　　【内容简介】
一个刚入社会的打工仔，什么专业也没有，每天就沉沦在网吧里面消遣日子，但是一个突然的变故，让他进入到了丰富而多彩的游戏世界，一群群的美女相拥，一帮帮的小弟更随，哈哈没有


正文 【01】拳皇生死
　　一如既往，颓废的叶少依然躲在网吧里无聊的玩着那些已经快要过时的游戏。拳皇、传奇、星际、红警、魔兽。
　　不过不玩游戏他又能干什么呢！刚刚出社会，出生在一个贫穷的山村，说白了，就是一个除了有鸡下蛋，有鸟拉屎就没有其他的什么的地方。
　　高中毕业就出社会，本来一颗豪情万丈的心，已经被社会磨灭的一干二净。剩下的只有颓废，失落，以及一个受伤的心。离家的孩子就是这样，又有谁会去关心一下他呢？
　　又是一个八神的连招，把火神打得只剩一滴血。叶少丝毫没有怜悯，用一个大决把火神按到在地上一阵痛扁，然后把头转想显示屏外对着叶少阴笑着。也许只有这样才能满足这个少年的一颗有点嗜血的心吧！
　　“不玩了吧！明天还要工作！真他妈的背，这工作简直就不是人做的！”
　　叶少独自叹息着。正要准备结账离去。不过屏幕下方的一个镜头让他又坐了下来。
　　那是丹的头像，许久没有联系了吧，亲爱的初恋。唯一的恋爱！
　　打开对话框显现出几行字，直接就把叶少打入万丈深渊。
　　“叶子！对不起，我已经不能等了，我们都老大不小的了，明天是我的婚礼。我知道你会很难过，但是还是必须要告诉你，没有人强迫我。风是一个很好的男孩，值得把我的终身托付给他。你不用难过，忘了我吧。我心里依然把你当作能够给我肩膀哭泣的人，对不起。我要准备婚礼去了，希望你在那边过的比我好！――丹留！”
　　叶少傻傻的看着丹的头像，变成了黑色，下线了。叶少想哭，自从外婆过世之后他就再也没有哭过，但是现在真的很想哭，但是他并没有哭出来，只是再心里默默的抽泣。
　　叶少拿着鼠标在显示屏幕上面狂乱的点着，再寻找拳皇2000在哪个位置。好想再痛快淋漓的杀一盘。点着点着，忽然头脑一片眩晕，整个人就不省人事了。
　　叶少并不知道他无意间点到了一个文件，文件上的名称是“游戏之家”叶少打开文件的时候还显现出几行文字：如果你厌倦了这个世界，如果你对这个世界伤透了心，如果你对这个世界感到绝望，那么来吧！孩子，来这里找回你的自我……
　　叶少当然没有看道这些文字，有些模糊的眼睛只能看到白花花的屏幕一片，直到什么都不知道了为止。
　　叶少悠悠转醒，映入眼帘的是一条长街，街上到处是一些穿的花花绿绿的人，三五成群。而且有些地方还在打架。叶少并不知道自己怎么跑这里来了，这里的一切似乎都很熟悉，但是又觉得有些陌生。
　　不过当他看到自己的穿着才让他猛的吃了一惊。
　　“八神……”
　　叶少艰难的念出这两个字。自己居然变成了八神，那么这里不就事拳皇背景格斗之街了么！
　　叶少彻底的懵在那里。还不知道是什么回事，前面一个提着书包的女孩子从老远的地方飞了过来，直接撞在他怀里。嘴里还流着两滴鲜血。
　　这个女孩是如此的美丽，嘴角的两滴鲜血让她看上去更加的妩媚。
　　“雅典娜&……”
　　叶少再次艰难的念出这个名字。
　　只见那女孩说了一句：“你怎么认识我，帮帮我！”
　　就直接晕了过去。
　　迎面走来几个大汉，其中一个正是游戏中那个越狱的大光头，手里还举着两只拷人的大铁锤。
　　“小子识相的给我赶紧滚开，别挡着大爷办事。”
　　那个大光头一副吃人的嘴脸。
　　叶少也不想惹事，至少在搞清楚问题之前还不想惹事。正想转身走人，脑海里却涌入了一个声音。
　　“救下雅典娜，打败那个逃走的逃犯，则完成任务。如果雅典娜被杀，或者那个逃犯逃走，立即抹杀掉你身上所有的技能以及能力。”
　　叶少听着这声音像是电脑里面发出来的一样古板，却透着一股老气。
　　叶少不是那种受人威胁的人，抹杀就抹杀吧。
　　“你他妈的楞什么楞，没有听见老子说话啊？还不快滚！”
　　本来叶少是想走了，但是听到有人在他的面前冲老子，心里就彻底的火了。转过身把雅典娜抱起来放到街边，然后站到街上，小指头一勾，做出了一个“来吧！小子！”
　　的姿势，那气势比游戏里的八神不知道要潇洒多少倍。
　　这个大光头就是拳皇2000版里面的陈可汗，叶少对于这个家伙的招数几乎了如指掌，靠的就是那个巨大的铁球和自己的重量。虽然说此人攻击力巨大，但是灵活却差的要死。
　　叶少想着对付陈可汗的招数，却一下子自己却懵了。电脑上和游戏机边可以左一圈办、右半圈。或者上上下，左左右来抄作，但是现在自己就是八神庵，该怎么攻击自己却不知道了。
　　不过时间哪里允许他在想下去，陈可汗已经一个驴打滚冲到他跟前。
　　现在这么近，应该能用绝招秒他吧，但是应该还没有能量，用连击。
　　叶少如是想着，陈可汗的铁球已经快要飞到他的脑门。叶少满头冒汗，突然条件反射似的往后面几乎瞬移退了好几步。
　　原来如此，想怎么打就怎么打是了。
　　“必杀技r百拾r式琴月阴！”
　　叶少双手就像是在拨琴似的在陈可汗的身上一阵痛扁。
　　“特殊技外式百合折！”
　　一招百合折，你不倒才怪。
　　“必杀技百式鬼烧！”
　　一团蓝色幽幽的火焰击到陈可汗身上，陈可汗连连叫痛。
　　三技连击，就这样把陈可汗打倒在地。可是现在叶少的心情非常的差劲，可以说是差到了极点。女朋友嫁给了别人，自己又莫名其妙的来到这个地方。这个举着大铁锤的大光头无疑成了他发泄的道具。
　　叶少觉得身体在发热，看来能量满了，叶少大喝一声：“超必杀Y百八式八酒杯！”
　　效果就不多说了，陈可汗趴在地上疯狂吐血中。
　　陈可汗的几个小弟看到老大被大打得爬都爬不起来了，看了一下具有八神庵身体的叶少。直接桃之夭夭。
　　“不错不错！”
　　黑暗中一个声音响起，还带着节奏的拍掌的声音。


正文 【02】街头争霸
　　叶少瞟了一眼黑暗处，似乎来了不少人。
　　不等叶少反应过来，黑暗处的另一个方向也传来了声音：“不错！这小子谁也不许和我抢！”
　　完蛋了，以为得到八神庵的身体在这里凭借自己对这个游戏的熟悉，完全说可以在这里横着走了，但是听另一处黑暗中传来的声音“这小子谁也不许和我抢！”
　　这话似乎是……
　　不过接下来的事情却让叶少大吃一惊。
　　“那好啊！那我们看看谁又资格要这个人！”
　　这是最先拍掌的那个声音。
　　“嘿嘿嘿，哈哈哈，啊哈哈哈！好，好久没有见到你们白虎队了，那我们就切磋一下如何。”
　　这是刚才黑暗处传来的声音。
　　游戏里的美女角色麻宫雅典娜也醒了过来，痴痴的看着红色头发遮住半边脸的叶少，也看着黑暗处的对话。
　　接着两边黑暗处的人几乎全部出来了，当所有人出来之前，叶少在想，这些家伙应该是要打群架吧。叶少在读书的时候可以说打架对他来说是小儿科了。看这阵势简直和他在高中的时候和另一所学校的人打架的情形了。
　　但是当所有的人都站到街上的时候，叶少彻底的懵了。
　　那个白虎队说话的那个是草稚京，在草稚京后面是四个人，都是叶少非常熟悉的游戏角色罗伯特、特瑞、安迪、东丈。
　　而另一边则是以二阶堂红丸为首，后面也是四个人也是叶少熟悉的游戏角色拉尔夫、克拉克马克西玛还有独眼龙拉蒙。
　　这些家伙如果是一对一，叶少几乎可以无视每一个人，除了草稚京和二阶堂红丸的技能他破解的要吃力一点外，其他的角色几乎都可以以技巧取胜。但是他们要是随便来几个的话，他连逃跑都没可能了。拳皇里面的人物可不是用来摆设的。每个人都又自己的必杀技以及特殊技。
　　不过情势还没有叶少想的那么悲观。
　　看来两方要干上了。
　　“好吧！现在似乎要叫你京是吧！那我们就来一场公平的战斗吧！老朋友！”
　　二阶堂红丸抚摸了下自己的扫把头，让后把手指想了草稚京。
　　“没有问题！但是如果你输了，那么这个小子就归我们白虎队，你们玄武队立刻去完成你们的任务去。”
　　草稚京优雅的笑了笑，还指了一下发愣的叶少。
　　“那么开始了！小心了，我的腿功可是强悍的我自己都又点害怕啊！”
　　二阶堂红丸说完就想草稚京冲去。
　　“我只觉得我的技能实在是太多了一些，都不知道该用哪一个来赢你！”
　　草稚京边防守边说道。
　　接着就是游戏里很常见的一幕草稚京VS二阶堂红丸。但是真人与游戏机里面的卡通人物比起来简直天差地别，技能看上去更加的炫目，人物看上去更加的帅气。
　　那是！
　　“反动三段脚！”
　　“超级闪电踢！”
　　“真空片手驹！”
　　二阶堂红丸的这三招发挥的淋漓尽致。但是草稚京很从容的就抵挡下来了！
　　“百二十五式・七濑！”
　　“百二十七式・八锖！”
　　“百二十八式・九伤！”
　　七八九全部把二阶堂红丸的绝招全部化除。
　　叶少看着，心里的战意似乎也燃烧起来了，全身火热，似乎要把自己所融化似的。
　　二人大战已经渐入白热化，居然不分高下。一系列近战之后俩人同时分开。叶少知道他们应该要用远攻吸取能量了，谁的能量先满，一个超必杀必定击败对方。
　　不过当他们远战的时候，叶少才真的是瞠目结舌。
　　两人边打还向叶少那般发着所用招数的名称，但是那招数似乎不是拳皇里面的呀！
　　“半月刀，半月刀，半月刀，半月刀。”
　　草稚京在远处边吼边发出一个又一个的半月刀气劲冲向二阶堂红丸。
　　“气功波、气功波、气功波、气功波。”
　　二阶堂红丸左跳右闪的躲避着半月刀，空隙时间发出一团一团的气功波冲向草稚京。
　　靠！这明明是街头霸王和七龙珠里面的技能嘛！叶少心里大骂。
　　“快走！他们明显是冲着你来的！”
　　一直温柔的小手拉住叶少的手，转身奔去。精神恍惚间。叶少突然想到了丹，在那次和同学打架的时候就是丹拉着叶少的手一起逃跑。
　　显然白热化战斗的两人没有看到叶少的离开还在猛烈的攻击着。而其余人似乎要在这战斗中学习什么似的，看的也分外的痴迷。
　　麻宫雅典娜拉着叶少不知道跑了好远，也不知道转了多少个转角，当麻宫实在是跑不动了的时候才停下来。
　　一路上叶少都由着这个美女拉着他一路跑，叶少只有惊叹雅典娜的速度和耐力，受了那么重的伤跑起来居然还那么快。而且居然没有独自逃跑。应该是为了自己对她的救命之恩吧！叶少自嘲的笑了笑。
　　“为什么停下来了！这样奔跑的感觉真好！”
　　叶少由衷的感叹了一声。不过麻宫还没来得及回话就直接晕倒在了叶少的怀里。
　　“雅典娜！你还好吧！”
　　叶少摇了摇昏迷的雅典娜。雅典娜只睁开眼睛一下然后用手指指了一下旁边的一家琴行然后就直接倒了下去。
　　叶少看了一下那家琴行！
　　“麻宫琴行！看来是雅典娜的家了。”
　　自说自话了一句就直接抱起雅典娜往麻宫琴行走去。


正文 【03】《神之庇佑》
　　游戏世界里的琴行居然和现实世界中的琴行没有什么区别！琴行犹在，伊人何处。
　　叶少抱着雅典娜进入麻宫琴行。琴行虽小，但是却什么都具备，墙上挂着各式吉他贝司，角落里面还放着一个崭新的架子鼓。墙壁边上还贴着一架白色钢琴。只是没有见到一个人。收银台上面乱糟糟的摆着一些乐谱，下面却是有一只旧拖鞋！
　　“有人么！”
　　叶少大吼了起来，雅典娜的嘴角流出一丝鲜血。但是并没有人回答他。
　　情急之下，叶少走到架子鼓旁边，然后一脚踢在最大的那面鼓上。“咚！”
　　震耳欲聋的声音响起。
　　“谁！谁敢来麻宫琴行踢馆！”
　　里屋终于传来了声音。不过多时，一个穿戴拉风的英俊青年冲了出来。
　　“妹妹！你怎么了！”
　　那个青年赶紧跑过去一把麻宫雅典娜抢到自己怀里。
　　“她受伤了，需要马上治疗。”
　　叶少冷冷的说到！
　　“谢谢！我知道了！”
　　英俊少年礼貌的回答。
　　叶少没有仔细看，原来这个青年就是拳皇97里面被杀死之后被BOSS之一附身的那个小子，没有想到居然是雅典娜的哥哥。名字叫做克里斯。
　　克里斯把雅典娜放在椅子上，然后让叶少扶着，叶少有些不解，难道就在这里坐着疗伤？不过叶少也不多话，扶着雅典娜坐在椅子上面，静静的观看克里斯怎么疗伤。
　　克里斯伸手在墙上拿过一把名牌吉他，然后坐在旁边就独自的弹唱起来。
　　“生命女神呵！眷顾你的宠儿，生命之光无处不在，照耀着光明的大地……”
　　克里斯的声音像是在呢喃，但是又清晰而婉转。让人听了说不出的舒服。但是难道这样就可以起到治疗的效果，要是现实世界也是这样的话，那凭借叶少对吉他的领悟，早就可以生家百万了。
　　不过接下来克里斯的歌声越来越低沉，像是要沉睡了一般，而雅典娜也安详的躺在叶少的怀里，像是一个熟睡的娇儿。
　　随着最后一个低音响起，克里斯猛的甩了一下头，然后站了起来。
　　“学艺未精！只能到这节了！让我休息一下在继续！”
　　克里斯几乎要睡去的样子。
　　“有谱子么？能让我试试么？”
　　叶少问道。
　　“你也会吉他？谱子有……”
　　说到这里这个少年似乎在踌躇什么。克里斯猛的在摇了一下头！然后说道：“这曲子副作用很大，你听了居然没事！好吧，这是曲谱，是我们麻宫家族的密保，希望你看了之后不要告诉任何人。”
　　说完从兜里取出一本古旧的曲谱递给叶少。
　　叶少接过曲谱，封面上写字几个字“神之庇佑！”
　　翻开来看一下，曲谱非常简单，全部都是由A小调和D大调构成，不过有些地方的转换让叶少看了都有点不可思议。仔细研究了一下曲谱之后，叶少把雅典娜让克里斯扶着，接过那把叶少在现实世界里面梦寐以求的名牌吉他。开始弹唱起来。
　　为了先试一下效果，叶少先把克里斯先前弹过的那段重新弹奏了一遍，叶少弹琴时候总有个习惯，喜好闭着眼睛弹琴。看了一遍谱子已经深深的记入他的脑海！当第一段弹完之后，他睁开眼睛却看到克里斯雅典娜兄妹背靠背的睡着了。
　　叶少继续弹唱着：“生命之光，永恒照耀着大地，世界一片欢愉，光之子愉悦的歌唱，人们欢快的跳舞……”
　　闭着眼睛的叶少并不知道，此时雅典娜身上出现了一道圣洁的光辉，身上的伤口开始慢慢的愈合。
　　“沉睡的生命，懒散的光之子，快快起来，这个世界，因为有你们而绽放光彩，因为有你们而愉悦……”
　　此时雅典娜和克里斯已经睁开了双眼，皆是痴迷的看着闭着眼睛弹唱的叶少。拥有八神庵的身体拿着自己最擅长的东西，叶少并不知道现在他的这个样子已经足以让现实世界里面所有雌性动物痴迷了。
　　“……最为伟大的神灵，请庇佑你的孩子，让光之子永远欢快的爱护这个美丽的大地！”
　　一曲终了，叶少睁开眼睛，看着还沉浸在音乐中。
　　“我做了什么？”
　　叶少有些不知所措。
　　“好啊！好啊！终于能够完全听完这首曲子了！”
　　里屋传来一个苍老的声音。
　　而克里斯和雅典娜也从音乐中醒了过来，两人同时叫道：“爷爷！你怎么来这里了！”
　　一个白发老人从里屋走了出来。
　　叶少再次大吃一惊。
　　这分明就是……


正文 【04】八神之死
　　这不是拳皇传言中的很多角色的老师镇元斋么！怎么是雅典娜和克里斯的爷爷来着，叶少再次懵了！这样一个家庭也太牛了吧，要是他们老爸老妈都是里面的高手，那这个家庭也忒恐怖了点！
　　叶少看着镇元斋有点发懵。
　　“麻宫，还不赶快谢谢人家，人家可是救了你的命哦！”
　　镇元斋说起话来说不出的慈态。让人见了极为舒服。
　　麻宫雅典娜顿时小脸绯红，转过头看了叶少一下然后说：“谢谢你，你叫什么名字，你的琴弹的真好听！”
　　叶少正想回答自己的名字，不过想了想还是别告诉真名了，反正来都来这个世界了，就入乡随俗吧！
　　“我叫八神庵！”
　　叶少谈谈的说道！
　　“八神庵！”
　　雅典娜和克里斯同时尖叫了起来，连镇元斋也不禁动容了一下！
　　“有什么问题么？”
　　叶少眉头微皱。
　　“你就是去年的拳皇争霸战的亚军八神庵，真的是你么！可以给我留个签名吗！”
　　雅典娜做出了一副崇拜的样子，像是亚军比冠军还强一般！
　　“你不是被冠军无界杀死了么！怎么又复活了！难道你没死？但是无界的那招冲天式是避无可避的啊，你居然没死！”
　　克拉克显然了解的更多。而叶少则心里也猜出了什么倪端。无界就是拳皇2003里面的超级大BOSS，在拳皇里面，如果叶少玩八神的确有被他杀死的可能。
　　“以前的事我不记得的了！而且无界的冲天式也不是避无可避，只要找对方法没有避无可避的招数！”
　　叶少只好这样半忽悠半真实的回答！以前的事不是不记得，而是根本没有，而无界的冲天式叶少的确知道破解的方法。
　　“嗯！原来如此，先别在这里说话了！我们里屋去坐吧！”
　　说完随后镇元斋就独自往里屋走去。
　　几人进入里屋之后各自盘膝坐在一个光滑如镜的茶几旁边，显然镇元斋很喜好茶道，所以也不顾自己是长辈，直接就给大家泡茶，斟茶。那手法可以说是专业的茶道专家也只有那样了！
　　“麻宫！你怎么会受那么重的伤，是谁把你打成那样的。”
　　镇元斋先独饮了一杯清茶然后问雅典娜！
　　“爷爷！我回来的路上，看到一个逃犯打死了很多警察，我上去帮忙，没有想到自己也被打伤了！幸好八神及时赶到……”
　　说到这里雅典娜把头埋了下去！
　　“平时不好好练功，就知道贪玩。”
　　镇元斋怒骂了雅典娜一句，然后又转过头看着正在发呆的叶少。“八神！你真的什么都不记得了么！去年，我可也是败在你的那招禁千二百十一式・八稚女上面的啊！”
　　叶少本来来到这个游戏中的世界，有很多的不了解，比如说遇到雅典娜时脑海里出现的那个声音：救下雅典娜，打败陈可汗。是谁说的！难不成还有人千年传音。还是先把自己的身体-八神庵的问题搞定再说吧！听到镇元斋的问题，叶少猛的一震！连镇元斋也是被“我”打败的？
　　“真的不记得了！你能告诉一下我……以前的事情么？”
　　叶少顺便问了一句。
　　雅典娜也满是期待的表情！
　　“哎！好吧！”
　　镇元斋显得有些老气横秋，幽幽的开始讲述起来。”
　　就从去年的拳皇争霸赛讲吧！其他的我知道的也不多！去年你本来没有准备参加拳皇争霸赛的，而就是因为无界的出现，你居然也上台了！本来据说你是一个对暴力很感冒的人，但是不知道为什么你会因为无界的出现而上台。你一招八杯酒无人能破，最后对上我的时候我破了你的八杯酒，但是没有想到你还有一招八稚女，我输得心服口服。但是最后你和无界对上之后，你们两个出手都没有丝毫的情面，连一向反对暴力的你都是好像遇到世仇一般。但是最后你的八稚女和无界的冲天式对撞，无界重伤，而医生检查你已经死亡！但是却不知道你居然还活着！我不知道你和无界有什么仇怨，但是现在无界拿到拳皇的殊荣之后，这个人从来没有做过什么好事，而且还越来越恶名昭彰。哎一切就只有你的记忆恢复了之后才知道无界和你的事情了！我有一种能够治疗失忆症的药房，要不要试一下！”
　　“不用了，前辈！一切事情会搞清楚的，而且我觉得这样很好！不用去想那么多事！”
　　叶少说是这样说，但是心里却是想的一片复杂，各种信息涌入脑海！自己还有诸多遗憾就懵懂的来到这个游戏中！换作是谁都没人有叶少这般沉着了！
　　镇元斋满意的点点头，“那你就在这里小住几天吧，这两个小家伙肯定非常希望你留下来！”
　　叶少正愁找不到一个安身的地方，现在可好了！有个游戏里的厉害人物提供住宿，不错啦！所以叶少便客气的谢过！不过当他住下之后才知道，作为一个“名人”的烦恼！
　　反正现在是八神庵了！烦恼就由八神庵的方式去解决吧！叶少自嘲的胡乱想着！


正文 【05】各自心事
　　叶少独自躺在床上，头脑一片混乱！我是在做梦么！看了下超级帅气的外表，还有一身几乎无敌的技能！叶少茫然了，不是像在现实世界中的哪种颓废，无奈，伤感，迷惘。而是一种莫名其妙的感觉。在现实世界中是为了家，为了她而努力活着，而现在在这个地方又是为了什么而活着呢！原来不管是现实世界还是游戏世界，生活都是那么的无奈。难道都必须要找一个活下去的理由么！
　　曾记得，当初离开家的时候，那义盖云天的豪情状语。“不衣锦还乡，誓不回家！”
　　还为自己定了一个时间-五年。而颓废的过了三年了，而现在又掉入这个熟悉而又陌生的世界。
　　“如果说实在还要给我一个活下去的理由，那么就是回到现实世界去吧！父母生我养我也不容易，哪怕回去做一个普普通通的农民也要好好的报答他们啊！”
　　叶少自语道！“那我该怎么去面对她呢！她家就在我家隔壁，难道要让我看到她抱着一个小孩来叫我叔叔！我……”
　　“能不能回去还是个问题呢！现在还是先把事情搞清楚在说吧！”
　　叶少开始想着这一路发生的事情。先是自己无缘无故的掉进这个游戏场景中，然后又救下了受伤的雅典娜，之后又遇到些莫名其妙的游戏角色，居然还用街头霸王和七龙珠里面的招数。而且还称什么白虎队、玄武队。还有脑海里面的那个声音又是怎么回事！最让叶少奇怪的是那首《神之庇佑》居然能够起到疗伤的效果，不知道在现实世界中学习的那些歌曲能有什么作用！自己占据这个八神的身体，八神居然是死在无界的手里，难不成要我来杀掉无界报仇不成。想那么多干嘛，还是好好的活下去，找到回去的方法在说吧！什么都不想了，看了一下墙角的那把吉他，在现实世界中自己就摸过一次，雅典娜却硬送给了他，据克里斯说这把吉他还是他们家最贵重的吉他呢！
　　叶少睡得好，雅典娜那个小姑娘就没有那么幸运了，脑海里面全部都是“八神”的样子，挥之不去。那是多么英俊的一张脸啊！火红色的头发遮住半边脸，一身怪异的服装，岂一个酷字了得。而且还是一个能把自己的爷爷都打败的家伙，真的是好厉害啊！最重要的是他的吉他弹的好好听哦！要是能有他保护的话……想到这里，雅典娜的小脸有些微红。不过夜半中不能安睡的雅典娜听到了悠扬的琴声与歌声。
　　夜里难以入睡 用什么可以麻醉情绪太多怎堪面对不是不要你陪有些事你无法体会卸下了防备 孤独跟随我想要一个自己的空间能够好好想想我们之间的明天如果爱情不如我们想像的甜美那么所有的最让我来背我的心太乱 要一些空白你若是明白 让我暂时的离开我的心太乱 不敢再贪更多爱想哭的我 却怎么哭也哭不出来我的心太乱 要一些空白老天在不在 忘了为我来安排我的心太乱 害怕爱情的背叛想哭的我 像是一个迷路小孩迷路的小孩夜里难以入睡 用什么可以麻醉情绪太多怎堪面对不是不要你陪有些事你无法体会卸下了防备 孤独跟随我想要一个自己的空间能够好好想想我们之间的明天如果爱情不如我们想像的甜美那么所有的最让我来背我的心太乱 要一些空白你若是明白 让我暂时的离开我的心太乱 不敢再贪更多爱想哭的我 却怎么哭也哭不出来我的心太乱 要一些空白老天在不在 忘了为我来安排我的心太乱 害怕爱情的背叛想哭的我 像是一个迷路小孩迷路的小孩叶少弹着吉他，眼泪不住的流了下来，居然还是忘不掉她，刚才不是想好了不想了的么！来到这个世界什么都变了，没有变的是叶少那颗依旧执着的心！
　　悠扬的歌声从叶少的房间里传出来！雅典娜听得渐渐的痴了！这是怎么样的一个男子啊！居然让一个初春少女丢了魂儿！
　　就这样叶少流着眼泪抱着那把雅典娜送的吉他睡下去了，而雅典娜也被这从来没有听过的歌曲催入了梦乡！


正文 【06】争霸开端
　　清晨！叶少习惯性的很早就起床来，本来还以为要上班，找了一下衣服，却看到怀里抱着的吉他，苦笑了一下便去梳洗。
　　不上班叶少却不知道改要干写什么了！这个日本式的房屋真的很麻烦，叶少一时难以适应过来，随便梳洗一下便去了琴行铺面！原来已经开门了，从昨天到现在似乎还没有什么人来买琴吧！似乎也没有人来学琴！到底要干什么呢！难不成要我在这里当一个吉他老师！那可是在现实世界中的梦想啊！平淡的生活开个琴行，丹管理琴行，而自己就教学生！呵呵！本来想做的事情换个地方就不想做了！是换个世界吧！
　　正当叶少还在琴行门口发呆的时候脑海里面又传来了那个古板而又机械化的声音。
　　“三十天之后拳皇争霸赛将在东京市举行！任务打败无界，夺取冠军将完成整个拳皇任务！”
　　叶少傻傻的楞在那里。夺取拳皇冠军，完成整个拳皇任务？什么意思！完成就可以离开了么！还要击败无界！
　　“八神哥哥！在想什么呢！这么入神！”
　　雅典娜的声音打断了叶少的思绪。之后镇元斋和克里斯也走了出来。
　　“前辈！拳皇争霸赛是不是要在三十天之后举行，而且是在东京市，我们现在在哪个市！”
　　叶少并没有理雅典娜而是直接看向了镇元斋。
　　“哇靠！不是吧，你连这里就是东京市都不知道啊！不过你的消息还蛮灵通的嘛！居然都知道拳皇争霸赛的事情了，爷爷也是昨天才收到邀请函的啊！”
　　镇元斋还没有说话，克里斯就先回答了叶少的问题！
　　叶少只是哦了一声再次陷入了叶少专用的白痴表情――发呆！
　　三人只是奇怪的看着叶少。
　　“那比赛规则你们应该也知道吧！能不能告诉我！我要参加！”
　　叶少突然大声叫喊了起来，把三人吓了一跳！
　　“你恢复记忆了？”
　　镇元斋试探的问道！
　　“没有！只是我觉得我应该参加！所以就……”
　　叶少只好糊弄道。这么盛世的争霸赛怎么能不参加呢！拳皇没有八神会有那么精彩么！
　　“那好吧！我就告诉你这次拳皇争霸赛的比赛规则吧！这届一共有4000名世界各地名流参加比赛，起先是由挑战赛开始，一个人只要连胜三场就可以进入下一轮，第一轮过后一般就只剩1000人左右，然后再用同样的方法，只要连胜两场就可以进入下一轮，而到第二轮之后一般就只剩不到300人，而第三轮也要连胜两场便可以进入第四轮，第四轮一般就还剩八九十人左右，然后是单挑对决挑选前四十强，然后是二十强，十强。但是在这十强中完全胜出还不算是冠军，还必须打败前一个拳皇！也就是无界！也就是说你要参加的话需要连胜十场就可以进入四强！”
　　叶少听了呼了一口气，这个不难懂，和以前打篮球的时候的规则差不多，只是参加的人数实在是太多了！不过凭借八神的身体和对八神技能的熟悉，应该不会很难才对！
　　“你既然决定要参加！那你就先试试你实力到底在哪里吧！因为最近一年，尚武之风浓烈，出了很多能人！而你失去了记忆，真不知道你退步了没有！”
　　镇元斋负着手对叶少说道！
　　“怎么试！”
　　叶少有些不解！
　　“随我来吧！”
　　叶少以及雅典娜克里斯跟着镇元斋来到了地下室！还算宽敞，比起街道要干净的多！
　　“那现在你先和雅典娜试一下吧！但是别手下留情！可千万别小看这个丫头！真不知道他是怎么输给那个陈可汗的！”
　　镇元斋说完看了雅典娜一眼。
　　雅典娜只好不好意思的说：“不是因为打不过他！是他的样子太吓人！所以被他偷袭了！”
　　叶少也才释然，就凭雅典娜拉着自己逃跑时候的速度，就觉得雅典娜绝对不是那么容易输给陈可汗的！不过叶少又怎么好意思对这个美少女动手呢！
　　雅典娜站了出来做了一个中国式的抱拳的手势。雅典娜是特异功能加上中国拳法的角色。而她的中国拳法应该是镇元斋教的吧！
　　看着雅典娜站在自己的对面，叶少突然又想到了她。曾记得高中的时候俩人晚上出去回不了学校就在游戏机室里玩了一个通宵的拳皇，而丹一直都是喜欢雅典娜这个人物！清纯、可爱！而自己依旧是酷酷的八神！
　　现在可好了！自己就成了八神，雅典娜却是真正的雅典娜了！叶少有些无奈。虽说叶少对这个世界不了解。但是这里面厉害人物的技能以及破解方法都是知道的！要打败他们任何一个人应该都不是很难才对！
　　叶少没有用中国式的抱拳回复雅典娜，而是伸出一只手做了一个请的姿势！


正文 【07】八神VS雅典娜
　　一袭蓝色软质披风，红色长裤以及配上火红色的头发，一身爆出而又不臃肿的肌肉站在雅典娜面前！做了一个请的手势，别说气势，就凭这帅气都直接把雅典娜打败了！
　　而雅典娜穿着一套红色连衣裙，头发披肩。样子非常可爱迷人。让人看了就忍不住要去保护的哪种类型！可是这对传说中的八神也就是叶少似乎没有什么杀伤力！
　　双方就这样站在那里良久，谁都没有急于出招！对面的这个可是八神诶，上一届拳皇争霸赛的亚军诶，雅典娜没有出手其实是怕出糗！而叶少因为自己并不能完全的控制攻击力度，不然也许一个简单的百式鬼烧都可能把雅典娜打趴下！现在他要做的就是等雅典娜攻击，然后见招拆招，敌不动我不动。
　　“咳咳！”
　　镇元斋似乎感觉这两个小家伙不对劲的样子，急忙提醒雅典娜道：“麻宫！八神不出招是让着你！他的一招八神暴走就可以立即出现到你的面前，你在出神，那么这届的拳皇争霸赛你也不用参加了，我可不想你白白的丢了性命！”
　　雅典娜立马反应过来。似乎她一定要参加拳皇争霸一样！
　　然后看了叶少一眼，清明的眼中出现了一丝鲜红，之中还流露出一丝伤感！到底雅典娜为什么对拳皇那么在意。难道这个小女孩对拳皇冠军也有兴趣！叶少若有所思的想到！-“八神哥哥得罪了！”
　　雅典娜说完直接就使出了一招心灵传送术，突然就消失在叶少的面前！叶少当然知道雅典娜现在马上就会出现在自己的身后，只要叶少一个转身然后一记百式鬼烧一定能打中雅典娜！但是如果不攻击，雅典娜一般心灵传送术之后就会直接用特殊技-精神力球。精神力球的威力完全可以和百式鬼烧想媲美的了！短暂的思索之后，叶少决定用八神逃命绝招外式-影舞-梦弹。
　　正如叶少所料，雅典娜用心灵传送术出现到叶少的身后就直接用了特殊技精神力球！一个巨大的光球从雅典娜的双手中推向叶少！叶少并没有想到游戏中雅典娜的精神力球那么强大，雅典娜出现在他身后的一瞬间叶少就感觉到自己的背部有种强烈不爽的感觉，那感觉就像是感到有千万根针即将刺到自己时候的样子！顿时叶少改变了策略！
　　“八神暴走！”
　　叶少居然在这个关键时刻把八神用来急速近身攻击的绝招用来逃命！（汗！喜好八神的读者别骂偶！
　　一招八神暴走，叶少急速往前方奔去！奔走间还能看到旁边自己的蓝色虚影。可见八神暴走的速度绝对是毋庸置疑的！
　　叶少转过身，他和雅典娜已经相距好远的一段距离，这段距离雅典娜的心灵传送术应该传送不到我身前了才对！
　　雅典娜见精神力球没有击中，下一瞬间即使用了远距攻击-精神射击！
　　一团比刚才的精神力球小上很多的一团光球射向了叶少。叶少嘴角有些抽动，似乎是在笑！
　　叶少立马一个八神最佳动作，嘴里学着游戏里八神的声音：“我射！”
　　一团蓝色火焰从八神的脚下向精神力球迎去！
　　蓝色火焰和精神力球在两人中间碰撞发出灿烂的光华！
　　镇元斋在一旁不住的点着头，眼神中还有一丝惊讶！居然不转身凭借本能就能赶到危险！实在是太难得！镇元斋这样想也没有办法，他怎么会知道叶少其实是对游戏中的人物几乎了如指掌呀！
　　雅典娜在远处一直使用精神射击，而叶少也在雅典娜射出精神力球的半拍之后射出一道蓝色火焰。就这样双方僵持了数十秒！
　　其实叶少知道现在雅典娜是在聚集能量，然后使出致命的一击，雅典娜其实并没有致命一击的攻击技能，但是她聚集起能量后发出的连招是特别可怕的！不过叶少也只管她的一个个精神力球发过来，然后被自己的蓝色火焰烧的散去！
　　终于，雅典娜在发出最后一个精神力球的时候跳跃起来发出一招凤凰箭，一根由精神力组成的箭矢射向叶少！
　　叶少知道！真正的绝招已经快要开始了，接下来应该是超级精神穿透，之后是精神力反射波，然后是闪光水晶波！叶少只是做了一个抵挡的姿势便挡下了这一箭！
　　果不其然，雅典娜凌空跃起射出那一箭之后用一个心灵传送术出现在叶少的面前，然后用尽全身能量使用超必杀技能超级精神穿透。但是雅典娜还没有把精神力和能量全部聚集在一起准备攻击的时候，便感觉到了危险的气息！
　　只见叶少全身蓝色光芒大放，方才和雅典娜对射的时候体内也聚集了不少能量！使用里百八式-八杯酒已经可以了！雅典娜出现在叶少身边的一瞬间，叶少就直接一只手抓住了雅典娜胸口上的衣服，然后另一只手上蓝色火焰燃起！隐隐约约蓝色火焰似乎是在八个小酒杯里面绽放出来的样子。
　　只要一招，叶少知道，他只要这一招八杯酒就可以将雅典娜解决。
　　叶少使用出八杯酒的一瞬间感觉到自己突然很想嗜血！忍不住就想把这八杯酒打下去！叶少感到有些迷茫，不知道该不该打下去！
　　“啊！”
　　雅典娜尖叫了一声！
　　叶少终于清醒了一下！才感觉到自己抓住雅典娜胸口的位置正好是雅典娜已经快发育成熟小乳鸽上面！赶紧松开手！
　　雅典娜直接从叶少的手里掉到地上！小脸通红的捂住自己的胸部，一脸羞涩的跑回镇元斋的身边！
　　叶少的另一只手里的八杯酒还在燃烧着！他知道这一招是必须要打出去的！发出去的能量犹如泼出去的水，能让水暂时停留在半空，但是却无论如何也收不回来的！
　　看了看这狭小的地下室，叶少俯下身，然后单手八杯酒同时倒下！
　　“轰！”
　　叶少顿时处在一片五光十色之间，他的样子犹如战神将临一般。单膝跪地，然而他的面前已经出现了一个大坑！
　　克里斯完全看呆了！这招要是打到我身上，那我还有命么？克里斯无奈的想着！而雅典娜确实露出了一副可爱的笑脸。似乎刚才什么都没有发生一样！
　　“八神！你的实力依旧不减当年啊！看来我还是不是你的对手啊！你的实力比起一年前！已经完全是两个样子！我还以为我现在修炼了新技能就能赢你，但是看来……我是老了啊！”
　　“前辈过谦了！”
　　叶少礼貌的回复道！
　　“好！这次的拳皇非你莫属！还想拜托你一件事！”
　　镇元斋满意的点点头！
　　这老家伙拜托我什么事呢！难不成要我去帮他杀个什么厉害的仇家！


正文 【08】八杯酒・改
　　“不知前辈有什么事要我帮忙，只要我能够做到！毕竟竭尽全力！”
　　叶少恭敬的对镇元斋说道！
　　“哎！还不是这俩个小家伙！”
　　镇元斋长吁短叹的看了一眼旁边的雅典娜和克里斯！然后继续说到“他们的父母在上届的拳皇争霸中被一名来历不明的高手给杀掉了！而那名高手在无界出现过后就再也没有出现过！这个家伙的资料只有他的姓名叫做大蛇！”
　　“大蛇！”
　　叶少惊呼了一声！就是拳皇97里面的超级BOSS大蛇！难怪雅典娜的父母打不过，就算叶少用八神也要受不轻的伤才能了结这个家伙，大蛇可是仅次于后来版本出来的大BOSS无界啊！
　　“你知道大蛇！”
　　镇元斋急忙问道！雅典娜和克里斯都立刻激动地看着叶少！
　　“只是听人说是个很厉害的角色，攻击力虽然要比无界要逊色一点，但是他的防御力应该比无界都要强得多！”
　　叶少只是轻描淡写的答道！
　　“恩！那我想让你帮我调教这两个小家伙，因为以现在他们的实力，要对付大蛇是不可能的！如果在擂台上他们有什么闪失，希望你能在关键时刻救下他们，别让他们受到伤害！你也知道拳皇争霸，藏龙卧虎，所以……”
　　镇元斋说道这里停了一下！看着叶少！
　　看着克里斯和雅典娜一脸决然的表情叶少也终于答应了镇元斋的请求！以叶少对拳皇的了解，虽然说！不能教授他们厉害的招数，但是至少能够让他们的能力发挥到最佳吧！
　　看到叶少的默许，镇元斋也默默点点头！既然人家答应了，也不能亏待了人家吧！镇元斋这样想到！
　　“既然你答应帮我看着这两个小家伙！最近我有事情就要走开了！离开之前我想我能尽量给你提供一些帮助！因为我从你的八杯酒中悟出了一套拳法！我想应该对你的八杯酒会有帮助！也许能让八杯酒威力大增！”
　　镇元斋侃侃的说道！
　　不愧是大师！居然能在与别人的战斗中悟出新的招数！而且是在别人的招数上面悟出的！不过叶少不是这个世界的人！不知道能不能“悟”“前辈，那就指点一下吧！”
　　叶少始终是一副冷冷淡淡的样子！因为不是这个世界的人，也不需要留下什么东西，能不能得到什么也看自己的造化了！
　　镇元斋点了点头然后开始独自的练了起来！
　　“第一式望月醉！”
　　“第二式贵妃醉酒！”
　　“第三式醉管掏心！”
　　“第四式醉步勾魂！”
　　“第五式酒不醉人人自醉！”
　　叶少看得眼睛晕呼呼的！等镇元斋练玩之后才说了俩个字――醉拳！
　　“醉拳！好名字！就叫醉拳吧！那你看了之后可有所悟！”
　　镇元斋说道！
　　听了镇元斋的话，叶少站在原地开始出了神！
　　“走吧！别打扰他！现在他在悟！也许明天的八杯酒可以在拳皇争霸上面逞雄了！”
　　镇元斋说完拉这克里斯和雅典娜走出地下室！
　　“八杯酒！醉拳！酒不醉人人自醉，八杯酒，醉拳！”
　　叶少独自呢喃着！
　　“叱！”
　　一道蓝色光速突然从叶少的右手中亮起！然后叶少慢慢张开手掌，做出一个捏东西的样子，手掌中冒着团团蓝色火光。细一看火焰都是从八个明晃的小酒杯之中冒出来的！叶少把八杯酒同时抛向空中，然后开始想起刚才镇元斋所练的那套拳法！然后叶少眼光一亮！然后开始练了起来！
　　“八杯酒，第一杯无由醉！”
　　“八杯酒，第二杯鬼醉酒！”
　　“八杯酒，第三杯望月醉！”
　　“八杯酒，第四杯邀明月！”
　　“八杯酒，第五杯将进酒！”
　　“八杯酒，第六杯杯莫停！”
　　“八杯酒，第七杯解千愁！”
　　“八杯酒，绝杀一杯醉生梦死！”
　　一套属于叶少的拳法终于诞生了！八杯蓝色火焰在叶少的醉拳下在空中漂亮的飞舞，这个状态哪怕是被人群攻也不惧了吧！最后叶少八杯合一！使出绝杀一招醉生梦死，一击再次击向地上！那感觉似乎已经能和血腥的八稚女想媲美了！
　　叶少怔怔的看了看自己手掌，然后看了看地上的那个大坑！比刚才和雅典娜比武的时候弄出来的那个起码要大上三倍！实在是太骇人了！要不是怕房子倒掉，叶少还真想试试这新的八杯酒能不能与八稚女想媲美呢！
　　“发生什么事情了！”
　　克里斯惊叫到！因为整座房子都在摇晃！雅典娜与镇元斋反应最快，赶紧从楼上赶紧冲了下来！还以为叶少走火入魔了呢！
　　看到地上的那个大坑，雅典娜只有呆呆的看着叶少！
　　“恭喜！看来这次拳皇非你莫属了！”
　　镇元斋边说边拍着掌！
　　“多谢前辈指点！”
　　叶少恭敬的对镇元斋鞠了一个躬。
　　“这招比起你的八稚女的杀伤力恐怕也差不多了，你又多了一招杀手锏！但是拳皇争霸也并不是那么容易，每年都会有厉害的新人参加！比如上一届的无界！据说他还有一招死界，威力无穷！还没有人见他使用过！所以你在这一个月内，同样的要勤加修炼才行！”
　　镇元斋对着叶少悠然的说道！
　　“是！多谢前辈提醒！”
　　无界的死界的确是非常厉害！玩游戏的时候可以掉大半的血然后打败他，因为受伤之后不会影响战斗力！但是自己进入这个游戏之后，叶少可不相信自己中了无界的死界之后还有力气发一个八稚女！
　　看来这拳皇不好当啊！


正文 【09】出街偶遇
　　其实镇元斋让叶少指导雅典娜和克里斯是假的，保护他们才是真的，要说训练除了连击技能让他们更熟练一些外，几乎没有什么可以教授的了！可是八神真的那么强么！真的能够保护好他们么！这个游戏世界多么的凶险自己都还不熟悉！大蛇，无界。这些家伙都不是好惹的啊！还有那些莫名其妙的青龙白虎队，真是让人头痛！
　　叶少准备一个人出去逛逛街！反正离拳皇争霸也还有一段时间！而雅典娜的厚着脸偏要跟着一路去！没有办法叶少也只有让她跟着出去了！叶少最烦的就是陪女人逛街，逛个几百里也不买什么东西，还美其名曰：“逛街是为了休闲，并不是为了买东西！”
　　叶少走在大街上依旧原来现实世界中的那副懒懒散散的样子，不过配上八神庵的身体，怎一个酷字了得！而旁边还有个小鸟依人般的雅典娜陪着！
　　终于可以出来放松一下了！叶少来到拳皇世界还没有好好看看拳皇里面的东京是什么样子！不知道有没有跆拳道馆和篮球俱乐部！
　　不过走了好久叶少终于失望了！街上除了地痞牛氓，穿着五花八门的衣服和五颜六色的头发之外，几乎没有什么文明的迹象！
　　“原来这就是日本！”
　　叶少心里狠狠的骂了一句！只要是个有良知的中国人都记得这些可恶的小日本！
　　叶少郁郁不乐的继续在大街上走着，雅典娜也跟在旁边没有说话！就这样俩个人默默的走了好远！
　　不过一声巨响打破了他们的沉静！
　　一个男人轰的飞向了叶少！叶少看也不看那男人是怎么回事就直接拉着雅典娜一个暴走八神闪到了一边！
　　“呵！不错！是个高手！能和我较量一下么！”
　　叶少随着声音的来源看去，便是刚才把这个大汉打飞过来的人！背对着叶少，不过那样子好熟悉！
　　“阁下是！”
　　叶少礼貌的问了一句！
　　那人缓缓的转过身来！当叶少看到他的脸之后，心里一震。火神：草稚京！
　　草稚京不是那个什么青龙队的么！居然在这里碰到他，真是不是冤家不对头啊！叶少无奈的想到！
　　“在下草稚京，切磋一下，可否？”
　　草稚京弯了一下腰向叶少回礼！
　　汗！他不认识我了！当初不是说我是“他”的了么！现在怎么像是不认识的样子！难道说有两个草稚京？叶少懵懂的想着！
　　“在下八神庵，现在有急事，所以改天吧！”
　　叶少冷冷的回到！
　　叶少正欲要走！不过一下子草稚京全身的火焰狂乱的张扬起来，眼里也散发着残酷的光芒！叶少唯有不解！
　　“本来我还不想勉强你！但是你居然说你是八神庵！绝对不可饶恕！”
　　说完就一个火焰球飞向叶少！
　　叶少急忙躲开，做了一个暂停的手势！
　　“请说清楚！八神和你有仇？”
　　叶少对草稚京说道！
　　“八神是我兄弟，怎么能和我有仇，他去年不顾我阻挡去参加了拳皇争霸已经被无界杀死了！但是你这个可恶的家伙居然敢冒充他！绝对不可饶恕！”
　　说完又开始准备好招数。
　　雅典娜准备上前说些什么，却被叶少拦了下来！
　　叶少上前一步，说道：“我是不是八神，试试就知道了！你既然说八神和你是兄弟，那么你对八神的招数都知道吧！刚才我用的那招暴走八神难道你没有看到么？”
　　“会暴走八神的也不只有八神一个，很多招数是可以互通的，虽然相像但是你用的绝对不是暴走八神！八神用这招的时候一定会进入弑杀状态，而你！你这个冒充者！别废话了！我们先打了再说！”
　　说完又是个火焰从袖口中射向叶少！
　　“那好吧！那我就证明给你看吧！”
　　叶少躲开之后暗想，看来是不打不行了！就让他相信我是八神吧！八神要用八神的方式解决问题！


正文 【10】八神庵VS草稚京（上）
　　“那我们点到为止如何！”
　　叶少仍然礼貌的和草稚京说话！可是草稚京似乎就没有那么领情了！
　　“来吧，哪儿来的那么多废话！你的伪装术做得不错，的确很像他！但是今天你死定了！”
　　说完草稚京全身的火焰狂暴的飞涨起来，似乎是在沸腾一般！脸上的怒火和身上狂暴的火焰站在叶少的面前，那样子简直把火神的狂势发挥到了极点！
　　叶少也不敢怠慢，显然不拼命是不行了！叶少狂吼一声，全身蓝色火焰顿时燃烧起来！当火焰燃烧起来的一刹那，心里一种莫名的东西勾起了叶少的战意！那是！那是……嗜血的战意！
　　两个拳皇中的绝对高手就这样一左一右的站在大街上，一个身上燃烧着红色狂热的火焰，似乎要把碰触它的一切融；而一个却散发着蓝色冰冷的火焰，周围的空气似乎也被这火焰所感触，砰砰跳动着！
　　出手了！两个人同时带着蓝色火焰向对方冲去！零距离接触的一瞬间：“百式・鬼烧！”
　　“百式・鬼烧！”
　　叶少其实并不知道八神庵和草稚京是师出同门，真武流的传人，真武流也称极焰流，而草稚京的火焰属极阳，而自己的火焰属极阴。叶少只知道草稚京的技能和八神庵的招数非常相似，而且效果相当，有几招的名字也几乎相同！
　　两人同时发出了相同的一招！这招是草稚京和八神庵共有的招式！而在他们发出来的效果来看，几乎也一模一样，一个的是红色鬼燃烧，一个是蓝色鬼燃烧。两人的鬼烧碰触之后随之消失！
　　其后叶少带着无比强势力量将手中蓝色火焰凝结成型与草稚京的红色火焰相互碰撞一瞬间之后双双飞退了几米！
　　“我射！我射！”
　　叶少飞退几步之后习惯性的发出了两个蓝色火焰球，而草稚京也是用同样的方法射出两个红色火焰球！
　　叶少冷冷的看着草稚京，草稚京脸上现出非常震惊的表情！显然是已经有点相信叶少是八神庵的事情了！不过随即他脸上愤怒的表情再次出现。八神可是自己亲手埋葬的啊！他怎么可能在复活呢！还记得八神曾说！“草稚，你一定不能死！因为除了我，没有人有资格取你的性命！知道么！”
　　草稚京胡乱的想着，看着叶少，心里直冒火，全身的火焰更甚，几乎把他自己全部包裹起来一般！
　　叶少草稚京的火焰暴涨，体内一股强烈战火不受控制的燃烧起来！一种欲把对方打倒的欲望在叶少体内升腾着！似乎有数之不尽的力量在自己的体内将要把自己撑的爆炸的感觉，叶少的双眼渐渐变得鲜红！进入了疯狂状态！
　　“八神暴走！”
　　叶少进入疯狂状态直接向草稚京冲去！
　　“鬼步*改！”
　　草稚京也以不下于八神暴走的速度冲向叶少！
　　就在叶少离草稚京还有一米远左右的距离的时候：“外式・轰斧阴！”
　　叶少瞬间光芒暴涨围绕全身，蹲在地上对地面猛烈一击！一道光束斜斜的从地面冲向草稚京！
　　“外式・轰斧阳！”
　　草稚京也在叶少发出外式・轰斧阴的同时发出外式・轰斧阳，一道红色火焰也随之升腾而起与蓝色光焰在空中碰撞出绚丽的火光！
　　叶少并没有停顿！现在已经近身了！那么！
　　“二百十二式・琴月阴！”
　　这招近身连招只要打中对方，对方既无反抗之力了！而让叶少想不到的是居然！
　　“二百十二式・琴月阳！”
　　草稚京带着红色火焰的双手和叶少蓝色火焰的双手在相互飞舞着，每一招，每一式几乎一模一样！
　　靠！这样也行！居然能够两种招式能够互相抵触！
　　这二百十二式・琴月式需要好几秒的时间才能打完，在叶少和草稚京的中间是光华绚丽的火焰，旁边的雅典娜看的目瞪口呆！
　　“好强大的攻击！”
　　雅典娜愣愣的叹到！
　　两人体内的战意都全部点燃，红色火焰与蓝色火焰发挥到了极致，这个世界似乎都为之一片黑暗，仿佛没有一点光芒能与之相媲美！
　　“嘿嘿嘿！”
　　叶少脸上居然露出了八神专用的那个表情！凡是玩过拳皇的人都知道，看到这个表情的时候，那么就是……
　　草稚京的脸上也露出了一丝满意的笑容！


正文 【11】八神庵VS草稚京（下）
　　两人的状态开始发挥到了最强！蓝色火焰和红色火焰燃烧着他们的身躯。
　　叶少完全进入疯狂状态，一种前所未有的快感冲遍他的全身，现在他脑海里面就一个字！“杀！”
　　20年来从来没有那么痛快的想要发泄过一次！
　　草稚京现在已经有点相信叶少就是八神庵了，不过既然战意已经涌起，那就不能就这样丢掉了！（其实就像做爱一个道理，如果勃起了，又不做，那么以后可能会阳痿！（*^__^*）嘻嘻……
　　真武流的精神是遇强越强，现在双方都把这个精神发挥到了极致。
　　“啊！”
　　叶少狂吼一声，双手高举，一束耀眼的光芒直接盖过蓝色和红色的火焰，叶少把力量集中在双手之上爆发出来的气势之强，连雅典娜也不禁捂住了双眼，不敢去看。
　　先是一个鬼步，化作一道光影向草稚京冲去！
　　“禁千二百十一式・八稚女！……哭吧，叫吧，然后就死吧！”
　　叶少阴笑着！准备以这招绝杀攻击彻底打倒草稚京！
　　草稚京看到叶少用出八神的绝招，心里已经认定他就是八神了！
　　“百十四式・荒咬！”
　　“百二十八式・九伤！”
　　“百二十五式・七濑！”
　　“百二十七式・八锖！”
　　草稚京对八神的招数何等熟悉！先是一个荒咬状态错位了一点点！避免八稚女直接轰击在自己身上，然后荒咬状态再用九伤，七濑，九伤状态在出八锖。以多招破一招！终于完全破开了强悍的八稚女，最后八锖和八稚女的最后一式相撞！一束耀眼的光球出现，缓缓放大，然后！
　　“砰！”
　　猛烈的爆炸把两人同时轰击的倒飞了出去！
　　叶少的嘴角开始溢出鲜血！而草稚京也是吐了好大一口血，毕竟以特殊技破绝杀技并不是那么容易的，况且还是能够与无界一拼的八稚女！
　　叶少缓缓的站起来！仰天长啸！二十年来的郁闷，颓废似乎就在这一长啸中完全释放出来，说不出的快感流遍叶少的全身！
　　“战意洗涤第一次，增加100点体质50点智力20点精神力！”
　　一个声音猛不丁的出现在叶少的脑海里面！
　　又是那个声音！到底是什么东西，真的把我当成一个游戏角色了么！还体质智力精神力，战意洗涤？到底是什么东西！就在叶少还想着这些信息是什么意思的时候，一双有力的手臂抱紧了他！
　　“八神！真的是你！真的是你！”
　　草稚京抱紧八神，话语中有些哽咽。而叶少却只有暂时抛开思绪，然后……汗一个！这丫没有同性恋吧！
　　“麻宫！你先回去吧！我有话和草稚讲，我一会儿就回来！”
　　叶少经过莫名的战意洗涤之后居然不再那么冷漠，居然这样温柔的对雅典娜说话！
　　“八神哥哥，你恢复记忆了么？”
　　雅典娜也神情激动的看着叶少！
　　再汗一个！看来这个谎言实在是说的太圆满了！叶少无奈的一汗再汗！并没有正面回答雅典娜的话。
　　“乖！你先回去吧！”
　　叶少微笑着对雅典娜说道！
　　雅典娜一脸激动的神情，连忙点点头，然后便三步一回头的往回走去！他居然对我笑了！当雅典娜走到一个自己以为别人没有看到地方……
　　“耶！”
　　雅典娜激动的跳了起来！而远处的叶少和草稚京皆摇头不语！
　　“兄弟！这个丫头说你失忆了是不是真的！”
　　雅典娜走了之后草稚京急忙问八神！
　　“这里不是说话的地方！我们换个地方谈吧！”
　　叶少尴尬的推开草稚京！然后继续说道：“最好是安静点的小酒馆！我现在很想喝酒！”
　　“哈哈哈！好！好久没有和你一起喝过酒了！走吧！我知道这里有一间上等的酒馆，里面的米酒听说不错！”
　　两人并肩来到一个小巷子，才到巷口，酒香就直扑而来！继续往前走，在尽头的地方一块招牌挂的老高，上面写着“风流酒馆！”
　　看着这名字叶少苦笑了一下！别不是什么花花之地吧！不然如此香的酒拿到这深深的巷子里来不是为了勾引那些嘴馋的野猫又是为何！
　　果不其然，芬芳的酒香之中夹杂着一丝勾魂的意味，一貌美女子依窗独饮，红衣长发，那点衣服放到现实世界都只能算上比基尼了，不过多了几条飞舞的衣襟！叶少随眼望去！心里一阵猛跳！这是&……不知火舞！


正文 【12】酒后乱性（上）
　　酒后乱性叶少和草稚京二人攀上楼梯，走上阁楼。
　　并没有如叶少所想象的那般风花雪夜，花天酒地。反而一片清雅！上了阁楼居然每个雅座间都设了屏风，而叶少便特意挑了挨着不知火舞的那个靠窗雅座。
　　小窗外一片悠然的景色，小楼比胡同要高，越过围墙能看到远处的小桥流水，以及柳枝清荷！而叶少身后的屏风旁不知火舞便悠然的欣赏着这良成美景，如痴如醉。
　　原来方才在胡同里闻到的香味全部是不知火舞身上散发出来的，居然能飘那么远，不知道用了什么香料。而且离得如此之近也只能闻到一丝若有似无的悠然香气。
　　“老板！来点小菜，然后把最好的酒拿出来！”
　　草稚京随便吆喝了一声，打乱了叶少的思绪！
　　“火神……”
　　叶少喃喃道！
　　“八神！你是怎么从坟墓里面爬出来的？我可是亲手把你埋葬的呀！”
　　草稚京似乎没有听到叶少的嘀咕，而是直接问了叶少这个至关重要的问题！
　　“八神？八神复活了？”
　　另桌的不知火舞耳尖，听到了八神二字急忙抛开窗外的风景，把耳朵贴到屏风后面。似乎她与八神也有莫大的渊源！
　　叶少托着下巴不知道如何回答，是继续说谎自己就是八神庵呢还是直接告诉草稚京自己是个冒牌的，不过要是告诉草稚京实情的话，估计还得干一场架了！
　　就在叶少犹豫不决间，侍女（相当于现实生活中的服务员！端来了小菜两壶清酒。
　　“兄弟，先别说那么多，先干一杯在说！”
　　草稚京自顾倒了一杯酒，然后帮叶少也斟了一杯。说完便一饮而净。
　　叶少也举起酒杯一杯下肚！
　　“哇靠！什么上等米酒嘛！完全就是北京二锅头嘛！”
　　叶少辣得满脸通红，用手不停的散着嘴部！
　　旁边的侍女还没有走，听到叶少的话赶紧回道：“先生，这便是本店最好的酒了，的确如您所说，的确是北京二锅头，如果您习惯喝本地米酒，那我这就去换！”
　　说完便向柜台走去，拿了一个谈青色的瓶子走过来！主动帮叶少倒满。
　　叶少先是抿了一口，和啤酒味道差不错！酒精含量也差不多！一杯酒喝罢，便拿起酒瓶便一饮而下！旁边的草稚京却看的目瞪口呆！谁都知道本店的米酒可是一种特殊的物品啊！喝一点可以补身，喝多了^^……
　　叶少喝玩，然后撇了一眼女侍，感觉这丫长的还算有几分姿色。眼光逐渐有些迷离，恍惚间他看到了丹的脸庞！
　　“滚！”
　　草稚京大怒。
　　那侍女急忙连声道歉，然后便退走了！
　　“兄弟，你怎么样！没有想到你居然……喝那么多大补药！那可是大补的啊！要是不发泄出来身体是受不了的啊！”
　　草稚京对叶少说到！
　　“热！真热！看来我酒量变小了啊！以前就这样吹个十几瓶都没有问题的，咳，现在居然……”
　　叶少边说边屡开身上的衣服！露出强健的肌肉！然后缓缓的叶少感觉到了不对劲，自己的居然开始逐渐的暴涨。似乎已经突破了极限还在暴涨！那种感觉难受的让叶少有种想打手枪的冲动！不过又没敢把手伸下去。“这是什么酒！居然……&！”
　　其实叶少是想说居然比“伟哥”的效用还要好！
　　“我真服了了你！你不知道是什么酒就喝下去了，就像你不知道无界有多强，就去挑战他了一样！”
　　草稚京说完对着远处的那个侍女打了一个响指。然后有些不友好的看着那个侍女！
　　那个侍女畏畏缩缩的来到草稚京身旁！草稚京并没有理她，而是对叶少说：“八神！看来今天你得把你的处男身破了！看来你真的是失忆了！”
　　“八神！失忆！……”
　　屏风后面的不知火舞听到这里心里猛的一突。
　　“你！现在把他带到房间里面去！酒是你拿的，你知道该怎么做！”
　　草稚京对着那个侍女说道，眼里有一丝怒火。
　　那个侍女唯唯诺诺的道了一声“是”然后便走向叶少。
　　叶少现在全身火热，就像是发了上百度的高烧一般，脑袋都有些糊涂了！神情迷离的被那个侍女扶向包厢里面走去！现在的他脑子里就一个想法！“我要干女人！”
　　的膨胀已经到了极限，已经感觉到了疼痛！
　　草稚京坐在桌子旁边无奈的摇头，然后悠然的喝着小酒！
　　不知火舞看着叶少被侍女扶进房间，那背影，真的是八神庵！不知火舞现在心里一阵迷乱。他就是八神，上一届拳皇中一招八杯酒就将自己从擂台上面打飞出去的那个八神！飞下擂台的最后一瞬间，看到的就是他的背影，背上的衣服上面的那一轮弯月，还有火红色的头发酷酷的背对着她然后不回头就直接离开擂台！现在再次看到这个家伙，不知火舞的心里不知是恨还是其他的什么感觉！还有听到刚刚他们说的话！破处！大补酒！失忆！
　　“不对！八神他喝的是这个店为男人特质的药酒，喝一点补身，喝多了乱性！”
　　不知火舞立即从椅子上面起来，然后跟着八神的背影走去！
　　转过了一个角落，侍女扶着八神打开一个房间门！进去之后然后关上房门！不知火舞的身手可谓敏捷，在侍女关上门的一刹那，悄无声息的也进了去，躲在门后，而侍女也没有发现！
　　房间里面非常的干净，不过摆设非常的简单，一个床垫铺在地上，然后还有一张桌子和两个椅子。
　　侍女把意乱情迷的叶少扶到床上躺下，叶少并没有动，而是努力的摇头，想让自己清醒过来，不过他却不知道他喝的那个和“啤酒”一个味道的酒却是传说中拳皇里面的“超级伟哥”一时间，叶少还没有睁开眼睛！
　　侍女把叶少放下之后然后开始解开自己的衣服，门后隐藏的不知火舞看到这里，脸突然一红，不过就一瞬间的时间恢复了正常！
　　当侍女快要脱光的时候，侍女感觉到肩膀一怔剧痛，然后便昏了过去！
　　不知火舞把侍女打昏之后然后看向叶少！叶少一个大字型躺在床垫上面，不！应该是个“太”字型！因为叶少的已经几乎要把那条红色的长裤给顶开的样子！不知火舞的脸一下子就红的如霞，不敢再看，而是摇了一下叶少！
　　“八神！你醒醒！”
　　叶少听到有人叫八神！意识还算清醒，还记得现在的自己就是八神！嗯了一声然后微微睁开眼睛。
　　“好大的胸！”
　　这是映入叶少脑海里面的一个想法！然后看一下那脸！叶少神情迷离中又看到了自己挥之不去的那个已经嫁为人妇的心爱女孩！
　　“为什么那么对我！”
　　叶少猛的一个翻身直接把不知火舞压在床垫上！“我到底做错了什么，你要那样对我！为什么！”
　　现在叶少完全把眼前的这位绝世佳人看成了抛弃自己的心爱女孩，感觉到自己的欲火就改发泄到她的身上！
　　“嗯！”
　　不知火舞想挣扎，不过奈何叶少得到八神的身体后力气变得无比巨大！而且还是喝了那个传说中的大补酒之后！


正文 【13】酒后乱性（中）
　　叶少死死的压在不知火舞的身上，不知火舞心里那个憋屈，本来只是来看看这个家伙而已，现在被压在身上的感觉几乎要把不知火舞给急哭了！但是又无能为力。不知火舞正欲破声大叫，叶少突然倒在了她的怀里！
　　“都是我不好！都怪我！是我的错……”
　　叶少头埋在不知火舞的怀里胡乱的胡乱的自责，不知火舞一句也没有听懂！不过这个如此强大的男人倒在自己的怀里，而却显得那么懦弱，在一个女人的怀里哭诉。似乎唤起了不知火舞母性的爱怜。轻轻的抱住了叶少的头！
　　叶少感觉到身体还在不断的继续火热，特别是在碰触到不知火舞的身体之后反应更加的剧烈，更何况，现在叶少的头正埋在那两坐巨乳双峰下！更是一种蓬勃欲出的感觉流经他的。而且不知火舞的衣服又穿的极少，一身的红布除了能够遮住几个特别娇羞的部位其他的都裸露在外！修长的美腿，洁白润玉的手臂，超级巨大的胸部至少有一半裸露在外面！叶少看这架势简直是欲罢不能。欲望书的手开始去抓那耸高的三峰。
　　“啊！”
　　不知火舞感觉到自己胸部一紧，像是被铁钳夹住一般疼痛，不过疼痛之余夹住着一种莫名的快感！不知火舞这是第一次和男人那么的亲密接触，只觉得自己脸L绯红，眼泪情不自禁的流了出来！
　　“我要！丹，我等今天等了很久了，能给我么？”
　　叶少一边胡乱的说着话！一边去解不知火舞的衣袋。
　　不知火舞脑袋嗡嗡作响，好像喝了很多“大补酒”的是她而不是叶少，只要叶少再有一个出格的动作就可以让她完全失去自我！
　　“哇，才多久不见，都变得那么大了！”
　　叶少一边说着酒话，一边用力的揉搓着不知火舞那慑人的巨乳！把包裹着那半球的红衣条扯到一旁！
　　不知火舞正欲运气火焰力量把叶少掀开，不过当她的火焰刚开始出现在她的手里的时候，感觉到自己胸前的两点娇羞被狠狠的捏了一下，顿时手里的火焰瞬间消逝的无影无踪！眼看着叶少的手已经向自己的缓缓移动而去！不知火舞瞬时间几乎崩溃掉！
　　“八神庵！”
　　不知火舞饱含泪水的大叫了一声，然后用力的推了叶少一下！才终于阻止了叶少的下一步动作！
　　“八神庵？我是八神？拳皇！”
　　叶少狠狠的摇了摇头，眼前还是一片肉欲的世界！叶少已经慢慢地恢复了神智。“啊！”
　　叶少大吼了一声然后身体往后面移动了一点。
　　现在的不知火舞完全是哑巴吃黄连有苦说不出，本来是来看看八神到底怎么样了，不是死了么。没有想到现在却……
　　“不知火舞？”
　　叶少艰难的说出这几个字，然后摇摇头，“丹！”
　　再摇头！“不知火舞！”
　　现在叶少的眼前的画面在不知火舞与心里深爱的那个人的脸在相互交织着！
　　“不行！这样下去他会走火入魔的！”
　　不知火舞不知道哪里来的勇气，心里有一种想要拯救这个男人的想法！从当初被八神从拳皇争霸的擂台上面打下去的时候，不知火舞就一直默默的关注着八神，每当八神在台上打下一个人的时候，不知火舞心里就为之欢呼一次，每当八神在台上受伤过一次的时候，不知火舞心里就难过一次，当八神被无界杀死的时候，不知火舞心便猛的抽蓄了一次！怎么也忘不了他得胜之后，扬长而去的背影。而现在面前又出现了一个火生生的八神，而且正处在水深火热之中，让不知火舞有一种一定要救他的冲动。不过她似乎不知道现在处在水深火热之中的是她自己吧！
　　“救救我~！”
　　叶少的言语又开始胡乱不清。开始伸手想要抓住什么！
　　“要我怎么救你？”
　　不知火舞一边拉过自己的衣服裹在自己的胸前，一边询问道！
　　“抱我！”
　　叶少胡乱的说道！
　　不知火舞犹豫了一下，然后便把叶少抱在怀里。抱住叶少的一刹那，不知火舞感觉到了叶少身上的紧绷的肌肉，叶少的身体似乎要把她融化了一般。心里有一股说不出的感觉！
　　“如果你真的想救他的话！那就把这个喝了吧！”
　　不知道什么时候，草稚京已经站在不知火舞的身后，手里还端着一个杯子，被子里正是叶少刚才喝过的那种酒。
　　“不要废话了！现在他非常危险，随时都有可能走火入魔而亡。”
　　草稚京说完便把杯子放在旁边的桌子上面然后就走了出去，把门给关的死死的！
　　不知火舞愣愣的看着杯子中的“酒”有点犹豫不决的几度伸手过去。可是还是缩了回来。
　　“啊！”
　　叶少的大叫了一声，然后鼻子里流出了一滴鲜血。
　　不知火舞看着心里一突，拿过那杯酒，直接灌到肚中。缓缓的一股热流开始在体内流串！
　　慢慢的不知火舞的眼神也开始迷离了起来，在她的面前这个人依旧是八神。而叶少眼里依旧是不知火舞和前女友的容貌。
　　“啊！”
　　随着一声撕心裂肺的惨叫，不知火舞的处女身丢在了这个埋在心里男人的冲刺中！然后便是一浪高过一浪的尖叫声！
　　“哇靠！我这兄弟的人气永远比我高！不过也太猛了吧！这样恐怕整栋楼的人都听到了！”
　　草稚京在门外无奈的摇了摇头！


正文 【14】酒后乱性（下）
　　草稚京一个人在外面喝着小酒，房间隔得老远，不过依然可以清晰的听到不知火舞的叫声，一个酒馆里面的人全部都惊奇的望着那个通向房间的转角处。不时还可以听到几声“呀嘛得，呀嘛得！”
　　的叫声。
　　当里面第八次叫“呀嘛得！”
　　的时候，酒馆里的人全部瞧向了里面，然后皆异口同声的说：“好猛！”
　　草稚京更是摇头苦笑，喝了那么多传说中的大补酒，不猛才是怪事，不过这也太猛了吧，从早上到现在已经是中午了吧，难不成他们要到晚上才结束？草稚京无聊的继续喝着酒！心里想着“八神”到底发生了些什么事情，难道真的是失忆了么？
　　叶少的身体似乎有用之不竭的能量，不停的冲刺着，不知火舞不知道已经丢了多少次，不过在这头饥渴的“色狼”面前只有苦苦的支撑着，本来温白如玉的胴体已经大汗淋漓，像是一个刚出浴的美少女。
　　不知道不知火舞叫了多少声“呀嘛得“之后叶少终于忍不住，全身的能量集中与小腹，以超强的力量第一次涌进不知火舞的体内。不知火舞全身肌肉瞬间痉挛，还来不及放松下来，整个人直接昏了过去！
　　直到喷涌而出的一刹那，叶少才终于如释重负的躺在不知火舞的胴体上不断的喘息着。
　　不知火舞身上的香味散发到叶少的鼻子里面，刚经历过一番大战，闻着不知火舞的体香便趴在不知火舞的身上沉沉睡去。
　　“哇靠！终于搞定了么？现在天都快黑了！我算是认输了，再也不和你比了！”
　　草稚京继续喝着酒。可是这一喝就喝了一夜！
　　清晨的阳光射如幽暗的房间！汗液在夜晚的微风以及清晨的朝阳中已经蒸发殆尽，只剩那处子落红以及乳白，仍旧亲润在缠绕的双腿之间！
　　阳光照在叶少的背上，感觉到了灼热，叶少迷迷糊糊的挪了一下身体。
　　“呃！”
　　叶少这不经意的挪动，触痛了不知火舞才被开垦殆尽的处女地。一阵剧痛传来，不知火舞忍不住叫了一声！然后悠悠睁开双眼！
　　睁开眼睛的一瞬间，眼里的眼泪的狂奔而出，一个男人紧紧的抱着自己，那东西还在自己的体内，而且似乎还没有疲软过去。一时羞愧难挡，不停的想要挪动身体。
　　不过不知火舞不知道，她不停的挪动身体，反而刺激到了叶少作为一个男人的一种本能。本来还坚硬的瞬间下意识再次暴涨起来！
　　“啊！”
　　犹如火烧一般的疼痛，不知火舞大叫了一声。
　　叶少被这一声尖叫所惊醒，睁开眼睛第一眼看到的就是不知火舞泪流满面的可怜样子。
　　“不知火舞！”
　　叶少感觉到怀里酥胸的温暖，以及还沉浸在“性”福之中的。叶少只是这样喃喃的喊出了不知火舞的名字！
　　“色狼！放开啦！人家好痛！”
　　不知火舞流着眼泪继续叫道。还用手推了一下叶少！
　　叶少这才猛然醒悟过来！自己都干了些什么呀！急忙跳起身。
　　就字啊叶少跳起来的时候，不知火舞几乎又差点晕了过去，一股殷红随着叶少的起身而飞溅起来，而不知火舞艰难的把被子拉过来包在自己的身上！叶少匆忙中也抓了衣服挡在身前！
　　不知火舞用被子包裹着，两只大眼睛泪旺旺的望着叶少！
　　哇靠，什么世道嘛！感情今天我也做了一次强奸犯？叶少看着可怜兮兮的不知火舞心里如是想到！
　　“对不起！我现在头脑有些混乱！我先洗个澡！”
　　叶少说完也不管不知火舞怎么回答就直接抓起自己的衣服走进浴室！
　　冰凉的水冲在叶少的身上！让叶少的神智放松了很多！叶少努力的想知道到底是怎么回事！不过不管怎么想，脑海里的镜头都会跳转到昨日的激情之中！
　　没有想到不知火舞居然还是处女，看着自己大腿上的落红，叶少苦笑。
　　不知火舞的眼泪开始不断的往下掉！心里想到：男人没有一个是好东西！虽然是在流泪，其实她也在回味昨日的欢愉，虽然疼痛还在缠绕着她，但是那种从未有过的快感，还是给她留下了深刻的印象。更何况她还是……第一次！不管是谁，第一次的印象都是最深刻的！
　　就在不知火舞还在胡思乱想的时候，叶少已经穿好衣服从浴室里面走了出来！
　　叶少尴尬的看着欲哭还羞的不知火舞，一时间不知道改说什么好！
　　“你不去洗一下麽？都弄脏了！”
　　叶少最后才艰难的挤出这几个字！
　　“哼！”
　　不知火舞也没有多说什么，只是哽咽的哼了一声，然后裹着被子拿起衣物就走进浴室！走进浴室不知火舞的第一个想法就是他会不会趁自己洗澡就逃掉呢？
　　浴室里的水声让叶少情不自禁的往里面看去！不知火舞妖人的身体在门上的玻璃中不断的上下扭动着！叶少不敢在看，点燃了一支路上买的烟！烟味微苦，但是叶少没有抽出感觉，抽完了一支，又点了一支！刚点燃第二支烟，不知火舞就从浴室里面走出来了！不知火舞走路的样子有些颤抖，不知道是不是因为昨天搞的太过头了！叶少心里还想着昨日淫乱的画面！毕竟叶少也是第一次啊！
　　“昨天……”
　　叶少感觉自己说话有些不自在，诺诺的继续再说了三个字“谢谢你！”
　　不知火舞只觉脸L通红，这都什么事儿嘛！谢谢我！脸皮可真够厚的！
　　“然后呢？”
　　不知火舞坐在凳子上，然后望着叶少！
　　“我不知道！”
　　叶少更是又说了一句让不知火舞差点吐血的话！
　　不知火舞真有种想要撞墙的冲动！正想说什么！这时，一声巨响一个人直接从墙壁里飞了出来，准确的说从墙壁的另一方撞进来的！墙上顿时出现了一个大窟窿。
　　“京！发生什么事情了！”
　　叶少急忙扶住倒在地上的草稚京！
　　能把草稚京打成这样的人肯定不是什么等闲之辈，这让叶少和不知火舞立刻警觉起来！
　　“呵呵呵呵哈哈哈……”
　　墙外一个声音狂妄的笑着！


正文 【15】里草稚京
　　草稚京在地上踉踉跄跄的爬起来，狠狠的望着墙上的那个大洞！全身的火焰开始熊熊的燃烧起来！
　　墙外狂妄的笑声还在响彻着！而叶少和不知火舞也开始运量起身上的能量，随时做好战斗的准备！
　　难道是无界？能把草稚京打倒的人叶少开真不知道有多少！数数也就无界，大蛇一流的BOSS级人物。不过慢慢的一个黑影开始出现在洞口，叶少看到那个黑影！心里猛的一紧！那身影和草稚京的一模一样。不过那人居然是漂浮在空中的，脚尖离地还有一厘米，但是他的身体的确是漂浮在空中没有任何的接触物。拳皇里面除了几个BOSS级别的人物似乎没有谁能够这样随意的漂浮在空中吧！
　　那个黑影慢慢的从草稚京“打通”的那个洞漂浮进来！像一个幽灵！
　　等那黑影完全出现在他们的面前的时候，叶少终于认出来了这个人的身份――里草稚京！草稚京的复制人！是被大蛇一族运用特殊秘法复制出来的复制人，复制人不仅拥有被复制的那个人的所有技能，而且在复制过程中还可以强行加入一些其他的技能，不过这要看复制人的承受能力！
　　“哈哈哈！还有高手！草稚京，你准备请帮手么？”
　　里草稚京漂浮在草稚京的面前，身上丝毫没有任何能量波动，但是那气势却不下与在此的任何一个人！
　　“你这个怪物，这个世界上有一个草稚京就已经足够了，我一个人对付你就够了！”
　　草稚京全身的火焰开始猛烈的燃烧起来，看上去犹如一个火之战神一般。看这个架势的确没有侮辱他这个“火神”的称号！
　　“很好！我也是这样想的！这个世界上只允许有一个草稚京，我不喜欢别人在我的称呼上面加一个‘里’字！”
　　里草稚京的外貌和草稚京几乎完全相同，唯一不同的是里草稚京的眼睛里面的瞳仁是红色的，血一般的颜色。外面的着装是黑色的，而草稚京的衣服是红色的！
　　“那好！这里太小，换个大一点的地方怎么样！”
　　草稚京说完身体腾空而起，一脚踢在窗户上面，然后跳了下去！
　　“别想跑！这次无论如何你也不可能逃掉了！”
　　里草稚京犹如一道光影般直接飞了出去！
　　此时又只剩叶少和不知火舞在这里了，不过叶少脑海里那场风花雪夜的事情已经被里草稚京的来袭彻底的消除，现在他最感兴趣的还是草稚京和里草稚京之间的决斗，是不是要帮草稚京一把！
　　“走！我们一起去看一下！那人似乎是你的同伴吧！”
　　还没有等叶少从思索中醒悟过来，不知火舞已经纵声跳下楼去！
　　“原来日本的女人就这样无所谓的啊！看来是我担心的过多了！”
　　叶少无奈的想到，刚刚还可怜巴巴的不知火舞就这样跳下楼去，就像昨晚什么都没有发生过一样。还真的让叶少舒了好大的一口气！
　　“啊！”
　　叶少刚想纵声跳下楼的一瞬间，身体都出去了一半了，不过当叶少眼睛看下去的时候，便急忙一个回马枪杀回来抱住窗台。“他娘的，那么高，跳下去不摔死啊！”
　　叶少空有一身八神的本领，可是当这个关头却一下子不知道如何使用了！虽然有蓝色火焰以及极焰属性的能量，但是不懂如何巧妙的运用就成了叶少的最大问题了！于是就出现了这样一副让人笑掉大牙的画面：八神抱着窗台，两条腿在空中胡乱的打转。而且这只是二楼呀！汗！
　　费了好半天劲叶少才重新爬进房间，然后进入过道，急忙跑下去。路过柜台的时候老板也没有收钱，只是畏畏缩缩的在那里发抖。
　　等终于跑到街上的时候却已经没有发现草稚京和复制人的下落了！
　　“这里！”
　　叶少看向声音来的地方，不知火舞站在一栋三成楼的房顶，眺望着远处。叶少急忙跑过去，但是到了楼下却不知道改怎么上去。因为现在天还早店家还没有开门，外面又没有楼梯，3成楼高的房子就直接把叶少给难住了！
　　“拉我一下！”
　　叶少憋屈的说了这一句！
　　不知火舞听到这句话，差点从楼上迭了下来，不是吧，八神连这点高度都上不来！不过还是无可奈何的跳了下去，三楼高的高度就这样轻轻的一点就下来了！实在让叶少轻叹！
　　不知火舞一把拉住叶少的手然后又纵声一跃。先是跃到二楼的护栏，然后一蹬，又飞跃上了好几米，最后在即将到楼顶的时候在点了一下屋檐便上了楼顶。叶少也觉悟，每当不知火舞停顿一下，他也跟着踢一下不知火舞的落脚处。不过连续两次都是直接把那个落脚处给踢了个稀烂！
　　“这个家伙是不是在占我便宜，我所记得的八神可不是这个样子的啊！不过……”
　　一想到昨晚失身给叶少的场面，不知火舞脸上有开始泛起红云！
　　远处的草稚京和里草稚京各自站在一间房子的顶端，就这样看着对方。
　　哇靠，不是吧！没有听说过拳皇里面的人可以用轻功打斗吧！叶少心里如是想到！却不知道不知火舞的眼睛在死死的盯着他看！
　　叶少被盯的面红耳赤，一时间语无伦次起来！
　　“你……不疼了么……”
　　当这句话说出口之后，叶少后悔了！因为不知火舞手里不知道何时出现了一把扇子，狠狠的敲在他的头上！
　　靠！这可是八神的头诶！要不是昨天上了你！早鬼烧了你了！叶少尴尬的笑着模自己的脑袋。
　　而远处的两个人终于动了！草稚京全身火焰熊熊的燃烧着，而里草稚京身上也开始在黑色袍子的边角处不断的露出火焰！


正文 【16】草稚京VS里草稚京
　　叶少和不知火舞在旁边紧张的观察着战事，草稚京和里草稚京的状态都已经调整到了最佳的状态。
　　就在火焰燃烧到极致的时候，两人终于动了！
　　两人同时一蹬，跃上空中！
　　“外式・奈落落！”
　　“外式・奈落落！”
　　一模一样的技能，奈落落攻击效果即是只要在空中把对方击中，那么对方便将倒在地上，然后2秒之内不能起身，可谓是一招空中绝杀技！
　　两人的带着火焰的碰撞声，一束光芒一闪而过，下一刻两人已经掉到了下面的天台上！
　　草稚京抖抖身体，踉踉跄跄的从地上爬起来！而里草稚京也慢慢再次漂浮起来。
　　“哈哈！没有想到复制来的技能不仅效果相同，而且威力也差不多啊！”
　　里草稚京嘻嘻的笑着。
　　草稚京的嘴角也挂上一丝苦笑！真没有想到会有这样的一天，居然被自己的技能所打倒，还真是雷人！
　　草稚京从地上爬起来，便直接以鬼步急速冲上去，而里草稚京也是以非常快的速度飞一般的冲向草稚京！
　　“百式鬼烧！”
　　“百式鬼烧！”
　　靠！百式鬼烧是不是变得越来越不值钱了！任谁都会使了！叶少在原跳脚！不过想想里草稚京是草稚京的复制人，复制了草稚京的大部分技能，当然如百式鬼烧这般威力巨大的招数是一定会复制过去的！叶少也就无奈的继续观看战斗！
　　当两个百式鬼烧的火焰在空中接触的时候，本来已经属于极焰的能量，在碰撞之后再次发出更加夺目的光华！而叶少昨天和草稚京的鬼烧相遇，反而是平平静静，也只能说蓝色火焰和红焰完全相克，而现在相同的红焰接触便成了更加强大的极焰流！
　　接着又是叶少看的目瞪口呆一幕！
　　“r百拾r式琴月阳！”
　　“r百拾r式琴月阳！”
　　两双同样带着极焰的手在空中狂舞着！空气之中散发出爆裂的声音！
　　“钯铁！”
　　琴月阳技能使用完毕，草稚京一记重拳击出！
　　“一刹背负投！”
　　里草稚京一个回旋踢，以腿对上了草稚京的重拳。由于里草稚京在复制的时候被强行加入了大蛇一组的特殊技“悬浮！”
　　能够自由的里地面约几厘米处漂浮！所以一个回旋踢非常容易的就挡住了草稚京的钯铁重拳。
　　草稚京知道自己的实力和复制人的实力应该差不多！但是由于里草稚京在复制的时候似乎加了一些大蛇一族的其他秘法，便如悬浮在空中便只有大蛇一族的人或者像无界那样的变态人物才能够做到！所以草稚京选择了速战速决，欲先发制人！全身的火焰在打斗中燃烧的更加猛烈起来！
　　在和里草稚京在空中连续的碰撞过几次之后，开始运量起全身的能量准备一发击出超必杀：里百八式・大蛇雉。而显然对面的里草稚京也开始运量起了这狂霸的一击！
　　一左一右，两人的身体上面不仅火焰燃烧至极致，其中还夹杂着一道道细微犹如闪电状的东西！
　　就在两人狂暴的能量中即将使用出能够与八神的八稚女想媲美的里百八式・大蛇雉的时候。天边溢出一道强烈的闪电，而闪电之中似乎隐藏着一个人！
　　闪电的目标正是真正蓄力发出最后一击的两人，而当闪电到达两人之间的时候，里百八式・大蛇雉终于完全释放出来！
　　叶少和不知火舞在旁边看的目瞪口呆，尤其是叶少！两个在游戏之中常见的超必杀技能在亲眼目睹的时候看上去是那么的炫目，更为奇妙的是那一道闪电，进入两人之中便无影无踪！不是消失的无影无踪，而是直接湮没在超级必杀技大蛇F里面！
　　强烈的光芒刺得叶少和不知火舞睁不开眼睛！
　　就在叶少重新睁开眼睛的时候，一副奇异的场面出现在他的眼前。
　　一个黑衣人站在草稚京与里草稚京中间，左手提着草稚京的衣襟，右手卡住里草稚京的脖子！
　　“那是？”
　　叶少睁大眼睛看着前方！
　　“那个黑衣人就是那道闪电！”
　　不知火舞冷静的说道！
　　黑衣人？难道是无界！如果是的话那么草稚京现在的局面就危险了，但是似乎又不是，因为无界和大蛇一族由着亲密的关系，应该站在里草稚京那一方才对啊！那为什么还卡住里草稚京的脖子呢？
　　叶少和不知火舞互相看了一眼，两人准备动了！


正文 【17】神秘黑衣人
　　草稚京和里草稚京的一招超必杀同时发出，两人不仅受到了对方的攻击而且还受到了自己攻击后的反弹力！被黑衣人抓住两人都像是泄了气的皮球，任凭黑衣人抓着悬在半空！
　　叶少全身蓝色火焰顿时燃烧起来！单手伸出，手掌中的蓝焰蓄势待发，只要黑衣人有所举动，他就会全力攻击！
　　不知火舞手里的折扇呈半开状态，扇间还夹杂着火星！也做出了随时进攻的准备！
　　黑衣人看了下叶少！嘴角似乎动了一下！黑衣人全身都包裹在黑衣之中，就连面容都难以看清！样子像是穿着黑袍的死神！
　　就在叶少和不知火舞准备出手援救的时候，黑衣人猛的把草稚京一甩，扔向了叶少。
　　叶少条件反射似的腾空而起，一把扶住空中迭过来的草稚京。
　　“你是我的下一个目标！你必须死！”
　　黑衣人依然锁住里草稚京的喉咙，单手指着叶少冷冷的这样说道！“但是不是现在！”
　　说完带着里草稚京化作一道蓝色闪电便消失在原地！
　　蓝色闪电！没有听说过拳皇里面有哪个人物是用这种技能的啊！而且能够硬抗下草稚京的超必杀！而且是两个击中在一起！叶少再次陷入沉思！难道是无界！但是不管怎么样这个黑衣人给叶少的印象觉得他怎么都不可能是无界！反而有一种熟悉的感觉！
　　“好强大的力量！不过他给我的感觉好熟悉！”
　　草稚京已经完全恢复了活力，也照着叶少沉思的样子说了一句话！
　　不知火舞看着这两个男人就这样沉思着！也不知道他们在想些什么东西！不过刚才的那个黑衣人给她的震撼，也让她一时间说不出话来！就这样站在原地等着！
　　三人谁都没有打扰谁！一时间陷入了沉默！
　　一道闪电闪过一个偏僻的树林！然后两个人在树林里面争吵！
　　“TMD，你为什么不让我杀了他！如果不是你，下一招我就可以要了他的命！”
　　“谁要谁的命还说不清楚呢！而且你认为旁边的那两个人会袖手旁观？”
　　黑衣人淡淡的说道！
　　“哼！如果刚才你的那到闪电是用来攻击他的话，他早玩完了！剩下的两个人绝对反应不过来，然后我们两个人难道连那两个小角色都解决不了？”
　　里草稚京依然暴跳如雷的大吼着！然而给他的回答是狠狠的一拳！
　　黑衣人看着倒在地上擦拭嘴角鲜血的里草稚京冷笑了一下，然后说冷冷道：“你的话依然很多！”
　　“你……”
　　里草稚京在地上爬起来，还是一副暴跳如雷的样子！
　　“你想和我决斗！”
　　黑衣人冷笑的看着里草稚京！
　　“好吧！算你狠！现在大蛇大人和无界大人是合作关系，我就在容忍你一次，如果下次你还来坏我的好事，到时候别怪我翻脸不认人！”
　　说完，里草稚京重新漂浮起来，然后转身就离去。
　　“随你的便！”
　　黑衣人对着里草稚京的背影说了一句，表现的依旧很淡漠的样子！然后又化作一道蓝色闪电消失在原地！
　　太阳的光芒照在三个人的脸上，不过几人似乎还是没有感应一般就这样站在原地！
　　“那感觉是什么呢……为什么那么熟悉？”
　　这是里草稚京一直沉思的问题！
　　“那家伙想怎么样……难道昨晚就这样……”
　　这是不知火舞沉思的问题！
　　“昨天的感觉真是奇妙啊……今天那个人真是强大啊……”
　　这是叶少“沉思”的问题！
　　“嗨嗨！有人想要决斗么！你们几个傻站在那儿干嘛！要不来和我打一场！”
　　一个全身红衣的男子从上楼顶的小门里面走了出来！
　　叶少，草稚京，不知火舞同时看向了那边。只见一个嘻皮笑脸的家伙笑着往他们这边走过来！头发染得雪白，全身红色衣服，在腰带间系了一条纯白色的腰带！走路间带着一股英气！
　　“你是谁？”
　　草稚京和不知火舞同时问道！
　　“阿修克里门森？”
　　在草稚京和不知火舞同时说出“你是谁”的时候叶少说出了来者的名字。
　　阿修克里门森2003版拳皇的新秀，所用招数中皆带了一个月字，格斗流派属于自我流，使用的是特殊绿色火焰，是一个厉害角色。叶少不断的在脑海里搜寻阿修克里门森的资料！
　　“你认识我么？可惜我不认识你呢！要不我们先打一场，熟话说，不打不相识嘛！既然你知道我的名字，你也应该告诉我你的名字吧！不然这样不公平的啊……”
　　阿修不断的说话，一下子说了一大堆问题！
　　“改天吧！现在我们很忙！”
　　草稚京干脆利索的回绝了阿修的话，然后对这叶少说：“八神，我们走，还有很多事情你没有告诉我呢！”
　　“恩！”
　　叶少简单的回答了一句，然后跟着草稚京就往楼下走去！然后心里想着“她会跟上来么？”
　　“八神？……汗！是八神！给我签个名行不行！先别走啊！”
　　阿修突然反应过来大吼一声急忙跟上去！
　　不知火舞看着远去的背影，心里一紧，不过瞬间又恢复过来，然后默默的向着叶少去的放心跟去！


正文 【18】八神哥哥
　　“草稚京！我不是八神庵！”
　　走下楼梯后叶少终于对草稚京说出了真话！
　　“嗯！我看的出来，你已经不是原来的八神了，不过你依然是我的好兄弟！”
　　草稚京继续走他的路，这样淡然的对叶少说着！
　　“听我说！八神已经死了！我真的不是八神，我只是一个拥有八神身体的人！”
　　叶少急了，一把抓住草稚京的衣服。
　　草稚京无奈的看着叶少，然后抓住叶少的手说：“庵！我会让你恢复记忆的！就算你不能恢复记忆，我们仍然是好兄弟，知道么！不管你发生了什么事情，这一切依然不能改变！”
　　看着草稚京坚定的语气，叶少无奈的摇摇头，然后送开了草稚京，以后再也不撒谎了，没有想到这样的一个谎言就骗过了所有人，失忆？叶少自嘲的笑了一下！
　　“八神庵！等等，指点一下我好不好！不然给我一个签名也好啊！”
　　后面的阿修已经追了上来，看他的样子似乎非常兴奋的样子。
　　叶少再次无奈的叹了一口气，看来这个八神给他带来的麻烦还真不小！而阿修的后面不知火舞也跟了上来！
　　“你就决定这样就把我甩掉么？”
　　不知火舞一脸认真的看着叶少！
　　叶少暂时没有理会阿修，而是看向不知火舞。
　　“如果我不是八神，你会怎么想？”
　　018八神哥哥不知火舞沉默了一会儿，然后语气坚定的说：“不管你是不是八神，但是现在我已经是你的人了，我可不是那种随便的女人，这辈子我跟定你了！但是你的样子我永远的都不会忘记，你的确就是八神庵，那个把从擂台上面打下来的八神庵！”
　　叶少想抓狂了，先是一个便宜的兄弟草稚京，然后又有人追着要签名，而后更可怕的是居然上了一个游戏中的女角色，而且扬言一辈子跟着他！游戏世界真是疯狂，这是叶少最后的想法！
　　“我会证明给你们看的！不过在这之前，我要去参加格斗之王拳皇争霸赛！我要杀掉无界！”
　　叶少只得把自己的最终目的给说出来，等这个所谓的“游戏任务”完成之后，也许一切都会真相大白吧！
　　“还说你不是八神，当初你看到我的强大，扬言要杀掉我，然后你看到更强大的无界，你就不顾一切的要去杀掉他，这不就是我认识的八神？”
　　草稚京斜斜的看着叶少。
　　叶少几乎要倒在地上了，这都什么跟什么嘛！算了还是先回镇元斋那儿去吧，不知间突然想到了雅典娜！那个丫头，哎……烦！
　　“去我的住处吧！我昨晚没有回去，我的朋友可能已经等急了！”
　　最后叶少还是认为先回去好一点。而其他几位也同意了，就连阿修也死皮赖脸的跟了去！
　　几人终于走到了麻宫琴行！而琴行门口一个身穿蓝色校服的雅典娜正发着呆！一边看着远处一边用手抓着衣角。
　　叶少慢慢的走过去，走到雅典娜的旁边她依然没有发觉的样子。叶少嘴角露出一丝笑容！
　　“雅典娜！在想什么呢？”
　　叶少把手放在雅典娜的肩膀上面！
　　“八神哥哥！”
　　雅典娜一下子扑到叶少的怀里，然后居然放声大哭起来！“我还以为你不回来了呢！”
　　不停的倾诉着！
　　叶少没有想到雅典娜会这样冷不丁的扑过来，只好抚摸着雅典娜的长发安慰道：“我不是回来了么？”
　　阿修看着两人情意绵绵一般，眼里羡慕不已，双手抱胸对叶少露出一个崇拜的样子。而不知火舞的脸色可就没有那么好看了！这个大胸美女其实凶起来还是非常狠的，不过现在她却只有在旁边干巴巴的看着，眼里露出凶光，但是就没敢发作。而草稚京却只有在一旁不断的摇头，八神的人气高，不风流则以，一风流恐怕连天皇都比不上吧！
　　“八神哥哥！他们是你的朋友么？”
　　雅典娜看着跟在叶少后面的一行人！雅典娜丝毫没有问昨天叶少去哪儿了，这让叶少松了好大的一口气，总不能说去找鸡去了吧！
　　叶少无奈的看了后面的几个人，应该算是朋友了吧！而且还有一个有一夜情的女人！叶少只得嗯了一声！
　　“你好，我叫草稚京！”
　　“你好，我叫阿修克里门森，你就叫我阿修好了，我对指甲彩绘非常有心得，不知道漂亮的美女有没有时间和我交流一下……”
　　“你好，我叫不知火舞！”
　　三人分别简单的介绍了一下自己。
　　“我是麻宫雅典娜，多多关照！”
　　雅典娜说完鞠了一个躬，样子非常可爱而礼貌，顿时让人好感倍增。
　　“镇元斋前辈在不在，我想和他商量下格斗之王的事情！”
　　“在呢！爷爷说等你回来了就去找他，说是拳皇争霸赛的比赛方式有所改变！”
　　压得你依旧非常清纯可爱的样子！
　　格斗之王拳皇争霸赛的比赛方式？叶少回想一下游戏里面的场景，开始有些眉目，应该就是那样的了！
　　几人随着可爱的雅典娜走进了麻宫琴行！


正文 【19】比赛规则
　　几人走进内堂，盘膝坐在一起，镇元斋已经在桌子上面泡好了几杯茶，就像是知道今天会有客人来一般！
　　镇元斋看到草稚京的时候明显他的眼光闪烁了一下，实在不能怪他，拳皇里面除了八神也就草稚京的人气最高的了！而草稚京也奇怪的打量了一下镇元斋，似乎两人是认识。而当镇元斋看了一眼不知火舞的时候，双眼一下子就冒出光来！那双眼睛直接就盯在了不知火舞的超级E级大胸上。然后感觉都开始不自然起来了。
　　感情这老家伙是个老色鬼？叶少头上爆满黑线，怎么说不知火舞现在也算是我的女人了吧，你个老家伙看什么看！不过这样想的时候，叶少才发现原来自己还是有些在乎不知火舞的！
　　“前辈我们谈正事吧！”
　　草稚京看镇元斋出神的样子，顿时叫醒了镇元斋。
　　“恩！都坐吧！”
　　镇元斋这才露出一副一派宗师的样子，先行做了下去，然后各倒了一杯茶递给众人。
　　“这次的格斗之王争霸赛的比赛规则修改过了你们知不知道？”
　　镇元斋说完独自饮了一口茶。
　　“雅典娜已经告诉我了，但是详细的不知道！”
　　叶少也端起茶杯轻轻的抿了一口。
　　“这次拳皇格斗之王比赛由于参赛的人数太多，所以经格斗之王评审团决定改变以前一对一的决斗方式。这次的比赛将由三人为一组，也就是说本来3000个人是3000个名额，那么现在只有1000个名额了！那样淘汰的速度要快得多！最后得胜的一组便可以荣获这一届的格斗之王的称号，也就是说，这届的比赛冠军不只一个，而是三个！所以说我找你来主要就是策划一下你的其他两个伙伴该去哪儿找，这倒好，你自己带来了两个。雅典娜和克里斯两个需要一个人带着，本来是想把他们交给你的，不过我还是亲自上阵好些，毕竟好久没有打架了！骨头都软了！那么就由你们三个组成一个小组参赛好不好！”
　　镇元斋边说还边把手指扳的咔咔作响！看来是宝刀未老啊！
　　叶少看向了草稚京和不知火舞，不知道他们会不会帮助自己完成这个所谓的“游戏任务”不知火舞坚定的点了点头，表示愿意！而草稚京却皱紧了眉头，似乎有什么难言之隐！
　　“没有关系，现在还有将近一个月的时间来准备，可以慢慢考虑，我知道你们草稚家族和大蛇家族有过约定，但是现在他们已经违反约定了，为什么你……”
　　镇元斋说到这里停顿了一下！
　　“别说了！大蛇一族违反条约，但是我们草稚家族和他们不一样，这点请前辈见谅！”
　　草稚京义正言辞的说道！
　　草稚家族和大蛇一族的约定？叶少忽然想到了什么，难怪上一届的格斗之王草稚京没有参加。叶少疑问的看向镇元斋！
　　“大蛇一族和草稚一族素来就有恩怨，而且每一届的拳皇争霸赛上面，大蛇一族和草稚一族都会在擂台上面打个你死我活，这样日积月累，仇怨便越发的严重，导致现在草稚家族只有草稚京这单传一脉，而大蛇一族目前现世的也只有那个自称大蛇的人，所以在有一届拳皇比赛中，双方达成协议，永远不在参加格斗之王拳皇争霸赛！”
　　原来如此，看来大蛇的仇家可真不少啊！与雅典娜克里斯有杀父杀母之仇，与草稚京也有世仇！怪不得在拳皇游戏里面他是个BOSS人物。
　　“京，如果你不愿意去的话我也不勉强你！无界是我第一个要杀的人，现在大蛇是第二个。”
　　叶少装着八神酷酷的样子对草稚京说道！
　　旁边的雅典娜一副超级崇拜的样子，而不知火舞的眼中也闪烁了起来：“这就是我知道的八神啊！”
　　草稚京喝了一口茶，然后又放下杯子，听到叶少说出这样的话，虽然心里非常宽慰，但是他却还是不敢违背誓约！
　　“好吧！庵，我会给你答复的！不过你为什么一定要杀了无界呢？”
　　草稚京问道！
　　“因为无界是神族的叛徒！”
　　镇元斋抢先回答了草稚京的问题，不过这个答案可真让叶少吃了好大一惊。神族？
　　叶少只好继续装失忆说什么都记不得了！
　　“八神一族，又称神族，是一个强大的种族，但是八神一族虽然强大，但是却有一个致命的弱点，就是一旦陷入疯狂状态，如果不能克制的话，那么轻者能量尽失，重者走火入魔而死！忘了告诉你们无界的全名是八神无界。而无界嗜杀成性，最后判出神族，在杀掉神族几大长老之后走火，逃之夭夭。但是居然没有死去，反而修为更精了一步，现在他参加格斗之王的目的也就是要不断的嗜杀，满足他嗜血的需求。上一届要不是被你打败，那么我也没有命在这里给你说这些！而你要杀无界，那就一定是这个原因！”
　　叶少无奈的叹了一口气，原来已经找好了杀无界的理由了啊！不过无界的强大那是不可置否的。都不知道为什么会给一个这样高难度的游戏任务！就是不知道有什么奖励没有！叶少胡乱的想着。
　　几人又喝了几口茶，然后闲聊了几句，最后草稚京和不知火舞也留在麻宫琴行，而那个烦人的阿修倒是不愿意在这里，独自回去了！而阿修在他们谈话过程中从未说过一句话，就连需要三人参加比赛的时候也没有吭声！
　　难道他也有什么难言之隐？叶少看着阿修离去的背影叹道！


正文 【20】疯狂的石头
　　阿修走了之后，叶少和草稚京静默了好久！雅典娜和不知火舞都没有吭声！而镇元斋和克里斯也不知道消失在哪里去了！
　　“京！你是怕死么？怕你们草稚家绝后么？还是怕你打不过大蛇？”
　　叶少准备用这招激将法看能不能说服草稚京助他一臂之力，杀掉无界。虽然说这样非常的自私，但是现在叶少对杀掉无界的信心是越来越小。里草稚京已经那么厉害了，那么大蛇和无界的招数发出来的时候将是一番怎样的情景呢！
　　“庵！你别说了！我不怕死，你不是对我说过让我别死，只有你才有资格取我的性命么？虽然我不参加，但是如果要我出手的话！我会义不容辞的！看来我们应该去见一下大蛇！如果他说愿意销毁合约的话！那么我也不会这样沉默下去了！”
　　草稚京用手托着下巴！看那样子似乎非常痛下决心的样子！
　　“见大蛇？你知道大蛇在什么地方，听说他神出鬼没的！”
　　旁边的不知火舞插嘴道！
　　“大蛇我应该能够找到他！现在我先去找他，你们先准备吧！这次的格斗之王绝对没有那么简单，为什么要三人组队参加比赛，应该不止是人数上面的问题，以前的格斗之王比赛的时候人数也没有少过3000，而现在搞这个办法，一定有什么原因！我现在先去解决我的事情！等我回来一定给你一个满意的答复！”
　　说完草稚京就直接走了出去！
　　叶少却开始沉思！三个人一组参加比赛有什么问题呢！拳皇97至03版本不都是3个为一组参赛的么？
　　就在叶少还在沉思的时候，旁边的不知火舞已经和雅典娜谈开了来！都是说些什么美容秘诀，青春永驻方面的，这两个丫头才多大，都开始考虑起未来了！不知火舞顶多就20岁吧，而雅典娜也就十七八岁的样子！哎女人真是让人无语！
　　“火舞姐姐，你和八神哥哥是什么关系啊！”
　　雅典娜似乎是试探性的问了一句！
　　不知火舞顿时脸蛋被羞的通红！她和八神什么关系她自己都不知道！要是弄个牵强的说法也就是一夜情的关系吧！
　　叶少知道这个时候要是再呆在这里，保准昨天晚上的事情会露馅。所以借口肚子有点不舒服就赶紧开溜了！
　　叶少独自一个人来到大街上，然后慢悠悠的走着，一大堆的信息涌入他的脑海！进入拳皇，然后完成第一个游戏任务，然后又接收了下一个游戏任务-击杀无界！然后碰到草稚京，然后在战斗中又不经意间得到什么所谓的“战意洗涤”然后有事喝了所谓的上等米酒，在然后就直接把不知火舞给上了！一条条乱糟糟的信息涌入脑海，几乎要把叶少给弄抓狂了！
　　就在叶少还在胡思乱想的时候，突然一股危机感扑面而来，叶少立刻进入警觉状态。
　　果不其然，一把散发着慑人光泽的飞刀直扑叶少的面门。叶少头微微左偏，然后那把飞刀便直接从叶少右耳旁边直飞过去。叶少看了看飞刀飞过来的方向，只看到一个黑影逃逸进了一个胡同里面，而无意间转头一看，便立刻吓出一身冷汗，身后的一排铁质栏杆被完全射穿，而却没有见到飞刀的影子，要不是当时的反应够快，那么后果可真的不堪设想！
　　叶少想了想到底谁要置他死地而后快，难道是今天早上的那个神秘黑衣人！片刻间叶少还是决定先追寻过去。
　　叶少模仿着早上不知火舞的动作脚在栏杆上面一登！然后就借力跳跃了好几米远！然后快速的冲进黑影进入的那个巷道！
　　在巷道之中跑了几分钟的路程便到了终点，居然是一个死胡同。三面高墙一面是刚才来的路！
　　叶少正琢磨着刚才那个人跑哪里去了！难道他会飞天盾地不成，这里的墙如此之高，如果要跳上去也不会躲过自己的眼睛，而那人的确就这样凭空消失了！那种感觉再次逼近！一股慑人的寒气直接从脚底直插心口，又是刚才飞刀射过来时候的那种感觉！叶少顿时急中生智双脚在两边的墙上左登右点急速的越上墙顶！站稳之后看自己原来的那个位置，却是多了一块石头，的确是一块石头，而且是一块有两个人头大小的石头，石头已经完全陷进了地下！就如同是万钧之力砸下去的一般！最为恐怖是悄无声息，那么大的一块石头居然就这样悄无声息的以如此之快的速度攻向自己，想想都觉得恐怖！要是被砸在头上，不把脑浆也给砸出来啊！
　　“请问是哪位高人，请现身一见，勿要装神弄鬼！”
　　叶少不知觉间把武侠小说里面常用的台词给练出来了！着实让自己狂汗不已，不过这话的确有用，一个黑影慢慢的从墙里面浮现出来！
　　今天给叶少的视觉震撼的确是太强大了！~暂不说草稚京与自己的复制人大战，就说刚才那把飞刀，那块石头已经几乎快达到叶少的认知范围了，而现在又有个人从墙壁里面钻了出来！
　　看着墙壁里钻出来的人影，叶少已经开始燃烧起身上八神特有的蓝色火焰“苍焰”随时准备好生死比拼！


正文 【21】原来我不“孤独”
　　蓝色的苍焰燃烧着叶少的全身，那黑影转过身来对叶少微笑了一下！
　　那是多么完美的一张脸啊！完美的让人都分不清是男是女！这是叶少看到那人的第一印象！
　　“很好，很强大！”
　　这是叶少第一次听到那黑影说话，明显是一个男性的声音，但是听起来却是那么的舒服悦耳，让人如遇春风。
　　“你是谁？为什么要杀我！”
　　叶少丝毫不敢怠慢，全身的苍焰依然熊熊的燃烧着！
　　“没有人想要杀你！就算有人想杀，杀的也是你的这具皮囊，八神的身体。”
　　说着那人缓缓的浮在空气中，就这样缓缓的升到了叶少的面前！然后继续说道：“我和你一样，并不属于这个世界！”
　　一句话犹如震天响雷，直接把叶少给炸懵了，不属于这个世界，那么难道是……
　　“不错！正如你所想，我和你来自同一个地方，不过我来的比较久一点而已！”
　　那人继续对叶少微笑着！虽然那微笑让人生不起任何杀意，但是叶少还是凝神戒备着！
　　“继续说下去！”
　　叶少像是在渴求。
　　“我是说我也是和你一样从现实中进来的人，而且还可以告诉你，进来可不止你还有我，而还有很多！”
　　叶少再次被雷到了！难不成现在都流行穿越玩了！不是一个，不是两个，还是一群！
　　“那么你找我的目的，还有刺杀我的目的呢？”
　　叶少身上的苍焰更加猛烈了，不能因为对方也是现实世界中的人而放松警惕，反而现实世界中的人最狡诈、阴险、毒辣！
　　“别着急，如果我想要杀你的话，你还不是我的对手，至少现在还不是，至于找你的目的和攻击你的目的是一样的，只是为了测试一下你的能力有多强！”
　　那人任然不紧不慢的说道！
　　“然后呢！”
　　叶少可不敢就这样相信这个人，不管怎么说，刚才那把飞刀和那块石头可是差点要了他的命！
　　“如果你够强，那么你可以选择加入我们！”
　　“你们？什么意思？”
　　叶少紧张的问道。
　　“现在还不是告诉你的时候，等你把你的任务完成之后我会告诉你的！我的时间不多，你把你需要的问题提出来，我可以帮你解答一些！我还有5分钟！”
　　“我脑海里面的那个声音是什么？”
　　叶少终于放松了防守，苍焰慢慢的消失。
　　“应该是神的声音吧！创造游戏世界的神！不过应该只是和现实世界里面的那种高智能电脑发出来的！我就知道这些，关于这个声音！”
　　“那游戏任务呢？干嘛要我去完成那所谓的游戏任务？”
　　叶少开始变得急切起来！差点没有去抓那人的衣襟！
　　“这个嘛！想问你，来到这里你的想法是什么？”
　　那人伊人不紧不慢的说道。
　　“我要回去！”
　　叶少几乎要抓狂了！
　　“就是咯！如果你想要回现实世界的话，那么游戏任务你必须完成！还有两分钟！”
　　“为什么？到底要怎么才能回去！”
　　叶少气得差点从墙上摔下去！这丫说话怎么那么湃宋缚冢
　　“暂时不能告诉你，是因为现在时间不够，还有1分钟！”
　　只有一分钟了叶少反而不知道该问点什么东西了！反而是越来越抓狂的样子。
　　“还有五十秒！”
　　叶少把思路从新整理一遍，突然想到了那天和草稚京比试的时候那个所谓的“战意洗涤”“还有三十秒！”
　　“战意洗涤是什么东西，还有增加体质智力那些是什么意思，难道我现在真的和游戏里面的人物一般，还要‘升级’？”
　　叶少一口气把这话说完。
　　“哇靠！你居然经历了一次战意洗涤，上帝啊！我来了那么久也没有过一次！”
　　那人似乎抓狂的比叶少还要厉害！“你知道战意洗涤是什么麽，先不谈那些额外的体质增强点数，单凭那个可以强化本体一个局部部位就可以让你增强不少倍的，如果你强化到你的手指，那么你的手指可以轻易的戳穿一块钢板，如果强化脚趾，那么你一脚可以踢飞一头大象！哇靠！”
　　那人越说越激动，貌似看到一个裸露的美女一般的表情！
　　“怎么强化？”
　　叶少急忙问道！
　　“闭上眼睛，然后不停的想着强化二字！没有时间了！下次在……”
　　在字刚刚说完，那人就直接消失了！
　　原来我不是一个人进入游戏世界啊！原来我并不“孤独”嘛！叶少叹息到！
　　叶少留在原地然后默默的闭上眼睛，脑海里面不停的想着强化二字！


正文 【22】强化属性
　　叶少脑海里不断想着强化二字，终于得到了回应！
　　“战意洗涤！强化身体局限部位，以强化百分之30，还剩百分之70，请选择强化部位。”
　　苍老而又古板的声音终于在叶少的脑海深处再次响起！
　　已经强化了百分之三十？随即在叶少脑海里面出现了一副人体部位图，便是一个和自己一模一样的人，光着身体，每一个可以强化的部位是黄色的，包括每一块肌肉，每一个关节，不过当叶少看到那个模拟小人的的时候被吓了一跳！上面自然的跳出一行字：生殖器官经过第一次战意洗涤，强化百分之三十，增强了持久力，是否继续强化！
　　“NO！”
　　叶少差点没再次从墙上迭下去！难怪那天和不知火舞从早上做到晚上，哇靠！什么时候强化到那个地方去了！居然能够持久一天。叶少实在是无语了！不知觉间把自己的性能力强化到这个地步！
　　短暂的抓狂之后，叶少看了下其他的部位，准备把剩下的百分之七十强化到其他的地方。为了提高攻击力最好是集中强化到一个地方，这是叶少多年游戏得来的心得，不过单纯的一个部位强大在战斗中也不能十全十美！既然生殖器强化百分之三十都能够那么的……额……猛！那么强化百分之三十在拳头上吧！叶少曾经非常喜欢拳击的。
　　脑海里面的那幅画面随着叶少的思维开始转动到叶少的左拳部位，然后上面又显现出“左拳！强化百分之三十！请确认！”
　　叶少脑海里面选择了确认，然后又显现出几个字“强化完毕，目前还剩百分之四十，请选择其他部位！”
　　叶少想了想，有一个强有力的拳头，那么如果把腿强化一下，那样不论攻击还是逃跑应该都是非常有利的！
　　然后叶少又把剩下的百分之四十分别强化了百分之二十在鞋子里面的脚上！
　　“第一次战意洗涤强化完毕，如果要再继续强化，需要第二次战意洗涤，第二次战意洗涤能够强化百分之五十！”
　　脑海里面的声音随着那幅叶少的身体图片一起消失了！
　　第二次只有第一次还少！那么有第一次已经足够了！叶少这样想到！叶少想测试一下，这强化的拳头和双脚能有多大的力量！
　　纵身一跃，叶少居然跳了七八米高，然后在空中一个回旋踢，一道劲风随着叶少的脚破空而出，然后迭会地面。一种畅快淋漓的感觉冲遍全身！叶少找到一块大石头，然后猛的出拳，并没有如叶少所想的直接把石头个爆掉，而是叶少整个左拳深深陷入石头之中。哇靠！这还是没有使用八神的苍焰所发出的一拳啊！叶少缓缓的在左手中燃烧起苍焰，整个石头都开始变为蓝色。
　　“破！”
　　随着叶少的一声轻喝，整块石头犹如玻璃一般一块块瞬间剥落下去。叶少傻傻的看着地上的一堆碎屑！这样还用怕无界么？这是叶少冒出来的第一个想法！
　　叶少整顿了一下失落以及兴奋的心情，然后便慢慢的赶回麻宫琴行！路上他看到了一个篮球场，突然间觉得自己手痒的要命，这都成为习惯了，只要有一段时间不玩篮球，看到篮球场他的手就会痒一阵子！
　　叶少走进篮球场，里面一帮学生在拼命的奔抢着。一个教练模样的人在一旁不断的点头！表示对这些学生的球技还算满意！
　　一个篮球传球失误直冲叶少的脑门，就在叶少准备用手挡的时候，那个貌似篮球教练的人不知道何时已经出现在自己的身前单手抓住了篮球，那人明明离自己有好几米远啊！看来又是一个高手！叶少这样想到！
　　“怎么传球的！下场！我来！”
　　那人大喝了一声，然后走入场地。
　　传球失误的那个学生似乎非常害怕这个人一样，赶紧下场坐在一遍观看。
　　那人一上场，穿着灰色球服的那一队就满脸都笑开了！而穿着红色的那一队便立刻痿了下去！然后球赛就变成了那人的表演赛，一个人在球场上面东突西进，无人能挡！旁边的女生大声的尖叫着！叶少有些看不下去了！
　　“我能不能参加一个！”
　　叶少慢幽幽的走进场地！
　　那人看了叶少一眼，满脸的惊奇，叶少一身八神红色服装，酷酷的表情这样走进场地，静观的观众都唏嘘的望着叶少。
　　“那可是学校的球王啊！居然有人敢和他叫板？”
　　“真是不知死活！”
　　场外的观众都在唧唧咋咋的谈论着！
　　“好！你下去！他上来！”
　　那人指着一个红色球服的学生这样说道，而那个学生如得大赦一般，赶紧下场！
　　站在球场上面叶少才终于看清楚了那人的脸！原来是拳皇里面的神拳克拉克！没有特殊火焰的攻击，单凭那双无敌巨力的拳打遍拳皇的那个家伙，没有想到会在这里和他偶遇！叶少微笑了一下便走上了篮球场！


正文 【23】八神大灌篮
　　篮球火克拉克也对着叶少微笑了一下！然后猝不及防的把篮球猛的扔向叶少，看来他是想给这个不知死活的家伙一点下马威，可是结果却没有如他所想！
　　叶少早就防着这一手了！以前赌球的时候遇到社会上混的那些家伙，一般都会来这招，猝不及防的直接把球砸像你！
　　叶少本想单手拖住球，但是没有想到克拉克的力量是那么的霸道，居然在手托住球的一瞬间感觉到一股巨力传过来，叶少急忙把手作太极旋转的手法，单手在球上不断的打转，最后篮球立在叶少的食指上面还在不停的旋转着，幸好是左手刚刚强化过，不然这个力量完全可能把叶少给弹飞出去！
　　“很好！很强大！”
　　克拉克微笑的吐出这几个字！
　　“貌似你不是第一个对我说这话的人了！”
　　叶少只是谈谈的回应道！
　　“那好，我们开始吧！”
　　克拉克的笑容更加浓郁了！似乎好久没有碰到这种对手了一般！
　　两队战好方阵然后就由克拉克和叶少跳球！
　　一个美女裁判把球猛的扔向天空！叶少可克拉克同时起跳！
　　“哇！天啊……”
　　下面的观众嚎叫着！
　　叶少随着球的轨迹一直往上，那已经不能用跳来形容了，在这些人的眼里几乎那就是飞了！
　　叶少在球到达制高点的时候抓住了球，而克拉克却跳到一半的时候就受重力的影响落了下去！叶少在空中看到对面的篮球框底下一个红色球服的男孩一脸激动的看着他，叶少对他点点头，然后就在半空中直接把球扔向了那个男孩！
　　那个男孩激动的看着叶少，然后就直接倒在地上！
　　居然没有接住，出什么神啊！叶少差点没有在半空中直接摔了下来！而场下的观众也是一场唏嘘！
　　裁判吹哨，灰色球队的球！叶少走过去拍了一下那个刚才倒在地上的那个男孩，表示鼓励。这招就像是具有魔力一般，那个男孩顿时立刻兴奋起来！
　　以下是由场外的一位路过的篮球爱好者的看到如此精彩绝伦的比赛进行的解说：灰方发球！先是一个长传，直接把球发过半场线，然后黑衣帅哥（克拉克）接球，黑衣帅哥还在3分线外，他要投了么，难道他要投三分？他跳起来了！不过他并没有直接投球，而是以一道弧线的轨迹飞向篮筐。哇，难道他要重现NBA中的飞人那一幕么！而且还是没有助跑的情况下！
　　要灌篮了！马上接近篮筐了！他会进么！红衣酷哥（叶少）也跳起来了！就在黑衣帅哥飞到红衣酷哥的头顶的时候，红衣酷哥终于起跳了！黑衣帅哥单手举球，就在即将扣下的那一瞬间，红衣酷哥的手顶住了球！两只手把球抵在中间，好大的力量，篮球居然开始变形了！
　　随着红衣酷哥的一声暴吼，篮球在他的单手间旋转了一圈，然后脱离了黑衣帅哥的手，就这样两人在空中僵持了3秒犹豫终于落地了！
　　而红衣酷哥抓住球然后开始反击！哇！带球的姿势简直是太酷了！一路上居然接连闪过三个人而没有丢球，就像是篮球和他是一体的一样，不管拍得有多远，最终都会回到他的手中！
　　红衣酷哥终于冲到了对方的三分区域内，黑衣帅哥还在后面急忙赶来，红衣酷哥要投了么？噢！不不不！红衣酷哥直接把篮球砸向了篮板！这样也能进球么？哇！红衣酷哥跳起来了，就在篮球接触到篮板的一瞬间，红衣酷哥跳起来了，篮球碰触到篮板之后急速弹了回来，红衣酷哥在空中接住了篮球，现在离篮球框只有3米左右远的距离了！红衣酷哥先是非常酷的单手在跨下把球传到自己的另一只手，然后猛的一个灌篮！
　　进了！球进了！好精彩的一个球！好漂亮的一个球！简直是太让人兴奋了！
　　“吵死人了！”
　　克拉克捡起地上的篮球然后直接砸像了篮球旁边的一棵大树，球进入树梢，不多会儿便掉了下来！而在篮球掉下来之后一个鼻子里面满是鲜血的人也跟着摔了下来！
　　“红衣酷哥……”
　　“红衣酷哥……我爱你……能不能告诉我你的电话号码……”
　　场外的女生还在大声的尖叫着！
　　“今天就到此为止吧！我还有事！”
　　叶少看了正气急暴跳的克拉克，然后便转身离去！
　　“希望你能参加这届的格斗之王的比赛！非常期待能够与你相遇！”
　　克拉克看着叶少的背影然后狠狠的说道！
　　叶少停了一下然后单手伸出，一团蓝色苍焰燃烧起来，然后用嘴巴吹了口气，火焰熄灭！
　　“我也很期待！”
　　叶少说完就继续走去！


正文 【24】京的决定
　　叶少终于回到了麻宫琴行，今天早上的一番事情，可真的是把叶少给弄的累了！雅典娜和不知火舞也不知道跑哪里去了！回到房间便躺在床上小憩一会儿！不直觉间却朦胧的睡去了！还做了一个梦！
　　梦里，叶少回到了现实世界，回到了自己的家乡，看到了家乡的一草一木，看到了家乡的父母，还看到了青梅竹马的丹快乐的围着他转圈！就在叶少沉浸在这幸福之中的时候，旁边突然又多出来了两个女人，一个是雅典娜，一个是不知火舞。三个女人就这样在叶少的面前微笑着！然后三个人突然开始互相吵了起来，然后便大打出手。丹被打得鼻青脸肿，而雅典娜和不知火舞身上都挂了彩！然后几人都停止了攻击！而是看向了叶少！然后三双暴拳开始抓住叶少开始一阵暴扁！
　　“八神哥哥！快醒醒！草稚京哥哥出事了！”
　　“八神……八神……”
　　雅典娜和不知火舞摇着睡着的叶少！
　　叶少猛的从梦中醒过来，看到雅典娜和不知火舞还急忙赶紧退了一下！不过瞬间便醒悟过来，不过只是一个梦而已！
　　草稚京？叶少听到急忙抓住雅典娜的手问：“京现在在那里，他出什么事情了？”
　　叶少和草稚京的交情在这里其实算不上好，但是想着玩街机的时候草稚京便是他最亲密的战友，所以说对草稚京，叶少有种已经把他当成兄弟的感觉，也或许是已经把自己当成八神的感觉！
　　“他受伤了！而且伤的很严重！现在就在外面！”
　　不知火舞急忙对叶少说道！
　　叶少急忙冲出房间，来到大堂，草稚京正坐在一把椅子上面喘着粗气！
　　叶少急忙给草稚京检查一下伤势，虽然不懂医，但是一眼就能看出来草稚京是受了一个全方面的攻击所伤！看上去几乎可以用体无完肤来形容！身上的每一个角落似乎都有伤痕，除了那张俊俏的脸蛋，可能是用手挡住了，不然胳膊上面不可能有那么深的划痕！
　　“谁干的！大蛇？”
　　“不错！”
　　草稚京谈谈的回答！
　　大蛇！这次这仇总算是解下了！本来只是想要把无界干掉，然后完成人物便看下一步怎么走的叶少！看来在他的黑名单上面要多加一个人了！
　　|那你参加格斗之王么？”
　　叶少冷静下来先这样问道！
　　“大哥！先让我养伤好不好！格斗之王可以不参加！但是大蛇我一定要杀！”
　　“什么可以不参加！你必须得参加！不然怎么名正言顺的杀大蛇！你要知道格斗之王的擂台上面杀人是不犯法的！”
　　叶少再次紧逼，杀一个无界已经够叶少一个人扛的了！现在还要杀大蛇，草稚京不来可不行！
　　“那好！庵，如果你能在格斗之王开始之前把我的伤势搞定，那么我就参加比赛！”
　　草稚京以为这样就可以躲过了参加格斗之王的比赛，不过他似乎不知道，叶少已经学会了一种能够快速治疗的技能啊！
　　“嘿嘿！”
　　叶少露出了八神那种久违的笑容！然后打了一个响指！“雅典娜！把吉他拿来！”
　　雅典娜把传说中的{“镇店之宝”递给了叶少！
　　“雅典娜，你和火舞先出去！我给草稚疗伤！”
　　叶少知道这种疗伤的手法虽然高明，但是他可不想让雅典娜和不知火舞就这样就睡着在这里！可是雅典娜却坚决不离开。叶少也没有办法，就让她在这里，而不知火舞不知道为什么那么乖巧，什么都没有说就离开了房间！
　　“又可以听到八神哥哥弹奏那首曲子了！”
　　雅典娜心里一个劲的欢呼着！
　　草稚京一头雾水的看着叶少那湃说难子！手里拿着一把破吉他也能疗伤？不过由于伤势的问题，不然他还真的可能会一拳打在叶少的门牙上！不过当那首《神之庇佑》响起的时候，草稚京慢慢的就昏睡了过去！
　　叶少闭上眼睛，缓缓的弹奏着《神之庇佑》这次他并没有哼那些歌词，而是一遍一遍的慢慢的弹奏着！一共弹完了三遍，叶少才睁开眼睛，而此时的草稚京已经完全睡了过去，而且他身上的伤口几乎都全部愈合，除了手臂上面还有些浅浅的伤疤！
　　当叶少看向雅典娜的时候，感觉似乎出问题了！
　　雅典娜正在眼神迷离的脱衣服！而且已经快要脱光了！只剩那两处遮羞的地方还包裹着狭小的内衣！就在叶少愣神不知为何的时候，门猛的被撞开了！
　　叶少差点直接晕倒在地，不知火舞光着身体一下子冲进叶少的怀抱！看她的眼睛和雅典娜的几乎一模一样，都是迷离不堪的样子！这次叶少一时间不知道怎么办才好了！
　　“哇……”
　　叶少叫了一声！
　　后背两团软绵绵的东西贴住了他！是雅典娜！


正文 【25】一龙戏二凤（上）
　　叶少只觉得后背一阵快感袭便全身，而身前更是不知火舞的庞然大物压在身上，着实让叶少自拔不能。幸好草稚京已经完全被催眠，不然要是让他给看到这一幕就简直……
　　但是为什么雅典娜和躲在门外面的不知火舞没有被催眠反而变成这般模样呢？叶少甚是不解！不过此时的他已经开始不经意的勃起了！
　　“不知火舞……”
　　叶少使劲的摇了摇不知火舞，试图让她清醒过来！不知火舞似乎清醒了一下，不过瞬间眼神又迷离了下去！
　　“庵！我要，我还要！”
　　不知火舞开始去拨弄叶少的裤头！
　　“八神哥哥，娜娜好喜欢你的！娜娜也要！”
　　雅典娜在后面缠着叶少，迷乱的把嘴巴往叶少的脸上蹭！
　　叶少一把把雅典娜拉到自己的怀里，然后也不停的摇动她！
　　“八神哥哥，头好晕，别摇了！娜娜想要！”
　　叶少现在实在是开始有些无法自拔的感觉！其实叶少早就知道雅典娜对他的那份情感！只是雅典娜由于害羞可能不敢说出来！可是种种表现，叶少已经知道这个家伙已经爱上了自己这个披着八神身体的家伙了！
　　不知火舞一丝不挂的盘旋在他的一边，而雅典娜就穿着一套粉红色内衣不断的磨蹭着他的另一边，逐渐的叶少的欲火也开始升腾起来！叶少猛的站起来，似乎是在挣扎！
　　“妈的。反正不知火舞已经是我的人了，在来一次也没有什么！”
　　叶少想到这里一把把不知火舞搂起来。而雅典娜还在抱着叶少的大腿，身体不断的在他大腿上面磨蹭着！叶少看他的样子完全是个初春的小萝莉一般！可爱、青涩，现在这个样子更是惹人怜爱！
　　“OHMYGOD！反正上一个是上，上两个也是上，拼了！反正是游戏世界里面的人物……”
　　叶少自己安慰自己两句，直接又把雅典娜搂在另一边！不能在这里，要是草稚京醒了可就麻烦大了！
　　叶少刚想把两个俏人儿拉进房间，可谁知两人实在是太柔软了，软的犹如一滩烂泥，犹如是喝醉酒了一般。叶少无奈的一把把不知火舞扛在肩上，然后一把又搂了雅典娜在怀里，然后走进自己的房间！
　　叶少把不知火舞扔在床上，而雅典娜任然在自己的怀里东磨西蹭。
　　看着两个发春的少女，在现实世界中叶少哪里来的这种待遇！最关键的是那天和不知火舞做了第一次之后，每每想到那夜，心里总是空空的。而现在俩个可谓了绝世的美女在自己的怀里发春，就算是定力再好的男人也难免心动，更何况还是刚刚失恋过度的叶少呢！
　　叶少感觉体内的欲火开始猛烈的燃烧起来！狠不得马上就推倒一个！不过虽然叶少并没有多少临床经验，但是A片还是看得非常多的！对于各种姿势完全了若指掌，雅典娜又盘上了叶少的肩膀！
　　雅典娜看她的样子完全还是个刚刚成熟的小萝莉，如果要是就这样开垦掉的话，未免有些可惜，不过看雅典娜的样子似乎有些等的不耐烦了！已经开始解去自己身上两处唯一遮羞的地方！
　　当雅典娜完全赤身裸体的缠绕着叶少的时候，叶少差点把鼻血流了出来，那是怎么样的一块处女地啊！美不胜收！
　　叶少的衣服已经在两个怀春少女的蹂躏下解开了不少！
　　不知火舞在前面抱着叶少的身体不断的轻吻着叶少，而雅典娜又绕到后面抱着叶少不断用脸蛋以及全身磨蹭着叶少，在这双重的刺激下，叶少终于忍不住了！
　　“不就是游戏里面的角色么》”
　　叶少不断的安慰着自己，然后不断的解开自己的所剩无几的衣服，然后把不知火舞压在身下，叶少知道雅典娜还是处女，自己的那个东西又不知觉的强化过什么百分之三十，要是先推倒雅典娜的话，雅典娜肯定会吃不消！所以叶少再次把不知火舞推倒在床！
　　不知火舞眼神迷离的躺在床上！身体不断的扭动着！准备迎接叶少的进入！
　　叶少的已经坚硬到了极限，叶少短暂的自我安慰了之后，终于痛下决心。“死就死吧！”
　　然后……


正文 【26】一龙戏二凤（中）
　　叶少把不知火舞狠狠的压在身下！虽然叶少知道，做这种事情之前最好来一点前戏！但是现在两个大美女已经完全陷入了爱河~已经完全不需要什么前戏来调情了！而自己也是早就把持不住了！
　　看着不知火舞丰满臀圆的身躯，叶少差点没有流出鼻血来！
　　“啊！”
　　不知火舞尖叫了一声！
　　叶少的双手狠狠的在不知火舞的巨乳上面捏了一把！柔软的巨乳让叶少更加兴奋！那上面的那两颗诱人的樱桃，似乎要挤出血来一般，红色的娇艳欲滴。虽然说不需要前戏，叶少还是用嘴巴咬了上去！而背后的雅典娜任然在自己的身上不断的磨蹭着！
　　不知火舞在呻吟着，不断的往叶少身上靠，想让叶少快一点满足她！叶少从来没有把玩过如此美丽巨大的豪乳，怎么那么容易就开始！仔细的把玩了一会儿叶少发现不知火舞已经开始痉挛。
　　床上瞬时就湿了好大一片！
　　叶少扶好不知火舞，任由雅典娜在自己的背后不断的磨蹭，用一个男人最喜欢的姿势，也是最让男人有一种征服感的姿势！
　　叶少抬起不知火舞的双腿，扛在肩上，然后看着那肥美的幽深处！叶少又忍不住吞了一口口水！那幽深处已经完全潮湿！犹如不知火舞的心脏一般，有规律的不停的收缩着！
　　虽然叶少已经和不知火舞做过了第一次，但是由于那次是在半醉半醒之间，没有体会到其中的妙处，而现在清醒的叶少狠狠的深入其中的时候，才感觉到那飘飘欲仙的感觉！是如此让人留恋忘返！
　　不知火舞随着叶少的节奏不断的扭动着，不断的呻吟着！
　　正享受着如此快活的叶少突然感到身后的异常！
　　背后被火热的东西烫了一下！那是……
　　雅典娜已经无力的贴着叶少，刚刚在叶少背后磨蹭了半天，居然就丢了！白色的全部流在了叶少的背上！
　　叶少任然不断的运作着和不知火舞的交融！雅典娜我头无力的靠在叶少的肩头，叶少转过头，爱抚的轻吻了雅典娜一下。
　　雅典娜看着叶少那庞然巨物在不知火舞的体内来回穿梭着！不知觉的感觉到自己的又开始产生无与伦比的灼热，忍不住伸手下去抚摸！
　　叶少见如此情形，知道雅典娜的需要！于是决定先速战速决先把不知火舞搞定丹田里面火热的能量不断的运转着！叶少的冲刺也越加的猛烈起来！已经有些失去理智的他已经不管有没有人听见！不知火舞在叶少胯下狂叫着！
　　“呀嘛得！”
　　（日语：轻点的意思！
　　叶少并没有理会不知火舞的求饶，而是更加努力的冲刺，为了早点结束这场风花雪夜，叶少拿了一个枕头垫在不知火舞的肥臀下面，然后身体贴住不知火舞，以最猛烈的攻击冲向不知火舞。
　　那火热的庞然大物在不知火舞的体内肆无忌惮的飞扬着，由于不知火舞的臀下方垫了一个柔软的枕头，这让叶少每次冲刺都可以多深入几许！这让不知火舞的感觉到前所未有的快感，感觉到自己快要被叶少那火热的庞然巨物所融化了一般！
　　一阵阵快感从间传来，先传到叶少的丹田，然后传到叶少心脏，然后又传到叶少脑海！叶少被这从来没有过的快感给冲昏了，不断的冲刺着！
　　不知火舞已经在叶少的胯下痉挛了第二次，全身不断的扭动着，液体在身上不断的流淌下来，流在床单上面，湿了好大一块！
　　叶少感觉自己的小腹丹田处一股蓬勃欲出的力量正在聚集！
　　“要射了么？”
　　叶少这样问自己！感觉到自己的已经承受不住丹田处的如此巨大的力量，再次在那个已经蓬勃到了极点的状态再次膨胀了一些！
　　不知火舞感觉到了体内的异常，那越来越大的巨物已经让不知火舞有些吃不消，不知火舞无力的扭动了几下身体。
　　叶少猛烈的进行最后的冲刺，而不知火舞的全身的肌肉已经完全绷紧，小腹，胸部，脸上已经被叶少呼之欲来的狂流给冲刺的绯红！
　　就在叶少憋的最难受的那一刹那，一股力量从叶少间犹如被释放的猛虎，猛烈的冲进不知火舞的体内！
　　不知火舞感觉到自己的呼吸都快要停止了，尽情的享受着那火热在自己体内带来的欢愉，在最后叶少释放出那股能量的时候，不知火舞也释放出一股柔和无力的能量以迎接那道猛烈的能量！然后便眼前一黑，便昏了下去！
　　叶少从来没有感觉到如此巨大的快感，两股欲流在不知火舞的体内碰撞的一瞬间，让叶少的脑海完全陷入了一片空明状态。
　　看着已经昏睡过去的不知火舞，叶少满足的点点头。不知火舞的胸部还在不断的起伏着！叶少轻轻的捏了一下，然后转过身把雅典娜抱在怀里……


正文 【27】一龙戏二凤（下）
　　叶少放下已经是一滩烂泥的不知火舞，然后把青涩的雅典娜抱在怀里！轻轻的吻了她一下！然后轻轻的推了一下不知火舞，不让她睡在那滩液体中！
　　雅典娜的身体已经湿湿的了，可想而知，刚刚的画面给她的刺激是多么的大！
　　雅典娜给人的感觉就是那种可人儿的小萝莉，青涩，纯真，相比不知火舞来说，更让人多出一份怜香惜玉之情！
　　把雅典娜抱在怀中，叶少生出了不忍之心！不忍心就这样开垦掉她！
　　可是雅典娜却在叶少的怀里左磨右蹭的！
　　“八神哥哥！我们开始好不好！我受不了了！”
　　雅典娜眼神迷离的望着叶少！
　　叶少看着那汪清澈的秋水，泛着湛蓝的秋波，叶少情不自禁的吻了一下她的眼睛！然后点点头！
　　叶少把雅典娜轻轻的放在床上。
　　观望着这么曼妙的躯体，是多么的一种享受啊！那竹笋型的小巧双峰，还有盈盈一握的细腰，圆圆的翘臀，没有一丝赘肉的小腹！可以说这是没有那个男人能够抵挡得住的诱惑！
　　叶少忍不住轻吻着雅典娜的双峰，双手在雅典娜的臀部抚摸着！像是在把玩一快绝世尤物！
　　雅典娜瘫软在床上轻轻的喘息着，微微的香汗开始从雅典娜的身上散发出来！这种香味和不知火舞的完全不同，不知火舞的是那种浓郁的郁金香，能够勾走所有男人魂的香味，而雅典娜身上的香味是能够让男人流连忘返，沉浸其中的谈谈茉莉香。
　　“八神哥哥……”
　　雅典娜在叶少的抚弄下经受不住叫了一声，示意叶少快一点开始。
　　叶少怜悯的放了一个枕头在雅典娜的头下，给雅典娜选择了一个非常舒适的姿势！由于雅典娜是第一次，所以叶少准备把苍田宓谝淮文歉A片里面的姿势！
　　叶少的脸贴在雅典娜的胸口，能够清楚的听到，里面的小鹿在蹦蹦的乱跳，显然迷惘中雅典娜还是有些害怕！
　　轻轻的吻了一下雅典娜的嘴，让雅典娜的心平静一些！
　　然后移动到雅典娜下身，搬开雅典娜的两条美丽的小腿！那里已经是湿漉漉的一片，美丽的芳草地里全是露珠儿！轻轻的拔开那些小草，露出那粉红色的处女地。叶少再次差点鼻血狂流！
　　真他妈的美！我草，苍田宓囊裁挥姓饷雌亮！叶少的脑海里邪恶的想着！看到如此美丽的，叶少的再次到达极限状态，蓬勃欲出！
　　叶少轻轻的触弄着！
　　“娜娜！我要进去了！”
　　叶少已经不能自拔，也迷迷糊糊的叫起了“娜娜”雅典娜嘤咛了一声，“嗯！轻点！”
　　雅典娜全身的肌肉颤抖着，准备迎接叶少的进入！
　　“忍住！开始会有点痛！”
　　叶少用手按住雅典娜的胸部，极力的想让雅典娜放松下来！然后轻轻的进入，叶少感觉到自己的也在跟着颤抖着！害怕伤到这上天所眷顾的宠儿一般！
　　雅典娜皱着眉头，感受着那东西一点点的进入，蓬勃的感觉充满了她的全身！
　　叶少感觉到了一块薄薄的阻隔，叶少猛的一戳。
　　“啊！”
　　雅典娜痛的尖叫起来！然双手在叶少的背上不断的抓着！叶少的背上马上就多了好几道指痕！
　　叶少急忙吻住了雅典娜的小嘴，双手不断的抚摸着雅典娜身体的每一处，以此来减轻雅典娜破处所带来的痛楚！
　　“一会儿就好了！娜娜！”
　　“嗯！”
　　雅典娜眼泪开始不断的流出来！
　　叶少开始缓缓的抽送起来！雅典娜年龄没有不知火舞大，幼小的身体承受不住那么强烈的攻击，叶少只好缓缓的来，但却也是一番另一样的享受，就这样缓缓的进行着，不多时雅典娜就轻易的痉挛了一次！
　　缓缓的摩擦，让叶少感觉到强烈的快感，终于小腹之处又袭来一股强烈的欲流，这一次居然比刚才和不知火舞的时候来得更加猛烈！
　　为了不让冲刺出来的欲流伤害到雅典娜，叶少并没有猛烈的完成最后的一次冲击，而是继续缓缓的运作着！
　　当那熔岩一般的能量涌出来的时候雅典娜整个人屏住了呼吸。
　　叶少一点点的把那带着热量的热流挤出来，不让它一下子全部爆发出来，但是尽管这样，雅典娜还是被弄得全身痉挛，直接喷出一股柔和的力量抵挡！
　　而叶少的能量还没有放完！雅典娜的身体还在不断的抽蓄，但是人已经昏了过去！
　　而叶少现在体内的火焰还没有熄灭，看雅典娜这样已经承受不住了！把剩余的能量全部放出来之后便轻轻的一吻，然后缓缓的拔出来！害怕一丝弄疼了她！当叶少的身体和雅典娜分开的一瞬间，红色的鲜血带着白色的统统流到床单上，有染红了一大片！
　　叶少看向了旁边的不知火舞！
　　“小舞！”
　　叶少摇了摇不知火舞！
　　不知火舞幽幽转醒！
　　“色狼！”
　　不知火舞首先就是大叫了一声！然后又“啊……呀嘛得！%”然后响彻云霄的叫声传遍整个麻宫琴行！
　　草稚京已经醒了过来，愣愣的听着这叫声！然后叹道：“太疯狂了！”


正文 【28】情愫
　　草稚京无法忍受这么强大的叫床声，独自纳闷的出去逛逛。当离开了他们的声音传播范围之后，草稚京才猛然的发觉自己身上的伤居然就这样好了！
　　“难不成听一下那个‘叫声’迪欧伤势恢复有好处？”
　　草稚京无语！还没有弄明白自己的伤势到底是怎么好的！不过好了总比伤着好！不过想到对八神的承诺，草稚京又陷入了沉思！
　　叶少此时抱着两个美人在怀里安然的想着以后该怎么办！看着左边的雅典娜以及右边的不知火舞安睡的模样感觉有些无奈！不知道他们醒过来会怎么样！还是刚才的风情万种还是……
　　他们应该还要好一会儿才会醒过来吧！叶少想到！改怎么对她们说呢？反正是她们主动要求的，也不关我的事！叶少想着想着就睡着了！
　　其实他是故意睡着的，让她们先醒过来的时候在看她们的反应，而且刚才的一番大战也让叶少着实的有些疲惫不堪！
　　就这么一睡就睡了好几个小时，被两个美女夹在中间的感觉实在是舒畅不已。不过当叶少醒过来的时候，旁边的两个伊人儿却不见了踪影！
　　看着床上的血迹还有那一块块已经干涸了的！叶少心里有些慌乱，听说女人喜欢一哭二闹三上吊，这两个家伙没有哭也没有闹，难不成上吊去了？就在叶少胡思乱想的时候门外面抽泣的声音传到了叶少的耳朵里面！
　　叶少缓缓的走过去，尽量没有发出一点声音！当他走到门边上的时候，透过门缝终于发现了正在抽泣的雅典娜，以及坐在雅典娜旁边的不知火舞！
　　“娜娜！别哭了！庵会对我们负责的！”
　　不知火舞在安慰着雅典娜！
　　“呜……你已经是八神哥哥的女人了，他也没有告诉我，要是我知道你和八神哥哥已经……那我一定不会和你抢的……可是现在……”
　　雅典娜不断的抽泣着！
　　“那又怎么样！我不介意和你一同分享他，难道是你不愿意和我一起分享他么？”
　　不知火舞问道！
　　“才不是！都是我不好，忘记告诉八神哥哥，没有伤的人听了《神之庇》会产生副作用，而且如果不是八神哥哥，我们两个可能已经被《神之庇佑》反噬，命决身亡了！但是八神哥哥真的喜欢我么？”
　　雅典娜说出了她们发情的实情！
　　居然《神之庇佑》会有这样的副作用！叶少在后面窥听着两个人的谈话！
　　“其实我也不知道八神是不是喜欢我！第一次和他%……是为了救他，这次是为了救我！”
　　不知火舞的眼神也迷茫了一下！
　　叶少在门后面听到两女的谈话，心里十分的忐忑！没有想到这两个女人真的爱上了自己，但是他们爱的到底真的是自己吗？还是自己这副八神的皮囊，终究自己并不是八神啊！
　　“八神哥哥会不会丢下我们不管呢？他说过他杀了无界之后就会离开！”
　　雅典娜任然抽泣的和不知火舞倾诉着！
　　“不知道！但是不管他去哪里，就算他不愿意，我都会跟着他的！不仅是因为我的人是他的，我的心也早就是他的了！”
　　不知火舞决然的说道！
　　雅典娜看着决然的不知火舞也点了点头！正当雅典娜还想说什么的时候，身后一双温暖的大手抱住了她！让她受惊的吓了一跳！
　　“娜娜！放心我不会丢下你不管的！”
　　叶少抱着雅典娜在雅典娜的耳边轻声的说道，然后把不知火舞也揽入怀中。“还有小舞，你也一样，以后你们就是我的人了！”
　　“八神哥哥，刚才你是为了救我才这样做的！我不需要你负责的！”
　　雅典娜显然眼泪还没有流干的样子！
　　“傻丫头！你对我的心意，难道我还不明白么？既然现在生米已成。那么以后就跟着我吧！不过我以后的路会非常的忐忑，你们真的愿意跟着我么？”
　　叶少随即又看向旁边的不知火舞！
　　“不管有多困难我们都一直陪着你！”
　　两个丫头都点头示意。
　　“最后一个问题，也是最重要的问题，那就是如果我真的不是八神，你们还会这样做吗？”
　　叶少以为这个最为重要的问题会引起两女的沉思。但是没有想到迎接他的却是两双粉拳！
　　“人家都是你的人了！管你是八神九神，你赖不掉了！”
　　两女像是商量好了似的，居然这样异口同声的说道。不过也难怪，谁叫叶少有事没事就一再的向他们说他自己不是八神呢！
　　“娜娜！你爷爷他会不会反对啊！”
　　叶少这样问道！
　　还没有等雅典娜说话，镇元斋的声音已经传了过来！
　　“只要你不欺负我这个小孙女，我就同意！”
　　镇元斋和克里斯不知道何时已经走了过来！
　　这个老家伙是不是因为我自己第一次弹奏《神之庇佑》的时候，让他也发情了！看不知火舞的眼睛都是那么色迷迷的！
　　“多谢前辈成全！”
　　叶少站了起来对着镇元斋行了一个武士礼！
　　“好了！你们的事情暂且不谈，现在格斗之王比赛在即，我们还是先去商量一下接下来的改怎么面对格斗之王里面的一些人吧！还有你要杀的无界，草稚京要杀的大蛇！”
　　镇元斋用他苍老的声音说道，声音中有丝疲惫！
　　“正和我意！”
　　草稚京也不知道哪里闪了出来！就这样突然出现在几人的面前！
　　“那好！我们去地下室！”
　　“前辈！去地下室做什么，难道又要……”
　　叶少急忙说道！
　　“对！下面可以实战一下！”
　　说完镇元斋直接就转身走去！


正文 【29】神S舞小队诞生
　　几人来到当初叶少和雅典娜比试的那个地下室，地下室并不大，但是如果两个人对打的话，和拳皇里面的画面还刚好差不多！不过地上却无故的多了两个大坑！便是第一次和雅典娜比试时留下的！
　　“现在我们分为两个组然后实战演习！轮流上场！自行组队！”
　　镇元斋负手而立，对着大家说道！
　　雅典娜和不知火舞紧紧的靠着叶少，表示一定要和叶少一组！草稚京却一个人站在那里没有说话，克里斯站在镇元斋的旁边！
　　叶少汗颜，难不成要让他带着这两个妞去擂台？虽然他们实力不错，但是要杀无界，砍大蛇没有草稚京可不行！
　　“其实今天主要是分配一下我们的组队情况，大家都知道，这一届的格斗之王赛事是三人一队进行比赛！而我们这里正好六个人。其实三人一队进行比赛并不是说三人与三人之间的混战，而是一个一个的轮流来，而且如果第一个人把对方的队员打趴下了，那么这名队员即将继续迎接下一位队员，不能换人，必须这名得胜的队员主动认输，或者落败，才可以替换下一个队员！所以说组队要好好的商量一下！必须要有一个厉害的人物做第一人选，直接一个人杀入前三十名小队，那么剩余两个队员就不必现身，那样别人就不知道剩余的这两个队员的实力和招数。而剩下来的队员中便是冲击格斗之王的人！”
　　镇元斋侃侃的说着这次格斗之王的比赛规则！
　　厉害的人选？这里不就只有草稚京、镇元斋算得上最厉害的么？在加上自己刚好三个！叶少这样想到！不过叶少知道雅典娜和克里斯是绝对会参加的！难不成让克里斯，雅典娜，不知火舞为一组！那样他们根本没有机会到前三十！更别提杀大蛇的事情！可以说克里斯和雅典娜对大蛇的仇恨是非常深的！要他们放弃比赛比登天还难！
　　“前辈，我想……”
　　“八神！不用说了！我知道你在想什么！放心，组队的事情我已经分好了！关键是有一个人选的问题！草稚京和你必须为一组，而且你们两个在前三十之前不能出场，另一个人选便是在雅典娜和不知火舞中选出！剩下的为一组！之所以叫你们来地下室，就是要选择一下到底是雅典娜和你们一组还是不知火舞和你们一组！因为她们之中的一个将成为你们的第一人选上台，所以我想让她们比试一下，因为第一人选可要打好几场比赛才能进爵前三十强的！而剩下来的人中由我来打头阵！”
　　镇元斋打断了叶少的话！
　　“前辈，比试就不用了吧！如果伤着了就不好了！既然要在她们两个中选择一个，那么让我来选行么？”
　　叶少干脆的把这不讨好的活扛到自己肩膀上来！
　　镇元斋点头示意！想看看叶少到底如何选择！
　　叶少知道雅典娜和不知火舞的实力任意选择一个进前三十强都是没有问题的！
　　“庵！我去！”
　　不知火舞拉住叶少的衣角！
　　“八神哥哥，我去吧！”
　　雅典娜抱住叶少的手臂！
　　“娜娜，打头阵可是非常辛苦的哦！”
　　不过不知道为什么叶少总是有些偏袒雅典娜，也许是今天才刚刚破掉了雅典娜的处女身吧！
　　“不行！我就要去嘛！”
　　雅典娜开始肆无忌惮的对着叶少撒娇！
　　叶少还真犯难了，以叶少完游戏的资历来说，不知火舞是比雅典娜要厉害的！可是这个丫头撒娇起来，又不知道改怎么办！
　　“那好，娜娜，我不想看到你和小舞打架，永远都不想！看到那两个坑了没有！还记得当初我怎么打出来的吧！现在你和小舞每个人也给我打一个坑出来，谁打出来的坑大！谁就来打头阵！”
　　叶少只好这样安排一下！其实如果她们任何一个人去打头阵叶少都于心不忍的！不过既然镇元斋都这样安排，也没有办法，如果她们在擂台上面有什么闪失，叶少是绝对不会坐视不管的！
　　雅典娜和不知火舞都点了点头！雅典娜先走了过去！站在一块空地上，然后开始蓄力！双拳握紧，然后身体猛的一张！全身包裹在白色气力能量里面！居然整个人悬浮了起来！
　　难道是03版里面的雅典娜》叶少吃惊的看着雅典娜！要是那样的话，雅典娜的实力可不会比不知火舞差！
　　雅典娜浮在空中，全身的肌肉完全紧绷起来，身上的白色精神力也越来越甚！然后双手握紧，随着一阵脆响，只见雅典娜的双手中一道闪亮的光华！然后猛烈一个空中翻腾的动作，然后双手握拳，做了一个暴拳的姿态猛然的击入地下！
　　镇元斋满意的点了点头！
　　雅典娜的这一击超级精神力暴拳可谓是威力巨大，雅典娜被白色能量包裹，这一击更是掀了好大的灰尘，等灰尘散尽，雅典娜此时已经站在一个大坑之中，那坑居然几乎和叶少当初发的那招八杯酒改第八式醉生梦死绝杀一击的攻击力相当！
　　“娜娜！你没事吧！”
　　叶少急忙扶住脸色有些苍白的雅典娜，真是难为她了，今天才离开了她的少女生涯，还这样折腾。
　　雅典娜摇摇头！然后站到叶少旁边。
　　不知火舞也是非常吃惊雅典娜的实力，居然那么厉害，不过她还是选择了另一块空地！
　　不知火舞并没有像雅典娜那样猛烈的聚集能量，而是把能量全部聚集在握着扇子的手里，然后也是一道猛烈的光速一闪而出，然后一个简单的动作！单手一挥直接把扇子插入地下！然后全身的火焰力量开始猛烈的传输到扇子上面，随即地上开始出现裂纹，裂纹开始越变越多，越变越大！然后不知火舞直接把插在地上的扇子打开！然后两条优美的弧线，从扇子的两端飞出，地上出现了一个美丽的画面，一个大坑旁边还有两个沟槽！那个坑居然比叶少八杯酒改绝杀一击醉生梦死打出来的那个坑还大！
　　镇元斋赞许的拍了一下手！
　　“额！要不我也来试试！”
　　草稚京似乎手非常痒的样子，搓着手，看那样子像是要发功！
　　“停！”
　　克里斯一下子冲到草稚京的前面哀求道：“大哥！您要是再来试试，麻宫琴行就全塔了，雅典娜和八神大哥走了以后就只剩我一个人，我还要靠着琴行讨老婆呢！”
　　几人听了随即哈哈大笑！只有雅典娜狠狠的踢了克里斯一脚！
　　“好了！那么现在就决定，不知火舞和你们一组！现在应该给你们组取一个名字吧！八神，你来决定吧！”
　　镇元斋每时每刻都表现出那副一代宗师的样子！
　　“就叫神稚舞小队吧！”
　　叶少说道！
　　“不行！兄弟，我都说了多少次了，我叫草S京，不叫草稚京，那个字读S！”
　　草S京急忙纠正道！
　　“哦！那好，神S舞小队！”
　　叶少汗颜，居然把拳皇里面的人物名字给搞错了，而且是一开始就错了！而且还是人气超高的草S京！实在是汗颜！
　　“那前辈，你们三个的队名呢？”
　　叶少问镇元斋！
　　镇元斋不答话，而雅典娜和克里斯立刻调皮的窜到镇元斋的面前各自做了一个漂亮的武打准备动作！两人异口同声一字一顿的说道：“中-国-功-夫！”
　　叶少差点晕过去！自己可是看过N本金庸，梁羽生的大作的人啊！比个动作出来也要吓他们一跳！
　　“好了！就这样吧！八神说的对！比试就不必了！如果伤到人就不好了！我建议这八个多月，大家好好的休息！”
　　说完镇元斋就离开地下室，而克里斯也犹如一个跟屁虫一般，赶紧跟了上去！


正文 【30】富士山下
　　“还有半过多月格斗之王才开始，要不我们去旅游吧！东京这个地方我没有多大的印象，娜娜带我去富士山如何！”
　　叶少看镇元斋和克里斯走后对着雅典娜说道！
　　“好诶！我最喜欢富士山下的樱花了！火舞姐姐，富士山还有温泉哦！对皮肤好好的呢！”
　　雅典娜调皮的拉着不知火舞的手！
　　不知火舞只是点点头没有说说什么！
　　“京呢？要不要一起去？”
　　叶少看向草稚京！
　　草稚京一脸黑线！汗难不成去当超级大电灯泡！直截了当的就说了不去！
　　叶少心里也偷乐，不去正好！
　　“那京！我们会见！”
　　叶少说完一边搂一个把雅典娜和不知火舞搂在怀里就走了出去！
　　看那嚣张样，这还是八神么？草稚京无语的想着！
　　叶少陪同二女直接打了一个出租车直达富士山，一路上的花费全部由雅典娜提供，看来这丫的私房钱还不少！
　　站在富士山脚叶少才知道原来富士山是那么的漂亮，山顶居然还冒着谈谈的白气，而山腰全是积雪！看来游戏世界里面的富士山还是一个活火山啊！不然怎么会有温泉呢！
　　“真美！”
　　叶少由衷的感叹道！
　　山下全部是一排排的樱花，开的正是迷人，一阵风吹过樱花一片片的洒落，就像是下着花雨！
　　三人就这样步行在这花雨之中，享受着这一份美丽的宁静！
　　曾几何时，也是这样的漫天花雨，和曾经的伊人相拥在这花雨中，而现在失去那一切却换来了如此，叶少着实感慨万千，一把把雅典娜和不知火舞搂在怀里说了一句！“以后你们谁也不准离开我！”
　　叶少不知道是何时已经深深的爱上了这两个游戏中的女主角！
　　“八神哥哥，娜娜永远不离开你！”
　　雅典娜把头埋在叶少的怀里。
　　“如果要是你先抛弃我和娜娜，那么你就等着怎么死的吧！”
　　不知火舞的话语却是符合她那副野蛮的脾气！
　　不知火舞和雅典娜互相一个默契的眼神然后……
　　“啊！”
　　叶少尖叫了一声！两个肩膀被咬了两个深深的牙印，差点没有渗出血来！而雅典娜和不知火舞都挣脱了他的怀抱跑了出去！
　　“嘿嘿！一辈子的印记，让你甩也甩不掉！哈哈大色狼。”
　　雅典娜一边跑一遍回头对着叶少叫道！而不知火舞也对着叶少吐了吐舌头！
　　叶少嘴角幸福的扭动了一下！
　　“暴走八神！鬼步在暴走！看我抓住你们怎么收拾你们！”
　　叶少直接以超快的速度冲上去准备先擒住雅典娜。
　　“精神传送术！”
　　叶少冲到雅典娜身前的时候雅典娜一下子闪掉了，让叶少扑了一个空！叶少再次看住离自己不远的不知火舞，又是一个暴走八神！
　　“啊！”
　　不知火舞猝不及防的被叶少抱在怀里。
　　“小舞，我也给你留一个印记！”
　　说完叶少就往不知火舞露在外面的那半边酥胸上面咬去！咬了之后赶紧跑路去追已经跑远的雅典娜！
　　而不知火舞吃痛又羞又怒也追了上去！
　　就这样三人追逐着爬上了富士山！而山顶就是他们来的目的地了！
　　“富士温泉，好气派！”
　　叶少可是想都没有想过自己也有泡温泉的时候！而且还是日本富士山上面的温泉！
　　走了进去之后，叶少眼睛差点没有直接瞪了出来――男女混浴？――


正文 【31】 鸳鸯戏水（ 上）
　　“看什么看！”
　　不知火舞一把扇子猛的打在正在色迷迷的看着水中穿着泳装美少女的叶少的头上，然后叫来老板！
　　“老板，给我们个单间！”
　　不知火舞可不喜欢和一大帮人一起泡温泉！
　　正和我意！叶少邪恶的想着！
　　“单间的价格要稍微贵一点！不过服务是非常周到的！”
　　一个穿着泳装的美女老板笑着对不知火舞说道！而且还一边用那勾魂的眼睛看着叶少！
　　“怕我们付不起钱啊！快带我们去！”
　　不知火舞看着这个老板盯上了叶少，心里的怒火一下子就升了起来！
　　那老板自讨没趣只好带着三人一起到了一个单间！
　　居然是一个石门！打开之后里面一片云雾缭绕！一个圆形的浴池出现在几人的眼前！
　　简直太棒了！这是叶少的想法！从来没有过这种待遇啊！简直是……
　　“你可以出去了！”
　　不知火舞冷冷的对老板说道！
　　那个美女老板也知趣，赶紧关上石门讪讪的离开！
　　“小舞，娜娜，哪里换衣服！你们带了泳衣了么？”
　　叶少问道！
　　“啊！”
　　不知火舞和雅典娜同时惊呼！居然都忘记了！
　　“没有关系！脱光了就行了！”
　　叶少邪恶的笑着！一边脱掉自己身上的衣服！
　　“不许脱！”
　　雅典娜叫了起来！看着叶少已经快要脱光了！
　　叶少脱完只剩一条三角裤直接一个跳跃栽进水里！在水里不断的打转！简直太爽了！温泉啊！
　　“快下来啊！谁好热啊！舒服死了！”
　　叶少在水里大叫着！
　　雅典娜和不知火舞走到一边的小门脱衣服！
　　叶少焦急的在水里等着，这两个丫头怎么还没有来！
　　过了不多时，雅典娜和不知火舞才每个人披着一块浴巾来到浴池边！
　　“诶！八神哥哥呢！”
　　雅典娜问到！
　　叶少看着两女来了就直接潜水了！
　　“改不是去集体那里了吧！”
　　不知火舞担心的说道！“管他呢，我们先泡泡！”
　　“啊！”
　　雅典娜一声惊呼！一双手在水里伸出来拉住雅典娜的脚踝直接把雅典娜拉进水里！而接下来不知火舞也被叶少的另一只手拉进了水里！
　　雅典娜害羞的赶紧把浴巾把自己裹好！而不知火舞一边用手把浴巾往自己身上揽一边用手敲打叶少！
　　叶少才注意这两个丫头除了身上披着浴巾之外，里面完全是一丝不挂！心里又生出了邪恶的想法！
　　叶少把头冒出水面呼了一口气！然后对着两女讪讪的笑了一下一下子又潜入水中！
　　两女警戒的看着水中的一举一动！深怕叶少在作出什么样吓人的举动出来！不过这温泉中出来水就是热气！根本看不清楚水里！
　　雅典娜感觉到浴巾的下面被什么东西拽了一下！正准备拖住！旁边的惊呼声吓了她一跳！不知火舞的浴巾已经不知道拉到哪里去了！不知火舞全身裸露的就在她的旁边！雅典娜感觉情况不对！对着不知火舞笑了一下然后！
　　“精神传送术！”
　　直接消失在不知火舞的身边！
　　“死娜娜！逃跑最在行！”
　　不知火舞用手搂住她那巨大的胸部埋怨道！慢慢的感觉到一双手从的她的脚下开始慢慢的抚摸上来！不知火舞心里那个急啊！自己的水性又不好！不过想了想温泉的水应该不是很深吧！直接就钻进水里！谁知钻进去了才知道这水有多深！
　　本来不会游泳的不知火舞感觉到自己开始往下沉！心里开始着急起来，一遍一遍的念着八神的名字！终于在憋气已经快憋不住的时候看到前面黄色的肌肤出现在她的面前！就像是看到救命稻草了一般一把抓了过去！
　　叶少在水里差点没有大呛了一口！没有想到不知火舞那么的……居然抓住了他的小弟弟！
　　叶少也没有反抗，就这样让不知火舞抓着！不过他还不知道不知火舞不会游泳，就这样在水中享受着这份乐趣！心里想着一个个邪恶的画面，难道不知火舞会用嘴巴……想着想着叶少又邪恶的笑着！
　　不知火舞拽住了叶少，但是叶少就是没有动，她心里一下子就急了，差点喝了一大口水！为什么还不拉我上去！不知火舞把嘴巴靠近她抓住的东西！然后猛的一咬！
　　“啊！”
　　叶少几乎是一下子从水里跳了出来，一种男人本能的自保让他一下使用出了八神的能量一下子从水中飞了出来，而飞出来的时候不知火舞狠狠的抓住了他的腿！一片水花过后叶少和不知火舞两人都飞到了池边！
　　叶少坐在地上心里猛突的看着不知火舞！
　　不知火舞的嘴巴还咬在那东西上面！不知火舞一下子醒悟过来一边猛烈的呼吸着！一遍揉搓着叶少的那东西！害怕刚才的那一咬咬坏掉了！
　　“小舞！你想谋杀亲夫啊！”
　　叶少头上都开始冒汗了！要是真的被咬伤了，这辈子可就玩完了！
　　“人家不是故意的！我不会游泳，谁叫你把人家拖下水的！”
　　不知火舞差点掉下泪水来！“咬伤了没有呢！”
　　不知火舞不顾现在自己的一丝不挂一边检查着刚才咬过的地方！不知火舞可不知道现在她这个姿势是多么的暧昧！
　　“啊！|”不知火舞尖叫了一声！叶少已经把她压在身下！
　　“咬伤了没有要试一下才知道哦！”
　　叶少邪恶的看着不知火舞，然后轻轻的把嘴巴贴到在樱花林里面咬过的地方！
　　不知火舞闭着眼睛任由叶少摆布！时而欢快，时而缓慢，时而放纵，时而轻柔，时而冲刺，时而搅动！让不知火舞一浪高过一浪的叫着！


正文 【32】鸳鸯戏水（中）
　　雅典娜在水中听到不知火舞的尖叫声！打了一个冷战！赶紧潜到水里，好好的泡下身子！
　　在叶少的猛烈冲刺下，不知火舞终于没有力气的倒在叶少的怀里丢了第三次！雅典娜从水中冒了一个头，然后吐了吐舌头又潜进水里！
　　叶少笑了一下！然后在不知火舞的脸上轻轻的吻了一下！
　　“小舞！我去收拾娜娜去了！太嚣张了！”
　　叶少对着不知火舞说完，然后把不知火舞抱起来把不知火舞放到温泉中水比较浅的地方！然后一下子栽进水里！
　　在水中什么东西都看不见，叶少胡乱的摸着！一会儿沉入水底模快小石头起来，一会儿又钻出水面看看雅典娜的方位！然后又沉入水底！又摸到了快小石头，冒出水面正想扔到岸上！一下子又收回了手！这是……水晶项链！难道是雅典娜的？
　　此时雅典娜的头已经冒出了水面！
　　“八神哥哥！来追我啊！”
　　雅典娜挑衅吐了吐舌头！
　　叶少微笑了一下就扎进水里向雅典娜冲去！
　　“暴走八神！”
　　叶少居然在水里用这个绝招！而且是用来追逐雅典娜！要是真正的八神看到了会不会把鼻血也流出来呢？
　　一记暴走八神终于逮住了雅典娜，一把抱过去，然后先是猛烈的抓了雅典娜的胸部一下！雅典娜尖叫了一声，本来想用精神传送术逃跑的，被这一抓直接就软了！
　　“娜娜！这是你的么？”
　　叶少拿出水晶项链给雅典娜看！
　　“哇！八神哥哥，好漂亮哦！是给娜娜的么？”
　　雅典娜显然没有听到叶少的话，反而以为叶少是送给她的。
　　看来是捡到了的！叶少也不管那么多！“来娜娜转过身去！我给你带上！”
　　雅典娜乖巧的转过身叶少小心的把项链戴在雅典娜的脖子上后！然后从后面一把抱住了雅典娜！双手肆无忌惮的在雅典娜的酥胸上面揉搓着！
　　“啊！八神哥哥！不要！”
　　雅典娜无力的求饶着！“很痛的！”
　　叶少才醒悟过来，雅典娜的第一次才给他，肯定会有所不适，不过想到刚才生龙活虎的雅典娜顺时就想到这丫最会骗人了！
　　“娜娜！没有关系！水里的阻力很大！没有那么痛的！”
　　叶少说完就把雅典娜转了过来，让她的双乳贴在自己的身上，然后缓缓的压了过去！
　　可谁知这是在水里啊！这一压，雅典娜没了防备，也没有蹬水。两人就这样沉了下去！
　　叶少把雅典娜死死的抱在怀里，在水里害怕雅典娜吸到水，把自己的嘴巴贴到雅典娜的嘴巴上！然后双手在雅典娜的身上开始不断的抚摸着！然后下面的活开始慢慢的移进那美丽的让人心疼的幽密深处！
　　叶少害怕雅典娜呛到水！就这样抱着雅典娜往边上游去！而两个人的身体已经完全融合成为了一体！
　　到了浅水地带！叶少让雅典娜的头靠在岸边！然后自己开始享受着这一份异样的快感！
　　热腾腾的水蒸气里两个人就这样缠绵着！叶少忽上忽下，忽左忽右，忽前忽后。
　　虽然水里的阻力让冲刺的力量少了很多，但是那活儿的个头有那么大，充满了雅典娜的身体！在雅典娜的体内肆无忌惮的游玩着！让雅典娜高潮迭起！
　　温泉中的性爱简直无法用语言来表达！叶少现在脑子里如果能找来表达他现在的感觉那就是……简直太爽了！
　　直到雅典娜快不行了的时候！叶少一股径流冲进雅典娜的体内，要不是那欲流的温度和温泉的温度差不多，让雅典娜的身体达到均衡，不然要是在岸上的话，估计雅典娜还得直接晕了过去！不过此时雅典娜已经瘫软无力的用手缠绕着叶少的肩膀！
　　叶少把雅典娜抱在怀里然后游到不知火舞的那个地方！不知火舞正在水里闭着眼睛小憩！
　　“可怜的娜娜！”
　　看到叶少拖着雅典娜游了过来！不知火舞感叹到！
　　叶少一边抱一个！然后说！“我还想要！怎么办……”
　　听到这话两女皆是急忙用手挡住自己的！


正文 【33】鸳鸯戏水（下）
　　温泉老板一直在石门外面，听着里面的叫声！感觉到自己的体内也开始燃烧着欲望的火焰！东摸西搞，终于在餐盘里面找到了一个超级胡萝卜！然后满意的拿着进入另一间单间里面去了！
　　不知道叶少在温泉里面蹂躏了雅典娜和不知火舞多久！等他们出来的时候，天色已经快要黑下去了！三人在享受了一顿丰盛的温泉旅馆的美餐之后，决定在这里留宿！因为现在实在是太晚了！
　　美丽的泳装美女带着三人来到房间！
　　雅典娜和不知火舞直接就倒在床上准备休息！可谁知叶少还不肯放过他们！直接一个饿狼扑食压在二女的身上！
　　“八神哥哥！我真的不行了！”
　　雅典娜眼泪都快要流出来了！可怜巴巴的看着叶少！
　　“你要是再敢！我就……我就咬死你！”
　　而不知火舞却是直接强横的拿出扇子作出防御的姿态！
　　“我也累了！我们睡觉吧！明天我们继续泡温泉！”
　　叶少嘻嘻的对着两女说道！
　　“哼！人家不行了你居然让人家用胸部帮你夹住！现在胸口还火辣辣的呢！”
　　不知火舞埋怨道！
　　“真的吗！让我看看，小舞！”
　　说完叶少的手便伸到不知火舞的巨乳上面揩油！而不知火舞也没有抵抗任由叶少在他的胸部揉搓着！
　　“火舞姐姐！你的胸部大还好！他还让我用嘴巴……下次还想这样，我一口给他咬掉！”
　　雅典娜娇蛮的捏了叶少一把！
　　“娜娜真坏！来亲一个！唔……”
　　说完叶少的嘴巴直接堵住了雅典娜的嘴！
　　一夜无话！温泉里的时候，看来雅典娜和不知火舞的真的受不了了！叶少只好强忍着心中还未燃烧尽的欲火，抱着两女进入梦乡！
　　慢慢长夜！佳人身旁！清纯淡乳！柳叶眉梢！巨胸美臀！春光无限！
　　虽由死而不悔！
　　一束斜阳洒进房间，房间里面透露着无限美好的春色！
　　叶少幽幽转醒！居然已过黄昏！两女睡在身旁，散发着淡淡的体香！那模样，嘴角还带着一丝微笑！显然还在做着美梦！叶少不由的生出怜香惜玉的心！把两女搂在怀中！静静的看着两女睡梦的美态！慢慢的陷入沉思！
　　在游戏世界里面还不知道将来会是怎样！杀了无界，完成所谓的游戏任务之后又将要干什么呢？还有那个神秘的影子！对他说的话！还有他那强大的力量！
　　“八神哥哥！我们永远不分开！”
　　雅典娜梦呓着！叶少轻轻的抚弄了一下雅典娜的头发！把她抱得更深了些！
　　“死八神！不准摸！”
　　不知火舞的梦话让叶少有些哭笑不得！但是那份情意却是真的！叶少把不知火舞也搂紧了些！
　　“不管如何！我要好好的保护她们，让她们一直在我的身边！”
　　叶少心里决然道！
　　睡在叶少身上的两女直到傍晚才醒过来！雅典娜睁开眼睛的时候还问几点了！怎么那么早就起来了！
　　当叶少说出她们已经睡了一夜一天的时候，雅典娜和不知火舞才匆忙的起来穿好衣服！
　　“八神哥哥！我们去看夜景，富士山的夜景可是不错的哦！”
　　雅典娜说完一只手拉住叶少，另一只手拉住不知火舞就往外面跑去！
　　富士山的夜景果然十分美丽！站在山顶看着富士山下的灯火辉煌，山腰一片白茫茫的雪散发着剔透的光芒！让人不免有一种超脱于物的感觉！
　　而就在叶少和两女在山顶观望着夜景的时间，却有一个绝色的佳人儿因为丢了一样东西而睡不着觉！
　　“老板娘！我的项链是在你这里丢的！你说你应不应该帮我找回来！”
　　一个骄横的女人对着富士温泉的老板娘叫骂着！
　　“千乐小姐啊！我真的不知您的东西掉在哪里了啊！我们已经搜索遍了所以您享用过的浴室！都没有发现！”
　　温泉老板娘似乎非常害怕这位叫做千乐的美女，说话间总是把头埋的很低！
　　“那是我们神户家族的宝物！就算是你整个富士温泉赔进去你也赔不起！格斗之王比赛开始前，你最好给我找出那东西！不然我要让温泉里面的水变成红色的！”
　　神户千乐一身白衣，灰发飘飘！怎么看也不像是那样刁蛮无理之人。可是却能够说出这样杀气腾腾的话！也可见那快项链对她的重要性！
　　叶少坐在火山口旁边！雅典娜和不知火舞的头分别靠在他的双肩！
　　“八神哥哥！我们在格斗之王开始前我们就在这里度过好不好！好久没有来泡温泉了，好留恋哦！自从上次妈妈带我来过之后我就再也没有来过这里了！”
　　雅典娜和不知火舞开始诉说着自己的往事，叶少听得津津有味，雅典娜其实心里纯洁的还是个孩子！每次推倒雅典娜的时候叶少心里都有些深深的自责！骂自己简直不是人！不过他也许并不知道在游戏中的这个日本女人在高中的时候上床也是非常正常的！
　　而不知火舞的身世却非常的离奇！自小无父无母，被一个老太婆所收养！后遇到一位中原来的高人学到一身的武艺，而那位高人的名字当叶少听了都差点吐了好大一口血！居然是月华剑士那个游戏里面的中国人李烈火，也是凭一把折扇打遍月华无敌手！难怪不知火舞使用的折扇还是带着李烈火的那种阳刚之炎！而收养不知火舞的那个老人死去之后，不知火舞就一直在到处漂流！用她自己的话来说，她遇到了叶少，叶少就是她的归处！
　　叶少答应了雅典娜的要求，在富士山上一直等着格斗之王的开始！而不知火舞也没有反对。
　　接下来这半个月就是叶少过得最为舒心的半个月了，在现实世界的时候想都没有想过会过这种生活――晚上抱着美女睡觉，白天陪着美女温泉性爱！不是一个还是两个！不过两个似乎都不能满足到叶少那强化了百分之三十的生殖器！


正文 【34】神户千乐
　　在富士温泉玩了半个多月，终于格斗之王争霸要开始了！叶少准备带着两女下山去找草稚京，然后让雅典娜和镇元斋他们会和！
　　带着两个绝色佳人慢悠悠的往山下走去！一路上雅典娜和不知火舞一边扔着雪球，一边往叶少的身边躲！让叶少吃了好多雪弹子！等终于下到山脚的时候，那一片樱花林又出现在他们的眼前！雅典娜和不知火舞才嬉笑着跑进樱花林追逐起来！
　　“啊！”
　　雅典娜觉得什么东西撞了她一下！由于跑的太快没有站稳就这样直接载倒在地上！
　　“你是谁！”
　　不知火舞扶起雅典娜对着把雅典娜撞到在地的那人说道！
　　只见那人一身白衣，灰白色的头发披肩，说不出的清雅脱俗！不过不知火舞一眼就能看出来这个人并非等闲！
　　“我要她脖子上面的项链！”
　　那人淡淡的说道！
　　“要是不给呢？”
　　叶少从后面赶了上来，看着居然是拳皇系列里面三神器守护者之一的神户家族的神户千乐！这个女人居然还没有死！不是她死了之后她姐姐神户千鹤才召开格斗之王的么？
　　“你是……八神庵！”
　　神户千乐看到叶少之后居然惊呼了起来！看来她和八神庵很熟！
　　这也难怪，八神，草S，神户三个家族便是守护三大神器的家族！
　　“千乐！你好啊！没有想到长的那么漂亮！”
　　叶少也装着糊涂调戏一下神户千乐！
　　神户千乐听到叶少叫他千乐还说她越来越漂亮了，顿时脸蛋就红做一片！这让叶少着实无话可说了！
　　“你不是……”
　　神户千乐欲言又止！
　　“死了是吧！呵呵！”
　　叶少给神户千乐补充道！
　　“不是……”
　　神户千乐像是在犹豫什么！
　　不是？叶少心里猛不丁的冒出一个可怕的想法！难道八神没有死！如果说那样的话，那么自己可就惨了！泡了两个一心喜欢八神的女人，还披着八神的皮囊去参加格斗之王！要是在比赛的时候同时出现两个八神还真的不知道是咋样的情景！真正的八神不杀了自己才怪！叶少脑海里面闪过被八神八稚女压倒在地然后一顿暴扁的劲头不禁的身上冒出了深深寒意！
　　八神绝对没有死！八神不可能死！叶少差点忘了不管是小说还是游戏或者还是电视！都遵循一个原则，那就是主角不死论！如果主角都死了那么那个节目就没有继续办下去的目的了。那么八神……
　　“你不是八神……你是谁？”
　　神户千乐摆好了防御的架势！
　　“哈哈！你是第一个说我不是八神的人！终于有人理解我了！怎么想打架？”
　　叶少说完全身的蓝色苍焰缓缓升腾起来！雅典娜在叶少旁边开始聚集精神能量球，而不知火舞的扇子上面已经开始冒着柔和的火焰！
　　这架势直接把神户千乐给吓着了！任凭她多厉害也不敢和这三个人叫嚣啊！光看那气势就足以把一般的高手给吓趴下！而且叶少使用的居然是八神专用的苍焰！
　　“那个小女孩脖子上面的项链是我的，我只想让她还给我，你们要什么都可以提出来！”
　　神户千乐不是傻瓜，这种情况不妥协也没有办法，谁叫自己只有一个人呢！
　　“要是我不给呢？”
　　还不等雅典娜说话叶少就直接拒绝了神户千乐的话！神户千乐都在乎的东西肯定不凡，叶少可不想这样就还给她，再说自己又不是什么好人！
　　神户千乐被气的暴跳如雷，全身的光晕开始猛烈的暴涨！想马上给这个口出狂言的家伙一点好看，但是又不敢轻举妄动！
　　所谓车到山前必有路，船到桥头自然直，正当神户千乐上不敢上，下又没有面子的时候，神户千乐听到了福音！
　　“千乐姐姐！我来了！”
　　“千乐妹妹！遇到麻烦事了麽？”
　　两个人跳到神户千乐的身边！
　　“玛丽莲，莉安娜？靠！”
　　叶少差点栽倒在地，奶奶的怎么遇得到那么多的游戏美女啊！咦玛丽莲的胸部发育的蛮不错的嘛，和雅典娜的差不多了，莉安娜原来长的如此漂亮，要不是穿着那身男装，换了女装绝对是个美人！叶少邪恶的想着！


正文 【35】美女的干活
　　叶少看着阵势还真的要打起来才行！不过堆满都是美女自己怎么舍得下狠手呢？
　　神户千乐一身白衣飘飘，身材姣好，曲线玲珑。犹如一个风韵的美少妇；-玛丽莲身穿灰色短装，看样子和雅典娜差不多大，也就是一个高中生的样子！不过发育的比雅典娜要稍微要那个……小一点！
　　莉安娜就吓人了，一身忍者男装，把全身的玲珑曲线全部包裹在内，一副凶神恶煞的样子，不过看那模样还是蛮诱人的！
　　叶少邪恶的大量完在场的美女，心里滋生出一个念头，要是能把他们都搞定，那还能不能满足那百分之三十的强化呢？不过只是这样想了一下子而已，在怎么说现在可是要打架了！
　　“哇咔咔，如此多的美女的妈干活，哟西哟西，花姑娘的干活！”
　　叶少学着那雷人的日本话，顿时就让旁边的雅典娜和不知火舞差点笑翻在地！而神户千乐、玛丽莲和莉安娜则是满脸黑线。不过她们似乎看出来了眼前这个家伙不是个简单的角色！
　　“说什么鸟语，如果你们不还，那么本小姐就只有抢了！”
　　神户千乐说完便要动手！
　　叶少随意的在手上燃起一朵蓝色苍焰，而且还故意让光芒极弱的燃烧，看上去随时都有熄灭的可能。
　　“哇！要打架怎么能少了我呢！难道说美女都只喜欢和八神打架，我阿修就那么不受欢迎么？”
　　一道绿色翠焰闪过，阿修出现在叶少的面前！
　　“虽然我不喜欢打女人，但是别范到我兄弟身上，不然我也照打不误！”
　　一道红焰闪过，草S京也出现在叶少的面前！
　　叶少见这架势简直不用说了，来了两个兄弟，怕她干牛「何况也不怕她来着！
　　“千乐，有麻烦么？”
　　就在神户千乐已经几乎绝望的时候，身后传来一个熟悉而又动人的声音！
　　叶少看着神户千乐后面走出来三个人，中间的那个居然和神户千乐长的一模一样，看来就是神户千乐的姐姐神户千鹤了，而神户千鹤旁边的两个人对于叶少来说已经算上是老熟人了！居然是游戏中的神武和大门五郎，看来这架势自己人数方面又缺优势了，人家来了三个，而自己这里却只来了两个。
　　“姐姐，就是这个家伙偷了我的项链！而且他……”
　　神户千乐看到神户千鹤来了便马上给叶少头上栽赃！
　　“敢调戏我妹妹！”
　　神户千鹤顿时就怒了，本来神户千乐是想说他长的和八神一模一样的，但是却被老姐误会成了……
　　“呵呵！今天可真热闹，八神啊，没有想到你居然惹了那么多的麻烦事情！居然神户家族你也敢惹了！”
　　镇元斋和克里斯从远处慢悠悠的走过来！
　　哇靠！今天群英会啊，高手都来了一半了！不过现在人手方面又占优势了！
　　“千鹤小姐，千乐小姐，发生什么事情了！有需要我这个糟老头帮忙的么？”
　　镇元斋走到神户一行人的旁边。
　　“这个家伙偷了我的项链。”
　　说完神户千乐用手指着叶少继续说道：“偷了还不说，还把项链明目张胆的戴在那个女的脖子上！前辈你说这种人改不改教训一下！”
　　八神死掉了，大家都知道的事情，突然冒一个八神出来当然没有多少去关心是真的还是假的，而镇元斋可就不同了，怎么说也是上一届的季军，就连神户两姐妹平时对他都是非常恭敬的！
　　“哦？那千乐小姐，有什么证据么？”
　　镇元斋问！
　　“当然有，你看她脖子上的项链就是我的！”
　　神户千乐气急败坏的指着雅典娜。
　　“麻宫！那项链是你们偷的么？”
　　镇元斋说话果然有一种大家风范的样子。不然神户姐妹也不会这样恭敬的和他说话！
　　“爷爷，没有是八神哥哥送给我的！”
　　雅典娜跑过去拉住镇元斋。
　　神户千鹤若有所思，难道八神家族还有人在，除了八神无界难道他是八神庵，不对啊……而且这个丫头居然是镇元斋的孙女，怎么可能，镇元斋从来没有听说过他有什么家眷。
　　其实雅典娜、克里斯和镇元斋的关系说清楚只是师徒关系而已。因为是年龄差距太大，所以雅典娜和克里斯才称呼之为爷爷！
　　神户千鹤是个聪明人，知道这点小事情不能结下那么大的仇怨，而且旁边还有一个似乎是草S家族的人不然怎么会用红焰！更还有一个用绿色火焰的家伙，看样子都不是等闲之辈！
　　“既然这位小姑娘是前辈的孙女，那么那项链我就代表我妹妹送给她了！前辈我们还有急事，我们就先走一步，希望在格斗之王的时候还能看到您老人家的风采！”
　　神户千鹤非常有礼貌的把这个场子打圆！
　　“姐姐可是……”
　　神户千乐还想说什么，但是被神户千鹤阻止了！
　　“哎！老了，骨头都不听使唤了，千鹤小姐慢走！”
　　镇元斋也客气了两句！
　　神户千鹤身边的神武哼了一声也跟着离开！
　　“玩得怎么样，还有三天格斗之王就要举行了。也该是探讨一下的时候了！我们会麻宫琴行再说吧！”
　　镇元斋提议道！
　　众人皆是点头。
　　感情一伙人是一起来的啊！还一个一个的出场帮自己助威啊！怎么阿修也来了！这家伙难不成要加入神S舞队，那可不行人满了！


正文 【36】白虎战队
　　美丽的北海道的某一个沙滩。
　　“队长！格斗之王马上就要开始了，我们还不需要什么动作么，我们的任务……”
　　“心诺，别着急！别着急，难道你没有看到刚刚杀进游戏世界的那匹黑马吗！他可是我们白虎队无论如何也要拉到手的人啊！如果他来我们白虎战队，哪怕把队长给他也行！”
　　“为什么？那家伙有那么大的实力麽？或者说是潜力？”
　　那个叫心诺的男子说道！
　　“相信我的眼光，不会错的八！你要知道，能够第一次就进入像拳皇这样的游戏的人似乎还没有过吧！说说你进来的时候是什么游戏！我进来也只是一个小游戏开始而已！”
　　那个躺在沙滩摇椅上面的男子说道！
　　“的确，我进来的时候居然是魂斗罗，拿着一把枪直接杀翻版！可这个家伙居然进入了这种游戏剧情较大的游戏里面，也许真的不是个池中物。要是被玄武给拉走了这样的人才，那就是我们的损失了！”
　　那个叫做心诺的男子说道。
　　“别这么说，玄武把他拉走了是玄武的本事。我们四大东土游戏战队是一线的，如果能直接拉到我们白虎来，也只是让我们白虎的力量强大一些，以便在游戏世界中遇到西土游戏战队的时候，让我们少点损伤。”
　　坐在摇椅上面人继续谈谈的说道！
　　“那我们的任务呢？”
　　旁边又走了一个赤裸着上半身的人。穿着一条白色长裤，稀松笼统，像是跆拳道专用的裤子！
　　“阿扑，这次的游戏任务并不复杂，只要杀掉BOSS大蛇就完成任务，凭我们几个的实力，是完全没有问题的，而且听说大蛇也参加了格斗之王，所以为什么不等格斗之王开始之后我们才静观其变呢？”
　　那个摇椅上面的人继续摇着那椅子，似乎非常享受的样子！
　　“好吧，聂老大说的算，追浪和吴昊呢？”
　　那个叫做阿扑的半裸男说道。
　　“诺！在游泳呢，这两个家伙就知道泡妞！我们也去游泳吧！顺便抓两条鲨鱼玩一下！”
　　那人从摇椅上面站起来。
　　“哟西！我也喜欢美女！”
　　心诺说完不等别人答话就冲进海里！……
　　如果说叶少在这个地方的话，一定把他吓的合不拢嘴，那个被称为队长的人居然是草S京！而那个叫做心诺的人居然是特瑞，还有那个阿扑是东丈，还有两个在海里游泳的应该是罗伯特和安迪。不就是进入拳皇世界的时候遇到的那个白虎队的成员么？居然在这里逍遥快活！
　　此时叶少和镇元斋、草稚京、阿修等人在麻宫琴行里面商议着这次格斗之王的重要内容，还打探到了好几个强大的队伍：怒队，饿狼传说队，红丸队……各个格斗小队的人选以及资料！叶少一看就知道谁强谁弱！但是也不敢肯定，其中有个美少女组合，叶少就从来没有看到过，而且听说三个人都是非常厉害的角色，而且据资料所看，三人都是杀手！而且还有很多来历不明的高手，总之这届格斗之王比赛非比寻常。
　　“前辈，既然如此，我们就抓紧这几天对体能方面训练一下，以便应对格斗之王比赛！”
　　讨论完了一些数据以及调查到的一些厉害的人物之后叶少提议。
　　“恩，你们去吧！我就不用训练了！”
　　镇元斋对着众人说道！
　　“那前辈你？”
　　众人皆是不解，镇元斋可是要打头阵的。
　　“没关系，我有秘密武器！”
　　镇元斋微笑了一下，像是有什么不可高热的秘密！然后便和克里斯离开了！
　　“阿修，你等一下！你不参加格斗之王？”
　　叶少叫做了正欲离去的阿修！
　　“我……我会参加的……”
　　阿修似乎有什么难言之隐，话还没有说完便陷入了沉思！


正文 【37】阿修的心事
　　“阿修，有什么话就说吧，怎么说我们也相识一场！”
　　叶少问！
　　“八神，你是我的偶像，我……”
　　阿修说道这里再次陷入沉思。
　　那天阿修在天台上面锻炼，居然天空中腾空而降一个红发蓝眼睛的美女出现在他的面前，当时的阿修还以为是在做梦，还和那个美女发生了性关系，一夜缠绵之后才明白，这并不是梦，而且那个美女给他交待了一件事情让他去办，如果他办成功了，便可以永远和她在一起。而这件事情就是要阿修杀掉八神庵。
　　“非常感谢你们能把我当作朋友看待，格斗之王我会去参加，而且很有可能我们会碰面，所以到时候，希望你不要手下留情。”
　　说完阿修就走了出去！
　　没有想到平时一向话非常多的阿修也会这样严肃的说话，叶少也没有在意，只是觉得他肯定有什么难言之隐，便让他去了！
　　看着阿修离去的背影，全身流红色服饰加上头上的白发，让叶少发出了一声感叹：这丫的头发该不是愁白的吧！
　　“小舞，这几天你要好好的保持体能，好好休息，也别训练了，把状态调到最佳的状态吧！说实话，要你打头阵，我真的有些不忍。”
　　叶少怜惜的对着不知火舞说道！
　　“哼，大色狼，只要你不折腾我就行了！”
　　不知火舞用扇子戳了叶少一下！
　　“睡觉小舞厉害呢？”
　　叶少邪恶的笑了一下，还用手抓了一把不知火舞的屁股，惹来不知火舞的火焰扇子！
　　“咳，咳，这里还有人呢！”
　　草稚京叫骂道。
　　“哈哈哈！不好意思差点忽视你的存在了！”
　　叶少讪讪道。
　　阿修回到家，还想着那个女人交待的事情，打开门，一双温软的小手一下子就抱住了他。
　　“罗丝，真的要杀掉八神我们才能在一起么？”
　　阿修反手抱住了那双温柔小手的主人。
　　“那是我的任务，如果说我不能完成这个任务，连我也会死你知道么！”
　　那个叫罗丝的女孩轻吻了阿修的脸。
　　“我不会让你死，只要我还有一口气在。”
　　阿修抱起罗丝，然后放到床上！
　　“恩，我相信，快来，给我吧，这些天我好想你！”
　　阿修压在罗丝的身上开始解开罗丝的衣服，然后用嘴在上面轻吻着，亲吻着每一处肌肤。
　　罗丝的皮肤完全是白色的，除了一头红发和蓝色的眼睛，其余的地方几乎都是白色的，没有一丝瑕疵。
　　罗丝也疯狂的解开阿修的衣服，两个人犹如饥渴的野兽一般，衣服一件件的被扔到床下，先是外套，然后是内衣，然后是内裤。
　　两具胴体在床上挣扎着，融合着。阿修的身体完全没入罗丝的体内，给罗丝带来一阵阵的快感，罗丝的娇乳贴在阿修的胸口，让阿修体内的火苗乱串，吻着朱唇，舌头在里面打转，各种液体在交融着。
　　阿修的硕大给予了罗丝满足，罗丝的奔放，给予阿修激情。两人就这样醉生梦死的不断的交融着！
　　东京世界杯足球场被选为这次格斗之王的比赛场地，而叶少和草S京两人此时便坐在这片将要成为杀戮之地的足球场上！
　　“京，我不喜欢用暴力解决问题！”
　　叶少看着球场上面青青的草皮，心里想着过几天就是流血的地方了。
　　“我明白，格斗之王的宝座谁都想坐，所以流血的人就越多！”
　　草S京谈谈的答道。
　　球场被分为了好几块区域，而球场中间则是最大的擂台，王者争霸的擂台。
　　四周的区域都是海选的擂台而已！
　　“京，开赛第一天就要连续打5场，你任务小舞能行么，如果不行我不会让她勉强的！”
　　“如果不行，我上吧，我能感觉到，你现在的实力比我强，所以你应该留到最后出手。”
　　草S京义正言辞的说道。
　　“恩！也只好这样了！”
　　叶少也没有拒绝草S京的提议。“不杀无界，我誓不罢休！”
　　叶少补充道。
　　“不杀大蛇，我誓不罢休！”
　　草S京也学着叶少那模样举了一下拳头。


正文 【38】KOF开幕式
　　就在格斗之王开始的前一天，thekingoffighter的开幕式正式举行，大把大把的人挤在东京足球场，不管是场内还是场外都是格外的沸腾。叶少和草S京、雅典娜、不知火舞此刻便在这茫茫的人海之中，而镇元斋出席了这次开幕式，坐在开幕式上面的嘉宾位置上面，而传说中的无界也在！作为上一届的冠军，无界坐在首席！
　　叶少在场下看着场上面无表情的无界，这家伙就是无界，和游戏里面没有什么区别嘛，不过看那气势，还真的不是非同小可。
　　“先生们，女士们，一年一度的格斗之王赛事即将在这个体育馆进行，我们齐聚八方豪强，绝世高手三千多位，想必这届的格斗之王比赛将是非常的精彩，非常的令人期待……现在有请上一届的格斗之王八神无界剪裁！”
　　那个主持人在上面七嘴八舌的说了老半天才进入正题。
　　无界面无表情的飘到剪裁席点旁边，没有动剪刀，只是眼睛一闪，那个装裱着大红花的就直接被变成碎片！
　　顿时场面就沸腾了！场下的观众都尖叫起来，也有不少叫骂声！无界一副不可一世的样子，然后又飘回自己的座位上面。
　　叶少并没有发现，就在他的不远处还有一双阴森森的眼睛在盯着无界，那眼中似乎散发出一股杀人的寒意，像是有种滔天的恨意夹杂在其中。
　　叶少来看这个开幕式穿着一件蓝色披风，几乎把自己整个人给盖住了，因为八神的身体实在是太耀眼，要是被无界给看到了那就不好了！而叶少倒是看到了好多熟悉的面孔，当然这个熟悉只限于叶少熟悉他们而他们熟悉的只有八神。有神户姐妹，玛丽莲，莉安娜，东丈，罗伯特还有二阶堂红丸，还有那天和叶少打篮球的克拉克。几乎所有的拳皇系类人物都到场了！而且还有非常多的生面孔，居然有一支像是西方十二守护神殿的圣斗士样子的队伍，还有一支全部由忍者组成的队伍。当真是千奇百怪。
　　“心诺，看到那个小子没有？”
　　那个和草S京长的一模一样的人站在最后面对着那个叫心诺的男子说道。
　　“队长，没有看到，我想他应该不会披着八神的皮跑到这开幕式上面来吧！”
　　心诺回答到。
　　“看到玄武队的成员了么？不知道他们的任务是什么！”
　　那人再次问道。
　　“等一下，我搜索一下！”
　　那个叫做心诺的男子说完然后就闭上眼睛。过了一会儿之后又睁开眼睛然后对着那人说道：“刚才搜索到了他们的三名队员，他们似乎在帮忙维持次序。”
　　“恩，那么他们的任务很有可能是保护这次的格斗之王举行顺利，有没有发现西土战队的那些杂种！”
　　虽然是说脏话，但是那人的脸上任然给人一种清切的感觉。
　　“没有搜寻到西土战队的任何踪迹，也许这次没有那么巧吧，东土战队随机出现了两个到拳皇系列，西土战队不可能也插进来了吧，据数学统计这样的几率是非常小的！”
　　心诺回答。
　　“还是小心一点好，难道你忘记了我们死在西土战队手里的兄弟们了么！如果遇到了，先不说杀掉他们来的奖励，就是为了死去的兄弟们我们也得多干掉他们几个！”
　　那人的情绪有些激动起来！
　　“是的，队长！现在我们怎么做？”
　　心诺问道。
　　“心诺，你和阿扑在这里继续观察，如果发现什么异常马上通知我，追浪和吴昊跟我来，我们去和玄武队会和，他们应该需要我们的帮助！”
　　那人逐一的命令到！
　　“是！”
　　其余四人同时回答！
　　“庵，有没有看到大蛇？”
　　草S京问叶少。
　　“没有，大蛇居然没有来参加开幕式，我也觉得奇怪。”
　　叶少回答。
　　“不，我感觉到了他的存在，而且离我们不远，我们还是走吧，我不想在格斗之王开始前和他发生争端。”
　　草S京皱眉道。
　　“恩，小舞，娜娜过来我们回去了！”
　　叶少叫了两声前面的不知火舞和雅典娜。两女乖巧的搂着叶少的胳肢窝然后四人就此离开了格斗之王开幕式！
　　走在东京街道上面，看着这冷冷清清的街道真是雷人，感情所有人都去了开幕式了，街道上的人渺渺无几。
　　“哈哈哈哈……”
　　一阵狂妄的笑声从头顶传来。


正文 【39】大蛇盖世
　　“那笑声？”
　　叶少听到狂笑声，看向天空！
　　“是大蛇！”
　　草稚京开始全神戒备，四顾着四周，似乎大蛇可以从任何一个角度出现一样！
　　雅典娜和不知火舞也警戒起来！
　　天上开始出现谈谈的乌云，一束光幕落下，在强光之中一个虚影出现！最终悬浮在几人的面前！上身裸露，全身的肌肉呈流线型，一股威压瞬间让在场的几个人心跳加速！
　　“草S京，你终于决定参加河格斗之王了么？”
　　大蛇悬浮在空中说不出的嚣张。“本来想现在杀了你的，但是既然你要参加格斗之王，那么大蛇一族和你们草S家族的仇怨就在擂台上面了解吧！”
　　“大蛇，你别以为你无敌了，你放心，到时候会给你好看的！”
　　草S京冷冷回复大蛇。
　　“诶！这个人好眼熟，刚才似乎身上还冒出那种我讨厌的火焰，说，你是谁？”
　　大蛇指着叶少，一副恨之入骨的样子。
　　叶少上前一步，然后缓缓的解开今天特意披在身上的黑色披风。披风滑落，八神的躯体出现在大蛇的眼前，燃烧着的红发，绣着月牙的衣装。
　　“八神……不可能，你到底是谁？”
　　大蛇显然有些不敢相信自己的眼睛。
　　“我的名字不配知道。”
　　叶少只是冷冷的回答。
　　“真的么？”
　　大蛇也不生气，指尖开始出现一团光球，然后邪邪的看着叶少。“要试试么？看我真的配不配！”
　　“大蛇！你就是大蛇，我要杀了你！”
　　叶少还没有说话，旁边的雅典娜已经控制不住自己的情绪，全身的精神力聚集，整个人沐浴在精神光幕之中。冲向大蛇！
　　大蛇看着这突如其来的一击，只是谈谈的指尖一挑，一个白色光球便扔了出去。
　　雅典娜并没有在意这小小的攻击，迎身继续冲上去，但是当白色光球碰触到雅典娜身上的时候，雅典娜才知道大蛇的这简单的一击是多么的强悍，整个人直接被轰飞了出去。
　　“小舞！”
　　叶少对不知火舞使了一个眼色，表示让她控制住雅典娜，不要让她冲动。不知火舞会意的赶紧去拉住正欲发狂的雅典娜。
　　“大蛇，你想打架么？”
　　叶少看雅典娜被伤，心里火气一下子就上来了，全身的蓝色苍焰猛烈的燃烧起来。
　　“难道你真的是八神……呵呵，好漂亮的苍焰，不管你是不是八神，今天你必死。”
　　大蛇任然那么的嚣张。随手指尖又凝聚一团能量直接点向叶少！
　　就是刚才打伤雅典娜的那种能量，叶少并不示弱，这个家伙嚣张去了，叶少伸出那只被强化过的左手，一团火焰在手上燃烧着，然后直接和大蛇发过来的那一团能量体相撞。当叶少碰触到那团能量才知道那能量有多么的恐怖，看似轻松的一击，其实所有的能量都汇聚到了一点上面，所以威力可谓骇人！但是幸好叶少的左手是经过强化了的。硬抗了这一击只是让他的左手酸麻了一下。
　　“不错，你现在有资格死在我的手里了！”
　　大蛇谈谈的对着叶少说道。
　　真***猖狂，老子见过嚣张的人，没有见过你这么嚣张的人。叶少可真的一肚子火气涨了上来，自己还没有去找他来着，他就自己找上门来了。
　　“京，干脆今天我们就和大蛇做个了结吧，我实在是看不下去他那猖狂样了。”
　　叶少心里有些发虚，毕竟大蛇是BOSS级别人物。还得把草S京给拉下水的好，不然叶少还真的没有必胜大蛇的把握，而一旁情绪稳定了的雅典娜和不知火舞也随时准备好出击。
　　“准备好受死了么，还这么嗦。”
　　大蛇冷冷的说道。
　　草S京的红焰也沸腾了起来。与叶少的蓝色苍焰一红一蓝。
　　雅典娜的身体再次被精神力所包裹，不知火舞的扇子上面闪着耀眼的火焰。大战一触即发。
　　“哈哈哈啊哈！你们就是这样浪费能量的么？难怪你们会那么弱，虽然你们的力量够强大，但是那只是外表而已。”
　　大蛇讽刺道。
　　对啊，原来是这样。叶少若有所悟，能量燃遍全身虽然有很好的防御作用，但是如果击中到一点上面那么威力可谓是成倍的增长。
　　不过此时已经不是什么悟道的时候了，因为现在要打架。
　　“百式鬼烧！”
　　“百式鬼烧！”
　　蓝色鬼烧和红色鬼烧轰击向大蛇！


正文 【40】八杯酒的风姿
　　随着叶少和草S京的一左一右的百式鬼烧，雅典娜和不知火舞在后面也开始了攻击，雅典娜射出一个精神力球，而不知火舞的扇子更是直接轰向大蛇。
　　大蛇任他如何自大，在如此猛烈的攻击面前也不敢乱来，就凭那两个鬼烧就足以让他受伤了，不过大蛇有个天生的优势，那就是大蛇是悬浮在空中的，叶少和草S京的鬼烧虽然杀伤力强，覆盖范围也不小。不过大蛇一个急速后退就避开了两个鬼烧的攻击。而接下来雅典娜精神力球和不知火舞的扇子飞过来，大蛇更是左闪右躲一一避开。
　　“就只有这样么？四个打一个还这样无用，还想参加格斗之王？”
　　大蛇冷笑到！
　　四个打一个？叶少心里有些怒了。叶少站向前一步！指着大蛇。
　　“那个很诺募一铮看什么底看，说的就是你，怎么样四个打一个你不服啊，不服我们就来单挑啊，江湖规矩，就是一对一嘛！输了不准赖皮！要么你就给我去死，要么你就给我擦鞋。”
　　叶少不知道一下子从哪里找来这堆台词，说出来就差点把大蛇给气的冒烟了！
　　“庵！你……”
　　草S京显然是不相信叶少的能力，就凭叶少一个人能搞定大蛇那简直是不可能的事情，因为自己在大蛇的手里几乎都没有什么还手的能力。雅典娜和不知火舞也讶异的望着叶少。
　　“没事，这个家伙太嚣张，不给他点颜色看还真的让他上天了。你们退到一边去，看我怎么收拾他。”
　　叶少说话的同时任然目露凶光的看着大蛇。
　　雅典娜和不知火舞两个退到了一旁，而草S京却迟迟不退下去。直到叶少给他做了一个手势草S京才闪到一旁。
　　叶少从兜里拿出一个物件，仔细一看差点没有把大蛇给当场吓晕过去。那是……雄黄酒！
　　大蛇倒不是怕雄黄酒这个东西，只是听说雄黄酒是专门对付蛇的，所以心里的怒气一下子就涨了起来。
　　叶少看着手里的雄黄酒，82度的高度酒。对着大蛇作了一个请君饮酒的姿势，然后自顾的喝了起来。
　　82度的烈酒果然非同一般，一口饮下，顿时胸口犹如火烧一般，一股酒气猛烈的冲入丹田。然后流入脑海，叶少摇摇晃晃的走了几步，看样子就像是随时都会倒下去一般。
　　大蛇知道八神进入疯狂状态之后一击八稚女能够硬憾无界。他已经有些怀疑叶少就是八神了，而且看那举动似乎已经接近疯狂状态了。所以根本不敢轻视！
　　叶少把瓶中的酒喝完，然后终于动了！叶少的原则是不发则已，一发则杀。
　　“暴走八神！”
　　加上被强化过后的双脚，暴走八神的速度完全超过了极限，大蛇还没有看清楚叶少所在，一记百式鬼烧已经轰击在大蛇的身上，大蛇被轰击的飞出去好远。
　　“很好！很强大！”
　　大蛇从新漂浮起来，抹了抹嘴角的鲜血。
　　叶少并不停顿。
　　“八杯酒改，八杯酒第一杯：无由醉。”
　　一杯无由醉，叶少身上的蓝色苍焰已经完全燃烧起来，其中还带着白光。
　　“八杯酒第二杯：鬼醉酒。”
　　一杯鬼醉酒，颠三倒四以比暴走八神的速度出现在大蛇的面前。
　　“八杯酒第三杯：望月醉。”
　　一杯望月醉，叶少在大蛇的身旁仰天长啸，手中的“酒杯”猛烈的轰击到大蛇的身上，大蛇飞上天空。
　　“八杯酒第四杯：邀明月。”
　　一杯邀明月，正在从天空落下的大蛇再次被轰像天空之中。
　　“八杯酒第五杯：将进酒。”
　　一杯将进酒，叶少腾空而起，直接把空中的大蛇一脚踹到地上。
　　“八杯酒第六杯：杯莫停。”
　　一杯杯莫停，叶少空中暴走八神冲到地上狂风暴雨般的在大蛇的身上攻击。
　　“八杯酒第七杯：解千愁。”
　　一杯解千愁，叶少酒瓶暴碎，仰天长啸。
　　“八杯酒绝杀一杯：醉生梦死。”
　　一杯醉生梦死，叶少双手苍焰燃烧不断，双手举天直接一个暴拳，大蛇被轰入地底。
　　草S京等人看着叶少接二连三的攻击，完全是连击，让大蛇根本没有反击的机会。直到把大蛇打入地下。让他们吃了好大一惊，这是多么强悍的连击技啊。而且招招连贯，招招毙命，最为恐怖的是最后那绝杀一杯的力量几乎可以与草S京的大蛇F想媲美。
　　叶少连发八杯酒，酒气酒劲全散，能量也所剩无几，单膝跪地，看着那个大坑。
　　“死了么？不是很嚣张么？”
　　叶少冷冷的对着大坑中的大蛇说道。
　　大蛇踉踉跄跄的从坑中漂浮起来，全身已经伤痕累累。嘴角更是鲜血直流。现在大蛇眼中全是怒意。
　　“今日不是你死，就是我亡！”
　　大蛇狂叫一声“灵气柱！”
　　一条条灵气冲天而起，把大蛇包裹其中。这灵气的防御可谓是无敌防御，不仅可以防御而且受到攻击的时候可以全数反弹。
　　叶少看着包裹在灵气之中的大蛇，知道大蛇有一招“阳光普照”几乎是可以群攻的一招，不管有多少人在场，绝无幸免。
　　而叶少也开始运量着八神最强超级必杀技：八稚女。


正文 【41】黑衣人再现
　　就在大蛇的阳光普照和叶少的八稚女已经快运量完毕的时候，双方的眼中尽是疯狂之色。
　　“住手！”
　　一声轻喝，却带着无与伦比的气势。叶少的八稚女瞬间土崩瓦解。而大蛇即将发出的“阳光普照”也暗淡了下去。
　　一身黑衣，一道闪电，便出现在叶少和大蛇中间，看不清他的容貌，只看到那黑衣之中本来是脸面的部分，却是漆黑的一团，犹如一个深不见底的黑洞。
　　“你是谁？”
　　大蛇问道。
　　大蛇心里窝火，但是又看不花清来人的深浅，所以先试探的问了一句。但是给他的回答却是：“你没有资格知道我的名字，这个家伙是我的，你没有资格取他的性命，你的命也是我的，也不想你死在他手里。”
　　那黑衣人只是谈谈的说道。但是从口气之中可以听出其中的霸气。
　　真***疯狂，游戏世界里面的人真是一个比一个拧⒁桓霰纫桓鱿张。还有这个家伙是不是以打断人家打架为乐啊，上次和草S京PK的时候就是他打断的，今天又来了，真是郁闷。叶少无奈的想到。
　　“好大的口气，那我现在就要你先死！”
　　大蛇本来就一肚子火，现在又冒了一个比他还嚣张的人，他如何看得过。
　　“要死死在擂台上，我不喜欢乱杀人。最好滚远点，不然你会比死更痛苦。”
　　冰冷的话语带着狂妄的霸气。
　　“啊！”
　　大蛇真的发怒了，还是第一次有人对他这样说话，双手高举，手掌光芒暴涨，眼看就要发出最强必杀技“阳光普照”“你刚才是用八杯酒打他的么？”
　　黑衣人不管大蛇即将发出的阳光普照，而是好奇的看向叶少。
　　叶少点点头，表示肯定，而没有等叶少点完头那黑衣人已经化作一道闪电冲到大蛇身旁。然后暴吼一声――里百八式？八杯酒。
　　大蛇绝杀技还没有完成就被这突如起来的一招狂暴的攻击直接再次轰如地底。
　　叶少和草S京完全惊呆了，居然还有人会用八神的里白八式，难道传说中的八神一族除了无界还有八神还有人再世？
　　“蠢猪，灵气柱都没有了还敢肆无忌惮的使用阳光普照，真是找死。”
　　黑衣人冷冷的看着坑里面的大蛇。
　　大蛇正欲发狂，一声暴吼。冲天而起。却怎奈一阵龙卷风划过，把大蛇包裹其中然后随即消失。
　　“是那个家伙么？呵呵……”
　　黑衣人的笑声很邪意。
　　叶少和草S京看着黑衣人正想在说写什么，可是黑衣人已经化作一道闪电消失。消失前留了一句话还飞荡在天际。
　　“你们两个千万别死，因为除了我，没有人有资格取你们的性命。”
　　草S京脑海里面不停的回响着这句话，心里万般混乱，这话好熟悉。
　　而叶少听到这话的时候心里还真的有点突，这不***是八神的专用语么，这丫居然来抢我的台词“？难道他就是……
　　“八神哥哥，你没事吧，刚才你真酷，居然把大蛇打得爬不起来。”
　　雅典娜跑过来抱住叶少，眼里一副崇拜的样子。而不知火舞也伸出了大拇指。
　　草S京被雅典娜刚才叫叶少的这声“八神哥哥”所惊醒，八神不就在我身边么？看来是想的太多了！
　　“京，我们回去吧！”
　　叶少对着草S京说道。
　　草S京恩了一声，然后几人慢行回到麻宫琴行。
　　是夜，如此宁静。
　　叶少自从从富士山温泉回来之后便和两个丫头一直同床睡觉了。
　　而明天不知火舞就要为他们打头阵，所以叶少耐住欲火没有“折磨”她们两个，而是紧紧的抱着两女入睡，心里想着乱七八糟的事情。
　　y雅典娜在叶少的身上乱摸着，让叶少心里痒痒的，终于抛掉脑海中的杂事，一把把雅典娜压在身下。
　　“八神哥哥不要！”
　　叶少才不管那么多呢，是你丫的诱惑俺的。
　　叶少直接撩开雅典娜的睡裙，居然已经湿湿的了！看来雅典娜又发情了！不过真正的每当看到那迷人的密地，以及雅典娜娇娆的身体，叶少真的有种不忍的感觉，但是又忍不住心里的那股欲望！越觉得雅典娜太纯洁、太娇弱，心里的兽欲就越加的猛烈！
　　叶少也不脱掉雅典娜的睡裙，而是整个人直接钻了进去！雅典娜的睡衣也正好合适，两个人挤在一件睡裙里面，叶少感觉到了雅典娜的双乳已经开始肿胀起来，挤压着叶少的胸口！快感流变全身，叶少的金枪顿时就雄起顶住了雅典娜的！
　　雅典娜赶紧用双腿夹住，不让他进一步动作，而谁知这一夹！叶少的反应更大了！直接一个恶狼扑食直接耸了上去！直接卡擦的一声！雅典娜的睡裙被挤破了！然后叶少便直接进入正题！
　　和雅典娜在床上折腾了半天之后不知火舞被吵醒了，看着一身汗液淋漓的雅典娜，然后看了一下眼镜血红的叶少，不知火舞打了个冷战。
　　“啊！不要，人家明天还要打擂台呢！”
　　“八神哥哥，加油，小舞姐姐厉害着呢！”
　　“死娜娜，啊！色狼，轻点！”


正文 【42】艳之战（上）
　　清晨的阳光总是温暖的，三具赤身裸体的人肉裹在床上，享受着温暖的阳光。
　　“小舞，今天要加油哦！如果不行我可就要上了哦！”
　　叶少抱紧不知火舞缠绵的说道。
　　不知火舞身体颤抖了一下，然后嘤咛了一声，昨夜的激情让她疲惫不堪，但是叶少的一句鼓舞便成了她巨大的动力。
　　叶少本想早上在来一次的，但是想着今天小舞要打擂，所以就忍住了，赶紧穿衣，洗漱。穿上那件让人看不见脸的黑色披风，然后叫上草S京，镇元斋一行便出发了。
　　叶少一行进入东京体育馆，一个穿着像是一个服务员样子的巨汉，引领他们来到比赛场地，而另一个巨汉把镇元斋、雅典娜、克里斯带到了其他地方。整个体育馆被划分为无数个擂台，每个擂台旁边都有四个队伍成员。
　　叶少撇了撇其他三个队的成包员。
　　其中一个队伍，清一色女生，超短裙，短汗衫，看样子应该叫拉拉队才是！不过身材还真是一级棒。对男人的杀伤力尤为巨大，就连草S京都不免多看了几眼。
　　而另外两个队伍却是形成鲜明的对比，一个队伍显得懒懒散散，好像是几个街头流氓，但是那眼睛却是看着那三个超短裙里面放着光芒。
　　最后一个队伍则是精神焕发，似乎是三个高中生，身材挺拔，其中一个打量着叶少，似乎感觉到叶少在观察他一样，而另一个人却是不屑的看着那三个流氓样子的人，而最后一个却不断的给不知火舞抛着媚眼，毕竟不知火舞的穿着可不比那三个女生的暴露啊！看来现在的青年都是如此的好色啊！
　　“先生们，女士们，一年一度的格斗之王争霸赛终于拉开帷幕，整个东京体育馆将是本届格斗之王争霸赛的比赛场地，今天来的1200于个格斗小队将海选出前三百强，只要你的小队能够打败4支队伍，就可以成为这前三百强之中的一个。让我们为格斗家们欢呼吧！”
　　一通废话引来场下一阵欢呼声，叶少不耐烦的打了个喷嚏。
　　“格斗家们，你们的对手已经于昨天随机抽签决定，按照现在你们的位置，你们擂台旁边的三个小队就是你们的对手，格斗家们！打败他们吧，你就是格斗之王，kingofthefihgter。现在比赛正式开始。”
　　巨大的音响里面发出难听的吼叫声，叶少生平最讨厌的声音，而观众们却大叫的不亦乐呼！
　　高音喇叭里面一声敲锣的声音响起，表示现在比赛正式开始。
　　叶少看着其他三个小队，看那个小队会做出头鸟，先上去。反正这种比赛方式谁先上去谁最吃亏。
　　那个对那几个流氓一脸不屑的青年最先就走了上去，看那样子一副傲气的样子，整一个富家大少。就是不知道手里有没有几把刷子。
　　那三个女生看到上去的是个男的，顿时眼光一亮，其中一个也上了台。
　　“后街BOY小队VS拉拉小队！Ancient！”
　　叶少听到那巨汉介绍，差点没有倒下去，后街BOY？真牛，还有那三个女的还真的叫做拉拉队啊！叶少狂汗不止。
　　那个后街BOY队倒是没有给那个拉拉队好看，直接就是一个暴拳，那拉拉小队的女生倒也灵敏，一个急退便躲开了这一击暴拳。然后那男的又继续来了一个飞腿！说时迟！那时快，那女的头微微仰了一下！那威力巨大的一脚就直接辟在了地上！
　　“帅哥，很厉害嘛！就是不知道你下面厉害不厉害！”
　　那个拉拉队女队员说完，然后就开始……
　　我倒！这也行！叶少差点被吓晕了过去。
　　那拉拉队女队员说完就把自己本来就为数不多的衣衫给脱了扔到地上。两个豪乳立刻就显现出来，那个后街BOY似乎也没有料到会有这招！顿时就愣在那里。而且能够明显的看到他的裤子一下子被顶了起来。而且就像是在呼吸一般在律动着！
　　叶少看着那身段，那裸露的乳房，自己的都勃起了，不知火舞把扇子在叶少的头上拍了一下，叶少不敢再看。不过草S京倒是看的津津有味。不是还啧啧的两声怪叫，惹的叶少心里痒痒的。
　　“哇！没有毛诶！好漂亮哦哪里！”
　　旁边的三个“流氓队”队员大叫起来，心里似乎有点迫不及待的感觉。还不停的搓着手！
　　叶少听了，更想看了，可惜不知火舞就死死的挡在他的面前，死活不让他看，叶少只好在不知火舞的屁股上面狠狠的凯了一下油。
　　台面上的拉拉队女队员的已经全部脱光，调戏的看着对面那个后街BOY队队员。
　　“那么猛！我们来试试，好不好！如果你能这样把我弄趴下，我们全队认输，如果你趴下了，你们就认输怎么样。”
　　那万种风情的感觉可真的难以想象。
　　“说干就干！谁怕谁！”
　　那个后街BOY队员似乎有点不敢，毕竟大庭广众的这样干可真是有点那个……额，YY。
　　观众席上面的人都欢呼雀跃起来了，都在大声的叫着。
　　“哇靠！要是早知道有这种事情，老子都上去参加了！”
　　一个男子观众显然属于狼类。
　　“去你的，你去不被打死才怪！”
　　一个观众虽然这样说，但是却眼睛任然发光的看着那个拉拉队裸体美少女。
　　那拉拉队裸体美少女一个滑步，滑到那后街BOY男孩的怀里，挑逗着。那男孩本来就已经进入状态的顿时又更甚了几分。
　　“啊！”
　　后街BOY队队员终于放下了羞耻心，解开裤袋，破空而入。拉拉队队员的一声惊呼声，惹来场下一片尖叫。
　　叶少虽然没有看到这个场面，但是看过无数A片的他，难道还不知道现在要发生什么事情了，但是他还是真的想看啊！可是不知火舞就死死的挡在他的面前，用扇子遮住了他的视线。只能听却不能看，天啊！这是什么样的折磨啊！上帝啊！救救我吧！小舞今天晚上一定要强奸你一百遍！


正文 【43】艳之战（中）
　　擂台上面的尖叫声此起彼伏，一些地方已经流出了鲜血，也有一些擂台上面已经死了人，好几个擂台都是三两下就倒下一个，而唯独叶少这个组，擂台上面的第一场还没有“打”完。
　　“他娘的！这裁判都不管啊！这样也行？”
　　叶少一个人在那里纳闷着，心里想今天晚上回去非得好好的整治一下小舞不可。叶少虽然在骂裁判，其实他却不知道那该死的裁判现在都不知道跑哪里打飞机去了。
　　“背月式……啧啧！真漂亮！”
　　“老汉推车……啧啧！这么土的姿势也拿上台面？”
　　“很好！很强大！屁股向后，平沙落雁式！当真无敌！”
　　草S京一边看这别开生面的受“比赛”一边说着赛评。叶少真想暴扁他一顿。而不知火舞的脸现在也埋在叶少的怀里不敢看场上，但是那把扇子却始终没有离开叶少的脸。
　　场上的“比赛”已经进入白热化，已经过了将近一个多小时任然在僵持之中，其他小组的人死的死伤的伤，剩下的人都围观到这个擂台边上，看着场上的风光无限。
　　“快不行了吧！你都射了好几次了，可是我还没有高潮呢！”
　　那女的挑衅的把在男的脸上挂了一下。
　　那男的显然从来没有受过如此巨大的屈辱，马上就开始努力的冲刺起来。
　　“3次每秒！”
　　“5次每秒！”
　　“5次每秒！”
　　“8次每秒！最高记录8次每秒，不可谓强悍啊！”
　　草S京任然边看边啧啧称奇。
　　“我要高潮了哦！”
　　那拉拉队女队员脸上居然没有浮现出那种高潮时候的亢奋状态，反而其中有一丝阴险的样子。
　　阴险过后，那女的脸蛋开始涨红，然后肌肉开始紧绷，而现在他们的姿势还保持在“屁股向后-平沙落雁式”的样子。
　　“啊！”
　　那男的痛哭的大叫了一声，然后急速飞退了出去，当他的身体离开拉拉队女队员的身体的时候一条血柱喷涌而出。
　　众人在看那后街BOY男孩的时候，才终于明白了什么叫做：白刀子进去，红刀子出来。
　　那男的已经溃烂不堪，包皮完全受损，整个已经完全瘫软了过去，几滴血从那本来是用来撒尿的地方慢慢的滴下来，的两个睾丸完全碎裂，那男的看了自己的一眼，仰天长吼一声，便倒了下去。
　　“老大！老大！”
　　后街BOY的另两个队员赶紧上去把那个男的扶起来，直接送到医务室抢救。
　　擂台上面的拉拉队队员把手伸到胯下抹了一把，然后把那混合着白色和红色的液体放入口中，一副非常享受的样子。
　　“既然已经说好，我们已经输了！但是我还是想和你打一场。”
　　那个一直用眼睛审视叶少的那个后街BOY队的队员愤怒的看着擂台上面的那个裸体血腥美女。
　　“好啊！虽然姐姐刚才高潮了一次，有些吃不消！但是姐姐还是愿意在陪你来一局的哦！”
　　说完那女的又挺了一下乳房。
　　“我叫鹏！请多指教！”
　　那个BOY似乎看出来这个女的绝非那么简单。
　　能用杀人会那么简单？那就是说这个女的体内绝对含有类似叶少的苍焰的那种能量。
　　“我叫莎莉！赢了我可以叫我小莉哦！”
　　女的任然调戏着，一副刚才发生的事情都不管他的事情一样。
　　“火焰刀！”
　　鹏怒极上场就是一个远程能量攻击，一团火焰呈刀状飞向莎莉。
　　莎莉现在身体一丝不挂，根本没有什么可防御的东西，如果有件衣服还好，可以把能量传到衣服上面，那样衣服就可以相当于一件铠甲了，不过……
　　莎莉在那火焰刀飞到自己身前之际，顿时全身的肌肉再次紧绷。
　　“这才像高潮的样子嘛！”
　　草S京还是津津有味的看着、说着。
　　莎莉把自己奥妙的身躯弯作弓形，对着鹏发过来的那一击火焰刀。
　　“超级YY子弹！”
　　莎莉吃力的叫了一声，然后一股气劲喷发而出，一股乳白色热流直接和火焰刀相撞，然后那火焰刀直接就湮灭在那YY子弹中，但是那YY子弹的威力简直非同小可，在湮灭火焰刀之后还继续冲向鹏。
　　只听鹏闷哼一声，直接飞下了擂台。
　　观众席的尖叫声完全一浪高过一浪。
　　“呵呵！现在你们还有两个小队，你们那个小队先来！”
　　莎莉在擂台上嚣张的打量着场下的神S舞小队和流氓小队。“帅哥，你好帅哦！要不我换我姐姐和你来吧！我现在不行了。”
　　莎莉看着场下的草S京，还把手指作出勾引的姿势。


正文 【44】艳之战（下）
　　草S京看着那诱惑的手指，心里也有些发痒，关键是前些天叶少和不知火舞。雅典娜的叫床声让他彻夜未眠。也有点想开开荤，但是场上那种女人显然不对草S京的胃口。
　　“我对你没兴趣！”
　　面对场上拉拉队员的诱惑，草S京只是谈谈的答道。
　　“我有兴趣！”
　　那个流氓队一下子冲了一个上去。“小妞，不错我喜欢，有个性！你看你厦门全是血，会不会很痛呢？”
　　那个流氓说完就走过去，双手想伸到那流血的搞鼓两下。
　　“啊！”
　　那个流氓被莎莉一北个措手不及的一脚踢的老远。
　　“滚远一点，你这个杂碎！”
　　莎莉居然没有给这个流氓队队员好看。
　　“你惹火了老子，刚才勃起的家伙又软了下去，他娘的，现在老子的拳头硬起来了，老子要你流更多的血在和你干！”
　　说完那个流氓队员就快步冲上去。
　　单凭力量莎莉的比不上那个流氓队员的，但是莎莉体内拥有那种神秘的能量却是流氓队员所没有的。
　　那个流氓队员飞上去就是一脚，莎莉往旁边一闪，那一脚狠狠的砸在地上，地上顿时就多出了一个大坑，可见这个家伙的力量非同一般。
　　现在这个擂台旁边已经围满了人，所有人的眼光都看着那个一丝不挂的莎莉，还有流着鲜血的。
　　流氓队员一脚扑空，准备在来一个凌空抽射，回马一踢，但是他的头刚刚转过去就撞到了两块舒软的地方，仔细一看，原来是莎莉的两个巨乳正好贴在他的面门上面。
　　“扑！”
　　“哇哈哈哈！”
　　场下的观众已经笑翻了天。
　　那流氓队员撞到那双峰上面之后居然受不了把鼻血给流出来了！
　　其实不是流氓队员的念力不够，撞到乳房还流鼻血，而是因为莎莉早就在自己的身上涂抹了毒药，原先那个后街BOY和她“大战”了一场，已经必死无疑了。
　　莎莉一脚再次把那流氓队成员踢的老远，现在莎莉的样子更加可怕了，除了流着鲜血，乳房也被染的鲜红。犹如一个血杀神一般，不，应该叫做裸体美女血杀神！
　　流氓队队员还想起来继续攻击，怎奈一声狂吼就倒地不起。剩下的两个流氓队员显然不是什么厉害的角色，上去扶住那个倒地的流氓就往场下拉，嘴里还叫着老大你没事吧！
　　这也不是流氓队的那个老大垃圾，伦力量他应该比后街BOY队的成员还要厉害一些，但是那个后街BOY是和莎莉交融之后被莎莉的暴体给弄伤了之后那毒液才进入他的体内，而这个流氓可谓是十分的倒霉，直接撞到了莎莉的乳房，莎莉身体上的毒就顺势被他说呼吸进去，没有办法了过了几分钟这丫又断气了！剩下的两个流氓赶紧抬着死去的流氓老大离开了。
　　“帅哥！这次是不是改你了呢？”
　　显然莎莉还没有死心，手指又作出勾引的姿势对着草S京。
　　草S京无语中，T***，你个骚货，老子对你才没有兴趣呢！草S京虽然如是想，但是终究没有说出来。
　　“我来！”
　　不知火舞轻言淡语的走上擂台。
　　“糟了！这下姐姐能不能打赢啊，那个毒药可是只对男人有效的啊！”
　　“没事，姐姐的实力就算不用毒药也很厉害的，对付这个女人应该没有什么问题吧！”
　　拉拉队的另外两个队员嘀咕着！
　　“你让我很恶心！”
　　不知火舞怒道：“你把女人的脸都丢尽了！”
　　“关你攀拢〔环你也学我啊！”
　　莎莉简直就是比那流氓还要流氓得多，而且现在还一丝不挂还真的是个女流氓。
　　不知火舞走上擂台，叶少的眼睛终于可以米开一条缝了，看着擂台上面浑身是血的裸体美女，叶少心里痒痒的，***刚才打斗的场面没有看到真的是倒了八辈子的血霉了！叶少心里如是想到！
　　看到那浑身是血的美人儿，如果是个男的谁会忍心动手啊，那多姿的身材、凹凸的胸臀、美妙的肥穴，流着让人心痛的鲜血。让人看了真是忍不住想……
　　莎莉见是个女的上来，而且这个女的胸脯居然比自己的要大的多，心里居然生出几分嫉妒。
　　“这位姐姐，我伤的好严重，请手下留情！”
　　莎莉倒是客气，先给不知火舞打个招呼。
　　“欲望之毒你都用上了，你能受伤才是怪事！别说废话了，你那毒对我无效，千万别让我失望，别只会那点功夫！”
　　不知火舞的话语不知何时开始有些“男子气概”了！
　　“脱掉！脱掉！刚才上去的那个也脱掉！”
　　“脱掉……”
　　“大胸美女……脱掉！”
　　场下的观众狂吼着！声音嘶哑的高叫着。
　　“太疯狂了！”
　　草S京无奈的叹到！原来淫民是那么的多啊！


正文 【45】美女之决战
　　“脱你妈卖逼啊！”
　　叶少转过头对着场下的观众吼了一声，那声音被叶少用能量发出来顿时响彻整个体育馆，直接把那些观众的声音压了下去。然后眼睛的寒光绕过周遭所有的人，顿时没有人敢坑声。
　　老子的女人要脱也是脱个老子一个人看，他娘的，真是欠吼，这些家伙。叶少郁闷的想着。
　　叶少的一声巨吼声让草S京也楞了一下。“妈卖逼”是啥玩意儿？不仅草S京不明白，场下的观众也不明白。
　　“好凶哦！要是能和我上一次就好了！”
　　莎莉听到叶少的吼声，厚颜无耻的说道。
　　“去你**！等你的乳房能有小舞的大的时候在说吧！”
　　叶少现在开始骂人了，没有看到这个骚货刚才的打斗场面，现在反而来打趣自己，这不是欠骂么？
　　莎莉听到自己引以为傲的乳文房被别人打击，心里还真的憋了一股气。“那好！我就要你看看什么叫做大！”
　　莎莉说完，开始做深呼吸，一口一口的把气体吸进体内，但却没有呼出来。然后……
　　奇迹真的发生了！莎莉的胸部开始慢慢的膨胀起来，慢慢地超过了不知火舞，然后还在变大。
　　叶少看着那超级巨乳慢慢的膨胀起来，心里那个突啊！本来赤身裸体的莎莉，那滴着鲜血的乳房在无限的扩张着，那已经快有原来乳房那般大小，整个人的身体都扭曲了。
　　“小舞！小心！”
　　叶少叫了一声。***这招是狮子吼啊，失传了多年的狮子吼居然在拳皇系列游戏里面出现，这招可是威力无穷的超级攻击啊！小舞一定要小心啊！
　　“现在够大了吧！”
　　莎莉的声音中带着一种浑厚的感觉，当真可以用声如洪钟来形容。
　　“小咪咪！准备受死吧！超级必杀技！狮子吼！”
　　莎莉对着不知火舞自豪的挺了一下裸胸！
　　“吼……”
　　一声巨响，所有的气流从莎莉的嘴里喷发而出。
　　“红鹤之舞……黑燕之舞！”
　　不知火舞终于动了！一招红鹤之舞往后面翻了几个跟斗，然后一招黑燕之舞往旁边俯冲了过去！就这样简单的躲过了这招超级必杀技狮子吼。
　　“现在伦到我了！”
　　不知火舞黑燕之舞刚落地，脚跟一蹬然后就扑向莎莉。
　　“花蝶扇，漫天扇飞舞！”
　　一招花蝶扇当真漫天飞舞，瞬时就在莎莉裸露的身体上面留下了不少伤痕！
　　“龙炎舞，火舞旋风！”
　　不知火舞已经近身到莎莉旁边，一招龙炎舞，不知火舞犹如一条火龙一般在莎莉的身边流串，莎莉根本没有招架之力，只在一边惨叫不已！火舞旋风把莎莉慢慢的腾上天空。
　　“大轮风车落！飞天盾地！”
　　莎莉被不知火舞的火舞旋风先是弄飞上了天，然后又是一招大风车，直接被打进地下！
　　“姐姐！”
　　拉拉队的另外两个队员急忙冲上去把奄奄一息的莎莉抱起来。其中一个看上去文雅一点的队员，冲到不知火舞旁边！
　　“比赛继续！拉拉队队长雪月，请赐教！”
　　那个女孩看上去虽然斯文无比，但却也说出了这番话。
　　“不知火舞！请赐教！”
　　不知火舞愣愣的看着面前这个女孩！一副弱不禁风的样子，真的能打架？
　　“雪月！不要！回来，你打不过她的！姐姐的狮子吼都不行！我们还是走吧！就算我们不能亲手杀死那个家伙！我们也要等那个家伙死了才甘心啊！”
　　扶着莎莉的那个女队员已经开始满脸泪水！
　　“不！这个家伙伤了姐姐！我一定要杀了她！”
　　说完雪月就冲上前去！
　　是在演戏么？似乎又不太像！叶少托着下巴思索着！
　　那个女孩根本就不会什么招数！一拳，一脚，都让不知火舞简单的躲开了！
　　“你刚才说……报仇！可以告诉我怎么回事么？”
　　不知火舞一边躲避着那个女孩的拳脚，一边问道！
　　“不关你的事！你打伤了我姐姐！我要杀了你！”
　　说完又是有气无力的一脚！
　　哎！打擂台有不伤人的么？叶少在下面无奈的叹道。
　　“小妹！回来！”
　　那个扶着莎莉的女孩冲上去抱住那个正在攻击不知火舞的女孩！
　　“是大蛇！大蛇杀了我们的父母，我们来其实就是为了报仇的！我们学艺未精！不能为父母报仇……”
　　说着那个女孩就流出了一长串泪水！
　　“你们下来吧！大蛇也是我们要杀的人！”
　　草S京对着场上的拉拉队队员说道。
　　哎！大蛇真是结了不少仇怨啊！专门杀人家父母来着！幸好雅典娜没有那么极端的方式来报仇！不然自己可就没有那么好的小萝莉来享用了！叶少无奈的想到！


正文 【46】草S京也疯狂
　　回家了！得胜归来！
　　镇元斋也不用说，一个醉步飘单袭就已经是无人能敌，而不知火舞便是两个必杀技轻松的胜利！
　　摆了一桌子酒席就这样庆祝着！
　　“八神哥哥，那个拉拉队的人后来怎么样了！”
　　雅典娜抿了一口杯中的葡萄酒！
　　“额！这个嘛！问京！”
　　叶少装作不清楚的样子！
　　“嗯？草S京呢？”
　　镇元斋义问道。
　　“额！不管他了！来干杯！庆祝今天的胜利！”
　　叶少忽悠道！
　　草S京现在可比叶少他们要快活得多了！
　　“啊……你还是处女！怎么那么多血！你姐姐那么……”
　　“啊！轻点！姐姐修炼的东西太骇人了！我不敢修炼，所以我……啊！好痛……”
　　“好久没有尝处女之血的味道了！哇卡卡！”
　　“不要……好痛……别告诉我……两个姐姐……啊……”
　　哇靠！要是叶少看到这场面，准的吓晕过去，原来草S京也不老实啊！直接把人家拉拉队的小妹给勾了！而且还是最小的那个！不过也是郎君有意，爱妾也有情啊！
　　春光无限！原来在比赛的时候那个小萝莉就已经盯上了草S京了，那也难怪，谁叫叶少披着披风看不见呢，让草S京把凤头给抢去了！哎！
　　叶少和大伙喝完了一顿，然后就把雅典娜和不知火舞领进了房间！
　　“娜娜！你先去给我倒杯水！我口好渴哦！”
　　叶少故意支开雅典娜先！雅典娜也乖巧的赶紧溜了出去！
　　“庵！你想干嘛！”
　　不知火舞看着叶少邪恶的眼神，一眼就看穿了他的意图！
　　“小舞！今天居然用扇子挡住我的眼睛……哼哼……小蘑菇很生气，后果很严重！”
　　“小蘑菇？什么东西……后来你不都看见了么”不知火舞心里有些发虚。
　　“呆会你就知道小蘑菇是什么东西！不过你看到的可能是大蘑菇哦！”
　　说完叶少就直接把不知火舞压倒在床上！
　　“哇……死色狼！人家明天还有比赛呢！就会欺负人。”
　　不知火舞无谓的挣扎着。
　　“哼！谁叫你不老实！还是小舞的双乳又大又软！”
　　说完叶少又在不知火舞的乳房上面狠狠的捏了一把！
　　“死色狼……”
　　“很好！很强大！”
　　叶少拍着不知火舞的胸脯，“作为今天战胜归来的奖励，我要送一样东西给你！”
　　“什么……东西！”
　　不知火舞娇喘着！
　　“把手伸过来，伸到我的裤兜里面！自己拿！”
　　叶少装作啥都不知道！
　　不知火舞任由叶少在他的身上乱摸着，半信半疑的把手伸到叶少的裤兜。
　　“啊……色狼！”
　　不知火舞只觉得在叶少的裤兜里面摸到一个火热的巨物，那东西熟悉无比，早在温泉的时候就已经被她咬过一次的东西！想到这些，不知火舞的脸上顿时绯红一片！
　　“这东西我先保存着，你需要就给你用一下下！这可不是小舞一个人的哦！娜娜也有份哦！先给你用吧！哈哈都湿了！”
　　叶少把手伸向不知火舞的！
　　雅典娜知道叶少应该有话要和不知火舞说才故意支开她的，所以去了好半天才回来，当她开门的时候，不知火舞已经躺在床上呼呼睡去，而叶少却随便的披着一个袍子坐在床上。
　　“娜娜！怎么去那么久！我都等不及了！”
　　叶少邪恶的望着雅典娜！
　　“额……八神哥哥！没有开水了！所以我就烧了一点！”
　　雅典娜还狡辩，其实她根本就没有拿水进来！
　　“过来！娜娜！”
　　叶少伸出一只手。
　　“火舞姐姐怎么了！这么早就睡觉了！”
　　雅典娜走过去被叶少揽在怀里。
　　“小舞明天还要比赛嘛！今天晚上就我们俩咯！”
　　说完叶少又在雅典娜的身上开始揩油。
　　“额……好！”
　　雅典娜脸上绯红，诺诺的答道。
　　然后就是……
　　哎！还是娜娜乖啊！呵呵！多么美的小萝莉啊！可是小萝莉一般都是支撑不了多久的呀！不多时，雅典娜痉挛了一下就倒在叶少怀里不能动了！
　　叶少一边抱着一个！也准备入睡，却听见楼顶似乎有声音！
　　糟糕！居然有人偷窥！***！老子办事，居然敢偷窥。
　　叶少顿时起身跑到外面，雅典娜和不知火舞任然睡得香甜。
　　叶少看到一个人影在房顶一跃而过，叶少也不含糊，自从上次看了草S京和里草S京打架之后就努力练习如何熟悉的使用八神的能量，一个跳跃就跟了上去！
　　那黑影不知道跑的多久！叶少也不知道追了多久，一直在那后面追着，一直保持着一段距离，居然速度旗鼓相当。
　　“他丫的！居然偷窥老子办事！追上了不干死你！”
　　叶少心里纳闷道！游戏世界里居然有这种人！专门偷窥人家做爱！***！世风日下啊！
　　“嗯？销魂酒馆？这不是上次和不知火舞开处的地方么？”
　　叶少心里迷糊，但是还是追了上去！
　　黑影闪进销魂酒馆，然后便不见了人影。叶少却始终没有看清楚那人的样子！但是叶少还是走了进去！


正文 【47】销魂酒馆
　　还是那间销魂酒馆！叶少第一次销魂的地方，曾经不知火舞就坐在那个角落喝着小酒，眯着眼睛看着窗外。而现在不知火舞已经被自己弄得醉生梦死躺在床上熟睡下去，而现在那个地方仍然坐着一个人！
　　一袭白衣胜雪，黑发辟在头上，看那文静的样子似乎是哪家的乖乖女。而叶少却知道这是个野蛮的不像话的女人。
　　“千乐小姐，怎么有这种雅兴在这里小酌呢！”
　　叶少走过去坐在神户千乐的对面！也不客气直接拿了个酒杯给自己也倒了一杯！
　　“哦！真不知道八神大大居然也有闲心来这个地方啊！”
　　神户千乐笑道！
　　***！你丫不就是刚才偷窥老子办事那个黑影么！还给我装！叶少心里憋屈，你丫的要知道：别装逼，装逼遭雷劈：别装纯，装纯遭人轮。
　　“来这种地方的雅兴到没有五，可我没有想到千乐小姐居然有偷窥别人鱼水之欢的爱好呢！”
　　叶少直接了当的说。
　　听到叶少如是说，神户千乐顿时小脸就升起了红晕，因为他看到的场面实在是太震撼了，那个巨无霸在不知火舞的体内搞鼓的时候，他就在楼顶观察着呀！
　　“你到底是谁？为什么冒充八神！”
　　神户千乐也没有否认，为了避免尴尬问题，也直接了当的说出了“偷窥”叶少的原因。
　　“呵呵！我是谁！并不重要，我也没有冒充八神，但是我也没有办法给你解释，你是第一个说我不是八神的人，所以我也无法回答你的问题。”
　　叶少举起酒杯轻抿了一口！这酒的味道叶少一下子就尝出来了！不就是上次喝了乱性的那种传说中的“大补酒”么？
　　“你谁都可以冒充，但是你就是不可以冒充八神！”
　　说完神户千乐喝了一大口酒！貌似已经有了几分醉意。
　　“哦？这是为何！难道你知道真正的八神在哪里？”
　　叶少准备套话！
　　“关你什么事！我那么爱他！可是他却只喜欢我的姐姐，我姐姐有什么好！相貌比我好么！我和她长的一模一样，但是为什么他就是不喜欢我！”
　　神户千乐看来真的不知道那酒的作用，一杯接一杯的下肚。
　　叶少想阻拦，但却又找不到适合的理由，关键是咋俩又不熟！是不？不过貌似又是一个爱慕八神的美眉！还有就是八神和神户千乐的姐姐神户千鹤有一腿！真是绝大的爆料啊！
　　看着神户千乐越喝越多，看样子眼神已经开始迷离起来！叶少有点想溜了！不然呆会叶少又要……
　　叶少起身准备走人！
　　“别走！陪陪我好么？”
　　神户千乐从后面拉住叶少的衣角。
　　看来今天要倒大霉了！
　　“千乐小姐，别在喝了！你已经醉了！”
　　叶少拍了一下神户千乐的肩膀。
　　“八神！我真的好爱你！别走好不好！我好热！”
　　神户千乐一边拉着叶少一边开始解自己的衣襟！
　　叶少狂汗！看到这个场面对面的侍 女赶紧走过来，给叶少介绍本店最好的房间！
　　叶少也没有办法，如果不进房间的话，也许神户千乐就要在这里脱光光了！所以叶少就随着那个侍女把神户千乐拖进了最好的那间房间！
　　进入房间叶少赶紧把门给关结实了！转眼一看，这不就是当初和不知火舞一起……那间房么！难道这里成了叶少的福地，居然大把的艳事要发生在这里？
　　“好热！八神！你知道不知道我是真的爱你的啊！可是你为什么只喜欢那个神户千鹤，你知道不知道我好辛苦！爱你爱的好辛苦！”
　　神户千乐一边说着，一边脱衣服！叶少眼睁睁的看着！一时间无语起来！
　　“今天看到你的那个……好大！我好想要哦……”
　　神户千乐的衣服已经完全解开，就剩一条粉色的叉叉和一个粉色的圈圈。粉色啊！叶少差点把鼻血流出来了！粉色的啊！白色的肌肤配上粉色的内衣！极品啊！极品中的极品啊！胸口的那两点微红，还有的一丝丝黑色毛发尽收眼底！
　　叶少很是无语，都说我不是八神，但是看到人家的那个大就说我是八神，真是无语！但是无语归无语，那个东西还真的又大了起来！
　　神户签约的身材可谓极品，比雅典娜的要丰满，比不知火舞要苗条，可谓是不可多的的极品啊！不起反应才怪呢！
　　叶少看着越发意乱情迷的神户千乐，心里也怪痒痒的！那微红的都已经肿胀起来，把那粉色的圈圈给顶了一个小山突！那两条美腿顺着看上去，更是在那叉叉部位看到了一丝淫色！
　　叶少眼睛都快发红了！叶少开始不自觉的把手伸了过去！
　　“啊！死就死吧！大不了干完了走人！谁叫你偷窥我的来着！”
　　叶少歇斯底里的叫了一声然后一个恶狼扑食就扑到了神户千乐的身上！


正文 【48】酒馆销魂
　　叶少准备拿出看家本领来好好调教一下这个发春的神户千乐！虽然说神户千乐心里真正想的还是八神！但是现在自己不也算是八神么！哈哈干就干嘛！
　　“一天晚上！”
　　叶少的手开始把神户千乐剩下的粉色圈圈叉叉剥掉！
　　“二人上床！”
　　叶少开始压倒在神户千乐的身上。压在那软绵绵的两团上面！让叶少的身体更加的刺激！又到达了极限状态！
　　“三更半夜！”
　　一边念叨着这读书时候用来划拳的淫荡拳开始在神户千乐的身上乱摸起来！
　　“四脚朝天！”
　　叶少把神乐抱起，坐在自己的大腿上面。神乐的身体已经完全柔软下来一下子栽倒在叶少的身上！还真的有四脚朝天的样子！
　　“五（捂）住你的屁股！”
　　习那既不肥，又不瘦的翘臀被叶少掌控在双手中！那翘臀带来的快感丝毫不亚于发胀的乳房。
　　“六（捏）住你的乳房！”
　　升满红晕的乳尖被叶少轻轻的拨弄着就像是弹奏一首美妙的曲子！惹得神乐一阵欢愉的叫声。而叶少就在这叫声中得到了巨大的满足！
　　“七（切）开你的双腿！”
　　感觉这个姿势实在是太费力，今天已经和不知火舞雅典娜战过两场，不敢怠慢，赶紧翻过身再次压在神乐的身上。然后把神乐的双腿掰开，桃源深处经收眼底。
　　“八（拔）开你的花房！”
　　轻轻的把双手伸到那已经湿润的深林，然后横枪直入！那迷人的桃园之地已经湿漉漉的一片！让叶少轻易的就划入其中！那感觉可真是妙不可言！
　　“九九（久）不能自拔！”
　　哎呀！流血了！他娘的，还是处女，神户千乐尖叫了一声，然后双手在叶少的背上又留下来几道深深的抓痕。叶少不敢随意抽动，虽然现在神乐神智可能已经不太清醒，但是痛楚还是有的！还要要温柔一点好！叶少开始小心的再深入一些！
　　“十分舒畅！”
　　深入到了最里面已经顶住了那柔软的花心部分，然后开始缓缓的后退，那感觉实在是无法用语言来形容！
　　“八神！你终于要我了么！”
　　神乐的眼睛里面竟是性福的泪水！看着眼前的这个“八神”神乐已经完全忘记了刚才破处的疼痛！在叶少的胯下肆无忌惮的扭动着！
　　“我七上八下！我深入浅出！我上上下下！我左左右右！”
　　叶少一边控制着运转的速度以及方位，一边还不断的在口里念叨着，以表达自己对这种快感的享受！
　　神乐的身体已经开始发颤，但是却丝毫没有高潮的迹象，叶少心里好生佩服！这丫第一次居然能够坚持那么久！
　　“我在上上下下！左左右右！再加一个前前后后！”
　　叶少冲击的更加发猛了！神乐仍然不断的呻吟着！时而高亢，时而清晰，时而销魂。
　　哇靠！你丫真牛！居然还坚持得住！叶少感觉到自己的已经开始狂热的颤动起来！已经不断的来回一个多小时神乐都还没有到达极限，而叶少已经开始有要爆发的迹象了！
　　“啊！看我绝世淫魔功！”
　　叶少疯狂了！还没有受此巨辱，居然自己会在女人的前面丢掉！而且还是一个处女！简直是奇耻大辱。叶少顺手拿了一个枕头垫在神乐的翘臀下面，然后抬高神乐的双腿，进行最后的冲刺！
　　“两次每秒！”
　　“三次每秒！”
　　“四次每秒！”
　　“五次每秒！”
　　“六次每秒！啊！到极限了！最高六次每秒！”
　　叶少开始学着草S京的话语，开始计算起冲刺的速度来！真是的，偷取草S京的专利！
　　神乐只觉得那东西在自己的体内不断的游动着，速度越来越快，快感也越来越强烈，神乐初次就尝到如此快的节奏不仅没有感觉吃不消！还不不断的催促叶少快一点！
　　就在叶少“六次每秒”的时候神乐终于控制不住自己的身体，全身开始在叶少的冲刺下开始痉挛起来，全身的肌肉完全绷紧。而脸上也露出那种神往的笑容！
　　叶少看这个样子实在是有点憋屈，实在不行叶少开始突发奇想，每进去一次就在里面狠狠的搅动一下然后在拔出来。
　　速度开始控制在三次每秒，其中另外的三次的时间在里面搅动！
　　神乐感觉到那东西在体内打着转，已经绷紧的身体再也守不住如此大的快感，一道凶猛的欲流疯狂的喷泄而出。
　　本来叶少的丹田之内已经憋了一股气憋了好久，早就想喷泄而出的叶少心里就想着等神乐高潮先，不然可糗大了！而那股欲流冲击在叶少的，叶少也再也把持不住，一股强有力的“子弹”不断的轰击着神乐的子宫。
　　本来快要在高潮中平静下来的神乐在受到如此强大冲力的“子弹”的攻击，全身再次痉挛起来，直到一切都消失了为止。
　　一切都消失了！神乐的脑海里面一片空白，不多时就沉沉的睡去。
　　叶少轻轻的拔了出来，大堆大堆的红色白色液体开始不断的往床单上面涌出来。看着那白色的东西叶少突然像是想到了什么！
　　“哎呀！”
　　叶少猛的拍了一下自己的头！“**！忘记带避孕套了！要是干出一条人命出来怎么办！”
　　也来不及多想！射都射进去了能怎么办！不知火舞和雅典娜已经不知道被射了多少次！都没事，这次也应该没有那么倒霉吧！
　　叶少赶紧冲进浴室，好好的洗了一下，然后把被子给神乐盖好，赶紧开溜。最后关上房门的时候叶少还冷不丁的说了句让自己都无语的话来！
　　“谁让你偷窥咋的！这次算你倒霉！拜拜！”
　　然后啪的一声，关上房门！
　　叶少都开始觉得自己越来越不是原来的那个自己了！难道游戏世界真的会让自己完全改变么！叶少一边悄悄的潜入自己的房间，然后轻轻的躺在雅典娜和不知火舞的中间，心里还想着自己是不是变坏了！自从进入游戏世界之后，叶少发现自己的性格都开始慢慢的变化！是变坏了么！貌似是变……额！变淫荡了吧！
　　“八神还没死！那么……我这个八神……”
　　叶少想了一下然后便沉睡在温柔乡中！


正文 【49】遇强敌
　　翌日！
　　“真是个泡妞的好天气啊！要是不去参加格斗之王就好了！”
　　草S京从床上起来，看着床上被自己昨夜搞得沉睡下去的小处女！还不由的叹了一口气！
　　草S京穿上衣服，把被子给那刚被破处的小萝莉盖上，然后便出门去和叶少他们回合，今天要进一百强！
　　叶少醒来的时候发现两个肩膀各多了一个牙印！这两个丫头还真是的！难道对昨天的……不满意？叶少只是傻笑了一下便起床到大厅了！
　　草S京、镇元斋等人都来到大厅集合了，一行人直接出发。
　　现在已经淘汰掉了2000题多个小队，现在就只剩300多个小队还在继续进行比赛，今天的比赛还是和昨天的规则差不多，不过今天只要打败两个小队就可以成功晋级一百强。
　　到了格斗之王的比赛场地才发现，今天来看比赛的人比昨天的要多了好多！所有的观众席几乎都坐满了！而场地上面的本来是300多个擂台今天也改成了100多个，看上去场地要大了很多！
　　叶少一行人又被两个壮汉给分别带走，镇元斋一组今天的对手似乎也不是什么狠角色，而叶少看到神S舞小队的对手其中的一个却让叶少有些发难，因为其中有一个队伍是实力很强大的千鸟队，昨天千鸟队的一个人就KO了9个人，直接进入300强！但愿小舞能够顶下来！
　　“脱！脱！脱！”
　　观众席上面的人们叫着！
　　叶少还真的又想骂人了！感情他娘的全部都是写淫民啊！昨天有人脱了一回！今天的观众就那么多了。
　　“先生们，女士们！今天将是我们的勇士们进入一百强的角逐，只要今天勇士们能够进入一百强，那么……就可以拿到本届格斗之王的鼓励奖，每个小队……一万元！”
　　高音喇叭里面的声音在说一万元的时候故意停顿了一下，不过当所有参赛队员听到这个数字的时候都高呼了一声！
　　一万元？鼓励奖？叶少还真的不知道格斗之王还有奖金！不够这一万元也不错啦，在富士山温泉里面泡了一个月也就花了几千块而已，一个鼓励奖都那么多钱，那么拳皇能有多少钱呢？叶少托着下巴在哪里痴想着！
　　“庵！改不是你也换口味，喜欢钱了吧！冠军的奖金是1000万！咋们到时候拿到拿钱怎么分啊？”
　　草S京似乎看清了叶少心里所想！故意讪讪道。
　　“1000万！”
　　叶少差点倒在地上！偶可是从来没有见过那么多的钱啊！1000万够偶和雅典娜小舞在温泉里面泡多久了呀！叶少已经渐入痴呆。
　　“给你四百万就差不多了吧！我和庵就要600万啦！”
　　不知火舞这个时候居然开始开起玩笑来！
　　“钱不是问题，问题是现在我还真的没什么钱了！八神要养女人，我也要养啊！”
　　草S京摸着头作出那种不好意思的表情，实在是让人看了就想痛扁一顿的样子。
　　“难怪有那么多人来参加格斗之王的比赛，可要知道在擂台上面死的人也不少啊！这些钱是谁出的？”
　　叶少问出了关键所在。
　　“这个我也不清楚，但是听说每一届的格斗之王都是同一个人举办的，而且奖金都丰厚的要命，最重要的是目前拿到格斗之王奖金的人就只有一个，那就是无界，在以前的格斗之王的比赛中所有的参赛人员都没有一个能够进入决赛的。”
　　草S京也学做镇元斋那副老气横秋的样子。
　　“没有人进入决赛？为什么？”
　　叶少不解，不管什么比赛，哪怕参加的人再多也有个冠军吧！
　　“因为格斗之王还有个规矩就是要想进入前四强必须打败一个人，而除了上一届你，镇元斋，还有无界打败了那个人进入了四强之外，有史以来都没有人能够突破那个壁垒。”
　　“是谁？还有这规矩？”
　　叶少一边询问，一边还想着，草S京以前虽然不参加格斗之王，但是对格斗之王还是蛮了解的嘛！看来草S京其实对格斗之王还是蛮……
　　“那个人的名字叫做KING，是格斗之王比赛举办方有名的打手，而且是世界拳击竞标赛的冠军，八神！上次你的那招八杯酒可是把他打的可够惨，这次可要小心哦！”
　　草S京仍然耐心的解说着。
　　“KING？能不能过我这关还难说！”
　　不知火舞无时无刻散发着自信的光芒。
　　“KING！狠角色啊！”
　　叶少喃喃道，似乎没有听见不知火舞的话！
　　“先生们，女士们现在请进入你们的小组赛场！今天的决斗将是非常的精彩，让我们为之欢呼吧！”
　　讨厌的高音喇叭又打断了叶少的思路，场上又响起来大片的鼓掌声。
　　那个壮汉把叶少一行领到了他们擂台所在。
　　叶少瞟了一眼其他的两个小队，其中的一个小队一下子就吸引了叶少的注意力，那就是传说中的千鸟队？叶少再次被雷到了！那三个队员分别是火影忍者里面的人物，漩涡鸣人、宇智波佐助，李沃克！
　　他娘的拳皇系列游戏里面居然有这几个人！他们的强悍可不是一般的啊！小舞今天可要小心了！不过看样子他们三个并不是已经完全达到极致状态的火影忍者，而还是高中生样子，但是那实力也让叶少胆寒啊！光凭宇智波佐助那招千鸟，小舞的花蝶扇能够抵挡得住么？叶少心里有些乱了！
　　叶少不停的看着那个地方，没有想到真人版的宇智波佐助那么帅，居然比我八神的身体还酷几分，而那漩涡鸣人可是叶少的偶像啊，还有那个李沃克，叶少可是最喜欢他那种奋斗精神的啊！没有想到在拳皇世界里面遇到了他们，干脆让小舞下来得了，自己先上去要个签名先！
　　不过想到了自己不能输，他们是宇智波佐助又如何，是漩涡鸣人又如何，是小李又如何。那就看看小舞到底能不能抵挡住他们吧！但愿宇智波佐助还不会用那招吧！看他的脖子上面还没有大蛇丸给他留下的咒印，叶少心里也就放心多了！


正文 【50】玄武战队
　　玄武战队熙攘的观众人群之中吵吵咋咋，但是总也算安分，并不是观众的素质有多高，而是有几个人一直维持着秩序，几个打闹的青年都被海扁了一顿。
　　“惊涛，你去主席台旁边注意，如果发现有什么异动就回来告诉我！那里最有可能发生意外，所以要小心点！还有就是把你的幻术在用一次，我们千万不能把身体暴露出来，不然观众看到我们和场上的那几个人一样就麻烦了！”
　　“是！龙炎大哥！”
　　那个叫惊涛的的男子浑身蛮肉，不过看上去还算几分俊朗。回答完毕就直接走向主席台后面。
　　“杜威，你就多注意一下这里的观众，有好几个不老实的家伙，别让他们捣乱。”
　　那个被惊涛称作龙炎的人继续对着旁边的另一个身材挺拔，但是一个眼睛被蒙起来的男子说道。
　　“恩！”
　　那个叫做杜威的男特子只是点了点头，没有多说什么。
　　“音竹，你去看一下苏拉那里有什么问题没有，苏拉还太弱，你去帮他一下。”
　　龙炎继续对着前面一个清瘦英俊的男孩说道，看样子这个叫做音竹的男孩才十七八九的样子。
　　“队长，格斗之王真的会有人来捣乱么？”
　　那个叫做音竹的男子说道。
　　“音竹啊！既然给了我们这么一个游戏任务，那么这格斗之王绝对就没有那么简单，而且白虎也来了，你想想，东土的就来了两个，很有可能西土的人也有进入拳皇系列的啊！遇到什么事情一定不能私自行动，去吧！昨天白虎队队长聂风云来找过我，他们会帮助我们的，但是万事还是要小心为上，我不想在失去兄弟了，知道不？”
　　龙炎似乎心里也有和聂风云一样解不开的结。
　　那个叫做音竹的男孩点投答应之后就急速的离开了。
　　龙炎在观众席看着比赛场上的叶少，虽然叶少披着披风，但是龙炎还是一眼就认出他来。
　　“真的很好！很强大啊！”
　　龙炎感叹一声，然后便忽然消失在原地。
　　叶少当然没有看到这几个人，如果看到了叶少一定又会惊奇了！这就是刚进入拳皇系列碰到的那玄武队的成员。龙炎就是那个二阶红丸，、惊涛、音竹、苏拉，杜威分别就是拉尔夫、克拉克马克西玛还有独眼龙拉蒙。而真正的这几个人却是在擂台上面的！
　　不过叶少现在才没有时间想这些东西，他的目光一直盯着不远处的千鸟战队，宇智波啊鸣人啊小李啊！叶少真的不知道遇到他们是他的幸运还是不幸。
　　“小舞！这次我们遇到的对手很强大啊！如果实在不行就让我先上吧！”
　　叶少还不忘先怜香惜玉一番，一番话说得不知火舞分外感动。
　　“不行！如果不知火舞被打败，那么下一个上的是我！”
　　还不等不知火舞说话，草S京就直接拒绝了叶少的提议，“你才是主战队员，你要留到后面才行，放心吧，对我信任点，对不知火舞也信任点。”
　　叶少被草S京说的一时无语。没办法了，就看小舞的了。
　　“咚！”
　　高音喇叭里面一声巨大的敲钟的响声顿时让叶少的心又多烦了一些。“现在格斗之王300进100正式开始！”
　　高音喇叭里面继续传了那么一句话出来，然后就没有声音了！
　　叶少还是观察着那个队的队员先上去，叶少的注意力一直都集中在千鸟队上面，却忽视了另外一个小队也是十分强悍的，而第一个上去的人就是那个小队的成员。而接下来千鸟队也似乎分配了一下，李沃克上去了。
　　“第八组，第一场，由千鸟小队VS悟空队！”
　　一个巨汉拿着块牌子在擂台上面扭了一圈，屁股还故意拽了两下，不过叶少却没有注意到这搞笑的场面，而是再次被雷到了！&……悟空队。
　　叶少看了一下另一个小队，差点直接晕倒，七龙珠的人也来参加格斗之王了？其中的三名成员分别是天津饭，孙悟空（此孙悟空为七龙珠里面的孙悟空，不是西游记里面的）龟仙人！而在场上的那个人就是天津饭。
　　T***又是一个强悍的队伍 啊！怎么都让神S舞小队给碰上了呢！难道真的是自己的人品出了问题？
　　凭叶少对场上的两人的了解，还真的让叶少有些期待啊！一个是龙珠里面的肌肉男天津饭，一个是火影里面的李沃克，居然能够在这里看到他们两个打架！还真是……额……三生有幸啊！
　　“天津饭，请指教！”
　　天津饭做了一个抱拳，以作见礼！
　　“李沃克，请指教！”
　　李沃克也单手伸出，做出了李沃克专业的出场表情来回礼。
　　叶少看到这个场面简直血液都开始燃烧了！李沃克啊！天津饭啊！不知道他们的实力有多少差距，如果说是买桩，应该买谁赢呢？
　　“沃克兄！小心了！”
　　说完天津饭就直接以最快的速度冲上去然后双手急速的挥舞，犹如暴雨般的攻击冲向李沃克！
　　李沃克轻松的应对着，不管天津饭的招数有多快，都能够一一的阻挡下来。而且……而且李沃克的脚上还缠着绷带！意思就是说李沃克还没有发挥出最佳的状态，因为他的脚上还有崩有铁板，只有等李沃克把脚上的铁板取出来之后，他的速度才能发挥到极限，而且一旦解开，如果在用莲华绝招开几个生门，更或者死门，那岂不是更恐怖。
　　真人版的啊！这是真人版的啊！浓眉大眼的小李，光头三只眼天津饭，一招一式也许并没有多绚丽，但是叶少看的就入神了！不过在看一下场下的孙悟空，龟仙人，佐助，鸣人，要是他们打起来叶少才是真的兴奋啊！其中的几个人都是叶少的偶像啊！
　　“恩！他们的确非常强大，不过我们坐收渔翁也不错！”
　　草S京评价比赛还是那么“专业”不过这句话还真的点醒了叶少，场上的人员是强，但是他们打完了，自己这个小队就可以直接只需要面对一个小队就行了，甚至之和他们打剩的最后一个人打。这个比赛的规则BUG实在是很大啊！不过既然有BUG，那么就得用，是不！


正文 【51】天津饭VS李沃克
　　李沃克不愧是叶少最崇拜的忍者，从小没有忍术的天赋，靠着自己的努力以及毅力成为了一个上流的忍者，最擅长的便是体术。面对天津饭我每一招攻击都能够从容抵挡。
　　天津饭一开始就发动了狂风暴雨般的攻击，据叶少了解，天津饭这个龙珠里面的人物，攻击力量强，速度快，而且皮糙肉厚，非常精打！
　　天津饭看李沃克的实力不小！而且自己的攻击也能从容面对，天津饭把心一横，想要快点结束这场战斗。
　　“呃！”
　　天津饭一声狂吼，全身的衣服开始就像被风吹一般，全部鼓胀起来。全身的肌肉也看上去要油光华亮了几许！
　　哇靠！超级赛亚人？要是天津饭有头发的话，现在都应该翘起来了吧！叶少看着天津饭开始变声超级赛亚人，心里惊叹道！
　　天津饭变身超级赛亚人之后叶速度和攻击力都开始增强了不少！一个暴拳下去，李沃克没有抵挡住直接双脚就陷入地下几许，然后又是一个暴踢，李沃克抵挡的开始有些吃力起来！
　　李沃克闪到一旁，准备盘算着开始主攻。
　　天津饭继续狂追猛打，李沃克开始吃瘪，好几次差点吧李沃克打飞出场。
　　“哟和！小李要爆发了！”
　　李沃克一个纵身跳跃跳到擂台边的围栏上面。然后开始解开脚上的绷带。
　　“搞什么啊！难道就是为了减轻身体重量！”
　　天津饭不解，也没有急着进攻，而是等李沃克把绷带解开。
　　“天津饭！是吧！你的力量不错，速度也不错！但是你还不是我的对手！”
　　李沃克解开绷带之后对着天津饭说道！
　　“是么！那么我就再来领教了！”
　　天津饭说完直接一个飞腿击向李沃克！但是那飞腿刚到李沃克的身旁感觉是踢到了人，但是却是空虚的，居然只剩一个影子。
　　“好快的速度！”
　　叶少也不禁感叹，就算是自己的双腿已经是强化过了的也不过是那种速度吧！
　　天津饭见一脚踢空，还没有反应过来便已经觉得背后什疼，还凌空踢腿的天津饭直接在空中被一个辟腿踢到了地上。
　　天津饭也不含糊，一个驴打滚然后爬起来，两人开始僵持。
　　天津饭的超级赛亚人状态开始发挥到最强，速度和力量开始极度的狂升，浑身的战意开始沸腾。
　　“我的格言是进攻是最好的防守！”
　　天津饭说完又开始全力进攻。
　　掌刀！腿劈！每一招的力量与速度完全融合在一起，那速度终于能够赶上李沃克解开绷带的状态，可惜却还是每一招都让李沃克轻松化解。
　　场下的观众都开始高叫着，为这精彩绝伦的比赛喝彩，叶少也死死的盯着两个人的对决，看的眼花缭乱，此时叶少心里的那个兴奋啊！看的自己都热血沸腾起来。
　　“哟！改我出手了，小心了！”
　　李沃克吼了一声，然后开始进攻！每进攻一次都带着无比狂暴的力量！
　　天津饭不会防守，因为他的格言是进攻是最好的防守，所以两人开始拼命起来！一直僵持不下！整个场地都开始出现被打斗所伤的痕迹！地上的砖块已经没有一块是完整的了，最惨的一块砖头直接被李沃克的一脚踢成了碎片！
　　“小李！快点解决他啊！我都等不及了！”
　　鸣人在下面大叫起来！
　　“耶！鸣人看我的吧！”
　　小李一个纵跃，飞上天空。
　　“莲华开！生门第一层！”
　　小李在空中全身的肌肉紧绷了一下，然后进入莲华状态！
　　“啊？那速度！”
　　天津饭看着小李在空中时而闪到这里时而山道哪里，自己的眼睛都根本跟不上他的速度那还怎么打！
　　不够天津饭也有自己的绝招！天津饭是三只眼啊！可是和二郎神一个叛的啊！
　　天津饭双手的中指按到太阳穴。
　　“天眼开！”
　　天津饭也要用绝招了！
　　只见那第三只眼睛中出现一道白色的光芒射入空中，然后一直锁定在天空处于莲华状态的小李！
　　小李开始动了！并没有把天津饭的第三只眼睛放在眼里，因为那第三只眼睛根本就没有射到他的本体，都是射到他急速变位之后的虚影。
　　“外莲华，虚空斩！”
　　小李不知何时出现在天津饭的旁边，然后双手做了一个劈斩的样子，然后斩了下去，一股猛烈的气流轰击在天津饭的身上，顿时天津饭就被轰出了老远。
　　然后并没有就这样结束，小李乘胜追击，天津饭还没有爬起来脸上又遭了严实的一脚，整个人又被踢飞了出去！
　　“外莲华，缠绕！”
　　小李以极快的速度冲到还没有爬起身的天津饭的身边，一个翻打，把天津饭直接扔向天空，然后继续冲上去，手上的绷带开始一圈圈的缠绕在天津饭的身上。
　　天津饭只觉得自己的被包裹 起来，已经无力反抗，第三只眼中射出来的光芒也暗淡了不少。
　　“小李！快点结束比赛！你还有几个对手，不要浪费太多的力量！”
　　wa佐助说话了！叶少一脸崇拜的看着宇智波佐助！差点没有被人怀疑有那种倾向！
　　“好的！”
　　李沃克已经完全把天津饭包裹在他手上的绷带中，本来还想折磨一下天津饭的，但是既然宇智波都这么说了那么就算了吧！“去！”
　　小李直接把天津饭扔下了擂台！
　　就在天津饭即将摔到擂台下的那一刻，天津饭急中生智抓住了擂台的栏杆，但是李沃克既然决定速战速决，就不会那么容易给天津饭翻身的机会，就在天津饭还没有爬上擂台脸上又中了一脚，然后直接飞了出去！
　　孙悟空腾空而起接住了飞过来的天津饭！
　　“哇！好强大！李沃克是吧！我叫孙悟空，请多多指教！”
　　孙悟空看天津饭被打下擂台，然后就纵身跃上擂台！
　　叶少看着孙悟空的样子！这丫可是个打不死的角色啊！别看那衣服弱小的样子，那龟波气功可是连外星人都打得死的啊！叶少的思维有些混乱了，今天给他的打击实在是太大了！哇靠！孙悟空上场了！


正文 【52】龟派气功波
　　“小孩！别来瞎闹，我的拳脚可没有长眼睛，一边玩去！”
　　李沃克作出一副大哥哥的样子对着上来的孙悟空说道！
　　“没有规定比赛年龄！”
　　孙悟空只是谈谈的说道，同时屁股后面的尾巴还翘了翘！
　　“额……你看你们悟空队，你就是主角吧！你们年轻体壮的那个都被我打败了，现在你们就一老一少，我有点下不了手……额……”
　　李沃克还没有说完就看到自己已经腾飞起来了，而且一股灼热感传来，李沃克还没有搞清楚怎么回事，脸上又是一拳，把他打得口吐白沫，飞出去老远！
　　“我靠……搞偷……啊！”
　　袭字还没有说出口肋骨又被狠狠的K了一下！然后脸上又受了一拳。
　　“啊……莲华，回旋踢！”
　　李沃克大怒一个回旋踢把孙悟空扫飞了出去！
　　“小孩子打架还行吧！”
　　孙最悟空咪着眼睛调笑了一下！
　　李沃克再也不敢大意，就刚才孙悟空的速度是绝对比天津饭要厉害得多的！
　　“那好！小子，放马过来吧！啊！~！打！……~啊！”
　　李沃克居然学习李小龙的招牌动作出来。不过依然大意了，最后一个打字没有出口，人又被掀飞了出去。
　　李沃克心里那个憋屈啊！为啥不让咋把动作摆完之后才……又是一脚飞来！这次李沃克准备好了一拳打了回去，两拳相撞，李沃克才知道原来这个家伙的力量居然不在自己之下！
　　“呜呜！小李要爆发了！”
　　李沃克再次飞到空中狼嚎了一声，然后就急忙打开莲华状态，他可不敢在嗦了！不然又要吃瘪了！
　　“莲华@绷带缠绕！”
　　李沃克还想旧计从施，双手双腿的绷带飞扬，然后缠向孙悟空。
　　“波！”
　　孙悟空吐出一个波字，一团气流从孙悟空的手里顺放了出去轰击在了绷带上面，顿时李沃克的绷带完全蹦碎！
　　“喝！”
　　李沃克一个翻身然后身影一闪，消失了！
　　孙悟空左顾右盼，想知道李沃克会在哪个角落进攻，看了良久都没有看到李沃克的人影！
　　“跑了？”
　　草S京眼花了，也么有看到李沃克的所在。
　　“天上！”
　　不知道为啥，叶少发现自己的眼睛特别好使，不管多快的速度都能够捕捉到，就像是放映机，能够把速度条慢一点似的！
　　此刻李沃克腾空到了空中，无奈孙悟空左顾右看都没有看到。
　　“体术奥义，天宫落日！”
　　空中一声长啸，然后一个黑影慢慢的给孙悟空压了下来。
　　我靠！什么体术奥义，天宫落日嘛！完全就是星爷如来神掌嘛！不过似乎要比星爷要逊色一点！那掌风上面没有火焰！
　　诶！怎么小孙还不动？叶少看着在发呆的孙悟空，孙悟空似乎在想些什么似的！
　　而当那体术奥义，天宫落日即将轰击到孙悟空的头顶的时候，孙悟空消失了，而小李似乎没有发现孙悟空只剩一个虚影在那里，一击严严实实的天宫落日轰下去，顿时整个擂台几乎都跨掉了，而等漫天的灰尘过后李沃克才发现根本没有打着！
　　“又跑了？”
　　草S京擦了擦眼睛。
　　“还是在天上！”
　　叶少眼睛眯着，看着空中的一个黑点！
　　“龟-派-气-功……”
　　叶少看到孙悟空在空中两只手之间的能量开始不断的积蓄，然后……
　　“波！”
　　一个白色的巨大能量球从孙悟空的手里爆发了出去，击向还在擂台上面纳闷的李沃克。
　　“嘿嘿！这次该我了！”
　　李沃克阴笑了一声然后也突然消失掉了！
　　孙悟空的龟波气功已经轰击下去了，而小李也消失了，那么剩下倒霉的就是那个擂台和擂台旁边那个所谓的裁判了，整个擂台直接被轰的稀烂，而那个巨汉裁判在一堆废砖块里面爬出来呼救。可见这一招龟波气功的力量是多么的强悍！
　　而孙悟空可没有像小李那样大意，发完了这个龟波气功还是小心谨慎的样子。左顾右盼！还不时看下有没有在天上。
　　“别看了！我在下面！”
　　小李一脚把还没有落地的孙悟空踢飞到了天上，孙悟空在空中翻了几个跟斗然后就稳了下来，然后两人开始在空中搏斗。
　　“拿出你的绝招来吧！小屁孩！”
　　小李打斗的时候还不忘记打击一下对方的士气。
　　“那好吧！”
　　孙悟空只是谈谈的语气，说了这三个字。然后又突然暴吼了一声：“超级赛亚人！”
　　着实吓了小李一跳！
　　孙悟空全身冒着能量，看上去有点像是一种气体，但是却是像火焰一般的燃烧着。
　　本来孙悟空没有变身成超级赛亚人之前速度和力量已经能够和小李的外莲华想媲美了，而现在变身了之后，每一拳，每一脚的力量都让小李吃不消了。
　　“哟和！好的！我也要尽全力了！”
　　小李总是在战斗中陷入疯狂，他要使用那招伤害自己身体为代价的里莲华来对抗孙悟空么？
　　“里莲华，死门开！”
　　处在外莲华生门开的小李进入了死门状态，速度和力量又上了一个新的台阶，然后以极快的速度攻击孙悟空，小李知道，他的 这招不能使用太久的时间，如果在这段时间内不能解决掉敌人，那么败的人就是自己。
　　“啊！”
　　孙悟空再次被轰上了天空。
　　“呃！”
　　孙悟空在空中又一脚被踢往地面。
　　“哟！”
　　孙悟空还没有落地胸口又中了一拳。然后又被击像空中。
　　小李再次以极快的速度追了上去然后抱住被打的晕乎乎的孙悟空，然后开始在天空中打转，犹如一个旋转在空中的陀螺，猛烈的钻到地上！
　　现在的擂台已经不能算是一个擂台了，已经成了一个大坑，而小李从坑里跳了出来，浑身的肌肉都开始打颤。走到擂台边上，准备庆祝自己的胜利。
　　当小李的手都作出了那个胜利的手势的时候，一个冷不丁的声音传来！
　　“额……我变身超级赛亚人其实就是用来挨打的！打的我好舒服！”
　　小李听到这话两腿一软直接栽倒了下去！
　　“KO！悟空队获胜！”
　　不知道从哪里又跑来一个心的裁判。


正文 【53】千年杀！菊捅术
　　李沃克心里那个憋屈啊！感情那超级赛亚人还有这招！挨打的招数都有！本来伤了自己的身体才使用出来的里莲华已经把腿给弄软了！被孙悟空这么一说，然后直接就栽倒下了擂台！
　　“额……小李！你怎么搞的！被人气下擂台，真是的！我上去了！”
　　漩涡鸣人一把把小李扶到一个椅子上面，然后跃上擂台。
　　“漩涡鸣人！请指教！”
　　鸣人也学着孙悟空的样子做了个抱拳！
　　鸣人上场了！鸣人上场了！鸣人一定要赢呀！我的偶像！叶少现在真的把自己当成了一个忠实的观众了！心里为鸣人打气！
　　孙悟空刚从大坑里面爬出来，样子还有些狼狈，灰头土脸的，有气没气的回答了一声“额！”
　　然后踉踉跄跄的走到鸣人的对面！
　　“我可是未来的火影，你这往个样子还能打么！”
　　鸣人看孙悟空那样子貌似伤的不轻，所以也没有先发制人！
　　“你想像刚才那个家伙一样么？那么嗦！”
　　孙悟空还是一副委靡不振的样子。
　　“额！那我们就开始了！忍法！影分身之术！”
　　鸣人一分为四然后四个人全部冲向孙悟空！“鸣人连弹！”
　　孙悟空也不含糊，直接开启超级赛亚人2阶段，身上的能量比之刚才和李沃克打的时候还要狂暴得多！面对四个漩涡鸣人的攻击孙悟空直接渺视了其余三个分身，而是直接迎上了鸣人的本体。在和鸣人本体缠斗的过程中三圈两腿的就把分身搞定，然后一拳击在鸣人的脸上，鸣人直接飞了出去！
　　“不错！多重影分身！”
　　扑扑声响起，整个擂台上面都是漩涡鸣人，把孙悟空围在中间，然后一拥而上。
　　孙悟空一拳打灭一个，一脚有踢灭一个，然后一个横扫千军又灭了好几个！等分身被灭的差不多的时候空中的能量开始聚集！
　　激动啊！鸣人的螺旋丸哇！叶少激动的看着空中一个分身在鸣人的手里揉搓着那个绚丽的能量球。
　　“螺旋丸！”
　　鸣人轻喝一声，然后螺旋丸的能量狂暴的冲向孙悟空。
　　“冥王拳！”
　　孙悟空刚灭掉最后一个分身，就发现背后一股巨大的能量波动，顿时就本能的反应发出了必杀技冥王拳。
　　带着超级赛亚人的能量所控制的冥王拳上面散发着谈谈的白色光辉，和鸣人蓝色的螺旋丸在空中想撞！
　　“轰！”
　　一声巨响，空中犹如在放烟火，绚丽无比，两股力量在相遇的一瞬间又转化为多种能量在空中消逝着！
　　鸣人一个螺旋丸没有搞定对方，心里有些憋屈，但是没有办法，还在鸣人郁闷状态中，自己的屁股又遭了殃，被狠狠的踹了一脚，飞上了天空。
　　还没等鸣人继续郁闷耳边又传来一句让他怕怕的话语来！
　　“龟-派-气-功！”
　　哇靠别“波！”
　　鸣人一下子反应过来，这丫一把“波”吐出口那么自己有得做飞机了！
　　“忍法！变身之术！”
　　鸣人虽然集中神智使用出了这招忍法，但是鸣人却变身失败，变成了一个胖子，目标一下子变得更大了一些，孙悟空惊讶了一下，但是“波”字还是出口了！
　　“波”字一出谁与争锋，一个强大的气功波轰击在变身大胖子的鸣人身上，鸣人犹如一个泄了气的皮球从天上直接遥遥的飞下去，然后死死的砸在那个已经为他准备好了的大坑里面！
　　鸣人慢慢的爬起来，嘴角已经溢出了鲜血，感情这个气功波让鸣人伤着了！
　　鸣人脸上扭曲了几下，然后鸣人身上的能量（查克拉）开始也变得狂暴起来，那样子开始接近孙悟空身上的能量波动了。
　　“不好！鸣人要出尾巴了！九尾的力量啊那是！”
　　叶少惊叹，越发怀疑自己的小队有没有机会进入决赛了，这些家伙都来了，真是……
　　鸣人身上的能量开始由蓝色变成红色，然后屁股后面还伸出一个尾巴在不断的聚集着周围的能量。
　　孙悟空也痴痴的看着这幅难得的景象，对手就像一条饿狼一般趴在地上，眼里还流露着贪婪的眼神，不由的让孙悟空打了一个冷战。
　　“多重影分身！”
　　鸣人拿出自己的看家绝活，又是大群分身狂轰而上，加上一条尾巴的能量（查克拉）鸣人的分身的力量也增强了不少，当孙悟空把所有的分身都灭了的时候，却没有发现鸣人的踪迹！
　　“难道这丫又上天了！”
　　草S京望着天空，但是啥也没有看到！
　　“在地下！土遁！”
　　叶少一眼就看出了鸣人现在正在孙悟空的下方。
　　就在孙悟空还在寻找鸣人踪迹的时候，自己的身后的侧下方，一声巨响响起，那声音犹如什么东西破土而出的感觉。
　　“千年杀！”
　　鸣人大叫一声，准备用这招卡卡西老师交给他传说中的“体术奥义”叶少差点晕倒，聚集了一条尾巴的能量就为了发这招千年杀？叶少不由想起了千年杀的攻击效果：以虎印将手指插入敌人的查克拉最薄弱的位置（肛门）以达到最大的伤害值！
　　果然，鸣人双手结印，然后就在孙悟空还来不及转身之际，两个和在一起的食指猛的戳进孙悟空的肛门。
　　“啊！”
　　孙悟空大叫一声，直接腾空而起，远远的摔在远处的地上，以及掉下了擂台！
　　“你这个变态狂，居然插我屁屁，难道你不知道我还未成年啊！”
　　孙悟空在台下大骂！
　　“悟空！冷静，让我来！”
　　龟仙人拉住孙悟空的手，以免他又上场。“打都被打下来了，虽然招式卑鄙了点，但是也要愿赌服输啊！”
　　“KO漩涡鸣人获胜，悟空队最后一名选手上场，新过来的裁判叫了一声，然后赶紧溜到台下去了，今天的可都是狠角色啊！一个不小心就被伤到就不值得了！
　　龟仙人什么话也没有说！托了一下眼睛前面的墨镜，然后走上已经是伤痕累累的擂台！
　　“额！刚打下去一个小孩，现在又来了个老头？”
　　漩涡鸣人心里有点不快！然后就直接说了一句！
　　老头？叶少在下面听到这话也只能说鸣人不知道天高地厚了！龟仙人可是非常牛叉滴啊！刚才孙悟空那么猛都是他教出来滴啊！
　　龟仙人站在擂台上面顿时眼底的景色就一览无遗，顿时他那色迷迷的眼光就瞟到了不知火舞的身上！巨乳呀！美腿呀！要不是有个黑色墨镜挡在眼睛前面，那就辶耍
　　鸣人似乎看到了龟仙人和自来也一个德行！好色！
　　鸣人阴笑了一声然后说：“老爷爷！可以开始了么？”


正文 【54】色诱之术
　　“来吧！你的忍术不错！”
　　龟仙人墨镜下的眼睛一直没有离开不知火舞的身体，只是淡淡的回答了鸣人一声！
　　“那我就来咯！忍法！色诱之术！”
　　鸣人摇身一变！
　　“什么……”
　　龟仙人本来还在偷看不知火舞的身材的时候无意间喵到了鸣人变身后的极品女郎，而且――一丝不挂！
　　“扑！”
　　龟仙人的鼻血猛滴一下子就流了出来！
　　不为别的！就是因为鸣人变身的那个极品女郎实在是太过于极品了！那双巨乳比不知火舞的还要大！还有不知道是不是鸣人今天状态不好还是故意的！屁股居然滚圆滚圆的，两半屁股加起来才有那对巨乳中的一个那么大！身体完全失去比例呀！而且最为恐怖的是，鸣人居然没有变出女人的生殖器，本来是肥美的肉穴出现的是一个巨大的JJ！
　　龟仙人先是看到上面的超级表巨乳之后，狂喷了一下鼻血，然后眼睛不由的往下看，然后看到巨大的JJ之后，直接疯狂的吐血！
　　不仅龟仙人吐血了，下面的观众也有好多开始呕吐！就连草S京也把头埋了下去！不知火舞看到这个样子一下子扑到叶少的怀里。
　　“死心不改@！”
　　宇智波佐助叶少满脸黑线！
　　“小孩！居然学习这种忍术，老龟很生气，后果很严重！”
　　龟仙人吐血完毕之后，全身的怒火开始燃烧。
　　漩涡鸣人似乎也看到了自己变身的不完全，为了不再把自己的身体曝光的太多赶紧变回原样，然后……
　　“多重影分身！”
　　鸣人直接变化为多个分身围着龟仙人，然后一哄而上。
　　龟仙人并没有像孙悟空那样一个一个的打散，而是根本没有动手，直接把眼镜取了下来，然后露出那对色迷迷的小眼睛。
　　扑！扑！扑！几声轻微的爆响鸣人的分身就这样无缘无故的消失掉了！然后就只剩鸣人一个人在哪里发愣！
　　这家伙也太变态了吧！把眼镜给弄下来就把分身给全部搞定了，要是脱光了那不是更无敌了？草S京也开始了邪恶的想法！
　　鸣人正想发动攻击，没有想到一下子觉得脑袋晕呼呼的了！眼睛开始打转，眼皮开始往下沉！眼前的龟仙人在他的眼中似乎出现了两个，然后四个，然后是八个，然后是十六个，然后是无数个！然后什么也没有了！
　　“嘿嘿嘿嘿！”
　　一个声音在鸣人的体内响起，那熟悉的声音鸣人直接就听出了是九尾的声音。
　　“笑什么！”
　　鸣人现在意识已经进入体内，和九尾面对面，怒喝了九尾一声！
　　“你不会弱到这种程度了吧！一个催眠术就把你搞定了！要不要借用我的力量啊！这个老头可厉害得紧呢，干脆把我的查克拉都借去好了！哈哈哈哈！”
　　九尾巨大的身体在鸣人的意识中狂笑！
　　“催眠术？做你春秋大梦去吧！想要吞噬我就算我输了比赛也不可能让你得逞！”
　　鸣人说完也不管九尾然后开始冥想应对的绝招。
　　就在鸣人已经完全被催眠之后，龟仙人已经准备直接把他推下擂台！
　　“啊！”
　　鸣人狂吼一声！屁股后面又多了两条尾巴！全身的查克拉大盛！
　　“恩？升级了！怎么又多了一条尾巴？”
　　龟仙人有些纳闷！尾巴多了不起啊！“我靠！看我的杀手锏！专剪尾巴！”
　　龟仙人一个气功波打在鸣人的尾巴上面，可是那能量球刚触碰到那个红色的尾巴就消失无踪了，而且那尾巴的颜色反而更深了一点！
　　“嗨！小孩！刚才的色诱之术在来一次，这次变个完美一点的！”
　　龟仙人厚颜无耻的说道！
　　“老人家，如果你下擂台去，我就再变一次！”
　　鸣人已经完全清醒过来！
　　“额！这个嘛老人家我是可以考虑的嘛！当年自来也在我面前变身的时候，我直接就差点吐血身亡，这次就看你的本事了！”
　　龟仙人似乎还有些期待！
　　“自来也？你认识色仙人？”
　　鸣人非常诧异。
　　“那个老家伙最近还好吧！居然把这招绝学传授给你，看来你的前途无可限量啊！”
　　龟仙人还在和鸣人闲聊，丝毫没有准备出手的意思！
　　“前辈啊！原来您就是色仙人所提到的色中之王啊！哈哈哈！”
　　鸣人突然笑的好开心！
　　“什么色中之王，对老人家要尊敬一点，这都不知道！看我的气功波！”
　　龟仙人似乎有些气急暴跳。堂堂的龟仙流开创者被称为色中之王！
　　“影分身之术！”
　　鸣人一分为二，那个气功波直接打在了分身上面，然后分身消散！“前辈先莫要生气，我变还不行么？这次我变个加强版的给你！”
　　鸣人阴笑了两声然后再次使用了多重影分身！
　　“加强版？”
　　龟仙人托了一下眼镜！期待着！
　　鸣人的一个多重影分身完全把龟仙人围在了最中间。
　　“忍法！色诱之术加强版，集体色诱！”
　　一群鸣人双手结印，然后一阵烟雾缭绕。
　　叶少仔细的看着，看鸣人准备用啥绝招对付龟仙人，可是当烟雾散尽之后，叶少失望了，不！是绝望了！
　　全场的观众都绝望了！
　　“鸣人什么时候学会这种龌龊的绝招来了！”
　　小李也痴呆的看着台上。
　　“不学无术！”
　　宇智波佐助呸了一口。
　　场上的观众开始疯狂的呕吐，就连草S京也忍不住掉头。不知火舞更是直接把头埋在叶少的怀里。
　　龟仙人现在在擂台上面谁也不知道他怎么样了，起码不是很好受。叶少开始为龟仙人担心了，不为别的，就只是鸣人的这招实在是太%￥%了正如叶少担心的，龟仙人现在在无数个分身中间疯狂的吐血。
　　“偶耶！偶耶！”
　　鸣人色诱之术的确是加强版！而且加强到了不能再强的地部了！鸣人居然变身成为N个美少年和N个美少女在场上，然后一对一对在进行着……
　　“哎呀！老汉推车！”
　　“哦哟！老树盘根！”
　　“啧啧！观音坐莲！”
　　草S京停止了呕吐，回过神来继续解说着自己的观点。
　　叶少都快要晕倒了，虽然那些姿势实在是非常的不错，甚至还有几个是高难度的，但是叶少看着看着就觉得气血上涌，只觉得自己也要吐血了！
　　“***！有你这样变的么？乳房长在男人的胸口上面，女的屁股下面还掉一个大JJ！”
　　终于有观众开始大骂了！
　　不过正在独自销魂的鸣人似乎没有听到一样，又开始了别出生面的姿势，那就是一个挂着双乳的男的抽插一个女的，然后那个女的又用屁股上面的JJ顶住后面的人！
　　“超级-”“龟-派-”“气-功-”鸣人正处于销魂状态，没有注意到中间那个吐血的老头已经站立起来。
　　“波”一个巨大的能量球概括整个擂台，以龟仙人为中心，往四处散开。
　　无数个鸣人被冲击到了场下然后消失。
　　“小子，和我玩这招，还嫩了点！”
　　龟仙人抹了抹鼻子里面流出来的鲜血然后继续说到：“下一个是谁？”
　　一副得胜傲然的样子！
　　“你的对手是我-宇智波佐助！”
　　佐助只是身形一闪就出现在擂台上面！


正文 【55】宇智波VS龟仙人
　　佐助上场了诶！叶少眼睛咪咪的看着场上的佐助和龟仙人！心里的激动无法以语言来言表！
　　“我！宇智波佐助！”
　　佐助用手指指着龟仙人，一副傲然的样子！
　　“额……我龟仙人！”
　　龟仙人也纳闷的回答了一句！扯了快布擦着鼻子里的鲜血。
　　“开始吧！我很忙！”
　　佐助冷冷的说道！
　　“我也很忙！”
　　龟仙人继续擦拭着嘴角的鲜血。
　　“火遁・大火球之术！”
　　佐底助终于等的不耐烦了一个大火球从嘴里狂喷而出！
　　“哇好猛的火焰！”
　　龟仙人一个猝不及防被佐助的火球烧到了屁股，不停着拍打着自己的屁屁。
　　“体术・影舞叶！”
　　佐助狂奔过去然后一脚踢向龟仙人。
　　龟仙人纵声跳跃起来，跃向天空。佐助继续追击，在空中又是一个回旋踢。
　　伦体术龟仙人可是武术王者了，不论佐助如何攻击，龟仙人都是从容的抵挡。
　　“火遁！豪火球之术！”
　　宇智波再次吐出比大火球要巨大的多一个火球。
　　“啊！”
　　龟仙人似乎非常惧怕火球似的，每次宇智波发火球的时候龟仙人都是逃的远远的！
　　宇智波这级火球威力可谓巨大，顿时整个破烂不堪的比赛场地大半被烧成黑色。
　　“火遁，火龙之术！”
　　宇智波见龟仙人闪了好几米远，于是一招红龙之术，一条笔直的火龙冲向龟仙人。
　　龟仙人见火就逃，又是一个跳跃躲闪。
　　“火遁，豪火龙之术！”
　　顿时几条直线火龙密密麻麻的冲向龟仙人。
　　龟仙人看这招当不可挡，退步可退。大怒！
　　“小子，小心玩火自焚！万国惊天掌！”
　　数到掌力从龟仙人的掌中发出，每一道掌力接近那火龙的时候都相互化为虚无。
　　“雷遁，千鸟！”
　　宇智波单手雷光闪耀，然后冲向龟仙人一个千鸟劈头盖脸的就往龟仙人的身上打去。
　　“龟派气功波！”
　　龟仙人并没有蓄力，而是直接一个龟派气功波发出与宇智波的千鸟相遇。
　　一个是雷系的千鸟，一个是龟牌的能量球，相遇之后巨大的威力把两人同时推开了几米远。
　　“雷遁，千鸟千本！”
　　宇智波并米有停止攻击，全身雷光ishna闪耀，犹如一个电人，疯狂的冲向龟仙人。
　　龟仙人用手抵挡了两下就感觉有些不对，只要是哪里接触到了宇智波的身体哪里就会麻痹一下，龟仙人便不断的被宇智波打得后退了好几米远。
　　“雷遁，千鸟流！”
　　宇智波全身的雷电更甚，不顾一切的冲向龟仙人然后以最厉的攻击应之。
　　虽然龟仙人应付的有些吃力，但是尽量没有碰到宇智波的身体还是没有受伤。
　　“小子！就这点本事？”
　　龟仙人开始打击宇智波。
　　“那好吧！我们一击定胜负。”
　　宇智波全身的雷电消失，然后站在龟仙人面前。开始蓄力。
　　“我等着！”
　　龟仙人一副前辈风范，一直都没有主动出击过一次。
　　“火遁，豪火龙！雷遁，千鸟，火遁……”
　　宇智波双手不断的结印，天空开始布满乌云。
　　“难道可以操控自然之力？”
　　龟仙人也开始紧张起来，以为据他所了解能够达到那个级别的已经快是接近上忍的级别了吧！
　　“雷遁！火麒麟！”
　　宇智波仰天长吼一声，然后双手合拢往天空打出一道绚丽的光束。
　　那空中似乎有什么东西在咆哮。乌云开始显得不安分起来，那乌云之中似乎还闪烁着金灿灿的光芒。
　　“不好！”
　　龟仙人急忙从兜里取出一个杯子样的东西扔在地上。
　　“吼！”
　　天空一声巨响，一个火麒麟从乌云中现身而出。
　　宇智波双手虚抓，做了一个虚空斩，然后那麒麟像是收到了指令一样，狂吼一声，然后扑向龟仙人。
　　龟仙人还在用双手不断的聚集能量，然后那个地上的“小酒杯”上面开始散发出白色的光芒。
　　眼看那火麒麟就快要冲到龟仙人的身旁了！
　　“魔――风――波！”
　　龟仙人吃力的大叫一声。
　　那个地上的小杯子上面的光芒一下子大盛起来，阻挡了火麒麟的进攻。而且隐隐有要把火麒麟吞噬其中的味道。
　　宇智波欲趁热打铁，猛的冲向前去，可是正当他冲到那个小杯子前面的时候一股巨大的吸力从那个杯子中传来，宇智波全身查克拉暴涨，全力的抵挡着。
　　双方就这样僵持着，龟仙人耗费大量的能量来维持魔风波，而宇智波也耗费大量的查克拉来抵挡魔风波给他的吸力。空中的那只巨大的火麒麟已经开始狂暴起来，但是由于宇智波现在已经分不开手来指挥它攻击，火麒麟就只有在空中不断的挣扎着，颜色开始越来越暗淡下去。
　　“再撑一会儿，只要把火麒麟干掉就没问题了！”
　　龟仙人苦苦的支撑着！
　　“不行！不能这样下去！”
　　佐助开始想应对的绝招。
　　佐助开始慢慢的举起沉重的右手然后伸向自己的腰间。
　　龟仙人现在全身的注意力完全集中到那魔风波上面，不知道宇智波要搞什么鬼。
　　宇智波吃力的从腰间掏出一把手里剑，然后手里剑一分为四。
　　龟仙人现在全身的精神力和注意力都集中在魔风波上面，天空中的火麒麟还没有完全的消失，如果现在龟仙人轻举妄动的话，很有可能会遭受到火麒麟最狂暴的攻击，所以只有眼巴巴的看着宇智波掏出手里剑。
　　“风魔手里剑！影――风――车！”
　　宇智波非常吃力的把手里剑扬起，然后猛的扔了出去。
　　“啊！狂暴魔风波！”
　　龟仙人耗费全身的能量把魔风波的力量发挥到了极致，然后那魔风波直接把空中的火麒麟给吞没，而宇智波也受到了魔风波的巨大吸力，以至于自己的查克拉大量的流失。
　　龟仙人一个狂暴魔风波之后顺利的躲开了佐助的风魔手里剑，但是现在的他已经完全没有了能量，整个人几乎快要瘫软了下去。
　　佐助的状态也不见得比他好多少，又取出一把手里剑插在地上勉强的支撑着身体。可是宇智波显然不是那种服输的人，撑着体内残留的一丝查克拉又扔了一个手里剑过去。
　　现在龟仙人刚才施展过一次魔风波全身的能量几乎耗尽，面对这突如其来的一把手里剑，心里觉得有些力不从心。但是还是猛的甩了一下头，然后用嘴巴叼住了手里剑。
　　然后两人都没有动了！
　　叶少在场下看得目瞪口呆，那可是魔风波啊！佐助居然逼龟仙人使用了这招，而且最后的结果居然是两败俱伤，实在是太强大了！叶少瞄着上面的两人，知道他们现在在积蓄能量，如果谁的能量能够足以发出一个千鸟或者一个龟派气功波那么谁就能赢了这一局！
　　“雷――遁……”
　　佐助的手上开始散发出一道微弱的光芒。
　　“龟――派――气……”
　　龟仙人的双手也开始揉搓出一个微小的能力团！


正文 【56】厕所偷欢
　　两人的能量都极其的微弱，宇智波的雷遁千鸟已经快要成型，而龟仙人的龟派气功波也即将完成。
　　“轰！”
　　一声巨响。
　　宇智波和龟仙人同时被震飞了出去。
　　龟仙人的龟派气功波射的直线，而宇智波的千鸟却是弯曲轰向龟仙人，所以两个绝招并没有在空中相撞，而是直接轰击在对方的身上。
　　两人同时被轰到了擂台边上，宇智波的两条腿已经掉到了下面，而一双手还抱着擂台边缘。龟仙人此时勉强站立起来，靠在围栏边上大口的喘着粗气。
　　“万国惊天掌！”
　　龟仙人突步然大吼一声。
　　“啊！”
　　宇智波被吓了一跳，双手没有抓稳直接掉下了擂台。
　　“哇靠，你们悟空队耍赖，真是不要脸！”
　　鸣人在一旁气急暴跳！
　　叶少仔细一看，龟仙人哪里发了什么万国惊天掌啊！纯粹是吓人啊！靠声音大啊！
　　宇智波下了擂台也没有说什么，只是对着鸣人和小李做了一个手势，然后就走人。
　　叶少当时好想上去和他们合个影啊！不过穿着一身黑皮，连自己的样子都照不出来也就罢了，况且他们还是战败的那一方。
　　“悟空队获胜！现在悟空队由于伤势惨重，休息30分钟继续比赛。”
　　叶少听着裁判这样说心里还有些不爽了，还以为捡了个大便宜，但是他们休息30分钟之后战力应该也能恢复个四五成了吧！不过也算好了，只要对付三个残兵败将倒是比打脸充胖子好！
　　“庵，我有点不舒服，要去洗手间！”
　　不知火舞走到叶少旁边脸色有些惨白。
　　“小舞怎么了！”
　　叶少关切的问道。“要不呆会我先上场吧！反正他们都是残兵败将！”
　　“不要！你的苍焰太惹人瞩目了，还是我来吧！带我去厕所好么？”
　　小舞靠在叶少的肩膀，似乎有些难言之隐。
　　嗯？汗死，小舞是不是来大姨妈了！叶少心里打了一个突！但是还是带着不知火舞往贵宾区的洗手间走去。
　　格斗之王比赛可谓真的是大手笔，凡是认为有可能会晋级的小队都可以有一个单间以便休息，其中也包括厕所。
　　“小舞，进去吧！我在外面等你。”
　　叶少和不知火舞走到洗手间。
　　“不要！庵，你进来……”
　　不知火舞像是有什么话，但是就是没敢说出口。
　　叶少当时也没有想什么，只是觉得不知火舞有些怪，但是还是跟着走了进去。
　　“帮我把衣服脱了，我下面已经湿了！”
　　不知火舞一下子瘫软在叶少的怀中。
　　啊？湿了？难道小舞在这节骨眼上春心泛滥？
　　“到底怎么了，小舞！”
　　叶少扶住不知火舞的身体，把不知火舞抱在怀中。
　　“那个色诱之术……”
　　不知火舞不好意思的小声说道。
　　叶少当场无语，那样的色诱之术也算色诱之术，不过后面鸣人变得那个半男半女的妖怪还真的有点雷人。
　　“都怪你啦！叫你昨天晚上不要，你偏要送人家，这倒好，让我今天都有点……”
　　不知火舞说完把头埋到叶少的怀里。
　　“都有点什么呀！是不是都有点春心荡漾呀！”
　　叶少突然变得好邪恶，一把搂住不知火舞就亲了她一下。
　　“小舞！这里是厕所诶！”
　　叶少有些调戏的问道。
　　“把门关紧嘛！我保证不叫出声！”
　　不知火舞有些羞涩的说了一句。
　　叶少看着柔情似水的不知火舞，温软的巨乳靠在自己的身上，体下不由的也冲动了起来。
　　叶少冲到洗手间外面确定了一下房间里面没有人，然后又在洗手间上面挂了一块牌子：维修中！不便请谅解！
　　然后回到洗手间然后把门严严实实的关上。不过虽然关的严实，可是叶少的心已经飞到不知火舞的身上了也没有顾忌到锁门。
　　叶少抱着不知火舞走进了一个厕所里面专门为女生准备的那种单间里面。
　　空间虽然不大，但是什么都有，手纸，镜子，还有马桶。
　　“小舞真疯狂！”
　　叶少一把抓住不知火舞的酥胸，又坚硬了些。
　　“才不是呢！都怪你！”
　　不知火舞找不到辩解的话就只有一个劲的把责任都推倒叶少的身上。
　　“好好好！都怪我！小舞我们只有半个小时的时间哦！”
　　叶少说着一边把不知火舞下面的裤子褪去，不知火舞也抱着叶少帮助把叶少裤子的拉链打开。
　　“小舞！来你扶到镜子旁边，然后屁股朝后面，用这个姿势最快！”
　　叶少淫荡的想着速战速决的办法。
　　“恩！”
　　不知火舞也没有多说什么，而是直接就趴在镜子旁边，在镜子中叶少能看到不知火舞那紧张的表情和那超级的美巨乳。
　　“小舞的屁屁好美！”
　　不知火舞的裤子已经被褪了下去，只剩一条丁字裤还勒住屁股中间。
　　叶少轻轻的把那条红色的丁字裤剥到了不知火舞的大腿部位，然后两个销魂的小孔出现在叶少的眼中，那肥美的肉穴，叶少看了一眼顿时就阳气大甚，猛烈的一下子又勃起了不少。叶少把阳具从裤子里伸了出来，然后在不知火舞的肉穴上面摩擦了两下。惹的不知火舞嘤咛了两声。
　　“死色狼，不要折磨人家啦！快点啦！”
　　不知火舞催促着！
　　“死小舞，看我怎么收拾你！”
　　叶少慢慢的把阳具滑入不知火舞的肉穴之中，那种飘飘欲仙的感觉一下子有升腾了起来。然后叶少俯下身抱住不知火舞，双手伸进不知火舞的衣服里面。
　　不断运转让不知火舞几乎快要叫了出来，但是为了怕被人发现，不知火舞硬是忍了过来，而叶少的魔抓却还在不知火舞的衣服里面胡乱的抓弄着，时而波弄一下，时而划入乳沟，让不知火舞的身体完全的销魂，但是又不敢大声的叫出来，不知火舞享受着这份安静的快感。
　　叶少就这样慢慢的运转了几分钟之后，觉得时间不能做的太久就加快的节奏，猛烈的冲击着不知火舞的肉穴。不知火舞受到更为猛烈的冲击，真的想大叫几声，但是任然憋着。一阵阵的快感麻痹了不知火舞的知觉！
　　叶少知道不知火舞的高潮快到了！
　　“火舞姐姐！你在里面么，草S哥哥说你不舒服，你怎么了？今天爷爷又赢了！你们有没有胜利呢！”
　　洗手间外面一个熟悉的声音响起！是-雅典娜！居然在这个时候来了。


正文 【57】厕所偷欢2
　　不知火舞本来就已经即将高潮，而且又不能大声的叫出来，全身的肌肉都开始完全的绷紧，而这个时候外面一个突兀的声音让不知火舞的肌肉更加的紧张了一下！但是却没有高潮。叶少也放松了节奏。
　　“火舞姐姐！你在里面么？”
　　雅典娜已经推开了卫生间的门。
　　“在呢！肚子有点不舒服！”
　　不知火舞勉强的说了一句，而叶少在这个时候却猛的挺了一下！“啊！”
　　“怎么了！火舞姐姐！”
　　雅典娜听到不知火舞的叫声，急忙问道。
　　“没事，有蟑螂！”
　　不知火舞翻过身锤了叶少一个粉拳。但是叶少却不管那么多，还是继续挺。把不知火舞的小脸逼的通红。
　　“没事就好！火舞姐姐还怕情蟑螂啊！”
　　雅典娜一边说着一边走进不知火舞旁边的另一个单人卫生间。
　　“恩！”
　　叶少有猛烈的挺了几下，让不知火舞嘤咛了一声，雅典娜只以为不知火舞是在回答她的话，也没有在意。
　　咦！雅典娜在解手！
　　听到雅典娜脱裤子的声音，然后是一阵水流冲出来的声音，叶少听到如此，在不知火舞体内的阳具又坚挺了不少，不知火舞白了叶少一眼。有几个女人能容忍男人和她在做爱的时候想着别人而坚挺的呢，这是出与女人的一种占有心理。
　　“无声的高潮，我们试试！”
　　叶少把嘴巴附到不知火舞的耳边，悄声的说道。然后把水龙头打开。
　　不知火舞再次扶好镜子旁边的梳妆台，叶少开始了新一轮的冲刺。
　　本来那阳具在那满是的肉穴里冲刺的时候会发出铿锵的声音，但是此时完全被水龙头是水流声给掩盖住了，但是叶少的猛烈冲刺，好几次都高过了水龙头的声音。叶少只管猛烈的冲刺，而不知火舞好几次都差点叫出声来！
　　叶少在镜子里面看到不知火舞的脸蛋已经开始憋的通红。那两个超级美巨乳已经完全坚挺起来。叶少一边猛烈的冲刺，一边用手使劲的揉捏着不知火舞的那一对超级巨美乳，不时还在殷红的乳尖上面揉捏几下！
　　“啊！”
　　不知火舞终于叫出了最后一声，一股强烈的欲流从小腹中狂泻而出，冲击在叶少的阳具之上，虽然叶少还没有到高潮，但是那股欲流给他带来的冲击力度也让叶少欲仙欲死好一阵子。
　　“火舞姐姐，好了没有，我等你！呆会我还要看你比赛呢！”
　　雅典娜已经走出了那个单人卫生间，走到洗手的地方开始洗手。
　　“马上――就好-了！”
　　不知火舞艰难的回答了一句。
　　叶少缓缓的把阳具从不知火舞的体内抽了出来，一堆白色的顿时就完全流了出来，叶少赶紧取来纸巾帮不知火舞擦拭。
　　“怎么那么久啊！哪里不舒服哦！要不要今天你不打了，让八神哥哥上吧！”
　　雅典娜看着从厕所里面出来的不知火舞，心里有些担忧的说道。
　　刚才都已经上了！叶少独自在厕所里面清洗着流落身上的液体，心里邪恶的想雅典娜说的话怎么……
　　“我没事，我们走吧！”
　　不知火舞装着状态很好的样子就和雅典娜走出了卫生间。
　　“真的没事么？”
　　雅典娜还在关切的问道。
　　“真的没事！诶，娜娜，我的发簪还有一个还在厕所里面，你去帮我拿回来吧！我得先去了，不然比赛马上就开始了！我怕赶不及！”
　　不知火舞一下子又想恶作剧一下！
　　“恩好的！那我一会儿就回来！”
　　雅典娜说完就转身往卫生间走去！
　　叶少听到这里，哇呀！真是的真的要我难堪才行！叶少有些不知所措。
　　“娜娜保重哦！”
　　不知火舞悄声的笑了一下，然后就赶紧赶到比赛现场。
　　雅典娜来到不知火舞原来的那个卫生间的单门，然后推门进入！
　　“啊！”
　　刚一进门雅典娜就尖叫了一声！“八神哥哥！你怎么也在这里！羞死人了！”
　　雅典娜看着叶少正在用水龙头冲洗那玩意儿，顿时心里就明白了刚才发生了什么事情了，小脸一下子憋的通红。
　　“娜娜别叫！”
　　叶少一把把雅典娜拉进卫生间，“刚才哥哥一下子控制不住，所以小舞就来和我……你也知道，哥哥的这个东西一天不碰它就不安分的！”
　　叶少想，反正都是自己的人了，还那么矫情干嘛，而且这事情总不能说是不知火舞主动要在这里做的吧。所以叶少就勇敢的担当起了一个色狼的责任。
　　“那现在好了么？”
　　雅典娜不仅没有觉得什么，反而关切的问道。
　　“娜娜就是好，永远都知道关心身边的人！”
　　叶少把雅典娜揽在怀中。
　　“啊！八神哥哥！把裤子穿好吧！”
　　叶少没有注意刚才揽住雅典娜的时候，那东西顶了雅典娜的屁股一下下，惹得雅典娜的小脸一下子就红了起来。
　　“娜娜想不想要呢！哥哥现在给你！”
　　叶少都觉得自己说道话开始越来越邪恶了！
　　“娜娜想要，好想吃！”
　　雅典娜看着叶少下面仍然是勃起状态的阳具，害羞的吞了一口口水！
　　“死娜娜！就让你吃个够！”
　　叶少说完就做到了马桶上面。
　　雅典娜走到叶少的身旁，然后俯下身，双手握住叶少的。感觉心里扑扑直跳，觉得那东西握在手里的感觉真的好喜欢！然后用嘴巴迎了上去！
　　雅典娜先是慢慢的添了几下，然后用手扶住根部，慢慢的送到嘴里，那感觉就像是吃一种绝世的美味！
　　一种充实的感觉让雅典娜的欲火开始慢慢的升腾起来。感觉到自己的乳房已经开始充血，而也开始有些湿润。
　　叶少的那个家伙可谓巨大，雅典娜的小嘴已经完全成为一个O字型，把叶少的完全的没入口中。
　　叶少一边享受着这份完美的温存，一边爱怜的抚弄着雅典娜的长发。心里一种不可言喻的满足感和快感流变叶少的全身。也许那就是性福的感觉吧！叶少的又坚挺了几许。
　　雅典娜不敢把整根都吞到嘴里，因为实在是太长了，只有在最上面男人最为敏感的部位不断的吸吮着！犹如在吃一棵超级阿尔卑斯棒棒糖！


正文 【58】厕所偷欢3
　　雅典娜一边吸吮着叶少的，一边在叶少的身上磨蹭不已，慢慢的感觉自己的全身都开始火热起来，特别是已经开是湿润，感觉自己就这样也要快丢掉了似地！
　　“八神哥哥！”
　　雅典娜把那东西从嘴巴里面逃了出来，然后看着叶少，像是在请求。
　　“娜娜！来！”
　　叶少揽过雅典娜抱在自己的怀里。然后把手伸进雅典娜的衣服里面。雅典娜娇羞无力的挣扎着。
　　叶少知道雅典娜这会儿肯定是受不了了，不过天下间可能也只有叶少这样的超级牛人能够这样吧，女人给他口交，他没有高潮却勾起了女人的高潮。
　　叶少坐在马桶上面，把雅典娜放到自己的大腿上面，然后开始把雅典娜的裤子往下面褪去。又剩下那迷人的粉色比基尼。
　　叶少在那比基尼外面抚摸了拿一下，感觉已经湿透了，叶少轻轻的为雅典娜舒展了一下那迷人的芳草，都惹得雅典娜不停的扭动着身体。
　　雅典娜现在全身瘫软无力的躺在叶少的怀里，任叶少摆布着，一只手在她的衣服里面随意的游动着，时而拨弄那两点娇羞，时而在那两团柔软上面揉捏几下。
　　叶少把另一只手伸进雅典娜的粉色比基尼里面，感觉到了里面的火热，感觉到了里面的欲望。轻轻的伸了一个手指进去，感觉里面全部是燃烧的欲火，轻挑两下，雅典娜就在自己的怀里扭动几下。
　　“八神哥哥！不要，娜娜受不了了！”
　　雅典娜像是在求饶。
　　“娜娜乖，这就好！”
　　叶少把雅典娜最后一点遮羞的比基尼也褪了下去，露出那迷人的芳草地，正好在镜子里面看到那个迷人的地方正在颤动着，如饥如渴期待着叶少的进入。
　　叶少挺起坚硬的长枪，然后在镜子的帮助下，叶少轻松的让雅典娜从上面坐了下去。刚伸进去叶少就感觉到了雅典娜那私密处的欲火。
　　雅典娜的比不知火舞的要窄，叶少每次进去都是紧紧的，随着雅典娜慢慢的坐了下去，叶少的已经完全深入到了雅典娜的体内，无限的快感流变全身，叶少想要猛烈的抽动几下，但是又怕伤了怀中的伊人儿。
　　“娜娜自己动好么！”
　　叶少害怕自己的速度让雅典娜吃不消，所以就让主动权给了雅典娜。
　　“大色狼！就知道偷懒！”
　　雅典娜娇骂了一声，随即用手撑住叶少的腿上，然后缓缓的让叶少的慢慢的滑出，然后又轻轻的坐了下去，然后又起来，再次滑落下去。
　　“八神哥哥！这样真舒服，啊&……”
　　雅典娜纯情的叫着。
　　“哥哥也舒服啊！”
　　叶少就这样坐在马桶上面，任由雅典娜在他的身上不断的扭动，起来又下去。极限的快感一遍遍的穿透全身，叶少闭上眼睛开始享受着这美妙的一切。
　　“啊……”
　　雅典娜不知不觉的加强了起落的速度，叶少也感觉到了更大的快感，害怕雅典娜会酸软的倒了下去，叶少赶紧扶住雅典娜的细腰，抱住雅典娜的上身。
　　“娜娜！让哥哥来吧！”
　　叶少抱着瘫软无力的雅典娜，知道雅典娜一定是快要吃不消了！
　　“恩！”
　　雅典娜轻轻的答应了一声。
　　“娜娜转过身来！”
　　叶少把雅典娜一个180度旋转，那仍然交融着。
　　突然间一股快感流变雅典娜的全身，那东西在体内的180度的旋转让雅典娜猛烈的颤动了一下！
　　叶少让雅典娜和自己面对面，然后用嘴巴吻上了雅典娜的小嘴，害怕待会儿的冲刺会伤到雅典娜，所以先给雅典娜一定镇定，叶少将舌头伸进了雅典娜的口中。
　　雅典娜像是吃到什么可口的美味一般，不停的吸吮着叶少嘴里的汁液。
　　叶少趁雅典娜正迷醉在接吻的快乐中，猛烈的摇摆抽动了几下，惹的雅典娜欢愉的把舌头和叶少的舌头搅在一起，鼻子里面还喘着粗气。
　　“娜娜！这样还是太慢了！小舞现在应该都快开始比赛了！我快一点好么！站起来。”
　　叶少突然想到不知火舞还在打擂台，是必须得去给她加油才是！
　　“恩！”
　　雅典娜乖巧的的离开了叶少的身体，那东西刚从雅典娜的体内拔出来，雅典娜就觉得一阵空虚感，好动白色的也随着那东西的离开而流了出来。
　　“娜娜，别急，用手扶到那里！”
　　叶少猜透了雅典娜的心思，看到雅典娜不舍的样子急忙安慰道！
　　雅典娜乖巧的把手扶到镜子旁边的边框，屁股向后面翘着。
　　叶少看着雅典娜迷人的翘臀，下面那个湿润的在颤动着。里面粉红色的肉蕾也在不断的收缩着。
　　“八神哥哥快点啊！小舞姐姐！啊……”
　　雅典娜正催促，叶少那巨大的阳物就猝不及防伸进了她的体内，然后完全的进入其中，雅典娜差点扶不住栽倒下去，幸好叶少一下子搂住了雅典娜的细腰。
　　“娜娜！准备好了没有，要开始了哦！”
　　叶少提醒道！
　　“恩！娜娜准备好了！”
　　雅典娜咬住自己的下唇。
　　叶少起先是轻轻的抽送了几下，先让雅典娜适应一下这样做爱的激烈程度，然后随即慢慢的增加速度。
　　有句话怎么说的来着，把青蛙放到滚水里面它会一下子就跳出来，而如果把青蛙放到冷水中，然后慢慢的加热热水，青蛙就会被慢慢的煮熟，而叶少现在就是用这个道理，慢慢的在雅典娜的体内加重力道，而雅典娜却完全没有知觉，只觉得一阵阵快感不停的流变全身。
　　当叶少的冲刺速度达到一定之后，叶少知道雅典娜的极限是多少，如果过于太快的话，叶少怕雅典娜呼吸都不行，所以叶少一直保持在3次每秒的速度上面。
　　雅典娜不停的颤动着，不时屁股还扭动几下。慢慢的雅典娜觉得自己的身体将要被融化掉了，一股欲流慢慢的从雅典娜的小腹部分开始聚集起来。
　　叶少感觉到了雅典娜体内的异样，所以不由的加快了抽送速度，因为叶少现在也快要忍不住了，刚才让不知火舞高潮了一次，又被雅典娜吸吮了一次，而现在已经是第三次了，所以叶少的高潮也即将来临！
　　“八神哥哥！要去了！”
　　雅典娜全身的肌肉紧绷着。
　　“娜娜，哥哥也快了，我们一起吧！”
　　叶少继续不停的冲刺着！
　　“恩！”
　　雅典娜应答了一声再也没有力气说话，尽情的享受着叶少的最后冲刺。终于雅典娜承受不住，一股欲流从雅典娜的小腹中喷泄而出。
　　本来叶少还可以坚持一会儿的，但是雅典娜的欲流冲击在叶少的上面，更加的刺激了叶少，叶少猛烈的把阳具伸到雅典娜的最深处，紧贴着雅典娜的花房，然后一股巨大而又火热的径流冲进雅典娜的体内。
　　本来正在处于高潮的雅典娜被叶少如此巨力的冲击，雅典娜全身差点酸软了过去，雅典娜的欲流已经完全喷泄而出，而叶少的径流还在雅典娜的体内不断的涌出来。雅典娜无力的又小小的高潮了一下，一点点无力的欲流缓缓的流道叶少的。
　　“八神哥哥！娜娜要死了！”
　　雅典娜倒在叶少的怀里已经不能动弹。
　　“傻丫头，有哥哥在，娜娜是不会死的！”
　　叶少让雅典娜在自己的怀里先躺一会儿，如果就这样急着抽出来，雅典娜一定会很不适应的，得先然给雅典娜一定时间从高潮中腿下来才行！


正文 【59】草S之火
　　叶少也不知道和雅典娜在厕所里面缠绵了多久。叶少轻轻用纸巾把雅典娜的擦拭干净，然后帮雅典娜穿好裤子，自己也随记擦洗了一下就带着脸色绯红的雅典娜走回赛场！
　　等他们出来的时候，今天比赛的人都差不多快完了，而只有他们所在的那个擂台上面还打得火热。好多观众都围拢到了他们这个擂台，可惜场上的打斗却成为了草S京的表演赛！
　　“百式鬼烧！”
　　叶少刚到擂台边上就看到草S京一个百式鬼烧击向孙悟空。孙悟空直接被打翻在地。然后又艰难的爬起来。
　　难道小舞败了？叶少有些纳闷，怎么草S京都上去了，仔细看了一下，不知火舞并没有什么事情。
　　“小舞……怎么了！是不是身体……”
　　叶少拍了一下正在全神贯注的看着擂台上面比赛的不知火舞。
　　“庵！我没事，我出来的时雪候草S京就已经上去了，现在他已经把天津饭打下去了。”
　　不知火舞说道。
　　“哦！”
　　叶少答应了一声，然后仔细观察场上的比赛。草S京果然是草S京，选择他和自己一队果然没有选错。
　　“龟-派-气-功！”
　　孙悟空双手握在一起。
　　“干嘛！想说波呀！”
　　草S京一个暴走冲到孙悟空的身边，然后又是一招奈落落。孙悟空直接被打翻在地。
　　现在悟空队的主力也就只有孙悟空了，龟仙人已经在上一战中消耗光了所有的能量，现在只要是能够把孙悟空打下来，那么今天也就赢了！
　　看场面上的攻势，草S京可是完全战了上风。
　　“外式&；砌穿！”
　　草S京一拳击在孙悟空的身上，孙悟空顿时飞到半空中。
　　“鹤摘！”
　　草S京单手一抓，然后一把把孙悟空又从天上摔了下去。
　　“百十五式&；毒咬！”
　　孙悟空踉踉跄跄的从地上爬起来，草S京手拐猛烈的在孙悟空的脖子上面抹了一下，孙悟空一声闷哼，嘴里又多了几分鲜血。然后又栽倒了下去！
　　草S京像是憋了好久的力量完全发在孙悟空身上，孙悟空的速度现在完全发挥不出来，完全被草S京的攻击所控制着。
　　“四百一式&；罪咏！”
　　草S之火燃烧起来，一把击在孙悟空的胸前，孙悟空直接一个闷哼就吐了好大一口血。
　　“四百二式&；罚咏！”
　　草S京绕到孙悟空的后面，然后有是一个草S之火直接把孙悟空打趴在地上。
　　“京！早点结束吧！回去给你庆功！”
　　叶少对着台上的草S京说道。
　　草S京嗯了一声然后一脚踢到孙悟空的身上，孙悟空飞到了擂台边缘，孙悟空死死的抓住擂台边缘就是不下去，然后草S京又是一个猛烈的百式鬼烧就把孙悟空给烧滚下了擂台！
　　孙悟空从擂台下面爬起来，还想再次上擂台继续打，可惜裁判已经吹哨！
　　“KO，神S舞小队获胜。现在悟空队最后一名队员上场。”
　　叶少看了一下龟仙人，那样子还能上台么？
　　“我弃权！”
　　龟仙人轻声的叫了一声，声音虽然不大，但是清晰的进入了所有人的耳中！
　　看来这个老家伙还是挺识时务的，叶少看着龟仙人心里想到。
　　其实龟仙人并不是因为没有了能量不敢上场，而是龟仙人看到不知火舞的胸，就忍不住要流鼻血，就算把草S京打下去了，和不知火舞对上的时候，像龟仙人这样怜香惜玉的色老头完全没有赢的机会了！所以还是自动弃权的好！
　　“耶！八神哥哥，你们也赢了！”
　　雅典娜扑到叶少的怀里。
　　叶少顺势又把旁边的不知火舞揽在怀里，然后对着草S京打了一个响指。“京，今天给你庆功，去销魂酒馆怎么样！”
　　草S京直接从擂台上面栽倒了下来，而不知火舞也狠狠的捏了叶少一把。叶少也回礼似的在不知火舞的屁股上捏了一把！
　　“嗯……他们怎么可以在老人家面前这样啊！”
　　龟仙人看到叶少如此对待不知火舞，差点把眼泪流出来了，手伸出去也好想在不知火舞的屁股上面捏两把呀！
　　“娜娜！去把爷爷叫来，今天晚上我们去销魂酒馆庆功，哪里是我和京喝酒的地方，今天京发威，所以我们就去那里庆祝一下！”
　　叶少在雅典娜的脸蛋上面亲了一口。
　　“八神哥哥，我们找不到销魂酒馆啊！”
　　雅典娜也随记敲了叶少的胸脯一下。
　　“小舞，你和娜娜一起去吧，小舞你该不是也找不到销魂酒馆吧！”
　　叶少邪恶的看了不知火舞一眼。
　　“死色狼，敲你。”
　　不知火舞怎么会记不得销魂酒馆呢，自己的第一次就是在那个地方交给叶少的，一辈子也不会忘记的啊！于是不知火舞赏了叶少的头一扇子。
　　“快去吧！我的两个好老婆！我和京还有事情要商量呢！”
　　叶少顺势推开了两女。
　　“记得早点来哦！”
　　叶少还对着离开的两女一个邪恶的微笑。
　　“庵！还有什么事？”
　　草S京问道！
　　“我带你去一个地方，今天偶尔发现的！”
　　叶少有些神秘兮兮的！
　　“什么地方？”
　　草S京仍然是不解“去了你就知道了！”
　　叶少说完然后把手搭在草S京的肩上，“哥们带你去的地方觉得是好地方就是了！”
　　“……”
　　草S京无语中！


正文 【60】避孕套风波
　　叶少邀着草S京在街上逛悠着。
　　“诶！终于到了！”
　　叶少惊喜。
　　“成人用品？……”
　　草S京无语。“八神老大，难道你还需要买成人用品？貌似你每次做的时候那声音是一浪高过一浪的吧！难道那是吃药的效果！”
　　草S京狠狠的拍了叶少的肩膀一下！
　　“汗！我怎么会吃药，靠今天我带你来是来买保险的！”
　　叶少拉着草S京就往里走去。
　　成人用品店不管是哪里都是黑幽幽的一个小角落，深怕被人发现似的，而且里面大都有些特殊服务，比如说，试一下药性什么的！
　　“老板在么！”
　　叶少大叫了还一声。
　　“在在在！哎哟喂，这位酷哥要个什么样的妹子呢？”
　　那老板娘走了出来，一看就知道叶少不是来买强力伟哥类型的药。
　　叶少摇摇头，表示自己不需要姑娘。
　　“那酷哥是要什么样的春药呢，是要喷的还是抹的，或者还是吃的！”
　　老板娘显然是个人精，一看就觉得叶少不是个老实人。
　　叶少再次摇头。
　　“那客观要什么自己随便挑！”
　　那老板娘似乎有点生气，因为她觉得叶少有点装逼。
　　“有没有那种超薄的避孕套，记住我要的是超薄的！”
　　叶少直接说出了来此地的目的。
　　“哎呀我倒忘记了！今天刚进的新货，绝对超薄，带上去一点感觉都没有，而且绝对保险绝对不会破。”
　　老板娘边说着一边打开一个柜台然后取出一包避孕套来。“如果酷哥不相信的话可以找个姑娘来试试。”
　　老板娘不停的说道。
　　叶少就知道这种地方还真的是那种名正言顺的鸡婆店，卖几个套当然赚不了多少钱，但是如果试试效果的话那就得被敲诈了。
　　“给我看看！”
　　叶少从盒子里面取出一个避孕套，然后打开。叶少看到那套子顿时就怒了。“老板娘给我个大号的，这个这么小，怎么搞啊！”
　　“酷哥呀！这是超薄的诶，看上去虽然小，但是套上去绝对不会有什么不适感的，不信你试试。”
　　老板娘仍然没有放弃要给叶少找个妞来试试的意图。一脸奸商的微笑对着叶少。
　　“啪！”
　　叶少显然不领情，单掌苍焰燃烧一把打在桌子上面，桌子上面顿时就多了一个大洞，而且还在冒烟。
　　“有没有处的！没有处的别拿出来丢人现眼！”
　　叶少存心为难老板娘，像这种地方的女人一般不是已经干过千把次的最少也干过百把次的了吧！要她找个处的出来看他怎么说。
　　“有是有，可是价格嘛……”
　　老板娘托着下巴看着叶少，打量着他。
　　“最好别给老子来那种动手术修复的，不然刚才那个洞你看到了吧，我不想让那个洞转移到你的身上。”
　　叶少一副脾气十足的样子，草S京也十分的无语，这和街头流氓有啥区别。
　　“老公，把今天刚来的姑娘叫出来，今天她有福了，第一次就遇到一个大帅哥！”
　　老板娘似乎对叶少的火焰有些惧怕，不过还是向里面叫了一声！
　　“好勒！”
　　里面一个中年男人回答了一声，然后不多一会儿一个亭亭玉立的女孩就走了出来。
　　“酷哥，这个是小梅，今天才来的保证是处女，这丫头是为了读书才来我们这里打工的，所以酷哥可千万别不舍得掏腰包哦！”
　　老板娘似乎感觉到了这姑娘应该和叶少的口味。
　　叶少现在自己都开始狂汗不已，还真的有处女啊！而且那模样长的十分像某一个日本女优，就是童颜巨乳的那一个……看那样子还有几分羞涩。实在是叶少早十八年就想上的那个人了啊！
　　“帅哥，里面有单间，很便宜的10分钟只要1000日元！”
　　老板娘开始报价。
　　“庵！这样干会不会过火了一点，要是被不知火舞和雅典娜知道了……”
　　草S京打扰了叶少一下！
　　“你不说我不说他们怎么会知道，别告诉我你会告密！”
　　叶少逐渐把话语说的冰冷了一些。
　　“好吧！今天你叫我一起来到底是要干啥，别告诉我是要我来一边旁听的吧！”
　　“额！这个嘛，一会儿你就知道了！”
　　叶少面对草S京的这个问题显然有些不好意思。
　　“帅哥，试用的就不收钱了，由于小梅还是第一次，所以还请帅哥不要试用其他的药物。”
　　老板娘似乎对那小梅有些担心。
　　“放心吧！我从来不吃药的！房间在哪里？”
　　叶少淫荡的看着那个小梅，童颜巨乳啊！梦寐以求的尤物啊！
　　“小梅，带着这位帅哥到你的房间吧，你的房间比较干净！”
　　老板娘对小梅一个漂亮的微笑。
　　“恩”小梅似乎对自己的第一次将要交到叶少的手中感到非常的满意，毕竟叶少的身体可是和八神庵一模一样啊，超人气的呀！
　　“帅哥！这价钱是不是要先商量一下啊！不然到时候在讨价还价又不好是不？”
　　老板娘一副奸商的样子。
　　“恩？怕我付不起钱？”
　　叶少单手伸出然后苍焰又燃烧起来。
　　“不是不是！”
　　老板娘连忙摇头不敢在说话。
　　叶少把草S京独自一人留在外面，然后拿起一个超薄的避孕套跟着那小梅往里面走去。
　　草S京无语再无语，感情八神的苍焰是用来威逼别人的来着，而且还是为了……


正文 【61】第一次嫖妓
　　叶少被那小梅领到一个狭小的房间内，房间虽然小，但是却五脏六腑俱全，梳妆台，小桌子，还有一张只能容纳一个人的床。
　　刚走进去就能够闻到一股清香，叶少感觉那清香似乎有种让人发情的味道。
　　叶少感到有些无所适从。毕竟是第一次来这种地方啊，传说中的鸡婆店啊！而且还是个新来的处女。叶少有些不知所措。而那个小梅显然也是没有过经验，坐在床上看着叶少，像是叶少的脸蛋上面有什么东西一样，而且看那样子似乎有些紧张。
　　叶少缓缓的走到小梅身旁，这种事情的确应该自己主动一点，看着叶少走过来，那小梅的眼中开始有些水润。像是感到非常害怕的样子。
　　叶少走过去一把搂住小梅，哇靠终于得到这位日本女优版本的童颜巨乳了呀！
　　叶少看着小梅童真的小脸，接然后有瞟了两眼那美女的巨乳，虽然比不知火舞的要小一点，但是还是让叶少猛烈的一下子就翘了起来。
　　小梅显得有些慌张，但是又不知所措，既然选择了来这里做鸡，第一次迟早要送出去的，而且第一次就碰到如此帅的一个大帅哥，小梅除了慌乱，心里隐隐还有几分期待。
　　叶少也不想在这种地方留下怎么情，就直接开始为小梅解衣。小梅害羞的抱住自己的胸脯。
　　“不要……”
　　小梅小声的叫了一声。
　　“嗯？不要！那我走了！”
　　叶少转身欲走，不过正如叶少预料的一样，小梅从后面拉住了叶少的手。
　　叶少转过身，然后看着小梅，小梅的眼中已经框满了泪水。
　　“小梅别怕，我会很温柔的！”
　　叶少把小梅抱在怀里，然后把嘴巴触到小梅的耳朵旁边，轻声的说道。
　　小梅只觉得耳朵痒痒的，闻着叶少身上特有的男人味，小梅的心也开始放荡起来。
　　叶少看小梅已经开始屈服，就乘胜追击，直接一把就把小梅的上衣给缕了下去，两个巨大的乳房顿时就从衣服里面跳了出来，叶少看着那乳房上面的，已经升满红晕，而且还是叶少最喜欢的粉红色，真想咬一下啊！
　　说咬就咬，叶少把头埋到小梅的双峰上面，然后用舌头不停的挑逗着那正在发颤的娇嫩，另一只手不断的拨弄着另一个。小梅感觉到自己的呼吸都快要停止了，只觉得自己的全身火辣辣的，特别是被叶少挑逗的那两点殷红，更是鼓胀了起来，而且乳房的发胀也让小梅无法自拔。而且感觉到那欲火开始燃烧到了她的。
　　叶少不停的拨弄着小梅的，然后用双手猛烈的捏住那丰满的乳鸽。小梅开始放荡的叫了出来。
　　“不要！快点开始好么？”
　　小梅开始请求，想要快点结束这场处女之战。
　　叶少并没有慌张，既然是个处女，必须得让她的身体完全需要了在进入才行，不然的话一定会让这丫痛的又把叶少的背上多抓几条爪印出来不可。
　　叶少的魔抓开始深入小梅的。
　　叶少的手指刚刚触摸到那大腿根部，就感觉到了里面的火热，叶少伸出一个手指探入其中，立马就感觉到了一股压迫感把叶少的手指夹得紧紧的。
　　“不要，我受不了了，快点给我好么？”
　　小梅开始肆无忌惮的说话。
　　叶少不答话，既然已经到位了，那么叶少就把小梅的衣服连同裤子完全剥去，剩下一个光白的胴体在叶少的怀里。叶少看了看那迷人的，居然没有一丝毛发，光秃秃的一快肥美中间有一条正在流着的小山涧。
　　“帮我脱裤子。”
　　叶少这个时候并不想把衣服也给脱了，自己全身健美的肌肉只给自己老婆看的，这个小梅虽然是个处女，但是命运也改变不了她是个卖淫的现实。
　　小梅迫不及待的去拉叶少的裤带，然后轻轻的滑了下去。
　　“啊！”
　　小梅看到叶少突然从裤子里面弹出来的那活儿，顿时被吓了一大跳。用一只手捂住自己的嘴巴，非常吃惊的样子。
　　“呵呵，想不想吃啊？”
　　叶少邪恶的看着小梅。
　　“想，但是太大了吃不下，我嘴巴太小。”
　　小梅害羞的急忙说道。
　　叶少仔细看着小梅的脸蛋，那樱桃小嘴的确是太小了，童颜啊，嘴巴太大就不是童颜了，看到小梅羞涩的小脸，叶少也没有继续为难。
　　“把这个给我带上。”
　　叶少把从柜台带过来的避孕套递给小梅。
　　“这个怎么用？”
　　小梅显得有些不知所措，居然连避孕套都不会用，不过也难怪，既然是个处女没有经验也正常。
　　“还是让我来吧，多学着点，以后有其他客人来了，你还得自己做。”
　　叶少的话语中虽然没有那种冰冷的感觉，但是小梅听了心里也不由的一凉，毕竟自己就是这个命啊！
　　叶少打开那超薄的避孕套，然后缓缓的从上面套了下去。
　　恩！感觉不错，弹性也好，而且的确非常的薄，带上去完全没有不舒适的感觉。
　　小梅眼睁睁的看着那小小的避孕套在叶少的哪里缓缓的拉伸，然后整个的把叶少的那活儿包裹在一起，心里也感觉蛮好玩的样子。随即用手在上面模了摸。
　　小梅的小手在叶少的那活儿上面摸了一下，顿时就刺激到了叶少那不安分的小弟弟，猛烈的一下子就翘得笔直笔直的，着实把小梅吓了一大跳。
　　不过那感觉真的好像和没有戴没什么区别。
　　“就是不知道耐不耐磨！”
　　叶少开始邪恶的打量小梅的身体，眼睛直溜溜的望着小梅双腿间那粉白中间的一抹细缝！
　　“什么耐不耐磨？”
　　小梅显得像是一个不懂事事的小女孩。
　　“恩，让我试试就知道了！”
　　叶少一下子把小梅推倒在床上。
　　“啊！”
　　小梅尖叫了一声，躺在床上期待着叶少的进入，看着那巨大的肉棍，小梅的早就犯难了。不过令小梅没有想到的是，叶少并没有进入，而是……
　　叶少爬到小梅的胸前，然后把小梅的乳房撰在一起，中间的乳沟立马就露了出来，然后叶少就把戴好套子的分身，轻轻的插到那白嫩的乳沟之中。


正文 【62】那一抹处女的落红
　　小梅用双乳夹着叶少的那活儿，然后任由叶少的运动。
　　小梅感觉到自己的双乳都快要爆炸了一般，一种从来没有过的快感麻遍全身。特别是那个超薄避孕套底部那一圈突出来的部位，每次摩擦过一次她的乳房，都要让她轻哼一声。
　　的火热，已经让小梅无法自拔，一股谈谈的欲流从流出来。
　　叶少见此情景，知道那快未开垦过的处女地已经迫不及待的需要他开垦了。
　　“想要么？”
　　叶少流氓的托起小梅的下巴！
　　小梅泪眼汪汪的看着叶少，头不断的点头。
　　叶少让小梅站立起来，然后让小梅躺在床上，小梅的上身完全舒展在床上，两个居然在叶少的面前鼓胀着，已经完全充血变硬。小梅的双腿还垂在床下，那粉白的就在床边为叶少展示着这美妙的春光。
　　叶少看着那里一张一稀的美丽肉穴，虽然没有雅典娜的那么诱人，没有不知火舞的那么肥美，可是她的优点就是没有一丝杂质，显然是用了脱毛膏的效果。
　　要不是叶少觉得自己只是来嫖妓的，不然叶少还真的想上去吻两口。
　　小梅闭着眼睛躺在床上期待着，期待着叶少的进入。
　　叶少也知道小梅的迫不及待，扛起霸王枪就对准那迷人的肉穴，进入一点点之后就没有进入，而是缓缓的压到上身双手撰住那美丽的双乳。
　　小梅感觉到那东西已经探入了一些到自己的体内，自己的已经完全包裹住了叶少的那个分身的脑袋，小梅死命的夹住，像是要给叶少的分身来一次“破颅”叶少感觉到了小梅的紧致，那颤动的双唇夹着叶少分身的脑袋，叶少已经有了疯狂进入的冲动，但是叶少仍然不敢就这样猛烈的进入，叶少虽然风流但是不下流也，总也不能因为人家是做那种的就这样折磨人家啊！
　　叶少怀里揣着那两个巨乳，然后看着那小孩子般的面容。眼睛里面已经流出了一道泪水。
　　叶少不禁生出了怜香惜玉之感，然后轻轻的吻了上去。
　　小梅眼睛睁得大大的看着眼前的这个男人，居然会亲她，要知道，想这种地方的人除了被人性虐带是不会有其他的什么好事情的，而现在面前这个男人不仅那么温柔，而且还吻了自己，而且小梅那还是初吻啊！
　　叶少并不知道自己的这一吻就直接改变了这个女孩的一生。
　　“会有点痛，怕么？”
　　叶少像是呵护一个小猫咪，嘴巴从小梅的嘴边离开，然后附到小梅的耳边说道。
　　“不怕！小梅不怕！”
　　小梅狠命的摇摇头。在她的眼里已经把叶少看做了自己最爱的人，感觉自己把自己的身体给他是多么幸福的一件事。
　　叶少点点头，然后狠命的猛的一插，叶少的分身完全没入小梅的肉穴，叶少只觉得一道屏障被捅破，然后直接抵住了小梅的花心。
　　“啊……”
　　小梅大叫一声，双手胡乱的飞舞着，她并没有去抓叶少的后背，她也明白自己没有那个资格，没有什么资格可以在叶少的身上留下些什么。只好用手拉住叶少的手，然后默默的哭泣。童颜上面一双水汪汪的眼睛看着叶少。
　　叶少看着小梅眼睛，觉得自己的欲望更加的升腾，但是那眼睛给叶少的更是一种怜香惜玉的感觉。
　　“过一会儿就会很舒服的，别怕，小梅！”
　　叶少继续在小梅耳边耳语安慰着！
　　小梅嗯了一声。
　　叶少开始慢慢的抽插，并没有用多块的节奏，先让小梅适应一下。
　　刚开始还觉得生疼生疼的，不过随着叶少的速度慢慢的增加，慢慢的感觉到了叶少的巨大给自己的体内带来的充实感。而且叶少的每一次进入都给她带来无限的快感，冲刺一次就是一个电流流变全身。
　　叶少看着这位童颜巨乳的小处女在轻声的淫叫着，叶少也知道她开始进入状态了。
　　然后叶少开始放开节奏。
　　随着叶少运转的速度的增加小梅也开始不停的扭动着自己的屁股。
　　现在的小梅完全不像刚才害羞的小处女，而是像一个渴求的美少妇。不过小梅虽然迎合着叶少的冲刺，但是脸上的泪水和羞红的光晕却一直没有散去。
　　叶少开始是深入浅出，而现在为了加重力道，开始深入深出，当叶少猛的一下子把分身拔出一半多的时候，叶少才发现自己的分身已经是鲜血淋漓，那一抹血红在叶少分身上面是那么刺眼，而叶少再次插进去的时候，那外面的落红完全在小梅狭小的挤压下留在了小梅那光秃秃的肉穴边缘。
　　一滴滴的鲜血随着叶少的深入深出，从小梅的胯下滴下，床上已经被染红了一小片。
　　叶少继续抽动着。享受着这童颜巨乳以及这未开垦的处女地给他带来的欢愉。
　　小梅继续呻吟着。享受着那巨大无比的活儿在体内胡乱的冲撞着，还有那双在双乳上面不断挑逗的魔抓。
　　叶少看着那一抹抹处子之血，突然间感觉到自己的心有些发软了。
　　小梅并没有发现叶少有什么异常，只感觉自己被那电流般的快感融化掉了。小腹开始猛烈的颤动起来，全身的肌肉也紧绷在一起。
　　叶少猛然惊醒，知道小梅要高潮了，叶少就猛烈的给予小梅最大的冲击，叶少最大的满足。
　　小梅在叶少的冲击下，终于一股喷泄而出，小梅丢掉了她的第一次人生高潮。
　　叶少在小梅丢掉之后并没有继续运转，此时叶少的心中开始有些烦躁。难道自己真的是个流氓？叶少趴在小梅的双乳上面胡思乱想着。分身依然在小梅的体内挺拔着，不曾软下。
　　小梅丢掉了自己人生的第一次，躺在床上看着胸脯上面的叶少，心里有些感慨，有些失落，有些枉然。不够叶少那活儿还在她的体内，感觉到前所未有的满足感。丢掉全部失落的心情，就让叶少埋在她的双乳间，自己享受着这难得的时间，也许待会儿叶少就这样离开了。小梅用力的将狠命的把叶少的分身包裹住。


正文 【63】调教童颜巨乳之后……
　　叶少恍惚间突然想到了心爱的那个女孩，样子和身下这个女孩子长的差不多，身材，相貌，年龄。除了枕着头的那对巨乳。叶少感觉自己变了。
　　不再是那个颓废的少年，不再是那个情有独钟的情种，不再是那个心底存着一分善良，对世界充满唏嘘以及感叹。
　　可是现在的叶少，邪恶的如同一个恶魔，只要是能够上床的女人一一的不拒绝。
　　而且叶少也觉得自己越来越血腥起来，遇到事情开始学会装酷，说白了，就是人们常说的装逼。
　　而如果脱去八神的这个身躯，到底还有多少人能够围着他打转，到底还有多少人愿意为他付出自己的一切？
　　叶少开始迷茫了。
　　“啊！”
　　小梅痛哼了一声，感觉叶少那东西猛然的从自己的体内拔出，一道血柱夹杂着飞溅出去。一瞬间的痛，然后是无尽的空虚，感觉身体空荡荡的，叶少的身体离开了她，觉得自己的心里似乎也有些痛，这就是做鸡的命运么？
　　叶少拔出来之后，一把捏住那个套子的边缘，猛的一扯。
　　**有个屁用，干那么久也不射，老子可以去参加足球队去了。叶少心里特别的烦躁，把那外面带着处子之血和满是的套子扔在地上，然后转身离去。
　　小梅独自看着叶少离去的背影，想着刚才的自己欲望的升腾，然后又慢慢的冷了下去。
　　小梅站立起来感觉到了的疼痛，但是还是努力的取出自己的衣服，然后悄悄的走到门口，最后在看叶少一眼。
　　“京！帮我付钱！”
　　叶少心里一丝都不爽，出去就直接丢了一句给草S京。
　　“……”
　　草S京直接无语，感情叫我来这个地方是来给你付钱的索！草S京摸了一下自己的腰包，然后一脸尴尬的望着叶少。
　　叶少看到草S京的那个表情就知道糟了，草S京也没有带钱。
　　“老板娘，你进去看一下你那个什么超薄的避孕套，我要你赔偿精神损失费！”
　　叶少流氓到了极点，反正都这样了还不如来点狠的。
　　老板娘吃惊的看着叶少，他娘的老娘在这里开了那么久的店，还没有一个人敢这么对老娘说话的。老板娘心里虽然十分不快，但是还是急忙走进小梅的房间，然后看一下那个传说中叶少需要赔偿精神损失费的避孕套。
　　“酷哥！有什么问题么？”
　　老板娘提着那个满身是血和的避孕套来到叶少的面前。
　　“你说呢？你看这避孕套里面有什么？”
　　叶少大叫。
　　老板娘也不怕脏，就直接把那叶少用过的避孕套给翻了过来。仍是不解的看着叶少。
　　“怎么？还不明白！”
　　叶少现在烦躁的心情完全开始发泄出来，反正现在自己是八神，怕她个拧
　　“你***什么意思！想赖账就直说，别给老娘在这里唧唧歪歪的，别以为你手里有火你***就了不起！”
　　老板娘显然也被激怒了，把套子往地上一扔，然后靠近叶少大骂道。
　　“老太婆！是谁想赖账啊？”
　　还没有等叶少回口骂回去，里面那个汉子走了出来。嘴里还叼着一直香烟。
　　叶少打量了一些那个汉子，觉得好生熟悉，但是现在满脑子烦躁，也没有想起这个家伙到底是拳皇里面的那一个高手。
　　“是我！”
　　叶少挺直了胸膛，就像赖账还是很有理似的。
　　“小兄弟！请说说你的赖账原因。”
　　那汉子没有发怒，非常客气而且还面带微笑的对着叶少说道。
　　“没有原因！”
　　叶少只是冷冷的回答了一句。
　　草S京在一旁看着好戏，反正在草S京的眼里如果他和叶少联手就算是无界也有得一拼，所以草S京倒也安然自在的自己倒了一杯茶水喝了起来。
　　“年轻人，出来混也要讲点规矩！”
　　那汉子叹了一口气。
　　“不懂！”
　　叶少的确是不懂这里还有什么规矩，不过是那种黑道的规矩吧！
　　“要我教教你么？”
　　那汉子一口把嘴里的香烟吐到地上。
　　“随时请教！”
　　叶少现在脑子里一片混乱，其实叶少早就想出手打人了，在叶少的心里卖淫的人还好一点，特别是这种逼别人卖淫的人才最是可恶。叶少手指尖露出了一点蓝色苍焰。
　　“啊！”
　　叶少只觉得胸口一闷，一口血差点吐了出来，凭叶少的眼力居然没有看到那汉子的出招自己的胸口就受了如此狂暴的一击。
　　草S京显然也没有反应过来，他看到的是叶少捂住自己的胸口，而嘴角已经有了一丝血色。而那汉子似乎从来没有离开他站立的地方一样。
　　“神族什么时候又出了你这种败类。”
　　那个汉子又点燃了一根香烟。
　　“什么狗屁神族！”
　　叶少擦了一下嘴角的鲜血。
　　“呃！”
　　叶少还是没有注意到那汉子的动作，只觉得自己的双腿一软就直接跪了下去。而且还有一股无形的压力让他爬不起身来。
　　“放开他！”
　　草S京看叶少如此受辱，全身的红焰草S之火立马就燃烧了起来。
　　“咦！草S家还有后人……哈哈哈哈！”
　　那人看到草S京全身红色的草S之火燃烧显然是大吃了一惊。然后便狂妄的大笑起来。
　　“你到底是谁？”
　　草S京问。
　　“这个暂且你不需要知道，现在还是想想自己救你的这个同伴吧！”
　　那人饶有兴味的看着草S京。
　　叶少此时只觉得全身的力量丝毫不能发挥出来，就算是苍焰也像是被控制了一样，一丝蓝色火焰也冒不出来。就算是自己的强化过的左拳和双腿也开始显得有些无力。
　　“上床是要付出代价的，特别是上处女的床！”
　　那汉子缓缓说道，然后打了一个响指：“小梅，出来！”
　　小梅唯唯诺诺的从房间里面走了出来。
　　“给他们解释一下是怎么回事。”
　　“是……是……我房间里面的香味！”
　　那汉子说话似乎很有威严。小梅得到命令便立马回答，最后还补充了一句：“但是不关我的事。”
　　小梅说道这里然后就哭了出来，而且那水汪汪的眼睛居然直盯盯的看着叶少。就像这位一次的嫖客是他的情郎一般。
　　叶少又看到了那双清澈的眼睛，心里空落落的，一时不知道改说什么好！转了转，叶少的心里最后剩下一句话：虎落平阳被犬欺！


正文 【64】强淫再遇强淫
　　“你到底是谁？”
　　草S京仍然不放弃，继续追问道。
　　“我说了！暂时不会告诉你！除非你能打赢我！”
　　那人对着草S京做了一个挑逗的手势。
　　现在叶少心里超级憋屈，现在跪在那人的面前，如果能动的话，随时一个必杀百式鬼烧烧上去。
　　“好！我和你打！”
　　草S京全身的火焰散去。“总不能就在这里打吧！先放了我的同伴。”
　　叶少感觉全身的压力一松，然后叶少直接冲了上去。
　　“百式鬼烧！”
　　虽然叶少的科苍焰不能完全发挥出来，但是仅仅凭借力量一个百式鬼烧还是直接轰击在了那汉子的胸口。
　　那汉子犹如赶苍蝇似的摆了摆手，叶少就直接飞了出去。小梅急忙冲过去扶起叶少。
　　“就在这里打吧，你们两个联手也可以。”
　　那汉子拍了拍刚才被叶少百式鬼烧打中的胸口。
　　叶少站立起来，然后走到草S京的旁边。
　　“你确定？”
　　草S京和叶少异口同声的说道。
　　“不错！”
　　那汉子满意的点点头。然后丢了一个小瓶子到叶少的怀里。“闻一下就可以了！”
　　叶少接过瓶子然后在鼻子边闻了一下，突然间感觉力量都回到了体内，苍焰也可以随心而动。
　　叶少和草S京一个默契的眼神。
　　“百式鬼烧！”
　　“百式鬼烧！”
　　一红一蓝，苍焰和红焰相同的技能犹如猛虎般的轰击向那汉子。
　　那汉子满意的微笑了一下，然后单手在面前虚划。幕然间一道光幕出现在他的面前，红焰苍焰百式鬼烧碰触到那光幕便直接消失。
　　“外式-轰斧阳！”
　　草S京继续一招外式强大的红焰轰击在汉子的光幕上面，瞬间爆炸出绚丽的火花。一时间把场面变得十分的华丽。
　　“暴走八神！”
　　叶少乘这绚丽的光幕抵挡了汉子的视线，一个暴走直接闪过汉子的光幕。
　　“外式-轰斧阴！”
　　没有光幕的抵挡，叶少的一击轰斧阴直接轰击在汉子的胸膛，蓝色苍焰闪动，汉子直接被轰击飞了出去，然后撞在墙上，然后倒地，爬起。墙上顿时就多了好大的一个人形凹陷。
　　汉子不紧不慢的站立起来。
　　“不错！我低估了你们的实力！”
　　汉子的脸上始终面带着微笑。看样子这一击必杀技根本没有让他受到丝毫的伤害。
　　“暴走八神！”
　　“鬼步！”
　　叶少和草S京继续直接以最快的速度冲向那汉子。
　　“二百十二式・琴月阴！”
　　叶少的双腿经过强化，加上暴走速度明显比草S京的要快得多，所以先行冲到汉子身前。双手犹如抚琴一般的在汉子身上一通狂轰乱扁。”
　　二百十二式・琴月阳！“草S京也冲到了跟前，带着红焰的二百十二式・琴月阳，和叶少带着苍焰的二百十二式・琴月阴不停的在那汉子身上轰击着。
　　此时那汉子犹如一个沙袋一般，被叶少和草S京打得不停的扭曲着，但是令人纳闷的是，那汉子似乎嘴角还继续挂着那阴险的微笑。
　　“轰！”
　　一声巨响，那汉子身上爆发出一道绚丽的光芒，草S京和叶少直接被弹飞了出去。
　　“直接用你们的超杀吧！我很想见识一下你们的三神技的威力。”
　　那汉子嘴角的香烟居然没有被刚才如同狂风暴雨般的攻击所打掉，汉子猛烈的抽了一口，吐出了一个漂亮的烟圈。
　　三神技也就是八神一族、草S一族还有神乐一族留下来的最强攻击技能，叶少的八稚女，草S京的大蛇F也就是其中的两个，而第三个技能也就是神乐家族所使用的。
　　“你到底是谁？”
　　叶少和草S京继续同时问道，感觉今天遇到的这个对手实在是太过于强大了，普通的必杀技和特殊技都根本奈何不了他，难道真的要用超级必杀技，但是如果那样都赢不了他的话，那么就简直是太丢人了。
　　“我说了！只要你们打赢我，我就告诉你们！”
　　那人继续抽着烟！
　　“那要是我们不和你打呢！”
　　叶少觉得这个时候才是真正的该耍无赖的时候。
　　“嗯？”
　　那人显然是被叶少的这句话给问住了！“要我逼你们出手么？”
　　汉子吐了一口烟，然后微笑的对着叶少说道。
　　“你有什么资格？”
　　叶少继续冷眼相对。
　　那人想了想，似乎在考虑如何处置这两个嫖妓不给钱的家伙。然后过了一会儿像是突然想到了什么东西似的，然后兴奋的双手伸开，犹如一个绑在十字架上面的耶稣。
　　叶少和草S京被那汉子接下来的动作给吓到了！应该说是被雷到了，真的很雷人。
　　那汉子的左手上面开始冒出火焰，右手也开始冒出火焰。
　　叶少和草S京看着差点叫出声来。
　　那左手上面冒出的火焰也就是叶少刚才使用的那种八神家族才拥有的苍焰，而右手上面的火焰正是草S家族才能使用的草S之火，又名红焰。
　　真是够雷人的，同时能够使用两家的禁忌火焰。叶少和草S京目瞪口呆的看着那本来属于自己才拥有的火焰。
　　“额！如果你们用超必杀的话，我看这招能不能抵挡得住！”
　　那汉子嘴角的烟似乎永远也吸不完一样，一直挂在嘴角。
　　叶少和草S京看着那汉子接下来的动作更是吓了好大的一跳。
　　只见那汉子双手一挥，手里的火焰瞬间消失无踪，然后双手虚抬。
　　“轰！”
　　的一声，地上冒出无数灵气柱把汉子包裹在其中。而汉子的双脚也慢慢的悬浮到了空中。
　　“大蛇？”
　　草S京和叶少惊叫道，那居然是大蛇的极品防御技能“灵气柱！”
　　这丫是什么变态，不仅拥有苍焰、红焰还有大蛇的极品防御技能。
　　“我还是比较喜欢这个颜色的火焰！”
　　那汉子悬浮在空中，一只手中突然又冒出一点火焰出来。
　　我干你老母啊！苍焰、红焰、灵气柱现在居然把阿修的特殊火焰翠焰都使用出来了！这太***疯狂了！叶少在心里一通狂骂！
　　叶少脑海里似乎突然想到了什么！
　　“我知道你是谁了！我靠！”
　　叶少歇斯底里的叫了出来，而草S京却看着叶少白痴的样。


正文 【65】超级BUG
　　那人奇怪的看着叶少！
　　“你知道我是谁？”
　　那人的烟终于抽到了头，汉子把烟头扔到地上，然后猛的踩了两脚！
　　草S京也一脸惊讶的看着叶少。
　　“你丫丫的！不和你打！和你打有什么好处！我靠！居然碰到你，真他丫的倒霉！”
　　叶少大叫起来。不停的跺着脚！
　　“那好，你知道我是谁，说出我的名字！”
　　那人一脸无所谓的样子看着叶少。
　　“我怎么知道你的名字！反哥正我知道你是谁就是了！今天算我认栽了，你说今天的事情改怎么办吧！”
　　叶少对着那汉子大叫到。
　　“你的意思是你们认输了？”
　　那汉子脸上还继续带着微笑！
　　“认输就认输，和你打的人不认输才有怪，你他丫的一个作弊狂人，没有想到只是个传说，居然还真的有你这个家伙在！”
　　叶少越说越激动。
　　“庵，你说什么？认输？这不符合你的风格！”
　　草S京一把抓住叶少的衣领。
　　“京，算了吧！和他打，就是有几条命也不够，你知道他是谁么？他会我们所有的技能，不仅是我们的，而且大蛇，镇元斋，还有无界，所有的技能他都有，我们拿什么和他打？”
　　|叶少推开草S京继续大叫。
　　“……”
　　|草S京不解！
　　“算了！既然你看出了我是谁，也知道我存在的事情，虽然这个世界上，你是第一个知道我存在的人，但是我也不准备为难你，毕竟八神一族的人已经死的差不多了，要是你也死了就不好玩了。但是今天的账，你们到底谁买单！”
　　那汉子一脸无所谓的样子，被认出了也不在乎，还在要求叶少他们付钱。
　　“如果你信任八神一族的话，请宽限我一天，明天此时我回来付账。”
　　叶少说完露出八神一族的标志，苍焰！
　　那汉子似乎在思考。
　　“好吧！如果不够的话，草S一族的名义也来担保，明天一定把钱送过来。”
　　草S京说完也伸出一只手，上面燃烧出草S一族的标志，草S之火，红焰！
　　“OK！我相信八神一族的和草S一族虽然会嫖妓，应该不会赖账的。明天此时一定准时到这里，不然的话，你认识我，应该知道我不是好惹的！”
　　那汉子说完对着叶少打了一个响指。
　　“好！前辈，以后还会有事情多多向你请教，今天还有事，就不打扰了！”
　　叶少说完拉着草S京就往外面走去。
　　叶少和草S京刚走到门口，突然面前光影一闪，那人出现在了叶少的面前。
　　哇靠！连雅典娜的精神传送术也用出来了，真***一个大BUG。
　　就连草S京也相信叶少刚才说的话了，毕竟能使用超能力的人少之又少，不然雅典娜的精神传送术也不会那么值钱了！
　　“小兄弟，忘记告诉你价钱了，不告诉你们，怕你们明天带来的钱不够。一个避孕套1000日元，然后小梅的第一次给了你是10万日元！”
　　那汉子在叶少的面前直接报了价格。
　　叶少两眼通红，这***还敲诈，一个避孕套就算是超薄的也不能值1000日元吧，哪怕日元在怎么不值钱，还有那个处女10万日元，***，比王牌妓女还值钱啊！
　　不过叶少知道这人的厉害，心里再有多少的怨言，也不敢说出来。
　　还不等叶少回答，那人又是一个精神传送术直接消失掉了。
　　叶少和草S京闷闷的往销魂酒馆走去，雅典娜他们还在那里准备着庆祝今天的胜利，而叶少却跑这里来嫖了一回，叶少想着都觉得自己有些过分了，而且还遇到这个传说中的家伙。
　　“庵！那人到底是谁？”
　　草S京继续问道。
　　“你可以称呼他为拳皇！”
　　叶少叹了一口气。
　　“我说他的名字！”
　　草S京还是不明白。
　　“我也不知道！而且就算我给你说了你也不会明白的！”
　　叶少无奈的随便敷衍了草S京一句。
　　“……”
　　草S京也不知道该怎么和现在的叶少说了。一头雾水的望着抓狂的叶少。
　　叶少当然知道那家伙是谁，这是拳皇系列的游戏啊！凭借多年玩游戏的经验，叶少当然知道每个游戏里面除了一个超级变态的BOSS以外，都会存在一个几乎无敌的正派所在。但是也不能完全说是正派。
　　比如说，热血传奇这个游戏，里面的BOSS无数，但是里面经常有可能会出现一个穿着极品的不能再极品的装备的家伙，然后力量恐怖到了无法在恐怖的地步，在传奇里面玩家们都叫那家伙GM！
　　而拳皇游戏系列里面，曾经有个传言就是，开发拳皇的那家公司老板也是个游戏迷，而且他还命令程序员制作了一个人物，可以使用所有的拳皇角色的招式，而且防御力以及攻击力强大的惊人。而且能量永远是爆满状态，也就是说他可以随意的使用如叶少的八稚女，草S京的大蛇F等超必杀技能。
　　如果要选择这个角色出来战斗的话，必须输入一套非常复杂的密码，目前这个密码只有拳皇系列游戏公司的老板知道，而且更被视为一级保密资料！还听说传出这个消息的就是那个程序员，而那个程序员因为泄漏了这个秘密，虽然没有泄露密码，但是还是直接被开除掉了！而且还被警告，如果密码出现在任何一家拳皇游戏机里面，那么……
　　叶少还以为是传言，没有想到还真的有这样的一个人物，他丫的最气人的是，居然还是个开鸡婆店的！
　　开鸡婆店开哪里不好！居然开在成人用品店里面。
　　开在那个成人用品店不好，偏偏要开在叶少光顾这家！叶少此时心里岂一个憋屈了得。
　　闷闷的和草S京终于来到了销魂酒馆，心里还想着那十多万日元到哪里搞去，总不能告诉雅典娜和不知火舞，今天去嫖妓了，而且还没有付账，等着明天付账要她们给钱吧！
　　叶少无奈在无奈！刚才和小梅做爱时候想到的那些事情已经完全抛之脑后了。只想着怎么在这十几个小时之类凑齐那么多钱！第一次被敲诈就被敲的那么狠！


正文 【66】豪华包房
　　叶少和草S京来到销魂酒馆，那条巷子依然是那么的深，但是里面的酒香也依旧那么浓烈，销魂酒馆的生意一直都没有变，还是那么的好！
　　叶少和草S京走上楼去，楼下的客人们依然喝得不亦乐呼。而今天到了楼上却没有看到什么人，刚上楼就有个服务员小姐把他们领到了包间里面！
　　叶少看看那包间，没有想到销魂酒馆还有包间？叶少和草S京第一次在这里喝酒也就是依窗而坐，这次居然听说了要进包间，还的确让叶少有点吃惊！貌似销魂酒馆的包间不便宜吧！
　　叶少和草S京在那服务员的带领下来到了那个传说中的包间。
　　打开门叶少就吓了一大跳，***，没有想到这里还这么高级，都比得上现实世界里面的五星级大酒店包房了。虽然叶少没有到过五星级大酒店，但是这里面的气派还是让叶少有些枉然，这要多少钱才够啊！叶少还彷徨着那十多万块钱哪里弄去，心里还一直想着钱的事情！
　　叶少只顾看包间里面的装饰建，还把雅典娜一行人已经坐在里面而疏忽了！直到不知火舞捏了叶少一下，叶少才回过神来。
　　叶少仔细瞧了一下今天来的人，居然多了一个！
　　“神乐！”
　　叶少吃惊的大叫了一声，丫丫的，她怎么会在这里，改不是那天晚上把她搞怀孕了吧，现在来要自己负责？
　　神乐看到叶少顿时小脸就红了一片，但是随即又喝了点酒把那红晕盖了下去！
　　“八神啊！神乐小姐今天来就是为了和大家一起庆贺胜利的，他们的那个组也进入了前一百强，所以神乐小姐今天还特意请客让我们大家痛痛快快的喝一场！哈哈！”
　　镇元斋一副老酒鬼的样子，举起一杯高度烈酒就饮了起来。
　　叶少看着神乐心里顿时出了点灵感，好有钱哟！还请客，这么豪华的包间，日元也要花个上万块吧！叶少心里还在盘算着怎么才能把那笔钱给弄去！
　　“神乐小姐真是大方啊！”
　　叶少寒蝉了几句然后就坐到了不知火舞和雅典娜的中间，而草S京也坐到了镇元斋的旁边。
　　“诶！八神，今天我们只求一醉，别的事情就不用谈了！格斗之王明天会暂停一天，由于今天的比赛太过于惨烈，死了好几个人，而且擂台也要重新修理一下！所以我们就尽情的喝吧！”
　　说完镇元斋又猛灌了一大口酒。
　　叶少真是无语，还是第一次看到镇元斋这个老酒鬼喝酒的样子。
　　“是啊！镇元斋前辈说的对，今天小女子就陪大家一醉方休。”
　　神乐虽然是个女子，但是说起话来还有一番男子汉的味道。
　　“好！一醉方休。|”叶少的心里是最多的烦闷了，到这个世界还没有好好的喝过一场呢！难得今天佳人在场，兄弟患难，也得好好的喝个痛快才行！
　　叶少没有想到拳皇世界的人和现实世界里面的一样，庆祝胜利都是用酒，寒蝉了几句之后各自开始找对手喝酒。
　　镇元斋旁边的克里斯不停的给镇元斋倒酒，而镇元斋也喝的不亦乐呼，一个人一个人的和他碰杯，一个人都不知道喝了好几圈了。
　　“火舞姐姐，八神哥哥说你喝酒最厉害了！今天我们也喝一点吧！”
　　雅典娜端起酒杯对着不知火舞说道。不知火舞微笑了一下便一饮而尽。
　　“是么！要不要我们三个人比试一下谁喝酒最厉害！”
　　神乐居然惨咋进来，顿时三个女人一台戏便喝了起来。
　　叶少看到此情景，当真无语。而叶少的对手当然是草S京了！两个男人不停的干杯，最后烦了用碗。叶少也好久没有这样喝过了！
　　除了镇元斋喝的最多剩下的也就叶少和草S京算是海量了！克里斯被叶少和草S京分别灌了几杯就直接倒在桌子上面晕了，而镇元斋满脸通红的继续一个人抱着一个酒坛子喝着，不过看那眼睛里面流露出来的幸福感，就知道这个老家伙已经开始飘飘欲仙了！
　　而三个女子，倒是用小酒杯一杯一杯的碰着，最先倒下的就是雅典娜了，雅典娜直接扑倒在叶少的怀里就沉沉睡去。而神乐看到这个情景心里有些说不出的感觉。继续的往嘴里灌酒。然后不知火舞也陪着神乐开始喝起来。
　　叶少和草S京看着喝酒的两女，实在是佩服啊！不知火舞和神乐的酒量居然那么大，想起那日神乐喝多了那“大补酒”之后的样子，叶少的猛烈的一弹！
　　“八神哥哥……别动！”
　　雅典娜在叶少的怀里敲打了一下叶少的，叶少顿时尴尬万分，而一旁的草S京，不知火舞神乐都大笑起来。
　　笑了一会儿草S京突然像是想到了什么！
　　“庵！我要先回去，家里还有人等着我呢！”
　　草S京对着叶少说道。
　　“去吧！明天记得来找我！”
　　叶少挥了挥手。
　　草S京感觉溜掉，明天找你才有怪呢！我可没有那么多钱给你付嫖妓的账！
　　“叫你别动！”
　　雅典娜呢喃一声直接一口咬了上去，叶少差点哭出声来，不过那疼痛感让他的柔软了不少，但是接下来让叶少差点晕了过去！
　　“呕！”
　　雅典娜就在叶少的怀里就直接吐了出来，刚喝进去的酒全部吐在叶少的跨部，刚刚软下去的又被这突如其来的“狂风暴雨”给弄得狼狈不堪，叶少的裤子都完全湿掉了。不过叶少还是疼惜的抚摸着雅典娜的后背，让她能够舒服一点。
　　等雅典娜吐完之后，叶少把雅典娜推到了不知火舞的怀里。
　　“小舞，看好娜娜，我先去洗手间！”
　　叶少说完就站立起来往门外走去。
　　“火舞姐！我也有点受不了了！我也先去洗手间。”
　　神乐也跟着走了出去。
　　不知火舞看着他们离去的背影，一种女人心里的只觉让她有些不安起来，但是又抓不住那是什么，只好一个人喝起闷酒来！


正文 【67】风韵少妇神乐
　　叶少走出包房，然后叶少就走向那个曾经销魂的房间。曾经就是在这里和不知火舞，还有神乐在这里销魂过，其实叶少并不是特意想走这个房间里来，而是叶少实在是找不到这里的厕所在哪里，所以还是到这间老地方来了。
　　叶少进入房间，依然的那些装饰，一床一桌一椅。还有个不大的洗手间。叶少在洗手间里面找到一个电吹风，然后随便的坐在那椅子上面开始脱掉自己的裤子，插上电源。
　　温暖的风从电吹风里面吹出来，叶少对着自己的裤子开始吹了起来，看着湿漉漉的裤子，叶少甜蜜的笑了一下，心里想着雅典娜那可爱的样子，说不出的幸福。
　　叶少想得太入神，并没有感觉到房间的门已经被推开了。
　　神乐呆呆的看着裸着的叶少背对着她，一时间神乐居然无所适从。
　　叶少开始用电吹风吹自己还歌穿在身上的内裤，上面也被雅典娜吐出来的酒弄湿了一片。神乐在后面看着脸上顿时就升满了红晕。
　　“咚！”
　　神乐不知道碰到了什么东西，一声响动惊动了叶少。
　　叶少转过身看到神乐站在门边。叶少的第一个动作不是遮住自己的，而是直接冲过去把门给直接关上。
　　神乐看到叶少的动作又羞又怕。
　　“你干什么？”
　　神乐小声的说道。
　　“汗！把门开着让别人来看看我曝光的场景啊！”
　　叶少说完又做回原地，继续用电吹风吹着那湿漉漉的裤子。
　　神乐没有想到叶少会那么自然的面对她，起码自己第一次就是丢给了这个男人的啊！虽然神乐有些不自在，但是叶少的这种做法，让她的心里暖了一下。难道他已经把自己当成了自己人？
　　“神乐小姐，改不是要我为你负责的吧！”
　　叶少实在流氓到了极点，一边用电吹风吹着自己的内裤，不时的还把内裤掀开，吹一下里面的分身。
　　“不……不是！”
　　神乐一时间不知道该说什么好！
　　“额……那就好！”
　　叶少又流氓了一句。
　　神乐不知道为什么，听到叶少的这句话狠狠的刺痛了她一下。难道神乐真的爱上这个只有八神的身体的男人？
　　“我帮你吹吧！”
　　神乐鼓起勇气走到叶少的旁边。
　　叶少吃惊的看着这个绝色的美人儿，犹豫了一下，但是还是把电吹风递给了神乐。
　　神乐接过电吹风然后开始把叶少的长裤拾起，仔细的吹拂起来。
　　叶少怔怔的看着神乐，那认真的样子又让叶少想到了现实世界里面的丹，不由的心里一痛。
　　电吹风的余风吹倒神乐的脸上，顿时神乐的头发飞扬起来，叶少看着看着不知觉间突入有了一股把她揽入怀中的感觉。
　　叶少伸了一只手过去。
　　“雅典娜很爱你！还有不知火舞也一样是么？”
　　神乐眼神的余光看到了叶少伸过来的手，并没有阻拦，而是突然冒了这么一句出来。
　　叶少听到这句话骤然收回了伸出去的手。
　　“是的！我也爱她们，她们会是我的老婆！”
　　叶少从衣兜里面掏出一支香烟，然后抽了起来。
　　“那我呢？”
　　神乐继续用电吹风吹着叶少的长裤，脸蛋背对着叶少，眼睛里面已经框满泪水。
　　“我也不知道！”
　　叶少猛的吸了一口烟，不就是上了你一次么？难道真的是要我负责！
　　就在叶少还在胡思乱想的时间，温暖的娇躯一下子扑到了他的身上。
　　“我不需要你负责，也不妄想做你的老婆，但是能够让你的心里有我的一丝地方行么？”
　　神乐居然扑倒在叶少的怀里开始抽泣起来。
　　“你喜欢的是八神，而我不是八神，你知道的！”
　　叶少见此情形，有些无奈。
　　“我知道你不是八神！但是我真的控制不了自己的情绪！”
　　神乐在叶少的怀里继续哭诉着。
　　叶少抚弄了一下神乐的头发，这明摆着就是个思春的猫儿嘛，吃了自己的第一次甜头，当然想吃第二次咯！叶少的脑海里依然是那么的邪恶。
　　“做我情人吧！”
　　叶少突然想到了电影里面的一句经典台词。“也许我不能给你幸福，但愿我能够给你快乐！”
　　“真的么？”
　　神乐破涕而笑，看着叶少。
　　“你明白情人是什么么？”
　　叶少有些怀疑的看着神乐。
　　“哼！你以为我还是小孩子啊！你认为我不知道什么情人，那么我就做给你看！”
　　叶少还想说什么，但是自己的双唇已经被神乐的小嘴给封住了。
　　神乐坐在叶少的大腿上面开始为叶少解衣。叶少没有反抗，任由神乐在自己身上的动作。
　　叶少已经被解的一丝不挂，神乐也迅速的脱掉自己的衣服，然后让自己的双乳靠在叶少宽阔的胸膛上面，不断的磨蹭着。
　　叶少感觉到了自己体内的欲火开始乱串，但是叶少就是忍住不动！
　　神乐看叶少依然没有反应，然后就进一步的开始进攻，柔软的香唇开始贴在叶少的身上不断的轻吻着。
　　叶少现在感觉自己不是和情人做爱，而是像是被强奸一样。
　　当神乐的双唇快要亲吻到了叶少的的时候，叶少的分身才不争气的猛然的翘起，一下子顶到了神乐的双乳。
　　神乐满脸红晕，一把捏住叶少的根，然后就塞进自己那不大不小的双乳之间，那乳沟正好完全把叶少的分身吞没进去。神乐开始不断的挤压着自己的翘乳，然后不停的耸动着，神乐怕这样还不够，就把头埋了下去，每当那分身从乳沟里面冲出来的一刹那，就用嘴巴在上面舔一下。随着神乐的刺激，叶少的分身也开始越变越大，神乐感觉到自己的双乳都快要被撑破了一般，而随着叶少的分身给她的刺激，也开始感觉到自己的乳房开始肿胀起来一阵阵的快感在叶少的分身和神乐的双乳见传递着。神乐越看着叶少的分身的坚挺，就觉得自己的心里越是欢喜！
　　叶少开始闭上眼睛，尽情的享受着这个绝色的情人给他带来的欢愉！


正文 【68】风韵少妇神乐（2）
　　叶少惊奇的享受着神乐给他带来的欢愉。
　　神乐的小嘴刚好把叶少的龟头含住，根部又没入神乐的乳沟里面。实在是舒畅不已。
　　“啊！”
　　神乐忍不住用手去摸了一下自己的，已经是淫水四溢。
　　叶少看到如此情形，知道神乐已经受不了刺激了！
　　“到我怀里来吧！”
　　叶少爱抚的伸出一只手，拉住神乐的莲藕双臂。
　　神乐乖巧的坐到了叶少的怀并里，看着叶少。
　　“小乖乖，坐下去吧！”
　　叶少扶起神乐的翘臀然后对准自己勃起的。
　　神乐嗯了一声，然后缓缓的把自己的靠近叶少的分身，慢慢的坐了下去。那巨物完全被被吞没在体内，一种充实感让神乐不禁的呻吟起来。
　　神乐知道作为一个情人的本分，不仅要从对方身上得到更多的快乐，也需要不断的让对方也沉浸在性福之中。神乐开始不断的耸动着自己的屁股。感觉那东西在自己的体内快要爆炸了似的。
　　叶少坐在椅子上面不需要动就可以得到无穷无尽的快感。
　　叶少尽情的享受着，自己的在神乐的体内被夹得非常的紧，一股股快感从流变全身。
　　神乐感觉到那活儿撑的她的都快要爆炸了似的，那东西简直是太大了，神乐每次坐下去，都不敢坐的太快，慢慢的蠕动着，享受着那东西给她带来的巨大快感。
　　叶少越加觉得自己体内的欲火越来越旺盛，叶少已经不安于这样了，叶少猛的起身把神乐抱住，然后直接把神乐推倒在床上。
　　叶少猛的一挺，换来神乐一声嘤咛，叶少开始亲吻神乐的乳房，那殷红的已经完全肿胀起来，里面全部是沸腾的欲血。叶少含住那用牙齿不断的磨蹭着，神乐在床上不断的呻吟。叶少的另一只手抓住另外一个饱满的乳房，指尖也在另一个红樱桃上面不断的挑拨。
　　神乐这才感觉到了什么叫做欢愉，什么叫做性爱，自己一个人不管在叶少的身上怎么努力得到的快感始终没有叶少在自己身上来的多！感受着那双手在自己的乳房上面不断的挑拨，感觉那双乳已经快要爆炸了似的，而的充实不再是刚才的缓慢，而是各个角度的不停抽插。神乐快乐的几乎要死去！
　　叶少突然想到雅典娜和不知火舞还在包房里面吃饭，必须得速战速决才行啊！现在神乐的欲火已经完全升腾起来，应该已经能够支撑得住叶少的强烈冲刺了吧！
　　叶少抬起神乐的双腿，然后把猛烈的插向神乐的深处，神乐被这强烈的刺激弄得大叫了一声。“不要！”
　　叶少轻轻的拔出，当快要拔出来的时候，神乐又赶紧抱住叶少的雄腰。
　　叶少对着神乐一个邪恶的微笑，然后猛的挺了进去，神乐痛的咬住了自己的手指。
　　叶少开始逐渐加快速度，慢慢的让欲火沸腾的神乐开始享受着满足欲望的快感，一波波的冲击带着强烈的快感冲进神乐的体内，神乐感觉自己已经快要不能呼吸，也不想呼吸，只想好好的享受着叶少那活儿在体内的充实，深怕一个呼吸就忽略掉了那难以言容的快感。
　　在叶少的强烈冲刺下，神乐不仅没有高声的淫叫，而是咬着自己手指，承受着。叶少知道神乐是怕吵到雅典娜她们，要是把她们引过来就不好了，叶少不禁又生出了怜香惜玉之心，面对如此强大的冲刺，不叫出来那才是真正的痛苦。
　　叶少仍然不断的运作着，叶少俯下身，挪开神乐嘴里的手指，然后用嘴巴堵了上去。
　　神乐睁大眼睛看着叶少，但是随即带给她的冲击又让她神魂起来。
　　叶少嘴里不断的给神乐传去甜美的汁液，不断的高速抽插，双手不时的在神乐的双乳间游荡，不时又滑到神乐那双臀中间。
　　神乐感觉到自己完全要别眼前的这个男人融化了，感觉到现在自己和他就是一个人，神乐紧紧的抱住叶少，深怕这难得的春宵就这样离去。
　　叶少感觉到神乐抱着自己脖子的手力量越来越大，而且神乐的双乳也开始突破了刚才那个灵界点，又变大了几分。叶少知道神乐要丢了！
　　叶少此时一股灼热感也让叶少不能自拔，因为神乐的实在是太紧了，叶少第一次那么早的高潮。
　　叶少开始完成最后的冲刺，两人紧紧的抱在一起，吻着，爱抚着，那肿胀的娇乳在叶少的胸膛下面被挤压的变了形。叶少的屁股不断的耸动着，之听见交融的水声响动。
　　吻着的小嘴开始抽蓄，神乐的脸蛋也绯红起来，叶少感觉到身下的神乐已经开始完全进入状态，全身的肌肉完全绷紧了，叶少还在冲刺，因为叶少也快要到了。
　　叶少一直堵住神乐的小嘴。神乐终于控制不住，一股强烈的欲流破体而出，而被堵住的双唇又不能说话，神乐只能用双手不断的把叶少抱得更紧些。以作为发泄。
　　在神乐猛烈喷发而出的欲流的刺激下，叶少的完全沉没在之中，感觉到神乐的下面又滑润了很多。
　　叶少猛烈的捏住神乐的双乳，双乳在叶少的手里开始完全变形，叶少最后猛烈的冲击了几下，终于忍不住爆发了。一股强烈的精流冲进神乐的体内，欲望爆发出来，叶少感觉到非常的舒爽，而神乐却被叶少的精流冲击的一麻一麻的！全身都在叶少的体下颤抖。
　　经过半个多小时终于结束了这场激烈的战斗，两人拥抱在一起回味着刚才的刺激！
　　叶少把神乐揽在自己的怀里，抱着神乐裸露的香肩，两个正在消肿的乳房也贴在叶少的胸口。
　　神乐把头埋在叶少的臂膀里面然后开始不断的抽泣。
　　叶少看到神乐的肩膀耸动着，爱怜的抚弄了一下神乐的头发，然后问：“怎么了！是不是有点痛！刚才是我不好！太用力了！”
　　“不是！”
　　神乐的头在叶少的怀里摇个不停。“是心痛！”
　　叶少无奈啊！又多了一个肯为自己心痛的女人。


正文 【69】厕所外面的春光
　　“庵！你在里面么？”
　　叶少还想安慰一下正在抽泣的神乐，可是外面一声突如其来的声音传来，是-不知火舞！
　　神乐急忙起身。手足无措的找自己的衣服！
　　“我去洗手间躲一躲！”
　　神乐悄声的说了一句，然后赶紧拉上自己的衣服往厕所里面跑去！
　　“在呢！小舞！”
　　叶少只是把衣服穿起来，然后用纸巾擦拭了一下满是的。
　　“开门呀！是不是在里面干饭什么见不得人的勾当哦！”
　　不知火舞的话语中有几分醉意。
　　“好啦，小舞，马上开门！”
　　叶少急忙把纸巾丢到隐蔽处，然后穿上内裤就去开门。
　　“啊！”
　　不知火舞看到叶少裸露着不禁的吓了一跳！
　　叶少定睛一看！不仅是受惊的不知火舞来了！而且醉酒的雅典娜也在不知火舞的怀里躺着！
　　“干嘛啊！还不让开！娜娜喝醉了！让她进去休息呀！”
　　不知火舞矫怒道！
　　叶少才发现自己的失态！赶紧上去扶住雅典娜！然后把雅典娜带到床上！
　　“你身上怎么有一股香味儿？”
　　不知火舞缩了缩鼻子！
　　女人对这方面总是非常的敏感！叶少这次算是见识到了！
　　“哪有！是不是酒喝多了啊小舞！也许是刚才娜娜在我身上留下的呢！”
　　叶少急忙狡辩！
　　“才不是呢！娜娜身上的味道不是这样的！你怎么出来了那么久啊！镇元斋前辈他们都走了！还等着付账呢！”
　　不知火舞还在打量着叶少！不时的还靠近闻一下！
　　“我身上可没有钱！别找了！”
　　叶少故意装坐不知道！
　　“神乐小姐也不知道哪儿去了！我们的钱也不够啊！”
　　不知火舞露出担心的表情！
　　叶少想着今天可算是完了！神乐还躲在厕所里面呢！要是不把这丫之走！神乐就别敢出来了！而且还不能让不知火舞去上厕所！
　　“呃！”
　　不知火舞还没有说要上厕所，雅典娜就呃了一声！
　　“庵！快把雅典娜送到洗手间里面去！别把这里弄脏了！”
　　不知火舞说完就准备去抱住雅典娜！
　　躲在厕所里面的神乐心里慌了！不过还是没有出声！
　　“别！让我来！”
　　叶少赶忙抱住雅典娜！“娜娜乖！”
　　然后不停的抚弄着雅典娜的背部！让雅典娜能够舒服一点！
　　“八神哥哥！娜娜好难受！娜娜想吐！”
　　雅典娜在叶少的怀里呢喃着！
　　“吐吧！娜娜吐吧！吐出来好受一点！”
　　说吐就吐！雅典娜呃的一声就把胃里的东西一个劲的往外面吐！而不知火舞却在一旁不知该怎么做！
　　“娜娜！以后可不要喝那么多酒了知道么？”
　　叶少让吐过之后的雅典娜躺在自己的怀里！
　　神乐在厕所里面听到心里又是嫉妒，又是羡慕，更是害怕！害怕自己这个“情妇”被不知火舞她们知道！
　　“八神哥哥！娜娜好热！帮我把衣服脱了好不好！”
　　雅典娜用那温软的小手捏住叶少的胳膊。
　　“好！哥哥给你脱！”
　　叶少也没有办法，对喝醉的女人是最没有办法的！而唯一的办法就是……
　　“我实在看不下去了！”
　　不知火舞小脸绯红的看着叶少给雅典娜解衣！
　　“小舞！如果你也热的话，过来我也帮你脱啊！”
　　叶少又流露出那种色狼的表情！
　　“去你的！我身体不舒服，我先出去吹吹风！”
　　说完不知火舞就往外面走去！
　　叶少其实还是了解的！不知火舞并不是吃娜娜的醋！而是因为害怕看到那个场面而控制不住自己的情绪！
　　不过不知火舞的离去也正中叶少的下怀！只要把雅典娜弄晕了，那么神乐就可以出来了！哈哈！
　　当然叶少还没有坏到把雅典娜打晕的那个地步！毕竟雅典娜是叶少最疼爱的女人！那么叶少只好用他的杀手锏了！那就是-：“超级销魂高速高能量高热量爆射！”
　　“娜娜！现在还热么？”
　　叶少已经把雅典娜是上衣完全腿去，就只剩那件迷人的粉红色小内衣。
　　“不热了！八神哥哥！你怎么没有穿裤子哦！嘻嘻！娜娜好想吃一口哦！”
　　雅典娜迷迷糊糊的说完就伸手握住叶少的！
　　叶少顿时来了反应！感情雅典娜真的是吃上瘾了！以后必须得让她节制一些才行！
　　“娜娜不吃！来和哥哥玩个游戏怎么样！”
　　叶少把雅典娜的小手从下面抽了上来！
　　“好耶！娜娜最喜欢玩游戏了！怎么玩啊，八神哥哥！”
　　雅典娜醉意朦胧的看着叶少。脑袋还歪歪斜斜的。样子十分的可爱！
　　“我们划拳好不好！谁输了就脱一件衣服！如果我先脱完，那么娜娜想吃就吃，如果娜娜先脱完，哥哥就……”
　　叶少坏坏的说道。
　　“坏死了，死色狼。好吧，八神哥哥！上次你教我的淫荡拳其实我都记住了！”
　　雅典娜不好意思的说道！
　　“谁淫荡啊？你淫荡！”
　　“谁淫荡啊？我淫荡！”
　　“谁淫荡啊？他淫荡！”
　　【注：此淫荡拳的划法是，剪刀石头布，两个人玩，如果划输了就说“谁淫荡啊？我淫荡！”
　　赢了就说：“谁淫荡啊？你淫荡！”
　　如果两人出的都是剪刀或者石头或者布就说“谁淫荡啊？她淫荡！”
　　如果说错了就算输！而且说话的速度和划拳的节奏必须更上对方，不然也算输。次游戏在我的老家四川泸州叙永一带非常流行，书友们如果有兴趣的话也可以学一下，用来喝酒助兴是非常不错的！当然作为性前戏也不错哦（*^__^*）嘻嘻……】叶少开始佩服雅典娜了，喝得醉意朦胧的居然划拳还那么厉害！叶少一次划输了说成了“他淫荡”然后叶少就脱了随便披在身上的上衣。雅典娜乐得笑弯了腰！
　　“再来！谁淫荡啊？……”
　　叶少这次故意把节奏说得飞快！雅典娜有些更不上了！
　　雅典娜输了，但是衣服都已经被叶少脱掉了，现在只有一个遮羞的粉色小乳兜，雅典娜又不好意思自己把这个东西脱掉，于是就脱掉了自己的迷你裙。
　　其实叶少现在也更惨，根本就没怎么穿衣服，裤子早就脱掉了的，而衣服也在上一把输掉了，现在叶少已经只有一个裤衩了！叶少心里想到，女人就是好，里面还穿两件，上面一件，下面一件，看来要赢两把才能让雅典娜脱完了！
　　其实叶少现在的心里可谓是非常的开心，要不是有个神乐躲在厕所里面，兴许要更开心一点。一个粉色伊人和自己划淫荡拳，多么美好的事情啊！
　　“谁淫荡啊！你淫荡！”
　　“谁淫荡啊！我淫荡！”
　　“……”
　　“娜娜，输了，自己脱吧！难道要我帮你？”
　　“不要！死色狼！这把输了一起脱！”
　　“嘿嘿！好的！”
　　一起 脱！一语双关啊！一起脱就一起脱！
　　神乐在厕所里面快要疯了！
　　每次叶少他们说道“她淫荡”的时候，神乐就吓一跳，以为是在说自己！
　　可是外面的声音还未停止，疯狂还在继续！


正文 【70】厕所外的春光（2）
　　“死娜娜！居然耍赖！居然后出！”
　　叶少被雅典娜出拳的迟缓而说错了淫荡的对象！
　　“哼！八神哥哥才耍赖呢！输就脱！”
　　雅典娜瘪了瘪嘴！
　　“娜娜！好哥哥认输！刚才不是说好了么！输了一起脱的啊！”
　　叶少现在本来就只剩一个三叉裤，要是脱了就没得脱了！那样就……
　　“谁说的啊！我是说……”
　　雅典娜俏脸绯红，本来是想说自己再输一局那就全部脱掉的，而被叶少认为是大家一起脱来着！
　　“那好！哥哥先帮你把上一局的脱掉！然后你帮哥哥脱这局的怎么样！”
　　叶少说完一双魔抓就伸了过去！“先脱上面还是下面呢！”
　　“不要！”
　　雅典娜挡住了叶新少的伸过来的魔抓！“不玩了！八神哥哥耍赖皮！”
　　雅典娜撇撇嘴准备站起来！
　　叶少哪里肯！想溜，可没有那么容易！
　　叶少在后面拉住雅典娜的小手然后往怀里一揽，抱住雅典娜的小蛮腰。
　　“死色狼！坏死了！”
　　雅典娜娇骂道。
　　“哥哥不坏，娜娜不爱嘛！”
　　叶少说完就把手伸进雅典娜的小乳兜里面，把弄着里面的小樱桃。“娜娜，舒服不舒服？”
　　叶少一边揉搓着雅典娜的双乳，一边在雅典娜的耳边耳语着。
　　“八神哥哥！不要，娜娜肚子好饿，刚才全吐了。嗯……”
　　雅典娜已经开始轻轻的呻吟起来。
　　“娜娜乖，呆会哥哥给你吃最好的补品！”
　　说完这句叶少的手已经伸到雅典娜的小裤头里面！一下子就感觉到雅典娜的已经有些潮湿，几许毛发已经被沁透。
　　“恩！八神哥哥！我要！啊……”
　　雅典娜已经有些情不自禁。“快点给娜娜吧！”
　　雅典娜哀求着。
　　叶少直接把雅典娜的粉色小胸罩拉开，然后先用嘴在上面不断的亲吻。
　　雅典娜在叶少的摆弄下娇喘连连。
　　神乐在厕所里面听到外面的春光，心里有些不是滋味，但是随着外面的呻吟声越来越大，神乐感觉到自己的也已经开始潮湿起来。
　　“八神哥哥！别亲了！娜娜快受不了了！啊……”
　　雅典娜用手在叶少的头上推了一下！
　　叶少嘴里的已经完全硬了起来，就像一棵熟透的红樱桃一般，娇艳欲滴。而且那乳房经过叶少的几次开垦之后已经大比从前，原本的娇娇乳，现在已经是翘挺乳了，虽然没有不知火舞的那么巨大，没有神乐的那么滚圆，但是雅典娜那竹笋型的稀有物种叶少还是非常喜欢的！特别的鼓胀之后，在叶少的手里乱串的那种感觉让叶少爱惜不已。
　　雅典娜的已经完全湿透，外面的粉色小裤也被弄湿了几分，叶少为了不让洪水继续蔓延，就直接把雅典娜的小裤给腿到了脚踝处。
　　雅典娜的依然是那么的迷人，那两瓣如花瓣般的阴唇，在叶少的眼睛里面颤抖着，期待这叶少的进入。
　　叶少伸出一个手指，轻轻的剥开那两瓣花叶，然后探入其中，不小心碰到雅典娜的花蕾，雅典娜呻吟着，期盼着。
　　干爽的手从里面伸出来已经是湿漉漉的一片！
　　雅典娜娇喘着，只要叶少一进入，那么她就会爆炸开来。
　　叶少让雅典娜成一个大字型摊开，然后俯下身去。
　　叶少庞大的身躯一下子就把雅典娜的身体完全掩盖，雅典娜的双乳在叶少的胸膛上面被挤压着，雅典娜的双唇也被叶少用嘴巴封住了。
　　叶少把热烈的亲吻着雅典娜的双唇，然后用舌头探入雅典娜的口中，不断的把自己的津液传送到雅典娜的嘴里。
　　一段时间后，叶少脱离了雅典娜的嘴。
　　“娜娜！好吃么！”
　　叶少说完还用手抓住雅典娜的双乳。
　　“八神哥哥！好好吃哦！娜娜还要！”
　　雅典娜就像个贪吃的小馋鬼。
　　“哥哥也要吃！等哥哥先吃了在给娜娜吃好不好！”
　　叶少邪恶的笑了一下！
　　“好……”
　　雅典娜不知所言的回答了一句，但是叶少要吃什么她却不知道！
　　只见叶少的身体开始往雅典娜的 下身移去。
　　“啊！八神哥哥不要！好脏的！啊……”
　　雅典娜感觉到自己的被一双温暖的双唇堵住，然后那双唇中还有一个粗糙的舌头在里面吸吮着。雅典娜娇喘连连的说道。
　　“娜娜怎么会脏呢！娜娜身体的每一处都是那么干净，我都恨不得全部吻一个遍呢。”
　　叶少说完继续埋头苦干。
　　叶少把舌头慢慢的挤进雅典娜的里面，那种挤压感让叶少的舌头进入几许就无法再继续深入，于是叶少把舌头抽了出来，然后在雅典娜的外侧开始不断的甜弄起来。一股股不断的从雅典娜的体内流淌出来，叶少也是来者不拒，一一的吞进肚子里面。
　　雅典娜在叶少的摆弄下已经感觉到自己的已经兵临爆炸的地步，而叶少还在继续疯狂的吸吮着。
　　叶少其实并不是为了让雅典娜早点趴下，而使用出这种手段，而是雅典娜的实在是太过于迷人了，让人忍不住就想去好好的品尝品尝。
　　叶少感觉到雅典娜身体的反应，雅典娜大腿根部的肌肉已经绷紧。
　　“八神……哥哥……娜娜要……去了！快点离开……啊……娜娜去了！”
　　雅典娜死命的捂住自己的胸脯，自己挤压着，用来刺激自己来临的快感。身体在床上不由自主的摇摆着。
　　叶少的舌头还在继续猛烈的在雅典娜的搅动着，慢慢的叶少感觉到里面的异常，但是叶少并没有放弃摆动，而是搅动的更加厉害，以至让雅典娜得到更加的快感。
　　一股甘甜的顺着雅典娜的内壁流了出来，叶少的嘴唇早就把雅典娜的堵得死死的，雅典娜的全部流入叶少的口中，一丝都没有放过。
　　雅典娜的高潮已经完毕，叶少 还死命的吸了两口，把里面最后一点液体都吸进嘴里。
　　雅典娜在床上随着叶少的吸吮而抽蓄着。
　　“娜娜！哥哥吃的好饱哦！”
　　叶少舔了舔嘴唇，然后又是一个恶狼扑食扑在雅典娜的怀里。
　　“八神哥哥！我也要吃！啊……”
　　雅典娜只觉得自己已经没有了多少力气！但是话还刚出口就感觉到的充实！叶少的分身已经刺进了她的体内！


正文 【71】雅典娜泛春情
　　神乐在厕所里面听着外面的春情，越发的难受。而外面的声势却越发的巨大。
　　“八神哥哥！轻点！啊……八神哥哥耍赖皮，不是要给娜娜吃的么！”
　　雅典娜一边呻吟着一边怒骂着。
　　“娜娜真的想吃？”
　　叶少放慢的节奏！
　　“哼！”
　　雅典娜撇撇嘴。
　　“那娜娜你可是知道的哦，要吃好久才能吃到好东西的哦！”
　　叶少开始把往外面拖出来。
　　“娜娜有绝招！嗯……”
　　在加叶少的分身离开雅典娜身体的一刹那，让雅典娜闷哼了一声。
　　“那好咯，我就看看娜娜的绝招是什么，那我就躺下了哦！”
　　叶少说完就程一个太字型躺在床上，然后半咪着眼睛。
　　“嘿嘿！死色狼，看我怎么对付你！”
　　雅典娜说完就直接坐到叶少的两条大腿中间，双手猛的捏住叶少的分身。
　　“娜娜，小心点啊！那可是我们的宝贝呢！别弄坏了，不然呆会小舞回来可要骂你了！”
　　叶少看到雅典娜捏住自己的分身，然后调侃道。
　　“娜娜才舍不得呢！好棒哦，八神哥哥你这里。”
　　雅典娜说完用嘴巴在上面舔了一口。
　　湿润的嘴唇在叶少分身上面轻轻的划过，叶少顿时就产生一种满足感，也期待着雅典娜的下一步动作。
　　雅典娜慢慢的将叶少分身的头部没入口中，然后开始轻轻的吸吮起来，不时的还用舌头在上面舔弄着，叶少销魂的喘着气。
　　雅典娜开始进一步动作，直接把叶少的分身完全没入口中，双唇已经快要到了叶少分身的根部，但是叶少的那活儿实在是巨大，雅典娜只觉得那东西已经抵到了自己的喉咙，小小的嘴唇含着那玩意儿，也完全变成了O型，轻轻的吐出来，然后又轻轻的吸进去。叶少咪着眼睛看着温柔的雅典娜在他的身上工作着！
　　叶少感觉到自己的两个小蛋蛋被挠了两下！
　　“死娜娜，真不乖！是不是早就想玩一下哥哥的小蛋蛋了！”
　　叶少邪恶的说了一句。
　　雅典娜嘴里含着叶少的分身，并没有答话，而是哼了一声。
　　轻轻的抚摸着叶少分身下面的两个小蛋蛋，雅典娜又不敢用力，因为虽然叶少的分身坚挺的犹如铁棍，但是那两个小蛋蛋和那分身相比却是柔弱了好多，雅典娜不敢轻易的尝试去用力捏一把！
　　其实以叶少现在的身体，就算雅典娜捏几下也没有关系。但是叶少仍然咪着眼睛享受着，看雅典娜到底会啥绝招，不知道是哪儿学来的！
　　雅典娜把嘴巴又退到了叶少分身的头部，分身除了脑袋其余部分就显现在雅典娜的眼前，雅典娜像是在寻找什么东西似的，轻轻的捏了一下叶少分身上面的一根暴起青筋，但是似乎又不确定是不是那里，然后又用手在叶少分身的下面摸了一下，感觉到下面似乎有一条空空的管道，因为上面全部是硬的，只有那管道有些柔软。
　　雅典娜似乎找到了什么似的，眼睛里面开始有些恶作剧的样子。
　　叶少狐疑的看着雅典娜，不知道雅典娜接下来会有什么动作。
　　雅典娜把嘴巴开始下移，又全部将叶少的分身含在嘴里，然后双唇猛的绷紧，特别是下面的两个小门牙直接把叶少分身下面的那条管道给死死的叼着。然后猛烈的往外面抽。
　　“哎呀！死娜娜，你搞错了！那不是……唉哟！”
　　叶少的分身吃痛，雅典娜错将输尿管给错认成了输精管，这让叶少着实无语！
　　雅典娜急忙松开嘴巴。
　　“八神哥哥！我不是故意的！”
　　雅典娜的眼睛里面开始注满了泪水！
　　“好了！娜娜！哥哥知道娜娜是为了让哥哥更快乐才会这样的。”
　　叶少坐起身，抚摸着雅典娜的长发。“来哥哥告诉你，那个才是你要找的东西。”
　　说完叶少把雅典娜的小手拉到自己的分身上面。
　　“看到没有，就是这里啦！鼓鼓的 ，一定让娜娜吃个饱！”
　　叶少把雅典娜的小手放到分身上面那突起的青筋上面。
　　雅典娜一开始以为那青筋就像是身上其他部位的青筋一样是静脉，没有想到哪里居然才是真正的奔腾的地方。
　　“娜娜不吃了！八神哥哥，抱我！”
　　雅典娜淘气的伸开双手。
　　雅典娜的双手一伸开，那条团竹笋就显现在叶少的眼里，叶少先在上面轻轻的捏了两下，然后才把雅典娜抱入怀中。
　　“娜娜！要不要……”
　　叶少把嘴巴凑到雅典娜的耳朵旁边，惹得雅典娜痒痒的！
　　“娜娜想要，哥哥的那个好棒哦！”
　　说完雅典娜还用手在叶少的分身上面捏了一把！叶少的分身猛然的弹起，把雅典娜吓了一跳！
　　来！娜娜躺下，只要娜娜一直爱哥哥，就是哥哥最大的幸福，知道么！”
　　叶少把雅典娜放到床上。把雅典娜的双腿叉开，霸王枪对准雅典娜的。“娜娜！我要进去了！”
　　“恩！轻点！”
　　雅典娜紧缩着肌肉等待着叶少的进入。
　　雅典娜的樱唇将叶少的分身慢慢的包住，然后叶少用力一挺，叶少的身体和雅典娜完全融合在一起！
　　叶少开始有节奏的运作起来，随着叶少的抽动，雅典娜也开始轻声的呻吟着。两人快乐的犹如鸳鸯蝴蝶，而厕所里面的神乐却被外面的春宫声弄得不能自己。
　　的潮湿让神乐把从新穿好的裤子又褪了下去，听着外面的声音，在神乐的脑海里面浮现出刚才和叶少做爱的画面，叶少的每一次深入给她带来的快感，叶少的每一次爆发给她带来的刺激，慢慢的神乐不由自主的把手指伸到了自己的，伸进去，痒痒的，麻麻的。神乐觉得这样做太过于脸红，但是又舍不得将手伸回来。于是就继续让那个手指呆在体内，只要自己的手指轻微的动一下，那么神乐的就会爆炸开来。
　　“八神哥哥！娜娜好舒服！快点！”
　　雅典娜第一次叫叶少快点！
　　叶少猛烈的加快节奏。
　　“好刺！娜娜好喜欢！啊%……”
