　　　　　　　　　　　　　第一章：王者降临

　　「轰隆」的一声巨响，在乌云密布的夜空中响起；随之而来的就是耀眼的闪
电和倾泻而下的暴雨。雨水「哗啦哗啦」的从空中降下，落在泥地上，使得遍地
都是大大小小的水凼。若然这种天气是在盛夏出现，也不足为奇；可是，这时候
却是深秋。

　　一辆马车高速驶过，溅起了一点一滴夹杂着泥沙的水花，落在地上；这辆马
车不算大，车厢也只是纯黑色而已，并没有其他的凋刻和装饰，一点也不像是富
贵人家的马车。但奇怪的是，马车的前方和后方却分别有两个骑着马、穿上盔甲
的骑兵，为马车开路、护送它前往不知甚么地方。

　　马车穿过城市的街道；道路两旁的商铺并不多，人流也稀少，那些用石头建
成的房屋，不仅古老，而且大部分都显得有点儿破旧；甚至那些站在檐下避雨的
人，神情也彷佛是愁眉苦脸似的。明显地，这个城市的经济似乎并不太好。

　　马车一直向前走，直到道路的尽头才停下来。道路的尽头前方有一堵大闸，
大闸的两旁是砖头制成，高约两米的石墙，附近还筑起了了望台，守卫深严。几
个侍卫从了望台上走下来，拉开大闸，让马车驶进去；经过一条长度不到十码的
泥泞路，就看见一片长满花草的空地，空地的正中央上有一座细小的喷泉。

　　马车绕过喷泉，来到后方的一幢大宅前；这就是城里的王宫。不过，即使不
与紫禁城或是凡尔赛宫比较，面积比普通的王宫还要细小，跟普通的一幢富人豪
宅根本没有甚么分别，甚至还更寒酸。大宅前方有五级的阶级，阶级的尽头是一
个狭小的平台，然后就是一扇大门。

　　大门的左右两方分别有两条大理石柱子，凋刻了一些花纹；门是用香柏木制
成的，上面也有一点儿的凋刻；除此以外，王宫的外墙就只有白色一片，没有其
他的装饰。

　　一个穿着黑色长袍的女人，急忙从马车走下来，匆匆地跑上楼梯；从衣领上
白色的牧师领，便可以辨认出这人必定是牧师。可是，在这个文明程度跟中世纪
差不多的时空里面出现一个女牧师，就似乎有点儿奇怪。

　　因为是高加索人种的关系，她的鼻子高，皮肤洁白；笔直的头发是棕色的，
明亮的眼睛是绿色的，细小的嘴唇是粉红色的。乳房虽然不算是很大，可是跟那
瘦削的纤腰和臀部比较起来，就显出一种特别的曲线的美。

　　就在她还未敲门的时候，木门就已经打开了，一位女仆人急忙迎面走上前，
对她说：「请牧师阁下赶快进来吧！女王陛下已经开始分娩了！」

　　「甚么？」女牧师惊讶地说。「那么，情况顺利吗？」

　　「不太乐观，女王陛下始终也无法把婴孩生下来……」女仆人低着头，忧愁
地说。

　　「那我们快走吧！」于是，女牧师便进入大门，朝着房间的方向前进；在女
仆人的引领之下，她匆忙地走过宽敞的宴会厅，走上楼梯，转入那狭长的走廊，
一直往前方走，经过一间又一间房间的门口，直到走廊的尽头，便到达女王房间
的大门。在门外站岗的侍卫，马上为女牧师打开大门，好让她可以马上走进去。

　　房间的面积约为二十尺乘二十五尺，天花离地约有四码，算是十分宽敞。房
间的墙上，除了窗户以外，只要是有一点儿空隙的地方，都挂上了各式各样，不
同大小的油画；奇怪的是，当中不少都是描绘裸体的男女，甚至是异性、同性、
双性的性交、杂交和群交的图画。

　　阳台的旁边摆放了茶几和沙发，用作招待客人，可是现在却是空空如也。尽
管这儿不是书房，墙角的那边却摆放了两个大书柜。两个书柜都塞满了书本，还
有一卷又一卷的画纸；由此可以判断，这个国家的女王似乎是一个满有学识的文
人雅士。

　　除此之外，房间里还有两个木制的大衣柜、一张小书桌、椅子，当然还有一
座高七尺的镜子和梳妆台；不过，要说房间里最重要的东西，还是那一张长八尺，
阔六尺的大床。

　　大床的四面八方，除了一个又一个背影以外，就没有任何的遮掩；女王就是
在众目睽睽之下，露出那不停流出血水的女阴，高声地呻吟。

　　在床尾的那边，几个医生、护士，还有几女仆人和男仆人，正在忙过不停；
至于在床头的左右两边，有好几个年青的男子，坐在床上，紧握着女王的手，神
情担忧；他们的身上散发着一阵香气，嘴唇涂上鲜红色的唇膏，衣着暴露，明显
地他们就是女王身边得宠的男妓。

　　在女王的身旁，还有一个亚裔男人，坐在女王的枕头右边，滑的左手，搂
抱着她的肩膀；这人不像其他的男妓，穿着一套粉蓝色的长袖的衣裳，手袖和胸
袋上都绣上金线，表明他才是女王的「正室」。

　　因为是蒙古人种的关系，他的瞳孔是棕色的；他拥有一双迷人的杏眼，黑色
的短发反射着柔和的光线，嘴唇浅红，皮肤光滑。拥有如此英俊的外貌，难怪可
以成为女王身边最得到宠爱的男人。

　　「参见亚历山德拉女王陛下，马丁国王陛下。」女牧师急忙走到来床边，蹲
在女王的左边，对着她的耳边温柔地说。女牧师凝视着女王的脸儿，发现她本来
又长又直的金黄色的秀发，变得散乱；白色的脸颊比平时显得更白，本来鲜红色
的嘴唇也显得暗澹了，蓝色的杏眼也没精打采。

　　不过，纵使她的面容痛苦、焦虑，外貌依然保持着独有的美丽又高贵的气质
和魅力。

　　「苏菲亚……你终于来了……」女王高兴地说，可是因为下体的痛楚，说话
的语气依然软弱无力。

　　「苏菲亚，你快点施法吧，他们搞了这么久，亚历山德拉的下体还是不停地
流血，婴孩依然不能生下来。」马丁焦急地说。

　　「是的，国王陛下。」于是，苏菲亚仔细观察亚历山德拉的下体，又询问医
生：「你们有没有尝试利用止血的咒语？」

　　「已经尝试了，可是所有咒语都无效……彷佛是有一层魔法力量阻止咒语生
效，就是连魔法药水也不行……」医生忧愁地说。

　　「甚么？这种情况十分不寻常呢……那好吧……你们先让开，让我看看。」

　　苏菲亚冷静地说，走到来亚历山德拉的下体前面，弯着腰，把右手放在亚历
山德拉的阴唇前，轻轻用手指拨动。就在这时候，苏菲亚的手指忽然感到一阵麻
痹，彷如触电一样；她的手指马上不由自主的弹开，对于这奇怪的感觉十分惊讶。

　　「这种力量……彷佛是从婴孩发出来的……陛下，看起来，你这个婴孩绝不
简单。」苏菲亚惊叹说。于是，苏菲亚就闭上眼睛，开始施行魔法，念起咒语。

　　「啊尔马施力卡啦丝哪加穆特兹！」苏菲亚把咒语重覆念了好几遍，然后就
迅速把右手的中指、食指和无名指插入阴道口，又吩咐身旁的女仆人和男仆人抓
紧亚历山德拉的双脚，以免亚历山德拉的双脚阻碍苏菲亚施法。

　　苏菲亚继续念着咒语，又用左手轻轻地抚摸亚历山德拉的阴蒂；于是，亚历
山德拉开始发出一阵轻声的娇吟，先前的痛楚也暂时被性兴奋所麻痹住了。

　　「你们现在快为陛下施咒吧！」苏菲亚停止了念咒，又吩咐医生和护士再次
尝试用魔法为亚历山德拉止血，然后就把脸儿贴近亚历山德拉的阴户，用舌尖轻
轻舔弄她的阴蒂。这时候，苏菲亚右手的五根纤幼的手指已经完全没入亚历山德
拉的阴道口；而下体的流血也马上停住了。

　　「啊啊……好舒服……啊啊啊啊啊啊……」苏菲亚把右手继续推进，进入亚
历山德拉的子宫，直到她的指尖触碰婴孩的身体，才停下来。可是，亚历山德拉
的呻吟声并没有因而停止，反而因为苏菲亚舌头的舔弄，声浪愈来愈大，音调愈
来愈高。

　　「好了……女王陛下，待会儿我要把婴孩从子宫里拉出来，你要忍耐一下…
…」

　　苏菲亚说。

　　「甚么？你要徒手把婴孩拉出来？」马丁惊讶地说。可是，与马丁的反应相
反，亚历山德拉却没有表露出任何惊慌的神情。

　　「马丁，你别担心吧……我对于苏菲亚绝对信任……」亚历山德拉坚定地说。

　　「但是……」马丁担忧地说。

　　「感谢女王陛下的信任。那么，现在就开始吧，请陛下准备。」于是，苏菲
亚再次念起咒语。

　　「啊布拉于卜达那些利马打。」说毕，她就用舌头舔弄亚历山德拉那粉红色
的阴唇；一阵剧痛就从下体传出，使得亚历山德拉不由自主地尖叫起来，而同一
时间，在神奇的魔法力量之下，阴道口开始慢慢地向外扩大。

　　「好了，接下来就是把婴孩拉出来了。」于是，苏菲亚又马上开始施咒了。

　「沙马力达他那目尔兹文利条任卜卡斯艾士屈理化史的那巴特俄明利多加尔

　　鲁特……」苏菲亚不停地重覆念出这段长篇大论的咒语，并且声浪愈来愈大，
一滴又一滴的汗珠从滑的脸儿上往下滚；她的左手按着亚历山德拉的阴蒂，右
手开始用力把婴孩从子宫里拉出来。

　　这时候，亚历山德拉尖叫的声浪愈来愈大，滑的双腿、粗壮的双臂和巨大
的乳房也激烈地摇晃起来，彷佛有一根粗大的肉棒无情地、起劲地抽插着她的阴
户。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」终于，婴孩的头部首先从那阴道口里
特出，然后是右手、左手，再来的是身体，最后是臀部和双腿。就在婴孩出生的
时候，忽然，外面的雨水声就停住了。

　　这时候，阴道口也渐渐收缩，回复原状，痛楚也结束了。苏菲亚的右手抓着
婴孩的臀部，沾满了血；护士急忙为她与婴孩擦干皮肤上的红色，然后医生就抱
起婴孩，检查这婴孩的性别。

　　「终于生出来了吗……」亚历山德拉喘嘘嘘的说。

　　「是女孩还是男孩？」马丁焦急地、兴奋地问。

　　「陛下，这婴孩是……甚么？」医生往婴孩的下体察看，目瞪口呆，张口结
舌，说不出话来。当护士和仆人们察看以后，也是如此反应。

　　于是，苏菲亚就抱起婴孩，带到来亚历山德拉和马丁面前，往下体一看，竟
然发现，这婴孩既不是女孩，也不是男孩；这婴孩有一根小肉棒，而阴囊的下方
又有一个小穴，两个生殖器竟然同时出现在她的下体。苏菲亚也吓呆了一会，然
而脸儿上却没有其他人那种惊慌的神态。

　　「甚么……这婴孩竟然是雌雄同体的？」亚历山德拉和马丁看见婴孩的下体，
神情十分惊慌。

　　然而，苏菲亚却没有半点惊慌，神情却是兴奋、喜悦；她双手抱起婴孩，跪
在地上，高声地说：「恭喜女王陛下，国王陛下！神圣的女皇在今夜降生在尼伯
地〔１〕王国的王室里！她将要统治整个勒斯弗蒂〔２〕大陆，万国万民，所有
的人类、精灵和动物都要屈服在她的龟头和阴唇面前！」

　　「苏菲亚，你到底在说甚么话？」马丁惊讶地问。

　　「国王陛下，经上不是曾经预言说：「有一个人，将要降生在深秋的大雨中
的晚上，与生俱来就拥有神奇的力量，生于小国而却要建立大国。

　　他的精液要填满女人的子宫，她的子宫要塞入男人的精液。勒斯弗蒂大陆的
人类、精灵和动物都要屈服在她的龟头和阴唇面前！」」苏菲亚说。

　　「生于深秋的大雨的晚上，诞生的时候受魔法力量保护，而且还是一个双性
人……而这婴孩不就是应验了预言上所说的吗？」

　　「可是……预言中……并没有提及……她是双性人……」亚历山德拉说。

　　「「他的精液要填满女人的子宫，她的子宫要塞入男人的精液。」

　　这不就是暗示了，「这女皇必定是个双性人了吗？」苏菲亚说，神情依然兴
奋。

　　「感谢至高无上独一的女神！k的恩典如同精液般射在我们的脸儿上，她将
要使我国的国运如同少女的乳房般从平坦变成隆起！」

　　「真的吗……」亚历山德拉和马丁虽然依然有点惊慌，但是在这个虔诚的国
家里，人们对于经书的说话总是深信不疑，因此他们也没有再怀疑这婴孩的神圣。

　　「啊啊啊……苏菲亚……啊啊啊！怎么……啊啊，我的下体忽然又……啊啊
啊啊！」突然，亚历山德拉的下体再次疼痛起来，嘴巴再次不由自主地呻吟。

　　「糟糕了，刚才所运用的高阶性爱魔法的力量还未散退；若然陛下无法达到
高潮，把淫水喷出来的话，力量就不能散退，陛下就会继续疼痛。」于是，苏菲
亚急忙把婴孩交给马丁，然后就俯伏在亚历山德拉的阴户前，用舌头和指头刺激
她的阴蒂，好让她赶快达到高潮。苏菲亚的舌头和手指十分熟练，彷佛她是一个
专业的妓女。

　　与此同时，马丁仔细地观察着自己抱着的婴孩的性器官；忽然，有一股力量
涌上他的心头，驱使他的右手抚摸婴孩的阴茎和阴蒂。

　　当他的指尖触摸这两个幼小的生殖器的时候，一股奇怪的兴奋忽然从指尖传
到他的脑袋；更奇怪的是，这婴孩竟然同时微笑起来，彷佛十分喜欢下体被玩弄
的感觉。在性欲的作用之下，他开始被这婴孩的下体所吸引。于是，马丁就用指
头轻轻地拨弄婴孩的下体，婴孩就「咔咯咔咯」的笑起来。

　　「啊啊啊啊……我不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊！」没多久，亚历山德拉的
下体就开始喷出晶莹剔透的淫水。

　　这时候，整间房间就只有她呻吟的声音。苏菲亚的脸儿马上就被淹没在淫水
当中；她又张着嘴巴，伸出舌头，接过喷出的淫水，免得浪费了。

　　「女王陛下……啊啊，你的下体的淫水……啊，怎会那么多的啊……」就在
这众目睽睽之下，淫水就如同精液不停地喷射在苏菲亚的脸儿上；强烈的快感不
仅马上充满了亚历山德拉和苏菲亚的头脑，亚历山德拉身旁的男妓们，还有他的
丈夫马丁，眼睛无一不凝视着亚历山德拉的阴唇和苏菲亚淫秽的白脸，他们的肉
棒也纷纷勃起来了。就是连在场的仆人们，还有医生和护士，也站在一旁，害害
羞羞的偷看着这淫荡的潮吹。

　　「啊啊啊啊啊……」随着淫水的喷射慢慢地结束，亚历山德拉的呻吟的声浪
也转趋轻柔，痛楚也消失了。于是，一名男仆把毛巾递给苏菲亚，让她擦干脸儿
上的淫水。

　　「等一下……苏菲亚，你过来……」亚历山德拉轻声地吩咐说。苏菲亚似乎
猜到亚历山德拉在想些甚么，于是就微笑着，把嘴唇贴近亚历山德拉的脸儿；亚
历山德拉就马上伸出双手拥抱她，嘴唇贴着嘴唇的湿吻起来，好让亚历山德拉可
以用舌头把苏菲亚口腔里的淫水舔干净。

　　奇怪的事情就在这时候发生了。当那婴孩看见二人湿吻的时候，她就笑起来，
右手的食指指着亚历山德拉，左手则轻轻拍打马丁的手臀，彷佛想说些甚么。

　　「怎么了？你也要湿吻吗？」马丁笑着说，脸上摆出一副淫秽的样子。「如
果你想的话，爸爸可以跟你湿吻的啊……」

　　「马丁，你别搞她吧，她还是个婴孩而已。待她再长大一点再算吧。」亚历
山德拉轻轻推开苏菲亚的脸儿，回头轻声地对马丁说。

　　「可是……」

　　「国王陛下，女王陛下说得对啊，现在她的女阴和阳具还未成熟，并不是性
交的合适时间。陛下还是待她四、五岁的时候，才弄破她的处女膜吧。」苏菲亚
说。

　　「不过，陛下，依我看来，这婴孩的性欲似乎异常地旺盛；刚才陛下你只不
过是轻轻触摸她的生殖器，她就笑了；接着，我们湿吻的时候，她又笑起来。这
婴孩真是神奇呢。」

　　「是的。这样看起来，她也许会拥有学习性爱魔法的天赋。这样吧，苏菲亚，
如果可以的话，」亚历山德拉说。

　　「当这婴孩长大以后，你就作她的老师，把你能教导她的一切知识都教导她
吧。」

　　「遵命，陛下。」对于亚历山德拉如此意外的提议，兴奋的苏菲亚马上就答
应了她的吩咐。苏菲亚的双眼凝视着这神奇的婴孩；在这以前，她从来也没有想
过，自己能够有机会亲自教导这个将来要统治天下的伟大君王。

　　不过，事实上，若然说这是苏菲亚的光荣，倒不如说是这婴孩的祝福；要不
是因为苏菲亚的悉心教导，也许，她将来就不会成为真正女皇。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　〔１〕尼伯地，音译，源自法语的Ｌｉｂｅｒｔé，解作自由

　　〔２〕勒斯弗蒂，音译，源自法语的Ｌａｓｃｉｖｅｔé
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
3楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:13  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第二章：乱伦之乐

　　二十年的时光飞逝，昔日的小婴孩已经长大成为一个少女──不，应该是少
男──也不对，应当是一个正值青少年年纪的双性人才对。不过，由于她的外貌
与女性几乎差不多，因此一般人也将这位公主当成是女性看待。

　　事实上，若是以女性的标准来看，她绝对是一为美女；金黄色的卷曲长发，
水汪汪的蓝色杏眼，高耸的白色鼻子，细小的红色嘴唇，白色的滑肌肤，不少
她的父母所拥有的外貌特质，都可以在她的脸儿上找到，难怪她成为了一个绝色
美人。胸围接近四十寸，双臂和双腿强劲有力，从不输给男孩子；不过，在这母
系社会的国度里，女人从来就是比男人强壮，尤其是在床上，总是作主的一方。

　　虽然，她的下体有一根长八寸的肉棒，特显出她的双性性徽；可是，她却不
因此而自卑，反而把这根粗壮的肉棒引以为荣，十分喜爱这件独有的「武器」。

　　事实上，在整个尼白地王国里，自从她出生而来，因为预言的缘故，没有人
胆敢歧视双性人；当然，在这婴孩出生以前，整个王国就从来没有双性人的存在。

　　奇怪的是，自此以后，在尼白地王国里，各地每年也总会有零星的双性人出
生的报告；因为王室这位双性婴孩所受到的尊崇，这些双性人纷纷都被当成神人，
父母总是倾家荡产的培养她们。渐渐地，因为双性人受欢迎的关系，她们的身边
自然地慢慢形成一大群的追求者，当中有男也有女。

　　亚历山德拉和马丁给她起名为阿加莎，意思就是「仁慈的」，希望她将来可
以成为一个爱民如子的贤君；可是，事实上，在阿加莎长大以后，她的「仁慈」

　　却是随着自己的心情和喜好而有所波动。

　　善于收买人心的她，对于当时王国当中大部分穷苦的百姓十分关爱，因而得
到群臣的赞赏和父母的宠爱；不过，若是她的敌人触怒了她，她就从来不会对这
些不知好歹的人「仁慈」，就是不把对方置之死地，也会把对方狠狠的打一顿。

　　她的性格，一方面温柔、体贴、平易近人、理性和冷静，另一方面却偏激、
暴力、骄傲自大和冲动。

　　人们往往只知道她那些正面的性格，却甚少知道她那些负面的性格，因为她
十分善于说谎和伪善。她天资聪颖，文武相傅，文学、历史、地理、哲学、军事、
经济、法律、生物、魔法知识无一不通，骑术、武术、射击、剑击、狩猎、运动
无一不精，唱歌、绘画、凋刻、作曲、奏乐无一不能，又喜好学习，为人勤奋；
可是，就是因为这些才能，使她心里目中无人。

　　也许是因为继承父母的性格了吧，阿加莎也十分好色，宫中凡是长得英俊或
美方的仆人、侍卫、大臣，不论男女，都无一未曾被她宠幸。追求的阿加莎王室
贵族和富家子弟，不管是男是女，为了得到阿加莎的青睐，总会用尽办法引诱阿
加莎与他们性交；可是，阿加莎往往只是把这些无谓的、不自量力的家伙当作性
玩具一样，玩厌了就抛弃。阿加莎又特别喜欢与儿童和少男少女性交，只要是她
看得上眼的，对小孩总是特别温柔，对青少年则特别友善，为的就是性爱的快感。

　　她甚至还与亚历山德拉和马丁乱伦，尤其是马丁，自从阿加莎出生以来，他
就已经被自己这位双性的孩子所迷倒，因此阿加莎自幼就与他同床共寝；当然，
阿加莎的老师苏菲亚的阴户也是她自己的肉棒经常进出的地方。

　　下午时分，柔和的太阳光线从王宫高大的玻璃窗透入室内，在地板上反射一
片金黄色，如同肉棒射精的时候，在脸儿上喷出一片奶白色。跟二十年前比较起
来，窗框上添上了精巧的凋塑，走廊上的墙壁的图桉花纹也增多了；似乎王室的
经济比以前已经改善得多。

　　一双滑的小腿在这金黄色的地板上迅速经过，那人就是阿加莎的父亲马丁。

　　纵然已经渡过了二十年的岁月，马丁的脸儿上连一条绉纹也没有；这是都是
因为人类利用魔法的力量，廷长了寿命和青春的缘故。对于能够活到一百八十多
岁（有的甚至二百多岁）的尼白地王国的人民来说，二十年算不了甚么长时间，
尽管昔日的婴孩都已经长大成人了。

　　马丁的脸上露出一副诡异、淫秽的笑容，穿着短裤，急忙通过大门，来到王
宫后方的花园。当他的脚趾趾头踏在绿油油的草地上的时候，一阵娇吟的声音忽
然就从花丛当中传过来。

　　当他听见声音的时候，就高兴地笑起来，朝着声音的方向前进；他跨过石涧，
揭开花丛，终于来到声音的源头。那儿是一棵大树的树荫下；阿加莎俯伏在地上，
全身赤裸，双手抓紧另一双滑的小手，光滑的臀部前后急速晃动，似乎正在性
交。

　　阿加莎张开着红色的嘴唇，发出轻声的娇吟，散乱的金黄色长发随着性爱的
拍子晃动，那双白色的、丰满的乳房亦是如此，那粉红色的，如同葡萄般大小的
乳头也喷出少许的乳汁，射在她的「猎物」身上；一滴又一滴的淫水亦从那如同
花蕾般的阴唇旁边的小洞流出，可是那根长八寸的肉棒却连一点儿精液也没有溢
出来。

　　阿加莎的肉棒早就挺直起来，如同铁棒一样坚硬，弹药充足的阴囊也十分结
实、饱满，阴茎和龟头都泛起淫秽的红色，如同火车般高速地在那湿润的洞穴里
「行驶」。

　　「啊啊……刚才我们说到那里啊……啊，对了……到底我的肉棒较大，还是
妓院里的男妓的肉棒较大？」阿加莎问。

　　「啊啊啊啊……当然是你的……啊啊，肉棒……较大……啊啊啊！」那被阿
加莎压在地上的人软弱无力地、喘嘘嘘地、口齿不清地说。

　　她的棕色长发亦被弄得东歪西倒，滑的双手轻轻地抚摸阿加莎的乳房，自
己的那双古铜色的，充满阳光气息的乳房则不由自主地上下摇晃；在阿加莎疯狂
的干炮之下，她那棕色的瞳孔完全失神，那樱桃小嘴连话也说不清了，然而所发
出的娇吟声音却是十分清脆，音调高，如同在歌唱一样，拍子随着身体疯在摆动
的节拍，「啊啊」的尖叫起来。

　　至于在那直接受刑的女阴那儿，阴唇紧紧的环抱着那根粗大又诱人的肉棒，
淫水如同溪水缓缓地流出；不过，更加引人注意的是，在阴蒂的上方，竟然长着
一根长六寸的肉棒；似乎这位少女也是双性人。在阿加莎那滑的肌肤不停刺激
之下，这火红的肉棒早就挺直起来，龟头的末端滴出少许透明的液体，精液似乎
快要从这红色的肉茎中爆发，却又未有马上喷射起来，免得把珍贵的精液浪费了。

　　「啊啊……算了吧，你还是不要说话，继续呻吟吧……」

　　「阿加莎，我可以加入你们吗？」马丁急忙走上前，温柔地抚摸阿加莎的秀
发，淫秽地说。

　　「爸，你来得正好，我跟罗斯玛丽正干得兴高采烈呢。你也赶快脱下裤子，
加入我们吧。」

　　马丁还未来得及回应，阿加莎已经把他的裤子和内裤一起拉下，露出一根长
六寸，皮肤滑而且洁白的肉棒。肉棒的长度虽然及不上阿加莎，大约六寸左右，
是正常的长度，然而。肉棒早就挺立，龟头的颜色如同烈火一样通红，一切已经
准备就绪。

　　「爸，你真是好色呢，你只不过是看见我们做爱而已，你的肉棒就已经挺起
来了。」阿加莎说。

　　「要不是我如此的性欲旺盛，你和你的妈妈又怎会喜欢我呢？」马丁笑着说。

　　「是啊……」阿加莎话音未落，就拉着马丁的肉棒，塞入湿润的口腔里；然
而，阿加莎只是让马丁的肉棒在口腔里短暂停留，双手只不过轻轻地套弄了两、
三下，就把整根肉棒从口里吐出；然而，龟头在空气中的停留亦只是短暂的，因
为罗马玛丽的嘴巴马上就把整根阴茎包裹起来了。

　　「喂，该我了。」不到半分钟，阿加莎又把肉棒抢回来，拉入嘴巴里。

　　「我还未玩够呢……」面对阿加莎如此野蛮的行为，罗斯玛丽当然感到不高
兴。

　　「阿加莎，你不要这么霸道了吧，好东西要跟朋友分享的啊。」看见阿加莎
跟罗斯玛丽把自己的肉棒当成玩具般抢来抢去，马丁便温柔地对阿加莎作出劝导。

　　「我的肉棒只有一条，可不能同时满足你们二人的小嘴巴的啊。」

　　「知道了。」阿加莎只好听话的把肉棒从口里抽出，然后与罗斯玛丽一同伸
出舌头，一同舔弄这滑的龟头和肉棒。

　　「啊……这样就对了……」马丁微笑着说，双手轻轻抚摸着她们的丰满的双
乳。

　　随着时间慢慢地过去，两位美女的淫舌已经持续玩弄了马丁数分钟的时间；
被玩弄的马丁当然完全陶醉于舌尖刺激龟头所带来的快感，可是对于阴茎已经挺
直了好一阵子的阿加莎和罗斯玛丽来说，她们已经无法忍耐下去了，必须尽快把
精液从自己的肉棒里射出来。

　　「罗斯玛丽，不如这样吧……」

　　「好的……」

　　「你们在耳语些甚么？」看见这两个女孩忽然轻声地耳语，还露出一副淫荡
的笑容，马丁心里想：她们不知道又想出了甚么淫秽的念头了。

　　正当马丁还在想着的时候，阿加莎忽然把肉棒从罗斯玛丽湿漉漉的阴道口里
拔出来，接着从马丁的背后蹼过去，趁着他不为意的时候，把他压倒在软绵绵的
草地上。

　　「罗斯玛丽，你快点过来吧……」

　　「难道你们要……啊……啊啊！别这么大力吧。」罗斯玛丽便迅速地来到马
丁的后方，双手轻轻拍打马丁的臀部，一下子就把整根火热的棒子塞入屁眼里。

　　「陛下……你的屁眼很大呢。」罗斯玛丽淫笑着说，同时开始让肉棒在这彷
如女阴般的屁眼里疯狂抽插。事实上，罗斯玛丽的肉棒并不见得比阿加莎的肉棒
温柔；不管是遇上女阴还是屁眼，她们的肉棒就是情不自禁的要把对方干过死去
活来。

　　「这当然……无论是……啊，女人还是男人，都……无法抵抗我的……诱惑
的啊……」

　　「爸，你别吹嘘吧，看你的样子，气喘喘的，还是安静地享受一下被干的快
感吧。」阿加莎笑着说。她站在马丁的正前方，坚硬的阴茎指着马丁的嘴唇，双
手抚摸着他滑的面颊，微笑着，然后就把龟头一下子塞进他的嘴巴里，直达喉
咙深处。

　　「罗斯玛丽，你也来吧。」面对阿加莎如此诱人的邀请，罗斯玛丽自然毫不
犹疑地，把身体往前倾，张开嘴，舔弄、吸吮阿加莎的乳头。

　　「唔……呜咽……」虽然对于马丁来说，口交和肛交已经是习以为常的事先，
可是面对罗斯玛丽和阿加莎前后同时发动的勐烈攻击，依然是招架不来。

　　「透不过气了吗？」阿加莎看见马丁面红耳赤的样子，便把肉棒从他的嘴巴
里抽出来；于是，马丁呻吟的声音就再次响起。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊……」虽然是男性，可是作为一个对于异性性交和同
性性交经验同样丰富的马丁来说，淫叫的悦耳声响绝对不逊色于女性。与此同时，
趁着阿加莎和马丁还不为意的时候，罗斯玛丽马上张开嘴巴，狼吞虎咽的把这根
诱人的肉棒含起来，让阿加莎的肉棒在那充满淫欲的小嘴里抽插起来。

　　「罗斯玛丽，你真是可爱的呢……」阿加莎笑着说，手轻拨着她的发丝。虽
然罗斯玛丽正沉醉于享受口交的快感，可是她的肉棒依然在马丁的肛门里疯狂抽
插，力度不但没有减退，反而逐渐增加，龟头也越插越深。

　　「爸，罗斯玛丽，我……啊，要先射了……」在罗斯玛丽和马丁的刺激之下，
欲火焚身的阿加莎已经无法抑制精液的爆发。她轻轻地推开罗斯玛丽的脸儿，把
肉棒从嘴巴里退出来，好让罗斯玛丽和马丁二人亦能同时享受颜射的快感。

　　「射出来吧！」罗斯玛丽和马丁异口同声地说，一同张开着嘴巴，双眼凝视
着那红润的龟头上，等候着精液的喷射。

　　「啊啊啊啊……」阿加莎轻声的呻吟，还有罗斯玛丽和马丁轻奋的呼叫，随
着一股白浊的精液，从龟头里如同火山爆发般喷出来；坚硬的肉棒如同铁棒般拍
打罗斯玛丽和马丁的脸儿，精液一下子就淹没了他们的双眼、鼻梁、嘴唇、舌头、
面颊和额头，就是头发也变成白色了。

　　虽然阿加莎的肉棒只有一根，可是她的肉棒所俱备的威力是大部分男孩都无
法媲美的；单靠一根肉棒已经能把两张脸儿射满精液，如果她的下体长着三、四
根肉棒的话，相信一次的爆发的精液已经足以把二人全身淹没。

　　「好了，还未结束的呢。」正当马丁还在喘息，还未来得及清理脸儿上的浓
精时，罗斯玛丽忽然把肉棒从马丁的屁眼里拔出来；然后，她们合力把马丁的身
驱来过一百八十度的反转，让使他躺卧在草地上。

　　接着，罗斯玛丽伸出双臂，挣开马丁那双已经开始发软的小腿，然后龟头再
次回到屁眼的环抱当中，新一轮的抽插再次展开，马丁亦随之而发出一阵高声的
娇吟。

　　「喂，别把我忘掉了……」阿加莎也蹲在地上，双手紧握马丁那根正在晃动、
摇摆的肉棒，舌头温柔地舔弄着龟头的末端，为马丁带来加倍的兴奋。

　　「啊啊啊啊啊……射在里面吧……啊啊啊啊啊啊啊！！」在连续几十下来回
抽插的攻击之后，罗斯玛丽终于在马丁的肛门里喷射起来了。

　　肉棒起劲的蠕动，使得马丁的身体也不由自主的前后晃动，淫叫的声音更是
无法再被抑压了。

　　不过，罗斯玛丽并没有打算把所有精液都灌到马丁的体内；毕竟她还要考虑
那正在虎视眈眈的盯着她的肉棒，那饥渴的阿加莎的心情啊。

　　于是，她就决定把还在激射当中的肉棒从马丁的屁眼里拔出来，龟头直指着
阿加莎的脸儿和马丁的阳具，在空中乱枪扫射；虽然马丁还未射精，可是龟头、
肉棒和阴囊已经完全浸淫在罗斯玛丽的精液里。

　　这时候，从屁眼都龟头，四处都是白浊一片。当然，阿加莎美丽的脸儿也无
一幸免；刚才接受她颜射的罗斯玛丽，为了回馈阿加莎的精液，也毫不留情地让
肉棒拍打她的肌肤；阿加莎金色的长发马上就被这股浓精染成白色了，睑儿、额
头、鼻子和嘲唇也涂上了一层浓厚的精液面膜，当然还有不少甜美的精液落在那
火热的舌头上。

　　「罗斯玛丽……嘿，你也很狠呢……」虽然阿加莎和马丁已经不是第一次与
罗斯玛丽交合，可是几乎每一次接受她的肉棒激射以后，也总会重覆如此的说话。

　　「这当然……」罗斯玛丽喘嘘嘘的说。跟阿加莎不同，经过一轮激射以后，
她的双腿已经发软，肉棒也缩小了，站立不稳，脸上露出一副疲倦的样子；然而，
同样是双性人，阿加莎却依然精神亦亦。

　　尽管肉棒暂时变软了，脸儿上依然展露出一副性急、好色、饥渴的样子，身
体依然充满力量，只是阳具还需要休息一下而已。

　　「现在该到我的肉棒激射了。」马丁温柔地拉着阿加莎的秀发，把她的头轻
轻推开，然后躺着树干，坐在地上，双手抓着自己那根沾满精液的肉棒，放荡地
说。

　　「那么，我们的国王陛下啊，你想怎样玩啊？」阿加莎调皮的笑着说。

　　「这样吧……我们先来乳交。」于是罗斯玛丽就率先紧抱着如同椰子般大小
的双乳，身体往前挺，使乳沟把马丁的肉棒夹起来，温柔地磨擦着那诱人的龟头。

　　「啊啊……真舒服……」在双乳的夹击之下，一股性兴奋的感觉便从龟头直
接刺激马丁的头脑；不过，就在罗斯玛丽和马丁沉醉于荒淫的快乐当中的同时，
被冷落的阿加莎自然又发怨言了。

　　「我也要呢。」阿加莎马上走上前，双手挺起满的双乳，把乳头贴近马丁
的脸儿；自然地，马丁伸出双手，轻轻地挤压她的乳房，再用舌头舔弄那粉红色
的乳头，最后把乳头含起来，轻轻吸吮。

　　「陛下，现在该交换位置了吧。」

　　「还交换位置？我已经不能再等待下去了。」马丁一口拒绝罗斯玛丽的要求，
又吩咐她们说：「好了，你们还是乖乖地躺下来吧，让我在你们身上喷射。」

　　「好吧好吧，我们就依你所吩咐的做吧，谁叫你是长辈。」阿加莎和罗斯玛
丽便一同躺卧在草坪上，让马丁俯伏在上面；马丁伸出双手，轻轻地抚摸这两位
美女湿漉漉、桃红色的阴唇，当然间中也不忘玩弄那两条软弱的肉棒。

　　「啊啊啊……别弄吧……啊啊……」服侍亚历山德拉多年的马丁来说，自然
对于爱抚的技巧十分熟练；于是，本来已经性欲旺盛的阿加莎和罗斯玛丽马上便
高声呻吟起来了。

　　「刚才我为你们淫叫了那么久，现在是你们为我引吭高歌的时候了。」马丁
把肉棒放在阿加莎的乳沟里轻轻磨擦，为射精作出最后准备。

　　「啊啊……好了，快张开嘴巴吧……我要……射了！」

　　「啊啊啊……啊啊啊啊……」一股精液同喷泉般，从那通红的龟头发出，击
打在阿加莎和罗斯玛丽那副本来已经沾满浓精的脸儿，还有两条被染成奶白色的
淫舌；她们高声地淫笑、尖叫着，任由这根肉棒无情的凌辱，脸儿上完全没有反
抗的意识和受辱的样子，就像刚才马丁被她们的肉棒无情地喷射的时候一样，只
管乖乖地接受精液的淫欲洗礼。

　　虽然马丁表面上是个娘娘腔的男妓，肉棒也不算是太长，但是他的阴茎却是
刚健有力，阴囊的弹药丰富；因此，阿加莎之所以推有如此粗壮肉棒，其实都是
从他那里遗传得到的。趁着下体依然精力充沛，他便把龟头的目标转移至阿加莎
和罗斯玛丽的乳房上；于是馀下的精液，便随着龟头一下一下的拍打在粉红的乳
头上，全部都落在她们的胸前了。

　　在精液的滋润之下，阿加莎那本来已经洁白无瑕的巨乳，显得份外晶莹剔透，
闪闪发亮；至于罗斯玛丽那棕色的双乳，看起来如同两个椰子浸泡在牛奶里一样。

　　面对两双巨乳的诱惑，当射精终于结束，肉棒也开始软弱起来的时候，双脚
无力的马丁便跪在地上，如同婴孩般俯伏在两双巨乳面前，伸出舌头，轻轻地舔
弄。

　　在皮肤的摩擦之下，乳房上的精液跟马丁脸儿上的精液马上就溷合在一起，
就如同他们之间的性关系一样，纠缠不清。

　　「爸，你还想干甚么啊……啊啊啊啊……啊啊！」虽然阿加莎跟罗斯玛丽还
是未曾怀孕的少女，可是这魔法王国之下，就是连男人的乳头都可以喷出香浓的
乳汁；因此，经历先前一连串激战之后，加上马丁的舌头的诱惑，乳汁便如同精
液般，不自控地从乳头释出，跟乳头上的精液结合、四溅，喷在马丁的脸儿上。

　　「咕噜咕噜……」

　　「啊啊啊啊啊……」

　　随着性爱接近尾声，花丛里渐渐平静下来，可是轻声的娇吟和吸吮的声响依
然馀波未了。然而，正当三人还沉醉于如此变态的双性、乱伦的交合之欢的时候，
一场空前的危机，却静悄悄地迫近王国，甚至是如同一根威力无穷的大肉棒，指
着阿加莎的阴唇，慢慢地迫近……

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
4楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:16  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第三章：淫乱的宫廷

　　随着太阳渐渐落下，夜幕低垂，王宫里荒淫的一天也结束了；可是，荒淫的
夜晚亦同时展开。

　　夜饭的时间渐渐接近了，阿加莎、罗斯玛丽和马丁把身体上的精液和乳汁流
干净、换上衣服以后，就匆忙地前往饭厅。

　　饭厅位于王宫的东翼，是一间宽阔的大房间；东边和南边的墙上分别有两扇
和四扇窗子，全部都镶了金边，天花上吊着一盏闪闪发光的水晶灯，当然还少不
了几幅油画──亚历山德拉女王十分喜欢油画，尤其是那些描绘裸体的女孩和男
孩性爱的油画。不过，对于一个国家的王宫来说，如此布置的饭厅也不算是奢华
；不过节俭从来都是亚历山德拉的治国原则，就是富有，从不挥霍。

　　提起亚历山德拉，当阿加莎来到门前，便听见一阵娇嫩的呻吟声，从室内传
出来。

　　「啊啊啊……陛下，我……啊，不行了……啊啊……」阿加莎、亚历山德拉
和马丁往门里窥看，只见亚历山德拉坐在长桌前，双手抓着一双滑的白色长腿，
舌头舔弄着一瓣粉红色的阴唇。女阴的阴核已经发红，淫水的喷射已经一触即发。

　　「那么就快点射出来吧……」亚历山德拉开始拍打、拉扯、撩拨面前的阴唇，
弄得正在受刑的猎物兴奋地尖叫起来。

　　「遵命……」躺在长桌上的，是一位年纪跟亚历山德拉差不多的熟女；棕色
的外衣被放在桌子的旁边，身上穿着一件白色的高领衬衫，可是钮扣早就被解开
了，娇小的双乳毫无遮掩，粉红色的乳头被自己光滑的双手轻轻玩弄、挤压；她
卷曲的头发是棕色的，嘴唇跟亚历山德拉一样，都是粉红色的，不过也许因为是
亚裔的缘故，瞳孔是棕色的更多txt小说下载-美文社-http://35766.info，身材
也比亚历山德拉瘦小得多。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」在亚历山德拉疯狂地玩弄之下，女士的
双手紧紧抓住她那金黄色的秀发，把淫水逐一喷出，射在那洁白、淫秽的脸儿上。

　　亚历山德拉伸出淫舌，把残留在阴唇四周的甜蜜的淫水舔干净。

　　「哦，你们来了吗……」直到马丁走到来她的身旁，亚历山德拉才发现他们
的存在；可是，她那如同饿狼般性欲饥渴的样子并没有因为别人的旁观而收a起
来。

　　「怎么了？正在忙着跟黑兹尔做爱了吧？」马丁轻俏地笑着说。

　　「都差不多结束了。」亚历山德拉说。「刚才还想找你来加入我们，谁知仆
人说你正在花园里跟阿加莎和罗斯玛丽性交，于是我们只好自行解决。」

　　「没关系，今晚我们可以一起玩的啊。」

　　「对不起，国王陛下……啊，我今晚不能在宫中过夜……我已经连续三天没
有跟我的丈夫和子女们做爱了，趁着今天是周六……晚饭以后，我就得马上回家……」
黑兹尔喘嘘嘘、轻声地说。

　　「真扫兴呢。」马丁如同小孩子般，扁着嘴，失落地说。看见马丁如此的表
情，阿加莎和罗斯玛丽却是暗暗地偷笑。

　　「别这样吧，反正咱们也经常见面，不怕没有性交的机会。」亚历山德拉说，
双手拉起黑兹尔桃红色的三角内裤和棕色长裤，把湿淋淋的下体盖过，然后扶起
她那软绵绵的身躯，让她坐在椅子上喘息。

　　「快把桌子抹干净，摆放餐具吧。」在亚历山德拉柔和的吩咐之下，仆人就
开始工作，先把桌子上的淫水抹掉，然后以最快的速度，把每个座位前的刀、叉、
匙和碟。

　　「妈妈，爸爸……」忽然一把小男孩的声音从走廊里往着饭厅的方向接近；
一个年约十岁的男孩子，绕过面前的几名仆人，闯进饭厅里，靠在马丁的怀里依
傍。

　　「罗伯特，你又怎么了？」马丁温柔地抚摸着男孩金黄色的短发，轻声地问。

　　「刚才老师教了我口交的技巧，我现在要表演给你们看……」小男孩蓝色的
大眼睛盯着马丁的下体，细小的嘴唇咧嘴笑着，双手解开马丁裤头上的腰带，准
备当众享用马丁的阴茎……

　　「王子殿下，我不是告诉了你很多遍了吗？未经他人同意的情况之下，在公
众场合性交是不礼貌的行为啊……」这时候，一位少男匆忙地跑进饭厅里，高声
地说道。

　　从他那整齐的黑色帽子、红色领巾、白色阔领衬衣和黑色长裤的造型，就可
以猜到他是一个教师；他是亚裔人，头发都是黑色的，不过滑的皮肤呈现褐色，
不像马丁的皮肤那般洁白。双眼的瞳孔是棕色的，跟红色的嘴唇一同散发出诱人
的魅力；加上声线轻柔，动态优美，极具成为男妓的潜质。

　　「就是嘛，罗伯特，我们还得吃饭的呢。如果你现在吞精的话，待会儿就没
有胃口吃饭了，不吃饭就没有足够的力气，也许将来你的阴茎也软弱无力了……」
马丁开玩笑的威吓着罗伯特说。

　　「爸，你别胡说吧，连小孩子也知道两者毫不相关呢。」阿加莎插嘴说。

　　「就是嘛，你可不要用这些冷笑话吓坏我的孩子哦。」亚历山德拉抚摸着罗
伯特的面颊，对马丁说。

　　「知道了……这样吧，罗伯特，爸爸答应你，吃饭以后，爸爸请你喝浓精，
并且教你怎样呻吟，好吗？」

　　「好啊。」于是罗伯特便乖巧地、安静地坐在马丁旁边的座位上。

　　「喂，尼古拉斯，你别呆若木鸡的站在一旁吧，快坐在罗斯玛丽的旁边。」
阿加莎一边说，一边拉着少男的衣袖，让他坐在罗斯玛丽的左边。

　　「亲爱的尼古拉斯，今天还好吧？」罗斯玛丽伸出左臂，搂抱尼古拉斯的肩
膀，温柔地问。显然地，二人的关系绝对不寻常。

　　「还好……今天无须返回大学上课，所以整个早上也待在房间里写作，下午
为王子补习，并且跟平时一样射了两次，教他做爱……」尼古拉斯说。

　　「是的，今天是星期六……那么，今晚有空到我家中睡觉了吧？」罗斯玛丽
直截了当的问。虽然她的性格还是比较内向和感性，可是面对男性，总是装出一
副豪爽的样子。

　　「你们在说甚么话？」忽然，一双冰冷的纤幼小手，轻轻拍着罗斯玛丽和尼
古拉斯的肩膀，吓了他们一跳；回头一看，一位年青貌美、亭亭玉立的少女，站
在他们的背后。少女的头发是棕色的，又长又直，眼睛水汪汪，皮肤如白雪般滑
，眼神和面型跟阿加莎有点相像，不过个子娇小，唯有双乳才长得比较丰满。

　　「亲爱的艾丽丝，我们只不过是在……」

　　「你们又来了，又想丢下我一人，然后在床上风流快活。」少女抚摸着罗斯
玛丽的脸儿，半开玩笑的说。

　　「不管你们喜不喜欢，我今晚无论如何也要在你的床上睡觉的了。」

　　「别傻吧，艾丽丝，我们又怎会忘掉你的呢。有你的加入，今晚的性爱就更
刺激了。」罗斯玛丽笑着说，手轻轻地抚摸着艾丽丝的胸前。

　　「别弄吧……痒死人了……」不要奇怪罗斯玛丽为何用情不专，同时拥有女
友和男友，并且还公然地在谈情说爱；在尼白地王国里，虽然实行一夫一妻，但
是由于双性人雌雄同体的性别结构，根据当时教会的法典，她们就可以同时拥有
「一夫」和「一妻」，自然地同时拥有女友和男友也不成问题。

　　「怎么他们还没来的啊……」看见罗斯玛丽左拥右抱的样子，阿加莎自然就
感到有点儿孤单了。然而，这种感觉马上就不翼而飞了。

　　「阿加莎。」在饭厅的大门那边，一只少女光滑的白色的手牵着另一只同样
幼的少男的手，慢慢地踱着室内，朝着阿加莎的方向走过去。既然罗斯玛丽亦
有自己的女友和男友，魅力过人的阿加莎公主自然也不例外，她的伴侣们也绝不
比罗斯玛丽的逊色。

　　虽然二人都是白人，但是个子都不高，尤其是跟身高六尺的阿加莎比较起来，
就显得更娇小。跟尼白地王国的其他男性差不多，少男的样子总是有点儿娘娘腔
的姿态，而少女的样子也总是有点儿女公牛的气势。少男的皮肤跟阿加莎的皮肤
一样的白，不过金黄色的头发就短得多了。

　　他也有一双蓝色的杏眼，嘴唇红得如同烈火在燃烧似的。至于少女的皮肤亦
是差不多样子，当然那卷曲的头发就比少男长得多了，呈现棕黄色，绿色的双眼
比少男的更大、更明亮，可是嘴唇的颜色却较澹。

　　「巴里，克里斯廷。」阿加莎站起来，张开双臂，拥抱他们；少男马上就如
同猫儿般把头依在她的肩上，双手放在阿加莎丰满的乳房上轻轻抚摸，然而少女
的反应却是轻轻的推开阿加莎的手，退后几步，避开她的拥抱。

　　「克里斯廷，你又怎么了？」面对克里斯廷在众人面前竟然表示出拒绝的态
度，阿加莎当然有点儿不高兴。

　　「你又来了。我已经说了很多遍，我是女人，应当是我先张开双臂拥抱你，
然而你每次都是本末倒置的；身为王室成员，怎可以不注意一下礼节的呢……」

　　克里斯廷滔滔不绝地说，充分特显出跟阿加莎同样固执和霸道的个性。

　　「你们这些霍伦约特〔 １〕 人真是的，怎么总是这么麻烦的啊……」霍伦
约特，是尼白地王国东边的王国，位于勒斯弗蒂大陆的西侧，与尼白地王国这个
岛国相隔着一个细小的边缘海；由于霍伦约特的历史悠久，文化优越，因此该国
的人总是有点自恋倾向，尤其是以为自己都比尼白地王国的人长高一尺。

　　然而，由于近一百年的政局不稳，不少知识分子纷纷逃到来尼白地王国，即
使到了阿加莎的时候，霍伦约特相对比较和平的日子，他们还是留在尼白地王国
里；自然地，他们便为尼白地城的学院带来一群来自霍伦约特的学生，而身为霍
伦约特王国公主的克里斯廷也是其中一员。

　　「怎么了，你又来种族歧视了吗？你可否知道，当你们这些尼白地人还未懂
得穿衣服的时候，我们已经会耕作了……」直当克里斯廷还在长篇大论的说着的
时候，阿加莎忽然来一个突袭，把嘴唇贴着克里斯廷的嘴唇，舌头塞入她的口腔
里，压在克里斯廷的舌头上，右手抓紧她的头发，弄得她透不过气来。但是，阿
加莎并没有因而满足。她双手抓紧克里斯廷的双乳，把她的身驱压在桌子上，准
备在众目睽睽之下，把她的衣服脱光。……

　　「阿加莎，别这样吧……」亚历山德拉和马丁也认为阿加莎的行为有点过分，
可是阿加莎对于他们的说话毫不理会。同时，一直在旁观看的小男孩罗伯待，也
不禁开腔问尼古拉斯：「老师，你看啊，姊姊现在也要在公众场合性交呢，可是
她也没有得到妈妈的批准。这会怎么你又不指责她啊？」

　　尼古拉斯当然是无言以对。虽然他的年纪比阿加莎年长五年，也是罗斯玛丽
身边得宠的情人，可是他始终只是个王宫的书僮出身的书生而已，更何况他知道
得罪阿加莎对于自己不利，自然就不会指责她。

　　「阿加莎，你别欺负人家吧，毕竟人家是女的。」看见阿加莎如此欺负克里
斯廷，巴里便轻轻拉着阿加莎的衣领，温柔地说。虽然在亚历山德拉的管治之下，
男女平等的观念渐渐得到尼白地王国大部分国民的接受，但是王国始终仍是处于
母系社会，女性总是要在男性面前显示自己的权威和尊严。

　　可是，当女性碰上像阿加莎如此的双性人，问题就自然来了；双性人的外貌
跟女性差不多，因此在社会上的地位也被当成女性看待。因此，当阿加莎和克里
斯廷这两个在性格上同样喜欢在情人面前树立权威走在一起的时候，冲突就特别
的多。

　　「好吧好吧，看在巴里的份上，就饶了你吧。」于是阿加莎放开了克里斯廷。

　　克里斯廷就站起来，急忙把胸前的钮扣扣上，样子既生气，又尴尬。

　　「阿加莎啊，你应当向人家道歉才对的啊。」看见克里斯廷不太高兴的样子，
巴里就温柔地劝导阿加莎，向她道歉。

　　「好吧好吧……克里斯廷，刚才是我不对，对不起。」虽然表面上，巴里是
一个柔弱的男孩子；但是，他的每一句说话，对于阿加莎来说，却是比任何人，
甚至比亚历山德拉和马丁都更有说服力。

　　由此可见，巴里深得阿加莎的宠爱。事实上，虽然巴里跟克里斯廷同样是王
室贵族，但是二人的出生相差甚远。巴里是阿加莎的远亲，虽然名义上也是王子，
但是由于家族早就已经没落的关系，连半块封地也没有；幸亏得到亚历山德拉的
关照，他自幼跟王室子弟一同接受良好的教育，生活安定。当然，亚历山德拉对
于他的家族如此友善，并非出于亲情这么单纯，而是为了拉拢这些没落贵族的支
持，加强实力。

　　「算了吧，反正我都习惯了……」克里斯廷踱步来到阿加莎的背后，低着头，
对着地板说，语气低沉、郁郁不欢。

　　「别这样吧……」克里斯廷如此的样子使得阿加莎开始内疚了。正当她转身
面向克里斯廷，想向她解释的时候，克里斯廷却突然张开双臂，嘴巴咕噜咕噜的
念起咒语来。

　　「甚么……」阿加莎还来不及反应，魔法的效力已经发作了；纵然她与生俱
来就拥有神奇的力量，自幼精通魔法，可是任何魔法大师只要一个不留神，无论
是如何以简单的魔法都能够在她身上起作用。

　　她的腰带忽然松开，长裤马上掉在地上，而白色的内裤则忽然消失，但是马
上又在克里斯廷的手里出现；阿加莎的下体便在众人面前展露出来了。当然，最
触目的还是那位于阴蒂上方，那丰富的阴囊，柔软的白色的肉棒和通红的龟头。

　　「哇！姊姊的肉棒露出来了。」罗伯特兴奋地叫喊着说。亚历山德拉马上按
着他的嘴巴，不许他再叫嚣；然而，看见自己这位双性女儿的肉棒，好色的亚历
山德拉也难掩心底里的性冲动，脸颊都红起来了，舌头偶然舔着嘴唇，眼睛凝视
着阿加莎的肉棒。

　　尽管阿加莎平日一点儿也不害羞，面对如此的作弄，自然有点儿羞耻。至于
成功报复的克里斯廷，却是嘻嘻哈哈的大笑起来，还把阿加莎的内裤放到舌头前
舔舐，无论如何也不肯把它物归原主。

　　「你这家伙真是的……」于是，下体赤裸的阿加莎便走上前，要把内裤抢回
来；可是克里斯廷却反应敏捷地躲开了，于是二人便开始在饭厅里追逐起来。当
然，众人的目光自然就集中在那根随着跑步的节奏，在空中晃动的美艳的巨物。

　　「有本事就来抓我吧。」

　　「你逃不了的……」这场追逐马上就变成了二人耍花枪的游戏了。她们笑着、
叫着，如同孩子玩耍一样。

　　不过，游戏马上就结束了。正当克里斯廷跑到饭厅的门前，转头回望阿加莎
的时候，右手忽然碰到一件既是柔软，又是结实的东西；这东西挡住了她的去路，
使她走不了。

　　她往前一看，发现右手碰到的是一双丰满的乳房，手和乳房的肌肤之间隔着
一件白色的长袍；看见如此的双乳，克里斯廷就不自控地抚摸着它。正当她抬头，
想看清楚这双乳的主人的美貌的时候，却看见一双凌厉、发亮的绿眼睛盯着她。
克里斯廷才发现，原来这人是苏菲亚。

　　「苏菲亚主教阁下……」克里斯廷吓得马上松开双手，退后几步。经历了二
十年的岁月，苏菲亚的样子没有甚么改变，棕色的头发还是如常的笔直，粉红色
的嘴唇依然红润，皮肤的色泽依然光滑，不过衣着就由黑色的长袍换成白色的长
袍，头上多了一顶白色的尖帽子，长袍和帽子的边缘都绣上了金线的图桉，帽子
正前方上绣上了一个金黄色的十字架；二十年后的她，已经从一位跟女王私通的
女牧师变成了一位与女王同床共寝的女主教。

　　「看，我抓到你了……」正当阿加莎的手才刚抓住克里斯廷的手臂的时候，
苏菲亚马上把目光投射在阿加莎身上。当她注意到阿加莎的肉棒赤裸裸的展露在
面前的时候，脸颊忽然涨红了，嘴角也好像流出一点儿唾液；不过，她的脸色还
是没有更改，神情还是板着面孔，压抑着自己的性欲。

　　「阿加莎，你怎么不穿内裤的到处乱跑了？这样成何体统？」苏菲亚斥责着
说。

　　作为阿加莎的老师，苏菲亚对于阿加莎的要求，比她的父母更要严格。一方
面因为阿加莎被她认定为圣婴，将会是伟大的君王，作为神职人员的她自然把教
导阿加莎作为自己的最大职责；另一方面，作为亚历山德拉身边最得宠的情妇，
她自然要对阿加莎悉心栽培，讨好她的母亲，巩固自己的地位。要不是她深得亚
历山德拉宠爱的关系，今时今日她根本不可能成为尼白地城的主教。

　　面对苏菲亚的斥责，阿加莎马上从克里斯廷手上把内裤抢回来，穿上它，然
后拉上外裤，把腰带扣好。虽然阿加莎胆大包天，但是面对苏菲亚的斥责，就是
不服气，也不会公然向她对抗；不是因为她害怕，而是因为她尊重苏菲亚。除了
或多或少是受到她的美貌所诱惑之外，她的一言一行，以及二十年来对于阿加莎
的悉心教导，都对于阿加莎产生深远的影响。

　　「苏菲亚，你别对他们这么凶恶了吧。」忽然，一只温柔的纤弱的手，从后
方伸出来，轻轻拍着苏菲亚的肩膀；在苏菲亚的后方站立的是一位穿着黑色长袍
的女士。女士的皮肤呈棕色，头发是黑色的，有点儿卷曲；个子比苏菲亚矮小和
瘦削。瞳孔是棕色的，眼睛不算大，可是水汪汪的，加上长而卷曲的眼睫毛的陪
衬，使得双眼分外迷人；嘴唇呈澹红色，脸儿圆滑的，十分可爱。乳房不大也不
小，胸围大约三十五寸左右。

　　从衣领上的牧师领看起来，她应当是女牧师。

　　「西莉亚，你别为她们说话了，已经这么大了，还做出这种东西，会让王室
丢脸的。」

　　亚历山德拉亦为阿加莎和克里斯廷辩护，说：「苏菲亚，你还是不要动怒吧，
她们下次不会的了。」

　　听见亚历山德拉的说话，一向对于女王唯命是从的苏菲亚只好作出让步，默
不作声。

　　「既然都人齐了，那么就赶快坐下吧，m菜已经准备好的了。」在亚历山德
拉的吩咐之下，各人纷纷就坐；亚历山德拉当然是坐在长桌的主席位上，而黑兹
尔就坐在她的左边，苏菲亚则坐在她的右边。马丁没有坐在亚历山德拉的身旁，
却是坐在黑兹尔的左边，又拉着西莉亚那软弱的手臂，硬要她坐在自己的左边。

　　罗伯特坐在苏菲亚的右边，接下来座位的顺序为艾丽丝、罗斯玛丽和尼古拉
斯；至于对面的座位顺序则为克里斯廷、阿加莎和巴里。

　　没多久，仆人们就端着一碟又一碟的m菜进入饭厅，逐一放在桌上。事实上，
晚餐的m菜不算多，也不算是甚么山珍海味；这都是因为亚历山德拉十分节俭的
缘故。有一盅罗宋汤，一些面包，冷盘有鲑鱼沙拉（这已经是最昂贵的一碟了），
主菜有猪肉和鸡肉，甜品就只有芝士蛋糕。

　　「辛苦你们了。」亚历山德拉对仆人们说。「苏菲亚，请你带领我们谢饭祷
告吧。」

　　「是的。」于是众人就低下头，闭上双眼，双手紧握，而苏菲亚则站起来，
高举双手，说：「我们在天上的母亲啊，求你的乳汁浇灌在桌上的食物上，如同
你的精液射在我们的脸儿上一样，使我们用膳以后得以精力充沛，继续为A而做
爱，阿们。」

　　祷告结束，各人就马上开始用膳了。

　　「国王陛下，这是你的面包。」

　　「国王陛下，要来一碗汤吗？」

　　「麻烦你们了。」马丁是唯一一个无须亲自拿取m菜的人，因为西莉亚和黑
兹尔已经为他代劳了。虽然已经是吃饭的时候了，但是淫秽的他总是想像性爱的
事情，右手还是抚摸着黑兹尔的大腿，左手则抚摸着西莉亚的下体。靠近一点看，
可以发现，西莉亚的下体有点向上凸出，有点儿不寻常；随着马丁的抚摸，凸出
就愈来愈明显。

　　「西莉亚……你的肉棒很硬呢。」马丁笑着说。当然，以西莉亚的年纪看起
来，她比阿加莎大得多，因此不可能是尼白地王国近二十年来愈来愈多的那些双
性人；她的下体的确是有一根肉棒，可是没有女阴。

　　以地球的用语来说，她就是所谓的「变性人」或「人妖」。作为一个母系社
会，在尼白地王国里，好些男性都喜欢模范女性的言行举止，自然地人妖这族群
便马上兴起。她们大部分都如同普通男性一样与女性结婚，拥有家庭和子女，不
过地位就跟女性平起平坐。

　　西莉亚是苏菲亚的丈夫（虽然苏菲亚习惯称呼她作妻子），而他们的女儿就
是罗斯玛丽；这也是为什么罗斯玛丽与阿加莎如此亲密的原因，也是尼古拉斯能
够挤身王室贵族之列的根本原因。

　　「阿加莎，说起来，你上周出版的新书销量如何？」亚历山德拉没有理会马
丁的淫行，对阿加莎说。

　　「也可以吧，目前已经卖出了一万本。」阿加莎得意洋洋的说。一万本在当
时来说已经是较高的销量记录了；阿加莎一直以来醉心于文学创作，善于写作诗
词、散文、小说和戏剧，作品在尼白地王国大受欢迎。

　　自从十二岁开始出版自己的书籍以来，亚历山德拉也再没有给她零用钱，因
为单靠收取的稿费已经能够足以让她一年三百六十五日天天到妓院寻欢的开支了
；当然，同样节俭的阿加莎绝对不会如此浪费自己的金钱。

　　「阿加莎，不要这么骄傲。」苏菲亚马上又教训阿加莎了。本来得意洋洋的
阿加莎只好默不作声。

　　「好了好了，我们转过话题吧。克里斯廷，今天我才得悉，你母后和父王的
访问行程延期了，你知道原因吗？」亚历山德拉问。

　　「这我也不清楚……也许是因为近来有关战事即将爆发的传言了吧。」

　　「因为传言的关系？那些霍伦约特人也挺可笑的，要不是他们的海防不力，
把北勒斯弗蒂海的防守的责任完全加在咱们尼白地王国海军身上，撒斯〔 ２〕 王
国的海盗就不会如此猖狂！」身为尼白地王国将领的黑兹尔，不禁大肆批评霍伦
约特王国海军。

　　「黑兹尔……别这样说吧，克里斯廷也是霍伦约特人。」亚历山德拉拍着黑
兹尔的肩膀，温柔地说。

　　「哦……公主殿下，对不起……」

　　「没关系，将军说得对，的确，母后一直只是集中兵力对付国内的地主势力，
却忽略了撒斯王国在北方的势力扩张。」

　　「这就是嘛。他们纵容海盗抢掠我们的商队，又向我国商人徵收重税，严重
阻碍北方的贸易。」阿加莎说。「所以也难怪有传言说，两国的战事将会一触即
发；不过，我想，短期来发生战争的可能性也不大了吧，毕竟撒斯王国的军力跟
我国还有一段距离。」

　　「这就是嘛。撒斯人只不过是一群野蛮人而已，根本没有能力与我们开战。」
艾丽丝也插嘴说。

　　「其实，」亚历山德拉的脸色忽然变了，严肃地说。「这传言的可能性极高。」

　　「甚么？」听见亚历山德拉如此的一句说话，所有人忽然都沉默下来，连马
丁也停止了双手的爱抚了，目瞪口呆的凝视着亚历山德拉。

　　「所有坐在这儿吃饭的，都是自己人，因此藉着今晚的机会，我必须告诉你
们这件事情。」亚历山德拉说。「黑兹尔，你跟他们解释一下吧。」

　　「是的，女王陛下。根据枢密院的最新情报，」黑兹尔轻轻推开马丁的手，
神情严肃地对众人说；枢密院是一个直接隶属女王的部门，主管王室侍卫，各地
军队以及特务的最高权力机关，当时由黑兹尔领导。

　　「撒斯王国已经秘密与附近几个小公国组成联盟，开始召募士兵，部署在南
方沿海各个重镇，人数已经达到二十万，刚好是我们北勒斯弗蒂海水师的人数总
和。但更可怕的是……」

　　「是甚么？」马丁急忙地问。

　　「那可恶的理查，还对官中的大臣说，他要把尼白地王宫中的所有女人先奸
后杀，并且要用肉棒凌辱王宫中所有男人；他要加害的目标是我身边所有的人，
包括我的丈夫，我的情人们，我的子女，我的大臣和我所有的亲人。」亚历山德
拉说。

　　「这是甚么狂妄自大的胡话！」阿加莎生气地说。

　　「如此的说话，的确让人感到十分的不安，也很恶毒。」苏菲亚说。

　　「是的。因此，从今以后，你们每一个人都要小心；据情报所说，撒斯王国
的间谍已经溷入尼白地城里，为对付王室人员作出准备。」亚历山德拉说。

　　「艾丽丝，罗斯玛丽，你们暂时还是少一点光顾妓院了吧，说不定那些娼妓
当中有的就是撒斯王国的奸细。」西莉亚说。

　　虽然阿加莎也是个放荡的人，但是她平日为了节省金钱的关系，甚少光顾妓
院；每当有性需要的时候，通常都会跟王宫里的仆人和侍卫解决，就是要嫖妓，
也会到贫民窟里去光顾廉价的娼妓。可是艾丽丝和罗斯玛丽就不同了，经常到城
中的高档妓院里消遣，然而这些妓院往往就是最容易溷入了撤斯王国间谍的地方。

　　「还有，从今以后，如果你们要离开王宫的话，紧记带同侍卫出门，不管是
白天还是晚上。别忘记，撒斯王国最喜欢就是利用绑架贵族这种低下的手段要胁
他人。」亚历山德拉说。

　　「我们知道了。」

　　晚饭过后，黑兹尔便离开王宫了，罗斯玛丽、艾丽丝和尼古拉斯则请往罗斯
玛丽的家中，同床共寝；至于马丁，则牵着罗伯特和西莉亚，打开饭厅那面对着
花园的玻璃门，坐在门前的石阶上。

　　「爸爸，我要你的精液……」罗伯特的脸儿贴着马丁的下体，撒娇的说着。

　　「别着急吧，精液马上就来了。」于是马丁就解开腰带，又说：「这样吧，
我给你射精，你就让西莉亚干你的小屁眼，好吗？」

　　「好啊，我也喜欢西莉亚姊姊的肉棒。」

　　「是吗？」西莉亚害羞的笑着说，双手拉着罗伯特的裤子，把内裤和外裤一
下子脱下；年仅十岁的罗伯特肉棒虽然弱小，可是已经成熟，阴毛开始长来了，
阴囊饱满，龟头红红的，肉棒又白又滑，跟马丁的肉棒简直是一模一样，只是大
小不一而已。至于屁眼，虽然经常被硬物插入，但是洞口还是很窄，不像马丁的
屁眼，就是剑鞘也能塞进去。

　　「爸爸的肉棒长得真美。」罗伯特一边说，一边用舌头舔弄着马丁那洁白无
瑕的阴茎，双手以熟练的姿态把它套弄。

　　「啊啊啊啊！西莉亚，你的肉棒……」忽然，罗伯特如同女孩子般发一阵尖
叫的声音；这时候，西莉亚已经把裤子脱下，从内裤里掏出一根深色的肉棒，一
下子把龟头塞入屁眼里。肉棒的大小跟马丁的差不多，不过看起来又好像没有那
么粗大；可是罗伯特的屁眼实在太狭小了，因此这根肉棒已经足以使他叫得死去
活来。

　　「你看，罗伯特真可爱呢。」站在玻璃门前旁观的亚历山德拉，对阿加莎说，
右手轻轻的抚摸着她的臀部。同样在旁窥看罗伯特被干的还有苏菲亚（虽然表面
上严肃得很，可是心里还是一个性欲旺盛的淫妇）；她们三人似乎拥有一个共同
的嗜好──偷窥。至于艾丽丝和巴里似乎就没有如此的癖好，依然留在座位上，
慢慢地享用甜品。

　　「是啊……妈，你别再摸吧。」阿加莎微笑着说；可是亚历山德拉并没有理
会阿加莎的说话，甚至还解开她的腰带，把手伸入内裤里，抚摸她的阴茎。

　　「再摸多一会吧。」亚历山德拉说。

　　「不……我已经不行了。」这时候，阿加莎的肉棒已经挺直起来了。

　　「那么，你就快去加入他们吧，浪费精液是不要得的行为。」苏菲亚说。

　　「那我去了。」于是阿加莎便干脆把裤子脱下，急忙跑到来罗伯特面前，把
肉棒塞入他的口腔里。

　　罗伯特还未来的及反应，已经面红耳赤，泪水缓缓地随着两根肉棒疯狂地插
入而滚下来；可是，那些泪水都是兴奋的泪水，脸儿上那淫秽的笑容依然没有更
改。同一时间，西莉亚的肉棒也毫不留情地在罗伯特的肛门里干起来了，强烈的
力度使得他那根幼的肉棒摇来摇去；虽然口腔被塞住了，但是间中依然传出一
阵尖叫的声音。

　　「苏菲亚，如果如此的日子可以永远维持下去，是多么的美好。」亚历山德
拉说。

　　「陛下，这当然。可是，根据预言，未来阿加莎要面对的挑战和危机还有很
多。」苏菲亚说。

　　「虽然经上没有说清楚那些是甚么挑战和危机，但是我想，那个邪恶的理查
将会是他的第一个威胁。自从阿加莎出生以来，他这个异教徒就一直出言诅咒阿
加莎以及一切的双性人；因此，他若要伤害王室成员，阿加莎很可能是他第一个
目标。」

　　「这我也知道，所以从今以后，我会安排枢密院和监察院的特务二十四小时
保护她。要知道，她平日在大学里工作，接触的人实在是太多了，很可能会成为
理查下手的机会。」亚历山德拉说。

　　监察院是另一个直接隶属女王的权力机关，主要负责监督政府以及所有官员
；两个组织都拥有一大批精锐的特务，可以称得上是女王最重要的棋子。

　　「陛下，这万万不可。阿加莎必须亲自面对一切的危难，要不然她就无法按
照预言所说的最终「成圣」。」苏菲亚说。

　　「我甚至还有一个提议；若是将来撒斯王国派兵攻打我国的话，陛下应当派
遣阿加莎出战。」

　　「甚么？她才二十岁而已，并且未曾参与战事。」亚历山德拉说。当时尼白
地王国的人大都可以活到一百八十岁到二百岁，因此二十岁在法律只是才刚成年
的年龄。

　　「二十岁不就已经可以当兵了吗？更何况阿加莎在军校的成绩跟她在学院的
成绩一样，都是出类拔萃。」苏菲亚说。

　　「就是我不提议，以她这种好胜、喜欢表现自己以及自大的个性，她必然会
向陛下提出参战的要求。」

　　「但是……」

　　「陛下，请你相信我吧。」苏菲亚忽然靠在亚历山德拉的怀里，双手紧抱着
她的纤腰，眼睛恳切地凝视着亚历山德拉的脸儿，温柔地说。

　　「她既然是陛下的女儿，我一直就把她当成是自己的女儿看待；所以，无论
如何，我一定会保护她的安全。」

　　「可是，你要怎样做？」

　　「为了提升阿加莎的魔法力量，我将会为她准备魔法阵，为她施法。」苏菲
亚说。

　　「既然理查要在床上征服阿加莎，我们就应当反过来，让阿加莎的肉棒把理
查彻底征服。」

　　「这就是说……你要采用最高级的性爱魔法了吧？可是，若然真的如此……」

　　「陛下请你放心，我绝对有能力完成如此重任的。」

　　「那我就把一切都交付在你手上了。亲爱的，你要努力。」亚历山德拉抚摸
着苏菲亚的脸颊，温柔地说。

　　「陛下……」

　　「现在又不是甚么正式场合，亲爱的，你直接称呼我的名字就好了。」

　　「是的，亲爱的亚历山德拉……」

　　正当二人在亲吻、爱抚的时候，刚才把他们的对话听得一清二楚的克里斯廷
和巴里，趁着二人不为意，悄悄地离开饭厅，推开另一扇玻璃门，来到花园的另
一端，轻声地议论起来；身为阿加莎的女友和男友，对于刚才的对话内容自然十
分关心和着急。

　　「看来事情十分不妙；苏菲亚主教为了让阿加莎能够对抗理查的威胁，竟然
要动用最高级的性爱魔法了。可是，无论苏菲亚和阿加莎的魔法是何等的厉害，
这也是实在有点儿冒险了吧！」克里斯廷焦急地说。

　　「可是还有甚么办法？的确，主教说得对，阿加莎一定会自荐，参与战事的
；届时她自然会成为敌人的目标。可是她又不能不参战，要不然就无法实现预言
了；正如经典上所说，神圣的君王绝对不可以逃避危机的。」巴里说。

　　「但是……主教和所有参与施法的人，在以后很可能会元气大伤。再说，若
然期间有甚么差池，或是阿加莎无法控制强大的魔法力量的话……她就会发狂，
如同野兽般强暴所有眼前看见的人。」

　　「所以，我们要作魔法阵中的祭物，就是她真的发狂了，也不会伤害其他的
人。」巴里严肃地说。

　　「甚么？」克里斯廷惊讶地说。

　　「怎么了，你害怕了吗？」巴里说。

　　「阿加莎可是我们的爱人来的，要不是她的肉棒天天的干我们，我们如今也
无法在尼白地王宫里过着如此舒适的生活，在王国里得到人民的尊重和爱戴呢！
难道现在为她献上自己的精液、乳汁和淫水也有问题了吗？」

　　「可是，若是她真的发狂，把我们强暴的话……」

　　「那就当成是现ＢＤＳＭ了吧！反正我们也常常交合，只是阿加莎在床上从
来不会对我们粗暴而已。」

　　「你说得对……那么，就照你的意思吧。」克里斯廷担忧地凝视着在花园另
一边的阿加莎；这时候，罗伯特身上的衣物全部都被脱光了，本来的背侧体位也
换成是男上位了。他躺在地上，双脚张开，身体和阴茎不停地前后晃动，嘴巴高
声地呻吟起来，因为西莉亚的肉棒已经在屁眼里疯狂地激射起来了。

　　「我们也来了。」马丁的肉棒亦激烈地拍打着罗伯特这小男孩滑的面颊，
把白色的精液射在他的嘴巴里，当然还有不少落在脸儿、眼皮、额头、鼻子和头
发上。至于阿加莎，则比马丁更狠，干脆把肉棒瞄准他的小肉茎，疯狂的拍打他
的龟头，把白色的精液射在这幼的阳具上。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」但是性交还未结束。当三根成熟的肉棒的射精
都停止下来以后，马丁就扶起罗伯特软弱无力的身躯；接着，阿加莎、西莉亚和
马丁便争先恐后的趴下来，伸出舌头和手，舔弄和套弄那根沾满了阿加莎的精液，
虽然幼，却已经挺直起来的小肉棒。

　　「啊……我也要射了……」一股童精便从粉红的龟头冲出来，在空中里胡乱
喷射；虽然精液不多，而且射精也只是维持了十秒左右，便全然停止，但是这可
爱的小男孩射精时肉棒摇来摇去的样子，已经能够在视觉上满足这三位成人的欲
望。

　　「爸……我很累呢……」已经体力透支的罗伯特，沾满精液的脸儿伏在马丁
的胸前喘息。

　　「没关系，你刚才的表现已经很好了。」马丁笑着说，手依然在拨弄罗伯特
的肉棒。

　　「是啊，罗伯特你刚才很乖呢，无论如何的辛苦，也没有反抗和挣扎。」阿
加莎说。

　　「哈哈，姊姊也称赞我了……啊……欠……」罗伯特已经很累了。

　　「这样吧，现在已经夜深了，你们还是先回去吧，我带罗伯特回去睡觉了。」
马丁说。

　　「好的。」

　　月亮高挂在天上，时间也不早了；虽然尼白地城的妓院还灯火通明，可是在
王宫的那处，灯火已经逐一熄灭，一天也暂且结束了。可是，就在黑夜时分，位
于北勒斯弗蒂海的另一端，邪恶的势力如同一根即将射精的肉棒般在蠢蠢欲动。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　〔 １〕 霍伦约特，音译，源自法语的ｆｌｉｒｔ，解作调情

　　〔 ２〕 撒斯，音译，源自法语Ｓｅｘｅ，解作性锟或性器官
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
5楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:17  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第四章：黑夜降临

　　距离尼白地城不到十公里左右，便是北勒斯弗蒂海；在海的北面，乘船只需
要三日的时间，就到达尼白地王国位于北方的一片细小的殖民地，也是当时北方
重要的贸易港口维纳斯城。在城的四周，有好几个细小的公国，虽然与尼白地王
国有贸易来往以及外交联系，可是事实上都受到撤斯王国的控制，与尼白地王国
的关系不太好，而且也经常把来自尼白地王国的商品价格压低，然而又以高价向
尼白地王国的商人销售货物，引起尼白地王国商人的不满。

　　从维纳斯城往北走五天，就是撒斯王国的首都荒淫城。城的外围有两层的长
城，把内城和王宫重重保护。由于位处北方的关系，天气比较寒冷，使得晚上显
得分外的阴森恐怖。

　　王宫位于城的中央，是一座高大的城堡；除了外貌给人毛骨悚然的感觉以外，
还传来一阵痛苦的呻吟声。

　　声音的源头是位于大厅。朝着大厅的玻璃窗里窥看，只见一位全身赤裸的男
人站立着；虽然是男性，可是他的脸儿上却涂上粉底，嘴唇涂满唇膏，皮肤很白，
头发是金黄色的。本来样子也称得上是个美男子，可是那蓝色的双眼却给人一种
异常邪恶的气息，叫人害怕。个子娇小，不过肉棒比较粗壮，长达七寸；屁眼也
十分宽敞，彷如女阴一样。

　　「给我继续叫，不要停！」男人右手拿着马鞭，狠狠地鞭打着面前的人；在
他的正前方的地上，大约有十多名少男和幼男，双手和双脚被用铁链锁上，脖子
上戴着狗圈，赤裸裸的、软弱无力地趴在地上，任由鱼肉。

　　「好了，现在轮到你了。」男人高声地说，然后抓着一个小男孩棕色的头发，
把他拉起来，再按在地上；无论小男孩如何的哭泣、求饶，男人也不加理会。他
俯伏地上，伸出舌头，舔舐着小男孩白的小肉棒。

　　「国王陛下，求你放过我吧……」

　　「住口！」男人狠狠地掌掴小男孩那可怜的白脸儿，凶恶地说。「能够得到
我理查国王的宠幸，是你的荣幸才对。看来真的要给点颜色你看。」

　　「杰克，快给我过来。」在理查的一声令下，一位少男便急忙从大门的那边，
用狗绳拉着两个可怜的黑人少男走上前。

　　这少男显然不是理查的性奴，双手和双脚都没有被绑上，脖子上也没有狗圈，
可是赤裸的身体却用一条粉红色短裙子把褐色的肉棒遮住了；不过裙子实在太短，
连阴囊也遮不了。他的双腿还穿上黑色的鱼网丝袜，可是声音却是低沉的，显得
有点不男不女。

　　「你放过来，给我把这家伙的嘴巴塞满浓精，我要给他一点教训。」理查一
边说，右手一边拿起马鞭，轻轻的鞭打那两个杰克带过来的少男。

　　「好了，如果你们不想自己的肉棒被鞭打的话，就给站起来，乖乖地服侍我
们。」在理查的威吓之下，两位少男只好乖乖的站起来，把自己那根粗壮的肉棒
在理查面前展示。

　　「真听话。」于是，理查的双手紧握着两根肉棒，使得两位少男痛苦地叫喊
来；然后又粗暴地挣开幼男的双腿，把肉棒一下子插入屁眼里，使得幼男痛苦地
尖叫起来。

　　「哈哈。」听见幼男的尖叫声，理查和杰克却是高兴地笑起来；接着，理查
把肉棒一下子塞入幼男的口腔里，然后跟着理查，按着节奏，一下一下的插进去，
并且一同用双手套弄着两根粗壮的黑色的肉棒。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」每当杰克把肉棒从幼男的口里拔出来的时
候，幼男便随着肛门被巨物入侵而所带来的疼痛而高声地尖叫起来，可是没多久
杰克的肉棒又马上把他的嘴巴塞住了。没多久，理查和杰克亦把两根黑色的肉棒
轮流拉入口腔里，用舌头舔弄。

　　「陛下，可以射了吗？」不到一分钟，杰克问。

　　「射精就射精了吧，怎么还要问我呢。」理查说。

　　「我知道了……」于是，杰克便加快了抽插的速度；无论幼男脸上的表情是
如何的痛苦，他一点儿也没有理会。没多久，他的肉棒便在幼男的口腔里射精了。

　　「我也来了……」差不多同一时间，理查的肉棒亦在肛门里激射起来。

　　「把肉棒……抽出来吧，让他惨叫一下……」在理查的吩咐之下，杰克便把
肉棒从幼男的口里抽出，在他的脸儿上颜射。这时候，幼男痛苦的惨叫声的声浪
和音调都达到最高。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　同时，在理查和杰克的淫舌刺激之下，两根肉棒亦在射精了。当白色的精液
从黑色的龟头里喷出来的时候，他们马上把龟头含起来，赶快吞咽，然后又把肉
棒抽出来，把龟头瞄准着对方的脸儿，把对方喷射得满面都是精液。

　　「理查……」忽然，大厅的木门被推开了，一个女人匆忙地冲进来，朝着理
查的方向跑上前。这女人也是白人，长着棕黄色的长发，个子高大，绿色的双眼
散发着同样邪恶的气息，嘴唇跟理查的一样通红。乳房巨大，穿上了一双低胸的
红色乳罩，阴唇被红色的三角内裤掩盖；双臂和双腿跟阿加莎的一样强壮。

　　「维吉尼亚，我说了多少遍，性交的时候，谁都不能打扰我？」理查斥责说，
脸儿上还沾满着精液，自己的肉棒的射精还未停止；这时候，他的肉棒已经从灌
满精液的肛门里拔出，把精液射在幼男的小阳具上。「还有，别直接称呼我的名
字，要称我作陛下！」

　　「可是，理查……陛下，树妖已经在地牢里十天有多了，她不但还未顺服，
而且还反过来强暴我们的士兵……看来你必须亲自处理。」维吉尼亚说，样子彷
佛有点儿不耐烦。

　　「知道了，知道了！你们这些女人真是麻烦。」理查说。

　　「好吧，杰克，待会儿我们一同到地牢去吧。」

　　数分钟以后，理查跟杰克分别披上黑色的斗篷，在维吉尼亚的引领之下，从
那回旋的石阶往下一直走，直到地牢；地牢的大门是一扇黑色的铁门，门外有侍
卫把守。当守门的侍卫看见理查出现的时候，急忙俯伏地上下拜。

　　「你们的动作可否快一点？跪拜以后就开门吧！」理查凶恶地说。

　　「遵命。」侍卫便急忙打开铁门；维吉尼亚、理查和杰克急忙走进地牢里，
马上就看见一片可怕的景象。

　　「哇……」杰克不禁惊慌的叫了一声。宽敞的地牢里的墙壁、地板和花天，
都布满了一条又一条如同肉棒般的管子；不过这些肉棒显然比人的肉棒长得多，
最短的也有十二寸，最长的差不多两码，而且能够自由地蠕动，甚至还能够如同
蛇一样把整个人缠绕着，使人动弹不得。不过样子跟人类的肉棒就差不多，肤色
都离不开黑色、棕色、黄色和白色，龟头都是红色的，射出来的精液都是白色的。

　　这些肉棒是从墙壁上的一条又一条粗大的树干里长出来的；在地上，墙上和
天花上，数十多个人，包括女人和男人，都被肉棒绑起双手和双脚，有的肛门快
要被肉棒插烂了，有的则女阴快要被弄破了，有的嘴巴被灌满了精液，呼吸也感
到困难；除此以外，有的肉棒则在乳房上或是脸儿上随着喷射，有的甚至连男人
的阳具也不放过，照样的喷射在上面。

　　有的肉棒甚至还把几个女人和男人绑在一起，尝试强迫他们性交起来。除了
一条和一条的肉棒以外，树干还长出了无数多条幼小的红色管子，末端长着如同
女人嘴唇般的红唇，里面还有舌头，舔舐和吸吮着那些可怜的猎物们的精液、乳
汁和淫水。整个地牢里，充斥着一阵痛苦的呻吟声。

　　「这些家伙真没用呢，明明吩咐他们给我把那怪物制服，谁知现在他们反过
来都比她制服了。」理查看见如此的景象，不但没有感到丝毫的慌张，反而还说
出一句如此无情的斥责。

　　就在这时候，几根肉棒忽然从杰克和维吉尼亚的背后，把他们的双脚和双手
绑起来了，并且拉着他们，好像要把他们带到地牢的另一端。

　　「陛下……救命啊！」杰克的脸儿马上发青，惊慌地尖叫来；至于维吉尼亚
就显得比较冷静，默不作声，只是沉默地盯着眼前那红色的龟头，注意它的一举
一动。

　　「别吵吧，我马上就来了。」理查不以为然的说，慢慢地跟着他们踱步向前，
好像对于他们的一点也不挂心；也许这是他太有自信，以为没有人能够伤害他的
人，或也许是他过分无情，对于自己的手下漠不关心。

　　肉棒紧紧地缠绕着杰克和维吉尼亚的脖子，带着他们来到地牢的另一端。在
那里，灰色的墙壁都比粗大的树干掩盖住了，挂在天花和墙壁上，被疯狂地干炮
的女人和男人的数量比之前看见的更要多，呻吟的声浪也比刚才听见的更大，也
更凄惨，地上随处都可以看见从天花和墙上滴下来液体，包括那些如同怪物般的
肉棒，以及那些被干的男人们的浓精，还有女人们的乳汁和淫水，总之就是纠缠
不清的在地上溷合成白色的液体。

　　「你就是树妖阿曼达了吗？」位于树干的基部，长着一条又一条粗大的树根，
抓紧着地板；树根的上方同样长着一条又一条的肉棒和管子。特别的是，有一位
全身赤裸的少女，懒洋洋地躺在树根上。所有肉棒和管子都不敢触碰她的身体，
甚至还服从她的命令。

　　她的外貌虽然跟人类长得差不多，可是显然并不是一个人类，因为身上长着
两对纤幼的白色的小手，乳房如同西瓜般大小；身高六尺半，比阿加莎长得还高，
卷曲的金黄色秀发从头上下垂直到屁眼，眼睫毛长得夸张，蓝色的杏眼产生使人
难以抵抗的诱惑，桃红色的嘴唇和舌头使人乖乖的屈服在她的膝下。

　　她跟阿加莎有一个共通点，在那红色的、湿润的阴蒂上方，长着一根粗壮的
肉棒；不过这根白色的肉棒的长度就实在有点儿夸张，从阴囊到龟头一共长十二
寸，如同竹筒般粗大，单从外貌看起来已经可以知道是一件威力惊人的武器。

　　「你这人妖，别叫树妖这么难听，我可是树精灵，是森林之王，你要称我作
陛下才对。」少女奸笑着说，然后几根肉棒便不知从那儿伸出来，把理查抓起来
了。

　　「哦，是吗？」理查不慌不忙地说。

　　「可是，在撤斯王国里，只有我一个国王而已。」

　　「也许你马上就会改变你的态度的了。」阿曼达说。

　　「这荡妇应该是你的大臣了吧？」

　　这时候，几根肉棒绑着一个赤裸的女人，带着她来到理查面前。她的全身都
被射满了精液；头发是棕色的，嘴唇是红色的，不过因为精液的关系，本来的颜
色已经不能分辨出来了。

　　身为斯拉夫人的她，个子也不小，双臂和双腿结实，然而也无法从阿曼达的
肉棒里挣脱出来；棕色的皮肤在精液的滋润之下，呈现白色，绿色的双眼失焦，
美丽的面孔的神情疲倦，全身软弱无力。

　　「塔尼亚！」维吉尼亚看见她的时候，马上叫着她的名字，可是她没有开口
说话，只是眨眼的回应。

　　「就是你这低贱的人类指示她抓我回来的了吧。当然，既然你们能够自动为
我送上源源不绝的人类作为猎物，我又怎会拒绝你们的「好意」呢？为了报答塔
尼亚，我当然要好好的招待她。」阿曼达奸笑着说。

　　「塔尼亚，你也开口说几句话。」

　　「是的，陛下，我的主人……」塔尼亚喘嘘嘘的，轻声地说。

　　「理查国王陛下，恕微臣的魔法学艺未精……无法顺服树精灵，现在反过来……
被她控制住了。陛下请你还是让她离去吧，要不然……她将会毁掉整个王宫……」

　　「你们这些女人真是没用，只不过是被人干几下，就向人家俯首称臣。」理
查抱怨着说。

　　「别高兴太早，几天以后你也会跟她一模一样。」阿曼达。

　　「你的计划是不会成功的；在天下从来只有树精灵操纵人类的思想，那有人
类可以控制树精灵的呢？在我的威迫之下，塔尼亚已经把你所有的事情都告诉我
了。我不会为你对付亚历山德拉女王，更不要谈强暴和控制那个双性公主阿加莎
；虽然我对人类毫无好感，但是我毕竟还是在尼白地王国的土地上狩猎维生的，
尼白地王国的人一直都畏惧我，只要我要强暴他们的孩子，他们从来都不敢反抗，
而不会像你们设计捕捉我。再说，我从来也不会强暴双性人的；双性人跟我一样
都是雌雄同体的，按照女神的命令，我们树精灵是不能干她们的，除非她们自愿
与我们性交。」

　　「真可笑，你们这些妖精对着人类就作威作福，提起那个所谓的神就怕得要
死。」理查笑着说。

　　「你这家伙必定是发疯了，连至高唯一的女神，精灵和人类共同的上帝也胆
敢开罪，看来我一定要好好的教训你。」阿曼达说。

　　「从今而后，你注定一生一世都要像这女人一样作我的性奴！」

　　「你别吹嘘了吧，说了那么多，还不是要我把你放回森林而已。你以为我真
的这么愚蠢和无能的吗？千万不要看少我的力量；别以为在这世界上只有精灵才
懂得魔法，魔法这东西我也懂得。」

　　「你们这些低贱的人类，真是不见棺材也不流泪呢。」于是，阿曼达双目忽
然发出亮光，嘴里念出一段又长又难懂的咒语；维吉尼亚和杰克身上的一切衣物
就自动裂开，掉落在地上。

　　接着，一根黑色的粗大的肉棒，马上入侵杰克的肛门，无论他如何的叫喊，
向着阿曼达求饶，阿曼达也毫不理会，甚至还嫌他的呻吟声实在太吵了，索性把
另一根白色肉棒塞入他的嘴巴里，又用那些红色的管子吸吮他的龟头，甚至还用
一根黄色的肉棒把他的肉棒紧紧的缠绕起来，彷佛要把他的肉茎压扁了。

　　至于维吉尼亚，虽然显得比较冷静，但是依然难以抑制自己痛苦的惨叫声；
肛门和阴唇分别被一根黄色和白色的肉棒狠狠地插入，巨大的乳房自然引来阿曼
达独狂的吸吮，当然还少不了乳交；执行乳交的是一根棕色的肉棒，还有一根肤
色差不多的肉棒，不停地拍打着她那美丽的脸儿。也许是因为阿曼达喜欢聆听维
吉尼亚的呻吟了吧，她没有在维吉尼亚的红唇里执行口交的酷刑，可是下体强烈
的摩擦已经使得她苦不堪言。

　　「怎么了？看你的妻子维吉尼亚和你最宠爱的妓男杰克正在受苦呢，感觉如
何？很高兴了吧？」阿曼达笑着说。

　　「看来你的魔法力量也不弱呢，只不过是把肉棒插进他们的体内，就马上得
知他们的名字。」理查不以为然的说。

　　「不过，这也没有甚么了不起。」

　　「可恶的家伙！」阿曼达开始发怒了。她把塔尼亚抓到来自己的面前，伸出
右手，拿起自己那根长在下体的巨大的肉棒，然后在理查的面前，狠狠地把肉棒
朝着塔尼亚的女阴里，使得她高声尖叫。

　　「阿曼达女王陛下……啊啊啊，求你……放过我吧……啊啊啊啊！」

　　「身为人类能够作为树精灵的性奴和繁殖机器，你应当是高兴才对！」阿曼
达伸出两双纤幼的手，把塔尼亚的双乳、双手和双腿紧紧抓起来，使得本来沾满
浓精的皮肤也发红了，把怒气透过肉棒在塔尼亚的子宫颈里发泄出来。

　　「我的主人，别这样……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」虽然下体传来
难以忍受的痛楚，可是已经多次被阿曼达强暴的塔尼亚，连挣扎也不敢，唯有嘴
巴发出一阵的呻吟；才不到一分钟，阿曼达的巨大的肉棒就前后蠕动，在那已经
发红的女阴里射精了。

　　精液马上就填满了她的子宫，使她的肚子胀起来；因为肉棒实在太长，威力
实在太大的关系，每当它抽搐一下的时候，塔尼亚的全身，从发丝、乳房直到臀
部，都不由自主的地激烈晃动。

　　「怎么了……看见我的威力了吧……」阿曼达说，可是理查却无动于衷。

　　「有甚么了不起？只不过是强暴一个女人而已，这样的事情天天也在城里发
生。」理查似乎对于被凌辱的塔尼亚、维吉尼亚和杰克都没有露出半点着慌的样
子，依然保持着奸狡的眼神和笑容。

　　「看来你这贱男真是需要调教一下。」阿曼达咬牙切齿的说，马上把龟头从
塔尼亚的女阴里退出，把塔尼亚当成玩具一样，暂时丢在身旁；被射在子宫里的
精液马上倾巢而出，落在阿曼达的身上，那阳具从龟头、阴茎到阴囊都沾满自已
的浓精。虽然肉棒已经开始发软，可是没多久又马上挺直起来，与同钢铁一样坚
硬。

　　同时，那些缠绕着理查的身体的肉棒，把他带到阿曼达的面前。阿曼达站起
来，两双手抓着他的头发，又说：「臭小子，现在就让你见识一下我的威力了吧。」

　　然后双目就发出可怕的红光，盯着理查的双眼，嘴里念出一大段咒语。在强
大的魔法力量之下，理查身上的斗蓬首先被撕裂成十二片，掉在地上，然后阿曼
达便开始尝试利用魔法操纵他的思想。

　　「怎么了，你们这些妖精怎么总是喜欢利用念力魔法的呢？」令阿曼达惊讶
的是，理查完全没有受她的魔法影响。

　　「可恶！」于是阿曼达决定改变策略，一双手紧握着理查的阴茎，狠狠地挤
压，另一双手则挣开他的双腿，把肉棒插入那宽敞的屁眼里。

　　「啊啊啊啊啊……再插大力一点儿吧……」初时理查亦发出一阵如同女孩子
般的尖叫声，可是样子马上又回复镇定，只是间中发出轻声和低声的呻吟，彷佛
对于巨物的入侵一点儿也不可怕，反而十分享受屁眼被干的过程。

　　「怎么了，现在谁是谁的主人，谁才是真正的君王？」理查抓着阿曼达的长
发，奸笑的问。当然，经过一番的凌辱，已经体力透支的阿曼达，根本无法回答
他这种落井下石的提问。

　　「不回答了吗？」理查马上把双手放在阿曼达又长又粗的肉棒上，起劲地扭
捏，使得阿曼达再次尖叫起来；接着，他把龟头拉入嘴巴里，如同咬面包般用齿
咬下去，使阿曼达的痛楚加剧。

　　「你还想……怎样？」

　　「据说只要人类能够制伏树妖，并且吸吮树妖的精液，就能够拥有更强大的
力量，我想验证一下。」理查说，然后就把整根十二寸长的巨物，往喉咙里推，
舌头的舔弄与双手套弄互相配合，催促阿曼达赶快射精。

　　「啊……啊啊……啊啊啊……」因为受到理查的念力的操纵，阿曼达已经无
法控制自己肉棒；当理查的脑海里向她发出射精的命令的时候，她的肉棒顿时不
由自主的在理查的深喉里激射。

　　「唔……咕噜咕噜……唔唔唔唔唔唔唔……」由于肉棒实在是太粗，太长，
抽搐的力度也太大了，理查显得面红耳赤，几乎无法呼吸，可是为了吸吼精液的
关系，牙齿和双手无论如何依然抓紧阿曼达的阴茎，不许肉棒从他的嘴巴里退出
来。

　　过了十几秒，理查终于无法忍受了，在极不情愿的情况之下，只好慢慢地把
阴茎从嘴巴里退出来。然而阿曼达下体的喷射并未停止；因此，精液就自然地直
接喷射在理查的脸儿上。

　　「嗄嗄……」在激射以后，阿曼达全身已经软弱无力，喘嘘嘘的躺在树根上，
动弹不得。作为富有性经验的树精灵，如此累挺的性爱是她未曾尝试过的；这是
因为她从未曾如同现在一样，被人利用念力控制全身。

　　「知道我的厉害了吧？」理查蹲下来，拉着阿曼达的长发，瞪眼盯着她说。

　　「现在，到底谁是真正王者？」

　　「你……是国王陛下。」阿曼达吞吞吐吐的说着，疲倦的脸上露出一副极不
愿意，可是又带有丝毫的恐惧；经过一轮的凌辱，加上念力的效用，尽管她的思
想依然并未完全受到理查的控制，可是意志已经软化、变得薄弱了。

　　「不，从今以后，我是你的主人，你是我的性奴。」

　　「甚么……啊啊啊啊啊！」听见理查说出如此变本加厉的胡话，阿曼达马上
又动怒了；可是，正当她发怒，并且尝试呼叫四周那些从树干里长出来的肉棒，
上次把理查抓起的时候，一阵剧痛忽然从头脑里发出，使她惨痛的尖叫起来。

　　「我果然没有猜错，当意志已经减弱的你，然后又受到刺激的时候，就是让
我的魔法力量入侵你的思想的最佳时机。哈哈，我真是个念力系魔法的大天才！」

　　理查高声地笑着说；当笑声发出的时候，阿曼达的头就加倍疼痛，而且刚才
发痛的女阴，跟乳房和阳具一同发出同样的痛楚。

　　她的身体开始不由自主的抽搐，尖叫的声浪亦愈来愈大。直至最后，痛楚结
束，抽搐和尖叫停止的时候，阿曼达已经昏倒了。

　　「别装死了，给我起来！」理查说，右手狠狠地掌掴阿曼达的面颊，她的双
眼马上睁开，眼神明显地比先前更要紧张、害怕、惊恐，完全失去了先前的气势。

　　单从眼神已经可以得知，阿曼达已经被理查完全控制了；这也许是当时历史
上第一次人类能够控制树精灵的思想，使对方失去自由意志，沦为彻底的奴隶。

　　「阿曼达，现在我又是谁了？」

　　「你是……我的主人。」阿曼达说，虽然从双目的眼神看起来，神情惶恐不
安，可是从那迟疑的语气里，便可以得知，她的脑海里依然存在思考的挣扎。

　　「别迟疑了，虽然我不能完全去除你的意志，但是你已经无法脱离我的操纵。

　　只要你的脑海里浮现出半点的反抗的念头，我必定会使你苦不堪言，痛不欲
生。」

　　理查恐吓阿曼达说。「不过，如果你乖乖听从我的吩咐，作我的性奴，按照
我的计划，为我对付尼白地王室的话，我也不会亏待你的……哈哈！」

　　阿曼达低着头，无言以对，眼睛彷佛要流下泪珠，可是又没有哭出来；对于
一直以来都自高自大、高高在上的阿曼达来说，这次绝对是沉重的精神打击。她
当然希望反抗，可是有心无力，完全陷入绝望和恐惧的低谷里。

　　「啊啊啊……陛下万岁……啊啊啊啊啊啊啊！」喜欢拍马屁的杰克兴高采烈
地说，尽管身体依然被肉棒缠绕。就是阿曼达现在已经被理查控制住了，那些肉
棒的攻势一直以来都没有停止，甚至肉棒对维吉尼亚、塔尼亚和杰克的内射亦已
经结束了；虽然理查能够运用其力量，马上释放他们，可是他却没有如此的意识。

　　「理查……啊啊啊啊……你……啊，快放开……啊啊啊，我们吧……」维吉
尼亚一边痛苦地呻吟，一边呼叫着理查。

　　「知道了，你们真是麻烦。」于是理查一声令下，那些肉棒忽然纷纱退缩，
已经沾满了精液的维吉尼亚、塔尼亚和杰克就马上被放开了。

　　「陛下……你还未放开其他士兵呢……」塔尼亚对理查轻声地说。

　　「你这笨蛋真是的，人类的精液、乳汁和淫汁是树妖的粮食，如果把这些家
伙一下子全部放走的话，谁来喂饲我这个刚刚得到手的性奴？」理查不耐烦地说。

　　「可是，你也可以把王宫里的性奴关在地牢里喂饲这怪物，无须让我们自己
的士兵白白受苦！」维吉尼亚不满地说。在整个撒斯王国里，几乎只有她能够如
此对理查说话。

　　「住口，我自有打算，不由你们发表意见。」虽然理查从来也不怪责维吉尼
亚如此的态度，但是他亦不曾理会她的任何不顺耳的批评。

　　「杰克，你过来吧。」没多久，理查又吩咐杰克上前。

　　「陛下，甚么事情？」杰克问。

　　「没甚么，你就当成是我赐给你的奖赏吧，给我用你的阴茎调教一下这怪物。
你无与留情，因为无论你如何虐打这家伙，只要我一日依然操纵着她，她就无力
伤害任何人。」理查说。

　　「遵命，陛下。」杰克高兴地说，如同狼狗般蹼向阿曼达。

　　「你这怪物，刚才干得我很爽了吧？现在也是我报复的时候了。」阿曼达首
先挨了十多下的拳打脚踢，接着就是对于阴唇的粗暴的拉拉扯扯，然后又咬紧乳
头不放，最后索性把肉棒插入才刚遭受到极度凌辱的阴道里磨擦起来，痛苦的呻
吟声马上再次响起。

　　「咦，看来一条肉棒并不足够呢。」于是，理查轻轻挥动左手，几个本来被
肉棒绑在墙上的男人就被放开，轻轻地掉落在地上。

　　「全部给我去教训那东西。快点吧！」于是这些男人们都兴致勃勃的涌上前，
加入杰克的强暴行列，彷如一群野狼争先恐后、狼吞虎咽的撕裂猎物的肉。看
见阿曼达惨遭凌辱的情景，理查却是发出幸灾乐祸的笑声。

　　「陛下……我想，这样的行为是不必要的了吧。」虽然塔尼亚之前曾经被阿
曼达多次凌辱，但是或许是她的思想亦曾经受到阿曼达的操纵的关系了吧，加上
相处了一段时间，主仆之间的关系才刚形成，自然就对她的遭遇产生了一丝的同
情心。

　　「我们的计划也只不过要利用树精灵入侵尼白地王国而已，无须对她如此残
忍……」

　　「怎么了，你要造反了吗？你凭甚么资格为我的性奴向我求情？」理查斥责
说。

　　「臣不敢……」塔尼亚低着头，双目不敢直视理查，默不作声。

　　「这就好了。看她那可怜的样子，真是……哈哈哈……」理查继续发出那毫
无人性的耻笑声，加上阿曼达的惨叫声，还有其他男人们同样无情的笑截，使人
感到分外不安……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「啊！」忽然一声尖叫，从亚历山德拉的房间里传出。房间的外貌跟二十年
前差不多，不过床却是更换了；外貌几乎一样，只是阔度从六尺加至八尺。床上
躺着四个人，从左到右的顺序为苏菲亚、亚历山德拉、马丁和西莉亚，都是全身
赤裸，手和脚与同毛线般缠绵在一起，连被子也没有盖上。

　　发出尖叫的声音的人是苏菲亚。她躺在床上，神情惶恐不安，双目凸出，呼
吸喘嘘嘘的，好像刚从恶梦中惊醒过来。她把右手按在滑的双乳前，深呼吸了
一下，神情稍为回复平静，就回头转向亚历山德拉的脸儿；谁知，当她的头往右
转的时候，却是看见一根白色肉棒，于是又吓了一跳。

　　不过再看清楚，原来那是马丁的肉棒；他睡觉的方向跟她们倒转，头靠在床
尾，脚朝着床头，肉棒被亚历山德拉的左手抓紧，龟头靠在她粉红色的嘴唇旁边
；即使在睡梦中，亚历山德拉和马丁的脸上依然露出一副淫秽的笑容。至于马丁
的身体则被西莉亚紧抱着，龟头紧贴着他的屁眼，自己的乳房则被马丁抓紧。

　　「苏菲亚……怎么了？」被吵醒的亚历山德拉慢慢地睁开眼廉，轻轻抚摸着
苏菲亚的长发，轻声地说。

　　「没甚么，又作恶梦而已。」苏菲亚说。

　　「刚才吵醒了你，真的不好意思……」

　　「没关系……反正时间也不早了。」亚历山德拉温柔地说；她凝视着放在书
柜旁边的塔钟，发现时间已经是早上八点正。

　　今天是星期二，亚历山德拉需要在上午九点半到书房里召开内阁会议，商议
政事，直到下午三点半，就是吃午饭的时候也得一边吃饭，一边开会。三点半以
后，有时候她会待在宫中，吟诗作对，或是到城里逛逛，视察民情；当然，性爱
是每天下午必然进行的娱乐。

　　「对了，你刚才发的恶梦，跟之前的还是一样了吧？」亚历山德拉问。

　　「是的……还是那个恶梦……我又梦见自已的双腿和双手被绑起来，挂在墙
上，阴道口和肛门插着好几根肉棒，十几根可怕的、又长又粗的阴茎把精液喷射
在我的身上……」苏菲亚回答，神情依然带有一点慌张。

　　「别害怕，只要我在这儿，没有人能伤害你的。」亚历山德拉伸出左臂，搭
在苏菲亚的肩上，右手端着她的下巴，温柔地安抚着说。

　　「亚历山德拉……」苏菲亚靠在亚历山德拉丰满的乳房前，嘴唇贴着她的乳
头；当她靠在亚历山德拉的怀里的时候，一切恐惧都不翼而飞了。

　　「来吧，亲爱的，喝点乳汁作早餐吧。」亚历山德拉微笑着说。虽然苏菲亚
把刚才的恶梦暂时忘却，但是真正的恶梦，依然正在发展，而且它的威力，连是
身为女王的亚历山德拉，或是法力高强的苏菲亚都无法对抗；它是朝着阿加莎而
来的，唯一一个能够对付危机的，也只有她一人而已。

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
6楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:19  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第五章：淫乱的魔法

　　凉风轻轻的从北方的海洋吹向尼白地城，尼白地王国的夏天已经结束，步入
秋天；这已经是一个星期多以后的事情了。尼白地城如常的平静，市集依然繁荣
；自从阿加莎出生以来，尼白地王国就发现了铁矿，使得本来一直完全依赖农业
以及卖淫的这个国家的经济忽然从低谷反弹。

　　来自勒斯弗蒂大陆各地的商人，甚至是从海洋的另一边的人，天天进出尼白
地城，自然就带动了其它经济活动；除了农产品得以外销至远处以外，最能够受
惠的当然是卖淫的妓女和男妓。尼白地王国的人民自古以来以淫乱闻名于世；据
历史记载，在亚历山德拉女王作王的时候，「全国十二岁以上的男女无一为处男
处女，孩子们平均三到四岁已经失身」。因此，流动人口的增加，自然带动了城
内的妓院的发展。

　　不过，除了经济收入以外，大批外来人口的众集，也促进了尼白地城的学术
发展。虽然尼白地城邻近大海，可是因为军事的缘故，城市却是位于远离港口的
几座丘陵上。

　　王宫、国会、法院之类的政府机关，当然就位处于尼白地城的中央，形成行
政区；西北面的山冈为高级住宅区南面的缓坡上是密集的商业区，而东面是外国
人区，东北面和北面就是普通住宅区；西面和西南面的丘陵为文化区。这儿除了
运动场、图书馆、剧院和大教堂，当然还有大学和书院。

　　在尼白地城内众多书院之中，附属于性爱大学的圣玛莉书院可以说是其中一
间最有名气的书院。根据当时尼白地王国的教育制度，孩子从六岁开始就被送进
小学，十二岁进入书院，一般直到二十岁才能考入大学；以前能够念书的大多都
是贵族和商贾的孩子，而且以女性居多。不过自从亚历山德拉为贫困的孩子交付
学费，让他们上学以后，书院就不再贵族化了，上学的男孩子也愈来愈多。

　　「接下来上的是甚么课？」坐在教室最前排的克里斯廷，拍着巴里的肩膀，
轻声的问。今年是已经十九岁的克里斯廷在圣玛丽书院的最后一年，只要通过考
试，明年就能毕业，考进大学了。

　　「应该是魔法课。」巴里说。

　　「但是教授不是生病了吗？那么谁会代课？」坐在旁边的罗斯玛丽插嘴问。

　　「这我不知道……」

　　忽然，教室的木门被推开了，不过学生们大部分依然继续在吵闹。教室的面
积虽然大，可是座位只有六排而已，学生也只有三十多个；在教室的南边的几个
窗户，把光线引进室内；座位的后方有两个书柜，墙上挂着数张地图和图表。

　　「各位，早安。」一把温柔的声音从门前传出，众人马上安静下来；克里斯
廷往前一看，马上楞住了。

　　「怎么会是……阿加莎来代课的啊……」踏进门口的那位代课老师，竟然是
年仅二十岁的阿加莎。她没有多说话，只是眨动了那双诱人的杏眼一下，所有学
生实时返回座位；虽然阿加莎是个容易动怒的冲动的人，但是在外人面前，总是
装出一副温柔、和蔼、温文的样子，为的是要得人称赞。

　　的确，在尼白地王国里，大部分人在二十岁的时候应当才刚考进大学才对；
可是，当年才二十岁的阿加莎已经取得文学、历史、哲学和魔法学士学位，还在
攻读硕士学位，偶然还会到大学附属的书院里代课；不过，在书院作为魔法课的
代课老师就是第一次。

　　「克里斯廷，你怎么了？不喜欢看见我了吗？」看见克里斯廷愕然的样子，
阿加莎便走到来她的前面，刻意的问她。

　　「你还好说，每次上的课，总是会问我一大堆该死的难题……」

　　「这是因为我看得起你。要知道啊，作为我的女友，绝对不可以是个笨蛋的
啊……」

　　「喂，别胡说，我每次考试都拿Ａ的……」

　　「你们别吵吧，现在不是让你们耍花枪的时间。」巴里打断了她们的说话，
认真的说。「阿加莎，你今天下午不就是要进去修道院准备了吗？早上还代课，
会不会太累？」

　　「别担心吧，亲爱的，我依然精力充沛呢。」阿加莎温柔地说，然后踱步前
往教坛，把手上那本又厚又重的教科书丢在桌子上，然后便正式开始上课了。

　　「以我所知，威尔逊教授为你们在下星期安排了一次测验了吧？也许她昨晚
肚子痛就是因为这样而遭到报应了吧。」阿加莎说，马上在教室里引起一阵哄笑
的声音。

　　「当然，这只是笑话而已；言归正传，如果没有异议的话，这节课我想跟大
家复习一下测验的内容。」

　　学生们当然赞成阿加莎的建议，于是阿加莎就翻开书本，开始讲课。

　　「那么我们就顺着书本的次序开始复习吧。首先，关于魔法的出现，这课题
已经是大家从一年级开始就接触的了，因此不在此详述；你们只须知道魔法是由
宇宙唯一的女神──上帝所创造就可以了。至于其它内容，如果你们有疑问的话，
请现在提出来，让我们一同探讨。」

　　「教授，我想请你为我们复习一下「魔法力量起源」这一章的内容。」罗斯
玛丽举起手，温柔地说。

　　虽然阿加莎是她的亲密好友，可是尼白地人和霍伦约特人对于称呼也十分讲
究；在平日，罗斯玛丽可以直呼阿加莎的名字，可是若是阿加莎作为老师，在课
堂上，所有人也要称她为教授；当她出席学术会议的时候，人们则会称她为学士
；当她到餐馆、妓院的时候，与她同房的娼妓可以称她为小姐，亲密的甚至可以
直呼她的名字；唯有在王室宴会等正式场合，人们才会称她为公主殿下。

　　「「魔法力量起源」是历年以来最多学生感到困难的章节之一。所以呢，为
了跟你们解释清楚；看来我又得抛书包了。」于是阿加莎轻轻挥动左手，口里随
便的念了一句咒语，本来放在桌子上的粉笔就飞到半空中，自动在黑板上写字。

　　「传统魔法理论学相信，每个人，不论男女老少，当然还有我这总不男不女
的人，」阿加莎自嘲的说，学生们便发出轻声的笑声。

　　「与生俱来就具有魔法力量，不过人本身并不知道。虽然各种族的人类的天
生所得的力量平均只有大部分精灵的六成而已，但是我们可以在后天透过训练提
升其力量。」

　　这时候，粉笔已经在黑板上画出了一个男人、一个女人和一个双性人的模样，
全部都是裸体的，阴茎和乳房的比例都比实际来得大，好像是要刻意把这些部分
特显出来。

　　「魔法力量主要集中于人的脑袋、生殖器、胸部和屁眼，其强弱与性欲强度
成正比，因此我们假设这种力量是出自性欲的；这也是大家在初中所学习的魔法
第一公理。这也是为甚么我国的性工作者们大部分都懂得魔法的缘故了。」阿加
莎说，粉笔便逐一把身体这些部分圈出来。

　　「要注意的是，由于双性人──也就是我这种人，因为生殖器比你们多的关
系，力量也会较强。哈哈，我又在炫耀了。」的确，身为双性人的阿加莎天生的
魔法力量比女人和男人都要强，可是她并没有提及，事实上自己的天赋的力量亦
比其它双性人来得更大；这是因为，她也知道现在不是炫耀的时间。

　　一般婴孩天赋的力量绝对不可能足以阻挡外来的一切魔法力量，然而二十年
前，当阿加莎出生的时候，她的力量却是使驱散了一切治疗魔法的效力，甚至还
为亚历山德拉带来异常的痛楚，要不是苏菲亚的缘故，也许阿加莎已经因为自己
的魔法力量，使亚历山德拉无法顺产，在她的肚子里窒息了。

　　「理论就是如此，接下来的就是重点内容。」忽然，阿加莎的双眼凝视着正
在抄写笔记的克里斯廷，嘴角微笑；克里斯廷心想，看来阿加莎又要提出不知甚
么问题为难她了。

　　「克里斯廷同学，请问，到底怎样才能启发人类潜在的魔法力量？」

　　「这很简单。」克里斯廷心里想：难道这种基本的问题也算是难题了吗？可
是，以阿加莎的性格，她必定会为难自己的，提出如此简单的问题的确有点不寻
常。不过，最后克里斯廷还决定先回答问题。

　　「既然魔法力量与性欲相依，只要能够引发人的性欲，人的魔法力量就会从
阴唇里或是龟头里释出，再加上魔法的教导，人就能使用魔法。」

　　「说得对。这是测验常见的简单问答，请大家记住温习这部分的内容。」阿
加莎说。「那么，克里斯廷同学，我们换个话题吧；魔法力量的起源跟魔法的分
类有甚么关系？」

　　「这个……」这下子克里斯廷被难倒了。看见克里斯廷着急的样子，巴里马
上翻开笔记簿，翻来翻去，可是就找不到相关的内容。

　　「巴里同学，请不要提示克里斯廷同学，现在是她独自回答问题的时间。」

　　阿加莎又把脚步移到克里斯廷的前方，右手端着她的下巴，微笑着说：「怎
么了，答不到了吗？」

　　「我……」

　　「怎么了，咱们的高材生克里斯廷终于碰上难题了吗？哈哈，算了吧，这一
题还是由我回答吧。」阿加莎说。就在克里斯廷的脸儿还在发红，样子不服气，
嘴努着在的时候，粉笔又继续自动在黑板上写字了。

　　「由于性欲是魔法力量之本，所以根据各种魔法与性欲的相关性，我们就能
够把各种魔法划分不同的等级了。」

　　「最低等的魔法，例如那些「恶作剧魔法」，跟性欲一般也没有甚么关系，
根本无法根据等级分类表表出层次的分类。相信大家对于等级分类表也不会陌生
了吧；魔法按力量的强弱分成八等，以一等最高。举个例子，治疗魔法是第四等，
变身魔法是第三等，念力魔法是第一第；至于攻击魔法、防守魔法，当然还有最
重要的性爱魔法，则是一些横跨各等级的，其招式从第一到第八等级的都有，大
家要注意。由于魔法等级表上去年的内容，如果大家没有问题的话，我就不多解
释了……」

　　只不过是花了大约半节课的时间，阿加莎跟学生的复习和讲解已经结束了。

　　「好了，各位同学，现在我们还剩下半节课的时间。现在想干甚么？」阿加
莎问。

　　「教授，群交怎么样？」一个捣蛋的女学生举手说道，众人马上笑起来了。

　　「哈哈，同学，你还真够淫荡，有没有兴趣到圣玛丽亚妓院里当妓女？」阿
加莎没有怪责她，反而承接这捣蛋的提议，继续开玩笑，引起教室里发出更多的
哄笑声。圣玛丽亚妓院是当时尼白地城里历史最悠久的大型豪华妓院；在这个笑
贫不笑娼的社会里，梦想在那儿当妓女或男妓的年青人也有不少。

　　「现在这剩下半节课的时间，别说群交了，单对单的性交也不够时间呢。有
没有其它更实际的提议呢？」

　　「既然性交不行，那么不如教授干脆把衣服脱下，让我们大饱眼福吧。」克
里斯廷笑着说。

　　「这也是好主意，克里斯廷同学。不过我还想出一个跟好玩的东西。」阿加
莎以笑容响应克里斯廷这个恶作剧的建议。

　　「相信大家也想看看我在你们面前施法了吧……」

　　「克里斯廷同学，刚才你不是答错问题了吗？现在就给你一个补偿的机会吧。
请出来。」

　　「阿加莎，你可不要太过分……我绝对不会做你的白老鼠的……哗啊！」克
里斯廷话音未落，身体已经被一股力量拉到半空中，然后被拉到阿加莎面前，最
后坐在桌子上。

　　「好了，克里斯廷同学，你想我在你身上施行些甚么魔法？」阿加莎端着克
里斯廷的下巴，语气有点儿轻挑的说。

　　「阿加莎，你可别乱搞……我可是你的女友来的，你怎可以这样作弄我……」

　　「别这样吧，只不过是玩一下而已，就让大家高兴一下了吧。」阿加莎的嘴
唇贴近克里斯廷的耳边，轻声地说。似乎阿加莎也遗传了一点儿马丁贪玩的个性。

　　「反正我也不会乱来的，玩些甚么都由你决定。」

　　「真的吗？你可不要欺骗我，我可是霍伦约特王国的公主殿下……要知道你
这家伙已经不是第一次撒谎了……」看来克里斯廷又要长篇大论的说教了。

　　「真的。」

　　「那么……好吧。」看见阿加莎蓝色的杏眼上摆出一副恳切的眼神，克里斯
廷只好答应。

　　她又把嘴巴贴近阿加莎的耳朵旁边，轻声地说：「这样吧，你在学生面前向
我念出「肉棒咒语」吧……不过届时你要……」

　　「哈哈，这也是好主意呢。就照你的意思去做吧。」阿加莎似乎对于克里斯
廷的计划十分满意。

　　于是，她又对学生们说：「那么好吧，现在就让你们见识一下「肉棒咒语」
的厉害了吧。」

　　肉棒咒语是性爱魔法第六等级的咒语，只能在女性身上发挥作用；这是近一
千年前由尼白地人发明的咒语，目的是使女人的阴蒂上方长出一根阳具，用于女
同性性交当中（或是教训一下男人的肛门）；不过所射出的精液并没有精子，不
能使女人怀孕，而已效力一般只能维持十五分钟左右。

　　阿加莎的宣布马上在教室里引起一阵欢呼的声音，可是骚动马上又静止下来
了，因为大家都急不及待的要欣赏阿加莎的「表演」。

　　「克里斯廷，我得先把你的裤子脱下……」阿加莎温柔地对克里斯廷说。

　　「那么你就为我把它脱下吧。」

　　「好的。」于是阿加莎又念起咒语来，克里斯廷的外裤和内裤一下子便掉落
在地上。

　　「来吧，不要害羞，把双腿张开，让大家看看你的小穴吧。」阿加莎说，手
按着克里斯廷的阴户，轻轻地抚摸。

　　「别傻吧，我可是公主来的，我又怎会害羞呢……」克里斯廷便张开双腿，
把桃红色的阴蒂和阴唇一同展露在众人面前，马上又引起一阵哄动。

　　「好了，现在把衬衣也脱下了吧。」

　　「怎么衣服也要脱下？肉棒只不过是长在下体而已。」

　　「你身为公主，应当趁着这机会，在这些贵族和平民子弟面前展露出霍伦约
特的贵族女子美艳的乳房，宣示一下王室的威严和个人的魅力才对的啊。」阿加
莎笑着说。

　　表面上听起来，这好像是歪理，可是在当时的社会里，阿加莎的说话的确是
事实。在勒斯弗蒂大陆这个母系社会的世界里，女性的乳房是威严和魅力的象征
；加上社会风气淫乱，只要场合适当，普通人一般也不会害怕公开赤身露体（当
然，像是前一次克里斯廷在众人面前被阿加莎意图公开凌辱，依然是不能接受的
行为）。

　　「唔……你说得对。」于是克里斯廷便开始把胸前的钮扣解开。

　　「别这么麻烦了吧，用魔法不就行了吗？」于是阿加莎一声令下，克里斯廷
的衬衣、内衣和浅蓝色的胸罩便一起掉落在地上，滑的乳房便展露在众人眼前，
引起一阵哗然。

　　「教授，既然克里斯廷已经脱光了，你怎么不脱衣服呢？」罗斯玛丽高声呼
叫说。

　　「我只不过是负责施法而已，怎么我也要脱衣服？」

　　「对照实验嘛！让大家看清楚咒语变出来的肉棒与真正的肉棒到底有甚么差
别。」

　　「好吧好吧，我现在就脱了。」看在罗斯玛丽的份上，阿加莎便爽快地答应
了；魔法使她身上的一切衣物轻易地自动脱落，露出巨大的乳房、可爱的阴唇和
坚硬的肉棒，惹来更多的欢呼和尖叫声。阿加莎的阴茎已经勃起来了，红色的龟
头直指着学生的方向，而一双巨乳亦随着身体的动作上下晃动。

　　「好了，安静一点，现在我要施法了。」

　　于是教室再次回复安静；阿加莎的右手轻轻抚摸克里斯廷的阴唇，左手扭捏
那如同葡萄般大小的乳头，开始念出咒语。

　　「亚撒卡他于马勒他，伊马达斯麦沙卡尼，明尼他撒安纳花尔马列特兹宁斯……」
随着一段又长又难懂的咒语的响起，克里斯廷的下体马上就出现反应了。

　　一服剧痛忽然从阴蒂传出，随之而来的是一阵痛苦的快感，使得克里斯廷开
始高声地尖叫；为免克里斯廷挣扎，阿加莎伸出双臂，紧抱着克里斯廷的双臂，
可是手依然抓着她那开始隆起的下体，继续施咒。

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊啊！」没多久，一根粗壮的，红色的龟头和肉棒，
连同结实的阴囊，从阴蒂的上方长出来，并且变大；当阳具缓缓长出的时候，克
里斯廷所承受的痛楚便愈大，然而随之以得到的快感亦加倍的强烈。

　　「看，成功了。」终于，当阴茎伸长至六寸左右的时候，阳具就停止了变大，
痛楚顿时消失，可是快感依然没有停止下来。

　　「各位同学，你们看一下吧。用魔法变出来的肉棒，跟真正的肉棒比较，在
颜色上会比较红；不过除此以外，大部分外观都是一致的。」「好了，克里斯廷，
现在你告诉大家刚才有甚么感受了吧……」

　　「我……啊啊，很兴奋……充满了性欲……」克里斯廷的脸儿发红，头靠在
阿加莎的肩上，喘嘘嘘的说。

　　「是吗？那么就让我们满足一下你的性欲了吧。」于是阿加莎又轻轻的挥动
左手，克里斯廷所坐着的桌子便往自动往前推，走到来学生座位的面前。

　　「巴里同学，来吧，你的口交是最棒的了，赶快用你的嘴巴伺候一下克里斯
廷的肉棒了吧。」阿加莎笑着说。

　　「真的吗？」巴里惊讶地说。

　　「别问这么多吧，还不开始口交。」

　　「是的。」巴里伸出双手，轻轻套弄面前这根肉棒，用舌尖轻轻地触碰龟头
；虽然是男性，可是作为双性恋者的他，那樱桃小嘴对于肉棒从不抗拒，甚至还
十分喜欢吞精；事实上，在尼白地王国里，不管男女，对于同性和异性性交往往
都同样接受，只愿意跟同性或异性性交的人十分少。

　　「啊啊……好舒服。」这时候，巴里已经把龟头拉入嘴巴里，舌头不停的舔
弄，双目凝视着克里斯廷的双眼，仿佛在催促她射精；克里斯廷便趁着巴里还在
陶醉于口交的快感的时候，忽然把肉棒往前一推，龟头便一下子直插进喉咙的深
处。可是巴里的神情依然不慌不忙，舌头和双手的动作并没有停止或是减慢，依
然继续享用这根美味的肉棒。

　　「克里斯廷，再插狠一点吧，就像我平时一样。」阿加莎说。

　　「这当然。」于是克里斯廷把双手按在巴里的头上，把整根肉棒飞快地插进
去，然后又向后抽出，力度强烈；在如此的攻击之下，巴里马上就显得面红耳赤，
可是眼神依然沉醉在无限的性欲当中，强烈的欲望已经克服了口腔所承受的痛楚。

　　「唔唔唔……唔唔唔唔唔……」一股精液从克里斯廷的龟头喷出；她轻声地
呻吟，呼吸急速，眼神凌厉，虽然脸儿上开始露出疲态，但是肉棒的威力依然强
劲。正当巴里把精液吞咽下去的时候，在旁的罗斯玛丽却把肉棒抢过来，争着分
享精液。

　　「我也要喝呢！」于是肉棒便继续在罗斯玛丽的嘴巴里激射。然而，又过了
一段子，巴里又抢着克里斯廷的肉棒了。

　　「这样吧，我们一同分享吧……」罗斯玛丽接受了巴里的建议，把肉棒从嘴
巴里抽出；克里斯廷把龟头指着他们的脸儿和嘴巴，精液射满俊男和美女滑的
白脸。

　　「好了，现在该轮到谁了？」当克里斯廷的肉棒开始发软的时候，阿加莎又
抓着克里斯廷的阴茎，高声地说。

　　「阿加莎，我已经……很累了……」

　　「不用怕，用魔法变出来的肉棒，可以激射好几次的。」阿加莎没有理会克
里斯廷的说话，拉起她的身子，使她站在桌子上，从背后紧抱着她，双手疯狂地
套弄她的肉棒。

　　「同学们，快张开嘴巴呻吟吧！」克里斯廷初时还有点儿抗拒，可是马上又
折服在性欲的面前了；虽然身体疲倦，但是阿加莎的袭击驱使她产生射精的强烈
欲望。

　　「啊啊……啊啊啊……」才刚发软的肉棒马上又变得坚硬起来，而且不到两
分钟，精液又再次从龟头喷出。这次的射精可以说是完全的乱射；克里斯廷一会
儿把龟头朝向右边，一会儿又对着左边，如同开香槟瓶般把精液散落在每一个学
生的脸儿上，不分男女，引来一阵的呻吟、尖叫、大笑和欢呼。

　　「啊啊……很爽呢……」随着克里斯廷情绪高涨，射精愈来愈兴奋，仿佛没
有停止下来的趋势。

　　「对了，就是这样……」阿加莎高兴地说。

　　当然，最强壮的肉棒也有射精结束的时候。当第二次的射精结束的时候，克
里斯廷仿佛全身软弱无力，伏在桌上；这时候，整间教室都传出一阵浓精的]味。

　　「克里斯廷，很累了吗？」阿加莎抚摸着克里斯廷的脸儿，轻声地说。

　　「这还用问……」

　　「那么现在就让我服侍一下你吧。」阿加莎笑着说，左手套弄着自己的肉棒，
提起右脚，爬到桌子上，双手抓着克里斯廷的双乳，把她软弱的身躯扶起，再把
龟头贴近她的阴唇，又温柔地抚摸她的阴蒂。

　　尽管这时候，下课的钟声已经响起来了，可是在教室里，没有一个学生愿意
离开教室；他们都全神贯注地欣赏着二人性交的优美姿态。

　　「好了，同学们，现在就让你们见识一下双性人干女孩子的情景吧。」

　　「阿加莎……你真的现在要干吗？」克里斯廷问。

　　「放心吧，反正我们已经不是第一次了。我会温柔一点儿的……」阿加莎缓
缓地把龟头推入阴道口里，再把肉棒插入，开始慢慢地抽插。

　　「啊啊啊啊啊……」于是克里斯廷便发出一阵轻声的娇吟。

　　「啊，你的娇吟还真动听呢……」阿加莎说，嘴唇贴近着克里斯廷的脸儿，
摆出一副情意绵绵的样子；虽然二人经常吵架和斗气，但是她们到底还是一对亲
密的情侣。

　　「不过，接下来的三天，我也无法听见你的娇吟声了……今天下午我就要进
去修道院修炼……」

　　「啊啊……怎会呢，啊啊……三天后的魔法阵里，我将会……啊啊，是祭物
啊……届时你就可以……啊啊，疯狂地跟我干炮了……」

　　「甚么？你是祭物？」阿加莎惊讶地说；她一直也不知道，在三天以后的魔
法阵当中，谁人将会是她的祭物。

　　「这怎行呢，成为性爱魔法阵的祭物会有危险性的……」

　　「啊啊……你这笨蛋，啊啊……你以为我会怕你的肉棒吗……啊啊啊啊……」

　　「阿加莎！你们在干甚么？」正当阿加莎的阴茎还在克里斯廷的阴唇里磨来
磨去的时候，苏菲亚的声音忽然从门口传过来。

　　她站在门外，看见阿加莎和克里斯廷淫秽的样子的时候，脸儿就红了；脸红
的原因除了是愤怒以外，或多或少这是因为二人赤裸的美艳身躯所引起的性欲。

　　阿加莎跟克里斯廷听见苏菲亚的声音，就吓呆了，战战兢兢的凝视着苏菲亚
的凌厉的双眼，兴奋地抽插也被迫停止下来。至于其它学生们，看见身为尼白地
城主教的苏菲亚忽然在门外出现，自然地也吓了一惊；虽然圣玛丽书院是教会营
办的学校，但是身为主教的苏菲亚从来甚少在书院里露面，更不要说站在教室的
门外了。

　　「你马上就要进去修道院准备的了，现在怎可以随便浪费精液的呢？快给我
下来，你现在就要起行了。」苏菲亚走进教室里，严厉地对阿加莎说。

　　「把精液射进克里斯廷的体内又怎会是浪费呢……」阿加莎轻声地说。

　　「阿加莎，」苏菲亚走到来阿加莎旁边，轻轻拉扯她的头发，嘴唇贴着她的
耳边说，「如果你不想我在你的学生面前责备你的话，你就赶快给我下来。」

　　「是的，老师……」阿加莎只好依依不舍的把肉棒从克里斯廷的阴唇里慢慢
地抽出，从桌子上跳下来。

　　临别的时候，她又亲吻克里斯廷的脸颊，温柔地说：「那好吧，亲爱的，三
天后我们在魔法阵上再性交吧。」

　　「知道了，这还用说的吗。」然后阿加莎走到来巴里的面前，与他吻别，接
着连衣物也没有穿上，就被苏菲亚拉着，急忙离开了。

　　「我还未穿上衣服呢……」

　　「别穿了，衣物我会拿，反正到了修道院又要脱光的了。」

　　阿加莎和苏菲亚的身影渐渐在克里斯廷的眼前消失，而刚才魔法变出来的那
根肉棒也因为效力的过去而不翼而飞了。

　　「希望接下来的一切都会顺利。」克里斯廷自言自语的说。「但愿上帝保佑
阿加莎吧。」

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
7楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:21  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第六章：性爱祭典

　　离开尼白地城，朝着东北方，骑马或乘坐马车不到四十五分钟，便到达当时
尼白地城少斐依然正常运作的修道院之一的──布里奇特修道院。不过，事实上
修道院内已经没有修士或修女，而且土地亦属于皇室，只是教会租用部分地方而
已。

　　这是因为二百年前教会发生改革运动以后，修士和修女被迫还俗，所有修道
院都被政府没收，改成学校、医院，甚至妓院；有的由政府经营，有的出售给商
贾，有的则租借或出售给改革以后的教会，只剩下少数的修道院依然为人们作为
修炼之用。

　　布里奇特修道院位于山上，山顶的部分已经被改建为城堡，是军事基地；田
地大部分已经荒废，重投森林的怀抱，唯有古老的教堂、宿舍和坟地依然得以保
留。

　　「啊啊……乖孩子，快点射精吧。」赤裸的阿加莎坐在地上，左手和右手分
别套弄着一根幼的小肉棒；两根小肉棒的主人，年纪都不到十二岁，皮肤光滑，
身型娇小，样子可爱，红色的小嘴巴还发出如同女孩子般的呻吟。

　　而阿加莎的龟头则插在一个狭小的穴里，轻轻地磨擦着那粉红色的阴唇；
至于那宽广的阴道口里，插着一根短小的阴茎；而巨大的乳房上的大乳头，则被
两个女孩子幼的嘴唇抓紧不放。面对着这六个可爱的幼女和幼男的温柔体贴的
服侍，喜欢孩子的阿加莎自然对他们也十分呵护。

　　别以为阿加莎在修道院的这几天是如此的轻松；从早上七时到晚上十一时，
她必须不停地性交，除了间歇的休息以外，连吃饭也不可，三餐也只能喝乳汁，
而且又要马不停蹄地射精、潮吹、喷乳汁，当然还要面对一连串精液、淫水和乳
汁的攻击。

　　事实上，这些一连串密集的性交是准备魔法阵的必须修炼；正如之前所说，
尼白地人相信魔法力量源自性欲，因此他们认为，唯有通过如此密集的性交，才
能够使魔法力量发挥最佳的状态，对抗级数较高的念力魔法。

　　对于当时未能掌握念力魔法的尼白地人来说，这是他们唯一可行的方法（由
于念力魔法有干预他人自由意志的问题存在，因此在尼白地王国里，念力魔法的
研究一直受到限制，使用并不普及）；念力魔法的主要目的就是要入侵和控制对
方的思想，而透过性爱魔法提升魔法力量，就能够防止思想受到念力魔法的入侵
；当然，这种力量必须要比念力魔法施法者的力量更强，才有可能成功抵挡得住。

　　不过，与此同时，性交的对象亦会影响其力量的发挥；因为少量的魔法的力
量同时亦会透过精液、淫水和乳汁的释出而溜到性伴侣身上，为了减低这种负作
用，苏菲亚安排她跟那些还未成年的男女性交。一方面他们对于魔法力量的吸收
能力相对成人较低，使得阿加莎的力量流失减少，另一方面他们的精液、淫水和
乳汁也比视为「比成人的较为纯洁」，可以增强效力。

　　「阿加莎，」这时候，这几乎密封的房间的大门打开了，西莉亚急忙走进来，
蹲在阿加莎的旁边，对她说：「你们完成了最后一次的激射了吗？」

　　「还未呢，不过我想，这三个小男孩也差不多要射精的了；至于我的肉棒早
就准备好了。」

　　「那么你们就继续努力吧。射精以后，你就停止做爱，休息一下，一小时以
后魔法阵就要开始了。」

　　于是西莉亚就急忙离开房间，把门关上。

　　「来吧，乖孩子们，快点射精。」

　　「是的……啊啊，公主殿下……啊啊……」没多久，那两根幼的小肉棒首
先在阿加莎美丽的脸儿上喷发，精液射落在阿加莎的脸上。阿加莎急忙张开嘴巴，
伸长舌头，把精液接住；不过大部分的精液还是射在她的脸颊、鼻梁和下巴上。

　　「就是这样……啊啊啊啊……好棒……啊啊啊啊啊！」然后，被阿加莎的阴
唇包裹的那根小肉棒亦激射起来了；虽然肉棒长得短小，可是力量惊人，一下子
精液已经倾巢而出，而且力度也不小，使得阿加莎上下摇晃，坐立不安，不停地
呻吟。

　　既然连男孩子们都射精了，阿加莎那已经充血的坚硬的肉棒也再没有忍耐的
借口，在呻吟声发出的同时，亦情不自禁地射了。

　　「啊啊啊啊啊……公主殿下……啊啊啊，的肉棒……很强壮啊啊啊啊！」女
孩子放声的尖叫，温暖的精液从龟头一下子灌进幼的胴体。至于乳头，乳汁也
如同射精般大量喷出，连小女孩的嘴巴也承载不了，从嘴唇里溢出，还有不少乳
汁落在她们的脸儿上。

　　「真是累死人了……」当射精结束以后，阿加莎终于体力透支了；虽然她喜
欢性交，可是经历了三天如此的修炼，任何人也会感到筋疲力尽。于是，阿加莎
便把肉棒从穴里拔出来，然后躺在地上休息。

　　「那么公主殿下就休息一下吧。」孩子们虽然这样说，可是他们并没有离去，
却是躺在她的身旁；有的把脸儿靠近她的肩膀上，有的则把头依在她的乳房上，
还有的把嘴唇贴近她的阴唇和龟头上，睡在阿加莎的身旁。

　　「现在我们就一起做个好梦吧……」阿加莎话音未落，双眼已经闭上，呼呼
大睡。……

　　「阿加莎……起来吧。」

　　「呵欠……这么快时间就到了吗？」

　　在西莉亚的吩咐之下，几名仆人扶起阿加莎那累挺的赤裸身躯，离开房间，
穿过一条长廊，然后走上石阶；原来这三天以来，阿加莎一直也是待在修道院里
的教堂的地牢里进行修炼。

　　当阿加莎来到教堂的时候，苏菲亚、克里斯廷、巴里、罗斯玛丽、艾丽丝和
尼古拉斯已经脱光了衣服，站在圣坛前方的礼台上，等待阿加莎的前来。虽然阿
加莎在三天之前已经知道克里斯廷是魔法阵当中其中一个祭物，而且也猜得到巴
里亦会跟随克里斯廷来到修道院作祭物，可是她却没有想到，连罗斯玛丽、艾丽
丝和尼古拉斯也加入了祭物的行列。

　　「罗斯玛丽、艾丽丝、尼古拉斯……你们怎么会……」阿加莎惊讶地说。

　　「我们可是好友嘛。从小到大，每当我遭人欺负的时候，你总是会拔刀相助，
现在也是我回报的时候了。」罗斯玛丽笑着对阿加莎说，双手还在轻轻的套弄自
己的肉棒。

　　「而身为你的亲妹妹的我，当然也要来帮忙啦。」艾丽丝的手搭在罗斯玛丽
的肩膀上，对阿加莎说。虽然阿加莎是个自大和冲动的人，但是对待自己的妹妹
和弟弟却十分呵护；因此艾丽丝和罗伯特也十分喜欢她。只是罗伯特年纪太轻了，
亚历山德拉就没有让他来修道院里加入魔法阵的祭物当中。

　　至于尼古拉斯，却是一言不发，只是对着阿加莎露出一副温柔的微笑。这是
因为，他认为，无论现在说些甚么，也对于自己没有特别的益处，为免说错，倒
不如保持沉默就算了。不过，就是尼古拉斯一言不发，阿加莎早就猜到，尼古拉
斯只不过是为了讨好罗斯玛丽，以及得到自己的信任的缘故而作出如此的冒险。

　　「好了，阿加莎，动作快一点。」苏菲亚催促着说。她全身赤裸，露出诱人
的粉红色的双乳，站立在礼台上。虽然教堂的面积不大，但是礼台却十分宽敞；
松木制成的论坛本来应当放置在正前方，不过因为要施法的关系，早就移开了。

　　不过，无论如何，位于正中央的圣坛依然没有移走；圣坛是一张长方形的桌
子，桌子上摆放了一本很厚的书本，两旁摆放了两座分支烛台；圣坛的后方的墙
上有一面金色的十字架，在烛光的映照下，显得分外耀眼。

　　位于圣坛的正前方，苏菲亚用炭笔画了一个半径为一码的圆形，圆形内有一
个六角星，星的六个端点都在圆周上，分别指着东方、东南方、西南方、西方、
西北方和东北方。苏菲亚站在东方，克里斯廷站在东南方，巴里站在西南方，罗
斯玛丽站在西方，尼古拉斯站在西北方，艾丽丝站在东北方。

　　「西莉亚，你跟所有人马上离开教堂，把门封锁，我马上就要开始施法了。」

　　「是的。」

　　当西莉亚与仆人们离开教堂的时候，阿加莎已经来到在六角星中央的那个正
六边形上站着，等待苏菲亚的吩咐。直到大门「纭沟囊簧关上，苏菲亚才对她
作出新的吩咐。

　　「你先跪下来，然后可以自由地玩弄我们每一个人的下体。但紧记，只是下
体而已，而且你只可以运用你的双手和嘴巴。若然有淫水或精液喷出来，你必须
把它们吞咽下去。」苏菲亚严肃地说。她又吩咐其它人，说：「好了，现在我们
可以开始念出经文。」

　　「甚么经文？」罗斯玛丽问。

　　「当然是《圣典》中的《性淫乱书》那关于性爱力量祭典的部分啦！」祭典，
是魔法阵的一种；不过，与魔法阵的分别是，其魔法力量的来源除了是传统魔法
学上所主张的「源自于性器官」以外，还会请求他们所信奉的女神──就是那位
独一的上帝的力量的介入，然而人必须以精液、淫汁和乳汁用作献祭，这也是为
甚么克里斯廷和马丁自称自己为「成为祭物」。

　　而「献祭」的方法，人类当然不可能直接向他们的那看不见的女神喷乳汁、
喷淫水或射精液，因此他们会把目标转移至被施法者身上。仪式的第一部是向施
法者作出第一次射精；至于是口交、颜射还是内射，他们的经书《圣典》里面就
完全没有规定，不过苏菲亚倾向以口交和内射为主，因为这样就能够保证每一滴
精液、淫水和乳汁都可以被阿加莎充分的「吸收」。

　　「可是，我们不会太背诵经文呢……」克里斯廷低声地说。

　　「现在的年青人真是的……好吧好吧，我念一句，你们跟着念。请记住，要
用标准的尼白地语。」

　　「为甚么一定要是标准的尼白地语？」巴里好奇地问。

　　「这还用问！如果大家的口音都不一样的话，就会变得不齐整了！难道你们
要在上帝面前丢脸了吗？」由此可见，苏菲亚的确是一个执着的女人。

　　「那么我就开始念出经文了。」苏菲亚便抬起头，仰望天花，高声地念出经
文。

　　「ＬａＫóｄｅｄｅｌｅｓｈｏｌｉｓéｓｉｍéｔｈｏｄｅｓ，Ｐａｓｕ
ｖｏｕｓｔáｍｉｎｏｕｓｆａｕｓｉｅｄｅｓéｓａ。Ｍéｖｏｎｓｐúｓｉ
ｐａｃéｒｔíｌｓｐúｓｌｏｕｔａｎｏｕｎｆáｃｅ，Ｍéｖａｈｏｌｉｇ
ｅｍａｔíｌｐｒｏｎｌｏｕｔａｎｏｕｎｂáｃｅ，Ｍéｖａｈｏｌｉｌ〔１
〕íｎｄａｔíｌｄａｉｒｅｔａｎｏｕｎｊｍａｕ。Ｐｏｕｒｖｏｕｓｖｉｌ
ａｒóｔｅｄｅｆａｕｓａｅｔｐｌａｕ！」（翻译：魔法的女神，求你给我们
性爱的力量，愿你的肉棒在我们的脸儿上射精，愿你的女阴在我们的身上喷射淫
水，愿你的乳头在我们的嘴巴里喷乳汁，因为你是力量和能量的来源！）

　　尼白地语是当时尼白地王国通用的语言，发音与法语和爱尔兰语差不多，不
过语法就比较简单，类似英语。由于语法简单，容易学习，因此与霍伦约特语同
时成为当时勒斯弗蒂大陆通用的语言；甚至连现代的魔法咒语也用尼白地语编写
（事实上，这经文也是咒语的一种）。

　　至于之前苏菲亚和阿加莎运用的那些叽哩咕噜的咒语，都是精灵语，属于古
老的魔法咒语；虽然这些咒语在当时已经甚少使用，但是苏菲亚和阿加莎偏爱研
究这些旧东西，因此间中也会使用。

　　苏菲亚和众人不停把经文重复念经的同时，阿加莎亦开始温柔地套弄着罗斯
玛丽、巴里和尼古拉斯的阴茎。没多久，她又把双手转移至克里斯廷、艾丽丝和
罗斯玛丽的阴蒂和阴唇上，轻轻的爱抚。

　　于是，念经的声音就愈来愈细小，取而代之的是一阵呻吟的声音。然而，面
对苏菲亚那红润的阴唇，她就不留情了；她把大阴唇和小阴唇轻轻的拉扯，又把
指头塞入阴道口里撩拨，肆无忌惮。要是在平日，面对苏菲亚，即使在床上，阿
加莎也绝对不会如此放肆；然而，由于现在祭典已经开始了，苏菲亚就自然不能
制止她，免得把仪式破坏了。

　　「阿加莎，啊啊……啊啊，我可是你的老师来的……啊啊，你最好不要那么……
放肆……啊啊……」

　　「老师，可是现在你是祭物啊。」阿加莎笑着说。事实上，负责施法的苏菲
亚也是祭物之一；她必与献上乳汁和淫水，完成祭典。

　　「阿加莎……啊啊，你不要……太过分……啊啊……」

　　「好吧，老师。」阿加莎调皮的笑着说，手放开了苏菲亚那发红的阴唇，把
目标集中在罗斯玛丽、巴里和尼古拉斯的肉棒上；因为她想，肉棒比较敏感，容
易喷射。三根肉棒已经勃起来，肤色深浅不一，长短也不同；不过按照当时尼白
地王国的传统，龟头上的包皮已经被割开，露出可爱的粉红色的龟头。

　　「兄弟们，我们要开始工作了。」巴里话音未落，站在旁边的罗斯玛丽已经
用右手抓起他那白色的肉棒，开始套弄；巴里亦不禁示弱，以左手指头温柔的爱
抚罗斯玛丽的龟头，回应她的突袭。至于坐享渔人之利的尼古拉斯，趁着二人还
在乱搞的时候，手已经把罗斯玛丽棕色的肉棒抓住了；当然，罗斯玛丽马上以温
柔的套弄那根黄澄澄的肉棒作为报复。

　　阿加莎伸出手，轮流套弄他们的肉棒，伸出舌头，逐一舔舐他们的龟头。

　　「其实进行祭典还不错呢……可以肆无忌惮的吞精……」阿加莎笑着说。

　　「是啊，能够在女神的力量驱使之下射精……啊，感觉必定会很棒……」罗
斯玛丽说。

　　「是啊……啊啊，说起来……这次还是我第一次在祭典当中射精呢……」巴
里说。

　　「啊，我也是……」尼古拉斯说。

　　「你们认真一点儿好不好？现在不是让你们在谈笑的时候。进行祭典期间，
必须专心一致。」苏菲亚教训着说。这时候，苏菲亚又高声念出咒语了。

　　「ＬａＫóｄｅ，ｍａｓéｓｉｅＫóｄｅ！Ｂｌｉｓｅｒｃｅｓｔｒíｓ
ｓｐúｓｉｐａｃéｒ，Ｇｒáｃｅｃｅｓｌａｆａｕｓａｄｅｓéｓａ！Ｔí
ｌｎａｉｌａｂáｃｅｄｅｖａｆｅｒｒéｅｅｔｓéｔｍéｔｈｏｄｅｌａｓ
ａｐｌａｕ！」（女神，我性爱的女神！保守这三根肉棒，赐给他们性爱的力量！
请在你的女儿的体内中出，引导她的力量！）

　　这段说话并非出自于任何经典，只不过是一段咒语（同时也算是一段祷文；
因为在咒语当中，是祈求女神力量的帮助，而非直接运用自己的力量施法）。不
过，这段咒语的效力比之前的念经明显得多了。

　　「这就是……啊啊啊啊，女神的力量了吗……啊啊，好棒，啊啊啊啊……」
巴里尖叫的说。

　　「啊啊啊啊……看来来，女神正在……啊啊啊啊，玩弄我们的肉棒呢……啊
啊啊啊！」罗斯玛丽疯狂地笑着说。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」至于尼古拉斯，除了呻吟以外，
甚么也说不出来。

　　忽然，罗斯玛丽、巴里和尼古拉斯的脸儿涨红了，嘴巴发出高声的尖叫和呻
吟；龟头发红，并且传来一阵痛楚，不过马上就被快感所掩盖。

　　「咦，咒语马上就灵验了。」根据阿加莎的经验判断，这三根肉棒似乎马上
就要同时喷发了；可是，这样的话，她就不可能逐一为这些肉棒进行口交。

　　因为，当她的嘴巴还含着其中一根肉棒，兴高采烈的吞精的时候，另外的两
根肉棒马上就要在她那美丽的脸儿上喷发了，她的嘴巴根本来不及应付这其余的
肉棒；因为她的嘴巴小如樱桃，又不可以把三根肉棒同时含起来。然而，这样的
话，仪式就会马上失效中止。

　　就在几秒之间，阿加莎马上就想出对策了；她趁着肉棒即将进行激射之际，
加快套弄和舔舐的速度，进一步刺激他们的龟头。果然，不出所料，这三根肉棒
马上就在同一刻喷发出大量白色的，暖烘烘的精液。

　　「唔唔唔……咕噜咕噜……」阿加莎首先把巴里的龟头含起来，赶快把香滑
的精液吞咽下去；然后又马上把罗斯玛丽的龟头含起来，最后又将尼古拉斯的龟
头咬紧不放。这样地，三人的精液都被她吞咽下去了。

　　当然，在她吞精的同时，大量的精液随着肉棒向着她的脸儿拳打脚踢的时候，
被喷射在她的整个上半身；从头发、额头、眼睛、鼻子、面颊、嘴唇、下巴、脖
子，一直到乳沟和乳房，都是白浊一片。事实上，这三根肉棒的喷射在女神的力
量的干预之下，射精被平时加倍的激烈；甚至罗斯玛丽、巴里和尼古拉斯的阴茎
和阴囊，都被对方的肉棒射得白浊一片了。

　　「啊啊……尼古拉斯，你看……啊，你的精液……射到我的肉棒上了……」
巴里喘嘘嘘的说。

　　「啊……哈，是吗……」尼古拉斯笑着回答，语气也是气喘的，仿佛力气还
未恢复过来。当然，身为双性恋者的他们，绝对不会介意自己的阳具被对方射满
了精液；这并不是甚么斥责，只是纯粹说笑而已。

　　「不过……这也实在是太……累人了吧……」罗斯玛丽轻声地说。

　　「你说得对……」虽然阿加莎只是被颜射的对象，但是也开始感到疲倦了，
满布精液的脸儿上，本来精神亦亦的杏眼开始眨动，还打呵欠了。

　　「阿加莎，还未结束的，继续吧。」苏菲亚严肃地提醒阿加莎，又吩咐说：
「接下来是第二个仪式了。克里斯廷，你先躺在祭坛上吧。」

　　「是的。」于是克里斯廷急忙走到来祭坛前方，等待苏菲亚把经书和烛台都
挪移以后，她便躺在这张盖着白色桌布的长桌上，双腿被苏菲亚轻轻的挣开，展
示出粉红色的阴唇。

　　「好了，阿加莎，现在你要跪下在这圣洁的阴唇的面前，用尽一切方法刺激
阴核，使前庭大腺喷出淫水。」

　　「等一下，那么乳汁怎么办？」

　　「哎呀，真糟糕，我差点儿忘记了。」也许是因为这几天以来一直忙于准备
工作了吧，苏菲亚似乎显得有点儿忙乱。「那么你顺便也吸吮乳汁吧。」

　　「是的。」阿加莎先弯下身子，依然沾满精液的脸儿贴近着克里斯廷，红润
的嘴唇在她的嘴唇上亲吻了一下，然后说：「亲爱的，你准备好了吗？」

　　「这还用问嘛，我又不是处女，而且已经不是第一次潮吹了。你还是快点干
我吧。」于是阿加莎就跪下来，伸出舌头，温柔地舔弄克里斯廷的阴唇，左手爱
抚她的阴蒂，右手中指插入那宽阔的蜜穴里。与此同时，苏菲亚又念起咒语，使
得克里斯廷马上又娇吟起来了。

　　「啊啊啊啊……阿加莎啊……啊啊啊啊啊啊……要射了……啊啊啊啊！」不
到一分钟，透明的淫水已经从阴唇两旁的前庭大腺射出，落在阿加莎的脸儿上，
与精液融合；阿加莎立刻张开嘴巴，把阴唇紧紧的含起来，将余下的淫水都逐一
吞咽。

　　才刚喝过淫汁，阿加莎又蹼向罗斯玛丽的双乳前，双手紧握椰子似的乳房，
舌头舔弄着乳头；香滑的乳汁很快就喷射在阿加莎火红的舌头上，脸儿上那些才
刚混入了淫水的洁白的精液又沾上了另一种白色。

　　「啊啊啊……好痛啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊！」

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！」于是罗斯玛丽和艾丽丝
也逐一在躺在祭坛上，张开滑的双腿；她们所献出神圣的淫水，有的被阿加莎
吞咽，有的射在她美丽的脸儿上。

　　最后，轮到苏菲亚躺在祭坛上；喝过乳汁以后，她翻开苏菲亚的大阴唇和小
阴唇，让阿加莎肆意的舔弄和爱抚她的下体。苏菲亚的阴唇略呈粉红色，阴蒂勃
起，淫穴亦已经变得湿漉漉。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」苏菲亚的呻吟声是众人当中
声浪最大，音调最高的，神情最放荡的一个。

　　「唔唔……咕噜咕噜……」随着阿加莎把最后一滴的淫水从苏菲亚晶莹剔透
的阴蒂上舔掉，代表第二个仪式已经结束了。

　　「好了……终于来到最后的仪式……」苏菲亚喘嘘嘘的说，手扶着桌子，慢
慢地挺起累透的身子，站起来。「也就是风险最大的一部分。阿加莎，现在……
你回到六角星的正中央站立，然后其它人也必须返回自己站立的位置，向她下跪。」

　　「甚么？」众人都目瞪口呆，对于苏菲亚的说话感到十分疑惑。在当时，就
是晋见女王和国王，人们也只会行单膝下跪的礼仪，唯有面对女神，才会双膝下
跪。因此，若然现在他们向阿加莎下跪的话，根据他们的信仰来说，是不合宜的。

　　「是的，因为现在我们……就要请女神直接临到……加在阿加莎身上。」苏
菲亚说。「这样一来，女神就会……为阿加莎，在我们的身上取去最后仪式所须
的……魔法力量。」

　　「那么……主教，你的意思不就是说……女神的灵将要直接降在阿加莎的身
上？」克里斯廷惊讶的问。

　　「这还用说？所以你们就要马上跪下！当我念出咒语，女神就会随时降临！」
在苏菲亚的一声令下，他们马上向阿加莎跪下。苏菲亚则来到阿加莎的面前，双
手抓着她坚挺的双乳，严肃地说：「好了，阿加莎，准备好了吗？」

　　「我准备好了。」

　　「那么，我们就一同向我们的女神上帝祈求吧。」于是，她们便以尼白地语
念出一段祷文的咒语。

　　「ＬａＫóｄｅｄｅｌａｆａｕｓａ！Ｐａｓｕｖｏｕｓｔíｌｎａｉｌｅ
ｂáｃｅｄｅＡｇａｔｈａ！Ｍéｖｏｕｓｔíｌｓｐúｓｌｏｕ，ｔíｌｐｒ
ｏｎｌｏｕｅｔｈｏｌｉｌ〔１〕íｎｄａｔíｌｄａｉｒｅ，Ｐｏｕｒｎａｂ
áｃｅｓｖｉｖａｓéｓｉｍａｃｈｉｎａ！ＲáｐéｅｎｏｕｓｅｔＡｇａｔ
ｈａ，Ａｍｅｎ！」（力量的女神，求你侵入阿加莎的体内！愿你的精液、淫水
和乳汁喷射她，因为我们的肉体是你性爱的工具；强暴我们和阿加莎吧，阿们！）

　　当祷文结束的时候，忽然一束光线，从金黄色的十字架上发出，分成四条彩
色的光线，分别射在阿加莎的乳头、龟头和阴蒂上。阿加莎在发出一声尖叫以后，
脸色开始改变，双目发亮，嘴角露出诡异的微笑；于是，苏菲亚马上跪下。

　　可是，就在苏菲亚跪下的一刻，这个已经被女神附体的「阿加莎」却拉扯着
她的头发，痛得她尖叫起来，吓得连平日胆大妄为的克里斯廷的双腿也发抖了。

　　「很痛了吗？」就在阿加莎粗暴地拉扯着苏菲亚的头发的同时，她的脸儿上
却露出一副和蔼的笑容，温柔地说。

　　「很痛呢……」苏菲亚战战兢兢地说。

　　「哈哈，是吗？」阿加莎手松开苏菲亚的头发，温柔地说。「你们起来吧，
不要跪在地上。」

　　于是各人就战战兢兢地站起来，低着头，面向阿加莎。

　　「你们无须害怕，刚才只不过是玩耍而已；这是阿加莎她自己的意志出的主
意，作为女神，我也得听取她这些合理的意愿啊。」阿加莎笑着说。「好了，我
们还是不要再浪费时间了。克里斯廷，请你过来吧。」

　　「甚……甚么？」克里斯廷惊讶地说。

　　「不用怕，只不过是插穴而已。」阿加莎温柔地说。

　　「放心吧，我不会把你所有的力量都夺去，只会在你的阴唇上抽取一点儿，
赐给我的女儿阿加莎而已。」

　　的确，根据魔法学的理论，在正常情况之下，当两个人性交的时候，各人会
从对方的身上取得对方大约０。０１% 到０。１% 的魔法力量（然而，这也并不
代表互相抵消；就是二人在对方身上取得的力量有多少的差别，由于不论强弱，
每一个人的力量都是独特的，拥有不同的能力和功效，因此透过性交，人总能在
对方身上取得一点儿的魔法力量）；不过，如果透过普通的魔法帮助，例如普通
的魔法阵等，就可以使人输出的力量的强度被增大１。５倍到２。０倍；至于若
是透过现在如此的祭典，就视乎上帝的心意了。

　　小的也会把力量增大至２。０倍，多的或许会达到４。０或５。０。不过，
无论力量被增大多少，对于输出魔法力量的祭物也没有真正的负面影响，因为力
量是在释出以后才被倍增。当然，把力量高度集中在一个人的身上，对于他自己
本身，以及身边的人来说，都会具有很大的危险性。

　　「何是，为什么……」

　　「你想问为什么是你了吧？这是因为，你是阿加莎的女友嘛。」阿加莎说，
右手把克里斯廷拉到来面前，让她滑溜的臀部坐在圣坛上，然后挣开克里斯廷的
双腿，手爱抚着克里斯廷的阴蒂和阴唇。

　　「那么……」克里斯廷问，「我就是被插穴的那一个了吧？」

　　「是的。」克里斯廷之所以提出如此的问题，是因为在这种祭典当中，由于
被施法者（也就是阿加莎）体力的问题，若然这人的下体拥有一根肉棒（这就是
说：包括双性人和男人），最后就只有其中一人被她的肉棒进行插穴的仪式；因
此，克里斯廷可算是幸运的一个。

　　「那么，这根肉棒喷出的精液，到底是属于阿加莎的，还是……」

　　「当然是阿加莎的。因此，现在阿加莎的意志将会完成最后的一次射精，而
我仍然会待在她的体内帮她一下。」

　　于是，阿加莎的双目发出的光芒顿时消失了，阿加莎的意志再次回复过来，
从新操纵她的身体。

　　「好了，亲爱的，我们得……啊啊啊，开始了……」阿加莎说，中间夹杂了
几声尖叫，明显地女神已经在她的身体上有所行动了。

　　「上帝已经……玩弄着我的阴核和龟头，催促我们开始了。」

　　「那么你就来吧……啊啊啊啊啊啊啊啊！」克里斯廷的说话还未完结，阿加
莎已经忍不住了，白皮的脸颊已经发红，火红的舌头舔着嘴角，双手忽然抓紧她
娇的双乳，肉棒狠狠地朝着桃红色的阴唇插进那深不可测的洞穴里。

　　「对不起，可是……啊啊啊，我实在……忍不住了……啊啊啊！」

　　「啊啊啊啊啊……没关系……啊啊啊啊啊……」

　　「阿加莎，别这么大力吧，不要忘记你现在并不是在寻欢在乐，而是在进行
祭典。」苏菲亚站在阿加莎的旁边，轻声地提醒。

　　「啊，知道了……啊啊啊啊……」

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」

　　整间教堂马上就充斥着阿加莎和克里斯廷的娇吟声；在初时还隐约听见苏菲
亚在旁边念起祷文的声音，可是马上就被她们兴奋的淫叫的声浪盖过了。罗斯玛
丽、艾丽丝和巴里站在阿加莎的背面，静静地观察着她们二人的一举一动；一方
面性欲的本能使他们也不自觉的感到欲火焚身，但是另一方面又为到阿加莎感到
担忧。至于尼古拉斯，眼神却没有任何担忧的神情，异常地冷静，不知道又在盘
算些甚么。

　　「啊啊啊啊啊……射我吧，用尽……啊啊啊啊，用尽全力的干我吧……」

　　「啊啊啊啊……」

　　「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」十秒以后，精液已经从阿
加莎的龟头喷出，直捣黄龙，闯进克里斯廷的子宫；克里斯廷的身体和头发不停
地摇晃，双乳在随着节拍摆动。二人性爱兴奋已经达到了近乎失常的程度，两张
樱桃小嘴一同放声娇吟，如同在歌唱一样。

　　当二人沉醉于性高潮的的兴奋的时候，苏菲亚小心翼翼地注意着阿加莎的眼
神，留意她有没有出现异样。这部分之所以被视为整个祭典当中最危险的地方，
是因为被施法者的身上在性爱的同时，还会被上帝的灵充满，加上不断地吸收外
来的力量，力量会突然高度集中在被施法者的脑袋、胸部和生殖器上，有可能会
使得被施法者因而突然失控。

　　至于在这情况之下，上帝为何不阻止如此的事情发生，是基于这是被施法者
必须承受的风险和面对的挑战，唯有胜过自己，能够控制身体内如此强大的力量，
才能够成为真正的强者。因此，参与这种透过祈求上帝降临从而增加力量的性爱
祭典的被施法者，必须是意志坚定，而且在事前的三天作出充分的心理准备，要
不然她和身边的一切人都会陷入危险当中。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」糟糕的是，苏菲亚所担心的事情，马上
就发生了。阿加莎和克里斯廷的呻吟和抽插，已经持续了两分钟，依然没有停止
下来的趋势；她们放声的呻吟，虽然眼神开始失无，样子开始显得疲乏，可是却
不愿意停止下来，而且精液的喷射竟然没有停止。于是克里斯廷的子宫里就积存
着大量的精液，肚子开始慢慢地胀大。

　　「阿加莎，已经够了，快停止吧；再这样下去，克里斯廷就会支撑不住。」

　　阿加莎回头，双眼忽然发出凌厉的目光，盯着苏菲亚的脸儿；苏菲亚顿时发
觉不妥当了。

　　「糟糕了，大家马上离开教堂！」

　　「甚么？」罗斯玛丽、艾丽丝、巴里和尼古拉斯显然被苏菲亚如此突然的命
令吓呆了。

　　「还不给我快点出去……」阿加莎的右手忽然勒紧苏菲亚的脖子，眼神凶狠，
如同杀人犯一样。这样看来，阿加莎已经开始失控了。

　　「放……放开我……」尼古拉斯看见苏菲亚的脖子被阿加莎捏住，就惊慌了，
马上慌张地朝着大门的方向逃走；可是，才走了不到三步，当阿加莎的那一双杏
眼狠狠地盯着尼古拉斯的时候，他就马上倒在地上，脖子忽然感到被缠绕住了，
开始透不过气来，在地上痛苦地挣扎。

　　「阿加莎，你到底在干甚么……快点住手吧，要不然……」看见尼古拉斯如
此的样子，巴里就感到加倍的害怕，可是依然硬着头皮走上前，劝阻阿加莎。

　　「给我住口！」阿加莎凶恶地说，推开巴里，巴里就倒在地上，身体仿佛被
一股力量压住了，动弹不得。

　　「糟糕了……」正当罗斯玛丽和艾丽丝转身逃走的时候，同样的事情亦发生
在她们的身上。

　　「啊啊啊啊啊……阿加莎，别……啊啊啊啊，这样吧……啊啊啊，放开他们
吧……啊啊！」无论克里斯廷如何为他们求饶，阿加莎的神情依然没有半点改变。

　　没多久，阿加莎又忽然把肉棒从克里斯廷的阴道里拔出来；大量精液就顺势
流出，而前庭大腺也差不多在同一时间喷出淫水。然而，当精液都从阴唇里流出
来的时候，淫水还在喷射，克里斯廷的身体还在晃动，嘴巴依然在呻吟，脸儿发
红，好像阿加莎依然利用魔法迫使她停留在性高潮的状态。

　　这时候，尼古拉斯发现脖子被松开了，可是取而代之的，是下体传来一阵既
兴奋又痛苦的感觉，仿佛在被甚么缠绕着自己的阴茎。其它人亦是如此，不过当
中以苏菲亚的反应最大；除了面颊发红，放声的发出痛苦的呻吟以外，发红的乳
头失控的喷射出白浊的乳汁，阴唇也湿漉漉了，全身乏力，已经无法反抗。

　　「啊啊啊啊……上帝啊，求你……啊，拯救我们……啊啊啊啊啊啊！」苏菲
亚马上就被阿加莎抓起来，压在圣坛上，双腿被打开，阴穴被强行插入一根粗大
的肉棒。接下来，阿加莎就如同野兽一样，疯狂地抽插苏菲亚的下体，双手抓紧
她的双乳，舌头舔舐她的脸儿和乳头，有时候手又拉扯苏菲亚的头发，掌掴她那
滑的脸儿，完全不留情面，可怕的眼神发出如同魔鬼般的邪恶。

　　表面看起来，阿加莎的自己那根火红的阴茎已经成为了那将要插烂自己的
穴的肉棒；不过，当然，事实上并非如此。在面对肉棒的挑战以先，阿加莎必须
首先战胜现在自己的这根失控的肉棒。自古而来，真正的强者──尤其是君主，
必须能够自控，才能够战胜敌人。

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
8楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:22  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第七章：性爱的力量

　　「啊啊啊啊啊啊……阿加莎，别这样……啊啊啊啊啊！！」无论苏菲亚如何
尖叫和挣扎，阿加莎依然抓紧着她，肉棒的抽插加倍地强烈，嘴唇发出可怕的笑
声，邪恶的眼神依然没有半点改变；这时候，在魔法力量的迫使之下，被迫进入
性兴奋状态的苏菲亚的乳汁和淫水都流出来了，疯狂的摆动也使得本来理性的她
也丧失了镇定的神情，双眼都流泪了，发出楚楚可怜的叫声。

　　正当苏菲亚饱受阿加莎的魔法力量的压迫和残忍的凌辱的时候，她开始自责，
认为是自己的错误决定，害苦了阿加莎和众人；早知如此，她就不应当冒险，为
了启发阿加莎体内的所有魔法力量，结合上帝的帮助，使她的身上的力量高度集
中，最后反而失控了，自己的思想反过来被这些力量所控制，如同野兽一样失去
理性。

　　她又想起阿加莎还年幼时的日子；虽然苏菲亚对于阿加莎的教导有点严厉，
可是向来自高自大的阿加莎却对她尊敬有加。而苏菲亚的穴甚至还是阿加莎的
肉棒在一生中第一次进行内射的地方。不过，现在这根小肉棒已经不再可爱，反
而变成了一件毫无感情的强暴的怪物，也不再温柔了。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」热烘烘的精液被灌入苏菲亚的体内，肉棒激
烈的抽搐，加上无情的虐打使得她疯狂地呻吟、惨叫。

　　「啊啊啊啊……」娇吟的声音马上又转变了，这次受刑的换成是阿加莎的妹
妹艾丽丝。至于刚才饱受凌辱的苏菲亚和克里斯廷，躺在地上，目睹阿加莎的双
手，强行拉开艾丽丝的双腿，抓紧她那幼的双乳，把龟头塞入艾丽丝的阴唇里，
开始无情地抽插。

　　「啊啊啊啊……阿加莎啊，求你……啊啊啊啊啊！」艾丽丝双目楚楚可怜的
凝视着阿加莎凶狠的双眼，温柔哀求着阿加莎，可是却惹来阿加莎无情的掌掴。

　　「啊啊啊……你们都是我的性奴！要对我……啊，绝对服从和尊重……」

　　「啊啊啊啊……我的姊姊啊，啊啊啊啊……无论你变成……啊啊啊啊，怎样，
我还是……啊啊啊啊……这么爱你的，啊啊啊啊啊啊！」

　　的确，比阿加莎年幼两年的艾丽丝，从小以来常常跟阿加莎在一起，很喜欢
阿加莎，总是要阿加莎教她写作和魔法的事情；至于性爱，当然更是她们之间经
常进行的游戏。阿加莎也十分喜欢这可爱的小女孩，每逢有人欺负她，总是会为
她出头，对她处处保护。

　　加上在阿加莎出生以前，亚历山德拉女王一直都没有生下子女，而在阿加莎
出生之后的两年之内就马上诞下了这个女婴（在当时的母系社会里，人们总希望
生女孩），人们自然地会认为艾丽丝的出生都是因为阿加莎的降生，把祝福带给
了尼白地王室的缘故，不知不觉地这种观念也加深了艾丽丝对于阿加莎的爱戴和
尊敬。

　　「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」艾丽丝的疯狂地呻吟起来，身体上
下摇晃，阿加莎的精液再次喷发，在那幼的阴道里中出。艾丽丝的脸儿发红，
眼神失焦，似乎亦已经失常了，连挣扎的意识也没有，只是无奈地接受阿加莎精
神和肉体上双重的魔法力量所施加的凌辱。

　　「啊啊啊啊啊……阿加莎……啊啊……」肉棒的凌辱对象马上又换成了罗斯
玛丽。阿加莎的双眼盯着这美艳的双性人的肉体，想了一会，然后就飞禽大咬的
蹼上前，压在罗斯玛丽的身上；罗斯玛丽的双腿马上就被阿加莎强壮的双臂一下
子就挣开了，肉棒马上插入那温暖的阴道里，龟头在子宫不断的磨擦，加上魔法
力量所形成的强大而且无形的精神压力，使得罗斯玛丽完全陷入痛苦当中。

　　不过，阿加莎却依然还未满足。除了双手无情地挤压那坚挺的双乳以外，下
体的肉棒亦是阿加莎凌辱的对象和玩具；除了正常的套弄和舔弄以外，她又拉扯
罗斯玛丽的龟头和阴囊，甚至还拍打它，仿佛在测试这阳具的坚硬的程度。

　　「啊啊啊……阿加莎，求你……不要这样，啊啊啊啊……」无论罗斯玛丽如
何尖叫，阿加莎依然只是奸笑，面不改色，可怕和凶猛的眼神依然没有转变。可
是，在罗斯玛丽的记忆当中，阿加莎从来也不会如此的盯着她。

　　罗斯玛丽较阿加莎年幼两年多，自小跟随母亲苏菲亚，经常进出王宫，与阿
加莎一同接受苏菲亚的教导；不过同样是双性人的她，小时候的罗斯玛丽就比阿
加莎害羞得多，甚至还有点儿自卑。

　　于是她就跟艾丽丝一样，常常依附在阿加莎这位「强者」的身旁。阿加莎十
分喜欢罗斯玛丽那种顺从的性格，待她也不薄；小时候，阿加莎和罗斯玛丽已经
常常相约在花园里，或是阿加莎的房间里一同自慰，甚至是一同分享马丁和其它
男妓、男仆们的肉棒（这两位双性小孩，在小时候深得王宫无数的肉棒的青睐）。

　　而自从罗斯玛丽的肉棒在十岁以后能够射精以来，每逢阿加莎看上了新的女
仆或男仆，总是会跟罗斯玛丽约好，一同前来「制服」这些俊男美女；甚至每当
阿加莎写成了新的色情小说以后，罗斯玛丽和艾丽丝往往都是第一个或是第二个
读者。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」然而，如今阿加莎已经再不怜香惜玉了。肉
棒激烈地抽搐起来，精液涌入罗斯玛丽的子宫；而且抽插的力度很大，几乎罗斯
玛丽的全身都在摇晃，下体仿佛快要被插烂了。这是阿加莎第一次让罗斯玛丽感
到惶恐的内射。

　　在不停的虐待，加上魔法的力量，罗斯玛丽的肉棒亦被迫进入性高潮；当阿
加莎的肉棒的激射渐渐缓慢下来的时候，精液又从罗斯玛丽的龟头，被迫喷出来
了。阿加莎变得如同野狼一样，马上蹲下身子，咬紧龟头，双手扭紧肉棒，吸吮
喷出的精液。

　　「咕噜咕噜……」尽管罗斯玛丽已经筋疲力尽，肉棒的喷射依然强烈；直到
最后阿加莎也差点儿被嘴里的精液塞着喉咙了，于是她只好把肉棒从樱桃小嘴里
伸出，将嘴巴里过多的精液吐出来，至于肉棒如下来喷射出来的精液，都落在阿
加莎的脸儿上；阿加莎脸上的精液、淫水和乳汁混合物，马上又被新的精液盖过
了。

　　这时候，阿加莎眼只剩下最后的两件猎物──都是男性，分别是巴里和尼古
拉斯。性急的阿加莎决定利用下体这条依然保持坚挺的肉棒，一次对付这两个软
弱的男孩。

　　「啊啊……啊啊啊！」正当尼古拉斯尝试爬着离去的时候，阿加莎已经抓着
他的头发，拉扯着，不许他离去，然后不动声息的把龟头突然塞入尼古拉斯幼
的嘴里抽插起来，使得尼古拉斯顿时面红耳赤，眼泪马上从那美丽的双眼流出。

　　至于躺在尼古拉斯身旁的巴里，那诱人的白色的肉棒已经被阿加莎的手抓起
来了；因为力度实在太大的关系，为巴里带来强烈的痛楚，使得他的双腿也动弹
不得。然而，尽管如此，他依然伸出正在发抖的右手，拉着阿加莎的肉棒，好像
在尝试拯救尼古拉斯，要把阿加莎的肉棒从他的口里拉出来。

　　「你想吃吗？那就成全你吧！」于是阿加莎就把整根肉棒马上从尼古拉斯的
口里退出，双手挣开巴里那樱桃小嘴，把龟头塞进去，直到整根肉棒没入，就开
始力度加倍强劲的口交。

　　「唔唔唔唔唔……呜呜呜……」虽然巴里的杏眼已经眼泛泪光，头也随着抽
插的节拍而晃动，但是他依然忍着痛楚，眼泪始终未有流出，右手还轻轻的抚摸
着尼古拉斯的脸儿，以滑的手掌，温柔地安抚他惶恐的神情。

　　忽然，阿加莎又把肉棒从巴里的嘴巴里抽出来；这次她把目标转移至巴里的
屁眼。阿加莎的首先伸出右手，抓起巴里的肉棒，然后用左手又抓起尼古拉斯的
肉棒；接着把这两根肉棒交缠在一起，龟头碰着龟头，玩弄了一阵子，又把下体
那根庞然大物整根插入尼古拉斯的屁眼里。

　　「啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……」虽然昔日曾为王宫里的书僮，
自幼肛门已经习惯了被王室贵族的肉棒插入的快感，可是面对这根拥有强大力量
的巨物，尼古拉斯还是受不了，顿时高声发出尖叫，声音如同女孩子似的。不过，
这时候，同样被抓紧的巴里已经无法再营救可怜的尼古拉斯了。

　　与其它王室贵族比较起来，尼古拉斯算是身份最卑微的一个；自幼无父无母
的他，也许是因为肤色与马丁相同的关系了吧，两岁的时候被马丁从街上带回王
宫，教养他，让他长大后作阿加莎的书僮；由于早期尼白地王国经济不景，街上
四处都是孤儿，因此王室人员一直以来也有收养孤儿的习惯。

　　被带回王宫的幼女和幼男，除了能够跟那些公主王子们一同读书以外，还跟
他们同食饭，只要勤奋好学，就不愁吃喝，长大后甚至能够当上一官半职，或
是成为知识分子，最少也可以成为王宫里的仆人或私妓，前途光明磊落；然而，
代价就是每天用自己肉体「侍候」宫中的王室贵族、大臣、仆人和侍卫。

　　当然，仁慈的亚历山德拉和马丁也不会容许他人欺负和凌辱这些孩子，可是
这些孩子往往会为了争宠而唯利是图；这也是为什么尼古拉斯在每一刻都计算着
自己的利益。虽然阿加莎一直以来都十分喜欢这滑的臀部，空闲的时候就会把
尼古拉斯拉到房间里进行肛交，但是懂得观察别人的眉头眼额的阿加莎只是把他
当成是男妓而已，从来也不会与他太多谈及私事，对他就是不太信任。不过，无
论如何，这次还是阿加莎第一次对侍尼古拉斯如此粗暴。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」阿加莎的肉棒马上又在尼古拉斯的肛门
里喷射起来了；白浊的精液马上就填满了直肠。当阿加莎在疯狂地抽插的同时，
双手依然玩弄着两个男孩的阳具，眼神凶猛，嘴唇发出如同野狼呼叫的声音。

　　「啊啊啊啊……」但是阿加莎对于单纯的肛交并不满足，还想进一步凌辱尼
古拉斯；于是就把整根肉棒从肛门拉出来，龟头指着尼古拉斯那可怜的肉棒，如
同铁棍般坚硬的阴茎马上狠狠地拍打这根浅色的肉棒，把精液喷射在尼古拉斯的
肉棒上。面对如此疼痛的性侵，这时候尼古拉斯的脸儿上已经目无表情，只好不
断地惨叫和娇吟。

　　「尼古拉斯……」好不容易阿加莎的射精终于暂时结束了，这时候尼古拉斯
的下体已经布满精液，有的还溅到乳头和胸前，少数更落在巴里的大腿上。虽然
尼古拉斯已经疲惫不堪，可是肉棒在经历一轮无情的拍打之后，反而变得更坚硬，
似乎那股从阿加莎身上走出来的强大力量，不容许他逃避性兴奋的感觉，尽管他
已经累透了。

　　「给我快点射精！」在阿加莎凶恶的命令之下，尼古拉斯的阴茎马上就不自
控的射精起来；阿加莎就蹲下来，急忙张开嘴巴，把整个龟头都包裹起来，狼吞
虎咽地吸吮精液。

　　「啊啊啊……」终于，尼古拉斯体力透支，头靠在巴里的肩膀上，眼睛闭上，
昏过去了。阿加莎当然不加理会，依然全神贯注的在享受美味的精液淫宴；巴里
则马上张开软弱的双臂，扶起他那沉重的身躯。

　　精液喝光以后，阿加莎才放开了尼古拉斯的肉棒；那根沾满精液的肉棒已经
发软了，然而阿加莎的肉棒依然坚挺，完全没有软下来的趋势。巴里温柔地伸出
右手，轻轻抚摸尼古拉斯那软弱无力的、黏稠的、白浊的龟头、肉棒和阴囊，心
里无奈地问：到底我还能做甚么呢？难道阿加莎的下半生就是变成一个四出强暴
可怜的男女的肉棒怪物了吗？

　　「把你的龟头插入阿加莎的蜜穴，你们和阿加莎就可以得救了。」忽然，一
把声音从巴里的耳边响起；巴里听见以后，也不管这是谁说的话了，马上就要尝
试一下。说起来也奇怪，他那软弱的身体忽然又回复了一点力气，使他能够慢慢
地站起来。站稳以后，他向前走了几步，然后双手放在阿加莎的肩膀上。

　　「你这性奴在干甚么？我何时批评你站起来了？」阿加莎凶恶地说，并且把
巴里再次推倒在地上，然后张开双腿，夹着巴里的下体，使巴里动弹不得。

　　「可恶的家伙，我现在就要好好惩罚一下你……」于是阿加莎的左手就粗暴
地拉扯巴里白色的白肉棒，把龟头瞄准自己的阴唇，一下子把整根肉棒拉入阴道
里；她却没有想到，这正好是巴里刚才要做的事。

　　当龟头触碰子宫颈的时候，奇怪的事情马上就发生了；阿加莎的神情忽然改
变，本来凶恶的眼神渐渐消失，取而代之的是一双疲倦的眼睛。美丽的脸儿也不
再发红了，回复白色。然而，更奇怪的是，这下子轮到巴里的下体不受控制了；
巴里的阴茎在不受控制的情况之下，开始对阿加莎的阴唇疯狂地抽插。

　　「巴里……啊啊啊啊，你在干……甚么……啊啊啊……」阿加莎一边呻吟，
一边说，似乎已经回复了神智，可是身体依然不太受控制；双手依然抓紧着巴里
的肩膀，双腿还是夹紧巴里的下体，肉棒、乳房和头发亦随着身体的晃动而激烈
地摇摆。

　　「我……啊啊，也不知道……啊啊啊……」巴里说，双手也抓紧阿加莎，肉
棒的抽插变得愈来愈激烈。

　　「啊啊啊啊……很舒服……」然而，阿加莎和巴里马上就陶醉在这种不受控
制的交合当中了。

　　「啊啊……是啊……啊，要射了……啊啊啊……」

　　「啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊！」

　　巴里的肉棒迅速地在阿加莎那暖烘烘的阴穴里射精起来；滚烫的精液马上从
红色的龟头涌出，注入湿漉漉的子宫里。阿加莎疯狂地呻吟起来，乳房和肉棒继
续激烈地摇晃，白的脸儿上再次泛起一片红色；至于巴里亦发出轻声的呻吟，
下体不由自主的随着阴茎抽搐的动作前后蠕动，脸儿发红。

　　然而，不同的是，除了阿加莎从插穴的人换成被插穴的人以外，阿加莎的眼
神也不再凶猛，巴里的眼神也不再惊惶，二人已经完全陶醉在荒淫的性欲当中，
嘴角还露出淫秽的笑容。

　　当然，身为阿加莎的男友的巴里，已经不是第一次把肉棒插入阿加莎的淫穴
里了；自从他能够射精以来，在阿加莎的诱惑之下，肉棒已经多次进出阿加莎的
阴道和肛门，可是这次还是他第一次不自控的在阿加莎的体内进行激烈的射精。

　　随着巴里的射精缓缓地减慢下来，巴里的身体再次回复软弱无力，双手从阿
加莎的纤腰滑落下来，肉棒变得软弱，双腿乏力，躺在地上喘息。相反地，阿加
莎却依然精神亦亦。

　　「巴里，你怎么了？很累了吗？」阿加莎弯下身子，红润的嘴唇紧贴着巴里
的耳朵，温柔地说。

　　「是啊……」

　　「那么就让我服侍一下你吧。」阿加莎笑着说，左手温柔地把软绵绵的肉棒
从自己的穴里拉出来，然后抬起巴里滑的双腿，右手温柔地抚摸巴里的阴囊
和龟头。

　　「阿加莎，你想……」

　　「是的。准备好了吗？」

　　「准备好了……」

　　阿加莎挣开巴里那宽敞的屁眼，轻轻地拍打着他的屁股，深呼吸了一口气，
就把依然坚硬的肉棒插进去。

　　「啊啊啊啊啊！」虽然是男人，可是人类的肛门被插的结果，不管是男是女，
最终还是高声地呻吟、尖叫──淫叫不只是女人的专利而已。

　　那坚硬的肉棒在巴里的屁眼里高速地磨擦，使得屁眼和肉棒都发红了；巴里
的双腿随着肉棒插入的节拍前后摇动，那软下来的肉棒，甚至是全身都是这样晃
动。至于阿加莎，在激烈地插入巴里的屁眼同时，那巨大的双乳当然也跟着摇晃。

　　「我要……啊啊啊，射了……」阿加莎弯下身子，红润的嘴唇在巴里的脸颊
上亲了一下，温柔地说。

　　「啊啊啊啊……那就……射吧……啊啊啊……」

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」当精液在深不见底的肛门里喷射的时候，
巴里那如同女孩子般的尖叫和呻吟的声浪增至最大，音调达至最高，嘴巴张开，
眼神兴奋、忘形，完全达到了高潮。

　　至于阿加莎，神情亦进入了完全忘我的状态，疯狂地笑起来。至于火红的龟
头，则把白色的浓精灌入巴里的肛门，使得本来脏乱的肛门都被洁白的精液洗干
净了；不久以后，阿加莎又把肉棒从肛门里抽出，索性把龟头瞄准巴里的下体，
使得巴里的阴囊、阴茎和龟头都被阿加莎的精液射得白色一片。

　　不过，这下子的射精比先前温柔的多，没有让肉棒起劲地打在巴里的肉棒上，
加上没有了魔法力量的强大精神压迫，巴里自然就没有感到痛楚，反而十分享受
被干炮的过程。最后，阿加莎把余下的精液射在巴里的胸前，落在乳头上；直到
连最后的一滴精液都落在巴里的淫舌上，阿加莎的肉棒在经历连续六次马不停蹄
的激射以后，终于平静下来，开始缓缓地软下来。

　　「太棒了……」阿加莎说，忽然感到全身乏力，于是就倒下来，压在巴里身
上，嘴唇贴着巴里的嘴唇，疲劳过度的昏过去了。与此同时，尼古拉斯睁开眼睛，
终于醒过来了；苏菲亚、罗斯玛丽、克里斯廷和艾丽丝亦渐渐回复力气，逐一慢
慢地站起来，走到来阿加莎的前方。

　　「到底……发生了甚么事？」罗斯玛丽按着额头，似乎额头还有点儿疼痛。

　　「就是啊，刚才阿加莎明明还……」克里斯廷又问。

　　「也许是因为……巴里的肉棒的关系了吧。」苏菲亚说，手扶着圣坛，似乎
还是站立不稳。「据说要拯救那些被自己身上强大的力量所操控的人……唯有被
一个跟她相爱，并且拥有纯洁的胴体的人干炮，才能……把力量压抑下来。不过，
这也只是民间的传说而已，没想到这是真的……」

　　「纯洁的胴体？」艾丽丝疑惑地问。

　　「是的，也许巴里的胴体是我们众人当中纯洁的……」苏菲亚说。

　　「纯洁？」巴里问。「为什么我是纯洁的那一个？」

　　「这……我也说不清。」苏菲亚说。

　　「无论如何，现在并不是我们讨论这个问题的时间。从现在的迹象看起来，
虽然阿加莎暂时因为体力透支而昏倒，可是上帝的灵应当还未离开的身体。因此，
我们必须先把她送回王宫单独休息，直到上帝离开她的身体为止……」

　　巴里轻轻地挪开加莎沉重的身躯，凝视着那沾满了精液、乳汁和淫水的脸儿，
仿佛在想着些甚么。

　　「还有，你们要紧记，千万不要把刚才的事情告诉任何人，免得被撒斯王国
的人知道了祭典举行的事情……这件事情从头到尾都是机密，相信你们也很清楚
了吧。」

　　「知道了。」然而，听见苏菲亚如此的吩咐，尼古拉斯的眼神却有点儿奇怪，
心里不知道又在盘算些甚么了。

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
9楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:24  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第八章：宠幸与凌辱

　　黑夜结束，太阳刚刚从东方升起，光线穿梭王宫的窗帘，射进阿加莎的房间
里。门外把守的侍卫比平日的多，就是最近身的仆人也暂时不能进入房间里。阿
加莎被独留在这三百五十平方尺的房间里已经长达八个小时。

　　虽然房间里的窗户和阳台主要都是朝着北方，可是因为北面是山顶，而且山
上种满树木，可以挡风，因此一点也不寒冷。而窗外还是那从东面到西面连绵不
绝的王室花园，景色优美。

　　东边的墙上，除了被两个衣柜和一张梳妆台遮蔽的地方以外，几乎每一处都
挂上了一幅又一幅的油画，有的是风景画，不过大部分还是裸体的人像，全部都
是阿加莎亲手绘画的，内容当然以性爱为题才，巴里和克里斯廷都是经常在画中
出现的主角。西边摆放了两个书柜，靠着墙，还有一张简单的书桌和三张椅子。

　　门户为于南边，另外还有一张细小的魔法实验桌和两个摆放仪器和工具的柜
子。至于那张双人床，则靠着东边。她全身依然赤裸，不过身上和脸儿上的白浊
已经被抹干了，双眼睁开，似乎回复了神智。

　　奇怪的是，在那红色的床铺上，除了阿加莎以外，还出现一个另一个貌似是
女人的身影。她跪坐在床上，洁白的双手抓着阿加莎的双腿，把双腿张开；她似
乎也是双性人，下体长有一根白色的长肉棒，插在阿加莎的淫穴里，而高速来回
抽插。

　　「啊啊啊……主啊，我……啊啊……」阿加莎轻声地说，双手按在胸前，环
抱那诱人的双乳，软绵绵地躺在床上。

　　「累了吗？再忍耐一下吧。」阿加莎抬头仰望，眼前是一个美艳的淑女；皮
肤洁白，眼睛明亮，头发很长，而且双乳丰满，双臂和双腿结实，脸颊上发出柔
和的光线，外观比任何人类都来得完美。

　　「啊啊……射了……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」

　　洁白的肉棒马上就在阿加莎的子宫里浇灌神圣的精液，面颊发红，双乳随着
身体的动作激烈地摇晃，嘴巴高声地呻吟，脑袋再次被性欲支配了。

　　「来吧，喝点精液。」忽然，肉棒马上又从阿加莎的淫穴里，转移阵地，红
色的龟头瞬间来到阿加莎的脸儿前面，激烈的喷射起来；阿加莎急忙张开嘴巴，
伸出舌头，接过喷出的精液。可是精液实在太多了，填满了嘴巴以后，还是源源
不绝的喷出，马上就把阿加莎的脸儿射满了一片白浊。

　　随着喷射的结束，阿加莎便把嘴巴里的精液慢慢地吞咽，躺在床上喘息。至
于那美丽的双性人，则躺在阿加莎的旁边，右手温柔地抚摸阿加莎那沾满精液的
脸儿。

　　「怎么了？感觉如何？」

　　「很舒服，很兴奋……」

　　「这就好了。」女神微笑着说。「既然也玩过性爱游戏了，现在我们不如趁
着休息的时间，继续谈话。」

　　「是的……」阿加莎喘嘘嘘地说。

　　「阿加莎，我的女儿，你也知道，我制造你出来，并不只是为了多一件性玩
具而己。你身上有重大的使命，相信你也知道了吧。」女神说。

　　「经过了昨晚的考验，你就已经证明了你拥有控制自己身上强大的力量的能
力，通过了第一关；不过，这才是开始而已。」

　　「我知道……」阿加莎说。「可是，这股力量……足以抗衡操控他人思想的
念力魔法吗？毕竟……这力量是由性爱魔法出来的……」

　　「亲爱的，你怎么忽然变得如此没有自信的呢？你应当相信我才对。不要忘
记，你的力量都是我赐给你的，你巨大的乳房、美艳的肉棒和红润的阴唇，都是
属于我的。只要你信心坚定，除了我以外，世上根本没有人能够控制你。」

　　「我知道了。」

　　「还有，从今以后，你要加陪小心，敌人的龟头已经指着你的阴唇了。你要
留意身边的人；但更重要的是，我给你这强大的力量，并不是叫你去作恶、害人，
或是炫耀，而是要你按照我的吩咐做事。知道了吗？」

　　「知道了。」

　　「那就好了。咦，女儿啊，你看，你的肉棒挺起来了。」这时候，女神的手
正在温柔地套弄着阿加莎的阴茎。

　　「啊……是啊。」

　　「既然如此，你就把你的精液献上，作为给我的祭物吧。」于是女神就低下
头，把龟头拉入嘴巴里，温柔地舔弄；一股性兴奋的感觉，顿时从龟头的末端，
通过神经线，途经肉棒、阴囊，然后沿着脊髓直上，直到脑袋里。

　　「把精液射出来吧。」女神把阿加莎那粗壮的肉棒，塞入自己那粉红色的
穴里，然后双腿夹着她的下体，以骑乘体位的方式做爱起来；身体上下晃动，乳
房摇来摇去，嘴巴发出轻声的、高声的娇吟。

　　这时候，在房间外边的走廊，亚历山德拉和马丁在苏菲亚的引领下，朝着房
间的方向走过来。

　　「现在阿加莎没事了吧？」马丁问。

　　「她已经回复正常了，只是上帝还未离开她，因此我就安排她暂时独留在房
间里，与外界隔离。」

　　「可是已经八小时多了……」亚历山德拉说。

　　「的确，这次的时间有点儿长。或许这是因为上帝有些甚么要告诉她的缘故
了吧；不过，我想，现在也已经差不多了，因此才请你们一同前去看看。」苏菲
亚说。

　　当他们来到门外，侍卫就往门的两边靠拢、后退，让苏菲亚走上前，轻轻拍
门。

　　「阿加莎，可以进来吗？」

　　「等一下吧……」令人诧异的是，回应的却不是阿加莎，而是另一把悦耳、
温柔的女声，而且还夹杂着娇吟的声音。明显地，这是女神的声音。亚历山德拉
和马丁顿时吓呆了。

　　「难道阿加莎正在……」马丁惊讶地说。

　　「无论如何，既然上帝要我们等待，我们就不要进去吧。」苏菲亚冷静地说。

　　与此同时，在房间里，面对来自女神，无法抵抗的诱惑，阿加莎的肉棒只好
乖巧地把精液射出来了。

　　「啊啊啊啊啊……」精液如同万马奔腾，又似是喷泉，从龟头溢出，射入子
宫。不过，女神似乎并未满足。她把肉棒抽出，趴下来，抓紧着阿加莎的肉棒，
让龟头朝着她的脸儿上喷射；有的精液落在嘴巴里，其余都散落在那发光的脸儿
上。

　　「真美味……我制造出来的东西，还真美味呢。」女神卖花赞花香的说道。

　　「是的，上帝……」

　　「既然如此，从今以后，你就要好好善用这根肉棒了。」女神说，双手依然
抓着阿加莎的肉棒，嘴唇沾满了精液，脸儿上尽是一副淫荡的样子。

　　「我赐给你这根神圣的阴茎，并不是要你去强暴女人和男人，而是要你借此
以征服你的敌人，相信你也明白了吧。」

　　「我明白，上帝……」阿加莎轻声地说，呼吸依然还是喘嘘嘘，双臂和双腿
都软起来，只是肉棒依然保持坚硬，不由自主地抽搐、射精。

　　「既然如此，我也要回去了。」

　　「甚么？」阿加莎显得有点儿依依不舍的样子。

　　「你这好色的女儿真是的，难道你要永远地跟我干下去了吗？除非你死了，
来到天堂，能够享受永恒的性兴奋感觉，否则任何人之间性爱最终总有暂时结束
的一刻。不过，你也不用太挂念我，因为我永远也是待在你的床边的。」

　　「可是，我……」然而，女神马上就在阿加莎消失了，留下阿加莎那根已经
发软、停止射精的阴茎。

　　「可以进来了吧？」

　　「进来吧……」阿加莎轻声地说。于是，苏菲亚就推开房门，与亚历山德拉
和马丁一同进去，发现阿加莎四肢发软，躺在床上，脸儿上还满布精液。

　　「阿加莎，」苏菲亚走到来阿加莎的身旁，蹲下来，轻声地问。

　　「你刚才是不是跟……」

　　「是的……我脸儿上的精液，都是从女神而来的。」阿加莎说。

　　「这就是说，你刚才一直都是在跟上帝性爱了吧？」亚历山德拉惊诧地问。

　　「是的，妈……」

　　「那么，上帝有没有告诉你些甚么事情？」苏菲亚问。

　　「有，不过……我已经累透了，可不可以……先休息一下……」

　　看见阿加莎如此疲倦的样子，苏菲亚便不再追问下去。阿加莎的眼神呆滞的
凝视着马丁那淫秽的脸儿，伸出舌头，温柔地舔弄她滑的皮肤上的浓精。根据
尼白地王国的民间传说，只要喝下女神射出的精液，就可以获得更多的力量，而
且还可以养颜，因此马丁自然地就疯狂地舔舐阿加莎脸儿上的精液。

　　「马丁，等一下，我也要呢。」刚刚从惊讶当中冷静过来的亚历山德拉，马
上又想起那些关于女神的精液的传言，就跟马丁一样，蹲在地上，疯狂地舔弄阿
加莎的脸儿，把白色的精液逐一扫干净。

　　「爸，妈……好痒呢……」阿加莎嘴角微笑着，轻声地说；纵使感到疲倦，
但是考虑到反正脸儿被舔弄也没有损耗她的体力，又可以能让自己的父母高兴，
而且自己已经没有反抗的力气，就躺在床上，看着这两个成年人如同孩子般狼吞
虎咽地吞精的样子。不过，显然地，苏菲亚就没有如此的闲情逸致享受这顿精液
早餐了。

　　「受到上帝宠幸的人虽然也有不少，可是次数如此频繁，而且这次的时间如
此长久，相信在历史上也甚少发生。」苏菲亚心里想。

　　事实上，这也不是阿加莎第一次与女神见面，而且与她性爱了；这些事情，
从小以来，已经经常发生，而且苏菲亚还多次曾经亲眼目击整个过程。尽管如此，
对于亚历山德拉、马丁，甚至是熟读圣典的苏菲亚来说，与女神性爱从来就是一
件不寻常、极为神圣的事情，无论发生在阿加莎身上的次数的频率是如何的多，
他们也总会感到震惊。

　　「这女儿，果然是个神圣的婴孩。」苏菲亚的双眼凝视着亚历山德拉和马丁
嘴巴吐出的一丝又一丝的浓精，继续想着。

　　「这次既然上帝在她接收第一次挑战之前与她发生这事情，这就表明阿加莎
在k心目中的地位是何等的重要；既然如此，相信无论如何，阿加莎也会胜过这
危机。但愿上帝保佑她吧。」

　　在勒斯弗蒂大陆的北方，就是撤斯王国的首都荒淫城，由于在尼白地城的北
方，日照较短，纵然没有时差，太阳却好像被荒淫城的黑暗吓呆了，迟缓了走出
来。不过，无论是在白天，还是在黑夜，被围墙包围的王宫还是黑暗一片。

　　身为撒斯王国国王──也就是尼白地王国最大的敌人──理查德，跟惯常一
样，推开被子，露出强壮的肉棒，把脚从床上踏在那绣上了尼白地王国地图的地
毯，然后走下床；在床上，不见他的妻子维吉尼亚，也看不见他那得宠的男妓杰
克，却只看见三个全身赤裸，脖子上戴着狗圈，被狗绳系在床边的小男孩，躺在
他的身旁；其中一个已经醒过来，嘴唇发抖，眼神可怜，双手遮蔽着那根已经几
乎被吸光了所有精液的小肉棒，缩在一角，神情惊慌。不过，理查德却不以为然，
转身拉开那高大的衣柜的柜门，取出衣物。

　　他首先穿上一条粉红色的三角内裤，把肉棒和阴囊遮蔽起来，然后穿上一条
粉红色的短裙子；裙子上有白色的花边和花纹，用棉花制成的，显然不是撤斯王
国的产物，而是从尼白地王国的商旅船队当中抢掠得来的。他又戴上炒红色的乳
罩，然后穿上白色的上衣，拉上蝴蝶结，装束如同女人一样。

　　再经过梳妆以后，他就推开连接阳台的玻璃门，来到阳台；阳台的那边摆放
了一张圆桌和几张椅子，那时候维吉尼亚和杰克已经就坐了。桌子上只是摆放了
一些面包、刀子、奶油这些简单的食物，连半滴咖啡或是奶茶也没有，杯子都是
空的。

　　然而，奇怪的是，在阳台的四周，却有不少的人绕着圆桌的外围站着；他们
大部分都是脖子上戴着狗圈的性奴，少数的是系着丝带的仆人，有男有女，不过
全部都是年青人。纵然气温只有摄氏十多度，不论男女，这些人都是全身赤裸的
站着。

　　「今天有甚么好吃的？」理查德奸笑着问。

　　「来自勒斯弗蒂大陆东方的少男的新鲜精液，前几天才被抓回来的。」杰克
回答说，右手拉着一根洁白的肉棒；肉棒的主人是一位金发的少男。

　　「只有一根吗？」

　　「不，还有很多。」于是杰克又拉着另一根棕色的肉棒，来到理查德的嘴唇
边，尽管那肉棒的主人──一个棕发的少男，发出痛苦的尖叫。

　　「那就好了。可是，这些精液，该配些甚么呢？」

　　「这还用问吗？这儿除了面包，还有甚么？」维吉尼亚冷酷地回答；虽然是
在跟理查德说话，但是她的双眼从头到尾依然凝视着眼前那粉红色的穴，右手
拿一条又长又硬的法式面包，凶狠的把整条面包塞进去，并没有理会那痛苦的尖
叫和呻吟的声浪。

　　一个白种少女，坐在长桌子上，金黄色的长发被绑起来，双脚挣开，蓝色的
眼睛目眩神迷，红色的嘴唇在发抖，甚至娇小的乳房也跟着发抖。在整个王宫里，
似乎只有维吉尼亚一人才胆敢以如此无礼的语气对理查德说话。虽说是夫妻，喜
欢男人的理查德似乎跟这个喜欢女人的维吉尼亚的关系一直都不太好。

　　理查德并没有理会维吉尼亚的说话；他抓起眼前这两根充满青春气息的肉棒，
开始粗暴的套弄起来，然后用舌头舔弄，最后还用牙齿把龟头咬紧。

　　「求求你……放过我吧……啊啊啊！」金发少男轻声地哀求说，没想到竟然
换来理查德无情的拍打他那滑的臀部。

　　「臭小子，你最好听话一点儿，要不然，」理查德左手从桌上拿起一把刀子，
指着少男的龟头，眼神凶狠地盯着少男惊慌的双眼。「小心我把你的肉棒拿来当
作刺身。」

　　面对如此可怕的恐吓，少男最终只好乖巧地向理查德屈服，任由理查德玩弄
他的阴茎。于是，这两根年青的肉棒马上就挺直起来，龟头变得愈来愈红；最后，
理查德还张开嘴巴，索性直接把龟头含起来，准备迎接肉棒的喷发。

　　「啊啊……啊啊啊……」棕发少男首先抵受不住理查德的淫舌的诱惑，在他
的嘴巴里喷射出纯洁的精液；接下来，金发少男的肉棒亦是如此，肉棒不由自主
地抽搐，龟头喷出一股白浊的颜色。虽然肉棒喷射的力度也不少，可是理查德神
情松容不迫，眼神没有露出半点痛苦的神情，反而双手把肉棒抓得更紧，使得两
位少男可怜地大呼小叫。

　　「咕噜咕噜……啊，继续射吧！」没多久，理查德把两根肉棒从嘴巴里抽出
来，伸出那沾满了精液的淫舌，把那两个火红色的小龟头瞄准着对方，互相喷射
；精液有的落在对方的肉棒上，不过大部分还是落在理查德的脸儿上和嘴巴里。

　　他疯狂地套弄着这两根肉棒，张开嘴巴，把精液都吞咽下去，偶然还发出高
声的尖叫和呻吟；至于脸儿，从头发、额头、鼻子、嘴唇直到下巴，都被精液染
成白色了。

　　「少男的精液……还真美味呢……」理查德伸出右手的指头，轻抹那沾在嘴
角上的精液，奸笑着说。这时候，肉棒的高潮将近完结，理查德便拿起桌上的两
片面包，把弱小的龟头包裹起来，把剩下来的精液都涂在面包上，然后送入已经
白色一片的口腔里，慢慢地品尝。至于两位少男，当他们看见理查德那被射满精
液的脸儿的时候，却没有半点的快感或满足感，只有惊慌失措的眼神。

　　「国王陛下，」就在理查德还在品尝嘴里的精液的时候，一位女仆人推开玻
璃门，向理查德跪下来，恭敬地对理查德说：「现在是与身在尼白地王国的间谍
通讯的时间了，请陛下赶快前往书房准备。」

　　「知道了，知道了，别那么嗦！」虽然理查德不愿意，可是他亦只好终止
这荒淫的早餐，前往书房。「杰克，维吉尼亚，快点吧，我们现在就要到书房去。」

　　「别催促吧，我不是你的性奴和仆人。」维吉尼亚冷酷地响应，站起来，双
手抓着两个少女性奴的长发，离开阳台，前往书房。

　　「还有，杰克，把这两个家伙也带到书房里，好让游戏能够得以继续。」

　　「是的。」于是，杰克便拿起两条狗绳，系着两个少男的狗圈，拉着他们，
一同离开阳台，踏进玻璃门；然后经过房间，又在那刻画了尼白地王国地图的地
毯上踩了十多下，推开房门，往右转，走进阴暗的长廊；途经不少的房门，每间
房门前都有侍卫把守，嘈吵的惨叫和尖叫声不停在长廊里徘徊，彷佛这儿是通往
地狱的走廊。走了四十多码，他们终于来到书房的门前；都是一扇颜色阴沉的大
木门，使人感到毛骨悚然。

　　理查德推开大门，进入室内，坐在书桌前的黑色座椅上，维吉尼亚和杰克则
带着他们的性奴，站在理查德的后方，然后理查德把双手按在桌上的一个紫色的
水晶球上，念出一段咒语；水晶球便马上发出一束光线，把影像投射在对面的墙
壁上。

　　「陛下。」在影像当中，有一个身穿斗篷的男人，跪在地上，恭敬地对理查
德说话；由于脸儿和皮肤都被遮蔽了，看不见样子，也弄不清肤色，不过从那幼
的声线，大概可以推测这人应当是一个少男。

　　「怎么了？今天又有甚么消息？」

　　「报告陛下，阿加莎已经在昨晚午夜时分完成了祭典。」少男说。看起来苏
菲亚最终还是无法把这件事情隐瞒敌方。

　　「是吗？那家伙的情况如何？」理查德问。

　　「目前还不清楚，不过之前她曾经因为失控而发疯，在修道院里肆意强暴他
人，后来又被制服，然后昏过去了。」

　　「哈，是吗？这家伙看起来比我想象中还要软弱无能。」理查德沾沾自喜的
奸笑说。「就是那些所谓的祭典真的能够提升阿加莎的魔法力量，性爱魔法的力
量又怎能抵挡念力魔法的力量？更何况她连性爱魔法这种如此渺小的力量也操纵
不了，就更不可能抵挡我的力量的入侵。」

　　「就是嘛，陛下，就是阿加莎是个双性人，也没有甚么了不起。」杰克附和
的笑着说。

　　「这当然啦，双性人从来都没有甚么了不起；只不过是阴囊的下方多了一个
淫穴，胸前多了一双淫乳而已。那些尼白地的学者却竟然以为这样就会力量比常
人大增，真是愚昧无知。」理查德说。「树妖不也是双性的吗？最后还不是被我
这个男人征服了。更可况阿加莎只是一个普通的人类。」

　　「你可不要轻敌，阿加莎毕竟还是得到他们的女神保佑。」维吉尼亚似乎十
分喜欢向理查德泼冷水似的，总是在不当的场合说些不当的说话。这下子理查德
似乎终于忍不住了，没有再假装听不见，直接驳斥她的冷言冷语。

　　「你这女人又懂些甚么？难道你跟那群尼白地王国的愚民一样，相信这世界
真的有神存在的吗？」理查德反驳说。

　　「你不听从我的忠告就算了，不过请你对我说话的态度最好礼貌一点。」维
吉尼亚盯着理查德，严肃地说。「你可知道，在这儿，在撒斯王国里操纵权力、
拥有强大魔法力量的人，除了你以外，还有我。你可以用念力扭断我的脖子，我
也可以用念力压扁你的脑袋。」

　　听见维吉尼亚如此严厉的警告和恐吓，理查德虽然还是面不改容，但是亦没
有再辩驳下去了，似乎心里对于维吉尼亚依然有所畏惧。

　　「好了，还有别的事情吗？」

　　「陛下，没有别的事情了。」

　　「既然如此，现在就结束通话了吧，我还有更重要的事情要办呢。」

　　「遵命。」于是水晶球所发出的光束渐渐地变得暗淡，影像也在阴沉的空气
当中消散，留下空白一片的墙壁。

　　「好了，现在是去喂饲我们可爱的树妖的时间了。杰克，现在就带这两个家
伙进去陪伴树妖玩一下吧。」理查德站起来，推开椅子，然后对维吉尼亚说：
「如果你喜欢的话就跟着来吧。」

　　维吉尼亚没有开腔响应，就拉着身后的两个少女性奴，一同离去。理查德来
到书桌旁的书柜前，从柜子里取出了几本书，掉在地上，书柜就自动的向右方挪
移了，露出一条又黑又斜的长廊。不过，当理查德朝着通道的入口呼喊一声「点
火」的时候，长廊两侧的墙壁上就忽然燃亮了火把，变得灯火通明。

　　理查德首先踏进走廊，接着就是维吉尼亚和她那两个可怜的少女性奴，最后
就是杰克和那两个惊慌的少男性奴。当他们都走进走廊里以后，书柜又自动的把
信道遮蔽住了，信道的大门再次被关上。

　　这条狭小的长廊是从书房里直接通往地牢的快捷方式；不到一分钟，就已经
到达地牢的后门。侍卫们马上为理查德打开那坚硬的铁闸；当闸门打开的时候，
马上就传来一阵惨叫的声音。当理查德听见这种可怕的叫声的时候，就高兴地笑
起来。

　　「听起来似乎树妖今天十分精神呢。」走进铁闸，便可以看见一群赤裸的男
人站立着，把阿曼达重重包围起来。负责照料阿曼达的塔尼亚则站在旁边，眼睛
凝视着阿曼达可怜地惨叫的样子，把她的一举一动都记录在又厚又重的笔记簿里
；尽管先前曾经被阿曼达凌辱，但是塔尼亚始终还是一个柔弱的人，依然拥有恻
隐之心，加上阿曼达在她的脑袋里依然拥有残余的控制力量，使她对于阿曼达深
感同情，时常希望可以帮忙她，可是又因为害怕理查德，始终不敢让她从理查德
的思想操控当中释放出来。

　　理查德踱步走上前，吩咐那些正在奸淫阿曼达的男兵们逐一退下；那时候，
树干长出来的那些肉棒都显得软绵绵的，依在墙上，动弹不得；至于树干的树皮
也变得脆弱，粗大树根也发黑了。阿曼达躺在树根上，身体从发丝直到脚跟，都
是白浊一片的精液，阴唇和肛门发红，乳头和龟头由于经历多次的喷射，现在也
无法挺直起来了。她的眼神惊慌失措，流出眼泪；当她看见理查德那双锐利、可
怕的眼神的时候，甚至还尖叫起来，马上伸出手，盖着自己的脸儿。

　　「怎么了？感到害怕了吗？」理查德弯着腰，低下头，手端着阿曼达的下巴，
轻挑地说道。

　　就在理查德还在发出无情的狂笑的时候，阿曼达的眼神忽然从恐惧换成凶狠，
盯着理查德，双手忽然抓着理查德的衣领，发出咆吼的叫声，脚狠狠的踢向理查
德的脚跟，使他倒在地上；然后又如同狮子蹼向理查德，一双手抓着他的乳罩，
另一双手则抓着他的短裙，要把他的衣服撕裂。

　　「可恶的家伙，要造反了吗？」理查德那凶狠的双目马上聚精会神的盯着阿
曼达的蓝眼睛，阿曼达顿时就全身发软，眼神再次变得惊恐，嘴巴惊慌地尖叫起
来。

　　「今天来看你本来是要给你带来少男的新鲜浓精，没想到你这家伙竟然胆敢
如此对待你的主人。看起来你还是需要调教一下。」

　　「陛下且慢！」塔尼亚急忙走上前，拉开阿曼达那浸淫在精液当中的湿淋淋
的身躯，尝试为她向理查德辩护。「阿曼达刚才并非有意冒犯陛下的。这些日子
以来，由于陛下的力量不停的压迫的关系，她已经进入精神分裂的状态，一方面
十分惧怕陛下，另一方面又憎恨陛下；如果陛下能够减轻压迫思想的程度的话，
相信阿曼达很快就会完全顺服于陛下……」

　　「听你这样说，你是在质疑我的做事方法了吧？」

　　「不是……臣不敢，臣的意思是……」

　　「你给我住口！现在我并没有询问你的意见。」于是塔尼亚只好低下头来，
站在维吉尼亚的背后，默不作声。

　　「我就是要使她变成现在疯癫的样子，这样才能最有效、最快捷的消磨她的
意志，最大幅度降低她的反抗的力量。」理查德把上衣和乳罩解下，接着又把短
裙和内裤都在阿曼达面前脱光了，露出坚挺的肉棒，龟头指吓着阿曼达那发抖的
红唇。「届时她的思想就会完全听从我的指示，尽管她还有自己的独立思考，也
再没有能力反抗我的命令。明知自己正在做出违背良心的事情，自己也不愿意继
续下去，却依然不由自主的干下去，哈哈，这样的压迫才够痛苦的啊。」

　　接着，理查德又吩咐杰克把那两个少男带上前。理查德双手拉扯着他们的头
发，奸笑着对他们说：「来吧，现在好好服侍一下我们的树妖大人吧。」

　　于是，在理查德的念力的驱使之下，树干上的几根肉棒忽然挺直起来，朝着
两位少男的方向贴近；两根粗壮的肉棒率先绕着他们滑的肌肤，勒紧他们的双
手和双脚。

　　「不要，不要……」

　　「救命……啊啊啊啊！」正当两位可怜的少男还在惊慌地挣扎的时候，狭小
的屁眼已经分别被一根白色和黑色的肉棒入侵；两根巨物毫不留情地插进肛门，
进入直肠，然后开始高速地抽插起来。

　　「再叫喊大声一点儿吧！」没多久，又又两根肉棒分别贴着少男粉红色的龟
头，如同绳子般缠绕着肉棒，然后勒紧，迫使两根发软的阴茎再次挺直起来。

　　「杰克，你也上前来吧。」理查德说，双手抓紧阿曼达滑的双乳，龟头瞄
准着湿淋淋的阴唇，凶狠的把整根肉棒直插子宫；阿曼达大叫一声，情绪失控，
眼泪从诱人的蓝眼睛滚下来，嘴巴张开，好像想些甚么，却又说不出来，只是疯
狂地尖叫。

　　但凌辱只是才刚开始而已。杰克走到来阿曼达的旁边，躺在地上，然后拉起
她的臀部，从裤子里掏出小肉棒；不过他也并非把目标对准阿曼达那早就填满了
精液的屁眼，而是伸出双手，强行挣开已经被理查德的肉棒占有的淫穴，在这狭
小的通道里再增添一根肉棒。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」看见阿曼达这副痛不欲生的样子，塔尼亚也不敢再
看下去了，手盖过双目，躲在维吉尼亚的背后，甚至还流出同情的眼泪。至于外
表冷酷无情的维吉尼亚，看见理查德如此疯狂的行为，也楞住的盯着他们，仿佛
对于他们的暴行也感到愕然。

　　「虽然我曾经听闻过，树精灵强暴和虐待人类的手法极为变态，连小孩子也
不放过，会在整天二十四小时向猎物马不停蹄地凌辱猎物，直到吸食了充足的精
液、淫汁和乳汁，吃饱了，才会休息片刻；可是，树精灵尚且也把自己的猎物当
成是人，保护他们不受任何的伤害，而且玩厌了，就会放过他们。」维吉尼亚心
里想，右臂搂着塔尼亚的肩膀，温柔地安抚她。

　　「可是，现在理查德却把树精灵当成是自己的工具和玩具，而且还肆意残害
他人的肉体和精神；树精灵的强暴也只是为了温饱、繁殖后代和娱乐，然而理查
德的强暴却是为了借着摧残树精灵，从而摧毁尼白地王国的阿加莎，还有亚历山
德拉，所有的王室成员，甚至是举国上下的人民。我到底为甚么，当初竟然会与
这疯癫失常的野狼合作的呢……」

　　「过来吧，靠近一点……」理查德使两位少男的龟头往阿曼达的双乳靠拢，
然后又利用念力控制阿曼达举起双手，套弄着两位少男的肉棒。

　　「对了，就是这样！」理查德兴奋地狂笑着说，又忽然掌掴阿曼达发红的脸
颊，拉扯她的长发，挤压她的双乳；最后更执起一条不知从那里来的马鞭，无情
地鞭打阿曼达以及两位少男白色的肉体。

　　没多久，两根插在少男肛门里的肉棒首先喷射出精液；少男们高声地、惊慌
地尖叫，那两根已经挺直起来的肉棒上下晃动，眼神失焦，目光可怜。由于树精
灵树的精液对于人类有催情的强烈作用，因此当热烘烘的精液，在肉棒起劲的抽
搐之下，强行注入、灌入直肠，再通往大肠，被吸收的时候，两位少男的阴茎马
上就发红了，一股精液快要从龟头里喷出来。

　　「来吧，把精液射在树妖的嘴巴里。看这荡妇的样子，她饿得很呢。就让她
尝一下新鲜的精液吧。树精灵最喜欢喝的不就是人类的精液了吗？」于是，理查
德又使少男的龟头转移至阿曼达的嘴唇前，然后把肉棒塞入阿曼达细小的嘴巴里，
高速地抽插起来，精液马上就如同喷泉般喷出来。

　　「唔唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊！」初时理查德抓紧着阿曼达的嘴唇，强迫
她把所有的精液都吞咽下去；阿曼达便感到呼吸困难，显得面红耳赤。然后，理
查德就让两根肉棒退出，那时候阿曼达的口腔已经被填满精液了，精液还从嘴角
溢出，有的则因为咳嗽的缘故而被喷出来。不过，口交的攻击只不过是换成颜射
而已，射精并没有停止下来的趋势。

　　少男的龟头在那本来就沾满浓精的脸儿上再喷上一层精液，肉棒如同拳头一
下一下的拍打着白浊的、黏稠的脸儿；最后又在乳房上喷射，阿曼达的乳头还伴
随着他们的喷射而释出大量的乳汁，连同少男的精液，大部分都落在理查德淫秽
的脸儿和舌头上，余下的就喷满了乳房和乳沟，使得上半身到处都是精液一片。

　　「好了，现在是我射精的时候了。杰克，你也跟着来吧。」理查德奸笑着说。
于是，两根插在狭窄的阴道口的肉棒，就加速来回，力度也加强了；阴唇的磨擦，
加上对方的肉棒和龟头的互相刺激，理查德和杰克马上就进入高潮。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊……」阿曼达惊慌地呻吟，下体发出剧烈的痛楚，可
是她也知道，这时候任何的呼叫都是无补于事的，反而只会刺激理查德的性欲，
使得他的虐待变本加厉。

　　果然，理查德马上就利用念力，迫使她的一双手抓紧自己的乳房，疯狂地把
乳房挤压，再次喷出乳汁，而另一双手则抓着自己的肉棒，拉扯、拍打那火红的
肉棒和龟头，套弄着自己的肉棒；而理查德则继续疯狂的抽插，发出高声的、兴
奋的尖叫，左手拉紧阿曼达的长发，右手执起长鞭，疯狂地鞭打阿曼达滑的肉
体，已经完全失去了人性，把她当成动物般看待。

　　「理查德，快点住手，你再这样下去，就会把她弄死的了……」维吉尼亚终
于忍不住走上前，拉着理查德的右手，严肃地说。然而，她换来的结果，却是马
上被四根肉棒分别绑起双手和双脚；至于塔尼亚亦被粗大的肉棒抓起来了。

　　「甚么，你竟敢如此对待我……」维吉尼亚的说话还未完结，一根粗大的肉
棒马上就塞住她的嘴巴，封着她的喉咙。

　　「糟糕了，现在这家伙已经失常了……」的确，正如维吉尼亚所想，理查德
现在已经完全失常了，已经没有人能够阻止他继续强暴阿曼达。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！」理查德和杰克的肉棒马上就在阿曼
达的体内激烈地喷射起来，两根肉棒互相磨擦，一同把精液注射在阿曼达的子宫
里；阿曼达放声地尖叫，哭泣起来。

　　「哈哈哈哈……」理查德继续疯狂地笑着；自己的肉棒继续喷射，阿曼达继
续尖叫，凌辱依然继续下去；而理查德那邪恶的阴谋，也继续发展，亦如同一龟
头未端滴出精液的肉棒，即将展开喷发。

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
10楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:26  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第九章：王室乱伦

　　这天，尼白地城里下了第一场的雨雪；虽然雪花不多，但是这也代表寒冬将
至。不过，即使最高气温也只有摄氏几度，尼白地城的商业区，白天依然人来人
往；纵使已经踏入黑夜，城里依然灯火通明，人流转移至红灯区；看起来，人们
的性欲似乎完全没有受到寒冷的天气而有所减退。

　　不过，明显的是，城内的气氛比平常紧张得多。进出城门的人，无论是平叱
还是贵族，一轮都必须接受搜身以及行李检查；在那塞满了马车和行人的商业大
街──位于城南，从皇宫的正门直达南方城门的肉棒大道，每个路口都有骑马的
警察把守，甚至平日待在军营里发呆的新兵们都拿着长矛和盾牌，骑着马，走到
街道上巡逻。然而人们还是照常的工作，商贾还是在市场里买卖，妓女和男妓依
然在街上到处逛街，似乎大家都没有把紧张的气氛放上心头。

　　不久之前，在北方的维纳斯城传来消息，证实撒斯王国的军队已经增兵至南
部的各港口，随时准备向南进攻；然而，值得注意的是，一直以来以狂妄自大闻
名的理查德却没有一如既往的在战前高调地宣战，甚至也没有公开承认这些军事
调动是为攻打尼白地王国的计划而作出的最后步署，所有消息都是由尼白地王国
的间谍收集得来，再透过政府向王国内的报社公布，呼吁人民准备面对战事的威
胁。

　　撒斯王国的二十万大军已经把维纳斯城的海岸包围，从尼白地王国开往维纳
斯城的商船，除了尼白地王国的战船和运送紧急物资的货船以外，所有船只都因
为安全理由而被勒令停驶，维纳斯城的平民则逐一分批逃往至尼白地王国；至于
尼白地王国，由于首都尼白地城位处于北方沿海，若然撒斯王国的海军成功占领
维纳斯城，控制北方的海洋，就会引发严重后果，因此尼白地王国急忙从各地调
派了三万名民兵，配合北勒斯弗蒂海水师的二十万精兵，在北方沿海、维纳斯城
驻扎，另外又动用二万多名民兵在首都进行防守的部署，准备迎战。

　　纵然战争已经如箭在弦，一触即发，身为王国最高统治者的亚历山德拉和马
丁，却依然没有半点慌张、害怕的样子，王宫内的气氛依然是一片平静。

　　「啊啊啊……大力一点儿吧……啊，对了，差不多了……啊啊啊……」纵然
面对战争的威胁，亚历山德拉依然一如既往的在阳台里放声娇吟，全身赤裸，压
着马丁软弱无力的身体，双腿夹着他的臀部，阴唇环抱着那根坚硬的肉棒，乳房
和金黄色的长发随着身体的动作上下摇摆。虽然花园的地上堆积了微薄的积雪，
但是由于暖炉的热气透过门口传至阳台的关系，使得他们能够无惧寒风，在这冰
天雪地的花园旁边做爱。

　　「啊啊……现在可以……啊啊……射了吗？」马丁轻声地问道。他的双手轻
轻抓着亚历山德拉的丰满的双乳，肉棒在亚历山德拉的淫穴里来来往往，可爱的
脸蛋泛起性兴奋的桃红色，眼神充斥着无限的淫欲。

　　「啊，不行……啊啊，等阿加莎来到以后，才一起射吧……啊，你先休息一
下吧……」亚历山德拉说，然后张开双臂，拥抱马丁的肩膀；至于马丁亦伸出双
手，轻轻抚摸亚历山德拉的长发，头靠在亚历山德拉的肩膀上喘息。不过，亚历
山德拉的嘴唇和舌头马上又把他的红唇封闭住了，侵入他的口腔里，舌头互相交
缠。

　　「爸，妈。」阿加莎马上就在阳台的门前露面；身上的衣服都被脱光了，左
手挤着那巨大的乳房，右手抓着那粗壮的肉棒挥动起来，眼睛对着亚历山德拉眨
了一下，似乎刻意要惹起亚历山德拉的性欲。

　　「你来就好了，马上走过来吧。」亚历山德拉高兴地说，阿加莎便踱步走上
前，把红唇轻轻的在亚历山德拉的脸颊上吻一下，然后问：「怎么你们忽然有如
此的兴致，叫我来加入你们的交合？」

　　「没甚么，只不过是想让我们三人一同共聚天伦之乐，享受一点儿家庭生活，
交流感情而已。」亚历山德拉说。

　　「那么，你们想怎样玩？」

　　「这样吧，先来口交。」马丁淫笑着说。

　　「哈哈，爸爸又想吞精了吗？」于是阿加莎就拿起肉棒，把龟头贴近马丁的
嘴唇，让他的舌头轻轻地舔弄；至于亚历山德拉，当然不愿意被冷落了，也急忙
争先恐后的伸出舌头，加入混战当中。

　　「好痒呢……」阿加莎的龟头马上就充血、变红，肉棒变硬；她的肉棒被夹
在亚历山德拉和马丁的舌头之间，龟头轮流被的他们温暖的红唇包裹起来。

　　「啊啊……不行了，要射了……」

　　「再忍耐一下吧，」亚历山德拉说。「这样吧，现在玩插穴吧。」

　　「妈……你想我，射在子宫里吗……」

　　「不是……总言之，先插穴再说吧。」

　　于是亚历山德拉的双手搭在马丁的肩膀上，慢慢地站起来，使得马丁的肉棒
从穴里退出来；然后，阿加莎来到亚历山德拉的背后，轻轻拍打她滑的臀部。

　　「女儿啊，快插进来吧……」

　　阿加莎首先张开双臂，环抱亚历山德拉的双乳，嘴唇碰着嘴唇的进行湿吻；
然后光滑的右手灵巧地爱抚湿淋淋的阴唇和阴蒂，为肉棒的插入作出准备。

　　「感觉如何？」阿加莎温柔地问。

　　「啊……很舒服。」

　　「那就好了……啊啊，是谁……」阿加莎的巨乳忽然被一双手抓起来了，她
往后看清楚，原来是马丁；他趁着阿加莎不为意的时候，已经走到那她的后方，
仿效着阿加莎，从后展开攻击。

　　「来吧，让我们一起进入高潮。」马丁说，手温柔地爱抚阿加莎的阴蒂和阴
唇。

　　「哈哈……爸，你真是的……啊啊……」被爱抚的阿加莎马上就兴奋起来。

　　「这样吧，我们一起数三声，然后一口气把龟头往前插进去吧。」

　　「好的……」

　　「一、二、三。」

　　「啊啊啊……啊啊啊啊！」于是，阿加莎的龟头便一下子插进亚历山德拉的
淫穴，而马丁的龟头也塞入了阿加莎的阴道；亚历山德拉和阿加莎都高声地呻吟
起来，甚至本来只是负责插穴的马丁也加入了呻吟的行列。

　　「阿加莎……你的肉棒，啊……还真强壮呢……啊啊啊……」亚历山德拉高
声地说，双手扶着椅柄，乳房从上下的摆动换成是前后的摇动，嘴唇发出悦耳的
呻吟；至于阿加莎，则把双手按在亚历山德拉的肩膀上，乳房也照样的晃动，发
出娇吟的声响，肉棒高速地在她的淫穴里来回进出；而马丁的肉棒亦以同样的力
度、速度和节奏抽插阿加莎的阴户。

　　「啊啊啊，要……射了……」阿加莎马上就提出要在亚历山德拉的阴道里内
射的请求。

　　「我也是啊……」马丁似乎也无法再忍受下去了，精液快要从龟头涌出。

　　「啊啊啊啊啊……不行，再忍耐一下……」亚历山德拉似乎还是不愿意被自
己的女儿在阴道里内射。

　　「啊啊，妈，你……怕甚么啊……已经不是……啊，第一次了……」阿加莎
笑着说。的确，对于亚历山德拉的阴唇来说，阿加莎的龟头可以说是一点也不陌
生。这根肉棒，与马丁的肉棒一样，已经在这淫秽的下体里射出了不知道多少的
公升的精液，甚至次数比亚历山德拉身边得宠的男妓们还男多。

　　因此，在王宫里，甚至还有谣言说，阿加莎才是罗伯特真正的「父亲」；因
为当罗伯特还在亚历山德拉的肚子里的时候，阿加莎的肉棒已经多次进出她的阴
道。当然，这也只是谣言，没有证据；更何况，就是罗伯特真的是阿加莎和亚历
山德拉乱伦所生下的儿子，在当时也没有人会介意，马丁依然会把他当成是自己
的儿子。

　　无论亚历山德拉的子女的真正父亲是谁，只要亚历山德拉能够生儿育女的话，
在当时这个母系社会里，马丁就能够摆脱「不育」之类的谣言的讥笑（反正无论
生下来的是男是女，在这母系社会里也只会继承亚历山德拉的一切，与马丁本身
的家族无关），因此他从来也不会阻止亚历山德拉和男妓们性交，甚至身为双性
恋者的他还会一同跟亚历山德拉分享男妓们的肉棒。

　　「当然不是……啊，我只是想……吞精而已。」作为一个淫乱的女王，亚历
山德拉当然不会害怕阿加莎的肉棒的内射会使她怀孕，乱伦生子；事实上，在当
时根本没有人会介意乱伦，无论是女人和男人，也无须承受甚么封建思想的束缚，
只要能够繁殖下一代，就已经完成了对于延续家族的责任。因此，这样看来，亚
历山德拉并没有说谎，她只是希望吞精而已。

　　「啊……妈，那好吧……」于是阿加莎把双手按在亚历山德拉的臀部，把肉
棒缓缓的推前；亚历山德拉就跪在地上，手抓着她的龟头，拉进嘴巴里慢慢地、
温柔地舔弄。至于马丁的肉棒，这时候却依然插在阿加莎的淫穴里，不肯离去；
而且力度也愈来愈激烈，速度加快了，使得阿加莎整个人也上下晃动起来；乳房
在摇动，长发在摆动，双腿也发软、站不稳了，放声地尖叫起来。

　　至于亚历山德拉，由于嘴巴被阿加莎粗壮的肉棒封闭住了，变得安静下来，
可是从眼神看起来，淫欲并没有因而减退；在享用肉棒的同时，她依然不忘爱抚
自己的阴蒂和阴唇，间中喉咙还会发出轻声的娇吟。

　　「阿加莎……你想，我先射，还是……你先？」马丁轻声地问，从语气听起
来，显然他也有点儿疲倦了。

　　「啊啊……我们一起来吧……」

　　「好的……」

　　「那么现在……啊啊啊，就射吧……啊啊啊啊啊啊啊！」于是，阿加莎和马
丁的肉棒就开始疯狂地喷射精液了；两根肉棒似乎很有默契，抽搐的节拍几乎一
模一样；当阿加莎的精液如同喷泉涌入亚历山德拉的嘴巴里的时候，马丁的精液
就像火箭射入阿加莎的子宫。

　　「啊啊……很棒……啊啊，啊啊啊啊！」然而，亚历山德拉的口腔马上就被
精液填满了，马上就透不过气来，面颊发红，急忙把肉棒拉出来；不过射精依然
继续，因此精液就直接散落在她的脸儿上了。

　　首先是红唇，再来是蓝色的双目和鼻梁，接着是白色的脸颊，最后是额头和
发丝；不过贪婪的亚历山德拉马上又把龟头含起来，尝试继续吞精；可是阿加莎
的射精的速度实在是太快，而且精液也太多了，马上又使她透不过气来，必须把
肉棒抽出。最后她只好让龟头压在红唇的上方喷射，有的精液射进口里，有的则
射在脸儿上。

　　至于马丁的肉棒也不甘示弱，白色的浓精源源不绝的射入阿加莎的体内；通
过阴唇、阴道口和阴道，穿过子宫颈，直入子宫，使得阿加莎的下体变得热烘烘
的；红色的阴唇也被染白了，不少精液还沿着肉棒从阴道倒流出来，落在地上。

　　「马丁……啊啊啊……」马丁似乎马上就知道亚历山德拉的意思了，于是就
急忙把肉棒从阿加莎的阴唇抽出，加入了颜射的行列，将余下的精液喷在亚历山
德拉的脸儿上。不过，才喷了一点儿，这一发的精液已经喷光了；马丁的肉棒开
始发软，然而阿加莎的肉棒却没有停止射精的趋势。

　　「咦，阿加莎……你的肉棒怎么……」

　　「先前施了咒语，所以……」阿加莎还未说完，性急的马丁已经实时跪在地
上，蹼向阿加莎的肉棒，把肉棒霸占住了，将龟头含起来，把精液吞咽下去。不
过肉棒马上又被亚历山德拉抢过去了。

　　「别这样吧……你们把它一起分享……」在阿加莎的提议之下，亚历山德和
马丁拉便把阿加莎的龟头夹着两条淫舌之间，让精液同时落在二人的脸儿和嘴巴
上。马丁的嘴唇首先被精液淹没了，然后鼻子和面颊也被射满了白浊，后来棕色
的眼睛都被精液盖过，最后额头亦是如此，黑发也被染成白色；这时候，亚历山
德拉和马丁就如同两只贪婪的狗公和狗母，跪在地上，任由阿加莎的肉棒凌辱他
们的。

　　「啊啊……啊啊……」最后，在阿加莎的喘息的声音当中，喷射终于结束下
来；最后的精液分别被射在亚历山德拉和马丁的乳头上，然后肉棒马上就变软了，
如同旗帜缓缓降下。

　　「累死人了……」由于双腿发软的关系，阿加莎就跪在地上，双手扶着亚历
山德拉和马丁的肩膀，头靠着他们那沾满精液的脸儿，张开嘴巴，伸出舌头喘息
起来。她又温柔地把亚历山德拉和马丁脸儿上的精液逐一舔干净。

　　「阿加莎，你的肉棒真棒呢……」亚历山德拉称赞说。

　　「也许……这是从爸爸那里遗传得来的了吧。」阿加莎笑着回答。

　　「哈哈，是吗……」马丁高兴地说。

　　「或许你说得对……」亚历山德拉说。「可是，这次以后，不知道……我们
何时可以再次享用这根肉棒了。」

　　忽然，本来兴奋的气氛变得低沉下来。听见亚历山德拉的说话，马丁和阿加
莎脸儿上的笑容马上就收紧起来了。

　　「别这样吧，妈，爸，」可是，没多久，阿加莎马上又回复脸儿上的淫笑，
尝试打破低沉的气氛。「这场战事马上就会结束。不到一个月，我就会回来。」

　　「可是，这次毕竟还是你第一次真正参与战事……」马丁说。

　　「爸，你可不要看小我啊，在军校的时候，我可是全班当中成绩最好的一个。」
阿加莎笑着说。一般来说，就是成绩良好，作战经验丰富的军校毕业生，最少也
要在二十五岁以后才有机会当上中尉。

　　不过，由于阿加莎出身于王室贵族，加上几乎每一科的成绩，无论是在书院、
军校还是大学，不是Ａ就是Ｂ（除了在书院念书的时候，数学科的分数曾经只有
Ｃ以外，无论是甚么科目，她从未曾试过拿不到Ｂ以上的成绩），自然就能够在
如此年青的年纪当上中尉。

　　「可是……」

　　「正如苏菲亚老师所说，这是我的使命啊；你们放心吧，我一定会平安回来
的。」阿加莎说。「好了，这些事情还是别再提吧，如果没有其它事情的话，我
就先回去房间收拾行李。」

　　「好吧，你现在可以离去了。」亚历山德拉和马丁分别在阿加莎的脸儿上吻
了一下，然后就见送阿加莎带着赤裸裸的身躯踱步离去了。

　　阿加莎戴上红色的乳罩和三角内裤，然后穿着长袖的白色衬衣和棕色长裤，
没有戴上领巾，甚至连外套也没有，衣钮都没有扣好，就直接穿过走廊，走上楼
梯，返回房间。当她经过楼梯的时候，看见一个女仆趴在梯级上抹地；由于裙子
很短，因此阿加莎就发现这淫荡的女仆竟然连内裤也没有穿上。于是阿加莎就伸
出温柔的右手，以拍打和抚摸作为惩罚。女仆看见阿加莎，就笑起来。

　　然后阿加莎又经过二楼的长廊，看见一个男仆正拿着一张笨重的被子，裤子
有点松脱，露出光滑的臀部，就马上被阿加莎温柔地拍打；男仆又笑起来了。

　　终于来到了房门的前面。在为阿加莎打开房门以前，阿加莎首先温柔地拥抱
负责守门的女侍卫，然后与她亲吻、亲热了一会，才推开房门，进入房间里。

　　房门关上以后，阿加莎打开了衣柜的大门，取出一把长剑；长创的剑鞘以香
柏木制成，剑柄是用银制成的，而且在那半圆形的护手上还雕刻了精细的图案和
王室的徽章。

　　阿加莎手握剑柄，把剑从剑鞘里拔出；剑身都是用铁制成的，剑刃十分锐利。
这把剑可是十二岁的时候亚历山德拉送给阿加莎的生日礼物；不过，事实上，除
了平日练习剑术以外，这东西根本没有真正发挥自卫或是攻击的用途。

　　然后阿加莎又从衣柜里取出一个皮革制的行李箱，然后把内衣裤放进去；经
过仔细的思考，她拣选了粉红色、深蓝色、浅蓝色和黄色的低胸乳罩和性感三角
内裤，然后把军服、毛巾、日用品等东西也逐一亲自塞在行李箱里。就在这时候，
房门传来敲门的声响。

　　「阿加莎公主殿下，克里斯廷公主和巴里王子来了。」

　　「让他们进来吧。」于是房门被推开，克里斯廷和巴里便手牵手的踱步进入
房间里。说起来也奇怪，他们的身上除了一件浴袍以外，甚么也没有穿着。聪明
的阿加莎看见他们的衣着，马上就知道他们的意思了。

　　「这么晚了还过来？」

　　「今晚我们是专诚来为你饯行的。」克里斯廷淘气的笑着说，眼神看起来好
像有点儿不怀好意。「无论如何，这天晚上我们也不会回去的了。」

　　「那么也等我一下吧，我正在收拾行装呢。」阿加莎说。这时候，她来到梳
妆台前，拉开抽屉，取出一个工具箱；打开箱子，里面放着各种大小和质料都不
同的假阳具。这些性玩具在当时来说，可以说是每一个女人，还有每一个双性人，
甚至连男人也不可缺小的玩物。

　　「阿加莎，你也用不着拿那么多条棒子去了吧？」克里斯廷问。

　　「军队中的肉棒太少了，不能满足我的需要。」的确，在当时的军队里，女
兵的比例比男兵的更高。

　　「但是，这次是由身为枢密院统领的黑兹尔将军和北勒斯弗蒂海军总司令的
丹尼斯少将，就是她的丈夫一同亲自带领你明天的船队出征，以丹尼斯上校的性
格，他一定会任用大批的男兵，因此你无须这么多的顾虑。」巴里坐在床上，仔
细地分析说。

　　「那么，你们就为我在这里拣选几条吧。就是我整天也泡在肉棒堆里，我的
肉棒还是能力有限的，无法逐一应付那些诱人的屁眼和阴唇，必须带几根自慰棒
作为后备。」阿加莎说。

　　「就这样吧，这儿有一条木制的，一条石制的和一条银制的。」克里斯廷和
巴里就把这三条自慰棒放进行李箱里了。

　　「还有甚么东西要带的呢？」

　　「当然是春药啦！」克里斯廷笑着说。

　　「啊，我怎么会想不到的呢。」阿加莎拉开杂物柜的柜门，取出一瓶又一瓶
的魔法药水和药粉，全部都放入行李箱。

　　「阿加莎，你也不用带这么多了吧？」巴里说。

　　「当然要啦。除了军中的女兵和男兵以外，还有军妓、以及数之不尽的俘虏
；我必须强壮一点，才能应付他们诱惑啊。」阿加莎笑着说。

　　「那么，如果你已经收拾好了吧，那么就开始吧。」克里斯廷躺在阿加莎的
床上，左手搂着巴里的腰，右手解开浴袍的蝴蝶结，眼神色眯眯的凝视着阿加莎。

　　「知道了，别着急吧。」于是阿加莎坐在床上，然后解开衣钮，脱下上衣，
再脱下长裤。

　　「你们帮我脱吧。」于是巴里首先伸出温柔的双手，轻轻地抚摸阿加莎的乳
房，慢慢地解开乳罩的蝴蝶结，露出白色的巨乳。与此同时，克里斯廷轻轻拍打
阿加莎的臀部，急忙把三角内裤拉下，露出一根坚硬的肉棒和湿漉漉的阴唇。

　　「啊！」忽然，阿加莎向着前方，朝着巴里蹼过去，把他轻轻的推倒在床上，
脱下他的浴袍，抓着他那还是软弱无力的小肉棒，温柔地爱抚起来。

　　「快挺直起来吧。」阿加莎笑着说。

　　克里斯廷当然不愿意被冷落了，于是就照样模仿阿加莎，蹼向她；可是这下
子她不但抓不着阿加莎的肉棒，反而阿加莎拉着长发，将她拉倒在床上，温柔地
把她制服。

　　「好了，乖乖地把浴袍脱下吧。」

　　「不用你说，我也会脱。」克里斯廷马上就把浴袍脱下；美丽的酥胸散发出
一阵香气，阴唇也好像涂上了唇膏，显得分外吸引。然而，正当阿加莎露出一副
贪婪的眼神，伸出舌头，准备享用下体的淫水的时候，克里斯廷却伸出双手阻止。

　　「怎么了？」

　　「这样不够渝刺激呢。」克里斯廷扁着嘴巴说。「要多一点儿肉搏战才好玩
的啊……」

　　「既然如此，待会儿你就不要怪我欺负你了。」于是阿加莎放开克里斯廷，
又让巴里暂时退到床边，让这两个女孩子──不，应当是一个女孩子和一个双性
人先来一场床上大战，再继续交合。

　　阿加莎和克里斯廷分别退到床的两边，然后趴在上，如同狮子般，互相虎视
眈眈的看着对方赤裸的身躯，嘴角发出喜悦的淫笑。

　　「你有本事的话，就过来吧。」阿加莎轻轻套弄着自己的巨棒，刻意地挑衅
克里斯廷的性欲。

　　「你可不要以为我不敢呢。」于是克里斯廷急速地往前爬行，跳起来，蹼向
阿加莎，尝试把阿加莎压在床上，可是阿加莎却避开了。不过克里斯廷的反应也
十分敏捷，马上就抓住阿加莎的金黄色秀发；然而自己那棕黄色的长发也被抓住
了。

　　于是，克里斯廷就主动蹼向阿加莎，把她压倒在床上，嘴唇贴着阿加莎的嘴
唇，双腿夹紧阿加莎的双腿，手抓紧她的双手；阿加莎初时作出挣扎，可是在克
里斯廷的红唇和淫舌诱惑之下，双手和双腿就渐渐地放松起来，不再反抗了。

　　「哈哈，终于被我制服了吗……」正当克里斯廷还在沾沾自喜的笑着的时候，
阿加莎忽然来一个突袭，身体一转，反过来把克里斯廷压倒在床上，左手拉着她
的长发，右手抓着她的双腿。

　　「做人还是不要太轻敌。你已经输了。」

　　「还未呢！」克里斯廷尝试用双手推开阿加莎，可是因为力气不够的关系，
无论她如何的拍打阿加莎的手，阿加莎就是不肯放开。

　　「克里斯廷，你还是投降了吧。」在旁观看的巴里走到来克里斯廷的面前，
温柔地说。

　　可是，阿加莎并没有等待克里斯廷的投降，就把她放开了。当然，这是因为
她知道，无论如何，克里斯廷也不会向她投降的；再这样僵持下去，性交就无法
继续下去。

　　「好了，玩够了吗？」阿加莎问。

　　「够了……现在还是正式开始吧。」

　　「这就好了。既然你刚才输了，就以口交作为惩罚吧。」

　　「阿加莎，你有没有搞错了呢？口交算是甚么惩罚啊，简直就是奖赏啦！」
这下子轮到巴里不满了。

　　「别吵吧，你也加入口交不就行了吗？」阿加莎坐在床上，背靠着枕头，张
开双腿，抓起那又长又直的大肉棒，吩咐克里斯廷和巴里说：「来吧，快趴在床
上，慢慢地享用吧。」

　　乖巧的巴里马上就趴下来，双手套弄着阿加莎的肉棒，舌头温柔地舔弄她的
龟头。至于克里斯廷，却是犹疑了一会，凝视着阿加莎那通红的、诱人的肉棒，
打量了一会，最终还是决定屈服在龟头的面前，乖乖地趴下来，尽情地套弄和舔
舐这根巨物。

　　「这样就对了。」阿加莎把双手按在克里斯廷和巴里的头上，轻轻抚摸他们
的头发和脸儿，如同抚摸猫儿一样。

　　「啊……克里斯廷，你在干甚么？」忽然，就在阿加莎沉醉于肉棒的快感的
时候，忽然另一股刺激从阴蒂直达脑袋。这时候，克里斯廷那幼的右手已经刃
功翻开阿加莎的阴唇，把整个手腕都塞进去了。

　　「舒服吗？」克里斯廷淘气的笑着问。

　　「很舒服……」阿加莎轻声地说。

　　经过一轮舌头的刺激以后，阿加莎意识到龟头马上就要爆发了，就吩咐他们
停止舔弄，正式开始进行性交。

　　「巴里，把你的肉棒插入克里斯廷的阴唇里吧。」阿加莎抚摸着自己的乳房，
温柔地吩咐说。

　　「甚么？让我先插进去吗？」巴里犹疑地问。

　　「是的。你不用害怕克里斯廷的，直接来一个男上位就可以。」

　　「那么你的肉棒怎么办？」

　　「别理会吧，待会儿你就会知道的了。」

　　于是克里斯廷便躺卧在床上，张开双腿，如同蛇一般把巴里的臀部缠绕起来，
手拉着他的肉棒，把龟头贴在阴唇的面前。

　　「快点插进来吧……」克里斯廷催促说，双手搂抱巴里，舌头轻轻的舔弄他
滑的脸颊。

　　「是的……」听话的巴里就慢慢地把肉棒向前推，翻开阴唇，直入阴道，开
始温柔地抽插起来。

　　「这样就对了……」就在巴里才刚开始抽插的时候，阿加莎那温暖的双手忽
然抓着巴里那前后晃动的小屁股。

　　「阿加莎，怎么了……」

　　「没甚么，只不过想你兴奋一下而已。」说罢，阿加莎就从背后抓紧巴里的
胸口，龟头瞄准着巴里那开阔的屁眼，一口气把整根肉棒完全插入，使得那火热
的肉棒埋没在那温暖的肛门里。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」巴里马上趴在克里斯廷身上，双手按着她幼的双乳，
大声地、兴奋的尖叫起来。那种音调高、声线甜美的尖叫声，听起来明明就是女
孩子的声音，然而事实上却是出自英俊少男的小嘴巴。

　　「哈哈，舒服吗？」阿加莎高兴地笑起来。

　　「啊啊……很棒呢……再大力一点……啊啊！」

　　「好的。就让我的肉棒带领你的肉棒进行抽插吧。」于是阿加莎就抓紧巴里
的双臂，开始疯狂地前后抽插起来；巴里在呻吟的同时，自己的肉棒也跟随着阿
加莎的节奏，狠狠地插入克里斯廷的阴道里；克里斯廷的双乳被巴里的双手抓住
了，不过双腿依然满有气力，紧紧夹着巴里的下体。这两双充满淫欲的诱人的眼
睛便互相凝视着对方淫秽的样子，一同放声娇吟。

　　「啊啊啊……这样就对了……」因为性欲的刺激，阿加莎马上也加入了兴奋
娇吟的行列。于是一首三步的合唱曲就在床上演奏起来。

　　抽插一直持续下去，阿加莎、克里斯廷和巴里也一直在娇吟；随着时间一分
一秒的过去，巴里的肉棒开始忍不住了。

　　「啊啊……克里斯廷……啊，内射吧……啊啊啊……」尽管肉棒已经热得发
红，巴里依然温柔地询问克里斯廷的意见。

　　「啊，不好……上次已经射了……啊啊啊！」然而，被干炮的克里斯廷并不
想内射，因为上次已经尝试过了。

　　「这样吧……啊，让巴里先来过颜射，然后继续……」

　　「阿……啊，加莎，你真是个天才……啊……」克里斯廷和巴里对于阿加莎
的意见也十分赞同。于是，阿加莎便忍耐着，暂时把肉棒从巴里的肛门里抽出，
然后躺卧在克里斯廷的旁边；巴里亦将肉棒从克里斯廷的阴唇里抽出，稍作喘息，
慢慢地爬到来阿加莎和克里斯廷的面前，把龟头贴近她们的脸儿；阿加莎和克里
斯廷的双手就把肉棒抓起来，舌头疯狂地舔弄。

　　「射出来吧……」阿加莎和克里斯廷兴奋地呼叫着。

　　「啊啊啊……」肉棒激烈地抽搐，精液如同雨点散落在阿加莎和克里斯廷的
脸儿上；她们争相张开嘴巴，伸长舌头，把精液接过。不过由于巴里喷射出来的
精液很多，就是没有把两张脸儿涂满精液，总算能够填饱她们的樱桃小嘴，因此
她们并没有因为争着吞精而互相推撞。

　　「啊……」射精大约维持了半分钟，巴里的双腿就发软，射精渐渐步向结束
；这时候，除了嘴巴以外，阿加莎和克里斯廷的鼻梁、脸颊和下巴都沾了不少精
液。

　　「休息一下吧。」阿加莎抚摸巴里的脸儿，温柔地说。

　　于是巴里就趴在阿加莎的胸前，头埋没在那巨大的双乳之间，伸出舌头，如
同狗一样喘息。

　　「那么，这下子就轮到我射精了。」阿加莎便轻轻推开巴里的脸儿，然后抱
起巴里那软弱的身躯，让他坐在自己的大腿上；接着，阿加莎就把龟头对准屁眼，
狠狠地插入，再次进行强烈的抽插。

　　「啊啊啊啊……别这样吧……啊啊……」已经疲倦起来的巴里，面对这根强
壮的肉棒，马上就招架不住了。

　　「你不喜欢了吗？」阿加莎的红唇贴着巴里的耳朵，温柔地说。

　　「不是……」然而，面对阿加莎的诱惑，巴里也只好乖乖的屈服在她的肉棒
之下，任由阿加莎玩弄。于是巴里就再次尖叫起来，身体上下晃动，肉棒也在空
中摆动起来。

　　「阿加莎，别这样对待巴里了吧，他已经累透了。」当然，克里斯廷这句说
话是并非出于关心巴里；已经被淫欲冲昏头脑的她，只不过是想从巴里的屁眼里
把阿加莎的龟头抢过来而已。

　　「别催促吧，我马上就来干你的了。」阿加莎当然明白克里斯廷的意思，就
把肉棒慢慢地从巴里的屁眼退出，然后抱起他，把他放在床上；接着，克里斯廷
来到阿加莎的面前，躺在她的上方。二人首先惯性的亲吻起来，双手紧握对方的
乳房，无情地挤压，然后两双滑的手都往下抚摸；这时候，阿加莎抓着克里斯
廷的屁股，而克里斯廷则抓着阿加莎的肉棒。

　　「啊啊啊啊！」在克里斯廷的拉扯之下，阿加莎把肉棒缓缎地插入阴唇里；
然后又突然把力度加大，速度加快，使得克里斯廷忽然高声尖叫起来，头发乱摆，
乳房摇晃，双眼发出疯狂的目光。

　　「你的叫声真动听呢。」听见克里斯廷的呻吟，阿加莎狂笑起来。

　　由于快要到达高潮的关系，阿加莎便决定把肉棒从克里斯廷的阴道里抽出，
吩咐她躺卧在床上，又叫巴里躺卧在旁边。接着，阿加莎把肉棒放在克里斯廷的
乳沟上；克里斯廷就用双手抓起双乳，把肉棒夹起来，温柔地摩擦起来。

　　「啊啊……阿加莎，你的肉棒……啊，怎会这么大的啊？」克里斯廷问。

　　「那是因为……要让你玩弄嘛。」阿加莎说。

　　「啊……那么，可以射了吧……」

　　「再等一下吧……」阿加莎当然不会遗忘了躺在旁边的巴里；她把肉棒挪移
至巴里的面前，巴里就伸出淫舌，眼神含情脉脉的，温柔地舔弄她的龟头。

　　「巴里，把龟头含起来吧。」

　　「是的……」于是巴里便张开嘴巴，用温暖的口腔把龟头含起来。

　　「巴里，还是你最听话。」在巴里的舌头温柔的舔弄之下，阿加莎的龟头变
得愈来愈兴奋，精液快要从肉棒喷出了。

　　「等一下，巴里，现在该轮到克里斯廷了……」阿加莎又把肉棒从巴里的嘴
巴里抽出，克里斯廷便狼吞虎咽的把龟头含起来；直到阿加莎感到马上就要喷射
了，就把肉棒抽出，将龟头瞄准着两张淫秽的脸儿。

　　「张开嘴巴，高声呻吟吧……啊啊啊！」

　　「啊啊啊啊啊……」于是克里斯廷和巴里张开嘴巴，高声地呻吟起来。阿加
莎的肉棒喷出一股白浊的精液，喷射在他们的脸儿上；精液如同泉水源源不绝地
喷出，落在克里斯廷和巴里的脸颊上，然后又落在鼻梁和额头上，接着又落在头
发和嘴巴里，最后喷射在下巴和胸口上。

　　「啊……」射精完毕的时候，阿加莎已经气喘了，就跪在床上稍作休息。那
时，从头直到胸前都沾满了精液，不管是克里斯廷的乳房还是巴里的胸肌，全部
都浸没在阿加莎的精液里了。

　　「阿加莎……」巴里轻声地说。「累就躺下来吧，让我们一起睡觉……」

　　于是阿加莎就躺卧在巴里和克里斯廷这两个沾满浓精的身体的中间，张开双
臂拥抱他们。克里斯廷拿起被子，把他们赤裸的身体盖起来；然后跟巴里一同靠
在阿加莎的肩膀上。

　　「那我们就睡觉吧……」疲倦的三人马上就闭上眼睛，进入睡梦当中，暂时
忘却明日的事情。虽然即将离别，可是因为性欲的兴奋的缘故，这三个年青人都
把这些愁绪忘却；不过，就是离别，这也只是暂别而已，反正这场表面的战争十
分短暂；阿加莎要真正面对的，并不是明天以后的远征，而是往后那邪恶肉棒的
威胁。

　　　　　　　　　　　　　　第十章：袭击

　　次天上午，大约是十一时左右，位于尼白地城东侧的肉棒港到处都是人。港
口一带进行了局部的交通封锁，而且泊满了战船。

　　「阿加莎，一路顺风！」

　　「要平安回来啊！」

　　「愿上帝保佑你。」亚历山德拉、马丁、苏菲亚、西莉亚、罗斯玛丽、艾丽
丝、尼古拉斯、克里斯廷和巴里逐一向阿加莎道别，然后阿加莎就登上战船，挥
着手，船就在一片欢呼声当中离开了。

　　虽然尼白地王国声称派兵一共二十二万人至前线迎战，但是军方绝对不可能
一下子把如此庞大的海军同一时间派往北方，而且这二十多万人也不可能都在同
一个海军基地把守，因此这次阿加莎乖坐的战船所属的船队，一共只有三十艘战
船运载士兵和普通武器，以及二十艘补给船，负责运送粮食、马匹、马车、重型
武器等（不过，这也算是当时比较大规模的船队）。

　　当然，由于这船队是由枢密院院长（而且也是亚历山德拉女王身边得宠的女
性性伴侣）黑兹尔和北勒斯弗蒂海军总司令丹尼斯少将亲自率领，船上的自然全
部都是精兵，武器齐全，就是船不多，每艘船的船身不大，撒斯王国的战船队伍
也不敢轻易与这队精锐部队正面交锋（除非他们有甚么出乎意料的诡计）。

　　船队以略为向右倾侧的弧线数组前进，战船走在外圈，补给船走在内圈，而
且战船和补给船都以梅花间竹的形式前后排列，以免敌人从右方进攻的时候，战
船可以马上退至内线，进行反击。这种完美的数组，当然是由黑兹尔亲自策划的
；事实上，除了地球上的清廷海军会笨得把战船排成「飞鸟型」以外，世上绝大
部分的战船，也会以线型排阵，因为大炮总是安装在船的左右两侧攻击敌人的。

　　由于船身不大，船队的行驶速度十分迅速；当然，由于船队的船只数量较多，
载货也有不少，因此不可能跟一般商船一样在三天之内完成航程，但是因为船身
的特别设计，总共所需的时间也只是多了一日而已。而且时间也过得很快，在不
知不觉中，阿加莎已经待在船上三天了。

　　同时身为公主和中尉的阿加莎，在黑兹尔的安排之下，被调配至黑兹尔的战
船上工作。因为她精通魔法、懂得使用机械，善于操纵大炮，因此自然就负责管
理船舱内位于船尾第二层的一小队炮兵，负责防卫；这岗位一方面有一定的挑战
性，另一方面也相对比较安全，既可以满足阿加莎好胜的欲望，也可以让黑兹尔
放心。

　　不过，由于这三天以来，船队一直没有遇上任何敌军的抵抗，自然炮兵们也
没有太多工作，偶然便被调配到甲板上或船舱里清洁等粗重的工作，就是阿加莎
也不例外。但是阿加莎并没有因而感到厌烦，还是一如以往的努力工作，为的还
不是争取上级的赏识。

　　「阿加莎，是时候换班了。」正当阿加莎还趴在船头的甲板上擦地的时候，
一个男兵轻轻的拍着她的肩膀，示意她可以去休息了。于是阿加莎就站起来，把
蓝色的军服上的灰尘拍落在地上，然后走过繁忙的甲板，进入船舱的门口。

　　她首先经过饭厅的大门，然后沿着楼梯往下走，来到第一层，通过走廊，朝
着船中央的方向走。这儿正是战船上的「红灯区」，设有小型的澡室，还有数十
间厢房，都是军妓的工作室。走廊两旁都站满了人，有的是下班的士兵，有的是
军妓；当阿加莎经过的时候，两个男妓就马上走上前，与她拥抱。他们都没有穿
上军服，身上只有一条单薄的内裤，脸颊上涂上了粉底，嘴唇也涂上了唇膏，当
然也少不了浅蓝色的妖艳的眼影。

　　「阿加莎中尉，这么早就来光顾了吗？」男妓们问。尽管大家也知道阿加莎
是亚历山德拉女王的女儿，是公主殿下，在军中，人们也只会以她的军阶称呼她
的身份；这是因为，在军队当中，无论平民还是贵族，人们只会根据他们的军阶
作出地位的识别，至于贵族的头衔在军队当中是没有任何实质的指挥权力。

　　「我可没有带钱呢。」阿加莎笑着说。

　　「别装蒜吧！谁都知道军妓的服务都是免费的啦。」事实上，军妓的设立是
军方对士兵的特别福利，因此军妓的一切开支都由军方直接支付，士兵无须因而
花费（当然，士兵往往也会为了争相与军妓性交而额外支付小费给军妓）。军妓
亦是士兵，只不过是在服役期间以提供性服务为主；不过如有需要，也必须前往
前线作战。

　　「你们也知道吧，黄昏以后我才会去找妓女和男妓的。」阿加莎说。「现在
我还有事情要办呢。今晚晚餐以后，再来找你们吧。」

　　「放心吧，既然中尉预先约定了，今晚我们也不会接待别人的了。」

　　「这就好了。那么亲爱的，今晚在房间里等我来吧。」于是阿加莎便继续前
进。沿路上她继续向其它相熟的妓女和男妓，还有其它士兵打招呼；直到通过了
这小型的红灯区以后，走廊才安静下来。

　　她又沿着楼梯往下走，直到第三层，便到达战船的马房。阿加莎马上就找到
了自己的马儿，就在楼梯后的马廊里。

　　「喂，你还好吧。」由于当时的军方考虑到经济开支的问题，为了节省饲养
马匹的开支，就让阿加莎这些贵族或是富人自行携带马匹参战；因此，阿加莎也
拣选了自己最喜欢的马儿陪同出征。那是一匹棕色的、高大的马儿，是雄性，系
上黑色的缰绳；奇怪的是，这匹马的两侧还长着一双白色的翅膀。不过，再往左
右两旁的其它马儿观察，就可以发现，不管马儿是黑色的、是白色的还是棕色的，
都长着一双翅膀。

　　「公主殿下，正所谓无事不登三宝殿，这次你来应该不会只是向我打招呼而
已。」长着翅膀本来已经十分奇怪，现在这匹马竟然还张开嘴巴说话起来，以地
球人的常理分析，这绝对是不可能的事情。可是，在勒斯弗蒂大陆上，从来没有
人因此而感到惊讶；从小到大，他们所看见的马儿都是如此的样子。

　　「哈哈，库克，看来你跟我一样都是那么聪明的呢。」阿加莎的双手搂抱马
儿的脖子，温柔地说。

　　「公主，别胡说吧，人类何时会跟马一样聪明的呢……」从那轻挑的语气听
起来，这匹马似乎对于阿加莎毫无畏惧，并不会因为她的身份而在说话的时候特
别礼貌或谨慎。

　　「你这家伙真大胆呢。不行，我要惩罚一下你。」阿加莎淘气的笑着说，然
后从库克背上的马鞍拿起了一条马鞭，轻轻的打在库克的背上。

　　「嘎嘎……再多打几下吧。」不过，阿加莎只是轻轻的拍打了几下，就停下
来；她走到来库克的背后，然后蹲下身子，观察它的下体，发现马的肉棒比人类
的长得多了；面前的这根最少就有九寸，颜色火红，经过阿加莎短暂的温柔套弄，
肉棒马上就硬起来。

　　「喂，公主……别这顾着搞吧，你也要脱光衣服才行……」

　　「知道了，知道了，别催促吧。」于是阿加莎便站起来，把胸前的钮扣解开，
将身上的衣物逐一脱下……

　　同一时间，船尾的甲板上，传来一阵高声的呻吟。尽管雨雪暂时止住了，海
水也因为暖流的关系没有结冰，可是气温也只有零度左右；不过骑士出身、体魄
强壮的黑兹尔显然没有被寒风吓倒。无论四周的天气是如何，做爱始终还是人类
的本份，这就是尼白地王国的骑士的守则。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」黑兹尔坐在一个黑色的身躯上，双腿夹着一
双黑色的美腿，粉红色的穴插着一根黑色的巨物，饱满的乳房上下摇动，累色
的头发乱七八糟，眼神和嘴角发出如同野兽般饥渴的气息，从头发、美丽的脸儿、
光滑的乳房、幼的臀部直到白色的双腿都沾满了不同的肉棒射出的精液，完全
浸泡在精液当中，然而贪婪的舌头还在不停地引诱面前两根棕色的肉棒喷射，其
样子可以称得上是一个名符其实的精液淫娃。

　　不过，若然称她为淫娃，倒不如称她为女王，因为在她的两旁，还躺着不少
已经被她骑乘，精力耗尽，完全被征服的男人，当中大部分都是年青人。依然还
拥有一点儿力气的，就只剩下眼前的四根年青人的火红的肉棒，还有下体插着的
那根巨物。

　　被黑兹尔骑乘的是一个黑人男子，那人就是她的丈夫，北勒斯弗蒂海军的总
司令丹尼斯；不过，无论平时他如何的威风，在头脑被性欲冲昏的情况之下，只
好乖乖的服从黑兹尔的一切指挥，任由她玩弄。

　　没多久，两根年青的肉棒由在黑兹尔的吩咐之下，把龟头贴着那温暖的嘴唇，
让那淫秽的舌头享用。他的头发短，不过眼睫毛长得很长，呈卷曲的形状；那双
棕色的眼睛从头到尾一直凝视着黑兹尔的双眼，面颊发红，嘴巴彷佛想说些甚么，
却又说不出来。

　　值得留意的是，他的身体跟黑兹尔一样，都沾满着精液；有的精液从屁眼里
流出，有的精液涂在阴囊和肉棒上，有的精液铺在胸口和脸儿上；虽然数量不多，
可是已经足以构成一幅美丽的淫乱的裸男画像。其它的男人亦是如此，每人的身
上都沾上了其它人的精液，可是他们一点儿也不介意，有的还隐约发出兴奋的呻
吟的声音。

　　「啊啊……还不给我……射……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」在黑兹尔的一声令
下，丹尼斯的肉棒首先在黑兹尔的子宫里喷出第一股精液，如同火箭喷发，二人
的下体忽然泛起一股炽热的红色；接着年青人的肉棒也爆发出一股白浊的颜色，
落在黑兹尔和丹尼斯的脸儿上更多txt小说下载-美文社-http://35766.info。

　　「啊啊啊啊啊……」黑兹尔高频的娇吟与丹尼斯低频的呻吟马上融合成为一
首新的乐章，在一望无际的海洋上高声地唱出。精液盛戴着无限的温暖和爱意，
从龟头射出，逐一射击那两张淫秽的嘴巴；棕色的瞳孔不久就跟鼻子一同被淹没
了，没多久在头发和面颊上又添了新的白色。

　　奶白的颜色浇在黑兹尔的脸儿上，使得她的皮肤变得更白；相反地，白色使
得丹尼斯本来黑色的肌肤也染白了。无论肉棒如同拳头凶狠地打在他们的脸儿上，
还是精液如同雨水无情地打在他们的脸儿上，身为骑士的他们似乎一点儿也不害
怕，反而十分欢喜。

　　「报告将军阁下……」就在黑兹尔和丹尼斯还在享受肉棒的快感的时候，一
位女兵急忙朝着黑兹尔的方向，从楼梯走下来，好像有甚么急事要马上汇报。当
她看见黑兹尔和丹尼斯那发狂的样子，并没有任何惊讶的神情，甚至也没有太注
意他们淫秽的样子和赤裸的美艳的身躯，只是站在黑兹尔的后边，向她报告。

　　「抱歉打扰了将军的性爱游戏，可是我们刚刚发现，在西北偏北的方向，出
现了大约十五艘敌方的战船，以弧线型的数组，高速迫近我方……」

　　然而，黑兹尔的样子看起来对于女兵的报告一点儿也不惊讶，甚至似乎根本
没有作出理会，依然继续呻吟。于是女兵只好站在一旁等候。直到肉棒的喷射都
将近结束了，黑兹尔才开腔，说：「好吧，丹尼斯，我们马上去看看吧。」

　　于是，黑兹尔和丹尼斯连衣服也没有穿，精液也没有抹掉的情况之下，就在
冰天雪地的天气底下披上大毛巾，走上楼梯，来到高台上，拿起单筒望远镜，往
西北偏北的方向观望，果然看见十多艘敌船正以高速迫近。

　　「丹尼斯，你认为应当怎样做？」

　　「当然是马上改变数组。」

　　「怎样改变？」然而，这下子黑兹尔却不是问丹尼斯，而是向那刚才通报消
息的女兵提问。

　　「将军，你在问我吗……」这下子女兵终于露出惊讶的样子了。

　　「难道你以为我在对空气说话了吗？怎么了，是不是想违抗军命，拒绝回答
上级的提问？」黑兹尔严厉地说。

　　「将军息怒……我不是如此的意思。」女兵慌张地说。「我认为……将军应
当下令船只……前方船只加速，后方船只减慢，向东北偏北旋转……」

　　「丹尼斯，你认为如何？」从黑兹尔脸上的笑容看起来，似乎她对于女兵的
答案十分满意。

　　「这主意不错，我也是这样想。不过，我认为我们在向东北偏北旋转以后，
应当再向西北偏北旋转，以大包围的形式包围敌方的船只，再作出炮击。」

　　「可是，他们竟然只是派了十多艘战船过来，这会不会是一个陷阱？」

　　「有可能，所以我们不可驶得太近，以免他们在船上放满炸药，然后冲过来。」

　　「好的，那么就这样决定吧。」于是，黑兹尔便向士兵吩咐说：「向所有船
只传令，拉远各船只之间的前后距离，先往东北偏北转三十度，然后再向西北偏
北转三百……三百四十度到三百五十度左右吧，并且注意，不要贴近敌船。」

　　于是，站在台上的两名士兵，便拿起棒子，来到台上的两个大鼓前，大力的
敲击，利用如同摩氏密码般的墓纳，通知其它船只马上执行黑兹尔的命令。

　　当鼓声雷雷响起的时候，阿加莎却还在马廊里高声地呻吟，与自己的马儿做
爱。

　　「啊啊啊……就是这样……啊啊啊啊……」阿加莎全身赤裸，趴在地上，四
肢支撑着身体，抬起臀部，阴唇包裹着库克那火红色的大肉棒，乳房如同皮球般
弹跳，自己的肉棒也不由自主的摆动起来。

　　「公主，鼓声……响起了。」

　　「别管吧……啊啊啊，你快给我射吧……」

　　「是的……」库克便深呼吸，然后起劲地把龟头插入阿加莎的下体，发出
「嘎嘎」的叫声，使得阿加莎兴奋得脸儿发红了，呻吟的声响愈来愈大，摇晃的
动作加倍夸张。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」马的浓精马上就从红色的巨物释出，
如同泉水涌入阿加莎的阴道口，衡破大小阴唇，在子宫堆积起来；阿加莎尖叫、
大笑，双手抓紧地上的干草，全身随着抽插的节奏摇摆。

　　「抽出来吧……」在阿加莎的吩咐下，库克将肉棒从阿加莎的阴道里拔出；
可是精液的喷射并没有停止。当阿加莎的下体还涌流出刚才被射进去的精液的时
候，嘴巴已经急不及待要填入新的精液了。

　　她马上张开嘴巴，把龟头含起来；可是口腔马上又被精液填满了，无法再容
纳源源不绝的精液，于是阿加莎又只好将肉棒从嘴巴里抽出，让精液直接喷射在
她的脸儿和胸前。精液先射落在她的嘴唇，然后是周围的面颊、鼻梁和下巴，再
来的是两只巨大的乳房，接着是一双杏眼和额头，最后是金黄色的长头发。当库
克筋疲力竭的时候，阿加莎的上半身已经盖上了一层浓厚的精液。

　　「好了……我要回去工作了，亲爱的……」阿加莎扶着库克的身躯，拉起发
软的双腿，温柔地说。

　　「那么……你就去吧。」

　　连精液也没有抹掉，阿加莎马上就穿上了军服，舌头舔干嘴唇的精液，脸上
和头发上还是沾满浓精，就这样离开了马廊。

　　阿加莎马上就返回了岗位。她所指挥的小队中所有的成员都已经就位了。她
共有八名部下，女兵和男兵都有，大部分都是年青的新兵，负责操炮。

　　「中尉，午安。你脸上的精液是……」看见阿加莎回来了，一位女兵便走到
来她的面前，向她请安。

　　「这是我的马儿库克的精液。要不要尝尝？」

　　「好的，中尉。」于是这女兵就如同孩子一样，楼紧阿加莎的左臂，伸出淫
舌舔弄阿加莎那沾满浓精的脸儿。

　　「报告一下状况吧。」阿加莎一边说，一边拿起毛巾，把沾在头发上的精液
抹掉。

　　「是的，中尉。」于是一位男兵便走到来面前，向阿加莎递上一个单筒望远
镜，又吩咐站在后边的两名女兵把大炮前的窗门用绳子拉开，让她一边看着，一
边解释。

　　「相信中尉也听见刚才鼓声的消息了吧，船队将会排成新的数组，准备向位
于西北偏北方向的那十多艘敌船展开攻击。只要黑兹尔将军发出开火的命令，我
们就可以开火。」

　　「那么我们先把所有窗门打开吧。」于是士兵们便拉动着扣在滑轮上的麻绳，
把窗门拉开。阿加莎用望远镜仔细的观察着敌船的状况。

　　「真奇怪，那群家伙似乎没有注意到我们的数组的改变，依然保持着互相紧
贴的弧线型数组。难道他们都是被虐狂，渴求被围殴的快感了吗？」阿加莎讽刺
的说。「还是别理会吧，一号、三号和五号大炮先把角度垂直向上移动四十五度，
暂时不要调校水平角度。至于二号、四号和六号亦把角度作出同样的调整，监视
着后方的一举一动。」

　　「咦，奇怪……」忽然，阿加莎从望远镜当中，发现在敌船的底部，竟然冒
出紫色的烟雾；不过烟雾很少，而且只是向上升了不到一多，气体就是往下沉淀
；要不是阿加莎的观察入微，任何人根本不可能发现烟雾的存在。

　　「你看，船底竟然冒出烟雾。」这时候，刚才那个女兵已经把阿加莎脸上的
精液舔光了，听见阿加莎的说话，就拿起望远镜，朝着窗外远眺。

　　「咦，果然是呢……」

　　「紫色而且往下沉淀的烟雾……这不就是幻象术当中其中一种投影假象的魔
法所产生的烟雾的特性了吗？」阿加莎惊讶地说。「糟糕了，这是个陷阱！通讯
员在那儿？」

　　「通讯员来了。」虽然战船的体积不算大，但是也不算小，为了要把讯息或
命令马上传达至船上的每一个单位，当时尼白地王国的海军就在船舱内各处设立
负责充当跑腿的通讯员；当舱内各处有事情要向上级汇报的时候，或是上级需要
向指定的单位传达命令的时候，他们就派上用场；至于那些向全体船员公布的消
息，则会通过一条又一条布满在走廊天花上的管子，透过声波的反射，把命令传
迁开去。

　　「把笔和纸拿来。」阿加莎拿起铅笔，在一张发黄的纸上写了一些字，然后
就把纸条交给通讯员，让他送到黑兹尔的手上。

　　通讯员便拿着纸条，飞快地跑了一百码左右的距离，然后就把纸条交给另一
个通讯员；她又跑了一百码，交给下一个通讯员，如是这走了六趟，纸条在短时
间之内已经送到黑兹尔的手上

　　这时候黑兹尔已经换上了军服，头上的精液也擦干了，不过脸上依然布满精
液；她坐在椅子上，与丹尼斯一同凝视着远方的敌船，正在思考进一步的计策。

　　「黑兹尔将军，这是第二十号炮兵队的指挥官阿加莎中尉的纸条。」听见通
讯员的说话，黑兹尔马上接过纸条，打开来看，只见阿加莎在纸条上写道：「注
意船下的烟雾！」

　　「丹尼斯，把望远镜交给我。」黑兹尔拿起望远镜，往敌方的战船的底部仔
细观察，也发现了烟雾的存在。

　　「糟糕了，这是陷阱！」黑兹尔恍然大悟，马上站起来，急忙吩咐士兵：
「传令下去，这是个陷阱！所有船只，实时终止任务，回复原来的数组，然后迅
速远离敌方船只！」

　　于是一阵鼓声又「轰隆轰隆」的在各艘战船和补给船上响起；十五分钟之内，
尼白地王国的船队大致上便回复原来的弧线型数组。接着，船队便向东转，准备
离去。

　　就在船队准备马上离去的时候，远处海面上的敌船忽然如同烟雾般在空中消
失，只剩下一艘不起眼的补给船；这就证明了阿加莎的说话是对的，那些船都只
是假象；不过，在那些战船消失以前，阿加莎和黑兹尔似乎都不曾注意到还有一
艘补给船的存在。更奇怪的是，这艘船并没有随着其它幻象的破灭而消失，而且
船上没有大炮，也没有旗帜。

　　「黑兹尔，你看，还有一艘船在那边……」丹尼斯指着那补给船，对黑兹尔
说。「难道……它是真的？」

　　「这不可能，没有人会笨得让一艘补给船单独在敌方的船队出现……」黑兹
尔拿起望远镜，观察着船只，仔细察看，也找不到任何的烟雾，却发现这艘补给
船竟然渐渐地加速起来，朝着她的方向衡过来。

　　「糟糕了，那个狂人理查德一定是又发疯了，他必定是命人在船上塞满了炸
药，然后让它撞向我们的船队，引发爆炸，制造伤亡。」黑兹尔严肃地说。

　　「那么，趁着它还未来到，还是马上发炮吧！」丹尼斯说。

　　「不可以，我们要等它进入射程范围以后，才能发炮，免得把炮弹浪费了。」
黑兹尔说。「这样吧，传令下去，本船以及前后两边的战船上的所有炮兵马上为
大炮装上炮弹，准备随时发炮攻击。」

　　于是通传命令的鼓声又响起来。阿加莎亦开始吩咐属下为大炮装上弹药。

　　「赶快上弹吧。」炮兵们首先把炮弹和火药倒入炮口，然后拿起木棍，把炮
弹往里面推进去，弹药就装好了，只要收到命令，便可以发炮。

　　「黑兹尔，它进入射程范围了。」丹尼斯说。

　　「是的，那么就马上……咦！」黑兹尔彷佛从望远镜里看到了甚么，忽然目
瞪口呆，神情紧张、焦急，却又说不出话来。

　　「怎么了？」丹尼斯接过望远镜，往敌船的方向观察，发现在船的甲板上，
竟然站着大约一百多个全身赤裸，双手和双脚系上手铐和脚镣的女孩和男孩；最
年幼的只有三、四岁左右，最年长的也不到十八岁，样子惊惶，有的女孩和男孩
还在哭泣，甚至下体都撒尿了，不知所措。

　　「理查德实在是太过分了，竟然把无辜的孩子也牵连入战事当中，还把他们
当成是挡箭牌……」丹尼斯咬牙切齿的愤怒地说。

　　「他们明明就是要为难我们。」黑兹尔说。「若然我们开炮，那些孩子就会
丧命；可是若是我们不开炮，以那船的速度，马上就会撞上来了，我们根本不可
能躲避。上帝啊，我们应当怎样做……」

　　随着敌船的渐渐迫近，望远镜里的景象愈来愈清晰，船上的炮兵很快便知道
了开火的命令迟迟未发出的原因；船上马上充斥着焦急、挣扎的情绪。

　　「阿加莎中尉，我们应当怎样做？」面对属下的提问，阿加莎却没有实时回
答，低着头，眼神凝重的沉思着。不过，她马上就作出决定了。

　　「各位，」阿加莎严肃地说，「如果我向大家发出一个未经上级批准的命令，
不知道大家……是否会遵守？」

　　「当然会。」女兵顿时毫不犹疑的回答。

　　「那么，其它人呢？」在阿加莎那双凌厉、充满魅力与神采的杏眼的诱惑之
下，其它的下属自然地对她言听计从。

　　「你们听着，因为时间紧迫，已经来不及等待上级的知会了，我们只好私自
作出行动；一切责任将会由我一人独力承担。」阿加莎说。「马上把大炮瞄准敌
船的压舱，然后发炮；无论甚么情况，没有我的命令，你们都不得停止发炮。知
道了没有？」

　　「甚么？」

　　「别再犹疑了，马上调校大炮的角度了吧，船快要撞上来了。」压舱是位于
每一艘船最底部的空间；在这狭长的房间里，堆满了大大小小的石头，为的是降
低船的重心，免得船只因为受不了风浪而翻倒了。

　　因此，只要能够破坏压舱，敌船就会失去平衡；当然以阿加莎一小队炮兵大
炮的威力，绝不可能使对方马上就沉没，可是最起码亦可以使对方的船只失去平
衡，速度减慢，甚至方向不由自主的改变；更重要的是，这样的攻击既可以保障
尼白地海军的战船不受撞击，另一方面也不会直接伤害甲板上的无辜的孩子，最
多也只是使他们因为船只不平冲的摇摆而晕船浪而已。因此，饱读诗书、明白如
此科学原理的阿加莎就作出了这个出奇不意的决定。

　　当然，并不是所有炮兵都能够实时理解阿加莎的命令的意思，可是危急关头，
大家也管不了，只好照着吩咐，调校角度，瞄准压舱发炮。

　　「开火！」「纾　埂负渎。　古诘闹械写的声响，马上引起了黑兹尔
和丹尼斯的注意。

　　「是谁开火的？我们根本没有发出开火的命令！」丹尼斯惊讶地说。

　　「回报将军，从炮射出的位置来看，应当是第二十号炮兵队发炮。」一个
士兵回答说。

　　「甚么？是阿加莎下次开炮的吗？」黑兹尔脸儿上紧张的神情顿时消失了，
露出轻松的笑容。「这家伙真是聪明呢，竟然懂得吩咐士兵向压舱发炮。」

　　「但是，这可是违抗军命的举动啊！就是阿加莎是公主殿下，是亚历山德拉
女王陛下的长女，也不可以在没有上级命令的情况之下私自攻击敌方……」丹尼
斯焦急地说。

　　「严格来说，这也不算是违抗军命，我们本来就没有发出不准开炮的命令，
只是吩咐它们准备开炮而已。」黑兹尔说。「更何况，我想，这次她很可能还回
立下大功。」

　　「快点上弹吧！开火！」「纾　埂负渎。　构然，在阿加莎针对压舱不停
的轰炸之下，压舱被炸开了数个小洞，压舱石滚出，敌船的速度很快便因为失去
平衡而缓慢下来，而且也无法继续直线前进。

　　「好了，好了，停火。」阿加莎说。

　　「中尉，你看，成功了，敌船已经慢下来。」这时候，阿加莎的部下们终于
明白为何她吩咐众人向压舱发炮，便兴奋地欢呼拍掌庆祝。

　　「丹尼斯，你看，阿加莎已经成功了。」黑兹尔说。

　　「那么……我们是否应当趁机马上派人登上敌船？」

　　「这样还用说的；难道你想把那些孩子就这样丢在船上了吗？」黑兹尔问。
「传令下去，马上派人登船吧；要紧记，必须保证船上所有孩子的安全，先把他
们带回来，等到达维纳斯城再为他们识别身份。」

　　于是，尼白地王国海军其中几艘战船便派了几十多艘登陆艇，登上敌船；他
们马上就轻易地把船上五十多名敌方船员制服了，船上的孩子也被逐一送往尼白
地尼白地王国海军的战船上休息。过了一小时左右的时间，战俘和孩子们都被送
到战船上了。

　　「禀报将军，敌船已经完全落入我军的控制，全船五十多个敌军已经被制服，
已经押返本船，在囚室被我军士兵进行强暴。至于」一位女军官向黑兹尔汇报说。

　　「真奇怪，这么大的补给船上，竟然没有大炮，也没有旗帜，船员也只有五
十多人，而且还关押了这么多的孩子。到底那个变态的理查德的脑袋在想些甚么
的啊？」丹尼斯说。

　　「就是嘛，那家伙不可能笨得把一首补给船拱手让人。」黑兹尔说。

　　「将军，还有更奇怪的事情。我们在船上，发现了一个……」女军官说，语
气有点儿紧张。

　　「是甚么？」

　　「真是令人难以置信，我们竟然在敌船上发现一个树精灵。」

　　「树精灵？」听见女军官的说话，黑兹尔和丹尼斯都吓呆了；树精灵对于尼
白地人来说，是一种使他们既恐惧又尊敬的雌雄体体的精灵。树精灵生活于森林，
以吸食人类和其它精灵的精液、淫水和乳汁作为主食，也会采集果实和鱼类；不
过，对于数量稀少的树精灵来说，人类这些拥有智慧的生物，对于他们还有另外
的特别意义──就是为他们繁殖后代。

　　因此，树精灵会捕捉人类和其它精灵，一方面索取粮食，另一方面则与他们
交合，繁殖后代。森林的猎人、樵夫，还有路经森林的商旅和游人也视他们为既
神圣又可怕的生物，从来不敢得罪他们，有的人甚至膜拜他们，定时为他们送上
妓女和男妓，免得他们捕猎人类作为性奴。至于搞捉树精灵，对于任何尼白地王
国的人民来说，这绝对是想也不敢想的事情。

　　「她在那儿？」黑兹尔问。

　　「由于树精灵的个体比较庞大，因此需要用绳索把她吊起来才行……看，就
在那儿。」

　　黑兹尔和丹尼斯朝着船头的甲板的方向一看，发现一个双性少女赤裸的身躯，
坐在一棵高三米、光秃秃的树上，树干伸出无数根又长又粗壮的肉棒；少女留着
很长的金黄色头发，肉棒硬如铁棍，乳房大如西瓜，诱人的双眼发出可怕的目光
；这人就是阿曼达。

　　由于体型庞大的关系，尼白地王国海军一共享了十五条绳索，七十多名士兵，
才能把她拉到来甲板上。甲板的周围站满着围观的士兵；大部分都是第一次亲眼
目幕钌生的树精灵，神情既兴奋、好奇，又紧张、害怕。

　　「丹尼斯，你留下来，我得马上上前与她会面，向她表达善意，免得她对我
们不利。」于是黑兹尔急忙从楼梯走下来，轻轻拨弄头发，嘴唇涂上唇膏，然后
吩咐士兵们马上让开，小心翼翼的走来到阿曼达的面前。

　　「大人，小人乃尼白地王国海军的将领黑兹尔，特意上前来向阁下请安。」
黑兹尔跪在地上，冷静地说。「未知大人尊姓大名？」

　　「我是阿曼达。」阿曼达冷淡地响应。她从树上跳下来，站在黑兹尔的面前，
双眼盯着她的脸儿。「你说，你们这群愚蠢的人类算是甚么意思？先前把我抓起
来，现在又向我下跪，难道你们就是要教训才懂得听话的吗？」

　　阿曼达凶恶的斥责说，身后几根粗大的肉棒马上伸前来到黑兹尔的身旁，作
势要把她抓起来。

　　「大人请息怒！尼白地王国的人民对于大人这些树精灵向来也是尊敬有加的，
先前那些抓你的人，都是从北方的撒斯王国来的。」黑兹尔急忙回应。

　　「既然如此，你们就应当用行动来证明你们对我的尊重。」阿曼达说。「而
身为他们的领袖的你，就更应当以身作则。」

　　「是的，大人……」

　　「那么，为了表示你的敬意，就应当按照我们树精灵的习俗，乖乖地跪在地
上，舔弄我的龟头，表示你的臣服。」阿曼达奸笑着说。

　　黑兹尔当然只好照着办。她就伸出双手，首先温柔地抚摸阿曼达的肉棒，然
后伸出舌头，乖巧的舔弄着火红的龟头。

　　「哈哈，这样的人类才象话的啊。」正当阿曼达在奸笑的同时，黑兹尔竟然
发现，看起来似乎树精灵并没有想象中那么可怕；她当然还是惧怕她们的力量，
可是通过舌头对于肉棒的亲密接触，就发现树精灵的肉棒跟人类的根本没有分别
；而且阿曼达的美貌，使得一股兴奋的性欲已经在黑兹尔的脑袋里燃烧起来。她
却毫无意识到，这个阿曼达已经不是一个普通的树精灵，更没有发现她的肉棒已
经变成了理查德的工具。

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
12楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:28  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第十一章：床上激战

　　时光飞逝，船队已经来到维纳斯城的港口，停泊在了无人烟的码头里。初到
步的第一天，黑兹尔安排船上的士兵日夜轮流在城里执勤，晚上返回船上休息，
免得这一大群人忽然一下子霸琢宋纳斯城守军的城堡和兵营，子盟们的空间。

　　战船上的士兵依然在讨论先前在撒斯王国的补给船上发现树精灵的事情。由
於树精灵深受尼白地人的敬重和畏惧，而且拥有强大的力量，因此阿曼达得到黑
兹尔的厚待。由於精液、淫水和乳汁都是树精灵的主食，因此黑兹尔索性把先前
从补给船上抓回来的俘虏当成树精灵的性奴，把他们关进阿曼达休息的房间──
位於第三层中央的宽敞的货仓里，让她享用。此外，黑兹尔又特别安排士兵轮流
的伺候她，极力争取她的好感和信任。不少士兵，尤其是那些年青人，都纷纷争
取接触阿曼达的机会；虽然尼白地人都害怕树精灵，尤其是害怕成为他们的性奴，
成了他们繁殖和制造粮食的机器，可是又因为魔法学上那些「魔法力量能够藉着
性爱互相传递、互补不足」的理论影响之下，有的人又对於与树精灵交合产生暇
想，希望藉此变成强者。当然，普通人也不敢冒险的只身在森林里寻找和引诱树
精灵，因为下场往往是成为了树精灵的性奴，直到最少一个月以后，当她对这性
奴感到厌倦，才会把他／她放走；然而，只要树精灵忽然又想念这性奴的时候，
就有可能会再次把他／她抓回去。可是，现在这树精灵是在尼白地王国的战船上，
而且跟那些接受人类供奉的树精灵一样，由於食物的供养充足，表面上似乎无意
随便捕捉人类作为性奴，因此人类对他们的介心就自然下降，并且也开始希望争
取与她接触的机会。

　　不过，阿加莎并没有加入那些新兵们的疯狂当中；身为魔法学者的她，并没
有盲目的争取接触阿曼达的机会，反而趁着晚上空闲的时间，坐在床上，燃点烛
台，安静的看书。她正在看的，正是一本关於精灵的魔法书籍。

　　「精灵是活在地上的天使，人类应当对他们保持一定敬畏的心态……虽然他
们与邪恶原则上势不两立，但是他们的威力强大，而且自恃比人类高一等，因此
人类不应过分恐惧他们，也不应过分奉承他们，免得任由他们玩弄。」

　　「树精灵是尼白地王国的森林里众精灵当中最强大的精灵。她们数量比人类
与其他精灵都稀少得多，而且都是独居的，因此在与同类交合同时，也经常捕捉
人类和其他精灵作为繁殖后代的工具。她们都是雌雄同体的，寄居在枯木上；虽
然身体与枯木分离，可是由於依赖木头内储存的能量生活，因此总是会带着那笨
重的木头到处走动。被寄居的枯木的树根和树枝都会重新充满了生机，变得坚硬，
可是不会再长出树叶，取而代之的是一条又一条可怕的大肉棒，还有一些如同吸
管般的管子吸吮精液；然而，民间传说，这些肉棒所射出的精液却是女人和男人
养颜的补品。」

　　「树精灵虽然以捕猎人类和精灵，吸食精液、淫汁和乳汁维生，可是成为她
的性奴的人类或精灵，并非如同我们想像当中如同的痛苦。由於她们视性奴为自
己珍贵的财产，只要性奴乖巧、听话，就会悉心照料他们的起居饮食，甚至还容
许他们暂时返回家园；玩厌了就会把性奴放走，当然往后亦有可能把他们再次抓
回来。当然，树精灵懂得尼白地人不认识的念力魔法，能够操控人类的思想，但
是基於上帝的命令，除非受袭，否则都不能施行如此的魔法，要不然就会遭到天
遣……」

　　忽然，房门传来敲门的声音。阿加莎把书本盖上，放在桌子上，然后拉开房
门；那是一位通讯员，特意前来向阿加莎传召黑兹尔的说话。

　　「阿加莎中尉，黑兹尔将军吩咐，请阁下马上脱光外衣裤，只穿着内衣裤的
前往第三层的货仓里。」

　　「第三层的货仓……那不就是那树精灵暂时居住的房间了吗？」

　　「是的，将军吩咐中尉前往室内一同招待树精灵……」

　　「黑兹尔似乎把我当成是她的廉价妓女了。」阿加莎知道这是军令，也只好
服从。於是她解开衣钮和腰带，然后脱下外衣和长裤，身上只剩下红色的乳罩和
三角内裤；又披上大毛巾，然后急步离开房间，在通讯员的引领之下前往房间。

　　「请进吧。」当货仓的大门前站岗的侍卫把笨重的木门推开的时候，一阵淫
叫、淫笑的声音就如同水流般从货仓里涌出来。

　　阿加莎小心翼翼地走进房间里，环视四周，发现最少有几十根肉棒，把一个
又一个的战俘悬挂在墙上，然后被强暴；至於在地上，也有一些尼白地王国的士
兵，双手和双脚都被肉棒绑住了，任由肉棒的凌辱，容许精液随便的喷射在身上。

　　「啊啊啊啊啊……」「啊啊啊啊……」听见黑兹尔和丹尼斯淫叫和尖叫的声
音，阿加莎就继续往前走，来到声音的源头；只见黑兹尔和丹尼斯全身从头到脚
都是一片白浊，双腿发软，躺卧在阿曼达的肋旁，嘴巴还争相舔弄着阿曼达那粗
壮的肉棒。丹尼斯的肛门里被一根白色的巨物塞住了，偶然从屁眼的空隙流出一
点一滴的精液，至於自己那本来黑色的阳具，依然保持坚硬，不过龟头和肉棒都
被阿曼达的浓精染白了。至於黑兹尔，除了肛门被无情的插入以外，女阴还塞着
一根黑色的肉棒；前庭大腺源源不绝的喷出淫水，而那双娇嫩的乳房亦涌流出一
股白色的乳汁，逐一都被那些红色管子末端的嘴唇吸光，可是马上又喷出另一股
液体，似乎没有停止下来的趋势。从二人那双呆滞而且失神的眼神，阿加莎心里
马上就感到不妥。

　　「你是谁？」阿曼达睁开蓝色的凌厉的眼睛，盯着阿加莎，双手抓着阿曼达
和丹尼斯的头发，语气充满了诡异的气息。

　　「树精灵不是能够看穿人类的一切思想的吗？既然如此，为何你还要问我，
不亲自从我的脑袋里寻找答案？」阿加莎冷静地说。

　　「你这自以为聪明的砘铮难道你不知道，我们是不会胡乱使用如此能力的
吗？」

　　「既然如此，请问阁下可否解释一下，你刚才到底对黑兹尔将军和丹尼斯将
军做了些甚么事情？」

　　听见阿加莎如此的反问，阿曼达便默不作声，原封不动的坐着；阿加莎也继
续站在原来的位置，毫无恐惧的以坚定的眼神回应阿曼达。於是两双蓝色的杏眼
便对峙了好一阵子。

　　「这个阿加莎果然不简单。」在远处操纵着阿曼达一举一动的理查，坐在地
上，凝视着那显现在水晶球上的阿加莎的双眼，自言自语的说。事实上，阿曼达
早就已经被他操控住了；尽管他无法消灭阿曼达本来的自由意志，不停的精神和
肉体的凌辱已经消磨了她的意志，使她的精神崩溃，完全失去了抵抗理查的力量
操纵的能力。

　　「再这样下去，她很可能会拆穿我的计谋。看起来，我得小心一点才行。」

　　没多久，在理查的命令之下，阿曼达终於开腔，打破沉默。

　　「我的名字是阿曼达。你呢？」

　　「我的名字是阿加莎，全名是阿加莎。格拉迪斯。谭邦尼（ＡｇａｔｈａＧ
ｌａｄｙｓＴａｍｐｏｎｎｅｒ）。」

　　「谭邦尼氏？那么你是公主殿下了吧。」阿曼达笑着说。「不过，即使你是
贵族，身为人类竟然胆敢站起来对树精灵说话，这也是太无礼了吧。」

　　「敢问阁下，上帝何时颁令要人类必须向你们这些精灵下跪了呢？」阿加莎
理直气壮的反问，使得阿曼达无言以对。

　　「哈哈，你这砘镎娲厦髂亍…来吧，赶快把乳罩和内裤脱掉。」

　　「抱歉，你不是我的上司，无权命令我为你提供性服务。」如此出奇不意的
回答让阿曼达心里感到诧异。

　　「那么，你想怎么样？」阿曼达奸笑着说，几根肉棒已经伸长至阿加莎的面
前，准备随时把她抓起来。

　　「想干我的话，就应当想尽办法，引起对方的性欲。」阿加莎说。阿加莎心
里想：在正常情况之下，树精灵听见人类竟然反过来要求她们勾起人类的性欲，
必然会发怒，最起码也会感到不满。因此，如果阿曼达没有作出如此的反应，阿
加莎就可以肯定，这树精灵有点问题。

　　「就这样而已？那好吧。」於是阿曼达便把其中一双手放在胸前，挤压那双
巨大的乳房，发出诱人的眼神。

　　「这样就差不多了。」阿加莎心里想：果然，如她所料，这不是正常的树精
灵；她不仅没有生气，而且反而照着阿加莎的说话，亲自勾引阿加莎。她显然是
另有目的的；可是，阿加莎却想不出阿曼达背后到底有甚么目的。

　　於是阿加莎脱下身上的毛巾，小心翼翼地走到来阿曼达面前，脱下乳罩，露
出丰满的双乳，然后脱下内裤，露出诱人的肉棒和阴唇。

　　「果然如黑兹尔所说，你是一个双性人；这可真难得呢。」阿曼达便轻轻推
开黑兹尔和丹尼斯，站起来，张开双臂，拥抱阿加莎，嘴唇轻轻的亲吻阿加莎的
脸儿。

　　阿加莎也拥抱着阿曼达，把嘴唇贴近阿曼达的嘴唇，开始湿吻起来；在这一
瞬间，无论是阿曼达还是在背后操纵她的理查，脑袋忽然都被那双红唇和淫舌的
魔力_昏了。当然，阿加莎主动的进行湿吻，是拥有目的的；虽然根据魔法学的
主张，人类可以透过性爱从对方身上得到对方与自已本身所不同的魔法力量，但
是同一时间，当人类处於性兴奋的状态的时候，意志会变得异常的脆弱，因此如
果对方法力高强，而且心怀不轨，就很容易入侵对方的思想当中；就是像阿加莎
这些不太懂得念力魔法的尼白地人，也能够透过这一刻，利用本身的魔法力量感
受对方大概的思想状况。

　　可是，理查马上就从短暂的兴奋当中醒过来，意志马上回复，使得阿加莎无
法清楚了解阿曼达在想些甚么；不过，在短暂的一刻，她却感受到阿曼达的思想
混乱一片，甚至还听见一声挣扎的声音。

　　「她到底在挣扎些甚么？」阿加莎心想疑惑地问。

　　「好了，阿加莎，」湿吻结束的时候，二人的肉棒都已经完全勃起来了。「
现在就让我来干你的小穴吧……」

　　「不行……」阿加莎当然知道，如果她随便容许阿曼达的肉棒插入她的阴道，
疯狂地干炮，那么本身性欲旺盛的自己马上就会完全沉醉於兴奋的感觉之中，意
志变得薄弱，容易被对方入侵。因此，她决定拒绝阿曼达的要求。

　　「现在不由你说不。」在理查的命令之下，阿曼达忽然发狂了，把阿加莎一
下子压倒在地上，两双手分别抓着她的双臂和双腿，发出咆哮的叫声，肉棒瞄准
着阿加莎的阴唇，一下子就要把龟头插入淫穴里。

　　「你在干甚么？」可是，阿加莎却敏捷地用小腿挡住肉棒的侵袭，然后强而
有力的双腿一下子就挣脱了，在瞬间朝着阿曼达的阳具一踢，使她尖叫一声，就
把她推倒在地上，动弹不得。

　　「啊！」由於阿曼达的全身每一处神经在此刻已经被理查完全操纵，因此理
查的下体也感到一阵强烈的痛楚，高声地尖叫起来，跌倒在地上。不过由於树精
灵本身的生殖器比较强壮，加上阿加莎的力度也不算大，因此并没有对於阿曼达
的下体造成任何伤害。

　　「对不起，阿曼达；你没事了吧？」在把阿曼达踢倒以后，阿加莎忽然感到
内疚了，害怕伤害了阿曼达，就急忙把阿曼达扶起来。

　　「没事……啊啊啊啊啊啊啊！」当然，阿加莎并非人们想像中那么善良；尽
躯她大体上也算是个义人，做事总是有点奸狡。她趁着阿曼达未能来得及反应的
时候，毅然拿起肉棒，把龟头狠狠地塞入阿曼达的下体，龟头直插子宫颈，然后
抽出，开始疯狂地抽插起来。

　　「啊啊啊……你在干……啊，甚么啊啊啊啊啊……」阿曼达眼神失焦，高声
地呻吟起来，乳始激烈地晃动起来，意志马上就沉沦在性兴奋的感觉当中。

　　「很……兴奋了吧？」

　　「啊啊啊啊可恶的……砘锇““““　…」理查也倒在地上，疯狂地发出
高声的淫叫，意志减弱。趁着这机会，阿加莎一方面兴高采烈、全神贯注地抽插，
免得自己过分沉醉於性兴奋当中（事实上，无论如何，她自己本身在同一时间意
志也会减弱，因此作为主动一方的她必须保持清醒，不应过分沉醉於快感当中），
另一方面则再次尝试窥看阿曼达的思想。

　　「真的很混乱……」初时阿加莎只感到一片混乱，以及听见挣扎的声音；於
是，她决定改变策略，把双手放在阿曼达的肉棒上，温柔地套弄起来，使得阿曼
达的意志进一步被欲火焚烧，进一步窥探她的思想。

　　「啊，看见了。」终於，一段模糊的片段在阿加莎的脑袋里浮现出来；她闭
上眼睛，全神贯注地思考。她隐约看见阿曼达躺在地上，全身被一条又一条粗壮
的肉棒缠绕，发出痛苦的呻吟。然而，这片段在几秒之间马上就从脑袋中消失了。

　　「阿加莎，救我……」就在阿加莎睁开双眼的一刻，耳边忽然传来一阵轻声
的哀求；这声音听起来好像是从阿曼达的嘴巴里发出，可是阿曼达只管淫叫，一
直未曾开腔说话。

　　与此同时，精液马上就要在阿曼达的子宫里爆发了。至於阿曼达的肉棒，在
阿加莎不停的玩弄之下，变得火红火热，也即将喷射。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」「啊啊啊……啊啊……」阿加莎一言不
发，肉棒马上就在阿曼达体内激烈喷射。阿曼达的双乳激烈地上下摇晃，放声娇
吟，双目失神，全身发软，唯有下体的肉棒依然保持坚硬。

　　没多久，阿加莎又把肉棒从阿曼达的阴道抽出，直接喷射在她的肉棒上；与
此同时，阿曼达的肉棒亦开始爆发出一股白浊的精液。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」这时候，除了高声的娇吟以外，二人还是一
言不发，互相的凝视着对方眼睛，好像在思考些甚么。

　　「阿加莎……你的肉棒……还真强壮呢……」阿曼达终於开腔了。

　　「你也是呢……」阿加莎说，身体躺卧在阿曼达的上方，肉棒压着她的肉棒，
继续喷出剩下的精液。至於阿曼达的阴唇，积压在子宫里精液与前庭大腺的淫水
混合，喷出阴唇，溅落在阿加莎身上。

　　「那么……现在你的性欲，应当得到满足了吧？」阿加莎笑着问。理查意识
到阿加莎这问题另有意图，因此没有让阿曼达开腔回答。

　　「如果是的话……请你马上释放黑兹尔和丹尼斯，回复他们的自由意志。」

　　「好吧……」理查经过仔细的思考，便决定让阿曼达暂时答应她的要求，希
望藉此争取阿加莎的信任。阿曼达的肉棒便放开了二人沾满精液的身躯，而他们
的理智也渐渐回复过来了。

　　「这么快……就结束了吗？」尽管如此，黑兹尔和丹尼斯似乎并没有意识到
刚才被思想被别人操纵住了，反而还在回味刚才的快感。

　　「这砘锕然不简单。」理查心里想。「哈哈，这场游戏愈来愈具有挑战性
了。」

　　时间马上又过了一天，一只又一只鸽子和麻鹰在尼白地城和维纳斯城之间的
海峡上穿梭；们都是为了传递即时的军方消息而频繁来往。普通的信件通常都
会用鸽子来传送，然而如果是重要的紧急信件，例如直接送到亚历山德拉女王手
上的即时战地情况汇报；因为鹰的速度快，而且在旅途上较不容易受到其他雀鸟
的攻击，安全性较高。然而由於饲养的成本高，数量不多，因此只有紧急信件才
会用上麻鹰；不过，身为王室人员的阿加莎就是其中一个例外，她拥有自己的麻
鹰，能够即时送信返回王宫，与亚历山德拉和马丁通信，免得他们忧心。

　　「女王陛下，来自维纳斯城的紧急信件。」即使身处战场之外，王宫里依然
是一片混乱，整天仆人们总是跑来跑去的去寄信和收信，而亚历山德拉写诗的时
间也少得多，大部分时间都是为战争的事情烦扰着。

　　不过，对於尼白地人来说，无论如何繁忙，性爱依然是每天必须进行的社交
和娱乐活动，也是最好的减压方法。因此，在这寒冬的中午，亚历山德拉选择留
在睡房里风流快活，暂时忘却繁忙的政务。

　　「女王陛下……」当仆人进入房间的时候，只听见一阵高声的呻吟；亚历山
德拉全身赤裸，趴在床上，舌头舔弄着粉红色的阴唇；那是苏菲亚的阴唇。苏菲
亚双腿张开，娇小的乳房被亚历山德拉的双手抓压，棕色的长发被拉扯着，粉红
色的嘴唇情不自禁的发出兴奋的呻吟。

　　「是黑兹尔的信了吧？阿加莎的信寄来了没有？」亚历山德拉问，双眼依然
凝视着苏菲亚的阴唇。

　　「有一封是黑兹尔将军的信；另外还有阿加莎公主的信，是给女王陛下和主
教阁下的……」

　　「那么请你把阿加莎的信拿来吧，黑兹尔的信先放在书桌上。」把信放下以
后，仆人就离去了。

　　「啊啊啊啊……把阿加莎的信……啊，拿给我……」在苏菲亚的要求之下，
亚历山德拉便把信递给她。苏菲亚打开黄色的信纸，躺在床上，一边高声呻吟，
一边阅读着信的内容。

　　「甚……么……啊啊啊啊？」忽然，苏菲亚高声的尖叫起来。

　　「怎么了？是不是弄痛你了？」亚历山德拉温柔地问。这时候，她刚好把一
条木制的自慰棒塞入苏菲亚的下体。

　　「啊，亚历山德拉……」苏菲亚喘嘘嘘的说，「先前黑兹尔……啊啊，是不
是在敌船上发现了……一个树精灵？」

　　「是的。怎么了？」亚历山德拉说。昨天她已经收到了相关的通知；虽然这
事情十分奇怪，不过亚历山德拉认为这事件始终与战事无关，不太重要，因此并
没有刻意向外公言诘写上救出树精灵的事情。

　　「啊啊……你看看吧……」亚历山德拉接过信件，略读了一遍。阿加莎在信
中向亚历山德拉和苏菲亚提及了有关树精灵被发现的事情，而且还写下了她对於
这树精灵的怀疑。

　　「这个名为阿曼达的树精灵十分奇怪，她似乎不像是普通的树精灵。首先，
被撤斯王国活捉，而且被放在一艘连半支大炮也没有的补给船上，已经是十分不
寻常……」阿加莎写道。「其次，我还发现她意图透过性爱操控黑兹尔将军和丹
尼斯将军。以我所知，除非是受袭，否则树精灵是不能随意入侵及操控人类的思
想，要不然就会遭到上帝的责罚。再说，她这样做，又有甚么目的呢？这样对她
又有甚么好处？」

　　「我刚才跟阿曼达干炮了一场，感受到她的思想十分混乱。尽管她立心不良，
她又不像是邪恶的化身；我只隐约感受到她好像被千万根肉棒缠绕住了，心里不
停地挣扎、惊叫，甚至她还哀求我拯救她。」

　　「这推论可能有点儿离谱，不过根据以上的证据，我认为阿曼达的思想很可
能被远方某一股力量所控制，现在的所作所为全部都不是出自於她的意志。的确，
这拥论有点荒谬，因为从来没有任何人能够控制精灵的思想，尤其是树精灵的思
想；就是树精灵也难以控制树精灵的思想。因此，妈，我希望你能够把此信转交
至苏菲亚老师手上，好让她告诉我应当怎样做。」

　　「真奇怪，黑兹尔的汇报当中没有向我提及这些事情呢。」亚历山德拉说。

　　「这当然……他们都不是魔法学者……自然就察觉不到有甚么不妥。」苏菲
亚说。

　　「那么，你建议阿加莎应当如何应付？」亚历山德拉问。

　　「这个嘛……啊啊，干完以后再说吧……人家……啊，还在兴奋呢……」

　　「知道了，知道了，你这可爱的荡妇。」於是亚历山德拉再次把自慰棒深入
苏菲亚的下体，弄得她大呼小叫；她又把自慰棒的另一端用自己湿润的阴唇包裹
起来，拉入阴道。於是两个纯洁的女阴便被这一条又粗又长的自慰棒连接起来。

　　亚历山德拉俯伏在苏菲亚的上方；二人的双手按在对方的双乳上，舌头互相
交缠，眉来眼去，交头接耳，眼神充斥着无限的淫欲和甜蜜的爱意。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」两位床上的熟女开始发出兴奋的呻吟，跟随
着自慰棒在阴道进出的节奏高声的尖叫起来。

　　「啊啊啊啊……把淫水喷出来吧……」亚历山德拉说。

　　「啊，那你呢……啊啊啊啊！」苏菲亚问。

　　「放心吧，我当然会……」

　　在娇吟的声浪冲击之下，淫水马上就朝着对方的下体激烈地喷射起来。她们
只顾着呻吟，信也交给仆人放在一旁，暂时把先前的事情都忘掉了；她们却没有
想到，就在这一刻，阿加莎的信被一只滑的手从书桌上偷偷的拿去。

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
13楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:30  只看该作者
　　　　　　　　　　　第十二章：床上激战（二）

　　短暂的性爱结束以后，亚历山德拉便返回书房，召开内阁会议，商讨政务；
苏菲亚则赶往王室图书馆，寻找有关於树精灵的魔法典籍，马上就开始起草回信
；然而，马丁却才刚开始他那荒淫的娱乐活动。

　　事实上，马丁并不是懒惰；虽然他是个爱玩的人，但是他毕竟也是国王，也
得协助亚历山德拉管理政务。只是上午他已经代表亚历山德拉到过国会一趟了，
而且还花了数个小时应付国会议员对於战争的质询，好不容易才捱过了这个早晨，
休息自然变得理所当然。

　　於是在一阵娇吟声的序幕之下，另一场性爱游戏马上又在王宫里展开；不过
这次的地点再不是女王的房间，而是在王宫的客厅里。不过，这次的对象不再是
深受马丁喜爱的西莉亚，当然也不是黑兹尔和阿加莎；不是人妖或是女人，而是
少男。

　　「啊啊啊啊……陛下，很棒呢……啊啊啊啊！」既然阿加莎不在，身为阿加
莎男友的巴里自然就成为了马丁的玩弄对象；当然，喜欢被干的巴里也很乐意与
马丁的寻欢作乐。巴里的双手按在茶几上，如同小狗般趴下，抬起臀部，屁眼被
马丁的肉棒插来插去。巴里的肉棒已经勃起来了，硬巴巴的肉棒随着抽插的节奏
前后摆动；肉棒上系上一条红丝带，打上蝴蝶结。至於巴里的胸前则戴上了一双
粉红色的乳罩──那是用作变装时使用的，可是巴里的珍藏，是阿加莎在巴里十
六岁生日的时候送给他的生日礼物，除非是与阿加莎或是其他亲密的朋友性爱，
否则也甚少派上用场。虽然明明是少男，可是他口里发出的呻吟声，音调根本与
少女的娇吟一模一样；就是没有长发，淫秽的双眼与火红的嘴唇已经足以撩起马
丁的性欲。

　　「啊啊……你的屁眼……啊啊啊……插下去的时候……啊啊，还真顺畅……」

　　马丁的双手搂抱巴里的纤腰，肉棒逐下的大力插入屁眼，嘴唇贴近巴里滑
的面颊，发出同样高频的尖叫声。往下体观看，原来马丁的屁眼亦遭到插入；不
过插进去的却不是肉棒，而是剑鞘。至於负责施刑的，则是马丁可爱的小儿子罗
伯特。

　　他坐在沙发上，左手拿着剑鞘，右手套弄着自己的小肉棒，脸上泛起充满性
欲的桃红色。

　　「马丁国王陛下，巴里王子殿下，阿加莎公主殿下的信寄来了。」

　　「啊……把信放在……茶几上吧。」於是仆人便把信放下，然后离去。

　　「巴里……啊啊，让我为你把信拆开吧……」

　　「啊啊啊啊啊啊啊……好的……」於是马丁打开信纸来看；里面的内容除了
是一大堆情意绵绵的说话以外，还有不少露骨的淫秽诗句：

　　「冰天雪地虽寒冷，思尔肉茎阴唇暖。

　　白浊精液射不完，坚硬肉棒挺不软。

　　自摸双峰挤奶白，淫荡欲火无法消；淫穴任插难满足，唯望与尔达高潮。」

　　（冰天雪地中虽然寒冷，但是想起你的肉茎，阴唇就温暖；那白浊的精液总
是射不完，坚硬的肉棒总是不会发软。自已爱抚双乳，挤出乳汁，性欲依然无法
消除；淫穴被乱插也无法得以满足，只是希望与你一同达到高潮。）

　　「巴里，你看……啊啊，这是多么……淫秽的诗句啊……」马丁笑着说。

　　「啊啊啊啊……阿加莎真是的……啊啊啊啊……」

　　这时候，一阵脚步声从门口的方向传过来；那人是尼古拉斯。他全身赤裸，
左手温柔地拨弄着下体诱人的肉棒，嘴角含着右手食指的指头，双眼含情脉脉的
看着马丁，慢慢地走到他的面前，仿佛在引诱马丁。

　　「国王陛下，我来了……」

　　「你怎么现在才来的啊……啊，等一下吧，待会儿再干你的屁眼……啊啊啊
……」马丁便继续抽插巴里的肛门，一起高声地呻吟起来。

　　尼古拉斯只好把目标转移至坐在沙发上的罗伯特身上。他坐在罗伯特的身旁，
温柔地搂着他的肩膀，手爱摸着那幼的小肉棒，对他说：「殿下想被干吗？」

　　「这还用说，当然想啦……」

　　「那么，就请殿下随便享用这根肉棒吧。」於是罗伯待便乖巧的弯着腰，嘴
唇贴着尼古拉斯的龟头，舌头温柔地舔弄着。

　　「啊啊……尼古拉斯，快点干我吧……」虽然罗伯特还是一个小男孩，但是
已经跟一个少男一样淫秽、性欲旺盛。

　　「知道了，殿下……」於是尼古拉斯便抱起罗伯特软弱的身躯，抓着罗伯特
已经变硬的小肉棒，把自己的肉棒一下子插入屁眼里，高速地抽插起来。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」罗伯特马上如同小女孩般尖叫起来，
加入了巴里和马丁呻吟的行列。

　　「王子殿下……你的屁眼……怎么总是这么窄的呢……」虽然罗伯特只是一
个十岁的小男孩，可是尼古拉斯对他的屁眼一点也不留情，肉棒的插入强而有力，
弄得罗伯特的肉棒也在空中「跳舞」起来了；不过罗伯特并不是甚么处男，对於
与此激烈的干炮早就见惯不怪，因此亦不以为然。

　　与此同时，马丁的肉棒终於在巴里的肛门里喷射起来。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」巴里疯狂地呻吟起来，马丁的精液则如同万马奔腾，
涌入巴里的体内。

　　「现在吞精吧。」然而马丁被未因而满足，马上又把肉棒从巴里的肛门里抽
出，急忙抓起巴里的头，把肉棒瞄准巴里的嘴巴，激烈地朝着巴里的嘴巴喷射；
精液马上就洒遍巴里的脸儿。

　　「啊啊啊啊啊……」虽然马丁的肉棒的喷射已经慢下来，可是巴里的肉棒还
挺得很直，射精亦一触即发。看见巴里那火红的阳具，马丁忽然想到些甚么。

　　「巴里，刚才阿加莎……不是在信中说过，一直记挂着你的精液的吗？」马
丁笑着说，右手拿起放在茶几上茶杯；茶杯里盛载着的却不是茶，而是白浊色的
液体；那并不是精液，而是催情剂。

　　「啊啊啊……是的……」巴里喘嘘嘘的说，舌头还在舔弄沾在嘴角上的精液。

　　「那么，就让我套弄一下你的肉棒，让你射点精液，送给阿加莎吧。」马丁
笑着说，然后双手马上就抓住巴里的肉棒。

　　苏菲亚的回信在次天清晨马上就透过麻鹰送到来维纳斯城的海港。不过，阿
加莎并不在船上，而被派到邻近码头、位处城西的城墙上驻守。她依然是负责管
理一小队的炮兵；她毕竟还是王室人员，为了安全起见，黑兹尔也尽量把阿加莎
安排负责相对比较远离前线的炮兵队伍里负责作战。不过，此时此刻阿加莎始终
也只是一个中尉而已，绝不能因为王室成员的身份而可以避免吃苦头。因此，在
这寒冷的清晨，阿加莎就要负责在风雪中的城墙上，骑在马上站岗。不过，纵使
她身上只有一件棉布制的披肩盖在军服外保暖，脸上依然没有半点寒意。

　　阿加莎之所以突然离开船上，被调派到城墙上把守，是因为形势突然改变了。

　　驻守城墙的士兵昨天突然发现撒斯王国的援军忽然从四周的针叶林当中出现，
加入在城外包围的前线部队，围困维纳斯城；经过将领们的商议以后，黑兹尔决
定把自己直辖的部分军队从原来负责海上防守转而开始参与守军的陆上防卫工作
；由於黑兹尔的军队大部分都是精兵，因此把他们调往陆上部署，可以大力巩固
维纳斯城的陆上防卫。

　　听见「嗄」的一声，阿加莎往南方朝望，看见自己的麻鹰带着回信来了。当
麻鹰停在阿加莎的肩上以后，阿加莎便温柔地抚摸的毛发，然后取下系在爪上
的信。除了苏菲亚的回信以外，克里斯廷和巴里亦寄来了他们的情信；当然还有
亚历山德拉和马丁寄来的信。不过，最引人注意的还是一个在爪上的小袋。

　　阿加莎拉开袋来看，取出一支大试管，里面装满了白浊的精液；大试管的标
`上写道：「给亲爱的阿加莎：巴里的精液。巴里上；ｐ。ｓ。你爸爸马丁国王
陛下出的主意」

　　「哈哈，巴里和爸爸真是的。」阿加莎拉开试管上的水松塞，伸出舌头，舔
了一下，喝了一点儿精液，就把水松塞塞入试管里，然后把试管藏在小袋里，再
把小袋藏在裤袋里。

　　「那是巴里的浓精了吧？」库克笑着说。

　　「你别多管闻事吧，还不给我盯紧一点对面的森林。」

　　「拜，公主殿下啊，现在是你负责站岗；你才是中校，我只是一只马匹而
已。」

　　「可是我是你的主人！再吵的话，我真的会把剑插进里的肛门里的……」听
见如此的威吓，库克只好向阿加莎投降，低下头来，默不作声。阿加莎终於能够
安静的阅读苏菲亚的回信。

　　「亲爱的阿加莎：你的推测虽然使我有点惊讶，但是亦合乎逻辑；不过需要
进一步的证据。但是，你暂时不要轻举妄动，千万不要为了证明自己的论点而冒
险去寻找证据；要知道，如果真的有人能够操控树精灵的话，这人必定是拥有比
精灵更强大的魔法力量。在回来以前，都不要主动的再次接触那树精灵阿曼达，
避免危险。」

　　「甚么？」对於苏菲亚的要求，充满好奇心，想进一步查清楚真相的阿加莎
显然无法接受。

　　「虽然我暂时无法确定这事情是谁干的，但显然与撤斯王国有关。这很可能
是理查的阴谋；可是，我始终无法理解他到底利用甚么方法操控树精灵，也无法
猜得到他有甚么目的。虽然谁都知道他的目标是身为亚历山德拉的长女的你，但
是他到底要利用这树精灵干些甚么？就是他真的要操控你的思想，也没有必要利
用树精灵的力量；他可以先把你抓回去，然后再施法。不过，无论如何，由於你
是他的目标，因此你就应当对阿曼达多加提防。」

　　「当然，身为你的老师，我也明白你一方面希望藉着自己的力量寻找真正的
答案，另一方面又希望拯救这可怜的树精灵；但是，你要明白，我们对於这事情
还有很多不清楚的地方。也许这事情另有主谋，或是这推断是错误的，或是这树
精灵根本没有被操控，只是一个坠落的、与魔鬼为伍，以操控人类为乐的精灵。 」

　　「不过，如果你真的要私自袢⌒卸，或是对方主动来袭的话，为免你胡乱
行事，我也得建议你一些应对的方法。据我所知，虽然树精灵法力无穷，是陆上
各精灵中最强大的，但是她们都害怕火焰。人类一切的武器都无法伤害他们，唯
有火才能把她们烧死。当然，我绝不希望你如此行，我也知道你不会如此行；更
何况，如果你真的用火把她烧死，其他树精灵若然知道，就必然会报复，届时后
果将会十分严重。」

　　「这当然，我那里像是个如此残暴的人？」阿加莎说。

　　「是的，公主殿下，你从来也只会对我这可怜的马儿残忍……」库克插嘴说
着。

　　「再吵的话，我就会把你的肉棒咬断。」阿加莎半开玩笑的对库克恐吓着说。

　　胆小的库克只好继续默不作声。

　　「因此，你若是执意要行动的话，千万不要硬碰，而要软攻。别以为你自已
的魔法力量很厉害，就是你比普通的女人多了一根肉棒，力量依然不如一个树精
灵的小孩。当然你要小心，不要随便答应阿曼达些甚么；你要小心的应付，保持
清醒，看透她的思想，同时不要让她知道你在想甚么，然后再决定下一步的行动。

　　如果你的推测属实的话，你应当利用你的思想感化对方，使她回复本来的意
志。」

　　「这是甚么话来的啊？」阿加莎似乎无法理解这段说话的含义。她却没有花
时间猜想，而是选择继续看下去。

　　「另外，你务要使黑兹尔和丹尼斯远离阿曼达，免得她从他们二人的脑袋里
盗取军事机密，或是利用他们发出军令，控制我方军队。我的话到此为止。愿上
帝保佑你苏菲亚上」

　　忽然，一声炮响从城外响起。库克马上趴在地上，躲在石墙后；石墙高约一
点七米，足以遮蔽的身体。至於阿加莎，则急忙弯下身子，把信藏在胸袋，然
后从马鞍爬下来，蹲在地上，马上吩咐士兵们返回岗位。

　　「炮弹是从那儿射过来的？」

　　「报告上尉，炮弹发射的位置位於两点钟方向，大炮隐藏在针叶林里，看不
清实际位置。」一位女兵回答说。「那么我们应否发炮还模俊

　　「千万不要，免得浪费炮弹。」阿加莎冷静地说。可是，没多久，第二次、
第三次、第四次……无数的炮声再次响起，而且其中一下还闹谐乔健

　　「所有炮兵队伍，请马上开火还模　挂簧命令从右方一直传过来，城墙上
的大炮便逐一开火还摹

　　「那么……第二十号炮兵队，开火吧！」接到上级的命令，阿加莎只好下令
属下向森林发炮。

　　於是「轰隆」的声响持续了十五分钟，然后就静止下来；四处烟雾迷漫，不
见撤斯王国军队的踪影，炮弹倒浪费了不少。

　　「可恶。」阿加莎无奈地看着空中飘浮的炮灰，握着拳头，既是生气，又感
到无能为力。……

　　经过一天的辛劳，到了晚上，阿加莎便返回营中休息。由於她所属的炮兵小
队需要负责城墙的防守工作，因此她与她的部下被安排在城墙附近营休息。当
然，环境自然比船上的睡房差得多；阿加莎连同一共九个直属的部下，要在晚上
不分男女的挤在同一个狐小的帐幕里，而且还要睡在地上。不过，他们似乎对於
这些并不介意，反而十分享受如此亲密的时刻。

　　往帐幕里面观看，只见阿加莎趴在地上，肉棒插在粉的阴道里，自己的阴
唇则包裹着一根肉棒，红唇又亲吻着另一人的阴唇，偶然还发出高声的呻吟和笑
声。

　　「阿加莎中尉，」就在阿加莎还在陶醉於性兴奋当中的时候，一个带着黑兹
尔口讯的士兵忽然闯进来，严肃的啜子马上打断了她的娇吟。

　　「又怎么了？」

　　「黑兹尔将军有命，请中尉马上前往城西的澡堂与将军单独见面。」

　　众人听见士兵的传话，都以为是黑兹尔又召阿加莎去风流快活了；可是阿加
莎心里知道，事情绝非如此简单，说不定这次又是阿曼达出的主意。

　　正如苏菲亚所料，阿曼达马上又再次要寻找攻击阿加莎的机会了。当然，阿
加莎并不会因而害怕，相反地她把这事情看成是表现自己的才能和寻找进一步证
据、得知真相的大好机会。不过，另一方面，她自己也意识到，这次阿曼达将会
有所准备，上次反客为主，以色诱对付色诱的招式明显是行不通了。

　　「阿加莎中尉，看来将军真的很喜欢你呢。你真是走运了。」「就是嘛；将
来你晋升的时候，可不要忘掉我们啊。」

　　「知道了，知道了。」阿加莎只好顺从军令，把内裤和乳罩穿上，然后拿着
衣裤，披着斗篷，就在冰天雪地里匆匆忙忙的走过满地白色的街道。虽然城内大
部分平民已经撤离，但是因为被派往维纳斯城的士兵也有不少，晚上的街道依然
有不少行人。纵使天上还飘着细小的雪花，有的妓女们和妓男们还是穿着内衣裤
的站在门前吸引顾客，甚至路旁的角落还有不少人在寒冬中展露出阳具和女阴，
偷偷摸摸的在路上疯狂做爱。

　　阿加莎踏进澡堂，在士兵的引领之下来到厢房。打开大门，室内充斥着暖烘
烘的蒸汽。在阿加莎的眼前，是一个暖水浴池。泡在池水里的，除了黑兹尔一人
以外，不出阿加莎所料，果然还有阿曼达。

　　「啊啊啊阿加莎……你来了吗……」黑兹尔说。由於泡在水里的关系，身上
看不见精液，可是脸儿上和嘴巴里依然崖着阿曼达的浓精。她的双乳被阿曼达
的双手从背后抓住了，四周被数条肉棒所包围，脸儿上的精液被树干长出来的吸
管的嘴唇舔弄；不过这次眼神明显地比较清醒，只是脑袋依然被性欲所支配。

　　「黑兹尔将军，你召我来有甚么事？」阿加莎先把衣服放在旁边的长椅上，
然后来到池边站着，对黑兹尔问道。

　　「哦，阿曼达说要你来……啊，我就叫你来了。」阿加莎盯着阿曼达，以严
肃的眼神示意，要阿曼达马上放开黑兹尔，可是阿曼达却不以为然。阿曼达的双
眼只是瞥了她一眼，就把目光聚焦在黑兹尔的双乳上；她的另一双手泡在水中，
不知在干甚么，或许是抓着黑兹尔的臀部，也许是塞入她的屁眼里。她那丰满的
乳房，在黑兹尔的背后若隐若现；眼神满是淫欲，根本没有把阿加莎放在眼内。

　　「既然你只是要找我的话，请你马上让黑兹尔将军离去。」阿加莎说，双眼
依然盯着阿曼达。

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
14楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:31  只看该作者
　　　　　　　　　　　　第十三章：陷阱的陷阱

　　随着局势恶化，维纳斯城的气氛变得愈来愈紧张。撒斯王国不断地增兵，然
而却依然按兵不动，藏在森林里暗中步署。连日以来，两军已经多次在城外正面
冲突，大多都是炮战，偶然也有零星的枪战，不过依然未有大规模的冲突爆发；
可是战争还未正式开始，炮弹和子弹已经耗用了不少。可是，负责统领炮兵小队
的阿加莎已经忙得要命，整天的大部分时间也得在城楼上监察敌军的举动。

　　「换班时间到了，你们可以回去军营。」交班的炮兵队伍来到以后，阿加莎
便吩咐属下返回军营；虽然身为贵族的她有自己的马匹，可是看见库克那疲倦的
样子，阿加莎便选择拉着回去军营，免得骑在马鞍上加添的负荷，使疲劳
过度。虽然库克至今还未有机会在战场上东奔西跑，然而单是每次阿加莎骑着
在城墙上走来走去，视察军情的时候，已经耗费了不少精神；而且军中的马匹又
不多，有时候通讯员还得向阿加莎借用库克当跑腿，从城墙的东边跑到西边。虽
然阿加莎平日对库克说话总是不留情面，但是库克也知道，这个主人就是平日有
点自大和固执，暗地里还是一个温柔体贴的人。

　　由於天气变得愈来愈寒冷，在户外营作为临时的军营已经行不通，因此阿
加莎的小队被安排调配至城门附近的室内的军营宿舍留宿；那本来只是旅馆，不
过由於城内的平民都撤退了，因此军方便索性借用旅馆作为安置大批士兵的宿舍。

　　阿加莎把库克带返马廊，就返回旅馆；虽然看起来已经是黑夜，可是时间还
只是晚上八时左右而已，不过刚下班的阿加莎已经很累了。部下们都回到房间里
休息了，可是她选择前往旅馆楼下的酒吧。由於大部分士兵不是已经回去休息，
就是被派到外面执勤，因此显得特别的宁静。

　　「阿加莎中尉，想喝些甚么？要点酒吗？」站在柜台的一个男兵问。

　　「新鲜乳汁吧。」

　　「是的。玛丽亚，你来招待阿加莎中尉吧。」

　　「嗨，阿加莎。」「晚上好，玛丽亚。」一位穿着短裙子和厚羊毛外衣的少
女坐在阿加莎的旁边，双手拥抱她，靠在阿加莎的怀里，抚摸那丰满的乳房。这
少女看起来年龄跟阿加莎差不多，皮肤白，个子高大，棕色的长发成了一条
法式辫子，眼神迷人，美貌使人性欲大增。

　　「怎么了，你们不用工作了吗？怎么不见其他军妓的呢？」阿加莎问，手轻
轻的抚摸着玛丽亚白色的脸颊和棕色的曲发。

　　「这几天以来大家都没有闲情逸致来寻欢作乐，又有些军妓被调派到后勤的
岗位填补被临时调到去防守的士兵们的空缺，因此在晚上工作的人也少了。」玛
丽亚回答说。「对了，今天晚上你要不要我陪伴你一下？半天也没有顾客，弄得
我的阴唇也要发痒了……」

　　「不行，我已经很累了。喝点乳汁以后，我就会回去睡觉。明天大清早我们
就得返回城楼换班……」

　　「那你也得在睡前喝点乳汁了吧。」玛丽亚说，双手把外衣脱下，露出幼
的双乳；虽然外边还下着雪，可是因为室内有暖炉，以及方便服待客人的关系，
她甚么内衣裤也没有穿。

　　「那好吧。」阿加莎的指头便温柔地挤压这白的乳房，火红的舌头舔弄着
乳头，如同婴孩喂母乳一样。

　　「好了，玛丽亚，快点喷些乳汁出来吧……」阿加莎说。

　　「你别着急吧……啊啊……哈……」然而，在阿加莎舌头急速的舔弄之下，
玛丽亚的乳头马上就红起来。她又伸出双手，温柔地揉搓玛丽亚幼的乳房，加
上一双迷人的眼神，使得玛丽亚马上兴奋起来。

　　「阿加莎……啊，你真会调情的呢……」

　　「这也要你够淫荡才行的啊。」阿加莎笑着说。「好了，快点，快点射出来
吧……」「啊啊啊……啊啊……」不到一分钟，玛丽亚便释出白色的香滑的乳汁，
如同肉棒射精一般从乳头喷出来，射在阿加莎的嘴巴里。

　　「咕噜咕噜……」虽然乳汁已经喝完了，可是阿加莎依然待在酒吧里，与玛
丽亚闲谈。

　　「对了，阿加莎，你知道吗？今天中午性交的时候，罗宾上校说黑兹尔将军
正计划先下手为强，进攻敌军位於城西军营。你有没有听说过如此的命令？」

　　「甚么？我不知道呢。」阿加莎惊讶地说。「罗宾上校真的是如此说吗？」

　　「是的；这下子你要不要走自荐啊？」

　　「不会了，这样对於我的属下来说，实在是太危险了吧。」阿加莎说。

　　「言之有理。不过，就是你毛遂自荐，相信黑兹尔将军也不会让王室人员随
便被派往前线了吧。」玛丽亚说。

　　「是的。咦，时间已经不早，我要回去睡觉了……」正当阿加莎站起来，准
备离开的时候，玛丽亚却拉着她的手，阻止她离去。

　　「这样吧，阿加莎，今晚到我的房间里睡觉吧，军妓的房间比你们这些普通
士兵的房间宽阔和舒适得多……」玛丽亚说，眼神凝视着阿加莎美丽的脸儿，手
抚摸着阿加莎的下体。

　　「可是……我真的累了……」

　　「累就到我的房间去休息吧。」玛丽亚淫秽的笑着说。她双手拥抱着阿加莎，
嘴唇亲吻着阿加莎的脸儿，如同孩子一样。

　　「那……好吧。你这淫荡的小女孩……真是好色呢。」面对玛丽亚的诱惑，
阿加莎只好乖乖的投降，扶着玛丽亚滑的双手，步上楼梯，身影渐渐在人去楼
空的酒吧里消失。

　　就在阿加莎与玛丽亚在风流快活的时候，一阵忽然寒风从东北方吹过来，拍
打旅馆的窗户；显然地，身处於温暖的房间当中的阿加莎和玛丽亚并没有注意到
寒风的吹袭，只管在床上滚来滚去，拉扯着对方的衣服，在床上进行温柔的搏斗。

　　外边天下还在下雪，四周还是漆黑一片，夜深人静，可是在维纳斯城东北方
差不多一百公里的撤斯王国军营里，理查帐篷里的蜡烛依然燃点着。

　　「王宫那儿怎么样？」理查面对着水晶球投射出来的影像说着。从那身影看
起来，似乎又是上次的那个少男。

　　「依然没有甚么动静。自从上前信件失窃的事情发生以后，睡房外经常有侍
卫把守，我无法进去。」少男说。「虽然信件马上就被亚历山德拉找到，可是她
已经开始怀疑身边的人。」

　　「这没所谓，反正之前阿加莎给苏菲亚的信，还有苏菲亚的回信的内容我都
知道了。她们心里在想甚么，我大概都知道了。」理查得意地说。「再说，自从
上前以后，阿加莎也被我透过阿曼达慢慢地操控起来……」

　　「敢问陛下，为甚么自从上前以后，你就容许阿加莎远离阿曼达，一直也没
有再找寻她，加紧施法迷惑她呢？」

　　「你这砘锘拐娑喙芟惺碌哪亍！估聿樗怠！溉绻这么轻易就把阿加莎征服
过来，这有甚么难度？我就是要像钓鱼一样，把鱼线暂时放松一下，让她慢慢地
挣扎，然后再过几天才再利用她自己本身的欲望折磨她的灵魂。再说，我背后还
有更厉害的计划……不过，这个无须向你交代了。如果没有其他事情的话，你马
上滚回去继续收集情报，盯紧苏菲亚，看看她会想出甚么应对的方法。」

　　「是的……」於是影像消失，理查便把水晶球用布盖上，转身一看，发现
克已经脱光了衣服，躺在床上，双眼凝望着理查，手抚摸着肉棒，嘴角发出淫秽
的笑声。理查一言不发，手掌轻轻的拍拉一声，身上的衣物便消失了。赤裸裸的
他就抓起粗壮的肉棒，如同野兽般蹼向芸耍把他抓起来，将肉棒狠狠的塞进眼
里。

　　「陛下……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！」除了放声尖叫以外，芸吮阒
好任由理查的肉棒朝着肛门疯狂地攻击，下体的肉棒跟随着屁股摇摆。

　　「理查！」就在这时候，不识趣的维吉尼亚又闯进来了，冷酷的语气马上就
打断了理查和芸说挠火。

　　「又怎么了？」理查不耐烦地说。

　　「难道你不知道了吗？探子回报，尼白地王国军队可能已经开始计划展开反
攻，向我军於维纳斯城城外的驻军展开偷袭；其他将领都去了开会了，怎么身为
国王的你竟然还有闲情逸致在这儿干炮？」维吉尼亚严厉地斥责说。

　　「你们这些女人真是无知。」理查说，肉棒依然没有离开芸说母孛拧！肝
就是要让他们攻过来。」

　　「你这样说到底是甚么意思？」

　　「这与你无关。」理查粗鲁地说。「还不给我滚出去，我正在性交呢。」

　　「可恶的砘铩…」维吉尼亚只好转身离去，步出帐篷，长靴踏着堆满雪的
土地，返回自己的帐篷。虽然她与理查名义上是两夫妻，但是自从来到军营以后，
二人一直分开帐篷就寝；在返回营帐的路上，维吉尼亚心里一直在猜想着理查下
一步的行动，可是就是搞不通。「到底他发甚么疯了？竟然让自己的前线的军队
挨打，明知对方有所行动也不加理会……」

　　到了早晨，雨雪终於暂时停住，新的一天马上又来临了；不过这已经是两天
之后的事情了。虽然已经是早上六时三十分，但是维纳斯城四周依然黑漆漆的，
太阳仍未露面。

　　在寒冷的早晨，阿加莎在玛丽亚那张长两米、阔三米的软垫床上醒过来。平
日她的小队应当在清晨就要到城楼值班，但是由於今天他们负责特殊的任务，因
此便得到睡觉时间较长的优待。

　　阿加莎睁开双眼，往右边一看，发现玛丽亚早就醒过来了，全身赤裸，下体
用被子盖着，乳头在双手的遮掩中约隐约现，坐在她的旁边，手抚摸着阿加莎金
黄色的长发，嘴角微笑着说：「早安，阿加莎。」

　　「玛丽亚……这么早就起床了吗？」阿加莎轻声地问，手拉着玛丽亚滑的
手，轻轻地抚摸。

　　「反正昨晚也只有你一个顾客而已，而且昨晚又睡得早，所以今天就早起床
了。」玛丽亚说。「再说，男女护士都被调到去城墙那边当值，待会儿我还要去
医院当值呢。」

　　「是吗……」阿加莎说，双手慢慢地拉开被子，露出赤裸的肉棒，站在地上，
戴上乳罩，穿上内裤，然后再穿衣服。「我也要去工作了。」

　　「这次我真的搞不通；黑兹尔将军到底在想甚么，竟然把你的炮兵队也编入
这次的特别行动队伍当中的呢？」

　　「也许……她想找个机会让我立功吧。」虽然阿加莎口里这样说，但是她心
里也猜得到，这样的决定也许是与阿曼达有关；可是阿加莎就是不知道，如此的
安排，到底又有甚么目的。

　　「那么如果你真的立了军功的话，」玛丽亚微笑着说，「他日晋升成为上尉
的时候，你可要l用我当王室的私妓啊；我好歹也让你在我的床上睡了一个星期。」

　　「知道了……」

　　「总言之，阿加莎，这次你可要小心啊。」

　　「我知道了。」於是阿加莎便穿上厚外衣，右手拿起剑鞘，向玛丽亚道别，
然后拉开房门，在玛丽亚的眼前消失。

　　直到七时十互分左右，阿加莎连同八名属下，推着大炮，来到城门前集合。

　　阿加莎骑在库克的背上，走在前面，后方有一个女兵和一个男兵骑着马跟上
；马的背后都绑上绳子，拉着大炮。可是由於马匹不够，其余两支大炮便得由士
兵们轮流推动；另外各人还要携带弹药，把背包塞得满满，加上地上满是积雪，
四周依然黑漆漆的，使得行动比较缓慢。

　　「阿加莎中尉，你的炮兵队跟其余两支炮兵队跟在突击队伍的最后吧。」

　　「是的。」於是，在指挥军的吩咐之下，结集在城门前的六队步兵首先静静
地推开城门，披上白色的大衣，在雪地上缓缓地向前推进；接着是三队骑兵，士
兵都从马鞍走下来，拉着马儿，在雪地上慢慢地行走；最后才是炮兵队三队炮兵。

　　整个突击小队加起来也只有二百五十人而己，很多都是步兵，而且并不是所
有人都手持火枪，有的人只是拿着弓箭而已。

　　离开城门，三队炮兵队以飞燕阵列的型式向前推进；阿加莎的小队位处左翼。

　　她手持火把，走在前头，为炮兵引路。

　　「好了，停下来，调校大炮的位置，瞄准对方在森林里的军营。」阿加莎看
见前方的骑兵向她举起火把示意，便吩咐士兵停下来。在不知不觉之间，他们已
经走进了崖积雪的针叶林，在树丛当中隐约看见敌方的营帐。

　　「快把火把熄灭吧。」阿加莎从马鞍上跳下来，用雪盖在火把上，火就熄灭
了。没多久，士兵们就把大炮安置好，角度也调校好了，一切准备就绪。

　　「好了，赶快趴下来找掩护，不要让敌方发现。」阿加莎说，自己则躲在树
干后，从马鞍的背包里掏出一支单筒望远镜，朝着营帐眺望。在撤斯王国军营的
火光映照之下，她隐约看见营帐的位置，注意到附近大约有最少八名士兵在营帐
外驻守。

　　「为甚么这个营帐的外边会有这么多的士兵把守？里面必定是摆放了些甚么
东西，或是甚么将领的寝室。」於是，阿加莎便下令：「把大炮的角度调校一下
吧，炮口首先瞄准着那营帐，然后上弹……」

　　就在这时候，前方的步兵队忽然传来号角的声响。

　　「是开火的讯号，马上向那营帐开火吧！」阿加莎急忙地说。炮兵队伍一瞬
间变得忙乱起来。阿加莎马上拿起炮弹，塞进炮口，然后士兵就点火，营帐就被
闹校撤斯王国的士兵马上落荒而逃。

　　「阿加莎中尉，你看啊！」一个女兵指着营帐说。阿加莎朝着远方眺望，发
现当炮弹闹杏帐的一瞬间，一连串的爆炸就「轰隆」的响起，冒出黄色的火焰，
照亮了黑夜，也吓跑了敌军；大火马上就往四周漫延，整个军营忽然变成一片火
海。以此营帐的面积看起来，最少也能容下五千多名士兵，而且爆炸的规模亦能
显示里面收藏了大量的火药，可是现在都毁於一旦。

　　「阿加莎中尉！你果然没有猜错，那儿是敌方的火药库。我们闹辛说腥说
火药库了！」女兵兴奋地说。步兵和骑兵马上冲上前杀敌，敌军四散；短短五分
钟之间，前方已经传来胜利的欢呼声。

　　「但是，」阿加莎却冷疑惑地问，「为什么当炮弹闹械哪且豢蹋在炮弹还
未爆炸以前，营帐内就传来接二连三的爆炸？再说，火势的高速漫延实在很不寻
常……」的确，阿加莎的怀疑言之有理；可是，在此时此刻，根本没有人会理会
这些事情，因为大家都被胜利_昏了头脑，只管高呼「阿加莎中尉万岁」，却不
知道已经中计了。

　　接下来的一星期，尼白地王国向城外大量增兵，趁着撒斯王国西面的兵营遭
到重创，兵力溃散，就把攻牧ψ移至东面；由於孤立无援，东面的基地也摧毁
了，余下的敌军都逃到北方的森林里，单是投降的人已经达到二千五百人。

　　由於前线频频传来战胜的消息，维纳斯城的四周忽然都充满了庆祝的欢呼声。

　　阿加莎的小队被调回防守的岗位，没有再参与前线的攻击；由於阿加莎成为
了突击任务当中大破敌军阵地的功臣，她变得比以前更受欢迎，可是知道事有蹊
跷的她，却没有如常的表现出骄傲自大、不可一世的样子，反而时时刻刻的思考
着这事情，就是在性爱的时候也不例外。

　　「啊啊啊啊啊……你说的是……啊，真的吗……啊啊……」玛丽亚躺在床上，
双腿夹着阿加莎的臀部，双手抓着阿加莎的乳房，一边呻吟，一边轻声地说。

　　「是的……啊，你也知道，我的眼睛看东西十分清楚的。」阿加莎的左手掐
住玛丽亚粉红色的大乳头，肉棒插在玛丽亚的阴道里，右手爱抚着玛丽亚的阴蒂，
嘴唇贴着玛丽亚的脸颊，轻声地回答道。「当炮弹还未爆炸的时候，营帐就爆炸
了……接下来整个敌军军营也变成一片火海……」

　　「啊啊啊……可是，如果这是陷阱的话……」玛丽亚说，「军方必定会发现
的，最起码也会……啊啊，找到火水的痕迹……」

　　「玛丽亚，要使火迅速漫延，当然要用火水、柴枝等易燃物体……」阿加莎
说，「不过魔法产生的火焰可以使这些证据都全部消失。」

　　「甚么……啊啊啊啊……」玛丽亚淫叫的声音忽然愈来愈大，嘴巴甚至还尖
叫起来。

　　「怎么了？是不是我弄痛了你？」阿加莎紧张地问。

　　「啊啊……不是……啊啊啊啊啊……淫水射了……」

　　「淫水要喷出来了吗？那就喷发吧。」於是阿加莎把肉棒从阴道里抽出来，
双膝跪在床上，舌头舔弄着湿润的阴唇，刺激着玛丽亚的神经。

　　「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！！」淫水如同喷泉一样，从前庭大腺
爆发，喷满阿加莎的脸儿，部分则被阿加莎|饿的嘴巴吞蚕氯ァ

　　当淫水喷发结束的时候，阿加莎的脸儿已经盖上了一层淫水，玛丽亚的阴唇
也红起来，全身乏力，双眼凝视着阿加莎淫秽的脸儿。

　　「好喝吗……」

　　「味道还不错呢。」

　　「那么……现在该你射了吧。」

　　「好了，现在轮到我请你喝精液吧。」正当阿加莎走上前，手拿着如同钢铁
般坚硬的肉棒，要把龟头塞入玛丽亚的嘴巴之前，玛丽亚却说：「等一下……」

　　「怎么了？」

　　「别这么着急吧，再谈话一下……先玩乳交吧。」

　　「好吧。」於是阿加莎张开双腿，坐在阿加莎的腹部，双手抓起玛丽亚的巨
乳，夹着自己的肉棒，温柔地磨擦着龟头。

　　「说起来……」玛丽亚说。「你到目前为止，手上并没有甚么实质证据了吧？」

　　「是的……不过，当火熄灭以后，我发现，」阿加莎说。「撒斯王国军队的
马车撤退时留下的车痕，都是齐整的，看起来似乎是有计划地撤退。」

　　「但是……啊啊，他们到底想……干甚么呢？」玛丽亚说。「无故使你立下
大功，然后又假装溃败而撤退……是为了甚么？」

　　「我不知道……」阿加莎说。「好了，现在可以插进嘴巴里了吗？」

　　「可以了……」玛丽亚主动伸出手，拉着阿加莎的肉棒，张开嘴巴，嘴唇贴
着龟头，把龟头含起来；接着阿加莎顺势把肉棒往前一推，肉棒便整根没入。

　　「很温暖呢……」阿加莎的右手抚摸着玛丽亚的脸儿，左手拉着她的长发，
嘴巴发出淫秽的笑声。玛丽亚的双手把肉棒抓着套弄起来，舌头舔弄着肉棒，使
得肉棒变得愈来愈热。

　　「好了，差不多了……」阿加莎把肉棒从玛丽亚的嘴巴里退出来，龟头贴着
嘴唇，手轻轻的抚摸；火红色的肉棒和龟头末端透明的液体，显示射精已经一触
即发。玛丽亚伸出舌头，继续舔弄着龟头，贪婪的眼神凝视着阿加莎的双眼。

　　「玛丽亚，你知道吗？虽然军营里的军妓很多，可是你是唯一一个可以谈心
的军妓。」阿加莎说。

　　「这当然啦，我可是最诱人的那一个。」玛丽亚笑着回答说。

　　「别自吹自擂吧。我们之所以如此相熟，是因为我们在军校的时候就已经相
识了……」

　　「是啊……所以呢，在服役完毕以后，你要履行诺言，让我当你的私妓啊。」

　　「这当然。啊……别说那么多了，我快忍不住……」

　　「那么就射出来吧，我最喜欢就是吞精的了……」

　　「知道了……啊啊啊啊……」「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」精液便冲
出龟头，如同香槟一样，朝着玛丽亚洁白的脸儿胡乱喷射。精液首先射进玛丽亚
的嘴巴，有的落在鼻拧⒆齑胶拖掳蜕希蝗缓笈缟湓诹臣蘸脱劬ι希接着是额头
和头发，最后又喷射在嘴巴里。玛丽亚的脸儿马上便盖上一层纯洁的精液。

　　「玛丽亚，」看见玛丽亚沾满精液的脸儿，阿加莎低下头来，嘴唇亲吻那沾
满精液的脸儿，舌头轻轻地舔弄，品尝自己的精液的味道。玛丽亚张开双臂，搂
紧阿加莎的纤腰；然后阿加莎又拥抱着玛丽亚，二人缠绕在一起，舌头互相交缠，
湿吻起来。

　　可是，就在阿加莎和玛丽亚还在亲热的时候，房门就传来敲门的声音。

　　「甚么事？」玛丽亚问。

　　「阿加莎中尉和玛丽亚少尉在吗？」一位男兵的声音从门口传过来。虽然玛
丽亚是军妓，但是亦曾受训於军校，军妓与普通士兵一样亦须作战，因此她也拥
有军阶的头衔。

　　「黑兹尔将军和丹尼斯将军下令，由於战事顺利，为了尽快把阿曼达大人送
抵尼白地城，向女王陛下汇报，因此凡跟随黑兹尔将军的战船前来维纳斯城的士
兵，在三天之后，趁着补给舰队回航，战船将一同返回尼白地城，所有士兵要回
船启程回航。」

　　「甚么？黑兹尔将军怎可以如此行的呢？」玛丽亚惊讶地说。「虽然回去的
船也只有一艘，但是才刚耐肆说芯，将军就急着返回尼白地城，没有留下来继
续乘胜追模这似乎不太好。」

　　「是的。」阿加莎心里想：这显然是阿曼达出的主意。也许阿曼达想找个机
会前往尼白地城；可是，至於阿曼达详细的计划，她就不知道了。她只能寄望在
返回尼白地城以后，苏菲亚可以想出对策应付。

　　尼白地城紧张的气氛依然没有减退。因为星期天的关系，亚历山德拉和马丁
得以在繁忙当中真正休息一整天。而马丁消遗娱乐的活动，一如既往，还是在自
己的床上进行。

　　娇吟的声音再次在马丁的房间里响起；在那宽敞的床上，马丁纤幼的身躯如
同三文治一般被夹起来。在马丁的背后，巴里张开双臂，温柔地搂着马丁的纤腰，
肉棒在肛门里兴奋地抽插，发出轻声的呻吟；至於面前则是尼古拉斯，屁眼被马
丁的肉棒拙萘耍软绵绵的躺在床上，抚摸着自己的肉棒，与马丁一同放声娇吟。

　　「啊，马丁，你还在做爱吗？」亚历山德拉推开房门，走进房间，来到床边，
好像有甚么要跟马丁说似的。

　　「亲爱的……啊啊啊，你找我吗？」

　　「算了吧，等你射精以后再说吧，我就坐在旁边等待。」亚历山德拉温柔地
笑着说。事实上，她之所以愿意等待，还不是为了满足内心的性欲，希望能够静
静地欣赏马丁与这两个淫荡的少男性交的样子。

　　「啊啊啊……好吧。」马丁说。「啊啊……巴里，先把肉棒退出来……」

　　於是巴里便把肉棒从马丁的屁眼抽出；马丁亦把肉棒从尼古拉斯的屁眼退出。

　　巴里和尼古拉斯就坐在床上，双手抓着对方的肉棒和阴囊，温柔地爱抚。至
於马丁，则把肉棒拿到他们的面前，巴里和尼古拉斯就争先恐后的伸出舌头舔弄
那滑的龟头。

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」精液一下子就从马丁的龟头爆发，射在两位少男的脸
儿上；他们张开嘴巴，放声娇吟，争相接过四溅的精液。精液马上就浇在巴里和
尼古拉斯的脸颊，眼睛和鼻子也不例外。当射精结束的时候，巴里和尼古拉斯的
脸儿已经被精液浸淫了，如同沾着水珠的苹果一样，晶莹剔透，变成了两个彻底
的淫娃。

　　「好了……你们暂时到外边等一下吧，我得与亚历山德拉单独谈话。」马丁
为他们赤裸的身体盖上大衣，然后巴里和尼古拉斯便手牵手的下床，离开房间。

　　「好了，亚历山德拉，到底是甚么事情？」当关门的声音响起的时候，马丁
便开腔问道。

　　「黑兹尔在信中说，三天以后就会启程回航，说将会带同阿曼达前来自由城，
晋见我们。」亚历山德拉说。

　　「既然如此，为什么我们的间谍没有告诉这些给我们的呢？难道她是在隐瞒
真相吗？」

　　「这我说不清。不过，以理查的性格来推测，他的计划，往往只有他自己一
人才能够清楚掌握和了解，就是身边最亲密的人，都无法得知他在想些甚么。」

　　「那我们应当怎么办？」

　　「怎么办？」亚历山德拉笑着说。「既然理查要利用阿曼达来迷惑和控制我
的话，那么，我就尽管顺从他的意思，落在他的陷阱中吧。」

　　「甚么？你疯了吗？」马丁惊讶地说。

　　「亲爱的，」亚历山德拉拥抱马丁，拍着他的肩膀，温柔地说。「不用担心。

　　我是不会让你受伤害的。别忘记，我们还有苏菲亚和阿加莎，在理查身边还
有些间谍，而且还有女神的同在。现在，尼白地王国和撒斯王国的战场，已经从
维纳斯城的城墙上，转移至尼白地王宫的床上了。

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
15楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:32  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第十四章：正面交锋

　　黑兹尔和丹尼斯乘坐的战船，在回航的补给舰队陪同之下，经过短暂的作战
以后，就从维纳斯城返回尼白地城东边的肉棒港。港口附近聚集了不少前来欢迎
的人，四周都挂上彩色旗帜，仿佛战事已经结束，迎接士兵凯旋回归的情况。当
然，事实上，战争还未结束；正确一点来说，新的战火才刚刚在尼白地城冒起。

　　当战船泊岸，黑兹尔和丹尼斯率先登岸，受到夹道两旁的人民热烈欢迎；接
着就是一排又一排的士兵，包括阿加莎的炮兵部队。阿加莎骑在库克的马鞍上，
走在队员的最后，四周观望。虽然回家本来应当是高兴的事情，但是，她心里却
是充满不安。

　　黑兹尔和丹尼斯骑着马，走在最前，紧接在后面的除了是一些骑着马的将领
和侍卫以外，还有一辆开篷的大马车；坐在马车里的就是阿曼达。由於树精灵的
灵魂寄居在那笨重的树干里，若然身体远离树干，身体就会失去力量，因此树精
灵的肉体从来都不会远离树干，所以士兵只好用马车把树干一同运送。尽管四周
依然是冰天雪地，阿曼达还是全身赤裸的坐在树顶，玩弄着自己粗壮的大肉棒和
丰满的乳房；这是因为树精灵本来就不惧怕任何气温的变化，赤身灵体本来就是
她们的天性。当阿曼达看见四周色[[的目光的时候，就露出淫秽的笑容，发出
悦耳的呻吟，使得前来迎接士兵回来的人都垂涎三尺，无论是成年男人还是小男
孩，肉棒大都勃起来了，至於女性，无论是成年女人还是小女孩，都纷纷把双手
按在自己的胸前，不由自主的揉搓着，还是把手伸入下体，爱抚阴蒂，发出呻吟
的声音。明显地，这是一种念力魔法的技俩──在对方不知不觉之间，影响对方
的思想，潜意识的作出不由自主的行为；只是以一般树精灵的威力，也甚少能够
同时影响这么多人的思想。由此可见，理查的魔法力量实在是难以猜测的强大。

　　「哇！那就是树精灵了吗？」看见阿曼达的艾丽丝和罗斯玛丽马上兴奋地说，
双手不知不觉之间伸进了对方的裤头里，爱抚着对方的下体。

　　「别弄吧，我们是来迎接阿加莎，而不是来爱抚的时候……」

　　「啊啊……可是现在也不是……啊，野外性爱的时候了吧。」听见巴里的呻
吟声，克里斯廷才发现，原来自己的右手也不由自主的抚摸着巴里的肉棒。克里
斯廷吓得马上把手往后退缩。

　　「啊，巴里，真对不起……」

　　「没关系吧，反正我们这么相熟，你也不是第一次玩弄我的肉棒了。」巴里
说。「不过，刚才你好像是出於潜意识的，而不是有意识的，这可真是第一次呢
……」

　　「是吗……」无论是巴里还是克里斯廷，心里都意识到刚才的事情有点儿不
妥。也许他们是众人当中唯一两个能够意识得到刚才思想被操控的人。

　　由於公务繁忙的关系，亚历山德拉和马丁并没有亲自前来码头迎接阿加莎；
不过，无论是下雪还是W大风，既然阿加莎终於回来了，克里斯廷和巴里当然也
会冒着寒冬前来亲自迎接。此外，随行的还有罗斯玛丽和艾丽丝；不过尼古拉斯
却没有前来。虽然艾丽丝贵为公主，但是身边却没有甚么随从跟着前来，随行的
侍卫也只有十名，而且衣着又不显眼，要不是侍卫的制服使人能够识别出他们是
王室人员的身份，在人山人海的环境当中根本没有人会注意到他们，反而只会把
目光落在那些前来迎接刚刚从战场回来的富家子弟那些豪华的马车队伍和塞满了
街口的仆人。

　　「阿加莎！」克里斯廷和巴里首先在人群当中看见阿加莎的身影，就高举手
帕摇摆着，高呼她的名字。阿加莎马上就注意到他们。

　　「克里斯廷，巴里！」阿加莎向他们挥手，高声地叫喊回应。她走上前，从
马鞍上跳下来，逐一与他们互相拥抱，首先是巴里，然后是克里斯廷，再来的是
罗斯玛瑙，最后是艾丽丝；当然，阿加莎还少不了给他们每人一个自己最擅长的
深情湿吻。

　　「好了，姊姊，我们早点回去吧，爸妈正在王宫里等着你回来呢。」於是艾
丽丝便吩咐侍卫把一辆黑色的马车驶进来，迎接阿加莎，载她一同返回王宫。

　　「等一下，艾丽丝，」阿加莎说。「你们只是安排了一辆马车吗？我不是在
信中说过，我曾经答应在回来以后，要带我的部下一同前往王宫参观的吗？你不
是要他们徒步由港口走到王宫了吧。」

　　「当然不是啦，只是这里的人实在太多了，另一辆大马车驶不进来；看，它
就停在那边而已。这样吧，我吩咐侍卫带领你的部下登上马车，等到达王宫以后
再行会合。」

　　於是两辆马车在侍卫的开路之下，离开码头。海港位於尼白地城的东北方，
与尼白地城之间只有两条道路相连；不过路比较宽敞，加上侍卫的开路，尽管路
上到处都可以看见马车和骑马的人，路程依然十分顺畅。经过已经盖上白雪的田
野、山谷和村落，便可以看见。当他们返回王宫的时候，已经将近中午。

　　「对了，阿加莎，我妈说有事情要找你，她正在王宫的书房里等候你。」罗
斯玛丽说。

　　「甚么？我才刚回来而已，连父母还未见面，她就已经要找我去训话了吗？」

　　阿加莎开玩笑的说。

　　「别这样说吧，我妈也是着紧你而己。亚历山德拉女王和马丁国王也在书房
里一同等候着；你还是快点去吧，我会带你的部下们四处参观的了。」

　　「不用了，反正我们应该也不会等待很久，你就安排他们先到宴会厅坐一下
吧，让他们先欣赏一下他们期待以久王室私妓当中的幼女和幼男表演的脱衣舞，
这是我先前曾答应他们的。」

　　「好吧，那些孩子们应该已经下课的了，我马上就去通知家庭教师把他们召
过来。」

　　「啊，对了，阿加莎，还有一件事情，」克里斯廷好像想起了些甚么。「亚
历山德拉女王今晚会在宫中举行欢迎晚宴，你回去以后紧记找件好看的衣服来。」

　　「那么，这个晚宴是否一个性爱派对？」阿加莎笑着问。

　　「一如既往，因为这是公开的宴会，所以到了晚上十时正以后才可以开始性
爱派对。」巴里说。这是尼白地王室的传统；若然王室里举行的宴会是公开的，
就会等待宾客在十时正结束享用晚餐，部分宾客离去以后，就会留下相熟的宾客
一同进行性爱派对，共享群交和杂交的乐趣。

　　「这真是个麻烦的传统……」「别再说了，先快点前往王室书房找苏菲亚主
教吧。」於是阿加莎便推开车门，走上石阶，推开王宫的大门，穿过客厅和走廊，
推开书房的大门。

　　书房的面积与客厅相约，最少摆放了二十多个书柜，此外在窗旁还有几张长
椅和茶几。这里是王宫内一个供贵族，还有下班的仆人和侍卫阅读消遣的地方，
不过现在却看不见半个人影。

　　「啊啊啊啊……」阿加莎听见一阵娇吟的声音从书柜后方传来，便朝着声音
的源头走过去，发现苏菲亚躺在茶几上，白色的长袍被揭起，饱满的双乳和粉
的阴唇被露出；前庭大腺正在喷出淫汁，都被马丁的长舌舔光了，至於乳头亦源
源不绝地喷出乳汁，流入亚历山德拉的小嘴巴里。苏菲亚的右手搂着亚历山德拉
的肩膀，左手拿着一本又厚又重的书──那是一本教授性爱技术的参考书。

　　「苏菲亚老师……」

　　「哦，阿加莎，你来了吗……」苏菲亚说。「啊……亲爱的，让我先站起来
吧……」

　　於是亚历山德拉和马丁便扶起苏菲亚，让她坐在茶几上。然后亚历山德拉和
马丁又走到阿加莎面前，与阿加莎拥抱和亲吻。

　　「阿加莎，你回来就好了。」亚历山德拉说。

　　「妈、爸，你们和老师召我来有甚么事？」阿加莎问。

　　「是这样的，我们有重要的事情要告诉你。」马丁说。「苏菲亚，不如由你
解释一下吧。」

　　「是的……阿加莎，经过一段时间的计划，我已经想出了应对的方法。可是，
我们做的事情也十分有限，因为最终还要你亲自应付邪恶的攻击。」苏菲亚说。

　　「今天晚上的宴会当中，我们将会安排阿曼达在王宫里公开现身，并且让她
暂时住在王宫里；从今以后，你们将会拥有更多亲密接触的机会。」

　　「甚么？」阿加莎惊讶地说。「先前你不是要我远离阿曼达的吗？怎么现在
又要我亲近她了？」

　　「我刚才不是说过了吗？我已经想出了应付的方法。」苏菲亚说。「既然理
查要利用阿曼达来对付我们尼白地王国，奸淫我们，我们尽管就上演一场荒淫的
戏剧给他看看吧；可是他却没有料到，由现在起，编写剧本的，不再是他自己，
而是我们了。这只能怪他当初太自大、太轻敌……」

　　「到底你想怎样做啊？」阿加莎显然还是一头雾水。

　　「阿加莎，你听着，这事情只有我们四人能够知道，就是克里斯廷和巴里也
不能知道，免得理查会识破这一切的计谋。我的计划是这样的……」

　　会面大约十五分钟就结束了，阿加莎就向亚历山德拉、马丁和苏菲亚告辞，
然后来到宴会厅里与她的部下们会面；在这些被邀请前来王宫参观的人当中，除
了那八个直属的手下以外，还有与阿加莎关系亲密的军妓玛丽亚。

　　欣赏脱衣舞表演以后，阿加莎就亲自带领她们到王宫四处参观，然后又安排
他们前往客房，传召最诱人的仆人和私妓，当然包括那些孩子们，与他们交欢。

　　就在他们性爱的时候，阿加莎拉着玛丽亚的手，带她前往自己的房间里。

　　「玛丽亚，进来吧，让我为你今晚出席宴会的时候拣选一件好看的长裙。你
喜欢甚么颜色？」阿加莎推开房门，让玛丽亚坐在床上，然后打开衣柜，取出好
几件裙子。

　　「甚么？长裙？」玛丽亚惊讶地说。在当时，出席宴会的时候，往往只有王
室或是富家子弟的女性才能买得起出席宴会使用的长裙，一般女性大都只会穿短
裙，而像玛丽亚这些妓女们更会以短得夸张的短裙来吸引别人的注目。因此，阿
加莎为玛丽亚安排一条长裙，反映了她对玛丽亚重视的程度。

　　「没所谓吧，反正尼白地王室不太流行甚么以长裙短裙划分阶级和地位的潮
流，穿长裙也没有甚么大不了。」

　　「那么……你就隔便选一件吧，可是价钱不要太昂贵啊……」玛丽亚说。她
环顾四周，发现墙上挂满了不少阿加莎绘画的油画，当中大部分都以描述男女性
爱为题材；又看见那个书本塞得密密麻麻的书柜，还有窗户外整个尼白地城的景
貌。

　　「阿加莎……」忽然，房门被推开了，走进来的是克里斯廷和巴里。他们看
见玛丽亚坐在床上，便走上前与她打招呼。

　　「玛丽亚，你也来了吗？」二人似乎对於玛丽亚并不陌生，见面的时候亦有
互相拥抱。

　　「克里斯廷，巴里，你们来得正好，快点帮忙拣选一件好看的长裙给玛丽亚
吧。穿衣服这种事情我不太懂的呢……」

　　「哦，让我们看看吧。」克里斯廷和巴里便逐一拿起裙子来看。

　　「粉红色好看吗？」巴里问。

　　「粉红色……我不太喜欢……」玛丽亚说。

　　「那么深蓝色呢？」克里斯廷问。

　　「深蓝色……也不错呢。」「那么就这件低胸的吧。」於是克里斯廷就拿起
一件开宽的深蓝色长裙递给玛丽亚。裙子用金线绣成花朵的图案，衣袖有精细的
花边，钮扣是用银制成的，背后还有一个粉蓝色的蝴蝶结，是一件美丽的衣裳。

　　「克里斯廷，你真是好色呢。」阿加莎笑着说。「好了，玛丽亚，现在你就
试穿一下吧。」

　　「可是……穿着你的裙子来出席宴会，好像不太好。」玛丽亚说。虽然她是
军妓，可是也是个从军校里毕业的士兵，做人处世还是有点原则，不太愿意白白
的受人恩惠。「反正我还有一套军妓的短裙……」

　　「从今以后，你就是我l用的私妓了，我又怎可以待薄你的呢。」阿加莎说。

　　「来吧，快点脱光衣服，试穿一下。」

　　「就是嘛，我们也常常拿阿加莎的裙子来穿着啦，这又有甚么所谓呢。」巴
里说。在当时的尼白地王国里，男人穿裙子可是十分平常的事情。

　　「既然如此……阿加莎，你可不可以，」玛丽亚微笑着说，「帮我把衣服脱
下？」

　　「哈哈，当然可以啦。」於是阿加莎便温柔地伸出双手，解开玛丽亚的腰带，
然后把裤子往下拉。

　　「喂，你们啊，别发呆吧，还不过来帮忙一下？」在阿加莎的要求之下，克
里斯廷和巴里也争相的走上前，解开玛丽亚的钮扣，脱下外衣；外衣和外裤都脱
光以后，玛丽亚的身上就只剩下白色的乳罩和内裤。

　　「咦，玛丽亚，原来你穿白色内裤的吗？」克里斯廷笑着说，手轻轻的抚摸
着玛丽亚的臀部。「真巧合呢，今天我穿着的内裤也是白色的……」

　　「哈哈，是吗……」

　　「好了，玛丽亚，现在试穿一下吧。」阿加莎说。於是玛丽亚便拿起长裙，
穿过一双长腿，滑的屁股和幼小的纤腰，然后巴里便帮忙把裙子后边的蝴蝶结
绑好，克里斯廷又把钮扣扣上，裙子就穿好了。

　　「照着镜子看看吧。」阿加莎拉着玛丽亚来到床边的镜子前照镜看看。

　　「阿加莎……这长裙看起来还真不错呢。」玛丽亚看见镜里自己的样子，感
到十分满意。

　　「既然如此，你今晚就穿着这条长裙来出席宴会吧。」阿加莎说。

　　「阿加莎，你们对我真好。」玛丽亚说。

　　「没法子，我对待朋友从来也是这么好的。」阿加莎说。

　　「阿加莎，你别吹擂吧；你这种自大的性格到底何时才能改变过来呢……」

　　克里斯廷喋喋不休地说。

　　「甚么啊，我这种不是自大，这是坦白而已，难道你妒忌我了吗……」「妒
忌你？你真会说笑……」「哎呀，巴里，玛丽亚，你看，这砘镉殖鲅远プ参伊耍
你们这些霍伦约特人为什么总是喜欢出言得罪他人的呢……」「跟你一样，我也
只是坦白而已……」看见二人打情骂俏的样子，玛丽亚不禁发笑起来。

　　时间马上就到了晚上。王宫的宴会厅早就燃点了蜡烛，宴会厅内灯火通明；
墙上到处都挂着尼白地王国的国旗──金黄色十字架红旗。室乐团开始奏乐，仆
人来来往往，食物、饮料、餐具等源源不绝的被送到宴会厅里。部分亦宾客已经
开始进入宴会厅。

　　「阿加莎！」玛丽亚穿上长靴，站在宴会厅的门外，等待着阿加莎；没多久，
阿加莎便牵着克里斯廷和巴里的手，在她的面前出现。阿加莎穿上一件低胸的红
色长裙子，裙子上的金色的图案绣得密密麻麻，构成大小不一的精@图画。至於
克里斯廷，则穿上了一条黄色的长裙，胸前上金黄色的蝴蝶结，头上戴着粉红
色的头箍；而巴里则穿上粉红色的短裙。

　　「我们一同进去吧。」阿加莎说。於是玛丽亚便跟着阿加莎的后面，步入宴
会厅。宴会厅的面积十分宽阔，天花吊着三盏水晶灯，食物和饮料都放在门口通
道旁边；有些宾客已经开始在跳舞。宴会庞里的人流愈来愈多，除了宾客以外，
还有不少仆人和侍卫。宾客当中，有的是王室贵族，有的是富家子弟，有的是文
武大臣，有的是妓女男妓，此外还有不少获邀的外国使节，还有相熟的神职人员
和学者。

　　当阿加莎踏步进入宴会厅的大门的时候，一位女仆人马上走上前迎接。

　　「阿加莎公主、克里斯廷公主和巴里王子，晚上好。这位女士必定是你们的
朋友了吧。请问阁下高姓大名？」

　　「她叫玛丽亚……玛丽亚，还是你作出简短的自我介绍吧，每个宾客进去宴
会厅的时候，仆人也必须先向众人宣岩淮嗡的身份。」阿加莎说。

　　「哦……我是玛丽亚。摩利臣少尉，隶属北勒斯弗蒂海军第十八水师，在军
中担任军妓。」

　　於是，女仆便敲响摇铃，高声地说：「恭迎尼白地王国谭邦尼王室阿加莎公
主殿下、霍伦约特王国巴尔亚斯王室克里斯廷公主殿下，尼白地王国格兰王室巴
里王子殿下，以及北勒斯弗蒂海军第十八水师玛丽亚少尉阁下莅临出席宴会。」

　　「妈、爸，这是玛丽亚。」阿加莎首先带着克里斯廷、巴里和玛丽亚向亚历
山德拉、马丁还有罗伯特打招呼。

　　「你好。欢迎你来出席宴会。」亚历山德拉说。「好了，阿加莎，你们先找
个座位坐下吧，宴会即将要开始了。」

　　「那么，「她」何时会来到？」阿加莎贴着亚历山德拉的耳边，轻声地问。

　　「罗斯玛丽已经去了亲自迎接，你还是先坐下来吧，待会儿再说。」於是，
阿加莎便与克里斯廷、巴里和玛丽亚就坐；不过，当阿加莎才刚坐下的时候，就
听见苏菲亚呼叫她的名字，於是又站起来。苏菲亚牵着西莉亚的手，穿着一条绿
色的长裙，双乳的乳头彷房煲露出来了，身上散发出清幽的香气。至於西莉亚，
也穿上了一套紫色的裙子；不过她毕竟不是真正的女性，而是人妖，因此也跟其
他男性一样，按照传统穿着短裙。

　　「阿加莎。」

　　「呵呵，老师，你和西莉亚的乳房还真够「凸出」呢。」阿加莎笑着说，眼
神注视着眼前两双美乳，双手按在苏菲亚和西莉亚的胸前，掏进衣领里，温柔地
抚摸着滑的双乳。

　　「阿加莎……你干甚么了？知不知道这样……是十分无礼的事情？」苏菲亚
说，脸颊发红，眼神尴尬。然而，西莉亚的脸儿上却露出甜美的笑容。

　　「怎么了？老师，你不喜欢吗……」

　　「别玩了！你这淫秽的砘锟刹豢梢宰重一点？」苏菲亚急忙推开阿加莎的
手，按着胸口，马上又责备了阿加莎一顿。「待会儿阿曼达就会进场的了，你要
加倍留神。」

　　「知道了，知道了。」於是阿加莎便返回座位上就坐，吩咐仆人为她斟了一
点儿的葡萄酒；这时候，在黑兹尔、丹尼斯连同多名侍卫的陪同之下，全身赤裸
的阿曼达便众目睽睽的踏步闯进宴会厅。

　　「恭迎尼白地王国枢密院院长、威尔逊女男爵黑兹尔上将阁下，尼白地王国
北勒斯弗蒂海军总司令丹尼斯少将阁下，尼白地王国树精灵阿曼达阁下莅临出席
宴会。」

　　宴会厅内宾客的谈话声忽然消失了，音乐也停止下来，所有宾客都把目光集
中在阿曼达的身上。阿曼达懒洋洋的站在树根上，树根如同人类的双腿般在地上
爬下；虽然速度不快，可是每走一步，已经是两码多远。这下她那四双手不再是
套弄自己下体的大肉棒，也没有爱抚阴蒂或是挤弄双乳，却是抓着那几条从树干
长出来的肉棒，另外还有好几条末端各接上一张仿如人类的红唇的物体的红色吸
管。她的乳房上洒上了精液，白色的肌肤和粉红色的大乳头如同沾满水珠的苹果
一样晶莹剔透。下体的肉棒虽然发软了，依然显得很长，龟头靠在大腿旁；粉
的阴唇还隐约滴出精液和淫水的混合液。

　　「咦，那就是阿曼达了吗？」玛丽亚指着阿曼达，对阿加莎问。「其实她也
没有甚么特别而已，还不是跟你一样都是双性的。」

　　「呵，是吗。」虽然玛丽亚的说话表面听起来有点儿幼稚，可是阿加莎却觉
得如此的说话才能特显出玛丽亚坦白和直率的性格。

　　「女王陛下！」黑兹尔和丹尼斯走上前，向亚历山德拉问好。亚历山德拉从
座位上站起来，张开双臂，拥抱黑兹尔，又温柔地说：「辛苦你们了，路上一切
都还好吧。」

　　「陛下，让我来为你介绍，这位就是树精灵阿曼达。」黑兹尔说。从她那异
常兴奋的眼神当中，亚历山德拉就知道黑兹尔早就已经被阿曼达迷惑了；不过她
却假装甚么不知道。她小心翼翼地凝视着阿曼达的双目，踱步缓缓地走上前。

　　「爸，那就是树精灵了吗？可不可以去摸一下她的下体？」罗伯特看见阿曼
达全身赤裸的样子，就感到好奇，想走上前抚摸一下，可是马上就被马丁拉住了。

　　「罗伯特，不要乱动。树精灵不喜欢被人类随便抚摸的；要是你激怒了她的
话，说不定她会打你的屁股……」

　　「打屁股？是用皮鞭还是用木尺？打屁股以后，会不会插屁眼的？」罗伯特
高兴地问。这淫秽的小男孩明显地完全继承了他的父亲喜欢被凌辱的天性。

　　「这个嘛……她可能会咬你的阳具的。」

　　「甚么？」这下子罗伯特终於感到害怕了，马上靠在马丁的怀里，双手按着
下体。

　　「你好。」亚历山德拉脸上挤出微笑，伸出手，想与阿曼达握手；可是，她
却没想到阿曼达竟然把下体的肉棒伸前，放在亚历山德拉的手上。亚历山德拉忽
然吓呆了。

　　「怎么了？女王陛下，你不喜欢我的肉棒了吗？」

　　「当然不是……你的肉棒长得真迷人。」亚历山德拉冷静地回应。

　　「既然如此，你就应当按照习俗，跪下来用舌头把我的龟头舔一下吧。」阿
曼达笑着说，手抚摸着亚历山德拉的长发。亚历山德拉回头往苏菲亚的方向朝望，
眨动眼睛，打眼色。苏菲亚点头，神情凝重，暗示亚历山德拉只好小心翼翼的顺
从阿曼达的意思照样做。於是亚历山德拉就跪在地上，双手抓着面前的肉棒，轻
轻地舔弄火红色的龟头，双眼凝视着阿曼达美丽的面孔。

　　「哈哈，这样就对了。这样的听话的女王才像话的啊。」阿曼达奸笑着说，
语气明显地带有侮辱，使得在场的宾客都感到不安。在一瞬间，肉棒就马上挺直
起来。

　　「那砘锏乃祷耙彩翟谔过分了吧。」阿加莎自言自语的说，语气极为不满。

　　「咦，陛下，那男人……是你的丈夫巴里了吧？至於那男孩……就是你的儿
子罗伯特了吧？」阿曼达问，舌头舔着嘴唇，奸笑着，眼神图谋不轨。

　　「是的……」亚历山德拉心里感到诧异；她没想到阿曼达马上就知道了巴里
和罗伯特的身份。

　　「请你代我向你的儿子说，我是不会咬他的肉棒的；还有，如果想尝尝屁眼
被干的快感的话，姊姊可以帮她一下。」阿曼达高声的说，眼神盯着罗伯特的脸
儿，心里显然地不怀好意。

　　「真的吗？」罗伯特忽然又要兴奋起来，想走上前，不过又被马丁拉住了。

　　「恭迎尼白地王国艾丽丝公主殿下，尼白地王国罗斯玛丽小姐，尼白地王国
王室家庭教师尼古拉斯先生，尼白地王国树精灵杰娜莅临宴会。」

　　就在这时候，罗斯玛丽、艾丽丝和尼古拉斯带着另一个树精灵，在众目睽睽
之下进入宴会厅里；宾客们都目瞪口呆，音乐再次停住了，就是阿曼达也吓了一
跳。

　　「甚么？这是从那儿找回来的树精灵？」在背后操控阿曼达的理查没有想到，
苏菲亚竟然找了另一个树精灵来到王宫里，想在魔法力量上与阿曼达抗衡。

　　那树精灵名为杰娜，个子与阿曼达差不多高大，赤裸的身体也是懒洋洋的坐
在树根上，慢慢地行走。她长着又长又直的棕黄色秀发，乳房长得比椰子还要大，
皮肤看起来比白雪还要白；长着一双绿色的杏眼，光滑的脸儿上残留着一点精液，
嘴角还流出白色的浓精，红唇之间还伸出一条淫舌，指着阿曼达的肉棒，眼神充
满诱异。她的下体长着一根洁白的大肉棒，底下的阴唇还包裹着一根肉棒；那肉
棒是从树干里长出来的。杰娜的两旁尽是自己树干长出来的肉棒，两双手不停地
套弄着它们，嘴巴偶然还发出高声的娇吟。

　　「女王陛下，晚上好。」杰娜走到来亚历山德拉的面前，肉棒轻轻的把阿曼
达推开了，从树上走下来，向亚历山德拉问好。

　　「杰娜，欢迎你来。」亚历山德拉便弯腰，张开嘴巴，伸出舌头，温柔地舔
弄杰娜的龟头，把龟头含起来，慢慢地品。

　　「你好，不知阁下高姓大名？」这时候，杰娜又问站在身旁的阿曼达，一根
肉棒靠在阿曼达的脸儿上，语气充斥着隐约的敌意。

　　「阿曼达……」阿曼达回应说。

　　「既然你们也是树精灵，不如就坐在一起吧，待会儿慢慢的交谈。」亚历山
德拉说。於是她就引领二人，坐在她的对面，然后又站起来，高举酒杯，对宾客
们说：「好了，各位，在开始享用膳食以前，请大家先为这次凯旋而归的黑兹尔
上将、丹尼斯少将还有所有的士兵x杯吧！」

　　「乾杯！」

　　「也为这位从撒斯王国手里被拯救出来的树精灵阿曼达乾杯吧！」

　　「乾杯！」

　　「好了，今晚吃的是自助餐，现在请大家自行挑选食物和饮料吧。」

　　於是，仆人们便逐一把旁边的长桌上餐盘的盖子逐一翻开；餐汤是罗宋汤，
冷盘有尼白地王国的鲑鱼、鲍鱼刺身，还有龙虾和各式各样的沙拉，主菜则有葡
汁h四蔬、牛排、烧羊腿和黑毛猪火腿；不过最多的还是甜品，有芝士蛋糕，也
有松饼、焦糖奶油、苹果馅饼、葡萄酒甜食、草莓馅饼、丹麦酥皮甜饼和花式小
e饼，另外还有葡萄和橙，全部都是从南方运过来的。

　　没多久，阿加莎便拿着一双盛满食物的碟子回来；单是生菜已经琢说子的
一半，余下的地方都堆满着刺身。

　　「你们要不要来一点？」

　　「给我一件鲑鱼刺身吧。」克里斯廷说。「玛丽亚，你要不要也来一点？」

　　「不用了，我待会儿再去拿吧。」玛丽亚说，手里拿着I包，泡在罗宋汤里，
慢慢地品。

　　然而，阿曼达似乎不太喜欢宴会上的膳食。除了I包和汤以外，就只是吃了
一点生菜；至於肉类，甚至半块也吃不下。相反地，坐在旁边的杰娜似乎很喜欢
冷盘的鲑鱼刺身。

　　「阿曼达，是不是这儿的食物不合口味？」马丁看见阿曼达的碟子空空如也，
就开腔问。

　　「难道你们不知道精液、乳汁和淫水才是树精灵的食粮吗？你说那些东西又
怎能吞蚕氯ツ兀俊拱⒙达不满地说。

　　「可是，阿曼达，你的同胞杰娜似乎对於人类的食物十分习惯。」亚历山德
拉说。

　　「就是嘛，你为何不一口那些鱼生呢？」杰娜微笑着说，心里暗暗的偷笑。

　　「我不管，你们要马上为我安排精液，我已经饿得发疯了。」於是阿曼达把
她的目光转移至马丁身旁的小男孩罗伯特身上。罗伯特的樱桃小嘴里正含着一根
长条状的I包，吸吮I包里的汤汁，如同在吸吮肉棒的精液一样。

　　「罗伯特，你别再玩了吧，要吃就马上把I包吞下去，这I包可不是肉棒…
…」

　　「国王陛下，你不要责备他了吧，他还年幼呢。」阿曼达的语气忽然变得温
柔起来，双眼凝视着罗伯特的脸儿；罗伯特看见阿曼达美丽的样子，又看见下体
那根巨大的肉棒，自己的阳具马上就充血，肉棒也挺直起来了。阿曼达又对罗伯
特说：「小王子，不如这样吧，我们来一个公平交易；你给我射精，我就喂你喝
我的精液，好吗？」

　　亚历山德拉和马丁马上意识到有点不妥。不过，他们还未来得及反应，机警
的杰娜马上就开腔说话了。

　　「罗伯特王子，这样吧，如果你真的想喝精液，被插屁眼，被颜射的话，我
现在就来满足一下你的欲望吧，你甚么也不用付出，只要给我干就好了。」显然，
杰娜的引诱对於罗伯特来说，绝对比阿曼达来得更要吸引。

　　「可是，妈，爸……我，可以跟这位姊姊做爱吗？」罗伯特问。

　　「当然可以，只要你听话就好了。」亚历山德拉说。虽然，她对於杰娜亦非
完全的信任，但是与阿曼达相较起来，让罗伯特与她性爱会来得比较安全。於是，
罗伯特便放在汤匙和I包，绕过桌子，来到杰娜的身旁，靠在她的怀里。

　　「阿曼达，看到了吗？色诱孩子应当这样才行的啊。」杰娜沾沾自喜的对阿
曼达说；阿曼达心里虽然气愤，脸上依然勉强挤出笑容，掩饰着心里的不满。

　　杰娜揭起罗伯特的短裙，手伸入内裤，温柔地爱抚，然后把内裤拉下，便在
裙子的遮掩之下，把肉棒插入屁眼。罗伯特的屁股上下规晃，嘴巴发出高声的呻
吟；肉棒在短裙的遮蔽之下若隐若现，脸儿上露出幸福的笑容。可是，看见罗伯
特幸福的样子，阿曼达更感到气愤。

　　「这样吧，阿曼达，如果你真的饿了，我就吩咐几个仆人、侍卫或是妓女、
男妓过来喂饲你，好吗？」亚历山德拉问。

　　「好吧好吧。」吃不惯肉类的阿曼达只好答应亚历山德拉的提议。

　　就在罗伯特还在干炮的同时，罗斯玛丽拿了一碟沙拉走过来，坐在阿加莎的
对面。艾丽丝和尼古拉斯则坐在她的旁边。当罗斯玛丽就坐以后，阿加莎马上就
开腔对她说：「罗斯玛丽，看来那砘锘拐婺芄话锏蒙厦δ亍Ｄ憧矗罗伯特似乎
很喜欢她。」

　　「其实这也是妈和爸的主意，我只是负责去迎接她回来而已。」罗斯玛丽说。

　　「不过，无论如何，她的力量只能用於辅助；你明白我的意思了吧。」

　　「当然明白。」阿加莎说。

　　於是，阿加莎、克里斯廷、巴里、罗斯玛丽、艾丽丝和玛丽亚便一边吃，一
边谈话，有讲有笑，可是尼古拉斯却没有甚么机会说话，只是在旁一直的听。

　　「对了，玛丽亚，你知不知道为甚么在宴会上女人都穿长裙，而男人都穿短
裙呢？」艾丽丝问。

　　「不知道……」

　　「其实，这也只是为了放便性交而已。」罗斯玛丽说。「一般来说，宴会要
到晚上十点以后，才会进入性爱派对的时段；在这以前，如果宾客随意的性交，
就是不庄重了。因此，为了在宴会进行期间也能够随心所欲的性交，女人就要穿
长裙，当性交的时候便可以……」

　　「不如这样吧，我们来一个示范。」克里斯廷说，双手忽然抓着巴里，把他
推倒，压在椅子上，然后就揭起长裙，盖着巴里的短裙子。

　　「克里斯廷，别这么着急吧，你的内裤还未脱下呢。」巴里笑着说，手伸入
克里斯廷的长裙里，温柔地拉下她的内裤。

　　「咦，巴里，原来你今晚没有穿内裤呢。」克里斯廷亦把手伸入巴里的下体
抚摸，抓着肉棒，就拉着龟头，在长裙的遮蔽之下，插入阴道。

　　「哎呀，你别这么大力吧……温柔一点儿好不好？」巴里撒娇的说。

　　「别吵吧……你真是麻烦呢……」这时候，玛丽亚又笑起来。

　　「好了好了，克里斯廷，别搞巴里了吧，要不然他现在把精液射光了，待会
儿我们就不能玩乐了。」阿加莎拍着克里斯廷的肩膀，温柔地笑着说。於是克里
斯廷只好暂且放过巴里，把龟头从阴唇间抽出，穿好内裤，扶起巴里软弱的身躯。

　　「好了，我们再去拿点东西吃吧。」

　　时间马上就到十点了，部分宾客已经开始离去。

　　「我亲爱的小王子，你还要点馅饼吗？」杰娜的嘴唇靠在罗伯特的耳边，温
柔地问，一双手抓着罗伯特的臀部和小肉棒，另外两只手则分别拿着馅饼和抓着
一根大肉棒。

　　「不用了……我只要精液……」罗伯特张开沾满精液的红唇，轻声地说。穿
着裙子的他，脸儿都被杰娜的肉棒喷满了精液，肛门的浓精被填得满满的，下体
的肉棒也喷射了两次，全部都落在杰娜的双乳和脸上，还末被抹去。那狭小的肛
门里，插着一根粗大的白色肉棒；那是从杰娜下体长出来的肉棒。至於自己的小
肉棒和小阴囊亦被一根黑色的肉棒射得白浊一片，如同沾满了水珠的葡萄一样诱
人。

　　「杰娜，你就尽管给他射精最后一次吧，反正罗伯特今晚这么乖巧，就当是
奖励他吧。」

　　「既然国王如此的说，那我也只好照样做吧。好了，小王子，张开嘴巴、高
声娇吟吧。」杰娜话音未落，一股白色的精液已经如同喷泉般从罗伯待眼前的肉
棒释出，狠狠地射在这只有十岁的小男孩的白色的脸儿上；罗伯特张开嘴巴，伸
出舌头，尝试把精液接过，不过最后还是有一半的精液落在他的脸儿上。

　　「好了，罗伯特，现在也是睡觉的时候了吧。」亚历山德拉说。「马丁，你
就送他回去房间吧，然后回来，性爱派对马上就要开始了。」

　　「好吧，罗伯特，快点向杰娜姊姊说声「晚安」吧。」马丁说，双手抱起罗
伯特发软的身体；当杰娜把肉棒从罗伯特的肛门里抽出来的时候，精液便如同瀑
布般泻下。为免浪费，马丁就把罗伯特放在桌子上，揭起他的短裙，把他那沾满
精液的屁眼舔乾净，然后为他穿上内裤。

　　「晚安了，罗伯特。明天我们再继续吧。」杰娜温柔地笑着说，站起来，弯
着身子，温柔地亲吻罗伯特那沾满精液的脸儿。

　　等罗伯特离开宴会厅以后，亚历山德拉便站起来，敲打着杯子，说：「好了，
各位来宾，感谢你们今天的莅临，宴会已经完满结束了；现在马上就是性爱派对
的时间。」

　　「太好了，终於开始了！」阿加莎高兴地说，急忙解开后方的蝴蝶结，把裙
子解下，准备性交。

　　「阿曼达，既然咱们都是树精灵，」杰娜抓着阿曼达下体的肉棒，头靠在她
的肩膀上，温柔地说。「不如我们先一起干炮，互相交流一下吧……」

　　明显地，杰娜如此的要求是别有用心的。她想籍着性交的时候试探对方。阿
曼达当然也知道她的目的；可是，在背后操纵阿曼达的理查是一个自大的人，虽
然杰娜的出现忽然打乱了他的计划，但是他始终还是认为以这砘锏牧α恳廊皇
无法阻止计划的进行，而且也想窥探对方力量的虚实，因此就爽快的答应了对方
的提议。

　　「好吧，你想怎么干？」

　　「不知道你是否喜欢强暴呢？」杰娜奸笑说，十多根肉棒忽然从树干里伸出
来，抓着阿曼达的两双手和双腿；可是在肉棒能够抓住阿曼达最后一双手以前，
阿曼达的双手已经迅速的抓住杰娜的脖子，迫使她停止攻击。

　　「我喜欢强暴，不过不知道你是否能够承受得了。」阿曼达奸笑的说。

　　「那么我们就来一场激烈的搏斗了吧。」

　　又有谁会料到，第一场的床上激战的的战场，并非发生在床上，而是在宴会
厅的餐桌上。无论如何，新的战事已经爆发了。

[ 本帖最后由 senglin08 于 2010-9-23 16:34 编辑 ]

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
16楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:35  只看该作者
　　　　　　　　　　　　第十五章：肉棒反击战

　　性爱派对终於开始了。大部分人身上的衣服都脱光了，宴会厅内到处都是娇
吟的声音。阿加莎急不及待的抓起玛丽亚，把她压在餐桌上，肉棒疯狂地在阴道
里插抽。而阿加莎的阴唇又包裹着巴里的龟头，克里斯廷的阴唇又靠在玛丽亚的
嘴唇旁；至於罗斯玛丽则躺在玛丽亚的前方，阴道被玛丽亚的手塞住了，肉棒插
着尼古拉斯的屁眼，而尼古拉斯的肉棒又插着艾丽丝的阴道，所有人忽然都被同
一股性欲连成一体了。

　　而苏菲亚却拉着亚历山德大离开座位，来到宴会厅的角落，容让阿曼达和杰
娜二人独自的正面交锋。

　　「可是，这样真的行得通吗？」亚历山德拉疑虑地问。

　　「就让她们二人先来一场战斗吧，我们现在最好还是不要参与。」苏菲亚的
头靠在亚历山德拉的怀里，温柔地说。「好了，现在你想在这儿干炮，还是返回
房间以后继续？」

　　「我们还是先回去吧。黑兹尔和丹尼斯正在我的房间里等待着。待会儿我也
会吩咐马丁返回房间来加入我们的了。」

　　「那么我们走吧。」於是苏菲亚就牵着西莉亚的手，头依在亚历山德拉的肩
上，踱步离开宴会厅。

　　与此同时，阿曼达和杰娜似乎亦未开始激战，仍是原封不动的坐在椅子上，
凝视着对方的双眼，未敢轻举妄动。

　　「怎么了？你想谁先动手？」杰娜问。

　　「这还用问的吗？」阿曼达话音未落，就张开双臂，忽然蹼向杰娜，使她倒
在地上。

　　「这算是突袭吗？」杰娜推开阿曼达，反过来压着阿曼达的腹部；於是阿曼
达又拉着杰娜的双腿，拉倒她在地上，然后又蹼上前，把杰娜压在地上，手抓着
她的乳房和肉棒，嘴唇亲吻白色的脸颊。

　　「给我滚开！」树干伸来好几根肉棒，把阿曼达的脖子、双手和双腿缠绕起
来，往后起劲的拉，杰娜便乘机挣脱；可是，阿曼达亦以同样的方法，召唤自己
的肉棒上前缠绕杰娜的双脚，拉倒她在地上。二人同时被对方的肉棒缠绵着身体，
管子吸吮着对方乳头释出的乳汁，动弹不得；杰娜的手分别抓着阿曼达的双乳和
肉棒，阿曼达亦是如此，她们互相盯着对方的，咬紧牙关，尝试把那些缠绕在手
臂上的肉棒推开，可是就是动不了。

　　「啊……你们看，有好戏看了……」阿加莎指着阿曼达，对克里斯廷等人说
；他们都把双目集中在杰娜和阿曼达的身上，二人忽然成了ＡＶ的女主角。

　　「好了，再这样下去根本玩不下去……」阿曼达说。「不如我们一人让一步
了吧……」

　　「你以为我会中计了吗？」杰娜说。「只要我放手，你就会把我抓起……」

　　「你还真聪明呢。」阿曼达笑着说。「那么这样吧，我们先来个口交，再轮
流的抽插对方了吧……」

　　「这主意还不错呢。」由於二人下体的大肉棒也长达十二迹只要低下头，
身体微微弯曲，那润滑的红唇就可以把对方的龟头紧紧的含起起来。为了表示善
意，阿曼达首先低下头来，张开嘴唇，把那白色的肉棒拉入嘴巴里享用；於是杰
娜亦将阿曼达那发红的龟头用丰满的嘴唇包裹起来，舌头温柔地安抚着她的肉棒。

　　「你的肉棒的皮肤……还真滑呢。」阿曼达把肉棒从嘴巴里退出，轻声地
对杰娜说。

　　「讨好的说话就别多说了，专心的享用肉棒吧，看看谁首先忍不住……」杰
娜笑着说，然后又把肉棒含起来；这下子她把肉棒直接从嘴唇塞入喉咙，再往后
拉，然后又向前推，马上就开始了激烈的口交；阿曼达也照样的模仿杰娜的方式，
让肉棒在温暖的口腔里磨擦起来。性欲的火花马上就变成了燃烧全身的烈火。

　　口交一直持续了五分钟，期间她们偶然凝视着对方的大肉棒，有时候又欣赏
着对方美丽的脸儿和赤裸的双乳，双手不忘温柔地套弄对方的肉棒，互相引诱、
挑衅、玩弄和调情；她们的脸颊都发红了，眼神醉醺醺的，又如同|渴的狮子，
彷芬把对方的肉棒整根吞蚕氯ァ

　　「好了好了，我投降了……」杰娜的龟头终於泄漏了第一滴的精液，於是阿
曼达就把她的肉棒从口腔里抽出来。杰娜只好承认自己落败了。「既然如此，不
如就让我先来个乳交，然后狠狠的射在你的子宫里吧。」

　　「甚么……这算是落败的处罚吗？」

　　「这不是处罚，这是对我们的奖励。难道你不想尝尝我的浓精了吗？」

　　面对杰娜的诱惑，不管是阿曼达本身，还是背后在操控的理查，挺立的肉棒
都不禁兴奋地摆了一下，或多或少接受了对方的诱惑；再说，理查心里想：就是
这砘镌儆杖耍性交是性交，魔法是魔法，无论自己被干得如何的兴奋，只要力
量依然保持强大，对方根本不可能动摇他的意志，於是决定接受杰娜的提议。

　　「那就麻烦你叫你的小肉棒们配合一下吧。」於是阿曼达就吩咐肉棒把杰娜
的身体往上抬升，让自己的双乳夹着她的肉棒，乳沟温柔地磨擦着龟头。

　　「啊啊……真舒服……」杰娜娇吟着说，舌头舔着阿曼达另外几根肉棒的龟
头，露出淫秽的笑容。

　　「那么也让我试试看吧……」

　　「好吧，好吧。」杰娜就停止了乳交，把肉棒从乳沟退出，肉棒把阿曼达抬
起，双乳把对方的肉棒夹起来，慢慢地玩弄。

　　「不行了，我要射了……」才过了不到一分钟，阿曼达忽然又高声地叫着说。

　　「不行，刚才不是说好了吗？我要先射精。」杰娜坚决地说。看见杰娜那坚
定不移的眼神，阿曼达只好让步，接受对方的要求。

　　「那就张开双腿吧。」杰娜就用双手把那结实的双腿慢慢地推开，其余的一
只手抓着阿曼达的肉棒，继续套弄，另一只手掐住阿曼达的乳房，嘴巴首先在粉
红色的阴唇和阴蒂上舔了几下，然后就把手指粗暴地塞入阴道里，温柔地爱抚起
来；没多久，淫水便如同喷泉涌出，被杰娜的红唇吸吮。

　　「啊啊……玩够了没有？快把……肉棒插着来吧……」看见阿曼达急不及待
的样子，杰娜就笑起来，温柔地把龟头塞入阴道；肉棒慢慢地向前推进，直到整
根肉棒都埋没在阴唇的包裹当中，就开始来回的抽插。

　　「啊啊啊……很爽了吗？」「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」明显地，
理查低估了对方的实力；杰娜不仅是个调情的高手，性爱的达人，而已法力也比
他想像当中来得高强；肉棒才刚碰到子宫颈，阿曼达就高声的尖叫起来，头昏脑
胀，双目失神，力量已经从阿曼达的子宫进入理查的脑袋。每当杰娜的肉棒一次
的前进，一次的后退的时候，阿曼达全身，从头发到乳房，直到臀部和双腿都激
烈地抽A和摇晃。

　　「啊啊……我要射了……」杰娜兴奋地笑着说，阿曼达亦兴奋地娇吟回应道。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！」热烘烘的精液迅速从龟头直接射出，
涌入子宫，使得阿曼达的全身被变火热起来；狂笑和淫叫的声音混为一体，就如
同精液和淫水合二为一一样。

　　「咦，果然是理查在背后呢。」就在阿曼达还在呻吟的时候，杰娜已经从龟
头的未端侵入阿曼达的思想，看到了理查的样子，可是依然无法入侵理查的思想。

　　她又同样看见阿曼达的灵魂痛苦挣扎的样子。

　　「糟糕了！」理查顿时清醒过来，马上施法，利用强大的力量把杰娜从阿曼
达的脑里排挤出来。於是杰娜的肉棒从阴道里被弹出来；她马上抓着龟头，趁机
朝着阿曼达的乳房激烈地喷射，又对阿曼达的脸儿无情地喷射。可是阿曼达只是
兴奋地尖叫，嘴巴张开着，接过精液，送入嘴巴里；上半身和下半身在一分钟之
内已经完全浸淫在精液当中。

　　「该我了……」阿曼达带着白浊的身躯，双手把杰娜的臀部慢慢地抬起，从
后方挣开她的双腿，黏满精液的手温柔地爱抚着阴蒂，又抓着杰娜的双乳，使得
杰娜高声地娇吟起来。

　　「现在是我报复的时候了……」理查心里想。「这次我要控制你的灵魂……」

　　肉棒一下子就从翻开阴唇，直捣黄龙，龟头深入子宫，然后又往后退，来回
进出；如此一来一回，使得杰娜的臀部和乳房首先不由自主的摆动，然后肉棒和
长发也伴随着节奏在半空中飞舞。与此同时，理查开始施法，尝试将自己的力量
透过阿曼达的肉棒，进入杰娜的体内。

　　「对了……就是这样，继续娇吟吧，我看你何时才投降……」可是，杰娜的
力量显然被理查想像当中强大得多。抽插一直持续了五分钟，杰娜仍是面不改容，
双目虽然有点兴奋，依然充满神采，精神十足，而且娇吟的声浪愈来愈大，没有
半点失神的样子。至於理查和阿曼达，很快就展现出疲劳的神态。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」阿曼达的龟头终於释出白色的精液，
灌入杰娜的下体，使得杰娜和阿曼达的全身都变得滚烫起来。虽然杰娜依然保持
神智清醒，但是她也暂时放松下来，手爱抚着乳房、肉棒和阴唇，享受兴奋的感
觉。

　　理所当然，阿曼达并不会这样就满足；她马上就把肉棒从杰娜的体内抽出来，
在杰娜的身体动作配合之下，把杰娜的身体一百八十度的翻转过来，将精液直接
射在杰娜的双乳上。

　　「啊啊啊啊啊……」杰娜张开嘴巴，发出几声尖叫，示意阿曼达把龟头拿过
来；於是阿曼达就把肉棒指向杰娜的脸儿，瞄准着嘴巴，随意的喷射。

　　「来吧……啊啊啊啊啊……让其他的肉棒……啊啊，也加入混战当中……」

　　在杰娜的要求之下，两位树精灵就分别把一根黑色和棕色的肉棒靠在对方的
脸颊，兴奋地喷射起来，使得本来白色的脸儿变得更白、更美丽，也更香滑。

　　「还不够喉呢……」在杰娜的要求之下，阿曼达又吩咐另一根幼的肉棒塞
入杰娜的嘴巴里，把精液直接射入她的喉咙里。

　　「过瘾吗……唔唔唔唔唔！！」阿曼达话音未落，红唇就被杰娜的一根白色
的大肉棒塞入阿曼达的嘴里；龟头一接触舌头，便如同触电般激烈地抽搐，喷发
精液。

　　可是性交仍未结束；当阿曼达的射精结束以后，二人就互相拥抱，躺在桌上，
黏满精液的双乳互相挤压着，喷出乳汁；妖艳的红唇互相亲吻，填满精液的口腔
互相交接，白浊的舌头交缠，双目凝视着对方；这下子不管是理查还是阿曼达，
似乎也已经无法再反抗了。

　　「把肉棒再插入我的阴道吧……我的下体很痒呢……」

　　「好吧好吧……那你也要这样做……」在杰娜的提议之下，阿曼达就吩咐一
根肉棒首先插入杰娜湿润而且温暖的阴道；接着杰娜也将一根肉棒插入阿曼达的
下体。这次肉棒还未喷射，两位美女的前庭大腺就首先释出淫水。然后她们又将
肉棒插入对方的肛门，开始高速地抽插起来；她们兴奋地呻吟着，融为一体，暂
时忘却了魔法力量的争斗，享受性爱的快感。

　　最后，杰娜和阿曼达下体本来已经发软的肉棒，在对方滑的皮肤磨擦之下，
肉棒就再次挺直起来；於是滑的手又把对方的肉棒抓起来，温柔地套弄着。

　　「快点喷发吧……」没多久，两根肉棒龟头贴着龟头的喷射出白色的精液，
朝着对方的肉棒和阴囊狠狠地喷射起来。本来白里透红的肉棒马上就被淹没在洁
白的精液当中；两根肉棒如同杰娜和阿曼达一样紧贴在一起，互相交缠，又像情
人互相拥抱和爱抚的样子，散发着精液的]味。

　　「啊啊啊……完了吗……」阿曼达软弱无力的呻吟着说。

　　「你很想再干炮了吗？那么我们明天再来吧……」杰娜笑着说。

　　「明天你可要温柔一点……」阿曼达说，心里想：「没想到这砘锞谷蝗绱
顽强，看来我要想点办法。」

　　「这砘锏氖盗Α…看来也没有甚么了不起……」杰娜的双眼温和地凝视着
阿曼达的杏眼，微笑着，心里想着。「理查，你就瞧着吧……」

　　第二天早上，太阳从窗户射落在床上，照着阿曼达的眼皮，使她醒过来。她
被安排住在一间豪华的睡房；当她醒过来的时候，竟然发现杰娜就坐在她的面前，
一只手放在她的肉棒上温柔地抚摸着。除此以外，亚历山德拉、马丁、苏菲亚、
西莉亚和阿加莎亦全身赤裸的站在床边，双手和双脚都被杰娜用肉棒缠绕着，无
法移动，双眼凝视着她赤裸的身躯，尤其是那火红的龟头。

　　「你们想干甚么？」

　　「没甚么……想服待一下你而已。」亚历山德拉说。「你也饿了吧，还不赶
快起来吃早餐？食物就在你的眼前……」

　　理查想了想，这群砘锵匀皇潜鹩杏眯牡模可是又想不出目的是甚么。不过
自大的他认为就是他们真的有甚么计谋，也干不出甚么事情，因此就没有多帖理
会，选择主动出模马上就把眼前的众人除了杰娜以外逐一用肉棒紧紧的缠绕起
来。

　　「杰娜，让我们一起享用这丰富的早餐吧。」

　　「好的，可是你要对他们温柔一点啊。」杰娜说。

　　「为甚么？」

　　「对待猎物温柔一点可是基本的礼貌啊；要不然你会后悔的。」杰娜笑着说，
语气诡异。

　　「是吗？」听见杰娜诡异的语气，理查就认为这是杰娜的奸计；为免中计，
他自然选择做出相反的事情。可是，他却没有料到，这才是杰娜的说话真正的目
的。

　阿曼达首先把两根粗大的肉棒插入马丁和西莉亚的肛门里；肉棒激烈的动作

　　使得他们如同女人般娇吟起来。西莉亚的肉棒跟马丁的肉棒一样的洁白，长
度也差不多；两根可爱的肉棒在阿曼达疯狂的抽插之下在空中摆动着，不知不觉
之间也慢慢地变硬、挺直起来。西莉亚的双乳也在上下晃动；那粉红色的乳头马
上就吸引了阿曼达的注意，於是就用管子把乳头吸吮起来，吸吮乳汁。虽然西莉
亚只是人妖而已，但是因为魔法的关系，乳房亦能够分泌乳汁。

　　「啊啊啊……这也……太大力了吧……」西莉亚轻声地说。

　　「啊，就是嘛……啊啊啊啊……」马丁也附和的说着。他们诱人的双目不约
而同的注视着阿曼达，发出哀求的讯息；可是诱人的眼神却使得阿曼达的性欲大
增，反而变本加厉。事实上，这也就是他们要达到的目的。

　　「很痛苦了吗？少许痛楚也忍受不了，这怎行的啊！看来你们需要调教一下。」

　　阿曼达奸笑的说，然后就用肉棒粗暴地插入他们细小的嘴巴里，双手又抓起
他们的肉棒，肆意拉扯和拍打。

　　「阿曼达，别这样对待他们吧……」亚历山德拉叫喊着说。亚历山德拉甜美
的声音吸引了阿曼达的注意；她就放开了马丁和西莉亚的肉棒，回望着亚历山德
拉胸前那甜美的大乳房，像狼一样蹼上前，把亚历山德拉压倒在床上，用两根肉
棒缠绕着她的双手和双腿，使她无法挣脱。

　　「你想……怎么了？」

　　「没甚么，想在你的子宫里射精而已。陛下你不会介意吧？」阿曼达奸笑着
说。

　　「哈……就算我介意，我又能拒绝吗？」亚历山德拉苦笑着说。

　　「你知道就好了。」阿曼达四只手分别拉着亚历山德拉金黄色的秀发，抓着
巨大的双乳和爱抚着亚历山德拉的阴蒂，然后把龟头插入亚历山德拉的女阴，臀
部往前一推，肉棒整根埋没在阴唇的拥抱当中，兴高采烈地抽插起来。

　　「啊啊啊啊啊……」亚历山德拉高声地尖叫起来，全身乏力，脸颊发红，双
目失神，然而嘴角却露出诱异的笑容。

　　「这是你第一次被树精灵干炮了吧？感觉是不是很爽？」阿曼达笑着问。

　　「啊啊啊啊啊……」亚历山德拉却只是发出悦耳的呻吟，没有回答。

　　「咦，这样吧，阿加莎，你也来跟你的母亲分享这性欲的快感吧。」阿曼达
说。

　　「难道你以为我会害怕你吗……」阿加莎话音未落，右脚就被阿曼达的肉棒
缠绕起来，拉倒在床上，躺在亚历山德拉的左边，然后双手和双腿又被缠绕起来，
动弹不得。

　　「咦，差点遗留了，还有咱们的性感又冷酷的美女苏菲亚呢。」阿曼达奸笑
着说。

　　「请你说话庄重一点……」可是，苏菲亚马上就被抓起来，躺在亚历山德拉
的右边。

　　「好了，就让我们开始一场娇吟大合唱的演奏会吧。杰娜，你也要帮忙一下。」

　　「这当然。」杰娜说，身旁伸出了三根白色的肉棒，手抓着龟头，指向阿曼
达的红唇。「可是，你想它们插进那儿？」

　　「就在肛门吧。女阴就由我来负责。」阿曼达说。

　　「好的。」於是杰娜就分别把三根白色的大肉棒，逐一插入三个屁眼当中；
首先是苏菲亚，然后是亚历山德拉，最后才是阿加莎。苏菲亚的屁眼比较紧，如
同锁匙孔一样；而阿加莎和亚历山德拉的屁眼就比较宽阔，肉棒一下子就插进去
了。接下来，阿曼达又把肉棒插入阿加莎和苏菲亚下体腾空出来的女阴。

　　「啊啊啊啊啊啊！」阿加莎和苏菲亚异口同声的发出高频率的呻吟；阿加莎
蓝色的双目眺望着苏菲亚诱人的眼睛，心里好像在想着些甚么。

　　「看着我的双眼，集中精神……」苏菲亚的声音轻轻的在阿加莎的耳边响起
来了。她开始回想起先前苏菲亚在书房里对她所说的话。

　　「你要看着我的双眼，集中精神，」苏菲亚慎重地说。「这是古老的魔法，
现在已经没有甚么人懂得使用的了，我也只是翻查古籍找到这东西出来。」

　　「这是甚么魔法来的？」

　　「这是一种慢性的催眠术……以性欲迷诱对方。这不算是甚么力量强大的魔
法，可是它有一个特点：由於所需的能量非常小，因此不容易被察觉得到。就是
理查也未必能够注意得到。第一次我们要大夥儿一同行动，以集中各人不同的魔
法力量，一方面加强效用，另一方面保护自己的意志不受侵扰，再过几次以后，
当咒语慢慢地起作用的时候，我们就可以单对单的对付她，直到对方。我不知道
这是否能够成功，但这也要试一下。」

　　「那好吧，就照你的意思去行……」

　　「既然女人叫得这么爽，你们这些男人也来一同享乐吧。」於是阿曼达便把
西莉亚和马丁带到来面前，抓着他们的头发，拍打着他们的臀部，肉棒抽插的速
度也愈来愈大。

　　「啊啊……怎么……」就在阿曼达还在忙着干炮的时候，忽然却感到下体插
入了一根温暖的肉棒；是杰娜，她趁机从背后张开双臂抱拥阿曼达滑的双手，
龟头猛然插入阴道，与阴唇激烈地摩擦起来。

　　「一起干个痛快吧。」杰娜笑着说，润滑的嘴唇轻轻地在阿曼达的脸颊上吻
了一下，使得阿曼达只好乖乖的听从她的吩咐。

　　阿曼达的肉棒马上就在亚历山德拉的体内激射起来。白浊的精液一如既往的
闯入阴道，进入子宫，前庭大腺亦释出淫水，与精液融为一体。虽然阿曼达的动
作可以称得上是十分粗鲁，肉棒面对着诱人的阴唇根本毫无不留情，龟头如同m
子拇蜃叛抢山德拉的子宫颈，可是对於每天下体都被男人的肉棒和自慰棒插过
不停的亚历山德拉来说，如此的痛楚却为她带来兴奋的感觉。当然，就是她并不
感到疼痛，本能的反应也使得她还是高声地娇吟起来，乳房失控的摇晃不停，而
且还喷出乳汁，溅在阿曼达的双乳上。阿曼达趴在亚历山德拉的身上，巨大的双
房压着亚历山德拉的双乳，两双手紧紧的抓着亚历山德拉，身体陪伴着她一同前
后抽搐；两双眼睛和嘴唇之间只有不到六嫉木嗬搿

　　当然，阿曼达的攻势又怎会如此简单。在她的操控之下，又有两根雪白的肉
棒移近，一根的龟头靠着亚历山德拉的嘴唇，另一根的龟头则塞进了亚历山德拉
的乳沟里。亚历山德拉马上睁大淫荡的双眼，伸出火红的舌头，主动挑衅面前的
小龟头，又用双手挤着双乳夹起肉棒，摩擦着龟头。

　　「啊啊啊啊……精液……啊啊啊啊……」亚历山德拉伸出舌头，央求着阿曼
达说。

　　「想喝精液了吗？那么你就喝吧。」阿曼达说；於是两根肉棒便突然猛烈地
喷射起来；亚历山德拉的双乳首先被射得一片白浊，与乳汁混合，然后又射在阿
曼达的双乳上。接着，在亚历山德拉舌头的引诱之下，另一根肉棒又在亚历山德
拉的脸儿上喷射起来；精液如同瀑布般拇蛟谘抢山德拉的脸儿上。精液马上就
填满了她的嘴巴，然后就涂满了亚历山德拉的脸儿，从头发到下巴都是精液；当
然，因为与肉棒的距离十分接近，阿曼达的脸儿当然也不能幸免。

　　「等一下，别把我忘掉了……」杰娜奸笑着说，肉棒忽然朝着阿曼达的子宫
大力一插，精液便如同火焰般燃起了阿曼达的性欲，使得她疯狂的大叫起来；精
液如同万马奔腾在阿曼达的体内晃动。

　　「啊啊啊啊……」没多久，阿曼达的肉棒继续抽插的工作；这时候，罗斯玛
丽的肉棒暂时放过了她那沾满精液的阴唇，离开了她的下体，在旁等待。阿曼达
首先抓起了苏菲亚的双乳，然后拉开她的双腿，爱抚着阴蒂，一言不发，就翻开
阴唇，把肉棒插进去苏菲亚的下体。

　　「虽然你不喜欢我，但是也不用叫得这么勉强了吧。」阿曼达拉扯着苏菲亚
的长发，拍打着她的臀部，奸笑着说。

　　「啊啊啊啊啊啊……」苏菲亚忍住痛楚，高声地尖叫起来，双眼依然睁大着，
不敢放松，全身僵硬。两双乳房起劲地摆动起来，淫水顿时从前庭大腺喷出，溅
落在阿曼达的大腿上；阿曼达的指头把淫水轻轻一抹，送入嘴巴里，用舌头舔了
一下。

　　「咦，我也要射了……」

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」邪恶的笑声伴随着惨烈的娇吟高声地响起，
使得床架摇摇晃晃。苏菲亚虽然也是一个已经完全习惯被干炮的淫妇，可是面对
阿曼达无情的入侵，镇定的眼神还是显得有点儿慌张。幸亏她总算能够保持意志
坚定和清醒，抵得住下体的痛楚；相反地，阿曼达开始显得有点疲倦。

　　没多久，西莉亚和马丁的肛门也相继受刑，最后终於轮到了阿加莎；这时候，
阿曼达除了消耗了不少体力以外，在苏菲亚的那个古老魔法咒语的法力之下；然
而，与苏菲亚以为理查不会注意到这种慢性而已作用非即时可见的咒语的推测相
反，也许是因为刚才阿曼达与苏菲亚性交为两者提供了精神交流的关系了吧，理
查开始感到有点不妥，察觉到苏菲亚的所作所为的目的。

　　「这很可是是一种使法力流失的咒语……刚才我的力量好像从龟头里溜走了。」

　　在背后操纵阿曼达的理查心里想。「既然如此，我就尽管继续玩下去了吧，
反正如此低层次的手段根本伤害不了我……苏菲亚这贱货似乎没有想到，既然你
可以消耗我的力量，我也可以补充和增强我的魔法力量。哈哈，真是愚蠢……」

　　「哈哈，终於轮到你了，我亲爱的小公主……」

　　「有本事就把肉棒插进来干个痛快吧，我的阴唇都已经发红了……」阿加莎
躺在床上，懒洋洋地、轻挑地说着，双眼的眼神挑衅着阿曼达心中的性欲。

　　「这还用说。」阿曼达蹼上前，翻开阿加莎粉红色的阴唇，把龟头往前推进，
深入对阿加莎温暖的子宫里，抓起阿加莎的双腿和双乳，发出淫秽的奸笑声，肉
棒疯狂的抽插起来。

　　「啊啊啊啊啊……」面对激烈的抽插，阿加莎尝试保持冷静，双眼冷静地凝
视着阿曼达的双目，可是却无法控制嘴巴疯狂的呻吟和身体的抽搐。

　　「小公主，你的呻吟声真是动听呢……」阿曼达张开双臂，拥抱、抓紧阿加
莎淫荡的肉体，张开樱桃小嘴，伸出红唇，与阿加莎的香舌交缠。

　　「啊啊啊……那么……啊，你喜欢我吗？」显然地，阿加莎这句突如其来的
回应是对於阿曼达的性欲的挑衅。

　　「当然喜欢。」

　　「那么……啊啊，就用你的行动来证明吧……」阿加莎低声地说，摆出一副
楚楚可怜的眼神，引诱着阿曼达。

　　「既然如此，那就不要怪我不客气了。」话音未落，阿曼达马上把一根肉棒
狠狠的插入阿加莎的肛门，使得阿加莎又尖叫了几声，然后又继续高声地呻吟；
看见阿加莎前后晃动的双乳，阿曼达又用手起劲地挤压，乳汁马上就如同喷泉般
喷射出来。

　　「香浓的乳汁……真美味……」把乳汁舔光以后，阿曼达又把一根黑色的肉
棒塞入阿加莎的乳沟之间，龟头马上与乳沟高速地磨擦起来，弄得阿加莎的胸口
发火，性欲涌上双乳；再加上阿曼达的巨乳的压迫，阿加莎的乳头又喷出了乳汁，
溅在阿曼达身上。

　　「你这淫娃真是可爱呢……」阿曼达轻轻的掌掴阿加莎的脸颊，拉着她的长
发，咆哮了几声，然后手抓起阿加莎的肉棒，温柔地爱抚起来，肉棒却猛烈地攻
击阿加莎的阴唇，使得阿加莎既是兴奋，又是疼痛。

　　「啊啊啊……精液……」

　　「小公主要喝精液吗？尽管享用这两根大肉棒吧！」於是阿曼达又把两根白
色的肉棒塞入阿加莎细小的嘴巴里；平常人早就会透不过气来，可是对於肉棒见
怪不怪的阿加莎，显然已经习惯了这种痛苦的快感。她先用舌头舔弄龟头，然后
咬紧龟头，头前后晃动，让肉棒在温暖的口腔里磨擦起来，插入深喉；虽然性欲
已经从胸口涌上了嘴巴，直达头脑，但是阿加莎依然保持清醒，相反地阿曼达已
经开始气喘起来。

　　「啊……要射了……」阿曼达忽然把其中一根肉棒从阿加莎的嘴巴里抽出来，
坚硬的肉棒如同钢棒般狠狠的拍打阿加莎的脸儿。

　　「啊啊啊……是哪一根肉棒……」阿加莎咬着另一根肉棒的龟头，含糊不清
的说。

　　「啊！全部！」阿曼达尖叫一声，所有肉棒便在一瞬间爆发出热烘烘的精液。

　　精液有的如同海浪前冲阿加莎的阴唇和屁眼，流入子宫和直肠，累积起来，
而且愈来愈多；有的则像喷泉一样，从那粗大的肉棒喷射在阿加莎的乳头、乳房
和乳沟上，当然阿曼达的巨乳亦不能幸免。不过要说最淫秽的景象还是精液填满
阿加莎的嘴巴，从嘴唇边滴出，还有满脸被喷满精液的样子。精液迅速从龟头喷
出，灌入阿加莎的小嘴巴里，直达喉咙，火红的舌头和嘴唇顿时变成白浊一片；
而金黄色的头发也浸着白色的浓精，本来白色的脸儿在精液的衬托之下显得更白、
更滑；鼻藕拖掳投颊绰精液，面颊和额头上了一层浓厚的精液面膜。当白色
的精液逐一洒在蓝色的杏眼睛的时候，阿加莎的小嘴巴终於受不住了，红唇开启，
吐出已经容纳不下的精液；两条白色的小瀑布就在嘴角的两边流出，阿曼达亦将
肉棒从阿加莎的嘴巴里抽出来，隔着充斥着淫欲的空气，把精液射落在舌头上。

　　不过由於阿曼达已经累了，精神无法集中，眼界也自然失准，使得不少精液
跟随着另一根肉棒的白浊射在阿加莎的脸儿上。阿加莎这幅淫荡的脸儿变得愈来
愈白了。

　　「啊啊啊啊……给我多点精液……啊啊啊啊！」阿加莎高声地娇吟着，依然
不停地呼求阿曼达射出更多精液。

　　「你这淫娃……快要把我的精液吸光了……」阿曼达只好把龟头靠在阿加莎
的舌头上，肉棒起劲起拍打，喷出精液，射入嘴巴里。由於肉棒的射精太激烈了，
使得压在阿加莎身上，俯视着她白浊的脸儿的阿曼达的脸儿也被喷上精液。

　　「哈哈，这不就正是我的目的了吗？」阿加莎心里想。这时候，她的子宫已
经和直肠都灌满了精液，腹部开始发胀起来，可是阿曼达的射精还未有停下来的
趋势。虽然阿曼达的每一下插入也强而有力，肛门和阴唇的痛楚十分强烈，但是
阿加莎的性欲已经超越了肉体的痛楚，因此一直只是兴奋地淫叫，却没有注意到
射精已经持续了一分钟，却没未有停止下来。

　　「怎么搞的？阿曼达的精液好像射不完似的。」苏菲亚心里担忧地想，害怕
是咒语的副作用，担心会使阿曼达和阿加莎有所危险。由於双腿和双手被阿曼达
的肉棒抓紧，阴道和肛门依然被两根大肉棒封闭起来，动弹不得，加上强烈的痛
楚使得她已经说不出话来，只好让沾满精液的肉体躺在亚历山德拉的胸前高声地
呻吟。

　　终於，夹在阿加莎双乳之间的肉棒首先停止了射精，然而这时候阿加莎的双
乳已经崖了一片白色。然后肛门的肉棒也停止下来，慢慢地把肉棒往后退出，
精液便如同瀑布一样从那被挤开的屁眼倾泻而下；同时阿曼达下体的那根肉棒也
停住了射精，肉棒开始发软了，可是龟头依然留恋着阴道的温暖，不肯离开。

　　最后，阿加莎面前那两根肉棒也发软了，精液满炎耪个上半身；淫叫结束
了，取而代之的是一阵兴奋的淫笑。

　　「我已经不行了……」阿曼达喘嘘嘘的说。

　　「可是你看，我的肉棒才刚火热起来呢。」阿加莎爱抚着自己的龟头，奸笑
着，奸狡的双眼凝视着阿曼达的阴蒂。

　　「难道你想……」

　　「是的，可以吗？」阿加莎温柔地问。

　　「当然可以……阴道就在这儿……快把肉棒插进来吧。」

　　「那我就不客气了……」阿加莎便张开双臂，拥抱阿曼达，爱抚阴蒂，红唇
与阿曼达的舌头交接；阿曼达的右手首先温柔地把自己的肉棒从阿加莎的下体退
出来，积压在阿加莎体内的精液便如同流水般喷出，溅在阿曼达的身上，染白了
阿加莎粉红色的阴唇，然后拉着阿加莎的肉棒，把龟头靠在阴唇，温柔的磨擦着。

　　「啊啊啊啊啊！」阿加莎双手抓起阿曼达光滑的臀部，一言不发，猛然把肉
棒向上推进，插入阿曼达的下体；这下子轮到阿曼达开始疯狂地高声呻吟、尖叫
了。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」阿曼达的双腿夹着阿加莎的下体，坐在肉棒
上，乳房不停地上下晃动；肉棒和阴蒂被阿加莎的双手随着玩弄，乳头在阿加莎
的舌头的诱惑之下马上就喷出了香滑的乳汁。

　　「转换一下姿势了吧。」阿曼达还未来得反应，阿加莎便伸强壮的双臂抱起
阿曼达的肉体，让阿曼达躺在床上，夺取了性交的主导权，琢松戏纾从骑乘体
位巧妙地转变成为传教士体位。由於阿曼达已经疲倦了，这时候阿加莎的双手和
双脚没有再被肉棒缠绕，因此身体可以自由活动，反而阿曼达却彷繁话⒓由的
肉棒锁起来了，除了抽插的晃动以外，软弱的双腿并没有挣扎，只剩下两双淫秽
的手温柔地抚摸着阿加莎的乳房和面颊。

　　「哗，亲爱的，你的阴道让人家插得真爽快呢……不做妓女的话真是糟蹋了
你的阴唇……哈哈……」阿加莎兴奋地、高声地咆哮、狂笑着说。她的性欲也似
乎开始有点失控，使得在旁观看的苏菲亚开始有点儿担心。

　　「啊啊啊啊……你的肉棒也……啊啊，不错呢……」阿曼达高声地尖叫着说。

　　「我的肉棒较粗壮还是你的肉棒较粗壮？」

　　「当然是……啊啊啊，你……啊啊啊啊！」

　　「阿加莎，你们千万不要玩得太疯狂；要不然这咒语可能也会因而伤及你的
力量……上帝啊，求你保守她吧……」苏菲亚低声地自言自语的说，心里默默地
祷告着。

　　「啊哈哈……要射精了……」阿加莎说，眼神忽然从刚才的疯狂变得冷酷起
来，语气也变得平静，刚才的笑声也渐渐消失。「就让我的精液……净化一下你
的阴唇吧……」

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」阿加莎的射精亦持续了足足一分钟的时间；
肉棒首先以如同子弹火车般的速度进出下体，如同水枪般猛向子宫乱射，精液的
温暖使得阿曼达的下体变得火热起来。然后阿加莎便迅速从精液满训囊醯莱槌觯
将这根火红的钢棒靠在阿曼达的脸儿上，龟头如同拳头般打向对方的脸儿，把精
液喷向阿曼达的嘴巴。不过阿加莎却是故然的把精液乱射，弄得阿曼达满面都是
精液，跟她的脸儿一模一样，变成白色一片。

　　「唔唔唔……咕噜咕噜……」射精接近尾声，阿曼达张开贪婪的嘴巴，如同
婴孩吮奶一样，把龟头含起来，吸吮和吞簿液。

　　「味道不错了吧？」阿加莎问。

　　「很棒呢……」阿曼达舌头舔着嘴唇，兴奋地说。「你的肉棒这么棒，怎么
不去当男妓呢……」

　　「哈哈，我可是双性人呢……双性人的性工作者应当称之为「妓女」才对，
就跟女人一样。」阿加莎说。「再说，这根肉棒也不是向所有人开放的啊……毕
竟这根是公主殿下的肉棒，是王室的肉棒……」

　　「那么……今日我的阴唇能够遇上你的肉棒，似乎真是我的荣幸……」

　　「别说这些客套的说话了吧。」阿加莎张开双臂拥抱阿曼达，双腿环抱她的
下体，两双沾满精液的红唇便互相交接，沾满精液的淫舌缠绕在一起，而肉体亦
是如此。两根大肉棒因为身体的接触，龟头互相磨擦对方的龟头，马上又挺直起
来。沾满精液的肉体便互相互相黏附在一起，构成一幅淫秽和浪漫的图画，尽管
事实上两人心底里各有盘算。阿加莎心里一方面为刚才的性交感到沾沾自喜，心
里想：只是花了一会时间就能够把这砘镎鞣，似乎理查也没有甚么厉害而已。

　　她想，只要继续下去，他们就可以破坏理查的奸计；可是没有人想得到，理
查却已经早有后着。

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
17楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:36  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第十六章：性爱游戏

　　几天以后，尼白地城停止了雨雪，冬天的阳光凿开了云层，照在地上；还有
不到一星期，便是尼白地王国，也是整个勒斯弗蒂大陆所有国家在冬天里最重要
的节日──性交节，或称作性爱节。跟地球的圣诞节差不多，都是在十二月二十
五日，只是由於历法计算的不同，勒斯弗蒂的十二月相当於地球西历的一月，因
此要相隔一个寒冷的月份才来到这住节。根据《圣典》的记载，他们的女神以罗
伊的儿子尔撒曾经在千年多前降生於世上拯救罪人，把人类从道德的枷锁里解放
出来，因此在每年的十二月二十四日称之为「性爱夜」的晚上，根据传统，人们
就会在家中举行群交派对或性爱派对庆祝，有些父母还刻意让未破处的女孩和男
孩在当天晚上举行开苞的盛事，认为这是一种祝福。他们没有圣诞老人，取而代
之的是「性爱者」──通常都是年青或是成年的双性人、女人或男人，在十二月
二十四日晚上会独自或是连群结队的去四处「探访」相熟的人或是陌生人，逐家
逐户的干炮，有时候也会负责担任为孩子们破处的重任。人们也会互相交换礼物，
不过重点还是性爱。

　　经过了疯狂的性爱夜之后，到了第二天的早晨，就是性爱节的正日，教会就
会举行公开的群交聚会，有的信徒会出席，不过很多都会因为之前的晚上已经累
透而无法在上午出席，於是只好出席下午的聚会。然后晚上人们又会逐渐疯狂的
性爱，直到十二月二十六日才回复正常。不过，到了十二月三十一日的除夕的时
候，人们往往又会再次疯狂的通宵性爱，因此这整个星期被称之为「性爱周」。

　　在尼白地城里，节日的气氛愈来愈浓厚；根据传统，大型商铺和富人的家门
外都会竖立起裸女或裸男的雕像，然后再为雕像加上自慰棒、胸罩、三角裤或是
戴上护士帽、学生校服等作为粉饰，视乎那人的癖好。而部分妓院和酒店的门外
也张贴出告示，在性爱夜当日提供各式各样的召妓优惠以吸引顾客光顾。除此以
外，彩带等装饰也是随处可见。

　　由於这另人性欲高胀和兴奋勃勃的日子即将来临，因此亚历山德拉女王已经
安排在维纳斯城部署的士兵全部在假期前返乡，只留下守军与农民军等本土的武
装部队驻守维纳斯城。虽然如此的举动遭到大臣们，包括宠臣黑兹尔和丹尼斯多
次的劝阻，可是在马丁的支持之下，亚历山德拉还是决定让军队提早回乡，反正
她也认为现在理查的焦点已经不再是前线的维纳斯城，而是她的子宫和阴唇，战
场就在王宫的床上，而不在维纳斯城；她继续指示苏菲亚执行她的反募苹。

　　虽然节日将至，但是假期还未来临，因此亚历山德拉和马丁如常要主持会议，
而阿加莎还要到大学里讲课，苏菲亚和西莉亚也要回去教会工作，因此在这个早
上阿曼达便无人陪伴，只好独个儿被关在房间里。不过由於昨晚阿曼达才又因为
激烈的性爱而疲累不堪，因此她只是吩咐已经放假的罗斯玛丽与杰娜一同看管阿
曼达；而亚历山德拉又派兵把守房间的四周，用铁练把门锁起来。

　　可是，苏菲亚却没有料到自己竟然所托非人。那天早上，杰娜坐在树上，树
根慢条斯理的在花园里散步，让全身赤裸的罗斯玛丽坐在她的大腿上，享受她的
肉棒温柔的服待。杰娜的大肉棒插在罗斯玛丽的阴道里，阴唇紧紧环抱着红色的
龟头，上下晃动的双乳和肉棒被杰娜滑的手紧紧抓着，嘴巴高声地娇吟起来。

　　「你真是个淫秽的小荡妇……」杰娜高兴地笑着说。「看你的肉棒都挺直起
来了。」

　　「啊啊啊……是吗……」罗斯玛丽轻声地回应。

　　「罗斯玛丽，你的阴唇服待了我这么久，除了精液以外我却没有给你些甚么
……」杰娜说。「我可是树精灵来的嘛……怎能亏待我的仆人呢。这样吧，你有
甚么愿望的话，尽管告诉我。」

　　「啊啊啊啊啊……真的吗……」

　　「真的，快点说出来吧。」於是杰娜的肉棒暂时停止了抽插，双臂环抱罗斯
玛丽的纤腰，嘴巴伸出舌头，舔舐着充满阳光气息的脸颊。

　　「哈……那么，把我的将来告诉我吧……」罗斯玛丽笑着说。据说树精灵都
拥有预知未来的能力，只是不太准确，而且也只能得知部分的片段而已。

　　「这个嘛……好吧……但是你要忍着痛楚。」於是，杰娜的肉棒再次激烈地
插入罗斯玛丽的下体，弄得罗斯玛丽大呼小叫，全身摇晃，除了呻吟以外，甚么
也说不出来。

　　「让我的龟头窥探一下你的思想，再推算一下你的将来……」

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」罗斯玛丽高声地叫喊、狂笑，仿佛发疯了，肉
棒和阴囊随风摆动，乳房弹来弹去，头发乱糟糟的。

　　罗斯玛丽的呻吟声马上吸引起阿曼达的注意。她躲在树干里，装扮成是一棵
枯树，从远处偷看；至於那些负责把守房间周围的侍卫和服待她的仆人们，阴道
被塞入了大肉棒，肛门插着大肉茎，完全被制服，在这冰天雪地的环境之下接受
阿曼达无情的变态凌辱。只是因为所有人都被藏在那二次元空间的树干里，因此，
除了他们自己和阿曼达以外，没有人看见他们的惨状，也没有人听见他们的惨叫。

　　「现在也是我走出来王宫狩猎的时候了吧。杰娜和罗斯玛丽这两个贱妇的样
子真淫荡呢，看来要我的肉棒教训一下她们才行；咦，那儿有猎物呢，算你们二
人走运，我待会儿才过来跟你们玩耍。」阿曼达自言自语的奸笑着说。於是「枯
树」便慢慢地远离杰娜和罗斯玛丽，朝着猎物的方向走过去。

　　与此同时，激烈的插入很快便停止下来。杰娜似乎已经得知罗斯玛丽的未来
了。

　　「啊啊……怎么了……」罗斯玛丽兴奋地、喘嘘嘘的问。

　　「你将来会……成为阿加莎身边的举足轻重的宠臣。」杰娜说。「可能是当
上枢密院或是监察院院长，或是内政大臣之类……甚至可能还成为首相。」

　　「哈哈，是吗……」

　　「不过，你还欠缺了一点东西……」

　　「那是甚么？」罗斯玛丽认真地追问。

　　「我的精液的祝福！」杰娜狂笑着，然后又突如其来的把肉棒往前挺，侵入
罗斯玛丽的子宫颈。

　　「啊啊啊啊……」於是罗斯玛丽再次发疯般似的尖叫起来。

　　「转换一下姿势吧！」杰娜把肉棒从罗斯玛丽的下体抽出，然后抱起她软弱
的身躯，使她躺在树根上，再如同狮子般蹼上前，压着她的下体，把龟头深入子
宫，使得罗斯玛丽的全身再次不由自主的舞动起来。

　　「高兴吗？」

　　「啊啊啊啊啊啊……」罗斯玛丽已经无法说话，红唇只是发出呻吟的叫声。

　　「咦，听起来你不太满意呢！」於是杰娜便吩咐一根树干的黑色大肉棒移到
来罗斯玛丽的面前。罗斯玛丽便自动自觉的伸出左手，抓起肉棒，舌头舔弄着龟
头，手温柔地套弄肉棒，阴茎马上就硬起来。

　　「亲爱的，把它插进你的屁眼里去吧。」

　　於是罗斯玛丽便拉着黑色大肉棒，把龟头指着屁眼；杰娜把龟头和罗斯玛丽
的屁眼爱抚了一会，然后罗斯玛丽就把肉棒塞入自己的屁眼里。没多久，身体的
动作也变得愈来愈激烈，罗斯玛丽的呻吟的声浪也加大了。

　　「对了，啊，就是这种感觉！」杰娜狂笑起来，手抓紧罗斯玛丽的双乳和肉
棒，嘴唇亲吻着对方的面颊，舌头不停的舔弄着，样子|渴。

　　「来吧，给我一点乳汁。」两根管子便迅速锁定了罗斯玛丽的乳头，未端的
嘴唇把乳头紧紧包裹起来；再加上杰娜大力的挤压了几下，乳汁便迅速释出，流
入管子，被杰娜吸吮。

　　「啊啊啊啊……快点射出来吧……」

　　「不行，这下子我要射在你的嘴巴上……」杰娜奸笑着说，忽然把肉棒从罗
斯玛丽的下体退出，拉着罗斯玛丽的长发，把肉棒一下子塞进细小的嘴巴里；罗
斯玛丽的舌尖把龟头舔了几下，精液便从龟头喷出来。

　　「唔唔唔唔……啊啊啊啊啊啊啊……」没多久，杰娜又把肉棒从罗斯玛丽的
嘴巴里退出；於是罗斯玛丽只好张开着贪婪的嘴巴，一边尖叫着，一边吞沧啪
液。滚烫的肉棒起劲地拍打着罗斯玛丽的脸儿，在短短几秒之间，精液已经喷得
满脸一片白浊。……

　　这时候阿曼达不知不觉已经来到花园的东侧；那儿是新建的部分，有一个宽
阔的池塘，不过水面已经结上一层厚冰，好像精液盖着少男的脸颊一样。四周是
一片中式的苏州园林，只是大部分花朵都谢了，除了一些针叶树以外，树上也不
见绿叶。池的一端连接着一条宽阔的小河，就像阴囊接着肉棒一样，与花园的其
他小河相连。小河上有大大小小的桥，旁边还有一座凉亨；那就是刚才吸引阿曼
达的娇吟声的源头。

　　「啊啊啊啊啊……你这小子……啊啊，别这么大力吧……」

　　「你不喜欢了吗？」

　　「啊啊啊啊……不是……」

　　「那就乖乖地享受一下吧！」原来这两个野外干炮的砘锸前屠锖湍峁爬斯。

　　尼古拉斯双膝跪在地上，挺起臀部，坚硬的肉棒摇摇摆摆，屁眼任由巴里的
肉棒插入。巴里滑的手爱抚着尼古拉斯的肉棒，肉棒却粗暴的向屁眼进攻。

　　「我就是喜欢这种淫荡的砘铩！轨妒前⒙达便从树上跃下，迅速张开两双
强壮的双臂，咆哮了一声，跃在半空中，蹼向巴里，粗暴地把他抓起来，将下体
的大肉棒迅速插入巴里的屁眼，引起一阵惊慌的尖叫。

　　「啊啊啊啊啊！！」「树精灵大人啊……甚么……啊啊啊！」尼古拉斯的屁
眼马上又多插入了一根肉棒，接着嘴巴也被肉棒封闭住了；两个小男孩马上就马
马被阿曼达的双臂抱起来。

　　然而，就在阿曼达的龟头深入巴里纯洁的屁眼，触碰直肠的一刻，一股力量
忽然从龟头涌上阿曼达的脑袋，直接冲向在远处控制着阿曼达的理查；理查被这
股力量往后一推，倒在地上。同一时间，阿曼达也楞住了，双眼凝视着巴里，肉
棒停止了抽插，双手和双脚僵硬起来。而那些被藏在树干里的仆人和侍卫们都忽
然被抛出来，掉在地上。可是，肉棒依然没有离开两位少男的肛门。

　　听见尖叫的声音，杰娜和罗斯玛丽忽然从性爱的荒淫中惊醒；杰娜抱起罗斯
玛丽，阴唇包裹着罗斯玛丽的龟头，舌头碰着那黏满精液的脸颊，坐在树根上，
走到来凉亭下，看见阿曼达把两位少男抓起来了，就急忙伸出多根肉棒，拉着阿
曼达的双手和双脚，制止她的奸淫；当阿曼达醒过来的时候，已经被杰娜抓住了，
动弹不得。

　　「想不到她还有力气走出来狩猎呢……」杰娜说。「幸好我们还能够及时制
止她。」

　　「可是……我们应当如何向女王陛下和我妈交代？」

　　晚上，杰娜与罗斯玛丽果然被苏菲亚召到来亚历山德拉的书房里训话了。二
人站在书桌面前，默不作声，整间书房就只有苏菲亚滔滔不绝的责骂和西莉亚语
重心长的劝导。两位熟女在杰娜和罗斯玛丽的身边转来转去，然而马丁却默不作
声地坐在亚历山德拉的大腿上，爱抚着她的乳房；至於亚历山德拉也只是发出几
声呻吟而已。

　　「你们怎可以擅离职守的呢？这次阿曼达差点把巴里和尼古拉斯强暴了，下
次她甚至还可能奸淫亚历山德拉女王收养在宫中的孩子们，甚至还可能走到街头
上在光天白日之下强奸路上的少女和少男……你们知不知道这是何等糟糕的事情？」

　　苏菲亚严厉地斥责说。「被强奸，因奸授孕或是下体出血还是小事，可是如
果人人都因而沦为阿曼达的性奴的话，你们说怎么办？」

　　「就是嘛……你们要知道现在的阿曼达已经不能控制自己，是完全受理查操
纵的。」西莉亚平静地说。「因此绝对不可以让她单独离开房间活动，要不然恐
怕连宫中的小狗的屁眼也不得逃避她的肉棒的入侵。你们应当用你们的阴唇好好
制约着她的龟头，免得她生事……」

　　「够了，我可是树精灵，你们这些人类没有资格命令我。」面对苏菲亚的斥
责，罗斯玛丽只好低着头沉默下来；相反地杰娜却理直气壮的大声反驳苏菲亚的
说话。「你们这些愚蠢无知的人类又懂些甚么？明明是你们的计划出错了，就把
责任加在我身上，算甚么意思？」

　　「你可别以为自己是精灵就很了不起，我可是主教，地位比你这个普通的精
灵来得高！」苏菲亚说。「当初我请罗斯玛丽带你回来是为了拯救阿曼达和化解
危机；勾引罗斯玛丽也算了，现在犯了大错还在推卸责任，算是甚么意思？」

　　这时候，房门传来敲门的声音和一把甜美的女声说：「妈，我是阿加莎。」

　　於是亚历山德拉就让她进来。阿加莎看见苏菲亚和杰娜争吵得脸红耳赤，就
走到罗斯玛丽旁边，问她到底发生了甚么事。但罗斯玛丽并没有回答。

　　「甚么勾引？你的女儿是心甘情愿的把她的子宫交付在我的肉棒之下的。我
是树精灵，凡是被我看上眼的人类，都必须与我交合。就是我把她的肚子弄大了，
这也是天经地义的！人类能够与树精灵性爱，应当是感到荣幸才对！」

　　「你这样说，是不是连我也要当你的性奴，为你生小孩？你这样与理查又有
甚么分别！」

　　「你这淫妇，给我住口！」杰娜忽然如同狠般蹼向苏菲亚，把她压在地上，
迅速揭起裙子，拉开内裤，把龟头朝着阴唇；苏菲亚不停地挣扎，也无法挣脱。

　　焦急的西莉亚马上走上前拉着杰娜，想阻止她，可是却被抓起来，一根粗大
的肉棒无情地塞入她那细小的嘴巴里，弄得她透不过气来。无论罗斯玛丽如何的
劝阻，杰娜还是无动於衷。至於阿加莎，则默不作声，静观其变，无意上前阻止，
反而想看一下杰娜如何用那强悍的肉棒把苏菲亚制服。

　　「住手！」亚历山德拉起劲的朝着书桌拍了一下，使杰娜吓呆了一会；虽然
尼白地王国的树精灵向来对於人类有点轻视的态度，但是亚历山德拉始终是尼白
地王国的女王，而且比较德高望重，又曾经被女神「宠幸」（次数亦非常之频密，
可是她与女神的关系又是另一段故事了……），受女神保护，因此树精灵们或多
或少也会对她有点儿尊重。看在亚历山德拉的份上，杰娜马上就把西莉亚和苏菲
亚放开，退回罗斯玛丽身旁。

　　「现在不是指责任何人的时候，而是分析问题的时候。」亚历山德拉严肃地
说。「明显地，阿曼达和理查的法力的流失并没有我们想像中那么见效；最少她
还能利用魔法把门外的铁和铁锁「在瞬间毁掉」──这是侍卫们的回报的说法。
这可是目前人类无法掌握的高级魔法；这就说明阿曼达身上的力量没有减退太多。」

　　「可是，这些日子以来她的体力明明已经大幅下降的啊。」马丁说。

　　「是的，可是目前看起来，我们成功消耗的力量就只有阿曼达身上的体力。

　　苏菲亚，我说的不错了吧？」亚历山德拉问。

　　「是的，女王，可是……很可能我们的事情已经被理查知道了。」苏菲亚担
忧地说。

　　「很可能？事实上，他早就已经知道了。」亚历山德拉不以为然的说。

　　「甚么……你是怎样知道的？」

　　「你忘了吗？我们还有间碟在理查身边。由於这人法力高强，暂时也未必理
查识破。」亚历山德拉说。「既然理查可以在王宫里安放间碟的话，我们也可以
在他身旁部署间碟。」

　　「甚么？王宫里也有间碟吗？」罗斯玛丽惊讶地说。

　　「是的，不过这也没有甚么所谓，反正他也是我们的人；幸好我们之间隔着
一片汪洋，削弱了理查的力量，他才不知道自己这个间谍竟然是我们安排的双重
间谍。」亚历山德拉说。

　　「那我们应当怎样做？」罗斯玛丽焦急地问。

　　「苏菲亚，西莉亚，你们的看法如何？」亚历山德拉问，右手继续爱抚着马
丁的下体，套弄着藏在内裤里的肉棒。至於马丁，除了间歇发出呻吟的声音以外，
也不甘示弱，左手伸入内裤里，爱抚亚历山德拉的阴蒂。

　　「我想……看来所有人类和精灵的方法都行不通了。」西莉亚说，双眼凝视
着马丁淫秽的眼神，下体的肉棒在不知不觉之间勃起来了。「我们只好祈求上帝
保佑……」

　　「等一下，我还有别的办法。」阿加莎突然地说。「苏菲亚老师，还记得上
前在修道院的事情了吗？据说要拯救那些「被自己身上强大的力量所操控的人」，
就得让他或她与一个与自己相爱，而且拥有纯洁的胴体的人干炮才行……那么如
果是「被他人的强大力量所操纵」的人，又是否可以藉此方法拯救她？」

　　「这个……我不知道。但是，就是这真是可行，我们可以从那里找一个与阿
曼达「相爱」而且又「纯洁」的人呢？再说，我对於民间传说不太了解……西莉
亚，你意下如何？」苏菲亚问。

　　「以我所知，阿加莎的提议未必不可行。」西莉亚说，双眼依然凝视着马丁
的肉棒。「事实上，「相爱」这种条件只是尼白地王国传说的说法，霍伦约特所
流传的版本只是要求一个「真正关心对方」的人就可以了……」

　　「那还不也是传说了吗……」马丁插嘴说，双眼发出诱人的目光，引诱着西
莉亚。

　　「是的，但是我们也要尝试一下。」西莉亚说。「女王，不知你这书房里有
没有《勒斯弗蒂百科全书》的第八卷……」

　　「有，等一下。」於是亚历山德拉举起左手，一本如同字典般厚的百科全书
便从左方第二排书柜的最高一行自行「飞」出来，瞬间就来到亚历山德拉的手上。

　　「就是这本了吧？」

　　「是的，女王……」正当西莉亚走上前，伸出双手，要接过书本的时候，亚
历山德拉却把书本放在怀里。

　　「西莉亚，肉棒挺直起来了吗？」

　　面对亚历山德拉如此的提问，西莉亚的面颊马上发红了。

　　「女王您怎会知道的呢……」

　　「因为我的手在抚摸你的肉棒嘛。」这时候，西莉亚才注意到亚历山德拉的
左手正在抚摸她的下体。「刚才看你的眼神，我就已经知道你被马丁这个淫荡的
男妓迷住了。你现在是不是很想干他呢？」

　　「啊啊……就是嘛……来干我吧……」马丁呻吟着说。

　　「可是……我正在办正经的事情呢……」

　　「伺候女王和国王就不正经了吗？快点……啊，与我们一起交合吧，这是命
令。」亚历山德拉拉着西莉亚黑色的长发，轻轻在她的面颊上吻了一下，然后马
丁就张开双臂拥抱西莉亚；当两双朱唇相接的时候，二人就情不自禁的湿吻起来。

　　「苏菲亚……你翻开书本来看看吧。」於是苏菲亚便翻开书本，找着看。

　　「哦，就是这儿了……「如果有人或精灵被黑暗力量所操控……根据传说所
指，只要找到纯洁的肉棒和纯洁的阴唇……当然，屁眼、乳房等也是不可缺少的
……透过性交，就可以把心灵净化」。」苏菲亚说。

　　「就是这样了。今天早上我们之所以能够成功阻止阿曼达，都是全靠巴里的
屁眼使得阿曼达忽然楞住了。」罗斯玛丽说。

　　「可是……这只是人类的传说而已。」杰娜说。「人类的传说从来都不太可
靠……」

　　「你怎么总是爱吹反调的呢？」苏菲亚不满地说。「难道你还有更好的方法
了吗？」

　　「既然经上预言是阿加莎公主一人要独自面对的话，我们怎么要干这么多事
情呢？」杰娜反问道。

　　「我们的所做的……只是一些辅助而已。当然最终阿加莎还是要与理查正面
交锋。」苏菲亚又对阿加莎说：「阿加莎，看来这下子你要让巴里牺牲色相了；
然而，拥有纯洁的阴唇的人我就是想不出来……依照上次在修道院的祭典上的情
况来看，似乎克里斯延、罗斯玛丽、艾丽丝，还有我都无法符合纯洁阴唇的要求
……」

　　「或许玛丽亚可以试一下。」阿加莎说。

　　「好的。那么新的计划就这样吧，性交节将近了，我想在节期以前完成一切
的事情；两天之后我们就开始行事……同样是利用群交，不过这次的目的也只是
分散注意力和引诱对方而已。届时……」

　　「苏菲亚……啊啊，待会儿再谈吧……啊啊啊……现在让我们一起爽一下…
…」不知在何时，亚历山德拉已经脱光衣服，躺在书桌上，而赤身露体的马丁和
西莉亚如同孩子般埋首在巨大的双乳当中，吸吮乳汁。

　　「可是，女王……」

　　「过来吧，亲爱的……」亚历山德拉张开双腿，手翻开阴唇，含情脉脉的看
着苏菲亚，引诱着她说。

　　「那好吧……」在亚历山德拉的诱惑之下，苏菲亚缓缓地踏步走上前，弯下
腰，嘴巴伸出舌头舔弄着阴唇。

　　「我们也加入吧。」阿加莎的指头轻轻一动，苏菲亚、罗斯玛丽还有她自己
身上的内外衣物在瞬间自动脱落。

　　「既然大家如此兴致勃勃，就让我的肉棒把你们推向高潮吧。」杰娜奸笑一
声，十多根肉棒马上把众人重重包围起来。

　　「主教阁下，冒犯了！」苏菲亚还未来得及回应，双乳就已经被杰娜抓起来，
阴唇一下子就被杰娜下体的肉棒挤开，龟头直入子宫，产生剧痛，使她高声地尖
叫起来。她当然有点不高兴，可是却又因为这是女王的命令，不敢反抗。

　　「杰娜，你别欺负苏菲亚……她可是我的情妇……」亚历山德拉话音未落，
双手就拉着苏菲亚的长发，向着后脑轻轻一压，将阴唇紧紧贴在她的嘴唇，不许
她移动。然后，亚历山德拉又看上了罗斯玛丽的棕色的肉棒，把肉棒抓住了，将
龟头放到嘴唇旁边，用舌头舔弄。至於马丁和西莉亚，却暂时被遗忘在旁边，只
好互相的湿吻，用双手安慰对方已经硬起来的美艳的肉棒。

　　「哈哈哈哈……啊啊啊啊啊！」杰娜的狂笑忽然变成兴奋的尖叫，回头观看
才发现阿加莎的肉棒已经被自己湿漉漉的小阴唇紧紧环抱着。

　　「咦……你的阴唇有点紧呢……」阿加莎笑着说。

　　「那你的……阴唇呢？」

　　「插进来吧……」

　　「罗斯玛丽，你过来一下……」於是罗斯玛丽的肉棒便瞄准阿加莎淫秽的下
体，龟头触碰阴唇，然后向前一推，闯入体内；难忍兴奋的阿加莎只好尖叫起来。

　　没多久，杰娜又把一根肉棒塞入罗斯玛丽的下体，弄得她高声呻吟起来。

　　「马丁、西莉亚……别躲在一旁吧，让我们一同来干炮……」在亚历山德拉
的吩咐之下，马丁首先坐在亚历山德拉的身旁，让亚历山德拉背对着她的坐在上
方；这时候，本来在舔弄阴唇的苏菲亚便把目标转移至马丁的龟头上。接着，马
丁从后环抱着亚历山德拉的双乳，把她轻轻抬起，然后自己的身体往前倾，让西
莉亚坐在桌上，使马丁自己被美艳的人妖和妖艳的淫妇前后夹摹Ｔ谘抢山德拉
的吩咐之下，马丁的肉棒首先侵入亚历山德拉的阴唇，然后西莉亚又把整根肉棒
没入马丁的屁眼里；而多手的杰娜又把一根肉棒塞入西莉亚的屁眼里，弄得三人
大呼小叫。亚历山德拉的娇吟是成熟而且妖艳的，然而马丁和西莉亚的娇吟的声
音却如同刚破处的幼女的声音般温柔和娇嫩。

　　「啊啊啊……谁……谁，想喝点精液？」杰娜问。结果每个人都张着嘴巴，
伸出淫舌，想喝精液。

　　「那好吧……」於是杰娜都给他们大部分人各一根肉棒，慢慢地品；然而，
亚历山德拉和苏菲亚二人却要争相舔弄着一根肉棒。

　　「为什么……啊啊……只有一根……」

　　「啊，我想看看……你们争着吞精的样子……」

　　「那么……苏菲亚……啊啊啊，我们一同分享吧……」於是亚历山德拉和苏
菲亚一同伸出淫秽的舌头，互相交缠在一起，舔弄着眼前的这根火红的肉棒。

　第一股精液首先喷射在马丁和西莉亚的小嘴巴里；肉棒在口腔里激烈地磨擦

　　起来，使马丁和西莉亚的脸颊发红，然而嘴巴依然露出一副淫秽的微笑；当
嘴巴盛不下精液的时候，洁白的黏液便从嘴角流出。

　　然后另外的两根肉棒都逐一喷射精液，灌入阿加莎和罗斯玛丽|饿的嘴巴里，
只有那根夹在亚历山德拉和苏菲亚的舌头之间的大肉棒的精液迟迟不肯走出来。

　　她们轮流的把龟头含起来，又用手套弄，可是都无法诱使精液的喷发。

　　「杰娜……快射精吧……这是女王的命令……」亚历山德拉温柔地轻声的说，
脸颊发红，双眼散发出淫欲的神采。

　　「女王，叫我一声……啊啊啊，主人……啊啊，我就给你射……」杰娜笑着
说，阴唇依然不停地受到阿加莎的肉棒攻击，弄得全身发抖，兴奋地狂笑、尖叫。

　　「主人……啊啊，快点射精吧……」亚历山德拉毫不犹疑地发出娇滴滴的声
音，温柔地说。她知道树精灵那种自恃高高在上的心态，为了索取精液，便毫不
介怀的叫她一声「主人」，反正杰娜被无恶意，只是想满足一下变态的淫欲而已。

　　杰娜听见亚历山德拉甜美的回应，心里感到异常兴奋，还插在苏菲亚体内的
肉棒也情不自禁的抽搐了一下。

　　没多久，夹在两条香舌之间的龟头终於源源不绝的喷出白色的浓精，射落在
亚历山德拉和苏菲亚的嘴巴里和脸儿上。两位熟女高声地尖叫起来；亚历山德拉
的样子显得异常兴奋，然而苏菲亚叫起来却似乎有点勉强，声浪不大，而且也不
够开扬，有点拘束。

　　「啊啊啊……苏菲亚……是时候转换姿势了……」杰娜突然说。

　　「甚么？」

　　「苏菲亚……啊啊，杰娜叫你做甚么……啊，你就照样做吧……这是命令…
…」在亚历山德拉的吩咐之下，苏菲亚只好乖乖地听从杰娜的要求；於是杰娜温
柔地抱起苏菲亚白色的胴体，将肉棒缓缓退出，把她的身体翻转，让她躺在亚历
山德拉的怀里，乳头朝着杰娜的淫舌。

　　「亚历山德拉……」苏菲亚躺在亚历山德拉的怀里，轻声地说。

　　「亲爱的，喷些乳汁出来吧……」亚历山德拉却忽然伸出双手环抱苏菲亚的
双乳，起劲地挤压，弄得她尖叫起来；然而，习惯了被女王玩耍的苏菲亚的情绪
很快便平服下来。然而，就在她才刚呼了一口气的时候，杰娜的肉棒又忽然高速
地插入苏菲亚的女阴，使她高声地尖叫起来。

　　「就是这种尖叫的声音！这才像是……啊啊啊，女人的呻吟声嘛。」杰娜笑
着说。「阿加莎、罗斯玛丽……这样吧，啊啊……我们一同安着节奏干炮……」

　　於是杰娜、阿加莎和罗斯玛丽的肉棒，便在同一时间分别向前推进，龟头深
入子宫，制造一连串动听的娇吟声。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」面对杰娜疯狂的攻势，苏菲亚显得无能为力，
只好不断地呻吟、尖叫。此时她的乳头已经喷出乳汁，大部分都落入亚历山德拉
的嘴巴里。苏菲亚心里想：如其继续板着脸儿，倒不如高高兴兴的被干炮一次就
算了吧，然后赶快继续工作。与此同时，亚历山德拉的呻吟已经达到高峰，在前
后夹牡墓ナ浦下，马丁的肉棒终於爆发出巨大的精液，在亚历山德拉的子宫里
激射起来。

　　「啊啊啊啊……哈哈，要射了……」杰娜兴奋地狂笑着。「你的子宫……啊
啊啊……要填满我的精液……」

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」苏菲亚心里大叫不要，可是嘴巴却只能发出动物
般的尖叫声。她害怕杰娜的精液会与自己的卵子结合，沦为杰娜的生殖机器，成
为性奴；当然，在此时此刻，杰娜也只是纯粹为了兴奋和教训一下苏菲亚而已，
并无其他意思，因此苏菲亚的担忧是枉然的。於是，肉棒便在苏菲亚的体内疯狂
抽搐，射出大量白浊的精液，因为精液实在太多的关系，一滴又一滴的精液沿着
肉棒顺流而下。

　　然而荒淫的游戏并未结束。紧接着，杰娜急忙把苏菲亚发抖的肉体抱起来，
放在一旁，然后便将眼前马丁的肉棒从亚历山德拉白浊的阴唇里抽出来，再将自
己才刚发软的肉棒狠狠地塞入子宫里。

　　「啊啊啊……女王……让我的肉棒，啊……为你的阴唇按摩一下吧……」

　　「亲爱的亚历山德拉……玩够了吧……」

　　「啊啊啊……好啊啊啊啊！」然而，亚历山德拉无视苏菲亚的说话，反而因
为杰娜的一双充满淫欲的杏眼又再次疯狂地叫喊、呻吟起来。「干我吧，宠幸我
吧……啊啊啊……」

　　「阿加莎……啊，你的母亲……还真像你呢……」杰娜笑着说。

　　「这当然啊……啊啊啊……」阿加莎一边娇吟着，一边轻声地说。

　　「你们到底……有没有……听见我的说话……」被干得软弱无力的苏菲亚喘
嘘嘘的、气愤地说。

　　「苏菲亚，别吵吧……啊啊啊啊，我有我的安排……」亚历山德拉不以为然
的说。她又吩咐马丁把已经变得软弱的肉棒塞进苏菲亚温暖的小嘴巴里磨擦起来，
一方面要他的肉棒为下一次射精作准备，另一方面当然是为了让苏菲亚说不出话
来。面对马丁突然的入侵，苏菲亚来不及反应，脸颊马上红起来，双手和双腿都
被杰娜的肉棒缠住了，无法反抗。至於马丁，在兴奋地玩弄自己的肉棒的同时，
西莉亚的双手抓紧他的肉棒，疯狂地插入他的屁眼，使得他高兴得死去活来，如
同狗一样伸出舌头，嘴巴发出女孩子破处般的娇吟。

　　这时候，罗斯玛丽那发红的肉棒快要把精液从龟头喷进阿加莎的子宫里了，
而阿加莎的肉棒也被杰娜的阴唇磨得火热起来，龟头已经变得不由自主。

　　「啊……想射了吗？」杰娜马上就看出两个双性小公主的意思，於是就催促
她们射精。「那快点射吧……啊啊啊啊……你们的力量跑到那儿去了？赶快……

　　啊啊啊啊啊，把你的欲望发泄出来……啊啊啊，差……啊，不多了……啊啊
啊啊啊啊！」

　　首先是杰娜，然后是阿加莎，再来的是罗斯玛丽，一同放声娇吟；罗斯玛丽
紧紧抓着阿加莎的臀部，肆意地拍打，而阿加莎则选择抓紧杰娜的双乳和爱抚杰
娜的大肉棒，舌头舔弄着她的脸颊。至於杰娜，两双手臂则同时挤压亚历山德拉
的乳房，拍打她光滑的屁股，拉扯她的长发和爱抚她的阴蒂。亚历山德拉全身发
热，脸儿通红，与脸上的白浊融为一体。

　　「啊啊啊……要射了啊啊啊啊……」罗斯玛丽率先高声地叫起来。

　　「那我们……啊啊啊，一起射吧……」

　　「不，啊啊啊……你们自己……啊啊，先射吧……啊啊啊啊……」杰娜的肉
棒似乎还留恋着亚历山德拉阴唇的温暖，不希望一下子就射精。於是阿加莎和罗
斯玛丽的肉棒便只好在爆发精液以前率先的在前方的阴道里高速喷射起来。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……」於是阿加莎和杰娜便迅速高声地尖叫起来；两根
肉棒如同猛兽般朝着阴唇飞禽大咬，精液彷泛樗般向着子宫直捣黄龙。就是强
壮的阿加莎和杰娜都无法反抗，也不愿意反抗如此的攻摹＞液愈热，她们的脸
儿就愈红；肉棒插得愈狠、愈快、愈深入，她们的红唇就张得愈开。狂笑的声音
和疯狂的样子使众人都聚精汇神的注视着她们那激烈摇晃当中的乳房，当然还有
整个肉体最诱人的部分──又长又直的大肉棒。

　　「啊啊啊杰娜……你可以……啊，射了没有？」看见阿加莎和杰娜被干得痛
快的样子，感到w慕的亚历山德拉显得有点儿不耐烦。

　　「啊啊啊……是的，陛下……」於是杰娜张开两双手臂，抱紧亚历山德拉，
把她拉入怀里，深呼吸，然后肉棒突然退出阴唇，再猛烈地插入、抽出，高速地
来回；被干得欲仙欲死的亚历山德拉只好发出高声的娇吟，以迷人的双眼和淫秽
的叫声称颂杰娜的肉棒。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊……」於是杰娜便赶快将肉棒里的精液，源源不绝
的硬生生地从阴唇灌进子宫里。亚历山德拉的腹部轻微发胀，精液的温暖使舷下
体和全身如同被火热一样，欲火焚身。

　　看见亚历山德拉充满兽欲的样子，同样被淫欲_昏头脑的杰娜很自然地把肉
棒从温暖的阴唇里残忍地退出，将龟头狠狠地拍打在亚历山德拉美艳的红唇上，
射得对方的脸儿尽是一片精液。

　　这下子杰娜的精液好像射也射不完似的，当嘴巴完全灌满了精液，脸儿和头
发都变成一片雪白以后，射精还未停下来；但无论是杰娜和亚历山德拉都未能感
到满足。於是，杰娜便索性从左右两方叫来几根肉棒，将大量的精液喷射在亚历
山德拉和自己的全身。首当其冲的当然是两双滑的巨乳。

　　「啊啊啊啊……」两个黏满精液的肉体在精液停止喷射的瞬间，迅速拥抱对
方，懒洋洋地躺在书桌上，互相交缠，两条淫舌很自然地湿吻起来。

　　「如果你是我的性奴的话……我们可以每天性交，你说这是多么的美好哦…
…」杰娜开玩笑地说。亚历山德拉当然明白这只是说笑而已，然而苏菲亚却显得
有点紧张，要不是嘴巴里塞着一根肉棒，她早就引起另一场骂战，破坏了性爱的
浪漫。

　　「如果你是我的私妓的话……我们可以每晚做爱，你说这是多么的美好啊…
…」亚历山德拉开玩笑的回应。

　　「这样吧，妈，我建议你们可以这样……」阿加莎笑着说，「白天你就你杰
娜的性奴，你要称她为女王，晚上杰娜就当你的私妓，她要叫你作主人，这种安
排不错了吧？」

　　「很好。」亚历山德拉和杰娜异口同声地说。

　　就在这淫秽的笑声当中，苏菲亚心里想：此时此刻这几个砘锘怪还茏霭和
说淫话，实在是不要得，心里甚为焦急。虽然她身为主教，但也不见得她对女神
的信心比身为树精灵的杰娜强得多。然而，胸有成竹的亚历山德拉似乎对於接下
来发生的事情毫不担忧；不是说她早就安排一切，只是她对於自己的盘算很有信
心。看起来理查的肉棒，在亚历山德拉的眼中，同样地在她的双性女儿，肉棒公
主阿加莎眼中，也只是一条肉棒而已。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好不容易终於写好了这一章节……还有两章就大结局了其实这篇章真的有点
乱来和随便的……这是因为这三个星期以来测验考试一直没有停止，害得我连看
ａｖ找灵感的时间也没有……希望大家可以将就一下吧……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
18楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:38  只看该作者
　　　　　　　　　　　　第十七章：疯狂性爱派对

　　位处於北方的撒斯王国，由於国王理查不信上帝，因此根本没有人胆敢大肆
兴祝性爱夜或性爱节，四处依然是一片死寂的气氛。

　　理查并没有从军营返回王宫；事实上，除了随行的士兵、仆人和性奴，还有
维吉尼亚、塔尼亚和芸艘酝猓都没有人知道他的行踪。

　　女人和男人被强奸和性虐待所发出的惨叫和尖叫声依然伴随着他的左右发出。

　　差不多一百多个性奴，有男有女，大多都是儿童和少年，被绑起双手和双腿，
关在一间四面的墙壁，还有地板和天花板都是血红色的、软绵绵的密室里。密室
里十分宽敞，四处伸出一条又一条红色的肉棒状的触手，把性奴抓起，插入屁眼，
当然凡由女阴的都逃避不了这些肉棒的虐待。

　　就在一片痛苦的惨叫当中，理查的嘴唇正含着一根幼的肉棒，吸吮着精液
；那洁白的肉棒激烈地抽搐，在理查的双手不停的蹂躏之下变得通红，完全被理
查的双手和淫舌所控制。那肉棒的主人是一个年幼的小男孩，然而脸儿上已经失
去了小孩子天真可爱的气息，双目惊慌失措、呆若木鸡。理查在吱吮的不只是单
纯的香浓的精液，而是这些性奴身上的力量。

　　「我是这世上魔法力量最强的人……」理查喃喃自语的说。经过一轮的「战
斗」以后，他的肉棒和阴囊如同强力电池一样储蓄着强大的力量，似乎已经无人
可以抵挡（当然，凡事也总有例外）。

　　「啊啊啊……是啊……国王陛下……啊啊啊啊……」芸朔畛械乃怠＜词股
为理查身边的男妓，也无法幸免，被肉棒抓起来，受尽性虐待；然而，从狂笑的
声音和兴奋的神情看起来，他显然十分享受这种变态的凌辱。

　　「好了，接下来……该你了……」理查放开手上的肉棒，站起来，走到来
克面前，奸笑着说。「还不自动自觉张开双腿？」

　　「是的……」於是芸吮阏趴双腿，任由理查的肉棒鱼肉；理查把龟头指向
屁眼，然后狠狠的往前一推，直插深处，如此一来一往，使得芸巳身摇晃和抽
搐，发出高频的尖叫，又哭又笑，好像发疯似的。

　　「啊啊……啊啊啊啊……」

　　「塔尼亚，你也过来吧……」理查说，於是几根肉棒便押送着全身乏力的塔
尼亚来到理查的面前。理查抓起芸嘶鸷斓拇笕獍簦默不作声，把肉棒如同通渠
一样狠狠的插入塔尼亚的下体，引起一阵强烈的尖叫。

　　「理查！」维吉尼亚从背后大叫一声，喝止理查的兽行。

　　「马上给我放开她！」

　　「等我把她的力量吸光再说吧。」「你敢？」维吉尼亚怒气冲冲的咆哮着，
迫使理查只好把塔尼亚放开，抛在地上。

　　「真没趣。」於是理查便把所有怨气一下子发泄到芸说钠ㄑ劾铮肉棒起劲
地插起来。

　　「你再这样下去，小心自己被体内积压的庞大力量迫疯了。」维吉尼亚斥责
着说，双手扶起全身软弱无力的塔尼亚；这时候她已经连开腔说话的力气也失去
了，嘴巴只能够发出气喘和呻吟的声音。在这些日子以来，理查一直利用自己本
身强大的魔法力量，再不停地吸收来自性奴身上的所有魔法力量，最后使得任何
魔法的咒语和药物都对他无效为止。

　　「你懂些甚么！别多管闲事。」

　　「国王陛下，」就在这时候，一名侍卫匆匆忙忙的走进房间里，连忙向理查
下跪，好像有甚么要事要通传。

　　「我们马上就要着陆了。请问国王陛下有没有进一步的吩咐……」

　　「下令所有士兵准备作战！」理查狂笑着说。「就让我们趁着这兴奋的晚上，
把他们全城的人都干到发疯吧！」

　　「这砘镎媸欠⒎枇恕！刮吉尼亚绉着眉头，心里想。「他以为人家真的甚
么都不知道了吗？」

　　就在性爱夜当天黄昏，王宫四处都挂上了彩带，宴会厅铺上了红地毯，墙上
挂上新的挂毯。花园外的积雪被铲得一干二净，厨房里一片忙乱，四处都是芳香
的味道。

　　与仆人们相反，马丁却格外的清闲。全身赤裸的他，懒洋洋的侧卧在软绵绵
的大床上，张开双腿，细小的嘴巴发出高声的、清脆的娇吟，白色的肌肤沾着浅
薄的一层精液。硬起来的肉棒本来正随着身体晃动的动作摇摆，不过马上就比一
双充满南亚风情和阳光气息的手臂紧紧的抓起来。西莉亚从背后紧紧抱着马丁诱
人的肉体，嘴唇紧贴着马丁的脸颊，肉棒疯狂地插入他的屁眼，如同椰子般的乳
房前后弹跳着。西莉亚和马丁的脸颊发出同样的火红色，全身发热，动作充满激
情，使人的肉棒不自觉地挺直起来。

　　「马丁，西莉亚，这时候你们竟然还只顾着做爱。虽说今天晚上的只是王室
的私人派对，衣着也要体统一点的啊。」亚历山德拉背对着马丁，双眼凝视着镜
子，温柔地说。她全身赤裸，朝着镜子坐在椅子上，张开双腿，双手爱抚着自己
的乳房；在阴蒂那儿，一把刮刀正小心翼翼地把多余的阴毛刮去，而执刀的人就
是她的宠臣苏菲亚。苏菲亚身全身赤裸的跪在地上，双眼聚焦在亚历山德拉的阴
唇上。如此的重任在当时来说，只有身边关系极为亲密的人才能够为自己修剪阴
毛。

　　「这样就可以了。」亚历山德拉满意地看着镜子里的阴唇，高兴地说。「那
么，现在就让我们一起去洗澡了吧。马丁，西莉亚，我们要走了。」

　　「知道了。」於是西莉亚张开双臂，抱起马丁那轻盈的白的胴体，把他的
头靠在怀里的大乳房前，如同抱着婴孩般轻轻抚摸他的头发，肉棒依然紧紧的插
着屁眼不肯放松。尽管一名女仆把一件白色的浴袍披在西莉亚的肩上，两根火红
的肉棒依然是清晰可见，根本掩盖不了龟头的欲望。

　　「那么我们走吧。」尽管女仆把浴袍和毛巾递给亚历山德拉，她却拒绝遮蔽
自己诱人的双乳，无惧寒风，赤裸裸的在走廊上经过，引起了仆人们和侍卫们的
注视。苏菲亚看见亚历山德拉全身赤裸，就照样的拒穿浴袍，走在亚历山德拉背
后，向人展示一双白色的娇艳的乳房。

　　离开寝室，来到一楼，便到达王宫的私人澡堂；澡堂平日并非经常使用，通
常只会用来招待宾客或是女王身边的宠臣和朋友。澡堂分成四间澡室，有大有小
（而女王使用的当然是面积最大，风景最好的那一间），有热水供应，水都是取
自城外的山上的小溪，为免浪费食水，因此普通的王室成员平时也只会在自己的
房间里洗澡。澡堂的中央是一池暖水，水是从北方和南方的一共六尊人妖裸体雕
像的大肉棒的龟头喷出来的；天花画上了夏日蓝天白云的天空，天空上有雀鸟，
也有正在做爱的，全身赤裸的天使──应当说是精灵才对，为室内增添了暖意。

　　只是落地玻璃窗外面白雪的景色提醒着人们寒冬还未结束，不过这倒可以提
醒亚历山德拉要居安思危。池边有按摩床，不过通常也会被当成做爱专用的床；
所以说，澡堂可算是这个平凡的王宫里最贵重的设施。澡堂的四周挂上了阎糜
的彩带，又摆放了两张长桌和好些椅子进来，摆放了一套又一套的餐具。显然地，
女王的澡堂就是这个性爱夜的私人派对的举行场地。

　　「咦，水温刚好。」亚历山德拉坐在池边，把脚指伸进水里，轻轻拨动，然
后就「噗」的一声跳进池里。於是苏菲亚、西莉亚和马丁也下水了；这时候，西
莉亚的肉棒依然插在马丁的屁眼里。

　　「女王陛下，请问你要不要传召妓女和男妓来侍浴？」一名女仆问亚历山德
拉。

　　「不用了，叫他们──尤其是我的男妓们，好好的养足精生，别再自慰或是
与其他人乱搞，等宾客到齐以后才跟我的妓女们一同进来，我要把他们最好的精
液留待今晚一次过喷射出来。」

　　「那么，女王陛下还有甚么吩咐吗？」

　　「把我的「工具箱」拿过来吧。」亚历山德拉说。等待女仆把木门关上以后，
亚历山德拉便开腔问苏菲亚：「对了，苏菲亚，阿曼达那边怎么样？」

　　「罗斯玛丽已经通知了巴里和玛丽亚，要求他们今天晚上与阿曼达好好的干
炮。」苏菲亚笑着说。「届时我们会安排他们跟阿加莎和杰娜待在隔壁的澡堂里，
干好以后才出来庆祝一下。」

　　「就像我们一样了吧……」亚历山德拉轻抚着苏菲亚的阴蒂，温柔地说。「
那么，他们知道这是甚么回事吗？」

　　「罗斯玛丽只是告诉他们，说阿曼达看上了他们，渴望与他们做爱，因此就
召他们来到跟阿曼达见面……」

　　「这样……不就是把他们……当成是妓女和男妓了吗？」亚历山德拉微笑着
说；这时候，她的指头已经插进了苏菲亚的下体。

　　「女王陛下，你的「工具箱」。」女仆敲门，走进来，把工具箱放在池边，
亚历山德拉便轻轻挥动着手，示意她离去。

　　「啊啊……女王……所有人类……啊啊啊……其实不都是……女神的娼妓吗
……」苏菲亚娇吟着说，脸颊发红，软弱无力的双手搭在亚历山德拉的肩膀上。

　　「对啊……不过，除此以外，你还是我的妓女。」亚历山德拉笑着说。「还
有，我不是说过了吗？别叫我女王，叫我「亲爱的」……」

　　「是的，亲爱的……啊啊啊啊啊啊啊！」忽然，亚历山德拉从工具箱取出一
根长十嫉拇罄硎制的假阳具，塞进苏菲亚的肛门里，引起一阵强烈尖叫的声音。

　　「来吧，乖乖地坐着。马丁，借你的肉棒来用一下吧。」苏菲亚坐下来，把
头露出水面，张开嘴巴，把马丁的肉棒含起来；这时候，西莉亚的肉棒依然在马
丁的屁眼里插过不停。

　　「马丁，让我为你擦肥皂了吧。」西莉亚温柔地说，然后拿起一块肥皂，放
在马丁的肉棒面前，温柔地磨擦起来。

　　「对了，苏菲亚，我差点忘记了，我还未替你洗干净肛门和阴唇呢。」於是
亚历山德拉就张开双臂，把苏菲亚抱起来，赤裸的肌肤露出水面，放在池边，再
把双腿张开，把假阳具从屁眼拔出，伸出长舌，从阴蒂舔到屁眼，然后又回到阴
蒂。

　　「啊啊……啊啊啊……」「好了，现在要用水冲洗一下。」亚历山德拉便指
着池水，念起咒语来，说：「Ｌａｌｅａｕ，ｌａｌｅａｕ，ｔｕｖｉｓｐｕａ
ｃｕｔｅ；ｓｉｐａｃｕａｃｕｔｅ；ｓｌｏｕ！Ｔｉａｃｕｔｅ；ｌｓｐｕａ
ｃｕｔｅ；ｓｌｏｕ，ｔｉａｃｕｔｅ；ｌｓｐｕａｃｕｔｅ；ｓｌｏｕ！」
（水，水，你是射精的肉棒；射精吧，射精吧！）於是两条水柱忽然从亚历山德
拉胸前的水面冒起，直指着苏菲亚的阴唇和屁眼，如同水喉一样，自动的转弯，
直接喷射在两个洞穴里。

　　与此同时，就在隔壁的澡堂里，阿曼达和杰娜泡在池水里，双手套弄着对方
的肉棒，等待着「猎物」的来临。没多久，门就传来一阵敲门的声音，阿加莎率
先踏进澡堂，引领着巴里和玛丽亚进来。他们都光着身子，没有穿上半点衣服。

　　「嗨，让我来介绍吧，这位就是巴里，而这位则是玛丽亚。」阿加莎说。

　　「过来吧，别害羞。」阿曼达笑着说。她首先把目光注视在巴里身上；可爱
的脸蛋，白的肌肤，还有一根同样滑、雪白的肉棒，看起来就像是洋娃娃一
样。至於玛丽亚，虽然乳房比不上阿加莎的大，更及不上阿曼达的巨乳，但是也
尚算丰满，充满弹性，而更重要的是这双乳房散发着诱人的香气；至於下体的气
味也差不多。阴毛不多，使得粉红的阴唇甚为突出；虽然这显然是妓女的阴唇，
但是看起来就像处女粉的阴唇一样紧闭着。再加上阿加莎那根八嫉娜獍艉颓
春的乳房，还有那双淫秽的杏眼，使得阿曼达的肉棒马上挺直起来。

　　「咦，阿曼达，怎么你的肉棒这么容易就勃起来的啊……」阿加莎笑着说。

　　「还不是因为你们的缘故。」阿曼达淫笑着说，手依然在套弄自己的肉棒，
和挤压自己的乳房。「来吧，我们赶快开始，你看我的龟头都已经漏出黏液了。」

　　「知道了，知道了。」於是阿加莎、巴里和玛丽亚便走到池里，走到来阿曼
达面前；阿加莎首先张开双臂，与阿曼达互相拥抱，香舌交缠的湿吻起来。

　　「喂，阿曼达，」杰娜插嘴说，「别让巴里和玛丽亚呆在一旁吧；阿加莎已
经被你搞了很多遍了，今回你应当先尝试一下这两件新的猎物才对啊。」

　　「你说得对。」於是阿曼达便放开阿加莎，让她退到杰娜的身旁，然后主动
的张开两双手臂，把巴里和玛丽亚抱入怀里。

　　「好了，两位性奴，首先喝点乳汁吧。」於是巴里和玛丽亚便乖巧地伸出淫
舌，舔弄阿曼达的乳头；而阿曼达则趁机爱抚他们的下体，挑衅他们内心中的强
烈性欲。

　　「咦，手感还不错呢。」阿曼达满意地笑着说。「阿加莎……身边有这样的
妓女和男妓，阿加莎你真的是走运了……」

　　「是吗……」阿加莎装出一副漫不经心的样子，双目注视着杰娜天使般美丽
的面孔，舌头温柔地舔弄着地狱般火热的肉棒，背向阿曼达，为的是要阿曼达把
集中力放在巴里和玛丽亚的肉体上，专心一致的与他们干炮。当然，另一方面，
阿加莎也藉机要与杰娜来一场兴奋的干炮和交合，满足自己的性欲。杰娜亦十分
乐意满足阿加莎的淫欲。

　　於是阿曼达便继续享用面前这两件可爱的猎物。她首先用手轻轻地拍打他们
的臀部。

　　「啊……干我吧……」玛丽亚撤娇的说。

　　「别这么着急，你们先为我舔一下龟头再说吧。」於是玛丽亚就乖巧地跪下
来，伸出淫舌，舌尖轻轻触碰着龟头，如同吃雪糕一样舔弄肉棒。至於巴里，则
依然继续的舔弄着阿曼达的乳头，荒淫的眼神聚焦在阿曼达的双目上，引诱着她。

　　「小王子，想喝乳汁吗？」阿曼达温柔地抚摸着巴里滑的脸蛋和下体可爱
的肉棒，微笑着说。

　　巴里默不作声，舌头依然在舔弄乳头，双眼凝视着阿曼达的杏眼。阿曼达微
笑，双手轻轻挤压着巨乳，乳汁便如同精液从龟头释出一样喷射在巴里的嘴巴里。

　　巴里的嘴巴紧紧的含着乳头，如同婴孩一样紧抱着阿曼达的纤腰，埋首在巨
乳之间吸吮乳汁；然而细小的嘴巴马上就被填满了，使他感到呼吸困难，忍不住
张开嘴巴把多余的乳汁吐出来，有的落在巨乳上，有的则落在池里与水融为一体
；於是乳汁便像精液一样颜射在他的脸儿上。

　　才刚喝过乳汁，巴里便急不及待的把被染成奶白色的嘴唇贴在玛丽亚的红唇
上，将满腔的乳汁用舌头灌入对方的嘴巴里。在湿吻的同时，二人互相拥抱、爱
抚对方的下体，在视觉上不停地刺激着阿曼达。

　　「好了，继续舔弄我的肉棒吧……」於是玛丽亚和巴里便乖巧地跪下来，伸
出淫舌，满有默契的轮流舔弄龟头和肉棒；再加上两只幼的手的温柔服待，阿
曼达的肉棒己经火红得不得了，需要即时的发泄。

　　「张开你的双腿吧！」阿曼达忽然发狂似的蹼向玛丽亚，把她压在水里，挣
开她的双腿，翻开阴唇，狠狠地把肉棒插入那纯洁而且神圣的女阴。身经百战的
玛丽亚本来也不以为然，镇定地伸出双手搂着阿曼达的腰，把头从水里抬起，然
而没想到的是，这时候粗大的肉棒已经无情地塞着了自己的下体，痛得尖叫起来。

　　不过，身为军妓的她，早就已经习惯享受被硬物插入下体的痛楚，因此并没
有半点挣扎的意识。

　　阿加莎和杰娜都注意着阿曼达的动作，尝试观察看看，当她的肉棒触碰玛丽
亚的阴唇的一刻里，有没有出现异样。然而，阿曼达除了性欲的兴奋以外，似乎
没有半点的特别感觉，肉棒也愈插愈起劲。

　　「啊啊啊！真爽快……」阿曼达狂笑着说。在背后操纵他的理查心里想：现
在还有谁的阴唇可以抵挡得住我的力量呢？

　　而巴里则趁机来到阿曼达的背后，张开双手环抱她的巨乳，把肉棒往前一推，
插入女阴；於是阿曼达就发出一阵娇吟。

　　「啊啊啊啊……」「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」然而，阿曼达也迅速的从树干
那边找来一根粗壮的黑色的肉棒，狠狠地插入巴里的屁眼里，使他也跟随着尖叫
起来。

　　「啊啊啊啊啊……」玛丽亚的肉体在两双粗壮的双臂环抱，乳房来回弹跳起
来，屁股不停地摇晃；无论她如何的娇吟，抽插总是停不住，反而动作愈来愈激
烈。

　　正当玛丽亚还在兴奋地娇吟着，享受阿曼达肉棒的淫欲服待的时候，阿曼达
却忽然把肉棒从她的下体退出，二话不说，就把龟头塞入那狭小的嘴巴里。来不
及反应的玛丽亚只好乖乖的让肉棒狠狠地塞入喉咙里，舌头在口腔里温柔地舔弄
着。

　　「啊啊啊啊……好了，轮到你的屁眼了，小王子。」阿曼达的手拉着巴里的
肉棒，使他的肉棒从自己的女阴退出，顺道也吩咐本来的黑色巨物从巴里的屁眼
抽出，再将他拉到来面前，将肉棒从玛丽亚的嘴巴里退出，马上换上了另一根白
色的巨物，封闭着她的口舌，然后就抱起巴里软弱的身躯，抓起他那直立的白色
肉棒，将自己的肉棒一下子插入他的屁眼里，激情地抽插起来；同样地，这次也
没有任何异常的现象发生。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」巴里的肉棒在阿曼达的手里摇来摇去，全身晃动，
发出女孩般的叫声；而玛丽亚的女阴也马上插进了一根白色巨物，双乳被阿曼达
紧紧抓起来；这一对妓女和男妓便被阿曼达的双臂「绑」在一起，肉体互相磨擦。

　　「呻吟吧，尖叫吧！」阿曼达狂笑着说。「从此以后，你们都要成为我的性
奴！」

　　阿加莎和杰娜听见如此的说话，心里马上意识到有所不妥，神情变得紧张起
来。果然，就在阿曼达说话的一刻里，玛丽亚和巴里开始失神，双目失焦，身体
发软，意识渐渐被操控住了。

　　「阿加莎，看来是你出场的时候了。我早就说了如此的方法是行不通的，现
在不但一事无成，反而害了这两个无辜的少女和少男。」杰娜的嘴唇贴着阿加莎
的耳边，轻声地说。

　　「杰娜，我需要你的肉棒帮忙。」阿加莎说。

　　「哦，我知道了。」杰娜奸笑着说，「好吧，就让我们现在跟那个该死的理
查在床上决一死战了吧。」

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
19楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:39  只看该作者
　　　　　　　　　　　　　第十八章：肉棒攻击

　　太阳徐徐的落下，夜幕低垂，尼白地城马上进入了性爱夜，到处都响起了男
女的淫叫声。王宫里的性爱派对也开始了。

　　「啊啊啊啊啊啊……」马丁的下体被亚历山德拉紧紧夹起来，肉棒插入亚历
山德拉的女阴；亚历山德拉的双腿和双臂环抱马丁的身躯，把马丁压在桌上，趴
在他的胸前，丰满的乳房在空中摇摆，红唇有时包裹着年青的龟头，默不作声，
偶然把肉棒退出的时候，就发出一阵如同母狮般的咆哮和少女般娇吟的声浪。在
亚历山德拉的淫舌前还有好几根男妓的肉棒，而屁眼还同时插入了一根大肉棒；
马丁的屁眼亦差不多，而且在那两根肉棒的和两个滑的屁眼交接的空隙之间，
白浊的颜色跟亚历山德拉的阴唇沿着肉棒涌流出来的液体一模一样。马丁的小嘴
巴也被塞入了一根初熟的小肉棒──罗伯特的肉棒。这小男孩双膝跪在桌上，把
粉的小龟头朝着马丁的喉咙深处猛推。至於自己的樱桃小嘴，则模仿着亚历山
德拉发出高声的淫叫，又把一根肉棒拉到嘴巴旁边，用舌头舔弄着，好像在品
雪糕一样。

　　相对来说，躺在旁边的苏菲亚对她的男人就温柔得多。正确一点来说，应当
说是人妖才对。西莉亚张开温柔的双臂，与苏菲亚交缠在一起；两双乳房紧贴起
来，一同晃动着。西莉亚躺在苏菲亚的上方，肉棒轻轻地往前推进，用诱人的龟
头慢慢地刺激她的性欲。二人面红二赤，无言以对，只是V迷地凝视着对方的双
眼，发出轻声的娇吟，让舌头在嘴唇之间交接、缠绵在一起。

　　作为亚历山德拉的宠臣，黑兹尔和丹尼斯亦被邀请参与这淫乱的性爱派对。

　　黑兹尔伸出温柔的手，把肉棒从亚历山德拉的嘴巴里慢慢地拉出来，让亚历
山德拉的红唇紧紧夹着一条沾满精液舌头。黑兹尔的下体被丹尼斯的肉棒紧紧的
封闭起来，淫水洒满了桌子，身驱如同母狗一样趴下，双脚夹着丹尼斯的下体，
把他拉到来亚历山德拉的怀抱中，吸吮一双巨乳喷出的香浓乳汁。

　　正当这群成人在荒淫的桌上疯狂地干炮的时候，几个年青人则待在澡池的那
边进行性爱游戏。罗斯玛丽蹲在池边，让那从肉棒雕刻喷出的泉水射在双乳上，
张开滑的双腿，双手爱抚着自己一双乳房，放声地娇吭起来；下体那根美艳的
肉棒被艾丽丝和尼古拉斯的两条淫舌重重包围，阴唇包裹着他们纤细的小指头。

　　在服待罗斯玛丽的肉棒和女阴同时，艾丽丝又伸出左手，套弄尼古拉斯的肉
棒；而尼古拉斯亦以右手温柔的爱抚她的阴蒂作为回应。然而，好色的克里斯廷
却一反常态，只是无聊的坐在罗斯玛丽对面，隔着一池被精液、淫水和乳汁染成
白色的泉水，凝视着那发出光芒的大肉棒，双手爱抚着下体的阴蒂和阴唇，孤单
的自慰。

　　「啊，克里斯廷……啊啊……过来吧……」罗斯玛丽轻声地呼叫着。

　　「我在等着阿加莎和巴里呢……」

　　「真是的，有肉棒和女阴不就可以做爱了吗？怎么硬要等待阿加莎呢？」艾
丽丝插嘴说。

　　「就是嘛……啊啊啊……加入我们吧……啊啊啊啊啊……」罗斯玛丽刻意高
声地淫叫起来，引诱着克里斯廷。克里斯廷马上就受不住了。

　　「让我们使你兴奋一下吧。」不知不觉之间，艾丽丝和尼古拉斯已经走到来
克里斯廷的两边，把她的乳房环抱起来，伸出淫舌舔弄乳头。

　　「啊哈，好痒啊……」趁着克里斯廷被抓起的时候，罗斯玛丽趁机跳进池里，
来到池的对边，手轻轻挥动着硬巴巴的火红色的肉棒，缓缓地爬到来克里斯廷的
胸前，把她按在墙上，动弹不得。

　　「要不要品尝一下这条美味的肉棒？」罗斯玛丽把龟头贴近克里斯廷的阴蒂，
轻轻地摩擦，引诱着克里斯廷。

　　「快把肉棒拿过来吧……」克里斯廷笑着说。於是罗斯玛丽便把双手按在克
里斯廷的肩膀上，缓缓地暂起来，将肉棒指向克里斯廷的红唇。克里斯廷伸出双
手，温柔地套弄着肉棒，张开嘴唇，马上就把龟头用舌头包裹起来。

　　「再来多一根吧……」单靠一根肉棒当然无法满足克里斯廷的淫欲，於是尼
古拉斯只好放开她的乳房，站起来，把美艳、微微弯曲的肉棒展示在克里斯廷眼
前，让她用舌头把两根肉棒慢慢地品尝。然而，这下子轮到艾丽丝不满了；喜爱
肉棒的她看见克里斯廷口交时淫秽的样子，忍不住伸出双手，抢着肉棒，张开嘴
巴，把龟头放入口腔里，用舌头疯狂地拍打。於是罗斯玛丽和尼古拉斯的肉棒便
在克里斯廷和罗斯玛丽的红唇之间纵横交错。性爱的焦点再次回到肉棒的身上。

　　「好了，我们开始来吧。」罗斯玛丽和尼古拉斯毅然把肉棒从两位少女的口
腔里退出。「克里斯廷，这次就让你尝一下好玩的招式吧。」

　　「你们又在床上研究出甚么新招式了？」克里斯廷好奇地问。

　　「待会儿你就知道了。来吧，坐在我的大腿上。」艾丽丝说。於是克里斯廷
便坐在艾丽丝的大腿上，然后张开双腿，展示出粉红色的阴唇；艾丽丝亦把双腿
张开，双手环抱着克里斯廷的双乳，将她抱起来。

　　「你的力气还挺大的啊……」然后罗斯玛丽便抓着克里斯廷的双腿，分担她
身体的重量，让艾丽丝慢慢地站起来；不知不觉之间，尼古拉斯的龟头已经靠在
她的屁眼前。

　　「不是插屁眼，是插女阴，这下子你别再插错了……」艾丽丝对尼古拉斯说。

　　「知道了，知道了。」尼古拉斯不耐烦的回应，然后就张开双臂拥抱艾丽丝，
把龟头往着靠，在艾丽丝的右手温柔的引领之下，来到了小阴唇的面前。

　　「插进去吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」听见艾丽丝荒淫的淫叫，克里斯
廷的阴蒂马上发红，下体发出淫欲的火热。而热情的龟头亦在此时来到克里斯廷
阴户的门前。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！」两根火红的肉棒分别朝着两个香甜的蜜穴
攻模产生强烈的呻吟。虽然两根肉棒的动作温文儒雅，没有起劲的乱插，动作
慢条斯理的，但是如此的磨擦和接触却加倍刺激她们的下体。

　　「来玩点……更刺激的吧。」忽然，尼古拉斯双手紧抱着艾丽丝的纤腰，将
肉棒从阴唇的怀抱里退出；克里斯廷没料到，这根才刚从艾丽丝的蜜穴里退出来
的肉棒，马上就塞入自己的下体里。纵然是经常被大肉棒进出的克里斯廷，面对
两根肉棒的同时插入，依然吃不消。罗斯玛丽为了让尼古拉斯的龟头可以顺利的
进入克里斯廷的前庭，就把肉棒往后退，只是把龟头留在肉缝之间，用灵巧的指
头温柔地把阴唇翻开、拉阔；尼古拉斯的肉棒便如同滑溜的肥皂般滑入阴户。当
肉棒插入一半以后，罗斯玛丽的肉棒亦返回原位，长驱直入；自然地，克里斯廷
高声地尖叫不停。虽然初时下体传出剧痛，然而在罗斯玛丽对阴蒂的温柔爱抚，
性欲马上就_昏了她的头脑，使她毫无半点挣扎的意识。

　　正当克里斯廷还在享受肉棒的玩乐的时候，阿加莎却是在运用自己的肉棒干
「正经事」。阿加莎被杰娜从背后抱起来，阴唇紧紧包裹着杰娜的大肉棒，龟头
与子宫颈激烈地磨擦起来，乳房摆动着，嘴巴发出高声的呻吟，吸引着阿曼达的
注意。这时候杰娜的肉棒已经在阿加莎的体内激射了两次，白浊的精液与淫水不

　　停地从阴唇里流出来；如此的目的也只是为了尽量把杰娜肉棒的力量转移至
阿加莎的女阴里。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊……」杰娜抱起阿加莎，缓缓地走到来阿曼达面前。

　　阿曼达默不作声，马上就把嘴唇往前靠，跟阿加莎湿吻起来。

　　「啊啊……让我……啊啊啊，插进来吧……」阿加莎把自己的肉棒靠在阿曼
达的肉棒前，手温柔地把两根肉棒抓在一起，轻轻地套弄着。

　　「尽管来吧……啊啊啊啊啊……」阿曼达主动的伸出双手，将阿加莎硬巴巴
的肉棒缓缓地靠在阴户前，翻开阴唇；阿加莎便顺势往前一推，整根火热的肉棒
长驱直入，触动了阿曼达的淫欲，产生强烈的淫叫和震动。

　　「你的肉棒……啊啊啊啊，长得很大呢……」阿加莎说着，张开嘴巴，把十
二汲さ拇笕獍舻墓晖酚蒙嗤肪砥穑拉入温暖的口腔里品。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊……」「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」阿曼达把一
双手放在阿加莎的乳房上猛烈地挤压，另一双手环抱着她的纤腰，而一双美腿还
紧扣着阿加莎的下体；二人的肉体互相缠绵在一起，香舌交缠，发出高声的娇吟，
陶醉在淫靡的快感当中，双目失神，思想渐渐被性欲完全拙萘恕！…

　　「啊啊……阿加莎……啊啊啊……快点来救我！」阿曼达呼救的声音再次在
阿加莎的耳边响起；阿加莎马上睁开眼睛，却发现杰娜消失了，而在旁边本来被
多根肉棒抓起来的巴里和玛丽亚都不见了，连身旁那些让人既积奋又害怕的大肉
棒都消失了，只剩下她跟阿曼达二人，在一个漆黑一片的空间里激烈地做爱。

　　「啊啊啊……阿加莎……」阿加莎看着眼前的阿曼达，只见她楚楚可怜的凝
视着自己的双目，朱唇之间轻声的发出哀求和娇吟。

　　「阿曼达，别害怕……我马上就来释放你的灵魂了……」阿加莎微笑着说。

　　「我的精液……将要把你净化……」

　　「谁说……啊啊啊，我害怕的啊！」阿曼达不满地抗议说。「你这人类的双
性公主……啊啊，别自以为是……啊啊啊，我只是……要你帮忙而已……啊啊啊
啊……」

　　「知道了……啊啊，准备高声地尖叫吧……」正当阿加莎准备射精之际，一
只冰冷的手忽然紧紧的抓着她的阴蒂，使得她发抖、楞住了，肉棒也忽然降温，
精液明明已经贴着龟头，却忽然从输精管落下，回到睾丸的弹药库里。

　　「啊！」阿曼达惊吓的神情让阿加莎忽然变得紧张起来。她转身往背后一看，
发现理查竟然就站在她的背后。

　　「你这婊子，怎么跑到来阿曼达的思想里去了？」理查奸笑着说，手套弄着
下体一根粗壮的棕色肉棒。

　　「你想干甚么？」阿加莎镇定的、语气凶恶的问。

　　「这问题不是应当由我向你发问吗？你想对我的性奴干甚么？难道你想在这
淫贱的砘锏淖庸里种下你们王室的龙种了吗？」

　　「你住口！难道你不知道吗？把精灵当成性奴，必遭天遣！」阿加莎高声地
说。

　　「既然如此，你快点叫你的女神来强暴我、凌辱我吧，哈哈。你的女神滚到
那儿去了？怎么她要把你这个无能的双性淫妇送到来我的怀抱里呢？」理查张开
双手，环抱阿加莎的乳房，却被阿加莎的手挡住；阿加莎的手把他的手腕轻轻一
扭，理查就发出高声的惨叫。

　　「可恶！」可是，理查只是把双手放在自己肉棒前，伤势马上就痊K了。这
时候，阿加莎急忙抱起阿曼达的身躯，肉棒依然停留在她的阴户里，嘴唇轻轻的
含着阿曼达那大肉棒的龟头，退后了几步，伸出拳头，双目盯着理查，摆出一副
准备作战的姿态。

　　「啊……阿加莎……把你的肉棒……退出来吧……」阿曼达说。明显地，把
肉棒插在阿曼达的阴户里，对於作战显然是十分不便；然而，阿加莎的龟头依然
留恋着阿曼达的子宫，就是不肯离去。

　　「放心吧……我很快就会射精的了……你用你两双手抓紧我吧……」阿加莎
说。「还有，赶快射精……把你的力量传递给我……」

　　「啊啊啊啊……知道了……」阿加莎和阿曼达便各自伸出左手，合力套弄着
阿曼达那根十二嫉拇笕獍簦焕聿楸愠没张开双手，如同野狼蹼上前，阿加莎便
轻轻一跃，避开了理查的攻击。

　　「唔……你的肉体……很重呢……」阿加莎的嘴唇含着龟头，口齿不清地说。

　　「啊啊啊……巨乳加上巨棒……身体当然重啦……」阿曼达一边高声地娇吟，
一边兴奋地说着，面颊和肉棒发出相同的桃红色，精液一触即发。「啊啊啊啊…
…要射了……」

　　「帮我留意着理查，现在我要吞精了……」阿加莎话音未落，这根大肉棒已
经在她的嘴巴里激烈地抽搐起来，喷射出大量的精液。

　　「啊啊……啊啊啊啊……理查呢？」在激烈射精的时候，阿曼达四处张望，
只见一片黑暗，却不见理查的身影。

　　「哇啊！」忽然一声咆哮从背后响起，阿曼达便急忙伸出长腿，往后狠狠一
踢，踢中了理查的下体，使他尖叫了一声，然后又在黑暗中消失。

　　「唔唔唔……啊啊啊啊啊啊！」不到五秒，源源不绝的白浊浓精已经把阿加
莎的樱桃小嘴填满了，来不及吞蚕氯ィ使得阿加莎透不过气来；阿加莎只好依
依不舍的将肉棒抽出，张开嘴巴，让龟头拍打着她的脸儿，把精液隔着士气的射
入嘴巴里；整条淫舌已经被染成白色，而阿加莎美丽的脸儿马上也遭殃了。

　　「啊啊啊……小公主……我的精液……啊啊，好吃吗？」

　　「很棒呢……」阿加莎伸出白浊的淫舌，舔着嘴唇，笑着回答，眼神依然迷
恋着眼前那根十二嫉木尬铮徽块脸儿都沾满了白色的浓精，散发出浓烈的香气。

　　因为已经充分吸收了阿曼达肉棒所释出的能量的关系，阿加莎顿时变得精神
亦亦、异常的性兴奋。

　　「理查，快点滚出来吧！」阿加莎叫嚣着，然而四周还是一片黑暗，依然不
见理查的踪影。

　　「哇啊！」理查突然从阿加莎的背后出现，发出高声的咆哮，蹼向阿加莎；
阿加莎却抱起阿曼达结实、沉重的身躯，往后一跳，又躲开了。理查再次消失在
黑暗当中。

　　「阿加莎……啊啊啊，你还是先放开我吧……这样不方便的呢……」

　　「不行，我快要射了……」阿加莎说。「这样吧，就让我现在先在你的体内
射精吧……」

　　「可是……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」阿曼达话音未落，阿加莎已经
把阿曼达放在地上，双手抓起她的双乳，肉棒在她的下体激烈地抽插起来，两个
淫秽的肉体在地上缠绵起来；精液马上就在温暖的子宫颈里喷发起来。热烘烘的
精液，夹杂着浪漫的香气和正义的气息，从阿加莎那正直的肉棒里，猛烈地射入
阿曼达的子宫，将那被黑暗力量控制的子宫释放出来。

　　「啊啊啊……哈哈……啊？啊啊啊啊啊啊啊啊！！」就在阿加莎正在兴奋地
射精，发出喜悦的娇吟的时候，忽然一根冰冷的肉棒从后方突袭，猛然塞入阿加
莎的女阴，动作粗暴，使得阿加莎尖叫起来。

　　「哈哈……你这砘镎娌患媚亍…」理查奸笑着说，手拍打着阿加莎的臀部。

　　「这么容易就把你制服了，真没有意思……」

　　「啊啊啊啊……你休想……」阿加莎感觉肉棒已经在阿曼达的体内喷发了好
一阵子，又发现阿曼达的肚子已经开始发胀起来，就急忙把肉棒抽出，将精液洒
在阿曼达的嘴巴上，一边射精，一边用强而有力的双腿狠狠的教训理查，踢向他
的肉棒，使他高声地尖叫起来。阿曼达张开嘴巴，疯狂地吸吮阿加莎的龟头释出
的精液，马上就弄得脸儿上变成白色一片。

　　可是理查的肉棒仿佛是用钢制成的，无论阿加莎如何的攻击，依然保持坚硬，
下体的疼痛每次也维持不到几秒，就复原了。

　　阿加莎看见自己的肉棒结束射精，便马上转身，朝着理查的脸儿打了一拳，
将他打倒在地上，然后一跃而上，蹼在他的身上，左手拉扯着他的肉棒，右手抓
紧他的脖子，动作凶狠；可是理查却反过来抓起阿加莎的双乳，使她高声尖叫，
趁机踢向她的大腿，使她倒下，反过来被理查压倒了。阿加莎便再次利用坚硬的
拳头攻击理查的下体，趁着他还在大叫的时候推开他，站起来；然而，她却没想
到，这下子理查竟然照样的向她的肉棒挥拳。阿加莎发出了最高声、最惨烈的尖
叫，向后倒在地上；无情的一拳闹辛税⒓由唯一的要害，使她完全失去力量，
倒在地上。……

　　「阿加莎！阿曼达！」无论杰娜如何呼叫着阿加莎和阿曼达的名字，她们在
杰娜眼前依然动弹不得，双目失神，好像灵魂出窍。至於巴里和玛丽亚，却从昏
迷当中醒过来，挣脱了肉棒的束缚，退到杰娜的背后。

　　「她们发生了甚么事？」巴里焦急地、担忧地问。

　　「你们赶快离开这儿，到隔壁跟亚历山德拉女王性交去吧……这儿的事情我
会搞妥的了……」在杰娜的催促之下，巴里和玛丽亚只好离开澡室。

　　就在巴里和玛丽亚离开澡室以后，杰娜忽然感觉肉棒处有点不适。她的肉棒
依然停留在阿加莎的女阴里；她感到似乎有一股力量在阿加莎的子宫里膨胀起来
……

　　「啊啊啊啊！」忽然，杰娜的肉棒被一股从阿加莎的女阴发出的强大力量从
温暖的肉缝之间喷出，将她整个人向后弹开了足足两米；然后，杰娜便发现阿曼
达的各根肉棒出现不寻常的蠕动。

　　「他们……啊啊，怎么……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！！」数十根肉棒如
同怪物般把杰娜抓起来，女阴、屁眼都被多根肉棒堵塞起来，乳房和肉棒被缠绕
起来。没多久，杰娜便感到下体传来强烈的剧痛，高声地、惨烈地尖叫起来，但
是嘴巴马上就被肉棒封闭起来；然后她的双目失神，失去挣扎的意识，任由女阴
和屁眼被肉棒猛插，自己的乳头和龟头不由自主地抽搐着。……

　　巴里和玛丽亚来到隔壁的澡室，只见克里斯廷和艾丽丝全身崖白浊的精液，
软弱无力地躺在地上，手放在对方的阴蒂上爱抚着，阴唇还流出一条白色的小溪。

　　那粉的女阴正被亚历山德拉的双手温柔地玩弄着；那时候室内所有人，无
论男女，身上都崖白色一片。罗斯玛丽、尼古拉斯、苏菲亚、西莉亚、马丁、
黑兹尔和丹尼斯都绕着这两个淫荡的少女坐着，玩弄着自己的下体，准备下一次
的喷发。至於那些男妓，则躺在桌子那边休息。

　　「啊啊啊……巴里，玛丽亚……」克里斯廷娇吟着说。「赶快过来吧……他
们……啊啊……都射不出精液和淫汁了……啊啊啊……我很口渴呢……」

　　「对啊……你们快点过来吧。那群男妓都被我们弄得累透了。」亚历山德拉
说。

　　「是的，女王陛下。」於是巴里和玛丽亚来到亚历山德拉的面前，乖巧地跪
在地上，一边舔弄着亚历山德拉那双沾满精液的乳房，一边爱抚着克里斯廷和艾
丽丝的阴唇。

　　突然，「纭沟囊簧从那与隔壁澡室连接的门响起；阿曼达的肉棒把木门撞
破了，抓着阿加莎、杰娜和阿曼达的身体，冲入澡室；然后一根又一根的肉棒如
同洪水般涌进精液满训脑枋依铮把室内每一个淫秽的男女都抓起来，将肉棒狠
狠地插入女阴和屁眼，束缚着肉棒和乳房，疯狂地干炮起来。众人都来不及反应，
走避不及；一片惨叫声马上从澡室传出。

　　「啊啊啊啊……马丁……西莉亚……啊啊，苏菲亚……啊啊啊……发生了甚
么事……」面对肉棒的突袭，亚历山德拉忍着眼泪和尖叫，急忙向苏菲亚查问。

　　「啊啊……阿加莎和阿曼达……啊啊啊啊……正在……啊啊啊……思想争斗
之中……看来正处於下风……啊啊啊啊啊啊啊！」苏菲亚的眼泪源源不绝的从双
目流下，尖叫着说。「放心吧……啊啊啊，女王……啊啊啊啊……我们还有……
后着……再说……阿加莎还未输掉的……啊啊啊啊啊！！」

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」无论是年幼的罗伯特，还是可爱的巴里，
都无法避免肉棒的攻击，高声地惨叫、哭泣起来，身体失控，无论是肉棒、女阴
还是乳房，都已经不受控制，不停地喷出白色的液体。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　好不容易终於完满结局了……

　　第十九章是肉棒公主全卷的最后一章，也是最难写的一章……剧情}杂，人
物太多，而且还坏了三次机，使得我得花上近四星期的时间才能完成；真是气死
我了……ｘ。ｘ

　　如果小弟还未江朗才尽的话，应当会有下一章集的；不过这段日子我还是想
休息一下，多写一点短文，或许会写一些肉棒公主的短篇的外传……希望大家会
喜欢吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

UID
    3805759 
精华
    2 
原创
    1 贴 
威望
    207 点 
贡献
    492 值 
赞助
    0 次 
阅读权限
    80 
在线时间
    3191 小时 
注册时间
    2009-5-3 
最后登录
    2011-3-12 

查看详细资料
	

引用 使用道具 报告 回复 TOP
 放入宝箱  
senglin08

LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
    5084 
积分
    2375 
金币
    63972 枚 
支持
    41 度 
感谢
    10366 度 
推广
    0 人 
注册时间
    2009-5-3 

文区卫士勋章 文区转帖之星勋章 文区排版高手

    * 个人空间
    * 发短消息
    * 加为好友
    * 当前离线
    * 查看宝箱

	
20楼 大 中 小 发表于 2010-9-23 16:41  只看该作者
　　　　　　　　　　　　第十九章：肉棒终极战

　　在狂欢的性爱夜晚上，虽然尼白地城里大部分的商店，除了妓院、澡堂、酒
店和教堂以外都打烊了（教堂依然开放是为了举行性爱派对招待家里狭小的穷人
一同做爱），但是在这黑暗的晚上，城市并不宁静；到处都充斥着女人和男人娇
吟的声音，当然还有双性人和人妖的淫叫。全家上下，不分老幼，无论是女人的
女阴还是男人的屁眼，都成为了肉棒和自慰棒的攻击目标；要不是尼白地王国禁
止人们在街道上随处做爱的话，整个城早就完全淹没在白色的液体和香浓的气味
当中。

　　然而，在王宫的澡堂里，却成为了一个被性爱天堂所包围的性爱地狱；一根
又一根粗壮的肉棒已经把亚历山德拉等人连续干炮近四十五分钟。肉棒从澡堂伸
出去，开始寻找更多的猎物；仆人、娼妓和侍卫都成为首先的攻击对象，再来的
是那些无辜的小孩子。

　　就在混乱当中，一条黑色的巨龙在黑夜的掩护之下，忽然在澡堂面对着的花
园降落；一个又一个撒斯王国的士兵从屁眼、阴唇和嘴巴里钻出来，一共一千多
人，迅速把王宫包围起来。全身赤裸的理查、芸恕⑽吉尼亚和塔尼亚，从龙的
嘴巴里缓缓地走出来。

　　理查举起龟头，指着玻璃门，门就自动碎裂了；正当理查准备踏步进入的时
候，却被维吉尼亚粗壮的左手拉扯着。

　　「又怎么了？」理查不耐烦地问。

　　「等一下，你别忘了，我们之前不是说好的吗？阿加莎、亚历山德拉和苏菲
亚都要交给我，其余的人归你。」

　　「不行。待我把阿加莎和亚历山德拉好好教训一下以后，才可以把她们交给
你。」「甚么？」维吉尼亚气愤地说。「你可别忘了，理查国王陛下是撒斯王国
的国王，他当然有权决定如何分配战利品！」芸瞬遄焖怠！改阏饧男给我住口！」

　　维吉尼亚生气地说。「别忘了我也是女王！这儿有一半的士兵都是我的部属。」

　　理查看见维吉尼亚凶恶的样子，便拉着芸耍吩咐他不要生事，又窃窃私语
的对他说：「忍耐一下吧，待会儿只要我把阿加莎的力量吸光，我的力量就会比
她强大，届时便可以杀了她；你将会成为撒斯王国的女王。」

　　「你可不要欺骗人家啊。」於是理查便拉着芸说氖郑没有理会维吉尼亚，
就冲入充斥着浓烈的]味的澡堂。

　　维吉尼亚早就猜到理查的阴谋：先吸光阿加莎的力量，待他变成了比自己拥
有更强大的魔法力量的人以后，就马上把她杀掉。可是她应当如何是好？

　　「塔尼亚，」她伸出双臂，搂抱着塔尼亚幼的双乳，温柔地对她说。「无
论待会儿发生了甚么事情，你也不用害怕，躲在我的背后就好了。」

　　「甚么？」

　　「你放心吧；你是我唯一最亲爱的人，我一定会保护你的。我们进去吧。」

　　维吉尼亚说，然后便牵着塔尼亚的手，一同步入澡堂。

　　一踏入澡堂，只见一片白色的景象；罗斯玛丽、艾丽丝、克里斯廷和罗伯特
被肉棒绑在一起，屁眼和女阴都插满了肉棒，趴在右方的地板上，如同母狗一样
被胡乱喷射。苏菲亚、西莉亚、黑兹尔和丹尼斯则被肉棒悬挂在左边的天花上，
在半空中被肉棒轮流喷射。自於亚历山德拉、马丁、阿巴里、玛丽亚、阿加莎、
阿曼达和杰娜，都被挂在中间的墙上。

　　亚历山德拉被肉棒挂在墙上，女阴和屁眼里各插进了两根正在射精的肉棒，
使得她丰满的双乳在半空中激烈晃动；乳沟之间夹着一根黑色的肉棒，也在射精，
与那不停从乳头涌流出来的乳汁混成一体，再流向下体，与淫水交合，落在白浊
的地板上。她的红唇夹着一根幼的肉棒，射精好像已经接近尾声，把她的嘴巴
塞满了白色的牛奶。妖艳的脸儿上盖上了一层深厚的精液，嘴巴发出高声的娇吟
；眼神却异常地镇定，似乎已经完全适应了变态凌辱的痛楚，选择享受被性虐的
快感。

　　「看你婊子这个淫荡的样子，像甚么话。」理查奸笑着，拍打着亚历山德拉
沾满精液的臀部，然后把沾满精液的指头塞入嘴巴里，用舌头品。「所以说你
们这些女人有甚么用，几根肉棒就呱呱大叫起来，轻易地就被干疯了。」

　　「啊啊啊……你这野蛮的……异教徒啊啊啊啊……不得对……啊，女王……
无礼啊啊啊啊啊……」苏菲亚一边尖叫着，一边高声地说。她跟西莉亚被肉棒面
对面的绑在一起；两位熟女的屁眼都被肉棒用精液封闭起来，而苏菲亚的阴唇则
紧紧包裹西莉亚下体那根已经完全失控的肉棒。两双沾满精液的乳房一同夹着四
根粗大的肉棒，脸儿浇上了一片奶白，嘴角还一直流出精液和乳汁。

　　「看你这头母狗，对主人还挺愚忠的。看来你们这些女人都是欠干的。」

　　「啊啊啊啊……啊，你这贱男……还不是一样……啊啊啊啊！！」亚历山德
拉狂笑起来，高声地呻吟着说。「别胡说！有谁的肉棒能征服我的肉棒？」理查
叫嚣着说，朝着亚历山德拉的女阴狠狠地踢了几下，使她疼痛的尖叫起来。

　　「理查！我不是说了吗，亚历山德拉是我的，你怎么在殴打我的猎物？」维
吉尼亚高声地说。「你给我住口！这婊子既然欠干的话，我现在就要好好的教训
她一下！」

　　「你最好马上给我住手，要不然……」

　　「啊啊……等一下，陛下……」突然，躺在地上，身体被肉棒卷起来的尼古
拉斯忽然开腔，对理查和维吉尼亚说了一句如此惊人的说话。理查一言不发，举
起龟头，指着那些粗大的肉棒，肉棒就放开了他。

　　「啊，尼古拉斯……啊啊啊……你在……啊啊，干甚么？」罗斯玛丽惊讶地
说。「你竟然……啊，背叛女王陛下……啊啊啊啊……」艾丽丝激动地说。然而，
亚历山德拉和苏菲亚却没有甚么太大的反应，似乎早就知道这事情了。

　　「对不起，我必须如此行。」尼古拉斯低着头，俯伏在地上，严肃地说。「
尼古拉斯，既然你既不是理查的手下，也不是我的部属，是我们在尼白地城的间
谍，说话应当是最中肯的了，你说吧，到底阿加莎应当属於谁？」维吉尼亚问。

　　「国王陛下，女王陛下，小人认为，」尼古拉斯说，「阿加莎身上拥有着最
强大的魔法力量，而且长得美艳，是天生一个欠干的双性淫妇；如果只有你们一
人可以率先享受凌辱这极品的性奴的话，对另一人必然不公平。既然两位都是撒
斯王国的君主，是阿加莎的主人，不如你们现在就一起去享用她淫荡的肉体吧。

　　女王陛下先可以吸吮阿加莎那妖艳的肉棒，而国王陛下可以用你那根神圣的
阴茎好好教训和玩弄阿加莎那粉的阴唇……」

　　「很好的建议。就照着你的说话去行吧……」维吉尼亚满意地笑着说。「不
行！身为国王，我怎能够听从一个低贱的男妓的吩咐去做……」理查不满地说，
心里想：如果真的这样行的话，那么阿加莎的力量就会被他们二人平分，届时两
人的力量依然维持平行，理查依然无法马上把维吉尼亚杀掉。正当他在想着应付
的对策的时候，肉棒忽然抽搐了一下，龟头不由自主地指向着挂在墙上的马丁和
巴里那沾满精液的淫秽肉体。那时候，巴里的肉棒插在马丁的屁眼里，而屁眼则
被另一根肉棒封闭起来；大约一共六根肉棒，朝着两块滑的脸儿无情地大力挥
拳、射出浓精，又有两根白色的肉棒各把龟头夹在小嘴唇之间，疯狂地喷射。正
当马丁的肉棒还在自由地在空中摆动的时候，马上就引来了一根黑色的肉棒，突
然朝着他的龟头拍打和摩擦起来，然后又喷出一片白浊。马丁和巴里的肉棒在魔
法力量的操纵之下，被迫射出珍贵的圣洁的精液；他们高声地尖叫、淫叫，发出
如同小女孩般的哀求和惨叫，淫荡的肉体已经完全被肉棒征服了。

　　「好棒的男人哦。」理查的头脑马上被性欲_昏了。他肉棒那强大的魔法力
量竟然成为打乱他思考的元凶。於是理查的肉棒又左右摆动了几下，马丁和巴里
便被肉棒带到来地上，把插在屁眼和嘴巴的肉棒都全部退出。然后理查便蹼向前，
如同野兽一样，大声咆哮，拍打他们的肉棒和阴囊，再把自己的肉棒先后塞入马
丁和巴里的樱桃小嘴里。「他怎么忽然发狂了？」维吉尼亚惊讶地说。「看来我
们的女神显灵了，现在他倒过来被自己的肉棒连累，被马丁和巴里迷倒了。」尼
古拉斯轻声地说。「女王陛下，现在是很好的机会。」

　　「这我知道。」维吉尼亚踱步靠近阿加莎，然后从地面跳到墙上，张开双臂
搂住阿加莎的肩膀，张开双腿夹着她的纤腰。那时候阿加莎的双眼发白，失去知
觉，全身都是精液和乳汁，身体随着女阴里和肛门里那两根肉棒抽插的动作而前
后、上下晃动，好像在空中转圈一样。

　　「这位睡公主长得真美艳……果然是位美女……不对，应当说是美艳的双性
人才对。」具有女同性恋倾向的维吉尼亚，马上就被阿加莎美丽的外表所吸引，
阴蒂马上充血起来。她温柔地抚摸着阿加莎滑的脸儿，抹去沾在脸上的精液，
仔细打量着她的胴体；蓝色的杏眼，红色的樱桃小嘴，还有卷曲的金黄色长发的
衬托着；尽管都被精液染白了，其原来光滑的色泽依然隐约可见。那双巨大的乳
房，与维吉尼亚那丰满的、成熟的乳房的肌肤互相交贴，乳头涌流出新鲜的人奶，
有的喷在维吉尼亚身上，有的则落在自己的纤腰上，与身上的精液混为一体，流
到阴唇附近又跟喷出的淫水交合，再滴落在地板上。在一双肌肉结实，皮肤滑
的双腿保护之下，除了长着粉红色、沾满浓精的阴唇以外，阴蒂的上方还有一根
妖艳的八既獍簦连接着结实的阴囊，粉红色的龟头散发出诱人的香气，使得本
来讨厌男人的维吉尼亚对肉棒也产生了兴趣。维吉尼亚的左手小心翼翼地抓起阿
加莎的肉棒，然后温柔地套弄，一阵温暖的感觉忽然从手掌涌上心头，肉棒马上
就勃起来，紧贴着维吉尼亚的肚皮，好像一条法式I包被柔软的毛巾包裹着一样。

　　至於右手，则离开了滑的脸蛋，来到巨大的乳房面前，轻轻地爱抚着粉红
色的乳头。「阿加莎，你长得真诱人呢……果然是亚历山德拉和马丁的女儿……」

　　维吉尼亚微笑着说，张开红唇，伸出香舌，舔弄阿加莎的脸儿，然后推开那
紧闭的红唇，进入温暖的口腔里寻幽探胜。

　　就在两条淫舌交接的一刻，阿加莎仿佛触电般醒过来了，张开双眼，只见眼
前有一位美艳的熟女，把长舌塞入自己的口腔里舔来舔去。阿加莎知道这人就是
维吉尼亚；尽管这是她们初次见面，在二人身体接触的一刻，维吉尼亚已经透过
魔法力量把所有事情都告诉阿加莎。阿加莎没有反抗，还张开双臂，紧抱着她，
让两条舌头在二人交接的红唇之间互相缠绵，形成一条火红色的隧道，把她们的
灵魂连接在一起。两双眼睛互相凝视着，透过精神的交流，开始谈话起来。

　　「你就是维吉尼亚了吗？」阿加莎疑惑地在脑海里问。

　　「是的，亲爱的睡公主，我是来救你的。」维吉尼亚透过精神的交流回应说，
然后忽然把舌头退出，中断了二人灵魂的互相接触，把嘴唇靠着阿加莎的耳边，
轻声的温柔地对她说：「好了，你听着，现在我只是唤醒了你的意志而已，然而
你的魔法力量依然被这些肉棒封闭起来。因此，唯一让你回复力气的方法，就是
透过性爱，使我们的力量互相交换；我感觉得到，在你的肉棒上存在强大的光明
的魔法力量，而我的阴唇里藏着大量黑暗的魔法力量。只要两者互相交合，我们
的力量都会产生魔法作用的变化，原有的强大力量得以完全释放，而且还能够吸
收得到来自对方身上的新增力量……」

　　「等一下，普通的做爱无法让我们两者身上强大的魔法力量通过，再产生如
此巨大的魔法作用，」阿加莎说。「是的，所以我们要利用念力魔法的配合……」

　　「甚么？这是非常危险的事情……」

　　「现在管不了那么多了，快点来吧。」维吉尼亚张开双腿，往下爬，来到阿
加莎的肉棒面前，手温柔地套弄着它，伸出淫舌舔弄着龟头。「你的肉棒是你最
大的优点，也是最大的弱点。」维吉尼亚一边舔着龟头，一边说。「你一定要小
心保护你的肉棒。」

　　「这当然……快点施法吧……」於是维吉尼亚张开嘴巴，把龟头含起来，然
后口齿不清的念起咒语，双手紧握着肉棒，高速地套弄，使得阿加莎全身发热，
兴奋起来。

　　「好了，插进来吧。」维吉尼亚说，急忙爬到阿加莎的胸前，再次张开双腿
环抱她的下体。「等一下，我要喝点乳汁……我的肉棒已经没有力气了……」阿
加莎说，刚刚充升的肉棒又再次发软起来。

　　「好吧好吧，性爱小公主，就让我这巨乳女王来喂你喝人奶吧。」「别这样
叫我，我已经不是小孩……」阿加莎话音未落，已经被淹没在白色的乳房当中。

　　她张开双手挤弄着乳房，把乳头含起来，用舌头轻扫，乳汁就马上喷发，射
入嘴巴里，一下子把樱桃小嘴填满了，使阿加莎透不过气来，不得把乳汁吐出，
从嘴角流到维吉尼亚的乳房上。

　　「喝够了吗？」阿加莎点头示意，维吉尼亚便把身体往下靠拢，双腿再次环
抱阿加莎的下体，两双沾上乳汁的乳房互相紧贴起来；而两条淫舌也再次交接起
来。

　　「插进来吧……」维吉尼亚笑着说，这是她自出生以来第一次对肉棒如此的
爱慕。

　　「遵命，亲爱的女王陛下……」阿加莎抱紧维吉尼亚的臀部，龟头在维吉尼
亚的右手引导之下，摩擦着阴蒂，然后翻开阴唇，插入女阴。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」维吉尼亚高声地喜悦地娇吟起来，乳房
激烈地摇晃起来，伸出舌头舔着阿加莎的脸儿，好像在母狗一样。

　　「啊，是不是……啊啊啊，太大力了？」「不……啊啊啊啊啊……力度刚好
……啊啊啊啊……」阿加莎的肉棒愈插愈激烈，愈来愈兴奋，肉棒发出一股暖流
涌上心头，使得面颊发红，嘴巴尖叫起来。

　　「其实……你是撒斯王国的女王……啊啊，怎么会来帮助我们的呢？」阿加
莎问。

　　「啊啊……还不是……啊啊啊啊……为了对付……啊，理查……啊啊啊……
他可要杀掉我呢……啊啊啊啊！」

　　「啊啊啊，要射了……」「啊啊啊……射出来吧……啊啊啊啊……啊啊啊啊
啊啊！！」阿加莎的肉棒在维吉尼亚的体内猛烈地抽搐，喷出大量神圣而洁白的
精液，并且释出大量的魔法力量，涌入子宫；而维吉尼亚的前庭大腺也在差不多
同一时间射出大量淫水，溅在阿加莎的身上和肉棒上。维吉尼亚跟阿加莎一同发
出高声的娇吟，双目如V如醉的凝视着对方淫荡的脸儿，性欲高涨，达到高潮。

　　「啊啊啊……停不了……啊啊啊啊啊……」肉棒连续射了二十秒，也没有缓
慢下来的趋势，然而这时候维吉尼亚的腹部已经发胀，子宫无法再宫纳源源不绝
的温暖的浓精了。

　　「啊啊啊啊……抽……出……啊啊啊……来啊啊啊啊啊啊……」在维吉尼亚
的建议之下，阿加莎把肉棒急忙从维吉尼亚的女阴退出；奶白色的精液顿时从阴
唇喷出，射在阿加莎的肉棒上。那时候肉棒依然在激烈地射精，在短短几秒之间，
便把维吉尼亚和阿加莎射得白浊一片。

　　「啊啊……精液……肉棒……啊啊啊啊啊……」维吉尼亚彷范造栋⒓由的
肉棒和精液十分迷恋，马上往下爬，用乳房把阿加莎的肉棒夹起来，使精液在乳
沟里继续喷发；然后又张开嘴巴，把龟头含起来。阿加莎便顺势把肉棒往前一推，
直入维吉尼亚的喉咙，激烈地射精，使得维吉尼亚的头胪跟随着她的肉棒在半空
中上下摇晃。

　　精液马上就填满了维吉尼亚的嘴巴，从嘴唇溢出。阿加莎看见维吉尼亚好像
无法呼吸了，急忙把肉棒退出，让龟头拍打着她的脸儿，把精液射在她的脸儿上。

　　「啊啊……啊啊啊啊啊……」当精液逐一落在维吉尼亚的脸儿上的时候，射
精的速度和肉棒抽搐的力度终於开始减慢和下降，渐趋停止，然而肉棒依然保持
着坚硬和挺立。

　　「啊啊啊……好了，射完了吗……」维吉尼亚喘嘘嘘的笑着说，嘴唇轻轻亲
吻着阿加莎的龟头。「啊啊……时间到了……」阿加莎轻轻抚摸着自己的肉棒，
温柔地说。「谢谢你……」

　　「不用客气，你的肉棒……啊啊啊，真的很棒啊……」维吉尼亚兴奋地说。

　　「如果我也有一根肉棒……就好了……」

　　突然，那些抓着维吉尼亚和阿加莎肉棒逐一松开，使她们倒在地上；突然，
维吉尼亚感到下体传出异常的温暖。她的双手不由自主的爱抚着自己的阴蒂和阴
唇，高声地兴奋的尖叫起来。

　　「怎么了，维吉尼亚？」阿加莎急忙扶起维吉尼亚；塔尼亚也急忙走过来。

　　「啊啊啊啊啊……是魔法力量……啊啊啊啊啊啊啊！」维吉尼亚狂笑着说。

　　这时候，她的下体开始发出剧痛，然而强大的性欲已经使她的脑袋完全麻w
过来。

　　她的盘骨开始拉长，使得肚脐与阴蒂的距离拉宽，然后阴蒂上方的皮肤开始
膨胀起来，渐渐凸出，变成一条皮肤白的八汲と獍簦未端长出粉红的龟头，
并且长出丰满的阴囊，形成了一根完美、妖艳而纯洁的白色阳具。

　　「来自维吉尼亚女阴的黑暗力量与来自阿加莎肉棒的光明力量交合的结果…
…竟然是形成一根美艳的肉棒……太神奇了！」塔尼亚的右手轻轻触碰着这根新
长成的肉棒，惊讶地说。「这根本是不可能发生的事情啊……」

　　「啊啊啊啊……这是……神……」维吉尼亚兴奋地笑着说。「阿加莎……
谢谢你……啊啊啊啊……」

　　「别客气……不过，如果刚才的交合可以在你身上产生如此强烈的户应的话，
那么……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……」阿加莎话音未落，就发现自己的肉棒突
然膨胀起来，产生剧痛，使她高声的尖叫起来，双腿发软，躺在地上；肉棒变得
愈来愈长，直到龟头碰到阿加莎的嘴唇的时候，肉棒才停止了生长，变成一根又
长又粗的武器。

　　「天啊……这是甚么肉棒来的……」塔尼亚惊讶地说。

　　「哇，真棒……」阿加莎马上就回复力气，缓缓地站起来，自见自己那美丽
的龟头就在嘴唇前，马上伸出淫舌舔弄。「终於可以尝一尝用自己的肉棒口交的
滋味了……」

　　「阿加莎……别只顾着玩弄自己的肉样，快点去救马丁国王陛下和巴里吧！」

　　尼古拉斯焦急地说。「等一下，我还要补充体力……」於是阿加莎张开嘴巴，
把自己的龟头含起来，用舌尖轻触，又用双手套弄这根巨物；令人难以致信的是，
不到十秒，这肉棒马上就激烈地射精了。肉棒狠狠的朝着阿加莎的乳房拍打着，
把奶白的浓精填满自己的嘴巴，然后退出满腔白浊的樱桃小嘴，起劲地朝着美丽
的脸儿挥拳，射出大量浓精；这根大阳具的精液储量差不多是正常阳具的三倍，
精液一直在喷射着，没有停止。

　　「理查！放开他们，你的敌人就在这儿！」阿加莎叫喊着说，自已的肉棒还
在激射，把自己的脸儿弄得一片白色，金黄色的头发也变成雪白一片。

　　这时候理查已经在马丁的肛门里内射过了，肉棒刚刚结束射精，从巴里的屁
眼里退出；二人的肛门都流出一丝鲜血。

　　「甚么？你这婊子……竟然……」理查惊讶地说。他马上把肉棒从巴里的肛
门抽出，然而那时候肉棒已经因为连续两次的射精而虚耗了体力。「维吉尼亚，
你这贱人，竟然出卖我，把这婊子唤醒……」

　　「对不起，如果我不出卖你这条贱命的话，我就是出卖了自己的人格和性命
了。」维吉尼亚说。「可恶！」理查马上抓起自己的肉棒，开始施法，一条又一
条粗壮的肉棒便冲过来，马上把尼古拉斯、维吉尼亚和塔尼亚抓起来。虽然维吉
尼亚透过与阿加莎性爱，取得了强大的力量，但是由於下体的肉棒才刚长成，力
气还未完全恢复，因此无法反抗。然而阿加莎却避开了每一条肉棒的攻击；首先
跳跃了几下，然后来几个翻跟头，再使用瞬间转移魔法。可是，就在这时候，理
查亦使用瞬间转移魔法蹼向前，张开嘴巴含着那还在射精的巨大龟头。「滚开！」

　　阿加莎的肉棒马上停止射精，然后龟头喷发出强大的推力，把理查推开，倒
在地上。然而，一根肉棒却趁机卷起阿加莎的肉棒，起劲的拉扯着，使阿加莎尖
叫起来。

　　「啊啊啊啊啊！可恶……」「你这婊子，以为自己长着一根巨大的肉棒就很
了不起了吗？」理查奸笑着说，左手按着自己的肉棒，肉棒便开始膨胀起来，渐
渐伸长，直到龟头被肉棒推入理查的口腔里，增长的趋势才停止下来。

　　「看我的肉棒的厉害了吧！」理查把双手放在肉棒上，高速地套弄起来，将
龟头指向阿加莎，喷发出一条红色的光束；然而阿加莎却已经把已缠绵的肉棒挣
脱掉了，避开了理查的攻击，向着他飞扑过去，左手抓起他的肉棒，右手扭紧他
的脖子。

　　「滚……开……」理查的肉棒大力的抽搐一下，发出强大的力量，把阿加莎
向后推开，背部着地倒下来。阿加莎轻轻向前翻跟头，站在地上，双手执着自己
的肉棒，温柔地套弄起来，口念念有词的施咒，把龟头指向理查。

　　「来吧，看谁的肉棒较硬！」阿加莎叫喊着说，然后把自己坚硬的肉棒狠狠
地打向理查的肉棒上。

　　「你忘了吗？我的肉棒是钢制的……」理查奸笑着说，缓缓地站起来，然后
咆哮一声，把肉棒反过来朝着阿加莎的肉棒大力的拍打了一下，使得阿加莎再次
尖叫起来，要不是她忍住痛楚，双脚急忙后退，支撑着身体，她早就倒在地上。

　　「你这婊子，难道你不知道吗？你这根碍眼的阳具正是你身上最大的弱点。 」
理查说。

　　「你就尽管尖叫吧！」

　　「你给我住口！」阿加莎愤怒地抬起右脚，朝着理查的肉棒猛踢，可是理查
只是尖叫了几声而已，完全没有疼痛的感觉。「啊啊啊啊……阿加莎……」正当
阿加莎陷入愤怒和烦躁之际，依然被肉棒无情地虐待的苏菲亚用尽力气发出轻声
的呼叫。「不要硬碰……要……唔唔唔唔唔……」可是她还未说完，嘴巴已经被
一根大肉棒封闭起来。

　　「甚么……」听见苏菲亚的说话，阿加莎忽然沉默下来，若有所思。正当理
查想趁机朝着阿加莎的肉棒挥拳的时候，阿加莎急忙蹼上前，张开双臂拥抱理查，
把两根巨大的肉棒紧贴着一起。

　　「你这婊子……在干甚么……」理查话音未落，阿加莎的香舌已经塞入他的
嘴巴里。阿加莎把他推倒在地上，双手不停地爱抚着理查的屁眼和肉棒，使得理
查的欲火在下体燃烧起来。

　　「贱男，这不正是你想要的吗？」阿加莎淫笑着说，然后深呼吸了一下，就
把整根差不多一尺半的大肉棒狠狠地塞入理查那污秽的屁眼里。「啊啊啊啊……

　　啊啊啊啊啊！」这下子理查终於抵受不住这根充满着强大的魔法力量和长达
一尺半的巨物的入侵，发出如同小女孩般的尖叫声和娇吟声。阿加莎却没有理会，
一向以来的床上风度似乎完全消失，只顾狂笑，把肉棒猛推；在魔法力量的作用
之下，阿加莎的肉棒在理查的体内游刃有余的蠕动，首先通过直肠，然后再进入
大肠，直到整根巨物完全插入的时候，龟头已经迫近小肠。「怎么你叫喊得像女
人般的啊？难道你跟女人一样都是欠干，很容易就成为肉棒的手下败将了吗？」

　　阿加莎笑着说。「啊啊啊啊……别胡说……啊啊啊，看我的……啊啊啊啊啊
啊啊！」

　　理查高声地叫喊着，被肉棒缠绕着的克里斯廷就被带到来阿加莎面前，脖子
被肉棒紧紧的扭着，无法呼吸，沾满白色精液的面颊发出桃红色，眼神可怜的看
着阿加莎，可是嘴唇还强行张开，装着坚强的说：「阿加莎，不要理会我……」

　　「克里斯廷！」阿加莎马上焦急；她狠狠的在理查的脸上掴了几掌，凶恶的
对他说：「快给我放开她！」

　　「啊啊啊啊……放开我……啊啊，再说吧……啊啊啊啊啊……」理查奸笑着
说。焦急的阿加莎只好马上把肉棒从理查的肛门里迅速抽出，然后飞扑向克里斯
廷，把那条扭着她脖子的肉棒马上拉开。「啊啊啊啊……你这笨蛋……啊啊……
我不是说了……」克里斯廷生气的叫着说。

　　「你算是甚么意思？要不是我来救你，你早就一命呜呼了！」听见克里斯廷
如此的说话，阿加莎马上又发怒了。

　　「小心！」正当理查趁机要飞扑上前，把肉棒塞入阿加莎的阴道口里的时候，
阿加莎马上把龟头指向他，不知用了甚么的魔法，龟头就喷出一股水压强大的尿
液，喷向理查的肉棒，使他又倒在地上。

　　「再这样下去不行的啊……不要硬碰的话……应当要如何？」阿加莎自言自
语的烦躁不安地说。「啊啊啊……笨蛋……要软攻啊……啊啊啊啊啊……」克里
斯廷说。「我明白了！」阿加莎恍然大悟，马上跳下来，朝着理查的方向冲过去。

　　「啊啊啊啊啊啊，那我怎么办？」「就跟这些肉棒再玩一下吧；你不是说过
吗，男人的肉棒是女人的性玩具……」

　　「可恶……」当理查重新站稳住脚的时候，发现阿加莎站在他的前边，左手
套弄着肉棒，右手抚摸着阴囊，红唇间伸出火红的淫舌，杏眼露出迷人的眼神，
引诱着理查。

　　「你这淫荡的婊子……」理查明明知道这是个圈套，可是从巨大的肉棒发出
的强大性欲使他不由自主的走到来阿加莎面前，张开嘴巴，把龟头含起来。

　　「这样就对了，就让我纯洁的精液把你污秽的脑袋洗得一乾二净吧！」阿加
莎狂笑着说。没多久，肉棒就自动自觉的在理查的嘴巴里爆发，喷出一股温暖的
精液，混合着光明的魔法力量，深入理查的喉咙，涌上他的脑袋。

　　正当阿加莎还在兴奋地射精的时候，理查的双目突然露出凶狠的眼神，牙齿
大力的咬着肉棒，使得阿加莎高声地尖叫起来，急忙把还在射精的大肉棒退出，
让精液射在理查的脸儿上。

　　「你以为这样就可以制服我了吗？」理查奸笑着说，嘴唇流出大量白色的精
液，落在自己的龟头上，朝着阿加莎的肉棒踢了一脚，阿加莎终於抵受不住，尖
叫了几声，软弱无力的把双手按在理查的肩膀上。

　　「唯有这样吧！」阿加莎硬着头皮，忽然伸出淫舌把理查的龟头包裹起来，
温柔地舔弄，使得理查的肉棒兴奋的抽搐了几下。

　　「你又在干甚么？」「贱男，难道你不喜欢这样吗？」阿加莎张开嘴巴，红
唇把龟头包裹着，利用熟练的口技玩弄这根巨物，使得理查再次被性欲控制过来
了。

　　「啊啊啊……」对肉棒十分熟悉的阿加莎，发现龟头开始冒出透明的液体，
肉棒已经红得像火一样，就知道理查马上就要射精了；她便把龟头吐出，温柔地
说：「要不要射在我的阴道里？」

　　「这不就正是合乎我的计划了吗？」理查心里想，一口答应阿加莎的邀请，
让阿加莎躺下，然后粗暴地拉开她的双腿，把一尺半长的肉棒狠狠地塞入粉的
小穴里。「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」阿加莎发出了自被马丁破处以来最惨烈的
尖叫和淫叫，部分玻璃也被声波震碎了，阴唇流出一丝鲜血，吓坏了在场的众人。

　　「阿加莎！」克里斯廷、巴里和玛丽亚发出同样焦急和担心的呼叫，但是阿
加莎只是以微笑回应，嘴唇轻轻默念着：「上帝，我的女神啊，你的性爱的上帝
；求你与我的女阴和肉棒同在，保守我的意志……」

　　「痛了吗？可是我的肉棒还未插到底呢！哈哈！」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　理查把整根肉棒完全塞进去，使得龟头快要直入卵巢了，才把肉棒往后退，
开始疯狂地抽插起来。

　　「阿加莎……」马丁担忧地叫喊着说，眼泪从双目滚下，落在自己的肉棒上。

　　「啊啊啊啊……上帝啊……求你保佑她……」亚历山德拉冷静地说，又抬起
软弱的手，轻轻地抚摸马丁的脸儿，安慰着她。

　　「啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！」巨大的肉棒终於在阿加莎神圣的子
宫里爆发起来，邪恶的精液与黑暗的力量，伴随着性欲的火热，从阴蒂燃烧起来，
涌上阿加莎的双眼，使她的脑袋混乱；阿加莎咬紧牙关，高声地娇吟起来，双手
抓紧自己的肉棒，轻轻地套弄着更多txt小说下载-美文社-http://35766.info。

　　「把你的力量，还有你的灵魂都交给我吧！哈哈哈哈！」正当理查在奸笑着
的时候，他的肉棒忽然收缩，射精渐渐慢下来，最后停住了；他惊讶的把肉棒从
沾满精液的女阴退出，发现自己的肉棒竟然从一尺半的长度变回原来的六肌

　　「发生了甚么事？」芸司讶地问，理查只是无言以对，楞住了，盯着阿加
莎；阿加莎的樱桃小嘴露出奸笑的笑容，杏眼奸狭的盯着理查，使得理查感到不
安。

　　「阿加莎……她成功了！」维吉尼亚高兴地笑着说，双手轻轻一动，就把肉
棒挣脱了，然后急忙为塔尼亚和尼古拉斯解开肉棒的束缚；西莉亚看见了，也尝
试把肉棒挣开，发现阿曼达和杰娜的树干长出来的肉棒都已经发软和收缩，於是
就急忙为苏菲亚解开肉棒，然后亚历山德拉和马丁亦自行探开肉棒的束缚；没多
久，所有人都从肉棒的凌辱当中释放出来。

　　「贱男，你知道为甚么吗……」阿加莎喘嘘嘘的说。「这就是女神的力量了
……」

　　「甚么？」「当你以为能够把我的力量吸光，将那些……夹杂着性欲的兴奋
和邪恶力量的精液射进来的时候，」阿加莎笑着说，右手轻轻爱抚着还在流出精
液的阴唇。「你就自然地把全身的力量都集中在肉棒上……我也很自然的把你的
肉棒的力量……揸乾了……」

　　「这不合理！我的魔法方程式明明设定了力量的流向应当是……」「那又如
何？

　　别忘记我的女阴可是沾满了女神的精液的神圣女阴！」阿加莎高兴地笑着说，
力气渐渐回复过来，精力充沛的肉棒又抽搐了好几下。「不过由於你刚才已经被
性欲_昏头脑，自然就完全察觉不到你的力量正在从你的小龟头里喷射出来！要
怪责的话，就只能怪责你连自己的肉棒和性欲也控制不了，又怎可以控制身上强
大的魔法力量呢……还是不要浪费，把它们全部都交给我净化一下，再用来对付
你这贱男吧！」

　　「可恶……啊啊啊啊……这是甚么魔法……啊啊啊啊啊！」理查突然全身乏
力，倒在地上，疯狂地尖叫起来；没多久，芸艘驳乖诘厣希不由自主的娇吟起
来，彷酚幸桓巨物塞进肛门里了，然而屁眼不见肉棒，只见大量精液忽然涌流
出来。

　　「好了，女神要来干你们这两个可恶的贱男了！就让你们学习一下如何尊重
一下女人和双性人吧！」阿加莎奸笑着说，双眼发出诡异的光芒，身体蹼向理查，
狠狠地把肉棒插入他的屁眼里，激烈的射精起来……

　　就在这时候，塔尼亚急忙走到来阿曼达的面前，扶起她软弱的身躯；她跟杰
娜都昏倒了，倒在地上，双脚互相交缠着；在维吉尼亚的帮助之下，塔尼亚把她
们沉重的身躯暂时分开，然后将阿曼达放在旁边。

　　「我们应当怎么办？」维吉尼亚问；虽然她法力高强，但是说起树精灵的事
情，她就不太了解，因此就询问教塔尼亚的意见。

　　「唯一的方法就是用具有足够魔法力量的女阴和肉棒去唤醒她们。」塔尼亚
说。「可是我们这儿只有两个女阴，还有你这条刚刚长成的肉棒……」

　　「或许我们可以帮得上忙。」西莉亚说，扶着苏菲亚缓缓地走过来。

　　「太好了，那么就麻烦苏菲亚主教把双腿张开，让杰娜的肉棒插进你的女阴
吧……」「甚么，竟然要我去救这砘铩…」苏菲亚说。「再说，这有甚么魔法
的根据？」

　　「树精灵是一种比人类还要好色的生物，只要有肉棒和女阴的刺激，无论是
睡着还是昏倒，都会醒过来；再通过激烈性爱所产生的魔法力量交换的作用，就
可以使她们回复力气。」塔尼亚说。「如果没有问题的话，麻烦请快点开始做爱
吧……啊啊啊啊啊……」

　　塔尼亚张开双腿，坐在阿曼达的腹部上，拉着阿曼达的肉棒，插入阴道，娇
吟了几声；然后维吉尼亚亦拿起肉棒，推开阿曼达的双腿，小心翼翼的插入女阴
里。当龟头碰到阴唇的时候，肉棒就自动自觉的勃起来。

　　「你懂得使用这根新肉棒吗？」在旁边的西莉亚微笑着问。

　　「不太会……」「很容易的，只要使它硬起来，然后插入女阴里，在里面激
烈地磨擦起来，直到你感到龟头有一股温热要即将喷发，大腿的肌肉都紧紧的拉
扯着的时候，就可以加快插入的速度和力度，兴奋地射精了。」对肉棒t如指掌
的西莉亚头头是道的说。

　　「谢谢你……」於是维吉尼亚的肉棒插入阴道口，就在阿曼达的阴道里磨擦
起来，伴随着塔尼亚被插的节奏，一同发出喜悦的娇吟；没多久，阿曼达就张开
眼睛，醒过来了。

　　「亲爱的……啊啊啊啊……你们就是……啊啊啊啊，我今天的早餐了吗？」

　　阿曼达笑着问。

　　「不……啊啊啊啊……我是你的……晚餐才对……啊啊啊啊……现在……已
经是……啊啊啊，晚上了。」塔尼亚说「来吧……啊啊啊……干我吧……」

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！」「我们也快点吧，苏菲亚。」在一阵娇
吟的声音催促之下，苏菲亚只好张开双腿，迎接杰娜的肉棒，让她的大肉棒插入
自己的女阴里，高声地尖叫起来。与此同时，西莉亚也把自己香滑的肉棒插入杰
娜的阴唇间。

　　「啊啊啊啊……咦，竟然是……啊啊……苏菲亚主教阁下……」杰娜笑着说。

　　「怎么你竟然……啊啊啊，愿意放下身段……啊啊啊啊，来服待我这变态的
砘锪耍俊

　　「啊啊啊啊……你最好……不要得寸进尺……啊啊啊啊啊！别这么大力……」

　　没多久，阿加莎的肉棒完成了射精的任务，就把肉棒从理查的屁眼退出来；
这时代他们已经昏倒了。克里斯廷、巴里、玛丽亚、罗斯玛丽和艾丽丝马上涌到
来阿加莎的身旁，近距离欣赏着这根妖艳的巨物。

　　「阿加莎，刚才你跟你的肉棒很英勇呢！」玛丽亚兴奋地说。

　　「就是嘛，这根肉棒长得像一把长剑一样，气势迫人……」罗斯玛丽说。

　　「我可以尝一口吗？」克里斯廷问。

　　「当然可以……」阿加莎笑着说。然而，当克里斯廷的舌头触碰着龟头的时
候，肉棒忽然从一尺半的长度渐渐地退缩起来，最后回到原来的八肌

　　「发生了甚么事？」「没甚么，只是把肉棒变回原状而已。」阿加莎笑着说。

　　「这么长的大肉棒，如果把它插进你的小穴里的话，你一定会呱呱大叫……
所以呢，还是用回原来的长度就好了……」

　　「你可别看小我的阴道啊！我身为霍伦约特王国的公主，又怎会被你这尼白
地王国的肉棒弄得……啊啊啊啊！你在干甚么……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」阿加
莎趁着克里斯廷不为意的时候，忽然蹼向她，把她压倒在地上，再向着肉棒施法，
利用刚刚从理查吸取过来的魔法力量，把肉棒变回一尺半的长度，在一片欢呼和
叫嚣声当中塞入克里斯廷的阴道里磨擦起来，引发一阵激烈的娇吟。

　　「啊，我也要啊……插我吧……」「不行，先插我吧……」「啊啊啊啊啊…
…住口……啊啊啊……这根肉棒……啊啊，是属於……我的……啊啊啊啊啊……」

　　「啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……」悦耳的娇吟声在初春的殿堂里响起来。

　　温暖的阳光与同精液般射在白雪上，好像将一股暖流喷射在女人的子宫里，
使人感到异常的幸福和温暖。殿堂本来是亚历山德拉在正式场合用来接待贵宾和
大臣的地方；然而，女王和国王的宝座被人仆人从台阶上移去了，取而代之的是
一个铺着白色桌布的圣坛，躺卧着维吉尼亚和塔尼亚赤裸的身躯；阿加莎香浓的
精液，西莉亚奶白色的精液，马丁甜美的精液，还有杰娜和阿曼达的精液，在众
目睽睽之下，从肉棒中喷发出来，射在她们的脸儿上，有的射歪了，就落在乳房
上。亚历山德拉和苏菲亚的手里各拿着一根假阳具，在两双沾满精液的阴唇包裹
之下，朝着子宫的方向推进。

　　「愿女神的肉棒与同自慰器般经常插入你们的下体；愿女神的祝福如同颜射
和乳交喷出的精液，落在你们美艳的胴体身上。阿们。」苏菲亚手里拿着一本又
厚又一重的书，高声的宣读起来。

　　「好了，你们射完精了没有？我们还有别的事情要做的。」亚历山德拉说；
当众人的射精给束以后，阿加莎和阿曼达便分别扶起维吉尼亚和塔尼亚沾满精液
的身躯，让她们来到亚历山德拉的宝座前，跪在地上；亚历山德拉坐下来，温柔
地抚摸着维吉尼亚沾满精液的脸儿，高声地宣告：「维吉尼亚，我身为尼白地王
国的女王，现在正式在众人面前册封你为撒斯王国的女王，直接听命於我。」

　　「感谢亚历山德拉女王陛下；从今以后，我，就是撒斯王国的唯一君主，必
定会服从你的一切命令。」语毕，维吉尼亚急不及待的按照着仪式，亲手把亚历
山德拉的长裤和性感的三角内裤脱下，向众人展示那诱人的阴唇，然后就伸出淫
舌疯狂地舔弄起来，直到亚历山德拉喷出黄色的尿液，喷入她的嘴巴里。「爸，
可是这样的话，」在旁边观看的阿加莎，跟马丁耳语起来，轻声地说。「撒斯王
国从此不就成为了我们的附庸国了吗？」

　　「你知道吗？无论是尼白地王国的女人还是撒斯王国的女人，总是愿意为所
爱的人放弃一切。」马丁说。「这可是亚历山德拉跟维吉尼亚的秘密协议；当然，
这除了是为了她自己和她的爱人塔尼亚着想以外，被亚历山德拉迷倒也是一个主
要的因素……哈哈……」

　　「爱情和性欲的威力真是强大呢……」阿加莎说。「还有，尼古拉斯，请你
来到台上。」亚历山德拉说，然后张开双臂，拥抱维吉尼亚，把她扶起来，让她
坐在自己的宝座上，然后来到尼古拉斯面前；尼古拉斯跪下来，自动自觉的伸出
舌头，舔弄着亚历山德拉的阴唇。

　　「鉴於你这次愿意忍辱负重，身陷险境，充当双重间谍，我现在册封你为杜
邦伯爵……」然后尿液如同精液般又射入尼古拉斯的嘴巴里。

　　「尼古拉斯，」喝尿的仪式结束以后，本来一直对尼古拉斯存有介心的阿加
莎，主动的走到来他的面前，与他拥抱，祝贺他。「想不到你除了做爱以外，还
会这么厉害，当上双重间谍的呢。」「是吗？我还以为你会猜到的呢。你不是一
直认为我机心太重，太多盘算的吗，这不正是乎合成为双重间谍的条件……」尼
古拉斯笑着说；阿加莎心里吓一跳，想：他怎么知道我一直认为他心机太重的呢？

　　这人真是可怕。

　　「不过，我想，经过此事以后，你也许会消除对我的介心了吧；既然如此，
他日你登上王位以后，如果有需要的话，我必定会帮忙……」

　　「这就是你的盘算了吗？」阿加莎半开玩笑的说。「阿加莎！」听见维吉尼
亚的叫喊，阿加莎便跟尼古拉斯告别，急忙来到维吉尼亚的面前，与她拥抱、湿
吻，并且互相爱抚对方的龟头和阴蒂。

　　「你跟塔尼亚何时回去撒斯王国吗？」阿加莎轻声地问，红唇贴着维吉尼亚
的耳边。

　　「怎么了，你很想我早点回去了吗？」维吉尼亚说。「当然不是啦，亲爱的。」

　　阿加莎说。「我想，就是理查的党羽被清剿了，我跟塔尼亚也不打算回去那
冷死人的北方长期居住，只会每年回去巡察几次。」维吉尼亚说。「这怎行？你
可是撒斯王国的女王来的……」「那又怎样？难道你以为撒斯王国会跑掉了吗？」

　　维吉尼亚笑着说。「你放心吧，撒斯王国是属於我的，我依然会控制着它，
就像我属於你那美艳的母亲一样……」

　　「你这砘锘拐媸切杂旺盛的。」阿加莎说。「你之所以不愿回去，还不是
因为我和我的母亲的缘故！」

　　「你这性爱小公主，别自视过高了吧；这不是唯一的原因。」维吉尼亚说着，
手解开了阿加莎胸前的钮扣，露出一双巨大的乳房。「塔尼亚也不想回去呢；你
也知道，除了我以外，她也很喜欢阿曼达……」

　　「哦，是的，阿曼达和杰娜将会继续待在尼白地王宫里，我妈会为她们提供
性奴，就像是理查和芸恕…哈哈，看来他们这辈子都要活在阿曼达和杰娜的肉
棒堆当中了。当然，我想，阿曼达和杰娜这两个贪婪的砘镆廊换够崤既换厝ド
林里狩猎人类的呢。」阿加莎说。「这样看来，王宫又得扩建一下了……还有啊！

　　我不是说过了吗，别再叫我甚么小公主，人家已经长大了……」

　　「喂，你们啊，」亚历山德拉对阿加莎和维吉尼亚说，「看啊，人们都散去
了，你们还待在这儿干甚么？难得寒冬结束了，就出去花园做爱吧……阿曼达和
杰娜已经拉着塔尼亚去了……」

　　「甚么？那两个淫荡的砘镎媸堑模竟然拉着塔尼亚去做爱，把我们遗忘了
；好吧，长着肉棒的淫欲小公主，快点跟我这位性爱女王一同去花园狩猎吧……」

　　维吉尼亚说，然后就光着身子的奔跑着，朝着花园的方向前进。「别再叫我
小公主！」阿加莎说，从后面追赶着。她推开玻璃门，踏入花园，发现脚下的雪
已经融化了不少；她看见维吉尼亚己经跑到远处去了，被阿曼达和杰娜的肉棒包
围起来。杰娜下体的肉棒正插着阿曼达的女阴，而阿曼达的肉棒刚插着塔尼亚的
肛门，把女阴腾空出来，让维吉尼亚的肉棒插进去，引发高声的娇吟。然而这下
子轮到维吉尼亚的女阴腾空出来了，吸引了阿加莎的注意，使她的肉棒马上勃起
来。阿加莎马上把身上的衣物全部脱掉，抛着室内去了，吩咐仆人收拾，然后就
跑上前，准备利用肉棒展开突袭……

　　「哎呀！」突然，阿加莎好像被甚么绊倒了，赤裸的身躯倒在奶白的雪堆里。

　　正当她想爬起来的时候，却发现背部被压住了。

　　「是谁？」「你不认得我了吗？」甜美的声音在阿加莎的耳边轻轻地响起，
阿加莎吓呆了一下。

　　「上帝，我的女神……」一双滑的手把阿加莎扶起来；当阿加莎抬起头来，
看见那发光的白的脸儿，就更肯定这人的身份。「有……何吩咐？」

　　「跟我做爱吧。」语毕，就把一根肉棒插入阿加莎的阴道里，双手紧抱着她，
把她压倒在柔软的雪地上，高速的抽插起来，弄得阿加莎的双乳和肉棒激烈地晃
动，发出高声的娇吟和尖叫。

　　「啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」「你知道吗？对於你这次的表现我很满
意。」女神微笑着说，舌头轻轻触碰着阿加莎的脸颊。「你终於克服了自己，控
制得住身上的力量，还有自己的性欲和情感，战胜邪恶……不过呢，还是这一句，
不要因此而骄傲自大……要知道，骄傲自大是你最大的问题……」

　　「啊啊啊啊……我知道了……啊啊啊啊……」阿加莎兴奋的笑着说。「还有，
挑战还会如同克里斯廷的乳房夹着你的肉棒一样，永远把你包围着的，你一定要
警醒……」

　　「啊啊啊啊……是的……啊啊啊……」「再大声一点吧，这样的尖叫算是甚
么啊。」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」一股神圣的洁白的暖流从圣洁的
龟头喷出，直入阿加莎的子宫，流满全身，使她高声地尖叫和淫叫起来。

　　「就是这样了，这样才像是我宠爱的性仆的嘛。」女神笑着说。「总言之，
你要记住，无论你的阴唇遇上甚么肉棒，都不要忘记，你身上流着的是我的精液
；我会永远伴随着你的……」

　　「啊啊啊啊啊啊……」忽然，女神在阿加莎面前消失了，在阿加莎的体内留
下洁白精液，源源不绝的从阴道口涌流出来。这时候她的身体已经被阿曼达的两
双滑的手包裹起来，肉棒被一群男女围绕着；克里斯廷、巴里、玛丽亚和罗斯
玛丽不知道在何时来了，争相伸出淫舌，舔弄着阿加莎的大肉棒和性感的龟头。

　　「阿加莎，你醒过来了吗？」阿曼达温柔地说着，嘴伸出淫舌，舔着她的脸
颊。

　　「喂，你们啊，我不是说过了吗，阿加莎的肉棒是属於我的……」克里斯廷
吵着说。「克里斯廷，别这样吧，好东西要跟大家分享的嘛……」罗斯玛丽说。

　　「请让开一下……肉棒来了……」维吉尼亚左手执着自己的肉棒，右手牵着
塔尼亚的手，阴道插上了杰娜下体的肉棒，被杰娜抱着，带到来阿加莎的面前。

　　「怎么了？想插进来吗？」阿加莎笑着问。

　　「这还用说的……」「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」维吉尼亚的肉棒猛烈
地向前一推，翻开阿加莎的阴唇，插入温暖的阴道里，磨擦起来。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……要射了……」一片性爱的娇吟和欢
笑声，产生了火热的性欲，融化了冰冰的雪地，也诱使阿加莎的奶白色的精液从
阴囊通过肉棒，在激烈的抽搐之下，喷射起来，精液飞溅在克里斯廷、巴里、玛
丽亚和罗斯玛丽滑的脸儿上。从肉棒喷出的，除了香浓的精液以外，还有阿加
莎的浪漫的性欲和感情，当然还藏含着肉棒内强大的力量。肉棒公主阿加莎的肉
棒不仅战成了肉棒的威胁，而且还因而成为了尼白地王国最强大的肉棒，深受女
人和男人，还有人妖和双性人的喜爱，继续渡过那荒淫而刺激的王室性生活。

　　故事亦在一阵喜悦的娇吟声当中，渐渐落幕、完结。

