<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>现代富二代穿越柯南世界，把一切的美女全部都收下，英理小兰母.女，有希子，贝尔摩德，灰原姐妹等等一切美女，都是属于主角的…… </font>


柯南世界的大后宫


第001章 陈浩南的穿越
　　2013年。
　　中国北京某地下密室内
　　“这玩意真的行么？”此时，我们的主角，很英俊的陈浩南同志一脸毫不在意的样子，看着身边的一台看起来像是床，但是旁边连接着几台奇形怪状的电脑的东西，对着身旁一个有些谢顶的老头儿说道。
　　“放心吧，这可是我一生的心血。为了研究它我们研究所可是投资巨大啊！”这个人是这这个研究所的博士，也是陈浩南这个现代富二代的邻居。
　　此时，博士很自豪地说：“这可是人类历史上新的突破，能创造出它可以说是我们科学家一生的荣耀啊！” 想着自己将被载入史册，博士和他的朋友们都兴奋地睡不着觉。
　　“怎么样，浩南 。现在能实现你从小就有的心愿了！很兴奋是吗？”博士看着陈浩南笑着说。
　　“切！`那只是小时候的梦想，现在谁想做这种幼稚的事呀。”陈浩南不屑地回答。（是啊，很早就梦想和自己喜欢的卡通人物做朋友，羡慕他们不可思议的冒险，想参与他们与他们并肩作战，帮助他们） 陈浩南像很多同龄人都有和自己一样的梦想。可是陈浩南现在都18岁了 都是个高中生了 还有这样的幼稚梦想 肯定会被人笑话的吧。
　　“好了，不管是什么时候的梦想，既然有机会让它实现就应该好好把握机会，这样才不会让自己的人生留下任何遗憾嘛。”博士从小就很关心陈浩南，虽然说他和陈浩南一点亲戚关系都没有，只是邻居而已，不过他却像陈浩南的爷爷一样 不管陈浩南想要什么 他都尽量满足陈浩南。虽然有时候会弄巧成拙，不过他的发明的却很有意思，一把年纪的人了还是童心未泯。看到他陈浩南就想起《名侦探柯南》里面那个阿笠博士，是啊 他们还真像呢 让陈浩南感觉博士是从动漫里走出来的人一样。虽然表面对他一点也不热情，心里可是很喜欢这位和蔼的博士，一直都把他当成自己的爷爷。
　　“浩南，怎么样啊？要不要试试？”博士看出了陈浩南心里其实很想玩他的新发明。
　　“好吧，反正你一有什么新发明总是拿我开唰，我不但给钱，还都成了你的实验道具了。”陈浩南假装很不情愿的回答到。
　　“怎么能这样说嘛，这个发明可是特地为你研究的哦！还记得你小时候吵着闹着问我要和柯南一样的变声器、球鞋、侦探臂章、追踪眼镜吗？说什么也要像柯南一样做侦探。”博士和蔼地对着陈浩南笑。是啊，从小时候起 陈浩南有什么愿望他都努力帮陈浩南实现呢。谢谢你，爷爷。心里总是忍不住要把他叫成爷爷 不过陈浩南却一次也没有这样叫过他。
　　“都跟你说那是小时候的事了，现在我只是看在你以前送我那些乱七八糟的玩具我才替你实验你的新产品的。”陈浩南还是这么喜欢隐瞒自己的真实想法。难怪不讨人喜欢，谁会喜欢一个冷冰冰又傲慢的家伙。
　　“那么开始吧，能量准备已经就绪了。你在里面的时间可以自由收缩，不过你在现实世界里最多只能坐在这台机器上12小时。你准备去多久？”
　　“反正我呆在这也无聊得要死，既然要去就去久一点吧，时间比例最大可以调到多少？”陈浩南朋友并不多所以在假期里经常也是一个人呆着 既然有机会可以离开现实世界陈浩南自然希望久一点。
　　“这个嘛 由于时间比例调得越大对机器造成的负担也越大，时间调整最大可以到1小时=1个星期。”博士看着陈浩南说：“而且，时间比例调太大 对你的神经系统造成的压力也会很大，可能会很辛苦。”
　　“就按这个比例吧。”陈浩南对博士说。
　　“那场景呢？由于在里面受到的撞击和现实比例是1：1 也就是说在里面你身体的所有触觉和在现实中是一样的。如果你在里面死了，游戏立刻结束。目前我们这里空间有限，不能输入那么庞大的资料进入电脑，所以现在只有《七龙珠》、《名侦探柯南》……剩下还有几个场景正在加载中。 ”博士一边向陈浩南介绍一边提醒陈浩南，“你在里面不能疏忽大意，要知道你所受到的创伤会和现实世界一样真实 所以尽量别让自己受伤。”
　　《七龙珠》的世界是陈浩南很向往的，不过那种程度的世界，那种激烈的战斗可能陈浩南无法承受。陈浩南的意志力可不是很坚强，万一不小心被杀的话…… 陈浩南可不想提早享受死亡时的痛苦， 那么就《名侦探柯南》吧 里面有很多陈浩南喜欢的人呢……
　　想到这 陈浩南跟博士说： “那么就《名侦探柯南》吧。”
　　“OK，不过你要不要什么附加特殊能力呢？虽然是虚拟世界 不过还是会有危险的。”博士担心地说。
　　“那不就等于作弊？我不想要。”陈浩南拒绝了这个提议。博士又说：“我知道你的想法，不过既然去了你就不想在那里玩得久一点吗？毕竟是第一次 总要有点防备吧？不然你怎么帮助和保护你喜欢的人物呢`？”
　　“随便吧，反正有特殊能力也没什么不好 。免得到时候在里面很狼狈。”陈浩南想了想也同意博士的观点，陈浩南这个人并不优秀，没有柯南那么好的推理能力和行动能力、也没有灰原那么有智慧、也不像少年侦探团那样勇敢。说不定进去里面会变成一个一无是处的人呢。
　　“那么开始吧，你想以什么身份出现都随便你了。电脑为一直随着你的思维提供你必要的能力和条件，毕竟是第一次，随便玩玩就不去谈什么难度问题了 你玩得开心就好了。那么一路顺风啊，这将会是一场有意思的旅行！Good luck!”博士好象要送陈浩南去旅行一样地说。
　　是啊 将近3个月的时间呢，陈浩南能在里面呆那么久吗？
　　“那么博士，我走了！我会好好珍惜这次旅行的！”陈浩南也向博士“道别”，“爷爷，谢谢你为浩南做的一切”
　　“哦，对了 浩南， 虽然你在里面无所不能，不过还是不要太依赖你的特殊能力哦 尽量让里面的事物顺其自然地发展 这样才有意思。不然被你的特殊能力打乱的那个世界可能就没有你想象中那么好玩了哦`！”博士在开始前提醒陈浩南。
　　“知道了，真罗嗦。” （陈浩南当然希望进入原原本本的柯南的世界中，怎么愿意去打乱那个世界呢），于是陈浩南躺在床上，机器终于启动了。
　　可是接下来，机器却发生了急速的变化，只见那张床忽然凭空消失，接着电脑开始冒烟。博士大惊，叫道：“怎么回事儿？难道这个机器的能量超出了负荷，浩南被永久传送过去？我靠！浩南，对不起，我再也见不到你了，呜呜呜……”


第002章 回国归来
　　一架天蓝色的波音747此时行驶在天空之中，蔚蓝的天空带给人心目中的是无穷的快慰。
　　飞机上，一个十七八岁的英俊少年正在看着一份报纸，他的相貌俊雅，棱角分明，剑眉星目，一头飘逸的头发就如同洪兴里的陈浩南一样，准确的说，他的名字就叫陈浩南。
　　不错，这就是我们穿越的主角陈浩南，此时，陈浩南已经知道了机器出现了故障，自己可能再也回不去了，不过他也不灰心。
　　他在这个世界所塑造的身份，是英理娘家的人，是英理的姐姐和一个中国男人生的混血儿，名字也叫陈浩南，父母在从小就死了，是由英理养大的，是个典型的天才儿童，十四岁就考上美国麻省理工学院，如今在美国学习四年回来，陈浩南塑造的就是这么一个身份。
　　而此时，陈浩南却是在想着另外的事情，自己在这个世界几乎无所不能，有必要先去想办法暗中控制了黑衣组织，然后再进行这个世界生活。
　　这个时候，陈浩南看了看时间，对身旁的空姐说道：“请问一下，小姐，到日本还需要多久？”
　　空姐也是日本人，眼见陈浩南长得帅，不禁眼睛大亮，当下微笑道：“先生你好，还有三十分钟就到日本了！”
　　“嗯！非常好！”陈浩南说着，从怀里掏出一张一百元的美钞，说道，“小姐，给你小费！”
　　“啊？先生，对不起，飞机上有规定，不能随便收客人的钱……”
　　“呵呵，收下吧，算是刚才的问话小费，你拿着吧！”陈浩南微笑着把钱塞进了那位小姐的手里，那位小姐千恩万谢，毕竟一百美元在日本人看来也不是什么小数目。
　　这个时候，坐在陈浩南身边的一个中年男人问道：“这位先生，你是日本人？”
　　陈浩南淡定一笑，说道：“我是中日混血，我叫陈浩南！”
　　“额，中国人啊！”那人点了点头，说道，“那你回日本是要干什么？是放假回家？还是回国工作？”
　　“呵呵，回国工作吧！我想要看看，日本有什么工作适合我！”陈浩南轻笑道。
　　……
　　东京成田机场。
　　“哎呀！小兰，你不要跑这么快嘛！我宿醉未醒啊……”一个身穿深蓝色西装，有两撇胡子的中年男人正在无奈地摸着头说道。
　　“爸爸，你也真是的，今天是浩南表哥回日本的第一天，你昨晚还在酒吧跟人家喝酒，真是的！”一个十七八岁，有着一头柔顺的长发，天仙一般绝色的美貌的女孩儿正无奈地说道。
　　“小兰姐姐，那个浩南哥哥真的要回来了吗？”他旁边一个戴眼镜的小鬼问道，在他心里，倒是对陈浩南的印象很深刻。
　　“是啊！柯南，你还没见过表哥吧？他可厉害了，小时候什么都懂啊！”长发美女，也就是小兰微笑道。、
　　“唉，那个小子从小就是一副小大人的样子，也不知道这几年在美国的资本主义社会生活的怎么样了？是不是找了个洋女人回来啊啊？”大叔，也就是毛利嘟囔道。
　　“爸爸，你在胡说些什么啊？表哥现在还没有女朋友呢！”小兰撇撇嘴说道。
　　“是吗？哈哈，看起来这小子还没被美国的醉生梦死所迷惑，要是我，就不一定了！”毛利大笑道。
　　“爸爸，你说什么？你喜欢洋妞吗？！”
　　“哈哈……那是自然……不不，我不是这个意思！不是这个意思……”毛利看着小兰一脸杀气的样子，赶忙赔笑道。
　　这个大叔……真是口没遮拦……柯南无语啊！
　　在机场的候机大厅，毛利摸着头，看着人来人往的男男女女，说道：“真是的，本来今天还想在家里看洋子小姐的连续剧，竟然来到这里接那种小鬼……我不是都跟英理分居了吗？”
　　“虽然分居了，还没离婚吧？你应该来的！”小兰很不满爸爸的态度。
　　“可是，他是英理的侄子，为什么要我来接啊？英理自己来不成吗？”
　　“这也没办法啊……”小兰说道，“妈妈今天有场官司要打！不能来，说今晚要来我家，为我们做大餐呢……”
　　“啊？!什么？！”毛利和柯南张大了口，英理做菜，那自己今晚看来还是吃泡面为好！
　　毛利赶忙转移话题：“小兰，浩南那小子当年考了一所非常厉害的大学，叫什么来着......”
　　“麻省理工学院。”小兰兴奋的接了一嘴。
　　“哦？理工学院？是学建筑工程吗？浩南要当工程师？”毛利很天真地问。
　　小兰、柯南：“……”
　　当航班成功的降落，随着人流量的变化，不断有外籍人士和归国游人从通道出口被亲戚与好友团团围绕时，小兰和毛利睁大眼睛，生怕错过他们要接之人的身影。
　　“呵呵，叔叔，小兰，好久不见了！”这个时候，一个随和的声音传了过来。
　　毛利三人转过头一看，只见英俊的陈浩南正站在他们的面前，陈浩南一脸微笑，显然非常高兴。
　　“表哥！”“阿南！”毛利三人站起身来，小兰一把拉住陈浩南的手，兴奋地说道，“表哥，几年不见了，你还是这么帅啊！”
　　“呵呵！”陈浩南说道，“兰你还是这么漂亮，这几年不见，你硬是从萝莉变成了少女啊！”
　　“表哥你讨厌啦！取笑人家！”小兰笑道，然后指着柯南说道，“表哥，我给你介绍一下，这是寄住在我们家的柯南，我跟你说过的！”
　　“浩南哥哥好！”柯南看着陈浩南礼貌地说道。
　　陈浩南看了看柯南，假装疑惑地说道：“是吗？这就是柯南吗？我怎么觉得有点儿眼熟，好像在哪里看到过啊……”
　　糟糕！柯南暗叫不好，当下赶忙干笑着摆手道：“小孩子其实都是大众脸，哈哈……浩南哥哥你不用在意……”
　　“好了好了！我们快点离开这里回家吧！我还要看洋子小姐的节目呢！”毛利大笑道，“我今天还特地租了一台好车，现在快点儿上车吧！回家喝酒看电视啦！”
　　小兰、柯南和陈浩南：“……”
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第003章 来到侦探所和买衣服
　　此时，坐在毛利小五郎的车上，小兰疑惑地看着陈浩南，说道：“表哥，你怎么没带行李啊？我看着你没有旅行箱，只有一个带子！”
　　陈浩南呵呵一笑，说道：“衣服在美国那边已经扔了，反正回国之后我也有钱，买得起衣服的！”
　　“什么？浩南哥哥？你很有钱吗？”柯南疑惑地问道。
　　“那是当然，我的父亲虽然死了，但是他生前是个大富翁，给我留下了不少财产呢！”
　　毛利一听财产，登时眼睛一亮，说道：“那个……浩南，你说你有财产？有多少啊？”
　　“爸爸，你没事儿关心人家的财产干什么啊？”小兰说道。
　　“喂，我就是问一下嘛！有什么关系嘛……”毛利撇撇嘴说道。
　　陈浩南呵呵一笑，说道：“其实也没多少，大概几百亿美金吧！”
　　“撕拉！”车刹住了，毛利三人瞪大了眼睛：“几百亿？还美金？！”
　　“是啊！不过那笔钱我还不大想用！我想在东京找一份正式的工作！叔叔，我可以住在你家吗？我可以付住宿费的！”陈浩南笑道。
　　“哈哈哈……浩南，你说的哪里话啊！你能住到我家我是非常的开心啊！”毛利眼中闪现着财迷的眼光，“住宿费的事情好商量，你随便给个一两亿就可以了……”
　　“爸爸，你不要这么贪心啊！”小兰无语地说道。
　　柯南则是暗暗心惊：“天哪！想不到这个浩南的家里这么有钱啊！”
　　……
　　一家人回到毛利侦探事务所，陈浩南此时是第一次看到这个在动画片里早就闻名遐迩的侦探所。
　　这家侦探所在米花町五丁目，事务所下边是个咖啡馆，名叫“波洛”，左边是一栋酷似公寓楼的建筑，右边是一个二层小楼，一楼是卖寿司一类的，最上边是广告牌。事务所的对面是一排办公楼下面有店面可以买到肉，附近有个高档服装店。
　　此时，陈浩南四人上楼后，陈浩南看着美丽的小兰，心中已经对她动心了，心想这么一个漂亮的女孩子，给柯南真的太可惜了。
　　上了楼之后，陈浩南看到和动漫里一模一样的客厅，心中很高兴，毛利侦探事务所是两层，楼下是办公的地方和客厅，楼上是睡觉的地方。
　　此时，毛利去看电视，陈浩南一屁股坐在沙发上，小兰笑道：“表哥，要喝茶还是咖啡？”
　　“喝茶吧！”陈浩南笑道。
　　“好的！”小兰去准备了。
　　柯南这个时候走过来，问道：“浩南哥哥，你打算在东京做什么工作呢？”
　　“哦，我想想啊……可以去当警察吧！”陈浩南笑道。
　　“啊？当警察？”毛利三人愣了一下，小兰说道，“可是表哥，你是警校出身吗？怎么会想去当警察呢？”
　　“是啊！”毛利说道，“要进警视厅可是不容易的啊！需要通过考试，而且浩南你才十八岁吧？怎么可能进入警视厅呢？”
　　陈浩南笑道：“我自然有我的办法！这你们就不用担心了……”同时心想，警视厅里有美丽的佐藤警官和由美警官，自己来到这个世界，不多泡点儿美女那怎么行呢？哈哈哈……
　　小兰送上来茶之后，众人聊了一会儿天，小兰说道：“表哥，这附近就有家高级服装店，现在时间还早，不如我们去买件衣服吧！你没有换洗衣服可是不行的啊！”
　　“也好！”陈浩南点头起身，柯南说道，“我也去……”
　　……
　　在服装店里，小兰给陈浩南选了几件比较便宜的普通衣服，然后就有些留恋地看了看那些法国新进口的名牌。
　　陈浩南看到小兰露出艳羡的神色看着那些衣服，当下问道：“小兰，为什么这样看着那些衣服？想买吗？”
　　“是啊……可是……我哪儿买得起啊……”小兰干笑着说道。
　　柯南看了一下，就是最便宜的名牌也要十万日元，确实，小兰这种高中生买不起。
　　陈浩南呵呵一笑，说道：“没关系啦！小兰，今天我请客，你尽管选你喜欢得衣服就是了！”
　　“什么？这怎么可以？怎么能让表哥你破费？！”小兰和柯南吃了一惊，说道。
　　“呵呵，没什么啦！无所谓啦！快挑吧！“陈浩南微笑道。
　　看到小兰还在犹豫，柯南也是一脸惊讶地看着陈浩南，陈浩南无奈地说道：“既然如此！我来帮你挑吧！”
　　说着，陈浩南皱了皱眉头，看了看那一片区域的几十件女装，沉吟了一下，说道：“看起来都不错……怎么选择让人为难……那就……那就全部给我来一套吧！”
　　“啊？什么？！”小兰、柯南1旁边的女店员霎时间傻了，女店员吞了口唾沫，说道，“您……您全都要？”
　　“是啊！”
　　“可是这么多……起码要五千万日圆！”
　　“呵呵，你以为我是付不起钱的人吗？！”
　　“是是是，请问先生您是现金还是刷卡！”
　　“废话，当然是刷卡，你见过带五千万现金在身上的人吗？”
　　“那个……表哥，不要啊！”小兰拉住陈浩南，说道，“不要买这么多啊！太浪费钱了！而且我也穿不了……”
　　“什么穿不了！必须买，这是我送给表妹你的礼物，这几年过生日你都没收到我的礼物，现在是补偿生日礼物！”陈浩南一把推开小兰，拿出一张金卡递给服务员，这是瑞士银行发的卡，在世界上任何地方都可以消费不超过一亿美元的东西。
　　买好衣服之后，陈浩南、小兰甚至柯南，跑了两次才把所有的衣服搬回侦探所。
　　“我的天啊！你们怎么买这么多衣服啊？”毛利瞪大着眼睛叫道。
　　“没办法啊！”小兰低下头说道，“表哥非要给我买这些衣服，我也没办法啊……表哥说是补偿生日礼物……”
　　“那……这些花了多少钱？”毛利弱弱地问道。
　　“那个……那个……”小兰有些不敢说。
　　“是五千万啦叔叔！”柯南干笑道。
　　“额，才五千块啊……什么？五千万！”毛利瞪大了眼睛。
　　“叮咚”这个时候，门铃响了，小兰赶忙去开门。
　　“妈妈，你来了啊？”小兰看着门外的人，欢喜地说道。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第004章 成熟美妇英理
　　陈浩南一听是英理来了，不禁一愣，赶忙转过头。
　　只见一个三十来岁、身穿职业套装的美丽少妇缓缓走了进来，不能不说，英理不愧是帝丹高中当年的两大绝色美女之一，此时年近四旬的她不但没有任何衰老的迹象，反而充满了一股成熟美妇的韵味，娇艳的容貌仿佛最高贵的女王，戴着一副黑色的眼睛，也充斥着一股子书卷气，窈窕的身段可以说是绝对的完美，在衬衣包裹下高高雄起的山峦雄峰随着她的进入仿佛在颤动一番，裹着黑色丝袜，在紫色的裙子半遮半掩吓得熟妇玉腿完美大方，冰雪般白皙、凝乳般光洁、晶莹如注的娇嫩肌肤拥有着强烈的诱惑力，配合随行进优雅动作拂扬的裙摆，简直就是一道亮丽夺目的风景线。
　　真美！这是陈浩南此时看到英理的唯一想法，英理不愧是绝顶的熟女，法律界的女王，就她这副美貌，恐怕就是什么所谓的电影明星，也根本比不上她。
　　在这一瞬之间，陈浩南，不禁对这个美女心动了！
　　“小浩南，真的好多年不见了！你都长的这么大了啊！”英理此时微笑着走进来，一见陈浩南，立刻上前抱住他，激动地笑道。
　　“唔……好丰满……胸部啊……”陈浩南感觉到英理的玉乳贴压在自己的胸口，那充实的感觉真的让人要喷血而亡。
　　这个时候，毛利还在颤抖着看着那堆衣服，喃喃道：“五千万啊……五千万啊……”
　　英理一愣，松开陈浩南，看着毛利，疑惑地问道：“喂，小五郎，你在干什么？什么五千万？”
　　小兰干笑一声，轻轻对英理解释了刚才的事情，英理瞪大了眼睛，说道：“什么？浩南，你花了五千万买了这么多衣服？！”
　　陈浩南微微一笑，说道：“那是自然了！这算是我给小兰的见面礼吧！怎么样？姨妈，要不要拿一些回去啊！”
　　小兰一听，赶忙说道：“对啊！妈，这些衣服我一个人不可能全部穿完，你拿一些回去吧！”
　　英理听完这话，也有些心动，毕竟名牌衣服谁都喜欢，当下说道：“好吧，那我就看看！”
　　英理当下弯下腰，打开那些纸袋，翻看着纸袋，看着那些衣服。
　　英理弯下纤腰，一刹那间，陈浩南看着那翘起来的丰润圆臀，臀型完美，绷紧的裙子紧贴着丰满的臀肉，从外面看似乎露出了微微的臀型，轻轻地凹凸下来，显得诱人心神，陈浩南不禁心中淫荡的想到，要是能用这样的玉臀来给自己的小弟弟爆菊，那该多爽啊……
　　想象当中，要是英理这样的绝色熟妇，在一间温馨的情人旅馆里，轻轻解开身上的罗衣，将那丰满可人的熟女肉体展现在自己的面前，那圆大的丰乳，纤细的腰肢，成熟的胴体都展现在自己的面前，然后英理躺在可人的大床上，做狗爬式，将白玉盘一般的粉臀翘起，对着自己晃来晃去，嘴里轻声念叨着：“来啊……我的好侄子……插入人家的那里吧……嗯……人家要……”
　　……那会是多么的香艳啊！
　　法律界女王的菊花嫩穴……一定很不错吧……小五郎真是艳福不浅啊……
　　想到这里，陈浩南登时感觉到自己下面可人的……硬了！不禁暗骂自己淫荡，当下收紧心神，不再去想这件事情。至于英理，应该早晚都是自己的，哈哈哈……
　　英理看着这些衣服，此时赞叹道：“不错嘛……都是最时尚的法国货啊！看起来小兰你蛮有品味的嘛……”
　　“对不起啊……妈妈……”小兰不好意思地说道，“这些衣服……其实都是表哥选的，他把柜台上的几十件衣服全买下来了……”
　　“是吗？”英理很吃惊，站起身来，轻轻敲了一下陈浩南的脑袋，说道，“小鬼，花钱也不用这样花吧？要知道，父母挣钱不容易，不要这样啊！”
　　“呵呵，我知道了！小姨妈，今晚你就留在这里吃饭吗？”陈浩南微笑道。
　　“当然了！”英理妩媚一笑，说道，“让你们尝一尝我的厨艺……”
　　“那个……英理！”毛利这个时候摆手道，“我觉得，浩南此时回家，是多么皆大欢喜的事情，我想……我们还是到外面去吃好了……外面去吃……”英理的菜肴毛利实在难以下咽。
　　柯南和小兰也是一脸赞同，毕竟虽然跟英理亲，但是难吃的东西怎么也不愿意吃下去。
　　“怎么？小五郎……你，不喜欢我做的菜吗？”英理邪邪一笑，将头凑到毛利面前冷冷地说道。
　　“那个……我不是这个意思啦……”毛利看着英理眼中的杀意，不禁有些害怕地说道。
　　这个时候，陈浩南上前说道：“姨妈，我觉得这顿饭让我来做好不好？”
　　“你？”英理四人疑惑地转过头，小兰说道：“表哥，你会做菜啊？”
　　“呵呵，略知一二，让你们尝尝我的手艺！”陈浩南微笑道。
　　“这怎么好意思呢？”英理说道，“你今天才回来，我们怎么能让你做饭呢？”还是我来吧……”
　　“没关系啦！”陈浩南微笑道，“我也很久没做菜了！想来也想试试看自己的手艺！小兰，柯南，叔叔，你们要不要吃我的菜啊？”
　　“我要吃！我要吃！”柯南举手叫道。
　　“那我们也尝尝看浩南的手艺吧！英理，你就好好休息吧！”毛利也附和道，毕竟英理做的那个菜，确实味道让人难以下咽。相比之下，不如尝尝看陈浩南的手艺如何。
　　“那好吧！”英理无奈地点头道。
　　“那好！小兰，你来给我打下手！我今天给你们做一顿丰盛的中国菜！”陈浩南微笑道。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第005章 送英理回家
　　此时，厨房里，陈浩南拿着菜刀熟练的切着菜。煎炒烹炸，陈浩南忙做了一团。
　　“小兰~把雕好的冬瓜递给我。”陈浩南边熬着汤边说道。
　　可是等了半天也没见小兰递过来。
　　陈浩南奇怪的回头，看着张着大嘴满脸吃惊的小兰，微微一笑：“小兰~小兰~”陈浩南连叫了好几声，小兰才缓了过来。
　　“啊！啊~~怎么，表哥~”
　　陈浩南无奈的笑了笑：“把你旁边那个雕好的冬瓜递给我。”
　　“哦~”小兰赶快递过了冬瓜。
　　“来尝尝这个怎么样。”陈浩南盛了一点汤，递给了小兰。
　　“哇~表哥~好好喝啊！”小兰惊喜的大叫了出来。
　　“好喝的话多喝点。”陈浩南边说边把汤倒进雕好的冬瓜里。
　　“表哥~你这么会做菜，我记得以前你说你不会呢！”小兰放下碗满是疑问的问道
　　陈浩南看着小兰，调皮的一笑：“以前我不会，我可没说我现在不会做啊！不过做饭我不大喜欢，要知道长时间做饭对皮肤是有很大的伤害的，而且油烟味还这么浓。”陈浩南皱着鼻子，闻了闻身上的衣服。
　　……
　　很快的，晚餐做好了，看着一盘盘丰盛的菜肴，毛利四人都是瞪大了眼睛。
　　“这是艺术品吧！”
　　“这真的可以吃吗？我好舍不得啊！”
　　“哇~好漂亮，好香啊！”
　　“是啊！看上去就有食欲……”
　　听着四人集体夸张的评论，陈浩南的脸上露出了胜利的笑容。
　　然后，四人全都拿起筷子，向满桌的佳肴开始下手，
　　两秒钟之后，四人全都吐着舌头，尖叫不已。
　　“哇――！太好吃了――！”
　　“这个――！这个这个――！”
　　“吃完这顿要我死我都愿意。”
　　然后，柯南四人全都争先恐后的扫荡着桌子上的佳肴，好像三年没吃饭的难民一样。
　　“喂喂！你们给我留点儿！”陈浩南见四人抢菜，当下也赶忙加入到抢夺菜肴的动作当中。
　　“喂喂！想不到这无所不能的能力这么厉害啊！居然想要做什么菜就能做什么菜，真的太厉害了！”陈浩南心中很高兴地想到。
　　吃完饭后，酒足饭饱的毛利拍了拍肚子，哈哈大笑道：“哎呀，真的是太好吃了！要是我天天吃这样的饭菜，我想我一定会长命百岁的！”
　　“嘿嘿，像你天天这样喝酒，能长命百岁吗？”柯南很无语地想到。
　　然后，英理和小兰等人说了一会儿子话，到了九点钟，英理看了看时间，说道：“好了，时间不早了！我也该走了！”
　　陈浩南说道：“那个，姨妈，我送你回去吧！毕竟天这么晚了，你一个大美女在路上，小心遇到色狼啊！”
　　“说什么呢？”英理笑道，“我是柔道九段，还怕色狼？”
　　陈浩南嘿嘿一笑，说道：“可是毕竟这么晚了！还是让我送你一程吧！毕竟女孩子家在外也不安全，尤其是姨妈你这种大美女啊！”
　　“好吧！”英理也没想别的，点了点头，说道，“那我们走吧！不过我是开车的，一会儿你怎么回来？我家距离这里可不近啊！”
　　“呵呵，我自然有回来的办法，我一个七尺男儿难道还怕别人把我绑架了不成吗？”陈浩南哈哈笑道。
　　……
　　英理不愧是法律界的女王，平日里业务量极多，很多财团大佬甚至花上亿元佣金来请英理给他们做顾问律师，所以英理的荷包一定是赚的满满的，开的车也是上档次的名车。
　　此时，坐在英理的车上，陈浩南的眼睛不时地偷瞄英理那丰满性感、裹着丝袜的玉腿，女王就是女王，就是大腿都充满了那般的野性之美，此时英理的双腿是叉开的，那中间的缝隙，如果陈浩南将头伸到英理的胯下，一定能看的清清楚楚，陈浩南不禁心中遐想，要是英理裙下的风光，究竟是如何的春色呢？
　　“浩南，不要这么色眯眯的偷瞄姨妈的腿啊！”这个时候，英理忽然张口来了这么一句。
　　陈浩南登时感到一阵尴尬，干笑一声，说道：“那个……姨妈，我只是在看你怎么用踩油门而已，没别的意思……”
　　“呵呵，小色狼还狡辩！”英理轻轻一笑，说道，“你如今长成了大小伙子，又这般帅气，将来也不知道有多少少女为你倾倒，若是你生在我年轻的时候，说不定我还不会爱小五郎呢！”
　　“呵呵，姨妈，你太过奖了！人家会不好意思的！”
　　“小鬼头还请谦虚的！”英理微微一笑，忽然，话锋一转，说道，“不过我要告诉你啊小色狼，你跟小兰住在一起，可千万不能对她有什么坏心思！知道吗？”
　　“汗，姨妈，你觉得我像是小色狼吗？”陈浩南很“无辜”地说道。
　　“呵呵，难道不是吗？刚才你一直在偷看我的腿，那神情，我在无数男人脸上看到我，包括当年的你叔叔，小五郎……”
　　“……好吧！女王就是女王！服了！不过姨妈，我还是想问你，你为什么会喜欢小五郎叔叔啊？以你的美貌应该能嫁给更好的男人啊！”
　　“呵呵，小家伙，居然管起大人的事情来了！”英理轻笑道。
　　“是吗？可是您刚才不是说我是大小伙子了吗？姨妈，你能告诉我为什么吗？”陈浩南问道，他心中很好奇，为什么英理会爱上小五郎这种人。
　　英理轻轻长叹一声，说道：“可能就是命吧！婚姻、爱情都是这样，年轻的时候，小五郎我觉得是个可以依靠的人，现在嘛……虽然那种感觉淡了，但是我还是不愿意离开他，或许就像当年他说的，他比地球上任何人都爱我！我也觉得我比地球上任何人都爱他，应该是这样！”
　　“额！”陈浩南点了点头，心想看起来毛利也是有那种讲甜言蜜语的能力，尤其是现在，才是2000年，十几年前的时候，日本恋爱还没那么开放，许多甜言蜜语还没诞生，小五郎能讲出那种现在看来都很吸引女孩子的话来，难怪能俘虏美丽的英理的芳心。
　　不过，嘿嘿，以后嘛，可就说不准了！陈浩南心中很淫荡的想着。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第006章 控制
　　将英理送到家门口，陈浩南自然不可能上去，毕竟英理此时也累了，今天刚刚打完一场官司，需要好好休息一下。
　　不过，此时看着英理上楼之后，陈浩南却是开始思量着此时的事情了。
　　这个世界的时间和他前世的世界不大一样，这个世界的年份，分为大年和小年。前世的十年为这个世界的一个大年，前世的一年为一个小年，这个世界过一个大年才算过完一年，也就是说从现在的时间1999年到2000年需要十年的时间才算一年，不过每个小年里面改过的节日也是要过的，比如情人节之类的，也就是说，一年里面有十个情人节。
　　而正因为这种年份的关系，这个世界的人的寿命都十分长，老的也慢，这才能一直活那么久，这也是为啥柯南整整上了十年小学的原因。
　　不过此时，陈浩南却是打算，要去控制了日本、美国的首脑，并从他们脑海当中得知黑衣组织的秘密。
　　黑色组织，起码在半个世纪以前就存在在这个世界，犯罪地点多在美国和日本，所以陈浩南不认为日本和美国的首相会不知道黑色组织的存在，所以，有必要去查探清楚啊！
　　……
　　乔治・沃克・布什，为美国第43任总统。这一世的布什是在2000年1月20日就职，在担任总统之前，布什于1995年至1999年间担任第46任的德州州长。布什家族很早就开始投入共和党以及美国政治，布什的父亲是之前曾担任第41任总统的乔治・赫伯特・沃克・布什，他的弟弟杰布・布什也曾是佛罗里达州的州长，由于与父亲同样都是美国总统，因此又常被称为小布什以区别，而他父亲就被称为老布什。
　　而此时，这位刚刚五十岁的美国总统正在他的总统府――白宫的办公室内看着档，他此时正是男人中年的黄金岁月，又是美国这个超级大国的总统，世界上权力最大的人，可谓是志得意满，事业有成啊！
　　布什正得意洋洋地看着今年美国的经济发展资料，忽然，办公室的灯居然暗了一下，继而又亮了。
　　布什一见，不禁吃了一惊，心道这是怎么回事儿？怎么自己的总统府也会出现电路不对？
　　就在此时，忽然办公桌前火光一闪，一个人影登时出现在了布什面前。
　　布什吓了一跳，下意识地桌子底下掏出手枪，对着那人影，接着才看清，那居然是一个十六七岁的亚洲俊俏男少年。
　　“Hello，我亲爱的美国总统大人！”那少年笑道，他正是陈浩南，他会完贝尔摩德之后，就立刻快速飞到了华盛顿，前来面见布什，要将他控制。
　　“你是什么人？怎么进来的？！警卫呢？！”布什毕竟是见过大风浪的人，此时丝毫不害怕，拿枪指着陈浩南问道。
　　“我亲爱的总统大人，让我一一回答你的话。第一个问题，我叫陈浩南；第二个问题，我就是一下子就进来的！第三个问题，你的警卫已经全部被我打晕过去了！”陈浩南微笑道。
　　“……那你想怎么样？你是中国人吧？你想对我怎么样？我劝你最好不要乱来，这样会对你的国家造成难以弥补的伤害！我这个屋子里可是有监视摄像头的！”布什冷冷地说道。
　　陈浩南一听，冷笑道：“总统大人，首先我要告诉你，我从来不关心这个世界会变成什么样子，这与我无关；其次，监视摄像头的监控室我也已经破坏掉了，这里不会有人知道你我的；第三，你问我想干什么，我可以告诉你！我要创造你的将来，改变你的命运！”
　　“什么意思？”布什吃了一惊。
　　陈浩南冷笑一声，伸手一挥，一道绿气打入老布什的身体里，布什登时双眼呆滞，接着恢复神色，已经被陈浩南控制了。
　　“主人！”布什恭敬地对着陈浩南说道。
　　“非常好！现在我已经是你的主人了，我现在要命令你做事儿！第一，你给我准备三千名海军陆战队的精英，让他们做我的雇佣兵，并且立刻前往日本，日本那边，首先鸠山由纪夫，我会处理的，知道吗？”
　　“明白！”
　　“第二嘛，我想知道，你知道黑色组织的事情吗？”
　　“回主人，我知道！”布什说道。
　　“额？那你说来听听这个组织！”陈浩南微笑道。
　　当下，布什就将黑衣组织的事情说了出来，陈浩南在问一些问题，这才明白过来。
　　原来这黑衣组织，却是在半个多世纪以前，也就是日本侵华大战刚刚开始的那个时候，由日本一个神秘的乌丸家族所创办的，当时的家族族长，也就是组织当时的BOSS，名叫乌丸莲耶。
　　当时乌丸莲耶之所以创办这个完全以犯罪为目的组织，有两个原因。第一是因为当时正直第二次世界大战的时候，日本侵华之战一触即发。为了能实现在三个月之内征服中国的野心，日本政府需要大量的财力支持，所以当时就在日本内部对个个大的家族发起了强制征收财产的严令。当时的日本法西斯已经是灭绝人性，为了他们所谓的大东亚共荣，日本政府对自己人也不手软，疯狂的敛财，很多大家族因此而元气大伤。而乌丸莲耶自然不想这样，当时他唯一想出的办法就是将自己的所有财物转入地下，自己进入黑道，那样才可以保证乌丸家族不损伤应有的元气。
　　而第二个原因，却是当时乌丸家族旗下的一名科学家，名叫宫野正横的人。他居然研究出了一种能够长年保持青春不老的药物，通俗一点来说就是长生不老药。不过这种不老药去，却并非是仙药，而是毒药，这种药物能够引发细胞自然爆发性自死，杀人于无形。但是宫野正横在研究的同时，却意外地发现这种药物还有能够让细胞退化，只要配合相应的调和药物，服药的人就能变的年轻许多，以此达到长生不死、返老还童之能。
　　当时乌丸莲耶知道这个消息之后，是又喜又忧，喜的是如果这种药物真的成功，那自己不是就可以永生不死的享受荣华富贵了吗？
　　忧的就是如果这种药物给日本政府知道了，自己可就麻烦了，他们一定会接收研究项目，同时杀掉自己，所以在这两点情况的影响下，乌丸莲耶创造了黑衣组织，将自己的乌丸家族完全的埋入地下。
　　宫野正横在研究出这种药物一年之后便病死，当时这种药物还处于雏形阶段，第一是无法大量制造，第二就是能返老还童的时间有限，吃上一颗，一次只能返回三个月之前的形态。
　　于是，乌丸莲耶不得不继续启用宫野正横的儿子宫野厚司，让他继续研究这种药物，让他将能够返老还童的时间延长到吃一颗能够返回十年前的样子，以此得到真正的长生不老。
　　而宫野厚司也继续研究下去，直到十年前，他和他的妻子在一次实验当中因为事故死去，药物的研究被强迫中断，直到一年前，才由他们年仅十七岁的女儿宫野志保继续研究，并取名为APTX4869。
　　而组织经过半个世纪的发展，势力已经几乎遍布全球，欧洲、俄罗斯、泰国、澳洲、美国、加拿大、南美、南非、伊朗、中国、韩国，总共有数以千计的分部，总部日本更是云集的大批特工杀手，组织加起来恐怕有十余万成员。他们无恶不作，不顾一切地敛财。近些年来组织的总财力竟是达到了几万亿美金。
　　而在组织当中，最高层次以下的人是用酒名作为代号，而最高层次有十二人，他们和其他组织成员不同，都不以酒名为名，而是以希腊神话的12主神做代号，其中宙斯就是乌丸莲耶，其余十一人要么就是美国或者欧洲的特大官吏，要么就是世界巨大家族的掌权人，这些人光是一个就已经很了不起了，加在一起，真的可以说是呼风唤雨。
　　组织内最高层次的十二人，他们之间实行的是分封制，宙斯乌丸莲耶就如同古代的“周天子”一般，其余十一人均是各地的“诸侯王”，他们各自领导一个大的区域，只有大事才向乌丸莲耶报告，但是他们一荣俱荣，一损俱损，所以十分团结。而乌丸莲耶也被组织中层和下层称为那位先生，整个组织，除了十一个主神首脑，也只有琴酒、贝尔摩德这些直属于乌丸莲耶的少数人见过他的真面目。其余的组织成员，均是耳闻先生大名而不可见，赤井秀一打入组织内部两年，却也始终无法探知到乌丸莲耶的下落。
　　另外，琴酒、莎朗，也就是贝尔摩德这两个人，都是当年乌丸莲耶为了给当时的APTX4869做实验而抓来的人体试验器具。克莉斯.温亚德是贝尔摩德的真名，莎朗.温亚德是她母亲的名字。本来她是美国的一个贵族家庭的小姐，过着无忧无虑的生活，但是却被乌丸莲耶残忍地杀害了全家，抓来做了人体试验。
　　当时被抓的总共有七八百人，男男女女、各个国家的都有，因为正值二战时期，人很不值钱，所以轻而易举就抓来了。
　　而最后，能在人体试验当中活下来的只有当时意志坚定的琴酒和心中充满了仇恨的贝尔摩德，他们也因此获得了长身不老的能力。乌丸莲耶便给他们赐名琴酒和贝尔摩德，对他们进行了严厉的训练，他们也成为了组织第一任的高级杀手，贝尔摩德更是成为了乌丸莲耶的女人。
　　至于布什是怎么知道这些的，那是因为……布什家族的族长也是十二主神之一，如今布什也是组织的人。
　　陈浩南听完之后，这才知道组织的厉害，心想难怪这么多年一直无人能够拔出组织。看起来，自己要赶紧控制了乌丸莲耶才是……
　　……
　　东京千代田区，是东京都内23个特别区之一，包括日本 天皇的住所――皇居、日本国会（永田町）、最高裁判所（最高法院）与大部分设置在大手町的中央省厅（中央行政单位）等等，全都位于千代田区内，因此该区可说是日本的政治、经济中心。
　　而在这里，却又一座极大的庄园，这座庄园规模极大，还有一部分的农田在其中，这在东京这座现代化的城市，绝对是绝无仅有的。
　　而这里，正是黑衣组织的最终BOSS――乌丸莲耶的住所。
　　乌丸莲耶此时已经一百余岁，但是因为APTX4869的缘故，此时的他，不论身体体能还是外貌都才只有四十岁左右。
　　乌丸莲耶长得极其难看，短圆脸，秃头，鼻子是尖尖高高的鹰钩鼻，整个人就象是动画片假面超人里面的鼹鼠星人一样。
　　而这个时候，乌丸莲耶正在自己的书房之内，看着今天组织在世界上利用犯罪所谋取而来的暴利，贩毒、走私军火、开设色情场所、替人杀人、抢劫银行等等诸多犯罪，今年总共谋得钱财五千六百二八亿日元，统计成人民币估计有四百五十多亿左右，但是乌丸莲耶看着这个数字，依然有些不满意，因为这些盈利笔直去年和前年少了不少，去年和前年都是超过了六千亿的利润。
　　看起来，最近FBI和CIA那帮家伙闹得很厉害啊！以至于组织的利润减少了！
　　乌丸莲耶冷笑一声，心道看起来得让琴酒他们尽快将组织的行动遮掩的更加秘密，并且给予还击让那帮FBI和CIA知道厉害！
　　而这个时候，陈浩南果断出现，控制了这个老家伙。
　　看着他一脸呆滞地样子，陈浩南露出了笑意。
　　接着，陈浩南又控制了其他十位主神，以及日本首相鸠山由纪夫，他给乌丸和十一位主神下了命令，绝对不允许对任何人说起自己的身份！并且，自己要进入组织！
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第007章 组织
　　黑衣组织日本东京总部。
　　此时，琴酒、伏特加、波本、基安蒂、科恩、龙舌兰、卡尔瓦多斯、爱尔兰、匹斯克、基尔、雪莉这些日本组织的人物纷纷聚集在这里，众人都各有心思，因为今天组织上头忽然传来了消息，说是日本总部将会派遣一位大人物下来，在组织当中领导众人，大家必须无条件的信任、服从这位组织大佬的命令，而且是组织的十二主神一起下的命令，等于是圣旨了。
　　其中，琴酒对于这位新来的大佬“angler（奥吉尔）”表示心生不满，因为自己在组织混了这么多年，等于是组织的元老，还只是个领导日本分部的部长，虽然职位很高，能够调动数千人，但是终究不能和现在这个奥吉尔可以调动组织日本所有人马相比，这不禁让琴酒感到很恼火。
　　伏特加、龙舌兰、科恩和卡尔瓦多斯等于没心没肺，就知道听老大调遣的人，此时也没啥主见，自然就是认为新领导来了，就该听新领导的。
　　波本则是在思量，究竟这个新来的人物是谁，自己为什么没听过他的名字？
　　基安蒂则是暗自嘀咕，心想组织这次派遣个什么以前从未听说过的家伙过来领导自己等人，要是个无能之辈，自己可是绝对不会听他的话的。
　　匹斯克则是心中不忿，自己跟着乌丸莲耶也有五十年了，如今的职位居然还在琴酒之下，今天又来一个领导，自己头上又多了个爷爷，真是可恶。
　　爱尔兰则是为自己尊敬、并当成父亲的匹斯克感到不满，心想匹斯克先生在组织任劳任怨了这么多年，不知道吃过多少苦（其实匹斯克身为日本的大富豪，平日里醇酒美人，不知道过得多舒服，这些被爱尔兰忽略了），如今居然是个不知道哪里来的家伙又做了他的领导，真是不公平。
　　基尔，也就是本堂瑛海却是琢磨着，CIA交给自己的任务是对抗组织，自己看起来要好好调查一下这个新来的领导（其实美国总统老布什就是组织的十二主神之一，但是因为出于对美国的利益，不能让黑衣组织太过于放肆，所以必须派遣CIA和FBI加以抵抗），或许将来有可能通过此人得到一些情报。
　　雪莉，也就是宫野志保，倒是对这个什么新领导没啥兴趣，毕竟，自己是组织的科学家，除了研究，也不做其他的事情。只是，雪莉不明白的是，为什么组织上会安排自己前来见这位什么新领导，而且这里还见到了许多组织以前自己从未见过的成员，包括著名电视台主持人水无怜奈，想不到她也是组织的人。
　　“真是的！已经等了一个小时了，为什么还不来？”伏特加有些不耐烦地看了看手表说道。
　　“不知道，兴许想给我们一个下马威吧！”琴酒冷笑着抽了口烟，说道，“不过这家伙倒也奇怪，雪莉和基尔都找来了！你这种组织的科学家还有中层人员，应该不至于能到这个级别吧！”
　　“或许，他是我节目的支持者呢？”瑛海轻轻一笑，眨巴眨巴亮亮的眼眸说道。
　　“哼，真臭美！”基安蒂说道，“就基尔你做的那档节目，也就骗骗那些如今的无知少男少女，有谁会喜欢吗？”
　　“是啊！年轻人就喜欢看那些小白的节目，一点都不知道什么叫所谓的欣赏！”匹斯克摇头道，一副倚老卖老的样子。
　　这个时候，大门开了，几个黑衣人带着一个身穿黑色西转，二十来岁、相貌还算英俊的男人走了进来，此人不是别人，正是化妆易容之后的陈浩南。
　　那几个黑衣人都是美国分部的高层，此时，他们走进来，领头一人说道：“各位，这就是你们新来的日本总部的负责人，代号奥吉尔！你们日后必须无条件服从他的命令，明白吗？”
　　众人沉默，琴酒等杀手看着陈浩南，觉得此人平平无奇，实在不像有什么过人之处，心道这样一个小子，又怎么能够领导自己这帮人呢？
　　陈浩南看着此时没有一个人鼓掌欢迎，显然是轻视自己，心中冷笑一声，打量了一下一旁的瑛海和志保，不禁暗自点头，心道果然都是美女啊！
　　只见志保一头漂亮的茶色短发，一幅清纯动人、又有些冷意的白皙鹅蛋脸，水如雾的霞彩，珠唇红润亮泽，瑶鼻娇喘细细，颈下盈盈俏丽的纤美身段宛若天成，恰到好处，丝毫都不可增减。白似霜雪的欣长玉颈尤似精雕细琢，划成一道优美的弧线，与她的冰肌玉骨浑然一体。
　　洁白无暇的白色长外套下，丰胸高耸，走动间乳波荡漾。她下面身穿的是灰色短裙，两条雪白修长丰腴的玉腿随着走动裸露出来，肉色透明水晶丝袜在明亮的灯光下闪着诱人的光芒。
　　这真的是一个很美丽的女人，这个女人陈浩南一见之下，登时怦然心动。他知道，他对这个女人动情了！
　　至于瑛海，二十来岁年纪，令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令陈浩南大是倾倒。难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云发扎起，更衬出超凡脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲。一举手、一投足都散发着一种久经世事的成熟女人特有的高雅端庄的气质。风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过紧身黑衣黑短裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。一双美腿裹着薄薄的黑色丝袜令人想入非非，微微上翘的臀部丰满诱人，不知有多少人对这位冷艳高贵的美女萌生过强奸欲望。
　　不过此时，显然不是看美女的时候，陈浩南环视了一下四周，说道：“看起来各位对我这位日本总部的负责人是抱有怀疑态度，你们认为我没有能力吗？”
　　此言一出，爱尔兰首先笑道：“奥吉尔先生，您说得对极了！我们组织讲究的是弱肉强食，适者生存，所以，如果您不能显露出一手本事给我们这些弟兄们看看，恐怕，我们心中未必会服你！”
　　旁边的几个黑衣人一惊，正要喝斥，陈浩南却是说道：“既然爱尔兰你这么说！那我就必须要用实力证明一下自己的能力！你敢不敢和我较量一次？！”
　　琴酒等人等的就是这句话，通过较量，也可以看看这位组织大佬有什么本事。
　　“好！我愿意接受挑战！你说说看，比什么？！”爱尔兰冷笑道。
　　“就比比看，谁的命更硬！”陈浩南微笑道。
　　※※※
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第008章 比试和服气
　　“比谁的命硬？”众人吃了一惊，爱尔兰问道：“怎么比？”
　　“很简单……”陈浩南微笑道，“到外面的院子里，各自拿两支枪，装上子弹，你先对我开三枪，如果我不死，我在对你开三枪！如果最后你不死，或者我死了，就算你赢！”
　　“这个……似乎有点儿太伤和气了吧？”爱尔兰嘿嘿一笑，说道。
　　“是啊！要是不小心把你这位上头派来的高层打死了，我们可负不起这个责任！”基安蒂阴阳怪气地说道
　　“那好吧！既然你们这么说……”陈浩南冷笑一声，说道，“只要我被爱尔兰你的子弹擦破一点儿皮肉，就算我输，你有胆量跟我比吗？！”
　　“你……”爱尔兰像是看傻瓜一样的看着陈浩南，要知道，他的枪法在组织里也算是数一数二，就连琴酒这种人也不敢说在空旷之地能毫发无伤地躲避自己三枪，这家伙难道真的这么有自信？
　　琴酒等人也皱起了眉头，要说在空旷之地，躲避爱尔兰三枪不死，他们自问办得到，但要说连点儿皮肉都不擦破，这就困难了毕竟在翻滚躲避的时候难免会有一些擦伤，而这个小子居然如此自信，到底背后有什么猫腻？
　　不过，爱尔兰此时要是不接受挑战，那就纯粹是胆怯，以后再组织的地位可就有麻烦了，于是爱尔兰自然决定，要接下这次的挑战！
　　……
　　外面的空地上，爱尔兰将子弹装进自己的爱枪，然后微笑道：“好了，奥尼尔，子弹不长眼，你可要小心了！”说着，他闪电似的举起手枪，“砰”地一声，对着陈浩南开了一枪。
　　本以为这一枪陈浩南一定会在刹那间躲过去，然后爱尔兰已经算好了陈浩南可能会躲闪的任何一个方位，就可以迅速地开枪击伤他，胜负也就分了。
　　可是谁知道，陈浩南在这一刹那间居然不闪不避，而是手一扬，一握紧，仿佛抓住了什么东西。
　　下一刻，众人都是惊呆了，只见陈浩南毫发无伤，微笑着看着他，说道：“你的子弹不够快啊！”说着，陈浩南缓缓将手张开，那颗射出去的子弹从他的手心里掉了出来。
　　陈浩南竟然用手接住了子弹！
　　所有的组织成员刹那间看得呆住了，就连琴酒都是傻了！怎么可能？人怎么可能徒手接住子弹？！这还是人吗？！
　　陈浩南张开了双手，众人看他的手上没有任何异状，心下更惊。陈浩南冷笑道：“怎么样？爱尔兰，还比吗？”
　　饶是爱尔兰杀人无数，此时也被这幅情景吓得呆住了，不过他听到陈浩南的话之后，随即便是恢复神色，他看出了陈浩南此时面不红气不喘，显然刚才接子弹对他来说是很轻松的事情，他知道自己输了，可是他不甘心，也不能现在认输，即便是死，也不能主动认输！
　　“当然要比！”爱尔兰一咬牙，当下再度举起枪，在瞬间连发两枪，一枪对准陈浩南的头部，一枪对准陈浩南的大腿，两枪几乎在同时发射，分别攻击向陈浩南上下两处地方，爱尔兰要看卡，陈浩南能不能在这千分之一秒下，接住两颗子弹！
　　而下一刻，陈浩南身形一晃，接着他依然是毫发无伤，手上握紧，然后陈浩南冷笑一声，松开手，两颗子弹掉在了地上。
　　这一下，爱尔兰心中如坠冰窖，简直不敢相信这一切！陈浩南冷笑道：“现在该我了！”说着，把手一张，自然有旁边的随从为他送上手枪。
　　上好子弹之后，陈浩南举起手枪，对着爱尔兰说道：“准备好了吗？爱尔兰先生？！”
　　爱尔兰长叹一声，然后做好了准备躲闪的姿势，说道：“你来吧！”不过，此时爱尔兰已经知道自己输了，即便是陈浩南不能打中自己，自己也输了。
　　其余黑衣组织成员，志保不忍地转过头，琴酒等人倒不是关心爱尔兰的生死，而是忌惮于陈浩南那可以徒手轻松接住子弹的能力，他能如此轻松的接住子弹，那表示他还有更厉害的本事，看来以后还是少惹此人为妙。
　　在众人之中，只有匹斯克心中真正关心爱尔兰，毕竟爱尔兰也算是他的高徒，但是此时，他这个组织的元老级别的人物，却是不敢发出丝毫声音。
　　陈浩南看着此时一脸戒备地爱尔兰，轻轻一笑，将枪举上天空，“砰砰砰”开了三枪。
　　众人均是一惊，爱尔兰更是惊讶无比：“你为什么要这样？”爱尔兰沉声问。
　　陈浩南微笑道：“我不想让组织无端损失一员大将，我知道你抱着必死的决心了！但是，我觉得你还是死在敌人手上，并且是力战而亡最好！在这里被我打死，太不值得！”
　　爱尔兰听得目瞪口呆，心中不禁一阵触动，接着长叹一声，说道：“奥尼尔长官不杀之恩，我爱尔兰记下了，今日欠你一条命，我认输了！”
　　陈浩南等的就是爱尔兰这句话，当下转过头，看着其余组织的人，沉声问道：“你们，服不服？！”此时，陈浩南的身上仿佛散发出来了阵阵强大的气场，震慑的琴酒等人这些平日里杀人不眨眼的恶魔心中都是一寒。
　　他们知道，此时陈浩南露了这么一手，自己等人不服气也是不成了！毕竟谁也不敢再去跟陈浩南比试了！基安蒂首先说懂啊：“服，我服了！奥尼尔先生，你确实有资格做我们的领导！”
　　然后是琴酒，他沉默了一下，说道：“奥尼尔先生，你很厉害，我自愧不如！以后我会听从你的安排的！”
　　匹斯克也说道：“我老头子也老了，今日却看到了只有电影才能出现的一幕，不服不行！以后听你的就是了！”
　　波本说道：“呵呵，能接住子弹的人，我可不跟你比，一句话，服气了！”
　　组织的几位高手都服气了，其余人还能说什么？当下都纷纷表示服气，当然，志保是没说话，因为这里根本没人把她放在眼里。
　　※※※
　　各位，本书以后上架，会有一些H内容，不能再正规章节发，所以只能发合集，本书会设定成未删减版和有删减版，我在发表VIP章节的时候，有H的话，我会再发合集的时候发一章“需要未删节的合集请订阅这章”，如果各位不订阅，那只能领删减版本的合集了
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第009章 产生的好感
　　众人心悦诚服之后，陈浩南微微一笑，走到志保身边，说道：“雪莉，我想让你跟我去个地方！”
　　“嗯？”众人一愣，志保问道，“你要带我去哪里？！”
　　陈浩南淡淡一笑，说道：“怎么，雪莉，你想违抗我这个新的老大的命令吗？”
　　志保沉默了，她知道自己没有选择的权力。
　　……
　　陈浩南开着组织给自己准备的车子――一台AE86，这是受头文字d的影响，陈浩南让组织给自己配备的。
　　言归正传，此时，陈浩南开着车子，带着一路沉默的志保行驶在高速公路上。看着志保此时沉默寡言，脸上神色很难看，陈浩南不禁微笑道：“志保，我这么叫你没问题吧？”
　　志保猛地抬起头，“志保”这个称呼，如今只有姐姐才用，平常组织里的人都很不客气地称呼自己为雪莉，自己早已习惯，虽然不喜欢这个名字，但是……
　　眼前这个男子叫起自己这个名字，自己也有些不习惯。
　　“不要这么紧张！”陈浩南微笑着说道，“我不想把你怎么样，你毕竟是组织的大科学家，对组织还有很大的利用价值，我只是……想让你开心一下而已……”
　　“开心一下……”志保愣了一愣，对于自己，在这冰冷冷的组织，还有什么是可以开心地？
　　很快的，车子开到了杯户大饭店门口，陈浩南和志保下车，陈浩南带着志保进入酒店，坐上电梯，很快来到了十六楼。
　　“我记得是……是这里！”陈浩南带着志保来到一间房间门口，敲了敲门。
　　门开了，里面是一个身材高大的外国人，他是布什配给陈浩南的一个雇佣兵，名叫汤姆。
　　“汤姆，人怎么样了？”陈浩南问道。
　　“老板，人在里面，现在在看电视！”汤姆说道。
　　“嗯……”陈浩南点了点头，拉着志保走了进去。
　　房间之内，一个二十来岁，有着一头秀美长发，身穿职业套装的美丽少女正在看着电视。这个女孩儿真的很美，尖尖的瓜子脸，精致而清丽的五官，秀雅的丹凤眼，再加上身上那种很出尘的青春气息和秀雅气质，很容易让人觉得眼前这个美女绝对是贤妻良母型的美女。
　　“姐姐……”志保看到这个美女，登时呆住了。
　　明美看到志保，也霎时间傻了，一把坐起身来，颤声道：“妹妹……志保……”
　　陈浩南此时也是第一次见明美，心道果然是大美女！他其实早就预计今天要让志保姐妹见上一面，所以才安排下这一幕。
　　当下轻轻拍了一下志保，陈浩南说道：“好好聊吧！我六点钟来接你！”说着，向汤姆挥了挥手，二人一起走出了房间，汤姆顺手将门关上了。
　　陈浩南出来之后，长叹一声，径自打开旁边一间房间的门，走了进去。
　　在那间房间里看电视看到六点，陈浩南看了看时间，起身走出房间。而外面，志保已经在明美的陪同下出来了。
　　“你很准时！我还以为我要叫你你才出来呢！”陈浩南微笑道。
　　志保沉默了一下，说道：“谢谢你……”
　　“不用客气”陈浩南微笑道。
　　明美这个时候上前说道：“先生，虽然我不知道你是谁，在组织里是什么样的人，也知道我无权力命令你，但是我希望……你能帮我好好照顾志保，好吗？”
　　陈浩南听了，淡淡一笑，说道：“你放心，我会的！”
　　……
　　将志保送回她工作的研究所，下车后，陈浩南看着脸色有些不对的志保，不禁很奇怪，心想都见到她姐姐了，为啥还这幅表情？
　　“你怎么了？”陈浩南问道。
　　“……我不明白你为什么要这么做？”志保沉默了一下说道。
　　“你是担心我有什么企图吗？”陈浩南微笑道。
　　“不……我不是这个意思……只是……只是我们今天才第一次见面，你是组织的大人物，为什么要对我这个才见过一次面的科研人员这样？”志保疑惑地问道。
　　“如果说是喜欢你，你信吗？”陈浩南转过头轻笑道。
　　饶是志保早已练就了一副冰块脸，可是此时看到这张充满了关爱和温柔地笑脸，还是忍不住俏脸一红，低下头去。
　　陈浩南呵呵一笑，转过头来，说道：“对了，诸星大你知道吧？”
　　听到这个名字，灰原登时神色一变。
　　陈浩南说道：“是啊！你姐姐的恋人，组织的高手，但是其实是潜伏进入组织的毒蝎子，如今那家伙虽然已经离开，你姐姐也没被列入怀疑对象，但是她日后的日子未必好过……”
　　“什么？！”志保脸色变了，“那……我姐姐会怎么样？”
　　“放心……”陈浩南微笑道，“只要你姐姐不做什么出格的事情，我会尽力护着她的，你只要好好工作就行了！”
　　“……谢谢……”志保低声说道。
　　“呵呵，不用再说谢谢了，我现在要走了……不过……”陈浩南嬉笑道，“如果你真要谢谢我的话，那不如……”说着，神色有些色咪咪地看着志保丰满的胸部。
　　志保一惊，心道，难道这个家伙想要……
　　这一瞬间，志保想要逃走，可是随即，她却放弃了自己的想法。
　　如果，用自己的身体，能保护姐姐的安全，那也是值得的……
　　这是志保如今的想法。
　　于是，她淡淡地说道：“只要你能保护我姐姐，你想怎么样都行……”说着，挺了挺丰满的胸部，纯粹的赤裸裸的挑逗。
　　这句话很具有诱惑性，陈浩南自然听出来了其中的意思，心中不禁暗自无语，心道这丫头怎么不往好的方面想啊！当下说道：“你可能误会了吧志保，我是要你每天注意休息，并且要天天吃饱饭，让自己胖一些，十八岁的女孩子正是刚刚成年，要多吃好的才行！”
　　此言一出，志保不禁呆住了，一股久违的被人关心的感觉，今天已经是第二次出现在自己身上了。
　　同时，还有一点责怪自己，志保，你把人家的好心想坏了，真可恶……
　　志保此时还没察觉到，自己对这个男人，已经产生了极大的好感……
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第010章 痛吻小兰
　　当陈浩南变回自己的真面目，回到毛利家的时候，已经是晚上十点了。
　　进到屋中，陈浩南赫然发现屋里还亮着灯，小兰穿着可爱的米老鼠睡衣轻轻靠在沙发上睡觉。
　　陈浩南不禁一愣，于是上前而去，轻轻拍了一下小兰的肩膀，说道：“喂，小兰，你醒醒……”
　　“嗯……表哥，你回来了啊？”小兰轻轻睁开眼睛，一见陈浩南，立刻站起身，揉着睡眼说道。
　　“是啊……”陈浩南奇怪地说道，“怎么在这里睡觉啊？柯南和叔叔呢？”
　　“他们都已经睡了……”小兰说道。
　　“那你干嘛不到屋里谁啊？”陈浩南问道。
　　小兰一听，脸上登时露出欢喜之色，说道：“差点儿忘了，表哥，你两天都没回来了，我们很担心你！还有，我要告诉你，今天白天目暮警官打电话过来，说警视厅要录用你！你是怎么做到的？警视厅还从来没有十七八岁人能当警官的！”
　　“是吗？”陈浩南轻轻一笑，心道看起来给鸠山那家伙下的要自己进入警视厅的命令已经做到了啊！当下点头道：“知道了！我明天会去上班的！”
　　小兰呵呵一笑，点了点头，说道：“表哥，要加油啊！”
　　“我会的……”陈浩南说道。
　　“对了，表哥，我还没问你，你这两天去哪儿了？”
　　“我是去办一些自己的事情，请恕我不能告诉你！”陈浩南说道。
　　“那好吧……”小兰也不追问，说道，“表哥，我还给你准备了一些宵夜呢，你要不要现在吃啊？”
　　“好啊……”陈浩南此时才忽然发现，今天由于忙于让志保和明美见面，自己竟然忘记吃饭了。
　　……
　　“呼呼……”此时，陈浩南吃着小兰为他做的乌冬面，感觉味道非常的好。
　　“小兰……你做的东西真好吃，你的手艺……真的很好啊……”陈浩南含糊不清地吃着小兰做的面说道。
　　“呵呵……你喜欢就好……”小兰甜甜一笑，轻声说道。
　　陈浩南看着小兰笑颜如花的美貌，那动人的天真笑容真可以说是纯洁无瑕，心中不禁一颤，心道不愧是贝尔摩德那个女人口中说的天使，果然是清纯动人，前世什么所谓的明星根本没法比。
　　“对了，小兰，你的手艺是怎么练出来的？”陈浩南问道。
　　说到这里，小兰不禁苦笑了一声，说道：“其实，在爸爸妈妈分居之前，我别说做菜了，就是炊具都很少用。但是爸爸妈妈分居之后，爸爸不可能做家务，所以……所以只好我来做……其实……”小兰忽然抿嘴一笑，说道，“其实在爸爸妈妈分居之前，我们吃的饭菜都是天天让外面的餐馆送来的，妈妈当时不喜欢做菜，所以我们都是吃外卖，爸妈分居之后，爸爸不想吃外卖了，所以我才开始学做饭……”
　　“哦哦，小兰，那你可真了不起……”陈浩南感慨道，“你真是一个贤妻良母型的女孩子，谁要是日后娶了你，一定会很幸福的……”
　　“表哥，你说什么呢？”小兰脸上一红，低声道。
　　“呵呵，我就是随口说说……”
　　吃完面后，小兰将碗筷收好，拿回厨房，陈浩南伸了个懒腰，站起身活动了一下筋骨，小兰也从厨房里走了出来，说道：“好了，表哥，现在应该睡觉了！明天你还要上班呢！”
　　陈浩南微笑着点了点头，小兰转身便往外走。
　　在这一瞬间，陈浩南忽然心生邪念，他嘿嘿一笑，伸手一晃，小兰往前走的前方地上，登时出现了一点清油……
　　“啊！”小兰在毫无准备的情况下，竟然踩到了地上的清油，“啊！”的轻叫一声，身子不由自主地往地上倒去。
　　“小兰……小心啊！”陈浩南“大惊”，上前去一手拉住小兰的手，但是小兰倒下去的惯力太大，陈浩南自然是拉不住，身子随着小兰的倒地一滑，顺势往下跌，一下子小兰摔倒在地，陈浩南的身子也压在了小兰动人的娇躯上。
　　“嗯……哇……”陈浩南的躯体此时重重地和小兰的身躯叠合在一起，小兰曼妙动人的身段，尤其是那有着恐怕是D罩杯的玉兔，此时虽然隔着睡衣，但是还是紧紧地贴在陈浩南的胸前……
　　“唔……好大……好丰满……想不到高中女学生居然会有这么大的乳房……哇塞……好幸福……”陈浩南淫荡地想到这里，伸手下意识地捏住了小兰的奶子。
　　“啊……表哥……你干什么？！”小兰被陈浩南压在身下，本来就感到十分羞涩，此时陈浩南的大手，竟然攀上了她的酥胸，这让从未经人事的小兰羞涩不已，那敏感的胸部更是女性隐私地带，此时被陈浩南摸住，一股从未有过的感觉登时让小兰面红耳赤，羞涩不已。
　　“小兰……你的奶子好大啊……”陈浩南嘿嘿一笑，将头一把压在，登时吻住了自己的亲表妹小兰的红唇。
　　“唔……唔……”小兰登时眼睛瞪得老大，心中想到的只有一个念头：天哪，自己的表哥……自己的表哥居然和自己接吻……天哪！这怎么可以？这是人家的初吻……而且，这个和自己接吻的人还是自己的亲表哥啊……
　　“唔……唔……”此时，陈浩南不顾一切，尽力痛吻着小兰可爱的红唇，那柔软细腻的唇肉上所传来的阵阵可人的柔滑感和男人自身的满足快感让陈浩南都要疯掉了，他的手还在轻轻捏弄小兰的玉乳，他不敢把舌头伸进小兰的口腔，但是却是之唇上尽力吮吸小兰动人的香津，真个是一片春意。
　　小兰此时也知道这样做是不成的，所以她的娇躯在进行着抵抗，她的手在捶打着陈浩南的手臂，她的身躯在进行着挣扎，她的眼睛瞪得老大，希望陈浩南能放开她，可是这一切都是于事无补。
　　而渐渐的，陈浩南动人的吻技让小兰的身子逐渐起了反应，小兰此时正好十七岁，正是对于男女欢爱最向往的年纪，再加上日本民风开放，不管是少男少女都是早通人事所以小兰此时的生理反应特别容易被挑逗起来，她渐渐放弃了抵抗，紧绷的神经的松弛将她进一步带向沉沦的深渊。
　　而陈浩南的大手，也慢慢伸向了小兰的衣扣，轻轻解了开来……
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第011章 去警视厅上班，两大美女
　　男人最恨的事情是什么？当然是就在要推倒一个绝色美女的时候有人来打岔。
　　就在陈浩南和小兰就要在这侦探所办公室内彻底沦陷的时候，忽然，楼上传来了脚步声，接着就听到毛利那老头儿的声音传了过来：“我要上厕所……”
　　结果是小兰羞涩地当场推开陈浩南，爬起身来打开门冲上了楼，把迷迷糊糊的毛利撞得摔倒在地，头撞到墙晕过去了。
　　陈浩南无语地冲出来，看着此时被撞晕的毛利，无语地摇了摇头，伸手一挥，毛利的身体自行瞬间移动回到床上睡觉。
　　接着，陈浩南关好门，上了三楼，走到小兰的房间门口，却发现小兰将门关的死死地，陈浩南无奈，此时又不能硬闯进去，只好独自一人睡在门口，这样既可以第一时间等到小兰出来，又可以表达诚意……
　　……
　　第二天一大早，小兰还有些脸红的打开门，却发现陈浩南正睡在自己房间门口。
　　“哎呀！表哥！”小兰一把推了一下陈浩南，叫道，“你怎么能睡在这里？感冒怎么办？！”
　　陈浩南睁开朦胧的睡眼，一把跳起来，说道：“小兰，表妹，昨晚的事情我和很抱歉……我真的当时是失控了……所以……”
　　小兰沉默着看了陈浩南一眼，继而淡淡一笑，说道：“道歉了就好，我知道表哥不是坏人，我也已经不怪你了，昨晚的事情就让我们当成彼此的秘密，好不好？”
　　陈浩南一听，松了口气，说道：“既然如此，那就好了！我会把它当作我们两个的秘密的。为了补偿我的过失，今天的早餐我来做！”
　　……
　　十分钟后，厨房里做早餐的陈浩南听到了楼上一声小兰的大吼：“爸爸，你这么大的人了怎么还尿床啊！”陈浩南这才想起昨晚毛利那个厕所似乎没上……不要想了，做早餐要紧……
　　……
　　悲催的毛利换过裤子之后，和柯南、小兰一起吃过早餐，楼下传来了一个女声：“小兰，我们一起去上学吧！”
　　“啊？是园子！”小兰将粥勺放下，赶忙去开门。
　　“园子？铃木园子？”陈浩南愣了一下，心道柯南里第一大花痴来了？那要看看长什么样了。
　　此时，只见小兰将园子带了进来，陈浩南看了园子一眼，只见园子十七八岁年纪，一头茶色短发，脸蛋儿是可爱的鹅蛋脸，相貌清秀，虽然比不上小兰那般倾国倾城，但也可以说是哥美女，尤其是此时穿着帝丹高中的校服，中裙之下的白嫩玉腿看得一清二楚，腿形十分完美，肌肤白皙，看起来很有弹性，陈浩南不禁心想，这个美女也不错，泡上了倒也好。
　　“园子，我给你介绍一下……”小兰指着陈浩南笑道，“这就是我妈妈的侄子，我的表哥陈浩南！”
　　园子这个人最喜欢型男，一看陈浩南身材高大，又长得帅，不禁眼睛一亮，赶忙上前拉住陈浩南的手，说道：“原来你就是小兰的表哥浩南啊！你好，我是铃木园子，请多多指教！”
　　陈浩南自然是很客气的站起身来，说道：“园子你好，我是陈浩南，日后请多多指教！”
　　“浩南，你今年多大了？有没有女朋友啊！”园子很热切地问道
　　“园子，你问的什么啊？”小兰很不好意思地轻声说道，毛利和柯南也是一阵无语。
　　“这没什么……”陈浩南微笑道，“我今年十八岁，女朋友的话，还没有啊！”
　　“啊？没有女朋友啊！”园子大喜过望，继续说道，“那你在哪里上学啊？”
　　陈浩南还没答话，毛利已经小道：“要说我们浩南啊！那才厉害，如今被警视厅录取了，要去警视厅上班啊！”
　　“什么？！”园子眼冒红心，“浩南你这么年轻就当警察啊？哇塞，好厉害啊！”
　　“园子！”小兰看着一脸花痴样的园子，很无语的拉了拉园子。
　　陈浩南知道此时在小兰面前哭可不能和园子说太过火的话，毕竟要给小兰留下好的印象，当下说道：“呵呵，园子你还挺开朗的嘛……”说着，又吃了一个鸡蛋，然后说道：“我上班去了！”
　　……
　　警视厅，是管辖日本首都东京治安的警察部门。英语正式名称为“Metropolitan Police Department”，简称“MPD”。警视厅本部的所在地通称为“樱田门”。东京都内各警察署又称为“支店”，警视厅本厅称为“本店”。警视厅由日本警察厅直接监督管理。本部长为警视总监。目前管辖东京内102个警署，所属警官人数超过4.3万人。
　　此时，陈浩南来到警视厅门口，看着这栋和柯南动画里面一模一样的雄伟大楼，不禁心想，看起来73大叔也是按照具体写出来的，警视厅看着还不错啊！
　　陈浩南此时也不知道鸠山给自己安排了一个什么职位，便打算走进去问下。
　　“喂，前面那个少年？”忽然，陈浩南听到背后传来了一个十分清脆的女声。
　　陈浩南疑惑地转过头，却霎时间愣住了。
　　前面出现的是两个二十来岁的漂亮女人，尤其是左边的那个短头发的美女，虽然陈浩南见过不少美女，可当看到那个女人的时候，陈浩南登时呆住了，心中只有一个念头：倾国倾城！
　　这个女人真的很漂亮，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。
　　只见她上下身穿素白色紧身的职业套裙，把性感丰满的美臀的曲美腿线完全凹显出来，充满了诱惑。美丽修长的双腿上，套着肉色透明的丝袜，丰满圆润，光滑如玉，虽然隐约朦胧，但却能更加强烈地激发男人的原始性欲。完美精致的玉足上是一双紫色高跟鞋，白皙娇嫩的脚踝上系着粉红的绑带，十分耀眼，鞋跟至少有十公分高。
　　看到眼前这个女人，陈浩南才知道什么叫真正的气质美女，眼前这个女人，可以说就是完美的化身，就算是小兰、志保和明美跟她比起来，在相貌气质上也是输了一筹，自己前世身为富二代玩儿过的那些女人，就更是没法比了。
　　她身边的那个美女也是一个不可多得的佳人，姣美的俏脸、高耸的酥乳和修长的身材，尽显警花少女的冷艳：她今天身穿深蓝色警察制服短袖衬衣和白色长裤，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥乳高耸将深蓝色短袖衬衣顶得鼓鼓涨涨的，白深蓝色包裹着浑圆修长的美腿，肌肤白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，头戴警帽，浑身上下透着精明干练，干净利落；柳眉凤目，粉面含威，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的女人风韵。
　　看到这两个美女，陈浩南忽然心中知道，她们是谁了！
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第012章 帮助美和子报仇
　　此时，陈浩南心中已经能够隐隐约约猜出这二女是谁，当下上前说道：“你们好，请问你们是……”
　　那个短头发的大美女说道：“我们是警视厅的警察，这位小男生，你是要报案吗？”
　　“不是……”陈浩南对那句小男生不禁有些蛋疼，说道，“我是来这里上班的，我叫陈浩南！”
　　“啊？你就是那个走了后门进来的高中生警部补？”那个穿着警服的美女下意识地脱口而出。
　　“由美……”短发美女叫了一声。
　　汗，走后门……陈浩南一阵无语，心道看起来自己确实太年轻了，警视厅的人都认为自己是走后门进来的，不过警部补……这个职位倒是不错（在这里说一下，日本警察级别分为巡查-巡查长-巡查部长-警部补-警部-警视-警视正-警视长-警视监-警视总监），对于新人已经算很高了。
　　当下，陈浩南干笑一声，说道：“还没请教两位美女的大名啊！”虽然已经猜到她们是谁，但还是问问好。
　　短发美女一听，说道：“我叫佐藤美和子，是搜查一课的探员，这是我的同事兼好友宫本由美，你叫陈浩南是吧？虽然不知道你是怎么进来的，不过还请多多指教！”
　　“呵呵，多多指教，多多指教！”陈浩南干笑道。
　　由美轻笑道：“浩南，你估计算是最年轻的警察甚至警部补了吧？真是很让人感到意外啊！”
　　“好了好了，由美大美女，你就别夸我了！我想，我们还是先进去吧！”陈浩南干笑道。
　　“好啊！我带你去见目暮警官！”美和子微笑道。
　　……
　　在目暮警官的办公室内，陈浩南见到了自己早已神交已久的目暮警官。
　　只见目暮警官五十来岁年纪，身材不高，很胖，身穿橙黄色外套，戴着一顶帽子，看起来颇为沉稳的样子。
　　“目暮警官，你好，我是新来报到的陈浩南！”陈浩南微笑着说道。
　　美和子笑道：“浩南第一次来，我就带他来这里见警官你了！”
　　目暮警官点了点头，说道：“原来如此，那好，佐藤，你先出去吧！”美和子点了点头，转身出去。
　　“那么，你就是浩南老弟了？”目暮警官很和气地说道，“听说你还是毛利老弟的侄子，是吧？”
　　“是啊！”陈浩南点头道，“以后还希望警官多多帮助！”
　　“呵呵，这是自然……”目暮警官点了点头，说道，“还有，上头给我的指示是你可以随时上班，也可以随时休假，可以随意到任何案发现场，所以，我也没什么好交代的……”说到这里，目暮警官也不禁暗自嘀咕，心想为什么上头要特意关照陈浩南这小子呢？
　　“呵呵，知道了警官，那没什么事儿的话，我就先走了？”
　　“嗯……你去吧！”目暮说道。
　　……
　　出了目暮警官的办公室，陈浩南想起今天的美和子，忽然想起了当年愁思郎的事情，不禁嘿嘿一笑，心道看起来，要牺牲一下那个鹿野修二，来进一步接近一下美和子了。
　　当下，陈浩南走到搜查一课，看到里面工作的人很多，此时看到陈浩南进来，都是有些惊讶地看着陈浩南。
　　陈浩南没有理会他们的眼光，而是走到了美和子身边，此时，美和子正在和一个二十来岁，长相有些憨厚的警察说话。
　　陈浩南上前，对美和子说道：“佐藤，你过来一下，我想跟你说一些事情！”
　　“哦？”美和子一愣，接着对那个警察说道：“高木，我等下再跟你说！”
　　“哦，好的，佐藤警官……”高木点了点头，看了一眼陈浩南，说道，“这就是陈浩南警官吧“我是高木涉，请多指教！”
　　“请多指教！”陈浩南对高木倒是没什么恶感，随口微笑着说了一句。
　　……
　　和佐藤来到外面，陈浩南深吸一口气，说道：“佐藤，我想问你，你想知道十八年前的愁思朗是谁吗？我现在已经有眉目了”
　　“什么？！”美和子身子大震，
　　陈浩南这段话很短，但是他的话对佐藤来说不蒂于一记惊雷，那么一瞬间她竟然处于无意识的状态中。心里只是回响着陈浩南的那句话。
　　陈浩南知道了愁思朗是谁？那么说父亲的这件案子有出头之日了？虽然如今追诉期结束了，但是自己能知道凶手是谁，也必定是件好事儿！
　　“浩南！你知道凶手是谁了？那快告诉我！告诉我啊！”美和子激动地一把拉住陈浩南的袖子叫道。
　　“别着急，美和子……”陈浩南微笑着说道，“听我慢慢说！”
　　接着，陈浩南就把动画片上演的破案过程转接到自己身上说了出来。随着他的讲述，特别是最后听到凶手的名字的时候，美和子脸上露出了极度惊讶，完全不敢相信的表情。
　　“我也是在品川车站等车的时候无意中看到了站牌上的罗马字母，这才明白你父亲警察手册上写的那几个字的意思。然后我想拿些钱应该还在他的家里，只要找到就是决定性的证据。如今那家伙在两年多前就出国了，按照法律出国的时间不计算在法律追诉期内，所以还有机会！佐藤，我知道你可能有些不敢相信，不过你现在就去申请搜查令，去他的家里搜查一下就知道了。”陈浩南微笑道。
　　……
　　目暮警官的办公室内，佐藤警官发疯似得冲了进来。
　　办公室的门忽然被推开，目暮被吓了一跳。看着脸上泪痕犹在的佐藤，不禁一愣，问道：“佐藤，你怎么了？”
　　佐藤抹去了脸上的泪水，走到了目暮警官的办公桌前压制住激动道：“警部，我得到了关于十八年前那件‘愁思郎’案件的准确线索，所以请求对嫌疑人鹿野修二的家进行搜查。”
　　他的话音一落，目暮顿时激动的站了起来：“什么，你说的是真的吗？”
　　佐藤想起了新一的话“相信我，去吧”，郑重的点了点头。目暮警官对这件让警视厅束手无策十八年的案子非常的重视，亲自带队，带上了警视厅最好的警探来到了鹿野修二的家。
　　此时的鹿野修二还在国外逍遥度日。绝对想不到自己已经被一个作弊的家伙知道了一切。
　　结果，搜查很顺利，当鹿野修二的家的神龛被挪开了后，然后众人就被眼前花花绿绿的日元惊呆了！其他人也注意到了这里，凑过来也是惊叹声一片。
　　目暮警官激动的大声指挥道：“将这些赃款带走，马上和国际刑警组织联系，缉拿鹿野修二！”
　　“嗨！”已经知道所谓‘愁思郎’案件始末的警察们是干劲十足，想给美人留个好印象。佐藤早已经是泪流满面，这么多年来她给人的印象就是坚强，可是谁又知道在她的内心深处也潜藏着柔弱的一面。父亲的案子终于要了结了，他在天之灵也能瞑目了。
　　走出楼门，抬头看着晴朗的天空，父亲和蔼的脸庞出现在了天际，正对着她微笑，似乎在对她说：“美和子，干的好！”
　　“爸爸，您放心吧，为了正义，我一定会做一个称职的警察的。”
　　由于陈浩南预先给美国总统打了个电话，布什亲自拜托意大利总统，意大利登时来了个全国大搜捕，没用一天时间就把鹿野修二抓住了。
　　三天后，鹿野修二被引渡回了日本。通过审讯，鹿野修二对自己抢劫银行的犯罪事实供认不讳。可是出人意料的是，他却讲述了让所有警察震惊的事实，他当时想要自杀，是佐藤正义救了他。结果他得救了，可是佐藤正义却殉职了。
　　知道了事实真相的美和子痛哭失声，心里却为父亲而骄傲。同时她的心结也完全的去掉了，那种轻松的感觉让她看起来更加的吸引人。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第013章 美女量子
　　陈浩南知道这几天里美和子都会忙于解决愁思朗的案子，自己也就暂时无法去搭理他了，于是下班之后，陈浩南就一个人悠闲地回家了。
　　在侦探所门口，刚好遇到了柯南，陈浩南笑道：“柯南，你放学回家了啊？”
　　柯南看到陈浩南，笑道：“是啊，浩南哥哥，你也下班了啊？怎么样啊？当警察的感觉如何？”
　　“也就那个样子吧！”陈浩南摇头笑道，“肚子饿了吧？柯南，今天我第一天当警察，我就给你做顿好吃的吧！”
　　“好啊好啊！”柯南十分高兴。
　　二人上到侦探所大门，却看到门口站着一个身穿校服的美丽女高中生，脸上出现犹豫之色，想伸手按门铃又似乎不敢。这个女孩儿真的很漂亮，有着一头茶色头发，秀发上结着蝴蝶结，身材窈窕，在漂亮的校服的衬托下，将青春完美的气息显露的完美无瑕。
　　陈浩南看到这个大美女，眼睛一亮，上前说道：“你好，请问你要进侦探所吗？”
　　那个美女转过头看了陈浩南一眼，点了点头，陈浩南轻笑道：“那就进去吧！”说着，拿出钥匙打开了门。
　　“叔叔，来客人了！”柯南进去说道。
　　“额，有客人了吗？”小兰走过来说道，看到那个美女，说道，你要找我爸爸吗？”
　　“是的……”美女低声道，显得有些胆怯，但这样子跟露出一种娇柔美女的样子，陈浩南看到了，心中不禁对这个美女的好感又增添了一分。
　　毛利立即站起来招呼她，并递给她一张表格：“那么，你就在这张纸上填下姓名、地址和联系电话吧！”小兰也赶紧为她端上一杯咖啡。
　　那女孩一一填好，然后怯生生地坐在毛利对面的沙发上。
　　“赤木量子，就读于米花高中一年级……”毛利先把资料看了一遍，问道：“量子小姐，请问你有什么事吗？”
　　“……”心神恍惚的量子呆愣着。
　　“赤木量子小姐？”毛利提高了声音。
　　“啊？是！”量子这才回过神来。
　　毛利不悦地问：“你有什么事啊？”
　　“我、我在找一个人……”量子吞吞吐吐地说道：“我去他学校找过，可是他班上的同学都说他退学好久了，我不知道该怎么办才好……”她从书包里掏出一张照片，摆在面前的桌子上，“就是这个人。”
　　毛利往照片上一看，不禁大吃一惊。小兰、陈浩南和柯南好奇地凑过头来，也吓了一跳：“这、这是……新一？！”照片上的人正是工藤新一。
　　陈浩南此时忽然知道，这是什么案子了。
　　“你们认识他吗？！”量子喜出望外。
　　“当然认识！”小兰吃惊地问道，“你跟新一是什么关系？你为什么要找他？”
　　“是啊！”陈浩南点头道，“你是不是找新一帮忙处理什么案子啊？”
　　“不是……”量子低下头说道，“而是……新一是我的男朋友……”
　　“什么？！”小兰大惊，“新一是你的……是你的男朋友？！”
　　“呵呵，这一定是误会……误会……”柯南心中也吃惊不已，摆摆手说道，“这绝对不可能啊……”
　　“这……这是真的！”量子脸上已经红得跟个苹果似的，她鼓起勇气，叫道，“我跟新一是相爱了很久……甚至……甚至已经到了上床的地步！”
　　“上……上床……”小兰已经羞得脸颊通红，柯南也是脸红不已，心道这个女孩儿胡说什么？自己根本就不认识她！
　　“原来如此，想不到新一那小子居然有这么漂亮的马子，呵呵，小兰，你看起来很悲剧啊！”陈浩南微笑道。
　　“这个……一定是误会啦……”柯南还想解释，小兰猛地瞪了他一眼，叫道：“这是大人的事情，你个小鬼不要多嘴！”
　　“是是！”柯南吓得赶忙闭嘴。
　　量子羞涩地低下头，咬咬牙，说道：“我……我爱新一……我不能没有新一，所以……所以你们务必要帮帮我……我不能没有他啊……没有他会活不下去的……”
　　陈浩南虽然知道量子是在演戏，但是还是很客气地拍了拍她的脊背，安慰道：“你放心你放心，我一定会把新一那个负心汉给你抓来的！”
　　柯南非常无语，心想：“不管你怎么说，这都跟我没关系！没关系！我根本就不认识你啊！这个女孩儿到底搞什么啊？”
　　这个时候，电话响了，柯南过去接听，是阿笠博士打来的，结果柯南灵机一动，就说是新一打来的，然后赶紧把电话给挂了。
　　“呵呵，新一哥哥说他迟些会跟量子姐姐联系的，所以……所以让你们不用担心！”柯南貌似天真地笑道。
　　“啊？真的吗？新一要见我？！”量子大喜过望。
　　小兰看到量子这么高兴，心中非常不是滋味儿，陈浩南一见，微笑道：“既然如此的话，那我们就去量子家看看吧！说不定1新一那小子会到量子家来也说不定啊！”
　　“呵呵！我想……我想不用啊！”柯南有些紧张地说道。
　　“有什么不用啊？当然要去把新一逮个正着！”小兰说着，伸起丰满的玉腿猛踢两下，陈浩南登时看到小兰裙子里双腿间的一抹雪白，差点儿没有鼻血狂喷，心道这丫头做这样的动作，真的太诱人了……
　　“没有问题吧量子小姐？”小兰比划完之后，微笑着看着量子。
　　量子冒着汗说道：“当然……当然没问题了……”
　　“那……我就不去了……”柯南低头道，他可不敢去。
　　毛利也说道：“那小子的感情纠纷，我也没兴趣！”
　　陈浩南说道：“既然如此，那就我和小兰量子一起去，把负心汉新一找到！”
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第014章 拯救小守
　　量子带着陈浩南和小兰来的地方是个十分豪华的公寓。小兰看着这么豪华的公寓，心道难道这里就是她和工藤新一的爱巢？真是的！
　　将门打开之后，陈浩南清楚地看到门锁上有被撬过的痕迹，心中不禁淡淡一笑。
　　进到屋内，只见量子似乎对屋子不大熟悉，到处去找红茶、茶壶和汤匙，好不容易找到，泡好红茶，小兰干笑着喝了一口，说道：“那个……赤木小姐，你是什么时候和新一在一起交往的？我虽然是新一的青梅竹马，但是也想请教你一下！”
　　量子却似乎仿佛没有听到小兰的话一样，只是低头不知道在想什么。
　　“喂……”小兰叫了声她，说道，“量子小姐，你回答我啊！”
　　“啊？”量子回过神来，说道，“什么事儿？！”
　　“你跟新一是什么时候开始交往的啊？”小兰“和颜悦色”地说道。
　　“啊……我们……我们是一年前，不……两年……不，三个月……”量子脸色轻轻变变，不知道该怎么说。
　　“那个……”陈浩南上前说道，“量子，我相信你跟新一那小子一定经常在一起吃葡萄干吧！那小子最爱吃葡萄干了，他一定和你在一起吃过吧！”
　　“是啊！是啊！”量子赶忙说道，“新一确实很喜欢吃葡萄干！”
　　“啊？”小兰登时呆住了，她跟新一青梅竹马，新一最讨厌的东西就是葡萄干，这是小兰清楚地，平常莫说吃，就是新一看到就想吐，怎么可能还喜欢吃？
　　这下，小兰已经开始明白，量子可能在说谎。
　　量子看到小兰神色变了，陈浩南一年戏谑地笑意，感觉到了不妙，干笑道：“你们……怎么……怎么了？！”
　　“量子小姐……”陈浩南说道，“我能告诉你，工藤新一那小子最讨厌吃的就是葡萄干吗？”
　　“什么？！”量子神色一变，身子开始颤抖起来。
　　小兰也说道：“是啊！新一吃葡萄干是会吐的！你说他爱吃葡萄干，根本是胡说八道！你真的是新一的女朋友吗？”
　　“我……我……可能是我记错了……”
　　“还有……”陈浩南说道，“这间屋子里只有男孩子和小孩子的鞋子，你进来之后泡红茶，却是找了半天才找到红茶和茶具，在自己家里，会这样吗？这里不是你的家吧？！”
　　“这……这……”量子登时一阵紧张，无话可说。
　　“你到底是谁啊？量子小姐！”小兰这个时候认定量子不是新一的女朋友，语气也缓和了不少，“你如果遇到什么麻烦，可以告诉我们，我表哥是警察，一定可以帮你的！”
　　“什么？！”量子心中一震，看着陈浩南，“陈先生，你……你是警察！”显然她并不相信这么年轻的陈浩南居然会是警察。
　　陈浩南拿出警察手册，给量子看了看，说道：“告诉我吧，这是怎么回事儿？”
　　量子此时赶忙说道：“那真的要拜托你了……”说着，就将事情的经过说了一遍。
　　原来，量子原名叫做冲田量子，是如今当红球星赤木英雄的一个远方表亲，英雄由于忙于比赛，所以一直拜托量子负责照顾自己唯一的弟弟赤木守。
　　谁知道，今天早上，量子发现赤木守居然被人绑架，绑匪的条件是今晚英雄必须输掉要打的比赛，量子不敢报警，就想让新一这个高中生侦探来查探一下，毕竟新一是高中生，进入这间屋子也不会被怀疑。
　　“原来是这样啊！”小兰松了口气，说道，“那表哥，我们应该怎么办呢？”
　　“嗯……”陈浩南微微一笑，说道，“我想……我知道小守在哪里了，就在上村直树家！直树就是绑架小守的凶手！”
　　“什么？！直树？！怎么可能？！”量子瞪大了眼睛。
　　“直树？”小兰一愣，“你是说赤木英雄之前的黄金搭档，因伤退出的直树？！”
　　“正是！我们这就去找他！”陈浩南微笑道。
　　……
　　来到直树家门口，量子按响了门铃。
　　“请问是哪位？”不一会儿，门口的对讲机传来直树的声音。
　　“是我，量子！”量子对着对讲机回答。
　　“哦，是量子啊……”直树继续问道，“这么晚了，有什么事吗？”
　　“那个……麻烦你开下门！”量子焦急地说道。
　　“怎么了？”直树不太情愿地打开一道门缝，门链还紧紧地挂在门内的挂钩上。
　　“对不起，请让我进去说！”量子吃力地想推开门。
　　“不、不行啦！我女朋友在这里……”直树连忙顶住门，“被她误会的话就不好了！”
　　“小守――”量子不顾一切地大叫：“小守，如果你在的话，快点回答我――”
　　直树脸色骤变，冲量子发火：“喂！你别太过分了……”
　　“通通后退！”一直保持沉默的小兰突然一声怒喝，量子一看她那副准备攻击的架势，立马闪开。只听见“嗨――呀”两声，小兰扬起那强而有劲的一脚，狠狠地踢在门上……
　　“砰――”的一声巨响，厚重的门被她整扇踢开，直撞在直树身上。可怜的直树还来不及弄清楚发生什么事，已经倒在烂门之下。
　　陈浩南看着压在门下无法动弹的直树，讷讷地问道：“喂！你还活着吧……”
　　“小守――”量子也在四处寻找，当她打开其中一个房间的门时，发现小守坐在里面的一台游戏机前，一脸惊讶地看着她。
　　“啊！量子姐姐……”小守呆呆地看着一脸汗水的量子。
　　“小守！”放下心头大石的量子再也控制不住自己，上前紧紧地抱着他，哽咽着问道：“傻孩子，你怎么可以随便从家里跑出来玩呢……”
　　“因为今天是星期天啊！直树哥哥带我来这里玩，我出门前有留字条呀……”天真无邪的小守兴奋地说道：“对了，直树哥哥好厉害哦！他帮我破了新游戏关，我明天可以回学校跟同学们炫耀一下了……”
　　※※※
　　足球赛现场的休息室里，传出英雄激动的声音，他对着话筒颤声追问：“是真的吗？小守真的没事？！那他现在在哪里？”
　　这时，小守从量子手中抢过话筒，对着英雄大嚷：“哥哥，你刚才怎么会踢出那种烂球？！如果输了的话，小守可不饶你哦！”
　　英雄顿时来了精神，大声地回答：“是！小守……”
　　“喂！阿雄，准备上场啦！”其他队员催促他。
　　“来了！！”英雄放下话筒，信心十足地跑向球场。
　　球场上一阵惊天动地的欢呼，球迷们都在为自己支持的球队摇旗呐喊。
　　“哗――现在是2比1！神腿阿雄终于发挥出自己的神射威力了！加上他在前半场神奇的妙传绝招，真不愧是足球天才……”主持人又开始信口雌黄和龙飞凤舞的解说。
　　坐在电视机前的小守挥舞着小手臂为哥哥助威加油。
　　“哼！天才……”“复活了”的直树爬了起来，愤恨地说道：“他们说得没错！赤木英雄永远是天才，而我只是个努力中的平凡人。在高中的时候，我们的进球率是差不多的。当我加入东京灵魂队之后，每天都从早到晚不断地苦练，就连下雨天都没间断过。我发誓一定要超越英雄，一定要比他强！好不容易……”怒火从他的瞳孔中射出，他咬紧牙关继续说下去：“当我终于赶上他……不！是已经超越他的时候，在入队后不久的一场练习赛中，他却把我右小腿的腿骨踢碎了！！当时，那家伙一定是故意对准我的右腿！他一定是怕被我超越，才使出这种下三滥的手段！呵呵……我的右腿要完全痊愈至少也要三个月，就算再回到球场上，我也赶不上别人了……”他盯着自己绑着厚厚的绷带的右脚，又看了一下电视机前兴奋的小守，自嘲着说，“从一开始，我就没想过要伤害小守。我把小守留下的‘我去找直树哥哥玩游戏，让他帮小守活过来’的便条撕下来做成求救信，可原本打算在比赛结束之后就送他回家，我也会从此在英雄面前消失……我只是想让他体会一下这种无能为力的感觉！我要让那个家伙明白：在这世上，不是所有的事都能够称心如意的！！”
　　这时，电视机里传来主持人激动的声音：“哇――比赛终于结束啦！结果是3比1！东京灵魂队漂亮地赢得这次米花杯足球赛的冠军！最让人佩服的当然是今天个人独得两分的赤木英雄……”
　　“哥哥好棒！哥哥万岁！”小守忍不住蹦起来欢呼。
　　直树冷冷地盯着屏幕，幽幽地对量子说道：“哼！这边的事情也该告一段落了。量子，去叫警察过来吧！这里有一个绑架犯……”
　　“这……”量子不知所措的呆站着，她从知道犯人是直树开始就没想过要报警。
　　“阿雄，你最想跟谁分享这份喜悦呢？”电视台记者把镜头和麦克风对准了英雄。
　　“呵呵，这个嘛……”英雄挠了挠脑袋，笑着回答：“本来应该是弟弟小守，不过……”他略顿了一下，字句清晰地对着镜头说道：“这次的胜利，我更想跟他分享！那就是……直树先生！”
　　什么？！电视机前的直树瞪大了眼睛。
　　“我想把这份胜利的喜悦，和我最大的竞争对手――上村直树一起分享！！”英雄那双明亮的眼睛在直树面前闪烁着：“如果那家伙在的话，我们队一定能拿到更多分……”
　　其他队员哄笑着围过来，把英雄抱起来：“喂！小子，你应该先说些赞扬我们的好话……”
　　英雄依然对着镜头呼唤着：“直树，快回来！我在球场上等你……”
　　“笨蛋……这个笨蛋！他根本就不知道是我绑架了他弟弟……”懊悔的泪水沿着直树的脸颊直淌下来，他跪在地上泣不成声：“赤木英雄，你这个不折不扣的大笨蛋……”
　　看着他哭得呼天抢地，量子和陈浩南都不敢上前去劝解，这次的绑架案，也终于完结了。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第015章 英雄救美，结束处男之身
　　案件解决之后，小兰就先自行回家，毕竟她明天还要上学，而陈浩南和量子将小守送回家，量子然后长舒了一口气，说道：“总算解决了！”
　　陈浩南说道：“量子，现在也已经十点了，你就住在这里吗？”
　　量子摇头道：“不，我回家去住，我家就在这附近！”
　　陈浩南听了，说道：“那我送你回去吧！毕竟如今这么晚了，一个女孩子，一个人走夜路不好……”
　　“这……今天都这么麻烦你了……还……还……还要你送我回去，这不好吧？”量子有些犹豫。
　　“没事儿啦！”陈浩南说道，“而且我跟你说啊量子，我们警察最近正在调查一个连续奸杀女学生的色魔案件，据说这个色魔就在这附近流窜，如果我不跟着你，恐怕……要是遇上色魔……嘿嘿”
　　“啊？那……那就麻烦你了！”量子吓了一跳，此时哪里还敢在说什么？只好同意了。
　　……
　　行走在此时已经无人的街道上，量子颇有些担心地左顾右盼，显然很害怕那个色魔。
　　陈浩南心中暗笑，心道这个小姑娘看起来还很胆小啊！既然你这么怕色魔，那我就弄出个色魔来，自己来个英雄救美。
　　然后，陈浩南就用起了自己的能力……
　　“站住！”一个黑影忽然拦住了陈浩南和量子。
　　“你……你是谁？！”量子登时大吃一惊，下意识地后退一步，惊叫道。
　　“你是谁？！”陈浩南一把拦在量子面前，叫道。
　　“哈哈哈……你们不知道吗？我就是最近流窜在这附近的风流花花！这个小妞长得这么可爱，老子就先杀了你！在享用她！”说着，那人从怀里掏出一把明晃晃的的匕首，一把刺向陈浩南。
　　陈浩南赶忙拉着量子躲开这一刺，可是他的手臂终究被刺破了，衣衫裂开，鲜血流了出来。
　　“啊！浩南，你的手……”量子惊叫道。
　　陈浩南哼了一声，飞起一脚，一把踹开色魔的匕首，然后一拳将色魔打倒在地。
　　“哎呦！”色魔摔倒在地，大叫一声，然后赶紧站起身来，转身就跑。
　　“该死！”陈浩南捂着流血的手臂，叫道，“没法追他了！”
　　量子惊魂未定，同时也暗自庆幸，要不是今日陈浩南跟在自己身边，那后果真是不堪设想，心中不禁更加感激陈浩南。
　　“你……你流血了……”量子看着陈浩南被划破的手臂，颤声道。
　　“没事儿的，一点小伤！”陈浩南捂着手臂，脸上露出有些疼痛的感觉，其实一点都不痛，他随时可以让伤口消失。
　　“什么没事儿？这样的伤口要是不处理，很可能会感染的……”量子关切地说道，“你跟我回家去，我家里有绷带和消毒酒精，我给你处理下！我在学校里也学过的！”
　　“那……那就麻烦你了，真不好意思……”
　　“你说的哪里话，今天可是你救了我，我很感激你……”量子轻轻一笑，说道。
　　……
　　量子的家就在英雄家不远，住的公寓虽然不如英雄的大，但是也有一百个平米，三个房间。
　　此时，进到屋内，陈浩南看着这栋大房子，说道：“哦，量子，你一个人住这么大的房子，晚上不怕吗？”
　　“呵呵，一开始有那么一点点啦，但是后来就不怕了！”量子轻笑道，“住习惯的话，也就没什么了，你坐下吧！我给你拿纱布和止血带以及酒精！”
　　陈浩南微笑着点了点头。
　　陈浩南坐下之后，量子将医疗器材取了过来，陈浩南的伤口是比较往上的，所以掀开袖子显然不合适，陈浩南干脆把衣服脱下来，露出健美的身材。
　　量子看到陈浩南健壮完美，充满肌肉的身材，不禁俏脸一红，走上前来，低声道：“我替你包扎吧……”
　　“嗯……好的……”陈浩南看着一脸羞涩的量子，不禁暗自好笑。
　　量子羞涩地帮着陈浩南包扎伤口，陈浩南看着了量子手法娴熟，看起来是经常干这种事情，于是问道：“量子，你以前经常帮别人包扎吗？”
　　“呵呵，是啊，以前英雄受了伤，不是很严重的时候都是我帮他包扎的！”量子轻轻一笑，说道。
　　“……你喜欢英雄吗？”陈浩南有些酸酸地问道。
　　“呵呵，喜欢啊……”量子说道，“他是我的远房表哥，从小就对我特别好，他踢球踢得棒，人也阳光，我们就如同亲兄妹一般！”
　　陈浩南一听这话，心中一喜，心道只是兄妹之情啊！那就好办了！
　　包扎好伤口之后，陈浩南站起身来，看了看手臂，微笑道：“量子，你做的很好，我很感激你！”
　　“这是我该做的，浩南，今天你救了我，我也非常谢谢你……”量子轻笑道。
　　陈浩南轻轻一笑，点了点头，忽然，心中出现一个很邪恶的念头，不禁嘿嘿一笑，心中暗自施法……
　　“嗡嗡嗡……”一只蜜蜂不知道从哪里飞了过来，飞到了量子和陈浩南身边。
　　“啊……蜜蜂！”量子一见蜜蜂，登时大惊，赶忙伸手拍打着，可是那蜜蜂丝毫不怕，竟然还飞进了量子的裙子里……
　　“啊！蜜蜂飞进我的裙子里了！啊啊！”量子吓得魂飞魄散，立刻哇哇大叫。
　　陈浩南登时大喜过望，脸上却是露出惊慌之色，叫道：“别怕，我给你弄出来！”说着，陈浩南一把蹲下身，掀开了量子的校服的裙子。登时，量子那粉红色的内裤包裹着的小逼逼，就暴露在了陈浩南的眼前。
　　“啊！浩南，你干什么啊？！”量子大羞。
　　陈浩南看到量子可爱的少女下体，此时哪里还忍耐得住？嘿嘿一笑，说道：“；量子，我是在给你抓蜜蜂（其实那蜜蜂进入量子的裙子里就消失了）！”说着，竟然不由分说，把量子的内裤给脱了下来，登时，一抹少女黑红出现在陈浩南的面前……
　　“啊……不要……浩南，你干什么……”量子羞得脸跟个红苹果似的，想伸手推开陈浩南，可是已经来不及了。
　　陈浩南一把抱住了量子的下体，将自己的大手环保在量子的下体，捏住那柔软丰腴的两片肥美臀瓣，陈浩南伸出了舌头，一把开始舔弄量子的小穴。
　　“啊……亚美爹……”量子情不自禁地呻吟出来，自己的小美穴可是从未被任何男人所碰过，量子心中羞涩万分，伸手去推陈浩南的身子，可是根本推不开。
　　“哎呀！量子，你的美穴还真是味道不错啊！”陈浩南舔弄着量子的小穴，只觉味道甜甜的，没有一点成熟女人的骚味儿，可见确实还是干干净净的处女。
　　“真是柔软嫩滑……好舒服……”陈浩南一手抚摸量子的雪臀，一边舔弄量子的阴唇、阴蒂和阴阜，同时另一只手轻轻摸着量子柔顺的阴毛，尽情挑逗量子。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”量子何曾受过这样的挑逗？很快身子就起了青春期少女应有的生理反应，下体开始流出了蜜蜜的淫水，淫靡之气传到了陈浩南的口鼻中，陈浩南来者不拒，将所有的淫水全部吃进嘴里，吞下肚中。
　　此时的量子，被这股强大的快乐弄得迷失了心智，她渐渐放松了身心，不再反抗，心中想道：“我在做什么……我居然……居然让一个才认识不到一天的男人这样玩弄……我是不是很淫荡……可是这样很舒服……啊……我不行了……我不想挣扎了啊……太舒服了……啊啊……”
　　陈浩南感受到渐渐放松的量子，心中大是欢喜，他一把将量子推倒在沙发上，说道：“啊……量子，你的下面都湿了啊，看起来很需要男人啊！来吧，让我来解放你的身体吧！”
　　说着，陈浩南将量子的裙子脱了下来，解开量子的校服，露出了里面的白色背心里衣。
　　“啊……亚美爹……不要脱人家的衣服……”量子低声哀求道，可是她嘴上说不要，身子却是没做出任何反应，女人善变啊！
　　陈浩南前世玩儿过很多女人，自然之道女人就是这样，当下嘿嘿一笑，将量子的背心掀起来，露出了里面粉红色胸罩包裹着的玉乳。
　　量子的玉乳由于此时她才十六七岁，所以不算多大，但是青春年少的她，胸部自然是高高挺立，无丝毫下垂之感。陈浩南邪邪一笑，将胸罩掀了起来，登时，两点桃红，展现在陈浩南的面前……
　　天啊！终于又看到女人的奶子了！陈浩南迫不及待地低下头，一边舔弄量子的左乳乳头，一边用自己的淫荡手施展抓奶龙爪手抚摸量子的右乳。
　　“啊……啊！”量子登时身子如遭电击，陈浩南此时口手并用，仿佛最厉害的按摩椅一般，把个量子弄得全身酥麻，毫无力气，只知道低声发出“啊……啊……”的呻吟声。
　　“哇塞！这对你奶子味道真不错……”陈浩南品尝着量子的奶子，看着量子闭上双眼，虽然眉头紧皱，但是却是一脸享受的样子，不禁嘿嘿一笑，说道，“看起来量子你也很需要我，让你看看我的厉害吧！”
　　说着陈浩南站起身来，将自己的裤子解了开来，登时火热巨大的巨物展现在了量子面前。
　　量子此时似乎也感觉到了陈浩南脱了裤子。她睁开双眼，看到陈浩南那粗大的足足有三十厘米的巨物，不禁吓得呆住了，惊叫道：“我的天！怎么……怎么会有这么大……要是插进我的下面，会是什么感觉……”
　　“啊……怎么样啊，量子，我的鸡巴尺寸够大吧！”陈浩南邪邪一笑，将鸡巴凑上前来，说道，“来吧，我的宝贝儿，让我见识一下，日本女人的嘴巴，究竟是什么样子……”
　　“啊……你要我……我不要……”量子摇头道。
　　“额？你不要，那我就要……”陈浩南淫笑着弯下腰，轻轻将头凑到量子的小穴上，将那点粒般的小阴蒂含在口里，又甜又吸。
　　“啊……亚美爹……”阴蒂是女性敏感部位，量子此时浑身敏感的都快疯了，下体空虚不已，不断喷出淫水，仿佛要发大水一般。
　　她此时什么也不想，只希望陈浩南能让她的下体充实！
　　“哈哈……量子，我知道你现在很难受，需要男人的鸡巴插入你的小穴！如果你肯给我口交，我就给你解渴……”
　　“我……我明白了……”量子终于屈服了！
　　于是，陈浩南嘿嘿淫笑着坐在沙发上，握住自己已经怒龙冲天的大鸡巴，说道：“来吧！我亲爱的量子，给我口交吧！”
　　量子复杂而畏惧地看了一眼陈浩南的大怒龙，颤抖着伸出纤纤素手，握住那条大鸡巴，缓缓放入口中，轻轻吮吸舔弄起来。
　　日本是个性开放的国家，如今的日本少女普遍早熟，所以虽然量子还是个正儿八经的处女，但是却已经是能懂口交初步技巧，此时将那火热的大鸡巴含入口中，只觉得巨大的棒身将自己的口腔塞满，但是味道却并不难吃，反而有股子很好的滋味儿，当下也不怎么排斥，“滋滋”有声的开始吮吸起陈浩南的鸡巴。
　　“唔……”久违的口交快感席卷了陈浩南的身体，那火热的少女嘴巴将自己的鸡巴密不透风的包住，柔嫩的少女香舌在自己的鸡巴上划过，唾液润滑着自己的鸡巴，再加上量子时而的吮吸，真是舒服的要死。
　　此时，这间公寓内，一个几乎全裸的少女正卑微的跪在一个少年的身前，对着他的那条大鸡巴进行着可耻的口交。量子的口技其实非常生疏，但是那股子日本女人才特有的奴性却让陈浩南感到一种强烈的刺激，他指挥着量子进行着口交。
　　“啊……给我舔舔蛋蛋……嗯……对……舒服……用嘴巴吮吸我的鸡巴，同时摸蛋蛋……恩恩……啊……舔舔棒身……对……啊……好……舒服……”
　　陈浩南的命令，温顺的量子都毫无怨言的接受了，“滋滋”有声的口交响动贯彻了整个房间。
　　如此口交了二十分钟，陈浩南觉得享受的差不多了，他缓缓制止了量子，将她抱起，缓缓走进卧室，将她放到床上，脱光她身上还剩下的衣服，柔声道：“怎么样……量子，我可以得到你吗？”
　　量子此时自然没什么反对的理由，毕竟该干的都干了。她轻轻低头，说道：“来吧……给我……求求你……”
　　“嗯……我知道了！我会让你快乐的！”陈浩南说着，轻轻将量子的玉腿分开，看着中间那湿润的小穴，陈浩南淡淡一笑，缓缓将火热的大鸡巴凑到量子的小穴口，轻轻将鸡巴在穴口摩擦了两下，然后缓缓放入了量子的阴腔内。
　　“嗯……”量子皱着眉头，轻声呻吟，抓住床单，接受着破身的痛苦。
　　陈浩南的鸡巴仿佛进入了一个紧窄无比的地方，处女的阴道果然不同凡响，陈浩南此时咬牙将鸡巴推进。
　　唔！碰到阻隔了……那是处女膜！陈浩南大喜过望，当下深吸一口气，用力一捅……
　　“啊……疼！”量子登时感觉到下体像是撕裂一般被扯开了，处女破身的痛苦不是盖的，此时的她下意识夹紧双腿，娇躯颤动，看起来很是痛苦，下体的床单，也被鲜红血液染红了。
　　“嗯……量子，别怕，很快就过去了……”陈浩南此时也不再动作，轻轻捧住量子的额头，亲吻她的红唇，将舌头和她的香舌纠缠在一起，量子此时也是热情地回应。
　　二人接吻良久，量子此时也感觉到了痛苦慢慢消失，当下轻轻用手抵住陈浩南的胸口，柔声道：“动吧……浩南，我要……”
　　“嗯……我知道了……”陈浩南点了点头，下体开始在量子的体内进进出出起来。
　　“嗯……啊啊……很舒服……啊……浩南……我很舒服……啊……好棒啊……下体好充实……啊啊……嗯……哎呀……啊啊……我好爽啊……”量子此时开始了轻声地呻吟，陈浩南的床上功夫确实了得，此时量子适应了陈浩南对她的破身，那巨大的鸡巴带给她的就是无尽的快乐，她清楚地感受到了大鸡巴在她的阴道当中对着她阴壁的摩擦所带来的快乐，陈浩南的鸡巴碰撞着她的身体，带给了她的快感简直无法用言语形容，她也开始下意识地进行着笨拙地迎合，此时的她，已经完全把自己奉献给了陈浩南。
　　“啊……啊……可莫其（爽死了）……啊……浩南……啊……好哥哥……你要……你要插死我了……啊……啊……好……好哥哥……我爱你……我好快乐……你……干死我的身子了……我的身子……永远属于你……啊……啊……再深……深一点……啊……”量子此时轻轻扭动着雪白香艳而肥美的白嫩屁股，同时嘴里发出着娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟声。
　　陈浩南在这个世界还是第一次玩儿女人，此时感受到量子那处女蜜穴带来的紧凑，几乎被弄得就要当场泄精，还好她此时咬紧牙关忍住精关，这才没有丢盔弃甲，而此时他充分享受着小蜜穴带来的阵阵强烈的快感，性爱的快乐让二人沉沦，爽乐无比。
　　陈浩南此时捏弄着量子的雪乳，同时嘴巴在量子的红唇、脸颊、脖颈等敏感地带轻轻吻弄，鸡巴沾满了淫水，不断地抽插着量子的粉嫩小穴，“啪啪”、“啪啪”的肌肉碰撞声响彻了整个房间，陈浩南今天真是觉得太爽了，这样一个大美女在自己的胯下婉转呻吟，这可是绝顶的享受啊！
　　陈浩南和量子的激情一直在继续，陈浩南的不断抽插，把量子的身子和心灵带上了一个个又一个的极乐浪尖，量子的身体早已完全归顺了陈浩南，她此时也是纯熟的配合着陈浩南的进攻，呻吟声越发的扩大，娇嗔淫叫，叫的陈浩南的欲火不断上涨，抽查的幅度也越来越大，淫汁蜜液到处乱喷，打湿了整张大床。
　　随着“噗滋……噗滋……”的抽插声，量子的快乐越来越强，她忍不住拉住陈浩南的手臂，指甲深深埋进了陈浩南的肉里。陈浩南丝毫不在意，他此时的进攻也快要到顶点了，于是一边捏弄量子的奶子，一边大叫道：“啊……量子，我要……我要射了……啊啊……啊……可以射在里面吗……啊啊……啊……”
　　“啊……射吧……啊啊……射进人家的身子里……人家要……啊啊……”此时量子已经是泄身N次，语气也有些虚弱。
　　“好！我来了……我射了……射了！”陈浩南感觉到最快乐的时候到来，将鸡巴进一步捅进量子体内，在她的身体的花心上，射出了火热的精液。
　　“唔……”陈浩南和量子此时已经是完全无力，瘫软在一起，两具赤裸的娇躯，就这样柔合在一起……
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第016章 约会志保
　　此时，房间之内。
　　陈浩南轻轻搂着量子，让自己的大手缓缓缓过她柔嫩的皮肤，轻声道：“怎么样……量子，刚才快乐嘛？”
　　“嗯……人家很舒服……”量子将纤细的手臂勾住陈浩南的脖颈，脸上还带着高潮以后的气息，看起来刚才的确很快乐。
　　“那……你愿意做我的女人吗？我日后还会让你尝到这样的快乐的……”陈浩南轻轻亲吻着量子的脸颊，柔声道。
　　“……好的，我愿意做你的女人……”量子此时也对陈浩南有了感情，毕竟自己的第一次交待在他的身上，也让自己真的喜欢上刚才的销魂蚀骨，再加上陈浩南又今天帮助自己，又救了自己，日本女人，尤其是量子又天性温顺，这样下来，量子心中对陈浩南也不怎么排斥，自然也无抵触。
　　自此，陈浩南成功的收了自己的第一个女人――冲田量子！
　　……
　　第二天，陈浩南一直在量子家吃完早餐，这才先送量子去了她的学校，然后才去警察局上班。
　　今天陈浩南没有见到美和子，据高木说，是鹿野修二在法国被捕了，现在佐藤正在协助办理引渡手续。陈浩南也不在意，照常上班。
　　整整一天都没什么案子，陈浩南就在自己的桌子前玩儿电脑，吃过午饭之后，就自己下班回家了。
　　回到家中，刚好看到毛利对着电话大喊：“喂喂……你等一下，你听我说啊！我还没说同意呢……”接着郁闷地挂断了电话。
　　“怎么了？”陈浩南疑惑地走上前去，问道。
　　毛利气愤地拿起桌上的一张纸，递给陈浩南，说道：“你自己看！”
　　陈浩南拿过来一看，只见纸上是用拼凑起来的文字粘在写着一段话：“下次，月圆之夜，在月影岛上，影子将开始消逝，请你前来调查……”
　　“这是……月影岛的案子吧？”陈浩南心中吃了一惊，抬头说道，“叔叔，这是委托吧？”
　　“是啊！让我去什么月影岛调查什么麻生圭二，那种荒岛，谁愿意去啊……”
　　“可是，我想他应该有付钱吧？”陈浩南问道。
　　“这个……”毛利干笑一声，“是啊，付了五十万日元……”
　　“既然如此，就要尽到做侦探的责任吧？”陈浩南说道。
　　“这倒也是……”毛利点了点头，说道，“那好吧！我就订好明天的船票，去月影岛！
　　“嗯，麻烦你订四张船票，我和小兰、柯南要一起去！”
　　“啊？你也要去？你不上班吗？”
　　“呵呵，没事儿的，我自有办法的！”陈浩南微笑道。
　　……
　　陈浩南和毛利说完话之后，忽然想起了志保，也想去见见她，于是出了侦探事务所，变装易容，前往志保所在的研究所。
　　很快的来到了研究所，陈浩南径自来到了志保所在的研究室，打开门进去，只见里面，志保正在对着电脑进行操纵。
　　“志保！”陈浩南轻笑着呼唤着。
　　志保一愣，转过头一看，只见是陈浩南，不禁一愣，站起身说道：“奥尼尔，你怎么来了？”
　　陈浩南轻轻一笑，上前握住志保的手，柔声道：“想你了啊，我的宝贝！”
　　志保听了这话，本来冰霜一样的脸竟然露出一丝羞涩，陈浩南看着大呼过瘾，说道：“志保，你看你，天天工作，看起来睡眠吃食也不好！走，跟我出去，我带你去玩儿吧！”
　　“啊？玩儿？”志保愣了一愣，继而摇头道，“不行，我还要工作，组织有规定，我是不能随便出去的……”
　　“管这么多干嘛？”陈浩南拉住志保的手，轻笑道，“你作为一个女人，品尝过的幸福真的很少，今天我带你去做一回普通的女人！相信我，那是绝对很好的感觉！”说着，陈浩南笑着拉着有些犹豫的志保，转身走了出去。
　　……
　　冰淇淋店旁边。
　　陈浩南微笑着将一只冰淇淋递给了志保，然后自己手上拿着一只，说道：“来，吃吧！”
　　志保看着手上白白的冰淇淋，轻轻一笑，说道：“说真的，这还是我有生以来第一次吃冰淇淋！”说着，开始轻轻舔起冰淇淋来。
　　“怎么样？好吃吗？”陈浩南微笑道。
　　“嗯……非常好吃！”志保难得露出笑意。
　　陈浩南长叹道：“我就说嘛！老是在研究所里有什么意思？还是该出来到外面玩玩儿才是啊！接下来，我带你去多罗碧家乐园去玩儿吧！那里可是东京地区数一数二的乐园啊！”
　　……
　　多罗碧加乐园内。
　　今天虽然不是节假日，但是人流依然很多。志保饶有兴趣地和陈浩南手牵着手，她也不知道自己为什么会跟这个家伙这么亲密，反正自己现在心中一点都不排斥他。
　　至于……能否进一步发展关系，志保不愿意想，也不敢想，因为在组织里……志保真的不敢奢求有爱……
　　……
　　“啊！啊！”坐在云霄飞车上，看着那上下不断地快速行动的过山车，爬升、滑落、倒转，志保平生第一次发出了尖利的叫声，坐在她身旁的陈浩南则是哈哈大笑，他真的很喜欢现在的志保，这才像个女人嘛！
　　……
　　坐完过山车以后，陈浩南买了两瓶可乐，带着志保飞快地跑到一个广场的中心，笑道：“终于赶上了！”
　　“这是哪里啊？只是一个普通的广场啊。”志保更加不解地四处张望。
　　“你等着看就知道了……”陈浩南说着，又转头去看手表，念叨“10，9，8，7，……4，3，2，1！”
　　顿时，在他们的四周，接连喷起了几层水雾，水雾越喷越高，将他们两人完全包裹在这个圆形广场里。
　　“啊……这……”志保看着眼中露出了强烈的笑意，这……这很浪漫啊！。
　　“这里每隔两个小时就会喷一次水，你应该很喜欢这种感觉吧。”陈浩南轻笑道，心想工藤新一那小子还是挺浪漫的，这下抄袭他的，应该很无耻吧
　　“奥尼尔……”志保脸上的笑容越扩越大，心里甜甜的。
　　“这就作为你这么多年辛劳工作的回报吧。你可要心怀感激得收下啊。”陈浩南说着，脸上露出了神气的表情。
　　“少来了，好象有多了不起似的。”志保看似不屑地说。
　　就在这时，天空出现了一道彩虹。
　　 “是彩虹诶。”志保说道
　　“好，我们来干杯吧！”陈浩南拿出刚刚买的可乐，大声说道。
　　“好！”
　　晴朗的天空之下，一对青年男女快乐举杯。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第017章 和志保疯狂的激情
　　当天晚上，陈浩南陪着志保在乐园的餐厅里吃了可口的情侣套餐，然后将志保送回了研究所后面志保所住的大房子里。
　　此时，将志保带进屋，看到豪华宽敞的屋子，陈浩南不禁轻笑道：“志保，想不到你的家还挺大的吧？”
　　志保一听，自嘲一笑，说道：“家？这里只是我住的地方，怎么可能会是我的家了？至于房子大，一个冷冰冰的屋子，再大又有什么用？”
　　陈浩南一听，愣了一愣，继而轻轻伸手，握住志保的玉手，柔声道：“志保，你不要这么悲观……要知道，世界是美好的，你还有你姐姐，还有……我，陪在你身边，你……不是一个人……”
　　志保听了这话，呆呆地望了一眼陈浩南，眼中似乎闪烁着泪花。
　　“呵呵，傻丫头，不要哭……天色不早了，我……可能要走了……”陈浩南轻轻摸了摸志保的眼睛，转身就要离开。
　　“你……能留下来陪我吗？”忽然，沉默的志保开口说话了。
　　“什么？！”陈浩南身子一震，一脸不可置信地转过身来。
　　纳尼！志保居然说要自己留下来陪她？陪她？一个男孩子，要一个人陪一个女孩子在一个屋子里，这在日本这个性开放国家意味着什么，陈浩南明白，志保更明白。
　　只见此时，志保咬着银牙，低声道：“我……今晚我很开心……我……我不想一个人在这个屋子里呆着……寂寞……孤独，我害怕……你留下来陪我好吗？”说着，志保眼中流下了泪水，上前一把抱住陈浩南，低声道，“谢谢你……奥尼尔……这么多年，除了姐姐，你是对我最好的人……”
　　看着在自己怀中哭泣的志保，此时的陈浩南，真的觉得，这个女孩子很可怜，他心中更加怜惜这个可怜的女孩子，他爱她，他要保护她！
　　下一刻，陈浩南很自然的，抱起了志保，缓缓朝卧室中走去，一切都是那么自然，志保没有反抗，也不愿意反抗，静静地靠在陈浩南的怀里，等待着那一刻的到来。
　　……
　　房间之内，此时，一双男女已经滚到了床上，二人此时犹如干柴烈火一般，陈浩南捧住了志保的额头，激烈地亲吻着志保的红唇，志保也是狂热地抱住陈浩南的脖子，尽力用自己的香舌和陈浩南的舌头交缠，同时，二人也是下意识地脱着对方的衣服。
　　其实，陈浩南前世身为富二代，玩儿女人那是很有规律的，一般来说就是上床，也要慢慢调情，可是此时的他，对于志保这个女人，却是有着绝顶的狂热，他不想温柔，他要强势，利用自己的强势和火热抚平志保冷酷而绝望的内心，而志保也是如此，她此时狂热的痛吻抚摸陈浩南的身体，尽情的和他进行着接吻，她在发泄自己这么多年的委屈、不满、寂寞。
　　外衣、外裤、衬衣、胸罩、内裤，一件件的衣服到处横飞，房间里的男女很快已经都是一丝不挂。陈浩南看着志保火热的身躯，那丰满的白嫩玉乳，修长的少女雪腿，娇嫩欲滴而芳草萋萋的处女嫩穴都似乎在透析着志保的强大吸引力，看的陈浩南是欲火大动。
　　“嗯……给我……我要成为你的人……成为你的人……”此时赤裸的志保，往日冷漠的志保，竟然露出了那种淫娃荡妇也不一定有的强烈狂热，她一手摸着陈浩南的身体，一手伸下去，握住陈浩南的大巨棒，轻轻地扭动着自己的娇躯，让凹凸有致的完美身材摩擦着陈浩南的身体，双方都感到无尽的舒服。
　　“放心……放心……我会给你！我这就给你！”志保的狂热激发起了陈浩南从所未有的激动，他粗暴地分开了志保的双腿，也不搞润滑，将火热如铁的鸡巴对准那可人的秘洞，就是一阵捅入。
　　“啊！啊！”志保感到下体登时如同撕裂般的疼痛，处女的身体被陈浩南贯穿，一股子落红片片滴落下来，但是志保并没有任何的想要退缩的感觉，一行清泪从她的脸颊上流落下来，她感到了幸福，被男人，被自己爱上的男人爱的幸福！她要珍惜，她要得到，她抱紧了陈浩南，主动献上自己的香吻。
　　陈浩南的身体动了，他的鸡巴激烈的抽插着志保的阴道，他的大手抚摸着志保的奶子，他亲吻着志保的脸颊、红唇、脖颈和耳垂，他在尽自己一切的狂热，给予志保最大的温暖。
　　“啊……啊……啊……奥尼尔……我爱你……嗯……啊啊……啊……你……你给我……我好舒服……啊啊……嗯……啊啊……啊……啊……啊啊……恩恩……对……你的下面……很大……我很喜欢……啊啊……好……就这样……啊啊……插得我好舒服……啊啊……呀……顶到最里面了……啊啊……嗯……啊啊……好舒服……啊啊……啊啊……”志保此时发出了动人的呻吟，任何表面上冷淡的女孩子，其实在床上都是一样的，当男人的大鸡巴插入她们的身体里，带给她们无尽的幸福和温暖的时候，其实，她们一样会发出可人的叫声，一样会希望被自己都爱人疼爱，尤其是志保这种缺少爱，平日里还装的冷淡的女人。
　　陈浩南此时真的被志保彻底征服了，志保的身子犹如火山一般，把自己带向了一个火热。刺激、动人的世界，自己从来没有玩儿过这样的女人，这样的让他心惊动魄，他的身子此时似乎已经彻底的和志保的身子融为一体，他驰骋在那动人的身躯上，仿佛已经拥有了整个世界，志保，真的滋味儿太强了！而自己，是属于这个女人的第一个男人，她永远只能属于自己。
　　转眼间，陈浩南又翻过志保的娇躯，将自己的阳物从志保的后庭花又插进去，志保“啊！”的呻吟一声，后庭伸展了几下，差点儿爽的陈浩南没当场泄身，他轻轻拍打着志保的雪臀，让自己的阳物大幅度而激烈的蹂躏着志保的身体。志保全身冒汗，肥美的雪臀扭动着，尽力配合着陈浩南的无穷进攻……
　　“啊啊……啊……志保……你好……你真好……”随着陈浩南和志保的两具赤裸身躯激烈的交缠，二人整整缠绵了两个小时，这期间二人变换了各种姿势，以最激烈的状态进行着交合，此时，陈浩南是将志保的斜卧在床上，自己躺在她的身后，将她的一条大腿高高提起，让鸡巴在这种斜卧下狠命地抽插，随着激情接近尾声，志保已经泄身数次，陈浩南也终于到了顶端。
　　“啊……志保……我要射了……可以射在里面吗？”
　　“嗯……好吧！来吧……奥尼尔……我要你……我要你彻底占有我……射在里面……啊啊……射吧……射吧……啊！”随着志保的一声叫喊，陈浩南射精了，火热的精液灌满了志保的身体深处，烫的她娇躯一颤，身子瘫软，躺在床上呼呼喘气。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第018章 月影岛的命案
　　此时，志保家中。
　　志保虚弱地靠在陈浩南健壮的胸膛之上，纤细的手指轻轻地滑过陈浩南健壮的胸肌，她很满足这种感觉、
　　“奥尼尔……”志保轻轻呼唤了一下陈浩南。
　　“什么事儿啊？宝贝？”陈浩南轻笑道。
　　“……没什么……只是我有些害怕……”志保低声道。
　　“害怕什么？”陈浩南一愣，轻轻抚摸着志保的雪肤说道。
　　“我怕……组织不会让我们两个在一起……”志保将头更深地埋在陈浩南的怀里。
　　“呵呵，原来是为这事儿！”陈浩南轻笑着吻了一下志保的额头，说道，“你放心，只要你我真心相爱，组织是阻止不了我们的！志保，相信我好吗？我们一定可以在一起的……”
　　“……嗯……我相信你……”志保心中稍安，点头道。
　　……
　　大海上浮着一片白茫茫的雾，若轮船没有指南针，肯定会迷失方向！
　　“唉！真是的……”站在船上的毛利盯着远方，吐着烟圈，抱紧双手感叹，“现在，大家都去了，只有我――这个苦命的小五郎，要去那座见鬼的荒僻小岛……”他慢慢从怀中掏出那封信，喃喃道。
　　“切，这个人，也不先问我同不同意……”毛利不悦地鼓着腮帮。
　　小兰却不是这么想，她情绪高涨地弄奢挎包：“不过这样，我们正好可以顺便到那座岛上游览一番……对不对呀？柯南，表哥。”
　　“嗯……”柯南答应了一声，陈浩南则是心中欢喜，这次能见到那个极品伪娘，倒是非常的不错啊。
　　“哼，我倒不这样认为！”毛利不屑地翘起嘴，“那座孤岛，会有什么好玩儿的……”
　　船向着月形岛逐步通近，那迷蒙的雾气为其增添了几分神秘……一群黑沉沉的乌鸦被掩没在迷雾中，只断续传来一阵“嘎嘎嘎……”叫声，让人毛骨悚然。
　　 毛利一下船，立即赴往月影岛村里的办事处，查找委托人。
　　  “麻生圭二？”工作人母把姓名输入电脑，几分钟后告诉毛利，“抱歉，这里没有这个人耶……”
　　“没有？！麻烦你再查查看……”毛利掏出收到的那一封剪纸委托信，递到他跟前，“你看!他确实是从这里寄了这封信给我。”
　　“可是，岛上的居民名册中真的没有这个人的名字。”工作人员有点急了，挠着脑袋，“而且，我才在上个月被调过来，还不太认识岛上的居民……”
　　“有什么问题吗？”这时，一中年男子走过来问道，看来是这个年轻人的上司。
　　“这位先生说，有位岛上的居民写信委托他来这里。”
　　“有人委托？”
　　“是的，是一位名叫麻生圭二的人……”
　　“麻……麻生圭二？！”中年男人大吃一惊。
　　在场的年纪比较大的村民听到这句话，都是脸色一变，纷纷窃窃私语。
　　“不！这是不可能的……”中年男子摇头道，“因为，在十多年前，他就……他就已经死了！”
　　“什么？！”毛利二人大吃一惊，柯南则是微微一笑。
　　“那就是在十二年前的某个月圆之夜……”悲哀、慌乱之色爬上那个男人的脸庞，“当时，著名钢琴家麻生圭二在参加岛民为他在社区活动中心举办的返乡演奏会返家后，不知为何竟然将全家人反锁在屋内，然后放火烧屋……当时的情况，根据前往救援的目击者所述，他是先用刀亲手杀害妻子和女儿之后，再在熊熊烈火中，看似无助地反复弹奏着同一首曲子……而那首曲子，就是贝多芬著名的钢琴奏鸣曲――《月光》！”
　　“咯……”毛利和小兰听了，直打冷颤。
　　这时，一双幽森森的眼睛透过办事处的门紧盯着毛利，那是一个高瘦男人，他‘咕噜’地把手中的酒一口喝干……
　　※※※
　　知道了前因后果的毛利小五郎对着那个主任连声说几句抱歉之后就带着小兰他们离开了办事处。
　　在岛上的公路上行走着，毛利小五郎捏着下巴：“恩……是死者写的信，真是个恶劣的恶作剧啊。”
　　“谁会白白给叔叔50万日元来做个这个恶作剧……”柯南一插进话来，“不单单是给叔叔钱，连船票都准备好了，而且还有就是邮戳也是月影岛的。所以我想，一定是岛上的某个人想要拜托叔叔，希望你帮他调查那个叫做麻生圭人的事情。”
　　听到了柯南的推论，小兰也附和道：“也许是麻生先生的好朋友呢，不如我们去问问岛上的村长吧，或许可以找到线索吧，你觉得怎么样，爸爸？”
　　陈浩南点头道：“是啊，叔叔，怎么可能会有人愿意花五十万搞这种恶作剧啊？”
　　毛利也觉得既然收了钱不办事也说不过去，就同意了三人的意见：“恩……这样也好，刚才听说村长应该在社区活动中心里的，那我们走吧！”
　　这时，旁边的月影岛诊所传来一个女子的再三叮嘱：“健太，你要乖乖吃药，感冒才会好得快喔！”
　　“诚实阿姨，拜拜！”抱着药的小男孩儿与穿着白大褂的年轻女子挥手告别。
　　“拜拜！”诚实笑着挥手再见。
　　柯南三人回头，只见那个穿白大褂的女人约莫而十六七岁年纪，瓜子脸，丹凤眼，小琼鼻，樱桃小口，乃是个一个绝顶的大美女。
　　陈浩南看着那个美丽的女医生，首先映入脑中的不是惊艳和垂涎，而是疑惑、惊讶，自然知道这应该就是诚实，而诚实纵然是个绝美的人，但是是个男的，所以陈浩南对诚实是没有兴趣的，毕竟自己不是搞基男。
　　但是，陈浩南惊讶地是，一个男人怎么可能长得这么漂亮，奶奶的！这装女人，简直是极品啊！
　　小兰此时才管不了许多，冲上前去，拦住她叫道：“对不起，请问一下……社区活动中心怎么走？”
　　“喔……”扎着长发的诚实好奇地打量着他们，往前一指，“前面右转直走到底就是了……你们是从外地来的吗？”
　　小兰答道：“嗯，我们是从东京米花来的……”
　　“真的？！我也是米花人呢!’诚实高兴极了，热愉为他们介绍道，“你们看一看，这岛的环境比米花棒多了吧!不但空气清断，而且环境比米花棒多了……”
　　“嘟嘟……”一阵喇叭声响起，一辆挂满彩旗的宣传车从诚实的背后“呼”地驶过，扬起了滚滚尘土。车上的喇叭吵个不停，一个男高音在慷慨陈词：“为了守护岛上的渔场以及岛民权益，请支持人民代言人――清水正人，恳请惠赐一票！！为了……”
　　看着车子开远，被弄成泥灰人的诚实好不尴尬地摊着手地摊手，解释：“由于马上就要选村长了，所以，最近岛上有点吵，还弄得尘土飞扬……”
　　“选村长吗……”毛利瞪大眼睛。
　　“是啊！候选人共有三名。除了刚才那位渔民代表清水正人，还有最近声望下跌的现任村长黑岩辰次，以及本岛最富有的财主川岛英夫！”诚实滔滔不绝地说，说着“嗯……不过根据我们诊所内病患者的谈话内容看来，川岛先生当选的可能性最大……”
　　毛利看她趁说越得意忘形，不得不打断她：“护士小姐，其实……我们对村长选举没啥兴趣。”
　　“我叫浅井诚实……”诚实不悦地闭着眼，自我介绍着，“还有，我是这里的医生，不是什么护士小姐！！”毛利连忙赔罪，“啊！对不起，我真是有眼不只泰山……”
　　诚实满不在乎地摆一摆手：“如果，你们现在去社区活动中心的话.就可以见到我刚才所提到的那三个人。因为今天是前任村长龟山勇的逝世两周年忌……今晚会在那里举行！”
　　毛利他们又是吃了一大惊：“前任村长的……两周年忌？！”
　　 此时，社区活动中心门口已经站满了抗议的人。
　　“打倒现任村长的专制暴行！”“阻止侵占农地！！”“还我清净渔场！！”社区活动中心响起了阵阵吵耳的抗议声，围在活动中心外面的示威群众手持横额，挥着抗议牌，对现任村长破口大骂……
　　看着外面群情汹涌，里面的人岂可安坐？秃头村长黑岩辰次狠狠地盯着外面，脸上一阵杀气腾腾：“可恶！竟挑前任村长作法事的这天来捣蛋……真是没礼貌！”
　　“真是些讨厌的家伙……”村长的独生女黑岩令子抱着手臂。
　　令子是个大美女，约莫二十六七岁年纪，是个五官精致的成熟女人，卷烫的橘红色波浪长发披落在肩上，身穿一套黑色白领制服，为她添加了几分干练气质，丰满的胸部，一对圆球仿佛要挣脱开白色衬衫的束缚，修长性感的大腿上套裹着肉色丝袜，显得性感妖娆，脚上的高跟鞋为她平添了几分高度，一看就是绝色尤物。
　　她不耐烦地瞪着另一个中年男人，喝道，“平田！你愣在那干嘛？还不快设法让那些家伙闭嘴！！”
　　“是、是的……小姐。”小眼睛的平田是村长的秘书，他应声离开。
　　“你以为这样就能了事吗？”令子的米婚夫周一手插在口袋，在房里来回踱步，他尖而长的脸孔如同被刀削平一样，戴着墨镜的眼镜也让人猜摸不透，“刚才，我问了几个村民的看法，看样子你老爸这次好像不怎么被看好……”
　　“没错！这次最受民众支持的侯选人非我莫属！”这时，应声走进一个斯文高瘦的中年男人声脸上的鹰鼻高高凸出一节，让其眼睛显得更加深邃，细小的八字胡好像贴上去一样。他就是月影岛的首富，也是这一届的村长候选人之一――川岛英夫。
　　黑岩一见到他，不客气地迎上来：“哼！你这家伙，只会用钱收买人心…… ”
　　川岛一阵放纵的大笑，回敬道：“这都是向你学的。”这时，出了门的平田折返，他眯着眼睛：“村长，有位先生想要见您.......”
　　“是谁啊？竟然挑这种时候来……..’黑岩板着脸。
　　平田皱着眉：“是……是位从米花来的侦探。”
　　“侦、侦探？！”房里的所有人一怔。
　　※※※
　　“真慢……到底还要我们在这等多久？”等在会议室门外的长椅上，毛利叼着烟发牢骚。
　　陈浩南轻轻拍了拍毛利，说道：“叔叔，俗话说心急吃不了热豆腐，咱们还有时间，就多等一会儿吧！
　　这时，柯南从椅子上蹦下来，偷偷推开右边的一道玻璃门。
　　小兰连忙追过去：“柯南！！不可以这样……”
　　“咔嚓”地，柯南还是把门给推开，赫然看见偌大的房里摆着一台黑色的钢琴。
　　“是钢琴……”小兰忍不住走过去。
　　“哗，好大的房间啊……”跟着过来的毛利和陈浩南四周打量着，他往玻璃窗外望去，不由大叫，“哇塞！活动中心后面就是海边呢……”放眼望去，那片蔚蓝的汪洋好像在与白哲的沙滩嬉戏，浪花一上一下地涌动着……
　　小兰与柯南没留意到窗外的风景，他们两人围在那架破旧的钢琴旁边，陈浩南也上前看了看，说道：“这钢琴还真脏，平时应该找人好好保养、擦拭才对……”
　　“是啊！真是不爱惜宝物！”小兰抱怨着把手伸向钢琴，想试试一音半奏。
　　“不能碰那台钢琴！！”猛地，背后响起一个声音，夺门冲进来的平田大吼一声，又急又怕，“这就是麻生先生在自杀当晚所举行的演奏会中，所使用的那一台被诅咒的钢琴！！”
　　“什么是被诅咒的钢琴？”毛利他们听得稀里糊涂的。
　　平田拦住他们，脸如纸白：“不！不止是麻生先生那一件事……...就连我们的前任村长也是这样！”
　　前任村长？就是准备在今天作法事的龟山勇？！”毛利追问。
　　“是的。”平田沉重地低下头，心有余悸，“事情发生在两年前，同样也是一个月圆之夜，那时我正巧路过社区活动中心。而应该空无一人的活动中心，竟然传来阵阵悦耳琴声……当我开口大声喝问是谁的时候，里面的琴声马上停止！好奇的我进去一看，只见龟山村长趴在钢琴上，已经断气，死因是心脏病发……更令人害伯的是，他在死前所弹奏的那首曲子……正是当年麻生圭二在熊熊烈火中反复弹奏的那首……贝多芬的《月光》！自此之后，岛上的居民再也没人敢碰这台被诅咒的钢琴……”
　　“……”除了柯南和陈浩南，毛利父女只觉背脊一凉。
　　突然，“砰啦乒砰砰……”钢琴响起了一连串的乐声，吓得他们失声大叫：“柯、柯南，你在干什么？！
　　“这钢琴，好像也没什么特别……”钢琴前的柯南若无其事地一通乱弹。
　　小兰连忙把柯南抱下来。
　　陈浩南也说道：“不就是一台钢琴吧？干嘛这么紧张，难道……”陈浩南将头凑到平田眼前嘿嘿一笑，说道：“难道，你有什么不可告人的秘密？就在这架钢琴上，比如……”
　　“啊……没有没有！”平田吓了一跳赶忙摆手。
　　“呵呵，跟你开玩笑额！瞧把你吓的！”陈浩南微笑着摇头。
　　.“反正，在法事结束前，还得麻烦你们在这儿等着。”平田擦了擦汗，礼貌地为他们推开门，让他们到走廊的长椅上等着。
　　门一打开，迎面走过来的竞然是诚实，她悄然地看着他们：“咦？你们怎么还在这里啊？”
　　“诚实小姐，你怎么也会来这儿？”小兰同样惊讶，她打量着诚实身旁的另一个中年男人，好奇地问道，“你和他是……."
　　“啊，这是我碰巧在路上遇见的清水先生！”诚实伸手一扬，为她介绍道。
　　“您好，我是清水正人，请多多指教！”这个清水也是村长候选人之一，一字浓眉显得他正气凛然，笑眯眯的眼睛也让人感到格外亲切、友善。
　　诚实告诉小兰：“龟山先生是我来这岛后第一次勘验的死者，所以我才特地来烧香祭拜一番……”
　　“原来是这样……”小兰挥手与之告别，“那我们待会儿再见！”
　　※※※
　　圆月慢慢腾空，在淡薄的浮云中游戏……阵和尚的喃呒声混着不规则的木鱼声从社区活动中心飘出。
　　中心里面被设计成一个灵室，大堂的正中摆着上届村长龟山勇的大幅照片，四周放着许多鲜花，还有花圈。一张特大的会议桌被盖上了黄麻布，放着香炉、蜡烛、冥纸、经书等等。一个老和尚全神贯注地敲着木鱼、念着经超渡亡魂…….
　　分坐在两边的郝是岛上的居民，其中，有一个长得贼眉贼眼、瘦削的青年男人，他叫西木健，是这个岛上的无业游民，终日泡在酒缸里，而今天躲在村里办事处门外偷窥毛利他们的，也正是他。
　　跪坐在下面的人，并不是全都虔诚地前来奠拜龟山的，他们各有各的目的……
　　“喂！你这家伙真卑鄙！”黑岩忍不住向身边的川岛“开炮”。
　　“咦？”川岛莫名其妙地看着他。
　　看他神情自若，黑岩更气了：“你有种！竟然雇了个侦探来探我的底？”
　　“哼！随你怎么想……”川岛轻蔑地笑着，站了起来。
　　“你想溜？！”黑岩语气尖酸。
　　“我只是想要上洗手间……”川岛头也不回，“砰”地把门关上，剩下黑岩坐在原地憋得脸色发紫。
　　等在活动中心外面的毛利无聊地蹲在门口吸烟，站累的小兰倚着墙壁……柯南抱着脑袋想个不停：真奇怪！那钢琴有好儿年没用，但发音却很准……一定有人私底下常帮它调音！那是为什么呢？
　　陈浩南则是一脸无所谓，此时的他已经感觉到，诚实似乎已经开始他的杀人计划了……
　　倏地，一阵悠扬、熟悉的音乐声灌人耳膜，灵堂里的所有人都大惊失色。等候在门外的柯南脱口而出：“这首曲子是了……《月光》！！！糟了”他飞奔起来。
　　“柯、柯南！”小兰与毛利紧跟其后。
　　灵堂里的人挤在门前，面面相觑：“声音好像是从放钢琴的那房问传来的……”
　　“呼”地，柯南从他们面前奔过，吓得他们瞪大眼睛：“喂，喂！小鬼，回来……”
　　 “砰――”柯南一手推开玻璃门……
　　悠扬旖旎的钢琴声中，川岛趴在钢琴上，头部紧压住钢琴，手自然地垂向地面，身上湿淋淋的，衣服脏乎乎地沽满泥沙……他的小眼珠瞪得老大，流露出一种俱怕；嘴巴张翕着，欲言又止。
　　众人都惊呆了，陈浩南走进来，看着这一切，说道：“哎呀！死人了啊……”接着拍了拍柯南的头，说道：“小鬼，你这幅一见到异常情况就跑过去的样子跟侦探挺像的啊！你想当侦探啊？”
　　“啊？哈哈哈……那当然不是，我只是碰巧……哈哈……“柯南赶忙干笑道。
　　毛利上前探着他的鼻息，再测心跳，无奈地摇着头：“晚了一步……他已经断气了。”
　　众人倒抽一口冷气：“怎……怎么会这样……”
　　“小兰！快向警察局报案！”陈浩南身为警察，上前果断地吩咐，“其他在场的人都不准走开！！诚实小姐，请你负责验尸！”
　　“是！！”诚实很合作地走上前。
　　“那是钢琴的诅咒！一定是那台被诅咒的钢琴又开始作怪啦！！”慌乱的平田嚷着，步步后退。
　　毛利不以为然：“什么诅咒！胡说八道……”
　　平田声音颤抖不已：“可是……这里又没人在弹，怎么还会有琴声……”
　　陈浩南不慌不忙，从钢琴的夹板里找到一个小型录音机：“你们自已看！琴声是从这台录音机放出来的……根本就没有什么诅咒或是鬼怪的存在！也就是说，应把这件事和以前曾发生的两起死亡事件一同联系起来，因为这是三宗精心策划的杀人事件！！”
　　“杀、杀人事件？！”人们一阵喧哗。
　　毛利上前自信道：“没错！川岛英夫先生正是被人杀害的……”
　　“喂！少说这些没有用的漂亮话……”周一走上前，怀着深深的警戒，“你们从刚才就一直胡扯个没完……你们究竟是谁?”
　　“我？”毛利微笑着清了清喉咙，满脸自豪，“我就是东京来的名侦探……毛利小五郎！！”
　　“毛利？是那个宇宙飞行员吗？”“当然不是啦！是那个侦探小说主角……”“不！那个主角是叫明智小五郎！”“那……那你究竟是谁？”大伙盯着毛利一阵议论纷纷。
　　“哼！”毛利悻悻地，不再搭理他们。
　　陈浩南则是从怀里头掏出警察手册，说道：“我是东京总局的警察！”众人一见是警察，也就不说什么了。
　　柯南和陈浩南围着川岛的尸体转圈，陈浩南轻笑道：“地板上有海水的痕迹，而且海水沿着地板从房间的另一个侧门流出去，而房门后面直通大海，应该是在外面溺死然后搬进来的！”柯南点了点头，说道：“而且凶手应该是男性，一个女人应该不可能将川岛先生这个大男人溺死，然后在搬进来……”
　　 “呵呵，不过小鬼，你在分析案情啊！”陈浩南笑道。
　　“啊！~糟糕！”柯南一惊，赶忙露出天真地表情，“我……我随便说说而已！”
　　“根据尸斑（人死后，尸体上所浮现的斑点。）及尸体僵硬的程度推断，死亡时间应是三十至六十分钟之前；而死者的眼睛内部出血，乍看之下很像是窒息而死……但是他脸部并没有浮肿的迹象，脖子上也没有勒痕，加上口、鼻上又有残存的细微泡沫来年……”
　　检查完尸体的诚实说，“川岛先生应该是溺死！”
　　“溺死的？！”这出乎毛利的意料。
　　“嗯！虽然必须等解剖后才能确定真正死因，但我想他的确是溺死的！”诚实肯定地说。
　　“诚实小姐说的应该没错……你们瞧瞧窗外吧！”陈浩南指着外面，“海上不是正飘浮着一件外套吗？凶手在海里将他溺毙后，再运到这房内……因为凶手是用拖拽的方式搬运尸体，所以不但从侧门到钢琴之间的地板有道明显的水渍；而且，连死者衣服的背后也沾满了泥沙，通往海边的这扇门及房内所有的窗户全者从里面反锁着……在现场留下的这卷《月光》的录音带中，最前面还故意留了好几分钟的空白部分……凶手趁着法事进行的时候，先将川岛先生诱至海边，设法淹死他……再将尸体运入这房内，等到布置妥当后，便锁上房门、按下录音机开关，从走廊从容逃逸。叔叔，我分析的对吗？”陈浩南说道。
　　“啊……这、这对啊！”毛利听得直点头，抹着下巴继续，“如果锁住靠海的那扇侧门，非得从正门出去不可……但直到一小时之前，我还是呆在活动中心的大门口前。所以，凶手从这房间出来后再返回法事会场的可能性很大！”
　　“等、等一下……”令子打断他，“你的意思是……凶手在这群人之中？！”
　　顿时，会场的人一阵“叽叽喳喳”地吵闹，疑云团团。
　　陈浩南看了一眼黑岩令子，感觉此女倒也是个大美女，心中不禁颇为喜欢。
　　“是的！如果他没有趁乱逃走的话，就一定还在这里！”毛利双眼变得锐利起来，机警地打量着众人，“有谁看到川岛先生在法事进行中离席？”
　　“啊……我有看到！”黑岩站出来，肥又圆的脸带着几分恐惧，“他那时只说要去洗手羊，却一直没回来，当时我已经在担心了……”
　　“那么，你有没有看到什么可疑的人跟在他后面出去？”毛利追问。
　　“这个……我知道！”旁边的诚实把手一伸，插嘴了，“在川岛先生后面离开法事会场的人，就是……”
　　“你快说呀！那个人究竟是谁？”毛利不等她迟疑，立即摇着她的肩膀追问。
　　“就……就是我！”诚实瞪大眼。
　　“什么？！”毛利哭笑不得。
　　“我……我也是去洗手间啊。”诚实有点委屈，“不过，我从去洗手间到回来这段期间，倒没有看到什么可疑的人。而且，男厕所和女厕所是分开的，就算男厕所有什么事，我也不太可能知道！”
　　“这也对……”毛利尴尬地点头，转身问其他人，“那么，还有没有人看到谁出去过？”
　　“哼！那种事情谁会注意！”周一漫不经心地咕哝。
　　毛利发现大厅一片沉默，又查问：“那么，有谁知道川岛先生生前有什么仇家？”
　　“啊……这个……”黑岩举高手，轻轻转身看着背后的清水正人，“他大概不会有仇家……不过，如果川岛一死，最高兴的应该是同样身为村长候选人的清水先生！”
　　“你说什、什么？！”清水的脸一阵抽搐，暴躁地吼起来，“我说最高就会的应该是你自己，黑岩村长！！”
　　“没错！川岛死了，的确对爸爸的当选大有帮助！不过，不知道是谁为了抢夺票源而做了这事？！”令子冷冰冰瞪着他。
　　“你……”清水气得说不出话来，狠狠瞪了眼令子。
　　“小姐，你别说了！！”平田连忙从旁劝解。
　　“啊，大家得先冷静点……”毛利也怕事情弄翻了，忙站在中间说和，“反正凶手已经确定是参加今天法事的贵客，接下来，我们只要确认那人是男是女，一定不难找到真凶！！”
　　“凶手应该是男的！”柯南语出惊人。
　　“男的？！”大家惊诧于这个小男孩的言行。
　　柯南说得头头是道：“因为被杀害人是一个身材相当高大的男人。要在短时间内，让这么高大的人在海边溺毙，再拖到这房内，一般女人恐怕没这么大力气……”
　　“若换成是两个女人合力搬运，应该是可以吧！”毛利不服气地打断他。
　　“刚才浩南哥哥不是说了吗？不但川岛先生的背后满是泥沙，连地板上也有一道重物拖拽过的痕迹。如果是两个人合力搬运应该会一人抬一边才容易搬动！”柯南边说边做动作解释着。
　　毛利一个劲点头：“嗯……这也有理！”
　　“可是，凶手为何要特地将尸体运回那房间？干嘛要冒这么大的危险呢？”柯南托着下巴，陷入思忖中。
　　“哼！”毛利撑着腰，自以为是地说着，“他是想制造出钢琴诅咒杀人的假象，好扰乱人心……”他指着钢琴问平田，“这台钢琴是从何时摆放在这里的？”
　　“从十五年前，麻生先生捐赠给社区活动中心后就一直放在这儿。”平田答道。
　　毛利瞟了几眼那钢琴：“这是麻生先生损赠的？”
　　平田连着点头：“是啊！钢琴盖上还刻有他的名字呢……”
　　毛利好奇地伸手把钢琴盖拉下来，“啪咔”地一样东西从钢琴盖上掉下来，大家都神经紧张地注视着毛利。“是乐谱？！”毛利拾起那一张纸，低声嘀咕着，“真奇怪，白天来的时候可没有看见这个啊……”
　　“哇啊――”突然，人群中一个男人惨叫着冲门而出。
　　“那个人是谁？”毛利差点被这叫喊吓破胆。
　　“他是西木健先生。”平田也被这莫名的惨叫弄懵了，有点惋惜地说着，“听说，他以前不但是个位高权大之人，而且吃喝嫖赌样样都来……可自从两年前龟山先生死亡之后，他就好像被什么吓傻了般，整天躲在家，成了无业游民。”
　　毛利皱着眉：“他从两年前的事件之后，就开始这样……”
　　“对了，村长您和西木先生不是童年玩伴吗？”平田问黑岩。
　　“是，没错……”这时，汗水治着黑岩的脸庞往下滴，他的脸色一阵铁青，
　　“爸、爸爸！”小兰叫着闯进来，她气喘吁吁地拽着另一穿着警服的老头子，“我把警察先生给……给带来了！！”
　　毛利责备道：“你怎么这么慢……”
　　“因、因为电话一直打不通，所以我只好赶快跑出去找警察！咳咳……”小兰一阵喘气。
　　“这……有什么事吗？”老警员抹着汗水，脚还在微微发抖。
　　“对了！这位是毛利小五郎先生！”平田赶紧为他介绍。
　　“啊！你就是那位有名的……”老警员顿时来了精神，毛利也是大喜，心道总算有人认识自己了，只见老警察冲上前，高兴地握着毛利的手嚷道，“宇宙飞行员！！”
　　“……”毛利脸上的笑容僵住了，好久才摇头，“你搞错了……”
　　他看了看手表，发现时间不早，继而叮嘱众人，“因为现在已经很晚，若想要一一侦讯，恐怕今天是没办法完成的。还是请大家先回家休息，请各位小心门户！！”
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第019章 第二起命案
　　三三两两离开的人害怕不已，议论纷纷：“这案子应该不会是简单的杀人事件吧？”“一定是麻生先生的灵魂在作崇！！”“阿弥陀佛阿弥陀……”
　　“哼……”令子不屑地扫了眼那帮愚昧的村民，搂紧手臂抱怨，“那架令人发毛的钢琴，干脆把它烧了，扔掉算了吧！！”
　　冷不防，身边的周一冷笑起来：“是啊！最好赶快把那钢琴丢了，免得看了也心烦……”抛下这句话，他掉头就走。
　　“周、周一，你……”令子被他的反常弄愣了。
　　“……”平田默默盯着远去的周一，一丝厌恶、恼怒涌在眉间。
　　“柯南！浩南！你们刚才的推论真的好棒呀！”诚实对柯南和陈浩南赞不绝口。
　　※※※
　　离开社区活动中心后。
　　“那我们先回旅馆去。”小兰与诚实告别。
　　“好的，真希望你们能早日破案……因为，我不希望再做验尸之类的事。”诚实停下脚步，微笑着对他们说。
　　“只要有我在，那是绝对不成问题的！！”毛利撑着腰，一通得意忘形的大笑。
　　毛利笑得见牙不见眼。柯南暗中无奈地叹息：唉，这家伙又来啦！等等，那封信中的那一名“开始消逝”……难道就是在暗示我们，这出杀人惨剧正开始上演？！正上演……
　　“什么！他在信中已经预告了这次杀人事件？！”毛利听了柯南的猜测，慌忙掏出那一封剪纸信。
　　柯南解释：“没错！影子消逝其实是被光包围的隐喻，而那个光，指的就是财才在川岛先生被杀的社区活动中心内所播放的那道《月光》！”
　　“有道理……”毛利皱紧眉头，“十二年前，在家中自焚的名钢琴家麻生，于熊熊烈火中所弹奏的也是这首曲子；而两年前的前任村长再次出现，莫非意味着死亡事件将再度重演？！”
　　“对了，爸爸……”小兰一阵心慌，指着信，“上面不是有开始消逝这句话吗？”
　　“难道，这是在暗示……这出杀人事件才刚刚开始？！”毛利气得手发抖不已，“可恶！原来这封是凶手对我名侦探――毛利小五郎所下的挑战书！！
　　“好，现在你们俩先去旅馆！我和浩南要去钢琴放置处的社区活动中心！！“毛利果断地吩咐。
　　陈浩南无语，为什么自己也要去啊？
　　“去活动中心？！干嘛？”小兰困惑不解。
　　毛利忙跑起来：“到目前为止，那三桩事件全都发生在钢琴旁边！所以，在那里再度发生杀人事件的可能性相当大！！”陈浩南只好随后跟上。
　　“等一等……“柯南不由分说，拉起小兰追在后面，“破案要紧！！我们也一起去活动中心！！”
　　※※※
　　乌黑的浓云盖住了明月，社区活动中心在阴暗中静籁无声。
　　突然，活动中心后面放置钢琴的那间房传出一阵责骂：“你们疯啦！说什么和这死人一起待上一晚，案情就可真相大白？！还连小孩都带来？真是的……”正在唠叨抱怨的是那位老警员，他忙着为毛利他们铺睡榻。
　　“我不是叫你们别跟来吗？！”毛利道。
　　小兰满脸委屈：“可是，柯南他……”
　　“还有，是哪一个不知所谓的家伙随便搬动尸体的？！”毛利气鼓鼓地指着地上被盖上白布的尸体。
　　“是……是我。他原来的那种死状，连菩萨看了也会于心不忍……“老警员虔诚地念起阿弥陀佛。
　　毛利拍着脑袋：“真混，现场还没有经过正式的搜证呢！”
　　“咦！那张乐谱不见啦！”陈浩南忽然说道、。
　　毛利勃然大怒：“什么！那可是重要的破案线索！这是谁干的好事？！”
　　“这……也是我啦……我是怕丢掉，所以……”老警员在怀中东翻西找，终于摸出那张乐谱。
　　毛利恨恨地盯着他，暗咒着：死老头……
　　小兰好奇地凑过头来，惊诧极了：“咦？这不就是《月光》曲的乐谱吗？”
　　“什么！原来这是《月光》的乐谱！”毛利瞪大眼。
　　“嗯！你们听着……”小兰坐到钢琴旁，扬手轻柔地弹起来。顿时，一阵悠扬动人的乐声从她的指隙间飘起来，宛如丽日和风轻拂堤岸杨柳……
　　突然，钢琴蹦出“乒、砰――”几个不合拍的声音，把整个曲子优美的旋律都给弄糟了。
　　“你不会弹就别弹……”毛利喊道。
　　小兰生气地：“那当然不是！只是这谱的第四行写得真奇怪！”
　　“第四行？”毛利盯着乐谱，发现与其余的几行完全不同。音符胡乱不一地排在五线谱上。毛利抓紧了乐谱：“说不定这谱……就是川岛临死前所留下的重要线索！若是这样的话，凶手返回现场取回这乐谱的可能性很大……”
　　“嘎――”背后的门被人推开，吓得毛利他们打了个冷颤。
　　“很抱歉……”站在门前的，竟然是笑脸迎人的诚实，她扬了扬手中的袋子，“我打电话到旅馆找你们，却听说你们全都到这里来了……我想你们大概也很饿了，所以就买了点宵夜。”
　　“被你这么一说……好像真的饿了！”毛利盯着飘香的袋子一个劲吞口水，肚子直“咕咕”作响。
　　诚实立即把好吃的摆放到地上，里面全是一些寿司，还有凉拌菜、汽水。毛利他们毫不客气地捧起东西往嘴里塞……
　　“诚实小姐，你原来并不是本岛上的居民吧？”陈浩南闲聊地问道。
　　“嗯！我每个礼拜都会回东京探望父母，所以感觉上倒有点像是一兼职的医生。”诚实脸上带着一抹鸡笼，“我从小就一直向往到充满自然风光的小岛上行医，所以才会决定呆在这！我这样两地往返，不知不觉已经过了两年！”
　　话者无意，听者有心。毛利马上接过话茬：“听说，两年前亡故的前村长龟山先生的死亡证明书，是由你开证的……他真的是因为心脏病发而死的吗？”
　　“是啊，龟山先生似科一直被心脏病宿疾所苦。”诚实点点头，脸有惧色地回忆着当时的情景，“不过，看他死时的模样，似科是见到了什么可怕之物，受到惊吓……”
　　“当时，有没有什么不寻常之处？”柯南在旁追问。
　　诚实直眨眼，拼命地括搜着有关回忆：“那时，龟山先生也是死在这房内……然后，房内有扇窗是开着的……”
　　“窗户开着？！”毛利不解地追问。
　　“嗯！她说的没错！”呆在一边的老警员插嘴，“当时，我们还以为是东京来的警察在鉴识过现场后忘了关上呢。”
　　“你确定龟山先生死前的确在弹钢琴吗？他真的会弹琴？！”毛利问。
　　老警员回答：“我听说他小时侯曾学过一阵子，但我从没见他弹过……”
　　“说不定……”毛利声音低沉，“那是凶手在已死的龟山身旁弹琴……等有人循着乐声前来，他再立刻从窗户逃走！！”他旋即问诚实，“是哪扇窗被打开了？”
　　“这……应该是……”诚实张望了一下，指着背后的窗子，“这扇吧！”
　　谁知，与此同时，那窗子外面的树丛闪出一个黑色的幽影，似科在监视着房间里的一举一动。
　　“谁？！盯着窗子的柯南立即喝道。
　　诚实一回眸，吓得浑身起鸡皮疙瘩，“哇啊啊――”地失声尖叫。
　　“别跑！给我站住！！“毛利和柯南不顾一切，推开窗户跃出去，紧追不舍，陈浩南则是脸色一沉，他已经认出那人是谁了，就是那个平田！
　　可惜，毛利和柯南最后也没追上那个平田，没办法，毛利只能回来，要求今晚大家轮流守夜。
　　而陈浩南也拿出手机联系了目暮警官，让他来这里处理这件案子。
　　第二天上午，目暮警官赶到这里，进行验尸、现场取证，和陈浩南一起开始准备对有关人士进行询问。
　　不过，来这里参加法事的就有三十八个人，一时之间很难问清楚。
　　“我根本就不可能有杀死川岛先生的动机存在！”此时，办公室内，性感的令子大声站起身来，按着桌子大叫道，她这一仰下去，那低胸衣服几乎遮掩不住的波涛胸涌的深深壕沟就展现了出来，陈浩南看的眼睛大亮，但同时也对这个女人无语，她已经大吼大叫了十几分钟了。
　　如此又侦讯了一会儿，忽然，楼上“叮叮当当”地传来了钢琴声，是《月光》！
　　“不好！是《月光》！”陈浩南大叫一声，转身跑了出去，目暮警官、高木警官也随后跟了出去。
　　声音是从广播室传来的，陈浩南跑到那里，看见西本健惊恐地坐倒在门口，柯南一脸怒火地看着眼前的一切，陈浩南进去一看，只见黑岩村长血肉模糊地靠在播音室上，被背上插了一把菜刀，他双眼睁得老大，看起来死前一定十分惊恐。
　　陈浩南不禁长叹一声，心道，看起来诚实又下手了。
　　接下来，目暮警官等人也来了，令子看到自己的父亲被杀了，不禁大惊，想要冲进去，目暮警官赶忙拦住他，说道：“令子小姐，不可以！”
　　然后，目暮警官命令鉴识科和法医前来，结果法医已经回到东京了，没办法，只好让诚实代替验尸。
　　结果，验尸的结论是死者是在发现尸体的前几分钟被杀的，目暮警官从广播室里取出那个播放音乐的录音带，说道：“的确如此，这卷录音带的前面有五分三十秒的空白！”
　　“目暮警官……”鉴识科的人员指着地面说道，“被害人的椅子下面发现了奇怪地东西！”
　　众人赶忙上前去看，却是一卷用血写成的乐谱。陈浩南皱着眉头说到：“这是乐谱啊！”
　　毛利说道：“难不成这也是死者留下来的遗言？”
　　“不可能啊！”一旁的柯南一边记述这个乐谱，一边说道，“如果还有时间跟体力用自己的血写这种东西，为什么不干脆高声呼救呢？所以这应该是凶手故意留下来的！”
　　“笨蛋！”毛利气得打了柯南一下，可怜的柯南“扑通”一声跌倒在五线谱上。
　　“啊！”众人吓了一跳，毛利一把抓起柯南，叫道，“这是重要的证据啊！”结果发现没事儿，众人松了口气，毛利将柯南赶了出去。
　　接下来就来确定不在场证明，最后锁定凶手在令子、清水正人、周一、平田、西门和诚实。
　　“拜托！你先等一下啊！”量子反应激烈，“我怎么可能杀我爸爸啊？而且我从；六点二十分到发现尸体，一直在接受你们的侦讯，怎么可能杀人害命啊？！”
　　“这……也有道理啊……”毛利嘀咕道。
　　当下，问了一下几个人的不在场证明，只有诚实有明确的不在场证明。
　　这个时候，陈浩南拿过写着乐谱的笔记本，说到：“我解开这个暗号了，就是明白吗？下一个就是你了！”
　　“什么？！”众人吃了一惊。
　　陈浩南说道：“这个暗号如果知道窍门是很容易解开的！你们看，从钢琴键盘的左边开始按照顺序，将英文字母依序放入，再将想传达的讯息以拼音方式用音符写在乐谱上，根据川岛先生被杀的现场的那张乐谱，就变成了，明白吗？下一个就是你？”
　　“表哥，你好厉害啊！”小兰叫道。
　　“那么，刚才的乐谱又是什么？”毛利问道。
　　陈浩南微笑道：“罪孽的怨恨，在这里消除！”
　　“啊？”众人吓了一跳，西本吓得哇哇大叫：“啊啊！是那个家伙，麻生圭二果然还活着！”
　　可这个时候，老警员却过来告诉大家，麻生圭二确实死了，并说当时所有的东西都烧毁了，只有放在防火保险柜里的乐谱。
　　“乐谱？！”众人大吃一惊，毛利叫道，“那个东西现在在哪里？！”
　　“在公民馆的仓库里！可是仓库的钥匙在警察局……”老警察说道。
　　“那快去拿过来！或许是重要的证据也说不定啊！”目暮大叫道。
　　“是是！”老警察赶忙转身跑了出去，柯南跟了上去。
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167


第020章 诚实逃走，案件结束
　　柯南和老警察去取乐谱，结果一个多小时还没回来，大家早就等的不耐烦，想起遗书上说的，“罪孽的怨恨，在这里消除”，大家除了陈浩南和诚实，都认为命案应该不会发生了，所以纷纷回去了。
　　可是随后，柯南跟着小兰和老警员回来之后，却发现在村泽周一在钢琴室被一个神秘的黑衣人打晕，那个黑衣人跳窗逃命，然后传来了小兰的尖叫声，柯南赶忙过来，发现了西本在仓库里上吊了，还留下了遗书。
　　很快的，警察赶到了。
　　看了看西本的遗书，陈浩南皱了皱眉头，说道：“看起来，这家伙应该就是凶手吧！”
　　“西本真的是自杀的吗？”赶过来的毛利打量着尸体。
　　“嗯……根据遗书上的说法，他是因为杀死了川岛和黑岩，而畏罪自杀的……”目暮警官谈到。
　　“什么？！那两人都是西本杀的？！”毛利吃惊不小。
　　目暮警官点点头说道：“嗯!他们以前好像一起干了什么伤天害理的事，西本为了永远封住他们的嘴才出此下策……我想西本的同伙，.除了两年前死亡的龟山及这两天陆续被杀害的川岛和黑岩外，应该还包括十二年前自焚而死的麻生圭二……”
　　“你是说……那个钢琴家?”毛利记起那个举火自焚的悲惨故事。
　　而另一边，陈浩南则是问旁边的警察：“那个村泽周一怎么样了？”
　　警察说道：“他伤的很重，现在诚实医生正在钢琴房里接受抢救。”
　　陈浩南点了点头，看着一旁还在寻找乐谱的老警察，说道：“怎么了？还没找到那本乐谱吗？”
　　老警察翻箱倒柜，说道：“没办法啊！那卷乐谱是十二年前的东西，找起来很困难的……在哪儿呢？”
　　另一边，毛利问道：“不过警部大人，他们所犯下来的错事到底是什么呢？”
　　“这里只提到是‘恶魔之粉’的字眼，其他什么也没说……”目暮把遗书细看一通，然后盯着尸体，“唯一可以确定的就是，这件案子会随着西本健的自杀而落幕!”
　　“警官，恐怕这并不是自杀！”陈浩南走过来说道，“西本先生的脚下并没有垫脚的东西，怎么可能会是自杀？”
　　“对啊！”毛利和目暮也是回过神来，确实如此啊！
　　 “既然凶手是另有其人，那到底会是谁呢?有谁会对死者的事知道得那么清楚?”目暮自言自语道。
　　 “那时候，我曾经看见一个可疑的人……”柯南打断他的的思路，“当我冲进放钢琴的房间，发现房里有两人，其中一人还来不及看清楚是谁，就让他破窗逃跑了，我想那一定是他所干的好事!而另一人则是周一先生，他当时被人打昏而倒地不起。现在诚实小姐正在那里帮他治疗……”
　　“你这家伙，这种事情为什么不早说！”毛利直接给了柯南一拳。
　　这个时候，小兰从钢琴房里跑了出来，叫道：“爸爸，警官，表哥，不好了！”
　　“怎么了？”陈浩南皱了皱眉头问道。
　　“周一先生……周一先生因为伤势太重，已经死了！”小兰叫道。
　　“什么？！”陈浩南四人吃了一惊。
　　……
　　此时，钢琴房内。
　　“周一……”哭哭啼啼的令子悲哀不已，她情绪激动地扯着头发，“究竟是谁下这种毒手？！绝对是清水那家伙干的!!一定是他杀死西本健时，不巧被周一撞见，才……”
　　目暮不认同她的想法：“现在，对清水先生而言，村长宝座已如囊中之物，根本就没有杀害西本健的必要……”
　　“你还不明白吗?”令子愤怒地吼着，“清水是先利用西本健杀了爸爸和川岛!之后再将西本健灭口，嫁祸给他!!”
　　“这种可能性是有的……”毛利只好点头。
　　目暮盯着令子，充满疑问：“真是奇怪！周一先生一个人跑到这里来干什么呢？而且，现在都这么晚了……”
　　“我怎么知道？！”令子冷冷瞪了他一眼。
　　这个时候，南拾起地面的一样东西，那是小又长的钢铁之类，上面有许多螺丝，还来不及细看……
　　“不准碰周一的东西!!”令子凶巴巴地一把抢了间去。
　　“那是什么东西?”目暮凑过头来。
　　令子摇头：“不知道!可是，周一一直把它当宝贝一样爱护……”
　　目暮点了点头，说道：“那好吧！所有的嫌犯现在都到镇公所集合，我要再来审问一次！”
　　陈浩南此时淡淡一笑，摇了摇头，跟了上前。
　　……
　　如此又过去了一个小时，目暮警官也问不出个所以然来，找不到嫌犯，也不能无端端把人扣押，只好放人。
　　诚实从镇公所走出来之后，陈浩南一把上前，拍了拍他的肩膀，说道：“麻生诚实，我知道你是谁！”
　　“什么？！”诚实身子一震，继而干笑道，“你在说什么啊？什么麻生诚实啊？”
　　“你不用装了……”陈浩南说道，“我知道你是麻生圭二的儿子麻生诚实，你是男扮女装，除了周一先生，其他的人都是你杀的，对吧？”
　　诚实脸色一片苍白，接着轻笑一声，说道：“你说的不错，浩南！我承认人是我杀的，现在我的大仇已报，如果你要抓我，请便吧！”
　　“你说错了！我并没有这个意思！”陈浩南说道，“你在日本还有亲人或者认识的朋友吗？”
　　诚实一愣，摇了摇头，说道：“没有了，我在日本没有什么亲人或者朋友了！”
　　“那就好！”陈浩南点了点头，拉着诚实便走。
　　“你带我去哪儿啊？”诚实很吃惊。
　　陈浩南带着诚实来到海边，只见那里停着一艘游艇（陈浩南变出来的）。
　　“这艘游艇是我的，你会开吗？”陈浩南问道。
　　“会啊……难道你……”诚实一脸不可置信。
　　“对，我要放你走！”陈浩南说道，“穿上还有一亿元的现金，以及一张假的身份证。你别问我是哪儿来的，拿着它，到一个没有人认识你的地方开始重新生活吧！”
　　“可是……”诚实十分犹豫，“浩南，你是警察，为什么……为什么放过我……”
　　“没有为什么！”陈浩南摇头道，“你走还是不走？难道你想蹲大牢啊？！要知道，我相信你的父亲可是希望你好好活下去的！”
　　一听到这话，诚实身子一震，低下头犹豫了一下，说道：“谢谢你，浩南！希望，我们后会有期！”
　　陈浩南摇了摇头，说道：“你如果在跟我见面，恐怕有被警察发现的危险，所以……还是后会无期吧！你保重！”说着，陈浩南转身离开。
　　诚实目送陈浩南远去的背影，眼中一阵感动，然后，转身上船……
　　而又过了半个小时，那个老警察才终于找到乐谱，柯南看了乐谱，知道了真相，打晕毛利，召集大家过来听他的推理，指认出诚实是犯人，整整花了一个半小时的时间，等大家知道了诚实是犯人之后，再去找诚实，诚实早已不知道跑多远了。
　　“可恶！让他跑了！快去下达通缉令！”目暮大叫道。
　　可惜，此时月影岛上关于诚实的照片和资料都被陈浩南销毁掉了，就算依靠画肖像出来，但是回到东京的诚实一定会恢复男装，依靠女装找到男装的人，这难度不是一般的大，基本上不可能了……
　　该死，居然就让犯人这么跑了！柯南心中不甘啊！
　　※※※
　　请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《盛夏晚晴天之津帆猎美》
　　各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作
　　请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子
　　求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号：171258944
　　二群群号：102337548
　　本人QQ：372272167
