    校园贵公子之一《冷爵迫爱》  <!--
.title_index{ /*大标题样式*/
	font-size: 26pt;
	font-family: "隶书";
	color: #669900;
	font-weight: bold;
}
.title_page{ /*题目样式*/
	font-size: 12pt;
	font-family: "黑体";
	color: #669900;
	font-weight: bold;
}
.content{/*内容样式*/
	font-size: 12pt;
	font-family: "宋体";
	line-height: 16pt;	/*行距*/	
}
.content img {
	margin: 7px;
}
.9{ font-size: 9pt }
.TitleLinks{ /*索引列表的停靠方位*/
	text-align: center;
}
.TitleLinks .content { /*索引页使用文字列表符时，修改行距*/
	line-height: 20pt;
}
.TitleLinks .content img { /*索引页使用图形列表符时，修改行距*/
	margin-top: 7px;
	margin-bottom: 7px;	
}
A:link	{text-decoration: none; color:#0033CC}
A:visited  {text-decoration: none; color: #0033CC}
A:active {text-decoration: none; color: #0000ff }
A:hover {text-decoration: underline; color: #FF0000 }
.b1 {
	background-image: url(images/NA00760_.GIF);
	background-repeat: no-repeat;
}
.b2 {
	background-image: url(images/NA00760_2.GIF);
	background-repeat: no-repeat;
	background-position: right bottom;
}
-->       
  
   
  
     
     目录页  下一页        
    
校园贵公子之一《冷爵迫爱》  
　　男主角：宫司昊 女主角：李海儿 
　　文案: 
　　这家伙究竟想怎样啊？ 
　　就算被她撞见他半夜晃出来吸人血 
　　她流流处女之血、打发打发他也就小十命得保了吧？ 
　　怎知这小子得了便宜还卖乖，竟然咬她一口当余‘性’节目? 
　　这下可好！他人也要了、脖子也咬了、血还吸了不少 
　　却仍旧不知满足的死缠她不放 
　　搞得她四处被人威胁不说，还必须时时提防他的‘性骚扰’ 
　　生怕-个不注意，就被他连人带骨地‘吸干摸尽’”! 
　　怪的是她虽满心怨愤却渐渐不敌他所带来的‘性’福滋味 
　　即使人人都说吸血家族的成员个个没血没眼泪 
　　她仍恨不得让他-咬再咬三咬，变成他永远的枕边人…… 
　　序文 四 月 
　　各位有点大的，有点小的，有点老的喜爱四月的读者们，我就是可爱又迷人，人见人爱的四月。 
　　大家好！ 
　　粉高兴再次跟各位见面了，人家可是粉辛苦才把这本书宝宝给完成呢！ 
　　因为人家的电脑宝宝坏了，连带人家的书宝宝也都在它的肚子里生不出来，害人家花了好多钱宝宝才把问题给解泱。唉！总算彻底的明白了人世间最残忍的事情，那就是有钱不一定能买天下物，但是没有钱的话就万事不能！ 
　　我觉得此次这个贵公子可真是难搞定，像是在抗议我给他写得粉坏、粉怪的样子似的，让我又是生病两天、又是破财消灾，活像中了贞子魔咒一样。还好国庆日是咱们中华民国的好日子，就在这一天，四月决定要好好修理他！ 
　　哈！哈！我爱中华民国，没想到国庆日还可以当作降魔的好日子呢！ 
　　呃！对不起……好像有点说太远了！ 
　　还是来聊一聊这本书宝宝吧！为什么会想要写这种性质的故事呢？因为我根喜欢校园王子，而且这种漫画式的写法看来别有一番风味，不是吗？ 
　　女主角因为看到不该看的东西，所以才会招致一连串可怜又悲惨的命运，到最后还得要在爱情跟亲情中做出选择；而男主角在发现自己爱上女主角的时候也面临了另一种选择，那就是他究竟有没有权利去决定女主角未来的命运？ 
　　真心相爱的两人总是会为对方多想一点，总是会在乎对方多一点，不然谈恋爱干什么？ 
　　这样看来，人家也粉好心啊！让他们有个粉美好的结果！ 
　　谁教我是人见人爱，可爱又善良的四月小姑娘呢！ 
　　大家应该有注意到四月的作品风格不停在变化吧？因为四月是双子座的嘛！喜爱多变。不过我都是非常有诚意的要把又好看又好笑又好色--呃！是又激烈的动作画面呈现给大家啦！ 
　　就要迈入二十一世纪了，我觉得在面对男女之间那个那个的行为时，聪明的读者妹妹要给自己一个正确的观念，现实的爱情是生活中的一部分，如何保护好自已及维护好对方都是很重要的。 
　　每当四月看到或听到九月堕胎潮时就替那些女孩子感到心疼，因为不管男方愿不愿意负责，在爱情还没有开出完美花朵时却先结果已是悲哀；同时更替那些未出世的小生命感到心碎，因为他们还没来得及享受父母亲的宠爱、还没看到这美好的世界就已消失不见了。 
　　所以我不喜欢九月，还是四月比较美好一点！ 
　　现在市面上较重口味的小说可说是粉多粉多，尽管我也名列其中之一，但总想要多写些跟别人不同的东西来，那就是感情部分。 
　　在四月的心中总想著肌肤之亲该是跟自己深爱的人一起，这样才会多一点意义存在，否则好像跟平时做运动一样…… 
　　小强，别瞪我！我知道你是爱玛丽的。 
　　（注：小强是我家的狗狗，玛丽是它的女朋友。） 
　　希望大家能够放松心情来看这一本书喔！因为它是一本令人看了满开心的书呢！ 
　　开怀大笑是长命百岁的秘诀之一！ 
　　在此老话一句，各位跟四月一样可爱又美丽的美人们，要多多支持我喔！ 
　　我是人间四月天的那个四月啦！ 
　　拜！ 
　　冷爵迫爱（校园贵公子之一） 四月著 
　　chenboon扫描 懒虫校对 
　　楔子 
　　南圣学园，在众多的学园之中最有名也最难进入的贵族学校，它已有一百多年的历史，学校分高中部及大学部。 
　　学园多年来所培育出来的学生在社会各界都有著最好、最伟大、最光荣的成就，它所招收的学生以贵族子弟为主，富贵人家为辅。他们全都拥有一流的头脑及优秀的人品。 
　　其中最出名的乃是师生口中的南圣四公子--宫司昊、叶月流翔、亚里瓯、雷瑟雅。 
　　他们四人的一举一动都能引起全校师生的注意，因为他们的身分都是那样的高贵，四人富有教养的行为则更是不辱没家族的名声。 
　　先天尊贵的血统及身分，后天的努力与栽培，令他们成为人们眼中的“天之骄子”。 
　　尤其是当四人同时出现时，彷佛天地间所有的阳光全都落在他们四周，吸引众人又羡慕又嫉妒的目光。 
　　他们的单身身分自然成了众家女子的狩猎目标，可惜，到目前为止并没有哪位女子有此能耐可以捉住其中一颗高傲的心，因为四人一向看不起女人。 
　　他们都认为女人只是用来打发时间，偶尔逗著玩的小动物。 
　　尽管如此，他们四人依然在南圣学园中受尽女孩们的爱慕及男孩们的崇拜，具有十足呼风唤雨的能力。 
　　但，这种情况很快就要改变了…… 
　　毕竟上天是公平的，在给了四人那么多的恩宠之后，不给他们一点苦头尝尝的话，岂不是大对不起天下间平凡的男男女女了吗？ 
　　所以喽！ 
　　南圣四公子的四位真命公主将会陆续登场，彻彻底底的搅乱这四人未来的生活，弄得天翻地覆才肯罢休。 
　　一场场精彩的爱情剧即将上演了哟！请大家继续看下去…… 
　　冷爵迫爱（校园贵公子之一） 四月著 
　　chenboon扫描 懒虫校对 
　　冷爵迫爰1 
　　你颠覆我的世界 
　　颠覆我的生命 
　　也颠覆一颗 
　　从不说爱的心 
　　第一章 
　　念园，位在南圣学园西边最安静、最浪漫的一个地方，小桥流水、假山凉亭伫立在优雅的百花之中，翠绿的竹林相映成一片迷人又充满梦幻的景色。 
　　它因此成了南圣学园男女同学谈情说爱的最佳去处。 
　　黄昏时分，李海儿独自一人站在念园的凉亭中。 
　　她正全神贯注地沉浸在画画之中，想要趁著夕阳还没有西下时捕捉那美丽绚烂的余晖，完成她已达最后阶段的作品。 
　　当最后一笔终于落下时，她大大的松了一口气。 
　　“终于完成了，这样就不用担心被老怪物骂了！”只听她喃喃说道。 
　　当她大为放心之后，却发现天色不知何时已变暗了！ 
　　“天怎么黑得这么快？刚才还很亮的啊！” 
　　海儿望了望四周，黑漆漆的有些可怕，从小到大她就是最怕黑的。 
　　因为小时候她曾被粗心的妈咪弄丢过，害得她在无人又漆黑的街道上走了一个晚上。 
　　尽管事后著急的父母找到了差点要宣告失踪的宝贝女儿，但是在她心中的伤害已经造成了。 
　　如果可以，她绝对不要一个人独处在黑暗之中。 
　　每次出门她都会赶在天黑前回到自已温暖的家中，今天则是失算了！ 
　　而且……今晚怎么都没有情侣出来约会？！ 
　　海儿小心翼翼的伸手拨开四周草丛，想要看看有没有情侣躲在草丛后互种草莓？可惜并没有任何发现。 
　　“真是奇怪了！大家说好的是不是？”她一边收东西一边咕哝著。 
　　这太反常了吧！ 
　　再说……海儿停了一下，一阵令人忍不住全身发麻的晚风轻轻柔柔的朝她吹来。 
　　搞不好这里会有……那个？！ 
　　海儿全身打了个冷颤！ 
　　如此反常的气氛令她心底多少有些不自在，她连忙收拾好东西，急匆匆的要离开。 
　　走到念园的竹林里，一根根直耸天际的翠绿竹子是学校为了美化校园所花的心血，平时当然是非常的诗情画意。 
　　可是现在-- 
　　阵阵怪异的夜风吹拂过竹叶沙沙作响，那种声音听在耳中却反而令海儿感到害怕，而且今天晚上的月亮特别奇怪。 
　　海儿停下脚步看著天空，漆黑的夜空之中完全看不到任何星子灿烂的光芒！只有一轮月亮！ 
　　诡异的是那月亮竟然不是她从小到大所见的皎洁无瑕，反而有著如血一般的红色！ 
　　“怎么月亮是……是红色的？！”她错愕的低语著。 
　　就在此时，有一个十分奇怪的声音在海儿的右侧响起，令她猛然转头观望。 
　　“什么人？”她小心翼翼的问著，却没有得到任何回应。 
　　当她再次往前走了几步时，又有声音传来，这次海儿更加确定有人。 
　　好像……是女孩子的呻吟声？！ 
　　海儿不禁好奇的走近一瞧，却被一幕不可思议的情景所震慑住。 
　　她小口张得大大的，眼眸圆睁的看著眼前的一对男女。 
　　红色月光下，森冷幽暗的竹林中一个高大修长的身影伫立著，他一身黑衣，海儿因为位置的关系，所以只有看到他的一头黑色长发在夜风中飞舞著，带点狂野的味道。 
　　男子有力的手臂紧紧的抱著依偎在他怀中的女子，只见他的唇不断的在那女子的颈恻吸吮著，大手覆在女子的胸上用力的揉捏著。 
　　他怀中的女子不停嗯嗯啊啊的发出销魂的呻吟声。 
　　是情侣在亲热吗？ 
　　如果是的话，那刚才她就是自己在吓自己喽。 
　　李海儿，胆小的个性要改一改了！她在心中暗暗责骂自己。 
　　不过-- 
　　这个男的未免吻得太狠了吧？！她不由自主的想著。 
　　如此狂烈又充满霸道的热吻，令从未交过男朋友的海儿看得脸红心跳。 
　　接著，她听到那男子发出了一声如野兽般骇人的低吼声，在他怀中的女子似乎也不太对劲。 
　　那女子像个没有生命的布娃娃一样垂下了双手，仿佛是昏了过去。 
　　怎么会这样？有人会吻到昏倒？！ 
　　就在此时，那男子缓缓的抬起头，下一秒他的面容全都落在海儿的眼中，她连忙捂住自己的口才得以不叫出声。 
　　宫司昊？！ 
　　他有著一张混合了美丽、野性，与邪恶的面容，如墨一般的黑色长发及腰，此时正被强烈的狂风吹拂著，散乱的发丝衬著他俊美的脸庞，令他有如出没在黑夜之中的恶魔，显得邪恶可怕，完全不像白天在校园中那样风度翩翩，一派绅士模样。 
　　他一向是班上女生喜欢的对象，事实上全校女生对四位贵公子都很喜欢，不过她个人则比较喜欢宫司昊。 
　　因为他的气质很英国，这也许跟他来白英国很有关系吧！ 
　　可是今晚却被她见到他这副样子…… 
　　好恐怖喔！ 
　　这会儿令海儿惊讶的是他的眼睛！ 
　　宫司昊的眼睛在此时居然冒出红色的邪光，一排白森森的牙齿沾满了血迹，宛如地狱来的恶魔一般，邪恶却又俊美得令人不可思议…… 
　　他这模样-- 
　　活生生就像是传说中的吸血鬼嘛！ 
　　宫司昊会是吸血鬼？！ 
　　可能吗？不可能吧！可能吗？不可能吧！海儿的心中天人交战著。她用力的甩一甩头想要让自己的脑筋清醒一点。 
　　身为南圣四公子之一的宫司昊，在校园中和其他三个优秀的家伙感情不错，而且他长得又帅、成绩又好，家世背景极为优秀。 
　　他来自英国一个古老却享有盛名的贵族家庭，自己本身还具有伯爵的身分-- 
　　等等！ 
　　英国？！贵族？！伯爵？！吸血鬼？！ 
　　天啊！海儿万万没想到她今晚会发现这个秘密，一个天大的秘密，宫司昊他居然不是人！ 
　　他不是人，而是一个吸血鬼？！ 
　　是那种半夜会晃出来到处吸人血的蝙蝠类的东西！ 
　　海儿的心狂跳到像是快要心脏病发，而她的神经--喔！不，该说她每一根微血管、每一个毛细孔都处在不敢轻举妄动的状态之中。 
　　她一定是在作梦！又或者是她眼花了！ 
　　可是，她又没有睡意，怎会作梦眼花？！ 
　　李海儿，快回去吧！有一个好心的声音在她的耳边轻声劝说著。 
　　如果被他发现有人知道他不想让人发现的秘密，那个人就有可能会变成一个不会被人发现的、干干扁扁的尸体…… 
　　想到此，海儿感到浑身一阵酥麻无力，连膝盖都软了。不过，她仍然咬住下唇强迫自己移动，就像机器人一样僵硬的转身离开。 
　　谁知老天爷似乎是有意在捉弄她，在这要命的时刻，她的背袋中有几瓶颜料却不小心地掉了出来-- 
　　瓶罐落地的声音响起，在寂静的夜晚中宛如催命钤一般惊心动魄。 
　　糟了！海儿闻声愣了一下。 
　　而另一边男子的动作也突然停止。 
　　“是谁？” 
　　“啊！我只是路过的！”海儿也不知道自己在说什么，她大叫一声，想也没想拔足就跑。 
　　而此时的宫司昊发现真有偷窥者，赶忙放下怀中的女子任由她瘫软在地上，一脸杀气的随后急急追赶海儿。 
　　天上的月亮被重重的鸟云给遮住，竹林之中突然吹起一阵阴凉又古怪的风，树叶沙沙作响，海儿只感到四周鬼影幢幢，好可怕！ 
　　真的好可怕喔！妈妈，爸爸，救命啊！海儿边跑边在心中暗叫著。 
　　当海儿差一步就可以跑出念园时，她感觉到自己光明的未来就出现在眼前，心想太好了！她有救了！ 
　　然而，人生不如意之事通常都是十有八九，海儿今天就亲身验证了这句至理名言。 
　　只见一个高大的黑影以迅雷不及掩耳的速度从空中扑向海儿，宛如大鹰扑免一样的将她硬生生的扑倒在地。 
　　“啊！救命啊！”她用尽吃奶的力气死命的尖叫著。 
　　“再不闭嘴，你死得会比较快！” 
　　一个优雅平静却带箸不容置喙之意的声音在她的头顶上传来，海儿闻言迅速闭上自己的樱桃小口，连哼都不敢哼一声。 
　　在海儿吓得全身颤抖得活像电动娃娃时，宫司昊也近似粗鲁的将她拉到一处无人的地方。 
　　“不要……”她无力的反抗著。 
　　这个地方更加隐密，根本就不会有人过来，这下子她真的死定了！ 
　　“你--”海儿正要开口便被宫司昊推倒在绿草如茵的地上，他二话不说的将她按在草地上，令她动弹不得。 
　　事实上，海儿想动也动不了！她早就吓得脚软手软，活像是一摊烂泥一样地赖在地上。 
　　“请……你放开……我。”她用颤抖的唇说著。 
　　他的眼神散发出猛烈的红色火焰，按著她双肩的大手有如钢铁一样沉沉压住她。 
　　海儿大大的美眸闪著害怕、畏惧、不安……等等情绪，直盯著宫司昊。 
　　此时，月光从乌云中缓缓散出，银白色的光并逐渐将海儿的面容毫无保留的呈现在宫司昊的面前。 
　　天使？！他的心在一见到她那宛如天使一般无邪又精致的脸蛋时，如被人狠狠的揪了一下，平静的心湖漾起了一波涟漪。 
　　他抓到一个小天使了！宫司昊英俊的嘴角露出了一抹邪气的笑，看样子还是一个快被他吓死的小天使呢！ 
　　独家制作 chenboon 扫 描 
　　“你叫什么名字？” 
　　海儿想要编个阿珠、阿花之类的假名，或者是将班上对她不好的同学抓来当替死鬼-- 
　　“别想要骗我！我若知道你骗我，你的下场我可不负责。”他一出口就打掉她小小的坏心眼。黑暗中，他那两颗又长又尖的虎牙闪闪发光，显得锐利而吓人。 
　　“我……我叫李海儿。” 
　　“看你的制服……你是高中部的，对不对？”他的手紧紧的握著她柔白的纤手，并在她的掌心不停的画著圈圈，海儿全身肌肤因而起了一阵鸡皮疙瘩。 
　　他在做什么？海儿不解的想著，却不敢轻举妄动。 
　　“我……不……”海儿感到心脏不断的跳啊跳的，就好像下一秒钟就会跳出来似的。 
　　在宫司昊深邃冷冽的眼神逼视下，她只能呆呆的点点头。 
　　“告诉我，你看到了什么？” 
　　他的身子大剌剌的压在她的身上，火热的体温透过衣服传来，他那独特又纯净的男性气息传人她的鼻中，令她怎样也忽略不了他那结实强壮的胸膛正紧紧的贴在她柔软的乳房上，两人此时的动作看起来是多么的暧昧啊！ 
　　“我如果说我什么都不知道的话，你会相信吗？”她小声的问著他。 
　　宫司昊摇摇头。 
　　就知道他不会相信！因为连海儿自己都觉得这句话没有什么说服力。 
　　宫司昊可以明显的感受到海儿的脸越来越红，呼吸也越来越急促。“你知道自己看到了不该看到的东西吗？”他轻轻的说。 
　　他的眼中倏地射出一道危险的目光，令她全身发麻！但是海儿却顾不了那么多，她只能将自己的小脑袋摇得活像博浪鼓一般。 
　　“我什么都没看到！真的，我可以发誓！”她急急的说，目光刻意不去看向宫司昊嘴角的血渍。 
　　天啊！他吃完东西也该有擦擦嘴的好习惯吧！这可是一个有气质的人用餐的基本知识-- 
　　等一等！ 
　　李海儿，你都快要没命了还管人家有没有擦嘴干什么！海儿在心中暗骂自己。 
　　而在这同时，她眼前的男人正仔细的观察著她。 
　　她好美！好……可爱！宫司昊伸出手摸上海儿的脸，他不禁著迷于她那如婴儿般滑嫩又细致的触感，真好摸！ 
　　细长浓密的睫毛在她苍白的脸上形成了一道诱人的阴影，还有那一双水汪汪的大眼睛，以及……他的目光落到她的唇上，不禁露出一抹兴奋又著迷的光芒。 
　　他找到可以打发无聊的新宠物了！ 
　　“小天使，你的唇红润如血一般，让人真想要咬你一口。” 
　　听见他沙哑的低语，恐惧涌上了海儿的心头，她感到自己就快要昏死过去。 
　　“我的血不好吃！”她抖著声说。 
　　“可是你看起来是那么甜美！”光是看著她美丽无邪的模样，就令他体内感到一阵饥渴难耐。 
　　“我有……我有贫血的现象，非常严重，你吸不了几口的！”海儿快要哭出来了。 
　　“是吗？你让我试试看不就知道了吗？” 
　　“啊！不可以--”她大叫一声，一切都还来不及反应时，他便俯下身将唇落在她的颈子上。 
　　天啊！她死定了！她会变成干干扁扁的女尸…… 
　　“不要，我不要死！”海儿终于忍不住的哭了出来，想她年纪轻轻、努力读书、孝顺父母、乖巧听话、有善事一定会做，怎么老天爷竟然不疼她，让她早夭呢？ 
　　她怎么会这么命苦？！ 
　　宫司昊抬起头望向惊骇万分的海儿，俊美的脸上缓缓露出一抹恶魔般的笑容，海儿看在眼中，心想自己如果可以现在昏死过去的话，就不用眼睁睁去面对这一切，无奈她的心脏太有力了！ 
　　“谁说你会死的？” 
　　“你不是要咬--” 
　　“怎么会呢？你这么可爱，我舍不得让你变成干干扁扁的女尸的！” 
　　说完，宫司昊将掌心贴在她粉嫩的脸颊上，感到自己的手也随著她的颤抖而微抖著。 
　　“是吗？那我可以走了吗？”海儿不确定的问著。 
　　他沉默不语，只是静静的看著她，那种眼神像极了要吞噬掉她一样。 
　　他的沉默令海儿心中更加不安。 
　　“你怎么不说话？”她的声音有如蚊呐一样的问著。 
　　“小天使，你知道了我真实的身分，所以我无法放你走。事实上，我是不会放你走的，毕竟我是一个夜间的魔鬼、没有人性的家伙，这是你现在心中所想的念头，不是吗？” 
　　这下子海儿眼睛瞪得更大了，她刚刚心里想的就是如此！ 
　　“你怎么会知道？！难不成你会读心术？” 
　　宫司昊伸出手撩起海儿迷人的秀发到鼻间深深的闻著，十分满意她身上纯净又特别的香味。 
　　“读心术是身为一个吸血鬼必备的法术，事实上，我所拥有的能力要得到任何东西都是容易的，而且……”他停下话来，抬起她毫无血色的脸，“我要杀死或摧毁任何东西也是易如反掌的！” 
　　“啊……杀--”海儿张开口却怎么样也说不出那个字眼。 
　　可怜的小东西，吓得说不出话来了，宫司昊心中坏坏的想著。 
　　“那……那……如果我说……说……”她吓得连说话都不禁结结巴巴起来。 
　　“说什么？把话说好，我才听得懂！”他出言纠正她。 
　　如果可以的话还用得著他说吗？海儿不悦的想著。 
　　“快说啊！我在听呢！” 
　　他的手又缓缓的挑逗她颈子上如天鹅绒般的肌肤，海儿心中恐惧依旧，却也有另一种怪异的情绪攫获住她的心。 
　　撇开她的害怕情绪不谈，她无法否认眼前的他是一个出色的俊美男子！ 
　　校园中，多少女生为他疯狂，连她也觉得他是个超级年轻俊美的偶像级天王帅哥，是个优秀的领导人才。 
　　尤其是他身上那浑然天成的贵族气质，令他一投足、一举手间都有著优雅的姿态，他出现的地方，四周的气流都会特别不一样。 
　　平常她也会在梦中拿他当男主角，幻想他温柔的吻著自己，或是静躺在他怀中的美好感觉。 
　　然而-- 
　　在五分又三十秒之前她看到了不该看的画面，此时此刻她的脑子可是再也想不出任何好东西来…… 
　　“说啊！”宫司昊的口气有些不悦了。 
　　他将俊脸刻意的贴近海儿，白牙森冷的露出来，还闪烁著死亡的光芒，吓得她连忙闭上双眼。 
　　“如果你可以不杀我，我什么事都听你的！”她拚了命的大叫道。 
　　时间顿时停留在这一刻，她原本紧闭著双眼，却因为感觉脸上被人落下了有些冰凉的亲吻而惊讶的张开。 
　　“你在干什么？”她疑惑问道。 
　　“考虑一下你的提议值不值得！”话一说完，她的唇就被他冷不防的封住，他湿润火热的舌尖乘虚而入。 
　　她吻起来的感觉更好！他心想著。从一开始他就想要这样子吻她，尝尝她的味道是不是就如同她的外表一样甜美 
　　没想到却是更甜！ 
　　她竟然可以甜得令他只想要更深、更热切、更加贪婪的用舌尖探索著她的每一个角落，汲取她甜蜜的津液，邪恣的逗弄著她小巧又可爱的小舌头，逼得她不得不跟他纠缠不清。 
　　“嗯……”她的双手不断的推著他的胸膛，不让他靠近。 
　　尽管海儿很害怕眼前这个男人，不过他的吻却是那度热情、那么渴望、那么狂野深切，还充满了令人无法抗拒的诱惑力。 
　　这是她的初吻！ 
　　她曾想过千万遍有关她的初吻会是怎样的？会献给哪个她喜欢的男生？ 
　　但是-- 
　　她万万也没有想到自己的初吻会是如此狂烈，而且吻她的还不是人！ 
　　为什么她的心会跳得那样快？她觉得自己全身都不能动了！ 
　　可怜的小天使！他可以感到她在颤抖……宫司昊不由自主的将她娇小的身子抱得更紧。 
　　“你好甜美，我从未尝过这么甜的小东西……”他渴望的低语著，然后缓缓将唇往下移。 
　　“不要这样子！”海儿感到自己的脸快要烧起来了。 
　　当他的唇来到她细致如天鹅绒般的颈项时，他停了一下，而她整个身子则僵硬得像木板一样。 
　　他要咬她了！她终于要死了！ 
　　“不要……求求你！”她轻声颤语地哀求著。 
　　宫司昊并没有回答，他只是缓缓的抬起那一张邪美的脸庞看著海儿，男性的气息直扑海儿的鼻，令她不由自主的发热。 
　　“你说你什么都听我的，对不对？” 
　　他轻轻柔柔的问著，然而这种过分温柔的语气更加令海儿感到可怕！不过，她还是轻轻的点点头。 
　　宫司昊整个人不客气的压在她娇软的身体上，他可以感受到她柔软的乳峰正抵在他的胸膛上。 
　　一阵处女独特的体香传入宫司昊的鼻间，更加剌激了他体内的血液急流，他感到自己身体的某一个部分越来越坚硬…… 
　　“真的？不后悔？”他低下头在海儿颈间说著。 
　　海儿感受到他火热的气息，她用力吞了吞口水，“真的，你别吸我，我不想变成吸血鬼！” 
　　听到她颤抖的声音，宫司昊心中忍不住一阵好笑。 
　　想要当吸血鬼可没那么简单啊！只有被同一个吸血鬼吸第三口后，她才会变成吸血鬼！ 
　　被吸血鬼咬了一口时只会身体虚弱，但是休养几天就够了！除非那个吸血鬼想置人于死地才会吸干那人体内的血液，不过，他可从没有做过这种事。 
　　他才不会那样没风格、没原则！ 
　　一个人他只吸一次血，但是他专爱找年轻美丽的少女。 
　　其实他是舍不得她们失去了美好的生命，变成干扁的枯尸，才没有“置人于死地”的打算。再说，还没有哪一个女人的血液会好喝到令他想要一尝再尝的。 
　　看著身下这个清纯又漂亮的小天使，宫司昊的心中突然不想告诉她这些，他想让她保有对他的害怕感觉，这样她才会乖乖的听他的话，任由他摆布！ 
　　一想到她柔顺得任由他摆布的情景，宫司昊竟然感到自己体内的情欲正蠢蠢欲动…… 
　　“你……你放我走好不好？我发誓，我一定不会把你的身分泄漏出去的！否则我就被……被天打雷劈，我全家死光光……或者生儿子没屁眼也行！” 
　　爸爸、妈妈及未来的老公和儿子，原凉我为了活命而拖你们下水…… 
　　我也是不得已的！亲情诚可贵，但是生命价更高啊！ 
　　宫司昊突然轻笑出声，那抹笑容竟然令他邪美的俊脸看起来有些孩子气。 
　　他的笑容令海儿一下子忘了眼前男子其实是个可怕的吸血鬼，还一直紧盯著他俊美的脸庞不放！ 
　　“就算你全家死光光或是生儿子没屁眼都跟我没关系，对不对？” 
　　她以为这样说可以保证些什么吗？她以为他是笨蛋吗？ 
　　他的智力可是全校第一名，也是整个吸血鬼家族中最优秀出色的！ 
　　“那……那你想怎么样嘛？”都拖了她那些无辜的亲人下水了还不行吗？ 
　　海儿急得眼泪都不禁涌上了眼眶，不知如何才能让他放过她？ 
　　就在此时，宫司昊的手突然覆上她的胸部，大手隔著校服用不大不小的力道揉搓著她的双峰。 
　　海儿被他这样突如其来的举动给吓得花容失色！ 
　　“不要……你想要做什么？” 
　　“摸你啊！” 
　　“不要这样！”她惊慌失措的挣扎著，却又感到被他大手摸著的身体产生一种怪怪的却又带著舒服的快感。 
　　“我要你也有不可告人的小秘密落在我的手中！”他不怀好意的望著她，活像是一只狡猾的猫在算计著眼前无辜的小老鼠似的。 
　　“我不懂你在说什么！”她不明白她会有什么不可告人的小秘密可以落在他的手中？ 
　　从未谈过恋爱，也从未接触过异性的海儿自然无法体会出他话中的含意。 
　　直到她看到了他眼中闪动著火热的光芒，那几乎是想要将她吞噬了才罢休的模样，她才恍然大悟！难道他想要强暴她？！ 
　　“不要！放开我……禽兽！我不会让你得逞的……”她使尽吃奶的力气反抗他！ 
　　“叫吧！大声叫，我最喜欢看女人在垂死前的挣扎狂叫了！”他的神情及口气都透著一丝兴奋的味道！ 
　　“垂死前的挣扎？！”海儿开言马上停止挣扎，只张著害怕的大眼睛望著他。 
　　“怎么不叫了？”他语气温柔的说。 
　　她怎么敢叫？如果惹火他，她可是会没命的！ 
　　可是……要她就此屈服在他的淫威之下，失去她最宝贵的第一次，她真是不甘心！ 
　　“我可以听从你其他的命令，但是可不可以不要--” 
　　“我只要你的身子！”他坚决的语气摆明没有任何讨价还价的余地。 
　　想到此，海儿委屈的咬著下唇，恨恨的别过头去，盈盈的泪光无声无息的从她的眼角落下…… 
　　“要乖乖听话了吗？” 
　　“我是绝对不愿意的！”她的口气充满哀怨，好像这一切都是他逼迫的，事实上也是如此！ 
　　“我知道！”他将她娇软的身于抱起来，口气充满宠溺，彷佛这一切他都可以谅解似的。 
　　海儿颤抖著身子无力的闭上眼，宫司昊的大手则将她的上衣打开，露出她可爱的小内衣。 
　　他的双手瞬间停在半空中不动-- 
　　冷爵迫爱（校园贵公子之一） 四月著 
　　第二章 
　　“草莓？！”宫司昊有些错愕的盯著海儿的内衣。 
　　海儿猛然睁开眼，一张俏脸马上涨满红云，她连忙伸手掩住自己的胸口。 
　　“你管人家穿什么图案的内衣！”她嘟著嘴不满的瞪著他。 
　　“你该不会连内裤也是草莓图案吧？” 
　　海儿的脸更红了，“要你管！” 
　　只见他的大手又要扯掉她短短的百褶裙，惹得她羞赧的大叫著：“你要干什么？” 
　　海儿来不及阻止就被他剥得全身只剩下内衣、内裤了，她连忙缩著身子，却已经被他看到那件草莓图案的内裤。 
　　“你干嘛那么大惊小怪？女生的内衣裤本来就都是一整套的啊！” 
　　她一脸羞怒的说著，红通通的脸，樱桃小口嘟得半天高，一脸小女孩的憨样令谁见了都会不由自主的想要疼宠她！ 
　　不过…… 
　　宫司昊突然爆出大笑，更加引得海儿脸上一阵红一阵白。 
　　“你笑什么？”她没好气的瞪著他。 
　　宫司昊将一张俊脸凑近她的面前、嘴角还止不住笑意的锐：“我见过的女孩那么多，可是只有你这么可爱！小天使……喔！不该改口叫小草莓才对！” 
　　他的取笑令她气得伸手用力槌打著他，“你这个变态，放开我！” 
　　“告诉我……”他的大笑瞬间化为淡淡的微笑，双手捉住不断打著他的小手。“小草莓，你还有其他可爱图案的内衣裤吗？”他含笑问著。 
　　“要你管！”海儿气呼呼的说。 
　　她才不会告诉他，她还有凯蒂猫、趴趴熊、樱桃、小葡萄……等等图案的内衣裤。 
　　“生气了？”他柔声的说，头也缓缓的低下，在她来不及反应时，他的唇又落在她的唇上。 
　　再一次，她被他霸气却又充满诱惑的吻亲得神智不清！ 
　　他好会接吻喔！ 
　　海儿从来都只听身边的女同学跟她说接吻的感觉很棒，如果遇到一个接吻技巧高超的男人，就会有飘飘欲仙的感觉。 
　　现在的她就有这种深刻的体验！ 
　　感觉到海儿身体的放松，他明白她已经失去了反抗的能力。 
　　宫司昊双手灵巧迅速的除去了海儿的内衣，一下子，她小巧可爱的白嫩乳房弹跳出来，在月光下诱人的晃动著。 
　　粉红色的小花蕊一接触到冷冷的夜风更迅速变得坚挺。 
　　“好可爱……”他的大手逗弄著她粉红色的小乳尖。 
　　“不要这样……放开我……”一阵强烈的战栗感传来，她娇嫩的身子忍不住蠕动著。 
　　海儿的抗拒更加煽动宫司昊体内的欲火，引起他潜伏在内心深处那种原始的征服欲望！ 
　　宫司昊恣意的用手揉捏海儿的乳房，著述于手中那不可思议的滑嫩柔软触感。 
　　“喜欢我这样子摸你吗？”他用手捏一下她敏感的小乳尖。 
　　“啊……不喜欢！”她的头摇晃著，口中喃喃地说：“我永远都不会喜欢的！” 
　　“是吗？那如果是这样呢？”说完，他低下头将她不住颤抖的蓓蕾含在嘴里，并且用力的吸吮著…… 
　　“啊……你……不要……啊……”她感到阵阵比刚才更强烈的快感袭向她的全身，而他故意的刺激著她敏感的小点，更加令她承受不了。 
　　“放开我！”她的双手用力的推著他的肩。 
　　“你尝起来真是美味极了！”他像只饥渴的野兽一样，贪婪的埋在她的胸前，用火热湿润的舌尖不断的舔弄著她的乳房，还用牙齿咬啮著她变得硬挺的乳尖，引得她全身不断的颤抖著。 
　　“不要……啊……嗯……”她喘息著想要挣脱他羞人的折磨。 
　　她也曾在洗澡的时候爱抚著自己的胸部，但是当时的感觉和此刻他的唇舌所带给她的悸动相比，简直是小巫见大巫。 
　　“我真的不会……说出去……你不要……放过我吧！”她语不成声的说著。 
　　“别反抗了，今晚你注定要属于我！” 
　　“不要……嗯……”海儿绝望的闭上双眼，口中不由自主的轻哼出甜美的喘息声。 
　　他真是爱极了摸她的感觉，每一寸肌肤都是那样的细嫩、光滑。 
　　月光下，她的肌肤看起来晶莹剔透，或许因为兴奋的关系，她雪白的肌肤竟泛出了淡淡的粉红色，模样娇艳又诱人。 
　　“你好美，我怎么会忽略了校园中有你这样一个可爱的小东西？”他的口气充满了遗憾。 
　　如果可以早一点品尝到这个甜得像蜂蜜一般的小东西，他一定会更幸福的。 
　　“不……我求求你……放过我！我……啊！”海儿呓语般的哀求著。 
　　她想要反抗，但是他用身子紧紧的将她困住，像是在抱小娃娃一样的搂她在怀中，令她无论如何挣扎都会被他如铁般的臂弯所拘囚。 
　　他的手在搓揉完她的上半身之后，又伸向她仅著内裤的下体-- 
　　“你不要摸那里！不可以……”海儿张开眼，本能的将自己的双腿合紧，不让他的魔爪伸进她最隐密的私处。 
　　“还想反抗吗？那我要咬你了！”他轻声在她的耳畔说著，摆明了恐吓她。 
　　“你……可恶！”她咬牙切齿的说。 
　　“你说过要听话的！”他一脸理所当然的样于。 
　　海儿无计可施，只好忍著羞辱，含著眼泪任由他拉开她修长无瑕的玉腿，让他的大手肆无忌惮的爱抚著她的大腿…… 
　　“好滑、好嫩的感觉，你真是个娇嫩的小天使！”他的唇不住的在她的颈项落下无数的吻。 
　　海儿不想开口回应，只好咬紧牙根，拚命压抑著自己绝不可以发出欢愉的呻吟声。 
　　但是，海儿忘了她正值青春期，而少女本来就是多情、浪漫的。 
　　从未跟男人有过任何亲密的接触，所以面对宫司昊这般故意的挑逗，早已将她羞涩的情欲绶缓的撩起。 
　　“不要……嗯……你放开我！”她娇喘吁吁的说著。 
　　她娇躯诱人的扭动著，俏丽的脸蛋布著因激情而泛起的羞红，全身酥软在他的怀中。 
　　“喜欢吧！”他的声音微喘，身体也因她这般娇羞诱人的媚态而紧绷火热起来。 
　　在她无力抗拒的时候，他的一只手从她内裤上方探入，抚弄著她有些湿润的私处。 
　　“不要！”她忍不住弓起身来，大声的喊出拒绝之语，双手则拚命的推著他。 
　　宫司昊并未理会海儿的反抗，只是肆意撩拨著她稚嫩的花瓣，并用手指邪恣的在那敏感的小花核上来回摩擦著。 
　　海儿的情欲神经完完全全的被刺激著，他高明的爱抚技巧令她忍不住吟叫出声。“讨厌……不要……”她感到自己的身体好热、好热…… 
　　怎么会这样子？！她不明白！ 
　　“小天使，你知不知道你现在的样子好美？就像是一朵含苞待放的红玫瑰等著我来滋润你。”宫司昊声音沙哑，带著强烈的饥渴。 
　　不！她不知道，也不想知道！ 
　　她只知道自己的神智逐渐脱离了身体，令她变得不像自己。 
　　“你已经都湿了！真是个热情如火的小草莓。”他的手指被她不断流出的蜜汁浸湿了，晶莹的黏液散发出一种女性的强烈的气息。 
　　一种天生要来勾引男人情欲的魅惑女人香。 
　　海儿发现他原本只在小穴外来回撩拨的手指不再安于现状，而想要往那小小的细缝中深入，不禁恐慌的叫了起来：“不可以进去啊！” 
　　来不及了！ 
　　宫司昊的手邪恣的往她的蜜穴推入，感受到她已经动情的花瓣不住的颤抖著，而迷人的花穴也因为他手指的侵入而兴奋得泌出更多晶莹的花蜜…… 
　　她好紧！他感受到自己的手指被她紧紧的夹住，她的内部又温暖又湿润，如果换成自己的坚挺埋入的话，不知会有多销魂？ 
　　“好痛！不要这样……”她的柳眉痛得揪在一起。 
　　“小天使，放轻松，你这样夹著我怎么动？”宫司昊温柔的哄著她。 
　　“可是……”海儿迟疑了一下还是决定听他的话，否则被这吸血鬼咬一口搞不好会更痛呢！ 
　　当她的身子放松之后，他的手指开始在她充满蜜汁的小穴中抽送起来，随著他手指的动作加快，海儿感到自己几乎要被那从下腹不断窜起的酥麻感给电得喘不过气来。 
　　“不要……求求你……”她伸出手紧紧捉住他的手臂，企图阻止他继续这种令她无法忍受的折磨。 
　　她不明白，为什么他的手指在小穴中的冲刺竟会令她产生这种想要大叫的欢愉感？ 
　　难道这就是女同学口中说的高潮吗？她恍恍惚惚的想著。 
　　宫司昊著迷的看著眼前的她，长长的头发披散在他的手臂及肩上，部分滑落在她的胸前，可爱的脸上流露出害羞的娇态，小小的粉红色乳尖已经变成了艳丽的红色。 
　　“你好可爱……”他低下头用嘴不断的撩拨、逗弄那已经变硬的小花蕊，另一手并未减缓对她蜜穴的甜蜜攻击，“又甜美……” 
　　“啊……啊……不要……这样子……”海儿不自觉的摆动身子配合他，强烈的快感令她发出销魂又诱人的娇吟。 
　　“喜欢吗？喜欢的话就叫出来，我才会知道喔！”他的声音充满渴望及激情，因为她的呻吟不断的传入他的耳中，令他感到自己的下半身越来越紧绷火热。 
　　“不要了……我受不了了……”她无助哀求的眼泪缓缓落下，但是双手却将他抱得紧紧的，彷佛身体自有意识，完全不受她的控制。 
　　她到底怎么了？怎么会变成这样？！海儿惶恐的想著。 
　　就在此时，宫司昊将酥软无力的她平放在地上，并且动手脱下自己的衣服。 
　　“啊！不要！”海儿羞红著脸迅速别过头，不去看眼前充满男性阳刚气息的裸体。 
　　她这般羞涩的模样更令他爱极了！ 
　　“不要怕，我不会伤害你的，只要你乖乖听话！”他迅速脱下她的小内裤，分开地修长的玉腿，贪婪的吸吮著那最美味的处女爱液。 
　　他的舌尖更加放肆的逗弄著她因激情而变成艳红色的花瓣，并用牙齿轻啮著那敏感的小花核，直到海儿承受不住的在他身下蠕动著-- 
　　“不要……放我回家……”她激动的大叫，却无力抗拒他舌尖所带来的火热快感。 
　　“你真的好甜……好甜……我不会放了你的。”他伸出双手同时揉抚著她那柔嫩的双乳，并用食指及大拇指指捏著那两个艳红色的小乳尖。 
　　“不要……”她整个人不停的颤抖，腰身却不自觉的抬高，好让他可以完全的接近她。“宫司昊……你不要这样……啊……嗯……啊！” 
　　就在她娇喘哀求著他时，有一波更强烈的快感迅速流窜她的全身，那种酥酥麻麻的欢愉感让她体验到了前所未有的高潮。 
　　海儿整个人如泄气的皮球一样瘫软，再也无力去反抗什么。 
　　宫司昊趁著海儿尚沉溺在高潮的余韵时将她的身子调整好位置，把自己早已准备好的坚挺抵在她湿润的蜜穴之前…… 
　　一明白宫司昊要做什么时，海儿提起最后一丝力气来捍卫自己的清白之身。 
　　“求求你……不要……饶了我吧！我还是第一次……”她一双水汪汪的美眸充满了哀求的神色，但是这样的哀求非但没有效果，反而更挑起宫司昊血液中狂燃的欲火。 
　　“来不及了，我要定你了！” 
　　“不要……啊！”海儿痛叫一声，只感到他用力一挺便无情的冲破了她最脆弱的防卫-- 
　　他狠狠的占有了她纯洁的处子之身。 
　　“好痛……我让你咬一口好了，你快抽出来……”她哭喊著推开他，之前的舒服、欢偷都抵不过他这次狂猛冲击的痛楚。 
　　太美味了！他感到自己在冲破她的处女膜时，甜美的处女之血染红了他的坚挺，令他全身一阵兴奋的颤抖。 
　　“甜美的味道……好甜！”他的声音沙哑，脸上陶醉神情就像是饥渴已久的野兽终于尝到了最美好的食物般。 
　　“不要……学长…！”海儿如婴儿般无助的哭泣著，乌黑的秀发因为她头颅不断痛苦的摇晃而飞甩成诱人的线条，盈盈的泪光化做颗颗令人怜爱的珍珠滚落她美丽的脸庞。 
　　然而-- 
　　他已顾不得她的哭喊，因为血腥的味道令他的神智陷入疯狂，他开始在她窄小紧密的甬道中猛烈抽送起来，恣意的享受著眼前的小猎物…… 
　　“好痛……不要……”她痛得眼泪止不住的落下，日中也不由自主的发出痛苦的呻吟。 
　　他的手抚摸著她雪嫩的胸部，手指拉扯、挑逗著那敏感的小乳尖，企图使她的身子可以分泌出更多蜜液来滋润，以减轻他如野兽般的进攻所带来的疼痛…… 
　　海儿不断的哭泣著，娇小的她阻止不了他的蹂躏，只能本能的抱紧他，任由身子随著他的抽送而晃动。 
　　“不要……好痛……”她闭上眼，咬著牙承受那如撕裂般的痛苦，心中不停地在悲呜。 
　　早知道就让他咬一口，也用不著失去了宝贵的第一次，还痛得要死，身子活像要被他撕成两半一样！ 
　　见到她的眼泪，他的心终于也有了不忍，疯狂的攻势因此缓慢了些，甚至还情不自禁的低下头给了她一个温柔的吻。 
　　“不要哭了，等一下就不痛了！” 
　　“你弄得我好痛，我恨你！我绝对不会原谅你这个吸人血的恶魔的！”海儿怒瞪他，大声的说著。 
　　听到她这番话，他的脸一冷，明白表示他不高兴了！ 
　　“恨我？那就恨到底吧！”说完，他握住她的小蛮腰，使出更猛烈的抽送攻势。 
　　“不要！不要！我会乖乖的……”她痛苦大叫并哀求著他。 
　　“来不及了，这就是你反抗我的下场！”他冷冷的说。 
　　“不要！好痛！停下来……我不要……” 
　　“小草莓，等一下你会叫我不要停下来的。”他的脸上扬起一抹坏坏的笑容。 
　　海儿自然不明白他话中的含意，就在身上痛楚退去之后，一种前所未有的快感好似陴阵强大的浪潮一般淹没了她。 
　　她紧咬住下唇才得以不因这阵阵的快感而叫出令人羞愧的呻吟声，但是紧掐住他手臂的手指却保陷他的肌肤之中，显示出她的身体正快乐的反应著…… 
　　“慢一点……我快要喘不过气……轻一点……”她娇媚的哀求声彻底的引起了他的征服欲。 
　　“感觉很舒服吧？”他的双手逗弄著她因摆动身子而晃动的可爱嫩乳。 
　　明白她已经可以享受男女之间情欲燃烧时的快感，他更加放心的加快自己的动作，享受她那初经人事的处女娇躯。 
　　“想叫就叫出来吧！”他在她的耳畔轻语著，并用牙齿轻啮著她小巧的耳垂，引起她的一声轻吟。 
　　“嗯……” 
　　“对！就是这样叫，我会很喜欢的。”他在她的唇上低喃著，声音如诱人的魔咒一样，一步步引诱著她坠人罪恶的深渊，让她无法自拔。 
　　海儿再也没有抑制能力的逸出一声声无力却娇媚的呻吟。 
　　“啊……啊……我受不了了……我……”她无力的摇晃著头，美丽的秀发在月光下挥洒出了美丽的弧度，再散落在他的手臂上。 
　　这样无意识的动作却让宫司昊的情火燃烧得更为狂烈。 
　　“小草莓，你真是个销魂的小天使。”他更加放肆的在她的娇躯上驰骋冲刺著，享受自己的坚挺在她紧密又具有强大吸力的小穴内摩擦时所产生的舒畅快感。 
　　“学长……你……啊！啊！不……”海儿感到自己快要透不过气来，只能随著他有力又狂野的冲刺而发出可爱又销魂的娇呻声。 
　　宫司昊的双眼迷恋的望著身下娇媚的女子，看著她迷眩梦幻的眼神，激情在她粉嫩的脸颊留下了红艳的色彩，如樱桃般的小口发出令人心神荡漾的浪叫声，令他感到兴奋-- 
　　“学长……”她出声打断他的思绪。 
　　“喜欢吗？是你才有这样的宠幸，能让我这样的疼爱著。”他在她的唇上落下一记火热的吻并用牙轻咬著她的下唇。 
　　“我不会相信的……”她气若游丝的说著。 
　　海儿现在只感到自己就像个无法自主的洋娃娃一样，任由他在自己的体内进出冲刺，她却只能被那强大的欢愉感受弄得喘不过气来！ 
　　“我说的是真的！因为我只爱吃小草莓！”他的动作依然是那样的狂烈，但是原本冷淡的眼神中已多了一点心动及怜惜。 
　　他是喜欢吸人血，尤其是少女的血！但那些不过是吸血鬼的基本需求，会让他动了男人情欲之心的却只有她…… 
　　“小草莓！”他发出有如发情野兽般的低吼。 
　　“学长……” 
　　“抱紧我！”就在出声的同时，他将她更用力的拉向自己，让自已可以顶向她体内最深处，他颤抖著身子，将火热的滚烫射入她的花心之中…… 
　　“啊……好烫……”突如其来的滚烫感让她再次达到了高潮，因激情而泛出迷人色泽的娇躯正颤抖著。“我不行了！”她的樱桃小口轻吐出甜美的喘息。 
　　他伸出手将她酥麻无力的身子搂在怀中，她紧闭著双眸，柔弱的样子令人看了不禁又想要怜爱她！ 
　　宫司昊闻著海儿身上淡淡少女幽香，满足的神情有如饱食一餐美味佳肴的狮子一样，他从未在一个女子身上得到这么愉快的滋味。 
　　她是那么纯真又甜美，令他几乎舍不得放开她了！ 
　　就在此时，他的目光不由自主的落在她自皙的脖于上。 
　　心中强烈的渴望让他想要品尝一下她的血液是否也如她的人一般甜美。只要咬一口就行了！ 
　　当他低身凑近她时，却惊醒了在他怀中的她！ 
　　“你想干什么？”海儿用力的推开他，虽然双腿间的剧痛令她的眉头紧皱了一下，不过她仍然咬著牙面对他。“你刚才是不是想偷吸我的血？”她逼问著。 
　　宫司昊没有回答，因为那是真的。 
　　“你答应过我，你不可以食言！”她一脸警戒的说著。 
　　“当然！”他一脸理所当然的模样。 
　　真可借！就只差一点！他在心中惋惜的想著。 
　　“那……我要走了！”瞧他没有任何反应，她就当他已经默许了！ 
　　海儿连忙捡起她的小草莓内衣、内裤，正想穿上时却被一双大手从身后抱住。 
　　“啊！你要干什么？不是说要放我走吗？”她羞红著脸大叫。 
　　“别动！屁股抬高点！” 
　　“什么？”在她来不及了解他的企图时，他的舌已经舔著她大腿内侧所流下来的处女之血。 
　　“你……那个不可以吃……”天啊！他们这是什么对话？海儿觉得自己已被他弄得迷糊了。 
　　“真甜……” 
　　当他火热的喘息喷在她大腿最细嫩最敏感的肌肤上时，海儿感到自已全身又热了起来。 
　　“放开我！你在做什么？”她的身子又被他挑逗得酥软无力，整个上半身趴在草地上，翘高的雪白小屁股正好让他可以更深入舔遍她的肌肤…… 
　　“不要这样！”她忍受不住的哀求著。 
　　“这种血最甜美，可别浪费了！” 
　　当他毫不放过的将每一滴血舔得干干净净时，她的口中也忍不住逸出轻柔的呻吟。 
　　他的手从她背后探往前面抚摸著她柔软的乳房，还在她的颈后吹著热气。 
　　他感到她小小的乳尖在他的掌心中变硬，刚走的情欲又回到了两人的身上，快得令他感到不可思议。 
　　“你也想要再一次吗？” 
　　“我……”他的爱抚令她舒服得说不出话来，只能不断的摇晃著头。 
　　她好累！而且好痛！再来一次她可受不了了！ 
　　就在她想要拒绝时，一个火热的顶端抵在她的小穴上，令她大吃一惊-- 
　　“不要！”她大喊出声，但是已经来不及了！ 
　　宫司昊再次侵入她的体内，此时海儿感到体内有一种强烈的充实感，她 
　　可以感觉到他在自己体内，令她心中浮现一种奇异的感觉。 
　　很快的海儿再也无法思考，随著他的占有，她又陷入了强大的情欲漩涡之中，无法自拔…… 
　　冷爵迫爱（校园贵公子之一） 四月著 
　　chenboon扫描 懒虫校对 
　　第三章 
　　海儿一脸苍白、可怜兮兮的往校门口走著，脚步彷佛有好几公斤那么重。 
　　好累喔！海儿心想著，昨天一整个晚上都没有好好的睡觉。 
　　这都要怪那个好色的吸血鬼！她的手不由自主的拉了拉衣服的领子，好遮住昨晚被那个可恶的吸血鬼所咬下的痕迹。 
　　她摸摸脖子右侧的草莓OK绷，好知道它是否有完全遮住那两个小小的洞。 
　　可恶的吸血鬼，竟在强行逼她做了三次之后，在最后一次高潮时咬了她一口！ 
　　那她之前这么牺牲、这么委屈干什么？ 
　　真该将他碎尸万段，诅咒他死无葬身之地！不知道用银桩刺他的心脏会不会有用？ 
　　一想到他胸口被插了一根银桩时的惨样，海儿的心中竟有了不忍。 
　　毕竟他长得好帅，又那么优秀，就这样死了是有些可惜！ 
　　就在她这样想时，那被咬的伤口狠狠的揪疼了一下。“该死，他说话不算话，不但骗我还咬我一口，我干嘛管他的死活？最好这辈子都不要再见到他。”海儿一个人愤怒的自言自语引起不少路过她身边的同学好奇的目光。 
　　海儿越想越气，脚步也越走越快，她下定决心，如果可以躲他就一定躲，躲不过时……再说吧！不过，她可不会再妥协了！ 
　　“嗯！加油！李海儿，你可以对抗他的！”海儿双手握拳，信心十足的点点头！脸上的黑暗顿时一扫而光。 
　　哇！她感到光明都站在她这一边，真是太棒了！ 
　　“早啊！昨晚睡得好吗？” 
　　一个低沉富有磁性的男声冷不防的在她背后响起。不……不会吧？！怎么说曹操，曹操就到！ 
　　海儿缓缓转过头望著身后的人，却讶异于她身后不只有宫司昊一个人而已，南圣四公子的其他三位也同时用好奇的目光瞅著她。 
　　因为他们从未见过宫司昊主动跟哪个女孩打过招呼！ 
　　照理说若一下子有四个超级大帅哥将注意力全都投注在同一个女孩身上，这可是那名女孩最虚荣的时刻了。 
　　但是…… 
　　此刻海儿的眼中却只容得下宫司昊，没有办法多加理会其他三个帅哥。 
　　而宫司昊的目光也全然专注的落在海儿身上。 
　　她还是好可爱！ 
　　白色水手服配上蓝色短短的百褶裙，修长的腿上穿著白色的袜子，还有脚上一双小巧的皮鞋。 
　　同样是女生制服，不知为何穿在她的身上却更加好看，她整个人清纯天真得像未染尘俗的天使，宫司昊心中如此想著。 
　　不过，他随即就暗骂起自己来。他干嘛对一个小女生充满这么多想法？她对他而言不过是美味的食物罢了！ 
　　想到此，他体内的欲望不禁又蠢蠢欲动，渴望著她甜美的血…… 
　　“你怎么可以在白天出现？”她大声叫著。 
　　吸血鬼不是怕阳光的吗？不是那种会见光死的东西吗？ 
　　不对呀！海儿这才想起之前还没发现他的真面目时，他不就已经这样子在大白天出现了吗？那她惊讶什么？！ 
　　宫司昊俊美的脸庞浮现一个坏坏的笑容，虽然没有开口回答她，但他的笑容就足以说明了一切。 
　　糟了！他的法力高强，远远超出她可以想像的范围！真是不可以小看他的道行！海儿一双美眸充满警戒及不安的瞪著宫司昊。 
　　那模样活像见到恐龙一样…… 
　　宫司昊并不介意海儿会有这样的反应，事实上这一切全都在他的意料之中。 
　　他只是有点担心昨晚他活像饥渴许久的野兽一般不断的要她，她那娇小的身子能撑得了吗？ 
　　此时，他的目光落在她脖子上的草莓图案OK绷，忍不住伸手想要摸它， 
　　“小草莓……” 
　　“啊！”海儿吓得大叫一声，然后像活见鬼似的，转身拔腿就迅速的逃离了现场。 
　　她的举动令在场的众人全都愣了一下，此时宫司昊的手还停留在半空中。 
　　“该死的女人！跑这么快！”宫司昊口中喃喃低语著。 
　　“阿昊，你到底对人家怎么了？她竟然吓得拔腿就跑，活像有鬼在追她似的！”叶月流翔好奇的问。 
　　“阿昊，该不会是你的秘密被那个小不点发现了吧？”亚里瓯则有些担忧的问。 
　　他的问题让另外两人的神情都不再轻松，目光全落在宫司昊的身上。他们三人都知道宫司昊的真实身分是个吸血鬼，但全校应该也只有他们三人知道而已。 
　　宫司昊收回手，脸上又恢复了往常神态自若的模样，他只是耸耸肩，没有开口，并且自顾自的往前走。 
　　其余三人全都识相的住了口，强压下满溢的好奇心，因为他们很明白宫司昊的脾气-- 
　　一旦有他不想说的事情，打死他也绝不会说出口的。 
　　宫司昊根本就不去理会旁人好奇的目光，心思仍旧停留在那匆忙逃走的娇小身影上。 
　　漆黑如子夜的瞳眸透出了一道高深莫测的光芒，像极一名掠食者盯上了猎物时，那样坚定又兴奋的眼神。 
　　李海儿，你以为你能逃得出我的手掌心吗？ 
　　别傻了！ 
　　海儿一鼓作气的冲进了教室，之后她连忙躲在门后气喘吁吁，不停往门外瞄啊瞄的，就怕宫司昊会追上来。 
　　“海儿！” 
　　“啊！不要咬我！”一个女孩伸手搭上了海儿的肩，海儿吓得大叫一声，让班上原本吵吵闹闹的声音顿时停住。 
　　四周静悄悄的，同学的目光全部好奇的落在海儿的身上。 
　　“海儿，你干嘛这么害怕？” 
　　海儿满脸通红的垂下头，悲哀的说著：“小眉，求求你不要吓我，我这几天已经快被吓死了！” 
　　唐小眉是个长得十分秀丽、温柔的女孩，她跟海儿是无所不谈的同学兼好友，两人感情好得就像亲姊妹一样。 
　　“海儿，你的脸色好难看，是不是发生什么事了？” 
　　“我……”她猛一抬头想要开口，却又想起宫司昊的威胁，立刻无力的垂下头。“算了，这件事你也帮不上忙。” 
　　“说说看啊！也许我可以帮你，只要不是太复杂、太麻烦、太严重的事情就行！” 
　　海儿越听，眉头越皱！她无奈的叹了口气，小眉这个人什么都好，就是太胆小怕事了些。 
　　“没事啦！只是昨晚没睡好！”海儿边说边走向自己的位子上坐下来。 
　　“是吗？不是早告诉过你不要熬夜了，很伤身体的。”小眉跟了上来坐在海儿的身边唠叨著。 
　　就在此时，她的目光瞄到了海儿脖子上的OK绷。 
　　“海儿，你的脖子怎么--” 
　　“不是被咬的，是……是长痘痘啦，我怕太难看才贴住的。”她急急的解释著。 
　　小眉摇摇头，“不是啦！我是要说你干嘛贴那种草莓图案的OK绷？它早就退流行了！”说完，小眉从书包里拿出一个有著趴趴熊图案的OK绷递到海儿面前，“现在流行这个，送给你！” 
　　海儿不禁错愕，不过她马上挤出一抹笑容，心中大大的松了口气。“原来如此，原来如此！” 
　　小眉闻言则露出柔柔的笑，“是啊！不然你以为我要说什么？” 
　　“没有，没有，我只是以为你要问我脖子上的咬痕--” 
　　“咬痕？！你不是说长痘痘的吗？” 
　　一时间，海儿很想将自己从三褛的教室窗口丢出去。 
　　小眉一张粉脸凑到海儿的脖子，“你说你脖子上的是咬痕吗？！” 
　　“我……我有说吗？”海儿故意装成无知的模样。 
　　“你该不会是偷偷的交男朋友，却没有让我这个好朋友知道吧？”小眉的脸色一下子变得冷酷起来。 
　　海儿头摇得都快要掉了，“没有！没有！有的话我一定会跟你说的！” 
　　“真的？！” 
　　“我们这么好，不会骗你的啦！我们不是说过彼此都不会有所欺瞒的吗？”海儿边说边心虚的祈求老天爷原谅她的无奈。 
　　小眉听到她这样说，脸上恢复了一贯的甜美笑容。“好啦！别这么紧张，我是开玩笑的，瞧你吓成这个样子！” 
　　“我是在乎我们的友谊。” 
　　“知道！知道！不过，你的脸色真的很难看。”突然间，小眉双手紧紧的捉住海儿的双手，一脸严肃，眼睛还瞄了一下四周，似乎是想确定有没有人注意到她们。 
　　“干嘛这样子偷偷摸摸？”海儿也跟著小眉严肃起来。 
　　“海儿，你知道吗？学校一向都是吸血鬼最爱的地方，因为他们最喜欢年轻少女的鲜血了。” 
　　“你怎么知道？” 
　　“电视上都是这样演的，不是吗？” 
　　海儿点点头。 
　　“如果要防止吸血鬼，可以用圣经、圣水，还有十字架、大蒜、木桩，这些他们都会怕的！” 
　　海儿更加用力的点著头。 
　　不过-- 
　　宫司昊建阳光都不怕了，会怕这些东西吗？她很怀疑。 
　　“听说如果被同一个吸血鬼咬三次，这辈子就摆脱不了他了！” 
　　“为什么？” 
　　“因为第三次被咬时，那人就会变成半人半尸的吸血鬼！很可怕的！” 
　　海儿吞了吞口水，握紧拳头努力不让自己的手去摸那咬痕。 
　　才第一次而已，不怕！不怕！海儿在心中安慰自己。 
　　“那如果变成吸血鬼之后会怎么样？”海儿掩不住好奇的问。 
　　“那就永远都看不到明天的太阳了！”小眉随口说出这样一句玩笑话。 
　　这句话听在海儿的耳中就像是听到她自己被判了死刑一样。海儿的脸色更加惨白，一颗心沉啊沉的沉到冰冷的谷底，已经没有力气爬上来了！ 
　　小眉的小手在海儿的面前挥啊挥的，“海儿，你干嘛？被吓到了吗？” 
　　“没有！”没有才怪！她简直就快被活生生的吓死了！ 
　　“真的？哎呀！其实你也别担心，吸血鬼是不存在的，而且就算有，要被咬的机会又不大，更何况还要被同一个吸血鬼咬三次呢，不可能的！” 
　　“是吗？”那她就可以安心一点了。 
　　她以后只要躲著他就行了，那他就没有机会再来咬她了！ 
　　此时，任课老师走进来，海儿也就暂时将这些事情给忘了，专心的上课。 
　　独家制作 懒 虫 校 对 
　　下午第一堂是美术课。 
　　海儿整个人如一尊化石般站在美术教室里。 
　　糟了！她的画忘在念园里了！ 
　　她大大的眼睛随著一脸凶恶的美术老师在同学间移动著，耳边听著那老怪物对箸每一个学生的作品大声的批评著。 
　　每一句批评都令海儿的心用力的跳一下。 
　　今天是交图的最后一天，如果交不出来的话…… 
　　老怪物绝不允许有人没交图的，听说有学姊就是因为忘记带作品才被狠当。 
　　这下可换她稳当了！ 
　　一旁的小眉见海儿一动也不动，便伸手摇摇海儿的肩。“海儿，你怎么还不把画拿出来？老怪物快要看到我们这一排了。” 
　　“小眉！”海儿一双大眼含著盈盈泪水拉拉小眉的袖子，口气十足的委屈又无奈，“我发誓！我真的画好了，不过……” 
　　“不过什么？”小眉的眼睛越瞪越大，心想海儿不会有这胆子敢挑战老怪物吧？！ 
　　“不过，我……我弄丢它了！” 
　　“什么？！你说什么？你再说一次！”小眉不敢置信的问著。 
　　就在此时-- 
　　“她说她把今天要交的作品给弄丢了！” 
　　一个冷酷无情的声音冷冷的在两人的面前响起，两人脸色惨白的抬起头来面对那一脸阴沉的美术老师。 
　　老怪物怎么这么快就到她们面前了？！ 
　　“老师！”海儿嗫嚅的唤了一声。 
　　“李海儿！” 
　　“是！”老师一声怒喝令海儿整个人弹跳起来，迅速立正站好。 
　　“我是你的谁？” 
　　“老师啊！” 
　　“那你知不知道你若要顺利升上大学部，决定权是在老师的手中？”他大声怒斥。 
　　“我知道！可是--” 
　　“你知道今天如果不交出作品的话，会有什度下场吗？我可是事先警告过你们了！”他瞪了一下正想要开口替好朋友辩解的小眉，这一眼就足以把小眉想说的话全都逼下肚了。 
　　“老师，我真的画好了……”海儿不知道要怎么解释才可以让老师明白她并没有说谎。 
　　“那好！你的画呢？”老师伸出肥短的手欲向海儿索取昼作。 
　　“我昨天晚上遇到了一个人，发生了一点事--” 
　　“你是跑去跟男朋友约会才忘了画的，对不对？”老师大声的吼著，教室的屋顶都快要被他的声音给掀开了。 
　　“不是的！我没有--”海儿拚命的摇头想要解释，却又被一声如雷般的斥喝声给震住。 
　　“还敢狡辩！如果你今天交不出画来，我一定当你！” 
　　“老师……”海儿急得眼泪已涌上眼眶。 
　　就在此时，突然一阵极大的骚动传来，引起了老师的注意。 
　　“老师，抱歉打扰一下！” 
　　听到宫司昊性感又自信的声音，海儿整个人愣住了。 
　　是他！他来这里做什么？海儿抬起水汪汪的大眼盯著正往她的方向走来的男人，直到他高大英挺的身影站在她的面前。 
　　宫司昊的目光直直的盯著一脸可怜兮兮的海儿不放，对身边的老师视若无睹。 
　　“宫同学，有事吗？”老师好声好气的问著宫司昊。那含笑客气的模样令在场所有人都讶异著眼前这个老男人就是刚才对海儿大吼大叫的那一个吗？ 
　　其实也难怪老怪物会这样，因为在老怪物教过的学生之中，宫司昊的画作是极为出色及优秀的，再加上他的背景显赫，又是校中的优等生，所以在南圣学园里的每一个老师都对宫司昊十分的客气。 
　　只不过老怪物前后的口气有一百八十度的大转变，也未免偏心得太过明显了吧！成绩好的人就是比较吃香！海儿一颗心酸溜溜的嫉妒著眼前的宫司昊。 
　　其实她更加生气自己被骂的狼狈样子被宫司昊给看到，他的心中一定会笑她的…… 
　　“给你！”宫司昊并没有多说话，只是将手中的东西交给海儿。 
　　“这是……” 
　　“你昨晚忘在念园的作品！我本来是想在早上交给你的。”他温柔的说道。 
　　“早上？！你是说……” 
　　宫司昊点一点头。 
　　原来他是好意叫住她的，都怪她自己跑得就像飞似的，才会如此自作自受！ 
　　海儿一下子好气自己怎么会这么笨，又对宫司昊好心送还她的画而感动得一塌胡涂，一时间也说不出什么话来。 
　　“你……”她的眼泪突然止不住的落了下来，甚至哽咽的趴在小眉的肩上哭得不能自己。原来他并没有她所想的那么坏…… 
　　此时，宫司昊转头看著老师，“对不起！老师，既然海儿的作品找到了，你就不能再说要当她了吧？！” 
　　他的口气平静有礼，却令人轻易了解到他话中的威胁成分。 
　　当他见到这个老家伙居然敢对海儿大吼大叫时，心中一股怒气就没来由的往上升。他非常不喜欢见到有人欺侮她！这世上能欺侮她的只有他一人！ 
　　“当然了，李海儿既然有交作业，表示她是个用功的好学生，我自然不会为难她！”老师一脸宽容的模样。 
　　“那就好。老师，往后海儿就要麻烦你好好教她，如果她有什么不好，请看在我的面子上多多教她；如果她有什么不对，也请看在我的面子上多多包涵。” 
　　“你的面子？！她跟你有什么关系吗？” 
　　宫司昊望了还在小眉肩上哭个不停的海儿一眼，神情突然软化了，眼中射出连他都不自觉的温柔来。 
　　“总之是很重要的关系，老师，就麻烦你了！”宫司昊说完便转身离开，只留下教室内一头雾水的众人。 
　　海儿因为哭得太伤心而没注意到宫司昊所说的话，只感到四周怎么突然安静下来了？ 
　　“李同学！” 
　　“是！”海儿马上又立正站好。 
　　“请问宫同学是你的男朋友吗？”老师的问话马上引起全班女生的骚动。 
　　海儿更是一脸错愕，那表情活像是听到天要塌下来一样可怕。 
　　南圣四公子之一的宫司昊竟然有女朋友了？！一些崇拜宫司昊的女生们马上朝海儿射出杀人的目光。 
　　那可怕的杀气令海儿整个人从脚底凉到头皮上去。“不是的……我跟他……哎呀！我该怎么说？他昨晚在念园……好吧！我昨晚在念园碰到他，和他谈了一些事之后我就忘了我的画，结果被他给捡到，今天好心拿来还我，就这样子而已，我和他没什么的！”海儿一宇一句用力解释著，生怕有人会听不清楚似的。 
　　但是她恐怕是太过天真了。看著所有人脸上的神情，海儿知道没有人愿意相信她的话。 
　　“海儿，原来你脖子上的不是咬痕，而是被宫学长种草莓啊！”就在此时，小眉又好死不死的冒出一句惊人之语，令海儿感到自己再度被人捅了一刀。 
　　“小眉，你……” 
　　她真是会被小眉活活的给气昏过去！ 
　　冷爵迫爱（校园贵公子之一） 四月著 
　　chenboon扫描 懒虫校对 
　　今爵迫爱2 
　　爱情是一道奇妙隹肴 
　　入口滋味万千 
　　教人忍不住一再品尝 
　　冷爵迫爱（校园贵公子之一） 四月著 
　　chenboon扫描 懒虫校对 
　　第四章 
　　片片浮云掠过了夜空中那一轮皎洁又明亮的月亮，半遮半掩的银色月光恰似淘气的精灵一样，溜入了一间充满活泼可爱气氛的女子房内，在床上熟睡人儿的身上落下一道迷人的光芒。 
　　在未关上的窗前，一抹修长英挺的身影似鬼魅一样的出现！而令人感到讶异的是他的身子竟是浮在半空中的。 
　　宫司昊俊美无伦的脸上带著一股邪恶却又足以迷死天下女子的性感笑容。 
　　她在里面！可爱又甜美的她正在里面等著他！ 
　　宫司昊炯炯有神的双眸迅速闪过一道红色的光芒；他静静的凝视著她种满小花的窗口。 
　　海儿小亲亲，我来了！他在心中无声的说著。 
　　宫司昊无声无息的进入海儿的房内。这并不是他第一次进入女人的房里，因为他的魅力足以让不少女人拜倒在他脚下，所以他一向都是光明正大被邀请进房的。 
　　像现在这样偷偷摸摸的情况还是第一次发生，这样的偷香行为令他内心浮起一种既兴奋又刺激的异样感觉。 
　　他的目光在充满粉红色娃娃以及小玩偶的房间内梭巡著，雇角微微的上扬，“果真是个道地的小可爱，连房间都可爱得不得了！”他如夜风般的轻语声里带著一种不自觉的宠爱。 
　　宫司昊将目光落在床上正抱著可爱小抱枕缩成一团的娇小人儿，神情更是不由自主的充满令人动容的温柔。 
　　其实宫司昊正纳闷著自已为何会站在海儿房里？ 
　　整个晚上他的一颗心不管怎样也定不下来，连在吸吮另一个女子的血时，他的脑子里都会想起她。 
　　他告诉自己，那是因为他太渴望海儿甜美的血了！ 
　　李海儿是他的新宠物，而今晚的他有些无聊，所以才会来找她，他来此纯粹只是为了打发时间，并没有任何意义。 
　　她是他最宝贝的宠物……宫司昊的心中有个声音如此说著。 
　　当宫司昊静静的走到床边，好梦正甜的海儿正好翻过身面对他。 
　　月光照在她小巧甜美的脸庞上，衬得她雪白的肌肤更显得吹弹可破，细长而浓密的睫毛在她白皙的脸上形成了一道诱人的阴影，红艳的小嘴如绽放得最美最红的玫瑰花一般。 
　　她的睡容甜美得有如天真无邪的小孩子一样，脸上还有一抹幸福满足的笑容。 
　　她肯定是作好梦了，宫司昊心想著。 
　　海儿身体动了一下，这一次因为睡姿不好而微露出了曼妙的春光。 
　　当宫司昊的目光落在她那修长如白玉般的双腿时，黑眸中迅速的闪过一道炽烈火苗。 
　　他刚才还认为她是小女孩吗？那现在他的想法可得改变了。 
　　看著眼前躺在粉红色小床上的美妙娇躯，他想起她那晚在他身下娇啼宛转、轻吟浪叫的样子，情欲之火再次令他的身子变得滚烫起来。 
　　她一旦撩起他的欲火，今晚就别想要睡了。 
　　宫司昊坏坏的笑著，然后伸出魔爪从海儿的睡衣下面进入。 
　　当他发现她没有穿胸罩时心中更是兴奋，大手摸上了她那又柔又软的乳房，他缓缓的揉捏著那两团滑嫩温暖的椒乳，并用手指不断的拉扯著、揉搓著她的小乳尖，直到那敏感的小点在他的爱抚下硬挺起来，他才满意的隔著薄薄的睡衣吸吮著它。 
　　“嗯……”海儿不自觉的从鼻中哼出轻轻的呻吟声，她的神智尚未完全清醒，但是身子却在他的爱抚下自然的起了反应。 
　　宫司昊的大手迅速的解开海儿的睡衣，让她全身上下只剩下一件小小的内裤，当她年轻美丽的女体尽现在他的面前，他几乎无法呼吸了。 
　　刚才经过他揉搓、吸吮过的小乳尖正如两颗红艳的小樱桃，引诱著男人尽快去品尝、舔弄它们…… 
　　他张口含住那红艳的小樱桃，像个贪婪的小孩子一样吸吮著它，并用火热的舌尖在那粉红色的乳晕上绕圈圈，大手同时捏揉著另一只白嫩的乳房，尽情的玩弄著熟睡中的她。 
　　再怎样睡得沉的人，一旦被这样放肆的侵犯也会有所感觉的吧？ 
　　海儿的神智恍恍惚惚的回到了自己的身体里，她感觉到有个重物压在她的身上，而且还恣意妄为的玩弄著她的双乳…… 
　　“不要……”奇怪？！她想要使劲反抗，但是为什么会全身无力？ 
　　海儿这才想起自己睡前吃了半颗的安眠药好让自己可以睡得安稳一点。没想到这样子反而害自己全身软绵绵，无力抵抗睡梦之中入侵的禽兽-- 
　　海儿努力想要睁开眼，眼皮却沉重得似有千斤重。 
　　宫司昊明白海儿就快要醒过来了，更是把握机会迅速将她身上唯一的小内裤脱下，露出了少女最迷人的神秘花园。 
　　他将她的玉腿轻轻的拉开，看著那粉嫩的花穴在他热情的攻击刺激下，缓缓的流出了滋润爱液…… 
　　“真美！”他沙哑的声音泄漏出心中翻腾的情感。 
　　他情不自禁的低下头将脸深埋在她张开的双腿之间，唇舌不断的挑逗、舔吮著她那颤抖不已的花瓣，将那小穴中流出的琼浆玉液全都吞下。 
　　“嗯……不要，嗯……”海儿紧闭著双眼，整个身子在他的挑逗下早已达到了高潮，全身变得麻酥酥的。 
　　但是这样子是不对的！ 
　　“不要碰我……我不要……”她的身子只能让一个人碰，就是那个可恶的吸血鬼。尽管是他强迫自己失去了处女资格，她也绝不让别的男人再碰她。 
　　海儿用尽她全部的力气睁开眼，张嘴大叫-- 
　　“救命--”她的尖叫声才叫到一半就被他用大手捂住。 
　　“别叫，是我。” 
　　海儿整个人愣住，一动都不动的直瞪著眼前的宫司昊不放。 
　　突然，她用力的扯开他的手逼问道：“你是怎么进来的？” 
　　“飞进来的。” 
　　“飞进来--啊！我都忘了你会飞！”海儿恍然大悟的说著。 
　　此时他的大手仍不安分的在她的身上游移著，引得她身子一阵阵的颤抖著。 
　　“这么晚了，你到底来这里干什么？”她的双手不断的阻挡著他的肆虐，身子也不住的闪躲著他。 
　　“我想要你！”他趁她忙著阻止他的双手时，给了她一个火热的吻。 
　　“不要……” 
　　“我说过，”他抵著她的唇威胁的说著：“我想要你的时候，你最好乖乖的，否则后果我可是不负责的。” 
　　“你又威胁我！” 
　　“你可以不听啊！” 
　　“那我--” 
　　“不过就是让我再咬一口罢了！” 
　　“不可以！”她不可能再给他咬了。 
　　“这么说，你知道该怎么做喽？” 
　　“你好下流！跟在学校的表现都不一样。”她咬牙切齿的说。 
　　宫司昊似乎不怎么在乎地对他的娇斥，只是静静的盯著海儿看。 
　　“你觉得这样子很好玩吗？” 
　　他的嘴角扬起一抹邪魅的笑容，“是很好玩！” 
　　“你……你下流！” 
　　“骂完了没？骂完了就乖乖听话。美好的时光总是短暂的，我不想再浪费时间，这样会让我少要你一点，那就太可惜了！” 
　　宫司昊的神情虽然仍是一派慵懒无害，但是海儿可以看出他眼神中的冷冽因子越来越多，显示他的耐心就快要被磨光了。 
　　“好！要做就做吧，做完快点走！”她决定把自己当成是没有感觉的人，让他发泄一下就赶他走。 
　　海儿不知她的心事全被宫司昊用读心术给偷听去了，他伸出手紧紧抓住她的双肩，将她拉向他。 
　　“你别想把自己当成妓女，把我当嫖客！”他冷冷的说。 
　　海儿的脸上一阵青一阵白。 
　　“我今晚会好好的、慢慢的品尝你，绝不会如你心中所想，发泄一下就可以被你赶走。” 
　　“你竟敢偷听……” 
　　“我要让你明白清楚的知道一件事！”宫司昊抬起她小巧的下巴，逼得海儿不得不面对他那充满男性魅力的气息。 
　　“什么事？” 
　　“你绝对逃不出我的手掌心。” 
　　海儿又气又羞的瞪著他，却只能无能为力的任他将自己压在床上，像只柔顺的小绵羊一样。 
　　她美丽的小乳尖随著她身体的惊颤而微微的抖动著，雪白的酥胸在月光的映衬下更加诱人。 
　　他将头低下再次用力的吸吮著她的乳峰，海儿整个人猛地倒吸了一口气，连忙咬住下唇，不让自己叫出声。 
　　她紧紧的闭上眼，感到一阵阵强烈的快感从被逗弄著的乳尖传来，一声娇媚的轻吟不小心从她紧闭的小口中逸出-- 
　　“嗯……你可不可以不要这样？我说过我不会说出去的--啊！”她惊叫一声，因为他的手不知何时已经滑到她双腿之间，在她来不及反应时霸道的侵入了她。 
　　“不可以……” 
　　“难道你比较喜欢我之前那样子？” 
　　“哪样子？” 
　　“用舌头舔！” 
　　“不是的……”海儿一张小脸红通通的，她纯洁的心灵怎么承受得了他露骨又令人羞愧的挑逗及话语，早被他撩拨得心神荡漾起来。 
　　“那就乖乖享受我的疼爱。”他将她的大腿拉得更开，大手覆在她早已湿润的神秘地带，彷佛是要惩罚她刚才的反抗似的，他的手指抚遍了花瓣并捏搓著那敏感的小核，就是不早早进入那已然渴望著他的小穴中。 
　　“你不要这样……我要叫了……”她沙哑的声音里充满了激情与羞涩，让他心中的征服欲更加的强烈。 
　　“想要我吗？”他的手指在那小小的细缝前来回的摩擦著，就是不想太快满足她。 
　　“不……”她摇摇头，坚持做最后的抗争。 
　　“真不乖！”他的手指狠狠的刺入她的小穴，却只在穴径前浅浅抽送，不如以往那样的深入到底。 
　　这样的折磨就如同面对一个饥渴难耐的人，却只给他一口水喝是一样的道理。 
　　宫司昊之所以会这样子是想要让海儿更加彻底的明白，她的身子是渴望性爱激情的，不要每次都反抗他。 
　　“不要再这样了……求你……” 
　　他到底想要怎样？让她活像个淫荡女似的会令他很高兴吗？海儿因畏惧这样的自己而忍不住的落下了泪水。 
　　“你求我，可是求我什么你要说清楚，否则我怎会知道要怎样做？”他刻意忽略自己在见到她泪光时心中的那一阵揪疼，只是不断的逼问著她。 
　　“要我……我求你要我……”海儿早已被强大的情欲之火给冲昏了头，她投身在最纯粹的感宫世界之中，双手紧紧的抱著他的肩，尖尖的指甲在他的背上抓出了血痕也不自觉。 
　　“你这只小野猫，一旦燃起你体内的热情火焰，就几乎要将人融化才肯罢休似的。”他将自己的手指深深的推入她的小穴，并且快速的抽送著，稍稍解放了她狂燃的欲火。 
　　“我好热……我受不了……”此刻的海儿根本就听不进任何话，只知道将自己的身躯不断的贴近宫司昊坚硬火热的身体，她抬起小蛮腰来迎合他手指在小穴中好似带著电流般的律动。 
　　看到海儿因为动情而变得通红的粉颊，那娇羞带媚的神态令宫司昊神魂颠倒，爱恋不已。 
　　“我真是爱死了你这样叫，就像只爱撒娇的小猫咪一样。”他的唇深深的吻著她的樱桃小口，霸气的占领著她口中每一个角落，贪恋著她的甜蜜及迷人的馨香，直想著若一辈子就这样吻著她，他也心甘情愿。 
　　“我好热……”随箸他强烈的抽送，她的小穴不断的流出爱液，不仅沾湿了他的手指，还沾湿了床上的被单。 
　　海儿声声销魂的娇吟声令宫司昊再也受不了了。 
　　他起身将自己身上的衣服迅速的脱掉，露出他那充满男性阳刚气味的身体，海儿羞怯的闭上眼，少女的矜持令她依旧无法坦然的面对他那强大的坚挺。 
　　“小天使，你害羞的样子令我更想要狠狠的占有你！”他坏坏的说。 
　　在她还来不及反应时，他又压回到她的身上，并将她的双腿抬高。 
　　“要跟我一同感受男女之间的欢爱了吗？” 
　　海儿轻咬著下唇，羞红著脸点了点头。“可是……你要温柔一点喔。”她小声的说著。 
　　真是个惹人怜爱的小东西，难怪他会对她这样著述。 
　　“抱著我。”他命令著。 
　　海儿顺从的抱住他的身子，然后她感觉到有个强硬又火热的东西缓缓的推入她紧密的体内，那种被他塞得满满的充实感令她有一种满足又幸福的感觉。 
　　听到她满意的喘息声令宫司昊体内纯男性的骄傲立刻涨满了心房。他想要让她更加的快乐！ 
　　以往只有女人想尽办法要讨他的欢心，他从不会费心想要讨女人的欢心，男女之间欢爱时也是如此！他一向都只求自己生理上的发泄。 
　　但是海儿对他而言绝对不同于别的女人，他不想要把她当成是泄欲的对象，他是打从心底想要让海儿能感到快乐及欢愉滋味。 
　　“海儿，说你只要我一个，不可以让别的男人碰你的身子，连根寒毛都不可以。你答应我，我才会满足你！”他忍受著硬挺被她紧密包裹著的舒服感，忍住想要在她娇嫩身躯上狂放冲刺的冲动。 
　　他要从她口中得到她对他的承诺。 
　　“我只要你……不会再让别的男人碰，我只要你……只要你爱我……”她紧紧的抱著他，香汗淋漓的脸贴在他的颈项上，口中忘情的说著他想要听的承诺话语。 
　　得到令他满意的答案后，他才开始在她的小穴中来回进出，带领著她共同演奏出男女交欢时的美妙旋律。 
　　“司昊……你好棒……爱我……”她像个洋娃娃一样承受著他如野兽般激狂的冲刺，而他每一次的猛抽狂送都令她有种被征服的快感。 
　　海儿感觉自己快要透不过气来，几乎要昏厥在他的怀中。 
　　宫司昊连忙吻住她那越叫越大声的樱唇，将她忘情的呻吟全都封在他的口中。 
　　虽然他十分喜欢听她那可爱又带些羞涩的吟叫声，可万一吵醒了她的父母亲，那可是会坏了这件好事的。 
　　他深深的吻著她，大手爱抚著她每一寸细致的肌肤，身子却没有因而停止抽送；他的手又来到她泛红火热的小乳尖上不断的揉捏、拉扯著，藉此引起她更多更多的快感。 
　　他这样狂热又令她透不过气来的攻势，就像是在向她宣示著她的一切全都只属于他一个人。 
　　他十分愉快的享受著跟她交欢时那种纯粹又满足的快乐。 
　　“我……我不行了！”她像个小女孩一样的摇著头，张大迷蒙的美眸哀求著他让这份快乐的折磨就此结束吧！ 
　　“吻我。”他粗嘎的命令。 
　　海儿拉下他的头，轻轻的吻著他性感的唇，宫司昊情不自禁的发出一声低吼，双手更加紧抱著她娇柔的身子，让她整个人被他包围在他强壮的臂弯里。 
　　海儿感受到他的速度越来越快，她也热情的迎合著他做最后的冲刺，在他发出如野兽般胜利的低吼时，她也同时发出满足的叹息声来。 
　　他所射出的滚烫是那样的强而有力，占据了她的子宫，一如他彻底的占有著她的身子一样…… 
　　寂静无声的黑暗中只有两个人紊乱无章的呼吸声，他的臂弯依旧霸道的环著她的身子，让她无法移动一分一毫。 
　　“你……你可不可以放开我？”她的声音虽小，却仍可以从急促的喘息声中听到未退的激情。 
　　“不可以！” 
　　“那你可不可以不要抱得那么紧？” 
　　“不可以！” 
　　终于，她受不了的大声开口说道：“可是你好重，压得我快要喘不过气来了！” 
　　这家伙也不想想他那么强壮高大的身子，压在她的身上可是很重的耶！真是不体贴的男人！ 
　　她话才说完，他就迅速做了一个翻身的动作，一下子两人姿势变成了她躺在他的身上。 
　　他的手却还是没有放开她。 
　　他坚持要抱著她的样子令她又气又羞，“你发泄完了，还不走吗？难不成你还要陪我睡啊？” 
　　宫司昊俊美的脸上露出一抹坏坏的笑容，看得海儿的头皮直发麻。 
　　“不会吧！你真要陪我睡？” 
　　“有何不可？反正我也没事。” 
　　她张大眼瞪著他，直觉想要冲上去扯破他脸上那抹可恶的笑容。 
　　“要睡回你家睡！”她没好气的说著。 
　　“一个体贴的情人是不会在欢爱过后就转身离开的。”他柔声说道。 
　　“那是情人才如此！”她反驳著他的论调，一颗心却怦怦跳个不停。 
　　“就算是普通男人也一样，一走了之会让他的女伴觉得很伤心的。” 
　　“我绝不会伤心的，你可以放心走了吧！”她努力想要挣脱他的怀抱，却怎么样都挣脱不了。 
　　他的臂弯是铁做的吗？海儿沮丧的想著。 
　　“你这样赶我走，我会很伤心的。” 
　　他的话令海儿一阵错愕，她还以为自己听错了。“你会伤心？干嘛要伤心？我又不是你的情人！”她双眼大张地瞪著他说。 
　　宫司昊没有说话，只是敛起了脸上的笑意，双手更加紧密的环住她，“总之今晚我是不会走的，睡吧！” 
　　“你……无赖！”她气得都快哭了，却拿他一点法子也没有。“如果被我的家人发现，我会被打死的！你不要害我！” 
　　她真不敢想像如果被父母亲知道他们一向乖巧、洁身自爱的宝贝女儿的床上躺个男人时，他们会有多么的伤心及愤怒。 
　　“别怕！届时我自然会保护你的！” 
　　“我才不希罕你保护！快放开我！”她一边挣扎一边叫著。 
　　“是吗？那你就继续大叫好引来你的父母亲。反正我也不怕！虽然我今晚已经吃饱了，不过偶尔吃点消夜也不错。” 
　　“消夜？！”海儿这才想起他的身分，在她眼前的是吸血鬼，当然不怕任何人喽！ 
　　“对啊！补充一下刚才要你的时候所浪费的体力也好，这样我就能够再多要你一点--” 
　　“不要！我乖乖听话就是了！你不要对我爸妈下手！”要咬就咬她一个人，她不要拖累自己的亲人。 
　　她放弃抵抗了。 
　　海儿的头无力的瘫进宫司昊强壮的胸膛里去，跟一个拥有自己把柄且威胁自己的无赖鬼谈判，她再怎样伶牙俐齿都是徒劳无功的。 
　　“你天一亮--不！天还没亮的时候就要离开喔！不可以被别人发现，也不可以惊动到我的爸妈，还有--” 
　　“睡觉！”他轻斥一声让她闭上嘴，无视于她所投射过来的杀人目光，他闭上眼，满足的抱著她温暖的身子。 
　　他的神情显得那样慵懒及满足，活像刚饱食一顿的黑豹一样。 
　　海儿静静的聆听著他的心跳声，规律的声音宛如催眠曲一样，再加上刚才两人那样狂热的激情，她终究抵挡不了疲惫的来临，眼皮越来越重。 
　　尽管他用尽手段逼她就范，她可不会就这样放弃了争取自由的机会。就让他先得意一下，反正女子报仇，三年不晚。 
　　最后，海儿还是像只玩倦的小猫一 
　　样，在他的胸前找到了最舒服的位置，整个人放松在他温暖又安全的怀抱里，沉沉的睡去…… 
　　张开眼见到她天真无邪的睡容，宫司昊温柔的抚摸著她丝缎般柔软的黑发，心中有一种令他感到十分陌生的悸动。 
　　他告诉自己那只是一时的激情，等玩腻了她，他还是会回复成以前那个风流潇洒的宫司昊的，到时候她对他就不再有任何意义了！ 
　　可为何一想到要离开她，他的心竟有种隐隐作痛的感觉？ 
　　冷爵迫爱（校园贵公子之一） 四月著 
　　chenboon扫描 懒虫校对 
　　第五章 
　　又平安的过了一天，海儿心想著。 
　　放学后，海儿一个人鬼鬼祟祟的躲在学校置物柜的门后，一直等到没有人了，她才小心翼翼的走到自己的置物柜前。 
　　她伸出手打开置物柜的门，谁知一打开，一堆如小山般的信件全都掉了出来。 
　　海儿深吸了一口气后，又重重的叹了口气。无奈的她苦著一张脸伸手拿了一封信，拆开它看了一 下。 
　　“李海儿，快离开宫司昊，否则就泼你硫酸！”她喃喃地念著，然后抬头想了一下，才又点点头。“这比上次说要泼汽油的不相上下，都够狠！” 
　　随即她又想到自己是在发神经吗？居然在比较这种欲置她于死地的恐吓话语！ 
　　受害者可是她耶！ 
　　她还是快走吧！免得真有哪个疯狂的女人躲在暗处埋伏！ 
　　海儿急急忙忙将自己的东西塞入置物柜中，而将这几天来不断投给她的威胁信件塞到自己的书包中。 
　　教人惊讶的是信件居然多到连书包都扣不上了！ 
　　“可怕的女人们！”她脸色惨白的摇摇头。“顾不了那么多了，赶快回家吧！免得被打！” 
　　在回家的途中，海儿一直低著头，手中紧紧的抱著书包，脚步急急的走著。 
　　可恶的宫司昊，受他那样无赖又可恶的威胁就已经令她很生气了，现在又要因为他而像过街老鼠一样被那些爱慕他的女生追杀，让她好不狼狈！ 
　　她每天上学简直就像要赴战场似的，一方面要拚命的躲著那个一直要吸她血的臭宫司昊，一方面又要提防全校女生的严刑拷打。还不知是谁那样信口开河，说出她是宫司昊的新任女朋友这样不实的谣言来？ 
　　才三天，区区三天！她马上就成为爱慕宫司昊的女生们的头号公敌。 
　　她这是招谁惹谁了？ 
　　这会儿她们想当宫司昊的女朋友想到快要流口水，但是她就不相信一旦他的真面目被发现时，她们还会这样！ 
　　不一个个逃得不见人影才怪！ 
　　而且，她才不要当他的女朋友呢，她又不是不想要见到明天的太阳，这么想不开干嘛？ 
　　“最好这辈子都不要再见到他，这样才会长命百岁！”她一路上咕哝不停，有大半的话都是在骂宫司昊的。 
　　走著走著，海儿在街角遇见了一个美丽的女子，那女于一见到海儿立刻就迎了上来。 
　　“你是李海儿吧？” 
　　“你……是谁？”该不会也是想打她的女人吧？海儿警戒的向后退了一步！ 
　　“我叫柳丽丽……跟你同年级！” 
　　“柳丽丽？！你就是当选校花的那个柳丽丽吗？” 
　　说起柳丽丽这个人，海儿最有印象的就是听小眉说，她还是一年级的新生时，就已经打败了各个年级的女生，成为南圣学园的校花。 
　　柳丽丽美丽的脸庞露出一抹如花般的笑容，令人见了都忍不住被迷住。 
　　校花就是校花！ 
　　“你找我有事吗？”海儿小心翼翼的问。 
　　该不会又要问她到底是不是宫司昊的女朋友这种无聊的问题了吧？ 
　　“你是不是宫学长的女朋友？” 
　　海儿一下子好想撞墙！ 
　　“不是！我不是，我已经说了快一万次，为什么都没有人肯相信我？”她万分无奈的说。 
　　真有种想要大叫的冲动！ 
　　不行！李海儿，在校花面前可别失了最基本的仪态！ 
　　“是真的吗？”柳丽丽眼中的哀怨一扫而光，忧郁无光的脸庞一下子闪亮起来。 
　　“是啊！难不成……你也喜欢那家伙--喔！不！你也喜欢宫学长吗？”海儿好奇的问。 
　　柳丽丽红著脸点点头。 
　　美女配俊男！校园公主配校园贵公子！柔弱纯洁的小美人配上邪恶嗜血的吸血鬼！ 
　　海儿还真找不出理由说眼前的女子配不上宫司昊，只除了一个小小的问题。 
　　“你是不是真的很喜欢宫司昊？”海儿问。 
　　“我真的好喜欢好喜欢他，他真是长得好帅、风度又好，成绩又很棒--” 
　　“等等！”海儿伸出手制止柳丽丽再说下去，她都快要鸡皮疙瘩掉一地了。“你这么喜欢他，那要你为他而死的话，你愿不愿意？” 
　　“我当然愿意！” 
　　真有这种为爱不怕死的笔女人！那跟那个无赖可算是天生一对了！ 
　　“好，宫学长就让给你了！”说完，海儿便要离开。 
　　“等一下！” 
　　“又怎么了？”海儿皱眉问，她不是说要让她了吗？！ 
　　“我能不能求你帮我将这封信交给宫学长？” 
　　“为什么要我去？你自己拿给他不就行了！”人都愿意为他死了，还会怕当面送情书给他啊？海儿真的无法理解柳丽丽口中所谓的爱情。 
　　“我不敢，我会害羞，万一他拒绝我……” 
　　拒绝？！海儿怀疑自己有没有听错啊？ 
　　“不会的，那个色魔--喔！不是，那个宫学长他一定会喜欢你的，因为你是校花耶，你是全校最美的女人，没有一个男人能够拒绝美女的告白的。”搞不好他还会想顺便尝尝校花的血是什么味道呢！ 
　　奇怪？！怎么一想到他去抱别的女人的时候，她的心头就怪怪的，有种很酸的醋味？ 
　　“可是你认识他不是吗？”柳丽丽楚楚可怜的样子真令人不忍拒绝她。 
　　“是啊！可是……”她真的不想再把自己送到虎口了。 
　　“如果你不答应，就表示你骗我！”突然柳丽丽脸色一变，以迅雷不及掩耳的速度从书包中拿出一把锋利闪亮的小刀。 
　　柳丽丽动作快得活像在变魔术一样。 
　　刀子？！海儿的眼珠子差点没掉下来，“你不要乱来啊！有话好说！别动刀动枪的，大家都是文明人！”海儿这下子可真的摸清眼前枝花的性子了！她拥有天使的外表，恶魔的内心。 
　　“你骗我，否则怎么会不帮我送信？”她的口气冷冽哀怨得有如深夜出没的幽灵。 
　　“我没有骗你啊！”海儿急得矢口否认。 
　　“那就要帮我送信，如果不要的话，我就会……”柳丽丽拿著刀子直直的指著海儿的鼻子威胁，吓出海儿一身的冷汗。 
　　“别……别冲动！你别这样子，我替你送信就是了嘛，别动刀子，我怕血！”海儿好声好气的说著，就怕柳丽丽的手一个不稳，她的脸可就会变成大花脸了。 
　　“这才乖。来！信拿著。”一听到海儿妥协了，柳丽丽的脸马上露出跟刚才的凶狠模样完全不同的甜美笑容，彷佛刚才海儿所见到的是另一个人似的。 
　　好可怕的女人！说变脸就变脸，将她推给那个无赖吸血鬼也好，让他们两人互相厮杀一番，反正谁死对她都有好处。 
　　海儿怯怯的接过柳丽丽手中的信，待看见信封上一颗大大的红心，她差点没昏倒。“我明天就帮你拿给他！” 
　　“不行！要今天！”柳丽丽的脸上依然挂著甜甜的笑容。 
　　“今天？！可是……已经放学了，学校没半个人了呀！” 
　　“我又没教你去学校，我要你送信去他家。” 
　　“他家？！我又不知道他住--”海儿话未说完就见到柳丽丽手中不知何时已摊开一张画好的地图。 
　　“地图和住址都写得很清楚，他家离你家正好不远！” 
　　什么？！连住址都调查好了……海儿真的觉得眼前女子不简单了。 
　　“可是已经天黑了，我爸妈还在等我回家吃饭。他们很凶的，我晚一点回去就会被打得很惨的 
　　你在干什么？！”海儿瞪大眼看著柳丽丽又不知从哪里变出来一支手机，然后她对海儿微笑著用手机按了一串的电话号码。 
　　她要打给谁？海儿真怕柳丽丽是要找帮手来对付她…… 
　　“喂！请问是李伯母吗？我是海儿的好朋友，海儿今晚在我家做功课，会晚一点回去！是吗？好……你和海儿说一下。” 
　　“我妈咪？！”海儿一脸错愕的说。 
　　柳丽丽笑著点点头。 
　　海儿脸色十分难看的接过电话，只听到电话那一边传来妈妈的声音。 
　　“海儿，到人家家中要有礼貌，别失礼了。你晚一点回来也没有关系，不过回家要注意安全喔！我待会儿跟你爸爸要回去看外婆，晚上不会回来了，你记得要把门窗关好。就这样了，拜拜！” 
　　“妈咪--” 
　　柳丽丽抢过海儿手中的电话，毫不留情的迅速挂上它。 
　　“怎样，可以去了吧？” 
　　“我……好吧！不过，我只负责送信喔！结果怎样不关我的事！” 
　　“知道了！其他的事就不用麻烦你了。”柳丽丽脸上露出美丽的笑容，刚才的凶狠已经消失得无影无踪。 
　　她该不会是双面人吧？！海儿心想著。 
　　“对了！”柳丽丽突然用刀子在海儿的手臂上划了一刀。 
　　“啊！好痛！”海儿痛叫一声，看著自己右手臂上渗出的血液。 
　　“这是要你明白，如果没有交给他的话，那下一刀就会划破你的小脸了。” 
　　海儿吓得连忙转身快跑，迅速离开这个可怕的女人！ 
　　独 家 制 作 chenboon 扫描 懒虫 校对 
　　“怎么这么倒楣？会不会是被吸血恶魔缠身才如此？改天得去改改运才行！”海儿无奈的来找宫司昊，她在心中不断的咒骂这个害她天黑了还回不了家，必须饿著肚子送情书的家伙。 
　　臭男人！海儿一脸可怜的看著自己已经止住血的伤口。为了他，她还被人用刀子划伤，真是倒楣到底了！ 
　　就在此时，海儿的肚子又咕噜叫了一声，她的心中不免又狠狠的咒骂著宫司昊这个臭男人。 
　　海儿一个人缓缓的在路上走著，天空一片黑漆漆的，原本的月光也被鸟云遮住了，一阵阴沉邪气的风吹来。 
　　“好冷喔！阴风惨惨的！”她害怕得自言自语著。 
　　此时，一个雄伟得活像中古世纪的古堡建筑出现在海儿的面前，令她整个人呆立在铁门外。 
　　“果然！”她望著古堡喃喃的说：“吸血鬼都住在古堡里。” 
　　一下子，海儿全身的毛发无一不立正站好，头皮更是感到麻麻的！ 
　　真的要进去吗？！她怎么感觉白己好像是只小羊，正要把自己送入虎口去？ 
　　万一他又咬她第二口、第三口，那她该怎么办？ 
　　就在海儿犹豫不决时，城堡内的宫司昊却有了感应！ 
　　独家 制作 chen boon 扫 描 懒 虫 校 对 
　　她来了！ 
　　原本坐在椅子上闭目养神的宫司昊突地睁开了双眼，俊美的脸上缓缓扬起一抹性感的笑容，黑眸之中闪烁著兴奋的光芒。 
　　他可以感受到她温暖的体温、甜美的香味，还有那可口诱人的血…… 
　　“理察。”宫司昊叫唤了一声。 
　　只见一个年约五十岁，身穿黑色背心、白衬衫、黑长裤，十分古板正式打扮的男人迅速无声的出现在宫司昊的身边。 
　　理察伺候亚里斯德家族已经有一百年的岁月，是个忠心耿耿的手下兼管家。 
　　“伯爵，有何吩咐？” 
　　“我有娇客到，你去迎接她，然后带她来见我！” 
　　“是！” 
　　独 家制 作 chenboon 扫 描 懒 虫 校 对 
　　正当海儿快把脚下的草都踩平了时，铁门缓缓的打开了。她张大眼看著从古堡里面走出来一个老男人，他一身古板的老式西装，脸色苍白得吓人，丝毫没有一点血色。 
　　他是僵尸吗？！ 
　　“小姐，我家伯爵请你进去！”他的声音平板得连一点感情都没有。 
　　冷爵迫爱（校园贵公子之一） 四月著 
　　chenboon扫描 懒虫校对 
　　第六章 
　　海儿坐在一个沙发椅中仔细的打量著四周摆设。墙上挂了不少名画，还有一整组上等桧木做成的柜子，地上铺著豪华的地毯，天花板则垂挂著优美的水晶灯。 
　　看来宫司昊家中不但有钱有名望，同时也是个很讲究生活品质及享受的家庭。 
　　略微幽暗的环境就已经令怕黑的海儿坐立不安了，而在她眼前那个目光一直都没从她身上移开的男人，更是令她想要尖声大叫的夺门而出。 
　　“女孩子大叫是很没有气质的！” 
　　海儿猛然瞪视著眼前一脸得意的男人。可恶，她怎么会忘了他懂读心术？ 
　　“随便偷听淑女的心事，看样子你也绅士不到哪里去嘛！”她没好气的说著。 
　　宫司昊没有辩驳，脸上露出一个足以迷死人的性感笑容，令海儿的心又是一阵狂跳！ 
　　糟了！又被他用这一招给迷惑。不行！她得快些转移话题！ 
　　“对了！你家在请客人进门时都用拎的吗？”她嘟著嘴不满的说，一脸娇憨的样子颇令人心动。 
　　真想要将她永远的抱在怀里！ 
　　当然，单纯的海儿不会知道宫司昊的心事，她正专注的想著自己的问题，刚才她几乎是被那个冷脸的僵尸老公公像拎小鸡一样拎进来的！ 
　　宫司昊笑著说：“理察对待喜欢的人才会用这种方法，你别介意！” 
　　“如果是他不喜欢的人呢？”她反问道。 
　　“他就用脚踹！” 
　　“用脚踹？！”海儿小口张得大大的，一脸错愕不已。 
　　突然，宫司昊的一张俊脸欺近海儿，令她吓了一大跳，整个人往后缩。 
　　“小草莓，你今天为什么要来找我？这几天你躲得那么辛苦，不全都白躲了？” 
　　他的实话令海儿微微心虚，她是真的存心躲了他好多天。 
　　“还是你太想我了？” 
　　这句话令海儿粉脸一红，“我可不是自愿要来的，是受人威胁--喔！不！是受人所托才来的！” 
　　海儿刻意忽略他的靠近，手忙脚乱的要将书包打开，而当她想要找出柳丽丽的情书时，却反而弹出之前被她硬塞进书包的威胁信。 
　　“啊……对不起！”散了一地的信令海儿一时也不知该从何捡起。 
　　柳丽丽那封有颗大红心的信在哪里？海儿的目光不断的找寻箸。 
　　“什么东西？给我的情书吗？” 
　　正当海儿想要低头捡起这些信时，却被宫司昊先拿起一封信打开看。 
　　“你不要看--”她想阻止，却已经来不及了！ 
　　宫司昊看完后放下信，神情变得十分冷酷。 
　　“有人威胁你！” 
　　海儿见他一副不知情的无辜样就不禁火大起来，她就不信他会完全不知情。 
　　“都是你害的，她们以为我是你的女朋友，还有这个！”她终于在他的脚边见到那颗大红心了，于是海儿臭著脸将柳丽丽的信捡起来硬塞到宫司昊手中。 
　　“这是……” 
　　“你最好--不！求求你！让她当你的女朋友吧，否则，她下次可不是只让我受点皮肉伤，而是要把我整个人给拆了。”海儿苦苦的哀求著，否则她哪天要被追著满街打都不知道呢！ 
　　她的手紧紧的攀著他，被划伤的伤口同时落入了他的眼底。 
　　宫司昊并没有开口说话。他是知道一点风声的，因为有三个多嘴的男人会跟他说，只是这三天他回英国办点事，所以才没有去找她。 
　　他不知道事情竟然会演变到有人要置她于死地！他说过只有他可以威胁、欺侮海儿，其他的人都不准动她一根寒毛。 
　　海儿拿起书包站起身，她也顾不得地上那些散乱的信了，反正他有义务要替她处理掉那些黑函，最好连学校那些麻烦也都一并处置。 
　　海儿抬起头一脸期待的望著他英俊的脸庞，“你可不可以告诉那些女人说我不是你的女朋友？” 
　　“可以！” 
　　“真的吗？” 
　　“但是我不要！” 
　　“你……”她气得说不出话来。早就知道他不会这么好心，就让他去跟柳丽丽那个双面魔女在一起好了！ 
　　她不要管了！ 
　　“我事情已经办好，我要回家了！” 
　　“我有说你可以回家了吗？”他平静的语气中带著一种冷冷的威胁。 
　　海儿脸色微变，身于不由自主的战栗著。 
　　“你还想干什度？上次我什么都依你了，你还是咬了我一口。后来你在半夜偷偷来威胁我，现在又害我被全校女生威胁，这样还不够吗？我已经够倒楣了，可不可以不要再害我了？” 
　　“你是很倒楣，谁教你要看到不该看的东西！” 
　　他竟然一副好像是她先对不起他的口吻！ 
　　“你以为我愿意吗？为了你，我受了多大的威胁？一条小命如果没有被你咬死，大概也会被外面那些吃干醋的女人给泼硫酸、洒汽油的，那简直比死还要可怕！”她将满肚子的委屈全都说给眼前这个可恶的始作俑者听。 
　　“是吗？所以你受了一肚子的委屈了，对不对？”他出其不意的伸手搂住她的细腰，硬是将她拉到自己的胸前。 
　　他的口气听起来似乎不太在乎，连安慰的诚意都没有，反而自顾自的埋首在她的秀发之中，贪婪的汲取她独特的香味。 
　　“宫司昊，你别大过分了，见我弱小好欺负吗？你的手在干什么？！”她大叫著将他探入她裙下的大手死命的捉住。 
　　“我心疼你受了这么多的委屈。” 
　　“你……”她看著眼前这个俊美邪恶的男人，才不相信他会有这么好心。 
　　“所以我要好好的安慰一下你受伤的心灵，你说对不对？” 
　　“当然对了，不过你要怎么安慰？”是不是要放了她？ 
　　“我只好以身相许了！” 
　　当海儿看到他眼中那不怀好意的目光时，想开口却来不及了，她的樱桃小口已经被他狠狠的封住。 
　　“小草莓……我好喜欢吻你……好喜欢……好喜欢……”他不断的吻著她，不断用迷死人的甜言蜜语在她的耳边低语，活像是催眠一样。 
　　“不要……”她虚弱的开口，企图抵抗耳边来自恶魔的诱惑。 
　　她怎么可以和他再来一次？！她又不是他泄欲的对象！ 
　　“放开我，想要女人就去找妓女！”话虽如此，海儿的身子却被他不安分的大手撩拨得全身酥软无力。 
　　“不！我现在是要弥补你所受的委屈--” 
　　“不用了！那一点委屈算不了什么，就当作是人生在世一点小小的磨练，不用你的安慰了！”海儿急急的说，两只小手拚命抵档那不断压向她的宫司昊。 
　　“怎么不要？我好舍不得你为了我受委屈。”他的手隔著校服邪恣的爱抚著她柔软的玉女峰。 
　　“我不要你的疼惜，我承受不起南圣贵公子的青睐。”她的身子不断的挣扎，两只手忙著要将他推开，“放开我。” 
　　海儿的话迅速引来了宫司昊的不满，他漆黑如子夜般迷人的黑眸之中射出了一道冷冽的光芒。 
　　从来就没有女孩子敢这样对他说话！ 
　　“啊……你别压著我！”海儿抗议大叫，宫司昊结实强壮的身子竟然毫不客气的压在她的身上，令她动弹不得。 
　　“你竟然敢不要我对你好！”他的口气森冷，宛如来自地狱深处的声音。 
　　再次见到他吸血恶魔般令人浑身冷颤的神情，海儿暗白叫惨。糟了！她不会又惹火这个可怕的吸血鬼了吧？ 
　　“我是说……我不值得你对我那么好……”她连忙改口。 
　　“你哪里不值得？”他的声音更冷了。 
　　天啊！他的神情越变越邪恶，阴暗得有如乌云满布、风雨欲来的样子。 
　　“不是的……我是说……我长得又不漂亮……身材又不好，个性也不完美，头脑也不好，总之我什么都不好！你何不把之前的一切全都忘了，反正我一定不会说出你的秘密的！”海儿又是摇头，又是急切，又是哀求的说了这么一大串，那楚楚可怜的模样令人见了十分的不舍。 
　　被伤了自尊心的宫司昊却刻意甩开心中对她产生的柔软情怀，他不会对任何惹火他的人心软，连她也不行！ 
　　宫司昊伸手捏住海儿小巧的下巴，清纯可人的脸庞在昏黄的灯光下如梦似幻。 
　　“你完不完美跟我有何关系？在我的心中，你不过是我的食物，如此而已！”他的大拇指摩擦著她颤抖的小唇，无情的说著。 
　　“食物？！”她惨白著脸，喃喃的说。 
　　“不过，如果你肯乖乖听话，我也许会大发慈悲之心，答应不一下子就吸干你。” 
　　“吸干我？！”她猛然抽了一大口气，双眼瞪得跟牛钤一样大。 
　　老天爷啊！你有没有听到他说要吸干我啊？ 
　　当海儿整个人如化石般僵住时，他的大手已经不知不觉解开了她的衣服，露出她可爱的内衣裤来。 
　　她真的被吓傻了！竟然连反抗也不会！ 
　　樱桃？！宫司昊有些讶异的望著她的内衣裤上可爱的红樱桃图案，心里的欲火不可思议的被那一堆樱桃弄得荡漾起来。 
　　“小天使，这次换樱桃了呀！”他感觉自己现在犹如一只饥渴的野兽，想狠狠的一口吞下眼前这无比甜美的小羔羊。“你可以选择的，我可不想被你误会成是个没人性的人，虽然我是吸血鬼，不过，我也很有爱心的！” 
　　话虽这么说，他的唇却不断的在她细致的唇上及胸前落下狂烈的吻。 
　　当海儿发现他对自己所做的事情时，整个人才清醒过来，“你不要这样子……”怎么会这样？！他一碰到她时，她就会全身发热，几乎快要喘不过气来。 
　　但是，就在她拚命想挣开他那火热的吻时，他的手已经轻易的解开了她的胸罩。只见她白嫩丰软的小乳房倏然弹跳出来，并在他的面前充满诱惑的晃动著，他优雅修长的手覆上了那只滑嫩的少女乳房，揉捏爱抚著。 
　　“啊……”她全身因他的触碰而轻颤不已，敏感的粉红色小乳尖也迅速变得硬挺，宛如鲜红美味的小红莓一般…… 
　　“你的小乳尖变硬了！” 
　　“不要说这么下流的话！”她羞赧的斥责著。 
　　“可是你的身体告诉我！你很喜欢。” 
　　“哪有？”她拚命的喘著气说。 
　　“不信我证明给你看。” 
　　“不要--啊！” 
　　宫司昊低下头含住那战栗的小花蕊，却只见她咬紧下层、紧闭双眼，粉嫩的脸颊上泛著红晕，十分的可爱。 
　　“好可爱……你真是个惹人怜爱的好宝贝！”他像个贪婪的小孩一样的吸吮著她小巧却丰满的乳房，并用舌尖不断的逗弄旋转箸那敏感的小乳尖，引起她全身不住的颤抖。 
　　“你这个可恶的家伙！乘人之危……”她用尽自己最后一分的理智对他说。 
　　“不！小天使，你误会我了！”他的唇渴切的吻遍她每一寸白嫩的肌肤，烙下属于他的痕迹。“我是真心要疼爱你的。” 
　　他加重了吸吮的力道，另一手用适中的力道揉捏著她柔嫩的乳房，给她的反抗来个最强烈的一击。 
　　“啊！”她的身子有如著火一般，令她不安分的在他的怀中挣扎蠕动著。 
　　“不要反抗我，别忘了你已经是我的人！” 
　　“那是被你逼的……”她话是这么说，但是双手却已忍不住的将他拉向她，想要他的体温来平息自己体内难受的欲火。 
　　“好！是我逼的，全都是我逼的好不好？”他轻声哄著她，好像她是他最珍贵的宝贝一样，这样温柔的口吻令他自己都感到不可思议。 
　　他的大手在她身上敏感的地方探索著，引得她四肢百骸都似被强大的电流给电到一样。 
　　“好难受喔……”她忍不住发出嘤咛的声音，被他上下其手的动作弄得娇喘吁吁。 
　　“我会让你很舒服的！”他的手缓缓的来到她的双腿之处，想要侵入那粉红色的私处时却被她轻声阻止。 
　　“不可以！上次你那样子令我感到好羞人喔！” 
　　“可是你不也很喜欢？” 
　　“你又说！”她不满的抗议著。 
　　他俊美的脸庞布满了情欲之火，灼热的双眸令她想起了上次在他怀中的感觉。 
　　海儿的脸更红，“可是……我不可以--” 
　　“可以的。”他坚持将她的双腿拉开，一只大手迅速的侵入她的内裤之中，恣意妄为的爱抚著那片柔细的丛林，然后再更深入她迷人的花瓣之中。 
　　“你已经想要了……” 
　　“不是，我才不要！” 
　　“都湿了，还嘴硬！”他贪恋的闻著她身上传来的少女特有的芳香，他真是爱极了她身上的味道，那气味令他神魂颠倒。 
　　“啊！你好坏……”她想要挣开紧压在她身上的重量，却反而让他的手指不小心滑入她的小穴之中。 
　　他露出邪魅的笑容，手指开始在她紧密的花瓣中挑逗、玩弄著，她的小穴中缓缓流出晶莹剔透的湿润，一点一滴的渗透了她的小内裤。 
　　“不要……”她心跳得好快，整个人像只小猫咪一样的在他的怀中不断的磨蹭著，那娇媚的模样逗引得他更心痒难耐。 
　　“小天使，别急，这次会很久的，我要让你得到最完美的高潮。”说完，他的大手剥下了她身上唯一的遮蔽物，海儿整个人随即赤裸裸的呈现在他的面前。 
　　他屏息望著眼前曲线玲珑的少女玉体，体内的血脉愤张。 
　　他的手指再次爱抚著那迷人的蜜穴，并用一种磨人的动作撩拨著那细嫩的地方，企图引起她更热烈的情欲反应。 
　　海儿感到自己潜藏在体内的情欲就像是干柴，一遇到他燃起的烈火，立 
　　刻一发不可收拾。她整个人就像喝醉酒一样，理智及羞涩在他高超的技巧之 下全都离她远去。 
　　“司昊……我好热，好难受……” 
　　“想要我吗？” 
　　“想……”随著他手指越来越快的抽送速度，她的双腿已无力合起来， 反而像朵娇艳的花儿似的向他绽放著。 
　　“跟我说你会乖乖听话，以后我要你的时候不再反抗！” 
　　“你要到什么时候才肯放过我？”海儿绝望的问。 
　　宫司昊没有回答，他让她娇小的身子摊平，拉开她的双腿让他早已肿大 的坚挺取代刚才的手指。 
　　“不要……我会怕--啊！”海儿话未说完便被他强而有力的男性一 
　　挺，尽没入她紧密又温暖的体内，涨得她体内满满的，没有一点空隙。 
　　“好紧！你真是令人销魂的小东西。”他沙哑的说著。 
　　海儿的心中忍不住也有种满足的感觉，仿佛自己的身体因为他而完整起 来，不再缺了另一半。 
　　她一时激动的紧紧环住他的颈项，在他耳边柔媚的说著：“爱我！求求 你！爱我！” 
　　她一连串的话语令宫司昊的心如被电击了一般。但是身体的反应令他无 
　　暇再去询问她，只能狂野的在她的身上冲刺著，将所有的激情全都化成了奔 放的速度释放出来。 
　　“啊……嗯……司昊，爱我……求求你！”海儿无意识的唤出声声销魂的娇吟，整个身子也不再抗拒他，热情的迎合著他每一次有力的冲撞。 
　　“海儿……海儿……你是我的海儿！”他沙哑的声音充满诱惑的唤著她 
　　的名字。 
　　阵阵的快感令海儿尝到了另一种甜蜜的滋味，整个人就像是浮在天上一 
　　般飘飘欲仙。 
　　两个交缠著的身躯一同律动著自古以来男女间最美妙的旋律，彼此都陶醉在忘我的情欲欢愉之中，连一向自诩极有自制力的宫司昊也深深沉溺在这份美妙之中。 
　　望著她吐气如兰，星眸微闭，白嫩的肌肤泛著一层艳红的模样，当她在他怀中那样娇啼吟叫时真令他又爱又疼，更加舍不得放开她！ 
　　“我不行了……我受不了了……”她的唇忘情的吻著他的颈项，这般生涩的吻竟引起他的身子一阵轻颤。 
　　“亲爱的，这次让我们一起。”他爱怜的对她低语著。 
　　他又更加快自己的冲刺，让两个人的体温及情欲同时到达了最高点，才在强烈又激动的颤抖中释放，深深的淹没在情潮欲海之中…… 
　　“我在学校的名字叫宫司昊，而在英国，家族之人都叫我亚里斯德三世！我的家族在英国有两百年的历史，我的祖先们都有著优秀的贵族血统。每个亚里斯德家族的后代都拥有出众的领导能力，没有任何事可以难得倒亚里斯德家族的成员。我的父母在我很小的时候就死了，留下我一脉单传。”宫司昊的手将海儿柔软的发丝缠绕在自己的手上把玩著，一边向她娓娓道出自己的身世。 
　　他满足的呼吸著她身上所散发出的幽香以及两人交欢之后的暧昧气息， 
　　他的心在这一刻不再有任何的孤独寂寞，有的只是一种涨满心头的火热感觉，一种幸福的感觉。 
　　“你父母……对不起，提起你的伤心事了！”她有些歉疚的说。 
　　“那已是很久的事，我早忘了！”他伸出手握著她的手，轻轻的落下一吻。 
　　“你会不会很寂寞？” 
　　“不会！我虽然失去了双亲，但我的亲戚可有很多，大家都对我特别的关心跟疼爱，所以我不会感到寂寞。” 
　　就是因为他们太爱他，才令他受不了的跑来南圣学园读书，好逃避那些可怕的关爱话语，而他也因此自由自在了好多年。 
　　“他们也全都是吸血鬼喽？！” 
　　“没错！”他突然在她雪白的脸颊上落下一吻。 
　　“你们真的无所不能吗？”她对此感到很不以为然！ 
　　“原本我们是不能见到阳光的。不过这一点已经被五十年前我的祖先精 
　　心研发出的一种改变体质的药水给破解了，可是也只有亚里斯德家族的成员 
　　才有这份能力，其他的吸血鬼仍然没有办法在白天出现。” 
　　“难道你们不怕秘方被别的吸血鬼抢走吗？” 
　　“不怕！因为那秘方被销毁了，我们的体内已经存在著那种基因，它会 不断的传给下一代。” 
　　“吸血鬼也会生小孩？！”海儿打了个可爱的哈欠。 
　　“当然喽！不然我们早绝种了！” 
　　他的手像是在安慰著小婴孩一样的在她的背后上下爱抚著，一种温馨安 全的感觉令海儿不想动，以免破坏了这种感觉。 
　　“嗯！有道理！”她喃喃地说著，语气中带有浓浓的睡意。 
　　激情过后，海儿整个人虚脱的趴在柔软的地毯上，乌黑柔软的发丝散乱在她光滑如玉的背上，结实雪白的臀部，修长的玉腿，这般美妙性感的女性曲线在幽幽月光照耀下更显得诱人，宛如一尊白玉雕成的瓷娃娃。 
　　“怎么？累了吗？”他宠溺的将她抱在怀中，而海儿却已累得连眼皮都睁不开，只能娇弱的依偎在他强壮的臂弯之中。 
　　“嗯！”她轻轻的点点头。 
　　“那就不能再多要你几次了……”他的口气带些失望。 
　　“你想要累死我吗？”她不满的开口，活像一个小女孩在撒娇一样。 
　　“我怎么会舍得累死你？你这么棒，我还要多尝尝你的滋味……” 
　　海儿不得不张眼抗议道：“你还做不够啊？！”这个男人也未免太强了吧！“吸血儿都像你这么好色吗？” 
　　宫司昊摇摇头。 
　　“不是，那你是例外的喽？” 
　　“我的确是例外，遇到你之后才对你破例的，因为甜美的你总是令我饥 
　　渴难耐……”他将头埋入她的颈项之中，感受她略冷的肌肤下那微微的脉搏 跳动。 
　　为什么他的心中有种前所未有的轻松及自在？彷佛是在他的日子里缺少 
　　了某样他并不知情的东西，而令却在眼前依偎在他怀中的小女孩的身上找到 了！ 
　　宫司昊静静的凝望著躺在他怀中的海儿，细细的眉，小小的鼻子，红艳 
　　如玫瑰的香唇，尤其是那双水灵灵的大眼睛望著他时，他就无法抗拒她。 
　　“小草莓，你好像很喜欢水果喔？”他伸出一只食指将身边被他脱掉的 胸罩勾到她面前。 
　　“讨厌，不要这样。”海儿连忙伸手抢过来，一张粉脸涨得火红，原先浓浓的睡意这会儿也都被他给赶跑了。 
　　“告诉我，除了草莓、樱桃，你该不会还有葡萄的吧？我倒是满喜欢红莓的。” 
　　他忍不住逗著脸已红得像苹果的海儿，带著一股不怀好意的目光。 
　　“红莓？！”她好像有一套…… 
　　“下次穿来让我看！”他大手捏了一下她白嫩的乳房。 
　　还有下次啊？！他到底要玩弄她到什么时候？不满及委屈的怒火从海儿心里直冒了上来。 
　　“你老爱笑我的内衣，是嫌它不够性感吗？你不会去找其他女孩子来穿给你看啊？看你喜欢红莓、蓝莓，还是其他乱七八糟的水果都不关我的事，放开我！”她挣扎著离开他的怀中，站起来准备穿上衣服。 
　　“怎么又生气了？”真搞不懂这外表甜得像蜂蜜的小女孩，脾气怎么会这么不好？ 
　　海儿狠狠的回头瞪他一眼，“我难道不该生气吗？被你这样欺侮，还被同学误会，我现在可是生不如死，倒不如让你一口吸干我的血好了！” 
　　海儿也不知自己从哪儿生出这么大的勇气来反抗他，只知道自己这些日子来所受的羞辱及委屈令她快要崩溃了！ 
　　宫司昊静静的看著海儿，见到她双手握拳，一脸愤怒，大有置生死于度外的样子。 
　　看来两人刚才的友好时间已经过去，又变回互相敌对的立场了！ 
　　“你真这样子想吗？那我也愿意成全你！” 
　　“啊--”宫司昊突然来到她的面前，海儿连叫都来不及叫完就被他一把握住细腰，粗鲁的拉向他。 
　　月光下，他咧开嘴，白森森的獠牙闪烁著死亡的光芒，眼眶四周则因为饥饿而充血成红。 
　　海儿的脸色惨白，使尽力气推开他，“我……我只是在说气话，我还不想死--啊！”她惊慌的大叫一声，闪过了他扑向她的攻击，连忙冲到大门口。 
　　海儿著急的拉著动也不动的大门，转不开门锁。 
　　“你逃不掉的！” 
　　她连忙转身面对他，“不要……” 
　　“你不是要我咬你，好让你彻底解脱吗？” 
　　宫司昊向她走近了一步，海儿这下连呼吸都感到困难。 
　　“你不会真的想要这么做吧？”她颤抖的问著。 
　　她想逃，但脚底却似被人钉在地上一样，动也动不了！ 
　　“怎么不会？”他的口气如寒霜一般冰冷。 
　　就这样，宫司昊一步步逼向海儿，直到两人的身子几乎要贴在一起。海儿可以明显的感受到他的体温，以及他迷人的男性气息，当然，她自然不会忽略在他俊美无伦的脸上，白森可怖的獠牙及血红的眼眸，正散发出冰冷邪恶的感觉。 
　　“不要！”她想要移动反抗却马上被他一手搂住，他的另一手捧住她的头，唇齿缓缓的接近她柔美的颈项。 
　　体内的渴望不断呼唤著他吸取甜美的鲜血，他贪婪的想要再次品尝她纯 洁而美味的血液…… 
　　“宫司昊，不要！”她不住哭泣地哀求著他。 
　　已经来不及了！ 
　　她无法抗拒他的尖齿再度刺入她雪白的皮肤！ 
　　痛！却只是刚开始，之后她竟感到一阵无法言喻的快乐直冲她的脑际， 
　　整个人宛如陷入一场美好的梦境之中，不想醒过来。 
　　“司昊……”她轻轻的唤了他的名。 
　　宫司昊就像贪婪的野兽一样，他不断的吸取著她甜美的血液，忘情的沉溺在那份销魂及快乐的感觉中。 
　　他感到体内的饥渴因为她而得到了满足，她就像迷药一样会令他吸上瘾！ 
　　他依依不舍的抬起头，白森的牙齿沾染了腥红的鲜血。 
　　他不会吸干她的血！ 
　　宫司昊一把抱起软倒在他怀中的海儿，大步走到他的房间里。 
　　他小心翼翼的将她放在白色的床上，其实海儿的意识十分清醒，但是她的身体却动不了，眼睛也张不开。 
　　“你逃不出我的手掌心的，永远、永远……”他沙哑低沉的嗓音在她的耳畔喃喃的说著，并用他的唇吻著她颈项上的伤口。 
　　不要！不要！她不想要这样子！海儿心中不断的大喊著，但是却只能任由他将自己拥入怀中，依偎在床上。 
　　她感到自己被他抱得几乎要透不过气来，但是…… 
　　不知为何她并不想抗议，只感到这样子被他抱著也满幸福的！ 
　　她终于沉沉进入了梦乡，脸上挂著一抹满足的笑容，看来是那样的安详而甜美。 
　　头一次，宫司昊有了找个伴来陪他的想法，因为他发现睡著时有个温暖的小东西抱著也满不错的！ 
　　此时他怀中的海儿又不自觉的靠他更近，像只撒娇的小猫咪。 
　　他的嘴角因此露出一抹淡淡的笑容。有个伴真的很不错！宫司昊的心中这样想著。 
　　抱著海儿娇软的身子，宫司昊也随她一同进入了最美的梦境之中，梦中的他不再有以往孤独寂寞的感觉，因为他正被无尽的幸福光芒给包围。 
　　冷爵迫爱（校园贵公子之一） 四月著 
　　chenboon扫描 懒虫校对 
　　冷爵迫爱3 
　　我跋涉千里而来 
　　只为看你触摸你 
　　因为我害怕 
　　终将会失去你 
　　冷爵迫爱（校园贵公子之一） 四月著 
　　chenboon扫描 懒虫校对 
　　第七章 
　　李母站在门口敲了敲宝贝女儿的门。 
　　“海儿啊！你今天不要上课吗？已经请假三天了，今天再不去就不太好喽！” 
　　房内一片寂静无声…… 
　　“海儿！回答妈咪一声吧！”李母担心的说道。 
　　此时，李父走到了李母的身边。 
　　“怎么了？女儿还是不愿意去学校吗？” 
　　“是啊！” 
　　李父伸手敲了敲门，“女儿，是爹地，你开门啊！” 
　　话才说完，门就缓缓的被人打开-- 
　　李家两老一见到宝贝女儿的样子都吓坏了！ 
　　只见海儿脸上毫无血色，而两个黑眼圈活像熊猫一样，与她身上穿著的趴趴熊的睡衣图案相像极了！ 
　　“海儿，你怎么会这么没精神呢？”李母摸摸海儿的脸，却又被她冰得冻人的皮肤给吓到了。 
　　“是啊！你是不是生病了？咱们去医院好不好？”李父心疼地哄著自己唯一的女儿。 
　　海儿摇摇头，“爹地、妈咪，我没事，只是感到好累、好想睡。我可不可以今天不要去学校？再请一天，我再睡一天就好了！”她伸出一只手指来保证著。 
　　她害怕去学校会遇到柳丽丽，却更怕会遇到宫司昊！ 
　　“那好吧！爹地再跟学校请假，你好好休息吧！” 
　　“谢谢爹地、妈咪！”海儿关上门，全身懒洋洋的又回到了温暖的小床上，整个人趴在印著凯蒂猫图案的床单上，脑中失神的想著那晚在他怀中的心情。 
　　她对他的想法似乎不太一样了！ 
　　明明就很讨厌他的说话不算话，但那时为何会有幸福的感觉？ 
　　明明是他害她整个人血都少了一半，可她内心却感到无比满足！ 
　　老天爷！她到底要如何才能逃离那个恶魔？何时才能恢复她以往平静、单纯，又幸福的学生生活？海儿在心中不断的哀号著。 
　　“哎呀！好烦喔！怎么那么倒楣遇到他？” 
　　想想她自己以前不也对南圣四公子非常仰慕及崇拜，总觉得他们每一个都好帅，而如果将其中一人拿来当男朋友的话一定很棒！ 
　　但是-- 
　　她如今完完全全将这种不切实际、不合现实的想法给推翻了！ 
　　因为她就是遇上了其中一人，也和他有了亲密的关系，不过现在的她却觉得自己的不幸正因遇到他而开始。 
　　“不幸啊！我是全天下最不幸的女子了！”她将脸埋在枕头里，一个人自怨自艾的说著。 
　　被宫司昊吸了血后，海儿原本就已贫血的身子更加难受，她的头好昏、好难过！ 
　　盈盈的泪水不知不觉的从她的眼角落下，恍恍惚惚之中，她的脑海渐渐浮现出宫司昊那张带著揶揄笑容的俊脸。 
　　唉！多希望他不是吸血鬼，那她也不用受他的威胁控制，成为他泄欲玩弄的对象。 
　　不过，如果她没有撞见那一幕的话，也许……这辈子两人都不会有什么交集吧！ 
　　他太优秀、太出色了，如果不是被她知道了他的秘密，平凡如她，他怎么都不会想多看一眼的。 
　　“宫司昊……你到底要怎么样才肯放过我……不要欺负人家啦……我是女生耶！男生欺侮女生……羞羞脸……”海儿在睡梦中不断呓语著。 
　　就在此时，被她用木板钉死的窗外有些动静。 
　　神奇的事情发生了！只见那些木板正一片片的飞离了窗户，而窗户则被一阵无形的风给悄悄的吹开了。 
　　一个高大英挺的身子缓缓从那开放的窗口进入，无声无息的走到海儿的床前。 
　　听到她梦中的呓语，宫司昊原本没有表情的脸上有了一抹性感的微笑。 
　　“没想到这丫头连作梦都想著我！”他蹲在她的床边，伸出手轻轻的为她拨开散落在脸颊上的发丝，黝黑的眸中闪动著温柔。 
　　三天前她居然敢从他身边偷溜走！话虽如此，宫司昊却也十分讶异自己那天居然会睡得那样沉，这是之前从来没有过的情形。 
　　是因为她的关系吗？宫司昊暗暗的想著。 
　　事后他到学校找她，却听到她请假，没有来学校的消息。 
　　之后他等了三天，足足三天的时间，他认为她很明显的在躲他！ 
　　傻丫头，以为不去学校、躲在自己的小窝中，他就找不到她、拿她没辙了吗？那也未免把他看得太扁了吧！ 
　　海儿在睡梦之中感到有一双温暖的大手为她抚去所有的不安及委屈。她不想要醒过来，因为她眷恋这种温暖又安全的感觉，彷佛是在宫司昊怀中的那种感觉。 
　　“司昊……”海儿忍不住用脸颊轻蹭著那温暖的大手，那模样十分令人怜爱。 
　　听到这声呼唤，宫司昊情不自禁的倾向前，在她娇嫩的唇上印下一吻。 
　　轻如春风般的吻不知何时已增添了一种浓浓的、不知名的情感，他的吻逐渐狂烈得有如飓风扫过草原般，贪婪的汲取著她的蜜津，霸气的侵略、占有著她的一切…… 
　　海儿突觉不对劲的清醒过来，她万万没有想到自己连在家睡觉都会被人强吻！ 
　　海儿使尽全力的推开来人，整个人正要往床角缩去，却被他一手捉住她的手。 
　　“放开我，救--”还没来得及喊出口的声音被一只大手给掩住了。 
　　“小草莓，是我！”待表明身分后，他才松开手。 
　　“又是你！你是怎么进来的？我明明钉上木板--啊！你拆了它们！” 
　　“是啊，别以为那区区几块木板就可以阻挡得了我，” 
　　海儿张大眼瞪著宫司昊，她就只差没挖个洞将自己埋起来，让他永远都找不到她！ 
　　两人四目交接，阒然无声。 
　　“你知道不可以大叫的对不对？否则……我可不敢保证你的父母会不会--” 
　　“我不会叫的！” 
　　“小草莓！”他突然伸出手将她拥入怀中，“为什么偷偷摸摸的逃离我？还三天躲箸不见我？” 
　　“我……我生病了！”她将头垂得低低的。 
　　“生病？！”他皱著眉说。 
　　她如果说出实话，岂不是又要惹这头嗜血野兽火大了？如果他这次吸干她的血怎么办？再说，她是真的生病了啊！ 
　　头昏眼花、四肢无力，不都是生病才会有的现象吗？ 
　　宫司昊没有说话，因为他可是将她心里所想的全都知道得清清楚楚。 
　　这丫头竟敢说他是嗜血的野兽，真是不想活了！ 
　　正当宫司昊想好好惩罚她时，海儿苍白无血色的脸正好抬了起来-- 
　　“你好苍白！真的生病了吗？”他的口气带著讶异及不忍，伸手摸著她依然细致滑嫩的脸。 
　　一听到他口气中那种不忍及疼惜时，海儿的心中有股暖流慢慢的滑过。 
　　她轻咬住下唇，点点头。她的样子有如失去色彩的玫瑰般，不再红艳，苍白而楚楚可怜。 
　　宫司昊的神色微变，随即明白这一切都是他造成的！ 
　　通常他是不会吸同一个人的血两次的，如果对方的身体并不好，吸两次血会造成那人负担太大，甚至会虚弱到需要休养一阵子。 
　　更何况他吸血的时间太过接近，她娇弱的身于根本就承受不了！ 
　　“你的身子太弱了！” 
　　海儿用手指戳戳他的胸口，抗议的说：“怪我啊？好！算我身子不好，反正我这段时间也没办法去学校，你别担心了，我不会泄漏你的秘密的，你还是可以维持你完美的形象！”话一说完，一阵强烈的头晕目眩令海儿的脸色更加惨白，身子无力的倚在床边，连呼吸都显得有气无力！ 
　　“我如果死了绝不会放过你的！”她气若游丝的威胁怎样听也不够凶狠。 
　　宫司昊没有任何反应，只是神情冷淡的望著海儿，彷佛在思索著什么。 
　　见他没答话，海儿一阵伤心，以为他不再关心她，所以用手拚命的推他下床。 
　　她干嘛要他关心？她才不会这么没有志气呢！ 
　　“你出去，我不要见到你！”海儿感觉到自己眼中不争气的泪水即将夺眶而出。 
　　哼！她才不要在这个臭男人面前做出丢了女性同胞面子的事情，尽管她心中隐隐作痛，身体也难受得快要死掉了！ 
　　就在她来不及反应过来时，宫司昊突然伸出手，用著不知何时已变长的尖刺指甲在自己的右手划出一道伤口，鲜红的血液缓缓的流出。 
　　“你在干什么？！”海儿被他突如其来的举动吓坏了！ 
　　“喝下它！” 
　　“喝你的血？！”她苍白著脸，因憔悴而显得更大的美眸直直的瞪著他，“不要！我才不要喝这种东西，好恶心！” 
　　“喝下它！”他的神情一变，厉声命令著。 
　　“你--”海儿想要反抗却被他瞬间变红的双眸以及凶狠的目光给震得整个人愣住了。 
　　海儿从未见他发过如此大的脾气，加上他眼中一闪而逝的关切之意，让她张开口吸吮著他手臂上的血液。 
　　他的血不似她想像中那般难喝，入口后反而还有种甘美的味道。 
　　奇怪，喝下他的血时，她感到有一阵阴寒的气息在体内流窜著，令她有了寒意，但是之前的虚弱痛苦却因此不复存在了！ 
　　他低下头用舌为她舔去唇边的血迹，轻声的说著：“感觉好一点了吗？” 
　　“嗯！不过我现在觉得有点冷。” 
　　他紧紧的抱住她，想用自己的体温来温暖她，“刚开始都会这样子的，这是正常的现象。” 
　　“什么正常的现象？”她不解地问。 
　　宫司昊没有开口回答。 
　　突然，海儿感到眼皮越来越沉重，精神恍惚起来，目光也有些涣散…… 
　　她摇了摇头，企图让自己清醒一点，“宫司昊，你的手要止--”话还来不及说完，海儿整个人身子一软，躺入宫司昊的怀中。 
　　宫司昊望著自己右手的伤口，又看向睡得香甜的海儿，忍不住叹了口气。 
　　吸血鬼身上的血对他们而言是极为重要的生命泉源，仅仅流失一滴都会十分伤害元气，促使自己的力量变弱。 
　　吸血鬼一旦力量变弱的话，是很容易因为受到敌人的攻击而死亡的！ 
　　还好他身边没有什么敌人，人也不是在英国，所以可以慢慢的调养。 
　　海儿喝下了吸血鬼的血，所以她的体质也会改变，慢慢变成了一个适合吸血鬼生活的人，但这还不算是吸血鬼，除非他愿意咬她第三次。 
　　望著海儿熟睡又信任他的样子，宫司昊的心中百感交集，不明自己到底是怎么了？竟然将自己宝贵的血让她喝下！ 
　　这可是他之前从来没有做过，也绝不可能会想要做的事情。 
　　为了她，他却这么做了，并且没有任何后悔的念头！ 
　　他将海儿的身子放在床上，然后体贴的为她盖上棉被。 
　　“晚安，小草莓，好好睡一觉吧！”他在她的唇上印下一吻。 
　　之后，他转身从窗口离开，消失在月色之中。 
　　冷爵迫爱（校园贵公子之一） 四月著 
　　chenboon扫描 懒虫校对 
　　第八章 
　　隔天一大早，海儿急急忙忙的冲入学生会办公室。 
　　“宫司昊！”海儿大声叫出这三个字。 
　　一下子，四周的人全都抬起头来看著一脸著急的海儿。 
　　海儿没想太多，她迅速冲到宫司昊的面前，不由分说的拉起他的右手就要查看伤口，“你的伤口呢？怎么没有？！不可能会不见的啊？”海儿把他整个右手全看完了也找不到任何伤口。 
　　“什么伤口？”她当然找不到！因为他的外伤可以在一夜之间痊愈，看不出任何的伤痕。 
　　“昨晚你不是到我房里，然后给我吸你的血造成的那个伤口啊！” 
　　海儿话一说出口，只见其他人全都互瞄了一眼，而宫司昊并没有任何表情。 
　　“你想要见我就直说，何必找这么烂的借口呢？”宫司昊收回自己的右手后冷冷的说。 
　　海儿这下才发现她的莽撞！还有差点就说溜嘴的秘密。 
　　“还有事吗？没事的话你可以走了！”他对她下起逐客令来。 
　　海儿感到有些受伤，同时恨自己这样鲁莽行事而丢光了睑。“我……对不起！我先走了！” 
　　就在海儿要仓皇逃离现场时，叶月流翔恍然大悟的开口道：“阿昊，原来你元气大伤是为了这个小可爱啊？” 
　　“元气大伤？！”海儿转身，目光不断梭巡在宫司昊之外的三人身上，见到他们似乎没有什么讶异或惊吓的神情，反而神色自若的望著她和别过头沉默不语的宫司昊。 
　　该不会这三人早知道宫司昊的真面目了吧？毕竟他们四人的感情有如手足。 
　　海儿的目光最后落在宫司昊身上，此刻的他令海儿感到好像是个冷酷无情的陌生人。 
　　宫司昊动了一下，转头看向海儿。他仿佛看穿她的想法，缓缓的开口说：“他们都知道！” 
　　“知道了？！”那她就不算泄密了吧？ 
　　宫司昊走到海儿的面前，伸手捉住她的手臂，“走吧！我有话跟你说。” 
　　“可是--”她连抗议都来不及就被他拉著往外走。 
　　一直到了一间无人使用的教室里，宫司昊才放开海儿，自顾自的走到窗口望著外面的风景。 
　　他今天刻意对海儿保持距离及冷漠，因为经过一夜的思考，他才发现自己居然对她动了心！ 
　　本来他对她只是抱著玩玩的心态，怎会造成了假戏真做的情况？ 
　　吸血鬼是不可以动心的！他一直都是这样告诫著自己。 
　　身为黑暗之中的夜行者，他没有权利也没有能力可以给海儿幸福，如果执意要留下她在自己的身边，那海儿付出的代价未免太大了。 
　　他没有勇气可以逼她选择，也怕她会拒绝他！宫司昊回过头直直的望著一脸困惑的海儿。 
　　金黄色的光芒照得她一身明亮，乌黑的头发柔顺的披散在她白皙美丽的脸蛋旁，粉颊上泛著健康的红晕，而水灵灵的大眼充满了精神，不再像昨晚见到那般涣散无神。 
　　他的视线怜爱的落在她红艳娇嫩的小唇上，那红润的色泽宛如初绽的红玫瑰一般……喝下他的血，她彷佛枯萎的花朵因泉水的滋润而有了活力，也再次获得了生机。 
　　她该是属于阳光下的女孩，无法生存在黑暗之中；再说他也舍不得怕黑的她永远生活在黑暗里。 
　　“司昊，你怎么不说话？”海儿不明白他今日为何会如此反常？不仅没了以往那般恶劣及无赖，还用一种无法猜测的眼神盯著她。 
　　海儿发现自己不喜欢这种感觉，彷佛有什么令人不安的事情即将要发生似的。 
　　啊！他该不会是在生气昨晚的事吧？ 
　　“宫司昊，我知道昨晚的事是真的，不是我在作梦！如果你生气，那我向你道歉。”她急急的走到他的面前，仰著小脸望著他英俊的脸，一丝不自觉的关心溢于言表。 
　　他的心猛地一震，“不用道歉！是我自己要这么做的。” 
　　“为什么？” 
　　“我不希望你太快虚弱而死，否则以后我的日子不就少了很多的乐趣？”那时他铁定会比以往更加寂寞孤独，宫司昊在心中无声回道。 
　　他是何时让她侵入自己一向紧闭孤傲的心房，还让她的倩影那样肆无忌惮的扰乱他的思绪？ 
　　海儿脸色一白，一颗心被他的话深深刺伤。 
　　“乐趣？！”她错愕的望著一脸冷漠的宫司昊。“你用自己的血来救我，难道也是你的乐趣之一？” 
　　他狠下心冷冷的说：“没错，你的血是我吸过的血液之中最好喝的，而且，你的身子也带给我很多的满足，征服反抗时的你更是我无聊日子里最好的消遣。” 
　　在他心目中她是打发时间的消遣？！是啊！她是懦弱怕死的小女子，只要一遭到恐吓就会乖乖任人摆布。 
　　她只是一只被他捉在手掌心上把玩的小老鼠，喜欢就逗逗她，不喜欢就一口吃掉。她怎么会愚蠢到以为他对自己是真的好？ 
　　“我以为……”她低下头有些哽咽的说：“我以为我们之间已经有些不同了，没想到……是我错了！” 
　　海儿的声音很小，但听在宫司昊的心中却如雷声一般大，一字一句狠狠敲痛了他的心。 
　　他们之间是不一样了没错！但这是错误的感情，他不能视若无赌的玩下去，否则到最后会弄到两颗心都伤痕累累，尤其是他的。 
　　“你该不会爱上了我吧？”他故意带著不屑及嘲弄的日气说著，事实上内心已屏息等待她的回答。 
　　海儿整个人震了一下，目不转睛的看著他。 
　　她爱他？！不！不会的！她不是一向很讨厌他那样欺侮她吗？怎么会爱上他呢？ 
　　“很多女人都会自作多情的爱上我。”他冷笑著摇摇头，“如果你真傻到爱上我，那我也只能替你惋惜了，因为我们不可能会有结果的。我是吸血鬼，是没有感情的，身为人类的你，在我眼中只是食物，并不重要。再说，就算你愿意成为我的同类，也要看我愿不愿意接受你！” 
　　宫司昊低哑的声音回荡在空无一人的教室中，显得十分的冷酷无情。此时两人没有再开口，时间彷佛在这一刻凝结住，不再流动。 
　　久久-- 
　　海儿挺起胸膛平静的开口道：“我不接受你的说法。” 
　　他有些讶异的望著她苍白的脸。 
　　“事实上，你可以不理我身体虚不虚弱、活不活得下去，反正我死了正好没有人会泄漏你的真面目，可是你却牺牲最宝贵的血喂我……”她深吸了口气，盈盈的泪光在她的眼眶中打转，“我不认为在你心中真的只把我当成打发时间或是泄欲的玩物，你一定是在说谎！” 
　　宫司昊的身子微微一缩，这个小小的动作已经明白的告诉海儿，她说对了。 
　　他想开口却一时哑口无言。 
　　海儿关切地看著他比以往更苍白的面容，尽管这一点也影响不了他那会令天下少女屏息的俊美，但她仍然很担心。“为什么要这样？是不是在气我？” 
　　“你不是很讨厌我吗？怎么现在反而说这种话？” 
　　海儿脸一红，“我不否认我很不喜欢被人逼著做我不想要做的事情，但是自从你昨天喂我喝你的血后，我发现……我不再讨厌你了！” 
　　宫司昊没有说话，平静的外表硬是掩盖住内心一阵阵的狂乱。 
　　“你的血给了我，你会不会有事？你的脸色很不好，刚才叶月学长说你元气大伤，究竟要不要紧？”她忍不住的问了这么一大堆关心话语，双手紧紧的握住他的手臂。 
　　他却无情的别过脸，狠下心甩开她的手，“不用你管！” 
　　“我已经无法不管你了，你知不知道？”她一时激动得脱口说出她的心中话。 
　　话一出口，两人都愣住了。 
　　“难不成你真的爱上了我？”他望著她泛红的粉颊，心中有股想要冲上前抱住她的冲动。 
　　但是一想到阳光下的她多么美丽耀眼时，他硬是压抑住了那股冲动。 
　　海儿感到自己的脸越来越烫，她羞赧的转过身背对宫司昊，心里复杂紊乱，百感交集。 
　　天啊！她真的爱上他了！在她大喊无法不管他的时候，同时也惊觉了自己对他的情感。 
　　什么时候开始的？！什么时候她已深陷情海却不自觉？ 
　　宫司昊满怀震撼的看著海儿娇柔且不住颤抖的背影，心中充满了不舍。 
　　听到她心中对他也有感情时，他不可否认自己的确很高兴，却也倍感难受！ 
　　如果他想要她，只要再咬她一口，她就永永远远是他的了！但他不能因为自己的私心而做出令她后悔、恨他的事情。 
　　他从未想过自己竟会有如此软弱的时候，是真爱的力且里令他下不了决心吧！ 
　　想要她的渴望令他几乎就要发狂，他缓缓伸出手……只要一口，她就是你的了！宫司昊心中不断回荡著这个诱人的声音。 
　　他的双手使劲从海儿的身后抱住她。 
　　“司昊--”她被他扳转过身，连话都还没说完就被他狠狠的吻住。 
　　他不顾一切的狂吻著海儿，只想将她那娇嫩甜美的红唇全都刻在自己的心中，顾不得她反不反抗，他只知道这是自己最后一次吻她了。 
　　他只求这最后的一次，他要将她的一切都刻在他的心坎里。 
　　当两人喘息不已的分开时，他不再如以往那般取笑她，反而有种令人心疼的忧愁及孤单的表情。 
　　他的黑眸闪出一抹炽热的火焰，海儿再明白不过那是足以令她心慌意乱的欲望之火。 
　　当他动手扯掉她身上的水手服时，海儿没有像以往那般反抗了，因为她 知道自己也渴望-- 
　　渴望他的怀抱、渴望他的缠绵、渴望他的身体，对他的爱情则更是强烈的渴望著。她不想反抗他，也不想再反抗自己对他的感情！ 
　　“如果你不要我，就不要再碰我。”她小声的说著。 
　　海儿口中虽是这么说，却反而伸出双手抱住他，闭上眼抬起头等著宫司昊一如往昔那般霸道的吻。 
　　她那般绝望伤心的面容令他的心一阵阵的揪疼著。 
　　他轻轻的推开她，海儿张开眼直望著宫司昊。 
　　他那双好看的黑眸里充满了渴切及热情，漆黑的发丝披散在他的脸庞，尽管他的脸色仍嫌憔悴苍白，但仍是丝毫不减他的英俊；他的双眸像是个无 
　　底的黑洞一样想要将她吞噬，他的脸上布满了性感及诱惑的神情对映著她同 样苍白的脸。 
　　她闭上双眼企图逃避他那令人想要沉沦的目光。他到底想要怎样折磨她 才甘心？她知道自己的爱情注定是没有结果的。 
　　“海儿，我要你吻我。”宫司昊的声音如恶魔的诱惑传到海儿的耳边，令她抗拒不了投身到他怀里的想望。 
　　她睁开了美丽的眼眸瞅著他俊美的脸不放，他的目光是那样的灼热，令她的身体一下子著了火。 
　　“吻我。”他的声音低沉，富有磁性，口吻带著某种请求成分。 
　　他不用请求的，他不是一向都是那样霸道、无赖的吗？哪里会像现在这样温柔？这一定不是他！海儿心中这样想，泪水却不自觉的涌上了眼眶。 
　　“喔！你这个可恶的家伙……”她忍不住咒骂著，却还是踮起脚尖，伸出双手环住他的颈项，将自己红艳的唇落在他的唇上。 
　　当两个人唇舌接触的那一刹那，狂烈的情火瞬间点燃了一切。 
　　他的手紧紧的抱著她的腰，彷佛要将她整个人都融入自己的体内，不想让她离开自己。 
　　这一个吻对两人而言有如天长地久那般缠绵又深情，彷佛可以就这样子一直吻到时间的尽头而不分开。 
　　“司昊……司昊……”她的泪水如断线的珍珠般滑落，沾湿了他的脸颊，也烫伤了他的心。 
　　“海儿，你知道我有多喜欢你这样子叫我！”他不断将贪恋的吻落在她雪白的脸上、颈项上。 
　　“司昊……我可以一直这样叫你的名字，一 
　　直、一直，只要你喜欢……”她双手紧紧的环著他的颈项，像个不愿放开母亲的小女孩。 
　　他伸出手将她内衣的钮扣解开，那白嫩有弹性的乳房便随著内衣的解开而弹跳出来。 
　　海儿雪白的肌肤晶莹剔透，简直就是吹弹可破。 
　　那两颗诱人的粉红色小乳头在宫司昊令人窒息的目光下逐渐的变硬，宛如两朵含苞待放的小花蕊般，引诱著饥渴的人们去碰触、去吸吮、去品尝那甜美的味道…… 
　　他的手迫不及待的覆上她那丰挺圆润的酥胸，恣意的爱抚著那份柔软，并感到手心中有个小点不断的挺立，逼得她全身发热，呼吸变得急促起来。 
　　“司昊，我好热……我受不了了……”她娇喘吁吁的在他的爱抚下摆动著身躯，更加撩拨他体内已经紧绷的欲火。 
　　听到她的娇吟，他像是失去了自制力一样，一手更加用力的揉搓著那敏感的小乳尖，并将另一边粉红色的乳尖含在嘴里，然后用力的吸吮、挑逗著那小点边的乳晕，她被他逗弄得飘飘然，神智早就离她远去-- 
　　“嗯……啊……司昊，好棒……”她忍不住兴奋的呻吟著。 
　　“海儿，你真的好美！”他用自己的双手贪婪的感受、品尝著她滑嫩迷人的身体，想要将她的香味、她的甜蜜、她的娇美，全都刻在自己的灵魂之中…… 
　　“不！我不美……”她的美眸深情的凝望著他俊美的脸庞。 
　　他的黑发被汗水浸湿而贴在脸上，平常的他就已俊美得不像凡人，结果眼前因渴望而疯狂的他更加令她无法抗拒。 
　　他的神情狂乱，眼中那抹强烈的火焰令他有如失去理智的野兽般，混浊浓重的呼吸声令海儿感觉到自己有如落入掠食者手中的弱小动物，没有半点抵抗的能力。 
　　他的样子活像是要一口吃了她似的，但是她却不觉得害怕。 
　　“你才是最美的！”她的双手捧著他英俊的脸，温柔的说著。 
　　她的话令他的心中一疼！不该是这样的…… 
　　他要让她离开自己，而不是任自己在她温柔的怀抱中越陷越深，直到两个人都无法自拔-- 
　　宫司昊近似粗鲁的将海儿整个人翻过身，让她的上身趴在书桌上，在海儿还没有来得及反应时，他已经将她的裙子往上掀，露出了可爱的趴趴熊内裤。 
　　“你不可以--啊！”海儿本来要警告他不可以再笑她穿的内裤，却发现他这次不但没有笑她，反而用手隔著那薄薄的布料爱抚著她的私处，她感觉到自己的身体已经为他流出爱的蜜汁。 
　　他低下头埋入她的双腿之间，隔著内裤缓缓的舔弄著，吸吮那女人最敏感也最诱人的部位。 
　　“不要……”一时间，海儿感觉到白己的身体竟然不听她的指挥，主动的抬高臀部好让他可以更加恣意的品尝她的甜蜜。 
　　“司昊……这样子好羞喔！不要……”她紧闭著双眼，咬著下唇无力的趴在桌上，承受著下身不断传来的舒服快感。 
　　宫司昊将她的内裤脱掉，让她的一切毫无保留的呈现在他眼前，他屏息望著那娇嫩的花瓣已经泛红，神秘的小穴缓缓的流出爱液，沾湿了美丽的花心…… 
　　他想也不想的再吹舔舐著她的小花核，海儿全身就像是触电一样的战栗著。“啊！！司昊……不要再折磨我了！”她扭动著自己的腰，甜美的喘息声越来越急促。 
　　不理会她的抗议，他只想要再一次好好的爱她，让她一辈子都忘不了他。他的手指插入她早已湿透的小穴中，并且快速的抽送著-- 
　　“啊！嗯……不……不要这样，我会死……不要……”她在他狂烈的攻击下，整个脑海已是一片空白，只能发出无意识的娇媚呻吟。 
　　海儿全身似火烧一样，禁不住想要起身却被他压得更紧，随著他手指抽送的速度越狂烈，她的蜜汁就越多，缓缓的沿著她白玉般的大腿流下来…… 
　　宫司昊强忍著满腔的欲火只为了将她挑逗得更浑然忘我，引出她体内最火热的渴望．彻底的让她抛去少女的羞涩，让她在他的怀中变成一个销魂的女人。 
　　望著她娇羞的媚态，粉嫩的脸蛋有著红艳色泽，散乱的发丝披在她光滑无瑕的背上，更显得撩人心魂。 
　　他决定不再等了！他马上就要她，否则他会崩溃。 
　　宫司昊将海儿的腰抬得更高，并将她的双腿拉得更开。接著他将自己的裤子解开，露出早已肿大的坚挺抵在她紧密的小穴前，腰身一个用力，便深深的将自己全部刺入她湿润、温暖又紧密的体内-- 
　　“啊！”她痛叫了一声，在他猛烈的冲刺之下，她双手紧紧的抓著桌角，整个桌子随她猛烈的摇晃著，那模样就像是要把桌子给摇散似的。 
　　“啊！喔！嗯……司昊……”海儿再也顾不了有没有人会发现，只是不停的娇吟著。 
　　宫司昊双手从海儿的身后绕到胸前，不断的揉捏著她柔嫩的乳房，并在她的颈后落下无数似雨一般的吻，紧紧相拥的身躯急切的交欢著，宛如两只饥渴的野兽一样，拚命向彼此索取更为狂野的热情。 
　　海儿不知道白己已达到几次高潮，只感到全身软绵绵的，任由娇嫩的身子在他强壮的臂弯中上下冲撞著，享受下体传来那令人欲仙欲死的销魂快感。 
　　就在此时他离开了她的身体，海儿以为一切已经结束了，却没有想到他只是将无力的她转过身来面对他，要她上半身躺在桌上，而双腿则是无力的垂下。 
　　“你要做什么？！”海儿讶异问道。 
　　他的双手抬起了她修长的双腿，并不回答她。“用脚环住我的腰。”他沙哑的命令著。 
　　她顺从的环住了他的腰，接著他捧住了她的臀部，再一次狠狠的挺进她的小穴之中，狂野奔放的占有著她的少女身躯，引得她娇啼不已…… 
　　“你害我变成了淫荡的女人！”羞赧的泪水不由自主的落了下来，她之所以流泪是为了自己竟无法抗拒他的力量，也哭著自己体内对他的渴望令她感到害怕！ 
　　“别哭！”他抬起头在她的唇上落下一个吻，安抚著她。“你不是淫荡的女人，你是在回应我的热情，你是个令男人想要好好疼爱的女子，不要害怕自己心中的渴望。”他温柔的说著。 
　　她的泪流得更急了！ 
　　“要我！爱我！司昊！爱我！求求你！”她像个害怕失去最心爱玩具的小女孩一样紧紧抱著他。 
　　他闻言再次粗暴的蹂躏著她。 
　　“啊！啊！嗯……我不行了……”她的身子剧烈的摆动著，两颗诱人的雪乳也随之晃出令人迷眩的弧线来。 
　　他情不自禁的低下头含住那粉红色的乳尖，另一手也不断的揉捏著她另一边的乳房，两个人都深深的沉溺在最原始的性爱世界之中…… 
　　宫司昊在一次又一次的抽送中感受到她紧密湿滑的小穴不断的带给他极大的快乐，强烈的欢愉令他不由自主的越来越快，直到一种令人想要狂叫的快感直冲脑门-- 
　　他紧紧的抱住她柔软馨香的身体，让自己的坚挺深深的顶在她的花心，释放出全身的激情。 
　　海儿也抱著他汗水淋漓的身子，闭上眼承受著他给予她的一切，让两人同时淹没在最狂烈也是最完美的激情之中。 
　　他们两人就这样静静的相拥著，聆听著彼此如雷般的心跳缓缓的趋于平静，谁也不想要分开。 
　　他的一部分仍没有离开她的体内……海儿羞赧的想著，却再也掩饰不了自己心中对他的爱意。 
　　她知道自己也是渴望他的，她要告诉他，她不想要离开他！ 
　　然而就在此时，她身上的男人动了一下！宫司昊一声不吭的离开她的身体，起身迅速穿好衣服。 
　　他的冷漠令她心底一阵疼痛，怎么在两人这样子的亲密欢爱后，他仍然能毫不眷恋的离开她？！ 
　　“司昊……我……”海儿想开口，却不知道自己该说什么。 
　　他的背影看起来是那样的陌生及冷酷！ 
　　宫司昊背对著海儿无言的伫立一会儿，然后才缓缓开口道：“你走吧！我不会再威胁你了！” 
　　海儿脸一白，恐惧、心碎的感觉同时袭向她，令她全身一阵寒冷。 
　　“你是说--” 
　　“你自由了！以后我们不会再见面了！”说完，宫司昊头也不回的走出教室，大力的关上门。 
　　砰的一声巨响令海儿整个人震了一下，也震碎了她一颗脆弱的少女心。 
　　“司昊……” 
　　他怎么可以这样子对她？！泪水无声无息的从海儿的眼眶中落下，滴滴落在她的手背上，就好似滚烫的水般灼伤了她的肌肤，也烫伤了她的心。 
　　海儿用不停颤抖的手穿好衣服，咬住下唇不让自己哭出声来。 
　　臭吸血鬼！臭男人！还好刚才她没有说出她心中想要对他说的话，否则岂不是让他更加得意？ 
　　她又不是一定只能爱他，天下男人那么多，她才不怕没人爱呢！ 
　　尽管她的倔强告诉她不值得为那个无情的臭男人流下眼泪，这些都是浪费的、不值得的，可是当她走出教室时，泪水仍旧止不住的狂泄而下！ 
　　海儿边走边哭得像个被人抛弃在路边的小女孩一样，引起不少同学的侧目及好奇的眼光，可是她顾不了那么多了，只能用泪水来哀悼她还没开始就结束的爱情。 
　　这样的她也无心上课，一心只想回到自己温暖的家里好好疗伤。 
　　海儿麻木的拖著脚步及疲倦的身子走向校门口。就在此时，她感到有一 
　　道专注的目光落在她的背后，她不禁抬起一双红得像小白兔一样的大眼看向 那道目光的来向-- 
　　是他！ 
　　教室的屋顶上站著一抹她所熟悉的身影，那人的黑发在风中飞扬著，整 个人如雕像一样定在原地不动。 
　　虽然看不到那个人的脸，但海儿知道那就是宫司昊！ 
　　忽然一股火气从海儿的心中升起，她用尽全身的力气对著顶楼上的身影 
　　大吼著：“宫司昊，你是个冷血无情、没血没泪、没人性、没感情，没有 心、肝、脾、肺、肾的大混蛋！” 
　　她的行为引起不少同学好奇的围观，然而那身影依然没有半点移动！ 
　　海儿没想到宫司昊真的会那么无情，于是她又用力的哭喊出自己内心的情感及愤怒-- 
　　“我李海儿，这辈子做过最笨、最愚蠢的事情就是爱上你这个大混蛋。”话诏方落、海儿便猛然转身，哭著冲出校门，留下一大群骚动不已的学生及屋顶上面无表情的宫司昊。 
　　看著她哭著消失在他面前，宫司昊强迫自己不要追上去。 
　　放了她吧！她是属于光明那一边的，永远也不属于黑暗的自己。 
　　海儿，以后你就会明白我的决定对你而言才是最好的！他在心中苦涩的想著。 
　　冷爵迫爱（校园贵公子之一） 四月著 
　　chenboon扫描 懒虫校对 
　　第九章 
　　宫司昊从那天起再也没有来学校了！ 
　　他是真的不要她了！ 
　　日子一天天过去，海儿每天浑浑噩噩的到学校上课，除了上课之外，她都一个人在教室里失神。身为海儿好友的小眉想开口安慰她却帮不了忙，只能无奈的坐在海儿的身边陪著她失神发呆。 
　　不过，日子久了，小眉就再也忍不住了。 
　　这天下课后，小眉对著依然像个行尸走肉般的海儿说著：“海儿，你别这样。失恋是很痛苦，不过你也该振作起来了吧？看你这样子，我也好难过。” 
　　海儿没有回答她，只是轻轻的叹了口气。 
　　“海儿？”小眉又叫了海儿一声。 
　　“我没事，只是有点累而已！” 
　　“可是……” 
　　“小眉，我要回家了！”海儿拿起书包便要往门口走。 
　　“等等……”小眉见海儿走出门口，她也拿著书包急急的追了上去。 
　　一路上，两人都没有开口，小眉担心的看著海儿苍白憔悴的脸。 
　　就在此时，突然出现了一个年轻的陌生人阻挡在她们面前。“两个可爱 的妹妹，你们哪一个是李海儿？” 
　　小眉和海儿目光全落在眼前男人的身上，只见他一身黑衣，乌黑的头发每一根都服服帖帖的往后梳，五宫像是外国人一般深邃而英俊，说话还带著浓浓的外国腔调。 
　　真是一个十分迷人的大帅哥！ 
　　“好帅喔！”小眉扯扯海儿的衣袖小声的说。 
　　帅吗？她倒不这认为，也许在她的心目中，唯一让她认为帅的男人只有一个。却也是她见过的男人中最无情的！ 
　　莱恩・瑞德三世静静的观看著著眼前两名可爱的少女，其实他一眼就看出哪一个女孩是李海儿，因为眼前两人只有一个像是被人抛弃的小猫咪一样，可怜兮兮的。 
　　那样子跟他那个在家不言不语，活像腊像的表哥可真是不相上下。 
　　“你是谁？找海儿有什么事？”小眉好奇的问。 
　　“当然是有重要的事才会找她喽！”他英俊的脸上露出一个足以令天下女子痴狂的招牌笑容。 
　　小眉的脸一下子变得通红。 
　　此时的海儿仍是一点动静也没有，她一直垂著头望著地上，感觉像是地上有宝物似的。 
　　莱恩对海儿说道：“你认识亚里斯德三世伯爵--” 
　　“不认识！”海儿冷冷的丢下这样一句话便越过他，头也不回的离开。 
　　看来她对表哥很是气愤，不过，越是有恨就表示在她心中对他越有爱！ 
　　莱恩眼中闪出一丝决定的光芒，然后他迅速冲上前去将海儿的腰给抱住，随后带著她一起飞向空中消失不见了！ 
　　小眉站在原地，小脸抬得高高的望著天空，大眼瞪得就快要凸出来，下巴都合不上，一脸不敢置信的神情。“飞上天了？人会飞上天吗？”她喃喃自语著。 
　　不知过了多久，小眉整个人才从震撼中惊醒过来！ 
　　“海儿被人抓走了！怎么办？我该怎么办？”小眉这下可急得有如热锅上的蚂蚁了，却没有解决方法！ 
　　啊！找警察好了！一想到此，小眉就连忙冲往警察局去。 
　　宁静的夜晚，宫司昊静静的坐在种满红色玫瑰的花园的凉亭中，整个人一动也不动，面无表情的他活像是没有生命的雕像般。 
　　在他幽暗的眼眸中，流动著一种令人不忍的痛楚及苦涩。他的心在想她！想念他的草莓天使！ 
　　忍了好多天不去见海儿，他的心彷佛失去了跳动的力量。他就这样任由自己埋身在黑暗之中，一个人度过一个又一个寂寞的黑夜。 
　　他是属于黑夜的。 
　　在这个黑暗的国度中，他可以清清楚楚的听到自己内心深处最深的叹息，以及最渴切却绝望的想念。 
　　海儿，你知道我在想你吗？就因为我爱上了你，所以我无法那样自私的将你占为己有，让你在无法抗拒的情况下失去了原本该有的幸福及未来。 
　　她是属于阳光的。 
　　只有远离她、不见她，如此一来他才可以控制住自己的灵魂对她那样强烈的渴求。 
　　只有远离她、不见她，她才可以免受他一时控制不住的强行占据了她的灵魂，让她永远成为他的女人！ 
　　宫司昊疲倦的闭上了双眼，但是才刚闭上眼她的影子就又来纠缠著他，还折磨著他的灵魂。海儿，我该拿你怎么办？他心中苦涩的呐喊著。 
　　“瞧瞧你这样子，别人看了还以为是看到了爱情剧中痴情的男主角呢。”一个英俊的男子带著取笑的语气，走到宫司昊的面前。 
　　“莱恩，你闭嘴。”宫司昊没有抬起头，他紧闭著双眼轻声开口。 
　　莱恩并没有生气，反而笑了笑，“表哥，你也太不够意思了，我来你家作客这么多天，都只有理察老公公在我面前晃来晃去，而你这个主人却躲到 
　　这里来了！怎么？！怕我来这里白吃白喝--” 
　　“还有白住！”宫司昊冷冷的附加一句。 
　　“真无情啊！” 
　　“如果没有事的话，滚回英国去，别来烦我。” 
　　“表哥，我是没事，不过你的事情可大条了！你也知道咱们家族那些婆 
　　婆妈妈、爷爷舅舅的一大家子都十分关心你，谁教你是亚里斯德家唯一的血 脉，可不能有个三长两短--” 
　　“你在咒我死吗？”宫司昊睁开眼，眸中布著一层寒霜。 
　　“我怎么敢？不过其他人一知道你为了个小女孩弄得元气大伤，大家都吓成一团，只差没全部飞来看你。” 
　　“我没事，休养一下就行了！” 
　　“我可不这样想，身体的元气是可以恢复的，不过 你的心如果受了伤的话就很难复元了！” 
　　宫司昊没有理会莱恩幸灾乐祸的口吻。因为事实上是如此，要他忘了海儿只怕这一生都很难办得到。 
　　莱恩不动声色地望著沉默的宫司昊，对于宫司昊这次竟没有如往常那样反驳他的话，莱恩颇为惊讶。 
　　他们两个人因为年纪相近，个性又都不服输，所以莱恩没事就爱找宫司昊斗嘴，可是两人的感情却是越吵越好，只不过两人也都倔强得不愿开口承认彼此的手足之情。 
　　“不说话啊？”莱恩点一点头说：“好！那我就自己说喽！因为我很好奇可以让你变成这样的女子到底是个怎样奇特的人，所以我就去找她了。”莱恩的话才说完，就感到身边的男人动了一下，他的嘴角不禁扬起了一抹得意的笑。 
　　莱恩随即隐去那得意的笑，轻声在宫司昊的耳边说著：“果然是个甜蜜的小宝贝，我可真是爱死了--啊！”莱恩的话都还没有说完就感到一阵冷风袭来，在他来不及看清楚的时候就只见一个黑影直直的往他的脸上飞来-- 
　　莱恩连闪都来不及闪，下巴就这样硬生生的吃了宫司昊的一记铁拳。 
　　他连退了几步还绊到石头跌倒在地，那模样真是狼狈透了！ 
　　“喂！你知不知道打人是十分野蛮的行为，这样有失咱们贵族的身分的！”莱恩摸摸自己的下巴，感觉它好像有碎掉的现象。 
　　宫司昊发出一声愤怒的低吼，一个箭步冲到莱恩的面前狠狠的揪住他的衣领，“你敢动她一根寒毛的话，我保证吸干你的血来补充我失去的元气！”宫司昊眼中泛著红色的光芒，白森森的獠牙展现出他狰狞凶狠的一面，这是他在极度愤怒的状况下才会有的表情。 
　　宫司昊这副模样令莱恩怔愣了一下。 
　　他从没有见过一向冷静、自制力极强的表哥这样失控的一面，看来那个小东西在表哥心中的地位可比他想像中要重要许多。 
　　但是既然要做坏人，那他就要做到底，否则刚才那一拳不就白挨了？！ 
　　“你不是不要她了吗？”莱恩用著十分嘲弄的口吻对著他眼前乱吃飞醋的男人说。 
　　宫司昊没有回答，但他的神情却足以颤人心魂，火红的眼眸代表著他内心的愤怒及对莱恩的威胁。 
　　莱恩又懒懒的开口，用著一副不很正经的语气说著：“既然你不要她，那我就不客气喽！反正她也很合我的胃口，想想我孤单寂寞的日子也过腻了，该是去找个伴的时候--” 
　　“那就去找别人，我不准你找她！”他双眸冷酷的瞪视著莱恩。 
　　“看来你并没有真的不想要她嘛！那为什么还要迟疑？你不是已经咬了她两口？只要再咬一口，她就是你的了，为何不这么做？” 
　　“你不懂！” 
　　“我是不懂，不懂你怎么会这样笨？像我就不一样了，我一口气连咬了她两口，只要再一次，你的小宝贝就会变成我的，到时你就得改口叫她表弟媳了。” 
　　“你连咬她两次？！” 
　　一阵阴沉的狂风瞬间吹起，令宫司昊的黑发在狂风中恣意的飞舞著，他邪恶的神情宛如来自地狱的索命死神，这下子连莱恩也不禁怀疑自己究竟是不是在自掘坟墓？ 
　　“是你自己不要她--” 
　　“她是我的！”一声漫天怒吼令莱恩的耳膜都快要被震破了。“我不准你再去碰她！”宫司昊有如一只狂怒的狮子，正威胁著另一只狮子不准碰他的小母狮。 
　　突然，莱恩不再任由宫司昊压著，他一个奋力转身推开宫司昊，两个人连退好几步，形成了对峙的局面。 
　　只见莱恩冷笑著，眼神中多了些恶作剧的光芒。“我和你都咬了她两口，再来就要看谁先咬下第三口了！” 
　　“你为什么要这样子折磨她？她的身子受不了--” 
　　“我最亲爱的表哥，你知道从小到大我就爱跟你竞争。我一向都认为你 
　　才是我这辈子唯一的对手，现在看到你败在一个小女孩手上，我是很替你难 
　　过的。所以我再给你一个机会，看谁先咬她第三口，她就是谁的。” 
　　“她不是我跟你之间的赌注。” 
　　莱恩耸了耸肩，“不是赌注，那也该算是奖品吧！”一记杀人的目光射 
　　向正在说话的莱恩，但他还是不怕死的继续说著：“我把她关在你的房里。 
　　别说我不够义气，这可是对你我最公平的竞争--哎呀！” 
　　莱恩的话还没有说完就被眼前怒不可遏的宫司昊扑上来又是狠狠的一拳。 
　　“你偷袭我？小人！”莱恩这次被宫司昊接到的是肚子，那力道大得令他弯下腰痛叫。 
　　“我从来就没有说过任何一句要跟你公平竞争的话，因为她是我的，而这句话我一开始就说过了，你没听到算你倒楣！”宫司昊冷冷的威胁著不知死活的莱恩。 
　　“你还没胜利，还有第三口--” 
　　“没你的份！” 
　　“你……”就在莱恩开口想要抗议时，宫司昊却已经转身，瞬间就消失在他的眼前。 
　　此时，莱恩才摸摸自己的肚子，“肚子啊！真是委屈你了，不过为了我亲爱的表哥，我不得不演出这场唱作俱佳的好戏。” 
　　只是他并没有想到真会有武打的场面出现，害他被揍了两拳，痛死了！ 
　　难道爱情真有这么厉害吗？连一向对美女丝毫不动心的表哥也会这般的失控，还动手打人！ 
　　哼！他才不会笨到去当爱情的傻瓜呢！ 
　　看来再过不久他就会有个表嫂了！ 
　　其实说他咬了她两口，那都是骗人的！李海儿可是连碰都不让他碰一下，活像只泼辣的小野猫，看来她这辈子只会心甘情愿让表哥一个人碰而已。 
　　唉！羡慕归羡慕，不过他还是觉得自由自在的比较好！摸摸还隐隐作疼的下巴及肚子，莱恩决定出去找漂亮的妹妹借一点血，才是这世上最棒的事情…… 
　　冷爵迫爱（校园贵公子之一） 四月著 
　　chenboon扫描 懒虫校对 
　　第十章 
　　宫司昊的心跳如雷，脑子里全都是海儿的身影。 
　　他真怕极了莱恩会抢在他之前咬了海儿！ 
　　不可以！他绝不允许！她是他的！如果她注定要成为吸血鬼的女人，那也该是他的女人才对。 
　　当宫司昊好似一阵旋风般扫进自己房里，观望四周并没有见到莱恩的身影时，才稍稍松了口气。 
　　他将目光落在床上放下的床幔，只见黑暗的房内只有一盏昏黄的灯光从 
　　薄纱中透出，隐约照射出床上那一抹娇小却又是他最熟悉不过的身影。 
　　真的是海儿！他在心中大叫著。 
　　就在宫司昊大步要冲到床前时，一声轻柔的呼唤传来-- 
　　“莱恩，是你吗？” 
　　当下宫司昊的喜悦之情全被难掩的醋意所取代，他双手狠狠的扯开阻挡在他面前的纱幔，面对著眼前这么快就变心的女人。 
　　海儿正害怕得躲在床角默默哭泣，一感到有人靠近她时，她还以为是那个莫名其妙抓她来这里的莱恩。 
　　“很抱歉，那个家伙不会来了！”冷冷的口气、嘲讽的话语，充分表露宫司昊全身上下散出的酸意。 
　　如果那家伙不怕自己被他当成补充元气及道行的补品的话就尽量来吧！宫司昊在心中暗咒著莱恩。 
　　“是你？！”海儿想要开口跟他说好多好多的话，但是不知怎么搞的，一见到宫司昊熟悉俊美的身影时，她的喉头却似有个东西梗在那里，令她说不出任何话。 
　　她只能泪眼汪汪的看著那个面无表情，黑眸中闪烁著高深莫测光芒的男人一步一步的靠近她。 
　　“你--” 
　　“你什么都不用说了，我只想要知道你为什么要让莱恩碰你？甚至还让他咬了你两口？”他逼问著她。 
　　海儿没有说话，也不打算回答，她缓缓的别过头去，任由一滴滴眼泪落在白色的床单上，淌出了一朵朵的泪花。 
　　宫司昊突然冲到海儿面前，紧紧的扣住她的手腕，粗鲁的力道令她痛叫出声。 
　　“为什么不说话？你心虚了吗？” 
　　“我为什么要心虚？我跟你又没有任何关系！你管我跟哪个男人在一起！”她想要甩开他的手却反而被他抓得更紧。 
　　“你有没有告诉他，你是我的！我是你的第一个男人！”他将她整个人拉到自己的面前，双手紧紧抱著她柔软的身体。“我不准任何男人碰你。”他专制又霸道的命令著。 
　　宫司昊火热的气息不断的喷在海儿的脸上，他也贪婪的闻著海儿身上那特有的芳香。 
　　他从来没有这样失控过，偏偏遇到她之后，就一次又一次做出令人意想不到的事情，就像现在他便活像个吃醋的老公在逼问著亲爱的老婆。 
　　“放开我！”她忽然用力的推开他，含著悲愤的泪光望向他，“你不是不要我了？你不是说要放我自由了？那你就不要再来纠缠不清！” 
　　她死命挣扎著想要离开宫司昊，就怕自己如果不这样做，下一秒便会扑进他的怀中求他不要离开她--她才不要这样卑微的祈求他的爱！ 
　　“放开我……我跟你没有关系了！”脸上的泪水止也止不住的狂流著，她像只发狂的野猫般对他张牙舞爪，还在他俊美的脸庞划出一条血痕。 
　　“海儿！”他从不知道她发狂的时候会是这样厉害，令他都快要招架不住了。 
　　“我爱给谁咬就给谁咬，甚至于他如果要我，我也会愿意跟他上床，反正我在你们的心中就只是个泄欲的--” 
　　“不可以！”他低吼一声，然后不顾一切狠狠的封住她的唇，狂野又粗暴的夺取著她的一切、侵略著她的甜美，汲取一份只属于自己的甜蜜。 
　　海儿想要推开宫司昊，他怎么可以这样对她？怎么可以在他说不要她的时候还吻她？ 
　　但是，她的手却不争气的环上了他的颈项，将他拉向自己，含著泪水眷恋著他的吻。她不想要放开他！真的不想！ 
　　两人这般缠绵的拥吻著，直到彼此体内的空气都快用完了，才依依不舍的分开。 
　　他们谁也没有开口，只是四目交接，眼神中互传著彼此的深情依依。 
　　“你还是要我的，对不对？” 
　　“我--” 
　　“为何不再咬我一次？反正我也被你咬了两口，莱恩说你只要再咬我一口，我就可以变成吸血鬼，就可以永远跟你在一起了，对不对？”海儿逼问著。 
　　他的脸色微变，“我不能咬这第三口--” 
　　“因为你想要我，却不想跟我在一起一辈子吗？”她悲哀的替他说完下面的话。 
　　他的双手紧抓住她的双肩，“不是这样子的……” 
　　“放开我，求求你！”海儿苦苦的哀求著宫司昊，心想他怎么可以这样无情？她的心碎了！ 
　　“不是的--” 
　　“你放开我！我认输了！是我太不争气才会爱上你，我不该奢求你也会爱我，是我太笨了！”她太过于伤心，所以根本就不想要听他任何抱歉或是无情的话。 
　　“李海儿，你可不可以不要再这样自以为是了？”宫司昊用力的摇晃著海儿的身子，彷佛想要将她摇得更清醒一点。 
　　海儿不再挣扎，只是一脸可怜兮兮的望著宫司昊。 
　　“我就是太爱你了，所以才不敢再咬你！” 
　　海儿闻言后专注的凝视著宫司昊的双眼，似乎想要从他的眼中看到她想要看到的东西。 
　　宫司昊的眼中此刻正闪烁著令人见了会想流泪的深情及苦涩，他也是为情所苦的人，无法挣脱那令人越陷越深的情网。 
　　她不相信！他一定又在骗她，因为他怕她会被别人抢走，丢了自己男性的尊严及面子，根本就不是真的爱她-- 
　　“我说的都是真的，我不会为了我的面子而对你这样说，失去你和失去男性自尊相比之下，我宁愿选择失去自尊。”他真心诚意的说著，语气中的那份柔情令她心都疼了。 
　　“宫司昊，我警告你，不要再偷听我的心声，这对我而言太不公平！”她本来要用很生气的口吻对他说，谁知话一出口却成了无关痛痒的小小威胁。 
　　宫司昊伸出手爱怜的捧住她的粉颊，“我有权利知道你的心！” 
　　“你没有！” 
　　“怎么会没有？我爱你，光凭这一点我就有权利知道你对我的爱有多少，但是我敢保证一 点……” 
　　“哪一点？” 
　　“你爱我绝对没有我爱你多。”宫司昊深情款款的说。 
　　当他想要再将海儿搂入怀中的时候，却被她用手抵在两人之间，硬是不让他得偿所愿。 
　　“我不会再相情你的甜言蜜语，我以前就是太笨了才会那样子任你摆布。” 
　　“海儿！”他声音轻柔的唤著她的名字，带著一丝无奈及苦涩。“如果我够自私的话，我会毫不犹豫让你变成我的女人，只要咬了你第三口，你这 
　　辈子--不！你永永远远、直到世界末日都脱离不了我。你将失去自由，不会老、不会死，以后都要被困在这个躯壳里，尽管我可以在阳光下行动，但你却不一定可以；你也许会像其他的吸血鬼一样，再也见不到美丽的日出，永世活在黑暗里。当你的家人、朋友都老去时，只有你还能保持年轻貌美，看著自己的亲朋好友离你而去，你可以承受得了这一切吗？” 
　　海儿哑口无言，她没有想到会是如此！ 
　　宫司昊紧紧的将她搂在怀中，心痛的说：“我如果不够爱你，我何必如此痛苦？强迫自己必须离开你、不理你！” 
　　“你说……你说我是你的食物，是你无聊消遣的对象……”她在他的胸前不住的哽咽道。 
　　他深深的叹了口气，“刚开始也许是。事实上在没遇见你之前，一般女孩对我而言的确只是食物，但是一遇到你，我就上瘾了！我怀疑你的血是不是有毒？才害我一次又一次的想著、渴望著你。” 
　　“你是因为我的血才爱我吗？”她感到有些受伤了。 
　　“如果是就好了。只可惜，我是被你整个人给迷住了，所以才会像个无赖一样赖著你，逼你就范！”他幽幽的叹口气，想起自己之前的行为如果被别人知道，只怕会失去他贵公子的身分气度。 
　　“那你是真的爱我喽？”她的双手紧紧的环住他，声音因为小脸埋在他的胸前而显得模糊不清。 
　　“小天使，我虽然是个吸血鬼，但是对感情却是很认真的，如果我找定伴侣的话，就会永永远远的只爱她一人。” 
　　话才说完，海儿原先的哭泣声就不见了，两人静静的相拥著，谁也没有说话。 
　　终于！她轻轻的推开他！而宫司昊则是一脸严肃的看著他心爱的海儿。 
　　“如果你要我永远消失在你的面前……” 
　　“你别忘了还有另一个吸血鬼要咬我！” 
　　“我会处理他，让他一辈子都不能来骚扰你！” 
　　海儿摇摇头，“他不能来骚扰我，可是还是会有吸血鬼！你可能一个个去消灭吗？” 
　　“有这事？！还有别的吸血鬼？” 
　　“你啊！就是你这个无赖的吸血鬼，每当我闭上眼，你就会来骚扰我，这也是你可以除去的吗？” 
　　“我--”他一下子哑口无言。 
　　“我不能没有我的父母及那些好朋友，我喜欢阳光，最怕黑了，根本就不可能成为吸血鬼的！” 
　　宫司昊的神情一下子变得十分的落寞，但是很快的他又恢复平静的神情。 
　　他即使心碎，也不可以在她的面前表现出来…… 
　　“我明白，所以我不勉强你！”他举步静静的离开，目光却始终舍不得 移开她甜美的脸庞。 
　　海儿知道他眼中所要表达的深情，一颗心也深深的感受到他内心那份无 尽的哀伤及孤独。 
　　他传达了他对她的那份伟大的真爱！ 
　　“等等，我要回答我的选择！” 
　　宫司昊脚步猛然停住，眼中浮现一丝惊讶。 
　　“人生在世总会经历生老病死，亲人朋友总有一天都会死去。在这短短的生命中，可以找到真爱是一件很难得的事情，我只想要问你，你会爱我到永远吗？” 
　　宫司昊没有开口，但是他那深情且坚决的眼神已经告诉海儿他的答案 了！ 
　　海儿含著眼泪，露出一抹令人迷眩的笑容，“我牺牲那么大，你不可以只爱我，你要很爱很爱我！” 
　　“你的意思是……” 
　　“我爱你！”海儿做出了她这辈子最关键性的选择！ 
　　“你不后悔？” 
　　“我爱你！失去你，我往后的生命就再也没有其他的色彩，只有无尽的黑暗；可是陪著你，我却可以享受到彩色的未来。”她一字一句的说出了内心最深处的话，两个人就这样充满感情的互视著对方的眼眸。 
　　她的脸上漾出一抹最甜美的笑容，朝他伸出了双臂，而他也微笑著走向她，将她紧紧的拥在怀中。 
　　“我爱你，直到世界末日。” 
　　“我也爱你，直到时间的尽头。” 
　　当他们说完彼此至死不渝的爱情宣言时，海儿无悔的抬起头露出雪白无瑕的颈项，让宫司昊在上面落下最后的一吻。 
　　当他的尖牙深深的刺入她细嫩的肌肤时，海儿闭上了眼睛。她知道她再也没有后悔的机会，但是她却不会有任何的后悔！永远都不会！ 
　　她不愿意独自一人站在美丽的阳光下却感到孤单，她想要和他相爱、相拥在黑暗的国度，想恋著他温暖又安全的臂弯，享受他对自己的百般呵护及宠爱。 
　　“海儿……”他喘息著拾起头吻上了她的唇，她尝到了自己的血液，同时也感受到体内有了一种异样的变化。 
　　“司昊，我要……吻我……”她饥渴难耐的吻著他，他的大手也不客气的扯开她身上的衣服，张口含著并且用力的吸吮著她的雪嫩酥胸。 
　　“啊！昊……我受不了……”他用火热而湿得舌尖邪恣的逗弄著她那粉红色的小乳尖，让那含羞的小花蕊变成红艳的色彩。 
　　阵阵强力的电流令她不由自主发出销魂的娇吟声，双手无意识的在他强壮的身体上下游移爱抚著。 
　　他就似贪婪的小孩一样不断的舔舐、吸吮著她逐渐变硬的小乳尖，直到那诱人的双峰沾染了他黏湿的唾液。 
　　“海儿，你真美。”他的唇贪婪的玩弄著她的双乳，一手缓缓滑下她的双腿之间，以手指撩拨著她已经湿润的小穴，然后深深的推入穴径并开始狂野的冲刺著…… 
　　“嗯……我好热……不要……”海儿剧烈的蠕动著身子，不断摆动下半身，双腿似一朵鲜艳的花朵般绽放，任由他尽情的爱抚及挑逗-- 
　　“昊！给我……给我……”她苦苦的哀求著，身体因为渴望而难受得不得了！ 
　　“我知道，我的爱。”他迫不及待的将她的玉腿抬高放在自己的肩上，然后一个用力挺身，将硬挺刺入她湿润又紧窒的小穴之中，忘情的冲刺起来-- 
　　“啊……啊……”强大的情欲冲击著她的全身，令她更加热切的摆动身子来迎合他。 
　　两个人的身子紧紧贴合在一起，彷佛再也不愿分开一般。 
　　他的动作越来越狂乱，她也只能忘情的叫喊著，随著他的冲刺将两人推上激情的顶端-- 
　　海儿闭上双眼，颤抖著身子抱著瘫软在她身上的男人！ 
　　她多爱他啊！海儿明白自己现在已经不同了。 
　　事实上，在遇到他的那一刻开始，他就得到了她的一切，包括她的灵魂！ 
　　久久-- 
　　“我保证一辈子保护你，我会用尽一切力量让你可以和我一起站在阳光下。”宫司昊深情款款的在海儿耳边低语。 
　　“我相信你！我永远都相信你！” 
　　海儿轻柔的在他的黑发上印下一吻，然后闭上双目拥著他静静地睡去，进人了最美的梦境之中…… 
　　独家 制作 chen boon 扫 描 懒虫 校对 
　　一个月后，宫司昊将海儿带回英国老家找家族中一向对药方很有研究的表姑，请她调配当初改变亚里斯德家族体质的药剂来改变海儿的体质，让海儿可以在白天之中自由的活动。 
　　这段时间海儿对血十分的渴求，但是她却拒绝宫司昊喂她喝人血，因为她不想要养成日后必须吸人血的习惯。 
　　于是宫司昊改用动物的血喂海儿，她才慢慢的习惯了，过程中耗费的力气也缓缓的恢复过来。 
　　一向对宫司昊十分疼爱的表姑，听到他找到了自己的终生伴侣时非常的高兴，所以，海儿一下子就被亚里斯德家族的老老少少给捧上了天，害宫司昊都没有机会好好的跟海儿在一起-- 
　　终于，他再也受不了了！ 
　　这天半夜，他硬是将海儿从那些想要知道两人相识及相爱过程的家人手中拖了出来。 
　　两人来到古堡的后花园中，娇艳的玫瑰花在夜风中绽放，随风带来阵阵的幽香，宫司昊紧紧的搂住他心爱的海儿。 
　　“对不起，我的家人都太无聊了，总爱拉著你说些有的没的，你不要怪他们！”话是这样说，但是在他心中却希望她不要再理他们，只消专心的陪著他就行了。 
　　海儿轻轻的一笑，“不会啊！他们都很有趣，说了很多你小时候的糗事--”她话未说完便被他的吻给封住。 
　　直到两个人都喘不过气来，宫司昊才依依不舍的离开她温暖的香唇，“不要受到那些人的污染，我不想在你的心中留下什么不好的印象。” 
　　他是爱面子才对吧！海儿心想著，但是她并没有说出口，反而伸手环住他的脖子，撒娇的说道：“对了，学校那边怎么办？” 
　　“等你好了咱们再回去。”他体贴地说。 
　　海儿点点头。“不过我很好奇，你是怎么说服我的爸妈，让他们答应我们结婚的事？而且婚礼还是在大半夜，不是在白天。” 
　　宫司昊对她许下了一辈子的誓言后，他马上就去拜访海儿的父母亲，原本海儿还以为自己的爸妈会阻扰两人的爱情，但是事情却出乎她意料之外的顺利。 
　　这个月底，她就要嫁给他了！虽然两人太年轻，但是他们却不在乎这一点。 
　　他俊美的脸上露出一抹坏坏的笑容，“我亲爱的小草莓，别忘了，吸血鬼还有一项能力。” 
　　“什么能力？” 
　　“催眠。” 
　　“催眠？！”她错愕的望著他。 
　　宫司昊笑著点一点头。 
　　“你是说你催眠了我的父母--” 
　　她的话未说完就被他火热且渴望的嘴给吻住了。 
　　他不这样做，海儿的父亲早就已经拿刀砍他，他哪还有机会可以娶到海儿为妻？ 
　　在他的拥吻之下，她如冰块遇热一般的融化在他怀中，只能娇喘吁吁的依偎在他强壮的胸前，聆听他那令人安心的心跳声。 
　　“那小眉也是你催眠的喽？” 
　　她早就奇怪为何之后遇到小眉，她还是一副没事发生的模样，好像根本就没有见过莱恩的样子。 
　　“没办法，我怕她会惹出不必要的麻烦，所以也一并解决喽！这样我才可以永远跟你在一起。” 
　　“你好坏！”她娇嗔著说。 
　　“为了得到你这个美娇娘，我再坏都无所谓。” 
　　“甜言蜜语，不正经！”她用手槌了他一下。 
　　“我从遇到你开始就没有正经过，你不也习惯了？” 
　　明白他所指的是那些亲热的事情，海儿羞得满脸通红。 
　　“不过别担心，我只会对你一个人不正经。”他乘机啄了她的小唇一下。 
　　“我不相信，你可不准趁我现在还不能见光的状态下，在白天偷偷溜出 
　　去乱咬妹妹喔！你搞外遇的话，我可是第一个不饶你，半夜起来吸干你的血！”这次终于换到她来威胁他，这种感觉真是太棒了！ 
　　“我才不会这样呢！”他一脸无辜的说，好像受到多大委屈似的。“不过，既然我白天不能出去，就得找点事情来做做！” 
　　“什么事？” 
　　海儿才问完就被宫司昊一把抱起，大步的往屋内走去。 
　　“你想要干什么？”她羞红脸问著。 
　　“你觉得呢？你说你冷落了我多久？这次可要好好的补偿我才行！” 
　　“不可以啦！你的亲人都在--” 
　　不理会海儿的抗议，房门被他砰的一声紧紧关上，让他可以跟海儿好好的享受一下只属于两人的美好世界。 
　　两个原本不同世界的人因为爱而结合在一起，他们深深的相信，在未来的日子里会一直沉溺在不变的真爱之中，过著幸福快乐的日子。 
　　--完--  
 
      
     
  目录页  下一页       创建时间：2007-5-28              Power 
by Softscape HTML Builder 3      