    校园贵公子之三《傲君夺爱》      
    
校园贵公子之三《傲君夺爱》  
　　男主角：亚里瓯 女主角：绿风 
　　她实在没有当忍者的天分！ 
　　都已经研拟出―套“史上最完美偷袭计画” 
　　竟还被偷袭对象活逮上床，末了同情地给个“安慰奖” 
　　允许她在一个月内暗杀他，条件是“不成功，便成他的人” 
　　嘿嘿!既然有人愿意舍命帮她一圆杀手梦，她岂有拒绝之理? 
　　怎知当她再次出击，这位王子殿下不但没有一丝畏惧 
　　反而逮到机会就压倒她进行“贴身肉搏战” 
　　把她整得忘了终极任务，直接瘫软在床! 
　　有没有搞错?这样下去谁“宰”了谁实在很难说 
　　纵使他有心和她快活到天荒地老 
　　她可不想口后沦落为众多“深宫怨妇”之一 
　　只好使出杀手秘笈中的最后“贱招”…… 
　　校园贵公子系列：《冷爵迫爱》、《黑少霸爱》和《阔少戏爱》 
　　四月的蔷薇情话 四月 
　　常常听到别人大叹情为何物?爱是什么?如果有人听到我是在写小说的，反应当然是各有不一了，但是他们都会很好奇我为何有那么多的想法在脑海里，并把它们全都化成文字?关于这一点，我也很难说。 
　　因为那是一种很自然却又是很有心的兴趣所造成的结果，我也不能具体的说出个所以然来。 
　　不过在这个社会上，专业和经验已经越来越受人重视了，所以我有空也要去学电脑――呜……呜……因为我是个电脑白痴! 
　　算了，还是不要说我了，改说这一本小说吧! 
　　亚里瓯是一个高傲冷漠的王子，他一见到女主角时就对她一见钟情了，只是他并不知道自己的感情，认为自己只是可怜女主角罢了，其实这是他私心作祟下的借口，好让女主角愿意留在他的身边。 
　　至于女主角绿风，当初的设定是因为四月见到一个小女孩跟她的爸爸说了一句――为什么姊姊可以做的，她就不行? 
　　当然那个爸爸的回答是因为那小女孩年纪还太小，没有自主及保护自己的能力，所以他才会限制她的行动。 
　　不过小女孩的心情我也能了解，因为有时我的父母也会因为想要保护我而阻止东、阻止西的，却忘了我已经成年的事实。 
　　于是我不断的用很多事情来肯定自己，就像书中的女主角一样，所以绿风多少也有我的个性存在。 
　　故事的男女主角就在两人相互的冲突及复杂心境下，感情不断的在激情中萌芽，到了最后感情终于爆发出来却让女主角感到害怕，因为她从来就没有经历过这样无法控制的情感。 
　　当爱情来的时候，如果其中一方没有心理准备去勇敢面对，往往就会有误会产生，所以我常常跟人家说，不管遇到任何事，都要冷静下来面对自己的心，然后顺著心去走，这样就算是受了伤也不会有后悔的事发生。 
　　有没有发现四月不一样了?风格有在变化是吧!不知道你们喜不喜欢?我会更努力更加油的。 
　　喜欢校园贵公子前两本故事的美眉，四月希望你们也会喜欢这一本书宝宝喔! 
　　还请大家多多支持四月! 
　　在下一本书中，雷瑟雅这个风流的男人就要登场了，他会被怎样的女子给网住呢?粉期待吗? 
　　那就要多多支持可爱、美丽又大方的四月啦! 
　　爱你们喔!拜拜! 
　　楔子 
　　南圣学园，在众多的学园之中最有名也最难进入的贵族学校，它已有一百多年的历史，学校分高中部及大学部。 
　　学园多年来所培育出来的学生在社会各界都有著最好、最伟大、最光荣的成就，它所招收的学生以贵族子弟为主，富贵人家为辅。他们全都拥有一流的头脑及优秀的人品。 
　　其中最出名的乃是师生口中的南圣四公子――宫司昊、叶月流翔、亚里瓯、雷瑟雅。 
　　他们四人的―举一动都能引起全校师生的注意，因为他们的身分都是那样的高贵，四人富有教养的行为则更是不辱没家族的名声。 
　　先天尊贵的血统及身分，后天的努力与栽培，令他们成为人们眼中的“天之骄子”。 
　　尤其是当四人同时出现时，彷佛天地间所有的阳光全都落在他们四周，吸引众人又羡慕又嫉妒的目光。 
　　他们的单身身分自然成了众家女子的狩猎目标，可惜，到目前为止并没有哪位女子有此能耐叮以捉住其中一颗高傲的心，因为四人一向看不起女人。 
　　他们都认为女人只是用来打发时间，偶尔逗著玩的小动物。 
　　尽管如此，他们四人依然在南圣学园中受尽女孩们的爱慕及男孩们的崇拜，具有十足呼风唤雨的能力。 
　　但，这种情况很快就要改变了…… 
　　毕竟上天是公平的，在给了四人那么多的恩宠之后，不给他们一点苦头尝尝的话，岂不是太对不起天下间平凡的男男女女了吗? 
　　所以喽! 
　　南圣四公子的四位真命公主将会陆续登场，彻彻底底的搅乱这四人未来的生活，弄得天翻地覆才肯罢休。 
　　一场场精彩的爱情剧即将上演了哟!请大家继续看下去…… 
　　傲君夺爱1 
　　你像是我血液中的一团火 
　　燃起了我的热情 
　　灼烧著我的思绪 
　　第一章 
　　深夜里，偌大的豪宅前出现了一个娇小的人影，一身黑衣黑罩的打扮遮住了此人的面容，黑衣人趁著夜深人静的时候通过豪宅内严密的防卫网，独自来到了宅屋的外面，从窗外偷偷的瞄到仆人将灯给熄灭之后就回房去睡觉了。 
　　黑衣人熟练地用著自己从小就不断训练的开锁技巧，一下子就将大门给打开了。 
　　其实要进来这个豪宅可不是那么简单的，黑衣人可是在外面观察搜集好一阵子的资料才敢在此时闯入。 
　　这栋豪宅的保全系统是非常严谨及小心的，原因不为其他，是因为这里住著一个很重要的人物。 
　　他就是南亚里王国未来的继承人――亚里瓯王子。 
　　而这个人正是黑衣人要偷袭的目标。 
　　黑衣人悄悄的来到了亚里瓯王子的房前，因为知道这个时候王子一定还在书房念书，不会回到房里，所以黑衣人大可以躲入房间里，再趁王子睡觉的时候出来偷袭他。 
　　当黑衣人无声无息的打开房门时，房内果然没有任何人，于是黑衣人选择躲在衣橱里面等候下手的时机。 
　　过了一段时间，衣橱内的空气变得又热又闷，令黑衣人感到有些难受。 
　　奇怪，这个时候王子早该回房睡觉了呀，怎么不见他进房?黑衣人心中纳闷的想著。 
　　就在这个时候，房门被人打开了，接著有一男一女的嬉闹声传来，令黑衣人整个儿的精神都回来了。 
　　黑衣人从衣橱的小缝中观看那已经躺在床上的男女，很显然今天晚上亚里瓯王子的作息有了改变。 
　　女人热切的吻著她眼前英俊的男人，在见到他的第一眼时她就明白他是她心中想要的那种男人。 
　　那种有著高贵优雅的气质而他所住的地方是那样气派豪华的男人。 
　　她知道有些名人富豪都会安排小姐回家作陪，就怕在外面被记者发现或是认识他的人撞见。 
　　她可是公主之家的红牌小姐，要她过夜的话一定得出高价，这个公子哥儿不但出手大方，长相还英俊非凡，她算是赚到了。 
　　“嗯……抱我……”她娇媚的吻著他的唇，再沿著他的颈项来到了他的胸前，她伸出手迅速将他身上的衣服剥开，“嗯……你的身材真好，我喜欢……”她气喘吁吁的说著。 
　　他也伸手将她身上的衣服剥光，教她活色生香的美妙玉体出现在他面前。 
　　他的大手拥著全身赤裸的她，接著不安分的上下移动著，他扳过她的身体背向他，一手不断的在她那高耸丰满的乳房揉搓著，并用手指捏著那艳红色的乳尖。 
　　“啊……我好热喔!” 
　　他的另一只手滑到她的双腿之间，抚上她早巳湿透的秘处，并用中指不断的安抚著那神秘的花瓣，引得她的花穴中渗出更多的爱液…… 
　　“啊!不要折磨我了……快进去!” 
　　“别急，我会让你更舒服的。” 
　　他好听又低沉的声音回荡在略为黑暗的房内，配合著女人难耐的吟叫声，这协奏曲只怕任何人听到都会心跳加快，欲火焚身。接著他的手指用力的进入了她的小穴中，并缓缓的抽动著，引起女人一阵舒服却又有著得不到痛快的难受。 
　　“不要折磨我了!求求你……” 
　　“那你想要我怎样?说出来!”他命令著。 
　　“我……我要你!”她羞红著脸，从没有人要她说出这样的话，尽管她对性爱已不陌生，但说出来毕竟有些难以启齿。 
　　“还有呢?”他的手指用力深入她的小穴内，令她大叫一声。 
　　“啊!我要你进来，给我!插我!要我……”在他不肯稍缓的冲刺下，她整个身子像是被火烧一样的难受。 
　　“是吗?那你应该知道要怎样做吧?” 
　　他放开了她的身体，放松的躺在床上，她往他的身上贴近，并用纤纤玉手将他的裤子脱掉，而他伸手爱抚著她的乳尖，因此引得她全身不断的颤动著。 
　　一见到他巨大的铁棒已然昂扬在她的面前，她张口含住它的顶端，并用舌尖技巧性的在他敏感的地方挑逗舔弄。 
　　“唔……唔……”她的口不停上下移动著好刺激他，令他兴奋，而他的手指也在她的小穴中进出，引得她不断的娇喘著，“啊……嗯……” 
　　床上两人就像是饥渴的野兽一样紧紧纠缠在一起，就在他们沉浸在性爱的世界时，躲在衣橱内的人儿可看得目瞪口呆，连话都说不出来了。 
　　怎么会这么巧碰到王子这样“性”致高昂的一天? 
　　黑衣人原本以为事情很简单的，但是照这样子的发展看来，也只能期待亚里瓯王子的动作可以“快一点”，这样才可以早早处理掉他。 
　　黑衣人决定在亚里瓯王子高潮的时候从背后暗杀他，因为男人在床上跟女人翻云覆雨时，会是他最脆弱的时候。 
　　此时，他已经将女人的身子拉起来，低下头含住她的小乳尖，并用手拉开她的大腿，手指再次抚弄著她两腿之间的花瓣，她的爱液一下子就沾湿了他的手指。 
　　“啊!给我……用力一点……” 
　　“你真是个小荡妇!”他将她的身子平放在床上，而她妩媚淫荡的眼神泄漏出她的渴望。 
　　他嘴角扬起一抹性感的笑容，“我会让你一辈子都忘不了我的。” 
　　就在他将自己的铁棒插入她的体内时，女人发出欢愉的声音迎接他。 
　　“啊!你……好大!塞得我好舒服，我好……爱你……啊!” 
　　他开始在她的身上猛烈律动著，并且用双手用力揉捏著她摇晃的丰乳，在他如野兽般的冲击下，一阵阵的快感令女人不断的发出呻吟。 
　　“啊……嗯……你让我受不了了!我快要死了……”她放浪的叫著，只怕连自己在说什么也不知道了。 
　　亚里瓯并没有理会她，只是利用自己高超的做爱技巧来让女人臣服在他的脚下，教她高声呐喊著最狂浪的娇吟。 
　　黑衣人决定该是动手的时候了，她悄悄将衣橱的门打开，然后无声无息的往床上的两人靠近。 
　　就在黑衣人从怀中抽出一把小刀时，锐利的刀锋在月光照射下闪出森冷的光芒。 
　　黑衣人高举起手中的刀要刺向床上正忙著跟女人销魂的亚里瓯王子，然而就在这个紧要的关头―― 
　　“别动!” 
　　像是电影中的定格一样，一把枪已经抵在黑衣人的鼻子前。 
　　时间彷佛僵在这个时刻，黑衣人不敢置信地瞪著眼前男人冷冽的目光以及他手中握著的枪。 
　　这么快的动作引黑衣人都还搞不清楚状况就已被亚里瓯王子的枪给抵在鼻前了。 
　　“啊!杀人啦!”女人人叫一声，赶忙拉著床单就往外跑。 
　　静止的两个人都没有空去理会她，他们心中却同时暗骂这女人真是个胆小鬼。 
　　黑衣人心念一转，随即怀疑亚里瓯王子是如何发现房内有其他人存在? 
　　亚里瓯从黑衣人的眼中看出了一抹讶异，显然此人以为他是那种懦弱怕死的人，他俊美的脸庞扬起一个冷冷的笑。 
　　这个微暗的环境令两人都无法完全将对方看得很清楚。 
　　“你以为区区一把刀就可以杀了我吗?”亚里瓯静静的问，口吻中带著杀气。 
　　那是一种足以令人整个后脊全麻掉的口气。 
　　黑衣人并没有回答他，两人就这样僵持著谁也没有移动。 
　　“放下你的刀，我的手下很快就会赶到，你是逃不了的。” 
　　黑衣人还是没有回答他任何话，只是目光不由自主的落在他赤裸裸的身体上，当黑衣人见到亚里瓯两腿之间的东西时，目光连忙移开。 
　　还好有面罩可以遮住已然火热的脸庞…… 
　　“究竟是谁指使你的?”他的口气中多出了一丝怒气。 
　　黑衣人仍是没有说话，这下子可令亚里瓯感到有些困惑及不悦了。 
　　“你是哑巴吗?” 
　　当亚里瓯伸出手准备将眼前大胆的刺客抓起来的时候，却听到黑衣人大叫一声―― 
　　“啊!” 
　　女人的声音？！亚里瓯心中一震。 
　　就在黑衣人把手中的刀子用力往亚里瓯的身上砸去时，他迅速往旁边闪开，而她则乘机往门口冲去，大门这时却被人打开，一群守卫冲了进来。 
　　“殿下，你没事吧？！”专门保护王子的雷官长关切的问。 
　　“没事!”亚里瓯冷冷的说，他此时已经披上一件黑色的外袍。 
　　一群保镖将黑衣人逼得连连往后退，直到她的身后被―堵温热的肉墙给挡住―― 
　　是他!她竟然自投罗网的退到亚里瓯王子的怀里。 
　　“你快放开我!”当她又欲逃离时却被他紧紧的捉住，她又踢又叫的想要挣脱，他却像是雕像一样连动都不动。 
　　女人？！一听黑衣人的声音，所有的守卫都吓了一跳。 
　　“雷官长，想来你的守备不够缜密，竟然连个女人都可以潜到我的房里来暗杀我，你真该死!” 
　　只见亚里瓯原本平静的脸色立刻变得冰冷无情，而被他抓著的黑衣人也被那股子怒气给震得怔愣不语。 
　　“属下该死!”所有守卫全都一起跪下请罪。“殿下，把刺客交给我吧，我一定会给您一个满意的答案。”雷官长坚定地道。 
　　亚里瓯低头望了黑衣人一下，只见她面罩上那一双水灵灵的大眼正畏惧的看著他，却没有任何哀求的意思。 
　　她那种神秘的气质及无畏的勇气引起了他的兴趣。 
　　“不用了，我自己会处理她！” 
　　“可是，她是刺客啊!”雷官长不安地说。 
　　“全都退下!”亚里瓯不受动摇地说道。 
　　王子的命令一向都不允许任何人反抗，守卫们只好怀著不安的心情退下。 
　　就在屋内只剩下亚里瓯和黑衣人时，他的目光缓缓的落在她的身上。 
　　“放开我!”她大声说著，并企图平复早已乱成一团的心绪。 
　　亚里瓯一句话都不说的将她拉到床上，然后把她的双手绑在床头，而她的双脚被他坐住，整个人动弹不得。 
　　这样子暧昧的姿势令黑衣人感到很不好意思，她却不免怀疑他怎么会在床上绑绳子？！正常人会有这种习惯吗? 
　　亚里瓯仿佛看出了她眼中的困惑，他静静的说：“奇怪我的床上怎么会有绳子是吗?”他俊美的脸上漾出了一抹邪恶的微笑，“因为今天晚上我本来是要玩另一种床上游戏，只可惜被你给破坏了。” 
　　她倒抽了一大口气，“变态!竟然想把女人绑起来，亏你还是个王子呢!”她不屑的说。 
　　“王子也只是个男人罢了，再说我还以为你早就明白男女在床上的样子了呢!”他冷笑著说。 
　　“无耻!下流!”她狠狠的斥责他。 
　　他冷不防将她脸上的面罩一把扯下，欲教她的面容毫无保留的呈现在他的面前。 
　　“不要――”她想阻止却已经来不及了，她的头发随即像瀑布―样的散落下来。 
　　见到她的那一刹那，亚里瓯感到自己的心震了一下。 
　　她也不过是个十七、八岁的女孩，一头浓密的黑发披散在她的肩膀及脸庞四周，一双大大的眼眸正交杂著不安以及强装不在意的光芒，挺直小巧的鼻子令她的五官轮廓更加的深邃，红艳性感的嘴唇看起来又是那样的妩媚。 
　　她的身上同时拥有女人的性感及女孩的天真。 
　　他所见过的美女可以说是数也数不清，但是―― 
　　从没有一个女子可以像她那样令他体内有种狂烈的冲动，直想要像个饥渴的野兽一样扑向她，尽情的享用她。 
　　就在亚里瓯用那种令人感到浑身不自在的目光直盯著她不放的同时，她才得以看清楚他的样子，尽管在她搜集而来的资料上，她已经看过他的样子，但是那毕竟只是照片，照片是无法让他身上的气势和神韵全都显现出来的。 
　　他完美的脸庞令人见了都会不由自主的屏住呼吸，两道英气逼人的浓眉，一双深不可测的黑眸此刻正闪著一种怪异的光芒，他有个漂亮的鼻梁，性感的嘴唇带著一抹若有似无的笑，而他有型的下巴散发出一种坚毅不屈的气势，令他在无形之中浑身皆充满著一种与生俱来的王者气息以及领袖风范。 
　　他是那种一站出来就可以令人听从他的指令的男人，也是那种一个微笑就足以令天下女子拜倒在地的尊贵男人。 
　　不过她可不是那样容易就被他的漂亮外表给迷惑住的女子。 
　　“你叫什么名字?为什么要来暗杀我?还有究竟是谁指使你的?”他连声问道。 
　　她倔强的别过脸去，刻意不理会他的问题。 
　　很显然她是要来个一问三不知喽!“不说是吗?” 
　　四周仍是一片沉默。 
　　亚里瓯突然将他的身子往她倾靠过来，一道黑影近身令她吓得猛然望向他，她毫无防备的迎上了一双漆黑的冷眸。 
　　“你不说话没关系，我自然有方法可以逼你开口。”话一说完，他便低下头来吻上了她诱人的红唇。 
　　“不――”她想要闪躲他的吻，他的双手却紧紧的抓住她的头，令她动弹不得。 
　　他的舌尖趁她惊叫的时候强行的进入了她的口中，霸气的侵略著她的每一个角落，贪婪的汲取著她最迷人的蜜津，用一种狂烈却又带著温柔的姿态扫过她的双唇，令她全身忍不住颤抖，口中也不住的逸出了诱人的娇吟。 
　　当亚里瓯依依不舍的离开她的唇时，他甚至不敢相信会有哪个女子能像她这样子甜蜜?光只是这样吻她就能令他感到血脉偾张。 
　　她无力的喘著气，因为她从来就没有被男人这样子吻过，那种感觉令她整个人头昏脑胀的。 
　　“告诉我，你叫什么名字?”他粗哑的声音问著。 
　　“我不能说――”她的唇又再次被他吻住，这次更狂更烈了，一直到两人都无法喘过气时，他才肯放开她。 
　　“你怎么可以这样？！”她又羞又气的斥骂著他，那怒红的粉脸令她看起来更是可爱极了。 
　　“如果你不说，我不但还要吻你，而且……”他的手缓缓的落在她颈上的拉链，“杀手为了行动方便，通常在紧身衣下是不会穿衣服的，我说的对不对?”他邪邪地笑道。 
　　第二章 
　　亚里瓯的话令她的脸色一下子刷白! 
　　他说的没错，她的紧身衣下是没有穿任何衣物的。 
　　见到她花容失色的样子，亚里瓯立刻明白他是说对了! 
　　“如果我把这拉链一拉，你想会怎么样?”他邪气的问。 
　　“放开我!无耻之徒!我被你抓到算我运气不好，要杀要剐随便你!可是我警告你，不准碰我一根寒毛，否则我一定不会放过你的。”她咬牙切齿的说，双手不断的挣扎却徒劳无功。 
　　“是吗?”他的手将她的拉链慢慢往下拉，听到那种拉链声，她的脸色越来越苍白。 
　　“不要!”她摇著头说。 
　　“你叫什么名字?” 
　　他不放弃的拉著她黑衣上的拉链，只见快要拉至她的胸口时，她闭上眼大叫―― 
　　“我说，我说。” 
　　他的动作停了下来，一双黑眸直直的望著她。 
　　“我叫绿风。” 
　　“绿风是吗?你说，是谁指使你来的?” 
　　见她又迟疑不语，他的手立刻将拉链往下拉―― 
　　“不要!我说!” 
　　这会儿可是来不及了，她小巧丰挺的乳房似是被人释放一样的从紧身衣上弹跳出来，那粉红色的小乳尖一接触到冷冽的空气马上诱人的挺立著。 
　　微暗的房内宁静无声，只有月光照射在床上，空气中回荡著亚里瓯急促的呼吸，他渴望的目光忘情的落在她白嫩的双峰上，随著她身子微微颤动著的粉红色小乳尖，像是甜美的果实一样的诱惑著他，令他有种想要冲上去尽情舔弄的冲动。 
　　但是现在可不行…… 
　　“快说!是谁指使你的?” 
　　“没有人，是我自己的意思。”她说道。 
　　“你以为我会相信吗?”他眯眼说著。 
　　“这是真的，我没有骗你!”绿风脸上那抹渴求他相信的神情令人看了更加的心神荡漾。 
　　但是亚里瓯可不是凭她用那种楚楚可怜的样子就能软化的。 
　　“不说是吧?”他用力将她身上的拉链往下拉，然后不理会她的抗议及惊叫，将她全身的衣服都给剥光了。 
　　绿风这下子可是赤裸裸的躺在床上了，亚里瓯眼中闪过了一抹令她脸红的光芒，因为她看出了他心中的欲望。 
　　“不要!”绿风羞愧的叫著。 
　　但亚里瓯哪里会理会绿风的抗议?他的目光也仍舍不得从她的身上移开。 
　　她全裸的身体宛如白玉娃娃般婀娜多姿，白里透红的肌肤令人见了就想碰触，丰挺的双峰，纤细的柳腰，修长的玉腿，当亚里瓯的目光落在绿风双腿之间那最神秘的花园时，他完全被这样一尊完美的女体所吸引了! 
　　“好美……” 
　　“不要看!讨厌!快放开我!”绿风在他的注视下感到羞愤，只能无力的挣扎，她却不知道她越是挣扎，那不断扭动的娇躯只会更加引诱出男人体内潜藏的兽性。 
　　“你想要做什么?”她讶异的大叫，惊慌的看著亚里瓯正脱下他自己的外袍。 
　　当那强健俊伟的男性裸体出现在绿风的面前时，她羞得连忙别过头去。 
　　“你让我今晚的女伴跑掉了，所以我想到了一种方法可以让你受到惩罚，而我又可以满足。” 
　　“满足？！”她苍白著脸望向他，“你的意思是――不!”她注意到他的眸子变得更深邃、更邪气了，心中有个声音告诉她，她必须要赶快离开他。 
　　绿风无力的扯动著那紧紧绑住她双手的绳子，双腿又被他坐著动弹不得，她就像是落入陷阱中，正在垂死挣扎的猎物一样。 
　　“小可爱，你注定要陪我过一夜了!” 
　　“不要――”亚里瓯不客气的将身体压在绿风的身上，教她立刻感受到他强壮的身体所传来一股令人感到灼热的温度。 
　　绿风身上不断传出的少女幽香早已挑起了亚里瓯的情欲，他的手覆在她小巧的酥胸上，并用手指挑逗她那粉红色的小乳尖。 
　　“不要……嗯……你不要这样子!” 
　　绿风红著脸挣扎，亚里瓯却一手爱抚著地的乳房，另一手不断的摸著她可爱的粉颊，“好可爱的小东西!” 
　　“不要――”她的抗议声一下就被霸气的吻去，他的手仍不断的揉捏、拉扯著她的小乳尖，直到它在他的手中变得坚挺。 
　　绿风生平第一次被男人这样吻著，当那坚硬结实的身子压在自己柔软的身上时，她觉得身上有某种不知名的电流流窜著。 
　　她的身体越来越熟，而头脑也越来越不能思考了…… 
　　“你的头发好香，不知道这里是不是也是一样香甜?” 
　　亚里瓯低下头，火热的唇沿著她细致的颈项来到了她的酥胸前，然后张开门含住她随著身子不住战栗著的小花蕊。 
　　“啊!”她忍不住大叫出声，惹来他的轻笑。 
　　“你还真是个敏感的小东西，不但可爱又甜得不得了……”他的大手不住的在她的双峰上又是揉又是捏的，另一边还用他火热的舌尖在她粉红色的小乳晕上绕圈圈，逗得她娇喘连连。 
　　绿风挣扎不休的身子禁不住亚里瓯的爱抚吸吮，从未经历人事的她被他给挑逗得无力了。 
　　“不――嗯……放开我!不要这样……”她摇著头无力的哀求著。 
　　绿风不知道眼前的男人早巳被她身上那少女的馨香及雪白细嫩的娇躯诱惑得情欲大为亢奋，她的挣扎跟反抗都是没有用的了。 
　　想要的东西就一定要得到，这是亚里瓯的个性，也是他一贯的作风。 
　　“小可爱，乖乖的，你是被我抓到的小猎物，那就该认命……”他在她的耳边轻声说著，并啮咬著她小巧的耳垂。 
　　“放了我，我不会再偷袭你了，我保证。” 
　　“已经来不及了!” 
　　他的手不断的爱抚她细致光滑的肌肤，并滑过她平坦的小腹，来到了她的双腿之间，他的大手轻轻摸著她那细软的毛发。 
　　“不要!不可以――”她花容失色的将自己的双腿夹得紧紧的，不想让他的大手更为深入。 
　　她的身子扭动著想要挣扎，无奈她的双手被绑住了，根本就无法阻止他将她的双腿给拉开。 
　　“不要看那里!”她满脸通红的叫著。 
　　“这儿很美啊!”他喃喃地说著，大手情不自禁的抚摸著那诱人的花瓣，并用手指逗著那小小的花核。 
　　“啊!不要――”绿风感觉自己好像是被电电到一样，身子不住的战栗著，连呼吸也变得越来越急促。 
　　“喜欢吗?”他边吸吮著她的乳房边摸著那神秘的少女花瓣，感觉到有股湿润的爱液沾湿了他的手。 
　　“小可爱，你都湿了，你看看!” 
　　他将沾有她爱液的手指拿给她看，绿风迅速转过头去轻啐了一句，“变态!” 
　　他的脸上带著―抹坏坏的笑容，“变态吗?我还有更变态的。” 
　　当她还未意会到他话中含意的时候，他已经将那在她花瓣外爱抚著的手指插入了那紧密的细缝之中―― 
　　“不要啊!” 
　　她惊叫著，但是随著他手指的深入并缓缓的抽送，一种前所未有的欢愉令她的身体不由自主的流出了更多的爱液，好让他的手指更可以顺利的在她的小穴中抽送著。 
　　“啊!不要……放开我……”她急促的喘著气，身子好像已经不是她自己可以控制的配合著他。 
　　“不要!别这样……不――啊……嗯……”她忍不住呻吟著，尽管她仍有想要逃避的意思，但是脑海却已一片空白，无力挣脱了。 
　　绿风娇美的轻吟声令亚坚瓯的情欲更为高昂，心神俱醉。 
　　两个交缠紧贴的肉体之间有著一股火热的激情，它正不断的流窜燃烧著他俩的理智，教他们更加沉溺在纯粹的感官刺激中，享受著最甜美的鱼水之欢。 
　　“你怎么可以这样的甜美?真让人爱不释手!”他沙哑的声音泄漏出他心中的渴切。 
　　他的手指并没有停止在她的小穴中抽送的动作，另一手也揉搓著她那圆凸硬挺的小乳尖。 
　　“啊……嗯……不要――”绿风凭著仅存的理智发出微弱的抗议，却反而教他的唇专制的吻去了她最后的抗拒声。 
　　从来没有一个人可以反抗他，眼前这个可爱的小女人也是一样的，如果他要让她拜倒在他底下，那也是一件轻而易举的事情。 
　　亚里瓯万万没有想到在这个征服的过程中，绿风那种青涩害羞的反应已极度的刺激著他的神经，令他只想要马上变成一只大野狼扑到她的身上，不顾一切的大口大口吃了她。 
　　“舒服吗?”他的手指被她那细嫩却又紧密的小穴包裹著，夹得他都有点疼了! 
　　“嗯……啊……”她无力的摇著头，身躯忍不住拱向他。 
　　亚里瓯明白绿风体内那少女羞涩的情欲已经被他成功的撩起了。 
　　她成为他的女人已是必然的事! 
　　绿风的身子不住的颤抖扭动著，她娇美的脸蛋泛著迷人的红晕，额头也泌出了微微的香汗，小口则无意识的发出一声声销魂的声音，“啊……嗯……”绿风的身子如火烧一般的难受，她不明白是什么原因令她变得如此?但是这种淫荡的叫声却令她羞怯不已。 
　　她控制不了自己的身体，被绑住的双手教她只能无助的在床上蠕动著，不知这模样竟显得那样的性感撩人。 
　　亚里瓯再也忍不住那高涨的欲火了。 
　　他的双手把她那玉琢般雪嫩的大腿更为拉开，这次没有受到她的阻止。 
　　他将她的双腿架到他的双肩上，早巳紧绷的铁棒抵在她湿润的小穴前，准备一举攻进那迷人的花心。 
　　“小可爱，你要我吗?”他以沙哑性感的声音问著早巳意乱情迷的她。 
　　“不……要不……我……”绿风根本就不知道自己在说些什么?她只想要他别再这样子玩弄她了，她会受不了的! 
　　此时，亚里瓯吻住她的唇，用他那性感的唇在她红嫩的唇瓣上蹂躏著，并强迫她的舌尖跟他的纠缠在一起。 
　　“不管你要不要都来不及，也没有选择的余地了!” 
　　他的话一说完便用力的挺身一刺―― 
　　“啊!”从下体传来那一种像是要把人撕成两半的痛楚时，绿风的理智才回到脑海中，她痛得大叫：“好痛!放开我!” 
　　亚里瓯并没有再动作，因为他的心中充满讶异，“你还是个处女?” 
　　“我恨你!我一定要杀了你!”绿风像一只发了狂的小野猫一样对著亚里瓯大吼，但是却又拿他无可奈何。 
　　亚里瓯的讶异只有短暂的一瞬间，随即他俊美的脸上扬著一抹充满了魅惑的笑，令绿风的心中有种不安的感觉。 
　　“小可爱，忍耐一下，等一下就会越来越快乐了，相信我!” 
　　“我才不要相信――啊!” 
　　他又在她的体内动了一下，扯痛了她那初次被人强力侵入的秘处，她咬著下唇忍耐著。 
　　她的下体好像是被强大的火棒给硬生生的刺入，将她的小穴塞得满满的。 
　　见到绿风那样痛苦的样子，引动了亚里瓯怜香惜玉的心。 
　　“我会慢慢的，这样你就不会痛了!” 
　　她才不相信这样的痛楚在之后会有什么不同，没越来越痛就算是不错的了！ 
　　亚里瓯原先伏在绿风的身上不动是因为怕弄痛了她，但是她的小穴实在夹他夹得太紧了。 
　　“小可爱，你太紧了，夹得我――”他必须要动，因为她的紧密令他有种疼痛的感觉，“我要开始动了!”他温柔的说。 
　　他开始在她的身上律动著，双手还不停的挑逗、揉搓著她敏感的小乳尖，她的身子分泌出更多的爱液帮助他在她的体内抽送。 
　　这是第一次，亚里瓯觉得自己这样抱一个女人的感觉很舒服、很兴奋。 
　　他浑身上下充满了一种男人对女人最原始的占有冲动。 
　　这也是头一次，他有种想要好好去珍爱一个女人的想法。 
　　“嗯……你――” 
　　“叫我亚里瓯，或者是亲爱的也可以。” 
　　“你才不是我的亲爱的!”她咬牙切齿的说著。 
　　亚里瓯没有反驳，他选择用行动来表示他的不满。 
　　“慢一点!好痛……不要……你放开我!好痛……”绿风不断的痛叫著。 
　　“你会越叫越痛的，现在应该要叫好舒服才对!”他低下头含住她粉红色的乳头，并用火热的舌头舔舐著。 
　　绿风的小乳头都被他舔得湿湿的了。 
　　当绿风以为她会被他活活的给弄死时，痛楚逐渐的退去，一种她未曾感受的欢愉浪潮一波波的冲过来，令她有种要被淹没的快感。 
　　“啊……好美……” 
　　听到她的口中开始有舒服的呻吟，亚里瓯心想他终于可以放心的解放自己的欲望，不用再努力的克制自己了。 
　　他一边在绿风柔软的身上抽送著，一边吸吮著她的乳尖，引发她更受刺激的快感。 
　　“啊!亚里瓯……不要……慢一点!”她整个人不停的扭动著，腰肢随著他抽送的动作而摆动。 
　　绿风感觉自己被他强烈的进出所带来的冲击推上了天，她已经不再是自己了，而是一个被性爱快感所控制的女人。 
　　“嗯……好……我……我从来就没有……没有这种感觉……”她快要透不过气来了。 
　　两个人在此刻都感受到强烈的快感，他抬起头望著她，只见绿风的脸庞因为激情而变得红通通的，模样煞是诱人，而她那红嫩如樱桃般的小嘴也微微的开启，像是要人吻她似的。 
　　他情不自禁的吻上她的唇。 
　　“嗯……”她被封住的唇还是因为他不断的抽送而逸出一小串的呻吟。 
　　亚里瓯仍然在绿风的身上卖力冲刺，令她的身子像是要爆炸了一样。 
　　“我、我不行了……我要……不行了!”她忘情的大喊著，而他也明白她是要达到高潮了。 
　　他的手握住她纤细的腰，然后如狂风暴雨似的抽送著，更为猛烈的往她的小穴里撞，引得她娇叫连连。 
　　“不要……求求你……不行了!”在绿风达到高潮的同时，亚里瓯也发出了如野兽般的低吼声，接著他紧紧的抱住她的身子，让他体内的滚烫似水柱般喷射在她的体内。 
　　绿风紧闭著双眼感到有股热流射入她的体内，带给她一刹那间的快乐，令她又再次达到了高潮。 
　　两具紧紧交缠的肉体同时颤抖著，宁静的房间里除了绿风跟亚里瓯交相掺杂的喘息声之外，还弥漫著一种暧昧的气味。 
　　亚里瓯紧紧的抱住绿风柔软的身子，她也整个人瘫在他的身下，无法动弹。 
　　绿风闭上眼沉浸在激情的余波荡漾之中，她感觉自己好像是作了一场梦，等醒过来一切便都没有发生过……她想著想著就沉沉的进入了睡梦之中。 
　　第三章 
　　事实往往不如人们想像中那样完美。 
　　绿风并不是在作梦。 
　　因为她如果是在作梦的话，那躺在她身上的东西又是怎么一回事? 
　　绿风张大眼瞪著天花板，然后将目光移到正趴在她胸前睡得香甜的男人身上! 
　　她的双手仍然是被绑住的，这是要确保她在他入睡之后不会乘机逃走或是做出奇怪的举动。 
　　但光是他那样充满占有欲的双手环抱著她赤裸裸的身体，又用他那又重又温暖的身体压著她，她想不惊动他而能逃走根本就是不可能的事情嘛! 
　　绿风无奈的将目光移回天花板上，心想她真是错了。 
　　当初会挑中亚里瓯来完成心愿的原因是因为他人在国外，又是个学生，总比那些个住在深宫皇殿之中的王子公主要来得简单。 
　　如此看来，她真的错了! 
　　绿风来自日本第一流的杀手世家――“绿”组织，她的家族之中个个都是顶尖的杀手，唯独只有她。 
　　身为“绿”组织老大的小女儿，她的父亲竟然不准她学习忍术! 
　　这点让绿风觉得颇不服气。 
　　同样都是绿家的女儿，她的两个姊姊都是优秀出色的忍者，为什么她就不可以? 
　　她不就是笨手笨脚了一点嘛! 
　　但是“勤能补拙”这个道理，父亲难道不明白吗? 
　　绿风认为父亲偏心，只教姊姊不教她，所以她常常躲在角落偷看、偷学。 
　　然后她自己一个人躲在房里练习，因为她相信凭著自己的力量也可以成为一个优秀的忍者。 
　　她一定要让家人对她刮目相看。 
　　偏偏老天爷却像是故意要跟她过不去似的，就在她决定攻击大姊好验收一下自己练习的成果时，她非但没有偷袭成功，反而还因此受了点小伤。 
　　当时她整个人沮丧得不得了，同时父亲也因为她仍然不放弃练习忍术而发了一顿好大的脾气。 
　　结果不管绿风如何的抗议，她就这样被父亲送入南圣学园，目的是要彻底的断绝她的希望。 
　　要她专心念书？！才不呢! 
　　绿风未来的目标是成为一个一流的忍者，她要证明自己也是有能力的人，不是像别人说的那样笨手笨脚。 
　　她是绝对不会放弃的。 
　　当绿风知道自己就读的学校里头有一名王子时，身为南圣四公子之一的亚里瓯自然就成了她偷袭的目标。 
　　只要她可以成功的偷袭他，她就可以扬眉吐气一番了。 
　　可是―― 
　　如今她不但失败了，还被这个可恶的臭男人夺去了清白之身，真是太丢脸了! 
　　委屈的泪水从她的眼角缓缓落下，消失在她乌黑的秀发里，绿风觉得自己被夺走的不光是清白，还有尊严。 
　　她真是不甘心，不甘心自己就这样功亏一篑! 
　　这一切全都怪这个臭男人所赐，他能够乖乖的让她刺一刀不就好了吗? 
　　真是可恶! 
　　就在绿风满头满脑的不甘心时，一个声音传来，“怎么哭了?” 
　　她含泪狠狠的瞪著眼前出声的男人，沉默不语。 
　　亚里瓯微微的托起她倔强的下巴，凝望著她眼中那委屈的泪花，“凡是女人都会经过这一关的，你放心，痛一次就不会痛了!” 
　　她一脸不敢置信，“你说的倒容易!” 
　　“我对你已经很温柔了。”他一脸平静的说，他还是第一次对女孩子这样温柔的。 
　　“你还敢说!快放开我啦!”她嘟著嘴道。 
　　“以你这样笨拙的偷袭技巧，我真的很怀疑你为何还可以守身如玉到现在?”他懒洋洋的翻个身，却还是没有放开她。 
　　“为什么这样问?” 
　　“因为你一定会被抓，然后下场就像今天这样，除非――”他忽然撑起头侧著脸盯著她看。 
　　“除非怎样?”她被他看得全身都不自在起来。 
　　他的手在她的胸前恣意妄为的爱抚著，令她想要叫吟出声，但及时被她咬住下唇而止住那欲出门的呻吟。 
　　“除非我是你第一个攻击的对象。” 
　　见到绿风闻言后泛红的脸，亚里瓯明白他说对了! 
　　“我说对了是吗?这样说来，我还真是幸运。”说完，他张口含住她粉红色的乳尖，并恣意的轻啮著，另一手则用一种令她十分舒服的力道抚弄著她。 
　　“不要!” 
　　直到她的小乳尖变硬变挺，他才邪气的笑著并坏坏地看著她红通通的脸庞。 
　　“讨厌!”真是下流的男人!绿风在心中暗骂著，但是她更气自己的身体竟然会回应他的爱抚而有所反应。 
　　“真是个小可爱，我这样子碰你，你就敏感起来了?” 
　　“不要说这些下流的话!”她娇斥著。 
　　“我是不想要这样，可是你的哭哭啼啼吵醒我了，害我又想要你，这全都怪你不是吗?” 
　　他的话令她听了更加的气愤，“你……你可恶、下流、无耻、不要脸、你哪里像是一个堂堂的王子，根本就是个变态的禽兽!你快放开我!”她像只发狂的野猫一样，扭动著身子想要扑向他，“是男人的话就快放了我，跟我面对面决斗!”绿风恨不得用自己的双手抓花他那一张该死的俊脸，好让他没有办法再勾引女人。 
　　“好凶喔。”他口气淡淡的说。 
　　亚里瓯发现她的倔强引发了一个男人体内天生的征服欲。 
　　她的反抗，他并没有放在眼中，但是那不断扭动的身子以及那诱人的双乳却是对正常男人最大的折磨。 
　　他突然伸出手压住她的肩，并用自己强壮的身子压住她诱人的身体，“小可爱，我劝你最好能明白你现在处境。” 
　　“是男人的话就放了我，我发誓这一次我一定会杀了你!”她声音尖锐的对他说著。 
　　亚里瓯并没有移动，他只是静静的看著绿风，神情似乎是在研究她似的。 
　　他那样正经专注的神情竟令绿风的心跳不由自主的加快，而他火热的铁棒正抵在她的小腹上…… 
　　“放开我!”她拒绝在他的面前表现出一丝的恐惧及害怕。 
　　“我再问你一次，是谁指使你来暗杀我的?”他的神色一凛，冷冷的问。 
　　“没有人，是我自己挑上你的。” 
　　“为什么?”他的口气显现出充满兴味的样了。 
　　绿风发现眼前的他是一个很可怕的男人，有一颗难以捉摸的心。 
　　“有很多原因……总之我―时也说不清楚。” 
　　“那就说重点!”他有些不耐烦了。 
　　“因为我要证明我也是个忍术高手啦!”她冲动的脱口而出。 
　　“忍术？！哪一派的?” 
　　这个她可不能说，任务失败的她没有资格连累组织的盛名，所以她抿嘴不语。 
　　亚里瓯见到她那可爱的小嘴，情不自禁的在上头印下一个吻。 
　　这样的触碰令绿风吓了一跳，连忙往后缩，但是他却用大手捧著她的脸，令她动弹不得，也无法抗拒他用嘴唇来摩擦她的脸，享受她那细嫩如婴儿般的肌肤触感。 
　　“你真是个可爱的小忍者!” 
　　“不准你笑我!” 
　　“我没有笑你，我只是觉得你很令人心疼!”他的大手不安分的在她的身上游移著，还拉扯挑逗著她敏感的小乳头。 
　　绿风紧紧的闭上眼，咬著下唇不让自己发出令人羞愧的欢吟声。 
　　他的亲吻及爱抚让她想起昨晚他在她身上所做的一切，他那略带粗糙的大手再次触动了她体内羞涩的情欲。 
　　“不要这样，放开我，你羞辱我羞辱得还不够吗?”她咬紧牙关硬进出这样一番话。 
　　“羞辱？！”他挑高眉望著她的脸，心中有个冲动想要再跟她缠绵一次。 
　　“你认为跟我上床是一种耻辱吗?”他的口气渗入一丝危险的味道。 
　　“难不成我该觉得荣幸吗?只因为你是个王子是吧?”她冷笑著，“你会因此而比其他的男人厉害或者不同吗?” 
　　她的话激怒了他，他的手不客气的捏著她的下巴，“你会为你说的话而感到后悔的。” 
　　“你想要杀我吗?那正好啊!反正我也不想活了!我不但任务失败，还被抓起来，甚至被你这个可恶的色狼夺走了清白之身。我恨你入骨了，你不但毁了我的名节还夺去了我的尊严，如果事情传出去，我根本就没有脸面对我的家人，你倒不如杀死我算了!” 
　　绿风边说边忍不住痛哭失声。 
　　亚里瓯真不明白她是怎样的一个女子?可以这样的倔强却又显得我见犹怜，令人想要将她抱在怀中好好的疼爱。 
　　当他夺走她的纯真时，她并没有哭，但是一说到她的自尊，她却哭得这样的伤心…… 
　　难不成尊严比她所失去的清白之身还重要？！ 
　　就在绿风哭得淅沥哗啦时，他默默的将她的双手解开，但是下一秒她又被他紧紧的拥在怀中。 
　　“不要哭了!”他没有温柔的呵护，有的只是命令。 
　　这却令她哭得更大声了。 
　　“我不是一无是处的忍者啊!我不明白，是不是我真的很笨手笨脚，所以父亲才会不准我学忍术?”她哽咽的说著。 
　　也许她的父亲是担心她会像现在这样被人抓到，而那时恐怕不单只有失身，也许连她的小命都会丢了! 
　　亚里瓯心中如此想著，但他没有说出来，静静听著绿风的倾诉话语。 
　　“可是，姊姊……姊姊她们可以做到的，我也可以啊!为什么?我不甘心……我不是笨蛋……我不要再被人家笑没用了!”她的脸更加埋进他的胸膛，滴滴的泪水竟然令亚里瓯感到像被蜡烛滴到一样的疼。 
　　他虽然不太明白她说这些话的意思，却可以感受到她心中那份不愿服输的毅力及勇气。 
　　搞不好这次他放走了她，她还是会不死心的找下一个目标。 
　　只怕到时她一定又会被抓，而对方见到她一定也会对她下毒手的。 
　　一想到她躺在别的男人怀中，他就无法忍受。 
　　他一定要想办法制止她…… 
　　“你也不算完全失败呀!至少你躲过外面那些守卫，才会进来我的房里，甚至还躲在我的衣橱里，没有被其他人发现!” 
　　“是这样吗?”她抬起哭得泪涟涟的脸望著他。 
　　亚里瓯不知道自己为何要骗绿风，只知道自己不能告诉她，其实他从一进房就感受到房内有他人在，因为空气中的气流和往常不同了。 
　　这是他从小就被严格训练出来的警觉性，毕竟再严密的保护还是会有疏失的一天，如果不靠自己保护自己，他早就在皇室斗争之中被谋杀了。 
　　“所以喽，你也没有太失败。” 
　　“可是……你还是发现了我不是吗?当时你背对著我都会发现后面有人，可见我还是不行!” 
　　“我是在那个女人的眼中看到你的影子的。”这点也是事实。 
　　“眼睛？！”她明白了!原来她失败的原因是因为忘了那女人的眼中会反射出她来，所以才会被他发现。 
　　这样说来，她也不是一开始就不行喽! 
　　就在这个时候，绿风赫然发现自己竟然哭倒在亚里瓯的怀中，她猛然推开他，然后迅速跳下床拿起地上的刀子指著他。 
　　“我还是要杀你，为了我的尊严，还有……身为女人的清白!”她用最为凶狠的口气对他说话。 
　　但是亚里瓯并没有被她的举动吓到，他只是拉著被子盖住自己，然后以一副轻松的样子倚在床上望著她。 
　　眼前的她真是人间最美妙的景色，因为她完美无瑕的裸体正毫无保留的呈现在他的面前。 
　　尽管她的手中握著致命的武器，但是他深深觉得那足以令人致命的其实是她那诱人的少女娇躯。 
　　“放下刀子，我们还可以再做一次爱!” 
　　绿风感到整个脸都火热起来，只怕连耳朵都红了，而她的身体竟然也不自觉的对他的话产生了强烈的反应。 
　　她希望他没有注意到她的乳尖正迅速的变硬挺起，但却是不可能的。 
　　他将她的一切变化都看在眼中，身体也随之变得更加紧绷。 
　　“想杀我是吗?我倒可以给你一个机会。”他的神情自若，但体内滚烫的激情让他直想要把她抓回床上，不过这想法迅速被他给压抑住。 
　　“给我一件衣服!”她无法这样子赤身裸体地跟他说话。 
　　他随手丢了件衬衫给她穿上。 
　　绿风迅速套上他的衬衫，一双大眼却没有从他的身上移开。 
　　“机会？！什么意思?”她小心翼翼的问。 
　　绿风并不知道她穿著他过大而且男性化的衬衫时，会更加强调出她纤弱的女人味，而那双遮不住的修长玉腿更让她看起来性感得不得了。 
　　霎时间，亚里瓯感到一道热流迅速的传到他的下腹。 
　　他真想要把她拉回床上，告诉她别再妄想要暗算他了，以她这样的身手，她根本连他的一根寒毛都动不了，更别说是要杀了他。 
　　不过，她尽可以在床上好好的满足他，到时随便她要怎样动他都可以…… 
　　亚里瓯可不会把这个大胆的想法告诉绿风，因为他相信她听了之后，一定会逃得不见人影。 
　　他对她还有著很大的兴趣，他还不想这么快就放了她。 
　　“没错!我可以给你一个月的时间，在这段时间里，随便你任何时候来偷袭我都可以，而且这段时间我所有的守卫全都不会插手，如果你可以偷袭成功的话，那你所有的尊严及面子都可以要回来了。当然，只有一样东西我无法还你!”他双手抱胸，挑衅意味浓厚的望著她。 
　　绿风当然知道他口中所说的是什么，而她有些心动了。 
　　她的脸上一阵迟疑之后，才缓缓的开口道：“你为什么要这样做?” 
　　“算是补偿我无法还你的第一次吧!” 
　　他的直言不讳令她再次脸红，“好!我接受!” 
　　自己守身如玉多年，怎么可以让这个无赖如此轻易的就夺走?尽管绿风明白这是她任务失败所必须付出的代价，但她仍不放弃报仇的机会。 
　　“你真的答应?”他一步步引诱著猎物走进他特意设下的陷阱之中。 
　　“没错!我一定会成功的!” 
　　“如果你失败了――” 
　　“我不会再失败的!” 
　　他并没有理会她的话，仍继续未竟之语，“你若失败了，就必须答应我一个条件。” 
　　“我说过我不会失败的!”她气愤的大叫，心想他是聋了吗? 
　　“世事没有绝对!” 
　　他瞄了她嘟起的嘴唇一眼，活像她只是个闹脾气的小孩子一样，这令绿风更加生气了。 
　　“好!如果我这一个月内没有偷袭成功，任凭处置!” 
　　傲君夺爱2 
　　你的爱 
　　使我更加幸福 
　　却也容易患得患失 
　　第四章 
　　绿风终于挨到了放学时间，班上的女同学们很快的收拾好东西，她们有的准备回家、有的则是去跟男朋友约会。 
　　但是绿风没有，一是她回家也没人在，二是她没有男朋友可以约会。 
　　目前她应该专心的是研拟出一套完美无瑕的偷袭计划。 
　　一想到那天在愤怒之下所说出的大话她就头痛不已。 
　　人贵有自知之明，否则到最后就只有自讨苦吃的份。 
　　任凭处置？！那怎么行?那岂不是太便宜他了! 
　　所以她一定要想出最完美的、最严密的作战计划。 
　　就在绿风专注思考之时，一个高大英挺的身影悄悄的出现在教室的前门。 
　　亚里瓯看到绿风那样专注的样子，并没有出声打扰她。 
　　只见夕阳的余晖在她的身上洒下一圈金红色的光芒，令她看起来一派天真又无邪的样子，而长至肩膀的头发被她绑成了两条辫子，只有几绺不听话的发丝散落在她的脸庞，却更加强调出她那白皙又娇美的容颜。 
　　看到她这个样子，任何人都会认为她是个温柔婉约的乖宝宝吧! 
　　相信只有他清楚私底下的她是一只不服输、爱面子、又火气十足的小野猫。 
　　奇怪，这种像是两人之间小秘密的念头竞令他有种得意洋洋的满足感。 
　　亚里瓯不知这就是男人天生的占有欲在作祟。 
　　当他告诉守卫们说要用一个月的时间任由绿风来偷袭自己时，他们全都吓得说不出话来! 
　　所有人都劝他不要如此看轻她这个小娃儿，一个不小心她也是可以杀了他的。 
　　到那时，有谁能担得起这个责任呢? 
　　不过，亚里瓯却有自信绿风这丫头根本就没有办法偷袭成功，重要的是，她的倔强引起了他体内的征服欲望。 
　　他不但不会让她成功，还要乘机让她臣服在他的脚下，然后如她所说的那样，好好处置她一番。 
　　想到她在他的身下香汗淋漓、娇喘吁吁的甜美模样，他就感到销魂不已，整个身子变得火热起来。 
　　从来没有一个女子可以如此轻易挑起他的情欲，她是第一个。 
　　对他这样一个自认不好色的男人而言，她却可以令他充满了渴望，所以他想要从她的身上查出，究竟是什么原因让他对她如此的念念不忘? 
　　也许是亚里瓯的目光太过于灼热，绿风此时察觉到有人存在而抬起了头。 
　　“你怎么会在这里?”她充满警戒的望著他。 
　　“小可爱，你的警觉性不够好，我在门口站了好一会儿了!”亚里瓯平淡的口气中带著一抹嘲弄，他朝她缓缓走近。 
　　“谁会像个鬼魂一样无声无息的站在那里盯著人看――啊!不准看!” 
　　她不悦的话语尚未说完，他就迅速拿起放在她桌上的一张纸，绿风大叫一声，将那张纸抢了回来。 
　　“这么凶啊?”看来她一见到他就会马上变脸。 
　　“不用你管!” 
　　“下课了怎么还不回家?晚上的学校都会有可怕的东西出现喔!”他故意要吓唬她。 
　　“对我而言，有个东西比那种东西还可怕!” 
　　那东西就是他!她在心中嘀咕著，双手迅速将桌上的东西全都扫进书包里，准备回家。 
　　亚里瓯一直沉默的站在绿风的面前看著她的一举一动。 
　　绿风狠狠的瞪了他一眼，“我要走了!” 
　　然而就在她要转身时，他忽然伸出手抓住她的手臂。 
　　“你要干什么――嗯……”他低下头吻去她的惊异话语。 
　　绿风瞪大眼，不敢相信他竟然会不经过她的同意就强吻她？！ 
　　当她想到要有所反抗时，他却不让她如愿，他的唇不断的蹂躏著她红嫩的唇，并强迫她张开口迎接他火热的舌尖进入，然后肆无忌惮的侵占著她口中的每一个角落。 
　　“不要……”她努力的槌打著他、反抗著他，却发现他的吻挑起了她体内的激情，令她不由自主的想回应他。 
　　不!她不可以这样随便就屈服了。 
　　可是他的吻却又如此的具有侵略性，并且企图用他那全然男性的力量来粉碎她女性脆弱的防备…… 
　　他一手按住她的头逼两人的热吻更深、更强烈，另一手则隔著衣服爱抚著她的酥胸，引来她一阵不自觉的颤抖。 
　　“不可以这样……你放开我!” 
　　在他邪恣的亲吻及爱抚下，绿风感觉脑中的理智已逐渐的离她远去，她被那阵阵传来的电流惹得想要呻吟出声，但她硬咬住下唇不叫出声。 
　　她不可以让他有任何得意洋洋的机会。 
　　可是亚里瓯却不是一个普通的男人，在一般人的眼中，他是一个俊美得几近危险，迷人又有点可怕的男人。 
　　一个足以让天下的女人都为之倾狂的俊逸男人。 
　　想要反抗这样一个出色的帅哥真的是一件很困难的事情，更别说他的吻还是那样的狂烈，又带著一种令人想要融化在他怀中的温柔。 
　　他的吻深深的挑起了她脑海中的记忆。 
　　他是她的第一个男人，也是第一个这样吻她、教她任由他这样吻她的男人。 
　　亚里瓯的身上有太多绿风的第一次，光这一点就令她抗拒不了却又不得不抗拒。 
　　当他的唇沿著她细致的肌肤来到她的颈项时，他的手也已经在不知不觉之中把她衣服的钮扣一―解开了。 
　　“不要这样子!”绿风惊叫著想要伸手阻止他，却被他的另一手给压住。 
　　“不要怕……”他充满磁性的声音在她的耳边回绕，大手热切的抚上她的胸，碰到她的内衣。“前开式的?这样方便多了!” 
　　“这是对我方便，可不是对你!你快放开我!”她咬牙切齿的威胁著。 
　　“为什么?我们都已经要好过了。而且……你以为你可以阻止得了我吗?”他故意逗弄著她，黑色的眼眸让人觉得深不可测，绿风心中感到一阵不妙。 
　　“你不要――” 
　　她想警告亚里瓯别轻举妄动已来不及了!只见他的手一按，喀地一声，她的胸罩便被打开了! 
　　她娇嫩的雪乳在他的面前晃动著迷人的弧度，令他不由自主的屏住气息望著那诱人的双峰。 
　　“真美!”亚里瓯喃喃赞叹。 
　　绿风的脸上一阵羞红，气愤得想要遮掩却被他的大手抓住。 
　　“你……你身为一个王子怎么可以这样无赖又好色?” 
　　“你去翻一翻历史，哪个朝代的王亲贵族不无赖，不好色的?”他一副埋所当然的对她说，并用手揉搓著她粉红色的小乳尖，直到它在他的挑逗下变得硬挺。 
　　“你不可以强迫我，否则传出去可是一件天大的丑闻。”她试著跟他说理，尽可能不去理会他的大手挑逗拉扯著她敏感的乳尖时所传来的阵阵欢愉及舒服感。 
　　“有谁会说出去?”他对她坏坏的一笑，“我是不会说的，你会吗?”说完，他还故意捏一下她的乳房令她娇吟一声。 
　　“噢……卑鄙!”绿风快要被他气哭了，他明知道她是死都不会说出去的。 
　　“你该知道我对你已经很包容了，从来没有―个女人有过这样特殊的待遇。”他的口含住她的一边乳尖，并用火热的舌不断的舔弄著它。 
　　“什么待遇?当你这个伟大的王子泄欲的工具吗?我才不屑!”她鄙夷的说著，用尽所有的意志力来抗拒被他轻啮著乳头时想要大叫的冲动。 
　　听到绿风带著嘲讽的话语，亚里瓯脸色一下子变冷。 
　　“要当我泄欲的工具，你还不配!”他无情的抓住她的下巴说道。 
　　他的话不知为何竞让绿风心中感到一阵受伤。 
　　“那你就放开我，不要再碰我!”她倔强的瞪著他，强迫自己不去在意他眼底那一抹怒焰。 
　　“我想要放开你的时候自然就会放开你!” 
　　“你――” 
　　亚里瓯把拚命挣扎的绿风拉入怀里，并再次霸气的封住她的口。 
　　他原是要狠狠的惩罚她那出言不逊的小口，却没有想到一碰到她那甜蜜的唇瓣时，他就舍不得离开了。 
　　“小可爱，你该知道女人的唇是用来被男人吻的，而不是用来骂人的……”他边说边往她的胸前移动。 
　　“谁……谁说的?”她娇喘吁吁的说。 
　　“我说的!”他抓住想要缩身离开的她，并用指尖在她的乳晕绕圈圈。 
　　“不要――”绿风整个人如被电到一样，小小的乳尖马上硬挺，泄漏了她身体的本能反应。 
　　他微微一笑，“真的不要吗?你乳头都硬起来了，它正等著人来好好的怜爱、吸吮――”他话未说完便低下头含住那诱人的小蓓蕾，在两边之间轮流的舔弄、揉捏著，并用牙齿轻啮著。 
　　“啊……”她的呻吟带著逐渐急促的呼吸以及再度被撩起的欲望。 
　　绿风万万没有想到自己在受到他那样蛮横无礼的对待之后，竟然还会对他有反应？！难不成她真的是一个淫荡的女人? 
　　“不――不要……” 
　　“你是拒绝不了我的。” 
　　他的手从她的裙子下探入，摸著她雪白匀称的大腿，并且来回不断的在她光滑的肌肤上游移，引来她一阵阵战粟的酥麻感。 
　　“放开我!”她想要挣开他的碰触，双腿也本能的夹紧，不让他那样肆无忌惮。 
　　亚里瓯却只是将她抱到书桌上，然后在绿风来不及反抗的时候，一手扯下她的小内裤―― 
　　“不要!别这样!”她的手惊慌的阻止他，却怎样也敌不过他强大的力气。 
　　他将她推倒在书桌上，这样一来，她的下体便整个呈现在他的面前，而他更是将她的双腿拉开，并将他的头埋在那个少女最神秘的花园之间―― 
　　“不!嗯……那里不可以，别这样……”绿风断断续续的说著。 
　　亚里瓯灵活的舌尖正轻舔著她美丽的花瓣，并一会儿上下来回，一会儿进出她那小小的缝隙。 
　　“不要!亚里瓯……”她嘴里喊著拒绝话语，身子却不由自主的拱向他，甚至她还伸出手按住他的头，向他索求更多更多的快感…… 
　　听到绿风那样销魂的呐喊著他的名字，亚里瓯的心中充满了得意。 
　　他吸吮著她那不断流出的爱液，吻著她美丽的花瓣，他的手还同时爱抚著她全身的肌肤，挑逗得她整个人就要透不过气来了! 
　　“啊!你坏……不要这样对我……我不要!啊……嗯……”尽管不想要这样轻易的屈服，但是初经人事的她恐怕是不会知道情欲的力量有多强大。 
　　亚里瓯听出绿风的娇吟中有著强烈的渴望及不耐，但是他还是强忍著自己被她吟弄得十分兴奋的身子，努力扇惑起她体内最深处的情欲饥渴，让她屈服，等她的哀求。 
　　“我不行了……” 
　　他的唇被手指取代，他的手指深深的探入她炙熟的花心，并用大拇指摩擦著她敏感的小花核。 
　　“啊……啊……我不……亚里瓯!” 
　　当他碰触到她体内敏感的地带时，她娇美的身子不安的扭动著，那模样真是性感极了。 
　　“小可爱，你这样子真是美极了，教人忍不住想要好好的爱你!”他的声音粗哑并且在她的身上落下无数个吻。 
　　“亚里瓯……亚里瓯……我不行了!”她忘情的呼唤著他的名字，双手紧紧的抓住他的手臂，彷佛一放开他，她就会沉溺在一望无垠的欲海里。 
　　“小可爱，想要我吗?” 
　　亚里瓯望著她迷醉酡红的神情，那朦胧的美眸令人心神荡漾，激情难耐。 
　　“我……嗯……不……”她的心中还在天人交战著。 
　　他见状更加快速的抽送著小穴中的手指，令她再次被强烈的快感所淹没。 
　　“你不喜欢我这样吗?” 
　　“啊……”她无言的摇摇头，小口发出甜美的喘息。 
　　“那这样子呢?” 
　　他故意低下头将她因为身子颤动而随著晃动的小乳尖给含住，并用力的吸吮著、轻啮著。 
　　他摆明是要让她意乱情迷。教她无法再反抗他。 
　　“啊!亚里瓯……不要这样……” 
　　“那你要我怎样?” 
　　“我……我不知道……”她想要他!但是这句话却怎样也说不出口。 
　　“想要我就说出来!”亚里瓯知道自己也快要克制不了了。 
　　“我……我要你!给我……爱我……求求你……”绿风终于无法抗拒的说出来了! 
　　她抱著他的脖子，热切的在他的颈项吻著，引来他一阵战栗。 
　　他低吼一声并将她的身子摆正，让她的双腿绕住他的腰，而他也将自己早巳蠢蠢欲动的铁棒给释放出来。 
　　“环住我的腰!”他命令著她。 
　　绿风顺从的将双腿环在亚里瓯的腰上，她感觉到自己的体内有个东西挤了进来，将她的小穴塞得满满的。 
　　绿风的身子受不了了，她不停的蠕动著，“亚里瓯……爱我……”她难耐的哀求声听在他的耳中是那样的娇媚又令人销魂。 
　　“小可爱，我会好好爱你的。” 
　　他开始在她娇嫩的小穴中抽送著，在那一进一出之中带给了她一种难以形容的美妙滋味。 
　　“啊……嗯……慢一点!会痛……”她对于他越来越狂野的冲刺有著吃不消的感觉，只能气喘吁吁的要他慢一点。 
　　然而已经被情欲完全控制的亚里瓯，就宛如一只饥渴难耐的淫兽一样，只想尽情的蹂躏眼前这只白白嫩嫩的小羔羊。 
　　他双手握住她的小蛮腰狠狠的律动著，令绿风娇吟连连，阵阵强烈的快感直冲她的脑门。 
　　“啊……嗯……喔……好美!我不行了……”底下小小的书桌都快要被他们给摇散了。 
　　绿风小巧白嫩的乳房随著他强烈的冲刺而不断的前后摇晃著，显露出诱人的姿态。 
　　亚里瓯双手用力的揉著她的双峰，绿风则是随著他的动作而摆动著身体去迎合他。 
　　绿风不知已经达到多少次高潮了，但是亚里瓯却还没有要罢休的样子。 
　　只见他将她整个人抱起来，并且先坐在椅子上，然后让她面对著他坐在他的大腿上。 
　　“坐上来!” 
　　“坐上去?可是――” 
　　“很舒服的!乖!来!”他二话不说的将她的腿拉得更开，然后在绿风来不及反应时，他又已经将那巨大的铁棒刺入她的体内。 
　　“啊!”她惊叫了一声，感觉到这一次比之前还要更深入了! 
　　“抱著我，然后上下移动。”他指示她该如何做。 
　　绿风紧紧的抱著他，然后勉强在他身上上下移动著。 
　　“啊……好奇怪!好美!亚里瓯……”这样的动作是会令女人的刺激增加一倍的，于是绿风的动作越来越快了。 
　　“你这个小女妖……真是生来要克男人的……”他喘息的说著，并张口将那不断上下晃动的小乳头含住，另一边则用手揉捏著。 
　　“啊!我不行了……”她的身子疯狂的上下移动著，而他则像个贪婪的小男孩一样玩弄、吸吮著她的小乳头。 
　　听到她承受不住的话语，他忽然握住她的腰，逼著她更快速、更深的动作著，在最后一波的快感袭向两人时，他们同时欢叫出声―― 
　　“啊!” 
　　“啊!” 
　　亚里瓯用力的冲刺了几下，然后身子一阵抖颤，喷射出一道强劲的热流。 
　　绿风此时已无力的趴在亚里瓯的肩膀上，娇喘不已。 
　　她从来就没有想到在一个男人的臂弯中可以得到一种欲仙欲死的快乐。 
　　她满足的抱著他，似乎已舍不得离开。 
　　亚里瓯充满爱怜的抚著她的头发，并不断在她汗湿的额上落下轻柔的吻。 
　　她不想要动，这种幸福的感觉令她不想动了。 
　　“亚里瓯……”她闭上眼轻轻的唤著他。 
　　当他听到她的呼唤时，心中有一股前所未有的温暖流过。 
　　每抱她一次，他的渴望就变得更加的强烈。 
　　他从没有对一个女子有过这样子强烈的占有欲…… 
　　只有她! 
　　“绿风，我永远都不要放开你!”他轻轻的说。 
　　绿风并没有听到他的话，因为她还沉醉在他安全又温暖的怀抱中。 
　　++++++++++++ 
　　不知过了多久，绿风忽然惊醒了。 
　　当她发现自己竟又再次瘫软在亚里瓯的身上时，她连忙站起身推开他，然后羞红著脸连退了好几步。 
　　天啊!她怎么又会跟他――她不是说过不准他再碰她一根寒毛的吗？！ 
　　可是，她却又像饥渴已久的女人一样的要求著他―― 
　　“我一定会杀了你的!”她边威胁边用颤抖不已的手将身上的衣服穿好。 
　　亚里瓯比她动作更快的整理好衣服，接著双手插在口袋，神情满足得活像是饱餐一顿的黑豹一样，似乎是在告诉她，她是他最甜蜜、最美味的食物。 
　　他俊美的脸上扬起一抹邪气的笑容，心想这小可爱口口声声说要杀了他，只怕到了最后是谁“杀”谁就不得而知了! 
　　不过，他可以肯定的是，这一个月来他大可以好好的品尝她美妙又甜蜜得不可思议的身子。 
　　“其实你刚才有机会可以杀我的，可惜却错过了!不过这也不能怪你，因为你可能太沉醉而一时忘情了。”他惋惜的摇摇头。 
　　绿风的脸色立刻一阵红一阵白的。 
　　他说的没错!刚才她是有机会可以偷袭他，可是―― 
　　她居然会跟著他一起沉沦在激情的世界里，而理智早就不知被她丢到哪里去了! 
　　真是丢脸极了! 
　　但是，他也用不著这样子无礼的说出来吧! 
　　“不过，你千万别灰心，反正还有时间，机会多得是。” 
　　绿风没有说话，她只是用那双会说话的大眼死命的瞪著亚里瓯。 
　　如果眼神可以杀死人，那他可能早就被她千刀万剐了，亚里瓯暗想著。 
　　“书包记得拿，咱们回家了!” 
　　“你要回家尽管回去，不用管我。” 
　　“恐怕你得跟我一起回去了!” 
　　“为什么?”她不解的问。 
　　“因为我帮你搬家了!” 
　　“搬家？！我好不容易才找到那间房子的，你……那我以后要住在哪里?” 
　　他性感的嘴角微扬，黑眸中闪著一抹恶作剧的光芒―― 
　　“我家!” 
　　第五章 
　　绿风不敢相信自己眼中所见。 
　　她的东西不但全被亚里瓯搬到这间漂亮的房间里，而且还摆设得整整齐齐的，彷佛她早就已经住在这里似的。 
　　“你的东西真少，奇怪，你们女孩子的东西不是都很多的吗?”亚里瓯颇为惊讶地道。 
　　“你管太多了吧!”绿风没好气地道。 
　　没想到她的话一出口，马上令身边的仆人们全都倒吸了一口气。 
　　绿风困惑的瞄了他们一眼，难道她说错什么了吗? 
　　不过，绿风可没来得及多想，她全部的注意力又被亚里瓯的话给拉回―― 
　　“如果少了什么东西的话就跟我说，我可以叫人准备――” 
　　“不用了，我不会住在这里的。” 
　　“你不喜欢我替你布置的房间吗?那只大的泰迪熊是我刻意挑的，因为它抱起来跟你一样的温暖。” 
　　绿风又感觉到周遭一阵骚动，她的心中很想给身旁这个自以为是的男人狠狠的一拳。 
　　他不知道他这样说是会让人家误会的吗?就算两人真有非比寻常的关系，他一定要亲口说出来吗? 
　　害她原先一丝丝的感动都被他的话给气得消失无踪了。 
　　亚里瓯见绿风没有再说话，便轻碰了一下她的肩膀。 
　　“怎么样?你喜欢吗?” 
　　“喜欢……喜欢个头啦!你以为你是谁啊?凭什么要我搬家?” 
　　她怒吼著，接著便狠狠的往他的肚子揍了一拳―― 
　　“噢!”亚里瓯闷哼一声，可绿风的手却也痛麻了。 
　　“殿下――” 
　　仆人们见状纷纷想要上前，却被亚里瓯伸手制止。 
　　这丫头竟还真打! 
　　她这一拳可是结结实实的打在他的身上。 
　　绿风已经不管三七二十一了，她瞪大眼愤怒的看著亚里瓯，“你以为你的身分是个王子就要所有人都听你的命令吗?马上把我的东西搬回去，我才不要跟你住在一起。” 
　　“我是给你机会!你不是很想要偷袭我吗?跟我住在一起的话，机会不是更大?”他的神色又恢复像往常那样的平淡，冷漠的对著她说道。 
　　绿风的双眸瞅著亚里瓯那张英俊的脸，沉默不语。 
　　亚里瓯毫不畏惧的迎上她愤怒的注视，他相信她始终是会屈服的。 
　　毕竟这个决定就像是在猫咪的面前放了一条鲜美的鱼儿一样，而她是不会不为所动的。 
　　“难道你对自己没有信心?那倒不如趁早――” 
　　“不!我绝对不会认输的!” 
　　“那住下来又有什么不妥呢?” 
　　绿风不悦的想著，她只是怕自己会抗拒不了他可怕的男性魅力罢了! 
　　然而当她见到亚里瓯眼中嘲谑的光芒时，她不服输的个性又再次被他挑起，“住下来就住下来，反正省了房租对我也有好处。再说，是你自己不想活的，我又何必要为你担心呢?只是你得时时刻刻小心，我会在任何时候暗杀你的!” 
　　“我等你的挑战。” 
　　他一派神情自若的样子，像是私毫不受她的威胁影响。 
　　不过其他人却是听得心惊胆战的。 
　　这个小女娃口口声声说要偷袭殿下，而殿下竟然还一点也不担心？！ 
　　这两个人究竟在搞什么鬼? 
　　他俩目光交接所闪出的电光火石可令这些仆人们吓得魂都飞了一半。 
　　他们以后的日子可难过了，因为得时时小心这个小女娃，否则她跑到厨房去下毒怎么办? 
　　还有其它的地方…… 
　　++++++++++++++++++ 
　　绿风这会儿根本就睡不著，只能张大眼看著四周。 
　　这是她从小就梦想要有的房间。 
　　家中勤俭严肃的父亲从来就不让她们姊妹有任何的玩偶或者是属于小女孩的玩具，因为她们姊妹都是父亲一手带大的，在他男性的观点之中，总认为那些东西是没有意义的。 
　　一直以来，她房间的摆设都很简单大方，可是却一点也不像她梦想中的样子。 
　　她梦想中的房间就像眼前所见，有张大而温暖的白色羽毛床，床的四周有著漂亮的白蕾丝床幔，地上还铺著温暖漂亮的地毯，属于古典优雅的设计。 
　　当绿风目光看到床头那一只毛绒绒的泰迪熊时，她立刻想到亚里瓯说过，它是他刻意挑选来的。 
　　虽然他挑选的动机是邪恶的，但是―― 
　　绿风的心中还是流过了一道暖流。 
　　她一直都好想要有这样大的泰迪熊，可是每年的生日礼物却都是书，要不然就是一些实用的东西。 
　　从来就没有人认为她也会想要这种小孩子的玩偶。 
　　他却想到了!想想他这个男人还不算太坏嘛! 
　　绿风就像小女孩一样快乐的抱起那只泰迪熊，将脸埋在那柔软的绒毛里，心中有种满足的感觉。 
　　她压根儿就忘了要去偷袭他的计划了。 
　　在温暖的拥抱下，沉沉的睡意袭向缘风，她恍恍惚惚的决定明天再行计划，现在她要好好的睡上一觉。 
　　就在绿风沉睡在最甜蜜的梦中时，她的房门被人打开了―― 
　　亚里瓯悄悄的走到她的床边，见到绿风双手紧抱著那只泰迪熊，嘴角还挂著一抹满足的笑容，他就知道自己选对了礼物! 
　　她的睡容就像天使一样的天真、无邪…… 
　　亚里瓯突然嫉妒起那只熊来，他多希望自己可以取代那只熊，被绿风紧紧的拥在怀中。 
　　他站在床边静静的望著她，目光一刻都舍不得离开。 
　　他从来没有对女孩子有过这样的感觉，她就像是在他的身上下了魔咒一样，让他一天没有见到她就会觉得浑身不自在。 
　　当她身上散发出的少女幽香传人他的鼻子里时，令他忍不住想要把她叫醒，然后热切的跟她做爱! 
　　他知道这只是他的空想，因为她一定会很生气，而且还会拚命反抗他。 
　　亚里瓯从来就不明白自己可以对一个女人有这样强烈的欲望，让他像个胆小鬼一样的站在床边，痴痴渴望著她。 
　　渴望著一个口口声声要偷袭他的小女人! 
　　她长而浓密的睫毛在她白皙的脸上形成了一个迷人的阴影，性感的小口正喃喃地说出一些他听不太清楚的话。 
　　她还会说梦话？！真是个可爱的小东西啊!亚里瓯情不自禁的低下头，他在她的唇上印下一个吻。 
　　他不该吻她的……亚里瓯发现这样一个吻根本就平复不了他体内冲动的热血。 
　　而且她甜美的气息、温暖的唇反而更挑动著他体内那股情欲之火，令他忍不住再吻了她一下，然后想要再碰她更多、更多…… 
　　就在此时，床上的人儿动了动，他连忙离开了她的唇。 
　　“亚里瓯？！”她睁开眼睫毛困惑的对著他扇啊扇的，美丽的双眸中仍然有著浓浓的睡意。 
　　亚里瓯原本以为绿风会醒过来，然后生气的骂他，为什么要半夜偷溜进她的房里? 
　　这回他可料错了! 
　　因为绿风只是伸手碰了碰他的脸，甜甜说道：“你长得好帅喔!”接著她翻了个身立刻又沉沉的进入了梦乡。 
　　见到她这样的反应，亚里瓯有种哭笑不得的感觉。 
　　“这个丫头……”他的口吻之中竟不自觉的对她有种宠溺的温柔。 
　　他在她的脸颊上印下一个晚安吻，然后依依不舍的离去。 
　　这一晚，出现在绿风梦中的全都是同一个人…… 
　　++++++++++++++++++ 
　　隔天要去学校的时候，绿风拒绝了亚里瓯一起坐车去上学的提议，她选择自己走路到学校。 
　　她不想被人家误会两人之间的关系，另一方面她也可以一个人冷静一下。 
　　因为她昨晚作了一整夜的春梦，而梦中的男主角就是亚里瓯这个可恶的男人，所以她更不可能跟他坐同一辆车。 
　　放学前，被同学选为学艺股长的绿风精神恍惚的将班上同学的作业全都收齐交到教师室。 
　　就在她工作完成要走回教室时，却在转角处见到一个熟悉的身影―― 
　　绿风连忙缩回身子，接著小心翼翼的探出头看著亚里瓯正在跟一个长得很漂亮的女孩子说话。 
　　亚里瓯一向冰冷沉默的表情在那个女孩子面前全都消失了，而该死的他还笑得那样的淫荡!绿风在心中不悦的想著。 
　　这只衣冠禽兽、大色狼……绿风杀人的目光不断的射向亚里瓯，浑然不知她的心中此刻已燃起了妒火。 
　　绿风又见到那个女孩子将她的手环在亚里瓯的颈项上，她笑得好娇媚，而且整个身子都快要贴在他的身上了。 
　　不要脸!绿风气得必须咬紧牙关才不至于破口大骂。 
　　冷静!冷静!他又不是你的谁，何必在乎他要跟那个女人怎么样呢? 
　　但是当绿风见到那女子竟然拉下亚里瓯的头热情的吻著他的时候，两人那拥吻的画面令她心中有一把熊熊的火燃起了。 
　　她想也没有想的直往两个人的面前走去。 
　　“对不起!请借过!”她咬牙切齿的说。 
　　绿风冷不防的冒了出来让两个人连忙分开―― 
　　亚里瓯一见到绿风时心中顿觉松了口气，原本他还不知道要如何拒绝心雅，现在绿风的出现正好给了他一个台阶下! 
　　“小――绿风!” 
　　正当亚里瓯想要唤住绿风时，只见她臭著一张脸直往前走，根本就不理会他的呼唤。 
　　“对不起，打扰了你的好事，不过谁教你们挡到了我的路!”她头也不回的大声说著。 
　　“亚里瓯，你认识她吗?”心雅好奇的问。 
　　亚里瓯望著绿风的背影，他如果没有看错的话，她刚才的动作无疑像是在吃醋一样。 
　　“亚里瓯？！” 
　　“心雅，对不起，我不可能跟你重新来过，恐怕连朋友也不能当。” 
　　“为什么?” 
　　“因为我不想让我的女朋友对我们有任何的误会!” 
　　“女朋友？！”心雅一脸的难以置信。 
　　是的!原来在他的心中，她已经变得这样重要了。 
　　这个发现令亚里瓯感到很讶异，却也很高兴。 
　　因为绿风如果真的吃醋了，那表示她的心中对他也是很在乎的! 
　　+++++++++++++++++ 
　　回到教室的绿风一边收拾东西，一边在心中念念有词。 
　　绿风啊，绿风!你干嘛要在乎他跟谁接吻呢?他要去跟恐龙接吻都不关你的事呀! 
　　可是―― 
　　绿风的动作停顿了一下，为什么她的心会这么痛呢? 
　　不管了!她现在要做的是成功的偷袭他，然后带著她的尊严及面子离开他。 
　　这是她当初的想法不是吗?她也从来就没有改变过不是吗? 
　　只要她成功了，她就不用再管心里对他有什么感觉了，那也影响不了她的想法…… 
　　绿风的双眸射出一道愤怒的火光，“亚里瓯!我一定要让你输得心服口服!”她握紧拳头对著空荡荡的教室大声的宣告，彷佛已将心中的怒火化为一股强大的力量。 
　　绿风并没有发现教室外有个男人正扬起一抹满意的笑容，他心中想著――小野猫果然是吃醋了! 
　　+++++++++++++++++ 
　　当天晚餐的时候，亚里瓯一个人坐在餐桌前，他的目光瞄向身边空空的位子。 
　　“小姐呢?” 
　　一个站在他身边的小女仆恭敬的回答， “回殿下，小姐说她不饿，所以今晚不想要吃晚餐。” 
　　“是吗?”亚里瓯不用想也知道是什么原因害绿风连饭都不想要吃。 
　　这个丫头，总不能因为这种小事就不吃饭，万一弄坏了身子怎么办? 
　　他沉默了一下，随即站起身便要离开。 
　　“殿下，您不用餐吗?” 
　　“不用了!” 
　　少了她，他也变得没有什么胃口了。 
　　当亚里瓯走到绿风的房门前时，他伸手敲了敲门，“小可爱，开门!是我!”但是却没有人回答他。 
　　于是亚里瓯想也不想便推门而入，只见屋内一片黑暗，他心中马上就明白绿风这个丫头要搞什么把戏了! 
　　“小可爱？！” 
　　他走到床边看著床上紧闭著双眼的绿风，“小可爱，你睡了吗?”她还是没有回应他，这令亚里瓯感到有点不对劲。 
　　她该不会是生病了吧？！ 
　　就在他靠近她的身边伸出手要碰她的肩膀时，却见到绿风突然睁开双眼，然后以迅雷不及掩耳的动作攻击著亚里瓯―― 
　　“去死吧!” 
　　她一声怒吼，手中的刀子不断的刺向他，而亚里瓯面对绿风毫不留情的攻击仍然是轻松的闪躲著。 
　　“可恶!过来给我刺一下啊!”她气得口不择言了。 
　　亚里瓯边闪边笑著说：“小可爱，我又不是笨蛋，再说凭你这种攻击的技巧连只小狗都杀不死，更别说是我了。你不适合当杀手，还是乖乖当我的女人吧!我会好好爱你的。” 
　　“少说风凉话!我最讨厌你表里不一的样子，你在别人的面前表现得高高在上，冷漠如君王一样，但是私底下却是个无赖!” 
　　“注意你说话的用词!”他的黑眸渗入了一丝冷冽。 
　　“怎么？！我说错了吗?要我当你的女人，就像那个跟你热吻的女孩子一样吗?你有多少女人要疼爱?你的爱足够分给那么多女人吗?”她边说声音边不自觉的提高，心中的妒火因而流露无遗。 
　　亚里瓯愣了一下，然后脸上扬起一抹邪气的笑容，“小可爱，你不喜欢我去吻别的女人吗?” 
　　“那不是重点!” 
　　她又往他的胸口一刀刺去，而他则顺势一把扣住她的手腕。 
　　“你吃醋是吗?” 
　　“放开我!” 
　　他用力将她手中的刀打掉，然后将她带入他的怀中，他的下巴靠在她的头顶上，贪婪的拥著她柔软的身躯。 
　　“为什么吃醋?”他好奇的问。 
　　“我哪有吃醋!”她拚命的挣扎，却被他搂得更紧。 
　　“有!”他伸出手指在她的脸上点了几下，“你的脸上写著我在吃醋四个字!” 
　　他的话令绿风整个人愣住不动，有吗?她的脸上真的有这样子吗? 
　　“才不是呢!”她坚决否认。 
　　他挑高眉毛不相信的看著她。 
　　“我是要偷袭你，然后成功的从你的身上讨回我失去的尊严及面子，如此而已，你别往自己的脸上贴金了!”她张大眼一字一句清清楚楚的说著，但是她的心中却有个小小的声音抗议她在骗人。 
　　“真的如此而已?”他静静的问，手指轻抚过她不知是因为愤怒还是羞涩而显得红通通的脸庞。 
　　“如此而已!”绿风想要抗拒她的身体被他的手碰到时的强烈反应。 
　　“你真是一个足以让天下男人感到挫败的女人，我还以为我一向无往不利的男性魅力可以在你的身上发生作用，让你神魂颠倒得忘了想要偷袭我了呢!”他嘲弄般说著。 
　　尽管绿风心中仍是想要杀了亚里瓯，但无奈她此刻受制于他，于是她向他露出一个甜甜的笑容，然后用著娇滴滴的声音对他说道：“亲爱的王子殿下，请将你那无聊的男性魅力用在别的女人身上吧!它对小女子我来说是没有用的，我可不像那些个天真又‘蠢’真的少女一样，只看到你那英俊的外表及身分就失去一个女孩子该有的矜持与尊严。” 
　　瞧绿风说得一副义正辞严的样子，没想到她认真起来还颇令人刮目相看。 
　　“你的尊严早就没了!”他故意提醒她。 
　　“你――”她投给他一记大白眼。 
　　不过亚里瓯却是笑著将绿风搂得更紧，“所以你跟别的女人看到的不一样是吗?不是只看见我英俊的外表而已?” 
　　“当然!”她可是有内涵多了! 
　　“也不是只看到我高贵的身分?” 
　　“这――那也只是因为你有这种身分才会成为我的目标，除此之外就没别的了!”她解释道，可不想要他有任何的误解。 
　　他轻轻将她的下巴挑起，逼著她不得不面对他。 
　　“你看到的究竟是一个怎样的我?” 
　　英俊得令人想要大叫，然后不顾一切的昏倒在他的怀中，渴望著一辈子都不要离开他的身边的超级大帅哥…… 
　　绿风本能的在心中讲了这样一大段话，但她打死也不可能说出这些话来。 
　　“卑鄙、无耻、下流、无赖，外加专制、霸道的暴君。”她面不改色的对著他说。 
　　她是存心要激怒他，因为激怒他总比让他用那种电死人不偿命的眼神看得她寒毛直竖、浑身不自在好。 
　　然而他仿佛是看透了她的企图，不但没有生气，还一副无动于衷的样子。 
　　这个男人还真可怕，她都骂得那样不客气了，他竟然还不生气? 
　　亚里瓯修长优雅的手指在绿风的红唇上摩擦著，他凝视著她的眸子闪著一种怪异的光芒。 
　　“好一张伶俐的小嘴!”他喃喃地说，目光并未从她开始泛红的脸上移开。 
　　她突然好想吻他…… 
　　绿风努力压下心中对亚里瓯奇怪的想法，不想要让他的魅力控制了她。 
　　“多谢你的夸奖，我只是实话实说。”她刻意表现得跟他一样的从容不迫，若无其事。 
　　亚里瓯缓缓的一笑，而这个笑令他坚毅冷漠的脸庞变得柔和了不少，也令绿风的心一下子就少跳了好几拍。 
　　“不过――” 
　　他敛起笑，换上了一个森冷的表情，这令绿风感到有点害怕，心想这个男人变脸怎么比翻书还要快啊! 
　　“如果在我的国家，你刚才的话就足以教你付出相当大的代价。” 
　　果真是个没风度的专制暴君! 
　　她冷冷的迎上他的目光，然后笑著对他说：“是吗?” 
　　绿风并不知道她的笑会令他体内的情绪隐隐蠢动起来。 
　　她温柔的依偎在他的胸膛前，像个要人疼爱的小女人般说道：“亲爱的亚里瓯，我尊贵的王子殿下，只可惜这里不是你的国家，我也不是你的子民，所以很抱歉――”她推开他，脸上闪著恶作剧的笑容说：“我不用听你的命令!” 
　　“喔!是吗?” 
　　“当然――啊!”就在绿风来不及反应的时候，他已经将她整个人抱起来往床上一丢，“你想要做什么?”她想要挣扎起身却已经被他用高大强壮的身体不客气的压在身上，差点就要透不过气来。 
　　“我可以用我自己的方法来惩罚你!” 
　　“不――”他低下头封住她的抗议声，吻得她几乎要喘不过气来时，他才停止这个动作。 
　　“放开我!”她气喘吁吁时低吼著。 
　　“不行!我要惩罚你这张说话不饶人的小嘴，用我亚里瓯本人的方式，做一种你会喜欢的惩罚。”他沙哑性感的声音泄漏出他心中燃烧的欲望。 
　　“不要!” 
　　她感受到他心跳下的情欲传到了她的身上，她想要推开他、抗拒他，但是他却无情的伸出手拉扯著她身上的衣服。 
　　“不要这样，放开我!不然我要叫了!” 
　　“你可以叫啊!不过你认为那样有用吗?”他坏坏的说。 
　　“你到底要做什么?”她羞愤的问。 
　　“小可爱，我要做什么，你还不知道吗?”他低下头想要再吻她的时候，却被她别过头闪躲过去。 
　　“不要这样!”她使尽全力推开他，这次竟被她给挣脱成功! 
　　绿风连忙退到床的另一边，躲他躲得远远的。 
　　“不要用你吻过别的女人的嘴亲我!”那只会让她觉得恶心…… 
　　绿风无法忍受的大吼著，不知为何她的泪水竞已涌上眼眶，但她没有让它落下来。 
　　“你――”他被她那样强烈的反应震撼住，外表却仍然保持著平常的模样。 
　　“不要用你抱过别的女人的手来碰我，我不能忍受，我不要……”她还是不争气的掉下了晶莹的泪珠。 
　　亚里瓯并没有开口，只是静静的望著缩在床角落泪的绿风。 
　　时间不知过了多久，空气之中弥漫著一种凝重不安的气氛。 
　　“我不是你的丈夫，你刚刚的口气却像是在吃醋的小妻子一样。”他淡淡的开口，口气中却隐藏著一种暧昧的情意。 
　　她抬起泪流不止的脸瞪著他，然后用手背用力的擦去泪水，这个动作虽然充满了孩子气，却有种我见犹怜的不舍。 
　　他的心被她狠狠的扯痛了一下，他想要伸出手紧紧的抱住她，教她不要哭―― 
　　此时绿风却忽然苦涩的笑了起来，“你说的没错!我没有权利管你，相同的，你也没有权利碰我。” 
　　她说完便想要逃离他更加冰冷、深邃的目光。 
　　绿风怕自己会被妒火烧得受不了，而且刚才那些话都是她不该说、不能说、也不允许说的。 
　　但她却还是忍不住被他逼得统统都说出口了! 
　　绿风赫然发现自己的心里的确是在吃醋，而且还是一大缸子的醋!她不光是吃那个吻他的女人的醋，连他以前有过、抱过的、吻过的女人都令她心中很不是滋味。 
　　“不!你还不可以走。” 
　　他迅速走上前将她又拉回到床上，活像是在拎一只小猫咪一样。绿风一个重心不稳的跌到亚里瓯的身上，她想要抬起头来抗议却刚好被他用嘴堵住她张开的小口―― 
　　她一下子就被他那样霸道又充满坚决的吻给吻得将心中的醋意逐渐转化成委屈的泪水。 
　　“放开我!” 
　　她止也止不住的泪水如断了线的珍珠一样落在床上，一滴滴皆揪疼了他的心。 
　　“傻丫头，吃这种醋干什么?”他伸手摸著她柔软的黑发喃喃地说。 
　　“我说过，我没有在吃醋!”她仍是一只嘴硬的鸭子。 
　　但是她那嘟著嘴的模样已经让人感觉到她的软化。 
　　“过去的都过去了，你现在在我身边，这才是最重要的啊!”他轻声的说。 
　　“那是因为我还新鲜，所以你才会在乎我――”她的话没说完就又被他的唇覆上她的，他恣意的掠夺著她的唇，他的舌探入她的口中找到了她的小舌，逼著她要跟他纠缠一起。 
　　“不――嗯……”她的理智又再次被他给吻得分不清东西南北，也忘了要说些什么。 
　　“小可爱……”他的双手捧住她的颈项，他的唇抵在她的唇上呢喃著一些绿风听不懂的话。 
　　那可能是他国家的语言吧引他该不会是在骂她…… 
　　亚里瓯所说出口的是――他从来就没有这样渴望过一个女子，彷佛可以这样吻著她直到天长地久，她是他的宝贝、他的阳光、他可爱的女人。 
　　当两个人终于依依不舍的分开时，绿风水汪汪的美眸还红红肿肿的。 
　　“放了我，我们现在这样不能好好的说话――” 
　　“谁说我们要说话的?我们现在该做的不是说话，而是做爱!” 
　　他的话令她慌乱的摇摇头，“不可以，我不可以再跟你做――” 
　　“你不能拒绝我。”他专制的说著，好像她一定会听似的。 
　　“我为什么不能?你真以为这个世界你要怎样就怎样吗?”绿风十分不服气的说。 
　　第六章 
　　“这一切只有对你。” 
　　“我？！” 
　　“没错!只有对你，我才会要怎样就怎样。” 
　　绿风闻言尴尬得说不出话来，樱桃小口张了又合，简直不敢相信这个世界上竟然还有这样霸道的人。 
　　“很可惜!我是有个性的，不会任由你对我为所欲为。” 
　　“无所谓，你可以尽情的挣扎、反抗。反正你终将会屈服于我，你最后还是会像摊水一样化在我的怀里。” 
　　“你别妄想了!” 
　　“那就试试看喽!”他的眼中闪烁著兴奋的光芒，“还有，你害我今晚没有胃口吃饭，所以你得负起责任来喂饱我。” 
　　原来他是肚子饿了，才会这样子难缠。 
　　“那咱们就去吃饭吧!” 
　　这样一来，正好可以藉此分散他的欲望，否则她一定难逃他的情欲攻势。 
　　绿风的想法显然是太过于天真了，才会听不出亚里瓯话中真正的含意。 
　　他的大手伸到她的胸前，然后迅速将她的衣服脱下，在她的惊叫声中，只听他沙哑性感的声音扬起，“我说的是另一种饥渴，一种男人对女人渴望的胃口。”亚里瓯的眼中赤裸裸的显露出他的欲望，绿风见了虽然害怕却也慢慢的有了相同的渴望。 
　　他想必也看到了她被激情的火焰所照亮的双眼，他将她推倒在床上，并将自己的身体压在她柔软的身上。 
　　“不要――”她出声拒绝，却无力阻止他霸道的将她身上的衣服给剥光。 
　　“绿风……”他抚摸著她柔软有弹性的胸部，并用手指搓揉、逗弄著她乳峰上那粉红色的乳尖，教她忍不住发出了娇喘声。 
　　“亚里瓯，不要这样。” 
　　“小可爱，不要反抗我，乖乖的让我要你、让我爱你。” 
　　他紧紧的抱著她柔软馨香的身子，深深感受著软玉温香抱满怀的滋味。 
　　“今晚我要好好的欺负你!” 
　　“什么？！” 
　　她讶异的望著他脸上那一抹邪邪的笑容，俊美的他宛如是黑暗中那专门诱惑纯洁少女的撒旦，绿风的心跳此刻忍不住的加快起来。 
　　“我会让你永远都忘不了我，反抗不了我。”他的手在她光滑柔嫩的身上不断的爱抚著，“你为我吃醋，我很高兴。”他边吻著她边说著。 
　　这种温柔却又火热的抚摸令绿风身体里那份女人的敏感迅速的被他撩拨起来。 
　　“不要……”她发出轻微的抗议声。 
　　但是他那似有魔力般的双手却带给她一种舒服的快感，再加上她的身子已经被他调教得十分的敏感，所以她只能无力的承受他所带给她的一切。 
　　“别想要逃，今晚你要好好的满足我。” 
　　亚里瓯不理会她的哀求，只是不断的用双手抚摸著她的每一寸肌肤，而他的大手所到之处都令她忍不住的颤抖著。 
　　“不要……好痒……”她被他摸得全身酥痒难耐却无法逃开，只能瘫软在床上，娇喘连连的任由他的手在她的娇躯上为所欲为。 
　　“喜欢我这样摸你吗?”他在她的耳畔轻语著。 
　　“你好坏!不要太过分了!”她的口气难掩一丝埋怨。 
　　他的嘴角微微的扬起一抹笑，“我好坏?那如果这样是不是更坏?” 
　　他的手在她小小的乳头上画圈圈，只见那两颗小红豆马上变得硬挺。 
　　“不要……” 
　　亚里瓯满足的将她柔软的乳头含在嘴里，时而温柔缓慢的吻著、舔弄著，时而用力贪婪的吸吮、轻啮著，引得她无奈的吟叫不已。 
　　“亚里瓯……不要这样……” 
　　他的手落在她的双腿之间，并用手指揉搓著那已经变得火热的小花核，手掌在她那已微湿的花瓣中来回用力的爱抚著。 
　　绿风狠狠的倒吸了一口气，她快要被他弄得透不过气来了。 
　　“不要……亚里瓯……不要再折磨我了……”她终于忍耐不住的开口哀求他。 
　　“说你要我!永远都只要我一个!” 
　　“我要你……我永远都只要你一个……” 
　　她顺从的跟著他的话说，只求他可以早一点让她解脱，不要再这样折磨她了！ 
　　“你没有骗我?”他恶意的问，手指还用力的刺入她湿润的小穴中，引起她大声尖叫―― 
　　“啊!我没有……”她不断的摇著头，轻声的哀求著，哀求的声音中带著小女人的撒野及轻泣，她体内的激情欲望已经被他成功的撩拨而且沸腾得令她十分的难受。 
　　他也有著相同的感觉。 
　　亚里瓯发现自己越来越不能克制自己的欲望，他得先占有她才可以慢慢的品尝她美丽的身体。 
　　他将她的身子抱起来，让她趴在床上，像是一只性感的小猫咪一样。 
　　而当她雪白又结实的臀部呈现在他的面前时，他忘情的在那光滑的肌肤上落下火热的吻，然后还伸手探入她紧密的小穴抽送了一下，好让她分泌更多的爱液。 
　　“不要这样……好羞的姿势……”绿风摇摇头说，想要离开却硬是被他握住腰。 
　　“不会!这样很好玩的。” 
　　“我不要――啊!” 
　　他丝毫不理会她的抗议，在她未说完话时他就从她的身后深深的进入，然后宛如在骑马一样的前后摇晃著。 
　　“啊……嗯……喔……好美!好棒!亚里瓯……我不行了……” 
　　绿风低声呻吟著，早巳不知自己在喊什么了。 
　　从背后被侵占最能刺激女人的羞辱感而使得身体变得更加敏感，对男人而言则能满足他们与生俱来的征服欲。 
　　“小可爱……你夹得我好舒服!” 
　　在亚里瓯狂烈的进出之间，绿风无力的被他带到了情欲的最顶端，雪嫩的身于不断的被他撞击而前后摇晃著，她丰满的乳房也摆动著诱人的弧度。 
　　“啊!好棒!嗯……喔……”她的小口不断发出销魂的浪叫声。 
　　男人的喘息及女人的娇吟声不断的交杂著，他的手从她的背后来到她的胸前，并用力的揉捏著那柔软的双峰。 
　　在越来越快的冲刺当中，亚里瓯感觉自己似乎控制不了自己，崩溃的情欲让他有如脱缰的野马一样，不断的在她的体内找寻他想要的快感。 
　　虽然绿风已经全身无力的瘫软在床上，但是他还是握住她的腰，强迫她摆动著腰肢。 
　　“亚里瓯……我不行了……”她撒娇的说著，那无力承受的模样真是令人垂怜。 
　　“我的爱，你再忍耐一下!” 
　　他轻声哄著她，不知道在她的身上又抽送了多久，他才低吼一声，将自己体内滚烫的种子全都射到她温暖的体内。 
　　绿风原本无力的身子因为他的射精而感到一阵战栗，她又再一次达到了高潮。 
　　他满足的趴在她的身上，两人都没有开口，当他从她的体内离开时，她感到了一种空虚感。 
　　亚里瓯伸出手将绿风抱在怀里，并温柔的为她拨开汗湿而黏贴在她脸上的发丝，“小可爱，你真是甜!” 
　　她像只要人怜爱的小猫一样窝在他的怀中，闭著眼感觉自己的身子似乎快要被他给搞坏了。 
　　“你真是个大坏蛋……”她睡意浓浓的低语著。 
　　他的嘴角扬起了一抹性感的笑，并在她翘起的唇上落下温柔的一吻。 
　　我坏也只对你啊!亚里瓯在心中无声的说著。 
　　抱著她令他的心有种拥有了全世界的感觉，他不会让她离开他的! 
　　就算被她偷袭成功，他也不打算实现他的承诺，而这将是他有生以来第一次失信于人。 
　　如果因此可以拥有她，他就等于拥有了全世界的幸福。 
　　掐指算算，其实还满划得来的。 
　　他将她搂得更紧，听到她小口咕哝一些像是抗议的话之后又沉沉的睡去，而他也闭上眼，进入了美梦之中…… 
　　+++++++++++++++ 
　　绿风在家中无法完完全全的避著不见亚里瓯，因为就算她不见他，他也会主动来找她。 
　　尤其是那天晚上她泄漏了自己心中的醋意之后，他就更是喜欢在半夜趁著仆人睡了之后，来到她的房里翻云覆雨一番，他才回房去。 
　　昨天更过分了，他竟然坚持要抱著她睡，可是这样被别人见到了会怎么想? 
　　虽然大家都知道她是亚里瓯的女人，但是这也是绿风用来拒绝他的借口，毕竟亚里瓯是个有身分地位的人。 
　　可是―― 
　　这情况如果是在学校，那可就不一样了。 
　　他俩的教室离得很远，没事的话根本就碰不到面，所以绿风也只有在学校这段时间可以躲著他不见面。 
　　不过，缘风似乎忽略了亚里瓯这位校园贵公子在学校的影响力。 
　　这一天，绿风被导师叫到教师室―― 
　　“老师，你找我?” 
　　一个戴著眼镜的中年女子笑道：“绿风同学，你知道本校每年的校刊都会参加全国的比赛，而且近年还连续得到最优良校刊的第一名。” 
　　“真的吗?好厉害喔!” 
　　“这都是因为亚里瓯同学的关系，他这个学生会长将校刊办得很好。” 
　　听到亚里瓯这个名字，绿风的心中一震，但没有表现出来。 
　　“老师，那我来这里是……” 
　　“你身为本班的学艺股长，自然得准备一些资料配合校刊编辑，我很高兴亚里瓯同学指定你当文案助理。” 
　　“文案助理？！那要做什么?” 
　　“当然是帮亚里瓯同学的忙，当他的左右手，而且要常常跟学生会的委员们开会。” 
　　这样一来，不是连在学校都得时时见到亚里瓯？！ 
　　就在绿风想要拒绝的时候，她听到老师兴奋的说：“这是个令人骄傲的机会，你可要好好的把握，再说这是许多同学们求之不得的工作，相信你也应该明白个中原因。” 
　　绿风当然明白，有多少女生想利用这个机会跟亚里瓯在一起，可是她却不想这样。 
　　“老师，我可以拒绝吗?因为我连自身的课业都忙不过来了，怎么可能做好文案助理的工作?再说，您不是说其他同学会很乐意――” 
　　“可是你跟亚里瓯同学不是住在一起吗?” 
　　老师忽然冒出的一句话，教绿风宛如雕像一样被定在原地不动。 
　　老师笑了笑，“别讶异，这是亚里瓯同学跟我说的，他说你是他远房的表妹，因为念书才暂住在他家。这样不是更方便了吗?如果有任何问题，你们回到家仍然可以讨论，这也是他要你来担任文案助理的原因。” 
　　原来又是他一个人在自作主张。 
　　真是可恶! 
　　“老师，您这样子不怕有人会说我是靠关系、走后门才得到这个职位的吗?” 
　　“你不说、我不说，有谁会知道?再说当初你不也是因为不想要在学校的名气太大才隐瞒身分，你真是个好学生。” 
　　“这……这也是表哥他告诉您的?” 
　　“没错!” 
　　既然老师都这样说了，她还能说什么呢? 
　　“你大可以不必怕因为忙校刊的事而影响了功课，有亚里瓯同学这样成绩优秀的表哥，他一定会很乐意教你的。我相信这个学期的成绩单中，你一定不会再有红字出现了，对吗?”老师的脸上露出了一抹魔鬼般的笑容。 
　　“啊!”绿风闻言后愣了一下，“这……”见到老师那种笑容，她的心中真有种毛骨悚然的感觉。 
　　“如果退步的话，我也许就该找你的父亲做一次家庭访问――” 
　　“不要!”绿风急急的说。 
　　“那你就得好好加油了!” 
　　“是!”绿风只能无奈的答应了。 
　　+++++++++++++++++++++ 
　　当绿风失魂落魄、浑身无力的走出教师室的时候，她口中不由自主的喃喃自语著：“什么好好加油?根本就是在胁迫我嘛!可恶的亚里瓯居然想到用这一招，这下子连在学校都会见到他了，真搞不懂他到底想要怎么样?” 
　　老师如果真的去找父亲……开玩笑，那她不就不用活了! 
　　“不可以!不可以!”她忍不住抓著头发摇头呐喊，整个人就像是要崩溃了一样。 
　　一切都是那个可恶的亚里瓯害的! 
　　他一定是怕她会偷袭他，所以要她忙到没空去暗杀他。 
　　一定是这样的!她的心中肯定的想著。 
　　天啊!绿风一想到她的功课，不禁大叹有谁来救救她啊! 
　　就在她心中无助的呐喊著时，一个好听的男孩声音在她的耳边响起―― 
　　“这位同学，你没事吧?” 
　　绿风抬起头望著眼前俊雅温文的男生，他的脸上有著十足关切的神情。 
　　“我没事……只是……”不知道自己刚才的失常有没有被他看到?如果有的话那就太糗了。 
　　纯尘著迷的望著绿风那酡红的脸颊，她那娇羞的模样令他的心一震，他明白他是对眼前这个可爱的女孩子动心了。 
　　“从教师室出来的同学大多都像你这个样子。”他以一副理解的口吻说著。 
　　“是吗?”她勉强挤出微笑，明白他是在安慰她罢了。 
　　“你好，我叫纯尘，是新来的转学生，跟你一样是高中三年级，还请多多指教。”他伸出友谊的手。 
　　面对他礼貌的伸出手，绿风笑著回握了一下。 
　　“我叫绿风，请多指数。” 
　　见到纯尘和善的笑容时，绿风心中有种找到了朋友的感觉。 
　　“我看你好像有些烦恼，如果你愿意当我是朋友的话，可以告诉我，我很乐意帮你解决。” 
　　“这样好吗？”她们不是才刚见面认识？ 
　　纯尘不好意思的摸著头，“我也许太过于唐突了，可是我没有任何不良的企图，因为你长得很像我的妹妹，所以我才会特别关心。” 
　　“妹妹？！” 
　　“是啊！”他从外套拿出一只皮夹，打开后递给她，“你自己看看，你们很像对不对？” 
　　绿风瞪大眼望著皮夹中的照片，里头有一个笑得很可爱的小女孩，“是有点像耶！不过我比较老！” 
　　“怎么会呢？你一样也很可爱啊！改天我父母来找我时，我叫他们把小妹带来给你认识，你一定会很喜欢她的。” 
　　“好啊！好啊！一定要喔！” 
　　“对了，午餐时间到了，如果你不介意的话，咱们一起去学生餐厅用餐好吗？” 
　　“好！” 
　　当两人有说有笑的来到餐厅时，纯尘体贴的为绿风拉开椅子，引起她一阵错愕，接著却笑得好灿烂的入座。 
　　而这一切，全都落入亚里瓯的眼中了―― 
　　“亚里瓯，那个女孩不是住在你家里那个可爱的小忍者吗？怎么？现在她不想偷袭你了，正忙著谈恋爱啊?”雷瑟雅刻意对著脸色从未这般难看的亚里瓯说著。 
　　要见到一向冷静、脸上少有表情的亚里瓯如此空前绝后的反应，可是一件极不容易的事。 
　　这两人正身处于学校为他们“南圣四公子”特别开辟的休息室中，这里有一面玻璃可以看到学生餐厅的一切，但对学生餐厅的人而言，它却只是一面普通的墙壁而已。 
　　“那个男人是谁?”亚里瓯喃喃说道。 
　　雷瑟雅还以为亚里瓯在问他，所以回答道：“不认识，不过他们好像很好的样子，可能是她新交的男朋友――喂!亚里瓯，你要去哪里?”亚里瓯没有等雷瑟雅将话说完就一个人一语不发的离开，留下一脸不解的雷瑟雅。 
　　久久，雷瑟雅才恍然大悟，“这家伙该不会也――” 
　　这阵子是怎么回事?好友之中有两个都被爱情给套牢了，现在连一向冷傲的亚里瓯也出现了相同的征兆，模样都怪怪的。 
　　雷瑟雅将目光落向正笑得很开心的绿风身上，他觉得亚里瓯的反常百分之百是跟她有关。 
　　雷瑟雅拿起桌上的酒杯轻啜了一口，心想他才不会那么容易就被女人给迷惑、被爱情给套牢呢! 
　　傲君夺爱3 
　　因为爱你太深 
　　我情愿选择离去 
　　让你的爱和我的生命 
　　一起消失 
　　’ 
　　第七章 
　　这天下课后，绿风想要离开教室回家时，却听到广播要她到学生会的办公室去。 
　　放学时间，全校的同学都走得差不多了，他还叫她去做什么? 
　　绿风一边困惑的想著，一边走到了学生会的门口，她深吸了一口气才伸出手敲门。 
　　“进来!” 
　　她走进里头，目光充满警觉性的瞪著正埋首在偌大办公桌前的男人。 
　　一下子，她有种错觉，感觉好像看到日后他也是这样充满威严及自信的处理著他的国事，领导著他的人民走向安定、富裕的未来…… 
　　但是绿风很快就将这种胡思乱想的念头甩到脑后，他以后会怎样才不关她的事呢! 
　　“你找我有什么事?要交的文章我不是都已经交给你了?” 
　　亚里瓯站起身，他的手中拿著一叠资料走到绿风面前，将它们丢到她面前的桌上。 
　　“今天把这些影印好。”他命令著。 
　　“为什么要我做?” 
　　“你的职位是我的什么?”他反问她。 
　　“文案助理。”她不甘愿的回答。 
　　“那就对了!快去印!” 
　　“可是……我今天有事――” 
　　一听到她说有事，他的脸马上变得森冷无比，害她被他那张冰脸给吓了一跳。 
　　“有事？！是不是要跟什么人出去?去做什么?约会吗?还是――” 
　　“才没有!”她打断了他的胡说八道。 
　　她只是想要早点回去复习一下英文，否则她头一个被当的科目一定就是英文。 
　　偏偏她又不想要像导师说的那样叫亚里瓯教她功课，所以一切只有靠自己用功了。 
　　当绿风拿起眼前的文件，一个转身便要走出去的时候，却被亚里瓯冷冷的叫住―― 
　　“等一下，你要去哪里?” 
　　“我去图书馆啊，那里才有影印机不是吗?” 
　　“不用了，这里就有。” 
　　他手指著一个小房间，绿风果然在里头见到一台影印机。 
　　她想也没想的就走进那个小房间，开始准备要影印。 
　　就在机器开始影印时，她不经意的抬起头望向亚里瓯。 
　　这时的他正神情专注的埋首在眼前的文件上，而他那样认真、严肃的样子令她的心涌起了一种少女倾慕的情愫。 
　　夕阳的余辉撒在他的身上，令他的侧脸更加的神秘又迷人，而他浑身上下那股天生的高雅气质，在这个宁静的时刻表露无遗。 
　　真不愧是有名的四公子之一 ，他的确是个十分出色又优秀的男人。 
　　绿风在逭一刻才明白，亚里瓯之所以耀眼，不光是因为他俊秀、古典的英俊脸庞，也不是因为他是个身分高贵的王子，而是他的本人、他的内心、他的自信、他的骄傲让他有种令人无法忽略的魅力，会让人听从他的命令行事。 
　　亚里瓯黝黑有神的目光已经清清楚楚的告诉人们，他就算只是个凡夫俗子，也会是一个可以掌控自己人生的人。 
　　他可以靠自己的双手打天下而不用别人帮忙，并且日子同样也可以过得很充实、很满足。 
　　他是一个天生的领导者，未来注定要面对无数艰辛的挑战，不像她，做什么都会搞砸! 
　　当绿风失神的注视著亚里瓯时，他感受到她的目光而抬起头来迎上她的视线。 
　　初见到绿风在看他时，亚里瓯的心停了一下，但是很快的他就发现有些不太对劲。 
　　她的目光虽然是在看他，但很显然她的心却是落在别的事情上面，所以才会不知道他已经发现她了。 
　　她在想些什么? 
　　他愿意用一切力量来得知她现在的想法! 
　　亚里瓯无言的打量著绿风小巧白皙的粉脸以及闪亮星子般的双眸，只见她的头发披散在她的肩上，宛如最为柔软的黑云一样，让他想要好好的抚摸一番。 
　　还有她那红嫩如樱桃一般的小口…… 
　　他想要吻她，好想要! 
　　一时冲动的想法教亚里瓯站起身迅速的走向绿风，而他的靠近使她从恍惚之中清醒了过来。 
　　“怎么了?又有什么事?”她困惑的问道，他眼中闪烁的光芒令她的心跳得好快。 
　　亚里瓯走进这个窄小的房间里，他高大英挺的身体在此时更让她有著极大的压迫感。 
　　当绿风听到门被反锁的声音时，她的脸色一阵刷白―― 
　　“你想要干什么?”她不由自主的连退了好几步，但是她的身后除了墙壁之外，就没有其他的退路了。 
　　绿风感觉自己宛如被掠食者逼到角落的小动物一样，随时都会被他扑上来一口吃掉。 
　　而亚里瓯也的确是想要这样做，他迅速近身扑向她! 
　　就像只大野狼一样，他不顾一切的只想要品尝她甜美的身子，用大手触碰、爱抚过她身上每一时光滑柔嫩的肌肤，吻她吻到两个人都无法呼吸，然后教她用最销魂的呻吟渴求著他来占有她―― 
　　“你今天好美!” 
　　“你该不……不会是想要在这里吧?” 
　　他并没有回答她，但是他俊美脸庞所扬起的那抹邪气十足的笑就足以回答一切了。 
　　他的确是想要在这里跟她做那种事! 
　　“不要!”她大叫著。 
　　“你叫也没有用，这里有隔音设备，再说大家都走了，没有人可以救得了你。” 
　　绿风不信邪的用双手推著他的胸膛，一副想要把他推出去的样子，“不可以!你出去!” 
　　“你没有选择的余地了!” 
　　他用他的身子将唯一的出路给堵住，面对她的推拒他压根儿就文风不动。 
　　他一把将她的双手给扣住，绿风可以明显的感受到他的身上散发著一种危险又足以致命的男性魅力。 
　　她开始怀疑自己是否有那个能力可以抗拒得了他刻意展现的诱惑，她已经快要呼吸不过来了。 
　　“不要……” 
　　他将她按到墙壁上，让她整个人困在他跟墙壁之间，动弹不得。 
　　“你也想要我吧?”他抬起她的下巴逼问。 
　　“不!”她倔强的瞪著他，却很难去忽略他英俊的脸庞，那火热又充满男性的气息吹拂过她的脸庞，深深的挑起了她体内对他的渴望。 
　　“还想要骗我，你的眼神早已透露了一切。” 
　　绿风不知道激情的火焰照亮了她的双眸，令她看起来更加撩人。 
　　“不!不是这样的，不该是这样的。”她无力的摇著头说。 
　　“为什么要抗拒自己的心呢?那不是很辛苦?”他轻声的问，手指缓缓的抚著她细致的脸庞。 
　　“我是要偷袭你――不!我改变主意了，我现在要杀了你!”她绝不会原谅他去吻别的女人，还每次都要对她做出逾矩的行为。 
　　“你可以杀我。” 
　　她闻言不禁瞪大了眼，怀疑自己有没有听错? 
　　他一手抱著她的细腰，一股刚强的男性气息及体温传到绿风的身上，令她的呼吸有些不太顺畅，“让我走，这里是学校。” 
　　亚里瓯在绿风馨香的发丝上落下无数个吻，他温暖又结实的身子紧密的贴在她的身上，引起她体内最深切的生理反应。 
　　绿风心中有个声音悄悄告诉她，那绝对不只是单纯的生理反应而已，还有某些她不知要如何解释的情感在里头。 
　　“其实你有一项足以致命的武器，可以杀死任何的男人。”他的手在她的胸上揉捏著，教她全身一阵轻颤。 
　　“我不懂你在说什么?”她的呼吸逐渐急促起来。 
　　“用你身为女人最致命的武器来攻击我。” 
　　“最致命的武器？！我有吗?” 
　　“有，就是你那美丽又年轻的少女娇躯。男人死在女人怀里的不在少数，而且这对男人来说，无疑是一种最快乐的死法!” 
　　听到这里，绿风的脸羞红了起来，她的手抵在他的胸口说道：“别说了，我可没有这个能耐。” 
　　她也才只有他一个男人而已，又不是身经百战、历练丰富的女人。 
　　“是吗?我却不这样认为!” 
　　她有足够的能力可以令他为她神魂颠倒，只要她不反抗的话，一个笑容就可以得到她想要得到的一切…… 
　　他会尽力满足她的。 
　　“闭上眼，我要爱你!你不能拒绝，也拒绝不了，你自己十分明白这一点，对吧?” 
　　他如此自大的口气，真教她想要活活的掐死他。 
　　但绿风却只是无力的闭上眼，默默承受他落在她唇上那样狂烈的吻，他像是要对她宣示著她只能投降、屈服，没有别的路可走。 
　　“亚里瓯――”她被他覆在乳房上的大手揉捏得好舒服，尽管心中仍然会羞怯，但是被他这样的爱抚著，她好像已经越来越习惯了。 
　　而且她并不否认自己还满喜欢他抱著她的感觉。 
　　“喜欢我吗?”他轻声问。 
　　她没有开口，但红通通的脸蛋及那迷醉的眼眸却已经泄漏了一切，她也没有阻止他的手将她的制服给解开。 
　　他著迷的抬起她羞涩的粉脸，并且吻著她那娇嫩的红唇，火热的舌尖不断的侵入她口中每一个迷人的角落，像个贪婪的小孩一样汲取著她的甜蜜。 
　　“小可爱，你真的好甜，我真是爱死你了……”他的唇沿著她的唇缓缓的往她的胸前滑下，来到那个可爱又白嫩的玉峰前。 
　　只见那尖挺的乳房上两颗粉红色的小乳头已经高高的挺立著，那白雪般的肌肤更是衬出她的艳丽及诱人，亚里瓯情不自禁的将自己的头深埋在那充满乳香的乳房前。 
　　“嗯……亚里瓯……啊!喔!”她的双手抱著他的头，咬著下唇承受著他的舌头不断的舔弄著自己的乳尖所传来的，阵阵舒服的感觉。 
　　绿风不知道自己怎么会被这个男人一吻一碰就比以往更加难以抗拒他，她的身体更会自然而然的迎合著他。 
　　“亚里瓯……啊!不可以……”他用力的舔弄更令她感到酥麻，她忍不住的发出了吟叫声。 
　　他的手缓缓的来到她滑嫩的大腿上，并在她的小内裤外轻轻的爱抚，绿风的身子因此不安的挣扎著。 
　　“不要……放开我……这里不可以!”她拚命摇头说著。 
　　“谁说不可以?这里不会有人来，我们要玩多久就可以玩多久!”他喘息著将自己的手指探入她的内裤里，摸索著她那早巳微湿的小穴。 
　　“你的身体越来越敏感了，是因为我的关系吗?”他邪邪的问著。 
　　“不是的!那是……我不知道……不要这样……”她想要推开他的手，却反而将他的手更往自己的双腿之间推，他的手指顺著那湿润滑到了她的小花核。 
　　“啊!”她被那一阵摩擦所传来的电流惊得轻吟出声。 
　　“不诚实的小丫头!”他坏坏的用手指挑逗她，轻捏著她那敏感的小花核，并且不断撩拨著她那迷人的少女花瓣，她的身体本能的流出了甜蜜的爱液…… 
　　他的手更加深入，另一只手指一同侵入她的小穴中，教她狠狠的倒吸下一大口气，“不要――” 
　　但是他的手指已经抽动起来，一阵又酸又麻的快感令她的身子不断的战栗，小口只能无力的娇吟著。 
　　“啊……嗯……喔……亚里瓯，不要……” 
　　亚巴瓯并不理会她，相反的她的苦苦哀求引出了他体内那股想要蹂躏她的兽性，他更加快手指在那紧密小穴中进出的速度，并倾下头含住她的一只小乳头，另一手则揉著另一边。 
　　“啊!我不行了……放了我……” 
　　她真的快受不了他这样强烈的攻势，感到全身都要被他弄得瘫软了。 
　　他明白她已经芳心难耐。 
　　“小可爱，你会不会上瘾了?” 
　　“不会!是你逼我的……”她喘息的反驳著。 
　　“是吗?那我要更努力让你永远都离不开我。” 
　　“不――”她惊叫著，只见他的双手用力脱下她的内裤，并且在她的面前蹲下身，“你想要做什么?” 
　　“把腿打开!” 
　　“不要这样……”绿风想拒绝，她的腿却被他用力的拉开，在她都还没有料到他想要做什么时，他的手指已经拨开她的花瓣，并且用著他火热的舌尖在她那不断泌出湿润爱液的小穴轻舔著，有时更用力的往里面轻刺抽送著。 
　　“啊!亚里瓯……不要……好羞人!”这个小小的房内，绿风衣衫不整的依靠在墙上，她的小口不断的喘息著，而亚里瓯就像是一只饥渴的野兽一样，舔食著她那甜蜜的爱液。 
　　“啊……嗯……”娇美的呻吟声断断续续的从她的樱桃小口中传出，刺激著他体内蠢蠢欲动的情欲之火。 
　　这幅少女被人舔弄的画面显得十分的暧昧淫荡，而绿风也深深陷入了亚里瓯高超的爱抚技巧当中无法自拔。 
　　“你怎么会……这么厉害?是不是因为你有过……很多女人……亚里瓯!”她忽然大叫一声，因为他竟然用牙齿咬了她的小花核一口。“好痛喔!”她握拳不停的打著他，作势想要推开他。 
　　“你这样子问，我才忽然想到一件事!” 
　　亚里瓯气自己竟然一见到绿风就忘了要问她，那个跟她在餐厅里有说有笑的男生是谁? 
　　“那个男的是谁?”他整个人站起来并紧贴在她柔软的身上问道。 
　　“哪个男的?”她不明白的问，目光瞪著他那古铜色的胸膛猛看。 
　　“今天跟你在餐厅吃饭的男生!”他的口气充满浓浓的占有欲。 
　　“今天?”绿风想了一下，然后摇摇头说：“那只是同学，他对我很好――” 
　　“他为什么要对你好?” 
　　绿风愣了一下，随即火气冒了上来，“你的意思是我不能有别的男生对我好是吗?我长得有那么丑吗?还是我很可怕?如果是这样，那你干嘛要对我纠缠不清?”她死命的想要推开他，但是他却文风不动。 
　　“我说过你只能要我一个，不可以对别的男人有任何不自量力的妄想!” 
　　他专制的抓著她的双手，一张冰冷的俊脸几乎要贴上她的脸。 
　　“我不自量力?”这回她真的火大了! 
　　他真的以为她是个丑得没有人要的女人吗?还是一个一见到男人就会发浪的花痴? 
　　“我怎么不自量力了?纯尘对我很好，他要我做他的女朋友，我还得考虑一下，因为追我的男生多得我都无法选择――啊!不要!” 
　　她话都未说完就被他一把抱起，害她必须要紧紧的抱住他的颈项，才不至于有掉下去的危险。 
　　“你不用考虑，也没有权利选择!” 
　　他将她放在影印机上，近似粗暴的将她的双腿拉开，她想要夹紧双腿却被他用身子给挡住。 
　　“你想要做什么?放我下来!”她在影印机上惊慌的叫著，双手撑在身侧，但是这样却令她的酥胸更往前倾向他。 
　　“你那些男朋友们知不知道你在床上发浪的样子?”他黑色的眸子闪过一丝恶作剧的光芒，令绿风感到不安。 
　　当她见到他缓缓的解开裤带时，她更是觉得自己有如被掠食者逼到绝境的猎物，毫无脱逃的机会可言。 
　　“不要!” 
　　当他露出了那早巳肿大的坚挺时，她羞耻的别过头去。 
　　他冷笑著将她的手硬拉到那根铁棒前，逼她握著它。 
　　“啊!不要――” 
　　她一碰到那烫人的东西时吓得想要缩回手，但是他却硬是不让她缩回手。 
　　“摸摸它，这可是曾让你欲仙欲死的东西，而且每个男人都喜欢被女人这样摸著，你如果不想要让那些男朋友们抛弃的话，就必须要好好的学习爱抚它的技巧。” 
　　此刻的他只想要惩罚她那不忠于他的心。 
　　“不要!”她羞红著脸摇头说，但是手中却可以感觉到他的铁棒正不断的变大，还一跳一跳的像是有生命一样。 
　　“小可爱，摸摸它!”他命令著。 
　　绿风不知道自己是怎么搞的?竟然如被催眠一样的动手抚摸著他那握不住的铁棒，而她的手心好像要被它给烫伤一样。 
　　“对!就是这样上下的套弄著……”他闭上眼享受著她柔嫩小手爱抚著他那阵阵酥麻的感觉。 
　　绿风不明白自己怎么会做这种事?但是见到亚里瓯似乎很享受的样子，她便更加努力的玩弄著他的铁棒，并讶异它在她的爱抚下竟然越来越大。 
　　“好大……真是奇怪!” 
　　绿风张著小口，瞪大眼红著脸的样子令亚里瓯再也忍不住了，他本想要教她用那樱桃小口好好的服侍他的，但是他却已经克制不住那快要崩溃的欲望。 
　　“够了，现在换我了!”他粗哑的声音惊醒了绿风的思绪，她这才惊觉自己竟然玩得入神了而不自知。 
　　亚里瓯将她的双手拉到自己的颈项处，然后将自己的铁棒顶在她早巳湿淋淋的小穴前，接著用力一挺，铁棒一下子就被她紧密的小穴给吞噬了。 
　　“啊!亚里瓯……”她闷哼一声，感到自己几乎快要透不过气来了。 
　　绿风知道自己的身体已经由空虚变得充实，他的铁棒火热得如炭火一样，却又坚硬得宛如钢铁，令她无法不在意他的存在，就好像她的心再也无法不在意他一样。 
　　“好紧……小可爱，你那些男朋友会带给你这样子的快感吗?”他拉著她的双腿，并猛烈的在她的体内抽动著，像是要把她给刺穿一样。 
　　“不……亚里瓯……啊!你慢点……”她娇叫哀求著眼前这个发了狂的男人，他像是在生气一样，不断的在她的体内冲刺著，绿风根本就无力招架他那如野兽般的攻击。 
　　“你叫啊!叫得越大声就表示你越不能没有我，你无法否认对我是有感觉的，对不对?”他粗哑的喘息著，绿风也只能紧紧抱著他，口中发出她也不自觉的淫浪之声。 
　　“嗯……亚里瓯，我不能没有……不能……我要……”她闭上眼感受著他在自己的小穴进出所带来的舒服快感。 
　　“你要什么?”他突然停下动作，并将她的脸抬起来面对他。 
　　绿风散乱著发丝，星眸微闭，红唇轻启的模样教人见了无不销魂。 
　　“我要你!我要你!”她激动地说，再也无法掩饰自身对他的渴望。 
　　亚里瓯俊美的脸庞也充满了对绿风的渴望，他黑色的眼眸布满了诱人的激情，绿风真想一辈子都被他用那强壮的手臂抱在怀中。 
　　于是她扑向他，“我要你……一直都只要你一个，给我……不要再折磨我了!求求你……” 
　　她娇媚的哀求令亚里瓯感到十分满意。 
　　他在她的唇上印下一吻，继续著抽送的动作。 
　　“亚里瓯……”绿风无力的唤著他的名字，她已经有过好多次的高潮了。 
　　她轻咬住亚里瓯的肩膀，口中轻吟出声，将他刺激得就要达到高潮。 
　　他发出一声低吼，接著用更快速的动作做著最后的冲刺，他紧紧的抱住她，并用力的顶向她的最深处。 
　　“亚里瓯……”绿风气喘吁吁的感受著亚里瓯如狂风暴雨似的抽动，接著一道滚烫的火热强而有力的射入绿风的体内，让两人一起达到最完美的欢愉巅峰! 
　　在如此安静的空间中，这两个人不但获得了身体上最满足的欢愉，同时也有一种安心幸福的感觉笼罩著他们。 
　　“绿风，你只要我对不对?”他轻声的问著。 
　　绿风将自己的脸贴在他汗湿的脸旁，并在他的颈项落下轻轻的一吻，“对!我只要你!”她坚定地说。 
　　但是她的心却感到害怕，因为他不是她可以独自拥有的那种男人…… 
　　她的心究竟该何去何从? 
　　第八章 
　　亚甲瓯在经过教室走廊时，一眼便看到了绿风。 
　　她跟上次在餐厅里有说有笑的男生一起站在校园的一棵大树下，见到她脸上的笑容，亚里瓯便不由自主的怦然心动。 
　　可是―想到她脸上的笑容不是因为他，而是为了另一个男人绽放时，一种前所未有的占有欲及妒火烧得他很不是滋味。 
　　虽然得到了她的亲口保证，但是他还是心有不安。 
　　亚里瓯发现他根本就不喜欢绿风将目光落在其他男人的身上。 
　　另一边，绿风根本没有注意到二楼的窗户射出一双杀人的眸光，正紧紧的瞅著她的举动不放。 
　　“谢谢你借我笔记本，让我安全的过了英文这一关，真的太感激你了。” 
　　“哪里!我很高兴我的笔记可以对你有些帮助。”纯尘不好意思的笑了笑。 
　　绿风也回他一个微笑，就在她打算要回教室的时候，纯尘却开口叫住她―― 
　　“对了，小风，我这个星期日可不可以请你出来看电影?” 
　　“星期日?”绿风不禁迟疑了一下，本来她是想要利用那一天进行她的偷袭计划…… 
　　但一见到纯尘的眼神中充满了期待，她竟然一时心软的不好意思拒绝他。 
　　“好啊!不过我们先说好，不看恐怖片喔!” 
　　“看什么都没关系，只要你愿意跟我出来，我就很高兴了。” 
　　“是吗?”绿风有些错愕的笑了笑，她怎么都没有这种感觉啊? 
　　不过她并没有将这个想法说出来，主要是怕伤害了他。 
　　然而就在绿风还来不及反应时，纯尘迅速在她的脸上偷亲了一下。 
　　“那就这个星期日早上九点，我去你家接你。”他一边跟她挥手，一边兴奋的转身离开。 
　　绿风不自觉的挥著手，她被纯尘刚才的动作给吓到了。 
　　她伸手摸摸被他偷亲的脸颊，为什么?为什么她的心会对这个无伤大雅的吻有著介意的感觉? 
　　彷佛被别的男人偷亲是一种罪恶似的! 
　　为什么? 
　　她的脑海中不自觉的浮起了一个男人深邃的黑眸，如果被他知道的话，他肯定又要大发脾气―― 
　　等等，绿风，你在想什么啊? 
　　绿风用力的甩甩头，企图要将那个可恶的臭男人的影像给甩开，她干什么要为了那个自大的臭男人守身如玉? 
　　她又不是他的妻子，所以这样也不能算是红杏出墙吧! 
　　反正他是不可能真的爱上她的。 
　　再说他可是未来的国王，他的王妃哪能是她这样微不足道的平民老百姓?而且她又是一派笨手笨脚的傻样。 
　　她根本就是在妄想著他会有爱上她的一天。 
　　不管了，她只求能成功的偷袭亚里瓯，那她就可以离开他、跟他一点关系都没有! 
　　也许这辈子两个人都不会再见面了。 
　　可是，为何她一想到要离开他的时候，心中会有种隐隐作痛的感觉? 
　　她无力的将身子倚在树干上，扬起头望著天空缓缓飘过的浮云。 
　　由于绿风太过专注于自己的心情，所以她自始至终都没有注意到二楼窗边有一个被炉火燃烧著的男人，他满怀气愤的离开了。 
　　+++++++++++++ 
　　绿风有些后悔自己答应了纯尘的约会。 
　　她这样会不会让他有所误会呢? 
　　将书包随意的丢在椅子上，绿风扯下头上的发束，让自己绑了一天的头发可以获得解脱。 
　　唉!她叹了好大一口气，然后整个人呈大字形的躺在床上发呆。 
　　就在这时，她的房门被人一脚不客气的踢了开来―― 
　　“绿风!” 
　　“亚里瓯？！你干什么?”她猛然坐起身望著脸上布满寒霜的亚里瓯，他正大步的走向她。 
　　她注意到他的神情不太对劲，而且他的脚步似乎也不太稳! 
　　“小可爱，你知不知道你犯了一个极大的错误?”他口气冰冷的说著。 
　　“错误？！我不懂你在说些什么?” 
　　他走到她的面前，冷不防的一手扣住她的右肩，力道之大令绿风大叫出声，“亚里瓯!你弄痛我了，我哪有犯什么错?” 
　　“明明就有!你真该死!” 
　　“你干什么骂我?”绿风也忍不住怒气冲冲起来。一闻到他身上刺鼻的酒味时，她不禁皱眉，“你喝酒了？！” 
　　真是奇怪，自从认识他到现在，她很少见到他喝酒的呀! 
　　“没错!我是喝酒了!” 
　　因为他真的不知道除了喝酒之外，他要如何不去想著她跟别人亲密的画面? 
　　但是喝了酒，酒精却令他越来越难以控制住自己的脾气，所以他一定要见到她，他一定要问清楚在她的心中，他到底占有什么样的地位? 
　　“走开!我最讨厌喝酒的人了，而且你还喝得烂醉!”她想要逃开却被他粗鲁的抓住。 
　　“你讨厌我?这么说你是真的喜欢那个小白脸喽?”他的口吻之中有著强烈的嫉妒之意，冰冷的俊脸带著一抹危险的神情，教人见了都会忍不住背脊发麻。 
　　“亚里瓯，你喝醉了，我叫人扶你回房去，好不好?”绿风小心翼翼的说著。 
　　她的心中有个声音警告她，千万不要在这个时候去招惹亚里瓯，否则就像是在惹火一头发怒的狮子一样，搞不好会被他给拆吃入腹。 
　　“不要!”他怒吼著拒绝，然后将绿风拉向他，一只手用力的按著她的后脑说：“你不是应该乘机杀了我吗?来偷袭我啊!这一次你一定会成功的。” 
　　绿风瞪著眼前这个烂醉如泥的男人，尽管他已经喝醉了，却仍无损他那致命的男性魅力。 
　　披散的黑发令他看起来更有种放荡狂野的俊美，可是，却也有著十足的危险气息。 
　　现在的他，一点都不像平常那个一脸冷漠、自大威严的亚里瓯，倒像是个为情所困而藉酒浇愁的男人。 
　　他是为了谁而变成这个样子? 
　　难不成是那天跟他上床的女子?还是跟他在学校热吻的女孩? 
　　又者是另一个女人? 
　　搞不好他有一大堆的女朋友，只是她不知道罢了! 
　　一想到这里，绿风就觉得心里很不舒服。 
　　“你回房去睡觉，不要来打扰我。我今天没有心情暗算你，你逃过一劫了!”她边说边要将他推到门边，但是却被他捉得更紧。 
　　“小可爱，别放弃这样好的机会――” 
　　“我不觉得我偷袭一个酒鬼是件很光荣的事情，你现在就给我出去!”她提高声量说道。 
　　但是亚里欧却故意将他整个人的重量全都压在绿风娇小的身上，贪婪的汲取著她头发上传来那迷人又令他眷恋的发香。 
　　“你很重耶，你到底知不知道啊?” 
　　“小可爱，告诉我，在你的心中哪个比较重要?”他语意不清的问道。 
　　“你在说什么?” 
　　“告诉我，哪个重要?” 
　　“哪个重要？！”她不明白的重复著。 
　　他伸出手捧住她的脸，刺鼻的酒味令绿风想别过头去，“放开我!” 
　　“你该知道你是我的，没有人可以碰你、亲你，你知道不知道?”他用力的摇晃著她的肩，愤怒的低吼著。 
　　“我不知道!也不想要知道!”一见到他如此不讲理，她心中火气也燃烧起来，“我根本不属于你，你凭什么说我是你的?” 
　　“你上次说过，你说你只要我一个人。” 
　　他突然紧紧的抱住她，力道之大令她就快喘不过气来。 
　　“我是你的第一个男人，单凭这个，你就不准也不可以让任何男人碰你!” 
　　“你在说什么?你疯了是不是?”她被他抓得痛叫出声。 
　　“对!我是疯了，我一见到那个男人吻你的时候，我就嫉妒得发疯了!”他像是只受了伤的野兽，对著她大声怒吼。 
　　绿风这会儿终于明白了，原来他是看到纯尘亲她的那一幕了! 
　　“那只是朋友一样的亲吻，没有什么啊!比起你跟那个女人的热吻，我的还只是个小巫呢!”她不屑的说著。 
　　她的话却令他更加的愤怒，“不可以，只有我!只有我!”他不断摇晃著她纤弱的肩膀，“只有我可以吻你、碰你、占有你!” 
　　她的脸一红，双手死命的要推开他，“不要，你不可以，你什么都不可以，快放开我!” 
　　“你不可以拒绝我!”他说完便不顾一切的低下头吻住她的唇，教她没有任何反抗的机会。 
　　妒火加上酒精的催化，他已经不再是那个自信、冷静的亚里瓯了! 
　　他只是一个愤怒、遭嫉妒蒙蔽了双眼的男人，亚里瓯这才清楚的明白自己心中有多么的在乎绿风! 
　　亚里瓯将挣扎不休的绿风推倒在床上，那样用力的一推令她顿时感到一阵天旋地转，根本来不及起身就又被他用力的按回床上。 
　　“亚里瓯，不要这样!我会害怕……”她说的是真的，她好怕眼前这个失控的男人。 
　　他就像是个陌生人一样，一个她完全都不认识，也猜不出他下一秒会做出什么事的陌生人! 
　　这样的他令她感到万分害怕与惊慌。 
　　“不要怕我!我永远都不会伤害你的!”他在她的耳边落下了如雨一般绵密的热吻。 
　　“不!不要!放了我，求求你!”她忍不住的哀求著。 
　　他黑色的眸子紧紧的瞅著她花容失色的脸庞，心中对她是那样的不忍，但是一想到她的心中有著别的男人，他就无法忍受。 
　　他摇摇头，脸上出现了前所未有的固执表情，“不!我永远都不要放了你!永远不放!” 
　　“你――” 
　　她还来不及反应就被他用力的剥光衣服，下一刻绿风像是一只小羔羊一样的躺在床上，而她美丽又白皙的躯体更加令他疯狂。 
　　此时的亚里瓯只想要好好的蹂躏眼前这个可爱又诱人的小女人。 
　　他恶虎扑羊似的压在她的身上，疯狂的吻著她，双手更在她细嫩的身体上不断的抚摸著。 
　　“不要！你弄得我好痛……”被他用力揉捏著的乳房传来一种痛苦及快感交杂的感觉，他的表现好像是想要活生生的将她吃下去一样。 
　　接著亚里瓯用口含住她的乳尖，用力的吸吮箸就像是个贪婪的小婴儿一样，教绿风浑身有如被电到一样酥酥麻麻的。 
　　“啊……嗯……亚里瓯，不……” 
　　“你的叫声真好听啊！多叫一点！” 
　　她羞红著睑，却还是无法克制的发出令心神荡漾的销魂声。 
　　亚里瓯受到了刺激后，更将她的双腿放在自己的腰侧，在没有任何的预警之下，他使劲侵入了她紧密的小穴中―― 
　　“啊！轻点……”她还没有足够的湿润可以让他顺利的进入抽送，所以在他硬要进入时，绿风不由自主的尖叫出声。 
　　“小可爱，你是我的……我不会让给任何人……”他喃喃的说著却没有放慢他对她狂烈的占有。 
　　他就像是一只淫兽一样不断的在她的身上冲刺，引得她娇叫连连。 
　　“不要……亚里瓯！慢一点……”她整个人都被他给摇散了。 
　　绿风不知道他今天怎么会这样反常？但是他这样粗暴及充满占有欲的侵袭著她，却令她有种被征服的快感。 
　　她怎么会有这样变态的想法？ 
　　怒火燃烧著亚里瓯的理性，令他红了眼只想要狠狠的占有绿风，让她在他的怀中无法再想其他的男人，他要听著她的小口中只喊出他的名字，也只有他可以爱抚、吸吮著她身上每一寸肌肤，只有他能进入她身体的最深处―― 
　　“小可爱，你真的好甜……摸起来的感觉真好……”他著迷的望著她雪白双峰上那两点粉红色的小乳尖，更加兴奋的低下头深深吸吮著。 
　　“啊……好舒服……嗯……”绿风因为他不断用火热的舌尖挑逗著她的乳尖而喘息不已，她的身子也不由自主的扭动著，“不要了……我受不了了!快停下来……”她忘情的叫著，但是双手却按著他的头，让他可以更恣意享用她甜美的嫩乳。 
　　亚里瓯接著用双手捏住她的双峰，然后就像是在骑马一样，他的动作越来越快，“绿风……绿风……”他不断呼唤著她的名字，绿风感到身子因而不停的回应他，她喜欢他这样子叫她。 
　　他越是猛烈的抽插，她就越大声的叫著，整个人就像被他带到了天堂里去。 
　　“亚里瓯……” 
　　“绿风……我爱你!我爱你――” 
　　他低吼了一声，然后整个人战栗一下，将所有的欲望随著那火热的滚烫射到了她的花心内，而她也因此瘫软在他的怀中。 
　　亚里瓯达到高潮的时候，他大声的对绿风喊出了那三个字。 
　　然而整个神智呈现恍惚状态的绿风没有听得很清楚，她只知道他全身一阵强烈的战栗之后，一股强而有力的滚烫迅速的射入她的体内，令她再次达到了高潮。 
　　“亚里瓯……”她无力的抱著他汗湿的身子，让激情的潮水将两个人淹没。 
　　+++++++++++++ 
　　他爱她？！ 
　　绿风在幽暗的房间里睁大了眼了无睡意的想著。 ． 
　　亚里瓯则是将他的头倚在她柔软的胸前，一手抱著她的腰，另一条腿霸道的压住她的大腿，睡得极为香甜。 
　　听到他发出轻微的打呼声，她不禁望著他熟睡的面容，一颗芳心又再次为他如此教人屏息的俊美而感到心动。 
　　如果她刚才没有听错的话，他真的说了那三个字吧? 
　　温柔的摸著他浓密的黑发，绿风心中对这个男人充满了眷恋与不舍。 
　　不可否认的，她越来越不能忽略他的目光，而他的一举一动都是那样牵动著她的心。 
　　起初，她以为那只是两个人在肉体上的吸引而已，从不敢奢望他真的会有爱上自己的一天。 
　　她现在好想把他叫起来好好的问个清楚! 
　　但是―― 
　　他今天会如此失常完全是因为他喝醉了，不是吗? 
　　也许酒醒之后他就会后悔，那时她又情何以堪呢? 
　　亚里瓯!亚里瓯!她在心中无声的叫著他，觉得两个人的未来似乎充满著一种令人不安的预感。 
　　她是怎么也回不去当初那个她所熟悉的绿风了…… 
　　“亚里瓯，你告诉我，我该怎么办?”她紧紧的抱著他喃喃地说，但是他却没有回答她。 
　　绿风闭上双眼，贪婪的感受著亚里瓯温暖的体温，她希望时间可以永远停留在这一刻。 
　　渐渐的，在他温暖的怀抱中，她也不知不觉的进入了梦乡。 
　　不知过了多久―― 
　　当亚里瓯恍恍惚惚的睁开眼时，一阵强烈的头痛感袭向他。 
　　该死的宿醉!他很久没有像这次这样喝到烂醉如泥了。 
　　窗外仍然是一片昏暗未明，有细雨滴落在窗口的声音，但是他的怀中却充满了温暖。 
　　亚里瓯发现自己胸前依偎著一个娇小甜蜜的小东西，而她平静规律的气息轻拂著他的胸口。 
　　绿风……他情不自禁的伸出手抚摸著她柔细的发丝，凝视著她的目光再也掩不住他心中那涨得满满的情感。 
　　看著她白皙的脸蛋上泛著一抹迷人的酡红，细长而浓密的睫毛盖住了她那水灵灵的美眸，被他吻过的唇仍有著未退的红肿，足以证明两人狂野的激情。 
　　他躺在床上静静的望著她熟睡的模样。 
　　亚里瓯此刻像个满足又快乐的男人，但他的心却又是那样的不安及惶恐，他怕自己无法得到绿风的心。 
　　他要她永远都是属于他的。 
　　他从来就没有对一个女孩子有过这般强烈的占有欲，并且因为得不到她的爱而这般的难受。 
　　对于女人，他从来就不用这般费心，天下的美女向来任由他挑选，而且每一个女人都会是顺从温柔的对他。 
　　可是，他要的却只有眼前这只泼辣的小野猫。 
　　尽管他一碰到她时，就像是个很久没有碰女人的色狼一样，但是亚里瓯却明白令他欲火奔腾的并不只是因为她的身体，还有一种对她更深更深的想望。 
　　他想要她的人、她的心、她全部的爱! 
　　小可爱……你知道我有多爱你吗? 
　　他紧紧的抱著她，引来她一声咕哝，然后她像个小孩子一样，紧紧的抱著他的腰又睡著了! 
　　见到她这般全然的信任及柔顺时，他的心中有一股幸福的暖流流过。 
　　亚里瓯深情的在绿风的额头上印下一个吻，“我永远都不会放了你!你是我的!”这是他的宣言，也是他第一次作出这样重大的决定。 
　　绿风在睡梦中似乎听到了亚里瓯的话，她的唇边漾起一抹快乐的微笑。 
　　+++++++++++++ 
　　绿风站在学生会的办公室里，今天她又被亚里瓯叫来做一些杂事。 
　　事实上，她觉得光靠亚里瓯一个人的能力也可以把整本校刊给编得很好，有没有她应该都无所谓。 
　　她却不知道这一切全都是亚里瓯的私心在作祟，他要她陪，同时还可以监督她，不让她跟那个小白脸有约会的机会。 
　　连雷瑟雅都被亚里瓯给赶走了，反正那个家伙也乐得可以早点离开。 
　　所以现在整个办公室只剩下亚里瓯和绿风两个人―― 
　　“明天你如果没事的话，我想要跟你……”约会两个字在亚里瓯的口中怎样也说不出来。 
　　怎么会这样?他从没有在任何一个女孩子面前这样没有勇气啊! 
　　绿风困惑的望著亚里瓯那令她浑身不自在的灼热目光，一颗心被他弄得颇为不安，心跳加快。 
　　那天晚上他喝醉酒之后，她彷佛听到他说出了那三个字，却希望可以再听到他对她说一次。 
　　她希望他能清醒的、冷静的、认真的对她再说一遍。 
　　这样子她就可以确定自己对他的心了! 
　　但是，那一早她独自醒过来之后，他就一直都没有提过任何关爱的话语。 
　　甚至连酒醉那一晚的事，他好像也刻意忘了一样，绝口不提。 
　　唯一不同的是他看她的眼光。 
　　尽管他对她仍然还是那样的专制又霸道，但是她却感觉到有些不一样了。 
　　“可是，我没有空……”她不安地说道，生怕他会生气似的。 
　　“为什么?”他的脸色差点就泄漏出他内心的失望，但还是被他强压住才没有被她看出端倪。 
　　绿风在无意识下把手中的文件都弄得卷卷的，“我……我答应了要跟别人去看电影……” 
　　“跟谁?” 
　　“跟――” 
　　“不准!”她的话都还没有说完，就被他一句不准给打断了。 
　　绿风恼火的瞪著眼前双手环胸、同样瞪著她的男人，只见坐在桌子后有如君王般高高在上的亚里瓯一脸的冷漠，教人一点都看不出他心中正大为翻滚的情绪。 
　　“你说什么?” 
　　“我说不准!”他一字一字的说，黑眸深不可测。 
　　“我一定要听你的话吗?你又不是我的谁!” 
　　“我以为你早就该要明白你是我的人了?小可爱!” 
　　他站起身大步的走向她，然后以一副占有者的姿态站在她的面前，几乎把她周遭的光线全都给挡住了。 
　　她不得不抬起头看著他，“你别太过分了!” 
　　“怎么会呢?我只会这样――” 
　　他霸道的将她一把拉入怀中，然后不理会她的抗议就狠狠的吻上她。 
　　“不要……”她无力的想要推开他，但是他抓著她的力道却大得几乎是想要把她给捏碎似的。 
　　当她快要被他吻得透不过气来时，他才放开她的唇。 
　　“你别以为你可以跟别的男人在一起，你已经是我亚里瓯王子的女人，我不能忍受我的女人被别的男人碰。” 
　　“不能忍受？！我才不要你忍受!放开我!”绿风感到自己被羞辱了。 
　　他真的只是把她当作一个占有物，她跟他上了床就不可以再跟别的男人在一起，一如君王后宫的妃子一样。 
　　她是不可能让自己沦为他众多妃子中的一个的。 
　　“我要跟哪个男人在一起就在一起，你管不著我，你别忘了我们之间的约定!”她恨恨的瞪著眼前露出冷酷笑容的男人。 
　　他的手在她的唇上轻摸著，“我还以为你已经忘了我们之间的约定了!现在离一个月的期限只剩一个星期，七天过后，你就任凭我处置了!” 
　　她用力的推开他，“话别说得这么早，我一定会在七天之内证明给你看，我会成功，也会得到我想要的一切，并且毫不留恋的离开你!”她厉声说著，然后气愤的转身离开。 
　　见到绿风迅速消失的背影，亚里瓯脸上的笑容马上隐去，取而代之的是一种若有所思的忧郁。 
　　“毫不留恋吗……”他喃喃地说道。 
　　第九章 
　　绿风刻意把自己打扮得比平常更加漂亮。 
　　“不准我跟别的男人出去!哼!他又不是我的丈夫!”她坐在镜子前，一边拿出化妆品一边大声说著。 
　　“从没见过这样无赖的人，跟我那个不讲理的爸爸―样。”她拿起粉扑在脸上扑粉，好让肌肤看来更加细致动人。 
　　“他们全部认为我什么事都做不好，更可恶的是那个臭男人竟然还不准有人追我!”她气愤得自言自语著。 
　　她这会儿就偏偏要出去，然后跟纯尘玩得开开心心的，让那个自大的家伙一个人在家。 
　　一想到这里，绿风的心中就有一种报复的快感。 
　　当她化完口红，并在脸上刷上最后一层蜜粉之后，“完美!”绿风满意的看著镜子里的自己。 
　　再来就是衣服了! 
　　绿风挑了几件简单保守的衣服，但是一想到亚里瓯那张可恶的笑脸，她就想要气他一下。 
　　所以她挑了一件样式简单大方，但是却可以将美妙身段表露无遗的白色细肩带小洋装，然后再用梳子将及肩的头发梳得整齐光亮，夹上一只小蝴蝶图样的碎钻夹子。 
　　“漂亮!”她这个样子真是美呆了。 
　　此时，绿风听到门铃声响起，整个人轻跳起来―― 
　　“来了!”她拿起小皮包冲到大门口，却讶异的见到替纯尘开门的人竟然是亚里瓯! 
　　此时，两个男人的目光都充满惊艳的注视著她，但是绿风却刻意不去看亚里瓯。 
　　“嗨!纯尘!”她向他露出了甜美的笑容。 
　　“嗨!小风，你今天真漂亮!” 
　　“谢谢!”绿风勉强微笑了一下，因为她很难不去理会亚里瓯浑身散发出的杀气。 
　　“我们走吧!”绿风说完便要往外走，却被亚里瓯一把抓住手臂。 
　　“等一下!这位同学，很对不起，今天绿风恐怕不能跟你出去。”他冷冷的说道。 
　　绿风迅速回过头望著亚里瓯，只见他的黑眸散发著一种恶劣的光芒。 
　　“是吗?小风。”纯尘困惑的望著绿风。 
　　“当然不是喽!我可不是―个不守信用的人。”她的口中硬挤出这一句话。 
　　聪明如亚里瓯，怎会不明白她的意思是要他守信用呢! 
　　他只好放开绿风，冷冷望著地跟别的男人去约会。 
　　六天，只剩六天，他一定要得到她! 
　　+++++++++++++ 
　　一整天，绿风都没有把心思放在眼前的男人身上。 
　　直到两人坐在一家气氛不错的咖啡厅里，纯尘才开口说道：“你是不是喜欢他?” 
　　“谁？！”绿风当然知道他问的人是谁，却故意装傻。 
　　“亚里瓯啊!他可是有名的南圣四公子之一 ，喜欢他的女生很多。” 
　　很多？！听到这句话就令绿风的心中很不是滋味! 
　　“如果你也喜欢他的话，那也不是什么稀奇的事情。毕竟他是众人倾慕的对象，人长得帅，功课又好，还有优良的家世背景，不像我，怎么都比不上他。” 
　　“纯尘，你别误会，我跟他没什么的，他只是我的表哥，所以对我比较关心，管得也会比较多。” 
　　“是这样吗?”他一听到她这样说，神情马上就亮了起来。 
　　“小风，那你喜欢我吗?”他忽然抓住她的手问。 
　　“我？！”她要怎样回答才好?“我……我对你――呃!不讨厌啦!” 
　　她这样的回答可以让场面弄得不那么尴尬吗?答案显然是没有。 
　　“你心里还是喜欢他的!” 
　　“不!不是的!我只是――” 
　　“我希望你就算不喜欢我，也不要欺骗我，老实的对我说出一切，我会理解的。”纯尘表情诚恳地说道。 
　　++++++++++++ 
　　他果然是会理解的! 
　　绿风独自走在回家的路上，低头呆望著手中的药包。 
　　纯尘一听到她跟亚里瓯之间的约定，就认为一定是因为这样，所以她才没有办法离开他的魔掌。 
　　他拿了一个药包给她，说这是会让人沉睡的迷药，只要放在他的饮水中就会让他暂时昏迷。 
　　纯尘又说他从亚里瓯的眼中看得出来，他根本就没有打算放走她的意思，所以就算她偷袭成功了，也一样无法离开他的身边。 
　　是这样吗?绿风的心里感到莫名的复杂。 
　　不过，真正令她感到害怕的是，她其实也不想要离开他。 
　　绿风紧握住手中的药包，心想她如果屈服了，那她的未来就跟那些被他伤过心的女人一样，成为他战绩上最为悲哀的一个。 
　　她得等等看，如果六天之后她还是没有办法偷袭成功的话，就使用这个迷药吧! 
　　到时候，她就必须要离开他了! 
　　+++++++++++++ 
　　好不容易挨到了第六天，绿风一个人坐在房间里，满怀沮丧的瞪著眼前的红酒。 
　　她这六天来密集的进攻都被他轻易的躲过，甚至每次的下场都是教他强行给拉到床上去。 
　　过了今天，她如果还是失败，是不是就永远别想离开他了?他又会怎么处置她呢? 
　　当他的玩物?泄欲的工具?还是无聊的消遣?又或者是要享受她屈服及投降于他的得意快感? 
　　这将是她最后一次的机会了! 
　　就在此时，绿风的房门被人打开，她看都不用看也知道只有一个人会这样霸道的不敲门就走进来―― 
　　“今天是第六天了!”亚里瓯静静的走到绿风的身边，“怎么了?今天不准备要在我睡觉的时候偷袭，还是在我的背后冷不防的捅一刀吗?” 
　　他口中的嘲弄令绿风又气又难受。 
　　“今天还没有过，你别得意的太早。”她咬牙切齿的说。 
　　他绽出一抹充满魅力的笑容，“是吗?我可是很期待呢!” 
　　亚甲瓯边说边走到沙发椅上坐了下来，目光直直的盯著绿风不放。 
　　“你的脸色很难看，是不是生病了?”他关心的问。 
　　绿风深吸了一口气，“我想问你一件事，请你认真的回答我。” 
　　“问吧!” 
　　“如果我今天成功了，那我是不是就可以走了?” 
　　他沉默了一会儿，然后才缓缓的开口道：“你不可能成功的，所以我不用回答这个问题。” 
　　“你――好!那如果我失败了呢?” 
　　“任凭我处置，不是吗?”他平淡的说。 
　　“你要如何处置我?”她问著。 
　　他忽然走到她的面前，伸手抚著她的脸庞，“你该明白我对你有多迷恋，你的身子、你的声音、你的一切一切，我会让你永远待在我的身边、我的床上、我的怀里。” 
　　绿风十分痛恨他如此回答，“如果有一天我不再对你有吸引力了呢?” 
　　亚里瓯没有回答她，因为他知道这个可能性是零。 
　　他爱她呀! 
　　一旦他付出了真心，他就会一直爱她，不可能有退减的一天。 
　　但是他却不能说出真话，只因为他太骄傲了，他要她亲口说出她心中对他的爱，他才愿意表明他的心。 
　　“也许我就会同意让你离开!”他说的是也许。 
　　绿风心一沉，她别过头去想要掩盖眼中的泪水。 
　　“你就放弃吧!我会好好疼爱你的。” 
　　亚里瓯情不自禁的低下头吻住绿风，而她竟没有反抗，只是闭上眼接受著他的吻。 
　　“小可爱，我从来就没有对一个女人有这种感觉过……” 
　　他沙哑性感的声音有如催眠一样，教她忍不住伸出双手紧紧的抱著他。 
　　她热情的回应令亚里瓯身子一僵，但是他还是用热切的吻来配合她。 
　　“我以为你还会想要杀我呢!”他小心翼翼的望著她含泪的美眸。 
　　“每次都是我输，我不想再费力了!” 
　　“如果你这样说是想要我放松戒备――”他的话被她的唇给堵住，她的手拉著他的手来到她胸前。 
　　“我投降了……我输了!”绿风颤抖的说著，闭上的眼角缓缓落下晶莹的泪珠。 
　　亚里瓯没有再开口，只是低下头饥渴的吻着绿风的脸、颈项，他的双手迅速将她身上的衣服给剥光了。 
　　而她也热情的迎合著地所有的爱抚及碰触动作。 
　　绿风心里明白，她在这次的欢爱之后就要离开他了。 
　　“吻我！亚里瓯！” 
　　亚里瓯对她的主动要求显得有点讶异，但还是十分乐意的吻著她的唇。 
　　他的吻温柔得像是最美妙的梦境一样，更令绿风有种舍不得的感觉。 
　　她会眷恋他温暖的怀抱的，他俊美的脸庞以及那份傲慢专制也都会成为她往后最美的回忆。 
　　两个人热情地拥抱在一起，绿风轻轻的将亚里瓯推倒在沙发上，并温柔的为他脱下衣服。 
　　“小可爱？！” 
　　“这次换我欺负你了吧？”她娇美的脸蛋泛出一抹红艳的笑容，他看得有些痴了。 
　　她的手不断的在他身上轻抚，并用她小小的舌尖挑逗他的乳头，引起他身于一阵轻颤。 
　　“你是从哪里学来这一招的？”他喘息的逼问。 
　　“从你身上啊！你不都喜欢这样子逗我？我感到很舒服，所以我想你应该也会很舒服的。喜欢吗？”她边逗著他的小乳头边问。 
　　“老天！我喜欢！你这个小魔女……”尽管他得用强大的意志力才能够令自己不要冲动过了头，但是他还是很喜欢她这样子对他。 
　　“我还有让你更喜欢的喔！” 
　　绿风妖媚的一笑，然后蹲在他的双腿之间，亚里瓯明白她要做什么，毕竟这方面他是比她有经验的。 
　　但是――她该不会是认真的吧？ 
　　他了解这个小可爱的脾气，除非她对他是认真的，否则她绝对会大叫著拒绝。 
　　难不成她对他…… 
　　绿风的脸在发烫，连地的身子也都像火一样灼热难耐。 
　　她想要让亚里瓯永远忘不了她，这是最后一次，所以她要他感受到前所未有的满足与欢愉。 
　　当她的小手将他那巨大的铁捧给释放出来时，她先是像上次他教她的那样，用手轻轻的上下爱抚著那烫人的东西，然后她张开红嫩的小口含住它，但是她的嘴太小了，只容得下一点点。 
　　“嗯……”亚里瓯闭上眼感到快感又直冲脑门，“这一招又是谁教你的？”他硬是迸出这个疑问来。 
　　她笑得十分妩媚，“我自己想的，喜欢吗？” 
　　她粉红色的小舌尖轻轻的舔著他，并用双手温柔的抚弄著他的铁棒，尽管她的动作根本就生涩得毫无技巧可言。 
　　她只是凭箸感觉动作，却足以让亚里瓯体内的血液快速的翻滚著。 
　　绿风原本以为这样做对她而言会是很不好的感觉，但也许是因为爱吧！ 
　　面对自己深爱的男人，他的每一寸肌肤她都爱！ 
　　绿风发现她只要用舌尖轻轻的挑逗著他那铁棒的顶端时，他就会情不自禁的战栗一下。 
　　她喜欢他的坚硬及火热、喜欢她有这个能力可以掌握他，让他也有控制不了自己的时候，才不会每一次都是她在哀求！ 
　　“舒服吗？”她学著他的口气问著。 
　　亚里瓯无奈的叹了口气，“小可爱，你要改叫小魔女了！” 
　　绿风笑了一下，眼中闪出恶作剧的光芒，她张开口用力的将他那火热的铁棒含在嘴里，并缓缓的移动著自己的头，上下套弄著它。 
　　“啊!你――”他真的要被这个小女妖给折磨死了。 
　　每当他的铁棒遇到她那调皮的小舌尖时，他就忍不住发出欢愉的低吟。 
　　从来没有一个女人可以带给他这样的快感，也许是因为他太爱她吧!所以对她这样取悦他的动作才会极度的喜欢。 
　　亚里瓯觉得自己快要爆发出来了，他有些粗暴的将绿风拉到他的身上，“这下子换你了!” 
　　他将娇小的她放在自己的双腿之间，并让她早巳湿润的小穴顶在他的铁棒上，“坐下来!” 
　　她咬著唇缓缓的将身子往下压，直到她的小穴被他塞得满满的。 
　　绿风酡红的脸庞微微冒出汗水，但还是可以从她那迷乱的眼眸中看出她的满足及快感。 
　　“亚里瓯……” 
　　他握住她纤细的腰，带著她上下移动著，接著绿风自己也跟著上下移动，而他的手更揉捏著她晃动不停的乳房。 
　　“啊!不行了……我……亚里瓯……好美……” 
　　绿风闭上双眼，全身不断的颤动著，那神情像是在享受这般摩擦所带来的快感，她的小口则情不自禁的吟叫著。 
　　亚里瓯爱死了她这样销魂的样子，她如此热情的迎合著他，感觉完全是出自真心。没有半点假装。 
　　“小可爱，你这样子好诱人，真忍不住想要一口吃掉你!”他的身体不断流窜著她紧密小穴所带给他的阵阵快感。 
　　“爱我……爱我……亚里瓯，爱我……”绿风意乱情迷的喊出心中最渴望的话。 
　　亚里瓯听了免为之动容，他伸手将她一抱，然后深情的吻著她的唇。 
　　他像是个饥渴的旅人一样，不停在她的唇中汲取著最甜美的津液，而她也热切的让自己的舌尖跟他不断的纠缠著。 
　　“嗯……嗯……”她紧抱著他的头，在他的身上不停的抽送著。 
　　当绿风感到一阵强烈的快感袭向她时，她不由得大叫了出声―― 
　　“我不行了!” 
　　他挺起腰快速的配合她的动作，在一阵急遽的冲刺之后，两个人同时叫了出来，一起达到最美妙的巅峰。 
　　亚里瓯紧搂著绿风柔软的身子，将他所有的种子全都射入她的体内，她也全心全意的接纳他。 
　　激情过后，绿风像只惹人怜爱的小猫一样趴在他强壮的肩膀上，此刻他还停留在她的体内，令她无法忽略他的存在。 
　　绿风的心一阵揪痛，她多想要告诉他，她不想要离开他! 
　　只要他能开口说一句他爱她，可是―― 
　　他始终没有开口。 
　　所以她是非走不可了，否则最后心碎的人一定会是她。 
　　“你口渴吗?”她垂下睫毛盖住她心虚的眼眸。 
　　“嗯!” 
　　亚里瓯满足的爱抚著绿风光滑细致的背，他想要告诉她，他有多么爱她! 
　　“小可爱――” 
　　就在这个时候，绿风离开他走到桌上的一瓶红酒前，背对著亚里瓯。 
　　她咬著下唇，将放在桌边的迷药倒一些些进杯子里。 
　　一点点就行了，只要让他昏睡一下就可以了! 
　　绿风端起两杯酒走到亚里瓯的面前，递了其中一杯给他。 
　　她原本以为他会起疑心，因为她的手竟抖个不停。 
　　然而此时亚里瓯的目光正落在绿风玲珑有致的裸体上，体内的欲火突升，令他想要再跟她缠绵一次。 
　　他毫不怀疑地接过酒杯，“喝下这杯酒，我们再来一次!” 
　　绿风的脸一阵羞红，“讨厌!” 
　　见到她如此羞怯的娇美模样，他笑著将杯中的红酒一饮而尽，然后将杯子往旁边一放，便将她手中的酒杯也给拿走。 
　　“小可爱，我有件事要告诉你!”他将她拉回怀里，用一种宠爱的口吻对著她低语。 
　　被亚里瓯那样强壮又温暖的臂弯环住时，绿风的心直想要大叫、大哭。 
　　她不想要离开他，真的不想! 
　　“什么事?”哽咽的声音泄漏出她的心痛。 
　　当他摸到她睑上的泪水时，他用手捧著她的脸，心疼的问：“怎么哭了?” 
　　“没有!我只是不想要离开你!”她轻轻的说。 
　　“离开？！”他的脸上出现恍然大悟的神情，“难道你――”一阵强烈的疼痛从他的腹中流窜至全身，亚里瓯忍不住抱著肚于呻吟：“你对我下毒？！” 
　　绿风含著泪推开他，“只是迷药，它会让你奸好的睡一觉。” 
　　“你――”亚里瓯伸出手想要抓住绿风，但是眼前的她却已模糊难辨。 
　　当墙上钟声响了十二声，绿风落著泪对亚里瓯说：“我成功了，你答应要让我走的。” 
　　“难道刚才的你都是在演戏?”他咬牙切齿的问，脸上的神情已不再温柔，满是愤怒及悔恨。 
　　绿风拚命摇头，想要开口辩驳，亚里瓯却已经被那黑暗的浪潮给淹没了！ 
　　他听不到她说的话，唯一的印象是她喃喃的唇形像是在说―― 
　　我爱你! 
　　第十章 
　　大半夜里，绿风带著自己随身的东西来到纯尘租住的公寓前。 
　　“纯尘!纯尘!”她像个无助的小孩一样，不停拍打著他的房门。 
　　不久，房门被人打开了―― 
　　“小风？！你的脸色好难看!” 
　　“我……我用了迷药了!” 
　　“快进来!” 
　　纯尘连忙将绿风拉进屋里，然后倒了一杯水给她。 
　　“你先喝杯水，喘口气!” 
　　绿风闻言立刻喝了一口水，神情才显得平静了一点。 
　　“你真的用了迷药?那他怎么样?” 
　　绿风摇摇头，“我不知道，我马上就跑出来了。” 
　　“他真的有喝下那迷药吗?” 
　　“对!他在我的面前昏倒过去的。” 
　　其实她是先去通知雷官长，然后才偷跑出来的，她不想要让纯尘知道她后悔做了这件事。 
　　“他只是睡一觉就会醒了，对不对?”她仍旧担心他的安危。 
　　“没错!” 
　　绿风只顾著自己伤心，所以她没有察觉到纯尘温文的脸上竟然露出一抹邪恶的笑容。 
　　他将伤心的绿风搂在怀中，然后好心的安慰著她，“别怕!他只会睡―觉而已，不会有事的!” 
　　呵!只怕他这一觉是永远也醒不过来了。 
　　“纯尘，我怎么觉得我的头好昏?”绿风发现她的身体不太对劲。 
　　“是吗?可能是你惊吓过度，只要好好的睡一觉就不昏了!” 
　　不!不对!不是这样的! 
　　当绿风想要问得更清楚时，她已经无力的昏倒在纯尘的怀里…… 
　　++++++++++++ 
　　“是妲里香没错!这只有在我国生产的毒药怎会落在那丫头的手中?”雷官长站在亚里瓯的床边说著。 
　　亚里瓯勉强支撑住虚弱的身子，他知道这种毒药的厉害，也知道这毒药绝对不会是绿风拿得到的。 
　　她一定是被人利用了! 
　　“殿下派我去调查那个叫做纯尘的男子，他在学校的资料全都是假造的，于是我们就往另一个方向上调查，发现他有可能是恐怖分子派出的杀手。” 
　　“他的目标是我？！” 
　　“恐怕是的，那丫头只怕是被他利用了!” 
　　果然没错!绿风是被那个纯尘给骗了。 
　　如果不是因为嫉妒纯尘而派人去调查这个情敌，他也不会知道还有这样的阴谋存在。 
　　“还好那个小丫头对殿下用的量只有一点点，否则对方的计划就成功了!” 
　　“你们找到她了吗?” 
　　“没有，只怕她是落入敌人的手中，有可能被杀人灭口了!” 
　　雷官长担忧的目光令亚里瓯感到一阵惊悸，因为这些恐怖分子是绝不心软的。 
　　他突然一声低吼：“一定要找到她!生，我要见人，就算是死，我也要见尸!” 
　　++++++++++++ 
　　当绿风缓缓的睁开双眼时，映入她眼帘的是纯尘的笑脸。 
　　“嗨!小风!你终于醒了。” 
　　“纯尘？！这里是哪里?” 
　　绿风躺在床上全身无力，而四周的环境是她从没有见过的。 
　　“这里是我们两个人暂时躲避的小窝，爱的小窝!” 
　　他的话令绿风整个头皮都发麻了! 
　　“你怎么了?感觉不太像平常的你。”她小心翼翼的问。 
　　纯尘现在虽然仍是穿著干净，可不同的是他脸上的表情! 
　　他的笑容带著一种令人害怕的阴冷。 
　　纯尘蹲到绿风面前，伸手抬起她的下巴，并用一种轻柔得可怕的声音对她说：“可怜的小东西，你难道不知道我对你的心吗?我早就对你一见钟情了!你长得很像我的小妹，我好爱她，我们每天晚上都在床上缠绵到天亮。” 
　　他的话令绿风瑟缩了一下，“缠绵？！她不是你的亲妹妹吗?” 
　　“那又如何?”他一副不在意的口吻。 
　　“可是……那是乱伦啊!你心理变态!”绿风这才明白，她眼前这个男人是个善于伪装的家伙。 
　　纯尘邪气的笑著，“我妹妹也是这样说的，结果她就死了!真可惜，谁教她不乖乖听我的话，我也舍不得她啊!” 
　　“她是你杀死的？！”绿风倒抽了一大口气。 
　　“你放心，我不会杀你的，因为我爱你――” 
　　纯尘低下头想要吻绿风，却被她迅速躲开了。 
　　“不要碰我!” 
　　他没有强迫她，只是坏坏的说：“我早晚都会碰你的。” 
　　“亚里瓯会来救我的!” 
　　“呆瓜!一个死人怎么来救你?” 
　　“死人？！” 
　　纯尘将手中的报纸丢到绿风的面前，她拿起报纸一看―― 
　　“不可能!”她难以相信地大叫著。 
　　“南亚里王国的王子，亚里瓯殿下于前天晚上遭人下毒，目前已经毒发身亡。”纯尘大声念出报纸上的文字，然后冷笑的说：“能死在爱人的手中，他也该瞑目了!” 
　　“不!你这个魔鬼!”绿风突然像是发疯的野猫一样扑向纯尘，“你利用我!你骗我!” 
　　“不!我爱你!我一定要得到你!杀死亚里瓯原本就是我的任务，只是那个被爱冲昏头的男人竟然同意让你随时随地偷袭他，我才给你这个好机会罢了!” 
　　“不!”绿风死命的抓他、咬他、打他、所有她能用的手段她全都用上了。 
　　“该死的女人!”他用力的推开她，结果她整个人被他推回床上，“本来我是想要好好对待你的，可如果你把我逼急了，我是不会对你客气的。” 
　　“呸!我不屑你的好!” 
　　他冷哼一声，“别自命清高了，你以为我会相信你跟那个男人之间是清白的吗?不过我不在乎，你从他的身上多学一点经验，这样才会对我热情一点。” 
　　“我死都不会让你碰我的!”她一想到就恶心。 
　　就在此时，纯尘突然扑向绿风并压在她的身上，另一手用力的揉搓著她的胸，这让绿风更是忍不住的吐了他一身。 
　　“该死的女人!”他狠狠的甩了她两巴掌，打得她头昏眼花的。 
　　“等我洗澡回来如果没有好好的对付你，让你三天三夜下不了床，我就不是男人!”说完，他便转身离开，并且将门锁上。 
　　听到他锁门的声音，绿风绝望了! 
　　但是，她心中明白真正令她死心绝望的是亚里瓯死了的这件事，而且还是她亲手害死他的! 
　　“亚里瓯，我爱你啊!我不是故意的。”她无助的埋首枕中并痛哭不已，耳边不断响起他对她有时霸道、有时温柔、有时又令她哭笑不得的种种话语和画面。 
　　她不可以让那个禽兽不如的男人碰她一根寒毛，她这辈子只属于亚里瓯一个人。 
　　绿风流著泪将怀中剩下的白色药粉拿出来，纯尘以为她将药粉都用完了，却没有想到她还留下了一些。 
　　等我!亚里瓯，我很快就会去找你了! 
　　绿风昂首想将那剩下的药粉全都吞下去，结果太多的药粉反而呛列她。 
　　她忍不住的咳嗽著，却还是勉强自己要把药粉给吞下去。 
　　绿风静静躺在床上闭上眼，等待死亡的来临。 
　　等我!我的爱!我很快就会去向你忏悔了。 
　　就在这时候，房门被人用力的撞开，绿风睁开双眼望著朝她走来的男人。 
　　她挣扎著朝来人伸出双手，心碎的泪水不断的流出，“亚里瓯？！我就知道你会来接我!”她虚弱的说著。 
　　“小可爱!”他面露惊慌之色的搂住她。 
　　“我会陪你，你在黄泉路上是不会孤单的。” 
　　绿风苍白的脸上露出了一抹幸福的笑容，随即双眼一闭，无力的倒在亚里瓯的身上。 
　　亚里瓯的心急得就快要跳出来了，“该死的!小可爱!”他紧紧的抱住她，然后对著门外大叫：“快去找医生!快!” 
　　他将脸颊紧紧的贴在绿风的脸上，感觉到她的体温越来越冰冷。 
　　“绿风!我的爱!求求你不要死啊!” 
　　+++++++++++++ 
　　她死了，是吗? 
　　但是，她为什么见不到她深爱的男人?他不是在她死的时候就来接她了吗? 
　　“亚里瓯!你在哪里?”她在一片白茫之中呼唤著他的名字，但是没有人回答她! 
　　绿风站在原地哭了起来，她这回不但笨手笨脚，竟然连跟个人都会跟到迷路…… 
　　“你是不是怪我害死你，所以不要我了?”她像个小孩一样的啜泣著。 
　　就在这个时候，她听到了一个小小的声音传来，尽管它细微得几乎就快听不到。 
　　但她就是听到了! 
　　那绝对是他的声音!不会错的! 
　　她擦干泪往声音的来源慢慢走去，越走他的声音就听得越清楚。 
　　“亚里瓯!你在哪里?”她大声的问。 
　　“绿风，我在这里!” 
　　一听到亚里瓯的声音，绿风整个人就被一阵强大的吸力给吸进一道强烈的光芒之中…… 
　　++++++++++++++ 
　　“怎么样?”亚里瓯急切的问著眼前对妲里香有专门研究的御医。 
　　之前御医见到这个女孩服用了妲里香这种剧毒时，他讶异得嘴巴都合不起来。 
　　急救了整整三天，他才救回了她的一条小命。 
　　“还好她吞下去的量不多，并且大多的毒粉都残留在她的喉咙之中，可能会有一段时间无法说话!” 
　　“她会变成哑巴吗?” 
　　御医翻了个白眼，“我说过，一段时间而已。” 
　　“那她是不是可以活下来?” 
　　御医点点头，“当然可以!”他看向其他人，大家的眼中都有著相同的讯息，那就是他们的主子被吓坏了! 
　　大家这才明白，这个女人在殿下心中的地位有多么重要。 
　　御医暗示著众人离开，让他们两人好好的相处一下。 
　　亚里瓯紧紧的握住绿风的手，直到感受到她的体温逐渐回暖，呼吸也慢慢的增强，他的心才稍微平静下来。 
　　“绿风，我的爱!我差点就来不及救你了!” 
　　当时他让其他人去处理那个纯尘，只一心急著找她。 
　　岂料眼前这个小傻瓜以为他死了，竟然异想天开的要跟他一起死。 
　　“傻丫头，我没有死，你就不能死!知道吗?”他满怀深情对著她说。 
　　就在这个时候，床上的人儿动了一下，他马上捧著她的脸，“小可爱？！” 
　　绿风感觉自己的身体好虚弱、好难受，沉重如千斤重的眼皮令她不想要睁开眼。 
　　但是她却听到亚里瓯在叫她，所以她一定要睁眼看他一下! 
　　这一次她绝对不可以再跟丢了，她要一辈子跟著他! 
　　当绿风睁开眼，却被亚里瓯憔悴得不成人形的样子给吓了一跳。 
　　她想要开口却一张嘴喉咙就疼痛不堪，痛得她的眼泪都落了下来―― 
　　“别说话!别说话!医生说你的嘴巴及喉咙残留著毒粉，所以会有一段时间不能说话。” 
　　绿风闻言，眼中闪动著害怕的光芒。 
　　亚里瓯见状紧紧的抱住她，“你别担心，那只是暂时的，你以后还是可以说话。” 
　　她流著泪并且伸出虚弱的手抱著他，他是有体温的，难道他没有死？！ 
　　她没有害死他!太好了! 
　　绿风拉拉亚里瓯的衣服，让他的目光落在她的脸上。 
　　她无声的说出了对不起三个字。 
　　亚里瓯轻轻的爱抚著她的脸，“不!你不用跟我说对不起!一切都是我的错，如果我不那么爱面子，早一点对你说我爱你!那你一定就不会让我喝下那杯毒酒了，对不对?” 
　　她含著泪点点头! 
　　他望著她的容颜，激动的说：“我差一点就失去你了!也差一点就见不到你这样揪著我的样子!你知不知道每当你这样子望著我的时候，我就会情不自禁的多爱你一点。” 
　　她的泪流得更急了!她也是啊!她也是这样爱他的啊! 
　　“如果不是你太过于虚弱，我一定要好好的吻你!让你明白我爱你的心!” 
　　绿风忍不住破涕为笑，她从不知道一向冷静、尊贵的亚里瓯也会有这样失控深情的一面。 
　　见到她的笑，亚里瓯也忍不住露出了这些天来的第一个笑容。 
　　“你知道你的笑容对我来说有多么珍贵吗?只可惜不能亲耳听到你说出那三个字，不过没关系，我可以等――” 
　　他话未说完，绿风便将他的颈子拉向她，然后在他的耳边用力的说出：“我爱你!” 
　　说完话的她马上咳嗽不已，吓得亚里瓯连忙把御医给叫了进来! 
　　只见御医连忙观察著绿风，并乘机找到机会可以抱怨这个平常都爱吼他的王子殿下。 
　　“殿下啊!不是说了不可以让她说话吗?你怎么都不听呢?” 
　　亚里瓯并没有理会他的抱怨，他的目光跟绿风的眼眸紧紧交缠在一起。 
　　我也爱你!他无声的对她说，引来她灿烂如花般的笑容! 
　　亚里瓯明白他已经找到了他这一生最珍贵的爱，而他一定要紧紧的抓住她，再也不让任何人来夺走她! 
　　绿风无言的回应著亚里瓯，她知道自己未来都会被这个霸道的暴君掌控，但是，她相信那会是一种最甜蜜的枷锁。 
　　她愿意被这幸福的枷锁，锁住一辈子! 
　　――完――  
 
      
     
  