    校园贵公子之四《阔少戏爱》      
    
校园贵公子之四《阔少戏爱》  
　　男主角：雷瑟雅 女主角：叶晶晶 
　　文案: 
　　她同意担任看护以弥补害他受伤住院的过失 
　　他却嫌东嫌西、百般刁难、动不动就生气 
　　好心伺候他小解，他却要她顺便为“小兄弟”服务一番 
　　以为自己在这方面毫无技巧定能整得他跟难受 
　　谁知手口并用下人家是舒服到赏她喝下“养颜美容液”! 
　　故意安排美女团探病，竟刺激得他对她性致大发 
　　当场脱光她的衣服强迫她“医治”他的“性”病 
　　几回合下来他“活血通脉”，却换她“病”了 
　　他是个爱情骗子、玩弄女人感情的花心萝卜 
　　她竟也会被唾弃万分的人吸引、弄得心神不宁…… 
　　校园贵公子系列：《冷爵迫爱》、《黑少霸爱》和《傲君夺爱》 
　　心情话语 四月 
　　一年又过去了，去年若过得好就要努力再加油，如果过得不是很好也没有关系，新的一年已经开始，希望大家不要放弃努力，要在这新的一年里全力以赴！ 
　　我，可爱的四月，也是这样子的想法喔！ 
　　在过去的一年里，相信大家对我的作品多少有些接触到，还喜欢吗？ 
　　比起其他的前辈，我仍是要好好努力，我绝不会辜负大家的支持及鼓励，也会写出更多、更好的作品来感动大家。 
　　我知道大家对情色多于感情的书实实不是很喜欢，但是四月在这里忍不住要说，到底大家是无法接受人性本色的事实，还是怕有人会取笑看这些书的人是个大色女？ 
　　若真如此，四月不就是个超级大色女了？虽然我的同学在被我这样一问时都会点点头（所以四月要告诉大家，交朋友要小心，千万别交到损友）。 
　　可是我也要抗议啊！ 
　　人家每一本书都那么、那么努力的在求进步，就连编辑姊姊都叫我不要太辛苦呢！ 
　　所以大家得更支持四月小姑娘喔！这样四月才会更爱大家！ 
　　祝福爱看四月的书的朋友们新年新希望都能实现，玩股票的能见红，玩捡红点的可以赢到钱钱都收不完。 
　　就这样喽！要爱四月喔！四月也会爱你们的！ 
　　楔子 
　　南圣学园，在众多的学园之中最有名也最难进入的贵族学校，它已有一百多年的历史，学校分高中部及大学部。 
　　学园多年来所培育出来的学生在社会各界都有著最好、最伟大、最光荣的成就，它所招收的学生以贵族子弟为主，富贵人家为辅。他们全都拥有一流的头脑及优秀的人品。 
　　其中最出名的乃是师生口中的南圣四公子――官司昊、叶月流湖、亚里瓯、雷瑟雅。 
　　他们四人的一举一动都能引起全校师生的注意，因为他们的身分都是那样的高贵，四人富有教养的行为则更是不辱没家族的名声。 
　　先天尊贵的血统及身分，后天的努力与栽培，令他们成为人们眼中的“天之骄子”。 
　　尤其是当四人同时出现时，彷佛夭地间所有的阳光全都落在他们四周，吸引众人又羡慕又嫉妒的目光。 
　　他们的单身身分自然成了众家女子的狩猎目标，可惜，到目前为止并没有哪位女子有此能耐可以捉住其中一颗高傲的心，因为四人一向看不起女人。 
　　他们都认为女人只是用来打发时间，偶尔逗著玩的小动物。 
　　尽管如此，他们四人依然在南圣学园中受尽女孩们的爱慕及男孩们的崇拜，具有十足呼风唤雨的能力。 
　　但，这种情况很快就要改变了…… 
　　毕竟上天是公平的，在给了四人那么多的恩宠之后，不给他们一点苦头尝尝的话，岂不是太对不起天下间平凡的男男女女了吗？ 
　　所以喽！ 
　　南圣四公子的四位真命公主将会陆续登场，彻彻底底的搅乱这四人未来的生活，弄得天翻地覆才肯罢休。 
　　一场场精采的爱情剧即将上演了哟！请大家继续看下去…… 
　　阔少戏爰1 
　　一宣告诉自己千万不能动情 
　　只是自制力难敌你的魅力 
　　终被你连人带心掠夺 
　　第一章 
　　爱情真是个可怕的毒药！ 
　　而女人就是那下毒的巫婆！ 
　　雷瑟雅一个人躺在学校一处隐密的草地上忖著。 
　　想当初他们南圣四公子多受学校女生的欢迎啊！ 
　　但是就像是诅咒一样，自从宫司昊陷入了情网之后，接著叶月流翔及亚里瓯都名草有主了，三个人还成天一副甜蜜蜜的样子。 
　　只有他仍然孤孤单单的。 
　　其实雷瑟雅不觉得这样子有什么不好，相反的，他现在成了全校美眉眼中唯一的白马王子。 
　　不过，太受欢迎也很累人的！ 
　　所以他才会乘机躲在这个隐密的地方，好好地闭目养神一下。 
　　就在这个时候，雷瑟雅听见有女生的声音慢慢地接近，两人的对话刚好传人他的耳中―― 
　　“不知道我写的情书，雷瑟雅学长有没有看？”声音稚嫩的女生说道。 
　　原来是爱慕他的小女孩！雷瑟雅的嘴角不禁扬起一抹笑容。 
　　不知道她长得可不可爱？！ 
　　另一个女孩的回答却令雷瑟雅的笑容迅速隐去。 
　　“他不会看的。” 
　　美妙如音符般的声音轻轻传来，令人听了有种心旷神怡的感觉，但是她的轻蔑语气令他感到不悦。 
　　雷瑟雅并没有移动身子，依旧是躺在翠绿的草地上，只是他更加注意听著树丛后两个女生的一字一句。 
　　“我真搞不懂那个男人有哪一点令你这么疯狂？” 
　　这句话令他马上坐起身望向树丛后正在对话的两个少女。 
　　他身处的位置的关系，所以她们是看不到他的，而她们背对著地，他同样也是看不到她们的样子。 
　　“晶晶，你是不是瞎了？雷学长是我见过最帅的男人，而且听说他的家里很有钱，是世界十大富豪的第四名。” 
　　原来这个对他很有偏见的女孩叫做晶晶。雷瑟雅心想。 
　　“有钱算什么？那些钱还不都是他爸爸的，又不是他靠双手挣来的，这种男人我最看不起了！”她轻淡的口气中带著一丝不屑。 
　　这句话听在一向自傲的雷瑟雅耳中，自然颇不是滋味。 
　　“晶晶，你怎么这样说？” 
　　“如果他没钱、没势，空有一张漂亮的脸，你要养他吗？人家会说你在养小白脸的！” 
　　“哪里会？晶晶，你的想法真让人想不透耶！” 
　　身为叶晶晶的好朋友，柳香不明白她怎度会那么不喜欢雷瑟雅。 
　　“我想不透你怎么会喜欢他，只因为他的外表比一般男人帅？他家有财有势吗？你喜欢的，别的女人也一样喜欢，你以为你可以在众多花朵之中脱颖而出，成为他的唯一吗？你别妄想了！” 
　　柳香一听，马上小嘴嘟得高高的。“晶晶，你是说我很丑喽？！你好过分喔！” 
　　“不是的，香香！我是真把你当成好朋友才提醒你的。人家说英俊的男人很花心，他不适合你的，再说有哪个女人真爱上他，怕只会落得心碎的下场。” 
　　“我也知道啊！他身边的女朋友不断的换来换去，每一个都比我漂亮！哎呀，人家还是少女嘛！”柳香十分无奈的说。 
　　“是！少女情怀总是诗，你啊！爱情小说看太多，都快被洗脑了！”叶晶晶笑著说。 
　　“是！我的晶晶小姐。” 
　　两个少女的笑声欢乐的传出，显示两人的感情很好，晶晶所说的话并没有影响到两个人的友情。 
　　但被人说成那样的雷瑟雅就不怎么快乐了。 
　　此时他又听到那个叫香香的女孩子开口，“对了！他是不是得罪过你？所以你才会对他有这么大的偏见？” 
　　“我对他并没有任何偏见，只是实话实说而已。”叶晶晶耸耸肩说道。 
　　“我才不信，如果雷学长来追你，你一定也逃不过他超级男性魅力的！”柳香不服气的说。 
　　雷瑟雅听到这里，不禁屏息聆听叶晶晶会怎样回答。 
　　久久后．叶晶晶说了一句，“不可能！我讨厌会招蜂引蝶的英俊男人！” 
　　+++++++++++++++++++++++ 
　　该死的女人！ 
　　放学之后，雷瑟雅一个人走在回家的路上，他一向都有车接送著上下课，但是今天他却拒绝坐车，还叫司机先回去。 
　　或许是当他一见到那辆黑色的克莱斯勒时，就会情不自禁想起那个女孩说的话。 
　　“可恶的女人！”雷瑟雅忍不住又低咒一声。 
　　平常他可是不随便口出恶语的，但因为她，这已是他今天不知道第几次骂人了！雷瑟雅心中阴郁的想著。 
　　打从他出娘胎以来，还是第一次受到如此大的侮辱。雷瑟雅英俊的脸庞一整天都阴森森的。 
　　当时他本想要当面跟那个晶晶说个清楚，没有想到她会溜得那么快。 
　　当他冲出去时，已经不见任何说话的人影了。 
　　雷瑟雅从来不以为自己长得帅有什么错。 
　　长得再好，他还是他自己不是吗？还是有自我、有主张、有原则、有个性的他啊！ 
　　他妈咪只不过把他生得比别人好看一点，但这只是外表，内在是必须靠自己辛苦去培养的，那才是一个真正属于他的自我。 
　　想到那个女人竟说他之所以能在学校如此受欢迎，全是因为他有个富可敌国的父亲？！ 
　　这批评对一个男人而言，是最大的侮辱！ 
　　打从可以独立自主后，他就不靠父亲了。 
　　他自己在外面成立了一家电子资讯公司，目前经营得极为成功，他设计的软体已经成功的打入了国际市场，他有信心绝对可以成为跟父亲一样成功的人。 
　　只是这事只有他的三个好友知道，他连父母亲都隐瞒著，就怕父亲会阻止他，因为父亲希望他在完成学业之后可以接管自家的企业。 
　　这样的他竟然被一个不知天高地厚的小丫头说成靠父亲吃饭的人？！真是…… 
　　雷瑟雅气得身子都发抖了，双拳紧握著。 
　　此仇不报非君子！ 
　　“下次再让我听到你的声音，我一定会让你明白得罪我的下场！” 
　　雷瑟雅一个人喃喃自语，他没注意到有一辆红色轿车靠近便越过马路，再来就听到尖叫声外加“砰”的一声！ 
　　整个画面彷佛是在看电影一样。 
　　雷瑟雅就像是超人一般，被车子撞得飞上了天。 
　　在他还搞不清楚发生什么事的同时，车子里的女人睁大了眼，一脸不敢置信的看著她面前重重掉下来的东西。 
　　那是人吗？！ 
　　见到东西落地时，叶晶晶整颗心狠狠地震了一下。 
　　他一定很痛…… 
　　后面传来的喇叭声教她猛然清醒。 
　　天啊！人是她撞到的！ 
　　叶晶晶连忙下车冲到被害者的身边，她不敢太靠近全身是血的男人。 
　　他死了吗？！ 
　　她的脑中一片空白，只是凭著本能拿起手机打电话叫救护车。 
　　四周骚动的人群都引不起她的注意，因为她专心瞪视趴在地上动也不动的男人，都快不能呼吸了。 
　　她撞死人了。叶晶晶在心中不断的想著。 
　　怎么办？！怎么会这样？！ 
　　如果他死了，那她一定会被关起来或者是被判死刑！ 
　　“你不要死啊！求求你！”她喃喃地哀求箸，然后整个人无力的跪在他的身边。 
　　他却仍是没有任何反应。 
　　下一瞬，备受惊吓的叶晶晶竟然眼前一黑，昏了过去…… 
　　+++++++++++++++ 
　　叶文豪综合医院 
　　院长室里有两个男人，较年轻的那个男人正恭敬的向坐在大办公桌后的男人报告著。 
　　“他只有手脚骨折与皮外伤，其他部位并没有太大的伤害，至于有无脑震荡，正在观察中，因为小姐的车速没有很快，所以他没有生命危险。” 
　　主治医生江孝文正在跟院长叶文豪说明病人急救后的情况。 
　　叶文豪点点头，“这样就好，尽力救治地。” 
　　“是！” 
　　“那小姐呢？” 
　　“小姐惊吓过度，我替她打了镇定剂，睡一觉就会没事了。” 
　　“她有没有说要见我？”叶文豪的口气中带著一丝渴望。 
　　江孝文摇了摇头。 
　　“我知道了，你先下去吧！那个男同学有任何状况随时向我报告。” 
　　“是！” 
　　待江孝文走出院长室，叶文豪侧头看著桌上一张全家福照片，照片中有他的女儿，还有他最爱的妻子笑得十分开心的抱著他。 
　　这是十年前的照片，当时的他是多么的幸福。 
　　叶文豪娶了林氏综合医院创院董事的独生女林文莲，令他从一个主治医生一下子荣升到了院长职位。 
　　他的妻子不但没有一般千金大小姐的脾气，相反的还是一个温柔又体贴的好女人，她深深地爱著地，并为他生下了一个宝贝女儿。 
　　他也因为妻子娘家的帮助及自身的努力而开立了这间综合医院。 
　　这原本是所有男人都羡慕、想要得到的幸福，但是人的欲望却是无穷、不容易满足的。 
　　八年前，因他一时迷失在权利及情欲之下，到手的幸福就这样彻底毁灭了。 
　　外遇，是男人最喜欢的刺激，却也是最致命的毒药。 
　　叶文豪出色英俊的脸庞，让他得到了许多女人的青睐。 
　　在他是主治医生时，就不乏一些护士及女病人对他投怀送抱的。 
　　当时的他将重心全放在工作上，所以没有心也没有空去理会她们。 
　　可是，在他有钱、有权、有闲时，他开始觉得婚姻生活太平淡了，他想要多一点刺激、做一些改变。 
　　他愚蠢的以为偶尔追求一下不同的生活不会怎么样。 
　　万万没想到他的小小改变，最后竟然彻底改变了他的生活，也改变了他的一生。 
　　外遇使他失去了深爱的妻子，失去了平常总是会在他的身后支持他、鼓励他的妻子。 
　　当妻子再也无法忍受他那样荒唐的生活，以及对婚姻不忠的行为之后，她决定离开他，留书里面只有“我恨你”三个字，以及一纸离婚协议书。 
　　失去之后他才明白自己比想家中更爱妻子、更不能没有她，可是一切都太迟了。 
　　从此以后，他便痛下决心，不再让自己迷失在权利、情欲之中，他已经失去了心爱的妻子，不能再失去他的宝贝女儿晶晶。 
　　如果他注定要失去深爱的女人，他就不能再让自己疼爱的女儿也离开他的身边。 
　　他无法忍受拥有名利金钱后，内心却是空无一物。 
　　可是恶梦并未因此远离他，老天爷显然是认为他所受到的惩罚还不够，所以才让女儿不承认他这个父亲。 
　　叶晶晶认为她之所以会失去母爱，完全是因为叶文豪的风流花心害的。 
　　妻子出走之后，女儿便很少跟他说话，父女两人同住在一个屋檐下，却已形同陌路。 
　　唉！叶文豪重重地叹了口气。他到底必须为自己一时的荒唐付出多少的代价才够？ 
　　这个问题他已经问了八年，答案却还是无解。 
　　到底要等多久，才能再次拥有他失去的幸福？ 
　　++++++++++++++++++ 
　　“我想见他！” 
　　“小姐，你的身子还很虚弱……” 
　　“我没有像你想的那么脆弱，你放心，我不会动不动就吐血或者是被风吹走的！” 
　　叶晶晶不理会护士的阻挡，坚持要去探望遭她撞伤的男人。 
　　当她醒过来时，人已经在医院里，而且还是在她父亲的医院里。 
　　她从来没有昏倒的纪录，这是第一次，但这些都不是重点，重点是她撞到的那个人目前情况如何。 
　　在听到江大哥，也是那个男人的主治医生说他的情况还算稳定时，她的一颗心总算稍稍放了下来，但是她还是要亲眼见到他没事，才能真正的安心。 
　　进入病房，叶晶晶深吸了一口气，才走向躺在床上、全身包裹得活像木乃伊的男人。 
　　见到他睡著了，她悄悄地拿了张椅子坐在他的身边。 
　　叶晶晶没想到良心的苛责会令人这般的难受。 
　　她才刚刚拿到驾照，花了存了好久的积蓄买了那辆新车．哪知道一上路就遇到这样刺激的状况，活像是在演电影一样，简直不像是真的。 
　　但是眼前这个奄奄一息的男人告诉了她，这不是在演电影，而是现实人生。 
　　此时，整个病房中寂静无声，只有她的呼吸和他微弱的喘息。 
　　叶晶晶静静看著男人裹著绷带的脸，尽管他现在是一副惨不忍睹的模样，她仍然可以从他的外表知道他是一个长得还不错的男人。 
　　希望没有把他的脸给撞坏了，否则她可真的是太对不起人家了。 
　　就在此时，叶晶晶的目光瞄到男人的枕边有一个东西，她好奇的伸出手拿起来一看，接著忍不住倒抽了一大口气。 
　　她的大眼直直地盯著学生证上那张英俊、潇洒的面容。 
　　哪里是长得还不错，他根本就是一个典型的美男子嘛！ 
　　俊美的五官如特意雕塑出来一般，几近完美；挺直的鼻梁，浓黑的剑眉让他显得英气逼人，而他漆黑如神秘黑夜的双眼有著高傲的冷意！坚毅的下巴更加令他成为一个不容任何人忽视的男人。 
　　除了他那带点玩世不恭的笑容令她反感之外，他的确是一个足以令见到他的女人全拜倒在他西装裤下的男人！ 
　　但令叶晶晶惊讶得说不出话的是他的名字。 
　　“雷瑟雅……”她凝视著照片，喃喃地唤出这个名字。 
　　不会吧！ 
　　叶晶晶闭上眼，有如泄了气的气球一样垂下头。 
　　老天爷！你在开我的玩笑吗？ 
　　她什么人不去撞，偏偏撞上南圣学园的风云人物！ 
　　这下子可好玩了，她一定会被全校女生当成攻击的目标。 
　　叶晶晶重重地叹了口气后，才缓缓地睁开眼睛，目光落在静躺床上的男人身上。 
　　她不会逃避任何责任的，她会努力照顾他，让他可以快一点醒过来。 
　　她知道不负责任的人会带给他人多大的伤害，所以她绝对不会让自己成为一个不负责任的人。 
　　不过，如果他要向她索讨赔偿金…… 
　　她的钱全都花在买车子上了，身边也没剩多少钱，虽然她的父亲是这家医院的院长，但她绝对不会花他一毛钱的。 
　　她要一人做事一人当！ 
　　第二章 
　　雷瑟雅昏迷了七天七夜之后，他总算可以在耳边听到一个如春风一般温柔的女性声音轻轻的对他说话，同时有一双柔嫩的手不时摸摸他的额头，安抚著他。 
　　另外还有一股淡淡的、迷人的香味吸入他的鼻中，那味道令他有种安心的感觉。 
　　他不知道是什么人陪伴著他，但那人绝对不是他的妈咪。 
　　却轻声的呢喃、温柔的抱慰、淡淡的幽香，让雷瑟雅觉得舒服极了。 
　　逐渐清醒的意识教他想要睁开双眼挺起身，却感到全身一阵剧烈疼痛，他忍不住问哼一声。 
　　“别乱动！你会痛的！” 
　　又是那个温柔的声音在他的耳边轻劝著。 
　　雷瑟雅好想看看她的样子，所以拚命睁开若有千斤重的眼皮，但是他却感到一阵天旋地转，令他不得不闭起眼。 
　　他从未这么脆弱过，宛如一个刚出生的宝宝，而这种感觉令他觉得非常难受，甚至于是痛恨了！ 
　　他不喜欢如此虚弱的自己，这一切全都要怪那个开车不长眼睛的人。 
　　他没死的话，绝对不会饶过那个肇事者，就算他逃到天涯海角，凭他的势力还是可以把他给揪出来！ 
　　就在这个时候，温柔的声音再次在他的耳畔响起―― 
　　“来！把嘴巴张开一点点！” 
　　听到她近似在哄小朋友的口吻时，他差点要大笑出声，如果他的状况允许的话。 
　　如果不是四肢都不能动，他一定会如以往那般，用潇洒的样子对她说他可不是小孩子。 
　　不过，在那轻柔的哄声之下，他还是乖乖地张开嘴，随即有一支冰凉的东西放入他的口中。 
　　是温度计。 
　　接著那温暖的手又摸箸他的额头，她小小的手心传来的温度，令他有种安心的感觉。 
　　没想到这个护士这么温柔，感觉像个天使一样！ 
　　难怪人家都叫护士为白衣天使。 
　　等他的伤好了，他会考虑一下要不要追求她…… 
　　想著、想著，无尽的黑暗再次袭向雷瑟雅，那种无力的虚弱感令他不自觉的说出―― 
　　“不要离开我！” 
　　尽管他的声音轻微得有如蚊蚋一般，却足以令晶晶听得一清二楚，她微震了一下。 
　　晶晶握住雷瑟雅的手说：“放心，有我在，你不会有事的！” 
　　她的声音里有著一股安抚人心的神奇力量．带给他勇气及安慰，教他放心的进入黑暗的梦境之中。 
　　不知过了多久，晶晶的手仍紧紧地握住他的，她可以很明显的感受到他的大手有著略带粗糙的触感，但仍然是那样的优雅、修长。 
　　七天了，他终于醒过来了！ 
　　当初跟父亲要求由她一个人全心全意的照顾他，不要麻烦到别人时，父亲答应了她。 
　　所以她可以尊心的照顾他，让他可以恢复得快一点。 
　　她的辛苦终于有了代价。 
　　晶晶心中的大石放下了一半，却也不免忧心，因为当他清醒过来，就代表著另一件事情的到来。 
　　她即将面对他的指责，希望他不会是个太难缠的角色。 
　　+++++++++++++++++++++ 
　　雷瑟雅缓缓地睁开双眼，这一次的感觉比上一次好多了。 
　　他努力将双眼的焦距集中，望著白色素雅的病房，感觉到身边有些动静时，目光落在趴在床边睡著的陌生女子身上。 
　　他终于见到那如天使般声音的主人了！ 
　　结果却令他大失所望。 
　　他终于相信老天爷是公平的。 
　　如果他没有给一个女人外表的美貌的话，就一定会给她另一样东西来补偿。 
　　如果以他交往过的女朋友来比较，那眼前这个平凡的女子就像是一群天鹅之中的丑小鸭。 
　　一副大而厚重的眼镜挂在她小小的鼻子上，把她的脸蛋遮去了三分之一，她的嘴巴不是樱桃小口，反倒是宽而丰满的，她也没有漂亮的鹅蛋脸，但坚毅的下巴却让他看出她可能有著倔强的脾气。 
　　老天啊！她还将头发绾成老气十足的发髻。雷瑟雅闭上双眼，心中不禁暗自叫苦。 
　　没想到这年头还有这种稀有的女人！ 
　　他真不该以为女人有个温柔的声音或柔嫩的双手就一定是个美人，他一定是被车给撞傻了，一定是这样的！ 
　　这类型的女人在平常男人的眼中根本就不会去注意，更别说是长期被美女环绕的他了。 
　　可是……雷瑟雅又缓缓地睁开眼，盯著她紧紧握住他的小手，彷佛如此做就能将她身上的温暖传递给他似的。 
　　一想到这里，他的心中仍然流过一丝丝的感动。 
　　尽管她的外表平庸不起眼，但她肯定是一个好心善良的护士。 
　　就在这个时候，厚重眼镜后的睫毛动了动，他明白她快要醒来了。 
　　雷瑟雅竟然期待可以看到她的眼睛，因为他最喜欢看女孩子的双眸了。 
　　眼睛是一个人的灵魂之窗，它可以透露出一个人内心的情感及所有的思绪。 
　　所以他才会刻意训练自己，不让自己的眼神泄漏出他任何情绪，他要别人见到的永远是他自信、潇洒的一面。 
　　突然，晶晶整个人醒了过来，然后似乎是想起了某件大事的样子，她用力瞪著桌上的小闹钟，接著像是被电到一样转身忙著倒水拿药。 
　　显然她没有注意到他已经醒过来，而且观望她很久了。 
　　她那手忙脚乱的样子还真是可爱。雷瑟雅心想。 
　　晶晶在心中暗骂自己竟然睡著了，差点就过了喂他吃药的时间。 
　　当她一手拿著杯子、一手拿著药面对雷瑟雅时，万万没想到会迎上一双漂亮、黝黑的眼眸，他正饶富兴味的盯著她。 
　　“你……你醒了？”她轻轻地问。 
　　真可惜。雷瑟雅心中如此想著。厚重眼镜下的她有一双因近视而变形的眼睛，这样子令她的外表变得更为糟糕。 
　　他也许可以给她一点点建议，好让她知道该如何装扮自己。 
　　正所谓天底下没有丑女人，只有懒女人嘛！ 
　　不过，这是他第一次亲眼见到她开口。 
　　温柔、充满磁性的声音自她的唇间吐出，如果不去看她的外表，雷瑟雅发现自己的心仍会被那声音吸引。 
　　他真的相信她那迷人有魅力的声音．正是上天在忽略她的外表之后，特意给她的补偿。 
　　雷瑟雅那双漂亮的黑眸紧紧地瞅著她，晶晶的心跳竟不由自主的加快。 
　　不可能的！ 
　　她不喜欢帅哥，也一向对那些英俊的男人没兴趣。 
　　然而他眼中闪过的那一抹失望，却令她感到十分地气愤。 
　　他八成也只是个以貌取人的肤浅男人。 
　　喔！不！以他那种不自在的表情看来，他是十成十的那一个！ 
　　这样也好，反正她也不想跟他有什么更复杂的牵连。 
　　目前她只求他尽快好起来！ 
　　再怎么说她也是害他变成这样子的人，她有责任好好地对待他。 
　　“你该吃药了，来，嘴巴张开！” 
　　她一手扶著他的头，另一手将药放入他的口中，并温柔的喂他喝水好吞药。 
　　一时之间，她身上那股熟悉的香味传入他的鼻息，令他的身体有种不自在的燥热感。 
　　他一定是昏迷太久了，所以才会对身边这个丑小鸭有“性”趣。 
　　将药喂他吃下之后，她坐回他身边的椅子上，双手还端庄的放在膝上，目光有礼的望著他。 
　　当瑟雅彷佛见到了教会里的修女一样，不过晶晶的装扮也差不多就是了。 
　　一瞬间，两人都没有开口，只是互相看著对方，思索著该说些什么。 
　　看著她放在膝盖上的双手开始不自觉的绞扭时，他突然有个冲动，想要她再紧紧握住他的手，就像之前那样给他温暖、给他力量。但雷瑟雅强迫自己压抑住内心的冲动。 
　　此时，晶晶轻咬了一下，然后深吸一口气，说：“请问……你知不知道你发生了什么事？” 
　　笑话！他都已经躺在床上动弹不得了，怎么会不知道发生啥事，他可是从鬼门关前观光一圈回来的。 
　　不过，他还是道：“知道。” 
　　久未开口的雷瑟雅声音已然沙哑难听，连他自己都吓了一跳，但显然晶晶并不这么以为。 
　　她轻轻地点一点头。 
　　“一直都是你在照顾我？”他小声的问。 
　　晶晶又点点头。 
　　“你是护士吗？还是特别看护？” 
　　应该是后者吧！因为她没有穿护士服。雷瑟雅心想。 
　　但见她轻轻地摇摇头，“都不是。” 
　　“都不是？！” 
　　他突然笑了一下，那抹笑容令他的男性魅力表露无遗，也令晶晶的心漏跳一拍。 
　　“我不以为我的女朋友之中，有你这么‘不同凡响’的一个！” 
　　他的玩笑话令晶晶的神色变得凝重，心中对他的印象更加不好了。 
　　她明白自己跟他那些个漂亮的女朋友相比根本就是只丑小鸭，她是很有自知之明的。 
　　但是，她就是她，她对男人从不感兴趣，也不希望自己能够吸引眼前这个校园王子的目光。 
　　更何况她对漂亮英俊的男人一直有种厌恶感！ 
　　见到她沉默不说话，彷佛他的玩笑话伤了她的心，雷瑟雅竟然有种说错话的惭愧感。 
　　“对不起！” 
　　当他脱口说出这三个字时，在场的两个人都震了一下，而雷瑟雅心中最为讶异。 
　　他从未跟女人说过什么抱歉的话，可是眼前不起眼的丑小鸭竟然有如此大的影响力。 
　　她竟让他说出对不起这三个字？！真是大怪异了！ 
　　不知道他下一秒会不会说出什么我爱你之类更可怕的话语来？ 
　　他活像是见到巫婆一样，直盯著她那大大的眼镜不放。 
　　晶晶原以为他还会说出更多伤人的话来羞辱她，然而他的一句对不起，著实令她十分的讶异。 
　　校园贵公子不是都很高傲的吗？ 
　　也许他本人不如他的外表那样不在意别人的心情，于是她心中对他的观感有了一点点的改变。 
　　“不！该说对不起的人是我。”她垂著头轻声说。 
　　这次换他诡异地瞪著她的脸不放，同时他还发现她颈项上的肌肤好白。 
　　“为什么？” 
　　“因为……”她停顿了一下，深吸一口气后才对他说道：“撞伤你的人是我！” 
　　+++++++++++++++++++ 
　　晶晶已经准备好面对可能发生的一切了。 
　　他要钱或者是要告她都可以，她绝对不会逃避的。 
　　她不会让自己成为不负责任的人。 
　　“原来是你！” 
　　雷瑟雅眯起眼仔细的研究晶晶，他上下打量她朴素而简单的棉质衬衫以及长裤，最后落在她平凡的脸上。 
　　“所以说女人是不该开车的，这简直就是放任一个活生生的杀人武器在路上晃来晃去――” 
　　“你这是性别歧规！”她打断了他的喃喃自语。 
　　从她紧绷的身体、无畏的目光、还有一动也不动的样子看来，她是一个倔强勇敢的女子。 
　　“我是说女孩子应该打扮得漂漂亮亮，像个小公主一样让男人为你们开车，当你们的司机。”他赶紧想出一套说法为自己解围。 
　　“你还是有性别歧视！”她固执的说著，谁教他说得好像女孩子只能是那种什么都不会的花瓶。 
　　雷瑟雅一向佩服有勇气及胆识的女子，但是此刻的他为什么会有想要冲上去掐住她的脖子的冲动呢？ 
　　“那不重要，别岔开话题。”他冷冷地说。 
　　见到他脸上冷淡的神情，晶晶又开始紧张起来。“要钱的话，我会尽量在合理的范围之内――” 
　　“你看起来不像有钱的样子！”他无礼的打断她的话。 
　　雷瑟雅马上迎上了一记白眼。从没有人敢这样瞪他，她是头一个！ 
　　她还是用“两对眼睛”瞪他，如果把那副丑陋的眼镜算在内的话。 
　　“我会赔偿所有的一切，包括医药费、住院的开销，一样都不会少的。”她紧绷著身子，硬声说道。 
　　她生气了，却没有像他见过的女人那样子歇斯底里的大哭大叫、大吼大闹，反而还拚命压抑著怒气。 
　　她是要表现她的修养？还是这是她的习惯？ 
　　雷瑟雅从她紧握的双拳明白，她是真的在生气。 
　　他发现这样子逗她还满有趣的。 
　　他从未见过如此严肃认真的女人，她似乎没有被他的男性魅力给冲昏头。 
　　这倒令他想起了那个说他只是个纨垮子弟的陌生女孩。 
　　念头才如此一闪．雷瑟确竟发现眼前女子的声音跟那天听到的声音有些相似。 
　　该不会真的那么巧吧？ 
　　“你叫什么名字？”他问道。 
　　她抬起眼，淡淡地开口，“我叫叶晶晶。” 
　　“晶晶？！” 
　　雷瑟雅强压下想大叫的冲动。 
　　他找到了！ 
　　晶晶……那天另一个女孩也是如此叫陌生女子的。 
　　他终于找到那个出言不逊的女人了！ 
　　听到他忽然唤著她的名字时，晶晶吓了一跳。 
　　他怎么会有这样的神情？好像是发现了什么天大的事情一样的兴奋。 
　　他眼中那一抹邪恶的光芒虽然很快就消失，但她还是注意到了。 
　　他在想什么？活像是一只狡猾的黄鼠狼，正算计著要怎样一口吃掉眼前可口的鸡宝宝一样。 
　　晶晶努力的想要从雷瑟雅那双漂亮的黑眸中看出蛛丝马迹，他却已经将自己的心情掩饰起来了。 
　　她拚命调整呼吸，告诉自己要坚强的面对他，面对自己的责任、自己的良心。 
　　“你知道我是谁吧？”如果她点头，就表示她是他要找的女人。 
　　晶晶点点头，“我跟你同校；当然知道。” 
　　在点头的同时，晶晶竟然有种感觉，觉得眼前这个满身绷带的男人的眼神变得不一样了。 
　　他黑色的眸于迅速闪过凶猛、冷冽的光芒，令人见了忍不住打冷颤。 
　　他好像是见到仇人一般，难道他是因为她撞了他而怨恨她吗？ 
　　一定是这样的，因为他们之前从来没有说过话、见过面啊！晶晶心想。 
　　雷瑟雅的嘴角缓缓扬起一抹若有似无的微笑，这让晶晶感觉自己好像是被一只野兽盯上的猎物，心中直感到不安。 
　　“如果你知道我是谁，那就该明白钱对我而言不是重点，再说你如果想赔偿我，恐怕散尽千金也赔不起！”他傲慢的说著。 
　　他说话的口气令晶晶直想冲上前去掐住他的脖子叫他去死。 
　　他家有钱就很了不起吗？不过才稍稍恢复了一点体力，说话就这么的目中无人！ 
　　早知道就在他的药中多加几颗安眠药，让他多睡觉、少说话。 
　　“你不要钱，那要什么？”她硬著声问。 
　　如果他要告她，她也不怕，大不了坐个几年牢就放出来了，反正他又没死。 
　　话虽如此，她仍然会害怕。 
　　就在晶晶突然安静下来时，雷瑟雅用一种嘲讽的目光盯著她。 
　　“你很害怕！”他肯定的说道。 
　　晶晶没想到他竟然可以看穿她的心思。 
　　“你怕什么？怕我告你？怕坐牢？” 
　　“说不怕是骗人的，换成是你，我就不相信你不怕！”晶晶不满的反驳回去。她一向将心情掩饰得很好，看来自己这次是真的被吓到了，所以他才会看穿她心中的不安。 
　　雷瑟雅闻言不禁挑高眉毛，心想她真是个诚实又会说话的小丫头。 
　　他不欣赏她那教人不敢恭维的外表，但还满喜欢她的个性。 
　　“任谁遇到这种事情都不可能装作没事，我不是没艮心的人！”她又继续说著。 
　　“是吗？” 
　　他不以为然的笑意令她真的发怒了。“如果我有心逃避，那我大可以当时就跑掉，何必还在这里不眠不休的照顾你？”她怒气冲天地握拳对他低吼著。 
　　她终究还是脱离不了女孩子的天性，也是会吵闹、耍脾气。雷瑟雅慵懒地想著。 
　　可是很奇怪，她生气的样子竟然教他觉得是个小女孩在撒娇、闹情绪，而他一点儿也不生气。 
　　他从来就不喜欢女孩子太过凶悍，他喜欢温柔一点的女子，如今却反常的觉得她生气的样子不会令他反感、厌恶，还对自己有著足以让她失控的能力而洋洋得意。 
　　“你不就是因为受了良心的苛责才做这些的吗？这也是你该做的事，不是吗？”他瞄了她一眼，不可思议于她居然脸红了。 
　　看来他真说中了她心中的想法。 
　　“我没有说错吧？”他逼问著。 
　　“那……话是没错，不过这也代表我的诚意，以及我愿意负责的真心！” 
　　“如果你真有心要补偿我，减轻一点良心上的苛责，可以！不过，我不要你的钱。” 
　　“不要钱？那要什么？”难不成他真要告她？！她看著他。 
　　“我只要你！” 
　　沉默弥漫在两人之间。 
　　晶晶有想过他可能会提出各种要求，但就是没想过他会这么说。 
　　透过厚重的镜片，她瞪箸不知他心中想法为何的俊美男人。 
　　散乱的头发，多日未刮而长出的胡子，宽阔的胸膛尽管包裹著绷带，仍然显示出他健美结实的好身材，古铜色的皮肤令他充满男人味。 
　　她觉得此时的他比平常那个干净、优雅的雷瑟雅更加危险十倍。 
　　他就像是黑暗中邪魅的撒旦，更像是放荡不羁的浪子。 
　　她强压下一阵寒颤，试图保持冷静的对他说：“我愿意付钱，开价吧！” 
　　“我不要钱，只要你！”他目不转睛的盯著她。 
　　“多少钱我都会付！”她刻意不理会他的话，只愿意用钱摆平。 
　　“你这是负责任的作法吗？”他紧盯著眼前倔强的女人。 
　　她迅速的瞪向他，“当然！有哪个人不爱钱呢？又有谁不会利用这个机会好好大捞一笔？” 
　　她的话令他的脸色一冷。“我可不这么认为，因为我需要的不是钱，而是你！” 
　　她猛然站起身，雷瑟雅这才注意到她满高的，只是瘦了点，宽松简单的衣服将她的缺点表露无遗。 
　　不知道每天见到镜子中的自己时她会不会觉得丑？雷瑟雅心想。 
　　“我才不可能因为这样而出卖自己！”说完她便转身想要离开。 
　　“你在怕什么？” 
　　晶晶的手握住门把时，雷瑟雅嘲讽的口吻从身后传来，她停顿了一下。 
　　“你怕我会像恶狠扑羊一样吃了你？还是像色魔一样强拉著你就上？我现在可是比你还脆弱，该害怕的人应该是我吧！” 
　　“你为什么要怕？”她转过头不解的问。 
　　“怕你会半夜偷袭我啊！”他促狭的说著。 
　　晶晶感觉到脸上似有火在烧，只怕她连耳朵都红起来了。 
　　“我要听重点！”晶晶低吼著。她才没有心情陪这个无赖说一些无聊的事情。 
　　“我只是要你当我的看护而已，又不是要你陪我上床！”他这次是认真的说著。 
　　她这才转过身面对他，“真是这样吗？” 
　　雷瑟雅挑高英气逼人的浓眉。“否则你以为怎样？我可不是个不挑的男人，你不合我的口味！所以别担心我会染指你。你还没有被男人碰过吧？”他不知道自己为什么就是想要逗她，还想知道她究竟有没有男朋友。 
　　“你――”她气得说不出任何话来。 
　　晶晶希望当初将他撞得更用力一点，好教他不死也只剩半条命，这样至少不用受到他如此伤人的侮辱。 
　　“是啊！平时美女环绕的校园王子怎么会看得上我们这些平凡的女人呢？原谅我以为你是个与众不同的人，原来你也不过是个注重外表的平凡男人，那我就放心了！”说完她还像是松了一口气似的，夸张的拍拍胸。 
　　她反讽的话暗示他是个只以貌取人的肤浅男人！ 
　　雷瑟雅没料到这女人居然也有幽默感和演戏天分，只是并不喜欢自己成为她取笑的对象。 
　　他眯了眯眼，努力不让心中的怒气表现在脸上。 
　　“很好，咱们显然是达成共识了，在我受伤的这段时间，你什么事都要听我的，明白吗？” 
　　良心、责任和她心中的愤怒及不满交战著。 
　　“明白吗？”他又逼问。 
　　她不得不点点头，很显然的，良心和责任获胜。 
　　“任何事情！”他再次强调的说道。 
　　不明白他真正心思的晶晶没有多想的说：“好吧！如果你只要求我当你的看护，而不要钱的话。不过，医药费我坚持要付！” 
　　“随便你！” 
　　“那你就先休息一下，我等一会儿再来！” 
　　“你――”雷瑟雅才要开口，晶晶已经迅速转身开门离去。他躺回床上，疲惫、无力的身体令他十分难受，不过……他闭上眼，俊美的脸上露出一抹邪恶的笑容。 
　　叶晶晶，我一定要让你为你对我说出那些侮辱的话付出代价！他脑海中有个计画逐渐成形，而她终会明白什么叫做祸从口出。 
　　第三章 
　　他是故意的！ 
　　当他第五次嫌她煮的东西难吃的时候，她从他那一双已经恢复神采的眼中看到了恶作剧的光芒。 
　　可恶的男人！专门搞破坏！ 
　　真是个外表俊美无俦但内心丑陋无比的臭男人！ 
　　“当初是你自己不要吃医院的食物，又不肯吃外面的餐厅，坚持要吃我煮的东西，现在却又嫌东嫌西的，别太过分了。”晶晶仍然是用平静的声音对雷瑟雅说！尽管她已经一肚子的火气。 
　　雷瑟雅现在已经有些摸清楚她的个性了，她显然很不喜欢在别人面前表露出她心中真正的情绪。 
　　“女孩子本来就要会做好吃的东西啊！要抓住一个男人的心就要先抓住他的胃，你懂不懂？” 
　　“是！‘雷妈妈’，只可惜我并不想要抓住你的心，所以不用抓住你的胃。”她没好气的顶回去。 
　　“你不可以对我太凶，别忘了是你害我变成这样子的。” 
　　他的话令她哑口无言。 
　　如果不是事实真是如此，她会叫他去撞墙，还要狠狠地撞，不够用力的话她也可以助他一“脚”之力。 
　　她深吸了口气，冷静的对他说：“好吧！你跟我说你想吃什么，我再去煮给你吃好了。”她按著隐隐作痛的太阳穴直瞪著地。 
　　她这样不眠不休的照顾这个公子哥儿，可快要把自己给累死了。 
　　她没想到他竟然比一个小孩子还难搞定，偏偏她又不想在他的面前显露出她的疲惫。 
　　此时，雷瑟雅盯著晶晶苍白的脸，以及黑眼圈。 
　　足足看了好一会儿，他才拿起她煮的粥吃。 
　　才一下子工夫，他就吃完了。 
　　望著很快就见底的碗，晶晶张大眼瞪著地，“你不是嫌难吃？” 
　　“你再煮个一百次，还不是一样难吃？何况我饿了，只好委屈一下了。”他表现出一副很无奈的样子。 
　　晶晶发现自己真的不明白他脑中在想什么。 
　　“你……”她本来想要问他是不是故意的，但想想还是算了。 
　　也许富家公子哥儿都是这样子古怪吧！ 
　　她边接过他递来的碗边说道：“医生说你恢复的情况很好，也没有脑震荡的现象，不过你右手及左脚的石膏要慢一点才能拆掉。” 
　　“意思就是说我还不能自由行动，必须挂著这笨重的东西晃来晃去喽？”他皱眉的问。 
　　“忍耐一点吧！不会太久的。” 
　　“那要多久？” 
　　她停下动作想了一下。“不清楚，医生说你尽量别移动，也许可以好得快一点！最快也得一个月吧！”说完她忽然像是想到了什么又说：“对了，你那些朋友想要来见你――” 
　　“我暂时不想见任何人，这话我不是当初就对你交代过了？我是病人，需要充分的休息，这不是你再三强调的吗？”他打断她的话。他就是怕他们会来笑他，还会破坏他的计划。 
　　她点点头，可是脸上却有为难的神情，“话是这样说没错，可是我怕我挡不住那些人。” 
　　光是他那些花名单上的女朋友，就快要把医院给挤爆了。 
　　不过，她会同意他这样子做，多少有点私心存在，因为这样除了不会打扰到他的恢复进度，她还可以晚一点再面对外面那些爱慕他的女人。 
　　万一她们知道撞伤她们心目中偶像的人是她，她可不敢想家自己可以再像之前那样安然无事的走在校园里了。 
　　注意到晶晶一迳出神的发呆著，雷瑟雅有种被排除在外的感觉，这另他感到不太舒畅。 
　　“你在想什么？想我吗？” 
　　她抬起头瞪了他一眼，“少臭美了！我只是在想一个月后你就不会这样难受了，也可以舒服一点。” 
　　“这表示咱们要再相处一个月喽！真是有点……那个！”不知道为什么，他竟觉得一个月有些太短了。 
　　那是一种说不上来的奇怪感觉。 
　　可能是这些天来他已经习惯有她陪在身边了吧！ 
　　晶晶却误会了他话中的含意，以为他是无法忍受跟她相处那么久才会如此说，于是她重重地将碗放在桌上。 
　　“如果你无法忍受下去的话，可以考虑我之前的提议，付钱了事，大家不用互相忍受，对你对我都好！”她明白清楚的对著床上自大、目中无人的男人说著。 
　　雷瑟雅黑色的眸子静静地凝视著晶晶紧绷的身子，他知道他的话让她误解了。 
　　没想到她生气时的说话语气跟平常的轻声细语不一样了，伶牙俐齿的呛丫头！ 
　　“听你的口气……你似乎也是在忍受我喽！为什么？我觉得我是一个很好的病人啊！”他用著有些委屈的口吻说著。 
　　他一脸无辜的样子让晶晶想将手中的托盘砸向他的头，让他再躺上一年半载的，但她强迫自己不可以这样做，她要想办法做其他的事来分散怒气。 
　　“你吃完饭就睡觉吧！”她丢下一句话便假装忙碌起来。 
　　他可以叫她做任何女仆该做的事、服侍他这个大少爷，却无法控制他的言论自由。 
　　“晶晶！” 
　　她没有理会他，只是走到窗户边将窗帘放下；好遮住刺眼的阳光。 
　　“晶晶！”他又喊了一声。 
　　她根本不想理他。 
　　“我要你去学校帮我请假，你办好了吗？” 
　　她仍旧没有回答，可是有点头。 
　　“那这些天学校上课时，我要你帮我向亚里瓯合的笔记本，你有没有――” 
　　谁知他话都没有说完，她就从书包中拿出一本笔记本丢到他的面前。 
　　见到她这样子的反应，他一直瞪著她。 
　　“你打算跟我玩这种不理人、不说话的幼稚游戏吗？”他懒懒地说，知道对她用“激将法”绝对有效。 
　　果然，她猛然转身擦腰瞪著他，“还有什么事？快说！” 
　　雷瑟雅的嘴角扬起一抹得意的笑，晶晶见了更是火大。 
　　她现在不但要帮他拿笔记本，还不能将他住院的事情说出去，这就让她够为难的了！ 
　　因为她现在连自己的课业也都快要顾不了了！ 
　　还好现在学校上课的堂数较少，否则她根本不可能有那么多时间来照顾他。 
　　为了他，她还请了几天的假，如果她这学期的功课跟不上进度，她一定要用榔头打碎他的石膏！ 
　　“我要上厕所！”雷瑟雅一直盯著晶晶的脸不放，说话的口气就像是个小孩子在撒娇一样。 
　　明明是个大男人还学人家撒娇，太恶心了吧！ 
　　奇怪的是，她的怒气竟然因此而消褪了不少。 
　　“等一下，我去拿尿壶！” 
　　她叹了口气说，在想去拿尿壶时却被他叫住。 
　　“等等，我才不要用那种东西。” 
　　“那要怎么办？” 
　　“扶我去厕所！” 
　　原来他要自己去解决，都到了这个时候还逞英雄，真是的。晶晶睨了他一眼。 
　　晶晶走到雷瑟雅的身边，小心的扶起他，尽管他这个人很讨厌，她仍然对他有所愧疚。 
　　她让他可以扶著她的肩下床，但他却用左手环过她的肩膀，整个人都压在她的身上。 
　　雷瑟雅是故意将全身的重量压在晶晶瘦弱的身上。 
　　老天！他可真重！“你能不能别将重量全压在我身上呢？很重耶！” 
　　“没办法，我只有一条腿可以动。”他一副无可奈何的模样。 
　　可恶的臭男人！晶晶心中边骂，边吃力的将人高马大的他扶到厕所。 
　　雷瑟雅贪婪的闻著她迷人的发香，心想这个活像丑小鸭的小女人！身上的味道闻起来却充满女人香。 
　　他发现自己还满喜欢这种香味，他也注意到她的高度刚好到他的肩膀，从她身上传来的温暖令他的身子有了些许变化。 
　　看她身上没几两肉，没想到抱起来的感觉还挺不错的。 
　　两人好不容易到了洗手问，她将他扶到马桶的前面。 
　　“好了，剩下的你自己来吧！”说完她嘴色还扬起一个坏坏的笑，“你没被撞得忘了怎么上厕所吧？”说完她想要转身时却被他一把拉住。 
　　“不行，你要扶著我，否则我单脚如何站立？” 
　　“什么？”她脸上的笑容马上隐去，取而代之的是错愕。 
　　雷瑟雅冷冷地望了她一眼，再望向自己的右手跟左脚。 
　　晶晶当然明白他的意思，她迟疑了一下，只好站在他的身边让他的手可以扶著她的肩膀，然后闭上眼说：“你开始吧！好了再叫我！” 
　　见到她闭上眼，雷瑟雅再次被她的行为弄得哭笑不祥。 
　　还没听到那股流水声，晶晶就已经脸红了。 
　　第一次见到――喔！不！听到男孩子在她耳边上厕所，好……好尴尬喔！ 
　　但她却迟迟没有听到他小解的声音，于是开口问道：“好了没？” 
　　“晶晶，张开眼吧！” 
　　晶晶张开眼困惑的看箸雷瑟雅，“怎么了？” 
　　他抬起自己里著石膏的右手，“我如果左手要搭著你，右手又不能动，请问我要用哪一手来捉住……”他突然间停住话。 
　　晶晶讶异著他的俊脸竟然泛起一抹红晕。 
　　“捉什么？”她一下子没有意会过来。 
　　“男生的那根！”这次轮到他换上一副坏坏的表情。 
　　晶晶闻言，脸红得似乎就要烧起来了。 
　　“你该不会要我帮你捉……捉住那根吧？” 
　　“不然我要怎度上厕所？” 
　　“你不能就这样上吗？”她瞪大眼，困惑的问。 
　　“不能！”他摇摇头。他这根东西可不是家香蕉、甘蔗一样，可以随便抓的。 
　　“可是……你们不是会……会这样吗？”她伸出一只手指比出一个翘起来的动作，“然后你再瞄准就好了嘛！” 
　　雷瑟雅见状，又好气又好笑的。 
　　“小姐，显然你的两性教育很是失败，男人只有在兴奋的时候才会这样！”他用左手指头做出跟她一样的动作。“而我现在并不兴奋，所以只会这样！”说完，他的手指又往下一垂，令晶晶的脸一下子又羞红了起来。 
　　“所以才要抓著它是吗？”她羞赧的问。这也是电视剧中男生在上完厕所之后一定要洗手的原因罗！ 
　　“快一点，我要忍不住了！”雷瑟雅催促她。现在可不是上健康教育的时候！ 
　　见他好像真的快要忍不住了，晶晶咬著下唇，心一横。好吧！就当是在照顾一个病人，千万不要想太多！ 
　　她伸出双手拉下他的裤子，他的那个东西马上出现在她眼前。 
　　天啊！她从未见过男生的宝贝呢！今天可是第一次，还这么靠近！ 
　　晶晶看得出神，已然忘了雷瑟雅的存在。 
　　好奇怪喔！这样的尺寸算不算大呢？这种东西健康教育课本里面好像有教过，但是书中并没有提到尺寸，而且眼前的东西跟他说的有点不太相同，他的可没有完全垂下去啊！ 
　　晶晶不知道雷瑟雅是因她的注视而有了兴奋的感觉，才会如此。 
　　“你打算看多久？你对它很感兴趣吗？”雷瑟雅调侃的说著。 
　　晶晶明白他已注意到她的害羞而且还故意嘲笑她。 
　　“没有啊！”她羞红著脸说。 
　　“还满意你所看到的吗？”他促狭的问。 
　　“这有什么希罕的？又不是没见过！” 
　　晶晶毫不客气的对著他那儿用力一捉，然后故作平常模样，好像她天天都在做这种事般自然。 
　　“快尿吧！”晶晶感觉自己的脸已经热到快要烧掉了般。 
　　她的手会不会因此而烂掉……晶晶心想著，她无法忽略她手掌所传来的火热触感。 
　　当他上完厕所，她想缩回手时却被他制止。 
　　“等一下！” 
　　“怎么了？” 
　　“我好久没发泄了！” 
　　他突然冒出这样一句话，令她丈二金刚摸不著头绪。 
　　“你不是才刚解完？又要解了吗？难不成你被我撞得尿失禁了？”她一时忘情的用手捂著口大叫道，但一想到她的手刚才才摸过他那东西，连忙像是碰到什么有毒物一样放下。 
　　雷瑟雅闻言，差点昏倒。这个丫头…… 
　　“不是那个！是男人生理上的欲望。”他没好气的说。 
　　“生理上的欲望？！” 
　　她听到便急急的想要收回扶著他身体的手，他却用左手紧紧地抱住她，并在她的耳边轻声的说：“你说过要听我的！” 
　　“可是……那并不包括要我陪你上床啊！”她生气的说。这个大色狼，还在生病就不安分了！ 
　　“不用你陪我上床！只要用你的手，还有嘴――” 
　　“不行！你刚尿尿！”她才不要，太不卫生了！ 
　　“可以擦干净啊！你想说话不算话啊？” 
　　“可是……” 
　　“你不是说自己是一个负责任的人？” 
　　“是啊！但是这种事也是看护该做的吗？”她十分怀疑他的用意。 
　　“如果不是你把我撞成这个样子，我又何必要这般狠狈的要你用手帮我？我大可以跟漂亮妹妹在床上爱怎样做就怎样做！”他故意在她的耳边说这些刺激的话语，心想她一定会中计的。 
　　晶晶从没有过这样子的经验，她迟疑了一下。 
　　她怎么可以替男人做这种事呢？被人家知道的话岂不是羞死了？ 
　　“你不是说这没有什么好希军的吗？” 
　　好个雷瑟雅！居然可以拿她的话来堵得她无话可说。 
　　“好吧……不过……” 
　　“不过什么?”听到她同意就令他体内的血液沸腾起来。 
　　“我不是很熟练喔!有些小细节……我不太知道。”她支支吾吾地说，想要掩饰心中的紧张。 
　　他那双漂亮的眼睛又望著她，眼底闪过一道奇异的光芒，这令她有种被人看穿的感觉。 
　　“没关系，我会教你的，先扶我坐下来。” 
　　她听从他的指令，将马桶盖放下后，让他坐上去。 
　　“你可以先帮我擦一下身子。”他下了第一道命令。 
　　晶晶没说话，她只是静静地沾湿一条毛巾后拧干，开始为他擦拭身子。 
　　当她脱下他的衣服时，她尽量克制自己的心跳，教它不要跳得那么快。 
　　他有副强壮而结实的胸膛，尽管他的身子因为受伤住院而有些消瘦，还是可以看出完美的骨架。她发现他的手臂相当强壮，所以被他抱住的感觉一定很有安全感…… 
　　天啊!叶晶晶，你怎么也会被这个邪恶如撒旦的男人弄得心神不宁? 
　　他可不是一个值得她动心或是有任何性幻想的对象。 
　　他只是一个爱情骗子，专门玩弄女孩子感情的花心大萝卜! 
　　但是，每每拂过他的阳刚肌肤时，她都感到自己体内的羞涩少女情欲正逐渐被唤醒。 
　　这一点令她感到又讶异又害怕，她从来不让自己陷入无法掌握的情况里。 
　　她一直控制得很好，却从她撞到他的那一刻开始，她觉得自己像是撞上了恶魔一般。 
　　雷瑟雅的目光始终落在晶晶的脸上，所以他注意到她慢慢变红的脸，他的脸上因而出现一抹嘲弄的笑意。 
　　“你看起来好像是第一次见到男人裸体，对不对啊?” 
　　“这不用你管!”她咬牙切齿的说。 
　　“我的身材可是经过锻炼的，全身没有一丝赘肉。你看，我的腹肌有六块呢!” 
　　晶晶发现自己的目光不自觉的被他的话吸引到他结实的腹部，他果然没有啤酒肚或是一丝赘肉。 
　　“真的耶!”话一出口，晶晶就恨不得咬掉自己的舌头，因为她中计了。“你就算有六十块肌我都不在乎!” 
　　这个可恶的男人，话这么多干嘛! 
　　晶晶刻意放慢动作，并用力碰了一下雷瑟雅受伤的地方，令他痛叫一声。 
　　“好痛!”他皱起眉瞪著她。 
　　“对不起，我不是故意的。”我是有意的，大变态!晶晶心中暗自咒骂著，可是外表还是一脸自责的样子。 
　　不过不管是谁见了都会明白她存心报复的企图，于是雷瑟雅抬起她的下巴，冷著脸对她说：“怎么?害羞了?这也难怪，你一定没交过男朋友，所以没什么经验吧?今天是你第一次开眼界，算你运气好，见到了男人中的极品!”他自大傲慢的说著。 
　　阔少戏爱2 
　　难过于你的无情伤害 
　　感觉就像硫酸淋上我心 
　　扼杀了我的爱 
　　也腐蚀了我的灵魂 
　　第四章 
　　晶晶瞪著雷瑟雅足足有好一会儿，好不容易才从想要脱口而出的一堆咒骂中挤出一句―― 
　　“不是每个男人都像你这么变态!”她恨恨地说。 
　　“不敢就直说，我不会笑你的!”他性感的唇扬起一抹邪恶至极的笑容。 
　　还说不笑，那现在挂在他脸上的是什么?晶晶在心中啐了一声。 
　　“别把人看扁了!我还没无知到那种地步。”她赌气的说。 
　　“我不期待你的技巧有多高超，只要让我稍微纡解一下就行了!”他故作不在乎的说，目光却直盯著她的红唇不放，心中竟然对于等一下将含住自己的丰唇有著前所未有的兴奋及期待。 
　　晶晶用力的将他那儿上下擦干净，那模样活像是要把他的皮都给擦破一样，引来他的抗议。 
　　“很痛耶!你是故意的!” 
　　晶晶抬起戴著厚重眼镜的脸蛋微笑著说：“我可是一个有洁癖的人，没有用消毒水就不错了。”如果能用硫酸更好! 
　　“消毒水？！”他愣了一下，随即换上微笑的脸面对她，“如果你不敢的话，那就不要在我的面前说什么负责的话，因为那都是假的。” 
　　“谁说的!你闭嘴啦!”她赌气的瞪了他一眼，目光落在眼前有些软绵绵的东西上。 
　　晶晶像是要被人送上断头台的表情，她伸手慢慢地握住他那儿。 
　　她偷瞄了他一眼，心中迟疑著要不要告诉他，她真的不知道接下来要怎么做。 
　　在她柔嫩的小手握住他那儿时，雷瑟雅马上就知道自己的身子有感觉了。 
　　“啊!它变……大了？！” 
　　晶晶张著小口望著手中逐渐胀大而且越来越烫的东西。 
　　她知道这就是男人兴奋的样子，可是她什么也没有做不是吗? 
　　那他在兴奋什么?晶晶有些困惑不解。 
　　雷瑟雅也十分讶异于她都还没有开始。单单只是用手握住他而已，他竟然就有感觉了。 
　　别的女人跟他上床时，想要撩拨起他这样强烈的渴望是需要花费一点时间的。 
　　为什么这个丑小鸭才这样握著就令他血脉偾张，难不成他真的是个变态?才会对这种丑女人特别敏感! 
　　想到这里，雷瑟雅的心中有点不悦，他却将这一切归因于他太久没有碰女人了，所以母猪赛貂婵也不足为奇。 
　　“用你的嘴巴舔，再含住它上下移动，这些女人该会的技巧你都会吧?”他强压住漫天的欲念对她说道。“对了，还要时而温柔、时而热情的，懂吗?” 
　　晶晶有种想要尖叫的冲动。她为什么要替他做这种事?太过分了吧! 
　　但是她仍然无奈的低下头，张开自己的嘴含住他火热的铁棒。 
　　雷瑟雅一见到晶晶的红唇正含住自己，黑色的头颅在他的双腿之间上下移动著，就令他舒服得发出低吟声。 
　　“嗯……再深一点!”他全身的神经都被她可爱的小嘴给逗弄得酥酥麻麻的，好不畅快。 
　　晶晶没一会儿就觉得自己的嘴巴好酸，所以她吐出他的铁棒改用舔的。 
　　当地伸出粉红色的小舌轻轻地舔著最敏感的顶端时，雷瑟雅的身子随即战栗著，他的宝贝马上翘起来，变得比刚才更大、更硬了。 
　　一时之间，晶晶体内的女性意识蠢蠢欲动，让她羞得快要哭出来了。 
　　她真是倒楣，当他的女佣让他指挥来指挥去也就算了，如今还要帮他吸―― 
　　“不要停下来!”他霸道的命令著，不想要她停下这个令他十分舒服的动作。 
　　他已经被她那张性感的红唇挑逗得快要飞上了天。 
　　生平第一次，他觉得自己最引以为傲的克制力受到了挑战。 
　　晶晶仍然迟疑著自己的嘴巴是不是可以含住他越变越大的铁棒。万一它又变大了，那她的嘴岂不就要被它撑破? 
　　就在此时，他的大手竟然按著她的头直往他的双腿之间，逼得她无法不去碰那火热得几乎烫人的铁棒。 
　　“快点!” 
　　他沙哑难耐的声音令晶晶听了不由得火大起来，但见到他俊美的脸庞有著一种像是难受的表情，她的心中迅速闪过一个恶作剧的念头。 
　　“别那么粗鲁嘛!”她娇媚的说著。 
　　晶晶慢条斯理的伸出了舌头，小手缓缓地握住烫人的东西，然后像只贪玩的小猫咪一样的在顶端轻舔著，还在上头绕圈圈。 
　　他要发泄是吗？好!她就让他好好享受这种“美好”的服务。 
　　她想起有些女同学曾聚在一起偷偷地说过，男生都喜欢女孩子这样做，女孩子的技巧如果很好，男生就会更快乐。 
　　很可惜，她根本毫无技巧可言，所以他一定会很难受的。 
　　晶晶自以为是的想法此刻却是大错特错了，对雷瑟雅来说，她那羞赧及青涩的舔弄更是令他有著一股非笔墨可以形容的快感。 
　　“嗯……晶晶……”他轻轻地唤著她的名字。 
　　来了、来了!他要向她求饶了!晶晶心里很得意，于是更加卖力的吸吮著，并用双手摸索著她的口无法碰到的地方。 
　　“舒服吗?我的少爷。”她故意撒娇的说著。 
　　雷瑟雅低下头望著她绯红的粉颊，竟然感到她好像变美了。 
　　但是听到她撒娇的声音后，他感到其中必定有诈。 
　　她不会这样听话的! 
　　可是他却已经被眼前她的诱人样子给弄得心神荡漾起来。 
　　晶晶弯著身子像只温驯的小猫咪一样的伏在雷瑟雅的双腿之间，她可爱的屁股翘得高高的，而她湿熟的小口正不断的在他的身上移动著，柔软的胸部不时会碰到他的大腿。 
　　“喜不喜欢我这样?”她用小小的丁香舌像在舔冰淇淋那样的舔弄著。 
　　老天!她是故意的!雷瑟雅听出晶晶语气中的捉弄，心中恍然大悟。 
　　“小丫头，凭你这点能耐是满足不了我的。”他冷哼一声，不屑的说著。天知道他要用多少的克制力，才能不让自己太快被她给弄出来! 
　　晶晶听在心中不免有些讶异。难不成他是女同学口中所说的超人？！ 
　　她叶晶晶岂能认输?而且对方还只是个残废中的男人。 
　　反正他再怎样超人也没有办法抵抗得了她存心的捉弄，何况他现在只是个脆弱得不堪一击的男人而已。 
　　就在此时，晶晶心中脆弱的男人却悄悄地向她伸出了魔爪。 
　　雷瑟雅把自己唯一可以动的手抚摸上她柔软的胸口，并隔著衣服用力的揉捏著充满弹性的少女峰。 
　　“你想做什么?”晶晶似被电到一样的抬起头问道。 
　　他却将她的头又往下按，用命令的口气说道：“这不用你管，你只管专心做你该做的事!” 
　　什么？！这是她该做的事情？！他有没有搞错啊! 
　　“做事不该半途而废，这才是负责任的态度!”他挑衅的说。 
　　“你――”她真拿这个无赖没有办法，“你不准再乱摸我了!”她警告的说，然后再次张开小嘴将他火热的铁棒含住。 
　　这一次她一定要赶紧了结他，否则不知道他又要做出什么变态的要求了! 
　　雷瑟雅被她的丁香小舌一搅一逗、一进一出，刺激得有种飘飘欲仙的快感。 
　　“嗯……”他舒服得发出微微的低吟。 
　　听到他性感的低吟声，晶晶感觉到自己的体内有种酥麻的电流不断的传送到她的四肢百骸，她忍不住从鼻中轻哼出淫荡却又可爱的娇吟声。 
　　“嗯……唔……”紧闭著双眼，她的气息逐渐急促起来。 
　　雷瑟雅明白她动情了。 
　　她身上阵阵的少女幽香不断的传送到他的鼻息间，他的手情不自禁的摸著她柔软的发丝，享受著她带给他的不可思议的欢愉。 
　　在小小的厕所里，两个人的呼吸越来越急促，一同沉溺在感官的快感之中，逐渐迷失了理性。 
　　“晶晶，你真是太棒了!”雷瑟雅的声音异常沙哑，用手按住她的后脑，想要她含得更深入些。 
　　晶晶感觉到自己快要窒息了，但是她却无法抗拒他逼她小口越来越快的动作。 
　　“啊――” 
　　在发出如野兽般的低吼声之后，他的身子终于一阵强烈的战栗，一道强而有力的滚烫射入她的喉咙。 
　　晶晶想要吐出他的铁棒，雷瑟雅却硬是将她按住，他要整个发泄完才放开她。 
　　晶晶拚命挣扎，并且用力的推开他，却还是被他剩余的精液喷到了脸及眼镜。 
　　她整个人跌坐在地上，久久无法移动。 
　　她竟然吞下了他的…… 
　　天啊!还有她的脸! 
　　晶晶连忙拿下眼镜，用她身边挂著的毛巾擦著自己的脸。 
　　“你好过分喔！”她生气的娇斥著。 
　　一种满足的感觉令雷瑟雅感到全身舒畅。“女人如果吃了男人的精液是可以养颜美容、永保青春的。” 
　　“不希罕―”她低吼著。 
　　他的目光懒洋洋地望向她，却被完完全全展露在他眼前的脸蛋给迷住了。 
　　没有了那副可怕的眼镜，晶晶不再那样丑了。 
　　甚至于她的神态还因为太过于销魂，而充满了诱惑力。 
　　她羞中带怒的脸庞娇嫩绯红，活像是颗红艳的苹果一样。 
　　她原本被眼镜遮住的大眼睛正闪著激情且迷醉的光芒，那更是令他感到心动。 
　　小巧可爱的鼻子配上一张天生等著被男人吻的红唇…… 
　　雷瑟雅的目光不断打量著晶晶娇美精致的脸庞，她有著女孩般清纯的外貌，却隐隐散发著女人娇媚的气息。 
　　“你长得很漂亮，为什么要把自己的美貌给掩饰起来?”他好奇的问。 
　　晶晶一脸错愕的抬起头，注视著雷瑟雅深沉幽黑的眼眸。 
　　她忘了他有多么的俊美性感，也忘了必须防著他来掠夺她的灵魂，又或者是她的心。 
　　她迷惑在他深邃的眼眸之中，无法转移目光了。 
　　这是因为她太过于生气的关系。晶晶这样告诉自己，但内心却有个小小的声音告诉她才不是这样。 
　　是因为她也渴望著他，才会如此。 
　　毕竟他是每个少女梦中的白马王子，而她是个情窦初开的少女，自然不能否认他的魅力的确令人难以抗拒。 
　　晶晶急忙将眼镜戴上，雷瑟雅则差点因为不能见到她那双会说话的眼睛而扯下她那副丑眼镜往外丢。 
　　晶晶努力的吸了一口气，强迫自己冷静下来。 
　　“结束了!可以回去休息了吧?”她的目光刻意避开他双腿之间的东西，不再想刚才他对她做的事情。 
　　雷瑟雅本想要告诉她还不够，他想要再碰碰她、摸摸她，但是一见到她那紧握的双拳，他衡量了一下目前两人的处境，发现他还是不能对她硬来，否则可能真的会被她逮到机会拿东西砸他的头。 
　　有道是识时务者为俊杰。 
　　他露出一抹性感迷人的笑容，那笑容教女人见了都不免心跳脸红。 
　　“当然，你的嘴巴令我感受到身为男人的快乐及满足，看来男人真的是不能没有女人。”他邪邪地说。 
　　晶晶真的很想冲上去打掉雷瑟雅那个淫荡的笑容。 
　　“过来扶我!”他又恢复成原先那个傲慢的富家公子了。 
　　晶晶强压下“你自己爬回去”的话，拿起他的衣服为他穿上。 
　　她真的不想再靠他这样近，但是她必须帮他穿上衣服才走得出去。 
　　“你为什么不把头发放下来?”他在她的耳畔轻声说著。 
　　她的头发有著淡淡的洗发精香味，他没想到自己也会被洗发精的味道所迷惑。 
　　跟他在一起的女人都会喷香水，却没有像现在这味道一般令人兴奋。 
　　他甚至想要将脸埋入她乌黑的发丝当中，汲取迷人的香味。 
　　“这不用你管!”晶晶红著脸想要离开他时，却被他一手钳住手腕。 
　　下一秒，她就被他拉到大腿上了。 
　　“你想做什么?” 
　　“吻你!” 
　　她讶异的张开口，正好让他有机可乘，他的手按著她的头，逼得她无法转头逃避这一吻。 
　　他的唇恣意掠夺她口中的甜蜜，火热的舌尖近似贪婪的挑逗著她的，令她意乱情迷、不能自己。 
　　雷瑟雅依依不舍地放开她的唇，立即迎上的是她火辣辣的一个耳光。 
　　“你太过分了!” 
　　雷瑟雅本来想发怒，却在见到晶晶眼中闪烁的泪光时愣住了。 
　　“我受够了你对我的羞辱，你自己要用跳的或是用爬的回床上去，我都不管你了!” 
　　在他来不及阻止之下，她已经含著泪转身冲出去，没多久他就听到房门被用力关上的声音。 
　　看来她是真的生气了。 
　　“不过是个吻而已，干什么这样大惊小怪……”他喃喃地说著，突然有个念头闪过他的脑海。 
　　除非这是她的初吻! 
　　他俊美的脸上扬起自大又得意的笑容。 
　　他身边的美女很多，却没有人是第一次，因为他不希望在床上碰到一个没经验又吓得手脚麻痹的女人，那多没有乐趣啊! 
　　但这是头一次他对一个初吻都没有过的女人有如此强烈的占有欲及好奇心。 
　　未来无聊的日子若能有她陪伴的话，他会很乐意不出院。 
　　不过…… 
　　雷瑟雅看看自己衣衫不整的狼狈模样，才想到他要如何回到床上去。 
　　该死的女人!真的狠心丢下他不管!他忍不住在心中咒骂著。 
　　可为何他觉得有点对不起她…… 
　　雷瑟雅用力摇一摇头。他才不会有什么罪恶感呢!他一向对自己率性潇洒的作风感到自豪。 
　　不管是如何顽强的女人，终将屈服在他的脚下。 
　　晶晶越是抗拒他，她就会越快爱上他、渴望他! 
　　当她明白的那一天，他便彻底赢得她的人和心了! 
　　第五章 
　　隔天早上。 
　　原本安静的病房此时美女如云，莺声燕语环绕在雷瑟雅的病床边。 
　　“亲爱的，你受了伤怎么没有先通知人家嘛!害人家担心得要命!”雷瑟雅编号第三的女朋友开口抱怨。 
　　“他干嘛要先通知你?雷可是先通知我的!”这是他第二号女朋友反驳的声音。 
　　“谁说的?我才是要来照顾雷的，你们可以走了，这里有我――” 
　　“不用你了，有我就行了!” 
　　“他是我的，你这丑女人别以为胸部大一点就了不起!” 
　　“什么?总比你去整形来得好吧!” 
　　“你――” 
　　雷瑟雅的五个女朋友――喔!不!该说五个前任女朋友，这会儿在他的面前吵成一团。 
　　“不要吵了。”他平静的开口，但五个女人已经从谁该留下来吵到对方的身材，连理都不理他。 
　　终于，他的耐心全都用完了。 
　　“住口!告诉我是谁允许你们来这里的?” 
　　他一声怒吼令眼前五个水当当的大美人一下子愣住，然后开始眼眶含泪、红唇颤动，活脱脱五副想哭的委屈状。 
　　“雷――” 
　　“不准哭!”有个女人不怕死的开口，却被他厉声喝住。 
　　雷瑟雅冷冷地瞪著五个女人，他这一吼又让她们本要掉下来的泪珠全都缩了回去。 
　　“莉儿，你说，是谁叫你们来的?”他望向一个模样娇媚、我见犹怜的女子，但他的口气却一点儿也不怜香惜玉。 
　　“是一个女人通知我们的!” 
　　“女人？！” 
　　这下子可就印证了他先前的怀疑，果然是她! 
　　她竟然用这一招来反将他一军! 
　　真是可恶! 
　　“你们统统回去，不用再来了!”他躺在床上冷淡无情的说。 
　　“可是――” 
　　“别忘了我和你们全都分手了，而且也没有亏待你们不是吗?” 
　　每一个和他分手的女人都得到一笔丰厚的分手费，他就是不想再有任何问题发生才会这样做。 
　　他不要有任何纠缠不清的场面出现。 
　　再说，他怎么会不知道这些女人根本不是真心喜欢他，每个都只是贪图他英俊有钱罢了。 
　　那些钱还不都是他爸爸的，又不是他靠双手挣来的，这种男人我最看不起了……空有一张漂亮的脸…… 
　　晶晶不屑的话再次浮现雷瑟雅的脑中。 
　　不知为何，以往他全不在意的事情，此时却令他感到厌恶至极。 
　　“回去!”他以前所未有的冷酷语调对她们说著。 
　　五个女人互视一眼，才站起身依依不舍地离开。 
　　雷瑟雅终于松了口气，取而代之的是更强烈的怒气。 
　　+++++++++++++++++++++++++ 
　　病房门口，晶晶见到五个女人哭著走出来，她心中迟疑著该不该在此时进去面对雷瑟雅。 
　　她还是会进去的，她要进去看看他满不满意她的“安排”。 
　　一走进病房，晶晶看到雷瑟雅冷冰冰的臭脸时，她拚命压住心中想大笑的冲动。 
　　显然他对刚才那些软玉温香有些吃不消，所以才会老羞成怒的把她们全都骂走。 
　　不知道为什么，一见到他把那些女人全都赶走时，她心中竟有一种莫名其妙的欣喜感觉。 
　　她是不是吃错药了？！她才不会在乎他呢! 
　　尤其是昨天他那样子羞辱她，她更是不会对这个强夺她初吻的无赖有任何的在意。 
　　她只想要让他难受痛苦，却又无可奈何。 
　　雷瑟雅看到晶晶刚才瞄他时，一丝恶作剧的光芒很快的掠过她的眼，这令他更是愤怒到了极点。 
　　但他没有开口骂她，只是淡淡地瞅著她将手中美丽的红蔷薇一朵朵的放在花瓶中。 
　　“你是故意的。”他平静地说，语气却充满令人发麻的寒意。 
　　“我阻止不了她们，她们每一个都说好爱你，我做不出拆散有情人的事来。”她淡淡地说著，并没有理会他那张冰冷的脸。 
　　他狠狠地瞪著又将自己打扮得活像个没人要的老处女的晶晶，很显然她并没有被他的怒气给吓到。 
　　别看他平常一脸笑容，生起气来也是会令人感到背脊一阵寒冷的。 
　　奇怪的是，她并不怕他的怒气，相反的还比较怕他的男性魅力。 
　　此时，雷瑟雅目不转睛的注视著晶晶。 
　　一时之间，他被她举手投足所散发出的优雅气质吸引。 
　　雷瑟雅发现自己似乎一见到晶晶，心中长久以来那种孤单和不安的感觉就全都安定下来了。 
　　不过，他仍然气愤于她的自作主张。 
　　“你为什么要这么做?” 
　　晶晶伸出手，将花中一片枯掉的叶子摘掉，头也没回的开口道：“满足你所需要的是我该负的责任，不是吗?”这句话他曾经对她说过，如今她只是照做而已。 
　　雷瑟雅听到她用好听的声音带著智慧反驳他，他不禁挑高了眉。 
　　好个伶牙俐齿的女人! 
　　“其实你就已经足够满足我了，还令我回味无穷!”他懒洋洋地挑衅著她。 
　　晶晶差点就要把整瓶花往雷瑟雅的头上砸，但她仍然只是冷著一张脸，强迫自己不可以失控。 
　　“雷先生太夸奖了，我何德何能承受您如此的恩宠、青睐呢?”她语气平淡的说。 
　　雷瑟雅给了她一个帅气的笑容，“没错，所以你该高兴才对!” 
　　晶晶猛然转身瞪著笑得十分得意的男人。他以为他家有几个臭钱、人长得帅就很了不起吗? 
　　突然，他敛起了笑，换上一副冷漠的表情瞪著她。 
　　“下次别再自作主张了，我要好好休息，别忘了我是病人!” 
　　“你确定――” 
　　她想出言抗议，却被他冷冷的打断，“我是被某人撞到差点儿去见阎罗王的病人!”他刻意强调著她该乖乖闭上嘴，顺从他的话。 
　　她该明白他一向不容许任何人来反抗他，就好像猛狮一样，平常也许慵懒无害，可是一旦激怒了他，下场肯定没一个好的。 
　　晶晶明白自己在生气，但是不知为何，她却不想跟他吵架。 
　　在她的观念之中，吵架是件不好的事，非到必要，她绝不会让自己跟别人吵起来。 
　　很显然的，一遇到他时状况就完完全全不一样了! 
　　她就像是一颗炸药，而他是把火。 
　　他总能刺激她爆炸，所以她才会讨厌长得漂亮又有钱的公子哥儿。晶晶闷闷不乐地想著。 
　　晶晶走到他的身边坐下来，至于雷瑟雅的目光则始终没有从她的身上移开过。 
　　“我想吃点水果!”他开口要求道。 
　　晶晶从一堆水果中边翻边问，“你想吃什么?苹果?梨子?水蜜桃?还是葡萄?” 
　　其实他是想吃她! 
　　这个念头猛然浮现雷瑟雅的脑海中，他吓了一跳。 
　　什么时候他会饥不择食到对眼前这丑小鸭有那么好的胃口? 
　　尽管他已经知道她长得还满漂亮的，但还是比不上他以前的那些女朋友。 
　　刚才那五个女人个个比她漂亮，身材又火辣，却都引不起他的欲望。 
　　雷瑟雅静静地端详著正专注削著苹果的晶晶，他这才注意到尽管她刻意掩饰自己的外表，可是她所散发出来那份安静、温柔气质，却可以改变周遭的气氛，令人忍不住想要亲近她。 
　　他突然很渴望她再像他昏迷时那样摸摸他，用最温柔的声音在他耳边呢喃，安抚著他。 
　　“你知道你有很温柔的声音，还有双柔情的手吗?”他情不自禁的说出心中话。 
　　晶晶原本要把切好的苹果递给雷瑟雅，手却停在半空中，表情一阵错愕。 
　　他的目光落在她性感的红唇上，一阵强烈的欲望令他想也不想的伸出左手钳住她还拿著苹果的手。 
　　“你要做什么……嗯――” 
　　雷瑟雅深切而狂烈的吻著她，彷佛这辈子从没吻过女人一样，热情得连他自己都吓一大跳。 
　　他一手粗鲁的摘下阻碍他深吻她的眼镜，然后不理会她的抗议，再次霸道的吻著她。 
　　“你做什么……” 
　　晶晶明白她该反抗他的，但是震惊令她的身子动不了，而且她从没有被人这样子吻过。 
　　他近似粗暴的侵略著她的唇，并且霸道的侵入她的口中，掠夺著她的一切，他的舌尖不断挑逗著她的，一阵阵昏眩感令她迷失了。 
　　“天啊!你吻起来是如此甜蜜，我从昨晚一直忍耐到这个时候……” 
　　他的喃喃低语听起来粗哑又充满渴望，晶晶却已经无法开口了，因为他的唇已经移到她的颈项，并且落下无数个吻在她的肌肤上。 
　　晶晶感觉到自己的身体因为他的吻而发热，更令她害怕的是，在他充满男性侵略的诱惑下，她竞不由自主的回应著他。 
　　“不要……” 
　　“小晶晶，不要抗拒我，我会让你感到前所未有的快乐!” 
　　他将她整个人拉到床上，并用自己的身子压著她。令她快要窒息，也动弹不得。 
　　“不要!你不是说你对我没兴趣吗?”她想推开他，却没有用。 
　　“忘了我说过的话，我改变想法了!”他的左手爱抚著她的身子，引起她阵阵的颤抖。 
　　“不……啊!” 
　　晶晶忍不住逸出一声娇喘，因为雷瑟雅的手从她的T恤下探入，并且抚上了她柔软的胸部，隔著薄薄的蕾丝胸罩玩弄著她的乳尖。 
　　“别这样!”她咬住下唇，想要抗拒被他碰触时那种令人羞赧的酥麻感。 
　　“这一次你是阻止不了我的，除非我尝过你甜得像蜜一样的滋味!”他在她的耳边坏坏地说，火热的嘴含住她小巧的耳垂，并用牙齿轻啮著。 
　　“不要这样!”她想要推开他，可是他用强壮的身子压住她，令她动弹不得。 
　　“没想到你还满丰腴的。”他的手在她柔软的酥胸上用力的揉捏著。 
　　“不要这样，会有人进来的。”她拚命的挣扎，却不敢叫太大声。 
　　这里是她父亲的医院，认识她的医生跟护士不少，如果被其中哪一个发现的话…… 
　　她可不敢去想像后果! 
　　“你可以叫啊!我最喜欢听女人叫了!”她吟叫起来的声音一定很好听、很令人销魂。 
　　可恶!他就抓著她怕被人发现的弱点吃定她了。晶晶心中暗想。 
　　“叫啊!看是要轻声吟叫，还是忘情大叫，我都不会介意的。”他口气邪恶的说，大腿还刻意在她的玉腿上磨蹭著。 
　　“雷瑟雅，如果你要发泄兽欲……我去帮你把那五个女朋友找回来。”她娇喘吁吁地说著。 
　　晶晶敏感的感受到雷瑟雅温暖结实的男性躯体紧密的压在她的身上，她想要忽略他都很难。 
　　“不要!” 
　　他的唇不断的吻著她的脸颊，手指在她的乳头上撩拨、逗弄著，引得她全身不住颤抖，呼吸也不由自主的变快。 
　　“那……看你要哪一个女朋友，我去帮你叫来――” 
　　“不要!” 
　　他的嘴热切的吻著她的唇，将她的话全都堵住了。 
　　他什么人都不要，他唯一想要、唯一垂涎的女人已经躺在他的身下。 
　　所以他不需要其他人。 
　　他可以对她为所欲为，因为他知道她终将屈服于他的魅力之下。 
　　“你只要乖乖地躺著，剩下的就交给我。”他将她的衣服往上拉，露出了白色的蕾丝胸罩。“你真美。” 
　　他没有说谎，白色蕾丝包裹著她雪白丰挺的酥胸，依稀还可以看到她高耸的雪峰上有著粉红色的小花蕊。 
　　若隐若现的感觉更令人想要好好地舔吻它。 
　　“雷瑟雅，求求你，不要这样……快放了我。”她咬著下唇，用一双水灵灵的大眼睛瞅著他，楚楚可怜的样子任人见了都会不忍心的。 
　　可惜她用错地方了，不仅用错场合也用错了对象。雷瑟雅心想著。 
　　她越是哀求他，就越引起他体内潜藏的兽性。 
　　晶晶开始惊慌起来。他不会真的想要她吧? 
　　“你要用苦肉计来软化我的心吗?”他的脸上有一抹坏坏的笑。 
　　她摇摇头，说道：“不是的，我是真的希望你不要――” 
　　“对不起!” 
　　“对不起？！”她错愕的望著他的黑眸之中闪烁著的炽热，心跳不由自主加快。 
　　“我一向不会被苦肉计所打动，不过如果是美人计的话，我就很乐意了!” 
　　他嘲讽的话语及自大的笑容令晶晶心中的火气突生。 
　　“放开我!你这个无赖!” 
　　她想用手槌他受伤的地方，无奈他受伤的手裹著石膏，最后痛的还是她自己。 
　　“小晶晶，不要再反抗我了，我会好好疼你的。” 
　　“疼你的头!我才不要把宝贵的第一次给你这个无赖，下流的男人!”她咬牙切齿的对他吼著。 
　　“第一次?”他的口气忽然变得轻缓温柔，注视她的目光也不一样了。 
　　“你还是第一次，而我是你的第一个男人……” 
　　“你――” 
　　在她还没明白他态度的转变时，他的手已经温柔的抚上她细嫩的脸庞，著迷的触碰著她细致的肌肤。 
　　“那我一定要好好的、温柔的对待你了。” 
　　他近看著她时，发现她的肌肤真的很美丽，雪白光滑的。 
　　他开始渴望见到她一丝不挂的样子，不晓得是不是也是这样的美丽、毫无瑕疵呢? 
　　“不要……”她轻颤著。 
　　“不要也不行了，这是你捉弄我的下场。” 
　　他要报复她、强暴她吗?晶晶惊慌的想要逃避雷瑟雅的吻。 
　　但是她逃得了他灼热的吻，却逃不了他覆在她双峰上的大手所传来令人酥软的快感。 
　　“不――放开我……”她害怕他会很粗暴的对待她，但是他却温柔的把她的胸衣往上拉，露出了一对小巧浑圆的椒乳。 
　　“好可爱……”他喃喃地盯著她那对玉女峰说著。 
　　晶晶的胸部虽然没有很大，却充满弹性，也很尖挺，她雪嫩的双峰上有一抹粉红色的乳晕，将她可爱又诱人的小乳尖镶在正中央。 
　　他的手先是抚弄著她的乳房，这令她的小乳尖马上敏感地挺立起来。 
　　“讨厌!不准看!” 
　　她羞红著脸，想要阻止他落在她身上的目光，因为她从来没有被男人这样子看过。 
　　他那想要吃掉她的神情，令她全身不停的发热颤抖著。 
　　“不要看，那就用吸的!” 
　　“不要――啊!” 
　　她想要阻止，他的头却已经埋在她的雪胸前，并伸出舌头在粉红色的小乳头上用力却缓慢的舔了一下。 
　　“啊……”她的全身战栗著。 
　　“你好敏感。”他带著淫邪的目光望了满脸红晕的她一眼。 
　　“不要……”她摇著头，想要甩开这场恶梦，却感觉到自己的身子越来越不受控制了。 
　　“你的味道尝起来真是甜!” 
　　他不断的舔弄她敏感的小乳尖，还不时用力的吸吮著她柔软滑嫩的乳房，教她忍不住张开小口娇吟了几声。 
　　“嗯……啊……”她的身子因为他的舔弄及挑逗而不由自主的扭动著。 
　　晶晶感觉体内有种越来越奇异的燥热感，令她难受，好像要大叫出声才可以舒服一点。 
　　可是她却强咬住下唇，不让自己发出声音，她绝不轻易投降。 
　　“晶晶，你想叫就叫，不要忍耐。”他声音粗哑的说著。就像是在催眠她一样。 
　　“不!我不会轻易就屈服――啊!不要……” 
　　她的话都还没说完，就被他更用力的吸吮，他火热的唇在她雪嫩的双峰轮流又吸又舔的，这让她体内的少女情欲逐渐被唤醒。 
　　“啊……不要……”她的乳尖在他这样的玩弄之下传来阵阵刺激的快感，她再也掩不住的从紧咬的唇中逸出了嘤啼声。 
　　“嗯……啊……喔……啊……” 
　　“很舒服吗?”她的叫声透露出她已然芳心大动，教他感觉到加倍的兴奋。 
　　晶晶从来没有感受过这样的欢愉滋味，又如何跟雷瑟雅这经验丰富的情场老手相对抗。 
　　很快的，她被他带到了男女之间纯感官的性爱世界里。 
　　雷瑟雅将他的舔吻从晶晶雪嫩的酥胸缓缓地滑落到她乎坦的小腹上，她的身子立刻弓向他，颤抖不停。 
　　“不要……”她情不自禁的摆动著身体，恍惚之中感到双腿之间似乎有点湿黏的感觉。 
　　她被他爱抚得好舒服，也不想要反抗他了，但是心中还有一点理智告诉她要停下来。 
　　千万不能让他得逞了，那是不可以的。 
　　晶晶的这一点理智马上被雷瑟雅下一秒的动作给彻底瓦解。 
　　只见他的舌头敏捷的在她的双峰之间来回，她粉红色的小乳头上都沾染了他的唾液。 
　　“啊……雷瑟雅，不要再这样子了……我会受不了的……”她的双手不自觉的抱著他的头，娇吟不止。 
　　全身就要瘫软无力的时候，他的手已经将她的裙子掀开，露出了与胸衣同系列的白色蕾丝内裤。 
　　雷瑟雅不禁看呆了。 
　　她修长匀称的五腿白皙无瑕，小小的内裤包裹著少女最神秘的花园地带，而他同时发现内裤上有著水渍的痕迹。 
　　想必是自她小穴所流出的爱液。 
　　“小晶晶，你已经动情了。”他的手指隔著薄薄的布料摩擦著她双腿间最细致的小花穴。 
　　他的碰触让沉迷在情欲之中的晶晶暂时回过神来。 
　　“不要这样……放开我!”他的手好像有电流一样，一碰到她从没有人碰过的私处时会有著触电的感觉。 
　　晶晶惊慌的想要夹起双腿，却被他的大腿压住，她只能被他硬分开腿，他的大手探入她的内裤之中爱抚著。 
　　“别这样！不可以……”她娇喘吁吁地摇著头，感到全身舒服得难以言喻，就像是冰遇到了火一样的融化在他的怀中。 
　　“你真的好美……令人难以抗拒!”他的手指缓缓地在她已经微湿的花瓣来回抚弄著，逗得她几乎呼吸不过来。 
　　“我受不了了!你住手……我不――啊!嗯……”虽然她的身子渴望著他，但是心中的罪恶感却教她不得不对他抗争。 
　　很显然那是没用的，他仍然像是个贪婪的孩子一样拚命吸吮著她的小乳尖，另一手则是轻捻著她敏感的小花核，这样的挑逗只有让她更克制不了而流出更多的爱液。 
　　“小晶晶，你都湿了……”他的手指已被温热又湿润的爱液沾染了，而这就是女人最神奇的地方。 
　　当女人的身体有著渴望时，就会分泌出这种湿润晶莹的爱液，好让男人顺利进入她的体内。 
　　她流出的爱液越多，就代表她的情欲越高张。 
　　雷瑟雅一手拉开晶晶的内裤，让她诱人的花园完全呈现在他的面前，他用手掌爱抚著粉红色的花瓣，并用手指温柔的拨弄著小花核，然后又是按捏、又是轻轻地摇晃著她。 
　　“啊!雷……别这样!我要死了……”她颤抖的吟叫声，可以显示出她的心智已经完全被情欲所控制了。 
　　“不!我的爱!你还没有享受到最美好的，我不会让你这么快就死去。”他在她的胸前说著，火热的气息喷在她的肌肤上，令她的小乳头又变得尖挺。 
　　“你真是个热情的小东西!”他十分满意她的反应。 
　　晶晶的体内有股暖流不断的流出，它流下她的大腿落在床上，这令她感到害怕。 
　　“我好像一直有东西流出来，好烫……” 
　　“小傻瓜，那是你的身体也想要的反应。”见到她害羞又不知所措的眼光时，他的口气不由得充满了宠溺。 
　　“可是――” 
　　“别再可是了，现在只要顺著自己的感觉做出反应就好了。”他用力的吻住她的唇，就在此时，他的手缓缓地伸入了她湿润紧密的小嫩穴。 
　　“嗯……”她的下体被硬物侵入，她本能的想要挣扎，但是他却加深了对她的吻。 
　　晶晶被他像是狂雨落下般的吻，吻得忘了反抗。 
　　她的心底深处也想要有一个男人爱她，带她经历男女之间的一切。 
　　“雷瑟雅……”她无力的唤著他，心中也只想著他。 
　　“嗯……”他边吻著她，手指边在她的小嫩穴中抽动。 
　　他的手被她紧紧地包裹，在她充满爱液的甬道中抽送著；晶晶则不由自主的挺起自己的小屁股来配合他。 
　　“啊……嗯……”她小口轻吟出美妙又销魂的叫声。 
　　此时，雷瑟雅不再压著晶晶，因为他知道她不会再反抗了。 
　　“喜欢我这样碰你吗?” 
　　她无力的点点头，只见她星眸微闭，满脸红晕的样子，散发出一种诱惑的吸引力。 
　　他放心的加快手指律动的速度，每一次的抽动都令她的身体不由自主的随著他摆动，整个人迷失在性爱的极度快感之中。 
　　“啊……我从不知道……会是这样子的感觉……”她娇喘连连地说著，双手无意识的在他的身上抚摸。 
　　你也很棒呀!雷瑟雅心想著。他没有料到在她正经平凡的外表下，埋藏著似火一样娇艳的小女妖。 
　　但是她是如此的青涩害羞，想到自己是她的第一个男人，雷瑟雅心中有种异样的感觉。 
　　他想要更怜香惜玉，也多疼爱她一点。 
　　“小晶晶，你真是可爱……”他的唇吻遍了她的身体，火热的舌尖每每舔过她的肌肤，令她战栗的轻叫著。 
　　他用力的吸吮她颤抖不停的小乳尖，手指更加快速度的逗引她流出更多的爱液。 
　　晶晶情不自禁的抱著他的头叫著，“不要!我快要受不了……停下来!停啊!不要……” 
　　她全身像是著了火一样，雪白无瑕的肌肤泛起迷人的粉樱色，任谁见了她这销魂的模样都会情欲亢奋的。 
　　雷瑟雅决定不再忍耐自己高张的欲火，他在晶晶达到了高潮之后伸出手，将她的玉腿拉得更开。 
　　晶晶在恍惚之中感觉到有个火烫的硬物抵在她的小嫩穴前，她原以为那是他的手。 
　　但是他的左手此刻正在她的乳房上揉捏，手指还轻轻地搓揉著她粉红色的小乳头……那么抵在她小穴前的是什么? 
　　“小晶晶，忍耐一下，会有点痛。”他在她的脸上疼惜的落下一连串的吻。 
　　“不――”待她想要反抗的时候却已经来不及了! 
　　他沉腰用力一挺，将巨硕挤进她那连手指进入都会被夹得有点痛的小嫩穴之中。 
　　“啊――好痛!”晶晶整个人痛苦的哀叫起来，用力的槌了他一下，“这哪叫有点痛?” 
　　简直是在说笑话嘛!她都快被他撕成两半了，这叫有点痛？！ 
　　“我要杀了你!”她咬牙切齿的说著。 
　　雷瑟雅含笑吻著她，将双唇抵在她的唇上说著，“这是男女之间必经的过程，相信你也知道。” 
　　她是知道，也听人家说过，但是亲身经验起来却是这样的难受。 
　　“不要了!好痛……我受不了，你可不可以出来?” 
　　“不行!都到这个情况了，我只能前进不能后退!”雷瑟雅专制的说著，他不可能在这个时候停下来，也不要停下来。 
　　“不要――” 
　　晶晶感觉到他巨大的铁棒继续往她的体内推近，不过她可以感受到他刻意放慢了速度，他的体贴在她的心中泛起一股暖流。 
　　但是她还是觉得痛! 
　　“小晶晶，再忍耐一下。”他准备要冲破她，直没入底了。 
　　“什么?” 
　　晶晶已经痛到不知道要如何反应了。 
　　“雷瑟雅――”当他用力的冲破她，终于将他的巨大整个埋入她紧密湿润的体内时，她只能紧紧地抓住他的手，大叫著他的名字，泪水终于流了下来。 
　　“别哭，我不想伤害你，我尽量……该死的!晶晶，你别哭呀!”他边哄著边心疼的安慰她，想让她减轻痛楚。“已经过去了，不会再痛了!”他不断的吻去她的泪水。 
　　晶晶紧紧地抱著雷瑟雅的肩，她不敢乱动，生怕一动就会痛，但是她可以感受到自己的下体被他的巨大塞得满满的，有一种不可思议的感受。 
　　他在自己的体内，完完全全在她的身体里面，那就彷佛深印在她的心中一样，她知道自己再也忘不了他了。 
　　那像要撕裂般的痛楚缓缓地褪去，剩下的只有微微的酸痛及被充满的感觉，她体内的渴望再次蠢蠢欲动起来。 
　　她伸出手抱著他的头，见到他难受的神情，她知道他是为了她而忍耐著。 
　　“雷瑟雅……”她情不自禁的拉下他的头，用著羞涩的技巧吻著他俊美的脸庞。“我不会那么痛了。”她在他的耳边小声的说，感觉他因此松了一口气。 
　　他开始在她的体内缓缓地移动著，刚开始他一抽出热棒时就会扯痛她初次被侵入的嫩肉，教她痛得忍不住闭上眼，轻吟出痛苦及快感交杂的声音。 
　　“啊――慢点……痛……啊!”她激动得手指甲都陷入他手臂的肌肉之中，让他的手臂渗出了血丝。 
　　雷瑟雅顾不了那点小伤，他只是狂烈热情的吻著她。 
　　在雷瑟雅来来回回、一进一出之中，晶晶越来越觉得有一股激烈翻滚的欢愉从她的下体传来，她舒服得想要大叫出声。 
　　“啊――雷……好舒服!我不行了……”她因他抽送的动作所带来的快感刺激而不断发出销魂的娇啼。 
　　听到她欢愉的叫声，雷瑟雅更加的兴奋，他狂野的在她柔软白嫩的身上蠕动著，就像只饥渴的野兽一样的吞噬著她的身子。 
　　她挺起腰配合著他一次又一次狂烈的冲刺。 
　　“天啊――啊……雷……我不行了!”她在这样亲密又强烈的律动中得到了前所未有的快感，只能无力的抱著他，任由他将自己推上了天堂。 
　　此时的晶晶不再是她认识的自己了，她只是一个初尝情欲的女子，她无法抗拒一阵阵触电似的狂流传遍她的全身，整个人飘飘欲仙。 
　　“雷瑟雅，抱我……”她娇喘连连地紧紧抱著他，轻柔的对他说。 
　　他伸出手抱著她，深切的吻著她的唇，将舌头侵入她的口中跟她的舌尖交缠在一起，就像两个人的身体纠缠在一起一样。 
　　她的坦白及不做作的回应令他感到十分的享受，彷佛只有这一次才是真正的做爱。 
　　她望著他时，那种娇媚又动人的羞赧令他的心中一荡。 
　　“晶晶!”他低吼一声，加快狂野的冲刺。 
　　“啊……啊……”晶晶在雷瑟雅猛烈的攻击下，不知达到几次高潮了! 
　　如今她只能用尽最后一丝力气弓身迎上他，接受他那份激情的愉悦狂喜。 
　　“晶晶!”雷瑟雅低吼了一声她的名字之后，身子战栗了一下，将自己所有的火热射入她的花心之中。 
　　晶晶紧紧地搂著他，闭上眼让激情的狂潮淹没她…… 
　　第六章 
　　晶晶无力的瘫软在雷瑟雅的身上，她原本绾著的头发已经被弄乱了，绯红的脸庞仍似有火在燃烧，身子因为刚才的激情欢爱而微微颤抖。 
　　这就是男女之间的性爱吗?她闭著眼无力的想著。 
　　现在她终于明白男人为何会控制不了肉体诱惑而有背叛的行为。 
　　因为那种肉体交缠的感官刺激是人体内最原始的渴望，可以把理智抛到九霄云外，只想沉溺在性爱的世界里。 
　　晶晶没想到自己竟然会抗拒不了情欲的力量。 
　　她已经失去了宝贵的第一次，只因为她抗拒不了雷瑟雅令人倾倒的男性魅力。 
　　但是她绝对不会说出去的! 
　　这一切只能成为她内心深处的秘密…… 
　　另一方面，雷瑟雅的目光从晶晶柔嫩浑圆的胸部、纤细的小蛮腰扫视到她修长的大腿，还有细致的脚踝，最后回到她紧闭著双眼的脸庞。 
　　他瞪著怀中的女人许久，不敢相信她是那样的诱人! 
　　散乱的发丝衬著白嫩的肌肤，在激情之时，她的眼眸闪著迷醉、柔和且漂亮得不可思议的光芒，当那长而浓密的睫毛扇啊扇时，更令她的眸子显得魅惑人心。 
　　她的鼻子小巧可爱，却带著一种傲慢意味，至于性感的唇…… 
　　天啊!他又想起她尝起来有多么的甜蜜了，体内的欲望因而再次蠢蠢欲动起来。 
　　她绝对不是丑小鸭! 
　　经过他这一次彻底的调教之后，她绝对会是一只最美丽的天鹅! 
　　她只是习惯将自己的美丽掩饰起来。 
　　他的手轻轻地摸著她泛著红晕的脸蛋，激情过后的她美得充满了女人性感的魅力。 
　　他不明白她为何要把自己的美丽掩饰在那样乎庸的外表下，但是他却庆幸他是第一个发现并占有如此珍贵璞玉的人。 
　　他也发现了她的另一个小秘密，那就是她渴望著他! 
　　尽管她拚命的反抗及拒绝。阅入无数的他却可以看得一清二楚。 
　　然而令他吃惊的是他也渴望她! 
　　他曾对许多美女有过渴望的念头，但那都只是生理上的欲念，没有心灵上的。 
　　晶晶是头一个让他打从心里想要的女人。 
　　她绝对不是供他在床上发泄欲望的玩伴，尽管她是一个热情的女人，但他就是不想把她归类成那种女人。 
　　如果不是右手仍无法自由活动，他会用双手爱抚过她每一寸光滑细致的肌肤，以及她迷人的女性曲线。 
　　他原本以为她瘦巴巴的，没什么身材可言，事实证明他错了! 
　　她有一副魔鬼般的身材，丰挺柔软的酥胸，一想到她粉红色的小乳尖在他的碰触下几乎马上有反应，就证明了她是个热情的女人! 
　　她还有任何女人都想要的平坦小腹及浑圆有弹性的臀部，也有令人羡慕的小蛮腰及如玉琢般修长的双腿。 
　　只是她总是喜欢用宽松的衣服遮掩住她的优点。 
　　他突然觉得自己被欺骗了，更令他生气的是他竟然无法抗拒她! 
　　雷瑟雅懊恼的想著，他从来没有过无法抗拒哪个美人的经验，也总是可以控制住自己的欲望及情感。 
　　那些女人在他心中只是单纯的陪衬品，还有上床时的玩伴! 
　　因为她们贪的是他的钱，而他要的则是生理上的发泄。 
　　可是，面对晶晶，他却感觉不一样了! 
　　他不想把她当成发泄性欲的玩物，他想要更多、更多…… 
　　雷瑟雅将头深埋在晶晶的头发中，著迷的闻著她发丝所传来的薄荷香，还有她身上淡淡的乳香。 
　　她的一切全都令他感到好奇，他也想要彻底了解一下，她究竟是个多么独特的女子。 
　　他将她柔软的身子抱得更紧，然后用被子盖住两人。 
　　望著晶晶睡得香甜的粉颊，雷瑟雅忍不住扬起一抹宠溺的笑容，然后他闭上双眼，搂著她温暖馨香的身子进入了睡梦之中。 
　　他完全忘了自己之前要报复她的计划，只想著如果每晚都可以这样抱著她入睡，感觉一定很好。 
　　++++++++++++++++++++++++++ 
　　忍了好多天，雷瑟雅终于再也忍不住了! 
　　没想到那一次的缠绵欢爱之后，晶晶就不再靠近他。 
　　甚至还是刻意的躲避著他! 
　　今天更夸张，她并没有一如往昔那般准时出现在他面前。 
　　为什么她没来? 
　　是不是在生他的气，所以不管他了? 
　　雷瑟雅仔细想一想。应该不可能啊!以他对她的了解，她不是那种不负责任的人，而且这是她一直强调的原则不是吗? 
　　还是她发生了什么事才无法来? 
　　他想起她可怕的开车技术，一颗心忍不住提到了半空中。她该不会又撞到什么人又或者是被撞…… 
　　雷瑟雅满脑子的胡思乱想，想遍了所有的可能性。 
　　该死的女人!竟然令他如此的担心! 
　　他雷瑟雅这辈子可还没有为哪个女人这样的担心过，她是头一个。 
　　该死的她为什么不能像其他女人那样听话，非要这样气他、逃避他，她才高兴吗? 
　　但是心底有个声音告诉他，如果她真的跟其他的女人一样，他就不会对她有任何的感觉了。 
　　她就是有种难以言喻的特别，在无形之中深深地吸引著他。 
　　雷瑟雅耐著性子一直等到中午，当他见到护士端著午餐进来时，他决定不再像个傻瓜在这里空等待。 
　　其实他的身体已经恢复得差不多了，除了右手的石膏尚未拆除，他脚上的石膏早拆掉了，只要按时做复健就行了。 
　　换言之，他要马上出院也可以。 
　　之前他是故意表现得很虚弱，为的就是要得到她多一点的关注。 
　　雷瑟雅下床后，他拿起一旁的拐杖，一拐一拐地走出去找那只胆小的小猫咪。 
　　就在他吃力的走到走廊上时，正好看见他朝思暮想的人儿慢慢地走过来。 
　　这时，有个小孩不小心撞到了她，只见她蹲下来摸摸小孩的头，温柔的告诉他要专心看路，别受伤了。 
　　见到她那抹如春风般的笑容，他的心流过一道暖流。 
　　她有一颗柔软善良的心…… 
　　当他想开口叫唤她时，却见到一个身穿医生袍的男人跟她说话。 
　　那不是他的主治医生吗?雷瑟雅认出了那个男人。 
　　他好像是叫什么文的…… 
　　原本主治医生和病人的家属或陪伴者说话是没什么的，可是见到晶晶脸上灿烂的笑容，还有双眸中闪著兴奋光芒时，一股妒火在雷瑟雅的胸口迅速燃烧起来。 
　　她从没这样对他笑过，却对那个长得一脸好欺负的医生笑得这么开心! 
　　她的外表是那样平凡、不起眼，不应该有男人看上她的。雷瑟雅如此想著，那他何必生气呢? 
　　该死的!那个男人居然抱住了她，还在她的脸上印下一个吻! 
　　雷瑟雅僵硬著身子瞪视不远处的两人，直到晶晶和医生说再见时，她才抬起头迎上他闪著冷焰的眼眸。 
　　“雷瑟雅……”见到他，晶晶愣了一下。 
　　雷瑟雅却―语未发的转身拐回自己的病房。 
　　晶晶无言的望著他的背影，直觉他僵硬的身子彷佛正在压抑著漫天的火气。 
　　他在生气吗?可是为什么? 
　　晶晶望向护理站两个值班的护士，一脸不知发生何事的模样。 
　　“大小姐，他一大早就不停问你去哪里，我们又不敢说出你的身分，所以只好说不知道，接著他就自己出来找你了。” 
　　“是啊!他问了好多次，脸色已经很难看了，我想你还是快进去看看吧!”另一个个子较小的护士附和说道。 
　　晶晶沉默的走向雷瑟雅的病房，准备面对他。 
　　++++++++++++++++++ 
　　“才尝过男人的滋味，你就迫不及待去勾引别的男人了吗?” 
　　晶晶一进病房，她的耳边便冷冷地响起他伤人的话语，接著她的手腕被他用力的钳住。 
　　“啊――” 
　　一个不小心失去平衡，雷瑟雅整个人压在晶晶的身上，当场压得她透不过气来。 
　　“你想压死我吗?” 
　　“你要勾引男人还早得很!”他的俊脸靠她好近，愤怒的气息也喷在她的脸上。 
　　“勾引？！我不懂你在说什么。”她想要推开他，却推不动，“放开我!不要碰我，你不要压著我――” 
　　话尚未说完，她便被他捏住下巴，逼得她不得不迎上他落下的唇。 
　　“不……”她想要反抗，但他的手却死命的按住她的头，令她无法逃避他惩罚性的吻。 
　　她拚命的挣开了他的手，然后想也不想的就甩了他一巴掌。 
　　这一掌非但没有打醒雷瑟雅失控的理智，反而更助长了他的怒火。 
　　“从来没有女人可以打我!”他愤怒的低吼著。 
　　“那是她们宠坏了你，我可不会!”她不甘示弱的回道。 
　　他的两跟眯了眯，眼底闪出令晶晶十分不安的光芒。 
　　“这么说我也不用对你太客气了。”他冷酷的说。 
　　“什么意思?” 
　　“意思是我本来要好好疼爱你的，但是在我见到你和别的男人抱在一起之后，我改变想法了。” 
　　她的脸色刷白。“雷瑟雅，我警告你，你别乱来!” 
　　他的嘴角露出冷酷又邪恶的笑。 
　　“小晶晶，我已经对你乱来过一次了，再多一次有什么差别?” 
　　“不要!”她的声音颤抖著。 
　　他一手用力的揉捏著她的乳尖，力道之大令她感到疼痛。 
　　“不要!你快放开我!” 
　　“你没有说不要的权利，在你答应我的条件之后，在你屈服在我的怀抱之时，你已经没有说不要的权利!” 
　　晶晶被他的愤怒之吼震住了，也被他的冷酷吓住了，一时之间忘了要反抗他。 
　　趁她忘了反抗之际，雷瑟雅迅速的褪著她的衣服。 
　　他的动作惊醒了晶晶，她连忙捉住他的手，“你到底要干什么?” 
　　“我发现在你丑陋的装扮下有具火辣诱人的躯体，那令我感到很惊讶，你知道你的叫声有多浪荡吗?相信没有一个男人可以不对你的淫叫动心，对你我还没尝过瘾，如果你真有心负责，就用你的身体来赔偿我吧!” 
　　他不再压抑心中的妒火及对她的渴望，他一定要得到她! 
　　上一次对他而言就像是道开胃菜，他要一次又一次品尝她，直到他满足为止。 
　　“你别这样……” 
　　晶晶慌乱得想要大叫，但是一想到如果被医院的人发现，那她…… 
　　可是，她该如何面对愤怒的他仍能全身而退呢? 
　　晶晶明白自己抗拒不了他，尽管她不愿意承认，但她仍然了解他有足够的影响力来征服她，令她再次变成那个她所不认识的自己。 
　　“你是我的!我不准你看其他男人或者抱其他男人，我不准!”他霸道的对她吼著。 
　　他的唇落在她柔软的胸前，包裹住她雪白双峰的胸罩早已经被他用力的扯掉了。 
　　“不……”她挣扎，却让雪白的乳房在他的面前诱惑的晃动著。 
　　“为什么不要?跟我再做一次有何分别?如果你真想学人家去勾引男人，就更该多多和我做爱，我会教你对付男人的所有技巧。” 
　　“够了!不要说了!”她心痛的阻止他再说出任何羞辱她的话。 
　　“为什么不要说?你该对我负责的，这是你说过的不是吗?”他冷冷地道。 
　　“你――” 
　　晶晶不明白他为什么要这样冷酷的对她? 
　　她强忍住泪水，抬起头面对他，“我明白了，如果你要我，我不会拒绝你的。” 
　　她伸出手将他的头拉下，不顾一切的吻著他。 
　　如果这是她该面对的，她不会逃避。 
　　只是她的心为什么会这么痛? 
　　他可知道他的话已经深深地伤害了她? 
　　不过，如果她不在乎他的话，她的心又如何会痛? 
　　难不成她对他…… 
　　她动心了吗? 
　　不!绝对不可以!她不可以爱上这个凡是女人都想得到的男人。 
　　他不是她可以拥有的男人啊! 
　　“晶晶……”他低沉迷人的嗓音呼唤著她。 
　　她凝视著他俊美的脸庞，心中一阵疼痛。 
　　“抱我。”她轻声的说，接著闭上眼弓起身子，任由他在她的身上索取他想要的一切。 
　　“你已经是我的女人了。”他的手用力握住她的，要她明白这一点。 
　　长睫毛遮住了她的双眼，也遮住了她眼中所闪过的心痛。 
　　雷瑟雅的靠近令她的呼吸不自然起来，但是现在的她并不想要反抗他。 
　　因为越是努力的反抗他，她也就越在意他的存在。 
　　被他似有魔力的双手碰触的回忆深深地挑动著晶晶，教她的心变得激动不安。 
　　这样的她，变得不再像是以前的她了。 
　　雷瑟雅从来没有遇过像晶晶这样的女子，不，该说她跟他平常接触的那些美女们是完全不同类型的女子。 
　　以前他会觉得像她这类型的女孩子，该是属于那种认真、负责，却也是很麻烦的。 
　　他如果聪明一点的话，就该在现在身体好得差不多的时候大方让她走人了。 
　　反正他家有钱，不用她负担医药费，所以他也可以不再跟她计较下去，只要把这个麻烦赶紧丢掉就行。 
　　但是他却没有这样做。 
　　不但没有，他还强占了她的处女之身，更像是不怕麻烦似地硬要跟她纠缠不清。 
　　雷瑟雅怀疑自己是不是把脑袋给撞坏了。 
　　然而他心中的所有思绪在晶晶的唇温暖的覆上他时，立时化成了一团云烟，随风而逝。 
　　她的身子好温暖、好诱人，他好想一辈子抱著她不放。 
　　雷瑟雅伸出手将晶晶的长发放下，只见她长及腰间的发丝似黑瀑一样，柔软地披散在她的身后。 
　　一头乌丝更衬出了她肌肤的白净细嫩，她那双黑白分明的大眼睛充满了惹人怜爱的光芒。 
　　她的身上传来了一阵少女独特的幽香，挑动了他体内的血液在瞬间开始沸腾。 
　　“我真的不知道是著了什么魔，竟然会为了你而吃醋，还这样渴望你……那么的强烈……”他喃喃自语著。 
　　晶晶想要开口问他他的话是什么意思，他却低下头霸气的吻住她，恣意的侵入了她的唇中，贪婪的汲取著她口中的甜蜜，彷佛是向她宣示著只有他才能这样对她、这样吻她。 
　　当她被他吻得根本无法好好思考问题时，他的手已经摸索到她柔软的乳峰上，并用不大不小的力量揉捏著她的浑圆，她的身子因此忍不住的颤抖。 
　　“雷瑟雅……”她轻唤他，迷蒙的双眼望著他性感的唇，心中有种强烈想要他的欲念。 
　　她的一张粉脸红得像朵盛开的花儿般，冶艳诱人得令人迷醉。 
　　他的双手握住她一对小巧可爱的乳房，并用手指挑逗、揉搓。 
　　“啊……”她忍不住发出轻吟，身子像是被火烧灼一样不停款摆。 
　　雷瑟雅满意地见到她粉红色的小乳尖在他的手中挺立。 
　　“你很喜欢吧？”他沙哑的问道。 
　　他低下头将她挺立的小花蕊含入口中，有时用力吸吮，有时又用著火热的舌逗弄凸出的小点，让她扭动得更强烈。 
　　“不要……放开我……” 
　　他的舌尖在她粉红色的乳晕上轻佻的绕著圈圈，挑逗得她红潮满面、娇喘如丝。 
　　“别这样子……” 
　　晶晶虚弱的哀求著，但是雷瑟雅未加以理会，火热欲望已经教他变成了一个只想要女人的男人。 
　　他轻啮拉扯著她一边的小乳尖，他的手也不断用手指搓揉著另一边，在这样双重刺激下，阵阵从胸前传来的电流令晶晶舒服得叫出声。 
　　“啊――不要……”她想要推开他，双手却反而将他的头按向自己，企图要他更贴近她。 
　　“你口里说不要，可是你的身体却不是这样反应!”他坏坏地说著。 
　　晶晶快要羞死了，但她却控制不了自己。 
　　“我劝你不要再反抗了，我会让你感到快乐的。”他的呼吸火热的拂过她的胸，令她起了一阵战傈。 
　　他的手爱抚著她的上半身，所到之处都像是被火烫过一样的灼热，她的身子妖媚的扭动著，小口发出轻声的娇吟。 
　　“嗯……喔……啊……” 
　　情欲的火焰燃烧著两个人体内的血液，撩拨著他们每一根神经。 
　　他的手来到了她的双腿之间，却因她本能的夹紧它们而不得其门而入。 
　　“不要!” 
　　“把腿打开。”他温柔的在她的耳畔说著，一手缓缓地摸索她柔嫩的大腿。 
　　“不――”她摇头，无力的抗议著。 
　　“我说过，不要强压下自己的感情，想要的话就明白表现出来，我不会介意的。” 
　　“不要说了，快放开我!”她羞红著脸低吼道。 
　　在雷瑟雅的眼中，这只是她无力的反抗，对他没有任何吓阻或是威胁的效果。 
　　相反的，她羞红的脸蛋更教他心神荡漾。 
　　他等不及的将她的双腿拉开，然后将手探入她双腿间最神秘也是最诱人的少女禁地。 
　　“不要!”她的手推拒著他，他却将她搂得更紧。 
　　“还会痛吗?”他的手指轻柔抚弄著她稚嫩的花瓣，语气中带著怜惜。 
　　“你会在乎吗?”她不悦的瞪著他俊美的脸庞，感觉他真的像是撒旦。 
　　“在乎，我当然在乎。”他低下头吻著她雪嫩的胸乳，另一手逗弄著她已经微湿的小花核。 
　　电流似的快感流窜晶晶全身，小穴中的爱液无法阻止的流了出来。 
　　“小晶晶，你真是个敏感的小东西，你知道你的身子也强烈的想要我吗?”他故意对她说这些羞人的话，企图挑动她体内更深、更狂烈的少女情欲。 
　　“不要说这种话……好丢脸!”她口中虽是这样说，但是身子却像蛇一样的扭动著，一刻都无法躺好。 
　　晶晶想要压抑却又从口中逸出的娇吟令雷瑟雅听了更是兴奋，火热的身子也越来越紧绷。 
　　他情不自禁的低下头，做出了他第一次在女人身上做的事情…… 
　　阔少戏爱3 
　　愿将身心交付 
　　愿以青春等侯 
　　直到你愿意说出承诺 
　　问我愿不愿意与你牵手一生 
　　第七章 
　　“啊!你要做什么――呃!”晶晶惊叫著，可是她的讶异在下一秒却换成狠狠的抽气声。 
　　雷瑟雅的舌尖灵活得像是贪婪的野兽一样，正舔弄著晶晶充满蜜汁的花瓣。 
　　“啊――不行!不可以舔那里……雷……”她快要被他的火热舌头给舔得喘不过气来了。 
　　她从不知道有这样的欢愉，令人感觉欲仙欲死，只想要叫出声，脑中无法再思考任何事情。 
　　尽管自己大腿张开，任由一个男人在她的幽穴恣意妄为很令人感到羞耻，却也激起了她内心深处那不为人知的淫欲。 
　　“嗯……啊……雷……”她的粉脸因为强烈的快感而变得红通通的。 
　　她明知道这是不可以的，但她还是敌不过他火热的舔吻，在她幽穴上下来回逗弄所带来的舒服感。 
　　她紧闭著双眼，全身无力的瘫软在地上享受这种难以言喻的欢愉。 
　　“嗯……好舒服！雷……你怎么会这样？”晶晶已然不知所云了。 
　　“晶……我的爱，你的滋味真是甜，就像花蜜一样……”他用口贪婪的吸吮著她小穴中缓绶流出的少女蜜汁，细细地品尝著她柔嫩娇美的甘甜。 
　　晶晶呼吸急促的摇着头，双手不自觉的按著雷瑟雅，弓起身子要他更深入、更深入。 
　　“雷……”她红嫩的小口颤抖地唤著地。 
　　“喜欢吗？”他的舌头诱人的挑逗著她的小花枋，令她又是一声娇喊。 
　　“啊――不要！我受不子子……”她觉得自己就要被那强烈的快感所掩没了。 
　　她的吟声娇啼令他更是想要讨好她，带给她更多的快乐。 
　　他轻啮著她敏感的小花核，瘫躺在他身下的她已然无法抗拒的摇著头喊叫。 
　　“不要了！我受不了了！饶了我……不要再弄了。” 
　　“舒服吗？” 
　　“舒服!好舒服……”她气喘吁吁地说著。 
　　“那就多享受一下!”他邪气的一笑。 
　　“不――啊……”她惊慌的想要阻止他，他却开始了另一个更甜美的折磨。 
　　他的舌继续舔著她的小花核，一手深深地探入她紧密的小穴，并且缓缓地抽送起来。 
　　“不――啊……好舒服!我……我……”晶晶紧紧地咬住下唇，强迫自己不要狂喊出声，此时的她已经陷入了兴奋的漩涡中无法自拔。 
　　“看来你很喜欢我这样子舔你。” 
　　他火热的气息喷在她早已湿淋淋的花瓣上，她的小花核已经转变成红艳，还微颤著。 
　　晶晶娇喘吁吁，她感到自己的身体像被火焚烧一样，而只有他可以将那难耐的火热给熄灭。 
　　“雷……别再折磨我了!求求你!”她无力的哀求著，眼眶中闪著盈盈泪光，彷佛再这样下去她真的会承受不了。 
　　他抬起头，漂亮的黑眸带著狂烈的激情，他一手仍然抚弄著她的蜜穴，另一手则肆意的捏弄她粉红色的小乳头。 
　　“要我停手吗?”他语气轻柔的问著。 
　　她点点头，但他却又深入她紧窒的小嫩穴中，更加狂野放肆的抽送著，引得她再次娇喘嘤啼，全身酥麻无力。 
　　“不要――” 
　　“不要我停手是吗?”他坏坏地说。 
　　晶晶张开迷蒙的双眼，瞪著他噙在嘴角的邪魅笑容。 
　　她从没有见过一个男人可以这样的邪恶，也没有见过有哪一个男人可以既邪恶又性感诱人，他调情的技巧只怕是任何女人落在他的手中，都无法逃脱。 
　　她现在就有这种无能马力的软弱感。 
　　见她沉默不语，他的俊脸忽然凑近她的脸，令她的心猛地少跳一拍。 
　　“如果你想要我，只要你开口求我，我马上可以满足你。” 
　　“求你？！” 
　　“对啊!怎样?”他张口吸吮著她一只粉红色的小乳尖，时而轻啮、时而舔弄敏感的小点。 
　　晶晶被他撩拨得忍不住忘情的吟叫著，还弓起身子贴向他。 
　　“我要你!雷瑟雅，我要你!”她再也顾不了羞耻的低吼著，只想要他满足她无处可以发泄的欲望。 
　　但雷瑟雅还不想如此筒单就放过她。 
　　“说你只要我一个人，你不会让其他的男人碰你、抱你、要你，而且我如果随时想要你，你不可以拒绝，还要热情的回应我，怎样?” 
　　晶晶明白他是故意挑在她最渴望他、最需要他的时候提出这种无理的要求。 
　　他要她当他泄欲的工具、暖床的女人! 
　　这些话如果是因为他爱她才说出口的话，那肯定会是十分甜蜜的情话，她也一定会毫不迟疑的点头。 
　　但是他并不爱她，只是想要她的身体。 
　　奈何她却傻到已经对他动了心还不自知，现在要预防也来不及了。 
　　晶晶伸出双手死命的推著雷瑟雅的肩，用仅存的一丝力气来反抗他。 
　　“你别太过分了，这世界不一定只有你才可以满足我，我不会受你威胁的。”她口是心非的说著。 
　　事实上她的身体和心灵都想要他，也渴望他到了极点，那感觉强烈得几乎令她不知所措。 
　　“你说什么?”他黑眸一眯，脸色马上一沉。 
　　他生气了。 
　　晶晶已管不了那么多，她只知道她比他更有权利生气。 
　　“你别以为什么东西或是什么人你想要就一定能得到，我不会答应当你泄欲的对象，也不会答应你这种无礼的要求!”她咬著牙推拒他，他却文风不动。 
　　“看来你还真是不诚实，难道你不喜欢我?” 
　　晶晶愣了一下，那羞红的脸色、逃避的眼神，在在显露出她内心真正的情感。 
　　“那又如何?我也有权利拒绝你的，不是吗?”她倔强的说。 
　　他忽然用力的捏著她的下巴，力量大到她几乎痛叫出声。 
　　“骗人!上一次你不是还很喜欢我碰你?你不是也享受到了性爱的欢愉?我可没有半点强迫你!”他的黑眸闪著冷光，口气阴森的说著。 
　　雷瑟雅万万没想到都到了这个地步，她仍然在拒绝他。 
　　他从没有被女人这样子拒绝、羞辱过。 
　　她该死的是头一个! 
　　忽然间，他的脸上出现了恍然大悟的神情，“我明白了!” 
　　“明白什么?”她的心猛跳了一下，难不成他猜到了她心中对他的情感了? 
　　“你想要钱，对不对?” 
　　晶晶瞪著他不知有多久。她简直不敢相信他居然会说出这种话! 
　　雷瑟雅将头埋入她馨香的发丝中，贪恋著她的味道。 
　　尽管他的心中对于她不能免俗的想要他的钱而感到有点失望，但他仍然愿意用钱买下她。 
　　“你以为用钱就可以买下我?”她平静地问。 
　　“你要多少钱?我都出得起!” 
　　“买多久?”她干脆顺著他的话问道。 
　　他愣了一下，才发现他根本没有想要她离开的念头。 
　　“看看吧!也许有一天――” 
　　“等你玩腻了、不再新鲜了、不再有趣了，再像丢掉不喜欢的玩具一样把我给丢了?”她一字一字的说著。 
　　雷瑟雅抬起头专注的望著她，被她深感受伤的眼神震撼住。 
　　“晶晶……” 
　　“不!也许你会像甩掉那些前任女朋友一样，付给我一笔可观的钱好让我不要再来纠缠你，我说得对不对?”她厉声逼问著。 
　　“不对!” 
　　她冷笑，道：“不对吗?那是不是代表我连分手费都拿不到?如果你雷大少爷要买我，那当初在占有我的第一次时就该跟我说，我好想个好价钱――” 
　　“够了!不要说了!”他生气的捉住她的双肩，“我不是这个意思!你不要随便给我冠上这种莫名其妙的控诉。” 
　　晶晶忽然像发疯似地挣扎著，“我不会出卖自己的!不要以为你长得帅、家里有钱就可以这样子侮辱人!我告诉你，我不要你!” 
　　她的一句“不要”令他心中的妒火再次燃起。 
　　晶晶刚才和别的男人抱在一起的画面，再次浮现雷瑟雅的脑海中。 
　　他将她用力拉近自己，脸庞冷酷的逼近她。火热的气息中带著极度的愤怒。 
　　“你不要我!那你要的人是谁?那个医生吗?你是趁我不注意的时候去勾引他，对不对?”他的口气像极了吃醋的老公在质问老婆。 
　　晶晶没有想到他竟然把她想得这样水性阳花，活像看见男人就立刻倒贴似的! 
　　“你跟他上过床了，对不对?”一想到她躺在别的男人怀中，他就难以控制自己的情绪。 
　　晶晶想也没想就甩了他一个耳光。 
　　火红的手痕印在雷瑟雅俊美的脸上，他的神情更是冰冷了，像来自地狱的魔鬼。 
　　尽管害怕，但她管不了那么多了，她不准他这样子伤害她。 
　　“没想到你的想法这么龌龊、下流!” 
　　她跟他的主治医生江孝文是好朋友，两个人感情很好，却是像兄妹那样的情感，绝对不会如同他所说，是那样不堪入耳的关系。 
　　“你敢打我?”他用力的捉住她拚命挣扎的双手，令她动弹不得。 
　　“放开我!”她冷冷地说。 
　　突然，雷瑟雅受伤的右手传来一阵痛楚，他明白那是因为他的伤口裂开了。 
　　但是，现在的他并没有心情理会他的伤。 
　　“被我说中心事了对不对?所以你才会恼羞成怒。” 
　　他的神情像是一只因为受伤而发怒的野兽，狠狠地瞪著晶晶，而她就如同被他逼入绝境的猎物一般无助。 
　　晶晶拒绝如此轻易的投降，她别过脸去，沉默不语，反正她现在说什么他也听不进去。 
　　“说话啊!”他愤怒的低吼著。 
　　她却只是闭上眼，仍然不开口。 
　　“该死的女人!”他出声低咒，随即又用力抓住她。 
　　“啊――你要做什么?” 
　　在她还来不及意会他要做什么时，他已经将她一把拉起并硬拖到了床边，逼著她将上半身趴在床上。 
　　“你要做什么?”她惊慌的想要起身，却被他粗暴的按回床上。 
　　“如果你不怕引来你那个医生男友，让他见到你这个样子，你就放声大叫吧!” 
　　“你这个无赖!”晶晶咬牙切齿的说著。她真想要杀了他! 
　　雷瑟雅却是更加气愤的将她的双腿用力分开。 
　　“不要!” 
　　他的愤怒在一见到她娇嫩的小穴时，全都化为最狂烈的激情。 
　　“我雷瑟雅要的女人就一定得到!”他霸道的说著。 
　　“不要!” 
　　不理会她的抗议，他释放自己紧绷的巨大，然后用力一挺，进入她的体内，将她紧窒的小嫩穴塞得满满的。 
　　他从她的背后狂野的占有了她，每一次挺进都像是对她的惩罚。 
　　“啊――不要……雷瑟雅……我恨你!”晶晶羞辱的忍著泪水，恨恨地说著。 
　　她的身子无法移动，只能像一朵脆弱的小花，承受著狂风暴雨的蹂躏。 
　　雷瑟雅放任自己在晶晶娇美柔嫩的少女身躯上进出发泄著。 
　　“要恨我就恨到底吧!”他无情的说著。 
　　“啊――不要……”她的头疯狂的摇晃著，乌黑的发丝随之四散，让他见了更加兴奋。 
　　“我要你永远都忘不了我!” 
　　“嗯……啊……不――”她的双手必须紧紧地捉住床单好支撑著自己的身体，也承受著他一次比一次更加用力的撞击。 
　　会的!她会永远记得他对她的羞辱! 
　　雷瑟雅的每一次律动都深深地刺入晶晶的最深处，尽管他的强迫令她十分的痛恨，但是她身体的反应还是教她逸出了诱人的销魂声。 
　　“啊……嗯……不――我不要……”她急促的喘息声跟他的撞击声交缠在一起，有一种淫荡暧昧的感觉。 
　　她双手紧抓著床单，头则不停的摇晃著，像是想要甩掉这一切。 
　　乌黑亮丽的秀发随著她头部的摇摆而出现迷人的弧线，披散在她白里透红的肌肤上，更衬出她的光滑无瑕。 
　　真是个诱人的女人!如果再让她多几年的经验，肯定是一个教男人销魂的性感尤物。 
　　但是别的男人是没有机会见识了。 
　　因为她只属于他一个人。 
　　雷瑟雅大手不安分的在晶晶的背后抚摸著，接著缓缓地滑到她雪白的小屁股上，用著大小适中的力道揉捏著她。 
　　“你的皮肤真是好摸，像上等的丝绸一样。”著迷的摸遍她的全身，接著捧住她的臀，加快了他的冲刺。 
　　更为强烈的刺激令她轻哼出一些教人听不清的声音，它像是哀鸣，像是快意呼喊，又像是撒娇的轻哼。 
　　他十分满意她的表现。 
　　他就是要这样子玩弄她、征服她，好让妙渴望他，不再反抗他。 
　　“喜欢我快一点，对不对?” 
　　晶晶全身酥软无力，她的上半身贴在床上，因为腰肢被他抱著，她才不至于瘫软下来，他却没有因此停止在她的小穴中律动。 
　　“啊……嗯……嗯……”她闭上眼，无意识的发出呻吟。 
　　从忘情的呐喊到气若游丝的喘息，晶晶全身的每一个细胞都强烈的感受著那触电似的欢愉，此时却又有股猛烈的欲浪从她的下腹深处袭来。 
　　“雷……我不行了……啊――” 
　　她抬起腰热烈的迎合他，一阵难以言喻的刺激直冲她的头顶，她叫喊出声，同时达到高潮。 
　　她无力的瘫软在床上，默默地流著泪，任由他在她的小穴中猛烈抽送著，享受著不知何时才会结束的快感折磨。 
　　雷瑟雅明白刚才她已得到高潮，因为他感受到她的体内有股火热烫著他的顶端，害他差点也随她一起达到高潮。 
　　但是还不行! 
　　他的身体还没有满足，谁教她这样的诱人，令他爱不释手。 
　　他将虚软无力的她抱起，双手从背后伸到她的面前，握住她柔嫩的乳房，企图再次挑起她的热情。 
　　“这样就不行了?我还没有要够呢!”他边吻著她细致的耳垂，边用手指轻柔拉扯她粉红色的小乳尖。 
　　当乳尖在他的挑逗抚弄下又迅速变硬凸出时，晶晶感到又惊讶又害怕。 
　　“不要――我真的不行了!求求你饶了我吧!” 
　　她无力再次承受他这似无止尽的欲望，她的私处已经有些微疼痛的感觉了。 
　　见到她这样子，雷瑟雅的心中也有著不舍。 
　　“我要让你永远都忘不了我。” 
　　晶晶还没有反应过来，就被他抱起来，温柔的放在床上。 
　　她睁开迷蒙的双眼时，他才发现她眼角的泪水，随即温柔的替她吻去泪水。 
　　“晶晶，我要你的身子、你的心、你的一切，我全部都要。”他霸道又专制的说著。 
　　晶晶闭上双眼，泪水流得更急、更凶了。 
　　她的身子、她的心、她的一切一切都是他的了，只是她无法说出来。 
　　这只会令她落得心碎的下场啊! 
　　“我要你永远都记得我，我要占有你的身子、占有你的心。” 
　　当她想要开口时，他再次毫无预警的侵入了她的体内，她闷哼一声，接著他便覆在她柔软的身上律动起来。 
　　不同的是，这一次的他很温柔，温柔到令她有种被疼爱的感觉，跟刚才他那样凶狠的对待是完全不一样的。 
　　“雷……我――” 
　　他吻住她想要开口的唇，现在的他不想听到她说出任何拒绝他的话，他只要她热情的回应，并且用心感受他带给她的快乐。 
　　再说他体内的欲火也不可能让她有开口的机会。 
　　要征服一个倔强的猎物就必须把握住时机，还得有耐性让对方精疲力尽，再也没有力气可以反抗，直到屈服为止。 
　　这是他面对事情的态度及执著，但是用在女人身上，她却是头一个。 
　　接下来，他有更好的方法可以令她温驯，永远不离开他。 
　　他要用温柔、宠爱及怜惜来对待她。 
　　雷瑟雅修长优雅的手指抚弄著晶晶上下轻晃的小乳尖，他满足于手掌中柔软光滑的触感。 
　　晶晶则是星眸微闭，一张俏脸红通通的，小口被他吻得又红又肿，还不断的发出像是小猫咪一样的娇吟声。 
　　“你真是可爱，可爱得让人想一口吃掉。” 
　　她柔嫩甜美的身子更是让他达到了最舒服的快感及欢愉境地，这是以前那些女人都办不到的事。 
　　“晶晶，你是我的。”雷瑟雅闭著双眼，大手揉捏爱抚她胸前柔软的乳房，他不断的在她的双腿间律动著，更忘情的大喊出他的真心话。 
　　晶晶的心被他的温柔软化了，她伸出双手环上他的颈项，抬起自己的身子迎合著他。 
　　两人交缠的身子很自然的共同律动著那自古老以来男女之间最美妙的旋律。 
　　“啊――雷……好舒服!我不行了……”她将自己的头深埋在他的颈项，并忘情的娇吟著。 
　　一波比以往更加狂烈的高潮正迅速的袭向他，而她的娇吟声更是刺激了他的感官。 
　　雷瑟雅握住晶晶的腰肢，做最后一次猛力的抽送。 
　　“天啊!雷――” 
　　在晶晶达到欢愉的最顶端而狂叫时，雷瑟雅也发出一声低吼，随即身子一颤，他将自己深抵在她的最深处，所有火热的滚烫全都化作一道强烈的激情，淹没了两人…… 
　　当欲望得到充分的满足之后，雷瑟雅无力的趴在晶晶柔软的胸前。 
　　空气之中除了两人激情后的喘息声，还有一股性爱过后才会有的独特气息。 
　　这是她跟他做爱后才发现到的。 
　　雷瑟雅宠爱的吻著晶晶满是疲惫的脸，他一手摸著她光滑的背，一手搂住她的腰。 
　　“不要了，求求你!”她无力的哀求著。 
　　她以为他还想要，但是他只是将她的头放在他的胸口，双手紧紧地搂著她。 
　　“好好睡吧!我会陪著你的。”他肯定的说著。 
　　听到他坚定而富有磁性的声音，晶晶的心中有种被幸福包围的感觉。 
　　“雷，不要离开我……”她喃喃低语著。 
　　他的目光静静地凝视她已经沉沉睡去的无邪睡容。 
　　没想到她睡觉的样子这样惹人疼惜，雷瑟雅温柔的为她拨开黏在脸上的发丝，并在她的额上印下一吻。 
　　“我永远都不会离开你的。” 
　　第八章 
　　雷瑟雅出院了，即不是医生允许的，而是他自己坚持要出院。 
　　因为他不想让那个医生有任何靠近晶晶的机会，所以决定回家休养。 
　　当然，晶晶也必须跟他回去。 
　　尽管她一脸的不愿意，但是他仍然不在意。 
　　雷瑟雅一心想著回到家之后，晶晶就完全掌握在他的手中，也不会有人跟他抢她了。 
　　“扶我到床上!”他命令著她。 
　　晶晶没有抗议的扶著雷瑟雅来到一间豪华又气派的房间，并让他在床上躺好。 
　　他皱眉的瞪著她低下的头，而她则是以一副恭敬认命的样子站在他的身边。 
　　雷瑟雅知道自己已经驯服晶晶，让她柔顺得像只小绵羊，但是他却不喜欢她太过乖巧的样子。 
　　“你好像很不情愿――” 
　　“怎么会呢?”她冷冷地打断他的话，转身要走时却被他捉住手，他大手用力一拉，就将她拉到他的怀中。 
　　“你做什么?” 
　　他抚著她娇嫩的脸蛋，轻声说道：“我不相信你会这么容易就被我征服。” 
　　“我是被你征服了，不仅对你神魂颠倒、意乱情迷，还不能自己――” 
　　“那就证明给我看!” 
　　她瞪著他得意的笑脸，现在他除了手臂仍裹著绷带，得避免剧烈运动之外，其他地方都健康得一如往常。 
　　见到他俊美的脸庞，她生气他那自信却又令人心跳加快的笑容。 
　　然而教她更加生气的是她自己! 
　　她发现只要被他那双深邃黑眸注视著，就无法抗拒他的魅力。 
　　这一点令她感到害怕，她渴望他、想要他，却不敢释放出自己的感情。 
　　“小野猫，向我证明你已经乖乖驯服在我的怀里，变成一只柔顺可人的家猫。” 
　　“怎么证明?” 
　　雷瑟雅沉默不语，但是他的眼神已经明明白白地告诉她，她该如何证明。 
　　跟他做爱! 
　　那就是他想要的，纯粹肉体上的发泄。 
　　可是每跟他做一次爱就教她的心碎一次，晶晶觉得那样的她像是个出卖肉体的女人。 
　　看来她连妓女都不如，因为她是免费的。 
　　晶晶缓缓伸出手想解开衣服的钮扣时，雷瑟雅却按住她的手。：“等一下!”他在她的脸上印下温柔的吻，“晚上再向我证明吧!现在躺在我身边，陪我睡一个好觉就行了。” 
　　什么？！陪他睡觉? 
　　“你昨天根本没有睡足，不是吗?” 
　　晶晶脸一红，他说得没错。 
　　昨天他那样对她，将她弄得精疲力尽之后，她才睡一会儿就被进来巡房的护士给叫醒了。 
　　本来以为她身上没有穿衣服的样子会泄漏出一切，当她低头一望，却发现衣服完好穿在身上。 
　　“如果我没有帮你穿好衣服，你想那个护士会怎么想我们?”他坏坏地问著。 
　　还能怎么想?晶晶觉得别人怎么想都不重要，重要的是不能让她的父亲知道，否则事情只会更乱更复杂而已。 
　　“不管怎么样，我还是要谢谢你。”她竟然睡到连他替她穿好衣服都不知道，真是太丢脸了。 
　　“别说了，我们都要好好补眠。” 
　　在她来不及反应时，他已经将她搂入怀中，并将她的头按在他的胸口，然后大腿跨在她的身上，一副霸占者的姿态。 
　　晶晶的脸贴在雷瑟雅强壮的胸膛上，透过衣服感受著他的体热，而他的男人气息更是牵动了她身为女性的万千柔丝。 
　　在他的怀中，她如何能睡得著? 
　　她无声的叹了一口气，上天安排她遇到他，到底是厚待她，还是在惩罚她? 
　　她静静地听著他强而有力的心跳声，他的大手还温柔的在她的背上轻抚，彷佛她是他最宝贝的东西。 
　　她像只备受主人疼爱的小猫咪! 
　　如果可以不管自己的心会不会受伤，那她也许会同意一辈子陪在他的身边。当他的宠物。 
　　只是一旦她爱上了这个男人，心碎是避免不了的! 
　　她不要和妈妈一样，爱情害得她一颗心伤痕累累的，而她不要! 
　　晶晶心中不断说著她不要心碎伤心，但听著雷瑟雅强而有力的心跳声，她还是在他温暖的臂弯中沉沉睡去。 
　　++++++++++++++++++++++++++++++++ 
　　晚上，晶晶和雷瑟雅面对面坐在餐桌前。 
　　面对一桌美味的佳肴，晶晶根本没有一点胃口。 
　　雷瑟雅则静静地注视著她过于苍白的脸，也没有开口说话。 
　　此时的晶晶将长发披散在身后，架在鼻梁上的眼镜在他的坚持下，硬被换成隐形眼镜了。 
　　如此一来，他才可以清楚的望著她美丽的脸，还有那双迷人的眼睛。 
　　“怎么不吃?被恶梦吓著了吗?”他略带担忧的问。 
　　“没有!”她太快的回答反而更令人觉得她在说谎。 
　　雷瑟雅没有开口，只是优雅的切著盘中的小羊排。 
　　晶晶见状，连忙拿起桌上的叉子，叉了一块小羊肉到口里，却是食不知味。 
　　她作了恶梦，一个她很久没有作过的恶梦。 
　　当她哭喊著在雷瑟雅的怀中醒过来时，映入眼帘的是他讶异又担忧的神色。 
　　她在他的胸口哭得凄惨无比，活像被人抛弃的小女孩。 
　　晶晶从没有想到自己会崩溃，心想一定是最近压力太大的关系。 
　　当时雷瑟雅只是不断的吻著她安慰著，用最温柔的声音安抚备受惊吓的她。 
　　除此之外，他没有逼问她任何事。 
　　此刻她却觉得他一定会问个清楚明白，而事情也果然不出她所料。 
　　“你哭得像个被抛弃的小孩，怎么会没事?”他不经心的问，在凝视到她过于苍白的脸色时，乌眸变得更加深邃。 
　　“我说没事就没事!”晶晶生气的放下叉子，这举动无疑泄漏出她内心翻滚的情绪。 
　　“被谁抛弃了吗?男朋友?”他故意不理会她的怒气，慢条斯理的问。 
　　晶晶拿著酒杯的手不由自主的收紧，她拒绝回答他，并且紧握双于好压抑住心中快要崩溃的情绪。 
　　怎么一遇到他，她就无法掩饰自己的心情? 
　　雷瑟雅见她拚命忍耐的样子，心中对她那苍白得似乎随时会昏倒的模样感到不忍。 
　　“太过压抑自己对身子不好，再说，会被人抛弃，你也该负一半的责任。” 
　　雷瑟雅误以为她在心痛过去的恋情。如果以她之前的那种装扮，相信任何男人都会抛弃她的。 
　　但是他就不会!这个荒唐的想法在雷瑟雅的脑中闪过，令他不禁怀疑自己今天喝了太多酒了。 
　　第一眼见到她时他根本就毫不心动，不是吗?那他凭什么肯定自己不会抛弃她？ 
　　雷瑟雅一向是潇洒又有自信的校园贵公子，所以他不觉得自己有任何的改变，可是心中有个声音告诉他，不管晶晶的外表是美丽或是平凡得不起眼，到最后他仍然会不自觉被她吸引。 
　　因为她有比别人还要勇敢、热情的灵魂。 
　　这时，晶晶的泪水如断线的珍珠一般落下，快得令雷瑟雅错愕。 
　　“晶晶？！”他睁大眼看著她。 
　　“你以为你是谁？我不用你管！” 
　　“我是关心你……” 
　　她猛然抬起泪眼，以一副很受伤、很委屈的模样瞅著地，“你说我要负责是吗？我该负责吗？我可以改变或阻止什么吗？”她厉声的说：“一个十岁的女孩被母亲丢下不管，我该负责吗？父亲不忠于母亲、不忠于婚姻，我该负责吗？我当时才十岁耶！如果可以阻止这一切，有哪个小孩愿意被父母亲抛弃？” 
　　晶晶猛地站起身，也不管椅子因而倒地发出巨大的声响，她只是流著泪迅速离去。 
　　她晶莹的泪水洒在半空中闪出光芒，揪痛了雷瑟雅的心。 
　　他终于明白为什么她会要求他当一个负责任的人，因为她十分痛恨白己父母亲的不负责。 
　　她之所以怕男人、怕爱人，就是因为她怕会受到伤害、怕被抛弃。 
　　多么令他心疼的小女人啊！ 
　　+++++++++++++++++ 
　　晶晶跑到了屋外的花园，一阵冷凉的风吹来，今她的身子打了个寒颤，她用双手抱住自己，崩溃的痛哭失声。 
　　她怨、她根，她厌恶自己不负责任的父亲，也怨恨抛下她不闻不问的母亲，这八年来只有孤单、寂寞陪伴著她度过分分秒秒。 
　　幸福的日子离她太遥远了，远得像一场早已褪了色的美梦。 
　　她好渴望回到从前那个美满的家，但这根本就是她在妄想而已。 
　　如果从没有尝过幸福的滋味，那她也许就不会这么痛苦了。 
　　就像现在她对雷瑟雅也是一样的，如果她没有那样眷恋著他，她的心也不会充满著不安。 
　　晶晶双手捂著脸，伤心的痛哭著。 
　　就在此时，一双温暖有力的臂弯从身后紧紧地拥住她，将她整个人抱在怀中。 
　　“别哭了!你不适合流眼泪，你应该是个勇敢的女战士才对!” 
　　“雷瑟雅……” 
　　“过去的就让它过去，未来有我，你不再孤孤单单了!”他在她的脸颊吻了一下，哄劝著她。 
　　“我不相信你!你们这种男人永远不可能只对一个女人认真，你和我父亲一样都是花心风流的人!”她哽咽的说。 
　　雷瑟雅将晶晶用力的转过身来，双手捉住她的肩，目光坚决的注视她泪痕斑斑、楚楚可怜的样子。“我们是哪种人?”他逼问著她。 
　　“长得优秀又出色，有钱有势，身边从来不缺女人，到处欺骗女孩子的感情!” 
　　“这些话早在你撞上我之前，我就听你说过了!” 
　　“什么?” 
　　“那天你和朋友在校园之中说我的事情时，我正好在树丛后休息，当时的我很生气，因为你的话严重侮辱了我。” 
　　“你听到了?” 
　　“没错!我当时是想要捉弄你，要你留在我的身边多少是想要报复你对我轻蔑的态度，我要你爱上我，推翻自己的说法。” 
　　晶晶一听，脸色突地刷白，“你真是这样想的?” 
　　“但是到后来，我发现我错了，我对你的感觉变得不一样了――”他的话未说完就被她打断。 
　　“原来你只是想要征服我?就像那些被男人英俊外表所骗的笨女人一样，最后遭人抛弃!”她不敢相信他会这样残忍的对她。 
　　“有钱有势、长相外表，所有男人想要的一切，我都拥有了，但这并不代表我就一定花心风流，专门欺骗女孩子的感情。”他紧搂著她的肩说道。 
　　晶晶含著泪水摇摇头，“不!”她想要推开他，“都一样的!男人都是一样――” 
　　“我不一样!” 
　　“不!”她用力的推开他，身子连退了好几步。“你有什么不一样?我早该知道不能招惹你，因为你根本就只是想要侮辱我，可是我还笨得爱上了――”她猛然咬住唇，不再说下去。 
　　第九章 
　　“爱上什么?”雷瑟雅好奇地问。 
　　她不能说、也不可以说。晶晶垂下双眼，不看他。 
　　“把话说完!”他的目光冷冽，如精明的猎豹一样直盯著她。 
　　“放开我!”她拚命挣扎，想摆脱他的手。 
　　“把话说完，你爱上了什么?”他神色一变，“你是不是爱上谁了?” 
　　晶晶听了不禁苦笑。聪明如他竟然看不出她对他的爱吗? 
　　又或者他根本就没有用心在看她。 
　　“对你这个大众情人、校园王子而言，我爱谁有那么重要吗?”她感觉好累，好累。 
　　“有!很重要!” 
　　他的手握痛了她的肩，她却没有叫出声。 
　　“你是不是爱上我了?” 
　　他的话令晶晶整个人震了一下。 
　　她眼中的泪水不知何时又落下。 
　　“我……”她泪流不止的看著他俊美的脸庞，再也无法否认对他的情感。 
　　“你爱上我了，我可以从你的眼中看出来，所以你抗拒我，因为你怕会爱上我，可是还是没有办法――” 
　　“不!我不要爱你!我不可以爱上你!”她痛哭失声的说著，“可是我能怎么样？爱都爱了，我的爱也收不回来了，你要笑我就笑吧!反正女人就是这么傻!而我更傻!” 
　　天啊!她真的爱他。雷瑟雅被她的话震得哑口无言，不知道该说什么了。 
　　雷瑟雅把晶晶拉入怀中，双臂紧紧抱住她，彷佛要将她整个人都揉入他的身体里。 
　　“晶晶，你不傻，你怎么会傻呢?” 
　　他深情的呼唤著她，然后低下头疯狂的吻著她，将心中对她的深深情感藉由这个吻传递给她。 
　　他也爱她! 
　　他想告诉她，但她一定不会相信。 
　　至少目前的情况下，她是不会接受他的示爱的。 
　　但是他明白她现在是需要他的。 
　　“抱我!不要放开我!”晶晶像个害怕被抛弃的小孩，紧紧地抱著他不放。 
　　“我的爱，我不会放开你!”他为她拭去脸上的泪痕，再次坚定的说：“我永远都不会放开你的!” 
　　他的唇带著无限的温柔落在她细嫩的肌肤上，她也热情的回应著他。 
　　“晶晶……晶晶，你知道你在我心中有多重要……” 
　　她主动吻住他的口，而他也回吻著她。 
　　“不要说话，只要抱著我就行了!求求你。” 
　　他静静地盯著她充满感情的眼眸，然后将她推倒在绿地上，狂野又深情的吻著她。 
　　晶晶闭上双眼，放任自己不再反抗他，也不再反抗自己的心。 
　　她渴望他! 
　　她爱他! 
　　此时此刻，她备受伤害的心只有他可以慰藉，她要他用他的怀抱、他的身体来安抚、温暖她孤寂的心。 
　　“雷……” 
　　“吻我，晶晶。”他轻声说。 
　　她的目光充满著难以掩饰的感情，她是真的爱他，不是因为他令人倾倒的外表，而是他的一举一动、每一个眼神、每一个笑容。 
　　她爱的就是他。 
　　晶晶明白自己始终逃避不了命运的捉弄，逃避不了自己的心。 
　　她的手紧紧地环住雷瑟雅，给了他一个深切又热情的吻。 
　　她要如何面对他?如何面对未来的一切? 
　　再次被人抛弃的伤害是她无法承受的。 
　　“雷，我可以这样叫你，一直、一直这样叫著你吗?”她的吻似雨点一样落在他英俊的脸上，口吻中带著一种无奈及绝望。 
　　“当然可以，你爱怎样就怎样!”他将她搂得更紧了。 
　　他的唇狂热的在她的唇上摩擦著，心中的情感像是决堤的洪水一样，全都爆发出来，再也没有什么可以抵挡得住。 
　　他将她的衣服褪去，剩下粉红色的内衣及内裤。 
　　晶晶一身吹弹可破的肌肤在月光的照射下更加诱人，宛如一件粉雕玉琢的完美作品。 
　　她有著小巧尖挺的酥胸，光滑平坦的小腹，还有一双修长匀称的腿，浑身上下没有一丝多余的赘肉。 
　　雷瑟雅屏息的望著她美丽的少女娇躯，一股淡淡的幽香传到他的鼻息中，令他更加兴奋。 
　　“你真美。” 
　　横躺在绿地上的她，酥胸随著呼吸微微起伏，煞是诱人。 
　　他低下头爱怜的吻著她红嫩的唇，汲取她口中甜美的津液，他的舌不断的挑逗纠缠著她的，她则羞涩的配合他。 
　　“嗯……”她被他吻得意乱情迷了。 
　　雷瑟雅的手在晶晶的身上不安分的上下移动著，令她的身子一阵火热。 
　　“好热……”她轻声说著。 
　　见她面泛红晕、一脸羞答答的模样，他更是心动。 
　　他伸手将她的内衣褪下，雪白的双峰上衬著两朵粉色的小花蕊，看起来真是漂亮极了。 
　　雷瑟雅用双手爱抚晶晶一对白嫩乳房，并用拇指及食指揉捻小小的两点，直到它们迅速变硬凸起。 
　　“啊……嗯……”晶晶受不了这样的刺激而蠕动著，口中轻哼出像是小猫咪一样的声音。 
　　“晶晶，你真是甜美……我真想一直这样抱著你。”他的声音沙哑却满是柔情。 
　　“我也是……抱紧我……”她娇媚的轻吟，柔软的身子不断往他贴近。 
　　他明白她是因为爱他，所以没有了以往的反抗，只有满心的热情及渴望。 
　　他再也忍受不住心中的欲火，低头趴在她的胸前吸吮著她白嫩的乳房，并用炽热的舌尖沿著她粉红色的乳晕画圈圈，一会儿又轻啮著她早已挺起的小乳尖。 
　　“啊――你这样子……我好像要燃烧起来了……”她的胸涨得好难受，彷佛要爆炸了。 
　　“不会的，我会好好爱你，会很舒服的……”说完他便轮流舔弄一对小巧可爱的酥胸，他的唾液沾染得蓓蕾湿湿的，在月光下闪烁著晶莹的光芒。 
　　“我不可以爱你……雷……”她的双眸布满了激情，却也有著痛苦夹杂其中。 
　　他深深地吻著她，“叮以的，你可以爱我，我不会介意的。” 
　　“我……”她只能在他的脸上及身上落下无数似雨一般的吻。 
　　雷瑟雅也同样在晶晶的身上狂吻著，像是要在她全身留下吻痕，要她的身子布满他爱的烙印。 
　　当他的唇来到她平坦的小腹时，他的舌尖在她可爱的小肚脐上逗弄，令她整个人倒抽了一口气。 
　　“不要这样――会痒……”她娇声斥责他，却仍旧无力的颤抖著。 
　　“你把美丽藏在平凡的打扮下，太可惜了。”他惋惜说道。 
　　晶晶没有回答他，因为她根本听不进去他在说什么。 
　　他火热的气息已经来到了她的双腿之间，她的身体因此变得好热，心跳也加快。 
　　雷瑟雅伸手著迷的摸著晶晶细嫩修长的大腿，一阵撩拨人心的香味传人他的鼻息之中，刺激著他的感官，他全身的神经都因此而兴奋起来。 
　　“小晶晶，你想要我摸你吗?” 
　　晶晶羞红著脸，心想他什么时候变得这样子有礼貌了。 
　　以前他哪会问她愿不愿意，总是强迫她做出一些羞人的事，如今他这样子问，教她如何回答? 
　　“我……我……” 
　　“绝对要的!” 
　　晶晶不敢相信她所听到的话。果然他还是一个专制又霸道的大男人。 
　　他将她的腿分开，然后埋首在她双腿之间，隔著薄薄的布料舔著她早已有些爱液透出的地方。 
　　“啊――别再这样了……我会受不了的……”她出声阻止他，因为上一次她差点被他给害得昏迷过去。 
　　“你不是很喜欢吗?” 
　　她是很喜欢呀!但是…… 
　　“太羞人了，你不要舔那里……”她又羞又舒服的轻喊著。 
　　雷瑟雅十分明白这女人又在口是心非了，所以他口中的动作仍未停歇。 
　　“不要――啊……嗯……”阵阵舒服的快感令晶晶情不自禁的呻吟著。 
　　她不明白自己为什么变得这样子淫荡，只要他用那双深邃的黑眸专注的望著她，或是用那有力的臂弯抱著她，她就无法控制自己的意乱情迷。 
　　她想要永远躺在他的怀中，不再离开他。 
　　雷瑟雅一手挑逗著晶晶的胸部，一手褪去她的内裤，并且轻柔的爱抚著她湿润的花瓣，他的抚摸令她的呼吸越来越急促。 
　　“雷……”她的身子忍不住随著他侵入的手指轻扭摆动著。 
　　“别急，慢慢来。”他强耐住满腔的欲火，安抚著她。 
　　他要好好地爱她，不再像之前那样霸道的强迫她。 
　　他要好好地疼爱她的每一寸肌肤，疼爱她每一个地方，让她感受到幸福。 
　　他从没想过这样子对待一个女人，只有她。 
　　他的手不断在她紧窒的小穴中抽送，带给她阵阵难以言喻的快感，引得她娇喘连连。 
　　“啊……嗯……雷……”他的另一手握住她一只温暖滑嫩的乳房，张口含住另一边。 
　　身体承受著这样双重的刺激，教她几乎透不过气来。 
　　“我……受不了了……”她娇喘著说。 
　　她从来不知道男女之间的欢爱可以这样子美妙、欢愉，她很高兴是雷瑟雅带领她进入这个神秘的世界。 
　　因为他是她所爱的男人。 
　　“雷……雷……” 
　　晶晶声声销魂的娇啼，令雷瑟雅的身体紧绷到了极限。 
　　“爱我……求求你!不要再折磨我了……”她无力的哀求著，那高张的欲火几乎将她的理智及身体给融化了。 
　　“你想要我吗?”他的唇不断吻著她绯红的脸。她可知道现在的她有多么性感撩人? 
　　雷瑟雅深深地著迷了，他不能自己的渴望著她。 
　　“我要你!”她将脸埋在他的颈侧，小声却坚定地对他低语著，“我一直都只要你。” 
　　“真的？！”他觉得好快乐。 
　　“自从第一次给了你后，我无法想像再跟其他男人――”她羞红著脸，垂下了头，“所以我只要你。” 
　　“晶晶，我的爱，你害我吃了好大一缸的醋，当时我不知道自己的心情为何，现在我全明白了。” 
　　“你的心情?” 
　　“等一下再告诉你，现在我们有更重要的事要做……” 
　　她一听，忍不住的槌了他的胸，“不正经!” 
　　“是你说要我的，女王都下了命令，最忠心的骑士一定会鞠躬尽瘁、包君满意。” 
　　“讨厌！不要说了!” 
　　怎么越说越不像话，晶晶觉得自己真是拿他没办法了。 
　　“好!不说，那就用行动表示。” 
　　他将释放出来的巨大抵在她的小穴前，缓缓地进入了她最温暖、最神圣、也是最诱人的地方。 
　　“你准备好要我了吗?”他用富含磁性的声音温柔的问著她。 
　　晶晶红艳如玫瑰般的娇颜带著无限的深情，闪亮如星子的双眸紧紧地瞅著他，“我准备好了!”她认真的对他说，也是对自己说。 
　　雷瑟雅开始在她的身上律动起来，而她则紧紧地抱著他的身子，弓起身来迎合他。 
　　一种超越肉体上的欢愉充满了晶晶的全身。 
　　“啊――雷……好舒服……”她忘情的喊著，身子跟著他一同摆动，享受彼此肉体纠缠、结合时的纯粹快感。 
　　雷瑟雅一次又一次深埋入晶晶温暖的体内，他侵入了她的身、侵入了她的心、也侵入了她的一切。 
　　“啊――嗯……啊……我不行了……”强烈的快感似电流一样，流窜在晶晶体内每一个地方。 
　　她从来没有这样子放浪的叫过，她的手只能紧紧地抓著他，随著他狂烈的抽送而晃动著身子。 
　　她紧闭著双眼，大口的喘气，就怕不这样，她会被一波波如狂浪一样的高潮给冲击得喘不过气来。 
　　这一次的结合是充满了激情的，感觉热情又狂野，纯粹而美妙。 
　　当身体内那一股强烈的快感将要来临时，晶晶紧紧地抱著雷瑟雅，热情的吻著他性感的唇。 
　　“我要……已经――”她无法说出任何话了。 
　　雷瑟雅知道晶晶就要达到高潮，所以他更加快律动的速度，想要跟著她同时到达欢愉的天堂。 
　　当一阵狂热的火花在晶晶体内爆炸之时，她失控的喊出心中的情感， 
　　“雷，我爱你，我好爱你。” 
　　雷瑟雅低吼了一声，然后跟她一起享受高潮的来临，狂喜的快感在两人体内爆发…… 
　　不知过了多久，雷瑟雅缓缓地从激情的余韵中回到现实，这才惊觉夜晚的冷风容易让人著凉，他生怕晶晶会因此而感冒了。 
　　当他移动身子想要叫醒她时，发现她已经睡著了。 
　　想起她刚才忘情所喊出的话，他的心中一阵感动。 
　　从来没有一个女人像她这样轻易令他心神不宁、心慌意乱，教他变得不再像是自己了。 
　　他的小晶晶，这个倔强又爱哭的小女人。 
　　尽管她常常令他气得想要活活地掐死她，但他还是爱上她了! 
　　当这个想法出现在雷瑟雅的心中时，他整个人震了一下。 
　　他却很快接受了这个事实。 
　　他爱她! 
　　是的，他会告诉她，就算她不相信也没有关系。 
　　他愿意用一辈子的时间证明给她看。 
　　雷瑟雅万万没想到自己也会被爱情给套牢，而且还是在如此心甘情愿的情况下。 
　　命运之神一定是故意这样子对他的，因为他之前一直拒绝爱情，所以现在的他才会这样渴望。 
　　他渴望著晶晶的爱，如今他也得到了。 
　　只是在她缺乏安全感的心灵中，他必须更加努力，才能让她明白他跟一般的花花公子是不一样的。 
　　他了解自己，一旦真的爱上一个人，就不会有变心的一天。 
　　雷瑟雅在晶晶无邪的睡容上印下一个吻，“我爱你。”说完，他一把抱起她走回温暖的房间。 
　　++++++++++++++++++++ 
　　当晶晶从温暖的被窝中醒过来时，发现床上只有她一个人。 
　　她努力回想著自己是怎么回到床上的…… 
　　霎时，昨晚那些羞人的回忆全都回到了她的脑海里。 
　　天啊!雷瑟雅会不会被她淫荡的样子给吓到啊？！ 
　　她都快要没有脸面对自己了，因为她真是太丢脸了。 
　　他不在也好，至少她可以不用马上面对他。 
　　想起自己昨晚失控的样子，晶晶忍不住摸著脸颊，她觉得脸好热喔! 
　　天啊!她在忘情之余还说出了她爱他! 
　　她是很大声说出来的，好像怕别人听不见。 
　　可是他呢? 
　　昨晚她不让他说完话，是害怕自己受伤的心如果又被他拒绝，那她一定会活不下去。 
　　可是他的话仍然回荡在她的心中…… 
　　那代表什么? 
　　代表他对她也有感情吗? 
　　晶晶走下床面对镜子，并看著镜中的自己，她知道自己和雷瑟雅根本就不相配。 
　　她太平凡，而他太出色。 
　　就算他现在很在乎她又如何? 
　　过了几年……喔!不!也许不用几年，只要几个早期又或者更快，他就会嫌弃她了。 
　　她亲眼见到父母亲从彼此相爱到最后走上分手一途，如果这么多年的感情仍然会面临背叛，那她就不可能相信世上会有至死不渝的爱情存在。 
　　晶晶摸摸自己苍白的脸，那是一张被情所困、为爱所苦的容颜，她曾经在自己的母亲身上看到。 
　　不要!她不能再沉沦下去了! 
　　他跟她是不可能的，就算他爱她了，那又如何? 
　　她和他根本门不当、户不对，更别说她常常惹他生气，而他也会教她有 
　　种想掐死他的冲动，所以两个人根本就合不来。 
　　所谓相爱容易相处难，她不能明知这是没有结局的未来，却仍然愚蠢的走下去。 
　　她绝对不可以一错再错。 
　　晶晶不知在镜子前注视了多久，才终于下定决心。 
　　雷瑟雅是天之骄子、风云人物，不是她这样平凡的女子可以拥有的。 
　　如今她只有一条路可以选择，那就是离开他! 
　　她要让所有的错误随著她的离开而停止。 
　　第十章 
　　两个月后 
　　晶晶租了间小套房，白天她在电脑公司打工赚钱，因为学校那边现在是不能回去的。 
　　她并不打算放弃学业，只是先避避风头。 
　　等到雷瑟雅另结新欢，她就可以回去念书了。 
　　在成功逃离雷瑟雅两个月后，原本以为平静下来的日子，却因为一件事而扰乱了晶晶的心。 
　　她怀孕了! 
　　她的肚子里有了雷瑟雅的孩子。 
　　晶晶回到车上，坐著发呆。 
　　“怎么会这样……”她喃喃自语著，对未来心中除了恐惧，根本毫无头绪可言。 
　　中学生未婚怀孕，该怎么办? 
　　堕胎吗? 
　　要她亲手杀了自己的小孩…… 
　　晶晶摸摸仍然平坦的小腹，旁徨无助的想著，内心深处有个声音告诉她，她不会这么做的。 
　　是的，她是做不到! 
　　尽管这个宝宝来得不是时候，却是上天赐给她的爱的礼物。 
　　一个证明她爱过雷瑟雅的礼物! 
　　她会留下宝宝，然后给他最好的生活以及她全部的关爱。 
　　她绝对不会抛弃宝宝的。 
　　她不能先乱了阵脚，为了孩子，她绝对会硬著头皮努力的撑下去。 
　　天下无难事，只怕有心人。 
　　一旦心中有了信心，她就能够跟宝宝好好地活下去! 
　　当晶晶转动车钥匙准备开动车子时，车前突然冲出一道黑影。 
　　“啊――” 
　　晶晶吓得猛踩煞车。 
　　什么东西…… 
　　她定下神仔细一看，才发现―― 
　　“雷……” 
　　“你这个该死的女人，给我下车!” 
　　雷瑟雅怒不可遏的走到晶晶的车门旁边，用力的打开它，再将惊魂未定的她拉出车外。 
　　“你说!你怎么可以这样子对我?”他活像是愤怒的狮子，对她大吼著。 
　　“我――”她不知道要说什么了。 
　　“你很可恶你知道吗?”他咬牙切齿的说著。 
　　雷瑟雅将晶晶困在车子和他的身体之间，俊美的脸庞布满了愤怒的神色。 
　　“你怎么找到我的?”她小小声的问。 
　　她记得自己已很小心，不让自己泄漏行踪，就是不想让他找到，省得两人纠缠不清。 
　　彷佛看穿了她心中的想法，雷瑟雅用力的攫住她的双肩，力道之大令她不禁要痛叫出声。 
　　“你是很小心，但也别小看我的能力!” 
　　他有股冲动，想要抬手掐住她美丽的小脖子。 
　　“只要你没有消失在地球上，我迟早会把你给找出来的!”他以凶狠的口气说著。 
　　晶晶可以感觉到他真的很生气。 
　　“如果你是因为我没有履行我们之间的约定――” 
　　“我在乎的不是那个!”他紧紧地抓住她的肩，有种想要摇醒她的冲动。 
　　他想要好好地、彻底地摇醒她那颗固执的小脑袋。 
　　他只是气她竟然不告而别! 
　　在他想要告诉她，他有多么爱她的时候，面对的却只有一屋子的冷清，还有一张写了“对不起”三个字的纸条。 
　　“你不该找我的!”她别过脸。 
　　“我不该吗?在你仅仅留下‘对不起’三个字之后，我不该找你问个明白吗?” 
　　“我跟你没什么好说的!” 
　　“有!你欠我的债还没有还清，你休想逃避!”他无情的逼近她，熟悉又温暖的气息直喷在她的脸上。 
　　“欠你的债，我会努力赚钱还你的。” 
　　“我在乎的不是这个。”他的大手捧住她的脸，眼中充满痛楚及责难。 
　　“而是你欠我的情要怎么还。” 
　　他说什么？！晶晶怀疑自己有没有听错，她被他那双深邃黝黑的眸子盯得快要透不过气，心跳好快。 
　　一见到她困惑的表情，他就明白她的想法了。 
　　“叶晶晶，你没有听错!” 
　　“雷，我不知道……唉!”她叹了口气，摇摇头。 
　　“我爱你!我从没有跟女人说过这一句话，只有你!不管你相不相信，我就是爱你!” 
　　“你爱我?” 
　　“对!你知道我是不会随便对女人说出这三个字的。”他怎么会爱上这样一个小顽固呢?还爱得这么深，这么不可自拔! 
　　“你……”晶晶感动不已，泪水不断涌出，她快要控制不了自己了。 
　　“不要再压抑自己的情感了，我知道你爱我，你也亲口说了，我不懂为什么你就是不肯面对这一切?”他恼火的问著她。 
　　晶晶低下头，泪水滴落胸前。 
　　“晶晶，不管你怎么逃避，我只想告诉你，这辈子我永远不会抛弃你，我永永远远都不会放开你，无论你逃到天涯海角，我都会努力找到你!” 
　　她用泪眼望著他正经严肃的神情，她知道他是认真的。 
　　“你怎么可以如此肯定?”她含著泪说。 
　　“因为我知道自己的心，你不见的这两个月来，我就像是被你带走灵魂一样，我简直不知道自己是如何撑过来的!”他突然将她拉入怀中。“晶晶，是不是要我求你别抛弃我，你才愿意留在我身边?” 
　　“你这么高傲，又怎么会求我?”她泣诉道，语气已有些软化。 
　　“我不能没有你!”雷瑟雅充满挫折感的吻著她的发丝，“真的，我一直不相信自己会真心爱上一个女人，还不能没有她。” 
　　他温柔的吻著她的脸，轻轻地为她吻去泪痕。 
　　“遇到你之后，不知道是怎么搞的，整个人无法再像之前那样潇洒了，心中只有你!如果被我那三个好友知道，他们一定会笑我的!”雷瑟雅一脸尴尬。 
　　晶晶破涕为笑的环住他的脖子，温柔的说：“那你会因为怕被笑而不爱我吗?” 
　　他专注的望著她哭花的脸，心中对她又爱又怜，深情的在她的额头上印下一个吻。 
　　“不会的!不过，你要多爱我一点，好弥补我心中的创伤。”他深情的说著。 
　　她将脸埋入他温暖的胸膛里，聆听著他的心跳，幸福的感觉涨满原本空虚不安的心。 
　　“你可不可以再说一次那三个字?”她小声的问。 
　　“我爱你!” 
　　“再说一次!” 
　　他愣了一下，但还是开口，“我爱你!” 
　　“再说一次!” 
　　他瞪著她泪痕斑斑的小脸，觉得她是在整他。 
　　“我必须很确定……” 
　　雷瑟雅从她的眼眸中看到了期待及渴望。 
　　算了!管他什么男人自尊! 
　　他无奈的对著她大声说：“好!你仔细听著，我爱你，叶晶晶，我爱你!这样子够确定了吧。不然我也可以登报。” 
　　她露出美丽的笑容，“够确定了!” 
　　“现在换你!”他霸道的说著，心想自己总不能太吃亏。 
　　“换我什么?”她装傻的问。 
　　“说那三个字啊!” 
　　“我……有了!”她小声地说。 
　　“不是啦!你应该说的不是这句――啊?什么?”他的脸色突然大变。 
　　“你有了？！是不是我想的那种……有了?”他试探性的问著。 
　　晶晶咬著下唇，点点头。 
　　“我是怀孕了。这样你还会爱我吗?”她问道。 
　　雷瑟雅整个人彷佛变成了一尊石像，他动也不动的瞪著晶晶。 
　　见状，她的脸色一黯，“你果然还是不爱我……” 
　　他还是没有反应过来。 
　　“你不用担心，我会好好照顾宝宝的，我和宝宝会过得很幸福，不会添加你任何麻烦。” 
　　晶晶心碎的转身想要离开时，雷瑟雅却一手猛然抱起她，让她大叫出声；“啊!你要干什么?” 
　　“我要当爸爸了!这下子你更加不能离开我了!我不准你说什么你和宝宝会过得很幸福，硬是把我这个一家之主给抛弃在外，我不准!”他霸道的吻著她的脸。 
　　“你是为了孩子才爱我的吧!”她嘟著嘴，不满的道。 
　　“不!我多爱你一点!” 
　　他深深地吻住她的唇，贪婪的汲取著她口中的甜蜜，他知道这辈子自己再也离不开她了。 
　　“我爱你!” 
　　“我也是!” 
　　两个人再一次拥吻起来，幸福笼罩著他们。 
　　就在此时，雷瑟雅想到什么似地大叫一声，“啊!我记得好像还有其他人跟我一起来……” 
　　两人一转头，就见到不远处有三对男女正笑看著他们。 
　　显然刚才的一切全都落在他们的眼中了。雷瑟雅心中暗自叫苦。 
　　这下子他绝对会变成三个好友茶余饭后的笑话了。 
　　这时候，一对中年夫妇朝著晶晶走来。 
　　“爸爸？！妈……”晶晶一脸错愕的望著眼前的两个人。 
　　她曾经在心中想著，如果可以见到父母和好如初的出现在她面前，不知道该有多好。 
　　没想到她真的见到了。 
　　“晶晶，你找到了一个好男人，他跑来教训我一顿，要我别逞强爱面子，如果真心爱一个人就不该任由彼此在两地空相思!”叶文豪开口说道。 
　　“你怎么知道他是我爸?”她讶异的看著俊脸出现些微红晕的雷瑟雅。 
　　“我为了找你，跑去医院找那个主治医生――” 
　　“你去找孝文？！难不成你以为我会去找他?”晶晶讶异雷瑟雅竟然会去找他自以为是的情敌。 、 
　　“不但如此，他还差点跟孝文打起来，后来孝文跟他说我是你的父亲，他就直接来找我了。”叶文豪说道。 
　　“你……”晶晶更不敢相信他居然会为了找她而动手打人，她的心因此有了温暖的幸福感。 ， 
　　“为了找你，他还来找我。”晶晶的母亲也开口说话了。 
　　“妈……” 
　　“小晶，对不起!我不是个好母亲，但我真的没有忘了你，每年的生日你都会收到一份礼物吧?” 
　　“那是你寄的？！你真的没有忘了我……”晶晶一直以为母亲抛弃了她，却没想到每一年的神秘礼物都是母亲寄的，她又想哭了。 
　　“没错，所以你并没有被父母亲抛弃，只是因为一些误会才教他们伤害了你，不过你别担心，你的未来有我!”雷瑟雅温柔却又专制的对她说，他搂著她的肩，一副占有的姿态。 
　　不远处的三对男女已经走到了他们身边。 
　　“看来咱们南圣四公子的风云时代已经结束了!”宫司昊开口说。他带著海儿回来时，发现三个好友都找到了这辈子的真爱，他虽然十分惊喜，却也替他们感到高兴。 
　　“是啊!连一向自由自在的雷也被真爱给捉住了，咱们黄金单身汉的生活要彻底改变了!”叶月流翔叹息的说。 
　　“我觉得还好，只是可能会寂寞了点。”亚里瓯想到今年的情人节他可是没有堆如山高的巧克力可以吃。 
　　四个大男人怨叹从此少了许多漂亮美眉包围著他们的同时，他们的女人也互彼此，然后十分有默契的说著―― 
　　“如果后悔了，现在还来得及，反正男人很多的!”说完，四个女人还同时转身离开。 
　　“那怎么可以!我不准!” 
　　四个男人异口同声而且同样霸道的大叫著。 
　　只见四个大男人急急忙忙追上转身离去的四个女人，然后各自亲密恩爱的搂著爱人，有说有笑的慢慢踱开。 
　　叶文豪看著妻子，握住她的手，深情款款地说：“小莲，我爱你!八年的时间，八年的忏悔，你愿意再爱我一次吗?” 
　　她偎人他的怀中，“我当然愿意!” 
　　其实她早就原谅他了。 
　　人非圣贤，谁不会做错事呢? 
　　在这个世界上，只要是人，都会犯下错误或是受到伤害，若能相信自己，也相信爱，幸福终会有来临的一天。 
　　――完――  
 
      
     
  