001-002章  初之章，破处了
      *************************************************************
      *    【本文由电子书下载网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.books28.com】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************
本人刘天，农村长大，现年16岁，样貌平等，身高175左右，有时候很爱说话，有时候屁也不放一个，性格偏向害羞，但胆子却不小，特别是对于那男女之事，从小就一直幻想着。
七岁的时候，阳具接触过几个同村女孩的阴部，只是年幼无知，只是接触而已，并没有更深入的交流了，不过，当时也是激动无比。
记得小时候，看到村里的公猪搞母猪、狗交配的时候，那里总会不由自主的硬起来， 也许，那时的那些事情，是暗示着我以后的路子。
小时候，说白了，我就是个色狼，没错，我就要做色狼，性欲乃人之常情，有什么好羞涩的。
由于性格内向的原因，自小学习上，我特别的认真，学习也算是中上等的，在老师与父母的眼中，是个好孩子，只是，没人知道，在小学一年级的上课的时候，我曾经偷偷的对着上课的语文老师打飞・机。
十几年的时候，飞梭而过，现在，我已经是十六岁的学生了，中考已经完成了，准备去上高中了，一切，都从上了高中之后说起，在那里，我所想的，渐渐的成为了真实，我真正的路，也是从那里开始的。
中考成绩我考得很好，考上了市里的重点高中。
开学的第一天，报到之类的，没有什么好说的，之后便是第一节课，自我介绍。
当我坐在课室的时候，眼睛就不断的打量周围的女生，发现班上的漂亮女生不少，长头发的，短头发的，各种各样，应有尽有，不愧是市重点中学，美女真不少。
坐在我前面与后面的，都是女的，我的后面有两位长发美女，一位是淑女型的，樱桃小嘴，身材虽然不好，但她穿着十分宽松，让我经常偷看她，而她正坐在我的后面，她的同桌，也是一位长发美女，不过是身材火爆型的，该凸的凸，该翘的翘，这是我见的同龄中身材最好的一位女生，没有之一了。
她胸前的两团肉，结实而又挺拔，那必定是富有弹性的，十六岁，就已经发展到这样的程度了，让我垂涎不已。
而坐在我前面的，两位都是娇小型的女生，一个长头发，一个短头发，性格活泼，肌肤雪白，看的第一眼，就让人十分想把她拥入怀中。
在课室中，由于我内向的性格，心中虽然十分想入菲菲，但却没有与她们交谈，连她们的名字也不知道。
后面，还是前面那位娇小型的女生，先问了我的名字，后面，我们就熟络的聊了起来。
作为城市人的她们，对于农村的事情，一点也不知道，我就跟她们讲了一晚农村中的东西，她们也十分感兴趣。
而我也知道了她们的名字，娇小型短头发的，叫苏忆秦，长头发的叫江娇花，后面的长头发淑女型的叫秦怡，丰满型的叫胡亚玲。
后来，每一位人上去做了简单的自我介绍，之后，班主任来了，班主任是教英语的，叫柳依依，年龄不大，也就二十六七岁的样子，样貌虽然不是很出众，但也算是不错的，身材十分的好，身高一米六五左右。
班主任自我介绍之后，就回到宿舍休息了，第二天就要开始军训了。
军训的时间为七天，很快就过去了，在军训的时候，精力都集中在军训中，并没有什么时间的交流。
军训后又是放假，我也跟着回家了，晒成了一个黑炭。
回家的第二天，晚上出去瞎逛，在街上遇到了初二坐在我前面的一个女生，叫张玲玲，身材也是十分的好，只比胡亚玲的差一些而已，而且，张玲玲的脸蛋，十分的漂亮，此女从小就出去混，与我这样的好学生，平日里在课室就开开玩笑，但在外面，基本上是没有什么话说的。
还记得，有人说过，某晚她差点被人家什么什么，那也就是现在她还没有被人什么什么。
夜光暗淡，小镇上的灯光并不多，再加上已经快要九点了，人也不多。
见到同学，我自然是要上去打招呼的了。
“张玲玲，这么晚了在街上干什么？”
见她一个人走在路上，我上前打招呼道。
“咦，刘天，怎么，晒得像个黑炭一样，哈哈，没什么事，出来走走，要不要一起逛逛啊，三好学生…”
在街上见到我，张玲玲很是惊讶，对我调笑道，胸前的两团肉随着她的笑，而不断的在我眼前荡来荡去，甚是吸引人。
“嗯，那就逛逛吧…，现在没读书了准备干什么？”
能与美人同行，我自然是不放过这个机会，与她并肩同行，开口问道。
“我也不知道，去打工咯，像我这种人，唯有打工的份了，呵呵…”
张玲玲随意的说道。
随即，我们两人一边闲聊，一边向镇上唯一的一个公园走去，这个公园以前是一座荒凉的山，不过是略作改造，最后就冠以公园的名称，平日里去哪里的人并不多。
“刘天，大热的天，买点啤酒，我们上去公园坐着喝吧…”
走在山脚下，经过一间店铺的时候，张玲玲对我说道。
那时候是九月多，天气还十分的酷热，而张玲玲是出去混惯了的人，喝点啤酒也很正常，而我，虽然是好学生，但啤酒却也喝的不少，酒量自然是不会差。
张玲玲提议，我便屁颠屁颠的跑到店铺里买了几瓶冰冻啤酒，随即，与张玲玲向山上走去，心中激动不已，说不定今晚有什么事情发生。
山上并没有什么人，灯光也没有多少，我与张玲玲找了个偏僻的地方，坐了下来，随即，一人一瓶啤酒，一口口的往下喝，喝的时候，随意的聊起了上学的事情。
当时刚毕业的我们，对于上学时候的事情，还是十分怀念的，特别是现在不读书了的张玲玲。
“刘天啊，你还要读高中，大学，将来还可能是研究生，什么博士，之类的，我们的路，从此就分道扬镳了，祝你好运，出来后，记得照顾一下我们这些没知识的人啊，哈哈…”
片刻，一瓶啤酒就下来张玲玲的肚子，张玲玲略带醉意的说道。
“这个当然，就凭我们的交情，一定会帮，不过你也不用我帮了，自己找个好老公，一辈子，就等着享福了，呵呵…”
酒能壮胆，这句话不错，喝了不少啤酒，我也敞开了怀说话，对她调笑道。
的确，现在的女的，只要脸蛋漂亮，找个有钱的老公，一辈子就不用干活了。
“切，有钱的有什么好，男人都没一个好东西，腻了之后，就一脚把你踹开，到时候伤害的是自己…”
张玲玲一摆手，反驳道，谈了多次恋爱的她，对于这些东西自然是深有体会。
随即，则是沉默，两人都不断的往肚子里灌啤酒。
良久之后，喝的迷迷糊糊的我，突然开口说道：“张玲玲，我喜欢你！”
我也不知道自己当时怎么会说出那番话，也许，干柴烈火，也许，当时觉得不说就没有机会说了。
当然，我是喜欢张玲玲，很多身材好，脸蛋漂亮的女生，我都喜欢，张玲玲，不过是之一罢了。
“呵呵，怎么可能？你会喜欢我，你别逗我了…”
张玲玲的第一反应是不相信，换做是谁，第一反应都会是不相信。
“真的，我喜欢你！！我们能做朋友吗？”
我认真的看向她，酒精的作用，让我将一切的羞涩都抛开了。
“嗯，其实我也喜欢你，…学习又好，人又长得帅，你是不少女生的白马王子。”
看到我的认真劲，张玲玲轻轻的点了点头，开口说道。
“玲玲，我爱你！！”
接着酒精的作用，我抱住张玲玲，深情的说道。
随即，我们拥抱在一起，本能的反应，我抱起张玲玲，不断的热吻，那是我的初吻，就这样奉献了出去。
我们俩在公园里不断的接吻，我的下体，硬的难以忍受，这是男人应有的反应。
周围，依旧是一个人也没有，只有一些虫鸣声。
一个小时中，我与张玲玲不断的接吻，那样的感觉，对于当时的我来说，实在是太美妙了。
后来见公园里没人，再加上酒精的作用，我的胆子渐渐的大了起来，按照本能的反应，我的右手，握在了张玲玲坚挺的一团肉中，那里被内衣包裹着，弹性十足，手感十分的好。
“嗯…”
张玲玲娇哼一声，并没有躲闪。
见状，我得寸进尺，不断的撩拨张玲玲的奶子。
最后，我还将她的内衣扯开，透过衣服，深入里面，不断的摩擦张玲玲的奶・子。
此时正直酷暑之际，张玲玲穿着十分少，不过是一件短T恤与一条黄色的糖果短裤。
“嗯…嗯…嗯…”
在我的撩拨下，张玲玲脸色通红，不断的发出呻吟。
当时我也是第一次，粗手粗脚，在借着酒精的作用，将张玲玲的T恤粗鲁的脱去，露出了雪白的身体与粉红色的内衣，挺拔的双峰，让我血脉喷张。
随后，我来不得欣赏张玲玲貌美的身段，快速的将她的内衣也粗鲁的脱去，两个小白兔便跳了出来，十分诱人。
雪白的身段，让我激动的全身发抖。
我如同饿虎扑食那般，拥抱着张玲玲，吻她的唇，吻她的脸，吻她的脖子，吻她的全身。
“玲玲，我爱你，我爱你…”
我将张玲玲放倒在石板上压在她的身上，嘴中不断的呢喃道。
随后，我又慢慢的褪去了张玲玲的糖果短裤与粉红色的内裤。
张玲玲全身赤裸的展现在我眼前，两腿间的私密处，不少的黑色毛发遮挡着，甚是诱人。
张玲玲羞涩的满脸通红，如同熟透了的虾那般，闭着眼睛，将头别向一边，不敢看我，任凭我在她上面动作。
我喘着粗气，将自己的衣服快速脱去，露出健壮的肌肉，压在张玲玲的身上，我要向她展现男人的雄风，这让我激动又自豪无比，十六年了，终于是要成为一位真正的男人了。
我胡乱的在张玲玲的私・处摸索，将自己坚挺的阳・具，试图进入那黑色毛发遮挡的那私密・处，
享受作为男人的快乐。
只是，未经人事的我，并不懂得其中的道理，努力了许多次，都是以失败告终。
过了约莫半个小时之后，我终于是摸到了门道，将我那坚硬的东西，放入了张玲玲的私・密处。
“嗯，痛，…！！”
还没有进入，只不过是进入了一点点，张玲玲便皱着眉头，痛苦的说道。
从她之前的举动来看，我知道，她是个处，也没有经历过那事。
“宝贝，没事，痛就咬我的肩膀吧！”
虽然痛惜张玲玲，但好不容易进入，我又怎能放弃呢？
况且，是女的都得经历那一痛，这是必然的。
随后，我并没有动作，停留在那里，并不断的吻张玲玲的上身，试图引开她的注意力。
紧接着，我下身用力一挺，坚硬的阳・具，以强硬之势，进入张玲玲的小・洞。
“啊…”
张玲玲尖叫一声，划破寂静的天空，只见她眉头紧皱，显然是痛苦至极，双手紧紧的抓住我的胳膊，从胳膊处，我可以感受到张玲玲的疼痛。
洞里干涩无比，让我硕大的阳・具感觉到了疼痛，要想在其中开发，要做的事情还有很多。
不过，这一挺，我与张玲玲，终于是迈出了人生的第一个蜕变。
紧接着，我本能的不断抽动，里面渐渐的有了水，我可以感觉到阳・具在里面摩擦的滋味，畅快无比，里面温暖而又湿润。
疼痛过后，张玲玲也渐渐的恢复了过来，紧接而来的，就是舒服的感觉。
张玲玲渐渐的叫唤起来，这是属于女人的本能。
“啊…啊……嗯…啊…”
张玲玲的叫声，弥漫在这片空间之中，这里，一片春色。
我满意的笑了，继续不断的抽动，一股股畅快的感觉，不断的袭来，充满我体内的每一个细胞，这实在是太痛快了。
由于是第一次，八分钟之后，在快速的抽动中，我缴械了。
将十六年积累的精华，射・入了张玲玲的体内。
那时候还小，不懂得避孕的道理。
而张玲玲也虚脱的躺在石板上，脸色微红，细细的串着粗气，第一次，也让她体会到了其中的乐趣。
我看着张玲玲，满意的笑了，将她仅仅的拥在怀中，她是我的第一个女人，让我蜕变的女人。
战斗过后，酒精的作用也渐渐的消失了，我也恢复了明智。
“玲玲，我爱你！！”
我轻轻的吻了一下张玲玲的额头，温柔的说道，我既然要了她的第一次，就应该对她负责，这是我作为男人应该负的最起码责任，我并不后悔。
“刘天，我把一切都给你了，你会娶我吗？”
张玲玲依偎在我怀中，轻声道。
在她眼中看来，那就是一切，张玲玲虽然平日里经常出去混，但基本的原则还是坚守的，不然，她早已经不是处子・之身了。
“嗯，等我读书出来后，一定会娶你！！”
我点了点头，坚定的说道，这是我的心里话，爱她，就娶她。
“刘天，我等你，不管怎么样，我都等你！！”
张玲玲满眼柔情的看向我，说道，随即，将头深深的埋入了我坚实的胸膛之中。
随后，我们紧紧相拥，说了许多话，我成为男人了，也懂得了其中的责任，作为男人，就应该对自己的女人好，保护自己的女人。
对着满天的繁星，我对张玲玲承诺：你是我的第一个女人，我一辈子也要守护你。
接着，接着夜色，我们又做了几次，我们之间的技巧，也慢慢的熟练了起来，越能体会到其中的乐趣了。
做・爱，是人生的最大乐事，这是我的真实体验。

003-004章 玲玲的口交

半夜的时候，我们依依不舍的离开公园，各自回家了，之后的几天，我们又到公园里做了几次，我与张玲玲的关系，也变得深厚了起来。
转眼间，几天的时间就过去了，我要到市里的重点高中上学了，那里，还有许多美女等着我。
张玲玲不顾家里的反对，毅然选择跟我一同到市里，陪我读书，而她则是在外面租房子，找工作，她这样做，就是为了陪在我身边，这让我十分的感动。
知道她这样做后，我跟她说：“玲玲，你是我的第一个女人，你能这样做，我十分的感动，真的很感动，但我要告诉你，我是一个花心大萝卜，见一个喜欢一个，以后可能会有很多女人，但我对你的感情一成不变！！”
最后一晚，一翻云雨过后，我认真的对她说道。
“刘天，我喜欢你，我只属于你一个人的，我知道我配不上你，只要你能一如既往的对我好，我就不会离开你！”
略微沉思了片刻，张玲玲说道。
也许，她真的是太爱我了，对于张玲玲这样的谅解，我十分的宽慰，我也不想失去张玲玲，但内心中的想法，却是注定我不会是一个甘于平静的人，张玲玲一个人，不管是精神还是肉・欲，都满足不了我。
与张玲玲做了几次后，我发现我那里的能力十分的强大，连续做上一个小时，并不是问题，但是，往往二十几分钟后，张玲玲就受不了了，动弹不得，所以我说，她并满足不了我。
我要找跟多的女人，满足新鲜感，也满足自己的欲望，这是属于男人的欲望，而对于这个欲望，自从我真正的成为男人之后，我就不再选择抑制了。
第二天后，我与张玲玲踏上了前往市里的列车，由于并不是什么节日，车上的人并不多，只有七八个人而已，而这一路途，却是要三个多小时。
为了亲热，我与玲玲选择了坐在最后一排，列车颠簸着上路了。
一开始，我还比较老实，就是抱着玲玲不断的热吻，但是，后来慢慢的就受不了了，手不老实了，不断的抚摸玲玲的奶・子，那对小白兔，已经被我摸得十分的柔软，弹性十足，我的下面，早已经是硬的不行了。
玲玲对于我的举动，并不反抗，而且主动的迎合我，她也是个性・欲十分强的人，不过是没我的变态罢了。
亲吻的时候，我摸她的奶・子，她则是握住我坚挺的阳・具，柔软的小手，不断的抚摸，让我难以忍受。
慢慢的，车上的人陆陆续续的下车了，那些都是半路客，最后就剩下了我和玲玲，车辆行驶的轰鸣声，再加上每人的缘故，我们的胆子渐渐的大了起来，细声的呻・吟。
我慢慢的将玲玲的衣服褪去，右手透过宽松的小短裤，从后面伸入她的私・处，不断的抚摸，那里，早已经是一片泛滥了。
此时我也是饥饿难耐，于是，我大胆的将玲玲的裤子褪去，将窗帘关上。
“玲玲，背对着我，靠在窗上吧！”
我淡淡的说道，阳・具早已经裸露在外。
玲玲脸色红润，会意的点了点头，此时她也是十分的难受，于是，她双手撑在车窗的玻璃上，呈七字型，背对着我，雪白的硕大屁股，让我欲火焚身，我再也忍受不住了。
提枪上马，马上就将热滚滚的阳・具，丝毫不留的从后面插入了玲玲的体内，我们又一次融合在一起了。
“嗯…”
进入的时候，玲玲娇哼一声，她的小洞，严严实实的将我的阳・具包裹着。
让我感觉惬意无比，我的阳・具进入之后，玲玲不断的扭动着她的躯体，配合着我的动作，我一边摸着她的奶・子，一边对她进行征伐，畅快的感觉，一波接一波。
于是，在颠簸的汽车上，我不断的抽动，与玲玲进行着最原始的交流。
不久。
“啊…嗯…啊…”
玲玲压低着声音叫道，拼命的扭动着自己的屁股，抒发出自己的快乐之情，她找到了那上天堂的感觉。
半个小时后。
“亲爱的，我受不了了，你快点射吧…”
玲玲早已经是三次高潮了，扭动着雪白的屁股，让我快点停止对她的征伐。
“好！那我加快动作！”
我点头答应道，过了高潮后的玲玲，没有力气做什么动作了，我干起来也没什么滋味，所以每次她的要求，我都应允。
“噗噗噗……”
于是，我加快了抽・插的速度，紧紧的抱着玲玲的蛮腰，不断的发起攻击，玲玲小洞里，不断传来‘噗噗噗’的声音，淫・液不断的流出，沿着我的大腿内壁，不断的往下流。
几分钟后，抽・插了几百下，我终于是感觉到要射的感觉了，而此时，玲玲已经叫的声嘶力竭，全身发抖，快要晕过去了。
“啊……”
我大叫一声，快速的抽动了十几次，最后，一股热辣辣的东西，从体内射出，射入了玲玲的体内，畅快无比的感觉，充斥着我的躯体。
“呃…”
玲玲娇哼一声，晕死了过去，对于这样的征伐，已经让她将近窒息了，她是舒服的晕了过去。
见状，我收拾精神，将玲玲放在椅子上，盖上衣服，抱着她，沉沉的睡去了。
在颠簸的汽车上，抱着娇艳美人，我满足的睡去了，嘴角微微上扬，人的一声，不过也如此。
当然，这只不过是我这条路的一个小小开端而已。
在颠簸之中，列车缓缓的驶入市中心，繁华的都市，形形色色的人，似乎是在迎接我的到来。
下车之后，我牵着玲玲的手，在学校附近，找寻着租用的房子。
学校是在旧城区市中心的地方，周围有密密麻麻的房子，要找到合适的房子，也不是什么难事。
最后，我们在学校后面的一栋楼里，找到了一间合适的房子，在二楼，一房一厅，租金几百块，刚刚好。
房东是个妇女，年龄大约是二十八岁左右，身材火辣，戴着一副眼镜，皮肤雪白，高而不瘦，有点肥，但却是让我十分喜欢，我就喜欢这样有肉感的妇女，这缘于我家里的表嫂，房东与我表嫂有点相似，而我，对表嫂想入菲菲不知道多少年了。
“这就是你们要的房子了，三百块一个月，看上就登记一下，马上就可以住了。”
房东扭动着屁股，走入出租屋，随意的介绍道，意味深长的看了我与玲玲一眼。
“天，就这间房子吧…”
里面的环境不错，而且家具齐全，算是一件不错的房子了，打量了周围一圈，玲玲便跟我说道。
我点了点头：“就租这件吧，老板娘帮我们办办手续…”
说话之间，我有意无意的盯着老板娘风情万种的眼睛。
“好咧，你们也不用叫我老板娘，叫我雪姐吧，我也不过是二十八岁，当你们的姐姐，还是可以的，呵呵…”
老板娘眉头挑了挑，算是回应我的注视了，随即，开口说道，最后掩嘴笑道。
“雪姐…”
玲玲性格比较外向，见老板娘如此说，便亲热的叫道。
“哎…”
雪姐眉开眼笑的应了声。
很快，手续就办好了，而雪姐就住在我们隔壁的出租屋，听说这幢楼是她老爸建的，现在给她打理，她平日里要做的就是收租，不用干什么活。
而我到学校报了下道，上完晚自习后，就回到了出租屋里，学校管理并不是很严格，而我跟班主任说了去亲戚那里住，改内宿为外宿，她也很快就同意了。
回到出租屋后，简单的洗漱一番，我就与玲玲躺在柔软的床上了，电视里，播放着新闻。
这还是我第一次与玲玲躺在床上，以前我们做，都是在外面，算是打野战吧，今日在床上，给我的感觉又是浑然不同的。
玲玲穿着宽松的睡衣，坐在床上，聚精会神的看着电视里的新闻，洗完澡出来后的我，一把将她搂住，抱在了怀里。
玲玲的身高不过是162左右，对我来说算是娇小无比了。
“额，干嘛，坏蛋，干嘛啊…”
玲玲用不大的力气挣扎着，嗔怒道。
“嘿嘿，没嘛干…”
我嬉皮笑脸道，随即，狠狠的吻住了玲玲的樱桃小嘴。
“嗯…”
玲玲挣扎几下，随即，主动的迎合我。
我们激烈的热吻了起来，随后，我将玲玲放在床上，粗鲁的热吻她。
“嗯…嗯……额…”
玲玲动情的叫道。
随后，我的右手，伸入了玲玲的私・密处，不断的抚摸她的小洞，那里，水早已经成灾了。
娇小的洞口，湿热无比，十分的诱人，我一边亲吻玲玲，一边玩弄她的下面。
“额……，亲爱的，我受不了了，进来吧，我要你…”
不久，玲玲便动情的叫道，双脸通红，对我求饶道。
已经做过几次了的我，已经没有之前的毛躁了，不理会玲玲的求饶，缓缓的将玲玲的裤子脱去，随即，张开她的大腿，她的私密・处，被我一览无遗。
小小的洞口，粉红粉红，十分的诱人。
欣赏了片刻，我一头扎入了其中，舌头不断的亲舔着玲玲的私・密处。
“啊……啊……，啊…亲爱的，受不了了…”
玲玲何曾受过这样的挑逗，当即就受不了了，激动的全身发抖，弓起后背，双手激动的抱着我的头，语无伦次的说道。
我只是低着头，拼命的舔玲玲的私・密处，咸咸的，让我感觉快乐无比。
“嗯……啊……额…”
在我的亲舔之下，敏感的玲玲，很快就第一次高・潮了，激动的全身痉挛，死死的抱住我。
“亲爱的，你太厉害了…”
许久之后，玲玲恢复了过来，脸色迷离的对我说道，她早已经被我彻底征服了。
“玲玲，舒服吗？”
我问道。
“嗯，超级无敌舒服…”
玲玲点了点头，答道。
“那你也帮我用嘴做做…”
我淡淡道，用嘴做的技巧，我是从晚上的视频学来的，并没有体会过其中的滋味。
“呃…，好吧…”
玲玲迟疑片刻，随即，点头答应道。
随后，我躺在床上，而玲玲则是趴在我的下面，樱桃小嘴，一张一合，不断的亲舔我的阳・具，玲玲嘴中热辣辣的唾液，让我激动的呻・吟，这实在是太舒服了。
玲玲的KJ技术虽然不熟练，但并没有弄痛我，而且，慢慢的，她的技术也变得熟练起来了，嘴不断的上下动作，让我体会到抽动的快感。
最让我深刻的是深入玲玲喉咙处的感觉，那实在是太美妙了。
几十分钟后。
“亲爱的，我受不了了…”
玲玲抬头楚楚可怜的看着我。
KJ了十几分钟，玲玲的嘴也已经累了，而我还没有多少的感觉。
“那行吧…”
我也知道自己没有那么快射，于是起身将玲玲压倒，坚挺的阳・具，缓缓的进入玲玲的小洞。
随即，则是不断的抽插。
“嗯……啊……嗯啊…”
玲玲的叫声与我粗重的喘气声，弥漫在房间中，这里，一片春色。
“亲爱的，我们换个姿势…”
玲玲第一次了，我把她抱起，继续不断的抽动。
片刻，恢复过来的玲玲，坐在我的上面，向一匹烈马那般，不断的扭动，身材诱人至极。
“啊…”
不久，一身尖叫声传来，快速扭动身体的玲玲，又一次的泄了。
“呼呼…”
我喘了几口粗气，虽然十分累，但我并没有找到感觉。
于是，待得玲玲恢复过来，我将她抱到床边，张开她的大腿，自己站在地上，将玲玲的美腿架在自己的肩膀上，快速的对玲玲再次进行征伐。
“啊…啊…啊……嗯嗯啊……亲爱的，我不行了…”
玲玲动情的叫道，洞里不断的收缩，她又快要第三次了。
“亲爱的，我爱你，我们一起走向快乐…”
在玲玲的收缩中，我感觉到了要射的感觉，于是，再次加快了抽动的速度。
“噗噗噗噗…”
房间里，各种各样的声音，不断的响起。
几分钟后…“啊……啊…”
“啊……啊…”
我和玲玲一起发出了高亢的叫声，我的精华，分作几股，一滴不漏的射入了玲玲的体内，玲玲紧紧的抱着我，全身通红，不断发抖，显然，她也是兴奋至极。
我们就这样紧紧的抱着，动也不动，这感觉实在是太美妙了。
良久之后，我抱着玲玲躺在床上，睡去了。
晚上醒来的时候，我们又做了一次。
第二日，我早早的出门，上学去了，而玲玲，则是外出去找工作了。
毕竟两人身上带的钱也不多，要是不找工作，就没饭吃。

005章 欲望雪姐

早上的课，都是些无聊的课，因为都是第一节课，老师都是在自我介绍，然后跟我们随便聊一下其他的东西，与课堂上的没有多大的关系，老师不讲课，我们自然也是乐意听，所以，课都是上的十分的顺利。
而让我最集中注意力的是，英语老师还有语文老师的课，英语老师不用说了，是班主任，柳依依，早就已经熟悉了，聊天的时候，她的一举一动，都分外的吸引我，今天她穿的是一件白色的衣服，里面的蕾丝黑色内衣，若隐若现，一条紧身的牛仔裤，将她的修长美腿，臀部衬托的分外迷人，让我下体总是不由自主的硬起来，不知道她在床上会是怎么样一番举动，正所谓不管是男人女人，床上床下，都是截然不然的举动，想到此时，我又不由得想起玲玲了。
之后，就是语文老师了，语文老师约莫三十岁上下，浑身上下，散发出的都是熟女的气息，穿着一条不长不短的裙子，下身黑色丝袜，修长的小腿，丰满的身躯，更是让我按耐不住，自从与玲玲做过之后，我发现我的一举一动，再也不像是以前那么的羞涩了，语文老师最吸引我的是她的性格，火辣火辣，就好像是辣椒那般，说话也是十分的冲，只是不知道她在床上会是怎么样的举动，也许，也会是那样的热辣。
不过，让我遗憾的是，语文老师已经结婚了。
当然，第一节课，与两位美女老师，我并没有过多的接触。
虽然老师都没有讲课，但除了两位美女老师的课有精神听之外，其他老师的课，我都是置之不理，自从与玲玲做了之后，我的羞涩与内向，早已经不见踪影了，胆子也渐渐的大了起来，心中的许多遐想，也敢于去实践了，这不知道是好是坏。
要知道，我只是一个普普通通的农村小子，却敢孤身一人带着玲玲下来市区，要是以后，该怎么办？
虽然心中有些小这样的疑问，但很快就被我内心的自信给击破了，对于这股自信，我也不知道源于哪里。
一早上的课，上课我是无精打采，下课就与胡亚玲、秦怡等人开玩笑，她们都说我回一次家就变了，不过，从她们的说话中来看，我知道，她们还是比较乐于接受这样的我。
班上的男生也不少，我的同桌，叫江淮问，是一位书呆子，整天就是顾着看书，对于我爱理不理，对于这些，我也并没有在意。
还有一位是坐在我左手边的，叫做李伟龙，我与他话说的比较来，而且，最让我惊讶的是，他跟我来自于同一个地方，说同一种方言，这样我欣慰不已，正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。
不知不觉中，早上的课程很快就结束了，迫不及待的我，一下课就冲出了课室，直奔出租屋。
只是，当我回到出租屋准备找玲玲做几次的时候，玲玲并不在出租屋里，看来，她是去找工作了。
百无聊赖的我，下去随便的吃了个煲仔饭，在我回来的时候，经过房东雪姐的房间，因为我与玲玲租的房间是在走廊的尽头，靠着外面的窗，进出都要经过雪姐的房间。
就当我经过的时候，雪姐的房间里面，传来了娇喘声，一声高于一声，这声音，又勾起了我本来就旺盛的性欲，当我仔细观察的时候，我赫然的发现，雪姐的房门，是没有锁住的，不知道雪姐是故意还是无意，给房门留了一条小缝。
“她这是为我留的吗？”
想起昨天临走时雪姐的那勾人的眼神，我脑海中不由浮现出一句话。
因为这层楼里，房子虽然不少，但是，只有两间有人住的，一间是雪姐的房间，另外一间，则是我与玲玲所租住的房间了。
对于这句疑虑，我并没有深究，而是将身子贴在门上，眼睛透过门缝，往里面看去。
当我看清里面的情况时，不由呆愣了一下。
里面的雪姐虽然发出了呻吟声，但是，雪姐的旁边却没有男人。
透过门缝，只见雪姐穿着一件红色格子衣服，上身衣服凌乱，丰满的胸部，若隐若现，十分的引诱人，而下面则是一条淡黄色的小短裤，雪姐雪白的双手，伸入了淡黄色的小短裤之中，不断的摸索，不断的动作，修长的双腿，随着不断的摆动，在床上蹬来蹬去。
从那里，传来了一声声像刮胡子的电动剃须刀那样的声音。
而此时，雪姐神色迷离，诱人的双唇，涂抹着淡淡的粉红色唇膏，微微张开，洁白的牙齿，吐出幽兰之气，甚是吸引人，站在门外的我，早已经难以按捺，下体涨的难以忍受，像钢铁那般硬。
“啊……啊……嗯嗯啊…”
里面，则是雪姐高亢的叫声，她这是在自我解决。
站在门外的我，已经难以忍受了，任何一个男人，看到这样的情形，估计都会难以忍受，更不用说我这个刚破处不久，性欲十分强壮的年轻人。
正在我准备破门而入的时候，里面传来了雪姐高亢的一声尖叫声，随即，雪姐瘫软在床上了，眼神迷离，两颊飞起两朵红云，她已经高潮了。
“天，你在干嘛？我找到工作了…”
紧接着，走廊里传来了玲玲甜美的声音，我急忙收回身子，暗道：“到嘴的鸭子飞走了。”
而里面的雪姐，听到玲玲的声音，快速的将床上的被子一卷，盖住了自己娇艳的胴体。
她知道我在外面偷看她。
“嗯，找到了就好，做什么的？”
我点了点头，看向玲玲，问道，看向玲玲的眼神，充满了色欲，刚刚虽然被玲玲打断了对雪姐的偷窥，很快我就将情欲转到了玲玲的身上。
“在超市里面收银的，每个月一千八，还不错…”
玲玲测了侧头，答道，水汪汪的眼睛看向我，甚是诱人。
“进去吧，亲爱的玲玲…，让我好好爱你……”
我献殷勤的说道，故意提高声调，目的是为了让里面的雪姐听到，随后将房间的门打开。
“大色狼…，哼…”
玲玲早就看透了我的眼神，娇哼一声，最后还是乖乖的进入了房间，眼角憋了一下雪姐的房间。

006-014章 激情雪姐

“嘭…”
待得玲玲进入房间之后，我将房间的门重重的关上，而此时，玲玲背对着我，不知道在想什么。
见状，我不顾那么多，从后面一把将玲玲拥入自己的怀中，玲玲柔软的全身，刺激着我身体的每一个细胞。
只是，当我拥抱着玲玲的时候，玲玲并没有什么动作，就呆呆的站在那里，一动不动，这并不像是以往的玲玲，我敏锐的感觉到了玲玲的不同寻常。
“亲爱的，怎么了？”
我按捺住自己的欲望，贴在玲玲的耳边，细声的问道。
虽然我的性欲很强，经常会想那方面的东西，但是，对于我真心爱的女人，我心中是痛惜的，玲玲是我的第一个女人，也是我真爱的女人，她不高兴，我也会跟着不高兴。
“天，你会一直一直爱着我吗？”
玲玲依旧是没有动作，只是轻声的问道，话语中，有些哽咽。
“亲爱的，干嘛这样问，我爱你，直到天荒地老！！”
我紧紧的将玲玲抱紧，随后，激动的说道，对于玲玲的爱，我付出的是真爱，我一定会对她负责到底，并且，如果玲玲愿意，我会一直牵着她的手，到老。
虽然我只是一个农村的孩子，但是，自从蜕变成男人之后，我不像以前那样没有自信了，从带着玲玲下来市中心的疯狂举动，就足以知道一二。
因为我的内心最深处，有股信念告诉我，你可以做到的，放手去做吧，不用怕。
“天，谢谢你，我知道，我满足不了你，你去找其他人，我不反对，但你要对我一直那样好，好吗？”
听到我激动的话语，玲玲感到的流下了热泪，激动的说道。
从玲玲的举动来看，我知道，我刚刚偷窥雪姐的举动，被玲玲发现了。
对于此，玲玲并没有大发脾气，而是做出了最大的让步，她选择与别人一起分享自己最心爱的女人，这让我十分的感动。
这样伟大的女人，这样宽容体贴我的女人，是我的第一个女人，我很满足，真的很满足，此生，爱情方面，可以算是无悔了。
我没想到，玲玲娇小的身躯里，隐藏的是如此博大的宽容与爱。
“亲爱的玲玲，不，老婆，我爱你，你是我最爱最爱的人，等我长大了，我一定会娶你的，就像之前我说的，你不是我唯一的女人，但你是我最爱的女人，不管什么时候，我都爱着你，不管什么时候，我都陪在你身边，不离不弃！”
我激动的贴在玲玲的耳朵上，许下了我对她的真挚诺言，并且留下了一滴热泪，这是我第一次为女人流泪。
俗话有说男儿有泪不轻弹，但是后面还有句话，只是未到伤心时。
我不是伤心，而是感动，只因我爱她太深了。
至此，我知道，我的心中，多了一股柔情，对于心爱的女人的柔情。
多年以后，当我白发苍苍的时候，我依旧握着玲玲枯瘦的手，晒着太阳，回味起这一感动的一刻。
玲玲教会了我做男人应该要负的责任。
爱女人不是不可以，但你得对每一个你爱的女人负起责任，这就是我一生的信念，也是我坚守的诺言。
“天，谢谢你，有你这句话就足够了，我爱你！”
听到我的话语，玲玲也被感动了，挣脱我的怀抱，面对着我，深情的说道，双眼中，尽是感激之色，微红的双眼，诱人的双唇，楚楚可怜。
“老婆，我爱你！”
我一把将玲玲搂在怀里，轻声说道，随即，温热的双唇，贴在了玲玲的双唇之中，四瓣红唇，便纠缠在一起了。
热吻足足持续了几分钟的时间，这是情动之时的热吻，而在吻的时候，我的手也不老实，不断的抚摸玲玲的腰部、富有弹性的臀部。
“呼…”
良久之后，我们停止了热吻，深情的相互对望，在玲玲的双眼深处，我看到了无尽的柔情，那是她对于我的柔情。
我的双唇，又一次的袭向玲玲的热唇，同时将她放倒在床上，在我的动作下，娇媚的雪白身躯，渐渐的浮现在我的眼前，每一次，面对玲玲的身体，我的感觉都是不一样。
“嗯…嗯嗯…”
在我的撩拨下，玲玲早已经是情动不已，脸色绯红，慢慢的发出了本能的叫声，这更是刺激我的神经。
我一把将玲玲短小的底裤扯去，顿时，那茂密的黑森林，又出现在我的眼前了，她依旧是那样的诱人，再加上玲玲修长雪白的双腿，更是不断的引诱着我。
我双手一拨，将玲玲修长的双腿拨开，尔后，头紧紧的埋入了玲玲的私密处，伸出舌头，不断的撩拨玲玲的G点、洞洞，蜜桃之处，渐渐的流出了大量的水。
我深情的将那些水一一吸取，并且舌头快速的灵活运动，深深浅浅，从未离开过玲玲的私密・处。
“啊…啊嗯……啊…，亲爱的，…，老公，我受不了了……”
“快，快，快进来，…，快进来，我受不了了…”
………
不久，玲玲就受不了了，脸色通红，发出深情的叫声，嘴中喃喃自语，不断的央求我。
“好宝贝，让老公好好爱你！！”
我当时也不迟疑，快速提枪上阵，握住坚挺热辣辣的阳具，不断的在玲玲的私密处摩擦，阳・具头部沾了不少的蜜桃液，玲玲的小洞不断的被我撑开，但我就是忍住不进去。
是男人在床上的时候，都想挑动一下胯下的女人，我也不例外。
“亲爱的，我要你，进来……，嗯额啊…，我要你…”
玲玲不断的扭动屁股，原本保留的羞涩，在这一刻也消失的无影无踪了，她试图让我进入，让她感受那充实的感觉，但我就是丝毫不进入一分，我要好好的调教一下玲玲。
也许，我是有点恶作剧吧。
不过这样做，却能使性・爱更加的和谐。
我的阳具虽然没有进入，但却是不断的在玲玲的洞口摩擦，引诱着她。
“亲爱的，你想要我干嘛啊？”
在不断的挑逗的同时，我色迷迷的看向玲玲，故意问道。
“我要你，要你进来…嗯……，亲爱的，进来吧…，快进来…”
此时的玲玲，已经完全放开了，放荡的叫道，屁股不断的扭动，脸色潮红。
“亲爱的，我们现在在干嘛啊？”
我不为所动，继续问道。
此时我的心中只有这样一个信念，让玲玲完全放开。
玲玲虽然以前经常出去混，性格十分的开朗外向，但是在房事上，她却是没有完全放开，而我要想得到全力的发挥，就必须让玲玲完全放开，唯有那样，两个的交合才能真正的到达顶峰。
“我们在…，我们在，在做，…，在做爱…，亲爱的，快…，快点进来，让玲玲好好享受，…，好好爱，……，好好爱玲玲吧……”
在我的引诱以及生理的诱导下，玲玲完全放开了原本的羞涩，下体剧烈的扭动，激动的对我叫唤道。
双手抱住我的腰部，不断的向下压。
我知道，玲玲此时已经放开了，不知道为什么，我的心中有一股畅快无比的感觉。
“老婆，我爱你，我要你，我要干你…”
此时的我，也已经完全放开了，我激动的吼道，随即，下体一沉，坚挺的阳・具，快速的进入了玲玲的体内。
“呃…”
玲玲惊叫一声，突如其来的充实感，让她既惊又喜。
“噗噗噗噗…”
感觉到玲玲湿热紧紧的炽热小洞，我快速的抽动，我与玲玲的器具，不断的摩擦，这是心灵上的交流，如有可能，我愿意一直这样下去，与我最爱的玲玲融为一体。
感谢造物主，造就了男女的奇特，让我感受到其中尽善尽美的乐趣，那一刻，我心中虔诚的说道。
这样的感觉，实在是太美妙了。
“啊……嗯嗯…啊哼…啊…”
随着我的不断抽动，玲玲也跟着扭动腰肢、屁股，迎合我。
彻底放开了的我们，充分的享受这一份爱。
身体上的摩擦，心灵上的交流。
春色填充满这片天地。
不久，在我的冲刺之下，玲玲很快就进入了高潮，去感受那云端中的感觉了。
“嗯嗯…啊……嗯…，亲爱的，我快要了，我快要了…”
玲玲全身发抖，紧紧的抱住我，我能清晰的感觉到她下体不断的收缩、收缩。
我知道，玲玲就快要来了，用力深深的顶入她小洞的尽头，顶到了她最敏感的地方――花心。
随后，我也用力紧紧的抱住玲玲。
“啊……嗯…”
几十秒钟之后，玲玲的樱桃小嘴中，爆发出了一声高亢的兴奋叫声。
随后，紧紧抱着我的玲玲，缓缓的松开手，瘫软在床上。
玲玲已经高潮了。
但我却是还没有那么快。
我缓缓的抽动了几下，随即，压在玲玲雪白的娇躯上，喘着粗气，深情的吻了吻玲玲的额头，脖子。
之前剧烈的运动，也耗费了我不少的能量。
片刻，恢复了一些的我，又感觉到体内的蓬勃力量，于是，我又再次开始了抽动，缓缓的抽动。
因为玲玲刚刚高潮过后，太剧烈的抽动还不适合她。
抽动了不久，玲玲也慢慢的恢复过来了，于是我一把抱起她，直接站在地上，开始了第二次的运动。
“嗯……啊，亲爱的，太舒服了，亲爱的，你把我弄得太舒服了…”
这是我们第一次用这样的方式，玲玲体重还不够一百斤，我抱起来自然也不费什么力气，倒是玲玲，感受这第一次的方式，激动不已，因为站着做，我的阳具，每一次抽动，都会顶到她的花心。
玲玲不由自主的叫唤起来。
而我，则是一边喘着粗气，双手捏着玲玲柔软而又有弹性的屁股，不断的抽动，一深一浅，九深一浅，各种各样的方式。
在我的阳具抽动下，玲玲的小洞，一张一合。
“啊……啊啊……嗯嗯哼…”
玲玲一边扭动躯体，叫唤道，紧紧的抱着我，我们正在感受着其中的乐趣。
二十多分钟后。
我们两人都感觉差不多了，特别是玲玲，已经近乎是虚脱了。
见状，我也不迟疑，快速的找到要射的感觉。
随即，将玲玲放在柔软的床上，开始了最后的冲刺。
“嗯呃呃……啊啊…”
……
“啊……嗯嗯…”
那样的感觉，越来越近了，我们尽情的叫道。
抽动了几百下后，我感觉到一股激流，从阳具的管子中，就要激射而出。
于是，我用力的抱着玲玲，将阳具顶到玲玲的最深处，而玲玲也紧紧的抱住我。
“噗噗…”
体内的那股激流，以极有力的速度，射出，浇灌在玲玲的花心出，不断的冲撞。
两次……
足足七八次，方才终止。
而玲玲，在第三次的时候，早已经找到上天堂的感觉了，脸色通红，晕了过去。
“呼…”
我用力的呼出了一口气，战斗之后，既舒服，但也是十分的疲惫。
我缓缓的压在玲玲的娇躯上，亲吻了她几下，看到她满足的晕了过去，我脸上挂起了微笑。
这是男人值得骄傲的地方。
随后，我抱着玲玲，沉沉的睡去了。
我并不知道，在隔壁房间的雪姐，此时脸色通红，双手不断的在下体摩擦，因为之前我与玲玲做的时候，她正贴在我们的门口，细细的听着里面的举动，到最后，雪姐再也忍受不了了，急忙跑回自己的房间，自己满足自己去了。
对于雪姐的这一举动，是后来她告诉我的，要是我知道她在门外偷听，我肯定会第一时间冲出去，满足她的空虚。
而就在我沉睡的时候，我做了一个奇怪而又真实的梦。
梦中，我处于一个翠绿的山峰之中，那里一片翠绿，但却是什么声音也没有，甚是奇怪。
正当我疑惑的准备四处张望的时候，场景马上又切换了，切换成一副充满了春色的画面。
只见我身处于一个水池之中，周围围着的，那都是一个个美女，身材都是顶尖的一级棒，而她们，看向我的目光，都充满了柔情，就好像是玲玲看向我的目光那样，在群女之中，我也发现了玲玲的身影，不过十分的模糊，看不清。
我是凭着直觉感觉到那是玲玲的，因为被我感觉是玲玲的那个人，身材十分的惹火。
当看到这么多美女的时候，我的下体，当然是不由自主的坚挺了起来，我低头往下看，此时，我才发现我是赤裸着身体的。
黝黑色的宝贝，暴起的青筋，粗、大、长，威风凛凛，似乎是在诉说着它征战沙场的经历。
就在我将注意力集中在我的宝贝身上的时候，周围传来了一波波的笑声，那些都是温柔的笑声，是发自我周围的美女的。
“老公，我要！！”
紧接着，则是异口同声的娇叫声。
而正是这娇叫声，打破了我的这一个梦，那些美女消失不见了，游泳池，也无隐无踪了。
我又回到了之前的地方，那片寂静无声的翠绿山峰。
不过，此时我面前多出了一道背影，一道挺拔的背影，身高大约有两米左右，虎背熊腰，从后面我就可以判断出这是一个十分壮实的人。
就在我想问前面的那一个人的时候，他似乎是知道我想什么一般，缓缓的转过身，他的动作在我的眼中看来是十分的缓慢，但实际他却是在一眨眼的瞬间，就从背面变成正面的对着我了。
转过身来的那个人，脸盘朦胧，我根本就看不清他的脸。
不过从他身上的穿着与肌肉来看，此人年纪大约是四十岁上下，是一个十分健壮的人。
“小子，你有福份了，老子半辈子的功夫，都便宜了你…”
转过身的那个人，脸盘虽然朦胧，但却是发出了洪亮的声音，如同洪钟大吕。
对于眼前这个人所说的话语，我丈二和尚摸不着头脑，挠了挠后脑勺，正想问他。
“废话少说，老子将一身功力传给你，能飞天遁地、飞檐走壁，翻云覆雨，无所不能，够便宜你小子了吧，你只需要做的就是铲除邪恶，匡扶正义，而你的报酬，就是无穷无尽的女人，天下最美的差事，落到了你小子的身上，哼…”
当我的话语还没有问出口，那人洪亮的声音又响起了，听的我更是一头雾水。
而就在我疑惑的时候，那人粗壮的右手，伸向了我，张开庞大的手掌，向我的头部移动过来。
在那人的动作之下，我心中感觉到一阵无力，就好像是凭空给人控制住，不得动弹了那般。
下一秒钟，那人的手掌，已经按在我的头上，触摸着我柔软的乌黑头发了，他所用的力度并不大。
“出！入！！”
接踵而来的，是那人的两声大喝，在他的喝声下，我感觉到似乎有什么东西从他的手中传出来，一股磅礴的能量。
此时，给我的感觉，就好像是山洪暴发，冲撞在我的头上那般。
在那股巨大的冲击力下，没多久，我就晕了过去。
紧接着，是疼痛，无边无际的疼痛，我也不知道过了多久，最后，疼痛慢慢的减弱，到消失，而我也慢慢的醒来了。
那个人，又转过了身去，背对着我，只是，他的背影，并没有之前给我那股强壮的感觉了，反而我从我的身上，感觉到无穷无尽的力量。
“你手中的是一张彩票，下午拿去兑奖吧，以后，靠你自己了…”
那人的声音又响起，依旧是洪亮，但却是带着一丝虚弱。
说完后，还没有等我发问，背对着我的那人，就凭空消失了。
而我，也渐渐的醒来了。
“这是梦吗？怎么这么真实…”
当我醒来的时候，我才知道，这是一场梦，但是，之前的场景，却是不断的浮现在我的脑海中，十分的真实，我不禁疑惑了起来。
“呃…，彩票…”
正当我疑惑的时候，我发现我的右手中握着的赫然正是一张彩票。
“真实的梦，这也太奇妙了…”
我不由感叹道，这是我生平第一次遇到这样的情况，以前只不过是在电视上看过，没想到居然会真实的出现在我的身上。
“额…，我的身体…，过来…”
随后，我又把注意力放在了我的身上，我发现，我的身体与之前的相比，发生了极大的变化，此时，我只感觉我充满了爆发性的力量，周围的东西，好像脆弱不堪，而且，我对它们还有一种掌控在其中的美妙感觉。
当我将注意力集中的时候，我发现我的脑袋比以前灵活了百倍，不，应该是千倍，这就好像是一觉醒来，我的全部东西都变了，就唯独是思想没有变化。
我还可以按照我以往的思想，去做我想做的事情。
于是，我对放在电视上的遥控，轻声的发出了命令，因为我的内心告诉我，我能把它隔空拿过来，这应该是叫做隔空取物吧。
就在我的命令下，摆在电视上的遥控居然按照我所想的移动了，一瞬间的时间就来到了我的手中。
“太神奇了，以后，再多的女人，我都可以保护！！”
清晰的看到自己的变化，我心中激动万分，由衷的说道。
之前我还怕自己没有什么实力，不能保护身边的女人，但是，今天，不一样了，再多的女人，我也能保护的了。
世界上，估计也就我有这样的能力吧。
“呃…，亲爱的，干嘛呢？起床了傻傻的坐在那里…”
玲玲也从睡梦中苏醒了，睁开朦胧的睡眼，看向我，娇问道。
“没事，老婆，我们去兑奖吧…”
我微笑着晃了晃手中的彩票，对玲玲说道。
那人说这样彩票是昨天开奖的，今天刚好就可以去兑奖，他想的可真周到。
“兑什么奖？老公，你下午还要去上课，这彩票能中什么奖…”
听到我对彩票如此重视，玲玲不满的说道。
在她的心中，我应该是以学业为重，不应该想这些旁门左道的，而且，彩票的中奖率是极低的，玲玲并不相信我手中的彩票能中什么奖。
“没事，跟我来就是了！”
我一把将躺在床上的玲玲抱起，拍了拍她富有弹性的屁股，而后，开口说道。
“啪啪…”
伴随着我的拍打，几声清脆的响声响起。
“嘶…，痛…”
玲玲痛苦的叫道，眼泪汪汪。
“额，亲爱的，对不起，我用太大力了…”
我并没有想到按照平时自己所用的力道，居然在玲玲雪白的屁股上留下了两个红彤彤的清晰手印。
“你干嘛那么大力打人家啊，真是的…”
玲玲并不理解我，伤心的哭道。
“亲爱的，我真的不是故意的，我一觉醒来，就发现自己的身体发生了极大的变化，现在都还没有适应过来，你看…”
见玲玲哭了，我急忙解释道，并控制桌子上的杯子向自己这边过来。
杯子在半空中，摇摇晃晃的向我这边靠来，我是故意让它慢慢靠过来的，目的就是让玲玲看清楚。
果然，看到这样的奇怪现象，玲玲当即就停止了哭声，呆呆的看着在半空中缓缓而来的杯子，说不出话来。
“亲爱的老婆，是老公不对，喝口水降降火吧…”
待得杯子停留在玲玲面前的时候，我装作可怜的说道。
“老公，你这是怎么做到的？这太不可思议了…”
在我的声音提醒下，玲玲也反应了过来，不可思议的看向我，惊叫道。
“我也只是做了个梦就这样，不用管那么多，反正你老公我以后有充分保护你的能力就是了…”
我骄傲的扬了扬头，挺起胸脯保证道。
“噗…，知道了，大色狼老公…”
见到我这样子，玲玲噗哧的笑道。
随后，接过半空中的杯子。
“你说什么？你说谁是色狼？谁是色狼了？”见玲玲动人的模样，我又按捺不住了，瞪大眼睛问道。
“你，你就是大色狼……嘻嘻…”
玲玲继续嬉笑道。
“那我就做个名副其实的大色狼吧，哈哈…”
我一把抱住嬉笑的玲玲，开口道，随后，亲吻她的脖子，脸部。
“呃…，大色狼，大色狼……”
玲玲不断的挣扎，只是，她哪能逃离我的怀抱，没过多久，她也彻底的放弃挣扎了。
我尽情的亲吻玲玲的脖子，夹杂着她的秀发，而玲玲则是由开始的假意反抗变成了尽情的享受。
“嗯…嗯嗯……啊…”
随着我的亲吻，玲玲动情的细声娇喘道，脸色微红。
随后，我快速的将玲玲身上的衣服脱去，玲玲雪白色的身躯，裸露在我面前，特别是胸前的两个山峰，中间一点粉红色的葡萄，再加上下面若隐若现的黑森林，让我动情不已。
我将玲玲推到在床上，用力的吻她的全身，从上到下，玲玲舒服的享受着，娇软的双手，抱住我的腰部，指甲不断的在我的腰上抓来抓去，刺激着我的每一个神经。
我从头到尾，不断的亲吻玲玲雪白的娇躯，最后，我一手抓住玲玲雪白的奶子，微微的摩擦，另外一只手则是不断的抚摸玲玲的腰部，而我的头，深深的埋入了玲玲的黑森林深处，舌头不断的搅动。
“嗯……啊……嗯嗯啊…啊…，亲爱的，…，老公，老公…”
玲玲动情的叫道，没有一个女人能忍受得了这样的撩拨。
我并不理会玲玲的叫唤，而是加快速度撩拨玲玲。
“啊……，亲爱的，我受不了了……，亲爱的…”
玲玲的叫声越来越大，对于我这样的挑逗，她实在是难以忍受。
见此，我停止了动作，握着钢铁般的宝贝，噗哧一声，全根没入了玲玲的体内。
“啊…”
玲玲尖叫一声，随后，紧紧的抱着我，全身发抖，她快要高潮了，经过我之前的挑逗，再加之突然而至的充实感觉，不断的刺激着她。
“呼…”
我吐出了一口气，用力一顶，顶向了玲玲的花心处，同时紧紧的将她抱住，让我俩的器具充分的接触。
顶到最里面后，我不断的左右扭动，让玲玲感受更加快乐的乐趣。
“啊……啊嗯……啊啊…”
玲玲动情的叫道，快速的扭动屁股，里面不断的收缩，眼神迷离，她已经快要泄了。
“老公，老公，我要，……我要，我快要了……”
玲玲一边快速扭动屁股，一边忘情的叫道。
几分钟后。
“啊啊…”
一声亢奋的尖叫声响起，玲玲到达了高潮。
高潮过后，玲玲无力的躺在床上，之前我们又做了一次，此时，她完全没有力气了，而我还完全没有感觉到要射的感觉，依旧是雄风犹存，坚挺无比，这让我不知如何是好。
“亲爱的，我实在是没有力气了，要不你过去找雪姐吧，我知道，你对她有意思，她也对你有意思…”
躺在床上的玲玲知道我还想干什么，开口无力的对我说道。
现在的玲玲，已经完全没有力气满足我了，她经受不了这样高强度的剧烈运动。
“玲玲，对不起，你是我最爱的女人。”
我温柔的对玲玲说道，深深的吻在了她的额头上。
随后，我缓缓的将宝贝从玲玲的小洞中抽出。
我头脑一动，顿时，房间的门，就被打开了。
“啊……额…”
房门快速的打开的那一刹那，传来了雪姐惊慌失措的叫声，她并不明白这到底是怎么回事。
我的头脑再次一动，一刹那的时间，雪姐就到了我的面前，而房门，也关上了。
“额…，你，刘天，你…”
雪姐脸颊微红，不好意思的看着我，随后，又看看床上的玲玲，吞吞吐吐道。
“雪姐，做我的女人吧！”
我淡淡的说道，将坚挺的宝贝，对着雪姐，话语不大，但却是带着毋容置疑的味道。
“刘天，这…”
雪姐依旧保持着矜持，是人面对这样的情况，一时间都难以适应。
“雪姐，帮我口交！”
我一把按住雪姐柔软的头，按到我坚挺的宝贝面前，对雪姐命令道。
“额…，这…，”
雪姐迟疑道。
我再次一用力，直接将雪姐抱了起来，扔在柔软的床上，此刻，原本近乎虚脱的玲玲，已经陷入了熟睡。
“刘天……”
雪姐并没有想到我会来这一手，她也没想到我的力量居然如此大，其实这是改造之后，我才拥有这样的力量，要是以前，我只能是勉强抱起雪姐而已。
我并不理会雪姐，坚挺的宝贝，难以忍受的性欲，我粗鲁的用自己的嘴巴封住了雪姐的嘴巴。
随后，我不断的吸允雪姐嘴中的琼瑶，雪姐全身上下，散发出淡淡的荷花味道，再加上她今天穿的是白色的衬衣与黑色的修身裤，更是刺激着我的神经。
在我的亲吻下，雪姐一开始假意挣扎了几下，随后便是主动迎合我了。
这是我一生中接触的第二个女人。
我们疯狂的亲吻在一起，雪姐嘴中发出嗯哼嗯哼的叫声。
之后，一边亲吻雪姐，一边将她的白色衬衣慢慢褪去，黑色的蕾丝内衣，映入我的眼帘，紧紧的包裹着雪姐那傲人的双峰，只是裸露出一半。
如同琵琶女，犹抱琵琶半遮面。
我双手深入雪姐的后背，将雪姐的内衣扣子缓缓解开，紧接着，我粗鲁的将雪姐的内衣扯去。
刹时，两个硕大的山峰，填满了我的双眼，雪姐的双乳，雪白而又丰满，比玲玲的大了三分之一左右不止，两颗乌黑乌黑的葡萄，熟透了的点缀在那里。
似乎是在述说着雪姐的成熟。
我血脉喷张，一嘴就亲在了雪姐的黑葡萄上，另外一只手则是不断的把玩另外雪姐的另外一颗黑葡萄。
“嗯啊……嗯嗯啊…”
雪姐动情的叫唤道，脸色通红，神色迷离，嘴巴微张，吐着幽兰。
娇气喘喘。
我不断的亲吻雪姐的双峰，亲吻雪姐的全身，雪姐瑟瑟发抖，全身发红，虽然她不是第一次，但还是第一次遇到这样动情的挑逗。
“刘天，我受不了了，我要你…，我要你，快干我吧…，快干我…”
雪姐放荡的叫道，头不断的摇摆，下体更是不断的往上贴，双脚紧紧的夹住我的腰部，双手不断的抚摸我的胸膛。
“嘿嘿，雪姐，这么快就受不了了，接下来还有更刺激的…”
我嘿嘿的贼笑了两声说道。
尔后，我熟练的将雪姐的黑色修长裤子以及黑色的蕾丝小短裤脱去。
顿时，一片黑压压的森林，就映入了我的眼帘，里面早已经是洪水泛滥了。
“干我，干我，进来干我吧…，快进来干我…”
雪姐此时已经迷离了，只想什么东西进入其中充实她，不断的扭动腰肢，试图让我进入其中。
“雪姐，你叫谁干你啊？”
我并没有马上进入，而是抚摸着雪姐的私处，故意问道。
“叫天哥，不，天少，老公，好老公，快点进来干雪姐吧…”
被我抚摸私处，雪姐双腿不断的发抖，大声的说道，没有一丝的羞涩之情。
“那就让老公好好爱你吧…”
我满意的说道。
随即，右手握住挺拔的宝贝，对准雪姐泛滥的私密处的洞口，长驱直入。
“噗哧…”
伴随着声音的响起，我的宝贝，快速的进入了雪姐的小洞。
雪姐虽然不是第一次，但可能是少做的缘故，里面的小洞十分的紧，我粗大的宝贝，将雪姐的小洞撑开了，让她充分的感受充实的感觉。
“啊…”
雪姐尖叫一声，全身痉挛，双手紧紧的握住我的胳膊，用力的不断抓我的胳膊。
不知多久没有体验过这其中的乐趣的雪姐，在我的宝贝刚进入的时候，她就感觉到了高潮的信息。
待得宝贝进入之后，我快速的抽动，浅浅深深，不断交替，伴随着左右摆动。
十几分钟后。
“啊……啊……啊，恩呢……，老公，受不了了，受不了了…”
雪姐全身通红，激动的叫道，紧紧的抱住我的腰部，她快要泄了。
我快速的抽动了几十下，随后，用力一顶，死死的顶在了雪姐的花房处。
“啊…”
雪姐尖叫一声，这一顶，将她直接顶入了天堂。
紧接着，我用力的抱住雪姐的腰部，宝贝在里面不断的搅动，但就是没有离开雪姐的花房处。
在我的横冲直撞下，雪姐很快就泄了。
“啊…”
一声亢奋的尖叫声从雪姐的口中传出，随后，雪姐用尽全身的力气，抱紧我，她已经去了。
雪姐保持这个动作一动不动，足足有七八秒的时间，七八秒之后，雪姐方才无力的瘫软在床上。
面色潮红。
而我，宝贝雄风依旧，并没有软下来。
“刘天，你太厉害了，这是我第一次感觉到这么舒服，这实在是太强大了…”
倒在地上的雪姐无力的说道，看向我的眼神充满了柔情与满足。
“雪姐，可是我还没射，怎么办？”
我扭动了几下宝贝，对雪姐说道。
“小坏蛋，那我帮你用嘴做吧，好好满足你…”
雪姐嗔怒道。
“嘿嘿，多谢雪姐…”
我会心的笑了笑。
随即，我将宝贝从雪姐的小洞中拔出，坐在床上，恢复了一丝力气的雪姐，也坐了起来，将头深深的埋入我的两腿之间。
随后，雪姐不断的亲舔我的宝贝，还有两颗蛋蛋，技术比玲玲的好了不少，雪姐的嘴，就好像是会便魔法般，时快时慢，给我的感觉，每一秒钟，都是不一样的。
我将雪姐的秀发撩起，满意的看着雪姐不断的用嘴套弄我的宝贝，只见她的嘴巴，完全被我的宝贝填充满了，两腮还微微鼓起，十分的诱人。
雪姐的技术，十分的高深，让我感觉到了一丝丝要射的信息。
于是，我抱住雪姐的头部，雪姐也配合的张开嘴，随即，我快速的在雪姐的嘴中抽动，不断的抽动。
“咳咳…”
只是，我的宝贝实在是太大了，每一次抽动，都深入到了雪姐的喉咙深处，她受不了了，发出了几声咳嗽声。
见状，我快速将宝贝从雪姐的嘴中抽出，不然，要是呛到雪姐可不好了，不管怎么说，她都是我的女人。
“雪姐，转身吧…”
就在我将宝贝抽出的时候，脑海中浮现出了一个念头，从雪姐的屁眼进去，这个是刚刚做梦梦醒之后我知道的知识，当然，除此之外，我的脑海中还多了很多其他关于做爱的知识。
在我的动作下，雪姐配合我，快速的转身，两个硕大的雪白屁股背对着我。
“雪姐，你的那里第一次不是我的，但你总要有地方第一次是我的，以后，你就是我刘天的女人了！”
我握住雪姐两瓣硕大的雪白屁股，淡淡的说道。
“刘天，能行吗？要不要去买润滑剂？”
雪姐也知道我要干什么了，略微担心的问道。
对于做我的女人，她是没有异议的，只是她怕进不去。
“没事，相信你老公！”
我淡淡的说道，要知道，自从刚刚睡醒之后，我就有了非同一般的能力。
于是，在我的意念之下，我先是将雪姐肠道里面的东西全部清理干净，然后，让她那里尽量变得润滑起来。
这只不过是一刹那的时间。
随即，我一手按住雪姐的臀部，一手握着坚挺的宝贝，刺向了雪姐还未被开发的地方。
有了破处的经验，对于找洞，我也是一找一个准。
很快，我宝贝的头部就进入了雪姐的另外一个洞天。
“呃…”
雪姐舒服的呻吟一声，这还是她第一次感觉到这样的感觉，雪姐全身发抖，如同是触电那般。
我先是让宝贝在雪姐的洞口处慢慢的摩擦，让里面的水多了起来，然后，我控制住宝贝慢慢的进入雪姐的小洞。
“啊……额啊……嗯嗯……啊…”
雪姐舒服的呻吟着，微微的扭动屁股，她未被开发的地方，现在正在被我慢慢的开发，而她，也体会到了前所未有截然不同的充实感。
将雪姐的小洞开发之后，我慢慢的抽动，让里面逐渐变大，变湿润。
“啊啊……嗯嗯……哼啊…”
雪姐也适应了过来，尽情的扭动屁股，尖叫道。
见状，我也快速的抽动了起来。
前面与后面，虽然是洞，但给我的感觉，却是截然不同的，而且，从后面抽插，对于我来说，让我感觉分外的畅快，宝贝每一次都能与雪姐的后庭亲密的接触，紧紧的被包裹，那样的感觉，是难以言语的。
二十几分钟后。
要射的感觉越来越强了。
我加快了抽插的速度。
“啊嗯啊嗯……啊……”
在我的快速攻伐下，雪姐更是动情的叫道，声嘶力竭，她已经快要受不了了。
我抱着雪姐硕大雪白的屁股，开始了最后的冲刺。
“噗噗噗……”
春色，不断的从其中传出。
“啊…”
最后，我大吼一声，用力的顶入了雪姐后庭的最深处，射精的感觉，充满我的每一个神经。
一股，两股，三股…
足足七八股，我才将精液完全射出，而雪姐，此时已经瘫软在床上了。
这样的感觉，还是她第一次遇到。
我就这样抱着雪姐，并没有将宝贝抽出，躺在床上，慢慢的进入了睡眠状态。
征伐了一个多钟，我也有些累了，而且，我习惯做了之后就睡觉。
一个多小时候，我缓缓的醒来，疲软的宝贝，还镶嵌在雪姐的后庭之中，被雪姐温暖湿热的后庭紧紧的包裹着。
我轻轻的动了动，试图将宝贝从里面拔出来。
“嗯…”
沉睡中的雪姐娇哼一声，睁开朦胧的睡眼，满眼春色的看着我，虽然我的动作十分细微，但敏感的雪姐还是感觉到了。
雪姐的一声娇哼声，也将玲玲从睡梦中惊醒了，玲玲睁开了水汪汪的眼睛，顿时，雪姐与玲玲四目相对。
“雪，……，雪姐…”
之前我将雪姐弄进来的时候，玲玲已经昏睡过去了，所以，现在玲玲苏醒过来，面对着赤裸全身的雪姐，有些不知所措，脸颊绯红，羞涩的叫道。
“呃，…，玲玲，对不起，我…”
清醒过来的雪姐，也恢复了神色，脸颊飘起两朵红云，羞涩的对玲玲说道，将头低了下去。
雪姐虽然房事上放荡，但是，她并不知道玲玲接受不接受她，不管怎么说，雪姐现在的身份，都是第三者。
她害怕玲玲发怒，毕竟，这是她的错。
对于玲玲与雪姐之间的事情，我不作声，让她们自己去处理，不管是玲玲或者雪姐，我都爱，也许，我的是泛爱，但是，既然我要了她们，就要对她们负责，这是我的原则。
“雪姐，没事，我也满足不了他，现在有了你，以后我也不用那么辛苦了…”
玲玲从雪姐的眼神中，也读懂了雪姐的意思，稍微调整一下心态，随即，抬头微笑道。
玲玲对于这样的事情，早已经有准备的了，只不过是没想到来的这么快，而且场景这么的难堪。
“玲玲，真的吗？这…”
雪姐听到玲玲的话语，当即惊讶的抬头，不可思议的看向玲玲，因为按照现在人的观点，是一夫一妻制，她没想到，玲玲的包容心这样宽广，居然可以接受与别人分享自己心爱的人。
“嗯，雪姐，刘天早已经对我提醒了，我爱他，相信你也爱他吧，既然我们都是真爱，那有何不可呢？反正这家伙性欲十分的强，我们两个人也不一定满足的了他，每次跟他做，都要晕死过去，这两天，累的我全身发软…”
玲玲点了点头，睁大的眼睛，开口对雪姐说道，玲玲从雪姐的双眼中看到了她对我的爱恋，所以，跟雪姐说起话来，也没有了顾忌。
“噗哧…”
听到玲玲这样的话语声，雪姐当即噗哧一笑。
“首先我要谢谢你，玲玲妹妹，谢谢你能接受我，的确，这个家伙，性欲非一般的旺盛，能遇到这样的家伙，是我们的福分，那以后我们就一起生活吧，跟着家伙做，为这家伙生孩子，呵呵…”
随即，雪姐抬头开口说道，最后发出银铃般的笑声。
“雪姐，我现在还小，可不想生孩子先噢，你要是想生，跟这家伙说，马上就能让你怀上，嘿嘿…”
玲玲调笑道，两人的关系很快就熟络起来了。
“真的？”
雪姐瞪大着眼睛看向我，似乎是不相信玲玲所说的话。
的确，拥有了一身本领之后，我可以通过意念控制要不要生孩子，所以，做的时候，完全不用戴套，不用采取避孕措施。
“真的，雪姐，这家伙的神通可大了…”
玲玲抢先答道。
“那还是算了，过几年吧，现在还没享受够，呵呵…”
雪姐轻轻的摇了摇头，开口说道，眼神中荡漾着秋水，看来，这几年雪姐应该是没怎么做过了。
“两位美女老婆，你们说了那么久，简直把我当空气啊？要不要我提醒一下你们，让你们想起我呢？”
见两位美人关于我的事情解决了，我一手抱一个，眉毛挑了挑，故意问道。
“行了，大色狼，你不是说要去兑奖吗？先去兑奖吧，你要好好控制一下自己，那里那么强大，我们都喂不饱你，哼…”
玲玲挣扎了几下，随即，略微抱怨道。
“对啊，大色狼，第一次就把我弄得这样子，有谁能受得了你…”
雪姐温柔的用食指点了点我的额头，开口说道。
“好了好了，去兑奖，让我这个做老公的，给你们送点小礼物吧…”
我也知道她们受不了如此激烈的大战，点了点头，开口道。
随后，我也给雪姐表演了一下我的神通，对于我的女人，我选择毫无保留的告知她们自己的秘密，也许这样不一定是对的，但我觉得，在爱人之间，是没有什么好隐瞒的。
对于我能将这样的事情告诉她，雪姐也颇为感动。
之后，我们三人换了衣服，拿着彩票，向梦中那位男子所说的福彩中心走去了。
“你好，帮我看看这张彩票中了什么奖？”
一开始我并不知道手中的彩票中的到底是什么奖，去到福彩中心，我随意的将彩票递给里面的一位女孩，开口道。
“12，3，5，7，27，29，11…，额，全中，你…，额，站长，站长，中大奖了，一等奖，一等奖，唯一的一等奖…”
那位女孩接过彩票，低头看着彩票，念叨道，最后，激动的语无伦次，大声的叫唤道，手舞足蹈，兴奋至极。
女孩的叫声，将全部人的注意力都集中在一起，从里面走出了一位三十多岁的精练中年男子，激动的接过女孩手中的彩票。
“12，3，5，7，27，29，11…，真的是，真的是，几千万，几千万啊，这是我们站第一个大奖，第一个大奖啊…”
那位中年男子低头仔细的看着手中的彩票，途中还几次激动的扶了扶他的眼镜，最后，那位被成为站长的男子，做出了与之前那位女孩那般的举动。
“小伙子，恭喜你，你中的是一等奖，奖金98774323，你将身份证交上来，登记一下，几天后，你就可以领到奖了…”
那位站长激动的拍了拍我的肩膀，随后，开口说道，向我送上了祝福。
我中奖，对于这个福彩中心来说，也是有好处的。
“哇…，九千多万，我不是做梦吧…”
“这，这，……，这怎么花的完…”
听到站长的话语，我身边的玲玲与雪姐，将嘴巴张成O字形，不可思议的惊叫道。
“傍大款，看来，现在傍大款也要预先了…”
听到玲玲与雪姐的尖叫声，原来那位女孩翻了翻白眼嘀咕道，眼神中涌出的是无尽的嫉妒。
“呵呵，小姐，那是，像你这样的就傍不到大款了，站长，帮我登记一下，领了奖后，少不了你的一份，呵呵…”
那位女孩的声音虽然小，但拥有一身本领的我却是能听的一清二楚，我不允许别人有丝毫的侮辱我的女人，就算她是女人也不可以，这是我的原则。
于是，我微笑的对她说道。
“好，好好，马上办好，小伙子，这是临时工，不会说话，别见怪，小芹，少说话…”
站长点头哈腰，眉开眼笑的对我答道，最后，板起脸，呵斥了那位女孩一番。
那位女孩被呵斥之后，委屈的将头低了下去，眼神中，涌出无尽的愤怒。
对于这些，我不多去理会，我正在思考，要怎么用这笔钱，九千多万，其实不是很多，只是对于我们这些没见过世面的人来说很多而已。
一下午的时间，我不仅拥有了强悍的一身本领，而且，还拥有了九千多万的现金，我不由的想起了在农村里，生我养我的父母，还有一些亲戚，第一笔钱，我想，作为一个孝顺的人，我应该拿去报答他们。
他们为我操劳了那么久，是时候让他们享享福了。
“好咧，小伙子，几天后就可以领奖了，不过你要到民政局去领奖，到时候会扣除一些税…”
片刻，站长便登记好了，恭敬的将我的身份证递给我，开口说道。
我点了点头，道：“好，谢谢。”
说完后，左拥右抱着我的两位美人，走出了福彩中心。
“两位老婆，看来礼物要几天后才能送给你们了，呵呵…”
我摆出了一副无奈的模样。
“行了，大色狼，你还是想想这笔钱怎么用吧，有了钱，我们就可以做很多事情了…”
挽住我手臂的玲玲，摇晃了一下我的手臂，隐约摩擦在她身上的奶子上，开口说道。
“就是，你自己想想怎么用吧，以后要养这么多老婆，没点钱是不行的，对了，大色狼不用去上课？”
雪姐也接着附和道，玲玲已经跟她说明我的事情了，对此，她也没有异议，正所谓，只要有真爱在，只要能呆在一起就行了。
更何况，我那方面也能完全满足她们。
“他逃课了，大色狼，还是回去上一下课吧，不然影响不好，我与雪姐就先回房间了…”
玲玲似乎是想起了什么，开口说道。
毕竟，正式上课的第一天，我就逃课，这还是不好的。
见也没什么事做，我点头道：“好，那两位老婆先回房间等我吧，上完课我马上回去，玲玲，超市的那份工作就不用做了，你现在可是少奶奶啊，哈哈…”
我刮了刮玲玲的鼻子调笑道。
“讨厌…”
玲玲嗔怒道。
随后，玲玲与雪姐回到房间，而我则是赶往学校。
此时，已经是将近四点了，第二节课下课是四点半。
“报告…”
去到课室的门前，我敬了个礼，打断了里面上课的语文老师，她叫伍欢，人如其名，穿着黑色的丝袜，在黑板前不断的走动，修长的美腿，不断的引诱着我。
我的报告声，将全班的注意力都拉拢了过来。
原本聚精会神听课的同学们，都齐刷刷的扭头，将目光集中在我身上，而语文老师也停止了讲课，手中的粉笔，还停留在黑板上，看向站在门外的我。
“进来…”
伍欢冷冷的说道，没有一丝情感，因为我已经迟到了好长的一段时间，现在已经是快要下课的时间了，上课的第一天，就遇到这样的学生，她又怎能不生气呢？
在众人的注目礼下，我回到了自己的座位上。
随后，伍欢接着讲课。
很快，就过去了将近半个小时的时间了，分针已经停留在五的中间了。
“好了，今天的课就讲到这里吧，最后的五分钟，我想问一下，你们有没有人想做语文课代表的，可以向我报名，大家积极点…”
伍欢停止了讲课，看向我们，开口问道，樱桃小嘴一张一合，让我胡思乱想。
现在是开学伊始，当然是要选择科代表了。
“老师，我！”
见状，我立马将手举直，开口说道。
能做科代表，接近语文老师伍欢的机会就越多，我当然是不会放弃这样的好机会了，而且，我还准备做英语科代表。
这对于现在的我来说，并不是什么难事。
我的举动，又一次引起了全班人的注视，他们根本就想不明白，我为什么这样主动，特别是坐在我前后左右的人，要知道，我给她们的第一印象就是腼腆，现在怎么会毛遂自荐起来了呢？
“你…，额，你叫什么名字？”
语文老师伍欢没想到我会如此主动，心中虽然对我有些许不满，但还是压了下去，看向我，问道。
“我叫刘天，刘天的刘，刘天的天，从小就想做语文科代表，希望老师给我个机会，我会做好的！”
我站起身，挺起胸脯，自我介绍道。
“好，就你做语文课代表！”
语文老师伍欢本来就是位豪爽的人，见我如此干脆，马上就拍板道。
“谢谢老师，谢谢大家！”
我开口感谢道，追求语文老师的第一步，我算是踏出去了，以后，能不能有其他的事情发生，就另当别论了，不过，我相信我能让她会有事情发生的。
“啪啪啪…”
我话音刚落，迎来的是全班热烈的掌声，他们都被我的勇气给感动了。
“好了，下课，刘天你到一下办公室。”
见状，语文老师伍欢宣布道。
随后她收拾了一下讲台上的教科书，向门外走去了，而我则是紧跟其后，看着语文老师伍欢一扭一扭的屁股，十分的诱人。
此时的办公室并没有什么人，我一走进去的时候，就看到班主任柳依依既生气又焦急的看向我。
“刘天，你下午到哪里去了？也不请个假，你不知道这样是违反学校规定的吗？”
班主任柳依依板着脸对我训斥道。
她的眼神虽然愤怒，但从深处，我看到了她对我的关怀，这是一个尽职尽责的班主任。
“老师，我下午肚子疼，去了一趟医院，我又没有记下你的电话，所以，就没有及时通知你，对不起！（英语）”
我随意编了个借口，诚恳的说道，而且，我还故意用流利的英语跟她交流，以引起她的注意，以免她为英语科代表指定了人选。
“你…，额，你的英语说的还不错，既然你没有我的电话，那现在记下来吧，以后有什么事，先跟我请个假，知道吗？”
听到我说出一口流利的英语，班主任柳依依呆愣了一下，随后，开口对我说道，语气缓和了不少。
“嗯，谢谢老师，我记住了，老师，我还有个小小的请求？”
我点了点头，答道。
“什么请求？”
柳依依见我说要提出什么请求，当即瞪着杏眼，反问道。
她是怕我向她请假。
作为班主任的她，为了学生的学习，一般对于请假的事情，大部分都不会批准的，因为这是高中生活，而不是大学生活。
高中看的就是你的成绩，成绩决定一切。
“我想做英语科代表，可以吗？以我这个水平，我会做好的。（英语）”
我继续用英语询问道。
“哦，可以，那你以后就做英语科代表吧…”
听到我不是问关于请假的事情，班主任松了一口气，开口说道。
“怎么？刘天，刚刚做了语文科代表，现在又要做英语科代表，你是科代表狂啊？你能应付的了吗？”
听到班主任的话语，一边上的语文老师伍欢当即眉头一挑，提高声调故意问道。
教学生涯这么多年，她还是第一次遇到这样的学生。
“没问题，我向两位老师保证，我能担任这两个职位，两位老师尽管放心！”
我拍了拍胸脯保证道，自信十足。
身体经过改造后，我的头脑灵活了许多，什么语文、英语之类的试卷题目，对我来说，都不在话下。
“好，行了行了，你回去吧，明天记得准时来上课了…”
班主任受不了我了，摆了摆手说道，示意我回去。
“谢谢老师，老师再见。”
我礼貌的说道，随后，走出了办公室。
走出办公室后，我直奔出租的房间，当我回到的时候，雪姐与玲玲两位美女坐在床上看电视，聊天，讨论有关于那几千万的事情。
“大色狼，你说那几千万以后怎么用？我们要钱生钱，但是不知道做什么好，你来定夺一下吧…”
一进门，雪姐便扭头对我说道，显然，对于那几千万的用途，她们已经有了一些看法了。
的确，钱生钱是保持富有的最好办法。
要是我坐吃山空，这几千万，不用多久也会挥霍的一干二净，而且，社会上也流行一句说法，前能使鬼推磨。
钱，我并不嫌多，多多都会有用处的。
自从有了一身的能力后，我们眼界，也渐渐的高了起来。
在市区小打小闹，并不是我想要做的，而且，梦中的那位人也提醒我，要我匡扶正义，铲除邪恶。
这所要做的，并不是看似那么简单的事情。
“什么最能挣钱就做什么吧，不过，我们要先找一些可靠的人，不然，生意做不起来，要做，我们就做大生意，做最挣钱的大生意。”
我一针见血的说道。
现在钱是不缺了，现在我缺的就是人。
“现在黑的最挣钱，舞厅、赌场，我们要做就做这些生意，人不是问题，我弟弟就在市区的黑道中混，到时候我们去找他谈谈，让他找一帮出生入死的兄弟，跟着我们干！”
雪姐略微沉思，随意，抬头看着我说道。
“对，这些是最挣钱的，店开起来了，我跟雪姐就去做老板娘，享受一下，哈哈…”
一听到舞厅之类的，玲玲马上就兴奋了起来，怎么说，她以前都是出去混的。
“嗯，那我们就做这些生意，先从市中心发展，然后再向其他地方扩散…，等我们拿了钱，你就约你弟弟出来谈谈吧……”
雪姐的提议十分的有道理，我马上就点头同意了。
说完后，正当我准备向两位美人扑去的时候，玲玲马上将抱着的枕头扔向了我。
“大色狼，不许动，晚上我还要跟雪姐去逛街，你这次要是敢动我们，以后都不让你动了…”
玲玲鼓起嘴巴，装作怒气冲冲的模样，对我说道。
“对，你就收敛一下吧，今晚跟我们一起去逛街，帮我们提点东西…”
雪姐深情的看了我一眼，点点头，笑道。
“好吧…”
我无奈的坐在床上，我知道，要是真的又与她们做起来，今晚她们是别想出去了，为了我以后的性福生活，这一次，我决定了忍。
随后，我们三人洗完澡，到外面的餐厅吃了顿饭，就向市中心的街道进发了。
当然，出发前，我还是老老实实的给班主任柳依依打了个电话，因为晚上是一定要上晚修的，不管你内宿还是外宿。
“喂，班主任，我肚子还是有点痛，今晚请假不去上晚修了…”
接通电话后，我装出一副痛苦的模样，声音也变幻成痛苦的模样，皱着眉头说道。
“严不严重啊？记得要去看医生，自己照顾好自己，小心点…”
对于我逼真的表演，电话另一头的班主任并没有发现异常，关心的叮嘱道。
说完后，班主任那头传来了‘嘟嘟嘟’的声音，她已经挂断电话了。
而我，依旧是一副期盼那边传来声音的模样。
“大色狼，又打别人的主意了，哼哼哼…”
玲玲当即就醋意大发，揪着我的耳朵，连续发出了几声冷哼声，不断的扭动我的耳朵。
雪姐则是在一旁欣慰与温柔的看着我们，她已经二十八岁了，与我们的相差了十二岁，心态的境界，已经是不一样的了。
“雪姐，快，救救我，救救我…”
见状，我急忙向雪姐求救道。
“哼，大色狼，自作孽，不可活，以后你要找就找像我们那样的，要是她跟我们合不来，我第一个找她打架…”
雪姐原本的温柔不见了，将头扭向了另外一边，冷哼一声，开口说道，还向我比划了一下拳头。
“哎呦，那我以后找好好听你们话的行不行？玲玲，你就饶了我吧…”
见向雪姐求救无果，我装出一副可怜的模样，向玲玲求饶道。
“哼，这还差不多，要是她不听话，你就将她调教成听我们的话…”
听到我的求饶声，玲玲冷哼一声，将手从我的耳朵上撤去，开口命令道。
“好，好，好，全听两位老婆的话！”
我急忙答应道，随后，将两位美人搂入怀中，向市中心繁华的街道走去。
街道上，华灯初上，人流量极大。
一进入繁华的街道，玲玲与雪姐就好像是鱼入大海那般，不再理会我，两人有说有笑的对街上的东西进行了大扫荡。
而在她们扫荡之后，马上又会想起我，将从街上扫荡来的东西，一股脑的都塞在我的怀中。
没到半个小时，我的手上，已经提满了两人从店铺中扫荡来的东西。
到这一刻，我终于是体会到了雪姐的那句话：你以后要养那么多老婆，几千万肯定不够用。
按照她们这样的花钱速度，看来，几千万确实是不够用的。
而我这个免费苦力唯有不断的从她们的手中接过各种各样的东西，化妆品、衣服、鞋子、内衣，还有零食，各种各样的应有尽有，看的我是眼花缭乱。
雪姐与玲玲两人有说有笑，站在她们身后的我，则是被各种各样的东西堆得像一座小山那般，愁眉苦脸。
早知道如此，还不如去上晚自习，我不由感叹道。
“咦…，小妞，不错哟，哈哈，这身材，哥们，你们快来看，这两个小妞长得真不错，这脸蛋，这身材，优西优西…”
就在两人继续往大街前走的时候，一道轻佻的声音，从玲玲与雪姐的前方传来。
“哈哈，的确是不错，这样的身段，有凸有翘，看那小娘们，风骚十足，我就喜欢了，想必床上功夫也不错吧……”
就在那一道声音刚落下，另外一道淫荡的声音又响起。
“两位美眉，我们是青帮的人，以后就跟着我们吧，我们青帮的兄弟，一定会好好伺候你们的，哈哈哈…”
紧接着，又是一道调笑的声音响起。
“哈哈，一定好好伺候，一定让她们爽翻天…”
“哈哈哈，让她们舒服死…”
“干干干…”
……
那一道声音落下的时候，紧接着的，是一片哄笑声。
此时，周围的人群，见状已经四散开去了，站在远处围观，有些直接就选择离开这个是非之地。
青帮在市里的名声，是大名鼎鼎，不，应该是臭名远扬的，街道上就有不少的青帮人，专门偷东西，不，应该说是抢！青帮偷东西的都是一些八九岁的小孩，他们的身后都跟着一个二三十岁的青帮人，一旦小孩偷东西的行径被人发现，那位二三十岁的青帮人马上就会上去威胁，要是有反抗的，马上就是一顿拳打脚踢。
所以，说他们不是偷，而是抢，这样的性质，与抢已经没有什么区别了。
久而久之，逛街的人对于这个现象都默认了，唯有不戴贵重的东西逛街，或者是将东西藏好，以免那些小孩盯上自己。
当然，一开始大家也做过反抗，报过警，但是由于那些偷东西的小孩还没有够十岁，判不了他们罪，唯有教育一番然后就放出来了，出来后，他们又依旧是做以前的工作。
而且据说，局里的有些人与青帮的人勾结，有了人撑腰的青帮，在市中心更是横行了起来，骄横跋扈，不少的年轻人都以加入青帮为荣。
本市一些比较仗义的黑帮，也做过反抗，几年前，有个叫虎头帮的黑帮就砍过青帮的人，与青帮干架，只是，自从那件事之后，虎头帮就销声匿迹了，至此，青帮名声更是大振，黑白两道，都没有动得了它。
这些对于我来说，都是不重要的，重要的是，有人调戏了我的女人，这是我绝对不能容忍的，这让我十分的愤怒。
听到那几个所谓的青帮之人的调笑声后，我十分的冷静与平静，冷静的像一块冰那样，这是我暴怒之前的征兆，我退后几步，找了个好点的地方，慢慢的将手中提着、抱着的东西，一件一件慢慢的放下。
当街调戏娘家妇女，调戏的还要是我刘天的女人，我又怎能会放过这几个流氓呢？
当我做完这些的时候，也正好是那几个流氓的话语声落下的时候。
“混蛋，不要脸…”
玲玲即羞涩又愤怒，向前一步，伸出巴掌，向那几个流氓拍去，并喝骂道。
雪姐也是一脸愤怒的看着那几个流氓，心中早已经是怒火中烧了。
玲玲只不过是弱小女子，几个流氓中的一个，很快就躲闪过了玲玲的拍打，并且一手抓住玲玲的手。
“哇，真柔软，哈哈…，嗯，还很香，玉手，玉手，绝对的玉手啊…”
抓住玲玲的手的那个流氓兴奋的叫道，还色迷迷的闻了闻玲玲的手，一副淫荡的模样看向玲玲的胸脯。
“放开我，流氓，快放开我…”
玲玲不断的挣扎，满脸通红，她何曾受过别人这样的调戏呢？
我运用自身的能力，一瞬间，就到达了那几个流氓的面前，与玲玲跟雪姐并肩站立。
玲玲与雪姐见到我，原本焦急慌乱的神色不见了，我的出现，让她们镇定了下来，让她们心中有一股被保护的温暖感觉。
不过，当她们看到我冷酷的像冰一样的脸色时，明显还是楞了一下，这是她们第一次看到我这样的表情。
的确，我现在的表情，有点吓人，好像是别人欠了我几百亿一样。
当然，那几个流氓欠我的不止几百亿，调戏我的女人，是不能用钱来衡量的，她们在我心中，是无价之宝，就算是一根头发，也不止几百亿。
我的到来，那几个青帮的流氓也楞了一下，呆站在那里，停止了动作。
“放开她的手！！”
我嘴中冷冷的吐出一句话，直接命令道。
“哈哈，小子，滚一边去，否则打残你！”
“毛都没长齐就学人家多管闲事，滚…”
“滚…”
……
我的声音，将那几个青帮的流氓从呆愣的状态中拉醒来了，看到我并不算是成熟的脸庞，他们对我叫唤道，根本就没有将我放入眼中。
“我说，将你的狗爪拿开！”
对于那几个流氓的话语，我依旧是冰冷的像一块冰那般，冷冷的说道，话语中，透着一股寒气，没有一丝的情感。
“滚，小子找死是吧…”
“看我不将你砍死…”
“小子找死…”
……
我的声音，引起了那几个青帮流氓的极大反感，平日里都是他们欺负别人，何尝被人这样对待过，心里自然是不舒服了。
还有两个青帮流氓，抽出随身携带的刀，挥刀霍霍的对着我，就要冲上来。
我心中的愤怒，在一瞬间爆发了出来，意念一动，那两个持刀流氓手中的一把刀，就被我控制着瞬间到达了我的手中。
随后，我以电石火花的速度，用尽全身的力气，握着手中抢夺过来的长刀，像那个流氓握着玲玲的手砍去了。
“噗…”
一声干净利落的裂帛声响起，砍向那个流氓的同时，我将玲玲与雪姐的眼睛都遮住了，以免她们被这样的血腥场面吓到。
刀落，声起，而那个流氓的狗爪子，也随着那一道声音，脱离了他的身体，跌向了地面，鲜血四处喷洒。
而我早已经将手中的刀扔掉，一手一个，抱着玲玲与雪姐，离开了原地，以免雪姐与玲玲被那个流氓的鲜血溅到。
一切，都是在短短的几秒钟的时间完成。
“啊…”
那个流氓终于是反应过来了，痛苦的吼叫一声，抱住被我砍掉狗爪子的手，痛苦的缩成一团，在地上不断的打滚。
鲜血喷了到处都是。
周围的人，看到这样的血腥场面，心中都涌出一股毛骨悚然的味道，不过，在内心的最深处，他们则是涌出了一股快感，青帮的人，被我毫不留情的砍掉了一只手，让他们心中涌出一股畅快的感觉。
平日里，骄横跋扈的青帮，总算是有报应了，总算是有人来收拾它了。
他们对青帮的唯有恨，无穷无尽的恨。

015-023章  保护我的女人

而且，出现这样的血腥场面，周围的群众，只是畅快的看着，没有一个人拨动手中的手机报警，他们恨不得我再狠狠的教训一番这些青帮的人。
青帮祸害群众，早已经不是一天两天的事情了。
“你…”
“怎么样？”“小万，怎样…”
“小子……你……”
……
见我如此凶残，直接在大街上当着这么多人的面硬生生的将一个人的手砍断，青帮的那几个流氓都是一愣，眼神中涌出惊恐，他们虽然加入青帮，但平日里不过是小打小闹，还没有见过这样的血腥场面，更是没有见过像我这样狠辣的人。
他们恐惧的看向我，欲言又止，生怕我上去也将他们的手一同砍断。
“啊…啊…，我的手，我的手啊…”
之前被我砍掉狗爪子的那个青帮流氓，抱作一团，在地上不断的滚来滚去，全身是血迹，痛苦的惨叫道。
他的一只手，硬生生的被我砍断，这可不是一般的痛苦。
而另外那几个流氓则是将不断打滚的那个流氓扶起，此时，他因为失血过多，已经慢慢的停止了惨叫，叫不出声来了。
见状，那几位流氓急忙将他抬起，看也不敢看我一眼，灰溜溜的离开了。
“两位老婆，没事了，可以睁开眼睛了…”
待得那几位青帮的流氓走后，我对身边的雪姐与玲玲温柔的说道，之前我一直用神通将她们的眼睛以及耳朵封住，不让她们听与看，现在那些流氓走了，我才为她们解封。
“老公，谢谢你！”
玲玲将头埋入了我坚实的胸膛中，柔声的说道。
从我之前的一举一动，她深刻的体会到了我对她的爱，我之前不顾一切的举动，彻底的感动了她，我带给了她极度的安全感，这是女人最需要的东西。
“太酷了，老公…”
雪姐也温柔的说道，紧紧的搂着我，她的心情，与玲玲的是一样的，她从我之前的眼神中，也感觉到了我对她的爱，真挚的爱。
这一刻，我心中涌出了无限的满足感，保护自己心爱的女人，是我的责任，能让自己心爱的女人这样爱自己、感激自己，作为一个男人，我十分的满足。
“行啦，大街上搂搂抱抱，影响市容，注意影响，注意影响…”
看了看周围围观的人群，我对玲玲与雪姐调笑道，同时，抱着她们的手，不老实的在两人富有弹性的屁股上轻轻的捏了几下。
现在还不是亲热的时候，被这么多人看着，心里也怪不舒服的。
“坏蛋…”
“大色狼…”
感觉到我不老实的动作，原本温柔的依靠在我胸膛的雪姐与玲玲快速抬头，举起粉拳，在我的胸膛上锤了几下，然后离开我的胸膛，站立在原地，与我保持一定的距离。
“走吧，离开这里我们再说…”
雪姐看了一下周围的情况，发现那里一大摊的雪姐，也知道发生了什么事，对我跟玲玲说道。
毕竟现在这么多人看着，这里并不是说话的地方。
“好，大色狼，拿东西，快点…”
玲玲也知道是怎么回事了，立马对我命令道。
我与玲玲在一起的时间虽然不长，但是这几日的相处，让她已经具备了作为一位河东狮吼的资格了。
“好咧…”
我应了一声，乖乖的将摆在地上的东西提好，跟在两位美女老婆的身后，向远处走出。
不久，我们三人离开了热闹的街道，离开了喧嚣的人群。
“刘天，你这样做，要是警察找上门来了怎么办？这些事情…”
到了没人的地方，雪姐马上就皱着眉头向我问道。
雪姐不愧是雪姐，想的东西也比较周到，不过，这对于我来说，并不是问题。
“没事，你老公我的神通大着呢，不用管那么多，快回去吧，嘿嘿…”
我随意的说道，最后贼笑了两声。
虽然中午的时候做了不少，但与雪姐我并没有做多少次，现在回去，可要好好的享受一番了。
况且，现在雪姐穿着一条短裙，上半身穿着一件白色的衬衫，婀娜多姿，再加上黑色的丝袜，不由的让我想起了语文老师伍欢，心中的情欲，更是无限的被激发起来了。
这是熟女特有的味道。
与玲玲做了几日，现在我的口感，也有些变化了。
不过，玲玲娇小的身躯，一条短小的牛仔裤包裹着的两瓣娇挺屁股，还是分外的吸引我。
“哼，不愧是大色狼…”
“老公，放过我吧…”
雪姐冷哼一声，不过我从她的眼中却是没有看到拒绝的味道，不管怎么说，雪姐这个年纪，需求还是比较大的，而且，雪姐也很久没做过了，今天中午被我这样一弄，虽然身子也十分累，但最重要的是那舒服的感觉，让她难以抵抗。
那是无法抗拒的诱惑。
而玲玲则是楚楚可怜的向我求饶道，这几日她与我做了不少，虽然感觉也是很快乐，但身体已经受不了了，毕竟玲玲只是刚破-处不久，哪里能受得了这样频繁而又高强度的运动。
“走吧走吧…”
我急忙运用意念将身上的所有东西都悬浮在身边，然后，大手一伸，将雪姐与玲玲报入怀中，色迷迷的说道。
不久，我们就回到房间了，玲玲为了不受我两的影响，一上到二楼，她马上就往雪姐的房间钻去。
不过，突然间想起了一些东西的我，马上大手一挥，搂住玲玲的细腰，拥入了我的怀中。
“干嘛？大色狼，不要…，老公，我真的受不了了…”
玲玲心中其实是想要的，但是身体实在是受不了了，所以向我求饶道。
“没事，亲爱的，我突然间想到了一个办法，只要我用那个办法，你们跟我就可以连续做了，高潮依旧，只要高潮过后，睡一觉就没事了…不会对身体有影响，而且，睡醒之后，精神会比以前的好……”
我一把将玲玲抱回来，想到的当然不会是其他的什么东西了。
当我脑海中浮现出那个办法的时候，我不禁感叹，这样的办法，实在是太合适我了。
我之前的功能就已经十分的强壮，再加上获得了一身神通之后，那里的功能，更是无法说了，一般情况下，都是自己尽最大的努力去感觉要射的感觉，最终才将那些精华射出来。
说句老实话，自从破处之后，我没有一次是真真正正完全将实力发挥出来的，因为我怕玲玲受不了。
而现在，有了这样一个办法，让我激动不已。
“真的吗？”
听到我的话语，玲玲扑簌扑簌的眨着大眼睛，狐疑的看向我。
“真的，你老公怎么会骗你了，今晚我们就好好享受吧，两位美人……”
我一把再将雪姐搂过来，在两人的屁股上捏了捏，开口说道。
“哼，要是你敢骗我，我就将你的猪耳朵拧下来…”
玲玲皱了皱鼻子，冷哼一声，开口说道。
其实内心里，能与我做，她是高兴的。
“行啦行啦，老公向你郑重保证，进去吧…”
我一脚将门推开，抱着两位美女老婆，进入了房间。
“我先去洗澡…”
一进去，玲玲马上就挣脱我的怀抱，向冲凉房跑去，速度之快，让人乍舌。
我知道，她是想让我与雪姐有单独亲热与说话的时间。
我怀抱中的雪姐，并没有动作，女人的第六感，让她知道玲玲的所作所为。
雪姐只不过是今天中午才与我在一起的，我们的缠-绵，也只不过是床-上的缠-绵，我并没有与她好好说话，培养彼此的感情。
性与爱，对我来说，都是重要的。
“老婆，我爱你！”	
我抚摸了一下雪姐的秀发，看着雪姐，深情的说道。
雪姐脸颊马上就飞起了两朵红云，大眼睛中，尽是温柔之色，一眨一眨，十分的动人。
“坏蛋…”
雪姐娇嗔道，想挣脱我的怀抱。
只是，我粗有力的双手，紧紧的将她搂入怀中，紧紧的搂住。
“咳咳咳，想谋杀啊……，大色狼…”
被我搂紧在怀中的雪姐，挣扎了几下，提起粉拳，锤在我的胸膛上，咳嗽了几声，微怒道。
“哪里敢谋杀老婆大人，亲爱的，我只是想将你揉入怀中…”
我调皮的说道，最后，亲吻了一下雪姐的额头。
“哼，满嘴油腔滑调，甜言蜜语，玲玲就是这样被你骗了的吧，大坏蛋…”
雪姐轻哼一声，娇声道。
“不骗，你们都是我刘天的女人，一直都是，我一定会好好对你们的…”
我依旧深情的说道，将雪姐搂住。
“大坏蛋，虽然你油腔滑调，但我表示，还是被你征服了，你真的会娶我吗？我可是比你大了十二岁…”
很快，雪姐就被我的话语感动了，雪姐就是嘴硬心软，她温柔的将头靠在我的怀中，轻声问道。
虽然她喜欢我，我也喜欢她，但是，年龄的差距，明显摆在那里，女人最敏感的事情之一，莫过于是年龄了。
“年龄不是问题，只要我们心中有爱就是了，放心吧，老婆大人，我们会一直在一起的…”
雪姐是我爱的女人，而对于我爱的女人，我都会选择不离不弃，不管她的年龄如何。
说完后，我的手，不老实的在雪姐的娇臀里揉来揉去了，雪姐此刻最吸引我的就是短裙，以及丝袜。
“坏蛋…”
雪姐娇嗔一声，正想继续说话，不过，她的嘴，马上就被我封住了，我疯狂的吸吮她嘴里的琼瑶玉液，同时，双手不断的撩拨她的臀部，我们站立着，疯狂的接吻。
“嗯嗯……嗯嗯…”
很快，雪姐就被我的热吻挑逗的发出嗯哼嗯哼的声音来了。
我的嘴，依旧没有离开雪姐的嘴，疯狂的亲吻她，双手却是不断的揉弄雪姐的屁股，尽情的挑-逗她。
“嗯嗯嗯……啊…”
雪姐的嘴巴虽然被我封住了，但还是发出了细微的娇哼声，她双目紧闭，主动的迎合我，不断的与我热吻。
几分钟后。
我抱着雪姐，将她顶到了墙上，让她靠着墙壁，这样，我亲吻她的时候，双手就不用抱着她的头部了，多出的双手，就可以玩弄她的下方了。
我抽出了原本抚摸雪姐臀-部的双手，将雪姐的短裙掀起，右手深入了雪姐的小短裤中，抚摸着那片黑-森林最为吸引人的地方。
那里，已经泛-滥的不成样了，玉液流了一地。
我的手，不断的挑拨雪姐的私-密处，食指慢慢的伸入了雪姐的小洞，我感觉到了温暖与湿润，十分的舒服，不敏感的手指都能体会到舒服至极的味道，更何况是敏感极强的宝贝了。
那是桃花源，那是诱-人的蜜-洞，那是让人醉生梦死的地方，我发出了由衷的感叹。
手指不断的在雪姐的小洞里抽动，只是，手指太短，太小了，见状，我将中指了一起放入了雪姐的小洞之中，感受里面的舒服感觉。
“啊……嗯啊……嗯嗯啊…”
雪姐挣脱了我的嘴巴，忘情的叫道，虽然进入的不是宝贝，但是，我的指上功夫也不弱，雪姐自然是受不了这样的撩-拨了，生理马上就有了反应。
而我的手，一边撩拨雪姐的私-密处，另外一直，则是隔着衣服，不断的抚摸雪姐的蛮腰，嘴巴也没有停下来，不断的亲吻雪姐的脖子，耳根，那是女人最敏感的地方。
“啊…呼，啊嗯……，舒服，……，老公，亲爱的……，太舒服了…”
雪姐嘴巴微张，尽情的呼唤道，嘴中吐出一波一波夹杂着香味的热气，更是不断的刺激我的神经。
我从多处对雪姐发出了猛烈的攻击，嘴巴热烈的亲吻，右手不断的撩-拨她的私-密处，左手则是在雪姐丰满的臀部以及腰部之前来回的摩擦。
几分钟后。
“啊…，亲爱的，我受不了了，老公，我最爱的老公，快点进来吧，快点来好好爱我，……，我受不了了…”
雪姐已经完全陷入了迷离的状态，不断的对我求饶道，头发凌乱，不断的摇摆，嘴唇微张，吐出温暖暧昧的幽香气体，她的每一个动作，都极度的刺激我的神经。
雪姐的私密处，早已经是洪水泛滥了，蜜-液不断的从洞中涌出，顺着大腿，不断的往下流，黑色的丝袜，沾满了雪姐的蜜-液。
而此时的我，已经被雪姐完全吸引住了，一股兴奋的感觉，从内心处涌出，见状，我快速的将身上的衣物脱去，坚挺的宝贝，威风凛凛的对着无力的靠在墙上的雪姐。
“噢，好老公，好宝贝…，好大，快点进来，……，快点进来好好爱我吧，……，老公，我需要你的爱…”
一见到我坚挺的宝贝，雪姐惊呼一声，马上就深处娇柔的双手，一把握住我钢铁般坚硬的宝贝，微张小嘴，开口道，同时，双手用力的拉扯着我的宝贝，向她的私-密处前进。
刚脱完衣服的我，全身准备爆发的欲望，被雪姐的这一举动，完全的牵引了出来，一发不可收拾。
我不在忍受了，伸出粗壮有力的手臂，直接将雪姐抱起，让她依旧靠在墙上。
被我抱起后，雪姐抚媚的修长双腿，赶紧盘住我的腰部，屁股不断的扭动，在我的宝贝上来回的磨蹭，她想让我的宝贝进入其中。
“喔，亲爱的，老公，……大宝贝，快点用大宝贝，……，用大宝贝来满足我吧……，进来，大宝贝快进来…”
雪姐一边扭动屁股，一边动情的叫道。
见此，我不迟疑，一手抱住雪姐丰满的臀部，另外一只手先是将雪姐的短裙掀起，然后握住我坚硬的宝贝，往雪姐私-密处的小洞引去。
在我的指引下，很快，宝贝就找到了雪姐的水帘洞，停留在雪姐的水帘洞洞口处了。
当我正准备刺入的时候，雪姐屁股用力一挺，顿时，我的宝贝，全根没入了雪姐的水-帘洞。
“喔…”
雪姐动情的叫唤一声，她终于是体会到那充实的感觉了。
我并没有想到雪姐居然会这样主动，这在我与玲玲做的时候，是体会不到的，玲玲虽然也有主动，但与雪姐的主动，完全是不一样的，这就是淑女的味道。
当我的宝贝全根没入雪姐的水帘洞之后，雪姐兴奋的扭动屁股腰肢，不断的摆动，叫唤着。
“啊……喔哦哦…啊……，嗯……，大宝贝，哦，……，大宝贝，舒服……，太舒服了…”
见到雪姐如此，我自然是不会客气了，双手抱住雪姐的娇臀，透过黑色的丝袜，摩擦雪姐那顺滑的臀部，宝贝不断抽-插，运动，对雪姐的水帘洞发起了猛烈的攻势。
在抽-插的同时，我按照脑海中之前所说的那个方法，运转体内的一些筋脉套路，顿时一阵阵舒畅的感觉袭来，在与雪姐器具接触的地方，传来了让人颤抖的兴奋。
这个方法，实在是太伟大了，乃是造物主的恩赐，我不由感叹道。
“啊……，老公，好舒服，太舒服了，……，这个什么办法，怎么这样舒服，我受不了了，受不了了，……，人生的第一次，……，这太舒服了，做一亿次，不，做十辈子，我也要与你做……”
 感受到里面传来的舒畅感觉，雪姐摇摆着头部，尽情的大声叫唤道，这是前所未有的畅快感觉。
“啊……啊，老婆，让我好好爱你，让我好好爱你…”
雪姐的浪荡举动，刺激着我的每一个神经，再加上那个运用那个方法传来的畅快感觉，让我也进入了忘情的状态，我一边快速的抽插雪姐，也一边高声的叫唤道。
这是人世间最美好的事情。
之前前戏的时候，我并没有将雪姐的衣服短裙丝袜脱去，只是在亲吻抚摸她的时候，将衣物弄得凌乱了，这样给我的感觉，更加的引诱人。
雪姐，实乃是天生的尤物。
我就这样抱着雪姐，站着不断的运动，雪姐极力的扭动屁股，腰肢主动配合我，粉嫩的双手，环抱住我的脖子，头部左右摇摆，秀发随着摇摆，不断的晃来晃去，诱人至极。
春色弥漫在房间之中，填满了这间房间。
我与雪姐不断的动作，不断的叫唤，喘着粗气，我们已经进入了忘我的状态之中。
二十几分钟后。
“啊……嗯啊……嗯嗯哼…，老公，我要去了，我要去了，受不了了，……受不了了…”
雪姐加快了扭动腰肢的速度，臀部不断的左右摆动，我们的器具，快速的摩擦，雪姐，已经快要高潮了。
见状，我配合雪姐，也快速的抽-插起来。
噗哧噗哧的声音，在我们的器具中传出，雪姐的水帘洞里，如同是山泉般，不断的涌出一股一股的泉水，浇灌在我的宝贝上，舒畅的感觉，包裹着我的每一个细胞。
而此时，雪姐扭动的速度，也越来越快了，她近乎痉挛的抱着我，快要晕了过去，满脸潮红，这是要到达顶峰的征兆。
“啊啊啊……，老婆，我爱你，让我好好爱你，送你上天堂，感受天堂美妙的滋味…”
我被雪姐弄得全身舒畅，动情的叫道，毫无顾忌，随后，我加快了抽动的速度，并且，每一次，都深深的顶入雪姐的花房之处，那里，一股连一股的滚烫玉液，不断的涌出。
“啊……啊啊…”
几十秒钟之后，雪姐全身痉挛，连连发出了几声高亢的尖叫声，用力的环抱住我的脖子，死死的环抱住，一动不动，时间，顿时好像定格在这一瞬间了一样。
而在雪姐的水帘洞里面，一股激流，快速的喷涌而出，像是射-精一样的感觉。
一股，两股，三股……
热辣辣，滚烫滚烫，我的宝贝，我全身，一阵阵舒畅的感觉袭来。
“啊…”
十几秒钟过后，雪姐发出了一声冗长的舒服呻吟声，随着呻-吟声响起，雪姐瘫软在我的怀中了，全身软绵绵，脸上荡起了一圈一圈的红晕。
雪姐舒服的昏死了过去，这是她二十八年中，感觉最舒服的一次，当然，对于她以后的生活来说，这只不过是一个美好的开端而已。
“宝贝老婆，我爱你！”
我爱怜的亲吻了一下雪姐的脸颊，用力的紧紧抱住她。
几分钟后，我抱着雪姐，将她放在了床上，雪姐满足的睡去了，而将雪姐放到床上，我们的器具，也分离开了。
我的宝贝，从雪姐的水帘洞中抽出，光亮光亮，坚挺如初，沾满了蜜液，似乎是说明它之前的伟大功勋那般。
跟雪姐做，虽然十分舒服，但并没有完全满足我，我将目光放在了冲凉房上，玲玲自从进去冲凉房后，就没有出来，不用说，澡她肯定是洗完的了，迟迟没有出来，应该是害羞的缘故。
冲凉房是玻璃门的，当我将注意力放在冲凉房上的时候，一副朦胧的玉体，透过玻璃门，浮现在我的眼帘中，只见玲玲站立在冲凉房中，手伸入下体，不断的摆弄。
“嗯…嗯嗯哼…”
里面传来了玲玲细声的呻吟声。
看来，玲玲是受不了之前我与雪姐上演活春宫的那一面，自己在里面自己满足了起来。
见到玲玲如此，我体内的性欲被牵扯的上升了一个层次。
我不再停留，三步并作两步，快速走向冲凉房。
“玲玲，我的老婆，让老公好好爱你…”
一进入冲凉房，我便跑到玲玲身边柔声的说道。
此时玲玲全身微红，脸色潮红，眼神迷离，十分的诱人，两只娇手，不断的拨弄下-体。
“呃…，老公…，我要…”
见到我进来，玲玲马上就停止了动作，娇声叫道，给我一种软绵绵的感觉。
“老婆，让老公好好爱你吧！”
我不再迟疑，一把将娇小的玲玲抱入怀中。
随后，我一手将冲凉房桌子上摆着的杯子牙膏之类的推落到地面上，将玲玲放在了桌子上。
桌子并不大，被我放在桌子上的玲玲，唯有坐在上面，背靠着墙壁，修长的玉腿，盘在桌子上。
见状，我双手分别握住玲玲的两只玉腿，低下身，将两只玉腿架在我的肩膀上，顿时，玲玲那茂密的黑-森林，展现在了我的眼前，那里湿漉漉的，流出了不少的水，现在正是需要爱抚的时候。
“老公，爱我，快进来吧…”
玲玲早就已经受不了了，扭动了一下玉腿，娇声对我说道。
“太美了，老婆，让老公好好爱你！”
看着玲玲诱人的黑-森林，我不由自主的发出了一声感叹，随后，将头深深的埋入了玲玲的双腿只见，湿热的舌头，在玲玲的水帘洞中不断搅动，来回摩擦着玲玲最敏感的地方。
“啊嗯……哼啊噢……啊啊…”
玲玲玉腿轻轻颤抖，双手抱住我埋入她玉腿的头，慢慢的抓弄我的头发。
而我舌头不断对玲玲攻伐的时候，双手也没有闲着，我伸出双手，不断的抚摸玲玲娇蛮的臀部，富有弹性，那是最吸引我的地方。
“啊嗯……啊啊…”
坐在桌子上的玲玲，被我撩拨的受不了了，身子不断的扭动，抓弄我头发的双手，更是加大的些小的力度，玉腿依旧是微微颤抖，雪白泛红的胴体，渐渐的变得越来越红了，特别是玲玲的脸蛋，一片潮红，像是熟透了的红苹果那般。
十几分钟后。
“啊啊……嗯，老公，快进来，快进来，受不了了，玲玲受不了了，我要你…”
玲玲尽情的叫道，近乎是哭着跟我求饶。
她的黑-森林里，早已经是变成了一片雨林，有她洞中涌出的玉液，有我的口水，交织在一起。
我知道，玲玲已经到达难以忍受的地步了，也不再撩拨玲玲了，抬起头，看了一眼我美艳的娇妻了，亲吻了一下她的额头。
“那就要老公好好爱你吧！”
我温柔的说道，随后，站起身，抱住玲玲的修长玉腿，钢铁般坚硬的宝贝，对准着玲玲泛滥的洞口，缓缓进入。
一股缓慢的舒畅感觉，袭遍我的全身。
我缓缓的进入玲玲温暖湿热的小洞，让我感觉兴奋无比，玲玲是我最爱的女人，不管做多少次，我对她，都是保持着新鲜与兴奋的感觉。
“喔…”
玲玲舒服的娇叫一声，缓慢的充实感觉，让她全身舒服无比。
当宝贝快要完全进入玲玲的小洞的时候，我开始了抽插，幅度并不大，只是小幅度的抽-插，进入的同时，我运转之前与雪姐做的时候的那个方法，又是一阵阵舒畅的感觉传来。
“嗯啊嗯……啊嗯，亲爱的，好舒服，好舒服…”
玲玲放声叫道，身子微微发抖，青葱的玉手，紧紧的搂住我。
运转那个方法来做，我跟玲玲是第一次，在那个方法的作用下，玲玲感觉到了前所未有的畅快感觉，在那个方法的作用下，我们体内的筋脉路数快速的运转，在我们两人的身上不断的流转，就好像是我们彻底的融为一体了那般。
而且，在那个方法的作用下，对于做爱带来的快感，我们能感受的更深刻，这自然是更加快乐了。
“噗噗噗…”
我伸手微微抬起玲玲的头，抚摸着她的秀发，嘴巴热烈的亲吻在玲玲的樱桃小嘴中，吸允着她的玉液，带着丝丝香味的玉液。
同时，我加快了抽动的速度与深度，宝贝差不多尽数拔出来，然后在深深的插入，不断的冲撞着玲玲的蜜桃小洞，让她深刻的体会到充实的感觉。
在抽插的过程中，玲玲的水帘洞中，不断的冒出一股一股的爱-液，暖暖的，热热的，湿湿的，再加上小洞的嫩肉的包裹，收缩，我的宝贝，只感觉一阵阵的舒畅，让我发出舒服的呻-吟声。
“啊嗯……嗯哼…”
我们的舌头，纠缠在一起，难分难舍，玲玲发出舒服的嗯哼嗯哼的叫声。
我就站在地上，对坐在桌子上的玲玲，不断的抽-插，征伐。
玲玲娇小动人的胴-体，不断的刺激着我的神经。
二十几分钟后。
“老公，我没力了……，亲爱的，快点，在上一次天堂，我就受不了了，要晕了……”
玲玲脸色潮红，无力的坐在桌子上，虚弱的对我说道。
二十几分钟里，玲玲已经高潮两次了，现在的她，浑身无力，已经受不了我的征伐了。
玲玲不像雪姐，玲玲比较敏感，只要前戏够足，我不用抽动多久，玲玲就可以到达高-潮，而且，只要我将宝贝深深的顶入玲玲的花房里，搅动几分钟，玲玲马上就会泄了，到达高潮的顶峰。
玲玲也许是没做多少次，所以每一次都很容易到达高-潮吧。
而雪姐则是完全不一样，雪姐的持久力，比玲玲的厉害的多，而且，雪姐给我的感觉，更加的舒畅，是因为雪姐会控制做的节奏，她知道什么时候该快，什么时候该慢，与我的配合也十分的默契。
雪姐最厉害的是她的花房，可以涌出一股股猛烈的爱-液，浇灌在我的宝贝上，这是全所未有的舒畅感觉，那样的感觉，难以描绘。
我只能说，雪姐是尤物，是绝对的尤物。
“好，宝贝，那老公快点吧…”
见到玲玲实在是太累了，我也不忍心让我心爱的女人太累，我温柔的答道。
随即，我一把抱起玲玲，对她发起了猛烈的冲击，最后的冲刺。
“噗噗噗…”
我的宝贝，不断的摩擦着玲玲的水帘洞，进进出出，噗哧噗哧的声音，响彻冲凉房。
“啊嗯……啊，老公，要上天堂了，……，要上天堂了……啊……”
在我的冲刺下，玲玲大声的叫喊道，全身痉挛，水帘洞不断的收缩，紧紧的包裹着我的宝贝。
在玲玲水帘洞的挤压下，我也感觉到了要射的感觉。
于是，在大吼一声，再次加快了抽动的速度。
“啊……啊啊嗯……哼，老公，老公，……，受不了了，受不了了…”
在我快速的抽动下，玲玲身体不断的摇摆，发出了尖叫声，抱着我的双手，不断的在我背后胡乱的抓来抓去。
“啊，宝贝，我爱你，……，我们一起上天堂…”
射-精的感觉越来越近了，我继续大吼一声，说道，抽动的速度，再次提升了一个层次。
而玲玲此时的水帘洞，已经收缩的紧紧的，在我的快速抽动下，她已经到达了高-潮的边缘，极度高潮的边缘，只等着我的宝贝顶入她的花房，彻底的填充满她的水帘洞。
几十秒钟后，一阵要射的感觉，弥漫我的全身，见状，我停止了抽动，将宝贝全根顶入了玲玲的水帘洞中，宝贝的头，顶在了玲玲的花房之中。
万事俱备，只欠东风，现在的玲玲，被我的宝贝顶入了花房，刚刚还处于高潮边缘的她，马上就进入了真正的高潮，一下子被我顶入了天堂。
而此时，我的宝贝，有力的射出一股一股的液体，浇灌在玲玲的花房之中。
抱着玲玲的我，只感觉她极度痉挛，嘴中发出了嗯呃呃的声音，眼神完全迷失了。
“呃呃呃…”
玲玲嘴中连连发出了舒服的叫唤声。
我的宝贝，亿万的子孙，如洪水倾泄那般，尽数进入了玲玲的水帘洞中。
十几秒钟后，方才停止。
“呃……”
玲玲再次发出了一声畅快至极的长长的呻吟声，随即，玲玲晕死了过去，倒在了我的怀中。
“呼……”
我嘴中吐出了一口气体，射-精过后，我也算是到达了高-潮。
随后，我抱着玲玲，坐到床上，宝贝并没有从玲玲的水帘洞中出来。
一分钟左右，我才慢慢的将宝贝从玲玲的水帘洞中抽出，轻声轻脚的将玲玲放到床-上，尔后，我去冲凉房洗了一下宝贝，最后，抱着两位美女老婆，美美的进入了梦乡之中。
第二日醒来，我乖乖的去上学了，毕竟，不管怎么说，我都是三好学生，我也要做个三好学生，这样泡起妞来才容易。
不过，我去到课室没多久的时候，两位警-察就找上课室来了，在全班好奇的目光下，我被两位警-察带走了，没人知道我怎么开学没几天，就与警-察打上了交道。
一般这样的情况，都是因为做了什么坏事，警察才会找上门来的。
两位警-察，一位年纪十分年轻，二十多岁，很明显是刚出来不久，面色稚嫩，而另外一位则是四五十岁，脸上写满了沧桑，是个老民警。
班主任柳依依焦急的上前来问道：“警察同志，请问一下他做了什么事？要将他带走？”
“老师，没什么事，我就去一下，马上回来…”
看到柳依依焦急的模样，我开口安慰道，班主任柳依依能这样关心学生，让我感到很欣慰。
“你…”
看到我这样随意的态度，班主任柳依依就想狠狠地教导我一番，要知道，我身边站着的是两位顶着国徽的警-察，怎能这样随意呢？
两位警-察中年纪大的那一位，看了一下我，又看了一下班主任柳依依，眼神略微复杂，旋即淡淡道：“老师，他说的对，没什么事，他做了好事，但是，要到局里录一下口供…”
我看的出来，那位警-察是好警-察，不然他也不会这样说话，从他的话语中，我知道，他并没有与青帮同流合污，不然，今日我所受到的对待，又不会是这个样子了。
“呃，这个，同学们啊，你们的这位同学，没做什么坏事，他做了好事，不过要去局里录下口供，很快就能回来，大家不用担心，好好学习…”
跟班主任说完后，那位老民警又走到课室里，跟全班的同学解释了一番。
的确，要是他不开口的话，我肯定会被班里的同学误会的，被警-察带走，能有什么好事。
“谢谢。”
我对走出来的老民警感激的说了一声，他的一句话，顶我一百句。
“行了，走吧…”
老民警摆了摆手说道。
随后，在班主任柳依依担忧的目光下，我被两位警-察带着走出了校门。
“小伙子，够狠，硬生生的切下了一只手，没想到，年纪轻轻就如此狠辣，我佩服你，不过，这次你真的是惹大麻烦了，要不是局长还在苦苦支撑着，今天进去，你必死无疑！”
一走出校门，那位老民警就凑到我的耳边恶狠狠的说道，神色复杂。
“那帮狗杂碎，真的是侮辱了人民警-察这个称号！”
老民警的话语刚落下，隔壁那位年轻的警-察，便开口骂道，毫不留情，脸色铁青，牙根紧咬。
“小李，你刚从警校出来，这些东西，你不懂，以后，你慢慢去适应吧，不要逞强，保住自己，还有家人，才是最重要的，这个社会，就是这么多的无奈，不然也不叫社会了……”
老民警目视远方，眼神飘渺，淡淡的说道，话语中带着重重的无奈。
“走吧…”
很快，老民警就收拾好了情绪，挥了挥手说道。
随后，他们将我带上了一辆警车，向公安局驶去。
不久，车子停了下来。
“小伙子，不管他们怎么逼问你，你就说是那个人企图强-奸，所以你才切断了他的手！”
下车之前，老民警附在我的耳边说道。
做了几十年的民警，对于一些案件，他也十分的清楚，虽然我当时不清楚老民警为什么要我这样说，但我知道，他一定是为我好的。
“嗯，我知道了。”
我点了点头，淡淡的说道。
而后，老民警与那位年轻的民警带着我走进了公安局。
一走进里面的时候，我能清晰的感觉到，周围许多不怀好意的目光，集中在我的身上，对于这些，我不多加理会。
很快，老民警与年轻的民警带着我走进了一间小屋子里，之后，他们便出去了。
不久，从外面走进来了一位二十七八岁的警-察，脸色冷酷，威严无比，眼神深处，一道狠辣的目光，一闪而过。
我知道，来者不善，善者不来。
那位警-察一进来，便一屁股的坐在椅子上。
“你知不知道你为什么进来？”
坐下后，那位警-察便冷冷的对我喝问道。
我微微的点了点头，开口说道：“知道，不就是TM的切了流氓的一只手吗？有什么大不了的，他当街想强-奸我的女朋友，我就切了他的手，要是你女朋友被人试图当街强-奸，你会怎么样？”
我中气十足，越说越大声。
正所谓人敬我一尺我敬人一丈，对于这位警-察，我没有半分的好感，他这样对我，我自然也不会对他客气。
“小子，你说什么？当街斗殴，寻事滋事，故意伤害，随便找一条，你都是坐牢的命，老实交代，不要敬酒不吃吃罚酒，哼！！”
那位警-察没想到我态度居然如此强硬，愣了一下，不过很快就反应了过来，一拍桌子，恶狠狠的对我说道。
“我说的都是实话，警-察先生，人名警-察先生……”
我不理会他，平静的说道。
“何警官，让我来问吧…”
就在我对面的那位警-察就要发怒的时候，房间的门打开了，进来了一位女警官，亭亭玉立。
“喔，原来是夏雨，呵呵，没事，这些苦差事就交给我就行了，这个小子，涉嫌斗殴，嘴还十分硬，我怕他对你动手…”
听到那位女警官的声音，原本就要爆发的那位警-察，迅速将怒火尽数收敛，乐呵乐呵的看向那位女警官，笑道。
眼神中，掩饰不了对那位女警的爱慕，不过眼神的深处，闪烁着的则是强烈的占有。
“没事，何警就放心的交给我吧…”
女警淡淡的说道，缓缓地走了过来。
这时，我的目光完全被女警给吸引住了，女警身高一米六五左右，年纪不大，二十二岁的样子，估计也是刚参加工作不久，玲珑的身段，在警服的衬托下，分外的娇艳，身材比胡亚玲的还要好。
如果说胡亚玲的身材是就要成熟的葡萄的话，眼前这位女警的身材，就是完全成熟了的葡萄，警服根本就遮挡不了她那丰满的身材，胸前两团结实的圆球，呼之欲出，微露的酥胸，分外的吸引人。
女警肌肤白皙，青葱的玉手，樱桃小嘴，瓜子脸，弯弯的眉毛，微挺的鼻子，画了淡淡的素装，长长的秀发，盘在脑后，一副标致的淑女的样貌，但挺拔的身材，又表明她不失威严，淑女与威严结合在眼前这位名叫夏雨的女警的身上，是那样的吸引我。
在她出现的那那一刻，我怦然心动，这注定又是我要追求的一个女人了。
我相信，不管是哪一个人，只要是个男人，看到这样的美女，心里绝对会想入菲菲，这可比一些花枝招展的明星还要吸引人，清纯靓丽。
“那好吧，夏雨，审完跟我去吃饭，我等你！”
见拗不过那位女警，原本审问我的那位警-察站了起来，转身对那位女警说道。
说完后，他屁颠屁颠的离开了审问的房间，不过，从他后面憋了我与那位女警官一眼的时候，我看到了他眼神中有些小的无奈与不甘。
他是与青帮同流合污的人，也许，为了眼前的美人放弃审问我，让他感觉到不甘吧。
“姓名，住址，电话…”
那位婀娜多姿的女警缓缓的坐下，抬头看向我，开口询问道，话语中带着淡淡的威严。
“警官，还是直接让局长来审问我吧，我想见见你们的局长…”
就在那位女警期待的看向我的时候，我嘴中淡淡的吐出了一句话。
对于这些东西，我觉得直接与局长谈谈话就好了，其他，什么也不用多说。
“局长不是你能见的，小子，你还是乖乖的录口供吧！”
听到我一开口就直接说要见局长，女警眼神中涌出了一丝反感，冷冷的说道。
“是么？”
我不再多言语，施展自身的能力，身体一个闪烁，就到达了女警的面前，右手掏向了女警佩戴的枪上，淡淡的话语，在女警的身边响起。
“你…”
女警还没有反应过来，她佩戴的枪，已经在我手中了，对于我这般雷霆的速度，她感到震惊，不知道我是怎么做到的。
“我说了，要见局长，我有见局长的资格！”
我用力的嗅了嗅女警身上的荷花香水味，淡淡的说道，旋即，打开了枪的保险。
“不要…”
女警不知所措，急忙说道。
我不理会焦急的女警，直接握着手中的枪，拉开女警的警服，向那两团圆肉中的深沟插了下去。
“你…”
女警一动也不敢动，惊得全身冒冷汗，要知道，枪打开了保险，要是一不小心，就是走火了，身为警-察的她，对于这些是最清楚的了，而我将枪插到她那里，她更多的是害怕。
插完之后，我还用力的在她那两团肉中捏了捏，弹性十足，手感十分的好。
“流氓…”
自己最隐私的地方之一被我这样调戏，女警脸色当即刷刷的红了起来，气鼓鼓的对我骂道，双眼中，涌出无穷无尽的怒火，长这么大，她还是被人第一次这样调戏。
而且，调戏她的人，还是个高中生，她又怎能不愤怒呢？
“嘘，小心，保险打开了…”
我做了个小声的动作，微笑道。
看到夏雨这个样子，我内心十分的畅快，也许，有时候我喜欢恶作剧吧。
“你…，哼…”
女警愤怒的瞪了我一眼，冷哼一声，扭过头去，不再理会我。
“行了，夏雨夏大小姐，拿着…”
我走到她的正面，拉起她的手，然后，将六颗黄灿灿的子弹，放到她的掌心上，慢慢的将她的柔软小手合上。
“你，……，你这是怎么做到的？”
夏雨不可思议的看着手中的六颗子弹，随即，震惊的看向我，询问道，之前的愤怒已经消失不见了。
对于我这一手，她只感觉十分的不可思议，因为从始至终，她都没有看到我将子弹卸了下来，但事实上我却是做到了，她又怎能不震惊呢？
“，嘿嘿，这是秘密，等哪天你成了我的女人，我就会告诉你，我喜欢你，我现在有见局长的资格了吧，麻烦帮我引见一下…”
我贼笑了两声，随后，凑到夏雨的耳边，温柔的说道，前半部分，充满了柔情。
“哼，小流氓，还真以为我好欺负！”
夏雨冷哼一声，右手快速动作，一把握住了我的手，用力一拐，来了一个擒拿，直接将我按住，速度之快，让人咂舌，不愧是警-察，还真是有一手。
当然，对于夏雨对我的举动，我并没有反抗，而是任由她将我按住。
“哎呦，痛痛，夏雨大小姐，我知道错了，对不起，对不起，快放了我吧，我真的知道错了…”
夏雨用力的按了几下，我只感觉手臂上，背上传来了阵阵疼痛的感觉，于是便开口求饶道。
“哼，小流氓，知道痛了吧？”
夏雨并没有放开我，而是继续冷哼道，加大了按我的力度。
“哎呦，哎呦，痛，要断了，要断了…”
虽然知道夏雨不会真的对我怎样，但我还是卖力的求饶道，女人，就喜欢这一套，而且，适当的示弱，也没有什么坏处。
“哼…”
夏雨再冷哼一声，用力将我一推，同时松开了按住我的手。
松开后，夏雨从自己的胸膛中拿出枪，上好子弹，从新佩戴好，气鼓鼓的看了我一眼，然后走出了房间。
片刻，又一个警-察走了进来，大腹便便，年纪约莫五六十岁，鹰钩鼻子，眼神锐利，身上不由自主的散发出一股不怒自威的气势，眼神中，隐藏着的东西，让我看不透，猜不透，此人，不简单。
他看了我一眼，那一眼，让我感觉到自己的秘密全部都被他发现了那般的感觉，也许，经历了沧桑的他，通过那一眼，就可以将我所思所想的猜个八九不离十，这是一个十分可怕的人。
他背负着双手，缓缓的走到我面前，做了下去。
“做，我就是你要见的局长，你可以叫我夏局长…”
他做了个请的手势，缓缓的说道。
气氛随着他的一句话，缓和了下来。
“嗯，青帮的事情，你也知道，你知道的比我还多，我也不多说，我要铲除青帮，你们警局间，我知道不少的人与青帮同流合污，我不管你有没有与青帮同流合污，今日起，你要么跟我，要么就别做局长了，跟着我，钱不会少了你的，升官发财，我也会帮你，不要怀疑我的能力！”
我轻轻的点了点头，站起身，目光坚定的看向对面的夏局长，底气十足的说道。
“啪啪啪…”
“年轻人，果然有志气！”
我的话语刚落下，夏局长的鼓掌声便响起了，他脸色依旧平静，看不出什么东西来，开口淡淡的对我说道。
“你说，我有没有这么资格？老实跟你说，我的志向，不在这里！”
我知道，眼前的夏局长还没有完全相信我，毕竟，他还没有见过我的能力，于是，我意念一动，夏局长佩戴的手枪，就握在了我的手中，我晃了晃从他那里得来的手枪，开口说道。
“你…，好，很好，你说的，我全信了，对于青帮，我早就想将它除去了，只是，有力无心，现在你要灭青帮，我希望青帮早日从这里消失，我相信你的能力，口供录完了，小伙子，现在可以回去了，以后有空，可以来我家坐坐。”
果然，一看到我施展出的神通，夏局长马上就坐不住了，眼神中闪过了一丝震惊，不过很快就镇定了下来，随即，开口说道。
原本冷漠的神色与语气不见了，转而是对我的赞赏，我的实力，已经远远超出了他的想象。
“嗯，谢谢夏局长，一定！”
我轻轻的点了点头，道。
任凭他在官场混迹多年，经历过大风大浪，但在我绝对的实力面前，他还是无话可说，我虽然经历的风雨不多，但是，凭借着我一身的能力，我还是有与他对话的资本。
说完后，我慢慢的走出了房间，向外面走去。
我的目光在警局里搜索了许久，只是，还是见不到女警夏雨的身影，看到的唯有之前问我话的那位何警官怨恨与些少幸灾乐祸的目光，最后，我唯有无奈的离开了警局。
一出警局，我的右眼皮就一直跳个不停，用尽了各种各样的办法，都无法让它停止跳动。
我突然间想到了我妈跟我说过的一句话：左跳财，右跳灾。
说的就是眼皮跳动的问题。
敏感的我，灵活的脑子快速运转，马上就想到了独自呆在屋里的雪姐与玲玲。
见状，我不再迟疑，快速的往出租屋跑回去。
只是，当我回去的时候，已经迟了。
雪姐与玲玲，已经不在出租屋里面了，房间的门，被人硬生生的踹开了，雪姐与玲玲，不见踪迹。
“啊…”
我大吼一声，双眼通红，雪姐与玲玲不见了，那绝对不是什么好事，一定的被青帮的流氓抓走了，要是她们出了半点差池，我会内疚后悔一辈子。
我愤怒的双拳紧握，牙齿咬的咯咯发响，指甲嵌入了手掌中，流出了丝丝鲜血。
要是玲玲与雪姐出了什么事，以后我真的不知道怎么面对她们。
愤怒过后，我尽力让自己冷静下来，现在玲玲与雪姐被带走了，不知带到了什么地方，我必须要保持冷静的头脑，找寻到玲玲与雪姐去向的线索，不然，我什么也做不了。
我在房间与外面仔细的找寻了一下，什么踪迹也没有发现，随后，我再仔细的观察了一遍，没有放过丝毫的蛛丝马迹。
最后，在不起眼的地方，我发现了一小团白白的洗面乳，很小，要是不仔细观察的话，根本就发现不了。
随后，我又扩大了找寻的范围，发现在楼下的马路上也有一小团一样的洗面乳，那团洗面乳，刚好是指向一个路口，一切，都明朗了，我知道，这是她们给我的记号。
只是，方圆几百米，就唯有那一小团洗面乳，看来，玲玲与雪姐是被人用车带走的，她们无法再为我留下其他的记号了。
于是，我全力施展自己的能力，将耳朵的灵敏度调节到了最灵敏的状态，几百米外的蚊子声，我都能听的一清二楚，就连十几层楼上进入睡眠状态的房屋主人均匀的呼吸声，我也能听的一清二楚。
接下来，我边走边施展神通，对周围的楼房快速进行了排查，沿着大路，不断的往前走。
前面的楼房是没什么可能的，我快速的排查了过去。
而在我排查的同时，在沿路的某个地方的楼房里，发生了这样的一幕。
只见玲玲与雪姐，被几个大汉抱到了一间房间里，扔到了床-上，她们已经昏迷了过去，房间里的几个大汉都色迷迷的看着床-上的玲玲与雪姐，下体撑起了一个个帐篷，血脉喷张。
不断的吞咽口水。
不过，纵然是如此，但他们却是没有动作，只是站立在房间中，目光集中在房间中的一位大汉的身上。
 “老大，怎么办？这样干吗？嘿嘿…”
其中的一个大汉受不了了，凑到那位大汉的面前，色迷迷的奸笑道。
“只怕她们的小-逼满足不了我们这么多兄弟，这样干，跟奸-尸有什么区别，弄醒她们吧，浪-荡的小娘们…”
那位大汉思索了片刻，随即，开口淡淡道，对身边的大汉命令道。
“是，老大！”
周围的一位大汉应了声，随即，屁颠屁颠的打开房门跑到外面去了。
片刻，那个大汉就端着一盆水回来了，往床上的雪姐与玲玲的脸上泼去。
“呃，这是哪里？你们，你们想干嘛？混蛋，快点放开我们…”
玲玲比雪姐先醒来，她朦胧的打量了一下周围的情况，当她看到周围大汉色迷迷的目光时，惊恐的说道。
那是一一双双绿油油的目光，不管是哪个女的看了心中都会发怵。
“嘿嘿，小娘们，别怕，我们会好好满足你的，哈哈…”
“对，哈哈，让你爽到底…”
“哈哈，让你们上天堂…，塞满你们的小洞，哈哈哈…”
“悠嘻悠嘻…”
……
随即，房间中的大汉发出了淫-荡的笑声，如同是狼看羊那般看向玲玲与雪姐。
“你们这些混蛋！”
原本还躺在床上的雪姐快速弹跳而起，冲向了那几个淫-笑的大汉，挥舞着拳头，就要动手。
“嘿嘿，小娘们，哥们没有绑住你们，自然是想了其他办法了，这软筋散还不错吧，哈哈哈…”
被称为老大的那个大汉一手就握住了雪姐的拳头，奸笑两声，开口道，随即，轻轻一用力，雪姐就被他推倒在床上了。
“你……，你们这些畜生，不得好死，卑鄙无耻，你们一定会死得很惨！！”
感觉到全身传来的乏力感觉，雪姐明白是怎么回事了，不再反抗，反而是破口大骂起来。
“雪姐，怎么办，怎么办…”
遇到这样的情况，玲玲马上就被吓到了，抱成一团，哭了起来。
“玲玲，没事，刘天一定会来救我们的！”
雪姐轻轻的拍了拍玲玲的头，镇定的说道。
玲玲与她，她是扮演大姐的身份，在玲玲无助的时候，自然是要安慰一番了。
只是，雪姐对于我来不来救她们，心里并没有底，因为按照时间来看，现在我并还没有下课。
我到来的机会，是微之又微。
“哈哈，小娘们，不用去想你们的那个小男人会来救你们，他现在已经在做大牢了，就算你们被我们干-死，他都不会出现在你们面前。
哈哈哈哈，真是骚-娘们，找个小屁孩，那里都没发育成熟，小-鸡--鸡，怎么能满足得了你们呢？让我的大-鸡吧好好的伺候你们，将你们那里撑宽撑大吧，哈哈，保证让你们爽到天边……”
雪姐的声音虽然不大，但却是被那位被称为老大的大汉听到了。
“混蛋，就算是死，我也不会让你得逞的，我生是刘天的人，死是刘天的鬼，你算什么东西，连给他提鞋也不配！！你只不过是一坨狗屎！！！”
听到那位大汉的话语，玲玲不再哭泣了，反而是坚强起来，破口便骂道，眼神分外的坚决。
玲玲弱小的身躯里，隐藏的居然是如此的骨气，后来当我听到雪姐跟我说的时候，我忍不住的流下了感动的泪水，玲玲为我做的，实在是太多了，她对我的爱，是无私的爱，是默默的爱，是让我感动不已的爱。
我能拥有这样的女人，我感到分外的自豪与满足。
“对，玲玲说得对，我们就算是死，也不会让你们得逞，狗屎，哼！！”
雪姐也没想到玲玲态度如此强硬，她也怒气冲冲的说道，玲玲所说的，也是她的心声。
“老大，怎么办，这两个娘们嘴这样硬？”
看到玲玲与雪姐态度居然如此坚决，其中的一个大汉皱了皱眉头，凑到被称为老大的那位大汉的面前问道。
就像玲玲与雪姐所说的，要是她们态度真的是如此坚硬，那他们也做不了什么。
“这样这样…”
被称为老大的那个大汉沉思了片刻，随即，附在那位大汉的耳边，嘀咕了几句话，没人能听的清楚。
“是，知道了，老大！”
待得那位被称为老大的大汉说完后，那位大汉点了点头，答道，随即，快步走出了房间。
“哼，骚-娘-们，算你们厉害，够狠，弟兄们，走…”
被称为老大的大汉不甘的冷哼一声，随即，对身边的大汉命令道。
从玲玲与雪姐的语气，他知道玲玲与雪姐真的会向她们所说的那样去做，所以，现在他是不能用硬的了。
“雪姐，现在怎么办？要是他们再想出什么办法来，我们可怎么办？”
待得那些大汉走后，玲玲焦急的看向雪姐，询问道。
“等，我们只能等！”
雪姐调整了一下情绪，然后，坚定的说道。
而就在那些大汉离开房间后不久，一根细小的管子，透过房间的门，出现在房间里面，片刻，只见那根细小的管子，不断的冒出烟雾。
淡淡的烟雾，一进入偌大的房间，马上就消失的无影无踪了。
不久，坐在床-上的玲玲与雪姐只感觉全身发燥热，眼神迷离，全身无力，心中隐隐有那种需要，而且，下体中，不由自主的涌出了一些水。
当她们发现，正想动作的时候，她们发现她们只能无力的躺在床上，什么也不能做，唯有意识是清醒的，而此时，她们全身发红，身体微微颤抖，饥渴难耐。
“嘭…”
一声巨响，房门被打开了。
原来从房间出去的那些大汉，快速的走进了房间，看着床-上的玲玲与雪姐，眼神中，涌出无尽的淫-荡。
看到这样的情景，雪姐与玲玲想反抗，但是，她们此时连说话的力气也没有了。
“哈哈，骚-娘们，现在看你们还怎么反抗，软筋散与春-药的效果不错吧，哈哈哈，现在你们下面都流了很多水了吧，让哥们好好玩弄一下你们两个骚-货，好好的操-你们的骚-逼吧，哈哈哈…”
一进门，看到躺在床-上面色潮红的玲玲与雪姐，被称为老大的那个大汉，马上就色迷迷的说道，嘴角勾起的是淫-荡的笑容，嘴里的口水，就快要流了出来。
“嗯…”
雪姐与玲玲想反驳，只是，她们连开口的力气也没有，原本的反驳，变成了一声娇哼声。
“悠嘻悠嘻，受不了了是不是？多美的声音啊，待会哥们好好满足你…”
被称为老大的大汉摸了摸自己不多的胡子，淫-荡的说道。
他的下体，早已经坚挺无比了，在场的大汉，下体都支起了一个个帐篷，只因躺在床-上的雪姐与玲玲实在是太诱人了。
说完后，那位被称为老大的大汉，马上如同是饿虎扑食般扑向了躺在床-上的玲玲与雪姐。
周围的大汉目不转睛的看着，有些受不了的直接将手伸入了裤裆中，套弄了起来。
扑到床-上的那位大汉，大手一挥，扯向了雪姐的衣服。
雪姐想反抗，只是，说话的力气都没有的她，又怎能反抗呢？
“哈哈，哈哈哈，老大，干她，干她，干死她…”
“呼呼呼，干干干…”
“操-死她，操-死她…”
………
周围的大汉狂呼道。
而此时，沿路仔细查探的我，刚好听到了这群流氓的淫荡欢呼声。
此地，距离出租屋的地方已经十分远了。
听到声音后，我没有停留，全力施展自己的能力，快速的冲向了声源地。
“嘭…”
房间是在七楼，顶楼。
里面传出的是淫-荡的笑声，我不知道我来的有没有迟。
但是，在这时，我完全没有犹豫。
到达房间面前，我一脚就将房间的门踹开，里面的淫-荡笑声，戛然而止，我的到来，打断了他们。
全部人的目光都注视在我身上，不过，我却是没有多看他们一眼，看到躺在床上，衣服微微被撕开的雪姐与玲玲，我全身青筋暴起，双眼通红。
我第一次没能忍住自己的情绪，我长这么大，这是我最愤怒的一次，我恨不得上去将这些狗杂碎碎尸万段！
这群畜生这样对待我的女人，我能不愤怒吗？
我简直比公牛还愤怒，幸好，我来的还不算迟，不然，我会后悔内疚一辈子的。
“小子，找死！”
“小畜生，活得不耐烦了！”
“你这是来找死的！”
……
片刻，站在屋里的大汉也反应了过来，纷纷对我喝骂道，有些抽出了随着携带的刀具，挥向我，恶狠狠的说道。
我的到来，打断了他们的无耻计划，他们又怎能不愤怒呢？
“你们，将他捆起来，我要在他的背后干这两个骚-娘们，看这小畜生还能怎样。哈哈哈，这将是一场好戏，岛国的毛片也没有这样的情节，今天，就让老子来看这个先例吧…”
看到我独身一人前来，在床-上的那位大汉对身边的大汉命令道。
他的想法不错，只是，他的话语，将我的满腔怒火点着了。
我不允许任何人这样对待我的女人，因为那是我刘天的女人。
我施展全身能力，一瞬间就到达了那个大汉的面前，在移动的同时，我将周围一个大汉的刀瞬移到自己的手中了。
电石火花。
到达那位大汉面前的时候，我一把将他提起，像是提阿猫阿狗一样提起，一个身高一米七多的壮实大汉，就被我这样提起了。
“我不会让你死，我让你生不如死！”
我的话语，冷酷的像冰块那般，在大汉的耳边响起。
说完之后，我手中的刀，挥向了大汉那还坚硬的恶心的宝贝，此时，他的宝贝刚好裸露在外。
只是，不幸的，它见了我，就得掉在地上了。
我快速的握着手中的刀，向大汉的下体切去。
“噗…”
一声细微的裂帛声响起，鲜血到处飞溅。
只见原本竖立在大汉下体的宝贝，齐根断去，掉落在地面，这只不过是过去了几秒钟的时间而已。
“啊啊…”
紧接着，则是大汉痛苦的惨叫声，宝贝被割了，让他感受到了无穷无尽的痛楚。
周围的大汉见到我这样的狠劲，原本的嚣张情绪全部都收敛了起来，支起的帐篷，迅速的萎-了下去，惊恐的看向我，有些甚至向门外跑去，就想离开这个血腥的是非之地。
只是，有几个向门外跑去的大汉，还没有跑到门口的时候，他们纷纷发出一声声惨叫声，痛苦的蜷缩在地上，不断打滚。
只见他们的裤裆中，流出了大量的血迹，我运用自身的能力，将他们的宝贝也一一切去了。
而此时，被我提起的那位大汉，早已经晕死了过去，我一手将他扔到地上，然后，在运用自身的神通，将他们的血止住。
毕竟，玲玲与雪姐还在这里，不宜让她们看到太血腥的场面，而且，他们的污血到处乱流，也会脏了我的身体，我看了也会觉得恶心。
“大哥，饶命，饶命…”
“大哥，放过我们吧，我上有八十岁老母，下有三岁孩子……”
“大哥，高抬贵手，放了我们吧…”
……
看到我冷冷的将目光放在他们身上，房间里的大汉全身瑟瑟发抖，立马就跪倒在地上，对我不断的求饶道。
“放心，我不会让你们死，只会让你们生不如死，以后，你们就做太监吧……”
我冷漠的像块冰那般，说完后，我也不跟他们废话，直接运用自身的神通，将在场大汉的宝贝一一切去，并止住了血。
“额啊……”
“啊…”
……
跪倒在地上的大汉纷纷发出痛苦的惨叫声，随后，晕死过去了。 
我虽然给他们止住了血，但却是没有止住疼痛，被割宝贝的疼痛，他们还是能清晰的感受到的。
将那些狗杂碎处理后，我将他们全部都扔了出去，离开了玲玲与雪姐的视线。
对于我对他们所做的，我没有半分的后悔，这是他们应得的，老实来说，这是他们活该，他们的报应。
要是我没有这样做，或许以后，他们还会祸害更多的女的。
对于这样的狗杂碎，我没有半点的心慈手软。
“老婆，对不起！！”
将这些狗杂碎处理完之后，我调整好情绪，走到雪姐与玲玲面前，柔声说道。
此时，她们在春-药的作用下，已经迷离了，全身发烫，脸红彤彤的，纵然是如此，但我现在提不起半点的性-欲。
我运用自己的能力，将雪姐与玲玲身上的药效去掉。
片刻，玲玲与雪姐恢复了过来。
“老公，我就知道你会来的！”
“老公，我知道，你一直都在我们身边。呜呜呜…”
恢复过来的雪姐与玲玲，一把抱住我，不断的说道，最后，泣不成声，抱住我哭了起来。
要不是我来的及时，她们的清白就毁了，那将成为她们一声的噩耗，难以消磨的噩耗。
这就好像是大难过后的那种激动的情绪。
特别是女人，本来就不坚强，遇到这样的事情，真的是把她们两个吓到了。
“不哭不哭，我一定会好好保护你们的！”
我轻轻的拍了拍雪姐与玲玲的后背，温柔的说道，内心中涌出淡淡的内疚情愫。
这是因为我没有照顾好她们，所以才会导致这样的结果。
就这样，玲玲与雪姐的眼泪就好像是开了闸的水库那般，不断的往下流，她们抱住我，哭了许久。
半个多小时后。
玲玲与雪姐的情绪才慢慢的稳定下来，停止了哭泣，抬头看向我，眼睛红的像桃儿那般。
“老公，谢谢你！”
“老公，有你真好！”
两人深情的看向我，开口柔声的说道。
“没事，都过去了，宝贝老婆，我们回去吧，今晚就能去领奖了，到时候，我们去玩个够，不要去想这些了，以后老公一定会好好照顾你们，没人能欺负你们！”
我一把将两人揽入怀中，温柔的说道。
她们是我的女人，是我爱的女人，保护她们，是我作为一个男人应尽的责任。
“老公，我们相信你！”
听到我温柔的话语，雪姐与玲玲异口同声的说道，将头深情的埋入我坚实的胸膛中。
待得玲玲与雪姐的情绪完全稳定之后，我将她们带回了出租屋，陪了她们一下午，两人的情绪近乎恢复了。
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

024-035章  舞厅里的性感美女

下午的时候，按照福利中心站长的提示，我与玲玲雪姐两人去到了指定的民政局，对于民政局的速度为何这般的快，我就不得而知了。
经过一系列的手续之后，最后，我们领到了税后的八千多万。
在民政局工作人员的担忧眼神之下，我提着几大箱的钱，带着两个美人，走出了民政局。
途中，并没有记者上前来，因为不想被打扰的我，早已经运用自身的能力，将记者全部都拦截在途中了。
我走后，民政局的工作人员，也完全忘记了我的样貌，对于我的记忆，一片模糊，只是知道我来领过奖，其他的一概不知。
提着钱走出了民政局，我先是将大部分的钱都存入了银行中，剩下了几百万。
就这样，提着几百万，我带着两个美女老婆，按照雪姐所说的，去找他的弟弟了。
雪姐的家，是在新市区中的一幢别墅，雪姐说她爸以前也是黑社会的，后来金盆洗手不干了，将打拼下来的事业交给了儿子去干，也就是雪姐的弟弟。
雪姐家的黑帮势力，说大也不大，说小也不小，在市中心算是中层水平，有几间舞厅，并没有赌场。
赌场不是一般的人能开的，不然，开了，你也不一定能守得住。
学校与雪姐的出租屋，都是在旧城区，旧城与新城，还是有一定距离的。
新城的楼房与环境，比旧城区的好得多了，这里，才是真正的市中心，大部分市中心有权有势的人，都是住在新城区的。
不久，在雪姐的带领下，我们三人就到达了雪姐的家。
雪姐之前已经通知她弟弟跟爸爸说要带男朋友回来了。
雪姐的家，十分的漂亮，是一幢复合式的别墅，前面还有围栏花园之类的，有点像是西方的风格，在闹市之中，分布着这样一座占地面积极广的别墅，足见别墅主人的不简单了。
别墅的周围还有不少的黑衣守卫，带着墨镜，颇有点像是港片中的黑社会，不，这本来就是真正的黑社会。
“爸，弟，我回来了…”
雪姐带着我们长驱直入，不理会恭敬行礼的那些守卫，直接进入了别墅内。
别墅里面的装饰富丽堂皇，简直像是一座皇宫那般，金黄色的吊灯装饰，西方风格的墙壁，沙发，字画，植物，等等，无一不是在诉说着这里的高贵，这还是我第一次见到这样漂亮的地方。
“哇…，雪姐，你家真漂亮…”
在我身边的玲玲不由细声嘀咕道，对于这样富丽堂皇的装饰，玲玲也是第一次亲身所见。
我顺着雪姐的目光，看向了大厅中央的沙发上，只见那里坐着健壮的两个人，腰杆笔直，身上不由自主的散发出一股冷冽的气势，一个年龄约莫五十多岁，一个二十多岁的模样，年轻的那个男的，还有点像谢霆锋。
我知道，那正是雪姐的弟弟与爸爸。
听到雪姐的声音，那两人快速将目光转向门外，原本冷酷的脸庞，充满了笑容，雪姐她爸脸上涌出的是对雪姐的溺爱，而雪姐弟弟脸上的笑容，则是兄妹之间深厚感情的见证。
“雪儿……”
“姐…”
两人几乎是同时开口的。
见到雪姐的爸爸与弟弟，我也不迟疑，向前两步，站在雪姐与玲玲的面前，有礼貌的施了一礼，开口道：“伯父好，这位兄弟好，我叫刘天。”
雪姐的爸爸与弟弟看到我，脸色顿时冷了下来，的确，雪姐说是要带男朋友回来，显然，他们对于我这个毛也没长齐，脸盘中还写着稚气的小屁孩，自然是不满了。
“爸，弟，这就是我跟你们说的男朋友！”
雪姐尴尬的走到我旁边，开口说道，她知道，她爸与弟应该是对我不满了。
“姐，难道没男人了吗？你找个这样的？这也太小了吧……”
雪姐的弟弟姚峰皱了皱眉头说道，不满的情绪洋溢在言语之中。
“雪儿，你确定这小孩能给你幸福？身子算是不错，还挺壮实，也挺高大，但年纪却是小了点！”
雪姐的爸爸姚曼也皱了皱眉头，嘴中发出粗重的声音，表达自己的意见。
这样的两个人，会走在一起吗？
“爸，弟，刘天不是你们想象的那样，他不简单，这次我跟他来，不仅是要见见你们，还要谈一些事，你们想不想帮妈妈报仇了，今天我带刘天来，就是要跟你们谈这些事情的！”
见到自己的爸爸与弟弟对我的态度如此，雪姐略微焦急的说道。
一边是亲情，一边是爱情，两边都是雪姐的最爱，她怕处理不好，所以，有些焦急。
不管男的还是女的，都是希望自己的爱人能与自己的家人友好相处。
“姐，无缘无故你提妈妈的事情干什么，这小屁孩能做什么，还帮妈妈报仇。”
一听到雪姐说自己妈妈的事情，雪姐的弟弟姚峰情绪马上就激动起来了。
雪姐的爸爸姚曼眼神涌出了一抹忧伤与内疚，随即，低下了头，想必雪姐的话语，让他老人家想起来什么，十分的伤心。
“你…”
雪姐正想继续替我说话，不过，我马上就制止了，正所谓说不如做，对于雪姐的弟弟与爸爸，现在唯有我展现出自己的能力，他们才会相信雪姐所说的话了。
于是，制止住雪姐后，我马上就运用自身的能力，将雪姐爸爸与弟弟身上的钱包之类的东西，全部都瞬移到了我的身边，也就是传说中的隔空取物。
“你…”
感觉到自己口袋的东西快速的向我这边飞过来，姚峰看向我，正想说什么，只是，当他看到从他身上飞出来的东西，悬浮在了半空中，他马上就停止了言语，整个人呆愣在那里，不可思议的看着悬浮在半空中的手机、钱包、钥匙之类的。
而雪姐的爸爸姚曼感觉到自己口袋中的钱包飞出来，目光也快速的跟着移动，当他看到悬浮在半空中的东西时，眼神中闪过一道不可思议的精光，不过很快就消失不见了，他的情绪，也恢复了镇定，并没有像姚峰那般呆愣。
“异能者！小伙子，你还有什么神通？”
片刻，雪姐的爸爸姚曼半眯着眼睛看向我，淡淡的问道，眼神中，充满了向往。
“爸，什么是异能者？你是怎么做到的，这完全是不可能的，这怎么可能…”
姚曼的话语，将陷入呆愣中的姚峰惊醒了，姚峰震惊的看向自己的爸爸姚曼，细声问道，随后，不可思议的注视着我，开口问道。
“这个世界上，没有什么不可能的，我可以将不可能变为可能，伯父，你知道这些事情吗？异能者？”
我自信的看向姚峰，开口说道，最后，我将目光停留在姚曼的身上，轻声问道，因为他之前口中喊出了一个异能者，其实，我也不知道异能者到底是什么。
“嗯，听闻过，隔空取物，追踪，透视，无所不能，不过，这些都是一些古传说，到现代没有见过了，你展现一下，还有什么神通…”
看到我展现出来的能力，姚曼的神色和缓了许多，轻轻的点了点头，开口说道。
“呃，这个，伯父，现在我的能力，覆盖太广了，而且，我还有一套训练的方法，现在就是缺人而已，我想，只要有忠诚的人，我们可以训练出一队狼虎之军，从市中心慢慢向四周扩张，全省，全国，乃至全世界！”
听到雪姐父亲姚曼的话语，我愣了一下，因为我的神通实在是太多了，一时间也不知道施展什么好，于是，我将想好的计划说给他们听了。
虽然我现在的能力是无所不能，翻云覆雨，但是，这些都还是不够的，唯有建立庞大的势力，才能站的稳脚跟，影响才会大。
世界那么大，虽然我的能力不小，但还没有将整个世界囊入怀中的能力，况且，要是真的拥有那样的能力，活着也不爽。
能力太厉害了，那就是神了，神与人之间的距离，是无法言语的。
我反而是喜欢现在自己这个样子，比普通人厉害的多，在普通人眼中是无所不能的，但实际上我又却不是无所不能的。
我的能力，只需保护好身边的人就好了。
听到我豪迈的讲述，雪姐的弟弟姚峰眼中涌出了一抹向往，不过，雪姐的父亲姚曼却是不为所动，伸入沙发中的手，快速的抽出了一把枪。
然后，他按下了扳机。
“嘭…”
一声巨响声响起，伴随着巨响声，一个子弹，旋转着快速的从枪口中激射而出，向我的胸膛处袭来。
我知道，那是雪姐的父亲姚曼考验我，考验我之前所说的那句能力太广的话语。
“不…”
“啊…”
雪姐与玲玲纷纷发出惊恐的尖叫声，枪，在世界上来说，是十分厉害的武器了，面对枪，不管是谁，心中都会涌出一种恐惧的感觉。
而如今，却是有人向我开枪了，她们潜意识里，再为我担心。
只是，她们的尖叫，没能阻止快速而来的子弹。
嗖的一声，那颗子弹，以极快的速度就到达了我的面前，就快要钻入我的胸膛了。
我不为所动，只是面无表情的站在那里。
待得那颗子弹距离我只有0.0001毫米的时候，待得那颗子弹就要碰到我的衣服的时候，我的意念一动，原本快速激射而来的子弹，硬是停止了前进，悬浮在半空中。
“怎样？伯父，我的能力还可以吧？”
我轻轻的将悬浮在胸前的那颗子弹慢慢握住，随即，看向雪姐的爸爸姚曼，淡淡的说道。
“呃，好，就按照你所说的，以后我们以市中心为中心，向全省，全国，全世界扩张，做最大的老大！”
雪姐的父亲姚曼吞咽了几口口水，眼神深处带着不可思议的神采，随即，坚定的说道，话语中带着些许的激动，从他眼神深处，我看到了久违的激动。
我轻轻的点了点头，道：“我们的目的是赚钱，赚了钱之后就是享受，但我们也需要强有力的后盾，黑帮就是我们的后盾，这是一本关于训练狼虎之军的书，黑道的事情，就交给你们了，有什么摆平不了的跟我说！”
不知道为什么，当我的心中想着征服全世界的时候，内心的最深处却是涌出了一股反对的力量，他告诫我，做个普通的人就好了，有时候，有些东西，没必要那样子，你的志气不在那里，你现在无所不能，那就好好享受吧，不用去理会其他的。
听了内心最深处的告诫，我也觉的是如此，我拥有无所不能的能力，就算现在要去灭掉一个国家的高层，也不是不可能，但那对我来说，实在是没意思的事情，这样还倒不如隐藏于普通人之间，做个普通人，那不是更好吗？
“呃，这…，那好吧…”
听到我的话语与之前的慷慨激昂截然相反，雪姐的弟弟姚峰不由愣了愣，接过了我手中的书，他原本还想与我一起好好混迹一下黑道的，却是没想到，我前脚说了要征服全世界的黑道，后脚却是选择了退出黑道。
“姚峰，不用勉强刘天，他的心情，我明白，的确，我们要的就是钱，有了钱，就好好享受，做个普通人，倒也不为过，呵呵，高处不胜寒啊，到你到达了那种高度的时候，你就会体会到。看来，老头子我又要隐居了……”
雪姐的爸爸姚曼明白了我的话语以及转变的原因，看向姚峰说道，此时，他眼神深处的激动情绪，已经消失的无影无踪了，剩下的是波澜不惊。
“嗯，伯父说的是！”
我轻轻的点了点头，应道。
“呃，雪儿，你旁边的小女孩是谁？怎么没跟我们介绍一下？”
大致的事情解决了，雪姐的爸爸姚曼也看到了站在雪姐旁边的玲玲，于是开口问道。
“呃，爸，玲玲是我的姐妹，也是刘天的女人…”
雪姐迟疑了片刻，还是将事实说了出来。
“呃，这…”
听到雪姐这样的话语，雪姐的爸爸姚曼与弟弟姚峰，都略微不满与疑惑的看向我，要知道，雪姐从小就是公主，千金大小姐，现在居然要与别人共侍一夫，他们心理上又怎能接受的了呢？
要不是因为我拥有不一般的神通，他们早就掏出枪将我毙了。
对于雪姐的弟弟与爸爸的目光，我并没有回应，而是看向了雪姐。
此时，雪姐脸色通红，羞涩的低下了头，在我们三个男人的目光下，最终，雪姐支支吾吾的说道：“爸，弟，呃，这个，刘天他，……，他那，他那方面比较强，……，我跟玲玲也应付……，应付不了他，……，所以……，所以，我跟玲玲是好姐妹……”
雪姐吞吞吐吐的说道，当她说完的时候，红色已经蔓延都脖子跟了，本来就害羞的雪姐，更是将头深深的低下，恨不得在地上找个缝去钻。
“噢，哈哈，原来是这个，姐夫传授点技巧啊…”
听完雪姐的讲述，她的爸爸姚曼与弟弟姚峰一副明白的模样，姚峰更是笑道。
看向了我，现在他已经认我这个姐夫了。
“死小子，看我不打死你…”
听到姚峰话中有话，雪姐当即抬头，一副凶猛的模样追了上去，对于这位从小玩到大的弟弟，她可不会有任何的客气。
“呵呵，他们从小到大玩惯了，别理会他们，坐坐……”
看到雪姐与姚峰玩开了，作为父亲的姚曼欣慰的笑道，随即，招呼我与玲玲坐下。
随后，我与雪姐的爸爸随意的交谈了一些事情，我们一直做到下午，下午在雪姐的家吃完晚饭后，我带着雪姐与玲玲，离开了雪姐的家。
这次见岳父的行程，也算是告一段落了。
鉴于雪姐与玲玲因为早上的事情，心情还没有完全好，于是，我提议大家去唱K，发泄一下，这是女孩子的最爱。
雪姐与玲玲当即就答应了。
我们随手拦了一辆的士，随即，向市中心最大的K歌地方巴蒂驶去。
不久，我们就进入了巴蒂，里面充斥着各种各样的音乐，可以说是震耳欲聋了，而且，在巴蒂里面的都是出来混的人，不免一些帅男靓女，帅男是吸引不了我的了，靓女才是吸引我的目光的。
巴蒂与其他唱K的地方不一样，因为它一进入大厅的地方，有一个舞场，放着足以震动你心脏的DJ，然后，一群帅男靓女在那里跳舞，里面不少妖艳的少女，身材正点，脸蛋更是不用说了，不比我身边的玲玲与雪姐差。
我先是带着玲玲与雪姐进入了开好的K房，随即，让她们自己点歌，唱歌，现在我的心，还不在这里，我的心，还留在大厅外面的舞场上面，既然来到了这样的地方，要是不猎一下艳，又怎么说的过去呢？
虽说来这里的大部分都不是什么正经的人，但只要满足一下心理与生理需求，我还是不会错过的，俗话说，野花比家花香，虽说身边就有两朵盛开的家花，但内心还是驱使我这样做。
也许，这是男人的心理吧，我抵挡不住，那就无需去抵挡了，这是我的原则。
世界上，也并不是每一个你拥有的女人就一定要成为你的女人，有时候，无意的邂逅，也会让你终身难忘。
我的女人，要很多，但不需要每一个都跟在我的身边，一切随缘吧。
舞场里面那么多靓女，总有一个，会被我猎艳吧。
抱着这样的想法，在雪姐与玲玲唱了几首歌之后，我就找了个借口，然后溜出了房间，去到了火热的舞场。
这里，没有淡季，只要DJ还在，就有人永远在跳动。
我走到舞场的边缘，眼神随意的扫射了一遍舞场，里面的人，就清晰的浮现在我的脑海中了，最后我将注意力集中在一位身高165左右，年纪二十岁上下的少女身上。
我之所以看上她的，就是因为她与周围的妖艳女生不一样，她画着淡淡的状，修长的美腿，穿着一条连身的黑色裙子，瓜子脸，大眼睛，粉红色的嘴唇，飘逸的长发，全身上下，写着的都是性感。
在她身边，围了不少的男子，个个都想上去揩油，只是，都被女子有意识的躲避开了。
这样的女人，我看上的第一眼，就让我怦然心动了。
我一定要得到她。
我在心中淡淡的说道，随即，跳动着进入了舞场，走向了她。
不久，我就走到了她的身边，在她的身边不断的舞动，周围的男的看到我如此，纷纷都来仇恨的目光，有几个甚至想动手，只是，都被我一一化解了。
我不断的贴近那位女子，引起了她的注意，她故意的走到我身边，与我舞动了起来，臀部不断的震动，分外的吸引我。
见状，周围的男的再也忍受不了了，投来仇恨与不满的目光，纷纷向对我动手。
不过，当他们对我动手的时候，都被我用强硬的手段给吓跑了。
在跳舞之际，他们挥拳想对付我，只是，我一个轻易的动作，就将他们的手弄成了骨裂，疼得他们龇牙咧嘴，然后，自知踢到了铁板的他们，捂着疼痛的手，离开了舞池。
剩余的那些男的，有的也是被我用这样的手段弄走，而有的，则是直接被我这样的举动吓跑的。
至此，再也没有一个男的赶上前来打扰我们两个了。
于是，我贴近到那位女子的面前，身后，跟着DJ，不断的舞动，时不时还吃一下她豆腐。
对于我的这些举动，那个女的并没有回避。
见状，我更是大胆了起来，趁着昏暗的灯光，不断的吃她的豆腐。
她富有弹性的胸部与臀部，都被我摸了不少。
对于我的这些举动，她只是报以淡淡的微笑，也许，她是对我有好感吧。
跳了不久，我附到她耳边轻声说道：“累了，喝点酒吧，我请！”
说完后，我没等她说同不同意，就径自向舞池边缘的卖酒的地方走去。
不久，她也跟了上来。
随后，我们坐在卖酒旁边的一张桌子上，点了两杯酒，喝了起来，酒虽贵，但现在对我来说，算不得什么。
这还是我第一次这样喝酒。
“你一个人来啊？”
我随意的问道，喝了口杯中的酒。
“对啊，不给啊，小屁孩…”
她是个性格豪爽的女子，有点像玲玲，不过给我的感觉，她比玲玲开放的多了。
“呵呵，你也大不了我多少，年纪虽小，但我那里却不小！”
我笑了两声，随即，故意说道。
我知道，对于这样的女的，不用太正经，开些无伤大雅的玩笑，说不定还能收获一些东西。
“哈哈，是吗？小屁孩，童子鸡吧？还敢说自己那里大…”
对于我的话语，女子掩嘴笑道，向我抛了个媚眼。
“呵，童子鸡早就不是了，有时间，让你试试我的厉害，来，喝！”
我淡然一笑，开口说道，毫不顾忌，随即，手中的酒杯与她手中的酒杯碰了一下，仰头就将剩余的酒咕咚咕咚的喝了下去。
见状，她也不示弱，也一口气将杯中的酒喝了下去。
随后，我又叫了一些酒，两人一边开玩笑，一边聊天，一边喝酒。
久而久之，两人的关系也熟络了起来，再借着酒精的作用，两人说话的尺寸也越来越大了。
我知道，也许，今晚我与她会有什么事情发生。
这是什么情吧，什么露水夫妻。
我也知道，这样的女的，是不会寂寞的跟在我身边的，就像我不会只有雪姐与玲玲两个女人一样。
“哈哈，小屁孩，叫那么多酒，是不是想要做什么坏事啊？”
她不顾形象，大笑道，说完还打了几个饱嗝。
“对啊，准备做坏事，你让不让我做啊？哈哈…”
我故意说道，毫不顾忌。
“你做的了吗？哈哈，小屁孩，毛都没长齐。”
她故意讽刺道。
“有没有长齐你摸摸？”
见状，我也不顾及，直接坐到她身边，握着她的娇嫩小手，向我的宝贝摸去。
“呃，小坏蛋…”
她没想到我会这样，楞了一下，随即，嗔怒道。
“呵呵，怎么样？”
我笑看着她。
“不怎样，以后别这样随便，我不是随便的人！”
她正了正脸色，颇为严肃的说道。
“那我就是想嘛，看到你的第一眼，就喜欢上你了，你深深的吸引着我！让我好好的爱你吧，我一定会让你爽个够，好好的跟你做……”
我不顾她的脸色，凑到她的耳边，温柔的说道。
要是她太随便，我反而不会喜欢，做人，就是要有一定的原则。
“男人都是这样，眼里只有性。”
她打断了我的话语，白了我一眼。
“我承认，我性比较重，这是人的正常生理需求，难道你就不想吗？”
我不管她，继续跟她说道。
“哼，小屁孩，你能有多大能耐？…”
她轻哼一声，看着我不屑的说道。
“有多大能耐，你试试不就知道？哈哈…”
看到她没有了之前的严肃，我又继续调笑道。
…………
随即，我跟她聊了许多关于性爱的问题，接着酒精的作用，她慢慢的被我撩拨起来了，也跟我说了许多关于那方面的东西。
“我上个厕所…”
良久，也许是喝了太多酒的缘故，她起身说道。
但是，当她起身看向我的时候，我从她的眼神深处看到了抚媚与需求。
“也许她上厕所不是真的去方便…”
看到她这样的眼神，我的脑海中不由浮现出了这样一句话。
于是，犹豫了两三秒钟之后，我还是跟了上去，看着她不断扭动的臀部，我的性欲，一下子到达了顶峰。
真想抱着她那完美的身材，从后面狠狠的干-她。
不久，她就进去了一间独立的厕所。
什么叫做独立的厕所呢？
独立的厕所就是里面是一间小房间，里面只是一间厕所，而不像是其他的公共厕所那样。
我站在外面停留了片刻，随后，我施展能力，听到了里面传来了轻微的呻-吟声。
那正是她的声音，娇媚而又充满了诱惑，让我血脉喷张。
于是，我再也不忍了，一把推开门，进入了那间洗手间，将门紧锁。
“呃…，你…”
看到我突然闯进来，她颇为震惊，脸色微红，靠在洗手台的桌子上，面色惊讶的看向我。
“让我好好爱你吧！”
我淡淡的说道，随后，向前几步，抱住她。
“呃，不要…”
她挣扎了几下。
只是，我并不理会她的挣扎，温热的嘴唇，快速的贴在了她的双唇之间，彻底的封锁住了她的声音。
同时，我的右手，也没有停留，直接透过裙子，伸入了她的下体，她的小底裤，已经脱去了一半。
这也是为什么之前她发出呻-吟声的原因，原来她是在里面自己满足自己。
“啊……啊啊嗯嗯……啊……”
我疯狂的亲吻她，舌头不断的在她的嘴巴里面搅动，这还是我第一次找外面的女人，我的心情分外的激动，而且，这个身材还这样的棒，这是让我十分心动的女人。
我一边疯狂的亲吻她，一边撩拨她的下体，片刻，她的蜜洞中，就流出了许多蜜液，只见她脸色潮红，一边主动的迎合我，嘴中一边发出嗯哼嗯哼的声音。
“呼……”
见状，我深深的呼出了一口气，随即，离开了她的嘴巴，一把抱住她，将她放在厕所的洗手台上，随后，我粗鲁的拨开她的修长美腿，只见黑森林处，蜜液横流。
我二话不说，将头埋入她的两腿之间，舌头钻入了她的蜜洞中，不断的搅动，用力的吸吮里面的蜜液，这实在是太美妙了。
“啊……啊啊……，小坏蛋，我受不了了……啊啊啊…快进来，快进来……”
在我的撩拨之下，她脸色潮红的坐在洗手台上，尖叫着，双腿不断的摆动，用力的夹紧我的头部，里面的蜜洞，不断的收缩。
我知道，她被我弄得快要高潮了，于是，
我快速的抬起头，双手握着她的修长美腿，向前拉了拉，随后，一手握住自己粗大的宝贝，对准着她里面已经泛滥成河的蜜液，插了下去。
我并没有插入她的小洞，而是停留在蜜洞的边缘地带。
“怎样，想不想啊？我的能力怎样啊？”
我看着潮红脸色的她，故意挑逗道，脸色潮红的她，多了一份羞涩的味道，更是刺激着我的神经。
“厉害，小坏蛋，快进来吧，好好爱姐姐，好好爱我，嗯嗯呢…”
她全身轻轻发抖，向我求饶道，同时屁股不断的扭动，试图让我的宝贝进入她的蜜洞，充实她那饥渴的蜜洞。
“哈哈哈，那就让弟弟好好满足一下你吧，一定让你上天堂……”
我兴奋的说道，随即，用力一顶。
“噗…”
粗大的宝贝，全根没入了她的小洞里面，发出一声裂帛般的声音。
“啊……”
她尖叫一声。
因为我的宝贝实在是太粗大了，而她的蜜洞，又太小了，一下子被我这样插进去，她又怎能受得了呢？
里面暖暖的，湿湿的，紧紧的，她的蜜洞，充分的包裹着我的宝贝，让我感觉分外的舒服。
“呃……，太大了，太粗了，小坏蛋，你顶到人家的花房了……”
片刻，她缓了过来，嗔怒道，双腿之间，轻轻发抖，里面不断的紧缩。
“没事，顶到花房更加舒服，让我好好干你吧，你不是想要吗？”
我微笑道，随即，粗大的宝贝，在她的蜜洞里，不断的游动，不断的拨弄她的花房。
“啊啊啊啊……受不了了，受不了了，要了，要了，……小坏蛋，我要了，……”
几十秒钟后，她就受不了了，不断的发出尖叫声，紧紧的抱住我，蜜洞更是快速的收缩，紧紧的夹住我的宝贝，她的手指甲，不断的在我的背上抓来抓去。
“让我好好干你吧，把你送上天堂…”
我粗声说道，她的小蜜洞，实在是将我的宝贝夹得太紧了，再加上外遇的刺激，让我血脉喷张。
说完后，我双手握住她的小蛮腰，快速的抽动，宝贝在她的蜜洞中不断的抽动，向她的蜜洞展开了最强烈的攻伐。
“啊啊啊啊……不行了，不行了，要晕了，要晕了……”
她完全忘记了这里是厕所，放声的叫道，紧紧的抱住我。
我知道，这次她真的是要高潮了。
于是，我再次一用力，将宝贝顶到了最里面，直接接触到她的花房。
“噗噗噗……”
在我的宝贝接触到她的花房的时候，原本紧紧的抱住我，一动不动的她，身体微微的发抖，而蜜洞最深处的花房，却是快速的射出了一股股滚烫滚烫的液体，浇灌在我的宝贝的头部，分外的舒服。
“啊……”
我舒服的呻吟了一声，虽然跟雪姐做的时候，也遇到过这样的情况，但这次，比跟雪姐做的时候，舒服的多了。
“呃……呃呃……”
而她则是发出了一声声呻吟声，呻吟声越来越小，我可以感觉到，高潮过后的她，全身乏力。
最后，她无力的瘫软在我的怀中，全身通红，微微发抖。
“小坏蛋，你……，实在是，实在是太厉害了，……，二十年了，二十年第一次，……，第一次这么爽……”
倒在我怀中的她，轻吐着幽兰，无力的趴在我的怀中，细声的说道。
“嘿嘿，你不是怀疑我吗？怎么，那么快就高潮了，我还没射呢？再来两个钟也行……”
我坏笑两声，向她调笑道，同时动了动停留在她蜜洞处的宝贝。
“呃，那是因为你太厉害了，没想到世界上还有这样粗大的家伙，我还是第一次看……”
她无力的拍了拍我的胸脯，开口说道。
“你没力了，要不用嘴帮我做做吧，真想看看你这樱桃小嘴里，能不能放得下我的宝贝，哈哈……”
我见她还没有那么快恢复过来，于是，建议道。
“呃，那么脏，我才不要，这么大，还没有帮人做过……”
听我这么说，她马上就不愿意了，从小到大，她都没有这样帮人做过，她又怎么会帮我做呢？
“既然这样，那你就用下面满足我吧！”
我淡淡的说道，随即，抱起她，站在地上，快速的抽插起来了。
“呃，不要，不要，坏蛋，你这个坏蛋……”
她没想到我这么粗鲁，说干就干，尖叫道。
只是，我并不理会她，现在我正是需要的时候，又怎么能停的下来呢？
“噗噗噗……”
我就这样抱着她，快速的抽插了起来。
“啊啊啊啊……嗯嗯额…”
而她则是发出了一声声尖叫声，她完全被我的快速征伐搞的不知所措，唯有发出一声声的尖叫声。
“呼，舒服，正舒服，里面实在是太舒服了……”
片刻，我吐出了一口气，满意的说道。
同时，抽插的速度，也缓慢了下来，我怕长时间的快速抽插，她受不了。
“你这小坏蛋，怎么能这样对人家，刚刚差点就被你干死了……啊嗯……”
我停了下来，她也停止了尖叫声，拍了拍我的胸脯，嗔怒道，要是我刚刚一直快速抽插，她早就已经受不了了。
“就是要干死你，谁叫你刚刚要怀疑我的能力啊，再让你一次高潮吧……”
我亲了亲她的脸蛋，细声说道，随即，将停留在她蜜洞外的宝贝，快速的用力一顶，顶向了她的花房。
“啊嗯……”
顿时，她尖叫一声，身体痉挛，蜜洞快速收缩，死死的抱住我。
我再次用力，将顶住她花房的大宝贝，不断的左右摆动，刺激她的花房，同时，顶入的也更深入了。
“啊啊啊啊，不行了，要了要了……，小坏蛋，我要了……”
她大声的尖叫道，蜜洞快速收缩，抱着我的双手，用尽了全身的力气。
随着她的尖叫声落下，她定格在了那里，一动不动，我知道，那是高潮的最顶峰，相信现在她的大脑，是一片空白的。
十几秒钟后，原本一动不动的她，全身软了下来，无力的倒在我的怀抱中，她被我弄得，又一次高潮了。
可是，到现在，我的宝贝，依旧还是没有得到满足了。
几分钟后，待得她恢复了片刻。
“怎样？我的能力如何啊？现在我还没有满足，你快点用嘴帮我做吧，不然，我怕继续下去，你受不了……”
我轻声附在她耳边说道。
男人就是这样，越是难得到的东西，越是想得到，我也不例外。
“呃，小坏蛋，……，不要…”
她嗔怒道，也许，她的内心是比较难接受用嘴做的，有些女人，就是这个样子。
“那我继续了…”
我淡淡的说道，同时，宝贝在她的蜜洞中抽动了起来。
“呃，小坏蛋，不要，人家不行了，算了，还是帮你做吧……，哼……”
在我的逼迫下，她很快就同意了用嘴帮我做，毕竟，要是我再来一次，她肯定会受不了。
“姐姐真乖…”
我微笑道，男人，最满意的，莫过于此了。
“哼…”
她微微冷哼一声，表示对我的不满。
“来吧…”
我轻轻将她放下，让她坐在地上，随即，将粗大的宝贝，对着她诱人的樱桃小嘴。
“这么大……，我的天啊…”
看到我粗大的宝贝，她惊讶的叫道，瞪大着眼睛，她难以想象，之前在自己蜜洞中的，是这样粗大的东西。
“做吧……”
我轻轻的摸了摸她的秀发，淡淡道。
她犹豫了片刻，随即，娇美的双手，握住了我粗大的宝贝，嘴巴在龟头上来回的舔动，我的宝贝头部，传来了酥酥麻麻的感觉，再加上貌美的她的刺激，差点让我舒服的叫出声来。
“好姐姐，你做的真舒服…”
我温柔的说道，双手不断的抚摸她的头与秀发。
这虽然是她第一次帮人用嘴做，但舔的我却是十分的舒服。
对于我的称赞，她并不理会，埋头继续舔弄我的宝贝，越来越卖力。
看来，她是想让我缴械。
的确，之前她被我弄了两次高潮，现在她想扳回一局，以满足自己的心理，只是，她想错了。
几分钟后。
她虽然更加卖力了，但是，我却依旧如此，宝贝也依旧是坚挺。
“呃，你，这，……，这是什么鸡巴啊？这么久了还不射……”
最后，她停止了舔弄，气鼓鼓的说道。
原本还以为以此可以让我缴械投降，却是没想到，什么动静也没有。
“这是让你高潮的大鸡巴，你不是想要我射吗？好姐姐，我们一起到天堂吧，让我好好爱你…”
我淡淡的说道，随即，将坐在地上的她扶起，示意她撑在洗手台上，我要来试试站着的老汉推车。
也许，做爱期间，女人都是很听男人的话，对于我要求她的动作，她乖乖的做了，撅起丰满的翘臀，撑在洗手台上。
于是，我二话不说，就走到她后面，将她的裙子掀起，黑森林的一半，就暴露在我的眼前了。
也许，这样做爱，是人类的最原始动作吧。
“好姐姐，让我好好爱你…”
我将宝贝放在她的蜜洞上，轻声说道，同时龟头来回在她的蜜洞外围游动，摩擦。
“好弟弟，快进来吧，姐姐需要你的爱……”
几十秒钟后，她马上就受不了我的挑逗了，扭动着屁股，同时，嘴中传来迷离的声音，她又一次被我挑动起性欲了。
“好，弟弟好好爱你，让你上天堂，我们一起上天堂……”
我柔声说道，随后，将宝贝慢慢的插入她的蜜洞处。
“啊啊……嗯嗯哼……啊……”
她放声叫道，渐渐充满的感觉，让她激动不已。
“好弟弟，你的大鸡吧，让姐姐太舒服了，好好爱姐姐吧，姐姐需要你的……爱……”
她动情的对我说道，在性爱面前，她已经放下一切，忘记一切了，现在她的眼中，心中，唯有性爱，唯有让我的大宝贝，填充满她的蜜洞处。
随即，我抱住她的小蛮腰，宝贝来回在她的蜜洞处做活塞运动。
噗哧噗哧的声音，在洗手间中响起，她的蜜洞处，不断的流出水来。
我时快时慢，让她兴奋不已。
十几分钟后。
“啊啊啊啊……嗯嗯哼……嗯嗯哼……，好弟弟，太舒服了，……，你实在是太伟大了，……，姐姐不行了，姐姐不行了，……，姐姐要你，……，要你射，……，要你的滋润，好弟弟……，快，快，射死姐姐吧，……，射死姐姐吧……”
她感觉到快要高潮了，不断的扭动屁股，疯狂的尖叫道，嘴中断断续续的说道。
“好姐姐，弟弟一定好好满足你，浇灌你，滋润你……，让你上天堂，我们一起上天堂……”
跟她做了三次，一个多钟了，又被她口交了那么长时间，现在被她这样挑拨，我也感觉到要射的感觉了，于是，我开口说道。
说完后，我用力的抱住她的小蛮腰，宝贝快速的抽动。
“啊啊啊啊……啊啊啊啊，弟弟，……，好弟弟……，要死了，姐姐要死了，……，受不了了，受不了了……”
在我的快速抽动下，她发出了高声的尖叫声，一声高过一声，有点像是要哭出来的感觉。
对于她的叫声，我并不多加理会，因为我早已经运转了那套功法，在那套功法的作用下，她还是能承受得了快速的征伐的，并且，不会对身体有伤害。
我就这样快速的来回抽动，找寻着射精的最强烈感觉。
将近十分钟后，我终于是感觉到那股感觉了。
“宝贝，好姐姐，我就要了，我要你，要射死你，要上天堂……”
我粗重的喘着气，大声的说道。
随后，我将抽动的速度，调节到了最快的速度。
“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”
现在的她，只剩下了尖叫，唯有尖叫。
冲刺了几百下之后，我感觉到有一股东西，就要从宝贝中射了出来。
于是，在那股东西就要射出来的时候，我将宝贝，深深的顶入了她的蜜洞之中，顶入了她的花房处。
而她，则是全身一阵痉挛，蜜洞快速收缩。
几秒钟后。
“噗噗噗……”
我的宝贝中，一股接一股的射出了滚烫的精华，浇灌在她的花房上。
“啊……”
她尖叫一声，屁股不断的扭动，蜜洞不断的收缩，同时，她的花房处，也喷射出了精华，与我的精华交织在一起，奏响一曲交响乐。
我跟她的精华，来回的坐着交流，一股股触电的感觉，在我们两人的身上蔓延，我们激动、舒服的全身发抖，器官中，一股接一股的射出精华。
十几秒钟后，我们的器官，方才停止了射出精华，而我们，大脑出现了一片空白，仿佛世间万物，一切都忘却了，一股浑身舒适的感觉，包裹着我们全身，我们仿佛是上到了天堂般。
这样的感觉，持续了几十秒钟的时间。
最后，我们又回到了现实中来，一阵疲惫的感觉传来。
“呼…”
我吐出了一口气，这次性爱，算是我到现在为止，遇到过的最刺激，最满意的性爱。
而她，则是晕了过去，全身通红，瑟瑟发抖。
想必，在上天堂的那股感觉中，她已经满意的晕了过去。
休息了几分钟，随即，我依依不舍的将宝贝从她的蜜洞中抽出，整理好衣服，将她的衣服穿好，随后，抱着晕睡的她，打开了厕所的门。
在外面等厕所的几个女孩，看到这幅情景，不由羞红了脸，但是，当看到我怀抱中满脸通红、满意的睡去的她的时候，她们的眼神中，涌出了一股羡慕。
的确，有哪个女的不想被一个男的感到晕死过去呢？
那是人世间最美妙的享受，只可惜，她们没有机会体会到。
“回来了，呃，你，大色狼，你干什么了？”
“你不会将别人弄晕了吧？你想干什么？”
当我回到K房的时候，雪姐与玲玲都惊讶的看向我，疑问道。
不过，当她们看到怀中的她脸色潮红的时候，似乎一切都明白了，羞涩的低下头。
将她放在沙发上后，有些许疲惫的我，满意的坐在沙发上，半眯着眼睛看着雪姐与玲玲，心中有股说不出的感觉，没想到，没到半个月的时间，我就由一个农村的穷酸小子，变成了现在左拥右抱美人的男人，这样大的落差，截然不同的两条人生道路，在如此短暂的时间，居然被我遇见到了。
“刘天，她叫什么名字？你准备收她吗？告诉你，我跟玲玲，是最大的，她只能做小的。”
看到我这幅模样，雪姐气鼓鼓的说道，双眼中有些许的羡慕嫉妒，不管怎么说，女人的内心深处，面对不喜欢的新的事物，心里多少都会有排斥心理，更何况这是来跟她争宠的人。
而且，她的身材，很明显比玲玲与雪姐的身材好，简直可以称之为魔鬼身材，比电视上的那些什么模特大赛的冠军，一点也不差。
“呃，我也不知道，看她的吧，如果她留下来，我也会好好待她，不过，她估计是不会留下来的了……”
当被雪姐问及这个问题的时候，我愣了一下，旋即，开口淡淡道。
对于此时躺在沙发上，之前与她水乳交融，而我又未知道她的名字的她，我可以清晰的感觉到，她似乎是不会留在我身边，究其原因，我也不知道为什么。
也许，我们的缘分，就只有一个晚上吧。
“呃，你连别人的名字都不知道，就搞了别人，大色狼，你这也太厉害了吧，告诉你，以后别到处乱搞，哼……”
显然，听到我的话语，玲玲已经满头黑线了，对我教训道，随即，冷哼一声，别过头去，不再理会我了。
“知道了，你们的老公我不是随便的人，你们唱吧，我睡睡觉…”
的确，虽然我的性-欲很旺盛，但我并不是一般的人，我的原则是非心动的人不上，心动的人，不管怎么样，都要上。
说完后，我横躺在沙发上，舒服的闭上了眼睛，之前与她的大战，也让我感到了些许的疲惫，更何况，我本来就是喜欢做了就睡，这样舒服。
“哼，雪姐，别理他了，大坏蛋…”
看到我这幅模样，玲玲皱了皱鼻子，冷哼一声，对雪姐说道，原本雪姐以为我跟她们两人会在K房里面打上一炮，却是没想到，我直接无视两位美人，躺在沙发上睡着了。
“十个男人十一个坏…”
雪姐看了一眼躺在沙发上的她与我，淡淡道。
随后，雪姐拿起麦克风，与玲玲又扯开喉咙开始放声高歌了，而我则是运用自身的神通，将自己与她的耳朵暂时封闭起来，进入了睡眠状态。
我抱着软软的她，进入了梦想，这是我的第三个女人，只是，我不知道她会走向何方，这是与雪姐与玲玲给我完全不一样感觉的女人。
所以，我刚刚才会选择没有跟雪姐与玲玲做，我原本是打算回来跟她们在K房里面做一次，刺激一下，只是，当我面对她的时候，我却是做不起来，我也不知道为什么。
就这样，我抱着她，甜甜的睡去了。
几个小时后。
“呃…，这里是哪里？”
我怀中的她，动了动身子，睁开了惺忪的睡眼，好奇的打量周围的一切。
这是，雪姐与玲玲感觉到沙发上我两的异常，也停止了K歌，将目光集中在我们两人的身上。
“这里是巴蒂的一间K房…”
我淡淡的回应道。
“呃，你，这两个这你的女朋友吧？”
看到雪姐与玲玲眼神中淡淡的嫉妒，她马上就醒悟过来了，坐起身子，看向我，问道。
“嗯，她们俩都是我的女朋友，如果你愿意留下来，我会像对待她们一样对待你，我的女人会有很多，但对每一个女人，我都是真心的…”
我点了点头，真诚的看向她，说道。
虽然我知道，我这样的话语，对于现在人来说，是很难接受的，但那却是我的真心话，面对我爱的人，我毫无保留的说出了自己心中的最真实想法。
雪姐与玲玲听到我这样的回答，原本眼神中的嫉妒，也消失的无影无踪了，因为跟我相处的这段时间，她们知道，我对她们，确实是真心的，所以，当我说出这样的话语时，她们心中也有些许的感动。
爱一个抛一个的男人是滥交，我与他们唯一不同之处就是，只要我爱的每一个女人，我都会爱她们一辈子，对她们一辈子好，我说到做到了，所以，雪姐与玲玲都十分感激我。
女人之所以不愿意与别人分享自己最爱的男人，那是因为怕别人将自己最爱的男人抢走，要是这个男人能做到一直还是那么爱这个女人，我想，只要是开明一点的女人，都会愿意与别人分享自己的男人，因为那个男人，还是一如既往的爱着她。
“对，只要是他爱的，他都会一直爱，如果你愿意在他身边，我们会向姐妹一样对待你，他是爱你，才跟你做的！”
感觉到她的目光的不一样，雪姐顿了顿，急忙说道。
雪姐不想我爱的女人，不在我身边，雪姐十分了解我，唯有我爱的女人，我才会与她做。
“你们不用说了，这件事，就到此为止吧，我暂时还接受不了多女侍一夫，我之前爱你，很爱你，也想过以后要与你怎么相处，但现在，我接受不了，我们，就这样吧，之前的事，就当做没有发生，我走了，再见！”
她摆了摆手，打断了雪姐试图继续说下去，双眼中泛着泪花，开口说道。
说完后，她捂着嘴，跑了出去，不难想象，此时的她，是多么的悲伤欲绝。
她也是爱上了我，但是，她接受不了我拥有这么多的女人。
看着她失落离去的背影，我想追，我好想将她追回来，拥入我的怀中，好好的安抚她，只是，我的腿脚却是不听使唤，硬是硬生生的坐在那里，看着她的背影，渐渐的远离我的视线，最后，消失的无影无踪。
“刘天，你还愣在那里干嘛啊？还不快点追？”
看到我这幅模样，雪姐马上就对我吼道，因为她从我的眼神中，看出了我对她是爱恋的，雪姐不希望与我相爱的女人不在我身边。
“天，快点去追吧…”
看到我依旧是无动于衷，玲玲也看向我，开口温柔的说道。
多日的相处，早已经让玲玲与雪姐熟悉习惯我了。
她们也不想我失去心爱的女人。
对于雪姐与玲玲的话语，我并没有回答，只是呆愣的坐在那里，看着被她打开的门，脑子中，不知道在想着什么。
几秒钟之后。
坐在沙发上的我，摆了摆手，淡淡道：“一切随缘吧，要是以后我们能遇见，我一定会不费余力的将她追到我身边…”
对于她，我是很爱的，就像对雪姐与玲玲的爱那样，但当我面对她的时候，却不能像对待雪姐与玲玲那般对待，也许，她与雪姐跟玲玲，是不一样的人吧，所以，对于她的离去，我并没有去追。
一切随缘吧，要是以后我能遇上她，就不会让她从我身边离开。
这是我的第三个女人，连名字也说不出的女人，她的年纪，还是比我的大，要是她还读书，应该会是个大学生。
“哼，不知道你想什么，自己心爱的女人也不去追，刘天，你到底怎么了……”
看到我这幅模样，雪姐冷哼一声，不满的看着我，这还是她第一次看到我这副模样，这让她十分失望，这不是她心中的我。
“行了，雪姐，也许天有什么难言之隐呢，他不是说了，下次遇见，一定会把她追到自己的身边吗？她还接受不了与别人分享男人，要是天将她追回来，对大家都不好……”
看到雪姐愤怒了，玲玲急忙说道，为我解围。
雪姐沉吟了片刻，最后点了点头：“的确，唉，不管了，回去了吧，没心情了…”
最后，雪姐摆了摆手，将手中的麦克风扔在一边，开口说道。
最后，我们结完帐，离开了歌声舞动的巴蒂，向出租屋赶。
在巴蒂的期间，电话响了好几次，只是，我一直都没有接，走出巴蒂，我掏出口袋中的手机，看到上面显示了十几个来电显示，都是一个人打来的，那就是我的班主任，柳依依。
因为我已经没有去上课大半天了，作为班主任的她，又怎能不心急呢？
我按了按，拨通了班主任的手机。
“喂，刘天，你跑哪里去了？干嘛大半天都不来上课，要是你出了什么事，学校不负责，刚来没几天，就这样了，要是以后，有谁还能管得了你，你到底是怎么了？我长这么大，还是第一次遇到你这样的人，这样的学生，你能不能生性一点？………”
一拨通柳依依的电话，那头便传来了一连串的炮弹声，柳依依一句接一句的说道，话语中虽然带着愤怒的味道，但是，从她那愤怒的话语中，我却是感觉到了关心的味道，也许，她是恨铁不成钢吧。
“老师，对不起，我临时有点事，明天我会按时上课的。”
我淡淡的说道，随即，挂断了电话，打断了那头还想说话的柳依依。
随即，我与雪姐玲玲两人，回到了出租屋，睡觉了。
第一次，我没有对她们动手动脚。
对此，她们只是默默的抱着我，她们知道，我现在需要的是冷静思考。
的确，我一直都在思考，思考着我的人生，我以后的道路，我到底要走怎么样的道路？
是要功成名就，还是美人环绕？
痛苦的思索了大半夜，最终，我还是选择了满世界的寻找属于我的爱，虽然女人会很多，但我也看开了，也许，并不是每一个女人都会专一的属于我。
有些，也许不过是过眼云烟。
也许，曾经拥有就好吧。
带着懵懵懂懂，我进入了梦乡之中。
第二天，醒来的玲玲与雪姐，感觉我长大了，成熟了，眼神中多出了一丝深邃的目光，这是成熟的男人特有的味道。
一切，她们都明白了，刘天，再也不是以前那个小屁孩了，她们知道，我的肩膀上，承担的是什么。
女人有多少，我的肩膀上的担子就有多重，我的责任，可想而知。
第二天我早早的就到了课室，坐在课桌上看书。
不久，就开始早读课了，大家都在读各自喜欢的课文。
没过多久，班主任柳依依就一脸寒霜的走了进来，走到我的课桌旁边，敲了敲我的课桌。
开口道：“刘天，你到办公室来一下！”
说罢，班主任扭着蛮腰，走出了课室。
我唯有紧跟其后。
看来，班主任柳依依对我已经产生不满的情绪了。
“老师，对不起，昨天我没来上课，又没有请假，是我的不对！”
一进办公室，我便低头一脸歉意的说道。
此时办公室还没有一个老师，其他的老师还没到，而到了的班主任，都去课室里面看学生早读了。
所以，现在偌大的办公室，就只有我与班主任柳依依两人。
“哼，刘天，你还知道你错了，你说说，开学才多少天？你就旷课了那么多，要是你旷课到达了一定的次数你就等着退学吧，真不知道你这个人是干什么的，哼！！”
对于我的解释，班主任柳依依冷哼一声，大声的对我喝道。
我微微的抬头，只见班主任柳依依的双眼红肿，似乎昨晚是哭过了。
当然，我知道她是不会为我这个学生哭的双眼红肿的，唯一的可能，就是恋爱上的问题，不然，平日里性情温和的柳依依，今日是不会如此大脾气的。
她估计是受到了爱情的打击了。
“老师，对不起，是我的错，以后我会做好的，我可以写保证书！”
我头低得更低了，一脸懊悔的说道，低声下气。
“行了，刘天，英语科代表与语文科代表，你不用做了，这样的学生，做科代表怎么能服众？”
柳依依竖起杏眼，对我说道，语气缓和了一些。
“老师，不行，科代表我一定要做！不管怎么样，我一定要做科代表！！”
听到她这样说，我马上抬起头，大声的反驳道。
就好像是龙被触了逆鳞一样，目光坚定的看向她。
“呃，……，你，……。你为什么一定要做科代表？”
班主任柳依依也没想到我居然会有这样大的反应，楞了一下，好奇的看向我。
“我…，呃，我，……，老师，真的要说吗？”
我吞吞吐吐的说道，满脸通红，我原本想找个借口搪塞而去的，但突然间，我又想到，也许，这是个好机会，趁机而入。
“说来听听！”
女人就是这样，越是不知道的，越想知道。
此时，班主任柳依依的话语已经缓和了许多。
见状，我走到班主任的耳边，将嘴巴凑到她耳边上，带着嘴中吐出的暖气细声说道：“老师，因为我喜欢你，看见你的第一眼，我就已经喜欢上你了，做科代表，能有多些接近你的机会！”
我动情的说道。
“呃…，你……，你，我，我是老师，你是学生，……”
班主任柳依依没想到我居然会这样直白，直接向她表白，楞了一下，开口说道，她还是第一次遇到这样的情况。
只见她满脸通红，不知所措。
见状，我快速的将自己的嘴巴，凑到她的嘴巴上，深深的吻了下去。
“呃呃……呃……”
班主任柳依依虽然被我封住了嘴，但她还是不断的挣扎。
一时之间，她难以接受，师生之恋，这是大忌。
不过，对于她的挣扎，我并不理会，我只是不断的吸允她嘴中的琼瑶玉液，疯狂的亲吻她。
“呃呃呃……”
她依旧是不断的挣扎，不过力度却是小了不少。
片刻，我感应到外面的走廊上有人走过来了，于是，我的嘴巴，依依不舍的离开了班主任柳依依的嘴巴。
随后，我凑到她的耳边，深情的说道：“老师，我爱你！”
说完后，还没等她反应过来，我就向办公室外面走去，给她留下来一个背影。
坐在桌子上的柳依依，魂不守舍，她不知道如何是好？这算是给学生非礼了吗？
但是，她的心却是提不起愤怒，反而是满脸通红，心扑通扑通的跳个不停。
“呃，柳老师，发烧了吗？怎么满脸通红？”
片刻，一个老师走进了办公室，看向班主任柳依依问道。
“没，没，……，没有，只是有点发热而已，没……，没事…”
柳依依摆了摆手，吞吞吐吐的说道，随后，将头低了下去，尽量不去想之前与我发生的事情。
班主任的危机，我算是化解了，接下来，班主任柳依依并没有主动找我，就连上课的时候，也不敢用直视的目光看向我。
而在她上课的时候，我的眼睛总是直勾勾的看着她，当她的目光扫视班上的时候，与我的目光，总会有短暂的接触，不过，很快她就会将视线转移，脸微微的变红了。
我喜欢这样的感觉，我总是乐此不疲。
接下来的几天，我都是乖乖的去上学。
上课的内容依旧是无聊，下课后对身边的几个美女，也没有取得什么实质性的进展，不管怎么说，现在大家只不过是认识几天而已，哪里能有什么进展，谈的话题也不会很深入。
当然，班级里除了我周围的几个美女，还有另外几个美女，一个是我们的班长，蔡兰，蔡兰虽然没有胡亚玲那么娇艳丰满，没有苏忆秦的娇小可爱，没有秦怡的淑女气质。
但是她独特的气质，却是深深的吸引我，蔡兰留着一头短头发，十分的有气质，双眼皮，眼睛大大的，仿佛是有灵气那般，下巴尖尖，嘴唇不大不小，嘴唇极薄，透着机灵与灵气，嘴角边绽出两个小酒窝，花一样美，笑起来微微的露出洁白的牙齿，雍容而又大方。
身材虽说不怎么，但该凸的凸，该翘的还是翘，特别是她平时喜欢穿宽松的运动装，肥美的臀部，总是让我流连忘返。
班里的另外一个美女是欧婷婕，她的眼睛，是最吸引我的，我长这么大，还是第一次看到这样大眼睛的女生，真的十分吸引人，欧婷婕身材虽然不娇艳，但全身上下，透露的是淑女气息，绝对的淑女气息，比秦怡身上的淑女气息还要雄浑。
瓜子脸，长长的头发，一袭马尾，齐刘海，薄薄大大的嘴唇，洁白的牙齿，甜美的微笑，让我上课的时候总是不由自主的偷偷的看她几眼。
这两个，是我另外发现的我们班上的美女，当然，我们班上的美女不仅限于这些，只是我现在对这六位比较有感觉而已。
班长蔡兰与欧婷婕因为距离的缘故，我是比较少接触的了，而我就将目光放在了我周围的四位美女身上，苏忆秦就先算了，太小了，小孩子的性格，小孩子的脾气，现在还不是下手的时候，江娇花与她说话也不算很多，混的也不太熟，也先放着先。
现在剩下的就是坐在我后面的胡亚玲与秦怡了，我与她们说的话比较多，关系算是比较熟的了，秦怡貌似现在对感情还没有什么念想，她总是说上大学后才谈恋爱，她现在的精力都是放在学习上，所以，要是我对她发起攻势，那是难上加难。
现在要发动攻势，肯定是要选择容易一点的了。
胡亚玲相对于她们来说，我感觉是比较容易的了，因为胡亚玲的性格与玲玲的有点相似，也像是出去混的那种人，与她开点那方面的玩笑，讲点黄色笑话，她也会乐于接受。
而且有时她还会主动与我讲，看了什么什么爱情动作片之类的，描绘里面的细节，十分的详细，让我看向她的目光，不由得增添了几分不一样的味道。
此女床上肯定是个强手。
胡亚玲的性格，相对于其他几个女孩来说，算是比较放荡的了。
经过一段时间的观察，我选择了首攻的目标是胡亚玲，先将这个娇艳美女拿下，好好享受一番再说。
在我的苦思冥想中，机会很快就来了。
因为我们学校是市重点高中，所以，中午的时候，大部分认真学习的学生（大部分都是女生），吃完饭就回到课室里面自习看书，不回宿舍午休的，刻苦程度，可见一番了，市重点的名声，也不是浪得虚名的。
鉴于此，我发现胡亚玲也会留下来自习，所以，外宿的我，中午的时候，放弃了回去与玲玲雪姐一番云雨的机会，选择了留在课室里，假装看书，时不时与胡亚玲开一下玩笑，增进彼此的感情。
有一日中午，与往常一样，下课后不久，吃完饭的同学，陆续的回到课室中自习了（大约十几个人，就我一个男生）。
一开始，大家都是埋头看书，课室里十分安静，没有什么声音，过了大约一个小时之后，看书的大部分同学都感觉到累了，有些搬着凳子，走到外面的走廊里面去看书了，有些则是出去外面走走，放松一下心情，有些则是出去打电话了。
总之，就是那么巧，课室当时就剩下我与胡亚玲了。
一开始，我并没有多想，当时装墨水的时候，洒了一点，于是我回头问胡亚玲：“有没有纸巾？”
“没有，嘻嘻，我屁股有，要不要？”
胡亚玲摇了摇头，笑嘻嘻的对我说，还故意的抬起屁股，指了指自己丰满的娇臀，对我开玩笑道。
我当时一听，顿时无语了，不过，当我发现周围没有其他人的时候，胆子马上就大了起来。
我直接站起身，转身，然后再俯下身，右手快速的捏了捏胡亚玲的屁股，笑道：“有没有啊？我要，哈哈…”
速度之快，让胡亚玲根本就难以反应过来，胡亚玲不愧身材娇艳，臀部的弹性，让我难以忘怀，我心中暗道，一定要得到她。
“呃，你，臭小子，占老娘便宜…”
被我这样调戏，胡亚玲当即就拿起一本书，向我拍来，并气鼓鼓的说道。
我见状，一个闪身，向外跑去，边跑边向她做鬼脸，笑道：“来啊，来啊……哈哈……”
胡亚玲哪里能受得了这样的挑逗，当即就怒气冲冲的拿着书本，冲了出来，追向我，她这是打不到我誓不甘休。
“站住，看我不打死你，哼…”
胡亚玲气的胸脯不断起伏，两团肉不断的跳动，再加上她跑动，那两团肉更是呼之欲出，让我难以忍受。
“来啊，来啊，哈哈，就怕你追不到……”
我继续引诱道，将胡亚玲引向比较开阔的讲台的地方，以方便我实施下一步的计划。
我停留在讲台下方的那一片空地上，不断的做鬼脸，挑逗胡亚玲。
胡亚玲二话不说，举着书本，怒气冲冲，一个箭步，冲向了我，她正在一步步的冲向我设计的圈套。
在胡亚玲快要来到我面前的时候，我运用我的神通，意念一动，让胡亚玲的脚底一滑。
顿时，原本就要冲到我面前的胡亚玲，由于惯性的原因，向我这边倒了过来。
我装出一副吃惊的模样，伸出双手，就要去接住胡亚玲，其实我的双手，是对着胡亚玲不断跳动的那两团肉，这一切，都是我早已经计划好的一场阴谋。
电石火花。
“啊…”
向我这边倒过来的胡亚玲发出了一声尖叫，很快就撞到了我身上，刹时，我的双手，捏着了柔软而又富有弹性的两团肉上，而胡亚玲的娇艳红唇，也吻在了我的嘴唇上。
胡亚玲与我来了个亲密的大接触，我用力的嗅着她身上的芳香，那是属于花季少女所特有的香味，一朵刚刚盛开花朵的味道，芬芳娇艳。
“嘭…”
我假装承受不了胡亚玲的重量，向地下跌落，重重的砸落在了地上。
在落地的那一瞬间，由于惯性的原因，胡亚玲整个人都压在了我身上，柔软而又富有弹性，让我心动不已，特别是我的双手，正在捏着她丰满的奶子，胡亚玲的奶子，比玲玲与雪姐的还要有弹性，圆润而又丰满。
而胡亚玲的樱桃小嘴，也被我吻了个正着，我们就以这样的姿势，定格在地上。
几秒钟后。
 “啊…”
瞪大着眼睛看着我的胡亚玲，发出了一声高分贝的尖叫声，身子快速弹起，离开了我的身体。
“怎么了？怎么了…”
就在这时，外面的同学闻声而来，焦急的跑进课室，疑惑的问道。
“没，没，没事，刘天他摔了一跤……，刘天，痛不痛？”
胡亚玲满脸通红，红到了脖子跟上，吞吞吐吐的说道。
“哎呦，嘶，也没什么事，胡亚玲，你帮我揉揉吧，我的头有点痛…”
我痛苦的叫了一声，随即，对胡亚玲说道，意味深长的看向她。
“好，我帮你揉揉…”
见状，胡亚玲咬了咬牙，眼神的深处，带着怒火，看向我一字一句的说道。
我这次真的是自动送上门了。
胡亚玲说罢，走到我的身边，双手按在我的头上，用力的揉了起来。
“哎呦，痛，嘶，你会不会揉的啊？这么大力？”
我龇牙咧嘴，痛苦的叫道。
胡亚玲也不知道是不是练就了九阴白骨爪，抓的我的头，疼痛的不行。
我的一声惨叫声，将课室里同学们的注意力都放在了我们两人的身上，大家狐疑的看向我两，眼神中似懂非懂。
“我真的是不会揉，这还是我第一次给别人揉…”
见状，胡亚玲急忙将怒火收回，装作一副懵懂不知的样子，开口说道，带着些许的歉意。
“行了行了，我自己来…”
说罢，我对她摆了摆手，自己伸出手，揉了揉头部。
要是再给胡亚玲揉，难保她不会将我的头拧下来。
      *************************************************************
      *    【本文由电子书下载网下载】                           *
      *    【更多好书请访问www.books28.com】                       * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
      *************************************************************