    校园贵公子之二《黑少霸爱》      
    
校园贵公子之二《黑少霸爱》  
　　男主角：叶月流翔 女主角：白夜樱 
　　什么跟什么嘛，居然说她是“性饥渴’的小野猫! 
　　也不想想究竟是谁器量狭小，为报―巴掌之仇将她绑架 
　　又设计她吞了那种会让人‘自模’的怪药 
　　才害得她在极度亢奋之下和他‘厮杀对决’―整晚…… 
　　算了算了，事到如今争论谁对谁错也已于她的‘处女膜’无补 
　　不过这家伙实在欺人太甚，居然食髓知味的找上门来 
　　硬是要替她受创严重的部位‘疗伤擦药’ 
　　还强迫她在校园中学习‘舔冰淇淋’的技巧! 
　　面对他的‘厚爱’，她想不“热情回应’都难 
　　可是……她明明是别人的未婚妻，怎能未过门就先‘爬墙’? 
　　[chenboon扫描 le校对] 
　　我的爱情 
　　徘徊在等待与寻觅 
　　希望和幻灭之间 
　　苦苦挣扎 
　　四月的悄悄话 
　　四月 
　　大家好。幸福吗？我很美满! 
　　这算算是四月出的第六本书了吧！好高兴喔！ 
　　总算突破了“四月只能出书四个月”的可怕诅咒！嘿嘿嘿，我就硬是给它出到超个五个月了！ 
　　有人问为什么想要写四个校园贵公子的故事？因为我觉得那些会念书又长得帅的男生好棒喔！ 
　　也许有人会觉得我的写法跟日本的小说写法有点像，但可千万不要说我是模仿的喔！我可是会根伤心的，人家只不过是去日本时在街上看到了穿著中山装制服的男学生都长得好帅唷，才有了这个灵感。( 
　　当然，很抱歉几近可以报废的也是大有人在) 
　　所以喽！在完成这套系列之后，我会再到别的地方去看看英国不错，法国嘛----去发展个一夜情也挺好的！ 
　　搞不好就可以像宛俞姊姊[ 一夜情人] 书中的女主角一样有个漂亮的宝宝，想想就……哇！太棒了！ 
　　在这里想问一下大家喜不喜欢四月的[ 邪佞似魔] ？那是我的另一种新的创作方法，有没有觉得很不一样呢？ 
　　我个人倒是满喜欢那棵樱花树，樱花纷飞如雪似雨的样子实在是美得一塌胡涂，你们说是不是？ 
　　说到这本书，女主角的个性我给她安排的很单纯，因为单纯对现代的女孩子而言是一种越来越不容易保存的东西！倒不是一定不能保存，而是女孩子在这个社会上要生存就必须要学会保护自己，而大过于单纯自然就容易署到人家的欺负了！ 
　　四月就曾因为太过于单纯而被人欺侮，所以感到很受伤！相信大家都公觉得自己越大越不快乐，我也一样。但是，我仍旧希望自己可以保有一点战的赤子之心，让自己对自己多一点喜欢！ 
　　因为如果连自己心中的最后的一丝单纯都不见了，那生活就真的是为了生活而生活了！ 
　　快乐，就也会变得好陌生好陌生！ 
　　希望看四月的书的读者们都能用最轻松、最单纯的心来感受到那种自然又无所不在的快乐！ 
　　说了这么多，你们爱上我了吗？ 
　　楔子 
　　南圣学园，在众多的学园之中最有名也最难进入的贵族学校，它已有一百多年的历史，学校分高中部及大学部。 
　　学园多年来所培育出来的学生在社会各界都有著最好、最伟大、最光荣的成就，它所招收的学生以贵族子弟为主，富贵人家为辅。他们全都拥有一流的头脑及优秀的人品。 
　　其中最出名的乃是师生口中的南圣四公于官司昊、叶月流翔、亚至瓯、雷瑟雅。 
　　他们四人的一举一动都能引起全校师生的注意，因为他们的身分都是那样的高贵，四人富有教养的行为则更是不辱没家族的名声。 
　　先天尊贵的血统及身分，后天的努力与栽培！令他们成为人们眼中的“天之骄子” 
　　尤其是当四人同时出现时，彷佛天地间所有的阳光全都落在他们四周，吸引众人又羡慕又嫉妒的目光。 
　　他们的单身身分自然成了众家女子的狩猎目标，可惜，到目前为止并没有哪位女子有此能耐可以捉住其中一颗高傲的心，因为四人一向看不起女人。 
　　他们都认为女人只是用来打发时间，偶尔逗著玩的小动物。 
　　尽管如此，他们四人依然在南圣学园中受尽女孩们的爱慕及男孩们的崇拜，具有十足呼风吹雨的能力。 
　　但，这种情况很快就要改变了…… 
　　毕竟上天是公平的，在给了四人那么多的恩宠之后，不给他们一点苦头哈哈的话，岂不是大对不起天下问平凡的男男女女了吗？ 
　　所以喽！ 
　　南圣四公子的四位真命公主将会陆续登场，彻彻底底的搅乱这四人未来的生活，弄得天翻地覆才肯罢休。 
　　一场场精彩的爱情剧即将上演了哟！请大家继续看下去…… 
　　黑少霸爱1 
　　第一眼见到你 
　　我已深深地爱上你 
　　没有理由没有原因 
　　第一章 
　　今天是个美好的日子。 
　　白夜樱在不久前才转学到这间人人口中都说好的贵族学院！南圣学园。 
　　一切对她而言都充满了陌生与新奇。 
　　在经过了一个多月来的绵绵细雨之后．露了脸的太阳公公对她这个一向喜欢晴天的人来说，真是个久别重逢的老朋友。 
　　一大早夜樱就睬著轻快又有活力的步伐朝学校的方向走，绑著马尾的长发顽皮的在她的身后甩啊甩的，令她年轻美丽的脸庞增添了一种无形的魅力，让人将目光不由自主的停留在她的身上。 
　　对她而言，阳光的香气及温暖充满了诱惑，令人无法抗拒那金黄色的光．芒。 
　　然而，这样的愉快心情却在校门即将在她囿前关上的那一刹那间，遭人破坏殆尽―― 
　　“等一等！”夜樱不顾形象的边跑边大声喊著，却只能见到学校的铁门在她面前无情的关上。 
　　此时从角落走出一个胖胖的、戴个金框眼镜的中年男子，[ 这位同学，你又迟到了！” 
　　因为之前都是下雨的天气，所以她有过几次不是故意的，而是不愿意的给它迟到了一下下。 
　　然而正因为如此，她才认识了眼前这个训导主任。 
　　“我迟到了?不可能的，我明明很早就出门啊，怎么可能会迟到？！”夜樱低头望了一下自己的手表―― 
　　“啊！怎么可能？这是我新买的手表……”夜樱大叫一声，不敢相信自己省吃俭用外加诳了蚂咪的钱才买不久的名牌手表居然坏了! 
　　太过分了吧！那个卖她手表的售货员也太没有良心了！ 
　　“所以你迟到是事实吧! ”训导主任冷冷地说。 
　　夜樱缓缓的抬起头望著训导主任，双手还紧紧的握住校门上一根根铁条，用著可怜兮兮的语调对他说道：“慈祥又慈悲的主任，我是因为手表坏了，才会不知道时间，不信你可以看一看！” 
　　就在夜樱要伸出手给训导主任看的时候，却被他伸出的右手制止。 
　　“不用了！迟到就是迟到，没有任何的理由。这是南圣学园的校规，身为南圣的学生，你要有团队精神，要守时、守信、守义、守爱、守……”训导主任滔滔不绝地一说就是一大串。 
　　隔著校门，夜樱低著头却压根儿就没有心要听那一大堆守则什么的，她只知道今天早上如果没有赶上英文早考的话，那她住后的日子就难过了！ 
　　那个英文老师可是出了名的魔鬼老师，被她相中的话她就稳进“当铺”了！ 
　　就在夜樱的头低得不能再低的时候，却瞄到脚底下有一双被人擦得闪闪亮亮的名牌鞋子出现在她旁边。 
　　“主任，对不起，我迟到了！” 
　　一个好听又有磁性的声音在她的耳边响起。 
　　夜樱头也没抬，只是小声的对著身边跟她一样运到的男生说道：“没用的，这个老变态没有念足一个小时是不会放人的，我劝你别妄想要他开门让你进去，听我的话，乖乖的站在这里听他念，并在心中祈祷他不要说太久！” 
　　“谢谢你的好心。” 
　　那个好听的声音有些想笑的回答著，令夜樱觉得他好像是在嘲讽她似的。 
　　就在此时―― 
　　夜樱听到了校门被人开放的声音，她因困惑而抬起头的同时还听到钏导主任正用一种极度谄媚的口吻说话。 
　　“叶月同学，你来了呀！真是辛苦了，快进去上课吧！” 
　　夜樱这才一个转头瞪视身边这个和她有著非常非常大的差别待遇的男生。 
　　没想到这一看，她却被眼前出色至极的男生给震得一下子说不出话来！ 
　　好帅的男生喔！她从未见过如此完美的五官，有如上天费心雕塑出来最成功的杰作。充满英气的剑眉、直挺的鼻梁、性感有型的嘴唇，加上坚毅有个性的下巴，构成了一张令天下女生一见到就会为之倾倒的俊脸。 
　　一袭英挺整齐的中山装制服，更是将他一百八十多公分高的身躯衬托得宛如是从杂志上走出来的超级男模。 
　　漆黑如夜色般的发丝垂落在他的宽额及脸的两侧，更加添了他那致命的性感以及放荡不羁的狂野魅力。 
　　在夜樱用那一双水灵大眼直瞪著他不放的同时，叶月流翔也欣赏著眼前这个瞪他足足有三分钟之久的小不点。 
　　说她是小不点可不为过！ 
　　她娇小的身材活像是个还没有发育完全的小女孩。 
　　她的身材不够前凸后翘，不过，她的脸蛋却长得还不错! 
　　虽然不是那种一眼见到就为之惊艳的美，却有著明眸皓齿、小巧可爱的鼻子，而那红嫩如可口樱桃般的红唇此时正嘟得半天高，那副娇憨又可爱的模样令他心中为之一动。 
　　长而翘的睫毛衬出她清澈如水镜般的双眸，她有双充满诱惑力的美眸。 
　　还有，她的肌肤好白！白得如上等的薄丝，加纯净的象牙，彷佛吹弹可破却令人忍不住想要碰触一下那精致的质感。 
　　当叶月流翔被训导主任热烈的迎入校门时，他高效如君王般的目光再瞄了夜楼一眼，只见她那双会说话的大眼之中的爱慕神色已经被愤怒的火光所取代了。 
　　“等一下！”夜樱想也没想就捉住叶月流翔的袖子说：“主任，不公平！他也迟到了，为什么你却没有骂他？”而她就要被念得满头包！ 
　　就在她硬是拉著叶月流翔不放时，只见两个超级壮汉走上前将她用力的拉开，并且粗鲁的把她推到一边。 
　　夜樱一个脚步没有站稳，就这样跌了个狗吃屎，而且短短的百褶裙也不小心掀了起来，泄漏了无限的春光。 
　　当她痛叫一声时！注意到眼前四个男人的目光全都落在她身上，然后目光同时往下移 
　　一下子大家的眼中都有了两颗红心出现，他们全被曼妙的春光炫得头昏脑胀。 
　　此时叶月流翔出自本能的挡在夜樱面前，替她挡住所有人的视线，对于心中突来的占有欲，他感到有些讶异，但是他就是不想让别人多看她一眼。 
　　“啊！一群变态！”夜樱连忙用双手拉好自己的裙子，脸上一阵火红。 
　　她这辈子从未这样丢脸过！ 
　　就在此时，一只修长优雅的大手伸向她，夜樱抬起头正好迎上叶月流翔那只好看的眼眸。 
　　“同学，对不起，我的手下太粗暴----” 
　　“没错！”夜樱想也没想就狠狠的尼了叶月流翔一巴掌，令其他人士都倒抽了好大一口气。“这是对淑女不礼貌的报应！” 
　　话一说完，夜樱便怒气冲冲的甩头离开。 
　　就在她转头的那一刹那，一阵迷人的馨香随著扬起的发丝轻拂过他的鼻子。 
　　“少爷，要不要我们去修理一下----”出声的彪形大汉收到叶月流翔冷冷的一瞄，连忙往口。 
　　叶月流翔的目光转回到夜樱怒气冲冲、火冒三丈的背影，就这么凝视著直到她消失不见！ 
　　她真是个有趣的女孩。 
　　叶月流翔回过神来望著嘴巴开开的训导主任――很显然的，训导主任仍不敢相信他刚才所看到的那一幕。 
　　“主任！” 
　　当训导主任目光迎上叶月流翔那双黑眸中惯有的冷峻时，整个人马上惊醒过来冲到他面前，“叶月同学，刚才那个女孩子是个转学生，才会不认识你本人，但是她动手打人就是不对！关于这一点，我一定会给你一个合理的交代，你要我记她一个警告或是小过呢？” 
　　“别为难她。”就在训导主任拉拉杂杂的说了一堆话后，叶月流翔只是淡淡的丢下这句话。 
　　“是！我马上就记她一个――啊！你要我别为难她吗? ” 
　　当训导主任还想问清楚时，叶月流翔却已经消失在他眼前了！ 
　　真不愧是夜门社未来的继承人，夜门社是在日本及亚洲一带的跨国企业，它在上流社会及黑白两道都有著举足轻重的地位及名望。 
　　而叶月流翔在校园中的表现正和他不凡的家世成正比，他不但外表出罪、课业优异，更是个不为难女孩子的好男人！ 
　　训导主任突然紧握双手，脸部表情变得凶狠狰狞，[ 
　　这个新生最好别再让我抓到小辫子，否则我一定要诅她一个小过外加课后劳动服务，因为她那一巴掌可是会害我丢了饭碗，搞不好连退休金都不用领了！” 
　　想到自己未来可能穷困潦倒的睡在街头，页著阵阵的寒风刺骨，身上只有单薄的衣物及一条破棉被…… 
　　“不可以！”训导主任用力的甩一甩头，[ 这个丫头别再让我遇到，否则我一定要让她的日子不好过！” 
　　中午时分，吵杂的学生餐厅里。 
　　“哈啾！”夜樱又打了个喷嚏。 
　　“小樱，你是不是感冒了？怎么从早上就打喷嚏到现在？”黛丽关切的问著夜樱。 
　　找了一排面对墙壁的位子坐了下来之后，夜樱才气呼呼的开口说道： 
　　“小丽，一定是早上那个被我打了一巴掌的臭男生在骂我！” 
　　黛丽知道夜樱一早进校所发生的那些事情后，也很替她打抱不平，不过她更替夜樱担心。 
　　“小樱，你惹火了训导主任也不好，而且还动手打人，你知道打人总是不对的！” 
　　黛丽的话令正想要把面包拿起来狠咬一口的夜樱停住动作，她一脸抽搐的瞪若黛丽不放。 
　　“小樱，我可没有半点责怪你的意思……” 
　　“我知道！”夜樱无奈的叹了口气，“打人本来就是不对的，如果被我妈咪知道的话，她一定会先把我骂个半死，然后她自己再哭得死去活来的，可是他看到了人家的……小裤裤啊！我从来就没有这样子丢脸---- 
　　哇! ”她的话都还没说完就趴在黛丽的肩哭得哇哇叫了。 
　　“好了！你别哭了，这看了也都看了，至少你有穿裤子呀，总不能叫他也让你看吧？” 
　　“可是----可是人家今天穿的小裤裤是最丑、最旧的，不过它又是我穿过最好穿的哇！总之我丢脸死了！” 
　　[ 这……”黛丽一下子也说不出任何安慰的话，只能无奈的拍拍夜樱的肩膀说：“节衷顺变喽！” 
　　就在此时，党丽注意到所有人的目光都落在她们身上，害她只能一边挤出笑脸对著那些好奇的目光，一边安慰著在她的身上哭得死去活来的好友。 
　　“小樱，别再哭了，有好多人正在看你呢！” 
　　“真的吗？”夜樱一听连忙止住哭声，然后整个人坐好．优雅的拿出面纸擦擦眼泪，活像没发生过什磨事情似的。“我没事了！” 
　　见到她的情绪一下子转变得那么快，如果不是了解夜樱个性的人一定会认为她是个双面人。 
　　其实在黛丽的心中，夜樱是个十分单纯的女孩子，她善良又好心，虽然有点爱面子，但却无损她从内心散发出来的亲和力。 
　　“别再想了，快吃饭吧！” 
　　“好！”夜樱笑著回答。 
　　于是两人专心的吃著眼前的食物，突然，夜樱抬起头后又重重的垂下，吃了口气。 
　　“我吃不下！”夜樱无奈说道。 
　　“你又怎么了？” 
　　只见夜樱捉著手中的筷子上副不甘心的模样，“一想到那个臭男生害我今天早上的英文考试考了个大鸭蛋，我就吃不下！” 
　　[ 这……” 
　　“我绝对、绝对不能原谅他！” 
　　“小樱，你考试考不好和他有关系吗？”黛丽感到很困惑。 
　　“当然有！”她嘟著嘴说。 
　　因为他害她整个早上脑子里就只有他那张俊脸，什么东西都想不出来连带昨夜的熬夜都白费工夫了！ 
　　早知道会如此，她就不用忍痛不看自己最爱的连续剧，昨天还是最后的大结局耶！ 
　　“下次再让我看到他，我一定不会原谅他！” 
　　“你想要怎样？再打他一巴掌吗？” 
　　“不，那太便宜他了! ”夜樱一气之下竟然将手中的筷子折断，看得黛丽瞪大了双眼。 
　　“小樱……”好一个可怕的女人！ 
　　“人家说目光可以杀死一个人，我就用我最最凶狠、最最无情的目光瞪著他，让他自惭形秽的消失在我眼前，这样我就胜利了！” 
　　“是啊！不过那也得等遇到他的时候，现在你把筷子折断了，是打算要用手吃饭吗？” 
　　“啊！真的耶！我好厉害，居然可以折断――哇！可恶! 又是他害我的啦！”她一定要把这笔帐算在他的身上。 
　　她们两个人的一举一动全都落在玻璃窗后三人的眼中，雷瑟雅笑得直抱肚子，“哈！哈！这个小丫头真的是可爱极了！” 
　　“不过，她也恨死流翔了！”亚里瓯附和的说著。 
　　正不断槌著墙壁的夜樱万万也没有想到她所坐的位子正好在一间特别室的前面，而她说的话全都清清楚楚的传入别人的耳朵里。 
　　叶月流翔伸手往面前的红色按钮轻轻一按，她们的声音立刻就消失了。 
　　这个特别室是学校专为“南圣四公子”所设置的，玻璃窗面可以清楚看到整个学生餐厅，但是学生餐厅里的人却无法见到他们、听到他们。 
　　他们只要按下窗边一个红色的按钮，就可听见餐厅另一边的声音。 
　　这并不是因为他们有偷窥的特殊癖好，而是以往只要他们一出现在学生餐厅就会引起极大的骚动，最后弄得连饭都没有办法好好吃，所以学校才会开辟这间特别室让他们可以好好的用餐。 
　　这也代表四人身分的不同，才得以享受到如此特殊待遇。 
　　此处提供的菜色不仅日日不同，每日所换的菜肴更是知名大府所做的精致大餐。 
　　面对两位好友的调侃，叶月流翔并没有措腔，像美的脸上始终带著一抹神秘的微笑。 
　　这神秘微笑令不常见到他笑容的两人觉得有些可怕！ 
　　一向较寡言的亚至瓯好奇的瞄了他一眼，“流翎，你今天怪怪的！” 
　　“对阿！咱们四公子少了一个，你今天又笑得如此诡异，是不是跟那个可爱的女孩子有关系？” 
　　“没有！我听到你们说昊要回来了，心中高兴而已。”叶月流翔赶紧找个著口敷衍了事。 
　　“是啊！届时咱们可要好好的嘲笑昊一番，他竟然是咱们之中第一个落入女人手中的人，还是那种一生一世！不！是永生永世的爱恋，你们说他是不是脑袋坏了］ 
　　“不！该说女人是种很可怕的动物，她会在不知不觉之中侵入你的心，等你发现的时候就已经来不及闪人了！”亚至瓯像是有所感触的开口说著。 
　　“对啊，我也有同感！” 
　　就在他俩说得正起劲的时候，原本沉默的叶月流翔轻轻的开口了，“朋友找到了一辈子的真爱，我们应该为他高兴才对！” 
　　他的话一出口，当场令其余两人愣了一下，然后互视一眼，眼中闪动著促狭的光芒。 
　　“我好像听到有个人说了一句很有人性的话！”亚里瓯有些订异的望著叶月流翎。 
　　“对啊！一向反对轻易落入情网中的叶月流翔居然会说出这句话，真是稀奇！”雷瑟雅端起盛著红酒的杯子轻啜一口后说道。 
　　叶月流翔仍是一副神情自若的模样，但是他黝黑的眸子却直直盯著正对黛丽说个不停的夜樱，眸光有如猎鹰一般锐利。 
　　见到她勇敢的样子，他忽然起了想要捉弄她的坏心眼，一方面可以报仇，另一方面也可以让她明白他不是那样好惹的男人。 
　　她是第一个敢打他的女人。 
　　不管她是有心或是无意，那一巴掌，她都要为它付出代价！ 
　　[chenboon扫描 le校对] 
　　第二章 
　　恍恍惚惚之间，夜樱从黑暗之中幽幽的醒了过来，她用力摇摇头，忍不住发出一声痛苦的呻吟。 
　　“头好昏喔！”她眼中的世界都是扭曲变形的，还不断的旋转著。 
　　她翻了个身，将头埋进枕头里，心想自己一定是生病了！ 
　　但是当她摸到身下的上等丝质布料时，心中不免纳问，她什么时候买了这样好的床单啊？ 
　　这个念头问过夜樱的脑海，接著她整个人如被五轰顶似的跳了起来，这才张大眼望著这个完全陌生的地方。 
　　“好陌生的地方啊！这里是哪里？我又怎么会在这个地方？” 
　　夜樱抱著头努力又死命的回想著自己怎么会出现在这里？ 
　　她今天下课后被英文老师留下来补考，到了晚上七点多老师才肯放人。 
　　当她一个人走在回家的路上时，忽然有人从后面用手帕蒙住了她的口鼻 
　　“啊！绑架！”她惊讶的大叫一声，却又连忙用手捂住自己的口。 
　　她不能大叫，否则被他们知道她已经醒过来，那可就不妙了！ 
　　歹徒想要劫财吗？可是她又没有钱。 
　　难不成……夜樱低头看著自己的衣服还完好如初、整整齐齐的穿在身上时，她大大的松了一口气！ 
　　还好她没有被人劫色，不过，再等下去可就很难说了! 
　　她还是快想办法逃走吧！ 
　　夜樱的目光落在一片大大的落地窗前，她连忙下床冲到窗前打开窗，从阳台往下一看！ 
　　好高喔！这样跳下去不死也会半条命！ 
　　就在这个时候，夜樱身后的门被人打开了。 
　　她吓得赶紧转过身，只见一个长得高高瘦瘦的中年男人走进来，他脸上那一双眯眯眼正冷冷的望著她。 
　　“如果我是你的话就不会跳下去！”他一眼看守她的企图。 
　　“你……你想要干什么？你快放了我！否则我一旦逃离这里，一定报警来抓你们！”她用颤抖的声音说话，威胁成分自然大打折扣了。 
　　“报警？没有用的！一旦落我们的手中，你就再也逃不掉了！” 
　　“你们到底是谁？” 
　　“别说那度多废话，快跟我走，少爷在等你！” 
　　“少爷?什么少爷？” 
　　夜樱连退了好几步，直到她的背抵著阳台，再也没有退路。 
　　她的心越来越不安，想要逃走，但是体内残留的迷药却让她四肢无力。 
　　三川见到夜樱一脸苍白，心中有些不忍，他不明白少爷为何说要让她受些惊吓，然后再带她去见他？ 
　　到底这个娇小的女孩是哪里惹到少爷了？居然会让一向不跟女人计较的少爷想要吓她一下。 
　　他这辈子还是头一次对个女娃儿恶脸相向，但是少爷的命令他又不能不听。 
　　三川故意一脸凶狠的走到夜樱的面前，“我真不明白，你长得又不漂亮、身材又不好，少爷怎么会看上你？” 
　　听到他这样贬低她，夜樱的火气迅速冒升！ 
　　“可恶的眯眯眼瘦子，你少侮辱人！” 
　　“废话少说，少爷说你得罪了他，他要给你应得的惩罚。” 
　　“得罪人？我哪有？你家少爷是谁？” 
　　“叶月流翔！” 
　　“原来是他！”夜楼一听，整个人愣了一下，也不再反抗了。 
　　正好，她跟他的确有笔帐要好好的算一算! 
　　为了他，她被训导主任罚在这个星期日日学校劳动服务，这件事可是令她不服气到了极点。 
　　真是天大的差别待遇! 不公平！不公平！她的心不断地狂喊著。 
　　“好！咱们现在就去见他！”夜樱说走就走。 
　　“等一等！你怎改变这度大？你不想逃走了吗？”三川怀疑的问，他就怕她想耍花样。 
　　“我现在不逃了。如果能让我见到他，你猜我会怎样？”她故意小声的说著。 
　　“怎么样？”三川有些紧张地道。 
　　“我会假装顺从，然后慢慢走到他的身边对他说抱歉，这样他一定就会对我失去戒心，然后我就可以……” 
　　“可以怎样？”三川急著想知道答案。 
　　她对他扬起一个甜甜的笑容，“我才不会告诉你呢！” 
　　她是绝对不会屈服在恶势力的胁迫之下的，她一定会抗拒到底，奋战到最使一刻。 
　　“你们所有的计谋都不会得逞的，我要你以使再也没有什么少爷，教他后悔将脑筋动到我的身上！” 
　　“看来你是个相当有个性的小丫头，虽然身材不好――” 
　　“我身材好不好关你什么事？我又不跟你家少爷上床！”她开口打断他的话。 
　　夜樱的话教三川想起少爷刚才的交代，说是要留这个小丫头过夜―― 
　　过夜?! 
　　这意思该不会就是要安排她陪少爷上床吧？ 
　　陪少爷上床的女伴一向都是由他安排的，只不过少爷从没有主动说要留下任何女人过夜，而且还是用这种绑架的方式把人家给抓回来！ 
　　少爷的意思是要这只小野猫陪他过夜吗？ 
　　身为一个忠心的仆人是要充分体谅及猜想出自家主人的心意，还好她那一句话提醒了他！ 
　　“你跟我家少爷上床，一晚就给你十万元！”这样的价码算很高了。 
　　夜樱狠狠的扑上去槌打他，“闵傥耆枞肆耍我是千金不卖的，我又不是妓女！?BR> 
　　三川费了好大的劲儿才把夜樱镇住，不过他身上已经有许多瘀痕，“我劝你乖乖听话，跟我家少爷上床的女孩子都会感到很荣幸――” 
　　“呸！我光想就觉得唔心，打死我都不会跟他上床！”她厉言打断他的话。 
　　她真是没有想到叶月流翔竟会用这种手段强迫女孩子跟他上床。 
　　“你是第一个不同意的女孩子。” 
　　“废话！我又不是他泄欲的工具！” 
　　“那我就没有办法了，为了完成我家少爷的交代，我也只好对不起你了! ” 
　　“你要做什么？放开我！我警告你，不准碰我――啊！你给我吃什么东西？”夜樱话说到一半就被三川塞了一颗小小的药九人口中．她想要吐出来却已经来不及了！ 
　　“吃了这个药九，保证你会光温驯得像只小羊，最后热情得像只性感小野猫。” 
　　不知道少爷能不能撑得住这只小野猫怒火焚身的索求？ 
　　“你到底给我吃了什么东……”夜樱话未说完就觉得自己的身体竟然轻飘飘的不听使唤，乖乖的任由他将她带到一间超级豪华的浴场内。 
　　浴场里面已经有三个女人在等她了！ 
　　“玉子，我把她交给你了，你明白要怎样做吧! ” 
　　“当然！”年纪较长的妇人点点头说，她是负责把要陪少爷上床的女伴弄得干干净净又香喷喷的送到床上去。 
　　就在玉子将夜樱交给另外两个女子了，二川将她拉到一边小声的说：“你的时间不多，只有一个小时！” 
　　“为什么？” 
　　[ 因为……”他看了一下四周，确定没有人了之后才说：“那个丫头不想要跟少爷上床，所以我就只好用药。] 
　　她瞪大眼睛，“你真的对那个小娃儿用春药，” 
　　[ 没办法，她像只泼辣的小野猫，还动手打得我伤痕累累。如果不这样，万一少爷受伤了，你我都担待不起！] 
　　[ 可是她看起来不过才十七、八岁，怎么承受得了那么强的药力？再说如果被少爷知道的话，他不生气才怪! ] 
　　[不会啦！他亲口跟我说要留这个丫头下来过夜，我想他心中一定对这丫头有意思，他不会想到那么多的。”以他家少爷的俊美外表及家世背景！跟他上床的女子只怕会舍不得离开呢！ 
　　“可是――”玉子还是觉得不妥，想反对却被三州打断话。 
　　“没办法，这丫头的脾气倔得要命，我也是不得已才会出此下策。反正过了今夜，我明天一大早就将她送走，塞给她一笔钱，一切都不会有人发现的。” 
　　“老公，我觉得你这样好卑鄙喔！”玉子忍不住轻责丈夫。 
　　他自己也这么觉得，但是已经来不及了！ 
　　“现在后悔也没有用了，快一点，否则等那药效开始发作的时候，你们就不好做事了！” 
　　“你……你一定会后海对人家小女孩做这种事的！” 
　　玉子责怪归责怪，但她还是硬著头皮做下去。 
　　因为她知道药效一日发作，如果没有得到完全的满足，那可是会整整三天三夜都痛苦难受的。 
　　玉子吩咐两个侍女迅速将夜樱从头到脚、从里到外全都洗得干干净净的，然后再给她换上一件性感的黑色丝质睡衣。 
　　夜樱想要拒绝，但是她却怎样也叫不出声。 
　　干什么要让她穿成这样子啊？她这辈子从没有穿过这样子露骨的衣服。 
　　接著，夜樱被她们带进一个豪华的房间，安置在床上，然后她们便转身离去。 
　　等一等啊！这是怎度回事？夜楼在心中大声的喊道。 
　　他们究竟给她吃了什么东西？怎么她会全身无力不能动？ 
　　夜樱觉得自己体内好像有什么东西不断地钻啊钻的，令她越来越难受。 
　　她的身体也越来越热！一种令人脸红的邪念逐渐浮现在夜楼的脑海中。 
　　夜樱并不知道那种春药的威力是足以让一名圣女瞬间变成浪女的。 
　　她躺在床上不安分的扭动著，双手缓缓的模上自己的双乳，并用力的爱抚、揉捏著，她用食指挑动一下乳房，只见那小乳尖迅速的往上凸出。 
　　夜樱撩起睡衣，让她的手可以直接触摸玩弄著自己的小乳尖，一阵阵强烈的酥麻感从她的胸日传来，令她忍不住发出最甜美的喘息。 
　　她怎么会变得这样淫荡？ 
　　夜樱无法自己的玩弄著自己的身体，直到那粉红色的小乳尖变得硬挺。 
　　“嗯……啊……好舒服！”尽管她的心中很难为情，但是那种触电的快感还是令她不断的娇吟喘息。 
　　夜樱的手缓缓滑下小腹，来到了已经微湿的两腿之间，她将大腿张开，然后用手指不断的爱抚著自己的小嫩穴，直到那湿热的蜜液从小穴中流出，沾湿了她的手―― 
　　“啊！嗯……喔……我怎么可以这样。”她想要跟体内的欲火抗衡，但终究敌不过那强烈的药力。 
　　欲望已经令她整个人春心荡漾，不能自己。 
　　她一手不断的摩擦著自己敏感的小花核，使它逐渐泛出艳丽的玫瑰色，另一手则不停的揉转著自己粉红色的小乳尖。 
　　夜樱不自觉的发出甜美的喘息声。 
　　以前她也曾偷偷的自慰过，却没有像现在这样渴望有个男人来抱她，少女羞涩的心情已经被狂烈的欲望所取代。 
　　“啊！啊！嗯----喔……”她的手不断的在自己的花瓣中来回摩擦，并抚弄著那小小的裂缝，小穴之中不断流出晶莹的蜜液。 
　　阵阵的舒服快感令夜樱体内一股异常的燥热有减退的趋势，所以她也就不顾羞耻的尽情玩弄著自己的身体。 
　　“啊……嗯……”夜樱咬住自己的下唇，尽量不要让别人听到她的叫声，否则她会羞死的。 
　　她的手指不断拉扯揉捏著自己的乳尖，享受那种舒服的快感，她不敢将手指放入自己的小穴内，因为她还是个处女。 
　　怕会痛以外，她也担心自己将处女膜弄破。 
　　“啊……啊……”不久之后，夜樱感到一种强烈的麻痹感袭向全身，她达到了第一次的高潮，接著她娇喘吁吁的躺在床上，全身无力得连动也没有办法动。 
　　她感觉到自己的小穴正不断的流出温热的爱液，沾湿了床单。 
　　夜樱喘息著望向天花板，随著她一次的高潮之后，她的身体比较不会很难受了。 
　　也许是药效过了吧！ 
　　但那只是夜樱天真的想法，这种情况是短暂的，如果没有男人来满足她饥渴的身体，光只有靠自慰的话，药效将会一次比一次更强烈。 
　　就在夜楼以为恶梦将要过去时，体内那种难受的燥热却比上一次来得强烈，令她更加无力反抗。 
　　不要！她不要这样子！夜樱的内心不断地哭喊著。 
　　很快的，欲望又再次夺去了她的心智，她的双手又开始爱抚著自己每一寸细嫩肌肤，她放荡的玩弄著自己的双乳，并用手指不断的挑逗著那粉红色的小乳尖，直到它们变得暗红又火热。 
　　“啊！不……嗯……”她的手来到已经湿淋淋的双腿之中，玩弄摸索著那迷人的花瓣。 
　　就在这个时候，房门被人悄悄的打开，一个高大的身影走了进来。 
　　叶月流翔万万也没有想到自己会见到这样活色生香的性感场面！他的目光盯著床上紧闭著双眼，口中轻轻发出娇吟声，双手不断爱抚著自己的女子。 
　　她那声声销魂的呻吟令他看得神魂颠倒，蕴藏在体内的男性怒火一下子就令他感到紧绷。 
　　叶月流翔荃著她在黑色床单上性感的扭动著娇美身躯，紧闭双目的脸上泛著迷人的排红，宛如雪玉一般的白嫩肌肤更是被黑色床单映衬得晶莹剔透。他当初怎么会觉得她的身材发育不好？ 
　　那真是大错特错! 
　　她的身材虽不是很突出，却是曲线玲珑、窈窕匀称，尤其是她胸前那对小巧坚挺的乳房，上面那两朵蓓蕾像是小红豆一样的诱人，不断的诱惑著他去品尝它、舔弄它。 
　　他的目光缓缓的落在她微张的双腿上，只见她一只手正忘情的爱抚著那早已被爱液给弄湿的小嫩穴，晶莹的蜜汁沿著她雪白的大腿滑下，沾湿了床单。 
　　他从不知道她是这样热情如火的小荡妇，原本他只是想要进来吓吓她的，但此刻他的理智却已经被眼前撩人的美妙玉体所引诱挑逗著。 
　　她显然极度渴望著男人，而他并不介意满足她的需要。 
　　[chenboon扫描 le校对] 
　　第三章 
　　叶月流翔脱下自己身上的衣服，轻轻的上了床，霸道地抱住了夜樱。 
　　感觉被人抱住的夜樱猛然睁开双眼，红通通的脸蛋闪过一丝讶异―― 
　　“是你！” 
　　“你现在是不是根渴望有人可以抱你？那度我可以满足你的需要。” 
　　说完，他的唇落在她的唇上，一手抚上她的胸，在那嫩滑柔软的乳房上爱抚著、揉捏著。 
　　他贪婪的抱著怀中的少女娇躯，一股独特的幽香传入他的鼻中，令他更加难以自制。 
　　他今天晚上一定要好好的品哈她甜美的身子。 
　　“啊！嗯……不要……”她想要推开他，但是他的爱抚却比她自己摸自己还要刺激好几倍，那略微粗糙的大手在她光滑的肌肤上滑动著，带给她无法言喻的销魂快感？ 
　　“舒服吗？”他伸出舌尖在她的颈项及耳垂上来回舔弄著。 
　　“嗯！舒服……”她已经无法再多想些什么，只能凭著本能去迎合他的爱抚，向他索求更多、更多。 
　　“那这样呢？”他的大手经过她光滑的小腹来到了她的双腿之间，毫不客气的想要伸入她早已湿透的小穴。 
　　“不要！”她本能的夹紧腿，不想让他侵入。 
　　“把腿张开！”他小声却又坚定的命令著。 
　　夜樱不再拒绝，她顺从著他的话将双腿微微张开，随后羞赧的闭上眼。 
　　“再张开一点！” 
　　她又将大腿张开了一点，这样一来她的私处就全都被他的大手进占了。 
　　他的手指开始在她的花瓣上抚弄著，并用拇指不断的摩擦著她早已发胀变红的小核，引得她忍不住的轻叫一声―― 
　　“啊！不要……” 
　　“你都湿透了，这么渴望男人的安慰吗？真看不出来你外表这样清纯，骨子里竟是个骚包的小野猫！”他略带喘息地说著，中指缓缓的伸入她紧密的小嫩穴之中。 
　　不是的，她是被下了药才会这样的，夜樱心中裒呜著。 
　　“好紧！”他感觉到自己的手指被温暖又紧密的嫩肉给包住。 
　　当他的手指开始在她的体内慢慢的抽动时，原本的痛楚被强烈的兴奋感觉给压过去，夜樱虽然仍感到痛却不想要他停下动作。 
　　“啊……嗯……快1点！好舒服……” 
　　她淫荡的叫著，原本清纯的双眼此刻已布满对他的渴望. 
　　她已经完全沉溺在情欲世界里，只想要得到更多更多的快感。 
　　夜樱的双手紧紧环住集月流翔的颈项，然后将他的头拉向她，给他一个火热的吻。 
　　尽管他可以感受到她的青涩，但她仍是可以轻易撩起他的欲望。 
　　叶月流翔低下头张开含住她战系的小乳尖，火热的舌尖狂烈的翻搅、吸吮、舔弄著，她两边的乳头上面都怖满了他的唾液。 
　　“啊！好舒服……不要停……”他的舌尖在她的乳晕上不停的绕圈圈，还用牙齿轻念著，她的乳头胀痛得令她就快受不了了。 
　　而他的手也没有放弃对她狂烈的抽送，引得她几乎要透不过气来。 
　　“啊…：．我快要不行了。”她整个人都快要融化在他的怀抱中，樱桃小口不住的发出淫荡却又显得很可爱的娇吟声。 
　　“你真是只甜蜜的小野猫。” 
　　他从来就没有对一个女人有这样强烈的欲望，她像一团火焰一样不断的燃起他的情欲。 
　　他的唇缓缓的从她的乳房往下滑移，经过她平坦的小腹时引起她一阵颤抖，然后他的双手拉开她的大腿，在她尚未明白他要做什么时，他的头已经埋入她的双腿之间―― 
　　“不要！那里不行，啊----喔----” 
　　夜樱无力的摇著头，叶月流翎用舌尖挑逗著她敏感的小核，并在她小小的细缝中来回的舔弄著。 
　　“不！啊……不要……我受不了了！” 
　　虽然大叫著拒绝，她的双手却不由自主的将他的头接向自己，从下体来的欢愉快感令她的呻吟显得有些混乱及无力。 
　　“我不行了！”夜樱大叫一声，感到自己全身颤抖，体内有一股热流流出，她很明白自己又达到高潮了！ 
　　现在的她想动却动不了，只能无力的瘫软在床上。 
　　叶月流翔并没有停下动作，因为他还没有满足。 
　　“你想要我吗？”他一边用力揉搓著地的双乳，一边问著。 
　　“想！”她对他撒娇似的说著：“我想要！” 
　　“想要吗？那就吻我一下。” 
　　夜樱想也不想就给了他一个甜甜的吻。 
　　“真乖！”叶月流翔十分满意她的温驯，接著他将她的身子翻过来，让她趴在床上，然后握住她纤细的腰身，将自己早已肿胀的坚挺顶在她湿润的小穴之前。 
　　当她明白他想要做什么时已经来不及了―― 
　　“啊！”夜樱痛叫一声，她的下体像是被一根火热的铁棒硬生生的插入。 
　　叶月流翔并不知道夜樱是处女，所以这一下可是猛力直顶她的最深处。但这也不能怪他，在见了夜楼那般淫荡的样子后，相信没有人会认为她还是未经人事的处女。 
　　她痛到连要叫都叫不出声，他却已经开始在她紧密的体内抽送著。 
　　“你好紧！真是个天生为男人而生的尤物。”他感到自己被她夹得有点痛，但却又是那样的舒服。 
　　“慢一点！求求你，小力一点……”夜樱无力的裒求著，她体内的燥热感又再次出现，这次更是强烈到让她无法再去理会下体的疼痛不堪！ 
　　他每一次在她的体内来口抽迭时，都令她发出痛楚及快感夹杂的呻吟，那声音令他感到更加兴奋。 
　　“啊！嗯……喔……慢一点―求求你。”她的哀求引爆了叶月流翔内心潜藏的兽性，使得他对她的小嫩穴更为狂烈的冲刺著。 
　　“不要！不要！我受不了……慢一点……” 
　　随著他如野兽般的猛抽狂送，她的身子无力的趴在床上，只有被他的双手扶住的雪臀还翘得高高的，她的小穴不断的流出蜜液，沿著大腿滑下来 
　　“啊！啊！好舒服……”她无意识的娇吟著，腰肢本能的迎合著他的冲刺。 
　　“你真是令我销魂不已啊！我从没遇过这样热情又甜得不得了的女人！” 
　　他在她的背后落下无数个吻，双手也从她的身后往前用力的揉捏著她早动的乳房，并用手指不断的拉扯著她的小乳尖。 
　　“嗯……不要！我受不了了……”她用力的调整著自己的呼吸，因为她快要被他玩弄得喘不过气来了。 
　　夜樱觉得自己好像坠入五至云雾之中，那种欲仙欲死的快感不断的冲击著她，这是她前所未有的感觉。 
　　就在她不知道经历过多少次的高潮之后，他突然紧紧的握住她的腰，更加狂烈的加快速度，接著又是一阵强烈的快感袭向她。 
　　伴随著如野兽般的低吼，他紧紧的抱住她，然后一阵强而有力的滚烫射入她的体内，令她再次得到高潮。 
　　之后，叶月流翔喘息著放开夜樱，整个人呈大字形躺在床上，他感到体内有种满足的感觉，那是一种真正满足的感觉！ 
　　他转过头篁著身边趴著的女子，她的脸面向他，所以他可以清楚看到她紧闭著双眼的脸庞。 
　　她长长的睫毛在激情未退的俏脸上形成一种诱人的阴影，红通通的脸蛋、被他吻得又红又肿的樱桃小口，长发微乱的散怖在白里透红的肌肤上。 
　　此时的她再性感诱人不过了，却又有种少女清纯的气质。 
　　如果不是见到她那样浪荡的一面，他还不知道她的体内藏了一只火辣的小野猫。 
　　她的倦容令他有种骄傲的感觉，这表示他可以满足她！ 
　　他将她拉到自己的怀中，然后爱怜的抚著她的秀发，心中忽然有种舍不得放开她的念头。 
　　叶月流翔摇摇头，他在想什么? 该不会真的对这只小野猫动心了吧？ 
　　不！这只是因为她的肉体跟他很合得来罢了！ 
　　抱著温暖的她，叶月流翔闭上眼迅速进入了梦乡。 
　　但是当他入眠没有多久，就有双不安分的手在他的身上模来摸去。 
　　叶月流翔不堪其扰地睁开眼，立即被夜樱热切的唇给吻住，而他的怒火也再次被她撩拨起来。 
　　“我要，给我，快给我。”她的唇急切的落在他的胸前，一副肌渴难耐的样子。 
　　叶月流翔忘情的张日含住她诱人的小乳尖，挑逗著地体内的欲火，再次投入性爱的世界里。 
　　这一次之后，他就再也没有时间睡觉了，因为她就像是肌渴已久的难民，不断的向他索求著。 
　　直到她筋疲力竭之时，两人才终于可以好好的休息。 
　　隔天中午。 
　　当叶月流翎感觉到怀中的人儿有了些微的动静之后，他也从甜甜的睡梦中清醒了过来，他睁开双眼看著眼前正仰著头瞪视他的女子。 
　　“嗨！小不点，早啊！” 
　　“你怎么会在这里？”等等！她突然想起来昨天所发生的事 
　　夜樱尖叫一声，想也不想的给了他一个响亮的巴掌。 
　　“不要脸，下流的男人！” 
　　“你！”她的话令叶月流翎脸色大变，愤怒的火焰也从心中升起，“你说什么？别忘了昨天晚上我可没有强迫你！” 
　　“我还是处女！你怎么可以这样对我？”夜樱大吼一声，泪水便不听话的落了下来，她想要推开他，却被来自双腿之间的痛楚给制止了动作。“好痛！”她皱著眉咬著下唇，想要移动身子却又一动就痛。 
　　“处女? ” 
　　叶月流翔的心中一阵震撼，目光落在床单上，上头的确是可以看到较为暗红的血迹，当他的目光转到她白嫩的双腿之间，也看到了血迹。 
　　“可是你昨天晚上就像只肌渴的小野猫一样对我需索无度，让我一整夜都没有休息的时间――” 
　　“你无赖！”她又想要伸手打他，却被他拦截在半空中。 
　　[这点你要怎么解释？” 
　　“你要我解释? ”她不敢相信他竟会这样子对待她。 
　　“对！”他点头说道。 
　　夜樱狠狠的甩开他的手，“不用解释了！反正事情已经发生，我也不想再追究，我不跟你这个下流无耻的男人说话！” 
　　亏她一开始还觉得他好帅，但是这种印象在昨天晚上就全都被他自己给破坏殆尽了！ 
　　“你敢说你不是自愿的吗？我才不相信！” 
　　她一双水灵大眼瞪著他不放，眼中盈满了委屈的泪水，那种模样令人见了就忍不住想要将她搂人怀中好好的安慰一番。 
　　“你派人把我绑来，又给我吃那种莫名其妙的药，我也不知道后来究竟发生了什么事――喂！你要去哪里？” 
　　夜樱的话才说到一半就见到叶月流翔一脸阴郁的下了床，她的眼光连忙从他强壮又充满男人味的裸体移开，却晚了一步，已经眼到了他那巨大的男性特征在她的面前晃啊晃的！ 
　　在她还来不及抗议的时候，他已经披上一件外袍走了出去。 
　　他居然就这样丢下她不管鲫现在的男人真是不负责任！ 
　　夜樱不禁回想起昨晚的情景，其实她并不是完全没有记忆，只是能记得的东西有限。 
　　她想起自己讲得最多的话好像是――我要！给我！活像是…… 
　　活像是一只饥渴的小野猫！他是不是这样说的？ 
　　天啊！夜樱整个人无力的倒日床上，她这辈子的幸福全毁了！ 
　　妈咪呀，我对不起你！ 
　　厨房的门被人用力一脚踹开，吓了里头的人一大跳。 
　　叶月流翔怒气冲冲的出现在三川夫妇面前时，那一副凶狠的模样就令他们明白昨晚的事情败露了！ 
　　[三川和玉嫂留下，其他人离开。” 
　　他的命令一下，其他人连忙逃离这个暴风圈。 
　　“说！你们究竟对她做了什么？”叶月流翔冷冷的质问著。 
　　[ 这……我们没有做什么啊！” 
　　他用力的拍了下桌子，“你们是不是给她下药了？” 
　　玉子跪了下来，“少爷，对不起! ” 
　　“少爷，对不起！因为她不听话，所以……”三州连忙跟著玉子跪了下来，低著头惊慌的说著。 
　　“所以你们就给她下药是不是？你们以为我叶月流翔是那种需要用药品来控制女人的下流男人吗？”他冷冷的说，眼神中没有任何的感情，只有一道道的冷焰逼射出来！ 
　　“少爷，是小的不对，真是对不起！”三川再一次惶恐的道歉。 
　　“因为我们想要让您感到满意，所以才会出此下策。”玉子赶紧替丈夫说话。 
　　“为什么她会让你们用到这一步？” 
　　“因为她……她不像其他的女子那样乖巧柔顺。”三川嗫嚅的说著，“她还对我说她会在少爷最没有防备的时候暗算少爷，我知道少爷的个性，少爷想要的女人我一定会用尽方法让她对少爷的临幸感到光荣，可是――” 
　　“可是却遇到了这只泼辣的小野猫，而她不想要跟我上床是吗？”他喃喃白语的接下去说著。 
　　叶月流翔的话令跪在地上的两人感到有些错愕，而他这才发现自己有些失态。 
　　见到对自己一向忠心的老夫妇跪地敬畏恐惧的模样，他想发脾气也发不出来了！ 
　　三川这样做虽然令他男性的自尊心受到了严重的伤害，但是…… 
　　一想到昨晚她那样狂野又奔放的热情，著实令他感受到前所未有的满足！ 
　　从来就没有一个女人可以像她那样子轻易的就掩卷起他的情欲，还令他一次又一次的要著她，连他自己都快被自己的渴望给吓到了。 
　　“少爷，那女孩……她还好吧？”玉子担心的问著。 
　　她知道那种春药的药性很强，对那样娇小的女孩子而言，根本就承受不了。 
　　叶月流翔冷冷的瞪视他们两人一眼，然后开口道：“玉嫂，你先去帮帮她，然后留她在我的房内好好休息。” 
　　“少爷，您不让她回去吗？”三川不解的问。 
　　少爷从来就没有留过任何女孩子，更别说这回他好像没有打算放人家走的意思。 
　　“我的命令你们照做就是了，不要管那么多！三川，如果下次你敢再用这种下流的手段，我就立刻把你赶回老家去！” 
　　“是！” 
　　叶月流翔一转身便离开了，留下跪地的两人面面相观，王于忍不住对三川说道：“臭老头，早就告诉你不要这样做，你偏不听！” 
　　“老太婆，事情发生就发生了，我也没有办法呀！你还是快去看看那个小女孩吧！” 
　　玉子叹了口气！转身便离开了厨房。 
　　洗完澡的叶月流翔在书房中为自己倒了杯烈酒，他狠狠的一口将它饮尽，却仍然无法让心情平静下来。 
　　他还以为她是自愿的！ 
　　若她是自愿对他那样热情如火，倒让他还有种受宠若惊的喜悦，虽然他并不知道自己为何会对她有这样的感觉，可他就是很喜欢她昨晚对他所做的事情。 
　　那让他感受到她犹如一团火球的另一面。 
　　但是---- 
　　该死的！他早该发现她的反应十分异常，但是他没有，当时他完完全全被她给迷惑住了！ 
　　他头一次被一个小女人迷得理智全无，任由自己让最真实最原始的情欲控制著。 
　　在那个小野猫不断的向他索求时，他也使尽全力让她得到满足，弄得一整个晚上两人都没有睡觉，然而美好的这一切全都是因为她被人下药了！ 
　　她不是心甘情愿的，她不是真心渴望著他！今天换成任何一个男人都有可能得到她。 
　　一想到她躺在别的男人怀里的画面，他的心就感到不是滋味。 
　　该死的三川！该死的女人！ 
　　他又狠狠喝下一杯酒，他要她留下来过夜原本只是单纯的想要吓吓她，如今却跟她在床上缠绵了一个晚上。 
　　他并没有任何的罪恶感，只是很生气她竟是因为春药的关系才会这样子对他。 
　　应该让她回去的，然后他就可以当做没事一样，倒头好好的睡上一觉， 
　　反正这事他不想做也都做了！ 
　　叶月流翔并没有移动身子，因为他又想著她是否还躺在他的床上，睡得香甜无比？ 
　　一想到她，他感到自己体内的火焰又被燃起。他难忘她那又香又柔的黑色长发缠绕著她赤裸裸的身体的画面，那种性感又撩人的情景就如同烙印一样深印在他的脑海里，久久挥之不去―― 
　　她说她还是个处女！ 
　　想到这里，他的嘴角不禁扬起一抹笑容。 
　　这么说来，他是她的第一个男人喽！ 
　　他从来就不以为白已有处女情绪，但是当他知道她甜蜜又性感的身子只有他一个人看过、摸过、占有过，他的心中竟然有种不可思议的满足感。 
　　也许她可以暂时充当他的床伴，好满足他如火的欲望。 
　　叩叩！就在他沉思的时候，听到有人敲门的声音。 
　　“进来！” 
　　“少爷，那个小姐走了！只有留下这个东西。”玉子进门后将手中的学生证小心翼翼的递给脸色微变的叶月流翔。 
　　他接过来之后便冷冷的说：“下去吧！” 
　　“是！”王子赶忙关门离去。 
　　叶月流翔低头望著手中的学生证，”头有夜樱笑容满面的学生照，“白夜樱！你以为我会就这样算了吗？” 
　　叶月流翔黑色的眸子中闪出一抹异样的光芒，他望著夜樱的照片久久没有移动。 
　　[chenboon扫描 le校对] 
　　黑少霸爱2 
　　你若是块冰 
　　我便像盆火 
　　不相信我的火热激情 
　　无法使坚冰融化 
　　第四章 
　　叮咚！叮咚！门铃声不停的响著。 
　　夜樱整个人埋在沙发上，双手紧紧的抱著一个大大的抱枕。 
　　会是黛丽吗？ 
　　刚才黛丽来找她问了一大堆有的没有的问题，可是她却一句话也无法回答出来，所以她只好随便找个理由将好友给请回家。 
　　她怎么又回来了？该不会是东西忘了拿吧？ 
　　“真是个迷糊蛋！”夜樱哺喃的说。 
　　她可不可以不去理会那烦人的门铃声？ 
　　虽然这样想著，她还是起身走上前去一把拉开大门说著：[ 
　　这次又忘了什么东西？我什么都不会跟你说的――啊！原来是你！” 
　　看清来人后夜樱大叫了一声，然后本能要将家中大门给关起来，不让眼前的男人进来。 
　　“你想要干什么？”她用尽全力却被叶月流翔轻轻松松的一顶就推门而进，“你不要进来！” 
　　[ 这就是你对学长的待客之道吗？” 
　　他淡淡的望了那涨红著脸的人儿一眼，并没有被她生气的样子给吓到，相反的，他竟然觉得她生气的样子好可爱！ 
　　他真搞不懂她在自己的身上下了什么咒语？竟会让他对她的印象好得不得了！ 
　　[ 你别进来啊! ”他高大的身影在她的小天地中晃来晃去的，令她感到十分的人大，“你到底想要做什么? 
　　”她叉著腰挡在他的面前对他说，可爱的小嘴嘟得半天高。 
　　他有种想要走上前去吻她的冲动！ 
　　叶月流翔连忙移开自己落在她红唇上的目光，但是目光接下来盯著的地方却令他更加无法抗拒心中遐想。 
　　她的身上只穿著无袖的小可爱及短裤，样子既可爱又清新！ 
　　他看著那白色的小可爱包里著她诱人的线条，露出小小的肚脐，一件白色的小短裤更是将她修长匀称的玉腿展露得完美无遗。 
　　当然在她的心中认为自己这样的打扮并没有什么不对，因为该遮的地方都遮了，但是在他的眼中却觉得她身上那种混合著性感与纯真的装扮，是一种极为致命的吸引力！ 
　　“小不点，对学长要客气一点! ” 
　　“客气? 
　　我又没有邀请你来，再说你对我也没有客气过啊！”她伸出手柢在他的胸前，像个小女孩一样任性的说著：“我不准你进来，你快回去啦！” 
　　“别小孩子气了，倒杯茶给我吧！”他随意的说著，“很舒适的房子，只有你一个人住吗？” 
　　叶月流翔的口吻虽然轻松，但是目光却不安且迅速地扫视著房中的一切，直到没有发现任何的男性用品时，他才满意的笑弯了嘴角。 
　　“当然了，我家在纽约，难不成要我通车？”她没好气的回答他，没听出他的话中另有含意。 
　　“你没有跟男朋友住在一起啊？”他明知故问。 
　　“喂！你别太过分了！”她哪有什么男朋友？ 
　　夜樱话才一说完，叶月流翔便以迅雷不及掩耳的动作将她双手紧紧的握住，然后顺手一拉便将她揽人怀中。 
　　“你――”她绪愕的瞪著他，一时竟忘了要反抗。 
　　“小夜，我是关心你才会过来看看你，你一定要这样冷淡吗？” 
　　“关心我？我会痛得要死都是你害的――”夜樱话才说出口就想要把自己的舌头给咬掉！ 
　　她这一说不就被他知道自己请假的真正原因了吗？ 
　　她的私处被他折腾了一整个晚之后变得又红又肿，更是痛到连走路都很困难，再加上全身也是又酸又痛，根本就没有办法去学校上课，所以她才会请几天假，在家好好的疗伤。 
　　“放开我！你少假惺惺了！” 
　　“你先别生气！女孩子第一次本来就会这样子的，更何况那天我们做了一个晚上，你会痛也是当然的――” 
　　“不要说了！”夜樱脸红得像猴子屁股一样。真讨厌，这家伙怎么这样口没遮拦的? 亏他还是个校园贵公子！ 
　　“你不用担心，我替你带来了最好的药膏，涂抹一下隔天就不会痛了！” 
　　叶月流翔伸出手温柔的抚著夜樱粉嫩的脸，面对他这样温柔的口气及触碰，她的身子立刻感到一阵强烈的悸动！ 
　　怎么办？她的心又开始枰抨跳，想控制也控制不住，在她面前的可不是个丑男人，而是一个超级大帅哥呀！ 
　　他是那种令全校女生见了都会想要大叫，然后恨不得昏倒在他怀中的男人，她可不认为自己有能力抗拒他的超强电击力。 
　　“放开我！”她挣扎著想要离他远一点，因为两人太过接近会令她的脑袋呈现一片空白。 
　　夜樱想起那天晚上他的大手也是这样温柔又霸气的爱抚过她的每一寸肌肤，性感的双唇似火焰一样的落在她的身，令她怎样也忘不了…… 
　　“你的头发好香！”他将脸埋入她诱人的发丝之中，沙哑的声音泄漏了他的渴望。 
　　“你到底想要做什么？”夜樱虚弱无力的问。 
　　“我发现了一件从来没有发生在我身上的事情。” 
　　“什么事？”她好奇的问。 
　　“我发现我会想你！”他轻柔低沉的声音如春风一样在她的耳畔呢喃低语，他的鼻中间到的都是她那独特又迷人的少女幽香。 
　　他喜欢极了她身上那种淡淡的乳香味道! 
　　“想我?] 
　　当夜樱一脸错愕的抬起头想要问个清楚的时候，某月流翔却情不自禁的低下头将唇覆上了她的唇。 
　　他渴切的吻著他品尝过而深深爱上的甜蜜，她那宛如最红艳的首薇般诱人的唇瓣。 
　　“不要这样――”她趁他的唇稍稍离开时抗议出声。 
　　“要！”他抵著她的唇哺哺地说：“你不可以拒绝我。” 
　　她的抗议全都在他刻意加深的吻里化作阵阵无力的娇喘。 
　　夜樱感觉自己就像是遇到太阳的冰一样，融化在叶月流翎的怀抱之中。 
　　白夜樱，你怎度可以这样轻易就屈服在一个霸道、无理、自大又目中无人的男人的怀中，这样太委天下女性的面子了！ 
　　她的心不停警告咒骂著自己，但是---- 
　　她仍然不由自主的任由著他用最诱人、最销魂的舌尖轻桃的逗弄著她小小的丁香舌，撩拨起她体内羞涩的情欲之火。 
　　“不可以！我们不可以再这样――”她的拒绝被他给打断了。 
　　“小夜，你真是个甜蜜的小不点，我一直无法忘记那一晚，我一定要再偿一次你的滋味，否则我会受不了！”他的唇贪婪的落在她优美细致的颈项上，然后缓缓的沿著她光滑的肌肤来到那最迷人的胸前。 
　　他的大手用力的揉捏著她那一对从刚才就不断折磨他想象力的双峰，而她小小的乳尖则已本能的挺立起来了。 
　　“你好敏感！” 
　　“讨厌！不要这样！”她羞愧的推著他的胸膛。 
　　不理会她的推拒，他的唇毫不客气的含著其中一个小乳尖，然后隔著薄薄的布料用力的吸吮著。 
　　“不要……啊！”她想要阻止他这样无礼的行为，喉间却不自觉的随著他的逗弄而发出了最为娇美的喘息声。 
　　她的娇吟让他的欲火燃烧得更为炽烈！ 
　　趁著她的脑海一片空白、没有多余的能力可以应付及反抗他的时候，他将娇小的她放在柔软的沙发上。 
　　“小野猫，回忆一下我们那天晚上的热情……”他哺喃的在她的耳边说著。他的手从小可爱下探入，直接碰触她柔软的乳房，手指并在那小小的乳尖上拉扯、摩擦著。 
　　“啊！不！别这样！” 
　　“小不点，我从来就没有对一个女孩子有这样强烈的欲望，我真被你给迷住了！”他的手悄悄的滑入地紧会的双腿之间，大力的爱抚著她身上最细嫩、最令男人销魂的秘处―― 
　　夜樱的理智告诉她不可以再这样下去，她勉强挤出一丝声音拒绝他：[ 不要这样……叶月流翔，你不可以――” 
　　“可以的! 你看你的身体也渴望著我！”他用力拉起她的小可爱，她的乳房随即弹跳出来，在他的面前晃出了诱人的弧度。 
　　“啊！不要看――”她又羞又急的举起双手挡住胸前春光。 
　　“不！”叶月流翔将她的手拉开，用一种坚决又渴切的语气对著她说，“我要看你，看全部的你！” 
　　夜樱的眼眸迎上他眼中赤裸裸的欲望，面对这个男人对自己亳无掩饰的渴望，她的心中竟然产生一种难以言喻的满足与骄傲。 
　　她从来就不知道自己可以对男人产生这样强烈的影响，尤其对方还是个样样出色的男人！ 
　　莫名的，她忽然兴起了捉弄他的坏心眼。 
　　“你真的很想要吗？”她神情娇媚的问！双手也在他的胸前缓缓的上下滑动。 
　　面对她忽然改变的态度，叶月流翔心中起了警戒。 
　　“你想玩什么把戏？” 
　　“哪有？”她嘟著嘴，一副很无辜的样子，接著又用甜得腻死人的声音说：“其实，你是我见过的男人当中最帅的，我一见到你就觉得意乱情迷，不能自己……” 
　　“真的？”他笑得很开心。 
　　“不过……”她迟疑了一下，故意装出一副十分惋惜的样子，“你那晚弄得我好疼！所以我今晚可能没有办法陪你了，对不起。” 
　　叶月流翔倏地伸出手抓住她，将她拉到自己的胸前，“你是真的想要陪我？” 
　　夜樱愣了一下，然后勉强的挤出一抹笑点点头。“是啊！可是我还是会疼” 
　　她的话还未说完，他便将她的小短裤连同内裤一并剥掉！ 
　　“你想要做什么?]她不是说她没有办法陪他了吗？ 
　　“男女之间不一定要进入才可以有高潮。”他坏坏的说。 
　　“什么? ” 
　　在她来不及反应前，他已将她的双腿打开，让她的私处再次呈现在他的面前。 
　　“不要！讨厌！”夜樱惊呼。 
　　她想要夹紧腿，他却抢先一步低下头吻住她仍然有些红肿的小嫩核，一下子，她便只能无力的呻吟。 
　　“啊……不要这样-----”她的手放在他的肩上，却无力推开他。 
　　他的舌尖不断的掠逗她敏感的小花核，逼得她只能供起上半身，不由自主的摆动著腰迎合他唇舌的动作。 
　　“不……快停下来，我受不了……” 
　　夜樱全身发热，望著他埋在自己双腿之间的黑颅，她只觉自己像是被野兽舔食的猎物一样。 
　　“啊……不行、我不行了……”随著他的舔弄，她的蜜液越流越多，而一阵阵教人麻痹的甜美快感更是让她喘不过气来。 
　　此时，叶月流翔又伸出手在她的缝隙中来回滑动，令她全身忍不住的颤抖。 
　　“不！不要进去，会痛……”她喘著气试图阻止他更进一步。 
　　“不会的。”说完，他的手指便深深的探入她的小穴之中，湿润的爱液令他的手指滑动得更加顺利及快速。 
　　夜樱喘吁吁的摆动腰肢迎合他手指的律动，他高超的掏弄技巧带给她极度的快意欢愉。 
　　“舒服吗？”他的声音沙哑又性感。 
　　她只能紧闭著双眼，红著脸点点头。 
　　他娇宠的给了她一个深切的吻，一手抚上她已经变硬的小乳尖，另一手并没有因此放慢抽送的动作。 
　　“小不点！你真是令我著迷……”他将头埋在她的胸前，火热的舌头在那雪白的玉峰上来回的舔弄著。 
　　“翔……我不行了！” 
　　“我今晚要让你感受到真正的男女之欢。” 
　　他的舌尖在她的乳晕上打圈圈，令她的呼吸急促，双手也紧紧的抱著他，享受著他温柔的爱抚。 
　　“不可以……我们不可以――” 
　　“我会对你很温柔的！”听到她那样娇媚的呻吟，要他不占有她恐怕很难。 
　　叶月流翔决定温柔一点，于是他将她抱到地上，让她呈大字形的躺在地毯上。他的大手霸道的爱抚过她的每一寸肌肤，活像是带著摸魔一样，经过的每一个地方都如火般烧烫著她。 
　　他从沙发拿了一个小抱枕放在她的腰后，然后将她的大腿分开，那柔细的丛林上有著晶莹的爱液，使她看起来是那样的诱人：…． 
　　叶月流翔动手将自己身上的衣裤脱光，把早已紧绷的坚挺释放出来，一见到他那样巨大的东西，夜樱很难想像当初他是怎样将它放入自己的小穴内的？ 
　　难怪她会那么痛！ 
　　“不要啦！你那么大……我一定会痛死的！”夜樱拒绝著想要离开，却 
　　他用强壮的身子给压制住，羞赧的感受到他那烫人的坚挺正扯在她的小腹上。 
　　“你可以握住它，慢慢的放进去！”他抓住她的手摸向他那会烫人的铁棒。 
　　第一次看到男人的那个东西，她的整张脸连耳朵都红了！ 
　　她的体内其实有种想要他进入的渴望，那种教人无法控制的怒火不断地将她的理智燃烧殆尽。 
　　夜樱小心翼翼的将它抵在自己的小穴之前，然后轻轻的说：“你可以慢慢的进来，但是我如果喊停，你就要停喔! ” 
　　“好！”他兴奋的应和著。 
　　当他缓缓将自己没入她紧密的小穴时，夜樱还是感到疼痛，但是却也感受到一种前所未有的满足感。 
　　． 
　　“怎么样？比较不会痛了吧？” 
　　“嗯！” 
　　“那我可以开始了吗？” 
　　夜樱点点头，“你要温柔点喔！” 
　　他爱怜的在她的唇上落下无数个啄吻，双手同时揉捏著她雪嫩的酥胸，身下也开始缓缓的移动著。 
　　每当他移动一次，夜樱就感觉自己的身体被电到一次。 
　　“翔……好棒……啊！你可以快一点----”她娇喘吁吁的说著。 
　　一得到她的肯定，他真是欣喜若狂，因为他体内的欲望已急切的需要她来满足与释放。 
　　他将身子压在她的身上，然后在她身上展现著最原始、最狂烈的欲望，两个人紧紧的相拥，他不断的在她娇美的小穴内冲刺著，而她也以最甜美的呻吟来回应他的热情。 
　　“啊！用力一点……太棒了！我要死了……”夜樱忘情的吟叫著。 
　　“不行! 小野猫，你还不能这度快就达到巅峰！”他将她的双腿抬到他的双肩上，然后更深的进入她的体内。 
　　他每一次进入都直达她的花心，她只能紧紧抓住他，就像是要抓紧一个浮木一样，否则地肯定会淹没在这阵阵的狂潮之中。 
　　“啊！我受不了了！你慢一点……” 
　　可是叶月流翎已经没办法慢下来了，反而随著那一次次摩擦著她嫩壁时所产生的快感而变得越来越狂烈。 
　　“不要……”她的身子不住的颤抖著。 
　　他继续摆动著腰肢，一次又一次用力的在她的体内抽送，带给两人一波又一波的高潮。 
　　歹 
　　“啊……嗯====喔……”夜樱不禁被自己淫荡的叫声给吓到，彷佛那不是她自己的声音。 
　　她用手捂住自己的嘴巴以降低音量，但还是有些浪叫声音掩不住的从她的口中逸出。 
　　听到她那样销魂的娇吟及欢愉的神情，他更加兴奋的挺进。 
　　[ 啊！你害我……都不像自己了！”夜樱娇喘的埋怨著。 
　　叶月流翔却只是露出一抹性感又得意的笑容，仿佛他的用意就是如此。 
　　就在此时，他将她抱起来，让她背对著他时坐在他的身上，而他的坚挺依然激昂的停在她的体内。 
　　“还会痛吗？”他关心的问。 
　　“不会，只是有种怪怪的感觉。” 
　　“试著上下移动一下！”他轻声的命令著她。 
　　夜樱依言在他的身上上下移动著，而他的双手则绕到前面逗弄、揉捏著她的乳房。 
　　他任由她自己去探索著男女性爱的美妙之处，而他则不断的在她的颈项落下无数个吻，最后来到她的小耳垂，张开口轻啃著它。 
　　“啊！啊！嗯……”她不自觉的扭动著自己的腰，日中不断发出销魂的呻吟声。 
　　他的大手不停爱抚著她，并用手指不时挑逗、刺激著她上下晃动的小乳尖。 
　　经过一段时间，她的动作越来越快、呼吸越来越急促，他知这她要达到高潮了！ 
　　这时他将她整个人抱了起来，让她俯趴著，然后握住她的纤腰并加快自己冲刺的速度。 
　　就在同一时间，两个人双双发出忘情的吟叫声，他紧紧的从身后抱住她，然后将自己的坚挺顶进她的最深处，一同享受著高潮的快感―― 
　　等到他的呼吸终于平顺时，他发现她已累得躺在他的身上，神情活像只吃饱了的小猫咪。 
　　他温柔的将她抱到床上，然后去浴室摔了一条毛巾，走回她的身边。 
　　他将她的双腿分开，温柔的擦拭著她红肿的秘处，再仔细的为她擦上他所带来的药膏。 
　　叶月流翎为夜樱盖好棉被之后，依依不舍的在她的唇上印下一个吻。 
　　“好好睡，要梦见我。”说完这句富有保意的话，他才转身离开。 
　　[chenboon扫描 le校对] 
　　第五章 
　　整整一个晚上夜樱都没有睡好，当她双眼活像只大熊猫一样的出现在学校的时候，老天爷却好像是要跟她作对似的，让她见到了她今天、明天、甚至于以后都不想再见到的男人。 
　　今天早上当她醒过来时，发现自己一丝不挂的躺在床上，而双腿之间的痛楚已减轻了大半，床边桌上放著一瓶药膏和她的学生证。 
　　不过，她放在学生证里面的一张照片不见了，会是他拿去了吗？夜樱想想认为应该不可能，他要她的照片干什么呢？ 
　　歹 
　　此时的他跟两个也是极为出色的男生站在一起，他们的身边包围著一群女生。真不愧为校园贵公子之一，在众人的包围之下，仍然可以轻松的谈笑自若。 
　　不可否认的，在这三个出色的男生之中，他仍是那个最引人注目、最耀眼、最性感、最令人无法抗拒的 
　　等等！她干嘛要对他产生一大堆好感？她应该要说他的坏话才对! 
　　他是最霸道、最不请理、最好色、最为无赖的一个大色狼。 
　　她要离他越远越好！ 
　　当夜樱决定要无声无息的从叶月流翔身边溜走的时候，却发现他的目光已经落在她的身上了。 
　　一时间，两个人的目光交接，她感到自己体内有一种蠢蠢欲动的浪漫情怀让她想要投身在他的怀中，融化在他凝视著地时那种前所未有的情感里头，彷佛在他眼中唯一在意的女人只有她一个。 
　　然而夜樱的心中却又有一个小小的声音警告著她别再妄想了！ 
　　她这辈子最好不要跟什么校园贵公子或是什么白马王子有任何情感上的纠缠不清，否则她平静的校园生活不但不再平静；还有可能惨遭众女围殴！ 
　　她不做这种自寻死路的事情！ 
　　像现在他只不过是用眼神看著她而已，结果就有好几道杀人的眼光伴随而来。 
　　女人的妒火永远是最可怕的不定时炸弹！ 
　　夜樱正想转身离开这个是非之地的时候，老天爷偏偏文嫌她的麻烦不够多似的！找了个人来跟她作对 
　　“小白！” 
　　一个响亮又有力的呼唤在她的身后响起，令她整个人僵在原地，同时所有人的目光全都落在她的身上。 
　　小白? 这个声音是…… 
　　要命！会这样叫她的当今世上也只有那一个人了！ 
　　夜樱一转身，还没有来得及开日就被一双有力的手臂紧紧的抱住了。 
　　“小白，我好想你喔！” 
　　“安杰，真的是你！你在这里做什么？” 
　　夜樱被一个看起来充满阳光气息的年轻男孩热切的环抱著，他的力道坚得让她几乎快要喘不过气来！ 
　　“死家伙，快放开我，我被你给弄得喘不过气了！”她呼吸困难的说。 
　　一听到夜樱这样说，杜安杰连忙将她放开，“对不起，小白，人家见到你太高兴了嘛！”他一脸无辜的说著。 
　　“你怎么会来这里？” 
　　“我转学过来了啊！” 
　　“什么? ”夜樱不敢相信这是真的。 
　　“我发现我不能一刻没有你！” 
　　“别乱说话！让别人听到的话，会以为我们之间有什度非比寻常的关系。你若是害我交不到男朋友．我可饶不了你！” 
　　“没关系，我很乐意当你的男朋友! ．” 
　　见到他那样灿烂的笑容，今夜樱直想转身拔腿就跑。 
　　这个杜安杰是跟她从小一起长大的邻居，算是她的青梅竹马。 
　　后来他已离婚的爸爸和她单身的妈妈彼此看对眼了，两人决定结婚，因此这个超级橡皮糖就顺理成章的变成了她异父异母的哥哥。 
　　说到这一点就令她很不甘心，她也不过才晚他一天出生，就注定要当他的妹妹，处于位居下风的劣势之中。 
　　她从来就不想要承认他是她的哥哥。 
　　没想到安杰也不想承认她是他的妹妹，因为他希望可以当她的男朋友！ 
　　“我才不想接受你咧！”她没好气的说道。 
　　“为什么？”他不满的问。 
　　“因为她不能当任何人的女朋友！”就在这个时候，叶月流翔的声音冷不防地在两人的身边响起。 
　　夜樱一抬头就看见叶月流翔冰冷的眼神扫视过她的脸庞，最复落在安杰紧握著她不放的手上。 
　　她张大眼，一排长而浓密的睫毛迷惑的扇了扇，不知他为何说出那句话。 
　　叶月流翎不顾其他人好奇的目光，将夜樱用力的从安杰的手中拉人自己的怀抱，黝黑的眼眸中闪动著一种男人对女人的占有悠。 
　　“你是什么人？竟敢跟我抢小白！”安杰微怒地道。 
　　一见情敌出现，两个男人的脸上都有著如临大敌似的警戒。 
　　“安杰，你别这样----”夜樱的话未说完就被打断。 
　　“不行！你是我的，我们是从小到大的青梅竹马，从幼稚园、国小、国中都是同校又同班，命运注定我俩要永远在一起！”他一副势在必得的模样，令众人起了一阵骚动。 
　　夜樱闻言差点昏倒，这哪是命运的安排，家乡那里和她同年的人几乎都是同校又同班，根本就没有选择的余地嘛！ 
　　她已经对他说了几千通这不是命运的安排，虽然仍有解释的必要，但此刻在叶月流翔的面前还是不要说大明白，才是明智之举！ 
　　“放开我！”她想要挣脱叶月流翔有力的怀抱，此时她明显的感受到在他的怀中会令她整个人无法呼吸和思考。 
　　“不行！”他才不让她落入别的男人的手里。 
　　“放开小白，如果你要追她，那我很乐意跟你来个君子之争！”安杰不服输的说著。― 
　　夜樱见到叶月流翔俊美的脸扬起一抹邪恶的笑容，她的心中立即有种不好的预感。――― 
　　果然―― 
　　“来不及了! 她已经是我的人了，也是我的女朋友。” 
　　一时间，夜樱听到身边一群好奇的同学们全都狠狠的倒抽了一口气，而安杰的脸色也变得很难看。 
　　安杰的日光从得意洋洋的叶月流翔身上转移到满脸通红的夜樱身上。 
　　时问彷佛就静止在这两男一女的身上，没有人开口说话，而夜樱也不再挣扎反抗了。 
　　夜樱张大双眼，脸上一阵红一阵白的瞪著叶月流翔，而她又羞又怒的模样象是随时会昏倒过去。 
　　偏偏这个时候安杰又怕别人没听清楚似的，愤怒的对著叶月流翔大咧道：“有胆你就再说一次! ” 
　　“她已经是我的人，所以没有你的份了。”叶月流翔淡漠的口吻活像是在说明天气而已。 
　　老天！这可攸关地的名节及声誉啊！ 
　　“你……你这个可恶的家伙―一定是你强迫她的，我的小白才不会这样子随随便便――” 
　　“我从来就不需要强迫任何女人！”叶月流翔黑眸射出一道冷光，狠狠地打断安杰的话。 
　　因为想起夜樱跟安杰刚才那样亲密的拥抱才令他口不择言。 
　　他是在嫉妒吗？ 
　　叶月流翔的话让夜樱的心像是被人狠狠的刺了一刀般疼痛，泪水迅速涌上了她的眼眶，但她强咬著下唇不让泪水在他人的面前落下。 
　　“我才不相信！小白，你自己说！”安杰的目光落在面色难看、苍白的夜樱身上。 
　　然而夜樱只是沉默的推开某月流期，然后她后退了几步，用那一双充满哀怨及羞辱的眼眸瞪著眼前两个幼稚的男人。 
　　“我不是你们两个大男孩手中争夺的玩具！”她冷冷的说著，目光随后落在安杰的身上，“你别再来惹我了，我不属于任何人！”接著她气冲冲的指著叶月流期的鼻子说：“我跟你上床又怎样？你是我的第一个男人又怎样？这样子你就想要控制我的一切吗？我告诉你，一个女人的生命中绝不会只有一个男人！你也许是第一个，却不会是那最后一个！” 
　　夜樱愤怒的丢下这样一串惊人之语，随即转身快跑的消失在所有人的眼前。 
　　过了好一会儿，安杰才转头面对叶月流翔，“我警告你，我才不在乎她跟你是什么关系，我就是喜欢她这个人，我不会放弃她的！”安杰保信一定是眼前这个男人欺骗了他心中可爱又纯洁的小白。 
　　叶月流翔并没有立刻搭腔，他只是冷冷的瞄了安杰一眼，而那一眼让人有种脊椎发麻的感觉。 
　　“她是我的，如果你敢再像刚才那样子抱她的话，我会让你后悔这么份的。”说完这番话，叶月流翔便不理会安杰及其他人的目光，双手插著口袋、模样潇洒的离开。 
　　到了午休的时候，夜樱再也强压不下泪水，和黛丽两个人来到校园后方的一棵大树下哭得淅沥哗啦的。 
　　这个地方根隐密，是夜樱无意间找到的一片小小天地，在这里几乎不会有任何人来打扰。 
　　“小楼，别哭了！”黛丽一边将面只递给夜樱一边安慰的说著，可是没过多久那面纸就又被哭得两眼活像核桃似的夜樱给用完了。 
　　“太过分了! 那两个臭男人……我的名声这下子全毁了，我也不用做人了，你想大家会用什么眼光看我？” 
　　“小樱，事情有这度严重吗？也许过一阵子人家就会忘了这件事。再说，你是跟叶月流翔上床耶！这可是全校女生作梦都求之不得的事情，被一个那样出色又帅气的男人抱在怀中，你也没吃亏啊！”黛丽有些羡慕的说著。 
　　听完黛丽说的话之后，夜樱哭得更大声了。“竟然连你都这样说，我真的不用见人了！” 
　　“我的意思是……哎呀！这种事发展到现在也没关系了――” 
　　“什么没关系? 
　　我可不是那种随随便便的女孩子，再说我怎么对我妈咪交代？她说女孩子要懂得洁身自爱，怎度可以这样随便就献出第一次，要也要献给自己最爱的男人吧！可是我却――哇！我不想要活了！”夜樱大声地哭叫著。 
　　黛丽这下子可找不出话安慰夜樱了。 
　　因为多说多错，说再多也是惹她伤心罢了！ 
　　只有让夜樱一个人好好的冷静一下，自己突破心中的障碍才有用，黛丽决定找个著口离开一会儿。 
　　“没面纸了，我去帮你买” 
　　“不用了！小丽，你帮我请假好不好？下午的课我不想上。” 
　　“请假? 可是你最近不是常请假？这样好吗？” 
　　“如果我的事被我妈咪知道，我就连书都不用念了，铁定会被她给拎回家的，你觉得有差别吗？”夜樱哽咽的说著，样子活像是被人抛弃的小猫吵一样，可怜兮兮的！ 
　　黛丽心有不忍，[好吧! 不过请假的原因呢？” 
　　[自尊受伤了，心也受伤了，该请什度假？” 
　　[病假喽！你自己一个人在这儿……可以吧？”黛丽不放心的问。 
　　“没问题？”夜樱有气无力的说著。 
　　“这----好吧！那我走喽! ” 
　　黛丽离开后，夜樱抬起更望著蓝蓝天空中片片棉花糖一样的白云，带著花香的微风吹动著她的头发及衣服。 
　　这样宜人的景色却没有让她好过一点，相反的有一种前所未有的孤独感令她不知现在该如何？ 
　　夜樱想起了死去的爸爸，如果他知道她这样烦恼，一定会想办法来安慰她的。 
　　她咬著下唇委屈的想著，此时却又有一个人影浮现在她的脑海里，那个人影就是叶月流翔。 
　　早上他所说的话深深的刺伤了她的心，他说得好像是她倒贴勾引他一样，也不想想她是因为谁才这样惨的？ 
　　她知道他是一个令天下女生梦寐以求的男人，她一不小心也会为他神魂颠倒、意识不清。 
　　对他，她的心中有种想要恋爱的冲动，但是，他为何不是个平凡的男生呢？ 
　　笨蛋！如果他不出色的话，她又怎么会有动心的感觉？夜樱在心中暗骂自己的想法大天真了。 
　　可是，他有必要自做到这样令人生气的地步吗、说话也不顾人家的心会不会受伤，真是一点男人的修养都没有！ 
　　而且……没想到她在他的心中原来是个倒贴的女人。 
　　如果不是因为他是她的第一个男人，他也不会为了男人自尊跟安杰撒谎说她是他的女朋友吧？ 
　　他之前都没有通知或暗示、明示过她，就说她是他的女朋友。搞不好学校跟他有过关系的女生都是他的女朋友呢！一想到这里，就有种酸酸的感觉涌上她的心头。 
　　就在夜樱快将自己缩成一团球的时候，一个英挺的身影无声无息的出现在她的身边。 
　　叶月流翎一双好看的眸子紧紧瞅著紧抱身子、缩在树下的夜樱，心中对她有著不忍及心疼。 
　　“你没有吃午餐吧！”刚才他进入学生餐厅时引起了极大骚动，却没有找到她。 
　　后来他经过教师休息室听见有位女同学帮她向老师请假，他才逼问那位女同学说出她的下落。 
　　原来她是躲在这里哭了！ 
　　夜樱一听到叶月流翔的声音时，整个人身于一僵，却拒绝抬起头来看著他。 
　　“你还会痛吗？我昨晚替你擦了药，今天应该就不会痛了吧？”他关心的问道。 
　　夜樱还是没有回答，心想他竟然替她的私处擦药? 天啊！她这辈子都不要跟他说话了！ 
　　见到她倔强的样子，他叹了口气的蹲在她的面前，“小不点，别要小孩脾气了！大家都是成年人，对于做爱这种事你又何必耿耿于怀？” 
　　“你可恶！”夜樱突然愤怒的大叫一声，然后在叶月流翎来不及反应的时候扑向他。 
　　她活像只发了疯的小野猫一样不停的槌打著他！ 
　　“你干什么？”他边喊边费力的抓住她的手。 
　　“你这个大混蛋！我的第一次是要献给我所爱的男人，可不是像其他那些被你外表迷惑的女孩子那样随便，你别太过分了! ” 
　　她死命的槌打著他，叶月流翎原先还想是他自己理亏，就让她打几下来发泄她心中的怒气，但是当她说他不是她所爱的男人时，他也就不再对她容忍了。 
　　叶月流翔一把抓住夜楼的双手，将她拉到自己的怀中后翻身，用自己强壮的身子将气喘吁吁的她给压在草地上。 
　　“小野猫，别太过分了！” 
　　“我过分？我还有更过分的呢！”她趁著他不留神的时候！伸手就是个响亮的耳光。 
　　“你！”他目光直直的瞪著她。 
　　“我的名声都被你给毁了，反正你也不在乎嘛！吃亏的又不是你！”眼中的泪水忍不住落了下来，夜樱别过头去恨恨的说。 
　　他忽然粗暴的抓住她，也不在乎会不会弄痛地，那张俊美的脸上还清清楚楚的印有她的手掌印。 
　　“从来就没有女人敢打我，这是你的第三次！” 
　　“怎么样？生气了啊？”她冷哼著，受了伤的心一直想要说出伤害他的话来平衡一番。“你千万别以为我会根在意你是我的第一个男人，今天早上经由你的大肆宣扬，相信我未来的日子里将不会缺乏男人！”夜樱的话尚未说完，便被叶月流翎粗暴无情的封住了口，教她一肚子的话都给硬生生吞了口去。 
　　不可以！她拒绝再让他用这种方式逼她屈服，这对她不公平！ 
　　事情不可以光是用做受或亲吻来解决，她的心被他这个带著惩罚意味及怒气的吻给深深的伤害著。 
　　“不要！] 这一次她是十分认真的在反抗他。 
　　“你不会舍得拒绝我，因为你是喜欢我的！”他霸道的说著。 
　　“不，我不喜欢你！你以为长得帅就很了不起吗？你以为所有见过你的女子都要拜倒在你的西装裤下吗？你以为玩弄女孩子的感情很厉害、很值得骄傲吗？” 
　　“我没有玩弄你的感情，除非你对我有感情。” 
　　他的话令夜樱当场愣住，她好胜心起的别过头去，冷冷的说：“我才不喜欢你呢！” 
　　叶月流翔铁青著脸，冷冽的目光不住的看著她一脸倔强的神情，“你骗人！” 
　　“我没有骗你，我的碓不喜欢你！” 
　　“从来就没有一个女人敢像你这样对我说话。”他平淡的语气之中有著掩不住的怒意。 
　　他不喜欢动怒，因为那会让他控制不了自己，而他不喜欢那种感觉。 
　　但是眼前这个不怕死的小女人却一再的激怒他，不停地挑衅他体内那被压抑的野蛮的一面，让他不知是要活活掐死她还是狠狠吻晕她才好？ 
　　“放开我，让我走！我不要再跟你纠缠不清，最好这辈子咱们都别再见面，如果不幸遇见也得要装作没看见。”她咬牙切齿的说著，双手拚命想再推开压在自己身上的重量，但是那个始作俑者却根本连动都没有动。 
　　[ 我叫你放开我，你没有听到吗？] 
　　“听到了，不过我坚持不放！” 
　　“你无赖! ”她不敢相信他竟然会这样回答她。 
　　此时学校的上课钟声响了，夜樱心想这下终于可脱身了。 
　　[ 钟响了，你快去上课吧！我有事要先走，没有闲工夫跟你在这边耗！] 
　　岂料叶月流翎根本就没有把那钟声当一回事，更没有放开夜樱的打算。 
　　[chenboon扫描 le校对] 
　　第六章 
　　“你是不是要去跟那个只会傻笑的男生的会？”叶月流翔突然问出这样一句话。 
　　“傻笑的男生? ”夜樱不明白的反问。不久，她才恍然大悟的说：“你是说安杰吗？” 
　　听到她口中说出那个男人的名字时，他的表情更加的冰冷。 
　　夜樱虽然对叶月流翔的形容有些同感，但安杰到底也是一个不错的男生，还是许多女孩子爱慕的对象，更是她不大愿意承认的哥哥。 
　　他也算是她的家人吧，那么她就绝不允许外人侮辱她的家人！ 
　　“我不准你这样子说他！” 
　　“他跟你是什度关系？”一想到她跟那个男人相拥的画面，他就感到极度的不舒服。 
　　[他和我的关系非比寻常！” 
　　“如果他跟你是从小一起长大的那种关系，那就比不我们之间所拥有的。”他轻抚著她细致的脸蛋说著，这举动立刻引起夜樱体内一阵燥热。 
　　“他跟我的关系是非常不一样的，你和他不能相提并请，他在我的生命中是很重要的人。” 
　　[ 重要的人? ”那他呢？在她的心中他算什么？叶月流翔在心中呐喊著。 
　　他将俊脸凑到她的面前，几乎就要贴在她的脸上，令她很难去忽略他耶火热、独特的男性气息。 
　　她的目光不由自主的落在他的唇上，想著他在吻她时那令她双膝发软、都快要忘了自己是谁的感觉。 
　　“我也不认为那个家伙足以和我相提并论。” 
　　“自大狂！”她不屑的冷哼。 
　　“我从不认为我自大，因为我本来就有条件可以傲人。至于你，我觉得我有必要让你更了解我一点！”随著他愤怒的抗议，他再次攫夺了她的唇，这次他要吻到她无法呼吸、神迷意乱！ 
　　“不――”她的抗议声淹没在他乘虚而入的舌尖下，只见他用著最火热的舌挑逗著她的舌，强迫她跟他纠缠不清。 
　　叶月流翔用一种夜樱从未感受过的狂野姿态掠夺著她唇中的每一个角落，让她忍不住逸出了轻吟声。 
　　即使如此，夜楼的理智并未完全的离她远去，她仍然抗拒著想要推开禁月流翔，但是他的大手却已经不客气的探入她的裙下，爱抚著她双腿间最神秘的少女花园 
　　“不可以！”夜楼倒吸了一大日气，面对他的大胆，她的脸上怖满了讶异与恐慌。 
　　他不会是想要在这里做那种事吧？尽管这里够隐密，但到底还是在学校，还是会有人经过的呀。 
　　“不要！你快放开我！”她拚命摇著头说。 
　　“我想你大概忘了我对你的重大意义，如果我跟你之间的关系还比不上那个安杰，那我就有必要再加深一点―．”他的黑眸亳无保圉的透露出他对她的渴望。 
　　他的心是那样强烈的要她！ 
　　它已经强烈到连叶月流翔自己都不敢相倍他根本就不想要放开她，他不要她投入别人的怀中。 
　　“重大意义? 
　　”夜樱冷笑著，“跟你上过床的女生多得是！不要对我表现一副很负责的样子，我不需要。你是自由的，就算你跟所有的女人都上过床，我也不会在乎! 
　　．”她赌气的说。 
　　她真能不在乎吗？才怪！她的心边说边像是在拿刀刺自己一样的疼！ 
　　“该死的女人！”叶月流翔决定他对她的容忍就到此为止，他要让她关由她是抗拒不了他的，只要是他想要的就没有得不到的道理，无论是她的、或是她的心! 
　　“你想要挑战我的耐性吗？那就试试看！”他的手又开始不安分起来。 
　　“啊！你放开我，你到底想要做什么？”她轻喊出声，试图反抗。 
　　“有没有在草地上做过爱？很刺激的，只要你一叫就会有人听到喔！” 
　　他的警告令原本想要大叫的夜樱马上住了口。 
　　“叫啊! 怎么不叫？我可是不在乎的。” 
　　“卑鄙！”她咬牙切齿的说：“下流! 无赖！” 
　　他冷笑著，“反正我在你的心中早就是这样子的人不是吗？我不介意形象再更恶劣一点。”他的大手用力覆上她的胸前，您意妄为的揉捏爱抚著她的双峰。 
　　“不要这样！”她使劲抗拒著他。 
　　叶月流翔并不理会她的抗议，他将她的身子拉到面前，把她困在树干和他的身体之间，而夜樱仍是拚命的想要推开他。 
　　他的唇狂野的落在她的脸、她的颈项上，似雨绵密得令她无法抗拒，而他的大手也用力的揉捏著她的乳房。 
　　她的情人又再次被他的亲吻爱抚给撩起，全身也开始发烫，夜樱咬住下唇勉强自己不发出淫荡的叫声，好让眼前这个男人得意不起来。 
　　“你不要否认了。一进我的怀中，你就无法抗拒我，你的身体可比你的嘴巴诚实多了。”他边说边解开她水手服前的扣子，大手将她的胸罩住上拉，让那小巧圆挺的乳房呈现在他的面前。 
　　“不要！求求你! ”她忍不住苦苦的哀求他。 
　　他的双手正恣意的挑逗著她敏感的小乳尖，看著那两朵粉红色的小花蕊在风中变硬且不停的颤动著，那模样好不诱人。 
　　“之前你哀求我，我也许会改变主意，但现在已经不可能了。” 
　　“放开我！”她愤怒的大吼著。 
　　“不要叫大大声，别忘了有人会听到。”他坏坏的说，利用了她怕人家看到的弱点。 
　　见到夜樱苍白的脸色，叶月流翔明白她不会再反抗他，俊美的脸上露出邪气的笑容。 
　　“乖乖听话，我会好好疼你的！”他伸手抚著她的粉脸，她则迅速别过脸去不理他。 
　　他心中明白这只小野猫生气了，但她却不知道他比她更为生气，因为她居然拒绝他。 
　　从来没有女人敢拒绝他的任何要求，只有她！ 
　　所以他一定要让她投降，看她向他屈服。 
　　叶月流翔低下头将她一只粉红色的乳头给含在口中，另一只则以手用力的揉搓著。他的舌尖轻轻的转动，她的乳房被他吸吮得又舒服却又涨得令她难受。 
　　“啊！嗯……不要……”她的呼吸逐渐加快，还混入了令男人听了会更加兴奋的娇叫声。 
　　“你舔起来的感觉真甜----”他边说边轮流舔弄著她的乳尖，那对白嫩的乳房已被他的唾液给沾湿，夜樱无力的扭动身子，她雪嫩的双乳因此诱人的颤动著。 
　　“不要……在这里会有人的”她的话未说完就被他的唇一口封住，他的舌尖强迫她开放樱唇迎接他，并强力的侵略她，汲取著她最甜美的津液。 
　　“你不要叫大大声就不会被人发现。” 
　　“怎么可能……” 
　　“你知道吗？人如果想著自己现在所做的事有可能会被别人看见，那人就会越兴奋。” 
　　“变态！”她羞红著脸瞪他，却不敢大大声骂他。 
　　“对! 就是变态，谁教你要惹我，这是你应得的报应。” 
　　他一说完便将她的裙子掀开，然后将她的小内裤硬是拉了下来，她虽想要抗拒，奈何心中多了怕被人发现的顾忌，才教他得逞所欲。 
　　[ 不要！求求你，你饶了我……”她那大大的美眸中闪著楚楚可怜的光芒。 
　　夜樱不知道女人的泪水及哀求在一个情欲已经高涨的男人面前，非没有任何喝阻的作用，反而会更加刺激他潜意识中的邪念。 
　　这样的她诱出了叶月流翔体内那头蠢蠢欲动的淫欲之兽。 
　　他将她拉了起来，她闪著泪光的大眼困惑的望著叶月流翔，以为他是改变了主意要放过她。 
　　他是改变主意没错，却没打算放了她―― 
　　“想要我放了你可以，那先得要让我满足。” 
　　“你不可以再碰我的身体……”她无力的摇著头，泪水在半空中洒下晶莹的亮光。 
　　“我不碰你，可是我要你碰我！” 
　　夜樱愣了一下，“要我碰你? ”她不懂他的意思。 
　　叶月流翔将夜樱的手拉到他已经肿胀的部位，夜樱羞得想要缩回手，却被他硬是拉住。 
　　“要不要? 否则我大可以占有你，可是你一旦发浪，那种叫声真的挺惊人的！” 
　　她的泪流得更急了，“我不知道要怎样做……” 
　　“先把它释放出来，”他命令著她。 
　　这可是他头一次当指导员，因为以往跟他上床的女人没有一个是处女，她们全都是床上功夫高超的女人。 
　　但是他却很满意她的生涩，更喜欢她除了他以外没有其他男人碰过的身体。叶月流翔从不知道自己有著大男人主义，他相信那是只有对夜樱才会如此。 
　　就在他以为她会反抗时，却见到她羞红著脸跪在他的面前，将他裤子的拉链往下拉，然后将那巨大坚挺给释放出来。 
　　夜樱轻叫一声，因为它忽然弹跳出来时差点打到她的脸，她真没这样丢脸过。 
　　“继续下去! ”叶月流翔强压下坚挺被释放时的舒服快感，仍旧无情的命令著。 
　　“怎么继续? ”她瞪著那根巨大铁棒嗫嚅的问。 
　　“小野猫，喜欢吃冰淇淋吗？” 
　　他突如其来的问话令夜樱愣了一下。 
　　“喜欢啊！”她抬起一张羞红的脸望著他。 
　　添她?不会吧,夜樱有点错谔的望着他,有点迟疑---- 
　　她咬着下唇,双手开始上下爱抚他火热的铁棒,看着他因为她的动作而逐渐变大了. 
　　它真是神奇又好玩！ 
　　叶月流翔发现她的爱抚到最后竟然变成在玩耍的时候，赶紧伸出手将她的头按向自己，“含住它！”开玩笑，他可经不起她这样子玩。 
　　“含住它? 用什么？！”夜樱惊讶的问。 
　　“用嘴巴，你的嘴巴。”他冷下脸命令著已然瞪大眼的夜樱。 
　　她羞红著小脸说道：“我从没有做过这种事……” 
　　他狠狠地瞪了她一眼，大有再次侵犯她的意思，害得夜樱连忙握住他的铁棒，张开樱桃小口含住它。 
　　当她用舌头轻轻的舔著他的男性时，叶月流翔只感到一阵强烈的快感直冲他的脑门，全身神经就像是触电一样的战栗起来。 
　　天啊！她真的是用她平常在舔冰淇淋的方法在他的铁棒四周舔弄著，青涩得连技巧都谈不上。 
　　可是…… 
　　见到她用小小的粉舌舔弄著他，这样销魂的情景更教他控制不住自己。 
　　“我这样做对吗？”她见到他好像很痛苦的样子，心中大感奇怪，她又没有咬他，他怎么会痛？ 
　　“你都是这样吃冰淇淋的吗？就光舔旁边！”他硬声问著。 
　　“对啊！因为我牙齿不好，不能用咬的，那会受不了――” 
　　“小野猫，用你的口含住它！”叶月流翔拚命咬紧牙关．他才不管她的牙齿好不好，只知道他现在需要她来满足他。 
　　她张开小口勉强将他的铁棒含在口中。 
　　“接著用舌头舔，然后吸吮……”他出声指导著她，忍不住向后靠在树干上，闭著眼享受她小口带给他的快乐。 
　　见到叶月流翔似乎很陶醉的样子，夜楼的心中有种要更加取悦他的冲动，于是她更为卖力的舔弄著它。 
　　尽管她的樱桃小口根本就无法容下全部的巨硕，但是她还是用舌头不断的逗弄著它。 
　　感觉他的喘息已逐渐急促起来，她体内对他的渴望也被撩拨了。 
　　夜樱从未想过自己有一天会像现在这样在户外对一个男人做这种事，对叶月流翔，她并没有任何的厌恶感，反而为自己可以让他感到快乐而骄傲。 
　　她不知道自己是不是个淫荡的女人，却可以确定只有面对他时她才有可能会这样。 
　　“嗯……”叶月流翔从喉间逸出舒畅的低叹，他忍不住按著夜樱的头，挺起臀加快了抽送的速度。 
　　他的每一下都将它刺入她喉咙的深处，令夜樱有点难受，但她又无法抗拒他，只能任由他的铁棒在她的樱桃小口中进进出出的。 
　　“唔----唔……”她忍不住从鼻息间发出美妙的喘息声，感受它在自己口中兴奋的颤抖著。 
　　“你真是个小女妖……”他喘息著，急促起伏的胸膛好像刚跑完马拉松赛跑一样。 
　　他的手抚摸著地柔细馨香的发丝，享受著她青涩、笨拙的技巧所带来的惊奇快感。 
　　他俊美的脸庞有著激情的欢愉，在阳光下显得性感又迷人。 
　　夜樱也沉迷在情欲的世界里，她美丽的脸上泛著一抹玫瑰色的红晕，眼中出现了迷蒙的光芒。 
　　她的小穴中有一股湿润的黏液滑落她的大腿，流至绿色的草地上。 
　　这个隐密之处此时成了两人的小天地，他们几乎都忘了还有外面的世界！彼此的眼中只有对方，所渴望的也只有对方。 
　　就在此时，夜樱整个人被禁月流翔粗暴的推倒在草地上，并在她未来得及反应时将她的玉腿分开，然后腰肢用力的一挺，昂扬臣领瞬间侵入了她早已湿润的小穴中。 
　　“啊! 你骗我……你说不碰我的……”她委屈地说著。 
　　此时的叶月流翎已经被欲望控制，变成一只肌渴的淫兽，他想要狠狠占有眼前这副雪白美丽的少女娇躯。 
　　他狂烈的在她的身上抽送冲刺著，令夜樱完全无法思考，只能紧紧佝包著他的腰，挺起自己雪白的小屁股迎合著他如野兽般的占有。 
　　“啊……嗯……翔----好棒! ] 
　　夜樱跟本就不知道自己在说什么，只感到不这样子，她就会被强烈的激情给压得透不过气来。 
　　“小野猫，你真是令人受不了的紧啊！又这样柔软，甜蜜得像浓稠的峰蜜一样。”他一边在她的身上律动著，一边张口含住她随著身子摇晃的乳房。 
　　受到这样销魂的刺激，夜樱不知道达到多少次的高潮，而原先的娇吟也慢慢化做无力而柔媚的喘息。 
　　见到夜樱星眸微闭、红唇微放的样子，他更想狠狠的占有她。 
　　“翔……不要了！会有人看到----”她哀求著他快点结束，否则她一定会融化在他的身下。 
　　叶月流翎将她整个人抱起来，然后让她的双手依在树干上，双脚依然跪地。 
　　这样的动作就好像是动物在交媾一样，令夜樱感到好羞耻。“不要这样……好丢脸！”她蹲在地上，不让他进入她的体内。 
　　“乖乖听我的话，我可以快点放过你，否则就快要下课了！”他威胁著她，好让她屈服。 
　　如果下课的话，也许黛丽会来找她…… 
　　夜樱强压下羞耻心，抬起自己雪白给实的小屁股面对他。 
　　“这才乖！” 
　　他在她的颈后落下一个吻，然后又再次从她身后深深的进入，夜樱只感到心中有种无奈羞愧却又夹杂兴奋的情绪。 
　　她的心告诉她不可以这样子，但是她的身体却又背叛她，她已经不认识这样的自己了。 
　　当他一次又一次强而有力的占有著她的身子时，她有了一种被征服的快感。 
　　“不要！不可以……停下来……”夜樱无力的摇著头，身子却因他强烈的冲击而晃动著，令她必须抓紧树干才得以不倒下去。 
　　就在夜樱不知道这种欢愉要持续多久的时候，只听到叶月流翔发出一声低吼，然后握住她的腰加快速度的冲刺著。 
　　他快要高潮了！ 
　　“不要，不要射在里面！今天不安全……”她惊叫著想要阻止，回过头却见到叶月流翔眼中那一抹邪恶的光芒。 
　　“不安全吗？”他恶意的问。 
　　“不要！” 
　　下一秒，夜樱只感到他的身子一阵战栗，然后像是故意似的将巨硕顶进她的最深处，让他的种子一滴不漏的被她的身体收纳起来。 
　　“啊！”两个人再次达到了最美妙的高潮。 
　　夜樱整个人家布娃娃一样的瘫软在地上，叶月流翔将她整个人抱入他的怀中。 
　　叶月流翎坐靠在树边，双臂将还未回过神智的夜樱搂在怀中，他将她的头接向自己的胸膛，自己的下巴则放在她的头顶上，感受著刚才那样狂烈的余韵。 
　　当她全身无力的趴在他的胸前时，她火热的气息拂过他的胸膛，再次撩起他心灵深处猛烈的悸动。 
　　他紧紧抱住她柔软的娇躯，贪婪的闻著她馨香的发丝。 
　　她真是上天为他所创造的女人！ 
　　当宁静又轻柔的微风吹拂过两人时，有种满足又幸福的感觉扬起，这种感觉不约而同的在两人的心中出现。 
　　可是当夜樱自狂野的激情中逐渐平复下来时，她的泪水却再也忍不住的滑落在他的胸口。 
　　她又输了，再一次屈服在他的怀抱之中，夜樱真的不敢相信自己为何会变得这样淫荡？碰到他就会如此的不堪一击。 
　　当她的泪水滴在他的胸口上，叶月流翔如被火焰烫到一样，他将她轻轻的拉开，发现她已泪流满面。 
　　“你怎么哭了？是不是我弄痛你了？” 
　　“你故意的! 今天是危险期，我可能会怀孕的! ”她愤怒的指责他。 
　　“那又如何？如果有了，我会处理的。一他将她脸上汗湿的头发拨开，仿佛怀孕对他而言并不是什么严重的事情。 
　　“处理? ”她脸色一白，他要怎么处理？堕胎吗？ 
　　要她活生生的扼杀一条无辜的小生命，只因为他一时的报复…… 
　　没错！他是故意要报复她的！夜樱深深的相信著。 
　　“如果真的有孩子，你要跟我说。”一想到她娇美的身子里孕育著他的孩子时，他的心中竟然有种渴望的感觉。 
　　“我不会说的，你放开我! ”她就算有了也不会跟他说。 
　　“小夜，你不要担心，我会负责的――” 
　　“够了！”夜樱边流捩边摇头，“我不要再这样子了，我受不了这样子被你玩弄。你烧了我吧！不要再来纠缠我了! 
　　”她哽咽的说著，语气中充满了无可奈何的悲哀。 
　　“小夜！”他真想要狠狠的摇晃她，好让她诚实面对自己的心。 
　　他知道她对他一定也是有感觉的！ 
　　“不要说了! ”她只是他爱情游戏中的玩物，而她却天真得想要当真。 
　　再这样子下去，最后心碎的一定是她！ 
　　“我不了解你为何要拚命的拒绝我？”她对他明明就有感情，她对他也是有感觉的不是吗？ 
　　“我不想要陪你这个贵公子玩灰姑娘的游戏，快放开我，” 
　　这次叶月流翔没有阻止她的离开，而夜樱也急切的站起身用颤抖的手整理好自己的衣服，同时也整理好自己的心情。 
　　就在此时，她听到他平静的说这：“你以为我是一个见到女人就要，能玩就玩的大色魔吗？” 
　　夜樱愣了一下，没有回头。 
　　“我只跟我自己选择的灰姑娘上床! ” 
　　夜樱含著泪猛然回过头望著叶月流翔严肃的神情，她颤抖著唇说不出任何话来。 
　　叶月流翔并没有起身，仍是坐在原地将身子依靠在树干上，他一副冷冽沉默的神态，双眸却漾著一抹认真及几分受伤的光芒，这样的他教夜樱的心狠狠的震了一下！ 
　　“你――”她想要开口却不知道要说些什么，只能咬著下唇惊慌失措的转身逃离。 
　　望著她的背影，他没有移开目光，就这样静静的盯著她消失的方向。 
　　他的脑海中再也无法装进任何的东西，因为她的一颦一笑已经占满了他的思绪。 
　　生平第一次他有了恋爱的感觉，也真实感受到爱情的力量。 
　　他是那样迫切的想要得到她，就算是不择手段、就算她拚命的抗拒，他也要得到她！ 
　　白夜樱，你永远是我的。 
　　[chenboon扫描 le校对] 
　　黑少霸爱3 
　　你以坚定的心 
　　向我证明爱情的可信 
　　成为我今生最终的选择 
　　第七章 
　　“我不懂！你干嘛一定要缠著我？””大早，夜樱就被安杰吵醒，原本美好的星期天就这样被他给破坏了。 
　　她今天将头发绑成两条麻花辩，身上穿著一套粉红色系的休闲服，此刻正倚在门边瞪视著正在指挥搬家工人的安杰。 
　　“妈咪说要我好好的照顾你，可是你又不肯跟我住在高级大楼中，也不让我跟你住在一起。所以喽！最好的方法就是搬到你的隔壁，这样我们依然可以朝夕相处、相亲相爱。” 
　　“谁要跟你相亲相爱? 
　　”上次的帐她都还没有跟他算清楚，他就自投罗网了吗？那更好！“我说过我永远都不会喜欢你的，就算是世界上只剩下一个男人，我也不会考虑你！” 
　　她无情的话语照理说是会议所有的男人听了死心的，但他是杜安杰，可没那么简单就被人打发。 
　　“小白！”安杰冲到夜樱的面前抓住她的双肩，一脸严肃的说道：“从今天起――喔！不！从这一刻开始，请把你自己放心的交给我吧！我会好好的照顾你一辈子。” 
　　[ 不用了，我自己可以照顾我自己！”她勉强挤出一抹不自然的笑容，随后便将他的手给拿开。 
　　面对夜樱的拒绝，安杰的心中并不以为意，反正他是习惯成自然了。 
　　[ 对了! 小白．今晚为了庆祀我搬新家，我请你去吃晚餐.]他拉开她原本要关上的门说著。 
　　“不要！”她又想要将门关上，但是他却不放手，“杜安杰，你放手啦！” 
　　“我们去吃你最喜欢的中国菜好不好？” 
　　“不要！”她宁愿在家吃泡面也不要再跟他出去吃饭，因为上一次跟他去吃饭，他竟拿出戒指向她求婚，把她给吓坏了！ 
　　天知道这次他又会有怎样的惊人之举？ 
　　“小白，别这样嘛！你对我好无情喔！看在咱们是兄妹的份上，别对我这样冷淡嘛！” 
　　安杰口气中的诚恳有一点点打动了夜樱的心，令她忍不住心软。 
　　毕竟他对她一向是十分的宠爱及包容，再加上两人现在的关系是兄妹 
　　夜樱小心翼翼的说：[ 这回是纯兄妹之间的晚餐，不准再拿钻戒吓我喔！” 
　　“不会啦！”他这次改送鲜艳的玫瑰花好了！ 
　　“好吧！晚上七点你来接我，还有在七点之前都不准来骚扰我，今天我要吃法国大餐。”她得乘机敲他一顿好的。 
　　“好！没问题！”答应完他马上转身离去。 
　　见到安杰开心的样子活像是中了头奖一样，夜樱忍不住对他乐观、积极的态度感到佩服。 
　　这样单纯的男人在这世上恐怕只剩下他一个了！ 
　　跟另一个人相比的话―― 
　　夜樱用力的尼了甩头，“白夜樱，说好不再想他的！就当他是一场梦，是生命中的过客、过客。”她一边走进屋里，一边告诉自己不要再想起叶月流翔了。 
　　然而越说不想，他的样子就越清楚…… 
　　今晚夜樱刻意带了个美丽的娇客黛丽。 
　　当安杰要把一大东足以压死人的红玫瑰丢给夜樱的时候，她连忙把这东花转给了黛丽。 
　　不知情的黛丽接过花后双顿红通通的，她娇羞的模样让夜樱见了都不免讶异！ 
　　原本这个晚上夜樱以为她会过得很痛苦，却发现安杰一反常态表现得很风趣又温柔，堪称是个完美的男伴。 
　　夜樱注意到黛丽的目光始终停留在安杰的身上，她猜想黛丽也许是喜欢安杰的。 
　　至于安杰也十分友善的回应着黛丽，甚至露出比平常更温柔的笑容来面对她。 
　　这下子夜樱觉得自己好像是个电灯泡了。 
　　“我去一下化妆室！”她打算乘机偷偷的溜走，让他们两个人有时间好好的相处。 
　　一出大门，当夜樱闻到合著夜合花香的空气时，她心中的罪恶感全都跑得无影无踪了。 
　　夜樱抬起头看著天上的星星，月光将大地照成了一片银白色的世界，她脚步悠闲的走路回家。 
　　一直走到她家门前的巷口时，夜楼愣了一下。 
　　叶月流翔? 他怎会在这里？只见那个她再熟悉不过的身影站在电线杆下吸烟，那模样像是在等人。 
　　夜樱心想还是不要见他比较好，然而就在她转身要偷跑的时候，他发现了她―― 
　　“等一下！” 
　　一听到叶月流翔的叫声，夜樱本能的拔腿就跑。 
　　今天晚上的她已经够烦了，不想再跟这个特别麻烦的男人牵扯上什么关系，奈何她的短腿终究比不上他的长腿，还是一下子就被他追上并一把抓住手腕！ 
　　“放开我！” 
　　“你干嘛见了我就跑？” 
　　“那你又为何要追我？” 
　　他们气喘吁吁的瞪著彼此，夜樱发现没有穿制服的叶月流翔依然是那样的英气逼人，帅得令人屏息。 
　　“你今晚去哪里了？！”他的手更加用力的握住她。 
　　“我的事不用你管！” 
　　听见她不悦的回答，他二话不说的拖著她往前走。 
　　“你要带我去哪里？” 
　　夜樱话才问完就被他紧紧的搂在怀中，叶月流翔将娇小的她包围在他如钢铁一样的双臂中动弹不得。 
　　“我听你的房东说你和一个男人出去了，想必是去约会了？对不对，”他的口气透出一抹妒火。 
　　夜樱本来想对他解释那个男人是安杰，但是见到他一副吃醋的样子，她的心中起了个坏念头。 
　　她露出了一抹最甜蜜的笑容对他说：“对啊！我们去吃法国大餐，那小羊排真是美味可口，他是个很棒的对象，下次我” 
　　“没有下次了! ”他怒气冲冲的吼了一声。 
　　“你干什么对我这么凶？”她嘟著嘴抗议，却被他拉到一辆黑色的积架前，然后他就像在塞什么东西一样的把她塞到车里。 
　　在她要开门下车之前，他已经上了车然后将车门全都锁上。 
　　“你到底要做什么？我很累，我要回家休息了！”夜楼不悦的说著。 
　　叶月流翔将她拉到自己的面前，他的呼吸、他火热的男性气息吹拂著夜樱的脸庞，“我等了你一个晚上, 晚餐都没有吃。” 
　　[ 着关我什度事？”奇怪，她的心为何会有一点点的喜悦呢？难道就R为他为了等她而没有吃饭这件事吗？ 
　　“你有责任陪我吃晚餐！” 
　　“什么？再吃一次吗？不行！我会肥死的！” 
　　一 
　　叶月流翔的目光打量著夜樱侬纤合度，多一分则太过、少一分则太缺的曼妙身材。望著她那诱人的女性曲线，他觉得自己想要吃的绝不是食物，而是她。 
　　[ 我等了你一个晚上！”强烈的渴望令他一向冷静的声音有些不稳。 
　　[ 我又没有要你等我。”她垂下头小声的说，一颗心又自为他灼热的目光而混乱，脑袋也无法正常的运转。 
　　讨厌，不是说好不再对他动心的吗？怎么一见到他却又无法办到，夜樱在心中不断的骂著自己。 
　　[ 找别的女人陪你吃饭，我想不会太困难吧？”她的双手扭绞在一起，泄漏出她的不安。 
　　[ 我只想要跟你一起享用晚餐！”他又情不自禁地欺身向她。 
　　夜樱看得出来他的企图，所以澳忙伸出手只著他的胸，想要阻挡他的逼近。 
　　当她掌心感受到他加速跳动的心时不免有些讶异。 
　　他也会紧张? 
　　叶月流翔想要刻意忽略夜樱的触碰，她令他感到呼吸困难、心跳加快，全身的血液再也无法控制的狂流窜动。 
　　就在此时，他放开了她，然后发动引擎迅速的往前方驶去。 
　　一路上两个人都没有开口，窄小的空间里弥漫著一种令人困惑及不安的沉重气氛。 
　　夜樱垂著头用眼角余光偷偷瞄著叶月流翔不发一语的脸庞，只见他俊美的脸宛如没有生命的雕像一样直望著前方，她可以从他紧握著方向盘的双手明白，他现在正在生气。 
　　但是他为什么要生气？ 
　　难道真是因为她跟别人去吃舨吗？他是在吃醋吗？ 
　　夜樱想要问却又不敢问，她怕自己会错了意。 
　　事实上，叶月流翔是在生自己的气，他渴望见到夜樱，所以才会像个笨蛋一样的站在巷口等她回来，但她却跑去跟别的男人的会了。 
　　一向都是女孩子主动对他投怀送抱，他怎么能忍受地这样子对他？ 
　　然而见到穿著一袭黑色小礼服的她，他马上就忘了生气，只想著那黑色的丝质礼服完全衬出了她玲珑的身段，更令她的肌肤显得雪白无瑕，乌黑柔软的长发被她盘成了一个简单的发髻！只有散落几络发丝在她雪白的颈项及甜美的脸庞上。 
　　月光下的她，美得令人屏息！ 
　　在这一刻，叶月流翎才发现他比自己想像中的还要喜欢她、渴望她！ 
　　但是一想到她这一身美丽的装扮竟不是为了他，而是为了另一个男人时，叶月流翔就感到一股前所未有的妒意充斥在他的胸口、他的全身，他的灵魂被怒火狂烈的燃烧著。 
　　她喜欢那个男人吗？是杜安杰，还是另有其人？她跟他接吻过吗？是最近才认识的，还是认识很久了？ 
　　种种问题令叶月流翔再也忍受不了，他如果没有问个清楚明白，心就不会好过！ 
　　他将车子开到海边停了下来。 
　　夜樱此时才从自己的沉思中回过神，“到了吗？”她抬头看了看四周， 
　　[ 这里有餐厅吗？” 
　　她的眼前除了一片海以外，什么都没有。 
　　而月光照射在海面上形成了一西银白色的镜子，轻轻的浪潮声令人产生一种罗曼蒂克的想法。 
　　如果是情人来这里看海一定很棒! 
　　但是……夜樱相信这绝对不会是适合他们两人来的地方。 
　　“我们来这里做什么？你不是饿了吗？”她疑惑地问著。 
　　[ 这海很美对不对？” 
　　叶月流翔忽然开口，夜樱愣了一下，但很快就回过神来点点头。 
　　“是很美！” 
　　“你今天晚上也很美，” 
　　她又愣了一下，然后才娇羞的说！“谢谢! ” 
　　[ 
　　你如果跟我出去吃晚餐，也会打扮得这么漂亮吗？”他故作平静的。我会打扮得更美！夜樱差点脱口说出这句话，还好话未出口就被她硬是给压了下来。 
　　“我本来就很漂亮，何必多装扮！” 
　　她的话令叶月流翔忍不住轻笑出声。 
　　“你干嘛笑啊，我说的是真话耶！”真是没有礼貌的家伙！她在心中不悦的咕哝著。 
　　叶月流翔突然收起笑，一脸正经的凝视著夜樱，他专注的神情令她感到不自然的垂下头。 
　　“你带我来这里做什么？”她试著转移话题。 
　　叶月流翔将目光落在那银色的海，“我一人很烦的时候就会开车到这里来看海，只要看著这一大片海，感觉到自己的渺小，就不会感到有什么事值得烦恼。人的生命是那样的短暂，而这片海虽经历许多人事苍茫却依然这样的美。” 
　　他的话令夜樱原本想要偷偷打开车门的手停了下来，她回过头发现他俊美的脸上带著沉思的表情，甚至有些疲惫、寂寞的感觉。 
　　“听到你这样说，我很讶异。你身为校园中的风云人物，长得帅，功课体育样样出色，又有那样显赫的家世背景，怎么还会有烦恼的事？” 
　　叶月流翔无奈的笑了一下，“也许就像你说的，一个什么都好的人就难免要求自己样样都好，不能犯任何错误，就算是别人不给我压力，我也会自己给自己压力！” 
　　看来他是那种可以掌控，也一定要掌控自己人生的人。 
　　他是一个对自我要求高、而且负责任的男人！ 
　　夜樱想起了他之前所说，如果有孩子他要处理的事。会不会……是她会错意了？ 
　　“我是家中的独子，身负著家族庞大企业及为人子女该尽的责任，我一直都不让别人见到我软弱的一面。” 
　　那他现在跟她说这些，算不算是在她的面前表现出软弱的一两呢？ 
　　“我一直都很明白自己想要什么，不要什么。虽然我努力做到最好，是还是有让我难掌控的事情发生，我发现世界上还有我想要却有可能会得不到的东西！”就像是她，如果她跟其他爱慕他的女生一样，也许他就不会为了她而感受到那样深刻的挫折感。 
　　他怕自己在她的心中根本就没有好形象，也怕别的男人会把她抢走，而他却无能为力！ 
　　夜樱静静的望著叶月流翔完美的侧面，对于他的无力感她是心有戚戚焉。 
　　因为在没有遇到他之前，她每天的日子可是过得平静又平凡。 
　　自从遇到他之后，她都快不认识自己了！ 
　　车内弥漫著一种说不出来的沉重气氛，她的心竟然为他口气中的寂寞而感到心疼！ 
　　“你想当圣人吗？！圣人有上帝就够了！你如果要跟上帝争的话，那就太辛苦了！”她故意用一种轻松的口吻对他说。 
　　叶月流翔对她露出了一抹性感的笑容，今夜樱脸上忍不住泛出红潮，她心想还好黑暗掩饰了她的尴尬，却不知明亮的月色早就将她娇媚的模样全都表露无遗。 
　　“谢谢你安慰我。”他的手轻抚著她粉嫩的脸蛋说：“我还以为你恨死我了！” 
　　夜樱微微的缩了一下身子，不自然的别过头说道[ 如果你真想要找人说说心里的事．这是我的荣幸！” 
　　“小夜，你是不是很讨厌我？” 
　　夜樱整个人振了一下，“你怎么会这样问？” 
　　“因为你总是在拒绝我、抗拒我，可是却跟别的男生有说有笑。” 
　　“你怎么知道？”她话一出口就想要咬掉自己的舌头。 
　　“我在学校一直注意著你！”他总是情不自禁的寻找她，见到她后目光就再也舍不得移开。 
　　所以，其他两个伙伴取笑说他跟官司昊一样，已经跌入女人特意编织的情网里，不可自拔。 
　　其实他也有同感，如果她愿意网住他，他并不排斥这种说法。 
　　“你注意我? 
　　”原本她想要找一大堆借口或理由来回答他，听到他这么说，害她惊呀得都不知道该说什么才好了。“我不能说讨厌你，毕竟你的条件那么好。跟一个白马王子坐同一车看著月光下述人的海，我想没有哪个女孩子会讨厌的！” 
　　听到夜樱说她并不讨厌他时，他的心就像是初次谈恋爱的小伙子一样的 
　　“那你是喜欢我的喽？”他伸出双手紧紧的握住她的手。 
　　夜樱很想知道某月流翔今天为何如此的反常？竟然跟平常那种不可一世的样子不一样。 
　　[ 喜欢归喜欢，但是我不可能再跟你纠缠不清下去！” 
　　既然他都对她说了真心话，那她也该跟他说清楚、请明白。 
　　夜樱一脸严肃的面对他，“某月学长，你会对我如此的在乎也许是因为你觉得对我有所亏欠，毕竟我们之间……就当它是一场命运的捉弄吧！我不希望你因为这样而对我负责，我也不要你负任何的责任。人都有自知之明，我知道比我出色,漂亮的女孩子多的是,像我这样爱生气又不可爱的女孩子只会惹你生气，你不必勉强你自己。”她的声音轻轻柔柔的康丛谡笳蟮暮３鄙中，句句都那样强烈的打击著叶月流翔的心房。 
　　他捧著她美丽的脸庞，而她也静静的凝视著他在月光下英俊的面容，水灵灵的双眸更不自觉的泄漏出她内心对他的情感纠葛。 
　　“我没有勉强我自己！” 
　　她的双眼倏地睁大，在没有来得及开口时便被他温柔又不容她反抗的唇霸道的吻著。 
　　他的吻是那样深切、那样充满占有欲的侵略著她的每一个甜蜜角落，他贪婪的汲取著地的一切，火热的舌不断的探索著对她、水不满足的渴望。 
　　他要用这个吻告诉她，她是属于他的！ 
　　而她也从这个吻当中感受到了他对她的心意。 
　　当两人依依不舍的分开时，只感觉到周遭的空气因为彼此的激情而狂烧著，交接的四目之中闪动一种恍欲望更加强烈的光芒。 
　　“对感情，我从来都不会勉强我自己。对你，我却那样的情不自禁！” 
　　他呢喃著，听在她的耳中却是如此的震撼及喜悦。 
　　他这句话代表著什么? 
　　夜樱一方面想叫他说清楚一点,但是另一方面却又暗笑自己太过花痴，万一是她会错意了怎么办? 
　　他的意思是说他爱上她了吗？不，如果说是她爱上他，那还比较有可能呢！ 
　　“我一见到你就忍不住想要你。” 
　　“你……”她的脸轰的一下更加红了！ 
　　叶月流翎屏息等待著她的回应，奇怪! 在这个小不点的面前，他怎么就像失去了自信及勇气似的慌乱? 
　　[ 我是真心想要跟你交往! ”他更进一步表白。 
　　[ 
　　我――”她想要大叫，却只能张了口又迅速合上，她想说些什么却又不知道该怎么跟他说。最后，她低下头轻轻的说一句，“对不起！我不行。” 
　　叶月流翔的脸色微变，一下子夜樱便被他拉过身，整个人依偎在他的怀中，坐在他结实的大腿上。 
　　“对不起我什么？你给我说清楚！”他低吼著。 
　　“我不能跟你交往，也不能跟你在一起，我来南圣是要念书的．” 
　　“我不信，我要知道真正的原因！”他才不相信她的蒂口。 
　　“我----我就是不能！” 
　　她如果真的答应跟他交往，那对他而言就太不公平了！ 
　　从小到大妈咪就一直提醒她，说她的婚姻是没有自主权的，当她满二十岁时就必须要嫁给她的未婚夫。 
　　这个婚约早在爸爸死去之前就已经订下，因为当时爸爸的公司面临了经营不善的危机，最后是跟一家公司借了一笔庞大的周转金才得以支撑下去，而借款条件中言明要她嫁给那家公司老板的儿子。 
　　尽管现在她的继父可以替她们母女还清债务，送她的自由，但是对方却不愿意解除婚约，再说这是当初爸爸答应对方的条件，她不能害爸爸言而无信。 
　　她根本就没资格谈恋爱，因为她的恋情注定是没有结果的！ 
　　她不能再继续下去了，夜樱怕自己会投入太多感情，最后却没办法收回。 
　　泪水不断从她的眼眶中落下，“对不起！”她只能将脸埋在他的胸前啜泣著。 
　　“我不能接受，你得给我个理由！” 
　　“不要逼我！”她想要挣开他，他却执意不让她离开。 
　　“你在玩弄我吗？还是你心中喜欢的是杜安杰？你十分明白你已经是我的人了！” 
　　“我不是你的！”她是别人的未婚妻呀！夜樱心中痛苦的想著。 
　　他的黑眸之中燃起一抹愤怒的冷焰。“你是我的，我绝对不会把你让给任何人！” 
　　“你不要这样，你听我说了----” 
　　“我不要听！”他低吼著打断她的话，然后宛如一头失控的野兽般蹂躏著她细嫩的双唇！ 
　　“不要――”她想也不想的伸手甩了他一个耳光！ 
　　啪！这个响亮的声音令两人都震住了。 
　　“你！”他难以置信的望著地。 
　　“对不起！”她乘机用力的推开他，打开车门逃离了他的怀抱。 
　　“你给我回来！” 
　　她含著泪光摇摇头，“我不会回去的！” 
　　“好！你要走是吗？从这里走回家有多远你知道吗？对你一个女孩子而言，这么晚了是很危险的。” 
　　她无言的望著他。 
　　“过来！我答应不碰你，我送你回去” 
　　“不用了！” 
　　叶月流翔不敢相信夜樱真的转身就走，难道她真的那样厌恶他碰她吗？ 
　　一种被伤害的感觉令他感到愤怒，他望著天空发出一声怒吼，“白夜樱！” 
　　夜樱紧紧的梧著双耳，她流著泪试图不去听背后传来的怒吼声。 
　　她要让他死心、让他愤怒、让他恨她、让他不要再来找她了！ 
　　夜樱不断这样告诉自己，但是她的泪水却止不住的流著，最后她的脚步从小跑步变成了狂奔，她想要将这一切全都抛在脑后！ 
　　但是---- 
　　她的心却是那样的舍不得啊！ 
　　[chenboon扫描 le校对] 
　　第八章 
　　一到学校，夜楼就看见训导主任得意洋洋的站在校门口等她。 
　　她知道自己今天又迟到了！ 
　　“白同学，这下子你可没有话说了吧？” 
　　“我……”她是没有话说，她不可能跟训导主任说她会迟到是因为昨天晚上她一个人穿著高跟鞋走在荒郊野外，而老天爷故意为难她，走回家的一路上连台车都没有办法拦到，所以今天早上才会累得睡过头。“主任，对不起！] 
　　“一句对不起就算了吗？就是有你们这种不把校规放在眼里的毕生，南圣学园才会有不好的名声，如果今天你没有合理的解释，我一定记你一个警告! 
　　”训导主任厉声训斥著。 
　　听见他的恐吓，夜樱并没有激动的反应，只是平静的说：“记就记吧！我无所谓了！” 
　　她现在的心思乱七八糟得理也理不清，训导主任想要再多记几个警告或小过，她也不会在乎！ 
　　就在此时，夜樱的目光瞄到一个怒气冲冲的身影正往她的方向走来。 
　　糟了，是他！ 
　　“白夜樱! ”叶月流期一副像是要杀人的模样令见到他的人都吓了一大跳，因为他们从未见过他这般愤怒的样子。 
　　面对他一步步的逼近，夜樱只能无助的哀求道：“主任！快开门！求求你！” 
　　可是已经来不及了！ 
　　叶月流翔来到夜樱的面前，将她因在校门及他的中间，不用说两人这样的行为又成为罕人注目的焦点了。 
　　夜樱觉得自己好像常跟他在校门口发生这些引人注目的事，看来她八成是和这个校门犯冲！ 
　　“叶月学长，你别这样，有很多人在看．”她的话语未竟便被他给打断了。 
　　“叶月学长? 好冷淡的称呼啊！我不管有多少人在看，我现在眼中所看的只有你! 
　　”他的话明明白白的说出了他对她的占有欲。 
　　夜樱感觉四周一阵骚动，不用说一定有好几道杀人的目光又射向她了! 
　　“你到底要怎样才肯结束？我以为我都跟你说清楚了。” 
　　“那只是你以为，我不承认！” 
　　“你今天是怎么了？”她死命的想要推开他，但是他却像雕像一样连动都不动。 
　　从他的黑眸中，她发现了一闪而逝的恶作剧眼光，看来他根本就是故意的！ 
　　他要大家都知道他们之间的关系非比寻常，而且要大家都亲眼看到。 
　　“你以为这样就可以强迫我屈服吗？你太卑鄙了！”夜樱咬牙切齿的说著。 
　　“我说过，我想要得到的东西就一定要得到，你当我的女朋友是当定了！”他专制的说。 
　　“你……你无赖！”她气得脸都绿了。 
　　[ 这一次，我要榷定没有人敢再打你的主意，也没有人再跟我抢你！” 
　　他自信满满的说著。 
　　夜樱听到这里真想要冲上前去把他脸上那一抹得意的笑容给扯掉，他这是在报复她昨晚的离去吗？ 
　　夜樱不知道昨晚叶月流翔仍然不放心的开著车远远的护送著她，并且看见她沿路上泪水都没有停过。 
　　当时的他感到心中的愤怒都被她的泪水一点一滴的侵蚀，最后消失不见了。 
　　所以他还是不打算放弃她！ 
　　就在气氛逐渐僵硬时，一个宛如救星般的声音在夜樱耳边响起―― 
　　“放开她！”安杰将叶月流翔用力的拉开，夜樱因此得到了自由。 
　　夜樱像是吓坏的小女孩一样躲在安杰背后，她这种举动看在叶月流翔的眼中很不是滋味! 
　　“小白，别怕，我会保护你的！” 
　　“安杰，我们快走吧！” 
　　“等一下，”叶月流翎唤住他们。“我的话还没有说完呢! ” 
　　安杰不客气的说道：“小白跟你没有什么话好说，你快走吧！” 
　　“安杰，别说了。”夜樱小声的说著，经过这些时间的相处，她知道安杰如果再跟叶月流翔说下去，那无疑是将自己往虎口里送。 
　　“等一下！你别以为你随便找个男人就可以敷衍我。” 
　　“我没有敷衍你！”夜樱生气的说，然后拉著安杰的手臂，“他是我的未婚夫! ” 
　　“未婚夫? ” 
　　此时，周围观看的同学们都大叫起来，而叶。流期的脸色说有多难看就有多难看。 
　　“小白，你是说真的吗？”安杰兴奋得抓住夜樱的手急急的问。 
　　“你快住口。”她小声警告安杰别坏了她的事，接著，她深深吸了口气，[ 这就是我无法接受你的原因，对不起！” 
　　夜樱说完便转身离开，她不想让人看到她眼中的泪水。 
　　当场留下错愕的众人以及面无表情的叶月流翔。 
　　南圣学园的校园贵公子被女人给甩了? 这可是破天荒头一遭，相信不久就会成为轰动全校的话题。 
　　“她说的是真的吗？”叶月流翔冷静的说。 
　　安杰回头后便迎上了叶月流翔充满杀气的双眸，他不甘示弱的挺起胸膛看著眼前无论气势或是外形都比他出色的叶月流翔。 
　　别人或许不知道，但是安杰认识夜樱也不是一天两天的事情了，他自然明白夜楼已经爱了眼前这个校园贵公子。 
　　所以夜樱才会抓他充当替死鬼来伤害叶月流翔。 
　　“是真的又如何？”安杰一反常态，神情冷做的挑衅著叶月流翔。 
　　“如果是真的，那我现在要清楚的告诉你一句话，你要听清楚了。” 
　　“什么话？！” 
　　“我要向你挑战，随便你选择挑战方式，如果你输了, 那你就准备失恋吧！”他冷冷的目光充满战斗意味地望著安杰。 
　　“没问题！”也该是他这个当哥哥的为妹妹讨回点公道的时候了。 
　　当夜樱在下课后迅速跑出校门口时，党丽气喘吁吁的追了上来。 
　　“小樱！小樱！等等我！” 
　　夜樱连忙拉著黛丽躲到一处隐密的地方，她看了四周一下，确定没人之后才松了口气，“还好没有人追来！” 
　　今天早上那一幕----喔！不！是当那个臭男人的目光一停留在她的身上时，那些吃了一大堆醋的女生就全都在留意她了！ 
　　“还好你走得快，你不知道有一大群女生到教室里指名要找你，连我也是被她们审问过后才放走的，真是可怕！” 
　　“是吗？为什么？” 
　　“你还问为什么？请教你居然当众甩了她们心目中的白马王子！她们想要都要不到，而你这样做可是严重的侮辱了她们，不找你算帐怎么行？”黛丽讶异著夜樱居然会迟钝到这种程度。 
　　“我们又没正式交往过，哪来的抛弃啊？”她不满的抗议著。 
　　“小樱，我不明白，你难道不喜欢叶月学长吗？” 
　　“小丽，问过的问题就别再问了！” 
　　黛丽点点头[ 
　　你还是喜欢他的。不过，我不明白安杰何时变成你的未婚夫了？他不是你的哥哥吗？虽不是同一父母所生，但你说过你跟他不来看的，不是吗？” 
　　[ 小丽，我真的不知道我在做什产了。我的心好乱，利用安杰来骗他是我的不对，但是我也没其他办法了，因为我好害怕！] 
　　“害怕? 你怕什么？” 
　　[ 如果有一天，一个高高在上的王子将他的目光全都落在你的身上，而你的条件根本配不上他时,你会怎么想?] 
　　[ 这可以证明他有眼光，不以貌取人。” 
　　“但是，你难道不会害怕当你真的爱上他之后，他只是玩玩你而已吗？” 
　　“如果真是这样，那他就太可恶了！” 
　　“再说，我的婚姻并没有自主权，我是真的有未婚夫，只是那个人不是安杰，而是一个我不认识的陌生人！” 
　　“什么？这是真的吗？”黛丽心中不免感到讶异，但又大大的松了一口气。 
　　她是因为听到安杰不是夜樱的未婚夫，所以安心了许多。 
　　“难道不可以退婚吗？”黛丽不解的问。 
　　夜樱无奈的摇摇头．“对方不同意。再说我们当初欠人家的不光是钱，还有一份人情，毕竟对方是在我家有困难的时候伸出援手，光就这点我是拒绝不了的。” 
　　原来是人情的压力令夜樱如此为难，党丽终于明白了。“谈谈恋爱应该没有关系吧？至少可以在结婚前留下一个美好的回忆。况且未来充满了变数，也许叶月学长会真的爱上你，并且为了得到你而尽全力的争取，听说他家是很有名望的企业家族。” 
　　夜樱抬起头篁著自己的好友，“真的吗？” 
　　黛丽从夜樱眼中那一抹希望之火看出了端倪，“你是怕自己爱上叶月学长后他却不爱你，所以宁愿先拒绝他的吧！” 
　　夜樱睁大眼，接著扬起一个无奈的微笑，“真不愧是我的好朋友，什么事都瞄不过你！” 
　　“不是瞒不过我，而是任何人看到你这个样子都看得出来！” 
　　“有那么明显吗？”她惊讶的问。 
　　“小樱，你这是在自欺欺人啊！也许他真的很喜欢你呢，就算你知道自己的婚姻无法自主，但是当真爱来临，你也请试著去努力争取啊！难道真要让它从你眼前溜走吗？” 
　　“算了！我不认为他真的喜欢我，我不想被他伤害！” 
　　“那你就可以任意的去伤害他吗？”黛丽微怒的说。 
　　“我----” 
　　“小樱，在我心中的你可不是这样懦弱的人，也不是一个自私自利、凡事只想到自己的人，真的伤了心又如何？这个世上有哪个人在面对感情的时候不曾受伤？” 
　　夜樱闻言悄悄的垂下眼，黛丽看到了她眼中的泪光及痛楚。 
　　“你不明白的……” 
　　“我是不明白，不过我知道如果真爱上一个人，不管对方是王子还是乞丐，那都不是问题，只要两个人的心是真诚的就可以克服一切困难。” 
　　“小丽，别说了” 
　　“不！我要说，因为我是真心把你当成朋友，我不能接受你因为怕受伤害就不去爱任何人，你要诚实面对心中真正的想法，给自己一个机会，也给对方一个机会，也许他的心情跟你一样呢！” 
　　“小丽，你……”夜樱不知该说些什么才好。 
　　“我老实的告诉你好了，我喜欢安杰，而且我会一直坚持下去，哪怕在他的心中、眼中只有你！” 
　　“真的吗？我怎么不知道？” 
　　黛丽苦笑了一下，“我早知道我的心会受伤，但至少我肯勇敢面对自己的心意！”她紧紧的握住夜樱的手，“别再当爱情的逃兵了，现在的幸福是要现在去拥有的，未来的一切任何人都猜不准、料不到，凡事只求不要留下遗憾和后海在心头，我希望你可以好好的想一想。” 
　　说完这段话，黛丽便转身离开，圉下夜樱一个人呆站在原地。 
　　一向温柔体贴的黛丽竟然有这样大的勇气面对爱情，一想到自己对爱的坚持及想法都比不上她，夜樱觉得自己真是――太逊了！ 
　　当晚夜楼一个人跑去看了场电影，吃了一顿安静的晚餐，还一个人去逛了街，让脑袋能够好好的冷静一下。 
　　一直走到全身酸痛、疲倦不堪时，她才决定回家。 
　　不过，当她一到家门日却见到黛丽从安杰的家中开门出来---- 
　　“小丽！你怎庭会在这里？” 
　　“小樱，你终于回来了！”黛丽大感松了一口气。 
　　“怎么了？” 
　　“我刚才来找你的时候见到安杰全身伤痕累累的躺在门口，像是和人狠狠打过一架似的。”一见到浑身是血的他，她就快要吓死了。 
　　“他要紧吗？” 
　　夜樱急忙走入安杰房内，只见床上躺著一个全身几乎都包里著纱布的人，他俊秀的脸庞已经肿得不像话．根本就看不出原来的样子。 
　　“安杰? 你怎么会被揍得这么惨？你跟谁打架？输了还是赢了？] 
　　[ 小樱！] 
　　“小白！” 
　　在场两人显然都对她的玩笑话颇有意见，夜樱只好嘟著嘴，“开玩笑的啦！我其实是很关心你安危的！] 
　　“真的吗？”一听到夜樱这么说时安杰高兴的大叫，却不小心扯动了身上上的伤口，“哎哟！] 
　　黛丽连忙上前扶著他，“小心点，医生说过你不可以太激动！] 
　　“知道了，别担心！”安杰温柔的回应著她。 
　　夜樱见到安杰眼中闪动著一种奇异的光芒待，想起了黛丽所说的话,奇怪，从来不对其他女生温柔的安杰，为何独独对黛丽是那样的特别？也许黛丽很快就会取代她在安杰心中的地位了。 
　　“小白! 我替你报仇了！”安杰兴奋的说道。 
　　“报仇? ] 
　　“对！今天我接受那个校园贵公子的挑战，跟他狠狠的打了一架！” 
　　“你跟他打架?]夜樱大叫著站了起来，安杰是个空手道高手，向来都没有人可以打得过他，如果连他都被打得这样惨不忍睹，那叶月流翔不就 
　　“你为什么要打他？”夜樱揪著他的衣领，凶狠的问。 
　　“小樱，别这样――”黛丽想要拉开她，但是夜樱却不放手。 
　　“你为什么要打他？你不可以打他的! ”夜樱对他怒吼著。 
　　“因为他一直缠若你不放，又到处破坏你的名誉，我身为你的[ 未婚夫] ，总该表现一点[ 未婚夫] 的气魄吧，” 
　　安杰略带苦涩的话令夜樱明白自己错了。 
　　“我伤害了你，对不对？”她小声的说。 
　　[ 傻丫头，我不在乎你这样对我，只是这让我明白了你的真正心意，你是爱他的! ] 
　　听见他的话，夜樱的泪水一下子如断了线的珍珠般滚落下来，快得令人来不及防备 
　　[ 你说的对―我是爱他，我很喜欢他，但是我很害怕呀，所以才会不断逃避他，可是你为什么要打他？你可以不要接受―― 
　　[ 因为我不希望我最爱的妹妹受到任何的伤害。”他打断了她的话，真诚的说著。 
　　夜樱泪流满面的摇摇头，然后转身头也不回的跑了出去。 
　　安杰想要起身却被黛丽阻止，他困惑的望著她。 
　　“她不会有事的，至少这可以让她彻底的明白自己的心。” 
　　“真是如此，那我被打这一顿也值得了！”安杰叹了日气又躺口床上望著天花板，“不过，这么晚了，她会去哪里？” 
　　黛丽在旁细心的为安杰盖好被子，“你说呢？” 
　　想也知道，她是去找叶月流翔了吧！ 
　　“看来真给那个家伙说对了，我准备失恋喽！”他闭上眼无奈的说道。 
　　就在这个时候，一只温暖的玉手悄悄摸上安杰的脸，令他马上睁开眼。 
　　“你――” 
　　“我会永远陪在你身边的。”黛丽悄声的说道。 
　　“小丽，你……”安杰整个人震了一下，然后目光专注的盯著眼前娇羞可人的小女人。 
　　黛丽垂下长而浓密的睫毛，不敢呼吸，也不敢看他。 
　　两个人就这样不知僵持了有多久―― 
　　“我果然还是比不上小樱……”黛丽突然转身想走，却被安杰紧紧的抓住手。 
　　她疑惑的看向安杰，不明白他为何要留住她？ 
　　“如果你只是可怜我的----- ” 
　　“不是的！”她急忙摇头，“我是很认真的！” 
　　“是吗？我可是会当真的哟，我现在是一个碎了心的男人，很怕再受到伤害的，一旦我当真，你要收同这句话就来不及了！” 
　　黛丽抬起微讶的目光迎向安杰认真的视线，一股新生的情像在两人目光交接时产生，一种微妙的感觉在两人之间交流。 
　　“我不会后悔。” 
　　“那你可不可以帮我做一件事？”他突然冒出这样一句话。 
　　黛丽坚定的点点头。“什么事？” 
　　“我想吻你，可是我不能动！”他略带尴尬的说道。 
　　黛丽瞬间满脸通红，但还是低下头轻轻的吻住他。 
　　这个吻令两人忘了所有的一切，只想沉溺在幸福的爱情世界里----- 
　　[chenboon扫描 le校对] 
　　第九章 
　　夜樱来到叶月流翔的家门前，天公不作美，此时竟然下起了倾盆大雨，将她整个人淋得像落汤鸡一样。 
　　夜樱不在乎湿了身，她一心只想要见到叶月流翔，可是当她伸手想要按门铃的时候却又迟疑了！ 
　　她有什么脸再见他? 
　　如果见到他，她一定会情不自禁的向他说出自己心中对他的所有情感。 
　　如果他不接受呢？如果她当初伤他太深，他不再要她了呢？ 
　　如果他不是真的爱她，只是想要征服她，得到她的屈服、她的投降呢， 
　　太多的如果令夜樱只能像个稻草人一样直直站在大雨中望著叶月家大门。 
　　他就在门的另一边，她却没有办法走进去，一想到此，夜樱的眼泪流得更急了！ 
　　白夜樱，你真是个胆小、懦弱的人！ 
　　夜樱终于忍不住蹲在叶月家大门口伤心的哭泣著。 
　　就在此时，她听到了一个再熟悉不过的声音； 
　　“该死的女人！你以为你这是在做什么? ” 
　　“翔? ”她抬起红肿得像核桃一样的双眼望著叶月流翔。 
　　他也是一身湿，想必是匆匆忙忙的跑出来，连伞都来不及拿吧！ 
　　“你不知道这样淋雨会死人的吗？” 
　　在她未来得及说出任何话的时候，他已经将身上的外套脱了披在她的身，然后一把将冷得发抖的她抱起，大步的走向屋内。 
　　“翔――”夜樱原本想要问他有没有事，但是忽然眼前一黑，昏了过去. 
　　“小夜! ”该死的！他在心中低咒了一声，脚步更加快速。 
　　叶月流翔一进屋内，顿时吓坏了所有人！ 
　　三川连忙冲到他的面前，“少爷，白小姐她怎么了？” 
　　[ 三川，你快去准备干净的衣服，还有热水。对了！叫玉嫂煮姜汤，派人去请张医师过来，要快！”他边走边命令著。 
　　“是！”三川应答之后一声令下，所有的人连忙都动了起来。 
　　叶月流翔将湿淋淋的夜樱放在床上，心疼的抚著她苍白的脸庞，“小夜，你不要吓我，你千万不能有事！” 
　　他紧紧的抱著昏米不醒的她，心中从未这样旁徨无助过。 
　　叶月流翔这才明白自己的心。 
　　他爱她！不管她如何的拒绝他、伤害他，他还是爱上了她！ 
　　小夜！我爱你！你一定要平安无事才行啊！ 
　　淋了一场大雨之后，夜樱感染轻微的肺炎，但是在叶月流翔三天不眠不休的照顾下，医生宣布她的病情已经好转，若没有特殊状况，今天就会醒来了. 
　　听到这个好消息，叶月流翔更是寸步不离的守著夜樱，想要她睁开眼第一个看到的人就是他。 
　　当叶月流翔感到床上的人儿有些微动静的时候，他急切的握著夜樱的手唤道：“小夜，是我！你睁开眼来看看我！” 
　　夜樱恍恍惚惚之中感到自己的头有如千斤重似的，而且全身无力，但她却可以清清楚楚的听到叶月流翔在呼唤著她。 
　　夜樱努力的睁开眼，只见叶月流翔脸上交杂著憔悴、焦急、关心……她的心中流过一股感动的暖流。 
　　“我么庭了？”她虚弱的问。 
　　“你为什么一个人站在我家门口淋雨？如果不是我及时发现，你的小命就不保了！”他有些不悦的斥骂著她。 
　　“我听说安杰跟你打架，所以……” 
　　“我跟你的未婚夫打架，照理说你该守在他的身边，而不是淋著大雨蹲在我家门前哭，活像被人丢弃的小猫咪一样！告诉我，这是为什么？”他将夜樱的脸捧在手上，爱恋的目光舍不得移开半寸，更心疼她苍白的脸色。 
　　“告诉我！”他黑眸中充满了热切及期待。 
　　“因为……”她轻轻的说：“因为我担心你，安杰他是空手道高手，如 
　　果他都那么惨了，那你不是只剩半条命引我怕你有事。”泪水缓缓从她的眼角落下，她真的好怕他出事！ 
　　[ 所以你来是因为担心我！”她真的只想到他的安危，完全忘了自己的娇弱。 
　　叶月流翔紧紧的抱住夜樱，而夜樱则尽情的将泪水发泄在他的身上，哭得几乎不能自己。 
　　[ 傻丫头！我就知道你是在乎我的，对不对？”他声音颤抖的说。 
　　[ 
　　我在乎！我在乎！如果我能够不在乎，就不会这么痛苦了！”她紧紧的抱著他说，那一声声含著哽咽的话都令叶月流翔的心一阵阵的疼。 
　　[ 我没事！你看我不是好好的吗？”倒是她让他这些天的心灵及精神饱受折磨。 
　　“为什么？”她不明白他为何会没事？ 
　　他心疼的吻去她的泪水，“我还没有那么容易就被打倒。没错，他是个空手道高手，但是对我这个出生在黑社会中的人而言，打架是必备的生存条件，而打赢他对我而言更是轻而易举的事。” 
　　他很久没有打架了，安杰正好让他尽情的发泄了全身的怒火，外加他的情敌身分，才会比平常人更惨。 
　　“黑社会? ”夜樱闻言往后退缩了一下，却被他霸气的拉回怀里。 
　　“那是以前的事了，现在我的家人都是正正当当的生意人，而我也只是个大学生。我没对你说明，是不希望你会怕我！” 
　　她是真的怕，电视上的黑社会都是很残酷无情的。 
　　不过他说他们已经改邪归正了，那她就没有必要再怕他了。 
　　“我不会怕你，我只想要问你，你……你还要我吗？” 
　　“当然要！我是真心的，我爱你！”他急急对她表白。 
　　叶月流翔那一句“我爱你”令夜樱的心再也没有任何顾忌了，她又哭又笑的扑进他的怀中，“我也爱你！”就算她这段初恋的结局有可能会是悲剧，她也无法放弃他！ 
　　她要他成为她记忆中最美、最难忘的爱恋。 
　　叶月流翔温柔的闻著她的发香，“我很高兴可以明白听到你的心意，而现在我也要告诉你我的心意，我要用最真诚的行动来表示！”他低下头吻著她的唇，用最狂野、最炙热、最痴迷的渴望传递著他的深情。 
　　这次夜樱不再反抗他了，她温驯的迎合著他的吻，热切的回应著他的爱抚。 
　　两人为彼此脱下衣服，当夜楼一丝不挂的玉体呈现在叶月流翔的面前，他的呼吸不禁为她的美丽而停住。 
　　“你好美！”他赞叹著。 
　　“你也是！”夜樱娇羞的望著叶月流翔强壮又完美的男性躯体，他全身―下没有一点赘肉，古铜色的肌肤令他看起来充满阳刚的男性美。 
　　叶月流翔将夜樱轻轻的推倒在床上，她白嫩无瑕的娇躯温驯的躺在那儿，就像是一只等待主人疼爱的小猫咪一样，而她胸前那两朵颤抖的小花蕊，还有双腿之间神秘诱人的三角地带都在等待著他的占有。 
　　夜樱脸色微红的将双目紧闭，她如此娇羞的模样更是令叶月流翔心痒难耐、心神俱迷。 
　　“张开眼，别害羞了！”他的呼唤教她缓缓睁开眼。 
　　当她张眼见到他两腿间的巨大时，便不由自主的脸红心跳起来。 
　　叶月流翔将嘴凑到夜樱的耳边，坏坏的说：“你就是在这张床上失去第一次的，那夜我还差点被你榨干！” 
　　她回忆起那一晚的情景，“我当时是身不由己嘛！” 
　　“那今晚你也可以像上次那样吗？”他张口含住她的小耳垂并用牙齿轻咬著，引起她娇喘连连。 
　　夜樱没有开口回答，不加抗拒的身子即代表了她的回答。 
　　他的唇温柔的吻著她，让她感受到一种被疼爱、被呵护的感觉。 
　　“你真是我命中的克星，我一见到你就无法控制自己！”他对她是那的著迷著、狂恋著。 
　　他爱抚著她一边的粉红色小乳尖，另一边则用舌头贪婪的添弄著，一会儿互相交换方式的玩弄著，一会儿又用牙齿轻咬著，令夜樱整个人都兴奋起来。 
　　“啊！翔……我好热。”她轻轻的呻吟著。 
　　他像是饥渴的野战一样舔弄著眼前最甜美的猎物，她的双峰都被他的唾液给舔得混湿黏黏的。 
　　夜樱的双手情不自禁的在叶月流翔的身上胡乱爱抚著，最后来到他早已肿大的坚硬，他忍不住发出一声轻哼，“你――” 
　　“我想要让你快乐！”她红著脸小声的说，纤纤玉手在他的铁棒上来同的套弄著。 
　　他明白她是真心的。 
　　叶月流翔平躺了下来，“你上来，小屁股面对我。” 
　　夜樱温驯的照著他的指示做，将自己的双腿跨在他的上方，她伸出自己的小舌头轻轻的舔著他厚厚的顶端，然后才像上回在户外那样的舔弄著他的铁棒。 
　　“你这个小女妖……”感受到自己在她的小口中进进出出时，一种说不出的快感令他的情欲燃烧得更炽烈。 
　　[ 那我就来偿一偿你的小穴吧! ”他沙哑的声音说出淫秽的话，听在夜樱耳中竟然不会有厌恶的感觉，反而更加的兴奋。 
　　夜樱知道这全都因为他是自己所爱的男人。 
　　他用火热的舌尖舔弄著她微湿的花瓣，并用手指摩擦著她的小核，夜樱整个人如被电到一样的吟叫起来。 
　　[ 啊! 不行了----好舒服----”她吐出口中的铁棒急促的喘息，小穴更是不断的流出了晶莹的爱液。 
　　“别停……”他喘息的说著。 
　　于是她又张开自己的小口含住他火热的铁棒，小小的舌尖还同时在他更尖的地方绕圈圈，然后再上下套弄著。 
　　“你从哪里学来这些的？”他享受著她不同的舔弄所带来的快感，口气中却带著一抹醋意。 
　　“不告诉你！”她故意不说。 
　　就在此时，叶月流翔恶意的将中指深深插入她紧密的小穴中，教夜樱突然闷哼了一声。 
　　“说不说？”他加快了手指的抽送，令她小穴中的爱液越流越多，她承受不了的摆动著身子迎合他的抽送。 
　　“啊！讨厌……不要这样……”她想要离开他的身却反而被他紧紧的抱住腰，他将她的少女花穴凑到他的嘴边，用力的吸吮著她敏感的小花核，逗弄著她湿润的花瓣。 
　　在他那样强烈的攻击下，她无力的摇著头叫道：“不要！我说、我说……我听到一些……一些女生说的，她们教我的……” 
　　他笑著拉起她来躺在自己的身上，她雪白的乳房压著他的胸膛，红通通的俏脸在他的上方，黑色柔软的长发则垂下来覆著两人。 
　　“为什么要学这些？”他黑色的眸中闪著奇异的光芒。 
　　“我想……” 
　　“想怎样？” 
　　“想要让你更快乐。我这样子对你！你好像很喜欢，不过我同学说这是要有技巧的，这样男人会更兴奋――” 
　　她的话未说完就被他送上一个火辣辣的热吻，直到两个人都无法喘气时，他才放开她。 
　　“小傻瓜！你这样子就令我快要受不了了，如果再厉害一点，那我不是具的要被你榨干了？”他在她的脸上又亲又吻！＊气中充满了宠爱及感动。 
　　“可是我没有经验，你一定觉得不过瘾。”她嘟著嘴说。 
　　听到夜樱这样说，叶月流翔一个翻身将她紧紧压在身下动弹不得。 
　　“我警告你，不准找别的男人练习，你只可以找我练习这些！，” 
　　“好专制的男人！” 
　　“对！对你的一切我是很专制！因为在我心中你太重要了，绝对不能出一点差错！”他已经不能没有她了。 
　　夜樱的眼眶涌上了感动的泪水，她紧紧的抱著叶月流翔。 
　　“我不会去找别的男人，我答应只找你练习。不过，如果我学不好，你不可以怪我! ”她可是丑话先说在前面喽。 
　　只见叶月流翔的脸上露出一抹坏坏的笑，“学不好就代表要多多练习，懂吗？” 
　　她的脸一下子红得像颗熟透的红苹果，“讨厌，不正经！” 
　　“我是认真的。不过！”他轻轻的吻著她红嫩的唇，抵在她的唇上喃喃地说：“你永远都不用担心你取悦不了我或是无法令我快乐。” 
　　“为什么？”她张大眼直直的迎上他同样闪亮的黑眸。 
　　“因为只要有你在我身边，我就会很快乐了！” 
　　时间在这一刻停在两人交接的目光之中，她轻轻闭上眼口应他的唇，从轻柔的吻逐渐加深到令人渴望的吻，她的双手紧紧的抱著他。 
　　“爱我！好好的爱我----今晚我只属于你一人！！”她在他的耳边轻轻说。 
　　“不！我要你今后的每个夜晚都只属于我一个人！”他霸道的说著。 
　　她想要跟他说不可能，但是――算了吧！ 
　　她不要再想那些，她只求把握现在的幸福就够了。 
　　他的唇缓缓的从她的历沿著颈项来到她的胸前，并吸吮著她的乳尖，大手则不断的揉捏著她每一寸清丽又白嫩的肌肤，沿著玲珑的曲线，他来到了她隐密的双腿之间，抚摸著湿润的花瓣。 
　　“喜欢吗？”他轻声问。 
　　“喜欢！” 
　　他将她的腿拉得更开，好让他可以尽情的爱抚著她，他的手在她花瓣中的小细缝不断的游移著、摩擦著，逗得她不由自主的发出娇媚的声音。 
　　“翔……我好热喔！不要再折磨我了！”她忍不住的颤动著，身体本能的在他的爱抚下扭动。 
　　他将手指用力的刺入她的小穴，然后开始狂烈的抽送，好刺激她流出更多的爱液。 
　　“啊! 
　　好棒……用力……”她妖媚的摆动著身子，他则低头合住她晃动的乳房，同时用手搓揉著乳尖及她的小花核，夜樱只能狂乱的摇晃著自己的头，黑发在半空中飞扬令她看起来煞是性感诱人。 
　　“啊！嗯！喔……好热！翔……给我! ”她苦苦哀求著这个折磨她的男人，她已经快要被体内的欲火纷融化了！ 
　　“想要我吗？” 
　　“嗯！”她美丽的眸子里闪动著热情的光芒，排红的脸庞布著强烈的渴望 
　　他将她的玉腿分开，然后把它们架在他的肩上，铁棒对准了她紧密的小穴，沾染爱液的润滑后用力一挺，一口气将她的小穴塞得紧紧的，连个空隙都没有。 
　　“啊！”她轻叫一声，还是会被他那样的巨大给弄得喘不过气来！ 
　　“你好紧，夹得我好舒服！”他开始在被她紧紧包围的小穴中移动著，先是缓慢的，之后随著他抽送摩擦时所带来的快感而变得越来越快! 
　　“啊！我不行了……你、你慢点……我快喘不过气……来，啊！嗯……喔……”夜樱紧闭著双眼，从似乎被什么东西梗往的喉中发出最销魂的娇吟。 
　　她小巧的乳房因他一次次狂烈的冲撞而上下摇晃著，无力的双手紧抓著他的双臂，享受从下体中不断传来的快感将她推至天堂，整个人感到欲仙欲死。 
　　他的大手将她的乳房包住，并同时拉扯著她那已经变得硬挺的粉红色小乳头，夜樱觉得自己除了呻吟以外，根本就无法思考任何事。 
　　“翔……我觉得我快要融化了……”夜樱兴奋的颤抖著。 
　　跟夜樱交缠了好久的叶月流翔忽然停下动作，教她睁开困惑的双眼望著他。 
　　“怎么了？” 
　　“你在上面吧! ”他将夜樱翻到自己的身上，想要她主动。 
　　这种体位可以让女人得到更深入的刺激，也可以让男人享受女人因为激情而销魂的模样。 
　　她羞红著脸伸出手将他那烫手的铁棒放在自己的小穴前，然后缓缓的往下坐，直到她无法再容下他时，低下头只见到还有三分之一的铁棒露在外面。 
　　“不行了，再进去会裂开！”她摇摇头说。 
　　“不会的，再进去一些，”他轻声命令她。 
　　夜樱又试著再往下坐，但因为她怕自己会被他弄得裂开．所以动作缓慢，而这对已经怒火焚身的叶月流翔来说简直是一种痛苦的折磨。 
　　他再也顾不得她的惧怕，伸出手握著她纤细的腰，用力的将她往下按---- 
　　“啊！”她痛叫了一声，然后用力的槌了他的胸口一下，“会痛耶！” 
　　他不舍的在她的手心吻一下，“对不起，不过你看看，现在你不是将我全都给包住了吗？” 
　　夜樱低头一看，只见他整根巨大的铁棒已经被她的小穴给包覆，令她有另一种兴奋的感觉。 
　　“现在开始上下移动吧! ” 
　　她先是慢慢的移动，感觉自己像是在骑马一样，全身赤裸的她骑在他的身上，双手按住他强壮的胸膛，性感的摇晃著臀部。 
　　叶月流翔望著她散乱的长发披散在她雪白的娇躯上，小巧可爱的乳房在他的面前晃啊晃的，他情不自禁伸手捏玩著那粉红色的小乳头，听著她更加兴奋的浪叫声。 
　　“啊……嗯……啊！”她疯狂的上下套弄著他的铁棒，像只性感的小野猫一样。 
　　他享受著她那样热切的冲击，她的叫声刺激著他的感官，令他沉浸在极为纯粹的情欲世界里。 
　　“你这只小野猫，像火焰一样热烫，真是令人受不了！”他大手不断的在她的肌肤上爱抚著，沙哑的声音泄漏了跟她同样强烈的渴篁。 
　　“那……你喜欢吗？！”她娇喘吁吁的问。 
　　“老天！你竟还问我喜不喜欢？”他整个人坐了起来抱著她，而她仍是不断的移动著，“我爱死你了，小野猫！”这次他加入了战场，挺著腰配合著她的律动。 
　　很快的，只听见夜樱一声娇喘，她紧紧的抱住叶月流翎，似乎快要达到高潮了！ 
　　“我不行了! ”她整个人颤抖著要瘫在他的身上，可是他却还没有满足。 
　　“等一下，我们要一起达到高潮！”他说著，然后加快速度用力在她的小穴中狂抽猛送。 
　　这举动教夜樱的快感又增加了一倍，她拚命浪叫著，像是要透不过气来了。 
　　“翔……我要昏倒了，啊”她话一说完就感到眼前一阵昏暗。 
　　但是此时的叶月流翔却无法分心，因为他也要达到欲望之巅了。 
　　“小夜……啊！”他发出沉声低吼，随即身子一颤，便将体内所有的滚烫金都射入夜樱的体内。他在她的身上得到了前所未有的欢愉快感，感觉像是上了天堂 
　　叶月流翔从天堂绶锾的回到现实，却发现夜樱已然昏厥过去。 
　　“小夜?] 
　　他轻拍著她的脸，过了好一会儿才见到她缓缓的睁开眼，迷濠的眼眸仍闪著未退的激情。 
　　“我怎么了？” 
　　“你昏过去了。”他使美的脸上布满著汗水，那模样却是性感得不得了. 
　　“我----我昏过去了? ”夜樱愣了一下，然后将自己的脸埋在枕头里， 
　　“讨厌！” 
　　见到她如此可爱的反应，叶月流翔忍不住笑著将她拉到自己的怀中。 
　　“有什么不好意思的？” 
　　“可是……”她嘟著嘴，做爱做到昏倒，被人知道一定会笑死她啦！ 
　　他宠溺的吻著她嘟起的小嘴，“我不会说出去的，不过这也正代表我很厉害吧！” 
　　“你让我变得好淫荡----”她将火红的脸埋在他的胸前，声如蚊岫的说。 
　　叶月流翔听得一清二楚，他笑著将夜樱搂紧。“你也把我变得很好色啊！所以，我们是天生一对喽！” 
　　只见夜楼小手握拳轻槌了他一下，以示抗议。 
　　叶月流翔笑得更加大声了，听到他爽朗的笑声，埋首在他胸前的夜樱也忍不住漾出一抹幸福的微笑。 
　　她真的好爱这个男人！真希望时间能够永远停留在这一刻，让她可以一直依偎在他强壮的臂弯中，感受著被他疼爱、被他呵护的感觉。 
　　“小夜，我爱你！”他忽然深情的对她说著。 
　　夜樱缓缓的抬起头，用同样深情的目光及语调对他说：“翔，我也----”她拉了好长的音，同时伸手环往叶月流翔的颈项，将唇靠近他的唇才温柔的说：“好爱好爱你！” 
　　[chenboon扫描 le校对] 
　　第十章 
　　被校园贵公子爱上的感觉是什么？ 
　　那就像是得到了一张万能通行证外加贵宾卡！ 
　　现在夜樱就算迟到也不用怕被训导主任给关在校门口，相反的他还会笑咪咪的迎接她进学校。 
　　当然喽！这全都因为叶月流翔是她男朋友的关系。 
　　不过，有个这样出色的男朋友还是有坏处的，因为夜樱必须要不断的注意有没有女人把他抢走，还要注意自己会不会被不知名的爱慕者偷袭。 
　　爱慕叶月流翔的女生们都视她为眼中钉，所以他体贴的每天陪她上下学，但是随著两人的感情越深，她心中的不安全感也越来越深― 
　　她真的好怕自己没有办法抓住叶月流翔的心，毕竟他无论走到哪里都是人们注目的焦点。 
　　所以她的压力越来越大，可是黛丽却说她是想太多了！ 
　　直到有一天―― 
　　夜樱接到一封从纽约寄来的信，上头说她的未婚夫要求先跟她举行订婚仪式，然后等她一毕业就马上结婚！ 
　　这个消息来得大突然，令夜樱一下子从幸福的云端跌落谷底。 
　　就在她不知要如何跟叶月流翔开口的时候，却又偏偏看见了令她心碎的一幕―-- 
　　夜樱停在校门口，看到有个长得很可爱的女孩子正拿著一封信给叶月流翔，结果他非但没有拒绝，反而收了下来。 
　　白夜楼，冷静一点！这不过是一般女生的告白，不代表他就会变心，谁教她的男朋友那么出色，爱慕者早在她之前就很多了，但是他还是选择了她，不是吗？ 
　　这代表她在他的心中是唯一的、是不同的，更是重要的！ 
　　她要有风度！不能表现得太失礼，夜模不断这样心理建设著。 
　　然而这一切全都在那个可爱的女孩子在叶月流翔的脸上迅速的印上一个吻的时候彻底的粉碎了！ 
　　她心中的醋火不住的狂烧著，令她的心痛得不得了。 
　　此时，叶月流翔跟那名爱慕者喃哺说了些什么，爱慕者怔了一下，随即转身跑掉了。 
　　之后，叶月流翔发现了夜樱的存在。 
　　他走到她的面前，一见到她马上就露出了性感的笑容。 
　　他的笑容令他一向冰冷、坚毅的线条变得迷人又有魅力！ 
　　然而一股不安的情绪却令夜樱此时不知该如何才好？ 
　　叶月流翔只顾著看才一天没见就好想念的爱人，因为太过专注，所以他并没有注意到夜樱眼中一闪而逝的不安光芒。 
　　他目光痴迷的落在她的身上，发现自己越看越觉得她可爱。 
　　喔，她怎会一天比一天还要漂亮？只见那一身水手服衬出她清纯脱俗的学生气质，柔软的波浪长发技散在她身后，随著微风轻轻的吹送著，形成了一种迷人的情景。尤其是她美丽的脸蛋泛著述人的红晕，水灵灵的大眼瞅著他不放，一副欲言又止的模样。 
　　叶月流翔从不曾想像过会有这么一天，夜樱只是站在那里望著他，就令他的心中涨满了火热的幸福。 
　　“怎么了？”他关心地问。 
　　“没有，咱们走吧！”夜樱勉强挤出一个笑容，他却已经发现了她的不对劲！ 
　　“等一下，你今天不大对劲。”他伸出手紧紧的握住她的手，还将她轻轻的拉人怀中。 
　　“我没事，可能是有点累了吧！” 
　　“是这样吗？” 
　　“嗯！” 
　　“可是你忘了给你最爱的男人一个吻。” 
　　这是他们两个人的承诺，每次见两，她都要给他一个吻。 
　　夜樱想到这个承诺以后可能无法办到，因为她就要跟他说再见了！ 
　　“今天可不可以不要？我有点感冒” 
　　“我不在乎，身为南圣学园的贵公子，我竟像个被爱情冲昏头的男生一样站在这里等你，难道我不该得到一个吻？” 
　　听到他的话，她再也忍耐不住的脱口而出，“你刚刚不是才得到一个吻．吗？” 
　　叶月流翔脸色微变，他明白夜樱一定是看到刚才那一幕了！ 
　　“小夜，我可以解释――” 
　　“不用解释了！我可以明白，也可以体谅。” 
　　“那你――” 
　　“以后你不用这么辛苦的陪我上下学了！”夜樱丢下这样一句话，然后推开禁月流翔转身便要大步的往前走，而他自是不愿放过她的追了上来。 
　　“小夜！你怎么了？是我说错了什么或做错了什么吗？” 
　　“没有！你没有错！”错的人是她。 
　　夜樱原以为自己可以不去在乎别的女人对叶月流翔投怀送抱，只要他的心中有她就可以了。 
　　看来她是错了！ 
　　爱他越多，她就越小气，她不要他的目光落在其他女人的身”。 
　　夜樱厌恶这样的自己，不安及妒火令她变得快要无法控制自己的情绪，再加上那封信…… 
　　“小夜? ] 
　　“我没事！今天我想要一个人静静，可以吗？”她想要挣开他的手，但他却将她的双肩紧抓住，逼她面对他。 
　　“不！你今天不对劲。告诉我，发生了什么事？”他不断的逼问著。 
　　她就要跟别人订婚了，她的不安全感也令她快要崩溃了，她不要离开他，更不想要嫁给陌生人! 
　　但是她要如何告诉他这些？ 
　　就在此时，夜樱磁到他颈边有一个口红印，那教她的情绪整个爆发了， 
　　她愤怒的从书包中拿出一个小镜子递到他面前，让他可以看清楚。“下次如果有别的女人要在你的身上留下痕迹，别让我看到，否则我这个女朋友是会没面子的。” 
　　“该死的！”他忍不住出言低咒一声。 
　　“对！是该死，我怎度可以委屈你这个贵公子在这风大人多的校门口等，还有你口袋那封情书正好可以好好的看一看，或许你可以选她当你下一任的女朋友！” 
　　“你知道你在说什么吗？”他愤怒的抓著她的肩摇晃，想要把她给摇醒! 
　　夜樱无声无息的落下了泪水。 
　　“翔，我受不了了！我对不起你，我要跟你分手！” 
　　“分手? 为什么？”他大吼著，“难道只因为一个日红印? 我对你的爱无法得到你的信任吗？你明知道我的心中只有你！” 
　　“不……”她只能流泪摇头。 
　　“我不答应分手，绝不！”他想也不想就捧住夜樱的脸深深的吻著，但是却没有得到她的回应，她给他的只有冰冷。 
　　他缓缓的放开她，眼中带著一抹受伤及愤怒，“你到底怎么了？” 
　　夜樱静静的推开叶月流翔，然后以一种宛如永不再见的口吻对他说： 
　　“再见！” 
　　叶月流翎想要阻止她却来不及，而男性的自尊也让他拉不下脸开口留住她。 
　　他暗暗发誓，绝对不会让夜樱再说出那两个字――要和他说“再见”？ 
　　绝对不可能！ 
　　当叶月流翔一脸阴郁的口到家时，大厅之中已经有一男一女在等著他带回好消息。 
　　“翎，你不是说要带女朋友回来吗？别告诉我你的女朋友是三川啊！” 
　　一个年的四十岁，长相娇艳、气质高贵的女人说著揶榆话语，她正是叶月流翔的母亲――珍娜。此刻，她的目光正落在宝贝儿子身后的老管家身上。 
　　她的话让老管家的脸泛起一阵红晕。 
　　“娜娜，正经点，都是一个孩子的蚂了，竟还像个小孩子似的捉弄人！” 
　　这会儿出声的是某月流翔的父亲叶月升，他的个性一向十分的严肃，这也许跟他曾是黑帮老大的身分有关系吧！ 
　　“翔，快说那个可爱的小东西究竟在哪里？”珍娜口家后一听到三川说起那个女孩子跟宝贝儿子的爱情故事时，就觉得好棒！ 
　　她想见见那个可以让她宝贝儿子动心的女孩子有多独特？ 
　　叶月流翔却只是沉默的坐在父亲面前，两个人简直就像是同一个棋子造出来的一样，叶月升的俊美外表及一切优点全都遗传给叶月流翔了。 
　　“你特地通知我和你母亲回来不就是要见那个名叫白夜樱的女孩吗？她人呢？”叶月升威严的口气中带著 1丝疼爱。 
　　“对啊！翔，好不容易等到你有个看中意的女孩子，可见得她一定很特别。” 
　　“她是很特别！”叶月流翔哺哺自语著。 
　　头一次见到儿子这样失常的叶月升，立刻明白事情出了问题。“怎么了？你们吵架了吗？” 
　　“她被妈咪的口红印给气走了！”叶月流翔一时不知该如何困答，便将所有的罪过全都推到母亲身上。 
　　“啊！你是说我早上亲你的那一下吗？”当时她是高兴得一时忘情，毕竟已经那么久不见宝贝儿子了。 
　　不过…… 
　　“你没有向她解释吗？”珍娜好奇的问。 
　　叶月流翎重重的叹了口气，“也许问题不完全是因为那个口红印，我也有错。妈咪，对不起！” 
　　闻言，叶月升对著自己的爱妻说道：“娜娜，都是你害了儿子。” 
　　“亲爱的，”珍娜一脸委屈的贴在叶月升的身边，撒娇的说：“我也不是故意的啊！那要我怎么办？不如我亲自去她家解释清楚好了。” 
　　叶月家父子怎会不明白眼前这一个在两人的生命中扮演著最重要、也是最亲密角色的女人的个性呢？ 
　　她那热情善良、没有心机的心是让叶月升疼她、爱她的原因，只是有时他不免觉得是不是自己太过于纵容地，才把她给宠坏了呢？ 
　　“不用了！她是我选择的女人，自然由我自己搞定！”说完，叶月流翔便转身往楼上走。 
　　留在大厅上的两人久久都没有开口，直到珍娜转过身看著叶月升说道：“哇！亲爱的，咱们的儿子比你以前还酷耶！” 
　　她话一出，只见叶月升眉头微微一皱，他不喜欢珍娜说别人比他好，哪怕是自己的儿子也一样！ 
　　珍娜见状随即会意，连忙给他一个火辣的热吻，“不过，在我的心中你还是最棒的！” 
　　“你喔！”他摇摇头，真拿眼前女人没办法，“看来儿子对那个女孩用情很深啊！” 
　　珍娜知道叶月家的男人一旦动心了，就会像是紧追著猎物的猎人一样，即使追到天涯海角也不放弃。 
　　因为她就是这样被叶月升给追到手的。 
　　“不如我们去把那个女孩给约出来----不！要不然我们干脆点，将她的父母亲也约出来好了，以咱们儿子的条件，要求他们把女儿嫁给他，绝对不会委屈了对方才是。” 
　　“结婚? 要这么早吗？” 
　　“怎么会早？当初我还不是十八岁就嫁给你了，那时你怎么不嫌早？”珍娜故意逗逗自己正经的老公，果然他的使脸立即泛出了一抹红晕，“再说，我偷偷的告诉你喔！我今天早上看到翔手中拿了一个结婚钻戒！” 
　　“你又去偷看儿子了？”叶月升不悦的说。 
　　“怎么不行？他是我生的！”珍娜说得可是理直气壮。 
　　“你啊！”他摇摇头，“然后呢？” 
　　“所以啊！如果你想要夜门社早点有未来的继承人，那就要把握机会！否则依咱们儿子专情的程度，要是他失去了这个女孩子，有可能会很久很久以后才会再动心，搞不好从此不再对其他女人有意思，到时你没孙子可以抱，那我可不管！” 
　　她的话令某月升开始认真的思考，就在这时，他突然又听到珍娜大叫一 
　　“啊！还有另外一个可能！” 
　　“什么可能？” 
　　几天后―― 
　　夜樱独自一个人无神的走在回家的小路上，之前本来还有黛丽会陪著她，但是黛丽琨在忙著要跟安杰谈恋爱，所以也没有空再理她了！ 
　　就在这个时候，夜樱发现她的眼前有两个壮汉档著路，诡异的是他们的脸上都戴著奇怪的面具。 
　　“你们是谁？” 
　　“别说废话，快把钱拿出来！” 
　　“可是――” 
　　“没钱我们就劫色！” 
　　[ 我有！我有――”夜樱翻遍了书包及身上的外套，“我只有一千块钱……”她努力不让自己的声音颤抖。 
　　“才一千块钱吗？那我们就只好用绝招了！” 
　　“不要！”夜樱连忙退一步，但是有一个人已迅速跑到她的身后挡住她的退路了。 
　　为了要躲避叶月流翔，她才会刻意挑这条少有人迹的小路走，没想到却给坏人可乘之机，她太大意了！ 
　　当夜樱死命的用书包打著伸手想要抓她的蒙面男，另一个人却乘机抓住她的双手。“放开我！救命啊! 
　　．”她又是尖叫又是用脚踢著对方，却仍敌不过两个大男人的力气。 
　　“往口！”蒙面男之一伸出手打了夜樱一巴掌。 
　　就在夜樱被打得头昏眼花的时候，有个熟悉的声音在她的耳边响起 
　　“放开她！” 
　　“翔，快来救我！”夜樱如遇救星一样的大叫著，泪水再也忍不住的落了下来！ 
　　叶月流翎二话不说的冲上前狠狠重击那两人，“敢动我的女人，你们全都不用活了！”。 
　　他如发了狂的狮子一样对抗著两个体型不逊于他的壮汉，而此刻已被推倒在地上的夜樱则是心惊肉跳的望著他们。 
　　在三个男人对打的过程中，原本叶月流翔一直是占上风的，平时就算来十个这样的对手对他而言都是小事情。 
　　但是他上次跟安杰打架的手伤还没完全好，而他一方面又担心夜樱的状况，所以一个不小心就被揍了一拳，整个人连退了好几步。 
　　看见他用手背抹去从嘴角流出的鲜血，夜樱担心得大叫：“翔，你流血了！” 
　　“你放心，我没事！”他安慰的说。 
　　“臭小子，我们兄弟俩今天不活活打死你这个不知死活的家伙就不用出来混了，想要英雄救美？你还早得很！” 
　　叶月流翔冷笑了一下，表情变得如夜又般冷酷可怕，“才不小心被你们打了一拳而已，你们就这样得意了吗？真是不入流的角色！” 
　　“可恶的小子，上! ”两人听到他这样说，一下子老羞成怒了。 
　　“不要打了！”夜樱起身患要阻止却被叶月流翔推到一边去。 
　　“小夜，不要靠近，很危险的！”他的关切之情溢于言表。 
　　“好恩爱啊！”其中一个人笑得很贱的说。 
　　此时，夜樱看到另一个人从衣服内侧拿出了一把枪准备偷袭某月流翔！ 
　　“不――”她边叫边冲到叶月流翔的面前，当枪声响起，叶月流翔才明白发生了什么事！ 
　　“小夜！” 
　　他将胸口中了弹，鲜血渗满了水手服的夜樱抱在怀中，而那两名壮汉一见到此情此景则吓得连忙跑走。 
　　“小夜，你不要吓我……” 
　　她只感觉到身体好痛！好痛！ 
　　夜樱颤抖著开口，“对不起！我的任性害了你，也害了我。” 
　　“你不要说话，我马上送你去医院！” 
　　“翔，告诉我，你还爱我吗？” 
　　“傻瓜！怎么现在还问我这种话？”他大吼著说。 
　　“告诉我好不好？”她吃力的问著。 
　　“我爱你！我爱你！从第一眼看到你开始我就爱上你了！你不准死，我会一直爱你的！” 
　　夜樱毫无血色的脸上扬起了一抹安慰的笑容。[ 
　　这样子我就可以放心了，我也好爱你！”她说完这句话便问上了双眼，双手无力的垂下。 
　　“不！小夜！”叶月流翎悲愤的对著天空大吼，然后连忙抱起夜樱。“我绝不允许你死，绝不！” 
　　他发疯了似的抱著地拚命往医院的方向跑去，就在此时，天空下起雨，但他却毫不在意，只是拚命的跑著、跑著。 
　　他眼中的泪水跟雨水交杂，而夜樱身上的血也混合著雨水不断滴落地面。 
　　沿路流―的血痕犹如叶月流翔被刀割般的心正在淌著血。 
　　他绝对不能失去她！ 
　　如果失去了她，他就失去活下去的意义了！ 
　　[chenboon扫描 le校对] 
　　尾声 
　　“有没有谁去阻止一下那个发狂的男人？他这样子是会打死人的！”黛丽担心的问，但见身边两个男人并没有那个意思想要阻止。 
　　今天一抓到了当初攻击夜樱的那两个人时，叶月流翔就像只发了狂的老虎一样将那两人打得惨不忍睹的。 
　　“两个男人欺侮一个弱女子！还是欺侮我的小白，如果不是叶月伯父不准任何人插手，我也想要狠狠的接他们几拳。”安杰忿忿不平地说道。 
　　“哼！敢动主意动到我未来儿媳妇的身上，身为叶月家的男人，这种耻辱是一定要报的，而且一定要自己动手报！”叶月升冷冷地道。 
　　看来这两个男人是没有一个会出面阻止了，党丽只好看向另一边正在悠闲的喝著茶的女人。 
　　“小丽，过来喝茶，你说破了嘴也没有用的！”珍娜挥挥手叫黛丽一块儿来喝茶。 
　　黛丽只好走到珍娜面前坐了下来，[ 这样好吗？” 
　　“怎么不好？翔，打用力一点！让他们见识一下夜门社未来继承人的厉害。”珍娜对著院子那头的宝贝儿子大声的说著。 
　　而在院中的三个男人一听，有两个马上跪下来求饶―― 
　　“叶月少爷，我们真的是有眼不识泰山，不知道那个女孩是你的未婚妻，请饶了我们一条狗命吧！” 
　　他们怎么会知道自己竟惹到在日本及亚洲一带有名的黑社会――夜门社的少爷，虽然夜门社已经漂白成了正常的企业集团，但是他们在黑道中的地位仍是举足轻重，足以呼风唤雨。 
　　“休想！”他厉声的说。 
　　话一说完他又狠狠的给他们两个人一人一拳，让两个人皆应声而倒。 
　　叶月流翔喘吁吁的只著躺在地上的两人，心中的仇恨才得以稍稍纡解，谁教他们害他差点失去了生命中最重要的珍爱！ 
　　[chenboon扫描 le校对] 
　　那天当他一听到医生说夜樱差一点就被射中心脏，急忙要医护人员将她送入手术房时，他整个人就如泄了气的皮球一样瘫在急诊室的地板上，一动也不动。 
　　当时的他连父母亲来了都不知道，只想著他不能失去夜樱！ 
　　他的心不断跟上天哀求著，如果夜樱可以回到他的身边，要他付出一切都无所谓。 
　　她足足被急救了三十个小时，这中间他的目光一直都没有离开那代表“手术中”的红色灯光。 
　　正当他紧绷的情绪到达了最高点时，红灯熄灭了！ 
　　医生带来他这辈子所听到最美好的消息----- 
　　那就是夜樱没事了，她被救回来了！ 
　　不过她必须留在加护病房观察二十四小时之后才可以转到一般病房。 
　　今天已经是她住院的第十天了。 
　　他原本都守在夜楼的身边，今天是特地日来打人的。 
　　叶月流翔汗流浃背的走进屋，他故作平静的说：“我先去洗个澡，好到医院去陪小夜。” 
　　“对了！你跟她说等她好了就有个盛大的婚礼在等她，要她千万别偷懒，记得认真吃药！”安杰连忙提醒叶月流翔。 
　　当初叶月流翔还想不出自己是哪里做错了? 竟让夜樱一定要跟他分手。 
　　后来从安杰的口中他才明白到夜樱的为难，他决定不惜一切代价都要逼对方将婚约给解除， 
　　那个跟夜樱订下婚约的人原本不同意解除婚约，但是当他们明白对手具有名的夜门社时，就马上无条件的解除婚约。 
　　如此一来，夜楼的未婚夫马上就换人了！ 
　　换成了叶月流翔。 
　　夜樱的母亲和继父对叶月流翔有很高的评价，也相信夜樱嫁给他是幸福的。 
　　只可借夜樱本人还不知道这个好消息。 
　　“翎，妈咪炖了锅人参香菇鸡汤，记得要带去给夜樱喝。” 
　　“知道了！”叶月流翔回答得十分干脆。 
　　[chenboon扫描 le校对] 
　　叶月流翔一走进医院里，见到他的护士全都亲切又羡慕的问候他，“又来陪你的未婚妻了？她现在真是全医院的病人中最令人羡慕的。” 
　　叶月流翎并没有回答，只是以微笑来回应她们，同时脚步急促的往夜樱的病房方向走。 
　　他急著想要见她的心一刻也无法停留。 
　　当叶月流翔打开病房大门的那一瞬间，只见床上的人儿也绽放出最灿烂的笑容来迎接他！ 
　　“嗨！”他愉快的向她打招呼。 
　　“你来啦！”夜樱笑著同应，神情却有一丝诡异，“你们快进来！” 
　　就在此时，不知从何处冒出了五、六个女子直瞪著叶月流翔不放，最后她们全都深深的叹了口气，“我们输了！” 
　　“那就给钱喽！”她笑若从每个人的手中拿了五百元，“好了，你们可以走了！现在是 LOVER的时间。” 
　　当所有人都离开后，叶月流翎才笑著走到她的身边，温柔的在她的额头上印下一个深情款款的吻。 
　　“刚才那些女人是怎么回事？”他不忘间出心中疑惑。 
　　“她们不相信我的男朋友比她们的帅，所以硬要跟我打赌，我想反正也是顺便赚点医药费――”她的话还没有说完就被他低下头狠狠的吻住，她伸出双手热切的抱住他。 
　　直到两个人都快要喘不过气来，他才放开了她。 
　　“你的伤口还会不会疼？” 
　　“有一点！” 
　　“真的吗？”他伸手小心翼翼的掀开她的衣服，在她左胸上小小的伤口心疼的印上一吻。 
　　[ 这样就不会疼了！” 
　　“还有一点点疼！”她嘟著嘴撒娇，想要他再这样温柔的对待她。 
　　他又亲吻了一下，完全明白她心中所想的。 
　　他的层唇缓缓往她雪白柔软的乳房移动，然后张口含住那早已变挺的粉红色小乳尖，并用牙齿轻呢、拉扯著。 
　　“翎，那里又不会痛……不要----”她发出娇美的喘息声对他抗议，但是却已阻止不了他那不安分的手开始在她的身上游移著。 
　　“没关系，我会好好疼爱你的。”他深情的吻住了她。 
　　他的手缓缓移到她的两腿之间，您意的爱抚著她那迷人的花瓣，手指轻佻的逗弄著她的小核。 
　　“翔！”她狠狠的倒抽了一大口气，“会有人” 
　　“我不管，我已经好久没有碰你了！”这几天下来，他就快要憋死了。 
　　他的手指快速抽送著，引得她全身不断的颤抖。 
　　“啊！翔……给我----”她喘息著哀求他。 
　　听到她的要求，他如同得到特赦的死刑犯一样，想要大叫出他的兴奋。 
　　叶月流翔急忙爬上病床，用被单盖住自己和夜樱，他一边吻著她的唇，一边揉捏著她的小乳尖。 
　　“啊！”当他将铁棒深深的挺进她的体内时，夜樱感到一种充实的幸福。 
　　他像只饥饿已久的野兽一样吞噬著、侵略著眼前这只甜美的小猎物，拚命在她紧密的小嫩穴中抽送。 
　　“啊！啊！嗯……翔，你好棒……”夜樱热切的回应著他强力的冲刺。 
　　这些天来她也是极度地渴望著他，想要他。 
　　两人紧密的纠缠在一起，在叶月流翔加快速度的冲刺下双双发出了欢愉的呻吟，一起到达最美妙的天堂―― 
　　“小夜，你一定要嫁给我。”他开口对她说道。 
　　“可是……”一想到她已有未婚夫，她的脸色不禁一黯。 
　　“如果你是担心你那个未婚夫的话，那你大可以省省那点心，把心思全放在我身上。” 
　　“为什么？” 
　　“因为我是你新任的未婚夫。”他在她轻放的小口上吻了一下。 
　　“你怎么会知道？又怎么……”她已经兴奋得说不出话来了。 
　　叶月流翎将夜樱紧紧的抱在怀中，一脸严肃的瞪著她，“如果不是安杰告诉我这件事，你是不是真的要离开我去嫁给别人？” 
　　她含著泪水摇摇头，“不！我办不到，我不知道要怎么办才好？” 
　　“这就是你的不对了，你应该要早点告诉我。” 
　　“可是我怕……当时有好多事，还有我对自己很没有信心，因为你是那样的优秀、出色……”她紧紧的抱著他，“我怕如果我说了，你就不会再管我了。” 
　　“傻瓜！你知不知道你这样差点断送了我们两个人的幸福？”他厉声的说。 
　　“对不起。”她哽咽道。 
　　他马上软化态度的抬起她的脸，深情的说：“我才要跟你说对不起，我口口声声说爱你，却没有发现你正面临那么沉重为难的事情，是我对不起你。” 
　　她感动得摇摇头，“如果我不是那样的懦弱，肯多相信你一点……我是自作自受。” 
　　他心疼的棒著她的脸，为她吻去泪水，“别再怪来怪去了，让我们彼此承诺要相信对方，不隐瞒对方任何事，我们要一起过著幸福快乐的日子，好吗？” 
　　“好！我答应你！”她含泪向他露出快乐的笑容。 
　　喔，这真是他今生见到最美的笑容了，他这一辈子都不会忘记这个笑容。 
　　“我有没有说过我爱你？” 
　　她想了一下，“你是说今天晚上吗？没有！” 
　　“那我一定要好好的证明我的爱，用行动证明！” 
　　“啊！讨厌，你不是才做过吗？” 
　　“我的爱很多、很多，一次不够证明，要多爱几次！”他坏坏的说。 
　　夜樱这下子想要拒绝也拒绝不了，只能任由叶月流翔摆布---- 
　　“只能再做一次而已喔！不可以……啊！嗯……” 
　　很快的，她的抗议就被充满无限春意的娇吟所取代，在两人又是一阵翻云覆雨之后，才听到她娇喘吁吁的说：“对了，你是如何让对方心甘情愿退婚的？”她对此感到十分好奇。 
　　“我告诉他们我不能没有你，并且无论如何都要争取到你。”他跳过用黑道威胁令对方屈服的那一段，因为他知道她不喜欢男人使用暴力。 
　　“我爱你！”她闻言后深情的抱著他。 
　　“我知道，因为我也爱你！” 
　　两个差点经历了生离死别的恋人更加珍惜彼此，他们相信，未来不论有任何的事情，他们都能勇敢的一同去面对。 
　　任凭时光会变、世事会变，他们的真情是永不改变的！ 
　　END  
 
      
     
  