<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　宫少华，海归博士，年轻帅气，风流倜傥，女人缘十足，少年时就已经有着多个博士学位，有着不为人知显赫身世，年满二十这年，为完成祖父使命，以一个大学新生回到自己离别十六年的家乡―明珠市，以一个大学新生的姿态出现在华夏学院里，开始自己新的生活，随之结识了多位红颜知己，并由此展开了他艳遇的故事，一系列的桃花艳遇，使他游走入群花之间。<BR>本书公告： 既然都市YY，自然是美女多多，而且绝对是女中极品，带你走入一个无限美妙的香艳世界里，走过路过，千万别错过，精彩的内容不容错过，无爱相信她会带给大家带来开心和快乐。敬请期待！</font>


　　第一卷 【校园花丛】 第01章 初到华夏
　　宫少华，今年二十岁，身高一米七八，不肥不瘦六十六，十岁的时候，宫老爷子将他接到西欧在一起生活的几年，十五岁的时候又送到美国读书，如今学业归来，拥有多个博士头衔宫少华又奉爷爷之命，回到自己阔别十年的家乡，宫少华知道爷爷自从自己两岁那年发生那件事情以后，爷爷就有了落叶归根的意思了，所以以后自家在外产业慢慢向国内发展，宫少华也知道爷爷这次要自己自己回来目的，首先得去明珠市的华夏学院报道。
　　现在已是九月，入秋已有些日子，对于绝大多数上班族来说，这只是意味着酷热的天气还需要持续一段时间，而对于全国的学生来说，九月便意味着新学年的开始。
　　宫少华已经回国有一个多月，这个月里面，他一直游玩如国内的山山水水，这几天华夏学院就要开学了，正游玩在湖南的宫少华今天将要乘火车回明珠市。火车上，宫少华找到了自己的位置，将包放好后坐下以后四处打量着车内情况，这都是宫少华的师傅，也是宫家的管家宫伯教给他。说起宫伯，宫少华也不知道他名字叫什么，从小到大爷爷都是这样叫他的。
　　忽然宫少华略带惊喜的发现自己的对面竟然坐了一个长得很斯文秀气的女孩。那是一个长的文文静静，梳着整齐的刘海，脸蛋白嫩的姑娘，她手边放着一个背包，看得出来也是出来上学的，因为她包里入学通知书露在外面了。
　　女孩的手里是一本爱情小说，她看得很是认真。大概是看得有些累了，放下书后喝了一口自带的矿泉水，顺便打量了一下坐在对面的宫少华，两个人的眼神对焦的一刻，女孩的脸微微一红，又低了下去。
　　宫少华微笑了一下，主动跟陌生女孩子打招呼说：“你也是去华夏学院的吧？我们是同学。”
　　女孩很惊讶地抬头看他：“你也是？……你怎么知道我是去华夏学院的？”
　　“你的入学通知书露出来了。”宫少华用下巴指了一下她的背包，那里露出了入学通知书的一角，只是露出几个字而已。
　　女孩的脸一红，忙把背包的拉链重新拉好。然后她很优雅地伸出手来：“我叫闻秀秀，计算机学院一年级新生，你呢？”
　　“宫少华，也是一年级新生。”宫少华很绅士地和女孩握了握手。
　　由于宫少华和闻秀秀都是前往华夏学院的学生，所以下了火车后很自然的走在一起，两个人没有坐学院接待车，等无聊，所以一起打车去学校。
　　路上，宫少华也不说话，只是很注意地观察着周边的风景，望着车窗随处可见的高楼大厦，纵横交错，车水马龙，行人匆匆的街道，看着繁华的大街上，眼球也在不停的注视着过往的美女们，回想起自己离开这里的时候，这里还是一个三流城市，一晃十年过去了，如今的明珠市已经是国际大都市了。
　　明珠市是一个地处江南边缘，风景如画的城市，离长江三角很近，在内陆城市中，由于凯帝集团座落在这个城市，所以经济十分发达，快要跟上海等一些国际大都市地位了，这里也是一个交通枢纽地带，水陆空交通线四通八达。
　　高楼林立，大街上车水马龙，汽车排着长龙像蜗牛一样向前进，也许这也算是明珠市的特色之一吧，在街边都有着很有特色的护栏，比如像是高科技太阳能电池棒，一天下来的电量可以过这一条街道提供照明，等等高科技产品，这都是该市的凯帝集团免费安装的，每一条街道的护栏都不尽相同……
　　闻秀秀偷眼看了一下宫少华，发现这家伙全神贯注盯着外面，一点没有注意她的表示，这让她有些气恼。心想道：难道风景比美女好看吗？她有些想不通。
　　出租车大概开了一个多小时，终于到了华夏学院，闻秀秀吐了吐舌头下车以后说道：“还真够远的。”
　　华夏国际学院，凯帝集团投资建造，是十二年前，凯帝集团的老总认为国内里缺少一所世界知名的高等学府，于是在自己的家乡明珠市建立了一所现代化的高等学府，还有全国各地的知名大学以及国外的知名大学高薪聘请权威教授到华夏学院来任教，由于拥有全国乃至全世界一流的教学设备和实验设备，也吸引了不少的学者来任教，后来成为全国最高学府，可以和清华北大齐头并进，这些年的时间，华夏大学就一跃成为世界知名的大学，因为这样，华夏大学每年在全国乃至全世界招生都是招收最优秀的学生，全校师生加起来也不过近一万多人，但建筑面积却比容纳几万人的大学校园还庞大，可以说该有的有了，不该有的也有了。
　　由于是初来乍到，闻秀秀有些摸不清方向，两人看着天边的红日，相视苦笑，还是宫少华带着她先去新生报到处报到，华夏学院报道是一流的快，一条流水线从样门口排到里面长长的一排桌子，学生在校门口下车之后从第一桌出示录取通知书后，就一溜顺的一桌挨一桌办手续下去走到最后一张桌子的时候，就拿到了一大抱的证件，新生证，学生证，一卡通，借书证，饭卡，还有军训服装，宿舍出入证，全都装在一个档案袋里，然后很轻松就找到了她系的女生宿舍。
　　闻秀秀总也弄不明白，这个家伙明明一个人也没有问，为什么会这么顺利地就找到女生宿舍和教学楼位置。
　　宫少华送别了闻秀秀就直接去了男生宿舍。
　　只是在这个地方绕了一圈，他已经基本摸清这里的状况了。
　　他住的那幢楼，离学校食堂不远，看来以后吃饭到是轻松了。
　　于是，他拎着自己的包向自己宿舍走去。
　　推开门时，是一阵乌烟瘴气扑面而来。
　　三个大男生，赤裸着上身躺在铺位上正得意地吞云吐雾。
　　宫少华一阵感叹，看来，国内的大学生涯比自己想象的还要自由随意啊。
　　本着舍友等于朋友的原则，三个男生看见宫少华过来都表示了欢迎。
　　一个长得粗壮的男生向宫少华扔了根烟过来，宫少华摇摇头说自己不抽，那男生很是鄙视地地看了他一眼，大有不抽烟的男人不叫男人的想法。
　　发烟的叫王彪，太湖人。身高一米七五，身体很结实，黑的像李逵，一看就像是从农村出来的。睡在宫少华上铺的叫萧龙，身高一米八，体重五十九公斤。瘦瘦长长如一根竹竿。至于那个胖得跟猪一样的伙计，叫陈潭，一米八五的个子，体重到有六十三公斤。现在赤裸着身体，不过他这个人性格到是不错，沉默寡言，脾气温和。
　　宫少华来到宿舍没过十分钟，王彪就提出来四个人斗地主。不过今天是新开学的日子，大家都是第一次认识，总还是陪着玩几把熟悉一下感情的比较好。
　　一般来说，从牌品上可以看出一个人的人品。
　　陈潭是最输不得的人。一拿到好牌就喜笑颜开，输了牌就骂骂咧咧。而王彪则沉稳得象个老赌徒，始终不说话，只知道抓牌，打牌。说的话也只有“给钱”和“找钱”。
　　到是萧龙，牌技不错，宫少华赢他赢得最少。
　　毕竟是都是初见面，宫少华也不想多赢，有意识地放了几下水，估计赢了一百多块钱后就及时收手说：“今天手气不错，这样吧，这赢的钱，我请大家吃饭，我自己再掏点，咱就当凑份子饭店吃好的去。”
　　王彪第一个带头响应，陈潭只是“恩”了一声。
　　萧龙则看了他一眼，嘿嘿一笑：“牌技不错吗。”
　　宫少华耸了耸肩。
　　外面突然传来吵闹的声音。
　　几个人一起趴在窗户上看。
　　陈潭说了一嘴：“是新生和老生起争执了，估计是争篮球场呢。”
　　王彪一言不发冲出宿舍。
　　陈潭忙喊：“你干嘛去？”
　　萧龙瓮声瓮气回了一嗓子：“里面有我哥们，要打架了，我得去帮忙。”
　　宫少华深深地看了他一眼。


第一卷 【校园花丛】 第02章 初现锋芒
　　叁个人就在窗口边看着王彪从宿舍冲到篮球场，对着一个正对新生指指戳戳的三年纪生上去就是一拳。
　　整个篮球场立刻热闹起来，新生和老生打成一团，等到架都打得差不多了，校治安队的人才象新上门的小媳妇一样姗姗来迟。
　　那个时候，王彪一个人已经至少撂倒了三个高年级生，自己身上也挨了几下，但以他的体格而言，似乎毫无感觉。
　　事后，王彪作为战斗发起者，背了个警告处分，还没开学就背个警告，王彪山在学院刷新了一次新生最早打架记录。
　　他的大名已经传播到整个华夏学院了，不过那一仗里，他一人打五个撂倒三个的战果，也让大家都知道这个家伙的确是不好惹。
　　王彪回来的时候，带着一个同样长得很彪憾的同学，估计就是王彪说的那个哥们了。
　　那同学叫王超，和王彪一样，也是太湖人。两个人是从小一起长大，一起读到高中毕业，听说上学时是死对头，后来发现彼此进了同一个大学，就化敌为友，决定一起在华夏打出一片天下来。
　　王彪和王超对自己身上各一个的警告处分豪不在意，用他们的说法就是，以后会来的处分多的是，现在就给处分，还给自己涨名声了呢。
　　宫少华听得头皮发麻，第一次意识到国内大学原来和国外大学差不多，都是黑帮的摇篮。
　　看看王彪被人在腰上打了两拳，走起来不大顺畅，宫少华从自己包里拿出些药来说：“来，我给你上上药，专治跌打损伤的。”这些都是回国宫伯要求自己带的，预备不时只需。
　　王彪乐呵呵地说：“不用不用，这点伤算什么？想当初我们哥俩在家乡时打的那叫一个痛快，哪回不都得见红啊。”
　　宫少华在旁边正色道：“腰不比别处，一旦伤了筋，后患很严重的。到时候别说打架了，你连跑都跑不起来。别仗着自己年纪轻就以为什么伤都不会有事。”
　　王彪一楞，看他说得那么严重，就老实地躺下让宫少华给自己上药。别说，那药敷上去，清清凉凉，效果还真不错，王彪不知道，宫少华这药可是他家的祖传秘方。
　　“我说少华，你这药哪买的？效果不错啊，这么一敷就不痛了，妈的，比那医院里开的药强多了。”
　　宫少华笑了笑，说道：“自家配的。”宫少华没有多说。
　　王彪和王型号互相击了一下掌大笑道：“哈哈，这下打架有后勤了，走，吃饭去，今天天豪赢钱，让他请客。”
　　宫少华做了个无奈的苦笑。心想，这……就是朋友了吗？宫少华有些温馨的想到，这样的生活……能持续四年，也该不错吧？
　　晚饭是在离学校不远的一处小饭馆吃的。今天是宫少华请客，他赢了一点小钱，五个人更是叫了不少小菜，要了一箱啤酒大吃大喝起来。
　　酒过三巡，眼看着大家都喝得差不多了，宫少华准备结帐走人，却看见不远处近七八个男生朝这边走来。
　　宫少华推了下王彪说道：“那几个是不是白天和你打架的？”
　　王彪一看，哼了一声说：“那几个是体育系的，今年大三。上午我和几个哥们打球，结果他们说那篮球场是他们队里的，不许我们用，所以就打起来了。没想到现在找上门来了。”
　　宫少华摇了摇头：“我看不是特意找来的，现在是吃饭时间，他们应该是来吃饭的，要是特意来找咱们，不会一路嘻嘻哈哈过来。而且你看他们汗流浃背的，显然是刚运动过。有找打架前先把自己累个半死的吗？”
　　王彪一撇嘴：“就算不是故意找上来的，既然撞上了，只怕就没个好。”
　　“对方有八个，他们累了，我们醉了，你以为谁能打过谁？”宫少华没好气地问。
　　“老子管他打得过打不过呢，先打了再说。”王彪一跺脚站了起来。
　　果然，那边九个人看见王彪竟然就在馆子里，眼全红了。
　　指着王彪骂：“***，给老子滚出来，妈的，上午敢偷袭老子，老子现在教训教训你，几个新生，别***太狂。”
　　王彪喊了一嗓子就冲了出去，后面紧跟着的是王超。
　　看到陈潭有些畏畏缩缩地看了萧龙一眼，萧龙瓮声瓮气地说了一个字：“上！”抄着啤酒瓶就冲了过去。
　　惟有宫少华，一脸的无奈，坐在自己的位置上看着他们打架，因为宫伯跟他说过，人不犯我，我不犯他，这也是宫少华一直做人的法则。
　　虽然自己这边只有四个人，不过王彪和王超打起架来果然凶猛异常，刚一出手就先一人撂倒一个，然后各和对方二人厮打起来。
　　萧龙也挑上了一个，惟有陈潭，被对方一个人追得到处乱跑，爹娘白给了他长度，却没给他厚度和胆子。
　　老生看到对方还剩一个人，竟然没有加入战团，竟然直接向战圈外的宫少华走过来了。
　　宫少华苦笑不已，越是不想打架，还越是被人找上门来啊。
　　那老生走到宫少华身边，指了指他说：“老子进华夏这么长时间了，还没见过你这样的孬种，自己兄弟打架，你在旁边看着。”
　　宫少华淡淡地回答道：“朋友之间的感情，是需要时间积淀的，他们要真是我哥们，我当然会上去帮忙。不过我和他们认识还不到一天时间，彼此还不算太了解。仅仅因为是室友和面子就要强出头，那不是我的做人方式，至于孬种……呵呵，你想怎么说是你的事，对了，你不是也没上吗？”
　　那个老生一瞪眼，指着宫少华大骂：“老子是来告诉你，以后最好也这样老老实实的做个新人，首先要学的就是夹着尾巴做人，等来年有了新生，你就有了出头的日子了，懂不？”
　　宫少华哦了一声，指了指他身后：“你兄弟快撑不住了。”
　　那老生连忙转身，一看那边依然打得热闹，知道上当。还没转身，脑袋上已经一个酒瓶砸了过来，直接砸晕在地。
　　宫少华随手扔掉酒瓶，懒洋洋地站起来说：“不好意思，对我来说，偷袭比打架过瘾，既然你都送上门来了，我不搞你就实在说不过去了。”
　　那边打成一团的几个老生一见自己有个兄弟竟然被馆子里没出手的那个给放倒了，气得大骂起来。于是又一个人冲了过来。
　　人还没到身边，宫少华已经飞起一脚把他踢了出去。
　　这一脚踢得又狠又重，那老生躺在地上哼哈了半天才爬了起来。
　　他不知道这已经是宫少华脚下留情了。
　　宫伯教给他的那些格斗，擒拿，还有一些他们家的祖传功夫早帮他打下了扎实的根基，要是论力气，他其实不输于这场上的任何人，在国外宫少华已经不知道和那些洋人打过多少架，宫少华要不不出手，一出手，就一个字，就是狠。
　　宫少华拍拍手道：“真是对不住，不喜欢打架不代表不会打架，以前，也常有人欺负我，所以嘛……这打架的功夫也会几下子。”说完随手抄起板凳，宫少华向着一个老生砸了过去。
　　场上的局面打成一团，王彪他们几个和欧海等人你一拳我一拳的，也不知道相互打了多少拳。全都浑身发痛，却谁也没倒下，等宫少华出手就不一样了，出手就直接把对方砸倒。
　　一张凳子用了狠力拍下去，直接就把人砸晕了。
　　凳子碎了，宫少华转手又拿起一块盘子对着一个家伙的脸盖了下去。
　　饭馆的老板心疼得大叫，宫少华随口道：“别喊了，过会有人赔你，拿个算盘算算价格比较实在。”
　　老板当真听话的开始估价了。
　　“喂，喂，那个盘子29啊。这凳子……算你40好了。”
　　“喂……那酒……都傻楞着干什么啊？快数数打了几瓶酒！”老板愤怒地吆喝伙计。
　　等宫少华打翻第四个人时，场上也差不多结束对方已经没人能站起来了。
　　所有人都意识到，这个平时默不出声的家伙，真动起手来，竟然比王彪他们都要狠。
　　五人组奇迹般的获得了胜利，王彪一伸大拇指对宫少华说道：“高！你***真高，装逼你比谁都行，就你这身板还有刚才那打架的水准，你他妈还好意思说自己是和平主义者呢，你看看你，这是往死里打呢？”
　　宫少华微笑着回答：“别这么说，对手就是敌人，你不打倒他，他就打倒你，我做事情喜欢要么不做，要做了就得做个干净彻底，打架这种事，永远没法彻底解决，只会越打麻烦越多，所以我不喜欢打架，至于说水平嘛，其实也一般。反正刚才有你们在前面吸引注意做肉盾，我尽情砸就是了，放心，我出手选的都是安全位置，只会让他们失去战斗力，死不了人的。”
　　王超开口就骂：“靠，这做肉盾的滋味可不怎么样，老子现在混身都痛。”
　　宫少华只说了一句话：“作为大家第一次认识后的团体活动，今天的药膏我免费供大家使用。”
　　四个人里到有三个向他伸出了中指。惟有陈潭，他一个人也没放倒，心里很是过意不去。
　　宫少华随手掏出钱包结帐，顺口对老板说：“这打坏的桌椅，就不用我们赔了吧？按规矩，输的负责赔偿，就好比打官司，输的一方付律师费，对吧？地上躺那么多人，都是有名有姓找得着窝的，你随便找一个赔钱吧，建议你多要点，算我们给你的小费好了。”
　　饭馆老板敲起大拇指道：“小伙子，你真高明，是个做奸商的材料。”
　　宫少华一脸的不好意思。


第一卷 【校园花丛】 第03章 军训风波（修）
　　第二天，为期十五天的军训开始了，可能连老天也为了配合学院的军训吧，天气特别的好，万里无云，天空一片蔚蓝，早上的早秋太阳还是能让人感受到了它的热情。在盛情难却之下，新生都穿着墨绿色的迷彩服来到学院的操场上，大家对军训都充满了期待和兴奋。
　　宫少华听说这一界军训的校官是来自明珠市某团的优秀官兵，为了配合好学院的军训，团教导员还亲自带上从团里精挑细选人马前来。
　　随着一阵阵强而有力的步伐声，眼前一亮出现了一队整齐、训练有素的军人，雄壮的口号声使人震耳欲聋，个个肤色古铜、身体矫健，行走间发出的强大气势。看到这些军人的素质和气势，无不让这些新生折服、向往。
　　兴奋声、好奇声顿时在操场上响起，掌声片片……
　　经过一系列介绍、讲话后，终于军训开始了。
　　接下来就让我们这些体质柔弱学子们受尽了苦头，由于军训都是以班为单位训练，所以很快的就排好了队列，清点完人数。
　　训练宫少华班的是马教官，一米八的身高，国字脸上不带丝毫笑容，让人觉得冷酷无情，一双锐利的眼睛扫视了一下全班同学，只有我能跟他对视而不胆怯，声音雄壮而有威严，看的出他是一位严厉，作风严谨的教官。注意到人群中竟然有学生能与自己对视，让他感到意外，更多的是高兴，想不到在娇嫩的学生中会有这么的苗子，但是龙是蛇还要看以后的训练。
　　马教官给我们整好了队，就给了宫少华他们来了个下马威站军姿，大家都以为随便站半个钟就行了，谁知道就是那么简单的一个军姿就花了二个多小时的时间。马教官不断的指出我们的错误和不够的地方，不为我们的惨叫声而有一点放松。结果可想而之，几个比较弱的女生倒了下去，大多数人双腿发麻，站立不稳，满头大汗，衣服露出了汗水的痕迹，但还是咬牙坚持，当然除了我之外我们班还有几个不为所动的，我们宿舍老大就是其中之一。
　　马教官看到我们第一次有这样的表现还是有所赞赏的，因此给了宫少华他们十分钟放松的时间，也让他们补充一下水分。想不到马教官在私下是那么的好相处，对我们有说有笑，还指出我们军训要注意的事项，对于我们几位则拍拍肩膀以示鼓励。
　　当然少不了教唱军歌，歌名叫《军中绿花》，宫少华听着马教官一句一句的教，然后边唱边打着拍子。当然一开始大家唱的南腔北调，参差不齐，你一句我一句的乱七八糟的。在经过多次教导后，才唱出了点节奏、感情。
　　“寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花……………………”
　　要是把站军姿比喻成点心，那么接下来几天的军训就是的大餐了。
　　由于宫少华他们这个大队表现的好率先完成军事动作，然后潇潇洒洒地围着操场跑几圈，就开始坐在那里大模大样地到树荫下休息，当然了，可能也是教官自己想歇一歇，早累得不像样了的同学们欢呼一声，到树荫下抢了个好位置歇凉，顺便打打望，借机看看旁边的女生们踢正步的风姿。
　　王彪此时正和旁边的同学们对女兵连的女生们品头论足，女兵们正在立正着由教官指导动作，宫少华看着那教官在女生们身上动手动脚的，如果只是指点动作还算了，不时还借机会在女生们腰上揩点油，有时候在腰上‘指点’还不够，手有意无意地要伸到女兵们胸部去：“挺胸！”
　　宫少华刚想到那教官真该死时，那个教官就被一个女兵推了出去，教官一个不注意，扑的一声倒在地上，好一会儿才爬起来，看来这一摔摔得不轻，宫少华心中一C，朝那个动手的女生看去，那女生在军装的包裹下显得英姿勃发，更让人惊讶的是，那张瓜子脸让本来就被她打了教官而惊讶得张口说不出话的男生女生们张开的嘴都没合得拢。
　　“好！”宫少华忍不住叫了声好，宫少华所在连队的男生们惊醒过来，跟着大声喝彩，连队的教官忙将喝斥大家安静。
　　那个女生扭头过来看了宫少华一眼，然后又冷冷地盯着那个被摔了的教官粉面含煞道：“你给我放尊重点，别以为每个女生都可以任由你揩油。”
　　“你，你敢打教官？我开除你………”那个教官站起来后想要教训那个女生，但被宫少华所在连队的教官们过去将他拉住，他开妈咆哮起来，已经有人向团里领导报导去了。
　　不多时，团里的教导员和学校的负责人还有一个辅导员也都匆匆赶来。
　　“怎么回事？”教导员走过来，不怒而威，那个教官向教导员长报告了一声道：“这个学员不服从指导，我请求将此学员开除。”
　　学校方面负责的副校长问那个女生道：“这是怎么回事？”看来校长和那女生认识。
　　只听她冷冷道：“校长，你来得正好，这个当兵的借指导学生动作，在女生们腰上，臀上，还有胸部揩油，我也只是给他点小小教训而已，如果不换了这个教官，我立刻退出军训。”
　　“你，我那是指导违规动作，你说话得有证据，别侮辱人民解放军的形象。”那个还在摸着屁股的教官好像还很疼，听了那个叫林冰的女生说话后为慌忙为自己辩解。
　　宫少华听了哼了一声，忍不住冷冷地道：“色狼一个还形象，你的教导员就在你面前你也敢这那里大呼小叫，连报告都不会打一个还什么形象，我现在才发现，电视上那些军人的正直雄风，刚正英姿都是做给人看的，我居然还崇拜了。”
　　宫少华的声音不大，却清晰的传入了众人的耳朵里。那个叫女孩和那个教导员都惊讶的看向宫少华，女孩感激地看了一眼宫少华，而那个教导员长则对宫少华道：“这位同学，你是不是目睹了刚才的全部经过？”
　　宫少华站了起来，没有给那个教导员敬礼，冷冷说道：“不错，我想我们连队的教官应该也看到了吧”
　　宫少华的话让学院的副校长，教导员还有一干学生，包括那两个教官在内都脸色大变，齐齐看向宫少华和那个教导员。
　　在所有人都以为那个教导员要生气的时候，他却哈哈地笑了起来对着女兵营里的学生大声道：“你们里面有没有站出来指证这个教官的”
　　教导员叫了两声，没人动，那个林冰冷冷地扫向自己旁边的那些女生，哼了一声道：“你们这些胆小鬼，活该你们要被人侮辱，我都为你们感到悲哀”说完了冷冷地对那个教导员道：“教导员，我想我们学生的指证应该没有多少说服力吧，那两个教官刚才就在一边，你不如请你们自己的人来说说怎么样？”
　　那两个教官听了一脸的尴尬，那教导员说道：“你们两个，把刚才看到的说一遍，谁要说假话我降他的军阶”
　　两个教官支吾了半天才道：“报告教导员，张士官确实碰过女学员的胸部和臀部”
　　教导员脸色一下子变得铁青，先是向副校长鞠了一躬，然后又向那一个方阵的女学员鞠了一躬，副校长被他的举动吓了一跳，忙回了他一个礼，而那些女学员们则被他给弄糊涂了，只听教导员说道：“同学们，我为教官队伍里出现在样的教官而感到惭愧，我向大家郑重道歉，请大家原谅。”
　　一干学生不知所措，宫少华带头鼓掌，那些人才跟着鼓掌起来，只是那个被打了的教官，此时脸色已经变得惨白了。他知道自己的下场将是很惨。果然，教导员平息了大家的掌声后，脸色变冷，对那个教官冷冷道：“张成，禁闭一个月，回去再给降职处分。”
　　女孩重新归队后，忍不住看向男生那边那个刚才为自己说话的男生，就连她都有些惊讶，别的同学在教导员来了之后都起立敬礼，那个男生居然敢在教导员面前说出那一番话，那需要多在的勇气和魄力啊，原本她还以为那个男生为她说话只是想讨好于她，可是当她看过去的时候，那个男生自顾自的和旁边的一个男生说话，完全没有当她是那么一回事，他旁边的那些男生们一个个都色眯眯地朝自己看来，相比之下，他显得是那么的突出，另类。
　　一点小插曲并没有引起太大的影响，军训照样，只是在当天晚上，所有女兵营的教官们都被招去团部训话了，训话的内容是什么，也就不得而知了，只是从此后的军训中，听女兵们说每个教官的手里都多了一根教鞭，女兵们有哪里做得不标准的，教官们会用教鞭去点一点，再也不敢用手去碰一下女生。


第一卷 【校园花丛】 第04章 湖边救美
　　中午休息的时候，宫少华想熟悉一下学院的大概，于是一个人寻着道路，不知不觉地来到了学院的实验林，也可以说是学院的校内公园，宫少华一个人慢慢的向园内走去，走了不到十分钟，前面出现了一片密集的竹林，按路线，绕过这片竹林就应该可以看到学院的人工湖了，宫少华刚从竹林边绕出来，来到湖边的芦苇丛，突然隐约间听到芦苇丛那边传来激烈的争吵声，那声音时断时续，又是隔着密密的芦苇丛，宫少华也看不出是什么人来。
　　宫少华想了想，最后还是决定过去看看，万一是什么坏人行凶呢，倒是可以除暴安良，来个英雄救美，如是宫少华寻着声音往芦苇丛里慢慢走去，没进多远，宫少华便透过芦苇丛间的空隙看见前面有一男一女正在说着什么，因为有芦苇丛遮挡，宫少华无法看清楚二人的相貌。
　　为了避免自己我的行走声惊扰了说话中的二人，引起不必要的误会，便悄悄的挪到这一男一女的十米的一个石碑的后面，探头看着十米外的两个人，这才看清，原来争吵的二人中，只见那女孩杏眼琼鼻，俏脸如花，真是美得惊人，一头长发乌黑亮披在肩上，身着一件的黑白相间的长袖休闲衣，随着她生气而怒气喘喘上下起伏的双峰显示着它的硕大丰满，异常诱人，就以姿色而言，与自己之前所认识过的女人是不相上下，是个不可多见大美女。
　　那个男的长的也还是挺帅的，不过因为脸上皮肤太白，给人一种过于阴诡的感觉。现在两人正处于争吵的高峰期，声调很高，只听得那个男子说道：“菲菲，我是爱你的，你难道就不知道吗？我从大一开始就一直在追求你，可是你为什么总是对我爱理不理，我到现在连你的手都没有牵过。”
　　“哼，你爱我你追我，和我有什么关系？这是你一厢情愿！再说你追我难道就是为了牵我的手，你还是死了这条心吧，我不会再理你的。”这时候那个叫菲菲的女孩好象已经快用到爆发的边缘怒说道。
　　“什么？那你为什么要答应我的约会，我每次约你，你都会答应的呀，如果你不想我追你，你为什么要答应，你这是在玩弄我的感情嘛。”男子好象也怒了。
　　“在我看来这只是同学间的正常交往，你不要自以为是了，你在我眼里和其实的同学没什么区别，我没有玩弄你的感情，我从来就没答应过你什么，是你自己自作多情，我再说一遍，孙宏，请你让开！请注意你的形象，再不让开我可真要喊了。”那个叫菲菲似乎越来越激动了。
　　“哼，是吗？你．．．你这个贱货，你不是不让我碰你嘛，我今天还非碰你不可，我看你能拿我如何，你要想叫就叫吧，正好让别人来看看你的骚样。”孙宏话完就向那个叫的菲菲女生慢慢的走去。
　　看来这个叫孙宏的已经到了口不择言的地步了，刚才在别人眼里还是一表人才的人儿，这回彻底成了恶魔，宫少华在一边看到心情尚且如此，那个叫菲菲的女孩心中的气愤就可想而知了。
　　“你．．．你．．．”那个菲菲女孩明显已被气得有些说不出话来了。
　　宫少华估计平时在她面前还没有一个男人会这么粗鲁的对她说话吧。
　　“哼，孙宏，我告诉你，这是我最后一次同你对话，我现在感觉你根本就没有资格同我说话，你这样的品行，你根本就不配。”菲菲说完，抬腿就想走，此时她的小粉脸已是被气的煞白。
　　一旁的孙宏哪会让她如此轻松的离开，狗急了都是会咬人的，只见他一下便抓住了菲菲的手臂，就想把她往怀里拉，菲菲手舞脚踢的拼命反抗着。
　　宫少华一看情形不对了，心想，虽然那个叫菲菲的女生和我不认识，可是这种事发生在自己身边，是个男人都会管的。于是，宫少华不急不慢地说道：“这样做是不是有点像无赖啊？”一个箭步便绕过石碑，来到了两人身边。
　　两个人都被突然出现的宫少华给吓了一跳，不过中国叫菲菲女生还是趁这个机会摆脱了孙宏的纠缠，立刻躲到了宫少华的身后。宫少华看着面前脸完全扭曲的孙宏，微微的笑了笑，说道：“孙学长，你这是在干嘛呢？呵呵，我劝你还是走吧，看在大家同在一个学院的份上，我不会把你的英雄事迹广为传播的。”
　　孙宏眼光在宫少华和菲菲的身上来回看了看，说道：“哼，你是什么人，我和韩菲菲的事不用你来管，你最好给我滚开，要不然伤着了你，你可别后悔。”他一边说着，眼睛开始在宫少华身后周围搜索起来。
　　“呵呵．．．”宫少华没有被吓倒反而笑了起来，要知道自己以前在国外读书的时候吓唬自己的人只有一个下场，那就是在医院至少躺上一个星期，但宫少华今天没有这样做，宫少华还是知道的得饶人处且饶人，除非这人太不知道做人了的时候，那就得去教教他怎么去做人。
　　“我说孙学长，你的眼神不用左顾右盼了，我可以告诉你，这里除了我们三个再没有其它人了，还有一点告诉你，我和这位学姐不认识，更没有任何关系，你脑子里可不要有什么}龊的想法，嘿嘿，不过你如果想欺负她呢，我是不会答应的哦。”宫少华看见孙宏左顾右盼的眼睛以后懒洋洋地说道。
　　孙宏显然是吃了一惊，他哪里会料到宫少华能立刻猜出他的想法，不过他并未从这点看出我有什么不同，哼哼的冷笑两声。“好，这可是你自找的，想要英雄救美，也要看看自己的能力，你可别怪我以大欺小了。”
　　孙宏说完便一个快速的上来，左手在宫少华面门一晃，右手紧跟着便是一记黑拳过来，呵呵，或许旁人会中他的招，可是对宫少华，只见宫少华一个侧身，巧妙地避过孙宏的攻击，然后，转身一个飞腿，就只见孙宏整个人便从宫少华的身旁飞了出去，还好宫少华的没使多大劲，不过就算如此，孙宏依然是飞出了两三米开外，宫少华算是手下留情的，只是平铺着飞摔了一下，小小的擦伤而已，必竟还是学生身份，顾忌还是有一点的。
　　“呵呵，我说学长，不用打了，今天就到些为止如何？”
　　孙宏一翻身便从地上站了起来，看看身上并没有受什么伤，便放心不少，不过他却不认为是宫少华手下留情，而只是觉得是自己轻敌所致，心想到自己在怎么说也练过跆拳道的，不可能输给这个小子的，孙宏在心中狠狠的想着。
　　宫少华身边的韩菲菲，她好象并不怎么害怕，似乎对宫少华和孙宏的打斗还颇感兴趣，不过为了安全起见。
　　这时，宫少华还回头对她说道：“你站过去些，别呆会儿碰着了，伤了那里我可担待不起。”
　　“不，我就站在这。”韩菲菲对宫少华的好意一点都不领情。
　　宫少华见她如此，不得无力地想到，算了，站就站吧。我也赖得跟她费话。
　　这个时候，孙宏已经再一次摆好的架式，这回他可是没有冒然进攻，只是在宫少华身前游走着，似乎想找准机会再下杀手。
　　宫少华看着他那样，感觉有点烦，根本就不上档次，这种外国人创造出来的东西怎么能和自己祖宗留想的东西相比呢，宫少华也不想和他多磨蹭出去，率先出手，孙宏还在那游走着，突然只觉得眼前一花，肚子了又挨了一脚。蹬．．．蹬．．．蹬．．．被宫少华踢得连退几步后，一下就倒在地上，这时他才感觉出腹部的火辣疼痛，冷汗直流，躺在地上，腰都直不起来了。
　　“孙学长，你不是我的对手！”宫少华漠然的对孙宏说了一句话，便抬腿从他身边走了过去，韩菲菲看着地上孙宏那怨毒的眼神，便立刻跟着宫少华的后面走了出去。
　　走出实验林，出来的时心情已经没有了，宫少华决定还是回宿舍去了，这时，后面的韩菲菲追了上来。
　　“谢谢，这位同学你能把你的名字告诉我吗？我叫韩菲菲！”
　　“哦，我叫宫少华，我是今年经管系的新生，谢就不用了，举手之劳。”宫少华说完便对她笑了笑。
　　韩菲菲真的是长的很美，她是那种长的非常妩媚的女孩，透着水的皮肤让人看着就有种想征服的快感，看着她那傲人的身体，丰盈的胸脯，不知搂在怀里又是何种感觉呢？宫少华有些迷惑地想道，
　　他怎么就这么直接的看着我，连一点掩饰都不做，难道不知道这样很不礼貌的吗？嗯．．．不过他长的真的很帅耶，特别是他那全身一般人所没有的高贵气质。长这么大我从来没有看过这么帅气的一个男人，这边的韩菲菲也有些想入非非。
　　“学姐，我还有事就先走了，以后有机会再见。”宫少华的免疫力还是非常强的，盯着美女观赏了几眼便回过神来说道。
　　“好的！”韩菲菲慌张的应了一声，眼睛又飞快的看了宫少华一眼，小脸儿有些红了，急走几步，走到不远的地方，又回头看了看宫少华，发现宫少华正看着自己，脸更加羞红起来，头一扭匆忙地跑了。
　　看着韩菲菲那娇羞的样子，宫少华心中一动，这美女学姐不会看上自己了吧？


第一卷 【校园花丛】 第05章 突生异变
　　这天军训任务早结束了。第四大队的一帮新生此刻正在篮球场上打篮球呢。
　　陈潭在篮球场上显得很活跃，看到宫少华过来，随手就把篮球向宫少华砸了过去。
　　宫少华一把接过，陈潭已经大喊：“少华你上，这些垃圾也太怂了点，光有个子没用，让人一挤就倒。”
　　宫少华笑着替下王彪，控着球直接就是一个勾手上篮，球擦着蓝板进框，进得干净漂亮，场下爆发出一团喝彩。
　　陈潭冲过来和宫少华击了下掌，怪叫道：“嘿，没看出来你有两手啊。以前练过的？”
　　“接触的不是很多，偶尔玩玩，主要是没时间。”宫少华老实回答。
　　王彪一指宫少华笑骂：“你就装吧，你肯定是高中篮球队的主力，我早看出来了，你小子是你们宿舍最会装逼的一个，天天装孬蛋，其实啊，一肚子坏水。”
　　宫少华晃着脑袋想了想，承认道：“说起来我也有同感，没办法，这是我毛病，改不了了。”
　　两个人说说笑笑，篮球打得轻松写意。王彪他们终于发现，原来宫少华其实真得不是很会打篮球，只不过他打篮球很动脑子，自己水平或者一般，却总是能找出对方的不足加以利用，要说他唯一擅长的，大概就是投蓝了。
　　此刻宫少华已经先后投进了十个球，场下喝彩声不断，叫得尤其大声的是闻秀秀和韩菲菲，原来她们两人的军训任务也已经结束了。
　　比赛以109：65大获全胜。宫少华和王彪一起庆祝胜利，这时，韩菲菲很温柔地为宫少华擦去额头的汗水，引起四周嘘声阵阵。
　　由于新生们刚入校，大一校花尚未开始评选，所以大家都很无耻地把韩闻两女的名字从候选者的名单中划去。
　　没办法，谁叫人家看来已经有主了呢。
　　花，要未被开采的那才叫美。
　　接下来的日子，由于军训很快就结束，宫少华他们都回到了学校开始了日常的上课，大学生上课那是相当轻松的了，一天一共就四节课，占不到三个小时的时间，就这样还有大批的逃课，华夏实行的是开放式教育，并不严令学生必须在校住宿，所以很多同学在外面都找了房子，几天不回学校那是常有的事。
　　晚上八点多的时候，王彪四人聚到了宿舍，打开了喇叭上的低音炮，把重音和音量调整到了合适的位置，而后把许巍的〈蓝莲花〉拖到了千千静听里。
　　宫少华实在不想上床睡觉，对坐在旁边的萧龙说道：“阿龙，我到外面逛逛！透透风去了！”
　　“好啊，我也觉得闷！反正十一点半才关门呢！”
　　宫少华和萧龙游荡到了学校的涌路上，都这个点儿了，还有几个高年级的男生在借着昏黄的路灯打篮球。
　　“离开了家，忽然感觉自由了很多。”萧龙忽然说。
　　两个人一边聊一边朝前溜达，不知不觉到了校公园的小树林里面。
　　就是这么一片树林，却成了望学院出了名的伊甸园，传说中，学院的男女生，没到过小树林，恋爱就谈不成，人在里面逛，经常会撞见各种颜色的避孕套，可见伊甸园不是浪得虚名。
　　“走，进去转转。”宫少华提议到。
　　“别把里面的鸳鸯给吓飞了。”萧龙笑着说。
　　两个人刚走进去十多米，就听到了奇怪的声音：“小骚货！快他妈告诉我你这张卡的密码，要不老子先把这个男的捅了再把你的裤子扒了！”
　　“我说了我忘记了，真的忘记了！”女孩子带着哭腔。
　　砰的一声，女孩子的男朋友肚子上挨了一脚，那男的痛苦地“哦”了一声，低声乞求他的女朋友：“小雅！快告诉他们吧！不就是一点钱吗？明天我还你……”
　　宫少华和萧龙都愣住了，没想到刚到了这梦想中的大学，就遇到抢劫的了，好的是被抢劫的是别人，不是他们两个。
　　“住手！”宫少华快速地冲了过去，吼了一声。
　　四个歹徒万万没想到，在密码快要逼出来的时候会突然杀出来一个人，吃惊的同时放开了女生和踩在地上的男孩子，朝宫少华包抄了过来。
　　“操你妈的！老子最讨厌多管闲事的人！”一个歹徒冲到了宫少华身边，挥刀朝宫少华的胸口刺了过去。
　　宫少华快速的后退，紧躲慢躲避开了那一刀，可身体却靠在了一棵树上，挥刀那个歹徒一刀刺空，丧心病狂地挥舞着刀子朝宫少华冲了过来。
　　宫少华见他到了跟前，猛地抬腿朝他的裆部踢去。只听铿的一声，歹徒双手捂着小弟弟蹲下了，刀子掉到了一边儿，牙齿里挤出几个字：“妈呀！我的宝贝！啊……”
　　与此同时，其他三个歹徒挥舞着刀子朝宫少华冲来，三把刀子几乎是同时朝宫少华的上身刺去……
　　明珠市人民医院的病房里，宫少华迷迷糊糊睁开眼睛，口干得厉害，隐隐约约中看到一美丽的身影，在床前照顾着自己。
　　宫少华无法忍受口干引起的头昏的感觉，忍不住叫出了声音：“我好渴啊……我要喝水，我好难受啊！”
　　床上的宫少华断断续续地用无力的声音道。
　　那身影赶紧跑去倒水，并迅速地跑向宫少华床边，把杯子对着宫少华的嘴，慢慢地向我嘴里倒水。
　　可是宫少华因为痛得紧闭着嘴，水无法倒进他的口里，如是顺着宫少华的下巴流到了枕头上。
　　“这……这怎么办啊？……真是急死人了。”美丽的身影一边说着，一边跺着脚，在病房里转来转去。
　　突然她好象想到了什么办法，停在了原地，随即她的脸红了，就象是一个熟透的红苹果，犹豫了一下，好似下定了决心，她向四周看了看，发现没有人，拿起杯子，倒了杯水，只见她喝了一口水轻轻地凑近宫少华的嘴，当接触到宫少华的嘴唇时，娇躯忍不住轻颤了一下，红云很快爬上她的娇颜，她慢慢地把水度进宫少华的嘴里，一口又一口，温柔的很，好象对自己的情人一样，给他以呵护，她不知道自己为什么会这样的感觉。
　　只是多么温情的画面啊！可是床上的人，也就是宫少华却不知道，只隐隐中感到嘴里好过多了，唇上有一股软软的感觉，还有股甜甜的味道，宫少华后来知道后后悔死了，埋怨她不告诉我。
　　此时宫少华的身体正发生着不为人知道的变化，全身热的受不了，好象有一股火在自己身体里燃烧，只想好好的发泄一下，其他事已经不能吸引宫少华的注意，此时的大脑已经不在了宫少华的控制范围之内，就好象失去了联系。
　　宫少华的脸上就象要冒出火来，可是那身影却没发现，她还沉醉在自己的害羞中，却不知道改变她一生的事就要发生了。
　　宫少华再也忍受不了了，一把拉住旁边的那发出阴凉气息的女人，狠狠地把她抱进自己的怀里，宫少华感到她那衣服在我们之间太碍事了，猛地把她的衣服撕开，本能地让她和自己更加的接近，使自己更加的舒服，用她的阴凉来减少自己那焚身的痛苦，宫少华双手忍不住在她那光滑的背部和臀部抚摩，
　　她激烈的挣扎着，可是以她的力气怎么可能挣脱得了呢？就像一只落入狼手中的羔羊一样，只能任其宰割。
　　宫少华揉捏她那娇小玲珑的一对小白兔，感受它在自己手里慢慢的由软变硬，不断地改变它的形状，双唇强行磕开她的牙齿，进入她的小嘴里，吸允她那柔软芳香的小舌，和吞咽她的甘甜津液。
　　在宫少华的强硬的双臂下，她怎么可能挣脱呢？她的身体在宫少华的抚弄下已经渐渐的起了反应，一会后，她被宫少华摸得叫喘连连，忘记了去反抗，整个人已陷入情欲中。
　　宫少华的双手如一只探索的机器，渐渐的靠近她的美丽蜜桃，只到整个手掌把她的迷人小花园包围住，感到暖暖的，好象还散发着气，我忍不住拨开她的内裤边缘，把中指伸进插去，插入她的湿地，宫少华立刻感到十分的紧凑。
　　紧紧的把宫少华的手指压缩，宫少华下身早就又热又硬了，感到她的湿地流出一股液体，冲在自己的手指上，宫少华知道时间差不多了，宫少华猛地把腰一沉，只感觉自己好象突破一层阻碍，宫少华已经沉醉在那迷人的方寸之地，只知道不停的抽插，不管她在叫痛，只知道享受那要爆发的快感。
　　好一会之后，她已经渐渐的适应了，并且感觉到了快感，不顾一切的叫起来。
　　在“啊！”一声尖叫中，她终于达到了极点，落红夹着精液喷了出来，流了一地。
　　宫少华和她又来了几次，终于在她的昏迷中宫少华也达到了顶点，射进了她的美丽花园中，她再次陷入了昏迷中。
　　这时的宫少华再也没有刚刚开始的痛苦了，全身有一种说不出的轻松，好象吃了人参果，宫少华嘴角带着微笑进入了梦乡。


第一卷 【校园花丛】 第06章 天使柔情（修）
　　在呻吟声中，宫少华缓缓的从睡梦中清醒过来，剧烈的头痛令他神志依旧有些模糊，身体周围被一股淡淡的香气所包围，非常好闻。
　　“这是那里？我怎么会在这里？”宫少华抬头打量着这个陌生的地方，心神回复后，打量了一下周围的环境，宫少华很快就发现了不对。
　　这一切就想一场梦，但是确实发生了，昨天晚上那美丽的身影已经变成美丽的护士，正赤条条的躺在自己的身下，这是无法改变的事实。
　　美女护士那纯洁的脸旁，带一丝满足后的羞红熟睡着，嘴上还一丝微笑，那安静的摸样，好迷人啊，就像一个熟睡的天使，发出诱人的风采。
　　宫少华猛的一震：“天啊？这一切都是我做的吗？这到底是……是怎么回事啊？我……我竟然做了这种事。”
　　那漂亮的护士在宫少华的吼声中也开始清醒过来，很快就明白到自己身上发生了什么事，忍不住小声的哭起来，身子不住的颤动，当一个女人发生这样的事后，除了哭泣外，还能做什么呢？
　　宫少华不知道该怎么样才好？但是，这一切在不知不觉中就这么的不以自己的意志为转移的发生了，宫少华感觉自己作为一个男人应该为自己所做过的事负责，不应该逃避责任，那样的话将连自己也会看不起我自己。
　　宫少华伸出颤抖的手轻轻的拍着美女护士的肩膀，她感受到后，身躯猛的一震，哭得更加猛烈了，还伸出纤手不住的捶打着宫少华，说道：“都是你的错，你……你……你大坏蛋！”
　　宫少华狠狠的打了自己两个巴掌，对美女护士说道：“对不起，我真的不是有意的，我不知道怎么的就是控制不了自己，你狠狠的打我吧，我会对做过的事负责的。”
　　美女护士听了宫少华的话，抬起头，脸上还带着泪水，轻轻的问道：“你真的愿意负责吗？我……我整个都是你的了？如果你不负责的话，我就只有去死了，我也没脸再活下去了，我以后就靠你了，你一定不能骗我啊！”美女护士说完娇羞的望着宫少华，心里不知道是高兴还是无奈。
　　天啊？这是什么样的女人？哦不，女人啊？居然这么纯洁，上天对自己真是太好了，老天万岁，宫少华心中忍不住欢呼起来。
　　去掉心中的包袱，宫少华开始正视起这个天真纯洁的女人，温柔的问道：“小宝贝，哈哈！我……我还不知道你的名字呢？能不能告诉我啊？”
　　“我就不告诉你，人家叫郭嫒婷啦！”
　　“哈哈……人家？人家是谁啊？人家不知道啊！！！”郭嫒婷的妩媚让宫少华忍不住开她的玩笑。
　　“不许你取笑我，不然……不然人家就不理你了，你是个大坏蛋，就会欺负我。”
　　郭嫒婷翘起她那可爱的小嘴。
　　“……啊！……”这动作真吸引人啊！宫少华不禁看呆了，此时此刻不由感到一阵幸福，老天真是太眷顾自己了吧。
　　“干嘛这样看人家啊？”郭嫒婷娇羞的嗲道。
　　乘着夜色的掩护，郭嫒婷裹着床单，悄悄地来到值班室，换好备用衣服，才回到宫少华这边，还用盆子倒了一些温水，帮宫少华擦干身上的汗和下身的精液与落红混合物，再给宫少华换上干净的内衣，好象一个贤惠的小妻子在用心的照顾她的丈夫。
　　宫少华心想，也许这就是许多英雄只爱美人不爱江山的原因吧！毕竟，人是活的，而江山是死的，望着郭嫒婷为自己忙碌，鼻尖还渗着晶莹的汗珠，宫少华的心里既感动又弥漫着一股幸福的美妙滋味，忍不住轻柔的抱起郭嫒婷。
　　抱着郭嫒婷那柔软的身子，宫少华忍不住把双手再次覆盖到她那娇小玲珑的小巧双乳上，并轻轻的揉捏。
　　人就是怎么的奇怪，两个小时前自己还不认识她，现在却已经就这么的爱上了她。世界上的事就是这么的离奇，缘分的到来从来不以某个人的意志为转移，就好象是随机的一样。
　　“不……不要……不要这样会……会让人看到的。”
　　“我真想就这样拥抱着你只到天长地久，到世界的末日，你会给我这个机会吗？”情话永远是情人最爱听的，特别是女人，永远都听不腻，不管时空怎么变迁。
　　“会的，我会一辈子陪在你身边的，不管以后你身边有多少女人，我都不会离开你的。”
　　宫少华再也不能控制自己，多么善良的傻丫头啊，让我珍惜。我暗暗地下定决心，决不让她受一点委屈。
　　宫少华和郭嫒婷再次温存一番，带着美好的梦想进入梦乡。
　　清晨五点醒来的时候，宫少华发现郭嫒婷正蜷缩在自己怀中熟睡，脸上有着淡淡的红色，迷死宫少华了。这让宫少华不忍打破这一切，你想象一下，打碎一件价值连城的文物会是什么心情呢，打碎你心爱的东西呢？
　　但是睡觉总会醒老的，看到郭嫒婷的睫毛在轻微的颤动，宫少华就知道她快要醒来了，看着逐渐醒来的郭嫒婷又是不同的一种美，好象无论在什么时候都是最美的。
　　宫少华不由自主的轻吻在郭嫒婷的额头上。
　　“恩……恩！……”郭嫒婷低低的呻吟了一声。
　　这声音激起了宫少华的欲望，每个男人早上有时醒来时，宫少华再受到这刺激，忍不住了，在这方面男人的忍耐里总是很差的。宫少华的双手再一次摸到郭嫒婷那令我爱不释手的雪白粉韧的双峰，感受它们在自己手里有软变硬，慢慢的，那粉红新鲜的乳头缓缓的膨胀起来。
　　忽然宫少华感到大腿上被喷射上一股热流。
　　“……啊！……好难受啊！……快给我……少华……我要。”
　　宫少华知道是时候了，按住郭嫒婷对准就刺，随着那水的润滑，一下子插了进去。
　　“……啊！……对……好舒服啊！”
　　宫少华就这样一下一下迅速的做着活塞运动，不停的插着郭嫒婷的湿地，感受着下身的舒爽。
　　“……啊！……”的尖叫声中，郭嫒婷紧紧的抱住宫少华，达到了高潮。一股阴精喷在宫少华的阳势上，宫少华也忍不住在郭嫒婷的体内狠狠的爆发了。
　　事后两人紧紧的拥抱在一起，享受高潮后那温煦的余韵，两颗心好象靠得更近了，像磁石一样，知道宫少华的伤没什么大事，今天上午将要离开，两人疯狂的做那爱做的事，并交流着彼此的平生经历，述说着绵绵的情话。
　　她知道我是附近大学的学生时，终于少了那别离的苦涩，脸上也出现了笑容。
　　“你可以来找我啊，而且我经常没课，我也会来找你的，来，笑一个给我看看，不然我会难过的。”宫少华刮着郭嫒婷小鼻子说道。
　　办理了出院手续后，带着不舍与郭嫒婷分开了，看着郭嫒婷的眼中眼泪晶莹欲滴，宫少华狠下心离开这个改变我一生的地方。
　　“有离别才有相逢的喜悦，俗话说小别胜新婚啊！乖，我会经常去你那看你的，来笑一个。”
　　郭嫒婷这才破泣而笑，一瞬间好象白花开放。
　　带着郭嫒婷的笑容，宫少华心不在焉的走在回学院的路上。
　　回到学院，宫少华得知，那件事情震惊了学院，警察把那四个人带走的时候，学校特别开了大会，当众宣布开除那四名学生。宫少华回想起当时的情况，自己靠在了一棵树上的时候，解决第一名歹徒，这时，另外三个歹徒挥着刀子冲就过来，宫少华不小心，被其中一个歹徒偷袭得手，手挨了一刀，宫少华见自己见红了，一怒之下将这名歹徒制服。
　　来到学院，宫少华以慢步行走在学院的林间小道，心中还留恋在昨晚的美景时，突然感觉胸膛好象撞到什么东西似的，软绵绵的，鼻中还闻到了一股淡淡的茉莉花香，然后听到“哎呀”清幽悦耳的声音在前方响起。使宫少华从留恋中醒觉，抬眼望去，看到了宫少华回国以来见过的最漂亮、最动人的女孩子。
　　只见一位穿着一套白色连衣裙的显的娇小玲珑而又美丽的女孩子坐在地上，一头越肩的乌黑亮丽的秀发随意地飘洒于颈侧，一对秀眉细长而妩媚动人，晶莹圆润的小耳朵，小嘴细而娇艳，且微微上翘，一双眼睛如潭水般清澈深遽的大眼睛此时已经变的水汪汪了，可想而知是把她撞痛了，肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，丰腴滑腻的娇躯，隆肥美的香臀正坐在地上，一双如玉笋的小手正轻抚着翘臀，真是一个天生的尤物。
　　回想起刚才发生的一切，不用猜也知道是自己把她撞倒在地上了，于是连忙走过去把她扶起来，触摸到女子那腻滑无比的雪肤玉肌，让宫少华的手为之一颤，呆了一呆，很快就回过神来，急忙道歉道：“对不起，是我走路不小心把你撞倒了，你没事吧。”


第一卷 【校园花丛】 第07章 居然是同学（修）
　　女孩子这时才打量起撞伤她的人来，只见他身穿休闲白色T恤，黑色休闲西裤，中发飘逸，眉清目秀，鼻挺脸俏，马上有点昏倒的感觉，心想长的也太帅了吧，心想他肯定迷倒一堆女人，刚到嘴角的恶狠狠的话就收了回去，娇艳的粉脸儿上此时也不知何故而飘起了两朵娇羞的陀红，樱桃小嘴也半龛半合，像想对我说些什么，最后还是含羞带涩地看我一眼后说道：“那个……，那个……，我没什么事。”
　　宫少华看着她娇嫩的脸上红红，感到奇怪，没事怎么脸红红的，要是宫少华知道她是因为看到他长的帅而脸红，不知会做何感想。
　　“没事就好，没事就好。”宫少华脸微红不好意思地道
　　女孩站起来时，还用玉白的小手摸了摸胸口，回想去刚才那一刹那间的感觉，小巧娇媚的精致瑶鼻儿也不免因呼吸的急促，而随着娇嫩秀薄的鼻翼，优美地颤动起来，清香湿热的鼻息也粗重了几分，白皙脸变的想熟透的苹果一样了，还一脸痴迷的样子。
　　看到女孩子的样子，使宫少华的呼吸明显加重，一时不知说话来，心想这个女孩也太诱人了一点吧，为了避免尴尬，宫少华只好喊了她几声，谁知道她没反应，心理想：反正她没什么事了，自己看还是早点离开吧，一想到这宫少华马上赴之于行动，调头往宿舍楼的方向走去。
　　其实女孩早就醒觉了，只是想看看帅气的男孩打算怎么做，谁知道男孩却象见到鬼似的走开了，连喊几声都没回应，越发的奇怪了，摸了摸自己的脸，还有滚烫的感觉，自言自语地道：“难道我长的不漂亮吗？没理由啊，平时学校那些男生见了无不痴迷，要是我跟他们说句话，那他们就更加的欣喜若狂了。”对于自信的杨雪若来说是不小的打击，不由的怀疑起自己的容貌来。想到，下次见到他一定要问清楚才行。
　　直到她的好友文静仪的喊她的声音在耳边响起才打断了她的深思，“冰儿……，冰儿……”只见眼前出现了什么东西在晃来晃去的
　　文静仪长的比林冰儿还要美上几分，可能看起来稍微成熟一些，只见她上身穿着一件紧身的白色短袖的小上衣，下身穿着休闲七分长的裤子，正面带疑惑的看着林冰儿。
　　“恩”雪若回过神来，一下就把眼前的手拍掉，奇怪的看着刚去WC回来的好友，“你怎么了。”
　　文静仪有点被气倒的感觉，叫道：“这句话应该由我来问你才对，你在发什么呆啊，喊你那么久都没反应，是不是见鬼了。”
　　林冰儿听到后就往她额头上轻拍了一下说道：“我是见鬼了，见到你这个讨厌鬼了。”
　　文静仪听了不服就伸出手往雪若的咯吱窝捎去，审问地说：“说刚才你到底怎么了。”
　　林冰儿被攻占了弱点，只好用哭笑不得的声音讨饶的说：“好……好了……我说……我说……。”
　　文静仪听到雪若求饶声，停下了手中的动作，带点嚣张地道：“知道姐姐的厉害了吧，快说。”
　　林冰儿为了不在狭小的路上挡住过往的人，便拉着心玫的手，一边走一边说出刚才发生的事……
　　宫少华在离开时也听到了那女孩的喊叫声，但是一想到在回过头去也不知道说什么好，反而让大家感到不好意思，她也没出什么事，所以就没理会她，继续的向自己宿舍走去。
　　回了宿舍，宫少华伸展胳膊运动了几下：“阿龙，快把电脑开了，放一首有激情的歌听一听！宿舍里就是温馨，我讨厌医院里那股味道！”
　　“喂，今天晚上7：00要开班会，我们先去吃饭，等回来在好好的绕磕绕磕，怎么样？”这时候陈潭发下话了。
　　晚上6：45时，经管系102班教室里，宫少华四人到的时候，不少同学都到了，宫少华四人坐在了教室中间的位置坐下。
　　这时，宫少华感觉有道一直盯着自己，宫少华扭头一看，身体不由得一颤，居然会在这里看到她，以前自己怎么没有发现有这个人啊，而且她还和自己是一个班的同学，这天也太小点了，这让自己以后还怎么活啊，心想道。
　　宫少华呆住了，心想，惨了，这下死了，老天还真会捉弄自己。不用宫少华去找，那目光的主人赫然正看着他，看着宫少华的竟然是那个被自己庄倒的女孩，她正看着自己，但那眼神好象有点不对，怪不得那视线那么强烈。
　　宫少华连忙掉过头来，心想这下是怎么也逃不掉了，她居然和自己在一个班。
　　宫少华无法想象以后的生活，前途真是一片黑暗啊！宫少华忍不住打了个寒战。
　　林冰儿也没想到今天中午撞倒到自己的那个男孩竟然和自己是一个班的，而且就是哪个前两天为了制服歹头进了医院的宫少华，看到宫少华左侧的位置还空着，林冰儿毫不犹豫地走了过去坐下。
　　“同学们，这是你们进入望京大学的第一次班会，我首先以老师的身份欢迎大家……”辅导老师声音传来：“现在，我来点一下名字，点到的同学做一个简单的自我介绍，告诉大家你从哪里来，有什么爱好。”由于自己这个班的班主任外出比赛还没有回来，所以宫少华他们班班会一直都是现在的辅导老师主持的，辅导老师，他叫鲁明知，二十五岁，已婚，人很斯文，同学们背后都叫他女人，他也不介意，都是一而笑之。
　　班会结束的时候，辅导老师把林冰儿定成了班长。最后班会上，辅导员宣布了一条同学们从来不知道，但是很兴奋的事。
　　“本周六晚上，我们将在学院的大礼堂里举行迎新生晚会，希望同学们积极报名，踊跃参加，争取把晚会办得精彩。这是对全院的学生开放的，到时候将有许多别的系的学生去观看，还有院里的领导，你们表演好了，将在今后的学习生活中有好处的。”参加比赛的同学将加综合测评分两分，拿名次的将另外加分，这对你们评奖学金很重要的。”
　　下面立刻一阵议论，都为这事赶到好奇和兴奋，对新生来说，综合测评分是什么，人对新事物总是很好奇的，特别是这些新生，好奇心更大，而且很混乱，不愿意太服从管理，对这些事特感兴趣，聚在一起还不是一罐粥，乱套了。
　　许多人都抢着去报名，不过，素质是和报名积极性不成比例的，有很大一部分简直是不堪目睹。结果当然是大部分都惨遭刷掉，不过他们到不在乎这些，管理系的脸可是不一般的厚的哦！哈哈！
　　辅导老师把选拔人选和排演节目的任务交给了文娱委员，也就是班长林冰儿，最让宫少华想不通的是她居然来到自己面前，对宫少华说道：“宫少华，交给你一个任务？”
　　“可以，不过我先申明，杀人防火的事情我可是不做啊，我可是遵纪守法的好儿童。”宫少华心想来了，就知道她不会就这样放过自己，虽然不知道林冰儿具体要找他做什么，但是知道自己也不好拒绝她的，连忙的答应了。
　　“也不是什么大事，就是要借用一下‘英雄’的外表。”林冰儿说着‘英雄’两个字的时候还是有些打趣，没有任何戏谑的意思。
　　“呵呵，大姐，你也不用拿这个埋汰我了，具体有什么事情还是直接说了吧。”宫少华听着林冰儿口中的‘英雄’两个字，觉得有些不好意思了。
　　“呵呵，我的大帅哥好像有些不好意思嘛？不说你了，其实我是想让你参加我们的新生文艺汇演，你可是我们学校的典型，这样的时刻怎么能够少了你啊？”沈文君倒是将事情说了出来。
　　“迎新汇演，还不能少了我？什么意思，要我参加？”宫少华还是有些惊讶的，原来林冰儿找自己就是要自己抛头露面啊，这可不是什么好事情。
　　“是啊，这可是我决定的，你要不要帮忙啊？”林冰儿也放弃了吃东西了，却是要开始强迫宫少华参加了。
　　“不是我不愿意，是我根本什么都不会啊，你叫我去能做什么呢？”宫少华有些莫名，自己还真的找不出来可以在台上做什么，难道要自己上去做报告，这也太搞了吧？汇演上面做报告，呵呵，大姐还是很有想法哦。
　　“不用你怎么演出，你能不能去邀请一下韩菲菲学姐来给我们表演一个节目？”林冰儿倒是显得很诚恳的邀请着。
　　“不行。”宫少华有些斩钉截铁的说着，本色演出，是演那个一口咬住别人就不放的那个人吗？不行，这事情还是不能干，“我和她又不太熟悉啊！为什么要我去？”宫少华问道。
　　林冰儿似笑非笑的看着宫少华说道：“因为我们班就你和她认识，这任务可是非你莫属啊！你可不能失败啊，不然我和同学们可是会失望的喔！”说完，还故意向宫少华抛了个眉眼。
　　天啊！真是惨了，女人真是不能得罪啊！不管你是不是有意的，一旦得罪了，你就等着被包袱吧！这话可真是一点都不假啊！宫少华不敢在这是非之地久留，赶紧逃离教室。


第一卷 【校园花丛】 第08章 他是我的（修）
　　宫少华还真烦恼啊！林冰儿居然让他去找艺术系的韩菲菲，让自己怎么开口啊？
　　在胡思乱想中，不知道什么时候宫少华来到了艺术系的教室前，正好被韩菲菲看到了。
　　韩菲菲看到宫少华就跑了出来，宫少华感觉教室里射来几道杀人的视线，是那几个长得还可以的男生，如果不是看我名气在外的话，说不定已经来揍自己了。：“看到你真高兴，你居然会主动来找我，告诉我，有什么事啊？”
　　“呵呵，没什么事情，…….”宫少华挠着头发不好意思说道
　　“别拖拖拉拉的，快说啊。”
　　没办法，宫少华只好实话实说了：“是这样的，本周日我们系要举行迎新生晚会，听说你的舞蹈跳得很好，我代表本系来邀请你表演舞蹈，希望你能答应。”
　　“好啊！”韩菲菲爽快的答应，“不过……”韩菲菲拉长声音道。
　　宫少华只好问道：“不过什么？有什么要求我有能力一定答应。”
　　韩菲菲慢条斯理的说道：“也没什么，这不过有两个条件。”
　　“是什么？只要我能作到的，我一定答应你。”
　　韩菲菲连忙说道：“不会让你为难的，你晚会后陪我去看一通宵电影并且周日你陪我一天，和我去逛街，还有你要和我一起演出。”
　　这也不算什么难的条件，如果是别的同学一定会抢着去，想到办不好此事林冰儿回怎么样对自己呢，宫少华能且只能答应她。
　　“好吧！和菲菲这么漂亮的人去逛街看电影，这是我的荣幸，不过，和你一起演出，我可不行啊？我可是很差的。”
　　“没关系，有我呢！我会帮你的。”韩菲菲说道。
　　“那好吧！我尽力。”韩菲菲都这样说了，宫少华只好爽快的答应了。
　　终于搞定了，宫少华轻松的叹了一口气，心里暗暗欢喜，终于又过了一关，可以好好的舒服几天了，准备工作做了几天，基本人选都已经确定了下来，项目也在排演中，就被林冰儿硬规定，至少要参加一个节目。
　　宫少华只好报名了，也正好和韩菲菲一起表演一个节目，就报了个探戈，因为宫少华觉得那动作看起来很帅，很有活力。探戈也是舞蹈中动作最难舞蹈之一，因为她节奏非常快。
　　这几天宫少华在学院大礼堂进行晚会的彩排，之间令宫少华感到不对的地方就是，自己和韩菲菲进行亲热的演出时，林冰儿居然没对自己瞪眼，整个人一副心不在焉的样子，太不像平时的她了，宫少华都怀疑她是不是病了，不过她不找自己麻烦，宫少华也就乐得清闲，管它呢。
　　傍晚六点半，晚会终于在大家的精心筹划下，开始了，这场晚会是有一家公司赞助的。现在的大学里许多的活动都是有学校周围的商家和某公司赞助的，充满了商业气息，如乔丰杯歌唱大赛、贵人鸟杯舞蹈大赛等，并且在节目中有抽奖，这些活动那些商家宣传的一种手段。而学校也从中得到赞助费，可谓是一拍即合，各取所需。
　　当大礼堂的灯光熄灭时，台上的帷幕开始一点点向两边打开，现出里面的舞台。
　　林冰儿穿着白色礼服，和穿着红色礼服的女生，这是宫少华他们系的师姐，两人一起手拉着手走道舞台的中央，开始了今晚的演出。
　　今晚的她显得特别的漂亮，舞台上的她少了那天的泼辣，多了几分温柔，整个人显得明艳照人。但是，宫少华还是发现了她眉角的轻蹙，不知道她发生了什么事情，让她在这么的场合下还流露出淡淡的忧伤。
　　晚会在进行着，到了一半的时候，听到林冰儿宣布道：“下面有请我们01级的新生帅哥宫少华和韩菲菲，他为我们带来的表演是激情探戈，欢迎他们上场！”
　　宫少华牵着韩菲菲一身探戈礼服高贵的走出后台，来到舞台中间，接过林冰儿递过来的花筒，向众人露出了一个微笑，一个让在场的人都感到阳光的微笑，也吸引了他们的注意力，宫少华镇定的对着现场的观众说道：“大家晚上好，既然大家都已经知道我是谁，我就不做介绍了，希望大建喜欢我们的节目。”
　　随着强烈的节奏，宫少华和韩菲菲开始了，疯狂的重金属音乐也掩盖不了MM的尖叫声，宫少华和闻秀秀如横空出世一般，展开疯狂的动作，如鱼入水，自由自在，完全离弃了环境的影响，在宫少华意识里，已经没有了观众，没有欢呼声，满耳都是让人想疯狂跳跃的音乐声，宫少华只知道随着音乐不停的带着闻秀秀跳着他们先前排练好的各种动作，让在场的妹妹惊叫不已。
　　林冰儿在后台更是激动不已，为了不让自己叫出声，她用左手紧紧的捂住自己的嘴巴，而右手则紧握着话筒，两眼目不转睛的盯着舞台上的宫少华，完全看不道先前脸上的那股忧伤，异彩不时的闪过她那明亮的双眸，似乎她已经彻底的忘却了两人之间的疙瘩，也在为宫少华的精彩动作而喝彩，而此时的她根本没有发现自己居然会为我而喜悦，而担忧。而师姐就更不用说了，连话筒掉在了地上都没有发觉。
　　宫少华那潇洒的身影在他的眼前不停的闪动，逐渐和以前的宫少华混合，再也无法分开，脑海中不时的浮现最近和宫少华相处的点点滴滴，连宫少华曾经对她的无理也边成甜美的记忆，充满她的整个心房，一种异样的情愫在她的心里渐渐的生根，让她再也无法对宫少华产生恨意。
　　宫少华和韩菲菲完美的像艺术般动作，完全俘虏了在场的男男女女那年轻而叛逆的心，MM们为了眼中的大帅哥的超酷超优美的舞姿和风采而疯狂痴迷，几乎每个人心里都想着怎么去多接近接近我这个大帅哥。
　　旁边不少人都在向身边人发问，男生想来学两手，在人前露露脸，炫耀一下，也好成为他们将来泡女生的秘密武器，女生想接近宫少华这个帅哥，她们心中的白马王子，打听着宫少华的情况。
　　她们问的是宫少华有没有女朋友，平时经常到什么地方活动，有什么爱好。但他们的眼光全都锁定在台上宫少华那神乎其神的表演上，都不愿意眨一下眼，连一秒钟都不打算移开他们的视线。
　　整个台下，伴随音乐，随这宫少华和韩菲菲激情舞蹈，疯狂的摆手，疯狂的呼叫，为舞台前招来了更多围观的人，人们疯狂着，期待着，期待着我能给他们以更高的，更强的精神上的震撼。
　　宫少华和韩菲菲没有让他们失望，身体不停的做着摇、摆、荡、扭，带来了全场的最高潮，让人看的如痴如醉，不知道今宵酒醒何处。
　　宫少华和韩菲菲潇洒的结束动作，让这一切结束的这么自然，这么和谐，却也这么余韵犹存。
　　一瞬间舞台上下鸦鹊无声，人们都忘了自己是来干什么的。不知道是谁先反应过来的，一声掌声响起，带起来全场如潮水般的掌声。
　　而林冰儿和师姐也被这掌声所惊醒，不过是不可能一下子从刚刚的震惊中完全清醒过来的，师姐走向台中继续主持，她那流露着激动的颤音：“太…让人震憾了……我…相信在场的观众将永远不会忘记今晚。”道出了她此时的心情。
　　当走下舞台，宫少华才意识到刚刚自己做了什么，刚刚太投入了，忘记了自己身在何处，在宫少华还没有反映过来之前，韩菲菲猛的投入宫少华的怀中，差点让宫少华向后摔倒，她在宫少华的脸上疯狂的吻着。
　　“哦！少华，你跳得真是太帅了，太迷人了，我简直爱死你了。”韩菲菲激动的说道。
　　她吻得宫少华不知所措，弄得宫少华的脸上满是红色的吻印，不过，宫少华立刻清醒过来，因为宫少华强烈的感到一双要杀死自己的目光射在自己身上，那目光宫少华是再也熟悉不过的了，那是林冰儿的目光，但是，这次比以往任何一次都强烈的多了，以至于挂在自己身上的韩菲菲都感受到了，她下意识的离开自己的身上。
　　“你们太过分了，他是我的，你们谁也别想把他从我身边抢走。”林冰儿还没意识到自己在说什么，只是被韩菲菲和宫少华的亲热动作所激起心中的那根弦，无意识中说出了潜意识中的心思，不过，很快她就意识到自己刚刚的失态，满脸窘得通红，两只手不知道往何处放，双目更是不敢看向宫少华。
　　宫少华的心里暗暗窃喜，想不到这个让自己最近心神不宁的美女这几天下来居然也会被自己的魅力所吸引，拜倒在自己的英姿下。想想最近的无奈，心里还真是爽啊！


第一卷 【校园花丛】 第09章 争风吃醋（修）
　　此时，师姐在台上恰好解了林冰儿的窘况，她连忙走上舞台，逃离这个令她尴尬的地方，也许是为了报复宫少华刚刚让她下不了台，她竟也去迎合师姐。
　　此时，师姐在台上说道：“宫少华的表演真的好精彩啊！已经俘虏了我们的心，大家说，对不对啊？”恰好解了林冰儿的窘况，她连忙走上舞台，逃离这个令她尴尬的地方。
　　师姐说完顺势把话筒对着台下的观众。
　　“对！”台下的观众齐声大喊着。
　　也许是为了报复宫少华刚刚让她下不了台，林冰儿竟也去迎合师姐说道：“那么，下面让他再表演一个节目，大家说，好不好啊？”
　　“好啊！”
　　下面的观众呼叫着，竟然还有人带来了哨子，还疯狂的吹着，不怕被领导发现啊？
　　韩菲菲听到这，就知道宫少华不上台是不行了，连忙掏出面纸帮宫少华擦掉脸上的唇印，总不能让我带着唇印上台吧？那样的话，让我将来怎么做人啊？而且，下面的女生要是知道是她干的话，还不把她给剥了？女生可不管你漂亮不漂亮呢？你越漂亮她们只会越嫉妒，她们可不像男生那样，会对漂亮的女生怜香惜玉。
　　林冰儿接着发动场下的群众：“听说宫少华同学的吉他弹得非常的好，就让他来一首吉他独奏，大家认为怎么样？”
　　她可真毒啊！她怎么知道会吉他？还不是想让自己出丑。竟然还知道发动群众的力量。宫少华心想道，宫少华无可奈何的走上台，毛主席都说了：“群众的力量是伟大的，我们要充分的发挥群众的力量。”宫少华还能怎么样？心想自己可没有泰山崩于前而面不改色的气概，和王若飞的视死如归的气魄，只好屈服在群众的伟大力量之下。
　　宫少华对着场下的观众说道：“既然如此，我就为大家演奏一首成名的英文歌曲，老鹰乐队的《加洲旅馆》，希望大家喜欢！”
　　林冰儿从后台配乐的找来一把吉他，宫少华接过她递过来的吉他，调整了一下呼吸，尽量放松自己，把状态调整到最佳。
　　宫少华把吉他挂到胸前，做到麦克风前的椅子上，向场下的观众做了鞠躬的姿势以后，就开始了自己的独奏。一阵激烈而强劲的吉他弹奏声通过麦克风传到了大礼堂的每个角落，观众在乐声响起时就安静了下来，静静的感受着宫少华的弹奏，为那狂野的节奏所吸引。
　　宫少华学着富磁性的声音，深情的唱起来。台下的观众听到这熟悉的歌声，会唱的忍不住跟着轻轻的哼起来……
　　这当然引起了他们的共鸣，并且宫少华弹奏的吉他并不比CD中的差，宫少华唱的也说得过去，再加上宫少华刚刚的街舞给他们的震撼，即使不好也会对宫少华表示支持吧！何况宫少华弹唱的还很有特色。
　　宫少华以最后的一个高音配合一个漂亮的动作结束了这首歌，引得台下的MM尖叫不已。宫少华连忙走下后台，可不想再来一手，今晚已经够自己受的了。
　　林冰儿显然没料到宫少华还有这一手，一时对宫少华感到更加的好奇，明明舞跳得已经出神入化了，吉他演奏和歌也唱得这么好，他到底是怎么办到的？他还有什么没露出来呢？不行，我一定要把他弄清楚，非把他的底掏出来不可，哼！宫少华，你等着吧！
　　后台的宫少华突然感到全身一阵凉意，奇怪，凭现在的自己，不可能会感到冷的啊！难道刚刚自己的错觉？算了，不管它了。
　　韩菲菲见宫少华下来，笑说道：“你现在可真是红啊！歌唱的这么好也不告诉我，你一定要教我学吉他啊！你刚刚在舞台上好帅啊！我被你迷死了。”说完向宫少华抛了一个媚眼。
　　“你们这对狗男女，光天化日下做这么无耻的动作，真不知道羞啊！”林冰儿激动的说道，如果在以前，宫少华一定会认为是她故意找茬，现在知道她的心后，宫少华知道他是在吃醋。
　　韩菲菲反驳道：“哎呀！这里有一股什么味道呀？怎么这么酸？少华，你闻一下看看，原来是醋味，有人在吃醋啊！你不要吃不到葡萄说葡萄酸啊！”我听得暗暗偷笑不已，我还真是高兴啊！有女生为自己吃醋，这不是一件值得喜悦的事吗？
　　林冰儿窘得满面通红，谁叫她还真有那味道啊，被人家说到痛处，抓住了小辫子，真是恶人还须恶人磨啊！平时看她那么凶，现在却萎了，像被霜打过的树叶。恶狠狠的瞪向宫少华，发现宫少华在偷笑，这让她更加难堪。
　　“都是你惹的祸，你还笑，我叫你笑。”林冰儿边说着边狠狠的在宫少华的脚上踹了两脚，虽然她今天没穿高跟的鞋，不过他今天穿了马靴，天啊！自己怎么这么倒霉啊？她还真是自己的克星，自己怎么老是被她踩脚啊？
　　“啊！谋杀革命同志啊！救命啊！”宫少华拼命叫着。
　　“吆！有人还没做人家女朋友，就开始管教起来了，这样的话，将来还不知道会怎么样呢？”韩菲菲在旁边嘲讽道，林冰儿的脸更红了，像熟透的苹果，宫少华真想上去咬一口。
　　“要你管，谁像你那样不要脸。”林冰儿反驳道。
　　宫少华偷看了一眼林冰儿，发现她的脸涨得更红了，宫少华知道凡事都得掌握一个度，再说下去，她就会受不了了，如果哭起来那就不好了，再说她还要主持晚会呢！事情闹下去，到时候倒霉的还不是自己？
　　此时外面台上已经结束了一个节目，师姐在外面主持着，林冰儿看自己再不出去就不像话了，正好趁此机会走到台上和师姐共同主持晚会，韩菲菲得意的一笑，好象刚刚打了一场胜仗似的。
　　那些排在宫少华后面演出的同学倒霉了，宫少华想帮他们也没办法啊！毕竟覆水难收啊，事情已经发生了啊！谁也没办法改变，宫少华在次对他们致以崇高的敬意。
　　林冰儿和师姐在帷幕再次拉开时，开始走上台为晚会做最后的主持。
　　师姐说道：“时间过得真快啊！同学们，老师们，让我们为本次晚会的圆满成功致以热烈的掌声。”台下为之响应。
　　林冰儿接着道：“下面是最激动人心的时刻，让我们有请本晚会的特殊嘉宾，同时，她也是我们学校大二外语系的系花，文静仪同学来给我们演唱这次晚会主题歌。”
　　这时，从后台走出一个女子，宫少华一看，晕，这不是我那天自己撞倒林冰儿走后出现的那个的女生吗！等等，刚刚说的是――外语系，听到这字眼，宫少华脑中猛的灵光一闪，许多信息出现在自己脑中。
　　宫少华连忙转头去看，可惜只看到小半个脸庞，和那曼妙的背影渐渐的远离自己的视线。虽然只是这轻轻的一瞥，也足够在宫少华的脑海中留下深刻的印象了。
　　宫少华有点熟悉，真想知道她是谁，是什么系的。
　　不过，外语系这几个字已经在宫少华脑海里生根了，受次刺激，宫少华立刻想起了她是谁。既然知道了她是谁，那就好办了，哈哈！以后有的是机会去接近她。
　　她穿着粉红色连衣裙，脚踏一淡兰色皮凉鞋，露出可爱的脚趾头，脚趾甲上还涂上了粉红色的指甲油，让人知道她已经不是一个纯情的小姑娘了，她已经成熟了，已经可以去采摘了。
　　与前几天相比，她显然变化很大，这还真让宫少华有点担心，她是不是有了心上人了？看来我得加紧努力了。
　　那天使般的俏脸，不光是外语系的系花，甚至可以是学校的校花了，像一朵清纯
　　的百合花，迎面给人一种清凉的气息，台下的男同胞立时报以热烈的掌声，今天他们的手掌可够累的了，不知道他们回去后会不会感到疼痛。
　　晚会终于结束，宫少华他们在后台结合，看到小美女，宫少华说道：“原来你叫文静仪啊！不仅名字美，人更美啊！不知道谁有福气能娶到你。”
　　“哼”“哼”宫少华立时听到两声哼声，是闻秀秀和林冰儿发出的，宫少华只好给她们一个苦笑，女人啊，听不得别人在她面前说别人漂亮。
　　文静仪听到宫少华的赞美，并不如宫少华想象中那样娇羞起来，明亮的眼眸非快的看了我一眼，反而大方的说：“多谢你的夸奖，不过，你不怕冰儿吃醋啊？我想嫁给人，还不知道人家愿意不愿意呢！”
　　有意思，她到开起宫少华的玩笑来了，不过那话里的深意是什么呢？不会是喜欢上自己了吧？宫少华甩甩头，把这诱人的想法抛开。
　　看我不耍耍你宫少华心想道，说道：“不会啊！你本来就很美嘛！我只是实话实说吧了，我到是怕你会为我吃醋呢！”
　　文静仪的脸立时红起来，不过到没反驳，还真可爱啊！有机会一定要得到他，宫少华暗暗想到，文静仪转移话锋说道：“你今晚的表演真精彩啊！”
　　不等我继续和她乱侃，林冰儿瞪了宫少华一眼就把文静仪拉走了，而此时台下的观众还久久不愿离开。


第一卷 【校园花丛】 第10章 影院热吻
　　看着别人陆续的走了，韩菲菲不动声色的望着宫少华，不用她说出来，宫少华也知道她是在提醒自己，该履行她提出的另一个条件了，知道逃不过去，宫少华只好乖乖的跟着她。
　　宫少华没有领女人压马路的习惯，所以直接把韩菲菲领到电影院。
　　售票的是一个的小姑娘，微笑着朝宫少华两人问道：“我们有高、中、低档三种价位，你们要那种价位？”
　　“高档的吧。”还没有等我出口，韩菲菲已经抢先，接着她冲宫少华笑着说道：“少华，你不会钱没有带够吧。”
　　“怎么会呢，”其实宫少华心中更加偷笑，一会儿让你哭笑不得。
　　“两张票一共三百元，”那个小姑娘笑道。宫少华知道她笑是有原因的，一定是规定卖出一张高档票给她多少提成。
　　这座电影院还是修的相当有水平，电影院中已经零零散散坐不少人，都是一对对的，这倒不是人们的欣赏水平提高了，而是这年头谈恋爱的人增多了，可以肯定的是那些两两坐在一起的男女绝对不是冲着电影来的，而是大部分在电影开始之后做一些儿童不宜的动作。
　　宫少华和韩菲菲两个人来到二楼的包间中，没有想到包间内的服务还不错，中间一个小小的沙发，甚至面前还有一张小圆桌，上边放着两罐啤酒。
　　“哎，累死了。”宫少华一屁股坐在沙发上，看来这种沙发真的是为情侣设计的，非常窄小，我一个人就可以占一大半，不过既然是情侣，地方大了才是多余呢。
　　“你往边上坐点，没有位置了。”韩菲菲不满的冲宫少华嚷道。
　　“这个地方是你要的，你不做拉倒。”宫少华示威似的往中间挪了挪。
　　“那我不看了，”韩菲菲说完转身就要走。
　　“别，怎么这么坚决。”宫少华忙站起身子，只好迁就着她。
　　“什么电影？”韩菲菲坐下来使劲地朝边上问道。
　　“什么电影不重要，重要的是和什么人看。”
　　“恶心，”韩菲菲朝宫少华皱了皱眉头说到。
　　“喝不喝？”宫少华打开一瓶果粒橙说道。
　　“不过，你还真奇怪，今晚表演得那么激烈居然没怎么出汗。”韩菲菲接饮料问道。
　　宫少华可不会告诉她到底是怎么回事，就敷衍她说：“流了汗了，很快又干了。”
　　还没有等宫少华两人继续交谈，四周的灯忽然暗了下来，电影开始放映。宫少华看电影一般比较挑剔，首先看女主角，如果漂亮就稍微意淫一下继续看下去，果然此情此景如宫少华所愿，电影上的女主人公相当漂亮。
　　不过没有等宫少华看清楚到底演的什么呢，隔壁包间内一场限制级的大片已经火热的上映，里边传来轻轻的哼叫和热吻声，接着不久就是唏唏舒舒的脱衣服声。
　　“辉哥，不要，隔壁有人呢。”宫少华听到一个女子妩媚的叫声。
　　“有人做起来才刺激呢。”接着是一个男人杀猪般的声调，接着啪的一声。
　　“呀”那个女子显然没有做好准备，被男子一巴掌打下去立刻尖叫出声。
　　动作也太大了吧，宫少华斜眼看了一下韩菲菲，没有想到她仍然雷打不动的盯着屏幕，对隔壁的现象没有任何的反应，可是宫少华却再也聚不起精神，没有想到想让韩菲菲尴尬，现在倒是轮到自己了。
　　“哦……哦……啊……”那个女子有开始尖叫起来。
　　“你小声点。”两个人似乎开始有所顾忌，声音降了下去，淹没在电影声中。
　　“嗯……嗯”没有想到随着电影高潮部分的迭起，隔壁的那对男女仿佛忘记了一切，全身心的投入到制造人类这个伟大的事业当中，那个女子的浪叫声越来越大。
　　宫少华的心中升起了偷窥的想法，没有想到这个念头一旦升起，那种禁忌的刺激让自己的下体一下子复苏过来，好像中军的大旗，高高的竖立着。
　　宫少华猛然想起韩菲菲还坐在边上，忙用手有意无意的挡在前面，然后侧看了她一眼，这个时候韩菲菲燕微咬着小嘴，虽然看不太清楚脸，但是我可以肯定地是她的脸已经开始红了，宫少华想她现在已经开始后悔买包间的票了吧。
　　隔壁的喘气声越来越粗，仿佛不知疲倦一样，听的宫少华只觉得浑身热乎乎的，喉咙也不可避免的开始出现干热，慌忙抓起饮料灌了一气，这时宫少华才明白电影院中免费提供饮料有目的的，可以让人降火。
　　可是好像一点作用都没有，在隔壁那对牛人的推波助澜下，宫少华的身体迅速的升温，不由自主地将身子往中间近，手也背在背后开始拦住韩菲菲的腰肌。
　　“少华，你想干什么？”韩菲菲忽然回过头来，羞涩的问道。
　　“嘿嘿！”宫少华尴尬的笑了笑。
　　“你给我老实点，否则我对你不客气。”韩菲菲说完用眼盯着宫少华的下体，眼神似乎威胁的看着宫少华，意思好象在说：不然我把你的命根子咔嚓掉，没有想到她只看了一眼，就惊惶的转过头。
　　怎么，宫少华恍然大悟，原来自己现在正高举旗帜呢，宫少华尴尬的移动了几下身子，想离韩菲菲远些，可是双人沙发就那么一点空间，仍然让两个人肌肤相接。宫少华真切的感受到她火热的身体，令自己心神俱荡。
　　在电影院这样暧昧的环境下，让宫少华真的有的酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。宫少华悄然打量了一下韩菲菲的脸，发现她也不由得微微晃动着头颅，诱人的唇嘴时开时合，好像正在冒泡的鱼儿，她的呼吸也渐渐的增重，在包间中显得尤为清晰。
　　一波还未平息，一波又来侵袭，此时隔壁那对男女好像已经完全忘记了周围的一切，已经没有任何顾虑。
　　望着韩菲菲那对流露着销魂的媚眼，羞怯如霞的神情，以及那两片湿润的珠唇，就像久在沙漠中行走的旅人，忽然碰到了一泉甘露，让人陡然升起饥渴之民的强烈欲望，浑身的血液沸腾，宫少华不由自主地再次把身子凑上去，偷偷嗅着她身上散发出的体香味。
　　韩菲菲的反应也开始强烈起来，身子不由得扭动，火热的身体和宫少华不住的相互摩擦，那丰润光滑的手臂，不停贴在宫少华的胸膛贴磨着，随着声音摆动的身体，宫少华偷偷挺起胸膛，朝韩菲菲那微泛的衣领处看去，望着她胸前一片光滑的背肌，只要宫少华再低下几分，目光便能轻易触及到浓浓的春意，但宫少华也不敢太过于放肆，怕会惊吓到已经慌乱的小鹿。
　　身边飘来阵阵的体香味，韩菲菲好像警觉到宫少华那色色的目光，慌忙把身子朝后移动了几分，尽量的在沙发背上，可是宫少华心中却突然一振，手臂被一对丰满的乳房贴着，突如其来的汹涌让体内的欲火不停的高涨，宫少华尽量坐直身子，避免后扬再次触及她的禁区，毕竟不能太过份了。
　　没多久，宫少华感觉有一只手向自己探来，抓住了自己的手，用力拖了过去，在她的外套下，揽住了她的纤腰。
　　宫少华身体一震，转头向她看去，在昏暗的灯光下，韩菲菲脸上表情含羞，羞中带喜，她见宫少华转头看她，给了宫少华一个鼓励的眼神，随即羞得埋首在宫少华怀里，宫少华明知她眼神的含意，所以搂着她的腰。
　　韩菲菲的手指不停的在宫少华手背上画圈圈，另一只手悄悄揭开了自己的毛衣下摆，然后抚宫少华手背的手用力向上一推，宫少华的手就进去了，她的衣服内十分温暖，虽仍隔着一层纯棉内衣，宫少华仍是感受到了她那里的柔软和丰满。
　　韩菲菲把嘴巴伸到了宫少华耳边，用轻得不能再轻的语音说道：“少华，没关系的，我愿意??????你来吧！”
　　宫少华是个正常的男人，又不是柳下惠，怎么可能无动与衷，一点感觉也没有？现在终于有机会了，怎能不冲动加激动？手在她高耸的地方用力捏了一下。
　　“啊??????”韩菲菲立时目光离散，嘴里发出一声与刚才隔壁女性一模一样的勾人心魂的呻吟声，但又叫得比她稍大声，惊觉回来后，吓得马上用手捂住了自己的嘴巴，韩菲菲用眼神娇憨地瞪了宫少华一下，双手突伸，围住了宫少华的脖子，一张红红的嘴唇向宫少华印了过去??????
　　宫少华开始有了回应，敢于出舌了，这一吻，时间好长，银幕上还在放映些什么东西，我已经没办法，没心情去关注了??????
　　不知吻了多长时间，两人终于分了开来，宫少华无奈得吞下满口不知谁的口水，深深的吸了一口气，韩菲菲则无力的埋首在宫少华怀中。
　　电影终于结束了，宫少华和韩菲菲手牵着手，默默地随着散场的人群移动着。韩菲菲此刻和电影中的女主人公一样，是幸福的！
　　出了电影院，宫少华和韩菲菲漫步在都市的街道上，两人都没有讲话，手牵在一起，却各自有各自的心思，宫少华伸手拦了一辆的士停下，打开的士的后门，说道：“来，上车罢！”韩菲菲一矮身钻了进去，宫少华随既也坐进车内，对的士司机说了的地址。
　　车子开动了，韩菲菲琴顺势又扑入宫少华的怀中，双手紧紧搂住了宫少华的腰，宫少华只好也抱住了她，一只手，不停的抚摸着她柳腰，韩菲菲似是很满足，再也没说话。
　　的士来到她家学院门前，宫少华付完钱，将韩菲菲送到女生宿舍楼下，临别时，韩菲菲满含期待的看着宫少华，宫少华用手托着她下巴，在她嘴角轻吻了一下。韩菲菲格的一笑，回嘴过来在宫少华唇上用力一吻，然后把头缩回去，转身快速跑上楼去，不一会可在窗前向宫少华挥手致别。


第一卷 【校园花丛】 第11章 激情再会
　　第二天，大概六点钟，宫少华是被宿舍大门外的吵闹声给吵醒了，宫少华起来只好穿好衣服，洗刷好后，刚刚走出宿舍门，立即被一帮女生围住，看着那些眼睛里只冒心光的女生，看着眼前的混乱场面，宫少华真是哭笑不得，为了摆脱她们的纠缠，宫少华拼命地挤出人群，拔腿就跑。
　　想想在晚会上那看似风光无限的背后，却带来许多的后遗症，让宫少华头疼了，宫少华发誓：以后再也不出风头了，连上课都有人在教室里等着，苦啊！
　　因为宫少的心情也是一样的，在这气氛下，想起了可爱的郭嫒婷儿，我不禁痴了，郭嫒婷的容貌在我脑海中不断的闪现。都一周没找她了，不知道她现在怎么样，有没有想自己。这段日子自己我都没怎么想到她，宫少华感到一阵惭愧，再也止不住对郭嫒婷的思念，宫少华决定明天就去找她。
　　明天是星期六，郭嫒婷告诉过自己，她那天不用值班的，而且是她是休息日，这一夜一想到这里，宫少华一直没有睡好觉，因为的心中有着那份牵挂。
　　第二天，宫少华早早的起来了，简单的漱洗过后，解决完早饭就迫不及待的去找自己的可爱郭嫒婷。按照郭嫒婷给我的地址，宫少华来到郭嫒婷所住小区，小区的卫生环境不是很好，也没有什么保安措施，看得出在里面住的很显然都是一些外来打工者，看到这里宫少华心中暗暗做个了决定。
　　宫少华来到楼前，整个居民楼上是一层碧油油的爬山虎，楼很旧，来到郭嫒婷门前宫少华怀着激动的心情按响了门铃，似乎能听到自己的心跳。
　　不久，别墅的门轻轻的打开了，只见一穿着黄色睡袍的女子轻柔的走到门边，穿着一绣花的白色拖鞋，露出一小截白色的粉嫩小腿在外面，在阳光的映照下，美得令人目眩神迷。
　　大概是刚刚起来的，整个人表现的很庸懒，给人的是又一种风姿，不过，都是那么的美丽，看上去简直就像一完美的艺术品，是上天的杰作。
　　郭嫒婷走出几步，看到站在门外的居然是宫少华，连忙跑过来，飞快的打开门。
　　一头投进我的怀中。“大坏蛋，你怎么不来找我啊？我还以为你不要我了呢！你知道这几天我好担心啊！呜……人家再也不要离开你了。”郭嫒婷在宫少华怀中哭诉道。
　　“不会的，我以后会经常来找你的，来！笑一个，再哭就不好看了，瞧的脸，象个小花猫似的。”看着郭嫒婷明显憔悴的脸，宫少华的心一阵阵的疼。看着郭嫒婷那梨花带雨的容颜，宫少华忍不住轻轻的舔去那泪滴，那为自己而流下的，值得自己去珍惜。
　　郭嫒婷主动的把她的鲜红的小巧嘴唇印到宫少华的唇上，宫少华也把舌头伸进郭嫒婷的嘴里，和她的娇小香舌打舌头战，彼此你来我往，玩得不亦乐乎。激烈的吸允着对方的津液，以此来表达对对方的思念和爱恋。宫少华饥渴的吸允着，好象是琼浆玉液似的。
　　“呜……！”郭嫒婷脸一红，等到郭嫒婷喘不过气来，才发现两人正站在她的大门前，郭嫒婷羞得脸都红了，羞涩地将头缩到了他怀中，任凭那双灼热的魔手肆意轻薄着自己的冰肌玉肤，宫少华地手掌轻轻地摩挲着她那吹弹可破的肌肤，每一下触弄，都能撩起郭嫒婷的一记呻吟，电流般掠过的酥麻酸痒，犹如万千只蚂蚁爬过，下意识地，郭嫒婷颤抖着身体，夹紧了玉腿。那酸痒的电流全都汇聚到了那里，让她羞涩不已，也春情荡漾。
　　“呜……少华，抱我进房！”郭嫒婷迷醉地呻吟一声脸如火烧一般，她生怕有人在外边偷看，被撩得春情泛滥，那身体软成了一团泥。
　　宫少华听到郭嫒婷的要求，心中一阵彭湃，鼻子在她那雪白香腻地粉颈上轻轻一嗅，郭嫒婷浑身一颤，媚眼如丝地哼吟一声，羞涩地看着他，充满了爱，也透露着依依不舍。
　　宫少华猛的抱起郭嫒婷，脚一后踢关上大门，走进她的房间，宫少华迫不及待的脱去自己的衣服，紧紧的抱着郭嫒婷，然后慢慢的脱掉她的睡袍，展露出她的洁白无暇的躯体，完美的曲线，宫少华轻轻的抚摩着她的每一寸肌肤，心中流露出一股幸福和甜蜜的滋味，因为这身躯的主人是自己的爱人，两人拥有着对方，同时心里也感到一阵自豪。
　　宫少华脱去她的胸罩，轻轻的揉捏着那对挺拔的山峰，发现它们变得更大更挺拔和滑腻了。
　　“恩！……恩！”郭嫒婷忍不住小声的哼了起来。
　　那两座白色山峰像两个活拨的大白兔，在宫少华的手中不断的改变它的形状，两颗嫣红的相思豆慢慢的硬了起来，使的两座山峰更加的挺拔。
　　“少华！”郭嫒婷被宫少华反倒在床上，粉臂紧紧的环抱住他，让宫少华的脸压在她高耸的胸脯之上，让他感受自己的春心一阵狂跳。
　　宫少华禁不住它们的诱惑，张嘴把那颗红豆含进嘴里，一股芬芳的体香传进自己的鼻子中，忍不住深嗅了几口，时而用舌头轻舔，就象舔着棒棒糖，时而轻轻的吸允，好象婴而在吸着母亲的乳汁，时而用牙齿轻咬，使得郭嫒婷不时的呻吟几声。
　　宫少华的另一只手也没闲着，在郭嫒婷那光洁的背部，浑圆的臀部，无一丝余肉的腹部留恋忘返，最终来到她那神秘的湿地，那薄薄的内裤已经湿透了。
　　宫少华沾了一手的粘丝，把粘丝放到郭嫒婷的眼前。
　　“嫒婷，这是什么啊？”
　　郭嫒婷的脸一下子红了：“我不来了！……你……你就会欺负我！”
　　“那我就坏给你看。”
　　“啊！”在郭嫒婷的娇呼中，宫少华猛的拉下了她的白色花边蕾丝小内裤，单手包住那温暖湿热的地带。
　　郭嫒婷在不备下受此突然刺激，一下子流出了汩汩的爱液，沾了宫少华满手。
　　宫少华把那早已怒挺火热的阳势移到郭嫒婷的花园门口，不停的摩擦着她的湿地。
　　“啊！……少华……我……我受不……受不了了！快！！……快……快给我！”郭嫒婷不堪刺激，忍不住轻叫起来。
　　宫少华听到郭嫒婷急促且絮乱的心跳，妩媚放浪的呻吟，欲火猛地一下燃烧起来，焚烧起了他的全部理智。大呼一声，全身压了下去。
　　初尝禁果不久的郭嫒婷又怎么忍得住呢，沉迷在激情的天地里，追寻着眼前的欢乐，不能自己，宫少华机器般不停的挺动着胀热的下身，让那紧紧的包裹着，来消除那火热感。
　　“啊！亲亲老公……快一点！……对…….就……就这样！”郭嫒婷忍不住叫道。
　　宫少华逗弄她说道：“嫒婷！被老公弄得舒服吗？”
　　“舒服！……老公！”郭嫒婷无意识的回答着，那凝脂白玉一般的玉臂却紧紧地扣住宫少华的脖子，缠绵、甜腻、无以抗拒的诱惑使她八爪鱼一般地抱紧着他，剧烈抽搐的感觉，使得她不断的娇羞地哼出声来，那酥、麻、酸、痒的感觉，在蹂躏着她的矜持和恐惧，那不断被挑逗着的情欲，在玩弄着她的耐性。她同时也在享受着全所未有的快乐……
　　在郭嫒婷彻底狂乱的呻吟和呼喊中，旖旎香艳的一幕让宫少华如坠云端高处，仿佛到了天境一般，如坠云端。
　　在这孤男寡女的别墅中，宫少华和郭嫒婷再也忍不住对彼此的思念，所谓：干材烈火，一发不可收拾。
　　宫少华加倍的卖力，勇猛的冲刺，一下又一下，都插到她的湿地花心，让郭嫒婷泻了一次又一次。
　　“啊！……”郭嫒婷紧紧的抱住宫少华，双腿绕到宫少华的腰上，又一次达到了高潮，身体还因为高潮的余韵轻轻的抽搐着。
　　但是宫少华还是没有满足。
　　令宫少华想不到的是，郭嫒婷在见宫少华没满足时，休息片刻的她，居然主动趴到自己的双腿间，伸出她的红润小嘴，把自己的兄弟含进嘴里，还用她那小巧的舌头舔着兄弟的眼睛，还不时的用她那双多情的眼眸看向自己，本来凭她那生疏的技巧，宫少华是不会射的，但是郭嫒婷对自己的情意让宫少华放开自己的欲望。
　　再加上它的柔情，宫少华终于射进了她的小嘴里，但是，宫少华想不到的是，郭嫒婷居然把自己的生命体咽了下去，还用那火红的小舌舔掉嘴角那残存的，让宫少华又是爱怜又是感动。
　　宫少华感动地和郭嫒婷紧紧的抱在怀里，享受高潮的余韵，就这样紧紧的抱在一起，什么话也没有说，房间里弥漫着一股温馨的气氛。
　　正是此时无声胜有声啊！可是，咕的一声打破了这浪漫的氛围，郭嫒婷的肚子发出了饥饿的呼喊。
　　“我去做饭。”郭嫒婷红着脸离开宫少华的怀中。起床以后，宫少华坐在大厅的沙发上边看着电视，边看倩儿忙着做饭，一股叫做幸福的滋味在宫少华的心里蔓延，真想不到，郭嫒婷不仅人漂亮，做饭也有一手，那色香味，一般的大厨也不能与她相比。
　　听到宫少华的夸赞，郭嫒婷显得很兴奋，由于她的厨艺，搞的宫少华感觉食堂的饭实在是太难吃了，让他以后恐怕再也都离不开她了。
　　俗话说：一个女人要想留住一个男人的心，除了漂亮的外貌，还要能留住男人的胃。宫少华想他的心和胃已经被郭嫒婷给留住了，两人幸福的吃完午饭后，宫少华和郭嫒婷去逛了一下市中心商场。


第一卷 【校园花丛】 第12章 新居激情
　　出租车里面，郭嫒婷依偎在宫少华的怀中，郭嫒婷看着好象不是回自己住的地方，禁不住问道：“我们去哪？”
　　“到时候你就知道了。”宫少华没有马上回答她，一副神秘的样子。
　　车子往城市西区开去，很快就到了一个豪华漂亮的小区，这里离郭嫒婷上班的医院很近，里面都是一栋栋的别墅，这里正是明珠市最豪华高档小区积聚地，明珠市最贵，当然也是最豪华梦境花园就座落在这里。
　　梦境花园是凯帝集团开发的，里面开发的都是高档别墅，住在这里的居民非富即贵，郭嫒婷和宫少华一起走进小区，郭嫒婷打量了一下四周，虽然已是傍晚，但周围的路灯仍然亮着，绿化搞的不错，环境很优美。
　　来到一座别墅前，宫少华打开大门，领着郭嫒婷走进别墅内，郭嫒婷这时才发现自己身处在一个豪宅里面。客厅大的惊人，灯光已经全部打开，客厅中央顶部就是一盏硕大的水晶灯，照的整个大厅灯火通明，里面的设施豪华高档，郭嫒婷不敢相信的看着，都几乎呆住了。
　　宫少华看着郭嫒婷在别墅里东瞧瞧、西摸摸，跑上跑下的一副什么都感兴趣的样子，不由笑着说道，“好了，郭嫒婷，你以后再慢慢看吧，现在先看看我们还需要添置什么东西，我们好一起去买过来。”
　　“好啊，好啊！”郭嫒婷停下来兴奋的叫道，“今天已经没有时间了，明天刚好是星期天，你不用上课，我也不要上班，我们再一起去买一些平时的生活用品吧，怎么样？”
　　“行啊！老婆大人你说了算，以后这个家就让你当了，你说怎么办就怎么办吧！”宫少华调侃着郭嫒婷说道。
　　“啊！你要死啊，谁是你老婆啊！臭美！”郭嫒婷羞红着脸说道，“这可是你说的哦，以后我说了算，嘻嘻！”
　　“哦！原来你不愿意当我老婆啊，原来是我会错了意啊！看样子我的重新去找一个愿意当我老婆的，免得我孤家寡人的。”宫少华玩笑着说道。
　　“你敢！”郭嫒婷羞叫着，
　　宫少华见郭嫒婷惊奇的样子，笑了笑，当下问道：“怎么了，还喜欢吧？”
　　“喜欢，这里真的是太漂亮了，太豪华了。”郭嫒婷回道。
　　“呵呵，那我带你走一遍。”宫少华笑了，牵着郭嫒婷的手。
　　郭嫒婷跟随着宫少华，前前后后，上上下下把整个别墅内内外外走了一个遍，这里上下三层，各种设施设备一应俱全，房间也很多，家具豪华大方，装修富丽堂皇。而最令郭嫒婷喜欢的是，下面的落地玻璃窗外，还有一个很大的阳台，上面种满了各式各样的植物和鲜花，让人有一种贴近自然的感觉，一切都是那么的令人心旷神怡。
　　宫少华的冰箱里面拿出一支香槟，打开后用香槟杯盛好，然后捧着，来到了空中花园。月色如水，郭嫒婷正倚着栏杆极目远眺。而晚风正吹得她的衣裙猎猎做响，从后面看去，郭嫒婷显得风姿卓越，完美无瑕。
　　宫少华把香槟递过去，郭嫒婷转身微笑着接住，两人的杯子碰到了一起。
　　“喜欢这里吗？”宫少华轻抿一口香槟，放下杯子后再次问道。
　　郭嫒婷点头：“这里好美，我很喜欢！”
　　“嫒婷……”宫少华伸手搂住了郭嫒婷，在她额头正中轻轻一吻，然后把她扶正，眼睛注视着她。
　　看到充满柔情的宫少华，郭嫒婷的脸不由得红了起来。
　　“嗯……”她细声答应着，宫少华一定有什么事情要告诉自己。
　　“还记得我跟你说过的惊喜吗？”宫少华缓缓道，这时候他已经伸手从裤兜内掏出一串钥匙，捏在了手里。
　　“那还有什么惊喜？”郭嫒婷低着头羞涩的问，今晚的惊喜对于郭嫒婷来说已经太多了。刚才宫少华望着自己眼色和那晚初见时是多么的相似。
　　“呵呵……”宫少华笑了，手里还在轻晃着那串钥匙，这不是刚才打开大门的钥匙吗？
　　郭嫒婷抬起头来，看到了宫少华那阳光般的笑容，终于明白是怎么一回事了。她非常的惊喜，但又有些感动，郭嫒婷整个身体靠了过去，依偎在宫少华的怀里，激动的娇呼着宫少华：“少华……”
　　宫少华也紧搂着郭嫒婷，把那串钥匙放到了她的手里，再次温柔的吻了吻她的额头，然后轻轻道：“以后，你就是这里的女主人了，嫒婷！”
　　“少华，我这不是在做梦吧？”
　　“以后这里就我们幸福的家，你说好不好？”
　　“好的，少华，我听你的。”郭嫒婷点头道。说完，垫起小脚，热情的奉上香吻。
　　宫少华则热烈的回应着，环在后腰的手也开始不规矩起来，不停的抚摸着郭嫒婷的身体，右手从大腿那里一路向上，用力的抚摸着，而他的左手则沿衣领向下，先是在后背轻轻松脱了扣带，然后马上就占领了郭嫒婷胸前那两颗坟起的蓓蕾，还伸到乳罩里面，放肆揉捏着。
　　“唔……”郭嫒婷在宫少华的动作下早已情动不堪。
　　宫少华把郭嫒婷横抱起来，朝主卧室走去，郭嫒婷则双手环扣着宫少华的脖子，用她那柔嫩的脸蛋摩擦着陈俊龙厚实的胸膛。
　　宫少华把郭嫒婷放到了床上，然后开始轻吻她的脸颊和脖子，双手游移，一点一点的将她的裙子除去，郭嫒婷的身体每裸露一处，宫少华的吻就攻占一处。等到郭嫒婷整个人裸裎在床上时，陈俊龙已经温柔的吻遍了她的全身。
　　眼睛迷离的郭嫒婷双腿不停的交叉摩挲，她几乎已经等不急了，娇喘着低声呼唤道：“少华……快点……”
　　宫少华轻笑一声，单膝跪起，脱掉了上衣，露出了他那强壮的身体。小羽则昂起上身，着急的为宫少华松开皮带。
　　宫少华满意的看着情动的郭嫒婷，俯身压了上去，当他全部进入的时候，小羽长叹一声，整个人象八爪鱼一样缠住了宫少华，于是，最原始的乐章在房间里荡漾着……。
　　清晨醒来，郭嫒婷正窝在宫少华的怀里，脸上已是成熟女人的妩媚，性感，嘴角边带着一丝微笑，显然女人的欲望得到满足。
　　想到昨晚的大战跟美妙，宫少华心中一荡，慢慢掀开被子，郭嫒婷的玉体便渐渐地展现在眼前，高耸的双峰，黑亮的丛林，修长而圆实的美腿，但是凭着这玉体陈横的美妙，能叫男人疯掉。
　　宫少华不禁又起了色心，开始亲吻郭嫒婷，从额头开始，尽量不发出声音，当他亲到两粒蓓蕾时，郭嫒婷忍不住呻吟出声来，她轻轻抚着宫少华的后背，无力呻吟的道：“少华，我……我不行了，你昨晚上还没满足吗。”
　　宫少华没有回答，郭嫒婷受不了他的挑逗，只能呻吟的配合着，于是，…………。
　　高潮过后，宫少华跟郭嫒婷又在床上温存一会儿，道：“那你躺着休息一下，我去把早餐买回来给你吃。”
　　“恩！”郭嫒婷羞涩的说道。
　　“你躺在床上等着我！”宫少华微笑的说道，然后把她搂进怀里，吻了一下，才出门去。
　　郭嫒婷望着宫少华走动的身影，感到自己的生命象是重生一般，回想昨晚的事，心里又甜蜜又羞涩。明明屋里没有别人，她还是羞得低下头。
　　清晨，空气清新，宫少华从车库里面开出自己的车，到外面卖了两碗肉粥，还打了包子油条和豆浆，这才返回别墅。
　　郭嫒婷一见宫少华推门进来，整个人都欣喜的扑上去，好像唐骏不回来了一样。
　　“来，先吃早餐，要不然饿坏了怎么办？”宫少华调皮的说着，抱着郭嫒婷坐在床上吃起早餐来。
　　郭嫒婷还不习惯这样亲密的吃早餐方式，其实宫少华自己也是没什么经验，虽然欧美生活十年，但他极其保守，成年以后也就和自己的伴童宫玉叶有过性关系。
　　宫少华只是一边吃，一边伸手到郭嫒婷的衣服内占一下便宜，逗逗怀中的美人而已。
　　郭嫒婷现在的样子虽然不能说就是那种高贵少妇，但现在一袭粉红色的连衣裙，腰围在装束下显得更加的纤细，如风摆柳般摇摆，熨贴着她那浑圆翘美的丰臀，不用摸也感觉得出弹性十足，裙摆及膝而下，修长秀美的小腿肌肤完全裸露在空气中，吃饭之间，浅浅的笑着，说不出的妩媚，宫少华的心微微的一颤。
　　宫少华却是充满了欲望的说道：“嫒婷，你好美啊，我……我要你，现在就给我。”说着，双手按在郭嫒婷的酥胸上。
　　郭嫒婷如触电般的一震，喘息几口，才羞涩地望着宫少华说：“那……也要等把饭吃完啊……”
　　“不，……”宫少华那里还等的及啊，吼的一声，掀起郭嫒婷的短裙，顺势扯开她那迷人的肉色内裤。
　　“啊”郭嫒婷一阵惊呼，想不到宫少华如此之粗暴和发狂，紧紧的抱着他的身躯，任由他来主宰自己。
　　宫少华一把捏在她的肥臀上，一把抓在娇乳上，凌乱不堪的衣服下，郭嫒婷动情的一阵颤抖……
　　很快，两人便又如胶似漆地纠缠在一块儿，这一场大战相当精彩，相当激烈，宫少华享尽了艳福，郭嫒婷也是爽得只有不断呻吟，娇喘不止，以致于他们都忘记了时间，只有不断的冲击着灵欲的最巅峰感觉……


第一卷 【校园花丛】 第13章 成名之战
　　自从郭嫒婷和宫少华同居以后，使得宫少华心情大畅，不过，虽然和郭嫒婷在一起了，宫少华也并没有忘记妩媚迷人的韩菲菲，还有冰美人林冰儿，怡静秀美的文静仪等几女。
　　这天午饭的时间，学校饭厅里时还没有多少人，宫少华拿着饭盒进门，突然旁边冒出一个脑袋，一看，是王彪！
　　王彪笑嘻嘻地说道：“哥们，钱还有吧？”
　　宫少华笑道：“如果你想打劫，我会告诉你没有，如果你只是想吃一顿好的，我可以告诉你，还有点！”
　　陈潭哈哈笑道：“好运气！我选择后面一种！”
　　“自己去打饭，要什么菜自己点！”宫少华听萧龙他们说，王彪最近处了个女朋友，就打趣道：“估计你这个星期的菜钱都被某个不认识的MM全花光了，算了，下面几天干脆算我的！不过你也得节约点，要是三两天给我吃光了，我们几个只有去喝西北风了！”，
　　“够哥们！……不过，我这个可是真的很正点！”王彪直拍大腿说道。
　　宫少华不懂，问道：“是吗？”
　　王彪点头：“是的！……”于是王彪再一次发挥出他那舌战群雄的本领向宫少华介绍自己猎美之路。
　　宫少华懒得理他，慢慢吃着饭，大厅里的几张桌子全部爆满，吃饭高潮时间到了，各位同学纷纷挤到窗口打饭，在桌边坐下，议论纷纷。
　　宫少华听后面一个同学说：“这次篮球赛，体育系绝对是冠军！”
　　另一个说：“这可不一定，今年经管系的，人人实力也很强，他们有得一拼！”
　　开始的同学说道：“他们虽然整体实力还行，但没有一个能防得了体育系的成峰，你们没看到那天成峰几乎一个人打败整个外语系，那弹跳力、爆发力、投篮命中率都是那么厉害。”
　　“论篮球，成峰的确是本校第一人，但篮球是一项集体运动……”
　　几个同学低声说：“他来了！”大厅门口出现骚动，四五个人一齐走进来，最前面一个身材高大，满脸傲气，正是成峰！体育系三年级学生，他身后的是他的队友，他们刚从训练场回来，身上穿的是球衣，流露的也是篮球场上所向无敌的霸气。
　　他们一进来，饭厅中让开了一条路，成峰四处一打量，看到宫少华他们这一桌人数最少，走近说道：“两位同学，让一下！”
　　宫少华点头道：“稍等片刻，马上就好！”他已吃完，但王彪还在喝汤。
　　“快点！”成峰皱眉说道。
　　王彪突然说道：“我还想喝瓶啤酒！你如果愿意等就等好了！”
　　成峰怒道：“你是不给面子了！”
　　“为什么必须给你面子，我这人就不习惯给人面子！”王彪冷笑地说道。
　　成峰身边一人手一伸，一把抓住陈潭的座椅后面，狠狠一拉，王彪猝不及防之下，身子一个踉跄，差点摔倒，站直了不禁大怒：“想打架吗？”
　　那几个人哈哈大笑：“打球你们差得远，打架你们更差得远！打什么打？”
　　宫少华皱眉道：“算了，阿彪，我们也吃好了，让位子算了！”
　　开始那个人大笑：“这才叫识时务！叫他的人得跟你学学，识时务一点！”
　　这话一说，宫少华心头火起，淡淡地说道：“这话不叫识时务，叫不与你们一般见识！我们走！”转身而出！身后一个声音传来：“站住！”
　　宫少华站下脚步，道：“成峰，想做什么？”
　　成峰冷冷地说：“你得把话说清楚再走！什么叫见识？你懂个屁的见识！”
　　宫少华不由得冷冷地说道：“会打几个球就了不起了？这么张狂就叫没见识！”这话一说，满大厅都静了下来，看着他们。
　　成峰大笑：“狂又怎样？老子可以在你面前张狂，你又奈我何？”
　　“我也得教教你应该怎么做人！打球不是毛病，但水平还只是半吊子，倒打出了一身傲气就是毛病！你以为只有你水平高，学校篮球队离开你就转不了？”宫少华冷笑道。
　　“看来你还不服！要不要组织一下比一场？”
　　王彪大怒：“少华，就和他们比，谁怕谁？”
　　成峰身后的几个人一齐大笑：“峰哥，你看他那熊样，是不是吓怕了，哈哈哈…”
　　王彪气得呼呼出气，宫少华依然淡淡地说道：“凭你这目中无人、骄傲自满的样子，难怪学校的篮球始终没有起色！打就打！成峰，饭后，我们可以赛一场。”转身而出！
　　很快，一则新闻在学校传播，经管系一个不知死活的男生挑战成峰，至于这中间的原因被传得五花八门，一些老生都在说是成峰一个人能打败经管系，经管系不服，想挽回一点面子，经管2班的都来了，林冰儿也来了，只是她悄悄站在人群中。
　　中午，篮球馆内座无虚席，特别是今年的新生来的最多，到了两个班队入场的时候了，一齐入场，整个篮球馆内欢呼连天，宫少华宿舍四个在加自己班上一个篮球达的不错的李可五个先上，还留了几个半比较高个的同学做替补。
　　王彪等其他人都已经换好衣服，宫少华依然穿的是一件休闲衬衣，脚下穿的依然是休闲皮鞋，他这个样子不象是打球，倒象是散步！
　　热身的时候，成峰率运动起来，只见他手中的球从手中飞出，回头看着宫少华，场中轰然见好，成峰脸有得意之色，球出手之际，他就知道这球会进，看都不看球就入框，他做得轻描淡写，显然是立威！
　　宫少华鼓着掌说道：“好球！”
　　成峰淡淡地说：“你放弃了？”
　　宫少华说道：“为什么要放弃？我们现在就可以开始！”
　　成峰手一招，球在手，他抱着球说：“我们两人先来个单挑怎么样？你进攻，我防守，十次进攻有一次得手就算你赢！”
　　宫少华淡淡地说：“这不是单挑的规则，单挑应该是公平的，你我各进攻三次，两人谁进的球多，谁就赢！”
　　成峰冷笑：“你知不知道你很自大？”
　　宫少华手突然伸出，成峰大惊之下缩手，但球已在宫少华手中，瞄都不瞄，球出手，高高飞起，唰地一声，球入篮框，这当然是他真气给他的又一好处，心静下来，手上的力度随心所欲，篮球对于他已不再具有挑战性！这一下出手，谁也没想到，他们两人站在球场正中，在这样的距离，没有人有把握能够进球，但宫少华一出手，球就进，轻描淡写，这怎么可能？运气！场中轰然叫好，掌声雷动！就算是运气，他的运气也实在太好！
　　宫少华淡淡地说：“我这人运气不错，如果按你说的，我可能已经赢了！这个球当然不算！你可以先进攻，我防守！”
　　球在成峰手中，他略有几分慎重，宫少华刚才出手速度好快，如果再在他手上断球，哪怕是一次，就是他的耻辱，宫少华静静地站在框下，好象根本没有看他，成峰身子一旋，球拍得更急，三大步上篮，他身子是如此之急，如果这时候有人撞上去，肯定会在碰上的瞬间被撞飞，宫少华已动，身子弹起，在成峰的左边，手一拍，篮球飞出场外，成峰落地，呆呆出神，他并不是没有被人打落过手中的球，但这么轻松地打落却是第一次！而且出自这个人之手，更让他惊疑不定！场中沸腾了，所有人惊诧莫名，宫少华的动作并不太快，跳得也不是特别高，妙就妙在他的角度，刚好够上篮球，成峰的球就象是自己送到他的手边，他的指头只需要轻轻一动，他的进攻就宣告失败，这难道又是运气？
　　萧龙大叫：“好！太好了！”一个寝室的其他几个哥们个个睁大了眼睛，他们从来没有见过他打篮球，怎么可以将校园第一高手的精心进攻如此干脆利落地粉碎？宫少华淡淡地说：“第一次！”他站在场中，好象根本没有动！
　　场中鸦雀无声，好久才爆发出掌声。
　　成峰额头有汗，不是累的，而是心底升上来的无力感，近在咫尺的篮框居然两次必进的球不进，出鬼了！随后，第二次，第三次，三球已过，成峰的成绩是零！人倒是累得气喘吁吁，成峰脸色惨白，他知道他败了，在全校学生面前一败涂地，哪怕对方的三次进攻也不成功，他一样是败了这一次！因为他的身份，但他不干心，心想不是和他们还有一场集体赛吗，心想他一个厉害，他们其他人也这么厉害吧。
　　宫少华平静地说：“轮到我了！”成峰站在篮下，宫少华拍了几下球，拿着篮球，来到三分线，运了运气，将手扬起，拨动球…唰……球入网的清脆声响起。连续三个，篮球带着劲风越过成峰的头顶，成峰三次回头，成峰可不能让他再出手赌命中率，和身扑上，但对方球在他扑过来一瞬间出手，把球运到边线，然后起跑，带球跑了三步，跑到篮下一跃，将球轻轻的灌进去了，哐地一声，砸进篮框！
　　成峰盯着那个篮球，朦了，简直恨不得跑上去把球吃了，场中人也愣住，两人的比赛以0：3结束！
　　宫少华回头说道：“小比赛结束，我赢了！”回头而去，众人如在梦中，议论纷纷。


第一卷 【校园花丛】 第14章 又见秀秀
　　热完身，裁判就吹口哨准备上场了，宫少华几人围成一堆，将手叠在一起大叫喊到：“神话属于我们。”大家将手重重的一压，然后首发队员跑上场，然后向全场观众示意。
　　裁判入场，队员排好队，裁判在中间叮嘱了几句，然后吹了一下口哨，双方队员归位，陈潭和对方的12号跳球，两个人像饿了几天的两头狼一般地对峙着。
　　裁判看了他俩一眼，摆正姿态，然后轻轻的将球抛起，当球马上要下落的时候，陈潭起跳了，宫少华还真没看过他跳这么高过，他像是把他吃奶的劲都使出来了。不过还好，球被他给打了出去，是打给李可的，刚球李可飞去的时候，突然从李可后边伸出一支手，将球迅速的抢走，李可一下子懵在那里，不知道所谓。
　　断球的是对方的成峰，成峰神不知鬼不觉的将球抄在手里，往背后一丢，一个妙传，将球传给他们的12号，12号接过球一个漂亮的转身运球，速度还蛮快的，三步上篮，将球打入篮筐。
　　接下来的几分钟内，李可竟然不断的失误，被断了几次球，宫少华一看不对劲，向自己班上的替补打个手势，试意自己班上赵流恩替上，李可一下场就低着个头，不停的喘气，其他同学拍拍他的肩，也没多说什么。
　　场上，赵流恩上场后，王彪和宫少华得到了很好的配合，终于改变了一直被成峰他们压着的局面，这时，宫少华跟王彪来了个空中接力扣篮。引来全场的尖叫。
　　王彪一下断掉对方5号给成峰的球，看也不看一个长传，传给宫少华，宫少华站在两分线外，接过球，一纵而起，高高的单手将球举起，将球狠狠的抡向篮筐。他从篮筐上跳下来，全场竟然没有一点响声，只有呼吸声，对！激动的呼吸声。
　　因为他竟然跃过有2米的将近有两米二的成峰，单手将球扣入篮内，全场整整安静了十几秒钟，连裁判都忘了吹哨了，四周一片寂静，好半晌，不知是哪位队员先发出一声欢呼声，接着，经管2班阵营爆起震天的欢呼、呐喊声，艺术系的韩菲菲更是忘乎所以的跳起身来，大呼“少华，我爱你！”气得林冰儿柳眉倒竖，拉住自己好姐妹文静仪跳怒道：“静仪，你看她那骚样，这么露骨的话她喊的出来？”
　　“呵呵，那有什么办法，这是她自由。”文静仪虽然话这样说的，但还是仔细看了看韩菲菲一眼。
　　韩菲菲这才感到失态，不好意思了看看周围，正好看到向她怒瞪而来的林冰儿，小吐香舌，转过头去，不理睬林冰儿，气得林冰儿在原地直跺脚。
　　成峰的队员见到宫少华那一惊人的跨人扣篮，又看到馆内的同学为宫少华的欢呼，都是人人脸色黯淡，士气大跌。
　　全球的掌声也经久不息，林冰儿和韩菲菲等几女的心也激动了，她们的内心也随着宫少华的远跳而飞扬，宫少华再一次在她们的心中留下不可磨灭光辉。
　　宫少华跨人扣篮以后，锐气依然势不可挡，接二连三投了十个三分，王彪也试投了一个三分，球进了，他甩甩手呵呵笑着对陈潭，萧龙他们说道：“呵呵，今天手感不错，让那些鸟人小看我们的后果。”他手势一挥，开始回防。
　　场上，第三节以后，比分开始拉大，陈潭不停的盖帽，萧龙的如猛虎下山的猛朝成峰那边的篮筐里扔球，而宫少华更是一个又一个的三分，毫无保留，王彪不停的打配合，抢断。
　　当主裁判吹响终场的哨声时，宫少华的经管2班全部都跳起来欢呼。
　　成峰沉重地坐在台阶上，他身边的几个人围过来，个个脸上有惊疑之色，一个高个子同学说：“这个人好厉害！怎么平时很少看他出来玩啊？”
　　另一人说：“是啊，成峰，你没让他吧？”
　　成峰苦笑：“我算哪根葱，至少他有一句话说得对，会打点球不用那么张狂！我们以前也的确过火了点，惭愧呀！”能够让全校第一的篮球巨人感觉惭愧，也许是这场比赛最大的收获。
　　宫少华走出球场，王彪高兴得跳了好几次，兴高采烈地说：“哥们！扬眉吐气呀！”
　　萧龙盯着他：“你小子深藏不露，居然有这样的好身手，真是万万想不到！”
　　宫少华微笑道：“运气！运气！”
　　几人一路笑语往宿舍走去……
　　在篮球馆到门的花坛后面有一个女子，是钱多多，看完刚刚那场比赛，她觉得只要有宫少华参加的所有活动中，只要他一站出来就是那样的与众不同，在球场上每次出手总是那么准确无误，连最厉害的高手都拿他没办法，
　　钱多多感觉宫少华，他就象是一块美玉，光芒四射，虽然一点也不张扬，但光芒却是湿润而又具有极强的穿透力，她刚才看到自己身边那些女孩子欢呼的时候对他射出的狂热眼光，她们能看到他的魅力，自己也能感受到他的魅力，但为什么每次给自己感受都那么的强烈呢？
　　下午！阳光明媚，学生基本都在上课，体育场上没有几个人，体育场旁边上有一副休闲的双人秋千，宫少华自从军训以后就经常在上课的时候溜出来跑到这里来，宫少华假寝地坐在秋千上面，脚轻轻点了一下地，秋千荡起来，不高，他的眼睛一直都是闭着的，给人感觉好象在睡觉一样。
　　突然，宫少华闻到了一股少女特有的香气扑鼻而来，不是香水的味道，是一种自然的体香，他眼睛睁开，面前不远站着一个女孩子，秋天的阳光下，女子长发披肩，面目如画，一点樱唇微微张开，露出一点点白玉般的晶莹，她的衣服很朴素，也很干净，上衣可能略微小了一点，两层衣服之下，她的胸有点高，腰显得更细，宫少华微笑道：“是你！”宫少华没有想到在这里能遇见自己来明珠时同座一辆火车的那个女孩，记的名字好象是叫闻秀秀，对，就是她。
　　闻秀秀抿嘴一笑：“我以为你睡着了呢！”中午的时候，闻秀秀听自己班上的同学说宫少华挑战体育系大二的学车，也是学院篮球主力的成峰，当时一听到宫少华这个名字，她就不由得担心起来，于是就和同学一起来到学院篮球场，本想等比赛结束以后能和他见上一面，却没想到一眨眼的工分，人就不见了，心想他可能已经忘记自己了，想到这闻秀秀带着失落的心独自漫步在校体育场上，可没想到在这里能碰到自己心中的所想之人。，看着宫少华的反应，闻秀秀莫名高兴起来，因为他表现，证明他没有忘记自己，这怎能不让她开学呢。
　　宫少华微笑地打趣道：“本来睡着了，还做了个梦，梦见有一个仙女下凡，一喜之下就醒了！”
　　闻秀秀脸有羞色，“打扰了你的好梦，不好意思，我走了，你继续梦你的仙女去！免得她跑了！”
　　宫少华叹口气：“我忘了她长什么样，再梦下去，估计相貌要变！”
　　闻秀秀卟哧一笑，说道：“你不怕她听到了，不理你了？”
　　宫少华笑道：“不理才好呢，你丫头挺会缠人的，不理清净啊！”
　　闻秀秀狠狠地瞪了他一眼，气鼓鼓地转身就要走。
　　宫少华笑嘻嘻地说：“你怎么走了？不玩了？”
　　闻秀秀回头，气鼓鼓地说道：“谁缠你了？臭美！”
　　宫少华睁大眼睛：“好敏感呀！不是说你的，来，荡荡秋千，消气！”
　　良久，闻秀秀突然说：“好放松啊，舒服！”
　　“是啊，在身体飘起的时候，思想好象也在同一时候飞起，不需要考虑任何事。”
　　闻秀秀突然问道：“你有心事！”
　　“谁心里不装事？除非是白痴！”
　　闻秀秀突然停下，偏着头说：“哎，我问你件事！”
　　宫少华说道：“想问就问，别这么严肃！”
　　闻秀秀想了好久，终于说：“算了，不问，免得你……你推秋千，荡高一点！”
　　宫少华听完轻轻一推，秋千荡起，他的人也退后，秋千越荡越高，闻秀秀紧紧抓住两边的绳子，大呼小叫：“好玩！再高一点点，我看到外面了……啊……不！不能再高！啊！……”
　　终于，闻秀秀大叫：“停！停！……头昏！”
　　宫少华手一拉，秋千突然停下，闻秀秀额头见汗：“好高啊！”
　　宫少华微笑道：“这有什么高的，掉下来也摔不坏！”
　　闻秀秀瞪着他：“又不是摔你，摔不坏……不疼啊？”
　　“好了，又没摔，倒先教训上了！”
　　闻秀秀还不肯罢休：“你不是好人！”
　　傍晚时候攻少华邀请闻秀秀一起吃晚饭，如是，两人一前一后走出校门，在校门口集合，闻秀秀脸有红晕，她还是第一次和男生一起出来吃饭，只觉手心隐隐湿润。
　　宫少华看着她，说道：“走吧！想去什么地方吃？”
　　闻秀秀迟疑地说：“要不，我们到那路边餐馆里吃点？下两碗面条就好！”
　　宫少华盯着她，发现她脸上隐隐有羞红，她什么意思？帮他节约？两人沿着公路慢慢走，此时已是秋天，落叶在风中飘下，在两人身上滑下，又随着脚步带起的风在地上翻卷，好一幅和谐的画面。
　　闻秀秀的声音变得好温柔：“你晚上你上自习吗？”
　　宫少华摇头：“不上！你呢？”
　　闻秀秀说：“我也不上！既然不上，反正也没什么事……我们就顺着这路走远点，饿了再吃，好不好？”
　　宫少华点头：“好！什么时候饿了，你说话！”这种情况已经超出了请客吃饭的范畴，倒象是谈情说爱，他不拒绝与女孩子吃饭，也不拒绝与她们聊天、开玩笑，谈情说爱，更不会拒绝和女人做爱。这边路上宫少华从来没有来过，几里路走下来，已经走出了城市的喧嚣，路两边是广袤的原野，原野深处，是一此绿树掩映下的小楼房，当然还有破旧的平房，左边是一条小路，勉强可以四轮车单行，宫少华停下脚步：“我们怕是走错了方向，这边没有饭馆。”
　　闻秀秀好象挺兴奋的，说道：“我不饿！我们到那边去看看！”她手指的正是左边那条小路，闻秀秀开心得象一只飞出笼中的小鸟，在路上蹦蹦跳跳，偶尔深深吸气，做出一幅贪婪的模样，让宫少华也不由得放松下来，陪着她一起回归自然，当然也回归童年！前面是一间空心水泥砖做的路边小屋，门前居然写着：“忘不了餐馆”几个大字。
　　宫少华愣住：“这里居然有餐馆，倒真出乎我意料之外！”
　　闻秀秀开心地说道：“看来老天爷长眼睛，让你一顿饭跑不掉！进去，我饿了！”
　　饭馆里只有一对中年夫妇，一看有人进来，两人慌忙起身，女的问道：“你们……吃饭吗？”
　　宫少华微笑：“有什么吃的？”
　　中年女人不好意思地说：“只有家常小菜，但保证好吃！”
　　闻秀秀笑了，“我就爱吃家常菜！大姐，做两个菜，好不好？”
　　中年女人连声答应，厨房里香气扑鼻，一会儿功夫菜已做好，家常菜的确有家常菜的风味，清新自然，闻秀秀吃得兴高采烈，宫少华也连声赞叹，晚饭过后，两人散步式地回到学院。


第一卷 【校园花丛】 第15章 溜冰风波
　　晚上一回来，宫少华刚进宿舍，就被等着自己的林冰儿等人拉到了溜冰场，林冰儿的好姐妹文静仪也来了，另外还有还多自己班的同学，看上去到倒像一次全班集体活动。
　　溜冰场上有几十来个身影在翩翩起舞，都是一些二十多岁的男孩子和女孩子，也有一些未成年人。女孩子踩在锋利的冰刀上比走在路上性感了几分，表情也更得意了几分，嘴角总是挂着甜美的笑，时不时地玩个特技，偶尔也倒在洁白的冰面儿上。
　　“那个男孩子溜的不错！”班里一个女生喊了一声。
　　“是不错。”
　　“动作很带劲儿……”
　　“真帅！”
　　全班都附和开了，就包括文静仪也朝那个男孩子投去了羡慕的目光。
　　“我要拜他为师，让他教我。”这时一个打扮的比较浓艳的少女两眼放光地说道。
　　陈潭的目光这才投到了那个少女身上。
　　“看什么看？”少女瞪了陈潭一眼。
　　全班同学都呵呵笑了起来，林冰儿朝陈潭皱了皱眉头，就连宫少华都吃了一小惊，但一看好象不是自己的同学，这个少女看上去只有十五六岁的样子，所以大家也没有多说什么，只是溜到一边去了。
　　全班的同学都换上了冰刀，宫少华宿舍的四个兄弟手扶着栏杆，相互看了看，哈哈笑了起来。他们三个本来以为自己挺会走路的，只是换了一双鞋就不行了。
　　“你看她！”王彪忽然小声说道。
　　只见那个少女还真跌跌撞撞地朝那个溜冰美男子去了，看上去还是有点溜冰的底子，虽然动作和她优美的身材很不搭配，但也不至于摔倒。
　　这时那个男孩子看到有美女朝他的方向来了，一看就是要他教溜冰的，溜冰场几乎成了那个男孩子的猎艳场，他靠自己的技艺泡到了不少女孩子……，此刻，他站在了原地，培养好了笑容，正用一双猎艳的眼睛盯着朝他而来的猎物。
　　众人也不知道说了些什么，就见那个男生拉上了少女的手，动作慢了许多潇洒了许多，两个人的身影开始在冰场上飘荡……
　　宫少华班里的有几个会溜的，林冰儿就其中一个，看得出她很喜欢这项运动，平时没少玩，反正溜起来的花样还是蛮多的。
　　全班不管溜得好不好，都运动了起来，勉强维持不倒的水平，文静仪也慢悠悠地滑在冰面上，浑身的关节都在控制着平衡，可以看得出很吃力，但却没有向谁靠近的意思，虽然在场男生都是刚来学院不久的，但做无一个男人，对于刚到一个新的环境，我想大家第一件事情肯定是打听关于美女的事情，文静仪是上一界出了名的冰山美女，只要男生和她搭话每天都很少搭理的。这些只要是学院的男生都知道。
　　宫少华溜冰的水平还可以，动作很轻盈很优美，她在冰场上转了一圈儿，到了文静仪的身边，说道：“文静仪同学，我带你滑吧！”
　　文静仪的心微微一颤，稍微犹豫了一下，还是拉上了宫少华的手，手掌心马上有了火热热的感觉，脚步随着宫少华一起挪移着，不由得偏过头去看宫少华，
　　宫少华好象是想加快点速度，朝前滑动的同时拉了文静仪一把，文静仪朝前一个趔趄，两人的身体同时扭曲，摔倒在了冰面上，宫少华的胳膊压在文静仪身体之下。
　　文静仪的身体赶紧朝一边移去，宫少华抽出了胳膊，赶紧起身，也把文静仪拽了起来，有点愧疚温柔地问道：“摔疼了么？文学姐。”
　　“没什么。”
　　全班的同学都在看着宫少华和文静仪，不远处林冰儿已经在心里也对宫少华有意见了，感觉他一定是给文静仪灌了迷魂汤了，怎么对文静仪对他那么好？难道静仪她也…….？
　　慢慢的，文静仪的动作稍微流畅了一些，文静仪只感觉忽然感觉脚下的冰刀和这洁白的冰面很听他的话。
　　“啊……”
　　宫少华不远处的林冰儿尖叫了起来，林冰儿由于还在思索宫少华和文静仪事情，没有发现危险到来，等到她发现的时候，已经不知所措了。
　　宫少华闻声定眼一看，刚刚那个少女正和那个男孩子手拉手快速地朝林冰儿冲了过来，那个男孩子还有两米就撞到林冰儿了，一看就是故意的。
　　女孩无助地被那个男孩子带着，面色焦急，跟着林冰儿又喊了出来：“啊……”
　　宫少华的心猛一震，松开了文静仪，箭一样朝林冰儿菲的方向冲了过去。
　　猛然之间，宫少华加快速度，姿态优美而险峻，但他知道自己不会倒，一种很神奇的感觉。
　　宫少华溜到了林冰儿身边的同时把林冰儿柔软的身体抱了起来，一个翻转身朝一边靠去，肩膀与拉着杨临的那个男孩撞到了一起。
　　只听砰的一声，男孩拉着少女，歪着身子朝宫少华的右侧冲去，没冲出去三米，男孩就“呀”的一声惨叫重重地摔到了冰面上，可怜了钱多多，也跟着他重重地摔到了冰面上，痛苦地呻吟起来。
　　全场的人都震惊了，尤其是文静仪，宫少华宿舍的其他三个兄弟都哈哈大笑着拍起了巴掌。
　　宫少华怀里抱着林冰儿，漂亮地转了几个身才停住，把林冰儿放了下来关心地问道：“你没事吧？”
　　林冰儿还没有从恐慌与惊愕中清醒过来，慌乱地摇了摇头：“我没事。”此刻，在她的心里，是那么的温暖，幸福，宫少华在她的心中也多一丝好感。
　　那少女已经将就着站了起来，摇摇晃晃的，一脸难为情地看着在场的其他人，心里像是推翻了五味瓶，不知道是个什么滋味，看看地上那个男生，想了想还拼足力量把他拉了起来，那个男孩挣脱了少女，努力了半天自己站了起来，斜了宫少华一眼，慢悠悠地滑走了。
　　宫少华才懒得搭理那个男孩呢！摔死你是你身体素质不好，男生很快就到了场外的人堆里去了，随后，那个少女偷偷地看了宫少华一眼以后也溜出冰场，只是那眼神中多出一丝让人寻味的东西，只可惜这一切宫少华没有看见，但还是被同学的其他两个人感觉到了。
　　“嗨！老大，你溜冰不错啊！还装呢！”
　　“我溜得不好，随便瞎玩儿的。”
　　大家互相吹捧一翻，也没有再去多说什么，班里的其他男生和女生虽然面儿不是在说这件事，但心里却都想到了林冰儿，林冰儿给他们留下了一个沉甸甸的影子，有嫉妒的有羡慕的也有厌恶的，青春的感觉总是错综复杂的。
　　第二天上午，宫少华四人进入教室的时候，人基本都快要到齐了，大家凑在一起有说有笑，宫少华看到林冰儿旁边的位子空着，没多想什么就坐了过去，翻开书看了起来。
　　宫少华突然感觉到身后有人踩他的椅子，一颤一颤的，他偏过头去一看，是一个粉皮白面长得还可以的一个的男生，但比起自己还是差的远了，宫少华记得他叫好像是叫李小天。
　　宫少华小声说了一句：“你的脚。”
　　踩宫少华椅子的男生叫李小天，他是嫌宫少华坐到了林冰儿身边故意踩他椅子的，刚进门的时候，李小天也想坐在林冰儿身边，但鼓了半天勇气只是坐到了林冰儿后面一排，之所以没和林冰儿坐到一条线上，正是为了偷看林冰儿的时候方便。
　　听到宫少华的话，李小天不满地斜了宫少华一眼，两条腿远离了宫少华的椅子，宫少华刚扭过身去，李小天的腿又到了宫少华斌的椅子上，乱颤了起来。
　　宫少华有些恼火，偏过了身：“你的腿有病啊？”
　　李小天也不是个好脾气，大概是以前耍牛逼耍惯了，嗖地一声站了起来，怒视着宫少华说道：“你把你刚才的话再给老子重复一遍？”
　　宫少华也站了起来，与李小天对视着：“说你呢！怎么了？”做为班长的林冰儿斜了李小天一眼，懒得搭理他了。
　　林冰儿很清楚，李小天找宫少华闹别扭，是因为自己，但她也不能明说什么，只能静观事态的发展，但心还有另一份期待。
　　李小天一把揪住了宫少华的领口：“你***找死”说着就朝宫少华斌的椅子猛踹了一脚，他的动作太大了，差点连他自己眼前的桌子都带倒。
　　宫少华的身体猛地朝前探了一下，快速地朝前推了推桌子站了起来，心想自己不想和他一般见识，没她竟然动起手来，不由怒道：“你真想闹出点事儿来？”
　　“谁他妈怕你了？”李小天向来认为，在女孩子面前显示武力是征服她的最佳办法，中学的时候他就是这么干的，而且屡试不爽。
　　“我觉得因为这么点小事同学之间闹僵了有点不合适，你要是真想打我可以奉陪，不过说好了，不管谁把谁伤了都私了，不许捅到学院里去。”宫少华冷眼看着李小天说道，此时此刻，面对这么一个惹人生气的可恶家伙，宫少华有点压抑不住自己了火气了。
　　“***！”李小天骂了一句，一拳朝宫少华斌的脸部击去，宫少华的身体快速朝过道的地方一闪，躲开了叶飞的一拳。
　　同学们都看起了热闹，宫少华宿舍和叶飞宿舍的几人都站了起来，跃跃欲试的样子，王彪刚要冲过来，宫少华给了他一个眼色，他原地定住了。
　　李小天又冲到了宫少华面前，憋足力气挥出一拳朝宫少华的鼻梁骨打去，宫少华的右手快速地伸出，准确无误地捏住了李小天的手腕，右腿原地拨起高过了头顶搭到了李小天的肩膀上，脚尖朝上一勾卡住了李小天的脖子，右手随之噼里啪啦朝李小天的脸上捶了五六拳。
　　李小天尖叫的同时鲜血飞溅。
　　宫少华收回了腿，一掌朝李小天的脑门推去，李小天被迫后退了两步，哐的一声摔到了地上，无法爬起。
　　全班同学都被惊呆了，不像是看到两个男生在打架，倒像是看了一场经典的武打电影，宫少华的出手是那么利落那么熟悉，似曾相识的样子。
　　全班的同学都用别样的眼神看着宫少华斌，宫少华宿舍的其他三个人都哈哈笑了起来，他们都知道宫少华厉害，不出手就没事，一出手就要让伤筋痛骨一百天，他们现在心想只有李小天这个白痴去惹这个心狠手辣的家伙。
　　李小天在地上痛苦地翻滚着，一脸的血，他宿舍的几个同学都觉得很没面子，想上来帮他一下，但看到宫少华出手的样子，又有点害怕，最后实在没有办法，还是到了李小天身边，把他架了起来，出了教室。
　　“太厉害了！”一个女生悄声说。
　　“真人不露相啊！李小天那人太贱了，活该，宫少华都那么说了，他还……”
　　宫少华坐到座位上，听着同学纷纷议论，脸上火辣辣的，揍本班的同学显示威风绝对不是他的初衷，只是李小天那小子也太***的不地道了……


第一卷 【校园花丛】 第16章 两种选择
　　上课铃又响了，不一会老教授走了进来，他朝下面扫了一眼，知道少了几个学生，也懒得说什么，一节课只到三个人的场面他都经历过，少了几个学生根本不算什么，只是他感觉现在的学生越来越放肆了，刚进入大学就逃课，好歹你等一个月之后再逃啊！宫少华本来又下逃的，但被林冰儿给拉着了。
　　“好了，现在开始上课！”老教授低沉的声音。
　　趁老教授扭身给黑板上写字的时候，宫少华想给林冰儿的课本上写点什么，可手刚到了林冰儿的课本旁边，就被林冰儿打开了，就连手里的笔都滚到了地上，本打算记笔记的，笔滚到了地上，也懒得记了。
　　林冰儿看到宫少华的样子，拉开了笔袋扔给宫少华一支很有女生味的铅笔，宫少华朝那笔瞟了一眼，目光又回到了黑板上。
　　林冰儿上了这么多年学还没有看到过这么不识抬举的男生，给他笔都不用，以前的时候，男生手里捏着笔还故意和她借笔。
　　老教授刚走出了教室，同学们就一窝蜂地跑了出去，不论是男生还是女生，从宫少华身边经过的时候都忍不住看上一眼。
　　林冰儿可是没看宫少华一眼，扭动着小蛮腰，悻悻地出了教室，其实中时她心里知道有高兴开心，从今天的事情她能感觉到宫少华的心里其实是有自己的。
　　宫少华宿舍四人是最后出的教室，王彪话没出口先哈哈大笑了起来：“打得真***爽，平时看见他就烦！”
　　“少华，你们是怎么打起来的？我现在还没弄明白是怎么回事呢？”陈潭一头雾水地问道。
　　“当然是为了林冰儿了。”萧龙一旁说道：“一定是李小天那王八蛋看到宫少华坐到了林冰儿身边，心理不平衡。”
　　“打得真漂亮！真功夫！”王彪古怪的声音：“你的身手，对付十来八个李小天飞根本不成问题。”
　　“你是什么时候学武的？”陈潭觉宫少华给他的感觉越来越神秘了。
　　宫少华灵机一动，心想时机不到，千万不能在别人面前露出马脚，再吓到他们了：“小时候跟爷爷一起练过，我爷爷是我们当地小有名气的武术家。”
　　午饭过后，宫少华宿舍里的电话忽然响了起来，宫少华随手拿起电话接通了：“喂！您……”
　　“是宫少华么？”辅导员打断了宫少华。
　　“哦，是我。”
　　“你马上到我的办公室里来一下。”辅导员生气的声音。
　　宫少华放了电话，看了看王彪三人，三人摊开双少，松耸肩表示我也无能为力，宫少华什么也没说就走出宿舍，不用想宫少华也知道为了什么事情，。
　　来到辅导员的办公室里。
　　宫少华进来的时候李小天也在，两只眼睛都肿了，鼻子上绷着一块纱布，宫少华一看到李小天就来气，冷哼了一声，目光落到了辅导员的身上：“鲁老师，今天的事我没有错。”
　　“你没有错？你不分青红皂白殴打同学还没错？”
　　“是他故意踩我的椅子，我让他停下来他反而踩的更厉害了，即便是争执起来后也是他先动手打我的。”
　　鲁老师皱了皱眉头：“李小天，到底是怎么回事？”
　　“我……我无意中碰了一下他的椅子他就打我！”李小天扮出了委屈的样子。
　　“你们是公说公有理，婆说婆有理，谁能找个证人出来？”鲁老师说道。
　　“全班同学都可以为我作证！不过林冰儿是看得最清楚的了，我当时就坐在她旁边。”李斌说。
　　鲁老师很快就把林冰儿叫到了办公室。
　　林冰儿进来后看了看宫少华，没有看李小天，然后目光直接落到了鲁老师脸上：“鲁老师，您是要问我关于他们两个打架的事么？”
　　“你把你看到的告诉我。”
　　“今天的事，错全在李小天，宫少华一点都没错，李小天故意踩宫少华的椅子我看到了，李小天先动手打宫少华我也看到了。”林冰儿响亮的声音。
　　鲁老师看着李小天，皱了皱眉头，说道：“是么？李小天。”
　　李小天低下了头，不说什么了。
　　“宫少华，不管怎么说，今天是你把李小天给打伤了，医药费由你来承担。”鲁老师说道，然后又指李小天说道：“还有你！李小天，既然是你的错，你就别觉得自己委屈了，不要再往学院里捅了，听到了没有？”
　　“听到了。”李小天轻微的声音。
　　鲁老师把林冰儿和李小天打发走了，办公室里只剩了宫少华和她两个人。
　　“宫少华，你的火气也太大了，出手也太重了点儿吧？你看你把李小天打成了什么样子？”
　　“他实在是太讨厌了！”
　　“其实我隐约知道你们是为了什么！当然了，你们学生之间的私人感情老师我没权利去管，但本班的同学还是要给点面子吧？”
　　“如果他敬我一尺，我会敬他一丈！反过来呢？他如果欺负到我的头上了，我也绝不饶他！”宫少华淡淡说道。
　　“宫少华！”鲁老师喊了一声。
　　宫少华很快想到了鲁老师对他有恩：“鲁老师，我错了，我不该这么和你说话。”
　　鲁老师的嘴角浮出了一丝笑，用别样的眼神看着宫少华：“我也比你大不了几岁，老师能理解你！你可要注意了，过两天班主任就要回来了，她可没有我这里好说话了。”
　　宫少华连忙说道：“谢谢鲁老师你提醒，我下次会注意的。”
　　“好的，你要记住今天说的话，你先回去吧！”
　　宫少华回到了宿舍，还没站稳脚，兄弟们就问开了。
　　“怎么样？”陈潭问。
　　“没什么，李小天的医药费由我承担，两百块！”
　　“真不是个东西！”王彪说。
　　“你幸亏没打死他，要不还得给他买棺材！”萧龙说……
　　心情郁闷的宫少华走出学院到门，这是他回国碰到的第一件让自己感觉郁闷的事情，他真不知道李小天这种男人还是不是男人，不就是屁那么大一点事情没，还搞到这么麻烦，宫少华最讨厌就这种没骨头的男人。
　　本想去酒吧放松一下，但由于现在是中午，如是宫少华来到一家咖啡厅，大大的玻璃门里灯光迷离，宫少华进门坐下，轻轻地说道：“来一杯咖啡！”
　　服务小姐过来：“请问先生，想要哪一种的？”
　　宫少华靠在椅子上：“随便！”这时他的目光落在邻桌上，这是一个职业女性，二十多岁，女孩穿着一套质料非常好的公司职业装，披肩长发，着淡妆，漂亮中带有几分孤独，她也正在打量着宫少华，目光中毫不掩饰她的孤独和寂寞！
　　她面前的杯子已空，但她并没有离开，而是静静地听着音乐。
　　宫少华举杯示意：“我请你喝一杯！”
　　女子没有丝毫惊讶，平静地说：“为什么请我？”她的声音略略带有一点嘶哑，却也有一种动人的韵律。
　　宫少华淡淡地说道：“不为什么，只因为我有兴致，如果你没有兴致，你可以不接受！”
　　女子盯着他看了一会，微微一笑：“有免费的咖啡，我为什么不接受？”两杯咖啡都冒着热气，放在同一张桌子上，宫少华坐在女子对面，轻轻地喝了一口，放下，歌声悠扬，带着几分凄凉与宛转，与咖啡厅里的气氛融洽。
　　女子也浅浅地啜了一口，看着他：“为什么不说话？”
　　宫少华看着她：“为什么非得要说话？”
　　女子斜了他一眼：“不说话怎么泡女孩子？”
　　宫少华盯着她，笑了：“不说话一样可以泡女孩子！”女子妩媚地一笑，好象午夜的花儿开放，不说话真的可以泡女孩子！
　　走出咖啡厅，女子看着他：“我可以走了吗？”
　　宫少华点头：“当然！但你也可以跟我走！”
　　女子迟疑了一下：“你都是这么直接吗？”
　　宫少华笑了：“我一般都会给一个选择，你选择哪一个？”
　　女孩子笑了：“走吧！”她的选择当然是后者。
　　宫少华洗完澡出来，身上只有一条大浴巾，女子身上也一样是，她突然说：“今天我们什么都不问，行吗？”
　　宫少华点头：“好！”说完伸手掀开女子的浴巾，一具精美的裸体出现在他面前，粉嫩细腻的玉足，修长有力的小腿，饱满弹性的大腿，浑圆的翘臀，富于动感的纤腰，丰满诱人的美胸，滑腻骨感的香肩，立体感十足的锁骨，修长平滑的美颈，精心打理的玉手，林黛玉似的小脸，充满魅力的飞眼，稚嫩中带着妩媚。
　　宫少华没想到此女居然也有如此惹火的身材，欲望陡然增加几分，他一转身把女子推倒在床上，上去就是一阵乱咬乱亲，手也伸向某个方位，女子轻声说：“你泡女孩子都是先从下面开始吗？”
　　宫少华笑道：“不！你依然会有两个选择！”轻轻吻在女子的唇上。
　　女子没有说话，只是宛转相接……
　　就在宫少华破门而入的那一瞬间…….
　　“啊……”女子惨痛的叫了一声，把宫少华吓了一跳，忙问：“你怎么了？”
　　“你轻点……痛……”女子羞红的脸蛋，声音细小得象蚊子。
　　宫少华闻言，低头一看，只见殷红的鲜血竟然从女子的身体流出……
　　“你……你还是第一次？！”宫少华不敢置信的看着眼前的女子，眼睛睁得大大的，谁也难以敢相信，一个和自己不认识的男人就上床的女人，竟然还是处子？这简直就是不可思议的事情，刹那间，宫少华完全惊呆住了。
　　“不用担心，很快就会好起来的。”宫少华温柔的帮她拨开两边披散的头发，左手顶在床上，支撑起整个身体，而右手则轻轻的抚摸女子的身体，紧接着他的下身开始缓慢的抽插起来，随着他运动节奏慢慢的加快，女子显然已经适应过来，双腿也慢慢的摊开了，只感觉下面那种疼痛感稍稍缓解，另外一种无言的快感又很快袭来。
　　“哦……”女子紧抱着宫少华细声的呻吟着，尽管酒店的客房，里面没有别人，但女子还是不敢放纵的呻吟，她在压抑着自己的这种快感，宫少华看到她已经渐入佳境，也跟着用力起来，一时间两人爱得要死要活……
　　一觉睡已经下午四点半了，宫少华醒来，身边已没有女子的身影，感觉一切都好象只是一场春梦。


第一卷 【校园花丛】 第17章 幸福时光
　　酒店出来以后，宫少华漫步地走到街上，胡乱的想着，街上到处都可见闲逛的人，
　　他不打算回学校，准备去接自己小宝贝郭嫒婷，今天晚上她不用值班，一想到她可口的美味家肴，口水都快流下来了，还有她动人的胴体，宫少华就感到自己刚刚被浇灭的欲火又蠢蠢欲动了。
　　明珠市人民医院。
　　“嫒婷，你男朋友又在外面等你呢！”在一间护士休息室内，一个女孩儿羡慕的对另一零正在整理医疗用品的郭嫒婷说道。
　　此女孩儿有一双很大的眼睛，长长的睫毛，乌黑的秀发，秀巧的鼻子，玲珑的小嘴，修长的身材，一看就是一个秀气，温柔，乖巧的女孩！也就是十八九岁左右的样子，宫少华见过她，她是郭嫒婷的好姐妹左丽丽。
　　“就你知道！”郭嫒婷说完，向窗外面望了望，幸福的笑容出现在她的脸上，而后又快乐的向外跑去。
　　“你看小郭雅多幸福呀！”两个刚走进来的小护士中一个说道。
　　“那还用你说，我要是有一个那样帅的掉渣的男朋友，我也会幸福死的！”另一个女孩回答道。
　　“说的也是！”说完两个女孩花痴般的向外望去。
　　“少华，今天来的这么早，还不到六点呢！”郭嫒婷来到天刹身前脸红红的对宫少华说道。
　　“想我的小宝贝了呗！过来，让我抱抱！”宫少华抱着郭嫒婷笑着说道。
　　“你等等我，我回去换件衣服！”郭嫒婷从宫少华的怀里钻了出来，翘起脚宫少华的脸上轻轻的吻了一下，脸红红的走了回去。看着她的背影，宫少华的心中充满了幸福。
　　“小郭，走了啊！”一位中年妇女慈爱的看着郭嫒婷说道。
　　“是啊，护士长，我先走了，再见！”郭嫒婷说完向一只快乐的小鸟一样向外面飞去。
　　“走吧！”郭嫒婷来到宫少华的身边，挽着手臂幸福的说道。
　　“好！”说完，两人恩爱的向超市走去，为晚餐做准备。有个美女女朋友挺好的，让悦耳的声音进入空洞地耳朵，唤醒自己体内空虚的精灵，更重要的是…………拉风，走到哪里都有人注意，特别是当两人进入超市一起买菜的时候，亲密的样子让其它人羡慕不已，美女和帅哥的组合到哪里都是最显眼的。
　　由于宫少华现在心情好，所以来一次属于大采购，两大包的菜肉，两大包的零食，宫少华本来准备全部交给自己的，事实上这些力气活就是属于男人的，可是郭嫒婷不答应，非要帮宫少华拎两个。
　　厨房中，宫少华站在郭嫒婷的身后，两个人四只手一起洗菜，宫少华也不忘趁机吃郭嫒婷的豆腐，以报从前这个女人对自己折磨之仇，过程是香艳的。
　　“你……你别来捣乱了，我没法做菜！”郭嫒婷红着脸对身后的宫少华星说道。
　　宫少华站在郭嫒婷的身后，用脸轻轻的磨擦着对方的长发和她敏感的部位，所以郭嫒婷有点受不了了，更何况宫少华还不停的亲吻着她的耳垂儿、脖子，双手在开始在女人的身上不老实起来。
　　“求求你了，别这样子，我会受不了的！”郭嫒婷的俏脸泛满了红晕，身体不停的颤抖着，如果不是背后依靠着宫少华，此时的她恐怕连站都站不住了。
　　“嘿嘿！”宫少华笑了笑，看见郭嫒婷动人的模样，忍不住在对方娇艳欲滴的小嘴上吻了一下，然后用手狠狠的拍了拍对方的翘臀，笑着走到客厅里。
　　看见宫少华离开后，郭嫒婷深深的吸了一口气，一想起两人的亲密关系，不禁又露出了笑脸，她从来就没有想过自己居然会爱上这个强行夺走自己身体第一次，既神秘又帅气的男人在一起生活，医院同事都羡慕自己有这么个年轻帅气的男朋友，而且现在还过着幸福快乐的二人世界，不过越想越高兴，现在的她感觉好幸福，就像一个家庭主妇幸福的给自己老公做着晚饭。
　　宫少华坐在客厅中看着电视，不过耳朵里面回响着的却是厨房中郭嫒婷切菜地声音，同郭嫒婷一样，宫少华自己也没有想过会爱上对方，医院呆了一个晚上，就糊理糊涂就人家发生了关系，事后自己也没弄明白是怎么一回事，也许这就是一见种情这个意思。
　　“少华，来吃饭吧！”郭嫒婷的声音传来，把宫少华从思沉考中拉了回来。
　　“来了！”宫少华听见后站了起来，鼻子已经闻到了菜香味儿，顺着味道宫少华就走到了餐厅。
　　宫少华坐了下来，一边聊天一边吃饭，虽然没有那些肉麻的情话，不过却显的特别的温馨，使人更容易放松下来。
　　郭嫒婷更是不时的给宫少华夹菜，而且还要把菜送到宫少华的嘴里，换句话说就是喂宫少华，这杂以前想都别想。
　　亲密度越来越大，从最开始的两人分坐两边，到最后的郭嫒婷坐在宫少华的怀中，你喂我，我喂你，亲密的不得了，过程之香艳不足与外面道。
　　晚上，吃完晚饭后，郭嫒婷偎依在宫少华的身边轻轻的说道：“少华，我好想你能够永远这样地抱着我！”说完，郭嫒婷向宫少华的怀里钻了钻，让宫少华紧紧的抱住自己。
　　啵的一声，宫少华轻轻的吻了一下在自己怀里躺着的郭嫒婷的额头，一下子从沙发上站了起来，拦腰抱起郭嫒婷，双手抱住她的屁股，把她整个人都托了起来，向卧室走去，他用实际行动来回答郭嫒婷。
　　郭嫒婷似乎明白宫少华的想法，十分配合的把双腿抬起，紧紧的夹着宫少华的腰。宫少华一边向卧室里面走着一边深深的吻着郭嫒婷。
　　来到卧室，两人一下子倒在床上，宫少华自然是把夏雨压在了身下。
　　“恩~~！”郭嫒婷轻哼了一声，或者也可以看成是呻吟，因为此时的她俏脸艳红，仿佛要滴出蜜法，眼睛微微的眯着，双手不自觉的在宫少华的身上乱摸着，已经开始动情了。
　　宫少华把郭嫒婷压在身下，从额头、到眼睛，到鼻子，到嘴唇，到脖子一直沿着向下，把郭嫒婷上身穿着的小衫扣子一个一个的按开，除了那光滑洁白如玉的肌肤之外，黑色蕾丝边的性感文胸点燃了宫少华的欲望，宫少华的双手贪婪着揉揉着夏雨那丰满的双峰，嘴辱从脖子到乳沟到小，侵略着郭嫒婷每一处性感的部们。
　　郭嫒婷后仰着脑袋长发散落在床上，睫毛微微地颤抖，小嘴微微的张开，两片嘴唇轻轻的扇动着，呼吸渐渐地变的急促，俏脸上出现的红晕已经延伸到脖颈处。看起来非常地诱人，胸部用力的向上挺着，而小腹随着宫少华地亲吻而上下起伏着。
　　“少华……！”郭嫒婷急促的呼吸伴随着妩媚的声音，郭嫒婷已经完全的动情完全的陷入了欲望的海洋里。
　　而宫少华，眼中除了欲望还有那么一丝的清醒，做为一位久经‘战场’考验的战士，他知道如何去对待这一切。听见了郭嫒婷的声音，宫少华知道对方已经动情了，难是一种对即将要发生的事情一种渴望，宫少华开始逐渐的向下移动，双手解开郭嫒婷的腰带……！
　　宫少华动作十分的轻缓，慢慢的帮助郭嫒婷把裤子脱掉，郭嫒婷似乎也感觉到了，俏臀轻轻的抬起，非常的配合。
　　不过郭嫒婷似乎已经等不及了，见到自己已经被拨个精光，而对方却还穿着衣服，她怎么会甘心呢，或许是意乱情迷，或者是她本身就这样疯狂，郭嫒婷腰部一用力，翻身把宫少华压在床上，骑在他的腰上，同时用手迅速的去脱宫少华的衣服。
　　宫少华直起身子把自己的上衣脱掉，两人上身完全的赤裸而且贴在一起，都能感觉到彼此炎热的身躯。
　　这个时候，不需要太多的话语，一切都是人类的本能，当两个人真正的赤裸裸的抱在一起的时候，或者谁都无法阻挡这对激情的男女，在宫少华的引导之下，郭嫒婷开始热烈的回应，翻云覆雨，共赴巫山！房间里响起了郭嫒婷婉转诱人的呻吟声。
　　清早的阳光透过窗纱，柔柔地洒在室内，很温馨，也很暧昧，象一个美丽的梦。宫少华睁开眼，发现郭嫒婷已经醒了，正在身边痴望着他，朝霞映着她的脸，很美。
　　“你醒了，睡得还好吧？”宫少华问道。
　　“谁象你？小懒猪！”郭嫒婷媚眼微嗔，一朵红云飞上美面，胸前的大奶也微微颤荡，宫少华咽了口唾沫，眼睛也有些移不开了，此时的郭嫒婷瑕，正侧躺着身，头上鬓云乱洒，身前酥胸半掩，整个身体曲线逞现出诱人的媚态。
　　“嫒婷，你身材真好。”宫少华眼都直了，由衷地赞了一句，郭嫒婷脸上掠过一抹羞意，说道：“老公，再抱抱我吧？
　　宫少华点点头，张开双臂将女人拥在怀里，拥得很紧，郭嫒婷搂着他脖子，紧闭着眼，头伏在他肩上，享受着早晨最后的温存。
　　两人分开，宫少华动情地道：“宝贝，你真美，我下我肯定一辈子离不开你了。”
　　郭嫒婷美美一笑：“我也是，老公，我去做早餐给你吃。”
　　言罢，郭嫒婷推开宫少华，转身脱掉睡衣睡裤，就在他面前换了起来，纤巧的蛮腰，高大的臀部，颤动的双乳，都在举手投足间闪烁着肉欲和性感的光芒。
　　宫少华傻看了一会儿，赶忙吞着口水出去了。
　　郭嫒婷换罢衣服，到厨房做了些早餐，有煎蛋、面包，还有一个香肠牛奶，虽然简单，但对早餐来说，已足够丰盛，何况郭嫒婷的厨艺跟她的身材一样超级。
　　十几分钟后，郭嫒婷再一次走可进来，宫少华把郭嫒婷揽进怀里，在她的嘴上吻了一下，问道：“早餐做好了？”
　　郭嫒婷扭了扭身子，看了一眼自己的衣服，说道：“都做好了，有早餐，有煎蛋、面包，还有一个香肠牛奶，怎么样？”说完，转过身来，抱了一抱宫少华裸露的上身，也亲了他一下，然后走到衣柜前，给宫少华把衣服取来。
　　“老公，起来吧！你不会要我帮你穿吧？”
　　“呵呵，我还从来没有享受过别人帮我穿衣服呢！小的时候……，哎……”
　　宫少华说到这里，一阵儿沉默，似乎勾起了他对往事的回忆，郭嫒婷很体贴地把一件细花格的蓝色衬衣披在宫少华的身上，一边给他套袖子，一边说道：“老公，别想了！你现在有我了啊。”
　　“呵呵，对，我现在有有我的亲亲小宝贝了，还是我自己来吧！”
　　郭嫒婷并没有离开，她坚持把衬衣的纽扣一个个扣完，又给他穿上内裤和袜子……，直到穿好外面黑色的裤子和米色的夹克，这才像看自己的作品一样看着郭嫒婷，说道：“很帅！老公。”
　　“不错！很好，很舒服！谢谢老婆，我去洗漱一下，再到下面去。”
　　吃过早餐，宫少华从书房拿出一张银行卡递给郭嫒婷，说道：“老婆，这里是一张卡，你拿去零用吧。”
　　“老公，不用你的钱了，你的现在还在读书……”郭嫒婷推开宫少华的卡，说道一半，就被宫少华打断了。“呵呵，这是我给你做私房钱的。”宫少华漫不经心地说道：“密码是你的生日。”
　　“好吧，我就先帮你存着？”郭嫒婷一听，马上高兴地说道。凡女人，男人只要把自己的私房钱交给女人管，不管钱多少，没有一个女人不开心的，尤其是宫少华将密码还设定的是她的生日！这能不让她开心吗？
　　两人开开心心的出门，外面晨风依依，朝阳明媚，郭嫒婷身姿飒爽，在朝阳中挺拔而俏立，送郭嫒婷去医院，由于路程不远，两人没有坐公共汽车去，而是采取了最原始的交通工具，双脚，一路上郭嫒婷挽着了宫少华的胳臂，幸福的不用言语，宫少华送好郭嫒婷，独自乘公交车去学校。


第一卷 【校园花丛】 第18章 公车艳遇
　　公交车上，宫少华坐在最后一排，把头靠在玻璃上，一边看着外面的景色，一边回想着昨天晚上的‘性福生活’。
　　在就宫少华胡思乱想的时候，突然，一股淡淡的香味，把沉寂中的他给吸引了过来，抬头向前看去，发现香气是从坐在他前排的一个女子身上散发出来的，香味是兰花香，非常好闻，虽然只看见女子的背影，不能看见她的脸，但是宫少华可以肯定，她绝对是个美女。
　　一路上看着女子的背影，不知不觉中车子到站的声音，在报站器中传了出来，宫少华和那个女子同时站了起来，准备下车。
　　突然，车子前后晃动了一下，宫少华傲和那个女子两人一个都没有站稳，还没来的及反应过来，身体都向后倒去。
　　宫少华只觉得自己重重的坐在了椅子上，双手很自然的抱住跌倒在自己怀里的女子，鼻子碰到她那乌黑的秀发，不由深深的吸闻了一下，身下的伙计闻到异性的气息，利马活跃起来了，顶在了女子的下体，双手也上传来的柔软性，使他轻轻的柔捏了两下，一阵舒服的感觉，从手心传遍了他的全身。
　　女子感觉自己屁股被顶，胸前的双峰被摸，使她全身一震，身体软绵绵的靠在宫少华的身上，洁白的脸上满是羞怒之色，呼吸急促。
　　“快放开我，你这个大色狼，臭流氓。”女子见宫少华没有回答她的话，接着道：“臭流氓，如果你还不赶快放开我，我就大声叫了！”
　　此时宫少华根本没有听见她说的话，因为她已经被女子的样子，给深深的吸引住了。女子看上去有二十多岁，身高起码有一米六，七、八的样子，五官长得极为标致，洁白的脸上，此时红红的，（因为….不知道大家也知道！）细又长的眉毛，丹凤眼，高挺的翘鼻，丰润的小嘴唇，吹弹得破的雪肤，这些都完美的组合在了一张迷人的脸蛋上，身穿一套黑色的职业服，里面是一件白色衬衫，脚蹬一双高跟鞋―细细的高跟鞋。全身的身体曲线显得极为迷人，给人一种浓浓的女人味！一看这打扮，就知道是个白领。配上她那曼妙的身材，再加上天然显露出来的孩子气般的纯真表情混以天生的妩媚气质，使她整个人散发出惊人的魅力。虽然她现在满脸生气的样子，但在宫少华的眼里，她是那么的美丽、漂亮，因为他已经被深深的被迷住了。
　　此时，宫少华怀里的女子心里也同样是欲火沸腾啊，她只感觉自己全身发热，自己二十二年以来除了自己没有被任何人所触摸过的地方，现在正被一个自己不认识的人紧紧握着，而且自己还坐在他的怀里面，只感觉下面好象有一个硬邦邦的东西顶着自己玉臀，那双手的灼热和那男人特有气息让她只感觉全身有种无力气的感觉………
　　突然，女子好象意识到什么，再次怒喝起来：“臭流氓，如果你还不放开我，这次我真的要大声叫人了？”
　　这一次宫少华听见她的话，已经回过神来，发现女子正个人坐在自己的身上，而自己的双手放在她的高耸胸上，下面硬邦邦的顶在她的玉臀中间，柔软的感觉不停的从手上传来…………。听见女子怒喝，愤怒羞红的样子，马上意识到事情糟糕了，连忙把她扶起来，站到一边，打量着她那迷人的样子。准备跟她说声对不起的时候，话还没有说出，只听见‘啪’的一声，宫少华的脸上，已经被女子赏了一个巴掌。
　　打完巴掌后，女子恼怒地跑出了公交车，听见巴掌的声音，公交车上的人都把目光看向了宫少华，看见他那帅气的脸上的巴掌印后，眼中都流露出鄙视的眼神……。
　　宫少华没有在意他们看自己的眼神，挤出拥挤的人群下了车，这时，那个女子的身影，已经消失不见了。
　　看见女子消失不见了，宫少华无趣地站在那里揉着脸，心里暗想道：“妈的，这件事又不是我故意的，干吗打我，这巴掌，挨的真冤。”宫少华边抱怨边向学院走去。不过回起那高耸双峰，还有弹性十足的玉臀，宫少华还是认为这一把掌还是物有所值的。
　　今天可以说是欧阳倩出生以来最倒霉的一天，乘坐了这么多年的公交车，没想到今天遇到了传说中的公车色狼，想起刚才的一幕目，心中满是羞怒之情，心里不停的大骂起哪个大色狼……。
　　骂了一会，收拾了一下思路，欧阳倩拿起桌上的鲁辅导员给自己的班级人员名单看了起来。
　　突然，一个熟悉人的照片出现在了她的眼里，那迷人帅气的样子，实在是让她太深刻了，看了下面的资料，知道他就自己的学生，欧阳倩原本阴暗的脸上顿时流露出了耐人寻味的笑容。
　　“嘿嘿，你这个大色狼，竟然敢在公车上这么对待我，这回落到我的手里，有你好看。”欧阳倩看着照片心里狠狠的想道。
　　如果宫少华看见欧阳倩手中的这份个人资料的话，一定会认出这就是他的个人资料，他万万也没有想到，在公车上被他揉抱的女子，竟然是他的班主任。
　　宫少华来到学校，回到宿舍，跟着宿舍里的王彪他们三人一起来到教室里，上午最后一节课的铃声响起，听说要开班会，而且是由班主任主持的，开学都快一个月了，班主任今天才和同学见面，听说还是学校最年轻最漂亮的美女老师呢，所以全班的学生一直静静地期待着见到大伙传闻的美女班主任。
　　突然，一个‘放哨’同学跑进教室说道：“班主任来了，大家静一静啊！”大伙立刻静了下来。
　　“嗒……嗒……”一阵高跟鞋踩地的声音由远而近的传来，终于走进了一位女老师，准确地说是漂亮的女老师。
　　但是那个熟悉的背影出来以后，让宫少华感到浑身都出了一层冷汗，然后期待着上天对我的判决，这分明就是被自己‘非礼’的那个女人啊，希望她跟这个班主任没有任何关系，宫少华发现自己那脆弱的仿佛玻璃样的心脏已经根本不堪承受如此强大而且厉害的刺激了，宫少华感觉到自己‘中奖了’。
　　美女老师一进教室就说道：“这是02经管2班吧？”
　　立即有人说道：“是的！”
　　美女对着大家微微一笑，将肩上的美丽挎包放下，将其放在了讲台上，走上了讲台。美女用右手理了理自己的额前的刘海说道：“大家好，我是你们经管2班的班主任。首先，我来自我介绍一下。我姓欧阳，叫欧阳倩，你们可以叫我欧阳老师或者是小倩老师都行……”
　　听完欧阳倩的介绍，下面乱成一锅粥了：“什么，你是我们的班主任，有没有搞错，我还以为她是我们的同学呢，没想到你居然是我们的班主任。”
　　“就是啊，她这么年轻怎么能当我们的班主任呢，学校肯定搞错了！”另外一个人也附和着嚷拉起来。
　　“这绝对靠关系才当上的，这里面有阴谋，绝对有阴谋，我看一定是送礼了。”另外一个家伙惟恐天下不乱似的暴出了更大冷门。
　　“就是，学校怎么能这样呢，我们是来学习的，这么一个年轻的班主任能帮我们做什么？”
　　“切，才不是呢，你看看我们的班主任多么有才华，要不然她这么年轻都当上班主任么？”
　　“靠，就是，你们凭什么说人家什么都不会，凭什么说人家送礼走后门了，我看你长的这歪瓜劣枣的模样你肯定是走后门了。”大学就是这个样子，无论什么事情，只要是有人说坏，就会有人反过来说好，更何况是像欧阳倩这么一个外表看起来十分美丽的班主任呢。
　　“好了，大家静静，大家静静，我看你们反应很激烈的，这样吧，大家有什么意见可以去跟学校领导反应，不要现在在这里嚷嚷。”欧阳倩看到下面对她当这个班主任十分不理解，而且有的人还说出了那样的话，看样子她也是十分郁闷，宫少华看到眼里更是万分高兴，希望她会顶不住，然后自己辞去这个职务，那样自己就不用怕被她穿小鞋了，这是宫少华现在最希望的，他深知惟有小人与女子能养也的含义，但心中也还是有那么一点点期待的。
　　“但是现在只要我还是你们的班主任，或者是学校同意调换班主任，但是任命没下来之前，我就会对我的岗位负责，尽职尽责的为大家办好我力所能及的事情，好了，就这样吧。”
　　听到欧阳倩的一番话宫少华十分吃惊，这个女人还真有两下子的嘛，会点说辞，看来自己的梦想还是破灭了，希望这个美女老师不会给自己搞出太难堪的事情来，不然自己会死的很悲惨的。
　　宫少华到这里带头鼓起掌来，大伙看着也跟着热烈地鼓起掌来，欧阳倩看了宫少华一眼，摆了摆手，再一次介绍了学校的概况，并要求大家大学四年必须认真学习，还讲到了未来的就业。
　　欧阳倩说道：“最后，我希望你们在座的各位最好不要谈恋爱，因为恋爱会占用你们大量的学习时间，当然，你们要谈，作为老师也没办法，因为，现在的大学生就算结婚也是允许的！不过，我可不希望我们班的男男女女结婚哦。”


第一卷 【校园花丛】 第19章 猛女温柔
　　“哈哈……”大伙笑了起来，觉得这个美女老师的讲话极其的幽默，宫少华感觉她好象有时无时看向自己，感觉有那么点阴风森森的感觉啊，但是他还是看着欧阳倩的讲话，她讲话的时候，两边的嘴角会微微上翘，还会露出两排雪白而齐整的小碎齿，不得不承认她真的是很迷人！
　　“好了，今天就这样吧，你们现在拿工具把教室卫生打扫了。”欧阳倩说完就拿着东西走人了，留下一教室的人大眼瞪小眼的看了半天，心中暗道，这个老师还真是不好对付，按照这么年轻的小丫头，若是别人早就火冒三丈了，再看看这位，他们说了这么多难听的话居然不温不火的说了几句就走人了，仿佛刚才他们说的话是说给别人听的一样。
　　“哎！哥们，看到了吗？咱们班主任真是有个性。而且还这么年轻，你看走路，绝对是个处！嘿嘿！咱们可要多支持支持她的工作，千万不能让她调走，这次我们大力支持她，没准的话还能获得点好感呢。嘿嘿！那样以后我可能……”王彪的萧龙跟旁边的人嘀咕起来。
　　“拉倒吧你，就你那长相，还想泡老师，我不是说你，你这丫贱样丢大街上都没人看的上你，就算是恐龙都不会，他们宁愿去找个狗！”一个男生，好象叫朱释义听到后愣头愣脑的叫了起来。
　　“小子，你说什么？难道欠揍么？哼？不服？那我们出去练两下子！”王彪没等这个旁边朱释义的家伙说完就恼怒了，伸出那肥胖的犹如猪蹄一样的手臂挥舞了两下，吓的朱释义心惊肉跳的，急忙闭紧了嘴，把刚刚想要说的话咽到了肚子里面。
　　“没，我没说什么，呵呵，你是够“壮”的啊！”朱释义望着王彪那巨大的犹如饭碗一样的拳头吞了口口水，然后可怜兮兮的说道。
　　“嗯！算你小子识相！一会我们要拼命支持咱班主任知道不？不然的话你死定了！”王彪自信的吹擂起来。
　　“哦！放心吧，我绝对会支持的！”没想到朱释义的家伙居然这么快就投降了，看样子好象还要跟着这个王彪的家伙混。
　　大家骚乱了有一阵子，美女班长林冰儿带头喊了句打扫卫生，然后就主动去拿工具了，本来打扫卫生的活计都是女生做的，看到几乎所有的男生看到要打扫卫生都跑了出去，而且还有少数的女生也跟着出了教室，这样屋子里面也就十多个女生在那里打扫卫生了，其余的人都堵在门口围观着，甚至有几个过分的居然还在门口那里大呼小叫的。
　　“你，还有你，你们不是看我们打扫的不干净吗？那你们近来打扫，还好意思说我们懒，看你那样，你绝对懒的要死。”林冰儿大概是听不下去了，气呼呼跑出来指着那几个闹事人的鼻子叫道。
　　那几个男的也是没理硬强的主，事情越闹越不可收拾，慢慢的那些女的也开始围着那几个男的讽刺了起来，毕竟受欺负的是个女孩子，虽然她们没有打扫卫生，但是看到自己的同胞被人欺负了，就良心发现的跟着起起了哄！
　　“你们干什么呢？围这里乱烘烘的，而且还吵架，不怕别人笑话你们？刚来就闹事？”就在事件马上要升级的时候欧阳倩突然出现了，看到这里围着一大群人，远远的就怒吼起来。
　　“班主任回来了，还吵。”
　　“你们怎么回事？吵什么吵，大老远就听见你们在这里吵吵！”欧阳倩走进来问道。
　　“欧阳老师，这个人，不打扫卫生不说，而且还说三道四的，最可恨的还说别人懒。”林冰儿把事情的起因报告给了欧阳倩。
　　“说仔细点，到底是怎么回事情？”欧阳倩皱着眉头重复了一次，明显对刚才那摸棱两可的答案万分的不满意。
　　“那个刚才我们打扫卫生，这个人不打扫卫生就算了，而且还指手画脚的说我们这个懒，那个笨，我说了他两句他还要骂人。然后……然后大家……”林冰儿看到欧阳倩那直勾勾的注视着她的眼神竟然吓的吞吞吐吐起来。
　　“嗯？就你？”小月听完那个女孩子说的答案后满意的点了点头，然后转身过来看着刚才那个主要闹事人员皱着眉头问道。
　　“哦！算是这样吧，但是我说的是事实而已，她们真扫的不干净。”我汗，真是死猪不怕开水烫的主啊，这丫居然没看到小月那明显已经要喷火的眼神，还敢狡辩。
　　“哼！那我问你，她们扫地的时候你干吗呢？”小月指着周围的人向那个不识时务的人恨恨的问道。
　　“哦，当时……当时……我在门口站着了。”这家伙这时候也意识到了事情不妙。
　　“是嘛？你不是说她们扫的不干净吗？那你来扫行么？让我们看看你扫的能有多干净，今天如果扫不干净的话就不要出这个屋子。”小月突然温柔的对那个家伙说道，装出来的那一脸无害的表情真是让人觉得恐惧。
　　这几个家伙以后的日子肯定会很倒霉，而且不是一般的倒霉，希望这个孩子不要被折磨的太惨。
　　“你们还楞着做什么，把东西给他，让他去扫，你们几个扫地的去看着他们扫，那扫不干净就从新扫，直到扫干净为止，听到了吗？”欧阳倩扫视了周围的人一下然后指着这几个可怜滴孩子说道。
　　“好的，欧阳老师！”欧阳倩话一说完周围的人就幸灾乐祸的大叫了起来，并且看着那几个可怜的人贼西西的笑了起来。
　　“咳！哥们，说你呢，快点进去扫，唧唧歪歪的在这里做什么？”首先王彪就先说话了，看来对这几个不受欢迎的人大有人在啊。王彪把手里面的工具塞到了那几个家伙的手里一个，然后几个男的就把他像推上刑场的死囚一样给推进了教室。
　　欧阳倩看来十分满意她所得到的结果，看到那个家伙进去之后得意的拍了拍手，转过身来看了看周围的人然后看到躲在最后面无所事事的宫少华笑着说道：
　　“哦！那个后面的叫宫少华，你跟我来一下。”
　　“我？”宫少华指着自己的鼻子惊讶的说道，心想到，完了，找来了。
　　“对，就是你，废什么话，我不是叫你名字了吗？”欧阳倩瞪着眼吼道。
　　看到欧阳倩那模样宫少华连忙从后面走了出来，像个乖宝宝似的跟在她后面，凑后面看着她穿着那身黑色的职业套装，虽然小巧的身材穿着这么一深衣服的确有点不顺眼，但是在这所神圣大学内，从背后看着一个如此美丽端庄，而且外表圣洁无比的老师那是一件多么兴奋的事情啊。
　　欧阳倩那挺翘的小屁股走路的时候一摆一摆的，狭窄的小腰居然是那么的细，就在宫少华遐想连连的时候前面的欧阳倩突然停止了走路，转过身来恶狠狠的盯着宫少华问道：“你看什么呢，再看我挖了你眼球。”
　　“我……哦……我什么都没看，我在看地上有没有钱捡。”宫少华尴尬的解释道。
　　“解释什么？解释有什么用处，跟我近来！”欧阳倩拿出钥匙打开了一扇门，看来这就是她的办公室了，靠，班主任的待遇就是不一样，居然在这里有这么一个独立的办公室，还有一间休息室，来到她的办公室以后，她走到办公椅上坐着，大然后示意我在她对面坐下，欧阳倩感觉被宫少华这样用目光看着，不自然地扭了扭腿，似乎是想让自己舒服一点……
　　“你找我有什么事吗？”宫少华首先开口打破了这沉默的气氛，直勾勾的看着欧阳倩问道，反正现在也没人，虽然在学校里面她是我的班主任。
　　“没事情难道就不能找你来么？”欧阳倩突然嬉笑的问道。
　　“没事情的话我走了！”宫少华看到欧阳倩的表情后怕怕地说道。
　　欧阳笑咪咪的跟宫少华说道：“什么事？你不知道吗？前两天你和李小天？我知道你是有原因的，虽然上面已经给鲁老师和我解释过了，要不是你真的认错态度好，我就不会让你这么舒服地坐在这了。”
　　汗！这么吊啊！有个性。宫少华说道：“我也不想这样的啊！可是，事情他要找我麻烦，我也拒绝不了啊！”
　　“行了，不管你如何，以前的我就不怪你了，还有记住，下次再也不要让知道你旷课，我可不会这样轻易地放过你的。”
　　宫少华没有想到欧阳倩居然这么容易地就放过自己了，不容易啊！感觉还真有点出乎意料，宫少华连忙说道：“绝对不会了，以后麻烦来找我我也不理睬它，一定来上你的课。”
　　“不要油嘴滑舌的，你先去吧！”欧阳倩说道，但是那话语间流露出的一丝羞涩却没有逃过宫少华的眼睛。
　　“欧阳老师再见！我先走了。”说完宫少华转身走出办公室并顺手把门给关上了，心想这还是早上自己遇见那个猛女吗，没想到她也有这样的闺秀表情，想不到，实在想不到！
　　而此刻的欧阳倩正在懊恼呢！心想，自己这是怎么回事啊？不是想好要给他一个下马威吗？怎么在他的嬉皮笑脸下就狠不下心来了……。


第一卷 【校园花丛】 第20章 引美上钩
　　从欧阳倩的办公室出来以后，宫少华刚刚回到宿舍的楼梯口，就看见一个人，是她，韩菲菲。
　　韩菲菲站在宿舍楼梯口的花坛边，两眼盯着宫少华，目光中好象有了幽怨：“你怎么不去找我？”
　　宫少华笑了：“我正准备去约你呢，这不，就碰上你了。”自从电影里那一次热吻以后，韩菲菲这几个晚上没少打电话给他，要他出来陪她，宫少华都忙给胡弄过去，只是没想到她今天会跑到自己宿舍楼梯口等他。
　　韩菲菲给了宫少华一个甜美的微笑，说道：“今天就饶了你！给你我的电话！”随手递给他一张纸条，上面是一串手机号码。
　　宫少华微笑地接过，问道：“现在约你可以吗？”
　　韩菲菲妩媚地轻轻一笑，开心地跑上来挽住宫少华手臂，只是他们两人没有看见楼上的一个窗户后面有几双贼亮的眼睛看着他们离去。
　　宿舍里，王彪三个人你看我、我看你，良久，王彪摇着头说道：“老大骨子里是一个多情人啊，你们看，今天来宿舍找他的这个姑娘哪点也不比我们班长好啊，但他偏偏怎么对班长不冷不热的呢？”
　　萧龙笑着说道：“你没听说过这个女孩叫韩菲菲，据最新消息，老大这次在玩大动作！”
　　衔恨潭也感兴趣地问道：“什么大动作？”
　　萧龙又说道：“这个本校校花之一韩菲菲，听说在我们军训的期间被一个男生在实验林里猥琐时被一个男生给救了，据说这个男生就是我们的大情圣，就是我们老大！”
　　王彪目瞪口呆，良久大腿一拍，大声说道：“好本事！这样都能勾上，我非拜他为师不可！……我说，哥们，这事是真是假？听说这个美女极为高傲，她一点也不比冰美人学姐差，对全校帅哥全部不屑一顾，难怪那次班长叫老大去请她为我们伴舞，她毫不犹豫地就答应下来了？”
　　中午饭后，两相依漫步地走在明珠市的江边公园的小道上，韩菲菲嘴角带着微笑，宫少华脸上一样也全是温柔的微笑，看着韩菲菲的灿若春花的脸，心里也隐隐约约有一种欣喜，这个女孩真是太美了，脸部精致而又完美，眼睛大而娇媚，嘴唇虽然小，却很性感，今天她一件紧身白毛衣，胸脯……他喉头有些发紧，这样的女人，如果上了，肯定舒服很，宫少华心里面不由得YY道。
　　韩菲菲并不知道她的身子已经多少勾起的身边男人的某种欲望，从而将他的初衷悄悄改变。
　　这里差不多是市郊，又是中午，人不是很多，几乎是没有人，忽然，宫少华悄悄地说道：“你看那边那两位好象再做些不太高雅的事情！”
　　韩菲菲闻言顺着宫少华的目光看过去，在一条情侣椅上，两个青年男女正在紧紧拥抱，热热地亲吻，男人的手还插在女人的外衣里面，她不禁脸红红地说：“别看！”
　　宫少华拉起她的手：“我们到那边去，别打扰他们！”
　　韩菲菲微微挣扎，也只好随他而去，那边是另一张情侣靠椅，宫少华拉着她坐下，四下无人，韩菲菲好不紧张，这个家伙会不会象那边两个人一样？她又想到前几天两人在电影院的那次激吻，一想到自己的初吻就那样让他给拿去了，心里面多少有点不甘，但一回想起那幸福窒息的感觉，韩菲菲的身体不由得一热，现在竟然又有所期待那样的感觉，于是紧张地素周打量了一下，看到四下无人的寂静给了她胆量，韩菲菲身子也慢慢地放松下来。
　　宫少华在旁边把韩菲菲的一切变化都看在眼里，于是伸出手来，轻轻揽住她的腰，轻轻一拉，韩菲菲的身子就靠在自己的怀里，在她的耳边低低的说说道：“菲菲，你真美！”声音是如此的温柔，他的怀抱是如此地温暖，韩菲菲心头微微一乱！眼睛悄悄闭起，她在感受这一生中从没有过的时刻，突然，嘴唇上一热，被什么温热的东西碰了一下。宫少华又温柔地说道：“菲菲，你的唇好柔软，让我再吻一下！”
　　韩菲菲脸色通红，嘴唇再次被堵上，两片温热的嘴唇紧贴在她的娇嫩双唇，韩菲菲现在唯一只能感觉到他的双手是如此有力，他的唇也是如此的顽固，紧紧粘在她的唇上，慢慢地，韩菲菲没了力气，他的唇也变得温柔，轻轻地在她唇上摩擦，不知什么时候，她的樱唇被悄悄分开，她的小香舌在入侵者面前节节后退，终于可怜地被捉住，在缠绕、在缠绵，韩菲菲再一次体会到了那令人回味的热吻。
　　良久，宫少华终于放开了她的唇，就象吃饱了饭放下碗一样，心满意足，看着怀中的小美人眼睛里有动情的眼光！戏弄轻声地问道：“怎么了？”
　　韩菲菲闻言不依，双手不停地在宫少华胸脯上敲打：文字版首发“你流氓！你欺负我！”
　　宫少华两手一紧，说道：“欺负都欺负了，再来一次！”于是再一次地深深吻下去，韩菲菲的声音刹间而止，后面的手也慢慢无力起来，宫少华轻轻地吮吸着她的舌尖，手不知什么时候插入了她的衣服里面，隔着一层毛衣轻轻地抚摸着她的后背和玉臀，一种自己从来没有过的感觉慢慢爬上了她的心头，身体也慢慢发热起来，而且还空虚难耐的感觉愈来愈强烈，有了这种感觉，韩菲菲开始强烈地回应起来，尽管技术有些生疏，但她片刻的功夫，已经有攻有守，忙得不亦乐乎。
　　良久，再次分开，韩菲菲眼睛里只有迷离，身子仰在宫少华怀里根本不想动。
　　下午以后的时间，两人就在长椅上慢慢消磨，说着一些学校的事情，偶尔还会再接上一回吻，只要宫少华将脸凑到她面前，韩菲菲就会主动地闭上眼睛，等待！两个出发点各不相同的男女发展到现在，才算与这座公园的情侣椅相配。
　　晚上十点多，两人回到学校，韩菲菲一定要宫少华在陪她玩一下，于是两人再一次来到实验林，走在实验林内公园的草坪小道上，心情可以说完全是两个截然不同，带着期待和幻想的欲望的，宫少华脑中忽然冒起了一个激情刺激的想法，如果在公园的草地上和她做那个，不知是何滋味呢，肯定是十分刺激的，这个念头一出现在宫少华的脑中，就像是生了根一样，越来越强烈，终于我忍不住要付诸于行动。
　　宫少华对韩菲菲说道：“现在也什么地方可去，我们到学校公园那边的上坐坐，吹吹风怎么样？”
　　“好啊！”韩菲菲不疑有异，很干脆的答应了，她不知道自己已经成为身边这个男人YY目标。
　　宫少华拉着韩菲菲坐到公园湖边的草坪上，由于现在已经是十点多了，宿舍那边的灯光都没有了，所以草坪上一片黑暗，只能隐隐约约的看到彼此的影子。
　　宫少华被心中激起的欲火再也无法平静，在黑暗中他温柔地摸着韩菲菲温暖而柔软的小手，轻轻的捏着，并顺着她的手慢慢的向上移动，韩菲菲挣扎了几下，但是被宫少华的另一只手握住了。
　　宫少华的魔爪隔着她的衣裳轻轻地触及到了韩菲菲那丰满的胸脯，那双乳好象要脱衣而出，去到外面更广阔的天地，宫少华狠很的揉捏了几下，感受到她的胸部的味道，那滋味真的好棒啊！弹性如此的大，渐渐的，韩菲菲在宫少华的抚摩下刚开始还挣扎，可不久就放弃了，在宫少华的抚摩下已经情动了。
　　“恩……哦……”韩菲菲忍不住轻声的呻吟起来。
　　宫少华看她不再挣扎，另一只手来到她那光滑的腰部，轻轻的游动着，宫少华已经不满足隔着衣服摸着她乳房的感觉，伸手从她胸前的低领处伸进去。
　　“啊！不要啊！快停下来，少华！”韩菲菲嘴里这么说，可是手却抱得更紧了，并且配合的用双手抱紧宫少华的背部。
　　喔！好爽啊，亲手和她的乳房相接触才真正感受到它的坚挺，伟大，那皮肤光滑而细腻，能让蚂蚁摔交，摸起来舒服极了，好象摸着绸缎，不，就连绸缎也不及其万一。
　　宫少华不停的揉捏着，抚摩着，感到韩菲菲的体温在不断的伸高，宫少华的另一只手沿着她的腰不断的向下，顺着连衣裙，摸过她那粉嫩而修长的大腿，应该是对自己美腿的自信吧，她居然没穿丝袜。
　　此时的宫少华可不管这些，沿着连衣裙的下摆，渐渐的向她的大腿内侧移动，并不断的蚕食他的裙子，使之不断的上移，以致被宫少华挽到腰部上面，她不自然的把腿夹紧，不过被宫少华强行突破了。
　　宫少华的手终于突破重重的阻碍，来到那令无数英雄竟折腰的方寸之地，透过那小小的三角内裤，立刻感到她私处的饱满，同时我感到手上一大片爱液，还带着点体温，原来她早已经流下淫水了，把内裤都浸湿了，我在她湿地上方的内裤上，轻按了一下她忍不住轻颤一下，又流下了一股爱液。


第一卷 【校园花丛】 第21章 菲菲献身
　　宫少华得寸进尺地慢慢地把韩菲菲的性感小内裤从裙下拉了下来，丢到一边，韩菲菲害羞地搂紧宫少华，轻声说道：“少华，求求你，不要……不要在这……这里……这里不行的。”
　　宫少华淫笑地对她说道：“菲菲，在这里一定会很刺激的，你试一试就知道了。”
　　韩菲菲犹豫一下，羞涩地说道：“可是，要是有人来怎么办啊？还不让人家羞死了。”
　　宫少华知道韩菲菲心动了，在韩菲菲鱼拒还迎下把她的衣服脱下，放在她的身下，在黑暗中宫少华摸索到她胸前的樱桃，解开她乳罩的扣子，把它扔到一边，同时在她耳边低语道：“没关系，这儿这么黑，没有人会知道的，只要你小声一点，即使有人来也看不到的。”说完当下毫不客气地一口咬了下去，她的乳头受此刺激立时硬了起来。
　　韩菲菲这时已经无法对宫少华的话作出反应，只是轻轻的迎合着宫少华，并不停的轻声呻吟着。
　　宫少华双手也不闲着，温柔地抚摸着她的每一寸肌肤，当宫少华的双手轻轻拂过韩菲菲的挺翘的双臀、修长的玉腿时，忍不住轻叹大自然的神奇，竟然创造出如此完美无暇的身体。
　　韩菲菲在我这双重刺激下，身体无意识地扭动着，又一次把宫少华的手紧紧的夹在双腿之间。
　　宫少华再也不能忍受了，飞快的退下了自己的裤子，并把内裤放到边上，下面早已怒挺火热的快要爆炸，韩菲菲的纤手不经意间拂过宫少华的兄弟，不禁低吟一声。
　　尽管韩菲菲已经情动不堪，但宫少华却一点都不着急，还在继续玩弄着她的身体，从韩菲菲喉部发出的那令人销魂的呻吟声已经一声紧过一声，宫少华的情绪也越来越高涨，宫少华知道，现在一切都已经是水到渠成了。
　　于是，宫少华在对韩菲菲娇嫩的乳房一阵舔吸之后，再次回到她的红唇，俯头下来，亲吻着她的小嘴，而同时，他的右手又主动的接替了阵地，继续揉抚着韩菲菲那高耸的敏感点。
　　随着韩菲菲，“哦……”的一声长吟，宫少华和韩菲菲稍稍分开，然后把注意力转到下身，当宫少华那坚硬的部位顶住了韩菲菲的湿地时，韩菲菲舒畅的吐了一口气，但马上身体就刺激的倦缩起来。
　　宫少华火热的兄弟已经兵临城下，就要越雷池而入了，看着紧张而兴奋的韩菲菲，宫少华俯头下来，在她耳边轻轻的问道：“小菲菲，你是第一次吗？”
　　韩菲菲紧闭眼睛，红霞满脸，羞涩的点了点头。然后紧张地慢慢地把双腿向两边张开，宫少华在那湿地前磨了几下，粘了点淫液，润滑一下，当下便毫不客气的逆着水流，带着强烈的攻势猛地直冲向花径，正中玉门毫无阻碍地被宫少华一下子冲入到最深处。
　　“啊！好痛啊！轻一点……你的东西……太大了………我的里面……好……好痛啊！”韩菲菲忍受不了宫少华的巨大，紧咬下唇，眼泪都流了出来，右手无力的捶打着宫少华的胸脯，发出求饶声。
　　宫少华只好停下攻势，进行暂时的休整，抚摩着她的全身，让她放松下来。经过一阵的适应，韩菲菲再也无法忍受欲火的煎熬，断断续续的道：“少华，可以……可以开始了，快点给我吧！”
　　宫少华也已经控制不了自己了，再次踏上征程，轻轻的耸动，宫少华已经很是温柔很温柔的在顶进了，但韩菲菲还是有种被撕裂的感觉，只觉得下身疼痛难忍，她紧闭着双眼，在不停的抽泣着。
　　宫少华没有办法，只好在一次深入的推进后，暂时停在了那里，然后右手轻轻的再抚摸韩菲菲的胸脯，而他那关心的爱吻，在宫少华温柔的抚弄下，韩菲菲才觉得稍稍好些。
　　随后宫少华猛烈的抽送起来，早已欲火迸发的韩菲菲被这突如其来的强烈无比的充实感，刺激得亢声呻吟起来，浑然不顾是否有人会经过这里。
　　宫少华看着韩菲菲的娇容玉颜在自己攻击下的痴迷神态，不由得产生一种兴奋的快感，想想自己在欧美那些开放国家生活了十多年，自己也没有想这样疯狂大胆的野外征战，宫少华不禁愈加兴奋起来，感觉变得更加的强烈。
　　韩菲菲不愧是学文艺的，而且是舞蹈高手，她在宫少华的摆弄下毫无困难地做着着各种姿势，甚至有些高难度的动作和姿势，她也能也轻而易举地做出来，充分的显示了她的柔嫩性和协调性。
　　宫少华感觉到韩菲菲在自己的不停冲刺下，湿地深处一阵一阵地律动，不断的吸允着自己兄弟，一对美腿紧紧夹在自己的腰上，伴随着自己的抽插，宫少华感受到她高耸而柔韧的玉峰在大幅度的摇摆，仿佛那风中的劲草，在随风摇摆。
　　韩菲菲的身体猛的一颤，宫少华知道她快要到达极乐的顶峰了，不但没有放慢抽插的速度，而且仍然雄纠纠地不停进出着她的湿地迷洞。韩菲菲的身体反应得越来越激烈，她头用力的一甩，长发挥洒，乳峰一阵晃动，一股温暖的水流在两人的交接处激的烈喷涌着。
　　随着“啊”的一声尖叫，韩菲菲鹃在宫少华的攻势下达到了人生第一次性高潮。
　　宫少华可以清晰看到韩菲菲那清秀脸上，有一种达到高潮后的幸福满足的神情，此刻两人以一种极其淫靡的姿势交接在一起，韩菲菲修长如玉的美腿分开跨在宫少华双手的臂弯，双手搂着宫少华的脖子，整个人挂在宫少华身上，下身和宫少华最紧密的接触在一起。
　　韩菲菲是舒服了，可宫少华还没达到顶峰呢，宫少华让她稍微的休息后，再次发动了攻击。经过刚刚的剧烈交合，宫少华的欲火得到了稍微的发泄，也没有了刚开始时的沉迷，清醒了很多，开始尝试新的玩法。
　　宫少华这国外生活那么多年，关于这方面的理论经验可以说是很丰富的了，韩菲菲再次经过三次的高潮后，宫少华终于抵受不住如此强烈的刺激，腰部做出了最后一下冲刺迎合韩菲菲耸动的腰肢，让私处紧紧的结合在一起，沸腾的热流像汹涌的洪水般决堤而出，汹涌贯入娇嫩的湿地核心。
　　“啊！”韩菲菲又一次发出高亢的舒叫，也同时的再一次达到了极乐的顶峰，高潮后的她像是由云端跌落凡尘的仙子，娇躯娇庸无力地整个倒在宫少华的怀抱里，她下体丰腴的嫩壁似乎还对宫少华的兄弟恋恋不舍，紧密的包围着逐渐松懈的它，对于充盈的精液，韩菲菲的小妹可是毫不客气的接受的，连点滴也没有漏掉。
　　两人就这样的相拥在一起，宫少华的兄弟虽然已经软了，但是还是不小的，还是保持原来的姿势停留在她的湿地中。
　　宫少华翻个身，让韩菲菲整个人躺在自己的身上，像只幸福的小羊羔，蜷缩在自己的怀里。
　　“不知道为什么，自从见到你以后，我觉得，全世界的男人加起来也不能和你比，心中有个声音不停的告诉我，你就是我的一切，是我的真命天子，我一定要好好的把握机会，不然以后我一定会后悔的，少华，我的好老公！你现在是我的男人，我要跟着你！”韩菲菲娇声无力的说道。
　　宫少华为难的道：“我……”
　　“怎么了？少华！”韩菲菲随着宫少华的口气问道。
　　“我现在已经有一个女人，她是护士，我要告诉你的是我不会因为你而放弃她的，你还愿意跟着我吗？”宫少华思索了一下说道。
　　“没关系，我不会让你放弃她的，何况……”韩菲菲做了一个苦笑，接着说道：“我知道现在有很多女孩喜欢你，我也知道凭你的条件，是不可能只有几个女人的，我只要你心中有我就行了。”
　　宫少华半开笑地说道：“怎么了，你真想一辈子就这样跟着我不明不白的？你还年轻，可以再嫁个不错的男人的。”
　　韩菲菲一听宫少华这样说，立刻坐起身来，凄然地说道：“不，才不呢，从我爱上你的第一天起就只想嫁给你，我知道你对林冰儿还有她那个好姐妹有想法，但我不会和她们争的，只要你对我好就行了，总之，我爱你，我心里清楚你的心里也有我，我已经很满足了，我只求跟着你，总之，你不能抛下我！”
　　宫少华看到她凄然的说出自己期待的话语，宫少华并没有预料中的高兴，宫少华感到心里一阵的酸楚，此时的韩菲菲，再也不能让自己抱着只是玩玩的心理了，也告戒自己这里不是那些西方国家，同时宫少华也发现自己已经不知不觉的有点喜欢上了这些女孩。
　　宫少华的眼中带着一股情意，对她说道：“看着我的眼睛，不管以后有多少女人，只要不是你主动离开我，我是不会不让你走的。”
　　“真的？你可不能反悔啊！”韩菲菲高兴地说道，显然心情好多了。至此，宫少华知道自己已经真正的征服了她，但是也多了一份责任。


第一卷 【校园花丛】 第22章 做贼心虚
　　激情余温之后，才感觉到草坪的刺人，宫少华看一下周围，到处是两人的衣物，韩菲菲的小内裤被自己扔在几米外，而自己的内裤也在不远处，她的衣服也在她的身下被压皱了，上面还有斑斑点点，韩菲菲看到宫少华在找衣物，也跑过来帮忙。
　　当韩菲菲捡起自己的内裤时，发现上面有着一朵鲜红的梅花，上面还一些爱液，已经没办法穿了，看了看宫少华一眼，宫少华给她一个温柔的笑容，说道“小菲菲，这条内裤就留做我们纪念吧！”
　　韩菲菲听到，脸一红，小心翼翼地折好塞进衣服口袋里。
　　穿戴好衣物后，宫少华怕韩菲菲现在的身体吃不消，因此决定送她回宿舍睡觉，她当然毫无异议的答应了。
　　一路上，宫少华边陶醉在今晚的收获中，边打量韩菲菲那被我滋润后更加艳丽并将是自己专属的容颜，真是说不出的惬意，不过韩菲菲就不同了，由于她的今天是第一次，又被宫少华折腾的够戗，再加上没穿内裤，走路的时候难免不自然，还生怕有人看到，其实明眼人一看就知道是怎么回事情了。
　　“现在几点了？你们怎么还不去睡觉，在这里干什么？”这时，一阵甜美的让宫少华觉得耳熟声音在两人的前方响起。
　　韩菲菲听到声音连忙躲到宫少华的身后，双腿夹得紧紧的，并且双手按着裙脚，生怕一阵风吹来，掀起她的裙子，露出里面的真面目。
　　一听到声音宫少华就知道糟了，心想自己要跑掉是很容易的事，但是韩菲菲此时的状态是无论如何也跑不了的，宫少华只好选择留原地。
　　况且，留下也不一定能让两人怎么样。
　　那发出声音的人渐渐的走进。
　　晕！怪不得声音有点耳熟，宫少华一看，原来是自己的美女班主任欧阳倩。
　　欧阳倩走到近前，她上身穿着的T恤汗衫，下面穿着一件深蓝色的紧身牛仔裤，修长笔直的一双大腿，脚下穿的是一双白色的运动鞋，衬出其苗条的曲线。那高挺的胸部，挺翘的臀部，这不是在引人犯罪吗？
　　欧阳倩看到是宫少华，特别是看到韩菲菲时，目光在她身上多停留了一会，一朵红云爬上她的脸上，在这朦胧的月光下，显得迷人极了，让宫少华刚刚泄完的欲火又开始延伸出来，真想上去把她也给……。
　　在这灯光下，韩菲菲那褶皱的连衣裙和散乱的头发，特别是长发上还有几根草，白痴也知道两人刚刚是在干什么。
　　“宫……宫少华，天这么晚了，你们在这干什么？怎么还不回去睡觉？”
　　宫少华睁眼说瞎话，看能不能蒙混过去：“是这样的，欧阳老师，晚会结束已经九点多一点了，我不放心她一个女孩子单独回去，就来送送她。”
　　欧阳倩又问道：“送她也早就到了，怎么还在这？”
　　宫少华继续发挥瞎辩的本领：“喔！那是因为我们在路上越谈越投机，况且今天天气有闷，我们回去也睡不着，就在这聊了起来，睡知道时间过得怎么快，一会已经两个多小时了，欧阳老师，我马上就回去。”
　　“是啊！我也不知道怎么回事，和她不知不觉得就谈忘了时间，我也马上回去。”韩菲菲终于定下了心，帮腔地说道。
　　“哦！既然这样，那你们就回去休息吧！不过，下次要注意一点，这么晚了，很容易出事的。”欧阳倩竟然没刨根问到底。
　　宫少华暗想：会出事的，可能是你吧！
　　欧阳倩没有说出我们的事，宫少华知道不会有事了。
　　“是……是，欧阳老师，我们这就走，这就走，欧阳老师再见！”宫少华连忙说道。
　　“欧阳老师再见！”韩菲菲也跟着说道。
　　欧阳倩都不追究了，宫少华心想：难道我还会傻到自己说出来？于是拉起韩菲菲就向外走去，感觉自己真有一点做贼心虚。
　　送韩菲菲回到女生宿舍以后，宫少华回到宿舍，宿舍是空的，一个人也没有，宫少华于是爬上自己床铺。
　　第二天下午，宫少华没有课，回到宿舍换好准备去应和韩菲菲昨天晚上的甜蜜之约，就按照约定来到女生宿舍找韩菲菲。
　　一路上，宫少华不禁想起昨天晚上自己和韩菲菲的激情缠绵，她那妩媚的容颜，艳丽的身姿，激情后的容光焕发，不停的在自己眼前闪过，宫少华的心里顿时一热，不自觉的加快了步伐，有点渴望快点见到她的感觉。
　　来到韩菲菲宿舍的楼梯口，那看护大妈拦住了宫少华，不让他进，但是答应帮宫少华去叫她。
　　韩菲菲出现在宫少华面前时，和昨天晚上一样，又是半小时之后了，唉！女生在这方面真的很麻烦。但是和昨天不同的是，她整个人经过宫少华的滋润，显得更艳丽了，一种成熟而庸懒的气息在她那刚刚睡醒的脸上，真不愧是天生尤物啊！看到是宫少华，韩菲菲然眼前一亮，脸上在瞬间焕发一种光洁的色彩，向宫少华跑去。
　　宫少华想，如果在别的地方，她肯定会扑到自己的怀中。
　　整个人显得很激动：“真的是你，我以为你不会来了呢！”
　　“当然是我，你当我是什么人，怎么会做言而无信的事呢？既然我答应你来，就决不会失信的。”宫少华说完还挺起胸膛，故意露出一副诚实守信的样子，惹得韩菲菲娇娇的一笑，那风情万种的样子真的美啊！像桃花在瞬间绽放，发出一片迷人的色彩，给整个天地添了一层明亮的色调。
　　“对不起，我不该怀疑你的，你原谅我吧！好不好？”韩菲菲假装可怜兮兮的说着，还用那带着求饶的目光望着宫少华。
　　“好吧！不过下次不许再犯。”宫少华也假装严肃的道。其实，男人有时候需要在女人面前保持一定的威性的，否则，他们还不爬到你的头上，你说的话，他们当作放屁，谁还会去听他，你在女人身边一味做应声虫，不管你多么的爱她，总有一天，当他们感到厌倦时，你将永远的失去她，到时候悔之晚矣。
　　两人乘公交车来到市中心，走在繁华的街道上，一路上，两人的回头率没有百分之百，也有百分之九十。对宫少华来说，陪女人逛街也是一种享受啊，特别是美女！
　　她们出入在大街上和各种专卖店中的女性，虽然有欠档次的，但是更不泛极品的。看着各色花枝招展的女人在面前游来荡去的，难道不是一种视觉的享受吗？
　　恩！那边那两个买内衣的女人长得不错，不过，怎么看上去怎么这么眼熟啊！
　　看到她们的身子渐渐的转过来，越来越眼熟。
　　呃！不用她们完全转过来了，因为宫少华已经知道他们是谁了。
　　天啊！居然是自己班的冰美人林冰儿和她那个可爱文静的好姐妹的文静仪。
　　虽然宫少华知道林冰儿的潜意识里是对自己有意思的，可女孩子的自尊却让她不愿意放下脸来找自己。
　　宫少华想避开她们，想拉着韩菲菲离开，可是事不从我愿，已经来不及了。
　　她们就转过来了，最主要的是―她们已经看到宫少华了。
　　“哎哟！这不是帅哥宫少华吗，你可真风流啊，居然怎么快就搭上了艺术系的系花，而且还一起到这来买内衣。让人真感动啊！”林冰儿婷这恶婆娘冷嘲热讽道，语气中居然带着一股浓重酸醋味，
　　“人家愿意，关你什么事啊？”韩菲菲反击道。
　　这个时候最英明的决定就是保持沉默，无疑的，宫少华所采取的就是这种方法。
　　宫少华趁机又向文静仪望去，发现她正看着自己，宫少华看到文静仪的看着自己的眼神也有一丝幽怨。心想难道她也对自己有意思，想到这，宫少华不由得遐想起来…………
　　文静仪看到宫少华转头看向自己，连忙把头掉过去，一抹红晕爬上她的脸上。
　　不巧的是，被林冰儿发现了。
　　她显得更加生气了：“你到悠闲啊！勾引了艺术系的系花，居然又勾引起外语系的系花，我的好姐姐来了，你以为你是情圣啊？”
　　宫少华无奈，继续发扬男人的沉默精神，可是文静仪就不同了，刚刚的红晕还没退掉，现在又红到脖子根了。跺了一下脚，娇责道：“冰儿，怎么这么说人家啊！”
　　这时，宫少华感觉还真邪了，他发现远处郭嫒婷正向这边走来，宫少华估计她是发现这边人挤在一起，发现我也在，就过来了。
　　天啊！今天到底是什么日子啊！宫少华感到头在疼，知道躲不过了，向郭嫒婷走过去。
　　刚刚吵得正欢的两人发现宫少华在罪魁祸首居然走开，两人不约而同的停止了争吵，三双眼睛惊异地看着向一个漂亮的女孩走去。
　　宫少华对郭嫒婷说道：“嫒婷，怎么？你今天不值班吗？”
　　郭嫒婷俏皮的对宫少华说道：“我要是值班，怎么会能看到这么多精彩的画面啊！居然会有这么多美丽的女孩为你争风吃醋，哈哈！少华你的魅力可真大啊！”
　　尽管宫少华的脸皮有点厚，可怎么说，这样的情况也感到尴尬不已啊。
　　而韩菲菲、林冰儿和文静仪就不同了，她们的脸皮可没有宫少华厚啊，三人不好意思的低下头，脸都羞红了。
　　过了一会，林冰儿最先从娇羞中恢复了过来，再次展现女中豪杰的风姿，瞪宫少华几眼还不过瘾，顺便在他的脚上踩了几脚，过后还得意的望着宫少华，那神情好象在说：让你知道我的厉害，哼！看你还敢惹本小姐！
　　天啊！宫少华心想到自己的脚和她有什么仇啊！老是踩自己的脚。
　　“呵呵！……嘻嘻！……”看到林冰儿的精彩表演和宫少华受到如此悲惨的遭遇，文静仪和韩菲菲两人居然幸灾乐祸的笑起来，这世界还有没有天理啊！
　　倒是郭嫒婷落落大方的说：“你们好，我叫郭嫒婷，是一个护士，是宫少华的朋友。”


第一卷 【校园花丛】 第23章 四美初遇
　　韩菲菲道：“是女朋友吧？我叫韩菲菲，是宫少华的同校同学，也是他的学姐，学舞蹈的。”
　　林冰儿也说道：“我叫林冰儿，宫少华一个班的同学。”
　　最后发言的是文静仪：“我叫文静仪，我是外语系的。”
　　接着，她们居然讨论起她们女人所用东西来了，什么皮肤用什么化装品好等等。刚刚还是气拔弩张的几女，一会就放弃前嫌，打成一片，把宫少华晾在一边，还有说有笑。宫少华真怀疑刚刚的是不是她们。
　　唉！女人，真是奇怪的动物。
　　等她们发现到一旁的宫少华在，已经好一会了。
　　连林冰儿都感到有点尴尬，不好意思的笑笑，宫少华看见她这个样子心想：这还是我认识林冰儿吗？怎么边得这么快。
　　文静仪则不好意思的向宫少华伸伸舌头。
　　郭嫒婷接着又说道：“我们一起去吃饭好不好？”
　　“他也正要请我吃饭呢！我们一起去吧！”林冰儿也不管宫少华的意见，说完拉着文静仪就在宫少华前面先走了。
　　宫少华心想自己什么时候说过请她吃饭了？今天是她要自己请她吃饭的，她什么时候变得这么好说话的？
　　人们都说什么：女人心，海底针。还有个叫周亮的歌手唱到：女孩的心事，男孩你别猜……。宫少华如今是切身体会来看，真是一点不假，说出这句话的人肯定是一些对此深有体会的男人，没有深切的经历是不看内想出这些经典的语句的。宫少华对这些前辈还真有点佩服啊！
　　一路上宫少华默默的跟在她们后面，看着她们在前面唧唧喳喳的边走边聊，不知道她们怎么会有这么多说不完的话。
　　宫少华五人一路上在他人的羡慕，妒忌的目光注视下，来到了辉煌大酒店，走了进去。在两名身穿旗袍女子欢迎声下，宫少华拉着郭嫒婷的手，带着韩菲菲她们三人笑着走了进去。
　　然后在服务员的带领下，来到了一个包厢里面坐了下来。
　　“你们想吃点什么？”宫少华看着林冰儿她们笑着问道。
　　看见宫少华脸上的笑容，林冰儿心里狠狠想道：“我现在让你笑，等会看你怎么哭。”狡黠光芒在她的眼中一闪而过，对那个服务员说道：“鲍鱼有的吧？来一个，还有…………”
　　听着这一个个从林冰儿嘴里报出来的名字，那名服务员拿出笔和本子快速的记了下来。
　　林冰儿这一个个从嘴里报出来的菜肴名字，使韩菲菲的脸上慢慢的流露出了丝丝担心表情，向坐在她对面的宫少华看去，当看见他一脸笑意，丝毫没有害怕，担心表情时，心里丝丝担心的心情慢慢的消失了。
　　“好了，就这么多吧。”林冰儿对服务员笑道。
　　“好的！”
　　“还有，快点做好，我肚子饿了。”
　　“知道了，请小姐稍等。”
　　看见林冰儿现在的样子，知道她想让自己出丑，宫少华只是笑了一下，没有理她，转头笑着跟坐在一旁，脸色微红的郭嫒婷说起话来。
　　林冰儿本想看看宫少华现在样子，但看见他没有理会自己，而且还开心地和自己的女朋友说着话，林冰儿脸上原本迷人的笑容顿时消失了，眼中闪烁着闪人的目光，如果眼神能够杀死人的话，那宫少华此时都不知道被她杀死过多少回了。
　　看见林冰儿的表情，一旁的文静仪脸上苦笑了一下，目光看向了坐在她对面，一脸笑容跟郭嫒婷说话的宫少华身上，丝丝说不清的眼神再一次从她那双迷人的眼中流露出来。
　　时间不知不觉在众人聊天声中过去了，这时房门被人打开了，只见服务员推着一辆装满精制碟盘的车走了进来，然后把那些东西一件件的从车上拿了下来摆放在桌上，打开，顿时美味的香气在房间里散发出来。
　　看着桌上这一道道美味的佳肴，香甜的气味，使宫少华一闻就知道是种很好吃的食物，心里不由暗攒林冰儿会吃，选了这些美味。
　　“怎么样，我选的东西还可以吧？”林冰儿看着宫少华笑着问道。
　　“想要我说实话吗？”狡黠光芒在宫少华的眼中一闪而过。
　　“废话，不说实话，难道我要你说假话啊。”
　　“说真的，你选的东西样子都很好看，不过没吃过，所以不知道好不好吃。”
　　“你，你……….”
　　宫少华的话，使脸上原本满是笑容的林冰儿，顿时被气的说不出话来，愤愤的看了一眼一脸笑意的宫少华，林冰儿拿起桌上的筷子吃了起来。
　　“好了好了，你们俩一人少说一句吧，大家吃吧？”看见两人的样子，文静仪的脸上也露出了苦笑的表情。
　　笑了一下，宫少华也拿起桌子上的筷子，伸手夹了一块鲍鱼放到郭嫒婷的碗里笑道：“嫒婷尝尝这鲍鱼的味道怎么样？”
　　见宫少华当着这么多人的面给自己夹菜，郭嫒婷脸上原本淡淡的红晕之色顿时浓烈起来，强烈的羞意使她低下了头。
　　宫少华知道她害羞，也没有多说什么，夹一些菜自己吃了起来。
　　时间不知不觉中过去了！酒足饭饱，而在场的女孩子也终于想起用餐快结束的时候，宫少华从口袋里掏出了一张卡片似的东西递给一个服务员，刹那间，在座的女孩们，除了郭嫒婷，心中都起了强烈的好奇：这个外表帅气无比的男孩身上究竟藏着怎样的秘密？怎么可能随身带这么多的钱？
　　不一会，服务员又走了进来，他将一张金卡递给宫少华说道：“谢谢，先生。”
　　宫少华接过金卡，随后放进口袋里，想不到竟然是一张金卡，宫少华回过头来，发现女孩们的脸上满是古怪的表情，忍不住问：“有什么问题吗？”
　　女孩们都很沉默，只是好奇地打量宫少华，心想他身后一定隐藏着什么隐秘，女孩们是这样认为的，她们当中，林冰儿和文静仪一算是见识广博，很少有事情她们没见过，也很少有事情能引起她们强烈的兴趣，但是今天不同，宫少华令她们感到迷惑，使她们如此地捉摸不透，让她们的心中充满了好奇，更多的是神秘。
　　林冰儿最先打破沉默，问出女孩们心中已经放了好一会儿的疑问：“你怎么那么有钱？”文静仪也同样的感觉，她发现自己越来越看有点看不透自己面前这个帅气的男孩，发现他越来越神秘了，他好象就是一个迷一样，能歌善舞，听同学们说他球也打的很漂亮，今天又看他如此的有钱，他到底是什么样的一个人呢？
　　宫少华把上身倾向桌面，以露出一个诡秘的笑容，然后拖长声音道：“这个问题……我……不能告诉你们。”说话这句话，他突然站起来，呵呵笑道：“很晚了，我们是不是好回去休息了。”
　　………………
　　“哇，吃的真饱啊，好久没有吃的这么舒服了！”林冰儿走在大街上露出淑女不一样的动作，挺着腰拍拍她那股起来的小肚子，满脸舒服，高兴表情，说道。
　　“既然你吃的这么舒服，那你还要不要吃？”
　　“不要了，吃不下了。”说完意识到说话人是谁，睁开那对紧闭的双眼，抬头向说话的人看去，笑道：“宫少华，难道你怕自己的钱花不掉，在让我们吃一顿吗？”狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　宫少华没有察觉到她眼中闪而过的狡黠光芒，笑道：“只要你们能吃的下，我保证请你们在吃一顿。”
　　“真的，这可是你说的哦”林冰儿心里暗想道：“不吃白不吃，既然你宫少华有钱，那我也吃不穷你，看你以后怎么办，嘿嘿。”
　　看见两人的样子，走在一旁的三女顿时有种要晕的感觉，她们实在想不通，宫少华他们为什么一时会好相视见了林冰儿一样说笑，一时却坏，像见了仇人似的。
　　宫少华和林冰儿都没有注意到她们脸上苦笑的表情，此时两人正在讨论请客跟吃的事情。
　　“好，我答应你，只要你以后来找我，我保证请你吃饭。”宫少华看着一脸笑容的林冰儿说道，一丝不易察觉的狡黠光芒在他的眼中一闪而过，心中满是…………。
　　听见宫少华的话，林冰儿脸上原本高兴的笑容顿时笑的更加灿烂起来，笑道：“既然你答应我了，到时候可不要抵赖哦，娜娜她们可是都听见了哦？”
　　“知道了，你看我宫少华像是个抵赖的人吗？”
　　“嗯…嗯，我看像是。”说完林冰儿脸上满是高兴的笑容，阵阵笑声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　林冰儿的话，没有使宫少华的脸上露出愤怒的表情，此时他整个人被林冰儿那迷人的笑容给笑的给迷住了。
　　一旁的三女，马上察觉到宫少华脸上的表情，各个脸上流露出了不同的表情。
　　林冰儿此时也觉察到了宫少华脸上的表情，看着他呆呆的看着自己，脸上微微流露出了丝丝红晕之色，整个人显得更加艳丽，使其他三女也呆呆的坐在那里看着她。
　　此时那一丝久违的情感，在林冰儿的内心里又慢慢的产生。此时几人之间充满的一种说不清的气氛。
　　好一会儿宫少华才从发呆中回过神来，想起刚才的样子，丝丝尴尬表情出现在他那张英俊的脸上，匆忙拉着郭嫒婷向前走去。
　　“哦，忘了交代一下，”刚迈出两步的宫少华又转过身来，对正在对宫少华抢先离开感到意外和生气的女孩们说道：“我和嫒婷要回我们的爱情小窝了，今天太晚了就不邀请你们过去参观了！”说完，宫少华潇洒地挥了挥手，转身大步离去。
　　三女中的林冰儿脸都气绿了：“气死我了，他说得那么得意，气死我了，还有，这家伙原本不穷啊。”
　　“这些问题应该问菲菲。”比较冷静的文静仪发话了，于是其余邻冰儿把目光投向韩菲菲，韩菲菲连忙摆手：“我怎么会知道。”


第一卷 【校园花丛】 第24章 嫒婷芳心
　　别墅里，宫少华坐在沙发上听着浴室里传出的那嘶嘶喷水声，宫少华不由意想涟涟，不知现在的郭嫒婷是什么样子，想像着赤裸地站在那里，仰着头，任那水流从雪白的粉颈抚过那颤挺的上身，再迅速的往下冲去……
　　“我好了，你去洗吧！”就在宫少华意想涟涟的时候，郭嫒婷从浴室走了出来。
　　宫少华抬头一看，宫少华睁大着眼睛傻了，看着袅袅而出的郭嫒婷，在灯光的照耀下，由于刚刚洗热水澡，那清丽绝伦的脸颊，脸上的轮廓线条柔软而充满美感，晶莹妩媚的眸子、弯弯的柳眉，粉嫩而小巧的鼻子，红润娇艳的双唇，微湿的长发随意的披在身后，一身粉红色的睡衣松懈的系在身上，一副雍懒的模样，腰间那随意系上的系带，显示出了她那纤细的柔腰，随着睡衣的起伏完美的突出了胸前那耸立的上身，白皙修长的双腿给人以致命的诱惑，一切的一切都是那么的完美无缺，令宫少华是目眩神迷，心头狂涌起惊艳的感觉。
　　“喂！你怎么了，该你去洗了！”郭嫒婷看着宫少华那痴迷的傻样叫道。
　　“啊！”宫少华一下子惊醒，马上一把抱住了宫少华嫣说道，“小宝贝，你真的是太漂亮了，我爱你！”一口吻上了那宫少华娇嫩的红唇。
　　“呜呜！你又想干嘛啊？快去洗澡啊！”郭嫒婷用力地挣扎着，想把宫少华推向了浴室…
　　宫少华正被郭嫒婷华往浴室里推，两人一拉一扯的，宫少华顺手把郭嫒婷也带进了浴室，反手将门一关，将郭嫒婷抵在浴室的洗梳台上继续着口舌大战，一手把郭嫒婷睡衣的系带一拉顺手钻了进去，抚摩着那光滑细腻的肌肤……
　　“恩！你想干嘛？唔！少华……不要！”郭嫒婷感觉到宫少华的激动，见他正拉扯着自己的睡衣，无力的叫道。
　　宫少华一手搂着郭嫒婷，另一手飞快的把自己身上的衣服脱下，让郭嫒婷没有反抗的余地……
　　宫少华不顾郭嫒婷的反抗，一手紧抱着郭嫒婷，一手攀上了郭嫒婷那玉峰挺拔的上身，温柔的缓缓的揉动，嘴唇也开始慢慢的下移，滑过郭嫒婷的粉颈，挑逗着那粉红的红珍珠，郭嫒婷也已经知道将发生什么事情了，也不再做无味的挣扎。
　　宫少华见郭嫒婷好像已经默许，双手更加的买力的揉动起来，手慢慢向下滑，在郭嫒婷的敏感部位上下其手，当郭嫒婷欲望上来，双手紧紧的搂着宫少华的脖子，郭嫒婷也开始舒服的轻轻呻吟起来时，宫少华便再进一步伸手脱她里边的小丁裤……
　　等两人的嘴唇再次合在一起的时候，郭嫒婷的身上已经只剩下贴身透明的内衣了，丰隆凸凹的胴体纤毫毕现，完美的胴体终于彻底展现在了宫少华的眼前，黄力看着这个上苍的杰作，实在无法用语言来描述她的美丽，因为任何语言在这件精美的胴体跟前都显得是那么的苍白无力，无论言词是多么的华丽！
　　将郭嫒婷放在一旁洗梳台上，让她屁股只坐在洗梳台的边沿，上身向后大仰，郭嫒婷更是娇羞的眼睛都不敢睁开了！
　　当两人的性欲都被激发到了顶点时，宫少华忽然停止了动作。
　　“少华、你怎么了，快点给我………。”已经被欲望冲昏头脑的郭嫒婷紧紧抱着宫少华央求道。
　　“嫒婷，我爱你，你相信我是真的爱你吗？”
　　“我相信，少华，快点来疼我吧。”郭嫒婷的语气中充满了诱惑，她还没感觉到宫少华现在的异样。
　　宫少华也差点没把持住自己，但心里残留的那么一点理智让他停止了冲动，说道：“我有一件事要跟你说，这事对我们来说很重要，你听了之后还想继续在我身边的话，我会用我的全部去爱你。”宫少华很明显地感觉到郭嫒婷身子的一颤，宫少华深吸一口气继续说道，“除了你之外，我还有其他的女人。”说完之后，宫少华就心有不安的闭上眼睛等着郭嫒婷的宣判。
　　良久，都没有等到郭嫒婷的回答，正当宫少华耐不住想要睁开眼睛看看的时候一只手竟然抓住了宫少华的的兄弟，自己兄弟就像士气高昂的士兵一样抬起头来，郭嫒婷用实际行动回答了宫少华的问题。
　　“嫒婷，谢谢你，我会好好爱你的。”宫少华喃喃的说道。看着郭嫒婷，宫少华心中默默地想到自己不要再错过任何一个喜欢，爱自己的女孩，自己也喜欢她的话，以后不但要好好的呵护她，还要好好的用一辈子去爱她，绝不允许任何人伤害到她。随这宫少华心性的改变，这也使得他往后只要喜欢的女人都是来者不拒，但也麻烦连连。
　　“少华，其实你带我来这里那天起，我就知道你不是一个学生那么简单，你有着这个年龄所不能有的成熟和气质，所以我心想你肯定不会只属于我一个人的，今天我见到你那三个同学以后，我更加肯定了自己的看法，但是，少华，我不管你以后有多少女人，你以后找今天那三个同学还是找其他的女人都好，我都不管，我只要能在你身边，我只要你心中有我的一个位置，我就心满意足了，再说你这个这么的强，我一个人也受不了你，所以”说到这里郭嫒婷已经脸红得说不出话来了。
　　听到郭嫒婷这样的动情表白，看着她羞赧的样子，宫少华还能说什么，只能付诸行动了，宫少华慢慢的挺腰顶了过去，马上感到一阵难言的酥麻快感，敏感的兄弟已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个被一个湿润粘滑火热绵延紧密的空间给包围起来了，宫少华舒服的忍不住呻吟了一声，兄弟在郭嫒婷的体内愈发的高昂。
　　郭嫒婷的手紧紧的抓着宫少华的肩头，随着宫少华不断的深入，她的手上的力量越来越大，眉头也越皱越深，虽然已经和宫少华有过很多次了，郭嫒婷还是有一些吃力的才能完全接纳宫少华的兄弟。
　　“放松一点，小宝贝，很快就好了。”宫少华的下面不停的慢慢动作着，嘴上也没有停止过。
　　终于在宫少华温柔不断的前进下，苦尽甘来的郭嫒婷的眉头也慢慢的舒张开来：“少华，你快用点力。”
　　等了好久的宫少华就盼望着这句话，随着郭嫒婷的话落，宫少华的冲刺的速度跟力度就跟使了加速度一般慢慢的加大起来。
　　随着宫少华的连续不断的冲击，使得郭嫒婷神智迷乱，不由得将双腿盘在宫少华的腰上双脚交差不断的提起臀部接受着宫少华的冲刺，嘴上娇喘不已。
　　郭嫒婷在宫少华激烈的进攻中直接被推上了高潮：“少华，轻点，慢点，啊我要来了！”
　　听到郭嫒婷的话后宫少华笑着用力顶了几下。郭嫒婷的湿地非常的紧凑，宫少华每次都非要鼓起足够的力气才能抽的动，当然这快感也来的更多，而宫少华也感觉自己的快感就要来临了，不由的又加快了几分速度跟力度。
　　忽然，底下的郭嫒婷用力的抱住了宫少华，同时身体还在不停的颤抖着，宫少华知道郭嫒婷的高潮在即，用力的几下深顶，一股热液就从郭嫒婷的体内汹涌而出，淋的湿地里面的兄弟一爽，抗不住火热岩浆的冲击也稀里哗啦地喷射而出。
　　激情过后，郭嫒婷面带幸福满足的笑容沉沉的睡着了，宫少华不忍心打扰她的美梦，一动不动的躺在那里看着怀里的郭嫒婷睡姿，看着郭嫒婷露出一脸幸福的睡脸，宫少华感到一丝丝的幸福在心里蔓延，并逐渐充满了整个心房。
　　温暖的阳光透过窗户撒满了整个房间，宫少华是在郭嫒婷的不断骚扰中醒来的，睁开眼睛，正看见郭嫒婷正侧身坐在床上，一双小手正饶有兴致的在自己全身各处探索着，这里捅一下，哪里拧一把。
　　宫少华一伸便把郭嫒婷拉进了我的怀里，抬头在她脸上吻了一下，坏坏的笑着说道到：“宝贝，在干嘛呢？这么早就开始研究我的身体呀。”
　　“你真是个大坏蛋，就知道欺负我，谁研究你的身体了。”郭嫒婷用小手打了宫少华一下，好象似乎又想起了昨天晚上的景象，一想到昨晚两人在浴室欢还以后，到床上以后又被眼前这个自己心爱的男人折腾了五六次，他那里依然还是那样的生龙活虎，自己早上起来都浑身无力，心想是得让他给自己再找两个姐妹，不然以后自己早晚得被他给折磨死了。想到这，郭嫒婷又满脸通红的说道：“都是你，昨天那样欺负我，弄得今天早上起床都还痛，我不管，我要你陪。”说着小嘴儿都撅了起来，要有多可爱就有多可爱。
　　“呵呵，好宝贝，你要我怎么陪都可以啦！”说着，宫少华搂住郭嫒婷的手紧了紧。
　　“哼，这是你陪吗？这明明是我在陪你。”郭嫒婷躺在宫少华的怀里，满脸羞红的说着，手脚不时的挣动几下。
　　“呵呵，一样啦，你是我老婆，我是你老公，你陪我，我陪你，那还不是一样嘛。”宫少华笑着，在郭嫒婷耳边轻轻的呼着气，立刻，郭嫒婷的呼吸便急促了起来。
　　“你好讨厌呀，你又欺负我！”郭嫒婷娇羞不胜的说着，晃着脑袋极力想躲避宫少华的骚扰，可是她现在却似乎没有了什么力气，只是相征性的晃动了几下。
　　宫少华找着郭嫒婷的香唇，深深的吸吻了一番，便将她轻轻推开稍许，“好了，小宝贝，我们可要起来了，要不然呆会儿，上班上学也要迟到了，呵呵。”在这种情况下，宫少华可不想玩火，呆会儿不上不下的只能是让自己难受。
　　宫少华这么一说，果然郭嫒婷便立马爬了起来，不过去没有离开，而是用白晰双手插着小蛮腰，气嘟嘟的站在旁边，不过看她那满脸的红晕，怎么看看都不象生气的样子。呵呵，宫少华知道她是假装生气啦，不过样子可是太可爱了。


第一卷 【校园花丛】 第25章 冰儿的改变
　　做在公车上，宫少华的脑子里却是不停的思考着东西，回忆着复习这近一个月来的所发生的事情，所有的事情无一不像放电影一样在他的眼前一一映过。
　　想到郭嫒婷时，宫少华就感到好笑，谁能想到在那样的情况下和她发生的关系，现在她竟然成为了自己的女朋友，下下自己在国外发生这样的一夜情，几乎是家常便饭。
　　宫少华又想到了欧阳倩，她的形象立刻便浮现在宫少华的脑海里，飘逸的长发，大概一米七的身高，修长的玉腿，白嫩嫩的面容，确实是个大美女，现在想起来宫少华发现自己的心竟然跳的有点快！她和自己是师生关系，自问自己能拒绝她的诱惑吗？不过这样在国外也不是什么新鲜的事情？
　　文静仪，林冰儿，韩菲菲受人一一从宫少华的脑中滑过，宫少华不想自欺欺人，他知道无法拒绝，她们相比之下是各有千秋，欧阳倩的成熟，韩菲菲妩媚动人，而林冰儿则是青春靓丽，文静仪的端庄秀气，宫少华忽然又想到闻秀秀，这个和自己在火车上相遇的可爱女孩，好象对自己也有点意思。
　　想到韩菲菲，自己和她在没有发生关系之前，两人接触并没有几次，两人之间也根本谈不上熟悉，甚至连话都没有说过几句，但是却出人意料的两人发生了关系，这让宫少华无言以对，虽然自己策划的成分较多一点，但也没想到事情就那么顺利地发发展下来了，而且她还不计较和别人分享这份爱，难道说自己魅力大？宫少华可没有自大到认为会让所有的美女都喜欢自己。
　　胡思乱想间，宫少华到了学校，因为马上就要上课了，教室里已经做满了人，只有林冰儿的旁边是空着的，宫少华知道这是林冰儿故意留给他的。
　　“老大，这里！”宫少华刚走进教室，王彪就指林冰儿旁边的空位挤眉弄眼地嘿嘿笑道，好象他人不知道这个就是林冰儿留过自己似的，宫少华也不多想，在众人的注目下走到哪个位子上坐下。
　　“你来了。”温柔的一声问候，简单的一声问候，就好象认识很久了一样，说话的是林冰儿，。
　　宫少华闻声不由得全身一颤，什么时候魔女变成柔女啊，这样总比经常和自己对对着要好，于是宫少华还是对微笑着对林冰儿点点头，“你早到了啊？”说话的同时他在桌子底下偷偷的踢了王彪一脚。
　　“喂，老大，你踢我干吗，啊！我错了，大哥！”又是一脚落在屁股上，王彪立刻求饶道。
　　林冰儿在旁边抿着嘴咯咯的笑着，王彪这个家伙简直太搞笑了。
　　宫少华立刻板起了脸，瞪着林冰儿，就在她不知所措的时候，即将要发作时，宫少华又突然地灿烂一笑，这突然的变化让林冰儿一愣，随即娇笑起来，心理也挺甜蜜的，这家伙知道哄自己了，看来在他心里也不是没有自己嘛！
　　王彪在一边偷偷的对宫少华竖起了大拇指，对他来说，宫少华追女孩子的技术比他还要高，确实值得佩服。
　　宫少华仰着下巴，一副不可一世的模样，惹的林冰儿又是一阵娇笑，那如同银铃般的笑声让全班的学生都回头看她，林冰儿吐了吐舌头，害羞的低下了头。
　　宫少华忍不住一阵心脏急跳，没想到这丫头还真有如此可爱而又美丽的一面呢，不由得傻傻地看着她，心想这真的还是自己所认识的林冰儿吗？他不知道林冰儿昨天是听了文静仪一席话才会这样的。
　　看见宫少华的那模样，林冰儿羞红了脸，将头埋在胸口，心里甜蜜的同时也在奇怪，宫少华今天好象变了很多，以前他可是从来都没有这样对自己过。
　　宫少华却没有察觉到他的变化，只是觉得这样随心而为非常痛快，而且没有什么负担，反正这样都大家都好，
　　看到没有什么热闹可看了，其他学生都埋头看起书来。就快高考了，学生的心里压力也越来越大，
　　宫少华正在温习着课本，一个小纸团飞到了他的书上，打开一看，他笑了。“谢谢你，宫少华。”上面写着这样一句话，纤秀的笔迹，不用想就知道肯定是林冰儿写的。
　　“老大，咱们不能总是紧张的学习，得放松放松，对不？走吧，我们去外面逛逛。”下课以后，宫少华准备去图书馆，王彪一把揽住了宫少华的肩膀说道。
　　宫少华奇怪地看着王彪说道：“你也紧张的学习过吗？好象一直都很放松吧。”
　　“老大，你这就不知道了，我是看透了自己不是学习的料，所以学不学都是这样了。要不是我们家老头子逼着我来上学，我早就跟着他去干活了。”王彪丝毫没有脸红的觉悟。
　　“宫少华终于忍不住想笑，这家伙真是不可救药了，说道：“我不去，我去图书馆一下。”宫少华说完就丢下王彪独自走下教学楼。
　　“宫少华，你们不在教室里好好学习，这是干什么去？”宫少华刚走下教学楼梯口，正好碰到班主任欧阳倩从对面走过来。
　　“哦！欧阳老师啊，我去图书馆一下。”宫少华看着欧阳倩，感觉她今天显得特别的漂亮，穿着紧身的紫色牛仔裤，将她那完美修长的大腿曲线准确的显露出来，上身穿着洁白的衬衫，一身搭配看的林枫有点眼花。
　　欧阳倩看了看宫少华没在说什么，发现他正傻傻地看着自己，她感觉自己在他的面前一点都找不到老师的样子，只是觉得心里砰砰的直跳，这家伙的眼神就像能穿透人的衣服一样，让她既想让他看，又觉得害羞，连忙摆摆手说道：“去吧！去吧！”
　　“好的，欧阳老师，再见！”宫少华说道，这话说出口他自己都觉得吃惊，但现在他也没多想，走了出去。
　　宽敞的图书馆里，人虽然很多，但是一片寂静，除了偶尔的几个互相传纸条的男女有细微的笑声，便只有大家翻动纸张的丝丝声响。
　　宫少华找到一本英语百科全书，坐在角落里就开始看了起来，他喜欢看历史书籍，从最基本的一些历史书开始看起，厚厚的一本世界历史全书，在宫少华手中飞快的翻动，宫少华在书籍的海洋里畅游，一页页的被翻阅，整个大脑就如同计算机般，书本里的内容一丝不差的映刻在脑袋中。
　　一个多小时过去了，只见宫少华长出一口气，眼神才从书上移开，此时自己看过的地方已经完全装到了脑子里。注意力回过神来，宫少华这才忽然发现，身周的这一片好像热闹不少，不少人在这片翻阅，只是见他们的神情飘忽，有意无意在这里晃悠，又不象是看书，宫少华疑惑间，顺着这些人的目光望去。
　　求票票！！求收藏！！


第一卷 【校园花丛】 第26章 我没有泡妞
　　窗台边一个女子正捧着一本书在全神贯注的看着，女孩长发披肩，秀美的瓜子脸庞，黛眉弯弯，一双明眸散发着清澈恬静的娇柔，白净的休闲秋装衫下，仿佛能够看出那窈窕的身材，白色长裤紧紧包裹住修长的双腿，全身白色，一股清纯的气息自然弥散，宫少华眼睛一时也是难以离开，不过没有其他的心思，就象是看一幅美丽的画，只是单纯的一种欣赏。
　　女孩浑然不觉周围不少男生在偷偷打量，看的专注，两抹嫣红微微张开，点点晶莹白玉般在亮光下闪烁，一种柔若中的优雅让人忍不住的迷醉。
　　女孩终于放下书本，懒懒地伸了个腰，不少人视线在慌乱中转移，甚至有个人撞上书架，顿时引来一片低笑，女孩有些不明所以的张望，突然看到对面有个男生脸带笑意的望着自己，脸上不由的升起一朵红云，连忙转头。
　　女孩羞涩的表情和动作，宫少华都看在眼里，当下心中也是微微一笑，如此单纯的女孩，现在真是少的可怜了。
　　女孩的表情让宫少华放松不少，当下重新拿起一本书，慢慢看起来，突然轻轻的脚步声传来，接着一个娇柔的声音响起，“你在看什么？”
　　宫少华抬头，原来是刚才的女孩，呵呵笑道，“没什么，就是随便看看！”
　　“我知道你是宫少华”，女孩望着宫少华，表情带着些许的俏皮。
　　“你认识我？”，女孩的神情有些值得玩味，宫少华一时有些摸不着头脑，思来想去，却记不起什么时候认识这个美丽天使般女孩。
　　女子咯咯一笑，白净的脸庞现出两个酒窝，“你可是是学校的名人，女生基本上都认识你！”
　　宫少华一愣，随即明白女孩所指，嘴巴张的大大，“女生都传开了？”
　　“你就是打败学院篮球主力成峰的宫少华，是不是？嘻嘻”女孩说着，已经忍不住的抿嘴偷笑，如百合花盛开般，宫少华忍不住刺的片刻失神，就连周围那些偷眼张望的男生也是眼露痴迷。
　　可能察觉到身周众人望向自己的火热目光，女孩连忙止住笑声，只是肩膀还是一抖一抖的，脸上如花朵般绽放的酒窝，也是腾起一片红潮，当真是人比花娇，宫少华感觉心脏猛烈的跳动一下，似乎什么东西被打破了般，一股异样的情绪瞬间荡漾心头。
　　“呵呵”，宫少华心神毕竟非常人，眨眼便回复过来，却也是苦笑不得，女生果然天生的有八卦的心理，这才几天，竟然都已经知道自己的辉煌事迹了。
　　先前女孩主动搭讪，就已经引起周围男生的不愤，宫少华当时便感觉的到众人望向自己的目光带着些许不善，此刻女孩在自己面前笑的花枝乱颤，更是引起众怒，空气中似乎有阵阵杀气弥漫。
　　宫少华望望四周，对众人的目光丝毫不理，扫视一圈，这才将视线重新投注到女孩身上.对上那秋水般的一双明眸，脸上却是悄然升起一股笑意，“嘿嘿，我可算不上什么名人，要说出名，我看你才算是”
　　女孩早已察觉到四周的异样，顺着宫少华的视线，一股股火热的目光躲闪间移开，她瞬间明白过来，当即脸上如欲滴血，红晕更甚。听出宫少华语气中的逗弄之意，眼皮微翻，恨恨的瞪着，“谁是名人！”
　　撒娇般的羞恼表情，单纯中俏皮的可爱，透过微微撅起的嘴唇，似直接挠在心间。陈默寒感觉心头阵阵悸动，忍不住的就想逗弄一番。
　　“不相信问问四周的同学，谁认识我？”宫少华眼神再转，“要问认不认识你，我相信大家肯定是脱口而出，说不定连你的小名都知道呢？”
　　女孩似不堪逗弄，羞涩间低头，奚落的发丝下，白皙的颈脖也是飘起了红云。
　　“真是个单纯可爱的女孩子”，这样的女孩子可说几已绝迹，如此清纯女孩，谁都会产生好感，难怪这么多男生偷偷张望。
　　“那你认识我吗？”，女孩似想到什么，红晕的脸庞带着一丝调皮的诡笑，望着宫少华的神情，生怕落过一丝一毫。
　　“呃！这个……”宫少华错愕间，支吾良久，望着女孩脸上得意的微笑，苦笑摇头，如果自己说认识，相信下一个我恩体肯定是“那我叫什么？”
　　“扑哧”，女孩终于见到陈默寒吃憋，感觉心情大畅，如同百合花瞬间绽放，美丽的笑容荡漾，直闯进众人心间。
　　“宫少华！”轻轻的声音突然在侧边响起，含着淡淡的怒气。
　　“啊”宫少华一惊转头，愣神间，心中却暗暗叫苦，原来是班主任欧阳倩。
　　“宫少华，本以为你喜欢自学，没想到却是旷课到图书馆泡妞，真是太不像话了！”刚刚听说宫少华来图书馆，本以为他是来自学的，欧阳倩还带着丝丝的欣赏，可惜眼前望见的情景彻底将她激怒了。
　　宁静的图书馆陡然响起厉声的训喝，顿时引起无数关注，欧阳倩这才醒悟，脸不禁腾的通红。
　　“欧阳老师，我没有泡妞”，宫少华也是忍不住的脸发烫，偷眼望望身旁的女孩，同样也是脸色通红，低头扭捏的望着地面。
　　“跟我去办公室“，先前的厉喝已经引起大家的注意，不少人张望着这边，欧阳倩感觉颇不好意思，见宫少华分辩，丢一这句话便当先走去。
　　“……”，宫少华感觉哭笑不得，望着旁边的女孩，迟疑着呆楞，却不知道说什么。
　　“还不快去，你们老师看着你呢”，女孩推了把宫少华。
　　“哦”宫少华向前望去，果然，欧阳倩正站在图书馆出口处等着自己，眼神中的愤怒，隔着空气似乎也感觉的到，与连忙跟上去。
　　“我叫赖雅秀，下次可别说不认识我”，女孩突然轻声说道。
　　赖雅秀也不知道自己为何要告诉宫少华自己的名字，只是见宫少华要走，下意识的便说了出来。话才出口，顿感一股热辣袭脸，忍不住羞意，脚下动步，转身逃也似的离去。
　　女孩突然的话语，宫少华本能的一愣，反应过来，心中立刻被喜悦填满，一股醉人的酥麻瞬间弥漫。
　　“宫少华”，欧阳倩的声音再次传入耳际，语气中压抑的恼怒，任谁都感觉的出来，宫少华赶紧收起异样的心思，小跑着过去。
　　“噔噔”，高高的鞋跟同地面狠狠的接触着，发出清脆的声响，即便是落在身后，宫少华也能够听到欧阳倩那略带急促的呼吸，显然心情不怎么好，当即更是小心翼翼。
　　“果然是唯女子与小人难养也”
　　不过就是在公车摸她几下吗，怎么她就就盯上自己了，早知如此当时就不去扶她了，宫少华苦笑摇头，心中有些后悔当初啊。
　　却不料欧阳倩转身回头，正好瞥见，当下脸孔更是板起，“怎么，对我有意见？”
　　PS:希望大家看过之后，能到投票栏投上一票，这样也好让无爱知道大家喜欢什么样的。
　　无爱强烈希望大家多给无爱投上几张推荐票，顺便给个收藏！！


第一卷 【校园花丛】 第27章 老师的丰韵
　　“呃？”语气虽平静，其中压抑的怒气，透过空气却是清晰的散发，宫少华错愕间明白过来，肯定是自己刚才的表情让她看见，想到这里，心中顿感无奈，“这下印象肯定更糟，也不知道以后会有多少小鞋等着自己”
　　望着眼前一副带着无辜、被冤枉表情的脸庞，欧阳倩一直压抑的怒火终于喷发，心中有种给一耳光的冲动，“宫少华，有怎么样，你才认识到自己的错误”
　　正欲解释，欧阳倩却已经是气嘟嘟的发火了，本就觉得冤枉，此刻宫少华心头也是禁不住的爆发出一丝火气，眼神也渐渐冷了下来，
　　“希望欧阳老师不要将个人好恶带到教学中来”
　　无形的气息瞬间弥散开去，就连温度也好像下降了般，炎热的天气中竟莫名的充斥寒意，欧阳倩不自禁的打个寒颤，正疑惑，听到宫少华的话语，顿时气急，“你？…….？”
　　“不就是那次摸了你一下，扫了你的面子吗？”宫少华平时性格平稳，此刻心中火气直冒，说话也毫无顾及。
　　“你你”，欧阳倩手指着宫少华，却半天说不出什么来，细想之下，她发现自己好像真是如此。在管做什么宫少华都是大放光彩，不知为何看见女生眼中闪动的异彩，她就没来由的生气，刚才在图书馆见到他同女生谈笑风生，她更是怒火爆发，心中鄙视。
　　自己为什么会有种鄙视的感觉，难道仅仅是因为他逃课吗？欧阳倩抠心自问。
　　欧阳倩一下自己那短暂可怜的恋情，脑海中就有一幅身影闯入，一样的帅气脸庞，浪漫的校园绿荫下，两人曾经牵手漫步，宁静的图书馆里，两人曾经纸条传情。
　　可是这一切的美好，在没有阳一个月的时间破灭了，一个富家千金出现在他身边，为了所谓的前途，他抛弃了自己，和别的女人出国留学去了。
　　从此以后，自己变的沉默，变的冷漠，对任何男人都是拒于千里之外，所有的心思都放到了工作之中，别的老师面对逃课的现象多是睁一只眼，闭一只眼，自己却是严格要求。
　　“希望欧阳老师不要将个人好恶带到教学中来”，宫少华的话语回响在耳际，欧阳倩越想越恐惧，越想越对自己产生鄙视。
　　“我不是个好老师！我不是一个好老师！”，喃喃自语间，欧阳倩的脚步连连后退。
　　“啊”
　　宫少华本以为迎接自己又是一通训斥，却只见偶倩神色不断变换，呆立不动，到后来嘴中好像喃喃自语，声音含糊不清，虽听到，却一时也分辨不出。
　　宫少华正在疑惑，却见她惊呼一声，身形猛然的打个趔趄，向后面倒去。
　　“不好”，欧阳倩的身后正是大路下往操场的台阶，宫少华急切间，也顾不得其它，身形一晃，一眨眼便出现在她的身旁，闪电般伸手拉住了正欲下坠的身体。
　　“呼“，宫少华长嘘一口气，还好自己距离她并不远，否则身法再快，也赶不上这千钧一发。
　　“怎么样？”感觉到臂弯中的躯体微微颤抖，宫少华关心的问道，作为一个男人，面对如此情景，心中却自然的升起一丝怜惜。
　　欧阳倩心神已经从自责中恢复，回想刚才的情景，也是后怕不已，从才反应过来发生意外时的惊骇，到瞬间又发现自己脱离危险时的庆幸，这一切虽然只是一眨眼的事情，她却亲身体验了一番生死一线的感觉，此刻她感觉心中所有的烦恼都消失了，一种前所未有的轻松弥漫身心。
　　“欧阳老师，你怎么样，要不要紧？”宫少华见欧阳倩不回答，反而呆望出神，以为被吓到了，担忧的问道。
　　“哦？“欧阳倩这才从思绪中回神，见自己被宫少华搂在怀中，虽然知道是刚才情况紧急，顾不得其他，但是脸上还是不自然的一红，“我没事”，边说边挣扎着起身。
　　欧阳倩扭捏的姿态，脸上不自然飘起的红晕，宫少华一怔。
　　“啊！”
　　不提宫少华的惊讶，欧阳倩起身，脚才刚落地却又摔到，还好宫少华反应超常，意识刚反应，手臂便已伸出，臂弯搂住了她。
　　“哎哟”欧阳倩身躯几乎整个靠进宫少华怀抱，此时也顾不得害羞了，脚踝处阵阵刺痛，根本无法站立。
　　“怎么了？”感受到臂弯处的着力，完全是靠着他在支撑，宫少华知道可能伤到腿了，担心的问道。
　　“脚刚才扭伤了，好疼”，声音娇弱，甚至带着一丝淡淡的哭音，宫少华几乎以为是自己的错觉，这同平时严厉的形象完全是格格不入。
　　见欧阳倩眉头紧皱，显然是痛的难忍，宫少华放下心中的惊讶，扶起她的身躯，说道，“我扶你去校医那里吧！”
　　只是让一个女人单脚扶着走，显然是为难，才走两步，欧阳倩就已经几次差点摔到。
　　“欧阳老师要不我抱你去吧？”宫少华也是无法，迟疑着说道，虽然是自己的老师，但是也是个年轻的女人，虽然自己心也有点想喜欢她，宫少华还是有点颇不好意思的。
　　“恩”欧阳倩轻哼一声，却不敢看，哪里还有平时严厉的冷样，白皙的脸庞，粉嫩中带着羞涩的红潮，眼神微微闪躲，长长的睫毛，忽闪忽闪间透出一抹娇媚。
　　这是平时板着脸孔，一副生人勿紧模样的班主任吗？宫少华一时也是看呆，以前只注意到她的严厉和冷漠，此刻细细打量，一股好似才认识般的错觉，弥漫脑海。
　　高挑的身材，淡青色的职业女装紧紧包裹下，饱满的酥胸吸引着眼球，柔软的腰肢透过揽着的臂弯清晰感应，在往下，便是那挺翘的丰满，虽然看不到，但是向下的凸出曲线，还是透过衣装勾勒在脑海。
　　“原来也是这么丰满！”宫少华脑海中突然涌出这么一句话，心中想到，嘴中无意识的喃喃自语。
　　“还不快走！”欧阳倩就紧挨在宫少华的身边，宫少华的异样她都看在眼里，刚才宫少华的声音虽然不大，但还是被她听的清清楚楚，心中更是羞，娇嗔着道。
　　“啊？哦！”怀中异动，见欧阳倩一脸不自在，宫少华呆楞间意识到自己唐突，脸上也是发烫，感觉尴尬，遂不再言语，抱起她便走了出去。
　　推荐收藏谢谢


第一卷 【校园花丛】 第28章 老师的诱惑
　　若不是现在是上课时间，校园里并没有什么人，欧阳倩也不敢让一个学生抱起自己。身躯紧贴着，强烈的男性气息入鼻，平时总是一副拒人千里之外的模样，哪同一个男人如此的接近过，心脏顿时砰砰的急速跳动，感受着那强有力的臂膀，一股迷醉的安全感在心头逐渐荡漾。双手悬空，不着力的沉重感传来，无所措间，她甚至产生一股攀上那颈勃的冲动。
　　再一次闻到那股男人特有气息，欧阳倩心不由得一荡，要是他能够永远地这样抱着自己有多好啊，想到这里欧阳倩感觉到自己的神秘地带分明已经潮湿了，“我在想什么呢！”理智让欧阳倩止住了这个想法，不过却也忍不住的羞意难奈，羞人的烫意瞬间弥漫至颈勃。
　　柔软的碰触不时通过身体传来，甚至能够感觉到那两团坚挺的凸起，淡淡的幽香缭绕在鼻尖，宫少华尽管尴尬，却还是自然的生出一丝遐想，异样的骚动，不断的撩拔着自己起伏的心神。
　　“呼”，终于到了校医院，宫少华暗嘘一口气，这一路行来，怀抱着娇躯，一方面沉醉与这种异样的刺激，另一方面却又为自己的心思禁不住的自责，心神一直在承受着左右的煎熬。
　　忍受住医院医生的注视目光，宫少华将欧阳倩抱到门诊，拍片检查了一番，折腾一个小时，终于有了结果，还好并没有伤到骨头，只是普通的扭伤，擦点跌打药酒，休养几天就没事了。
　　再从医院出来，有了来时的经历，宫少华抱着欧阳倩，两人都是自然了不少。
　　“欧阳老师，你住什么地方，我送你回去吧！”欧阳倩的受伤说到底跟自己有关，宫少华心中也有着一丝愧疚，但更多是他另外的想法。
　　“哦！学院职工楼。”欧阳倩虽心存羞涩，但不知为何，对宫少华却是莫名的信任，而且刚才一番接触，两人尽管感觉尴尬，却也无形中拉近了距离。
　　学院职工楼就在学院附近，欧阳倩这点重量对如今的宫少华来说，倒不算什么，抱着走一天相信都不会累，但是大街上人来人往的，不比学校。这不，怀抱着美女，才刚出校门，便被大街上的行人如看猩猩般的关注，宫少华立感头皮发麻，只得放弃一路抱回去的诱人想法，虽然不行远，但宫少华还是赶紧拦了辆车，将欧阳倩放了进去。
　　学院小区，林立的房屋没有几座，清一色的六层民居，造型风格完全不一样，这里是专门提供给华夏学院教师教授居住的小区，旁边还有一个小区，这是给学生准备的，如今大学里风气开放，青年男女们往往恋爱，过不多久便出来租房同居，因为临近校园，来去方便，附近大学的学生也多是来此租住。
　　忍受着一路的好奇目光，顺着欧阳倩的指点，宫少华抱着她快速的进了一栋楼，上了二楼的一个房间。
　　房间挺宽敞，两室一厅，有厨房，屋内的陈设很简单，但也是五脏俱全，有种家的感觉。
　　前面就是卧室，宫少华还未进去，心头却是止不住产生一丝遐想。淡蓝色的被褥，粉红色的床单，怡人的清香弥漫，舒适中透出淡淡的温馨，整个房间洋溢着一股醉人的女性气息，这是一种只可意会不可言传的感觉。
　　宫少华暗暗的打量着，也不敢太过放肆，脚下不停，抱着欧阳倩向床铺而去。只是脸上假装的随意，很快就被打破，眼睛一时感觉发直。视线所触处，床角竟然放着几件女性的贴身衣物。
　　蕾丝的蓝色内裤薄片般，单掌便可揉捏一团，却散发出无形的强烈诱惑，同样也是蓝色的胸衣，几可想像那柔软衬托的坚挺，宫少华吞口唾沫，感觉喉咙一阵干咽。
　　宫少华的不自然引发的一丝紧张，通过身体的接触，让欧阳倩很快察觉，顺着他瞥去的目光，床角放着自己的几件内衣，明白过来，欧阳倩的脸色瞬间涨的通红，这才想起，今早走的匆忙，昨晚换下的内衣都是顺手丢在床头，平时没有任何男人进来过，所以也没什么顾及，现在自己的贴身的内衣被一个男人看到，而且还是自己的学生，欧阳跄怎会不羞。
　　见宫少华抱着自己轻轻放落床沿，眼神却还是时不时的瞟去，更是连颈勃都感发烫，欧阳倩忍不住的揪了宫少华一把，说道：“还看”，说间连忙将内衣塞进被褥。语气嗔怒中，不自禁的透出一股媚惑，话出口，欧阳倩才感觉不妥，这完全是情人间的撒娇，心中止不住的激荡，如波纹般蔓延，身体都好像一阵燥热。
　　“啊”，胳膊上疼痛，宫少华这才收摄飘荡的心神，见欧阳倩急速将那诱人的衣物塞入被褥，反应到自己的窥视被发现，脸皮立感发烫，顿时别过目光，不好意思面对欧阳倩。
　　无言的尴尬弥漫，宫少华一时躇在那里，但是那薄薄的一层布片和黑色的胸衣，不由自主的在脑海翻腾，异样的刺激感冲击着身心，血液也似乎生出一丝躁动。
　　“嘶”
　　欧阳倩倒吸冷气的痛呼声，将宫少华的内心躁动暂时疏解，只见她正弯腰，伸手脱鞋，只是身上穿着职业套裙，腰无法弯曲太大，触碰到了伤处。
　　“我来帮你吧！”见她艰难的动作，宫少华也是着急，说话间已经蹲下身，伸手抓住她的腿。
　　肉色的长统丝袜，触手滑腻腻的感觉，手掌有种下滑的趋向，微微加力的同时，宫少华眼神不由落了上去，透过丝袜的丝络，白皙的滑嫩之中，淡淡的红色毛细血管清晰可见，手指压动间，软弹中带着丝滑，好像心神挨触其上，痒痒的一丝燥热直达心底深处。
　　已经出过一次丑了，宫少华可不想再丢脸，咽口唾沫，强忍着收摄心神，将欧阳倩的鞋快速一一脱下。
　　鞋沿掩盖下的美丽显露出来，薄薄的丝袜包裹，一双晶莹剔透的玉脚，更惑人心神，止不住的将视线停留其上，感受着指间尚留的滑腻，尴尬抛之脑后，一股抚摸的冲动瞬间占据脑海。
　　多多推荐！收藏！谢谢


第一卷 【校园花丛】 第29章 压抑的冲动
　　房间里的气氛一时微妙起来，欧阳倩心中既羞意难奈，却好像又有那么一丝的沉醉，宫少华蹲下帮她脱鞋，神情一丝不落的落入她眼里，那烁热的目光透过空气也能感受得到，苏娜心脏顿时如进小鹿般砰砰乱跳，身体莫名的更添燥热。
　　“你帮我擦药吧”，再难压抑羞涩，心中有着那么一丝的期待，却又有种恐惧，欧阳倩无所措间，打破了微妙的暧昧。
　　“呃？……哦！”宫少华心思有些乱，下意识咽口唾沫。拿起带回来的跌打药酒，手掌再度接触到那丝滑，心中还是忍不住的一荡，却立马又愣住，“你的袜子还穿着呢”
　　欧阳倩也是芳心微乱，脸色红欲滴血，已经完全失去了平日的冷静，此刻她是一个羞涩的女孩，“你你先出去”
　　宫少华明白她的意思，迈开那有些不愿移动的脚步，出了卧室
　　稀稀落落的声响，毫无阻隔的传入那灵敏的耳朵，诱惑的画面自然在脑海勾勒出来，热辣的刺激感顿时如石入静水般，扩散身心，一种想要窥视的冲动在血液中翻腾。
　　“哎哟”痛呼声猛然的响起，将宫少华从遐想惊出，转身进去，只见欧阳倩侧身摔到在床上，裙摆有些凌乱，双腿弯曲，丝袜半褪半掩间留在膝盖处。显然是脱丝袜的时候，不小心摔到，碰到了伤脚。
　　看欧阳倩眉头紧皱，双手绕过弯曲的双腿，捧着脚踝，口中还不时的轻哼，宫少华心中怜惜，也顾不得那泄露的春光，快步而去，将她抱着扶了起来。
　　任何事情有了开头，再做起来就会变的胆大起来，有了前面的一番暧昧接触，宫少华心中的拘束和紧张已经渐渐消除，知道欧阳倩行动不便，也不管那么多了，伸手便将那还未脱下的丝袜褪了下来。
　　凌乱的裙摆下，一角黑色的蕾丝不经意显露，修长的双腿，褪去那一层细纱，光洁的白嫩透过指尖，似乎有种搔痒的感觉也随之传入，晶莹剔透的脚趾上，涂着红色的指甲油，娇嫩间妩媚惑人。尽管此刻心中更多是的怜惜，宫少华还是感到呼吸有些变粗，喉咙一阵干咽，心想天气都变凉了，你还穿什么裙子啊，这不是诱人犯罪吗！
　　“哦…….”欧阳倩的痛哼声还在响起，宫少华艰难的移开注意力，倒出一些药酒，抹在她的踝部，然后双手猛搓起来，好让药力均匀的散开。
　　“喔……喔……好痛啊”
　　欧阳倩的身子一阵一阵地抖动，伴随着声音也带着一丝哭音，只让宫少华心中怜惜感更甚，却又无法。
　　“对了，我怎么把这个忘了？”，暗骂一声，宫少华恍然记起，气功可以为人疗伤的啊，尤其是这种需要舒经活血的内伤，更是事半功倍。
　　想到便做，默运心法，真气急速运转，涌至双手，透过手掌，进入欧阳倩的脚踝，顺着脚踝的经脉逐一打通淤塞的血液。
　　真气果然奇异，才刚一会儿，欧阳倩的哼声便停了下来。
　　脚踝处的疼痛渐渐消失，欧阳倩注意力回来，想起刚才宫少华帮自己脱鞋，脱丝袜的情景，脑海顿时又被羞涩的躁意填满，脚被宫少华双手捧在掌心，揉捏的触感传来，心一时如小鹿般的乱跳。
　　他的手掌似乎散发着火热的气息，但是每次揉捏，却似乎又有丝丝的凉意包裹着脚踝，两种怪异的极端透过脚踝传导，舒爽似蔓延至身体各处，一波一波的荡涤着身心，连意识都有些感觉飘飘欲飞，欧阳倩沉醉其间，一时也忘了羞涩。
　　察觉到药力已经完全散开，宫少华渐渐停下了真气的运转，只是双手紧握着柔嫩的小脚，却不想放手。
　　欧阳倩美丽的小脚，嫣红的脚趾，散发出惑人心魄的妩媚，宫少华手掌虚握，终于忍不住的轻轻抚摸，揉捏把玩，手掌中的软滑，带给他异样的刺激。
　　“恩”一声轻呓，却如同巨钟震耳，宫少华心神悚然从遐想中恢复清明，无意识揉捏的手掌也惊的缩回。
　　床上的欧阳倩躺倒的身形没有一丝动静，但宫少华六识敏锐，她略带急促的呼吸还是清晰的感应，视线触及处，柔软的肢体起伏的频率明显快与平常。
　　“我在干什么？”回思自己刚才的轻浮，宫少华脸皮一阵火辣辣的烫，就好像做坏事时被突然发现的小孩，心中愧疚、后悔、害羞，各种情绪忐忑间交织浮出。
　　望着欧阳倩的身形，宫少华大气不敢出一口，胸腔砰砰鼓动，心脏好像随时都会蹦出来，心想不知道欧阳老师清醒以后会怎么看自己，一下子，空气紧张似的停滞，屋内一时沉默，宫少华尴尬中，也不知道如何应对现在的情形，脑海中纷乱，各种想法纷至沓来。
　　“起身道歉，态度诚恳点，不过两人的师生关系摆在那，该怎么说才能让她感觉到自己的歉意，而又不会尴尬呢”宫少华脑海急速运转，考虑着怎么道歉，可惜嘴巴太过笨拙，想来想去，也想不出来什么样的方式合适。
　　“要不，干脆装作若无其事，起身关心一下她的伤势，相信她也不好意思提起，不行，不行，这样也太无耻了”，脑海中又浮出这个念头，却又很快放弃，以他目前的脸皮厚度，还达不到这种境界，还有他可不想在欧阳倩心中留下不好印象，耽误了自己的事情。
　　正当宫少华左右为难，有些不知所措的时候，床上有了一丝动静，顿时吸引了他全部的注意力。欧阳倩轻轻转动身躯，接着胳膊支撑着，缓缓起身。
　　“完了，来了。”宫少华心中叫苦，也不知道等待自己的将是什么，心中忐忑不再，却也很快定下心思，也罢，就等宣判吧！，直接面对结果总比这样心理的煎熬来得痛快。
　　“药擦好了？”欧阳倩声如蚊嘤，娇弱中一丝的柔媚，宫少华若不是耳力强悍，几乎听不出，听在耳中，却是惊讶中心神一滞。
　　抬头，映入眼帘的是一面媚丽的娇颜，黛眉如画，一双眸子朦朦中似有水雾展腾，眨动间泫然欲滴，小脸嫣红片片，粉嫩中几吹弹可破，红润的双唇微张，呼出的气息也仿佛带着份湿热。
　　“呃！药擦好了！”宫少华感觉心灵似乎被什么东西撞击一下，一种震颤的感觉随之翻腾，忍不住的咽口唾沫，嘴中下意识的应道。
　　欧阳倩本就是忍着羞意起身，此刻宫少华看着自己的眼神，那其中的烁热就是透过空气也能感觉，阵阵火热似乎源源不断的传导，烫意顺着脸，片刻蔓延至身体各处，心如撞小鹿般急速乱跳，当下别过目光，不敢再看。
　　虽避过视线，但是身体此刻好像灵敏数倍，脸庞还是清晰的感应，阵阵热意仿佛化为无数的蚂蚁，无形中在身体上下爬动，痒痒的感觉荡漾开来，就连脚丫也好像覆盖，自己神妙的地方又有那羞人的潮湿感觉。
　　脑海瞬时回转到刚才的情形，宫少华的手掌在自己的脚趾间揉捏，阵阵火热传导，酥麻的痒意播散，想想自己的脚趾从未让一个男人如此的触摸过，何况还是自己的学生，欧阳倩细想下来，心中却好像并无丝毫的恼怒或反感，反而还有着一丝沉醉。
　　“我怎么可以有这种想法，他是我的学生啊”欧阳倩再一次为自己心中有如此念头而羞愧自责，但是脑海却又好像有另外一个声音，“他是你的学生又怎样，大家都是成年人，何况他只比你小两岁而已”
　　“是啊，我们只不过相差两岁而已”欧阳倩不自禁的如此的想道，却又立刻醒悟，羞意更甚，痒痒的舒醉感觉，在心头悄然升起，瞬间扩散血液，直至身体深处，就连骨子都仿佛酥软了般。
　　空气好似静止，无形的充斥一股异样的情绪。
　　“咕……”一阵抗议的声响，打破了这份沉默的异样，宫少华恍然间回神，没来得及为刚才的无礼尴尬，捂着肚皮，这才想起已经过了吃午饭的时间，自己没吃肚子在造反了。
　　“哧”欧阳倩嫣然一笑，黛眉弯动间，睫毛忽闪忽闪的泛着光泽，白皙的脸庞微微鼓起，先前的红艳集至脸晕，顿时如荷花绽放，一种不忍亵渎的柔美荡涤心魄。
　　宫少华视线禁不住的停驻其上，心中那一丝遐思顿时消失，只有一种心灵的悸动和对美丽的欣赏。
　　“你饿了？”欧阳倩看着宫少华，眼皮微翻的说道，经过这个小插曲，不但两人间的尴尬消失无踪，反而生出一种距离再近后的亲近与自然，欧阳倩脱口而出的话语随便了不少，这完全是一种心灵间的微妙感觉，两人都没有察觉，只是觉得身心轻松不少。
　　“嘿嘿”宫少华干笑两声，讪讪挠头，面对美女的笑颜，好像男人都容易痴傻。
　　“走吧，我请你吃饭！”让宫少华自己出去吃饭，好像有点不好，欧阳倩支撑着起身，欲下地，刚才擦了药，她感觉脚一点都不疼了，应该能够略微的行走，不过脚还未落地，却已让宫少华按住。
　　“你这不是有厨房吗，我来做饭吧！”宫少华怎会让她出去，口中说道，记得进来时，看见厨房里菜、米都有，想来是欧阳倩经常在家做饭，转头望望，果然厨房里什么都有。
　　他虽然不是在农村里长大的孩子，也不是在国内长大的，但由于她喜欢什么事情都自己来做，所以，久而久之，也就学会烧菜做饭了，而且从小向自己家中的老厨学了不少的拿手菜。
　　“你会做饭？”欧阳倩脸泛惊讶，语气也似乎有点质疑，现在会做饭的男孩子可不多。
　　“呵呵，就怕你等一下不合你味口！”宫少华笑了笑，将她重又按回床沿，“你就好好歇着吧，今天让你尝尝我的手艺！”
　　说罢不等欧阳倩再说，转身进了厨房，掳起袖子，便忙活了起来。
　　靠坐床沿，欧阳倩望着厨房里忙活的身影，心中的异样重又升腾，一种温馨的感觉，夹杂着一丝甜蜜，让她一时痴愣
　　“好了，可以开饭啦！”
　　多多收藏!推荐!谢谢


第二卷 第30章 旖旎的时光
　　欧阳倩恍然间收回神思，这才发现宫少华不知何时已经进了卧室，正拿手在自己眼前晃悠，脸颊微微一红，她突然发现，两人的关系好像无形间已经亲密不少，说话，动作都像认识好久一般。尽管这种感觉很奇怪，但是她发现自己很享受这种感觉，甚至还有着更深的一点期待。
　　“难道我对他产生好感了？”欧阳倩不是什么都不懂的小女孩，明白自己的心思后，心思微微错乱，一种紧张的心颤生出，刚才闲适的轻松瞬间消失，不同与先前那种更多是女性本能的羞涩，此刻的她，完全是面对自己有好感的男人的紧张害羞。
　　“我抱你去客厅”宫少华说话间，已经来到近前，伸手穿过欧阳倩的双腿，不是第一次的身体接触了，一切都好像很自然，柔软的娇躯入怀，紧张和拘束感已经淡去，只有一种心醉的荡漾，宫少华甚至想就这样一直抱着。
　　低头看向怀中伊人，双眸眨动间，迎向自己的眼神闪躲挪移，俏丽的脸颊飘起朵朵红晕，小嘴稍张，露出一抹洁白，呼出的气息略略急促，那热量透过薄薄的衣衫，直达胸前皮肤，似直接包裹心房。
　　两抹嫣红似磁铁般，吸引着宫少华的心神，让人几欲含咽轻啄，品尝那香甜的甘美，压下这个诱人的想法，神思翻转，不同于先前娇柔入怀的身体诱惑，此刻却是心灵的沉醉，宫少华明白自己对欧阳倩已经动心了。
　　男女之间就是如此奇怪，有何人朝夕相对，却如同永不相交的平行线，有人一夕偶遇，却会产生微妙的吸引。
　　客厅里，饭桌子上已经摆好了饭菜和碗筷，宫少华轻轻将欧阳倩放到座位上，微笑着说道，“尝尝我做的菜怎么样？”
　　“我尝尝”欧阳倩压下异样的心思，接过宫少华递来的筷子，将注意力转移到菜上来，夹了一口放进嘴中，轻轻咀嚼，忍不住的点头，脸上也有些不可思议，“想不到你做的比我以前吃过菜都要做的好吃！”
　　欧阳倩是真心的赞叹，眼中不由的是一丝异彩闪现，本以为宫少华顶多会做，却没想到手艺还真不赖。
　　“那快吃吧，我肚子饿死了！”宫少华笑了笑，肚子早就饿了，也是好久没有吃自己做的饭了，他拿起碗便大口吃了起来。
　　两人都没有说话，只是吃饭，间或瞄对方一眼，偶尔视线相碰，却又立刻的分开。
　　淡淡的温馨气息弥漫，心醉的感觉在两人心头悄然升起，却是难言的默契，两人都是静静咀嚼饭菜，没有说话，只是碰触的眼神中，一丝无形的情愫在其间来回流转。
　　或许是不想打破这种醉人的温馨，也或许是这种暧昧让两人一时羞于启口，一顿饭吃完，两人都是没有说话。
　　“我吃好了”欧阳倩放下了晚筷，轻声说道，声音柔弱中带着恬美。
　　宫少华听在耳中，心头却是忍不住的一荡，脑海中莫名的涌现出一个词语――小女人。
　　“哦！”宫少华稍稍颔首，手中筷子却是不停，见欧阳倩脸带微笑的看着自己，饶是现在两人关系亲近，也还是感觉不好意思。
　　筷子在碗中连连拔动，将剩余的饭菜赶紧塞进嘴巴，咕囔着嘴巴，含糊说道，“我也吃饱了”
　　“呵呵！你慌什么！”欧阳倩看着宫少华的样子笑着说道。宫少华的动作反应都落在欧阳倩的眼中，顿时引得她掩嘴轻笑。
　　“嘿嘿！”宫少华讪讪然，不去接话，伸手收拾好碗筷，起身进了厨房。
　　欧阳倩更是笑颜如花，难掩的愉悦蔓延身心，她从未像现在这般感到开心过，眼神不由自主的跟随着宫少华的身影。
　　看着厨房中来回奔走的身影，神思悄然回转，今天两人接触的一幕幕在脑海重现：从图书馆里找到他，到自己不小心扭伤，接着是去医院，再后便是将自己送回家，最后便是擦药。
　　一幕幕的场景好似重又浮现眼前，欧阳倩轻抬胳臂撑住下额，不由的陷入沉思，心神渐渐迷醉。
　　这小子在图书馆里同女孩子聊天，还说我将个人情绪带进教学中，当真是气死我了，害的我连脚都扭了，还算他有良心，知道送我去医院，不过，他竟然拦腰抱着我在校园里走，真是羞死我了，不过被他抱着的那种感觉真的好好啊！哎呀，我想什么啊！好羞啊？没想到这小子看着一副老实像，却也是个小坏蛋，竟然偷看人家的内衣，更可气的是，这坏蛋竟然趁擦药的机会偷偷抚摸把玩自己的脚趾，那可是从没有让男人触碰的地方啊！可是把种痒痒的热热感觉真的好舒服啊，这还是我吗？哎呀，不想了，羞死人啦！不过被他强有力的臂弯揽住真的好有安全感，那种有人关心怜惜的感觉真的很好啊！难道我真是喜欢上他吗？
　　欧阳倩脑海中思绪翻转，羞涩，嗔怒，还有甜蜜，各种情绪交替攀升，到了最后，都是化为一股异样的情愫，悄然占据心海。眼神又投注到厨房中的身影，这个第一个进入自己房间的男人，欧阳倩羞涩间一股从未有过的感觉涌上心头，柔媚的双眸，渐渐的蒙上一层迷离，如梦如醉间，恍然有种错觉，感觉宫少华就是这个家的一份子
　　“喂，想什么呢！”眼前一只手臂挥舞，欧阳倩意识从遐思中倒回，宫少华已经出来了，正一脸微笑的注视自己。
　　“洗完了？”欧阳倩又是忍不住的一羞，神情忸怩，嘴中下意识的道，话才出口，却又醒悟自己完全是废话，脸色更是红欲滴血。
　　“倩倩，你真美！”宫少华被这美丽的容颜给吸引住了，心中所想，立欲脱口而出，还好反应到不妥，口中欲出的老师身份立刻被忽略了。
　　欧阳倩本就不好意思，此刻宫少华的话语，让她羞意更甚，只是忸怩间，更多的是甜蜜。
　　宫少华话出口后，也是颇不好意思，不过他的脸皮厚度是有一点的，欧阳倩的反应，让他的胆子增大不少。
　　“倩倩，我可以这样叫你吗？”宫少华轻声说道，看着欧阳倩，心头一丝紧张感悄然蔓延。
　　“恩！”欧阳倩轻微颔首，声音细若蚊嘤，宫少华听在耳中，却是不禁的一阵心颤，一种甜蜜的喜悦瞬间蔓延身心，虽然只是一个称呼的变化，但是其间的意味，两人都是明白，气氛一时更添旖旎。
　　欧阳倩再也忍不住的羞涩，心中自然的反应便欲离开客厅，也忘了脚上的伤，脚落地便欲起身。
　　“哎哟”却才一落地，便被一股钻心的痛惊醒，幸好在座位旁边，只是重新跌坐，并没摔到。
　　“怎么这么不小心，你的脚还没好呢”宫少华急忙蹲身，握住欧阳倩的伤脚轻轻按摩，完全是下意识的反应。只到手掌中重又接触到柔软的滑腻，宫少华才醒悟过来。
　　见欧阳倩眉头微皱，显然是还疼，宫少华当即压下心中旖念，语气关心的责怪，“你要进去，怎么不跟我说，你现在还不能走！”
　　“我忘了！”宫少华的责怪，听在耳中，却甜在心头，欧阳倩贝齿轻咬下唇，扭捏的说道。声音柔弱中透出一丝娇媚，直让人忍不住的心生怜惜疼爱，宫少华感觉心头一阵酥麻的痒意直上脑门。
　　两人的关系可说微妙之极，并没有捅破那一层窗户纸，只是默契的享受着那份亲密的沉醉，相信任何男人面对美女如此的表情，都是抵挡不住，宫少华苦笑摇头，心中那一丝责怪瞬间化为了怜惜。
　　“我抱你进去吧！”
　　说着宫少华的手臂穿过欧阳倩修长的双腿，香嫩的娇躯入怀，不同于先前单纯的遐思，此刻多出了一种异样的激动，宫少华感觉从身体到心海都荡漾在一片心醉的激颤中。
　　“我……我要去卫生间”
　　欧阳倩忽然想到什么，红着脸支吾道，声音几不可闻，还好宫少华耳力非常人，一怔间，明白过来，也是，这一上午的时间都没有去过厕所，只是抱着去卫生间，却又让宫少华犯难，卫生间不是马桶式的，而欧阳倩的脚根本无法站立。
　　眼神不由的望向怀中伊人，欧阳倩脸色一片血红，身体一阵紧绷感，透过身躯的接触传入，显然她也想到了这个问题。
　　“你把我抱进去，没事的”欧阳倩明白宫少华眼神中的意思，目光躲闪间细声道。
　　宫少华也是无法，不可能抱着她上厕所吧，这个想法虽然很诱人，但是目前他们的关系还未到这一步。
　　“可能她有办法吧”宫少华心中如此想到，抱着她便进了卫生间。
　　欧阳倩羞羞地下地，单脚扶墙站立，向宫少华看了看，示意他先出去，宫少华也是觉得气氛有些异样，赶忙退了出去，把门拉上。
　　宫少华有些不放心的站在外面，卫生间装着磨砂的玻璃门，隔着门可隐约看见透过来的绰绰人影。
　　一会儿，里面传出来哗哗的水声。卫生间的门虽然是比较隔音的，但是丝毫掩蔽不了宫少华那超强的六识，他听得十分真切，甚至眼角隐隐约约浮现出一个女人蹲立的样子，脑海中不由自主的勾勒出一幅美人蹲立的画面，身上有一阵燥热，一种欲窥视的冲动不但升腾。
　　宫少华赶紧压下心头旖念，转头望向窗外，分散自己的注意力，但是那声响却是止不住的进入耳际，脑子愈加混沌起来，血液流速愈加快，燥热的感觉随之弥漫，一种男人本能的欲望渐渐升腾
　　“啊”一声惊呼将宫少华从欲念之中惊出，反应到欧阳倩可能出事，顾不得其他，一把拉开卫生间的门。
　　欧阳倩坐到在地，裙子还没有拉上来，露出雪白的美臀，正一脸痛苦的捂住腿，来回的揉捏。
　　“怎么了”宫少华眼神迅速一扫，来不及心思有其他想法，连忙将欧阳倩从地上抱起。
　　“腿抽筋了！”欧阳倩说话间，微带哭音，任何女人在自己有好感的男人面前都会露出柔弱的一面欧阳倩尽管以前也是坚强女子，此刻却是潜意识的想得到宫少华的疼惜。
　　推荐!收藏!


第二卷 第31章 今晚留下来
　　宫少华立时明白，甚至可以想像到刚才发生的事情，肯定是单腿蹲立，导致气血不畅，引起了抽筋。感觉到欧阳倩紧贴在自己怀里的身躯还在抖颤，宫少华立时默运真气，伸出双掌便开始为她舒筋活血，手掌在柔软的滑腻间来回往返，几下过后，欧阳倩颤动的身躯终于缓缓放松下来，紧皱的眉头也舒缓下来。
　　“哦！”疼痛这一止住，羞意立上心头，想起刚才的情景，欧阳倩感觉骨头都软了，浑然忘记了自己的裙摆尚半露而出，眼神望上，正迎上宫少华的目光。欧阳倩娇嘤一声，顿时把头埋进他怀里，不敢看去，心里乱成一团，万分紧张中，却有着一丝兴奋和期待，不由的又是稍稍抬头。
　　美人娇醉，花开堪折，手中阵阵柔滑的软弹，如同蚂蚁爬进心间，心中的冲动愈加强烈，宫少华感觉越来越难压抑，吞口唾沫，低头望去，却正迎上上望的姣颜，双眸中似欲滴出水来，红润的嫣红泛起光泽，如磁铁般引人入胜，让人欲含咽轻啄。
　　美人羞涩间双眸渐合，红嫩粉唇半张，透过空气也可感那湿热的温润。
　　现在的宫少华脑中轰然炸响，最后一丝顾及也掩去，双手微微加力，搂住怀中娇柔，头渐渐低了下去，印在那两抹粉红的小嘴上。
　　微微颤动的身体，急促、慌阶乱的心跳，不安颤动的眼睫毛，在两人的双唇慢慢碰触到一起时，霎时停滞，时间仿佛凝固,半晌才又重新感觉到心脏的跳动和火热的呼吸。
　　欧阳倩心急速跳动间，只感到自己的嘴唇被两片温热的丰润覆盖，紧接着一股浓郁的男人气息弥漫，顿时如被击中要害，身躯一阵酥软，仿若陷入云端般的，飘飘欲飞的感觉在心间缭绕。
　　宫少华不由的探出舌尖，舔舐那柔软湿热的唇瓣，娇嫩的双唇是那么的柔软、那么的香甜，让人禁不住去品尝含咽，欲罢不能。
　　湿热中带着些微的粗糙触感，透过唇瓣一波波的导入心间，仿若电流流过般，欧阳倩感觉全身一阵轻微的战栗，这种战栗如波纹般散射身躯，一次比一次强，一种似陌生又似带点熟悉的快感很快在全身蔓延，她忍不住嘤咛一声，自然的张开贝齿，温润的小口瞬间吞咽那温热，香舌伸出，互相缠绕起来。
　　宫少华是第一次接吻，也不知道如何做，只是凭着本能的反应。柔润的香甜消失，瞬间感觉到舌头被一股湿润的火热包裹，接着一条滑腻的触感缠绕过来，心神一炽，好像人本能的技能被唤醒般，不由的伸出舌尖，同那滑腻舔舐绞缠。
　　欧阳倩生涩地亲吻着，先前只是迎合着宫少华，后来渐渐熟练，便变的主动起来，含咽吸吮，肆意品尝甘美，双手也无意识的在环上宫少华的脖子上。感觉到宫少华那急促的呼吸透过鼻孔直扑自己的脸庞，他那充满热意的手掌在自己的丰满上揉捏不停，一种从未有过的颤栗快感如同闪电般击向心房，欧阳倩身躯抖动间，意识一滞，终于从迷醉中清醒，胆怯的羞赧油然而生，她忍住不断侵袭身心的颤栗，一把按住在自己臀部作怪的手掌，紧贴的双唇也害羞的逃离那两瓣热辣的吸引，两人关系发展的太快了，她想冷静冷静，再这样下去，恐怕局面会变的更难以收拾。
　　滑腻的缠绕抽离，宫少华恍然间，大脑终于恢复一丝清明，望向怀中伊人，感觉到手掌上压制的力道，瞬间明白过来，脸色禁不住的一红，手掌不由的上移，离开那惹火的丰满。
　　“你好坏！”欧阳倩嗔怒着说道，却又忍不住羞涩，红晕密布的姣颜立刻躲入陈默寒怀抱，只是那柔媚的双眸仍时时偷偷上望。心想自己初吻就这样被眼前这个男人拿去了，而且他还是自己的学生，欧阳倩就不由得更加羞赧起来。
　　看着欧阳倩现在样子，就如绽放的荷花，白皙间红潮点缀，忽闪忽闪的双眸眨动间泛着柔光，如花姣颜，宫少华脑中闪现这句话，一时痴迷，原先存有的一丝欲念霎时无踪，疼惜的爱怜感悄然弥漫心头，他微微用力，轻轻拥住那柔软的娇躯。
　　爱恋的甜醉感在空气中荡漾，直入心房，无声的爱意在二人心间流转弥散，屋内除了轻微的喘息声，便是沉默
　　良久，欧阳倩终于忍不住的打破了这份甜蜜沉醉，俏脸微抬，说道：“我们进去吧”
　　宫少华愣间神思转回，下意识的望向怀中美人，迎上欧阳倩的抬头注视，两人视线相碰，一怔，彼此一时都是忍不住的羞涩一笑。
　　如花娇颜绽放间，欧阳倩一双俏目射出万缕柔情，望着宫少华，娇声说道，“抱了这么久，你的胳膊酸不酸啊”
　　“就这样抱几天几夜我都不会累！”宫少华柔声说道，脸带微笑，同时臂弯轻轻加力，将怀中柔软更紧贴身躯。
　　宫少华这是实话实说，以他的体质抱上欧阳倩几天几夜的确是一点都不费力。
　　只是这句实话听在欧阳倩耳中，却是另外的理解，顿时又惹的她一阵娇羞，轻瞥宫少华一眼，素那眼神立刻移走，将头埋进他的怀抱。
　　一吻过后，两人的关系立刻发生了实质性的变化，那层窗户纸被捅破，男女间那份朦胧、异样的情愫瞬间演化为甜美的柔情密意，只让人痴迷缠绵。
　　两人的关系进展太快，当这天翻地覆般的变化来临，宫少华不自禁的生出一丝如梦般的感觉，感受着怀中的柔嫩娇躯，伴随着胸前的湿热呼吸，欧阳倩的头部在胸前扭捏摩擦，一种轻飘飘的感觉填满身心
　　初入爱河的男女，总是痴缠，时间无声息间快速流逝，两人拥抱着闲聊，对对方也是越来越了解，弥漫在心头的甜蜜也是愈来愈甚。
　　夜色早已降临，许久、许久，躺在宫少华怀中看电视的欧阳倩不自禁的打声呵欠，一股困意袭来。
　　“啊，十二点多了！”看看时钟，她这才发现已经很晚了，顿时有些不好意思的望着宫少华，学校宿舍都是十二点锁大门的。
　　宫少华也是从柔情蜜意中回转，心中也是禁不住的一愣，吃过晚饭后，本来准备呆会就走的，没想到不知不觉中已经是午夜，这恋爱中的男女果然是两耳不闻窗外事啊。轻抚怀中伊人俏脸，宫少华柔声道，“倩倩，我该回学校去了！”
　　“都过了十二点，学校宿舍门已经锁了”宫少华腻声道，小脸突然绯红，话语也变的迟疑，“要不你今晚就留下吧！”
　　宫少华本来就不是想回宿舍，他是想早点回家找郭嫒婷把在这里挑起的欲火给扑灭，此刻欧阳倩的扭捏挽留，却一下子点燃了他心头的遐思，欲动的身形也迟疑间重又坐下。
　　由于两人关系突破，欧阳倩早已经换了一身家居睡衣，轻薄而贴身的丝质衣料完美勾勒出纤细的修长，透过紧贴的身躯，窈窕的曲线清晰的映射在心海，双手搂抱处，向上一点，便是那挺拔的饱满，微翘的臀部挤压着腿跟，火热的沟壑仅仅隔着一层不着力的薄薄布料，仿若吸人的幽胜，顿时将宫少华的心神全部引走。
　　从她那柔润的双肩，视线轻微下移，娇柔的身躯一览无余，丝滑的布料掩映下，浑然一体地显现出山峦起伏纤柔流畅，凹凸胴体若隐若现间，撩人心神，宫少华禁不住的咽口唾沫，感觉心脏砰砰快速鼓动。
　　意识仿佛瞬间灵敏数十倍，丝质衣衫轻薄光滑细腻，让宫少华几乎生出肌肤相亲的错觉，温热的气息和娇嫩的滑腻感，一波波的在心中放大，温润如玉的美妙触感向脑海蔓延，血液霎时沸腾般在身躯上下搅动，脑海中自然的飘出一丝丝的异想，身躯也似乎忍不住的紧张抖动。
　　欧阳倩很快感觉出不对来了，本来挽留的话语就容易让人产生遐想，更别说两人还是刚刚确立关系，宫少华的异样她很快就察觉到，稍稍一想，便明白了缘由，欧阳倩羞赧间，心脏也是如进小鹿般的砰砰乱跳个不停。
　　臀下火热的坚硬触碰感经上次公车以后再一次传来，急促的呼吸声可闻，伴随着湿热的气息入耳，欧阳倩顿时感觉身体内一阵酥麻，痒痒的骚动荡漾在心头。小脸绯红地瞄了宫少华一眼，自然的反应要逃离这里，身躯欲动，却才发现被宫少华双手拥住，只得轻轻抬起臀部，远离那烫热的羞涩处，嘤声说道，“你放我下来！”
　　宫少华感觉到欧阳倩的动作和抖动的娇躯，两人身躯已不是第一次碰触了，明白过来，耳根也是禁不住的一阵烫热，颇感尴尬，当下将欧阳倩从腿上移走，放到床沿。
　　经过刚才的尴尬，欧阳倩再说留下过夜的话，却是大方了不少，她稍稍整理心情，手指着卫生间：“嗯……我想洗澡了。”
　　宫少华点了点头，说道：“好吧。”
　　不一会，浴室里响起了哗啦的水声，宫少华走到窗边，掀开窗帘，希望外面寒风扑灭自己火热的欲望。
　　良久，一股香溢的热气从打开的门里飘了出来，欧阳倩已经洗完了澡，宫少华回头，只见那浴室透出的黄色灯光，由于背光，宫少华见到的只是欧阳倩娇媚身躯的倩影，那温柔起伏的线条让他全身血液都为之喷张，下面也不禁撑起了一座帐篷，宫少华不禁看得有些呆了。
　　欧阳倩走上前来，问道：“少华，你怎么了？”
　　“嗯，没……”宫少华知道欧阳倩这次穿的是那条短得能见到臀部的睡裙，眼睛有些不知所措。
　　“哦，”欧阳倩看向宫少华，眼睛在微暗的灯光下透出一丝明亮的光芒，她轻声说道。在说这话的时候，不知是有意还是无意，欧阳倩裸露的一边肩背轻靠在了宫少华胸口，苏叶可以闻到邹月头发上的洗发水香气。
　　宫少华身体僵硬着不敢动，因为他的理智正与生理的冲动做着殊死搏斗，斗得经脉逆行，血气翻滚，杀声一片……
　　“少华。”欧阳倩整个背部都几乎贴在了宫少华身上，她把头靠在宫少华肩头说喊道。
　　“嗯？”欧阳倩那白皙的脖子和胸前圆润的起伏立刻尽收宫少华的眼底。
　　“我？”宫少华闭上眼睛，，说道：“想睡觉了吗？”
　　“嗯，”欧阳倩低下头，说道：“我想睡觉了。”
　　“哦，好，我也回房去了。”
　　欧阳倩说着便打算让宫少华抱着自己走开，可宫少华的身体没动，依然压着宫少华半边身体，正想移动身体，这才发现自己下面的那根柱子正硬顶在欧阳倩紧绷的翘臀上……
　　“宫少华.”欧阳倩身体一阵颤抖，大口喘息着道：“你怎么？……”
　　“倩倩！”宫少华终于忍不住从后面一把搂住欧阳倩的身体。
　　“恩！”欧阳倩一声娇嗔，只觉身后那根炽热的柱子已经顶到了自己的腰上，身体一阵发软，竟不知怎么反抗，“少华，你，不要……”嘴上这么说着，但身体却任凭宫少华紧紧搂着，这无疑起到了推波助澜的作用，彻底唤起了男性的征服欲。
　　“倩倩！”宫少华一把扳过欧阳倩的身体，又是一下将她搂进怀里。
　　美丽的欧阳倩呼出的炽热气息直吹进宫少华的脖子，弄得他酥麻无比，但宫少华只知道这样抱着怀里的美人，却不知该怎么进行下一步。
　　“少华。”欧阳倩轻唤了一声。
　　“嗯！”
　　“太紧了！我快喘不过气了！”
　　“哦。”
　　宫少华慌忙把手臂松了松，没想欧阳倩却温柔地勾住了他的脖子，并抱着他的头贴在自己脸上，宫少华只感到欧阳倩发烧般滚烫的脸庞，有了经验的宫少华便一下吻住了她丰润的红唇，欧阳倩只是发出“哼”的一声喘息，宫少华便开始了猛烈的攻击……
　　房间里男人的激吻让女人发出急促细长的喘息，这黑暗里的空气似乎也为之激动起来。
　　“啊！少华。”欧阳倩发出一声轻呼，宫少华的大手已经摸入了她的睡裙里面，在她的翘臀上狠狠一揉，顿时惹来一声娇嗔：“哦……”
　　欧阳倩在宫少华的热吻中陶醉着，但却有种与自己学生亲热的羞耻感让她不断的进行无力抵抗，“少华，好了，我们……啊……我们这样不好……”
　　宫少华却如一头猛兽，双手一用力，直接扳着欧阳倩的双腿将她抬了起来，一把将她压在了墙上，“唔！”两人的湿吻仍在进行，宫少华吸到了欧阳倩那柔软的小舌。
　　“嗯！”欧阳倩轻轻捶打着宫少华的胸膛，但宫少华却是抱得更紧了，将她抱离墙壁后直接放到了沙发上，他一下伸进了欧阳倩的睡裙里，不经又惹来少女身体的微微颤抖。
　　宫少华刚想进入重点，却没想欧阳倩突然一把推开了他，神色慌乱的说道：“少华，不要…….”
　　“倩倩，怎么……”宫少华用火热的双眼凝望着身下欧阳倩。
　　“我们……这样太快了，这样不好，真的不好。”欧阳倩眼里不知何时已经噙满泪水，她坐了起来，两手将凌乱的头发抚到了耳后。
　　“……”宫少华黯然。
　　“嗯……对不起……”欧阳倩抚摸着宫少华后背淡淡说道：“我们差别太大了，所以……嗯我们暂时先做朋友好吗？”
　　“倩倩，刚才我太冲动了，我不该那样……”宫少华说话的样子很懊恼。
　　倩倩忙堵住他的嘴，满脸通红地微笑着说道：“没，刚才是我……是我自愿的，我们都是成年人了，能对自己行为负责，嗯～你没必要对刚才的事情耿耿于怀哦。”
　　“嗯……”宫少华站起身来，说道：“我还是抱你回房间吧。”
　　将欧阳倩放到床后，宫少华就准备出去时，欧阳倩忙扯住他的手道：“等等。”
　　宫少华回头，道：”怎么了。”
　　“我，你能等我睡着以后再走么？”欧阳倩坐在床头仰望着宫少华。
　　宫少华点头道：“嗯，你睡吧，我就在你身边。”
　　“嗯。”欧阳倩高兴的钻到了被子里，而宫少华则席地坐下来，在旁边看着欧阳倩入睡。欧阳倩为了让自己感觉更安全，她侧身躺在床上，从被子里伸出手来，紧紧抓住宫少华的手掌道：“我知道你在我身边。”然后微微一笑，闭上一双美目安静睡去。
　　等欧阳倩睡着以后，宫少华去了卫生间，准备洗澡再睡，回想起先前抱她进卫生间的情景，顿时一鼓火热的刺激感升起，脑海自然的模拟出一幅帮美女洗澡的场景。
　　“我怎么能这么想！”一股热流一直烧到了耳根子，火辣辣的，宫少华不由埋怨自己心思不正，只是心中的臆想却是止不住，而且这一想，感觉更受不了，血液直向脑门冲来。
　　宫少华感觉越来越难受，连忙打开淋浴的喷头，水哗啦啦的流着，阵阵凉意洗涤身躯，可惜怎也熄灭不了心头的欲念，火热感反而更甚，将沐浴露挤了些出来，往身上抹着，手中无意识的搓动。抹到下身时，触碰间更是坚硬肿胀的难受。
　　伊人已眠，可惜宫少华却是止不住的心猿意马，翻来覆去怎也无法入睡，今日幕幕场景在脑海中竞相闪现：
　　伊人跌倒入怀的意外，横抱娇躯的刺激，美腿玉趾的诱惑，卫生间里的旖旎风情，接吻的美妙滋味，爱恋的甜美
　　注定是一个不眠之夜！
　　我要票票啊!


第二卷 第32章 美女如此多
　　星期六的清晨，校园里，冷冷清清的，除了少许在林间早读的勤奋同学和那些散步锻炼的老教授，偶尔才可看见一个人影。
　　空气中还弥散着强烈的寒意，走在校园内，呼吸着新鲜的空气，惬意而舒心，看着那些锻炼的老教授，宫少华一时来了兴致，时间还早，倒也不急于回寝室，索性找个无人的地方，耍弄起一套拳脚。
　　吃过早饭，宫少华才慢悠悠的回到寝室，本以为寝室会是一片寂静，却没想到大家都已经穿戴整齐，一走进寝室，立刻惹来大家一阵惊讶呼骂。
　　王彪正坐在桌边吃早餐，宫少华一进来，他立马站起，宫少华进来时一脸春风得意的样子，他可是看在眼里，当下脸上换上一幅耐人寻味的表情，走近前来，拍着宫少华肩头“嘿嘿”道，“老大，是不是遇上什么好事啦，说出来，让兄弟们也分享分享！”
　　“人家现在可是学校的新十大校草之首，女生都传开了，我看准是勾搭上哪个美女，乐不思蜀了！”陈潭手中还拿着牙刷，嘴中一团白色牙膏沫，嬉笑着说道。
　　“切，我到同学那玩去了”跟宫少华说谎不打草稿地说道。
　　“切”，几人平时混在一起，哪能不了解宫少华，他的表情落在几人眼里，几人立马是嗤之以鼻。
　　“嘿嘿”萧龙眼皮一翻，眼睛带着里莫名的意味儿，“我可是听说某人在图书馆里泡妞，还让老师逮个正着”
　　“你小子行啊，这大二中文系的系花肩校花赖雅秀可是让无数男生碰了钉子啊，没想到却让你接近了”王彪干脆的点明，末了还翘起大拇指，故作深沉的感慨，“新科帅哥的魅力就是非凡啊！”
　　宫少华稍愣，望着大家问询的目光，讪讪间，一时有些哭笑不得，当时以为在场的都是男生，没什么人认识自己，此刻看情形是传开了，没想到自己在男生中都是鼎鼎有名啊！真是好事不出门，坏事传千里，这八卦事件就是惹人关注啊。
　　宫少华的回避，几人却并不想这样放过他，陈潭边刷着牙，边笑，“老实交代，昨天下午和晚上是不是同赖雅秀玩去了”
　　“有没有什么进展，跟我们说说”
　　“我看这小子两天不见人影，还整夜不归的，说不定”
　　“哎，又一个纯洁的花朵遭到了玷污啊！”
　　三人越说越不像话，宫少华苦笑不停，也懒的分辨，谁让自己无法解释呢，而且也解释不清，“滚！”，他笑骂一声，干脆不去理会几人了。
　　三人见宫少华油盐不进，三人也终于消停了，在宿舍里和王彪他们三个聊了好一会，说道：“我想到外面去转转，你们去么”宫少华征询他们三人的意见。
　　“学校我们都逛遍了，我们就不去了，还有小说没看完呢，想着一会回来，一起吃晚饭啊”萧龙说道。
　　宫少华一个人在学院内漫无目地的游逛着，一会来到了操场，操场上挺热闹的，打篮球的、踢足球的，有足球，顿时感到兴奋，好象是在练习分组对抗，宫少华快步走到足球场边，看着球员练习，看了一会，宫少华就觉得脚痒痒的很，想想自己回国以后好象就没有再踢过球了，于是，宫少华与众其他球员商量了一下也加入到球员当中，投入到热火朝天的追逐当中。
　　从宫少华一上场，在自己的队员的配合下马上就一粒球入网，一气呵成的进球都被旁边的两位女同学看得清清楚楚，也听得清清楚楚，在宫少华射门时一声惊叫就是其中一位女生发出的。
　　“可可，看傻了，这破球有什么看的，你不会是看上某个帅哥了吧”
　　“死珊珊，你闭嘴不行啊”陈可可反驳道。
　　“不就是进了个球么”
　　“哼，他不停住球，球就打到你了，你以为是绣球啊，这么高速的足球非打得你鼻青脸肿的，再说，从他的停球、颠球到射门，动作非常连贯，他的球技很好啊”李珊珊说道。
　　“也许是瞎踢的呗”李珊珊反驳道。
　　“你瞎踢一回，我看看，我看你连球都停不下来”
　　“我不和你争论了，对了，可可，你不会对他感兴趣吧，你知道他叫什么咱们啊？”
　　“宫少华，这么有个性的名字都记不住，猪脑，我都怀疑你是怎么考上大学的。”
　　“我可不像某个人，老实交代，你是不是看上他了，我可以给你当免费红娘。”李珊珊调侃陈可可。
　　“你再胡说，我就不理你了”陈可可的脸突然红了
　　“不说实话，看，你的脸都红了，不要告诉我是容光焕发啊，这个宫少华有什么好的，老土一个，不过，长的倒可以”
　　仔细看着陈可可，勾魂摄魄的面容，没有大多数漂亮女孩的柔弱，更彰显活力健康。“完了，我的可可，要离我而去了，也不知道，这宫少华怎么这样有福气，可可，如果我是男生我是不会放弃你的，你真是太美了。”
　　“狗嘴里吐不出象牙”
　　虽然陈可可在和李珊珊不停的斗嘴，但目光时刻关注着球场，关注着宫少华。后来，陈可可向宫少华坦白，正是宫少华的一脚石破天惊的射门、不经意流露的舍我其谁的霸王气质、另人向往的眼眸，俘虏了她的芳心，她开始关注宫少华，喜欢打听关于他的一切新闻。
　　此时，宫少华完全投入到训练当中，宫少华在队员的配合下是越打越好，双方的实力本来差不多，然而宫少华这方由于他的加入，对方根本不能阻止他们进攻了。
　　宫少华并不想太出风头，他本人的性格就是比较内敛的。他尽力给其他队员创造机会，宫少华承担的角色更像排球中的二传手，足球场上的前腰，宫少华得到球，利用熟练的动作晃倒一名后卫，把球停稳，对方又一名后卫向宫少华这边封堵，不让他起脚射门，而刚刚被晃倒的后卫也从新站起来协防。不过宫少华根本就没打算射门，只见他拿球向右路趟去，这时候已经把两名后卫带到右路，中间出现了真空，然后宫少华用右脚内侧很隐蔽的将球传向中路，足球在对方防守球员身前划了道弧线，正落在中路跟上的其他队员脚下，哪个队员的水平好象也不错，球到脚下也不用停球，顺势将球推向球门上角，球挂死角。
　　“漂亮”队员挥舞着右臂，宫少华也跑过来和他击掌庆祝。
　　“漂亮！”场边的陈可可紧紧的拥抱李珊珊喊道。
　　“又不是少华进的球，你有什么好高兴的。”
　　“你知道什么，少华是个很谦虚的人，足球是个集体项目，团队的成功需要每个人都有奉献的精神，少华完全做到了。”
　　“少华、少华，叫得这么亲切，可人家还不认识你呢，他要是优秀，也许已经有了女朋友了。”李珊珊泼了盆冷水说道。
　　陈可可听后，明显情绪低落了许多，表情也暗淡下来。
　　“对不起，我不是故意的，”李珊珊看出陈可可的情绪低落。看到陈可可不高兴，李珊珊也感到很郁闷，如此美人，每个人都想替她排忧解难，博取她红颜一笑。
　　此时，比赛结束了。
　　“同学，和我们一起吃饭去，怎么样？”一个队员向宫少华发出邀请。
　　“好，一起。”宫少华没有犹豫就答应了下来。
　　“好，走了，………”一群男子汉勾肩搭背，欢快的唱着不成调的歌，多数人都赤裸着上身从陈可可和李珊珊身边走过。
　　当发现美女的时候，都流露出猪哥的典型表情，口哨声顿起。
　　“两位美女，你们哪个专业的啊？”
　　“介绍个朋友给你认识怎么样啊？”球员们都是介绍自己。
　　“交个朋友吧，美女对帅哥，怎么样”
　　“你还歇菜吧，你还帅哥，那我算什么！”一个队员在旁边打击道。
　　宫少华看着这些人，心想美女资源缺乏，明显有内讧的倾向。
　　“别瞎扯了，有精力用在球场上！”说话的是刚刚在场上在宫少华的配合进球的队员制止他们，在后来宫少华才知道这个人是学院足球队队长，大三经管系的，叫武庆国。
　　宫少华也看看了陈可可和李珊珊，发现两人正盯着他呢，冲她们笑了笑，赶紧转移了视线，不过这一瞥，给宫少华强烈的震撼，心想国内的学院漂亮的女孩就是多，本想再多家眼，就被其他人给拉走了。
　　“一群流氓，啊，不对，那个宫少华不是。”等人群走过去了，李珊珊低声骂了一句。
　　陈可可扑哧一乐，李珊珊后半句话逗乐了陈可可。
　　“你终于笑了”李珊珊感到很高兴。
　　陈可可又恢复了暗淡的面孔。“他为什么不多看我一眼，是我不漂亮，还是他已经有了女朋友，一定是后者”陈可可心想。她从来对自己的容貌没有失去过信心，想到这，心情更加郁闷起来。
　　宫少华要是知道不会做何感想。
　　“我们回寝室吧”陈可可雅对李珊珊有些失落打说道。
　　武庆国感到很高兴，本系的新生中有这样一位足球高手，对接下来的校内的足球联赛，武庆国开始有了想法，学院内足球水平最高的是体育系，不用说么，人家是专业么。按照武庆国以前对本系实力的估计，发挥好了也就是能进入四强，决赛的事情想都不敢想。可现在，有了宫少华，也许进入决赛，还有得到本系的第一个足球联赛冠军也是有可能的，到那时，对于作为系里足球队长的他，可以大书特书一笔了。“在我英明神武、智勇双全、风流倜傥……的武庆国队长的领导下，我系打破了体育系的常年的对足球联赛冠军垄断”。另外让武庆国看重宫少华的原因是，宫少华很有大局观，不摊功，今天的练习赛，如果宫少华吃独食的话，进球一定要超过自己，可宫少华甘愿当二传手，让他风光无限，露足了脸。
　　在借晚饭的机会，武庆国更是有意拉拢宫少华，同时宫少华对武庆国及其他球员也有了初步认识，吃完饭，大家各自分手。
　　收藏!推荐!


第二卷 第33章小别胜新婚
　　傍晚的时候，宫少华一想到自己两天没见到自己的小宝贝郭嫒婷，就往自己和郭嫒婷的欢乐小窝赶去，想想自己已经和郭嫒婷两天没有行欢好了，宫少华身体就已经欲火焚身了，刚刚走出别墅区的大门，宫少华看到了一个熟悉的背影，于是快步追上前方的人，大叫一声：“小宝贝！”
　　“啊？”那人回过头来，见到宫少华出现在自己面前，她明显一愣。
　　“少华，我好想你哦！”待看清人来是宫少华时，郭嫒婷高兴跑过来扑进了宫少华的怀里：“你个坏东西，竟然那么狠心不打电话给我，自己跑出来享清福，说，你是不是一点都不想我？”
　　随着美人的娇嗔，粉拳扑腾腾的就落在了宫少华的身上，感受着怀中火热的娇躯，闻着鼻中诱人的芬芳，宫少华的心中却是叫苦连连。现在浑身的欲火就像干柴烈火一般，瞬间就烧了起来啊。
　　拥抱了良久，待郭嫒婷发泄完心中的怒气，两人才开分来。
　　宫少华握着郭嫒婷的肩膀，呼柔声说道：“走吧，我们回家吧。”
　　两一回到家，宫少华就坐在沙发上，郭嫒婷叉口双腿坐在宫少华的大腿上，宫少华看着郭嫒婷美丽的娇容，双手搭上她的肩膀。
　　郭嫒婷经过宫少华近一个月的滋润，已经属于那种丰满类型的女人，经过两天的昼夜值班，此刻，她的脸上满是疲倦之色，即便如此，也掩饰不了她的美丽和风采。那种成熟了女人的娇媚之色，实在是让正常的男人都忍不住YY。
　　“哦！”一声满足的呻吟声从晓霞嘴里吐出。
　　随着宫少华的动作，郭嫒婷似乎要融化了一样，没经过宫少华同意，她索性靠在了宫少华的身上。
　　“真舒服，再加点劲，对，就这样。”郭嫒婷眼如丝，转脸看着宫少华，那娇嗲的声音和那娇媚的姿态，让宫少华心中欲火更加难堪起来。
　　宫少华狠狠地咽了下唾液，闭上眼睛瞎捏起来。
　　“好啦好啦，不要捏了，又不蒸馒头，哪有你这样捏背的哦。”
　　郭嫒婷站起身来，伸了个懒腰，一边脱着外衣一边说道：“我先去洗个澡。”话刚说完，郭嫒婷突然凑到宫少华的脸前，娇媚的说道：“要不要一起洗洗？”
　　听到郭嫒婷那种赤裸裸的挑逗，宫少华感觉意识一阵模糊，郭嫒婷衣衫半掩间，红色的文胸裸露大半，柔软的坚挺似呼之欲出，丰满的翘臀被牛仔裤紧紧的包裹着，隐约看到其间的丘陵，更显得成熟的妖媚。
　　宫少华已经大脑窒息般眩晕，鼻息粗重般急促的喘气，眼神直视，再难以移开，手一用力，拉着郭嫒婷，郭嫒婷也明白了宫少华的意图，顺势再一次坐在他的腿上。
　　“老公！”郭嫒婷动情的在宫少华的额头上重重的亲了一下。郭嫒婷把双手放在宫少华的肩膀上，眼角眉梢都是春意，两个人都知道将要发生什么，都欣喜的看着对方，慢慢的郭嫒婷性感的嘴唇向供宫少华的嘴唇靠拢过来。
　　宫少华用嘴唇轻轻摩挲郭嫒婷的柔唇，郭嫒婷也伸出了自己的香舌回应着宫少华，两个人就像彼此熟悉多年的恋人一样，彼此的舌头在空气中就互相挑逗起来，终于两个人拥抱在一起，激烈的吻了起来，两个人谁也不让谁，好象都想把对方吞噬一样。
　　良久，两个人的唇才彼此分开。宫少华看着郭嫒婷起伏的酥胸，忍不住把自己的魔爪覆了上去，郭嫒婷也没有老实，手也在宫少华的身上抚摩着。
　　“老公，你好色哦……”
　　两个人在一起缠绵了一会，郭嫒婷离开了宫少华的怀抱，自己动手一件一件的脱下了自己衣服，随着郭嫒婷优美的动作，郭嫒婷的衣服是越来越少，直到最后一具完美的裸体美女展现在宫少华面前，给宫少华的感觉是一种美的享受，绝不淫荡的感觉。
　　宫少华也就不客气了，抱起了郭嫒婷，郭嫒婷两眼含春的看着宫少华，直到宫少华抱着郭嫒婷来到卧室，郭嫒婷的眼神一直没有离开过宫少华。
　　郭嫒婷被宫少华火辣辣眼神看着也是脸上艳红无比，气息微喘间，身躯发散的热量似透过空气传导。
　　宫少华抱着郭嫒婷来到卧室以后一下子扑来抱住郭嫒婷扑到在床上，宫少华感到郭嫒婷那两团挺拔的凸起感，通过紧贴的身体传入大脑，最后的一丝理智瞬间被击溃，心中压抑许久的欲念澎的一下爆炸，双手不由抱住挺翘的丰满，嘴唇一吸，便贴上了那火热的两抹嫣红。
　　怀中的郭嫒婷扭动更甚，耳边颤栗的呻吟不断。宫少华急不可待的双手解开郭嫒婷乳罩的纽扣，一手攀上那两座小山，另一手轻轻下拉，伸入了那薄薄的凸痕之中。
　　宫少华身下的郭嫒婷八爪鱼般紧搂他，靡丽的气息在耳边散发着火热，温润的湿热，透过身躯的紧紧接触渗入心扉。
　　到了如此地步，宫少华哪还能停下来，欲念重又大炽，迅速解除亮人最后的武装，身躯下沉，猛烈的冲击着身下那柔软的娇嫩
　　“宝贝，没想到你的身材这么好啊！”
　　“这可不能怪我，是因为你眼前的漂亮的女人太多了，不说别人，就是你那个同学菲菲就是一个千娇百媚的大美人。”
　　“嘿嘿……”宫少华也没有浪费这大好时光，伴随着郭嫒婷一声舒服的呻吟，宫少华开始自己的征伐。
　　“我的好老公，你来得更猛烈些吧，今晚我是你的！”
　　男人本性中的欲望开始膨胀，使宫少华象一匹野马般驰骋起来，郭嫒婷的呻吟声高低起伏，公寓内春色无边，只苦了那张床，在二人的蹂\下，差点散架了。
　　几番大战下来，郭嫒婷已“败”过几回。宫少华将男人的雄风发挥到极限，杀得郭嫒婷落花流水。
　　宫少华也感觉到格外的舒服，今天一直憋闷在心中的欲火终于找到了发泄的出口。
　　“我的好老公，你太厉害了，我不行了。”最后郭嫒婷是全身痉挛，四肢缠住宫少华，宫少华也在最后释放了自己的精华。
　　最后两个人相拥着，都不说话，只有眼神在交流。都从对方的眼里看出满足与欣慰。
　　月光透过窗户，照射在脸上，宫少华从梦之中醒了过来。虽然疯狂半夜，没有睡多久，宫少华却是无丝毫的疲惫感，反而是神清气爽，心情大畅。
　　柔软的肢体，如八爪鱼般缠身，两团坚挺的凸感紧贴身侧，右腿被两条滑嫩夹在中间，沉醉的销魂动人心弦。
　　宫少华偏过头去，散乱的青丝半遮半掩间，呈现在脸旁的是一张梨花带雨的姣颜，长长的睫毛下，紧闭的美眸还停留着愉悦的满足，白嫩的脸庞两朵红晕点缀，红嫩的双唇微张，雨露滋润过后的慵懒尽显。
　　不同于青涩少女沁人心脾的淡淡幽香，一股成熟女人特有的芳香直入鼻孔，阵阵湿热的温润，随着女子的呼吸，在耳边缭绕，酥胸随着呼吸有节奏的一起一伏，坚挺挤压于身，滑腻的软弹透过皮肤，直达宫少华的心头，痒痒的骚动荡漾。
　　视线下望，郭嫒婷粉雕玉琢的雪白胴体半伏于身，胸前的春光被遮挡，迎着窗外的月光，娇柔滑嫩的背肌，曲线浑圆的光滑玉腿微微泛着光泽，乱欲迷眼。
　　平坦的白皙，丰满的臀峰挺翘，惊人的弹性似透过眼睛也能感觉，丘陵掩映，粉嫩的蓓蕾若隐若现中绽放。
　　无一不美，无一不是天地之灵秀，痒痒的躁动瞬间弥漫，血液似乎从沉睡中苏醒，发出了沸腾的咆哮，宫少华感觉身体的火热一下膨胀起来。
　　“嘤咛”，一声呻吟的呢喃，怀中的娇躯微微扭动，向宫少华怀中挤了挤，红嫩的双唇稍稍咂咂，手掌无意识的揉捏，接着就一动不动，又沉睡过去。
　　一阵舒爽的抖动从下身传来，宫少华这才发现，火热的坚硬竟被郭嫒婷的柔荑紧紧包裹着。
　　“轰”，脑海中似乎什么东西爆炸般，身躯中血液流动更快，火热的气息瞬间弥漫全身，坚硬肿胀间一颤一颤。
　　“恩”，淡淡呢喃中透出慵懒，怀中的娇躯似又是扭动，手掌揉捏，像被什么惊动般，竟然坐了起来，郭嫒婷揉揉眼睛，疑惑的望望。
　　郭嫒婷望着宫少华，正欲说什么，俏脸却立刻从粉白变的如同三月艳丽的桃花，红的滴血，女子脸上艳红无比，气息微喘间，身躯发散的热量似透过空气传导。
　　宫少华一丝理智瞬间再一次被击溃，心中的欲念澎的一下爆炸，双手不由抱住挺翘的丰满，嘴唇一吸，便贴上了那火热的两抹嫣红
　　郭嫒婷的身躯扭动更甚，耳边颤栗的呻吟不断，一手攀上那两座小山，另一手轻轻下拉，伸入了那薄薄的凸痕之中
　　“啊”宫少华身躯微微一沉，终于又一次踏出了最后一步。
　　夜色幽寂，满屋春色自不多说。
　　两人正如古人云：“小别胜新婚！”
　　第二天的课堂上，欧阳倩依然没见到宫少华。
　　因为宫少华昨天晚上和郭嫒婷大战直到天亮才迷迷糊糊的睡去，今天早上才回到自己宿舍又呼呼大睡起来，没想这一睡居然就到了下午五点的时候。
　　“宫少华，宫少华……”宫少华闻到一股茉莉的香气，他看到自己来到了一片茉莉花田中，白色的花瓣正随风四处飘荡，而在那花海深处，有一个轻柔的声音在忽远忽近的传唤他，宫少华循声走了过去，看见一个美丽身影就在前方，可突然，有人在身后拍了拍他的肩膀，“宫少华……”声音温柔之极。
　　刚刚转过身，却突然从天际传来一声大吼：“宫少华……”
　　“啊！”一声尖叫，宫少华从梦中惊醒了，一屁股坐起来，惊魂未定的他，看见欧阳倩正坐在他的床边，与他面对面的坐着。


第二卷  第34章倩倩的邀请
　　“是你？！”宫少华似乎还没从刚刚的惊吓中恢复过来，颤抖着嘴唇。
　　“不是，是我！我刚才叫你，有那么吓人么？”林冰儿抱着手臂在一旁撅着嘴。
　　宫少华缓缓吐出一口气，才正式说道：“欧阳老师，不好意思，刚刚我……”
　　欧阳倩咯咯一笑，道：“没自事，睡觉突然被叫醒是会被吓到的。”
　　“哦！”宫少华摸了摸后脑勺，闻到了欧阳倩身上的茉莉清香，说道：“啊，欧阳老师你怎么知道我住这里。”
　　林冰儿走上前道：“哼，我带老师来的啊。”
　　欧阳倩站起身来，转身打量了会宫少华的宿舍，说道：“你们这还整理得挺干净的啊。”
　　“呆子。”林冰儿白了宫少华一眼，然后笑眯眯地对欧阳倩道：“欧阳老师，我先回宿舍去了哦。”
　　欧阳倩点头道：“好的，今天辛苦你啦。”
　　“呵呵，顺道嘛。”说着，林冰儿走出了房门。
　　见林冰儿走了，宫少华马上就换一副嘴脸，忙拉过欧阳倩来到床边，连连说道：“倩倩，请坐。”
　　欧阳倩坐在了下来，表情一下严肃起来，说道：“你昨天晚上是不是没有回宿舍？”
　　“……”见欧阳倩突然这么说，宫少华一时语塞，但还是挤出几个字：“那有啊，倩倩。”同时心里咯噔一下，感觉欧阳倩的直觉真厉害，一下就猜到了。
　　“哦，那就可以每天不来上课了？”欧阳倩严肃的问道：“别人旷不旷课我不管，但是你不行。”
　　宫少华没有说话。
　　欧阳倩站起来道：“说，为什么连续经常旷课，老师的课就这么难听么？”
　　“不是……”宫少华有些支吾了，他没想到欧阳倩突然这么生气。
　　“那是什么？如果你不说出个理由来，我绝不会原谅你的！”
　　绝不原谅，这句话这在宫少华听来，就仿佛是深爱的恋人突然对自己提出分手，他满脸着急，小声问道：“那么……倩倩，如果理由不充分的话，你，你就不跟我交往了是吗？”
　　一听这话，欧阳倩噗哧一下，差点笑出来，这个小坏蛋，原来还想着这件事情啊，就算这次过了。其实，欧阳倩批评宫少华完全没把两交往的事情考虑进去，但既然宫少华担心这个，欧阳倩便强忍住笑意道：“嗯，是的，不说出理由，我们就不在交往了。”
　　什么！轰隆！一声耳雷响彻大脑，宫少华只觉天旋地转，眼前有些发黑，就这样了了，不行，绝对不行，一定要想出个理由，突然灵机一动。
　　宫少华苦着脸，小声嘟噜了句：“我没钱吃饭了，老师能给我买饭吗？”这一句含糊不清，欧阳倩一点也没听清楚。
　　“什么，大声点啊。”欧阳倩说道。
　　宫少华憋胀着脸，酝酿了半天，才大声喊道：“倩倩！我没钱吃饭了！你给我买饭吧！！”
　　“啊？”欧阳倩反倒被宫少华这一突然的吼声吓到了，“什么……”
　　宫少华又用正常的声音说了次：“我没钱吃饭了，老师买饭给我吧。”
　　“……”欧阳倩半天没有说话。
　　“嗯……”良久，欧阳倩终于说话了，她说道：“这样吧，以后你每天来我家里吃饭，这段时间的晚上呢，就留在我那，但是…….”说到最后欧阳倩脸色羞红没有再说下去了，她不知道自己为什么会说出这样的话来，难道自己真的喜欢上这个小自己两岁的学生。
　　‘轰隆’又是一个晴天霹雳从宫少华的心脏贯穿而过，不过这次的霹雳却是威力巨大，让宫少华感到了春天的到来，下雨了，滋润了，燕子飞回来了……宫少华对上天表示感谢，闭上眼睛感动着。
　　欧阳倩见宫少华半天没有说话，便说道：“怎么，是不是怕我啊，不敢去？”
　　“不！”宫少华连忙说道。
　　欧阳倩也没想到宫少华会这么回答，稍微有些吃惊，微微一笑，道：“嗯，那好吧，你打算什么时候过去呢？”
　　宫少华干脆的说道：“今天！”
　　欧阳倩咯咯一笑，双手一按膝盖，站了起来，道：“嗯，肚子饿了，走，去我家我烧菜给你吃。”说着便先走出了宿舍。
　　欧阳倩做菜手很快。
　　不到半个小时，四菜一汤就出来了。
　　宫少华帮着欧阳倩端菜，欧阳倩却是打开冰箱，拿出来一瓶红酒，迈着无比性感的步子朝饭桌走。
　　此时，在宫少华眼里，欧阳倩每个细节都是那么性感，有别于往日的感觉。
　　宫少华看了一眼红酒的牌子，还是很贵的，看来这瓶红酒欧阳倩是提前为自己预备的，也许有一段时间了，就一直在等着那个美妙的时刻到来呢。
　　欧阳倩一边给宫少华的小碗里夹菜，一边让宫少华把酒打开，给宫少华满了一小杯，然后给自己倒上，动情地看着宫少华说道：“干杯！一定要干了！”
　　“慢点喝了。”宫少华温柔地说道，因为他看见这酒的度数不低。
　　“就要干了。”欧阳倩温柔的声音，两只美丽的眼睛却开始对宫少华放电，那分明就是一种勾引，不等宫少华的酒杯到嘴边，欧阳倩已经仰起脖子把杯子里地酒喝掉了。
　　看到欧阳倩如此豪爽，宫少华当然也不能落后了。于是也把杯子里的酒喝掉了。喝了杯子里的酒，在宫少华眼里，欧阳倩又迷人了几分。
　　一来一去，这顿饭下来，菜没吃几口，就是把一瓶红酒喝完了。
　　宫少华看到酒喝完了，终于是产生了吃菜的冲动，但是刚吃了没几口，欧阳倩就站起身，到了宫少华身边，搂住了宫少华，柔软而芳香的身体和宫少华贴在了一起。
　　欧阳倩软绵绵的身体给了宫少华火热的感觉。宫少华有点迷糊了，欧阳倩地身体今天怎么这么软呢，就像身体里的骨头都消失了似地。
　　让欧阳倩这么搂着，宫少华更冲动了，欠起身把她搂紧了，两人在饭桌旁玩起了拥抱的游戏。
　　欧阳倩轻轻地娇躯偎进了宫少华的怀里，她默默地抬起头，深情地注视着宫少华，那娇艳含羞的神态，让宫少华心下大动，禁不住低头吻了下去，吻她的双眸，吻她的额头，吻她的脸颊，吻她的朱唇。
　　欧阳倩双手紧紧地勾着宫少华的颈项，开始回应着宫少华的亲吻，从她那仍然生涩的动作上，宫少华知道除了自己以外，还没有男人吻过她。宫少华轻柔地吻遍她的秀脸，欧阳倩享受着宫少华的柔情蜜意，双唇学着宫少华欧阳倩吻她的方式，贝齿逐渐开启，让男人得以品尝到她的丁香小舌。
　　一番心弛神迷的热吻过后，欧阳倩定定地看着宫少华，然后又扑进宫少华的怀中，把小嘴凑近宫少华的耳朵，用蚊蝇般的声音说说道：“少华，我想洗澡。”接着把头埋入宫少华的怀里，双手抱得宫少华死紧死紧的。
　　宫少华如奉纶音，心神激荡，没想到平时外表端庄秀丽的老师也有如此胆大的时候，她分明是想让自己抱她去浴室，不然怎么连松手的意思都没有，反而抱得更紧了，生怕自己会撂下她一般。
　　于是宫少华一把搂紧怀中的娇女，在一声羞涩的轻‘啊’中，快步走向浴室。宫少一阵热血沸腾，心想以前不知自己什么时候才可以和她共度良宵，没有想不到，今天会得偿所愿，老天，诚不我欺也。
　　进了浴室，欧阳倩毫无松手的迹象，更是连下来的意思皆无，宫少华知道她是害羞，虽然心里已有相许之意，毕竟脸嫩，邀请自己一同入浴，几乎已耗尽了她全身的勇气，宫少华抱着欧阳倩，在浴池边缘坐下，放满浴缸里的水，伸手试了试水温，发现正好合适。
　　“水差不多了，我的好倩倩。”宫少华柔柔地在欧阳倩耳边轻声道。
　　欧阳倩微微颤动了一下，连头也不敢抬。宫少华心里暗笑，到了这个地步就由不得你了，俯下身，用头轻轻顶开她的手臂，准确地捕捉住呼吸已变得急促起来的芳唇，欧阳倩立刻生疏而热烈地回吻着，脸像只熟透了的苹果，且红得发烫，眼睛依旧闭得死死的，宫少华缓缓地沿着唇角往下吻，小巧的下巴，纤细的粉颈，来到了她的双峰之处，恶作剧般地重重地亲了亲。
　　欧阳倩嘤咛一声，全身酥软，宫少华乘机下移至腰间，用手解开了宫欧阳倩身上衣服，露出了只着浅蓝色乳罩和亵裤的白皙女体。欧阳倩双手慌乱地左遮右掩着近乎全裸的、曝光的肉体，却又不知从何遮起，要掩何处，最后只能投降似地双手掩面，将通红的俏脸盖住。
　　宫少华一边欣赏着山峦起伏、错落有致的美体，一边将欧阳倩轻轻地放入水里，水一点一点漫过她的身体，直到颈部，只有胸前的那两座山峰依然矗立。可能是水的刺激，那两团有着无限生命力的软玉，像要冲破牢笼似的奋勇膨胀。
　　而这时的欧阳倩正张开眼睛，不时地从指缝间偷看着宫少华。
　　宫少华却顽皮地用水泼她，渐渐地欧阳倩也开始回击着，虽然脸上的羞意未褪，可心神已经放松不少，当宫少华与落汤鸡‘称兄道弟’的时候，欧阳倩笑了起来，银铃般悦耳的声音使宫少华心情大畅，飞速地褪去全身衣裤，连一块遮羞布也没留，在她还来不及闭上眼睛，就‘闯入’了浴池。
　　宫少华一把欧阳倩她抱起，让自己半躺在下面，把她抱到我身上，驾轻就熟地对着她的双唇就是一阵痛吻，在她昏天黑地的时候，宫少华一面用手支住欧阳倩绵软无力的娇躯，一面吮吸着鲜红欲滴的乳珠和弹性十足的双峰。
　　欧阳倩咛声不绝，胸部越发饱满坚挺，乳珠已胀成樱桃般大小，宫少华脱出一只手开始摩挲着她的肌肤，慢慢下移。随着手渐渐抚摸到她的丰臀，欧阳倩亦敏感地扭动着身躯，宫少华将她重新贴上自己的身体，让另一只手也解放出来，一起去清除最后一件障碍物。


第二卷 第35章师生激情夜
　　宫少华轻轻地将她亵裤褪至膝下，欧阳倩合作地曲起小腿，以便宫少华的动作。为了嘉奖她的‘合作’，宫少华又吻上已有些红肿的朱唇，把她的香舌一并纳入口中，手却向下摸索起来，欧阳倩的身子不由自主地一阵颤动，她也羞得把头藏入宫少华的肩后，任由胸前的怒凸紧紧抵着宫少华的胸口。
　　宫少华拉过欧阳倩的手，让她的手去触摸自己那已渐入状态的兄弟，她刚一碰就飞快地缩了回去，宫少华还想尝试，但因欧阳倩坚决的态度而最终放弃。宫少华轻柔地按压着她的湿地，已感觉到有滑腻的液体，从那神秘的地方中流出，宫少华马上将重点转移到乱草丛中。
　　最终宫少华没有在浴室要了欧阳倩，他不想让欧阳倩的第一次在浴室中度过。
　　宫少华抱着差不多已经欲仙旧欲死的欧阳倩站了起来，走进卧室，将她轻轻放于床上，然后温柔地吻遍她的全身。欧阳倩也从迷醉中清醒过来，主动地吻着宫少华。宫少华再一次地品尝过她的香舌之后，又在她饱胀的坚挺上流连了一番。
　　宫少华笑着将满脸通红的欧阳倩搂入怀中，双手抱住了少女娇嫩的肉体，嘴唇凑了过去，轻吻着欧阳倩娇艳的唇，欧阳倩颤抖着，温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，欧阳倩只是用力地抱着宫少华，任由宫少华的抚摩，变硬乳房，嫣红色的玉珠翘了起来，乳晕也变成鲜红色的一圈，只感到心儿更跳得厉害。
　　欧阳倩原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进宫少华的嘴里，和宫少华的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。
　　欧阳倩已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。宫少华知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，欧阳倩无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着这一刻的到来，充满着美丽的幻想。
　　宫少华又拉着她的手触摸了自己的兄弟，兄弟竟点点头跳了几下。
　　欧阳倩有意地抚弄着兄弟，热呼呼坚硬挺拔，不时跳弹，心里又惊又慌，下身止不住流出爱液，全身感到阵阵酸痒，不能禁止，渴望一种充实、焦灼，两条腿不时地夹紧宫少华的腿部，紧贴着宫少华的兄弟摩擦着，当四目相视，欧阳倩的脸一下羞涩万分，转过头，更增添无比的柔媚。宫少华摸了一下她的神秘幽谷，她的身体震荡起来，娇声连连：“少华……爱我……”
　　宫少华抱着她的柔软的身子，光滑细嫩的肉体，晶莹如玉，温软似绸，轻盈体态，千媚百娇，幽香扑鼻，欧阳倩毕竟是第一次，一个少女对初次性事的生涩，感到害怕、紧张、喜悦的蜷曲着，展示出美丽的少女曲线如弧形的优美的图画。
　　宫少华拉着欧阳倩翻过身，平展展的仰卧着，乳房高高的耸起，挺拔高傲，双手害羞的掩住脸，更突起迷人的乳房，肥嫩雪白的大腿张开了，宫少华双手拨开她大腿。大腿深处的细缝微微张开，但只有一点吐露出来，显得含情脉脉，娇艳可爱。宫少华伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，欧阳倩不停地摇动身体，追逐宫少华指尖传来的快感。
　　欧阳倩不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开，那两片红唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　宫少华心里兴奋得在卜卜乱跳，小心翼翼地爬到欧阳倩的身上，吻着她的柔嫩的唇，沿着脸颊、颈，在玉乳中间停下，把她丰满的玉乳夹在自己的头上，来回摩擦起来。欧阳倩无法控制自己情欲泛滥，少女本能僵硬的身体很快被情欲所融化，变得柔软起来，修长纤弱的手指触摸着宫少华的背，轻弹着，两条大腿不停的夹弄，表示一种渴求。
　　宫少华也已经无法控制高涨的情欲，扑到欧阳倩的身上，怜爱地吻了她闭合的眼帘道：“倩倩，我要开始啦。”
　　欧阳倩儿眼睫毛颤了颤，双手抱住了宫少华的腰身，宫少华见此，握住自己火烫的兄弟，对准，勇敢的往下一沉，‘滋’的一下进入了欧阳倩的身体。
　　欧阳倩顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住宫少华的腰，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水说道：“哎呀……痛……”欧阳倩一声痛呼，小纤腰却向上迎合起来。
　　宫少华看见她眼角含泪，心下大为怜惜，双手按于欧阳倩娇美的双乳上，让她适应破瓜之痛，直到她自己忍不住动了起来，宫少华才开始重新投入战斗，深浅结合，温柔地攻城拔寨。欧阳倩渐渐地开始配合起来，迎合着宫少华的进攻，口里也发出了消魂的呻吟声，刺激得宫少华更加勇猛。
　　当宫少华小心翼翼的在欧阳倩体内活动，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在欧阳倩体内滋长着。宫少华那火烫坚硬，剌激着她娇嫩的身体，每插进一次，她的下身的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。
　　当宫少华碰触到她体内澎胀的花心时，欧阳倩的花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液，那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望宫少华的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着宫少华的节奏动作起来。
　　两人的交合处已经热气蒸腾了，发出美妙的声音，汗水也从宫少华的脸上流滴到欧阳倩的脸上，欧阳倩的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了宫少华的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　欧阳倩已进入高潮的前奏，她的两条雪白丰满的大腿交缠在宫少华的腰上，娇嫩的手臂抱着宫少华的头颈，妖艳的脸上更加妩媚，配合着宫少华的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股，只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的在跳跃、在膨胀、在狂欢。
　　当宫少华再一撞击到她的湿地地心时，欧阳倩的身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从体内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把欧阳倩带到欢乐的顶峰，下面一阵阵的收缩着，抽搐着，全身紧紧的搂抱着宫少华，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟道：“唉……喔……少华……喔……好美……”
　　在一声尖叫中，欧阳倩迎来了她的第一次高潮，也第一次享受到一个女人的美妙滋味。
　　宫少华也没有刻意抑制自己泄身的冲动，让自己也迎向了快乐的颠峰，一股滚烫的阳精在欧阳倩体内爆发，宫少华也瘫倒在欧阳倩的身上，鼻中呼呼气喘的同时，嘴中还不忘啃着那粉红的乳峰。
　　欧阳倩也感受到一股热流向她那柔软温暖的处女地喷射而来，感受这种美妙的冲击，下面就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，把宫少华夹得舒服，兄弟又神奇般的强壮起来了，宫少华依然停留在欧阳倩的体内，活跃的兄弟又激情的运动了起来。
　　欧阳倩毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住宫少华，任凭宫少华摆布她，但已使宫少华感到格外的兴奋，窄狭的通道、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，有着无比的新鲜。
　　宫少华意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦，欧阳倩全身兴奋高涨，死死抓住宫少华的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着宫少华的动作。
　　欧阳倩闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望宫少华再一次撞击她的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住宫少华的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在我的肩上，挺起屁股配合宫少华的冲刺；与我的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着宫少华的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　欧阳倩乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住宫少华的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉，宫少华再一次把克莉丝推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起身体的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福，只是洁白的床垫上泄成了一朵朵玫瑰色的花斑，像是一朵朵盛开灿烂的桃花。
　　一时间，房中春色无边，呈现出极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中，当宫少华最后将一股浓浓的阳精喷射在欧阳倩深处时，两人也再一次同时达到了高潮，结束了这场男女之欢，两人也沉沉地睡去了……
　　“哈啾”第二天的清晨，宫少华打了喷嚏，清醒过来，映入眼帘的是欧阳倩羞涩也含有调皮的笑容。看见宫少华清醒过来，欧阳倩得意地扬了扬手中‘作恶’的工具，一束乌黑的头发，就是刚才在宫少华鼻子里作怪的东西，害得宫少华打了个喷嚏，害得宫少华不能再睡下去了。


第二卷 第36章激情在清晨
　　宫少华转头看了看窗外，窗外朝霞满天，又是一个艳阳天，又转头看了看，怀中的欧阳倩也满脸羞红地看着自己，宫少华亲了她一下温柔的说道：“倩倩，还疼吗？”
　　“你还说，痛死了。”欧阳倩瘪着小嘴说道。”
　　宫少华苦笑着道：“倩倩，昨晚可是你要的。”
　　欧阳倩一副蛮不讲理的样子，说道：“那你应该对人家温柔一点啊，人家现在好痛啊。”
　　宫少华笑着将欧阳倩也揽入怀中，坏坏的说道：“要不要帮你治愈一下啊？”
　　“不要，不要。”欧阳倩忙师不迭地摇头，双手和宫少华打闹起来。
　　良久之后，床上才重新平静了下来，欧阳起倩地躺在宫少华的臂弯中娇喘微微，宫少华吮吸着欧阳倩身上的幽香，心里却是一片空灵。
　　“少华，你在想什么？”欧阳倩见宫少华许久没有说话，奇怪地问道。
　　宫少华笑着转过头，在她的额头亲吻了一下：“倩倩，我在想，这是不是就是幸福？”
　　“少华，这是我一生中最幸福的时刻。”欧阳倩将温香软玉般的娇躯紧紧地贴着宫少华，幽幽地说道：“少华，我知道你不可能只有我一个人，但你要知道你不能陪我的时候，我会想你的。”
　　“倩倩，我也会想你的。”宫少华亲吻着她的额头说道，欧阳倩热情地送上香吻：“少华……少华……”
　　宫少华怜爱地看着软绵绵躺在床上，头发凌乱，一身香汗的欧阳倩，轻声说：“感觉怎么样？”
　　“挺爽的，但是现在下面有点疼。”欧阳倩的目光落在了床单上的一片嫣红上：“我终于是你的人了，你以后要知道疼我哦！”
　　“那是当然，我要让你做世界上最幸福的女人！”宫少华深情的说道。
　　“真的，不过你以后可要比其他对其他人更加疼我。”欧阳倩撒娇的说道。
　　宫少华捏了一把她的漂亮脸蛋，又欣赏了一遍欧阳倩白皙而优美的裸体，准备下床穿衣服，却让她抱住了。
　　“再躺一会儿了。”
　　看到欧阳倩还不愿意马上起来，宫少华只好是重新躺下来再陪她缠绵一会儿。宫少华问还要不要来一次，欧阳倩却说下身有点疼，过一段时间再说。
　　欧阳倩刚才只顾和李斌疯狂了，没感觉到什么疼痛，做完之后才感觉到自己的神秘地点隐隐做痛。
　　疼痛之中，欧阳倩又一次回忆起自己和宫少华的第一次相遇，一直回想到现在，现在虽然宫少华已经是有名人物，不一样的地方是自己这个老师已经是他的女人了。
　　“少华，你说我是不是很坏？”
　　“怎么这么说？”宫少华问道。
　　“我是你的老师，却做了你的情人，现在还和你睡了。”欧阳倩动情地看着宫少华。
　　“但是我们两个年龄差不多啊，老师怎么了？老师也有追求爱的权利。”
　　“你真是这么认为的吗？你不会把我当成是轻佻女子吧？”欧阳倩说。
　　宫少华心里想，你如果是风尘女子，我就不让你做我的女人了，口里说道：“你在我心里是很端庄很淑女的形象，我喜欢你。”
　　“是吗？”欧阳倩虽然已经是大学老师了，但也开始小女孩子的游戏。对自己地爱人寻根究底，不为别的，也不是在怀疑什么，只是想多听到一个爱字。
　　“当然是了。”宫少华把欧阳倩柔软地裸体露在怀里，让自己一对丰满的娇滴滴地乳房抚摸宫少华的胸口。
　　宫少华用力地将她抱了起来，欧阳倩小巧的身子轻柔得很，她细嫩的双臂环着宫少华的脖颈。她柔柔的长发轻轻地触摸着宫少华的面颊，痒痒地温馨。宫少华不禁有些情动，俯在她的小耳边道：“倩倩，我想了。”
　　欧阳倩软软的身子更加柔和起来，娇俏的面孔粉红诱人，她也将小嘴凑在宫少华耳边，喃喃地吐出一声：“少华。”接下去就再也说不出话来了，宫少华已经深深地吻住了她。欧阳倩羞红着脸，紧闭双眼，两条胳膊却软软地摊在身侧，任宫少华摆布。
　　宫少华的，看着横陈在面前的动人胴体，心一阵狂跳，口里有些发干，在宫少华如火手掌的大力抚摸之下，欧阳倩瓷白的玉体变得粉红起来，嘴里发出细细的呻吟。欧阳倩紧闭着的星眸悄悄地张开了一线，看着动情不已的宫少华，咬了咬嘴唇，檀口中发出微弱的声音：“少华，来吧。”
　　宫少华扑了上去，在她周身上下痛吻起来，最后，含住了她微颤的嫩红蓓蕾，用力地吮吸起来。欧阳倩‘啊’地叫出声来，身子向上挺起，紧紧地抱住了宫少华。
　　欧阳倩脸上满是红晕，温柔地帮宫少华解除睡袍。在她也不是很熟练的引导下，宫少华进入了一片熟悉的陌生土地，在一条温热湿滑的狭窄通道内，急切而迅速地穿梭着，无以言状的兴奋感觉传遍了身体的四面八方。
　　“啊……少华……好……嗯……”欧阳倩在宫少华身下细声呻吟着，痛苦而又欢乐。嫩葱般的十指，将宫少华的膊头掐出道道红印，宫少华逾加猛烈起来。突然，身下的欧阳倩发出一声长吟，娇躯颤动，一道湿润的热流喷在了宫少华我的坚硬上。宫少华并没有放过她，欧阳倩在宫少华更为激烈的动作下，紧咬着贝齿，奋力地迎合着宫少华，娇喘声犹为急促起来。
　　良久，宫少华只觉脊柱底端猛地一震，脑后微微生凉，一声低吼，一股浊泉禁不住汹涌而出，浇灌在泥泞不堪的土地上。欧阳倩喉间也发出一声呜咽，全身又是一阵乱颤，便软软地瘫了下去。欧阳倩小猫般伏在宫少华赤裸的胸膛上，吐气如兰，不住地喘吁着。
　　宫少华轻抚着她满是细汗的小巧身子，仰躺在绵软的床上，满足地微笑着。拂去覆在自己面上的几缕长发，欧阳倩露出温婉含羞的神态，昵声说道：“好老公，现在你可满意了？”
　　宫少华一手搂住欧阳倩纤细的腰身，另一只手却忍不住地把玩着她胸前的一对小玉兔，柔声道：“倩倩，舒服吗？”
　　欧阳倩发出一声‘嘤咛’，搂住了宫少华的脖子，在宫少华耳边讨饶道：“好老公，今天你就饶了老师吧，老师已经受不了了。”
　　宫少华不禁来了兴致，坐起身来，将她放在床上，定眼看去。但见欧阳倩娇小玲珑的胴体上粉晕犹存，香汗淋漓，如雪的酥胸上微波荡漾，一双笔直的长腿白嫩结实，并拢的双股间却隐隐有一丝红迹。欧阳倩也爬起身来，望望窗外道：“太阳都老高了，我们也该起床了，要记得方便的时候经常来看我。”
　　欧阳倩在‘方便’两个字特意强调，宫少华明白她的意思：“我会的。”
　　女孩子就是这样的，在没有第一次的时候或许还没什么，但是一旦有了第一次，很多时候比男孩子的欲望还热切，或许是感觉自己的下身有一种空虚的感觉，那种感觉就是迫切需要被填充，迫切想要。
　　看着欧阳倩的可爱模样，宫少华哑然失笑，轻抚着她的面颊，道：“好了，我美丽的班主任，我带一下还有事情要去做呢！”
　　欧阳倩一怔，心想到宫少华又想旷课了，立刻严肃地说道：“不行，你还要上课，老老实实地给滚回教室去。”
　　宫少华调侃道：“班主任老婆你忘了，今天我们是第二大节，10点半的课，现在离10点半，还有3个多小时，这么长时间，什么事都能做了。”
　　欧阳倩白了宫少华一眼，说道：“坏蛋，是不是又想去外面糟蹋别的女孩子。”
　　宫少华无言，自己只是想回家看看自己的小宝贝，她怎么就………
　　日子就这样不经意间地流失了，校足球比赛，以经管系3：1战胜了体育系，还有一个星期就是新年元旦了。自与美女老师欧阳倩发生关系以后，宫少华感觉变得繁忙起来了，除了上课，就是与四个的纠缠，一个月的晚上时间已经被韩菲菲，欧阳倩，郭嫒婷三女给瓜分了，与林冰儿的关系也有较大的发展了。
　　这天下午，下课后，欧阳倩宣布道：“在过一星期，就是元旦了，元旦的前一天，学院将举行元旦晚会，届时每个班都得出两个节目，我们班的节目，我已经想到了，一个就是全班合唱，一个就是跳民族舞蹈！”说完微笑着看了看宫少华，直看得宫少华是汗毛直竖。
　　多日的相处下来，宫少华深知每当欧阳倩露对自己露出这个笑容时，必是要进行什么阴谋作弄自己，现在看到她又露出这个微笑，宫少华预感到将会有些不好的事发生，心道这回这娇娆唱得又是哪一出啊？
　　欧阳倩又说道：“这全班合唱嘛？就不用说，全班都得参加，至于民族舞蹈嘛，我将在我们班里选出十对男女，来跳这民族舞蹈。”
　　“我抗议！”一女生站了起来，“这跳舞，愿意的人就参加，不愿意的，怎么可以强拉别人跳？大家说是不是？”话音刚落，附和声片起，宫少华也大声附和，却被欧阳倩瞪了一眼，硬是把话缩回了肚内。
　　欧阳倩露出张迷死人不偿命的笑容，道：“抗议无效，凡是我点到的人，如果不跳的话，哼哼！那他期末我这个科目的基础学分就甭想及格了。”
　　话音刚落，底下哀声四起，人人说道：‘怎么可以这样！’但却无一人敢反对了。
　　欧阳倩接着道：“这合唱要唱的歌嘛，就由你们自己选择，现在我先来点要跳舞的人。”说罢，拿出名单点了起来，宫少华不用想，里边赫然有自己的大名。
　　事后宫少华问欧阳倩为什么选他，欧阳倩搂着宫少华脖子在宫少华耳旁娇声说道：“你现在可是学校的公认的第一帅哥啊，这民族舞蹈不选你，这可会引起众多女生的公愤的啊，所以，我就勉为其难的，选了你了。”
　　听完她的解释，气得宫少华是直拍她肥臀，可恨的是，她好像非常的享受。


第二卷 第37章冰儿的表白
　　选好合唱的歌曲，接着，欧阳倩又宣布了排练时间，合唱是每天放学时练上三次，跳舞则是晚上七点半，排练到九点半，在文艺楼301室排练，宣布完后，就马上开始练习合唱，连唱三次后，这才放学
　　吃完违反，来到了301室，推开门进了去，只见已经有好些人了，正围成一堆聊着天。有些人头发都还没干，想是跟我一样，匆匆洗了澡就赶了过来。
　　不想上前去凑热闹，宫少华远远的走到教室角落，找了个坐位坐了下来。不久，十对男女就来齐了，这当然了，事关学分问题，谁敢不来啊。直到快七点半了，欧阳倩才出现在了教室门口。
　　“各位同学真是早啊，好了，现在你们自行配对，配好后就开始排练！”欧阳倩先向宫少华投来一个娇笑，然后不多说半句废话的道。
　　话音刚落，男生和女生就互找起中意的对象来，被欧阳倩选中的男女，多是帅哥美女。
　　宫少华目光一扫，看到林冰作儿与自己班上学院的另外一个校花钱多多，也在人群里。十个女生里，她们长得最漂亮，其他女生姿色也不差，如果在其他地方的话，也是可以独撑一面的美女，但现在她们与林冰儿和钱多多梦两女一站，就相形失色多了，简直就可以说是两女的陪衬。(翠微居小说)
　　也正因如此，除了宫少华其他九个男生都是围着她们转，林冰儿畅离自己比较近，宫少华看到不管哪个男生上去邀请她做舞伴，她都是摇头拒绝。
　　直看得林冰儿好不耐烦了，走上前去，道：“配个对怎么配这么久，林冰儿，我帮你配。”说完指向其中一个男生，“他怎么样，就他了吧？”
　　林冰儿还是摇头，欧阳倩又连指了几个男生，她还是一个劲的摇头，中间的男生都快指完了，欧阳倩实在不耐烦了，道：“你怎么这么麻烦！”忽然想起后面还有一个正坐着看热闹的宫少华，转过身来，指着宫少华说道：“他怎么样？”
　　宫少华抬头望着天花板，暗想道：“我的好倩倩，你谁不好指，指我做什么？你不知道她等的就是你老公啊！，你这不是把我往别人的怀抱里送吗？“
　　刚想到这，林冰儿开口说道：“好！”
　　宫少华摇摇头刚想拒绝，就看到欧阳倩向自己我透来杀人的目光，这也难怪，七点半开始配对，都快八点了，还没配好，也难怪她会这么生气。不想欧阳倩难做，宫少华只是牺牲自己，点头同意了。
　　宫少华同意后不久，那边的钱多多也选了个男生，下来的事就好办了，剩下的女生姿色都是半斤八两，选那个都一样，很快十对男女就配好了。
　　宫少华极不情愿的走了过来，站到林冰儿身旁，准备开始排练。
　　欧阳倩以身示范，亲自指导宫少华他们排练，本以为她是个半吊子，谁知她翩翩舞起时，在场的男女皆被她优雅轻盈的舞蹈深深陶醉。(翠微居小说)
　　“看清楚没有，你们就照我刚才跳的练一遍！”
　　众人这才回过神来，照着欧阳倩刚才的演示，排练起来。照着欧阳倩的指示，一些手牵手，身体摩擦的事，时有发生。每当宫少华牵着林冰儿柔软的小手时，就会感觉到对方的手正微微发着抖，弄得宫少华也很不自在，就这样尴尬的排练着。
　　“很好，下个步骤，是男生右手环着女生的腰，左手高高抬起，女生则上身向后仰。”
　　听完欧阳倩的话，宫少华无可奈何的走上前，伸出右手，抱着林冰儿畅的不堪一握的纤腰，不得已，与她来了个面对面。
　　当宫少华望向林冰儿的眼睛时，却看到她一脸哀怨望着自己，眼里满是凄凉之意。宫少华蓦地一震，右手一松，林冰儿立足不稳，摔倒在地。
　　宫少华满心愧疚，快步上前，想要扶起她，林冰儿却自己站了起来，幽怨的看了宫少华一眼，红着眼，跑出了教室。
　　宫少华一怔，回头看了看欧阳倩，欧阳倩在旁地嘟了嘟嘴，示意让自己快追出去。宫少华不在犹豫，追了出去，背后传来欧阳倩的声音：“看什么？继续排练。”
　　跑出教室，宫少华看到林冰儿已经跑到楼梯口了，急忙快步追了上去，边追边喊着“林冰儿”。可林冰儿就是不回头，一直往楼下跑去。宫少华不得不使出全力，追了上去。(翠微居小说)
　　终于在一楼楼梯口，追上了林冰儿畅，宫少华一把抓着林冰儿的手，道：“林冰儿。”
　　林冰儿停了下来，背对着宫少华，双肩不停的抽搐着。
　　宫少华心里的千言万语，变成了一句“对不起！”既是为刚才的不小心而说，也是为高中时，一时冲动说的话而说。
　　林冰儿默默的转过身来，一张俏脸，早已是泪眼婆沙，强忍着不哭出声来，一付楚楚可怜的模样。宫少华心里一痛，宫少华满脸内疚的又说了句：“对不起！”
　　林冰儿在也忍不住，大哭着扑到宫少华怀里，一把紧紧的搂着宫少华的腰。
　　宫少华任她这样哭着。好在这时人少，没人上下楼梯，不然一定会让宫少华尴尬死了。
　　过了良久，林冰儿才慢慢止住了哭泣。宫少华把手放到林冰儿的肩上，试着推
　　宫少华刚想开口说话，却被林冰儿打断说道：“我爱你。”
　　“什么？”宫少华有点不相信自己的耳朵，心不由得沸腾起来，这可是他盼望以久的表白，但他还是假装没听见地问道。
　　林冰儿在用细若蚊吟的声音，又重复了一遍说道：“我爱上你了。”
　　宫少华依然故意道：“冰儿，别开玩笑了。”
　　林冰儿至宫少华怀里抬起头来，眼神坚定的望着宫少华说道：“我不是开玩笑，我是真的爱上你了。”
　　“冰儿，你别开玩笑了，我有什么好的，我这样的一个人，不值得你喜欢。”
　　“不，我就是喜欢你！”林冰儿突然大声的说道。
　　吓得宫少华连望四周，确定没人听到，说道：“可是……可是我已经有女朋友了。”
　　林冰儿脸色一沉，说道：“是不是班主任。”
　　宫少华大惊问道：“你怎么知道。”
　　“哼，女人的第六感是很灵的。”
　　如果说刚才只是装糊涂，那么此刻宫少华是真的想晕倒了。
　　“我比她先认识你，但你却跟她先好上了，这不公平。”林冰儿畅的一番话让宫少华哭笑不得，说道：“冰儿，别闹了，感情这东西，怎么能用时间来决定公不公平的，忘了我吧！比我好的男人多得是了，在大街上随手一抓，都能抓出一把来，还有剩余呢！算是我没这个福分，与你没那个缘分，忘了我吧！”(翠微居小说)
　　“不！”林冰儿坚决略带哭腔的道，“你知道为什么我总是喜欢和对着干吗？在后来的时间里，我才发觉，原来我早已经爱上你，但你经常对我不理不睬的，所以我才经常和你对着干，就是想让你注意到我，明白我的心，可是你却和欧阳老师好上了，每当你们两人幸福的手牵着手的时候，你不知道我的心有多痛苦，我后悔自己为什么不早点告诉你，我喜欢你，我爱你。”
　　说完，林冰儿又哭了起来，边哭边接着道：“这两个月来，我给了自己很多时间来忘记你，我以为这么长的时间足可以让我忘掉你，但每天碰到你时，我才发现我错了，我发现自己一天比一天更在乎你，更喜欢你了，可是你一见到我还是像以前一样不理不睬的，我以为你还是讨厌我，让我没有勇气向你告白！直到今天，与你共舞，当你牵着我的手时，那种只有在梦里才会出现的真实的感觉，我不想这感觉只能维持一星期，所以我现在才不顾一切的向你说出我心里所想。”
　　宫少华一阵感动，没想到林冰儿爱自己如此之深，深叹一口气，说道：“冰儿，我除了倩倩以外，还有三个女人，你能接受吗？”
　　林冰儿抬起梨花带雨的俏脸，抽泣着道：“我不管，我要把你抢回来！”
　　“什么？冰儿，别胡闹了！”宫少华有些不高兴，口气也重了些。
　　结果是惹来林冰儿又一次放声大哭，弄得宫少华是不停的在旁安慰，良久，林冰儿才转大哭为轻泣，幽幽说道：“我知道你很喜欢欧阳老师，可是我真的不能没有你，那这样吧，她做大我做小，其他的女人都的听我和欧阳老师的。”
　　宫少华一听直翻白眼，要在上一刻，打死我都不会相信眼前的这美女会说出这种话来。
　　“不行，那太委屈你了，林冰儿，你还是找别人吧！”虽然自己很喜欢她，可以爹她也有那么一点点爱，但宫少华可不想找一个醋坛子回家，不然以后日子怎么过啊，我自己在国外还有女人呢。
　　“我不管，我就认定你了，这样吧，在这大学四年了，我要做你四年女朋友，四年后，你想怎么样就怎么样，抛弃我也好，不理我也罢，我都不会怪你！至少，这四年里，我要跟你在一起，我只是想至少能有段美好的回忆，你不至于这么狠心，连这点回忆都不给我吧？”林冰儿一付幽怨的表情，像哀求似的说道。
　　看着她那幽怨的模样，宫少华实在说不出拒绝的话，想了想，说道：“给我点时间考虑可以吗？”
　　林冰儿点了点头，道：“好，不过，不管你最终的决定如何，我的初衷都不会改。”
　　随后，林冰儿两眼哭得红肿，不可能在带她回去排练，宫少华也没那个心情在排练了，把她送回了宿舍，一路上，林冰儿死死挽着宫少华的手，生怕一松手宫少华就会跑了似的胆。
　　送到女生宿舍门口，林冰儿倏的踮起脚飞快的吻了宫少华一下脸颊，红着脸进了宿舍，只留下一脸狡诈的宫少华呆在宿舍门口，可惜这一切林冰儿没有看见，一直到两人的孩子结婚的时候宫少华才告诉她今天晚上的事情，结果遭到林冰儿一阵乱拳。
　　《36章由于出现错误，明天补上！》


第二卷 第38章床上的讨论
　　第二天早上，宫少华打着哈欠跟着王彪准备去上课，走到宿舍门口时，前边的王彪倏的一停，宫少华一把撞上王彪的背后。
　　宫少华直骂道：“阿彪你傻了，停下来干什么？”
　　王彪抬起手指了指前方，宫少华往前一看，跟着一怔，只见林冰儿正满脸微笑的在男生宿舍门口羞涩地看着自己。
　　宫少华走到林冰儿身旁，说道：“你在等我？”
　　林冰儿仍是一脸微笑，点了点头。
　　“什么时候来的？”宫少华急接着又问道。
　　“我刚到！”林冰儿说道。
　　看到林冰儿俏脸占着薄薄一层露水，宫少华知道她在骗我，她早就在这里等我了。心里一阵感动，不禁伸出手，为她抚掉脸上的晨露，林冰儿脸上飞起两朵红云，轻笑着低下头，任宫少华施为。
　　半晌，宫少华拉起林冰儿的冰的有点发红的小手，温柔地说道：“走，我带你吃早餐去！”
　　林冰儿反手抓紧宫少华的手，微微颔首。脱去冰冷外装的林冰儿是那么的温柔，那么的可爱，想到她对自己如此地深情，宫少华紧了紧握住林冰儿的手。
　　来到食堂，宫少华要了二根油条一个烧饼一碗豆浆，林冰儿只要了两个肉包，一瓶牛奶，至于早餐钱，当然是宫少华付了，本来林冰儿执意她付，却被宫少华以：你要是想做我女朋友，那这钱就我付为要挟，硬是把早餐钱给付了。
　　宫少华俩选了个角落，吃起早餐来，吃罢，宫少华抬起手往嘴边一抹，算是擦嘴，林冰儿看到后，从书包里取出餐巾纸，帮宫少华重擦一次嘴，再把我的手也擦干净，温柔得就像妻子服侍丈夫一样，引得周围无数男生，把嫉妒且要吃人的目光齐射向我，如果说目光能吃人的话，我早被他们生吞，消化，拉出来后在吃，在……重复多少遍了。
　　吃完早餐，宫少华与林冰儿就往教室走去。当林冰儿挽着宫少华的手臂走进教室时，马上引起一番骚动，女生纷纷议论开来，男生则一个个红着眼向我望来，言下之意，清楚莫明。
　　宫少华望了望教室，看到王彪他们已经在教室了，于是拉着林冰儿走到他们身边，刚想坐下，王彪却突然站起来道：“好热啊，那边多凉快，我们到那边去坐，你们两口子慢慢在这坐啊！”说完，王彪领陈潭，萧龙跑到一边去了，离得宫少华远远的坐了下来，冲着宫少华挤眉弄眼一阵贼笑，气得宫少华是直想冲过去给他们来个满清十大酷刑。
　　宫少华与林冰儿坐下后不久，导师就走了进来，老师学生互打招呼后，就开始了那乏味至极的讲课。
　　林冰儿左手仍紧紧的握着宫少华的手，身子倾挨向宫少华肩膀，一阵处子幽香传入宫少华鼻间，让宫少华浑身轻飘飘的，甚是陶醉。
　　宫少华微一转头，问道：“你是什么时候喜欢上我的。”
　　林冰儿抓着宫少华的手紧了紧，柔柔地说道：“我想，就是那天我们相撞之后吧！”
　　“什么？”这女人心，真是让人摸不着猜不透，想想追林冰儿的那些学院男生，人人像对公主般对待她，她谁都不睬，却偏偏看上一个对她不理不睬他。
　　“你这人啊，当时不知道我有多生气，我长这么大，还从来没有人碰过我那里，一下那她我就生气，但一想你被我骂的不能还口时，我又想笑，就从那天以后，我脑子里面都是你的身影，怎么赶都赶不出去，但那时候我还不知道我自己已经喜欢上你了，后来我又在学校，而且我们是在一个班上看见你时，于是我就想要整整你，但没想到每次我都失败了，后来我看见你在学院的越来越受女孩们的喜欢，我就更加着急了，这时我才知道我喜欢上你了！”说到最后一句，林冰儿脸红着低下头。
　　宫少华怔了怔，问道：“就为了我摸了你两下，你就喜欢上我了？”宫少华转过头去，低低说了句：“怎么给我点被虐待狂的感觉！”
　　话声虽低，却还是被耳尖的林冰儿听了去，林冰儿用指甲刮着宫少华的手心，嗔道：“你说什么？”
　　宫少华忙连声道：“没说什么，没说什么，我在说你漂亮贤惠。”林冰儿向宫少华投来个‘算你识相’的眼神，这才松开了指甲。
　　这一节课，宫少华就在跟林冰儿的偶偶私语下，飞快的过去了，到了第二节课，宫少华禁不住困意，不知不觉倒在椅子上睡着了，直下课铃声把宫少华惊醒，宫少华才发现自己正枕在林冰儿的秀肩上，她一脸温柔地正看着自己。
　　见宫少华醒来，林冰儿柔声道：“你醒了！”说完掩嘴一笑，“你睡觉的样子真可爱。”说得宫少华是一阵脸红，但心里却感无比甜蜜，情不自禁伸出手，掐了掐林冰儿小巧可爱的琼鼻，在文艺委员的带领下，唱了三次歌，拉着她出了教室。
　　这天，宫少华一整天跟林冰儿黏在一起，俩人一起去图书馆，一起逛校园，一起吃饭，直到快傍晚，快要排练舞蹈，两人约好七点在宿舍门口见面，宫少华这才送林冰儿回女生宿舍，这时宫少华也才想到了欧阳倩和韩菲菲，心里满是内疚，直骂自己怎么可以有了新人忘旧人，连忙给俩人去了个电话，然后洗了个澡，我匆匆来到约定地点等着林冰儿，虽然离七点还有一段时间，但这不管什么时候什么场合，男人都要先到约定地点等女方，是一种礼貌。不久，林冰儿身着一身非常性感的衣裙（舞裙），向宫少华走了过来。
　　看到因惊异林冰儿的美丽，而一脸呆相的宫少华，林冰儿俏脸一红，低声笑了笑，走到宫少华面前，挽着宫少华的手，柔声说道：“走吧！”宫少华这才回过神来，点了点头，与林冰儿走向教室。
　　欧阳倩已经在教室里了，看到宫少华跟林冰儿一起进来后，冲宫少华古怪一笑，转过头去。
　　当晚，宫少华因心不在焉，排练时是出错连连，不是踏错舞步，就是动作慢上半拍，惹得欧阳倩是不停的向我丢着‘卫生眼’。
　　好不容易熬过了排练，宫少华畅把林冰儿送到宿舍门前，吩咐她，晚上自己有事，可能不会回来，让她明早不用等自己。在林冰儿轻吻了自己一下脸颊后，宫少华就跑向欧阳倩的教工小区。
　　在欧阳倩的房们门前，敲了敲门。门打开少许，正身着一身粉红睡衣的欧阳倩在门缝往外瞧了瞧，看到是宫少华，忙把安全链放下，拉了宫少华进去。关上门后，先来了一记深吻，才一阵娇笑的道：“小坏蛋，我就知道你会来。”
　　宫少华说道：“你怎么知道我会来？”
　　“我的第六感告诉我的！”
　　晕！又是第六感，宫少华心想这女人第六感咋这么灵。
　　欧阳倩拉着宫少华，来到她的卧室，与我双双倒在她的席梦思大床上，腻声道：：“我的好老公，说说你跟林冰儿的事了吧！”
　　宫少华问道：“你怎么知道我要跟你说冰儿的事？”
　　欧阳倩格格一笑，说道：“刚才你与林冰儿跳舞时，她看向你时的眼神，那满是快要滴出水来的爱意，在加上你不敢看向我，排练时不断出错的神态，我还不知道你们之间发生了什么事啊？”说完，又吻了宫少华一下，又说道：“所以我就猜到你今晚会来我这里，还算你有点良心，不是有了新人就忘旧人，没让我失望，跑来了我这里，说吧，你想要跟我说什么？”
　　宫少华心想真是什么都瞒不过她，然后把我与林冰儿之间的事，说给欧阳倩听，完后，我低着头道：“倩倩，我对不起你，你会不会认为我太贪心了点啊？有了你三个我还去招惹其他的女孩子。”
　　欧阳倩‘扑哧’一笑，道：“我的好老公，你不用内疚，我没生你气呢，你准备什么时候人我们姐妹见面啊，说实话，现在我真的有点怕你了，你那个太厉害了。”
　　宫少华望了望欧阳倩，心想难怪是这样啊，因为这个事，她才一点吃味的样都没有，宫少华眼光一闪，假装吃味地说道：“倩倩，你怎么一点都不吃醋，是不是你不爱我啊！”
　　欧阳倩柔柔一笑，轻轻的说道：“我怎么会不爱你，倩倩爱你，胜过爱自己，别胡思乱想。”顿了顿，又道：“多个姐妹帮我管着你，姐姐高兴还来不及呢！”
　　看见穿着半透明的真丝睡衣的欧阳倩，宫少华坏坏一笑，说道：“倩倩你不吃醋就好，那现在我们是不是，来场有益身心的双人运动啊！”
　　欧阳倩白了宫少华一眼，嗔道：“坏蛋老公，色狼老公！”
　　宫少华嘻嘻一笑，说道：“敢骂我是色狼，不过你既然都骂了，我也不能让你白白冤枉，好，我就做回色狼吧！”说完一个饿狼扑羊扑向欧阳倩。
　　欧阳倩笑嘻嘻说刀：“今天晚上就是我一个人伺候你，你可以悠着点，你要知道心疼我，你记住了吗？”欧阳倩菲朝宫少华的鼻子捏了一把。
　　“知道的。”宫少华说。
　　宫少华和欧阳倩热烈的拥吻，宫少华的吻从欧阳倩的香唇一直朝下滑，到了欧阳倩修长而白皙的脖颈，又到了欧阳倩丰满的酥胸。
　　这么长时间以来，宫少华从来没有厌倦过欧阳倩的身材和绝美柔嫩的肌肤，欧阳倩每次在床上都能给宫少华新鲜的感觉。
　　宫少华终于进入了欧阳倩的身体。
　　动作很轻而温柔。
　　欧阳倩的呻吟声伴随着宫少华的动作此起彼伏。
　　宫少华吻上了欧阳倩的嘴，呻吟声依旧流露。
　　整个过程里，因为宫少华的速度很慢，所以持续了快有两个小时。
　　每一次欧阳倩的高潮都是在柔情之中到来的，而且很快就横贯全身，当欧阳倩的第五次高潮和宫少华的高潮一起到来的时候，激情终于是到了收尾的时候。


第二卷 第39章偶遇与相见
　　天微微亮时，宫少华就醒了过来，仍是温香软玉抱满怀，欧阳倩一双藕臂紧搂着宫少华的脖子，一条玉腿横陈在宫少华小腹处，俏脸挂着昨晚风雨后的满足笑容，看得宫少华小腹处一阵火又腾了起来，忍不住对其上下其手。
　　宫少华正在上下其手时，怀里的美人儿似乎动了动，等宫少华低头查看时，只见美人儿的眼睫毛正在那儿轻轻的颤动着。
　　嘿嘿，还装，倒要看看你能装上多久。
　　宫少华淫邪的笑着，一只手已是攀上了那一对丰满的玉乳，而自己的一条亦是伸入欧阳倩地两腿之间轻轻的一拨便让那妖艳的神密之地展露在自己的眼中，腹部微微地前移，稍一较正，宫少华的兄弟便若即若离的和欧阳倩的滑腻之处进行着接触。
　　宫少华并不想立即合体，心想要慢慢来，宫少华知道欧阳倩呆会儿就会向自己主动求欢，因为昨晚这样的情况已是经历过几次。
　　果然，在宫少华刻意的挑逗火下，欧阳倩哪里还有心情装睡，那销魂地呻吟声慢慢的由大变小，最终变成了如饥似渴的喘息。
　　“嗯……老公我要……，”
　　就在欧阳倩发出难耐的呼唤时宫少华的兄弟已是狠狠地插入了那已是洪水泛滥的坑道，而紧接着便从欧阳倩玲的口中发出了一声满足地娇吟。
　　接着又是一室春光。激情过后的欧阳倩再一次昏睡过去。
　　早上看七点的时，欧阳倩“樱咛”一声，长长睫毛一挑，醒来过来。看到宫少华一双怪手正自对她做着免费性的全身按摩，俏脸一红，嗔道：“小坏蛋，昨晚和今天早上还没使坏使够吗？这一大早就欺负人家。”
　　宫少华一脸坏笑，大呼冤枉说道：“我哪舍得欺负我的心肝宝贝啊。”
　　欧阳倩一手捉住宫少华正在她双臀上使坏的手，娇叱道：“那你这只手在做什么？”
　　宫少华嘻嘻一笑，哂道：“昨晚姐姐这么疯狂，我怕你又像那一次那样，第二天打电话请假不去上课，所以现在为你按摩消除疲劳，唉！真是不识好人心！”
　　欧阳倩一脸娇嗔，不依不饶的扑向宫少华，伸手变往宫少华腰上软肉招呼过去，两人扭成一团嬉闹起来，就快要闹得不可开交，宫少华正想在梅开三度时，欧阳倩娇喘着抓着宫少华的色手，说道：“不要闹了，等会姐姐还有课！”
　　宫少华爱怜的吻了吻欧阳倩她，说道：“好，姐姐，让弟弟我帮你穿衣。”说完，不由分说抓起昨晚被自己丢在床边的衣服，一件一件为欧阳倩穿上，穿衣时宫少华是东撮一把西揉一下，弄得欧阳倩是娇羞连连。
　　其间好几次宫少华差点忍不住又想把欧阳倩的衣服脱掉，然后按在床上就颠峦倒凤，但最后，还是把欲望强忍下来，终于，十多分钟后，总算帮欧阳倩穿好衣服了，心想这帮女人穿衣服，虽然很享受，但还真是件苦差事。
　　由于宫少华不方便与欧阳倩一起出门，在吻了一下欧阳倩后，宫少华就先走了，临走前，欧阳倩说道：“中午，你把冰儿带到我这里来一下。”
　　宫少华好奇的问道：“带她来做什么？”
　　欧阳倩神秘一笑，说道：“你就别管这么多，反正我是不会吃了你那小美人的。”说完就把宫少华推出了门，一阵娇笑“啪”的一声，把门关上了，宫少华摸了头，也走下楼去。
　　这时天色畅早，校园里只有稀稀少少的一些晨跑的人，宫少华伸了个懒腰，想想好久没晨跑了，今天就跑跑吧。
　　清晨的校园，空气非常清新，宫少华贪婪的深吸两气，做了下热身运动，跑了起来。
　　想想游走花丛之间，宫少华突然感到生命是如此精彩，生活是如此美好。想到生活里的色彩是欧阳倩几女带给自己的，想到她们，宫少华不由泛起一丝微笑，心情前所未有的好，每遇到也在晨跑的路人，我都会点头微笑，向对方问好，对方与会抱以微笑，回礼道。
　　跑进花园的小道上，与一人打过招呼后，宫少华看到迎面跑来一女生，我正想向对方打招呼，当她靠近时，我看清楚对方的长相，心里一怔：是她。
　　只见迎面跑来的女生，是自己足球场所看到的那个绝美的女生，只见她身着白色短衣，黑色短裤与波鞋，一双小麦色的美腿修长无比，玉脸因运动的关系泛起健康的桃红色，琼鼻上沁出点点汗珠，一双黑白分明的大眼也正看着宫少华。
　　看到是她，宫少华连忙转头不去看她，打招呼的话也往肚里吞，心想还是别招惹她，等下善意的打招呼被她误以为我想搭讪她，而被她小看，我不是自找没趣。
　　宫少华看都不看她一眼，从她身边跑过，正想加速，忽听到背后传来“哎哟！”一声娇呼，回头一看，看到那女生正一脸痛苦，手捂着脚跟蹲在路旁，看来她是踩到石子路一些高秃的石子扭到脚了。
　　宫少华蹙起眉头，跑了她面前，问道：“你没事吧？”
　　女生痛得两眼都沁出泪来，没没做声。宫少华大感无趣，就想转身走人，但想了想，自己一个男人，这么小气做什么，对方一个女孩子，受伤了，自己就因为她不说话就小气的跑了？心胸也太狭隘了吧。(翠微居小说)
　　于是宫少华忍下脾气，又问道：“你是不是扭到脚了？”
　　这回那女生点了点头，宫少华蹲下身来，说道：“给我看看！”女生把捂着脚的手放开来，只见脚跟处已经黑肿起来。
　　宫少华看了会，说道：“肿得挺厉害，我送你去校医务室吧！”然后就伸出手，“如果你认为我不是在占你便宜的话，那么我就扶你去医务室。”
　　女生抬头看了宫少华半晌，没有说话，宫少华暗道：‘我已经仁至义尽了，是你自己不愿意，可别怪我无情。’
　　宫少华站起身来，对她说道：“既然你不愿，那随便你！”接着错开身子，从她身边跑过。
　　刚跑没几补，后面传来一声银铃般的娇呼：“等等！”
　　宫少华转过身来，看到那女生正向自己伸出手，宫少华摇摇头，又跑了回来，拉着她的柔软小手把她扶起来，扶着她往医务室走去。
　　女生的脚扭伤得很重，那只脚每一触动，便疼得她直蹙眉头，没走两步，她便疼到直喘气。我看了看，暗道不行，照这样的走法，哪年哪月才走得到医务室。
　　宫少华朝她说道：“喂！同学，你这样走法，我看要中午才能到医务室，先说啊，我可不是要占你便宜啊！”说完话，在那女生一脸诧异的神情，宫少华倏的一把横抱起她。
　　女生一声惊呼，手下意识的楼着宫少华脖子，娇叱道：“你做什么？你这色狼，快放我下来！”
　　宫少华不理她的娇呼，直往前跑去，道：“什么都不做，只是送你到医务室，还有，别叫我色狼，还有之前说过了，我可不想占你便宜，就是你给我占，我还要考虑考虑，你要是要喊也行，引得众人来看，到时候丢脸的是你不是我。”
　　“你……！”女生气得说不出话来。
　　宫少华快步向医务室跑去，没一会，便到了医务室，来到校医务室，宫少华看到有张病床，于是走了过去，把怀里的女生放躺在床上，帮她喊来医生，说道：“好了，这位小姐，我算是仁至义尽了，你就在这呆这吧，我可不奉陪了，再见。”
　　“你……你这个色狼，你给我回来！”女生气得在旁大骂起来，宫少华可不想理她，加快脚步，走到医生身旁边道了句：“医生，后面的事麻烦你了。”说完不等医生回答，飞快跑出了医务室。(翠微居小说)
　　上午上完课后，宫少华拉着林冰儿往教室宿舍楼走去，路上林冰儿问宫少华要带她去哪。宫少华说道：“去倩倩宿舍，她叫我今天中午带你过去。”
　　“你说什么？”林冰儿听完一怔，眼中闪过着急的神色，停了下来，“她让你带我过去？做什么？”
　　宫少华嘻嘻笑道：“不清楚，也许是交你怎么伺候我吧！”
　　林冰儿俏脸一红，白了宫少华一眼，说道：“没正经！”不过马上又担心起来，上道：“她，她不会……不会是让我不许跟你在一起吧！”
　　宫少华爱怜的看了林冰儿一眼，安慰道：“不会，昨晚我已跟倩倩她说过我们的事了，她同意了。”
　　“真的！”林冰儿一阵狂喜，被宫少华牵着的手也因为兴奋而紧紧的抓着宫少华的手。
　　“真的了！”宫少华一阵莞尔，忍不住捏了捏林冰儿的粉脸，问道：“高兴吗？”
　　林冰儿“恩”了一声，用力的点了点头，然后换成她拉着宫少华直往欧阳倩家跑去。
　　来到欧阳倩家的门口，宫少华敲了敲门，欧阳倩开门看到是宫少华两人，连忙笑着把他们迎了进去，进到客厅，欧阳倩一把把林冰儿从宫少华旁边抢了过来，抱在怀里，细细打量了会，吃吃笑道：“真是个美若天仙的美女，难怪把我们的少华迷得团团转！”
　　林冰儿俏脸晕红，低下头低低道：“欧阳老师你才漂亮呢！”
　　欧阳倩格格一笑，道：“叫我姐姐吧，以后你也跟我一样，都是少华的女人，也就是姐妹了，在人前叫我老师，在人后就叫我倩姐！好了。”林冰儿微一颔首，答应了一声。
　　接下来欧阳倩把林冰儿拉进卧室，宫少华刚想跟进去，却被欧阳倩赶了出来，叉着腰道：“我们女人谈心里话，你一个大男人来凑什么热闹，给我在客厅老实呆着。”
　　说完“匡当”一声把卧室的门关上，留下一目瞪口呆的宫少华在大厅呆站着。
　　宫少华在客厅里，无聊的坐了快两个小时，间中时不时从欧阳倩的卧室里传出阵阵娇笑，弄得宫少华是好起好奇心，心里直痒痒。暗忖：这女人聊心里话都要这么长时间吗？是否太长了点，都快要上课了，怎么还不出来。


第二卷 第40章情敌的选择
　　一阵不耐烦，宫少华已经第N次站起身来，在大厅里来回走了起来，正在考虑是否该破门而入时，两女总算谈完了‘心里话’，走了出来，看到宫少华一付焦急的样子，不由得都‘扑哧’一声，抿嘴笑了起来。
　　让我等了这么久出来还取笑我，宫少华一阵没好气，说道：“好啊！你们两个，把我冷落了快两个小时，现在出来还敢笑我，看我怎么收拾你们！”宫少华走了过去，一把把两女拉进我怀里，双手对着两女的隆臀就按起摩来。
　　欧阳倩与宫少华相处久了，不以为然，媚眼如丝，格格一笑，搂上宫少华脖子，亲了宫少华一下脸颊，而林冰儿却羞红了脸，这也难怪，宫少华跟她在一起也就是拉拉手，亲亲脸颊而已，何尝有过这么亲密的动作，虽然她是千肯万肯，但少女的矜持，让她羞不可仰，更何况，旁边还有个欧阳倩正一脸坏笑的看着，那更是让她羞急，把晕红俏脸深埋在宫少华颈边，急促的喘着气，一只小手竟学欧阳倩一样，伸到我腰后。
　　腰上软肉一痛，宫少华一惊，暗道：这倩倩，竟然把这招交给林冰儿，这还得了，不行，我一定要把冰儿这个行为扼杀在摇篮里。
　　想到这，宫少华低下头来，找到林冰儿的小嘴，狠狠的吻了下去。林冰儿身子一僵，接着轻轻颤抖起来，在宫少华腰后肆虐的小手改为紧紧搂抱着宫少华的腰，良久，她从无反应的任宫少华吻着，慢慢开始生涩的回应起来，直到肺里空气快要用尽，宫少华才松开让自己迷恋不以的小嘴，林冰儿则早已经浑身无力，气息紊乱，若不是靠宫少华扶持着，她早跌坐在地了。
　　一旁的欧阳倩格格直笑，刚学想要取笑林冰儿，却被这边正记恨她教坏林冰儿的宫少华，用力一拍她肥臀，直痛得她雪雪呼痛，刚想埋怨宫少华，又被回过气来的宫少华报复似的狠狠吻了下去，埋怨声变成了支吾声，这欧阳倩可不同于林冰儿，俩人也不知亲吻过多少次了，她热烈的回应着宫少华，其热情快把宫少华给融化了，良久，俩人才分了开来。
　　两女这时皆羞红了脸，宫少华拉着她们，走到沙发坐了下来。欧阳倩刚坐下，看到客厅的钟，倏的又站了起来，道：“已经这么晚了，不行，我得出去了，我下午还有课，得先去备课！”说完弯下腰来亲了一下宫少华脸颊，坏笑道：“你们下午也有课，可别旷课在我这里做羞人的事啊！”
　　林冰儿羞红着脸，不依的嗔道：“倩姐……！”
　　看到林冰儿的害羞样，欧阳倩格格一笑，伸出手捏了捏林冰儿晕红的俏脸，说道：“你们还没吃午饭吧，妹妹你快带这坏蛋去吃吧，不过，你可别舍己为狼，把自己献给他吃啊！”一句话，说得林冰儿羞得无地自容，又把脸深埋在宫少华怀里。(翠微居小说)
　　欧阳倩又是一阵娇笑，放过了林冰儿，走回卧室换好衣服，然后风情万种的横了宫少华一眼，这才出了门。
　　欧阳倩出门后，宫少华看着怀里正羞红着俏脸的林冰儿，那诱人的模样，宫少华还真想立刻就把她吃了，但还是忍了下来，先不说下午还要上课，就说林冰儿还没吃午饭呢，要是让她饿着那我可大罪了，不过看着她这可爱模样，宫少华还是忍不住要逗逗她。
　　在林冰儿的一声惊呼声中，宫少华一把把她横抱起来，往卧室走去，林冰儿惊声道：“下午还有课，你现在就要……我下午还怎么去上课啊！”
　　宫少华哈哈一笑，说道：“我的好冰儿想到哪去了，刚才你与倩倩一阵嬉闹，现在弄得是衣衫不整，头发散乱，我这是带你进卧室帮你梳理罢了，没想到我们的好冰儿这么坏，竟然把我这纯洁行为想到那方面去，唉！没想到我们的冰儿大美人，竟是个色女啊！”
　　林冰儿一阵气急，不依不饶的捶着宫少华，却引得宫少华更是大笑起来。宫少华抱着林冰儿走到梳妆台，让她坐在自己的腿上，然后帮她梳理起微微散乱的头发。林冰儿的头发黑长柔顺，摸起来很是舒服，也很好梳理。
　　看着宫少华为她梳理头发，林冰儿直感一阵幸福甜蜜，微笑着坐在宫少华怀里，柔顺的任宫少华施为。
　　为她梳理好头发后，宫少华环着林冰儿的钎腰，问道：“你刚才与倩倩在房里嘀咕了这么久，都说了些什么啊？”
　　林冰儿露齿一笑，说道：“不跟你说，倩姐让我不告诉你。”
　　宫少华把脸一板，说道：“女人应该三从四德，在家，就应该听从为夫的话，快快从实招来，否则，哼哼！大刑伺候。”说完把手放到林冰儿的胳肢窝，准备好随时行刑。
　　林冰儿一阵娇笑，扭动着娇躯要想摆脱宫少华的两手，却摆脱不掉，只能求饶道：“不要……不要……我说了。”宫少华这才把两手发下。
　　林冰儿白了宫少华一眼，道：“倩姐真没说错，你啊！就会欺负我们！”宫少华大呼冤枉，直道哪有，林冰儿接着说道：“刚才姐姐说，只要我是真的爱你，便让我……让我……！”
　　看着林冰儿欲言又止的羞样，宫少华笑着催道：“让你什么？我知道了，是让你给我使坏吧！”说完嘻嘻一笑，一双怪手在林冰儿身上就使起坏来。
　　林冰儿俏脸晕红，按着宫少华的两只手，急说道：“才不是呢！倩姐说让我与她一起……一起……就是让我们一起跟你在一起。”
　　在与林冰儿聊了几句，宫少华就带着她到饭堂吃饭去了。
　　吃过饭，宫少华牵着林冰儿的小手来到教室，看到王彪已经在教室了，就走到他旁坐了下来，王彪这回没跑开，但是却低着头，不大敢与林冰儿讲话，林冰儿也不好意思开口说话，不过没多久，在宫少华的调解下，两人从慢慢的有一句没一句的聊，到后面聊得越来越起劲。
　　王彪本就是个颇能说笑的家伙，一张能说会道的嘴，直把刘畅逗得格格直笑，宫少华反倒被他们冷落在了一旁，好在林冰儿不时抛个媚眼过来，到也不感到寂寞。
　　教室里人越来越多，就在这时，李小天走了进来，看到宫少华跟林冰儿的亲昵，眼里射出深深的嫉妒，于是朝宫少华走了过来。
　　宫少华与小胖也早看到了他，见他正狠狠的盯着自己，径直向自己走来，知道他来者不善。李小天走到宫少华面前，指着宫少华说道：“宫少华，我有话跟你说，你要是有种，就出来！”说完往教室外走去。(翠微居小说)
　　宫少华冷哼一声，站起身来，从小自己在国外时就从没怕过谁，更何况现在林冰儿坐在我身旁，她可是自己我的女人，自己怎么能在自己女人面前不敢应战，自己要是怕了不敢出去，那叫宫少华把面子往哪搁。
　　正要走出去，林冰儿却一把拉着宫少华，宫少华回过头来，看到她正一脸担心的看着，摇摇头，示意叫宫少华别去，宫少华对她温柔一笑，拂上她的了娇嫩的脸颊，道：“别担心，我一会就回来，你乖乖在这里等着我。”
　　林冰儿焦急的道：“少华，你不要去，我好怕。”
　　宫少华弯下腰来，亲了亲她的额头，柔声道：“不用怕，你忘了，上次他和我打得，他根本就不是我对手，放心吧，我去去就回，乖乖在这里等着我，不许出去，不然，我以后就不理你了。”
　　说完宫少华挣开了林冰儿紧抓的手，就要往外走去，身边的王彪拉着宫少华说道：“老大，我跟你一起去。”
　　宫少华摇了摇点头，说道：“不用！”然后就走出了教室。
　　走到教室外，就见李小天三人正站在走廊，看到宫少华走出来，李小天黑着张脸来到宫少华面前，李小天颇是妒忌的看了会宫少华，最后，深叹了口气，平静的说道：“宫少华，你可要好好的待林冰儿啊！”
　　宫少华听到以后，一时还没反应过来，不过，不一会就以一个非常坚定的眼神望向他，然后语气坚定的道：“我一定会的！”
　　李小天听到宫少华这样说了以后，转身就回到了教室，宫少华没想到他找自己就为说这句话，看得出他也是真心的喜欢林冰儿的，可惜，落花有情，流水无情。
　　就这样，这个星期在快乐和忙碌中，飞快的过去了，终于，元旦晚会终于到了。
　　从早上开始，学校就派出一些班级专门在体育场设置舞台，而其他班级则打扫校园。
　　学院早在昨天就宣布今天下午就可以放假了，这时，不少外地学生都收拾包袱回家去了，留在校园里的学生，多是本地人，与一些要在晚会上表演的学生，由于宫少华班要合唱，所以，几乎全班的人都留了下来，只有几个家住得特别远的人，欧阳倩才批准他们可以先回去。
　　打扫完后，众人回到教室欧阳倩宣布道：“同学们，今晚晚会七点半开始，六点半你们要到机电楼大楼门口集合，到时我会带你们到新生舞台，现在，如果没有疑问的话，那就解散。”
　　宣布完后，众人就散去了，宫少华则偷偷跑到欧阳倩的面前，与她说今天中午我想去她那里‘作客’。说实在话，宫少华快一个星期没去她那‘作客’了，这心里直痒痒，在加上整天跟林冰儿在一起，被这小妮子弄得是肝火大旺，却苦于找不到机会把她这只美丽可爱的小羊羔给吃了，只能每天撮撮油，过点手足之瘾，我早就憋得难受了。
　　欧阳倩飞快的白了宫少华一眼，看了看教室，见只剩下林冰儿，还有王彪他们几人，这些人早就知道宫少华与欧阳倩的关系了，欧阳倩当下便肆无忌惮的亲热的楼着宫少华，深深的吻了宫少华一下，道：“小坏蛋，我今天没空，得忙着准备今晚的晚会，改天吧！”
　　宫少华大感扫兴，失望的低下头，欧阳倩格格一笑，看了看旁边的林冰儿，笑道：“我的好老公，不要这样，改天我跟冰儿一起伺候你，满意了吧？”
　　宫少华一阵狂喜，抬起头来道：“真的？”
　　欧阳倩笑着点点头，道：“当然是真的了！”说完转过脸对林冰儿笑道：“冰儿你意下如何？”
　　一旁的林冰儿早羞红了脸，心中虽是千肯万肯，但当着众人的面，要她答应，她哪里下得了这个脸。只见她跺了跺脚，嗔道：“你们都欺负我，我不跟你们说了。”然后转过身去，却不舍得走开。


第二卷 第41章甜蜜二人行
　　送走欧阳倩后，宫少华就带着林冰儿与王彪众人去吃饭，饭后，王彪三人又要去多媒体教学楼，继续他们的征途，本想叫上宫少华，却被宫少华拒绝了。
　　宫少华拉着林冰儿，在众人“重色轻友”的笑骂声中，径直走出了饭堂，与林冰儿往校公园走去。
　　路上，因为宫少华和林冰儿这对金童玉女出众的姿色，引得众多男女生频频回头，林冰儿将握着宫少华的手的小手紧了紧，感到这美女对自己我的深情爱意，宫少华心里一阵感动，一把把她拉过来，松开握着她玉手的手，改环上她盈盈不堪一握的柳腰，让她紧靠着自己。
　　林冰儿娇靥一红，微微挣扎了一下，便柔顺的任宫少华施为，还把螓首靠在宫少华肩膀上，随后，宫少华示威性的朝着周围众男生轻哼一声，气得他们个个瞪着眼直想吐血，宫少华才哈哈大笑，带着羞红着脸的林冰儿走往花园。
　　今天的天气风和日丽，偶有凉风扑面，使人感到精神一震，舒服之极。宫少华与林冰儿一路卿卿我我，不久，就来到了公园。
　　只见大花园里几乎清一色是工情侣，有又些相拥着在花园里散步，有些则坐在树下的休息椅上卿卿我我，树丛花丛中，不时隐约可以看到一些情侣，这些情侣虽没有就地打起野战，但也是吻得如火如荼，难怪林冰儿一个人不好意思进来这里。
　　看着这些情侣，宫少华暗道这林冰儿带自己来这里，不会是想……。想到这，嘴角边不由泛起一丝坏笑，低下头来说道：“我的好冰儿，你想带我到哪个花丛里去玩啊？”
　　林冰儿白了宫少华一眼，娇嗔道：“少往坏的地方想，我叫你来，是让你陪我逛花园的。”
　　宫少华嘻嘻一笑，道：“我哪有往坏的地方想，我就是陪你逛花园啊！”宫少华搂着林冰儿纤腰的手不老实的上下摩擦着，“这逛花园，不就是为了看些花花草草吗，这远看，是看不出味道的，要近看才行，所以宫我才想带你进到花丛里，近点看啊！”说完，不由分说带着林冰儿往树丛走去。
　　林冰儿一阵不依的娇嗔，但在宫少华强有力的手，强拖硬拉下，她还是扭扭捏捏地跟着宫少华走进了树丛。
　　没走进去时不知道，走进树丛后才知道原来里边这么多人，直让宫少华费了好半会功夫，才找了个无人且不错的地方，宫少华先坐了下来，在一把把羞涩的另冰儿抱坐在腿上，然后嘻嘻坏笑道：“我的好冰儿，这近看冬天生长花草的滋味如何啊，是不是感觉特别美妙。”宫少华特意在‘美妙’两字上下了重音。
　　林冰儿一阵娇嗔，不依的举起粉拳，捶打着宫少华。打得宫少华哈哈大笑，抓着她的双手，把她拉了过来，对着她的樱桃小嘴，重重吻了下去，一双狼手也不闲着，伸进她的羽绒衣里，在她滑如凝脂的后背，轻轻摩擦着，一吻之后，林冰儿脸泛桃红，全身无力，软倒进宫少华怀里，任由宫少华的双手仍停留在她的粉背上轻抚着。
　　不久，宫少华在也不满足只在林冰儿的粉背上流连忘返，一只手倏的向下伸进林冰儿的牛仔裤里，轻拂着林冰儿浑圆的双臀，另一手也改换阵地，抚向林冰儿如白玉般的玉乳上。
　　林冰儿有如触电般浑身一震，不知从哪生出的力气，倏地伸出手，紧紧抓着我的两只正在探索未知世界的狼手，急喘着道：“少华，不……不要，不要在这里……！”
　　宫少华轻轻一笑，伸过头，又吻住林冰儿的小嘴，舌头还撬开她的贝齿，去寻访的她丁香小舌。
　　林冰儿“嘤咛”一声，正在阻止宫少华攻城略地的狼手的小手，下意识一松，攀上宫少华脖子。
　　吻罢，林冰儿在没有力气阻止宫少华的两手，只是把娇靥深埋在宫少华怀里，急喘着气，两只小手按在宫少华胸膛上，亲昵的姿势让宫少华知道林冰儿的心，正在急速的跳着。
　　还继续在林冰儿身上作怪的手里不自觉用力的抓了抓，被宫少华抓得一声呻吟，宫少华这才回过神来。
　　看着因情动，而媚眼如丝，全身绯红，异样诱人的林冰儿，宫少华呼吸沉重起来，心头腾起熊熊欲火，直想按下林冰儿，就剑及履及。但知道这里实在不宜出那种事，只能忍了下来，以无上的意志力，把双手从林冰儿的动人部位收回，改为轻搂着她的粉背。
　　良久，脸如火烧的林冰儿，才慢慢从情欲的海洋里，清醒过来，看到宫少华一脸坏笑的看着她，在想起刚才自己颇有些放荡的模样，羞得直想找个地洞钻进去。
　　宫少华心中一荡，抬起她的俏脸，在她如霞玉颊上亲了亲，爱怜在她如丝长发上轻抚着，林冰儿则在我怀里调整了个舒服的姿势，如只小猫般乖乖的伏在宫少华怀里，两人谁都不说话，生怕会打破此刻温馨的气氛。
　　过了一会，怀里的林冰儿传来平静悠长的鼻息，宫少华低头一看，原来这她竟在我怀里睡着了，爱怜的亲了亲她的额头，轻枕在她的秀发上，宫少华也睡了起来。
　　不知睡了多久，突觉鼻尖一痒，宫少华忍不住打了个喷嚏，醒来一看，原来是林冰儿正笑着拿着几束秀发在作弄我。
　　宫少华一笑，却马上把脸一板，说道：“敢作弄为夫，看为夫如何教训你！”伸出手，就抓往林冰儿的美臀，林冰儿低吟一声，抓着宫少华的手，嗔怪道：“别闹了，已经不早了，等下还等集对呢，我们赶快去吃饭吧！”
　　宫少华清醒过来，抬眼一望，太阳以偏西，看来真是不早了，忙拉起林冰儿，往饭堂跑去。
　　匆匆吃过饭后，宫少华先送林冰儿回宿舍，告诉她等会我在去接她，就跑回自己的寝室去了。回到寝室，王彪与萧龙，陈潭，王超四人都在，正在打双科张，。
　　看到宫少华回来，众人望着宫少华一阵淫笑，王彪打趣着宫少华说道：“哟！我们的色狼老大回来了，我还以为流连在温柔乡，已经做了花下鬼了。”
　　“去你的！”宫少华走了过去，看他们打了会牌，在与他们四个侃了一会，才跑去洗澡。等宫少华洗完澡走出来后，竟看到林冰儿在自己床上帮自己整理着窝窝，原来这小妮子一刻也舍不得与自己分开，回到宿舍匆匆洗完澡，就跑了过来。其实自己床铺一点都不乱，中是她想找借口呆在这里。
　　下面的王彪四人不知道在逗着她什么，弄得她霞烧玉颊，轻啐连连，宫少华心里一甜，丢下正待要洗的衣服，爬上自己的床，一把搂着林冰儿，笑道：“老婆对我真好。”
　　林冰儿娇笑一声，把俏首轻靠在宫少华肩上，一股少女特有的体香，夹杂着香皂与洗发精的香味，传入宫少华的鼻里，宫少华心里一荡，在她玉颊上亲了一口。
　　底下的四男看得是羡慕不已，纷纷不贫道：“真是没天理啊，这头号色狼都有人帮整理床铺，我们这些大好青年却无美人光顾，老天真是不开眼啊！”
　　宫少华喊道：“干嘛！嫉妒我啊，有本事自己找去！”
　　王超站了起来，道：“好，马上去找，说到要找老婆，得先从身边找起！”说完对着林冰儿说道：“我说林冰儿啊，你要快点清醒啊，可别被那色狼蒙蔽了双眼，你眼前的我，可是比他好上千万倍的男人啊，你是不是考虑考虑下我啊！”
　　王彪三人一阵大笑，也纷纷站起来，学着王超，拍着胸膛，对着林冰儿说道：“是啊，班长，我们可比那色狼好多了，快点告别那色狼，投入我们的怀抱吧！”
　　王彪要装出情圣的样，那模样颇是滑稽。逗得林冰儿格格直笑，宫少华却在旁大骂道：“找死啊，你们四个，敢勾引我老婆，等下我就阉了你们，看你们勾引谁去。”
　　说完，宫少华又转过头来，对着林冰儿说道：“老婆，别听那四个混蛋的，就他们，给我提鞋都不配，哪比得上我！”说完停了停，又用可怜的口气道：“你可不要抛弃我啊！”
　　四男一阵大笑，又坐了下去，继续他们的13张。林冰儿抿嘴一笑，凑过俏脸，偷偷亲了下宫少华的脸颊，一脸抚媚，低声道：“我哪舍得。”
　　宫少华心中一荡，吻向林冰儿的小嘴，许久，直到两人的肺都大声抗议时，宫少华才松开了嘴，脸如火烧的林冰儿，低着头甜甜地笑着，过了会，忽然想起，刚才看到宫少华把换下的衣物仍在桶里还没洗，便抬起头来，笑着对宫少华说道：“你换下的衣服还没洗吧？我帮你洗！”
　　宫少华心里一甜，抱着林冰儿的手紧了紧，道：“你刚帮我整理完床铺，我还没感谢你呢！现在又要帮我洗衣服，我哪舍得让我的宝贝干这么多活，一会我在自己洗。”
　　林冰儿亲了宫少华一下，柔声笑道：“不，我想帮你洗，我要帮你洗！”说完，不由分说跳下床来，径直走到洗手池，帮宫少华洗起衣裤来，惹得王彪四人又是一阵羡慕，再次大叹没天理。
　　看着正细心帮宫少华洗着衣裤的林冰儿，宫少华整颗心都被幸福给添满了。
　　等林冰儿帮宫少华洗完衣裤，时间也快到六点半了，大家则才起身，走往机电楼。一行人嘻嘻哈哈的走了十多分钟，到得大楼门前，只见欧阳倩露与另一名女同学正捧一堆服装，发给要跳舞的人。
　　看到到我们，欧阳倩唤宫少华跟林冰儿过来，随后拿出服装一人一套交给我们。宫少华与林冰儿迫不及待的展开服装一看，只见男女服装都是长裙，颇有点西藏那边服饰的味道。
　　看着手中的裙子，宫少华皱起眉头，一阵苦笑，心想：没想到有一天我会穿上裙子，还要跑上舞台表演，真是世事无常啊。一旁的林冰儿却很喜欢这裙子，不停的拿起来比在身上问宫少华好看吗。其实不用看宫少华都知道林冰儿穿起来一定好看，林冰儿身量极高，只比宫少华低了少许，玉腿纤长，正统的S形身材，在配上清纯亮丽的容貌，不管她穿什么，都很好看。
　　看着她比着衣服转来转去的美态，宫少华小腹处直冒火，凑到她耳边道：“你穿什么衣服都好看，但什么都不穿，就更完美了，你什么时候表现完全的你给我看啊？”
　　林冰儿俏脸微红，轻啐了宫少华一句，说道：“想得美，才不给你看。”
　　宫少华心头一热，伸手握住林冰儿的腰，就在这时，欧阳倩宣布道：“同学们，今天我们班的节目，出场顺序被安排在第六，与第二十是我们班大合唱。”欧阳倩顿了顿，接着道：“大家听好，快到我们大合唱时，也就是到第二十个节目时，大家就得到后台集中，同样，而到第六个节目时，要跳舞的同学也要到后台集中，大家听明白了吗？”说完，欧阳倩又重复了一遍，就带领着众人，浩浩荡荡的往西校园的体育场，杀了过去。


第二卷 第42章一龙战二凤（二）
　　与王彪几人在乱侃了一会，欧阳倩的话声从前边传来：“现在开始排队！”大家站好后，欧阳倩先让宫少华他们往舞台边走去，等下个节目一完，就让宫少华他们上去。
　　现在在台上表演的是艺术系的学生，他们表演的节目，也是街舞，所不同的是，他们是男女搭配。(翠微居小说)
　　王彪拍了拍宫少华，指着其中一个女生，宫少华顺着他所指望去，也不由一怔，别说男生了，就是女生也看呆了眼，众人皆被这个女生曼妙的舞姿深深吸引，心神随着她的每一个动作而此起彼伏，前边秀色可餐，宫少华却被两双美目瞪得无心观看。
　　对面的陈可可，狠狠的瞪着宫少华，要不是下个节目就轮到她表演，怕她早冲上来发飙了，现下只能忍着，但美目却不时送来‘咱们走着瞧’的信息。
　　前边的林冰儿自然看到陈可可在不善地瞪着宫少华了，但在她的吃醋心理下，这不善的眼神竟变成了眉目传情，气得她也是狠狠的瞪着宫少华，一张俏脸写满了‘等下在找你算账’的神色！
　　而这边的宫少华那个难受啊告，给她俩看得浑身直起鸡皮疙瘩，不得已，把脚微微一弯，让前边的同学帮我挡着她们的目光。心下却感窝囊无比，想想自己堂堂七尺男儿，竟沦落到弯腰躲避别人目光的地步，这越想心里越不是味儿。
　　终于，在众人一阵惋惜，而宫少华是盼星星盼月亮下，台上的舞蹈终于结束了。
　　陈可可重重哼了一声，走上舞台。(翠微居小说)陈可可她们的服装很是暴露，除了上身与双臀处轻纱较厚，颜色较深，看不见里边虚实外，其余手臂与大腿其下的轻纱全呈透明状，里边的肌肤若隐若现，虽是如此，却比赤裸裸的袒臂露腿更是诱人，在加上裸露的纤腰，水蛇般的扭着，那可爱的肚脐一张一合，看得台下众狼更是为之疯狂，红着眼奋力嚎叫不已。这谁设计出来的衣服，根本是要诱人犯罪嘛！宫少华心里刚闪过这个念头，一曲拉丁风味的音乐响起，陈可可随着音乐，蝴蝶一般翩翩舞起。
　　陈可可她们的舞姿妖艳无比，每一下展臂提腿，都能使人血脉愤张。纤纤十指，随着音乐作着各种整齐但曼妙的美姿，舞姿时快时慢，时而交叉，时而换移，配上戴在手腕脚踝的银铃所发出的清脆响声，那种有如精灵起舞的场景，直让人看得眼睛眨上一眨都舍不得。
　　台下一片安静，众人皆忘神呆看着起舞的陈可可众女们，宫少华也不例外。
　　从第一次见她时，宫少华就曾被陈可可的美丽给引得呆上一呆，不过当时马上就回过神来，但现在的陈可可却散发着惊人的美态，竟看得宫少华一直呆楞在那里，在加上陈可可不时递过来的一瞬间的秋波，更是让宫少华忘乎所以。
　　舞姿再变，众女们忽地向后仰头，大幅度的弯腰，充分显示自己娇躯的柔软，与腰肢的纤韧，看得众人屏住呼吸，都担心她们那纤细的腰肢会不堪如此弯曲而折断，直到陈可可直起身来，宫少华蹙在肺里的空气才懂得吐出来。
　　终于，一曲终毕，陈可可几人盈盈躬身，在众狼口涎欲滴，目光呆滞下，娇笑着跑下舞台，但众狼仍没回过神来，仍沉浸在刚才那曼妙的舞蹈里，久久不能自拔。
　　半晌，台下才爆起震天掌声。
　　陈可可跑下舞台时，对宫少华古怪一笑，看得宫少华莫名其妙，不过没能多想，宫少华随着班里人，走上了舞台，开始合唱。
　　虽然宫少华的演出远远不及陈可可她们的演出精彩，不过，学院十大美女中，有两位可是在他们班，也足以让台下众狼狂嚎一阵了，其实，只让林冰儿与钱多多上台唱歌就行了，因为台下男生全是一致望着她们，当其他人都是透明的，不过女生则多是望宫少华。
　　曲罢，在众人的掌声下，宫少华他们走下舞台。
　　到得后台，欧阳倩笑着走过来赞道：“很好，刚才你们唱得很好！”顿了一顿，续道：“现在，跳舞的同学马上到更衣室换衣服，因为现在换衣的班级很多，怕等下来不及，其余的人可以解散了！”
　　话音落下，众人就散了开来，这时林冰儿板着张脸走过来，在宫少华暗道这回惨了时，一把揪着我的耳朵，娇叱道：“你这个见一个爱一个，没良心的负心汉！”
　　宫少华拉下林冰儿正在虐待着宫少华耳朵的手，大呼道：“冤枉啊！我怎么就见一个爱一个了？”
　　“哼！还说没有，刚才那陈可可跳舞时，你看得两只眼珠都快掉出来了！”林冰儿挣开宫少华抓着的手，改伸到宫少华腰后虐待上面的软肉，“我要你看一个爱一个，我要你见一个爱一个，还敢不敢这样？”
　　宫少华忍着痛连声求饶道：“不敢了，不敢了，小子我在也不敢了！”
　　看到宫少华那可怜样，林冰儿忍俊不住，“噗嗤”笑了起来。
　　好了，雨过天晴，宫少华暗呼一口气，连忙把林冰儿搂进怀里，趁热打铁的道：“我的小冰儿这么漂亮，其他人哪比得上，我又哪会看得上眼！”
　　林冰儿白了宫少华一眼，嗔道：“口是心非！”
　　宫少华哑然失笑，还想说话，欧阳倩却走了过来，说道：“好了，你们两个，还不快去换衣服，想要亲热，等下晚会结束后，到我那里去，随便你们怎么亲怎么热。”
　　林冰儿一听之下，扑到欧阳倩怀里，娇羞不依道：“倩姐！”
　　欧阳倩格格直笑，一方面看到林冰儿的羞样，感到好笑，另一方面，则是被林冰儿在她腋下作弄的小手，弄得直笑。
　　闹了半晌，欧阳倩才说道：“好了，别闹了，你们快去换衣服，姐姐我还有事，先去忙了！”说完，风情无限的瞥了宫少华一眼，走进后台。
　　在逗弄林冰儿一下，宫少华与她也分了开来，各跑去更衣室换衣。
　　换好衣服后，出了更衣室，在外等了会，林冰儿才小跑着走了过来，来到宫少华面前，先转了一圈，然后笑着问道：“怎么样？好看吗？”
　　宫少华看得一呆，之前林冰儿曾拿衣服比在身上过，那时宫少华就知道她穿起来一定很漂亮，但还是出乎意料的是，没想到她穿上后竟是如此美丽动人。
　　见宫少华不说话，林冰儿嘟起小嘴，嗔道：“说啊！到底怎么样啊？”
　　宫少华这才回过神来，先把林冰儿拉进怀里，轻酌她一下脸颊，道：“当然是漂亮了，直把我迷得魂都没了！”
　　林冰儿甜笑了起来，也轻吻了宫少华一下脸颊，道：“你也很帅啊！”
　　两人轻拥着又说了会话，林冰儿忽地挣脱宫少华怀抱，红着脸道：“我要去一下厕所！”就往外跑了去。
　　宫少华裂嘴一笑，暗道这去厕所就去嘛！还要脸红，真是可爱。
　　闲着无事，便望往舞台，看起表演来。
　　直到三个表演结束，林冰儿还没回来，宫少华不尽有些担心，心想这上个厕所也太久了吧！想到这，走出后台，找着林冰儿去了。
　　厕所在体育馆右面，面对舞台那边的热闹场面，这里就显得冷清多了。
　　宫少华一路找到这里，都没见到林冰儿，心想她是不是已经回去了，刚想转身往回走时，蓦地听到一声娇叱：“你们想做什么？走开”
　　声音很熟，宫少华转念一想，这不是陈芸嘛！连忙快步向声音方向寻去。
　　来厕所后边，只见陈可可仍穿着跳舞时那套服装，两个男生正拦着她，其中一个人淫笑道：“美人儿，不要这样嘛！我们不过是想跟你交个朋友，请你去喝杯茶而已，不用这么紧张！”
　　陈可可满脸嫌恶的道：“你们走开！我不想跟你们交什么朋友！走开啊！”
　　两男生嘿笑道：“都说不要这么紧张了，我们又不会吃了你！”伸手就想拉陈可可的手。
　　就在这时，宫少华忽地走到他们背后，一把抓着其中一男生的头发，提着他的面门，往旁边的墙壁狠狠的撞去。
　　“砰”的一声，男生重重的与墙壁热吻了一记，吻得他是眼冒金星，“哎哟”一声惨叫滚跌在地。
　　另个男生反应过来，刚想开口大骂，一把被宫少华抓着襟口，拉了过来，对着他小腹就是一膝盖，直踢得他吐出满肚苦水，我接着一个手肘打在他后颈处，随后抓着还在惊魂不定的陈可可的小手，往舞台走去。
　　直到靠近人群，宫少华才松开她手，转身骂道：“穿成这样你也敢到处乱走？你这跟明摆着大喊着‘请非礼我’有什么区别！”
　　“我……”回过神来的陈可可，被宫少华一阵抢白，一时语塞。
　　“我什么？还不快回去换衣服！”不知为何，看到陈可可穿成这样到处乱跑，宫少华就有气。
　　陈可可低着头“哦！”了声，往后台走去。
　　陈可可刚走两步，宫少华蓦地又叫停了她，道：“你刚才从厕所里出来时，里边还有人吗？”
　　陈可可茫然的看着宫少华，摇了摇头。
　　这回宫少华急了，因着刚才陈可可的事，怕林冰儿也遇到这样的事，想到这，忙走向后台，心里暗暗祈祷林冰儿是与自己错过，已回到后台去了。
　　陈可可则低着头，默默的跟在宫少华身后。
　　到得后台，也许心有灵犀，宫少华一眼便看到人群中，正着急着四处寻找的林冰儿，连忙挣脱钱多多，向她跑去。
　　林冰儿也看到宫少华了，刚想笑着向宫少华跑来，但见到陈可可站在宫少华旁边，孙茵梦又拉着我衣袖时，硬生生把脚一停，板起脸背过身去。
　　宫少华可没想这么多，三步做两步的跑到她背后，把她转过来道：“你去哪去了这么久，让我好找！”由于担心她，语气不由重了点。
　　林冰儿双眼一红，赌气说道：“不要你管！”
　　宫少华奇怪林冰儿怎么忽然这样，转念一想，就知道问题所在，连忙向她解释道：“不要乱想，事情不是你想的那样，我跟她们只是偶尔碰到而已！”
　　见她还是生气的样，宫少华叹了口气，拂着她的玉脸，轻声道：“你知道吗？刚才我有多着急，你这么久都没回来，我还以为你出事了，真让我担心死了！”
　　林冰儿抬头看到宫少华一脸担心的神情，在忍不住，“呜”的一声，扑在宫少华怀里哭了起来，但心里却感甜蜜不已。
　　看到她没事，宫少华心中的大石才落了下来，爱怜无限的轻拥着她，抚着她的长发，柔声道：“好了，不要在哭了，在哭就不漂亮了！”
　　林冰儿一听之下，“噗嗤”一笑，抬起泪珠尤挂的俏脸，轻捶了宫少华一下，娇嗔道：“你这人啊！人家哭成这样，你还要逗人家。”
　　见到佳人破涕为笑的娇靥，宫少华忍不住满腔的爱意，低下头去，吻了吻怀里娇娆那兀自挂着泪珠的双目，直吻得她轻笑着低下了头，终是把大好螓首深深埋进怀里。
　　后边站着的陈可可与钱多多梦神情古怪的看着我们，良久，终是各自散开。
　　直到节目开始，欧阳倩走过来又调侃了林冰儿时，宫少华与她才分了开来，走到角落去排对。
　　临要上场时，欧阳倩说道：“大家不要慌，只要像平常排练时那样跳就行了！”
　　众人应是，欧阳倩点了点头，这才让大家上台。
　　当走过后台边时，宫少华看到已经换回衣裤的陈可可，正站在舞台边一脸古怪的看着自己，来不及多想，宫少华就走上了舞台。
　　随着音乐的开始，众人也开始舞了起来。
　　林冰儿眼里射出一点都不隐藏的爱意，像只穿花蝴蝶一样，在宫少华身旁姿态优美的旋舞着，宫少华也用深深的爱意回应着她，随着她的身形而转动着，两人就像已经对舞了数千年似的，眼里只有对方，忘情的舞着台下观众也被两人优美的舞蹈深深吸引着，深深陶醉在那里。
　　下来以后，回到后台换好衣物后，宫少华与林冰儿走出了嘈杂的后台，来到台下人群后边，相拥站着，谁都没说话，俩人都还没从刚才对舞时，那浓浓的情绵意浓的余韵中，恢复过来。
　　两人对望了一眼，笑着吻上对方，良久，才分了开来。
　　不远处的陈可可看着幸福抱成一团的宫少华与林冰儿，神情黯淡，默默流下泪，轻轻转身，走了出去。
　　晚会进行到很晚，还没结束时，见林冰儿两眼困得直打架，宫少华就把她送回了宿舍，而后，自己也会宿舍去了。


第二卷 第42章一龙战二凤（三）
　　见她还是生气的样，宫少华叹了口气，拂着她的玉脸，轻声道：“你知道吗？刚才我有多着急，你这么久都没回来，我还以为你出事了，真让我担心死了！”
　　林冰儿抬头看到宫少华一脸担心的神情，在忍不住，“呜”的一声，扑在宫少华怀里哭了起来，但心里却感甜蜜不已。
　　看到她没事，宫少华心中的大石才落了下来，爱怜无限的轻拥着她，抚着她的长发，柔声道：“好了，不要在哭了，在哭就不漂亮了！”
　　林冰儿一听之下，“噗嗤”一笑，抬起泪珠尤挂的俏脸，轻捶了宫少华一下，娇嗔道：“你这人啊！人家哭成这样，你还要逗人家。”
　　见到佳人破涕为笑的娇靥，宫少华忍不住满腔的爱意，低下头去，吻了吻怀里娇娆那兀自挂着泪珠的双目，直吻得她轻笑着低下了头，终是把大好螓首深深埋进怀里。
　　后边站着的陈可可与钱多多轻梦神情古怪的看着我们，良久，终是各自散开。
　　直到节目开始，欧阳倩走过来又调侃了林冰儿时，宫少华与她才分了开来，走到角落去排对。
　　临要上场时，欧阳倩说道：“大家不要慌，只要像平常排练时那样跳就行了！”
　　众人应是，欧阳倩点了点头，这才让大家上台。当走过后台边时，宫少华看到已经换回衣裤的陈可可，正站在舞台边一脸古怪的看着自己，来不及多想，宫少华就走上了舞台。(翠微居小说
　　随着音乐的开始，众人也开始舞了起来。
　　林冰儿眼里射出一点都不隐藏的爱意，像只穿花蝴蝶一样，在宫少华身旁姿态优美的旋舞着，宫少华也用深深的爱意回应着她，随着她的身形而转动着，两人就像已经对舞了数千年似的，眼里只有对方，忘情的舞着台下观众也被两人优美的舞蹈深深吸引着，深深陶醉在那里。
　　下来以后，回到后台换好衣物后，宫少华与林冰儿走出了嘈杂的后台，来到台下人群后边，相拥站着，谁都没说话，俩人都还没从刚才对舞时，那浓浓的情绵意浓的余韵中，恢复过来。
　　两人对望了一眼，笑着吻上对方，良久，才分了开来。(翠微居小说)
　　不远处的陈可可看着幸福抱成一团的宫少华与林冰儿，神情黯淡，默默流下泪，轻轻转身，走了出去。
　　晚会进行到很晚，还没结束时，见林冰儿两眼困得直打架，宫少华就把她送到女生宿舍楼梯口，林冰儿一下子抱在住宫少华，宫少华也紧紧抱着林冰儿。
　　两人在楼梯口大庭广众之下的拥抱，立即惹来了周围人好奇的目光，林冰儿有点不好意思起来，她松开宫少华的肩膀，说道：“少华，我们到那边说话吧！”她的手指向女生宿舍不远处的绿化带里。
　　“好的！”宫少华点了点头，拉着林冰儿的手向绿化带走去，现在已经11点了，里面一片黑暗，正适合两人促膝长谈。
　　坐在草地上，宫少华看着满天的星光，很久叹道：“冰儿，我现在很苦恼！”
　　林冰儿有些凄苦的说道：“有什么苦恼的，倩姐那么美丽，又对你死心塌地，还不知足吗？”
　　“不是！”宫少华看她苦楚的样子，心里着实感到内疚万分，“冰儿，其实我是个很坏的人！如果你觉得我们这样在一起很苦的话、、”
　　“你还不知道我的心吗？”林冰儿突然转过脸来，打断了宫少华的话，这一刻，她的眼睛里含满了泪水，那是长期苦恋积蓄的泪水，“少华，我不许你再讲这样的话。”她边说边放下小包，靠在了宫少华的肩膀上。
　　宫少华被她温软的身子靠着，鼻中嗅着她头发中透出的熟悉的清香，他的腿轻轻的颤抖了一下，忍不住的搂住她柔美的娇躯。
　　搂抱了一阵，宫少华扳过林冰儿的双肩，望着她的双眼，宫少华低沉的嗓音轻颤：“冰儿，我爱你！”那声音低沉并充满了温柔的情怀，显得很有磁性，一种能勾起林冰儿心底爱意的磁性。
　　林冰儿羞涩的红了脸，宫少华的表白让她忍不住的颤抖了一下，看着宫少华眼前的脸，嘴唇动了动，优雅的说道：“少华，我一直都会爱着你！不管你怎样，只要你心里有我，我就开心了！”
　　“冰儿！”宫少华心里激动了一下，想想几女都愿意和别的女人共同分享自己的男人，这是多么伟大的情操啊，这样的女人让自己碰到了，他感到万分的幸福。
　　双手捧着林冰儿的脸，嘴唇不由自主凑了上去，四片嘴唇贴在一起，两人感受着彼此的心跳，一股甜蜜的气息在流淌。
　　宫少华尽情的吸吮着林冰儿的嘴唇和她口中甜美的津液，她柔滑的玉舌也被宫少华吸入口中，宫少华品尝着把舌头也缠绕了上去，两根舌时而在彼此的嘴里缠绕，粗重的呼吸渐渐的弥漫了整个绿化带里。
　　，
　　当宫少华双手探进牛仔裤里，大手滑向她挺翘的香臀，隔着薄薄的短裤轻轻抚摸着她的香臀，一股滑腻温软的感觉传到了刘文正的手上，‘啊，弹性真是棒极了！’宫少华心里暗暗的赞叹了一下，浓浓的欲火已经慢慢的燃烧起来，躺下身子，宫少华睡在草地上，将林冰儿抱在了自己的身上。
　　胳膊扳过她的脖子，宫少华一手穿过衬衣在她光滑的后背摩挲，一手继续在她的香臀探索，同时大嘴不断的在她的脖子上啃噬，而身上的美人已经被宫少华挑逗的动情了，感受着林冰儿微微颤动的香肩，宫少华的心中不由自主的涌现出一股征服的感觉！
　　等宫少华感觉着手上渐渐的湿润了，他明白林冰儿已经被他的技巧弄得潮湿了，正要掀开裙子肆意的在她的峡谷温存一番，林冰儿拉住了她的手，小声说道：“少华，不要在这里！”
　　宫少华猛然警醒，忍不住在心里骂了一句混蛋，这是女生宿舍的绿化带，随时都可能有人过来，虽然黑灯瞎火的看不见人，可是万一被人发现就糟糕了。
　　“对不起，我失态了！”宫少华从地上起来，见林冰儿并没有责备自己的意思，他这才放下心来！他的举动，实在是很正常不过了，处于热恋中的男人，面对娇柔美丽的女人，哪个能不心动呢？
　　从绿化带里走出来，宫少华牵着林冰儿的小手说道：“这么晚了，我送你回去好吗？”宫少华看着林冰儿娇羞的样子，经过刚才的一番温存，她的脸一直都红扑扑的，分外惹人恋爱。
　　“我今天不想回宿舍！”林冰儿沉吟了一下，樱桃小嘴轻轻说出让宫少华目瞪口呆的话！瞪大眼睛看了看低头娇羞不语的林冰儿，宫少华试探着说道：“要不去我那里吧？”
　　“嗯！”林冰儿点了点头，脸上的红晕看的宫少华忍不住的翘了起来，他不知道为什么一看到红脸的林冰儿，就会涌起一股说不清楚的欲望，宫少华知道她愿意跟自己回家则代表着两人的关系又近了一层。
　　晚上欧阳倩回到家后，当看到宫少华身旁的林冰儿时，露出了一丝惊讶，然而，愣在那里短短一秒钟，就暗中跟宫少华打了个眼色，那个暧昧的眼神让宫少华看的有点发晕。
　　“你们先聊着，我去倒杯水！”欧阳倩嘿嘿一笑，扭着性感的小屁股走到茶几上，今天她穿着一套紫色的睡袍，整个人也容光焕发，似乎有什么开心的事儿。
　　喝完水，欧阳倩以林冰儿累了为由将她推到了卫生间里洗澡，砰的一下关上门，欧阳倩笑吟吟的走到了宫少华的身边，“老公，我和冰儿可把自己全部交过你了，你应用好好待我们哦！”
　　宫少华知道她说的什么意思，凑到她的脸上亲了一下，宫少华嘿嘿笑道：“倩倩，谢谢你了！”
　　两人正在甜言蜜语一会，浴室的门开了，林冰儿穿着一身奶白色的浴袍走了过来。好像是看到两人在一起打闹情景，林冰儿有点不好意思，走到两人身边的时候，她心里仍在不断的骂着自己为什么主动要求来这里：‘真是羞死人了！’
　　“冰儿，晚上你跟少华睡在一起好了？”欧阳倩冷不丁的来了这样一句，宫少华微笑不语，可林冰儿就不乐意了，“倩姐真是胡闹，我才不要跟他睡在一起！”
　　“那好，那你睡在客房好了！”欧阳倩嘿嘿一笑站起身来，“都忙了一晚上了，冰儿我带你到房里休息！”说完就拉着林冰儿的手向客房走去，“老公，你快去洗澡吧！身上一股汗味难闻死了！”
　　“呵呵，我知道了！”宫少华满口的答应着。
　　“要快点啊，不然我可能会等不及去找别人啊。”在二女的娇嗔声中，宫少华逃进了浴室。舒舒服服地洗了一个热水澡之后，回到自己房中，惬意地倒在了床上，突然一个奇怪的念头在我脑海中涌起，向来都是女人躺在床上等男人来，今天我怎么倒过来了？
　　正当宫少华躺在床上胡思乱想的时候，一阵淡淡的清香飘了进来，房门打开了，沐浴完的欧阳倩和林冰儿穿着睡衣走了进来，看着两个出浴后的美女向自己走来，那感觉让宫少华心跳不止，她们是那样的美丽、圣洁，就像女神一样，林冰儿，今晚将成为我的女人。
　　宫少华坐起来看着她们，刚洗过的湿湿的长发贴在身后，长得极为相似的俏脸上红霞满布，真可谓是人面桃花，宫少华起身抱住她们，将她们放到自己的腿上一边一个，看着她们羞涩的低着头，从敞开的衣襟中能看到深深的、迷人的乳沟。
　　宫少华将大手伸入她们睡衣里面，在她们的小腹上爱抚着，她们的肌肤都十分的嫩滑、细腻，相比之下，林冰儿的皮肤比欧阳倩更好，但弹性都差不多。欧阳倩和林冰儿享受着宫少华的爱抚，一个是开苞不久的妇人，一个是含苞待放的少女，她们同样的娇羞无比，低着头任宫少华抚摸着。


第二卷 第42章一龙战二凤（一）
　　到了演出所在的体育场，到处都是人，望眼过去，不少人穿着奇装异服，想是等会要登台演出的人吧。
　　到得这里后，下来就是自由时间，大家也就各自散开，欧阳倩跑到后台去了，王彪三人，受刚才宫少华跟林冰儿的刺激，早就狼性大发，各自瞪着泛着淫光的三角眼，见到哪里美女多就往哪里穿，宫少华则轻拥林冰儿，走到人较少的地方，等待着晚会的开始。
　　时间一点一点的过去，终于在夜幕降临时，晚会在一对帅哥美女主持的开场白后，正式开始了。
　　宫少华有一眼没一眼的看着舞会，对晚会不怎么感兴趣，宫少华是不感兴趣，但怀里的林冰儿，却看得入神，看到精彩处，还时不时发出惊呼声，惹得宫少华是一阵莞尔。
　　晚会开始不久，就被几个男生的热情街舞，带入高潮，几个男生想是对街舞很是娴熟，不时的做着一些高难动作，引得台下的众女生们是尖叫连连，就连林冰儿都看得美目泛着涟漪，直为他们打气。
　　见到林冰儿的样子，宫少华题不尽有点吃起味来，一把转过林冰儿的俏脸，在她的抗议声中，吻上了她的红唇。
　　林冰儿略微挣扎了下，就回应起我来，良久，唇分后，宫少华抬起林冰儿娇艳的俏脸，说道：“不许用那种眼神看其他男生！”
　　林冰儿嗲道：“你吃醋了？”
　　宫少华不回答，只重重的拍了下了林冰儿的美臀，板起脸说道：“听到没有？”
　　林冰儿白了宫少华一眼，嗔道：“真是霸道！”笑着柔顺地俯在宫少华怀里，不在看台上的男生。
　　林冰儿如此乖顺，让宫少华大起爱意，双手忍不住上下作弄起来，惹得林冰儿是一阵不满，娇嗔道：“这里这么人，你还这样，你想让人家羞死啊？”
　　宫少华嘿嘿一笑，说道：“放心吧，周围的人也都象我们一样，没人注意到我们。”
　　林冰儿环顾四周，果见四周都是情侣，也都是互相拥搂着，或有看表演，或有打情骂俏，也或有亲昵动作，总之是谁都没空注意这里。
　　宫少华凑到林冰儿耳旁，轻啜着她小巧浑圆的耳珠，道：“我的小冰儿现在满意了吧，可以允许我放肆了吧？”说完，手就伸向林冰儿高挺的双峰。
　　林冰儿大羞，在平时，从不准宫少华对这少女圣地进行侵犯，何况现在四周有这么多人，那更是大窘，死命的抓着宫少华的手，嗔怪道：“你这大坏蛋，这里有这么多人，你也这样，讨厌了。”
　　宫少华哈哈一笑，说道：“那是不是没人时我就可以这样？”
　　林冰儿大羞，捶打着宫少华，两人正闹得不可开交时，在女主持人一声娇声宣布下，第六个节目开始了，宫少华与林冰儿连忙向后台走去。
　　到得后台一看，到处都是人，有下个节目上台表演的班级，有在旁边搭建的临时更衣室门前排队等候的人，还有不少老师在旁吆喝指挥的，场面乱哄哄，活像菜市场。
　　宫少华与林冰儿四处望了会，终于在角落处，看到自己班的身影，连忙向角落挤去。
　　走过更衣室转角，迎面走过一名穿着有很有西方风味的女子，由于都走得很急，林冰儿与她撞了个满怀，双双往后跌去。
　　宫少华眼明手快，一个箭步上前，把林冰儿下跌的娇躯搂进怀里，而另个女子就没这么好待遇了，在一声娇呼下，重重地摔坐在地上。
　　林冰儿从宫少华怀里挣脱出来，快步走过去，把她扶起，不停地向着对方道歉，关切的问着对方摔痛了没有。
　　对方蹙着眉站起来，看着林冰儿说道：“我没事，都是我跑得太急，我才应该向你道歉，你没被我撞痛吧？”
　　看到对方这么随和有理，林冰儿笑道：“你没事就好了，是我不好，都怪我走得太急。”
　　看着两女推来推去抢着道歉，宫少华不禁莞尔，暗忖这样还有完没完。走了过去，说道：“你们两个争来争去的争着道歉，争好没有啊？”
　　两女齐向我看来，林冰儿固然是白了宫少华一眼，而另个女生却是一怔，忽地叱道：“是你！”
　　陈可可一个小跑，奔到宫少华面前，抓着宫少华衣襟，娇叱道：“我终于找到你了，你个色狼，我早说过，我跟你没完！”
　　看着旁边脸色越来越难看的林冰儿，宫少华急忙辩解道：“你不要乱叫好不好？那天我是看你受伤，走路困难，不得已，在那样做的！”宫少华接着说道：“你当我愿意啊！你委屈，我还更委屈呢！你也不知道你多重，我宁愿抱头大熊猫也不抱你！”
　　陈可可气得俏脸通红，柳眉直竖，叱道：“你说什么？你个色狼，占了我便宜现在还羞辱我，我……我……”
　　陈可可话还没说完，就在这时，后边跑来一个与她同样打扮的女生，宫少华也认识，也是在上次足球场见过的，她向陈可可呼道：“可可，你在干什么？换好衣服没有啊？马上就到我们表演了。”
　　趁着陈可可一愣之际，宫少华一个扭身，挣开陈可可，拉着林冰儿往人群跑去，后边传来陈可可的娇叱声：“色狼，你给我站住，我跟你没完！”
　　宫少华暗道谁理你啊，你说跟我没完，我就得跟你没完，那我不是很没面子。快步来到自己班集合的地方，站到众人后面，班里的人已经来得大半，相信在过一会，就会全部到齐。
　　忽感手臂一痛，原来是林冰儿紧抓着宫少华的手臂，回头一看，只见她正黑着一张脸，嘟着红红小嘴，嗔叱道：“原来那个就是陈可可啊，果然是国色天香，倾城更倾国啊！还要跟你没完，你说，你想怎么个跟她没完法？是不是也要把她变成我的姐妹，好跟她没完没了啊？”
　　这女人吃起醋来，那真是要命，根本不管是什么场合，也不管是什么原因，这明明是陈芸说跟我没完的，现在到得她嘴里，反倒变成我想跟陈芸没完了。
　　知道现在是什么道理都说不通的，宫少华把林冰儿拉进怀里，在林冰儿用力的挣扎时，一把吻着她的香唇，正自吻得甜蜜，忽感舌尖一痛，连忙松了开来，原来是林冰儿轻咬了下，宫少华那在她嘴里肆无忌惮的舌头。
　　林冰儿继续逼问道：“别以来这样就能过关，说，你到底想跟她怎么个没完没了？”
　　宫少华大呼“冤枉”，道：“冰儿老婆，我哪敢啊，在说有了你跟倩倩，菲菲你们四人，我就已经很满足了，老实说在那方面，我还怕应付不来你们呢！在加一个，那还不要我命啊！”(翠微居小说)
　　林冰儿俏脸飞红，嗔道：“没个正经，整天就往坏的地方想。”
　　宫少华嘿嘿坏笑，调侃着道：“就是因为我坏，你才喜欢我啊！”又吻向刘畅小嘴。
　　正吻得如火如荼，身边响起话声，“我说老大，从宿舍你就一直吻到这里，你吻够没有啊？”原来是王彪等人向宫少华走了过来，看到宫少华又在上演激情戏，不满的的说道。
　　林冰儿一惊，忙挣脱宫少华怀抱，嗔怪的瞪了宫少华一眼，羞红着脸跑去前边找欧阳倩去了。王彪三人一阵大笑。
　　宫少华有好气没好气的瞪了他们一眼，说道：“你们的猎艳行动如何了？”
　　王彪叹了口气，道：“我们哪像你竹签这么有魅力，美女个个争着往你怀里投啊，先是端庄艳丽的班主任，在是可人林冰儿，好象还有个妩媚动人的韩菲菲，现在又来个陈可可，刚才还跟着别人没完没了，老大，你行啊？”
　　看着正坏笑着的王彪三个人，宫少华知道刚才与陈可可纠缠的那一幕，全被他们看到了，当下说道：“你们别胡说，我跟陈可可的关系，不是你们用下半身想的那个样。”
　　王彪哈哈一笑，道：“不管怎么说，你都跟学院十大美女的其中五人有关系，唉！看看我们三个，要英俊，比你英俊多了，要说健壮，也比你强壮百倍，怎么就没人看上我们呢？真是没天理了！”
　　宫少华啐了王彪一句，却被他所说的新生十大美女引来好奇心，问道：“十大美女是谁啊？我怎么就跟其中的五人有关系了？”
　　王彪古怪的看了宫少华一眼，说道：“这全校男生都知道，你是真不知道还是假不知道？”在宫少华一阵催促下，王彪才又接着说道：这十大校花排名是，校花之一文静仪，司法系大二，今年20岁，身高一米七，有才有貌，这个不要用说我们大家都是有目共睹的，听说追她人起码有一个加强连，但是到现在还没男朋友，兄弟们看来，我们有机会了。”
　　王彪看着大家期待的眼神，继续说道：“校花之二南宫秀雅，20岁，身高一米六八，文学系，大二，花容月貌，美艳绝伦，但是性格冷淡，对人冷漠，总的来说就是冷若冰霜，没什么人追，也没见有男朋友。”
　　“第三名林冰儿，这个不说几乎天天和我们大家见面的。”王彪念到这儿，笑眯眯的看了宫少华一眼，那意思仿佛在说，这个可是我们未来的大嫂。
　　“靠，你小子咋这么多事呢！继续念。”宫少华笑骂着，拍了他一下。
　　“嘿嘿，老大手下留情啊！接下可真的是大嫂了。”王彪笑着躲开了我地袭击，接着念道：“第四名是韩菲菲，艺术系，大二，身高一米七一。”
　　宫少华听后笑了笑没说什么。
　　“第五名闻秀秀，计算机系。大一新生，身高一米六五。”
　　“闻秀秀？这个丫头是挺漂亮的。”宫少华心里暗暗想到。
　　“第六名钱多多，这个我想大家也知道是谁，和我们也是一个班的，身高一米六二。”
　　“第七名陈可可，大一新闻系新生，身高一米六六。”
　　“第八名李珊珊，大一新闻系新生，身高一米六七。”
　　“第九名陈语嫣，经管系，大三，身高一米六五。”
　　“第十名，沈婉芸，金融系，大二，身高一米六五。”


第二卷 第42章一龙战二凤（四）
　　宫少华看欧阳倩和林冰儿都是那么害羞，也就不再逗她们了，从她们衣服中抽出手，先叫林冰儿躺进去，再搂着欧阳倩躺下，伸手解开她的睡衣，将她的娇躯完全展现在眼中，小巧的玉足，紧紧并在一起的双腿，平坦的小腹下显眼的黑色小草，一对玉乳丰满、坚挺。
　　我看梅琳娜和莉丽雅都是那么害羞，也就不再逗她们了，从她们衣服中抽出手，先叫莉丽雅躺进去，再搂着梅琳娜躺下。伸手解开梅琳娜的睡衣，将她的娇躯完全展现在我眼中。小巧的玉足，紧紧并在一起的双腿，诱人的幽谷中的黝黑、浓密的森林，平坦的小腹上显眼的紫红色小草，一对玉乳丰满、坚挺。
　　宫少华的手从小腹一路向上，又攀上了那诱人的玉峰上，感觉还是那么地柔软。欧阳倩的乳房是那么的丰满、那么的完美，就是躺着也一样的挺立，比站着时更显饱满。
　　欧阳倩被宫少华轻柔地爱抚弄得娇喘连连，宫少华再也等不及了，猛地低头将她的含住。
　　“少华……”一旁的林冰儿突然叫宫少华。
　　宫少华微笑的看着她，这个睛外表冰冷，但长得天真可爱女人，身材异常的丰满，对自己又是痴心一片，说道：“怎么？等不及要做我的女人了吗？”
　　林冰儿被宫少华这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”宫少华抬起头看着欧阳倩，她现在是美目微闭，娇喘连连，宫少华伸手在下面的湿地摸了一把，已经是玉液横流了。
　　“嗯……老公……”欧阳倩感到宫少华的大手的存在，不由得夹紧玉腿，将宫少华的手也夹在里面了。
　　宫少华‘嘿嘿’一笑，对躺在一边看着自己和欧阳倩的林冰儿说道：“冰儿，过会老公和倩倩给你演场好戏，你可要仔细看好哦。”林冰儿羞涩的将头埋在被子里面，她知道今天的重头戏要开始了，她既期待又害怕的时刻要来临了。
　　宫少华抽出在欧阳倩大腿中的手，将身上的衣服除去，赤裸的身体呈现在欧阳千倩和林冰儿的面前。
　　宫少华的下面已经高高翘起了，林冰儿被宫少华的东西给惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能容下它。
　　宫少华没有理会林冰儿惊讶的样子，翻身趴在欧阳倩的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，吻着欧阳倩的香唇，双手轻柔的抚摸着她的玉乳，下面传来欧阳倩摇摆着腰肢在湿地上摩擦的快感。
　　欧阳倩紧紧抱着宫少华，承受着宫少华的挑逗，忍耐着无边的快感，下身酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味，可是越动就越痒，她现在只想让宫少华帮她止住那股酥痒。
　　“少华……嗯……给我……”欧阳倩张开玉腿盘在宫少华的腰上，纤腰一下下的上挺，想要宫少华马上满足她。
　　宫少华起身，对准，身体微微的送进一点，俯身在欧阳倩耳边深情说道：“倩倩，我要来喽。”
　　“嗯……啊……嗯……”欧阳倩先是高声尖叫，后来是咬住宫少华的肩膀，承受着宫少华的推进带给她的痛苦和快感。
　　在宫少华十几分钟狂轰下，宫少华感觉得欧阳倩颤抖的身体，里面快速收缩着，知道她要到高潮了，宫少华快速的挺动了几下，撞击着她尽头的花心，没几下欧阳倩就泄身了，享受着从子宫中冲出的爱液，冲刷着宫少华的兄弟，舒服极了。
　　“噢……嗯……啊……”欧阳倩疯狂的尖叫着、摇着头，享受着久违的高潮的快乐，大概是在有第三者的注视下所带来前所未有欢乐，欧阳倩今天可是早早就来了第一次泄身，想必也是被宫少华给打了个措手不及。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！宫少华抱着欧阳倩温柔的爱抚着她，等待她从高潮回来，当宫少华看到欧阳倩渐渐平服下来，睁开眼睛靡丽的看着自己。宫少华微微一笑，在她耳边道：“倩倩，快乐吗？今夜还很早，现在才要开始呢，你可要准备好哦，求饶是不行的，我会带你到达最高的高潮，享受到无边的快乐。”
　　欧阳倩被宫少华说得又有了感觉，宫少华感到她又在收缩了：“嘿嘿，倩倩好像没吃饱噢，我会喂饱你的，对了，冰儿在一旁看着呢，你这个老师的榜样今天可没有做好哦，这么早就丢盔卸甲了。”
　　欧阳倩这是才想起林冰儿还在旁边，刚才她高潮的样子都被林冰儿看见了，想到这，她把头向宫少华怀里扎，手上也用仅有的力气掐了宫少华一下，向宫少华抗议让她在学生面前出丑。
　　宫少华吻住欧阳倩的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在我手中变形，在细微的痒痛中，带给欧阳倩更多的快感。宫少华又轻轻的耸动起来。
　　宫少华慢慢地加快动作，一次一次的抽出，有一次一次的直插到底，每一次都顶到花心，每次欧阳倩的身体都会激烈的颤抖，宫少华再也无法控制心神了，只知道用力的向前挺动，撞击欧阳倩的花心，就在欧阳倩又要高潮的时候，宫少华也忍耐不住了。宫少华再抽动了几下，一击大力的插入，刺穿欧阳倩的花心进入她的子宫里，感到有很多环紧紧的夹住自己，宫少华将大量的生命之源射入欧阳倩的子宫，击打在子宫壁上。
　　“啊……呀呀……啊……”欧阳倩在宫少华身下尖叫着。
　　欧阳倩承受不住被宫少华的琼浆一击，也达到了高潮，这已经不知道是她第几次的高潮了，大量的玉液冲出来，冲击着宫少华的兄弟，那感觉太美了。
　　良久，两人才从高潮中醒来，深情的对视着。宫少华深深的吻了一下梅琳娜道“倩倩，快乐吗？”
　　“呼，老公，我太快乐了，太美了。”欧阳倩紧抱着宫少华回味道。
　　“倩倩，你会永远享受到这份快乐的。”宫少华深情的说道。
　　“少华……嗯……老公……”林冰儿娇声的叫着、呻吟着，她被宫少华和欧阳倩的激情，挑起了她幻想过、期待过，却又怕怕的对爱的追求，在她的心里，对男女之事只有朦胧的意识。宫少华看向侧躺着的林冰儿，她已经将睡袍褪下了，现在的样子非常可爱，美目半闭，红霞满布，玉腿夹紧，两手捂在自己的湿地上不敢动一下，双臂紧夹着丰满的双峰，露出深深的乳沟，全身雪白的肌肤变成粉红色。
　　宫少华刚刚发泄过的兄弟还在梅琳娜的体中，看到林冰儿秀色可餐的样子，真想一口将她吃了。宫少华刚想起身抽出，就感到欧阳倩的紧紧的夹住，不想让它出来。
　　宫少华坏坏地看着还在喘息的欧阳倩，她好像也察觉到体中的情形，被宫少华看的羞涩难当，只想将头埋进宫少华怀中。宫少华亲吻着她的脸颊，柔声道：“倩倩，别着急嘛，时间还早，你这个老师做得不错哦，看看，冰儿都被你弄的快不行了，呵呵。”
　　欧阳倩被宫少华说得更加不好意思，在宫少华的胸部狠狠地咬了一口，向宫少华抗议让她将这样的羞人样子，展现在学生面前，还取笑她。宫少华艰难的从欧阳倩的体内取出，又弄得她呻吟不止，当完全抽出来后，上面沾满了欧阳倩亮晶晶的玉液。
　　欧阳倩在宫少华抽出去后，感觉到下面和心里空空地，很难受，幽怨的看了宫少华一眼，看到宫少华正在笑嘻嘻的看着她，两只大手正在抚摸着她盘在他腰上的玉腿，只好不舍的放开宫少华。
　　宫少华吻了一下欧阳倩后，来到林冰儿的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。
　　“不要担心，倩倩，早着呢，让你死十次都行，你先歇息一下，冰儿……”林冰儿听到宫少华的呼唤，睁眼看到宫少华就在她身边，马上抱住宫少华吻了起来，小舌头也伸进宫少华的嘴中和宫少华纠缠着。
　　宫少华也紧紧地抱着林冰儿，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的玉乳压在胸膛上，感受着她火热的身体。在林冰儿的手抱住宫少华的头时，宫少华从她手上闻到了一股香味，里面有莉丽雅身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是宫少华从来没有闻过的。
　　和林冰儿长长的一吻，直到她没气才分开，一条银色的丝线搭在宫少华和林冰儿嘴中间，林冰儿伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“冰儿，你好美啊。”
　　“嘤……”林冰儿听到宫少华的赞美，一下子没了来力气躺在宫少华身上。
　　宫少华翻身将林冰儿压在身下，宫少华不急于得到她，要好好的欣赏一翻，林冰儿闭着眼睛等待着宫少华的来临。林冰儿的脸要比欧阳倩圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽。
　　娇小的双肩上雪肤光滑柔软，丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着林冰儿的呼吸，荡起层层的乳浪，挺立的，是处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人，嫩白的乳肉光滑、柔软，林冰儿和欧阳倩一样，乳房是那么的坚挺，饱满。
　　宫少华的手轻轻的抚摸着林冰儿的乳房，慢慢的攀到峰顶的上，手指在上面轻轻一弹，林冰儿全身都颤抖了起来，那股宫少华没闻过的香味更浓了，用嘴含住轻轻的吸，舌头围着打转，舔过每一寸地方，大手一路向下，爱抚着平坦的小腹，摸着上面小小的肚脐。


第二卷 第43章双凤戏春图
　　宫少华的手来到了林冰儿的幽谷上轻柔地抚摸着，林冰儿经不住宫少华的挑逗，双手抱着宫少华的肩膀，林冰儿经不住宫少华的挑逗，双手抱着宫少华的肩膀，在宫少华怀中扭动着肢体摩擦宫少华的兄弟，口中不住的娇喘，语无伦次的说着：“少华……嗯…老公……冰儿……好难受……老公……嗯……别……别再逗……逗冰儿了……嗯……”
　　宫少华没有理林冰儿的求饶，依然在欣赏着她的身体，宫少华将手从幽谷中抽出，提到鼻子前闻了闻，证实了自己对那股香味的猜测，原来那香味是从林冰儿的爱液中散发出来的。宫少华将手放到林冰儿的鼻子前对她说道：“冰儿，闻闻看，这可是你身上的香味哦，好好闻。”
　　林冰儿也闻到了那股香味，再知道是从自己身体中散发出来了，更加刺激了她，张开满含春意的眼睛，看着让她无比难受、又非常快乐的我道：“少华，不要再逗冰儿了，好不好，我下面好难过……老公……”
　　看林冰儿实在是受不了了，宫少华也就不再挑逗她了，伸手拉开她的玉腿，又在上面摸了几下，弄得林冰儿摇摆细腰躲避宫少华的大手。林冰儿在宫少华魔手侵袭下抖震扭动，喉头咿唔作声，小嘴却热烈反应着。
　　口舌在交汇，情欲在节节攀升，在宫少华把魔手伸向那向往已久的少女禁地，那高耸的双峰上时，林冰儿小嘴微张，轻轻呻吟起来。
　　情欲越来越热烈，宫少华在军忍不住，伸手就为林冰儿宽衣解带，林冰儿感觉到自己身上的束缚已经没有了，少女的矜持让她伸手想要推开宫少华，但浑身无力的她，哪推得动宫少华分毫，倒是她那欲拒还迎的媚样，刺激得宫少华欲火更是不断高涨，手底下加快速度。(翠微居小说)
　　林冰儿她羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体展露在宫少华眼前，宫少华咕嘟一声，狠狠吞下一大口口水，双手迫不及待的攀那对晶莹剔透的玉乳，恣意抚弄，让它在宫少华手下，变换成各种形状。
　　林冰儿双眸紧闭，颊生桃红，艳光四射，浑身泛起迷人的粉红色，可爱动人至极点。
　　温柔地吻著她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜著她浑圆娇嫩的耳珠。林冰儿完全融化在宫少华的情挑上，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体下意识的向我挤压磨擦。
　　两人的热情似熔岩般由火山口流出来，烧焦了彼此身心内整片大地。
　　在忍受不，宫少华起身三两下就完成让衣服从自己身上完全转移的工作，雄躯紧压着林冰儿，双手抚住她滚烫的粉脸，逗弄着她问道：“我可以吗？”
　　林冰儿娇羞无限的半睁开那满是情欲的美目，含情脉脉的白了宫少华一眼，轻点头应了一声“恩！”再闭上美目，那诱人至极的模样令宫少华脑子轰的一震，不在逗弄她，抬起林冰儿的美臀，剑及屡及，强而有力的深深进入她的体内。
　　“啊！”在宫少华与林冰儿融为一体的瞬间，林冰儿尖叫了起来，美目沁出晶莹泪珠，十指在宫少华背后抓出道道红痕。
　　宫少华怜惜的弯身不动，轻吻着林冰儿的小嘴，凑到她耳边问道：“疼吗？”
　　林冰儿睁开兀自挂着泪珠的美目，深情无限的看着宫少华，点了点头，又马上摇摇头，道：“我没事，我好高兴，我终于是你的了！”
　　宫少华差点给心中的甜意淹死，重重的吻了下林冰儿，笑道：“我小宝贝的嘴真甜！”(翠微居小说)
　　林冰儿娇羞的横了宫少华一眼，藕臂环着宫少华脖子，把宫少华拉下，又送上香吻让宫少华品尝。
　　良久，林冰儿初时的疼痛渐消，起而代之的是阵阵麻痒，不禁扭动起腰恣来，宫少华知道是时候了，缓缓地动作起来。
　　慢慢，缓慢的动作越来越快，越来越剧烈，林冰儿发出如歌如泣，让人血脉愤张的呻吟，开始慢慢的迎合动了起来，但动作却又显得那么的生涩。
　　最后，两个年轻的躯体抵死缠绵，在高涨的情欲和阵阵蚀骨消魂的快感冲击下，林冰儿完全改变了往昔的畏缩羞怯，忘情呼叫，用尽所有力量，所有热情逢迎着宫少华，将肉体和灵魂一起献上。
　　林冰儿感受着体中鼓胀的感觉，享受着进进出出，带给她的快感，她第一次享受到男女之欢的快乐，已经不知道是经过多次高潮，还是一直在高潮中没有下来。
　　“冰儿，我要来了……”宫少华已经到了忍耐的极限，再大力的抽动几下，最后一次用力的插入，整个插了进去，顶开花心深入到林冰儿的子宫中，让林冰儿充分感觉到那份冲击力和热度，将她推向了最高的高峰。
　　“唔噢……老公……啊……少华哥哥……啊啊啊……”林冰儿忘情的大叫着，享受着无尽的快乐，良久，宫少华从高潮中醒来，抱着还在颤抖的林冰儿，温柔的抚摸着她的身体，回味着她给自己的快乐。
　　“冰儿，快乐吗？”宫少华深情的在林冰儿的耳边问道。
　　林冰儿软绵绵的答道：“老公……好……好美……冰儿……好快乐！”
　　“你会永远享受到这份快乐的。”宫少华深情的说道，说完紧紧的抱着她，回味着刚才的激情。
　　当林冰儿从激情中醒来，感到宫少华的东西还在她体内，既害羞又高兴，玉手在宫少华背上抚摸着，心里想着：“太好了，终于成为你的人了，宫少华，你也是我的了，好高兴。”
　　“少华……老公！”林冰儿轻声叫道，宫少华调笑她说道：“嗯……还要吗？呵呵……”
　　“讨厌啦，臭老公，刚刚弄得我好疼，不要了，不来了。”林冰儿羞涩的嗔怪道。
　　“哦？这样就不要老公了？”宫少华坏坏的问道：“那好吧，我起来。”
　　“不要。”林冰儿连忙抱紧宫少华：“不要走……嗯……”盘在宫少华腰上的玉腿也用力夹住宫少华，让宫少华刚刚动了一点的兄弟又插了回去，挺的她又是一阵颤抖。
　　“呵呵，那是叫我干什么？”宫少华对林冰儿这紧张的样子喜爱极了。林冰儿被宫少华说的脸更红了一个劲的往宫少华怀里扎，欧阳倩看到林冰儿这个样子也笑的不得了，而宫少华则被林冰儿的动作搞得欲火上升，下面火热地顶在她的体内。
　　“老公，你还这么坚挺啊，我实在不能陪你了，让倩姐陪你吧。”林冰儿感受到宫少华的火热，知道宫少华还没有满足，只得打消了搂着宫少华睡觉的念头。宫少华笑着亲了她一下，拔出仍旧坚挺的火热，看着粉脸羞红的欧阳倩说道：“倩倩，这次你在上边。”说着就躺了下去，林冰儿听宫少华说让欧阳倩在上边，不由瞪大了眼睛，初经人事的少女，哪里懂这些。
　　欧阳倩等宫少华躺好后，在林冰儿的注视下，满脸羞红地抬脚慢慢的跨蹲在宫少华的腰际，她一手扶着宫少华的火热，一手微微张开自己粉嫩的**，将宫少华的**对着自己的**口，然后慢慢的坐了下去：“嗯……老公……喔……你的**好粗喔……嗯……插的倩倩……好充实喔……”
　　宫少华感受到欧阳倩体内的火热，于是是抬起头来看着自己的**，慢慢插入欧阳倩迷人的地方，这种视觉与触觉的双重刺激，让宫少华血脉喷张，突然之间，欧阳倩一口气坐了下去，将宫少华的整根全插进自己的身体里。
　　欧阳倩自从和宫少华有了鱼水之欢后，更放得开了，什么淫词浪语都出来了。让一旁的林冰儿都羞得满脸通红，简直不相信眼前的欧阳倩会是她的老师。
　　“啊……好充实啊，好美，好舒服啊，全身都酥了，啊……老公，再插深一点，啊……”听到欧阳倩淫语，宫少华也配合地抬起屁股，欧阳倩的双手压着宫少华厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让宫少华威猛的兄弟能干到最深。
　　看着欧阳倩的脸上浮现出令人怜爱的淫猥表情，让宫少华的兄弟又增加硬度，宫少华兴奋的扶着欧阳倩的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的顶在欧阳倩身体里那奇怪的柔软突出物。
　　由身体里面传来阵阵的快感，让欧阳倩娜燃烧了起来，她疯狂地摆腰，脸上更浮出陶醉的笑容，床单被带出来的爱液给浸湿了一大片，同时因为欧阳倩的下面，积聚了大量的爱液，也发出了「噗滋」、「噗滋」的美妙声音。
　　宫少华抬头看着迷着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的欧阳倩，欧阳倩的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇摆更让她胸前那对丰满的乳房，上下剧烈的摇晃着。
　　“喔……好爽……老公……啊……倩倩美死了……啊……老公……你太强了……啊……”欧阳倩急促的喘着气，香舌不时的舔着上唇，丰满的乳房更随着身体上下乱摇，吸引着宫少华的目光，让我忍不住的一把抓住她摆动的乳房，随着上下的节奏用力的捏着。
　　欧阳倩被宫少华干的香汗淋漓，套弄的节奏越来越快，雪白的臀部一阵阵悸动，宫少华知道这是欧阳倩高潮的前兆，于是更是卖力的往上顶。
　　欧阳倩禁不起宫少华的猛顶，身体不禁的一阵颤动，喷出一股股滚烫的爱液，灼热的爱液全部淋在宫少华的兄弟上面，受刺激的宫少华，也将浓烈的精液，全数射出……
　　达到高潮后的欧阳倩，精疲力尽的趴在宫少华的身上喘着气，宫少华伸手将林冰儿也搂入怀中，紧紧地拥着二人，搂着她们一起进入梦乡。
　　第二天，是元旦，学院都放假了，早晨，宫少华从幽幽的沉睡中醒来，俯头看了看怀里的两女那如海棠春睡般的娇靥，幸福满足的感觉在心里蔓延开来。
　　小心的把两女的藕臂莲腿至我身上移开，宫少华慢慢坐起身来，忽感一阵腰酸，看来这齐人之福也不是这么好享啊！
　　宫少华动作很轻，但还是把林冰儿惊醒过来，见宫少华坐在床头，她也爬起身来，把娇美无限的上半身呈现在宫少华眼前，看得宫少华眼珠都快掉出来。
　　注意到宫少华紧盯着她的胸前，林冰儿畅这时才记起自己仍是赤裸着身子，立时羞得连耳根的红了起来，双手急忙掩住上身，环目四顾找寻着她的衣服。
　　宫少华摇头苦笑，这林冰儿都已经跟自己有了最亲密的关系了，却还害羞让自己看她的身子，见她那可爱的模样，宫少华把床头的衣服拿在手道：“你是不是在找这个啊？”
　　林冰儿一看，那正是她的睡衣，连忙扑过来想抢过衣服，却被宫少华一把抱住，双手在她光滑如玉的娇躯上，继续未完成且永远不想完成的寻幽探秘的大业起来。
　　林冰儿不依，水蛇般的娇躯在宫少华怀里扭动不已。
　　虽然宫少华现在是腰酸背痛，但还是被林冰儿刺激起最原始的欲望，下身高高挺起，林冰儿立时感觉到宫少华的冲动，骇然求饶道：“老公！不要，我再承受不起了！”
　　看着昨晚才破身，在经不起鞑伐的林冰儿，宫少华爱怜的吻了吻的她的玉脸，轻搂着她，抚摸着她那头柔软的长林冰儿如只小猫般柔顺的俯在宫少华怀里，脸带微笑的听着宫少华说着永远都听不腻的情话，说到情动处，还不时送上香吻，但她终是害羞，虽然拿不到自己的衣服，却是把薄毯卷起，至胸部以下全给遮住，宫少华自然是抗议不已，可林冰儿说什么都不肯拿下，没法，也只能由得她，但这薄毯可阻止不了宫少华那一双手，不停的在毯下肆虐作怪。(翠微居小说)
　　“嘤咛”一声，身旁的欧阳倩幽幽醒了过来，那睡眼惺忪的媚态，让宫少华看得一呆，欧阳倩风情无限的横了宫少华一眼。
　　宫少华向她张开一边手，欧阳倩立时扑入宫少华另边怀里，看者两具绝美的玉体横沉怀里，宫少华感到从所未有的满足，心里有着千言万语，却只化为了一句：“我爱你们！”
　　两女齐抬起秀丽娇靥，深情无限的看着宫少华说道：“我们也爱你！”在宫少华左右脸颊各香了一口。
　　心里像打翻了蜜罐，甜入心扉，与两女来了记长吻。林冰儿想起身，但当看到床上的落红时，不由又害羞起来，用被子盖上落红处，不让别人看到。
　　宫少华起身穿衣，欧阳倩见宫少华穿衣，也捡起床边的衣服穿上，欧阳倩也爬往宫少华身后，想拿过衣服，却又给宫少华我一把捉住，哂道：“我的乖冰儿，你就不要穿了，这样才好看！”
　　欧阳倩也在旁帮腔道：“是啊，冰儿你就不要穿了，你现在这个模样看得姐姐都心动不已！”说完格格笑起。
　　林冰儿大羞不已，见宫少华和欧阳倩都穿上衣服，只有她还光着身子，这让她感到极难为情，奋力想要挣脱宫少华怀抱，可怎都挣不开，急得都快哭出来，对着宫少华是又拧又咬。
　　宫少华哈哈大笑，最终不忍见林冰儿如此窘迫，拿起身后的衣服道：“好了好了，衣服给你，但要老公我帮你穿上才行！”
　　林冰儿羞极不肯，宫少华笑道：“不愿意那就不给穿了！”
　　见宫少华如此逗她，，林冰儿固然是娇羞不已，但最后还是只得妥协。
　　掀开棉被，林冰儿那浑然天成的玉体再次展现在宫少华眼前，看得宫少华是两眼放光，差点就想要打消给她穿衣的念头。
　　为林冰儿的穿上衣服，间中宫少华自是大姿手足，搓足油水，直弄得林冰儿俏脸飞红，娇喘连连情动不已时。
　　做好早饭，宫少华搂着林冰儿，与欧阳倩共进了浪漫无比的早餐。
　　林冰儿刚由宫少华的女友变成宫少华的女人，自是体贴至极，不时的夹菜喂宫少华，一付贤惠妻子的模样，欧阳倩胆大，衔着菜以嘴度过来了，让宫少华享尽艳福。
　　饭后，三人在谈笑了会，宫少华打了个电话给其他二女。说好晚上给几女来聚会互相认识一下。
　　电话过后，欧阳倩起身说道：“我们先去洗个澡，然后再出去，刚才与你那一阵乱搞，弄得人家一身臭汗，怪不舒服的！”
　　宫少华嘻嘻一笑，搂过她的纤腰，凑过鼻子在欧阳倩身上一阵乱嗅，说刀：“哪臭啊！香得很啊！”
　　“死相！”欧阳倩挣开宫少华，走过来拉起林冰儿道：“冰儿，我们一起吧！别理那坏蛋！”
　　林冰儿笑着点点头，站起身来，忽地柳眉一蹙，轻吟一声，又坐倒在床上，宫少华连忙走过去搂着她，关切的问她怎么了。
　　林冰儿俏脸飞起两朵红云，嗔道：“都是你！”
　　“我……？”宫少华一阵不摸不着头脑，但觉得这情景好像在哪见过，看了眼身旁的欧阳倩，她见我望来，忽地满脸通红，宫少华蓦地脑筋一转，知道这情景在哪见过了，坏笑道：“是我不好，都怪我内力太过深厚，一个不小心就把我的小宝贝弄成了内伤！”
　　林冰儿羞得无地自容，紧咬下唇，小手狠狠虐待宫少华肋下软肉，直痛得宫少华龇牙咧嘴，而欧阳倩则在旁拍手直笑，三分幸灾乐祸，七分鼓励。


