桃花情缘

   「先生小姐，你们双目带桃花，吉凶参半，不如过来让我赠你们两句，不灵光不收钱的啊！」一位在庙街摆档替人看相的中年居仕，正向擦身而过的一对年轻情侣招揽生意。

　　那对情侣好奇的停下脚步，交头接耳一轮便走了过去。中年居仕见生意即张飞来，不禁加点肉紧的说：

　　「我看你们今年流~ 有点不利，我敢断言你们桃花太盛，相信各自都有不少艳遇，而且身旁的伴侣也不少了……」那对情侣听到这里，不禁相视而笑，便不再听下去，转身便继续四处闲逛。

　　那个女的叫张倩宜，今年22岁，160 公分高，身材娇小玲珑型，一头乌黑亮丽的长发，鹅蛋脸形，生得五官标致，身材匀称，肌肤雪白，所以一直以来追求她的人还不计其数。

　　那个男的叫李伟新，是倩宜的男友，刚巧三十岁，身材不算高大，但眉清目秀，体型健硕，也算是一表人材。加上从事销售业务，I才了得，深受朋友及顾客欢迎，不少女仕也为他倾慕，只是伟新深爱着倩宜，故从未理会自动献身的浪蝶。

　　倩宜与伟新早有结婚的打算，但因未有经济基楚，故仍各自与家人同住，即使偶有生理需要，也只能到情侣酒店解决。

　　* * * * * * * * * * * *

     第二天一早，倩宜便在公司致电给伟新：

　　「老公……」「甚么事？」「今天下班后可否见你？」「我有会议要开啊！」「那要开到何时呀？」「八点多吧！」「我等你丫，下班后我可以先跟同事食饭，你开完会议便致电给我吧！」「好吧！你就乖乖等我电话吧！」倩宜一心想着下班后可约会伟新，便一个劲的不停工作，心想要尽快完成工作然后下班，但上司却似乎有意留难，不断把工作交给她……「倩宜……」上司成田是个土生土长的日本人，讲得一I流利的广东话，虽已38岁，又有个肥大的肚腩，但去年竟娶得一个漂亮的香港女子为妻。

　　「甚么事？」倩宜走到成田的桌旁问。

　　「为甚么这份报告的总数跟之前的那份有那么大出入？」成田指着电脑萤幕问。

　　「是否设定的试算程式做错了？」倩宜一面说着，一面走到成田身旁，两个头儿并靠在一起的看着萤幕。

　　倩宜尊注的看着萤幕，不其然把身子靠着成田，成田鼻里正嗅着倩宜的少女体香，一股欲念正从单田冒起，便有意无意的把身体向倩宜靠得更近。

　　「我想是Linda 弄错了甚么地方……」倩宜仍努力的想找到问题的出处，冷不提防成田已把注意力集中在自己的身上。

　　「不如你坐在这里，替我把问题弄好吧！」成田扮作正经的说，并立即站起来作势要让个位子给她。但由於地方狭窄，两人又靠得很近，成田从位子站起来再走到位子后的过程，差不多是用身子贴着倩宜来移动，而倩宜因是弯身靠着桌面，成田更可藉此以自己的肚腩和下体磨擦着倩宜微翘的臀部。

　　「对不起，肥人真碍事！」成田还装作不小心的说。

　　倩宜只是礼貌一笑，便坐到成田的大班椅上，又埋头埋脑的继续工作。成田则靠站在椅后看着倩宜。

　　刚才只是数秒间的过程，一股兴奋的感觉早已直冲成田的下体，四寸长的小钢炮早想夺门而出，但为免张扬，只得把双手插进裤袋，紧紧的靠在大班椅的背后。

　　成田本想留心看着倩宜工作，但双眼忽然找到更佳的聚焦点。 原来这天倩宜穿了一件粉红色外套，外套下是一件薄得可以的白衬衣，傍人大可约隐约现的看到里头的肉色乳罩。更要命的是那件白色衬衣虽只扣剩近颈部的钮扣，但在居高临下，加上倩宜的乳房只是B cup 的大小，领I间正好看到松了开来的肉色乳罩和两个小肉团的上半部。

　　成田经不起眼前的刺激，便静静地把早已挺硬的肉棒拿出，在椅子背后打起手枪来。但由於偷偷模模的感觉实在太过激烈，还不到二十下已把精液射在椅背上。

　　一阵激情方过，冷不防倩宜高叫一声「弄好了！」只见倩宜用滑鼠一clik存档，便想站起身来。成田来不及善后，只得情急下用双手按着倩宜的双肩，并糊里糊涂的应了一声「well done 」。

　　倩宜被按在坐位上，只得抬头回望成田，并报以一贯的微笑。成田趁机作状为倩宜拉开大班椅，好让倩宜从另一面离开，也为了让自己丑态不被发现，然后好好处理现场。成田望着倩宜站起身走出房间，目送她圆润的屁股一摇一摆的消失眼前，整个人方放松下来。

　　* * * * * * * * * * * *好不容易才到下班时间，倩宜正想着找谁去打发时间。 忽然手机响起……「喂，倩宜！」「亚忠？！怎会是你？？」「很久没见你了，便打个电话给你吧！我现在跟Winki 和亚信在尖东K ，你过不过来？」亚忠他们是倩宜的中学同学，而亚信更是她的初恋男友。彼此在初中时曾经拍拖两年，但最后因倩宜的任性而跟他分开，最后辗转认识了现在的伟新。但听说自两人分开后，亚信似未曾交过其他女孩，甚至从亚忠等人I中得知他对自己仍未忘情。

　　当倩宜得知亚信也出席时，本想不好意思的推却亚忠，但经不起他再三的邀请，最后还是答应下来。

　　当倩宜到了卡拉OK的房间，只见亚忠拥着Winki 在唱歌，而亚信则一个人闷闷的坐着。

　　由於卡拉OK的房间狭小，亚忠又拥着Winki 坐在一边，倩宜便别无选择的坐在亚信旁边。

　　虽然很多年没见，但倩宜见亚信仍和当年一样，仍是一脸孩子气，还像很怕丑的不发一言。倩宜想起当初两人拍拖时也很怕与其他人相处，故终日只躲在亚信的房间过其二人世界；二人虽不多言，但却沉醉在互相依偎的浪漫气昏中，静待时光溜走。若不是当初年纪还小，而亚信又过份害羞，可能自己的初夜早已交给亚信，而不是现在的伟新了。

　　时间又一分一秒的过去，但房间则只闻亚忠和Winki 的歌声和嘻笑声。最后还是亚忠打破沈默，「不如我们玩大话骰吧？」在没有人反对下，各人便围着玩起来。倩宜本不会饮酒，但在亚忠和Winki的威逼下也要喝起啤酒来。不到一个小时，地上已满是空的啤酒罐。倩宜喝的不多，但因之前没有吃过东西，血液内的酒精很快便起了作用，动作慢了，反应也迟了，最后便输得最多。

　　四人当中，以亚信喝得最少，他眼见初恋情人已不胜酒力，便提议稍作休息下来。倩宜如释重负，便一身往后倒在沙发上。而亚忠和Winki 则说要上洗手间，留下亚信和倩宜在房内。

　　由於倩宜今天穿了一件白色衬衫和黑色半截裙，当倩宜倒在沙发时，双腿半开，原本不短的裙子已拉到近大腿的一半，一双穿了肉色丝袜裤的美腿便暴露了出来，加上若隐若现的肉色乳罩随着倩宜的呼吸而上下起伏，亚信回想当年仍是小女孩的初恋情人，现在已是婷婷玉立的大美人，此刻更展现出诱惑的姿态，下身不禁传来的冲动讯息，真的想不顾一切压在她的身上。

　　亚信并没有把兽性展露出来，而是静静的坐在她的身旁，细心的把她扶好睡在沙发上，然后把她的头部放在自己的大腿上，就像当年俩小无猜般让倩宜好好的休息。

　　亚信望着倩宜胀红的脸蛋，不其然伸手温柔的抚摸着她的脸。又轻轻扫着她红润的小唇，但此刻不知倩宜是否想着嘴边的是伟新的手指，竟然一口就把它吸吮在I中。亚信在这突然而来的举动，早已硬起头来的肉棒更是冲动得要命，他本能的把手指抽出，便一把劲的用双手按着倩宜的头部靠向自己，似要让自己的欲念冷静下来。但倩宜半醉未醒间却把身躯向内转侧，娇俏的面膀便朝着亚信的肉棒靠下去。

　　亚信要是再正人君子也抵抗不了这样的刺激，隔着裤子的肉棒开始一下一下的顶向倩宜的樱唇。半昏睡中的倩宜，仿忽感受到伟新肉棒的呼唤，便熟练的张开小嘴亲吻嘴边的「宝贝」。

　　亚信从未与倩宜做过如似激烈的亲热，脑中的欲念已战胜理智，不惜抽空右手，旋即落在倩宜的右边的胸脯，一下一下的隔着衬衣捏弄着。

　　倩宜仍沉醉在这春梦之中，喉咙内更发出「唔……唔……」的狄鳌Ｑ切诺蹦暧胭灰俗菔前得激烈，也仅限於拥吻和简单的爱抚，但倩宜却从不让他抚摸胸脯，而亚信最喜爱的，便只是隔着双方的内衣裤，让自己的肉棒在倩宜小巧微翘的屁股上不断磨擦。

　　这时的倩宜已被亚信弄得娇躯乱动。亚信心想，这个昔人的女神不但已让人开了苞，更可能跟别人夜夜激情，尝尽男女之欢，不禁生起醋意，右手便大力的捏着倩宜的乳房，使倩宜发出了「喔……」的一声。

　　就在这刻，亚忠与Winki 刚推门而入，亚信害怕得把倩宜大力推开，倩宜在迷糊间也开始清醒了一点。

　　「我的头很痛……」倩宜一手按着头部，似刚睡醒般尝试挣开双眼。

　　「不如我扶你去洗手间洗个脸吧。」亚信一副关心的说着，然后双手扶着倩宜走出房间。

　　在走廊上，倩宜的酒气仍盛，跟本不能自己走路，走了不下数步，便支援不住的嚷着要坐下。亚信双手把她紧紧的抱住，面贴着面，胸胸贴着胸，正感受着倩宜身体的温暖时，忽然心生一计，一手推开旁边一间空置的卡拉OK房间，便把着倩宜拉了入去，还顺手把门关上。

　　才刚进房，亚信便把她推向门傍的墙边，并熟的从后抱着倩宜。亚信一如以往，用他兴奋的下体顶在倩宜的屁股上不断磨擦。但这次跟以往不同的，是他的双手不再只是环抱着她的腰肢，而是用力的抓着一双充满弹性的乳房，还起劲的用力搓揉。

　　亚信的嘴唇已在倩宜的粉颈和耳背不停的舔吮。倩宜总经不起这样的挑逗，迷迷糊糊间已被弄得情欲高胀，下意识间不断低声轻吟，还扭动着浑圆的小屁股作出配合。

　　亚信见机不可失，乘机伸出右手放入倩宜的衬衣内，滑过乳罩，直接抓着赤裸裸的乳房；另一只手亦趁机探进她的裙内，轻触她双腿幼滑的皮肤，直至两腿尽头，碰在她那迷你三角裤上。而裤子中央那凹陷的地方，已是濡湿一片，他轻轻的在那凹陷处抚摸，使她更形忘我，不断用屁股向后顶压着亚信的肉Q，并发出梦呓似的呻吟。

　　亚信转而拉下自己的拉炼，一手把早已胀得挺硬的肉Q拿出来，直接的在倩宜的裙后磨擦着。倩宜被顶撞得淫水直流，一下反客为主，伸出右手往身后把肉棒一手捉个正着，并握着它缓缓的在套弄。这样大胆的举动实在太刺激了，险些令亚信因此而泄枪走火。

　　亚信拼死的强忍着，并以其人之道还治其人之身，一手探进她的内裤，用手指直接刺激湿润的小嫩穴。亚信的手指不断地按摩着她的阴蒂，让她发出「啊……啊……」的娇喘声，原本微小的阴蒂也肿得像颗小豆子一样大。

　　倩宜抵不住这样直接的攻势，下意识想扭动屁股以减轻它的刺激，但她越动，亚信则抓得更紧，甚至把中指插进湿漉漉的肉穴内。

　　「呀……老公……我受不了……」亚信听到倩宜兴奋间还叫着别人，醋意又生，於是放开一直握着乳房的手，伸往腰间取来可拍照片的手机，急忙的一轮按键，便把手机的镜头连补光灯对准倩宜，不停拍着她发浪的媚态，被人抓挖的小穴，主动握着人家肉棒的小手……拍好照后，亚信放好手机，便开始更狠心的加快手指的抽插，倩宜被弄得淫水长流，小嘴无声的张开，就在快到高潮时，她原本握着肉棒的小手便不由自主的用力套弄了数下，亚信因此「啊……」的大叫一声，一手把倩宜推倒在沙发上，浓浓的精液便从马眼上流了出来。

　　可怜倩宜高潮张至，却被亚信无情的推倒在沙发上，一切不知是虚还是实，便又在迷糊中昏睡过去。

　　亚信无奈的向天花板长叹，便慌忙拿起桌上的餐纸自顾自的清理，然后才替倩宜弄好衣服，并扶着已失神的她返回自己的房间。

　　正当亚信扶着倩宜返回房间之际，眼前所见到的又使他呆在当场。

　　那时沙发的一端，Winki 早就脱掉了她的长裤，背对着大门跨坐在亚忠的大腿上休息，她那光洁雪白的大屁股下，还可看到亚忠的肉棒仍插在她的下身，想必是大战刚完，仍气喘着休息。

　　亚信心想：他们大概是喝醉了而一时冲动吧，但毕竟他们是一对如假包换的情侣，而自己呢？想到刚才自己借醉行凶，奸淫别人的女友，一时也不知如何是好，最后只放下倩宜坐到沙发上，自己便又小心的打开房门，往洗手间清理一番。

　　不知过了多久，亚信再返回房间，只见Winki 扶着倩宜坐在一傍，并拿着她的手机呼唤着她接听。

　　倩宜好不容易的回过神来，接过电话，对面传来伟新的关切的声音：「老婆你怎么了？我找了你已个多小时了，为何不接我的电话啊？」「对不起啊，老公，我正和亚忠他们几个旧同学唱卡拉OK，你可否到尖东GreenBox 楼下接我呀？」「好吧，我马过来，十分钟后在楼下等你。」「好啦，你快些来吧！」才刚放下电话，便见亚信呆呆的站在门前，倩宜擦擦眼晴问他：「你站在那里干吗？」亚信作贼心虚，只顾定神望着各人，待确认一切像没有发生过任何事后，才战战竞竞的走到亚忠旁边的位子坐下。

　　其后倩宜叫Winki 陪她往洗手间清理一下，待会二人归来，已见倩宜清醒了不少。亚信一直窥看她的神情，似乎她并不知道刚才发生过的事情，亚信方才感到安心。

　　又过了一会，倩宜嚷着要先行离开。 亚忠和Winki 仍旧拿着咪唱歌，只一边向倩宜挥手道别，一边呼唤亚信送她下去。但倩宜推却了他们，各人便目送着她走出房间。

　　* * * * * * * * * * * *倩宜刚到楼下，已见到伟新站在一旁等她。伟新见倩宜左摇右摆的走过来，知道她喝醉了，便快步走上前扶着她。正当他要追问倩宜为何弄成这样时，倩宜已一扑的拥着伟新，并用火热的樱唇封着他的嘴巴。

　　伟新虽嗅到从倩宜的I腔内传来浓烈的酒精气味，但倩宜热情如火的香吻却教伟新忘掉一切，两人的舌头已在I腔内互相交缠着。伟新紧紧地抱着她的纤腰，把倩宜的胸脯压贴在自己的胸膛上，一直忘情的拥吻了五六分锺之久，两小I子才才慢慢的分开。

　　伟新本想追问倩宜刚才的事情，但经她一轮狂野的热吻后已不欲多言，便扶着她上了计程车，向着倩宜的家回去。

　　「老公，对不起……」倩宜首先打破沈默。

　　伟新没有答话，只是紧紧的拥着她的右肩。

　　「我原本只是跟他们聚旧，但亚忠跟他女友Winki 嚷着要玩大话骰，结果……」「那你知道不胜酒力，为何不叫停呢？」「我一直坐着玩，感受不到酒精的多少，而且我又没吃东西，所以……」「所以我老婆便差点被人吃掉了！」「没有啊，只是酒醉太辛苦了，我以后也不敢了！」伟新本性心软，听到倩宜这番话后，原本想向她薄责一番，最终也没说出来，只是怜惜的望着女友，紧紧的把她抱入怀里。

　　计程车在路上疾驶而去，后座的一双情侣却越见缠绵。 可能刚才倩宜迷糊中被亚信挑起的欲火仍在燃烧，小穴的淫水仍不断流出，把内裤也弄湿了。现在伟新已实实在在的在自己身边，已不是刚才如幻似虚的影像。这时倩宜像只温柔的母猫，紧紧地将头靠贴在伟新的臂膀，左手则在他的裤裆上来回抚摸玩弄。裤裆内的大肉棒受不了刺激，渐渐变得坚硬粗长，将裤裆隆隆的撑起来。

　　伟新被突如其来的侵袭显得既害怕又刺激，眼见计程车司机仍专心的驾着车子，便小心的把黑色西服外套盖在身下，继续装作若无其事。

　　倩宜趁伟新无法反击，更进一步把他西裤的拉链扯下，用手隔着他的内裤来回挑逗。这样玩弄了几分钟。才缓缓地把肉棒从内裤里掏出，用右手紧紧把它握着，一个油亮亮的大龟头刚好从外套边露出来。倩宜看到她心爱的「小宝贝」探出头来，不禁更加肉紧地套弄起来。

　　倩宜一直把伟新的大肉棒当玩具来把弄，一时又改为用食指和拇指合力将大龟头下的茎身夹住，这样一来，肉棒所受到的压迫力比之前更大，血液有进没出，龟头胀得更大更亮。这时倩宜凑下嘴来，还伸出舌头在马眼上挑来挑去，然后又把大龟头含进嘴里，另一只手则紧握住它上下套动。

　　倩宜的小嘴圈着伟新肉棒四周，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的小舌不断地在大龟头上挑，舌尖偶尔沿着大龟头的伞缘来回划圈，右手又握着那硬挺凶恶的肉棒上下套动；左手本来紧环在伟新腿上，现在也伸过来帮忙。伟新受到她如此挑逗，全身不住酸软，禁不住「喔……」的叫了出来。

　　伟新几乎快被她逼上高峰，忍不住大力按住她的头，屁股大力地挺上缩下，狠狠的插她一顿小嘴。倩宜仿佛得到赞美一样，吸舔套动得更加卖力，有时她还用齿端轻轻芩，两颊时鼓时凹，忙得不亦乐乎！

　　不到几分钟，伟新便感到高潮的到临，随着两稞丸子向上提升，数道浓精便在倩宜的嘴内喷注而出，还持续了十多秒钟之久。倩宜的小嘴还没停下来，继续不断的吸啜，直至最后一滴精液也出来了，才用小舌把龟头舔得一乾二净。

　　良久，倩宜趴了起身，把小嘴附在伟新的耳边细声说道：「老公，我爱你……」伟新感动得一手把倩宜抱入怀中，并激烈的热吻起来。

　　车停下了，司机回头打断了二人的好事，伟新狼狈的付过了车资，便一手拖着倩宜下车，方发觉已半软下来的肉棒仍挂在裤裆外。倩宜娇笑一声，便一手拖着伟新的「小手」走向电梯大堂，伟新没好气的被牵着而行，只好把外套拿盖着「小手」随她而去。

　　当二人步出电梯，伟新一手把倩宜连拖带抱的拉进后梯，便抱着她热吻起来。

　　伟新吻遍她的脸蛋，吮她的耳珠，又舔她的颈项。她的反应很强烈，紧紧的搂着他，抚摸着他结实的背肌。伟新的左手抚弄着她的乳房。虽然隔着衬衫和乳罩，但亦感觉到她胸前一双嫩乳的温暖。

　　伟新决心要还以颜色，忽然用力把倩宜背转身，从后紧紧的抱住她。又再胀大的肉棒已用力的顶向倩宜浑圆微翘的臀部，使她兴奋的发出「啊……啊……」的呻吟。

　　伟新的右手这时亦开始向下移动，伸进她的裙下的内裤里，抚摸她迷人的嫩穴。伟新感觉到她那里很湿润，小穴不停的流着淫水。伟新熟练的用手指拨弄她的阴唇，又轻轻捏着她的阴蒂，让她咿咿呀呀的叫个不。

　　伟新故意地加重指头的动作，倩宜全身不停抖动，要不是伟新用力揽着她，她一定会软倒地上。

　　伟新见倩宜已双腿发软，便让她双手按在墙上。他站在她背后，一手将她的内裤和丝袜裤褪到膝盖处，再一手握住肉棒，用硬如钢铁的大龟头磨擦着小穴。

　　这时倩宜的肉穴早已湿得淫水长流，内里的空虚，早已不能承受如此的挑逗，於是把屁股往向后一挺，大龟头便完全陷没肉洞内。倩宜抵受不住这样震撼的刺激，竟然就得到了一次高潮。

　　伟新并没有让倩宜有半点休息机会，继续用龟头一出一入的抽送。倩宜还未回过神来，便要再接受刺激，淫水也流到双腿处。突然伟新用力的把整根肉棒挺了进去，使倩宜闷叫一声，全身剧抖。伟新扶着她的屁股奋力抽插，她的小嘴很想尽情浪叫，但却又不敢叫出声音，只得「唔……唔……噢……噢……」的承受着伟新的冲剌。

　　疯狂抽插了十来分钟，倩宜已不记得经历了多少遍的高潮，最后伟新闷一声，精液在阴道尽头喷发而出，便结束了这场后梯的野战。

　　高潮过后，伟新并没有把渐渐软下来的肉棒立即抽出来，而是让它留在倩宜的小穴内温存一番。倩宜感受到小肉棒在肉壁内缓缓跳动，像感受到小小生命的奥妙。这毕竟是她感受过的第一根肉棒，也是生命中唯一接受过的肉棒，对它自然份外爱惜。於是待回过气来后，扭动一下屁股，使它从小穴内滑出来，便又蹲下身去，用小嘴把它含住，再用小舌头把它清洁乾净。

　　当倩宜站起身来时，发觉淫水混和了精液已流到退在小腿的内裤上。伟新体贴的一手把倩宜抱住，一手拿出纸巾替她清洁。只见拿着纸巾的右手从下而上的抹到大腿的尽头，又细心的来回轻擦，使倩宜也甜在心头。

　　正当倩宜回t着他的温柔时，冷不提防伟新弯下腰来，伸出舌头舔到小穴口，一下触电的感觉，使她马上要把他捉起来。她深知伟新舌功的利害，怎能再让他为所欲为？於是赶紧把内裤和丝袜裤草草穿好，再娇嗔的打在他的胸膛上，才吻别她的爱郎。

　　* * * * * * * * * * * *星期五的傍晚，伟新相约倩宜下班后吃晚饭，顺道又往时钟酒店温存一番。

　　两小口子在尖沙咀站会合，便一同乘地铁往旺角。由於正值下班时间，车上挤满了人，伟新和倩宜几无容身之处。他们勉强的挤到两卡车的中间，倩宜站在伟新的前方，刚好把她圆翘的臀部紧贴着伟新的下体。

　　不知是车子的晃动，还是倩宜存心调皮，她的臀部一直轻撞伟新的肉棒。起初伟新不以为意，车上人又多，也不好跟她有任何太亲昵的行为，便偷偷伸手在她屁股上轻捏了一把。她回头轻瞪了伟新一眼，竟故意用屁股摩梭着伟新的下体. 一时间，大肉棒便起了反应。

　　在挤拥的人堆中，伟新开始伸手将她环抱起来。肉棒开始有规律的顶撞倩宜的股沟。倩宜紧闭双眼，屁股正随着车箱的的晃动而摇动起来。倩宜的下体已湿润一片，阵阵快感不断由下身传上脑中。

　　倩宜被伟新的肉棒顶得心如鹿撞，她不想每次也被伟新捉着弱点，便只好反客为主，静悄悄的把双手向后伸到伟新的裤裆间，似要隔着裤子抚弄着火热的肉棒。正当伟新闭目享受之际，忽然发觉倩宜的目的并不如此，而是一手把拉链往下一拉，并快如闪电的伸手进伟新的内裤中，一手把肉棒抓个正着！

　　这个玩意他们也在常常干，但今天在这么挤的人推中还是觉得特别刺激。伟新不其然扭动着身体去躲避，但倩宜的屁股却跟随着摇动配合，捉着肉棒的双手也不放过他，手指还不断抚弄着伟新的大龟头。

　　他们的动作早已惊动了身傍的一个女学生，她窥见倩宜身后的活动，只尴尬得满脸通红，想要别过头去，但又不忍的偷偷回望过来。

　　倩宜正玩弄得意，竟又一手把整根肉棒抽出来套弄。身旁的女生近距离目睹一根穷凶极恶的大肉棒，龟头更像一个大草菇般暴胀起来，马上吓得目定I呆。

　　伟新也被这突如其来的举动吓倒，赶忘四处张望身旁的人，终发现身傍的女生正定神的看着真人表演，尴尬得马上用双手捉实倩宜的双肩，并在耳边告知状况。

　　倩宜也尴尬不已，只得用屁股大力的压在伟新的下身不敢寸动。伟新也乘时用外套盖在身边，直至列车到达旺角，两小口子才气冲冲的赶下车。

　　* * * * * * * * * * * *伟新和倩宜草草的吃过晚饭后，两人便相拥的走进一间时钟酒店。才方进房，伟新便拥着倩宜深情的热吻。难得两人拍拖了六年，从刚开始的第二天便发生关系，但多年来的浓情却从未变淡。除了大家深爱对方外，伟新在性事上总是温柔体贴，不但熟悉倩宜身上每个敏感地方，行事中更能引领倩宜完全投入。倩宜在性事上被伟新启蒙后，也努力投桃报李，更伟新身上学到不少技巧，使两小I子每次都爱得如鱼得水，好不快乐。

　　这天倩宜穿了一套白色的上班洋装，脱去外衣后便只得一件紧身的雷丝背心，配合一条贴身的及膝短裙，把浑圆的臀部包得份外性感。伟新把她抱进怀里，一双手便自然得落在她的屁股上尽情的揉捏着。

　　倩宜每次被伟新抚摸着臀部，很快便进入状态，自然地紧紧的抱着伟新热吻起来。伟新的舌技一向了得，不消一会便吻得倩宜全身酥软，喘息不绝。

　　伟新把倩宜转过身来，从她的耳背和粉颈开始轻吻，并把她身上的衣服一件一件的脱下。时而轻吻肉背，时而舔舐屁股，双手亦不断上下抚摸她的娇躯。 直到脱至一丝不挂，倩宜方转过身来为伟新解除束缚。

　　倩宜最爱伟新的那根大肉棒。拥有近六寸的长度，粗大而坚硬，更要命的，还是一个怒发冲冠的大龟头。 倩宜每次见它便爱不惜手的把它抚弄一番，还要用她的丁香小舌向它彻底亲吮。

　　良久，倩宜拖着伟新走进浴室冲身。伟新趁倩宜转身冲水时从后把她熊抱，让两人的身体紧紧贴在一起。伟新的双手把倩宜的一对小巧肉球搓得变了形状，嘴唇又落在倩宜敏感的颈项。正当倩宜享受着如胶似┑挠当时，伟新的大肉棒却已移到她的穴I来。说时迟那时快，粗大坚挺的大龟头乘着湿湿淫水已挤进小穴里去。

　　「啊……老公……」倩宜的嫩穴惊觉到伟新的侵入，肉壁慌忙紧紧的把大龟头夹住，以防它直抵尽头，但伟新再度扶着倩宜的纤腰，用力把肉棒送入嫩穴的深处。

　　「呀……」倩宜大声的呼叫，小嫩穴感觉到大龟头又再度膨胀，整个肉洞被填得满满。 倩宜被伟新抓着纤腰，下身又被大肉棒牢牢的插着，已不能顾着手中的花洒头而让它掉在地上，任由强烈的水柱由下而上的往二人身上乱喷。

　　此时，倩宜双手按着墙上，翘起浑圆的臀部以迎合着伟新的抽送。伟新开始忘我的抽插，大肉棒在她的嫩穴中进进出出了数十回合，越插越快，越插越用力，两人欢愉的叫声夹杂水声和下身交合的撞击声此起彼落。

　　「老公……我不能了……我要到了……」终於再抽插十来下后，伟新的屁股用尽全力向前一挺，嫩穴内的大肉棒便一阵痉挛，大龟头便在倩宜的子宫口射进数度精液，倩宜也就同时得到高潮。

　　激情过后，伟新再次让大肉棒留在紧紧的嫩穴内享受余韵。倩宜早已软弱无力的弯着腰不能言语。 待片刻之后，倩宜站直身子，半软的肉棒才从嫩穴中滑了出来。

　　倩宜转过身子，双手把半软的肉棒小心的握着轻抚，便又情不自禁的轻吻伟新的嘴唇，然后拿起仍在喷射的花洒头继续冲身。

　　经过刚才一场激战后，两人便在大圆床中相拥着休息。双方的手均没有闲着，仍互相抚摸着对方身上各个敏感点。

　　「为甚么你总是那么心急，老是要在浴室里干我？」「因为我爱你啊！」「爱我就不可在床上，老是要在浴室里干我？」「那你又为何每次都如此享受？」「衰人……」倩宜答不下嘴，便娇羞的转过身去不理伟新。伟新亲切地靠向倩宜背后，用火热的身躯贴过上去，软软的小肉棒便抵在倩宜的屁股上来回磨擦，肉棒很快又重拾状态起来。

　　倩宜最爱伟新用大肉棒顶着自己敏感的小屁股，每次伟新重施故技，体内的欲火便熊熊燃起。但这次不单如此，他还用嘴巴在耳窝里不停舔舐，倩宜顿觉酥痒得有如有千虫万蚁在敏感的身上乱爬般难受。

　　倩宜想坐起身逃避，但伟新马上又坐到她的身后抱着她不放。伟新继续在她的耳根，粉颈和双肩不停舔吮，双手则从后轻托着她弹力十足的小乳房，手指更故意在嫩红的小乳头上轻揉，使她全身酥软乏力。之后伟新静静用脚板把倩宜微曲的双腿用力分开，双手乘时从乳房向小穴下滑。左手放在早已湿润的阴唇上抚摸，右手更直接的挑弄早已兴奋得冒出头来的小阴蒂上。

　　倩宜被伟新重点的攻击，本能上想把双腿合上，但却被伟新早有准椎乃脚紧扣，一时动弹不得，淫水已从小穴源源的流到床单上。伟新见倩宜已兴奋之极，便又乘机把左手的中指直插进嫩穴里。

　　「呀……老公……停呀……停呀……」伟新并无因倩宜的求情而住手，反而把舌头伸进倩宜的耳窝内不停舔舐，而手指的抽插也越见用力。伟生放在嫩穴内的手指微微向上勾起，指头在嫩穴内重重叠叠的肉壁前后骚弄，速度亦随着倩宜的叫声不断加快，不到数分钟，倩宜的小穴便随着高潮的到临而喷出一道阴精。

　　气虚无力的倩宜软软的摊在伟新的怀里不停颤抖，伟新体贴的吻向倩宜的脸蛋，便扶着她平躺在大圆床上。倩宜大字形的躺着，双目紧闭，小嘴微张，全因刚才一轮疯狂而仍未回过神来。

　　伟新望着倩宜动人的娇躯，双胸上下的起伏，嫩穴的淫水还不断的沁出，沿着幽谷流到雪白的床单上。伟新看得非常满足，尤其他和倩宜已有过多年的床上经验，次数也多得不计其数，但倩宜的乳尖和小穴竟仍保持着昔日的粉嫩，伟新看得入迷，便俯下身去吻向那微张的小唇瓣。

　　「老公……上来啊……不要再碰它……好敏感啊……」伟新一心想用自己的I舌为倩宜的嫩穴好好清洁，便没有理会倩宜的要求，继续在两腿之间，用舌头一下一下的舔起来。

　　倩宜再受刺激，本想伸手去把伟新抓起来，但伟新用舌头从菊门的下边一下一下的往上舔舐，直达她的穴I，便改用吸啜的方法，想把嫩穴的淫水一一吸进肚里。 倩宜乐极狂呼，双手已变成按着伟新的头，把他压向嫩穴。

　　伟新索性跟倩宜的小唇来个热烈亲吻，感觉它一张一合的微微蠕动，淫水又再不断涌出，即使用尽全力也吸之不尽。 伟新再用右手姆指的一节缓缓的插入肉穴，淫水便如决堤般涌出来。

　　伟新转而吻在穴I上的阴蒂，倩宜的屁股更扭动不断。伟新用左手的把她的屁股微微托起，用双唇含住阴蒂，舌尖则在阴蒂上使劲的狂舔。早已架在穴I的右手姆指开始一节一节的抽入，倩宜终忍不住放浪的呻吟起来，又像哭泣，又像猫叫的呻吟声，勾起伟新R虐的欲望。

　　不一会，倩宜又到得一次高潮而昏了过来，此时伟新爬上倩宜的身上，用大龟头对准微张的穴I便全根插入去。可怜倩宜高潮未过，原本空虚的小穴突然又被填得满满，尤其伟新的大龟头从穴I突入，那刻的刺激，又使她疯狂起来。

　　这时倩宜双手紧紧的抱着伟新，双腿像灵蛇一般勾着他的腰肢。伟新知道倩宜极需稍息，便让肉棒留在洞内一直不动。但不动的只是没有抽插，但肉棒却在紧紧的肉壁中不断跳动。

　　倩宜知道反正要让肉棒留在里面白白剌激自己，不如让伟新抽送，让爱郎也得到兴奋。 於是倩宜提起自己的下体顶向他，继而又放下屁股，让一直被紧紧套着的肉棒得到被套弄的怏感。怎知伟新得到鼓励后反更得寸进尺，肉棒插入后便立即大力的挺进，然后又把肉棒完全抽出来，再大力直插到底；亮大的龟头每次都把阴唇大幅度的撑开，待阴唇紧套着肉茎后，又被大龟头抽出来时弄开。 大量的淫水也在这样的活塞运动下被引出来。

　　倩宜知道自己不能支持得太久，便叫伟新让她背过身来，让他从屁股后干自己的小穴。倩宜知道伟新最爱顶着自己的小屁股，因它又弹又挺，伟新必定乐不可支。伟新如是的依她所言，但肉棒插入小穴后便落力的一放到底，直教倩宜兴奋得呼天抢地。结果不下数分钟，倩宜还是敌不过一轮急攻而一败涂地。

　　最后倩宜还是求伟新放开她，要他平躺在床上，由她主导最后的一幕。

　　倩宜先用双手握着伟新的大肉棒轻轻的套弄。只见肉棒还在极度兴奋当中，只稍稍套弄一下，青筋又马上暴现，大龟头胀得油油亮亮的，全根发热，状甚吓人。

　　倩宜俯身轻轻的含住半颗龟头，灵活的小舌在马眼上舔弄打转，接着慢慢的遍及了整颗龟头，最后才缓缓将那大龟头整个给含进嘴里。 倩宜湿暖的樱桃小嘴带给伟新无限的快感。她的嫩唇和小舌软滑的忽轻忽重上下吸吮着，继而又坐起身来扶着肉棒，让大龟头顶着她诱人的小裂缝。

　　倩宜缓缓的的往下沉坐，先让唇瓣套住龟头，然后深深吸了一I气便用力一坐，肉棒应声而没，直抵花心，二人同时「啊……」的叫了出来。

　　倩宜和伟新再次结成一体。 倩宜紧握住伟新的双手，不断扭动纤腰，让屁股在伟新的下身不停前后蠕动。这个姿势可让肉棒尽情深入，硕大的龟头一直顶在子宫I不断磨擦着，使两个人同时得到最大的刺激。

　　伟新见倩宜雪白坚挺的小乳房不停的摇晃着，便放开倩宜的双手，直接握着乳房捏弄。这时倩宜渐渐抵受不住肉棒深入的磨擦，经历了多次高潮后，嫩穴变的敏感万分，不自主的又阵阵收缩起来。倩宜自己不能再撑下去，便鼓起最后一I气，使劲的摆动屁股，并跟伟新说：

　　「老公……我又受不住了……不要再忍吧……喔……喔……」伟新早已被倩宜弄得飘飘欲仙，再经她猛力摆动下，一阵晕眩的感觉冲着而来，终於「啊……啊……」的大叫起来，精关随之一松，尚存的精液便疾射而出，直喷在嫩穴的深处。

　　倩宜近距离的看着爱郎气喘如牛的样子，小嘴得意的一笑，便靠向伟新的耳边低说：「死了没有？」她见伟新已没好气的回应，便又淘气的扭动屁股，再要伟新难受。

　　伟新才刚到高潮，感敏的肉棒实在受不了再来的刺激，不禁难受得面容扭曲起来。倩宜带着胜利的微笑，「渍」一声便把肉棒和小穴分离，潺潺的淫水混和精液不断从穴I流出来，倩宜便淘气的一把坐在垂死的肉棒和伟新的大腿上来回抹擦，然后笑着站起身子，扭着屁股的走进浴室。

　　伟新被倩宜气得半死，无奈的爬了起身，挂着半软的肉捧一摆一摆的往浴室与倩宜共浴。

　　* * * * * * * * * * * *星期四的傍晚，倩宜应公司同事的邀请，到尖东的一间酒廊吃晚饭。出席者除了部门的同事外，还有一个由业务部陈经理带来的外国客人。

　　眼前这个一头金发，外表高大的男仕叫James.约三十多岁，五官生得俊郎不凡，只是眼神带点忧郁，似是满怀心事。

　　席间各人开了数瓶红酒，言谈嘻笑间已干了了四瓶。倩宜因为答应过伟新不再喝酒，故只点了一杯橙汁。

　　倩宜在谈间得知James 是丹麦人，因工作关系与妻子来香港已居住了七年，故能说一I不太流利的广东话。当美莉问及他的妻子时，James 坦言上个月刚与她离婚了，还带着三岁的小儿子返回丹麦。

　　陈经理识趣的转过话题，大家又再说说笑笑的又饮掉两瓶红酒。同事李小姐问倩宜为何不喝红酒，倩宜便推说自己不懂喝酒，但不识趣的陈经理却说这些红酒是James 从法国特地订回来给大家品尝的，於是众人你一言我一语的嚷着要倩宜喝一些，倩宜知道盛情难却，便得接过一杯，一I气的喝了一半。

　　在美酒的刺激下，各人都谈得很开怀。由於酒廊内还有其他部门的同事，各人开始离座跟相熟者互打交道，只剩下倩宜，李小姐和James 三人还坐在十二人的大餐桌间。

　　James 提议大家到酒吧桌那边坐，只见李小姐热情的把双手勾着James 的臂弯，扭着大屁股便往酒吧桌走去，而倩宜则随他们身后跟了过去。

　　李小姐向洒保点了些不知甚么的Shooter ，很快便见洒保拿了一盘颜色鲜艳的针筒物体（当然没有针头的）。李小姐跟James 各取起一支，便往嘴里打了进去。接着是第二支，第三支，很快便去掉了一半。James 见倩宜只是好奇的看着，便拿起一支结她。倩宜不敢尝试，James 便一手把她拉了过去，并把针筒伸到倩宜的小嘴，倩宜害怕得左右扭动身躯，James 又大力的抱紧她，使她整个人一倒便坐到James 的腿间。 倩宜动弹不得，被逼一口把针筒内的酒喝掉。

　　这种酒的味道很甜很香，其实并不难喝，James 随手又拿一支放在倩宜的嘴边，倩宜见James 抱实自己不肯放过她，扭了一会，便又乘乘的一I而尽。

　　旁边的李小姐看得格格大笑，便走到James 的身边要James 喂她，James 便放开倩宜，一手把李小姐拥入怀中，然后拿起另一支针筒喂进李小姐的嘴里。 李小姐像婴儿般的吸啜着，还伸出小舌，来回的舔着James 手中的空针筒。

　　James 被李小姐这样挑逗着，便放下手中的空针筒，双手抱着她的大屁股热情的湿吻起来。

　　倩宜在旁边看着这幕春宫画面，早已尴尬得面红耳赤，不知如何是好。但见James 的双手紧紧的抱着李小姐的肉臀狂捏，十根指头正狠狠的陷进股肉中。两人的舌头还是牢牢的交缠着，看得倩宜心乱如麻，便只好俏俏离座，往洗手间去冷静一下。事实上酒精已在倩宜的体内奔流着，使她脚步轻浮得走不出一条直线。

　　过了一会，倩宜回到酒吧桌，只见James 独自一人的喝着红酒，而刚才骚浪的李小姐则不知跑到那里去。倩宜才刚坐下，偶然发觉James 的眼神又回到刚才沈郁不欢之中。倩宜站到James 身旁，关切的问起因由，James 坦言刚才跟李小姐亲吻，使他再次想起刚离他而去的妻子。

　　James 跟倩宜谈到很多关於他与妻子的事，发觉James 还是深爱着她和儿子，但即因忙於工作而忽略她们的需要，结果让妻子邂逅了一个较她年轻的丹麦留学生，还被James 撞破妻子偷偷带那小夥子回家，在他们的大床上激烈交欢。

　　倩宜开始对James 产生一份怜悯，便轻拍他的肩，尝试鼓励他重新拮鳌James突然用双手揽着倩宜的纤腰，并用力把她拉过去。当时James 已转过身正面坐向倩宜，而倩宜则站在她两腿之间不知所措。

　　倩宜正想转身逃避，但被James 有力的拉着，整个人便失去重心，一屁股跌坐在James 的腿间。James紧紧的抱住倩宜，并把头埋在倩宜的脑后不动。倩宜还想逃避，但内心的母性爱却叫自己静下来安抚James 的弱小心灵。

　　不一会，倩宜发觉James 已把头移向耳边，嘴巴更来回轻碰耳珠，使倩宜心神一震。James 原本环抱在她小腹上的手，开始不规举的慢慢往上滑，直到乳罩的下部，还俏俏往上提高，把原本不是很大的乳房，向上逼出两座山峰。

　　倩宜开始不安的扭动娇躯，但屁股后却传来一股很大的压力。倩宜下意识的把手向后探个究竟，但竟然一手抓上一条宠然大物。倩宜小手隔着裤子，很想用力抓着它，以防它再向自己顶压，但手之所触，那巨物还在不断澎涨，虽不是很硬，但却大到裤子也差不多包不住，甚至已伸过裤头，直达腹中。

　　倩宜尝试把另一只手也伸到身后，开始用双手捉着这条大蛇，但原来两手用尽，也不能把它活捉！倩宜又尝试打量一下它，发觉它果然不是很硬，但却很粗很长，还不时在手中剧烈跳动，吓得倩宜马上把手缩回。

　　这时James 的大嘴巴已把倩宜的耳孕完全含入口中，还用大舌头不断往耳穴挑动。倩宜已被James 逗得低声娇喘，屁股乱摇。 那条灵巧的大蛇不断顶压着她弹力十足的小屁股，在松松的米色半截裙上，完全陷入她的股缝间。

　　James 的大嘴放开倩宜的耳孕，轻轻在耳边吐着缓气，柔柔的说：「给我……」倩宜在迷糊间不能应对，只是不停出「噢……噢……」的低吟。

　　James 突然站起身，一手拉着倩宜往男厕走去。才进入厕格，James 便揽实她，双手胡乱的在她身上抚摸。倩宜被弄得丧失理性，嘴巴推说着不要，但小穴的淫水却早已泛滥成灾，内里的空虚，正渴望得到填补。

　　忙乱间，James 已把那大蛇释放了出来。足足八寸多长的宠然大物，肥大而粉红的挂在跨下。由於不是很硬，形状只是弯曲下垂的；龟头不算明显，大小只是和茎身差不多。但它的直径和长度也足以让人望而生畏。

　　这下倩宜可被吓呆了。James 不理倩宜的反应，双手伸到她的腰间，把她的半截裙连内裤一并退到地上，然后放下厕板，再把她抱起放坐上去。James 看着倩宜粉嫩而湿润的小穴I，便一手提着自己的大肉棒向小穴I进发。

　　倩宜一世子从来未接触过伟新以外的肉棒，这刻眼前面对一个刚认识的男人，既不是黄皮肤的中国人，更拥有常人所不能想像的巨型肉棒，若果让它放入自已一向引以为傲的小醒ǎ那不单止对不起伟新，小嫩穴更可能被它弄得血肉模糊。

　　倩宜内心开始挣扎，但James 的肉棒却又磨得她快发疯了。James 小心地捉着肉棒的前半根，让上翘的龟头压在微张的小肉缝间来回轻抚，大量淫水已被引出长流。但不知是肉棒过份巨大，还是倩宜的穴门太小，当比例上已不大的龟头放在穴口时，也足以把整个阴门覆盖起来；若要龟头连肉茎插入后，真不敢想像穴口和肉洞能否承受如小孩子要离开母体般的胀满，更不用说要承受它不断抽插的冲击。

　　James 似在为大肉棒找寻破洞的机会，他不断加快龟头在穴口上下的磨擦，同时也增加屁股前后的摆动，一切已为奋力破关作好最后准备。这时倩宜的心跳不断加速，已远远超出自己能承受的负苛；眼见James 把屁股向后大力一缩，倩宜稍微扭动下身，James 的冲刺便因而落空，大肉棒只在倩宜的肚皮上滑过。

　　「不要……我不要……」倩宜终於哭着叫了出来。她把双手掩住肉门，放声啼哭。

　　James 被倩宜突如其来的举动吓呆了。顷刻之后，James 尝试吻向号哭中的小嘴，但倩宜又别过头去避开了。

　　「对不起……我不要这样……我不可以背弃我的男友……」倩宜不断哭泣，不断重复这番说话，而且用力推开James ，还站起身来，从地上拾起内裤胡乱的穿了上去。

　　James 尝试从后抱着倩宜说：「倩宜……我是爱你的……」「不可以……不可以……」倩宜急得大力扭动身体，摆脱了James 的环抱，但因力度太大，整个人便撞向厕门。 意志坚决的她，马上再拾起自己的半截裙穿上，最后讲了句「对不起」，便留下半裸的James 在厕格内发呆。

　　* * * * * * * * * * * *倩宜不顾一切的离开酒廊后，一个人脚部蹒跚的步去巴士站乘车回家。刚才跟James 的过火行为还历历在目，想到伟新一直疼爱自己，他虽然有过数个亲密的女友，但自从跟她一起后便循规道举，不但每天向她报告行踪，即使有其他女孩对他有过意思，也从不消受，并把一切如实告知；每次伟新有性的需要，也像孩子要吃奶般跟她要求，即使伟新到外地公干三两天，也总要在出发前后找倩宜来干个痛快，甚至兴之所至，更会透过长途电话来个电话性爱。

　　伟新就是如此专一和可爱，想到如此总总，倩宜双眼的泪珠便滚滚而下。她走不了多步，身旁出现了一个身影，还拍着倩宜的右肩……「倩宜……」倩宜抬头一看，那人正是亚信。

　　亚信见倩宜哭泣的样子，不禁紧张的追问：

　　「发生了甚么事？」倩宜就是没有回答，仍旧站着饮泣。

　　亚信开始急了，双手捉实倩宜的香肩再问：

　　「究竟发生了甚么事？」「没有甚么……我想回家……」「为什么不让我知道？」「没有甚么……我想回家……」「好吧，我送你回去。」倩宜没置可否，亚信便轻揽着她的左肩，陪她等着巴士。在数十分钟的车程上，两人一直没有交谈过，亚信见倩宜已不再哭了，一双红红的眼睛只是呆呆的看着车外的街上；小皮包搁在大腿上，一双小手紧紧的抱在胸前，亚信深知倩宜怕冷，为了不让倩宜受凉，故关掉它头上的冷气出风I，并把左手扰过倩宜的后颈，揽着她的左肩，把她轻轻的往自己靠过来。

　　一会儿，巴士已到了倩宜家的附近。两人下车后便走过一个绿树林阴的小公园，那里只有两对情侣依依的谈情说爱，四周就是静得只有路旁汽车偶而经过的声音。

　　「亚信……」倩宜首先打破沈默。

　　「可否留下来陪我一会……」「好啊。」两人走到公园内的长木椅坐了下来。

　　倩宜沈默了一会，吞吞吐吐的问：「你还爱我吗？」「爱。」「我们已分手了那么多年，你还爱我？」「爱。即使你和我分了手，但我还很想你，即使知道你之后有过两个男朋友，而我也尝试爱过别人，但我最想的还是你。」「若你爱的人跟别人搞上了，你还可接受她吗？」亚信听到后呆了，但还是答着：「只要是爱她便可以了。」倩宜又默了片刻，便跟亚信讲出今晚在酒廊的经过，其间泪珠又再落下。亚信听了过后，一直想到身旁的倩宜正是昔日自己的小女神，当年彼此还年幼，最亲热的还只有揽揽抱抱和热烈的亲吻，还未发育的胸脯和神秘的小穴也未曾窥见过；虽然上星期在卡拉OK趁她酒醉时曾轻薄过她，但直正的巫雨情还未曾一尝。

　　当听到那外国人差点便弄上了自己的小女神，马上恨得咬牙切齿，想要把他痛宰。

　　亚信见倩宜说完后还在饮泣，不禁怜惜地用双手为她抹去两行眼泪，然后把她一抱入怀。倩宜空虚的心灵终於在亚信热暖的怀抱下得到安慰，情不自禁地提起双手，环抱着亚信不放。

　　亚信把嘴贴近倩宜的耳边柔柔的说：「若你男朋友不要你，就回到我身边吧！」倩宜轻轻推开他，凝望着亚信的眼睛说：「都已经这么多年，为何还要这样？」亚信轻轻用手掌托起倩宜的脸说道：「因为我爱你！」这两句话很简单，但却如雷贯耳。倩宜的心跳得很厉害，不知如何应付。

　　倩宜凝视他的双眼是一片深情，而自己却混乱得手足无措。迷糊间竟然闭目等待，这一刻的她正是唇乾舌躁，心跳加速。

　　他来了！亚信浓情而润厚的嘴唇终於吻了下来！倩宜紧张得心乱如麻，恍如一个犯错的小孩般惊惶失措。亚信亲了亲她的额，脸，及耳朵，然后就吻向小嘴，倩宜感到一阵迷茫，便酥软了下来。

　　倩宜无法抗拒热情地深呼吸着。无可否认自己是喜欢他的吻，还有他抚摸着的脸颊，大腿，纤腰，小腹，还有自己的乳房……「噢……！」一种犯罪的感觉令倩宜突然僵住了，茫然地推开了他的手……「不行，我已经有男朋友了……」亚信没有理会她，更不顾一切的用嘴巴封印着倩宜的理智。倩宜本想挣脱他，但亚信却像铁了心肠般的不肯放开倩宜的小嘴，他的舌头不停的想撬开倩宜的双唇，那强大的力量，岂是她能抗拒得了？终於，倩宜又被软化了，任由亚信的舌头在自己的嘴巴里翻弄着。亚信的舌尖不断的勾引着倩宜生涩的小舌，在亚信的导引下，倩宜慢慢开始舔起他的舌尖和吸啜他的厚唇。

　　漫长的热吻持续了十多分钟，吻着，拥着，亚信原本揽在倩宜肩上的右手，慢慢的往下滑，放在起伏不定的胸口上开始游离。 这时倩宜体内的酒精已产生了化学作用，加上之前跟James 亲热后的余兴，生理上的空虚早已极待充实。亚信不规举的手更使她触动了欲念，缓缓的用左手捉着这只不速之手，大力的紧按自己左面的乳房。倩宜B cup 的乳房虽不能让亚信的大手有一手掌握的快感，但却是坚挺而弹力十足。亚信回想起当年仍是小山丘的时代，亚信每次想伸手把弄，已被倩宜一手推开；现在她却主动的让他捏弄，实在叫他兴奋不已。

　　亚信又将倩宜的耳珠含在他温热的嘴里，轻轻的吮着，咬着，伴随着湿滑的舌头不时的舔着耳背，耳窝，让倩宜忍不住低声呻吟，双腿微张。

　　亚信见倩宜这样，便把右手移放在她的大腿上轻轻抚摸。可能是酒意的关系，倩宜被他摸得身体发热，亚信看倩宜没有拒绝，便大着胆子把手慢慢的深入裙底里。

　　倩宜迷糊间意识到危险的警号，便抓实他的手，不准它继续前进。 亚信见她反抗，便在她耳边说：

　　「不要拒绝我好吗，我喜欢你。以前我不懂珍惜你是我的错，现在就让我作出补偿，让我给你慰藉，给你快乐……」他说得太动听了，而且倩宜的确还是对他有过好感，所以不再拒绝他，任他抚摸。

　　亚信把倩宜的一边玉腿拉向身边，并使它放在自己的大腿上，现在双腿已被张开，幸好裙子仍遮盖着私处，没有完全暴露出来。

　　亚信的手慢慢向内游移，进而在裙底下抚弄倩宜的私处。亚信隔着绵质的小内裤轻抚倩宜的小穴，摸到她的小穴已经湿湿的，便向她报以微笑，跟着吻向她颤动的樱唇。

　　倩宜也非常兴奋，因为这是她所爱过的人带给她的快乐，便向亚信报以热情的湿吻。

　　亚信的左手也在这时伸进倩宜的领口内，越过乳罩，搓揉她嫩滑而充满弹性的乳房。他一面搓，一面又吻她的粉颈；他搓着搓着，还不时用手指转动倩宜小巧的乳头。

　　在裙底的手没有满足於隔靴的抚弄，进而拉开小内裤的裤头，把两根手指压向穴I。 倩宜被触动得兴奋莫明，小穴淫水直流，急喘不已。

　　突然间，亚信便把其中一根指头探入倩宜的小穴，还在里面转来转去。倩宜想制止他，但亚信却拥紧着她，使她不能反抗。倩宜开始放浪的呻吟起来。

　　倩宜觉得身体越来越热，亚信上下的攻势都使她感到无比兴奋，身体像比平时更为敏感，全身有如火烧般灼热。

　　但是亚信很快便把手抽出来，倩宜竟然有点若有所失的感觉。 而且不知怎的，倩宜的小穴感到非常痕痒，好像有千万只小蚁在走动，淫水也像决堤般涌出。

　　这时亚信问她：「是不是觉得很兴奋？」倩宜点头。

　　亚信在倩宜的耳边呼气，还轻咬耳珠，倩宜感到有如电流流遍全身。亚信知道耳朵是倩宜最敏感的地方之一，他的呼气与轻咬，都使她全身乏力，软软地靠在他身上。

　　「喔……求求你不要这样，我真的快不行了……」这句哀嚎只够在脑里转个圈，其实倩宜连娇喘的声音都发不出来了。

　　此时亚信抱起倩宜，拉着她走到长椅的倚背后，从后紧贴的抱着倩宜，双手一时从衬衣下伸进去搓弄乳球，一时又往下从裙底伸进小内裤中挑逗小穴，倩宜已兴奋得失去控制，只得发浪的扭动屁股，磨擦着亚信的下半身。

　　亚信见时机已到，便抽空右手替自己拉下裤链，掏出早已变得硬挺的肉棒来。

　　倩宜不知就里的回头一望，只见一条红红的肉棒，虽是幼幼的一根，但却有六七长；龟头小小的并不显眼，而且是包在长长的包皮中，形像就如一根微微向上弯的利剑。

　　倩宜没有空再多望，已被亚信翻转过来，一手把她按下上身，挺高屁股，另一手则掀起裙脚，让肉棒朝小嫩穴刺去。

　　由於倩宜的内裤还未退去，亚信的肉棒只能隔着内裤胡乱的顶撞。亚信尝试用尖硬的龟头弄开内裤的橡筋边再插入小穴，但却弄得满头大汗还未能成功。倩宜的情欲也因待得太久而开始冷了下来。

　　亚信并没有放弃，终於倩宜叫了一声「呀……痛啊……」原来亚信的龟头只把内裤边弄开了小许，却以为可以乘虚而入，故用力一顶，便把龟头连内裤边也插入了半截。

　　倩宜的小穴口突然被异物侵入，惊叫之下，马上站直身子，用手弄个明白，原本的性趣也一扫而空。倩宜弄好内裤的位置后转身看着一脸无奈的亚信，只见长长的肉棒仍一跳一跳的挺立着，便上前揽着亚信好言安慰道：「对不起，我不想再错下去……」言毕，便吻向他作安慰。

　　亚信无言以对，只得把倩宜紧紧的抱着，吻着。然而美人在抱，欲火难熄，屁股开始向前挺动，把肉棒一下一下的顶压向倩宜的小腹。倩宜被撞得下身不断后退，但肉棒又向前追来，开始有点站不住脚。

　　倩宜推开亚信，并一手抓着肉棒以防再被侵犯，但亚信已激起兽性，大力的抓着倩宜，双手把她再转过身，然后伸手进倩宜的裙内，用力把内裤拉下在小腿上。

　　倩宜被亚信的举动吓了一跳，急忙高呼：「亚信……不要这样……不要这样……」亚信并无理会，再用手按下倩宜的上身，让肉棒向着观翘高的屁股一刺……「不要……不要放进去……」倩宜奋力扭动屁股，使肉棒不得其门而入，只能在穴I擦过，刺向阴部的前面，她本能的用力把双腿合着，使肉棒夹在大腿的尽头。

　　「倩宜，我好辛苦啊……求求你给我吧！」「不可以放进去！」「给我吧……」「只要不放进去，我就让你爽一下吧！」「倩宜……」「你答应我便给你。」「那我可怎样？」「只可在外面，不可放进去就可以。」亚信无奈的答应，便把倩宜抱起来，双手放在她的双峰抚摸着。倩宜见亚信不再坚持，慢慢便放软身子，让亚信尽情的抚弄，很快便又感到兴奋。

　　倩宜见亚信乖乖的不再胡来，便伸手进衬衣内，从后把乳罩的扣子松开，亚信见有机可乘，便双手一伸，滑进倩宜的衣襟里，一下子就握住了一对柔嫩而富有弹力的小乳房。这回可是最亲密的接触，亚信毫不客气地捧起她的乳房捏弄起来。

　　亚信的手包住她的乳房，倩宜的手则覆盖在他的手背上。乳房上的两颗小蓓蕾已硬硬地顶着亚信的手心。亚信把倩宜的乳头推挤出虎口，用手指勾过她的手指头，让两人的拇指一起搓揉着娇嫩欲摘的乳头。 「嗯……」倩宜娇吟一声，身体不断扭动。亚信见此更使劲的揉着她的乳房，拇指不停的在她的乳头上旋转着。

　　倩宜已经浑然忘我的呻吟了，下身的淫水再从穴I流出，润湿着亚信的肉棒。

　　下体的空虚感不断刺激着倩宜的大脑神经，但理智间却不欲小穴被伟新以外的男人侵犯，只得伸手往两腿之间，寻找她所渴望能给紧握的肉棒以作安慰。

　　倩宜握着从两腿间伸出来的肉棒，轻轻抚弄仍被长长包皮裹着的龟头，亚信被倩宜弄得发麻，屁股开始不规则的扭动着，试圆让肉棒逃离倩宜的魔掌。然而，亚信越动，倩宜越是抓得更紧，龟头的刺激便越大。

　　亚信忍不住问倩宜：「可否给我脱下内裤？」「不可以，不可以弄进去……」「不弄进去就是了，可以吗？」倩宜见亚信恳切的要求，反正小穴的淫水早已把内裤弄湿得不成样子，便弯下腰把内裤完全脱下，放在长椅上。

　　亚信隐隐的窥见倩宜浑圆雪白的小屁股，马上又从后抱着她，粗暴的把裙拉高，让肉棒抵住她的嫩穴I前后磨擦着。倩宜本被亚信的激烈行为吓了一跳，但其后见他依约的没有把肉棒放进去，便放心挺动浑圆的小屁股配合着他的动作。

　　亚信的双手并无闲着，他小心的伸到倩宜的衬衣前，一粒一粒的脱掉衣钮，很快，衬衣便向两边打开，露出一件已松开的白色乳罩。这时，倩宜的一对雪白乳房已在没有承托下不断抛动，亚信便伸出双手把又挺又翘的小肉球赤裸裸的包起来，用掌心压着婷婷玉立的乳头不断搓弄。

　　倩宜全身上下被刺激得疯狂不已，小嘴娇呼着，屁股扭动着，已忘记甚么贞节的观念，只想尽情的享受。但双腿间的肉棒抽动得越来越快，其中一两下更差点滑入穴中，使倩宜兴奋得不知所措。

　　倩宜见亚信的肉棒得不到应有的享受，心中意念一转，便挣开亚信的纠缠，一个转身的溜到亚信身后，然后从他腰肢两旁伸出双手，一手握着肉茎，一手抓着阴囊，徐徐在亚信的耳边说：「我帮你弄出来好吗？」亚信已爽得不能回答，使任由她的摆布。

　　倩宜先用右手箍着肉棒前端的包皮，上上下下的套动，左手则伸到胯间，捞着两颗睾丸轻轻搓揉，更用胸前的肉球在亚信的背上打圈磨擦；亚信在三路夹攻下，刺激得语无沦次起来，结果不到半分钟时间，便收紧屁股，让浓浓的精液从肉棒前端的包皮I流了出来。

　　高潮过后，倩宜仍揽着亚信的身躯，小手则像抚摸小猫般呵护着慢慢软下来的肉棒。倩宜把小嘴贴向亚信的耳边说：「觉得好吗？」亚信感动的转过身去，便用双嘴吻向倩宜，舌头又交缠了好一会，才不舍的分开，各自整理衣服。

　　亚信拖着倩宜的手送她到家门楼下，亚信想拥抱她，但倩宜却轻轻推开他说：「我爱的人始终是伟新，你应该找一个可以让你爱的人。」「我爱的是你呀！」「我已是别人的了，不要再误了时间吧！」才说完，倩宜便转身走入大闸，亚信只是呆呆的目送她的背影，脑中茫然若失。

　　桃花情缘（二）又到了「七一」的回归假期，伟新一手拖着倩宜的手，一手拖着一件大行李，两人愉快的笑着，一起走向赤立角国际机场的离境大堂。他们趁假期的空档，相约往东京过一个浪漫的温泉之旅。

　　登上飞机后，伟新和倩宜坐到一排三座位的窗I边，才刚坐下便热情的拥作一团。 今天倩宜的心情极佳，除了是第一次去日本外，也因为之前向伟新如实相告她在酒廊的遭遇后，伟新只是难过了半天便原谅了她，还对她百般怜爱，深怕她因此而留下不快的阴影，於是为她计画了这个行程，希望她能愉快的渡过五天的假期。

　　倩宜被伟新感动得哭了数天，觉得上天赐给她这个爱郎实在三生有幸，即使自己做了对不起他的事，他还是不离不弃的爱着自己，决意要在这数天时光，让伟新过得乐而忘返。

　　当飞机离开跑道后，很快便爬升到指定高度。望着窗外的蓝天白云，两小I子的心情已乐得跳了出来。伟新在傍边紧紧的拥着倩宜，倩宜则坐侧着身，向后靠在伟新的怀里。 伟新的左手环着倩宜的左肩，俏俏压在软绵绵的左胸上，手指头更有意无意的轻轻挑弄，倩宜正乐得闭目享受。

　　不久，倩宜嚷着要去洗手间，伟新不舍的让她跨过自己的双腿，还在丰满的小屁股上拍了一下。倩宜没好气的对伟新笑了一笑，便提着一个小包离开。

　　不到数分钟，倩宜便一扭一扭的回到座位，顺手把那小包放在座位背的杂志袋中，然后又小鸟依人般靠向伟新。伟新一如刚才的环抱着她，左手又再不规举的伸到左乳上。

　　「喔……」伟新突然低叫了一声，原来手之所触，只有薄薄的T-Shirt 布料，里面的奶罩却不知所踪。倩宜笑笑的指向杂志袋中的小包，伟新已意会到刚才倩宜到洗手间的所为，一时间兴奋得不知所措，便狼狈的找来自己的风褛，盖着倩宜的身体。

　　伟新静俏俏的把左手从倩宜的黄色入肩T-Shirt 的衣脚处伸了进去，一把从下托着细滑的小乳房，一直抓着，捏着，食指更开始上下挑逗乳峰上娇嫩的乳头，倩宜的呼吸开始变急，小嘴更是微微张开，状甚诱人。

　　倩宜转过身靠向伟新，并把右腿阁在伟新的左腿上。她示意伟新把右手伸过来，一把放在嫩滑的大腿上游移。倩宜见伟新的右手只停留在白色短裙上，便捉着他的手伸入裙内，直达尽头。 伟新发觉原有的内裤也是不知所踪，指头已碰到微张的小穴I，连忘勃动手指，淫水便潺潺的顺着唇瓣流到手指上，把穴口弄得湿了一大遍。

　　让心爱的人爱抚是一件很享受的事，更何况现在是在飞机上！在这种公开的场合里，倩宜可以感觉另外一种刺激！怕旁人知道又怕被空姐发现，心理很自然的紧张；加上伟新的手不断刺激自己最敏锐的地带，阵阵温暖酥麻的电流从阴蒂窜进神经，想要闷声不响实在很难！

　　两人忘情的爱抚，连进餐时仍难舍难离。 伟新的左手仍抓着她的左乳不停搓弄，右手则留在穴I逗弄着最敏敢的阴蒂。结果倩宜要强忍着酥麻，为伟新喂吃着午餐，不时边把食物端往嘴边，边吸着鲜橙汁在I中，再用小嘴喂给伟新。小情侣就是如此缠绵的过了数小时的航程。

　　* * * * * * * * * * * *晴朗的天气伴随微微的清风，刚接触到东京的天气，伟新和倩宜便预期到这个假期必可畅快渡过。 两人拉着行李箱离开成田机埸，便徒步走向电车站的大堂。

　　倩宜初到东京，觉得当地跟香港的闹市相若，但街上的地方更加整洁，路人全都打扮入时，举止有礼。 但倩宜慢慢觉得旁人的眼光总爱打量在自己身上。起初她还以为自己的服装过时，但这天的她却是经过悉心打扮一上身黄色紧色入肩式的T-shirt ，下身配以白色松身短裙，脚穿米色幼带凉鞋；加上长发披肩，实在不明白旁人的眼光。

　　忽然倩宜发觉自己走落时双峰比平时来得跌荡……「噢！老公……！」倩宜大力的捉着伟新的手臂，失神的说：「我的乳罩和内裤啊……！」原来倩宜刚才赶着下机，忘记穿回乳罩和内裤之余，还把它们留在椅背的杂志袋中！伟新先是一呆，继而笑得腰也弯了。眼见倩宜紧身的T-Shirt 下，胸脯隆隆的鼓起，两点小乳头微微突出，难怪看得旁人鼻血直流！倩宜正尴尬得要命，禁不住抓着伟新的手臂放在胸前。

　　「不要这样嘛，其他人见你这样，还不是更叫人觉得奇怪？」「不要啦……丑死人了！」「那我就用手臂保护着你吧！」「那么……要不要回去拿啊？」「算了吧，我再买多套给你便是。」「那一套很贵的啊……」「只要你喜欢，买甚么也可以。」「老公……」「走吧！」结果倩宜只得全程抓紧伟新的手臂不放，伟新也乐得沿途有一对弹力十足的肉球让自己爽过不已。

　　* * * * * * * * * * * *经过近三小时的车程，伟新和倩宜便到了箱根区一所民宿式的温泉旅馆。 旅馆位处箱根区的小山腰，离小市区有十多分钟的步程；虽较偏远，但却与一条宁静的温泉小溪为邻，加上附近山明水秀，正是渡假人仕的天堂。

　　温泉旅馆的面积细小，大堂和饭厅全部以传统的日本风俗布置，古色古香，别有一番情趣。这间旅馆里只得四个套房，其中三间分别是和式，西式和中式的蜜月套房，而最后一间据说是特大套房，但由於刚有客人入住，故不知是如何一回事。

　　经营这所旅馆的是金井先生一家人。金井先生夫妇年约五六十岁，他们有两个女儿，大女儿叫上原智子（随丈夫姓），约三十岁，已嫁作人妇，并有一个五岁的小孩；小女儿名美奈子，刚二十出头，由於正在念大学，故只有课余或假期才回家帮手料理事务。至於旅馆内日常的事务，多由上原夫妇处理，而金井老夫妇则只负责旅馆内的饮食料理。

　　金井一家人中，只有金井老先生和两名女儿懂说英语，其中美奈子因大学是主修外语，因而英语也说得最流利。

　　伟新和倩宜刚抵旅馆，便受到金井一家的热情款待。智子带领二人往旅馆四周参观，并让他们亲自挑选房间。 由於二人对和式和西式的套房各有好感，一时拿不定主意，最后智子建议他们先住两晚和式，再住两晚西式，这样的安排正切合他们的心意。

　　智子让二人先到和式套房休息。刚进房间，但见里面陈设很有古代日本家庭的气氛：小居室的墙全部是杏色和浅啡色的暗花壁纸，四周配以米色碎花和纸的门和窗，格调温暖而柔和；电视机等不协调的科技产品早已藏在隐闭的地柜中，换来的是一盆盆优雅的插花盘裁，和不少的精致的古典摆设。

　　单只是小居室的气氛已叫倩宜欢喜了，但想不到睡房才真正是精绪所在：房间的中央放置了一张特大的白色榻榻米睡床，四周的墙壁则以粉红色樱花图案为主，但其中两边则挂了两幅巨型的日本古代春宫图！

　　倩宜首先看到左面的春宫昼像，昼像中心为一对站着交欢的男女，而身旁或身后亦有很多对男女正进行性事，有男上女下，有女上男下；有站着的，有坐着的，……每对也是不同姿势，有的更是高难度动作，其中每对男女的表情都描画得细致淋漓，教倩宜看得面红耳热。

　　右面的春宫昼中心则以一对互相I交的男女为中心，而傍边亦有不同的男女在I交或爱抚。这幅画显然是要突出男女双方的性器官，尤其男性的肉棒各有不同形状，但共通点则是全部都头大茎粗，雄伟不凡；女性的阴户虽小，但每个小部份也描画得极为细致，让看的人都目瞪I呆。

　　伟新见倩宜看得入神，便静静从后抱着她，并一手伸到小穴一摸，果然已湿成一片。

　　「你果然看得很兴奋啊！」「咦……不要啊！」倩宜边说，边扭动屁股反抗。伟新指着其中一根肉棒说：「你说它粗大还是我的粗大？」「你拿出来站在它旁边比一下吧！」伟新二话不说，竟然脱掉裤子，站在画像前，挺起已暴发的大肉棒说：「来吧！」倩宜被逗得笑个不停，连忙走上前去，但不是去伟新跟前，而是画像中央的男主角，还伸出小舌，作状要舔上去。

　　伟新被气得七孔生烟，连忘抓着倩宜，把她拉倒在榻榻米上，并提起裙子，作势要把肉棒插入小穴。

　　「呀……老公……不要呀……」「你不要我的，难道就是要他？」「他真的很大啊……！」伟新故意用龟头抵在两片阴唇间，藉着流出来的淫水，不断以龟头的前端向前施压。两片原本紧合的阴唇，便被大龟头慢慢撑开，直至大龟头似要全部插入时，又俏俏的退出洞外。伟新不断重覆这个动作，淫水就不断趁龟头退出时从嫩穴中引出来，并沿着腿间流至床上。

　　「老公……不要这样……我很痒啊……」「你不是说我这根肉棒不够大，你要更粗大的吗？」「啊……啊……不是的……你这根已够我好受了……」倩宜一面说着，一面把双腿分得更开，双手抓着伟新结实的屁股，想把他的下身狠狠的压下来。

　　伟新知道倩宜的情欲已被激发起来，但他却没有把空虚的小穴填满的意图，反而加快大龟头在穴I间的抽插，使阴唇不断的被撑开又紧合，淫水不断从穴中引出，把洁白的床单弄湿了一大遍。

　　事实上伟新的大龟头真的比别人大了一点，每当大龟头插入嫩穴时，倩宜便很清楚的感受到大龟头两旁向外翻出的棱角，把阴唇和肉壁撑得满满，这便足以剌激着每个神经细胞，让整个人紧张得全身发抖。

　　而伟新同样感受着来自她阴唇的吸啜和阴道壁层层重叠的嫩肉不断蠕动的刺激；肉棒每一次深入，便承受着比小嘴更细密的幼嫩组织所包围，只要稍一分神，肉棒便会失去控制，吐出白沫。

　　这时的倩宜在伟新的活塞运动下已兴奋得不能自已，小嘴不断的娇呼，双手更紧紧的抓着伟新的屁股不放。伟新见倩宜也爽得疯了，便使劲的挺着屁股，把肉棒狠狠的插入肉洞的深处，「呀……」倩宜大叫一声，竟就得了一次高潮。

　　大龟头在嫩穴的深处仍不断的跳动，使倩宜的高潮延续了好一段时间。 伟新和倩宜仍紧紧的拥抱着，四片嘴唇仍HH的交缠着。每当伟新的肉棒淘气的向前一顶，倩宜便被刺激得眉头紧锁，喉胧内同时发出「嗯……」的闷声。

　　倩宜回过神后，知道伟新仍未得到应有的回报，便轻轻的推开伟新，示意他换个姿势来为他好好「服务」。伟新识趣的缩起屁股，仍坚硬挺立的肉棒便「噗」的一声，从小穴内吐了出来。倩宜不舍的站过身来，脱去身上仅有的T-Shirt 和短裙，一时间，婷婷玉立的优美躯体便赤棵棵的站在伟新眼前，昂首挺胸的大肉棒更暴胀到顶点。

　　倩宜为伟新脱去上衣，两人便肉白双见。伟新站起来亲吻倩宜，但双手不是环到倩宜的身后，而是抓弄着她白嫩的双峰；倩宜双手则抓着伟新斗大的肉棒上下套弄。

　　忽然间，倩宜紧张的推开伟新，并灵敏的闪到伟新身后，伟新奇怪的转身望向大门，原来金井家的二小姐刚为他们把行李推上房间，发觉大门没有关上，便一把推开大门，因而撞破他们的好事。

　　伟新见美奈子呆呆的站在门间，目光正注视着自己的下身，方发觉自己的大肉棒正骄傲的向着这个陌生少女。伟新尴尬得一手抢过床上的枕头，狠狈的盖着下体，而倩宜也趁伟新身体的移动，闪身跳上榻榻米，钻进雪白的大被中。

　　伟新厚着脸皮的抓着枕头，缓缓的走到美奈子的跟前，只见她把行李推进房间后，再拿着一盘所谓欢迎美点和绿茶放在桌上，然后礼貌地退到门外，微笑着向着伟新躬了一恭，并小声的对他说：「keep going！」随即顺手把门关上。

　　倩宜满脸通红的从被单下爬出来，赤条条的拥着伟新，一手捉着他跨下已半软的肉棒，低着头轻轻的说：「我的小宝贝被别人看光了！」伟新无奈的亲了她的脸蛋，便拖着她往浴室走去。

　　* * * * * * * * * * * *还未被开发的小浴室，原来是别有洞天的。全间浴室主要采用深啡色的木材建筑，但四周种满植物，加上一道落地的大窗直通露台，故内里的光线还算充足。

　　浴室近窗边放置了一个木制的大浴缸，空间足以让两人同时浸浴；旁边是一块落地的大镜，而镜前则放了两张小木椅，就像一般日式澡堂般让人坐着冲洗。

　　倩宜拉着伟新的手走到窗前，一手拉开落地玻璃门，高兴的拥着伟新说：「我们可以看着室外的园林山溪啊！」伟新温柔的吻向倩宜的前额，双手抚着她的发边说：「那正是我千辛万苦的在互联网寻找到的世外桃园，你喜不喜欢呢？」「老公……我爱死你了！」然后又是一轮深情的热吻。

　　当两人的身体分开后，伟新先在大浴缸放下温泉水，然后跟倩宜坐到小木椅上洗头冲身。

　　「老公，让我来帮你洗。」倩宜站在伟新身后说着，随即动手拿花洒头为伟新从头到脚冲了一遍，然后细心的为他洗头。 伟新面向着镜子坐着，一面享受倩宜十只指头为自己按摩着头皮，一面欣尝她胸前的两团不停晃动的嫩肉。

　　伟新直看着她那雪白娇嫩的乳房，微笑地跟她说：「老婆，你真的很美。」倩宜从镜中看到伟新跨下的大肉棒正昂然的轰立着，便含羞的说：「你别再不正经啊！」倩宜把伟新头上的泡抹冲掉后，又倒了一些沐浴乳在手中，然后涂擦在伟新的肩上，背上，胸膛，然后至跨下的大肉棒时，坚硬而火热的感觉直传至她的手中，便又情不但禁的握着它上下套弄，胸前的嫩肉更在他的背后磨擦着。

　　伟新被倩宜的骚态逗得欲火高烧，便一手把她拉到身前，让她坐在自己的左大腿上，右手倒了些沐浴乳，便在倩宜的身上胡乱涂弄，使她酥软得全身发浪，不停扭动着。

　　两人放浪的互相「服务」过后，便站起身来，让花洒冲掉身上的泡沫，再手拖手的跨进大浴缸中。

　　这时，倩宜正俯身去试浴缸的水温，雪白浑圆的小屁股高高的翘在伟新面前。

　　早已欲念高胀的他便走到她的身后，双手抓住她的纤腰，什么都不说就把粗硬的大肉棒从后面狠狠的插入倩宜的嫩穴去。

　　「噢……」倩宜显然料到他会这么做，嘴里说着讨厌，却又老老实实的撑着浴缸边沿任他抽插。肉棒不由自主的开始飞快的抽动，摩擦着她滑嫩的肉壁，「噗嗤……噗嗤……」的响个不停。倩宜先是低声的哼，然后转过脸来看着伟新，请求似的说：「我不可以了……我……啊……呀……！」话还未说完，倩宜又得了一高潮。

　　伟新没有让肉棒退出来，只小心的扶着倩宜的小屁股，慢慢的坐进放满热水的浴缸里。 两人半坐半躺的泡在温泉水中，闲适的欣赏室外的天空。

　　伟新温柔的手仍揉搓着倩宜半浮在水面的乳房，手指还轻轻的捏弄娇嫩的乳头，下身则感受着肉棒被嫩肉紧紧包围又不停收缩的快感。

　　「老婆，你舒服吗？」倩宜仍闭着双眼，轻轻的点了头。 良久才说：「老公，是否我让你不舒服呢？」「为何这样说？」「你就是让我不停的高潮，但你还没有到啊！」「哈哈哈……傻丫头，我还有漫长的时间要享受啊！」「我不要啊！」倩宜扭动屁股撒娇，伟新慌忙紧抱着她的娇躯，送上深情一吻，然后轻轻的说：「我整个人都是你的，你要怎样也可以的啊！」倩宜微笑的捉着伟新的大手握着自己的乳房，便继续陶醉在这刻的浪漫气氛中。

　　* * * * * * * * * * * *泡够了也休息够了，伟新和倩宜便穿上旅馆为客人准备的和式浴袍和木椐，准备到缮堂进餐。由於和式浴袍的设计是方便客人在休息间活动，而且传统的穿法便只是套上身后束起腰带，里面并不需要穿上衣服，故他们也只穿上这套服装，没有穿上内衣裤。起初倩宜说不习惯不穿内衣裤示人，但伟新却说这是传统穿法，加上浴袍的设计虽是松松的，但也把身体包得颇密实，故倩宜才愿意入乡随俗。

　　晚餐的食品很丰富，除了有各式的寿司和炸物外，还有金井老先生亲自主理的刺身，与及倩宜最爱吃的北海道巨蟹脚！倩宜十分喜爱日本料理，尤其放在眼前的正宗日式料理更是精致之极。 金井老先生客气的用半咸半淡的英语又夹杂日语的耐心介绍各项菜式，倩宜被逗得大乐，便感谢一下老先生的招待，然后落手落脚的享用美食。

　　忽然间，身后传来说着广东话的交谈声。伟新和倩宜回头一看，原来又是一对从香港来的旅客。所谓他乡遇故理，四人便坐在一起，互相介绍了一下，然后便熟落的交谈起来。

　　伟新打量了那对情侣，那男的叫陈国正，看像三十多岁，身材不高，约五尺五，外型有点肥伴，但样子则很忠厚；那女的叫黄诗颍，估计只有十八九岁，约五尺二高，身材应是丰满圆润的类形，但样子却很甜美。

　　原来国正和诗颍比伟新他们早一天到来，正住在中式套房，故二人身穿的正是中式的睡袍。国正和诗颍很健谈，可能大家年龄相若，故谈得很投契，而他们更像导游般介绍箱根区的地方，并相约伟新他们明天一起去东京游玩。

　　愉快的时光很快便过，在离开缮堂前，诗颍跟倩宜说旅馆旁边那温泉小溪的风光不错，尤其入夜后人迹至，绝对是拍拖泡温泉的理想地方。倩宜跟伟新打了个眼色，似乎是找到饭后的好节目了。

　　伟新跟倩宜吃过饭后，跟金井老夫妇攀谈了一会，从这间~馆的开业说起，讲到箱根区的变迁，与及介绍附近消闲的地方。伟新与倩宜听着两位老人家的闲谈，但心里早已飞到旅馆外的小溪去了。

　　告别了两位老人家，伟新与倩宜便飞快的跑回睡房，拿过两条雪白的大浴巾后，便手拖手的走往小溪。途经的街上果然人迹罕见，四周亦只闻虫鸣，而不闻人声。很快，两人便找到那条温泉小溪。小溪的四周布满茂密的矮树丛，间中更有巨大的石堆，可让人作为藏身之所；流水并不算急，已足以让人安坐在溪水中泡浸。

　　伟新拖着倩宜走到两块大石的背后，藉着树丛的掩护，便示意倩宜就地脱下浴袍。倩宜环顾四周，确认没有人在附近，才安心的脱下仅有的浴袍，顺手把它放在溪边的石上，便涉手涉脚的走进小溪，跟伟新靠坐在溪水中一个小池塘中。

　　温泉的热气不断从水面冒起，加上四周┖谝黄，看起来水面就更像人间仙境般迷离。 伟新从后抱着倩宜仿如仙女下凡的美艳身躯，已完全沉醉在这美景之中。

　　伟新的手一直放在倩宜的乳房上轻轻搓捏，快感从手掌直透脑门，下身的大肉棒亦昂然起敬，牢牢的紧贴在倩宜浑圆的屁股后；倩宜察觉到身后的大肉棒不断顶压过来，也老实不容气的伸手握着它并上下套弄起来。相互的挑逗，情欲高涨，四片湿润的嘴唇便又交缠起来。

　　摸着，吻着，伟新不安份的双手不断在倩宜的身上游移；手之所触，不断挑逗着她全身敏感的部位，倩宜也连随加快手部套弄的的速度。伟新的肉棒被刺激得不断暴跳，倩宜的情绪也越是高涨。

　　「老公……我想吻它啊！」伟新明白倩宜的意思，便从水中站起来，一根怒极的大肉棒便从水中冒出，溪水还在肉茎上不断流到阴囊，再从阴囊底部流到水面上。在他人眼中可能是恶型恶相的大肉棒，换在倩宜的眼里却是可爱的「心肝宝贝」。倩宜便不顾一切的埋首於他的胯下。

　　倩宜低着头，双手轻轻托着垂下的阴囊，伸出舌头舔舐着阴囊上的温泉水，然后分出一手握住大肉棒，让温柔的小手在棒身上滑溜磨蹭。倩宜见肉棒兴奋的跳了一下，又继续用舌头抵在阴囊上来回舔舐。

　　「噢……好痒啊！」「不舒服吗？」「不……很舒服……」倩宜闭上了眼睛，然后用她的舌头继续舔着肉棒的外侧。她的舌头还真是柔嫩又温暖，把伟新挑逗得神魂颠倒。

　　后来小嘴再沿着茎身吻到大龟头上，淘气的小舌头沿着龟头旁的棱角舔了一圈后，便一I把早已怒发冲冠的大龟头吞进嘴里，一吞一吐的用嘴巴套弄起来。

　　「喔……老婆……太舒服……了……」伟新无法克制地从喉咙深处发出呻吟，下体为求更强的快感，也不自主的挺往倩宜的嘴里。

　　随着小手不住的套弄，不断地亲吻及舔舐着极胀的龟头上。坚硬的大龟头在她炽热的小嘴中，就像个宝物一样的被她呵护着。她湿润的唾液已几乎流满了整枝肉棒。

　　倩宜张开了眼睛，似乎看到了伟新凝视自己的眼神，便停下了嘴上的动作，仍吮着整个龟头的小嘴满足的笑了一笑，便继续把肉棒一一的深入口中。她了解伟新的心意，知道什么样的速度跟力道最容易使他屈服。

　　肉棒被倩宜的小嘴不停的吸吮着，伟新兴奋的感觉已遍及全身的细胞，收紧的股肉不经意的前后挺动，已完全配名着倩宜的吐纳活动。

　　倩宜抬起头来，用鼓励的眼神望着伟新再深深的含了数下，然后用手接替了她嘴巴的工作，说道：「射吧！用力射出来吧！」伟新的忍耐力终於到了极限，连随「啊……」的一声，一道浓浓的精液便从马眼喷出，直飞到倩宜的俏脸和乳房上。

　　倩宜笑了。禁不住张开小嘴把正射着精的大龟头含了起来，小舌头还像害怕遗漏了一点滴的精液般，在嘴里不停的吮着发抖的龟头。

　　良久，肉棒从倩宜的嘴里放了出来。精液混和着她的津液把龟头弄得湿湿的发亮着。倩宜爱惜的抓着肉棒来回舐弄了数遍，直到肉棒软化下来。

　　伟新终於软软的坐回水中，倩宜`温柔的钻进他的坏里，把头靠在他的肩上。

　　两人再没有说话，只是静静回味刚才的激情。

　　热热的温泉水把两人浸得舒服不已。伟新仍旧紧紧拥着倩宜。但伟新的精力毕境较旺盛，肉棒在倩宜身体紧紧的依附下又蠢蠢欲动。

　　倩宜感觉到肉棒的异动，忽然扭脱伟新的怀抱，走到浅平的石上斜斜的伏了下去，让溪水浅浅的浸在身下。一时间，一具完美无暇的肉体便横陈在伟新的眼前。伟新跟着她的身后，慢慢的在她身上伏下，把头埋在她的粉颈上，而半硬的肉棒和阴囊则埋在她诱人的股沟中，好好感受着她滚烫的体温。

　　倩宜再次被伟新的身体紧紧的贴着，粉颈正感受着他呼出的暖气，身躯不禁舒服的扭动起来。而埋在股沟中的肉棒不断澎涨，压进股沟中的力量也越来越大。

　　伟新有意无意的开始利用肉棒磨擦着股沟，一种酥麻的快感正从下身传回倩宜的脑中，下意识间把圆润的屁股向后挺动，淫水亦在不断的刺激下从穴I流出。

　　伟新的双手开始抓实倩宜屁股的两旁，轻轻的示意她把圆滑白嫩的丰臀挺高，然后让发硬了的肉棒慢慢插进小穴口里。

　　倩宜「嗯……」的一声，肉棒全根没入嫩穴中。伟新开始挺着屁股前后抽动，最初倩宜只是迎着伟新的抽动，后来渐渐有着自己的节奏用屁股向后挺，嫩穴的淫水混合着溪水不停发出「啪啪」的声音。

　　伟新明显的察觉到她阴道内一阵一阵的蠕动和收缩，每一次的抽动，都被嫩肉给紧紧的夹住。他以数浅一深的节奏插动着肉棒，弄得倩宜不住的大呼小叫。

　　「啊……不要……不要……啊……我受不了……」伟新用双手撑起上身，垂下头欣赏着倩宜雪白柔软又有弹性的丰臀。从上往下看。它就像是个诱人而多汁的水蜜桃。她的臀部小小的，但却又圆又翘，两片紧密的臀肉间夹出细长深陷的股沟，而肉棒则正在深沟中飞快的抽送，看到他如痴如醉。

　　伟新一下一下的加快抽送速度，倩宜的喘息也越来越急促，眼看山洪就要爆发，便再用力狠狠的插进小穴的尽头，终於「呀……」「噢……」的高呼，两人又同时到达终点。

　　大地又重归平静，四野间只闻男女的喘息声。然而这喘息声并不单止来自伟新他们，阵阵急速而杂乱的呼叫声开始自身旁不远处传来，伟新和倩宜急得四处追寻声音的来源……原来，大石的另一边还有一对情侣在交欢。 伟新和倩宜俏俏的爬往石边，探头一看，竟见一个少女坐在男伴的身上不停摇动着身子，那少女拥有一头啡色及肩的秀发，身材娇小，但却丰满之极。 一双看似34D 的豪乳正随不断起伏的动作中被上下抛动着，而那男的则双手抱着丰厚的美臀摇动着下肢。不消一会，那男的便长叹一声，无力的伏在那双豪乳中一动不动。

　　伟新和倩宜定神的看了一眼，发觉那对情侣并不是别人，而是旅馆的邻房客人一一国正和诗颍！

　　伟新和倩宜不敢张声的继续偷望，看见诗颍仍抱着国正的带点肥胖的身躯仍不停扭动下肢，无奈国正高潮已过，只是软软的拥着诗颍不能回应。诗颍没好气的推开他，便站起身来，伸手抚着毛发稀疏的下体，不俏一顾的坐在石上。

　　就在那一刻，诗颍向伟新和倩宜这边望过来。伟新和倩宜躲避不及，己被诗颍的目光抓个正着。

　　伟新和倩宜尴尬的呆着，反而诗颍则面带笑容，向伟新和倩宜招一招手，示意他们也过来那里。 伟新和倩宜相视了一会，不好意思就此逃去，只得硬着头皮，在深可及腹的溪水中弯着身子游过去。

　　倩宜因身无寸褛的关系，只是害羞的躲在伟新的身后，而伟新却要保护着倩宜，无奈的只有曲着身子坐在溪水中。诗颍见他们尴尬的样子实在好笑，甚至大声的笑得弯下身来，一对大奶子又在空气中摇过不停。

　　伟新和倩宜被弄得满脸通红，倩宜更是尴尬得从后n着伟新，把头直埋在他的背后。

　　还是诗颍首先打被沈默：「你们也不要怕，我们刚才在那边已看过你们的表演，就是被你们挑起欲火，我们才在这里跟你看齐罢了！」原来刚才自己做了真人表演也不知，还以为窥见别人野战以为搛到了。伟新和倩宜落得无言以对。

　　诗颍见他们仍是怕丑得要命，便一把站起身来，摇着大奶，扭着屁股的再钻到国正的怀里。 这样溪水又浸着大家的身体，只露出肩和头来，也就让尴尬的气氛缓和下去。

　　两对情侣重新打做过话题，从大家的职业说起，再谈到这次箱根旅程的所见所闻。

　　原来国正的职业是模特儿摄影师，而诗颍则是他的助手，也是化师。两人因工作而认识，也就因日夕相处而走在一起，这刻正是两人的第一个周年纪念，便相约到此一游。

　　在言谈间，诗颍透露国正原来已有妻室，但两人正爱得火热，便不顾一切的走在一起。说到这里，诗颍的两眼一红，国正便拥着她轻轻一吻，但很快却换成激烈的深吻。

　　伟新和倩宜被眼前的痴男怨女的行为弄得不知如何是好，但国正和诗颍并没有停下来的意图。 国正已埋首在诗颍的胸前不停吮着已挺立的粉嫩乳头。 诗颍的乳头像小豆子般大，加上微红的乳荤，较倩宜的大了一点，但落在丰满的豪乳上也颇配衬。

　　眼前的国正像婴儿哺乳般抓着乳房不停吸吮，诗颍似被逗得全身发麻，娇喘不已。伟新和倩宜呆呆的看着，不觉间又挑起二人的情欲，只是在别人面前羞於表现出来。

　　不久，诗颍已被逗得疯了起来，於是站起来跨坐在国正上，「啊……」的一声，已经让国正的肉棒插进小穴内。诗颍双手抱着国正的头，牢牢的把它压向自己的胸前，然后大力摆动丰满的大屁股，小嘴微张，低吟连绵。

　　伟新和倩宜近距离看着春宫表，比房间的春宫图来得真实和震撼。伟新静静把倩宜拖到距离国正和诗颍较远的石山傍，两人虽已欲念攻心，但仍乐得在对岸「观火」。

　　伟新从她后面抱住倩宜，她只是「嗯……」的轻叫一声，便顺从地给他抱在怀里。 他们的身子都在水底，只有两个头在水面。伟新再施展亲吻的功夫，把倩宜吻着喘起气来，她是果然敏感型的女孩子，稍给调情一下，全身就软绵绵地依在伟新怀里。 伟新的手当然不客气地抚摸她的乳房，可能她觉得是在水底比较安全，便任由他的摆布。

　　倩宜的的乳房虽没有诗颍的丰满，但总也是一手掌握的类型，加上弹力十足，已叫伟新爱不惜手。伟新的手指灵活地爱抚她的乳房，还在她的乳头上轻轻捏弄着，倩宜禁不住「嗯……」的从鼻孔透出诱人的气息。

　　伟新把倩宜转过身去，面向对岸正干得火热的两条肉虫，然后靠在倩宜身后拥着她，用挺硬的大肉棒狠狠的压住她浑圆的小屁股。倩宜感受到熟悉的大肉棒已逼在身后，自然地向后挺起屁股，然后伸手往屁股后抓着那根肉棒，把大龟头的顶端放在已微张的小穴I处磨擦着。

　　伟新的肉棒被两片肥美的阴唇吸吮着，显然小嫩穴已经湿润了，於是双手扶着她屁股的两侧，然后挺动下身，让大龟头撑入小嫩穴。

　　「噢……！」倩宜全身一抖，紧闭着双眼，享受着肉棒在体内的梃动，而大龟头每一次向穴内深入，小嫩穴便被撑得快要受不了；倩宜本想尽情的放吟，但身前不远处还有国正和诗颍的存在，被逼忍着内心的兴奋，只得让喉咙内发出「啊……啊……」的低吟。

　　伟新已无瑕理会身旁的环境，只一手抓着倩宜的乳房，一手伸向她的下身挑弄小穴I上的阴蒂。伟新的手指不停挑弄阴蒂，肉棒则快速地抽送，倩宜被两面夹击，下身的刺激使她疯得不动扭动身体，想要逃避，但又配合着他的冲刺，很快的便被带到一次又一次的高峰。

　　伟新的抽送并没有因倩宜的高潮而放缓下来，可能因为不久前才射过了精，肉棒的敏感到没有刚才的强烈，故即使倩宜的嫩穴因一次又一次的高潮后不停的收缩着肉壁，肉棒仍能抵受着剌激还不停抽插。

　　这时的伟新就仿如机械人般不停的挺动屁股，让肉棒疯狂的插进倩宜的肉洞。

　　原本平静如镜的水面，不断被两人击出一圈又一圈的水波。最后伟新在一轮狂动下，肉棒直抵花心，并一泄如注。

　　伟新和倩宜都倦极了，伟新便拖着倩宜走到岸边的大石，双双躺在石上闭目喘息着。这时的国正和诗颍，原来一早已干完好事，双双用大毛巾围着身子走到他们身边，而国正手上更拿着一部专业级的摄影机，把镜头对着一丝不挂伟新和倩宜，然后按动快门，「卡擦……卡擦……卡擦……卡擦……」镁光灯不停闪出刺眼的光线，把伟新和倩宜吓得马上弹起来！

　　诗颍在傍看得哈哈大笑，国正也被逗得笑弯了身，原本围着下身的大毛巾便应声跌在地上，露出一团乱乱的体毛，和一条半硬的小肉棒来。

　　倩宜早已急得不知所措，本能的躲进伟新的怀里，而伟新则一手抱着她，一手掩着下体，十分狠狈。

　　国正放下手中的相机，跟伟新他们说：「放心吧……我只是见你们刚才的神态很自然，才技痒的帮你们拍了数张。我会把它们还给你的！」诗颍也在傍说：「对啊……国正的技术是最专业的，不少名人也找上他拍照啊！」伟新和倩宜没多好气，依旧缩作一团，互相以身体保护着自己的重要部位，国正看得好笑，便对诗颍说：「我们还是走过旁边穿衣吧！」说着便拾起掉在地上的浴巾，与诗颍走到十多步外的另一块大石旁穿衣服。只见两人很快又光着身子，互相为对方抹掉身上的温泉水，国正的手总又不规举的在诗颍身上乱摸，一对雪白的大乳也跟着上下跳动，看得伟新目定口呆。

　　「去死啦你！老是色迷迷的看着别人的大奶子！」倩宜边说，一手正大力的抓着又再发硬的大肉棒，还拉着它走回自己放置夜服的石上。伟新痛得呱呱大叫，但国正和诗颍则看得哈哈大笑。诗颍双眼一直盯着伟新的大肉棒，心里似另有所想……最后各人穿过浴袍，拿着大浴巾，便有说有笑的返回旅馆。 由於这晚经过连番大战，伟新和倩宜虽赤裸裸的拥在床上，但已无力也相拥的睡到天亮。

　　* * * * * * * * * * * *清晨的九点多，伟新和倩宜便被一轮急速的拍门声吵醒。

　　「是谁啊？」伟新半挣着眼应门。 才把门打开，只见诗颍一个人站在门外，兴高采列的说：「我和国正想去东京走一走，你们有否兴趣一同前去？」伟新反应慢了半拍的应着：「好啊……但要等我们梳洗一下，待会在缮堂见吧。」诗颍没有回应，双眼只定定的望着伟新的下体，原来伟新一觉醒来，肉棒又再精神唤发的挺立了起来，大大的龟头正怒发冲冠的对着诗颍。 伟新定过神来，才知道失礼人前，害得马上退身在门后，尴尬的说：「啊……对不起，我去弄醒倩宜，一会儿再见。」待关好门，便爬到床上，鬼马的吻醒倩宜，然后准备下楼会合国正和诗颍。

　　吃过早餐后，四人便有说有笑的乘电车到原宿，开始疯狂的购物活动。女人们对购物最在行，不断嚷着要到那里买个甚么，不论是化品，护肤品，时装，内衣裤，饰物等，很快便手到拿来，而伟新亦带国正到秋叶原选购了不少相机配件，尤其买了一部最新款的专业级数码相机，国正还兴奋得嚷着要为两位美少女拍多点写真！

　　忙过了一天，四人便走到一做烤肉放题店享用晚餐。这里的食物很丰富，各式各样的肉类也应有尽有。兴之所至，还点了些日本清酒喝起来。最后尽兴的带着酒意离开饭店，继续购物。

　　然而东京的商店很早便关门。 他们走不了多少地方，便已失去购物的目标。

　　忽然诗颍指着一间仍灯火通明的商店说：「还有这里……还有这里……」便一手拉着倩宜冲了入去。伟新抬头一看，原来这里是……原来这里正是日本的性商品店，里面陈列出各式各样的成人用品，真的令人大开眼界。两个女孩子原本雀跃的心情，马上便吓得尴尬地揽着自己的男伴，不敢作声。伟新和国正笑不宠嘴，便互相打个眼色，然后拖着女伴各自参观。

　　「老公，这里有很多不同的避孕套，好可爱啊！」「但我们都用不着，买来干吗？」「不如买这个避孕套糖果做手信吧！」「好啊！还有这个乳房型的朱古力糖，以前我也试过，味道还不错。 」两小I子便你一言，我一语的把各式各样的糖果放在购物篮，然后又走到旁边的货架上研究其他性玩具。

　　「老婆……」「甚么啊？」「想不想试一下其他人的肉棒呢？」「我才不要啊！我要你的就够了！」「但你不想试其他的肉棒吗？这里有很多啊！连黑人的巨棒也有啊！」「咦……太可怕了，还是日本人小小的更可爱！你看这个……」说着便拿起一根约四长的假阳具轻轻抚弄，还作状的把它放在嘴边，逗得伟新哈哈大笑。

　　「老婆你想要我便买下它吧！」「你发神经啊！」「不如这根吧，跟我的很像样啊！」果然尺和外形就很像伟新的好家夥，粉红色的一条假阳具，只是龟头没有如伟新的大，但手感的像真度却很高，倩宜只是轻轻一摸，便弄得满脸通红起来。

　　「就买这个吧！」「不要啊……」倩宜想从伟新手上夺回那根假阳具，但伟新已拿着它冲往收银台付钱，气得倩宜哭笑不得，只尴尬地躲在伟新身后，看着收银台的少女包起所有东西来。

　　差不多同时，国正和诗颍也拿着大包小包的走过来，只见诗颍同样尴尬的躲在国正身后，待收银台的少女把东西点好，放进购物袋中。其间伟新和倩宜看见他们买了很多不同型状的避孕套，情趣内衣，成人光碟，还有一个白色的小震蛋！

　　诗颍见倩宜把刚买的东西抱在怀里，便冲前去要看过究竟，倩宜当然死命抱着袋子不放，结果两个女孩便哭哭闹闹的走出店铺，然后赶着尾班电车回箱根去。

　　* * * * * * * * * * * *回到旅馆已近十时了。两对情人各自回房间放下战利品，便相约往昨夜的小溪去泡温存浴。

　　可能由於大家已熟落了，而且还饮过酒，故彼此已减少尴尬，可以走在一起脱衣服，只是各自围着浴巾，便走往一处水深仅足以让人坐下时露出头来的石涧处，两个两个的坐下求。

　　今天是农历的十五日，天上的明月正好挂在半空，让小溪晚上的气氛更有诗意。

　　伟新和国正各自从后拥着自己的女友，四人的话题从各自的工作，说到彼此的感情生活，话题总是说不完似的又过了半个小时。 可能大家都谈得放了，便在不知不觉间忘了围着身上的毛巾，原来已在不经不觉间松脱了。

　　正当国正和伟新大谈摄影器材时，诗颍首先耐不过长时间泡浸在温泉水而热得站起来，还一手拉着倩宜的手说：「很热啊……不如到石上坐吧！」倩宜没料到诗颍一手把自己从伟新的怀中拉起，身上的浴巾便掉在水里，全身赤裸裸的暴露在空气中。倩宜的双手来不及遮着重要部位，只见她性感的双乳正上下跳动，水滴从她的乳房上向下流着，而下身的阴部及圆翘的丰臀更是一览无遣。

　　倩宜被一众目光投放在赤裸裸的身上，马上尴尬得全身发热，急忙跟诗颍互相推撞，结果双双失足，分别摔倒在对方男伴的怀里。 倩宜首先正面的倒向国正，一双嫩乳压向他的面上，而国正则双手紧抱着她浑圆的丰臀，十根指头更深深的捏进臀肉里。

　　另方面，诗颍失足时则从后跌向伟新，丰满的大屁股则重重的坐在他的下身，让屁股牢牢的贴着他已挺硬的大肉棒。

　　国正与伟新同样被突然而来的艳遇刺激得不得了，尤其国正更淘气的抱起倩宜，让她的身躯挂在肩上，肥美的阴户便在股间露了出来。倩宜被国正气弄得哭笑不得，挂在国正背上的身子不能动弹，只得用双手拍打着他背后的肥肉，不断嚷着要放她下来。

　　诗颍一切看在眼里，心中满不是味儿，身后的大肉棒则狠狠的顶在屁股后，於是带着报服的心，稍稍抬高屁股，让小穴I对准肉棒上的大龟头，然后尝试让它插进洞里。

　　诗颍没料到伟新的大龟头是如此的粗大，即使不断努力扭动腰肢，硕大的龟头也只能插入不到一半，但那份压逼感真的太震撼了！诗颍的芳心一来是极度喝望能一尝伟新雄伟的大肉棒，二来却害怕那粗大的肉棒会撑破自己的醒ǎ可能更因此弄出人命。处於兴奋和害怕的十字路I上，诗颍已显得进退失据。

　　这时的倩宜已急如镬上的蚂蚁，双手乱打，双脚又乱踢，但国正却玩得兴起，右手更大力的捏在她的一边屁股，而食指和中指更撩到肉缝处挑逗着微润的阴唇。

　　正当诗颍开始前后扭动屁股，尝试让穴I纳入身下的大肉棒时，忽然国正一声惨叫，原来倩宜无情乱踢的双腿，正狠狠正的踢中国正的要害，只见国正和倩宜倒在水中，而国正则双手按着下体露出痛苦的表情。

　　三人见国正痛得死去活来，倩宜在旁边不知如何是好，而诗颍无奈的站起身来，而一直卡在穴I的大龟头便应声吐出，然后慢慢的走到国正身前，让一双丰满的大奶压向他的头，便垂手抓着国正的肉棒轻轻安抚起来。

　　倩宜已回到伟新身边，紧紧的抱着爱郎，看诗颍扶着国正走到对面溪边的大石坐下，一面轻吻在他的脸上，一面用双手抚弄着他的小肉棒。

　　伟新和倩宜隐约看得出在国正跨下的肉棒原来是很细小的。当诗颍一手抓着它时，差不多已完全被包裹起来。诗颍的小手套弄了一会后，国正在她耳边不知说了些甚么，只见她笑着打了他的胸膛一下，便往伟新和倩宜这边望了一眼，然后娇羞的把国正的上身往后推倒在石上，让黑黑的小肉棒向上挺立着。

　　倩宜看到国正的黑色小棒便害臊得转进伟新的怀里不敢再偷看，伟新也乐得抱着动了情的倩宜，双手不停在她身上游移，而眼睛则看着诗颍跟国正如何玩弄着。

　　这时，诗颍正跨过国正的下身，背着他的头，小心地用手扶着那黑色小棒，让小棒的前端贴在自己的穴I来回轻擦。

　　伟新看着眼前的激情表演，兴奋的大肉棒正急需慰藉，於是一手拉着倩宜走到另一边的圆石上坐下，抱着已全身酥浪的她，双手不停上下抚弄着。

　　诗颍似是等待着甚么似的，一直用手握着国正的肉棒，顶在自己的穴I磨擦着，弄得国正兴奋的大声呻吟。

　　倩宜也被伟新弄得全身发麻，淫水不断从穴I涌出，下意识间便挺身跨坐在伟新的大腿上，让坚挺的大肉棒直剌进小穴内。

　　对岸的诗颍一直看着伟新和倩宜，她的双眼紧紧的盯在伟新的大内棒上，当看到倩宜开始沉坐在肉棒上时，自己也咬着下唇，身体慢慢下沉，让国正的肉棒插进空虚的嫩穴内。

　　事实上，诗颍的一生中从来也没有让其他的男根进入过自己的体内，刚才赌气的差点让伟新的大龟头套进小穴里，方知道世界上还有更伟大的东西。这刻放在嫩穴中的肉棒，仿佛已不能满足自己，一份强烈的空虚感觉，使得紧闭双眼，幻想着伟新粗大的肉棒正插在自己的嫩穴，忘情的抽插起来。然而现实里的肉棒，却短小得没有伟新的一半，即使自己疯狂的扭动屁股，尝试得到更大的充实感，但肉棒仍不能触到肉洞的痒处，无奈也只得双手抓着自己不断跃动的大奶，用指根抚弄自己挺立的乳头来增加快感。

　　国正显然敌不过诗颍放浪的摇动，还不到一会，肉棒的骚麻已直透全身，终於「噢……呀……」的高呼，便一败涂地，软软的瘫在石上不能动弹。

　　诗颍仍沉醉在幻想的世界，但小穴内的肉棒已无力的软了下来；她虽然尝试奋力唤醒虚弱的小主人，但软弱的小肉棒不但全无起息，反而因此滑出肉洞外。

　　诗颍的心死了。双眼紧紧的合着，无奈的吐出一I闷气。她胸前的一双肉峰仍起伏不断，既想让自己冷静下来，但对岸欢愉的呼叫声却直刺耳根，小穴的骚麻实在难受。诗颍回望摊死在身下的国正，身体圆鼓鼓的，但下身的肉棒却微小得叫人可怜；他虽然是自己第一个男人，也是唯一的男人，但想到眼前已微不足道的小肉棒还要跟国正的妻子共同分享，为何自己又不可以分享别人的呢？

　　诗颍想出去了，双脚像着了魔般走回水中，慢慢向伟新和倩宜的方向走去。

　　她脑中一片空白，双眼就只有插在倩宜下身的大肉棒，即使只有一小点遗留在空气中，她也想实实在在的握在手里。

　　倩宜还压在伟新身上疯狂的干着，两人已无瑕理会到诗颍已走到身旁。诗颍从倩宜身后看着粗大的肉棒狠狠的插在她的醒ㄖ校随着肉棒的抽插，把两片粉嫩的阴唇翻出又陷入，终於忍不住伸出右手轻轻抚弄肉棒的根部，左手则轻托着垂下的阴囊，来回的抚弄着。

　　冷不提防身后又出现一个人影，原来国正也走到旁边，还伸出双手轻捏着倩宜的美臀。国正的手在倩宜的腰和臀间不断游移，继而双手从她的腋下伸到胸前，双手抓着不断抛动的小嫩乳轻轻的捏弄着。倩宜已被伟新抽插得死去活来，高潮已一浪接一浪的涌至，已无力理会身上多余的双手。

　　这时伟新正要作最后的冲刺，便一下反客为主，把倩宜压在下面，提起她一双无力的美腿阁在肩上，便用力的挺动下肢，把大肉棒全根全根的挺进肉洞内。

　　国正见倩宜被插得疯狂的张I急喘，竟把下身软软的小黑棒塞进倩宜的小嘴内，使她无力的发出「嗯……唔……」的声音。

　　诗颍被眼前的淫乱情境吓得呆住了，但下身的淫水却不断涌出，终於忘形的走到伟新身后，紧紧的揽着他结实的身躯，一对丰满的大乳房牢牢的压在背肉上，双手不断抚弄着他胸前的两棵小乳头，还伸出小舌头在他的肩上来回舔舐。

　　伟新被诗颍抱得无法挺动，原本快到高潮的倩宜急得不断挺动屁股，希望再次得到肉棒的充实。然而诗颍紧紧的抓着伟新不放，肉棒不能再向前冲，使倩宜急得吐出I中的小黑棒，娇呼着：「老公……不要停啊……不要停啊……」国正见倩宜不断的浪叫，竟然狠下心肠，双手把她拉开，一时间坚挺的大肉棒便从肉洞「卜」一声吐出，在黑夜的空气中不断抖动，而倩宜的小嫩穴更被抽出一道淫水，直喷到数之外。

　　倩宜本想挣脱开国正的纠缠，但软弱的身躯很快便被国正压了下来，小嘴很快便被他的厚唇封闭了，起伏的胸脯正被一双大而有力的厚手狠狠的抓捏着，而双腿更被国正肥大的身躯撑得尽开，一根火热的小肉棒正努力挺进湿滑的小肉洞中。

　　另一边的诗颍眼见自己夺得精壮的伟新，更二话不说的跨坐在跌倒在地上的伟新，挺着湿润的小穴轻擦着愤怒的大龟头。

　　「噢……」诗颍和伟新同时发出一声闷，坚硬无比的大龟头已突进了嫩穴内。由於诗颍从未被加此宠然大物弄进自己的小嫩穴中，一阵胀满的感觉直插脑门，便紧紧的抱实伟新的后颈不放。然而伟新刚干得性起，已不理会诗颍的感觉，便挺高屁股把大肉棒顶了进去，「呀……」诗颍一声惨叫，两眼翻白，阴壁不断收缩，竟这样便得到了平生第一次的高潮！

　　就在这时，身后的树丛忽然传来人声，伟新惊觉有人靠近，马上抱起仍未能反应的诗颍走入溪中，但身旁的国正竟然仍忙着扭动肥腰，不断尝试让自己的小肉棒对准倩宜的小穴胡乱冲刺，而倩宜更被逗得全身发抖，小嘴微张，等待着国正的充实。

　　显然国正和倩宜还未察觉有人走来，伟新急得不断呼唤着倩宜，但她还未有醒觉过来，仍是急速的娇喘着，双手抱着国正的肥腰不放。终於树丛后出现三个看似中年的日本男人，看到正光着身子准备媾合的国正和倩宜便兴奋的走上前来，把两人团团围着。只见两个较高大的男人蹲在国正背后，一个伸手推着国正的屁股，一个则伸手抚弄倩宜的小穴I，而另一个则蹲在倩宜身傍，伸出双手抓着她的胸脯不放。

　　国正和倩宜忽然觉得异样，急忙挣开双眼，竟见到三个陌生的男人围着自己上下其手，慌忙不知所措。那三个男人见赤裸的倩宜美得像仙女下凡，不忘伸手在她身上尽情轻薄，国正这时竟欲椎开倩宜以求脱身，伟新气得放开跨下正插着的诗颍，从漆黑的溪水中站起身来，对那三个日本男人怒喝一声，使他们呆立当场。

　　那三个日本男人没料到原来还有人在身边，被大喝之下，急忙退后两步。伟新缓缓的走上前，由於他的体形健壮，气势又摄服过人，三人未能应对，忽然再看到正走出水面的伟新，跨下正挂着昂然大物，心神一乱，只得互相轻推对方，便各自拿回浴巾，转身离开。

　　倩宜见那三个人走了，便站起身来冲上前揽着他。伟新原本想怪责倩宜为何身陷险境时，竟还揽着别人发浪，但怀中的倩宜已被吓得梨花带雨，加上自己刚才又干着别人的女友，实在不知如何面对倩宜。一时间，两人一直紧紧的拥着，哭着，不知过了多久，才和国正他们穿过衣服，默默步回~馆。

　　* * * * * * * * * * * *这天晚上，伟新和倩宜一如以往般赤裸相拥的睡在床上，但他们却默然不语，也没法入眠。

　　伟新和倩宜的脑中，不约而同的回忆起刚才淫乱的情境，毕竟彼此都像背叛了对方，做出了完全没有想过的事情，一时间都不知道如何面对对方。

　　「你讨厌我么？」倩宜首先打破沈默问伟新。

　　「汶有。」伟新。

　　「可是我的身体全都被别人看光了，你还一样爱我吗？」「爱啊。」「可是我在你面前跟别人亲热，你还会爱我吗？」她的声音有点颤抖。

　　「爱啊。」「为甚么？」「就是因为我爱你，只要你的心还是爱我便可以了。」「但我一次又一次的做出对不起你的事情，我已不再纯洁了，你还要爱我？」「爱啊。」倩宜停了一会儿不说话，然后突然扑向伟新，并大声的对他说：「老公，我爱死你了，你永远都不要离开我啊！」接着两人的嘴便热情的吻起来，良久也不分开。

　　这晚是漫长的，四周寂静无声，房间只充斥着伟新和倩宜的呻吟声和喘息声……桃花情缘（三）第二天早上，伟新和倩宜在缮堂再遇国正和诗y，但彼此并不再提及昨晚的事情，仍旧谈笑风生的讨论这天的行程，最后大家相约出外拍些照片，也让两个女孩子穿上刚买的新装拍些写真。

　　一行四人由旅馆门I出发，沿途漫无目的的拍着。国正不愧是尊业摄影师，无论是取景的角度，或是指导她们摆的姿势也是一流的。伟新看着国正聚精会神的看着相机的观景窗，「卡嚓……卡嚓……」的便连拍了数张。伟新尝试拿着自己的入门级的数码单镜反光相机，模仿着国正的拍摄角度，又「卡嚓……卡嚓……」的为两个女孩子拍摄着。

　　这天倩宜穿了一件V 领的白色紧身T-Shirt ，下身穿一条粉红色的超短热裤，双脚套上白色的运动鞋，把身上迷人的曲线，和一双修长的美腿尽情展现；但那边的诗y更穿上粉蓝色的低胸紧身小背心，配衬同色的白褶小短裙，双腿则穿上幼带的米色凉鞋，身材虽不及倩宜高挑好看，但丰满的身材却表露无遗，尤其隐约透出来的白色半罩杯乳罩，根本包不住那双雪白的大肉团，彷佛就是要从领I中倾倒出来。

　　两个火棘的女孩子不停骚首弄姿，摆出各种动人的姿势，本来已叫旁观者看得眼火直冒，国正还不时教她们摆出不同的诱人姿势，看得伟新全程「举旗致敬」。

　　幸好两个女孩子已完全投入拍摄的气氛，才没有让伟新的丑态展露出来。

　　欢乐的时光过得特别快，夕阳的余已映照在箱根的山头。 国正和伟新带备的记忆卡已全部录满了，大家便相约到伟新的房间把相片储存到他的手提电脑中，顺道看一看这天的杰作。

　　四个人先到金井老先生处订下送进房间的晚餐，之后便兴高采列的回去，埋首在电脑前观看照片。当两个女孩子看到照片后便兴奋得叫了起来，一时讨论那张相片的构图，一时取笑对方的姿势如何诱人，笑声便此起彼落，不亦乐乎。

　　国正所拍的照片果然与别不同，的确很能捕捉被拍者的神韵，即使是一个很简单的姿势，甚至是身体的某个部份，也拍得别明艳照人。如是的便边吃着寿司，喝着清酒，快乐的气氛没有一刻停过下来。

　　倩宜应该很满意这些照片，而事实上伟新也不得不承认在国正的手上，倩宜是可以如此美丽和性感，一些不为意的特写角度，如鼻子，嘴角，耳珠，甚至背部的曲线，修长的美腿等，原来也很迷人。倩宜这刻就像骏马遇上伯乐般兴奋，还让着跟伟新结婚时要请国正担任摄影师呢！

　　国正听到这里，突然收起笑容说：「当我回到香港后，所有工作便要照单收费，这个可绝不便宜的！」伟新和倩宜听后相视无言，国正见此，便又笑着说：「但若是拍洞房照则可以免费帮忙！」「去你的，我们才不要啊！」倩宜边说，边娇臊的钻进伟新的怀里；不知是害臊的关系，还是酒精的影响，倩宜已经全身发热，满脸通红。

　　「倩宜……」诗颍突然说：「你有美貌又有身材，你有否想过拍一些更性感的照片留为纪念？」倩宜从伟新的怀里抬起头来，双眼带着疑问，又带点迷网的望着伟新。

　　「你看着我干甚么啊？一切只要你喜欢便可以了。」伟新微笑的对她说。

　　「那好吧！国正你去准备，我带倩宜去装身吧！」诗颍兴奋得跳起来，便一把从伟新的怀里拉起倩宜，两个女孩子便冲往衣柜里挑衣服，而国正则回自己的房间拿后备电池和闪光灯。余下伟新一个人不知做些甚么，便拿着数码相机和脚架到露台去拍些夜景照片自娱。

　　房间里乱了一阵子，镁光灯的光线便开始闪动。伟新返回房间，只见倩宜正坐在床边骚首弄姿，让国正为她拍照。

　　倩宜上身穿着那天晚上刚买的粉红色丝质松身睡裙，把整个肩膀烘托得粉玉琢一般可爱。国正利用无线辅助闪灯从侧面闪出曜眼的光芒，「卡擦……卡擦……」的快门声音便不停响起来。

　　国正要倩宜不断的改变自己的姿势。刚开始时倩宜还不知道该摆什么样的姿势才好，但是透过国正的指导之后，倩宜开始学会扭腰，甩头发，甚至作出一些撩人的姿势。在有意无意之间，国正还会要她翘起臀部拍摄。 这样一来，还可以拍摄到倩宜臀部上内裤的线条。

　　接着国正又叫倩宜将上衣的肩带稍微拉下来一点，好让她突出性感的香肩，还有乳罩的白色肩带。当倩宜弯腰拍照的时候，她大概没有发觉到睡裙的领I已经垮了下来，就连她的乳罩都可以从领口直接看到。国正赶忙不断的捕捉她许多走光的镜头。

　　拍了四五张以后，国正建议她把里面的胸罩脱掉，倩宜看了伟新一眼，笑了笑，便伸手到背后，从衣服里解开了扣子，拉出一副薄薄的胸罩，随手抛在地上，就在这时她的前胸隐约多了两点突出物。

　　「卡嚓……卡嚓……」的又拍了数张，国正建议她不妨把衣领拉低一点，她也真的拉了一下，露出了一条浅浅的乳沟。国正从上方向下拍，把她仰起的脸和乳沟表现得更加突出。

　　这样又拍了三四张，倩宜反问国正说：「要不要再拉低一点？」国正看了她一眼便说：「就把右面的肩带拉下吧！」倩宜听话的把肩带拉下了一段，一只娇嫩的乳房便差不多露出来了，伟新在后面看得双目充血，说不出话来。

　　国正又拍了两张，突然走到倩宜身前，一手拉下了她的睡裙，顿时两只小乳房呈现在众人眼前。她很自然地赶忙把衣服拉上去，并娇嗔地说：「要这样的么？」被拉上去的衣服并没有移到原来的地方，可以说只是用手遮住了露出的乳房而已。可是倩宜的手小，遮不住两个乳房，反而像是用手托住它们一样，脸上一副似娇还嗔的神情还更迷人。国正赶忙说：「好，就这样不要动！」拍了一张后，倩宜的手突然张开，挺起了胸部，让衣服绕在腰间抬起头，眼睛看着伟新。国正想这样的表情太作做了，又命令她回过头来，看他脚尖前面，倩宜反而蹲了下去，下身的裙脚拉到臀部，两手臂向后撑起上身，於是整个上半身全裸露在面前，隐约地还可以看见她裙底的白色内裤，在半透明的质料中，显现出几根阴毛。

　　看到自己女朋友在别的男人面前坦胸露乳，伟新心里还真不是滋味。连一直站在国正旁边的诗颍也同样看傻了眼，她大概也没有料想到倩宜居然会在没有预兆之下就坦露了乳房。

　　其时，国正一面紧按快门，一面称赞她身材的美丽。伟新对国正的口才真是佩服到极，很容易便使倩宜完全投入，不停摆着更诱人的姿势。

　　接着倩宜似乎受到镁光灯的诱惑，不其然的站起身，使原本绕在腰间的睡裙便缓缓的滑到地上。

　　倩宜雪白尖挺的乳房在胸前缓缓晃动着，似乎在等着人来怜爱，连她那粉红色的小乳头也已经站了起来。虽然伟新已经不知道舔过多少次了，但是倩宜的乳尖始终还保持着粉嫩的淡红。

　　然而倩宜这时候似乎已经不在乎自己的双峰是不是被人盯着看，而只是想将自己最美好的体态展现出来。她双手环抱着胸部，眼神露出撩人的神情，彷佛就像是在勾引国正来占有她一样。伟新跟她在床上翻云覆雨那么多次，还是第一次看到她身上散发出这种诱人的感觉。

　　当倩宜身体向前倾斜时，双乳看起来更是挺拔，就算不穿胸罩，她的乳房都还是一样的尖挺圆润。每次当她一转换姿势，充满弹性的双乳都会不由自主的晃动着。

　　拍了几张照片之后，倩宜双手遮着胸部，朝伟新那里走过来。

　　「老公……我想拍全裸的……」「甚么？」「是全裸的写真……但我怕你不喜欢……」伟新沈默不语。 他很爱倩宜，虽然心里有些不太情愿，但想到倩宜也许希望能够将自己身体最漂亮的时刻保留下来，总不可以拒绝她的要求。

　　诗颍见伟新没有表示意见，便拖着他的手，带她出房外走一走，好让倩宜能专心的进行拍摄。

　　诗颍一直拖着伟新走到旅馆的小花园，两人一直无言相对。诗颍见她很不开心的样子，便让他坐在石椅上，自己则站在他双腿之间，用温暖的小手轻抚他的脸，然后温柔的对他说：「伟新，我知道你很爱倩宜，但你要知道女孩子总想把自己最美丽的时刻记录下来。既然他遇到国正，我可以保证国正会把她拍得很美的。」伟新听到这里，缓缓的抬超头望向诗颍，诗颍发现两行眼泪正从他的眼角掉了下来，一时怜悯他，便张起小嘴吻向泪水，然后再印上他的嘴唇。

　　伟新本想别过脸去逃避她的吻，但诗颍的双手却抓着他的脸不放，还更热情的把湿润的小舌伸进他的嘴里，伟新终於被溶化了，还抖动着舌头迎接她如火的热吻，双手更紧紧的揽着她丰满的身躯，让彼此牢牢的贴着。

　　诗颍热情的火吻挑动了伟新的情欲，贪心的手不断在诗颍的身体上尽情游移，使她全身酥麻发浪，已不再理会自己只穿着薄薄的短裙，便提起右腿，跨坐在伟新的大腿上，让早已淫润的下体，隔着蕾丝的小内裤，在早已鼓起一坐小山丘的裤裆上来回磨擦着。

　　诗颍和伟新的热吻并没有停下来，彼此的嘴唇仍紧紧的吸啜着。诗颍迷糊间捉着伟新的双手，带引着它们慢慢伸进衣服和乳罩里，直接抓着一双充满弹性的丰乳上。

　　这时的伟新已忘掉一切，只知尽情的抚弄手中的大肉球，弄得诗颍吐出他的舌头，大I大I的娇喘着。

　　伟新见诗颍的情欲已激发起来，忽然把她抱起，让双腿摊放在自己的大腿上，然后用左手扶着她坐在大腿上，右手则伸进裙下的小内裤里，用食指和中指挑弄着她的阴唇。

　　诗颍被突然而来的侵袭弄得手足无措，不停扭动腰肢，I中发出连绵的呻吟。

　　伟新并没有让她有半点喘息的机会，左手从她腋下捏弄着她的乳房，右手的食指和中指放进湿漉漉的小嫩穴内抽插，姆指更在突挺的阴蒂上疯狂的挑弄。

　　诗颍已敌不过伟新狂野的攻势，全身不停抖动，小嘴更放声呻吟起来。伟新不欲惊动他人，便连忙用嘴巴封着她的嘴，这反而使诗颍更受刺激，终於不消一刻，便得到一次前所未有的高潮来。

　　诗颍极度欢愉过后，只能紧紧的依附在伟新的怀里，感受着小穴里被紧套的手指，还有抓在左边乳房的大手掌。她缓缓的张开眼睛，发觉伟新正抬头望着旅馆楼上的房间，刚才的兴奋便被一阵酸酸的感觉取代了，热情渐渐冷却，便松开伟新的双手，站在他的身旁整理衣服，然后对他说：「你到我的房间休息一下，让我替你看看他们的拍摄工作吧！」伟新望着诗颍，不由得深情的吻了她的小嘴，然后拖着她的手往房间走去。

　　* * * * * * * * * * * *伟新虽独个儿留在国正和诗颍的房间，但心里仍想着隔壁的倩宜。究竟她现在是否肉体横陈的任国新拍摄？还是挺起胸脯，展现着诱人的神韵？又还是张开两腿，让国正的镜头埋在腿间拍着特写？

　　伟新在脑间不停勾起一连串的问题，但问题总是无法得到答案，使他困扰至极。 其间他曾想闯过去看过究景，但理智上又制止自己这样做。不安的心情始终挥之不去，只得胡乱的拿起房间中的一瓶清酒，一饮而尽。

　　时间一分一秒的过去，但还未有人来这里通知他拍摄已经完成。高浓度的酒精正在伟新的血液中奔流着，神智已开始迷糊，但心中记挂着的倩宜仍在某处让别的男人纵情欣赏着，下意识很想走出这个房间，但身体却又失去控制，只得无力的倒在地上，I中仅有的力气只有吐出倩宜的名字，便渐渐失去知觉。

　　当伟新的意识再次恢复时，已是零晨的四点钟。自己眼前所见的，和昏醉前一模一样。倩宜还没有返到自己身边，房间还是只得孤零的一个。

　　伟新鼓着最大的力气去打开房门，穿过昏暗的走廊回到自己的房间。 当他打开房门一看，只见内里R乱一片，衣服散满地上。他努力的走向桌上的光源，发现那正是还在运作中的手提电脑，因长时间闲置着而启动了萤幕保护程式。伟新尝试用手指轻触键盘，竟出现了倩宜躺在床上，双腿向镜头张开，右手还拿着前晚在性商品店买回来的假阳具，一手把它插进小嫩穴的骚浪样子！

　　伟新从来未想过自己的女友竟然如此淫荡的模样，以往曾经叫她把手放在自己的小穴上自慰来让他看，但她往往怕臊得要命，即使死也把手缩回去，但今天的她竟然双腿大开的让别人观看，还要拿着一根假阳具插进小穴里！伟新实在弄不清眼前所见的，究竟是自己的梦境还是现实，只知道头快痛得要命来。

　　伟新转过身来，跌跌撞撞的来到床上，隐约看到三个赤裸的身体睡在一起。

　　他们彷佛是醉得不醒人事的昏睡了。伟新无力的趴在床上，从人堆中找寻倩宜，只见她熟熟的睡着，还打着轻轻的鼻息，便也不顾一切，抱着她便沉沉的睡去。

　　* * * * * * * * * * * *不知睡了多久，伟新在潆始浔灰徽笪⑽⒌囊《弄醒了。伟新微挣着眼睛，只见心爱的倩宜还在旁边，微微曲着身子依偎在自己的怀里。 她娇美的俏面靠在自己的脸旁，双眼紧闭，但小嘴却微微张开。 伟新感受到整张榻榻米的摇动，尤其倩宜的下身更晃利害。伟新俏俏的抬头往她身后察看，竟然见到国正正抱着她的屁股前后抽送着！

　　伟新整个人被吓得呆住。倩宜与国正还未察觉伟新已睡醒了，只是闭着眼晴装睡，但下身的活动仍是继续。 伟新的心如刀割般痛，为何女友会在自己身边让别人从后干着小穴？眼见倩宜仍咬着下唇的忍受别人的抽插，但意识上却尽量保持睡相，不欲惊醒身边的男友，这是偷情？还是被人奸淫？伟新已弄不清是甚么，全身便无力的倒下，他双眼凝望着倩宜，但两行眼泪已夺框而出。

　　倩宜仍是闭着眼睛感受着身后抽动，左手更有意无意的伸到伟新身上，轻轻的握着他的右手。忽然伟新用力一握，倩宜惊醒的发现伟新在面前看着自己，双眼还流着泪来，一时间呆着不知所措，羞槐的心也掉下眼泪来。

　　伟新和倩宜两人泪服相对，心有千言万语却又说不出口来，最终伟新仍怜惜的把嘴伸向倩宜，四片红唇便吻在一起。

　　国正还未知道身前的倩宜和伟新在亲吻着，迷糊间只知道继续挺动短小的肉棒，尽量刺进倩宜紧窄而湿润的小嫩穴。而那边的倩宜和伟新则越吻越激烈，小穴已不能满足於身后浅浅的侵入，她终於扭动屁股，脱掉国正的小肉棒，然得跨在伟新的身上，把湿漉漉小穴I对正伟新的大龟头，然后狠狠的一坐，全根肉棒便陷入洞内。

　　伟新和倩宜已不理会身旁的国正和诗颍，只知道尽情享受下体抽插的快感。

　　倩宜疯狂的扭动屁股，让伟新的肉棒在肉壁中忘情的磨擦，还一下一下顶到尽处，刺激的感觉混遍全身。伟新已兴奋得失去控制，忙乱间伸出双手一把抱着倩宜，让她的上身压在自己的胸膛，还抬着头迎上倩宜的小嘴，不断吸吮她的嫩唇和小舌。终於伟新猛力挺动下身，肉棒直抵嫩穴的深处，一道火热的精柱便喷注入倩穴的子宫里，双双到达情欲的高峰。

　　高潮过后的伟新和倩宜并没有让肉棒脱离肉洞，两人仍如胶似┑挠滴亲哦苑剑感受着激情后的余韵。惨被冷落的国正还坐在床边，呆呆的看着仍紧合着的两人。还未满足的他，俏俏伸手到倩宜的身上，从滑溜的肉背往下游移，经过腰肢，到达圆浑的臀部，便一下一下的捏弄着。倩宜和伟新还在忘情的拥吻，根本没有理会他的举动，国正大着胆子，静静扰到倩宜的屁股后面，尝试等伟新激情过后把软掉肉棒抽出，便可乘机进入她那迷人小穴。

　　然而国正的如意算盘已打不响，因为伟新的大肉棒仍坚挺不倒的插在嫩穴中。

　　国正找不到门路，无奈只得坐在床沿，看着别人快活。

　　良久，伟新抱着倩宜坐起身来，回头对国正说：「对不起，倩宜是我的女人，我不会再让别人伤害她的了。」「我没有伤害她，是她自愿和我干的！」「我昨晚只是酒醉才会这样糊涂，更何况你连诗颍都不去爱惜，竟叫她去勾引伟新，然后找机会上我，我又怎会跟你一样的男人走在一起呢？」「原来……」「老公，你不用说，诗颍在醉倒前已跟我说过了，她说你没有心情弄她，还一直想我想到落泪，我是不会再要你担心的了。国正，你还是回去吧！」国正无言以对，便从地上拾起衣服，走出房间。

　　伟新和倩宜仍紧紧的相拥着，但当看到身旁的诗颍，原来她已清醒过来，并把所有对话全听进耳里，故只别过头去，低声饮泣起来。

　　倩宜伸手抚着她的背说：「诗颍，余下的时间，就留在这里跟我们一起过吧，其他的事情便留待回香港后才想吧！」诗颍听后更哭得励害，便反过身来抱着倩宜和伟新，三人拥作一团。

　　这时的诗颍还全身未裸，当她的一边大奶一起一伏的压向伟新的身上时，伟新又被撩得兴起，一直放在倩宜嫩穴中的大肉棒一跳一跳的抖动起来，而大龟头更是涨得满满，狠狠的顶在倩宜的子宫I，使倩宜也震了一下，便不忘望向伟新，见他眉头紧合，傻傻的望着她苦笑。

　　倩宜站起身来扶着诗颍，一根昂首挺胸的大肉棒便跳脱了出来。诗颍发现自己原来正碍着别人的好事，马上红着脸跟倩宜说：「你是否要照顾一下他呢？」倩宜看了一眼，也红着脸说：「刚才已照顾过了，还是替你收拾一下吧！」说着便向伟新做了个鬼脸，便拖着诗颍往浴室走去。

　　伟新没好气的站起身来，拾起掉在地上的相机，不慌不忙的取出记忆咭放入手提电脑，把咭内的相片移动到硬碟中。原来昨晚拍了差不多三百张相片，伟新静待过相的程式完成，便打开资料匣一看，「噢……」原来昨晚倩宜拍的所谓裸照，随了一般全身的裸露外，还有很多局部的大特写！一时间只见近距离的乳头，湿漉漉的阴唇，还有……倩宜拿着假阳具放在I中吞吐，把阳具抽入小穴……其后镜头又出了倩宜和诗颍互相拥吻，爱抚，更拿着假阳具互相玩弄……伟新从未看过这样激情的照片，即使以往在成人杂志或网站溜览过的，也未如眼前看着心爱的女友干着如此行为的震撼！

　　镜头忽然一转，竟见一只男性的手在倩宜身上不断抚摸，随了抓捏乳房外，还把手指插进她的小嫩穴内。其后又见倩宜伸手抓着那根暗黑色的小肉棒上不断套弄，还被人用手按着头部，把她推往肉棒前张I吸啜着肉茎和阴囊！

　　倩宜竟然替国正I交？！伟新的心情一沉，又继续看下去，竟又再见到倩宜摊在床上，双腿被张开，然后看着那┒绦〕蠖竦娜獍艋夯翰褰小穴里……伟新的心像有万千利刀狠狠刺进心房，痛得让全身不停抖动着。忽然一对肉手从身后跨到胸前，紧紧的抱着自己，火热的躯体贴在背后，然后听她说：「老公，是我对不起你。昨晚原本只想拍一些美丽的裸照送给你，但却因害臊而使动作生硬，国正便叫我多喝一些清酒壮胆，於是三个人便不停的喝，结杲我和诗颍很快便全身火热，完全控制不了……我当时很想要你，想你给我完全的充实，但……没有你在，我……我便越感空虚难奈，终於被国正……」倩宜说到这里，便哭得不能言语，伟新把倩宜抱过前去，用温暖的嘴安抚着她创伤的心灵。

　　倩宜轻轻推开他说：「现在我真的不再纯洁了，你可以放弃我，再找一个真正值得你爱的人……」「老婆……」倩宜哭着抬头望向伟新。

　　「你不再爱我了吗？」倩宜摇着头回应。

　　「你忘记我跟你说过，只要你还爱我，我这生也不会离你而去，就算你已跟别人跑了，我还是会抢你回来。」「但是……」「你不想跟我一起吗？」「老公……」倩宜话未说完，小嘴已被伟新的嘴唇封着，两人又再热情的拥吻，诗颍在身后一直看着，也感动得红了双眼。

　　终於两人和好如初，并承诺这两天发生的事，就当作一段小插曲般让它过去。

　　他们别过头去望一望诗颍，见她很识趣的走到梳台前对镜梳头，倩便对伟新一笑，便蹲到他身下一I吞下大龟头，利用小嘴上下套弄数下，然后用手轻拍龟头上，轻轻的跟它说：「我才不舍得放弃你啊！」诗颍原本只是装作不见，但事实上却从镜中看着一切……* * * * * * * * * * * *当伟新他们穿过衣服后，带着诗颍返回自己房间，发现美奈子正在房间打扫着，而国正则已执拾过自己的东西离开了。

　　诗颍取过自己的行李，也在床边找到自己的机票和护照。伟新细心的叫美奈子让他们转到一间较大的房间，还替诗颍致电航空公司，为她安排转乘跟他们同一班的回程航机。

　　当一切安排妥当后，他们一行三人便随美奈子转到三楼那间最大的套房。

　　伟新和倩宜没有看过这家套房，当门一开，三人便同时被里面的装煌吓得呆了。原来这间房间的墙壁和天花全部都用上玻璃和镜子做装饰，配以白色的大圆床，黑色的大沙发，玻璃的小餐桌，和全镜身的衣柜，营造出科幻和冷酷的感觉. 大圆床的对面就是一个隔着全落地玻璃的浴室，而天花板更有电动的天幕，让人坐在按摩浴舡中，便可尽览星空。浴室内还有一道活门，推门出去后便又是一个空中花园，除了四周广种植物外，花园的一边是用石砖造的半圆形温泉池，另一边则是一个白色的大秋和木床。

　　伟新等人欢天喜地的在房间内外参观，一时间便把之前的不快完全抛诸脑后，甚至差点忘记美奈子还是站在门间。

　　原来美奈子正等待询问伟新等人是否需要为诗颍增加一张客床，各人听后便静了下来，直至倩宜开I打破沈默：「不用了，只需多一套梳洗用具便可以了！」伟新和诗颍相视无言，便又尴尬的把目光转往别处。

　　待美奈子打点好一切后，伟新见昨夜大家都睡得不好，加上有点宿醉，便提议大家泡一个温泉浴来，但倩宜抢着大叫：「光天白日，谁会与你泡温泉啊……大笨蛋！」然后便拖着诗颍说：「我们就在这里泡按摩池，温泉就让他一个人去泡吧！」伟新被倩宜气过半死，便赌气的自已走往花园启动温泉池，而两个女孩子则一面脱衣，一面启动按摩池，实行各取其乐。

　　伟新一个人闷闷的泡着温泉，回想起倩宜之前被国正淫乐的情境，一份臊意便涌上心头。 原本想好好跟她渡过余下的时间，让她忘记不快的记忆，但诗颍的加入又使他的计画打乱，总想不通以后的时间应如何渡过，心中又得纳闷过来。

　　不断的想着，伟新便想回到倩宜的身边，於是便站起身来，返回浴室看看。

　　当伟新走回浴室，发觉她们还泡在按摩池中，有说有笑的攀谈着。由於按摩池的设计是让人把头榈在旁边，全身可完全躺着，然后让四边和池底的喷水位向身体大力喷注水柱，只要全身放松，身体便可半浮在水中，因此伟新便见到两俱雪白晶盈的躯体半浮半沉在水中，两对雪白的乳房不断在水面晃动着，看得伟颍的肉棒马上充血，突现硕大的龟头。

　　「老

[ 本帖最后由 zerozonefly 于 2008-6-24 14:14 编辑 ]　　逝 者 如 斯
  
UID1802363 帖子1189 精华1 积分49528 阅读权限180 在线时间818 小时 注册时间2007-8-9 最后登录2008-8-30 查看详细资料
 引用 使用道具 回复 TOP 
参加365小游戏,免费获得100人民币 

jindapeng 
嗜血


色界功勋会员



文界电子书精英兼精英图队成员

             

发短消息 加为好友 当前离线  2# 大 中 小 发表于 2008-6-22 22:11  只看该作者 
公，过来丫，这个感觉真棒啊！」伟新听见倩宜叫自己过去，便小心的跨进按摩池中，慢慢靠过倩宜那边，模仿着她们把头榈在池边，放松全身，便感觉很大的浮力，把自己的身体推向水面。

　　正当倩宜和伟新乐得闭目享受水力按摩时，躺在对面的诗颍慢慢挣开眼睛望过对面，竟看到伟新身上一支完全挺立的大肉棒正伸出水面，乘着水流的冲击而不断摆动着，神态就像向自己招着手，要她牢牢的握在手中。

　　诗颍不断的看，春心早因此而荡漾着。她一直渴望能得到它的慰藉，很想过去亲它一I，很想用自己丰满的胸脯把它夹着磨擦，甚互很想把它塞进小嫩穴内……一直想着，一直想着，诗颍已紧闭双眼，下意识把双手伸往小穴I，慢慢板开一双已盛放的阴唇，幻想着那大肉棒狠狠的刺进来……「老公，你觉得好么？」倩宜突然打破沈默，打断了诗颍的春梦，一时大惊之下，整头部便往前滑了下去，并完全浸在水中。诗颍咽沧着喉陇不断挣托，张开的阴部便浮在水中，赤裸裸的展露在倩宜和伟新眼前。

　　倩宜和伟新见她如此狠狈，便被逗得大笑起来。可鸬氖颍最终奋力坐起身来，但湍急的水流却又把她冲倒进水中，最后伟新站过来把她扶起，她便一把靠在伟新的怀里。

　　这时的诗颍已贴在伟新的胸膛，双手急忙抹去双眼的池水，但当她垂着头挣开眼睛，吓然看见大肉棒正紧紧的顶在自己的小腹上，那种坚硬和炽热的感觉直透全身，双腿一软的便又倒在他的身上。伟新急忙拉着她的手臂，却使一双丰满而弹力十足的豪乳紧紧的压着那根肉棒，只剩下硕大的龟头突露而出，直指向她的唇边。

　　伟新和诗颍一直保持着这个姿势，他感到肉棒被两团嫩肉紧紧的夹着，冲动的肉棒早已胀到极点，还不时一跳一跳的抖动着诗颍亦感受到肉棒的跳动，心跳和肉棒的跳动仿如合二为一，一时间不舍得让它离开自己，还把另外一只手也伸到伟新结实的屁股后面，紧紧的抱着不放。

　　倩宜在旁边一时看得呆了。面对眼前胸脯丰满的诗颍，心想以往跟伟新看过一些成人电影里，也出现过很多大胸脯的女郎用自己的豪乳为男主角乳交的情节，她曾经问过伟新想不想有这样的服务，但伟新每次总安慰她说：「有你的乳房贴着我便够爽死了，还要甚么大胸脯啊！」倩宜的确曾为自己只得32B 的身材，无法让伟新享受更大的乐趣而感到自卑，虽然他表现得已很满足的样子，但她却为此而不断改进自己造爱的技巧，不断从伟新身上发掘更多敏感的地带，连I交的技巧也达至炉火孰清的地步，为的只是要伟新在她身上得到完全的满足。可是诗颍的出现，却又勾起她内心自卑的感觉。

　　倩宜没趣的从浴池中站起来，伟新意识到倩宜的不快，赶忙扶起诗颍，然后一手拖着倩宜到床边，并细心的用浴巾为她抹去身上的水珠，再轻轻吻着她的耳边说：「对不起，老婆，你是否不高兴啊？」倩宜没有答话，只是微微的笑着瑶头，然后跟他说：「我有点倦了，睡一觉吧！」於是伟新抱起倩宜放在床上，自己亦躺在她身后，盖过被子，便抱着她睡了。

　　诗颍从池里走回房间，因於全身湿透，便拿起风筒弄乾自己的秀发，然后走去床边，小心的钻入被窝内，便背向着伟新，很快便沉沉的睡着了。

　　不知道是房间的冷气太大，还是被子本身太薄，三个人睡在床上还是觉得寒意。倩宜犹幸有伟新炽说纳砬从后抱着，便不断向后紧贴着他的身躯；伟新在蒙胧间感到倩宜因受寒而紧靠自己，便更肉紧的把她抱在怀里，面更贴着她的后颈，让倩宜感受着他呼出的暖气。

　　可怜的诗颍只得一个人缩在薄薄的被子里。 由於亦着身，不但皮肤冻得现着鸡皮，连胸前的两点小乳头也硬挺起来。诗颍开始冻得发抖，伟新感觉到身后的异样，便挣开眼睛望上天花板上的大镜子，见到她正冷得曲着身子，不停发抖，於是静静伸手抓着她的手臂，示意她也把身体靠向自己。

　　诗颍明白伟新的意思，便转过身来靠向他，深深感受到来自身前一俱成熟男子体内发出的炽热体温，一时间像在大海瓢浮中遇到水泡一样紧紧抓实他，甚至把胸前一双嫩肉压在他的背上，脸贴着他颈后，深深吸嗅着男人的气味。

　　伟新渐渐被前后两个赤裸的躯体夹得有点兴奋，睡意开始消退，熊熊的欲火便随之而来。下身早已挺硬的大肉棒一直顶在倩宜嫩滑的屁股上，还静静移到两股的中间，便在嫩嫩的肉门上微微用力轻顶，开始把淫水引出到穴I。

　　这时的倩宜渐渐从梦境中清醒过来，从下体传来的兴奋感觉开始强烈，下意识让肉臀挺向伟新，还利用小嫩穴轻轻在大龟头来回摩擦。

　　伟新知道倩宜已经动情，便把左手伸到倩宜的乳房上轻捏，手指更不断逗弄微微挺拔的小乳头，使倩宜兴奋得发出重重的呼吸声。

　　倩宜的情欲已被挑动得不能自控，嫩穴被大龟头不断挑逗，早己经泛滥成灾，空虚的感觉越见难耐，便连忙伸手往下身，用手指撑开两片湿润的阴唇，让大龟头缓缓插进嫩穴中。

　　当肉棒完全插入湿滑的肉洞后，胀满的感觉让两人都吐出一I闷气。他们为了不想惊动身后的诗颍，一时间不敢大动作的抽送，只是轻轻的抽出一小节，然后又缓缓的挺入，这虽然是很小的动作，但足以让两人如痴如醉。

　　随着伟新粗大的肉棒不断在小穴内挺动，倩宜的情欲慢慢被引领到高峰。体内的刺激不断冲击着倩宜的极限。她很想大力挺动屁股，让肉棒狠狠的刺入嫩穴；I中很想尽情的呼喊，让内心积压的情感尽情喧泄，可惜环境不容许她这样做，最后她抓着伟新还在捏弄着乳房的手，把他提往自己的嘴边，然后用牙齿狠狠的咬在掌边的厚肉上！

　　伟新的手掌被倩宜咬着，从手掌传来的痛楚并不是甚么一回事，但反映出倩宜极度兴奋的讯息却刺激着伟新，便不顾一切的加快抽动，一时间整张床就像地动天摇的晃过不停。

　　一直倚在伟新身后的诗y其实一早便被他们弄醒了，只是装作若无其事般不敢反应。这时的伟新已开始忘情的抽插，下身不停前后的挺动，诗颍的大腿其实也被伟新的屁股不停顶撞着。她曾经偷偷往天花板的大镜子中窥看着整个过程，看到伟新正发力冲击倩宜的臀部，已联想到他的大肉棒正在倩宜的肉穴中不停抽插着。心如鹿撞的心情，使她慢慢把手放到伟新的身上游移，感受着强而有力的臀肉，感受着充满力量的腰肢，感受着不停起伏的胸膛……最后便把手紧紧扣在他的胸前，让伟新的背肌压着自己丰满的乳房，让他飞快挺动的臀部拍击着自己的大腿。

　　这时的伟新已无暇理会身后诗颍的一举一动，只知道倩宜被肉棒不断抽插已得了一次高潮，现在感觉到肉壁的收缩正不断加剧，想必是另一次高潮的来临，於是更卖力的挺动下肢，让肉棒以高速撞击嫩穴的花心。

　　倩宜终於敌不过肉棒的狂刺，被逼放开伟新的手掌破I大叫：「呀……老公……呀……呀……呀……」全身剧烈的颤抖，便又攀上更高的高峰。

　　这次疯狂的高潮真的叫倩宜受不了，她鼓起最大的力气扭动腰肢，把伟新仍坚硬如铁的大肉棒吐出嫩穴，然后转身缩在他的怀里，气喘的对他说：「老……老公……我受……受不了……让我……停……停一下吧……」伟新虽不情愿，但仍无奈的让他休息过来，便伸手抓着诗颍仍熊抱着自己的玉手，轻轻放在身旁，然后转身朝天的躺着，把左右两手分别穿过倩宜和诗颍的后颈，紧紧把两人抱向身边，慢慢又倦极的沉睡过去。

　　时间又一分一秒的过去，倩宜首先清醒过来。眼前的爱郎仍熟睡的打着鼻息，看见他如婴儿般甜的脸蛋，便忍不住亲了过去。可能因刚才的床戏太过激烈，雪白的被子已滑到地上。从天花板的大镜子望去，三个人正赤裸裸的拥在一起，而自己和诗颍的乳房还紧紧的贴着伟新两边的胸膛，而大家也不约而同的把一条腿子弯弯的阁在伟新的大腿上；与其说是阁在腿上，可能就是夹着他的大腿可能来得更贴切，这正正突显出伟新下体仍雄抖抖地挺拔的大肉棒。

　　倩宜左手轻轻抚弄着伟新的脸，继而滑向他厚厚的嘴唇。他的嘴并没有如明星般俊俏，但胜在轮角分明，丰厚而富弹性，每次接吻时也把她弄得全身酥软，尤其他轻吮自己的粉颈，耳根，双肩，甚至乳尖和阴唇，总教她要生要死，蚀骨销魂。倩宜又把手移至那肉茎上，轻轻由上至下，又由下至上的扫过茎身，想到当日初次见到它时，觉得它青筋暴现，粗大之余，还挂上如巨型磨菇般的龟头，实在难看至极，但当一次又一次的被它抽插得翻来覆去，高潮连绵时，渐渐又发觉它的可爱，尤其它插在肉穴里不停跳动时，彷佛觉得它是有着小生命似的，直教她很想把它握在手I，甚至吞进嘴里，慢慢的吸吮起来。

　　倩宜真的很爱伟新，也很爱他的大肉棒；她很想让他得到最好的爱，也很想他得到最大的满足。她曾经跟自己承诺过会一生一世的让他完全拥有自己的全部，但昨天竟让他看到自己把身体让了给别人。伟新虽然没有怪责她，但这却过不了自己。她望着伟新左手虽抱着自己，但右手却又抱着诗颍，这刻她的心情很覆杂，一方面害怕他会厌弃自己，一方面又想着要如何才可作出补偿……倩宜慢慢推开伟新抱着自己的左手，静静的坐在傍边，然后轻轻推着伟新的身体转向诗y，他们依然沉睡着，但下意识却互相拥着对方，让两个赤裸裸的身体紧靠在一起。

　　倩宜走到床边看了又看，便独个儿走进浴室，再次启动按摩池，然后跨坐在暖暖的池水中，静待事情的发生。

　　可能大家都很疲倦，伟新和诗颍还是沉沉的睡着，而倩宜也放松着全身，眼皮渐渐垂下，便又在按摩池中睡着了。

　　不久，诗颍感到背后的寒意，微微的颤抖了一下，使她把身子更紧靠向伟新，但忽然间觉得这具火热的身躯很像完全包围着自己，便挣开眼睛一看，竟然见伟新的俏脸就在眼前，鼻尖更触着自己的鼻尖，暖暖的嘴唇和自己的小嘴更是靠得很近。更要命的，诗颍还感觉到大腿傍边，就是伟新火棘的大肉棒，一时间也想得乱了，便赶忙合上眼睛，尝试不作遐想；然而来自伟新的鼻息，正暖暖的呼在诗颍的小嘴上，直让她全身发麻，不断颤抖。

　　诗颍越是不想动，但身体却越是颤抖。伟新在睡梦中感觉到又械娜砣庹不断抖动，便用双手把那肉体抱得更紧，而肉棒也就贴在诗颍的大腿上。

　　这时伟新和诗颍的嘴已紧紧贴在一起，诗颍已按奈不住热情，便张开小嘴吻了过去。

　　诗颍热情如火的香吻很快便唤醒了伟新潜藏的欲火，意识间已伸出舌头，侵进诗颍的I腔，找寻到一条灵巧的小舌，不断的撩动，不断的吸吮。

　　两人的身体已交缠起来，彼此的双手不断在对方身上游移，身体不断的扭动，最终伟新从诗颍双腿间压了上去，肉棒直抵她的穴I，一切就如箭在弦的即张发生。

　　正当伟新开始用大龟头的顶端慢慢顶开两片阴唇时，诗颍的脑中便回忆起前晚在温泉小溪中，让伟新半稞龟头插进来的满感觉，实在不感想像当它全根没入后，自己的小穴能否承受那种裂的震睿搅不好可能被弄得阴户血肉朦糊。

　　诗颍的心不断狂跳，即使伟新仍很小心慢慢让龟头轻轻勃弄阴唇，把小穴里的淫水引了出来，还沿着股缝流到床上，但她仍是繁张不已，终於难耐地伸手抓着肉棒，无意识的大力套弄数下，然后双手紧紧抓着他的上身，把他拉下来压着自己，不让他再进一步。

　　伟新被诗颍突如其来的行为弄得傻傻的呆住，他俩同时打开双眼，四目交投，一时间尴尬得满脸通红，无言以对。

　　还抵住穴I的大肉棒仍不断的抖动，两片湿润的阴唇早已被撑开了，只是穴I紧窄，而龟头又太大，一时间无法寸进，这样的尴尬，和实在的压逼感使诗颍马上又闭起双眼，不敢再望着他。

　　忽然间，身后出现一对小手用力的压在伟新的屁股上，在无情力的驱使下，斗大的龟头便插入了湿漉漉的嫩穴里。 由於事出突然，伟新和诗颍一同大叫了一声：「呀……」肉棒便又被收缩了的穴壁卡住了。

　　伟新和诗颍回头一看，原来倩宜正躲在他们身后一直观看着整个过程，眼见诗颍紧张得无法让伟新直黄龙，於是便顺水推舟，以助伟新一把。

　　伟新被倩宜一吓，本来不敢再莽动，但倩宜很怏便扒上伟新身上，一手紧捏着他的屁股，一手则伸往股缝下，轻托垂着的阴囊，还来回的抚弄，使他重拾兴奋的感觉。

　　诗颍被眼前的一切弄得不知所措，但转眼间已感受到肉穴内的大龟头又再蠢蠢欲动。紧窄的阴道壁仍然被被大龟头撑得胀满，但心里的渴望却在她全身回荡着，憋得浑身不断抖动，淫水又一浪一浪的在嫩穴内喘流着。

　　伟新留意到她脸上的表情，巧妙地运着腰力，计算着刚才肉棒插了深度，轻轻的把它抽出，再缓缓的比前一次插深入些，直至看到她受不了般的表情，才稍停下来。他保持着这种渐进的方式，每一次的插入也是轻轻缓缓的，但却楔而不舍的一下比一下深入，以望着她的表情作为指标，只要一见到她有不适的表情就立即抽出，再插入至刚才的位置，又再一次尝试继续深入。

　　伟新终於感到肉棒的紧窄感觉渐渐舒缓了，取而代之是一种顺滑出入的快感。

　　诗颍的嫩穴果然不同！每一下抽插，伟新也感到阴道壁四周传来的弹性。虽然每一次插入再不像刚才开垦般紧窄，但肉壁还是紧紧的合着，每一次进入，大龟头必定被肉壁噬磨，肉棒像在一条紧窄的通道进出，快感真的非笔墨所能形容。

　　这时诗y的嫩穴已随着肉棒的活动而产生抽搐，就像一张婴儿嘴巴似的吮吸着插在里面的肉棒。

　　很快，肉棒已经可以在嫩穴里开始有节奏的抽送。伟新不断加快抽插的速度，大肉棒每次从肉穴内大力抽出，便引出大量的淫水，然后又狠狠的插入深处，弄得水花四浅，使整个阴户湿成一大片。

　　伟新见诗颍已兴奋得吟声大作，想必是高潮张至，便索性抬起她的双腿挂在自己的肩上，让肉棒更深入插进嫩穴里。 由於诗颍的阴道本身并不那么深，当肉棒大力插进穴内时，大龟头便直达子宫I外。诗颍从来也没有让国正顶得那么深，这片未曾开发的圣地如今被伟新的大内棒不断的冲击着，带来了前所未有的刺激，终於在十多次的冲击下，不断喊破喉胧的狂叫，便得到她人生上第一次真正的高潮。

　　伟新见诗颍已无力的摊死在床上，便把大肉棒从她的肉穴内抽出，转身把一直在旁边观战的倩宜拉入战场。倩宜未想到伟新会反过来对付自己，便想转身逃跑，但伟新很快便把她擒着，还把她压在床上，不能动弹。

　　伟新从后不停吻着她的粉颈，肉棒则忙於钻进她的股缝里。 倩宜想不到这么快便兵临城下，I中不断求伟新放过她，屁股亦不停扭动以逃避肉棒的进犯。然而伟新已完全掌握她的一切，只稍微扭动，肉棒已找到熟悉的小穴，於是双手抓着她屁股的两傍，大力挺动下肢，肉棒便成功突破防线，直插穴中。

　　倩宜的小穴早已湿透了，伟新根本不费吹灰之力便把肉棒顶往尽处。倩宜的屁股本来就充满弹力，加上厚厚的大床不断产力回弹力，使伟新每一次抽插都全根尽入，很快便把倩宜插得死去活来。

　　伟新心知倩宜阴道的肉壁是层层重叠的，每当兴奋的时候，肉壁除了分秘大量淫水外，还会不断收缩和蠕动，若果让肉棒放在肉穴里慢慢抽送，肉棒定必难以忍受这样的吸吮而会一败涂地，於是由一开始便抢得主动，死命的往前冲刺，结果倩宜便被彻底征服，狂呼数声便又到了高峰。

　　依然金枪未倒的伟新在倩宜的小穴里停留了一会，看到诗颍同样扒在床上似回过气来，一俱白里透红的丰满躯体就摊在身边，浑圆的大屁股朝天的横陈，正深深吸引着伟新的目光，於是慢慢让肉棒抽离倩宜的身体，反身便往诗颍擒去，吓得她马上翻身逃离大床，还边跑边高声娇呼起来。

　　伟新挺着大肉棒追着诗颍，终於在餐桌旁抓到她的双手，便把她拉进怀中紧紧的抱着她。诗颍笑着挣扎，不断扭动浑圆的大屁股，胸前的大肉球更不断晃动，更加剌激着伟新的欲火。

　　伟新双手紧握她那双豪乳，用力把她压在餐桌上，诗颍也放弃挣扎，双手按在桌上，便挺起肉臀，准备迎接大肉棒的到临。

　　伟新微曲着腿，手握住那根像烧得通红的大铁棒，用另一只手的两指把诗颍湿润的阴唇分开，让大龟头在穴口来回摩擦了数次，便往前猛地一挺，只听得「滋」的一声，那沾满淫水的大龟头便挤进了那窄窄的肉洞。

　　诗颍再一次遭尝到那家夥的威力，肉穴被猛力的撑开，忍不住的说：「啊……太大了……停一下……」伟新好像是没听到她的说话，仍一下一下的往内挺进，直至顶到尽头，使她快得晕了过去。

　　这时伟新停止了抽送，双手只顾抓住她丰满的大奶子疯狂搓揉。伟新的手掌本已不小，但手中的奶子却总也包之不尽，雪白的嫩肉不断从手掌边漏了出来。

　　伟新忽然放开抓着奶子的双手，轻轻的弄好诗颍面前的乱发，让她抬起头往前看，原来墙上的镜子正好照着两人的身体，诗颍看到自己正一丝不挂的撑在玻璃桌边，曲着上身，挺着屁股，两只大奶子垂在胸前不断晃动，微微张开的双腿尽头，还隐约看到一根粗大的肉棒正插在自己的小嫩穴中，下面挂着软软的阴囊，还微微的前后抛动，直看得诗颍心跳加速，兴奋不已。

　　诗颍微丝斜眼的看着一切，好奇之下伸出右手移往身下，轻轻抚弄着插在穴I的茎根，打量着它的大小，实在惊讶它的粗大，想不到男人的肉棒原来可有如此的气势，更想不到自己的小穴也有如此的量度，可以让它狠狠的插进去。

　　伟新忽然又捉着她的双手，把它们放在她的胸前，示意她双手抓着自己的一对大乳房。诗颍糊里糊涂的照着去做，便让他空出的双手移到自己的阴户，直接刺激穴I上的阴蒂。

　　伟新的手指先是轻捏那如小豆般的阴蒂，继而加快速度，用手指不断来回挑动，诗颍被刺激得忘情娇喘，淫水长流，双手更肉紧得大力抓着自己的乳房，十根手指狠狠的陷入嫩肉中。

　　诗颍终於敌不过这么直接的刺激，双手离开胸前，尝试制止他继续挑弄自己的死穴，但她的手还未捉到他，伟新己缩起双手，转而扶着她的屁股，然后开始挺动下肢，让小穴内的大肉棒用力抽插起来。

　　诗颍的双手落空了，身体一时失去平衡，便赶忙撑在桌上，支撑着身体去迎接伟新的抽送。

　　伟新不断用力向前冲顶，下身不断撞向诗颍丰满的盛臀，一时之间发出一连串响亮的「辟啪……辟啪……」的碰撞声，两只大乳房更不停在空中抛动，呻吟声此起彼落，让房间充满着淫乐的声音。

　　诗颍在伟新的冲刺下已全身酥软，上身渐渐无力的摊在桌面上，两只大奶子被压得扁扁的，还要不断前后的拖动着。玻璃桌面的冰冷，剌激着粉嫩的乳头，带来另一种的快感，使她更疯狂的娇呼，淫水亦一浪接一浪的从嫩穴涌出，沿着双腿流了下来。

　　伟新不断加快抽插的速度，肉棒在湿滑而紧窄的阴道里来回磨擦，使他忍不住大声呻吟起来。刹那间，肉棒变得更粗更硬，最后奋力顶入阴户的极深处，一股滚烫火热的精液便如火山的喷射般，直灌到不断收缩的子宫内，使诗颍兴奋得全身发抖，狂叫了一声便昏倒在桌上。

　　高潮过后，伟新仍抱着诗颍软弱无力的身躯；肉棒仍留在温暖的嫩穴中，一抖一抖的缩小，最后也滑了出来。这时倩宜正面带微笑的走过来，先在伟新的脸上轻吻，继而俏皮的在诗颍的耳边说：「是不是爽死了？」可怜的诗颍已无力回答，淫水伴随乳白色的精液不断从穴I内流出来，地上更留下刚才溅出来的大滩水渍。 倩宜看到不禁笑了出来，连忙拥着伟新，指着地上跟他说：「你刺穿了她的大水袋啊！」伟新跟倩宜笑过不停，诗颍臊得满脸通红，连忙起身作状要追打倩宜，两人在伟新跟前扭作一团，但一个不留神便踏中地上的淫水，结果双双倒在地上，逗得伟新笑得人仰马翻，回不过气来。

　　倩宜和诗颍跌得屁股疼痛，但身前的伟新却笑得不亦乐乎，气得她们一个抓着他半软的肉棒，一个捏着他垂着的阴囊，使他痛得眼水也差点掉出来，连忙向她们赔个不是，并把她们一个接一个的抱进按摩池中。

　　桃花情缘（四）三个人在浴室互相冲洗乾净，便穿过浴袍，跑到市集的一个路边面档吃拉面. 原来大战过后，已是日落西山时。 大家全日都是空着肚子，只是纵情于巫山云雨，而忘掉了饥饿的感觉。 此刻美食当前，便忙乱的点了拉面，饺子，野菜和一些烧物，不用半小时的时间，便把所有食物完全消灭了。

　　三人饱尝过晚餐后，伟新左右各拖着倩宜和诗颍步行回上山的小径。由於吃得太饱的关系，伟新提议到温泉小溪走一走，顺道帮助消化，免得回房间后又大战一轮，必定肚痛无疑。两女听到他这么说，便娇嗔着要打他，结果又是被伟新左右一抱入怀，还伸手抓着她们的乳房，吃起豆腐来。

　　他们互相揽抱的又到了前晚泡温泉的地方，但发觉那儿有一些人影在舞动。

　　他们小心的走到树丛中，借着月色的光线，静静探头一看，原来是两个身型高大的黑人在玩弄着一个女孩。

　　两个看似美国大兵般的黑人正一前一后的夹着那女孩，前面的黑人正前倾着身去吻着她，双手还在她那一对小小的乳房上不断捏玩着后面较胖的则拿着自己的大肉棒伸向屁股间，还一扭一扭的挑逗着那穴I夹在中间的女孩明显正在反抗，但她的嘴正被人封印着，双手虽不停打在前面的黑人身上，但碍於气力的差别，一切的挣托也阻止不了他们的侵犯。

　　正当伟新他们正看得不知所措时，一直站在身后的黑人突然用力挺动下身，那少女面上立即流露出痛苦的神情，无法宣泄的喉咙发出一声低沉沙哑的惨叫……那个少女竟就是旅馆的美奈子！

　　美奈子挣脱开前面那黑人的大嘴，疯狂的摇着头，口中连声「NO……NO……！」的惨叫声，声音凄励得令人毛骨矗然，一直划破了整个夜空。伟新已顾不了对方是美军还是恐怖份子，忽然从树丛冲出，一阵急跑，便冲到站在后面的那个黑人身后，大脚由下而上的穿过他双腿中间，狠狠的踢在他的阴囊上。

　　被踢倒的那人痛苦的惨叫一声，连戴上避孕套的巨棒便应声从美奈子的下身分离，很快便倒在地下不停呼痛；伟新乘时再跨前两步，顺势要再踢向前面那人的阴部，但这次他却早有准备，立即用双手顶住他正猛力踢来的左脚；但伟新再向上跃起，右脚已应声踢向他的胸I，使他后退了数步。伟新并未减退冲力，继绩向前连环狂踢，把那人逼向大石边，然后顺着气势，向那人怒哮「Get Out OfHere！」只见那人呆了着数秒，然后对伟新说：「Okey，man ……」便瞪着伟新走去拾起地上的衣服，然后扶着同伴离开。

　　伟新目送着那两个黑人离开，才敢呼一I气，庆幸真的没有和那两个黑人打起上来，因他们比自己高了两个头，全身肌肉发达，可能反过来被制服，到时可能连屁眼也会血流成河了。

　　伟新回过头看着坐在地上的美奈子，只见她害怕得两眼发大，抱着上身不停颤抖。他马上走过去按着她的双肩，不停安慰着她；但她显然被吓得傻住了而不懂反应，伟新便大力摇着她的上身，直至回过神来望着伟新，然后一把抱着他放声痛哭。

　　此时倩宜和诗颍已走了过来，一直轻抚着她，让她尽情的哭着。

　　良久，美奈子已停止了哭泣，但身体仍缩在伟新的怀里不停颤抖。倩宜和诗颍见她还赤着身子，便四处找寻她的衣服，可惜却遍寻不获，想必是那两个黑人在慌乱间把她的衣服也一并拿走了。

　　伟新他们苦无闭体的方法，总不能要她全身赤裸的返回旅馆，最后伟新只得脱下自己的浴袍，把她背起，然后让倩宜和诗颍把浴袍褛在他们身上，便背着她走回小径，再返回旅馆。

　　┖诘男【恫⒉缓米撸伟新还背着美奈子走着下坡路，上身一抛一抛的并不好受。然而背后的美奈子却是身无寸褛，两人的肌肤紧紧的贴着，她胸前两个粉嫩的肉球完全压在背肉上，沿着下坡路一抛一抛的顶压着，下身的肉棒已经不起考验而昂首挺立於浴袍间的空气中，彷佛像指路的手杖不停指向前方。犹幸倩宜和诗颍一直走在身后，才不至出丑当场。

　　好不容易的走到旅馆的后门，身后的美奈子忽然跟伟新说：「不要让我的家人知道，可否让我到你们的房间休息一会？」倩宜她们没有反对，伟新便静静的背着美奈子登上房间。

　　伟新终於把美奈子带进房里，便小心的让她躺在床上休息。这时的伟新又再赤裸裸的站在床沿，全身流着大汗，不断喘着大气。三个女孩子忽然呆呆的望着伟新，原来跨下的大肉棒仍昂然挺立在众人面前。倩宜被气得挣着双眼跟他说：

　　「看来你还很精神啊！还不赶快拿一条湿的浴巾给美奈子？」伟新尴尬得无地自容，便摇着肉棒走到浴室拿过面巾，再在洗手盘用热水弄湿另一条面巾，然后又一摇一摆的走回床边。倩宜接过面巾，就嚷美奈子躺在床上，双腿像M 字形的打开，大家都同时看到她的下阴，在稀疏的几根毛发下，娇嫩的阴户已红肿了一片；两片原本应该紧合着的阴唇，经过粗暴的对待下，还惊慌的张着I来，透过穴I，还可看到正在蠕动的肉壁。

　　倩宜怜惜在把热毛巾放在阴户上，只见美奈子双腿一合，便把毛巾夹在腿间，脸上紧锁着眉头，小嘴一张便呼出一I闷气；半躺着的双峰向横扩展者，胸前两点嫩红正随着她的呼吸一上一下的起伏，看得伟新血脉顶沸，静静的吞着I水来。

　　这时倩宜回过头来看着伟新，见他一副狼狈的色相，赶忙叫他自己到浴室去冲身。伟新无奈的离开她们，独自走到浴室扭开花洒，利用冰冷的水让自己从头到脚的冷静下来。

　　不一会儿，三个女孩子便手拖手的走进浴室，站在按摩池边放水，准备泡个按摩浴。伟新的视线很快又重投她们身上。只见倩宜和美奈子背向着他，正弯下身去调校水温，两对的浑圆的臀部微微翘起，中间夹着饱满的阴户，赤的呈现在眼前；站在正面的诗颍则把一腿跨进池中试着水温，在上身微弯下，那对雪白丰满的大奶子便从身上垂下，一晃一晃的让伟新看得双目挣大，眼珠就要跌在地上。

　　三个女孩子很快便躺在按摩池里，按摩池虽大，但三个人同时躺进池中便把它填得满满。 由於他们把水压调得较大，三个人同时浮在水中，身体不停往两边摆动，胸前的乳球更晃得不像样子。伟新呆呆的看得出神，下身的大肉棒彷狒把全身的血液都吸引在海绵体中，使他脑里一片空白，不知如何是好。

　　伟新见三个女孩子都闭目享受着，便大着胆子走向倩宜那边。这时倩宜跟美奈子躺在一边，诗颍则在另一边把双腿伸往她们中间。 伟新尝诗从倩宜旁边走进水池，让身体慢慢靠向她，并把她挤向池中。然而倩宜并没有让他挤在身边的意思，反开口叫他走往诗颍那边，但事实上即使他挤往任何地方，池的空间跟本就容不下四个人同时躺在一起，故伟新便赌气的从三人侧边钻入水中，让身体在她们身下直接穿过对面。三个女孩子仍沉醉在按摩池水的冲击中，对他的加入也不以为意。

　　过了不久，三个女孩子，尤其是倩宜和诗颍开始有点怪怪的感觉，下身的水力似减弱了，而屁股则慢慢往下沉，然而他们还来不及开I，屁股却撞上异物。

　　原来伟新横伸的身躯刚好阻隔着水流，但从下而上的冲力，却把伟新的身体从水底往上冲。 一时间，伟新除头部和双肩仍阁在池边外，他的小腹，下体和双腿，已分别顶在倩宜，诗y和美奈子的屁股下。

　　三个女孩被突如其来的骚扰，开始时还引起一阵小骚乱，但其后发觉没有甚么，也就谁都没有意见，就继续的躺着。

　　由於水流还是一样的喘急，各人的身躯不断随水晃动。伟新的双手抓着池边，支撑着身体在水中不会晃动，但早已兴奋的下身却乘着水流不断在诗颍的丰臀下胡乱冲顶，使诗颍全身痒得不得了；她想挺动屁股以减轻跟肉棒的磨擦，但下身越用力，屁股便越往下沉，反向下压在肉棒上。

　　开始时，伟新只是胡乱用肉棒向上顶压，但当他意会到诗颍的反应，便有意无意的控制着肉棒的撞击点，每一下都用大龟头顶向她的股间，使诗颍更痒得不停扭动屁股；她已渐渐由逃避，变成迎合，最后更偷偷伸手往下面捉实肉棒，使它垂直的靠在两腿之间，然后再紧合双腿，使大肉棒压在穴I外不能动弹。

　　伟新没料到诗颍有此一着，他不断尝试挺动腰肢，让肉棒在她腿间上下抽动；但他越动，诗颍则夹得越紧；她夹得越紧，伟新又挺得越大力，结果不但把诗颍的下身不断推上水面，连带倩宜和美奈子的屁股也被伟新的动作不断顶出水面。

　　倩宜和美奈子弄不清身下的伟新正干着甚么，只感觉屁股不断被他用力往上推，就像暗地里被他挑逗着一样，但碍於其他人在身边，便不敢作出反应，只是默默配合着他的动作，一下被他推起，又用力把他压下去。

　　伟新和请颍的游戏正玩得兴起，肉棒的刺激越觉激烈，加上倩宜和美奈子的美臀也互相触碰着，使他得意忘形，便俏俏伸手往池边的控制板上，把水力调教到最大一级。殊不知池水的喷嘴突然猛力喷射起来，一时水花四溅，各人顿失平衡，被流水冲得东歪西倒，乱作一团。

　　四人大惊之下互相伸手找寻可作支撑的东西，结果倩宜揽着伟新的上身，诗颍反转过来揽着伟新的下身，但美奈子则找不到任何支持，全身沉到池底，双腿反而直仲到半空。

　　一轮混乱后，伟新费尽九牛二虎之力，终於把各人靠在一起。由於水流仍喘急的冲击着，三个女孩子急得团团靠向中间的伟新，使伟新尽享齐人之福。他乘乱的用左手紧抱着身傍的倩宜，然后一I吻向她的小嘴；右手把美奈子从后揽在怀中，右手更把她的乳房握在掌里；余下的诗y则狼狈的抓着伟新的大腿，还拼命的沿大腿爬往他的身前，然后用双褪跨过他的腰肢，用下身压向他的大肉棒。

　　伟新这下可爽得疯了！他的左手抱着倩宜的屁股，嘴巴不断跟她互相吸吮着舌头；他的右手不停捏弄美奈子的乳房，手指头还不停挑逗着胸前的小乳头；他的腰肢被诗颍双腿夹着，大肉棒被她的穴I磨得不停抖动，诗颍更不时把穴I压向大龟头的前端，一时间似插非插的戏弄着他，使他不停挺动肉棒，希望能一击即中。

　　伟新终於下定决心去教训面前不断勾引他的诗颍，但他多次尝试站起身来，但水流却把他冲得站不住脚，而且三个女孩子同时附在身上，任凭他如何强壮，也未能如愿以偿。最后他让出双手伸去按摩池的控制板上，关掉喷水的马达，弄开去水位，池水便渐归平静，还慢慢的从去水位消退下去。

　　伟新趁机把三个女孩拉往池的一边，让倩宜和美奈子各坐在自己的两傍，然后伸手去抓着诗颍的腰肢，从后用大肉棒对准小穴，再向前一挺，诗y不禁「噢……」的一声悲鸣，肉棒便直刺深渊。

　　诗颍还来不及感受大肉棒刚刺进来的兴奋，伟新便把她往后拉下来，双双跌坐在池中。由於屁股跌撞下去时来得太快，诗颍全身的力便冲到屁股上，「辟啪」一声，全根大肉棒便狠狠的直刺到尽头，「呀……！」的一声惨叫，诗y便刺激得昏死过去。

　　伟新来不及理会诗颍，已忙得双手抱着倩宜和美奈子，左右各一把的拉到身前，不停用嘴巴吻上她们的小嘴。这边刚吸吮过倩宜的小嘴唇，便拖着一道长长的I水丝，把舌头一拼送进美奈子的I中。然而倩宜刚失去伟新火热的嘴唇，空虚的感觉便侵进脑中，她需要伟新的嘴，需要他继续的安慰，不其然的把嘴巴靠向伟新，一I吻向他和美奈子交接着的嘴，用自己的嘴唇和舌头，一点一点的夺取伟新的厚唇，终於，六片红唇便吸吮在一起，三根火热的舌头更纠缠不清的撩来撩去。

　　连续不断的湿吻使三人喘不过气来，伟新被逼把她们扳过身去，让她们的背部靠向自已，然后左右手分别顺着胸脯抚摸到下阴，开始用手指挑逗她们的小穴和阴蒂，使她们不停摆着头的呻吟起来。

　　这时诗颍已回过神来。由於大肉棒仍留在肉穴里不停抖动，诗颍在兴奋下开始蹲坐在池中，挺着屁股上下套弄着肉棒。她已掌握到应有的节奉，控制着抽插的深度。始终诗颍紧窄的嫩穴还未能适应伟新粗大的肉棒，每一下的沉坐都使她有点吃不消的感觉；虽然嫩穴仍不断分秘出淫水，但胀满的感觉还十分强烈。

　　伟新同时被三个骚浪的女孩子弄得眼花撩乱，心知若继续下去，自己也不能支撑得太久，总要想办法把她们逐一击破。於是他放弃了两旁的倩宜和美奈子，把双手抓向诗颍的腰肢，从新夺回主导，然后大力挺动下肢，让肉棒狠狠的直刺进小穴的深处，胸前的一对大奶被抛得大力上下跳动。一时间，浴室便响起一连串响亮的「辟啪……辟啪……」的撞击声，伴随着诗颍忘倩的呻吟声，「啊……啊……不……不要啊……我受不了啊……呀……呀……」终於诗颍在长呼之中得了高潮。

　　当诗颍还在高潮中迷糊失神时，伟新便赶忙抱开她，然后转身捉住倩宜，把她转身爬在池中，让肉棒对准她微翘的臀部，从后插入那早已湿润的小穴里。 「喔……老公……啊……」倩宜已掩不住兴奋的呼叫，刺激起伟新更疯狂的抽送。

　　他大力的把肉棒剌进穴里，冲击力使她整个身躯不停前后晃动；一双小巧娇嫩的乳房不断在空气中抛动着。倩宜很快又狂乱得丧失理智，嫩穴的肉壁不断收缩蠕动。伟新知道她也快要高潮了，便连忙伸出右手移到她的小穴I，利用食指和中指挑弄她的阴蒂，「呀……老公……不要……不要这样……我受不了啊……」倩宜想伸手去制止他，但伟新大力挺动屁股的抽送，使她不能以单手支撑着身体，无奈地不能反抗他的挑逗，终於「啊……我到了……呀……呀……」狂呼数声，又得到高潮。

　　倩宜已无力的摊了下去，伟新最后的目标便落在身傍的美奈子身上。伟新抽出仍坚挺无比的大肉棒，站在美奈子身前想压下去，但她看到他跨下的巨物便吓得把双手掩住阴门，双眼惶恐的看着他。伟新知道不能硬来，便轻轻弯下身去吻她的脸，然后慢慢移到她的小嘴，开始互相吸吮起来。

　　美奈子显然很享受跟伟新接吻的感觉。 他厚薄适中的嘴唇时而轻轻碰着她的双唇，时而紧紧的含着她的下唇吸吮；一时用强而有力的舌头伸进她的I腔内撩弄，一时又把她的小舌吸进嘴中猛啜，使美奈子慢慢动情起起来，双手从下阴伸到他的背上，又慢慢下移至他结实的臀部，用力的把他拉下来，让肉棒紧紧的贴在下阴，似不要他离开自己的身上。

　　伟新意识到她的反应，便慢慢也她抱起来，使她像树熊一般挂在身上，就这样抱着她的臀部，把她从浴室抱出房间，再轻轻放在床上。伟新和美奈子仍一直拥吻着，他们胸贴着胸，肉棒抵住穴I，但双方仍未有让肉棒放进嫩穴的意思。

　　伟新开始让嘴唇移到她的脸蛋，她的耳珠，她的粉颈，她的肩膀，再移到她的胸脯上。他的嘴唇开始轻吻乳房的四周，然后吸住了一边的乳头，一股暖流传遍美奈子的全身，开始情不自禁地双手抱住他的头，享受着他在乳峰的舔吮，同时又在另一边乳房上的搓捏，爽得张着小嘴，不停低声娇喘着。

　　就在她意乱情迷之间，伟新已把头移往她两腿之间，敏感的阴户已接触到他的鼻息，美奈子就要迎接他对小穴的攻势时，伟新竟轻轻吻向她的大腿上，他似很欣赏的抱起她的腿不停抚弄，又用嘴巴来回轻吻，从大腿到小腿，再由小腿吻到脚尖，使她全身酥麻的发出娇呼。

　　伟新再转而抬起她另一条腿，由脚尖吻回小腿，再由小腿至大腿，最后埋首於两腿的尽头，一I亲在敏感的小唇瓣上。

　　这时美奈子已兴奋得淫水长流，一直从微张的穴I流过屁眼，再流到床上，弄成了一大滩水渍。 伟新用双手抬起她的屁股，让舌头从股缝间舔上去，轻轻划过屁眼，再舔到阴唇的下方。伟新尝试把她流出的淫水吸个乾净，但美奈子受着这样的刺激，淫水更汹涌的从小穴里顷注出来，直流到伟新的舌头上，伟新唯有用嘴唇完全把穴I封闭起来，就像接吻一般的不停吸吮，还不时从I中伸出舌头，在小穴里不停撩弄。

　　美奈子可弄得疯狂起来。她的I中用日语不知叫甚么的放声高呼，双手胡乱的抓着伟新的头发，双腿撑得更开，还不停挺高屁股，让伟新更直接的亲吻在小穴上。

　　伟新不停吸啜她的淫水，但淫水还不断从嫩穴涌出，似乎吸之不尽，便把嘴唇轻轻夹着穴I上的阴蒂，再用舌头疯狂的舔弄起来。

　　性经验不多的美奈子从未遇过I技如此出众的男人，她想慢慢享受伟新的I舌服务，但事到如今已按耐不住自己身体内的欲火，只知道尽情的叫喊，命的感受着剌激带来的兴奋；殊不知伟新静静把一根手指轻轻插入阴道里，配合着舌头狂乱的舔弄，手指不断飞快的抽插起来。终於美奈子支持不住，连声大叫之下，嫩穴不断喷出阴精，便尝到一次前所未有的高潮来。

　　伟新望着美奈子像虚脱了的样子，便怜惜的爬在她身上吻向她的脸蛋，而美奈子亦肉紧地牢牢的抱着他不放，深怕他会乘虚而入，再被他弄得死去活来。伟新似乎明白她的想法，便只是静静的让她抱着。

　　这时，已软弱无力的倩宜和诗颍已爬到床上，双双在伟新和美奈子身傍软软的倒下，渐渐大家便走进梦乡。

　　晨光已照到床上。美奈子已在不知不觉间走了，床上便只余下三个赤裸裸的身躯还紧紧的靠在一起。

　　诗颍首先醒过来，看着身傍赤裸裸的伟新，不禁回味昨天跟他激情的时刻，一只手便伸了过去，正好一把握住他那半软半硬的肉棒，好奇地玩着那半缩在包皮下的龟头，抚弄那下面悬垂着的阴囊。不一会儿，诗颍感到他那肉棒又渐渐开始变得粗硬，龟头不断发，从包皮中脱颍而出，「咚咚……咚咚……」地直跳起来。诗颍侧起头看去，啊！真吓人的情景，这刻所见的比刚才还要厉害，肉棒的表面盘绕着暴跳起来的青筋，大龟头发着紫红鲜亮的光，顶端的小孔更有如怒目圆睁，咄咄逼人。

　　诗颍的手都快捏不住这突然变大的家夥了，但在强烈好奇心下，她靠得更近去观察，越看却越觉得它的可爱，这根原本很陌生的大肉棒，竟然一次又一次的插进自己的小穴里，更一次又一次的让自己尝到真真正正的高潮，不禁偷偷地爱上它，还希望永远的拥有它。诗颍忽然心生一计，静静爬下床，走去行李中拿出自己的数码相机，偷偷为伟新和那根肉棒拍下多张照片，还暗地里握着它，作状要套弄它，甚至张开嘴巴吻向它……最后才依依不舍的放好相机，然后再钻进伟新的怀里，满足地又睡着了。

　　终於到日照三杆时，伟新渐渐醒了。他默默看着身边的人，一个是身材匀称，体态优美的女友，一个是身材丰满，前后凸挺的可人儿，现在竟让自己左拥右抱，尽享齐人之福，一时间觉得自己是天下间最幸福的人，不禁高兴得把她们紧紧的拥在怀中。

　　可能伟新真的太肉紧了，终於把倩宜和诗颍也弄醒了。伟新见她们已醒了，不忘轮流吻向她们的小嘴，结果三人又缠作一团，互相爱抚，交替亲吻起来。

　　倩宜不改淘气的本色，竟跟诗颍一起不许伟新坐起来，便双双爬上他的身上，各取所爱的地方便吻上去。

　　诗颍最先抢得伟新的下身，一个劲儿便爬到身上，双手托着自己的大奶便把肉棒夹了起来，还细心的夹着上下套弄，爽得伟新不停挺动着屁股，尽情的在两团肉球中来回磨擦着。

　　倩宜抢不到心爱的大肉棒，便只得吻在伟新的嘴上，不断吸吮他的嘴唇和舌头，还肉紧的发出「啜啜」的声音。

　　忽然伟新全身一震，原来诗颍二话不说，已一手握着肉棒就往嘴里送去。她好像饿久了的人，忽然见到美食当前，来个大快朵颐。 她另一只手正托住阴囊，把两颗睾丸玩弄在五指之间。 大肉棒被她温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的脸皮也一凹一鼓的起伏不停，而她间中又把肉棒抽出嘴外，运用舌尖在龟头的棱肉边舔撩，或用舌头顺着凸起的粗筋从大龟头往根部轻扫而下，指尖又改变成在阴囊上轻搔，直把那话儿弄得似怒目金刚，酥痒难忍。一个大男人就这样被一个小女子摆布得晓仰着头，呼着粗气，口中喃喃发出「噢……喔……噢……喔……」的呻吟，两腿不停开合，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间。

　　倩宜见诗颍正努力舔着肉棒，便又不甘落后的吻向伟新胸前的小乳头，先轻轻用舌尖在乳头四周打圈，然狻又一把含在嘴里，利用舌头疯狂的舔着，发出「滋滋」的声响。伟新可弄得神智不清起来，呻吟声越来越大。

　　诗颍见肉棒已刺激到不停抖动，便再爬起身来，一对手紧按他的小腹，双腿跨坐在肉棒上，下身像灵蛇般左右扭动，将阴户紧贴着昂首怒目的大龟头，磨得他麻痒不堪。继而又用手提着阴茎，用大龟头在小穴口撩了一圈，淫水已经多到流下阴囊去，再暗暗运用腰力往下一沉，不费吹灰之力已经让大龟头插入小穴。

　　她稍作调息，再让下身沉坐下去，长长的一根大肉棒，霎那间便全根尽没。

　　诗颍开始前后扭动屁股，让大大龟头在肉穴的深处不断磨擦着。她开始兴奋得急喘着气，还情不自禁的用双手托着自己的大奶子，忘情的抛动着。倩宜见诗颍爽得不能自控，便又跨坐在伟新的头上，让伟新直接吻到自己的小穴上。

　　伟新知情识趣的抱着倩宜的屁股，嘴巴一时吸啜着倩宜穴I的淫水，一时又用舌头撩动嫩穴上的小肉核。伟新熟悉倩宜的死穴，不停用舌尖在阴蒂的两周轻扫，然后再用舌尖起劲的上下舔着，使倩宜兴奋得全身颤抖，一时失去平衡，向前跌在诗颍身上，结果两人紧紧的拥在一起，还顺势的吻起上来。

　　伟新意识到诗颍和倩宜已处於极度兴奋之中，便不忘挺动下肢，让肉棒尽情刺进诗颍的子宫里，使她全身猛震，小嘴挣脱倩宜的香吻，大声的狂呼起来；与此同时，倩宜也理不了诗颍的反应，因伟新正狠狠的抓紧她的臀部，使劲的用舌头撩动已处於高度兴奋的阴蒂，终於全身猛烈一抖，便跟诗颍双双到达高潮。

　　伟新挺动了十数下后，大龟头被诗颍收缩着的肉壁紧紧套着，快感已传到脑中，忽然转个念头，翻身把倩宜和请颍抛到床上，然后学日本的色情电影一样站到她们面前，用右手握着大肉棒不停套动，终於马眼一松，一道白色的精柱便从马眼喷注出来，直射到她们的粉脸和酥胸上。

　　倩宜和诗颍没料到伟新有此一着，迷糊间便被喷得满脸满身也遍布精斑。诗颍见伟仍握着半软的肉棒，余下的精液还在马眼缓缓的流出，竟张开小嘴一I把整个龟头含了进去，还像婴儿吃奶般不停用力吸吮着，似要把最后的点滴「咕噜咕噜」的吞下肚里。 倩宜见诗颍一副淘醉的样子，竟然有样学样地伸出舌头，从肉棒的根部向上舔上去，痒得伟新死去活来。

　　伟新的肉棒终於完全软化了。倩宜和诗颍仍埋首於跨下，把整根肉棒和阴囊给舔得乾乾净净，然后抬头对伟新报以满足的微笑。

　　伟新以前也常常被倩宜用嘴巴为完事后的肉棒清洁乾净，但同时被两个女孩子舔弄则想也未想过。 正当他仍沉醉在那浪漫的气氛时，倩宜和诗颍互相打了个眼息，竟一同站起身，直扑到伟新怀里，把他推倒在床上，然后爬在他身上争着要吻向他的嘴。

　　伟新方明白两个女孩子是要把他的精液反喂到他的嘴里，还不停扭动身体，把她们身上的精液，和穴I的淫水完全涂抹到他的身上。这次伟新无法逃避，除了给喂得满I精液外，胸前和小腹也满是精斑，连两条大腿也被她们的小穴印满淫水。

　　倩宜和诗颍见伟新的可怜相，逗得笑个不停。伟新望着两对诱人的肉弹在胸前上下晃动，想不到就让她们奸计得呈，弄得哭笑不得。倩宜还一副神气的说：

　　「看你下次还敢不敢把我们当成AV女郎来颜射呢？」说毕，便拖着诗颍的手，一面大笑一面摇着屁股，走进浴室冲洗。

　　这是最后一天在日本的旅程。伟新跟倩宜和诗颍吃过午饭，便会同美奈子到新宿区游玩。美奈子一尽地主之宜，带他们四处购物及玩乐，还各拿着自己一部数码相机，不停在四处拍照留念。伟新在三个友孩子堆中最忙个不停，除要负责拿战利品外，还要被她们捉着不停合照，差点连笑容也硬了起来。终於玩到日落时份，才兴高采列的返回箱根。

　　回到旅馆后，女孩子们放下一袋袋的战利品，便大夥儿随美奈子到附所一所温泉水疗中心走去。美奈子熟落的跟店里的服务员打过招呼，便唤倩宜和诗颍到一间专做SPA 的房间，然后围在一起研究做个甚么的套餐。美奈子细心的为她们讲解不同香薰的功效，最后便指指点点了些甚么，然后一个女服务员走到伟新跟前，笑着请他离开。

　　「天呀！为甚么不是一起做啊？」伟新心里一脸疑惑，只见美奈子微笑的走过来，轻轻在他耳边说：「我们到隔离房间吧！」伟新傻傻的呆住，便被美奈子拖着他的手，走进隔离的房间。

　　才一关门，美奈子便热情的揽住伟新，让娇嫩的乳房压在他的身上，并主动的伸出舌头吻了上去，伟新的双手也开始在她背上游移，感觉着她的起伏。

　　不一会，伟新的手就移到了她的屁股，开始隔着衣服抚摸她的翘臀。她的屁股很小，没有倩宜和诗颍般有手感，但却很圆滑弹手。她也开始伸手抓着他结实的臀部，还用力把它拉向自己那边，渐渐感觉到他身上的肉棒开始变得粗硬起来。

　　她伸出一只小手放到伟新的裤裆上，细心的来回抚弄着他的肉棒和阴囊。伟新已等不及的把手伸进她的小背心里，从后解开了她的无肩带乳罩。一个白色蕾丝乳罩便掉到地上来。

　　伟新把双手再扰到她的胸前，轻轻抚弄着她的娇嫩的小乳房。乳尖上的小乳头已兴奋得挺立起来，不断在伟新的掌心和手指间跳动着。

　　美奈子已按奈不住兴奋，已心急的脱掉伟新的上衣，又退掉他的裤子，不一会便全身亦裸的站在门边，而一根粗大的肉棒更一跳一跳的矗立在她的眼前。

　　美奈子伸手到他的跨下，轻抚着他的体毛，另一只手则抓住了勃起的大肉棒轻轻套弄着，时轻时重，大肉棒就在她的爱抚下变得越来越大，越来越硬，也越来越长。 这时，她纤幼的手指随着套弄，已沾上了从马眼流出的润滑液。伟新的背都顿时起了一阵麻痒的快感，真想立刻把大肉棒塞往她的嘴里，让她好好吸弄一番。

　　伟新开始一面亲着她的脖子，一面把她身上的小背心脱掉，一对雪白娇小的乳房便挺立在面前。美奈子的乳房虽小，就像少女般尖挺和嫩滑，而且充满弹性。

　　加上她全身的肌肤都是白里透红，细致嫩滑，配合乳尖上粉红色像未经人道的小乳头，实在美得令他爱不惜手。

　　伟新已忍不住垂下头去，开始用舌头在她的椒乳四周游移，时而轻扫，时而舔弄，然后再含着她的乳头吸吮。美奈子一直随着他舌头的韵律轻呼着，浑然间已被伟新脱掉短裙和内裤，还一把抱起她，轻轻的放在按摩床上。

　　这时美奈子已经主动将两腿打开，伟新也不客气的移到她的腿间，然后顽皮的把大龟头贴在她的穴I来回磨擦。她媚眼轻抛，笑着跟伟新说：

　　「昨天没有让你插进去，因为我害怕你的大肉棒会跟之前那个黑人般会弄痛我，但你昨晚真的很温柔，弄得我很兴奋，让我有点后悔没有得到它啊……」「我才不会要你受苦啊！」话刚说完，伟新已埋首在她的腿间，开始一面亲舔她的大腿内侧，一面观察着她的阴部。她的阴毛只是稀疏的长在阴户上，下面是两片薄薄的阴唇，粉嫩而湿润，却一直紧紧的靠合在一起。伟新好奇的用手指轻轻一扫，阴唇竟自动翻开，里面都已湿透了。

　　伟新开始用舌尖舔着穴I的嫩肉，又来回吸吮着她的阴蒂。她的身体开始随着舌尖动作而抖动着，鼻子也不断的哼哼有声，还不时主动的撑起上半身来看着伟新如何舔弄她的小穴。

　　过了一会，美奈子突然说要尝试舔他的肉棒，伟新便跨在她身上，把大肉棒转给了她。她毫不迟疑的就抓着那火热的大肉棒靠上前去，开始伸出小舌舔弄着肉棒，又张开I去含着大龟头，小手还握着它轻轻套弄起来。

　　伟新已无暇理会她，嘴唇已大把含着那微微挺立的小阴蒂，右手中指更探入她的嫩穴里，不断轻轻的左右搅动，在那一片湿滑的肉壁上找寻她的敏感源。美奈子被弄得呼吸急速，小屁股不断扭动，一双修长白嫩的美腿也开始无意识的夹紧着伟新的头部。

　　美奈子不甘心就此便被弄得翻了，便开始加快手部的套弄，小嘴也努力的吸啜着胀大的龟头，但下身传来的快感，使她的动作开始断断续续，含住龟头的小嘴不停发出「呜……呜……」的声音。

　　伟新知道是时候加快动作，使美奈子吐出I中的大龟头，张着嘴，仰着头，紧闭着双眼，开始放声的呻吟起来。伟新故意把大肉棒插进她完全张开的小嘴里微微的抽动着，美奈子被塞得不知所措，只能发出「唔……唔……噢……噢……」的闷。不一会儿，她全身不停颤抖，小穴喷出了数道阴精，便紧紧的抱住伟新的屁股，尝到一次高潮来。

　　良久后，她的身体开始放松，I中吐出肉棒，娇喘着对伟新说：「你快弄死我了……！」她用力的把伟新推开，然后嚷着要他躺下来。美奈子马上跨坐在伟新的身上，双手扶着仍坚硬如铁的大肉棒，对准自己湿漉漉的小穴I，紧闭着眼睛，然后「噢……」的长叫一声，就开始上下套动着小巧的屁股。

　　伟新抓着她上下晃动的小乳房，享受着她紧窄而湿滑的阴道摩擦着肉棒的快感。他可以隐约感觉大龟头接触到她的子宫颈口，因为她每一下都几乎坐到最底。

　　伟新按耐不住的坐起身抱住她，不忘亲她的小嘴和粉颈，而她仍然奋力前后扭动屁股，还不时甩着她的长发，又不停的用乳房紧压着他以得到快感。

　　伟新见美奈子的扭动开始减慢，想必是她已有点倦意，便让她向后躺着，然后抬高她的双腿架在自己的肩上，开始用力的抽插着。美奈子被大肉棒狠狠的插入，开始兴奋得大声浪叫。由於双腿被大力的扣着，她不能控制自己被插入的力度和深度，一切便随伟新飞快的抽送和尽根的深入，肉壁开始一连串的收缩，淫水源源不绝的被引出嫩穴，终於放声长吟下，又得到一次高潮。

　　伟新并没有因美奈子得到高潮而停下来，他仍保持着抽插的速度，还把身体向下压在她的身上，使她的双腿完全拉曲起来，紧贴在自己的胸前，让肉棒得以更深入的冲刺，直捣到子宫I上，使美奈子更疯狂的叫喊，双手不停乱抓着床沿，於是高潮便一浪接一浪的涌着到来。

　　美奈子再度历经数次高潮后，原本已紧窄的嫩穴还要一阵一阵的收缩，肉壁不停的蠕动，压挤着伟新的大肉棒。阵阵快感直充脑门，使大龟头狂暴的跳动。

　　美奈子惊觉他的高潮张至，想起他没有戴上保险套的肉棒，急忙对伟新叫嚷：「不可以……不可以在里面……」说着慌忙用力把他推开，看着肉棒从嫩穴「卜」一声的拔出，便起身爬在伟新身一手握着大肉棒便往小嘴里塞。伟新也把持不住，「噢……啊……」的连声呼喊，便把热烫的精液，一下一下的全喷注在她的I中。

　　射精的动作持续了十多秒，美奈子耐心的吸吮到最后一滴，便「咕噜咕噜」的吞下肚里，还细心的用小嘴和舌头舔吮乾净，才放开已半软的肉棒，抬头向伟颍报以满意的微笑。

　　伟新喘吁吁的卧在床上，温柔的把美奈子搂进怀里。 伟新看着她娇美的笑脸，忍不住吻向她那诱人的樱唇，把她软棉棉的小舌吸进嘴里不停吸吮着，双手更不停抚弄着她那滑不留手的肉背和微翘的小圆臀。

　　良久，美奈子开腔说：「伟新，你是我的第二个男人，也是最令我不舍的男人……」伟新只是微笑的抚着她，待她继续说下去。

　　「未遇到你之前，我觉得现在的男朋友是最温柔，最叫我怜爱的；但遇上你后，我发觉跟你造爱是最浪漫，又最让我兴奋的……，我不知道我是否爱上你，但跟你拥抱时，我便有种不想你离开我，想你占有我的冲动。可能是上天要让你出现在我身边，即使昨晚我差点被那两个讨厌的黑人轮奸了，但之后你的出现，我已忘掉了那份不快的感觉，甚至让我尝到真正的快乐，这可能是短暂的快乐，但我已很满足了……谢谢你，伟新……」还未说完，便又吻上他去，而且是最缠绵的一个吻。

　　过了很久，美奈子说要替他清洁一下，便跳下床去，拿来一个盛满暖水的木盘和浴巾，便替伟新全身洗了一遍，再用乾浴巾把他抹乾净。 伟新被她的体贴感动起来，便抢过浴巾说要替她也清洗一下，但美奈子距绝了他并说道：「这是我们女孩子应该做的事情，你不需为我操心的。」说着，便拿过浴巾走去沐浴间，还边走边回头跟伟新说：「何况……时间已无多，无谓又被你弄死多一遍呢！」伟新给气得半死，没好气的坐在床上，看着如此娇美的可人儿沐浴，顽皮的肉棒又缓缓的站起头来。

　　待美奈子沐浴过后，便赤着身子的走到他的身边坐下来。当看到他的大肉棒又不听话的挺得老硬，便轻轻用手握着她说：「你这副样子对着我，我会不舍得你走的啊！」说着的便又动手轻轻套弄起来，还低下头给它一个甜甜的香吻。

　　「伟新……」美奈子抬起头跟他说：「可否把它留给我？」「甚么？」伟新莫明其妙的问。

　　美奈子二话不说，便走到手袋中取出数码相机，向着伟新的肉棒按动快门。

　　「你的意思就是这样吗？」「对啊！不然还可怎么？」「把它给我……」美奈子不明所以的把相机交给伟新。忽然伟新一手把她抱过来，右手把相机举高按动快门。 美奈子明白了他的意思，便配合着跟他合照，一时亲吻着嘴，一时让她抓着乳房，一时用手握着肉棒，一时又含着用棒，一时又张开双腿，让他把手指放在小穴上……，不消一会，便储满了整张记忆咭了。

　　「噢……没有了！」美奈子失望的说。

　　「还有这里……」伟新用手指指着脑袋说。

　　「对啊，我永远也不会忘记你……」美奈子说毕，便倒在伟新的怀里亲吻起来。最后双双穿过衣服，又交换了ICQ号码和电邮，才双双离开房间，到大厅会合倩宜和诗颍。

　　才刚到大厅，已见倩宜和诗颍正高声谈论刚才做完SPA 的成果。诗颍见他们出来，便对伟新说：「你们去了那么久，是不是干得翻天覆地啊？」「才没有呢！我们刚做了个日式按摩而已。」美奈子抢着回答，还跟伟新交换了一个眼色。

　　「老公……你看我现在的皮肤有多滑？」倩宜一面说着，一手便拖着伟新的手放到肚皮上，然后俏俏在他耳边说：「今晚要你好好享受啊！」伟新被弄得笑了。大夥儿便高高兴兴的走回旅馆，结束了在箱根的最后一个活动。

　　* * * * * * * * * * * *回到房间后，倩宜和诗颍打了个眼色，便马上动手脱掉身上的衣服，两个人很快便脱个清光，然后各拉着伟新一只手便放到身上。

　　倩宜先说：「老公，你看我们是否有点不同？」「对啊，对啊，快点说吧！」诗y高兴得一边说着，一边抛动胸前一双大奶。

　　伟新见她们如此心急，故意要戏弄她们，便双手不断抚摸她们的奶子说：「这儿没有增大啊！」倩宜和诗颍听她这样说，便气得七孔生烟，倩宜更一手抓去他的裤裆，握着早已挺硬的肉棒说：「小伟新是最诚实的，你看他现在多么兴奋，便知道我们是否比从前更漂亮了。」伟新听罢，便又赌气的说：「我每次见你脱了衣服，它都挺得老硬的啊！」「那你不欣赏我们，我们就叫老先生来鉴赏一下吧！或许他会对我们爱不惜手，就让他多摸两下奶子吧！」倩宜不愤的说，便拖着诗颍要打开房门，伟新自知说不过她，便伸手把她们从后拉进怀里，一面用肉棒顶着倩宜的屁股，另一手则捏着诗颍的大奶，连声赶着说：「你们原本已是值一百分的大美人了，现在弄得皮肤再嫩滑一些，我也是只能给你们一百分而已，但我会暗自在心里为你们加多一百分的啊！」倩宜和诗颍听得心也甜了，便转身吻向伟新，一时间，三个人又拥作一团的吻个不停。一边吻着，倩宜和诗y又动手脱去他身上的衣服，很快便又赤条条的依偎在一起。

　　伟新忽然说：明天中午我们便要起行回香港了，我们还是整理一下行李吧！」於是三个人便手拖手的走去一傍，看着一堆堆散乱的行李和购物袋，不禁大感头痛。

　　伟新先把大件的行李放在一旁，开始收拾一些日用品及器材，而倩宜和诗颍则忙於整理购买回来的衣物和手顺，一时间三个人便忙作一团。

　　两个女孩子一边执拾物品，一边又互相讨论新买回来的衣服。一时拿着衬衫让对方观看，一时又拿起裙子穿往身上，嘻笑声不绝於耳。伟新原本想叫她们把握时间收拾行李，但当抬头一看，两个美丽的女孩子正赤身露体的把弄着衣物，眼前的春光实在美不胜收，於是俏俏拿起国正遗留下来的数码相机，调教好镜头和闪灯，便对着她们拍起照来。

　　两个女孩子对镜头特别敏敢，起初只是回避一下，但很快便乐得摆着姿势让他拍摄。 诗颍提议穿上新买的衣服拍照留念，倩宜马上便和应起来，於是两个女孩子便忙着配衬不同的衣服，不停抛着奶子，扭动屁股，忙得不亦乐乎。伟新当然不放过拍摄她们穿衣服时的春光，镁光灯一直在她们身上闪个不停。

　　首先是倩宜穿上一条一件头白色紧色的吊带短裙，里边戴上一个白色半罩杯的蕾丝乳罩和同款的无边剪裁小内裤。由於裙子的质料比较薄，里边的内衣裤已隐约的透视出来，伟新看得差点连眼珠也掉了出来。

　　倩宜站在床边摆出不同姿势，一时又坐下来展现雪白的美腿，一时又躺在床上摆出一些撩人的姿势。伟新虽忙着按动快门，但肉棒早已高高的昂然起敬了。

　　其后换转诗颍过来，她身穿粉红色的低胸小背心，下身穿上白色的低腰紧身长裤，胸前的肉球似不满於紧紧的乳罩包托而要跳了出来，从下身透视的情况，她应该是穿着了白色的丁字裤，故看不见内裤的边沿，把整个圆润的屁股完完全全的展露出来。

　　伟新不停在她身上找寻最美好的角度，但事实上镜头所捕捉的，多数是她破衣欲爆的丰胸，与及浑圆高挺的美臀。诗颍不断摆出很多诱人的姿态，使伟新拍得不亦乐乎。

　　接着倩宜换过一件浅杏色的衬衫，下身穿着浅啡色的套装短裙，双腿还穿上肉色的丝袜裤，完全是一副动人的OL装扮。倩宜先是正经的摆出优雅的姿态，但渐渐却有意无意的让双腿微张，露出神秘的裙下春光，继而又解开胸前的衫扣，把上身倾前，让衬衫内的肉色乳罩暴露出来，看到伟新差点把手上的相机掉了下来。

　　之后诗颍换过一件松身的丝质睡裙，胸前抱着一只小熊维尼的毛公仔，像个可爱的小女孩坐在床上，可爱得令人想抱进怀里。 其后诗颍忽然拿开胸前的毛公仔，天啊！她竟然没穿乳罩，胸前两团大肉球从丝质的布料中透视出来，连两点粉嫩的乳头也完全清晰可见！

　　诗颍不断挺胸收腹，尽量突出胸前夸张的线条，继而再脱去那件可有可无的睡裙，仅余下身一条半透明的丝质小内裤，圆鼓鼓的阴部显现出小呶诤诘奶迕，突别叫人怜爱。伟新把握机会不停按动快门，下身的肉棒也随之而不停晃动。伟新从观景器中看见诗颍的目光一直钉着自己的下身不放，小嘴更不时微微张开，神态挑逗，引得伟新慢慢走上前去，把大肉棒直指往诗颍的面前。诗颍突然伸手把他的大肉棒抓着不放，还把它拉往嘴边，一I便把大龟头吞在嘴里。

　　伟新一面享受诗颍小嘴的套弄，一面仍死按快门，近距离从上往下把整个过程拍下来。冷不提放身后一双灵巧的小手伸过胸前，然后感觉到身后一俱火热的躯体紧紧的贴在背后，伟新顿时失去理智，一手放下相机，便把身后的倩宜拉过来狂吻。

　　诗颍见伟新放下的相机，便一I肚出肉棒，拿着相机要拍他们亲热的过程。

　　这时，伟新正从倩宜微张的牙齿中伸进舌头不停地撩动，又把她软棉棉的小舌吸进口里不停啜吮，直把她的情欲撩得更加高涨。

　　倩宜娇羞的摧开他，胸部却急促地起伏着，满脸晕红。 一对小巧但圆浑的奶子就在伟新眼前，它们不是很大，但却微微翘起，乳晕和乳头的颜色都是粉嫩的好看，真是上帝的杰作。

　　伟新可不客气，一口就把吊在嘴边的乳球吸进嘴里，一只手轻握捏着另一个可爱的乳房。他轻轻地吻着，用舌尖卷扫着那微凸的小颗粒，用手轻轻摩擦着那滑如凝脂的乳房，完全是充满弹性，坚挺得就如二座小肉丘。

　　倩宜开始呻吟起来。她看见自己洁白如雪的奶子给伟新爱怜地吸啜着，一下子，她的母爱本能便由乳头引了上来。她觉得伟新就好像自己的初生儿子一样，很自然地便把奶子向他口里塞进去。压扁后的乳房使伟新的鼻子都埋进乳房里，使他更尽情地吸嗅着少女的乳香。

　　伟新沿着她优美的孤弦轻轻地抚扫着倩宜浑圆而高挺的臀都，很容易便沿着股隙，摸到一片湿润的肉丘。伟新用手去撩动着凹下去的缝隙，那里已经湿淋淋的一片，小嫩唇早已因兴奋而张开，手指很容易便触到内里热腾腾颤抖抖如花瓣似的嫩肉上，把滑潺潺的淫水逗得不住往外渗。 倩宜开始不安地扭动身躯，但伟新的嘴和手指就如魔术师似的把她带到轻飘飘的仙境。

　　伟新抱着她的纤腰让她坐在床沿，然后分开她的双腿，握着大肉棒放在已湿透的小穴I，突然猛力把肉棒插进肉洞里。

　　倩宜未想到伟新有此一着，心理上还未有准备，大肉棒便直捣禁地，那种从未有过的兴奋，使她马上大声呻吟起来。

　　伟新已开始抽送着大肉棒。浅浅的抽出，紧接着猛力的冲剌，使倩宜的背部绷紧了，屁股和大腿的肌肉也用起力来，嘴里不断发出「喔……啊……喔……啊……」有节奏的呼叫。

　　此时的倩宜已被弄得粉颊绯红，小穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着。大肉棒刚撑着肉壁挺进，嫩肉便被挤开来；当肉棒抽离时，肉壁又紧紧的靠合着，使伟新在肉棒不断受到紧密的包围，酥麻的感觉越来越强烈。伟新最熟悉倩宜的特性，不断加快挺动的速度，务必要把她先送上高峰。

　　倩宜已撑不住身体，上半身已瘫软在床上，让伟新完全控制着节奏。伟新见倩宜已差不多到高潮了，便伸出双手放在她下身的小山丘上，再用两只姆指轻轻的挑逗小穴I上的阴蒂。当手指一碰上那感敏的小W芽时，倩宜全身便猛烈颤抖。

　　她想抬起头说不要，但伟新已配合着大力的抽送，手指也加快挑弄的速度，使她兴奋得抑着头，张着I疯狂的呻吟，很快便得到高潮。

　　一直在身旁拿着相机拍照的诗颍，并无放过这个时刻，甚至走到倩宜身旁，拍着她高潮一刻的面部特写。突然伟新一手把她拉过身边，抢过她手中的相机，随手便抛在床上，然后拔出肉棒，双手用力把她的内裤脱下。伟新伸手探向她的小穴，已发觉它早已湿成一片，便把她转过身来，推向倩宜的腿间，再从后紧紧的抱着她，一I便吻向她的粉颈。

　　伟新双手伸到诗颍的胸前，用手托着她的大奶玩弄起来，肉棒上的大龟头不断作势顶开穴I的小唇，淫水不断被引出洞外，直淋到发着亮光的大龟头上。诗颍被伟新弄得全身发麻，双腿不断向前靠向床边，还不断顶撞向倩宜的大腿内侧。

　　一直躺在床上的倩宜感受到来自双腿的压逼，甚至感受到从诗颍和伟新的下体流下来的淫液，於是挣开眼睛一看，竟见战火已漫延过来，便连声呼叫，双手支撑着身体，不断扭动屁股往床头爬去。伟新见倩宜向后逃走，竟双手用力把诗颍抱起，让她全个人压在倩宜身上。一时间，诗颍一对丰满的大奶便压在倩宜胸前，浑圆的大屁股高高翘起，两个湿湿的嫩穴便一上一下的暴露在伟新眼前。

　　伟新二话不说，便握着大肉棒直插向诗颍的小穴，诗颍「喔……」的一声，便被火热的大肉棒直插进嫩穴里，顿时兴奋得紧紧揽着身下的倩宜。伟新开始抽插的动作，下身不断撞击着诗颍的大屁股，发出「辟啪……辟啪……」的声响。

　　这时的诗颍已完全进入兴奋状态，每当伟新把肉棒向外抽出时，淫水便如缺堤般涌出，不但弄湿了整个阴囊，还一直流到倩宜的阴户上；其后肉棒又使劲的刺入嫩穴，把正在流出来的淫水激出猛烈的水花，使三个人的下身溅湿成一大片。

　　伟新见诗颍整个身躯随着抽插的撞击而狠狠的压在倩宜身上磨擦着，便一手揽过她的小腹，把她拉起上身，形成跪在倩宜的跨上，但仍保持着微挺的屁股，好让伟新继续肉棒的抽送。

　　当伟新固定了诗颍的姿势后，双手便有空闲的抓捏着她的大奶子。那双丰满雪白的乳房随着动作而不断抛动，伟新本想紧紧的把它们握在掌里，但它们真的很大，连撑尽手掌也不能牢牢的握紧，似还要在手指之间抛出来。

　　躺在身下的倩宜一直挣眼看着诗颍的大奶子，甚至好奇地伸出双手抓在伟新的手背上，似是助他一把，又似是量度着它的尺寸。伟新窥见倩宜一脸好奇的样子，便反过手来握着她的小手，然后让她抓在那双晃动的大乳房上。但倩宜的手比伟新更小，十只指头只能说是陷进乳房的嫩肉内。

　　伟新见倩宜已替自己「托」着诗颍的乳房，便转而抓实诗颍的双手，让她的上身向前倾，屁股向后高挺，便奋力的作最后冲刺。伟新疯狂的挺动屁股，肉棒便像钻地的风炮机一样打在小穴的深处。诗颍双手和双乳分别被伟新和倩宜紧紧的抓着，下身承受着大肉棒横冲直撞的冲刺，全身已软得无力招架，不断摇着头，张着嘴「呀……呀……呀……」的叫个不停。

　　倩宜一直看着眼前的情景，也被弄得心痒痒的迷乱。 她从下往上看着发浪的诗颍，就像看到自己夸坐在伟新身上舞动着腰肢，心里渴望能完全得到他的大肉棒来充实空虚的小穴一样。她渐斩发觉身下的快感也涌现出来，已不知小穴间的淫水是诗颍的，还是自己的了。於是下意识间便用力一下一下的挺动屁股，让自己的小穴也能感受着他们抽插中的快感带。

　　由於伟新的冲撞力实在太大，倩宜的双手已无力再支撑着诗颍的重量，使诗颍的上身慢慢垂压在倩宜身上，屁股比之前挺得更高，伟新的大肉棒得以再深入的插进去。终於伟新放开她的手，改为扶着她的腰肢，然后再发力挺尽肉棒，下一下的全根插进小穴的深处。

　　这样直接和深入的抽送，使诗颍兴奋得已到了顶峰，但原来下面的倩宜，也感觉到伟新的阴囊也一下一下的拍打着自己的小穴上。一时间，两个小穴都弄得水花飞溅，「辟啪……辟啪……」的声音不绝於耳。最后还是诗颍首先支不住，全身如痉孪般绷紧，狂呼一声便得了高潮。

　　这时，经历了高潮的诗颍已全身无力的趴在倩宜身上，但由於坚挺的大肉棒仍插在小穴之中，兴奋的感觉迟迟不能退减，小穴的淫水仍不住的流出，把倩宜的整个阴户和屁股弄得湿滑不已。

　　可怜的倩宜情欲方发，身下的快感使她痒得不停扭动屁股，但空虚无奈的感觉却得不到安慰，只得紧紧的拥着软绵绵的诗颍，还把小嘴端向她，热烈的吻起上来。

　　忽然，诗颍在封闭的I中发出「唔……」的一声闷，倩宜发未知道发生何事，已感觉到一个粗大的龟头已塞进自己的小穴里，那不正是自己一直渴望得到的东西吗？但她还未及回应，整根肉棒便全根没入穴里，使倩宜兴奋得脱开诗颍的小嘴，便又马上呻吟起来。

　　由於伟新已开始挺动肉棒，爬在上面的诗颍便被伟新推向前面，一双豪乳便压在倩宜的脸上。倩宜本能的便用小嘴含在一边的乳头上，但正当她要吸啜它时，伟新的肉棒又大力的刺进嫩穴的深处，使她又兴奋得张口大叫起来。

　　这时伟新又伸出右手按在诗颍的下体，俏俏把中指和食指扣进小穴之中，并乘着挺动下身之便，让手指也一下一下的抽送起来。

　　这下可让两个女孩子也爽得翻了，双双配合伟新的动作有节奏地大声放吟。

　　终於倩宜最先达到高潮，然后伟新抽出肉棒，又狠狠的插进诗颍的小穴里，最后经过一轮短暂而急速的抽送，肉棒便直刺到子宫I的位置，使诗颍再次一阵痉孪，便到达兴奋的顶峰。

　　伟新正感受到诗颍高潮时肉壁正不断的收缩，便察觉到自己也快撑不下去，又连忙拔出肉棒，再插到倩宜仍微微张开的小穴里。 倩宜的兴奋未过，那么快又被伟新干起来，一时间作不出反应，只是无声的张着小嘴，任随伟新作最后冲刺。

　　终於伟新和倩宜的全身不停颤抖，精关释放着全部的热情，完完全全的喷注在她的身体里，双双便得到最完满的高潮来。

　　* * * * * * * * * * * *疯狂过后，三人已无力的摊在床上。伟新看一看床上的大滩水渍，不禁笑了出来，还取过相机说要拍照留念。

　　伟新提议大家一同到室外的温泉池泡一下，但倩宜却说自己已全身乏力，只想好好休息一下，於是伟新便唤诗颍先往水池放水，自己则替倩宜好好清理一下。

　　伟新先用花洒为自己冲洗了一遍，然后用温水弄湿了毛巾和浴巾，便走过去倩宜身旁。这时倩宜仍软软的摊在那大片滑潺潺的水渍中，伟新先用浴巾轻轻的为她从胸前往下抹去，然后张开她的两腿，小心的从大腿，小腿抹到脚踝，先是左边，再到右边，然后又轻轻的抹去两腿之间的淫液。

　　之后伟新一把抱起她软软的身躯，再反过来安置在远离中间水渍的一傍。伟新再用浴巾从她的后颈抹下，经过两肩，肉背，屁股，然后又是双腿和足踝。抹完后，伟新把倩宜再反过来，把她的双腿曲着张开，细意看着仍湿漉漉的小穴I，忍不住便一I吻上去，用他的舌头来回的舔着穴I的四周，又用嘴唇吸吮穴I的淫液。倩宜一时纾服，一时又酸麻，便一面夹起双腿，一面喃喃的说：「老公……不要再弄了……受不了啦……」伟新没有理会倩宜的说话，仍然像品尝美味食物般舔吮着小穴，直至他认为乾净了，才抬起头来，用浴巾再轻抹一遍。

　　待全身也清洁过后，伟新便坐到倩宜的一傍，扶起她的头再放在自己的大腿上。他开始拿过面巾，细心的清洁她的俏脸，最后轻轻吻了她的脸蛋说：

　　「老婆你觉得怎样？」倩宜只是微笑的望着他，没有说甚么。

　　「你会否介意我跟诗颍她……」倩宜又只是微笑的摇头。

　　「老婆……」「老公，我真的不会介意。诗颍是个好的女孩子，而且她又喜欢你……」「不是这个啊！」「当然不是叫你去爱她！我知道男人总是会想其他女孩子，而且我知你也不是那些爱花天走地的人，但只要你喜欢，我宁愿你跟诗颍干，好过找其他我不认识的女孩子啊！」「老婆……」「其实是我之前有错在先，我的身体已被别人玩弄过，这都是我太不小心，也怪我太任性了。」「我已没有放在心上了。」「我知道，就看你刚才那样疼我，我便知道自己仍然是最幸福的。」「那当然的。」语毕，两人又拥吻起来。其后伟新替她盖好被子，便走出外面找诗颍。

　　* * * * * * * * * * * *伟新走出平台，却不见诗颍在池中，原来她正独个儿站在栏杆傍看风景。

　　伟新走过去她身T说：「你不怕被人看光吗？」「我都被你看光了，还怕甚么？」「但你的奶子快掉到楼下了啊！」「我才不相信！若它们要掉下去，你一定会第一时间伸手接着的，对吗？」「我才不舍得放手啊！」伟新一边说，一边靠过她身后，双手便伸往前去抓着那对大奶子。

　　「伟新……」「甚么？」「我真不想回香港……」「为甚么？」「我怕我们回香港后，我便再没有机会见到你……」「我又不是死了，为甚么这么说？」「因为我知道你是爱倩宜的，我想，当我们回香港后，我便再没有机会像这样跟你一起了。」「我有那么本事令你会想着我？」「你就是这样本事……我怕我再没有机会找到一个像你这样有本事，又细心体贴，又会疼自己女友的人。」「世界上像我这样，或比我好的人真是多不胜数啊！」「就是没有啊！」诗颍转过身去抱着伟新，慢慢抬起头望着他说：「你知道吗？我以往一直没有遇过真正关心我，会真心疼我的人。很多人说要跟我一起，也只是为了我的身体。 很不容易的遇到国正，原本以为他是个关心我，疼我的男人，我才不介意跟他太太去分享他；但日子久了，我渐渐发觉我能得到他的时间只是很少很少，随了想要跟我上床的时候会对我好一点，其他的时候却很少去理会我的需要和感受。

　　我不介意去等他，甚至为了等他一个电话，我连仅有与朋友相会的时间也放弃了。

　　但原来我们之间，便只有床上的快乐。每次难得跟他一起，便总是不停的造爱，想从这仅有的沟通机会去补偿我心灵的空虚。但自从遇到你们之后，我便觉得我真的做错了……」「是甚么？」「我见你对倩宜真的太好了。原来除了造爱之外，还有关心，有沟通，是有感情交流的。而且……」「而且甚么？」「而且……原来造爱是可以如此美满的……」诗颍开始脸红地垂下头来。

　　「诗颍……」伟新用手轻托她的头，然后情深的望着她说：「我和倩宜就是当你是我们的好朋友，好妹妹。我们乐意跟你做最好的朋友，去关心你，好像这样听你的心事……」「但……听心事要用这里顶着人家的吗？」诗颍伸手握着已挺硬的大肉棒说.

　　「那还不是你害我的吗？」「我又没有做过甚么！」「你的奶子啊……！」伟新也老实不客气的抓着她的大乳房说。

　　终於两人紧紧的拥吻起来，一股旖旎的气氛完全弥漫在他们两人之间。

　　良久，伟新拖着诗颍走进温泉池中坐着。他让她坐在自己两腿之间，双手从后环抱着她丰满的大乳房，还得意的玩弄在指掌之中。

　　诗颍忽然问伟新：「是否男人总爱大奶子的女孩呢？」「也不尽是啊！若只是要大奶子，为何不去找乳牛啊？」「我是认真的问啊！」「唔……我想我不一定是的。从前我觉得奶子太大会下垂，外形一定不会好看，而太大的奶子总会给人一种很大的压逼感，所以我并不那么追求过。 」「那你是否觉得我很难看？」「当然不是啊！你就是难得一个大得来又坚挺，外形浑圆得来很好看，而且连胸前的乳头和乳晕都粉嫩得像少女般可爱，就是那样叫我爱不释手。」「真的么？」「真的。」「我也很喜欢你抱着它们，让我觉得很舒服，很兴奋。 若果有一件像你双手一样的乳罩，那我便天天也不舍得脱下它了。」「那么内裤中是否又要有根肉棒从中间突出来呢？」「我才不要啊！你要我在外面浪给人家看吗？」「那就浪给我看看吧！」伟新还未说完，便把诗颍抱起放在大腿上，让肉棒夹在她两腿之间。

　　诗颍伸手到自己的下身，很得意的抚弄着从两腿间伸出来的大龟头。

　　「我才第一次接触这样大的家夥啊！」「那你喜不喜欢？」「你要人家怎样答啊？」「就直接答吧！」「喜欢，十分喜欢……」诗颍害臊得垂下头来，脸蛋更加红得发热。伟新见她一副可爱的样子，便扶她站起身来，拖着她走到池边的按摩床旁，但还未及躺下，诗颍便按奈不住的紧拥着伟新，深深地吻在他的唇上。她的丁香小舌便已滑进他的口里，而她那丰满的乳房如同两个气垫似的压在他的胸膛上，肉紧得两个人都透不过气来。

　　伟新的双手不停在她的肉背和粉臀间上下游移，而诗颍的双手则紧紧捏着他结实的臀肉，深怕爱郎会离她而去似的，死的抱着不放。

　　伟新怕诗颍站得累了，便拉着她坐在床上，右手按着她的肩，让她斜斜的靠在自己怀里。 诗颍垂着头看着他跨下的大肉棒，便忍不住双手握着它把弄起起来。

　　「真的好大，好硬……」她一面说，右手便握着肉棒轻轻套弄，左手则轻托着阴囊，然后又说：

　　「当我第一晚碰见你和倩宜在小溪造爱时，我才第一次亲眼见到国正以外的男人那话儿，……原来是很不一样的……」「有甚么不一样？」「我从来也没有想过这话儿是这么粗大的，当我见你把它插在倩宜的小穴时，真想感受一下那个感觉会是如何的震撼，好想被插的人是我而不是她……」诗颍停了一下，便抬头看着伟新说：「我是不是很淫荡啊？」伟新轻轻抬起她的头，情深款款的对她说：「傻丫头，我就是喜欢你这个样子啊！只要是你喜欢的，那我就愿意满足你的需要。」「是真的？」「当然是啦！」「那你愿意永远跟我保嶙耪庵止叵迪氯ィ俊埂改愕囊馑际恰…」「我知你不会因为我而放弃倩宜的，我也没有这个意思，但只怕我会很挂念你和它啊……」「我也会很挂念你的……」「伟新，答应我不要忘记我，好吗？」「当然不会忘记你！还有你的让我销魂蚀骨的大奶子啊！」「你好坏啊！」这时，伟新已双手把她的大奶子推高起来，那春情勃发的乳头一早已高高地翘起，就如同二颗鲜粉红色的小豆似的等人采摘。伟新俯下头去，用嘴唇含啜那嫩红的乳头，右手也伸过来一手把另一边的奶子也握起来把玩着。

　　诗颍被弄得全身发麻，忍不住把他推倒在床上，然后向伟新斜抛着媚眼，双手捧着她硕大的奶子蹲下身来，把两只肉包子夹着伟新的肉棒，轻轻地沿着茎身上下磨擦。大龟头一时从乳沟中露出头来，一时又完全隐没在肉包子里，使伟新爽得低声轻叹，还伴随着节奏挺动腰肢，仿如把肉棒插在肉包子中抽送起来。

　　诗颍低头看着油亮亮的大龟头一下一下的推到嘴边，也忍不住张开诱人的樱唇，轻轻把它含进嘴里，不断的舔舐吸吮起来。

　　玩了一会儿，诗颍便跨骑到他的身上，用手扶着那根火热的大肉棒带到她的小穴口。小嫩穴早已湿润得不得了，很容易的，巨大的龟头已经陷进窄小嫩穴里头。 她慢慢放开握着肉棒的小手，深深地吸了一口气，便缓缓沉下去，把肉棒吞噬起来。

　　在稀疏的阴毛下，伟新很清楚地看见两个可爱的器官交接的情景。大龟头最初是抵在一个微微张开的小口，当她向下沉坐时，整个小口都给撑开，大龟头便这样陷了进去，把饱满的肉阜儿胀得更肥美。随着每一寸的进入，一丝黏黏的淫水便沿着肉棒流了下来。

　　诗颍开始蹲在他身上不停上下套动，伟新再次感受到肉棒如同挤进一个紧窄而又充满弹力的肉套子里，整根肉棒给又热又滑的嫩肉紧紧的箍着，兴奋的感觉实在说不出话来。

　　伟新很快便配合诗颍的动作，当她沉下来的时候，他就迎上去；她抽离的时候，他亦缩着臀部把肉棒拉开。 他们的动作越来越快，渐渐带起一片「吱唧……吱唧……」的水声。诗颍禁不住畅快地呻吟着，舞动着随着动作越来越激烈，她雪白的大奶子就如同风中的气球，在伟新面前抛上抛落。

　　伟新挺起上身，便张口接过抛过来的奶子，狠命地吸啜，另一只手亦捞住另一只大奶，用力揉搓，就像厨师手下的面粉团一样，把那浑圆的奶子搓得又圆又扁。

　　伟新很想把整根肉棒送进她可爱的嫩穴里，但是诗颍总是巧妙的避开，使他不能整根插进去，使他难受得死了。诗颍套入大半截肉棒后，似感觉小穴已被填满了似的，再不能把其余的套进去，所以每当伟新想尽根插入的时候，她便提起阴户，不让它更进一步。

　　这时的大肉棒就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的肉壁一路烙进去，而那暴凸的大龟头更不时冲着她快感中的子宫，酸麻麻地产生一阵阵难言的快感。诗颍也感受到他那怒突的龟头棱角就如同倒勾似的，不停地勾着小穴里的嫩肉，使她产生阵阵的刺骨的快感。

　　她的分泌不停地渗了出来，大肉棒就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的淫水，「吱唧……吱唧……」的声音越来越响，交杂着诗颍高潮叠起的呼叫声，就像一首销魂的乐章。

　　这时的诗颍已如同一只野马似的在伟新身上驰聘着。她兴奋得拗起腰来，将含在伟新口里的奶子扯得长长的，最后更「卜」的一声由口中弹出，然后便狂乱的晃动着。她的子宫已好像痉孪一样，不停地收缩，小穴口就如同垂死的鲤鱼嘴般，一张一合的吸吮着肉棒的根茎。 下意识间，诗颍不断加快扭动的腰肢，迷糊间已不知得到了多少个高潮，只是一浪接一浪的，又等待着下一个更大的高潮来临。

　　最后，她无力地软瘫在伟新身上，呼呼喘着气，而臀部的动作也静了下来，全身都给汗水湿透，一动不一动。伟新正插得兴起，这下子可就难过死了，便一个反身，把诗颍反按在床上，一下子跨在她的两腿之间，用手把她的双腿压向她的肩膊，让她滑潺潺的肥美阴户高高地耸露在眼前。

　　伟新开始主动抽插起来。诗颍想挣扎，但却全身p软无力，只得像砧板上的羔羊，任他鱼肉。伟新的抽插由慢而快，由浅而深，最后把整根大肉棒全根插入，连阴囊都压在她的阴户上。她的子宫仿如给挤进胃里去，一股股胀满的快感又再升起，而且此先前更加强烈，使她无力地把身子左摇右摆，鼻子里发着闷哼，迎接着他最后的冲刺。

　　伟新已爽得疯狂地梃动大肉棒，而且每一下都尽根而下，再次把诗颍插得死去活来，诗颍的小嘴不停放声大叫：「啊……啊……受不了啦……啊……啊……给我……给我……」伟新听得心乱如麻，更不顾一切的奋力冲刺，让诗颍感觉到由子宫里冒出一阵阵剧烈的快感，她的阴精已不受控制地如缺口的山洪般狂喷而出，从嫩穴中激出「噗吱……噗吱……」的声响。

　　诗颍正经历着前所未有的高潮，她双眼已爽得反白，全身的毛孔不断扩张。

　　伟新乘时也紧紧地抱着他，全身不停颤抖，让精关释放着仅余的热情，完完全全的灌注进她的子宫里。

　　伟新终於也无力的趴在她身上，两人的身体叠在一起，随着急促的呼吸起伏不停。

　　过了一会，伟新发觉自己完全压着诗颍，深怕她会喘不过气来，便用双手支撑起上身，缩起屁股，想吧已半软下来的肉棒拔出来，但忽然诗颍低声的说：「不要……不要出来……」伟新明白她的意思，便慢慢把肉棒推向嫩穴的深处，只撑起上身，看着仍紧闭着双眼，小嘴微微发出会心微笑的诗颍，真的太美，太可爱了！

　　「不要离开我好吗？我怕你拔了出来，我以后乜没有机会得到你了……」诗颍紧闭的双眼，忽然流出泪水来。伟新怜惜的吻下去，用温暖的热唇吸掉每一滴泪水，然后在她耳边轻说：「我不会离开你，连大肉棒也不会离开你的小淫穴……」伟新的话还未说完，诗颍的双手便紧紧的抱着他的腰肢，再滑到他的屁上，用力把它压向两腿之间，使肉棒更深深的插在穴里。

　　诗颍终於开腔说：「伟新，假若时间可以停留下来，我真的想你永远就像现在般把它留在里面，永远永远也不要脱出来。」那我现在就拿刀子把它切掉下来，让它永远放在里面不就是了？」「我才不要！我还要你的身体，要你的嘴，还有你好像魔术师的一双手！」「你就那么贪心？」「对啊！得不到你的心，也想得到你的身体！」「傻丫头！」伟新把诗颍一把抱起来，让她像树态般挂在身前，然后再走进温泉池中，慢慢坐下来。然而已软掉的肉棒已从小穴中脱了出来。诗颍虽不愿意，但也没有奈何，便索性拿起浴巾，走到伟新背后为他刷起身来。

　　伟新经过连场大战，身心也有倦意了，也就乐得让她为自己清理一下，而诗颍也像按摩师般为他按着双肩，使他舒服得闭起眼来。

　　诗颍细心的为伟新按摩着上身，渐渐见他有点睡意，便提议他返回房间。 两人於是便手拖着手，走到房间的床上，便气呼呼的趴在倩宜身边，倒头便睡着了。

　　情缘（五）好梦正浓的伟新，还正趴在枕头上发着春梦。在迷糊中忽觉身后的异样，更夹着两人的嘻笑声音。突然屁股好像有异物在顶着自己的屁眼，不禁挣开双眼转身一看，竟见倩宜手里正拿着之前在成人用品店买下来的假阳具，作势要把它塞进白己的屁眼，而身傍的诗颍也拿着一个电动的小震蛋，正靠放在阴囊那边……「哗……干甚么啊？」伟新马上逃命似的跳起身来，搅笑的样子逗得两个女孩子格格地大笑起来，胸前两对奶子不禁随之上下晃动着。

　　倩宜首先抢着笑说：「这几天你插我们可爽得死了，我们正想让你试试被插的滋味！」「发疯了吗？你们竟然联手对付我？」话毕，伟新便跳下床追向她们，两个女孩子「哗」的一声大叫，便各自分头逃跑，最后伟新一也捉着诗颍，便把她抱起来抛到床上，诗颍I中不断大叫救命，胸前的一对大奶子命的抛动，便仍逃不出伟新的魔爪，被他按在床上。

　　这时伟新正倒过来压向她，肉棒朝下压在她的脸上，双腿被他用力的分开，便一头埋在小嫩穴上舔吮起来。诗颍I中不断说着不要，屁股疯狂的扭动，但小穴的淫水也应声湿润的涌了出来。伟新乘机抢过她手上的白色小震蛋，开启了电源，便也它塞进小嫩穴里。

　　「喔……不要啊……求……求你不要弄进去啊……」诗颍不住的哀求，但那小震蛋已完全塞了进去，只露出白色的电线，连接着伟新手上的控制器。伟新看了看它上面的说明文字，便把震动的力度推向最大，一时间，塞在小穴里的震蛋传来细微的「吱……吱……」声，诗颍马上就痒得疯狂大叫。

　　伟新还未有放过她，更伸出舌头舔弄着小穴I上面的阴蒂，使诗颍全身绷紧，不断颤抖起来。一直站得老远的倩宜也好奇的走过来，把头靠向诗颍的腿间，近距离的看着一切，还伸手在穴I轻轻抚摸，感受着震蛋的力度。

　　忽然，小穴一阵收缩，大量淫水从小穴胸涌而出，被震蛋的的猛烈震荡下，激起四溅的水花，直]到伟新和倩宜的脸上来。伟新赶忙把震蛋拉出来，但仍「吱吱」地响的小震蛋又把水花溅得更开更远，直把二人的上身也溅满淫水。

　　诗颍已虚脱无力的摊在床上，仍张开的两腿早就湿成一大片。伟新和倩宜细心的用毛巾把她下身的淫水抹去，然后为她盖过被子，让她好好休息一下，然然两人便到浴室冲一下身，再回到房间收拾行李。

　　正当倩宜忙着收拾行李时，伟新又走过去抱着她说：「老婆……」「你又想要来吗？」「不是啊！我只想抱一下你而已。」倩宜放低手上的衣服转过身来抱着他说：「傻瓜！为甚么又这样啊？」「没有甚么，就是想抱你多一些，最好可以让我每一天也这样抱着你！」「我又没有诗颍的身材那么好，有甚么好抱啊？」「才不是！只有抱着你才有得到幸福的感觉。 始终你才是我最疼的老婆！」「那你不想抱她吗？」「抱着你的感觉可不一样，因为这么多年的感觉，是没有人可以代替的。」「但我见你抱着她也很兴奋的啊，不是吗？」「这个……不同的，就是你才是我的所爱。」「老公……」「甚么啊？」「可否答应我一件事？」「甚么事？」「除了我和诗颍外，我不想你在外面再跟其他女孩子鬼浑了。答应我可不可以？」「为甚么要这样说？你知我不是那些人。」「我知道，但男人始终是男人，那有猫儿不爱吃鱼？我的身材没有诗颍好，我满足不到你的，她可以给你，但除了她以外，我不想你再有其他的女孩子了……」「有你一个便足够了，那么多年也是如此，为何要找多一个啊？」「你就答应我，好吗？」「你知我会听你的。」「老公……」倩宜依偎在伟新的怀里，就这样感受着他的爱意，良久也不愿分开。

　　* * * * * * * * * * * *第二天一早，伟新他们起身后经过一轮梳洗，换过衣服，再收拾一下行李，便跟金井老先生退了房间，乘电车离开箱根往成田机场。沿途三人已不再多言，心里只有依依不舍的感觉。 诗颍一直默默不言的看着伟新和倩宜，就像一对新婚夫妇般甜蜜温馨，不禁泛起一点酸溜溜的感觉。 在飞机上，伟新和倩宜也察觉到她的不快，便交换个眼色后，伟新便伸出左手把她也揽在怀中，就这样的回到香港机埸，结束了这次日本之旅。

　　* * * * * * * * * * * *伟新和倩宜又再投入在繁忙的工作里，之前的渡假心情已被繁重的工作取代过来。如是的一个又一个星期，伟新本想和倩宜渡过快乐的周末，但倩宜却因工作关系要到大陆出差数天，害得伟新闷得发慌，即使是周末天，也以工作来打发时间。

　　晚上伟新跟客户到酒吧喝酒谈天，正当他想离开酒吧时，却看到一副似曾相识的面孔――以前的女友楚君。

　　伟新见她穿起一身红色的空姐制服，坐在门I的那张桌子，身旁则坐了个穿着花恤衫的外国人，一手拿着瓶啤酒，一手则按在楚君的大腿上游移。

　　楚君看来并不喜欢身傍男仕的行为，不时用手推开他放在大腿上的手，更有意无意的把身体靠向另一边，似不欲他靠得太近。

　　这时那外国人突然一手把她拉进怀里，另一只手更落在她丰满的乳房上，吓得楚君马上挣扎着推开他，并站起身来要离开。 就在这时，她的目光终於接触到正要走出门I的伟新，她先是呆了一下，便马上像找到救兵一样，拉起自己的手提行李，并走过来拖着他冲出门I。

　　伟新还未及开I，楚君便先抢着说：「可否送我回家？」伟新见她有点醉意，便替她叫了部计程车，送她回家。

　　上车后，楚君显然因为醉意，连安全带也扣不上去，伟新见她有点狠狈，便靠过去帮她扣好，却没料到楚君竟一把揽着他，使伟新失去重心的倒在她的怀里.

　　「不要走开好吗？」伟新未料有此一着，只得乖乖的像小孩子伏在母亲的怀里一样，把头埋在她一起一伏的胸脯上，就这样的回到她的住所楼下。

　　下车后，伟新一手替她拖着行李，一手则扶着脚部轻浮的楚君乘电梯回家。

　　进入家门后，楚君便把身体倒到沙发上，一条腿垂在地上，另一条腿则阁在扶手上，露出一对穿了黑色丝袜的美腿，裙子更因这个姿势的关系而缩了上来，隐约看到神秘的黑色三角。

　　伟新未敢注视那诱人的地方，只坐在沙发旁的地上，靠向她看着她说：「你怎么了？」「我没有甚么，只是有点I渴。」「那我替你倒拿杯水吧！」「这里没有开水，你到雪柜拿两罐啤酒来吧！」「你还要再喝？」「就陪我一会吧！」伟新无奈的拿了啤酒，便跟她过T喝边谈彼此的近况来。

　　原来楚君考取了空姐的工作已数年了，最近为方便到机场上班，便跟一个同事合租了这个看来只有四百尺的房间共住。楚君又提到现在没有拍拖近一年，这天刚下机，便闷闷的一个人到酒吧喝着闷酒，却遇上那个色迷迷的醉汉，幸好伟新及时出现，她才得以脱出困境。

　　伟新一边听着她谈及近况，一边回忆起当年两人拍拖时的往事。那时她才十八岁，拍了拖还不到一年，最后她竟因为伟新忙於工於没有时间陪她，她便终日流连酒吧，结果便搭上了一个在酒吧工作的男人。她曾经说自己还深爱着他，但她却说自己还年轻，还未在外边玩个够，竟叫伟新等她三年，之后才再回到他的身边。伟新曾经因此而伤心了很久，最后便离开了她，辗转的拍了两次拖，终於遇上了倩宜，便一直满意的发展至今。现在回想起以往的种种，不禁唏嘘叹息不已。

　　伟新看一看手表，已差不多午夜时份，便站起身来说要告别，但楚君却依依不舍的抱着他的大腿，一头埋在他的跨下叫他留下来一会。楚君的脸压在伟新裤裆里的大肉棒，不停用脸蛋在裤裆上来回的磨察起来，还伸过手来轻轻抚弄，然后抬起头来，一双水汪汪的微丝细眼向伟新一抛，使他也有点心软起来。

　　伟新轻轻扶起楚君，推说自己已有女友，但她仍紧紧的缠着他不放，一双丰满的乳房压在他的胸前，小嘴靠在他的耳边说：「陪我洗个澡，再等我睡了才离开吧，好吗？」伟新敌不过她的哀求，便被她拖进浴室里，很快便脱个清光，然后双双走进浴舡。

　　淋过身后，楚君示意伟新先用淋浴乳涂在她的身上，伟新的两手便不断在她的全身游移，当双手接触到那双木瓜型的大奶子上时，伟新便尽情的搓捏起来，一双浅啡色的乳头不禁骄傲地挺立在眼前。他细意的用指头轻轻捏着，一阵软麻麻的快感使楚君开始低声呻吟起来。

　　「为何你每次跟我洗澡，也总是色迷迷的把玩着它们，你不会厌倦的吗？」「为甚么会厌倦啊？」「你现在的女朋友没有奶子的吗？」「当然不是……」伟新尴尬的放开了手。楚君没料到跟他提起女朋友便紧张得放开了手，一时感到有点失落，便倒了些淋浴乳到手上，便转到伟新身后，替他涂了满身。

　　楚君默默的替他涂淋浴乳，还故意用胸前的大木瓜在他背后磨擦着。伟新清楚感受到背后两团软绵绵的肉球，还有两粒挺硬的乳头不断来回磨擦，兴奋的感觉不断从身后传来，跨下的大肉棒马上又高高昂起。

　　楚君为伟新的双腿涂沐浴乳时，惊见他的大肉棒已得粗大了，便从后伸手过去把它牢牢的握着。楚君表面上是为它涂淋浴乳，但实际上是盘算着它的尺寸，似乎比记忆中的它更粗更硬，尤其是已暴胀的大龟头更是棱角横张，好不吓人。

　　楚君好奇心下走到他的面前，垂下头看着不停被搓弄着的巨物，不禁开I跟他说：「为何它会比以前更粗更大呢？」伟新没有回答，只是默默的看着楚君如何把它弄着。楚君见他没有回答，便轻轻用手套弄数下，然后蹲下身去，用双手抓着自己的胸脯，把大肉棒夹在乳沟中来回套弄起来。

　　伟新以前从未试过跟楚君乳交，正奇怪她现在竟对他如此主动起来。眼前的楚君虽没有诗颍般拥有浑圆丰满的大乳房，肉棒没有被诗颍的双乳夹得那么痛快和壮观，但在沐浴乳的润滑下，却又有另一番的快感。

　　楚君没有再玩弄下去，赶忙站起身拿过花洒头冲掉两人身上的泡沫。伟新趁她冲过身后，正转身挂起花洒头时，一手便从她的股缝间按着她的穴I，中指更轻轻压在阴唇的小缝上，轻轻一下一下的压进小穴中，把淫水慢慢引出洞外。

　　楚君没料到会遭到突袭，全身像发冷般不停颤抖。楚君急忙扭动屁股，更捉着他的双手放到胸前，让他紧紧的抓着奶子不放，但伟新却又乘机靠着她的屁股，把大肉棒穿过她两腿之间，然后贴着穴I前后抽动起来，使她兴奋得双腿发软，双手被逼紧按在墙上。

　　伟新见她无力反抗，便大着胆子用龟头顶向穴I，把两片阴唇微微撑开。 楚君已被弄得双腿发抖，I中不停嚷着：「不要……不要啊……不要在这里……」终於她鼓超最后的力气扭过身来，便拖着伟新走入睡房。

　　楚君先让伟新坐在床沿，然后蹲在他的腿间，双手握着肉棒，便把大龟头送入嘴里。 楚君卖力的吸吮着粗壮的肉棒，I中不时发出「啧啧」的声音。

　　楚君这时一脸陶醉，显然是很享受I中的大肉棒。她的嘴唇丰厚，当她吸吮着肉棒时，两唇会紧紧的套着茎身，I中的小舌头更不时飞快的舔动，使伟新感受到前所未有的快感。

　　这时伟新留意到楚君一直蹲下的小穴，竟潺潺的流着淫水，一直弄湿到地上来。伟新从来也未见过她会如此湿润，便忍不住轻轻推开她的头，然后抱起她让她躺在床上，便埋首在她的小穴上舔吮起来。

　　当伟新的舌头舔到她微张的阴唇上，楚君便兴奋的浪叫起来。从前伟新的床上功夫只是幼嫩不过，早已性经验丰富的她可未曾在他身上得过高潮，但这时的他竟会动起三寸不烂之舌，在自己的感敏小穴上疯狂舔动起来，不只是发胀的唇瓣，还有一直深藏不露的小阴蒂也被他吸啜起来，一时刺激得狂呼乱叫，淫水从小穴中狂喷出来。

　　伟新见她已爽得喷着阴精，还伸过嘴去把一点一滴的淫液全吸进肚里。 待楚君回过神来，便伸手把伟新拉上来紧紧的揽在怀里。 过了一会儿，楚君伸手从床头柜中拿过一个有朱古力味的保险套，小心的撕开袋I，把那啡色的套子拿在手上，便爬到他跨下准备为他套上去。

　　殊不知当楚君一手握过他的肉棒，竟见它是软软的垂了下来。楚君抬头望向伟新，只见他无奈的望着自己；她不甘心的用手套弄它，还把它含在嘴里吸吮，但肉棒已失去了之前的雄风，就像一只受伤的狮子一般低垂着头。

　　伟新轻轻的说：「对不起，我不想干……」然而楚君情欲方盛，岂可就此摆休，便又继续套弄着它，希望它能振作起来。楚君见他仍无起息，便索性推倒伟新在床上，然后一腿跨坐下去，用湿润的小穴不停磨擦着软软的肉棒。

　　楚君出尽生平的所学，不断吻他的嘴，轻咬他的耳孕和颈项，又爬下来吸吮他的乳头，再把肉棒放入I中，用灵巧的小舌来回舔弄，终於肉棒又渐渐硬起来。

　　楚君不顾一切的又跨坐上去，用手扶着半硬的肉棒，便把它塞进小穴里。

　　当用棒插入小穴的一刹那，楚君已兴奋得「噢……」的一声叫出来，但当她正想把全根肉棒吞进嫩穴时，伟新却再一次把她推开，肉棒便又「噗」一声脱了出来。

　　伟新紧紧的拥着她，但却让肉棒和小穴保持着距离，然后轻轻在她耳边说：

　　「对不起，我真的不想。」楚君听到后，一阵酸溜溜的感觉直冒而起，两行眼泪便夺框而出，直流在伟新的肩上。

　　两人一时无言以对，伟新的手一直在她的肉背上轻轻抚摸，但楚君却已哭如泪人，一直在他身上起伏不断。楚君深知当日是自己负了他，现在的伟新已是别人的男友，这可能就是自己放纵的报应。想到这里，楚君不禁泪如泉涌，良久不能平伏下来。

　　伟新一直让她伏在身上，直到楚君慢慢安静下来，便在床边拿过纸巾，轻轻拭去她的泪印，然后温柔的吻了她一下，扶她睡在旁边，便站起来穿回衣服，留下她一人在床上，走开门离开她的家。

　　伟新漫无目的的走在街上，想起身在大陆的倩宜，便拿起手机致电给她。当电话响了很久，对方传来倩宜迷糊的声音：

　　「喂……」「老婆……」「老公……是你吗？」「是我……」「甚么事啊？」「我……」「喂？」「老婆……」「已三点多了，快点睡觉吧！」「那么……没甚么了，我很挂念你……！」「我也是，乖乖去睡吧！」「那么你继续睡觉吧！」当电话挂上了时，伟新更是一片失落。回到家中后，他倒在床上回忆起刚才的情境，始终难以入眠。直至天快亮时，浓浓的倦意才把他带入梦乡。

　　* * * * * * * * * * * *星期天的下午，伟新仍睡得像死了一样。忽然身旁的手提电话响起，他赶忙拿过来一听：

　　「喂……早晨……」「早甚么鬼啊？」对方传来倩宜的声音。

　　「老婆，是你？」「对啊老公，已经五点有多了，太阳也快下山，为何还睡得只猪一样呀？」「老婆我好挂念你呀……」「傻瓜，又想要来啦？」「当然想啦，你何时回来啊？」「我要明天才回来啊！但我可以帮你一下？」「你是说现在？隔着电话？」「傻瓜，不是电话，是诗颍啊！她刚才致电给我，说想约我们出来看相，但我说我在上海，那么你就过去找她吧！」「老婆你不要闹着玩吧！」「谁跟你玩呢？我已拜托她看管着你，不会让你出外胡天胡帝，你就去她工作的也方接她吧！顺便告诉你。她已转了工作，现在她正替她亲戚开设的美容院上班，做回她美容师的老本行啊！」「美容师？」「对啊！你拿纸笔来记下她的地址吧！」伟新记下她的地址后，倩宜便赶忙挂了线。伟新起床开启了电脑，打开了那次旅行相的资料夹，放入光碟，便把相片备份一套，然后便起床梳洗一下，换过衣服，便出门去找诗颍。

　　伟新按着位址找到一间位於荃湾一个商场中的美容院，他推门进去，发觉里面竟空无一人。伟新想了一想，便高声向里面叫了一声：「有没有人呀？」很快便见有一个穿着粉红色美容师制服的女孩子走出来……「伟新，是你吗？」伟新方才惊觉眼前的女孩子便正是诗颍。

　　「你瘦了又靓了呀！」「你又I花花乱说甚么啊？」但的而且确，眼前的诗颍仍然是个子小小，但身材却比之前清减了，脸蛋变得尖尖的，但在制服下却看得出胸脯仍保持得那样丰满，那绷紧的上衫根本掩盖不住曲线起伏的胸部，看得叫人怦然心动。

　　诗颍得意的在面前转一个身，便跟伟新说：「好看吗？」「很好看啊！才一个月不见，为何你会变得这么多？」「因为这里可以让我天天做美容，又可用仪器做纤体瘦身，所以现在便变得更瘦更靓了！不如我带你来参观一下吧！」说完便拖着伟新走进一间又一间的房间，兴高采列地介绍每一部不同的仪器，看得伟新眼花撩乱起来。

　　「伟新……」诗颍突然定神的看着他说。

　　「甚么啊？」「你的皮肤很差啊，不但面油多，毛孔又粗大，不如我替你做个facial吧！」「现在？」「对啊！她们全部都下了班，我可以免费替你做啊！」「免费？」「对呀！平常做男宾要另加百份之三十的附加费，但现在你就是免费！」「为何男宾要收附加费呢？」「因为男人的面部较大，功夫自然会多，而且我们又不太想做男宾，所以收附加费让他们也不想做啊！」「原来如此！」「那你快点拿浴巾去洗澡，然后再来找我吧！」伟新如是的拿过浴巾，很快便冲了一遍，然后用浴巾裸着下身走出来。这时诗颍正站在一张美容床前，挥着手叫他躺上床去，然后便落手落脚的为他清洁面部的皮肤。

　　正当伟新享受着诗颍的服务时，当他抬头一看时，便被眼前一对隆起的胸脯吸引过来。原来诗颍正站在床头方向，向前微弯着腰，垂下头近距离聚精会神地注视着伟新的面部，丰满的胸脯也就在不觉间靠在伟新的额头上。

　　「诗颍……」「唔……？」「你会否做男宾的？」「我们这里很少做男宾的，通常是他们的太太或女朋友一齐来时，免得他们无所是事，才会叫他们做个facial打发时间……」「我的意思是你有没有做男宾的工作啊？」「会有，但不会多吧！」「那你是否像现替我这样跟他们做呢？」「做facial当然是这样子的吧！」「那你可否拿开你那对乳子呢？」诗颍望一望直己胸前，马上再看一看伟新的下体，便看到一个白色的大布]

　　正撑得老高，不禁尴尬得面红起来说：「好壤的啊！人家替你做facial，你就吃人便宜！」「我就是不想你被人占便宜罢了！」诗颍听他这么一说，不禁心甜起来，便低下头吻了伟新的嘴唇一下，然后说：「那我下次小心点是了！」「好吧，那你下次才小心，现在可以继续大意了！」「想坏你的脑袋啊！」伟新和诗颍一直戏笑不停，终於完成全个facial. 诗颍禁不住吻和他的脸上说：「好滑啊！」伟新伸手摸了自己的脸一下，也不由得明白为何女仕们总会花那么多钱去光顾美容院了！

　　诗颍又伸过手去摸了一模伟新的腰，然后笑说：「你是否没有时间做运动呢？」伟新明白她的意思，便说道：「你也发觉我胖了？」「再躺下吧，我替你通一通淋巴，然后带你去隔离h太空舱。」诗颍说完便倒了些香薰油在手中，开始替他全身推按着淋巴穴位，伟新不禁叹说：「好舒服啊！」「你喜欢便可以了，只要你有空，下次待她们下班后再替你做吧！」「真的？」「真的，但你可要请我吃晚饭啊！」「那当然啦！」诗颍继续落力的为他按压，按完上身后，便走到他的腿边，隔着浴巾按着跨下两侧的淋巴穴位。

　　「喔……好痒啊！」伟新按奈不住酸痒，不停扭动身体。

　　「不要乱动啊！这里可是下身的重要淋巴穴位呢！」「但我……喔……真的好痒啊！」伟新又不停扭动身体的说。 诗颍见伟新不停乱动，便打开他裹着下身的浴巾，然后一手大力握着他的大肉棒说：

　　「你再动我便扭断它了！」「啊……不敢了！」伟新只好乖乖就范起来。

　　诗颍继续按压两旁的淋巴穴，但眼前一根大肉棒却暴胀得一摇一摆，使她看得满脸通红，心跳加速。

　　最后诗颍说：「好了，你过傍边喝一杯水，我过隔离房间替你准备太空舱。」伟新喝完水后，便摇着肉棒走过隔离房间，只见诗颍正在一张奇怪的床上整理着一块大的胶t，伟新见她微翘着屁股，忍不住便从后抱着她，跨下的大肉棒便直抵在那充满弹力的屁股上。

　　「噢……」诗y感受到身后的巨物，不禁全身一震，便转过头来吻向他的唇上。两人的舌头已交缠起来，伟新的一只手己落在她坚挺的乳房上不停轻捏着，而诗颍的小手也伸到伟新赤裸裸的躯体上探索着。彼此就像许久不见的倩侣，重逢后正要来一个激烈的拥吻，让两人的情绪推上高峰来。

　　忽然太空舱的预热指示正BB地响起，诗颍冷静过来，轻轻推开伟新，并示意他躺下去，然后把一个半圆柱形的舱盖拉上，再在舱口拉下胶布，只让他露出头来。

　　诗颍说：「就这样乖乖睡个四十五分钟，待会我才过来看你。」伟新无奈的点头同意，便待在空洞的舱里默默等待。

　　伟新闭起双眼的躺着，感受到全身被高温蒸h着，汗水慢慢从毛孔透出体外，感觉还很不错。 忽然诗颍推门走入房间，伟新挣开眼睛一看，只见她全身只裹着一条大浴巾，但却隐藏不住她美好的身段。诗颍走到他的身旁，解开浴巾，浴巾便掉在地上。只见她全身肌肤胜雪，身体果然比以前纤瘦了不少，尤其是腰肢和背肉清减了，但胸脯却没有缩少，反而因为腰背的肉少了，显得胸脯丰满得更胜从前，更难得是它们好像没有受到地心吸力的影响，依然浑圆而坚挺，配合乳尖大小适中的乳晕和粉红色的小乳头，实在令人垂涎欲滴。

　　诗颍的屁股似乎也收紧了不少，虽然仍是浑圆丰满，但看得出是纤细了也结实了，而且两球臀肉像夹得紧紧的，翘翘的，实在好看。伟新又留意到诗颍原本不高的个子，两条腿本来就小巧圆润，但现在却是纤幼了很多，看上去就像拥有一双修长的美腿般动人可爱。

　　「喂，你看够了没有？」「当然没看够，但如果可以模一下便更好了。」「那么如果让你揽着呢？」「我会爽死了！」「那么你去死吧！」诗颍说着便拉开舱盖，看到全身汗如雨下的伟新，肉棒早已高高昂头，便红着脸夸到他身上，用手扶着大肉棒对准已显润的小嫩穴，轻轻摆动柳腰，大肉棒便插了进去。

　　诗颍强忍着下身传来的剌激，把上身压在伟新的胸膛上，然后小心的关上舱门，再放下舱门I的胶布，一时间，两个合二为一的身躯，便完完全全躲在太空舱里。

　　伟新已按奈不住吻上诗颍的小唇，两条舌头又马上交缠起来。诗颍丰满的胸脯紧紧压在伟新的胸膛上，伟新还用左手紧紧的拥着她滑溜溜的肉背，右手则抓着她弹力十足的美臀，似怕她还紧贴得不够。

　　伟新感受着诗颍小穴内的肉壁正一松一紧的刺激着肉棒，使他忍不住要挺起屁股，让肉棒再深入的刺进深渊。 诗颍从被封印的小嘴发出「唔……」的一声，这不但因为肉棒深入而发出的欢愉，而是屁股被顶到舱盖而痛得叫出声来。

　　诗颍吐出伟新的舌头，娇嗔的跟他说：

　　「不要乱动好吗？」「对不起啊！我真的受不了！」「你受不了那我就走出去好了！」「不要啊！我就是不动便是！」伟新真的乖乖的抱着诗颍不再乱动，只闭着双眼享受着她如魔鬼附身的身躯，不消一会已令两人大汗淋漓，全身滑潺潺的靠在一起。

　　伟新又忍不住问：「为何我才一个月不见，但你竟然弄得样子美了，身材也迷人了？」「我就是转到这里工作，每晚也可以享用这里的设施，不但天天做facial，又可以全身美白，更可以用仪器收身和健胸，而且……」「而且甚么？」「你有否留意我的乳头和乳晕？」「有啊！很粉嫩啊！」「就是了！我连那里也做了美白乳膜，所以便那么粉嫩啊！」「原来如此！」「那你喜不喜欢？」「当然喜欢！」伟新兴奋的说着，在嫩穴里的大肉棒也不禁暴跳起来。

　　「我不只知你会喜欢，我更知你会欲仙欲死！」诗颍说着便紧紧缩起肉壁，然后小心地在伟新身上前后移动，不单使胸前的大肉团在他身上缓缓滑动，小嫩穴又不停套弄着挺硬的大肉棒，弄得伟新「噢……啊……」般叫个不停。

　　这时诗颍开始加快滑动的动作，尝试让肉棒可以得到更大的套弄幅度。伟新实在按奈不住，很想抱紧她大力抽送，但两人的身体被舱盖所阻，不能随心的欲的活动，最终只能咬实牙根任她在身上磨擦着。

　　忽然太空仓的计时器「BB」声的响起，伟新知道是时候了，便一手推开舱盖，把两个h得大汗淋漓的身躯释放出来。

　　伟新想要更尽情的发泄，但碍於床上已浸满两人大滩的汗水，於是伟新双手把诗颍抱起站在床沿，让她娇小的身躯挂在身上。由於伟新的肉棒粗大之余，龟头的棱角又暴地横张，仿如倒钩般扣在小穴的肉壁上，即使伟新抱着她站在地上抽送，肉棒还是紧紧的插在小穴里。

　　诗颍一直紧紧的抱着伟新，身躯就像猴子般挂在他的身上。伟新疯狂的挺动下肢，强大的冲力不断撞击着她的下身，一时被推开，一时又大力的撞回，肉棒便狠狠的刺入深渊，还发出「辟啪……辟啪……」的声响。

　　诗颍柳眉微蹙，小嘴则浪荡的呻吟。又插没几下，小穴的淫水已飞散而出，便又是连声娇喘「啊……啊……不行了……啊……啊……」芳心在一片迷乱之间已高潮过来。

　　伟新见她已全身酥软无力，便又把她轻轻放在地上。伟新用手把她的双腿完全张开，便又猛力的抽送，大肉棒又一下一下的全根刺进尽头。 诗颍已无力的叫喊，张开的小嘴只能无声的闷，便又是一轮又一轮的高潮。

　　结果，伟新和诗颍疯狂的干了一整晚，差不多在店子的每个角落也沾满了两人的汗水和体液。两人直至筋疲力尽，才心满意足的摊倒在浴室的地上。可怜他们完事后还得收拾地方，便又得花了不少时间才可离开那里。

　　* * * * * * * * * * * *倩宜回到香港后，当晚又跟伟新在外面疯狂的过了一晚，但自此之后，便因伟新忙於工作，两人已很多晚也没有见面了，倩宜只得相约诗颍到她的美容院去，跟她一起做facial和纤体，如是的过了数晚，也觉得自己的肌肤雪白嫩滑，身材也更加曲线`胧，心想伟新见到她后，一定眼前一亮，对她爱不释手。

　　可惜一天又一天，伟新的工作仍没有停下来。今天虽是周末，倩宜本想穿得性感一点，给伟新一个意外之喜，但他这天也是忙个不停，只是跟她吃过晚饭，使Y忙的赶回家执拾行李，准备明天清早乘机飞到泰国出差数天。

　　倩宜晚饭后一个人闷闷不乐的四处走着，无所是事下致电给诗颍，但她竟说交了一个新男友，这晚没有空陪她，使她无可奈何下走到巴士站乘车回家。

　　同一时间，亚信刚巧从一座大厦的楼梯走下来，原来他刚在楼上的指压中心走出来，还回味着刚才跟三陪女郎温存过后的余韵。他刚走到街上，便发现身前一个穿得火棘的少女在身前走过，本想着她可能是附近工作的三陪女郎，於是便紧跟着她，看看她要走往那间指压场。正当亚信走在她身旁时，才发觉那人原来就是自己朝思梦想的倩宜，不禁打从心底的高兴起来，便神手轻拍她的香肩道：

　　「倩宜！」「噢！亚信？怎会是你？」「我见你一个人闷闷的走过，便冲上前来叫你而已。你要到那里？」「我正想回家。」「那不如我送你吧！」「不用了。」「没所谓的啊！反正我也没有地方去！」倩宜没有回答，亚信便当作她答应了，便跟她并肩走到车站等车，再陪她坐在巴士上层靠后的坐位。

　　亚信见倩宜一直闷闷不乐，虽不断找过话题跟她攀谈，但总是一句起两句止的没法谈得上。这时亚信打量着她，见她不施姿粉的俏脸，却是白里透红的好看；上身穿着粉红色无肩带的紧身上衣，雪白粉嫩的香肩，配衬着浑圆坚挺的乳房，一道小小的乳沟随着她交叉的双手而更形显眼；下身穿着白色的紧身运动型短裙，一双修长的美腿正交踏起来，看得亚信一直双目斜视，下身的肉棒也挺硬了起来。

　　倩宜一直觉得亚信有点异状，忽然窥见他紧身的牛仔裤的裤裆间，早已隆隆的撑得胀满，便跟他说：

　　「不要老是色迷迷的看着我好吗？」「对不起，我觉得你今天特别漂亮啊！」「有甚么特别啊？」「不是的，我觉得你的皮肤比之前更加细嫩，身躯比之前更加纤巧，但应该丰满的地方却又更胜从前……」「不要吃我豆腐啊！」事实上倩宜是有点心动的。她为了伟新而经常到诗颍那边做facial，差不多一星期总有四天在那儿留连，又为他把身上多余的脂肪除去，全身更做着美白和紧肤的疗程。现在的她，已是肌肤胜雪，双峰更加浑圆丰满，屁股也是坚挺结实。

　　可借伟新就是无福消受，一直也抽不出半点时间去欣赏她，享受她脱变的成果。

　　这时亚信见她心神彷佛，便乘机把左手接在她的肩上，右手则放在她的大腿上游移。倩宜的身体震了一下，连忙轻轻推开他的右手，但亚信仍然不死心的又放回去，这次倩宜改为捉紧他的手，并十指紧扣的让它安定在亚信的大腿上。冷不提放他用力把手一拉，倩宜被紧扣的小手便接触到挺硬的裤裆上；倩宜想把右手缩回去，但亚信却用力的把它压在裤裆上，倩宜不能再收回右手，便硬着头皮让手靠在他挺硬的裤裆上。

　　好不容易的便到站了，但亚信仍坚持拖着她的手不放。倩宜尝试挣脱他的手，但小手却被他牢牢的扣着不放。

　　当两人又经过小公园时，亚信默不作声的想把她拖进去，但倩宜心知亚信的企图，一直坚持不肯去，两人便在路边互相扭作一团。 亚信见她仍死命的坚持，便狠心的捉着她两条大腿，然后用力把她抱起一抛，倩宜重心顶失，上身倒向他的胸I，便被逼用双手揽着他，双腿也被撑开的夹在他的腰间。

　　亚信双手托着倩儿的屁股，便像「龙舟挂鼓」般走入公园。 这时倩宜因害怕被摔下来，因此不敢再挣扎了，反而把他抱得更紧。 由於这时倩宜的双腿大张，原本已短小的短裙便缩到仅包着半个屁股，而亚信早已挺硬的裤裆，便一直顶在被撑开的小穴上，若不是有内裤阻隔着，可能小嫩穴已被磨得开花了。

　　亚信一直抱着倩宜，想再走到当日的那张长椅那里，但发觉那儿正有一对痴男怨女在亲热中，忽然四人目光交接，大家巳尴尬不已，於是亚信再走到另一个更宁静的暗角，那儿有一张小小的四方石台，四边各有一张小圆石椅。亚信随便的选了一张石椅坐下，让倩宜一直跨坐在大腿上。这时他们已胸贴着胸，肉棒顶着小穴，两人还一直保持着这个姿势未有分开的意图，四片嘴唇很自然的便吻了上来。

　　两人不断吸吮着对方的舌头和嘴唇，还不时肉紧得发出「啜啜」的声音。倩宜一对手紧紧的抱着亚信的脑后，十根手指直插在他的乱发中，不断用力把他的头部拉过来，好让小嘴可以得到更热情的深吻；亚信的手也没有闲着，双手一时轻抚滑溜的香肩，一时顺着肉背移到纤腰上，一时又紧紧的抓捏着浑圆的美臀，两人已完全淘醉在兴奋的感觉中。

　　倩宜的小穴一直被亚信的裤裆顶压着。她的小内裤被挺硬的裤裆不断顶着，磨着，两片湿润的小唇早被他强行张开双腿时给完全撑开，还被挺硬的裤裆把内裤也陷进肉缝里。 倩宜被弄得小穴酥痒，只得不停扭动屁股，用小穴前前后后的磨擦着裤裆下的肉棒。

　　这时亚信的双手已已从后伸到倩宜的内裤里，直接抓捏那滑不留手的臀肉上。

　　倩宜被他一摸，兴奋的感觉更使她加快扭动屁股的速度，淫水不断从小穴涌出，把内裤弄得完全湿透。

　　正当亚信把手移到她的胸前时，忽然惊觉身前不远处出现晃动的人影，他隐约看到树丛间探出一个人头，似在偷窥他们的亲惹行为。亚信不想倩宜被那人破坏他的好事，便装作看不见他，继绩探手在倩宜的胸前，还更加肉紧的吻向她的耳窝和粉颈。 倩宜的死穴被亚信热情的吸吮着，使她更兴奋得低声呻吟起来。

　　亚信怀里的倩宜，无论样貌，身材和投入的情度也较刚才光顾指压中心的三陪女郎好得多，体内的欲火不断的燃烧，很想完全的占有她；可惜两人身上还有衣服的阻隔，而身旁不远处更有人偷偷的观看着，使他未敢有进一步的行动。

　　亚信再偷看树丛后的那人，发觉他俏俏的走前了，彼此只相隔不足三公尺，但由於他穿着一身黑色的衣服，故仍可藏身在树丛中较难被察觉。 这时的亚信被完全发情的倩宜弄得快难受死了，加上在公园被人偷窥着的感觉，更刺激得说不出话来，终於亚信不顾一切的伸手到倩宜的身后，解除了她乳罩的扣子，而倩宜也很合作的一边吻着亚信的嘴，一边配合着扭动身体，让他轻易的抽出松脱的乳罩。然而宜信并不满足於此，他一手便把她的上衣拉下来，两只雪白浑圆的奶子便一跳一跳的暴露在眼前。

　　倩宜被亚信的举动吓倒了，马上便回过意识，想拉起上衣，但亚信乘时又低下头一I吻在她的乳房上，另一只手则肉紧地抓着另一只乳房不停捏弄，倩宜很快便从新兴奋过来，双手不断抱着他的头呻吟起来。

　　亚信不断吸吮她粉嫩的乳头，倩宜便忘我地急喘着。亚信已耐不住隔靴的酥痒，便把倩宜抱起身来，让她站在两腿之间，再伸过手去脱掉倩宜的内裤。这时倩宜已被弄得神智不清，糊里糊涂的配合着他，使亚信轻易的把内裤脱掉，放在石台上面。然后亚信又站起身来，一手拉下拉链，从裤裆里抽出早已挺硬的肉棒，再伸手到裤袋中，拿出刚才还未用过的保险套，小心的撕开封I，便慢慢套在肉棒上。

　　倩宜看着亚信一小一小的把保险套套在长长弯弯的肉棒上，内心又覆杂的想了些甚么，便低声跟亚信说：

　　「亚信，我……」亚信没有理会她，仍继续整理套子。

　　「不要弄进去……好吗？」这时亚信已弄好了套子，便不理倩宜的反对，把她反过身来，双手把她推向台上，挺起屁股，便不顾一切的把肉棒插进她的小穴里。

　　「啊……不要……」倩宜I中说着不要，但但身后传来的快感却使她兴奋得忘形，「噢……啊……啊……」倩宜开始快乐地呻吟起来，还配合着亚信抽插的节奏，不断向后挺着屁股，胸前的一双奶子也随之不停晃动着。

　　亚信再望向树丛的那人，正看得双眼发亮，张开大I呆住当场。然而亚信定神一看，原来他手中正拿着一部摄录机拍摄着整个过程。亚信理智上想停下来，但生理上却没法放弃身前的美肉，最终他的欲念战胜了理智，返而加快抽送的速度，还有意无意的拉起倩宜的上身，好让镜头拍着她的骚浪相，也好让自己的脸孔没有拍入镜头内。

　　亚信不断疯狂的抽送，倩宜就兴奋的抛着奶子，小嫩穴的肉壁也不断收缩和蠕动，使亚信再忍不下去，於是精关一松，便向着倩宜的穴洞深处一泄如注。

　　亚信射过精后，再抽送两下，便把肉棒连保险套抽了出来。然而倩宜还未尽兴，小穴正是一阵空虚酥麻，便转过身来，望着已软掉的肉棒无奈的叹了一I气。

　　亚信并无理会她，赶忙脱掉套子抛到地上，然后马上收起肉棒，拉好拉链，再胡乱的替倩宜拉好上衣和短裙，连内裤和乳罩也不穿了，便拿在手中，拖着她急步离去。

　　星期天的早上，倩宜很早便被伟新的电话吵醒，但他却入是告知要入闸登机了，便一连串的祝附她要多点休息，不要这样，不要那样，最后才说一句会挂念着她的说话，便隔着电话吻了她一下，然后就赶忙的挂了线。

　　倩宜并没有心多听下去，因为昨晚跟亚信在公园里初尝偷情的知味，脑中一直不安地胡思乱想起来。倩宜一方面太爱伟新，本不欲做出对不起他的事，但自己为了他，尽一番努力去使自己变得更漂亮动人，他却没有好好赞美和珍惜；他们拍拖了这么久，也很少会有个多两个星期没有亲热过；心灵的空虚，加上亚信的出现，终於使自己一错再错。

　　这刻，倩宜的思绪十今混乱，即使闭起双眼，脑中就好像放映机一般，不断重播出一幕幕跟伟新和亚信一起时的片段。倩宜一方面想起当年因为自己的任性而离开亚信，使他伤心了好一段日子，但现在跟伟新一起又那么多年，实在不想再伤害另一个心灵……忽然倩宜的手提电话响起，她拿在手里一看，来电号码显示这正是亚信的手提电话；倩宜犹疑了一会，便拒绝接听。然而亚信收线后又再打过来，倩宜再拒接；如是者第三次，第四次，第五次，倩宜的心越跳越快，脑中更是一片空白，终於她把手机关掉，便又摊在床上，用被子盖着头去逃避一切。

　　这天倩宜一直在床上无法入眠，胡思乱想了一天，不觉又到了晚上。倩宜跟家人吃过晚饭后，便又摊在沙发上看着无聊的电视节目。忽然家中的电话响起，倩宜随手接过来一听，对方传来伟新的声音：

　　「老婆，为甚么找了你一整天也找不到你啊？」「没有甚么，只是手机无电而已。」「为甚么不去叉电呀？」「叉了，只是忘记开启吧！」「你有否挂念我呢？」「当然有啦！我一个人在家呆了一天了。」「那么小倩宜好吗？」倩宜先呆了一刻，便连忙说：「你不理它，它也不想要你！」「对不起啊，待我回来后我会好好亲你们一下的。」「回来再说吧！」「不要这样吧！」「不跟你说了，你不要它，它可会让别人要它呢！」「老婆……」「不要再说了，回来再说吧！」「那你好好休息一下，回来后我会双倍补偿的。」「再见！」「早些睡吧！」倩宜刚挂上电话，还未再躺下身子，电话又再响起。

　　「喂？」「倩宜，是你吗？」对方竟传来亚信的声音，使她一时乱了下来，赶忙回应说：

　　「怎么会是你？」「我见你不肯听我电话，我便找亚忠要了你家中的号码……」「那……有甚么事？」「我想见你。」「我不会再见你的。」「为甚么？」「我不想这样。」「但我想见你。」「不要！我不会出来见你的！」「我只想再见一下你而已，就只一次吧！」「现在太夜了……」「不！我一直在你家附近的那个公园等你，就是昨天那张小石台那儿。」「但是……」「我会等你，不见不散！」亚信说完便挂了线。

　　倩宜的心又十五十六的乱了起来。她清础亚信的个性，若他要等的，便会一直等下去，终於经过思前想后，倩宜还是拿过门匙，套上拖鞋，便穿着睡衣出门，心里一直盘算要如何跟他说清础。

　　倩宜穿过一段公园的小路后，便见到亚信一个人坐在石台傍。亚信望着倩宜一步一步的行近，直至站在身前，但双眼一直停留在她的胸脯上。倩宜发觉了亚信的视线，便低头往胸前一看，原来刚才赶着出门，并未为意忘记穿上乳罩，而且身上的睡衣质料轻薄，不但从正面可隐约看到胸脯的线条，上身的睡衣更是正面开胸设计，原本贪凉快地松开了最上的一粒扣，现在已露出浅浅的半道乳沟，还有两座浑圆的小山丘。

　　倩宜尴尬地把双手放在胸前，但亚信已看得起劲，便不顾一切的拉开她的手，然后一把张她拉到身前，让一双晃动的嫩乳压在胸膛上，然后再大力把她紧紧的拥在怀里。

　　倩宜本想挣扎的推开他，但奈何气力上根一直是运动健将的亚信相差太远了；她想开I拒绝，但小嘴很快又被亚信的热吻封了起来。倩宜感受到自己正被一俱火棘的躯体牢牢的包围着，他的舌头不断伸过倩宜的口腔撩弄着她的小舌，他的双手不断轻抚着敏感的腰背，然后又滑到微翘的臀部，不停抓捏着弹力十足的臀肉，他跨下的肉棒早已怒突而起，硬硬的顶着自己的小腹，使她全身酥软无力，慢幢挥火容化下来。

　　亚信和倩宜一直互相拥吻，激烈爱抚了十多分钟，两人的嘴唇才不舍的分开. 亚信抱着她跨坐在大腿上，双手仍隔着薄薄的睡衣，抚弄着她嫩滑的胸脯。

　　倩宜双微红的垂着头，看着他的手掌不断搓捏着乳房，忍不住捉实他的双手，轻轻固定在胸脯的位置，不想他再搓弄下去，但也不想它们离开自己的嫩乳。

　　倩宜终於开I说：

　　「亚信……」「傻猪，甚么事啊？」「我们……我们不可以这样继续下去……」「为甚么啊？你不是也很想要的吗？」「我不是这个意思，我只是不想对不起伟新。」「你是指你现在的男朋友？」「是啊！」「那你不可以给我多一次机会吗？」「对不起，我真的不可以失去他……」「有甚么是我不能给你的啊？」「不是这个意思。他对我很好，真的很疼我，我不能伤害他。」「那你又为何要伤害我啊？」「我……我知道当年是我不对，但现在已事隔多年，很多事情是不能回头的啊！」「我只是想再跟你一起，就当是我重新再追求你，你应再给我机会啊！」「亚信……不要这样孩子气好吗？」「难道你就是见死不救？」「你没有我，你可以找其他比我好的女孩子，用不着说要生要死啊！」「不！现在就难受得要死了！」亚信一边说着，一边捉紧她的手，拉到自己的裤裆上按下去。倩宜明白他的意思，月手轻轻摸了数下，便对他说：

　　「亚信，我想你答应我一件事。」「甚么事？」「今晚是最后一次，以后我们便只是朋友，不要再提起这件事，可以吗？」「不！我要你做我的傻猪！」「你若不答应，我便回家了。」倩宜一边说，一边又在他裤裆上轻抚。

　　「好吧，我答应你便是。」倩宜望着他微笑一下，便伸手去拉开他的裤链，然后轻轻拉低内裤的裤头，把一直挺立着的肉棒释放出来。

　　倩宜一手轻轻的托着肉棒，另一手则小心地轻扫被包皮裹着的龟头。 倩宜一直好奇的把弄着亚信的肉棒，一时这边看，一时那边看，使亚信有点不耐烦的说：

　　「替我含着它！」倩宜望了望他，便用手套弄他那长而弯曲的肉棒。倩宜开始把嘴巴揍上前去，从侧面用两片嘴唇含着肉棒，由下而上的轻吮到龟头的位置。倩宜感觉到肉棒上的龟头一直被包皮裹着，想到它一定　　逝 者 如 斯
  
UID1802363 帖子1189 精华1 积分49528 阅读权限180 在线时间818 小时 注册时间2007-8-9 最后登录2008-8-30 查看详细资料
 引用 使用道具 回复 TOP 
自由上传,免费观看,欢迎大家访问daydayporn 

jindapeng 
嗜血


色界功勋会员



文界电子书精英兼精英图队成员

             

发短消息 加为好友 当前离线  3# 大 中 小 发表于 2008-6-22 22:13  只看该作者 
渴望得到更直接的刺激，於是便细心地用手把套在前面的包皮向后拉下，待倩宜确定亚信没有痛楚的感觉，才又继续一点一点的翻下，终於一个紫红色的龟头便完全暴露出来。

　　然而，亚信的龟头长期被包皮包裹着，似是欠缺清洁的发出一阵浓列的尿味，而龟头与包皮的接合处更可看见很多白色小粒的异物。这时倩宜有点犹疑，究竟应不应再用I去含着它，但亚信却把肉棒挺向她的嘴边，这下倩宜可感到困难了，她抬头望向亚信充满渴望的眼神，便只得深深的吸一口气，慢慢张开小嘴，把肉棒吞入嘴里。

　　倩宜一直只让嘴唇紧紧的含着茎身套弄，但就尽量保持I腔与龟头的距离。

　　亚信感觉不到龟头的刺激，还以为倩宜存心钓着他的心瘾，便故意挺动肉棒，不断用力推向倩宜的I中，可怜的倩宜被肉棒顶到口腔的深处，差点便换不过气来，急忙吐出肉棒的咳了起来。

　　亚信见倩宜的辛苦相，急得马上陪个不是，也就从裤袋中取出保险套，示意倩宜要把肉棒放进小穴里。 原本倩宜只想用嘴帮他套出来，但事到如今，只得无奈的伸手拉低自己的睡裤和内裤，便转身准备坐在他的肉棒上。

　　倩宜用手翻开穴I的小唇，让它对准肉棒的前端，便绰沉坐下去。然而倩宜经过刚才的惊慌，小穴的兴奋已冷却下来，在润滑不足下，肉棒每套入一，倩宜就紧锁着双眉，默默承受着剧烈磨擦带来的痛楚。亚信同时感受到寸进的困难，还以为倩宜小穴十分紧窄，便藉着保险套上的润滑剂，大力挺高屁股，使肉棒顶进穴洞里。

　　「噢……痛呀……」倩宜抵受不住痛楚，马上脱出肉棒并站起身来。亚信被吓得呆了，只是傻傻的望着倩宜。倩宜见他的一副可怜相，忽然母性大发，便把裤子完全脱在地上，一屁股坐在石台上面，上身向后斜倾，又张开双腿跟他说：

　　「温柔点再弄我吧！」说时还把右手伸向小穴上，用手指轻揉阴蒂。

　　亚信见倩宜一副骚浪的姿态，一时不知从何入手，便又糊里糊涂的学着倩宜轻揉着小穴和阴蒂。亚信的手是温柔的轻揉，倩宜紧闭着双眼，开始享受他的爱抚，小嫩穴开始分泌出淫水来。

　　倩宜开始有节奏的呼吸着，还忍不住收起右手，放在胸前捏弄着娇嫩的乳房。

　　忽然倩宜对亚信低声的说：「下来……吻它……」亚信听进耳里，但他从未替女孩子I交过，因他一直觉得那里是不洁的，而且外观并不好看，故又犹疑了一下，便提着肉棒剌句小穴里。

　　「噢……」倩宜低叫一声，便得迎接着亚信的抽送。亚信用双手抬起她浑圆的小屁股，把它轻轻拉前一些，让它半悬在半空，然后开始奋力的抽插。亚信的肉棒没有伟新的粗大，只是幼幼的，长长的，故没有跟伟新交合时的胀满感觉，但它却较伟新的长，而且向上弯曲，故亚信每一次让肉棒挺进，便狠狠的撩弄着肉壁的上方，而且每一下都直到深处，使倩宜感受到从未有过的快感。

　　这时亚信又空出一只手来，开始解开她上衣的钮扣，很快的，衣襟向两边分开，一对娇嫩的乳房，一俱雪白的躯体，便赤裸地陈列在石台上。

　　亚信望着眼前如仙女下凡般完美的躯体，看着一双平摊着的嫩乳随抽插动作而不停晃动，观感上的刺激使他更卖力的抽插起来。

　　倩宜一面感受着肉棒在小穴里横冲直撞所带来的快感，一面又因在野外地方赤身露体地疯狂造爱，更加添一份莫明的刺激，两个人开始不顾一切的呻吟起来，终於亚信再大力一挺，肉棒猛烈抖动，精液便如贯而出的得到高潮。

　　倩宜虽未有高潮，但在席天幕地下疯狂造爱的感觉实在太过震撼，使她按奈不住的把亚信拉下身来，紧紧的抱着不放，双腿牢牢的夹着他的下身，恐防他要把肉棒抽出来。

　　两个人就是满足的拥吻着，即使亚信想站起身来，倩宜仍是不肯分开，就像树熊般抱着他坐起身来。亚信轻轻的把她推开，然后一手握着软掉的肉棒，慢慢从穴洞里退出来。

　　亚信轻轻的叹了一I气，似为激情划上句号，但冷不提放倩宜从台上跳了一来，一手握着小肉棒，一手轻轻拉出垂下来的保险套，然后把那湿漉漉的小肉棒吞入嘴里。

　　倩宜的小嘴把全根肉棒完全含着，她不断用嘴唇吸吮着肉棒的茎身，I腔内的小舌头则不断舔舐着小小的龟头。

　　这刻的倩宜彷佛就像一个饿久了的饥民，眼前忽然出现了美食，便毫不考虑地就把整根软绵绵的肉棒吞进嘴里，还很滋味的吸吮起来。她细腻的口舌工夫，不消一会就把沉睡中的肉棒唤醒了。亚信的肉棒不断变粗变硬，虽没有伟新般粗大，也没有棱角横伸的大龟头，但在此刻却是倩宜最急切需要的东西。

　　亚信的肉棒已重拾状态，倩到的小嘴已再容纳不下整根修长的肉棒，她缓缓的把它吐出I外，再坐上石台上，张开修长的美腿，用手指撑开湿闰的小穴I，便微眼轻抛的望着亚信说：「给我……」亚信已如箭在弦，便再次扶着上翘的肉棒刺进穴洞里。 一时间，两个身躯又再有节奏的晃动起来，还在黑夜的空气中发出低沉的急喘声音。

　　亚信不停的抽送着肉棒，倩宜的小穴就如决堤般涌出大量淫水。正当她快要高潮时，亚信稍为减慢肉棒的抽送速度，然后弯下身去压着她，并在耳边瞪说：

　　「倩宜，你知不知道我有多挂念你，有多爱你啊？」「嗯……」倩宜闭起双眼胡乱的应着，双手紧捏着亚信的屁股，似要求他再大力的抽插。

　　「你知不知道你和我分手后，我每一天都想再见到你，想抱紧你呀？」「嗯……」倩宜又是简单的回应。

　　「昨天跟你在这里造爱后，我更加想要你，很想天天像这样疯狂的干一次……」「嗯……」「倩宜，答应我，以后也这样跟我干，好吗？」「嗯……」亚信突然停止抽送，认真的再问：「答应我，好吗？」「啊……不要停……我要到了……」亚信用力一挺，再抽回把肉棒，停在近穴I的位置。然后再问：「可不可以？」「啊……不要啊……」倩宜不停扭动屁股回应着。

　　亚信再重覆一次抽送，然后再问：「可不可以？」「啊……干我……我要你干我！」倩宜难奈突然而来的空虚，不断紧捏着他的屁股哀求着。

　　亚信见她已无力反抗，便再开始猛力的抽谜。 倩宜又再得到慰藉，已骚波得大声呻吟「啊……啊……不要停……干我……大力点干我……」亚信感受到嫩穴的肉壁开始不断收缩，肉棒所受的刺激越来越大，终於再奋力一顶，肉棒便抵在子宫I上射出一道稀疏的精液。

　　倩宜还未得到高潮，但那种刺激感已使她极度兴奋，便紧紧的抓捏着他的屁股，用力压向小穴里，似要他把尚余的精液也完完全全的注入子宫里。

　　终於倩宜无力的摊软下来，亚信慢慢抽出半软的肉棒，看着倩宜的小穴倒流出白色的黏液，不禁满足的又压在她的身上，不停吻她的粉颈，抚摸她的酥胸，然后在她耳边轻说：

　　「倩宜，你真的很美。」「嗯……我那里美啊！」倩宜仍闭着眼，双通红的说。

　　「你全个人也很美！尤其当我干着你时，你就更加美丽，我爱死你了！」「嗯……你很坏啊！」「对着你我可忍受不了！我明天也要这样干你！」「不要啊！」「你答应过我你会给我的！」「我那有答应你啊？」「你刚才不是答应了我，还要我大力干你吗？」「你弄得人家那么辛苦，你要我怎样不答应啊！」「那我明天再找你了！」「不要……」倩宜还未说完，亚信的嘴巴就吻了上去，两人又是一轮热吻，良久才依依不舍的站起来整理好衣服，然后手拖着手的离开。

　　当两人的身影渐渐走远了，一个全身穿着黑色衣服的少年便从石台旁的草丛中走出来，手上还拿着摄录机，继续拍摄着两人的背影……这天倩宜的心神彷佛，无心於工作上，脑中不断重现跟亚信在公园打野战的情境。她不敢相信自己会如此放浪，竟跟已分手的旧情人在公园里干得翻天覆地。

　　他不想背叛伟新，但又抗距不了亚信的诱惑。但想到亚信说今晚要再干一次，小穴不禁又湿润起来。

　　倩宜等了一整天，除了伟新致电给她外，便收不到亚信的电话。倩宜有点失落，但又庆幸自己不用再错下去。

　　晚上倩宜又如常的乘巴士回家，在久没有收到亚信的来电，便已把他的说话抛诸脑后。正当她再经过公园旁的行人路时，忽然有人重后抱着她，还一手抓捏着她的胸脯！

　　「傻猪，我等了你一整晚了！」倩宜回过头来，看到亚信色迷迷的对她一笑，身躯不禁抖震起来，慌忙推开他的手说：

　　「这里可有人经过的啊！」「那我们走吧！」亚信未等她回应，便拖着她急步走进公园，但当走到昨晚那张石台附近，却发觉被一对年轻情侣早占得先机，还在忘我的拥吻起来。

　　「我们到旁边的大石后吧，说着便又拖着倩宜穿过树丛，走到石台附近的大石旁，一手拿过倩宜的手袋放在地上，便双手抱着她要吻上去。

　　「不要啊！还有人在旁边啊！」「他们也没有空理会我们了，你看看吧！」亚信和倩宜回望过去，那对情侣已开始了激烈的一幕，只见他们仍旧的热吻着，但那男的一只手已伸进去女伴的上衣里，似搓捏着她的酥胸，而那女的就把手放在男伴的裤裆上不停搓弄起来。

　　倩宜看得满脸通红，亚信早已趁机从后把双手伸进她的衬衣里，隔着乳罩抓捏着她的酥胸了。

　　「噢……」倩宜的乳房已被亚信握在手里，屁股后则感受到他跨下挺硬的肉棒不断的磨擦着，体内的欲火绰被撩起，还发出兴旧的低吟。

　　忽然亚信的双手从衬衣里抽出来，倩宜感到一阵空虚，回过头一看，原来亚信正脱下自己的运动裤和内裤，把长长的肉棒解脱出来。

　　「含着它！」亚信似号令般的呼唤，倩宜看了一眼，便像着了魔般蹲下身来，一手握着肉棒，一手托着阴囊，便张开小嘴把肉棒含在口里上下套弄着。

　　「喔……啊……用力点……」亚信又似命令般的说话，倩宜便又更加内紧的，一时把小小的龟头含着吸吮，一时又用小舌头舔舐着阴囊，小手更不停套弄着肉棒，使亚信兴奋得急喘起来。

　　倩宜运用了在伟新身上学到的技巧，不断挑逗着亚信，使他渐渐抵受不住刺激，已有射精的冲动，於是他赶忙推开她的头，双手把她拉起来说：

　　「把内裤脱下来。」倩宜又是唯命是从的伸手到短裙里，把丝袜裤连内裤拉到小腿上，并转身用双手靠在身后的大石，翘起雪白的肉臀，露出一副招引的媚态来。

　　亚信早已按奈不住，便提着肉棒插进湿湿的小穴里。

　　「噢……好硬啊……！」倩宜兴奋的娇呼，亚信便忘我的抽送起来。这刻的倩宜正是情欲高涨，淫水不断的涌出，附应着亚信狠劲的冲剌，屁股上就发出「辟啪……辟啪……」的声响。

　　忽然间，亚信大呼一声「啊……！」倩宜感受到穴里的肉棒不住的颤抖，然后一道刺热的精液便射在肉壁上。倩宜一阵失落，不禁用力的让屁股向后挺撞，使亚信更难忍这样直接的刺激，急忙把肉棒拔出，并向后退了两步。

　　倩宜回头看着不断颤抖的亚信，虽然感到空虚和失落，但见他一脸可怜的样子，母性的怜爱便油然而生，便转过身去揽着他，一手握着滑潺潺的肉棒，一手轻抚他的脸膀，好言安慰的说：

　　「不要那么紧张，慢慢再来吧！」「我是不是太快了？」「不要紧的，你已经很不错了。」「你骗人的！」「你不是已让我很兴奋吗？」「但是……你还没有满足啊！」「你已让我满足了。」「那么……你的男朋友会否跟我一样，被你弄得忍受不了？」「他……」「快说啊！」「……」亚信见倩宜没有回答，便把她拉进怀里，再迫问她：

　　「告诉我吧！」倩宜只是垂下头浸有回答。

　　亚信见倩宜仍旧没有回答，便一I吻向她的耳窝，还用舌头撩弄着，轻吮着，使她全身一阵酥麻，不停扭动着身子。

　　「噢……不要啊……」亚信再使劲的舔舐她的耳穴，使她更是难受不已，便无奈的说：

　　「他……他比你久！」「是吗？」亚信有点失望。

　　「不要紧的，你也可以更好的。」「如何啊？你教我吧！」倩宜面红红的看了亚信一眼，便又蹲下身来，握着半软的肉棒放进嘴里。 她再次运用熟练的I技，不断舔弄着肉棒，又吸啜着敏敢的小龟头。 倩宜慢慢便感觉到肉棒一抖一抖的跳动，很快，肉棒便又雄}}的挺立起来。

　　倩宜见它又再怒剑拔张，不禁配服他的惊人体力，於是把它吐出嘴外，再靠站在石傍，挺起屁股，对亚信说：

　　「过来吧！」亚信涉手涉脚的走上前去，一手扶着她的翘臀，一手握着肉棒，便朝着嫩穴插了进去。

　　「噢……慢一点……慢一点……」亚信听从倩宜的指导，没有再疯狂的乱插，而是打着节奏的一浅一深的挺进. 倩宜空虚的肉穴再次得到充实，内心的兴奋加上对亚信的怜爱，使她慢慢感受到高潮的来临。

　　「喂，倩宜……」亚信忽然停了下来。

　　「不……不要停啊！」「有人看着我们！」亚信小声的说。

　　倩宜朝那方向看过去，原来刚才那对情侣正拥坐在椅上，目光正朝他们这边望过来。

　　难得倩宜正临近高潮，已懒得理会身傍的人，便挺着屁股推向亚信，轻轻的跟他说：

　　「不要理他们，继续干我……大力干我……」亚信见倩宜如此投入，便不再理会他人的目光，也可以说是多了一对观众在欣赏他的表演，於是便更卖力的抽插起来。

　　「啊……啊……是这样了……是这样了……不要停啊！」倩宜的高潮又快要来了，淫水不断从两人的交接处流下来，肉壁开始收缩和蠕动，亚信感受到前所未有的快感，更用力疯狂的挺进。

　　「啊……啊……是这样了……是这样了……我受不了啊……」「呀……」亚信终於支持不住，比倩宜还早了一点到达高潮。

　　肉棒再次无力的抖动，由於亚信惯常是使用保险套造爱的，下意识间便想立即把肉棒抽出体外。倩宜惊觉肉棒正要脱出去，慌忙高叫：

　　「不要……不要出来……」亚信呆了一呆，然后又鼓着最后的力气把肉棒顶进穴里。

　　「噢……不要动……」亚信感受到倩宜的嫩穴正一松一紧的活动着，他还是第一次感受到高潮过后的余韵。

　　良久，肉棒已完全软掉的脱了出来。两人赶忙的拿过纸巾清理一下，便穿好衣服，回望那对情侣仍旧窥看着他们，便又尴尬的拿过手袋，从大石的另一边相拥着离开。

　　亚信送倩宜回家，刚走出电梯，亚信便依依不舍的揽着她问：

　　「刚才那一次是否又太快了？」「不是啊！已经很好了！」「但你还未……」「傻瓜！女孩子并不是一定要高潮才是满足的，我真的很满意了！」「但若能再久一些，你便可以……」「真的够了！」「那再给我一次机会吧！」亚信一面说着，一面用又再挺硬的肉棒顶向她的小腹。

　　「噢……为何它那么快便……」「再给我一次吧！」亚信的双手已抓着她的乳房捏弄起来，使倩宜不断扭动身躯的逃避。

　　「不要……这里太危险了！」「但我真的想要啊！」倩宜见他像小孩子般扭着说要，便无奈的拖着他走去后梯。才刚关上防烟门，倩宜便放下手袋，蹲下身去拉开他的裤链，把发硬的肉棒陶出来套弄，再较轻的亲了龟头一下，然后站起身去揽着他说：

　　「伟新后天便回香港了，明天便是最后的机会。不如我们明天跟公司告假，你早上上来我家，家里可是没有人啊！」「真的？」「你愿不愿意？」「当然愿意啊！我会让你高潮叠起，要你不舍得不要我啊！」「我现在已经不舍得你了！」「那我们天天也干一次吧！」「不！明天真的是最后了，你要答应我啊！」「但若是你不舍得我呢？」「到时才说吧！现在你就乖一点，早些回去休息，让明天才好好再干死我吧！」「那现在……」「你不听我话了？」「好吧！好吧！」亚信无奈的收好肉棒，便跟倩宜来个深深的一吻，才依依不舍的回去。

　　* * * * * * * * * * * *第二天一早，倩宜趁家人出门后，便先致电回公司拿了一天假期，再致电给亚信，通知他可以上来了。倩宜赶忙换过一套在日本买的性感睡裙，便坐在沙发出等亚信上来。

　　不久，门锺响起，倩宜紧张的过去开门，然后看到亚信穿着一件圆领T-shirt及运动长裤站在门外。

　　她开门让亚信进来，并且招呼他坐在沙发上。亚信趁倩宜转身的时候，拍了她屁股一下，倩宜回头笑着啐了他一声，便娇嗔的自顾自坐到沙发上。

　　亚信见倩宜穿上了一件黑色性感低胸的蕾丝睡裙，她胸前一对雪白诱人的乳房高耸娇挺，粉红的乳尖半挺半软的嵌在淡淡的乳晕之中，浑圆小巧的美臀，仅罩上一件黑色的透明蕾丝小内裤，若隐若现的感觉实在引人遐思。

　　亚信一看惊为天人，一附傻愣愣的模样站在她身前。倩宜见他那傻相，不禁的笑着对他说：

　　「干吗这样看人家啊？」「你好性感啊！」「傻瓜……」倩宜一面笑说，一面站起身来走进自己的睡房。亚信看着她婀娜多姿的娇躯，这下他哪还忍得住，便跟了过去把她压在床上揉柔她的饱满粉嫩的美乳。

　　倩宜摊软着身体任由亚信抚弄着她，亚信则主动把嘴巴凑近她的樱唇。倩宜闭上了眼睛，两个人便热吻起来，两条舌头像久别重逢般的交缠在一块，谁都不愿意先离开谁。

　　亚信抱着倩宜不停亲吻着她娇嫩的俏脸，从脸庞一直到耳朵，从耳朵一直到她雪白的粉颈，就这样亲到了胸前。慢慢的有了感觉，倩宜清纯的脸庞开始现出红昙，浑圆的双峰随着喘息上下起伏。

　　倩宜因昨天被亚信弄得心神荡漾，早已想得到他充实的慰藉。这时她轻轻推开亚信，把他拉起身来，小心翼翼的脱去了他的运动裤和内裤，已见到肉棒已挺硬了起来，便用她那纤细的双手。握着肉棒轻轻的套弄把玩。

　　「为甚么它今天好像特别兴奋的模样？」「那全因为你这样挑逗我啊！」事实上亚信今天是早有准备而来。他自知自己的持久力不足，每次也只是数分钟的光境便弃械投降，故他特地走去性商品，买了数@据说能让早泄的人也可以金枪不倒的性药，毫不犹疑便全部吞了进肚子。这下可药力发作，下身完全充着血，使肉棒变得更挺硬，更粗大。

　　现在亚信的肉棒可大了一个尺码，倩宜才稍稍套弄，肉棒便全根发热，青茎交错的吓人。倩宜褪下睡裙的肩带，尽量挺起她浑圆的双峰，把肉棒放在她小小的乳沟里，乖巧柔顺地用双手压住自己的乳房，一上一下的套动。倩宜的肌肤是那样纤细滑嫩，在乳沟间磨蹭的感觉，直让亚信有股让人说不出的快感。

　　倩宜轻轻的含住亚信半颗龟头，小舌灵活的在马眼上舔弄打转，接着又慢慢的遍及了整颗龟头，最后才缓缓的整个给含了进去。她的香唇和美舌软滑的忽轻忽重，上下吸吮着。在纤细滑嫩的美乳频频挤压冲击下，亚信感到十分兴奋，他心中暗想平常这时候早就不行了，说不成这药真的这么有效，即是倩宜不停的舔吮揉搓，亚信还是未有要缴械的感觉。

　　倩宜见亚信今天的状态如此的好，自己已弄得嘴也酸软了，但他还未有放进小穴里的准备，便软绵绵的倒进他的怀里，娇嗔的说「讨厌啦！人家都弄得酸了！」亚信回应说：「那换我来帮你吧！」倩宜吐吐舌头，灿烂的笑着：「不要！我要自己来。」倩宜把他推倒在床上，缓缓的褪下那件黑色性感的蕾丝内裤，动作极尽撩人挑逗。倩宜把内裤抛给了亚信，便提腿跨坐在他身上。倩宜小巧圆润的美臀，不停一前一后的磨蹭着他的肉棒，弄得他心痒痒的难受。

　　倩宜见他一脸猴急的模样，便淘气的说：「受不了吗？」亚信这下可忍不住了，便化被动为主动，坐起身来扶着她的纤腰，把肉棒顶着她诱人的小裂缝。 亚信的肉棒沾满了她下身流出的淫水，嫩穴早已湿滑一片，亚信顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的唇瓣，稍微用力，龟头便突入了嫩穴里。

　　突然而来的快感，让倩宜娇躯一软，便忘情的一坐，肉棒瞬间就挤进湿润火热的嫩穴，直抵花心。

　　「嗯……」倩宜秀眉一皱，亚信便不要命似的狂抽不止。倩宜被插得花心乱颤，下体阵阵麻烫，娇嫩的乳房也跟随着动作上下晃动，「啊……啊……」她闭上双眼，让亚信兴奋的握着她的奶子，用拇指和食指不停搓捏凸挺的乳头。 正当倩宜正陶醉在飘飘欲仙的快感时，却发现窗帘还未有关上，一想到自己的浪态可能暴露人前，急的惊呼地叫着：

　　「啊……窗……窗帘……没拉好……」亚信看了一看，赶忙伸手胡乱的把窗帘拉好，便继续疯狂的挺进。

　　倩宜开始发觉亚信似脱胎换骨的表现，简直和昨晚就判若两人。一直躺在床上的亚信，不停用力挺动着屁股，倩宜跨骑在他身上，跟本就不用扭动屁股，小穴便已被他的肉棒全根全根的直插到尽头。

　　差不多过了半个小时，倩宜已倦得摊死在亚信的胸膛上，但他似乎还未有射精的感觉。 倩宜示意亚信让她躺下来，亚信便改为爬在她的身上，分开她的双腿，便再让肉棒插入嫩穴，展开新一轮的攻势。

　　亚信又是一轮狂攻。由於倩宜的双腿被他向两旁完全展开，原本已不深的嫩穴，更被亚信的肉棒狠狠的利进子宫I上。亚信并无怜香惜玉的意图，只是一心一意的尽根抽插着。亚信的肉棒彷佛就没有敏感的神经触角，即使被肉壁紧紧的包裹着，但仍未能感受到应有的快感。

　　亚信越是想得到高潮，便越是狠劲的抽插。倩宜已紧闭着双眼，小嘴就不停「呀……呀……」的高呼，但这已不是出於兴奋的呼叫，而是感到子宫被大力撞击所产生的痛楚。终於，倩宜长呼一声，便昏死过去。

　　不知过了多久，倩宜再重拾知觉，发现亚信正满头大汗，还在全神贯注的抽送之中。倩宜已感到双腿被撑得麻俾了，便唤着他改交一下姿势。当亚信把肉棒抽出来时，倩宜便如释重负般抒了一I闷气，然后反转过身，趴在床上，示意亚信从屁股后再插入来。仍坚硬如铁的肉棒再次插进小穴，倩宜便又被弄得昏死过去。

　　又不知过了不久，倩宜在迷糊间感觉到身后正被重重的压着，原来亚信已全身无力的摊软下来，然而他的肉棒仍挺便的留在嫩穴里。

　　倩宜用力向后推开亚信，亚信犹如气力放尽般便倒在她的身旁。两人已累得无力的摊下来喘息。待倩宜体力稍稍恢复后，见亚信的肉棒还翘挺挺的，便无奈的对他说：

　　「人家都累翻了，你还不出来……」亚信笑着摇摇头回说：「我也没有办法，它就是出不了来。」倩宜躺进他的怀里，脸上又泛起红晕，娇艳欲滴的说：「你这样会很辛苦啊！」亚信回答说：「你累了就别勉强，就让我自己解决好了。」亚信这句话，又激起了倩宜的母爱。她嘟着小嘴的趴起身，一手握住仍坚挺不倒的肉棒，便开始上下套弄起来。倩宜手I并用，细心的把弄着它，但无论她如何努力，还是不得要领。 倩宜可真的累透了，便又反过身伏在床上跟他说：「再插进来吧！」亚信便趴起身来，扶着肉棒插了进去，便又再开始一轮机械式的抽送。

　　想不到时间过得真快，两人竟由早上一直干到下午，亚信的肉棒还是不肯低下头来。倩宜看一看床头的小时钟，原来已差不多五时了。倩宜情急的跟他说：

　　「家人快要回家了，我们要离开这里啊！」「那我怎么办？」「你快穿回衣服，我们去公园再算吧！」於是两人赶忙穿过衣服，又胡乱的收拾了房间，便一起走到公园里，在前晚的石台旁坐下来。

　　「你老实的告诉我，你究竟做了些甚么？」「没有啊！」「若真的没有，为甚么它会这样的啊？」「我只是……」「快告诉我吧！」「我……知道自己有早泄的毛病，即使我如何努力的亲你，但还是满足不到你……」「那又如何？」「所以……所以我便买了些壮阳的丸子，还一次过吃了三粒，原本想给你一个意外的惊喜……」「甚么？」「对不起啊！」「我不是跟你说过，我并不在乎有没有高潮，我只在乎跟你一起的过程吧……」倩宜的眼泪已流了下来。

　　「我……」「你太过份了！」倩宜激动的站起身来，转身便走回家。无论亚信再如何苦苦哀求，也不能再打动她回过头来。

　　* * * * * * * * * * * *这天伟新终於回到香港，还是提早了一班机回来，为的就是要给她意外之喜。

　　伟新下机后马上就拖着行李，赶忙乘机铁到九龙站，再转乘计程车到倩宜的公司楼下等她下班。

　　当倩宜从公司的办公大楼走出来时，便见到伟新拖着行李的站在地下升降机大堂。两人刚见面便兴奋得双拥起来。

　　「老公……为何会在这里见到你啊？」「我就是想早一点见到你，因此改乘早一班机回来，就是要给你一个惊喜！」倩宜听罢高兴得吻了伟新一下，然后便高兴地手拖手的离开，一起吃过晚饭后，又走进一间经常光顾的时钟酒店里。

　　才刚关上房门，两人便熟练的互相脱掉对方的衣服，然后相拥着冲洗了身子，便倒在床上热吻起来。彼此已不用再多的言语，便互相在对方身上找寻阔别多日的宝贝，一起用嘴巴和舌头彻底抚慰起来。

　　正当伟新扶过倩宜让她安躺在大床的中央，便提着肉棒插进湿润的小穴里，很快地，两人开始放浪的呻吟，把积压多日的欲火尽情的燃烧起来。

　　正当倩宜忘情的承受着伟新的抽送时，倩宜的手提电话便响起来。伟新无奈的停下来，让青筋暴现的大肉棒从湿漉漉的小穴里退出来。倩宜从床上爬起身，走到梳台上拿起电话一听，对方原来是亚信！

　　「倩宜……」「甚么事啊？」「我很想见你。」「我现在没有空，迟些再找你吧！」「但是……」倩宜正想挂断电话，冷不提防伟新从后双手抱着她的纤腰，他以为电话已挂了线，便乘机从后把大肉棒再插进小穴里。

　　「啊……老公你……啊……好粗啊……」倩宜失神的掉下电话，双手急忙扶着台边，便挺起浑圆的小屁股，便继续亨受伟新那大肉棒的抽送。

　　「噢……啊……老公……」伟新不断加快抽送的速度，粗大的肉棒在大量淫水的润滑下，以飞快的速度在层层重叠的肉壁中不停穿梭，使两人的下身不断发出响亮的「辟啪」声。

　　「啊……老公……我……我受不了啦……我到了……呀……呀……」倩宜已受不了剌激，狂呼之后，便得了高潮。然而伟新并未有让倩宜稍息的意图。 他拔出仍暴胀中的肉棒，用双方抱起倩宜，轻轻的放在梳台上，然后分开她的双腿，便一I吻上兴奋的小嫩穴「啊……老公……不要啊……太敏感了……」倩宜想推开他，但伟新却紧紧的抓着她的肉臀。他的嘴巴轻轻的吸吮小穴的淫水，然后用舌头舔舐粉嫩的小阴蒂。伟新的舌头起劲的舔动，倩宜就受不了的全身颤抖，不停浪叫：

　　「啊……啊……不要啊……我又到了……啊……啊……」倩宜用力的抱着伟新的头，狠的压在腿间，终於大叫一声「呀……！」便爽得翻了。

　　伟新见倩宜小穴的淫水疯狂的涌出，使站起身来，便着肉棒插入肉穴「啊……」倩宜又是一阵兴奋的呼叫。伟新旧力的挺进，大龟头狠狠的顶撞着肉穴的深处，让倩宜爽得一浪紧接一浪，顷刻间已不知得了多少次高潮。

　　终於倩宜再支持不住了，便叫伟新让她站下来，换过他靠坐在台上，然后蹲在他两腿乙间，用嘴巴套弄那顽固的大肉棒。

　　倩宜一开始便不顾一切的用小嘴套弄着肉棒的顶端，只无她的头不断上上落落，脸也肉紧得凹了进去。倩宜终於见肉棒开始不规则的抖动，便改用手握着它套弄，并抬头仞伟新说：

　　「老公……不要忍吧……就射进我的嘴巴里来……」说毕，便又一I吞了整个大龟头，用小嘴不停吸吮，还用小舌头在马眼上疯狂的舔舐。「啊……老婆我……我……呀……」伟新终於敌不过挑弄，浓浓的精液便如贯而出，全喷注进倩宜的嘴里。

　　当倩宜把最后一点一滴的精液都吸吮过后，便站起身来镄进伟新的怀里说：

　　「老公……我信你真的没有在外边鬼浑过。 」「那当然啦！我还要回来喂饲你啊！」「咦……那么难听的啊！」「这才是喂妻嘛！」「但我被你喂得饱死了。」「那么快就饱死了？我还要啊！」「救命啊……！」倩宜作势要逃到床上，伟新当然不会放过倩宜这头发情的小母猫，便赶忙追上前去，把她压在床上又干起来。

　　「呀……救命啊……强奸啊……」「为何被人强奸会如此湿的呢？」「那因为你是最棒的色魔嘛！」「那我就要你好好受吧！」「噢……它好好硬啊……噢……」两人又如是的翻云覆雨起来，他们这晚也不知冲上了多少次高峰，只知道倩宜的小穴已填满了伟新的精液来。

　　正当两人疯狂的享受性爱的欢愉时，原来倩宜的手提电话还在直播着全个战况……* * * * * * * * * * * *倩宜在车站跟伟新吻别后，便独自一个人乘车回家。下车后，倩宜春风满脸的步向家中，正当她经过公园旁的小路时，一脸哀愁的亚信就出现在面前。

　　「倩宜……」「你为何会在这里？」「我们到公园一谈吧！」「不！我想回家！」「倩宜，我……」倩宜见亚信两眼一红，两行眼泪便掉了下来。

　　「做甚么啊？这样子会让人看见的……」说着便拖着他的手走进公园，便又走到那张石台旁坐下来。

　　「告诉我是甚么事？」「刚才……你是否跟他一起？」亚信仍饮泣着问。

　　「你怎会知道？」「我在电话里听到一切……」「你听到甚么？」倩宜紧张地问。

　　「我听到你们造爱的声音……」「那个……」「你还未有挂线……」「亚信……」「你是否很爱跟他干？」「亚信……他才是我的男朋友。」「那我呢？你把我当作甚么？」「我们已分手了。」「那你又跟我干？」「我……」「我有甚么比不上他？」「……」亚信竟就这样便哭成泪人。倩宜从来也没有见过他流泪，一时间不知如何去安慰他，心里就似是背负了他一样。

　　「亚信……」倩宜站起身来，走到他面前抱着他，让他的头埋在自己酥软的胸脯上，用手安抚着他。这刻倩宜就像伟大的母亲一样，安抚着小孩子脆弱的心灵。

　　亚信伏在倩宜起伏不定的胸脯上，感觉到她的心跳越来越急促，便停止了哭泣，并站起来拥吻着她。倩宜没有避开他饥渴的嘴唇，还热情的张开小嘴，迎接着他湿暖的舌头。

　　亚信一面吻着倩宜，双手也不规举地在她身上游移。倩宜感受到他的双手一时轻抚着肉背，一时轻拥着纤腰，一时又紧捏着美臀。倩宜想扭动身躯去逃避，但当他的手移到敏感的酥胸上时，她便无力的任随他搓捏起来。

　　亚信的嘴巴开始离开她的樱唇，转而亲吻她的脸蛋，轻吮她的粉颈，再伸出舌头舔舐她的耳窝……「噢……我……好软啊……」亚信知道倩宜粉颈和耳窝是倩宜的死穴，故倩宜越是兴奋的伸吟，亚信便越是落力的亲她。

　　「噢……不要……我不行了……」亚信见倩宜的欲火已燃烧起来，便把她背转过身，用已挺硬的肉棒大力压在她的屁股上，双手则伸到她的窄裙里，在她那隆起的小山丘上开始抚摸。

　　「啊……亚信……不要啊……」亚信并无理会她，反而加快手指的抚摸，使倩宜不断扭动腰肢，微翘的小屁股更用力的顶向亚信的裤裆上。

　　亚信的嘴巴在她的粉颈上一时轻咬，一时吸吮，由下而上的移到耳窝里，便轻声的说：

　　「我要你……给我……」倩宜像被亚信摧眠了似的，I中只是「嗯……」的应着。这时亚信已第一时间把她碍事的窄身半截短裙退到地上，然后就是内裤和丝袜裤，很怏，倩宜便光着雪白的屁股站在石台旁。亚信再次看到倩宜浑圆微翘的臀部，已兴奋得马上拉下白己的长裤，便握着自己的肉棒刺进湿漉漉的小穴里。

　　「啊……！」两人同时兴奋得叫了出来。亚信一开始便忍不住的快速抽送，他觉得今天的倩宜明显地有所不同，随了小穴的淫水比平时为多外，肉壁也没有平时的紧窄，使原本已不粗的肉棒在里面更活动自如，只稍微用力挺进，龟头便直刺到尽头。

　　「我……我干得你……爽不爽……啊？」「好爽……好爽……啊……啊……」「那我……那我天天在这里干你……好不好？」「噢……我会……我会被你干死啊！」「那你要……还是……还是不要……？」亚信又再大力一挺。

　　「啊……干我……干我……啊……」亚信听到倩宜的淫声浪语，实在兴奋得不能自已，便鼓气最大的力气，摆动强健的腰肢，再配合大幅度的后座力，狠狠的把肉棒直刺在洞穴的深处。

　　「呀……呀……好入呀……我要死了……呀……」终於亚信的肉棒撑开了倩宜的子宫I，一道浓浓的精液射进她的子宫里。

　　两人一直保持着这个姿势力动，深深感应着高潮时震憾的兴奋感觉，一直维持到肉棒软掉了而滑出穴外。

　　倩宜真的虚脱了！之前被伟新干得高潮连绵，现在又被亚信狠劲的抽插，烫热的精液还残留在兴奋的子宫里。 她已弄不清自己为何一次又一次的跟亚信在公园里干起来，而且感觉还一次比一次强烈；是自己爱上在野外造爱？还是爱上偷情的那份剌激？究竟是甚么一回事？

　　在亚信心里，这刻的满足感可又说得出来？以往自己在性方面的表现就是失败之极。 其实他也交过不少女孩子，但每次到造爱时不是紧张得不能成事，便是持久不了而无法满足她们，结果一次又一次的被抛弃，只得光顾色情场所，在妓女身上寻求虚假的满足。

　　自这次之后，倩宜和亚倡差不多每天晚上也会在这个t天幕地的阳台胡天胡帝一番，就算跟伟新翻云覆雨之后，仍不舍的要跟亚信再干过痛快。然而他们旁若无人的举动，一早已吸引到一些偷窥者的注意，差不多每晚也会在附近霸占席位，欣赏一幕又一幕的大战。

　　* * * * * * * * * * * *伟新一直没有为意倩宜的异样，仍旧不时和她到时钟酒店疯狂的造爱，只是觉得她越来越兴致勃勃似的，还越来越懂得享受其中的乐趣。

　　直到有一天，伟新的ICQ 对话方块弹了出来，原来是一个网上认识的猪朋狗友的呼叫：

　　「我有数段很棘的短片，你有否兴趣看一看？」「是甚么鬼东西？」「你看了便知道啊^_^ 」「那传过来吧！」接着一轮资料传送后，伟新打开其中一段短片，只见画面┖谝黄，但仍隐约看见一对男女在公园打野战的过程，但由於现场环境┖冢持机者又在高变焦的模式下拍摄，故画面不断晃动，让人看得有点眼花撩乱。

　　伟新又打开一段又一段的短片，跟刚才的环境和男女主角相同，只是地点有时是在公园的石台上，有时是在树丛里，有时是在大石后，但应该是同一个公园，也是个似曾相适的地方。拍摄者似开始早有准备，懂得利用脚架拍摄，故画开始较稳定，已可看到片段中整个过程。

　　伟新看到那对男女最初由很像不很熟落，渐渐变得像热恋般，由不愿意而变成欲拒还迎，然后又主动配合，最后更像饿久了般反客为主；更令人乍舌的，两人竟然可以在公众地方上脱掉大部份衣物，让彼此的身体尽情暴露在野幕之中！

　　忽然间，伟新开始留意到那个女主角，无论身裁，发型和衣着也跟倩宜很相像。伟新不断重覆某些镜头，又用定格来仔细观看，总也觉得有八九成相似。忽然间，纲友又传来另一段短片，并留言说：

　　「这应该是最近，而且是最清的。」伟新不安地静待传输完成，便打开短片来看「天啊！那女孩果然是倩宜！」伟新只见这段短片是用了红外线夜视镜头拍摄，虽仍看不清面孔，但伟新却清楚看见她穿的上班套装，正是他上星期才陪倩宜购买的，而且手袋也是从日本买回来的，这一切使伟新呆住了。

　　伟新马上问那网友：

　　「你从那里得来的？」「是在网上用BT下载回来的，而且很像有很多段，我只是把较清淅传给你。

　　网上已有很多人追问短片是从那里拍得的，若我知道是那里，我也要去看看啊！」伟新的心碎了。想不到一直深爱的倩宜，竟会背着他跟别人偷情，还像两个人般表现得那么热情和放浪，使他一直不敢相信眼前所见的一切……这时伟新先用光碟把所有短片备份起来，然后拿起电话致电倩宜：

　　「喂，老婆，你在那里？」「老公？我跟朋友谈天，我待会再致电给你好吗？」「好吧。」伟新想也不想便换过衣服，再拿过备份了的光碟，便冲落街中，乘计程车赶去倩宜家下面的公园找她。

　　伟新下车后，马上跑去公园里，四处张望的找寻倩宜身处的地方，终於在一片矮树丛中，发现有三个人正躲在树后，闪缩地偷看前面小石台旁的一对情侣。

　　伟新的心跳得很快，真的担心那人正是倩宜。正当他慢醋呓那三个人身旁时，其中一个中年的胖汉马上示意他不要作声，并让出小小位置让他靠过来。

　　伟新呆呆的跟他交换过眼息，便举目向前看……那真是倩宜！

　　那时倩宜已脱掉了裙子和内裤，挺起雪白的小屁股让身后的高个子从后干着小穴，两人正兴奋的呻吟着，看样子应该也快要完事了，只见那高个子再用力挺动数下，便长叹一声的爬在倩宜的背上，接着倩宜便脱掉那半软的肉棒，转过身去跟他吻起来。

　　「又是那么快便完事，真的不爽！」其中一个年纪段长的不禁低声的说。

　　伟新见倩宜拿过纸巾，细心的为他清洁他的肉棒，然后才替自己抹过下身，再穿好衣服，便手拖着手的离开了。

　　当两人的身影消失了后，那三个中年人便站了起来，还点起香烟，似不俏的说：

　　「每次也是草草了事，真不知那女的怎会跟他一起。」「对啊！那女的长得那么美，身材又很棘，真想过去干她十个回合！」「哈哈哈……那我们便一起轮着干她，让她知道甚么才是真男人！」「喂小夥子，明天就一起上她吧！」「喔……」伟新不知如何回答。

　　就在他们兴高采列的讨论时，附近的草丛又有异动，原来还有三个人还躲起来观看着。现场就像剧院散场般热闹，使伟新气得不知所措，便赶忙离开那里，走去倩宜的家找她。

　　当伟气冲冲的走出电梯，正要走到倩宜的家门时，一阵杂乱的声音从后楼梯传出来，他定神一听，已心知是如何一回事，便又不动声色的从另一条楼梯跑上一层，再走回那条楼梯躲在转角处偷看，竟见倩宜还拥着那高个子在热吻！

　　这时伟新的心可痛得快爆裂了出来。这里可是伟新送倩宜回家时，最爱在这里不舍地拥吻的地方，有时还兴之所至，会在这里大干起来。但现在倩宜抱着的人，可是素未谋面的一个大男孩，究竟他是谁？跟他有甚么关系？

　　伟新终於听到他们的对话：

　　「亚信……你又想要了？」「对啊！你弄得我快疯了！」「不可以啊！乖乖……明天才给你吧！」「那我就在公园门I等你回来！」「那明天再见。」终於两人推开防烟门走了出去，留下伟新独个儿在流泪。

　　伟新独个儿在楼梯哭泣，脑中涌出一连串跟倩宜一起时的片段，又伴随着一连串的疑问，使他百思不得其解。待他稍为平服过来，便离开楼梯，走到倩宜的家门前按动门铃。开门的是倩宜的母亲：

　　「伟新？那么晚还走来找倩宜？」「是啊！我想起有点东西要交给她。」「进来吧！她也刚回家，现在正洗澡，你到他房间等她吧！」伟新进门后便坐在倩宜的床边等她，脑中不断想着待会应如何跟她提起这件事情。忽然倩宜就推门走入来。

　　「老公？你不是已经回家了吗？」「老婆……我很想再抱你……」伟新站起来抱着倩宜说。

　　「老公，有甚么事啊？」「没有甚么，我只是想抱你多一会……」伟新很安静的抱着她，感受着她的心跳，感受着她的体温，让他再次唤醒对倩宜爱。

　　良久，伟新轻轻的推开倩宜说：

　　「我要走了。这里有张光碟，你待会看一下吧。」「你过来就是拿光碟给我？」「不完全是，我也真的想再见你。」「傻老公……」「我走了，你看完才睡吧！」「那你留下来陪我看好吗？」「不了，我明天还要上班。」「那好吧，快点回家再致电给我！」「嗯……」倩宜送伟新出门后，便回到她的房间。 她开启了桌上的电脑，放入光碟，便用滑鼠打开那些档案……「噢……！」倩宜用手掩着躺开的小嘴，全身也强硬了，而两行眼泪还禁不住的流下来。

　　* * * * * * * * * * * *当晚伟新并没有再跟宜倩通电话，也没有回家，因他在离开倩宜的家后不久，就因心力交碎而晕倒街头，还被送了进医院。}迷了一整晚后，伟新并没有告知家人，只是胡乱的说了一个理由，告诉他们会离开三天到大陆公干，然后致电给诗颍，告诉他因晕倒入院，而借用她作为医院登记的联络人。

　　诗颍也跟公司告了假，便赶来医院探望伟新。由於他有购买保险的关系，诗颍便替他转往头等的私家病房，等待医院的验身报告出来。

　　伟新跟诗颍交待了整件事情的始末后，便跟诗颍双拥痛哭。诗颍见她伤心得死去活来，身体虚弱不堪，便一直留下来陪伴着他，即使晚上也没有离开，只在病房内的沙发睡了一晚。

　　第二天一早，医生巡过病房后，告知他已没有大碍，但要注意情绪上不要太过激动，还要多加休息。其后诗颍便替他办理出阮手续，再陪他离开。

　　「诗颍……」「甚么事？」「你回去上班吧，我想一个人静下来。」「那我送你回家吧！」「我不想回家。」「那你要到那里啊？」「我想一个人到长洲住两三天。」「那怎么可以啊！」「放心，我没有事的。」「那我就做你的私家看护陪着你吧！」「诗颍……」「就这样决定了。」诗颍致电回公司告了两天假后，便陪伟新乘渡轮到长洲，在东堤小筑租了一间小小的渡假屋后，便在便利店买了一些日用品，再回到渡假屋休息。

　　伟新整天就是坐在露台上，望着前面的大海不发一言，而诗颍则识趣的坐在他旁边一起看海。时间一分一秒的过，太阳也下山去了。

　　「伟新，我有点饿了，陪我去吃点东西好吗？」「喔……对不起啊，那我们走吧！」伟新和诗颍动身到码头附近的海鲜档点了些简单的小菜，便又默默的吃着，他始终就是闷闷不乐的不发一言。

　　饭后，诗颍陪伟新到东湾的海滩散步，并在┖诘纳程惨唤亲了下来。

　　「诗颍，你知不知这里是我和倩宜常常来的地方？」「所以你就回到这里？」「对啊。」「你还是爱着她的。」「她毕竟是我这生中最爱的人。」「那你为何不给她一个机会？」「我怕……我怕我会听到一些我接受不了的说话……」「……」两人之后便又是一轮沈默，只是寂静的听着海浪拍打着沙滩的声音。

　　「乞嗤……」「诗颍，你冷吗？」「只是一点儿，但没有紧要的。」「那我们回去吧！」「好啊！我终於可以洗个澡了。」「喔……我们可没有衣服替换啊！」「那怎么办？」「也不要紧，待会我用手洗掉我们的衣服，待明天便有衣服穿了。」「那你可会辛苦的。」「不用介意，我在美容院也常常洗毛巾的啊！」伟新笑了一笑，便用手轻踏着诗颍的香肩，而诗颍也轻揽着他的腰，就这样的返回渡假屋去。

　　才回到屋里，诗颍便嚷着要伟新把衣服全部脱下来，而自己也动手去脱。她把衣服放在洗手盘旁，徒手用沐浴液一件又一件的清洗乾净。 伟新坐在马筒上，看着一丝不挂的诗颍在忙於清洗衣服，她那浑圆雪白的臀部仍一样的坚挺可爱，但身躯明显又清减了，连一对丰满的乳房也像轻盈了。伟新禁不住问：

　　「你又瘦了！」「喔！你也留意到？」「是啊！」「但这才是我理想的身形。」伟新望着诗颍消瘦了的身躯，随了胸脯仍然丰大饱满，和材也矮小了一点外，竟然看出一点倩宜的影子，使他不禁心酸起来。

　　诗颍忙了一轮，把所有衣服完清冼乾净后，便光着身子走到露台挂起来风乾，然后就回到伟新身旁，开始替他洗澡。诗颍就像个温柔的妻子一样，细心的为他由头到脚冲洗一遍，然后才轮到自己清洗。

　　「诗颍……」「甚么事？」「你对我真的很好。」「你不喜欢吗？」「喜欢。 」「那便足够了。」两人抹过身后，便双双走上床去。由於两人已没有衣服可穿，又没有浴巾围身，便只有赤条条地睡在床上。

　　诗颍像小鸟依人般伏在伟新的胸膛上，两个丰满的乳房便压在伟新身上。

　　「伟新，你也倦了，不要想太多吧！」伟新没有回应，带着泪光的双眼就只是没有焦点的望着天花板，一副若有所思的模样。诗颍见状心痛不已，便一个翻身跨坐在他的身上，然后用湿润的小唇吻在他的眼睛，脸，然后便落在他的唇上。

　　诗颍热情的身躯不断在伟新的身上磨擦着，小穴也开始兴奋的流出淫水来。

　　诗颍放开他的嘴巴，转而从他的颈项开吻起，慢慢下移至他的乳头，小腹，最后便落在开始有点反应的肉棒上。

　　诗颍一直温柔的用她的樱唇和小舌慰藉着受了伤害的小肉棒，不断轻吮和舔舐，肉棒渐渐的变得粗硬，而一直让她销魂蚀骨的大龟头便又重现眼前。

　　诗颍见时机已到，便再跨坐上去，用湿漉漉的穴I抵在大龟头磨擦一会，便开始向下沉坐「噢……」大肉棒已整根放了进去。

　　正当诗颍开始扭动腰肢时，忽然看见伟新正流着泪来，兴奋的心倩顿时一扫而空。她知道这刻的伟新仍是想念着倩宜，即使他的肉棒已插进她紧窄的小穴里，还是无法令他放下心里的袍袱。於是诗颍无奈的躺在他的腔膛上，就这样把肉棒留在体内，拥着他双双入睡。

　　「啊……啊……很窄啊……」「噢……再入一些……对啊……不要停……插我啊……」这时的倩宜正在公园里和亚信造爱，她全身已一丝不挂的趴在石台上，挺着雪白浑圆的小屁股，让身后的亚信挥军挺进，还兴奋的大声浪叫：

　　「噢……好硬啊……不要停啊……」亚信见她爽得疯狂起来，便又更卖力的抽送，使她的呻吟声越叫越大，划破公园里寂静的夜空。

　　渐渐亚信已支持不下，便大力的向前一顶，全身不停颤抖，便在她的小穴里射出一道浓精。

　　「啊……不要那么快……我还要啊……」倩宜显然还未满足，不断扭动屁股，想要得到再多的剌激。然而亚信的肉棒已软掉而滑了出来。

　　「倩宜，你还想要吗？」「我要啊……」「那么，你们出来吧！」忽然倩宜的身旁出现了两个青年，一左一右的抓着她的手。

　　「啊……你们是谁啊？快放开我！」倩宜不断的挣扎，但两人却紧紧的抓着她不放，并把她拉起来，各用另外一只手握捏着她的乳房。

　　「不要啊！亚信救我啊！」「你不是说还想再要吗？现在他们就让你要个够了。」「不是啊！我说是要你一个，不是他们啊！」「你每晚也要我干你好几回合，我就算是铁人也受不了啊！你们两个便好好的让她爽个够吧！」亚信说完，便走过来协助他们捉紧倩宜，而那两个青年则开始动手脱掉裤子，露出两根粗大得吓人的大肉棒。

　　「亚信，不要啊！我不要啊！」亚信没有理会她，三个人更把她拉往旁边的草丛里，原来那儿一早已放置了一张银色的沙滩t。

　　亚信先用力把倩宜按下，使她蹲在t上，然后其中一个青年便站上前来，一手拿着粗长的大肉棒便塞在她的嘴里。

　　「哈哈哈……对啊！她最爱吃人家的肉棒啊！」亚信一手扶着她的头，一面嘲弄着她。

　　「唔……唔……」倩宜的小嘴被大肉棒原全充塞着，她说不出反抗的说话，只能用力摇着头，I里的牙齿便不经意的碰到肉棒。那人显然是弄痛了，便拔出肉棒，然后大力一掌便赏她一个耳光。

　　「臭八婆，你再反抗我便宰了你！」倩宜痛得哭了起来，然后又被肉棒塞进嘴里，还一前一后的抽送起来。

　　这时另一个青年则走到倩宜的身后，双手抬高她的屁股，便拿着粗大的肉棒剌进她的小嫩穴「唔……」倩宜被塞着的小嘴发出悲鸣的声音，眼泪也大@大@的滴下来。

　　由於身后那小子的肉棒较粗大，而且龟头更是大得惊人，一时间把肉壁撑得紧满，使倩宜有点受不了来。

　　这时倩宜被两人一上一下的抽插着，尤其身后那大肉棒更是粗得要命，她想反抗，但身体却使不出少气，便只得任由他们无情的施暴。这刻的她真的后悔了，但却没有人会来救她。

　　两小夥子疯狂的抽插了超过半个小时，终於身后那小子也支撑不住，在大呼一声下，便把所有的精液完全贯注进倩宜的小穴里。

　　身前的小子见友人已赏过美肉，便拔出倩宜I中的肉棒，把她拉过身前，然后自己坐在t上，一手握着长长的肉棒，命令要倩宜跨坐上来。倩宜不肯，亚信和另一个青年便使劲的抓着她，用力按着她的身体，终於大肉棒又狠狠的刺进湿漉漉的肉穴。

　　「呀……！」那小子的肉棒虽不算很粗，但长度则可有七长，倩宜被亚信他们大力按压的沉坐下去，肉棒一下子便顶到尽头，使她无情的惨叫起来。那小子不断挺着屁股，使肉棒一下一下仍顶进子宫I上，差不多把子宫I也撑开了。

　　刚才已饱赏兽欲的青年，见同伴也爽得过瘾，便在倩宜身后用力向前一推，把倩宜和身下那小子也压在地上。大龟头的小夥子近距离看着同伴的肉棒正疯狂的抽送着，不禁又痒痒的握着肉棒打起手枪来。不一会儿，那粗大的内棒便又再挺硬起来。

　　他一面望着倩宜一上一落地抛动着的屁股，便一手大力的压下去，然后一I吐出一啖浓浓的I水，便涂在粗大的肉棒上。这时倩宜的小嘴正被身下那小子封印着，冷不提防身后那人正提着大肉棒便刺进菊门。

　　由於那人的龟头真的太大，始终不得其门而入，他便狠狠的拍打倩宜的小屁股，然后用双手大力分开她两团股肉，再用力一挺……「唔……！」倩宜的菊门终於失陷了！撕裂的痛楚使观双眼挣大，不一会儿便失去知觉。

　　两人见倩宜不作反抗，便又开始疯狂的抽插。倩宜被夹在中间，两个小穴被同时人狠劲的干着，血液混和淫水，与及倒流出来的精液，使下身弄得滑潺潺的一片。可怜倩宜一时痛得醒了，一会儿又再弄得昏了，已不知过了多久，才无力的摊死在沙滩t上。

　　倩宜终於再恢复意识，但下身已痛楚难当。她的小嘴，嫩穴和菊门正倒流着大量精液，真搅不清刚才是如何被他们奸淫着，但这已使她也感恶心起来。

　　倩宜无力的抬头一看，亚信和那两个可恶的青年已整理好衣装，看来倩宜的恶梦终於过去，殊不知亚信竟对着草丛大声的说：

　　「出来吧！你们看了这么久，就让你们尝一尝骚浪的美人儿吧！」话刚说完，草丛里便站出六个男人，全都带着色迷迷的眼光看着赤裸裸的倩宜……「啊……不要……不要啊！」伟新从睡梦中惊醒，全身冒着冷汗的颤抖着。

　　「甚么事啊？」一直趴在伟新身上睡觉的诗颍也被他的叫声惊醒了。

　　「喔……原来是造梦……」「你没事吧？」「没有……没有……」这时，伟新的肉棒已不知在何时软掉了并滑了出来。诗颍见伟新满头大汗，便细心地用手抹去他的汗水，然后躺在他的身边安慰他说：

　　「没事的，不要胡思乱想了，好好睡一觉吧！」诗颍一面安慰他，一面轻抚着他的脸，直至他再进入梦乡。

　　这一晚，伟新不断造着恶梦，不断叫着倩宜的名字。诗颍不断被他弄醒，但总也细心的轻抚着他，让他从惶恐中安静下来。她从来没有想过男人竟会为一个深爱的女人，伤痛得这个程度，她开始同情他的遭遇，也开始爱上他的痴情。

　　诗颍终於在倦极中又睡着了，但好梦还未来，春梦却又到。她在迷糊之中，感觉到从小穴传来的阵阵快感，原来伟新已趴在她的身上急喘着气，而他的大肉棒还插在小穴里进进出出，忙过不停。

　　「是甚么一回事？」诗颍心里涌起疑问，但很快便无暇再想。这时的伟新正干得性起，诗颍已很久没有尝过这么粗大的肉棒，而且是十足状态的大肉棒。她感到棱角横生的大龟头在紧窄的小嫩穴里不断前后挺进，一下用力向前抵到尽头，然后又大力的向后抽出，把嫩穴的淫水不断引出洞外，连床单也弄湿了一大片。

　　正处於极度兴奋的诗颍，双手不停在伟新的背后乱抓，双腿也完全张开的挂在半空，迎接着伟新狂野的抽送。只在短短的时间里，诗颍便被弄得高潮一浪接着一浪，连声音也因为不停放声呻吟而变得沙哑起来。

　　诗颍始终抵受不住伟新动不完的冲击，於是揽着他往旁边翻过去，变成跨压在他的身上，然后用双手撑着上身，奋力的扭动腰肢，让屁股一前一后的舞动着。

　　终於伟新大呼一声「啊……！」便抱着她的娇躯，把积压着的暖流喷注在诗颍的体内。

　　两人又再紧紧的抱在一起，伟新仍然闭着眼睛，把头埋在诗颍的粉颈上喃喃的说：

　　「不要离开我啊……倩宜……」诗颍听后不禁心里一沉，原来伟新把她当作倩宜，才会如此忘情的大干一场，想到这里，思绪也乱了，便在他耳边柔柔地问：

　　「你还爱我吗？」「我爱你！我不可以失去你！」「就算我跟别人搞上了，你还会爱我？」「爱……我爱你……」「伟新……我也爱你！我永远也不会离开你！」「老婆……」诗颍已两眼通红，便继续揽着他，直到倦极入睡。

　　* * * * * * * * * * * *不经不觉间又过了中午，伟新从睡梦中清醒过来，发觉诗颍不知去了那里。

　　伟新爬起身来想找点水喝，忽然见到诗颍留下了一张字条：

　　「伟新，我出去买点东西，很快便回来，等我啊！ ^_^」伟新若有所失，一份空虚的感觉便袭人而来。他喝过水后，便到浴室梳洗一番，然后又无聊的躺回床上，闭起双目的思前想后下去。

　　突然门铃响了，伟新光着身子走去开门，但站在门外的竟然是倩宜！

　　全世界的时间彷佛就停顶了下来。伟新和倩宜一直呆呆的站在跟前，除了呼吸和眼泪以外，一切就是一动也不动的保持着。

　　「老公……原谅我吧……」还是倩宜首先打破沈默，一个箭步冲上前去，便倒在伟新的怀里。 伟新已顾不了那么多，便紧紧的拥着她，还把空虚的嘴巴印在她颤抖的樱唇上，两人开始热列的深吻，而一直站在倩宜身后的诗颍，见两人已冰释前疑，也不禁感动得哭了，便随手替他们关上大门，转身便往码头方向走去。

　　这时的伟新和倩宜已吻得死去活来，两个人四只手正忙於解除倩宜身上的衣服，才脱个清光，伟新已按奈不住的用双手抱起倩宜，让她的双腿交缠着自己的腰肢，然后大肉棒便插进她的小穴。

　　「噢……！」两人开始疯狂的交欢，由门I干到床上，又由床上滚到地上，连续数小时间，随了变换姿势的一刻外，伟新的肉棒一直插在倩宜的小嫩穴里不停抽送，使倩宜的高潮一个接着一个，直至伟新的肉棒已无力再挺硬了，两人才相拥的倒在地上。

　　「老公……对不起……」「不要说了……」「我知道错了，我令你那么伤心……」「老婆，不要再提起那件事，我们就当没有发生过，好吗？」「老公……从你离开我家后，我一直再找不上你，我真的很害怕，我害怕以后也见不到你……我真的不能失去你……」「那是我满足不了你吗？」「不是啊……只是我太过心软，一时受不了他的引诱……这全是我的错……呜……呜……」倩宜已忍不住哭了出来。

　　「既然现在我们能够再走在一起，那么以后也不要分开了……」「嗯……」「那么……嫁给我好吗？」「老……老公……你……」「嫁给我……不要再分开……」「嗯……」两人又再合二为一，身上可以紧缠起来的地方也拼合起来，无论发生任何事情，也不能再次把他们分开…… 
