【内容简介】<BR>男友劈腿？芝芝不放弃，却没法挽回。<BR>流落异地，身无分文，为赚回程路费，只能当街卖身。</font>


桃花朵朵开


含苞欲放（一）
　　粱芝芝，国内第一大黑帮老大的掌上明珠，从小养尊处优，住的是豪宅，上下学坐的是名车，每天身边还有着三位高大的保镖。
　　身穿贵族学校校服的梁芝芝，刚跨下车门，就引来了周围同是念这所贵族学校孩子们的目光，虽然只是才十二、三岁的孩子，可是，却让周遭的人移不开眼。
　　她冷漠的看了眼身边的保镖：“到学校了，你们还要跟着吗？”对於这样的生活，梁芝芝是十分的反感。
　　“小姐，老爷的吩咐，请您别为难我们，最近是比较特殊，所以请允许我们跟着。”保镖恭敬的态度只是让梁芝芝更是不爽。索性，她甩头走在前头，也不理会这三个跟在她身侧的大男人。被跟着也只是暂时的，她总能想办法甩掉他们。
　　当芝芝走到自己班级後，三名保镖则识相的分别站在前後门守着，这样的举动怎麽也惹来了班级同学的侧目。
　　怎麽说也是贵族学校，对这些富家子弟来说，一方面又有些看不起这种黑帮的子女，另一方面，又恨畏惧黑帮的势力。所以就出现了表面友好，背地里总会诸多怨言。
　　这些孩子们，完全没有小孩子该有的天真，更多了些大人的事故。
　　还没下课芝芝就回了帮会（就是她的家），对她来说，这里就像一个牢笼，她的父亲很花心，明里，有四个老婆，暗里却还有着数不清的情妇，而芝芝并不是他老婆所生，而是他最宠爱的一名情妇为他所生。
　　“啊……梵哥……你好猛，人家受不了了啦！”女子娇喘声从远处的房间传来，这里的格局很奇怪，粱梵（梁芝芝的父亲）一直害怕会有人暗杀自己，所以每个房间几乎都没有任何隔音。
　　“哈哈哈……你也不差啊，夹的我好舒服，都插了那麽久了还是那麽紧！”粱梵兴奋的说着，却全然不知道自己的宝贝女儿正在靠近他。
　　芝芝看着眼前两具赤裸的圣体交缠在一起，没有什麽多大的感觉，似乎是经常见到一般，也不惊吓，只是冷冷一笑。
　　“哼……”轻哼声却吓到了正爱得火热的两人。
　　“芝芝，那麽早就放学了？”粱梵有些尴尬的拉了拉身边的薄被，也盖住了两人交合的部位。
　　“恩……爸爸，我不想再有保镖跟着了。”芝芝简单的说着自己的想法，她知道只有自己父亲的话他们才会听从。
　　“芝芝乖，这段时间比较危险，爸爸的仇人正到处要找门路伤害我们一家人，所以，乖女儿就再忍忍好吗？”梁梵随手抓起一边宽松的裤子套上，赤裸着上身抱起了娇小的芝芝。
　　芝芝闻到一股腥味，忍不住皱皱眉，挣开了父亲的怀抱。
　　“我不喜欢有人跟着。”说完了这句，芝芝就离开了，也不多说一句话，梁梵对於女儿的早熟实属无奈，可聪明漂亮的女儿确实是他的骄傲。
　　伴随着芝芝的离开，梁梵只觉得颈子一阵热流，用手摸了下，只见手上一片鲜红，他还来不及说一句话，就只能看着芝芝越走越远，自己也慢慢的倒下了。
　　作家的话：
　　本章比较纯。请期待下章！希望看官们能支持喜欢！


误入魔掌H未遂（二）
　　当所有人齐聚一堂，为梁梵举办丧礼的时候，梁芝芝也只是一个人窝在个小角落里，伤心的留着眼泪，可也没有人上前去安慰她一下，之前很殷勤的叔叔伯伯们，现在一个个都目露凶光，就想着要怎麽瓜分梁梵留下来的产业，由於他走的很突然，也没有立过遗嘱，那些个动产不动产，理所当然的就成为了他最爱的女儿梁芝芝的财产了，只是，芝芝还未成年，根本不能动这笔财产，只有她的监护人才能接手到这笔财产。
　　梁梵的弟弟，梁青，取代了梁梵在帮中的地位，接手了帮主之位，也成了梁芝芝的监护人。
　　“叔叔……你别碰我。”才刚搬进这间大宅子，梁青就开始对梁芝芝毛手毛脚。他的大手游走在芝芝雪白的肌肤上，“你那麽漂亮，叔叔那里舍得不碰你？”梁青一边说了，而那下贱的手却没有停下，芝芝害怕的直哆嗦，却没有办法挣脱，就连声音都哭哑了。
　　梁青专注的攻占起的梁芝芝幼小的乳房，母指和食指分别揪起了粉嫩的两个乳头，伸出舌轮流的舔舐着。
　　“走开，唔……求求你，不要这样……”从来都活的很骄傲的，而现在，却被身上的男人这样侵犯着。也不知道是哪里来的力气，娇小的梁芝芝屈膝，踢在了梁青的鼠蹊部位，痛的他只能放开了身下的人儿，蹲在了地上，梁芝芝也就是乘着这个时间，拉起破碎的衣裳逃了出去。
　　在梁芝芝十三岁的这一年，她的生活发生了巨大的变化，没有了视她如珍如宝的父亲，没有了居高临下的地位，没有了她喜欢的芭比娃娃，现在她已经无家可归了，拖着残破不堪的衣服，芝芝赤着脚走在路上，只是人情冷暖，竟然没有一个人愿意伸出援手。大家甚至只当她是透明的。
　　“救救我，阿姨，救救我……”拖着疲累的身子，梁芝芝已经没有任何力气了，哪知那妇人并没有救她，甚至还嫌恶的挥手一推，让她跌坐在地上。不过这一举动也引来了周围人的目光，大家渐渐都围上了他们，议论让妇人很不自在，焦急的离开了。
　　警察将围堵的人群散开後，才询问起梁芝芝的情况。
　　“你家人呢？”正常的程序问话。
　　“都死了。”梁芝芝的父亲是死了，可她的妈妈在知道梁梵被杀之後，就立刻丢下女儿逃开了，就怕被牵连了。
　　警察的眼中流露了一丝的同情，而且也问不出孩子的名字，就按遗孤的标准将她送进了安心孤儿院。
　　起初，梁芝芝不愿意与任何人说话，孤儿院里的孩子都很小，很少还有十多岁的孩子，不过还是有一个比芝芝大上两岁的男孩子，在一群孩子中，就像是大王一样带领着大家玩耍。
　　“过来和我们一起玩吧。”男孩子又一次露出了他那天使一般的笑容，这里的人都很友善，但是现在的她不想和任何人说话，她已经很久没有开过口了，这里的孩子们都以为她是个不会说话的哑巴，这里的人都叫她小安，是因为她安静吧。
　　“小安姐姐，你别不开心了，我们也都没有爸爸妈妈啊，不过我们有秦大哥啊。”才那麽点大的小孩子就已经会安慰人了……继续的消沈下去好像也没有任何意义了吧……
　　“小安，这个发夹送给你。”秦天第一次看到这个好像玉娃娃般的梁芝芝就很喜欢，那麽乖巧，只可惜，她不会说话，不然她的声音一定也很动听。
　　梁芝芝只是瞄了一眼，冷冷的笑了笑，可这个笑容却把秦天给迷得七荤八素的。
　　“谢谢。”梁芝芝礼貌的道谢，这段时间，她安静的观察知道了几件事情。一、眼前这个大男孩对这个孤儿院来说是个特别。之前曾有夫妻来，想要领养他，可是都被院长给拒绝了。
　　二、对於孤儿院的孩子来说，能吃顿饱饭就不错了，他还能有书读。三、那些不能生育的夫妻，如果要领养孩子，都不愿意找年纪比较大的。也就是说，她不太可能再有个家庭了。如果能跟着这个秦天，说不定还有机会离开这个地方。
　　作家的话：
　　还是交代剧情，之後就是H和剧情结合了~


羊入虎口H（三）
　　“原来，你不是哑……”秦天意识到了自己说的话有问题，有些不好意思的笑笑，才说道“不好意思，因为你一直都不开口……所以大家都猜你是哑巴。”秦天帅气的脸有些微红。
　　“没关系。”看着他痴痴的笑脸，梁芝芝知道，她要的，这个男孩能给她。
　　两人关系越来越好，秦天也把梁芝芝当成自己妹妹一样疼爱着。看到她脸上渐渐有了笑容，秦天也幸福感大增，不过前段时间，他的妈妈找过院长了，说不定过不了多少时间，他就要离开这里，去母亲的新丈夫家里了。
　　“秦天，你会不会有一天离开这里？”梁芝芝靠在秦天的肩膀上，在这里已经有一年的时间的，她是越来越喜欢这个体贴的大男孩了，也是他温暖的笑容让自己冰冷的心渐渐融化的。
　　“离开也会带着你一起离开。”秦天的确是在想着等他妈妈来接他的时候他一定要让芝芝一起离开。
　　这一天并没有等太久，秦天的妈妈原来是国外很有名气的演员秦琴，难怪他也长着这样一张诱人的脸。如今嫁给了世界级的富豪，看来是有了说法，能接这个儿子回家了。
　　秦天似乎很能理解自己母亲的做法，也没有什麽意见，只是提出了希望可以带着梁芝芝一起走。秦琴也只是刚嫁到萧家，很多事情还没有办法做主，只能询问和她一同前来的萧家父子。
　　“爸爸喜欢家里热闹，我也很希望可以再多个妹妹。”萧逸看着一直躲在这个新‘弟弟’身後的女孩子，既然这个弟弟那麽想带着她，他自然是不介意，更何况，她有一双漂亮的眼睛。
　　“以後，你们两都跟着我姓萧，想不到，我到了这个年纪，还能多一对那麽漂亮的儿女。”萧克忠对自己的大儿子有着几分亏欠，如今他都没有意见了，自己还需要在意什麽呢。
　　“啊……不要……我不行了……”芝芝皱紧眉头承受不住地喊出声，她那娇美的小脸上也已经泌出了点点细汗。
　　一双男人的大手分别用力地挤压着她的丰乳和翘臀，男人的身躯覆盖在她身上不停地律动着，每一次的撞击都顶进花径最深处。
　　芝芝着迷地感受着男人的坚挺在自己的小穴里不停地摩擦进出，而她的双腿也紧紧地夹在男人的腰部。
　　突然，男人快速擦过她细嫩的穴壁，直冲那令她疯狂的一点。
　　“啊……”芝芝完全忍受不住地尖叫出声，小穴像小溪一样分泌出大量爱液，并强烈地收缩着。
　　身上的男人似乎很得意，又开始更猛烈地撞击那一点，而且也更加用力地进出着迷人的小穴。
　　“停、停下来……求你……”她的身体已承受不住连续太多次的高潮了，可是覆在她身上的男人似乎不想放过她，抓起她的双腿跨在肩上，由於两人的身高相差很多，男人为了让芝芝做起来不那麽吃力，硬塞入一个枕头在她的臀下，也好让坚挺更容易插进狭窄穴口。
　　在这麽寂静无声的夜里，却可以清楚地听见肌肤撞击的声音，再加上芝芝怎麽也克制不住地娇吟及男人的喘气声，使得这房内显得格外暧昧。
　　在几次匀速的抽插後，他好像再也无法满足这样的速度，抓下肩上的双腿，拉开後，双手抓紧了芝芝的臀瓣将她拉向他巨大的灼热，一下比一下更深入进击，才抽出便又马上深刺进去，让芝芝完全跟不上他的节奏。
　　“秦天……”少女眼神涣散的看着压在自己身上的英俊男人，嘴里却唤出了另一个男人的名字，而她还浑然不知，这个名字让眼前的男人几乎气疯了。
　　“小贱人，在我的身下竟然还叫着他的名字？”英俊的脸庞扭曲了，带着几分怒意，可动作却还是舍不得对娇小的人儿太使劲，就怕真的弄疼了她。
　　芝芝迷乱地摇头，萧逸次次都顶上了她的子宫，而这也是她在快陷入昏迷之前的最後印象了……
　　作家的话：
　　关系有进展了！
　　大家喜欢的话就给点分支持下咯，
　　初来乍到，很想多点动力！


欲断难断(四)
　　相对於秦天的阳光，萧逸就要内敛成熟得多了，三个没有血缘关系的兄妹，梁芝芝的一颗少女心，当然也曾有过迷恋，但那也仅仅是对秦天。 只是有些话就只能藏在心里。
　　“萧家收养你，你要懂得感激，可不要做出对不起我们的事情啊。”秦琴笑着对芝芝说着。
　　“妈妈，你们给我吃住，还让我读和哥哥一样的学校，我是心存感激的，当然不会做对不起萧家，对不起您的事情了。”秦琴的目的很明确，只是希望眼前的女孩和自己的儿子保持些距离，做母亲的，总希望自己的儿子能得到最好的，但很明显，芝芝在她的眼里并不是最好的，虽然她的长相身形是没什麽可以挑剔的，但她却没有一个显赫的家势。
　　“妈妈也是很疼你的，只是??”突然觉得自己对这孩子是不是有些太苛刻了。刚想解释，却被芝芝打断了“妈妈，你不用太在意，我对哥哥不会有超出兄妹之外的感情的。”
　　“既然，你都那麽说了，那妈妈就不再多唠叨了，快去上学吧。”
　　萧家进出都有名车代步，但是，秦天却从来没有坐着轿车去上学。“秦天，快迟到了也不需要司机送吗？”萧逸坐在他的保时捷中，没错，这是他的上学代步工具，是萧父在萧逸进大学的那年送他的礼物。今年已经大三的萧逸可是学校女生的大热门。
　　“哥，我骑自行车很快的。先走咯！BYE.”秦天骑着车在下山的路上。梁芝芝坐在後头也笑得很开心。
　　“芝芝，你喜欢我带着你去上学吗？”秦天不是很确定芝芝是不是也喜欢像他一样用最直接的方式接触大自然。
　　“喜欢啊，这样比较不闷。”芝芝将脸贴在秦天的背脊上，衬衫上干净清香的气味也随风飘进芝芝的鼻中，他身上的体温也不断地传递进来。每天只有路上的这些时候，是芝芝唯一可以放任自己靠近秦天心的时候。
　　半小时後，秦天就到了学校的停车棚，梁芝芝站在一边等着他将车停妥。
　　“中午老地方见。”秦天将梁芝芝送到高一部後就笑着和她约定了中午的见面。
　　“好。”每天中午，两人都会在操场旁边的草坪上吃上一顿午餐，再小憩上一会儿，他们两走在一起，无疑是校园中最羡煞旁人的一对，只是他们自己心里都清楚两人只是兄妹。
　　芝芝又梦到五年前的事情的，秦天已经离开了三年了，而自己也已经失去自由三年了。躺在她身边的人是萧逸，占有她的人是萧逸，让她每晚高潮连连的还是他。有时候，芝芝自己也会怀疑，自己究竟是不是真的狠他。
　　“看来我还不够卖力，让你有精力去想心事。”看出了她的走神，这让萧逸心里不怎麽爽，没回这样的眼神出现，他就知道，这女人的心里又开始缅怀那个她无缘的爱人了。他泄愤似的在芝芝白嫩的颈子上一阵的啃噬，而那柔滑的触感，让他一沾到就舍不得放开。
　　一路蜿蜒吻到她的胸口，娇嫩的乳头无论经过多少次的吸允、舔吻，还依然是漂亮的肉粉色，萧逸一口含住了她的乳头，舔弄着。
　　“啊……”芝芝并没有反抗，而是任由着这熟悉的快感席卷全身。
　　“你喜欢我那麽对你是吗？”就好像要再一次确认一般，萧逸停下了所有动作，静静的看着她，等着答案。
　　“如果你不想做，就从我身上滚开。”一丝风吹去了她的情欲，她也想要身上的男人，但一切都已经被他夺取，现在，芝芝只希望可以在他面前还留有自尊。
　　萧逸还真的笑着从梁芝芝身上起来了。对她这样的说话态度也没有一丝不开心，反而因为她这句话，心情变得好起来了。
　　“今天是老夫人的大寿，家族里的人都要到场，现在就先放过你，你换好衣服後下楼，我在楼下等你。”萧逸边说，走近相邻的浴室冲澡。
　　老妇人大寿……大家都会到场，那秦天呢？梁芝芝认真的思索起来。
　　作家的话：
　　喜欢的话记得投个票哦！
　　如果大家想和我交流的话，欢迎去会客室哦，或者在下面留言也可！


初恋（五）
　　老夫人是萧逸的外婆，是家族中最高辈分的长辈，芝芝来这个家的这些年也就见过那麽两次，常年都是定居在加拿大，每回都是家里的人前去探望她。
　　这次的寿宴举办的很热闹，简直就像一场时尚派对，可见老夫人是个常年与年轻人在一起，完全没有一丝老古板的感觉。
　　看了眼陆续到场的来宾，还真是各个行业都有，芝芝随手拿起一杯香槟，站在不怎麽起眼的角落里，冷言看着萧逸穿梭在那些花枝招展的名门千金中谈笑风生，看得出，那些千金小姐都被他的俊颜，已经优雅的谈吐给吸引着，看来这场宴会，表面上是给老妇人办的寿宴，其实说它是萧逸的相亲宴也不为过。
　　“萧逸，过来，见见STU财团的千金。”老夫人一手牵着这个金贵的千金小姐，往萧逸的方向走去。
　　“蓉蓉，我的话一点也不夸张吧？”老夫人和蓉蓉两人很有默契的对视一眼，不过萧逸却兴趣缺缺的，他对这种财团千金根本就没什麽兴趣，不过也是尊重外婆，他也很清楚知道，外婆虽然不是老古板，但还是存在这门户观念的，更是不会允许萧家之中有兄妹乱伦的事情，虽然芝芝在被收养之後并没有改姓萧，但家族中的人都已经认可了芝芝是萧家的女儿了。看来，两人关系要曝光也不是件那麽容易的事情。
　　精明的老人家，早就看出自己的外孙是心有所属了，只是萧家决不允许任何的丑闻。如果实在万不得已，就只有让芝芝离开这个家了。
　　看着一张张虚伪的笑脸，芝芝就觉得很没意思，在和老夫人大了招呼後，就自己走去了花园。
　　芝芝坐在秋千上，脱下了高跟鞋，原本白嫩的脚都红了，抬起後用手按摩着。
　　“还是不习惯这样的场面吗？”萧逸一身的阿玛尼却还是蹲下身子，一点也不怕自己昂贵的裤子皱掉。
　　“不习惯啊，其实，我已经过了十八岁了，说起来，我早就可以自己独立出去了。”芝芝在寿宴上爷没有看到秦天，就连秦琴也已经回来了……
　　“在我身边不好吗？”萧逸笑问着。
　　“在你身边做你的床奴吗，每天让你泄欲？这样的生活可真是精彩。”芝芝自嘲的说着。当时怎麽就会上了他的床呢……
　　四年前
　　秦天恋爱了……他喜欢上了自己班上的一个女孩，名叫楚红，聪明，漂亮而且也很能干。
　　“芝芝，女孩子都喜欢什麽样的男生？”秦天这几天总在问芝芝，想着同是女孩子，应该会有相同的看法吧。
　　“你这样的男生啊。”芝芝看着他的模样觉得很有意思。
　　被芝芝这样一说，秦天反而变得有些不好意思起来。
　　“秦天，你表白了吗？”芝芝说的轻松，可心里还是很纠结。她当然不希望楚红接受他啦。
　　“我哪敢啊，你不知道，楚红可受欢迎了，我都不怎麽有机会和她说话呢。”秦天一副憋屈样，顿时惹得芝芝大笑起来。
　　“那你试试和我说，我给你把把关吧……”芝芝提议着，也想能和秦天有些甜蜜的回忆，就算是偷来的也无所谓。
　　“可以吗？对你说那些话不是会很奇怪吗？”秦天就是觉得这样不合适，怎麽说芝芝也是自己的妹妹啊。
　　“可以啊，你就当我是楚红啊。”秦天有些嘀咕，但还是照芝芝说的做了。
　　“我喜欢你。和我交往好吗？”秦天有些羞涩的说着这句话。
　　“好啊！”顿时，秦天愣住了，被耍了……
　　“芝芝！你怎麽可以这样！”
　　“哈哈哈，我就像说如果我是楚红就一定会答应啊，哪里还需要多说其他的话。”此时两人早已经扭打成一团，双双跌倒在身後柔软的床上了。
　　“真的吗？你觉得她会答应？”秦天撑起自己的身体不压在芝芝的身上，认真的问着。
　　“真的。”顿时，周围一切都安静了，芝芝看着眼前俊朗的男子，他就在自己的眼前，然後，芝芝撅起了娇柔的唇，印上了秦天的。
　　他被这一举动给惊吓到了，只是愣着，也忘记有所反应了。
　　而芝芝就像着了魔一般，又一次吻了上去……
　　作家的话：
　　本人不弃坑，所以大家可以随意跳坑哦！
　　虽然跟新的速度或许会有点不定时……不过还是会努力。
　　看到有那麽多人喜欢，我也很诧异呢，有点受宠若惊啊！
　　还要感谢锁魂暗灵的礼物！桃妖在这里一鞠躬！


初尝情欲H（六）
　　芝芝伸出了小小的舌，探索这秦天的唇，起初她还有些担心，秦天会排斥，甚至会训斥自己。可过了半分锺，秦天还是有些好奇的看着和自己贴在了一起的芝芝。这才让她更大胆的向前迈上一步。
　　她将两手搭在秦天的额肩上，而且似乎还没有要停下这个吻的意思。
　　可是，两个人怎麽吻也仅仅只是在吻，完全没有其他任何多余的动作。“秦天，有什麽感觉吗？”芝芝好奇的问着。
　　“不知道，但怪怪的。”秦天有些不怎麽好意思，眼神也有些回避。
　　“那就再试试看吧。”这一次，两个人都热情的投入进去了，而秦天也好像一下子开了窍一样，不断的想加深这个美妙的吻。
　　而就在秦天努力想要探索的时候，芝芝的手抓起了他的，放在了自己的胸上，手下柔软的手感让秦天很兴奋也不由的揉捏着。
　　仅仅隔着衣服的触碰哪里还能满足，他的手开始往芝芝的衣服里面探。“可以吗？”可是他不确定这麽做对不对。
　　芝芝却用行动回答了他，她解开了衣服的扣子，白色内衣包裹着还没有发育完成的浑圆都再再刺激着秦天的视觉。
　　两人都是第一次这样接触异性，所做的事情，称不上对，但也没错，没多久，芝芝就把秦天的衣服给撤下来了，见他胸前笑笑的乳头，忍不住上前去舔了几下，这个举动让秦天当场勃起了而身下的芝芝好像也意识到了这个现象，她瞪大了眼看着秦天的脸。
　　“原来，碰你这里，你会很舒服！”芝芝的手点着他的敏感点，有点狂妄的说着。
　　也不晓得是什麽时候开始的，主动权竟然到了芝芝的手上，而秦天就只能看着她用嘴，用手挑逗着他的身体。
　　“这样舒服吗？”芝芝的舌头停留在秦天的肚脐周边抬眼看着沈醉其中的秦天，俏皮的问着。
　　“恩……”
　　“那这样呢？”芝芝大胆的拉下了秦天的裤子，一手抓着他的粗棒上，不过下手的力道可不轻啊，这让秦天有些痛苦的轻触了下眉头。
　　“不舒服吗？”芝芝也没有丧气，低下头，就含住了他的热铁。惊得秦天轻叹了一声“啊……”就这一声叫唤，芝芝含得更是起劲了，嘴边也挂着一丝微笑。看来从网上偷偷下载的A片还是有用处的呢……
　　学着看来的动作，芝芝的努力也让秦天在他口中释放了。
　　刚从情欲中清醒的秦天看到芝芝的嘴角流出了自己的精液，竟然会有满足的感觉。可是有些微肿的红唇还是让秦天有些内疚。
　　“吐出来吧。”才说完，芝芝就咕噜一下吞下去了。
　　“哎呀，不下心吞下去了。”这句话让秦天实在哭笑不得。伸手宠溺的摸了摸芝芝的头发。一副欲言又止的模样让芝芝有点伤心，也清楚他现在想说什麽，与其让他开口，如自己不当一回事……
　　“我只是想那麽试试看，之前都只是看到A片，所以，你就当是满足我的好奇心吧。”芝芝边说边扣上自己的衣扣，然後把自己脚边的衣服裤子一件件递给秦天。而秦天也只是愣愣的接过。
　　当芝芝把自己整理妥当准备离开时，秦天却把她打横抱起，“啊！”被惊吓到的女孩忍不住惊呼出声，随即就笑了开来。
　　“怎麽了？你舍不得我离开吗？”看他的模样就知道他现在心里必然是在作斗争。但是，脚步却没有停下，知道来到了床边。
　　“我也不知道自己是怎麽的，但是就是不想让你走。”秦天目光坚定的看着芝芝泛红的俏脸。眼睛还水汪汪的看着自己，也不知怎地，就又起了欲望。
　　“那我就不走啊。”芝芝笑着送上了自己的红唇，两人又一次的交缠在了一起，只是这次秦天明显的化被动为主动了，一双大手也不忘在她嫩滑的肌肤上游走。
　　一路从唇吻到她细白的颈子，本能的含住了芝芝的耳垂，忘情的喘着气，惹得怀中娇人儿是心痒难耐啊。
　　“恩……好痒……”一声声的讨饶声从叫纯种溢出。
　　作家的话：
　　本文想设定NP来着……
　　听听大家的意见吧。
　　踊跃发言！踊跃评论！踊跃给票！
　　桃妖在此下台一鞠躬！感谢大家支持！


共赴巫山H（七）
　　两个人都是第一次，但却把一切都做的极好。秦天的头埋在芝芝的双乳间舔吻着，一手已经伸到了她的腿间，隔着薄薄的底裤轻蹭着她的私处。
　　“恩……秦天……我好难受……”少女娇喘着，想摆脱他的手，身体也不住的扭动着，可她却不知道她现在的模样秦天哪里还会放手。
　　“乖……告诉我这样是舒服还是难受？”他边说，还不忘将手伸进了芝芝的底裤。
　　“好奇怪……喜欢……又不喜欢。”喜欢他这样碰触着自己，又因为这陌生的情欲而感到害怕。
　　柔嫩的触感让前天只想不断的探索，眼前的这层薄布变得碍眼极了，他为芝芝脱下了这最後的防线。
　　此时她湿润的花穴就在秦天的眼前。秦天拉开她两条匀称修长的腿，呈M型张开在他的眼前，芝芝知道这很危险，可他健硕的身躯就在她的眼前，这些举动让她害羞的只能闭起眼睛，任他的唇舌在自己的口中交缠着。
　　秦天觉察到她的颤抖，轻吻着她的脸颊惩，而一只手又探入了她的幽穴中，与上面的吻呼应着。
　　他的母指拨弄着花穴前的小红点，有些生涩的挑逗着。不知所措的感觉让芝芝相当惊慌，不知道应该怎麽反应，他的逗弄已经让她频临崩溃，不过秦天并没有说话，也没什麽多余的反应，只是很直接的吻上了芝芝的锁骨处。很快，他就已经忍不住了，手指开始在她的身体里面，肆意的运动着。
　　“这样会痛吗？”秦天没有停下手上的动作，不过还是很关心芝芝的反应，“不会痛，但感觉好奇怪……”见她虽然紧张，但却看起来还挺享受的模样，秦天把芝芝的双腿撑得更开，一头埋了进去，舔着她湿润的花穴。
　　“那麽小，等一下要怎麽容纳我呢？”秦天眼中有着一丝担忧。两人原本就在身高上有着一定的差距，他足足又一百八十多公分，而芝芝却生得娇小玲珑的。他低头看了看自己的傲人的尺寸，也不免担忧起来。
　　听到秦天的花，芝芝才睁开眼睛这才看到秦天有些按捺不住的，将她的双腿拉的更开了，也置身与其中，粗壮的肉棒正在摩擦她的花穴，里面分泌了一些水，就像是润滑液一般帮助他的前进。
　　芝芝眼看着他一点点的进入，虽然早就听说了第一次会很痛，却没有想到会是那麽钻心的痛，不过她却忍着，也不叫出声来。
　　陷入情欲中的秦天那里会感受到她的痛，只知道自己想再往里探。
　　这一次，芝芝是实在顶不住了才想推开他“啊！很痛啊……”秦天听到了她的叫唤才恍然大悟，才想起身将肉棒抽出，却又被芝芝用双腿紧紧的缠住腰身，不让他退出去。
　　“人家没有想让你离开，只是想你慢点……”娇羞的话语从红唇中溢出，看着这有人的一幕，秦天是忍不住上前亲吻着她，同时也不忘身下不断的蠕动着。
　　没多久，芝芝就不再感到疼痛了，只是还有肿胀，可看到秦天一脸享受的时候，她还是不免再心里升起一股幸福感。
　　“恩……秦天，这样好舒服……”芝芝不自觉的露出了魅惑的眼神，嘴里还不断的说着爱语。
　　“我好想再快一些，可以吗？”秦天虽然问着她，但下身却是不断的在加速。
　　“好快……恩……人家还要。”
　　“好紧，你的里面把我包裹的好舒服。”两人就这样不断做着活塞运动，直到临近高潮，由於秦天的没经验，而直接射在了芝芝的小穴中了……
　　作家的话：
　　其实就是有情节的肉文啦，希望大家喜欢哦！
　　我一定会更加努力的更新的，另外，我再次保证绝不弃文！


心酸（八）
　　当一切归於平静後，秦天退出了自己的分身，随手从床边拿了些纸巾擦拭起芝芝双腿小穴间流出的精液以及混合着的处子的血迹，当然，床单上也留下了一些血迹。
　　看着眼前的一幕，秦天有些不舍。“还疼吗？”他的手指小心的轻抚了下红肿的花穴。
　　“已经不痛了。”芝芝说着便坐起身，一起身，她就惊叫了声。“天啊！怎麽办？床单上都弄脏了。”
　　“没关系，我会收拾，等下放洗衣机里就可以了。”秦天无所谓的说着，他比较担心的是另一件事情。
　　“我刚才都射在里面了……”没错，他担心那样会让她怀孕。
　　“没有关系啦，不会怀孕的。我在安全期里。”芝芝傻笑着看他为自己擦拭身体，心里不禁暖暖的。
　　“那麽，你现在是回自己的房间睡，还是想在这里睡？”秦天抽起已经脏掉的床单，转身重新铺上干净的，才把芝芝放回床上。
　　“刚才好累哦，我的脚都软了，走不动路了呀。”芝芝耍赖般躺下拉起被子就不动了，睁着一双大眼睛就那麽看着秦天。他也只是笑笑，然後躺到她的身边，一手环住芝芝的腰，“睡吧，明天早上我叫你。”
　　那麽近距离的看着秦天如果可以每天都这样睡在他的怀里，那该时间多幸福的事情呀。疲倦的芝芝也慢慢的合上眼，沈静的睡去了。
　　大清早，秦天就心情愉悦的醒来了，看到钻在自己怀里的小女人，嘴角不禁上扬。轻轻推了推她“芝芝，已经早上了，要起床了哦，不然等下会被爸妈看到。”其实秦天是并不怎麽在意父母知道这个事情，他反而很希望他们知道，这样，自己就可以名正言顺的让芝芝每天待在自己的身边了。
　　可芝芝听到却害怕的立刻惊醒，想起秦琴和自己说的话，不禁对现在的状况有些不知所措。她抱起衣服，胡乱的套上後就急匆匆的跑回了自己的位於隔壁的卧室。
　　呆愣在一旁看着芝芝急於撇清关系的模样，有些微恼，不过又觉得，也许她只是有些害羞，所以也就不多做遐想了，起身换上干净的校服，洗漱後下楼吃早餐。
　　才跨出卧房的门口，就看见自己的母亲严厉的瞥了他一眼，心想，这下妈妈一定是知道了。
　　“你啊！真是气死我了。”秦琴举起手想打儿子，但想想，罢了，男孩子这个时候正是血气方刚的，会把持不住也不能全怪儿子。
　　“妈……你都知道了啊……”秦天笑着问自己的母亲，还不忘上前去一番撒娇。
　　“我是管不了你们那麽多，不过我警告你，你玩归玩，别给我惹出事端来，到时候如果让萧家丢脸，我饶不了你。”秦琴说完就冷着张漂亮的脸离开了。
　　秦天挠挠头发，没趣的跟着走下楼，芝芝看到秦琴的冷着的脸，再加上秦天乖乖跟在她身後下楼，就大概清楚秦琴已经知道了昨天晚上发生的事情了。
　　没等秦琴先开口，芝芝就火急火燎的把最後一口牛奶给喝了，拿起书包就笑着说道“妈，早，秦天早，我早上要做值日生，所以今天就先走了！”说完就快速的闪身离开了家。
　　芝芝又一次快速的逃离这让秦天不开心了，自己都和她坦诚相对了，她怎麽反而像是把自己给始乱终弃了呀。
　　秦天早餐也不吃了，拿起书包就快步追上。
　　“你搞什麽啊？”还好她并没有走远。
　　“没什麽啊，就是做值日生……”芝芝怯怯的说着。
　　“你当我不知道啊？今天哪里是你当值日生啊！”秦天就是不喜欢她要和自己撇清的感觉。
　　“妈妈在，我怕她会……”
　　“妈已经知道了，但是并没有怪我们啊，你怕什麽，就和平时一样就可以了啊。”秦天一直都是很细心体贴，但这段时间却总是会忽略掉芝芝的感受，对芝芝来说，他对自己已经不那麽细心，事事都观察透彻了，这可能是因为他这段时间的注意力已经都转移到了另一个女孩身上去了吧。
　　“秦天，今天没有骑车呀？”好听的声音传入了来年个人的耳中，秦天立刻回头，看到了清纯的楚红，也不免有些讶异。原来她也是住这一区附近的……
　　“恩！原来你也住这附近啊？”秦天客套的问着。
　　“是啊，经常看见你骑车带着这个女孩呢。”楚红微笑的看着秦天身边的女孩，白白的皮肤，应该是低自己两届的学妹吧，不过她却长了一张很妖艳的脸蛋。
　　“那麽漂亮的学妹，难道是你的女朋友？”楚红试探的问着。
　　“不是。她是我的妹妹，叫芝芝。”原本不想解释那些，但又怕学校里传些不好的话出来……却不知道他的一句话已经打碎了一个少女的心了。
　　作家的话：
　　喜欢桃花文的朋友们，希望大家能踊跃投票，
　　此文永不弃！不过如果响应很一般，那我就要考虑重新开文咯，到时候这文的更新速度可能就会慢很多了……
　　还是看大家的口味决定。


风波（九）
　　说是妹妹是吧！那好啊，就当妹妹咯！芝芝瞪了秦天一眼就往前走了，看起来有些不识大体，也没什么礼貌，让楚红也有些惊讶与她的反应。　“不好意思，她从小被宠坏了。”秦天笑的阳光极了，一面对楚红解释着，一面快步跟上芝芝。也顾不上楚红会做何感想了。　“你今天究竟是怎么了？都和平时不一样。”秦天被今天早上接二连三的突发状况搞得有些混乱了。　“没事，我让大哥送我去学校就好了，你和你心中的女神单独相处吧。”芝芝说完，也不管身后的男人又什么样的表情，就径自往萧逸的车子走去。　“什么跟什么啊？你没事发什么脾气啊。”虽然心里还是很不爽，但是依然跟在她身后，不过想起了自己同班同学还在另一边，就停在萧逸的车门边笑着说“哥，我一个同学在那边，可以顺路一起带我们吗？”这话一说出来芝芝就气的用力甩上门，而萧逸就笑着点点头“今天没有开跑车，坐得下，让她上来吧。”　这一路上气氛也有些怪异，芝芝坐在副驾驶的位置上，头总是看着窗外，也不说一句话，而秦天和楚红一起坐在后座，两人有意无意的总会说上几句话，但明显秦天的心思早就飞出去了。　 萧逸从后视镜看到秦天的表情和芝芝的举动，就多少心中有数了。　晚饭时候，一家人都围坐在一起，但秦琴依然心有余悸，所以脸上少了笑容，芝芝也为了早上的不欢而散显的无精打采，而秦天因为芝芝的冷漠，显得兴趣缺缺的，只有萧家父子两人最为正常了。　“妈，今天我看到了秦天的女朋友哦。”萧逸随意的提起早上发生的事情，却让在场的其余人都变得表情复杂起来。
　　“秦天已经谈恋爱了？”秦琴一双美目瞥了眼芝芝，看她一直低着头，也不多发表意见了。
　　“哪有……只是顺路一起去了学校而已。”秦天出声为自己辩解着。
　　“如果我没记错的话，你之前有和我说过你想追你们班的一个女生，应该就是她吧。看起来眉清目秀的，和你很相配啊。”萧逸不动声色的说着。
　　“哦？找天带回来让妈妈见见吧，约回家一起吃个饭吧。”秦琴笑着说道，一顿饭也在这一搭一唱间结束了。
　　吃过饭后，芝芝就回楼上开始做功课了，可脑子里想着的全是楚红和秦天站在一起的画面，挥之不去，她郁闷的扔下笔，然后整个人都气馁的趴在了写字台上。理清一些自己的思绪后，从衣橱里拿了换洗的睡衣，走进浴室……
　　芝芝在浴缸里泡着泡着，就睡着了，再睁开眼睛时，见到秦天焦急的俊脸，也有几分诧异，还以为是自己做了梦。
　　“怎么会在浴缸里睡着呢？怎么那么没脑子啊！”当秦天经过芝芝的房间，发现里面没有任何的声音的时候，出于好奇，他推门进来了，里头却没一个人影，而浴室还不断的传出水声，当他看到芝芝就安静的躺在水中，立刻上前将她拉起，当手碰到浴缸中的水已经变为冷水时，顿时气不打一处来。
　　“恩？你怎么皱着眉头啊……还是笑起来更帅……”芝芝用手指点在秦天的眉头上，看上去就像没有睡醒一样。
　　“切……你不知道洗澡洗一半睡着会生病啊？”
　　“恩……你可不可以不要喜欢那个楚红啊？”芝芝半眯着眼，呓语着。
　　“我就是喜欢楚红，那又如何呢？”秦天笑着问芝芝，看她的模样就知道她在意了。而这种在意，他很喜欢。
　　“就是不要喜欢嘛……”
　　作家的话：
　　情节……下章H


床啊床的H（十）
　　芝芝想要睁开眼睛，但却发现眼皮的沈重和疲惫，全身都软绵绵的，无力至极。
　　感觉到了手指诱惑似的不紧不慢抚过她光洁的额头，白嫩的脸颊，最後停留在嘴唇上轻轻的摩挲着，感觉痒痒的，有些饶人。指尖继续慢慢往下移，一路来到了她粉嫩的颈项，锁骨，白皙的浑圆，然後，芝芝醒了。当她看到眼前的人是秦天时，有些僵硬的想挣开他的手。
　　“我们休战吧，我不想你为了其他人，对我不理不睬。”秦天边说边把脸埋在只芝芝的颈项间，还不忘含着她耳垂，惹得芝芝心痒难耐的。
　　“恩……你先起来嘛……”小女人有些受不了这种刺激，轻轻推着身上的男人，不料双手却被他抓起举在头顶上。
　　男人的呼吸也变得越来越粗重，越来越急促，放在她腰部的手也渐渐收紧，勒得她生疼，很快，她也意识到是怎麽回事了，吓得芝芝动也不敢再动一下。而且仅仅隔着薄薄的布料，那根抵在她臀部中间缝隙的滚烫硬物是那麽的明显，向上翘起，正顶住她的小穴，只消退去他的内裤便能一刺到底。
　　芝芝微张着小嘴，脸上被蒙上了一层似曾相识的情欲。秦天濡湿的薄唇覆了上去，辗转吸吮着，轻啃咬香软的唇瓣，灵舌也撬开她紧合的贝齿，长驱直入，尽情在里面嬉戏纠缠，肆意搅拌，吸吮着她口中的蜜汁。
　　“唔……”
　　“很甜。”秦天的嘴边扬起一抹惑人的笑，满意地伸出舌头舔了舔薄唇，看起来还挺意犹未尽的，灼热的目光依然流连在她的红唇上。
　　然後那圆润丰满的胸脯因为呼吸急促而，形状浑圆优美，粉红色的乳尖泛着诱人的色泽，似在引人一亲芳泽，柔软细致的小腰看起来不盈一折，纤细光滑，看到这里，秦天黑色的瞳孔一点一点收缩，喉结上下滑动着。
　　秦天的头颅埋进了芝芝的胸前，一口含住她一边的粉色乳头，用力的吸吮，并用舌尖翻搅挑逗，没多久，粉色的乳头便高高的翘起了，变得坚挺无比，上面还沾着他的唾沫，亮晶晶的，显得愈发诱惑。
　　“你、啊……唔……嗯……别这样……嗯……”芝芝被他逗弄得全身无力，陌生的情潮席卷而来，感觉身体好像已经不是自己的，甚至渐渐的有股热流开始在下体流出。
　　他性感的薄唇又吻上了芝芝红润的朱唇，舌尖在她的唇瓣先是轻轻舔弄着。芝芝的丁香小舌也温柔地回吻着他，享受着他生嫩的吻带来的舒适快感。
　　对於接吻，秦天虽然经验尚浅，但却学得很快，也渐渐开始深入地挑逗着。
　　温热的呼吸彼此交融，火热的欲望一发不可收拾……
　　“芝芝，你真是个妖精”他暗哑着嗓音，不禁动情，那帅气十足的俊脸朝着芝芝勾起一抹坏笑，这家夥，再次压在了芝芝的身上。
　　作家的话：
　　下章继续H
　　喜欢的请继续支持我吧！别霸王哦！


火辣辣的H（十一）
　　秦天那俊美的笑容让芝芝的心跳顿时漏了一拍，也不知什麽时候秦天也已经一丝不挂了。
　　他手指轻轻分开了芝芝的两片花唇，也沾取了满指的爱液，利用湿滑的液体在她的私处画着圈，引得她双腿都发抖了。
　　“你已经湿透了哦，宝贝。”秦天满足地在花瓣上揉捏着。“放开……别这样弄，好难过。”芝芝有些害怕他现在的欲念，她就觉得自己的身体好像快被他吃下去了。
　　他修长的中指顺着湿滑的花唇，插入了她紧缩的花径。
　　“啊！你……你抽出来，好不好……好痛！”芝芝惊慌失色，虽然已经有些心理准备了，但还是感受到他的手指撑开了紧密的下体时的惊慌。
　　秦天并没有理会她的呼喊，反而开始规律地抽动指头。
　　疼痛并没有维持很长时间，她很惊讶，虽然下体被撑开了，但不适已经慢慢的消失了，取而代之的是，下腹那股因为欲望得不到满足而疼痛的感觉。
　　看着芝芝娇羞的小脸，粉嫩的小嘴也微启着发出了诱人娇吟，秦天也加快速度抽插手指，刺得更深、更用力，想要让她攀上更高的欢愉。
　　“嗯……啊……停……”芝芝觉得自己快要融化了，敏感的花瓣因他每次有力的摩擦而充血疼痛着，她承受不了太多激情而皱起眉头，就快要达到最高点了。
　　秦天仍旧着迷地亵弄着她敏感的身子，他又加入了食指，再撑开那极富弹性的湿紧甬道，快速地戮刺着。
　　她的下体完完全全地包裹住了他的双指，感觉是那麽充实饱满，“哦……我受不了了……”再这样下去，她就要昏倒了。
　　秦天一手抓住了芝芝的细腰，将她拉近自己的身子，而另一手的手指仍不断地在她的甬道刺入。
　　“啊……秦天……饶了我吧！我不行了！”承受不了他这样狂猛的需求，芝芝的下体已开始强烈收缩。
　　“再一会儿，很快就好，你一定可以的……”手指在不断收缩的花径中加强速度进出着，他用力地插入紧窒的甬道後，再在紧缩的花径里旋转着自己的双指，摩擦花壁上的敏感点，然後再抽出。
　　就这样持续多次的插入、旋转、抽离，让芝芝的私处涌出大量蜜液，弄湿了他的手掌及她的臀瓣，也将芝芝推上了高潮。
　　“这样就不行了吗？再忍一下，我还要给你更好的。”秦天笑着吻了下芝芝的唇，随即他突然拉开了她的一条腿，放在自己的肩上。
　　“啊……”芝芝在他吻上私密的花唇时，忍不住惊慌的尖喊出声音。他竟然亲吻着她羞人的地方！
　　他一手拨开了她湿润的花唇，有力的舌头不断在幽美的穴口挑逗、舔弄着，甚至大口大口地吸吮着源源不绝的蜜液。
　　敏感的私处被他邪恶的唇，挑弄得更加激烈颤抖，“啊嗯……”哦！她快晕过去了。
　　“我……要……”芝芝已经忍不住上下晃动想找寻更多寂慰，秦天的唇慢慢离开了她的幽穴，巨大坚硬的分身轻抵在花瓣入口，准备点燃更多的激情。
　　“芝芝，别急，会给你的，所有的都给你！”他看着她被汗湿的脸庞，火热的欲望再也无法等待，猛的挺入到她润滑的体内。
　　“啊……”她尖叫着缩紧了窄穴，“噢……芝芝，放松……放松点……”见她不断的收缩着自己的甬道，密穴也箍得他生疼。他连忙出声安抚，一手也缓缓的按压着他们的结合处。
　　她的私处慢慢松懈下来，随着他轻轻浅浅的抽动，芝芝敏感的神经似乎又开始活跃了起来，身体跟随着他的抽送而摆动着。纤细的双腿已经被张到最开，腿间柔嫩的花穴包裹着秦天男性的坚毅。
　　随着他来回的撞击，肉体摩擦的声响弥漫了整个房间。淡淡的情欲香味由他们结合处传来，淫靡的芬芳围绕着交缠在一起的两人。
　　见她已经开始适应了他的粗大，他便加快了抽动的速度，大力在她体内摩擦碰撞。
　　作家的话：
　　别忘记投票哦！！


甜蜜蜜的爱H（12）
　　“啊……慢点……慢点……”在他带来一次又一次的冲击里芝芝几乎崩溃，只能断断续续吐出两三个字来。
　　“宝贝……你真紧……你让我几乎疯狂……”双手牢牢的扶住她的娇躯，下身完全没有停下的意思，反而越插越深入。
　　她窄小的花穴此刻紧密的与他交合着，如丝般的花穴包裹着秦天，这种消魂的感觉只能让占有者更为的沉迷、完全被俘虏。
　　现在他只想自己的狂野能尽快得到籍慰，特别是刚才听到她软弱的求饶，更加大了他的兴奋感，令他加速戳刺身下花穴。
　　疯狂的热情燃烧了两人，室内的温度急速攀升，这间卧室俨然变成了消魂的天堂……
　　第二天早上　由于夜晚努力耕耘了好多次，两人都没有醒来，直到敲门声响起……不过就响了几下而已，脚步声就又离开了。
　　秦天率先醒来，看着怀中的人儿睡得很熟也不愿意吵醒她，看来门外的人已经走远了，他在芝芝的额头上印上一吻，才起身套上长裤，离开了芝芝的房间。
　　待他洗过澡，换上干净的衣服后他才看到萧逸在芝芝的房门口催促着她起床，见他刚想转动门把开门，秦天心里一急，立刻跑上前去阻止，生怕里面一丝不挂的娇人被看了去。
　　“大哥……这样进去，不妥吧。”秦天吞吞吐吐的说着，但身体却丝毫没有退开的意思。
　　萧逸无所谓的耸耸肩，笑着离开了。不过走前还冷冷的说了句“今天开始开车去上学吧，你带着芝芝也方便些。”
　　萧逸刚离开，秦天就自己开门进了芝芝的卧室，小公主真的还在睡梦中……　看着她甜美的睡颜，秦天的手忍不住伸上前去，轻抚着她娇嫩的脸庞。
　　“小懒虫，快起床了……不然会迟到哦！”温柔的声音是发自秦天的口中，可能他自己也无法想象自己怎么可能会发出那么肉麻的声音吧。
　　“唔……今天不想去学校。”芝芝半睁着眼撒娇着。
　　“不去学校？那谁陪我吃午餐？”秦天也不立刻回应，反而问着眼前的甜姐儿。　“那你再等我一下吧……我好想再睡个五分钟。”
　　“好，那就给你五分钟，你可以继续闭着眼睛睡。”秦天边说，边走去芝芝的更衣室，从里面找出了一套熨烫的很整齐的校服，再找出一条粉色的小裤裤，拉开她的腿为她套上，而手指却有意无意的滑过她敏感的肌肤，惹得她没办法继续睡下去。
　　“讨厌啦……我自己来……”一脸的倦意让秦天有些心疼，也暗暗思索着自己不能再那么不克制了。
　　“乖……我去楼下等你。”秦天看芝芝已经完全醒过来了，也不继续赖在她的房里了。
　　当芝芝准备好一切出门的时候，看到秦天坐在轿车里，倒是吓了芝芝一跳。
　　“你今天怎么了？”
　　“天开始转冷了，不想你受冻啊。”多贴心的话，惹得芝芝脸上一阵的晕红。
　　作家的话：
　　看到自己在新进榜上，觉得很开心，谢谢大家的支持！
　　我也会更努力的写H
　　祝我早日上人气榜吧！


洛奇上场（依然18禁的H）（13）
　　“秦天，这几天看你心情很好嘛??”说话的人是秦天在高中才结识的好友，洛奇。两人有着相同的爱好，也同在校队打篮球，在学校里也是众多女孩崇拜的对象。
　　看到好友意有所指的看了看不远处的楚红，秦天知道他一定误会了什麽。“是还不错，但不是你所想的那样。”
　　“别骗我了，我昨天看到你们一起进教室啊，是不是有进展啊？”洛奇昨天就见到了两人看起来有说有笑的。
　　“如果有进展一定会告诉你。”秦天也不想再多加解释了。反正洛奇之前就已经知道了自己心仪楚红。
　　“可我看你这两天……很不一样。”是吗？很不一样吗？秦天笑着想，难道自己做的很明显吗？
　　“不说了，我要走了。”秦天收拾了几本书，就离开了教室。
　　“又去找你妹妹啊？哪天也介绍给我认识吧。”秦天宝贝他的妹妹是班上的人都知道的事情，有很多人甚至说这家夥有恋妹情节。
　　“有机会的话。”说完就匆匆的离去了。
　　“洛奇，我有件事想麻烦你。”甜腻腻的声音从身後响起，洛奇回头，露出了与刚才完全不同的笑容，看着清纯的少女在自己面前娇羞的拜托他，难免让人想到了邪恶面。
　　“不是进展得很顺利吗？”没错，他眼前看起来清纯无比的女孩就是楚红。只是，没有任何人知道，人前清纯的楚红，早就被洛奇给驯服了。
　　“你和我说秦天爱慕我，可我那天都主动的给他暗示了，可他对我好像没什麽反应。”楚红跟在洛奇身後走到了图书馆的角落。
　　洛奇转身一手就隔着衣服抓着楚红的胸，一边揉捏一边冷笑的说着“你就只有那麽点能耐了吗？”
　　“恩……”洛奇见楚红已经开始享受自己的揉捏了，洛奇有些不屑。但却也很喜欢手上的触感。
　　另一手已经将她的裙子往上推了，露出了白色的蕾丝内裤，隔着薄薄的内裤，他的手指轻挑的按上了她的花穴。没给她多余的爱抚，洛奇拉开她的内裤边缘，拉开自己的门襟拉链，将男根抵在楚红的下身处，一寸寸的进入，被紧致包夹，蠕动的软肉，层层叠叠裹着他的粗壮男根：“你的小骚穴都戳了那麽多次了，还是那麽紧。”
　　楚红紧窄的下身被洛奇巨大的热铁撑开，摩擦着她敏感的肉壁，湿滑的阴液不断流出，难耐的快感也逼的她发出一声声销魂的叫声：“啊……嗯……好大……”
　　深深的进入再抽出，楚红被洛奇的抽插捣弄的尖叫连连。
　　“啊……不行了……我快要被你干死了……天啊，我……我快要到了。”楚红一边压抑着自己的声音，一边又控制不住的娇喘着。
　　而洛奇也不再眷恋的做着最後的冲刺。
　　“啊……”楚红仰头尖叫着，乌黑的长发四散。哆哆嗦嗦的抖着身子，花穴则死死夹着穴中的男根，蜜水沿着腿根流泻而出。
　　洛奇简单擦拭了下自己的男根後，整理了一下自己的衣着，两人都靠在窗台边喘着气，想平和一下刚才的激情。
　　不过窗外的景色却吸引了洛奇的眼光。秦天亲昵的搂着看起来长相妖媚的女孩，难道是自己搞错了人？洛奇诧异的看了眼还沈浸在高潮中的楚红。
　　“那女孩是他的妹妹。秦天很宠这个女孩。”楚红看向那边，知道洛奇一定会对这个现象感到惊讶，就向他娓娓道来。
　　“好好的用自己的身体，别再让我对你失望了。我也会暗地里帮你。”洛奇冷酷的话语从他漂亮的唇中传出来。
　　作家的话：
　　最近上火了……估计是因为这许多许多的H
　　这是今天的第二更了……我有很努力的更吧~~~~
　　再弱弱的说句……想做个实验，明天23点前，点数到达600，那就多加一更……不要丢我哦……（看到很多大大都用这一招，我也好像试试看哦，挑战一下！）不到点数也没有关系，只要大家不对我霸王就行了~~~
　　还有，大家如果有什麽话想和我说，欢迎大家在对话框留言，我会时不时看看，有时间就和大家讨论讨论，剧透个什麽的。
　　好啦，今天就到这里了，明天还要上班，大家晚安！


恋上你的腿（14）
　　“你说，我们现在这样是不是很像在谈恋爱？”芝芝的头枕在秦天的腿上，而他的背贴靠正在树干上，他很清楚现在自己的心情，对这个小女人是又爱又宠的，虽然两人不像其他情侣那样慢慢喜欢上而开始约会再是确认了恋爱关系。
　　他们几乎是跳掉了一切的步骤，直接上床了……虽然那样也没什麽不好，可是秦天还是希望能给芝芝一段完美的爱情。女孩子不是都会很希望自己的初恋没有任何的遗憾吗……
　　“是很像，但还不算是谈恋爱。”秦天如实的说着。也在想着，第一次约会该怎麽安排。
　　芝芝看这秦天若有所思的模样，觉得是自己自作多情了，才开始自圆其说起来“恩……是不怎麽像谈恋爱，哪有人谈恋爱是直接上床的呀。”说完後还不忘对着秦天露出惑人的笑容。
　　“秦天……你在这里呀，刚才碰到楚红，我把你的事和她说了，现在她正到处找你呢。”洛奇慢慢的走近两人，眼光却不断的在芝芝身上打量着。
　　“你和她说了？”秦天不可思议的问着自己的好友，心里暗暗叫糟。
　　“你也别怪我多管闲事，我只是看你们两人互相喜欢，又没有人愿意先踏出一步，如果错过了，岂不是可惜了……”洛奇有条不紊的解释着，这样一说，秦天也没什麽气了。不过他还是要去和楚红解释清楚，如果是两天前，他会很开心她对自己也又好感……可是现在……他看了看已经坐直身体的芝芝。
　　很莫名的，她不喜欢眼前这个看起来很斯文的男人，他的眼神让她害怕……
　　“那我去看看，很快就回来。”秦天有些不自在的说着，看了看洛奇，也不再顾虑芝芝和他单独相处了。洛奇在他心里是个很规矩的男人，危险指数比大哥可低多了。
　　原本芝芝想站起来和秦天一起走的，但想起他是要去找楚红，心里不免有些憋屈，於是就站在原地不动，看着秦天小跑着离开。
　　“原来，你就是秦天的妹妹啊……真没想到他有个那麽漂亮的妹妹。”洛奇收起自己好奇的目光。
　　“谢谢。”芝芝礼貌的往後退了一小步。
　　“不好意思，刚才打扰到你们了吧……不过，你也应该知道，楚红好像打算答应秦天的追求了，我想，他一定也想很快听到她的答案吧。”洛奇表现的一脸的落寞，而芝芝也因为他的这种神情，慢慢的放下了戒备。
　　“你……没事吧？”芝芝看洛奇头低着，声音也变得怪怪的，不免有些担心。
　　“没事……如果楚红和秦天在一起，一定会很幸福的。”洛奇的话很明显就是他也对楚红有好感啊，不过，楚红长的那麽漂亮，人也那麽优秀，喜欢她很正常吧……
　　“既然喜欢她为什麽追她？”是不是所有人再爱情面前都会变得很微弱呢……芝芝想起了自己对秦天好像也是这样，总等待着他的目光可以落在自己的身上。
　　洛奇只是很落寞的笑着，芝芝见他不回答也不方便再多问什麽了。一直到午休结束也没有见到秦天回来找她，於是她苦笑了下，“快上课了，我先回教室了，你碰到秦天和他说一声吧。”这是偷来的欢愉吗？只能存在於夜晚，而再白天里，就变得那麽的不堪一击……
　　洛奇看着芝芝娇小的背影，唇角忍不住勾起了一个漂亮的弧度……
　　作家的话：
　　今天的第一更，桃妖依然在上火，就先写写清淡的吧~
　　还有要谢谢给我送礼的你们~桃妖今天才知道，送礼物要花钱钱的~~
　　投票的各位~谢谢大家！
　　今天还有个不错的消息，上人气榜了！OH YEA！
　　我们晚上见吧！


楚红的悲剧（15）
　　另一边，秦天再校园里找着楚红的身影，只可惜怎么也找不到，最后，来到她中午常去的图书馆，毕竟已经快到上课时间了，里头一个人也没有，当他准备离开的时候，却好像听到了些微女孩的哭泣声。于是他更往里走了??
　　眼前这一幕让他很震惊??楚红衣衫都散落在一边，衬衫似乎已经被撤烂了，原本甜美的脸蛋上也没有了笑容，而那漂亮的眼睛也被黑色的布条给蒙着，嘴里也塞着她的内裤，身上随处可以见到那些欢爱的痕迹，双腿间还流出了些白浊的液体，秦天当然知道这意味着什么。
　　秦天二话没说，上前扯开绑住她手和眼睛的布条。脱下自己的外套盖在楚红的下身，也不管那些白浊的液体会弄脏自己的衣服。
　　“你??还好吗？”恢复光明的楚红一看到秦天，就哭得更凶了，满脸的娇羞，却无力遮盖自己的身体，只能回避他关心的目光。
　　“我??帮你报警吧？”秦天拿出手机想报警，却被楚红牵绊住。
　　“求求你??不要，我不想别人知道这件事??我??我不想。而且??我根本就没有看到那人的长相??就算报警了也没什么用??”秦天本想再劝她报警，，但看她哭的嘶声力竭的，也就作罢了。
　　“那我带你去卫生室吧??”秦天有些心疼她现在这个模样。
　　“不??我真的不想被同学老师知道我被??”
　　“好，那不去卫生室了，现在这个时候同学老师都上课了，那你去我们篮球社的浴室洗个澡，我帮你把这些脏衣服弄干净，再送你回去，好吗？”秦天温柔的说着，这让楚红倒是有些出乎意料之外的。于是她点了点头。
　　秦天打横抱起被蹂躏的惨兮兮的人儿，快步离开了图书馆，不过，从图书馆到体育馆还是又挺长一段路的，虽然秦天让楚红把脸埋在他的胸膛，但难免还是会被看到。而不知情的人都以为两人是欢爱的太不知节制才会那么狼狈。
　　整个下午，芝芝都心神不定的，发过几回短信给秦天，却都没有回音，实在忍不住了，芝芝拨通了秦天的电话，却被冰冷的女声告知，您拨打的电话已关机??不好的预感渐渐的爬上了她的心头。终于放学了??她一刻不停留的跑去秦天的教室，刚巧看到洛奇。
　　“秦天不在吗？”芝芝的声音轻的恐怕只有自己才听得见。
　　“下午就没有来上课??”洛奇淡然的说着。
　　“谢谢??拜拜。”芝芝无神的往校外走去，刚才她就注意到了，不止秦天不在教师，就连??就连楚红也一样不在。那么整个下午他们都在一起了??
　　“芝芝，我送你回去吧，天色暗了，你一个人走，我不怎么放心。”洛奇快步追上，可芝芝也没有回他什么话，就由着他跟着自己。
　　当经过和他们同属一区的一栋楼时，芝芝愣住了，这辆白色的小polo是秦天的啊，上面还有她贴上去的小丸子贴纸??洛奇好像看懂了什么，一手扶住了她的肩膀，带着她离开。
　　“回去早点睡吧，明天可不是周六。”对于洛奇的体贴，这点让芝芝冷却的心稍微回了些温。
　　“谢谢你今天陪我那么长时间。”也让她清楚的知道了喜欢一个人，就应该让他幸福??
　　作家的话：
　　快要过年了~~先在这里给大家拜个早年~
　　下章开始，就又是火辣辣的H了，大家请期待吧~顺便猜猜看是谁和谁的H吧！
　　还要感谢swgyj8送的礼物！！


兄妹之情（16）
　　这一天，秦天陪在楚红的身边，直到她的家人回来，自己才离开。到家时已经半夜十二点多了。家里的人也都睡下了，他轻声走回自己房间，他以为没有人会知道自己是几点回家的，却不知他隔壁的人儿根本没有睡着过。
　　隔天早上芝芝没有起床，秦天细声对她说着“快要考试咯，不去上课会考不出来。”
　　“我今天好累。”芝芝这次是说什麽也不愿意睁眼看秦天，就怕自己一看到他就会想哭。
　　秦天想了想，既然她不想去，那也好，说不定昨天下午的事很快就会被传的沸沸扬扬的。自己也不希望芝芝受到任何伤害。
　　“那我回学校帮你请假。”他伸手摸了摸芝芝白嫩的脸庞才离开房间。
　　没多久秦琴也外出了，芝芝以为家里没人了，就下楼想找些吃的东西垫饥。刚拿出牛奶，就看到萧逸站在前边看着她。
　　“大哥……”对於这个大哥，芝芝一向是不敢和他多说话的，平时严肃的表情，让人不敢靠近，对她偶尔会露出温柔的一面，但多数时候，还是依然严厉。
　　“今天学校放假吗？”萧逸眺高了眉毛问着。
　　“不是……就是今天不想去学校……”芝芝低着头，闷闷的说着。
　　萧逸放下了手中的三明治“那等吃过了早餐，我带你去游乐园吧。”
　　啊？芝芝还以为自己听错了，大哥会带自己去游乐园？虽然有些受宠若惊，但还是点了点头。
　　一路上萧逸和芝芝聊了很多，芝芝也是第一次觉得他是个挺好相处的人。
　　萧逸一身的休闲服，顶着蓬松的头发和他平时的模样完全不一样，芝芝也暗暗的打量着萧逸，他长得不怎麽阳光，甚至是有些阴郁的，不过却给人移不开眼的感觉。他的冰冷也许就是他的致命吸引力吧……总会让人想不顾一切的靠近他。
　　“怎麽看得那麽入神？”萧逸勾起一抹自信的笑容，才让芝芝回过神来，腼腆的笑了笑。
　　“谢谢。”虽然不是很确定他知道自己不开心所以才带她来游乐园，但还是很感激他的善举。
　　“别傻了，对我是不用说谢谢的。”说完，萧逸就拉着芝芝的手，这陌生的触感对芝芝来说并不喜欢，但想着他是自己的哥哥也就不抗议了。
　　他们一起玩了刺激的过山车，浪漫的旋转木马，疯狂的大转盘，萧逸还在套圈圈的摊位上，给她套了只小白兔的毛绒玩具。天慢慢的暗下来了，游乐园里的人也渐渐少了。
　　芝芝看了眼最远处的摩天轮，上面的灯已经打开了，勾勒着摩天轮的外形。萧逸看了看芝芝看得方向，就牵着她走上前去。
　　摩天轮里
　　“这里可以看得到很漂亮的风景。”萧逸找了一个舒服的姿势，头靠在旁边的玻璃窗上。看着玻璃窗上芝芝的倒影，心里别提有多宁静了。
　　“是啊，没想到从这里看下去，风景会那麽漂亮。”看了眼一边慵懒的萧逸，芝芝也觉得有些放松了。似乎秦天的那些事对她的影响也没有那麽深了。
　　“那你以後心情不好了，我就带你到这里来？”萧逸温柔的看着芝芝，就算她有意的回避他的目光，也难免触动了一下心弦。
　　“我从来没有想过，大哥会对我那麽好。”
　　“我从小就很希望能有一个妹妹，把她打扮得想个娃娃一样。直到你来了我们家，我才觉得自己的从小的愿望也算是实现了一半了。”萧逸回想着第一次见到她时的想法。
　　“那你另一半愿望是什麽？”
　　萧逸认真的凝视着芝芝的眼睛，本想说些什麽，最後却只是笑着“等实现了，我再告诉你……”
　　这一天说长不长，说短不短，却整个让芝芝对萧逸的关系来了个三百六十度的大转变。她觉得自己好像真的拥有了一个疼爱她的哥哥了，却不知道这只会是她的另一段孽缘……
　　作家的话：
　　还没发展到H……
　　下章一定H了~
　　谢谢jennyjuyuan送的一长串的礼物~飞一个！！


鬼才信你H（17）
　　萧逸把车停在萧家的的门前，芝芝突然被吻住，还反应不及，小嘴微启，正要说话，可他滑溜的舌头却乘机探入她的口中，深切地吻着。
　　“唔……”小手抵在他的胸前，身体因他的吻变得更热了，让她不舒服的轻吟出声。
　　“不……唔……”太过深切的吻让芝芝快要不能呼吸了，唇舌也被他凌虐着。
　　直到快断气了，他才放开芝芝。
　　芝芝急促地喘气，小脸潮红，疑惑地看着他“你为什麽要吻我啊 ？”
　　“不喜欢吗？”萧逸伸手拭去她角的晶莹唾液，沈声问着。
　　“我……”芝芝被他那火热的眼神望着，一时之间都不知道该说些什麽。
　　“别我啊我的了。”萧逸笑着用手指轻点了一下她撅起的嘴唇，看着她不知所措的模样，也不打算在今天对她出手了。
　　两人接吻的场面却被秦琴看到了，她虽然惊讶，但也沈住气，不立刻走出来。直到他们两进了屋她才思索着这混乱的关系。
　　芝芝和萧逸一前一後的走进了屋，芝芝不敢多说什麽话，一到家就快步回到了自己房间，而找了她一天的秦天有些气她不接自己电话，却在看到芝芝脸上那抹熟悉的红晕时愣住了，还有那有些红肿的唇……
　　秦天傻傻的看着走在芝芝後面的萧逸，俊朗的脸上有着少见的笑容……他的心咚的一下沈到了底下……
　　平时冲动的他难得的冷静，心情却像大海般翻腾。
　　萧逸两手插着裤兜，慢悠悠的经过秦天的身边，挑逗般瞥了他一眼。平时稳重的形象全部颠覆。
　　躲在房间里的芝芝，根本不知道外面两个男人都几乎擦出了火花……
　　她看着镜子中的自己，想着刚才萧逸的吻……怎麽他会吻自己呢？正在她陷入自己沈思的时候，秦天悄声进来了，看到的是芝芝的手指碰抚着那有些微肿的唇，想着刚才萧逸挑衅的眼神，秦天上前就抱起芝芝，仅仅几步就将她放倒在床上。
　　受到惊吓的芝芝害怕的看着压在她身上的男人。
　　“你知不知道我找了你一天？为什麽不接电话？”秦天就像个怨夫似的控诉着。
　　芝芝抿着唇，不想理睬他……在清楚他对楚红还是有着爱慕，她的心都冷了，虽然利用身体绑住男人的心这种行为很幼稚，但她就是什麽方法都想用，那知道，他的心里可能根本就没有自己。
　　看芝芝的模样就是在生自己的气，秦天自己想着有哪里得罪了她，昨天还好好的，那肯定就是和楚红有关了……“我昨天忘记告诉你了……楚红出了点事，我送她回家了。”
　　“你不用和我说这些，我无所谓是不是知道。”看芝芝撅气的撇过头去，秦天也忍不住伸手把她的头给摆正了，逼着她正视自己。
　　“那你现在是什麽意思，我们上过床了，什麽叫无所谓是不是知道。”秦天压低自己的声音，不想芝芝被自己的怒气吓到，也不想吵到家里的人。
　　“上过床又怎样……那也不代表什麽。”芝芝呐呐的说着，却彻底的惹火了秦天。
　　“既然这样，那我根本不用在意你的感受咯？这只是各取所需咯？！”忍不住了，忍不住了，怒火正在叫嚣着，可身下的人儿怎麽都不畏惧，还不断的说无所谓，这就像一盆冷水淋在了他身上。
　　他一边说着，手也开始在她的身上游移着，不过芝芝还不忘记抵抗，小手挣扎着，秦天解下校服上的领带缠绕在芝芝的手腕上，芝芝惊慌的看着他，从没有见过他那麽生气，难免有些害怕。
　　“你干什麽？”
　　“从今天起，我们就继续这种关系！”他霸道的说着，根本就不给她反对的机会。
　　“啊……”
　　他的唇顺着脖子一直滑落到她的娇乳上。细细的舔吮着周边的乳肉，用手指撩拔那红肿充血的乳头。
　　他熟悉她身体的一切的敏感点，用着让她疯狂的技巧撩拔着她。
　　欲望来得太快了，芝芝只能任凭这情欲去主宰一切。
　　“嗯……”
　　她原本还咬牙忍住呻吟，随着身体越来越高涨的情欲，她叫得越大声了……
　　作家的话：
　　下章大H~
　　不许霸王我哦！
　　谢谢ctcsnoopy、y-s2001送的礼物~《第一页》《上一页》《下一页》《最後一页》


吃醋了H（18）
　　他将她的身体翻转了过来，就像只小狗一样趴着，这个动作让芝芝很没有安全感，看不到秦天的表情更是让她慌张。
　　调整好她腰的位置，用双手按住，然后秦天的腰重重的向前一顶，男性的硕大深深的埋入她的体内。
　　还未等她适应，他就开始迫不及待的抽送了起来。
　　她发出痛苦的呻吟，秦天的动作太过粗鲁，之前他虽然也称不上温柔，但也算顾忌芝芝的感受，总是很疼惜她，现在却完全不一样，不过这样的粗鲁反而带给了芝芝不一样的兴奋感。
　　“出了那么多水，你也一定觉得很兴奋吧。”秦天摸了摸两人交合的地方，坏心的提醒着身下的女人。
　　芝芝明明不想迎合他的，但又忍不住呻吟出声了……
　　秦天疯狂似地律动着，抽送的速度是那么的规律不紊乱，也不给身下的人儿一丝的喘息时间，他彷佛着了魔一般，不停地抽送着下身那火热的硕大，不停地在那美妙的花穴内中冲刺着，搅得那池春水泛滥，淫靡不堪……
　　“啊……不……停下吧……求求你……”芝芝被搞得香汗淋漓的，娇躯更被撞得像要散掉一般，只能双手紧紧握拳，秦天没有停歇的律动，让她丧失了理智，他没有给她最大的快乐，便抽了出来。
　　突然的停止让芝芝很难受，扭着腰渴望着他可以继续动。但迟迟也没见他有反应，她忍不住回头看了看秦天，他邪笑着俯下身，与她的身体交叠在一起，两手绕过她的腋下伸到她的胸前，尽情的玩弄揉捏着。
　　“大哥刚才也那么做了吗？”想起刚才萧逸和自己的对话他就觉得自己好像被耍了一样。
　　“她的身体可不仅仅是属于你的……”萧逸丢下这句话，就留他一个人在那里郁闷着，想着她在萧逸身下张开双腿，他就想狠狠的凌虐她……
　　“没有……”芝芝迷离的看着秦天，急切的想要他重新进入自己的身体。
　　她的回答让秦天稍稍好受了一些，不过看到她红肿的唇，却还是不信“那他吻你了？”
　　这一次，芝芝没有做声，有些心虚的回过了头，理智也有些回来了，自己缓缓坐起身，挣开他的钳制，不过两手还是被牢牢的绑在一起。
　　“我不管你和谁在一起，请你也别质问我。”轻轻的一句话，却把两人的心都打碎了，她生气他的双重标准，她讨厌他和别的女人走在一起，可是，她根本没有资格让他别喜欢其他人啊……
　　秦天皱着眉，从一开始她就在撇清两人的关系，到现在，还是如此。
　　“既然你这样说，那我们就做有肉体关系的兄妹吧！”说完他也不管他的宝贝哭的如何的凄惨，拉开她的双腿就把整根欲望顶了进去，整个过程中，秦天变换着各种姿势占有着她，就像在暗中较劲般，没多久芝芝的花穴就传来了一阵酥麻感，还强烈的收缩着，他知道芝芝快要到高潮了，于是加快了抽插的速度，在快要射出时，丝毫不眷恋的抽出……
　　看她躺在床上，双腿大张着，而水嫩的小穴口则被他刚才插的有些发红，心里虽有些怜惜，却还是穿上自己的衣服，逃似地离开了。
　　作家的话：
　　剧情大转变咯～～
　　各位别不适应哦。
　　给分是王道！祝大家新年快乐！


冷水也可以缓解欲望H(19)
　　芝芝听到门关上的声音，知道秦天已经离开了，心情也变的有些怪异，她赤裸着身体走进浴室。想洗去身上的白浊液体，也想洗去自己的伤心。
　　已经连着好几天，秦天都躲着自己了。芝芝不是不知道，只是，他选择躲避了，自己也不用死赖着不放了。
　　而且，最近学校里都在传秦天和楚红每天都形影不离，有时候，在很远的地方看到他们，芝芝也会尽可能绕路避开他们二人。
　　“怎么最近都愁眉苦脸的？”声音的主人是秦天的朋友洛奇，他在老远就看到芝芝一个人坐在快餐店里了，而她身边也总不缺乏一些追求者。
　　“没有啊，只是没什么值得高兴的事罢了。”芝芝如实说着，洛奇也是明白人，知道什么该问，什么不该问。
　　“看到秦天和楚红发展那么顺利，你不为你哥哥赶到高兴吗？”洛奇点了份套餐就坐在了芝芝的对面。他的话无疑是刺痛了芝芝的心，不过她还是强撑着笑容摇摇头。
　　“我已经好几天没有和秦天说过话了。”芝芝喝了口杯中的可乐，想让这冰凉的感觉刺激一下自己的神经。
　　没几下就已经喝完了，洛奇见芝芝的饮料见底了，立刻送上自己还没喝的那杯。
　　“谢谢。”芝芝道了谢就继续这种刺激的感觉。
　　也就半小时左右，芝芝就觉得自己浑身乏力，可是却有着莫名的兴奋“我好难受……我想……”话还没说完，她就开始想要拉扯自己的衣服了。
　　洛奇扶住芝芝，走出了快餐店，来到离学校最近的一家时钟旅馆。她想要……很想要，可是眼前的男人……不是秦天！
　　芝芝焦急的几乎都要哭出来了，一边被情欲所控制，一边心里又不想要除了秦天之外的男人。
　　她没有想到洛奇会这样对自己，可现在，她已经被他带到这个时钟旅馆的房间了。一进房间，芝芝就立刻跑进了浴室，将门给反锁了，洛奇也没料到她会突然躲进浴室里，心想这下糟糕了……
　　芝芝将浴缸里放满了冷水，脱下衣服，她整个人坐了进去，想降低生理的需求。
　　洛奇在门外，也不破门而入，听到里头的水声，看来过不了多久，她就能恢复些理智了吧……他理了理身上的衣服，离开了时钟旅馆。
　　芝芝当然不知道洛奇已经离开了，她的手摸着自己花穴上方的小豆揉捻了，中指缓缓的插入自己的花穴中，自己开始慢慢的抽插着。可这样根本就不能满足啊……而脑中想到的人也仅仅只有秦天一人而已。
　　她伸手，从衣服口袋里摸出手机，拨通了秦天的电话。
　　“芝芝？怎么了？”这几天两人持续的冷战着，他一看到芝芝来电，心里难免雀跃了一下。
　　可是电话那头传来的是她细碎的呻吟声，他整颗心都被提了上去。
　　“秦天……唔……我……”芝芝的话还没有说完，秦天就知道她肯定是出了事了，他忍着呼吸，小心的问着“你在哪里？”他努力的让自己冷静下来。
　　“我好难受……好想要……”芝 芝一手拿着手机，另一手依然在自己的花穴中抽插着……
　　“宝贝……你告诉我你在什么地方？我过去找你，恩？”秦天安抚着芝芝的情绪，而在秦天身边的楚红在看到他那么着急的模样，也忍不住问道“秦天，怎么了？是芝芝出什么事了吗？”
　　即使思绪很混乱，芝芝还是听到了楚红的声音，一时之间，自己也不知道该再说些什么了，匆匆切断电话，芝芝将自己整个人都没入凉水中平复着自己的欲求。
　　作家的话：
　　桃妖给大家拜年了！祝大家身体健康，心想事成！
　　感谢mayalu,eg0221,miss_chole,枫叶熊送的礼物~~~~
　　看在我过年了还不断更，路过的朋友别忘记投票哦~~
　　这样每天才能看到最新的哦~~~~┌(┘3└)┐


害怕的想要合起双腿--H（20）
　　没过多久浴室的门被撞开了，芝芝睁开迷离的双眼，惊慌的看着闯入者，萧逸面色苍白的从水里捞起赤裸的芝芝，用大大的浴巾包裹着，走出去放在床上，芝芝此时心情很复杂，觉得庆幸，又有着失望……
　　“恩……”萧逸为她擦干身上的水时，手指冰凉的触感，让芝芝忍不住呻吟了一声。
　　萧逸没有想到她会是这样的反应，他将芝芝的双腿分开，一只手在芝芝的小穴外游移，而另一只手在芝芝的小珍珠上轻捏着打圈，一阵又一阵的快感开始在她身上苏醒了。
　　两个乳房及乳头被冷空气刺激着，享受着萧逸修长的十指在她身上激起的热潮。
　　突然， 那在她小穴外的手指慢慢的插了进去， 开始有节奏地移动， 在加上那只手不停在她的小珍珠上揉捏着，芝芝下身一阵的酸软，双腿微屈，口中开始发出一声又一声的呻吟。
　　“芝芝，很快就会舒服的……”萧逸看着她迷离的神情，享受着他的侵入。
　　“嗯……啊，啊……人家好难受。”在受到情欲刺激的芝芝，媚眼微合，樱唇轻启，一声声销魂噬骨的叫声便传了出来。
　　萧逸看芝芝已经被他折磨的差不多了，才起身将自己身上的衣服一件件脱掉，直到一丝不挂……
　　“知道在你面前的是谁吗？”萧逸亲吻这芝芝的唇边，看着她透着欲望的眼问道，他可不希望自己是个替代品。
　　“大哥……”芝芝如实的回答，现在她只渴望有男人可以贯穿她的身体。她渴望得到身体上的纾解。
　　“很好，那你告诉我，现在想要我怎么做？”萧逸用诱惑人的嗓音问芝芝，下身的欲望也有以下每一下的撞着她花穴上的珍珠。
　　被刺激的香汗都留下来的芝芝，只能一个劲的摇头，痛苦的泪水也不自禁的留下来了，
　　她的泪水就是有感染萧逸情绪的能力……“你只想要秦天？”他痛苦的表情芝芝也看的很清楚，可她现在只能点头。
　　萧逸也算是明白了，本来他就想等着她真的爱上自己的，既然现在她心里还是只有秦天，那他就继续等……
　　他拉开芝芝的腿，低头，跪在她的两腿间，伸出舌头轻舔着她的花穴，芝芝惊吓的往后一缩，却被萧逸用手控制着她的腰，不能动弹。
　　“大哥……别那样……”她害怕的想要合起双腿，理智也稍稍有些回笼了……
　　“你不想要吗？”萧逸抬起头，芝芝看到他俊逸冷漠的脸上，也多了一丝情欲。
　　萧逸两根手指在她的花穴抽插着，让芝芝都高潮了几回了，每次都是退到穴口再狠狠插入，他炙热的眼看着芝芝的反应，然而手指还是在她腿间做着迅速的抽动，整个手掌都已经晶亮一片了，几滴淫水顺着手掌滴落在床铺上。
　　直到抽插得芝芝浑身都无力，口中只含混不清的发出嗯嗯啊啊的声音，他倏地从肉穴中抽出手指。
　　芝芝喘着气，在他的手中到达了高潮。
　　“被插得舒不舒服？”萧逸抬头看着芝芝，慢慢问着。
　　芝芝本能的说道：“舒服……”
　　作家的话：
　　大大们！拿票票砸死我吧……
　　哭求……


三人一室-H（21）
　　同一时间，在芝芝挂掉电话后，秦天就整个人都开始坐立不安了。也顾不上最近缠他缠得厉害的楚红了，从电影院出来后，他做了一次深呼吸，平复了一下自己焦躁的情绪，他想起了自己曾经在她的手机上设定过GPS定位，那至少可以确定她的位置，于是他立刻开始搜寻自己的手机，查看她的定位……当他看到位置显示在学校附近的一家旅馆的时候，整个人别提有多心疼了，立马驱车赶往。
　　到了前台，一个小妹在看到他之后，心想，今天是什么好日子呀，平时都只看得到些肚满肥肠的客人，今天前后没多少时间久见着了三个人间极品男。
　　“我想请问下照片里的女孩是在几号房？”秦天拿出手机，给她看里面和芝芝一起拍的照片问着。
　　“啊……这个……三零二号，不过刚才已经有另一位帅哥找去了。”秦天冷着脸说了声谢谢，就冲上了三零二号房间了，门被关得紧紧的，他一脚把门踢开，看到了芝芝没穿任何衣服，仅仅只有一层薄被盖着娇躯躺在床上。
　　这时候，萧逸也刚好从浴室出来，全身上下只有腰间裹着一条浴巾，浴巾下可想而知当然是一丝不挂的。
　　秦天什么话也没有说，上前就是一拳……
　　屋内的争吵声，让芝芝渐渐清醒了，自己的昏睡前一幕幕回转进了她的脑中，萧逸用自己的手让她到达了多次高潮，知道自己昏了过去……而现在，秦天好像也来了。
　　“我已经说了，我没有给她下药。”萧逸沉着声音，小声的说着，不想吵醒床上睡着的人儿。
　　“我和你说过，她是我的，不准你出手的……”秦天的声音有些颤抖，就像一头生气的豹子一般。
　　“你并没有好好对她，别以为我什么都不知道，你和楚红也不止是普通朋友的关系吧。”早在他发现芝芝和秦天之间有隔阂的时候，他就托人查探了，果然，他们两人关系越来越冷淡，和秦天的多情根本脱不了干系。
　　秦天想否认，可心里的那团火是烧的更旺盛了，抬手就又想挥上一拳……
　　“秦天……你住手……”芝芝细弱的开口说着。
　　“可是……他……他对你……”秦天的手拉着芝芝的手，不舍的心情一眼看到了底。而自己的心情似乎怎么也无法传递给她……现在她竟然还阻止自己和萧逸的争执。
　　“这件事根本不关大哥的事，更不关你的事……以后我的事情都不用你来管……”芝芝眼中含着泪，不想再继续说下去了，秦天自知也没有资格去管束芝芝，更没有权利要求她只属于自己……
　　他气萧逸，气芝芝，更气自己……
　　秦天不动声色的找出芝芝的衣裳，想一件件为她穿上，然后带她离开这个肮脏的地方……
　　可掀开被子后，却看到她两腿间的湿 意，眉头不禁触起，转身从浴室里拿出了一条热毛巾，为芝芝擦拭着花穴。
　　温热的毛巾敷在她的花穴上，也让芝芝舒服的忍不住呻吟出声了。
　　作家的话：
　　路过的亲们~投个票吧……
　　萧逸还是挺君子的吧~~
　　谢谢爱爱爱家家的礼物~O(∩_∩)O


车震 上-H(22)
　　秦天的眼里看到的是如此绚丽的风景，让他忍不住向前伸探着。
　　他的手肆无忌惮的游走到芝芝的阴核上，开始搓揉。“唔……唔……喔……啊……”芝芝在秦天的手下发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，秦天回头看了眼一直在一边观看不语的萧逸，就好像在对他说：看，只有我能挑起她的情欲。
　　萧逸薄唇往上微翘着，出声打断了两人的情欲。
　　“至少也顾忌下在一边的我吧。”萧逸也不在乎室内其他两人的眼光，就光着身子慢腾腾的穿上自己的衣服，他的下身可真是壮观……芝芝有些不好意思的别过头。
　　“秦天，我们谈一下吧。”套上外套后，萧逸就拉着秦天的后领往外走……
　　“你想说什么？”秦天浑身是刺的问着。在他面前的可不仅仅是哥哥，而是他的情敌……
　　“她被人下药了。那人不是我。”萧逸的眼一瞬不瞬的看着秦天，如果他不笨应该可以知道自己没有说谎。
　　“不是你？那你怎么会出现在这里的？”秦天就像头小狮子一样，毛都竖了起来。
　　“你去问问芝芝，她应该都知道。”
　　“你的目的是什么？”秦天看萧逸不像是说谎的样子了。就转问他了，他根本就不相信萧逸会是因为爱上芝芝，就他……可是花到骨子里的男人啊……
　　“你不用知道这些，大可以继续你们这种幼稚的游戏，不过，别怪我没有提醒你，你不可能一人独有她，如果你有这种妄想就不该找她。”萧逸说完，也不等秦天的反应，就自己离开了，这样看来，萧逸对芝芝的确是没多少特别的，也让秦天放下了些戒心。
　　回到房中时，芝芝已经自己将衣服都穿妥了，不过人看起来还有些没什么精神，走起路来也有些摇摇晃晃的。
　　“大哥走了？”芝芝看到只有秦天一人回来也有些担心的问着。
　　“自己都顾不好了，你还有心情去顾大哥？”她和自己说的第一句话就提到了萧逸这很挫秦天的锐气。
　　“我已经把衣服都穿好了，不走吗？”芝芝，扶着墙，慢慢的往前走着，看秦天没有跟上的意思，才回头问他。
　　秦天虽然生气，但还是很不争气的上前一把抱起浑身没力的芝芝，大步向外走去。
　　坐在车里，没多久，芝芝就疲倦的睡着了，秦天把车开到一处僻静的公园门口，这里晚上也没什么人，不过旁边也停着几辆车，而且，明显里边都有情侣在车震。秦天看着坐在后座的芝芝，他索性熄火绕到后座，让芝芝的头枕在他的腿上，大手也开始抚弄她的浑圆，手指还时不时的捏着她粉红的小点，不过没多久，隔着衣服的抚摸就不能满足秦天的欲望了。
　　他没有停顿的开始剥她的衣服。不一会儿她就被剥得个精光，洁白如玉的身体暴露在空气下也让秦天原本已经涨红的眼睛变得更加灼热。虽然已经对她的身体熟悉到不能再熟悉了，但是每次看见还是让他不住的呼吸急促，身体紧绷。
　　秦天拉开了芝芝的双腿，身体置于她的两腿中间。把自己炙热的欲望对着她干涩的花穴蛮横的往里面一顶。
　　“呀！”下身的痛楚让芝芝惊醒了过来，她抬起头看着在她身体里冲撞的秦天，娇喘着说道“恩……别这样，我好痛！”
　　作家的话：
　　今天上了几次都失败啊……有时候网站真心的不给力啊……
　　谢谢锁魂暗灵的礼物┌(┘3└)┐
　　这几天长了针眼，他们都说我是看那个什么看的多了……真心的冤枉啊……人家是写那什么写多了……
　　还在研究鲜网的各种制度……完全看不懂啊！求高手指教！
　　照常求票~~有票的亲们投个票啊~没票的亲们，记得明天投个票啊，桃妖会更卖力的写H ！


车震 下-H（23）
　　秦天的手放肆的在她身体上游走，制造出阵阵快感，让她更容易进入状况。
　　“啊……啊……太深了……啊……”这一猛烈的动作让芝芝开始失控地乱叫着了。秦天顶着芝芝的花穴，湿热温暖的包裹，都让他感到疯狂。
　　“你的小花穴好紧哦。”秦天一边说着一边动着下身用力的顶着，使劲抽插着，把罗芝芝整个人都顶得前后摇晃着，脸上也漾着几分春意。
　　他看纸质也沉醉在自己带来的欢愉中，性感的唇也扬起了一抹自信的笑容，细碎的吻一一落在了她的胸前，再一口含住了她嫩粉色的乳头，故意啃咬着，看她为自己而疯狂。
　　“恩……再快一些……”她不满足的扭了扭自己的身体，想要得更多。
　　他听到后，下身加快了抽插了速度，而芝芝花穴的湿润更是方便了他的进出“我好爱你……”
　　慢慢地，芝芝的双手也揽上了他的脖子，他的狂野给她带来的快感，把自己整个都沦陷了。
　　他突然把自己的男根给抽出来，在她的穴口摇晃着。芝芝一下子从充实变成了空虚，漂亮的眉头都紧皱着。
　　芝芝那含欲的眼神在告诉他，她想要的更多。
　　偏偏秦天也像是打定了主意，一会儿插进去抽插的她欲仙欲死，一会儿又故意停下冷落着她，最后把她都逼着急了。
　　车内四周开始充斥着欲望的气息，芝芝迷迷糊糊的，全身瘫软无力了。这甜蜜的折磨真让人抓狂。
　　虽然车里空间并不是很大，让他们有些伸展不开，但在这小小的空间里，却让两人都得到了无比的满足。
　　一阵快速抽插后，芝芝柔声娇喘道“唔……快到了……快到了……”她环紧了秦天的脖子，把他拉近自己赤裸的身体，闻着他身上淡淡的薄荷味。
　　听到芝芝快到高潮了，秦天也立刻开始了新一轮的抽插，丝毫不怠慢的将自己的所有都射进了芝芝的体内……
　　平复了呼吸后，秦天两手捧着芝芝还沉浸在情欲中的脸，吻了吻她的娇唇，爱恋的停留了一会儿，一个翻身，让芝芝跨坐在他的腿上，而他的男性欲望依然深深的埋在她的花穴中，没有退开。
　　两人的额头紧紧抵在一起，芝芝的唇微微撅起碰触了一下秦天的薄唇。这个时候是最适合说些情话的了……
　　秦天自然也是那么认为的，他加深了两人的吻，直到快要喘不过气来了，才放开了她的娇唇，看着她喘气的娇俏模样，心疼的把她搂得更紧了……“我真希望可以把你变小，然后可以随身带着，也不怕你走丢。”
　　芝芝诧异的抬头，刚巧对上了他炙热的眼神，“你这么说会让我误会，我会以为你喜欢我……”她越说声音越小，头也垂得低低的。
　　俨然就是一副小媳妇的模样……
　　“不是你以为，而是我真的喜欢你啊，你这个傻瓜，难道都不知道吗？”秦天有些气，自己做的那么明显，她都不能知道吗？


电影院情侣座的作用-H
　　当两人心中都没有了芥蒂时，才开始了真正的甜蜜生活，两人就和普通的恋人一样，这天下午，秦天给芝芝发了短信
　　兴奋的秦天：宝贝，晚上我们去看电影吧！
　　课上打瞌睡的芝芝：不行……化学狂人要我留下补课。
　　失望的秦天：额……我给你补咯！去嘛……
　　无奈的芝芝：恩，那就逃课吧……
　　说起来两人还是头一回正了吧经的去电影院，芝芝的心里还是有着几分期待很幸喜。
　　两人手牵着手，进了影院，这时候芝芝才知道，他买的是情侣套票，这位置就是个半圆大沙发，只有靠银幕的那面是露出来的，刚开始，芝芝还觉得很奇怪，不过看看这种位置都是为情侣准备的，她也就不做多想了。
　　只是这爱情片看了没多久，旁边的一张座椅就传来了细碎的呻吟声，芝芝也想着，不知道秦天是不是也会那么逗弄自己。
　　才这么想着，秦天的手就摸上了芝芝的白嫩的腿。
　　“这么多人……不要嘛。”芝芝娇羞的阻止着他的动作。不过身上的校服显然让他很容易得手啊，这短短的校服裙子，没多久就被秦天给推上了腰去了。
　　“嘘……你可别出声哦，你看大家都只看屏幕，没人会往我们这边看。他一边说着，一边脱下身上的外套遮住芝芝的两腿间。
　　虽然他不怎么担心会有人看见，但万一有个什么人回头，他也是要有所防备的啊。
　　他火热的大掌慢慢摸上芝芝的乳头，轻捏了几下，又慢慢的移到两腿间的花穴处，先是揉来搓去地轻抚，接着力道越来越大，引得小花穴不断泌出甜腻的淫水。
　　秦天迅速插入了自己一根手指，敏感的花穴瞬间绞紧了他的中指，不断蠕动着想适应他的侵略。他有些困难地移动着自己的中指，想着自己的下身的肉棒现在能插入该是多么美好的事情啊，顿时，中指一下子就忘情的插入花穴，她的娇躯也跟着一震。
　　两眼迷蒙的小女人只觉自己的花穴被逗得越来越难受了，急需他的肉棒来填满，这才下意识地拱起了自己的小腹，既害怕，又小声的说道“要…… 我要……”
　　秦天贼笑着咬牙问道“你要什么？”
　　“呜……”　迷糊的小脑袋此刻已经无法思考了，就想着要他填满自己，而秦天又何尝不希望立刻吃掉眼前的娇人儿呢……
　　他迅速的帮芝芝整理好衣衫，拉着她离开了情侣座，从安全出口走了出去，当然，他也瞄到了旁边有几对情侣已经开始真枪实弹的做起来了，不过，他可不要冒险，让他的女人被人看见呢。
　　没走多久，秦天就看到有一间员工休息室的门虚掩着，拉着芝芝进去后，就将门牢牢的锁上了。
　　三两下就拉下了芝芝的内裤，他抱起芝芝，把她放在一张大大的梳妆台面上。两手拉开芝芝的双腿，自己则置身其中，拉下拉链，露出已经起立的肉棒。
　　肉棒前端摩擦着她的小花穴，饥渴的花穴也兴奋的收缩着，想将肉棒吸进自己的花穴中，娇躯更是不由自主的想更贴近肉棒。
　　作家的话：
　　哈哈，HHHHHHHHHH
　　求票，求票，求各种票……
　　各位路过的亲们……伤不起啊……这200个进来看文的人中只有1人投票？
　　这个数据是真心的惨烈啊……（桃妖分裂中……）


兄妹两感情真好-H（25）
　　这一刻，秦天弓着腰，抵在她娇小花穴口的肉棒猛地一个挺送，顿时全根没入……
　　“嗯……”
　　两人同时舒服的呻吟了一声！
　　芝芝难耐地扭动着纤腰，肉棒插在小穴里更是痒得难受！
　　秦天看芝芝脸上也有着浓浓的情欲，便开始了狂野的抽插，十指陷在嫩滑的臀肉里，不断的让肉棒深入深入再深入……
　　“宝贝，你的小花穴夹得好紧，我好想死在你的花穴中！”他的淫言秽语自然是惹得芝芝花穴里淫水连连的了，这也更方便了他的进出。
　　他狠狠的抱紧了芝芝瘫软的胴体，粗大的肉棒一下下的深刺着，全都撞在最深处那块奇嫩无比，突起的软肉上……
　　芝芝白嫩的小脚胡乱的踢着，只觉得花穴中那深处的嫩肉儿好像经受不住这样的冲击一般，禁不住哭泣的求饶……
　　“芝芝，再忍一下，很快就好了……”看着身前的人儿已经快要承受不住了，秦天暂时的退出了芝芝的花穴，突然的翻转了下芝芝的身体，她被迫的抬起了圆臀，秦天随即又用力一个挺入。
　　“啊……”芝芝娇吟了起来，小手紧抓着化妆台的边缘，随着他狂猛的冲刺，她受不了地摇头，疯狂地喊着，而自己的疯狂的模样又都从面前的镜子中印出，让她更是变得娇羞。
　　“秦天……啊……”她不停的喊着他的名字，花穴承受着一次比一次深沉的进出，过多的快感让身体轻颤。
　　直到芝芝被抽插的几乎晕过去，秦天才用力的向前顶向她的子宫，释放了所有的津液。
　　秦天退出了她的花穴后，就看到她的花穴口缓缓流出了他刚射出的液体，拿出纸巾，轻轻的擦拭起她被自己插的有些红肿的花穴。
　　“我们走吧……”芝芝小声的说着，从一开始她就很害怕会有人闯进来，不过想想两人虽然每天都腻在一起，不过却从来没有试过这样的做爱方式，她心底也很想试试看。
　　“还怪我硬要在这里要了你？”秦天看她撅着嘴，脸上的潮红还没有退去，他环住芝芝的身体，头则埋进了她的肩窝，摄取着她身上独有的香气。
　　“不是啦，人家身下黏黏的，想快点回去洗澡了……”听到这句话，秦天笑开了眼，用手揉乱了芝芝刚整理整齐的长发。
　　“走，带你去喝汤！”刚才的运动太激烈，现在两人的肚子都饿了。
　　不过这世上就是无巧不成书，两人在汤粥店里，竟然遇到了洛奇。他一脸无事样的和他们坐在一桌，却让芝芝紧紧的触起眉头。
　　“你们兄妹两真是感情好，这大半夜的，还在外面喝粥呀？”洛奇对于在这个地方碰到两人也挺惊讶的，不过那件事发生了都那么多天了，秦天也没有找过他，那芝芝肯定是没有把事情告诉秦天。
　　“恩，刚才去看电影了，现在有点饿，就想起了我们经常来的这间店了。”芝芝在一边听了才知道原来这里是他们篮球队经常来的，难怪会那么巧了。
　　“哥……我吃饱了，能走了吗？”芝芝打断两人的对话，一声哥，叫的秦天整个精神抖擞的，慌张的跟着芝芝离开了汤粥店。
　　芝芝刚上车，秦天就急忙解释“我没有把你当妹妹看待……”这时候，芝芝才知道秦天着急是因为刚才自己叫了他‘哥’。
　　作家的话：
　　感谢大家的支持，我会继续努力！不断更的！
　　投票咯，不准霸王哦……
　　谢谢绿茶空的礼物！


我的身体，你的食粮-H
　　还有一个月就要期末考试，成绩一直吊车尾的芝芝说不着急，那也是骗人的，她白天上课没办法认真听，晚上则被秦天在床上至少要折腾到大半夜，每次做完她都累得只有求饶的份。
　　她心里暗暗的想着，今天就一定不能再让秦天上她的床了。
　　只是很多事情，并不是她说着算的啊……
　　“啊……不行了……不行了……秦天……你弄的我好舒服，别折磨我了，快进来吧……求你了……”夜里，芝芝的房间里依然漾着她的娇喘求饶声。
　　“这样很舒服吧？那这样舒服吗？”秦天就像个好奇宝宝一样，一会儿舔吻着她嫩粉色的乳头，一会儿又游移到她小巧的肚脐上……还不断的询问她是不是舒服。
　　“嗯……好痒……你别这样惹人家了嘛……”芝芝笑着扭动着自己的身体，却不知道这样的动作只会让眼前的男人更加心痒。
　　“宝贝，你真是个会勾引人的妖精……”秦天赞叹道，手上的动作也变得更利索了，他一手扯掉了了她小小的内裤。
　　一看到她娇人的花穴，秦天的肉棒就高高的站起来了，把她抱起，让芝芝跨坐在他的身上拉开她两条雪白的腿，一个挺身就闯进了诱人的甬道。
　　她闭起了做自己的双眸，享受着他赐予的甜蜜。
　　直挺的粗长顶送的速度愈来愈快，伸出去的大手爱抚着她上下晃动的乳房。
　　“我……我不行了……好难受。”她花穴一缩，夹紧了他，倏地，他只感觉她下体的花穴内部拼命的抽搐着，浑身剧烈颤抖，然后全身温软的伏在他身上娇喘气息。
　　“宝贝，你喜欢这样的感受的，怎么会不行呢？你行的……”原本就精力旺盛的秦天欲火正炽，根本没打算轻易结束这场激情，于是，他抽出自己的肉棒，翻过了她的娇躯。
　　她整个人跪趴在床上，雪白的俏臀形成性感的弧形，他双手由后盘托起她的俏臀，沾满爱液的花穴抬得高高的，他刻不容缓再一次挺腰上前，火烫的硬挺顺势插入了她早就湿淋淋、正收缩紧密的通道中。
　　他尽情全根没入她销魂的小穴后，开始冲刺起来，大手抚上她的雪乳肆虐的揉捏着。
　　“啊……不行了……真的不行了……”她经不住这样的激情，忍不住又开始讨饶了。
　　秦天的运动细胞本来就比较发达，做起这回事来更是体力充沛，他结实的窄臀发狂的前后摆动，腰力也十足，抽插速度是即狂野又迅速。
　　芝芝花穴间的嫩肉也被他拧绞翻滚，爱液又源源不绝的流泄，她忍不住的呻吟起来。
　　而秦天看芝芝一脸难受的模样也不忍心再多折磨她了，迅速的一番抽插后，在她的花穴里射出了激情的种子。
　　激情过后，秦天搂着芝芝娇小的肩膀，不过小女人可不依，把她弄得那么累，她要怎么复习功课啊……
　　“秦天，接下去一个月，我们都不要再做爱了好吗？”虽然她也不想这样，可是，只要一和他做起来，就会什么都忘记，这样下去，一个月后的考试，她是想也不敢想。
　　“你说什么？一个月？！我不要。”秦天不依的微皱起他的剑眉。“我帮你补课，但你不能剥夺我的食粮啊……”他说着说着就又开始没正经了。
　　“啊？你竟然把我形容成食粮？”说着，两人又缠成一团在床上嬉戏、玩闹、翻滚着……
　　作家的话：
　　甜蜜的H ，
　　喜欢的投票了哦！
　　专栏还有没几天就满一个月了，心里有些忐忑，不知道下了新近榜之后，成绩会不会不好……不淡定啊……
　　谢谢咩咩爱吃草莓送的礼物~\(≥≤)/~桃妖也很爱吃草莓呀~~~哈哈


引诱谁？-H（27）
　　接下去的三个星期，秦天还是每天都缠着她，毫无节制可言。不过幸好，芝芝来例假了??
　　“老天有眼啊，知道我受你压迫啊。”芝芝感叹的看着秦天俊朗的脸，这样他就能很认真的给自己复习功课了呀。
　　“以后我绝对不会允许你临时抱佛脚的，平时上课如果你少打些瞌睡，成绩就不会那么糟糕了。”秦天放下数学课本一脸严肃的说着。
　　“拜托！上课打瞌睡是怪我吗？如果不是睡眠不足，我上课时候用得着补眠吗？睡眠不足是怪我吗？每天这样做到大半夜，也没看你放我多睡一下啊！”说道这个她就来气，本来就对这件事情一大堆怨言了，他来再一边冷言冷语的，气死人了。
　　“我们夜里做到大半夜也就是这几个月里的事情啊??你以前上课时候也一样在打瞌睡啊，难道也是晚上做到大半夜吗？”秦天的话让芝芝一下子无语反驳，她的确是嗜睡，可也不能怪她啊，从小她爸爸就把她当宝，也不要求她功课要多好，那她只要一有机会就能睡了啊。现在，再这个家里，自己是没有任何地位的，如果成绩不够好，将来是不可能和秦天一起出国留学??所以，无论怎样，她都要认真的面对考试。
　　连着几天，两人都安守本分的复习功课，不过要在那么短的时间里学那么多东西，并不是件很容易的事情。
　　秦天这天拿着她的本子圈圈画画了一番，走到她房里，看到芝芝又趴在桌子上了，他摇了摇头，指望她改掉习惯根本就不可能啊??
　　“芝芝，这些是我估测的题型，这次考试的题型应该都包括进去了，你起来把它背一背。”他摇了摇她的肩膀，见她还是无动于衷，就伸手把她横抱了起来，脚一离地，芝芝就惊慌的醒了过来，看自己在他的怀里，有些娇羞的说道“你放我下来，我继续复习。”
　　秦天也知道，芝芝没什么读书的天份。看她这样吃力，他也很于心不忍，“别复习了，我帮你把题型都圈出来，你就背好了去考试，让你理解这些东西也没有意义。
　　读书是为了赚钱，赚钱是为了养家，对秦天来说，芝芝只要永远单纯的倚赖着自己，爱着自己就可以了，有没有赚钱的能力根本无所谓，
　　芝芝听到他的话，瞬间两眼放光“真的吗？真的吗？不用学了？“似乎还不敢相信。
　　“是啊，你只要会加减乘除就可以了，其他的??无所谓，反正有我在。“性格有时候幼稚的秦天也会有成熟的一面，在他看来，未来的生活中，有芝芝在身边，就是幸福了。
　　“哦耶！我爱死你了！“芝芝钩住他的脖子献上自己的唇，吻了两三下后，秦天也笑着回吻着，两人的舌头交缠在一起，炽烈的碰触往往是一发不可收拾的，没多久，秦天的手就伸进了芝芝的睡衣中，直接摸到了她的椒乳上，柔软的触感让他爱不释手，“胸罩也不穿，是想故意引诱我吗？”秦天邪邪的笑着，手还用力的揉捏着她的乳头。
　　“不是的……”芝芝娇喘的推开秦天的手，不让他为所欲为。
　　“走，我们去洗鸳鸯浴！”秦天抱起芝芝，走近相连的浴室，三两下就将两人的衣裳给褪尽了，看到她两腿间还有着几分红，想来那是经血，脸上也不经意的泛上一抹红晕……
　　作家的话：
　　下章挑战下啊！~什么什么血什么什么枪的！
　　大家猜猜看咯！
　　各位记得要投票啊~票票既是更文的动力啊！


什麽血什麽枪-H慎！（28）
　　芝芝也有些害怕，如果是平时，她倒是了的接受，只是，来大姨妈总是该要克制下的。
　　本来想进浴缸里泡着的，克芝芝怎麽也不肯，硬是要进冲淋房，秦天也就由着她，克冲淋房要两人一起洗也是有难度的啊。
　　“我不想浴缸里的水最後都变红。”芝芝冷着一张小脸有些委屈的说着。
　　这麽一说，秦天也叫恍然大悟了，笑着圈住芝芝的小腰，自己的下身的肉棒则紧紧的贴着她的股沟。
　　水一打开，瞬间，两人就都湿透了，秦天看着镜子中的小女人一副出水芙蓉的娇俏模样，下身的肉棒一下子是立正了。
　　感觉到臀部有硬物顶着的芝芝，回头看了眼他绯红的俊脸，清楚的看到了他严重赤裸裸的欲望，但和往常不同，她是第一次看到从不节制的秦天，眼中流露出的挣扎。
　　柔弱无骨的小手轻轻的抚摸着曾经多次让她高潮的肉棒，慢慢的开始了上下套弄，原本，她对这件事情是没有多大的感觉的，可看到自己爱的男人竟然那麽享受，她也免不了想多多学习一些这种技能。
　　看秦天舒服的表情，芝芝更卖力的套弄着，还时不时轻舔一下他肉棒上的小孔。激得他几乎崩溃??秀气的眼睛也眯了起来，舍不得错过眼前的美景。
　　水珠不断打在两人脸上，看起来好不狼狈，而更诱人的是水珠沿着芝芝娇媚的脸蛋儿，滴至她挺翘的小乳尖上，哪能不诱人啊??秦天一手揉捻着她的椒乳，一边享受着她对自己肉棒的伺候。
　　“嗯??”芝芝闷哼一声，他的手指轻巧的挑逗着她敏感的乳尖，而嘴中的肉棒好像也有些蠢蠢欲动起来，不甘愿这样轻缓的进出，转而前後挺动起他的窄臀每一下都顶的很深入，她感受到他的龟头每次都顶到了她的喉咙，让她难受的想作呕，“嗯??唔??唔??”小手离开了他的肉棒，开始推拒他的进攻，秦天当然知道她推拒自己，但现在这种时候却再也停不下来了，花穴种也忍不住流下了湿液，芝芝只以为是大姨妈流出来了，却不知道，是因为自己动情而流下的淫液。
　　在秦天一阵的冲刺下，他退出了芝芝的小嘴，全射在了她的椒乳上。
　　还有些迷迷糊糊的芝芝脚软的只能往地上坐，却幸亏被秦天看到，迅速的拉起她“怎麽能坐地上？”眼中似乎有些责备的看着她，手却不经意间摸到了一股粘液，他立刻会意的扬起了一抹笑，打横抱起她，把她放在一边的大浴缸里。
　　一进到水中，芝芝就惊慌的拉着他的手臂，不想自己很糗的一面被他看到。
　　“没事的，你什麽样子我没见过？”秦天伸手让芝芝跪在浴缸里，手靠着边缘支撑着身体。
　　芝芝看不见背後，却不会没有安全感，她知道，秦天现在正热切的看着自己的小穴。
　　“宝贝，你知道自己刚才流下了什麽吗？”秦天有些干燥的嗓音问着，两手的麽指按着她的花瓣往两边翻开。
　　“嗯……是血……”他说话的时候，正好一口气吹在了她的花穴上，让她忍不住颤抖了一下。
　　秦天笑道“才不是血，你刚才洗的很干净。”说着，他就伸出手指摸了下已经湿掉的花穴。
　　“看，不是血吧。”秦天把手伸到芝芝眼前。指尖透明的液体让芝芝刷红了脸。
　　“嗯……秦天，这样好奇怪……”芝芝害羞的不想撅着屁股，可秦天一手把力使在她的背脊上，让她只能保持原状这样跪着。
　　“别动……”秦天一边说着，一边用中指在她的花穴口盘旋。
　　“秦天……不要……我不要……”她急得都快哭出来了，可身後的男人并没有要放手的意思。
　　他的中指一用力，就伸进了她的花穴中，本来就有淫液的润滑，让他更方便的进出了，而，麽指在她菊花周围抚摸着……
　　“这样舒服吗？”
　　“嗯……舒服。”被他抽插了几分锺後，芝芝就觉得下腹暖暖的，花穴也急於想要被他填满。而菊花这里的骚痒感也让她焦躁的扭动着雪臀。
　　“如果不舒服，要告诉我。”秦天抽出手指，把自己的肉棒靠近她的花穴，在周围摩擦着，接着，一个挺身，肉棒整根没入了她的花穴中，桂头紧紧的贴靠在她的子宫口……
　　作家的话：
　　这章我写的好辛苦啊……比他们做还累……
　　谢谢zjunn、mjmao、feiniao送的礼物！
　　大家要投票哦。今天去会客室里看了下，有些惊讶，竟然有好多人支持哦！！激动啊开心啊……
　　我要努力写文，努力更新，大家也努力的投票票哦~~桃妖上台一鞠躬！大叫一声：谢谢客官赏脸！


生理期风波-H慎（29）
　　“恩……”男人粗长的肉棒在雪白的圆臀抽插着，一声声的娇喘从粉嫩的唇间溢出，感觉到体内的灼热更加的坚硬，变得更粗更长。
　　秦天使劲地在她花穴内进出着，她先是觉得涨得很难受，一会儿後就觉得一阵又一阵地酥麻感从花穴深处延伸开来，一股暖流从小穴深处汩汩流出，交合处也发出一片水声……
　　两人都沈浸在这疯狂中，外头却响起了扫兴的敲门声，本来，秦天是懒得理会的，可芝芝却催促着秦天离开，她不想让秦琴看到自己这副模样，可秦天刚抽身离开芝芝的身体，门就被撞开了，芝芝还没来得及看是谁，秦天就用自己赤裸的身体挡住了她的娇躯。
　　“混小子！跟我出来！”声音冷冷的，是萧逸，芝芝有些惊慌的把身体往水里藏了藏。萧逸的大手一伸，把秦天从水中拎了出来。
　　秦天顺手拿了条浴巾将芝芝包裹了起来，自己则光着身子跨出了浴缸。
　　“你有没有搞错！”刚出浴室，萧逸就一拳头上来，打在秦天的俊脸上。
　　“你干什麽！”秦天莫名其妙被大了一拳，火气也有些冒上来了，被打扰本来就很不爽了……
　　萧逸看着像只小豹子的秦天，有些气恼，但想想这也不关自己的事情。“你至少要爱惜她吧。”萧逸有些丧气的说着，脸上也有着一丝冷漠。
　　“我和芝芝是恋人，我们在一起做爱，不会是妨碍到你了吧……”秦天笑着问身前的萧逸，萧逸的眉头却紧紧地皱着。
　　“你不知道芝芝现在是生理期吗？你也是你们是恋人，你怎麽做她的男朋友啊！”萧逸随手拿了身後的毯子扔给了秦天。
　　可秦天根本就不知道萧逸在发什麽疯，还以为是他不死心，他撇了撇嘴，硬说道“那又怎麽样？还有……你怎麽知道她生理期的？就算她生理期，我们两个你情我愿的，你也没有立场站出来说不吧！”
　　萧逸被他这麽一说，也懒得多和他说话了，冷冷的白了他一眼後，就看着身後走出来的芝芝，脸色似乎有些苍白。“你们的事情我不管，可她的事情我必须管！”萧逸坚定的说着。
　　“大哥……”芝芝怯怯的说着“我没事的！”
　　“你还小，不懂这些，不怪你。”萧逸轻声的说着，却狠狠地瞪了秦天一眼。“早点休息。”萧逸说完，就硬拉着秦天离开。不过这次，秦天倒是乖乖的跟着出去了，不过一丝不挂的他立刻转回自己的房间，只是没想到这次萧逸倒是进来了。
　　“大哥不是对我也有遐想吧？”秦天坏坏的笑着，竟然戏弄起萧逸了。
　　“你知道女人在生理期的几天里是最脆弱的嘛？”萧逸本来也不想管这些。可是，自己就是没办法放着她不管不顾。
　　“是有多脆弱……”这一次秦天有些没底气了，也想起了，班上以前有个女生，好像就是来生理期的时候肚子痛的受不了还差点昏过去……他的脸色有些发白，眼神也开始闪烁了。
　　作家的话：
　　嘻嘻，看到留言了~生理期的确是不好呀，不过秦天没什麽经验，自然是不懂啦……会有大哥教育他~~
　　喜欢的要继续投票支持哦！


30.一根黄瓜的故事＜慎啊！＞
　　之后的几天秦天都很规矩，有时候还会有些害怕和她有过多的接触。芝芝当然也有所察觉了，知道一定是大哥把秦天说的很惨，但想想，自己的这些事情还要大哥来管，心里也不免有些娇羞。
　　萧逸还是和往常一样每天早出晚归的，秦琴也接了部新戏，经常是见不到人，萧父更是常年不在国内，这庞大的家中常常只有两个人大眼瞪小眼的。
　　考试考完后，两人都一下子变得轻松了，秦天也计划着想和芝芝一起去北海道旅游，平时秦琴都会给他不少零用钱，这些也足够两人的旅费了。
　　“这回你成绩还不错，奖励嘛……就是带你去北海道吧！”秦天兴奋的说着，看了看在一边没什么表情的人儿，有些搞不清楚状况。
　　“你不想去吗？”
　　“没有不想去，只是??如果连我们两都离开这里了，那大哥是要一个人在家里过年吗？”原来芝芝担忧的是会丢下萧逸一人去面对欢庆的除夕。
　　“他有自己的生活圈子啊，现在不也每天都玩的早出晚归的吗?”秦天鼻子里出了回气。
　　“大哥是在公司实习了，他没有在玩。”她每天都看萧逸忙碌着，怎么可能是在玩啊??
　　“我才不管他在做什么呢。”秦天别扭的转过头去，不再继续这个话题，芝芝怎会不知道他再闹什么别扭呢，那次再时钟酒店里，萧逸虽然没有真的和自己做爱，但自己的身子却是确确实实的都让他碰，让他亲了，就连花穴也是。秦天会对他有敌意也是可以理解的。
　　“那我去给你做晚餐吧……”芝芝起身走进厨房，拿出冰箱里新鲜的蔬菜开始洗起来，没多久，秦天就跟着进了厨房了，他从后面抱着她，下巴则贴靠在她的小香肩上。轻轻的吻着她的小耳垂，瘙痒的感觉立刻袭上了她的身体。
　　“嗯……你别……我还要做饭呢……”芝芝娇羞的说道，秦天却不乐意了，想着自己都好久没吃过了，家里也没人，真想试试在开放式厨房做爱的感觉。
　　他坏坏的笑着，两手一下子就抓住了她一对椒乳，淫荡的挤压着，拇指还隔着衣服不断轻扯着她的乳尖。
　　他的挑逗她一般都不用持续太长的时间，芝芝就会完全进入状态。那也是全归功于他对她身体的调教。
　　秦天一手继续揉捏着芝芝的娇乳，一手摸到了她的翘臀上，拉高她的裙子，还拉下了她的小裤裤，这时候的芝芝已经没有了做饭的心思，一心就想着自己按耐不住的欲火，而两腿间的花穴也焦急的想要他的欲望填上。
　　“别那么急……你瞧，都湿了……”秦天的手指一瞬不瞬的插进了她的小穴中。
　　“啊……插我……快点……”芝芝忍不住从唇间溢出了淫语。
　　秦天愣了愣，看来她是真的很急切了……然后他抽出手指，抱起她把她转过身来，放在操作台上，两腿分到最开也放在了边缘，他拿起刚才芝芝削了皮的黄瓜，在花穴口逗弄着。
　　芝芝只感受到冰凉感，睁开眼一看才知道秦天手里握着跟黄瓜，正用一头来回扫弄着自己的小穴。
　　“秦天……好难过……”她慌张的说着。
　　“没事的……哪里难受？告诉我……”秦天一边说，一边亲吻着她撅起的娇唇。
　　“小穴里好痒……要……我想要你进来……”芝芝语无伦次的说着。
　　秦天没有任何的言语，手中的黄瓜用力向前一冲，硬生生的插进了芝芝的穴中。原以为花穴会很痛，可预期中的疼痛并没有到来，反而充实她的花穴。
　　“这样舒服吗？”黄瓜前后抽插在她的小穴中，还发出了‘噗噗’的声音，淫荡的回旋在屋中。
　　作家的话：


31.厨房中的激情-H（慎）
　　“好涨，别硬塞……不行，会塞坏……”芝芝害怕的说着，下身被充斥着很很奇怪。
　　“怎么会塞坏呢，这黄瓜还没有我的肉棒粗，乖，放松些……一定行的。”秦天专注的看着她的小穴吞吐着这粗物，湿润的花穴看起来好像已经扩张到最大了，他的拇指重重的按压在她的小珠上。手中的粗物还在往前探着。
　　“不要……不要再插进去了……”芝芝触起眉头，“好痛……”
　　听到芝芝呼痛，他也不多勉强，退出了一些，手还不断的揉着她的小核，想让她的花穴可以放松下来。
　　“嗯……”没多久，芝芝的身体就感到了快感，小穴里的嫩肉也渐渐放松了。她闭上眼睛慢慢的放松着自己，感受着黄瓜再一次一点点的插进来……
　　“好像已经顶到最里面了……”芝芝感觉到体内的硬物好像已经顶住了子宫口，有些涨涨的，怪怪的感觉。
　　秦天试探的转了转手中的黄瓜，却听到一声惊呼“不要！好痛……好痛……”
　　“好了好了，不弄了……”秦天抽出了她花穴中的黄瓜，一手轻轻的抚摸着花穴。
　　“宝贝，好些了吗？”他关心的问着。
　　“恩……”
　　“那我的……能进来吗？”看她一脸欲望的模样，秦天也有些安奈不住早就蠢蠢欲动的欲望了。没等她回应，秦天就一个挺身进入了芝芝的身体。
　　瞬间，被花穴中软肉包裹住的感觉让他舒服的差点就直接泄在了里面。
　　“啊……第一下就插那么用力……”芝芝有些抱怨的娇喘的抱怨着。
　　秦天抱着她，慢慢的把肉棒抽了出来，然后再用力往里顶了一次。“啊……”激烈摩擦产生的酸麻，让芝芝不由得深深吸气。
　　他极力压抑的控制着自己的速度，开始慢慢抽送。
　　“好紧！而且你知不知道，你花穴里的软肉，还会因为你扭动的姿势而蠕动、紧夹。”秦天感叹的说道，已经H了那么多次，她的小穴依然和第一次那样的紧致。
　　芝芝扭着腰，时而收紧花穴，牵制着秦天的进出，满意的看着他有些苦恼的表情。当她用力收缩花穴时，可以加强他挺进与摩擦的感觉，也因此小穴口会非常的敏感。
　　秦天伸出舌头舔舐着她娇喘的红唇，一边玩弄着她花穴上边的小核，一边爱抚她白嫩的大腿，他强健的腹肌也缓慢的冲撞着她的软毛。
　　“啊……啊……嗯唔……秦天……你……你好厉害……”秦天虽然一直以来就只有过那么一个女人，私下却研究过很多做爱的课题。
　　抽个几十下后，两人的腿间都已经湿滑一片了。秦天似乎有些吃不消了，速度已经放慢，但是芝芝夹的太紧，硬棒和花穴的磨擦太厉害，刺激太强！
　　他拉起了她的两条匀称的腿，举起放在自己的肩上，然后他两手托起了她圆翘的小臀，离开了操作台，芝芝瞬时没有了任何受力点，只能尽量往他的身上贴靠，而两条腿却隔在两人的中间，这样的动作能让秦天的肉棒插的更深入……
　　“我H的你舒不舒服？”秦天卖力的耸动臀部，让芝芝不断的呻吟着。
　　“嗯……舒服……好舒服，好深……秦天，再用力点，用力的H我……”芝芝第一次说出这样的话，让秦天都兴奋的红了眼，身下的动作也更是卖力。
　　耳尖的秦天虽然沉浸在性欲中，却也听到屋外汽车熄火的声音，他知道，萧逸回来了，看来，他也该做些什么让萧逸知难而退了。
　　作家的话：
　　不知道怎么回事，想写些剧情，但是，写着写着就又H了。
　　不过这张的H我还挺喜欢的，够激情呀~~~


32.别忘记避孕-（H）
　　耳尖的秦天虽然沉浸在性欲中，却也听到屋外汽车熄火的声音，他知道，萧逸回来了，看来，他也该做些什么让萧逸知难而退了。
　　“宝贝，我H的你爽不爽？告诉我。”他走了两步，让她背对着屋子玄关。
　　“爽……很爽！你顶的我好深……我觉得……觉得好像快要尿了……”芝芝两手紧紧拽着他肩膀，让他可以更深入自己……
　　“乖……别急……”秦天看着芝芝充满情欲的笑脸，满足的笑了，他要让所有人知道，只有自己才能满足这个小女人。
　　他继续用力的H着她的花穴，里头的淫水也不断的往外流，两人的交合处已经一片湿溺。
　　“不行了……不行了……你已经做了一个多小时了……我真的不行了。”芝芝也不知道秦天是怎么了，今天特别的奇怪，难道说，是因为换了欢爱的地方，所以特别的兴奋吗？
　　秦天也感受到她的花穴已经有些抽搐，每次在她高潮快要来临的时候，她的小穴都会紧紧的咬着他的肉棒。“宝贝，再忍一下，再为我忍一下，我们一起……”秦天加快的抽插的速度，他知道小乙站在门后已经很长时间了，也该差不多了，于是更用力的插了几十下。
　　身体要坏掉了……身体要散掉了……芝芝的心里不断的这么想着。无比激烈的抽插，让她的泪水跟着汗水一起滴落了。
　　“啊啊……不行了……秦天……啊……我觉得自己快疯掉了”
　　秦天重重的顶了好几下，一阵激烈的热流射进了芝芝的体内，引起花穴深处的收缩。
　　“高潮……高潮了……好棒”芝芝回荡在兴奋中，看到秦天在自己体内这样驰聘着，不知道为什么，她的心里觉得很幸福……她紧紧的抓着秦天的手臂，暗暗想着，自己怎样都不能放开他的……
　　她摊在他的身上，也感觉到自己花穴紧紧收缩，而秦天坚挺的部位任然杵在她的穴中，不愿退出。
　　芝芝陶醉在高潮的馀韵里，不停的娇喘。
　　秦天的心里却想着，萧逸刚才应该就站在门外，里头的声音肯定是都听到了，而现在，他撤出了自己的肉棒，看着红肿的花穴里流出了浊白的液体，他用手指抹去那些液体后，亲吻了一下芝芝的额头，宠溺的为她整理着散乱的衣裳。
　　“去房间浴室洗洗，我来给你下面吃。”秦天温柔的笑脸看得芝芝一阵脸红，两人认识那么久，可每次看到他的笑脸，她总忍不住会脸红，还依然是一副小女孩的娇俏模样。
　　芝芝走后，秦天脸上温柔的笑容不再，走到玄关处拉开大门，不出所料的，萧逸正在门外。
　　“大哥，怎么站在门外，不进屋呢？”秦天坏坏的笑着，露出了他那无害的酒窝。
　　萧逸依然冷着脸，和平时没什么两样的走过他的身边。秦天对萧逸的反应不怎么满意。“芝芝是我的！”
　　这句话让萧逸停下了脚步，缓缓的转身，一身的黑西装看起来比之前更严肃了，而秀气的眉眼也寒如冰霜一般，“别忘记做避孕。”
　　别忘记做避孕……这是什么意思……就这这个时候，芝芝已经换好干净的睡衣走下楼来，正巧遇见寒冰冰的萧逸。
　　他也没有和自己说话就径自回了房间。她虽觉得奇怪，但也没有问秦天。
　　作家的话：
　　本文可以当成是H练笔，大家可以不用有顾虑~~~剧情可能有些俗套，多包涵哦！
　　有票票的要投票哦！！！
　　谢谢xxgzsw的礼物


33.再遇梁青
　　“今天是冯飞的生日，我晚点要去他的生日派对，你晚上不用等我了。”秦天亲了亲芝芝的额头就套上外套出门了。
　　芝芝换上衣服也想出去走走，在学校里，她都是一副冷冰冰的模样，她不喜欢和别人有过多的接触，也没有什么朋友，这一点她觉得自己和萧逸很相像，而秦天喜欢热闹。
　　刚想着要去超级市场买些东西回家，却突然眼前一黑，就没了知觉……
　　当她再醒来时，发现自己身在一个陌生的房间，可这里的装饰又让她觉得有几分熟悉
　　她瞬间脑中闪过了一个人，想起他曾对自己做的事情，“好久不见了，我的侄女！”沙哑的声音不正是那个男人的吗……
　　他慢慢走到她的身边，也让她看清了他的脸，梁青……原来自己逃了那么久，还是和他见面了……
　　“臭丫头！你倒是很会逃啊！有本事躲那么多年！”梁青自从接管了帮会就开始慢慢的洗底，做起正行来，在查到她竟然躲在萧家的时候，他也很惊讶啊
　　“你不要过来！不然我……我会告你！”芝芝害怕的说着，看着梁青离自己越来越近，而她后面就是墙壁，根本没地方可以逃了……她颤抖着看着自己的叔叔。
　　“你那么紧张做什么。”梁青笑着看芝芝，却让她觉得更可怕。
　　“你想干什么？”
　　“我知道你现在是萧家的养女，帮叔叔个忙吧……”梁青伸手摸了摸芝芝的脸庞，芝芝却别过脸去躲避。
　　她想了想，先听听看他说什么吧。
　　“叔叔现在有个工程，最大的竞争对手就是你那个大哥萧逸了。你帮我去偷他的报价。”梁青虽然已经三十多岁了，但是，长相却还是很英俊潇洒，就是典型的负心汉的脸。
　　“如果我帮你了，那你就永远不能再出现在我眼前了。”这些对她来说才是最重要的，摆脱过去的一切……
　　“哈哈哈哈……如果你拿到了报价，我当然也能做到！”梁青没想到她会那么快答应，还以为要耍些小手段的。
　　梁青给了芝芝自己的联系方式，让她在两星期内拿到手。
　　再回到萧家，芝芝的心情多了几分复杂，有些害怕，但却很坚定自己一定要摆脱梁青。一转眼已经晚上八点多了，是不是该告诉秦天自己的过去呢？想起来，到现在，从来都没有和他提过自己的过去。
　　当芝芝听到有脚步声的时候，立刻开门迎了出来，原来不是秦天，而是萧逸，想来，最近几天他回来的时间还都挺早的。
　　“秦天不在家？”萧逸挑高了眉毛问着，两人一直像橡皮糖一样黏在一起，今天倒落了单了……
　　“他同学生日。”
　　萧逸点点头就当是知道了，然后就回了书房。而芝芝在看到他手上的文件包的时候，就不自觉的更了上去。
　　“大哥，我给你泡了咖啡。”芝芝端上自己泡的咖啡，想以此拉近关系。
　　萧逸有些诧异，心想，她给自己泡咖啡？性子那么冷的丫头，什么时候做过取悦人的事情了？
　　“谢谢。”他接过咖啡后，仅仅喝了一口，而看芝芝好像没有要出去的意思，他才又开口问道“是有什么事情要和我说吗？”
　　“不是……那你忙吧，我先出去了。”芝芝出去后，没有立刻回房，而是踌躇在他的书房门口，该怎么开口才好，是不是要如实说呢？
　　萧逸坐在里面，当然知道门外的人儿还没有离开，知道她肯定是有话想说，但又开不了口。
　　作家的话：
　　最近在修改一篇以前写的古代小说，可能这礼拜开始会上传了，希望大家支持哦！


34.被识破了
　　一周后，秦天被秦琴带去了移民到加拿大的外婆家过年，他是想带芝芝一同前去，而秦琴不怎么愿意，而芝芝一来不想和秦琴的关系搞的太差，另一方面，也为了要拿到萧逸的报价单，就不多做争取了，只是秦天很是不放心萧逸和芝芝两个人在一个屋檐下。
　　“我不和你们一起去了。”芝芝笑得一脸的无害却让秦天恼火起来了。
　　“可是，我想和你在一起守岁啊！”秦天咕哝着，虽然也觉得自己这样挺不爷们儿的。
　　“我们可以每天打电话啊，而且，也没有几天，又不是去了就不回来的。”芝芝还是安慰着他，又不能和他说自己要偷大哥的文件……
　　秦天妥协了，他知道，芝芝不想做的事情是十头牛也拉不回来的。送机的时候，她没有跟着去，萧逸特地去了机场送机。
　　就是趁着这样的时间点，芝芝成功的拿到了萧逸的报价单，在复印好之后，立刻联系了梁青，才只身一人跑去了梁宅。
　　“这是你要的东西。”芝芝两手捏着信封，有些不确定，是不是可以交给他。
　　“真是我的乖侄女！”梁青的手摸了摸芝芝白嫩的脸庞。
　　一手抓着她的下巴，看着芝芝娇媚的脸蛋，梁青有些舍不得松手了。“我查过了，你和萧家的养子在谈恋爱？要挑也挑萧逸啊……”
　　“我的事情，不用你来管，反正以后你永远别再来找我了！我和梁家没有任何的关系了。”芝芝放下东西转身就要走，梁青也没有拦着她。
　　刚走出梁宅，她就看到萧逸的车停在一边，他的一双迷人的眼睛微眯着，看着她朝自己走来。
　　“上车！”萧逸冷着声，脸上也看不出什么表情，但芝芝知道，他一定都知道了……
　　“大哥……我……”芝芝还没有说完，就让他给打断了。
　　“先上车，回去再说！”
　　一路上，萧逸都没有开口说过话，但紧抿的唇让芝芝知道大哥正在隐忍着怒气……
　　“我一直怀疑你是梁家失踪的女儿，原来，我猜的没错，”一进到屋里，萧逸就将芝芝压靠在墙边，两人的鼻尖几乎都快贴在一起了。
　　芝芝的心里也在盘算着，东西给了梁青，都做到这个份上了，难道要前功尽弃吗？她不愿意啊，终于有了一个可以摆脱他的机会，绝对不能让萧逸更改那份报价单了。只要两天……只要两天，只要能拖住他两天而已……
　　离得那么近……芝芝闭上了眼睛，等待着他主动的亲吻自己。可等了几分钟也没有柔软的触感，只有重重的呼吸声……
　　芝芝睁开眼睛，这个男人难道没有像对自己出手的意思吗？那是要她主动吗……芝芝伸手脱下了自己的衣服，一件一件的脱，而萧逸退后了一步，看着她的举动，也不出声阻止。
　　“就当交换条件，这样可以吗？”芝芝笑的娇媚，解下了胸罩。
　　一对娇乳不盈一握，不过萧逸脸上没有多余的表情，只有那眉头紧紧的皱着，显示了他心中的不快。
　　“你那么轻易的就把衣服都脱了？”萧逸边说边伸手为她重新穿上，这个举动让芝芝反而愣住了，怎么会这样？难道自己想错了？


35.成年后的开始
　　“我一直都不明白，我当时都自己送上门了，你倒是将我推开了。”芝芝看了眼屋内的灯火辉煌，问出了这几年来心中的困惑。
　　“我不喜欢你做贱自己。”萧逸唇边含着笑意，他一直是那么的自信，好像什么都逃不出他的控制，这点让芝芝很讨厌。
　　萧逸说完就打横抱起芝芝，往内室走去。“看来他今天是不会来了。”轻声的在她耳边说着，他看到了芝芝眼中一闪而逝的悲伤，不过他还是选择了忽略，反正，现在的她是只属于自己的，这样就够了。
　　“梁秘书，这份文件请给总裁签字。”大学毕业后，芝芝毫无悬念的就成了萧逸的秘书，不过整个公司的人都知道，她这个秘书只是挂牌的，没有任何实质用处。两人每天出双入对的，众人也早就看好她早晚会成为萧太太。
　　而这几年里，萧逸对她的好，她都看得很清楚，只是，自己始终没办法接受他。她还是想着秦天，只可惜秦天就像断了线的风筝，那么多年都了无音讯。
　　看了眼紧闭的门，芝芝还是拿了文件进去。
　　“这些是需要立刻检视的文件。”和他太熟悉了，以至于两人之间从来没有过什么礼貌语。
　　“恩，看了今天的娱乐头条新闻了吗？”萧逸突然来呢么一句，让芝芝很莫名，她从来不会去主动关注那些娱乐新闻的。
　　“没注意过。”芝芝说的不以为然，自己坐在他的皮沙发上，知道他肯定不会那么轻易让她出办公室的，总喜欢有一搭没一搭的和她说说话，这是几年来两人相处的模式。除了上床就是说废话??
　　“如果秦天和别的女的结婚了，那你会怎么样？”萧逸一贯的冷漠，不过眼里又多了份期待。
　　“嫁给你。”芝芝没什么情绪的说着。就好像在说别人的事一样。萧逸几乎每个月都会向她求婚，说不敢动也是骗人的，只是她也有放不下的人。
　　她当然很清楚秦天是不可能结婚的，她一直认为，他只是暂时离开这里，也有可能是秦琴从中作梗，不希望他们在一起，又或许，他只是失忆了。
　　见萧逸没有继续这个话题的意思了，“那我就先出去忙了。”芝芝拉开门的时候才看到，秘书室里有好几个人都在打赌，问了美美姐才知道原来他们在赌她什么时候出总裁室。
　　在这些人之中，她为人很和善，就算身后有总裁撑腰也完全不摆架子。
　　“今天的娱乐版头条是什么，你们有谁知道吗？”想起刚才萧逸的怪异，她也忍不住想知道，这新闻了。
　　“哦??就是SKY和Angel宣布订婚啦。他们两人真是般配哦。”美美边说还边在网络上找出两人的合照给她看。
　　照片上的两人全是侧面，不过两手却是紧紧的握在一起，而男人的身影又是那么的熟悉??
　　“看！真的是很配吧。”美美姐笑着问芝芝，不过芝芝也没有多说话，完全沉浸在自己的思绪中了。
　　整个下午芝芝都魂不守舍的，萧逸早就洞察了她的一举一动，也清楚在这样残酷的现实面前，她也需要时间冷静。
　　她拿出手机，拨通了秦天的号码，那么多年来，他的号码一直都没有人接听，而现在她也是别无他法了，才拨了他的电话，也就是抱着试试看的心理。
　　不过这次倒是通了。电话那头真的是秦天??“HELLO？”那么熟悉的声音，是他，真的和他联系上了??芝芝刚想说话，却听到另一边传来他和别人的对话。
　　“SKY，导演在找你呢。”
　　“好??”电话挂了，这是他第一次主动的挂断自己的电话吧。看着秦天一张张照片，她也清楚了，其实他一直在离自己不远的地方，只是，自己从来没有去注意周围。
　　“听说你要订婚了，恭喜你。”芝芝虽然心有不甘，但还是传送了短信给他。没过多久，就等到了他的回信。“谢谢。”不痛不痒的一句话，让她的心彻底的荡到了谷底。
　　作家的话：
　　大家可能看着会有点混乱，不过从这章开始，就成年啦。
　　对于秦天之前离开的原因，按故事的发展，后边会慢慢交代的。
　　希望大家继续支持。（本章为剧情需要！）


37.你想跟我回家？
　　她整个人的心思都没办法集中了，心里头更是矛盾，她有些不想和任何人说话，周围同是秘书的人都忙碌的在她眼前晃着，显得她与这办公室里的人格格不入。
　　芝芝发了条短信给萧逸请假，连包都没有拿，就直接离开了办公室。
　　但真的走到了外面，她依然是觉得空虚，脑子也停不下来，不甘心再次浮出心头，让她想要搞清楚一切，想再打电话给秦天，摸了摸口袋，才发现之前出来的时候，手机放在办公桌上了，这时候，她反而有些豁然开朗了。心想，反正也找不了了，那就先不要想了。
　　在路上不知不觉就走了好几个小时，而这一带多数是些酒吧夜店，以前来这里多数都是萧逸陪着的，可今天只有自己一个人，不免有些跃跃欲试，她想沉浸在这种灯红酒绿之中。
　　她穿的是职业套装，和这个酒吧很不搭调，不过就算是套装也掩饰不住她发育良好的身段。就连调酒师也时不时的瞄向她。
　　“小姐，要什么酒？”帅气的酒保主动上前问着芝芝，酒吧里的人很多，她只能坐在吧台边了，不过这样也好，她能更清楚的看着舞池里的人放纵玩乐。
　　不过芝芝却没有注意到，酒吧的二楼有一双眼睛直勾勾的看着她……
　　“Sky，你怎么不和大家一起玩呢？”说话的人名叫绯雨，有着一头漂亮的金发，眼睛细长，眼角处微微的上翘，高挺的鼻子，若不是说的中文，别人都会以为他是欧洲人。
　　“你们玩吧，我还有事。”他的眼睛一直没有离开过独自在吧台的小女人，看她一个人喝着酒，他的眉头都快要打结了。绯雨顺着他的视线看着一楼吧台边的套装女人，也暗自打量着，长的是还不错，不过看上去不像是常在夜店玩的女人。
　　“这女人你认识？”Sky平时就是在夜店玩，也从来没有盯着哪个女人看那么长时间过，而且，那表情，摆明了就是认识啊。
　　“不认识。”他毫不迟疑的回答，却在说完这句话之后就看到了有男人在她身边打转，绯雨笑着看他脸上有趣的表情变化，刚想开口，这男人就如一阵风一般离开了。
　　“小姐，怎么一个人。”芝芝抬眼看了这个有些轻浮的男子，在这地方，若没人搭讪可算悲剧了吧。芝芝微微一笑，也不拒绝他的搭讪，开始两人还有一搭没一搭的聊着，可没多久，男人的手有些不安份的摸上了她的腰，这时候，芝芝才收起笑脸，刚要开口，男人的手就被另一个人拉开了。
　　当她回头看清来人时，笑得娇媚无比。“你回来了！”心心念念想着的人，在自己的言情，这是梦，抑或是自己喝多了，所以眼花？
　　他紧触眉头，漂亮的唇没有一丝的弧度，而印象中总是在笑的眼睛却也让人看不出他此刻的心情。
　　而那搭讪的男人，看两人似乎是认识的，也识趣的离开了。
　　秦天拉起芝芝的手，就往外走去。而她跟在他身后脚步明显有些不稳，可还是小跑步的跟着。
　　“没有司机在外面等着你吗？”秦天走到外面，却没有看到萧家的司机，转身就问站不稳的芝芝。
　　芝芝摇摇头，样子看起来很无所谓，而她的手也紧紧的勾着他的脖子，撅起娇嫩欲滴的红唇，也闭上也眼“吻我吧……”
　　秦天拉开她的手臂，这也让没有站稳的芝芝，整个人往地上坐去。
　　“你干什么啊……很痛啊！”这一摔，摔出了她的眼泪，是痛吗？还是抑制不住的喜悦？又或者是因为看到他对自己的冷漠？
　　“Sky，站在这里做什么呢？”这一刻绯雨看着坐在地上的女人，和刚才冷漠的模样完全不一样，他也只是想来看看戏而已，没想这女人的脸上竟然还挂着两行清泪，站着的男人依然是没有任何的表情。
　　秦天没有想到绯雨会出来找他，拉起芝芝后，也不得不扶着她，看他一脸笑意，就知道他起了玩心。
　　“马上。”秦天扶着芝芝来到他的车边，让她坐上去。“你在车里等我，我去打个招呼，再送你回去。”交代后才和绯雨一道回去了。
　　约莫一刻钟后，秦天就绕回来了。芝芝一直乖巧的坐在副驾驶上，看到秦天时，眼睛都发亮了。
　　“这些年……你去哪里了？”她的声音轻的不能再轻了。
　　不过她却没有得到他的回答。
　　“为什么那时候你一声不响的离开呢？”芝芝看了着正在开车的秦天。她知道这条路是回萧家的路。
　　可秦天还是像没有听到一样。
　　之后一路上芝芝都没有再开口，这好像不是她熟悉的秦天，那么冷淡的眼……
　　再过两个路口就到萧家了……怎么办？就这样了吗？这时候，芝芝的心里开始焦躁了……
　　“我不想回去……”她提起了勇气说着。然后就愣愣的看着秦天的反应，幸亏，他立刻在路边停下了他拉风的跑车，嘴边含着一抹戏谑的笑。
　　“那是要跟我回去？”他的眼中有着浓浓的轻视，在看到芝芝坚定的眼神后，他也不免有些迷茫了。他调转车头，开了半个多小时，就到了他的一套公寓中。地方不是很大，不过却很整洁。
　　“洗澡去吧。”秦天指了指浴室的方向，而芝芝眼中透露出了一丝疑惑，他当然也看到了。“你不会只是想要寄宿在我这个小地方吧？”他有些觉得好笑，然后就径自走进厨房倒了杯冰水喝起来了。看到他的这个举动，芝芝忍不住心里头一暖，心想，秦天的这个小习惯到现在也没有改变，以前不论多冷的天，他都喜欢一到家就先喝一杯冰水。
　　洗完澡后，芝芝看着镜中的自己，胸部比以前大了很多，秦天应该会喜欢吧……想到过去两人的火热激情，她的脸就忍不住红了起来。
　　作家的话：
　　一不小心就要虐上了……
　　谢谢锁魂暗灵、julianne送的礼物~
　　下章H,支持的请投票！！谢谢~~


38.有欲望就给你（H）
　　当跨出浴室的时候，就看到秦天懒散的靠坐在沙发上，看到头发还滴着水的芝芝，眼都发亮了。
　　“过来。”他笑着开口，等待着她向自己走来，芝芝等这一刻已经很多年了，两人分离了呢么就，现在这个男人就在她的眼前了，她那里还会顾虑女人的矜持，在他的面前，她也愿意丢弃矜持。
　　芝芝分开两腿，跨坐在秦天的身上，而浴袍也自然的往两边敞开，露出了白嫩的双腿。
　　浴袍里面则是一丝不挂，这点秦天看得很清楚，他一手摸上她的小腿，一路慢慢往上抚去。知道大腿根部，他才停止动作。
　　她不解的看着他，为什么在这个时候停止……
　　秦天坏坏的笑着，拉开芝芝的浴袍，才说道“诱惑我，让我有欲望，那我就给你。”
　　她凑上自己的红唇，可看到秦天没有任何欲望的眼睛时，她就呆了，秦天从来没有这样冷淡过，也就在她迟疑着的时候，秦天翻身压住了芝芝的娇躯，一手握住了她的娇乳“看来你这几年发育的很好啊。”说到最后，的手上用的力道变得更大了，有些捏疼了她。
　　“秦天……很痛啊……”她娇喘的说着。
　　“痛？这样不是应该会很舒服吗？”说完，他的手指捏起了她的乳头，“啊……”瞬间，一抹红霞浮上了她的脸庞。
　　他看到她脸上的红晕，知道，这个小女人起了欲望，才笑道“不是要你诱惑我吗？怎么到现在都是我在挑你情欲呢？我到现在可是一点点反应也没有呢。”秦天低头含住她的另一边娇乳。
　　芝芝颤抖着手，想去解秦天衬衫的扣子，不过那动作是慢的可以。秦天倒也耐性很好，由着她。终于，上衣是解开了，过去，他都会自己主动以及迅速的将自己脱光光跑到她眼前，可现在，他却冷眼看着她傻傻的样子，完全没有帮她的意思。
　　“你的皮带……我解不开……”她苦恼的看着他，而手却伸到了他的胸前，秦天的身上，没有一点点赘肉，线条感很强，但肌肉却不是块块分明。
　　芝芝坐起身，低头解着他的皮带，其实，不难解，这不，还是为他脱下了长裤……
　　可底裤下的肉棒好像真的一点反应也没有，任然萎靡不振的低着头。甚至她还用自己柔软的手上下套弄着肉棒，仍然没有硬一分。
　　“看，他对你没有感觉了。”芝芝以为自己听错了，惊讶的看着秦天戏谑的脸，手中的软软的炙热就像在验证这个不争的事实一般。
　　“什……么……意思？”他就是想这样让自己感到挫败吗？
　　“就是……它今天休息……”原本他想说自己对她不会再有任何的欲望了，可看到她颓丧的模样，他又不忍心说那样的话了。
　　“去床上睡觉吧。”秦天抱起芝芝，还是轻柔的把她放在柔软的床上，自己则贴靠在她的身边，直到芝芝睡着，他才闭上眼。
　　作家的话：
　　谢谢大家的投票，要继续支持桃妖哦！


39.这样的女人我可不敢要
　　秦天才睡没多久，就听到外面的敲门声，他不想吵醒睡着的女人，就快速的起身，随手套了条裤子就去开门了，如果他没有猜错的话，应该是萧逸吧！
　　打开门，秦天看着门外的男人，唇边轻蔑的勾起“好久不见啊。”萧逸看着赤裸着上半身的秦天，心头就起了一股子火。就算他猜到芝芝会跑上他的床，但在亲眼证实到，又是另一回事。
　　“我还以为，你永远都不会回来了呢。”萧逸勉强的笑着，倔强的看着秦天。
　　“你很怕我回来和你抢女人吗？可惜，我对她已经没有什么兴趣了。”秦天径自打开冰箱，从里头拿出两罐啤酒，一副洒脱的模样。
　　“你当年一声不响的离开……她一直很想知道原因。”萧逸的这番话只是为了要说给正在假睡的芝芝听，这些年来，她已经不想过去那样，一睡着，就什么声音也吵不醒了，她变得很浅眠，所以他知道，现在两人的对话，都能让她听见，而看秦天的模样，很显然，他的心里已经没有任何的眷恋了，这样很好，芝芝会知道，还是自己对她最好，她会回到自己的身边，这一次，他连带着她的心，他都要！
　　萧逸说起了当年，秦天拿着啤酒的手顿了一下，然后笑着回头，“那时候，我提前回过，想给她一个惊喜的，不过她给我的惊喜更大，她竟然也和你上床了。”
　　“不过，现在想想那时候是自己太认真了，她只是想为自己找一个依靠而已，如果你以前不冷漠，说不定她一开始挑上的人就是你了。”秦天冷冷的说着，那一天，他伤心的离开后，秦琴也知道发生什么事了，那时候，秦琴告诉他，芝芝和萧逸早就已经在一起了，两人的关系早就暧昧不清了，萧逸是萧家的独子，芝芝选择这样一个男人做自己的依靠，是理所应当的事情。而他也自卑的选择离开，这样的女人他也不敢再爱了。
　　“那我现在要带走她，你不会阻止吧？”萧逸挑挑眉，问着秦天。
　　“不会，这样的女人我可不敢要，讲不定那一天就给自己带绿帽子了。”秦天意有所指的笑着，这样的话如果让这个小女人听到，恐怕会哭上好几天吧，不过他知道，芝芝只要一睡着，那是叫也叫不醒的。而这些话也让萧逸气不打一处来，却也只能憋着，一再的告诉自己，现在只要带她离开，其他的以后再说……
　　萧逸毫不犹疑的走到床边，用浴袍把她的身体裹起来，横抱起闭着眼的芝芝，快步的离开，在经过秦天身边的时候，他邪笑着说道“都忘记恭喜你订婚了。”秦天在听到这句话的时候心里说不出的闷，而看着萧逸抱着芝芝离开，他的拳头更是拽的死紧的。想夺下他怀里的人儿，却像被钉住一样，没办法动作。
　　离开的小乙，看着怀里的女人，还是紧紧的闭着眼，小嘴也有些微颤，他紧了紧怀中的人。轻声的说着“如果想哭的话就不要忍着了。”萧逸吻了吻她的额头。
　　作家的话：
　　票票在哪里啊，票票在哪里……


40.说不定是他不举（H）
　　芝芝无神的看着玻璃窗外面的风景，刚才，萧逸看她一脸的伤心，才带她到城郊的沙滩。不过，她好像完全没有走出车子的打算。
　　“你不用太理会秦天说的话。”萧逸暖暖的手抚摸着芝芝冰凉的脸庞上。
　　“我那时候是勾引了你，他会那么说我，那也正常。”此刻的萧逸根本就搞不明白芝芝的脑子里想的是什么。照理这事情，她怎么也会哭的一塌糊涂，不过现在却出奇的冷静。
　　“不要想那么多了，我不是一直在你身边的吗？”萧逸虽搞不清芝芝的想法，但还是尽力的在安慰她，她有多在乎秦天，那就是有多不在乎自己，这一道三角恋的习题看来是很难有解了。
　　“你知不知道，我刚才有多下贱啊？我赖着要跟他回家，我还想和他上床，我以为只要和他上床了，那就可以当做什么都没有发生过，然后还是和以前一样，每天腻在一起。”芝芝调整了一下自己的坐姿，接着又说“真可笑，他对我已经没有任何感觉了。”
　　萧逸看着芝芝泛白的唇，知道现在她心里一定不好受，不禁有些后悔刚才的意气用事，他以为让秦天说出伤害她话，她就对秦天死心，然后就能死心塌地的对自己了。不过显然她现在是死心了，只是她好像还是看不到自己。
　　萧逸拉过芝芝，放低了椅背，让她躺着，自己则压了上去，她没有任何惊慌，也不看身上的男人一眼。
　　他含住她的耳垂，呼吸渐渐变的厚重，他想要她，想看她再自己身下高潮，好像只有这样，萧逸才能感受到这个女人是自己的。
　　他的手伸到了芝芝的衣服里，慢慢的往上抚摸，隔着她的胸衣揉捏着椒乳，另一手也拉起她的短裙，手指直接摸上了她的小穴口，当感受到小穴里已经泛起了湿意，他便毫不犹豫的插入了中指，没插多久，芝芝的眼神就变了，她开始渴望他的进入，双唇微启着，脸上也浮上了红晕。
　　“看来，秦天真的没有说错??啊??我没有男人不行，你快点上我啊??”说完这句话，她反而流泪了，是对自己欲望的投降，也是为了无法改变的事实。
　　“和我在一起，不许你提起他！”萧逸抬起她的腿，让自己置身于中间，冰凉的唇吻着她的眼角，不忍让她这样说自己，他解开苦头，露出早就变得粗硬的肉棒，顶在她的小穴口。
　　“刚才不管我怎么挑逗他，他都没有一点反应??”感受到萧逸的肉棒正再一丝丝往她的穴中顶，她想到的是秦天那软趴趴的欲望??
　　是心里排斥她的身体吗？芝芝有些欲哭无泪的感觉，身上的男人也已经开始了激烈的抽插。
　　“说不定是他不举！来，小穴放松点，你夹得太紧了，这样我很快就会出来的。”萧逸一边说，一手轻捏着她花谷上的小核，刺激的她一阵轻颤。
　　“用力??快用力的H我??”从前不敢说的那些粗俗的话，在萧逸面前却说的很流畅，他总是喜欢逼她说些粗话，这也是他的恶趣味之一。感觉到身下女人的小穴非但没有放松，反而圈得他更紧了，萧逸也忍不住溢出了汗，窄臀也更用力的进出着，这样的做爱根本维持不了太长时间，不是他的体力不行，而是她的小穴太紧了，只要隔个一天不做，就会变得紧致，所以，他只能指望这一夜的第二次，好好的一展雄风。
　　肉棒抽插了近一百来下，萧逸也扛不住了，高潮的浊白液体射进了她的体内深处。
　　芝芝看着面色红润的萧逸，唇边勾起邪邪的笑“不会就这样结束了吧？我都没什么感觉??”
　　正常的男人听到刚和自己共赴巫山的女人这么说一定会受不了吧，但萧逸却觉得开心极了。
　　两人每次做爱，芝芝总会嘴硬的说没有感觉，这次她没有被秦天影响了她的习惯??那就是值得开心的理由。
　　作家的话：
　　支持我的一定要投票哦！


41.用你的身体
　　“你知道，我根本就要不够你。”萧逸细心的整理起芝芝皱起来的衣服，激情之后，芝芝的眼睛总是很迷蒙，也只有在上床的时候，她才会很有生机的回应他。
　　“我该开心，你对我有反应吗？”芝芝冷笑了一下，曾几何时，自己竟然已经那么习惯萧逸的对自己的温柔了。
　　她的手指放在萧逸的唇上，轻轻的摩挲着，这样挑逗的动作无疑让身上的男人浑身一紧。一番火热的激情难免又将上演??
　　这一次芝芝很主动，她喜欢这个男人，但那不是爱，他的一切都很吸引她，当时的引诱说是逼不得已，其实也是自己半推半就的吧……
　　她火热的唇贴上他胸前的小点上，重重的咬了下去。满意的看到萧逸兴奋的眼眸，而胸前白皙的胸肌上留下了一道红印。翻了个身，她将萧逸压与身下，自己则坐上了他的腰间。
　　“你的裤子真碍事。”芝芝魅惑的说着，萧逸眯起了他的眼眸，漂亮的薄唇也兴奋的吐出喘息声。
　　他配合的脱下自己的裤子，让她可以更方便的对自己为所欲为。
　　才拉下内裤，肉棒就像被解放开来一样跳立起来，芝芝一手握住肉棒，自己半蹲着就要往下坐，萧逸看到这一举动忍不住皱眉。
　　疼痛如预期般来临，芝芝却好像没有任何感觉一样，硬要一吞到底……
　　萧逸两手来到她的身下，托起她的翘臀，安抚的说着“宝贝，别急，这样会伤到你的。”然后他稍稍退出了自己的热铁，细长的手指挑逗着花谷中的小核。
　　“嗯……那里好难过……别……别那么用力按……”萧逸两指拉扯着小核，才一下而已，芝芝就难受的求饶了，不过他就是要看她为自己痴迷，中指趁她不注意的时候悄悄的插进了她的幽谷中……
　　“啊……”一声声的娇吟从口中溢出。看到她迷蒙的眼神，萧逸爱极了她这摸样，即妖媚，又娇俏的。
　　她伸出小舌，舔了下萧逸的下巴，感受着他加快手指抽插的速度，纤细的双臂也紧紧的搂着他的肩膀。
　　“可以了，下面已经湿了，我想要你的肉棒插进来。”芝芝主动抬起自己的臀，让花穴抵着他粗壮的肉棒上，自己慢慢的往下坐，这一次很顺利，在肉棒深深埋进了她的花穴中。萧逸被她花穴紧紧包围的感受，也不禁想到两人第一次上床了，那时候自己是耍了些小手段，要把这个小女人占为己有，就一定要让秦天离开她。
　　芝芝交给梁青的报价单，让萧逸面临了董事会的质疑，不过这场风波也因为萧父的担保和他们家雄厚的财政实力给摆平了。
　　透过新闻知道这件事的芝芝心里很不安，打了长途电话给秦天，手机却是关机的。听到萧逸开门的声音，她紧张的站在门边。
　　“大哥……我……”芝芝还没有说完，萧逸就冷冷的瞥了她一眼。
　　“你也知道这次闯了大祸吗？”原本，这件事，萧逸根本就没有怪她，可昨天晚上竟然听到她娇喘声，打开她的房门，看到是的如此淫靡的一幕，她坐在电脑桌前，身上一丝未挂的靠在座椅上，两腿还大大的打开着，前方的摄像头刚好能将这些画面都摄录下来。而她细嫩的指头还插在小花穴中……口中溢出的是秦天的名字，他知道，他们正在激情视频……心头一把无名火立刻窜起！
　　他决定，他要这个女人，他要她在他的身下娇吟！
　　此刻的她脸上有着害怕，是怕他吗？难道她是认定了他会吃了吗?
　　萧逸贴近芝芝，让她无路可退……“我想清楚了，既然是你欠我的，那就用你的身体来还……”
　　作家的话：
　　别忘记投票给我哦~~~


42.轻一点，求你了（H）
　　萧逸紧紧的靠着她的身体，纤细的手指捏着她下巴，让她抬头看着自己的眼睛。她没有激烈的反抗，眼中也没有任何的畏惧，只是颤抖的唇还是泄露了她心里的害怕。
　　“看来，你也是很期待和我上床啊。”萧逸故意忽略她颤抖的唇，戏谑的说着。芝芝也在心里算计着，这次是逃不掉的了，现在不幸中的万幸就是秦天不在这里，就当是被电动按摩棒给插了咯。
　　“我不在意是不是要和你上床，但是，不能让秦天知道。”这一刻芝芝特别的成熟，让萧逸也不禁范愣了。
　　“那是要我当你的地下情夫咯？”他开玩笑的说着。
　　激情就像是投进湖里的石头一样波荡不已。他冰凉的唇吻住了她的，见她没有逃避，心里头不免有些满意。
　　他的薄唇覆了上来，吸吮着芝芝微颤的唇，牙齿轻轻啃咬她湿润的唇瓣，舌尖顺着她的齿间长驱直入，尽情在里头嬉戏玩闹着。
　　她不讨厌自己的吻，虽然她没有热情的回应。但却步排斥，这点认知就足够让萧逸兴奋了。
　　“很甜啊。”他嘴边扬起一抹邪魅的笑意，满意地舔了一圈诱人的薄唇，看似意犹未尽，渴望的目光流连在她的菱唇上。刚说完，他就又覆上她的唇，这次，不是轻尝，而是欲望的翻腾，他狂妄霸道地夺去了她口中的所有芬芳。两手也毫不空闲在她的背脊上游走，虽然是隔着衣服的，但却让芝芝浑身寒毛都竖起来了。
　　没多久，她身上的衣服就被萧逸巧妙的脱掉了。两人的衣服散落在玄关处、楼梯口、卧室门口，当达到萧逸的房间时，两人身上几乎都已经一丝不挂了，萧逸将她放在深蓝色的大床上，他惊艳的看着她玲珑有致的身体，还未发育完全的胸围，差不多是一手能掌握，而那圆润的娇乳，形状也极为优美，粉红色的乳头泛着诱人的色泽，实在是引人一亲芳泽。
　　芝芝被他的目光这样洗礼着，也是羞怒不已，却认命的没有去挣扎，看着眼前的男子，一张冷艳的脸，从来没有透露过自己心绪的脸，现在却毫不掩饰自己的渴望。她喜欢他，但仅仅是喜欢而已，他是另一个自己，一旦喜欢上了，就会不择手段。萧逸这样对她，她又何尝不是那么对秦天的呢……
　　在她发愣之际，萧逸已经把脸埋到了她胸前，一口含住她一边的粉色乳头，张开嘴巴把乳头周围的乳肉也一并含进口中，还用力的吸吮，舌尖不断翻搅挑逗，很快，粉色的乳头便硬了，敏感的翘起了，上面还沾着些他的唾液，显得愈发诱人了。
　　“湿了……”萧逸的唇停留在她的乳尖上头，而一只手早就不安份的拨开两片樱唇，中指往花穴里头一探，指头上已经濡湿。他邪气的笑着，将手指伸到芝芝眼前。“你看，你动情了。”他就像抢到糖吃的小孩一样，炫耀着。
　　而他的肉棒也不知道在什么时候覆上了她的花穴口，轻轻摩擦着，挑逗着，时不时还顶弄几下，“嗯……不要啊……”她娇喘着扭动身体，想要逃开他的欲龙，可她越是想逃，萧逸的肉棒就顶弄的更起劲。一直到他忍不住那烧上身的欲望之火。
　　好想要……这是芝芝现在最想说的话，但她却没有办法抛去自尊在他的面前说这么淫荡的话，不过，萧逸却好像看穿了她的心思，轻笑着说道“你要说你想要，我才会给你。”于是，他又坏心的用手揉捏着她花穴口的小核，引得芝芝轻颤着身体，她小小的身体哪里受得了这样欲望的掠拔啊，“你……你……”她没办法说完整一句话，身体也忍不住弓起来了，小穴口想更靠近他的肉棒。
　　突然屋外有着脚步声，沉浸在欲望中的女人，哪里能注意到这些，萧逸笑着吻住芝芝的唇，也不等她开口说要自己，就一个挺身，粗壮的肉棒整根直刺到底，而且一下就顶到了花心。
　　“啊……”他那巨大的肉棒整根插进了她的花穴中……芝芝无法克制的低声的哭泣着。
　　萧逸没有任何游移，直接猛力的抽插着，他的勇猛都让芝芝忍不住溢出了呻吟。
　　“不……不要那样深……啊……啊嗯……轻一点，求你了……啊……”萧逸给她带来的快感席卷着她的神经，
　　“好紧……”萧逸也不禁感叹着她的花穴，是那么紧，几乎让他失去理智。不过他知道，现在是最好的时机啊，想当初，秦天也是用这方法对自己的。
　　萧逸的眼中透露了一种阴狠。臀下不断的进出着女人的花穴，要她更热情的回应自己。
　　“说……要我怎么H你？”萧逸换着不同的角度进出着，也不断的摩擦到她花穴中的那块软肉。
　　“恩……要……都要，好舒服……”她被撞得都快散架了，却该死的觉得舒服极了。
　　一室春色让风尘仆仆赶回来想急着见自己心爱女人的秦天尽收眼底。听着卧室里头的淫言秽语，他的心跳快速的跳动着，他想冲进去，但却接受不了这个事实，他看到了、他听到了，还是说他应该笑着进去说，亲爱的，想不想我？又或者冲进去大发雷霆？好吧，他很懦弱，他不愿意面对这两个人。对，离开，就当没有回来过……离开这里，离开她！


43.他不稀罕你！
　　车里头的两人都渐渐的平息了刚才的激情，萧逸也很满意现状，这种一切自己都能掌握的感觉真好，不用担心她会离开。
　　“逸，我想留在秦天的身边。”安静了很久的室内，芝芝缓慢的说着，也偷偷的从后视镜里看着旁边萧逸的反应。
　　“他并不稀罕你。”
　　“我知道，可是我心里有他。”
　　难道你的心里就没有我吗？！萧逸想大声的问这个无情的女人，可一开口却说“我和你在一起已经那么多年了，他的心和身体都不可能再接受你的。”
　　看着小女人泛白的脸色，萧逸也不忍心，但那话就这么说出来了。能怎样......
　　“对不起，我真的不想自己将来会后悔。”她的心里又哪里舍得这个陪在自己身边那么多年的男人，只是，在爱情里她是自私的，想要追逐自己的爱。就算最后摔的遍体鳞伤，将来她也永远不会有后悔的一天了。
　　“不要忘记，他已经订婚了！”
　　“我的心在他身上，你也希望，我带着自己的心嫁给你吧……那就放了我，给我一年的时间，给我自由吧。让我去他身边把心取回来……”她深知萧逸最自己的纵容，而这也是她受伤唯一可以与他谈判的筹码了。
　　萧逸沉默着，打开车门，径自走出去想吹一吹海风，也让混沌的思绪理理清。
　　一个小时候，芝芝却等不及了，按了按喇叭，寂静的夜里一声巨响。
　　“好，那就一年。但是，你不准让我找不到你人！”萧逸还是憋屈的答应了，不过他却很有信心，那么过年的相伴，就先不说她的生活习惯了，她的身体也一定是偏向自己的。
　　萧逸识趣的将芝芝送回到秦天那间高级住宅区的楼下，便驱车离开了，他不愿意再多看一眼，因为他怕自己会忍不住反悔……
　　楼下的门卫之前看到过秦天带芝芝上楼，所以就好心的为她开了电子门，不过却和她说“十七楼的秦先生已经出去了。你要不要在这里等她？”
　　“不用了??谢谢。我上去等就可以了。”芝芝打了招呼就坐上了电梯，手机没在身边，那也不能联系他了……
　　还好这里是一梯一户的，也不用担心邻居看到。
　　芝芝坐在电梯边等着秦天，不过一直到早上七点多秦天才出现。
　　萧逸带走芝芝后，秦天就跑到了绯雨的套房里找他喝酒。折腾了一个晚上，绯雨也没有合过眼，直到早上，好友才趴下，他就赶紧要送他回自己的住处，不过一处电梯就看到了昨天晚上在酒吧和秦天一起离开的女人。
　　“谢谢你送他回来。”芝芝没顾上自己发麻的双腿，跑上前，扶着没什么意识的男人，看他那模样，就直到他是喝醉了，身上还有着浓浓的酒味。
　　绯雨挑挑眉，“你在这里等了一夜？”芝芝点了下头。从秦天身上找出门卡，两人一起扶着他进去。
　　“你一个人能行吧？”绯雨不爱干照顾人的事情，本来就打算把他扔进家里就走的。
　　“行，我会照顾他的。”说着，芝芝就跑去那拿毛巾了。
　　绯雨离开后没多久，秦天就醒了，看到自己家里的摆设，他就知道是绯雨载他回家的。
　　“你醒了啊？有不舒服想吐？”她关心的话语让他以为是错觉，不是已经走了吗？难道自己又做梦了？
　　秦天伸出双臂紧紧的搂住眼前晃悠的小女人，两人双双倒在软软的皮沙发上。
　　“你来看我了啊。”秦天说完就凑上自己的双唇吻住女人想说话的菱唇。
　　作家的话：
　　啊！！要看激情戏的投票咯！


44.被赶出来了
　　两人的唇贴在一起纠缠了一会儿，秦天的手也拉起了芝芝的短裙。刚碰上她的小内裤，身上的男人就整个人趴在她的身上睡着了……
　　芝芝娇喘着平复自己激动的心情。用力把秦天推到一边，这几年来，他看起来更成熟了，不过笑起来还是很阳光，只可惜，他都不对自己笑了。右耳上还穿了耳钉，她的眼神暗了暗，当时学校里也很流行男生打耳洞，记得他周围好几个同学都想拉他去的，但他就是不愿意，那时候，他还笑着对自己说‘打了耳洞下辈子就会做女人了，你下辈子已经要做女人了，我就不能做女人，我们下辈子还要在一起的啊。’就算是开玩笑的话，却让芝芝心头像开了花一样的美。
　　秦天睡的很熟，她自己一个人屋子里想打扫一下，却觉得这里即干净又整洁，根本不需要她打扫。
　　不过她还是找到事情做了，秦天的书房里，没有财经书籍，也没有世界名着，整整一面墙都是一本本言情小说。拿了几本，她就坐回了客厅。
　　直到下午三点多，秦天才慢慢转醒，看到身边有个女人，他也有点反应不过来，不过当女人转过身看他的时候，他用力的眨了眨眼，想确认自己看到的是真的，还是说是幻影……
　　“你醒啦！”芝芝甜甜的笑着，看他震惊的样子，还有点不习惯。而他的头发也因为不怎么好的睡姿，有点凌乱。
　　“你……你怎么……在这里？”他尽力让自己的语气平稳点，不要透露了自己心里的雀跃。
　　芝芝耸了耸肩，“我被萧逸赶出来了。”
　　“什么？！”秦天不可置信的看着眼前的女人，心里在想这是真是假。上半夜才把她带走，没多久，就把她赶出来了？
　　“我现在没有地方可以去了，能让我住在这里吗？”她一脸可怜的说着，从来都知道秦天心很软。她只要变的很可怜，秦天怎么都会收留她的。
　　倒也让芝芝给算准了，秦天真的统一让她住在这里，然后进屋里去洗了个澡，换了件衣服，留下了几万块的现金，和门卡，就匆匆的离开了，她还没来得及多说什么话。
　　转眼已经三天了，那之后，秦天就出现过两次。一次放下了一张信用卡，带了几件衣服就离开了，第二次，放下了一台手机又带了几身衣裤就又离开了……
　　终于，五天后，秦天第三次出现了。芝芝堵在门口，“你……每天都很忙吗？”
　　是啊，每天都很忙。秦天很像那么回答，但滑到了嘴边又说不出来了。“住不惯？”
　　他忽略了她的问题。
　　“不是，就是这么多天……你……都不住在这里吗？”
　　“我有其他地方可以住。”冷冷的丢下这句话，他就又离开了……
　　芝芝莫名其妙的在这间公寓里住了一个月了，这天，有人按门铃了，她看到过这个男人，是那天送秦天回来的人。
　　“我拿下东西就走。”绯雨客套的笑着，虽然猜到这个女人和秦天的关系一定不简单，但他从来不会过问公司里艺人的私事。
　　“等等……你知道秦天在那里吗？”芝芝拦住绯雨，大胆的问着。
　　“正在拍戏吧。”他不太记得秦天今天的行程了，不过这几天好像是要拍戏的吧。
　　“你能带我去吗？”她笑着问他，眼里却坚定的很。
　　绯雨饶富兴味的看着眼前的小女人，心里也有了些打算。“SKY 的助理前几天辞职了，他身边正好缺人，你有兴趣做吗？”
　　作家的话：
　　为两人重逢后的第一次而投票吧！
　　要厥气的秦天爆发的就投票咯！
　　为我上班时候偷偷更新而投票票吧！！
　　还有谢谢小雪o0的礼物~~~


45.当你的床奴算什麽
　　当萧逸得知芝芝成了秦天的小助理的时候心里有些发颤，他捧在手里的宝贝，到了秦天的那儿就成了个打杂的助理！
　　他冷着脸，听着报告，从放芝芝离开的那一天起，他就联系了相熟的洪熙（侦探）让她帮忙。
　　“真看不出来这个小丫头还追星啊。”女人戏谑的看着眼前脸都快绿了的萧逸，从认识他开始，他对女人就一直都是张冷冷的脸，身边也一直没有其他女人，除了梁芝芝。可这丫头对萧逸好像一直都不怎麽上心。想想，萧逸可是个优质男人啊，原来不上心是因为心里头另外住着一个人。
　　“你继续帮我监视她，支票一个月结一次。”说完，萧逸就驱车离开了。他倒要去看看芝芝是怎麽做他的助理的。
　　这一个星期以来，她每天都跟在秦天的身边，一些知名的品牌会邀请他假装低调的去旗舰店里选购衣服，然後让记者偷拍些照片，偶尔也要出席一些新品发布会。她的职责就是为他接电话，有时候也要拿一些衣服之类不算重的东西。
　　不过刚进F店，她就有些局促不安，这是萧逸最喜欢的牌子，自己也陪他来过几回，店里的店员恐怕都认识她的吧。
　　“萧小姐……这一季的新款已经派店员送去您家中了。”店长看到芝芝就客气的笑着，说完才招呼起秦天。
　　“原来你是这里的常客啊。”秦天小声的问着。
　　“就是之前有陪大哥来过几次。”在外，别人只知道她是萧家的女儿。
　　店长拿了几件事先准备好的款式交到秦天的手中“跟我进来。”芝芝深深的吸了口气，才放下手中的东西，跟了进去。
　　他也毫不忌讳的在她的面前开始拖起衣服。“这样的工作是不是很无聊？”
　　“很累，但是不无聊。”这几天的相处，两人之间都变得有些客气，说话也中规中矩的，对秦天来说，芝芝不算是个合格的助理，不过看到她在自己身边忙进忙出的打点着，他也觉得心里很满足。
　　“萧总……”更衣室外面响起了店长的声音，芝芝整个人的神经都吊了起来。秦天看着女人的反应，也不禁觉得好笑。
　　“他为什麽会把你赶出来？”从一开始他就故意忽略掉，因为他已经想抽身，不想过多的掺和进她的生活，可现在，自己的眼睛总是忍不住看向她，当她不在自己视线内的时候，他就会开始寻找。
　　芝芝心虚的笑了笑，就开始动手帮秦天把衣服套上去。
　　待穿整完毕後，秦天就想走出去，却被芝芝拦着。“等一下吧……”
　　“你很怕见到他？”没有理睬女人可怜的模样，他就径自跨出了更衣室。
　　“我……我去车里等你……”芝芝低着头，快步的从另一边的出口离开了。秦天也没拦着，就看着她落荒而逃。
　　不过，这萧逸那里会那麽傻，跑去店里找她呢，在看到秦天的车子停在这里後，他就在停车场里头守株待兔了。
　　看到芝芝一脸慌忙的样子，手上还大袋小袋的一大堆的。他有些微恼。
　　“你就给他做苦力？”
　　“不是的……”
　　“那你现在是在干什麽？”萧逸扯过她手上的袋子就往一边扔去，牵着她的手想要离开。
　　“你答应给我一年时间的……你不要出尔反尔。”芝芝力气那里有萧逸大啊，从小她就知道怎麽在强者面前扮弱者。
　　“我是答应你，可我没有允许你这样践踏自己。”萧逸认真的说着，他可舍不得自己一直保护着的女人被当奴隶一样的使唤。
　　“做他的助理就是践踏自己吗？那当你的床奴又算是什麽呢？”芝芝的话就像一记闷棍一样打在萧逸的心上，也打在朝他们走来的秦天的心上。
　　作家的话：
　　1687748976这是桃妖的Q号，欢迎大家前来骚扰、崔文~~~哈哈~~
　　一周结束了，下周还要大家多多关照了啊！


46.被偷拍了
　　“你对我的助理拉拉扯扯的是想干嘛？”萧逸还沈浸在芝芝对他的控诉中，却听到了秦天的声音。
　　她心中暗叫糟，被牵着的手，也想收回。
　　不过萧逸却没如芝芝的愿，反而握得更紧了。
　　“你的助理……你也说了，是你的助理，那我拉着自己女人的手，你是有什麽意见啊！”芝芝惊愕的发现，萧逸也是有脾气的人。
　　“求求你，说到做到……”她哀怨的看着正在气头上的男人，小声的呢喃着，不过耳尖的秦天还是听到了，不禁狐疑的看着纠缠的两人。
　　萧逸最後也没拗过芝芝，只能放开了她。“如果受不了了，就回来。”说完，两手捧着她微凉的脸，帅气的吻上了她的唇。
　　萧逸前脚刚离开，芝芝就蹲下身去捡那些被萧逸扔掉的袋子。秦天看着她这样心里是别提有多难受了。“不要捡了！”
　　“马上就好了。”芝芝没有抬头看他，加快了手上的动作。
　　“我说了，不要捡了！”说完他过去就将那些袋子扔的更远。
　　看她一脸委屈的模样，秦天反而更郁闷了“你到底想干什麽啊！”他本来就是个很直爽的人，开心或是郁闷都能从他的表情里瞧出端倪。
　　“我只是想留在你身边。”
　　“太可笑了，还是说，你是因为萧逸满足不了作为床奴的你，所以你才跑来找我？”秦天摇摇头，笑得有些狼狈。
　　两人的心同时长出了一根尖锐的刺。
　　“如果是因为他满足不了我，那我在哪里找不到男人，何须找你。”芝芝似乎也频临奔溃的边缘了，说的话甚至有些歇斯底里。
　　他们的争吵因为远处的闪光灯而停止。秦天知道，刚才一定被狗仔偷拍了……
　　两人逃到了绯雨的住处，不过显然他现在很不方便。被打扰到好事的他，也难得的一副臭脸“你们现在来干嘛？”
　　“想借你的地方躲躲，就是没有想到你现在不方便啊。”秦天无所谓的笑笑。现在哪里有心情安抚他，自己的心情都一团糟了。
　　“什麽？被偷拍了？拍了什麽！”绯雨气急的问着。
　　“要等明天头条出来了，才知道啊。”秦天看似轻松的说着。
　　“你不要忘记！你和Angel订婚了，而且已经在媒体上宣布了，你……”绯雨看了眼芝芝，她立刻识趣的走进内室。不过还是清楚的听到了外面的对话。
　　“我把她安排在你身边做助理，你如果想做什麽，就不能回公寓再做吗？早就和你说过，不能明目张胆，你不要自己的形象了吗？”他虽然早就知道秦天对这个女人有感觉，想来也可能是他的旧情人。而且，他私生活一直很正常，他也从不担心他的绯闻。
　　“我也不是没有说过，我不要她做助理。”
　　“我不管！你马上打电话给Angel，让她回国。我不要狗仔有太多猜测！”绯雨看着一脸无所谓的男人也不晓得该拿他怎麽办了。
　　这些天，芝芝都是在秦天的身边，却从来没有见到多什麽女人，她自然是觉得那个Angel只是个烟雾弹，和秦天可能只是工作上的关系而已，可现在……又是个什麽情况？
　　整个晚上她几乎没有合眼，她想着秦天喝醉的那天，是把她当成那个Angel了吗？可是最终无解……第二天，芝芝起了个大早，就在厨房里忙碌的为秦天、绯雨、以及绯雨那神秘的女友烧上了稀饭。
　　这时候秦天也出了房门，看到芝芝在厨房里忙碌着，他心里有些不舒服，“别弄了，你干嘛还要帮他们做早饭。”
　　看她一脸茫然，他才拉着她去後院里。
　　“Angel明天就回国了。”第一句便是这句。芝芝笑着点点头“我不会乱说话的。”
　　“你！”秦天看到她无所谓的笑着，心里就憋屈，可是还是嘴硬的说道“她不喜欢我身边有女人，你准备怎麽办？”秦天的话让芝芝心里头一颤。
　　“我可以回萧家……”她的话还没有说完，秦天就用口封住了她想继续说下去的话。
　　“不许，不许你再回萧家了……”他紧紧的搂着，感受着这久违的拥抱。罢了，自己终究还是没有办法对她视而不见，既然骗不了自己的心，那就坦然的接受。
　　作家的话：
　　投票！啪啪啪~


47.地下情人（H）
　　“好，我不回萧家”芝芝卖乖的看着秦天，他有些不自在的别开了脸。　刚才他吻了自己。那一刻有些惊愕，不过这熟悉的触感，就像是冬天里的一股暖流，直袭她的心窝。　“收拾一下，吃了早餐我们就可以离开这里了。”秦天别扭的说着，心里头还是有些矛盾。　回到了秦天的公寓后，她就和往常一样，打开电脑，看看有什么新闻。如预期的，秦天果然上了头条，还不止是他，连萧逸也都上了。　“这几天，你就都在这里吧。”秦天在厨房里，对这芝芝背影说着。　“那你呢？”　“我？我要去处理我们的绯闻啊。”秦天笑了笑，走到芝芝身边，伸手捏了捏她的脸庞。　“我不能站在你的身边吗？”她小声的说着，而秦天却没有回答她，若说自己对她的背叛已经完全原谅了，那是不可能的，只是认清了自己还喜欢着她。　晚上秦天早早就回到自己的卧室中了。因为Angel要和他视频，虽然明天晚上她就回国了，但她还是要求先视频。　芝芝有些局促不安，她有听到秦天打电话，语气很温柔，脸上也露出了开心的笑，这是和心爱的人说话时候才会有的表情。　她从门缝里看到秦天细声软语的说“你快过来吧，我想死你了！”　“怎么会那么不小心，被传绯闻？还是说，你真的和其他女人搞上了？”女人的声音听起来嗲嗲的，但又不怎么柔。是种矛盾的组合体。　“别说搞上这么难听的词。这次就当我欠你一次。”秦天温柔且耐心的安抚着她，想来，秦天也是很在意这个未婚妻吧，可能这并不是一种宣传手段吧。　“你何止欠我一次！明天晚上九点的飞机，别忘记和绯雨来接机。”
　　秦天刚收了线，就注意到芝芝在门外。“进来吧。”他也没有什么可意外的，如果她还是爱自己，就会介意他和其他女人在一起……就像他介意她喝其他男人在一起。
　　“我不是故意在门外偷听的。”怕他误会自己，芝芝有些不自在的解释道。
　　“你听到也没关系，刚才是Angel ……”秦天还没有说完，就被芝芝给打断了。
　　“我知道她是你的未婚妻。我不会妨碍你们的，所以请你别让我走。”
　　“你不在意？不会觉得看着碍眼？”秦天挑挑眉，眼里难免有了些失望。不过芝芝却没有注意这些小动作。
　　他伸手把芝芝拉进了怀里，“是不是做我的地下情人也无所谓？”
　　地下情人？她的脑子顿时停止运转了。做吧！做吧！留在他身边的时间都将会是将来最美丽的回忆。
　　她的双眸有些湿意，看着秦天俊朗的脸，点了点头。“我愿意。”
　　他的手指勾起她一绺头发，低头轻吻，黑眸凝视她，眸里的欲望让人感到热烈。俊庞俯向她，呼出的气息透着诱惑。
　　秦天性感的唇贴近她的，轻轻扫过颤抖的唇瓣，那低沉的声音就像是恶魔的诱惑。“你还喜欢我，对吧？”
　　喜欢，喜欢，喜欢，她在心里呐喊，却害怕再次被他嘲笑。沾着水光的睫毛轻颤着，芝芝闭上服，微张开唇，小手也揪住了他的衣服，主动回应着他的吻。
　　他的手摸进了她的短裙内，在碰触到那片柔软后，才停止了游移，一指深深的插入花穴内，没多久，小穴内就一片湿溺了。
　　他抱起芝芝，轻轻的放在柔软的床上，已经肿胀的欲望叫嚣着想要解脱，当芝芝看到早已经弹跳起来的肉棒时候，也有些惊呆了。“嗯……不是……没有反应的吗？”煞风景的话语让秦天满头的黑线。
　　“你真的以为我不行？”
　　“我以为你很讨厌碰我。”她的小手摸上了他的肉棒，柔软的触感让秦天舒服的低喘着。
　　“我趁人，你的身体对我来说还是很有吸引力。”说完，他就对准了花穴，一个挺身，深深的进入了。
　　“啊！秦天……”芝芝咬着性感的唇，想忍住这羞人的呻吟声，她甩着头，小手紧抓着床上的被子，身体不由的弯曲着，雪臀则被高高的抬起，双腿更早已打开，蕾丝小内裤挂在右脚踝处，裙子往上掀起，两片臀瓣被大手紧扣，湿亮的肉棒自后方来回进出紧窒的小穴。
　　作家的话：
　　久违的H。
　　让大家等了很长时间吧，
　　下章更精彩。大家要投票，投票啊！
　　不然没动力的了！！rz=З
　　群号：216890891（新开的，哈哈！欢迎骚扰~）


48.你还是那么敏感（H）
　　他进得很深，每次都摩擦着她最敏感的地方，惹得她透着红的娇胴轻颤着，“嗯……不要碰那嘛……”
　　“哪里？”秦天俯下身，手掌往上擒住一只嫩乳，两指夹着乳尖在指腹间摩擦着，而他的欲望也放慢了，肆意的滑动着，戳刺着柔穴里的那块嫩肉。“是这里吗？嗯？”含住了她的耳垂，他挑逗地问她，灼热猛然撞击一下那处敏感。
　　“啊！”芝芝激动的一颤，花穴内壁顿时紧紧的收缩着，将他那巨大的肉棒死死勒住了，秦天不禁发出了一声闷哼。
　　“都那么多年了，你还是那么敏感。”早就知晓她有一副敏感的身体了，轻轻一个挑逗她就有了反应，这么热情的身体让他更想玩弄。可想到这诱人的身体也曾经躺在另一个男人的身下这样妖娆的扭动着，他就有些恼怒，他不自觉的用力抓住了芝芝的娇乳。
　　“嗯……”芝芝轻喘着，胸乳在他手中有些发胀了，乳尖也被扯弄着，让她感到有些疼，可是出了疼之外却又有一股酥麻感。
　　他的肉棒缓慢的抽送，湿热的内壁也不住的蠕动着，挤压着他的硕长，湿润的爱液更方便了他的进出。
　　可他动得那么慢，花心深处也不由得泛出了一抹不满足感，她忍不住扭动着雪臀，主动前后挪动。
　　他手掌不悦地抓紧乳肉，在雪白的娇乳上留下粗鲁的痕迹，而肉棒也突然抽出小穴，丰沛的爱液随即被带出了小穴。
　　“唔！”她不满地闷哼了声，小穴突来的空虚感，让她的雪臀饥渴地扭动了几下，两片花唇也渴求地张合着，渴望着能被他填满，那双水润的眼眸也贪求地瞅着他，不懂他怎么就这样离开了。
　　“躺下，自己把双腿打开。”秦天忍不住轻咬了下她红润的脸颊，手掌则扣住了她的细腰。
　　脸颊被他咬得生疼，她想躲开，却也听话的将两腿张到最开，他突然将她往下压，男性也突然用力的顶进了她的花穴中。
　　她忍不住娇吟着，这个姿势让他的肉棒整个埋进了她的花穴深处，过深的刺激让早已处于敏感的小穴顿时紧缩，花壁的蠕动，都压迫着他的肉棒，秦天皱眉，他熟悉这样的感觉，他知道，她的高潮已经到了。享受着她高潮时的收缩颤抖，窄臀更用力往上戳刺。
　　他过猛的撞击让娇躯不住震荡，每一下都顶到了她的最深处，她的小手只能赶紧楼主他的肩膀，花唇也激烈地吞吐着律动中的肉棒。
　　秦天的攻势太激烈，她只能伸手环住他颈项，胸乳贴着他汗湿的胸膛，乳尖摩擦着男人的肌肤，而两人也因那接触而发出了低喘。
　　他扣住纤腰的手掌往下抓住臀瓣，将芝芝匀称的双腿扳得更开，男性的肉棒也用力往上顶弄，撞击出最淫荡的声音。
　　“不要啊……我……我受不了了”她将脸埋进他的颈窝处，高潮一波接着一波不断地袭向她，芝芝几乎受不了了，她忍不住哭喊起来，求他放缓速度。
　　可她却不知道，自己的哭泣只会助长秦天的欲焰……他的手指往前拈住早己肿胀的花珠，粗鲁地扯弄扭转着。
　　“唔……不要……”芝芝觉得自己的身体几乎快被他给撞碎了，他越发粗壮的肉棒贯穿着她的花穴，花唇也早己被摩擦得发疼，而花壁也忍不住痉挛收缩，几乎到达了极限。“秦天……”她声音也沙哑了，可怜兮兮地喊着他的名字。
　　听到她的叫唤，眼眸里掠过了一丝不舍，他张嘴吻住她的小嘴，窄臀奋然击向花心，却多了几丝柔情。
　　“唔……”唇舌被他热烈地缠住，呻吟全被他覆住，直到感到一股灼热冲进花心，娇胴剧烈打颤，身体被他推向更深的高峰……
　　作家的话：
　　请笑纳！
　　要投票哦！不然??嘿嘿嘿??


49.已经湿了（H）
　　秦天看着餍足的趴睡在自己身上的小女人，指间拨弄开她颊畔的发，抚过她闭起的扇睫，想到她昨晚哭得可怜兮兮的模样。
　　手指滑过红润的脸颊，他轻抚着仍红肿的唇瓣，这是自己的杰作，秦天撇唇笑着。拇指压磨着下唇，见她努努唇瓣，脸颊蹭了蹭，却仍熟睡不醒，可想而知她是有多累。
　　他无法忽略此刻心里的感觉，仅仅这样看着她在自己怀里沈睡，心里就有种说不出的愉悦，让他的眼睛怎麽也离不开她。
　　他的在意比他所知道的还多，甚至还想将她锁在怀里一辈子了，更不愿意让别人窥见她此刻的甜美。这不是年轻气盛，而是经过了那麽多年的沈淀……这个情况不太妙啊，他没有办法随时抽身了吧……
　　对她的在意太过多了，占有欲也太过旺盛，这代表了什麽？加上不想放手的感觉……他能再次爱上这个女人吗？
　　“嗯……你醒了……”小女人迷糊的用脸蹭了蹭他的手。
　　“吵醒你了？现在天还没有亮，你再睡一下吧。”说完，他就搂紧了她的身体，芝芝也在他的怀里找了一个舒服的位置，闭上眼安心的又继续睡去了。
　　“我该拿你怎麽办？”看着她毫无防备的睡，秦天反而有些不知所措。
　　芝芝并不是没有听到秦天的话，只是这一刻她还是选择了逃避，该怎麽对她，只是秦天需要面对的问题，而她，这一次，一定要好好的守护她的爱情。
　　夜里的激情让她第二天很没有精神，她看着秦天依然精神奕奕的模样不禁也有些羡慕他的好体力了。
　　而她，今天还有很多事情要做。Angel回国必然是要和秦天住在一起的，这是昨天绯雨对她的交代。她要她收拾一间房出来。不过她是绝对不会离开这里的，除非秦天开口让她离开……
　　她的心里已经暗暗的下了决心了。
　　“你在干什麽？”秦天看着一个上午都在忙来忙去的芝芝，忍不住从後面环上她的腰，头则靠在她的颈项间，一阵他喜欢的沐浴露香味就飘进了他的鼻间，让他觉得很舒服。
　　“我在整理房间啊，晚上Angel就会搬过来，我总要把这间客房打扫一下，你看，我也换上了床单。”秦天听到她这样说，也兴起了想要捉弄她一下的想法。
　　“她不喜欢粉红色。”他看到她的笑脸僵了一下。
　　“可是，我在这里只有看到很男性化的床单，只有这套女性化一些……”她又找过，可秦天公寓里并没有特别女性化的东西存在。
　　“Angel过来都和我睡一张床。”
　　芝芝不是没猜到这个可能性，不过当秦天亲口说出来的时候，她还是觉得整个人都变得有些飘忽了，她瘪瘪嘴，一副快要哭出来的模样，却还是强着欢笑。
　　“哦……那就我睡客房吧……”秦天看着她的表情，心里没来由的被满足着，亲吻了一下她的脸颊“你真乖。”他的手也开始不安份的摸进了芝芝的毛衣中，而伸进去後，他才惊讶的发现，这女人竟然没有穿内衣，他的手指直接碰触到了她的娇乳，柔软的触感让他立刻有了欲望。张口含住了她饱满的耳垂。低哑着声问道“你是早就打算好白天要诱惑我，所以连内衣也不穿吗？”
　　“唔……不是的……”她嘴上不承认，但脸上的那抹红晕早已经透露了她的心声。秦天的舌尖挑逗着她的颈间，顺势将她推倒在身前的粉色大床上。她跪趴在床上，而他也顺势贴靠上去。
　　“上面没穿内衣……我猜……裙子下面也一定什麽都没穿吧……”他说完还没等芝芝的反应，一只手就撩起了她的裙子，立刻雪白圆翘的臀部就露出在他眼前，他的大手抚摸着她的股沟，一路游走到她的神秘花园。
　　“那麽快就已经湿了。”他邪笑着将手指伸到她的眼前，让她看到自己已经动情的证据。
　　“嗯……”
　　“说你要我。”秦天俯首在她的两腿之间，舌尖挑逗着她的花谷，性感的唇在夹住她的软珠後就轻轻的扯动着，时不时的抿紧双唇，夹得芝芝狂乱不已。
　　“啊……要，我要你……求你别这样折磨我了……”她软声细语的讨饶着。这样的前戏太刺激，她已经承受不住更过的攻势了……
　　作家的话：
　　喜欢的要投票！现在两人的进展算是挺不错的了。不过很快两人中间就要夹杂一个‘未婚妻’了。至于这个‘未婚妻’是个什麽情况，就现在这里卖个关子了！
　　不准对人家霸王哦~


50.小客房中的春色（H）
　　他迅速脱下自己身上的衣服，胯下的欲望早已蓄势待发，他一个挺身，肉棒就闯进了她紧致的花穴中。
　　“啊……”突来的充实感，让两人都不禁叫唤出声。
　　秦天每一下都捣的很用力，粗壮的肉棒摩擦着她的穴口，让她忍不住缩紧了小穴。
　　“宝贝，放松点，你想我现在就射出来吗？”秦天轻拍了下她雪白的翘臀，手指也摸上那颗软珠，不断地揉捏着。果然，这样就让她放松了不少，而他也开始奋力的在她的花穴间抽插。
　　“唔……告诉我，这样插你舒服吗？”他想听她说出来。而窄臀也更用力的顶弄着她。每一下都查到了底，直接顶在了她的子宫口。
　　“恩……啊哈……舒服……你插的我很舒服，小穴想要你用力的插。”她的话就像是给秦天打了兴奋剂一样，他的手钳制在她的腰间，固定住，不让她扭动，自己则加重了进入了力道。
　　几百下後，芝芝感觉到自己的花壁有些痉挛了，她知道自己快到高潮了，两手紧紧的拽着床单，扭动着自己的腰“秦天……我……我不行了……我要到了……”
　　“你夹的我好舒服……再等会儿……！我忍一下……”他边说，肉棒边抽插着花穴，然後俯下身，将嘴唇贴上了她的裸背上。
　　他开始了最後的冲刺，直到她的花穴紧紧的搅住了他的肉棒，他才不知足的射出浊白的液体。
　　秦天覆在她的身上，他的肉棒还埋在她的小穴中，两人静静地听着对方的呼吸声，待平静後，秦天才起身推出花穴。肉棒也带出她穴中的液体，而她的小花穴也正一张一合的吞吐着。看着这淫靡的一幕，他的欲望又站起来了……
　　将她翻了个身，刚刚才从激情中走出来的人儿有些不知所措。而她的双腿就被打开着往床沿边拉去。秦天站在床边，拉开她的双腿，就将勃发的欲望往充满津液的花穴中冲去……
　　“啊！”她看着他将肉棒插进了花穴，是既无奈又期待。
　　“怎麽办？我好像要不够你……”他进出的很顺畅，而她小穴里的液体也被他一进一出的发出了‘扑哧’的声响。
　　“我……下面好难受……不……不要……停……”芝芝语无伦次的说着，刚经历一次高潮的人儿那里能经得住这样的刺激。
　　秦天听了她的话，忍不住笑了一声“呵呵，你是说不要……还是不要停？”戏谑的话语让芝芝心里起了一些羞耻心，而他也坏心的将肉棒停在她的花穴生出，不进不出的，这样更让她难受，她不满的娇嗔了一声。
　　“不要逗人家……”她轻扭了下臀，想让他继续刚才的动作，哪知他却笑着等她的答案。
　　拗不过他，芝芝只能娇喘着投降“不要停……不要停嘛……”这时候，男人才满意的继续开始那撩人的律动，每一下都直撞进她的心湖，泛起片片涟漪……
　　作家的话：
    2012.3月了……我在鲜网的第二个月了，这两个月还要感谢大家的照顾，我会再接再厉写出好看的文来！
　　要投票给我哦！要多多支持我啊！还有，本文绝对不弃坑，大家放心的看咯！


51.一八零美女（H）
　　两人在这间小客房里头斯磨了大半天，不过最後还是抵不过肚子饿。
　　先醒来的是芝芝，秦天从背後紧搂着她，而腿间的欲望，虽已经软了下来，却还是顶在她的花穴中。
　　她慢慢的移动身体，让他的欲望退离自己，不过她的动作就是再轻，还是惊醒了身後的男人。
　　“别乱动……”他把脸埋进她的长发中，在闻到他熟悉的香味後，就合上眼继续他的睡眠了。
　　“身上好粘，我想去冲个澡，还有，七点不是要去接机的吗？现在已经五点多了……”听到她的话，秦天才睁开一只眼。
　　是不能继续耗着了，刚才要太猛了，现在就连平时体力非常好的他都有些想懒在床上了，更何况是她。不过芝芝可没办法像秦天那样无所谓。房间里头弄得乱糟糟的，她怎麽也要重新整理干净。
　　“嗯……那你去洗吧，我想再睡一下。”秦天懒懒的看着芝芝，虽说让她去洗，可他的肉棒还插在她的花穴中啊。
　　看出她眼中的无奈，秦天坏笑的耸动一下自己的窄臀，两人同时叫唤出声“啊……”“嗯……”
　　“你……你别再动了啦，快点出去呀……”她轻扭着臀部想要摆脱束缚，那里知道这样只会让男人再起冲动。
　　秦天一手按住她的臀部皱眉说着“别再扭了，再动我就要硬了。”芝芝听了之後立刻静止一切动作，这时候，秦天才慢慢的退出她的花穴。
　　一见到他退了出去，她立刻起身，快跑着溜进了浴室。没有花费太多时间，她就把自己给洗干净了，想到躺在床上赖着不起的秦天，芝芝拿起毛巾走回他的身边，用温热的毛巾擦拭着他的身体，这麽舒服的感受让秦天的唇扬起了一抹笑。
　　当芝芝拿着一套干净的床上用品回到客房的时候，秦天已经乖乖的起来了，套上了一件白色的带帽卫衣，头发还是随意的乱。站在一边看着她忙进忙出的，原来会心情愉悦。
　　“别弄这些了，我们先去吃个饭吧，然後再去机场。”秦天也开始感觉到饿了。
　　“嗯……那先把这些放到洗衣机里吧。”床单上有着两人欢爱後的痕迹，她害羞的走过秦天的身边，当一切弄妥，秦天才打电话给绯雨。
　　芝芝也没多插话，反正跟着就是了。
　　第一次看到Angel真人，芝芝不免还是有些惊叹的。虽然从杂志上早就看到过她的照片了，可不过也没真人给人那麽震撼的感觉，她很高，而身材比列却还是那麽完美，她没有穿夸张的高跟鞋，可她也有一八零的吧……
　　看到芝芝惊讶的眼神，秦天笑着解释道“她很高吧，她之前是模特，中法混血。”
　　由於绯雨事先安排了VIP的通道，所以，一直到上了车，也没有被围堵。一到车上，Angel就打量起坐在秦天身边的芝芝。
　　“就是她？”她说的话好像秦天都明白一样。明明是这样半吊子的话，可他们都能对上话，这让芝芝很是吃味。
　　“恩……”
　　“她住你哪里？”她的声音高了几分。
　　“是的。”
　　“那你送我去绯雨哪里。”她似乎有些不乐意这样的安排。芝芝看出了她的不满却一声不响的。
　　“别闹，你知道这次回国的原因，所以，你必须进我的公寓。”秦天有些受不了女人的无理取闹。
　　“秦天……这样，真的没有关系吗？”芝芝小声的问着。
　　“没关系，你只要乖乖的听我的就好了。”他的话就像是一贴安神药，让芝芝感到很踏实，可看到後座Angel无可挑剔的脸蛋上泛着浓浓的嘲讽般的笑意，也让她浑身发毛。
　　作家的话：
　　这个一八零美女，是不是很重口味啊！哈哈。
　　不过我喜欢啊~~希望大家也能喜欢这个傲娇‘大’美女！！！
　　谢谢小肥马送的礼物。


52.迷样男子
　　“我要去绯雨那里。”Angel不满的说着，对於她强烈的要求，芝芝也看出了些端倪。
　　而且看秦天也没有露出什麽不悦，那他们两的关系就是假的了。难掩心中的雀跃，她也跟着帮Angel说话了。“去吧，我刚好有东西落在绯雨那里了。”不过她却没有注意到後座女人狐疑的目光。
　　秦天最後拗不过Angel，只能改变行驶方向，如果他没有猜错的话，绯雨的房里一定有女人……
　　一到绯雨家门口，Angel就迅速的按着门铃，不过久久也没有人来开门，才转身对秦天说着“你把钥匙给我！”
　　“我没有！”秦天就是有，也不能给她啊，谁知道她会发什麽疯啊。才想着，Angel就拉着秦天当着芝芝的面一阵热吻，吓到了秦天也吓到了站在一边的芝芝。
　　秦天也是用了很大的力气才推开她，“你神经病啊！”Angel也无所谓秦天说她是神经病，眼里满是浓浓的挑衅，“我们谁怕谁。”她已有所指的看了看站在他身後的芝芝。
　　一番挣扎後，他还是拿出了绯雨家的钥匙。一进门，秦天就看到了散落一地的衣服，他就知道会是这样。
　　“绯雨！绯雨！”Angel大声的叫着，根本就没有一点点的淑女模样。
　　回应她的却是一声响过一声的娇喘声和肉体拍撞声。
　　她拿起桌上的花瓶，用力的砸向发出声响的那扇门。‘！啷’一声，世界安静了，娇喘声停止了，门也开了，里头的男人却裸露着身体，大喇喇的走出来，芝芝惊慌的回头，背对身後的春色。
　　“是她硬要来的。”秦天知道绯雨的眸子里隐忍着怒气，那就推一个人出来咯。
　　“你们现在过来，不合适吧。”绯雨转而扬起笑脸。
　　在看清楚男人的身体後，Angel妩媚的笑着，从包里拿出个包装很精美的小盒子，就自己率先离开了。而芝芝也紧紧的跟着她离开了绯雨的住处。
　　“你们以前不是挺好吗？怎麽突然……”秦天不解的看着绯雨。
　　“没感觉了，而且，她不适合我。”听到绯雨这麽说，心里也不由的升上一抹担忧。
　　“你还不了解她吗？如果你真的铁了心要离开，就永远别後悔，等她不要你了，你就是为她死，她也不会回头的。”说出这些话的时候，他也在想，如果自己这次对芝芝放手了，是不是将来会後悔，而且对芝芝，他还是没有信心……她爱自己，那麽萧逸呢？
　　芝芝跟着Angel跑出来之後，看到她脸色有些苍白，“你……没事吧？”
　　“我不能接受他这样对我……”从旁观者来说，她也看出绯雨是在逃避Angel,可是两个人之间的事情，旁人也插不上手啊。
　　“你那麽漂亮，会找到更值得你爱的男人的，所以，请你不要再伤心了。”被安慰的Angel一下子有些无法适应让别人安慰，就自己一个人委屈的坐在车子的角落里，等着秦天一起回公寓。
　　作家的话：
　　一八零女子和谜样男子的还是有一段的……
　　在这里谢谢大家的投票。谢谢倩女幽魂的礼物！
　　下一章会在0点送出。


53.骨感美女是平胸
　　请在这里输入您要转换的文字或语句...三人回到住处後，秦天帮忙把Angel的行李放在了主卧里头，然後对芝芝使了个眼色，让她开口。
　　“恩……你能不能去我那里？我一个人睡不惯……”她总觉得这麽说怪怪的，怎麽说他们两人才是正式的关系，而自己……
　　“好。”秦天笑着回应着，不过却被坐在床上的女人给拉住了。“不行。”
　　“你必须在这里陪我，我现在心情很不好！”Angel冷着声说道。
　　“我才不管你心情好不好呢。”秦天就是不喜欢受制于人。而且，本来就是了度过危机，干嘛自己要惹麻烦呢。
　　“你不陪我也行，那让她陪我。”Angel透着一抹邪笑，不过却让秦天慌了一下。
　　“你先去客房，别锁门，我晚些会过去。”秦天轻声的在芝芝的耳边说在着，虽然看到她脸上出现了疑惑和不解，但现在也不是解释的时间了，而且，刚才的那些事，相信她也明白Angel和绯雨之间才是有关系的，而自己和她仅仅是个幌子。
　　芝芝虽然人已经回到了客房，可她的心还是留在秦天身边。
　　没多久，就听见隔壁的撞击声……接踵而来的是秦天的闷哼声，和Angel的叫床声……
　　这是怎麽回事啊……芝芝想到的是一男一女共处一室，会发生什麽可想而知啊，而且他们已经认识了那麽多年，她也不敢说秦天对她没有感情……
　　几次都想冲进去，可都没有勇气，然後她学着刚才Angel对绯雨的样子，拿起杯子，砸在他们的房间门上，果然，安静了……她期待的看着那扇紧闭的门，等待着它打开。
　　不过却始终没有开啊，但里头却传出了爽朗的笑声，她认得出这是Angel的声音，然後，她赤裸着上身站在她眼前……
　　“你……”她有些害羞的别过脸去，不太好意思直视她裸露的身体。
　　“你想让我出来？”她的眼中闪着戏谑的光。
　　“我……不想你们在一起。”芝芝坦白的说着她心里的愿望。她要秦天仅仅只有她，这样是很自私，可她就是不希望他的严重还有其他女子。
　　“如果我也能像你这样勇敢就好了。”Angel悲伤的说着。她却听得云里雾里的，不过看她那麽悲伤的眼神，想来是联想到了自己悲伤的情路了吧。
　　这时候，芝芝才正视了Angel的半裸身体。好骨感的身材，这是她最喜欢的体型了，只可惜，她不够高挑，而且，也没有这样漂亮的骨架子。
　　不过老天是公平的，看着她平坦的胸部，芝芝才觉得，骨感也未必都好啊。
　　绯雨可能喜欢丰满的女人吧。这是第一个闯进芝芝脑袋中的想法。“如果，你丰满些，说不定绯雨还是会喜欢你的。”
　　“你说什麽？！”本来气势变弱的人在听到这句话後一下子又暴跳了起来。
　　“我……之前看到他女伴的内衣……size都很大哎，我是想说……说不定，他喜欢size大的那种类型……”
　　芝芝无奈的看着Angel生气的离开，心想，自己又说错话了吧。哎，不管这些了，她现在比较关心的是刚才那些撩人的声音真是出自自己男人之口吗……
　　跑进房中，看到秦天被打的惨兮兮的，手还被绑着，嘴也被封带给封住了。只有那快喷火的眼直直的盯着她看着，要她自己松掉束缚。
　　作家的话：
　　看到这里一定有人会说我用老梗吧??哈哈。不过我还是很喜欢这个180的骨感美女呀。
　　够暴力！
　　这一轮是180美女打赢了哟！看看，多厉害啊！他们在房间里，其实是先对打，然後，是秦天被打。
　　虽然秦天是主角，但也不能总宠着他啊，该打的时候绝对不能含糊！哈哈哈！
　　谢谢大家的支持啊，要180美女而投票啊！嗯~~~~~~~~


54.男人身体女人心（小H）
　　看到这一幕让芝芝不禁愣住了。她快步跑到他的身边，动手解开绑住他手的皮带，而他的裤子也被退下了一半，看起来好不狼狈啊。
　　“你……你怎麽了？”扯开了封带，她才看到，秦天的唇角边有些红肿，这明显是被揍了啊。
　　“啊！她就是个神经病！”秦天恼火的说着，自己这副啥样竟然还被芝芝看去了，他不禁在心里骂了Angel无数遍。
　　“你们刚才是在打架？”她有些搞不明白，秦天和女人打架？
　　“见鬼的，难道你觉得我是和她在做爱吗？”刚才那样的声音很难不被人误会啊。
　　“不……不是，可是，她真的那麽厉害吗？你竟然被她……”看到秦天一脸的憋屈样，芝芝也觉得有些好笑。
　　要阻止她的取笑，秦天一把搂住了芝芝，“不准笑我！她就不是个正常人！”秦天有些受伤的看着芝芝，他想要得到慰藉。
　　芝芝就像得令一样，将唇贴上他的，软软的触感，让他忘记了身上的疼痛，只想加深这个诱人一吻。
　　两人的唇舌热烈的交缠在一起，他的手也开始不安份起来，两手揉捏着芝芝爆满的胸乳。
　　这时候芝芝想到的是Angel那平平的胸部。“秦天，男人是不是都比较喜欢胸大的女人？”不然绯雨为什麽会不喜欢Angel呢？她那麽漂亮，生活中还从来不化妆，那麽自然的美女，她是从没见过。而且有种气场，她有引人注目的本钱，只是脱了衣服後，胸部有些平。
　　“为什麽突然这样说？”他没觉得芝芝的胸部小啊。
　　“就觉得Angel这样的美女是个平胸，好可惜。”芝芝惋惜地说着。
　　“哼，她就是个人妖！”
　　“你怎麽可以那样说她？！”听到秦天这样评论别人，芝芝就有些生气，他怎麽可以这样说呢！
　　“他就是不男不女啊！好好的男人不当，就一天到晚想做女人，不是人妖是什麽啊！”
　　“他是男人？不是女人吗？不是吗？怎麽可能？”芝芝拉开了一些两人的距离，她想问清楚这究竟是怎麽一回事。
　　“不是女人！就是个男人，不过是典型的，男人身体女人心！”秦天的话让芝芝很难消化……
　　“那绯雨呢？他们不是曾经是恋人吗？难道……”
　　“不是……绯雨很正常，他喜欢的是女人，以前我们在一起玩的时候都不知道Angel是男人，他喜欢绯雨，所以把自己打扮成女人去接近他。不过绯雨知道他是男人後就变成现在这样了……”如果撇开性别，他们两人那时候在一起真的很开心，他没有看到过绯雨笑得那麽幸福，所以，绯雨是爱过Angel的吧。
　　“好可惜啊……”听到这些，芝芝觉得很惋惜，爱情中有太多规则需要去遵守了，如果两人都能放弃条条框框，那才是真正的爱吧……
　　“如果你是男人，我不会因为性别而放弃你。”坚定的话语让芝芝心头一暖，心里头的不安全感随风飘散了。
　　“我爱你！永远也不离开你！”
　　“这是你第二次承诺，我相信你，而你绝对不能再食言了！”就像与恶魔的契约一样，他们以唇为印。他吻的很认真，虽然嘴角有些瘀伤，但却丝毫不影响他从她唇间摄取津液。
　　“不要啦……你都这样了……”看到的外伤已经不少了，还不知道是不是有内伤。芝芝虽然说着冠冕堂皇的理由，但实际上，是因为白天太激烈的欢爱，让她到现在腿还有些打飘。也只能拒绝他的求欢了。
　　只是，精虫上脑的男人，怎可能随随便便的背敷衍掉呢……
　　作家的话：
　　今天是学雷锋日了~好事要从我做起！投票哦！！
　　谢谢锁魂暗灵的礼物，（你怎麽啦？为什麽最近不敢看文了呀？）
　　嗯……大家来加QQ群嘛，番外篇会先让群友享受哦！！
　　群号：216890890


55.都看过那麽多次了，还会害羞？（H）
　　“你不想要吗？”秦天坐在床边，抱着芝芝，抬头看着她，眼神中流露着：快来爱我吧！这样的讯息。
　　这模样，还真让芝芝舍不得拒绝。
　　在半推半就下，她身上的衣服也被慢慢的退下，手指一如既往的带着暧昧触觉，一路点燃她的敏感点。
　　“嗯……是香皂的味道？你洗过澡了？”秦天笑着，原来这小东西早就有洗好澡准备着了。
　　他放倒芝芝，但是因为仰躺着的关系，身体上方的浑圆诱发出强烈的视觉魅力，让他不能自己的想触摸，想亲自品尝它们甜美的滋味……
　　秦天将阻隔了他和美丽的双峰做亲密接触的胸罩往上推开，瞬间，雪乳便在他的眼前露出。
　　“这麽美丽！这麽的诱人！”秦天不禁为眼前的景色赞叹不已。
　　他一手抓握住一边的柔软，接着才慢慢地搓揉，并且用食指和麽指揉捏着上面的乳尖，让原本淡粉红色的小樱桃渐渐地泛红，也慢慢的坚挺起来。
　　“恩……好香，还有些乳香味。”秦天有些迷恋上这种芝芝身上独有的气味。
　　“你觉得怎麽样？舒服吗？”他一边含着她一边的乳尖，嘴里还含糊不清的问着。
　　“我不知道……好奇怪的感觉。”芝芝觉得有点力不从心，快感一阵阵的从小腹间传来。
　　秦天在芝芝陷入情欲时，仍旧不放弃的继续挑逗着她的感官，他要她为了他而疯狂。
　　他的手还是持续着方才的侵略，在她越来越肿胀的雪乳上揉搓着，食指更是可恶的沿着乳晕处旋转逗弄，让她难受得扭动着身体。
　　秦天轻舔着她樱红的唇瓣，又是咬又是吸吮的，让她的唇瓣沾满了他的气味，也有着些微的红肿。
　　接着他的吻沿着她娇柔的身子慢慢地滑向还等着他采撷的花穴。
　　“啊！那里不行……”芝芝惊吓地夹紧双腿还用手护住她唯一仅剩的小内裤。经不住这样的瘙痒，她夜忍不住扭动起身体，想要逃开他的挑逗。
　　“没有地方不行……”秦天一意孤行的吻上她的小内裤，“唔……好痒。”芝芝娇喘着，但心里却有些发痒，她想要的更多了。
　　趁着小女人眼神迷离时候，秦天也快速的退下了她的小内裤，现在她浑身上下都暴露在他的眼前，两腿间的细软毛，整齐的躺在她的秘密地带，引人无数的遐想，就是见过多次，依然想要一探究竟。
　　“不要这样看我……”她娇羞的说着，秦天的目光太炙热了，她的身体就好像是着了火一样。
　　他拉开她匀称的双腿，自己也置身其中，女人因为私处的暴露而感到了焦虑。“别……这样好奇怪……”她娇羞的看着俯首在她双腿间的男人。
　　“都看过那麽多次了，还会害羞？”他戏谑的说着，他想问她被萧逸抱过几次，可每次话到嘴边，就全咽下去了，无论是什麽答案都会让自己的伤口再出一次血，掩饰去严重的复杂，他伸出舌尖，舔上她的小核。
　　一阵颤栗袭上她的感官神经。“啊……”呻吟声也不受控制的溢出。
　　而埋首苦干的男人，根本就体会不了她频临崩溃的感受。花穴里也不住的溢出淫水。
　　作家的话：
　　我要说……我！卡！文！啦！
　　大家来给我点意见，也给我些灵感吧……
　　谢谢vin_angel、米metoo送的礼物！


56.你弄得我又酸又胀（H）
　　“啊……不要按在哪里。”芝芝感受到他的指尖碰触到花穴内壁的一处软肉上。
　　“不喜欢吗？那怎麽会出那麽多淫水呢？”看到她的反应那麽热烈让他更是不愿意松手了。
　　他将热铁靠近她的花穴，轻轻的摩擦着，“嗯……快进来吧。”她按耐不住的要求着。
　　秦天也如她愿的一插到底，窄臀毫不含糊的前後耸动着。他把芝芝的双腿分得更开一些，这样也方便了他能插的更深。
　　“啊……好深……”她惊叹着，双腿被他压的极低，她稍一抬头就看到了他的肉棒是怎样奋力的进出着她的花穴，每一次出来，还带出了包裹住他肉棒的内壁。
　　“唔……”房里回荡着男女交合磨擦的美妙乐声……她的淫水已经流了很多，臀沟、大腿内侧都是湿漉漉的，而翘臀下的床单已湿了大片。
　　“这样舒服吗？”秦天的发已经被汗水浸湿，帅气的硬挺的鼻尖还磨蹭着她滑嫩的皮肤。
　　“唔……你的肉棒好硬……好大……你弄得我又酸又胀。”芝芝娇声抱怨着。
　　“那麽舒服吗？”他变换着角度戳刺着她的花穴。等着她的回答。
　　“舒服……舒服……”受不了这样的挑逗方式，芝芝在不断的娇啼喘息中，颤声回答他。
　　秦天也想是受到了她的鼓舞一般，肉棒涨的更大，更硬，一遍又一遍的抽插，猛撞着她的花心。
　　又飞快的抽送了几百多下，秦天把涨大的粗壮硬棒深深插入她的小穴，顶到花穴的最深处，她的子宫口的软肉被他的肉棒挤开了，他也感觉到这美妙的感觉，随即用力挺入，肉棒顶端也顶住了子宫。
　　“噢……不行……不行了……太深了……”听到女人的求饶声，而那娇俏的小脸露出了痛苦的表情，秦天就不打算继续折磨她了，肉棒被她的内壁紧紧的吸附着，这种被包裹住的感觉，让他想要立刻泄出，拉高她的双腿，他用力的抽插了几下就在她的子宫里射出了大量的浊白液体。
　　芝芝的花穴内壁强烈的痉挛着，一张一合的吸吮秦天的肉棒……
　　几分锺後，秦天拔出已略微软化的肉棒，抱着瘫软在床上的芝芝起身去浴室冲洗一下，再把抱抱回大床上，两人很快的就沈沈入睡……
　　隔天一早，秦天一张开眼睛，就看到Angel站在床边，探究的眼神看着睡着的芝芝，秦天反射性的将被子遮住芝芝的脸颊，不悦的看着他“你干什麽？”
　　Angel对於秦天这样护食的举动觉得很有趣。“真搞不懂女人有什麽好的……”
　　“绯雨来过电话了，通知了记者在楼下等，你……看起来有点虚弱啊……”Angel看到秦天的脸上露出了一些红晕，也觉得不可思议极了。
　　“你出去，我要起来了。”
　　“又不是没有看过，现在竟然还害羞了啊！”Angel已经都打扮好了，和昨天晚上完全不一样，漂亮的长发随意的散在肩上，一贯的平跟鞋，宽宽大大的毛衣直接遮盖到他的臀部下方，脸上也画着淡淡的妆容，看起来不是很妖艳，却很抓人眼球。
　　“别让我说第二次。”他的眼微眯着，聪明些的人，都知道，他认真了。
　　“呵呵……那你可别让我等太久咯……”说完，就扭腰摆腿的走出了他们爱的小窝。
　　作家的话：
　　大家要投票支持啊！！
　　有啥想说的就留言给我哦，或者直接加群在线交流吧！！《第一页》《上一页》《下一页》《最後一页》


57.一条避孕套广告片
　　“请问两人会在什麽时候完婚？”记者一有机会就立刻提出疑问。
　　“这个嘛……等他怀孕了就结婚。”秦天笑得很灿烂，一手揽着Angel的腰上，时不时的秀一下亲密。
　　记者听到秦天的说法，都有些大跌眼镜，“那之前在停车场的女孩是谁呢？”
　　秦天抿唇笑着，也不多做回答，不过当有人问到，他脸上的伤是哪里来的时候，秦天的唇角抽搐了一下，想到身边这个始作俑者……
　　“昨天晚上太激烈了嘛……”Angel撒娇般的声音实在是引人遐想，记者也都听傻了，一番乱哈拉之後，两人才一起上了车离开。
　　芝芝醒来的时候没有看到秦天，身边的位置已经空空的了，想起昨天夜里秦天热情的占有着她，就脸上有些烘热。
　　她的手机却在这时候响起了。传短信的人是秦天，芝芝看着上面的内容不由得一笑。
　　“昨天累坏了吧，今天就放你一天假，好好休息，晚上八点会回来。”
　　“等你回来。”回复了这句话之後，她夜不由得泛起浓浓的幸福感。就好像是妻子在等丈夫回家一样。
　　另一边，秦天却头痛欲裂，Angel不断的纠缠着要和绯雨住在一起，就算他的住处够打，但绯雨也未必愿意让他住进他的领域啊。
　　不过，今天绯雨家却来了一位秦天很久没见的人。
　　“Sky,这次你一定要帮我啊！”说话的人正是秦天的堂妹，秦卯卯，两人原本是没有多大联系的，但因为绯雨的关系，两人才热络了一些的，她也是国内知名广告公司里的职员，也给他接洽过几个还不错的品牌代言。
　　“怎麽了？”
　　“这次公司接了个避孕套的品牌，他们指明了要你出演啊。”卯卯也觉得秦天形象健康，而绯雨也是怎麽也不愿意秦天出演。
　　“我看过台本了，就和演三级片没什麽两样，这个绝对不会接的。”绯雨断然的拒绝着。不过卯卯并没有当一回事，她要找的人是秦天，又不是绯雨。
　　“我的经纪人也说不会接了，那我也没办法啦。”如果是其他广告，他也许不会拒绝这个干练堂妹的要求，可是……这是避孕套广告，还要夹杂着床戏……他不想和其他女人又太多肌肤上的接触，在这方面，他有着严重的洁癖。
　　秦卯卯看了眼旁边的大美女，知道她就是Angel,说不定秦天是因为顾忌女友再旁边，所以不好答应。
　　“广告中要和你配合床戏的女人，可以由你自己决定人选的。”卯卯努力的做着垂死挣扎，如果这次不行，那她就没办法上位了啊。
　　秦天听到这句话，挑了挑眉，“你说我自己选，就是说圈内圈外的都可以咯？”
　　卯卯坚定的点了点头。心想，如果这对情侣档一起出演，那无论是画面效果，又或者是观众震撼力一定都是最强劲的了。
　　“好……这个倒是可以考虑了……”秦天看了看绯雨，他紧紧的皱着眉，他知道秦天正在打什麽主意，不过他还是很不赞同这样的做法。
　　“你和绯雨商量下片酬吧，我这里没什麽问题了，至於和谁演，等你们都洽谈完，拍摄当天我会带来的。”这种类型的广告片的片酬一般都要好几百万的，他也再考虑着想要多接些广告和电影，他想在退出演艺界前多赚点，然後带着芝芝到处去旅行。
　　作家的话：
　　要投票哦！
　　这章里面提到的秦卯卯，其实就是‘男人们的诱惑’中的女主啦！
　　还要谢谢枫叶熊送的礼物！！
　　下章在午夜0点会更新，心急的朋友可以等等看。


58.片酬是五百万加够用一辈子的避孕套
　　“三百万的片酬已经很高了。”卯卯和绯雨有些说不通，现在她才知道他是那麽的难缠。
　　“亲戚都没得商量，没有五百万就不接。”秦天在一边看着，就好像现在两人说的话就和他完全没有关系一样。
　　他相信绯雨会为他争取最大的利益。
　　卯卯翻了翻白眼，如果扣除乱七八糟费用，也就差不多能拿出五百万作为片酬，可给了他，那演床戏的女演员就会没有意见吗？
　　“公司只能出五百万用在男女主角身上。”卯卯冷冷的说着，有没有搞错，也会坑钱了啊。
　　听到卯卯的话，绯雨反而笑了，转头问着秦天。“给你五百万，你能搞定吧？”秦天点点头“最好还能终身提供避孕套。”
　　虽然他不怎麽喜欢用这东西，但必要的时候它也是必需品啊。
　　卯卯被两人一搭一唱的状态给搞得无语，他不说提供避孕套，厂商也会再合约中注明，不能被拍到卖其他牌子的套套，那自然就会提供避孕套啊。
　　“好好好……”转念一想，请了秦天和Angel两大明星代言，怎麽都值了五百万啦。
　　她的算盘打的很精，却不知道眼前两个男人的算盘打的更精。
　　卯卯离开後，Angel才开口“你们也太会骗人了吧。”
　　绯雨脸色一暗“那也没你会骗吧。”他还是很在意他欺骗他性别的事情。
　　被他这麽一说，就是再无所谓，他也不知道该接什麽话了。
　　秦天见两个男人这样别扭也觉得烦“我那个小公寓打算卖掉。”
　　“为什麽？最近很缺钱吗？”绯雨思索着是什麽要让秦天花那麽多钱，而且，他赚的很多啊，每年都足足又几千万的收入啊。就算会又一半进他的口袋，那也绝对不会要到买房子这步啊。
　　其实秦天是想买一间大房子，小公寓虽然也很好，可他以前都很少回国住，现在，有个小女人在身边，他不想和她分开了，如果两人将来结了婚总要生小孩啊，那还不如现在就买套大房子，一步到位……秦天想的很开心，脸上还不禁露出笑来。
　　“这几天里我们会搬来。”秦天的话让Angel难掩雀跃的心情。
　　“什麽叫搬来？你们自己去外面租房子，别到我这里来捣蛋。”绯雨不满的说着。
　　“可是没有地方比这里更安全了，而且??你也不想别人知道他是男人吧。”秦天指了指慵懒的坐在沙发上的……人。（桃妖本来想写女人，但是，他是男人，想写男人，想想他穿了女人的衣服，於是就写了人，简单明了，而且错不了，嘎嘎……）
　　“他在屋里都喜欢不穿衣服你又不是不知道……”秦天无奈的说着，无论说几次，他都不会听。
　　“住吧！住吧！你们要住就住！不过！不准打扰我的生活，还有我的女人。”绯雨警告的看着Angel，他的小猫咪可是很胆小的。
　　“你们这种复杂的关系，也该是时候理理清楚了吧。”秦天也不想夹在他们中间，刚才收到芝芝的短信，她去超级市场买食材了，晚上要给他做饭，他现在要去超级市场接她回家，然後一起做饭……
　　“我先去找芝芝了。”他也不顾身後的两个男人有没有听见他说的花，就径自驾着车离开了。
　　作家的话：
　　祝小可爱们3.8节快乐
　　大家不要忘记投票啊~55555
　　还有那个白色情人节贺文，是甚麽意思啦……我都没看明白啊……
　　有那位知道的，告诉下我啦……


59.不想和别的女人滚床单
　　秦天的车刚开到超级市场的门口，就看到芝芝拎着一大袋的东西，往外走着想要拦车。
　　看她的脸上扬着笑容，一点也没有觉得手中的袋子有多重，也知道她很享受这样的生活。
　　“怎麽不等我来接你呢？”自己明明有传短信给她让她等着的。
　　小女人却有些惊讶“啊……手机忘记在家里了，也没有多少路啊。”她憨憨的笑着。脸上也多了几分亲和力。
　　不过看到秦天这样贸然出现，她还是有些担心，怕被路人认出来，“你这样出现在这里……不会有问题吗？”
　　秦天一手接过她手中的袋子，一手揽着她的小腰，一点也不在意旁人的目光“我有带墨镜。”
　　虽然这麽说，不过原本就很抢眼的两人还是让路人纷纷起了些骚动，未免麻烦，秦天牵着芝芝的手跑了起来，幸亏车子停在不远处。
　　“呼……好累。”芝芝一坐下就大口的喘着气。秦天靠近她，手指点了点她的鼻尖。
　　“平时运动太少才会跑两步就喘成这样。”他宠溺的目光停留在芝芝有些红晕的脸颊上，就和高潮过後的面色相同。
　　“晚上想烧什麽？”他想说些别的，这样才能拉回一些想现在就要了她的不理智。
　　“酸菜牛肉，糖醋排骨，再加个骨头汤。”芝芝想着要怎麽配菜，她记得秦天最喜欢吃糖醋排骨，不过她没怎麽做过这个菜，等等回家要去网上当些烹饪方法来看看。
　　“还有什麽要买的吗？”他细心的为她系好安全带。
　　说来也巧，也许是动作太大的缘故，他上衣口袋里的一小盒避孕套掉了出来，刚好掉再了芝芝的腿上，她拿起看到是什麽之後，仅仅是将东西还给他，也没有多余的询问，这点让秦天很不舒服，他不是没有看到她脸上的不悦。
　　难道她是还以自己和别的女人搞不清楚吗？
　　“别想太多哦，只是接了一个避孕套产品的广告片。”他破天荒的解释了，这和他的性格是多麽不相符啊……
　　“避孕套广告片？”芝芝有点诧异的看着他，不过眼中已经明显没有阴霾了。
　　“恩，我们两加起来有五百万的片酬哦，虽然可能会被绯雨抽掉一部份，不过我想四百万总会有的。”秦天滔滔不绝的说着白天谈下来的事情。
　　“那……什麽叫……我们加起来有五百万？”她抓到重点了。
　　“不错嘛，你也挺会抓重点的啊。就是我们两一起拍这步广告片啊。”他疼爱的摸了摸她的头发，才准备出发回家。
　　“为什麽我也要拍？不是应该……”她的话还没有说完就被秦天给打断了“因为，我不想和其他女人滚床单，而片酬又很诱人……你放心，我可舍不得让你走光的。”
　　芝芝身上穿的很简单，一件灰色的外套，里头是简单的T恤，下面是一条洗的有些掉色的牛仔裤，不过就算她身上包的严严实实，可是，小女人随意的一个眼神都能勾起他的欲望，一看到她，秦天就觉得自己好像变成了一匹种马，只想醉死再她的温柔乡里。
　　两人嬉闹了一路，倒是在公寓入口处看到了一辆十分闷骚的紫色玛莎拉蒂……秦天和芝芝都愣了一下，这车子不是萧逸的会是谁的……秦天的脑中第一个想到的就是萧逸。
　　“我来带你回去的。”萧逸从闷骚的车子里下来，毅然未变的贵族气质中透着些冷漠。不过在看到眼前的小女人时，反而会有些急切。
　　作家的话：
　　萧逸出现了，离大家期待的三人行不远了啊！
　　要看吗？那就多多的投票，我爽完了，就让大家爽啊……（在这里说‘爽’这个字感觉有点粗俗啊……但是是心声呀。不要误会桃妖是粗俗的人啊！！！人家也是柔弱易推倒的主啊……）


60.你会找到最适合你的人（H）
　　“他都和那个女明星出双入对了，你还要赖着他干嘛？”萧逸的语气有些冰冷，不过芝芝却知道，他是在焦急。
　　“不是你想的那样，他没有……而且，我也不想再和他分开了。”两人口中的‘他’就站在旁边，但是一句话也没有说，选择权在芝芝的手上，他要她自己做选择。“我先去那边等你。”秦天也不想干扰到她，走开只是因为信任，仅此而已。
　　“对不起，你会找到最适合你的人。”芝芝也不想再拖了，她不可能嫁给萧逸了，没有秦天在身边的日子是一天也过不了的，虽然对萧逸有些过意不去，或许是因为萧逸喜欢她多过了她对萧逸的情感吧，她会心疼萧逸，但那不是爱啊。
　　看到她决然的眼神，有点骨气的男人都不愿意再多纠缠了，他三番两次的找她，劝她回心转意，却从没成功。这让自小就充满优越感的男人感到很颓丧。
　　“对不起……”芝芝一再的道歉，也是真的觉得辜负了他的心。
　　萧逸笑着摸了摸芝芝的头顶，眼神一暗“别傻了，说什麽对不起……既然你选择了要和秦天在一起，那我总会祝福你的。不过我很想知道，我们在一起那麽多年了，你对我是有喜欢的吧。”
　　“恩，我曾自私的想过，要躲在你身後一辈子，享受你对我的呵护，可最後，我心里想的人还是他。”她看了看秦天的方向。要对萧逸说这些话她也不舍，可是鱼与熊掌不可兼得，眼看着这头秦天对她越来越上心了……
　　“我不会残忍的逼你做决定了。”他看到芝芝眼里的不舍，他眼里没有生气，但掩不去浓浓的失望。
　　萧逸开着他的闷骚跑车离开了，秦天才回到芝芝身边，“没事吧。”他担忧的看着她，总觉得她有些怪怪的。
　　芝芝收回目光，笑着摇摇头“没事……”
　　回到公寓，秦天把食材都放进厨房内，芝芝却自己走去房间里了。他看到後，立即紧随其後。
　　忧郁的小女人两手交叠在一起，两眼无神的看着自己的手指。
　　“後悔让他走了？”秦天站在门边看着坐在床边的小女人，她是在想萧逸，这点，是人都看得出来啊。
　　“我没有……”芝芝眼神闪烁着，她的确有些不放心，萧逸这样的反应很奇怪，可是，她再傻也知道，绝对不能让秦天知道她心里还会担心萧逸啊。
　　秦天走上前，急切的吻上了芝芝的唇，两手也没有闲着，开始拖起了她的衣服。
　　“嗯……秦天……别这样。”秦天略显粗鲁的动作让芝芝有些害怕。
　　不过他并没有停下动作，他不要她想别人，他要她属於他一个人，也要抹去她身上其他男人的气味，秦天的眼神有些黯淡，却一意孤行的挑逗着芝芝最敏感的部位。
　　微凉的唇贴上她的娇乳，一口含住她的乳尖，肆意舔弄着，没多久，乳尖就硬了，上面还沾染着他晶莹的口水。他的唇舌一路往下，停留在她的小肚脐上，身下的小女人还不死心的想要逃开，不过却被他擒住了……
　　作家的话：
　　谢谢绿茶控的礼物！
　　新的一周，大家要多多支持本文啊！！月亮！给我力量吧！


61.她怎麽会变得那麽好色（H）
　　秦天放纵着自己的大手在她的娇乳上揉捏着，喜爱极了掌心里迅速变硬的小点。另一手则擒住她不断推拒的双手，压制在头顶处。
　　“啊……”他用指尖摩擦着她的乳尖，敏感的身体因为被他抚摸而发出动人的呻吟。
　　芝芝感觉到整个人像是飘浮在空中一样。不过残留的理智让她不想接受这次欢爱……她没有那个心情，萧逸伤心的眼神一直在她的脑里盘旋不去。
　　而且这个男人是那样的熟悉她的身体，他太清楚自己身上有多少敏感点了，也不断的掠拔着她。
　　他强壮的身躯毫不犹疑的向前挺进，当他深入她的身体时，几乎将她整个人推上了天堂。
　　双腿之间流泻出好多的春水，她感到了被他肉棒塞满的快感，原本残留在脑中那双眼也渐渐的淡去了。
　　“啊……”她柔顺，并且淫荡的抬高了小小的屁股承受着他的冲刺，被充实的美妙感受在她的身体里激荡着，体内的火焰更是不断的燃烧着她，逼她催促着他给她更多销魂的欢愉。
　　“嗯……啊，再深一点……深一些……”他始终都抽插的很浅，伞端摩擦着她的花穴口，让她有些按耐不住了。
　　好羞啊!她怎麽会变得这麽好色，竟然还要求他深一些……
　　但是如果他在这个时候抽离自己的身体，停止这份快乐，她一定会急的哭出来的。
　　“啊……嗯……”她忍不住逸出诱人的呻吟。
　　不过秦天也没有要退出的意思，他笑着揉捏着她充满弹性的臀部，用力的撞击着她湿润的花穴，她只能吟哦着，任由他帮她摆出各种方便他进出的姿势，上半身趴在床上无助的晃动着，享受着他一次比一次深入的抽插。
　　很快的，她娇喘着低泣，但是她的身体早就已经开始不听使唤……
　　“啊…我不行了……”她的声音几乎弱不可闻。
　　他满足的将自己的全部都给了她，看到她娇喘着说不行，他才满足的释放了自己的欲望。然後紧紧的拥抱着她，仿佛下秒她就会消失在自己的怀里，“我爱你，我好爱好爱你。”
　　“我也爱你。”听到芝芝说出这句话，他怜惜的抚摸着她漂亮的发。
　　“不准你再想他了。”秦天的唇贴在她的耳边，小声的说着。
　　“恩……只是，我有点担心他……”芝芝还没有说完，就被秦天吻住了唇，也封住了她要说的话。
　　“不准……我不准你担心他……”秦天霸道的宣示着自己的所有权。
　　芝芝看着秦天的不安，自己似乎从来没有见过他这一面。
　　“我……不会再想他了。”芝芝伸出手指，轻抚着他的眉，而他的眉头也因为她的碰触而舒服的放松开来。
　　两人紧紧的搂在一起，他的头也紧紧的贴住她的胸乳，找到了一个最舒服的位置後，才酣酣睡去。
　　不过芝芝却一直没有睡着过，她看着秦天的睡颜，却还是忍不住想起那个陪伴了她数年的男人……
　　作家的话：
　　投票点数破700啦！谢谢大家的支持！桃妖会很努力的写文、更文的！


62.这衣服感觉好色啊
　　晚上八点多，秦天才缓缓醒来，可怀里早就空荡荡的了，他的心没来由的失落了，无奈的笑挂在他俊帅的脸上。从衣柜里找出一件外套，穿上就想去找他的小女人了，联系之前她的反应，估计八成是去找萧逸了。
　　走到客厅才看到厨房里忙碌的身影，他微愣了下，快步走上前去，紧紧的搂着芝芝。
　　“怎麽了？”芝芝也被这突如其来的拥抱给吓到了。
　　“我醒来，没看到你。”此时的男人就像个走失的小孩一般。
　　“来不及煮菜给你吃了，我下了面，你要吃的吧。”芝芝知道秦天的胃口比较好，特别是饿的时候，几乎不挑食，所以，直接端着面到秦天眼前。
　　秦天幸福的吃完了爱心面後，就接到秦卯卯的电话……整张脸都兴奋起来了，这也让芝芝有些好奇他们的谈话内容了。
　　“你接的广告是有什麽好消息吗？我看你很开心似的。”芝芝坐在他的身边问着。
　　“恩，这几天有空挡，绯雨安排给卯卯了。”他边说，一手拉着芝芝的手。
　　“明天直接去绯雨那儿，听卯卯说，这次他们要拍露天的……”秦天笑着，心里头早就想试一试露天做爱了，现在虽然不是真的做，但是能过回干瘾也很爽了。
　　“你前面说要我和你拍？”芝芝记得欢爱的时候他有提过，但是当时也没有心思多问他什麽。
　　“对啊，不过，你放心，不会让你走光的……你的身体只有我才能看！”秦天吻着芝芝的额头後，才欢快的起身帮她收拾桌上的碗筷。
　　拍摄的地点就是绯雨那座别墅的花园，说起来，这里时再适合不过了，既是私人的地方，没有主人的允许是没人可以踏入，而且风景也够好，听秦天说，绯雨当时懒得建泳池和花圃，就由着这空旷的花园里长野草，还从来没有人打理，这才让秦卯卯看中了这块宝地！
　　“哈哈，来过那麽多次，从没觉得这里原来也能派这个用途呢！”秦天准备好了一切。看到秦卯卯在现场指挥着，也没去打扰，倒是她自己先靠过来了。
　　“你不是和Angel拍？”到现在，她没有看到Angel，而他的那个小助理却在做着准备，显然，之前的八卦不失空穴来风的。
　　“我和她配合会比和Angel配合默契。”仅仅一句话就把两人的关系交代的很清楚了。
　　卯卯也不是个大惊小怪的人，反正这次青岛秦天，她升职就升定了的，至於他要和谁演对手戏，她是没所谓啦……
　　不过芝芝就没有秦天那麽放得开，虽说，清场後，就只剩几人而已了，但对她来说，要在那麽多人面前卖弄激情，真的很不习惯。
　　“宝贝……过来，不要害怕，他们只拍你的背面，而且是露天场景，剧情是在外郊游，所以，就算拍做爱，也是不用脱衣服的。”秦天看到芝芝紧张的模样，才意识到，自己似乎没有征求她的决定就一意孤行了……这让秦天不禁有些懊恼。
　　“恩……”
　　秦天抱起芝芝，卯卯让她穿的是一件很可爱的女仆装，这……明显是角色扮演啊……
　　“这个衣服……我穿不惯……”芝芝别扭的说着，这衣服感觉好色啊……领子开得那麽低，她觉得自己的胸部就快露出来了，而背後紧紧有着丝带缠绕，漂亮的背脊一露无疑。
　　“我觉得自己就好像个毛头小子，只是看到你穿这个衣服而已……你摸摸看……我已经硬了。”秦天暧昧的说着，一手拉起芝芝的手隔着他的外裤摸到了他硬起的肉棒。


63.不说话就不继续（H）
　　这一则广告拍的很顺利，芝芝在其中的镜头主要还是她的裸背，甚至她都还没有什麽感觉，拍摄就结束了，而整个过程中，她也仅仅是跨坐在秦天的身上。
　　而这样的拍摄也持续了三天，不过大多数是为了补秦天的镜头。
　　“已经结束了！大家辛苦了。”绯雨三天来一直都在一旁陪同着，自然是将芝芝的漂亮的肌肤尽收眼底了。不过他私下也和秦天说过，拍摄的过程中必须禁欲，万一他把痕迹留在芝芝的身上，那就麻烦了。不过这女人的肩颈还真诱人……
　　秦天自然是注意到绯雨的眼神了，他拿起刚才拖在一边的上衣牢牢的套住芝芝的裸背。
　　绯雨眼中难掩笑意，对於他这种护食的行为不以为然。
　　秦天抬起芝芝的翘臀，让她站在地上他也跟着起身，牵起芝芝的小手“走！跟我来。”
　　他带着她走到这个空旷花园里较为隐蔽的一处，才转身看着她。
　　那眼神充满了欲望，芝芝完全能读懂他眼里的含义。“回去吧……回去再做……好不好？”芝芝看了眼周围的环境，说实话，她很不喜欢这里，摄制组工作人的声音依稀还能听到些，而这颗老树也粗壮到足够可以遮去两人的身体。
　　他把芝芝拉转过去，贪恋的吸允着她的肩颈，力道有些不受控制，也在她的颈部落下了点点红痕。
　　“你想不想在这里做？”他嘴上是在征询她的意见，但那双邪恶的手却从没有停止挑逗她的敏感点。
　　芝芝娇嗔着，这时候问她想不想做，她当然想啊，可是想到这个地点，她又放不开，可是，她不想让秦天停止动作，说起来，从拍摄这天开始，两人已经有三天没有亲热过了，就算亲昵的睡在一起，还是会点到为止。
　　“不说话？那我就不继续咯？”他的手在她的曲线漂亮的背脊上游走着。
　　“嗯……别……”芝芝讨饶般的声音轻逸出来。秦天也不急不缓的，就等着看眼前的小女人疯狂。
　　“喜欢这样的感觉吗？”他另一手顺着她的匀称的腿往上摸去，碰到小内裤才停止移动。
　　“嗯……好痒……”受不了这样的诱惑，她的双腿紧紧的夹着，也把他的手给固定在了两腿之间。
　　秦天的指头前後抚摸着她的股沟，不出意外的，芝芝的小内裤上印上了几分湿意，而他的手指更用力的按在了她花穴前的小核上。
　　她不但不想止住他，反而变得开始渴望那种感觉了。
　　这一刻，秦天对於自己碰触到的湿润感到很满意，他用自己的手指沾了些芝芝的汁液，伸到芝芝眼前，让她看一看自己动情的证据，才姗姗送入口中，“很甜。”
　　秦天蹲下身子，让芝芝的翘臀抬高，而挂在身上的小短裙也已经被他高高的撩起荡在腰间。


64.在大自然中的爱爱（H）
　　他的手指顺着芝芝花穴口的淫液顺畅的插了进去，瞬间被柔滑包裹的舒服感受，也开始幻想，当自己进入甬道之後是舒爽感受，这让他原本就坚硬的肉棒更粗了几分。
　　“唔……好舒服……”下身被异物进入，却出奇的觉得舒服，并且想要的更多。
　　“来，把腿分开些。”他的手指还是停留在她的花穴中，另一手则放在她的臀瓣上，麽指轻压着往外翻开，露出敏感的小穴。
　　他埋藏在花穴中的长指微微一勾，就让眼前的小女人近乎疯狂了。
　　“唔……你不要折磨我了嘛……”芝芝回头看着秦天，不过他却很专注的看着她的小穴，就好像在研究什麽似的。
　　“不要那麽色的看那里嘛……”芝芝不依的想伸手去遮挡，秦天却在这时候撤离了手指，右手也一并放在她另一半臀瓣上，她的唇瓣紧张的一张一合，而里头的滑液晶莹剔透的滴在花唇上，这时候在秦天眼前的就是这幅淫靡的景象。
　　他的唇吻上了她的小花穴，敏感的舌尖感觉到她花穴在接触到自己的舌尖时候，明显的收缩了一下。
　　“啊……不行了……太刺激了……”芝芝的双腿无力的快要站不住了，秦天也在这时候腾出了一只手，扶着她的小腰上，做为她的支撑点。
　　“宝贝……别急……”他反复的舔舐着她的花穴，麻痒感一阵阵的袭上她的小腹，花穴就好像要着火了一样。
　　秦天拉下裤链，掏出早已经挺立的肉棒，对准了她充满湿意的花穴，一举插到了底……
　　两人对这样充实以及被充实感舒服的溢出了呻吟“啊……”
　　“唔……”
　　“秦天……秦天……”
　　“说，说你喜欢我这样插你。”男人想听她说，看着被自己插得淫水四溅的花穴，还一张一合的吞吐着他的肉棒，就更兴奋了几分。
　　秦天前後摇摆着他的窄臀，让身下的女人吞吐的更急。
　　“喜欢……我喜欢你这样插……别……太深了……求求你……别那麽深……我觉得我的子宫被你顶的好涨……”芝芝淫乱的话语就那麽自然的说了出来，也刺激着身後男人的听觉神经。
　　不过秦天并没有因为她的讨饶而放轻动作，她逐渐感受到自己身体在酸胀感在减轻，对这种顶入也开始逐步适应了，甚至到最後还高潮了……
　　感受到她花壁强烈的收缩，他的腰更加速的带动着臀部的进出，一手还不忘记去拨弄花唇前的小核，极尽疯狂……
　　“唔……唔……唔……啊……啊！不行了！不行了……不行了！不行了……不要了！”她敏感的身体强烈紧绷起来，花壁开始阵阵颤动，淫水也再次泛滥出来……
　　他又奋力的插了数百下，才将灼热的种子射向她的身体最深处，喉间还发出了一声满足的低吼。芝芝娇喘着跪在地上，秦天也顺势将肉棒退出了她的花穴，瞬间，浊白的液体从她的腿间流泻出来。
　　“在大自然的怀抱中做爱，感觉很棒吧！”秦天对於这样新鲜的尝试觉得很刺激，而且很爽，却没有注意到芝芝的不对劲。
　　在秦天将她推上顶峰的那一刻，她又看到萧逸那双悲戚的眼，深深印在脑中挥之不去……
　　作家的话：
　　谢谢limichelle送的礼物！
　　票……


65.包容她缺点的男人另有其人
　　高潮过後的小女人竟然哭了……秦天拂过她的脸颊，温热的唇一一吻去她脸上的泪痕。
　　“怎麽哭了呢？”他怜惜的为她理整齐衣服，他环住芝芝柔软的身体，娇宠的看着她。
　　“我害怕被别人看到……”她不敢和秦天说是因为在高潮的那一刻，她竟然在想萧逸，她自己都无法相信……怎麽会这样，就是因为这种荒唐的幻想，她怕的哭了出来。
　　“别担心了，都结束了……好了，不哭了，以後不会再这样了”秦天搂了搂怀里的人儿，小声的安慰着。
　　之後的几天，秦天为了广告的宣传，四处奔走着，芝芝为秦天找了房产中介，给房子估价，还有各种的手续，也忙碌了起来。
　　自从那次在大自然里爱爱之後，已经过了两个星期了，芝芝有些庆幸，在那之後，两人碰面的机会不怎麽多，虽然会想他，可现在的情况她更害怕和秦天有过多的亲密接触。
　　广告的剪辑版很快就寄到了芝芝的手中，她夜很好奇拍出来是怎麽样的。
　　画面中，秦天眼神迷离的看着她，微触的眉头，渴望的唇，就和平时欢爱时候的他一样即邪恶，又让人移不开眼，能拥有这样的男人是何其的幸运啊！他的每一个表情都很性感，就连从额头间滴落下来的那滴汗水都显得那麽性感。
　　这是她的男人……这就是她的男人啊……可在这时候，那双在她脑中盘旋不去的俊脸又出来扰乱她的心了，怎麽那麽苍白呢？为什麽还会担心他是不是变瘦了呢……
　　不行了……不能再想了……她一头倒进床里，小小的头埋在被子里，怎麽也不想出来，纠结了好一会儿後，她竟也这样睡着了。
　　秦天回到公寓里的时候，就看到屋子里头乱糟糟的，电视机画面则是停格在那则广告片的一个画面上，他走到床边，看到她蜷成一团抱着被子，睡着了，可似乎是做了噩梦，他凉凉的大手贴在她的红润的脸上，想平复些她的不安，只可惜，秀气的眉依然紧皱着。
　　明天就是芝芝的生日，他特地把行程取消，回来陪她的，也想在这个特别的日子向她求婚，他很想快些将口袋中的钻戒套在她的手指中，只是，他要忍耐，要等到明天……这将会是两人到老都会记得的最美的回忆！
　　“唔……”冰凉的触感让芝芝稍醒了过来，看到眼前放大的俊脸，有点被吓到。
　　“你……回来了啊……”芝芝立刻起床，屋子里混乱的让她有点手忙脚乱。
　　“没关系的，你不用那麽急着收拾，我不会怪你的。”原来芝芝的心里是怕他的，这点让他觉得很不舒服，从前在他面前肆无忌惮的小女人，开始怕他了？
　　“对不起……我没想到你今天会回来……”
　　“你怕我怪你把这里弄的乱糟糟的？”秦天试探的问着。
　　“我在意自己在你心中的形象。”芝芝笑着回答他，她爱他，这毋庸置疑，只是，包容她所有缺点的人却是另一个男人。这样的话她当然不可能说出来，可是，当清楚看到这个事实的时候，她也觉得自己很可笑……
　　作家的话：
　　谢谢小雪oO的礼物！


66.她温热的舌舔着他的肉棒顶端(H)
　　她的回答无疑是让秦天觉得满意的，两人一起将屋子收拾干净後，秦天才说起“Angel这段时间都在绯雨那里。”
　　“绯雨好像另外有喜欢的人……”那几天，她都有观察到绯雨每次和他家里那个小女佣说话的时候眼神都特别的柔，和平时雷厉风行的模样完全不同。
　　“你注意到了啊？不过Angel也不是省油的灯啊。”秦天曾经见过他们两人爱的死去活来的，就不知道绯雨是不是能跨过性别这一关了……
　　新欢和旧爱，本来就是很难取舍的……这个无关性别了……芝芝心里暗暗想着，却不敢将这话说出来。
　　晚上，芝芝先进到浴室里洗澡，秦天在外头听到里头传出了水声，就有些按耐不住了，他寻声而去，看到的景象更是让他欲火难耐。
　　芝芝自然是知道进来的人是秦天了，这时候，谁都能猜到他想干嘛啊。她快速的从浴缸中站起身，想跨出来，哪知却被地上的水渍给滑到了，整个人差一点就跌坐在冰冷的地砖上了。
　　“怎麽那麽不小心呢。”秦天扶着芝芝的身体，随即来了个公主抱，她身上可是一丝不挂啊……
　　房间里的大床上，女人妖娆的扭动着身躯，而男人趴伏在女人赤裸的身体上，亲吻着她每一寸肌肤，贪恋的揉捏着身上的那一对娇乳。
　　“嗯……”芝芝想推开身上的男人，却不想惹得他不开心，也就强压下自己心里的排斥感了。
　　我爱他，所以，也愿意让自己成为他的。她的心里一直这样默念着，可是……她却知道，身体似乎没有任何的反应……
　　她的双腿已经被撑到最开了，而秦天似乎不满意芝芝身下没有动情的爱液流出，低首猛的吻住了她的花唇，麽指摩擦着小核，想让她快些进入状态。
　　芝芝心里清楚，现在她很不喜欢他这样的碰触，强忍着那股难受，她坐直身体，拉起秦天的头，让他躺在床上，自己则坐在他的肩部，俯首下去，含住了他的肉棒……
　　“哦……”湿热唇舌紧密吸附的感觉让他忍不住闷哼一声，闭眼深呼吸一口气，他的模样享受极了，“真棒，吸它，我的小宝贝！”
　　芝芝不由自主的用力吸吮起来，柔软的小手还主动的握住无法一口含到底的肉棒，来回摩擦着。秦天被这张问过无数遍的唇伺候得无比的舒畅，看着着她淫荡的吸吮他肉棒时候的沈醉表情，心里头不禁一热。
　　不过这样强烈的情欲也没有让他丧失理智，他一抬手，就看到芝芝光裸的臀部，而花穴处出了他刚才留下的口水，禀明有爱液流出，平时若是这样逃都，她早已浑身颤抖着要他进入了……不过，现在的他也很享受小女人的服侍讨好。
　　她温热的舌舔着他的肉棒顶端，让他一时难以抑制的射出了，而这些浊白全都射进了她的口中……
　　他没有强迫她做接下去的事情，只是搂着她娇软的身体，只要在他身边就好……他的心里这麽想着，虽然有着几分疑惑，但也不想给她太多的负担……
　　作家的话：
　　求票！求压倒！


67.求婚
　　这样的情况不可能停止啊，身体没有反应，瞒得了一时，根本就不可能一直瞒下去，秦天那麽精明……
　　她不安的看着正专心开车的秦天，早上他说要带她去近郊散散心，只是一路上她依然心情不佳。
　　“我们是要去哪里？”她不解的问着。
　　“你看到会喜欢的，很快，再开半个小时就能到了。”兴许是因为路途有些长，所以身边的小女人似乎有些不耐烦了……
　　他没办法带她去公众的高档餐厅在众人面前向她求婚，但是，却可以带她到最浪漫的田园中求婚。
　　“你喜欢这里吗？”一片太阳花海中，芝芝的一袭白色连衣长裙，衬得她不像世俗女子。秦天看着即将成为自己老婆的女人，心里不甚的满意。
　　“这里好漂亮……”根本就像做梦一样啊……
　　“嫁给我，让我照顾你一生一世好吗？”他突然单膝下跪，拿出早前在蒂凡尼买的钻戒。
　　他的这个举动，让芝芝瞬时说不出话来了……“这……”
　　“难道，你很意外，我会向你求婚吗？”他一手搀去她的手，将戒指缓缓的套入芝芝的无名指中。而他的眼神却没有离开过她的脸上，想要注意她的神情。
　　“不……不是很意外……”她露出了幸福的笑容，狗仔有拍到过他在蒂凡尼店里挑选钻戒，她一开始以为只是绯雨出的另一个绯闻计划而已，原来……他是选了要向她求婚的。
　　“那你愿意嫁给我吗？”秦天又一次问道，虽然，他很清楚芝芝答案……
　　娇羞的女子笑着点了点头，脸颊上竟然露出了一抹红晕。
　　虽然已有预料到，但当她点头的时候，秦天还是抑制不住自己心里头的激动，打横抱起娇俏的人儿，“哈哈……我要你为我生两个女儿！”秦天忘我的说着。当然陷入喜悦中的他，并没有感受到怀里的女人哆嗦了一下，却掩下了心里头的慌张。“这几年，我也赚了很多的钱了……所以，你不用担心我要一直出去拍片，我想等结婚後，就推出演艺界了，到时候，我可以开一家公关公司，不敢说能给你最富裕的生活，但是……一定会让你衣食无忧，并且做世界上最幸福的女人！”
　　秦天开始画起自己所想的梦想蓝图了，他的世界中，有她便足以……
　　“我不知道自己是不是能做一位称职的妻子，但我会为了你而去努力做到最好，也让你成为最幸福的丈夫。”
　　悠闲的午後，两人相携走在这片花海中，许下了最美丽的诺言。
　　沈浸在幸福中的人拥抱着，热烈的亲吻着，不过，却夹进了一声扰人的短信声。秦天把手机交到芝芝的手中，是萧逸发来的短信。
　　‘祝你们幸福，我的公主。’天啊……他知道了！芝芝有些惊讶的抬头看着身边的秦天，可从他眼中看出，他对这件事情是一无所知的，才缓缓开口。
　　“萧逸几乎在第一时间知道了我们要结婚……”芝芝想说，她心里很乱，因为曾经，她也答应过，一年後会嫁给他……可现在呢，好吧，她又在想一些不该去想的事情了。
　　作家的话：
　　不喜欢吗？


68.伪造淫液（H）
　　这样的郊游显然已经提不起兴趣，两人的心里都各自有着自己的心事。
　　看得出来，秦天虽然笑着安抚她，却还是让芝芝瞧出了端倪，他还是在意她和萧逸之前的那段关系……
　　“答应我，你不会去找他，好吗？”秦天想再次确认，他不希望芝芝再次和他有牵扯。
　　“我……我不知道他会做什麽……但我的心里很不踏实。”甚至是不知所措。
　　“交给我吧……我明天就去找他。”既然总要了结，那就乘早吧……秦天吻了下怀中小女人的脸颊，看到她迷蒙的眼中有一层水气，看起来楚楚动人的……
　　秦天快速的站起身，将身上的衣服脱光後，就光溜溜的走进浴室中，芝芝睁大了眼，也不禁从床上弹跳起来，在室内来回的踱步“怎麽办……怎麽办……”口中喃喃自语着……
　　没多久秦天仅在跨上包了块浴巾就出来了，胸膛上还有为擦干的水滴，头发也还未吹干，不过看起来却十分的性感。
　　“我也要去洗……”芝芝慌张的说完，就一溜烟窜进了浴室，秦天愣愣的看着她的反常举动，想到她也想快些和自己欢爱，脸上不自觉的扬起了一抹甜笑。
　　而浴室中的人儿哪里有外面的男人那种好心情啊……看着雾气腾腾的镜子里那张惊慌失措的脸，退下衣服後露出的娇美皮肤，好吧……再试一次。
　　她跨进淋浴房里，任由热水将她淋湿，她温热的手抚摸起自己的胸部，小巧突起的乳尖没多久就硬挺起来了，然後一手慢慢滑向两腿之间的花穴，用力的按着花穴前突起的小核上，虽然有些被电流窜过的感觉，却没有感到甬道里有水流出……
　　她颤抖的将手指伸进花穴中，内壁有些干涩，不过她还是勾起了手指碰触那块最敏感的软肉……却没有过去那种颤栗感，她有些丧气的退出了手指，两手掩面痛哭着，可心里又顾虑着门外的秦天，而不敢发出哭泣的声音，仅仅发出呜呜的闷哼声。
　　指导自己在浴室里的时间已经够长了，她抬脸让花洒里的水刷去她的泪水，用毛巾擦干自己的身体後，才拿出镜子前的卸妆油，用手指沾了好一些，轻轻的插进花穴中，连续了几次这样的动作之後，确认了卸妆油没有碰触到花穴外的唇瓣上，才将手洗净拉开门走向秦天。
　　男人已经悠闲的躺在床上，虽然未着寸缕，却丝毫没有不好意思。他的头发已经吹干了，不过似乎没有梳理过，还是有些R乱的飞扬着……
　　见到等待已久的可人儿朝自己走来，想想是没有什麽男人能够拒绝的吧，不过他也不想芝芝着凉，从床上起身後，他反而拉着芝芝到镜子前，想为她吹干头上的湿发，虽然这样湿漉漉的看起来很性感，但直到她体质从小就不怎麽好，头发不吹干也是很容易感冒的。
　　而芝芝却害怕时间久了之後，卸妆油留滴漏出来……她抱住秦天，点起脚尖吻上那温热的唇……这个触感和萧逸的完全不一样，萧逸的身体就像他的性格一样，永远都有些冰冷，夏天时候睡在身边倒是挺凉快，冬天却有些受不了……她有些恼自己又在想些不该想的事情了，微摇了摇头，想将一切甩出脑袋。
　　她伸出殷红的小舌，淫荡的舔着秦天胸前的那一小点。“唔……”湿软的舌尖无疑是勾起了男人的欲望，他的肉棒已经坚挺起来了，贴靠在她的小腹处，滚烫滚烫的……
　　作家的话：
　　咱们要勇於投票~~远离霸王~~争当桃妖的好宝贝哦！！
　　关於白色情人节的献文，既然是献文，我还是想征求下大家的意见。
　　就搞个民意小调查吧！
　　大家是想看桃花番外‘三人之爱’
　　还是‘穿越性别的爱’
　　又或者是另开小短篇？
　　等你们的答案後就开写咯~截止时间就到明天的夜里23:59吧~可以进群里说，也可以在上面留言，或者直接进会客室，各种渠道都欢迎~~撒花，睡觉觉去咯！！


69.没有抽插的快感（H）
　　“嗯……宝贝，你今天好热情……”秦天感觉到自己的肉棒已经被她软软的小手给包裹住了而且还上下套弄起来，他忍不住感叹了一番。
　　“我……我想要了……”芝芝知道，这样说了之後，秦天绝对会立刻进入状态的。果然，热血沸腾的男人在听到心爱的女人这样要求後，立刻抱起同样赤裸身体的女人，把她小心的放在，床上，自己也跟着压上她的身体。
　　“来，打开腿，让我摸摸看，你是不是真的想要了。”淫邪的话语让芝芝听话的打开了双腿，秦天立刻将手指往她的花穴间探去，他在碰触到那抹湿滑後，才帅气的扬起唇。“那麽快就湿了啊……”
　　就算已经湿润了，但他还是想把所有的前戏都做足，还是想给她最完美的性爱。
　　他俯身想要亲吻她的花穴，却被她的小手给阻止了“恩……我想要……你直接进来嘛……人家那里好难受。”她一脸娇羞样，任谁都看不出这些反应都是假的。
　　被热情冲昏头的男人也没有注意到小女人今天急切的有些不正常。
　　“真的那麽急？”秦天坏心的将早就挺拔的肉棒抵在她的花穴口了，却还是贪恋的想听身下的女人说出更淫荡的话语。
　　“嗯……给我，快用你的肉棒插我……”芝芝一边说，一边看似焦急的往前移了移，让肉棒的顶端慢慢的进入自己滑腻的花穴口。
　　“哦……”肉棒的顶端像是被吞下去一般就这麽滑进了她的花穴口，这让秦天有些汗颜……这样的状态，估计很快他就会受不了想射了吧……
　　“宝贝，放松些，你夹得那麽紧，我动不了哦……”他引导着芝芝放松身体，他能感觉到她有些反常的紧张，却以为那是因为她急切的想要得更多。
　　芝芝乖顺的放松了身体，小穴也慢慢的放松了，没有再紧咬着他肉棒的顶端了。这时候，秦天才一个挺身，用力的撞进了她的身体最深处。
　　芝芝紧紧的皱着眉，她很难受……没有抽插的快感……身体里没有那团像小火焰一样的欲火在燃烧……
　　可是却不得不发出性感的娇喘以及呻吟声“啊……唔……唔……好深……”她的身体跟随着他不停的摆动着。
　　“你的小花穴里好滑啊！真舒服……我都要不够你啊，怎麽办？”秦天一边说，肉棒还不断的前进，身下的娇人儿乳波晃动的频率让他的两手不自觉的用力揉捏起她的娇乳，那滑腻的手感，就好像怎麽也碰不腻一样……
　　抽插了近半小时，两人也换过好几次动作，芝芝觉得有些吃不消了，花穴里有点麻麻的感觉，而且也没有之前来的滑腻，再这样下去会被发现……
　　“啊……不行了不行了……我快到了……”她学者之前每次高潮时候的反应，夹紧了花穴，等着他射出，然後结束这一场欢爱。
　　秦天没有拖太久，仅又过了五分锺，他就一阵颤栗的将浊白的液体射入了芝芝的花穴深处……
　　作家的话：
　　老清早的就要去医院拔阻生齿啦，我是好怕医生失手啊……
　　心里就是不踏实……
　　不过想到明天能请假，顺便，後天也不去上班……好吧，如果脸肿，大後天我也绝对不出门……
　　那就是说，这几天能更的很爽气哎~~~~
　　谢谢wsgyj8送的礼物~~~
　　大家晚安了~还有……大家帮我一起祈祷我的脸别肿啊……
　　你！就说你呢！看完就点X啊？投票呀~~好吧，你忘记了，现在补上咯！大家要乖乖的听话哦~~明天给你们上盘红烧肉哦！！XD


70.她喜欢那个男人
　　隔天一早，秦天的家里来了一个他怎麽也想不到的人。
　　“妈？你回国，怎麽也不和我说呢？”秦天伸手接过秦琴的行李，她一身高档的套装，就连脸上带的墨镜，也一样是价值不菲。
　　“你啊！有落魄到这种地步吗？我若不是听说你拍了那个广告，我也不会跑来找你。”秦天拍的避孕套广告，早就在圈子里传开了。
　　“呵呵，我不是很挑，价钱谈的下来，就都OK了啊。”秦天说的很无所谓，反正，他已经有退出演艺圈的打算了，正所谓，有的赚就好。
　　不过秦天深知自己母亲的性格，她那麽爱面子，怎麽可能愿意忍受自己儿子这样呢。
　　“你很缺钱吗？”秦琴听到了他的话外之意。
　　秦天马上跑上前扶着她。“妈，我想结婚了……”秦天撒娇的说着。
　　“结婚？是和那个Angel吗？”秦琴其实也是觉得他和Angel应该只是一种宣传的手段而已，可现在，他说要结婚……
　　“不是Angel。我要结婚的对象，妈你也认识的。”秦琴敏感的想着，会是谁，要做自己未来的儿媳妇，也不知道是怎麽的，脑子里就闪过了芝芝的脸。她轻摇了下头，想甩去那荒唐的想法，他们两人都分手了那麽久了，怎麽可能又在一起呢。
　　“找天带她让我见见，一起吃个饭，我这次会留在国内一周左右。”秦琴也想看看自己儿子这次喜欢的女人是谁。
　　“她在这里啊，就是芝芝咯。”秦天想到还在卧室里睡得很熟的小女人，嘴角就扬起了笑意。
　　“不行！绝对不行！你忘记她和萧逸的关系了吗？”秦琴一听到芝芝的名字就很难控制自己的情绪了……
　　“她和萧逸没有任何关系！”他冷着声音说道。
　　等一下要去萧逸的办公室，必须和他把一切都说清楚！秦琴见自己儿子似乎没有留转圜的余地，她夜选择了沈默。
　　卧室里的人儿听到他们两人的对话，根本就不敢站出来。
　　“妈，我们一起出去吃早饭吧，你在这里等我一下啊。我进去叫芝芝。”秦天回到我始终，就看到了芝芝已经醒了，而且，站在孟边，那麽刚才的话她也都听见了吧。
　　他伸手摸摸她已经乱哄哄的头发“别想太多了，妈没有别的意思的。”这时候也不好多解释什麽了，稍稍的安抚了一下就开始换起衣服来。
　　“我……这样是不是不好啊？”芝芝想拒绝和秦琴接触，在好多年前，秦琴就曾经对她说过，让她别和秦天在一起，难道现在是剧情重演吗？
　　“我下午会去找萧逸。”他没有正面回答，只是说到了另一个敏感的话题。
　　芝芝低着头，想着，是不是应该自己去找萧逸会更好呢，她可以猜到萧逸是用什麽方法知道她的一举一动。毕竟，两人相像的地方有很多，只要是自己喜欢的人，无论用什麽手段，是都要得到的。
　　“别和他说太多了，我和他的关系和你所想的或许并不一样。”原本不想再提那些过去的，可既然他要去找萧逸，恐怕很快就会都知道了吧……
　　“怎麽不一样，我倒是很想听听看。”
　　“你确认听了不会生气？”芝芝走上前去，勾着他的肩膀，在看到他笑着摇头时，她才开口说道。
　　“我从来没有说过他是我男友，只能说是……床伴。”芝芝看到秦天微挑的眉。“你答应了不生气，我才和你说的。”
　　“我没有生气。”他尽量压低了自己的声音，让自己看起来不叫无所谓，可他妈的，他现在想揍人……
　　“我有个无耻的叔叔，他以前想强奸我，但是我逃走了，所以才会遇上你。”芝芝的话让秦天有些讶异，从来没有听她说过家里的事，他一直以为，她没有任何亲人了。
　　“在你和妈去国外过年的那段时间，他找上我了，要我偷萧逸的报价给他，而我也的确那麽做了。”芝芝走回床边，整个人又躺了上去，她拉着秦天的手，让他躺在自己身边。
　　“萧逸故意给我了他的报价，那段时间，我知道，所有的董事都要求他下位，不过，他还是撑过来了，他把我从叔叔那里解救出来，他不是无所求，而我也不想欠他。”秦天发现她在说这段往事的时候，眼中竟然没有害怕，在提到萧逸的时候，她的眼中还有些欣慰，她喜欢那个男人……她难道都不知道自己对萧逸有着一些特殊的感情吗？


71.回家了
　　从秦天去找萧逸的时候，公寓里只有芝芝和秦琴，秦琴说想和芝芝叙叙旧，秦天才放心的离开，芝芝也知道该来的是躲也躲不掉的。
　　“你不是和萧逸在一起很多年了吗？怎麽又和秦天在一起了？”秦琴的话说的很有技巧，不重，但听着又很有负担。
　　“我爱他。”芝芝知道秦琴一直都不喜欢自己。
　　“哼，我就和你直说吧，我不会答应你们结婚的事的。”芝芝听到这些话，心里也会难受，但她还是忍着。
　　“他不会听你的话的，这是结婚戒指，你知道，他一直都是说到做到的……”芝芝举起手让她看到自己无名指上的戒指。
　　芝芝被赶出来了，她想着刚才秦琴说的话，心里就一阵酸，那一年她背叛了秦天，几乎就等於把他推入了地狱，他当时甚至有了抑郁症，看了一年多的心理医生，才恢复的，在那一年里，他曾选择过自杀，如果不是被家里的佣人发现，恐怕，她也再见不到他了吧……
　　她潜意识的想要逃避这一切，‘你不是好女人，就算和他结婚了，你的心里还是会想着另一个男人。’秦琴说的没错……她的心里始终还有别人，对她来说，秦天真的不是唯一，心里、身体都不是唯一……
　　芝芝穿着拖鞋就被推出了门外，身无分文，而且手机都没有带在身边。她不想主动的让萧逸来找她，但现在，她举步维艰，那只能这麽做咯……
　　“我没地方可以去了，你过来接我。”芝芝冷冷的说着，然後就很安静的坐在石椅上，等着萧逸。
　　才过了二十多分锺，萧逸的那辆闷骚跑车出现在芝芝眼前了。
　　“回家了。”他没有下车，不过却为芝芝打开了车门，等着她进来。
　　她没有任何犹豫，走向了萧逸。
　　“这部车很配你。”她撇撇唇。
　　“我当你夸我啊。”萧逸一扫几个月一来的阴霾，笑得格外开朗。
　　“秦天下午去找你，你们说了什麽？”
　　“你很想知道吗？你那麽聪明，能猜到的吧。”萧逸直接把车开到了两人之前住的别墅里，他疼宠的抱起芝芝，走进屋里。
　　“别抱着我，我自己可以走。”她挣着想要逃脱他的怀抱。
　　“你好像比之前瘦了，我知道，他一定没有好好照顾你！”萧逸把芝芝放在豪华的意大利特别定制的真皮沙发上。
　　他迫不及待的想要吻她，却被她灵活的躲避掉了。
　　“为什麽要躲？你不喜欢了吗？”他一直知道芝芝喜欢他的唇，她以前说过，世界上，她最喜欢的就是他永远都冰凉的唇，让她尝一辈子也尝不够。
　　“我累了。”她的眼里有掩不去的疲倦，他没有忽视，只是知道有些话，不用说的太明白，他和她的相处模式一向都是不明不白的，他不用太执着她的想法，她也不用太在意他的，一切都很简单。
　　“我想做的事情很多……”萧逸俊瘦的脸庞一直有点苍白，不过他却想了她很久，好不容易，她愿意主动回来了，该拿的福利他一样也不愿意放弃的。
　　“我很累啊……我不知道要怎麽办啊，我爱秦天，你知不知道？我只爱他！”芝芝受不了的哇的一声哭了出来。
　　萧逸在一边任由着她哭。
　　“我哭的那麽惨，你也不安慰我？”芝芝被这反常的情况搞的有些奇怪。
　　“安慰？你只是想发泄一下而已吧。秦琴的性格你也知道，她说的话，你也不用太在意。”萧逸搂着哭的岔气的可怜人儿。
　　“你在我身上装了监听吗？”什麽事情都知道，也只有这个可能了。
　　“我若说不是，你也不会相信的吧。”萧逸不再绅士，他俯身下去，吻住了她微噘的嘴唇，辗转吸允，芝芝的眼睛睁着，看着他投入的摄取自己口中的蜜津。


72.你的唇很凉，我喜欢（H）
　　他不等芝芝的反应，吻上了她的唇，疯狂地吻着，咬着，芝芝差点以为自己要窒息了，可是，又很眷恋他冰凉嘴唇的触感，然後又把她转了过来，面对着墙，拉开上衣，从她的背脊一路舔下去。
　　“你有反应了……”萧逸回到芝芝白皙的颈子边含住她的耳垂性感的说着。
　　他细长的手指伸到她的身前一把握住芝芝的娇乳，指尖还有意无意的摩擦着她的乳尖。他从来都很清楚他的女人要怎麽掠拔。
　　“你在他身下呻吟的声音不一样，为什麽？”萧逸没有停下手指的动作。想探究她的身体有什麽不对劲。
　　“没……没有的事……你……你听错了……”芝芝断断续续的说着，呻吟中透着一丝别扭。
　　“哦？那我就来试试，看是不是我听错了……”他的手拉下了她的裤子，让她仅着着内裤，他的舌尖隔着一层薄薄的布料轻吻着她的花穴。
　　“我……对这些都没有感觉了……”对秦天是这样，就连萧逸，她的身体一样没有欲望，在说出这句话的时候，她开始害怕了……
　　萧逸听到芝芝话愣了愣，也停下了自己的动作，不过下一秒他就抱起几乎赤裸的诱人身体往二楼卧室走去。
　　房间里的摆设一点也没有改变，她的化妆品，她的衣服都还好好的放在原处，床上她的枕头也在他的旁边。
　　见到她在看屋内的时候，萧逸才笑着说“我知道你总有一天会回到这里的。”
　　“就算我的心没有回来也无所谓吗？”这个男人对她已经宠上了天，她知道……
　　“你的心不是从来没有这里过吗？”萧逸的话就像一句玩笑话，芝芝却听出了其中的无奈。她拉下他身体，让他贴近自己，然後送上了娇唇。
　　“你的唇还是很凉，我很喜欢。”在萧逸面前，她从不掩饰她的喜恶。
　　“很高兴我的唇可以取悦你。”萧逸含上了她的娇唇，两人玩耍般嬉闹着吸允着对方的唇瓣，他的指尖也灵巧的揉捏着她淡粉色的乳尖。乳房圆心上那浅浅的乳晕，更是显得迷人，真是让他迫不及待的想一口含住它。
　　“你好美啊！”萧逸赞叹着，同时，他的肉棒也随之硬起。
　　被这样疼爱的揉捏着娇乳，让芝芝忍不住溢出一声呻吟“嗯……”萧逸一听到她发出的呻吟，就立刻一口含住了她的乳尖。
　　“啊……”她有些惊慌的推了他一下，却扯痛了自己的乳尖，因为他并没有松口，这让芝芝不敢再推拒他的身体，他含得实在是太紧了。
　　他吸允着芝芝的乳尖，只见他又舔又咬的，好像巴不得将它们一口吞入腹中一样。
　　在萧逸的唇舌攻势之下，芝芝根本就沦陷在他高超的技巧中了。
　　萧逸接着把手探向芝芝的神秘花园。胀痛的欲望让他觉得有些难受，於是他立刻拉下了她的内裤，就这样，她的私处就尽露在他的眼底了。
　　他忍着自己的欲望，不断的告诉自己要慢慢来，如果她没有快感，那麽他也无法得到满足，他要让她尝到最美妙的性爱。
　　萧逸拉开她的两条白嫩嫩的大腿，一手抚上她的花穴，不是很湿……几乎是立刻的，他俯首吻上她的花瓣。他的麽指分开紧闭的花瓣，露出里头的小核，他的舌尖灵活的舔上她的小核，感觉到她轻颤的花瓣。他更卖力的将舌尖钻进他的花穴中，模仿着肉棒进出的动作，一边让她觉得有些敏感，一边用唾液带给她更多的湿滑。


73.我就是要把你差坏（H）
　　萧逸把她的腿分得更开，芝芝也很乖的平躺在床上，她的心跳得更厉害了。萧逸用他的胸膛贴着她挺翘的娇乳。
　　芝芝听到他有些急促的呼吸声，还在她耳边喘着一丝热气，硬挺的肉棒顶在她的花穴口，也不急着进去，只是上下挪动、摩擦着。
　　她闭着眼睛，手指死命的抓着他的肩膀，花穴里并没有流出太多淫水，更多的也只是萧逸刚才留下的口水。萧逸蹭了一会儿，进不去。他治好用手握住肉棒的顶端，送到她的花穴前，用手指轻轻掰开她的花瓣，慢慢的把肉棒往她小花穴里塞。
　　她只感觉到他的肉棒热热的，忍不住一下子笑了出来。“原来，你除了舌头有些温热之外，脸肉棒也是热的！哈哈”
　　萧逸对她的话很不以为意。她能那麽说，让她笑一笑，放松一下，反而又好处。
　　他的肉棒轻轻的刺了刺她的身体，他也感觉到了她花穴里有些干涩，才放慢了动作，柔声问着“痛吗？”芝芝想说痛，没有湿液的润滑，他粗长的肉棒让她很难受啊，不过她只是咬紧了嘴唇，不让自己叫唤出声。她不要这样的身体，而眼前的男人一定可以帮她！
　　他继续向前挺着，芝芝觉得花穴口有些刺痛，这感觉和她第一次和秦天做爱时候的感觉有些相似。她看着他的眼睛，那里头满是关切，心里也不由的觉得暖和，她微笑着摸了摸他微热的脸颊，说了句“没关系。”
　　萧逸的手伸到两人结合的地方，轻轻揉捏着她的小核，让她多一些感觉，一阵阵的酥麻感传递到芝芝的小腹间，那里变得暖暖的，很舒服，而她的淫水竟然流出来了，这一察觉，让萧逸有些兴奋。
　　忽然，他的腰往下一沈，一鼓作气的插了进去，刚开始还有些干涩的花穴，随着他浅缓的抽插渐渐带出了更过的津液，里面也滑了许多。
　　“宝贝，你有感觉了是吗？”萧逸舔了下芝芝湿润的嘴唇，笑着问她。
　　“嗯……有……下面湿湿的了……”芝芝娇喘着说着。她的身体随着他的抽送前後晃动着，他的肉棒在芝芝的花穴中进进出出的，每一下都好像是要顶到了肚子，小穴里被涨得满满的，交合处也更是湿溺。
　　芝芝听到两人肌肤相撞的声音，一开始还挺温柔的，但渐渐的，越来越快，他在她耳边粗喘着气，喉咙间发出了逾越的声音，她控制不了自己的身体了，在这样的刺激下，竟然肆无忌惮的呻吟起来。
　　萧逸加快了抽插的频率，惹得身下的娇人儿更是淫语连篇的。“我觉得……自己的小穴快被你插坏了……”
　　“哈……差坏了不是更好，我就是要把你插坏！”萧逸嘴上虽说着这样的话，但还是疼宠的放轻了动作，心想着，就算再怎麽想爱她，也不能真让她为自己受了苦啊。
　　作家的话：
　　谢谢雨惑霏的礼物
　　大哥华丽的1B~~~


74.萧逸，你这个变态（H+）
　　芝芝绝色娇艳、窄小的花穴已经被萧逸的硬挺肉棒完全占领了，萧逸看着两人结合处，那粉嫩诱人的花穴口艰难的含着他那粗大的肉棒。
　　他的肉棒尽然插入到她体内的最深处，她挣扭动着，想让他稍稍推出些。而她却不知道，她扭动的身躯，以及不自觉缩紧的小穴都让萧逸的欲望更加的高涨。
　　萧逸一面感受着她因扭动而引起的美妙摩擦狗帮的感觉，一面低头含住了她小巧的耳垂。
　　他的唇好凉……芝芝迷蒙中感受到自己滚烫的耳垂被他一碰触，就舒服的溢出了呻吟“嗯……”他抽动着自己的肉棒，肆意在她的窄穴中奔驰，她的花穴又窄又紧，每一次退出来总会带出她花壁上的软肉。
　　芝芝羞红着脸，两眼迷乱的看着身上的俊朗男人，“嗯……”一声诱人的娇喘，他的手指轻捏着她敏感的小核，看到她眼神中透着几分痴狂，就知道她也正在享受着他给予的爱。
　　“是不是只想让我插你的小穴？”萧逸一边快速的前後进出着他的花穴，一边问着身下娇喘连连的可人儿。
　　“唔……你这样弄……很舒服……逸……”随着他的摆动，芝芝胸前的椒乳也被摇晃出晃眼的波动。
　　萧逸拉起她的两条腿，原本缠在他腰上的腿被他架在肩膀上，这个动作能让他的肉棒插得更深入……
　　“啊……太深了……你顶痛我了……”芝芝抱怨的叫唤着，不过身上的男人没怎麽理睬她，这样的动作让他占有的很彻底，他非常喜欢被她花穴整个包裹住肉棒的感觉。
　　这场欢爱维持了很长的时间，男人就像被打了鸡血一样，一直都那麽兴奋，那肉棒也不停歇的捣弄着她已经红肿的花穴。
　　她已经维持这样的动作好几个小时了，而花穴口也早就因为他肉棒持续进出摩擦而麻掉了，现在，就连她的嗓子也喊哑了，她无力的躺在床上，四肢随他放成他满意的地方。很多次，他将她推上高潮，却仍旧不餍足的继续抽插着。
　　这已经是她第三次被他插醒了，一个晚上，她都已经昏厥了三次，每次醒来，都是因为新的一波快感袭来，而睁开眼看到的就是身上的男人无止境的折腾着她……
　　“你……快从我身上下去！”她忍不住伸手推着他的胸膛，可是却使不上力，但R厉的眼神撇着他的俊眸，“再不结束，就永远没有下次了！”她觉得自己有些复核不了了，花穴使劲的夹住了萧逸丝毫不见软却的肉棒，她娇喘着威胁身上的男人。
　　“已经不行了吗？可是我还没有要够啊……宝贝，别夹那麽紧，放松些……乖……”他舔吻着芝芝微启的菱唇，同时也加快了抽插的幅度。
　　“不要了……不……求求你……我真的……不行了……再这样下去，我觉得自己会死掉……”
　　萧逸见她不像是在撒娇，心里没由得升上了一股怜惜，他竟然推出了肉棒……
　　“萧逸！你这个变态！”突然就这样退出，虽然缓解了她花穴的胀痛感，但她还没有到高潮，他就这样退出，她想要高潮，但想想是自己要他出来的……怎麽可以再求他进去呢……
　　她憋屈的就快哭出来了，刚才再累再痛她也没哭……
　　作家的话：
　　谢谢绿茶控的礼物。
　　谢谢，投票的大家！！
　　这一章有点幻想……r(st)q
　　我在想一个男人晚上正常情况，恐怕也就最多二、三次了，在这里，想要凸显一下萧逸的……咳……能力！
　　小别胜新婚……好吧！下章见了！！


75.不要打脸（H）
　　萧逸搂芝芝的小腰，看她一脸不爽的样子，忍不住亲了亲她撅起的红唇。“还不开心吗？”
　　“你……”她的腿好酸……被他这样折腾，能开心吗？
　　“以後不会了……”萧逸拿了块热毛巾捂着她红肿的花穴，看到她这样红肿的花穴萧逸的心里也有些内疚，但他可不後悔，只是有些气自己太急躁了。
　　“这样有没有舒服点？”萧逸抬眼看着眯起眼的女人，就像只慵懒的猫一样，半躺着。两腿还淫荡的打开着，享受着两腿间的男人服侍她。
　　“挺舒服的……”芝芝看着萧逸温柔的动作，微触的眉头，两眼还紧紧的盯着自己的花穴看着。
　　她眼尖的看到，刚才还很硬挺的肉棒，软了下来，“唔……怎麽软了……”刚才他没有射啊……
　　萧逸有点窘迫的笑了笑，“刚才在浴室里用手解决了。”他的话无疑是最让她惊讶的了……
　　看到她一副快要笑出来的模样，萧逸坏心的说道“我倒是不介意再来一次，就不晓得你是不是吃得消了……”芝芝听到他说的话，立刻往被子里头一钻，把身体包的紧紧的，一点儿也不透风。
　　直到屋外的声音打破了这和谐的一幕。萧逸起身套上条松松垮垮的长裤，上半身赤裸着，就跑去开门了“是秦天……”芝芝拉着要离开的萧逸，萧逸的住处本来就很少会有人来打扰，更何况是夜半三更的……
　　“不想他让他看到你这样？”萧逸的眼崩一道寒光，芝芝也知道这样说，会惹他生气……
　　“不要让他找到我，求求你……我不知道要怎麽去面对他。”芝芝拿起萧逸之前脱下的衬衫，急急忙忙的套在身上，衬衫的长度刚好能遮掉她圆翘的臀部。快速的躲到更衣室里，不过她才进去没多久，萧逸就又打开了更衣室的门，“你的衣服留在外面，他看到了不是一样都知道？”萧逸手上拿着她的那些衣服，丢到她身上後，才下楼去开门。
　　“我是来带芝芝走的。”秦天似乎很笃定他的女人一定在屋里一样。
　　“她不想跟你走，我都把她放在你身边那麽久了，你还是没本事留住她。”萧逸脸上没什麽太多情绪，一丝嘲讽却透过他的唇角表达出来。
　　“她答应嫁给我了。”秦天没有理睬萧逸的话，径自往楼上走去。但房间里R乱的床单，以及她身上的气味，都让他心灰，地上还躺着她的内衣……
　　“还满意你所看到的吗？”萧逸两手交叉抱在胸前，看着卧室内留下的证据，他都觉得很满意，就照秦天的性格，一定一声不吭的转身走人，他的骄傲可不允许他面对这样的窘境。
　　果然，秦天瞪了眼紧闭的更衣室的门，才准备离开。
　　“她是觉得我不能保护她吗？还是说真的就像我母亲说的那样，是个人尽可夫的女人？”秦天转头看着萧逸。
　　“那和妓女也没有两样啊……”秦天的声音听起来不怎麽压抑，反而有些释然，可这些话听在小姨的耳中且也是格外的刺耳，他紧握着拳，手指头上的关节都有些泛白了。
　　“我还真谢谢你，把她放在我身边那麽久，都有人免费暖床。”在他说完这句话後，萧逸再也没忍住，一拳揍在了他的俊脸上，可秦天不怒反笑，因为他的女人自己出来见他了。
　　“住手……他是公众人物……不能打他的脸。”上一次他被Angel打的时候，脸上伤得很严重，那时候他记得绯雨训斥了Angel，也说了艺人的脸有多麽重要。
　　“呵呵……不打脸是吧！”萧逸完全曲解掉了芝芝的话，认为只要不打脸，其他地方都无所谓。只是没想到，他才出第二拳，芝芝就昏倒过去了。
　　秦天倒也动作迅速，逃开了萧逸，接住了昏昏沈沈的小女人。当抱住她时，秦天才发现，她全身上下就只有一件薄薄的衬衫包裹着。
　　作家的话：
　　这一章还算和谐。
　　绯雨的那个文的大纲也写的差不多了。
　　到时候可能会两篇文一起更了。
　　男人的诱惑会停更，但是不会弃文，就是可能要等等。
　　其实现在有点能理解鲜网上为什麽会有不少的坑了。。。投票的人少就会更起来没动力。。哎，所以想看下去的大家一定不要手软啊！


76.身体上布满了吻痕（H）
　　她这样昏倒过去，也不知道是被吓到的，还是因为体力透支，萧逸没有让秦天带走她，只是让芝芝睡在卧室里的床上。
　　“我会找家庭医生。所以不用去医院。”萧逸心里有底，知道芝芝应该是体力透支，也没必要带着她奔波。
　　他看秦天一脸紧张的模样，也不再让他离开，就随着他赔在芝芝身边，对於他这一次没有如他所想的那样，什麽都不说就离开，萧逸也仅仅一笑而过。
　　这张床并不是很大，容纳两个人的身体是足够，但若是三个人，就十分的紧张的。秦天率先躺在芝芝的身边，看她就像睡着一样，也没有之前那麽担忧了，萧逸没有和他争抢，反而走出去倒了杯热水，然後扶起躺下的女人，以口喂她喝水。
　　接下去的半小时，两个男人都安静的在一边等着那位家庭医生的到来，同时也秦天也在想等她醒来後，该怎麽去解释。
　　“只要你妈妈还在一天，她就不会让你娶芝芝的。”虽然这样的结果萧逸很喜欢，但是他不想看到那丫头忧心忡忡的样子。
　　好像突然明白什麽了一般，秦天睁大了眼看着萧逸“是你，是你对不对，我妈妈对她有那麽大的成见，是因为你吧？”萧逸不屑的看了眼秦天。
　　“别把我想的那麽下流，六年前她被你那什麽狗屁同学下药，就是你妈妈指使的，然後还打电话让我去哪个时锺酒店。所以，我才说，你那母亲早就想好要为你找什麽样的老婆了，无论是谁，只要不顺她意，就是那个下场。不过，我倒是挺感谢她。”
　　他记得那一次……原来是自己的母亲……
　　秦天还想问什麽，但是家庭医生已经到了。萧逸只是微微点了下头当做是打招呼。
　　“萧先生，小姐只是疲劳过度，现在睡着了而已。”和他猜测的差不多，萧逸看着医生给芝芝打点滴。等一切都忙完已经是第二天的早上了。
　　芝芝看到秦天满脸疲惫的和衣躺在自己身边，头发R乱的挡在眉间，她伸手抚去他的发。“咳！”她看的太入神，而没有注意到另一边躺着萧逸。而此时他睁开眼正看着她摸上秦天脸颊的手。
　　芝芝害怕的缩回手，不过这个动作又很不巧的惊扰到了另一个男人。“她摸我的脸，你是有什麽意见啊？”秦天不客气的说着，早在她的手碰上他的发的时候，就已经醒来了，那软软的小手游走在他的脸颊上，怎麽说呢？就从男人的角度来说是觉得很自豪，因为她一醒来首先想到的就是自己了。
　　“你更喜欢他吗？”萧逸没有理秦天的话，倒是可怜兮兮的问着芝芝。
　　如梦初醒的女人根本就搞不清楚这是怎麽回事，不明白他们两人怎麽会躺在她的两侧，最匪夷所思的是，他们竟然和平相处？这样的气氛是还不赖，但怎麽就浑身不自在呢……
　　“你昨天昏睡过去了，医生来给你打了点滴。现在还有没有头昏昏的感觉？”秦天担忧的摸了摸芝芝的额头。
　　“没事……”她没有注意到，当她的手缩回来的时候，过大的领子中露出了她的半边椒乳，白白嫩嫩的，清晨的男人本来就和一头狼似的，看到这样的春光，难免心里头痒痒的。
　　萧逸在注意到秦天的目光时，仅是用眼神警告了他一下，就径自下床去卧室里的淋浴房了。
　　秦天当然是注意到了萧逸警告的眼神，但他那里知道芝芝前一天昏睡过去是因为在萧逸的身下被折腾了好几个小时啊……
　　他主动凑上自己的唇，吻住她的，嗓音有点沙哑的说道“我想要你……”秦天就好像是个讨糖吃的孩子一样脸上有着倦意，两眼却很渴望的看着他。
　　萧逸就在旁边的淋浴房里头，说不定很快就会出来的。当她还在犹豫的时候。秦天的手就开始急急的解着她衬衫的纽扣。
　　才三两下，芝芝就已经一丝不挂了，赤裸的身体上布满了红红紫紫的吻痕……她看到秦天充满欲望的眼神在看到自己的身体後黯了一下，立刻反应过来要用被子去遮住。
　　“别……别这样看我……”她不知道要怎麽办……会被讨厌吧……而温柔的唇的印在了那些痕迹上，轻轻的扫过她的皮肤……
　　作家的话：
　　谢谢锁魂暗灵、锁魂暗灵、锁魂暗灵、草莓提拉的礼物！
　　这章写得有点卡住……关键的一章啊，就写成了这样……大家就先将就着看看啊！！！下回等我灵感来了，再修改哦！谢谢大家的投票。


77.仅仅一指就被她的小穴给咬得紧紧的（H）
　　她胸前淡红的乳头分外的惹人怜爱，在秦天手下蹂躏着，现在已经硬起来了，在空气中随着呼吸不断上下起伏。他埋下头，却是对着芝芝敏感的耳後，伸出舌头缓慢的舔弄着，一手握着芝芝的饱满的椒乳，不断搓揉着，粗糙的掌心也不时擦过挺立的乳尖，激起身下娇俏人儿的一阵阵颤抖。
　　“嗯……”一声呻吟模糊的逸出芝芝的樱唇间，秦天有些激动，手下手下也多用了几分力，轻柔的拧着她柔嫩的乳尖，湿热的吻沿着下巴一路滑向颈子，锁骨，含住锁骨用力一吸，她再次颤抖个不停，呼吸也越发的粗重起来。
　　他满意的看着自己在她身上留下的痕迹，另一边被吸允得通红的乳尖上海残留着他的唾液，他伸出左手将芝芝柔弱无骨的双手按在头顶，然後右手抚弄着她的腰臀，他的唇一路沿着她胸部的曲线，当他看到她洁白的腋下时，就忍不住滑向了她的腋下。
　　那里十分干净，一根杂毛也没有，他轻轻吸吮着，还时不时的伸出舌尖顶弄着，被惹得骚痒难耐的芝芝，不由挣了几下，轻喘出声。
　　“啊……不要吸那里……”陌生的感觉，让芝芝难耐的呻吟着。原本她的心思还在那紧闭的浴室门上，就深怕那门打开，可被身上的男人这样掠拔後，她那里还能想到其他的事情……
　　“无论我母亲说什麽，我都不会对你放手的……”他一口含住了她另一边的椒乳，大口的吸允着，啧啧声中海夹杂着那麽一句含糊不清的话语，不过芝芝却听得很清楚。她笑着搂着秦天的头，让他顿时闷在她的胸乳间，意识喘不过气来……
　　“你是要杀了我吗？”片刻後，他才挣着抬起头，满脸通红的看着一无所知的女人……而他的手，此时也悄无声息的向下袭去，手指在碰触到那片花园的时候，稍稍多用了一些力……
　　“啊……恩，别那麽用力嘛……”几个小时前她才刚经历过一次激烈的欢爱，他一上来就那麽用力的按揉她，她的身体根本就承受不住啊！
　　她的眼影异於平常，秦天两手撑开她的两条大腿，眼前的景象着实让他吓了一跳，花穴不想以前那样水润润的，而是红肿着，他的手指掰开两篇花唇，露出里头的甬道，而上方的小核也充血肿胀着，秦天触紧了眉头，手指头顺着甬道中的滑液慢慢地往里头探……
　　“唔……”小女人呓语着，只感觉到花穴里头火辣辣的。
　　“那个混蛋……”他在心里骂了萧逸不下一万遍，那样的痕迹，他怎麽可能会不知道早前他们做了什麽……
　　他的手指小心的进出着，仅仅一指就被她的小穴给咬得紧紧的。就算有花穴里的滑液润滑着，也难以再进入一指了。
　　秦天忍着自己腹间的欲望努力的取悦怀中的女人，看她沈醉其中的娇俏模样，也不禁心满意足。
　　作家的话：
　　谢谢枫叶熊、ctcsnoopy送的礼物~~
　　要投票哦！


78.同时在她的身上点火（H）
　　萧逸一跨出浴室，就看到秦天跪在芝芝的两腿间玩弄着她的花穴。
　　芝芝沈醉的小脸通红的，眼眸微睁着看着两腿间的男人，洁白的牙齿紧咬着自己的下唇，压抑着想呻吟的欲望。
　　而下边的花穴也紧紧的咬住了秦天的手指，他每一次抽插都带出了她花壁上的软肉，萧逸的眼中也渐渐升上了一抹欲望之色。
　　他走上前去，二话不说，直接吻住了被她牙齿咬住的下唇。芝芝慌张的睁大了眼，看到眼前这张放大的俊脸，一时乱了心绪……
　　而秦天也仅是抬头看了眼萧逸，本想说些什麽，最後还是选择了沈默。
　　萧逸的手摸上她的左胸，指尖摩挲着，时而用力捏紧，时而轻挑着她的乳尖……“啊……你们……”芝芝还没有搞清楚状况，两个水火不容的男人，竟然同时在她的身上点火……
　　“别伤了自己的唇。”萧逸看出了小女人的不安，才缓声解释道。可随後，又被他含住了右边的乳尖……
　　“唔……”被这样两面夹击，芝芝的灵魂都快要飞出去了……这，这也……太舒服了吧！
　　秦天的手指进到了尽头，在感觉到她花穴内壁开始强烈颤动的时候也加快了抽插的速度，将她整个人的欢愉感高高的抛到空中。
　　这一回，她没有被折腾太久，在得到一次高潮後，就整个人瘫软在床上，两腿依旧打开着呈M字型。
　　看到两个男人同时挤在自己身边躺下，她撒娇的说道“好挤……不要贴的那麽近嘛……”也许是刚才高潮，让她完全忘记了此时在她身边的是两个男人……
　　看着心爱的女人渐渐睡去，秦天才示意萧逸去卧室外。
　　“等她醒了，我要带她走。”两人刚才虽都默许了对方在自己爱人身上碰触，但不代表秦天愿意分享，就算他知道芝芝的心里也有萧逸存在，但他还是自私的想要独享她的爱。
　　“带她回去？回你母亲那里吗？然後再让她被赶出来一次？”萧逸冷笑着，想来这个秦天还是那麽幼稚……
　　他在回家的时候，发现芝芝不在的时候，也很生气，不过母亲并没有说太多，只是说芝芝配不上他，而他也觉得这种说法实在是太可笑了！
　　当他要出门找人时，竟被秦琴死死的拉住了，还以死相逼，也只到她哭累了，睡下後，他才偷偷出了门。
　　“你和她都留在这里吧，芝芝不可能只属於你，希望你能想通这一点。”萧逸已经想的很透彻了，只要她觉得幸福，他也不在意她的心里装着几个人了。
　　秦天虽对他的话也不苟同，但是现在留在这里的确也是最好的选择了。萧逸见秦天沈默着，想必也是同意了他的提议了吧，他背对着秦天，走向相邻的卧室中，一边还笑着说道“我现在要去公司了，昨天晚上，把芝芝累坏了，你就陪着她补眠吧。”
　　萧逸换上一套休闲西装後，走到客厅，就看到秦天在厨房里忙着煎蛋。唇角扬起了满意的笑容，“哈哈，那我以後都不用佣人了啊。”萧逸的玩笑话无疑让秦天送了个大白眼给他。
　　秦天是想着起码要先让芝芝三餐正常，然後他也有下一步计划要走，好好的给她调理好身子，让她怀孕，她只要怀孕，那麽秦琴怎麽也会接受这个儿媳妇的！
　　作家的话：
　　三人再次回到同一屋檐下生活，那当然之後是少不了，1+1+1了。
　　谢谢大家的支持！


79.今天你的花穴湿的特别快(H)
　　当天下午，萧逸定了张KINGSIZE的床，让厂家当天送去家里，芝芝看到这张床的时候忍不住脸红了，这不是张普通的床啊，着应该是情趣类的床吧，床的四角荡着锁链，不仔细看的话，可能是看不出吧。而中间还有波段性控制，可以自由的调节区域高低，这样做爱起来，就是时间长，姿势不好，也不会觉得腰酸背痛了吧。芝芝看着床品的说明书，脸一阵红一阵白的。秦天看着她有趣的表情，抢过她手中的说明书一看，顿时两眼放光。
　　“我们去试试吧！”早上积压的欲望根本就没机会纾解，後来又是做早餐，又是去药房买药膏的，一个上午就那麽过去了，他可一点点甜头都没尝到呢……
　　抱起娇小的女人，就丢到床上“嗯……”突来的弹力让芝芝有点懵，不过很快的，她就想坐起身，她想说，别用锁链……但却来不及了，秦天心急的用起了新玩意，既然已经锁上了，那就好好的玩吧，她也不想现在就告诉他，萧逸一定事先把钥匙放身上了，也就是说，锁上了就要等萧逸回来才能解开了……
　　秦天三两下就脱光了两人身上的衣服，没有任何前戏的，就吻上了她的花穴。
　　“啊……”
　　“这样很刺激吧！”秦天的眼有些红红的，她知道那是被欲望蒙上的眼。
　　早上还很红肿的花穴，现在已经消退的差不多了，他两指拨开她的花唇，露出里头的甬道，舌尖直接袭上。
　　“好痒呀……秦天……秦……天……”芝芝扭动着臀部，她想要逃开他灵活湿软的舌，却被秦天的双手牢牢的按在大床上，让她动弹不得。
　　“是痒吗？可是，里头流出来好多蜜水哦……”秦天用力的吸允了一下，还发出水啧声，听起来好不淫荡啊……
　　“这样做是不是更有感觉，我觉得今天你的花穴湿的特别快。”秦天认真的看着她的小穴，粉嫩的就好像要滴出水来一样。
　　“想要了吗？”他的手指一边探索着她紧致的小穴，一边揉捏着花丛里头的那粒小核，感觉到她的花壁正兴奋的收缩着，他不禁问道。
　　“想……”
　　“想什麽？说出来”
　　“想要你……要你……”秦天加快了手指抽插的速度。并没有立刻放过她。
　　“呵呵，想要我什麽？你不说清楚我那里会知道。”他不急不慢的说着，手指的动作也停止了，还恶意的看着芝芝的反应。
　　“你……你……好坏，我要……你的……肉棒，插我……”男人满意的笑着，将早已硬挺的组装肉棒轻轻抵在她湿润的花穴口，芝芝忍不住弓起身，想要贴靠得更近些……
　　“小骚货，那麽急啊？”他轻笑着，往後退了退。
　　看到她失控的呻吟起来“啊……别，别离开……我想要啊……”
　　“想要？那就自己把腿张到最开。”秦天眯眼命令着，看她意乱情迷的模样也不免有些自豪。
　　小女人也乖巧的将腿张到最开，这让置於她花穴上方的男人将此美景一览无遗。
　　“求求你……别折磨我了……快……给我吧……”
　　随着声音的落下，秦天的肉棒也一鼓作气的一插到底……被肉棒填满的花穴顿时感到一阵满足，同时也紧紧的收缩着甬道，包覆住他整根肉棒。
　　两人同时舒服的溢出了呻吟和一声粗吼声。秦天刻不容缓的抽插起来，享受着这进出的快感。
　　“啊……啊……唔……嗯，好深……秦天……秦天……”空气中充满了两人肉体的碰撞声，锁链叮叮当当声，还有身下心爱女人的呻吟叫床声。
　　作家的话：
　　谢谢草莓提拉的礼物！
　　新的一个月里，大家要多多关照小桃妖哦！！


80.肉棒停在花穴口磨着（H）
　　“别动，乖，唔……”芝芝在秦天的身下一点也不老实，秦天本想慢慢抽动，可现在却也忍不住了。他把芝芝两条细细的白腿架在自己肩膀上，再大力的插入，直刺进花心里，然後就开始了九浅一深的抽插。
　　“好痛，唔……嗯……”
　　“说，我是谁？”
　　“秦天……秦……天……”
　　“舒不舒服？”秦天故意停下了抽插，肉棒停在花穴口磨着。
　　“好……舒服……秦天，给我……”芝芝带着些哭音，渴望着秦天的再次进入。
　　“恩，如你所愿。”他抬起她圆翘的臀，让她整个身体就像对折着一般，接着一举插进自己的粗壮的肉棒。
　　“好……好深……啊……啊……”
　　“会……会……坏的……求求你，慢……慢点……嗯……啊……啊……好……好舒服……”
　　芝芝雪白的娇乳随着他的急速抽动而晃动着，芝芝已经高潮了第二次了，而秦天却好像刚做一样，“看你还敢和萧逸做。”
　　每一次都撞击的那麽用力，完全的抽出再整根的插入，大手扶着小女人的的腰肢，毫不留情的用力摇摆着他健硕的臀部。
　　“不……我……好……累！”
　　两人的交合处，一片湿腻腻的，顺着她的股缝弄湿了大片的床单，淫肉体的拍打声结合着淫水声更显的浪荡。
　　芝芝感觉到自己体内的肉棒好像更胀起来了。
　　“啊。”秦天终於射了，芝芝的花心里暖暖的一热，芝芝兴奋的昏了过去。秦天退出芝芝的花穴後，立刻在她的臀下垫了两个枕头。不让射出来的津液流出小穴。
　　“说不定，很快就能宝宝了……”秦天温热的手掌附在她平坦的小腹上。也痴痴的睡去了。
　　──────萧逸出场的分界线──────
　　睡梦中秦天听到淫靡的呻吟声，刚开始还以为自己在做梦，但不对啊，这是芝芝的声音啊，他几乎是理科的，睁开眼，他整个身体都弹跳起来了，可他手却被束缚住了。
　　“小穴放松些，不是才被他H过吗，怎麽还是那麽紧呢？”架起芝芝的两条腿，把她的身体对折着，小穴吞吐着他粗长的肉棒，每一下都顶到了最深处……
　　“啊……好深，你……你每一下都顶得好深……”看着两人的交合在一起，秦天都看红了眼，可很奇怪，他没有觉得很生气的感觉，反而，身下的欲望又苏醒了，他坐在床的另一边，看着萧逸的肉棒使劲的抽插着芝芝的小花穴。
　　“唔……”萧逸的肉棒很粗，又很长，每次顶进去都让芝芝猛地向床头撞去，索性，床头有柔软的皮垫子，才没撞痛她的小脑袋。
　　秦天挣了一下，手上的链条发出了叮当声，萧逸才转过头去看了他一眼。他两腿间的肉棒早已经高高的翘起。可那双眼却还是一瞬不瞬的盯着两人交合处。萧逸忍不住暗暗一笑，整根的退出了芝芝的小穴，找出锁链的钥匙，将芝芝的手放开，而秦天依然看着那微开的花穴，里头湿淋淋的，白色的液体也慢慢的流了出来，那是他的津液……
　　萧逸从後面抱起芝芝，两手端着她那两条腿，这个动作可把芝芝吓坏了“萧逸……你要做什麽？”她的花穴正对着秦天，这样的动作，让秦天更清楚的看到那诱人的花穴。
　　“你会喜欢的。”他笑着回答，还不忘吻了吻她微噘的红唇。
　　萧逸一步步往秦天那边挪去，秦天似乎是明白了萧逸的意思，竟然躺下了身子。萧逸把芝芝放在了秦天的身上，就这麽赤条条的对着两个男人，这让她不禁恐慌了起来，她都不知道该怎麽办了。
　　作家的话：
　　谢谢小雪oO的礼物
　　昨天夜里上传79章，不晓得怎麽的竟然出现了3遍。不过後台里删不了，就那麽先放着吧。
　　萧逸还挺大方的吧！亲们也大方些给小桃妖投票了呀！


81.小心别把秦天的肉棒给夹断了啊（H）
　　“坐上去，我想要……”秦天含欲的双眼看着芝芝娇羞的脸庞，脸上也多了几分窘色。
　　这坐上去，也不是芝芝自己的身体能控制的呀，萧逸的手已经抬起她的臀部，让她的花穴对准着秦天挺立的肉棒，这一坐，就整根的吞进了花穴中了……
　　“啊……”秦天躺着，芝芝两眼迷离的看着身下的男人。而背後的萧逸似乎有意要帮着她动腰肢，白嫩的手臂撑在秦天的小腹上，萧逸一边配合着他们两人的律动，另一手，已经摸上了她雪白的翘臀上，指尖抹了些花穴里流出的津液， 修长的手指在她的後庭处停留转圜着，也慢慢地用力想往里头探。
　　“啊……不要……”感受到後庭穴口被异物充实，让她很紧张，也忍不住绞紧了花穴，秦天的肉棒被这样一夹，险些缴械。
　　萧逸轻笑声从芝芝的身後传来“你突然夹得那麽紧，可小心别把秦天的肉棒给夹断了啊。”
　　经他那麽一说，芝芝才注意到秦天的脸色不太好，才慢慢地放松了身体，萧逸也乘势将手指插进了她紧密的小穴中，配合着秦天肉棒的进出也有节奏的抽插着。
　　“萧逸……那里好难受……”芝芝虽然自己也在扭动着腰部，但後庭处依然有些饱胀感，那是陌生感觉，不通却很难受。
　　“可是我下面这根很想要啊，怎麽办？”萧逸坏心的笑着，芝芝回头看了他粗长的肉棒一眼，险些昏过去，那麽粗一根，要怎麽进去啊……
　　“别……”她怕自己会坏掉，才求救般看着秦天，那泪眼儿楚楚可人的，但秦天却选择了不去看她……
　　“不要也行，那就用你的小嘴吧。”他随即抱起她的身体，让她转过身来，背对秦天，坐上秦天的肉棒，这样也方便了萧逸。
　　芝芝伸出舌头舔了舔萧逸肉棒的顶端，她张开口含住，可他的肉棒太粗太长，没办法完全包裹住，秦天看着这一幕没来由的向上顶弄得更猛烈了，而这一上一下的动作，让芝芝将萧逸的肉棒的含的更深，每一下都直闯她的喉间，几次都让她急欲作呕。
　　这让萧逸看着有些心疼，“你慢点，这样做，她不舒服。”
　　秦天虽然没有回他话，倒也确实是放轻了顶弄得力道。
　　“别光含着，舌尖也可以舔舔它。”萧逸有些不满足於这样，他像要的更多了。
　　秦天也配合，在这时候，竟然到了高潮，又抽插了那麽几十下，就将津液射进了她身体的最深处。
　　萧逸见秦天已经做完了，才抱起女人，让她趴跪在床上，没有任何前戏的就插进刚被洗礼过的花穴。还沈浸在上一波高潮中，还没缓过来的人儿被这样没下都插到底的做法，刺激的有些失了神的呻吟着。
　　“啊……唔……麻了……”芝芝说话已经有些语无伦次了，而萧逸就喜欢听她说些奇奇怪怪的话。
　　“那你喜欢我这样插你吗？”他当着秦天的面这样问，让芝芝如何说才好？但现在她哪里还有一点理智的存在。
　　“喜欢……喜欢，深一点……求求你……”芝芝虽然嘴上这样说着，两眼却担心的看着秦天，不过在见到他眼中没有怒气的时候，才放下心来。
　　她的嘴吻上秦天的，身後的萧逸不断的撞击着她的娇躯，只可惜，秦天的手被锁住了，不然他还真想抚摸在自己身上晃动的这对椒乳。
　　作家的话：
　　连我都有些被萧逸给感动了，这一步退的可真大啊……
　　谢谢锁魂暗灵、pry478、绿茶控、XL雪莉 送的礼物了。
　　现在就观看和投票人数的比例是0.3%　这个数字有点悲剧，比银行里的利率还要低啊……
　　好了，别霸王我了，要乖乖的哦~~~


82.三人不能坐情侣座（H）
　　过了约莫二十多分锺，萧逸依然维持着刚才的动作做着抽插。而芝芝身下的男人似乎又按耐不住了。刚才还软着的肉棒，现在也已经变得僵硬无比。
　　萧逸也看到他腿间的那根，反而更有兴致的用手拍打着芝芝雪白的翘臀。
　　“宝贝的小穴好紧，好湿滑。”
　　“唔……啊，我……我快到了，求你……求你了……”
　　“嗯？求我什麽……说给我听。”
　　“求……求你……都……都……给我吧……”芝芝的话让萧逸更快律动起来，而秦天也好像被两人的情欲给感染了，肉棒也越加的涨红了。
　　在萧逸射出的那一刻，秦天竟然也射出了……
　　萧逸附在芝芝的背上，宠溺的问吻了吻她的头发。“累了吗？”
　　“嗯……”三人呈交叠状态腻在一起。
　　“放开我。”秦天终於安奈不住开口了。
　　双手得到自由後，一手推开萧逸，虽然想骂他神经病，但刚才，自己也的确是爽到了，而且这是从来没有尝试过的愉快。视觉的刺激和感官的刺激都让他兴奋不已，最後竟然没有还没有做就射了……
　　萧逸倒也沈得住气，没怎麽理睬他，仅是抱着芝芝去浴室。秦天一见到萧逸抱她离开，自己也赶忙跟了上去。
　　浴缸也算够大，三人坐在里头也不拥挤。芝芝娇羞的将整个身体团在一起。就是怕两人又起了欲念……
　　“我可舍不得累坏了你。”萧逸温柔的说着，手上掬起水，往她身上抚去。
　　说什麽舍不得，昨天夜里还不是怎麽减缓都不肯停吗……芝芝抱怨的看了萧逸一眼，他立刻意会过来，“你离开了多久，我就饿了多久，总该小小的惩罚你一下。”
　　对话的两人气氛还算融洽，但身後的秦天却始终都不说话，秦天对芝芝使了个眼色，她能理解秦天现在的别扭状态。
　　小手悄悄的伸到後边握住了秦天的手。一句话也不说，但紧紧相握的手却已经说明了一切了。
　　洗过澡後，三人都还算精神奕奕，换了衣服後，就去了家氛围还算不错的餐厅，虽然二男一女的搭配免不了会惹来些一样目光，萧逸却没怎麽当回事，只有秦天还有些坐立难安。
　　饭後，他们就像普通的情侣一样，看了场午夜场电影，只可惜，三人不能坐情侣坐，只能到大厅里头看。这到也让他们觉得有些沮丧。
　　三人这样过了几天後，秦天终於忍不住了，“那谁才可以成为她的合法丈夫呢？”
　　“如果你想做那个人，我不会和你争。”他已经做了最大的让步了，为了让她幸福。
　　秦天始终解不开这个心结，也趁着接到一部新戏，选择逃离一段时间……
　　“这样的关系是很奇怪，他接受不了也很正常。”这天，芝芝看萧逸心情还不错，就想和他聊聊去留。
　　“我正在让他慢慢适应。”萧逸缓缓道来，他知道芝芝想说什麽，但是他不允许她存在离开自己的念头。
　　“如果他一直不能接受呢？他已经开始逃避了，我再也不想失去他了。”这几天他都没有主动打电话给他，这是以前不曾有过的现象啊。
　　“你不想失去他，那麽失去我就无所谓吗？”萧逸冷冷地说着，自己放在手心里疼着的女人竟然说了这样的话，他都愿意让步到这种地步了，干嘛还要伤他的心……
　　听出萧逸语气中的伤心，芝芝也不舍得让他难受。踮起脚，就吻上了他冰凉的唇。
　　“对不起，我只是有些着急了，失去你，我一样过不了。”芝芝的话就像是颗暖心丸，让他冰冷的心温暖了一些。脸上的线条也没有刚才那麽僵硬了。
　　他的手摩挲着芝芝娇嫩的脸颊“他会回来的，只是，他暂时还需要时间，所以，你别着急。”萧逸从来是说到做到的，处事也很谨慎，他的话也无疑让芝芝放心了些。
　　作家的话：
　　投票哦~~


83.他也该想清楚
　　“咦？你不是秦天的那个……”芝芝和萧逸两人在超级市场里，却碰上了秦卯卯。
　　“秦小姐……好久不见。”
　　“你……你是萧氏科技的总经理吧？”秦卯卯看了眼身边高高帅帅的男人，几乎一眼就认出了萧逸的身份，那可是黄金单身汉啊，是多少名媛心目中的的梦中情人，白马王子。
　　萧逸礼貌的笑了笑，眼前的女人看起来很清秀，眼睛圆圆的，很有灵气的模样。
　　芝芝看了眼秦卯卯身边的男人，和上回见到的那个不是同一人，却长的有几分相似。
　　别人家的事情她也不便多问什麽，秦天和这个女人是什麽关系，她更是管不着，不过，竟然和萧逸也扯上了关系，她也挺有一手的。卯卯心里盘算着，如果萧氏科技的宣传，公关能都交到她这里……
　　想着，她就递出了自己的名片，给了芝芝。“上次合作很愉快，你的表现也很出色，如果，你想接些平面广告拍摄赚些知名度，欢迎找我哦。”卯卯说的很轻巧，不过话中仍然带点刺，这让芝芝听出了端倪，却也装傻笑着。
　　“那不打扰二位了，我先走了，BYE.”秦卯卯挽着身边男人的手，愉快的离开了，不过萧逸心里也有所想，他知道，之前他们拍了避孕套的广告，但如果宣扬出去，芝芝恐怕就很难进萧家的门了……这女人……真够狡猾的。
　　“走吧，带你去个地方。”萧逸放下原本要买的东西，带着芝芝到了一家酒吧。
　　这里好吵，芝芝很不喜欢“你带我来这里做什麽？”她从来都不喜欢泡吧，也不喜欢太喧闹的地方。
　　“带你来见他啊。”萧逸打听到，这家酒吧被一个现在当红的男艺人给买下的，市价是两千万，而秦天刚好有那麽笔闲钱动过了，他可以很确定自己的猜测没错。只是要带芝芝来见他，也是刚才见了秦卯卯之後才决定的。
　　“他在这里？”一直以为秦天是去了国外，所以次啊那麽多天断了音讯，那里知道，他一直都在离自己那麽近的地方……
　　“我想他是舍不得离开的太远吧，都那麽多天，他也该想清楚了，毕竟……我们也没那麽多时间去等了。”
　　没多久，秦天有让人带他们进了一间包厢里头。迟迟才现了身。虽然芝芝有好多话想和秦天说，但萧逸却拍拍她的翘臀，轻声的说道“乖，先去外面自己玩一会儿，我和他谈完就去找你。”说完还不忘亲昵的吻了下她的菱唇。芝芝虽想留下，但也相信萧逸，才依依不舍的看了秦天一眼才走出包厢。
　　“现在想清楚了吗？”萧逸笑着问眼前的男人，不过自信却从他的眼中透出来。
　　“我会处理好我母亲的事情，然後娶她。”他不知道这是不是最好的解决方法，不过，就现在来说，他不可能放手的。
　　萧逸听了之後，无所谓的耸耸肩，“这里挺不错的，只是这麽混乱的地方，不怎麽适合你。”萧逸客观的说着，若不是为了芝芝，他也不会去管秦天要做什麽。
　　“这里生意还挺好，用不了几个月就能回本了。”原本是想和绯雨一起合作的，但是绯雨家里出了点事，他也没那麽多闲钱了。
　　“随你吧。”萧逸拿起酒杯碰了下秦天的杯子，才一口饮尽了。“你们之前拍得那则广告可能不能见光了，这个我也事先和你打声招呼。”
　　对於广告，他是无所谓，反正已经收了钱，萧逸要怎麽搞就都随他了，而且，他也是有些後悔，不该让芝芝的裸背给那麽多人看去的。
　　“我无所谓。”如果萧逸能搞的定秦卯卯的话，他当然都OK。
　　作家的话：
　　谢谢草莓提拉、ivy_love、drtime、小雪oO、llo88.tw的礼物。
　　亲们不要吝啬手中的票哦。


84.去我的卧室吧（H）
　　两人一前一後的走出包厢，萧逸就开始找着小女人的身影，她不喜欢热闹，那一定是在比较角落的地方，这一看，可把一向冷静自持的萧逸给吓坏了。一个男人竟然拉着他的女人往厕所走……
　　秦天还在人群中搜寻着芝芝，看到萧逸飞快的步向洗手间方向，他也忍不住跟了上去。
　　“门被锁了……”两个男人盘旋在洗手间门口本来就是件很引人注目的事情，更何况是外表那麽出色的男人。
　　“芝芝在里面？”秦天不明所以的问着，但看萧逸着急的模样，提腿就将门给踢开了。
　　里头的男人被突来的破门声给吓到了，愣愣的看着两个气势汹汹的男人朝他走来。
　　“你……你们干什麽……竟然打扰我和女朋友的亲热……”男子率先表明了关系，而被她搂着的女人竟然也没有出声反抗，还很乖巧倚靠在男子的怀里。
　　“女朋友？”萧逸从唇间崩出这三个字，走上前去，就拉过芝芝娇软的身子，“你还不配呢。”他都不屑和他多说一句话，但在看到芝芝迷蒙涣散的眼神，还傻傻的笑着，脸上还浮着两朵红晕……
　　“混蛋！敢下药！”萧逸扶着芝芝，一腿踢在男子的鼠蹊处，痛得他乱叫。秦天一听到下药，也顿时愣住了，若不是早一步找到，恐怕……在自己的地方竟然还发生了这种事情！
　　“不要！不要打了……是有人指使的……”听到有人指使，秦天才停下手，如果是有人教唆……那只有自己母亲会那麽做了吧，秦天的心有些往下沈了。
　　“是谁指使的？”萧逸冷冷地问着，他要秦天亲耳听到其他人说出事实。
　　“是一个女人……很有气质的一个女人，看起来四十岁左右。”秦天听了他说的话，拉起他的衣领，重重的推到了门边“滚！再也不要让我看到你了！”
　　才赶走了男人，就听到女人的娇喘声，而那娇小的身体，竟然在萧逸的身上磨蹭着。
　　“去我的卧室吧。”总不能在这种地方由着芝芝欲火中烧吧……
　　萧逸把神志不清的芝芝放在柔软的床上，刚要站起身，却被一只柔软的小手抓着他的衣服，秦天站在一边，反而不知道该怎麽办了……
　　“过来啊，楞在那里做什麽？”萧逸回头看了眼傻站着的秦天，才出声叫唤道。
　　秦天走了过去，吻住了芝芝的娇唇，原本只是浅浅的，可她却好像怎麽也吻不够一样，辗转吸允着。
　　“你这个小浪女，才这样吻你，你的小穴就湿成了这样。”萧逸把芝芝的两腿分到最开，自己则一瞬不瞬的盯着湿漉漉的花穴。
　　“快点插我吧……下面好想要……”芝芝看着萧逸，忍不住说了了淫荡的话语。
　　萧逸的手指轻轻的翻开了芝芝的花唇，“想要谁插你的小穴？”
　　“唔……”芝芝娇声呻吟着，抱歉的看了眼萧逸。“秦天……要秦天的大肉棒……”萧逸听了这些话，倒也没动气，反而还腾出了最有利的位置。
　　秦天听了芝芝的话竟然自豪的笑了。低首吻住了她的娇唇。
　　“唔……别折磨人了……”她娇喘着，两手竟然还覆上了自己的椒乳，不断揉捏着。
　　秦天自然是受不住这样的诱惑了，再加上已经好一段时间没见到佳人了，那种激动澎湃的心情更是无法用言语来形容的。他三两下脱去了自己的衣服，两腿间的肉棒早已经蓄势待发了，拉开她两条腿，将它们扛在肩上，一个挺身就贯穿了所有。
　　“啊……用力，用力插我……”被情欲蒙蔽双眼的人此时根本顾不得自己的形象，早已淫声浪语起来了。
　　“宝贝，放松些，别那麽急，我会给你最好的……”秦天的窄臀用力的挺进，再缓缓的退出，这样的活塞运动做了无数遍，却怎麽也做不腻。
　　“小穴里面好难受……帮我……帮我……”秦天听着自己心爱女人不断的要求着更多，自己肉棒也越发的勃发冲刺着，而她胸前晃动的椒乳都再再吸引着他的的采摘，以口含住了她一边粉红的乳头，吸允舔咬着，时不时还轻轻的用牙齿摩擦一下惹得芝芝兴奋的花穴里头一颤一颤的。
　　作家的话：
　　喜欢就要投票给我哦~~
　　话说，下章更精彩的~


85.下面的小穴好像要哥哥的肉棒啊（H）
　　两人交缠了许久，萧逸当然不可能一直站在一边当观众了，他示意秦天翻个身，让芝芝在上边，而雪白的翘臀也高高的抬着，这一回，萧逸没有事先用手指探路，直接提棍上阵……
　　“啊……好痛……”刚才还沈浸在情欲中，却被这突如其来的异物闯入自己的後庭而痛的哇哇大叫着。
　　“你……轻点。”秦天不舍的停下了在她花穴抽插的动作想以此缓解一下她被破後庭的痛楚，但那紧皱着的眉，眼里头还泛着水汽，都显得那麽惹人怜爱，不过可惜，这些，萧逸都看不到，自然没有怜香惜玉了。
　　後庭的穴不像花穴那麽柔软幽湿，但被紧紧包裹住得感觉却是极乐天堂。秦天停滞不动的肉棒也感觉到萧逸缓缓抽动的肉棒带动的软肉蠕动感。这中感觉也很奇特，让他无法再停滞不动了，跟着萧逸的节奏，两人也配合着一人进则一人出，原以为撕裂的疼痛感会一直存在，但没多久，更多的是麻痒感以及想被他们狠狠填满的空虚感。
　　萧逸整根插入再整根抽出，这麽反复动作数百次，直到身下的女人忍不住的开始求饶“不……不行了……我……我快要到了……求求你们再重点……”
　　“小荡妇，我们都这样H你了，还不满足？”萧逸的重重的打了下她那白嫩的臀部，立刻就见到红红的手掌印了，若是平时，芝芝早就叫嚷了，可现在，被这麽一拍打反而多了几分满足感。
　　“别停下……我想要……”秦天仅是稍稍放慢了些动作，芝芝就不依的扭动着腰肢，这一扭，让两个男人都有些按捺不住的加快了抽插的速度。
　　“啊……啊……就是这样……别……别停……”她被夹在两个男人的中间冲刺着，双重的感官刺激让她几乎以为自己就快要死掉了……
　　“宝贝，屁股抬高些。”萧逸一边说，一边用手托着浑身无力的女人，也开始做着最後的冲刺。
　　又抽插了一百来下，秦天和萧逸一前一後的射出了自己的津液，三人几乎是同时间到达了高潮的巅峰。
　　两人退出了芝芝的身体後，她才趴伏在秦天的身上喘气，刚才真的把她给累坏了……
　　“你在这里陪她，我出去一趟。”秦天也没来得及洗澡，就套上一边的衣裤，急急忙忙的出了房间。
　　萧逸从一边拿了些纸巾，让芝芝躺着分开双腿，自己则小心的擦拭着她的花穴。里头还不断有白浊的液体流出来。
　　“以後别给自己下那麽重的药了。”萧逸手上的动作很轻柔，却让芝芝打了个冷颤。
　　“你……你怎麽知道……”
　　“呵呵……我临时带你到这来的，秦琴根本就不会事先知道。”萧逸一语点破，芝芝只是笑了笑，这是事实，她出了三万块让那个男人帮她演个戏，一方面让秦天完全相信秦琴的手段，另一方面，也让他慢慢适应三人一起的矛盾关系。
　　“以後不可以再这样了，知道吗？那药很伤身体的，平时就算是助兴我都舍不得伤害你身体，你倒好，自己给自己下猛药。”芝芝搂着萧逸的颈，凑上红唇封住他的絮絮叨叨，自动送上的可口点心是没理由不要的啊，萧逸加深了这个吻，知道怀中女子喘不过起来才离开她的唇。
　　“药效还没过……下面的小穴好像要哥哥的肉棒啊……”
　　作家的话：
　　加油！加油！大家加油投票票啊！！


86.你最知我心（H）
　　芝芝张开两条白嫩的腿，环住了站在一边的萧逸，花穴还时不时的磨蹭一下。
　　“快进来嘛……”男人很满意女人的热情，一双柔软的小手握住了他的肉棒，让自己水湿的花穴里放。
　　“小骚货，你真淫荡，这麽多水，真是让我迫不及待的想进去。”萧逸的呼吸逐渐急促起来。
　　他修长的中指插入芝芝的檀口中，模仿着肉棒抽插的动作，还在她口中画着圈，更肆意玩弄她的唇舌，一滴晶莹的唾液顺着她微弯的嘴角滑落。
　　萧逸的肉棒在花穴中横冲直闯，想在她身体的每一处都留下自己的痕迹。“唔……”当肉棒摩擦到花穴深处软肉的时候，一阵酥麻的感觉袭上芝芝的小腹间，一声声呻吟从她的娇唇中溢出。
　　“花穴夹得这麽紧，咬的我是很舒服，但这麽个紧法，恐怕我很快就会泄在你的小穴中了，小骚货，听到我快泄了，就放松了小穴，你可真贱！”他对准了那一处软肉，狠狠的猛地撞击，还不断的用语言刺激着芝芝，这样的淫语会让她更刺激。
　　“啊……不……不，别一直顶那里……”
　　“怎麽？难道这样不舒服吗？”萧逸的肉棒仍旧不断的顶弄着那块软肉，明知道这样让芝芝欲仙欲死，还坏心眼的问着是不是舒服。
　　一波波酸麻的电流从她的蜜穴传来让她忍不住紧抓着萧逸的背肌，在上面还留下了深深的划痕印迹。
　　“逸……太深了……出来些，好吗……”芝芝被他这样抽插除了觉得很满足，还觉得有些胀痛，兴许是刚才已经经历了一场激烈的欢爱，此时，她早已经有些体力不支了。
　　他的肉棒依旧来势汹汹的抽插着小穴，九浅一深的戳刺着她，狠狠地蹂躏她花心的深处……
　　“啊……”萧逸抽插了几百下後，花穴内壁不断的颤抖着，芝芝忍不住夹进了花穴。
　　“放松，你要夹死我吗？”他倒抽一口气，身下的冲刺倒也没有放慢速度，肉棒在花穴内戳刺着，似乎也极为的享受。
　　他低吼着抓紧她的匀称的腿，肉棒顶端上的小孔里激射出了阵阵灼白的津液，全喷射在子宫里。强烈地刺激让芝芝两眼发懵，欲仙欲死的感觉让她就好像身处云端。
　　“想知道秦天过干嘛去了吗？”萧逸的肉棒还埋在芝芝的花穴中，高潮的余韵才过去，他就提起了另一个男人。
　　“恩？去找秦琴了吧……”芝芝疲惫的说着。
　　“仅仅这样还不够驯服秦天呢。”萧逸吻了下芝芝欲闭上的眼睑。“秦琴会上萧宅找你，到时候无论她说你，骂你，你都装可怜，知道吗？”芝芝微睁眼眸，想着萧逸说的话。
　　“哦……你想让秦天离开秦琴？”
　　“难道你不想吗？你离不开秦天，而你和秦琴又是绝对不可能共处的，我必然会助你。”萧逸无所谓的说着，稍稍撑起身子，肉棒随即就退出了她的花穴。
　　“你最知我心……”芝芝娇羞的躺在萧逸的怀里，这个男人的胸膛，温度始终没有改变，也总是能让她找到一个最舒服的位置……


87.绑在一起一生一世
　　萧逸给芝芝穿上衣服後，两人就回到了萧家。秦天大半夜的跑回酒吧，已经不见两人，才立刻驱车回到萧家。
　　萧逸坐在楼下客厅里正等着他。
　　“明天你和我一起去律师那里吧，那男人的事情，我不会就这样算了的。”萧逸眼里的冷厉让秦天也吓了一跳，刚才他回到住处质问了秦琴，也许是语气很差的缘故，两人大吵了一架，他才气冲冲的摔门离开。
　　可现在如果要告那男人，必定会牵扯出自己的母亲……
　　“你也知道我母亲是幕後指使者，难道不能放过她吗？”秦天也很无奈，对这个妈妈是又爱又恨。
　　“如果还有下次呢？你能确定她不会再做出这样的举动了吗？”萧逸说的没错，但他并没有真的要告秦琴。
　　“我会劝她离开这里。”秦天疲惫的坐在沙发上，萧逸拍拍他的肩，“她肯离开那就最好了，我也不想完全不顾情面。”
　　“芝芝已经睡了，你一起睡，还是要去隔壁房间？”
　　“一起！”秦天说完就快步走去房间，睡着的女人根本就没有感觉到卧室里多了一个人的气息。
　　隔天早上九点多，秦琴就怒气冲冲的闯进了萧家，她想这个时间自己的儿子和萧逸一定都出门了，虽然她和萧父离婚了，但当时萧父以为她不会再回国，也就没有问她要回电子卡。
　　她一路搜寻着，当打开三人共处的那间卧室门的时候，她都愣住了，“成何体统！”秦琴走上前抓住芝芝的头发就要拉扯着，这让秦天瞬间吓醒了，一手牵制住自己母亲的手，另一手拉住芝芝被揪住的头发。
　　“妈！你放手！”
　　“你这个贱女人，想让我儿子娶你？你做梦！”芝芝头皮痛的都快哭出来了，若不是秦天一手也拉着她的头发，恐怕头皮都会被秦琴扯下来吧……
　　萧逸冷冷地开口“芝芝不会嫁给秦天的。”他的话成功的让秦琴松开了手。“我才是娶她的那个人。”被设计了……这是秦天和芝芝两人同时泛出的想法。
　　萧逸笑得无害，他的一句话，既制止了秦琴的动作，也成功的得到了自己想要的名份。
　　“不行！”秦琴走後，秦天时不时就说那麽一句话。
　　“芝芝也不希望秦天和他的母亲吵翻吧，更不会希望秦天当不孝子吧？可是如果他一心要娶你，那就一定要撇清一切和秦琴的关系，你也不希望他这样吧？”芝芝隐忍着怒气，萧逸摆明了就是威胁她答应。只是早前才答应了秦天的求婚的。
　　“你们当然不用顾虑太多，我立下婚前协议，秦天如果选择离开，那这婚姻便无效了。”秦天低头思索着，芝芝则更快的给出了回应。
　　“好，但是还要再加一条！你若离开，那你名下的所有财产都贵我所有。”只有这样，才能将三人毫无顾忌的绑在一起一生一世吧……
　　作家的话：
　　看到这里，想必大家都知道萧逸不是吃素的吧，人家都是有计划的呢！
　　也请大家多多关注《男人们的诱惑》故事主角是秦天的妹妹。O(∩_∩)O哈！


88.你这样摸我，我没办法睡啊（H）
　　“别舔那里……”熟睡中的芝芝被一阵搔痒搅得无法再睡下去了。一睁眼就看到这个成为自己丈夫的男人在她白皙的颈子上舔吻着。
　　“你可以继续睡。”暗哑的声音都显示了男人此时正压抑自己的欲望。
　　“你这样摸我，我没办法睡啊……”男人的中指已经挑开了芝芝内裤的边缘还欺上了她的花穴，在感觉到那股湿意的时候，他的俊脸上露出了满意的笑容。
　　“你看，你的小穴已经流出水咯。”他邪笑着将手指伸到芝芝的檀口中，模仿着肉棒进出花穴的动作。她皱着眉，看着眼前得寸进尺的男人，心里有些生气。每天都这样，好不容易秦天要去加拿大，她还以为可以休息一段时间，可萧逸却每天早午晚做足才肯放过她。而身体也被他调教的越来越敏感，就那麽碰触几下花穴里就流出淫水了。
　　芝芝只觉得头昏昏的，身体偏偏又酥又麻还带着说不上的空虚，真想全都溶化在他身上。
　　她呻吟着说道“你……你……好讨厌，快走开啦……”说出这句话，她还真的觉得有点心虚，其实她还挺期待接下去的欢爱。
　　萧逸似乎知道芝芝是口是心非，非但没搭理她的不满，反而动手将娇人儿的内裤给退到了脚跟边。
　　他的手指在花穴中穿梭，越来越湿润的水穴似乎变得渴望得到更多的抽插。
　　抽出手指後，萧逸将她转过身去背对着他，白嫩的小屁股翘起来，股间的花穴似乎在对他招手，萧逸一手握着自己的肉棒，一手拨开芝芝的花唇，对准了之後就一举没入了最深处。
　　但他才前後动了那麽几下就停了。
　　“快点动啦……我好难受……”他的肉棒停留在她的花穴里不动，比没有进去的时候更折磨人，芝芝只觉得如果还不能感受那被他抽插的快感，自己就快要疯掉了。
　　萧逸听到芝芝的哀求，唇边扬起一抹邪笑，同时腰臀也飞快的抽动起来。
　　肉棒那麽快速的抽插着让芝芝受不了的呻吟出声，“啊……啊……好深……我，我不行了……唔……用力插坏我吧，我快要到了……”高潮一波波的袭来，她全身都虚软了下来，可萧逸还没满足呢，他讲芝芝转回来面对着他，而整个过程中，芝芝的花穴都包裹着萧逸的肉棒，这种摩擦感让两人都几乎要舒服的疯掉。
　　他两手分别拉着芝芝的两条腿，将他们分到最开，两腿压在自己的身体上，整个人就任由着萧逸摆动成奇怪的姿势，但这样的姿势很奇怪，他的肉棒，每一下都能顶住她的子宫，让她的身体觉得酸麻。
　　“啊……你慢点……插慢点……好难受，小穴里涨涨……你插到底了，好涨啊……”芝芝无力的呻吟着。萧逸没有听芝芝的放慢速度，反而全力的冲刺着，在抽插了几百对下，才释放了白色的液体……
　　男人没有停留太长时间，就撤出了自己的肉棒。用纸巾擦拭了一下芝芝花穴里缓缓流出了津液，就自顾自的去了浴室冲洗。
　　“这两天不能陪你了，公司有个合作案，我要去美国实地考察。”萧逸光裸着上半身走出浴室，看到芝芝慵懒的卷着被子舒服的趴在枕头上。
　　“嗯，好，我在家等你回来。”萧逸手摇离开两天，她心里别提有多高兴了，终於有机会自己出去旅游了，她一直很想四处去走走，但苦无机会，现在秦天不在，萧逸也不在，那里还会有那麽好的机会呀！当然，绝对不能让他们两个知道她有这样的想法，不然，她会死的很惨。
　

───────────────────────────
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com
