 【内容简介】　　末世沉沦，妖兽狰狞，浩瀚苍穹，谁是人类的救星？极品公子，天兵下凡，权霸天下，打造属于自己的桃色帝国！看惯了同人，厌倦了都市，穿上那超强的强殖机甲，做一把末世皇帝的美梦，不一样的末世，一样的美女，一样的后宫。一部桃色帝国征服史！一部猎艳世界的征战史！一部拯救人类的YD史！圣帝的YY小说，您肯定会喜欢！本书拒绝杯具，全收！


正文 第01章 黑色帝国
　　本书主要人物介绍：
　　林清音（华龙妈妈）红。色。禁。区。敦煌卫戍区警备司令
　　林清雪（华龙小姨）红。色。禁。区。敦煌卫戍区警备处长
　　林家荣（华龙舅舅）红。色。禁。区。敦煌区隔离区院长
　　苏梦怀（华龙舅妈）红。色。禁。区。敦煌区隔离区信息处主任
　　慕容俊杰（华龙大伯）张馨语（大伯母）慕容昭颖（堂姐）
　　慕容俊升（华龙爸爸）林清音（华龙妈妈）慕容冰芳（亲姐）
　　慕容俊秋（华龙三叔）沈曼君（三婶）慕容燕露（堂妹）
　　慕容紫凝（华龙姑姑）华海市公安局侦查处处长
　　龙天兵：红。色。禁。区。陆地作战区中国区作战参谋
　　叶天姿：华海市市长
　　何智丽：华海市首富千金、


正文 第02章：战神转世
　　华海市最大的私人医院，所有的医生护士，包括华龙所有的亲人，都见证了一件十分离奇的事情。一条金色的巨龙，在这所妇产医院的上空长久盘旋，巨龙身上发出的耀眼金光，几乎这挡住了太阳的光辉。与此同时，被誉为华海市第一美女的林清音女士也孕育出一个健康的生命，那就是她的儿子慕容华龙。
　　最令人质疑的是，华龙刚生下来后，浑身就溢满了金光，和那条盘旋在天上的金色巨龙一样的光辉。
　　一个小时后，天空的巨龙消失了，华龙身上的金光也跟着消失。
　　媒体开始疯狂报道，主标题是：天佑中华，战神转世。已经面临绝望的人们，将希望寄托给这个神奇的男婴，都希望他是战神转世，都希望他是天兵下凡，来拯救苍生。这个被寄托了全部希望的男婴，据说他出生时带着反常笑声，也许是因为在庆幸自己令人羡慕得发狂的身世，不管上辈子做了什么受了什么苦，这辈子他注定是要享受幸运女神的青睐。
　　作为慕容世家的掌门人，在黑道和商场滚打了数十年的慕容天赐即为自己的孙子华龙感到骄傲，也为华龙的未来担忧。
　　慕容天赐有三个儿子和一个小女儿，老大慕容俊杰现在是驻美国红。色。禁。区。陆地战的技术顾问；二子慕容俊杰是全国著名的生物学家，正在研究克制妖兽的血清。三子慕容俊秋子承父业，成为慕容家族企业现任CEO，与父亲一样是一个商业奇才；还有一个小女儿慕容紫凝。
　　不知道为什么，慕容世家第三代全部是女性，偌大的家族竟然没有一个男孩子，虽然不是重男轻女，但一个家族没有男子来继承家业是慕容天赐所不能想象的。好在林清音十分争气，生下了慕容冰芳之后，仅两年时间，又生下了华龙。毕竟这是第三代中唯一的男孩啊！出生军人世家的林清音也十分懂事地退伍，陪着老公慕容俊升在华海市度过了十年美好时光。
　　慕容华龙就在所有人近乎狂热的溺爱中渐渐城长，他是温室里最昂贵的花朵，慕容家族的所有的人用自己的一切去呵护这个上天赐给他们的礼物，每次生日都搞得惊天动地，且不说家族人悉数到场，还有邀请的各行精英和政要，更何况还有黑道的大佬也都得给这个未来救世主个面子。
　　但是，温室里的娇宠少爷，并没有像所有人期待的那样，没上学就懂得高级物理和高级计算机，一上小学就懂得研制核武器，小学毕业就能制造出针对妖兽的血清，相反，这个极品小少爷的成长倒是十分缓慢。慕容华龙断奶比平常的孩子要晚很多，甚至快上小学的时候还嚷着要奶，这让她的妈妈林清音这个公认的“军中女神”十分不好意思，但是出于天生的母性，每次都耐不住小家伙的磨而满足他奇怪的要求，这种情况直到慕容华龙小学四年级才因为林清音重返军界，出任敦煌卫戍区司令才停止。
　　重返军界，不但华龙不愿意，慕容俊升也不愿意，谁都知道，一旦陷身红。色。禁。区。，不管你的身份有多高，过的都是将性命别在裤腰带上的日子。他可不愿意让自己年轻美貌的妻子自此踏上不归之路。慕容俊升正和一帮华夏科学家在不分昼夜的研制妖兽血清，针对林清音的这一决定，夫妻争持过好几次，但每次慕容俊升都会被林清音的大道理说的口服心不服。
　　林清音还没有离开华海市的时候，慕容华龙睡觉有一个习惯，就是喜欢搂着林清音的脖子睡，一旦被他搂上了，整个晚上就休想松开。
　　林清音走后，他的漂亮小姑慕容紫凝出于对华龙的疼爱，奉嫂子林清音之命陪这个小家伙睡了一晚，结果华龙搂着整个华海市男人都梦寐以求的身体以后，就以绝食威胁，妈妈走后，一定要和姑姑陪自己睡。
　　在慕容华龙的强烈要求下，慕容家别墅的佣人全是清一色的小美女，也许慕容华龙十分严重的制服癖就是那个时候形成的，都说兔子不吃窝边草，但是家里的美女佣人没有哪一个不遭到慕容华龙这个小色狼的“骚扰”和“侵犯”，虽然还只是满足一下小手对柔软物体的要求，并不能做出后面令人发指的YY行为，但是，邪恶太子，狰狞出露，这已经足以让慕容世家所有的女到心惊胆寒了。
　　就连那几个姓慕容的堂姐，也屡屡遭受到小色狼的调戏，林清音每次回家探亲，都要接到侄女们的投宿，这令林清音这位威严的女将军十分头疼。因为慕容老爷对这唯一孙子的溺爱，大家都是敢怒不敢言。林清音也是一样，要想惩罚华龙，必须要先经过老太爷的同意。
　　这次，林清音回到家，还没有来得及换衣服，就接到最小的侄女的慕容燕露的投诉，当然，投诉的对象依然是华龙那个坏蛋。
　　“二伯母，华龙又偷了我的小内内，还用我的小内内干坏事。”年仅十三岁，刚上初一的慕容雨露，俊美的俏脸一脸的无辜。
　　林清音脸一红，心中顿时火冒三丈，暗中发誓，“这一次不管谁说清，我一定要好好收拾那个臭小子，看他以后还敢不敢冒坏。”
　　“露露，你尽管放心好了，这一次我一定要给那个坏蛋一点颜色看看，你先回去吧。”
　　慕容燕露恩了一声，告退走了。
　　华龙还在自己独立的太子室，由两个身穿西装制服的年轻女仆陪侍打桌球。一听妈妈回来了，顿时将球杆一扔，在两个女侍的屁股上抹了一把，笑嘻嘻地说：“彩虹，鸿飞，今天晚上本少爷不能陪你俩双飞了。老妈回来了，她一定会认真检查我的作业，你俩这几天要收敛点，不然的话，会被我妈赶出慕容世家的。”
　　两个狐媚的姐妹花嫣然一笑，姐姐说：“少爷，奴婢明白，夫人在的时候，我们就只做正常家务，等夫人走了，我们再陪少爷双飞。”
　　华龙满意地点点头，“恩，不错。乖，听话就好。我去了。”
　　华龙匆匆来到自己的房间，果然看到妈妈身穿一身笔挺的军装，一副威严的面孔露出浅浅的矜持微笑，“老妈，想死我了。“华龙刚想上前来一个暧昧的拥抱。就见林清音把玉脸一沉，严肃地说：“你给我站好。”
　　华龙心中一凛，这位极品太子天不怕地不怕，就怕妈妈这幅严肃起来的冷峻表情，看样子是坏菜了，一定是不知哪位堂姐又来告自己的状了，华龙规规矩矩低下头，眼角的余光偷偷瞧着林清音的冰姿玉貌，那笔挺军装的胸口简直欲绽欲裂，领口中挤出两团浑圆饱胀的弧形，更显得那笔挺军装的腰身紧窄，那正正哺育了自己十年的圣洁，华龙还真的很想念那甘甜的味道。
　　“臭小子，我问你，我不在家这些日子，你都干了什么坏事？都给我如实招来！”


正文 第03章 极品公子
　　华龙听林清音发问，心中一凉，“一定是有人又状告自己了，不然，妈妈的口气不会这样肯定。”华龙心中虽然害怕，但是依然口硬，“没有啊，我哪里会做什么坏事？莫非，妈妈嫌我这阵子练功不够认真？”
　　看着华龙那副虚假的无辜样子，林清音哼了一声，道：“你那点儿鬼把戏还能瞒得了我？”说着，林清音拉开了身下的抽屉，华龙心中一凉，心道完蛋！那个抽屉里面，全都是他这几年来从四处搜罗来的战利品，但那都是私人收藏，妈妈你怎能未经我的同意动我的抽屉呢？华龙心中虽然这样说，但是口上却不敢反抗。
　　眼睁睁看着林清音那只白玉手，从抽屉里面拿出第一件物品，那是一件十分高档，十分精致的的女子内内，黑色的蕾丝，柔滑的带子，十分。林清音白了华龙一眼，将那件战利品扔在桌面上，眉毛一横，威严地问：“这是谁的？老实交代。”
　　华龙咧咧嘴，狡辩着：“这是前几天我在花园玩耍，一阵大风吹过来，我就捡了起来，这么名贵的物品，丢了怪可惜的……”华龙翻了翻眼睛，偷看一眼林清音冰冷的神色。林清音一皱眉，轻哼一声，又用那只白玉手，勾出一件更为轻佻的物品，这是一件近乎透明的小内内，颜色是粉色的，比刚才那件更加暴露，就像一团纱，看到这样暴露的战利品，林清音兀自有些脸红，急忙丢开。问：“这一件怎么说？”
　　华龙苦笑道：“这一个，是前阵子……我去阳台晾衣服……无意中带回来的。”
　　“放肆！”林清音怒道，“华龙，事到如今，你还不老实？难道这一大堆都是你无意中捡回来的？”林清音说着，索性将那一抽屉的战利品全都抖出来。各式各样，各种颜色的小内内，只看得林清音眼花缭乱，突然她的目光落到一件白色的精致小内内上面，因为那件白色的蕾丝的商标是一个大写的R，这正是自己多年来一直使用的品牌，天啊！这个小色狼居然连自己的也偷来了吗？林清音不由得将那件白色蕾丝拿到手中想在辨认一下，谁成想，一股刺鼻的男子气味顿时扑面而来，林清音不用多想，也知道那是什么味道。
　　华龙更是脸色煞白，“坏菜！自己昨天晚上刚刚用这件打过飞机，还没来得及让彩虹鸿飞姐俩拿去洗，就被妈妈发现了，这下可完蛋了。”事情果如华龙预料的那样，林清音震怒地拍案而起，“华龙，看我怎样收拾你。”
　　接着，屋里面就响起噼里啪啦的巴掌打屁股的声音，夹杂着华龙的哭叫求饶声。
　　“哎呀，清音，不要打了。你刚回来就这样发脾气，要是被老爷知道了，还不心疼死？”一个身穿旗袍的美妇急匆匆跑进来，护住了正在挨揍的华龙，“清音，你看你，下手这样狠，小龙的屁股都快被你打开花了。”
　　“大伯母，救命啊。”华龙看到进来救自己的正式最疼爱自己的大伯母张馨语，马上呼救。
　　打了华龙一阵巴掌，林清音也出了气，看到自己果然下手重了点，华龙的屁股都红肿了，也有点心疼，但是口中却说：“这个小坏蛋，就是因为被你们宠坏了。大嫂你不要管，我必须好好教训一下这个臭小子。”
　　张馨语却说：“清音，我觉得你更应该关心一下你的老公。”
　　林清音怔了一下，“俊升，他怎么了？”
　　张馨语微笑着说：“他正在市新闻发布中心，他的科研成果，马上就要成功了。”
　　“真的？”林清音高兴地说：“那太好了，要是有了妖兽血清，我们就不用再惧怕那些可恶的兽兽了。我得赶紧去找俊升问明白，血清究竟什么时候才能投入生产？”林清音转头对华龙说：“回头我再跟你算账。”
　　看到林清音离去，华龙情舒了一口气，“哎呀。老妈哎，你可真舍得动手打啊。”华龙揉着发疼的屁股，提上裤子，看到大伯母正看着他掩口偷乐，华龙暧昧的目光也朝张馨语飘过去，“大伯母，你今天真漂亮啊？”
　　张馨语说：“油嘴滑舌，刚才挨揍还没挨够吗？我都老太婆了，还好看什么？”
　　华龙吐了吐舌头说：“我又没有说假话，伯母不仅丰韵不减，反而更加光彩照人了！”
　　华龙色地打量着张馨语，她丰腴肥美的臀瓣在粉红色牡丹图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的十分，在阳光照射下泛起犯罪的粉红色，雪白的和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上银灰色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，闻到张馨语身上扑鼻的法国高档香水的芳香，饱餐旗袍下面走光的秀色，惹得华龙欲，火熊熊。
　　华龙追随过去轻轻地搂住张馨语的柳腰，温柔地低声说道，“是真的，伯母你是人间极品，风华绝代，美艳绝伦，您那美艳的容貌，曼妙的身材，雍容华贵的气质，贤淑高雅的丰韵，好伯母，今天多亏你了，不然我的屁股非开花不可。”
　　女人都喜欢男人温情款款的赞美。张馨语也是听的芳心迷醉暗喜，她含羞带怨委屈埋怨地娇嗔道：“你这小坏蛋，真会哄伯母开心。”说着在华龙的胳膊上使劲拧了一把。又看了看摊在桌子上的那一大堆战利品，伸出兰花玉指，在华龙脑门子戳了一下，“我就知道我的内，裤一定是被你偷来了，只是没想到居然有这样多，都是谁的呢？”


正文 第04章 少年英雄
　　华龙追随过去轻轻地搂住张馨语的柳腰，温柔地低声说道，“是真的，你是人间极品，风华绝代，美艳绝伦，您那美艳的容貌，曼妙的身材，雍容华贵的气质，贤淑高雅的丰韵，今天多亏你了，不然我的屁股非开花不可。”
　　女人都喜欢男人温情款款的赞美。张馨语也是听的芳心迷醉暗喜，她含羞带怨委屈埋怨地娇嗔道：“你这小坏蛋，真会哄我开心。”说着在华龙的胳膊上使劲拧了一把。又看了看摊在桌子上的那一大堆战利品，伸出兰花玉指，在华龙脑门子戳了一下，“我就知道我的内，裤一定是被你偷来了，只是没想到居然有这样多，都是谁的呢？”
　　“这不能怪我啊，我跟你要了好几次你都不给，我只好出此下策，联合昭颖姐姐将它偷来了！”华龙搂抱住张馨柔软的纤腰，软语温存调笑着，色手抚摩揉捏着张馨语的丰腴浑圆的臀瓣，嘴唇顺势紧贴着她的象牙雕刻的颈项，轻轻亲吻咬啮着她白嫩柔软的耳垂。
　　“啊！”张馨语被华龙一搂一抱就感觉酥软无力，久违的冲动渴望刺激得萌发，娇喘吁吁地嗔怪道，“小坏蛋！你要干什么？快些放手。”华龙亵地坏笑着按上张馨语丰硕高耸的使劲揉捏了两把。
　　“哼，原来是昭颖这个吃里扒外死丫头搞的鬼。”张馨语气呼呼地道，却听华龙叹息说：“只是可惜。”
　　张馨语问：“可惜什么？”
　　华龙遗憾地说：“可惜这一件是你洗过的，上面没有大伯母那浑然天成的香味啊。”
　　“你，你这坏蛋，你想怎样？”
　　华龙诡秘一笑，“大伯母，将你现在身上穿的这件送给我……”
　　张馨语玉脸马上红了，“这哪里行？”
　　华龙嘿嘿一笑，“大伯母，你可是最疼龙儿了，我的要求，你从来没有拒绝过啊，我亲生老妈给我断奶后，还不是你来疼龙儿？我挨打的时候，还不是你来为龙儿解围，难道你这一次不答应了吗？”
　　张馨语涨红了脸说：“那，那我……晚上再送给你。”
　　“我现在就要。”
　　“啊――小龙，不要啊！”


正文 第05章 趁热打铁
　　华龙本来打算趁热打铁，要将张馨语吃掉，可是张馨语和以前一样，始终坚守者最后的阵地，一直不让华龙跨越最后的一步。
　　今天晚上，林清音和慕容冰芳都去出席慕容俊升的庆功晚会了，华龙今天下午没有在张馨语那里发泄掉的欲，火燃烧起来，就把女管家林玉珍叫来。林玉珍原本是林清音的本家堂姐，因为丈夫死于妖兽动乱，家里情况不好过，就带着一对双胞胎女儿彩虹鸿飞从敦煌来到华海，投靠了慕容世家。林玉珍一手的好厨艺，深得慕容老爷子的喜爱，现在是华龙少爷的御用厨师，兼职生活秘书。
　　林玉珍做完佳肴之后，换穿上了华龙规定的警官制服，这套衣服是华龙最喜爱的姑姑慕容紫凝的工作服，慕容紫凝经常出差办案，美丽温柔的姑姑不在身边，华龙可以睹物思人。深肉色吊带丝袜，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，端庄威严的制服掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸若隐若现，裙下微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。华龙一斜眼就看到了林玉珍那双被肉色亮光丝袜包裹着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么，接近于透明的肉色亮光丝袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的，是那么雪白圆润而修长。林玉珍端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女，眉目上的痦子使眉目之间流露出少妇的娇羞和风情。
　　餐桌上面美味佳肴，令人馋涎欲滴。
　　明珠拌猪肚、罗汉大虾、红松鳜鱼、葱爆羊肉、凤尾虾、香嫩彩椒牛柳、苦瓜炒百合、香辣宫保虾仁、软炸里脊、红烧排骨炖土豆香菇、花生大枣猪蹄汤、党参黄芪炖鸡汤、双黄羊肉汤、狗肉煲等等摆了一桌子，还有茅台酒，酒轩尼诗XO白兰地，法国香槟酒，可口可乐酒水一应俱全。
　　“你们不要客气，陪我一起吃，彩虹鸿飞，都过来啊。玉珍阿姨，一块吃啊，这么多好吃的不要浪费啊。”华龙热情地招呼着。
　　彩虹和鸿飞笑盈盈围上来，一左一右服侍华龙进餐，华龙风卷残云，不大工夫就吃了个滚瓜肚圆。
　　“我吃饱了，你们收拾桌子，我们要玩游戏了。”
　　华龙嘴里叼着牙签，斜倚在沙发上，悠然自得地欣赏着美貌如花国色天香的三位女仆，都按照他事先的吩咐穿着打扮：林玉珍仍然是笔挺威严的警察制服，浅灰色的制服上衣纽扣故意打开两个，露出一大片雪白粉腻的；彩虹则身穿雪白的护士制服，超薄透明的肉色吊带丝袜及近三寸的乳白色细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。单薄的护士装里面真空，隐约可见她凸凹的身体曲线和的格外惹眼，娇挺的挺立在薄薄的雪白护士大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的肉色丝袜包裹着修长的，勾勒出的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称，凸显出娇嫩少女的迷人气质；鸿飞一身粉红色的主持人衬衣套裙，短裙下完全显露的修长双腿，包裹着黑色吊带丝袜晶莹光泽动人得如同皎月一般，直瞧得华龙魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人成熟少妇！她的胸前是那么的挺拔，盈盈，峰顶的两颗樱桃的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩诜酆焐的主持人衬衣里正等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的美女主持尽情抚摸的情形，短裙下依稀可以看见她真空的阜部玲珑，紧闭的之中藏着的神秘三角洲，在黑色吊带丝袜和红色高根的映衬之下更是那么的犯罪浮想联翩！
　　房间里面春意盎在然，华龙躺在床上，林玉珍率领着彩虹鸿飞围上来。三女雪白的美臀令华龙目眩神迷，林玉珍的美臀丰腴滚圆，彩虹的美臀翘挺浑圆，鸿飞的美臀圆润，华龙抚摸了这个，又抚摸了那个，手感光滑细腻，柔软弹力十足。
　　“噢！好鸿飞老婆，你的小嘴还是那么温暖湿润！噢，好舒服！”
　　华龙一边享受着鸿飞的唇舌服务，一边抚摸揉搓着鸿飞粉红色主持衬衣套裙下面丰腴滚圆的臀瓣，粗重地喘息道，“好鸿飞老婆，好功夫，少爷我喜欢。”林玉珍接力过来，连续深喉，爽得华龙几乎一泻千里，丢盔弃甲，溃不成军。“玉珍阿姨，你想咬掉我啊！”
　　~
　　趁着父母都还没有回来，抓紧时间将三具绝美的吃了个饱。


正文 第06章 复仇计划
　　第二天，天气晴朗，阳光明媚，华龙一大早就来到三号别墅，这是三叔三婶的居住所，华龙这番来，就是找他们的宝贝女儿慕容燕露兴师问罪的，昨天，就是这个小妮子，向自己敬爱的妈妈告的状，害的自己颜面尽失。
　　华龙知道慕容燕露的生活习惯，知道这妮子这个时间应该是去晨跑了，华龙就做到别墅前草坪上的长条椅子上面等，果然，十分钟后，慕容燕露跑步回来。
　　慕容燕一头乌黑的长发梳着马尾辫，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身Ｔ恤，紧束的衣体将她那娇挺的和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色的形状和文饰。她的穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度在膝上至少15厘米，摆动间将那如玉脂的彰显无疑，；脚踏一双白色女式运动鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。
　　看到华龙在门前，慕容雨露暗自吃惊，慕容燕露明显感觉到华龙火辣辣的目光在她娇躯上下打量，芳心好像小鹿碰撞一样狂跳，想起昨天自己告状的事，一定是堂哥找自己兴师问罪来了。低下头就想绕过华龙去。
　　华龙站起来，拦住去路，说道：“露露，见了哥哥怎么不说话啊？”
　　慕容燕露尴尬地一笑：“哥，人家内急，你有事吗？没事的我们一会儿再聊。”说着，蹬蹬第跑开了。华龙知道她一定是害怕了，话说回来，在慕容世家谁不惧怕龙少爷发脾气？
　　华龙不声不响地跟上来，在慕容燕露还没有上楼之前，拦住了她，“露露，我问你，昨天你是不是去我妈妈那里告我的状了？”
　　慕容燕露支支吾吾地说：“没……没有啊……”
　　华龙把眼睛一瞪，“还说没有？难道我还能冤枉你？”
　　慕容燕露吓的身子一颤，“哥，我不是故意的，二伯母看到我……看到我，她主动问起的。”华龙当然知道她在撒谎，哼了一声，冷冰冰地说：“还不承认？是不是想接受我的刑法了？”
　　一提到华龙的刑法，慕容燕露十分惶恐，泪水在这一霎间掉下来，“哥，我不敢了，以后，我不敢再去告你了。”
　　看着慕容燕露海棠带雨，娇弱可怜的模样，真是我见犹怜，华龙换了副口气温柔地安慰道：“没事的！只要承认就没事了，哥哥是不会那样心胸狭窄的，不过，哥只不过是要了你一件小内内，你何必这样兴师重重呢，我要你的小内内，是因为哥哥喜欢你啊，你们学校那么多女孩子，他们巴不得送给我呢，可是哥不稀罕，因为我只喜欢露露啊！”
　　华龙说着伸手轻轻擦拭去慕容燕露眼角的泪痕，见她婉娈可人，他情不自禁地凑过去在她白嫩的脸颊上面亲吻一口。慕容燕露“嘤咛”一声，粉面通红滚烫，慕容燕露的樱桃小口像清纯的小鹿一样微微上翘，惹得华龙总想对她的小嘴不放，品尝源自她口中的芳香的津液，立即就能让他热血沸腾。
　　一米六八的个子却有娇挺浑圆的，在她紧绷的衣服下，那对玉女峰好像要涨裂而出。纤纤柳腰却又盈盈不堪一握，修长的双腿匀称有力，最要命的是本来就令所有男人垂涎的凸凹有致的身材，却更称上一身雪白细嫩的，一身柔可化水的嫩肉，简直是所有男人梦想中的天堂。如此姣美的少女软语相求，婉娈可怜，怎么能够让华龙这个花心大少爷不动心？
　　华龙一言不发，只是紧紧搂住慕容燕露那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，慕容燕露感到他的手已开始在自己上抚摸了，慕容燕露又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　“怎么办？怎么办？他在抚摸我，我该怎么办呢？”慕容燕露不知所措时，华龙的一双色手已隔着橘黄色的紧身Ｔ恤，轻轻握住了慕容燕露的一双柔软娇挺的。慕容燕露芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿著一件单薄的橘黄色的紧身Ｔ恤，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双怒耸是那样的柔软，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女正好是盈盈一握，结实从来没有异性触摸过慕容燕露如此敏感的部位，在他的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的美女大学生全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　华龙被贾文娟起来的再次升腾起来，他搂抱住慕容燕露象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女慕容燕露那正娇啼呻吟的鲜红樱唇。
　　“唔！”一声低哼，由于纯情处女本能的羞涩，慕容燕露娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”他顽强地追逐着慕容燕露吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了慕容燕露柔软芳香的红唇上。
　　“嗯――”又是一声嘤咛低哼，慕容燕露羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着华龙浓郁的汗味，浓烈的阳刚气息，芳心一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开慕容燕露柔软的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女慕容燕露只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着慕容燕露甜美芳香的兰，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。慕容燕露羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，着、缠卷着。
　　正在这时候，楼上传来一阵男女剧烈的争吵声，将华龙和慕容雨露的热吻打断……


正文 第07章 锦囊妙计
　　听出父母在吵架，慕容燕露急忙溜回自己房间去了，华龙看到三叔慕容俊秋怒气冲冲去下楼来，一边走一边口里骂骂咧咧，头发有些凌乱，脸上还有一处爪痕，明显刚刚经过一场争持。慕容俊秋看了华龙一眼，没说话，径自走出大门，开车远去。
　　华龙想了想，信步走上来，来到婶婶房门前，看房门开着，苏曼君正坐在沙发上气喘呼呼第生闷气，屋子里一片狼藉，地上好几个摔坏的花瓶。华龙急忙问：“婶婶，你和三叔又吵架了？”
　　苏曼君抬起头来，看到华龙，嘴角抽搐了几下，呜呜哭起来，“这个没良心的……我不活了。”
　　“唉！”华龙长叹一声说道，“又是因为什么呢，三婶和我说说呗。”
　　苏曼君闻听之下，掩面抽泣着，徐徐诉说，原来是慕容俊秋外面金屋藏娇了……
　　华龙一边心不在焉地听着，一边肆意欣赏着苏曼君，年轻美貌的苏曼君是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，身材更显得丰腴圆润，半截浑圆的从她柔丝白裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着肉色的超薄长筒透明丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面，两条丝袜中的修长浑圆，心魄，华龙忍不住吞咽一口口水，笑着温柔安慰道：“婶婶不要哭了，这事，我一定告诉爷爷，让他好好教训三叔！”
　　苏曼君仰头感激地看着华龙，兀自哽咽地问道：“真的吗？你不会骗婶婶吧？”
　　苏曼君那双如深潭般清澈的凤眼，梨花带雨，海棠含泪，再加上上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，华龙看得心动不已，“婶婶，我说的是真的，我怎么会骗你呢。”
　　华龙自然而然地伸出双手轻轻擦拭去苏曼君脸颊上的晶莹泪花，刚刚给慕容燕露擦拭了泪痕，现在又给她妈妈苏曼君抚去泪花，男人在哭泣弱小可人的女人面前感到自己的强大和可靠，男人就是为了保护疼爱女人而生的。
　　华龙双手轻轻着苏曼君的脸颊说道，慕容燕露的脸颊雪白娇嫩，苏曼君的脸颊柔润，眼角隐隐约约的鱼尾纹，不仅不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，苏曼君比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　苏曼君如此近距离地接触华龙，清晰闻到他身上浓郁的男人的阳刚气息，又感受到华龙双手擦拭她脸颊泪痕的时候隐约包含的暧昧禁忌的氛围，她不禁粉面绯红，芊芊玉手顺势握住华龙的双手，感激地说道：“华龙，婶婶谢谢你了啊！”
　　华龙见苏曼君有所察觉，粉面绯红，满眼娇羞，更是惹人，他故意叹息一声说道：“唉！话又说回来，三叔怎么会抛弃您这样姣美的妻子去偷女？他真是鬼迷心窍啊！”
　　苏曼君被华龙的话语说到了心痛之处，本来稍停的泪腺再次涌动起来，晶莹的泪花泉涌而出，潸然泪下。华龙却顺势把她搂入怀里，温情款款地柔声劝慰说道：“婶婶，我知道您心痛欲裂，不要憋屈自己，想哭就哭吧！释放出来您内心的委屈也许会好受一些的！”
　　苏曼君被华龙善解人意的温柔话语屡屡催眠了芳心一样，万般酸楚，涌上心头，情不自禁，情难自已，粉面趴在华龙的胸膛上失声痛哭，芊芊玉手使劲抓住他那被泪水浸湿的衬衣，包住她的脸颊，许久许久抽泣不已。
　　“三叔真是有眼无珠贪心不足，婶婶如此端庄贤淑美丽温柔的贤妻良母，他都不知道珍惜疼爱，真是没心没肺暴敛天物啊！”华龙着苏曼君的发髻云鬓温柔地说道，“婶婶，他怎么舍得让您伤心？怎么舍得让您难过？怎么舍得让您孤独寂寞呢？”
　　苏曼君不仅感觉到华龙的话语在善意地熨烫着她多年苦不堪言的心扉，而且感受到他的大手着她的头发，然后温柔着她雪白修长的颈项和光滑圆润的后背，暖洋洋的十分舒适，这些和丈夫慕容俊秋的冷酷暴虐简直是天壤之别。
　　“三叔一定会后悔的。”华龙轻轻将苏曼君搂抱在怀里，左手再次爱怜地擦拭去她脸颊上面晶莹的泪花，右手温柔着她光滑圆润的背部。
　　“华龙，谢谢你关心婶婶！”苏曼君也不知道自己不舍得推开华龙的搂抱，反而不由自主地有些享受这个侄子宽阔强壮的胸膛，甚至有些陶醉于这个英俊青年有意无意的和骚扰，此时此刻感受到华龙的大手悄悄在她绵软的柳腰和高翘的美臀之间游移滑动，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，苏曼君微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快，娇喘吁吁地说话遮掩一下两个人彼此之间暧昧禁忌的尴尬气氛，“小龙，你能不能帮婶婶一个忙，查查那个狐狸精是谁？”
　　华龙点头，道：“这件事就交给我好了，我一定不会放过那个小妖精。”
　　两人依旧亲密地靠在一起，华龙唯恐欲速不达，搂抱住苏曼君丰腴圆润的娇躯，色手只是轻轻地在她绵软的柳腰和浑圆的美臀之间抚摸徘徊着，亦步亦趋地慢慢撩拨着。
　　苏曼君娇笑着揶揄道，“小龙，我知道你有本事，你一定要帮我教训那个小狐狸精。”
　　“好的！”华龙故作不好意思地借机撒娇，顺势紧紧搂抱住苏曼君，用胸膛趁机摩擦她半透明雪白薄纱衬衫下高耸的，虽然隔着依然可以感受到苏曼君的丰挺柔软弹力十足，“我帮你办了那个小妖精，不知道婶婶怎样谢我？”
　　“好了，我可以答应你……上一次那个请求。”说到这里，沈曼君脸一红，“可你一定要帮我出口恶气！否则，我也不答应的哦！”
　　苏曼君说着却情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地几乎嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住华龙的衬衣不放，她只感觉到在华龙胸膛的摩擦之下，她丰硕的在酸麻膨胀，空旷的在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，柳腰虽然被华龙紧紧搂住，可是她的依然忍不住动情地想要轻轻扭动。
　　“放心吧！我一定不负众望！”华龙色手轻轻抚摸着苏曼君绵软的柳腰，向下揉搓着她白色纱裙下面丰腴滚圆的美臀，胸膛肆意摩擦着她高耸的，更将自己高高搭起的帐篷顶在她平坦柔软的小腹上，软语温存地低声调笑道，“还有什么需要，只管吩咐，华龙一定竭尽所能保证满足你的！”
　　“我才不需要呢！”
　　苏曼君却含羞带怨羞赧妩媚地瞪了华龙一眼，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，这样欺负人家！人家现在想要安静一会，你都不允许吗？”华龙大喜咬啮着苏曼君柔软的耳垂低声调笑道：“那等我先去教训那个小妖精。晚上再来安慰您，好吗？”
　　苏曼君粉面通红，不置可否地娇嗔道：“小坏蛋，总之现在人家要休息安静一会了！”
　　说着她双手使劲把华龙往外推.


正文 第08章
　　华龙离开婶婶苏曼君的房间，却转身走到慕容燕露的门前，推开虚掩的门，走进了慕容燕露的卧室。
　　华龙到了门口，敲敲门。可是屋里没动静，难道露露出去了？华龙微微感应一下，屋里有人的呼吸，只是有些急促……难道这丫头病了？
　　她不是像上次那样发高烧不省人事吧？华龙吓了一跳，赶紧开门冲了进去……慕容燕露没病，她戴着耳机，正全神贯注地盯着屏幕，里面的画面，有两个西洋金发女郎正在‘磨豆腐’，正磨到漏，点处。
　　慕容燕露没有意识到华龙进来，她的裙子撩在腰上，光着小屁股坐在椅子上。一只小手伸在下面，眼睛盯着屏幕的画面不放，那张小脸红通通的，呼吸急促……
　　“露露。你在干什么？”这小丫头才多大，就学人看片，而且看磨豆腐还看得那么津津有味，这丫头不是准备跟谁搞百合吧？慕容燕露正看得入神，没想到整个被人抽起来，吓得尖叫一声。
　　华龙火气爆发，哪管她。将她按在膝盖上，扬起巴掌抽了几下，将那白嫩的小屁屁都打红肿了。慕容燕露开始拼命挣扎，等看清是华龙，却是一阵大羞。她再小太妹，在看片时被人抓住也窘，挨了十几巴掌后，觉得小屁股上火辣辣的疼，再加上看华龙生气的样子，一下吓哭了。
　　“你还哭！”华龙又那小屁股脆生生地抽了一巴掌，声音响亮得很。
　　“我，我就哭，我就哭！”慕容燕露心啊，看片被你抓住了，打就算了，还不让哭，这日子还能活吗？
　　“不准哭，以后也不准看这种东西，否则我连电脑都砸了！”华龙心中的确很生气，一个初中女生，偶然玩玩游戏，上网偷点菜什么的，自己睁只眼闭只眼就过去了，可用来看黄片，那有够让人汗死的！
　　“昭颖传给我的，她说很好看，再说看看没什么，我又不让别人知道！”慕容燕露心想这算什么，再厉害的自己都看过，两男一女的夹心饼和群P的片子自己都看过，两个女的磨豆腐那是小儿科了。
　　“我靠。这种理……老子迟早让你气死！”难怪社会上会有那么小太妹地九零后出现摸奶门、怀孕门、喝奶门、师生门这种雷死人地东西。敢情都是小太妹理论闹地。什么先再谈恋爱，同居中寻找爱情……这种伟大地理论简直无敌！要是能谈恋爱。那岂不是恋爱专家？要是中能寻找爱情世间还有老妓？这种趋势。难道是传说中地、小三要推翻正妻翻身前兆？
　　华龙觉得玛雅人地预言真没错。这世间是需要净化一下了。
　　别人他管不着。但慕容燕露这丫头。他不得不管。
　　“你们男的还不是一样。你看新闻。无数地高官都在干什么。他们又包又玩明星面还装逼。说什么对共党忠诚。为人民服务。我说他们对裤裆忠实。为人民贪污……你看见了。你怎么不管管？”慕容燕露地言论要是让网民看见了定要鼓掌地。因为太准确了。
　　“我管了吗？我又不是国家领导人，别人贪污包玩明星关我屁事！”华龙狂汗，国内那么多贪官，今天杀掉一万天就会站起十万，明天杀掉十万，后天就会站起百万！贪官是世间生命力最顽强的生物得绝，那人们也不会那么深恶痛绝了。
　　想当年元璋用剥皮塞草的方法也杀不绝贪官，现在坐牢更是小意思而且官官相护，谁不是贪官，那么就会坠楼死、抑郁死、乐观死等等新鲜死法挂掉，问全国上下，谁敢不贪？华龙就算吃了脑残片也不会想去清理贪官，这个愿望，估计比地藏菩萨发愿度尽地狱的鬼还要艰难！
　　慕容燕露抽泣着吸下鼻子，可怜兮兮地分辩道：“为什么贪官可以包玩明星，我却看个片子也不行！”
　　“……乖乖女，就是不能看成人片！”华龙让她的理论给噎住了。这还真没办法回答，只好生硬不讲道理地回答！
　　华龙一想，看个片子也不等于就学坏，小孩子嘛，还是要教育，只要扭转她的思想就行。
　　最后决定这次不再追究，可以引诱她走上正路，慕容燕露她应该明白，自己希望她乖一点，别像雷死人的小太妹那样出现什么摸奶门、喝奶门。平时要是完成了功课，玩玩游戏也是可以，但老看黄片肯定不行。
　　“把裤子穿上！”华龙一看这丫头还光着屁股，赶紧喝令她穿上裤子。
　　“我的裤呢？”慕容燕露翘着小屁股满屋子找，最后还问华龙。
　　“我哪知道你的裤扔哪去了！穿条新的！”华龙狂汗，又不是自己剥下她的裤，天知道她是怎么回事啊！
　　“噢！”慕容燕露看见华龙已经没有那么生气了，调皮地做个鬼脸，打开衣柜，翻了条新裤子出来，但无意中发现自己原来穿的小内内在被窝里，又拉着穿了一条新的小内内。
　　华龙打开电脑，打算将里面的黄片全部清空。
　　慕容燕露站在身后，眼巴巴地看着，她样子似乎想华龙手下留情。
　　华龙连文件夹都删掉，点开看文件夹都是H的，干脆格式化。慕容燕露急了，叫道：“哥哥，里面有几部动漫不是H的，只是，还有夫妻成长记的漫画也不是H漫啊，那是性教育的漫画好不好！”里面足有十几G的H片，还有不少漫画，敢情这丫头收集很久了。
　　“噢！”慕容燕露知道保不住自己的收藏，带点讨好地回床，一摔身子躺下，又觉得小屁股很疼，翻过来趴在床上见华龙如此生气，她心中倒有点美滋滋的，华龙他关心自己虽然有点野蛮，但他一向都是这样的强势！
　　华龙将整台电脑翻一遍，再把收藏夹的H网址删掉。想一想，他又把MP3里的重金属音乐、DJ版的摇滚音乐、一些粗口歌找出来，统统删掉。最后打开照片集，发现很多照片，多是独照或者与大堂姐昭颖的合照，也有一些其他女同学的照片，有一些网上的图片有发现异常，华龙停手，准备起身，再训几句就算了。
　　一回头，发现慕容燕露神色有些紧张。
　　难道还有猫腻？华龙再重新搜一遍，最后再打照片集幻灯模式的图片划点到最后……
　　慕容昭颖和慕容燕露姐妹俩的照片映入眼中，却不是百合，而势冲着摄像头做得意的手势，又有用卷尺测量的图片，最的慕容燕露图片的名称还改个三围的大小……华龙看了，差点没有一头栽在键盘上，小太妹的想法太强大了自己真是无法理解，这个性也太张扬了吧？微微犹豫一下，华龙装着没看见有把那些照片删除，反正没有与男孩子合照，她还是有点分寸的。
　　“你把我的宝贝都删掉了，以后我可怎么办啊？”慕容燕露委屈地望着华龙。
　　华龙邪恶一笑，说：“傻妮子，这些虚无的东西全都丢掉之后，你不是还有哥哥吗？哥哥可以教授给你一些更加真实，更加刺激的好东西。”说着，华龙华龙紧紧抱着怀中玉人。
　　慕容燕露僵硬的身子变得如棉花糖般绵软，舒展修长双臂，抱紧了华龙的脖子，男性火烫的感觉从掌心直刺她芳心深处，双目紧闭，如痴如醉，微微开启牙关，迎接一场暴风雨的真正降临。


正文 第09章 女杀手
　　说干就干，华龙马上让自己的私人侦探跟踪三叔，当天中午私人侦探就用蓝牙向华龙传递回慕容俊秋和一个神秘女子共进午餐的照片。华龙没有马上将照片交给三婶沈曼君，而是决定自己亲自出马，来个捉奸在床，然后再将三叔的丑行证据交给爷爷。
　　下午，华龙驱车来到慕容俊秋的办公室，正好慕容俊秋今天晚上要参加一个隆重的舞会。以前，华龙经常和三叔一起参加这种舞会，因为舞会一定会有许多美女参加，按理说，叔侄俩本是亲密无间的搭档，但是这一次为了赢得美丽婶婶沈曼君的芳心，华龙决定大义灭亲。
　　华龙跟慕容俊秋一起参加了舞会，宴会进行了一段时间后，华龙去了洗手间，华龙在小解的过程中，目光透过厕所那半开的窗户，落到了别墅的外面。此时已经八点过了，外面的天色也晚了下来，天上无月，但这毕竟是高档小区之内，周围的路灯足以把夜色照亮。
　　正对窗外的，是一片绿油油的草坪，草坪犹如地毯般绵延铺展，巨石点缀，花树寥落。草坪上星罗棋布许多橘黄色的琉璃灯，光晕柔和，宛如梦幻。
　　二三十米外，是小区的围墙，围墙由于被绿化树夹在了中间，所以显得有些昏暗，给人一种神秘莫测的感觉。华龙刚要拉上裤子裤链，正面的围墙处却似乎有一道影子晃过，那影子从围墙翻了过来，随即落到了草坪上，躲在了一簇灌木丛中。
　　华龙眨了眨眼睛，确定这不是幻觉，飞快拉起裤链，然后出了洗手间。
　　先前，他就觉得今天晚上的气氛有些压抑，不过当时他并没有发现到底有什么可疑，更没有辨认出谁有可疑，那种感觉只不过是他的第六感罢了。
　　不过现在，他亲眼看见了洗手间窗外有影子在晃动，联想到自己的那种特别的感觉，更加确定今晚是个不平凡的夜晚，所以精神立即紧绷了起来。洗手间窗户虽然能看到外面的景色，但却用防盗钢条封住的，所以华龙想要到外面去查探，从这里翻出去是行不通的，也只能经过大厅正门出去。
　　此时，大厅里已经是昏光耀闪，乐歌伴奏，热闹非凡。而各位宾客们，也把大厅的那块空旷角落当成了一块舞池，成双成对的聚集在上面，伴随着那轻快典雅的音乐，一边跳着优雅的交际舞，一边开心的闲聊着。
　　华龙来到大厅外面，装着散步的样子，来到了洗手间外面的那片地带，并在刚才发现黑影的地方好好打量了一下，不过让他失望的是，他根本就没有发现任何可疑的地方。
　　难道刚才是我眼花了？华龙心下还是有些怀疑，再一次在小区周围巡视起来。
　　夜幕低垂，不远处的那西岭森林公园，孤零零地矗立于繁华之边，显得很是幽清。别墅西面，宽阔的湘湖犹如一面镜子，将天上的繁星倒映其中，和周边别墅透出的灯光交辉相映，宛如梦幻。
　　夜色如水，泥香袭人，花园中碧树参差，亭榭错落，幽静环绕。穿过嶙峋假山，沿著细石小径蜿蜒而行，一路依然没有看到任何可疑的人影。
　　昏暗的夜空中，除了大厅里传来的隐隐音乐声，便只有夜风的鸣叫声。一阵夜风吹来，周围的绿化林沙沙做响。虽然依然没有看到任何可疑的身影，但是一种压抑的感觉却是涌上华龙心中，如漫漫夜空一般，无形的向他压来。又巡视了一下四周，见实在找不出什么异常来，这才往大厅走去。
　　回到大厅，里面依然是歌舞交织，华龙坐到一张空椅子上，从怀中取出两片口香糖，放到嘴里嚼了起来。双眼若无其事的样子，巡视着大厅的每一个人，只是人们都是一门心思用在歌舞上，实在找不到什么可疑的地方。
　　“少爷，跳支舞吧。”一个艳丽的西洋女子突然出现在华龙面前，向华龙发出了邀请。
　　华龙转过目光来，粗约打量了一下她，发现这个女子正是今天中午陪三叔吃午饭的那个靓妞。她大约二十五六岁，弯弯如月的秀眉，蓝宝石一样的双睛，恰适得当的亮妆，配上那一张标准的鹅蛋脸，简直就像一个熟透了的蜜桃。
　　上身穿着一条白色吊带，深凹的若隐若现，不但将那雪白水嫩的香肩展露无疑，还将那的露出了近一半，穿着一条雪白色的短裙子，配上纯黑色的长筒丝袜和高跟皮鞋，让人不禁有几分犯罪的冲动。整个人虽然不算美貌，但是穿着打扮却是恰到好处，再加上那独有的成熟韵味和妩媚风情，对男人到也颇有几分诱惑。
　　现在，他见一个陌生女子主动邀请自己跳舞，心下先是有些疑惑，周围还有不少闲着的男子，这女子没有道理邀请我的。心下随即释然，有什么大不了的呢，要跳就跳呗，难道我还害羞不成。
　　华龙礼貌的笑了笑：“小姐，我不怎么会跳呢。”
　　“没什么，我可以教你。”女子声音甜腻入骨。
　　“那我试着跳一跳吧。”华龙伸出手来，握住了女子的手。两人牵起手，来到了舞池边缘，然后以交际舞的姿势搂在了一起，便随着舒缓优美的节奏，轻快地动起了步子来。
　　“华公子，你很酷呢。”女子盯着华龙的脸说道。
　　华龙心道：“他对我这样熟悉，该不是有什么目的吧？”
　　女子继续笑盈盈的说，“华公子，你还真够老实的，只是这样恐怕不会讨女孩子喜欢哟。”
　　华龙微微一笑，没有作答。但是搂着她纤腰的那只手微微朝下面滑了一下，放到了她挺翘的香臀上，“这样是不是会讨女孩子喜欢呢？”
　　“我看你跳得挺不错的吗，以前跳过吧。”女子问道。
　　“跳过，不过跳得不多。”
　　“对了，你多大呢？”
　　“十八岁。”
　　“恩，最为阳光的年龄。”
　　一曲终了，华龙和这个神秘女子分开，华龙总觉得今天晚上有点不对劲。想到这里，望了望周围，见慕容俊秋正往洗手间走去，心中一动，我须得把刚才的事情告诉给三叔，这个西方女不像一般的金丝雀啊，三叔很有可能中了她的圈套。别到时候，再连累到我们整个家族。
　　华龙刚走两步，前面竟然出现一个熟悉的声音：“华公子，过来陪我聊会天吧。”说话的正是刚才邀他跳舞的西洋女子。
　　华龙笑了笑：“我先上个洗手间了来。”
　　“洗手间有人呢，我刚才看见有人去了。”女子笑盈盈的说道。
　　华龙望了一眼女子那媚柔的神色，似乎有种不祥的预感，一把推开女子，然后冲向了洗手间。就在他刚跨入洗手间过道的那一刻，别墅外面传来一声脆响，随即又是一声轻微的呻吟声……
　　声音虽然因为距离和墙壁的阻隔消减得很小了，但依然是如此的有穿透力，如一把利剑一般，深深地刺入了他的心脏。华龙快速来到洗手间门口，见洗手间门口紧紧关闭，忙问道：“三叔，在里面吗？”
　　洗手间里并没有人回答，而是静得出奇，似乎里面根本就没有人一般。
　　华龙一脚踢开洗手间门口的，面前的情景果然和他猜想地一模一样！
　　慕容俊秋身子斜靠在马桶边，脑袋靠在墙壁上，左手搭放在马桶上，身子一动也不动。
　　额头的正中，一个小指头大小的弹洞，正源源不断的留着鲜血，鲜血淌过他苍白的脸庞，无声无息的滑落到他衣领里，将他胸口的衣服染湿了一大片，如一片燃烧的烈火……
　　很显然，狙击子弹是从窗口射进来的，子弹精准无比的射中了慕容俊秋的要害部位，慕容俊秋甚至还没有反应过来，就倒在了血泊之中。他的眼睛，此时还鼓鼓的睁着，似乎是想把受击那一刻的情景保持在眼眸里。
　　华龙低俯来，避开洗手间的窗口，小心翼翼的来到了慕容俊秋的身旁，伸手摸了摸他胸口，已经没有了心跳……他全身气血翻涌，心下宛如一只桀骜不逊的野兽在旷野上肆意奔跑呼啸，又如同江河泛滥，恣意喧嚣。
　　华龙虽然是娇生惯养名门公子，但是从小受到特种军人出身的妈妈的终极调教，他十分冷静，虽然他很想去窗口查看外面的情况，但是他知道，刚才那把射杀慕容俊秋的狙击还有可能瞄着这里，他很有自知自明，自己虽然身手敏捷，但要和子弹比起来，那却是慢得太多了。
　　“啪。”蹲在窗下的他，一巴掌打在墙壁上，心下暗自懊悔，若我刚才想到了这点，然后让三叔注意一点，他也许就不会遭此毒手了……妈的，这些人居然还有狙击，而且就埋伏在洗手间的外面，我刚才出去查看，竟然没有发现他们的踪迹，看来他们绝非一般人！他们能够在三叔上厕所的一瞬间击中三叔，这不但说明了他们的枪法惊人，而且还说明了这大厅里面有内应……
　　对，刚才那和我跳舞的西洋女子，一定是她！她勾引三叔一定有不可告人的秘密。


正文 第10章 阴谋的背后
　　慕容俊秋被杀，慕容世家顿时大乱，因为慕容俊秋现在是慕容集团的总经理，他一死，公司自然要收到很大影响，本来可以主持公司的集团董事长慕容天赐也因为爱子被杀，而心脏病发作被送入医院重护室。
　　为了查明凶手，本来只有三天假期的林清音不得不特意再续了三天假，和慕容紫凝一同来到慕容俊秋被杀的现场，希望能找到一些蛛丝马迹。
　　慕容俊升也感到压力很大，今天下午，接到一个电话之后，慕容俊升的心情更加沉重起来，他让一直陪在自己身边从事生物病毒研究的女儿慕容冰芳叫过来。
　　慕容冰芳跟着爸爸来到实验室，两人上了三楼后，又经过十多米的走廊，这才来到了慕容俊升的主实验室门口。慕容冰芳有些好奇地问：“爸爸，你找我干什么……”
　　慕容俊升打开门，边往里边走，边说道：“安全问题，冰儿，我总有个不想的预感，有人要打我们的主意，我现在就要将电脑里的资料全部销毁，然后拷贝到一张加密的软盘上，密码你要好好记牢。”
　　“为什么？难道我们遇到麻烦了吗”慕容冰芳一脸不解，“爸爸你杞人忧天啊，华海市的特警都在保护我们啊，还有妈妈和姑姑，她们可都是特种军人啊。”
　　慕容俊升一边销毁资料，一边说：“冰儿，这几年来，你一直是我的助手。有好多资料和实验的结果，你都了如指掌，我现在担心，有异型妖兽混入我们华海市，想组织我们研制妖兽血清。”
　　慕容冰芳看了看爸爸庄严的神情，不再说话，慕容俊升将绝密资料重新拷贝之后，说：“密码，是你的生日加小龙的生日。这套资料目前还没有全部完成，等过了这几天危险日，我们在加把劲，就可以……”
　　慕容俊升换了一口气，继续道：“前几天，你大伯他打电话告诉我，他正在攻击美国的国家情报局。我听了之后，劝他别去惹是生非，可他只是说试一试自己的黑客水平，不会出现大问题的。”说到这里，慕容俊升脸色更加暗沉，“可前天晚上，他突然在QQ上联系我，说他在美国的国家情报局里截获了一封秘密资料信，而且那资料是从我们国家传送过去的，他觉得这事情蹊跷，于是就把那资料传给了我……”
　　“然后呢……”慕容冰芳有些迫不及待的问道。
　　“资料传了一半，你伯父就被暗杀了。”慕容俊秋的眼睛有些红肿，继续道：“你三叔出事，估计跟你大伯的死有直接关系。”
　　慕容冰芳愤恨地说：“美国人真可恶，到了这种时候，居然还不只想着自己的利益，人类都快要灭亡了，他们就不能干点人事？”
　　慕容俊升叹道：“这不一定就是美国当局的意思，主要是有一些邪恶的人，夹杂在美国政府里面，想要窃取我们的科研成果，从而获得暴利。让我们销毁资料，也是美国情报局和中国情报局高层的指示，以防在这个节骨眼上，节外生枝。”
　　慕容冰芳安慰道：“爸爸，我明白了。”
　　这时候，砰砰砰，那边响起一阵敲门声。
　　“干什么？”慕容俊升问道。
　　“送饮料的。”门外传来一个男子的声音。
　　慕容俊升见旁边确实没有饮料，也没有怀疑，于是站起身来，过去打开了房门！
　　端饮料的是一个二十五六岁的男服务生，他五官轮廓分明而黝黑，犹如一座冰冷的雕塑，不过那眼睛却显得有些黯淡，显得有些无精打采。
　　慕容俊升觉得这个人很是面生，就问：“我怎么没有见过你？”
　　“我是刚来的。”服务员微微笑了一下，然后把饮料端到了电脑旁，将其放到电脑桌上后，这才转身而去。
　　慕容俊升坐到慕容冰芳旁边，随口说道：“出去的时候把门带上。”
　　“咔嚓……”门被反锁了，当慕容俊升反应过来的时候，那服务员已经折返了回来，那一脸暴戾之气，显示着他的来意。慕容俊升顿时明白了什么，他吆喝一声：“你怎么还不出去，你……要干什么？”
　　服务员右手入怀，一下摸出一把十多厘米长的匕首来，然后指向慕容俊升：“不许乱叫，不然我杀了你……”“啊……”慕容冰芳顿时惊叫起来，可刚一惊叫，就想到了服务员的话，后面的声音一下子落了下去。
　　慕容俊升一把护住惊恐万分的慕容冰芳，安慰道：“冰儿，别怕，有我在，他……他不敢把你怎么样。”虽然口上如是说，但是自己的话语却有些颤抖，因为他已经猜到了这服务生的来头，更猜到了他接下来要做的事情。
　　慕容冰芳不是笨女孩，知道此时是不能大叫的，不然激怒了这个家伙，那后果将不堪设想。她躲在慕容俊升的背后，小声在他的耳边说道：“爸爸，想办法通知保安……”
　　慕容冰芳说话的声音虽然很小，但是服务员的耳朵却很是灵敏，他脸上露出一丝狞笑：“不用叫保安了，你们爱的保安已经被我们全部杀掉了。”
　　慕容俊升也慕容冰芳心下虽然很不愿意相信对方的话，但却不得不相信，两人身子不由得倚靠在了一起，身子皆是微微颤抖了起来。“你……你们到底是什么人……”慕容俊升有些话语轮次。
　　“我们是什么人不重要，只要你知道我为什么来找你就是了。”服务生向前跨一步，身子离两人不过一米多远，他晃了晃手中那锋利的刀子，威胁道：“废话就不和你多说了，快点把那相关资料都交出来。”
　　“你休想，实话告诉你，资料我刚刚全部销毁了。”慕容俊升回答。慕容冰芳一直都插不上话，也不敢插话，只有将娇柔的身子靠在慕容俊升的身上，全身微微的抖索着。
　　“我为什么要相信你的话？”服务员眼神中划过一丝凶煞之气，那握匕首的右手也似乎加重了力道。
　　慕容俊升似乎预感到了什么，心中暗道，看这家伙的样子，他是不可能放过自己的，他余光瞥了一眼离这里不远的抽屉，那里面有一把手枪。想到这里，身子猛地从座位上站了起来，然后朝那张桌子冲去……
　　服务员早就看到了慕容俊升的异常，他的身子也如一道闪电，飞快地向那里堵了过去。
　　慕容俊升的手刚刚拉开抽屉，就被服务员追上了，血光一道，还不待慕容俊升反应过来，服务员手中的刀子就已经在他脖子处留下了一道深深的口子。慕容俊升身子如一滩烂泥，轻轻的滑瘫在了窗口下面的地板上，在死之前，他甚至没有来得及叫一声。鲜血如泉水一般，源源不断地从他脖子处涌流出来，侵染在那雪白的墙壁上，是如此的怵目惊心……
　　“爸爸……”慕容冰芳也顿时崩溃了，双手抱头哭了出来。服务生几个跨步上前，晃动着还带有血珠的刀子，轻喝道：“不许叫，更不许动，不然我杀了你。”慕容冰芳全身一软，瘫坐到了地上，身子靠在床边，全身颤抖着，口中更是呜呜呜的哭了起来


正文 第11章 国家的敌人（1）
　　慕容俊秋的实验室总占地面积差不多有六百多平方米，一楼和二楼的中间部分都是大厅空间，但是第三楼却和下面大厅有一楼层相隔，所以，三楼所发生的事情，下面也不容易知道。华龙来到三楼过道，正准备往那边而去，却突然感觉旁边的一扇打开的房门里，扑出一股凌厉的杀气来……
　　他心惊的同时，急忙一个前扑，这才勉强躲开了对方的突然袭击。身子刚一扑地，目光就转了过来，看清楚了那偷袭者的摸样。偷袭者不是别人，正是昨天晚上和自己跳舞的那女子，只是，她现在不再是一脸妖媚，取而代之的是一脸杀气，那手中的锋利匕首，更是透着冰雪般的光芒……
　　女子见偷袭不成，忙扬起右手，将匕首射向了华龙，与此同时，左手以迅雷不及掩耳之势，摸出一把无声手枪来，并快速换到右手来，然后瞄向了华龙的身体……
　　华龙见射来的匕首如光似电，自然大意不得，但见他一个侧翻，双手倚着地板用力向脑后一推，身子顿如一条活灵的泥鳅，飞快地向女子所在的方向滑了过去。
　　由于华龙躲闪及时，也避免了匕首的飞射，匕首射在他脑后的地板砖上，发出铛一声脆响。
　　就在身子前滑的那一瞬间，华龙的右手也伸到了怀中，同样摸出一把无声手枪，然后射向了女子的身子。
　　与此同时，他双腿一剪，风驰电掣般扫向了女子的下盘。“砰砰”两道闷声几乎同时响起！华龙身子虽然剧烈摆动着，但是过道实在太窄，而且和女子的身体离得太近，所以根本就不可能躲过对方子弹的射击，左肩一阵钻心的疼痛，显然是被一颗子弹击中了。
　　而女子也自然不能躲开华龙的射击，腹部被击中的同时，双腿还被华龙的长脚扫到，身子顿时失去重心，一下摔向了地面。
　　就在女子摔倒的那一瞬间，华龙的身子已经从地上翻腾了起来，手中的手枪也举了起来，毫不留情的射向了女子的胸口。女子身子刚刚摔倒在地，心脏处就被子弹洞穿了，鲜血如泉水一般涌了出来。
　　华龙知道情况紧急，也不去理会女子的尸体，自是往过道那边飞快而去。
　　由于无声手枪只能装两颗子弹，而他在刚才和女子交手的过程中，就已经把两颗子弹射完了，所以在寻找爸爸实验室的同时，他正好借着这空隙时间，把手枪的子弹装上了。
　　一扇紧锁的房门里，传来姐姐慕容冰芳断断续续的声音：“你干脆……连我……也杀了吧。我什么也不知道……”华龙知道慕容冰芳遇到了危险，顾不得思考，扬起右脚，全力一脚蹬向了房门。一声大响，房门门锁脱落，一下子就打开了。
　　此时，卧房里的杀手正要扬刀扑向慕容冰芳，但这声大响却是把他吓了一跳，他立即停止刺杀慕容冰芳的动作，本能的转过了头来。当他转过头的时候，华龙手中的枪已经举了起来，他心惊的同时，疾身飞跃起来，扑向了旁边的床上。男子的动作异常敏捷，华龙的子弹虽然射了出去，但却没能射中他。
　　子弹击打在慕容冰芳脑袋旁边十多厘米的地方，顿时将慕容冰芳吓得惊叫了起来，“啊……呜呜……”华龙还想射击第二枪，但是那杀手的动作实在是快，一眨眼的功夫，就已经躲到了床铺的那一边。杀手在躲到那边后，一边思讨对方的来头，一边摸出了怀中的左轮手枪，准备和对手大干一场。
　　由于杀手的身子是低俯在床下，所以他的身子没有露出丝毫，这样一来，华龙也不能攻击到他。不过慕容冰芳的身子也恰好是在床尾，背部有床架的遮挡，所以杀手也不能通过床底空挡来攻击她。这样一来，华龙也不用太担心她的安危。
　　华龙虽然知道那杀手不敢冒然现身，但是他毕竟知道慕容冰芳所在的具体位置，很有可能凭着直觉对慕容冰芳突然袭击，所以华龙必须要尽快带着慕容冰芳离开这里。
　　只是，他手中的无声手枪只剩下一颗子弹了，而对方明显是个高手，不可能给自己装弹夹的机会，所以说，他只有一次攻击对方的机会，如果一次不成功，那自己就得以赤手空拳去面对对方的手枪。如果这里只有他，那他到是可以慢慢思考攻击对方的办法，但是这里多了一个暴露在外的慕容冰芳，所以他必须在第一时间想出应对办法了，即使这办法很是一般……
　　华龙灵机一动，将身边的一条毛巾朝杀手藏身处丢过去。
　　杀手此时正躺在床铺那边，他本来想调解一下自己的心态，再想办法攻击对方，可刚躺下不久，就见头上飞来一道掠影，心惊之余，忙举起手枪，射向了那影子。
　　就在这一刻，华龙身子一个前扑，扑倒了床铺的这边底下，然后透过床底，射向了另一面。当杀手反应过来的时候，已经来不及躲闪了，右腹处中了一枪。杀手本能的转过枪头来，反射向了床底这边。
　　砰一声大响，左轮手枪的声音和无声手枪比较起来，那实在大得太多！不过，他这一枪并没有击中华龙，因为华龙在他动转枪头的那一瞬间，身子就从地板上腾了起来，落到床铺上后，又飞快的滚向了另一边……华龙眼疾手快，身子骑向男子的同时，左手已经按住了他握枪的右手。由于华龙要全力控制男子握枪的手，所以他不能对男子做出其它的攻击，而男子由于握枪的手被华龙抓住，手枪不能转过枪头来，也只能全力地和华龙肉搏着。
　　杀手显然非是等闲之辈，即使现在被华龙压在身下，也没有一丝慌乱，尽力反控着华龙。
　　两人力量本来相差不多，而且身上都中了一枪，所以两人谁也制服不了谁，处于了僵持的状态。
　　这时，门外却响起一阵急促的脚步声，华龙知道，那一定是对方的同伙来了，他心下一阵焦虑，忙对那边的慕容冰芳叫道：“姐姐，对方还有人来，快从窗口出去。”慕容冰芳此时正处于魂不附体的惊恐状态，现在听华龙这一吼，这才缓过神来，她忍着心中恐惧，赶忙从地上站了起来，然后冲向了窗户。
　　屋子里的杀手，由于被华龙控制在身下，却是不能阻止慕容冰芳的离去……
　　慕容冰芳来到窗口处，也顾不得地上瘫倒着的慕容俊升了，忍住心中的伤痛，一脚踩到他的上，翻到了窗外。
　　就在慕容冰芳跑向窗口的时候，华龙左手也突然加力，把男子握枪的右手撞向了床脚。男子手腕重重地击打在床脚上，手腕一麻，手枪抓拿不稳，一下子飞跌到了床底下。男子手枪刚落，华龙便抽出右手来，一拳击向了他的脑袋。
　　华龙的拳头恰好击打在了男子的太阳穴上，与此同时，他自己的也遭受了男子的一拳。不过，华龙由上攻下，这一拳的力道比男子那一拳重得多，却是一下将男子击晕了过去，而他自己的，除了稍微有点疼痛以外，并没有太大的伤害。
　　华龙还想继续攻击男子，但是他听到门外那步子已经靠近，也顾不得昏迷过去的男子了，一个翻身站了起来。刚刚站起身来，门口就出现了一个壮年男子，男子看到华龙的身影后，立即举起了手中的手枪……
　　华龙临危不乱，一把抓起床上的一床薄毯，扔向男子的同时，身子疾步前跨，然后飞扑向了刚才慕容冰芳离去的那窗口……砰砰砰，身后响起几声清脆的枪响声，不过华龙速度迅速，又有被子的掩护，倒也没有受伤。


正文 第12章 国家的敌人（2）
　　窗口出去，是另外一边的过道，过道前面几米处，慕容冰芳那娇柔的身子，正在快速往前跑，显然她是想要从前面七八米处的楼梯口下去。只是，慕容冰芳毕竟是个女生，即使是逃命，速度也显得太慢了。
　　华龙回头望了一眼，后面那男子已经从窗口跳了出来，手中的手枪也扬了起来。他大惊之余，飞身上前，猛地一下扑向了慕容冰芳的身子。
　　慕容冰芳只顾着往前跑，根本就没有注意到身后的华龙，身子一下就给华龙扑倒在了地上，不过还好，华龙在扑倒她的那一瞬间，将左手抱住了她的脑袋，也避免了她脑袋直接着地。砰一声响，背后的那杀手在这一刻把子弹射了出来，幸亏华龙和慕容冰芳已经扑倒在了地上，不然两人肯定会有一个中弹的。
　　华龙知道，就算自己有时间从地上爬起来，慕容冰芳也不可能有时间从地上爬起来，而此刻，他们正暴露在后面那男子的射击范围下，所以他们必须另找出路。
　　他见自己和慕容冰芳摔倒的旁边，正好有一道房门，心中一动，忙半挺起身子来，抓向了旁边那扇门的门锁。很幸运，房门没有锁，他在第一时间把房门打开了。
　　而就在这时，身后再次响起了一声枪响，华龙感觉小腿一麻，显然被子弹击中了。他并没有理会小腿的伤痛，一把抱起慕容冰芳的身子，然后快速的滚到了那间屋子了，两人身子刚刚入屋，外面又一次响起了枪声。
　　华龙左脚一勾，一下将门关上，然后身子迅速跃起，把门反锁上了。这是一件足有三十多平方米宽的小会议室，里面装饰精美，地面上铺着柔软的地毯，天花板上挂着各种精美的彩灯。从华龙刚才打门，到现在把房门反锁上，不过只有两秒钟的时间，足见其动作之快，不过即使是速度迅速，但他还是没有快过后面的子弹，小腿那血流不止的伤口就是证明。
　　华龙望了慕容冰芳一眼，“姐姐，你先去那边。”
　　慕容冰芳先前还处于失魂落魄中，但是经过刚才这一跑，现在反而清醒了过来，她望了望华龙，心痛地低声道：“小龙，你肩膀留血了？”由于华龙和她是正对着的，所以她并没有看见华龙小腿后面的伤，不过华龙左肩也受了枪伤，鲜血已经把身上的白衬衣染湿了一大片。
　　华龙淡淡一笑：“没什么？”
　　慕容冰芳嘴角抽搐了几下，“爸爸……爸爸他……被杀死了。”眼泪哗哗流下来。
　　华龙点点头，“妈妈和姑姑很快就会赶来救我们的。姐姐，你要冷静点。”
　　咔咔，房门的门锁被扳动了两下，显然是那杀手试图打门，不过由于门被反锁了，他却是不能把门打开。扳动的声音很快停止了，外面突然安静了下来，看来那杀手正在思讨闯进来的办法。只是，他也知道华龙的厉害，也不敢冒然踢门！
　　由于刚才那那服务员杀手搏斗，华龙手中的无声手枪已经丢了，所以现在身上根本就没有了武器。他心中琢磨着现在的情景，对方至少有三个杀手，一个是那已经被我杀掉的西洋女子，一个是刚才被我打晕了的服务员，还有一个是就是门外的那杀手！
　　他想到了从窗户逃跑，但是那窗户有防盗窗，要破开防盗窗，必然要花费一定的时间，而且这窗户正好和楼下那洗手间的窗户一个方向，外面肯定还有狙击手守候着。
　　看来只有从门口杀出去了，可是门外那杀手有枪，而自己旁边还有一个手无缚鸡之力的慕容冰芳，想要杀出去，那又谈何容易？既然不能杀出去，那就只能引诱对方进来了！
　　华龙目光机警地扫视了一圈周围，见那边窗户旁边有一张书桌，书桌上面还有一把十多厘米的水果刀，心中顿时想到一个计策。他先是向慕容冰芳做了一个安静的手势，然后来到床边，拿起一件衣裳，悄悄地靠向了那书桌旁。
　　但见他一个反身站到书桌上，然后将那间衣服展开，装模作样的对慕容冰芳说道：“你让开一点，我用这铁棍把防盗窗撬开……”慕容冰芳虽然不明白华龙的意图，但还是很配合的说：“好的，你小心一些！”
　　华龙又指了指那床底，示意慕容冰芳爬到里面去。慕容冰芳微微地蹙了一下眉头，点了点头，然后爬到了床底下……
　　华龙小心的避开窗口的射击范围，拿起桌子上的一只钢笔和那把水果刀，然后用水果刀用力地刮弄钢笔的金属笔筒，使其发出咯吱咯吱的声音。门外的杀手一直在静听里面的动静，自然听到了卧室里的对方，心中不禁寻思，里面怎么可能有铁棍，不会是这小子忽悠我的吧？
　　他随即又听到了里面的咯吱咯吱声响，心思有些动摇了，难道这小子真的在里面找到了什么金属棒，现在正在撬防盗窗？没关系的，我刚才已经通知了外面的狙击手，如果他真的在撬防盗窗，那狙击手肯定会攻击他的。
　　想到这里，心中便打定了注意，如果外面响起了狙击声，那说明里面的人确实是在撬防盗窗，这样一来，我就可以放心大胆地破门而入了……
　　华龙在摩擦了几下，便将那钢笔放下，然后站起身来，把那衣裳展开，双手举在半空中，然后快速地在窗口晃动了一下。将衣裳快速收回来后，静静的待了几秒钟，又将衣裳移到了窗口。“砰……”窗外响起一声清脆的狙击声响，狙击弹带着呼啸的风声，将衣服穿破一个洞之后，继续前行，射在了卧房天花板下的水晶灯上，发出一阵脆响……
　　显然，外面的狙击手以为那晃动的衣服是一个人，虽然就把子弹射了出来。华龙知道自己的计策成功了，他快速把手中的衣服扔掉，疾身跳下桌子，一把抓起桌前的椅子，以最快速度靠向了门口……门外的杀手听到那边的狙击声，认定华龙确实是在撬窗，他心中大喜，扬起右脚，全力一脚蹬向了房门……
　　一声大响，门被杀手踢开了，杀手刚一破门，就对着窗口射了两枪……
　　可是，窗口根本就没有半个人影，当他反应过来的时候，侧面一个黑东西已经攻击向了自己。他大惊之余，赶忙扬起手枪，击向了黑影，
　　华龙在击出椅子的同时，身子也靠近了杀手，手中的水果刀划过一道光芒，只此一下，杀手的脖子便被水果刀划中了，鲜血顿时溅满了空中。杀手的身子软软的瘫倒在了地上，双眼大大的睁着，显然对自己的死很不瞑目。
　　华龙没有心思去理会他，一把夺过他手中的手枪，然后飞快地往慕容俊升房间去了。从窗口翻到房间里，正好看见那装扮成服务员的杀手趴在床底，似乎是在寻找那失落的枪支，他一声轻喝：“不许动！”
　　这个杀手刚才被华龙打晕了，半分钟前才醒转过来，他醒来后想到的第一件事情，就是找回自己的手枪，也就自然爬到了床下。
　　正在他看到自己手枪的位置时，身后却传来了这样的威胁，他也不敢再动了。
　　“出来。”
　　男子见识过华龙的手段，知道自己若不按照他的话做，那必然会被他杀掉，也只有从床下爬了出来。
　　华龙上前一步，用枪指着男子的脑袋，“说，是谁派你们来的。”
　　“我们是职业杀手，别人崔我们杀人，我们就杀人了，至于崔用者的身份，我们却没有过问。”男子声音虽然有些畏惧，但说话条理却很是清楚。
　　华龙自然不相信这男子的话了，如果他们真是职业杀手，是不可能这么拼命的，更不可能去杀害除慕容俊秋和慕容俊升以外的人物，他们应该是和这件事情紧密相关的人才是。
　　“别说谎了，如果再不说实话，我就一枪蹦了你。”华龙声音冰冷，让人无法抗拒。
　　“大哥，小心……”男子突然对着门口叫了一声。
　　华龙余光瞥了一眼门口，见门口根本就没有人，又见男子的身子突然跃扑向了自己，心下顿时反应过来，身子疾步左侧，躲开了男子的跃扑。
　　然而就在这时，男子右手却是陡然亮出一把刀子来，以速雷不及掩耳之势，刺向了华龙的胸口。华龙身子后侧的同时，本能的扳动了手枪扳机。
　　砰一声大响，子弹虽然击中了男子的脑袋，但是男子身子依然继续前扑而来……
　　华龙看准时机，一把抓住他的手腕，然后将他手中的匕首转变方向，从自己的腋下滑了过去，这才避免了被他匕首刺到。踢了踢男子的身体，心下实在有些不甘，妈的，一句话也没有问出来就死掉了，真是可惜。


正文 第13章 姐弟同命
　　“姐姐，快跟我走。”华龙顾不得自己的伤势，打开楼顶的门，来到天台上面，华龙这才把慕容冰芳放了下来，望了望慕容冰芳道：“我们需要快点离开这里，也不知道躲在背地的杀手有多少。”
　　慕容冰芳是个聪明的女孩，她明白这些人来杀害爸爸的原因，更明白自己可能事下一个被追杀的重要对象。她心有余悸的望了华龙一眼，问道：“小龙，可是我们现在在四楼楼顶上呢，而且下面可能还有杀手，我们应该能够脱身？”
　　“自然是从那边跳下去。”华龙边说边巡视四周，看能不能找到下去的办法。
　　慕容冰芳咋了咋舌，“不会吧，这么高，不被摔死吗？”虽然她刚才才经历了一场生死大逃亡，但是此刻的她，心情已经渐渐平稳了下来，因为她觉得，自己身边的这个弟弟就似天神下凡，在任何恶劣的条件下都能够保护自己的安危！
　　“姐姐，我有办法了，你过来。”华龙站到楼顶西面边缘，向慕容冰芳招了招手。
　　慕容冰芳几步过来，见楼顶的前方，有一颗粗壮的黄桷树，黄桷树的树叶茂密，有几簇树枝离房顶边缘，不过只有两三米的距离，平行距离更是只有半米左右！
　　华龙指了指黄桷树，说道：“你抱紧我的身子，我跳到那边去，接着那树枝的力量跳下去。”慕容冰芳心下不禁有些怀疑，这里跳下去好高的呢，而且他还需要抱着自己，他能够抓住树枝枝条吗，要是不能抓住，就会到硬生生地摔下去的，即使下面是草地，那后果也将不堪设想。她胆怯的望了华龙一眼，小声道：“这方法能行吗？”
　　“能行，相信我。”望着华龙那双自信的眼神，慕容冰芳全身似乎充满了无穷的能量，她突然觉得，就算和弟弟一起摔死了，那也是值得的。慕容冰芳点了点头，没有丝毫的勉强。
　　华龙见此，也不再犹豫，伸过右手来，一把搂起了慕容冰芳娇躯，慕容冰芳脸上划过一丝红霞，双手也紧紧的搂住了华龙的腰间。“准备好了？”在得到慕容冰芳点头示意后，华龙双腿一跃，扑向了黄桷树簇丛！
　　慕容冰芳紧紧的抱着华龙，脑袋俯在他的胸膛，想要尖叫，但又不敢尖叫……
　　以华龙的跳跃能力，就算抱一个人，也能够轻易地跃到那枝丛中间，只是要抓住那枝条，就不能掉以轻心了，得需看准时机才行。嚓嚓一阵响，两人的身子落到了枝丛中，华龙看准时机，左手一把抓出一根手腕粗的枝条，身子下落的速度顿时缓减下来……
　　虽然感觉左手传来一阵钻心的疼痛，但他并没有在意，依然是紧紧地抓住枝条。伴随着枝条的下荡，两人的身子也很快靠近了地面，在树枝下荡到最低限度时，华龙这才松开了手……
　　松手的那一瞬间，两人身子离地面还有两米多远，华龙身子微微一腾，将自己的背部面向了草地，一声闷响摔在了草地上。华龙感觉背部一震，受伤的肩部和小腿更是麻木疼痛，不过他能感觉到，自己并没有受到更大的伤害，心下也顿时松了一口气。而慕容冰芳至始至终都被华龙抱在怀里，虽然背部四肢被枝条擦到，但都只是轻微的伤痛。
　　华龙在地上缓和了几秒钟，这才松开怀中的慕容冰芳，低声问道：“姐姐，你没受伤吧。”
　　“我没事，你怎么样？”慕容冰芳的声音似乎夹杂着几分轻泣！
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是有些后怕。”其实慕容冰芳轻泣的原因，并不完全是因为后怕，而是刚才在半空中，弟弟对自己的保护，他似乎根本就没有丝毫考虑，便把他的身体当成了自己的背垫，这份义无反顾的恩情，让她怎不感动？
　　落在地上，华龙忍着痛爬起身来，“姐姐，我们先找个隐蔽的地方躲一躲。”机警的查视了周围一番，见周围并没有人影，这才拉起慕容冰芳的手，穿过那道树林往东北方向跑去了。
　　慕容冰芳虽然不知道华龙要拉着她去哪里，但是此刻的她，却是心甘情愿的跟着他走，哪怕他是上刀山下火海。在奔跑的过程中，华龙双目一直在搜索着四周，看是否能够看到那狙击手的身影，不过他并没有任何发现，显然那狙击手在知道里面出了事情后，已经快速地离开了实验室。华龙这才拿出手机，给林清音和慕容紫凝打电话，“妈妈，我们出事了……”
　　打完电话后，只有静静坐在这里，等着救援。
　　淡淡的夜空中，夹杂着阵阵豸啼鸟鸣的声音。一阵凉风吹来，把周围的树林吹得沙沙做响。枝荡之处，一片片的树叶有如小船般，悠悠荡荡的飘落下来，叶子落在华龙的身上，仿佛一个少女的玉手在轻轻抚摸。
　　林间虽然昏暗，不过借着林缝透下来的星光，华龙放开慕容冰芳的手说道：“我先把我身上的伤口处理一下，你帮我看看一下周围的情况，如果有人来，就提醒我一声。”
　　慕容冰芳看到华龙浑身是血，忙点了点头，“恩，弟弟，你要不要紧。”
　　华龙坐到地上，将双腿凸放在地，然后挽起裤袖来，处理起了伤口。密藤丛里，比外面更加昏暗，而且周围全是草木树藤，这对于从来没有在荒郊野岭呆过的慕容冰芳来说，实在是一件恐怕的事情。
　　在此刻的她听来，树林中那老鸦凄凉的啼鸣声，仿佛就是妖魔的厉叫声，草丛中那咕噜咕噜的蛐蛐声，仿佛就是鬼魅的勾魂声；周围那风吹树动的沙沙声，仿佛就是阴曹地府的血泪声。那一簇簇的草木，更似一个个伪装了的魔鬼，随时都有可能向她扑来一般。慕容冰芳身子不由得打了个冷颤，忙将后背靠到华龙的背上。感受着华龙背上传来的丝丝体温，她那颗失魂落魄的心儿这才稍微安稳了一点。
　　华龙虽然受伤不轻，但由于没有医疗器具，更没有消毒工具，所以是没有办法取出体内的子弹，他现在唯一能做的，就是把伤口的流血止住。
　　他摸了摸全身上下，却是没有找到什么柔软的东西来，于是问慕容冰芳道：“姐姐，你身上可有什么止血的东西，比如餐巾纸、棉花一类的柔软东西……”
　　“我没有……”慕容冰芳十分着急。突然灵机一动，“我身上有……有柔软的东西，你等等……”慕容冰芳声音细若蚊呐，连她自己都差点听不到了。
　　“什么东西，给我吧。”华龙本能的问。
　　“胸衣……”慕容冰芳脸蛋虽然羞得通红，但还是将双手伸到怀里，取起了胸，罩来。虽然是背对着慕容冰芳，但是他却是能够清晰的听到姐姐那脱衣服的声音，那似乎是一曲美妙的音乐，恬雅轻柔，舒缓静谥，满含无尽的柔情和希冀，萦绕在他的耳边，令他怦然心动……
　　“这里，给你……”慕容冰芳羞怯的递过她的胸，罩来。华龙微微一怔，伸手接过了胸，罩！胸，罩入手细腻柔和，仿佛是抚摸在柔软的花瓣上面，给人无限的柔情。一股淡淡的幽香飘了上来，那是姐姐最原始最自然的体香，丝丝脉脉缭绕在鼻息处，给人一种动人心魄的迷醉感，更有一种如在云端的飘然感……
　　这时，慕容冰芳的身子有一次靠到了他的背上，他能够清晰的感觉到姐姐那娇躯的压力和体温，如一股久久不绝的温泉传到他的心坎，使得他心下又不禁跳动了一下！华龙赶忙收起心中杂念，把其中胸，罩从中撕开，取出里面的软棉，将其中一块贴到了右脚小腿上，然后用衬衣撕成的白布条，将周围简单的包扎了一下……
　　刚包好伤口，身子突然被背后的慕容冰芳紧紧搂住了，只听慕容冰芳幽幽说道：“弟弟，我好怕，爸爸死了，我更怕那些杀手来杀我……”
　　听着慕容冰芳那忐忑不安的声音，感受着她那微微颤抖的娇躯，华龙心下一阵怜惜，他转过身来，把姐姐慕容冰芳的身子搂在怀中，给她温暖的拥抱，她安全的保护。
　　这里虽然地处华海市森林公园的边缘，但依然是树木丛生，由于周边无人走动，地上更是遍布着近半米深的野草，草丛中，豸啼蛐鸣声此起彼伏，那仿佛是无数鬼魅在她耳边呼唤一般，实在是恐怖之极。想起爸爸的惨死，慕容冰芳忍不住失声哭起来。
　　慕容冰芳给华龙的拥抱，是从后面抱过来的，华龙当时除了背部能够感觉到慕容冰芳的温泽，其它就没有太多的感觉了。而这一次，慕容冰芳是正面抱过来的，她不但把那凌乱的秀发扑散在了华龙的脸前，还把左面脸颊贴到了他的脸上。华龙能够清晰的感觉到姐姐脸部传来的体温，那触及的感觉，有点温润，有点酥软，还有点滚烫，一种奇妙的感觉……微风吹动，慕容冰芳的头发轻轻地在他脸蛋上抚摸着，传来阵阵酥痒，直达心扉。
　　突然，一道雪亮的汽车灯光照过来，紧接着华龙听到油门的发动声，“不好。”
　　只见一辆雪铁龙汽车风驰电掣朝自己这里撞过来，“姐姐，快闪开。”华龙奋力地慕容冰芳推出去，与此同时，他自己已经被飞驰来的汽车撞飞……
　　“弟弟！”慕容冰芳爬起来，看到华龙躺在地上一动不动，疯了一样扑上来，哭喊着。
　　那辆雪铁龙汽车在前面掉了个头，折回来，朝着慕容冰芳撞过来，啊……
　　砰砰砰！三声枪响，那辆雪铁龙汽车被击碎了前面的挡风玻璃，开车的杀手也被击中面门，汽车失去驾驶，一下子撞在一棵大树上。两道身影飞奔过来，正是林清音和慕容紫凝，|“大嫂，快点，小龙在这里。”
　　林清音飞步赶过来，将昏迷不醒的华龙抱到怀中，泪水禁不住淌落下来，“小龙，小龙，你快醒醒，没事了，妈妈来救你了。”
　　“弟弟，弟弟”
　　“小龙，姑姑来了……”
　　面对亲人的殷切呼唤，华龙似乎睡着了，再也没有醒来。


正文 第14章 因祸得福
　　一场突如其来的巨灾，将慕容世家弄的家破人亡，慕容天赐也因为三个儿子全部遇难在医院中悲痛交加，脑部再次大出血，自此永久地长眠。现在，刚刚去去丈夫的林清音最为担心的就是华龙的伤势，丈夫已经遭遇不幸，祈求上苍就不要在将不幸降临到小龙身上了，她一直在默默地祷告着，虽然只有一个晚上，这位昔日英姿飒爽的女将军，居然憔悴无比。慕容紫凝和慕容冰芳一直陪在她身边，三个女人就这样坐在急救室外面的走廊里，静静地等着。
　　历经六个多小时的抢救，华龙终于脱离了生命危险，但，遗憾的是，他没有苏醒过来……
　　医院专家给出的结论，脑部受到严重的撞击，淤血过多堵塞了脑部神经，植物人，刚满十八周岁的华龙，很有可能在病床上度过一生，再也不会醒来。本书***，翠微居居首发，无论你在哪里看到本书，请来***，翠微居居支持本书！新书上传，求收藏！
　　林清音听到这个残酷的消息，一下子晕倒了。
　　但，事实就是这样，无论你有多么的不情愿，都必须接受这个现实。
　　同样失去丈夫的张馨语和苏曼君也哭得泪人一样，在各自女儿的搀扶下，来到医院，征求慕容紫凝的意见，慕容紫凝虽然也是个云英未嫁的姑娘，但是，她现在是慕容世家唯一的代表人。抑制住巨大的悲痛，慕容紫凝说：“三位嫂子，事到如今，我们总不能就这样只顾着悲伤，还是先把丧事先办了，让父亲和哥哥们先入土为安，我们再商量报仇之事。
　　大家都认为慕容紫凝说的有道理，将慕容世家父子四人下葬之后，华龙的病情依然没有好转。这时候，红色又有坏消息传来，又有数十万人类被妖兽杀死，三个县城已经被吞噬，军委命令林清音马上赶回红色，严守自己的阵地。林清音知道自己身为军人，军人的职责就是服从命令。只好将家中的事情安排了一下，面临妖兽的入侵，人类还需要继续战斗下去。慕容紫凝作为生物学家慕容俊升的首席助理，继续研制妖兽血清的人物就落到了她的肩上。为了防止再次发生意外，军委还特意嘱咐林清音将慕容紫凝带去红色研制中心。
　　将华龙委托给慕容紫凝照管，然后带上慕容冰芳，赶奔红色，临走时，林清音一再嘱咐慕容紫凝，华龙的病情一旦好转，马上告诉自己。
　　慕容紫凝原本不在华海市工作，而是在驻东海海军陆战队特种作战大队任教官，为了照顾已经成为植物人的华龙，慕容紫凝请求上级，留在华海市做了一名普通警察。
　　这天傍晚，慕容紫凝下班之后，驱车回家，澎湖湾一百三十二号，自从暗杀事件之后，慕容紫凝为了安全起见，搬出了原来的慕容世家别墅区，搬到了父亲慕容天赐曾经居住的老宅，请了一名护工帮助自己照顾已经成为植物人的华龙。
　　时光流逝，一眨眼，春去秋来，一年就这样过去了，虽然华龙一直没有醒来，虽然外界似乎已经将这个被寄以厚望有可能会成为人类救星的天才少年渐渐淡忘，但是，慕容紫凝一时一刻也没有放弃过，每天下班之后，她都会陪着华龙说话，给他按摩，她知道，总有一天华龙会醒来……
　　照往常一样，慕容紫凝直接将车开入车库，然后从车库顺楼梯来到楼上。
　　外面华灯初上，这里却是烛光萦绕，医生说，华龙的脑子受到过严重的撞击，尽量要避免强烈的日光灯照耀。
　　于是，慕容紫凝就在房间里每天按时点燃蜡烛，自己上班的时候点亮，下班时候的再换一次，即使自己不在家，华龙守着这些蜡烛也不会寂寞。来到华龙的病榻前，慕容紫凝先凑过来在华龙的脸颊上亲了一下，“小龙，姑姑下班了，你今天还没有醒来吗？姑姑知道你一定是累了，等你睡够了，一定会醒来的，姑姑先去做饭了。”慕容紫凝说完了这几句每天都要说的宽慰之话，就打开电视机，xvd中播放的是一部十分古老的电视剧，那是金庸先生的《神雕侠侣》。
　　这是华龙没有昏迷之前，最喜欢看的一部电视剧，那次意外之后，华龙开始昏迷，医生说，植物人虽然没有意识，没有思维，但是他的大脑还活着，最好是经常在他跟前响起他曾经熟悉的声音，他就有可能会突然醒来。所以，慕容紫凝下班后的第一件事就是放这部电视剧。
　　过：姑姑我还是来迟了一步。
　　龙：不，你来得正好，我以为今生今世再也见不到你了。过儿，抱紧我！（抱紧时突然发现过缺了右臂）
　　龙：过儿！你的右臂呢？
　　过：姑姑，这个时候你不要问我！你赶紧闭上眼睛，我帮你运功疗伤！
　　龙痛哭：过儿，可怜的过儿！什么时候断的？还疼吗？
　　过：早就不疼了。姑姑，我只要能再见你一面，只要能和你永远在一起，少一条臂膀又算什么？我还有一条左臂一样可以抱你。
　　三十年前的经典武侠剧，神雕侠侣那一段可歌可泣的爱情神话，谁看了都会心驰神往。
　　陪着华龙看这部电视剧已经三年了，以致慕容紫凝能记住剧情的每一个细节，有时候，看得投入了，她或许会觉得自己就是那里面的角色。“相思无用，唯别而已，别期若有定，千般煎熬又何如；莫道黯然销魂，何处柳暗花明。问世间情为和物只叫人生死相许，小龙！姑姑一直在期待着你醒来啊，这些年，姑姑一个人真的很孤单，我多么希望你能够醒来陪我。”
　　“小龙，你的眼睛流眼泪了？”慕容紫凝突然发现华龙的眼角涌出晶莹的泪花。
　　“小龙，你是不是真的要醒来了？”慕容紫凝眼眸中闪现一丝欣喜，摇晃了几下华龙那轻垂的双手，轻轻的叹了一口气，“小龙，姑姑真的好希望你马上醒来。可是……”说着，又将目光聚集在那桌子中间的蜡烛上面，晶莹泪花滚落朱颜。
　　聆听着这亲切，真挚，充满了挚爱的真情告白，躺在病床上的那个少年心中一阵激动，“姑姑真的好美啊，姑姑对我真的太好了，我好喜欢她哦，我难道就不能快些醒来吗。”
　　那一场车祸，却让华龙因祸得福，脑部虽然受到了严重的撞击，但是却正好撞醒了他的另一个超级脑域……


正文 第15章 天佑中华之战神转世
　　聆听着这亲切，真挚，充满了挚爱的真情告白，躺在病床上的华龙心中一阵激动，“姑姑真的好美啊，姑姑对我真的太好了，我好喜欢她哦，我难道就不能快些醒来吗。我要马上恢复我自己，我要成为超能战士！”
　　他，华龙。是来自射手星系一名出色的星际步兵官。在那个机甲纵横，星际争霸的能源时代，华龙拥有一身战无不胜的超级机甲和属于自己的航空战舰。在一次能源掠夺战中，因为掩护自己的部队，被敌军的复合式光子弹击中，一缕英魂不灭，居然穿越时空，并在这个也叫华龙的少年身上重生，但是以前的十八年，华龙并没有将属于自己的超能开发出来，倒是那场车祸，装醒了他超级发达的另一个脑域。于是超级战士复活了。只是华龙现在有的只是思维，他的大脑可以运转，但是身体却不能动。
　　射手星系的文明，比地球文明要先进何止数千年，华龙很快就弄明白了自己的现状，以及地球人类的文明。这个星球的人类正在饱受妖兽蚕食，以人类的力量，和妖兽周旋，最多只能十年，自己的到来，不知道能不能挽救这个星球的人类？转世的华龙，非但不具备那身超级战甲，甚至到现在还之所以到现在一直还不能控制这个肉身，也就是说，华龙现在只是占有了现世这个尚在昏迷中华龙的身体，那个华龙的记忆也慢慢融入现在的大脑，但是自己的大脑刚苏醒还是十分脆弱，暂时不能控制现在的身体。
　　华龙现在不能轻易深入的思考一些复杂的问题，他必须想办法修复和稳定脑域强行开发所带来的负面影响，必须一点点激活刚刚暴增的脑域，才能索取属于他原本的记忆，那些记忆，记载了太多深奥的知识和理论，是现在这个世界根本无法和不能使用的。作为一名出色的星际步兵，华龙深深的明白，自己必须全面了解自己现在所处这个时代的世界格局，以及现实世界的科技实力、已知能源种类和未开发能源种类的分布情况等等。
　　华龙首要任务是稳定自己脆弱的脑域，找到激活的方法。如今华龙的大脑，就如同存储着九千五百万G信息的生物磁盘，却不敢轻易触碰。不激活自己的全部记忆，就不能运用超级知识，就不能打造超级的机甲，何来对抗敌人的资本，如今能够想的起来的知识，实在少得可怜，可偏偏他又不敢去拼命思考。尤其，现在这副身体，简直是弱不禁风，尤其还不能接收自己大脑发出的信号。所以自己要做的第一件事，就是先活过来，总不能和植物人一样这样一直躺下去。
　　面对美丽小姑真挚的呼唤，华龙仿佛被慕容紫凝那慈爱的声音所诱惑。
　　华龙决定铤而走险，要在短时间内用大脑控制这具身体，然后再慢慢地开发进化这具身体。
　　慕容紫凝并不知道华龙心思的变化，她目光聚集到了那梦幻般的烛光上，那烛灯是放在一坐小型水晶台上，外面还罩着一个淡红色的玻璃罩，里面的蜡烛已经燃烧了一半，烛光光晕闪耀，显得有几分落寞。烛心处，满是那红亮亮的蜡液，破开那边缘的闸门，悄悄的滑落下来，仿佛一条潺潺流动的光明河。蜡烛地下，汇聚了大量的烛渣，就似生命的残骸。望着那迷幻如梦的烛光，慕容紫凝仿佛看到了华龙的生命。那纤柔的光芒，就似华龙小时候天真灿漫的双瞳，一闪一闪中展现着智慧的光芒；那潺潺的烛泪，就像华龙的泪水，轻轻揩洗着沉睡的灵魂；那细小的烛身，就似华龙的病躯，在无边的静谧中燃烧着青春的激情。
　　“小龙，姑姑真的不知道该怎样帮助你，天上的神啊，你能告诉我吗，不要让我的小龙再受这样的折磨了，我愿意替他承受所有的痛苦，只要小龙能够醒来。”慕容紫凝双手合一，闭上溢满泪花的美眸，轻声地祷告。
　　突然一阵门铃声传过来，打断了慕容紫凝杂乱的思绪。
　　“慕容警官在这里住吗？”一个略带威严的女声在门外响起，慕容紫凝睁开眼睛，是谁来我家了？
　　慕容紫凝走过来开门，门外站了一位身穿黑色风衣的女子，两个人目光撞在一起的时候，龙天兵惊讶地说道：“教官，是你？”
　　慕容紫凝也感到十分意外，“啊……是你，紫电？”慕容紫凝又惊又喜，居然能在这里看到自己在第五海豹部队的战友。
　　“哦，教官，您不让我进去吗？”龙天兵嘴角翘起，露出一抹笑意。
　　“紫电，哪来那么多废话，进来吧。”慕容紫凝也发觉了自己的失态，嗔怪地横了龙天兵一眼，龙天兵只是娇笑，一步跨进了房门。她们在以前艰苦的训练中，自然形成了亲如姐妹的友谊。
　　三年前，中国海军陆战队第五海豹特种部队，慕容紫凝是教官，龙天兵是上尉军官。只是，在军营里面，大家只有代号，没有姓名。三年前，龙天兵服从上级命令调离了那支特种部队，龙天兵去了红色联盟陆地战军事学院进修，一年前，慕容紫凝则来了华海市做了一名普通警察。
　　拥抱之后，龙天兵说：“教官，有个问题我一直想问你，在部队的时候，你亲口教导你的队员说，民族存亡，匹夫有责，练得一身铜筋铁骨，我们每一个海豹队员都应该为将来能戴上那个红色军徽而感到骄傲。可是……教官，现在我已经戴上了这个红色军徽了，你却……”
　　慕容紫凝闻言稍稍一愣，然后凄楚地一笑，“紫电，你跟我来一下。”
　　慕容紫凝领着龙天兵来到华龙的病榻前，“这是我哥哥，生物学家慕容俊升博士的儿子，三年前一场灾难，让他永远地沉睡不醒。除了我之外，他不再有亲人……”
　　龙天兵点点头，“原来慕容博士的妹妹就是你，教官，留在华海市照顾小龙也是人之常情。”
　　慕容紫凝带着歉意，说：“紫电，想不到我们在这里又相逢，你是好样的，我也想像你那样戴上红色军徽，做一名真正的战士，或许是我自私了。好了，不说了，你一定还没有吃晚饭吧，不如在我这里吃？”
　　龙天兵说：“教官，能够和你再次相聚，我也很高兴，今天晚上我请客，走吧，我还有事情需要你帮忙。”
　　慕容紫凝想了想，来到华龙面前，俯亲吻了华龙的额头，“小龙，姑姑去和这位姐姐办点事，你在家里看《神雕侠侣》等我。”说完，穿上外衣，跟着龙天兵出来。
　　这是一个月朗星稀的夜晚，夜色中的华海市海滨是迷人的，喧嚣浮躁的空气中弥漫着那种特有的浓烈的海洋气息。那闪烁的霓虹灯，嘈杂的车流，和匆匆而过的行人。
　　前面是一家瑞典餐馆，龙天兵停住脚步，“就是这里吧。现在，地图上已经看不到瑞典那个国家了，就算我们中国人同情他们，照顾一下他们的生意吧。”慕容紫凝点头说：“可以。”
　　还未完全踏入大厅的正门，猛然见大堂侍女如云。飘飘然里外穿梭。那位一定是领座的，显然夺目出众。水绿的紧身上衣隐现着内在的线条。芭迪色的落地长裙衬托起若雅若露的情调。她好象有意等客人走到台前才悠然扬首微笑向我显示自己美丽的面容：“欢迎光临！”那汉语说的犹如一汪清水。
　　慕容紫凝和龙天兵冲她点点头，当二人坐下，女侍应生递上了印制精美的菜单。慕容紫凝的眼睛从菜单上移开，环视了一下四周，发现有无数道目光向这里射来，那些目光充满了羡慕和贪婪。两个无法挑剔的大美女坐在一起，自然会引起四周宾客的瞩目，绝对。
　　龙天兵用流利的英语和娴熟的常识点了菜，并面带笑容地说了声“Ｔｈａｎｋｙｏｕ！”将菜单交给侍应生。
　　菜上来了。全是瑞典特色的佳肴，驯鹿肉，三文鱼，肉丸，鱼子酱。
　　“教官，俄罗斯的领土已经全部沦陷，就在一个月前，俄罗斯民族已经通过中国军委批准，成为中华第五十七个民族。有一批价值连城的十九世纪沙皇珠宝，近期要在华海市展销一个月，展销后进行拍卖，所得款全部用于红色。这个消息你可能还不知道吧？”
　　“竟然有这种事？俄罗斯成为中华第五十七个民族？不过这也好，我们应该团结起来，共御妖兽。”
　　龙天兵又说道：“情势越来越糟糕，我们的新疆几乎全部沦陷，妖兽军团正在逐渐向南方侵略，红色现在十分吃紧，需要大量的志愿者前往红色。”
　　慕容紫凝恩了一声，“当然，如果我没猜错，你就是军方派来督战的代表吧？”
　　慕容紫凝点头说：“我现在正好接了这个任务，紫电，看来我们又要并肩作战了。”
　　……


正文 第16章 极限的诱惑
　　从西餐厅出来，龙天兵开车送慕容紫凝回家，半路上慕容紫凝要龙天兵停车，下车后她去对面的大排档要了一份外卖。龙天兵笑道：“教官，你居然没有吃饱？和我也玩拘束？这不是你的风格啊。”
　　慕容紫凝谦和地笑笑，“我是买给小龙的。”
　　龙天兵不禁问道：“小龙不是植物人吗？难道植物人能吃这个？”
　　慕容紫凝说：“小龙不喜欢吃西餐，所以我特意给他捎带着些，虽然他是植物人，可是我知道，他迟早都会醒来的。如果今天晚上他醒来，就会没有饭吃。”
　　龙天兵听后，心中一阵温暖，点点头，“教官，你还是这样心细如发，对小龙也真是无微不至。”
　　回到家中，华龙依旧那样躺着，电视中神雕侠侣还在放映。
　　“小龙，姑姑给你带来了你最爱吃的红烧茄子，还有龙虾。”慕容紫凝将那些菜肴摆到桌子上，尽管华龙在这一年期内从来没有享用过这些美味，但是一年来每天的晚餐，慕容紫凝从未间断过。即使自己在外面执勤回不来，也会提前交代护工办好的。
　　对着华龙一个甜甜的微笑，慕容紫凝解开外衣，准备去卫生间洗澡了。
　　华龙注视着眼前这个风华绝代的女子……
　　尤其慕容紫凝每天坚持早晨跑步，晚上练瑜伽，多年如一日，她的脸型又那样极美，是那种很完美的瓜子脸。脸上不施粉黛、薄薄的樱唇，娇艳欲滴，一双深黑色充满灵气的美眸，长长的眼睫毛、眨闪时，风情万种、勾魂夺魄。那乌黑的长秀发，整齐的盘起来，使得她整个人看起来既成熟美艳、又美丽端庄。配合着她那常年身居高位培养出来的高贵凌人的气质，当真看起来让人心动，却又不敢有丝毫的亵渎之心……
　　慕容紫凝将深蓝色的女士衬衣和灰色的制服筒裤脱掉，天蓝色的包裹下一具粉雕玉琢般雪白晶莹、美丽无瑕的呈现出来。体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，成熟的韵味中透着一缕花信少女的娇嫩、多情和略带羞涩的神彩，尽显女性曲线之美，那种成熟丰腴的美感更是令每一个男人都会怦然心动。华龙从未见过如此美丽的女子，尤其这个姑姑对自己还是那样的体贴和关爱。
　　只见慕容紫凝轻轻舒展洁白晶莹的藕臂，将胸，罩从柔腻圆滑的香肩退下，一双玉肌白嫩的丰盈雪峰顿时弹出来，光润如玉，曲线修长优雅，那巍巍颤颤的，盈盈可握，胀实，高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，间一道深似山谷的，不由心跳口渴！
　　华龙不由得一阵激情澎湃，剧烈冲动之下前世今生的两个脑域发生强烈撞击，互相侵蚀，互相融合，一时乱作一团……
　　华龙只感到浑身气血翻腾，血脉紊乱，大脑忽悠一震，就昏死过去。
　　昏迷中，华龙只觉得自己的灵魂再次飘飘荡荡，似乎在与另一个灵魂进行着交战，又似是与另一个灵魂进行着精诚合作，共同建立一个新的灵魂似的，华龙感觉不到时间，也感觉不到环境中的任何东西，这种感觉，类似于陷入黑暗中，那种孤苦无依，恐怖无助的感觉，让华龙不自觉地想起慕容紫凝――这个他最亲爱的姑姑，在华龙的感觉中，时间好象过去了N个世纪，如果不是他觉得慕容紫凝似乎一直在陪着他，也许，他就在那黑暗中迷失了自己。
　　“哗……”水声响起，嗯？我有知觉了？华龙欣喜万分，努力将沉重的眼皮睁开一条线，哇，我真的再次看到了这熟悉的地方，熟悉的房间，耳边还有姑姑洗澡时那熟悉的水声和姑姑哼的歌声，一瞬间，华龙觉得这一切，是那么亲切，那么可爱，那么令人心动！
　　有了知觉的华龙，第一件事情当然是立刻用自己的脑子，指挥一下现在的这个身体，最先能够运动的，当然是十根手指，华龙分明感觉到，自己的手指动了动，碰触到了床上的被单！这个对正常人来说极其简单的动作，对华龙带来的震撼，无异于八级台风！我真的能动了！华龙的手指，疯狂而兴奋地抚摸着被单，一年了，自己第一次能够摸到的东西――被单！
　　虽然手指还有些僵硬，毕竟是能动了！随后华龙开始指挥他的胳膊，双腿，经过了三年休息的身体，肌肉早就僵化，虽然能动，却也是非常勉强，华龙听着浴室内传来的水声，知道姑姑慕容紫凝正在洗澡，他奋起全力，努力运动起喉咙间的肌肉，拼命发出声音：“姑……姑……姑姑……”这生涩而连续的声音，听起来如同叫鸡。
　　感觉敏锐的慕容紫凝，尽管身旁水声哗哗，她仍然听到了混杂在水声中的那一抹奇异而陌生的声音：“姑……姑……姑姑……”这粗粗的嗓音一直在叫，叫得深情无限，叫得亲切无比，慕容紫凝心里一惊，难道是有人进来了？虽然还没有洗完，可是慕容紫凝立刻麻利地穿了一件简单的浴袍，矫健的身体迅速冲出了浴室。
　　“啊？小龙？你……”慕容紫凝惊喜万分，一直躺在床上的华龙，四肢都在轻微地颤动！刚才那奇异而陌生的声音，竟然是小龙发出来的！慕容紫凝飞一般地靠近了床边，湿漉漉的身体，带起一股醉人的香风，她一把将华龙的头，抱在怀里，任他枕在自己胸前的曼妙之上，两只细腻的玉手，分别抓握住华龙的两只手，帮他按摩，引导着他的动作，嘴里急促而惊喜地说着：“小龙，努力，你都休息了一年了，你会动了，你是一个健康的好孩子，你肯定能够恢复的，努力，再努力……”
　　在慕容紫凝的鼓励和帮助下，华龙的身体渐渐能够与脑子的步调一致起来，当然，这也是因为脑子要适应现在这个弱小不堪的身体，如果依着他的脑子，这个身体即便是慕容紫凝的健康的身体，也达不到他脑子的要求。
　　“小龙，你的身体能动了，你试着站起来一下，对，勇敢一点，我扶着你，努力。”慕容紫凝的心里，被兴奋和狂喜塞得满满的，她一迭连声地鼓励和引导着华龙进行恢复性练习，见华龙在自己的指导下，渐渐站稳了身体，慕容紫凝再次激动地将华龙抱在怀里，美丽的眼睛里，泪水狂流……
　　好半天，慕容紫凝终于清醒过来，“小龙，你真的苏醒了，真是奇迹。”她激动的不再说话，再次把华龙搂得很紧，华龙的脸埋在她的长发里，还是那种醉人的芳香，依稀看到往昔那熟悉又陌生的面孔，那灿若春花的笑容，那缠绵婉约，千娇百媚，处处散发出一种拨人心弦的风韵。
　　“是的小姑，我醒来了，不过我发生了什么事，我不记得了，我被一辆汽车撞了一下，然后就迷糊了，然后……”华龙说到这里，停顿了半天，似乎想不起来了。
　　“我知道，我知道，小龙，什么都不要说了，小姑就知道你一定会醒来的。”
　　此时，慕容紫凝不再抱怨老天，这一次她开始感激老天眷顾了自己。她脸上洋溢出微笑，如鲜花般的灿烂，绚丽，使整个房间弥漫着一种醉人的温馨。
　　华龙的苏醒，慕容紫凝立刻打电话叫来了市中心医院的院长，院长在慕容紫凝家中为华龙作了全面的检查，结果他发现，华龙的身体状态已经基本上恢复正常，身体的运动能力现在不怎么好，只是因为休息的时间太长了，经过一段时间的恢复训练，就完全没有问题了。在这个少年身上居然发生医学无法解释的奇迹，院长赞叹中不再说什么，给华龙留下一些恢复身体的药，告辞！


正文 第17章 心中的女神
　　脑部的完全融合，一缕战神的英魂彻底占有了一具糟糕身体，华龙重生，他感到很累。
　　慕容紫凝面带微笑，一直陪坐在华龙的床榻前。
　　她那风华绝代的玉脸，泪花与笑容并现。
　　内敛而灿烂的微笑……
　　一种奇妙的感受袭击了慕容紫凝，整个世界立即温柔起来，静而亮，软又暖。
　　慕容紫凝把她的玉手放进了华龙那宽大而温热的掌心里。华龙忽然感觉到她的手的温暖，华龙闭上眼睛，感受着那一丝温暖，慢慢进入梦乡。慕容紫凝高兴地拨通了远在千之外的林清音的电话，“大嫂，小龙苏醒了。”
　　华龙接过电话，林清音那慈爱声音顿时传入耳朵，“小龙，是真的吗，你真的醒来了？”
　　华龙说：“妈妈，让你担心了，我真的醒来了。我要去找你，与你并肩作战。”
　　林清音在电话中居然高兴地哭起来，“真是太好了，小龙，你终于醒来了，让妈妈担心死了。红色太危险了，你不能来。不过，过一段时间，妈妈会回家看你。”
　　又和林清音足足说了十几分钟，华龙才挂了电话。感到自己很累，华龙就躺倒姑姑温馨的怀抱中，闭上了眼睛。
　　一直等华龙睡熟，慕容紫凝才轻轻离间，回到自己的房内，虽然躺下很久，却翻来覆去睡不着了。
　　小龙醒来了，他现在还没有完全恢复，目前的小龙，还需要自己的帮助，想起小时候的小龙，慕容紫凝心里就充满着无边的温馨感，特别是近三年来，自己一直照顾着小龙，虽然他没有知觉，但是自己无时不刻不在盼望着他立刻就有知觉，小龙早已经成了自己的一部分，如今小龙真的有知觉了，自己反而一下子惊慌失措。
　　我在害怕小龙的苏醒？慕容紫凝为自己这个想法而自责不已。一年来照顾小龙，只是因为他需要自己的照顾，如果小龙完全恢复之后，自己就要离开他，去红色的第一线，想到这里的慕容紫凝，忽然觉得心里好痛。这时候，张馨语和苏曼君纷纷打电话过来，慕容紫凝告诉她们，今天很晚了，华龙已经睡了，他好像十分疲惫。让两位嫂子明天再来看华龙。
　　第二天，慕容紫凝早早起来，她有清早跑步的习惯，多年来如一日，几乎从未间断。
　　刚要出发，就见华龙也跟了出来，“小姑，我也要跟你一起跑。”
　　慕容紫凝诧异地看看华龙，奇怪地说：“小龙，你刚刚苏醒过来，身体还没有恢复，怎么能跑步？”
　　华龙微笑着说：“我突然想清楚了，我的体质这样差，就是因为不爱锻炼，我要是也能和小姑一样坚持锻炼，我的身体就会棒的很，当年也就不会摔成植物人，也就不会发生这件事让小姑担心了。”
　　“小龙，真的？你真是太懂事了。来！跟我一起跑步吧。”慕容紫凝激动地抱住华龙，在他的额头重重吻了一口。
　　两个人慢跑离开澎湖湾一百三十二号，沿着华海市海河高速那条公路，跑步前往大海，这一段的路程是七公里多，来回是十五公里，华龙现在十分明白，自己现在拥有的这具身体的素质实在是太糟糕了，必须赶紧加强锻炼，才能让自己强大起来。晨跑，无疑是一件不错的锻炼方式，尤其是有美女陪跑。
　　慕容紫凝知道华龙身体刚刚恢复，不敢带他跑太快，平时，她跑这一段路用时是四十五分钟左右，今天跑完之后却用了整整一个半小时。回到家的时候，已经快要七点半了，不过慕容紫凝今天十分高兴，看到华龙气喘吁吁的摸样，心疼地说：“小龙，今天累坏了吧？”
　　华龙擦把汗，笑着摇头：“不累，我要继续坚持。”其实，华龙真的累坏了，此时他已经全身乏力，胳膊和双腿都有些抽搐。
　　但只是跑还是远远不够的，华龙还给自己加了两个特殊计划，每天下午抽时间还要下海游泳十公里。晚上，用脑促进自己身体进化，一具二十一世纪的，要是能够开发为星际战士的，需要一段很漫长的时间。
　　早饭后，慕容紫凝依旧要练瑜伽，只是不知道的人以为慕容紫凝是在练瑜伽，其实她练的是“火焰修罗”，火焰修罗是慕容家的独门秘籍。火焰修罗隶属火系功法，靠内家真气交织火焰焚烧对手。华龙只懂得超级战甲和航空战舰，并不懂这些，只是看着小姑那优美的动作看呆了。随着慕容紫凝的动作，慕容紫凝身体犹如莲花一般的舒展，然后随意做了几个柔体动作，浑若无骨。
　　一趟舒展的动作后，慕容紫凝做了个收式，她那绵柳腰就像水蛇一般扭了扭，明明一个纯得像太空水的女孩，随着这一下扭胯的动作，竟然平添了几分妖媚来。
　　“小姑，我也来试试瑜伽。”华龙看到慕容紫凝那柔美的腰肢实在，也跃跃欲试。
　　“小龙，这不叫瑜伽？我练的是火焰修罗身法的基本动作，需要先把基础打好，才可以练高等的身法，才可以在遇敌的时候施展诡异莫测的身法，以敌人意想不到的角度意想不到的动作躲避和攻击……”见华龙有些听不懂的样子，微笑说：“小龙，这门功夫身法和心法是密不可分的，练起来也不容易，你只需学学样子就是了，你现在最主要的任务是恢复你的身体。”
　　慕容紫凝教给华龙的第一个动作十分怪异，跪坐在木地板上，双脚朝外叉开，双手合十，这个合十却是最不简单的事情了，可是在这里做起来却是异常的困难，因为不是在胸前合十，而是在背后合十。华龙是一名出色的星际战士，精于格斗和机甲召唤，但是却很少锻炼身体的柔韧度，所以勉强能在背后做成这个合十的动作。
　　但是慕容紫凝已经很满意，让华龙将合十的双手在背后尽量往后抬。华龙看在前面示范的慕容紫凝双手在后面一直抬到自己的肩胛骨附近，不由目瞪口呆，天啦，小姑难道连骨头都是软的？感觉自己的肢体的柔韧性还是远远的不够，感觉肩头又酸又胀，忍不住呼痛道：“不行了，不行，小姑，我的肩头要断裂开了。”
　　慕容紫凝笑道，柔声道：“小龙，这门功夫不要怕辛苦，如果你觉得辛苦可以尝试放松，先松掉自己的肌肉，再松掉自己的骨骼，然后再松掉自己的呼吸，慢慢，你会发现，你可以松掉自己的痛苦，你就会觉得你已经融入了空气中，就会像水一样柔软。”华龙虽然觉得慕容紫凝的说法很新奇，但是他慢慢的体味着慕容紫凝的所说的，虽然还不能达到她讲述的境界，但是却隐隐觉得那种境界自己通过努力是可以达到的……
　　大概坚持了十分钟左右，华龙再也支撑不下去了。身子一倾斜，扑倒在慕容紫凝怀中，两个人一同倒在客厅那软绵绵的地毯上，华龙一面箍紧慕容紫凝纤细柔软的腰肢，一面温言软语道：“小姑，我要是能够迅速恢复身体，有什么奖励吗？”
　　“当然。”慕容紫凝看着渐渐好起来的华龙，芳心里欣慰而兴奋，想起华龙所说的奖励时，慕容紫凝忽然觉得心里灰暗了下去，暗道：奖励？唉……你如果真的恢复了身体，我就要离开你，奔赴红色的战场了……慕容紫凝低头看着华龙那有些稚气的脸，芳心里痛苦不已，她虽然知道自己肩上的责任重大，可是，她如今跟华龙的感情，已经让她无法离开他了，那种无法表达的深情，是母子之情？姐弟之情？慕容紫凝自己也说不清楚。
　　慕容紫凝当然知道，华龙把她当作了唯一的亲人，自己何尝不是如此？不知道什么时候，慕容紫凝望向华龙的目光里，蒙上了一层浓浓的水雾，处于兴奋之中的华龙，根本就没有觉察到。
　　叮铃铃……
　　门铃响起来，慕容紫凝知道一定是大嫂和三嫂来了，急忙去开门。
　　不大工夫，慕容紫凝领着张馨语和苏曼君走进来。


正文 第18章 禁
　　叮铃铃……
　　门铃响起来，慕容紫凝知道一定是大嫂和三嫂来了，急忙去开门。
　　不大工夫，慕容紫凝领着张馨语和苏曼君走进来。
　　华龙看到前面的大伯母，身穿一件粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，她的骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。走过来时，脸上堆笑柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在粉红色牡丹图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的十分，在室内阳光照射下泛起的粉红色，的和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。
　　三婶苏曼君走在最后面，苏曼君看起来格外风采照人，一身黑色真丝的低胸长裙衬托得洁白嫩滑的光泽无比，在明亮的阳光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的贴身长裙令她窈窕的身体曲线暴露无遗，雪白的上饱涨的令人想入非非，低胸设计使浑圆洁白的边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。和大伯母的雍容华贵美艳脱俗也不同，她乍看文静贤淑高傲冷艳，但美目流转顾盼生辉，别有万众风情。
　　两个人看到华龙之后，都亲切地涌上来，一人拉住华龙一只手，问长问短。
　　华龙这才得知，自从慕容世家遭受巨变之后，慕容家族企业因为没有人打理，生意日渐萧条，加上世界经济危机，已经难以维持，不得已早作打算，拍卖了自己的公司。按照自己妈妈的意愿，将拍卖公司的钱拿出来，用来奖赏那些用于参加红。色。禁。区的英雄，大伯母现在是华海市征兵办的主任。林玉珍母女三人因为慕容世家解散，去年也跟着妈妈回敦煌老家去了。
　　十分钟后，慕容紫凝说：“小龙，姑姑到了上班的时间了，大嫂，你也要去上班吧？我正好送你吧。”
　　慕容紫凝又对苏曼君说：“三嫂，你今天不是没事吗，正好留下来陪小龙吧，他的身体还没恢复好，你好好照顾小龙，中午给小龙多做点好吃的。”
　　苏曼君羞怯地慌忙摆手，可是害羞害怕也不行，华龙已经顺势撒娇耍赖地扑进了她的怀里。“好婶婶，您不会埋怨华龙吧？婶婶您可是最疼爱华龙的哦！”华龙近乎拥抱着婶婶苏曼君的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。
　　“婶婶当然不会埋怨你的！不过，你姑姑说的对，你也要注意身体啊！”
　　苏曼君感受着华龙年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息心神迷醉，眼神之中却包含着些许的笑意，苏曼君更加羞涩难堪地任由华龙抱住自己。
　　华龙紧搂着苏曼君曼妙凸凹的，丰腴翘挺的臀瓣使华龙心跳加快，黑色的丝袜紧紧包裹着浑圆的，丰腴肉感的美臀弹性十足。她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，细白毫无瑕疵，黑色的丝袜紧绷绷地包裹下，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！
　　“华龙，婶婶听说你还要去练功？你也想去红。色。禁。区。吗？”婶婶苏曼君忧郁爱怜地看着华龙问道，“好孩子，婶婶求你不要去了好吗？”
　　“婶婶，您别劝我了，不为爷爷父亲和伯父叔叔报仇雪恨，我华龙誓不为人！”
　　华龙忿忿难平说道，“婶婶，您应该理解我呀！我实在咽不下这口气啊！杀父之仇，如果不报，我还是男人吗？”
　　“可是，家遭罹难，家里这些女人和婶婶都需要你呀！”婶婶苏曼君满面忧虑，热泪盈眶，悠悠说道，红。色。禁。区，凶险万分，你要是万一有个三长两短，小龙，我们怎么办啊？”
　　“可是妈妈和姐姐都在那里，等我练好我自己的武功，我还是要去找她们的！”
　　华龙看婶婶苏曼君如此担心挂念自己的安危，感动地上前拥抱住羞怯软弱的婶婶苏曼君，安抚着她，轻轻为她擦去眼角的泪花，“好婶婶，为了婶婶的泪花，华龙保证会爱惜自己的生命，将妖兽全部消灭掉！好吗？”
　　苏曼君感受到华龙紧紧搂抱住她的腰身，闻到他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她芳心鹿撞，粉面滚烫，羞怯无限地说道，“小龙，你答应婶婶的，一定要先将自己的身体调养好啊！”
　　“我知道了。”华龙索性搂住婶婶苏曼君的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的，玲珑剔透的身材，一看见婶婶苏曼君温静娇怯的模样和连衣裙下匀称的，华龙就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着婶婶苏曼君光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，华龙不禁在苏曼君的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到华龙的庞然大物隔着衣服顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　“小龙，不可以这样！我是你的婶婶啊！”


正文 第19章 （下）
　　苏曼君羞怯地慌忙摆手，可是害羞害怕也不行，华龙已经顺势撒娇耍赖地扑进了她的怀里。“好婶婶，您不会埋怨华龙吧？婶婶您可是最疼爱华龙的哦！”华龙近乎拥抱着婶婶苏曼君的柔软美好的娇躯温柔地撒娇说道。
　　“婶婶当然不会埋怨你的！不过，你姑姑说的对，你也要注意身体啊！”
　　苏曼君感受着华龙年轻强壮的身躯，闻着他身上浓郁的男子汉阳刚气息心神迷醉，眼神之中却包含着些许的笑意，苏曼君更加羞涩难堪地任由华龙抱住自己。
　　华龙紧搂着苏曼君曼妙凸凹的，丰腴翘挺的臀瓣使华龙心跳加快，黑色的丝袜紧紧包裹着浑圆的，丰腴肉感的美臀弹性十足。她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，细白毫无瑕疵，黑色的丝袜紧绷绷地包裹下，使至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命！
　　“华龙，婶婶听说你还要去练功？你也想去红。色。禁。区。吗？”婶婶苏曼君忧郁爱怜地看着华龙问道，“好孩子，婶婶求你不要去了好吗？”
　　“婶婶，您别劝我了，不为研爷爷父亲和伯父叔叔报仇雪恨，我华龙誓不为人！”
　　华龙忿忿难平说道，“婶婶，您应该理解我呀！我实在咽不下这口气啊！杀父之仇，如果不报，我还是男人吗？”
　　“可是，家遭罹难，家里这些女人和婶婶都需要你呀！”婶婶苏曼君满面忧虑，热泪盈眶，悠悠说道，红。色。禁。区，凶险万分，你要是万一有个三长两短，小龙，我们怎么办啊？”
　　“可是妈妈和姐姐都在那里，等我练好我自己的武功，我还是要去找她们的！”
　　华龙看婶婶苏曼君如此担心挂念自己的安危，感动地上前拥抱住羞怯软弱的婶婶苏曼君，安抚着她，轻轻为她擦去眼角的泪花，“好婶婶，为了婶婶的泪花，华龙保证会爱惜自己的生命，将妖兽全部消灭掉！好吗？”
　　苏曼君感受到华龙紧紧搂抱住她的腰身，闻到他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她芳心鹿撞，粉面滚烫，羞怯无限地说道，“小龙，你答应婶婶的，一定要先将自己的身体调养好啊！”
　　“我知道了。”华龙索性搂住婶婶苏曼君的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的，玲珑剔透的身材，一看见婶婶苏曼君温静娇怯的模样和连衣裙下匀称的，华龙就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着婶婶苏曼君光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，华龙不禁在苏曼君的耳垂上轻轻咬啮了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体的软弱欲拒无力，几乎已经清晰感受到华龙的庞然大物隔着孝衣顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　“小龙，不可以这样！我是你的婶婶啊！”
　　苏曼君羞怯地近乎哀求，不知道自己羔羊一般的软弱乞求能不能阻止这个色狼的熊熊？
　　“好婶婶！我也不知道怎么了？心里有些心慌意乱的！拥抱着您我心里就塌实多了！”
　　华龙却不管不顾地紧紧将婶婶苏曼君搂抱在他强壮宽阔的怀里，撒娇耍赖道，“好婶婶，您的怀抱就是华龙的温暖的依靠嘛！我的胸膛也是婶婶和妈妈的躲避风雨的港湾！”
　　“小龙，婶婶知道你也心慌意乱的！婶婶让你拥抱可以，可是，你不许欺负婶婶哦！”
　　苏曼君知道华龙自从和自己多次暧昧接触之后，总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，想到他也的确不容易，年纪轻轻就要承受如此大的压力危险，她也不忍心训斥他，何况想到病房多次的暧昧接触禁忌骚扰，感受到他下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望！
　　华龙默默地搂抱着婶婶苏曼君的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的之间慢慢扭动摩擦着，隔着单薄的衣裙依然可以清晰感受到她的好弹性的啊，闻到她透出来的成熟甜美的少妇芳香。婶婶苏曼君感受到华龙的嘴唇在她的的胸前蠕动着，她的隔着衣服依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的。
　　“婶婶，刚才我听大伯母说，你在学校遇到了一些麻烦？”华龙温言软语地说话，转移着婶婶苏曼君的注意力，色手依然温柔有节奏地抚摩揉捏着婶婶苏曼君的丰腴翘挺的臀瓣。
　　“学校提拔我做教导处主任，可婶婶不是做领导的材料，经常办错事，那个校长……是个老色狼，经常想欺负婶婶！”婶婶苏曼君感受着几乎是享受着华龙的色手对她丰腴翘挺的臀瓣的抚摩揉捏，芳心狂跳着，努力压抑着喘息，尽量平静地说话转移着自己的注意力，丈夫已经去世，她似乎越来越对这个侄子，越来越对这个英俊强壮风流倜傥的男子汉产生了一种莫名其妙的依赖感，动情地嘱咐道，“小龙，这些你先不用管，婶婶会和他周旋的！”
　　华龙一听，怒道“那个老匹夫，我认识。婶婶你等着看吧，三天之内，我就让他得到应有的教训。”
　　“小龙，你真好。你醒过来，有你在，深深就再也不用害怕那个老色狼了。”沈曼君低声道。“婶婶，不用怕，我会永远陪你在一起的，保护你的。”华龙软语温存，熊熊，索性更加紧紧地把婶婶苏曼君的娇小玲珑的搂抱在怀里，色手娴熟用力地抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣。
　　婶婶苏曼君感受着华龙的色手熟练的抚摩揉搓，放肆的手指甚至得寸进尺地向侵袭，她的萌动，幽谷之间已经湿润起来……
　　华龙故意恶狠狠地一挺腰身。
　　苏曼君却被他的坚硬在她的之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　婶婶苏曼君突然感受到华龙居然开始咬啮她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。华龙不说话，她“恩恩”的也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的攒动，一丝过电的快感传到深处。
　　华龙的舌头亲吻舔动着婶婶苏曼君的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着华龙的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。华龙的侵袭仍然在继续，婶婶苏曼君她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进婶婶苏曼君的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然华龙沉沉的呼吸声漂浮到婶婶苏曼君的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲-望悄悄地挑上婶婶苏曼君她的心头。
　　“啊！华龙，你在干什么？小坏蛋！”
　　婶婶苏曼君媚眼如丝地娇嗔着，“小龙，你答应不欺负婶婶的啊！”
　　“啊！华龙，你在干什么？小坏蛋！”
　　婶婶苏曼君媚眼如丝地娇嗔着，“小龙，你答应不欺负婶婶的啊！”
　　“好婶婶，华龙担心我万一去了红。色。禁。区回不来！”
　　华龙话还没有说完，就被婶婶苏曼君的玉手掩盖住了他的嘴巴。
　　“不许胡说八道！小龙，你知道婶婶胆怯，千万不要吓唬婶婶啊！”
　　婶婶苏曼君忧虑羞怯地嗔怪道。
　　华龙在婶婶苏曼君白嫩的玉手上亲吻了一下，吓得她慌忙缩回手去。华龙含情脉脉地盯着婶婶苏曼君妩媚羞怯眼睛，他的嘴唇几乎贴上了她的樱桃小口，他柔声问道：“好婶婶，如果我万一，不知道婶婶会不会为我流泪呢？”
　　“小龙！”
　　婶婶妈苏曼君满眼的羞怯忧郁，泪光盈盈，好象马上就要潸然泪下。
　　华龙动情地轻轻亲吻着婶婶苏曼君的妩媚动人的眼睛，用舌头舔去她的泪痕。婶婶苏曼君惬意地微闭着美目，突然感觉到华龙的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被华龙火热的攻击，婶婶苏曼君感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的与她缠绕到一起时，婶婶苏曼君口中竟然分泌出津液。华龙又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的，粗大的舌头伸进了婶婶苏曼君的小口。
　　她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开华龙那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，婶婶苏曼君霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相着，再也不愿意分开。
　　婶婶苏曼君从来没有受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种健壮男性特有的气味，头晕晕的，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被华龙的吸走。她什么也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲他的唇。
　　婶婶苏曼君温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，华龙的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼的味道，弄得婶婶苏曼君登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的婶婶苏曼君浑然忘我地任由华龙火热的舌在口中恣意舞弄，也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　华龙把舌头伸向婶婶苏曼君传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。她张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点，四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。她觉得，华龙的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思。又一股欲象电流忽地通遍全身，她芳心激荡，情不自禁地叫了一声：“小龙！”
　　婶婶苏曼君便急不及待地踮起脚尖，一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。两个柔软的紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对V迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。
　　婶婶苏曼君已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的酡红娇润，她突然分明感受到华龙趁着热吻的机会，色手居然隔着她的孝衣，抚摩揉搓着她的浑圆的美腿，并且得寸进尺地向之间进发，想要解放婶婶苏曼君的衣服。
　　婶婶苏曼君急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“小龙！绝对不可以的！”
　　她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了！太难为情了！理智和道德观念还约束着她的头脑，绝对不能越过雷池一步！至少现在不能！
　　华龙看婶婶苏曼君如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：“好婶婶，您就疼爱疼爱小龙吧！”
　　婶婶苏曼君清晰感受着华龙的庞然大物隔着单薄的裙子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的之间耸动着。虽然隔着，苏曼君依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着单薄的衣裙咬啮住她的，肆无忌惮地亲吻着她的，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是，苏曼君依旧被华龙咬啮得她的迅速地膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到华龙的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的，粗暴得硬生生要把裤子一起插入她的。他肆无忌惮地耸动着撞击着，婶婶苏曼君娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波来临时，婶婶苏曼君一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”
　　一声D艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，婶婶苏曼君雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着华龙的身体，一阵令人窒息般的、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的婶婶苏曼君居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的，情不自禁地泻身了。
　　华龙仍然高涨，昂然屹立，“好婶婶，只要婶婶能够快乐幸福，华龙赴汤蹈火，肝脑涂地，在所不辞！”他说着就在婶婶苏曼君她的樱桃小口上轻轻亲吻了一下，苏曼君浑身酥软无力地躺倒在床上，兀自喘息吁吁，粉面绯红，神魂颠倒，心神迷醉。
　　苏曼君的如丝缎般爽滑，勾勒出她浑身令人消魂的窈窕曲线和身华龙，那如水柔顺光滑的秀丝，娇媚的红唇，挺直的鼻，秋水的眸，丰润的乳。峰，鲜嫩的乳蕾，曼妙的芳草，每一处无不显示着她的神圣纯洁。似乎在给已急不可耐的华龙以暗示。
　　当华龙饿虎扑食一样扑压到苏曼君的之上，她立刻迫不及待地主动伸出一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的，阵阵电流传向她全身，她食髓知味甜美忘情地呻吟着。华龙贪婪的吞咽着苏曼君口中令他迷醉的玉液香津，两个柔软的紧抱着，两张发烫的粉颊紧贴着，两对痴迷的醉眼紧盯着，两只颤抖的红唇紧连着。唇瓣碰撞，发出令人热血沸腾的糜声响，缠绵悱恻，欲仙欲死。
　　“婶婶，在我还没有昏迷前，我帮你侦破了那个小狐狸精，你还没有谢我呢？”
　　“小坏蛋，人家这不是来谢你了吗？”苏曼君勉强推开华龙的重压，眉目含春地娇嗔道。
　　“好婶婶，为了你，我也要早日苏醒来啊？”华龙坏笑道，“又能看到婶婶的甜美开心的笑容了，我的心里啊，别提有多高兴了！”
　　“油嘴滑舌，你你要是再不赶紧醒来，我就要改嫁了。”苏曼君芊芊玉手使劲在华龙胸膛上掐了一下，眉目含春地娇嗔道。
　　“我看谁改娶你？谁要是娶了你，我就去掐死他。”看着华龙凶巴巴的样子，苏曼君害怕胆怯地顺势扑进华龙的怀抱里，华龙默默地搂抱着苏曼君的纤细柔软的腰身，脸庞趴在她的高耸的之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的好弹性的啊，闻到她透出来的成熟甜美的少妇芳香。
　　苏曼君感受到华龙的嘴唇在她的的胸前蠕动着，她的乳。峰隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳。峰居然开始不由自主地酸麻膨胀，她发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的。苏曼君却被他的坚硬在她的之间肆意猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她妩媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　苏曼君已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的酡红娇润，她突然分明感受到华龙趁着热吻的机会，色手居然隔着她的连衣裙，抚摩揉搓着她的浑圆的美腿，并且得寸进尺地向之间的沟壑幽谷进发，顺势将她按倒在了床上。
　　而华龙的手已经从苏曼君的粉背移到了胸前，隔着单薄的连衣裙，攀登那令人血脉贲张的高耸的山峰。柔软、娇嫩、、滑腻，苏曼君的果然是不能一手掌握，不但触感非常美妙，而且弹性惊人。
　　成熟少妇高耸弹力十足的对男人的刺激绝对是不容质疑的，何况是苏曼君这种倾国倾城的大美人，华龙只觉心底一团火焰越烧越旺，隔着衣衫的双手将苏曼君高耸的任意揉捏成自己渴望的形状。
　　“啊！”
　　苏曼君再次剧烈的挣扎起来，檀口中气喘吁吁道：“小龙……不要……不要这样……”
　　此刻的苏曼君粉脸绯红，发髻松开，长发披散下来，眼神妩媚中带着春意，娇艳。
　　华龙不顾苏曼君的挣扎，解放开来她的衬衣，那对、的乳。峰如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，华龙那双令天下美女发狂，又爱又恨的那双手，，心中不禁暗忖这对终入我手。
　　换了其他人看到如此香艳情形，肯定早就脱衣拔裤，提枪上阵了，而华龙却不急，他依然轻轻着苏曼君，每寸每厘，或轻或重，或搓或揉，或缓或急，眼看着美人儿已是娇喘吁吁美目迷离……
　　华龙将她雪白的紧紧贴压在床上，同时双手滑向那最后的禁地……
　　华龙这旷古烁今，空前绝后，前无古人，后无来者的大色狼那双灵巧的禄山之爪，在苏曼君雪白的抚摸揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，探进连衣裙里面往她浑圆的内侧攻去。
　　华龙双手左右开工，一只手在苏曼君两条光润的美腿内侧上下，手感极佳，但另一股空虚难过，窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　美人儿渴望被征服占有，承欢蹂躏的身体情不自禁的挺动起来，腰肢摆动，蠕扭如蛇，华龙留意着她的反应，将修长的手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，泛红的雪腻布满了细密的耀眼汗珠，更显丰盈，愈见晶莹，纤腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，欲满腔，难耐煎熬，华龙满意的看着苏曼君的反应，手上仍不紧不慢的揉搓抚摩着眼前这冰晶雪莹的迷人……
　　沉迷在心仪已久的侄子高超的下，苏曼君檀口微分，除了呻吟不闻其他。
　　凝视着她春意盈盈的美丽双眼，华龙终于缓缓俯下虎躯，苏曼君泛红的玉颊被他亲的发出“啾啾”的声响，随后，丰润柔湿的樱桃小嘴被紧紧啜吸住，美人儿“嗯嘤”一声，热情回应。
　　华龙舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与苏曼君香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。华龙恣肆地品尝着眼前美女热情火热的吻，贪恋着她口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，刺激得华龙焚心，如痴如狂。
　　左手猛的抓住苏曼君高耸的狠狠揉搓，右手中指更是缓慢而坚决的深入她体内，一股酥麻的充实感，瞬时填满了她内心的空虚。
　　此处有……请读者兄弟们期待本书的合集吧，继续往下欣赏……
　　激烈的盘肠大战一直持续了一个多时辰，华龙终于在苏曼君再次泄身时，心满意足地爆发，重峦叠翠甬道深处喷薄而出的春水在华龙的龙头上面一激，华龙再也把持不住，火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在苏曼君的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　强烈推荐朋友上架新书《猎美玉龙》，请大家YD地订阅去吧！


正文 第20章 校园
　　华龙自从重生之后，食量变得很大，这天上午起床后，发现慕容紫凝已经上班走了，也连忙收拾了一下自己的衣服，穿了一身米黄色的休闲装，观察着镜子里的自己，还是蛮帅的，秀气的脸，大眼睛，薄嘴唇，体格嘛，却是不敢恭维。
　　华龙来到大街上，迎着清晨的阳光，顿时觉得暖洋洋的，虽然惬意。
　　华龙下定决心，一定要在最短的时间内将身体恢复过来，于是匆匆吃了早餐，回到家中，一天的训练，开始了。面壁蹲起，仰卧起坐，最难得的是，姑姑慕容紫凝在家里有许多健身器材，华龙训练几分钟，自己就要停下来喘息一番，华龙更加痛恨自己这副孱弱的身体。
　　还没有到中午，华龙的肚子就饿得咕咕直叫，拉开冰箱，找到几块现成的牛肉，猛吃起来，华龙给自己制定的目标，上午完成了还没有一半，想起来就觉得郁闷。
　　“咦？小龙，你在干什么？”慕容紫凝下班回家的时候，看到的华龙，却是蹲在沙发上正喘气，看他一脸是汗，脸色苍白的模样，慕容紫凝立刻心疼起来，急忙换了拖鞋的慕容紫凝，一身漂亮的警服，香风一阵，便来到华龙面前，这才发觉华龙居然是一脸沮丧，“小龙，你怎么了？”
　　“咕――”华龙还没有回答义，肚子竟然再次叫了起来，华龙抬眼看着美丽娇艳姑姑慕容紫凝关心的目光，立刻振作精神：“啊……没什么，姑姑，我锻炼了一个上午，有些饿了。”华龙却没有说出自己郁闷的心情，装出一脸的笑容。
　　“小龙，你……”虽然华龙没有说出来，可是慕容紫凝仿佛心灵跟华龙相通似的，看到那张沮丧的脸时，慕容紫凝芳心一疼，她温柔地坐在华龙旁边，伸臂将华龙揽住，美丽的大眼睛凝视着华龙：“小龙，不要灰心，你很快就能够恢复的，饿了的话，冰箱里不是有牛肉么？你怎么不吃？”
　　“我……吃光了。”华龙自己也知道，今天一个上午，自己居然吃了三斤多的牛肉，此时仍然饿得受不了，这食量也确实大了些，顿时有些不好意思。
　　“哦？”慕容紫凝迅速站起身来，拉开冰箱，俏脸上立刻带上了惊讶之色：“哇！小龙，你真的给吃光了？咯咯，你好厉害！”其实，原来的华龙每顿饭能吃多少，慕容紫凝心里根本没有概念，见华龙身板并不粗壮，却吃了这么多，现在竟然还饿，慕容紫凝对华龙的食量不得不佩服。
　　华龙的神色，却是更加羞涩，慕容紫凝上前一把拉起华龙的手，笑道：“男孩子多吃点儿算什么？这是正常的啊，这说明你的身体正在以最快的速度恢复，这是好事啊，害什么羞？走，姑姑今天带你出去吃，让你吃个饱。”慕容紫凝看到饥饿的华龙时，心里一颤，自己的工资也不少啊，每月能有一万五千左右，想不到小龙今天居然挨饿，慕容紫凝心里愧疚万分，急急忙忙拉了华龙，快速出门而去，心里暗暗发誓：我一定要让小龙吃饱！
　　五百元包桌，八大盘菜，荤素搭配，要说吃得多好，倒不见得，吃饱嘛，肯定没问题。慕容紫凝暗暗想着，见华龙看到满桌子菜时眼睛里的亮光更甚，慕容紫凝愈加愧疚，赶紧伸出纤纤玉手，往桌上一指，温柔地说道：“小龙，吃吧，姑姑让你挨饿，对不起你了。”慕容紫凝看着眼前有些瘦削的华龙迅速抄起筷子，如战争狂看到敌人一样，筷子和手并用，迅速消灭着眼前的‘敌人’，慕容紫凝美眸中，泛起一层薄雾，她享受地看着华龙狼吞虎咽地吃菜，娇嫩晶莹的玉脸上，现出母性的光辉。
　　华龙嘴里含着一块鸡肉，一块羊肉，咕噜着说道：“唔……没事……是我吃得太多了。”话音含混不清，吃得极是匆忙。
　　看到华龙饿到了这种程度，慕容紫凝舍不得动筷，只是拿温柔的眼波，望着华龙那虎狼一般的吃相，既是愧疚又是惊讶。尽管来饭店之前，慕容紫凝就对华龙的食量作了夸张的估计，可是华龙的表现，仍然让她不能不吃惊：八大盘菜，荤的全光，素的倒还有一点剩余，也许华龙不大喜欢素菜吧，此时他正拿着餐巾纸，抹着嘴上的油呢。
　　“怎么样？小龙，吃饱了么？”慕容紫凝慢慢计算了一下，一般的成年人，吃这一桌菜的话，至少要五个人才能吃完，华龙吃了这么多，慕容紫凝忍不住拿美眸往华龙的胸腹之间望去，她简直怀疑：这么多的东西，华龙那瘪瘪的小肚子，是怎么装下去的？
　　“差不多了，姑姑，咱们走吧。”华龙的回答，让慕容紫凝疑惑了一下，差不多了？这算什么？
　　“小龙，你如果还能吃得下去，就再要一些饭菜。”慕容紫凝美眸睁得大大的，望着华龙，她真的怀疑，华龙还真的能吃下去？
　　“我吃饱了，姑姑，你还没吃呢？”华龙这才想起来，慕容紫凝一直看着自己吃了，她还没有动筷呢，华龙不好意思地低下了头，伸手在自己胸腹之间抚弄，他感到自己的消化能力越来越是强悍，似乎就这么一小会儿，又有些饿的感觉了。
　　“我……没事，咱们路上再买些吃的吧。”慕容紫凝拉了华龙，两人出了这豪华饭店，急忙忙奔向的，却是一家大型超市，叫做华联超市的，进去之后，慕容紫凝拉过两个购物小车，与华龙一人推一个，直接奔向小包装食品专柜，几乎是见了能吃的就往小车上装，不一会儿，两个小车全满了，袋装的牛肉，羊肉，鸡肉，鸭肉，不一而足，简直就把超市的小包装食品给搬空了。
　　两小车的小包装食品放到后备箱，仍然没有装满，慕容紫凝与华龙又杀回来了，再次买了两小车之后，两人发觉后备箱装不下去了，只好放到车后座上，摆了满满的一车，慕容紫凝笑道：“小龙，这回总不会挨饿了吧？”
　　“嗯，谢谢姑姑了。”
　　回到家的两人，慕容紫凝就煮了一桶方便面自己来吃，见华龙眼巴巴地看着自己吃方便时，慕容紫凝疑惑地问道：“怎么？小龙，你又饿了？”她虽然这样问，也难以相信华龙真的会饿。
　　“嗯，我自己弄方便面吧。”华龙取了三桶方便面，用一个小盆装好，倒上了热水，端着那个不锈钢的小盆，笑嘻嘻地来到慕容紫凝面前。
　　“小龙，你……你吃这么多，是不是有什么毛病了？”慕容紫凝看着小盆，脸色间露出关怀的神色，美眸中有些担忧，毕竟华龙刚刚苏醒，身体上如果再有什么毛病，也是正常的。
　　“没有，姑姑，你放心吧，我身体好着呢，如今需要快速恢复，当然要吃的多一些。”华龙连忙安慰慕容紫凝道。
　　慕容紫凝眼看着华龙迅速吃完了那三桶方便面，担忧的神色更浓了，让她没想到的是，华龙立刻开始了体力训练，拉力器，臂力器，哑玲，仰卧起坐，不一会儿华龙就已经气喘吁吁，脸上汗水奔流，慕容紫凝拿了块毛巾，凑到华龙面前：“小龙，身体的恢复，也不是一时就能完成的，不要那么辛苦自己，别再闹出点儿什么毛病就不好了。”
　　“没事，姑姑，我现在的身体，就是太弱了些，没有什么的，锻炼只会让身体更好，不会有副作用。”华龙脸上淌着汗，手里拿着两只哑玲，左右举，上举，忙个不停，虽然气喘，却仍然能够继续做下去，慕容紫凝知道他这是搞极限训练，便叮嘱了几句，回房洗澡睡了。
　　这天上午，华龙接到婶婶沈曼君的电话，沈曼君在电话中支支吾吾说那个色狼校长又来骚扰她了，华龙顿时火冒三丈，“婶婶，我本来打算过两天在手势这个老东西，想不到他这样不知道好歹，你等我我马上过去。”
　　华龙马上开车感到婶婶所在的那所中学，直接来到婶婶的教务主任办公室，刚到门口，就听到里面婶婶喊：“牛校长，请你放尊重点好不好？我是不可能答应你的。”
　　一个色兮兮的声音说：“沈主任，我早就喜欢你了，以前你有丈夫，我不好意思追求你，现在你丈夫死了。我正好又和妻子离了婚，我们俩本来就是天生的一对鸳鸯，你就嫁给我吧。我在银行有许多存款，足够我俩花两辈子的。”
　　“滚开，你这老色狼……”
　　华龙听到这里，气冲斗牛，一脚踢门，正好看到那个牛校长正死皮赖脸拉着婶婶的手不放，华龙大声喝道：“混蛋，放开我婶婶。”牛校长见到外面冲进来一个年轻男子，哼道：“你是什么人？难道不知道我是这所学校的校长吗？你马上在我眼前消失！”
　　“消失你，妈个头。”华龙一个跨步逼上来，狠狠一拳砸在牛校长的面上，牛校长顿时脸上开花，连那副金丝眼镜也被砸个稀烂，“你竟敢打人？”牛校长喊道。
　　华龙冷笑道：“打你是轻的，我还要告你呢。告你意图，还告你贪污，刚才不知道是谁说自己的银行里面存着花不完的钱……”
　　牛校长一听自己的秘密被华龙知道了，后悔的要死，顿时如同打蔫的茄子，“小哥，有事好说，有事好说嘛，你看看，我和沈主任同事多年了，说一些玩笑话，不要认真嘛。如果这事沈主任不愿意，我以后保证不再纠缠她。”
　　华龙哼道：“那还不快滚。”
　　“哎！”牛校长虽然心中不痛快，但还是惧怕华龙的强势态度，只好乖乖滚蛋。
　　沈曼君将房门关好，回过头，笑道：“小龙，你真是帅呆了，刚才那一拳头，太解气了，婶婶好喜欢哦。我长久以来憋在胸中的闷气，全都没有了。”沈曼君扑上来，伏到了了华龙的怀中。
　　华龙一把搂抱住苏曼君的柳腰笑道，“婶婶，只要你开心就好。”
　　“你干什么呀？小坏蛋，这可是办公室啊！”
　　苏曼君半推半就地坐在华龙的上面，思忖一下说道，“这个牛校长，看他以后还敢骚扰我不！”
　　“那婶婶准备怎么感谢我呢？”华龙抚摸揉搓着苏曼君套裙下面灰色丝袜包裹着的浑圆的，色地调笑道。
　　“小坏蛋，干什么呀？”苏曼君挣扎着娇嗔道，“这里可是学校办公室，你先放开我吧！”
　　“好婶婶，小龙想你了！”华龙搂抱住苏曼君的后脑，他堵住了她的樱唇，不让她再沉溺于烦闷忧心的工作事务之中。
　　“唔……”苏曼君不由得浑身酥软，软弱无力地挣扎起来。谁知她半推半就的反抗，反而引出了华龙更猛烈的深吻。她的唇舌完全被他控制住，她的嘴里满满都是他的气味，带着龙枪浓厚的醇香。他身上还传来淡淡的薰衣草味，萦绕于她的鼻间，她的身体越来越虚软无力……
　　她抗拒不了他的大手在她四处点燃的火苗，她的身体似乎埋有某种密码，而华龙就是唯一能解密的人，只有他才能激发她体内最深处的热情……不断的热吻令苏曼君的双腿虚软无力，只能软绵绵地趴在华龙身上，几乎快没了气息。
　　“曼君，给我你甜美滑腻的，好吗？”
　　华龙的语气爱怜横溢，抚着她的秀发，霸道的舌尖仍十分蛮横地与她的唇舌嬉戏着。
　　“不要……”苏曼君抓住华龙的衣襟想推开他，但手掌一触及华龙宽阔强壮的肌肉，她不但没有推开，反而变成紧紧地抓住他的衬衣不放。
　　他炙热的湿吻令她头晕晕的，脸红心跳，身体渐渐发热，有了反应。“好婶婶，我现在就想要你！”华龙一把抱起苏曼君，大掌一扫，桌上的文件如落叶般被扫至地面，散落一地。然后，他抱起她的腰，将她搁在办公桌上，撩起套裙扳开她灰色丝袜包裹的修长浑圆的，缠住自己的腰间。
　　“小龙，你疯了！不要在这里……”苏曼君半推半就地抵抗，软弱无力地捶打着他的胸口，他却置之不理，铁臂紧紧箍住她，让她动弹不得。
　　“你是我的，我绝不允许任何人欺负你，更不允许你拒绝我！”华龙霸道的宣告，英俊的脸上气势逼人，令人根本无法反抗。苏曼君正在迷乱间，突然感到胸口一亮，原来华龙的大掌已经解开了她的西装衬衣，并一把掌握了她都遮掩不住的雪白的。
　　“啊……”她惊喘着，脸颊已是晕红一片，含羞带怨地娇嗔道，“小坏蛋，你太过分了……”
　　苏曼君气喘吁吁地叫趁着，而他的手像滑鱼一样，使她深处的被渐渐挑拨撩拨起来。
　　华龙趁机解开她的“不要啊……会被人看到……”苏曼君又羞又急，怕被人窥见的感觉和快感混杂在一起，反而令她的身躯更加敏感。
　　“好婶婶好曼君，别怕，没人会来打扰的。让我们好好享受吧。”
　　华龙的手指向下，将苏曼君的套裙撩起到她的腰身上面，悄悄伸入她神秘三角花园的禁地，隔着薄薄一层底裤，以自己火热的大掌不停狎玩她的之间的沟壑幽谷。
　　“啊……”敏感的承受不了这种，苏曼君几乎完全瘫软在他怀里，又羞又慌，只能任他轻薄。
　　“啊！小龙，不要啊……”苏曼君发出一声短促而尖锐的娇吟，按住他的手，却阻止不了他手指的长驱直入。
　　“别怕，好婶婶放轻松……把你自己交给我。”华龙贴在她耳边轻声细语，一边说，一边细细舔着她小巧的耳垂咬啮。
　　苏曼君的全身都颤抖了起来，轻轻呢喃着：“不要……不要舔人家耳垂……”她完全没想到自己的身体经过了昨天晚上华龙的侵犯之后变得如此敏感，连耳垂也是带。
　　当然，她的抗议对华龙来说，完全无效。他灵巧的舌尖在她敏感的耳廓内搅动，力道恰到好处，她拚命扭头想逃开，他却按住她，逼她承受这样暧昧的。同时她扭动的身体也和他火热的身躯相互摩擦……的火焰，在他们之间渐渐点燃。
　　“嗯……”苏曼君发出微微的呻吟声，被他进占撩拨的和右耳都热得厉害。
　　他好整以暇地着她，以一种令人难耐的速度，挑拨着她敏感的心弦。
　　苏曼君不禁全身发热，鼻间的呼吸渐渐成为喘息。
　　他的舌尖遗在她滑如玉脂的脸颊四处游移，令她鼻间都充满他的气息，几乎难以抵挡，情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声。她想夹紧灰色丝袜包裹的浑圆的，湿热的内壁却只是夹紧了他的手指，让异物的探入感更加明显。
　　“小龙，不要啊……”苏曼君娇喘吁吁，嘤咛声声地呢喃道“好婶婶，你真的不想要吗？这里明明都已经这么湿了。”
　　华龙微微一笑，体会着指尖传来的湿漉感，“讨厌……人家都说不要了……你就会欺负人家！”苏曼君水眸含泪，楚楚动人的模样，令爱郎华龙更盛。
　　“我的婶婶我的曼君，乖，我好想要你，让你享受办公室的刺激和快乐……”
　　华龙轻声哄她，手指趁机加大了力度和幅度，在他的言语和动作的双重攻击下，苏曼君的身体防线和心理防线都已接近崩溃边缘。她微微啜泣，拚命摇着头，却再也无法抗拒华龙的步步侵入。


正文 第21章 香车之美
　　慕容紫凝每天在工作之余，都会陪着华龙训练，有时慕容紫凝也跟着华龙训练一番，最初几天，华龙跟她相比，实在是太差了，可是五天后，慕容紫凝竟然发现，自己已经跟不上华龙的进步了，华龙的身体素质，居然以一日千里的速度在增强！
　　慕容紫凝开始对华龙充满了好奇和惊讶，跟华龙比器材，结果越是比下去，她发现，华龙使用器材的能力在飞速增长，自己能够拉二十多下的那种拉力器，华龙居然可以不止歇地拉下去！
　　这十天，华龙一直在坚持大量的体育锻炼，跑步，器材，游泳，对于自己的身体性能究竟是怎样的，华龙说不上真正的了解，虽然他用自己的脑子检查了一番，还是不十分清楚，还必须检测如今的这副身体，适不适合进行生命能量改造，华龙很清楚，想要立足在这个世界，个人实力才是安全的保证。
　　华龙深深地意识到，自己的身体必须要尽快恢复，哪怕就是先恢复十分之一的功能，也能保证自己和姑姑的安全啊。另外，华龙也深深认识到，沙皇的珠宝即将展销，各国的间谍特工恐怕要在这期间来捣乱，自己要是迅速恢复身体状态的话，说不定还能给姑姑帮上忙。
　　华龙还给自己研制了一种增强身体动力的药剂，每天服用一小瓶，足以让自己的身体一天二十四小时处于兴奋状态。
　　华龙躺在床上仔细想想下一要步要做什么。先想办法检测一下自己的身体潜力吧。华龙心中想到，这点很简单，需要的器材警察局里恐怕就有，只要稍加改动就能够使用。想到这里，华龙看了看时间，刚好姑姑在上班，华龙便来到姑姑的班上，跟姑姑商议去顶楼的实验室，这种检验身体素质的工作，只要半个小时就能完成，华龙心中隐隐有些期待。生命能量改造，是自己那个星球某个科学家提出的，经过数十年的实验，完成了这个震惊人类世界的创举，从而影响了部分人类的发展进化。或许，这也是人类进化里程中必经的阶段吧。
　　这个疯子科学家提出：当一个人的人体能量修炼达到极致的时候，可以通过U型微电流刺激身体，引爆身体每一个细胞的潜在能量，将电流导入这些细胞，然后利用电极同性相斥，异性相吸的原理，借助某些仪器吸收外界的生命能量，从而提高人类自身的生命能量。
　　这有点像小说中的吸星大法，当然，绝对不是吸收其他人的生命。而且不是每个人都适合随意吸收外界生命能量的，只有特殊体质的人才可以，吸收的多少也要看个人自身的潜力而定。
　　今天又接到沈曼君的电话，原来慕容燕露马上要开学了，沈曼君让华龙过来帮自己将慕容燕露送到育海大学去。华龙马上来到婶婶家，
　　婶婶苏曼君正在卫生间补妆，华龙闪身进来，从后面搂住沈曼君的纤腰，“婶婶，露露呢？”
　　沈曼君娇羞地说：“露露在楼上收拾东西，小龙放开我，会让人看到的。”
　　华龙欣赏着眼前这个迷人的婶婶，身材均匀高挑，尤其是一双真是有够勾魂，香滑的美腿，均匀修长，曲线从纤细的腰部开始延展下来，顺着的翘臀、一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的，在丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着男人的魂，无时无刻透露着香的气息。
　　“婶婶，我这几天很想念你啊啊！”
　　“少来啊，正经点好不好，马上就要出发了。”
　　华龙不管她，低下头亲吻上沈曼君的樱桃小口，他轻轻捧起沈曼君的脸，她的甜舌丁香一般滑入华龙的嘴里。这是个让男人销魂的，微微的呻吟声足以让每个搂着她的男人发狂。在沈曼君的呓语里，华龙的手悄然游入她薄薄的，紧紧捉住了她那盈盈一握的，她的而挺拔。在华龙的轻弹中，沈曼君的樱桃渐渐，她的呓语化作梦幻般的呢喃。华龙将舌尖深深地伸入到成熟沈曼君的咽喉，直到她咿咿唔唔的再度颤栗起来，他才满意地结束这次冗长的热吻，而成熟沈曼君在华龙退出舌头的时候，才星眸半掩眉目含春地仰望着他，她那依然沉醉在快乐中的恍神表情，真是说多美就有多美、说多撩人就有多撩人，他看着她那鬓发凌乱、犹在半梦半醒中的动人神韵，忍不住低下头去再度印上了她的香唇。
　　华龙伸出手，慢慢拉开沈曼君百褶裙的拉链，拉链从沈曼君腰际开始一直蔓延到的上股沟。慢慢的露出那细致的丝袜和窄小的蕾丝裤头，只觉得沈曼君裙子的拉链每被他拉下来一点，似乎他的龙枪就更再膨胀大一点。华龙的手不时的在她还穿着弹性丝袜的上上下的游走抚慰着。同时华龙发现到沈曼君自己也非常的享受其中，她娇喘着气，裙子拉链被拉开的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动柳腰。
　　天哪！她是如此的容易兴奋，摆动的样子真是真是放浪，让人看了不想搞她都很难。丰腴滚圆的美臀就在眼前，华龙抚摸着她隔着百褶裙下丝袜的及屁股，香滑的，挺翘的肥臀，散出阵阵的香，华龙将鼻子凑到百褶裙里面的两股间，闻着百褶裙里面粉胯下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，看得华龙血脉贲张，胯下的龙枪已经蠢蠢欲动了。
　　当全部拉下黑色百褶裙的拉链，露出全部丁字的黑色蕾丝透明，如一根细绳吊着的窄小只能遮挡住微凸起的，沈曼君浓密黝黑的芳草由裤缝中露出了一小撮，引诱得华龙的龙枪立即一柱擎天了。
　　沈曼君立刻感觉到华龙生理上的变化，硬邦邦地龙枪顶住了她丰腴滚圆的美臀，她眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋，你好坏啊！”
　　华龙的双手从背后伸到前胸，一把握住两颗的大，又摸又揉，手指也捏着那两粒奶头，再将头伸过去，紧紧吻住她的樱唇，着她丁香小舌。
　　“唔唔唔……不要……会被人发现的！”
　　沈曼君着急着，半推半就地推拒着华龙。华龙不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。一只手已经拨开了，握住了她的，指尖捏着她的轻轻柔动着。华龙一手插入她内，握着她那胀卜卜的肥乳，一手去解她的钮扣，再把解开，把全部脱掉，她的上身变得裸了。华龙温柔地压在她身上，吻她的脸，吻她的嘴，扯下鸡毛掸子上面的羽毛，肆意摩擦撩拨着沈曼君的脸颊，颈项，，，乳尖，小腹，肚脐，花瓣，美臀，沈曼君娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，敏感的被华龙如此撩拨着，立时变硬了，与他深吻的沈曼君喘气开始粗重，开始反手抱住华龙，柔滑的舌头伸入华龙的口中不停的翻腾，华龙啜饮着她口中的蜜汁，沈曼君不时的发出“嗯……嗯……嗯……嗯的呻吟声。华龙的另一手悄悄的将长裤的拉链拉开，将挺立炽热的龙枪掏出来，扶着坚硬的大龙头顶在沈曼君还穿着透明丝袜和贲起的上，龙头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在沈曼君露出丝袜外的芳草上。
　　沈曼君这时全身发烫，双手抱住华龙的头，张口将华龙的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　华龙又使出一套连环快攻的手法华龙迫不及待的伸手探入她透明丝袜内窄小的里，一手摸揉着大，一手摸揉她的芳草及花瓣，用嘴含着一颗猛吮猛咬。手指触摸到一团热呼呼的小丘，华龙立即将透明丝袜蜕至将龙枪推进湿滑无的。
　　“啊！好大啊！”沈曼君娇喘吁吁，呻吟连连，这时她先是抬起穿着透明丝袜左腿搭上华龙腰部紧缠着华龙，两手抱紧了华龙的，使他俩紧紧的插在一起的。当华龙把龙枪插进沈曼君的穴时，沈曼君紧紧的抱着华龙，两腿夹紧他的屁股，主动迎合他的。而华龙也担心时间拖太久会有人来催，立即用手扶住尚留在洞穴外的龙枪，腰部用力一挺，听到“噗哧”一声，华龙那根粗壮挺硬的龙枪已经整根插入了沈曼君那柔嫩湿滑的美穴，亮晶晶的顺着股沟流水般潺潺汩汩地滴落在大理石地面上。
　　强烈的刺激使得沈曼君形同疯狂，紧抱着华龙的，狂野的挺动花瓣幽谷迎合着华龙的，忍不住大力的呻吟。一持续的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住华龙的颈部，一双雪白的抬起绕上了华龙的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，华龙两手紧抱着沈曼君的，将她与华龙的耻骨顶得紧紧的，华龙感觉到她的幽谷甬道紧紧的咬住了华龙粗壮龙枪的根部，使得华龙与沈曼君的蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　华龙用全身的力量挺进沈曼君的穴，抱紧沈曼君的美臀快速着，嘴里还含着沈曼君的着。华龙插在她美穴中的龙枪感觉到她整个幽谷壁不停的抽搐缩，夹磨着华龙的龙枪，包箍得华龙全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。
　　“婶婶，你好美呀！”华龙笑道。
　　“啊！不要这样说嘛！羞死人了。你这小坏蛋，就会这样欺负人家！”沈曼君娇羞妩媚地娇嗔道。
　　……
　　华龙低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了华龙的要华龙快点满足，也伸出嫩舌与华龙的舌头着，华龙们互相吞食着对方的香津口液，她在华龙腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，华龙们跨间根处肉与肉的厮磨密实的一点缝隙都没有。
　　华龙猛烈地抽送着撞击着，本来只想要华龙快点射出才配合华龙的沈曼君可能这时也尝到了的快美，这时主动的伸手抱住华龙，那甘美的柔唇紧紧的吸住华龙的唇，吸啜着华龙的舌尖。
　　……
　　“啊……”但听又是一声酥到骨头里的声音声，咦，这声音好像不是身下的婶婶发出来的，华龙扭头一看，只见堂妹慕容燕露瘫软地滑倒在卫生间的门口……
　　哈哈，这小妮子，居然偷看我们，自己……
　　沈曼君闻声，看到慕容燕露的样子，急忙推开华龙，赶紧穿上衣服，“死妮子，居然敢偷窥妈妈。”沈曼君白了华龙一眼，扭着屁股赶紧离开了，“小龙，赶紧帮着拿行李，我们要迟到了，我去车库发动汽车。”
　　华龙将沉重的行李箱放进汽车后备箱，只听慕容燕露正在低声和妈妈商量，“老妈，你就让我再和哥哥亲热一次吧。”
　　死丫头，“马上就要出发了，以后有时间再说吧。”
　　“不行嘛，刚才你们在卫生间偷情，看的人家那里痒的厉害。不行嘛，妈妈，我今天就要和哥哥……”
　　沈曼君无奈地说：“上车吧，等到了学校再说吧。”
　　沈曼君发动了汽车，华龙和慕容燕露坐到汽车后排。
　　慕容燕露身穿银灰色的吊带短裙，深邃的和雪白的呼之欲出，浑圆的暴露无余，的，甚至连粉红色的也若隐若现。一上车，她就迫不及待地依偎在华龙的怀里，双手搂抱住他的脖子索吻。
　　华龙笑着拧了慕容燕露的鼻子一下，看了看前面开车的苏曼君。“露露，你都上高中了，到了学校，一定要好好学习啊！”
　　慕容燕露娇声说：“哥哥，你要常来学校看我啊。”
　　苏曼君冷傲清高地正色说道，她也透过后视镜看见慕容燕露的媚态，嗔怪道，“小妮子，象发春的猫，也不注意点影响！”
　　苏曼君开车，汽车上了高速，直奔市北郊的育海中学。
　　慕容燕露自从华龙醒来之后，还没有亲近过华龙一次，见妈妈专心开车没有注意自己，早就按耐不住荡漾，不管不顾地搂抱住华龙亲吻起来，唇舌交织，咂摸得津津有味，响声一片。苏曼君听见也直皱眉头。
　　慕容燕露春情如火，拉住华龙的手按在她的高耸的上面，被慕容燕露她的挑动-欲，华龙色手动情地抚摩揉搓着她的雪白的，手指捏弄把玩着她的樱桃一般的。慕容燕露早已经喘息吁吁，眉目含春，乳-房膨胀，迅速地，她狂热地亲吻着华龙的嘴唇，用香艳的小舌舔弄着他来压抑自己的难以遏抑的喘息呻吟。华龙的另一只色手狂野地探进她的之间，娴熟而近乎粗鲁地……
　　……
　　将慕容燕露安顿好，华龙和沈曼君驱车回到华海市市区，华龙想起自己需要马上体检一下自己的体质，就对沈曼君说：“三婶，你把我送到姑姑的单位去。”


正文 第22章 【试验成功】
　　汽车停在警局门口，“小龙，我就不进去了，有事情，你再联系我。”
　　华龙和沈曼君挥手告别，随后，华龙来到警局找到姑姑，将自己的意图一说，慕容紫凝马上同意，二人悄悄来到警察局顶楼的实验室，今天是周末，只有少数警察在值班，他可以放心大胆地给自己做实验。
　　生化试验室里，华龙先是打量了一遍这些实验器具，由于太过古老，很多华龙根本不知道是什么，只能大概猜测其用途，也不知道是否正确。接下来要使用的检测自身生命潜能的方法，在他看来是最简陋，最原始的方法。
　　这是没有办法的事情，高级检测仪器这个时代根本不具备，要自己发明还不如先找块豆腐一头撞死。既然是最原始的古老方法，华龙自然是要吃点苦头了。先找来一些必备的实验器材，华龙开始动手调配化学药剂。经过高温加热，试管中的碳酸磷开始沸腾，华龙加入紫色碘镁，卡琳溶酸液……配好第一份药剂，接着调配第二份、第三份……第九份。调配这些药剂，足足花了差不多半小时的时间。必须要快一点，不然时间就要不够用了。
　　慕容紫凝帮不上忙，只能跑到实验室外注意着别人的动静。一切准备就绪，华龙找来一组36V的电瓶，将电源正极用电源线浸入第一份药剂中，接着继续找来电源线，以串联的方式连接其他八分不同的药剂。这样，华龙就以这些古老的器材和化学药剂，提炼出了U型电能。U型电能是一种原始电能结合化学元素产生的新型电力能源，在未来世界，被广泛应用于医学领域，是治疗变异型病症的有效依据。这些知识对华龙来说不过是最基础的层面，根本不需要动脑筋思考。
　　华龙找来一个600毫升的任玻璃器皿，用酒精擦拭干净自己的手腕，刀片划过，鲜红的血液从伤口处涌出，滴进玻璃器皿里。一共放了200毫升的血，华龙感觉一阵兴奋。将盛装的血液的器皿移到高倍精密电子显微镜下，华龙将坐到电脑前，熟悉了一下这种古老机器的使用方法，然后动手编写了一道简单的分析程序，现在就差最后一道工序了。用小刀切下了一小块皮肉丢入容器里面。
　　华龙心跳有些抑制不住的加速，将正负两极U型电能连接到血液中，按下电源开关。电子显微镜下，浸泡在导入U型电能的血液中的皮肉，并没想像样中那样在坏死，每一个细胞甚至在U型电能和血液的刺激下，开始了新陈代谢，边缘坏死的细胞奇迹般进行自我修复，紧接着更加令人震撼的事情发生了，这块皮肉的细胞竟然开始分裂，衍生出新的细胞组织。
　　华龙激动地握着拳头，死死地瞪着电脑屏幕。他知道，他成功了，这具身体的完美程度甚至超乎了他的意料，生命潜力强大得惊人。华龙忍不住亲了一下受伤手臂，太完美了，自己现在的这幅身体，看上去病怏怏的，实际上完美地无懈可击，不愧是地球和射手的完美结合生命体啊！蕴含着太多的不可思议。
　　从现在起，华龙为自己确定了下一步的进化目标，那就是以这幅身体为基础，变得强大，再强大！
　　华龙开始收拾东西，眼眸中充满了自信的光芒，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　“小龙，你能告诉我你在做什么吗？”慕容紫凝看着华龙欣喜的样子，不解地问。
　　“姑姑，这是我爸爸临终前留下的强化人体，开发人体极限功能的秘诀，我要试验一下。”华龙觉得，现在还不能告诉姑姑真像。
　　“怎么样？小龙，成功了？”慕容紫凝对于华龙，简直有些溺爱，因为她亲眼看到华龙所遭受的苦难，她非常想要补偿他，让他远离危险，生活在安全和幸福中，可是华龙是这样的人么？看他今天做这种强化生命的实验，慕容紫凝芳心中隐隐有一种预感，她觉得华龙之所以如此拼命强化自己，肯定不是为了打架这么简单！
　　“嗯，姑姑，现在人类面临的危险，你也是知道的，我想通过自己的能力，帮助人们度过难关，我需要钱，大量的钱，姑姑还有存款么？”华龙其实也没有什么信心，毕竟慕容紫凝花在自己身上的钱，都已经不少了。
　　“有一些，还有五六十万吧，你如果需要更多，我就去借一些。”慕容紫凝对华龙，当然是完全支持，看着华龙最近身体的飞速恢复，慕容紫凝看在眼里，喜在心里，华龙就算是需要再多的钱，她也要想办法借到。
　　“姑姑，谢谢你。先给我一部分，我要购买一批强壮的牦牛。”
　　华龙独自跑步来到大海边。游泳是一种很好的身体锻炼方式，不仅可以锻炼力量，还可以增强身体抗力和各器官功能。比如皮肤，游泳过程中，由于水温的刺激，机体为了保证足够的温度，皮肤血管参与了重要的调节作用。冷水的刺激能使皮肤血管收缩，以防热量扩散到体外。同时身体又加紧产生热量，使皮肤血管扩张，改善皮肤血管的供血，这样长期的坚持锻炼能是皮肤的血液循环得到加强。另外，水是一种十分柔软的液体，由于水波浪不断对人体表皮进行摩擦，使得人体皮肤得到很好的放松，所以，经常参加游泳锻炼的人，都有一身光滑洁白、柔软的皮肤。
　　人在游泳时，通常会利用水的浮力俯卧或仰卧于水中，全身松弛而舒展，使身体得到全面、匀称、协调的发展，使肌肉线条流畅。在水中运动由于减少了地面运动时地对骨骼的冲击性，降低了骨骼的老损机率，使骨关节不易变形。水的阻力可增加人的运动强度，但这种强度，又有别于陆地上的器械训练，是很柔和的，训练的强度又很容易控制在有氧域之内，不会长出很生硬的肌肉块，可以使全身的线条流畅，优美。
　　水被人类誉为生命之源，地球的海水包含了太多的矿物质元素，对人类身体的作用不是冥王星可以相比的，华龙很享受浸泡在海水里的感觉。实在是太完美了。
　　从现在起，华龙为自己确定了下一步的进化目标，那就是以这幅身体为基础，变得强大，再强大！
　　华龙回到家，坐到电脑前，这几天他一直在查看妖兽的资料，要想战胜妖兽，首先要了解妖兽，华龙眼眸中充满了自信的光芒，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。
　　华龙却开始了他的超级进化第二步。
　　第二天下午，华龙和慕容紫凝开车来到华海市市郊的一个小镇子。这个镇子离华海市不算太远，但因为三面环山，道路狭窄且长，使得镇子里的经济情况十分若后，大部分人仍以农业为主，但因为这里山多野草茂盛，很适合畜牧养殖，养牛羊成为了这个镇子居民的主要收入来源。华龙在当地租下一间无人居住的老旧平房，只有一层的平房共有三个房间，中间是露天天井，连水都是当地人自己打井从地下抽上来的。总的来说，这个偏僻无人的地方，一套足够空间的房子，是华龙能找到的最理想不过的地方。华龙和慕容紫凝又花了一天时间，把所有电子仪器组装好，连接上笔记本电脑。其他部件也准备完毕，接通电源实验几次成功后，华龙对慕容紫凝说：“姑姑，可以安心的进行最后一步了。我们需要血，大量的新鲜血液！”
　　忙和了一下午，华龙和慕容紫凝又花了十万元钱，买来十几头壮实的牦牛，取了整整五大桶新鲜的牛血。
　　晚上八点，华龙和慕容紫凝载着五个大不锈钢桶的牛血，回到那个偏僻的平房里，二人心情激动地将五个大不锈钢桶从面包车上搬下来。华龙对慕容紫凝说：“姑姑，新人类的生命能量改造，实际上就是通过电流刺激人体细胞，引发人体生命潜力和外界生命能量形成共鸣，进而吸收外界比较强大的生命能量成为自身的一部分。”
　　慕容紫凝问：“这是哥哥的伟大发明吗？”
　　华龙含糊地回答：“就算是吧。”
　　牛血，就是蕴含了一头牛强大力量的根源，是牛的生命能量所在，华龙第一次生命能量进化改造，之所以会选择牛作为新能量体，第一是安全起见，首次改造不适宜用太强大的生命体。第二是因为，牛是他最轻易能获取能量血液的生物，至少能用钱就能够买得到，无需大费周章。将牛血用磁化过滤装置净化三次以上，华龙将得到的干净牛血注入一尊类似水晶棺，长两米，宽一米半，高零点六米的容器中。仔细检查一番没有发现任何问题后，华龙将电源开关打开，220V的电流经过五个密封的黑色塑料箱之后，普通电能已经和化学元素发生反应，变成进行生命能量改造必须运用到的U型电能。
　　U型电能再通过两个电流分解转换装置，将电流分成了正负两极，正极连接到水晶棺，负极经过一道可控制分流程序，用来连接被改造体。做完这一切，华龙压抑着内心的兴奋和激动，确定大门锁好之后，华龙脱掉全身所有衣物，将U型电能连接到两个人头部、双手，下足的九个特殊穴位，然后双双躺进盛满牛血的水晶棺中，鲜红色腥味刺鼻的牛血淹没了华龙的身体，只留下脸部暴露在空气中。
　　慕容紫凝看到华龙强壮的身体，还有些不好意思，守在门口，心中默默祈祷华龙能够进化成功，华龙身体浸泡到牛血中之后，马上感觉到一股奇怪的力量，往体内慢慢侵入。终于要开始了！“不知道这种最原始的方法，能让我吸收多少牛血中强大的生命能量。如果这次成功的话，我的身体素质，力量速度，都会提升一个档次。”
　　慕容紫凝点点头，“小龙，我期待着那个伟大时刻的到来。”
　　控制整个改造过程的电脑笔记本上，倒计时已经开始……
　　强烈推荐朋友新书《猎美玉龙》，一本YD的好书啊。


正文 第23章 【特殊的奖励】
　　繁星点缀的夜空下，没有人知道，在华海市南部的一个小镇子上，正在进行着一项骇人惊闻的生命能量进化改造。猩红的血液在U型正极电能的刺激下，温度开始一点点逐渐升高，直至和二人体温达到同步平衡。
　　华龙的身体浸泡在血液中，全身毛孔扩张，U型负极电能在电脑程序的控制下，渐渐由弱变强，刺激华龙全身关键的九个穴位，一步步引动他体内的生命潜力，身体每一个细胞在U型电能的激化下开始加速新陈代谢。暖融融的，好似浸泡在温泉里一般。华龙是第一次尝试生命能量改造，虽然对于改造过程的描述，后世都记录着种种相关的信息，但华龙使用的是完全不同射手星座那个先进世界的落后仪器，在能量体选用上，也远远弱于后世那些强大的星际怪兽，到底效果会怎样，他也无法估计。
　　此刻，华龙的身体表面，全身表皮变得时而暗红，时而苍白。这些是他看不到的，九个穴位之间，一道道微弱的电流形成一道无形的网，仿佛将华龙整个身体笼罩了一般。慕容紫凝也是一样，慢慢接受着改造。时间一分一秒在流逝，这次生命能量改造，华龙将整个过程的时间设置为八个小时，这是经过他反复计算后选用的最安全时间。而现在，整个过程仅仅持续了三个小时。
　　已经是深夜时分，华龙虽然感到有些困倦，但他不敢闭上眼睛休息哪怕一分钟，随时感受着身体各部位的情况，在他手里握着一个程序终止按键，万一身体出现任何不良反应，他能够第一时间停止整个改造过程。好在有慕容紫凝身边相伴，两个人可以相互诉说心扉，讲点故事，用来度过漫漫长夜。不知觉中，东方的天空已经泛白，远远传来鸡啼声，十多分钟后，太阳初升的第一缕阳光透过窗户，射进昏暗的房间里。
　　这个时候，熬了一夜未眠，甚至整个神经都处在极度紧绷的华龙，竟然没有再感觉到一丝疲倦，同时，一股不知是何时出现的暖流在身体里兴奋地跃动，华龙感到自己的身体充满了力量。
　　“小龙，要成功了吗？真是快太好了……”慕容紫凝兴奋而羞涩地注视着华龙健壮的男人身体，牛血渐渐减少，华龙赤-裸精壮的男人身体，便完全地展现在慕容紫凝面前！
　　“是的！不过这只是第一步，看来没有危险，姑姑，以后你可以沿袭这个路线，跟我一起进化，成为这个星球上的霸主。”华龙心中暗喜，他能看到水晶棺里的血液水位似乎下降了不少，而且不再是粘稠的感觉。
　　时间八点整，随着笔记本电脑上一个绿色的能量条完全满格，整个生命能量改造过程宣告结束。在电脑程序的控制下，电流慢慢减弱，最终被彻底切断，华龙仿佛卸下一件压在胸口重物，整个人轻松了好多，长长的松了口气。终于完成了，华龙感觉到双手充满了不可思议的力量。
　　华龙压抑不住内心的激动，小心翼翼地从水晶棺中站出来，将身上连接着细微电源线的银针拔出，活动一下僵了一夜的身体关节，发出噼啪可闻的声响。
　　“啊……”慕容紫凝吓了一跳，华龙这个样子出现在自己面前，虽然她有心理准备，仍然芳心剧跳不已！她伸出一只玉手，按在自己剧跳的心脏上面，在华龙看来，慕容紫凝的这个动作，好象是在故意向自己展示她胸前的雄伟！
　　此时华龙只是瞥了一眼慕容紫凝魅力四射的娇躯，他没有时间与姑姑做些别的什么事！
　　华龙轻轻伸展一下手臂，做些简单的运动。刚刚得到如牛般强大的力量，华龙须要经过一段时间去渐渐适应，深入了解自己目前的情况过后才能够做些激烈的运动。华龙洗了个冷水澡，让激动的情绪慢慢平静下来，调整好心态，坐到电脑前查看这次能量改造过程的详细数据。
　　华龙无奈的摇了摇头，这是没办法的事，地球科技太落后，很多他需要的电子元件都没有。想要自己发明，就算华龙能研究出来，还需要寻找适合的材料提炼出能够使用的微晶体材质，研究提炼设备、提炼技术等等，万一提炼设备需要的元件这个时代也没有，就是很大的杯具了……。
　　水晶棺里，牛血原本猩红的颜色变得淡了很多，其中最精华的生命能量有很大一部分被浪费掉了，华龙吸收的只有很少一点。不过这很少的一点，也已经让华龙的生命能量成功进化，最主要的表现形式就是他的力量得到了极大的提高。
　　慕容紫凝强压着芳心的剧跳，美眸躲闪着华龙的身体，小心地问：“小龙，照你的方法，我们是不是以后再买一批牛？”
　　华龙摇头说：“不行，我们的身体已经进入了进化的第一级，以后只能慢慢消化今天吸取的这些能量，要是升第二级的话，需要比牛更具强力的动物。”
　　慕容紫凝点头，“我明白了。”
　　“小龙，你……你还是穿上衣服吧。”慕容紫凝见华龙精赤着身体在自己面前做着各种动作，她的心脏都要跳出嗓子眼儿了，无奈地低下了头，小声催促着。
　　“哦……”华龙看到姑姑羞涩的模样，顿时心里一喜，可此时此地，并不是适合的地方，也只得压下心中的绮念，洗了洗身上的残留，见慕容紫凝已经逃到外面了，心中更是暗笑姑姑的小心眼。
　　回到家后，华龙感到很累，埋头就睡，一觉睡醒，已经华灯初上。
　　慕容紫凝已经煲好粥。
　　慕容紫凝的粥很香，平常的话华龙喝这些粥都会好好的品尝一番。可是现在我却什么都不顾然后端起碗就倒，也不管很烫。当时烫的华龙感觉舌头都肿了，慕容紫凝看华龙的样子不觉失笑了起来，笑着娇嗔的骂：“小坏蛋！这么烫你不能慢点。”
　　慕容紫凝的花容又是红晕乏起：“好了，不要说了，赶紧吃饭了。”
　　慕容紫凝给华龙吹了一下，然后喂了华龙一勺说：“小龙，这种变态的人体改造，也不知道哥哥是怎么研究出来的？以后能不能实用？”
　　华龙认真的看着慕容紫凝说：“姑姑，你就放心吧，我会变得想神雕侠侣里面的神雕大侠一样强大，甚至比他更强大，我更要像神雕大侠那样，永远保护姑姑。”
　　慕容紫凝白了华龙一眼，可是那娇媚的笑却甜的像吃了蜜一样：“花言巧语，你一向都是这样。”
　　华龙也笑了笑，然后慕容紫凝的一口粥就又喂了过来。
　　“小龙，你在做什么呢？”慕容紫凝洗完碗后柔美的身姿，出现在华龙的房间里，看到满脸自信的华龙时，疑惑地询问道。
　　“啊……姑姑，我现在进化成功了，是不是来点奖励？”华龙转身看到慕容紫凝那张美丽的脸蛋，便不由自主地想起了上次的话题。
　　“奖励？肯定有的。”慕容紫凝来到华龙面前，见他一脸疲惫，慕容紫凝忍不住伸手将华龙那蓬乱的头发理了理，华龙顺势抱住了慕容紫凝的细腰，将脑袋枕在慕容紫凝的胸前双-峰之间，感受着她温软身体的魅力。
　　“姑姑，我的身体，完全恢复了，目前来说，比一般人要强壮得多，呵呵，姑姑，你是不是要给我一些奖励了？”华龙无赖地紧拥着慕容紫凝的细腰，用自己强壮的身体，在慕容紫凝柔软的身体上来来回回地扭动摩擦。
　　慕容紫凝当然也感觉到了华龙身体上肌肉的力量感，她轻抚着华龙的背部，柔声说道：“小龙，不要淘气。”她睁大美目，看着疲惫而兴奋的华龙，知道他肯定有了什么好事，要不然，不会这么高兴的。“是不是，那些牛血，你全都吸收了？”
　　华龙点点头，“姑姑，回头我还要吸收更厉害的动物血，我们攒钱买大象吧。”
　　慕容紫凝笑笑：“小龙，一头大象需要很多钱……姑姑的工资很难支付得起哦。”
　　华龙轻轻抱住慕容紫凝的腰，将手臂收紧，“姑姑，我要变得更强大？给小龙一点动力吧。”
　　慕容紫凝用慈爱的目光看着华龙，“小龙，你想要什么动力？”
　　华龙凝视着近在咫尺的那张精致无比的玉脸，轻声说：“姑姑，我想得到你的吻。”
　　慕容紫凝说：“刚才姑姑不是已经吻过你了吗。”
　　华龙歪着头笑道：“那不算，这一次我要自己来。”
　　慕容紫凝笑呵呵点头说：“如果姑姑的吻能够给小龙带来动力，姑姑就每天都给你这种动力。”
　　华龙见万事俱备，只等着激情时刻的到来了，他就不禁的热血沸腾，野心昂扬，激情澎湃，“姑姑，现在好好给我动力吧！”不待慕容紫凝开口说话，华龙低头就向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅。慕容紫凝滑腻腻的丁香小舌吐出来让他，香津暗度，缠绕翻卷。承受着华龙激情澎湃的热吻，慕容紫凝原本以为华龙只是象征性吻自己一口。没想到华龙会这样投入，还从未有过湿吻经验的她，不由得芳心一阵慌乱，玉眼中射出迷离的神光，“小龙……我，不要。”慕容紫凝发现华龙有些失控，他的大手居然覆盖到自己胸上，按在了一只柔软的玉-峰上面。
　　但是，华龙好像没有听到她的恳求，侵袭仍然在继续，慕容紫凝耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有的声音清晰地传进慕容紫凝的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　华龙再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。“小龙，还不够吗？”慕容紫凝感到有些难为情了，这回紧紧咬住牙关，不肯轻易就范，坚持着不让华龙的舌头进入。可是被华龙在她高耸的上用力揉搓了一下，“啊！”的一声，慕容紫凝被破张口呻吟，华龙的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼的味道，弄得慕容紫凝芳心迷醉、咿唔连声。
　　好不容易等到华龙松了口，从长吻中透过气来的慕容紫凝却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让慕容紫凝高耸的起伏不定，推开华龙坐起来，“小龙，不能这样，我……我是你姑姑。”
　　【强烈推荐朋友新书《猎美玉龙》，YD的大大们，去看看吧！】
　　本书***，翠微居居首发，无论您在哪里看到本书，请到***，翠微居居支持一下正版，给作者一些写作的动力，谢谢啊!


正文 第24章 【红-色-禁-区】
　　公元2035年，中国东部沿海最大的港口城市，华海市，市政府正在召开特殊会议。
　　二十四楼装修的富丽堂皇的会议大厅内，来自北京中央情报局的首长龙志铭神情严肃地正在主持会议，“同志们，红-色-禁-区最新消息已经证明，哈密地区已经完全失控，一百四十万妖兽病毒携带者，已经被强制迁移到后方隔离区，可以说，我们的哈密已经沦陷了，哈密已经不再是红-色-禁-区。我们需要尽快在“敦煌”建立新的红-色-禁-区，抵御妖兽的继续入侵。这次，我奉中央军委的命令，陪同俄罗斯的外交官沙克一夫先生来到华海市，沙克一夫先生带来了一批贵重的珠宝。这批珠宝是沙皇尼古拉二世的传世珠宝，极为贵重。一共有三百六十余件，其中有四件价值连城。这批珠宝在华海市展销一个月，然后进行拍卖，所得款，全部用于敦煌红-色-禁-区！”
　　“沙克一夫代表俄罗斯总统将这批十九世纪的沙皇珠宝无偿捐献给我们，太好了，这是一笔巨大的财富啊，我们正需要这笔资金的融入。”市委书记罗天刚有些激动地站起来发言，“龙局长，一月之前，红-色-禁-区的募兵公告已经按照我市的有关条例和规定颁发下去了，最近这几年，华海市一直在为红-色-禁-区培养和输送最有价值的精英部队，只是开销巨大，市政府的经费已经开始透支，有了这笔钱，最起码我可以支付得起每个戴上红色军徽士兵的生命基金。”
　　“哼！”一声冷笑，来自罗天刚右边一位气质高华的美女，“罗书记，一百二十万的生命基金，这是国家国防部的红色文件，可是落实到我们的士兵家属手中后，又有多少？有好多牺牲在红-色-禁-区的烈士家属，至今还没有得到应得的钱。”
　　说话的女士一身浅白色职业套装，显得她就像是一朵风中雪莲，洁白无暇，那已经不是单纯的可以形容的美丽了，那是一种透入骨子里的，只可以感受和欣赏的绝色。她便是刚刚调来华海市年轻的女市长“叶天姿”。那精致的无比挑剔的玉脸，安然地如寒冬夜月梅花，高洁如雪域莲花，绝美的容颜，雪玉的，修长婀娜的身材，一切都说明，这是一个世间难寻的极品女子。
　　“叶市长，我们现在是在召众开国防部下达的紧急会议，而不是讨论陈年旧账，难道我不想将烈士的抚恤金送到家属的手中吗？”罗天刚脸色铁青，推了一下鼻子上的金边眼镜，继续说：“国家危难之间，民族存亡之际，我们的士兵更应该将以捍卫人类文明为己任，而不是那些抚恤金。”
　　叶天姿冷冷地说：“这个道理，我们的士兵都懂，他们都甘愿为了捍卫人类文明奉献自己的热血青春，但是他们有好多都是独生子女，他们的家属有失业工人，有残疾军人，还有重病在床的孤单老人，他们阵亡后，他们的家庭需要这笔金钱。这就是我们华海市的现状。我一直认为，应征入伍保家卫国是不分贫富的，可是我发现，在华海市应征去红-色-禁-区流血牺牲的那些热血军人，很少有富家子弟。”
　　罗天刚有些沉不住气，“叶市长，你刚来还不了解华海市的情况，有时间我会向你慢慢解释。”
　　叶天姿道：“我喜欢有话讲在当面，龙局长也正好听听。”
　　罗天刚掏出手帕，擦擦额头，“这……事情是这样的……”
　　见到罗天刚说话吞吞吐吐，龙志铭摆摆手说：“这些细节问题，回头你们华海市市委自己搞定，我这次亲自坐阵华海市，和你们政治无冲突，那批沙皇珠宝在华海市的安全我已经向上级立下军令状，罗书记，叶市长，保护这批珠宝的安全，这才是重中之重！”
　　罗天刚说：“龙局长尽管放心，华海市警方一定会全力以赴。”
　　龙志铭点头，又说：“国防部为了配合我们，还特意派来了一位军方代表配合我们合作。”龙志铭抬起手腕，看了一下手表，“10：30军方代表应该到了啊。”
　　正在猜测之际，会议厅门外面传来一阵清脆的皮鞋声音。
　　紧接着会议厅的门一开，一位英姿飒爽的女军官直接走进来，一身笔挺的军服，锃亮的军警女式皮鞋，这位气质典雅轩昂的女军官仙姿佚貌，丰神绝代，看上去刚刚二十岁出头。肩章上一颗耀目的金色松叶，那是一颗代表少将军衔的金星。这样年轻就被授予少将军衔？罗天刚不由倒吸了一口凉气。
　　军方代表的出场，引起会议室所有人的注意，但最引人注目的是她那崭新军服的左臂上，印着的红色和平鸽，那是红-色-禁-区特种官兵的统一标志。望着走进来的这位女军官，龙志铭感到十分意外。怎么会是她？
　　军方代表走到龙志铭面前，立定！一个标准的军礼。“龙局长，红-色-禁-区特派员龙天兵向你报到！”
　　龙志铭的头忽悠一震，他还了一记军礼，脸上呈现出凝重而又复杂的奇怪神情，问道：“你什么时候穿上了这身军装？”
　　女军官庄重地回答，“前年，我就瞒着你报考了红-色-禁-区特种部队，因为成绩优异，现在是红色联盟作战指挥部中国部陆地战作战参谋。爸爸，请原谅我现在才告诉你这个消息。”
　　龙志铭刚毅的脸上隐现一种荒凉的冷意，他断然不会想到，自己的独生女儿会报考红-色-禁-区特种部队，尽管那个职业无比高尚，但是龙志铭认为，自己的妻子和弟弟都牺牲在红-色-禁-区的战场上，龙家为祖国已经尽心尽责，即使国家危难之间，还需要人才，自己会毅然报名加入红-色-禁-区的，但是，他不希望他的女儿龙天兵这样做。
　　带着勉强的笑容，龙志铭对在座者介绍，“诸位！这位便是军方代表，为了保证沙皇珠宝的安全展销和拍卖，国家安全局，国防红-色-禁-区作战部，还有华海市市委，我们需要紧密配合，争取万无一失。我需要提醒诸位，在此期间，华海市可能会遭受来自外国暗黑势力的侵扰，大家要在此期间，打起十二分精神，不予余力的做好这次安全工作。”
　　说完之后，龙志铭无奈地看着龙天兵，轻轻叹口气说：“军方代表，你还有什么要说？”
　　龙天兵摇头，“我争取最短的时间与华海市警方达成默契，大家紧密配合，天衣无缝，所有想趁机一夜暴富的不法之徒，将会遭受我们沉重的打击！”
　　龙志铭说：“那就散会吧！”他无奈的眼神不再看龙天兵，而是收拾起文件夹，径自离开会议室。
　　会议室的成员逐渐退席，偌大的房间内，就剩下叶天姿和龙天兵两个，隔着一张会议桌，两个风华绝代的女人面面相窥，龙天兵神情有些沮丧，泪水就在眼眶中打转，只是强忍着，才没有掉落下来。叶天姿郑重地说道：“兵兵，你不该瞒着你爸爸啊。”
　　龙天兵倔强地说：“我觉得我做的没有错，我妈妈牺牲在红-色-禁-区，我要继承她的志愿，为我们的民族兴亡奉献自己的力量。小姨，爸爸是个死顽固的保守派，我现在后悔告诉他真相了。”
　　叶天姿凝视着龙天兵的悲伤，说道：“兵兵，姐夫并不是你想象的那样，他是一个好丈夫，也是一个好父亲，他只是不想你去牺牲，他的妻子，弟弟都牺牲在那里，他不希望女儿再有意外，倘若你处在他的位置上，你也会这样做的。不过，兵兵你做的也没有错，生命诚然可贵，但是有轻于鸿毛，也有重于泰山。姐夫他只不过是一时接受不了现实，但他是一个合格的军人，更是一个爱国的铁血军人，我相信用不了多久，他就会同意的，他会主动找你，但是你不要再让你爸爸伤心绝望了。要知道他已经失去了除你之外的所有亲人。”
　　龙天兵被叶天姿这么一说，顿时双眼放光，心情豁然开朗，“小姨，真的谢谢你。我全都明白了，我不在怪我爸爸了。”
　　叶天姿绕过桌子走过来，两个人的手紧紧握在一起，龙天兵又说：“小姨，我这次来华海市，除了协助你们保护那批沙皇珠宝，还有一个任务，就是组建一支钢铁之军，一支能够征服异型妖兽的特种部队。希望你能支持我。但是，我现在需要找到一个人。”
　　叶天姿问：“兵兵，是什么人？在华海市吗？”
　　龙天兵说：“三年前，我国著名的生物学家慕容俊升博士，在他的实验室中，从七种生物中成功提炼出人类防怪兽异形的“血清”。不料这一足以拯救人类的重大发明却被不知道什么人泄露，美国一个强大的黑暗势力，为了谋利，他们将慕容博士一家三口绑架，用妻儿的生命要挟慕容博士将这一世界上最伟大的发明交出。慕容博士与歹徒巧妙周旋，并赢得逃走的机会，可是在保护妻儿逃走时，慕容博士的汽车在高速公路被杀手击毁，慕容博士和华夫人当场毙命。慕容博士的儿子从车中跌落，虽经过医院抢救保住了性命，却成为植物人。”
　　叶天姿点点头说：“三年前这件惊天大案发生时候，我还没有来华海市，不过我听说了这件案子的始末，歹徒后来在华海市警方围捕的时候均被击毙，有一个是自杀。可见，那些丧心病狂，企图得到慕容博士伟大发明的败类组织十分严密。最为可惜的是，慕容博士的个人绝密文件就此全部消失，不然的话，我们有了带抗体的血清，战胜妖兽的时日就指日可待了。”
　　龙天兵说：“时隔三年，血清仍没有被那个邪恶组织公布于众，据我猜测，他们虽然拿到了慕容博士的绝密资料，却没有拿到真正的抗体血清，慕容博士一定是在临死的时候，留下了极为珍贵的遗言，可惜，他的儿子成了植物人。我想去看看他，小姨你知道他住在那儿吗？”
　　“澎湖湾一百三十二号，慕容博士在华海市有一个妹妹，名叫慕容紫凝，是我们华海市的特种警察，这几年慕容博士的儿子华龙就寄养在她的家中。”叶天姿肯定地说。
　　龙天兵微微皱眉，“我怎么没有听说过慕容博士还有个妹妹？”
　　叶天姿说：“是慕容老太爷的小女，以前从未露过面，三年前慕容博士出事后，才来到华海市做特种警察的。”
　　龙天兵说：“好吧，我想我应该去那里看看。”


正文 第25章 【价值连城的珠宝】
　　华海市公安局，滨海分局。
　　戴局长刚刚从市政府会议大厅回来，这次沙皇珠宝要在华海市展销一个月时间，无形的重担已经压倒他的肩膀上。华海市博物馆就在滨海区，作为一局之长，必然要未雨绸缪，运筹帷幄。来不及喝一口水，戴局长就电话告诉慕容警官过来一下。
　　砰砰砰！敲门声之后，慕容紫凝身穿制服英姿飒爽的走进来，她高挑的个子和高耸的，一身肥瘦合体的警服非但没有遮盖住她傲人的身材，反而更加衬托出那骄傲的挺拔，精致的面孔在灯光照耀下，显得格外玲珑而光彩，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的玉眼，沉稳的眼神管教人一百个放心。
　　“戴局长，慕容紫凝向你报告！”
　　“慕容，请坐！”戴局长和蔼的笑容又加了一份亲近，慕容紫凝扑哧笑了一下，说道：“戴局，看你现在的神情，我已经猜到了，一定是我们局又有了十分艰辛的任务，是不是？”她那充满了自信的眼神，让戴局长哈哈笑起来，“慕容，你真是我的好助手。”
　　慕容紫凝突然脸色一沉，“坐戴局长，听说这次去红-色-禁-区的募兵名额变动很大？”
　　戴局长说：“是啊，自从今年叶市长来了之后，就一手主抓了这件事情，从今以后，每年应征红-色-禁-区的募兵名额按照国防部红色档案各事业单位按人头摊派，我们警察系统任务最多，不过这也是应该的。华海市的每一个公安民警，都应该不惧怕困难和牺牲，如果政府不计较我的年纪大了，我也愿意报名红-色-禁-区，为我们的国家和民族做出力所能及的奉献。”
　　慕容紫凝沉重地点点头，凝眉沉思良久，方说道：“戴局长，如果上边要派我去红-色-禁-区？”
　　戴局长迟钝了一下，说：“慕容，你是我们滨海分局的精英，华海市的安全离不开你，我不会放人的。”
　　听了戴局长一语双关的回答，慕容紫凝苦笑了一下，“戴局，你应该知道，我并不是害怕牺牲，而是我放不下华龙，小龙现在一直昏迷不醒，他只有我这一个亲人……如果红-色-禁-区更需要我的话，戴局，我希望你能够替我照顾小龙。”慕容紫凝这席话是出自肺腑，令人心情沉重，戴局长也感到十分压抑，“慕容，你为何好端端说起这个话头？是不是听到了什么风声？”
　　慕容紫凝说道：“戴局，来华海市之前，我是隶属海军陆战队第五海豹部队的上校军官，因为我的哥哥慕容俊升博士出事了，为了照顾小龙，我才请命调到了华海市。”
　　戴局长不由得站起来，对着慕容紫凝肃然起敬，“慕容，想不到你居然是第五部队的上校军官？要知道这支部队乃是我们中国特种兵部队之中王牌中的王牌，上校军官，你要是转业的话，至少也应该是华海市的公安局局长一级，为何？这般低调？”
　　慕容紫凝只是微微一笑，“身为中国海豹部队的上校军官，在国家危难之间却束手无策，我有什么可高调的？戴局，这一次究竟有什么任务？”
　　戴局长点了点头，对慕容紫凝带着几分钦佩的说道：“一批十九世纪的沙皇珠宝被俄罗斯大使带到了华海市，将在华海博物馆展销一个月时间，然后拍卖。所得款全部用于红-色-禁-区的军费。我们华海市警方，必须要保证这批珠宝在展销期间的安全……”
　　回到家后，慕容紫凝看到华龙正在电脑旁边，观看妖兽攻击人类的录像资料，苦笑道：“小龙，人类遭受史前巨灾，要是你爸爸还活着就好了，有了抗妖兽病毒的血清，我们就能和那些妖兽决一死战了。”
　　“叩叩――”敲门声响起，慕容紫凝道：“我去看看是谁来了。”说着，转身去开门。
　　“教官。”慕容紫凝打门，看到的是一身军装，英姿飒爽的龙天兵，龙天兵晶亮的眼神在慕容紫凝身上一转，“怎么了？教官，你在忙什么？”龙天兵分明看到慕容紫凝一脸惊异。
　　“我的兵今晚举行一个军事技术表演赛，有没有兴趣？”龙天兵的样子，哪里是询问慕容紫凝是不是有兴趣，她分明是专门来请慕容紫凝的。
　　“唔。”慕容紫凝心不在焉地点点头，她的注意力，却是集中在躲在房间里的华龙身上。
　　“教官是答应了？那就马上准备一下，立刻出发。”龙天兵倒是急性子，马上就催促道。
　　“哦。”慕容紫凝缓步走向卧室。
　　“教官，你今天怎么怪怪的？”龙天兵从来没有看到过慕容紫凝失魂落魄的样子，教官在她的眼里，永远是那么自信，那么老练，今天她怎么了？龙天兵疑惑地望着慕容紫凝的背影。
　　“军分区部队举行一个军事技术表演赛，请你去参加。”
　　“军事技术表演赛？我也去看看，好不好？”华龙好奇心来了，提出来也要看看。同时，华龙仔细观察着龙天兵，这位气质典雅轩昂的女军官仙姿佚貌，丰神绝代，晶亮的一双美眸，闪烁着坚毅的智慧之光。
　　“好吧，小龙在家也没事，就跟我们去吧。”慕容紫凝笑了笑，她穿上了一身合身的警服，顿时露出那种身为特警英气，此时听说华龙要去参加，便立刻答应了。
　　华龙跟慕容紫凝乘坐龙天兵的军车，一路来到军分区驻军地。
　　华海市军分区的拳台上，两人激斗正酣，戴蓝色护具和拳套的那人渐处下风，被戴红色拳套人的凶猛攻击逼至一角，正苦苦防守，眼见不敌。“认真点，再凶狠一点。”指导员蔡勇话音刚落，就见红色一方突破对方防守一个左勾重重打在蓝方戴着皮头盔的脸上，蓝方应声倒地，一个漂亮的技术击倒。
　　“稍停一下！”蔡勇对着他们喊了一声。
　　戴红色拳套那人先俯身拉起对手，拍了拍他的肩，才转过身来：“什么事呀蔡头儿？练得正爽呢！”
　　“当然是有事儿。”蔡排长一拍华龙的肩：“这位是华龙，今天起和我们一起练习格斗与擒拿。他可是高手啊。”
　　华龙也正想借这个机会，看看自己的身体恢复到什么程度。
　　“是吗？”红手套兵耸了耸肩，明显带着不屑的表情：“不知道这个能撑多久？既然要练，不如上来切磋切磋？”
　　周围其它人一齐跟着起哄。
　　“别吵吵。”蔡排长呵斥一声，因为蔡排长知道慕容紫凝是华海市的特警，他还以为华龙也是华海市的特警。让特警跟自己的士兵比一下，的确有点意思。所以转头向华龙：“这帮小子平常对他们放纵惯了，说话老不知轻重，你别在意。话说，你真该好好教训他们一下，免得他们看不起你。”蔡勇眼睛里泛起一丝调谑的神色，显然是要激华龙动手。
　　华龙转头看姑姑，意思是你挑起来的事端，还是你去吧，谁知姑姑装作没看见，漫不经心地问玩弄着自己的十个手指。华龙清清嗓子，冲蔡勇笑笑，说：“蔡排长，比试我看就不必了，我也没有那种身手，我们来这里是向你们学习的。”
　　“哦――”红手套一声蔑视般的轻哦，摇着头说道：“原来这高手，只是靠嘴说出来的呀。”声音虽轻，却是极为清晰地落到了华龙的耳朵里，华龙的性格也是极其火爆的，听到这样的话时，顿时挣红了脸，看向慕容紫凝时，见她仍然眼睛望向他处，根本就不瞧向自己。
　　“我答应切磋了！”华龙的眼睛瞪起来，大家顿时鼓噪起来，戴蓝色护具的人立刻将护具送了过来，华龙缓缓穿好了护具，慢慢走向那个带着圈绳的擂台，其实，此时华龙的脑子里，正要回忆前世作为星际战士的时候，学会的格斗本领，刚才他看到这两人的对战时，对他们的速度极度不屑，技巧嘛，华龙也觉得他们不怎么样，想到这里的华龙，对自己的胜利，充满了信心。
　　自从华龙答应了切磋，慕容紫凝的美眸，却立刻从别处收了回来，她虽然知道华龙经过了这段时间的飞速恢复，身体素质极大提升，要说力量可能超过了这些特种兵，可是技巧上跟这些经常实战练习的特种兵比起来，还是有很大差距的，这就如同让一个做苦力的大汉，跟一个瘦弱的特种兵比武一般，最后失败的，肯定是苦力大汉，因为大汉缺乏实战技巧。
　　慕容紫凝虽然想到了这些，可并没有出声阻止，因为她也对华龙的能力有了一份好奇之心，她也极想知道，华龙是不是能够战胜那位红手套特种兵。
　　蔡勇呵呵一笑，瞪起眼睛冲红手套说道：“你小子净给我惹事，给我小心点儿。”还暗暗使了个眼色，那意思，当然是告诉红手套，不要出全力，别把人家打伤了。
　　红手套微笑着给蔡勇挥了挥手，示意自己知道了，然后飞速跳上擂台，冲华龙笑道：“请‘高手’手下留情啊。”可他脸上的神色，分明是我要对你手下留情的样子。
　　“呵呵。”华龙此时也放松了身体，用他特殊的脑子，思考着刚才红手套的动作，然后平静地补充了一句：“三招为限。”
　　“好！”红手套斗志昂扬地挥了挥手套，心想：三招？你以为我三招干不倒你？哼。
　　两人的手套一碰，比武开始。红手套虽然有些看不起华龙，可是一旦进入比武状态，却是极度谨慎，分明也是一个高手，只见他滑步，垫步，围着华龙，轻轻地绕着小圈儿，步法之熟练，让人一看就知道是个久经训练的武功高手。


正文 第26章  【星际格斗术】
　　慕容紫凝的美目，渐渐凝重起来，她仔细地盯着红手套的每一个动作，发觉红手套的功力还真是特种兵里面的强手了，不知道小龙能不能抵挡得住？她的芳心，顿时揪紧了。看向华龙时，顿时被华龙那外行的动作给雷到了，慕容紫凝差点儿没把鼻子气歪。华龙身体站得笔直（大忌），他的对手红手套围着他转圈时，他竟然目光平视，根本没有看红手套转到哪里了，这个小龙，在搞什么鬼？慕容紫凝暗暗担心。
　　红手套试探性地从华龙的背后一个直拳攻了过来，华龙适时地踏前一步，根本没有回头，红手套直拳走空。红手套心里那个郁闷啊，这家伙难道背后长着眼睛？还是如此凑巧？
　　华龙的身高，明显比红手套拳手高一些，两人站在一起，华龙站得又直，更显得瘦弱，红手套的身材矮壮，每一拳都是力量十足，这一次，红手套决心用组合拳，右直拳，左钩拳，右摆拳，完事后又是一个跳起侧踢，紧接着就是李小龙的所谓李氏三脚。
　　华龙的身体，迅速移动，向后，向左，向右，然后一矮身，用拳套顶了顶红手套的最后一脚，转身便往擂台外面走，嘴里说道：“三招已过。”
　　“你……”红手套想不到会是这种结果，自己进行了一番攻击，对方居然一招没回，这就结束了？红手套虽然疑惑，却也不好再继续攻击华龙，他沮丧地站在擂台一角，自己拳拳打空，脚脚踢空，这说明了什么？红手套忽然有些后怕，他真的是位高手？
　　慕容紫凝俏丽的脸上，露出河一层淡淡的迷雾，华龙刚才表现出来的躲闪技巧和速度，已经是非常高明的功夫，她作为一个高手，当然看得出来，可是华龙的这种躲闪技巧，却跟自己所学的柔身功夫，又不是一路，小龙什么时候学会这种功夫的？慕容紫凝露出了疑惑。
　　华龙将护具扔给刚才给他的那位特种兵，回头冲姑姑做了个鬼脸，看到的却是慕容紫凝脸上明艳的微笑。蔡勇吩咐大家继续练习，同时对华龙说：“我带你四处看看。”其它人继续练习，蔡排长边带华龙参观边给华龙介绍，不知是不是华龙的彬彬有礼给他留下了好印象，他的解说详之又详，回答华龙的问题亦是不厌其烦。海军陆战队侦察兵服役期比一般兵种长，标准为五年，且要求极严，基本要求掌握所有兵种技能，包括枪械、爆破、驾驶、通讯、擒拿格斗、潜伏、野外生存……甚至连煮饭炒菜都得学。我们军营不设炊事班，日常伙食按周由战士轮流当值解决。侦察兵出身的人，几乎个个都是全能的多面手。”
　　通过蔡勇介绍，华龙几个知道了，由于兵种特性决定，近身的搏斗是侦察兵训练重点中的重点。为求在最恶劣的条件中生存下来，一招一式均狠辣无比：撩阴踢裆、锁喉插眼、家常便饭，膝顶肘撞、指戳牙咬、无所不用其极。所幸为了安全起见，这些招数只能在和有特别保护的专门陪练人员一对一的针对练习中使用，日常训练严禁使用。
　　而且为了更好保护自身，每个侦察兵都必须选择一至二项绝技修习。主要是以气功为基础衍生出的一系列高等应用技能，像刚才说的硬气功就算是一种最基础的入门技巧，分支有：排打功：有点类似于小说中的铁布衫，以硬气功为根基。运气于胸背，拿藤条抽打，每日不少于一小时，藤条由粗而细。修炼到后来，完全可以说是铜皮铁骨，茶杯口粗的榴木棍在胸背重击至断折，皮肤上只会起半寸不到的肿痕，隔天即消退。薛成刚才用的就是这种硬功。铁裆功：每日正午一个小时方能练习，可以较好地保护男性的要害部位，根本不怕撩阴腿、猴子偷桃之类招式。只是易学难成，如今已很少人修习。提纵术：就是俗称的轻功，在不弯膝部的状态下气聚下腹，弹腿跳跃，愈跳愈高后身上逐渐加上重物。修习有成后虽不能像小说中武林高手一样一苇渡江，可至少能身轻如燕，飞檐走壁自然也是不在话下。朱砂掌：纯粹的古武术，必须要气功有一定造诣的人方能修习。修炼方法保密，只知是利用阴劲，练成后地上平放一青砖，上放二张油纸夹着一块豆腐干，掌力击下青砖碎裂而豆腐干完好，实战中用于破坏敌人的脏腑。此技一击必杀，没有十来年的苦功休想入门，欲精通更是难上加难，所以现在会的人只是凤毛麟角，部队中不提倡修习。至于金刚指、铁头功、空手碎砖那更是粗浅无比的硬功，基本是人人都会，不值一哂。
　　蔡勇将华龙一行人领到军营比武场，华龙发现这里好像经过特意布置，面前一百米的地方，是两座水泥垒成的毛坯大楼，其中一栋四层高，另一层则是八层高，大楼前有好几种障碍物，以前在军事拼之类的电视节目中，华龙看到过这一类的场景布置。
　　蔡勇来到一处水泥高台面前，上面摆放着各种颜色的啤酒瓶子，蔡勇掂起一个在华龙眼前晃了晃，说：“想不想来一场军事对抗？我们就比实弹射击酒瓶。”
　　华龙高兴道：“好啊！”
　　蔡勇将彩色酒瓶摆好，说：“先不要急，想参加比赛，先听一下我们的比赛规格，看见对面的水泥大楼没有，射击者要爬上楼顶去才能进行射击比赛。”
　　华龙说：“这有什么难？我先去侦察一下。”说着跑到水泥大楼面前，绕了一圈，马上哭丧着脸回来说：“你们的大楼还没有装楼梯呢。怎么上去？”
　　蔡勇笑笑，说：“我先来给你们做个示范。”说着，整整军装，来到大楼下面，拉过一个弄保险绳，将保险扣挂在腰上，回头对华龙说：“徒手攀楼，这是我们的日常训练科目，怎么你没有练过？”华龙愕然间，蔡勇已经展开手脚，顺着大楼的阳台和窗户，朝上面攀登上去，大约1分钟时间，蔡勇已经出现在四楼的楼顶上，只见他取出腰间的手枪，对准七十米开外的彩色酒瓶，五连发速射，枪枪命中。随着酒瓶的破碎，彩色的液体四溅，华龙还未来得及鼓掌喝彩，蔡勇已经顺着保险绳破空而将。
　　华龙将头转向姑姑，用目光对她说：“姑姑，这次轮到你出马了，事情由你挑起，面子你给我挣回来吧。”
　　慕容紫凝微微一笑，问：“你们队长每天就是这样训练你们的？四层楼还用挂保险绳？”慕容紫凝的话中带刺，说的蔡勇老脸微红，正想反驳慕容紫凝几句，突听有人说道：“蔡勇同志，站在你面前的，是2032年全国特警武术大赛的冠军，你不服气么？”
　　华龙回头一看，一深海蓝色迷彩战服的龙天兵不知什么时候已经站在背后了，蔡勇恍然大悟，急忙说：“失敬！刚才，我有些班门弄斧了。”
　　慕容紫凝看了龙天兵一眼，说：“看你这满身戎装的样子，看来今天非要和我一较高低了？”
　　龙天兵笑着说：“我们俩是老相识，老对手，也是老朋友，说实话，我对教官只有敬佩，绝无调谑，难得今天有些再回军营，我当然不会错过向教官讨教学习的机会。”
　　慕容紫凝端正了身体，正色看着龙天兵，说：“好！我接收你的挑战，不过，这里可是你的地盘，一旦打成平手，今天中午，你得请客！”


正文 第27章  【巅峰对决】
　　龙天兵爽朗笑着说：“不瞒你说，我已经吩咐食堂准备午饭了，不过，我可没有认输的意思，走！跟我去换衣服吧。”龙天兵拉着慕容紫凝进了一座营房，不大工夫二人焕然一新走出来，华龙发现姑姑也穿了一身和龙阿姨一样的海蓝色迷彩战服，只不过现在二人身上都已经披挂整齐，除了步枪手枪匕首手雷等常规武器之外，每人身后还背上一个大约十五公斤重的军用背包，加上枪械和弹药，现在每人的负重是二十五公斤，看她们直接奔了那座八层高的水泥大楼，军分区的全体官兵，早就听说今天上午有精彩的对抗赛，全都集合，来观看比赛。
　　蔡勇有些担心地说：“队长，不挂保险绳，是我们部队纪律不允许的，你这样太危险了。”
　　龙天兵冷着脸说：“我现在是这里的最高长官，有没有危险，我自己心里有数，蔡排长！立定！向后转，跑步回你的队伍。”
　　“是！”蔡排长跑步回到自己的队伍。
　　一伙年轻的女兵也悄悄走过来，领头一个说：“早就听说龙天兵有一手徒手攀登高楼的绝技，今天可要开眼界了。”
　　龙天兵和慕容紫凝对了一个气眼神，二人马上迅速朝八层高楼冲过去，各自施展徒手攀楼的绝技，眼看两个草绿色的身影顺着高楼的阳台迅速朝楼顶盘升上去，华龙凝视着两个矫捷的身影，陷入沉思，这种不挂保险绳的徒手攀高楼绝技，先不说需要的力量的敏捷，仅只是过硬的心理素质，就绝对不是一般的女子随随便便做到的，就连刚才那个出手不凡的蔡排长，恐怕也要逊色几分。
　　两位女性果真是巾帼不让须眉，赞赏的同时，大家也为两个勇敢的女兵捏着一把冷汗，这要是手上一滑，掉下来的话，即使能活，估计这一辈子也残废了。大家还在担心的时候，两个草绿色的身影已经攀到八楼的楼顶。
　　在负重二十五公斤的情况下，徒手攀上八楼，也不过用了一分半钟。
　　居然是不分前后，果然是高手对决。
　　龙天兵迅速打开手中突击步枪的保险盖，这栋八层楼是在四层楼的斜后方，距离彩色酒瓶的距离大约六十米远，龙天兵调整了一下呼吸准备射击。
　　慕容紫凝也不甘落后，迅速完成手中的射击动作。
　　啪啪！清脆的两声枪响。
　　两个彩色的啤酒瓶应声爆裂。
　　接下来，二人都是五发命中。
　　比赛只是刚刚开始，战士们迅速换上了新的酒瓶。
　　龙天兵拔出腰间手枪，开始速射，慕容紫凝也跟着拔出手枪，二人全是五发命中。
　　手枪射完之后，龙天兵和慕容紫凝都熟练地从小腿上抽上军用匕首，对准酒瓶上方的彩图假人飞掷过去。
　　六十米的距离，两只匕首，一把命中假人的咽喉，一把命中假人的胸口。
　　楼下顿时响起雷鸣般的掌声。
　　慕容紫凝微笑看了一眼龙天兵，说：“紫电，真不巧，这一次又打平了。”
　　龙天兵拍拍手心说：“不着急，还有后面的项目的，我要和你比试功夫。”
　　慕容紫凝却说：“这一场拳脚比下来，只怕天黑时候也分不出个输赢，何必这样认真呢？紫电，今天我是来你这里做观众的，可不是跟你较劲的。”
　　龙天兵惊异地说：“教官，你什么时候开始这样低调了？以前这可不是你的性格啊。”
　　慕容紫凝苦笑一下，“紫电，我开始变老了。”
　　龙天兵微笑着走过来，“教官还年轻呢，怎么会老？华海市正有一场暗流在涌动，教官岂能置身事外？我们又到了众志成城，团结奋战的时候了。”
　　“是的，紫电。”慕容紫凝拍拍屁股站起来，走到楼边抓住降落绳，哧溜一下，滑到地面，龙天兵也跟着滑落地面，扬手对部下说：“解散！”
　　华龙他们不知道龙阿姨和姑姑说了些什么，只是刚才两个人超能表演，让他为之敬佩。
　　“嘟嘟――”龙天兵的特别专用手机响了，她就喜欢这种最原始的铃音，龙天兵用她那晶莹的拇指，按了接听键，那个视频手机里传过来的图像，一看就是公安局的戴局长，只听他急促地说道：“那批珠宝明天就要开始展销了，龙将军，我想今晚我们是不是进行最后的检查？为了这批珠宝的安全，只好请龙将军加班了。”
　　“好，戴局，我们马上到，慕容在我这里，你们稍等。”龙天兵挂断了手机，手一摊，苦笑道：“教官，晚上又要加班了。”
　　“呵呵，我都已经加班加习惯了，走吧，别抱怨了。”慕容紫凝拉着龙天兵就要走，忽然见华龙跟蔡通聊得正欢，慕容紫凝大声叫道：“小龙，我要走了，你继续留在这里，还是跟我们回去？”
　　“我一会儿自己走回去就是了，反正我还要锻炼。”华龙也大声回答。
　　“好吧。”慕容紫凝与龙天兵，上了一辆军车，飞驰而去。
　　华龙与蔡勇他们玩了一会儿，想要回去时，蔡勇坚持要送华龙，华龙却坚决不让，说是自己要训练耐力，反正是要走回去的，蔡勇无奈，只得让华龙自己走回去。
　　华龙准备回华海市的时候，已经是晚上九点，这几十公里说不上太远，可如果凭借华龙本身的速度，还是需要几个小时才能回来，华龙迅速展动身形，以极快的速度，在宽敞的柏油马路上飞速奔跑着，咦？前面停着一辆造型奇特的跑车，说是造型奇特，是因为车的两扇门打开了，如鸟儿的双翼，是往上打开的，跑车的颜色，是名贵典雅的香槟色，泛着金属光泽，车号是BJW998，华龙的视力大增，远远地就看到里面是一个身材纤柔的女孩，华龙早早地收了机甲，快步走向那辆跑车。
　　“咦？先生，你好，我的车抛锚了，你……可以帮我么？”女孩的声音，娇脆柔媚，华龙见女孩走下车来，身上穿的白底碎花连衣裙，头上戴着一顶粉红的遮阳帽，上面竖起着一朵玫瑰花的造型，女孩的头发从帽间披散下来，柔顺地在肩上，女孩挺胸抬头，娇嫩的脸蛋上，挂着一副讨好的笑容，隐在胸前连衣裙里的一对美肉，尺寸相当雄伟，娇挺着将连衣裙顶得高高的，随着女孩的脚步，颤动不已，华龙这才发现，女孩的一双美腿，只露出膝盖以下的一小截，莹白细腻，柔滑娇嫩，真是如玉做的一般。
　　“抛锚？这么好的车，也会抛锚？”华龙违心地说道，其实，在华龙的眼里，这个时代的这种破车，根本就什么也不是！不仅制作技术落后，速度也是超级慢，时速竟然只有三百多公里，而且那种发动机，构造虽然够复杂，可明显有重大技术缺陷，无法将发动机的动力发挥到极致，唉……
　　“嘻，我这车挺好吧？花了两千多万买的呢。”女孩尖尖的下颏，小巧的嘴巴笑起来时，嘴角微微翘起，一对酒窝明显地露了出来，嫩白细腻的粉脸上，一对圆圆的眼睛显得有些稚气，双眉属于短而平的眉毛，却显得清纯可爱，两只小耳朵，在一闪一闪的车灯的照耀下，近乎半透明，女孩的话中，显然也为她的车而骄傲呢。
　　“嘿嘿，这种车，华而不实。”华龙一句话，顿时泼了女孩一头冰冰的冷水，女孩的笑容，一下子凝结在脸上，小嘴儿嘟了起来。


正文 第28章 【倾心女郎】
　　“哼，你……”女孩刚要发飙，抬头看了看黑黑的天空，无奈地扁扁小嘴，姿态放低了一些，而且，借着灯光，她忽然发觉，对面的男孩，竟然非常帅气：薄嘴唇紧紧抿着，嘴角微翘，上唇一片稍黑的绒毛，鼻子挺而直，因为呼吸的缘故，鼻翼扇动着，一双眼睛里总是透出一种俯视天下的骄傲，粗粗的浓眉，微微皱着，双眼皮微眯。
　　哇！女孩顿时芳心乱跳，想要责备男孩两句，却一时忘了应该怎么样去责备，男孩走近了自己，女孩这才想起，自己的车还需要他帮忙呢，而且，就算他帮不上自己，至少，有他陪着自己，总比自己一个人在这荒郊野外的，要好得多吧？
　　“先生，你可以帮我看看么？”女孩当然没有抱什么希望，如此年轻的男孩，如果说会修车，那就真是奇迹了。其实，女孩也是没话找话，希望男孩真正留下来陪伴自己，她刚才试了好几次，在这个地方，居然手机信号都没有！
　　“我看看吧。”华龙早就知道，这女孩自从自己说她的车华而不实起，就已经对自己有些意见，只是不知道，为什么后来她又改变了态度，华龙心中有了姑姑，对这个女孩的美丽，基本上是视而不见，华龙说完话，来到车前，打开车盖，观察了一眼，随后非常内行地来到车里，用钥匙打了几下，然后回到车前，趴到车盖里面，一分钟之后，华龙拍拍手，“OK了，走吧。”
　　“啊？你……这么厉害？”女孩刚才只注意华龙的脸蛋了，然后就是呆呆地看着华龙潇洒的身影，直到华龙趴在车盖里面的时候，女孩一直芳心里胡乱跳动，此时华龙居然如此潇洒地说车好了？女孩一边疑惑着，一边打量着华龙的装束，见她一身蓝色休闲装，随意中有一股潇洒，女孩的芳心更是乱跳，追求她的男孩相当不少，而且有许多家世颇丰的男孩，可他们就是属于那种脑残型的，看到眼前这阳光帅气，潇洒英俊的男孩时，女孩的芳心莫名地激动起来。
　　“这有什么厉害的？这种车会，呃……”华龙刚要说下去，忽然想起，刚才就是因为自己说这车华而不实，才造成女孩的不高兴，于是止住了话头，讪讪地坐到车上，“走吧，你是去华海市么？”华龙看着车头的方向，正是华海市的方向，顺口问了一句。
　　“嗯，太谢谢你了。”女孩麻利地坐上驾驶座，一拧钥匙，“咔，突……”轻微的响声，证明了车已经顺利启动！女孩娇嫩莹白的脸蛋上顿时露出春花般的笑容，“你真是太厉害了！如果不是你，我真不知道今天怎么回华海呢，这条路上，车太少了。”
　　“呵呵，客气了，赶快走吧。”华龙不咸不淡地说道。
　　“啊……我这车，今天如果不是你给修好，要专门送到省城的专业维修点才能修呢，整个华海市，都没有一家能够修我这车的。”女孩骄傲地说道，用眼睛瞟了华龙一眼，见华龙根本没在意，芳心里满是失望，连忙点了一下电钮，车门自动关闭，发动汽车飞快驶出，这汽车速度还真是不错，十几秒间，速度已经飙升到三百二十迈，何智丽的娇嫩脸蛋上，顿时露出骄傲的神色，“我叫何智丽，嘻，怎么样？我这车速度还不赖吧？”
　　“哦。”华龙不置可否地轻哦一声，其实，他脑子里还想着刚才的战斗情景呢，根本就没在意何智丽说的是什么内容。
　　“你叫什么？家住华海市？”何智丽一边开着飞车，一边娇声问道，在这个男孩面前，她忽然感觉，自己总是觉得不自然，难道，是自己的那一半来找自己了？何智丽忍不住开始打听她心目中白马王子的信息。
　　“华龙。”华龙只回答了两个字，然后抿住嘴唇，视线望向了汽车的前方，眼睛微眯，不知道在想什么。
　　“华龙？”何智丽轻声重复了一句华龙的名字，似乎要将这个名字深深印在脑海里，以这车的速度，自然是飞快地进入了华海市区，只用了几分钟的时间。“华龙，今天谢谢你救了我，嘻嘻，不如，我请你吃饭吧？”何智丽向华龙发出信号。
　　“不用了，我还要回家。”华龙毫不在意，淡淡地答道。
　　“啊……你家住哪里？”何智丽继续进逼，希望能够知道更多关于‘王子’的信息，车速稍稍放慢了些，也有一百多迈，基本上属于横冲直撞了――这也是何智丽的一贯风格，她开车的技术相当好，此时不由再次骄傲起来。车迅速驶进市区，何智丽用眼角的余光，观察着华龙的反应，见他坐在自己这七歪八扭的车上，面色平静，毫无惊慌之态，心下暗暗惊讶。
　　“澎湖湾一百三十二号。”华龙顺嘴说道，目光却在凝视着路两旁已经明亮起来的路灯。
　　“哦。”何智丽迅速调整了一下方向，“华龙，刚才，你为什么说我的车华而不实？”何智丽喜欢赛车，所以，才花了两千多万买了这辆顶级跑车，她自己对这款车也是非常满意，不仅颜色造型极度拉风，就是速度，也是非常令她满意了。
　　“啊……”华龙心想，这女人竟然如此纠缠不休，不就是一辆破车嘛，华龙沉吟了一下，“这款车，如果稍加改造，时速可以达到四百三到四百五之间吧，目前的技术水平太低，无法将这车改造得更好了。”华龙的话，当然对他自己来说的，对于何智丽的反问，再不答话。
　　“啊？”何智丽听到华龙的话，发出一声高分贝的尖叫，把华龙吓了一跳，差点要捂耳朵了：“你干什么？”华龙不耐烦地冷声道。
　　“你刚才说的什么？再说一遍？！”何智丽芳心中实在难以置信：改造？我这车还要改造？何智丽瞪大了一双圆圆的眼睛，看着华龙，这个大男孩，他居然会改车？这可太好了！想起自己答应的地下赛车活动，就在后天了，如果自己这辆车能够再进行改造，嘻，我肯定能赢。
　　“哎，注意。”华龙伸手抓住方向盘，稍稍一扭，这辆顶级跑车一扭屁股，险之又险地闪过一辆迎面而来的卡车，何智丽吓了一大跳，顿时身上香汗淋漓，在她的估计中，自己的车与那辆卡车之间，就差一毫米而擦身掠过，好险呀！如果不是华龙及时扭了那么一下，以自己的车速，如果撞上大卡，估计自己就成了一团烂肉了。
　　何智丽集中精神，握紧了方向盘，柔媚的脸蛋上，沁出汗珠，心有余悸地说道：“谢谢，太谢谢你了，吓死我了。”何智丽一连嘟哝了好几遍，这才稳了心神，华龙依然脸色平静，丝毫没有惊慌之态，何智丽再次瞟了华龙一眼，这次她不敢长时间看着他了，只是瞟了一眼，立刻目视前方，嘴里用一种让人起鸡皮疙瘩的嗲声，妩媚地说道：“华龙，你……真是太厉害啦，你帮我改车，好不好？要多少钱，尽管说。”
　　“改车？”华龙冷漠地重复了一句，听在何智丽的耳朵里，华龙的声音非常好听，似乎这声音中，带着一种深深吸引何智丽的磁性，何智丽也不知道自己怎么了，听到华龙的声音时，就忍不住芳心急跳，仿佛听到某一种邪异的召唤似的。何智丽舍不得离开华龙，她好想让华龙多陪自己一会儿，反正自己回家也是面对着自己那个而讨厌的年轻后妈，何智丽开车的速度慢了下来，她故意在华海城里乱转，却并不向华龙的家行驶。
　　强烈推荐朋友新书《猎美玉龙》，一本YD的好书啊。


正文 第29章 【只为伊人】
　　华龙眯着眼睛，说了那两个字之后，又是大半天没声了，何智丽有些奇怪，却不敢再看向他，担心自己看一眼之后，就舍不得挪开目光。其实，如今的华龙，正在体会着这辆车的性能，他集中精神，倾听着这辆车行驶中的每一个细小的声音，片刻之后，华龙用他特有的带有男性磁性的声音，缓缓说道：“这车不用改了，只需要把点火时间调整一下，其他的暂时没有办法提高。”
　　“啊？你……”何智丽惊讶万分，他竟然这么神！根本没有动过自己的车，甚至连开都没开一下，居然立刻提出了改进意见，而且，说出来的内容，竟然跟省城那位有经验的老师傅的猜想，完全一样！就是说，这个男孩，是改车的真正专家！何智丽觉得自己捡到宝了，圆圆的眼睛，瞪大了望住华龙，看着华龙棱角分明的脸庞，蔑视一切的目光，帅气的脸蛋，和唇边细密的绒毛，特别是华龙对自己这个超级大美女，竟然视而不见！这个家伙，哼，何智丽心中升起强烈的怨念。
　　“注意开车。”华龙带着磁性的声音又响起来，何智丽听得脑子一晕，可是说话的内容却让何智丽芳心生怒，刚要发作时，却急忙转头看向前方，想起华龙可以帮她改车，何智丽顿时泄了气，思考着怎么把华龙给留下来。
　　“不用乱转了，我下车。”华龙的声音里，当然明白地表达出了他看出了何智丽的心思，何智丽无奈之下，只得将车开到了华龙所说的澎湖湾一百三十二号，看着华龙下了车，何智丽一再叮嘱华龙，一定要记得明天来看看自己的车，等华龙答应之后，何智丽这才看着华龙离去时矫健的身影，芳心一阵失落。
　　慕容紫凝回到家的时候，已经是晚上十一点多，华龙还在查看妖兽资料，听到慕容紫凝回来时的响动，华龙从房间里探出了头：“姑姑，你才回来啊？”见慕容紫凝仍然精神奕奕，不由微笑。
　　“嗯，小龙，你是怎么回来先的？”慕容紫凝迅速脱了警服的上衣，里面只穿着衬衣，顿时露出胸前曼妙的玲珑曲线，她见华龙仍然没睡，也冲华龙来了一个迷人的微笑。
　　“我……是坐车回来的。”华龙沉吟了一下，担心姑姑因为自己走回来而不高兴，再说了，华龙的回答，也确实有一半是真的。
　　“哦，小龙，明天珠宝就要展销了，你要是没事情的话，就去看看吧，肯定挺热闹的。”慕容紫凝兴奋地说道，“我今晚和龙天兵一起，专门就珠宝展销的安全工作，做了深入细致的检查，应该是万无一失了。”
　　“好的，姑姑，我明天一定去看看。”华龙转身伸了个懒腰，想起明天何智丽的邀请和姑姑的珠宝展销，这两件事，华龙最关心的还是姑姑的珠宝展销的事，华龙总觉得这次的展销没有那么简单，他隐隐地感觉到，肯定要出什么事情。
　　华龙这些天来，一直如此努力地恢复身体，强化体质，最终目的，如果说是为了人类的安全和幸福，那只是唱高调罢了，他的真正出发点，却是为了保护自己的姑姑慕容紫凝，当然，如果人类的生存受到威胁，慕容紫凝的生存也肯定就受到了威胁，如果不是因为慕容紫凝，其他人的生死，关华龙的屁事？所以，对华龙来说，保护人类的过程，其实也就是保护姑姑的过程。
　　因此，华龙一切的努力，全部都只是为了慕容紫凝。华龙当然并没有告诉慕容紫凝，慕容紫凝也不可能会了解刚刚苏醒的华龙，他的所有努力，最终的目标，竟然只是为了自己！
　　第二天六点钟的时候，慕容紫凝就已经洗漱完毕，穿上了那一身飒爽英姿的警服，推开华龙房间的门时，慕容紫凝看到华龙还躺在床上，便柔声说道：“小龙，今天你自己吃饭吧，我要早点儿到班上，一会儿起来就快点出去吃饭，然后到展销会上看看。”
　　“哦。”华龙故意揉着眼睛。
　　“照顾好自己哦。”慕容紫凝叮嘱了一句，急匆匆而去。
　　华龙立刻生龙活虎一般地一跃而起，他根本不需要睡觉，躺在床上，只是为了让慕容紫凝看到自己这个样子，显得更象一个正常人。
　　华龙立刻给何智丽打了个电话，告诉她马上赶到自己家，何智丽听到华龙的声音时，芳心里激动无比，华龙肯给她打电话，那就说明，今天的汽车改装有戏！不知道何智丽是以什么速度开车过来的，反正十几分钟后，何智丽的车就在慕容紫凝楼房的下面鸣喇叭了。
　　华龙看了看时间，六点十五分，他正好洗漱完毕，便换了一身简单的休闲装，迅速冲出房门，下楼，跳上了何智丽那辆豪华轿车。
　　“快，先吃饭，然后去车行。”华龙的时间非常宝贵，改车是小事，姑姑的安全，可是大事。


正文 第30章 【神奇公子】
　　“哎？”快要出市区的时候，何智丽忽然一声惊叫，原来，车前一个衣衫褴褛的乞丐拖着一根弯扭七八的棍子，头发蓬乱，脸上乌七八糟，正在车前点头哈腰，嘴里似乎在说着什么。
　　华龙的眼神，沉静地看着车前的乞丐，何智丽刹住了车，按了一下电钮，车门开启，何智丽噌地一下跳下车：“你……你这人，站到我车前面干什么？不要命啦？”何智丽一通跳脚大叫。
　　“小丽？”何智丽分明听到是乞丐发出的声音，不由一愣，仔细向乞丐那脏脸上看去：“你……是你？”何智丽再不叫骂，转身回到车上，从包里拿出一大叠钱，直接扔到路边，坐回到车上。
　　乞丐果然冲那叠钱奔了过去，何智丽发动汽车，迅速离去。
　　“你认识他？”华龙疑惑地问道，拿眼睛看着何智丽娇嫩的小脸，觉得这女孩还挺有爱心的呢。
　　“唉……”一向张扬而豪放咱的何智丽，竟然满带着沧桑地叹了口气，“这个人哪，曾经是华海期货市场上的老大级人物，资产以数亿计，比我爸厉害多了，可是，这几年世界经济崩溃得太快，他的期货不仅没办法赚到钱，反而将豪宅，名车，全都赔了进去，外欠几十亿的债，可真是惨喽。”
　　“经济崩溃？”华龙不由重复了一句，想想也是，妖兽军团占领了世界上那么多地方，尤其是俄罗斯和半个欧洲，世界经济当然陷入混乱了，想来这个人的破产，也不是个别现象，肯定还有许多企业面临或者已经破产，工人失业，股市崩盘，华龙心里也暗暗叹了口气，不知道有多少家庭也跟着世界经济的崩溃而崩溃了呢。
　　“这位期货老大，年轻貌美的老婆跟了别人，孩子带走了，自己孤身一人，要说可怜，倒也是，可他原来整治过我老爸，我今天给他一点钱，也算是对得起他以前的身份了，唉……”何智丽当然不会在乎一万两万的钱，看起来竟然是在怜悯那位乞丐了。
　　出了市区，一直又走了十里多的路，这才来到一座大院子，白壁高墙，门脸雄伟，上面四个大字：“华海豪车”，周围竟然还有几个气势挺厉害的大企业似的大院子，高高的烟囱，豪华的楼房，如今却是一片败落萧条景象，大门本来是电动门，如今却只剩下了一条电动门的跑道，警卫室的门窗都只剩下了窟窿，门窗都不见了，到处飞满了垃圾。
　　何智丽见华龙只是注视着旁边的几个大院子，连忙娇声道：“华龙，到了，就是这里了。”
　　“哦……”华龙回过神来，这才注意地看着这个华海豪车，见这里停了十几辆各式跑车，还有几个年轻人正在这里跟修车师傅谈论着什么，看样子，这里的生意，还真是相当不错。
　　“华海豪车”俱乐部表面上是车辆维护中心，其实做的是修理名贵跑车，改装地下跑车的生意。因为技术人才相当了得，所以生意很火爆。华龙进去看了一圈儿，很满意这里的条件，各种精密仪器和维修设备都很齐全，而且还能找到很多高端电子元件，华龙决定在这里使用这里的仪器为自己打造一台超级计算机。顺道挣一笔钱。
　　“王经理，冒昧问一下，你们这里还需要修车师傅吗？我指的是那些高级跑车，我有个朋友，在这方面有些特长，希望可以找份适合的工作。”何智丽显然跟王经理很熟，看王经理的更易知道。
　　王经理好奇地打量一眼华龙，见他一副公子哥相（看的是衣服），脸上露出不屑的神色。说实话，他对这类富二代之类的纨绔子弟很不感冒。刚才没听错吧，这位公子哥想要找工作？王经理淡淡一笑道：“专业的汽车维修人才都是求之不得的，如果这位先生您有真才实学，我们欢迎之至。”
　　“好！我现在就去改装何智丽的车子，你可以找几个专业人士旁观，我是否有真才实学，一看便知。”华龙站起来说道。
　　地下车库，门缓缓升起。
　　“我们进去吧，配件都在里面，助手也都准备好了。”王经理看一眼华龙，问道：“你确定要自己动手改装？何智丽这车，还需要改装？我们这里有海城甚至全国最专业的改车技师，这种车，根本没办法再改了啊。”
　　华龙淡淡一笑：“呵呵，一会儿你来试车。”神态平静而自信，弄得王经理有些疑惑，难道真的是位高手？
　　何智丽的车开到了车库里，王经理看着这辆车，更加疑惑了：“这是最新款的法拉利豪华跑车，动力系统是目前最先进的航空专用发动机，时速可以达到三百六十公里以上，你真的要改它？”
　　华龙根本不理睬王经理的自言自语似的问话，直接对身边的助手说道：“三十分钟内卸下车子引擎，把电路部分全部打开。”几名助手连忙答应。
　　华龙则是走到一些纸箱面前，在里面寻找着自己需要的东西。
　　华龙改装的这台车子不想太过惊世骇俗，他不会改动引擎的构造，只要稍微加入些别人不知道的东西，然后稍微修改一下动力输出频率和操作系统就可以了。不用三十分钟，车子的引擎已经完全卸了下来。华龙准备的东西也顺利完成，亲手安装到引擎上，连接在点火器和喷油管上。一般的车子改装，都会着重于涡轮增压推进和加氧助燃两种方式，华龙采取的便是后者。但他添加的可不是氧气，而是电压。这其中的原理是这个时代的人无法理解的，因为华龙不仅改变引擎的燃爆能力，更会在燃油里加些新的东西配合引擎的高频率燃爆。
　　完成这一切用去了华龙一个小时的时间，改装过的引擎重新被装回原位，华龙接下来处理了一下车子底盘的高度，车身整体平衡度。还有车子的电路系统，刹车系统等，都被华龙一一做了调整。
　　傍晚的时候，车子已经在道路上做最后调测了。华龙第一次驾驶有轮子的跑车，稍微熟悉了一番后，就能把这辆新改装的法拉利完全驾驭，副驾驶上坐着的，是。华龙感受了一下车子的性能，心里淡淡道：“还算可以吧，燃爆系统的车子，这个时代已经研发到了一个极点，能改的也不多了。”再改就是彻底更换动力引擎，或者动力能源，这是不可能的，华龙没有能力自保之前，不会做科技大改革的傻事。
　　“怎么样？迈克，这辆车子的各项指数如何？”
　　王经理问身旁从美国特聘的工程师海斯特。
　　海斯特呆呆地望着电脑屏幕上的各项指标，突然抬头对王经理说道：“王，你能帮我引荐一下这位华龙先生吗？他可能是我见过最厉害的改车高手，我要拜他为师。”
　　王经理目瞪口呆，“你的意思是……”
　　海斯特指着电脑屏幕说道：“王，你知道吗，这辆法拉利X型跑车经过华龙的改造，各项指数达到了史无前例的平衡，虽然这台车子不是当今世界马力最强悍的，但我敢说，这台车子的整体性能，绝对是当今世界最完美的。是在是太令人震撼了，他是怎么做到的？他竟然将一辆最高时速只有340公里每小时的车子，改成了最高时速高达440公里每小时。我甚至看不出他是用了什么手法。”
　　王经理不禁说道：“这个天才，假如他的赛车能够参加下个月的荷兰大奖赛，一定会震惊世界的。”


正文 第31章 【美女的酬谢】
　　何智丽改车时使用的配件，总共花了三十多万，何智丽非常兴奋，她本以为至少要花上百万呢，华龙居然以如此低廉的价格，将自己的最新款X型跑车，改装到这样完美的程度，何智丽芳心里确实太激动了。
　　“不想活了？”华龙那带着磁性的威严声音响起时，把何智丽吓了一跳，何智丽是个天不怕地不怕的女孩，就是她爸爸何有道，她也不大害怕，可是不知怎么的，在华龙面前，何智丽总觉得心里惴惴的，一直小心翼翼，生怕自己得罪了他似的。
　　何智丽瞟了一眼华龙，见他神情专注，似乎还有些冷漠，注视着前面的道路，何智丽忍不住芳心里一阵迷醉，专注地做一件事情时的男人，真是太有魅力了。她的眼角，再次瞟过仪表盘，四百五的时速虽然只是保持了一分多钟，这也足以说明，这辆车跑到四百五的时候，并不是最高时速！还有潜力？！何智丽想到这里，更加兴奋。
　　不对！这华龙开车的技术，反应速度，平衡技巧，居然那么熟练？！好象……许多专业车手，还不如他呢，何智丽再次惊讶，在这样普通的道路上，跑出这样的速度，已经非常不容易了。
　　何智丽当然不知道，华龙原来开星际战舰的时候，那才叫飞一般的速度呢，华龙开这种跑车，只在前面试车的时候，对于车身重量，四轮的受力，发动机的动力，油门的高低，都已经掌握熟练了，如今只是尽量发挥一下这车的性能罢了。
　　快要进入市区了，华龙放慢放了速度，经过原来那个何智丽扔给乞丐钱的地方时，华龙发现，那乞丐仍然在那里，见到车就拦，试图弄点钱花，华龙的车经过时，乞丐却不再拦，直接放过去了。
　　“他的钱，没了。”华龙的声音，平静而冷酷。
　　“你是说……你怎么知道？”何智丽忍不住回头望了一眼，她当然知道，华龙说的就是刚才那位可怜的乞丐，她当然看不到那乞丐了，只能从车的后视镜中瞟了一眼。
　　“我当然知道。”华龙回答得是那样的理所当然，声音平静得不带一丝波澜。他的观察力，还真是相当强，汽车飞快地从乞丐身旁驶过，他居然能够观察出来他身上再没有了何智丽给的钱。
　　“哦。”何智丽情绪有些低落，低下头看到汽车的仪表盘时，顿时再次兴奋起来，“华龙，你今天帮我改的车，简直是太棒了！我要给你奖励，你说要什么吧？嘻嘻，无论你要什么，我今天都满足你。”何智丽口不择言，被无边的喜悦，冲昏了头脑。
　　“无论我要什么？”华龙用他带有磁性的声音，轻轻重复了一句，目光在何智丽胸前瞟了一眼，让何智丽觉得，似乎这个对任何事都不放在心上的男孩，是第一次看自己这里。
　　“啊？呃……”何智丽顿时噎了一下，芳心却是暗喜：难道他是想要我？“嗯……”这一声轻嗯，实在声音太低了，尽管这台跑车的隔音效果极好，车里基本没有噪音，可一般人要想听到这声轻嗯，还真是不容易。华龙是一般人么？当然不是！
　　何智丽觉得，如果华龙对自己提出那种要求，她自然是千肯万肯，可她毕竟还是个未嫁的少女，此时再不敢发出声音，那漂亮的臻首，却微微点了点，圆圆的眼睛，偷看了一眼认真开车的华龙，何智丽顿时后悔起来：自己刚才点头，他看见了没？
　　“你请我吃午饭吧。”华龙沉声说出了自己的要求，萦绕在他心头的，却是慕容紫凝的安全问题，他一定要去那里看看。
　　“啊？”芳心大乱的何智丽，想不到华龙的要求居然是这个，顿时娇羞退去，换上了另一种情绪：失落。
　　“舍不得？”华龙没有听到何智丽答应的声音，冷然道。
　　“当然舍得。”何智丽虽然有些失落，却恢复了平静，“你说到哪里吃吧，整个华海市，随便你挑地方。”
　　“俄罗斯的珠宝展销，你知道在哪里么？”华龙目视前方，沉声问道。
　　“当然知道啊，今天是第一天，那里肯定热闹，应该是叫怡心斋的那个珠宝行吧？对了，那边还有个高级饭店呢，叫什么香格里拉连锁店，那就去那里吃？”何智丽果然对华海挺熟悉，华龙一句话，惹出了她好几句。
　　“你来开车。”华龙见进入市区，自己还没有驾驶证，便将车停在了路边，按动电钮，打开车门，率先跳下了车，何智丽赶紧与华龙交换了位置。
　　何智丽不知道自己的心情是什么了，刚才还以为华龙会对自己提出什么百分要求呢，现在却要去什么珠宝展销会，男人也喜欢珠宝这种东西？他是不是要自己给他买点珠宝？难道是他要买珠宝给他喜欢的女孩子？她一边开车，一边胡思乱想。
　　坐在何智丽旁边的华龙，目视前方，酷酷地紧抿着嘴唇，一声不吭，何智丽不知道他在想什么，想要问吧，却有些不大敢问，也只好努力收敛心神，专心开车。
　　“要一个最高级的单间！”何智丽和华龙进入香格里拉大酒店的大堂时，立刻吩咐侍者。
　　“是。”侍者面带微笑，恭敬地走在前面。
　　“不，就在这里吃。”华龙根本没往前走，直接来到大堂的一张桌子前坐下，眼睛根本没看何智丽，那目光，分明在往香格里拉酒店的外面猛看。惊讶的何智丽，本来是想要跟华龙去包间单独吃饭呢，想不到华龙居然要在这里吃，何智丽停下脚步，疑惑地顺着华龙的目光看去，外面人群熙熙攘攘，因为是珠宝展销的第一天，参观的人非常多，何智丽看不出华龙在看哪一个具体的人，只好坐到他旁边。
　　刚才迎接他们的侍者，见他们并没有跟着自己上来，又转身走了回来：“先生，女士，吃点儿什么？”侍者恭敬地递过菜单。
　　“想吃点儿什么？”何智丽露出一个自以为美丽的笑容，看向华龙。
　　“随便。”华龙随口答道，目光仍然看着外面川流的人群，那专注的样子，就象是在看着自己的小。
　　“你……”何智丽见华龙如此心不在焉，无奈地跺跺小脚，随口点了十几个菜，何智丽之所以点这么多菜，却是故意跟华龙赌气，她知道两人根本吃不了这么多，却故意要了这么多，以显得自己虽然没有去包间，却是花得起钱的。


正文 第32章 【飞蛾扑火】
　　饭菜上来了，还有一瓶八二年的法国红酒，侍者殷勤地给两人都倒上了酒，何智丽微笑着端起酒杯：“我的大高手，今天真的太谢谢你了，来，干！”
　　“哦。”华龙仍然是那副心不在焉的神情，漠然地端起面前的酒杯，与何智丽碰了一下，一饮而尽。在何智丽看来，显然华龙连嘴里喝进去的是什么饮料，也不一定知道。
　　何智丽意识到，华龙根本不是要买什么珠宝，而是在关心着什么人，或者是什么事。因为自从来到香格里拉大酒店，华龙整个心神，完全不在吃饭上，甚至面前有自己这样一个魅力四射的大美女，他居然视而不见！
　　华龙本来以自己穿越之前的意念力，完全可以将周围几公里范围内完全笼罩的，可是他试了几次，却发觉自己这样的能力已经不存在了。华龙虽然郁闷，食量却是丝毫不减，既然意念力不管用，就干脆用目光来代替了，于是华龙虽然猛吃着东西，目光却在酒店外人群中扫视，试图发现一些可能对珠宝展销造成危害的人，他一直没有找到慕容紫凝的身影，心里渐渐焦急起来。
　　“大高手，吃饱了？”一旁看着华龙吃饭的何智丽终于忍不住了，见华龙除了吃，就是望着外面，心里焦急起来，终于看到华龙用餐巾纸擦手擦嘴了，这才耐着性子问道。
　　“嗯。”华龙从鼻子里轻嗯战一声，目光仍然注视着酒店外面的人流。
　　“这个是给你的，谢谢你今天帮我改车呀。”何智丽那只晶莹润白的玉手里，拿着一张银行卡，递了过来。
　　“哦。”华龙随手接了过去，看都不看何智丽一眼，目光仍然注视着酒店外的人流。
　　“你……”何智丽觉得自己好失败，自己递过去的卡里，钱可不少啊，这家伙难道是外星人？不懂得银行卡里面的价值？他居然随手往衣兜里一揣，目光仍然望着外面，这也太打击人了吧？
　　“嗯？”察觉了何智丽的情绪不稳，华龙虽然没有收回目光，总算是对何智丽有了一点反应。
　　突然，何智丽发觉华龙的目光亮了起来，何智丽顺着华龙的目光看了过去，看到一个身材粗短的汉子，衣服光鲜，戴着一副墨镜，走起路来一拽一拽的，手里提着一个大大的黑色皮箱。何智丽疑惑了，这个人一看就不是什么好人，难道华龙还担负着珠宝展销的保卫工作？疑惑的何智丽，心情烦闷，顿时深切地感觉到了华龙对自己的忽视，可是抬起目光，看向华龙的时候，何智丽的神情，再次迷醉。
　　华龙看到的人，是暗黑部队的第五号黑鹰，叫做黑鹰，是暗黑部队里面的爆炸专家，虽然华龙并不认识他，可是华龙凭着自己敏锐的战场直觉，发觉了黑鹰这家伙的危险性，华龙观察了他几眼之后，确定他对珠宝展销肯定是有害分子，便急急忙忙地从香格里拉大酒店里面追了出来，来到外面时，才忽然发觉，这个放在人群里丝毫不起眼的黑鹰，已经淹没在人群中，华龙看了半天，再也没有发觉黑鹰的影子，这才走了回来，就遇到了走出酒店的何智丽。
　　“何智丽，你帮我一件事。”华龙那略显冰冷的声音响起时，何智丽忽然觉得芳心一阵激动，他终于注意到我了，嘻嘻。
　　“好啊，要我做什么？”话一出口，何智丽就又开始后悔：哼，刚才这个家伙，对自己那冷淡的模样，自己怎么就狠不下心来呢？何智丽抬起她那双美丽的眼睛，望着华龙时，就立刻明白了自己在他面前没脾气的原因：华龙是那样强烈地吸引着她，就算华龙是一盏灯火，自己是一只飞蛾，明明知道扑过去没有好下场，还是忍不住要扑过去的。


正文 第33章  【美女与美女】
　　“你在这等一下，我去去就回来。”华龙忽然冲进了人群中，留下了呆呆地站在香格里拉大酒店门口的何智丽。
　　何智丽向着华龙跑去的方向看去，那里，有一位英姿飒爽的女警官，身旁跟着几个同事，正在怡心斋的大门处，几人指指点点，看起来，他们是负责珠宝展销期间保卫工作的警察。华龙迅速接近了那位女警察，两人交谈几句，那女警察就立刻指挥着其他同事，在四周开始了地毯式搜索，华龙转身又跑了回来。
　　何智丽本来心头刚刚泛起一股酸意，见华龙又跑回来，顿时觉得自己在华龙的心目中还是蛮重要的，芳心里便窃喜起来，那张明艳晶莹的脸蛋上，露出春花一般的笑容。
　　“小丽，你也来参观珠宝么？”一个女声，在何智丽的身旁响起，何智丽只顾着注意华龙了，还真没注意身边有什么人，连忙回头看去。
　　“啊？叶市长，是您？”何智丽身旁站着的，当然是华海市新任市长叶天姿，这次的珠宝展销，时间长，价值高，安全保卫工作确实有着极大的困难，叶天姿虽然知道有军方代表和龙志铭的参与，却仍然不放心，这才放下手头的工作，特意过来看看，经过这里的时候，恰好看到何智丽在香格里拉大酒店门口张望着，何有道跟叶天姿曾经在同一个经济学会议上相遇，算是熟人，叶天姿来到华海市，何有道自然要接风，因此叶天姿才会认识何智丽。
　　冷艳优雅的叶天姿，微笑着界，目光却是看向了正在工作的慕容紫凝，还有从慕容紫凝那边往何智丽这边小跑着的华龙：“小丽，那个年轻人，是什么人？”
　　“啊？叶市长，您是问他啊？”何智丽看向华龙，再转向叶天姿，“我……我只知道，他是华海公安局高级督察慕容紫凝的侄子，其他还不清楚。”
　　“慕容紫凝？”叶天姿看着认真工作中的慕容紫凝，她当然听说过在华海公安局工作了三年，连年获得先进工作者称号，被誉为华海公安局第一冷艳美人之称的慕容紫凝，叶天姿美丽的眼睛微微眯起，凝视着慕容紫凝，看着她曼妙的身姿，认真的态度，虽然离得远，看不清楚慕容紫凝美丽的容貌，想必这位华海市公安局第一冷艳美人，肯定也是天仙一般的人物，就是不知道，比自己如何？
　　“嗯，叶市长，您这是，到展销现场视察么？”何智丽对叶天姿不仅是尊敬，而且是爱戴，她觉得叶天姿不仅身居高位，而且美丽若仙，更重要的是，叶天姿那美丽的娇躯，随随便便往那一站，就自然散发着一种令人敬畏的高贵气质，这是最让何智丽佩服的地方。
　　“嗯，我到那边看看。”叶天姿话说的随便，可眼神中的态度，明显是非常认真的，她的身后，还跟着四位专业保卫人员，都是西装革履，身材魁梧，隐隐地用身体将叶天姿保护起来。
　　“哦，那叶市长您忙。”何智丽见华龙已经跑了过来，挥手与叶天姿告辞，挽上华龙的胳膊。
　　“嗯。”叶天姿往慕容紫凝的方向走去，顺便看了一眼华龙，见华龙跑动的速度非常快，身体极为敏捷，不由留意地多看了两眼，却没有说话。
　　“叶市长，你来视察？”慕容紫凝从电视新闻里，当然见过叶天姿，此时看到身穿玉白色职业套装的叶天姿时，仍然被叶天姿那美艳的容貌和高华的气质所惊讶，慕容紫凝立刻面向叶天姿，一个恭敬的举手礼。
　　“慕容紫凝，你是咱们华海公安局的王牌警察，这次珠宝展销的安全责任，就落在你的肩上了，怎么样？没有什么异常情况吧？”叶天姿露出温和的笑容，轻拍了拍慕容紫凝的肩，“慕容紫凝，你们辛苦了。”
　　“报告叶市长，这里暂时没有发现异常情况，请叶市长放心。”慕容紫凝一个庄重的军礼，大声汇报道。
　　叶天姿凝视着眼前这位不让须眉的女警官，见她脸蛋仍然是那样润白，丝毫看不出久经风雨的模样，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的玉眼，沉稳的眼神让人信心倍增。
　　好一个美人儿！出身世家，见识不凡的叶天姿暗暗喝一声彩，心头一转，温声说道：“慕容警官，这次的展销，时间长，安全保卫任务，相当重啊，希望你们提高警惕，不能放过一丝安全隐患。”
　　“放心吧，叶市长，我们保证完成任务！”慕容紫凝做为公安局代表，立刻下了保证，那张晶莹玉润的脸蛋上，现出强大的自信。
　　“嗯，慕容警官，我相信你们，你们工作吧，我随便看看就好。”叶天姿挥手示意让慕容紫凝他们继续工作，自己则信步往怡心斋大门走去。
　　华龙心情并不轻松，他刚才将自己的怀疑，告诉了慕容紫凝，他怀疑自己刚才看到的那个矮胖男子，是个爆炸专业的恐怖分子，因此，慕容紫凝他们立刻就爆炸物方面，进行了全面细致的检查。
　　珠宝展销会的现场，慕容紫凝不停地走来走去，上楼下楼，不停地检查着每一处可能存在安全隐患的地方，慕容紫凝看了看时间，已经是下午四点多钟，下午的展销，还有一个小时就要结束了。
　　华龙大步上前，来到慕容紫凝身边：“姑姑，怎么样？发现什么问题了么？”
　　“没有。”慕容紫凝在这里已经转悠了一天了，确实累了，尽管慕容紫凝功夫高强，体质也是大大优于常人，可脸上疲惫的神情仍然非常明显，“小龙，你怎么又来了？你刚刚恢复，在家休息就好。”对华龙的关心和疼爱，溢于言表。
　　“我身体已经很好了，姑姑，小龙既然来了，你就休息一下，我四处看看。”华龙强行将慕容紫凝拉到一楼的休息室，“姑姑，放心吧，有小龙在，这里没什么事情的。”
　　“嗯。”慕容紫凝怎么会相信华龙的话？只是看他对自己关心的样子，实在不忍拒绝他，只得装作相信他的样子。慕容紫凝坐了下来，华龙就开始了他的地毯式搜索，这个不需要睡觉的人，精神和体力当然比慕容紫凝都要好得多，而且慕容紫凝看到华龙搜索每一个角落时的模样，虽然看起来漫不经心，却是每个可能存在安全隐患的地方，都一一检查，慕容紫凝放了心，坐倒在沙发上，任凭华龙在房间里继续搜索。
　　“等等。”华龙要出去的时候，慕容紫凝叫住了他，“你把这个戴上，这是专门的工作人员通行证，要不然，出入可是要收入场券的。”
　　“哦。”华龙接过了慕容紫凝递过来的一个卡片式通行证，佩戴在胸前，转身走了出去。
　　华龙将每一个角落都搜索完毕的时候，已经是一个小时后了，今天的珠宝展销，也就结束了，参观的人们陆续离去，华龙暗暗觉得奇怪，照说，那位爆炸专家先生，肯定要在这里留下什么的，难道会转了一圈儿就走了？这怎么可能嘛。
　　“发现异常了没有？”慕容紫凝看到华龙回来了，连忙询问，经过了一个小时的休息，慕容紫凝立刻精神抖擞地站了起来。
　　“没有，真是奇怪了。”华龙皱着眉头，目光里充满了疑惑。


正文 第34章 【我不理你了】
　　“小龙，你是说，你遇到的那个矮胖子，是专业搞爆炸的么？”慕容紫凝一双美目审视地看着华龙，她不知道华龙这些知识是从哪里来的，可是她的直觉告诉她，华龙所说的那个矮胖子，肯定大有来头。
　　“嗯，这一点，我可以看得出来，这只是一种直觉，我看到他在附近转悠的模样，绝对不象是来休假或者参观的，他肯定要搞出什么事来。”华龙目光闪动，思维活跃，“对了，姑姑，这几天，你们要注意华海市一切意外事故，这些很可能就是针对这批珠宝的，警力的调配要合理，不能让歹徒钻了空子。”
　　“嗯？”慕容紫凝疑惑地点点头，当然也是半信半疑，忽然慕容紫凝想起龙志铭局长所说的暗黑部队，里面就有一个专业爆破的杀手叫做黑鹰，虽然他的模样没人见过，可是慕容紫凝敏感的心里，忽然起了一种无法描述的直觉：难道，小龙所说的这个人，真的是暗黑部队的黑鹰？
　　陷入沉思中的慕容紫凝，美丽的大眼睛上，仿佛蒙上了一层淡淡的水雾，她颤动着睫毛，眼睛半眯，精致的脸蛋上玉光流动，思考中的美女，也是那么令人心动。
　　“小龙，你说的太对了！这次来到华海市的，看起来真的是暗黑部队的杀手呢。”慕容紫凝微眯的美丽大眼睛里，散发出一种狂热，慕容紫凝作为中国海军陆战队第五海豹特种部队教官，此时脸上的神情，露出的是一种遇到对手时那种躁动的狂热。
　　华龙对慕容紫凝的情绪变化啦，非常敏感，他立刻深深体会到姑姑内心深处那种好战的野性，那种作为战士苦求对手的野性，也许，三年来，慕容紫凝在这个平静的都市里，已经很久没有没到对手了吧？华龙被姑姑的狂热所影响，居然也是满怀期待：“姑姑，暗黑部队的杀手，很厉害么？”那跃跃欲试的神情，倒是把慕容紫凝吓了一跳。
　　“小龙，你千万不要惹上他们，他们都是一群杀人不眨眼的铁血军人，你可要小心点。”慕容紫凝顿时心慌了，看小龙的神情，分明是如自己一样，充满着对暗黑部队杀手的期待，这怎么行？“小龙，你千万要听姑姑的话，不要接近他们，他们太危险了。”
　　“哦，姑姑，你要跟他们战斗么？”华龙感受到了慕容紫凝对自己那种深深的护犊之情，忍不住伸手握住慕容紫凝柔软的玉手，凝视着她精致而美丽的脸蛋，盯住她的眼睛，认真的问道：“姑姑，我如果不让你跟他们战斗，你做得到么？”
　　“我……我是警察，职责所在，怎能退缩？”慕容紫凝芳心一乱，目光立刻开始躲闪起来。华龙对她的热情，她这个敏感的女警，不可能感觉不到，她不敢面对世俗的目光，也就不敢面对华龙的热烈，慕容紫凝芳心深处，对华龙的热烈，既是欣慰，又想要逃避。
　　“姑姑。”华龙一把将慕容紫凝搂在怀里，两人在沙发上拥住，慕容紫凝也是心里一乱，双臂不由自主地就抱住了华龙――这个自己照顾了三年的侄子，在慕容紫凝的感情里，已经如自己的儿子一般，尽管她没有结婚。华龙紧盯着慕容紫凝的眼睛：“姑姑，既然你要面对这些杀手，难道你觉得小龙能够置身事外？我要保护你，我永远跟你在一起！不容你有任何闪失，姑姑，我们一起来面对他们！”
　　华龙的话，掷地有声，坚定平静，不容慕容紫凝反驳。此时的华龙，想起自己经常看的那部电视剧《神雕侠侣》里面的男女主人公，觉得自己要做，就要跟他们一样，不顾世俗，不顾一切，永远跟姑姑在一起！想到这里的华龙，顿时热血沸腾，拥住慕容紫凝的双臂，越发紧了。
　　“不，小龙，不。”慕容紫凝忽然觉得自己好柔弱，好慌乱，也许，是因为华龙那双有力的双臂，给了自己一种瞬间的错觉：仿佛，自己被他这双有力的臂膀抱住，是那样的惬意，那样的舒服，那样的安全，好想迷失在这双臂膀里。当然，慕容紫凝的失神，也只是一瞬间的事，训练有素的慕容紫凝，立刻清醒过来：“小龙，这些冷血杀手，不是姑姑的对手，你还是个孩子，你不能参加这种危险的游戏。”慕容紫凝也是非常坚定，一副不容华龙反驳的语气。
　　“姑姑，咱们不谈这个，好不好？”华龙感觉到了慕容紫凝对自己的维护之情，华龙相信，即便是死，慕容紫凝也会象世间所有母亲一样，遇到危险的时候，把生的希望，留给华龙，可是，这是华龙所希望的么？他要保护慕容紫凝不受伤害，他一定要做到！此时的华龙，却忽然有了一种变通的心理，他不愿意让慕容紫凝为了自己而担心。
　　“不，小龙，我一定要谈，这件事，你千万不要插手！你一定要答应我！”慕容紫凝害怕了，如果华龙有了危险，自己心中的痛苦，又如何承受？她凝视着华龙坚定的眼睛，看到他坚定的目光时，慕容紫凝心里更乱：这个孩子，他既然知道了暗黑部队杀手的事情，他会放弃么？他要保护我？慕容紫凝的心里，既是甜蜜，又是慌乱。
　　“好好好，我答应你。”华龙无奈，只得如此说道，大手轻拍着慕容紫凝的柔背，以示安慰，其实，他在心里暗暗加了一句：我要保护你。此时的华龙，感觉自己完全象是在哄着自己撒娇的老婆似的，心里充满着温馨。
　　“笃笃――”不合时宜的敲门声响起，慕容紫凝慌忙推开华龙，两人站起身来，慕容紫凝再次叮嘱道：“小龙，你要听我的，不要招惹那些杀手。”见华龙轻拍着自己的肩，慕容紫凝走过去，拉开门：“小龙，我还要加班检查一下，你自己先回家吧。”
　　华龙出了怡心斋的大门时，何智丽早已不见，想来因为自己的冷淡，何智丽恼愤而去吧，华龙根本就不在意何智丽，因此对她的行踪，根本就不关心。
　　其实，何智丽的离去，确实是因为华龙对她的冷淡，华龙来到怡心斋后，一心只扑在检查怡心斋的安全上，对慕容紫凝更是极尽温柔之能事，何智丽看到了他与慕容紫凝之间的情况时，心里再也忍受不了那种汹涌而上的酸意，再加上呆在华龙身边半天，华龙居然根本没有一丝的时间来陪自己，仿佛检查安全的事情，成了他的职业似的，这本来是警察们做的事嘛。何智丽等了半个小时之后，实在无法再忍受华龙对自己的冷淡，干脆愤愤地驾车而去。
　　其实，对于何智丽来说，能让她等了半个小时，华龙绝对应该上吉尼斯之类的记录了。当然，华龙根本不知道何智丽会等了自己多长时间，他只是出来的时候才知道何智丽已经离去。
　　开着改装后的豪华法拉利，回到家的何智丽，既是因为这辆X型车的优越性能而兴奋，又因为华龙这家伙对自己的冷淡而气愤，她郁郁地躺在床上，就连后妈王眉喊她吃饭，也是爱理不理。
　　华龙回到家后，就忙着自己吃那些小包装食品，吃了半天，就开始了自己的极限训练，正在训练中的时候，忽然手机响了，华龙连忙接听：“喂？”
　　“华龙！我告诉你！我不理你了！”里面传来响亮的尖叫，华龙当然听得出来，那是何智丽的声音。其实，何智丽能够忍他到现在（近一个小时左右再加上一天多的时间），已经是极限了，何智丽的小姐脾气，终于发作了出来，只是，不知道管不管用？


正文 第35章 【小姑的误会】
　　“哦。”华龙平静地应道，想起何智丽因为自己而抓狂的样子时，华龙不由面露微笑。
　　“哼，不要以为你有什么了不起！我一定不会理你的！”何智丽根本没有注意，华龙根本没在意，那声轻哦，似乎何智丽也没有听见，只顾着朝华龙发脾气了，发完之后，何智丽恨恨地挂断了电话，觉得不解气，又拿起电话，想要再打回去给华龙时，又不知道自己要说什么，犹豫了半秒钟不到，何智丽越想越是气愤，啪地一声，电话被摔在了水泥地板上，那可怜的塑料壳，碎了。
　　听到何智丽挂断电话，华龙继续他的训练，直到慕容紫凝回来的时候，又已经是晚上十点多了，华龙就如迎接下班后的妻子一般，快活地帮慕容紫凝做饭，炒菜，两人温馨地吃了夜霄，慕容紫凝疲惫地坐在椅子上，揉着自己发涩的眼睛。
　　“怎么了？姑姑，没有发现什么问题吧？”华龙一边收拾碗筷，一边柔声询问，倒让慕容紫凝觉得有些不好意思了：“小龙，这个我来收拾吧，你不用管了。倒也真是奇怪了，竟然什么异常情况都没有。”慕容紫凝勉强站起身来，就要跟华龙争着收拾碗筷。
　　“算了，姑姑，这些我来做吧，你都累了一天了。”华龙这话说得慕容紫凝心里一暖，疲惫的慕容紫凝，如听话的妻子一般，又坐回了椅子上，那温柔的眼波，在收拾碗筷的华龙身上，转来转去。
　　当然，慕容紫凝根本不知道但华龙也是忙了一天，而且回家后还进行了三个多小时的极限训练。如果慕容紫凝知道这些的话，绝对不会让华龙收拾碗筷的。
　　“姑姑，这张卡里的钱，你转到你的卡上，明天我去取一些。”收拾完了碗筷的华龙，扔过来一张银行卡，慕容紫凝回到自己的房间，打开电脑，按照卡上的账号和默认密码，登录了个人银行界面：“啊？小龙，你过来！”慕容紫凝的声音，急促而严厉。
　　“嗯？怎么了？姑姑？”华龙连忙跑了过来，看到慕容紫凝只穿着一套简单的小衣，上衣只是遮盖住了美胸，下衣也只是一条小短裤，腰间的美妙和两条美丽柔滑的大长腿，还有那双晶莹润白的手臂，是那样吸引男人的眼球，华龙当然也是个男人，他看到这种情景时，也是难以抑制地吞了吞口水，压制着自己做为正常人的某种冲动。
　　“你哪来的二十万？你快点告诉我！”慕容紫凝把华龙当作了在自己面前犯了错的孩子，而自己，好象扮演的是家长的角色吧？慕容紫凝没有意识到自己的所作所为，只是觉得，如果放任华龙胡作非为，那就是自己没有尽到责任！当然，这种认识的前提，就是华龙已经做了某种胡作非为的事情。因此，她那高耸的美胸，起伏的甚是厉害，显然是在生气。
　　“啊？你说的是这张卡啊，是何智丽给我的。”华龙满不在乎地说道，目光却是在慕容紫凝娇嫩晶莹的皮肤上乱转。
　　“何智丽？她……为什么给你钱？而且一下子给你这么多？”慕容紫凝非常不放心华龙的品德问题，这孩子，如果现在就学坏，将来如果自己死在红色前沿，唉……这件事情，一定要问清楚。
　　“我帮她改车了。”华龙仍然满不在乎。
　　“改车？她那辆最新款法拉利？可能么？小龙，你……你不要跟姑姑说假话，我相信你是个好孩子，你……”慕容紫凝当然无法相信，于是柔声细语地劝说起来。
　　“哎呀，我的好姑姑，我知道你是一片好心，行了，要不我给何智丽打个电话，让她来证实一下，好不好？”华龙见慕容紫凝想要开始她的苦大仇深的‘控诉’，连忙打断了她。
　　“好，你打吧。”慕容紫凝是铁了心要检查这二十万的来历了，那美丽的目光里，充满着催促。
　　“好好好。”华龙一边说，一边拔通了何智丽的手机，并且打开免提：“喂？何智丽是吧？我是华龙，那个，你给我的那张卡，我姑姑不相信，你说说，你为什么给我那张卡，帮我解释一下。”
　　“嗯？”何智丽听到华龙如此跟她解释时，心中暗想：你要跟你姑姑解释？哼，看你跟你姑姑亲热的样子，我心里就不爽，让我来证实？好啊，“什么卡？华龙，你说的是什么意思？”
　　何智丽的声音响起时，慕容紫凝本就带着怀疑神色的脸，唰地就变了颜色。
　　“哎？你这是干什么？何智丽！你怎么这样呢？”华龙急了，语气渐渐加重，有些气急败坏地大叫起来。
　　“我不知道你说的什么啊？你说清楚点好不好？是什么卡啊？”何智丽的报复心，还真是强烈，居然死咬着牙不说，而且随后就挂断了电话。
　　“小龙，你给我解释清楚。”慕容紫凝严肃而认真，一双美丽的眼睛，恨恨地望着华龙。
　　“我……”华龙那飞快的脑子，迅速转着主意：小妞，想整我？哼哼。“姑姑，这改车的事情，何智丽不知道怎么的，忽然不认了，其实这也没关系，我还有一个证人，他绝对不会帮我说假话。”华龙在手机里找了找，果然找到了华海豪车的张经理的手机号，顿时脸色一松：“哈哈，找到了。”他立刻拔通了手机。
　　“喂，你是？”华龙故意问道。
　　“哎呀，你不是华先生么？我是华海豪车的张经理呀，怎么？想通了？想到我这里做首席修理师了？我承诺的条件不变，而且每月还可以再发一些奖金。”张经理立刻滔滔不绝地说起了华龙的待遇问题，还顺带着说起今天华龙给何智丽改车的事情。
　　慕容紫凝的目光，渐渐柔和，见张经理还在说，慕容紫凝点点头，表示相信了。华龙立刻说道：“行了，张经理，我没时间应聘你的什么修理师，有时间再聊哈。”啪地挂断了电话，“姑姑，你怎么就不相信我呢？呵呵，我说的是真的啊，不知道何智丽这小姑娘哪根筋不对了，偏要那么说。”
　　“好啊，小龙，你的能耐挺大的嘛，小龙，这些钱，你打算用来干什么？”慕容紫凝的脸上，露出了娇艳的笑容，令华龙感到如春花开放一般。
　　华龙轻握住慕容紫凝柔软的玉手，盯着她的眼睛：“姑姑，我说过了，我要保护你，永远保护你！我一定要做到。”华龙说话时，简直如发誓一般。
　　“小龙，你只要好好的，安全地活着，就是对我最大的安慰了。”慕容紫凝轻轻揽住华龙的头，不经意间，华龙的头就埋在她胸前一对柔软的妙肉里，华龙吸了吸鼻子，那美妙的肉香，让他有些晕迷。
　　“姑姑，我一定要变得更强，我一定要保护你。”华龙感受着地球女人的美妙，心中那股愿望就更加强烈，他觉得，自己跟姑姑，一定要学《神雕侠侣》里面的杨过和小龙女，娶姑姑为妻！
　　“好了，小龙，你也累了一天了，早点休息吧。”慕容紫凝似乎发觉了华龙在自己怀中并不安分，赶紧松开了手臂，将华龙的头，从自己胸前挪开，望着一脸坚定的华龙，笑道：“你还小，不要想那么多，现在还是让姑姑来保护你吧。”
　　“姑姑，我要进行一次奇特的进化，我已经研究了几天了，绝对有可靠性和可行性，你来帮助我吧。”华龙凝视着慕容紫凝那张精致无比的玉脸，认真地说道。


正文 第36章 【大火】
　　“我当然要帮你，不过，在珠宝展销期间，我实在太忙了，没有时间啊。”慕容紫凝无奈地叹了口气，恰在此时，慕容紫凝的手机响了，她伸出晶莹玉润的手，掏出手机：“喂？什么？华海化工厂发生爆炸？情况怎么样？伤亡人数多么？哦，我马上就过去。”慕容紫凝呼地站起身来，歉意地望着华龙，“小龙，你在家休息吧，我要出去一下。”
　　“等等。”华龙拉着慕容紫凝的袖子，“姑姑，我觉得这事情不寻常，肯定不是生产事故。”
　　“嗯？”慕容紫凝俏丽无双的脸上，蒙上一层淡淡的迷雾，回头看着华龙，“小龙，你是说，这次的爆炸事故，肯定跟珠宝展销有关？”慕容紫凝忽然觉得，华龙的聪明才智和观察力的敏锐，居然是如此厉害。
　　“那当然，姑姑，如果我没有料错的话，今晚，还会有其他地方发生类似的事件，我觉得如果是那些经验丰富的杀手的话，肯定是在迷惑警方，调动警方的警力，让你们应接不暇，疲于奔命，最终他们就有了抢劫珠宝的机会。”华龙说起话来，如一位指挥若定的将军，那种笃定的神气，让慕容紫凝为之震惊：面前的小龙，实在已经不能忽视，他居然有这样的头脑，想到的问题，跟自己的想法非常相似，如果小龙能够做警察的话，肯定也是个优秀的警官！
　　慕容紫凝赞许地望着华龙点点头，掏出手机，拔通了戴局长的电话：“戴局长吗？我是慕容，您是不是觉得，这次爆炸案有些蹊跷？”
　　“是啊，这蛮象是暗黑部队钱制造出来的烟幕，可是，我们总不能不管吧？这也是无奈啊，慕容，我知道这个时间再调你出来有些不近情理，可是，谁让你是咱们华海公安局最优秀的刑侦人才呢？唉……”戴局长在电话里叹了口气。
　　“戴局长，这些话就不用说了，请您立刻派其他相关人员到化工厂，我马上开车直奔化工厂。”慕容紫凝知道，自从穿上这一身警服，自己就注定了要担负起这份责任，是推不掉摆不脱的，她立即收拾自己的装束，华龙也一蹦而起：“姑姑，我跟你去看看吧。”
　　慕容紫凝将手枪插好，回头嫣然一笑：“小龙，我看你也挺精神的，就一起去看看吧，不过，你可不能进入现场，只能在外围看看。”
　　叶天姿和龙天兵正在市长叶天姿的家里，因为叶天姿是龙天兵的小姨，两人的关系极为亲密，虽然已经是晚上十点多，可龙天兵因为珠宝展销的安全工作也是忙到了十点多，叶天姿则是因为处理红-色-禁-区的募兵工作也是忙到了这个时间，龙天兵来到叶天姿的家时，叶天姿也是刚回到家。
　　“兵兵，这些红色预备队的战士，是不是还要进行一次集训？”叶天姿手里拿着华海市第四批红色预备队员名单，对龙天兵说道。
　　“小姨，战士上战场，当然要进行一番集训，素质低的，去了也只是白搭一条小命罢了。”龙天兵微笑道，伸手抚了一下额前长发，嫣然一笑，风姿绰约。
　　“什么？兵兵，你是说，这些士兵还要经过你的筛选？”叶天姿看到龙天兵的动作时，不由心生感慨：兵兵出落得这么漂亮，不知道花落谁家呢。
　　“那当然，难道小姨认为我需要带一些炮灰去红色前线？”龙天兵嘴角勾起，凑近了叶天姿，看着上面的名单。“小姨，这个名单，是不是有什么变化？”
　　“变化？你是说……有人进行了暗箱操作，把一些富家子弟给抹去了？”叶天姿其实对这种事情也有所闻，她凝视着这份名单，“具体的工作人员，应该是武装部长和民政部长，武装部长负责征兵，民政部长负责发放抚恤金，这个征兵的事情，看起来有猫腻呀。”叶天姿的直觉告诉她，这张名单，已经被修改过了。
　　“嗯，确实有问题。”龙天兵看到叶天姿的美目中充满了火焰，本来她胸中也早已怒火上涌了，此时脸色却一下子转成了笑容，“哼哼，在红色预备队的征兵工作中，那些蛀虫们居然敢玩手段？看我不整死他！”
　　“是啊，我一定要查清楚这件事！”叶天姿的话，掷地有声。
　　“嘀嘀――”叶天姿两人正在吃饭时，家里的电话响了，龙天兵说道：“小姨，看起来，今晚又是个不眠之夜啊。”
　　“唉……”叶天姿轻叹一口气，紧走几步，接听电话：“喂？我是叶天姿。戴局长？你是说，华海化工发生爆炸？好的，我立刻组织相关领导前去，嗯，现场指挥就由戴局长负责了，你立刻组织警力，赶赴现场，好，我马上就去。”叶天姿挂断电话，此时才忽然觉得，自己已经非常疲惫了，她努力甩甩头，“兵兵，咱们一起去现场看看吧，还真被你给说中了，今晚又有得忙了。”
　　“小姨，这件爆炸案，肯定不是生产事故，而是跟珠宝展销有关。”龙天兵睿智的目光里，透着一股干练，迅速地收拾着自己的军装和装备，饭吃到一半，只能紧扒了几口，算是吃饱了。
　　华龙和慕容紫凝直到爆炸现场的时候，恰巧龙天兵和叶天姿也赶到了，华龙坐在车里没出来，只是远远地看着爆炸现场人来人往，大火仍然在燃烧，浓浓的黑烟，散发着一种刺鼻的气味，消防车已经赶过来，只是不敢往上面喷水，只能靠干粉灭火，现场一片嘈杂。
　　慕容紫凝下了车，正好看到同时下车奔向现场的龙天兵和叶天姿两人，三个优秀、干练而骄傲的女人，遇到了一起。
　　“教官。”龙天兵仍然习惯地称呼着慕容紫凝。
　　“叶市长，紫电，你们来的正好，咱们到现场看一下吧。”慕容紫凝连忙打着招呼。龙天兵注视着现场嘈杂的人群：“是谁在指挥？怎么这么乱？”看她的样子，显然对警方的工作不大满意。
　　“应该是戴局长先到了吧？”慕容紫凝心头升起一股反感，她盯了龙天兵一眼，这个跟自己同样优秀的女人，穿着合身的绿色迷彩服，显得英姿飒爽，此时那精致绝美的脸上，多了一分自信，往深里说，就是骄傲。
　　“慕容警官，我们一起去看看吧。”叶天姿漂亮的脸上，露出一丝忧郁，好看的弯眉，轻轻皱着。
　　三人找到戴局长后，交换了意见，立刻决定，警方暂时疏散人员，龙天兵立刻调解放军驻华海部队过来接替警方的工作，毕竟警方主要负责珠宝展销期间的安全工作。一个多小时后，大火被扑灭了，抢救物资和人员的工作，依然在进行，驻华海部队已经赶到，迅速接替了警察们，慕容紫凝跟随自己的队员，撤出现场，来到车里。
　　“五公斤胶质炸药，炸瘫了整座生产车间，伤亡不大，却造成了大火。”华龙用十分专业的语言，表达了自己的看法，“这分明就是转移警方的视线，姑姑，你通知一下报警台，我觉得，今晚还会有类似的事件发生才对。”
　　“好。”慕容紫凝不由自主地就拿起手机，通知了110报警台，让他们密切注意类似爆炸，大火和其他如绑架，抢劫之类的报案，一有发生，立刻通知自己，放下了电话，慕容紫凝望着华龙时，心里一阵欣慰，随后却是惊讶：他没有到现场，居然猜测如此正确！？不！这不是猜测，而是观察得如此精确，小龙还真是个人才啊！


正文 第37章 【被绑架的美女一】
　　果然，在随后的半小时里，110报警台就通知了慕容紫凝三次，有一宗绑架案，一宗纵火案，一宗抢劫案。慕容紫凝立刻用步话机通知了戴局长，让他安排别人去调查，自己明天还要到珠宝展销的现场，总要休息一会儿，便与华龙回了家。
　　龙天兵看着慕容紫凝的车离开了爆炸案现场，秀气的双眉顿时舒展开来。她与慕容紫凝同在中国海军陆战队第五海豹特种部队服役的时候，龙天兵在部队里表现极为出色，她一身家传玄冰无华的绝顶功夫，无论是训练还是执行任务，都能出色地完成，甚至作为教官的慕容紫凝，都不能不佩服她，两个骄傲女人的战友关系，是亲密而充满着互相欣赏、互相竞争的那种战友兼对手的关系。
　　“慕容警官，曾经是你的教官，她是怎样的一个人？”龙天兵身旁的叶天姿，见龙天兵望着慕容紫凝离去的轿车出神，忍不住轻声询问道。
　　“她？”骄傲的龙天兵，那双好看的眼睛，微微眯起，“她是一名合格的铁血军人，让她在这里做一个平常的警官，太委屈人才了。”尽管龙天兵对慕容紫凝非常不服气，可是她的评语，仍然是中肯的。
　　“哦？”叶天姿显然知道，龙天兵年轻有为，聪明干练，一身高明的武功，对人很少有赞许的，想不到这个慕容警官，居然得到龙天兵这么高的评价，叶天姿忽然生出一种想要与慕容紫凝比一比高下的冲动，她也不知道为什么自己会有这种想法，也许，骄傲的女人看到强者时，都有一种想把她当作对手的习惯性思维吧。
　　第二天，珠宝展销会的临时万办公室里，戴局长、叶天姿、龙天兵、慕容紫凝聚在一起，商量着珠宝展销会的安全工作，华龙却是在珠宝展销会里到处乱转，他的身份当然不适合参与这种绝密级的会议。
　　龙天兵的部下，红色战区预备队的特种兵们，都化装成了参观群众，混在人群里，到处观察着可能造成危险的一切地方和人员，丝毫不敢懈怠。
　　四人商量完具体保卫措施后，立刻针对自己所担负的工作，展开了调动兵力的动作，警察们明的是穿着制服的，全都在展销会现场的周围，大街上，门口处，巡逻和保卫，暗的则是与龙天兵的部下们一起，扮成了参观者。
　　“各位观众，这场空前的珠宝展销，如今已经是第三天了，现场参观者络绎不绝，珠宝的档次相当高，可以说每一件都是价值连城的宝物，展销所得收入，将全部捐赚给红色战区作军费。现在，请大家跟着我，来参观一下这次珠宝展销会上的珠宝。”华海电视台的新闻主持李如玉，手持话筒，站在怡心斋门口，对着摄像机，正紧张地录制着她的节目。
　　李如玉，人如其名，果然是人美如玉，皮肤也是晶莹如玉，那俏丽的身影，正往珠宝展销会的门口里面走去，嘴里随时介绍着人群，珠宝展销会的现场工作人员等等。
　　华海大学门口，一宗绑架案再次发生。
　　一辆面包车缓缓停下，车门一开，走出来一个身穿黑西装的墨镜男，他个头不高，但是神情严峻，让人不寒而战，他走到一辆依维柯面包车车前。依维柯上面下来两个人。一个胖子，一个瘦猴。两个家伙对墨镜男点点头，胖子凑上来说：“海豹哥，人到齐了。”
　　海豹神情冷峻，走过去对着面包车里面看了看，驾驶座上面还坐着一个光头，光头微微一笑，说：“海豹，我这边的任务，已经完成，就看你的了。”
　　海豹点点头说：“恐龙，等我消息。”
　　恐龙恩了一声，发动了面包车。海豹则信步走向学校大门口，看门的保安拦着不让进去，也不知道海豹和他说了些什么，保安就拿起电话……
　　何智丽，大二学生，何智丽今天又挨教授批了，原因是前两天放假，教授留的作业没有做。何智丽是全班唯一个没有完成作业的学生，上一节课是语文，班主任狠狠地批评了何智丽，这一节课是数学课，教数学的林教授脾气好，正在耐心地教导何智丽，要认识到不做作业的严重性后果。
　　何智丽年纪虽然不大，但人小鬼大，她眼珠一转说：“林教授，本来我的功课是可以做完的，可是……我爸爸把我送去外婆家了，书包忘记带，所以就没有做作业，下次我爸爸一定不会忘记了。”
　　林教授不知道何智丽在撒谎，耐心地给何智丽讲了严重后果之后，责令何智丽将功课补上。
　　正这时候，门卫打来电话，说何智丽家中出了急事，需要何智丽马上回家。
　　何智丽来到大门口，看了看不认识面前的男子，随口说了一声：“保镖，我怎么从来没见过？”
　　海豹不耐烦地说：“我刚来没几天，所以小姐不认识我。”
　　何智丽马上拿起电话，却拔通了威海集团副董事长也就是自己的后妈方怡的手机……
　　“方姨……”
　　“你是小丽？”电话里面传来方怡的声音，“方姨，爸爸他是不是生病住院了吗？”
　　“谁跟你说的？”方怡惊疑地问。
　　何智丽顿时明白了，刚要训斥海豹，就见海豹突然伸出手，双手伸过学校大门的铁栅栏，抓住锁头，用力一拧，咔的一声，锁头竟被他拧断了，“啊……不好，有强盗。”何智丽惊叫着就要跑。
　　但是海豹已经非飞快地踹开大门，一把抓住了何智丽，那名保安见事情不好，一边招呼屋里的同伴，一边朝着海豹扑上来，“你要干什么？给我放手。”
　　学校的保安，都是乡下的打工仔，除了有点力气之外，再没有其他特长，要是一般的歹徒，一对一还能较量一下，但是面对暗黑部队的超级特工，别说一个保安，一个保安中队也白给。海豹飞起一脚，正踢在这名保安的肚子上，保安们哼一声，摔出去一丈来远，趴在地上口出鲜血，再也爬不起来。
　　屋子里面的三名保安迅速手持警棍冲出来的时候，海豹已经将何智丽提起来，直奔车上走去。


正文 第38章 【援救美女】
　　四个保安冲上来抢救人质，却被海豹双第38章 【援救美女】腿左右开弓，四脚踢飞，四名保安根本不是对手，海豹挟持着何智丽上了依维柯，扬长而去。
　　一名受伤较轻的保安，拼命挣扎着，掏出手机报警！
　　正在香格里拉大酒店商议事情的叶天姿接到公安局戴局长的电话。神色顿变，“快！方怡的女儿有危险，华海大学。”
　　龙天兵问：“什么情况？”
　　叶天姿沉重地说道：“敌人终于开始行动了。几名十分专业的歹徒，刚刚劫持了何有道和方怡的女儿何智丽。我们边走边说吧”
　　来到华海大学，发现情况十数分严重。五名保安，有四名当场毙命，另一名重伤，被送往医院抢救，学校的领导已经将全校的师生全部保护起来，就近的派出所先一步赶到，已经封锁了现场。
　　目击证人对慕容紫凝和龙天兵将证词说了一遍，指了指歹徒逃走的方向，“被绑架的女孩，何智丽，是华海市威海集团董事长的女儿，至于歹徒动机，我们现在还没有掌握。学校已经通知了家长……”说完后，然后听取叶天姿的意见。
　　威海集团董事长何有道昨天刚刚回到华海，就接到女儿被绑架的消息。何有道最近身体一直很差，所有的事业都交给夫人打点，所以也没有反对，可是歹徒绑架了女儿，让他再也坐不住了。
　　何有道出现在珠宝展销会现场，戴局长对何有道说：“董事长，如果我没有估计错，这件绑架案，就是冲着你来的，目的就是要你在收购华方地产的战役中不能放开手脚。”
　　何有道单手捂着胸口，他不敢过于激动，他四十六岁的时候，才有的何智丽，并且仅此一女，女儿是她的这一辈子唯一的希望，真要是有什么三长两短，简直是要了他的老命。他也清楚，这些绑匪为什么要绑架自己的女儿。
　　慕容紫凝听完之后，说：“看来，绑匪早就有了准备，他们是志在必得，而且这些绑匪绝不是一般的绑匪，他们好像是一群职业雇佣兵。我建议警方不要讲侦破的重点放在绑架案上，歹徒的意图我们已经了解，明天就是华方地产集团的拍卖现场，我认为，今天晚上，他们就会有电话打过来。”
　　何有道着急地说：“他们一定是要我们放弃收购华方地产，我不希望我女儿有事。”
　　经过商议，何有道和方怡回家等消息，当然这两人从现在开始，都要对其进行严加保护，戴局长派刑警队长带领几名警员，跟着何有道来到家中，一是负责保护何有道家人的安全，二是监听一下绑匪的电话，因为既然是绑架案，就一定要提出条件来勒索，目前还没有接收到歹徒的电话，歹徒很有可能会在今天晚上打过来。
　　华龙也跟着来到何有道家中，何有道拿起电话，六神无主地说：“求你们一定要帮我保证我女儿的安全。”
　　华龙说：“董事长，你不要太担心，等有了歹徒的消息之后，我们商议一下，再下决定。”慕容紫凝让几个警员把何有道家的电话装上定位仪，随时监控歹徒打电话的地点，可是诸人就这样一直等到天黑，一直没有歹徒的电话打进来。
　　何有道发毛了，坐立不安地来回走动，方怡则坐在沙发上呜呜哭起来。华龙看看伤心欲绝的方怡，对她说：“先不要着急，这种案情，歹徒肯定会打电话来。”
　　慕容紫凝也安慰说：“只要歹徒一有电话打进来，我们派在街头执勤的巡警会在五分钟内赶到他打电话的现场，只要抓住了其中一个歹徒，让他招出歹徒的老巢，我们下一步的行动就好办了。所以，待会儿，歹徒打电话过来，你们尽量的拖延时间。”
　　何有道和方怡纷纷点头，眼下只能这样了。
　　慕容紫凝一直峨眉紧锁，这一次的对手，绝不会像前几天贩毒案的那些歹徒那样好对付，这件案子，她感到从未有过的压迫感。
　　晚上八点钟的时候，何有道家的座机电话终于响了。
　　何有道接了电话，按照慕容紫凝的指示，他没有慌张，“喂！”
　　一个陌生男子的声音，“何董事长，你的女儿在我手中……”
　　何有道连忙说：“你是谁？你不要伤害他们，要多少钱？你尽管说，多少我都给。”
　　对方冷笑道：“我不要你的钱，不过有一件事，务必请周董事长想清楚，那就是明天华方地产集团的竞拍大会，我觉得威海集团不应该参加这种无聊的游戏，你说呢？”
　　何有道犹豫了一下说：“这件事，不是我一个人说了算的，需要董事会会议决定，还有就是市政府会不会干涉的问题。”
　　对方又说：“那都是你的事，我的话已经说完了，总之，明天你可以出现在拍卖现场，但是我希望周董事长在竞拍华方地产的时候，能够考虑一下你女儿的性命。”
　　“喂……你们不要伤害我女儿，这个问题，我们可以再商量……”何有道无奈地摇摇头，对慕容紫凝说：“对方挂了。”慕容紫凝马上指挥在场的信息专家，明确歹徒的位置，大约十秒钟后，侦探专家给出具体位置，新华路17号电话亭。
　　慕容紫凝马上命令新华路附近的巡警中队马上包围整条大街，并将所有嫌疑人关押候审。慕容紫凝也知道，这个举动是徒劳无功。
　　果然，十几分钟后，现场反馈回来的消息，并没有发现可疑人，在场的除了老头老太，就是妇女儿童，都不符合作案条件。
　　就在大家一筹莫展的时候，慕容紫凝的手机响了，打电话的人是叶天姿。
　　“叶市长！”慕容紫凝连忙接听。
　　叶天姿说：“慕容警官，绑匪绑架了何有道的女儿，这件事情的内幕我现在刚刚知道了。但是，歹徒并不是冲着华方地产集团收购来的，他们希望通过绑架案，就迷惑我们的注意力，他们的目的还是珠宝，你告诉何董事长，要他一定要挺住，不要受歹徒的恐吓。”
　　方怡没说话，何有道耳朵好使，听到了叶天姿的话，急的叫起来，“挺住？你觉得我们挺得住吗？太太，不能再听警察的了，我们放弃华方地产吧，钱，永远都有再挣来的机会，我都这把年纪了，女儿一旦没有了，就再也没有机会了，我唯一的女儿小丽，她不能有事啊……”
　　叶天姿继续说：“我十分理解董事长现在的心情，换成是我，也会产生这样的想法。可是，这一场战役，表面上是兵不血刃的商战，但是，他关联着众多因素，我可以告诉你们。歹徒的真正目的并不是你们，如果我们让步了，他们会更嚣张。”


正文 第39章 【龙天兵的风姿】
　　何有道抑制住沉重的心情，说：“叶市长，我们听你的，你说我们应该怎么办？”
　　叶天姿说：“绑架你女儿的歹徒，绝不是一般的歹徒，我已经得到了准确消息，他们是数年前令世界毛骨悚然的暗黑部队，因为这几天，我们军方特工的终极密码器上面，978的兆赫反应一直很强烈，我怀疑他们部队有不少人都在华海市。”
　　“暗黑部队？”何有道对这个感念还不是很熟悉，但是隐隐约约在印象中有一些模糊痕迹。
　　龙天兵接过了叶天姿手机对何有道说：“暗黑部队是全世界最强的雇佣兵集团，创建者是TW曾经的情报头子迈克，他在十多年前，聚集了来自全世界的两万名天才儿童，在历经十余年的极限训练和淘汰之后，暗黑部队仅剩下十名特工，编号1到10，数字越大，能力就越大，2年前，他们的10号特工，曾经轻而易举的在一个加强营的戒备中，干掉了E国的军政头子，并且还杀死几百名特警人员，暗黑部队的恐怖，绝非吹擂，这样的一支部队，为什么会和我们作对呢？”
　　慕容紫凝也冲着道：“不错，前阵子，华方地产集团董事长和被杀，目击证人说过，看到一个黑衣男子，徒手攀上十楼，看来暗黑部队真的来了华海。”
　　龙天兵再次开口：“暗黑部指队的十号杀手，我和她交过手，那是中央首长访英国的时候，十号杀手的武功绝不在我之下，要不是因为我身边还有得力的帮手，那一次真是凶多吉少，两国精英的合击之下，还是被她逃脱了。”
　　龙天兵又说：“教官，既然你在这里，这我就放心了。我希望我们能够密切配合，这件案子没有了结之前，务必保护好周董事长的安全，敌人虽然猖狂，但并不是无懈可击。有一件事，我必须告诉你们……”
　　慕容紫凝问：“什么事？”
　　电话的另一头，龙天兵说：“我和叶市长现在华海市怡心斋对面的楼上，在我面前的就是华海市怡心斋，本月的珠宝展销，要在华海市举行一个月呢，展出的宝物，那可都是俄国19世纪沙皇的心爱珠宝……”
　　机警的慕容紫凝马上问：“你怀疑……暗黑部队就是冲着珠宝展销会来的？”
　　龙天兵说：“教官，我破译不了他们的密码，但是在密码联络中，多次出现一个相同的符号，以及连接在一起的青年路，经过仔细分析，我认定他们会在青年路的怡心斋做文章。”
　　慕容紫凝有些不理解地说：“紫电，暗黑部队从来不缺钱，他们只需接一份业务，就会有大把的活动经费，他们为什么会袭击珠宝展？”
　　龙天兵说：“这几年，我一直在研究暗黑部队，发现他们有一个习惯，每逢大事件动手之前，或是同时，都会附带一件不大不小的案件，比如说E国军政头子被刺那件事，案发的一个小时，市区的一加银行被抢劫，警方出动了数百警力，居然一无所获，像那样的大都市，一般的劫匪根本不具备那种胆量，更不具备那种时候还能平安撤走的能力。”
　　慕容紫凝连连点头，“紫电分析的有道理，所以你就怀疑，这一次暗黑部队本就是为了袭击珠宝展，所谓的绑架案和爆炸案只是用来干扰警方的注意力。”
　　龙天兵说：“正是，在一般人眼中，华方地产集团总资产不过数亿，根本犯不上动用暗黑部队这样的王牌部队出来做劫匪，但是这也说明了，幕后一心想收购华方地产的人，对华方地产看得十分重要，他收购华方地产的目的就是破坏我们的红色拯救。所以我们就更不能轻易丢弃华方地产。”
　　龙天兵说：“何董事长不要急，我相信我的直觉，如果暗黑部队今天晚上采取行动，我们就趁机给他致命一击，只要他们能够在怡心斋现身，我们破获了这边的案子，就能够救出人质。你放心，暗黑部队虽然凶残，但是他们的纪律性非常强，他们绝对不会提前伤害人质。请你相信我。”
　　有了龙天兵这番话，何有道和方怡稍稍放心，但是，毕竟女儿在歹徒手中，两人还是放心不下，明天的竞拍大会，对何有道和方怡来说，是一个极大的挑战。
　　慕容紫凝最后问：“紫电，需要我们做什么？”
　　龙天兵说：“目前我还没有具体的行动方案，你们先保护好何董事长吧。我和叶市长再商量一下。”
　　身穿黑色风衣，背后背着一个长条形状的檀木黑匣，手持高倍望远镜，龙天兵站在距离华海市怡心斋1000米的一栋建筑物的楼顶，正在一丝不苟地观察着那里的情况。叶天姿将目光也朝那里拢过去，“兵兵，你说，暗黑部队一定会来这里吗？”
　　据内部消息，这批珠宝在华海市要展销一个月之久，一个月后就会有专机将这批珠宝押运香港。
　　展出单位是华海市怡心斋和华海市招商办公室，参加这场珠宝展览会的全都是全省的商界大鳄，社会名流，入场卷是五千块钱一张，早在数天前就已经销售一空。
　　武剑飞的保安公司，接到了这次安保任务。
　　合同金一共是三百万元，但是这次展出的时间整整一个月，他的保安中队必须在这一段时间内，打起十二分的精神。他从保安中队抽调了三十名保安来值夜班，每人都佩戴了无线对讲机和警棍，其中六名小队长都有配枪。
　　从三天前晚上八点钟开始，武剑飞的保安中队就已经接管整个怡心斋的外围安保。
　　每天，怡心斋的安全人员都会将这批宝物从保险库中提出，将这批宝物安置在怡心斋六楼的珠宝展示专柜中，专柜都是特制的防弹玻璃结构，十六位终极密码锁定，没有密码就算歹徒有天大的本事，用炸药将展示专柜炸了，也拿不到珠宝。
　　一楼大厅，武剑飞的人马已经开始和怡心斋方面做交接，武剑飞让第一小队守在怡心斋大门，第二小队去了后门，第三小队负责二楼和三楼，第四小队负责四楼和五楼，自己亲自带领第五，第六小队，监控五楼和六楼。
　　怡心斋方面，有一个负责安保的队长和两名保安负责协助武剑飞保安公司的工作。怡心斋负责人安置完那几件珠宝，就先回家了，早晨九点钟，珠宝展销正式开始，武剑飞坐在监控室，盯着十几台监控电视，有条不紊地指挥着手下的保安队员，进行着最为稳妥的工作。
　　八点半的时候，怡心斋门前高级小轿车已经停了不下几十辆，那些有身份的商界巨贾，纷纷在身穿靓丽晚礼服的女士陪同下，款款走进大楼，向门口的保安出示了手中的通行证之后，在礼仪小姐的带领下，直奔六楼。
　　因为展出时间还未到，六楼的最后一道电子墙上的玻璃感应门还没有打开，大家已经迫不及待地望向里面，四个三角菱形的展柜，里面陈列着金光灿灿的珠宝，那是上世纪沙俄女皇的独有宝物，每一件都价值连城，那些贵妇人们，都看直了眼睛，不住地发出惊叹的声音，恨不得冲破最后的玻璃门，走到近前去，做零距离的欣赏，要是有幸，能够将这些珠宝戴在自己身上，哪怕是一刻钟，那也将是作为成功人士太太最高的荣耀。


正文 第40章 【迷离美眸】
　　在无数的惊叹声中，终于等到九点钟，这些太太小姐们，纷纷涌上前去，围在那些珠宝展柜的周围，隔着玻璃，用自己的手掌拼命想要触摸里面的宝物。
　　一对姐妹来参观珠宝展销，妹妹说道：“姐，我从来没有见过这样耀眼的珠宝，真是稀世之宝啊。”
　　姐姐淡淡一笑，“这都是沙俄皇室的东西，当然珍贵了，要不然的话，会派这么多保安守护？”
　　大多数女人，都和她们的想法一样，面对20世纪的绝世珍宝，都看花了眼睛。
　　李如玉的新闻摄制组，也正忙碌地录制节目，他们每天都过来现场直播，今天依然如故。
　　九点十分，一辆双开门面包才车和一辆银灰色宝马车行驶到怡心斋正门跟前，面包车上下来一伙身穿保安制服的保安，对正在执勤的保安招手说：“兄弟们，准备换勤了。”
　　第一组的保安队员心中还在纳闷，怎么刚开始就换勤？看着身穿自己公司保安制服的一伙陌生人走近，不由得疑惑不已，这时候，银灰色面包车上面走出两个身穿迷彩服的墨镜男子，前面一个也不说话，举起手中的手枪，对准守在大门口的保安开始射击。他的手枪装有消音器，扑扑扑！随着几声枪响，还没有搞明白怎么回事，守大门的保安们，就送了命。
　　这一伙人显然是早有准备，杀光大门的守卫时候，立即控制了大门，落地玻璃的大门被他们关上，门口摆上了‘特殊情况，暂停营业’的警示牌，被打死的保安的尸体，在短短三秒钟内，就被转移藏匿起来，以致监控室都没有注意到这儿的情况发生了惊天变异。
　　坐在监控室的武剑飞，只是注意到监控器出现了大约三秒钟的雪花，正要询问，监视器却已经恢复正常，看看正门的保安，全都是郑重其事的警戒模样，这才放心。
　　恐龙和海贼都来自暗黑部队，多年来的极限训练，将两人训练成了冷血型的极限特工，顺利的干掉了前厅的守卫，恐龙拿起对讲机说：“海豹，前门已经搞定，我们正在上楼，黑鹰，立刻引爆干扰点。”
　　怡心斋的后门，海豹带领十名暴徒，也顺利的解决掉武剑飞的第二保安小组，换成自己的人后，海豹命令封死后门，亲自押扶着何智丽前往六楼展厅。何智丽被海豹绑住了手臂，她的身上都被装置了密码终极炸弹，嘴上也被透明胶带贴住，历经了漫长的绑架之后，何智丽都有七分虚脱的样子。
　　远在斜对面楼顶的龙天兵和叶天姿，已经目睹了怡心斋发生的一切，虽然不能阻止悲剧发生，但是，事情已经按照她的预计，进入了正轨。龙天兵掏出手机，对慕容紫凝说：“毒蛇已经出动，地点，华海市怡心斋。你们做好准备。”
　　接到龙天兵的电话，华龙，慕容紫凝马上商议对策。
　　戴局长马上派出全部警力，包围怡心斋，留下警员负责保护何有道的安全，华龙跟姑姑马上驱车赶奔青年路。
　　与此同时，华海市有三处居民楼，两处办公楼一起发生爆炸，特别是警察局的大门口，居然发生强烈爆炸，当场炸死两名门卫。这种混乱的情况，也立刻有人汇报给了戴局长，戴局长心情异常沉重，他深知暗黑部队的破坏性，如果不能将他们全歼，华海市将面临一场无法预料的灭顶之灾。
　　海豹的人马顺利的杀上六楼，正在欣赏展出的商界高层人士，听到震撼的枪声，吓得惊叫不已。海豹鸣枪示警，是以现场安静，一名控制不住内心慌乱，执意去拉警报的保安被海豹开枪打死，鲜血四溅，众人都被歹徒的凶残吓得呆住了，海豹对大家说：“诸位嘉宾，大家不要害怕，我们只图钱财，不谋性命，你们要是配合的话，我保证你们的安全，哪一位不配合我们的话，我就只好让他变成死人。现在大家都听我口令，将你们身上的手机全都扔到中间的地毯上。”
　　面对一大群持枪核弹的歹徒，这些人哪里敢违抗命令？所有人全都乖乖地扔了手机，按照海豹的要求，双手抱头，蹲在展区的角落。海豹看了看那闪耀着珠宝魅力的四件宝物，问道：“谁是这里的管理员？”
　　怡心斋的保安队长慌忙站出来回答：“我是。”
　　海豹冷声问：“你能不能打开它？”他用手枪敲了敲坚固的防弹玻璃，保安队长摇摇头，示意自己无能为力。海豹开枪击中保安队长的脑袋，将保安队长的尸体，直接从六楼的窗户往外扔了出去，楼下顿时一片哗然，海豹哼了一声说：“看来你已经没用了。”扭头对海贼说：“全看你的了。”
　　海贼收起手枪，微笑着走过来，看了看那些坚固的防弹玻璃展柜，说：“21世纪最先进的密码锁，我需要至少一个小时的时间。”说着，命令手下拿过自己的笔记本电脑，与控制展柜的电脑联网，开始了漫长的破译过程。
　　海豹点点头，通过无线电，询问恐龙监控室的情况。他们没有注意的是，李如玉的摄制组带来的摄像机，虽然被丢在一旁，却仍然在正常工作着，虽然没有人去调整摄制角度，可是这种现场直播，也绝对是震撼效果了。
　　龙天兵和叶天姿两人，站在香格里拉大酒店的顶层上，这是全市的最高点，她们分明看到，有五处地方在着火，龙天兵拿起军用望远镜，仔细地看了看：“叶市长，是暗黑部队的黑鹰，在调动我们的警力，这一点我可以肯定。”
　　“什么？这群该死的魔鬼，他们究竟想干什么？！我们一定要消灭他们！”叶天姿出身世家，此时那美丽的脸上，肌肉在扭曲，银牙紧咬，那愤怒的模样，倒是让龙天兵开了眼界，这个一向优雅从容的小姨，居然也会如此失态。
　　“放心吧，小姨，今天，暗黑部队的杀手们，不要想活着离开。”龙天兵说话的声音，平静而沉稳，绝美的眼睛里，燃烧着自信的光芒，她手持那把高精度的军用望远镜，四处察看着，努力寻找着暗黑部队的其他特工的所在。
　　监控室，武剑飞正与恐龙进行了最后的输死较量。听到了楼下的枪声，武剑飞意识到情况不妙，马上示意身边的两名队员，三个人谨慎地拔出手枪，瞄准了监控室的大门，一名保安去打电话报警。
　　恐龙带人包围上来，见到监控室的门被堵住了，说明里面的人发现了自己的行踪，恐龙命令：“冲进去干掉他们。”几名手下立即踹开门冲进来，武剑飞的枪响了，两名歹徒被击中倒下，其余几名顺势超两边散开，依托身边的柜子，向武剑飞射击。
　　密集的枪声中，那名打电话的保安被击中，他倒下去的时候，武剑飞知道自己是寡不敌众，连忙和另一个同伴交互掩护撤退，从监控室的侧门退到隔壁的训练室，这是一间足有两百平方米的健身室，里面摆放的都是台球桌和乒乓球桌，仰仗自己在暗处，武剑飞和队友用点射阻击着门外要冲进来的歹徒。
　　开一枪就换一个地方，恐龙带来的几个手下，居然被武剑飞这一招顺利地解决了，他并不敢大意，知道厉害的角色还没有出场，手枪里面只剩下三粒子弹，而身边的队友也只剩下一粒子弹，两个人隐在台球桌下面的黑暗中，全神贯注盯着大门口的亮光处，只要敌人一出现，两人就会同时射击，无情的子弹将在一次洞穿歹徒的胸口。
　　恐龙见到手下全部阵亡，他并非有勇无谋之辈，真要是一介武夫的话，早就会被暗黑部队淘汰了。


正文 第41章 【你死我生】
　　恐龙从身后摸出手电筒，隐身在门后，打开手电筒后，先用手遮住亮光，然后用脚将身边的一个垃圾桶踢飞进去，不明物体闪现门口，那名保安未加思索，对准垃圾桶就是一枪，这一枪高效命中，随着砰地一声击中，恐龙也看到了他的藏身之地，手中的电筒对着藏在台球桌下面的保安丢过来，拿个手电筒不偏不斜正丢在保安前面一米远的距离，雪亮刺眼的光芒照的他禁不住失声叫出来：“啊！”
　　碰的一声枪响！保安的脑袋顿时开了花，恐龙飞身跃进大厅，在击毙保安的过程中，恐龙也看到了武剑飞的藏身处，对准地方连续开枪。
　　武剑飞见到自己的队友暴露，知道事情不好，连忙闪身躲避，并且在滚翻中朝着冲过来的恐龙连开两枪，然后将自己的身体躲进一排钢铁立柜的后面，呼呼喘着粗气，武剑飞觉察出，和自己交锋的歹徒，绝非泛泛之辈，他的能力已经超越了特种兵的境界，特种兵出身的自己，深感到对手的强大和恐怖。
　　还剩一颗子弹，如果不能在短时间干掉对手，迅速补充弹药的话，等歹徒支援的人马一来，自己就完蛋了，一对一，自己能够战胜这凶残的对手吗？“只好赌一赌了。”
　　恐龙打开了这间室内的灯光，手枪随着自己的眼睛，搜寻着眼前的可疑景象。
　　海豹通过对讲机问：“恐龙识，监控室，是不是有麻烦了？我马上派人支援你。”
　　恐龙将嘴巴凑近话筒：“小麻烦，马上就搞定。”
　　恐龙突然朝着前面开了一枪，“出来啊，看到你了。”他又开了一枪。
　　武剑飞手心被自己攥出了冷汗，“他是在诈自己，他们的援兵马上就要到了。”
　　武剑飞下意识摸了摸腰间的匕首，一手好飞刀，曾经是他成名的绝技，希望全都寄托在这上面了。
　　武剑飞突然现身，右手举枪对准恐龙梦扣扳机，恐龙下意识一甩头，子弹击中他身侧的墙壁，随着武剑飞再次扣动扳机，传出来的却是没子弹的空壳声音。恐龙径自一笑，“这家伙没子弹了。”作为暗黑部队的特工，恐龙一直也数着武剑飞的子弹数量，知道他已经弹尽粮绝，恐龙脸上露出胜利的微笑。
　　武剑飞身子一扭，左手的匕首扬出了一道刺眼的亮光，嚓的一声，匕首深深扎进了恐龙的肩头。
　　武剑飞遗憾不已，这些年养尊处优，居然荒废了这门绝迹，差之毫厘，失之千里啊。
　　恐龙一时大意，竟被飞刀击中肩头，他恼怒之极，拔出钉在肩上的匕首，狠狠地扔在地上，然后，他居然收起了手枪，双手握拳，看样子要将武剑飞用拳头活活打死。
　　武剑飞咬紧牙关，只能背水一战。面前黄影一闪，恐龙拳风破空，连环打来。
　　武剑飞怒吼一声，迎着恐龙冲上来，武剑飞用的是少林一脉最有特征的发劲“滚拳”，而且两臂挺直，一看就是明显的少林长拳。这和形意的贴身短打有很大的区别。姿势虽然相近，但拳意不同，使出来的效果那更是天差地别。拳发连环，都朝着恐龙的脸奔了过去，与此同时，他的右腿撩起，狠狠踩向恐龙的脚背。
　　这一脚踩踏是少林脚法硬功中的“铁趟子”，打斗之时。专门踩人脚背，又阴又狠。武剑飞的武功是少林派嫡传，在平时使用这“铁趟子”能连续发力，在很短的时间内，连续踩粉碎上百块的青砖，可见这武功的精纯。恐龙如果被踩中，脚背骨就算不碎，也要遭受到不小的伤害。
　　武剑飞这一式强攻，抓住机会，又狠又急，突然的爆发，让人根本无法躲闪。
　　可是这凌厉的一击，竟被恐龙无声无息的化解，恐龙的拳法，绵软中不失刚劲，显然，他是具有丰富实战经验的老手。恐龙脚步自然地一缩，躲过了武剑飞一记踩踏。随后猛得向前一蹭，一脚向前，一脚垫后，宛如铁犁耕田，扎根进了土中。脚耕地，稳如泰山！恐龙一手捏捶，以不可思议的速度握到心口前，猛地一冲一栽，发力爆炸。力通过腿传到地下，似乎整个楼板都颤抖了一下。
　　武剑飞一脚踩空，两拳并没有碰到恐龙的脸，就知道不好。他双拳左迎右架，随后，敏锐地感觉到脚底一震，更加的心惊。武剑飞的脚板感觉也练得和脸皮一样灵敏，轻微的震感一传来，他不用脑子想，就知道恐龙这一拳不能抵挡，就算手脚硬碰，也肯定要被打飞出去。
　　武剑飞脚步一动，身体就溜了出去，后退三尺，躲过了恐龙的一击，但是刚刚躲过，就见眼前一黑，劲风塌陷下来。恐龙一震而下，栽下的拳势，自上而下，笼罩了他身体中线的脑门，鼻梁，胸口，腹部，下阴一线的要害部位。泰山压顶轰塌下来，武剑飞耳朵连续抖动，好像听到了空气中闷雷相互激荡，只感觉到对方的雄浑气势奔腾涌动，如天鼓擂动，又如大鹏展翅拍浪，一击千里。
　　“嗨！”武剑飞双手握拳，口中长嘶，腹部大小肠子一起鼓动，一口气从胸腔中迸发出来，宛如大象呐鸣。
　　咔嚓！武剑飞脚下的水泥地板露出裂痕，两脚下陷，随后膝盖一弯，承受不住恐龙力量拍击，两膝一下跪在地面。
　　“好险！”武剑飞一跪，全身筋骨麻软，却强提一口气，变跪为滚，一式“驴打滚”翻了出去，总算是脱离了险境。凭借腹部胸腔的力量，发出象呐长嘶，助长了手上的力气，一下托出自己的一记捶劲，随后借力滚了出去。
　　两人交手寥寥数招，电光石火，一下就分出了高下。
　　武剑飞虽然武功高强，经验也丰富，但还是抵挡不住恐龙的威猛。
　　但是到了这种局面，他已经没有了选择的余地，就是咬碎后槽牙，武剑飞也得拼死一搏。
　　呼呼两拳，打向恐龙的胸前，跟着一记重腿跟进，恐龙用双肘格挡开武剑飞的双拳，然后先发制人，一记重腿率先踢出去，正踢在武剑飞的根上，武剑飞惨叫一声，身子随着踉跄出去，勉强刚站住，恐龙已经跟进来，双手抓住了武剑飞的双臂，武剑飞忍着腿上的疼痛，和恐龙板在了一起，却不想恐龙突然眼睛中泛出一道凶光，用自己脑壳对准武剑飞狠狠撞下来，恐龙号称恐龙，绝非浪得虚名，他浑身如钢浇铁铸，尤其是这头上的功夫，他苦苦练了十年，就是撞在石头上，石头也要粉碎，武剑飞的脑地当然比不上石头，如此近距离，被恐龙一撞之下，只觉得翁的一声，头骨断裂般的疼痛中，顿时昏死。
　　恐龙因为恼火武剑飞偷袭了自己一记匕首，喝令已经支援自己的兄弟，“将这家伙抛下楼去，顺道警告楼下的警方，若是敢擅自冲进来，我们就一分钟杀一个人质。”
　　刚才的打斗中，恐龙已经听到了大街上长鸣的警笛声，歹徒将武剑飞抬到窗口，对准下面大声喊道：“楼下听着，你们最好不要轻举妄动，否则的话，每隔一分钟我们就往下扔一个活人。”
　　武剑飞被歹徒从六楼抛下来，死尸摔在怡心斋正门前的马路上，尸体被摔得稀烂而柔软，殷红的血水顿时包围了变软的尸体。
　　华龙和慕容紫凝，公安局戴局长正在怡心斋大门前，借着轿车作为掩体，商议进攻方案。


正文 第42章 【阻力重重】
　　这一次，不同于数天前纵火案，爆炸案的劫匪只是一群乌合之众，而这一次面对的却是闻名世界的暗黑部队的特工，市委书记罗天刚也亲自赶赴现场，与戴局长做了商议之后，大家都想听听龙天兵将军的意见，龙天兵和叶天姿却迟迟没有现身，她通过手机告诉罗天刚，她在制高点控制形势，现场有慕容紫凝指挥即可。对付暗黑部队，自己也没有什么极好的办法。
　　戴局长都不知道龙天兵将军想什么，既然她隐身在暗处，充当狙击手的角色，一定有她的想法，龙天兵对戴局长说：“她是要纵观全局，因为她现在不知道暗黑部队究竟有多少人在这栋大楼里面，还有多少人埋伏在我们身后，她不仅是一个优秀的反间谍专家，更是一个出色的狙击手。说句不好听话，要是没有她这个狙击手掩护外围，我们还真不能这样鲁莽的冲进去。暗黑部队不是普通的亡命之徒，我们的人马，很有可能会被他们全歼在这里。”
　　戴局长惊出一身冷汗，“有这样严重？”下意识看看四周，黑沉沉的夜色笼罩着青年路……
　　戴局长精锐的眸子扫过大街那些阴暗的角落，放佛黑暗之中，有着一双双散发冷光的眼睛，敌特，真的存在吗？
　　就在戴局长扫视周围的同事，博物馆对面的烟草公司大楼的七楼的一间办公室内，一个神情冷漠的黑人男子，点燃了香烟，俯视着楼下无数量闪烁着警灯的警车，和那些全副武装持枪核弹的特警，他只是轻蔑地一笑，打开对讲机，说道：“海豹，我是猎犬，楼下大约有二百名警察，完毕！”
　　海豹摆弄着手枪，刚得到监接控室的消息，恐龙已经搞定，看着海贼还在破译密码，海豹对猎犬说：“先不着急，和这些中国的警察先玩两把，看看他们有多少斤两。”
　　猎犬说：“明白，你尽管放心搞那几件国宝，外围有我在，只要我一声令下，面前这一大堆警察就会全部消失。”
　　海豹拿起步话机：“黑鹰，你的情况怎么样？”
　　“完全搞定，整个华海市已经完全陷入混乱之中，哈哈。”黑鹰的狂笑声，从步话机里传来。
　　“好，黑鹰，你的人尽量接近怡心斋，帮我们里应外合，把警察们彻底玩死，哈哈。”海豹的狂笑声，被李如玉的摄像机拍了下来。
　　“咦？快看新闻。”华龙忽然看到，华海电视台的新闻节目里，出现的居然是珠宝展销会的六楼里面的现场，因为他已经在那里巡逻了多次，对那里的情况自然是熟悉无比。
　　“啊？这是……”戴局长也看到了那没有解说，角度不移动的新闻。
　　“戴局长，命令华海电视台，千万不要关闭这个直播，我们可以通过它，来掌握六楼的情况。”慕容紫凝立刻意识到，这是李如玉一行人的摄像机，这可真是太好了！
　　“好。”戴局长立刻联系华海电视台，命令华海电视台的工作人员，这个新闻节目，千万不要关闭。
　　这时候，防暴大队的第一小队已经全副武装冲了进去，防暴大队全都是头戴防弹头盔，身穿防弹衣，手持95式突击步枪。（95式自动步枪95式自动步枪为无托结构步枪，导气式自动方式，自动机采用短行程导气式活塞，机头回转式闭锁，可单、连发射击，具有30发塑料弹匣供弹。机械瞄准具为觇孔式照门。配有降噪音、降火焰的膛口装置。外部材料大量使用了工程塑料。5.8毫米枪弹后坐力小，全枪动力特性平稳，整体布局合理，射击时持枪震动很小，单、点精度均达到较高水平。机构动作可靠。）
　　十二名身穿避弹衣的突击队员，借着催泪弹的掩护，用强大的火力压制住一楼歹徒的火力，之后冲进大门，里面的歹徒，并不拼力抵抗，而是撤退二楼驻守。
　　十二名队员手端突击步枪，交叉掩护徐徐推进，刚要向总指挥中心报告自己已经占领一楼大厅，就听有名队员说：“不好，我踩雷了！”
　　接着就是轰的一声巨响。
　　随着又是一阵密集的枪声。
　　外面的众人吓了一跳，惊悚之际，里面的突击队已经或是搀扶，或是抬着撤退出来，突击队长报告说：“报告首长，突击受阻，我们收到暴徒的大力抵抗，大厅里面布有雷区，我们的队员三死三伤，不敢妄自进攻，报告完毕，请指示。”
　　戴局长挥挥手，命令他带领伤员下去，看看慕容紫凝，“果然是特种部队，我们的人根本冲不进去。”
　　一位副市长焦灼地说：“要不然，我们请求上级，派军火专家和特种部队支援吧。”
　　慕容紫凝白了他一眼，说：“军火专家就在这里。”
　　另一位副市长说：“那批国宝，千万不能出问题，否则我们没有办法向香港政府交代。”
　　戴局长说：“我们一定会阻止歹徒。”
　　又一位副市长问：“电话中听你说，今天发生的绑架案，和这里的歹徒有关联？”
　　戴局长说：“我们只是猜测，在事情没有弄明白之前，不敢妄下断言。另外，最近十几分钟内，整个华海市又接连发生了五起爆炸案，其中一起，居然是在警察局的大门口，请大家想一想，除了暗黑部队，哪里的歹徒有这种胆子？”
　　慕容紫凝对戴局长说：“不要让同志们再做无谓的牺牲了，对付暗黑这样强大的对手，我们要将伤亡降到最低，戴局，给我们准备武器吧。”
　　戴局长沉重地点头，将防弹衣，枪支送上来，华龙说：“给我也准备一套。”
　　慕容紫凝威严地说：“你不能去。”
　　华龙说：“为什么不能？”
　　慕容紫凝认真地说：“我希望你能明白，我们不仅在和匪徒决战，还要保护你的安全。”
　　华龙冷静地说：“我要保护你的安全。”
　　慕容紫凝看着华龙坚定的目光，只好点头说：“那你小心点儿。”
　　慕容紫凝，华龙穿戴起来之后，高楼上面的叶天姿对她们说：“通过我的观察，博物馆里面的歹徒分配很均匀，他们手上都携有武器，甚至是重武器，爆炸装置肯定会有很多，慕容警官你是这方面的专家，但是你们还是要小心谨慎一些。注意保护人质安全，也要保护自己的安全，实在不行，就先撤下来。”
　　慕容紫凝检查了枪械的子弹，“明白！”盖上头盔，说：“出发。”
　　戴局长命令：“突击队，第二小队跟上，第三小队掩护。”
　　在发出三枚催泪弹之后，慕容紫凝带领第二小队冲击大厅。
　　“报告，大厅的开关打不开，歹徒已经掐断了一楼的电源。”
　　慕容紫凝点点头，“命令，所有队员，都关掉步枪上面的照明器，分散前进，交替掩护，注意脚下。”
　　向前推进了一段路程，已经靠近前往二楼的楼梯了，慕容紫凝突然说：“停！”
　　队长问：“怎么了？”
　　慕容紫凝冷静地说：“命令大家全部趴下。”
　　队长带领突击队员顿时全部卧倒，仅留下最前面的华龙，慕容紫凝一边用步枪警戒着楼道，一边说：“我脚下踩到雷了。”
　　华龙吓了一跳，打开照明，看看姑姑脚下，一个不明物体正在闪烁着微微的红光，真的是地雷。
　　“姑姑，怎样拆除？”华龙急问。
　　慕容紫凝说：“这种雷，根本拆除不了。它埋设时通常将一小部分导火索伸出地面，由压力或引线触发。这种地雷也被称为BouncingBetty。一旦受到触发导火索点燃发射装药，将地雷推起离地约1米半高随即点燃主装药，对周围十平米之内人的头部和造成严重的伤害。”说话的声音虽然依旧沉稳，但是华龙感觉到姑姑的额头在冒汗。


正文 第43章 【严峻考验】
　　“那怎么办？”华龙焦急万分。
　　慕容紫凝不说话，考虑着破解的办法。
　　受阻！僵持！
　　华龙着急了，通过指挥中心，叶天姿已经知道了慕容紫凝踩雷的消息，当得知这种地雷无法拆除的时候，她和龙天兵交换了一下眼色，“我去现场救她。兵兵，你一个人守在这里。”龙天兵冲叶天姿点点头，“要冷静。”
　　叶天姿一边往楼下走，一边掏出手机，说：“要华龙接电话。”叶天姿虽然不认识华龙，可也知道，华龙是慕容紫凝的侄子，而且是个十分睿智而聪明的年轻人，当然，最重要的是，他如今就在慕容紫凝的身边。
　　华龙退出大厅，接过叶市长女的电话，声音因为激动而哽咽：“叶市长，你救救我姑姑。”
　　叶天姿沉着地说：“华龙我知道了，你不要着急，你听我说。我听慕容警官说过，你曾经参加过棒球比赛，获得过不错的成绩。”
　　华龙叹口气：“叶市长，都什么时候了，怎么还有时间谈论这个？你告诉我，怎样拆除地雷？”
　　叶天姿说：“这种雷，叫BouncingBetty，爆炸的威力虽然不是很大，但是十分狡猾，歹徒掐断一楼的电源，就是存心用地雷对付我们，我知道你曾经是一名优秀的棒球手，找一支球棒，马上冲进去，在慕容抬脚的一刹那，将高速弹出来的地雷打出去，时间不多了，踩上去之后，如果不拆除，五分钟内爆炸引擎会自动点燃。我正在赶过来，你立刻去做……”
　　华龙知道不能耽误，高声大喊：“谁有棒球棒？”
　　一位副市长连忙回答：“我车子后备箱里面有。”
　　以最快的速度拿了棒球棒，华龙一秒不敢耽搁，知道姑姑的性命危在旦夕，转身，就闪电般冲入大楼。
　　“小龙，怎么办？”垫后的队员看到华龙手持木棒冲进来。
　　特警们看到华龙眼睛发红，抄起木棒上战场，纷纷感到好笑，但是没有上级命令，他们只能趴在地上待命。
　　慕容紫凝急道：“胡闹，小龙你想干什么？”
　　华龙平静了一下口气说：“没有时间了，这颗雷踩上五分钟后，会自动爆炸，姑姑，你相信我，抬脚，我将地雷打出去。”
　　慕容紫凝明白了华龙的意图，这个办法固然不错，但是，一旦要是控制不好，地雷就会在自己和华龙面前爆炸，不管穿不穿防弹衣，生存的机会都是零。
　　“小龙，我不同意，不能因为我连累你。要是你有意外，我……”说这话的时候，慕容紫凝眼含泪花。
　　慕容紫凝只好点头，对突击队员们说：“你们撤到十步以外去。”
　　慕容紫凝看了华龙一眼，心中升起无限美好，这一刻，面对华龙无畏生死的大义凛然，慕容紫凝已经将生死至于度外，华龙全神贯注，注视着姑姑脚下，“姑姑，我数1……2……3。你抬脚。”
　　慕容紫凝说：“明白。”
　　“1,2,3……”华龙数出3的同时，慕容紫凝将脚一抬，军警靴下面飞快地向上弹起一件闪光的小物体，华龙来不及看清楚这是件什么东西，手中的棒球棒飞速抡出去，这一击，不仅需要良好的心理素质，更要具备精湛的技艺，这两点，华龙恰恰都具备，尤其是面临死亡线的姑姑，是自己的爱妻，慕容紫凝，一个无敌特工，却被自己拯救，与此同时，华龙心中也冉冉升起强大的荣耀感和大丈夫精神，在这种良好的状态下，一击命中。
　　按照华龙事先设定的路线，跳跃式地雷被棒球棒击中后，高速飞出去，装在楼道的墙壁上，然后反弹，飞上了二楼。慕容紫凝拉着华龙卧倒的同时，楼梯上面发出强大的爆炸声，整个楼道都被炸坍了。灰尘布满了整个大厅……
　　华龙长舒一口气，低声对慕容紫凝说：“姑姑，你觉得怎么样？”
　　慕容紫凝轻声说：“小龙，你真棒。”美丽的大眼睛里，却洋溢着泪花。
　　外面的指挥中心，听说地雷顺利拆除，一片欢声雀跃，刚刚赶到的叶天姿也长出了一口气，心道：“这个华龙，真是聪明呢，悟性真高啊。”
　　海豹收到情报，警方的攻击小组已经上来了，海豹只是轻蔑一笑，对海贼说：“不要着急，你慢慢搞定，我们有的是时间，这两年一直没有任务，我的手早就发痒了，今天晚上，陪大陆的特警好好玩一玩。”海豹将M4突击步枪提起来，对手下说，“留一部分人看守现场，其余人跟我下战场。”
　　海豹的命令，通过李如玉的现场直播摄像机，传到了戴局长的耳中，他立刻即时发布了针对性的命令。
　　激烈的枪战在二楼进行，因为楼梯被炸毁了，特警们搭人墙爬上来，二楼的电闸，歹徒没有来得及销毁，在有灯光的情况下，慕容紫凝，华龙，带领第二突击队的十二名队员，与固守二楼的匪徒展开激烈的枪战，歹徒手中的武器，除了手枪之外，还有AK47步枪和一挺机枪，慕容紫凝精于射击，几个点射出去，就干掉了机枪手，但是匪徒候补的机枪手马上替补上来，凶猛的火力，压得大家冲不上去。
　　华龙对慕容紫凝说：“我们这样打，总就不是办法，歹徒的思路很清晰，就是和我们玩游戏，即使我们供上六楼，他们手中有那么多人质，一个条件之下，我们还得撤回来。”
　　慕容紫凝说：“我明白你的意思，这边一边和他们交火，一边悄悄行动，潜上六楼，看看能不能救人质。”
　　华龙说：“我和姑姑上去，其他人在这里缠住歹徒，我们随时保持联系。”
　　突击队员们都不干了，有些惊异地说：“你和慕容上去？”
　　华龙说：“怎么，你不相信我的实力？救人质，要靠智谋，我就是最佳人选，刚才如果不是我，你们谁能够将那个地雷打出去？”洋洋得意的华龙，让其他突击队员一时无话可说。
　　慕容紫凝只好点头，“好吧，你也应该亲历一下战火的考验了。我看过怡心斋的结构图，你跟我来，我们从配电室上去。”华龙跟小姨退下来，拐过几个房间，找到配电室。
　　其他突击队员，和对面的歹徒展开拉锯战，不再冒进。
　　怡心斋的配电室在二楼，经过配电室将各条电缆和光缆送到各个楼层，慕容紫凝和华龙来到配电室门外，停住脚步。
　　慕容紫凝侧耳倾听里面有无动静，确认没有敌人后，慕容紫凝推了推门，门是锁着的。对准门锁处一脚踹去，居然没有踹动，慕容紫凝再次运起功力，“砰――”这一脚，果然踹开了，她一手端着突击步枪，一手握着手枪，率先进来，华龙紧跟其后，慕容紫凝头盔上面有照明灯，扫视了一下配电室的情况后，确认没有危险，对华龙说：“歹徒十分狡猾，我们小心一点，我在前面，你和我保持一定的距离，不要离得太近。”


正文 第44章 【美女主播】
　　华龙点头示意自己明白，他头一次经历这样的冒险行动，感到刺激的同时，也深感责任重大，慕容紫凝打开配电室的密封门，一条狭长的通道，黑洞洞看不到底。慕容紫凝首先跳上去，招手拉华龙上来，“从现在开始，不要轻易讲话，万不得已，手势，明白？”
　　华龙像模像样地回答：“明白。”
　　慕容紫凝满意地笑笑，将突击步枪背在背上，手握手枪前面开路，华龙跟在慕容紫凝身后大约四五米的地方，横着向前一路匍匐前进，不多会，就听到激烈的枪声，华龙感觉的出来，枪声就在自己身下。看来，自己现在是二楼的楼道上面，这条狭长的配电通道，在走廊的劲头终止，慕容紫凝在前面翻开一个盖子，然后爬上去。
　　华龙正在考虑之际，慕容紫凝将头探下来，向华龙招手，示意他跟上。
　　三楼，四楼，五楼，都有匪徒严加把守，但是慕容紫凝和华龙走的是暗道，歹徒并没有发现，来到六楼之后，难题来了，怎样出去？慕容紫凝身上有爆破专用的微型炸弹，但是如今情况不同，爆破之后，马上会暴露自己。博物馆有着最先进的监控设备，六楼展厅，甚至每一个死角，就逃不过监控室的电子眼。
　　监控室一定在歹徒的掌控之应中，慕容紫凝想了一下，对华龙说：“只能赌一把了，我们必须利用迅雷不及掩耳之势，在我爆破楼道顶子之后，我就冲出去，我会想办法保护我自己。你留在这儿，等我引开敌人的火力之后，你想办法混进人质群里，然后伺机行动，记住，不管我发生什么情况，你都不要暴露自己。你放心，姑姑有本事保护自己的。”
　　华龙点头说：“姑姑，你要保重自己，我不想你有事。”
　　慕容紫凝微微一笑：“放心吧，歹徒想干掉我，没有那样简单。”慕容紫凝伸出手，和华龙握了一下手，华龙情不自禁在姑姑手背上亲了一下，说：“保重！”
　　慕容紫凝又从小腿上拔出备用的手枪，塞给华龙，“里面只有一个弹夹，12粒子弹。”
　　华龙说：“回头我们怎样联系？”
　　慕容紫凝说，“来不及想那么多了，速战速决，见机行事吧。”
　　慕容紫凝掏出微型炸弹，根据自己判断，将炸弹装置好之后，迅速撤离出十几步远。
　　选择引爆地点也十分重要，要是引爆在歹徒眼皮子底下，那就是自取灭亡了。
　　慕容紫凝不愧是这方面的专家，引爆的力度恰到好处，爆炸之后，冲击破伤不到自己，而且自己还能迅速地从爆破口跳下去。慕容紫凝选择爆破的地方，是六楼的展厅外面，隔着一个拐角。
　　爆炸之后，监控室的恐龙立即注意到，监控室在六楼的最里面，中间还隔着展厅，恐龙拿起手枪，“海豹，六楼有情况，发生微型爆炸，我怀疑警方有人渗透进来了。”
　　海豹现在正在二楼和警方开火，打得正过瘾，他已经亲手干掉了两个特警队员，听恐龙说六楼出现特警，毫不犹豫地说：“恐龙，干掉他们。”
　　恐龙整了整光头上面的贝雷帽，拿起手枪，走出监控室。
　　途经展览厅的时候，和正在认真破译密码的海贼打了个招呼，海贼说：“恐龙，外面有特警渗入，不过我们的人已经将他逼近隔壁的器材室，门口已经被封堵住，我脱不开身，你过去看看。”
　　恐龙提着手枪走出展厅，看到隔壁门口，包围着自己的几个手下，胖子和瘦猴都是最近时间，加入暗黑部队做雇佣兵的，他们兄弟四人端着微冲，封锁了那扇门。
　　“老大，一个特警炸开墙壁，跑进这屋子里面去了，是个女的，手上有枪，我们现在怎么办？”
　　恐龙见里面黑着灯，知道硬冲进去，肯定会有伤亡，这个女警能够不声不响摸上来，显见她的功夫不一般，恐龙对着里面胡乱开了两枪，喊道：“里面的女警官，不要再躲下去了，你再不出来，我就送炸弹进去了。”
　　华龙躲在配电管道里面，开始为姑姑担心起来，可是他不敢忘记姑姑的交代，即使姑姑身临险境，华龙觉得姑姑应该能够处理眼前的困境。趁着歹徒将注意力全都集中在姑姑躲入的那间屋子的时候，华龙从管道中悄悄爬出来，在歹徒背后，轻手轻脚闪身进了展厅。
　　进入展厅后，两名歹徒正好背对着华龙，珠宝密码控制台上，海贼正在一心一意破译密码，华龙急忙闪身，躲入那些已经被吓得六神无主的人质中，对附近的几个人嘘了一下，这些人都是商界精英，看到华龙的表情，马上猜到他是警方的便衣，终于有人来救自己了，虽然只看到一个人，但是大家的心底都燃起了希望。
　　华龙学着大家的样子，双手抱头蹲在地上。
　　监控室本来还有两个值班的歹徒，刚才这一刹那，刚好有一个去了趟厕所，另一个全神贯注盯着二楼的枪战，华龙进来只用了不到三秒钟的时间，恰好没人注意到，人质中多了一个手中有枪支的密探。
　　华龙小声对身边的人说：“你们都不要慌乱，我是警察，来救你们。”
　　“太好了，终于有人来救我们了。”身边一个美妙的女声。
　　华龙不由微微抬头看了一眼，居然是一个大美女，这美女正是华海电视台新闻节目主持李如玉。
　　华龙刚才进来的时候，只有极少人注意到，大多数人都低着头只顾着害怕了，李如玉虽然胆子够大，可她的身子一直都在颤抖，听华龙说是警察，这才放心，不由惊喜交加道：“警察同志，这里很多坏蛋？”华龙冲她点下头，并示意她不要声张。
　　李如玉在这一刹那，她还是感受到华龙身上散发出来的强烈的男子汉气息，那是英雄的气息。能够在这种地方和华龙相识，她心中无限美好。
　　李如玉不知道原由，看到有警察来救自己，当然喜出望外，悬了好久的心，终于落下来，可看到只有华龙一个，马上又担心起来，悄悄凑到华龙跟前，“小警官，好崇拜你啊，你能不能救我出去？”
　　华龙扫视了一下四周，看到歹徒并没有人注意这里，于是小声问：“这里现在是什么情况？”
　　李如玉连忙回答：“过了那几个玻璃柜子，那扇绿色的门，是监控室，里面还有两个持枪的歹徒，现在屋子里就剩这两个了，除了电脑前那个密码专家，其他的都下去打仗了。”
　　华龙点点头，“你的数学很好啊。”
　　李如玉哼了一声，说：“那当然。我是华海电视台主持人呢。”
　　华龙哦了一声：“原来是电视台的。”他又重新看了李如玉一眼，这小妮好，秋水明眸满面红晕，水盈盈的媚人大眼中含的是无比的紧张，蹲在光洁大理石地上的黑色的高跟鞋及圆润细致的足踝上，再由匀称修长的小腿往上攀，看到黑绒迷你短裙下那两条熟悉的浑圆雪白，嗯！姐姐果然够味道。
　　但是场合特殊，现在离她的下半身不到一尺的距离，她的两条紧紧并在一起，黑绒窄裙的裙摆下，在玉色的透明丝袜称托下两条美腿如凝脂般的雪白，隐约间似乎嗅到她双腿交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长，细致白嫩的脚背套着的淡蓝色细根高跟鞋，这一切都引起华龙强烈的反应。
　　冷静了一下，华龙收回那些遐想，“我问你，小丽在哪里？”


正文 第45章 【寻找何智丽】
　　李如玉惊疑问：“什么小丽？”
　　华龙低声说：“歹徒绑架了威海集团董事长的女儿何智丽……”
　　“啊！何智丽是我表妹啊。”李如玉为华龙这个消息所震惊。
　　华龙惊问：“你是何智丽的表姐？”
　　李如玉点点头，“我表妹，她怎么样了？”
　　“监控室应该能看到。”华火龙突然想到。
　　华龙马上打起了监控室的主意。
　　“你能不能帮我引开这俩家伙，我混进监控室。”
　　李如玉为难地说：“怎么引？”
　　华龙指了指控制室，说：“我想冲进去，干掉里面的俩个看守。外边这俩太分散，不好动手，那个忙着破译电脑的家伙因该是厉害角色，我不想引起他的注意，你们想想看有什么好办法。”
　　李如玉说：“我试试。”
　　李如玉鼓足勇气站起来，“报告长官，我想去厕所。”
　　歹徒回过头来，看到说话的是位美女，心中高兴，要是男士的话，他一定会粗鲁地说：“尿到自己裤子里就行了。”既然是美女，当然要通融一下，于是他指指卫生间，“在那边，不过我得看着你。”
　　李如玉不说话，低着头直奔卫生间，其中一个歹徒果然跟着李如玉过去，李如玉刚走，李如玉的那个同事站起来说：“长官，我也要去……”
　　剩下的歹徒不耐烦地说：“要去赶紧去，千万不要耍花招，小心子弹爆你头。”看到她没有动，走了几步，回头说：“我不认识路啊，你给我指一下行吗？”
　　歹徒不耐烦地走过来，将她领到拐角处，手指前面说：“就是那间，你真笨，上面不是画着小人吗，笨女人，哎……”歹徒目送李如玉的同事一溜小跑过去，转身回来的时候，就这时候，华龙已经神不知鬼不觉的悄悄蹲着身子，避开正在潜心破译密码的海贼的视线，闪身进了监控室。
　　在场的人质们虽然都看到了，当然没有人会吱声。
　　监控室也看到一个人影走进来，里面的两个歹徒却大意了，认为人质不会有人这样大胆子，闯入监控室来捣乱，还以为是恐龙回来了呢。
　　等看清进来的竟然是一个陌生人的时候，华龙迅速一个箭步上来，一个手刀，重重地打在前面一个的脖子上，这家伙顿时昏死过去，另一个刚要叫喊，华龙双手掐住了他的脖子，用力一拧，这家伙拼死挣扎，这家伙力气不小。想一下扭断他的脖子，华龙的力气居然不够，很难一下子解决他，要是被他喊出声来，就糟了。
　　华龙急中生智，看到这家伙腰中的匕首，腾出一只手，抢了歹徒的匕首，歹徒在华龙松手的一瞬间，挣扎出来，刚要往外跑，华龙一匕首捅进去，并且顺势捂着了他的嘴巴，三秒钟后，确认歹徒已经死亡，这才将绵软的尸体扔掉，害怕另一个中途醒过来，华龙又给他补上一刀。
　　解决了两个歹徒，华龙纵观监视屏幕，二楼的枪战，已经蔓延到三楼。
　　令他吃惊非小的是，恐龙包围姑姑的那里，居然出现了爆炸场面，原来恐龙朝屋里面丢了一颗手雷。
　　屋里面没有动静，恐龙带人冲进去，看到本来不大的屋子里面被炸得乱七八糟，连窗户都被炸掉了，犄角旮旯都没有女警的影子，胖子说：“是不是炸飞了？”
　　恐龙看了一眼被炸碎的窗户，心想：可是真的炸飞出去了，反正这间屋子里面已经没人了。“撤退！”
　　华龙通过监视屏幕，看到那儿情景，心中一凉，正在他焦虑万分，为姑姑的安全着急的时候，就见一个矫健的身影，从炸毁的窗户外面翻了进来，是姑姑！我就猜姑姑不会有事。华龙心中一振。
　　见到姑姑平安无恙，华龙放下心来，对着屏幕的姑姑一个飞吻，姑姑却看不到他。
　　“小丽在哪儿？”华龙仔细查搜着二十四组画面，依然没有找到何智丽的关押地点。
　　华龙占领了监控室，对于警方来说，就算是掌握了致胜的法宝，华龙随时可以跟外面的戴局长等人联系，将情况及时汇报给戴局长，方便他的决策和指挥。
　　正这时候，恐龙已经来领人马回来，看到留守的歹徒居然带着两个美女上厕所，恐龙上去啪啪两个大嘴巴，并且用手枪指着两个歹徒，你们不要命了吗？居然擅离职守。
　　两名歹徒委屈地说：“大哥，他们要上厕所，我们……”
　　“闭嘴！”恐龙怒吼一声，用对讲机问道：“监控室，这里有异常没有？”
　　华龙听到地上死尸的话筒响，寂静地凑上去说：“报告，没有发现异常。”
　　恐龙看了看海贼正在一边抹汗水，一边兴奋地敲打着键盘，“成功了！”随着海贼的输入，一个展柜被打开，恐龙冲过去，将里面的沙皇珠宝取出来，兴奋地说：“海贼，好样的，一个小时一件，再过三个小时，面前这四件宝物就都是我们的了。”
　　恐龙马上通过对讲机将这里的情况汇报给海豹。
　　海豹没想到对面的十几个警察这样厉害，就连自己这么神勇的枪法也被逼的接连后退，十多个雇佣兵，已经死了一半，他也被迫退守四楼，驻守四楼的歹徒支援上来，海豹听到已经取了一件珠宝，心中十分满意，连忙对恐龙说：“恐龙，我觉得有点不对劲，就凭华海市警察局那点力量，根本不可能将我的手下打的这样惨，我现在已经退守四楼了。看来我们遇到了中国最好的特工。马上实行第二套方案。”
　　恐龙说：“明白，你坚守住，我这边十分钟搞定。”
　　恐龙拿过自己带来的工具包，里面装的是定时炸弹，按照第二套方案，恐龙要去五楼装置这些定时炸弹，这样就可以经警方的攻击遏制住五楼之下，六楼有这么多人质，况且己方还有强大的外围，只要坚守住阵地，就等于胜利了。
　　华龙在监控室很清楚的看到了外面的一切情况，看样子恐龙要去5楼安置炸弹，我该怎么办？
　　突然自己的手机发出微小的短信声音，华龙急忙打开看，是姑姑的短信：你在哪里？
　　华龙急忙回复：我已经占领了监控室。
　　姑姑：太好了。
　　华龙：歹徒去楼下按炸弹了。
　　姑姑：展厅还有多少歹徒？
　　华龙：还有三个，靠近门口一个，另一个在我这边，还有一个正在破译密码。
　　姑姑：我冲进去，干掉他们，你配合我一下。
　　华龙：明白。
　　华龙捡起歹徒的AK47步枪，来到监控室的门口，准备随时配合姑姑的行动。
　　慕容紫凝听着楼道的脚步声远去，就现身出来，展厅的两扇大门是厚厚的玻璃门，慕容紫凝现身，就被看守在门口的歹徒发现了，“有警察！”这家伙慌忙对准冲进来的慕容紫凝开枪。慕容紫凝超侧面一个滚翻，同时手中枪响，击中了歹徒的胸口。
　　华龙也不失时机冲出来，抡起手中的钢枪，狠狠地砸在门口那名歹徒的脑袋上，这名歹徒也头破血流倒了下去。
　　正在破译密码的海贼，发现意外情况，迅速停止了手上的动作，华龙大喊一声：“不许动！”
　　看到海贼没有听从自己喊话的意思，华龙毫不犹豫扣动了扳机，海贼见状跃身闪开，一个虎跃式蹦过来，一脚踢向华龙，华龙急忙用手中的钢枪当做武器来抵挡，海贼脚上的力道非常威猛，华龙全力招架。
　　刚站稳脚步，海贼的一路连环脚法就跟了过来，华龙左遮右挡，和海贼斗在一起。慕容紫凝对那些人质说一声，“你们不要乱跑，赶紧将展厅的大门封好，先保护好自己。”说完纵身过来，接应华龙。


正文 第46章 【暗黑部队的绝招】
　　博物馆内部的两个保安，一个受了重伤倒在地上不能动弹，另一个轻伤，听到慕容紫凝的话，马上过去，启动了关门系统，见到慕容紫凝来帮忙，华龙心中有了底，静了静心神，挥舞拳头，和海贼恶战起来，海贼也不敢大意，而是专心致志应付慕容紫凝和华龙。
　　华龙见姑姑足以应付，自己索性不打了，现场需要有人来指挥。
　　华龙跑回监控室看了一下，回来对这一大群人质说：“大家不要乱，听我指挥。”
　　一边指挥现场，华龙同时接通外面的指挥中心：“指挥中心吗？我是华龙，叶市长，戴局长，六楼展厅现在已经被我和姑姑控制，参加珠宝展览会的一百多名嘉宾现在都已经平安获救。六楼的歹徒基本上都被制服，但是，他们现在正在五楼安置炸弹。还有，被绑架的何智丽目前还没有踪影。”
　　听了华龙反馈的现场战报，叶天姿既高兴，又担心，珠宝展览会的商界人士获救，可是歹徒绑架的重点对象至今还不能确定位置，四楼还在激战，五楼，歹徒们还有大的手笔，孩子在五楼，戴局长当机立断，马上对华龙说：“我觉得，孩子们很有可能就在五楼，我这里已经派第三第四特警小队进去增援了，你们在上面一定要坚持住。”
　　华龙说：“明白。”
　　再看慕容紫凝和海贼还在憨斗，慕容紫凝武功那么好，想三下五去二就解决海贼，也是痴人说梦，毕竟海贼也是暗黑历经十多年精心培养出来的特工，他的功夫集中在脚上，海贼练的是无影神脚，类似黄飞鸿中的鬼脚七，这一路脚法施展下来，逼得慕容紫凝接连后退，想出狠招克敌制胜都不行，慕容紫凝耐住性子，运用双臂和膝盖格挡海贼迅猛的脚法。
　　海贼一口气进攻了三分钟，这三分钟内，他踢出了数百脚，有时候他的脚踢中慕容紫凝身后的桌椅，那些木质坚硬的桌子椅子，顿时变得粉碎，进攻的同时，身下的地板居然被他踩出了一长溜脚印。
　　慕容紫凝一连退了十几步，可她却是明退暗进，在后退的过程中，认真地留意着海贼脚上的破绽，通过这段时间的仔细观察，慕容紫凝终于找到了海贼的破绽。
　　海贼每踢出十几脚后，都要自然而然地切换一下另一只腿作支撑，与此同时身体朝前抢一步，用来逼迫对方不能进攻自己。慕容紫凝掐好这个时机，等海贼再一次换支撑腿的时候，突然发力，一脚踹出去，这一脚恰到好处，正好揣在海贼的支撑腿上，感受到来自强大的外界冲击波，海贼的身子就如同被卡车撞飞，一下子朝后飞出去，重重地摔在墙壁上，慕容紫凝当仁不让，一个箭步飞过来，飞起一脚踢奔海贼的胸膛。
　　海贼的一条左腿近乎麻木了，已经失去了知觉，拖着残废的身体，他甩头避开慕容紫凝的雷霆一击，轰的一声，慕容紫凝那一脚，在墙上现出一个足有三四公分深的脚印。那些商界金领人士惊得目瞪口呆，这美丽的小姐居然这么能打？
　　海贼一只腿残废，显然不能再支撑下去，挨了慕容紫凝几拳之后，被慕容紫凝制服，慕容紫凝搜出他身上的手枪，丢给那名保安，说：“你找绳子，将他捆起来。看好了。”
　　几个胆大的老总，帮着保安将海贼捆好，华龙对姑姑说：“突击队员正冲上来，现在在四楼受阻。歹徒去五楼按炸弹了，我怀疑小丽就被他们关押在五楼。”
　　慕容紫凝说：“好，我们准备下去救人质。”
　　正说着，恐龙从五楼回来，看到这里发生了重大变故，气急败坏，站在展厅的玻璃门外面，手持AK47步枪对着玻璃一阵疯狂的扫射。但是这两扇大门的坚固性非常好，上面留下一大片弹痕，恐龙这才知道自己大意了，居然被人抄了后路。
　　“海豹，六楼出现意外，我要求猎犬立即执行第三套方案。”
　　“混蛋，你们怎么搞的？上面那么多人，居然守不住？”海豹气恼地朝攻击的警方丢了一枚手雷，吩咐残余手下撤到五楼，与恐龙汇合后，海豹问：“海贼呢？”
　　恐龙摇摇头：“估计出事了。”
　　海豹眼睛一闭，“闻名世界，让所有政府都闻风丧胆的暗黑部队，居然也有今天？”
　　他睁开凶残的眼睛，打开对讲机：“猎犬，黑鹰，立即执行第三套方案。”
　　现场指挥中心，叶天姿因为华龙和慕容紫凝已经控制了六楼而感到胜利在望，她正在指挥后续部队对博物馆进行全方位的包围和下一步的搜捕，不远处，几辆急救车正忙着往上面装伤员，博物馆正门前警方的数十车俩，已经堵塞了整条大街。
　　消沉的夜幕，突然升起一枚蓝色的信号弹。
　　这是什么信号？
　　指挥中心的所有人员，包括几位市长，都瞩目看着天空。
　　青年路的两个路口，突然各出现了一辆面包车，每辆车上面走下四个身穿黑衣，头戴黑帽，墨镜的雇佣兵，他们的肩上，居然扛着火箭筒。八架火箭筒什么概念？足可以将现场的两百警察在五分钟内全部消灭。
　　戴局长意识到情况的严重性，口令还不等发出去，其中一名歹徒的火箭筒已经按耐不住寂寞，嗖的一声，挂着耀目的火焰，一枚火箭弹在距离指挥中心三百米的地方爆炸，好在哪儿只有停放的几辆警车，警车被炸得飞起来，警察们慌忙后退。
　　街口，手持火箭筒的歹徒，距离指挥中心只有八百米的距离，歹徒的火箭筒，是85毫米超口径火箭弹，火箭发动机及无坐力发射筒和观瞄准具等组成。该火箭筒具有破甲、杀伤、燃烧、照明等多种功能。直射距离400米；破甲厚度180毫米65°，射击精度0.45x0.45米，作战全长1.3米。配多种火箭弹，破甲弹、空炸钢珠杀伤弹。
　　面对拥有强大火力的歹徒，警方一时显得束手无策，手枪的有效射程不过五六十米，突击步枪的有效射程也不过三百米，可是歹徒拥有远距离的大规模杀伤武器，他们的意图很明显，就是要消灭这里的所有反对势力。
　　“狙击手！”戴局长拔出手枪，呼喊着下命令。
　　几名狙击手立即调转枪口，瞄准徐徐推进的两个方向的歹徒。
　　砰砰！枪响了。
　　倒下的居然不是歹徒，而是警方的狙击手。
　　隐身在博物馆对面大楼里面的猎犬轻蔑地收起自己狙击步枪，得意地笑笑，拿起高分贝话筒，对下面喊道：“下面的警察听着，你们已经被包围了，我命令你们马上将博物馆里面的攻击部队撤出来，否则的话，这里将被夷为平地。”
　　叶天姿，戴局长和几位市长隐身在警车下面，不敢抬头，也太窝囊了吧？堂堂警方，居然被歹徒包围，还面临着被全歼的可能，戴局长看看地形，还真是糟糕，博物馆这一块，居然是只有两头出口的筒子大街，现在两个路口都被歹徒封锁。
　　徐子厚害怕了，掏出手机，也不知道打给谁：“我是华海市政法委书记徐子厚，我们警方在青年路遭到持有大规模杀伤武器的歹徒袭击，请求空中支援。”
　　戴局长说：“宋市长，徐书记，你们马上进博物馆，从后门走，我在这里应付，我们是警方，绝对不能向歹徒低头。”戴局长偷偷拿起狙击手的狙击步枪，瞄准对面的大楼，可是敌特藏在哪里？他根本看不到。


正文 第47章 【天兵神射】
　　“老戴，这样很危险。”叶天姿急忙按住戴局长。“戴局长，你不要冲动，别忘了，我们还有外援。”
　　“……我现在才明白，龙将军说帮我们打理外围的意思。”戴局长擦了一把冷汗说道。
　　徐子厚眼前一亮，如同吃了一颗定心丸，“对！龙天兵将军一定在监控着现场，她为什么还不出手？”
　　站在博物馆斜对面10层建筑的楼顶，龙天兵打开了背后的长条形黑漆木匣，里面装的是她心爱的雨神110半自动狙击步枪。这款狙击步枪现在呈分解状态，安静地躺在木匣中。仅用了十秒时间，龙天兵就将狙击步枪安装完毕。雨神110纯国产远程狙击步枪，采用旋转后拉枪机非自动方式，外形细长，口径17.62mm，M98、0.338英寸M98B，全长1364毫米，重量6.12千克，板机力9――16N可调，弹容量12发。龙天兵一直注意这楼下的动静，歹徒的火箭手，携带大规模杀伤性武器的出现，并没有让她感到吃惊，这绝对是意料之中，之所以没有马上开枪，因为她猜到歹徒会有一位十分精准的狙击手，隐藏在不知道什么地方，她需要明确歹徒狙击手的位置之后，才会现身。
　　猎犬射杀警方狙击手的时候，龙天兵因为和猎犬处于同一直线上，虽然没有办法阻止他，但是已经摸准了猎犬的藏身地点。
　　两条街口的歹徒越来愈近，取歹徒又发出一枚火箭弹，试了一下距离警方的射程，这一次引起警方的巨大惊恐，两辆警车和一辆急救车被炸翻，警员和医护人员分散着朝马路两边逃窜，几名伤者或死者，痛苦地躺在地上呻吟着。
　　就在歹徒正要一齐发射火箭弹，将在场的警方全部消灭的时候，清脆的一声枪响，一个歹徒头部中弹，仰面躺下去，其余歹徒还没有弄明白，或没来及做出躲避的反应，一连串的狙击枪声，八颗大口径子弹打碎了八颗头颅，就在全场警员一阵雷霆雀跃声中，斜对面大约80米的高楼上，飞身下来一个身穿黑色风衣的女子。
　　龙天兵跳楼的时候，用的是一种名叫归海金钩的升降器材，跳下时候，金钩弹出，抓住楼顶的坚固物体，等身体着地的时候，迅速收起挂钩，金属线自动收回来，在夜间，这种隐蔽的小动作，远处的警察们自然看不到，只看到电影特技中，女侠们飞檐走壁，高楼直降的特技效果。所有人都对龙天兵惊为天人。
　　短冲刺来到近前，龙天兵并没有着急和现场高官对话，而是纵身跃上一辆依维柯警车的车顶，狙击步枪对准正面楼上，锁定金冠商场八层建筑大楼的七楼左面第二个房间，慕容紫凝断定，对方的狙击手就在这个窗口后面。
　　见龙天兵的姿势，众人都纷纷明白，刚才击毙警方狙击手的歹徒，就在对面楼上。
　　“七楼，左面第二个房间。”龙天兵简短的交代，戴局长马上命令：“第五小组，目标，金冠商场七楼左面第二个房间。”
　　猎犬已经看到自己的八个火箭手被干掉，心中盛怒，但是他也很冷静，警方在其他的地方还埋伏着一个极厉害的狙击手，而且这个狙击手不论是心理素质，还是枪法，都是超一流的，她既现在才击毙自己的同伙，她一定是一经发现了自己。猎犬不敢轻易探头，尽管他很想用自己独一无二的狙击枪法和对手较量一下。
　　在经过几秒钟的考虑之后，猎犬还是有些不服气，难道堂堂的暗黑部队的第一狙击手，会这样败给一个小都市的警察？我不相信她的心里素质那样好？老奸巨猾的猎犬，并没有闪身出来，莽撞的朝龙天兵射击，而是用狙击步枪挑着自己的贝雷帽，在窗口悄悄探了一下。
　　他的身位，还是隐蔽在距离帽子大约一公尺远的阳台墙壁后面。
　　龙天兵看到里面的情况后，坚决果断地扣动了扳机，她的狙击步枪中共有12发12.88口径的狙击子弹，刚才用去八发，还剩下四发，这一瞬间，四发子弹全部射了出去。四粒子弹射击的并不是同一路线，龙天兵也猜到了对手的狡猾，可能是要试探一下自己究竟有没有发现他的藏身地。挑起帽子做个伪像，想骗姐姐一把，哼！跟我玩，就要付出沉重的代价。作为中国曾经最优秀的反间谍专家，龙天兵对这些特工们的心理分析的十分透彻。
　　她的四发子弹，射击的地点是从那个探头的帽子一路向左，每隔二十五公分就一个穿透，她的强力狙击，可以洞穿两砖厚的水泥墙，一连向左四个洞穿，为什么向左洞穿？因为按照每个人的习惯，都会躲在自己顺手的内侧，以便还击，除非对手是个左撇子。
　　一连四个洞穿，七十五公分之内，只要有人在，就肯定会被击中。
　　猎犬只觉得后背一疼，像被毒蛇狠狠咬了一口，无情的子弹，透过身后的水泥墙，射入他身体的致命地方。
　　感到身体乏力的一刹那，猎犬悔恨不已，自己号称暗黑部队的第一狙击手，居然就这样为自己的最后一战，画上了遗憾的问号，对手究竟是男是女都不知道，但是有一样他敢肯定，对手是一位了不起的狙击高手，自己尽管输了，却也甘拜下风，尽管自己有些大意，输终究是输，带着一丝遗憾，和一丝敬佩，猎犬的眼睛闭上，缓缓倒下去。
　　与此同时，突击队员们已获知外边的情况，将这鼓舞士气的消息一公布，特警攻击队顿时士气大涨，向坚守五楼的歹徒发动了猛烈的攻击，海豹也没想到事情居然会发展到这一步。
　　和恐龙碰了一下头，命令剩下的余匪坚守阵地，他俩悄悄退到五楼的会议室。
　　五楼的大会议室的光灯一打开，海豹不由得傻眼了，原来，何智丽就被他藏在这间屋子里面，可是现在人不见了。
　　“不许动，举起手来！”一位英姿飒爽的女警官突然从正对面的桌子下面站出来，手中乌黑的枪口的对准二人。
　　海豹和恐龙反应都很快，双双朝两边扑到的一刹那，手中的枪都响了，海豹手中的AK47吐着狰狞的火舌，仇恨的子弹，简直想把慕容紫凝一下子淹没。恐龙手中的手枪也不甘寂寞，对着慕容紫凝猛射。慕容紫凝沉着应战，不断地变幻着身位，躲避开敌人的子弹，因为双方都是特工，都有着良好的避弹意识，弹夹中的子弹打完的时候，都同时跃上会议室的长条会议桌，决战即将开始。
　　华龙带着何智丽躲在桌下面，拍拍她的头说：“不要害怕，坏蛋马上就完蛋了。”
　　华龙在下楼的时候，突然想起曾经在监控室看到二十四个屏幕中，有一个屏幕是全黑的，当时他只是留意了一下那个屏幕的位置，猛然间想起，那个屏幕对的房间恰好就是五楼，黑屏？说明灯光被人关掉了，这其中一定有文章。
　　趁突而特警猛攻的时候，华龙和慕容紫凝提前来到会议室，救下何智丽。何智丽见到救自己的竟然是华龙，激动地扑上来亲吻华龙一口。华龙尴尬地看着慕容紫凝：“这位就是何智丽了。”华龙轻拍着何智丽的肩，示意她不要慌乱，要镇定。现在，歹徒已经是黔驴技穷，但是林紫函的下落还没有找到。歹徒的手中，还有一张王牌，偷偷观看姑姑和两个歹徒高手徒手对决，华龙打算去帮忙，又担心何智丽有意外，不如好好照看何智丽等待援兵。


正文 第48章 【暴力教官】
　　海豹和恐龙都是身经百战，手底下都有上百条人命的高手，恐龙知道慕容紫凝绝不是一般警察，手上加了三分很劲，一个手刀，朝慕容紫凝的颈部大动脉砍去。慕容紫凝头微微一偏了一寸距离，让恐龙的手刀砍到了肩膀上。恐龙是专门受过训练的杀人机器，手上的力量极大，就算砍到肩膀，也可以自己把人的肩关节砍脱节和碎掉。但是，被砍中的了慕容紫凝不断没有一点事情，反而把肩一颠。真力反弹发出！
　　立刻，恐龙脸上显露出了一丝痛苦，全身好像是手被电击了一样，整个身体僵直了半秒，好像人处在轻微的麻痹状态。慕容紫凝轻喝一声，突然进步，手臂猛的一个横甩，用的是太极拳中进步搬栏捶的招式。这一记“搬拦捶”好像棍子横扫，打中了恐龙的胸口。
　　恐龙一身十三太保横练的硬功，即使被真的油锤击中，都未必会有事，但是受了慕容紫凝这一掌，显然是吃亏不小，身子踉跄了一步，差点从桌面掉下去。海豹马上飞踢出一脚接应恐龙。慕容紫凝躲避的功夫，恐龙将膀子一甩，他身体结实得可怕，随便的打击，简直是蚊子咬，尽管受了慕容紫凝一记重击，却丝毫没有伤及筋骨，反而是更加激起他的斗志。
　　恐龙生性好斗，比起海豹，拳脚上更加凶狠。他心神坚毅，身体不动不摇，双臂时而沉稳，时而又轻灵飘闪，进攻的同时，也不忘化解慕容紫凝猛烈的攻势。
　　慕容紫凝身若游龙，展开游身八卦掌的攻势，并不着急与恐龙和海豹硬拼，却也不失时机抢身上前。劈拳刚猛爆裂，两臂抡开，劈地空气啪啪大响，每一次劈击，都如汽车炸破了轮胎、恐龙脸色终于为微微变了，这样凶猛的拳法，完全超越了一个小女子本身的极限。一连抵挡慕容紫凝八下劈击，恐龙终于觉得气息浮躁，飞手反抓，两人地手立刻在一起。慕容紫凝气势又增！尖锐地鹰啸迸发，两手陡然一撕！一扯！双臂一用力，将恐龙双肩死死掐住。
　　恐龙见机会来了，立即使出真自己铁头功的杀招，用尽了全身的力气，用脑壳朝着慕容紫凝的脑袋撞过去，你一个小妞，就算拳脚上功夫再好，你的脑袋也不是铁做的，被我撞上，不死也得落个脑震荡的残废。
　　慕容紫凝虽然不知道恐龙头上到底有多少工夫，但见他企图用头撞自己，显然是有备而来，慕容紫凝向来不打没把握之仗，我的头壳决不跟你硬撞，可是双臂和恐龙搅在一起，想躲开恐龙的这一击，也十分不容易。
　　慕容紫凝急中生智，身子一个金刚铁板桥的九十度后仰，同时膝盖上面一股狠力发出，借着恐龙向前用力的惯性，将他一下子扔了出去，不等恐龙身体着地，慕容紫凝飞身赶上来，飞起一脚正踢在恐龙的脑袋上，这一脚踢的恐龙脑袋发蒙，原地打了一转。坑的一声，摔倒在桌面上。
　　踢倒了恐龙的一刹那，慕容紫凝听到背后有利器破空的声音，不好！有暗器。
　　慕容紫凝来不及转身，身子麻花一样，在空中一拧，嗖嗖嗖！三支银色小刀品字形贴着小影的身子飞过去，深深地钉在墙壁上。
　　“竟敢暗算，杀了他！”戴局长一个箭步从室外跳进来，截住海豹和他打斗起来。一对一，到了考验真本领的时候了，叶天姿已经带领大批警察顺利地解决掉顽抗的余匪，前来增援。叶天姿看了看形势，并没有再加以援手。
　　恐龙硬功虽然厉害，但是明显还不是慕容紫凝的对手，戴局长和海豹打了个平分秋色，这时候会议室外面，核枪实弹的特警已经里三层外三层包围了现场。占据心理上的优势，慕容紫凝打得更加放松，她的太极拳更是如同如虎添翼，恶战中，恐龙之觉得自己的手臂陡然分开，整个关节，肌肉，韧带，都被拉得剧烈疼痛。暗劲勃发也被对方的暗劲冲撞、抵消。慕容紫凝手如钢钩撕扯，肩膀同时前击，一招“老熊撞树”，撞到了恐龙胸口。恐龙立刻被撞下了桌面。
　　慕容紫凝这一下老熊撞树，只是一个势，并没有多大的劲力，恐龙一口真气护身，是以并没有受伤，只是身体被撞飞而已。砰！他被撞下桌面，骤然一个翻滚，想旋身起来再战。但是慕容紫凝怎么会给他这个机会，凌空一冲而下，整个人就仿佛一匹纵腾起来的奔马扬蹄，狠狠践踏下来。慕容紫凝这一下马形凌空践踏，又快又猛。正好抓住了恐龙倒地起身的破绽，饶是恐龙如何快捷蹦起，还是被一下踏在了他的右手上。
　　喀嚓！骨骼断裂之声响起，就算是恐龙的手坚硬如钢铁，被慕容紫凝马形临空踏中，也承受不起。当下，他地右手连腕骨，带手掌，全部被慕容紫凝一脚踏进了水泥地中，血肉模糊。被慕容紫凝一下踏碎了右手，脸上痛苦的神情只是一闪而过，瞬间又蹦了起来，一腿凭空撩出，又快又狠，腿鞭抽击，力道千钧。顽强的战斗，即使废了一只手，恐龙居然没有失去战斗力。这么巨大的疼痛，居然被他忍住，神经坚韧，意志坚定，简直是罕见。只可惜，慕容紫凝一招得手之后，并没有丝毫放松，否则他这一记腿鞭可以反败为胜也说不定。
　　骤然蹲身，正好躲过恐龙的一腿。豁然一下，慕容紫凝左腿一撇，踹了出去，正踢中恐龙的小腿。这一下，又听见了骨折声。连番两次重击，恐龙终于倒在地上。慕容紫凝丝毫不放松，对待这种极限特工，必须要一击奏效，不给对方任何反击的机会，她一个虎扑过去，狠狠一脚踩在恐龙的胸口，恐龙哇的吐了一大口血，顿时毙命。
　　海豹战胜不了戴局长，冷眼看到恐龙完蛋了，自知大势已去，但是他的任务还没有完成，一声低啸跳出战场，伸手掏出炸弹引爆器，厉声说：“住手，要不大家一起完蛋。”
　　却听有人冷笑一声，叶天姿将四枚已经被拆除的炸弹丢在海豹眼前。
　　海豹心中一惊，对手真是太强大了，这么短的时间，居然就拆除了四枚炸弹。
　　头上冒汗，海豹又是一阵狰狞，解开胸前衣服说：“我身上还有一颗。”
　　看到海豹胸前果真还有一枚炸弹，叶天姿怒道：“你真是亡命之徒。”
　　海豹大声吆喝，“都后退，要不然大家一起死。”
　　叶天姿示意大家不要激怒这个亡命之徒，“你们都撤退，我来对付他。”
　　戴局长后退的时候，焦急地说：“紫函还没有下落。”
　　一直到华龙和何智丽，要退离的时候，海豹突然说：“你不能走。”
　　华龙转身：“我吗？”
　　海豹一声狞笑：“就是你。”
　　华龙笑呵呵转身，示意姑姑先将何智丽带走，然后他冲海豹说：“你想怎样？和我做最后的决斗？”
　　海豹摇摇头：“你没有资格，不过我有件事情跟你商量，你过来。”
　　华龙犹豫了一下，还是径自朝海豹走去。
　　“不！你不要去！”这一声凄厉的尖呼，却是何智丽发出的。
　　海豹用手举起自己身上炸弹的引爆器：“他没有选择，我数到三，他不过来，我就将这栋楼炸为平地。”


正文 第49章 【对决】
　　华龙冲众人摆摆手，一边往前走，一边说：“你别冲动，我和你谈判，有什么条件，你尽管说。”
　　叶天姿眉头紧皱，让开身形，让华龙过去，这种危机的情况下，她只能靠缓兵之计，看看能不能麻痹海豹，在找机会干掉他。华龙冲叶天姿点点头，示意自己明白叶天姿的想法。
　　在挟持了华龙之后，海豹并没有象大家想象的那样用华龙作人质索要条件，而是突然之间打开身后的窗户，挟持着华龙从博物馆的五楼跳下去。
　　“不好，这厮要逃走。”叶天姿越过会议桌追上来的时候，海豹已经落地，真该死，居然忽视了这家伙高楼大厦如走平地，海豹跳下去的地点是博物馆的后面，虽然这里也有一大堆持枪核弹的警察，但是全都是华海市的巡警，没有主管上级的命令，没人敢私自开枪阻拦。
　　海豹一落地，就带着华龙钻入一辆就近的汽车，汽车如疯牛般冲向警察，“快停车！我们要开枪了。”
　　这一次，巡警们真的开枪了的，但是为时已晚，海豹的车子已经飞快地冲出了包围圈。
　　叶天姿也从楼上跳下来，慕容紫凝几个也急匆匆从楼道追下来，大家纷纷上车追赶，最先驱车追赶海豹的叶天姿因为比海豹晚发动十秒钟汽车，落后了不少距离。
　　再拐上正街之后，隐隐能看到前面的车子，凭着直觉追上去，并且向指挥中心报告自己的方位。
　　经过一个立交桥，海豹的车子一头扎进一条小路，叶天姿追上小路，却惊异地发现那辆车子停在路中央。
　　开门下车，叶天姿拔出手枪走上前去，猛然听到滴答滴答的声音，这位超级女市长不愧是最优秀的顶尖特工，立即意识到身临险境的危机，一个朝一侧的鱼跃式急扑，跟着就是一声巨响，那辆汽车被炸成了无数碎片，翻腾的烈焰中，叶天姿从地上爬起来，她意识到海豹和华龙已经不在车上了。
　　慕容紫凝等人追上来，看到爆炸的现场，心中一阵胆战心惊，“小龙呢？”
　　叶天姿当机立断：“海豹逃不远，我们分头追捕。”
　　华龙戴上手铐被海豹掳上车，一直到弃车逃走，华龙始终不能反抗，他担心海豹留下的炸弹，会危及哪一位人质的性命，这时候，对自己安危，倒是没怎么考虑。
　　海豹带着华龙，穿越过几个居民区之后，来到一栋楼的楼顶。这栋楼，是暗黑部队在华海市的窝点。
　　“原来你早有预谋。”华龙冷视着海豹。
　　“我也轻视了你，不过你不要高兴的太早，我们的计划虽然失败了，但是，这并不能代表，我们就会失败。因为我手中还有你。”
　　华龙不由问：“海豹，你是暗黑部队的精英，却为了一个已经破产的公司拼的你死我活，你的脑子是不是出了问题。”
　　海豹冷漠地说：“我们做事的宗旨，从来不问原由，所以就无所谓对和错。”
　　华龙叹息说：“你们暗黑是一支冷血部队。”
　　海豹却点头：“我也这样认为。小子，到了你和这位美丽的世界说告别的时候了。如果明天威海集团执迷不悟，这颗炸弹就送你上西天。”海豹来到阳台上，打开天窗，从这里可以登上楼顶。海豹将华龙押到露天的楼顶上，仰望着星斗满天，海豹喊道：“恐龙，海贼，猎犬，我要为你们报仇，华海的警察，我就在这里，你们来抓我啊。”
　　华龙嘲笑说：“你不要自以为是，马上就会有人来对付你。”
　　海豹转过身来，挟持华龙来花园小区的时候，海豹就对华龙身上进行了全方位的检查，海豹不相信，就凭自己的反跟踪技术，警方会这么快找到自己？
　　叶天姿和龙天兵，慕容紫凝，戴局长兵分四路，正在寻找华龙，慕容紫凝正好驱车赶到花园小区，这一次，她没有通知华海市警方，以免警车惊动了海豹，不利于自己的救援。
　　来到花园小区，慕容紫凝又经过更精确的定位之后，发现海豹和华龙在楼顶，她虽然不能像海豹那样飞檐走壁，但是慕容紫凝却凭着坚韧的毅力顺着高楼的窗户慢慢爬上来，悄悄爬到楼顶，果然看到海豹站在月色下，如一具泥雕。
　　华龙和林紫函被绑在一起，看到那忽闪忽闪的红色电子荧光数字，慕容紫凝马上意识到他们的身上被绑上了炸弹。海豹往这边看了一眼，不肖地说：“救兵果然来了，行动居然如此迅速，看来我真的要从新定位一下华海警方的实力了。”
　　慕容紫凝面沉似水，冷冷地说：“海豹，我们华海公安，不会放过任何一个试图破坏华海安全的人。你是专门破坏我们国家社会安定的雇佣兵，姑且称你做间谍，受法吧！”
　　海豹点点头，“我说呢，你肯定不是一个单纯的华海公安，这一点，我还看得出来，看来，今天终于有一场大戏了。”海豹猛地转身，拉开华龙，指着绑在华龙身上的定时炸弹，说：“既然是安保特工，就应该是一位出色的军火专家，这是我精心研制的炸弹，今天就来考核一下，看看你到底称职不称职，哈哈！”海豹一阵狂笑。他将炸弹的引爆装置迅速调整了一下，说：“还有十分钟。”
　　海豹活动了一下手脚，将拳脚的筋骨攥的咯咯直响，“给你十分钟时间，打赢我，然后拆弹。”
　　面对海豹的调谑，慕容紫凝表面上静若止水，心中却因为华龙担心，但是，她尽快稳定了自己的心态，决不能让敌人利用了自己的心理。慕容紫凝冷静地说道：“来吧！”


正文 第50章 【情谊深深】
　　“好！”从鼻子里面哼出一个声音，海豹突然动了，整个人似乎猛然从草丛中窜起的巨型牛蛙，一掠八米，眨眼便抢到了慕容紫凝面前，一记手鞭反身抽击而去。身体擦过空气，呼啸一声，好像提速了的列车窜过，带起地气浪和劲风。手鞭拍击而下，砰！空气剧烈的炸响了一下，似乎汽车炸了轮胎。
　　如此威猛的刚劲，当真是挡者披靡。
　　慕容紫凝的内家修炼也包括太极，太极拳练起来最柔，打起来却是天下第一刚猛，以柔育刚，越练得至柔，就越能爆发出至刚的劲来。华龙见过海豹的身手，华龙虽然对姑姑的本事也是极度自信，也不知道，姑姑是不是海豹的对手？林紫函更看的心惊肉跳。
　　毫不怀疑。就算面前是一堵钢筋混泥土铸造的结实墙壁，也要被海豹这一击手鞭劲抽得崩裂。面对这样凶猛的一手鞭，慕容紫凝并不躲闪，身体扩身缩气，砰的一响，整个人似乎挨了一截。原来她双脚发劲，竟然踏裂陷了脚下坚硬地钢筋混泥土地面。同时慕容紫凝手掌捏成空锤，同样是太极拳中的打法“冲天捶”。
　　捶劲猛不可挡，这一捶，同样爆发，就宛如铁球从大炮中轰出，轰隆爆发，后座力脚踏震得二楼的人都连连摇晃。捶势冲天而起，正迎上了海豹凌空下击的手鞭。两人一交手，海豹全身一晃，极力站稳，脚步连踏，一口气不歇，两手扬起，狂风暴雨一般抽打。
　　海豹这一套虎威十三鞭，一一气呵成，手臂比两条钢鞭还要凌厉。他的手臂离地面还有三四尺，劲风就已经拍击到地面，发出啪啪猛烈的抽打声，似乎形成了无形的风鞭。掌势下拍，离地还有四五尺，地面尘土飞扬。可见速度之快，用劲之猛，爆发力之强。
　　慕容紫凝面对这样的攻势，身体运劲，忽然一闪，竟然后掠了八九米，到了楼顶边沿上，又一飙，电射过来，两手成捶，以闪扑冲腾之势，下下和海豹的手鞭碰撞在一起。慕容紫凝的捶法刚猛，劲风炸起，每一下，都发出轰隆隆雷鸣般的声音。雷音随手出！威力竟然盖压了海豹的鞭势。
　　“中国警察中居然有这样的厉害的人！”海豹以鞭对捶，碰撞两下，气息忽然有些虚浮。心中吃惊。连忙身法一变，两臂开掌，成圆。刚中带柔，以太极推手泄劲。他想不到面前这个妞的功夫更为老辣，从交手这几招来看，她的太极神功已经到了化境。
　　慕容紫凝的每一部动作比海豹变得更快，似乎先知先觉。步子一踏，身体或粘或走，或开或合，忽隐忽现。忽然一窜，相去五六米远，忽然又电射而回。身形快捷无比，力道也沉雄无双，每踏一步，地面必定开裂，石头翻滚炸起，就宛如重型压路机突然碾压地面。碎石乱溅乱飞，在慕容紫凝的脚力铲踢带动下，如沙尘暴一样打了过来。慕容紫凝并不是有意卖弄自己的脚上功夫，实在是因为对敌海豹这样的暗黑精英，不敢丝毫大意，她浑身的功力一旦调动起来，一脚踩出去，自然控制不住力道。踩坏楼顶，已经不重要了，重要的是，赶紧打败海豹，再去拆华龙身上的炸弹。
　　面对慕容紫凝一连串的进攻，海豹不能抵挡，连忙后退。
　　慕容紫凝忽然一个飙射，如箭中线抢射进来，出拳如枪，正戳海豹的胸膛。
　　海豹连忙甩身，精神陡然进入了高度集中的状态，气提到太阳穴，两眼一闪，直盯向慕容紫凝的手势，这是拳术打法中的上层功夫，目击的一种！
　　在海豹的眼里，就这一闪的功夫，对方的来势似乎刹那缓慢了一些。他心里知道，这其实不是对方的缓慢，而是自己精神集中双眼，反应陡然快了一刹那。就这一刹那的功夫，海豹身体一散，缩腹，弓脊椎，弹步，后移。电光石火之中，挪移了一寸，这是关键的一寸，以海豹的感知和计算，慕容紫凝这一拳戳击，无论是怎么用劲，关节也好，手指曲弹也好，都要离自己一寸距离，打不上身来。
　　果然，慕容紫凝在拳击的一刹那，五指张开，三指并拢，化为剑势，疾点。
　　可是，指剑到老，离海豹的胸口还有一寸距离！
　　海豹深通武术精髓，人体各个关节运劲，增长缩短距离，都知道得清楚，更何况他现在气贯双目，感觉越发灵敏。慕容紫凝武功再高，也不可能超越身体的极限。但是，就在海豹自以为躲过这一下，施展反击的刹那，突然觉得自己胸口一痛，如钢针刺了一下，一口气居然提不上来。“她明明没有打上来，为什么我中招了？暗劲凌空打穴？怎么可能！”
　　海豹骤然停了下来，胸口衣服上有一块指头大小，湿漉漉的痕迹。就好像是溅了一滴硫酸，轻轻一动，这个湿漉漉的痕迹就破碎成粉末。他的胸口剧痛，好像是被插了一把匕首。不能动，一动就剧烈疼痛。
　　“外家关节打一寸，内家凌空打一寸。如果再过十年，我可能真制你不住了。海豹，你是越南人，却练我们中华的武功，反过来又来祸害我们的社会，哼！”慕容紫凝正想追上去，结束已经受伤的海豹的性命，却见海豹风衣一抖，从衣襟里面飞射出三道银电。
　　慕容紫凝急忙吐气吸胸，身子朝后面一个后空翻，三把飞刀贴着她的头发飞过去，借这功夫，海豹已经飞身跃上楼檐，“果然厉害，十年之后，我再来找你较量。”海豹纵身跃了下去，他认为慕容紫凝虽然打伤了自己，但是她绝不会追赶自己，估摸一下时间，已经过去了大约七八分钟，要是来追自己，她就没有时间拆弹。
　　可就在海豹跳下楼的一刹间，另一个出色的中国女特工正巧干上楼来，正是龙天兵。
　　海豹下楼之后，身子朝前面狂奔，飞身跳跃过花园小区的围栏，海豹的新稍微放下一点，因为，自己距离楼顶的距离，已经超出了一般的突击步枪射击的有效范围。只要钻入前面的小巷，就彻底安全了。海豹的身体就在飞跃过大街的一刹那，一声清脆的狙击枪声，从那栋高层住宅的楼顶上，呼啸着飞过来一颗口径6.88，拖着火舌的子弹，无情的子弹一下子洞穿了海豹的后脑，他被子弹的冲击向前带出去一米来远，趴在地上，四肢抽搐着，从被打穿的脑骨中，流出大量粘稠的血液。
　　龙天兵收起狙击步枪，就要冲往慕容紫凝身边，“紫电，快离开这里！”慕容紫凝眼睛紧盯着华龙身上的炸弹，“你们不要动。”她沉着地打开炸弹的主体机括，找到链接引爆器的三根电线，“红线，蓝线，白线，剪错了，就会爆炸。”慕容紫凝从靴子上抽出匕首，仔细地看着这三根引爆线，剪哪一根呢？
　　时间已经不多了，分钟上的数字已经显示为零，还剩下不到五十秒。
　　华龙和龙天兵的心通通直跳，华龙也有一些紧张，看到姑姑犹豫不决的表情，说：“姑姑，我相信你，你告诉我应该剪断那一条电线？你俩赶快离开这里，我自己剪。我们没有必要做无谓的牺牲。”
　　华龙夺过慕容紫凝的匕首，“姑姑，快些走。”
　　慕容紫凝却没有动弹，而是坚定地说：“既然你相信我，就不要剪断任何一根电线。”慕容紫凝握住了华龙握着匕首的手，华龙感受到一股从来没有过的暖流，如同触电一般，看了一眼时间，还剩下19秒。


正文 第51章 【生死一瞬】
　　慕容紫凝又说：“不管剪断哪一根电线，这个炸弹都会爆炸，我现在没有时间和你仔细说为什么了。”
　　华龙看着姑姑美丽而又坚定的眼睛，深深地点下头：“姑姑，我永远都相信你。”
　　慕容紫凝看了一眼炸弹的时间表，也不做声，默默蹲下来，将华龙抱住……
　　三个人都不再说话，静静地看着时间走完，楼下的警车长苗，他们根本听不见，这一瞬间，世界仿佛凝固了……
　　7654321……
　　龙天兵眼睛中涌出喜悦的目刻光。
　　华龙也不能控制自己的情绪，激动地和慕容紫凝拥抱了一下，“姑姑，我们没事了。为什么？”
　　慕容紫凝长出了一口气，一边帮华龙解除炸弹绑绳，一边说：“海豹是暗黑部队的精英，但他不是亡命之徒，他像一个普通人一样，也爱惜自己的生命。从一开始，他就没有打赢我的信心，他故意用这个炸弹干扰我，同时也想利用这个炸弹干掉我们。我们决斗之前，他修改了引爆程序，在你们的眼中，可能看不出任何破绽，可我是一个炸弹专家，他的任何一个细微动作，都瞒不过我的眼睛，重新设置引爆程序，这意味着，他已经启动了与原来根本不一样的引爆程序。说白了，海豹还是惧怕我，对他自己没有信心，他生怕我熟悉他这枚炸弹的拆解程序，害怕我在极短的时间战胜他，从而顺利拆弹，所以他将这三根引爆线全部改成了引爆，也就是说，不管剪断那一条，炸弹都会自动引爆。”
　　华龙惊愕地说：“好险啊，我还想三根电线一同剪断呢。”
　　慕容紫凝笑道：“那我们现在就飞天了。”
　　华龙擦把冷汗，“幸亏我相信了姑姑。”
　　龙天兵问：“为什么你能断定三根都不剪就没事呢？”
　　慕容紫凝说：“我说过了，海豹爱惜自己的生命，他没有打赢我的信心，又不想送命，万一在设定时间内，他打不赢我，岂不是会被自己的炸弹要了性命？”
　　龙天兵赞扬道：“果然高明，真难以置信，这种危机时刻，你的心理素质还这样过硬，你比我更适合做安保特工。”
　　来到楼下，看看东面的天色，天空已露鱼肚白。
　　历经一日一夜的奋战，这件连环惊天大案，终于了结。慕容紫凝拔通了威海集团董事长何有道的电话，向他报了平安。
　　慕容紫凝、和戴局长叶天姿、龙天兵三人，专门又忙了半天，各处的爆炸案，也需要了解，虽然明知道是暗黑部队所为，也要调查取证，慕容紫凝坚决不让华龙再跟着，让他回家休息，华龙无奈，只得回了家。
　　回到家的华龙，他不需要睡觉，匆匆吃了点东西，看了看时间，上午十点，他又继续开始了自己的极限训练，训练之中，忍不住就思考着这次珠宝展销大案的事情，脑子里忽然有什么一闪：不对！暗黑部队，还有一个超级特工在华海！华龙打开电视，看着华海电视台的新闻节目，居然一片风平浪静，看起来，自己还真是过于敏感了。
　　再次看看时间，十一点多了，华龙左右也是无事，拿了慕容紫凝的网银卡，正要出门取钱时，手机却响了起来：“喂？何智丽？有什么事？”华龙经过了上一次何智丽居然不帮他在姑姑面前作证的事，对何智丽有些反感，语气间不觉就带了出来。
　　“哎呀，我的救命恩人，到底是谁得罪你了啊，怎么这么大火气啊？”电话中的何智丽，那种嗲嗲的声气，弄得华龙鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“有什么事，快说。”华龙不耐烦了。
　　“你救了人家一命，我要感谢你啊，嘻嘻。”何智丽平时说话，都是干脆利落，此时那话声听起来，简直能够腻死人，也许，经过这一次变故，华龙在她心目中的形象，经过了质的变化吧。
　　“不必了。”华龙说完，刚要挂断，那边的何智丽立刻说道：“别……别挂断，我今天上午请你吃饭，顺便给你发点儿奖金，怎么样？你不会拒绝吧？这可是合理合法的钱，你不是需要大笔的钱么？我爸爸决定帮助你。”
　　“帮助我？他出得起钱？”华龙冷淡地回了一句，挂断了电话。
　　“嘀嘀――”楼下汽车喇叭声响起，华龙疑惑地打开窗户，看了下去，何智丽？她刚才就在自己楼下？何智丽穿着一身洁白的连衣裙，长发飘扬，仰起娇嫩晶莹的玉脸，小手朝楼上猛挥：“华龙，快下来，快点。”那亲密的语气，仿佛在呼唤自己的。
　　情侣咖啡厅的霓虹灯闪烁个不停，门前也有几辆宝马奔驰之类的车停着，何智丽这辆香槟色的跑车，缓缓停在门前时，两边的车门徐徐向上张开，这奇特的造型，顿时让门童眼睛一亮，本来准备去打开车门的门童，愣了一下，随后神态恭敬地站在一旁，车里的男子，根本就没动，倒是一位穿着名贵质料的连衣裙的漂亮女孩，迅速跳下车来，曼妙的身体，在霓虹灯的照耀下，走动间显出绝美的韵律。
　　“请下车。”女孩柔美好听的声音，让门童听得一呆，顿时极为羡慕车里的男孩。
　　“到这里干什么？”车里男孩的声音虽然也挺好听，可是那种冷漠，让门童顿时怒气勃发：靠，怎么可以如此对待这么漂亮的美女？真是欠扁。
　　“时间尚早，我请你喝杯咖啡，顺便聊聊改车的事情。”女孩右边的白腻小手轻轻一拦自己的裙摆，左手往车里伸出，那模样，似乎是在迎接王子下车的婢女。
　　“呃……好吧。”男孩居然沉吟了一下，门童心里火气更大了：哼，身在福中不知福，女友如此漂亮，居然不知道珍惜，如果这女孩肯跟了俺的话，俺天天给她洗脚，梳头，@#￥%￥！
　　何智丽就如男人伺候女孩时候的作派，牵住华龙的手，扶华龙下车。华龙也很意外，这位何智丽，究竟想干什么？华龙并不是没有看到何智丽的美丽，只是对何智丽对自己的态度有些不爽：今天她一见到自己，那双圆眼睛一直抽时间在自己身上乱转，看得华龙心里非常别扭，而且说话时的声音，也由原来的基本正常，变成了充满着嗲嗲的意味，就差脱了衣服往自己身上趴了。
　　华龙也因此心里有些看不起何智丽，感觉中以为何智丽是那种放荡的新新人类罢了，在华龙的不自然中，两人进了这家情侣咖啡厅，里面的装饰相当豪华，全都是一间间的包房，外面用的是香槟色的瓷砖镶嵌，包间门前，两只泛着淡黄色柔和灯光的小灯，房门属于红木特制，何智丽强拉着华龙的手，在侍者的引导下，刚要进入包间时，一个声音响起：“哟，这不是丽妹妹吗？别忘了下月的赛车呀，希望你到时候能赢我，不然，嘿嘿，那一吻，我是一定要的。”
　　华龙回头一看，一个二十来岁，一头黄发的东方男孩，穿着高级面料的淡紫色西装上衣，看面孔挺斯文的，鼻梁上还架着一副眼镜，圆脸小眼睛，左手上戴着一颗大大的钻戒，手腕上一块光华夺目的金表，在灯光中闪着钻石的光辉，显然这表的造价也不低，此时这家伙正一脸坏笑地伸左手扶了扶眼镜，从咖啡厅里面，走了过来，这个动作，似乎是在故意显露一下手上的钻戒和金表。
　　华龙脸色阴冷，看都不看这家伙一眼。“滚，别靠近我。”何智丽毫没修养地娇声说道，牵着华龙就往包间里面走。


正文 第52章 【我需要钱】
　　华龙一愣，何智丽竟然流露出一种凛然不可侵犯的高贵形象，让他一时迷惑了，这个女孩，居然还有矜持优雅的一面，华龙忍不住眯起眼睛。
　　“哎？丽妹妹，这就是你的不对了，相请不如偶遇，今天既然遇上了哥哥我，就要让我做一回东吧？哎呀，这是你新认识的小？怎么不介绍一下？我都追了你三年了，你也没牵过我的手啊，嘿嘿，这个家伙，究竟是谁？”黄发男孩小眼睛里的光线集中在华龙身上，说话一点儿也不客气。
　　“你再不离我远一点儿，就别怪我对你不客气！”何智丽显然气急了，胸前一起一伏，娇嫩雪白的脸蛋，染上了红霞，华龙对这种人根本就没往心里去，直接进了包间，何智丽正要发作时，见华龙进了包间，愣了一愣，也跟了进去，嘭地一声使劲儿关上了房门，差点儿撞到了刚才那位公子哥儿的鼻子，见华龙已经坐下，何智丽立刻坐在他旁边，此时却听到外面的公子哥儿又是一句：“丽妹妹，那个小白脸，你让他等着，哼。”
　　何智丽气愤已极，呼地站起身来，就要冲出去，却被华龙一把拉住，何智丽感觉到华龙的手上力量极大，自己挣了挣居然没能挣脱？！何智丽并不是一个弱女子，相反地，她是一位受过训练的空手道七段高手，对自己的武功，臂力，腿力，都极其有自信，外面的公子哥儿当然不是她的对手，可这华龙的一拉，却让何智丽的目光里露出了惊疑：看他的样子，并没有费什么力气呀，我竟然没能挣脱！
　　何智丽的美眸中，似乎再次蒙上了一层迷蒙的水雾，圆圆的眼睛看着眼前的华龙，越来越是痴迷。门外的公子哥，已经没了声音，应该是害怕何智丽情急之下，动手殴打他，这才没敢进来。
　　“有什么事，说吧。”华龙又声音平静而冰冷，似乎还有些不耐烦。
　　“你……”何智丽看到华龙对自己这付脸色，芳心里顿时觉得一阵揪痛，想要发作，却发作不出来，忽然想起刚才的事情，忍不住接着说道：“刚才，那个家伙那样对你，你不生气？”想到刚才华龙拉自己时露出的力量，何智丽更加无法理解，美眸中的疑惑，更深了。
　　“一个可怜的弱者而已。”华龙的声音，幽远中充满着一种极度吸引何智丽的冷漠。
　　弱者？何智丽当然知道，刚才这位公子哥儿，也是个空手道高手，虽然不及自己，却也相差不多。何智丽不知道华龙是怎么看出对方的实力的，芳心中对华龙的实力，更加充满了猜测。
　　“我觉得太意外了，你救了我的命！你昨晚的表现，真是太厉害了！咯咯。”何智丽脑子一转，兴奋至极，正要再说话时，侍者开门进来，递上了印着金色的龙凤图案的菜单，何智丽随便点了两杯咖啡，两份牛排，见侍者恭敬地离开了，何智丽这才转过头来，咖啡厅里的灯光，并不很明亮，昏黄的灯光，使得这包间里充满着一种旖旎的气氛，华龙此时陷入了沉思中，他想的问题，还是自己的进化问题，再就是姑姑和自己的感情问题。
　　“华龙，你到底是什么人呢？我对你有兴趣了，嘻嘻，你不觉得受宠若惊么？”何智丽一双玉手抚在桌面上，雪白的脸蛋上，露出娇艳的笑容，头发轻轻一甩，也是风情万种。
　　“一个正常人。”华龙从自己的思绪中回过神来，侍者立刻送来了咖啡和牛排，华龙皱皱眉，却也不好拒绝，房门再次关上时，华龙用他特有的带有磁性的男中音，问着眼前的美女：“你要参加赛车？”
　　“是啊，你一定要帮我哦。”何智丽拿起刀叉，“来，你也饿了吧，吃点东西。”
　　“嗯。”华龙也拿起餐具，“荷兰大奖赛的奖金多么？”随口问了一句。
　　“奖金？如果得到冠军的话，可以拿到一千万美金，嘻嘻，我参加嘛，也许能够拿到前十名，毕竟那是世界顶级赛车，参赛者都是顶级车手，不过，我喜欢赛车，重在参与。”何智丽显然是个狂热的赛车爱好者，看他这辆跑车的价格，就可以知道，她并不是为了得到那十万块钱。
　　“哦。”华龙轻哦一声，再没了下文，便对付起他面前的牛排来，显然也是饿了。何智丽一边吃，一边望着眼前‘王子’吃饭时的狼吞虎咽，忽然觉得芳心里一片满足，似乎就这样看着他吃饭，就是一种深深的幸福。
　　“哦。”华龙忽然想起，自己的机甲要再次进化，还需要大量的金钱支持，顿时对这个赛车感兴趣起来，“何智丽，我如果能拿到第一，现在还可以报名么？”
　　“啊？你……你说什么？”何智丽一下子没有反应过来，脑子立刻短路了，圆圆的美眸睁得老大，望着华龙，小巧美丽的嘴巴张开，一时忘记了闭上。
　　“我是说，我能拿第一，可以报名么？”华龙见面前这位美女惊讶到了这种程度，只得无奈地再重复一遍。
　　“呃……报名已经结束了啊，这……”何智丽当然希望自己看中的‘王子’能够报上名，可她想了半天，只得无奈地叹了口气：“唉……这一次，你是没有机会了，下次吧。你确信，你能够拿第一？”何智丽仍然无法相信华龙刚才的话。
　　“当然。”华龙自然有这个自信，这个时代的人，跟自己赛车？哼哼。华龙脸上的神情，现出绝对自信的模样，顿时让身旁这位富家千金何智丽被感染了，她似乎也觉得，华龙如果参加的话，肯定会获得第一名！这是一种无端的信任。
　　“你为什么要参加？”何智丽忽然想起，华龙一直对这个赛车没有多大兴趣的。
　　“我需要钱。”华龙说话，一向简单而直接，这次也是丝毫不解释，这话说出来，完全就象是一个穷疯了的男孩。
　　“你要钱？哎呀，正好，今天我老爸给了我一百万，够了吧？”何智丽兴奋地说着，伸手拿出一张银行卡，递了过去。
　　“好，我收下倒是可以。”华龙非常痛快地答应了，顿时让何智丽露出娇媚的笑容，不过，随后的一句话，顿时让何智丽脸上的笑容一下子凝结了，“你要保证，我能参加赛车。”
　　“这个……不是我能做主的，除非，你当我的……这不可能。”何智丽说了一半，却立刻摇头。
　　“当你的什么？”华龙对这种赛车的规矩，当然不懂，见有希望，便追问道。
　　“当我的副手呀，只是，现在都取消了副手，因为副手也会增加整车的重量，选手都不愿意携带副手参加比赛了。”何智丽的解释，顿时让华龙眼睛一亮。
　　“当副手？好啊，如果你这位主赛手临时有问题，是不是我也可以代替你去参赛？”华龙觉得冠军正向自己招手呢，眼前一大堆票子花花绿绿的飘扬着，眼睛里全是钱了！
　　“那当然不行！不过，如果我临时有问题，你虽然也可以参赛，可我必须坐在车里，那样的话，你根本不可能拿冠军的！”何智丽摇着臻首，觉得自己帮不上华龙，芳心里顿时有些黯然。


正文 第53章 【烈士遗属】
　　“为什么不可能？！”华龙疑惑了，这些问题，虽然对他来说是小事，可也没弄明白，这才反问一声。
　　“当然不可能呀，你的车里，增加了一个人的重量，想想吧。”何智丽终于有机会反击一回，顿时粉脸上露出了得意之色，好看的嘴角微微翘起，期待着华龙吃瘪的模样。
　　“没关系，带上你，一样拿冠军。”华龙竟然毫不在意，脸上波澜不惊的神色，弄得何智丽再次失望，只觉得在华龙面前，简直处处都不如他，而且华龙这句话里包含的自信，实在让她无法相信。
　　“你……你说的是真的？”何智丽惊讶万分，话说出来之后，立刻为自己的失态而懊悔不已，忍不住将美目在华龙身上瞄了瞄，见他仍然没有在意，这才稍稍平息了自己的窘状。
　　“明天再说吧。”华龙见两人吃得也差不多了，便起身要离开。
　　“谢谢你哦。”何智丽不知作怎么的，“明天，我再约你。”
　　“好。”华龙平静而自然地答应了何智丽，让何智丽芳心里又是一阵急跳：自己这是怎么了？想想自己也是人见人爱，花见花开的超级美女，平时身后总跟着一大群追求者，如今怎么竟然想要倒贴？对啊，就是倒贴，何智丽觉得自己快要晕了，自己想要倒贴，人家还不领情呢。
　　两人走出咖啡厅的时候，何智丽走在后面，郁郁地想着自己刚才的心事，出了咖啡厅门口，何智丽按了一下遥控器，她那辆牛气冲天的跑车，在一阵轻微的电动机声中，徐徐展开了一对翅膀似的车门，宛如在咖啡厅门口停了一辆飞机。
　　“小混蛋，敢偷我的钱，反了你了，靠！”两人刚要上车时，一个熟悉的声音传来，华龙不由回头望去。
　　刚才那小子！此时他正伸手揪着一个衣衫褴褛的十一二岁的少年的衣领，伸手在少年头上身上，胡乱地拍打着，虽然没有真正用上力量，却也将少年打得极为狼狈。
　　何智丽自然也看到了这个情况，她见那男孩被打得实在有些让她看不下去了，顿时娇喝一声：“住手！”何智丽想要冲上前时，却见一道黑影，越过了自己，从身高上看，是华龙！何智丽顿时收敛了脚步，慢吞吞地走了过去，她想要看看，华龙究竟如何处理这件事，尤其是对手还是那位兴隆集团老总的公子江上鱼，这个家伙，虽然也有相当不错的身家，却没有相应的教养，不知道他们之间，会发生什么？
　　何智丽对华龙的实力，似乎也有了一定的认识，要不然，她绝对不会让华龙独自去面对江上鱼这个空手道六段高手的！不过，何智丽毕竟还是不放心，见华龙欺身接近了江上鱼和小男孩，她也赶紧凑了上去。
　　“何小姐让你住手，你没听到？”华龙来到江上鱼面前时，伸手一把将男孩拽到了自己背后，挺身挡住了江上鱼的进一步攻击，脸色平静地问道。
　　“你……是你！我靠，小白脸，我的事你也敢管了？活腻了吧？”江上鱼正打得舒服呢，忽然华龙插了这么一杠子，尤其是看到华龙正是跟他争夺何智丽的情敌时，怒火顿时上涌，“找打吧你！”呼地一拳，这次用的力量，跟刚才打小男孩时的力量，完全不同，如果华龙没有几下子，显然这一拳，就足以让华龙脸上开花，甚至被直接打昏过去。
　　“哎？华龙，你快闪呀！”何智丽芳心大急，眼见江上鱼的一拳，挂着风声，直奔华龙的面门而来，这个可恶的华龙，居然瞪大眼睛看着眼前的江上鱼，连躲都不知道躲！你以为你的脸比他的拳头硬？！何智丽再也沉不住气了，两条健美有力的美腿猛一用力，娇躯如风一般冲向两人中间，虽然明知道以自己冲上去的速度，无法阻止江上鱼的一拳打上华龙的脸，可她还担心江上鱼会有紧接着的组合拳呢，这才急急地冲了上去。
　　华龙吓傻了么？NO，他只是静静地看着江上鱼那缓慢的一拳，击向自己的脸，等到那一拳离自己的脸只有两公分左右的时候，华龙知道对手不可能再变招了，疾伸右手，攥住江上鱼的拳头，一捏一拧，“哎哟。”江上鱼从来不会想到，以自己的速度，竟然还有人能够抓住自己的拳头！而且那手上的五指，分明如铁钳一般有力，扭动自己的胳膊时，简直是无法抗拒！
　　“啊？”冲上来的何智丽，一声娇呼，美目中立刻充满了惊讶，自己那而柔软的娇躯，却刹不住车了，直直向江上鱼和华龙之间撞去，快要撞到的时候，她显然看到了，这个空手道六段高手江上鱼，居然被华龙抓住拳头，反关节把江上鱼的胳膊拧到了背后！
　　“好小子，你松开！”江上鱼虽然被反关节制服了，浑身使不上力，自己的身子被对手拧得一转，对手到了自己身后，此时仍然嘴硬，气焰仍然嚣张，“有种的话，再来！”
　　“哎呀。”何智丽冲上来的娇躯，因为华龙把江上鱼的胳膊拧住了，便直直地撞到了华龙的肩膀上，顿时何智丽感觉如同撞上了一个电线杆子似的，华龙的身体，简直太结实了！何智丽只觉得自己的娇躯跟华龙的身体接触到的地方，被撞得疼痛无比，这才再次发出一声惊呼，瞬间疼得眼泪就在自己美丽的大眼睛里开始打转了。芳心里却在暗暗诅咒华龙：你这个死人，哪有这么不懂怜香惜玉的嘛，把人家弄得好疼呀。
　　“滚。”华龙抖手把江上鱼往外一推，如今也是法治社会，他当然不会为了一点小事将对方打伤，否则也是很麻烦的，因此江上鱼只是踉跄了几步，站稳之后，立刻回头，伸手指着华龙，脸上的肌肉因为气愤而扭曲着：“好啊，我江上鱼的事，你也敢管！你等着。”本来想要冲上来，可经过刚才两人之间交手一招，江上鱼也自知不是对手，色厉内茬地吼了一句，转身去了，连刚才的小男孩也给忘记了。
　　“傻瓜，你挺厉害的呀。”何智丽一直在揉着自己撞到华龙身体的部位，此时眼睛里虽然晶莹着泪花，却芳心大定，真个叫又喜又痛，却只是娇嗔地白了一眼华龙，忽然看到华龙身后的小男孩，何智丽伸手招了招：“小弟弟，你过来，刚才为什么被他打呀？”
　　“阿姨，我没偷他的钱，我看他是有钱人，想给他擦皮鞋，赚点钱。”小男孩头发乱蓬蓬的，手里拿着一块乌七麻黑的毛巾，看样子说的是实话。
　　“小兄弟，你家里还有人么？”华龙转回身，看到男孩的眼睛里晶莹着泪水，知道他受了委屈，伸手轻抚着他的头，温声问道。
　　“有啊，我有一个六岁的妹妹，还有妈妈和奶奶。”男孩听华龙询问家人，本来还在晶莹着的泪花，一下子从眼里涌了出来，一发不可收拾，眼泪顺着脸颊，奔流而下，只哭得双肩抖动，拿起手中黑乎乎的毛巾，便往脸上擦去，本来脸上就是一道一道的污迹，经过这毛巾一擦，小脸上更热闹了，那黑道道，有长条的，有打着旋儿的，乱作一团。
　　“你家再没有人了？爸爸呢？”华龙觉得奇怪，温声询问着，伸手将男孩搂在怀里，不顾男孩身上脏兮兮的衣服。
　　“爸爸去打野兽时，战死了，妈妈病倒了，奶奶和妹妹饿的厉害，我才出来赚点儿钱。”男孩非常懂事地不哭了，这句话一说出来，却把华龙和何智丽两个人的眼睛给说红了：十一二岁的孩子，出来赚钱养家？而且还是烈士家属？


正文 第54章 【怒发如狂】
　　华龙的眼睛里立刻射出了火焰！小男孩抬头看到华龙眼中的怒火时，立刻吓了一跳，身体抖索着要退出华龙的怀抱，嘴里小声说道：“大哥哥，求求你，不要生气，我下次再也不敢了。”
　　“你看你，都把人家小弟弟给吓坏了。”何智丽那嗲嗲的声音响起时，华龙才注意小到男孩吓坏的样子，仍然伸手抓住小男孩脏兮兮的小手，眼睛里立刻变成了柔和的目光：“小兄弟，带我们到你家看看，好不好？”此时的华龙，被怒火燃烧着，心里如塞了一只炸弹，差一点就要爆炸了，可他还是决定，去调查一下小男孩家里的具体情况，看看是不是他家没有受到政府的抚恤。
　　“哎呀，你看你，别这么生气呀，有什么事情，调查清楚之后，慢慢解决嘛。”敏感的何智丽自然也感受到了华龙胸中燃烧着的怒火，伸玉手轻拍了一下华龙的肩膀，美眸中尽是关心，刚才这个家伙跟自己呆在一起的时候，他满脸不耐，如今要去小男孩的家里时，似乎他忽然时间又充裕了，何智丽顿时芳心里不高兴，可她还需要华龙为她改车呢，倒也不好得罪他。
　　小男孩身上的衣服确实太脏了，坐到何智丽车上的时候，尘土和油腻蹭到车上好几块，一向喜欢干净的何智丽秀眉微皱，可看到华龙对待小男孩那关心的目光时，何智丽强自忍住了差点冲口而出的责备小男孩的话，将它咽回了肚子里，好不容易华龙不讨厌自己了，如果再因为自己一句话而让他生厌，岂不是前功尽弃？
　　“咦？江一舟？”何智丽发动汽车，抬眼看了一眼咖啡厅门口，居然看到了熟人，而且就是刚才江上鱼的父亲江一舟，衣冠楚楚的江一舟西装笔挺，满脸笑容，露出谄媚的神色，点头哈腰地将一个满脸横肉的中年人送进了汽车，随手塞给那中年人一个纸袋，看样子里面鼓鼓囊囊，似乎是钱，何智丽疑惑了：那个中年人，分明是华海市的武装部长，这个江一舟是个搞商业的，跟他有什么关系？有什么事情要他这个武装部长去做？还需要送那么多现金？
　　“江一舟是什么人？那个中连年人是什么人？”华龙无意中问道，手里轻抚着小男孩的头，小男孩显然有几个月没有洗澡了，浑身散发着一种难闻的汗臭味，华龙却浑不在意。
　　“江一舟，兴隆集团老总，是刚才那个江上鱼的老爹，那个中年人，是华海市的武装部长，江一舟给武装部长送钱，有什么道理呢？”何智丽随口介绍道，同时也说出了她的疑惑。
　　“肯定有问题！这个武装部长，收了那么多钱，大概有一百多万吧？看那个纸袋子的规模，应该有这么多。”华龙玩味地看着走回咖啡厅结账的江一舟，他给武装部长送钱？华龙思索了一会儿，也没想出所以然来，只好放弃不想，“走吧，小兄弟，你指路。”
　　华海市东面靠海，北面三公里处，有一座小山，当地人称为海山，海拔并不高，大约有五百米，在平地看来，也是高耸入云了。小男孩指着路，居然到了海山这里，华龙和何智丽，全都疑惑了，小男孩居然不住在市里？
　　山脚下三人下了车，小男孩带着两人，又走了一百多米，来到一处天然形成的山洞前，停住了脚步，伸出瘦弱的手指，指向山洞：“大哥哥，阿姨，我家，就住在这里了。”这小男孩，称呼华龙为大哥哥，称呼何智丽为阿姨，何智丽觉得自己占了华龙的便宜，忍不住莞尔一笑，随后转念一想，却生气起来：哼，我有那么老么？顿时用美目瞪了小男孩一眼，小男孩哪里知道何智丽如此复杂的心思，只如未见。
　　华龙放眼看去，此处是山间一个自然形成的山洞，洞口周围杂草丛生，还有两棵小松树，也是长的歪歪扭扭，洞里面潮湿无比，住在这里？！华龙不知怎么的，胸中那股怒火，再也遏制不住，一拳击向面前一块石头，嘭，石屑四溅，一块两尺见方的石头，被华龙一拳击成了粉碎，石头是碎了，华龙的手上，却被石屑给扎得鲜血涌出，一滴滴往下滴落，华龙目中喷火，还要打下去时，何智丽芳心大急，一把将他的手拖住。
　　“你干什么？！你这不是跟自己过不去么！”何智丽心疼地撕下自己衣服上的一块布，赶紧将华龙的右手包了起来，华龙却是瞪视着前方，似乎他面前有他的敌人一般，目光里露出狼一般的凶光！
　　其实，华龙生气的原因，却是因为目前人类正遭受着野兽大军的威胁，而小男孩的父亲，为了保卫人类的家园，牺牲在与妖兽战斗的前线，小男孩一家，居然居住在这种环境里！政府不给钱？还是……想到这里的华龙，沉声道：“小兄弟，先进去看看。”
　　“嗯。”小男孩答应一声后，却冲里面喊道：“奶奶，妹妹，有人来了。”稍等了一下，这才伸出脏兮兮的小手，牵着华龙的胳膊，往里面走去。华龙疑惑了一下，这还要通报么？素有洁癖的何智丽，还没进洞时，便闻到了一股怪味，情知是有人久住在这里，久未洗澡才会有的那种怪味儿，似乎是尿液掺杂着汗液，然后发生了某种化学作用之后的怪味，何智丽捂着鼻子，跟在华龙后面，满脸无奈。
　　山洞里非常潮湿，靠着洞壁，铺了许多稍干一些的杂草，杂草上面，躺着一个衣不撇体的女人，只是上身到膝盖处，盖着一件破旧的看不出颜色的布片，两条腿瘦如枯柴，让人担心是不是站起来就会折断，脚上什么也没穿，也是瘦得不成模样，两眼无神，头发蓬乱，在她的头边，一个像框立在洞壁上，里面镶着的是一个英武的年轻军人，浓眉大眼，精神十足，居然还是个上尉排长！女人无神的目光，定定地望着照片上的军人，不知道在想什么。
　　女人身旁，有一个看起来有四五岁模样的小女孩，头发乱糟糟的，身上唯一的衣服，就是一条可怜的小短裤，四肢极度瘦弱，脖子显得很长，手里似乎拿着什么，还在偷偷地往嘴里送着，因消瘦而显得更大的一双眼睛，里面忽闪着望向华龙等人。
　　“你的奶奶呢？”华龙见里面只有两人，不由问道。
　　“奶奶，没有衣服穿，躲起来了。”小男孩看到了女人身上盖的布片，立刻明白了，这本是奶奶身上的衣服呀。
　　“什么？”华龙只觉得脑子里轰的一下，差点儿跳了起来，战死在前线的烈士遗属，居然过的是这种生活，烈士们死不瞑目啊！华龙的牙齿咬得咯咯直响，手心里都攥出了汗水，脸上的肌肉跳动，双目再次喷出火焰般的寒光。
　　“大哥哥，你别生气，我说的是真的呀。”看到华龙怒发如狂的模样，小男孩吓得直往后缩，嘴里立刻小声地说道。
　　“呼……小兄弟，你别害怕，我不是因为你生气。”华龙努力平复了一下无法平静下来的心情，温声说道，“小兄弟，你遇到了我，你不会再挨饿了。”华龙的声音，有些哽咽。是啊，这是在夏天，如果是冬天呢？这一家四口，还能活下去么？
　　何智丽虽然喜欢干净，可此时见了这一家人的惨状，芳心里也揪痛无比，忽然注意到小女孩似乎还在往嘴里塞着什么，类似于一种浅黄色的粉末，何智丽一把抓住小女孩的手：“小妹妹，你吃的什么？”她再也顾不得自己的洁癖，拿在鼻前闻了闻，一股鱼粉似的腥腥的味道，似乎还有某种香精掺在里面，这是什么？何智丽疑惑了。


正文 第55章 【凄惨遗属】
　　“阿姨，我……我说了，你可不能怪我。”小男孩神色间似乎非常不好意思，也许脸红了，可是他脸上太脏了，实在看不出红不红。
　　“嗯，小兄弟，你说吧，我们不会怪你，这到底是什么？”华龙也奇怪了，小女孩吃的东西，到底是什么？
　　“是……是我偷来的。”小男孩别扭地揪着自己的衣角，低着一头乱发的小脑袋，吭吭嗤嗤地说道，“是在饲料门市部，偷来的。”
　　“饲料？”华龙将那粉末拿了过来，放到鼻前闻了闻，可不就是饲料么？华龙轻叹一声，“小兄弟……”双手抚弄着小男孩乱蓬蓬的头发，百感交集。
　　何智丽也愣住了，美丽的大眼睛里也立刻涌出了泪水，她赶紧在自己身上摸索着，忽然摸出来两只巧克力，顿时兴奋不已，急急忙忙地塞到小女孩手里，哽咽着说道：“小妹妹，你吃吧，一会儿姐姐给你买好多好多。”泪水再也控制不住，哗地流了出来，倒把小女孩吓了一跳。
　　“姐姐，我不吃你的东西，变你不要哭。”小女孩天真的安慰，更是让何智丽控制不住自己的眼泪，她一把将小女孩抱在怀里，伸手抚弄着小女孩乱糟糟的头发，放声痛哭，这一刻的何智丽，早把自己的洁癖给忘到爪哇国去了。
　　一向过着锦衣玉食的富贵生活的何智丽，今天被彻底给震惊了。她永远不可能想到，如今这样的社会里，居然还有人过着这样的生活！而且这家人，居然还是烈士遗属！何智丽顿时明白了刚才华龙愤怒的原因，她的芳心深处，也是怒火狂涌，美目中燃起了愤怒的火焰！何智丽深呼了一口气，平复了一下自己激动的心情，顾不得擦自己脸上的眼泪，伸手剥开了那两块巧克力，递给了小女孩。
　　“好姐姐，你不要哭，我不吃你的东西。”小女孩见何智丽眼睛里还在流泪，再次重复着那天真而善良的童稚之语，伸出稚嫩的小手，努力去帮何智丽擦眼泪，小女孩的小手，伸到何智丽脸颊上的时候，何智丽的鼻端，立刻闻到了一股腥臊的怪味，可此时的何智丽，完全沉浸在懂事的小女孩的善良之中，芳心激动无比，哪里还顾得小女孩的脏？
　　“小妹妹，姐姐不是舍不得让你吃才哭的，你吃吧，姐姐还有好多好多，一会儿都拿给你吃，好不好？”何智丽语声哽咽，脸上露出母性的光辉，她温柔地将巧克力送到小女孩的嘴边，这一刻，何智丽的姿势，是那样的神圣而优雅！
　　一旁被眼泪模糊了眼睛的华龙，甚至也感觉到了何智丽此刻那一种神圣的母性的美感，不由认真地看了何智丽几眼。
　　小女孩虽然懂事，可早就眼巴巴地看着这好吃的巧克力了，此时见大姐姐说自己可以吃，立刻麻利地伸小手接了过来，将其中的一块猛往嘴里塞去，刚咬了一口，却立刻吐了出来，小心地放在自己的小手里，另一块也小心地拿好，不再吃了。
　　“嗯？不好吃么？”何智丽奇怪了，这小女孩吃饲料都能够吃下去，难道自己的巧克力变质了？比饲料还难吃？她关心地询问着，心里却是自责不已。
　　“奶奶和妈妈还没吃……”小女孩的话还没说完，何智丽的视线，再次被自己的泪水给遮住了，她再次将小女孩拥在怀里，感慨万千：多么懂事的孩子啊，明明自己饿得受不了了，还不敢将到手的东西自己吃掉，却要留给自己的奶奶和妈妈！比起时下许多只知道自己享受，不管父母死活的成年人，这小女孩的伟大，足以让他们羞愧得无地自容！
　　“华龙，你说，怎么办？”何智丽胸中怒火熊熊，当然也感受到了华龙的愤怒，此时见到如此凄惨的一家，她的芳心中只剩下了愤怒，倒一时没了主意，只得求助于身旁的华龙。
　　“我打电话询问一下再说。”华龙立刻用手机打给慕容紫凝：“姑姑，我遇到一家烈士家属，情况非常凄惨，我用手机让你看看吧，你通知一下叶市长，让她赶过来，我手机有定位，你随时可以找到我的位置，哦，对了，你来的时候，带点吃的东西来，他们饿了，还有，把救护车叫过来。”华龙用手机的摄像功能，直接将这一家的凄惨情况，传给了慕容紫凝。
　　“啊？小龙，这是真的？你的手机方位，怎么显示是在城北呢？好象是海山的方向啊。”慕容紫凝疑惑地询问着。
　　“是的，这一家人住的地方，你们绝对想象不到，居然是一个山洞！姑姑，我请求叶市长，一定要从生活上帮助这家烈属，要不然，死在前线的烈士，无法瞑目啊。”华龙说着话，再次激动起来，声音微微颤抖。
　　“好，我知道了，我马上将这个情况，报告给叶市长，小龙，你放心吧，我马上就到，你在那里等我们一下。”慕容紫凝通过手机视频传送，看到了躺在草堆上的瘦弱女人，也看到了头发蓬乱的小兄妹二人，慕容紫凝心情也是异常沉重，挂断了华龙的电话后，立刻通知了叶天姿。
　　何智丽哄着小女孩，将巧克力分了一块给妈妈，忽然想起他们的奶奶还没有见到，何智丽迅速跑回车上，拿了一件自己的风衣过来，递给小男孩：“去，让你-奶奶穿上，出来吧。”
　　“嗯，谢谢阿姨。”也许是何智丽长得成熟了些吧，小男孩一直管何智丽叫阿姨，何智丽也没有心情纠正他，干脆随便他叫什么了。
　　一分钟后，小男孩扶着一个五十多岁的女人出来了，华龙看过去时，见她满头白发，脸上的皱纹很深，身体有些佝偻，最鲜明的特征，则是眼睛里根本无神，华龙不由惊疑地问道：“小兄弟，奶奶她的眼睛怎么啦？”
　　“奶奶听说爸爸战死后，眼睛给哭瞎了。”小男孩说起这事情的时候，完全是一副自然的神情，似乎这已经不算什么事，麻木了。可是听在华龙和何智丽的耳朵里时，他们立刻懂了这位老妇人当时的悲痛：儿子战死，全家人没了生活来源，今后的生活，可怎么办啊？最重要的，还是这白发人送黑发人的悲痛。
　　十分钟后，叶天姿的专车便开了过来，后面跟着市委护卫队的车，叶天姿车上面还坐着慕容紫凝，还有两个人，一个就是今天华龙曾经看到过的武装部长，另一位则是华海市的民政部长，看起来，叶天姿这位新市长，做事情还真是雷厉风行呢。
　　慕容紫凝和叶天姿，看到这家烈士遗属的生活状况时，两个女人的眼睛，顿时被泪水模糊了，叶天姿的眼睛里有着熊熊的怒火在燃烧：“王部长（武装部长），赵部长（民政部长），请你们两位官老爷看看吧，我们的烈士，战死在与妖兽作战的红-色-禁-区，他们的家人，过的却是这样的生活，我要彻底查办此事！我真的想知道，你们平时都做了些什么工作！你们回去后，立刻将这家人的抚恤金发放情况，给我汇报上来，立刻！”叶天姿怒目圆睁，摆出一副要吃人的架势。
　　王部长和赵部长两人，在看到这家人的惨状时，顿时满脸是汗，擦之不及，赵部长那圆圆的胖脸上，流的汗更是不少，他嗫嚅着说道：“叶市长，这……这件事，是……”说到这里时，看到王部长脸上冷冷的神色，这位赵部长停住了，没有再说下去。
　　“嗯？是什么？你给我说清楚！”怒发如狂的叶天姿，头发也在微微甩动，双手互搓，咔咔直响。


正文 第56章 【请市长下令】
　　华龙见叶天姿如此愤怒，与何智丽互望了一眼，随后凑到叶天姿耳边：“叶市长，我今晚看到一个有趣的情景，这位王部长，收了江一舟许多钱，就在情侣咖啡厅。”华龙的声音很轻，轻到只有他和叶天姿两人能够听到。
　　叶天姿的狂怒，却一下子安静下来，她铁青着的脸色，渐渐和缓，舒了一口气，声音也和缓下来：“刚才是我态度不好，请两位部长不要介意。”声音仍然冷冰冰的。
　　“哪里哪里，是我们的工作不到位，我回去之后，立刻追查此事。”赵部长见华龙在叶天姿耳边轻轻一句话，就让狂怒得处于暴走状态的叶天姿安静下来，虽然不知道华龙说了什么话，可他也不敢真的生叶天姿的气，也只能点头哈腰地如此说话了。心中不由得对华龙充满了感激之情。
　　王部长也赶紧表示，回去后立刻着手调查这一家人的问题。然后与赵部长两人立刻安排工作人员，将那位贫病交加的烈士遗属，给抬上了救护车，连带着要将小男孩兄妹两人和老奶奶带走，却被叶天姿拦下了，叶天姿准备带着这三个人，跟上救护车。
　　刚才叶天姿为什么听到华龙的话，却安静了下来？原来，华龙的这句话，按正常情况，会使叶天姿更加生气，更加暴怒，可她转念一想，华海市的这种情况，肯定不是一天两天的问题，这里面的水很深啊，需要慢慢抽丝剥茧地处理，而不是一下子就能办好的，更何况，这两个部长，难道就是背后的大鱼？正因为如此，叶天姿这才强自按下心中的愤怒，转而平静地处理问题。
　　“今天的事情，我跟着救护思车直接去医院，两位部长大人立刻回去，写出书面检讨，我需要知道，你们究竟还有哪些事情做的不妥当，你们两个听好了，坦白从宽，抗拒从严，这是我的原则！”叶天姿当然不会如此轻易地放过两位部长大人，见他们连连点头称是，叶天姿迅速上了救护车，拿眼睛寻找华龙与何智丽两人时，没有看见，不知道他们两个跑到哪里去了。
　　救护车飞驰而去，直奔华海市医院，经过输液，这位濒临死亡的烈士遗属终于慢慢又缓了过来，脸上渐渐有了鲜活的气息，那双无力的眼睛睁开时，立刻四下转动，仿佛在寻找什么。小男孩立刻将怀里一直抱着的爸爸的照片举起来，让妈妈看到，妈妈的目光里，顿时露出一种光彩。这是她的支柱，她活着，就是因为他的孩子需要她，虽然知道他已经走了，可是她一醒来，一定要看他一眼，小男孩如此了解妈妈的心意，也算是聪明绝顶了。
　　叶天姿身边的工作人员，迅速安排了住院事宜，瞎眼的老母亲一直木然地陪在儿媳妇病床前，工作人员带她去检查时，她说什么也不去，嘴里只是喃喃地说着：“我家没钱，没钱，我不看病……”此情此景，直让叶天姿流下了痛悔的泪水。
　　“老妈妈，我是市委的干部，我拿钱帮你看病，好不好？”叶天姿柔声安慰着这位英雄的母亲，娇面上的泪水，一直在淌。她晶莹细腻的玉手，握住了老妈妈那干枯的手，心里一阵阵伤感。
　　“市委干部？不行，我不敢花你的钱，不敢。”老妈妈听到叶天姿说自己是市委干部时，那双枯瘦的老手，努力往后缩去，脸上分明带着的是惊慌。叶天姿心情更加沉重：什么时候，市委干部变得如此吓人了？这说明了什么？咱们的老百姓，跟市委官员已经不再是鱼水关系，而是敌对！叶天姿银牙紧咬，美目中怒火狂烧。
　　与此同时，市委书记罗天刚，神色诡秘地来到香格里拉大酒店的一间包房里，在会见一个奇怪的人，说奇怪，是因为他不是政府工作人员，却给罗天刚的手机打了个电话，然后罗天刚就匆匆地来到了这里，身边一个工作人员都没带。
　　“罗书记，这几年红-色-禁-区的军费，您没少捞到好处啊，呵呵。”对方是一个文质彬彬的年轻人，皮肤，戴着一副眼镜，他随手扔过来一个薄薄的文件，“你的所作所为，都在里面，罗书记请检查检查，我们是不是还有什么内容漏掉了？”年轻男子的声音，平静而妖异，显然，这位华海市委书记罗天刚，在他的眼里根本什么都不是。
　　罗天刚信手翻开那份资料，顿时额头上浸出了细密的汗珠。原来，自己每天跟哪些人见面，哪些人给自己送了多少钱，自己扣留的军费，竟然都有清晰而准确的记载，甚至，罗天刚觉得，这些记载，简直比自己的小账本上记得都清楚。
　　“你……你究竟要干……干什么？”罗天刚掏出一条小手帕，以尽量平静的姿势擦着额头的汗珠，声音却明显地结巴了。
　　“罗书记，如果这些资料传出去，你知道会有什么结果。”年轻人妖异的声音响起，罗天刚的脸上肌肉哆嗦了一下，随后又变成了一副笃定的神态：既然对方这样找上自己，而没有将资料直接上交检察院，看起来，对方对自己也是有所图啊。
　　“你说吧，你到底有什么目的？”罗天刚忽然安静下来，年轻人却露出了笑容，是那种皮笑肉不笑的冷笑。
　　“好，罗书记果然是明白人，这样，这次珠宝展销会上的珠宝，我们很感兴趣，希望罗书记动用一下您手上的权力，帮我们弄到几件。”年轻人开口一说，罗天刚顿时再次开始抹汗：这珠宝可不是自己能够做主的啊。
　　“这件事，我自己做不了主，你到底是什么人？”罗天刚渐渐恢复了从容。
　　“暗黑部队，你听说过吧？我只是一个代表，罗书记，看起来，您是不准备合作了？这些资料，明天将出现在华海市检察院长的办公桌上。”年轻人根本就不看他，缓缓说道。
　　罗天刚正准备说话时，手机响了，他连忙说道：“对不起。”随后接听电话：“喂？”
　　“罗书记，不好了。”电话里立刻传来一个惊慌的声音，罗天刚一听，就知道是那位武装部长王天良，罗天刚望了一眼面前的年轻人，转身出了包间的门，“王天良，什么事情如此大惊小怪？”
　　“罗书记，新来的叶市长，今天发现了一家生活凄惨的烈士遗属，看起来，我们的事情，很快就要曝光了。”另一头的王天良，惊慌地说道。
　　“知道了。”罗天刚心里也是一慌，语气故作冷漠。
　　“叶市长说，让我和赵部长，各写一份检讨，说明情况。”王天良忧急地说道。
　　“那就写，我们为了华海市的市容改造，挪用了一些钱，到时你给荆重（城建委主任）打声招呼，就说是我让你这么说的。”罗天刚跟荆重是同学，两人关系一直非常密切，这一点王天良自然知道。
　　“好，那我就这么说了，罗书记。”王天良挂断了电话，舒了一口气，市长想整我？哼哼，咱有书记撑腰呢。
　　“我尽力跟你们合作，不过，你们要答应我一个条件。”罗天刚回到房间里时，心情沉重，暗黑部队，自己是得罪不起了。
　　叶天姿找来了慕容紫凝，认真地说道：“慕容警官，我交给你一个秘密任务，请你来调查一个案子。”
　　啪，慕容紫凝一个立正：“请叶市长下命令。”


正文 第57章 【不要过火】
　　“慕容，我知道你曾经是一个铁血军人，你的梦想，是为了人类的生存而战，可是，如今有人破坏红-色-禁-区的军费，你说，我们应该怎么办？”叶天姿一番鼓动，慕容紫凝美目中立刻喷出了怒火。
　　“叶市长，我不允许有这样的蛀虫存在！”慕容紫凝胸膛起伏，有些激动。
　　“好，慕容，我希望你秘密调查，不要惊动任何人，调查的对象，就从这一家子烈属开始。”叶天姿神情郑重，“慕容，华海的蛀虫，就靠你来扳倒了。”
　　“叶市长放心，慕容有决心完成这个光荣的任务！”慕容紫凝庄重地再次敬礼，她本是个军人，军人的本色，是多做少说，她不喜欢说什么慷慨之言，工作上却是极度卖命。
　　经过了慕容紫凝耐心而细致的询问，才终于弄明白，这一家子中的烈士，名叫金大石，当时是一位上尉排长，按照此时的烈士抚恤政策，前往红-色-禁-区的战士，每一名至少是一百二十万的抚恤金，分作两次付清，首次是前往红-色-禁-区时，一次性付给家属六十万元，剩余的六十万元，在红-色-禁-区服役三年期满，或者死亡、立功，就一次性付给。金大石这位上尉排长，阵亡后按照政策，至少比普通士兵应该再额外获得四十万元的军官抚恤金。
　　当然，这些政策是慕容紫凝掉从叶天姿处弄明白的，谁知道询问之下，金大石的妻子却只得到了二十万的抚恤金，按月领取的每月三千元，他们根本就没有获得领取证，也就是说，后来的烈士家属应该获得的抚恤金，他们一分没有得到。原来给付的二十万元，因为老母亲的病和金大石妻子的病，花去了十七万多，后来生活所迫，干脆将原来的楼房卖掉了，得到了十几万元，一家人才挪到了这个山洞来住，谁知道那十几万却被几个歹徒抢走，于是一家人的生活，就没了着落，如今已经有一年多了……
　　慕容紫凝难过不已，这可怜的一家人，本应获得的，却只得到了其中的八分之一不到！？问明了情况，慕容紫凝立刻汇报给了叶天姿，叶天姿听后，心情沉重无比，象这样贪污克扣抚恤金的事情，肯定不是某一名官员所为，而是官员们团伙做案！
　　在慕容紫凝的努力下，终于找到了金大石的军官证和抚恤金领取证，慕容紫凝看到领取证上面，盖着的是华海市民政局的章，领取金额一百六十万元！这……慕容紫凝心情沉重地将领取证拿到叶天姿面前。
　　“什么？慕容，你是说，这领取证上是一百六十万，而实际给付的却只是二十万？有什么证据么？”叶天姿当然懂得，做任何事情，是要讲事实，重证据的，总不能凭着金大石家属一面之词，就定了官员的罪。
　　“证据？应该没有。”慕容紫凝颓然坐下。
　　“这群可恶的蛀虫！”叶天姿习惯性地双手互握，咔咔作响，这位超级市长，那愤怒的火焰，在熊熊燃烧。
　　“小姨，什么蛀虫？”推门进来的，是龙天兵，看到叶天姿愤怒的样子时，连忙询问。
　　“你自己看看吧，军方代表同志。”叶天姿啪地将面前的抚恤金领取证，扔到龙天兵面前。
　　“教官，你也在啊。”龙天兵麻利地将那个领取证拿在手里，随手翻看着，美目中露出了疑惑：“小姨，这位上尉排长，本就应该获得一百六十万嘛，有什么不对么？”
　　“紫电，金大石的家属，就是这一家人。”慕容紫凝指着面前的小男孩和小女孩还有病床上的病妇，瞎眼的老母亲，“他们在一年多以前，据说只是领到了二十万元的抚恤金。我们遇到他们的时候，他们住在海山的一个山洞里，这个小女孩，饥饿之下，吃的是饲料。”慕容紫凝虽然尽量使自己的声音平静，却仍然有一丝颤抖。
　　“什么？！”咣，愤怒之下的龙天兵，一拳擂在面前的办公桌上，那张可怜的桌子，被她一拳击碎了一角，木屑纷飞，“啊……我失态了。”龙天兵不好意思地说着，双拳挥舞，牙齿咬得咯咯直响，“小姨，我受不了了，我要杀人！我要这些蛀虫们立刻死！不！我要把他们的头，挂在市政府办公楼前！”
　　龙天兵愤怒之下，眼冒寒光，浑身杀手，看到慕容紫凝走了过来时，龙天兵立刻道：“教官，你不能阻止我！”看那样子，如果蛀虫站在她面前，龙天兵那腰间的手枪，真的会射出愤怒的子弹！
　　“紫电，你冷静一下，这件案子，我正在调查，而且是叶市长让我秘密调查，你应该知道这种调查的难度，难道，你不相信我吗？”慕容紫凝颤抖的声音，显露出她那尽量压抑的激动。
　　“教官，我相信你军人的品格。”龙天兵虽然内心深处总是升起跟慕容紫凝较劲的想法，可是，慕容紫凝那铁血军人的品格，她还是极为敬佩的。“教官，你看看，这一家人，都成了什么样子！立刻从我的军费中支出五十万，给他们买一所房子。”
　　龙天兵愤怒地在房间里走来走去，双手胡乱地挥舞着：“我的士兵们的家属，如果过的是这样的生活，我有什么脸让他们在前线卖命？我……气死我了！”龙天兵恨不得抓过来一个蛀虫，把他撕成碎片！
　　“教官，你一定要将这个案子调查清楚。”龙天兵激动地一把将慕容紫凝的玉手握住，剧烈地摇晃着，美目中闪着愤怒的火焰，“政府给予士兵家属的抚恤金，一分也不能少！要不然，我就把主管这些事情的干部全部枪毙！这种做法，让前线的士兵们死不瞑目，死不瞑目啊！”
　　“紫电，先不要激动，我一定会彻底追查这件案子的，你放心吧。”慕容紫凝转向了叶天姿，“再说了，有了叶市长的支持，我想，这件案子很快就会有结果的。”
　　“兵兵，你就不要添乱了，这件案子，我就交给慕容了，我看你的样子，也不是做这件事的料。”叶天姿一句话，让龙天兵立刻安静下来，她当然知道，如今自己肆意释放自己的情绪，真的是在添乱，于事无补。
　　“好，教官，有什么需要军方帮忙的，你尽管说！小小的华海，居然有如此胆大妄为的官员，这还了得！”安静了一下的龙天兵，再次激动起来。
　　“我如今要做的，就是调查取证，尽量获得更多的第一手材料，紫电，我会将蛀虫们一个个地揪出来的！”慕容紫凝也是气愤难抑。
　　“好的，教官，我等你的好消息。”龙天兵立刻冲出房门，去准备她的征兵工作去了。
　　“慕容警官，在案件处理过程中，你一定要注意分寸，不能太过火。”叶天姿当然看得出来，慕容紫凝也是一副铁血军人的派头，如果蛀虫们落到她的手里，还不被她玩死？
　　“放心吧，叶市长，我是警察，我知道处理事情的分寸。”慕容紫凝再次敬礼，转身而出，她的目的地，却是这位金大石的邻居家，因为据金大石的妻子透露，他们的邻居，有两个年轻人奔赴了红-色-禁-区前线，也只是收到了四十万块钱，这里花花，那里花花，如今的境遇，比自己家虽然好一点，也好不到哪里去。
　　慕容紫凝依照金大石妻子提供的地址，来到他们的邻居家，经过认真而严密的调查，发觉果真如金大石妻子说的那样，他们一家，去了红色前线的人居然有两个，而且是自愿去的，整个家庭，因为他们的服役，获得了四十万的抚恤金。


正文 第58章 【暗流涌动】
　　慕容紫凝再次被震惊了，按照红-色-禁-区的征兵条件，一个家庭，最多只能出一名服役士兵，这个家庭，居然一下子出了两名士兵！而且，按照红色抚恤原则，他们目前至少应该获得两名服役士兵的抚恤金一百二十万！可他们得到的，居然是四十万。慕容紫凝默默地让他们在自己的证言上面，签字，沉默地走出了他们的家门。
　　慕容紫凝得到的另一个重要消息却是，他们家庭中的另一个男孩，居然是顶替富家子弟去服役！这件事，说大不大，说小也不小，慕容紫凝心情沉重，她还记得，刚才这家人所提供的富家子弟的名字：江上鱼。
　　“江上鱼？”叶天姿喃喃地念叨着这个名字，脑子中忽然灵光一闪，“慕容，我想起来了，华龙曾经跟我说过，江一舟送钱给王部长，这事儿，我立刻调查。”叶天姿美目中狠厉的神色甚浓，她立刻拔通了戴局长的电话：“老戴，立刻把兴隆集团的江一舟，给我控制起来，对，就是他，马上！我立刻赶过去。”
　　慕容紫凝紧跟着叶天姿匆匆的身影，上了叶天姿的专车，直接奔向华海市公安局。
　　“江一舟，你说实话吧，到底送给王天良多少钱？”叶天姿冷冷的目光，望着公安局审讯室里的江一舟，见他还在犹豫，顿时愤然道：“江一舟，你给我听好了！王天良已经招供了，你不说也没关系，哼，你们这样的蛀虫，我立刻就可以下令枪毙！”
　　“军方代表吗？我们找到了而一条蛀虫，如果你有兴趣来杀他的话，可以马上赶到华海公安局审讯室。”慕容紫凝非常配合地给龙天兵打着电话。
　　“OK！教官，你不要放走他，看我怎么玩死他！”龙天兵那杀气腾腾的声音，在电话里响起，响彻整个房间。
　　“啊？慕容警官，你千万不要让军方代表过来啊，我说，我什么都说。”江一舟毕竟只是个商人，当自己的身体和生命受到威胁的时候，其他的什么东西，都是可以抛弃的。
　　“你先说，然后我再确定你的罪行，你不说实话，就是直接被军方代表给虐死！现在是非常时期，她要杀你，完全就是捏死一只蚂蚁那么简单。”叶天姿也是十分配合慕容紫凝的表演，把江一舟吓得尿道口一松，裤子顿时就湿了。
　　慕容紫凝望着叶天姿，露出一种无奈的神色。
　　“我说，我什么都说！我为了让儿子江上鱼不去红-色-禁-区服役，我交给了王部长三百万，王部长说了，这些钱，当然不是他自己花的，他是帮我活动上级领导……”江一舟果然实话实说了。
　　慕容紫凝让江一舟签了名，按了手章，刑警把江一舟带了出去，慕容紫凝将笔录递给了叶天姿。
　　“三百万？！”叶天姿震惊了，“一个富家子弟，三百万，好！好啊。”叶天姿咬着牙道。
　　“不仅是如此而已。”慕容紫凝立刻补充道，“政府所发的红色军费，每个士兵有一百二十万，先期付给的六十万，他们只给士兵家属二十万，这里面就相差四十万！还有，士兵们牺牲或者立功后，本应给付的六十万，他们完全克扣了！”慕容紫凝声音虽然还算平静，可是脸上的神情，分明是在激动！
　　“如此说来，慕容警官，你是说，如果有一个富家子弟拒绝服兵役的话，这些蛀虫们可以获得四百万！我的天啊，这可太惊人了！”叶天姿脸上，露出难以置信的神色。
　　“什么四百万？”龙天兵推门走了进来，“咦？你们说的蛀虫呢？让我杀了他。”龙天兵四下张望，没有看到有人，露出疑惑神色。
　　“刚才，我是为了威胁那个人，才给你打的电话，你居然当真了。”慕容紫凝平静地说道。
　　“他招了？”龙天兵却并不生气，审案时当然需要一些非正常手段，这个她还是理解的。
　　“当然，军方代表同志，你看看吧。”慕容紫凝从叶天姿手里，接过审讯江一舟时的笔录，递给了龙天兵，龙天兵认真地翻看着，顿时美眸中喷出了怒火：“果然是四百万！告诉我，这些蛀虫们，到底是谁？我立刻杀了他们！”
　　“兵兵，你怎么老是如此情绪化呢？这件案子，很复杂啊，目前，还不敢断定背后的大鱼究竟是谁，不过，已经初步有了眉目了。”叶天姿轻拍着龙天兵的肩，安慰着她。
　　“叶市长，已经是下午三点了，我也该回公安局了。”慕容紫凝看了看手机上的时间，抬头向叶天姿说道。
　　“哦，慕容警官，你要注意，调查这件案子，只能暗中进行，千万不要让任何人知情，除了我和兵兵，任何人不能透露。”叶天姿再次叮嘱。
　　“放心吧，叶市长，保密条例，我是懂得的。”慕容紫凝转身而去。
　　“兵兵，你这位教官，相当厉害啊。”叶天姿望着慕容紫凝远去的背影，赞许地说道。
　　“嗯。”龙天兵素不服人，在她的眼里，慕容紫凝充其量也就是跟自己差不多少而已。
　　“兵兵，看起来，华海市征兵名单，还需要我们重新审核啊。”叶天姿心情异常沉重，有了这些蛀虫，征兵工作整个就是一片乌烟瘴气，要想重新理顺，还真是不容易啊。
　　“小姨，你觉得，会不会是罗……”龙天兵忽然抬起美目，睿智的目光，大胆地盯着叶天姿。
　　“他？”叶天姿目光远望，陷入沉思，过了一会儿，才道：“兵兵，怀疑任何人都是对的，如果是他的话，他为了什么呢？”
　　“嘀嘀――”叶天姿的手机响了，她连忙接听：“喂？何董事长？商议华海市海域开发的事情？呃……好吧，在海边？没事，我叶天姿从来没有下班时间，感谢何董事长对华海人的贡献啊，我马上就去。”
　　“又有工作了？小姨，不是我说你，这么一个小小的华海，哪里需要如此拼命工作嘛。”龙天兵意识到叶天姿肯定又有事情了，埋怨道。
　　“哟？小兵兵居然这么说我啊，奇怪了，貌似，小兵兵也是工作起来不要命的嘛。”叶天姿笑了，绝美的脸上那份优雅从容的笑容，是那样慈祥而美丽。
　　“你跟我能比？我还年轻呀。”龙天兵看着小姨的笑容，忽然心里一动，小姨的模样，是那么象自己的妈妈，龙天兵忍不住一阵伤感。
　　“呵呵，小兵兵长大了，居然嫌弃小姨老了？”叶天姿抚着自己娇嫩的脸颊，“兵兵，你先回家吧，我到海边去一下。”叶天姿忍不住掏出小化妆盒，照了照自己娇艳的脸蛋，顿时，一股强烈的自信，再次涌上心头。
　　与此同时，罗天刚正打着手机：“你们要密切监视叶天姿的行动，对，珠宝的事情，我肯定会去做的，现在是十万火急啊，如果叶天姿发现了我的事情，我就会很被动，今天，江一舟已经被传讯了，他们肯定在怀疑我，对，你们的行动，要尽快，今天？好啊，你们立刻安排吧。”
　　罗天刚挂断了手机，脸上露出得意的神情：暗黑部队要那批珠宝，自己真的要过来的话，还真要找一个合适的理由，只是这叶天姿嘛，还是让她提前见上帝，是最妥当的，哼，无毒不丈夫！叶天姿，你不该惹到我！
　　叶天姿匆匆赶往海边，果然，码头那里停着一艘豪华游轮，长度有一百多米，上面许多水手正忙碌着，何有道站在游轮上，看到叶天姿的身影时，优雅地挥着手。


正文 第59章 【美女市长遇刺】
　　“华龙，你为什么每天都来海边游泳啊？”何智丽穿着泳衣，展示出她柔美的线条，那前凸后翘的完美身材，尽情地展现在华龙面前。
　　“我只是让自己的身体，变得更强。”华龙无心欣赏她的身材，扑通一声，跳下海去，漂亮的蛙泳，立刻开始了。
　　“你……”素以自己的美丽自傲的何智丽，见华龙居然根本没有望向自己的身材，俏丽的脸上，顿时露出大失所望的神色，见华龙游得远了，也只能站在海边悻悻不已，跺着她那双柔美的小脚丫，小嘴儿噘得都能拴一头驴了。
　　咦？何智丽分明看到了自己家的游轮，居然停在码头前，自己的父亲何有道，正站在游轮上，何智丽不知道父亲有什么事，当然也不方便打扰他，见华龙又游了回来，她兴奋地叫了起来：“华龙！努力啊！华龙！”何智丽看到华龙时，就忘记了刚才的不快。
　　呀！华龙居然又游了回去！这个不解风情的家伙，何智丽气愤之下，开起自己带来的摩托艇，疯狂地追了上去，身后洒下一道V状水花，她兴奋地尖叫着：“华龙，努力啊，华龙……”
　　华龙游了两个来回之后，走儿上了沙滩，何智丽立刻停了摩托艇，柔顺地坐到华龙身边，抬眼看向刚才自己家的游艇时，只望见一个远远的影子，何智丽叹了口气：“华龙，你已经这么厉害了，还要变得更强？为了什么呢？”
　　“我为了保护姑姑。”华龙丝毫不避讳自己的想法，将身体放松，躺倒在沙滩上，望着天空飞掠的白云。
　　“你姑姑？慕容警官？你保护她？”何智丽惊讶了，慕容警官的功夫，她也是见过的，而且听别人传说的，就更神了，这个神一样的女人，还需要华龙的保护？
　　“当然。”华龙淡然应道，正在此时，何智丽的手机响了，何智丽连忙找到自己的衣服里的手机，握在她细腻的玉手里，脸上带着明艳的笑容：“爸爸，嘻嘻，我看到你的游轮了，就是刚才呀，我在海边玩哪，让我注意安全？好啊，谢谢你了，爸，你还是自己要注意自己啊，好的，哎？爸爸！你怎么了？你到底怎么了？”何智丽最后的声音，完全是惊慌失措，尖声高叫。
　　“怎么了？何智丽，你冷静一下。”华龙也感觉出了何智丽的异常，他迅速坐起身来，何智丽依然在尖声叫着爸爸，显然，手机里已经没了声音，她一把抱住华龙，毫无顾忌地将身子依偎在华龙的怀里，双眼泪水涟涟：“华龙，爸爸出事了，就在前面不远，怎么办？我该怎么办？”
　　“什么？你说清楚一点，到底是怎么回事？”华龙顿时也急了，因为他刚才似乎看到了叶天姿的身影，难道，何有道跟叶天姿是在一起的？那岂不是叶天姿也出事了？
　　“我刚才看到爸爸的游轮，就在码头旁，可是我在电话里，刚才居然听到了枪声和爆炸声，爸爸虽然有保镖跟着，可是……”何智丽担心到了极点。
　　“你……少废话，游轮往哪个方向去了？快说。”华龙也急了，看到何智丽的玉手，指了一个方向，华龙一把将何智丽推开，那敏捷的身体，迅速冲了出去，声音却传了回来：“何智丽，立刻报警，我手机上有姑姑的电话，快。”
　　“华龙，你……你不要去，不要啊。”何智丽慌作一团，华龙居然冲上了她刚才驾驶的摩托艇，迅速发动，那飞行一般的速度，就如飞驰在水面之上。
　　“华龙，不要……你不要去啊，危险。”何智丽知道华龙已经听不到自己的声音了，这才忽然想起，华龙让她报警的，何智丽立刻在华龙的衣服里找到了他的手机，拔通了慕容紫凝的电话。
　　“喂？小龙，我还在公安局呢，你有什么事吗？”慕容紫凝的声音，平静而柔媚。
　　“慕容警官，我是何智丽，我爸爸出事了，刚才我在电话里听到了枪声和爆炸声，华龙追上去了，哦……他们是在一艘游轮上面，好象还有个女人跟我爸爸出海了，对，华龙驾驶我的摩托艇，追上去了，你快啊，快啊。”何智丽声音急促，却将事情交代的很清楚，她知道，这个时候，她交代的越清楚，自己的爸爸就多一分活命的机会。
　　“何智丽，不要慌，我马上赶过去，在码头，是吧？”慕容紫凝冷静而沉稳的声音，似乎也给了何智丽一丝安慰。
　　“是啊，慕容警官，快啊，快啊。”何智丽再叫的时候，慕容紫凝已经挂断了电话，显然是做准备去了。
　　何智丽万念俱灰，自己虽然有时也跟爸爸胡闹一番，可是，一旦到了要失去爸爸的时候，这才忽然感受到了爸爸存在的价值，何智丽那双美丽的眼睛，无意识地望向爸爸的游轮消失的方向，脸上的神情，一片木然，脑子也短路了，她不知道自己现在究竟在想什么，只是觉得心头一片混乱。
　　慕容紫凝立刻通知戴局长集合刑警队全部人马，自己则是打电话给龙天兵：“紫电，华海码头附近，有一艘游轮出事了，可能是受到歹徒袭击，我建议你立刻调动军部的直升机，赶往出事地点抢救有关人员。”慕容紫凝清晰地将事情表达出来，期待着龙天兵的回应。
　　“什么？快！教官，我小姨在那艘游轮上面，快调集警力，我立刻通知军分区。”龙天兵也是惊慌失措道。
　　“好。”慕容紫凝知道此时不能多说，立刻挂断了电话。
　　“叶市长，看着这一片海域，我心里激动啊。”何有道目光远眺，感慨不已。
　　“何董事长，真的要谢谢你的威海集团啊，这片海域的开发，需要的资金不少，如今哪，也只有你的威海集团，能够开发了。”叶天姿迎着海风，秀发飘扬，身姿曼妙，绝美的脸上，面向大海时，露出一丝兴奋。
　　“叶市长，我准备在这里先期投资两千万，开发这片海域的养殖业和沙滩，怎么样？”何有道饱经沧桑的脸上，露出一丝骄傲的神色，“一年后，这片海域，将会变成华海最有希望的地方。”
　　“哎呀，我忘记了，晚饭没有时间回家吃了，我告诉丽丽一下。”何有道歉然道，走远了一些，开始给何智丽打电话。
　　“咦？那边的快艇，是什么人？”叶天姿敏感地发现，游轮前面的五艘快艇，好象是来者不善，立刻警觉起来。叶天姿并不是柔弱的女人，相反，她的家族，历来以武闻名，叶天姿的武功，相当高强，在军事上也有着不凡的造诣，如今运足了目力，往那几艘快艇上看去时，顿时发觉了怪异之处，每艘快艇上都有三个人，其中有几个，手里居然拿着狙击枪！
　　“何董事长，小心！”叶天姿话声刚落，那矫捷的身影就飞快地冲向打着电话的何有道。
　　“砰！砰！”两声枪响，冲到何有道近前的叶天姿，分明看到何有道的身体一震。他中枪了？！叶天姿迅速矮去，一个滚翻，拖住何有道的身体，努力往船舱的方向移动过去。
　　何有道的手机，不知道哪里去了，水手们一见这种情景，立刻惊呼起来，整个游轮上一片混乱，保镖们迅速冲了出来，无奈手里没枪，只能干瞪眼。


正文 第60章 【救援美女市长一】
　　冲出来的保镖们，立刻缩回船舱，留下了三具尸体在甲板上。保镖们看到何有道身上一直在流血，顿时有两个经验丰富的，凑过来帮着何有道止血。正在此时，松开了何有道身体的叶天姿，忽然看到游轮后有一驾摩托艇飞快地驶来，叶天姿立刻从水手和保镖们手里，抢过了一把水手专用匕首，目光狠厉地盯着游轮后面那辆摩托艇，嗯？来人身上居然没有带枪？还穿着泳衣？不对，这不是杀手！
　　叶天姿迅速判断出了形势，沉声对保镖和水手们说道：“后面摩托艇上的，可能是我们的援军，暂时不要伤害他。”飞快的摩托艇，迅速接近了游轮，只见那艘摩托艇，毫无顾忌地直接冲向游轮，水手和保镖们，都张大了嘴巴，等着那惊人的撞击。
　　片刻后，咚，轰……一声响，摩托艇撞击游轮的地方，立刻燃起了火焰，叶天姿心里一凉，完了，这位貌似援军的人，居然如此莽撞，唉……叹声刚起，忽然，她发觉游轮后舱处，一个敏捷的身影，滚动而来，速度极快，叶天姿手里的匕首紧了紧，杀手上了船了？
　　叶天姿将身体掩在舱门后面，等待着对方上前。
　　“自己人，不要紧张。”一个貌似熟悉的声音响起时，叶天姿心里一暖，稍加思索，她便听出来了，是华龙！？这个珠宝案中表现突出的年轻人！居然是他？可是……他自己过来，有用么？
　　后舱门前，一条滚动的人影阶一闪，迅速钻了进来，浑身湿淋淋的，华龙只穿着一件泳衣，泳衣的后腰处，插着一捆飞刀，滚进了舱里。
　　“华龙，就你自己么？”叶天姿虽然失望，毕竟，在这种危险的时刻，华龙能够到来，对自己来说，是多了一个强有力的帮手。
　　“嗯，叶市长，你没事吧？何智丽已经报警了，我们坚持一下，只要杀手上船，我们就坚决干掉他们，不上船的话，我们就拖时间吧。”华龙急促地说完，看到何有道身上流血，立刻上前检查何有道的伤势。
　　“小龙，对方手里有枪，看样子，应该是有备而来，不象是为财。”叶天姿观察得倒还仔细，因为对方往前冲的时候，根本就没有喊叫什么，直接开枪杀人，这算什么？当然，这只能说明，他们的目的，就是为了杀人。
　　检查完了伤势，华龙用微不可察的动作，冲叶天姿摇了摇头，那意思当然是：没救了。叶天姿也明白，这个时候，说这样的丧气话是不可取的，叶天姿的美眸中，不禁对华龙另眼相看，难道，这个年轻人，居然是一个战场上的高手？
　　战场上的高手，其标志，其一是漠视生死，对战友或者队友的死亡，虽然伤心，可是更会化悲痛为力量；其二是冷静沉着，这一点，是最优秀的战士，无论在任何情况下，必须保持的一个优秀品质。芳心大乱的叶天姿，看到华龙检查完了何有道的伤势后，脸色平静，迅速将注意力就集中在了游轮前面的几艘快艇上，对华龙战场上的素质，顿时敬佩无比。
　　叶天姿怎么也想不出，这个年轻人是从哪里训练出来的娴熟的作战技术和素养，美眸中是奇怪，也是安心。
　　五艘快艇上，来的是什么人？当然是暗黑部队的杀手，这次的珠宝抢劫，不仅没有成功，反而让暗黑部队损失了四名高级杀手，暗黑部队的领导层，异常恼怒，再加上罗天刚的要求，于是，暗黑部队这次出动了豪华阵容：除了一名超级杀手风莎，因为目前不知所踪外，其他五名高级杀手，全部到齐，按照排名数字，从5到9依次是：黑鹰、飞马、金雕、怒虎、野狼。
　　五艘快艇，围着游轮转着圈儿，卟卟卟……枪声四起，游轮的船舱，被打出来许多枪眼，歹徒们不说话，再转一圈儿，又是一轮射击。叶天姿和华龙，眼看着众保镖们许多中弹倒下，两人虽然心里着急，可他们目前也实在没有好办法。
　　身体贴近船舱底部的华龙冲不远处的叶天姿摇了摇手，示意了一下，意思是自己冲出舱去，叶天姿顿时美眸一闪，摇摇头，表示不同意华龙冲出去，华龙的眼神一瞬，脸上露出强大的自信，意思当然是让叶天姿放心，可是，叶天姿也发觉了，对方的火力如此强大，冲出去？那还不是找死？
　　杀手们没有人出声，两轮射击过后，他们当然听到了船舱里数人的惨叫声，他们射击的角度和目标，非常科学，居然是配合好的，隔一尺左右，就射击两枪，狙击枪的穿透力，足以伤害船舱中的水手和保镖们，两轮射击过去了，杀手们以为，水手和保镖们，应该已经被消灭得差不多了。
　　华龙从餐桌上敛集了七八把餐刀，分别握在两手里，身体滚动，迅速冲出了舱门。
　　“你……”叶天姿当然知道，此时出去，就等于将生的机会，完全丧失了，叶天姿对华龙，充满着无限的好感，因为明知道自己这艘游轮遭受了冷血杀手的袭击，这个年轻人不顾危险，义无反顾，单枪匹马地冲了过来，看起来，他早就将自己的生死置之度外，这位勇敢的战士，他究竟人干什么？凭飞刀跟对方的枪对战？叶天姿顿时芳心里作出了判断，这位勇敢的小战士，最后的结果，肯定不会太好。
　　歹徒们的射击，将船舱里的人们，压制得无法抬头，叶天姿刚才在歹徒们离得远的时候，曾经瞟了一眼歹徒们的情况，特工出身的叶天姿，这一眼就足够了，她立刻看出，今天来的歹徒们，有十人，每艘快艇上两个人，一人驾驶，另一人就是专业杀手。刚才叶天姿已经将情况跟华龙说了，华龙情知外面的杀手不是一般的匪徒，还是冲了出去。
　　滚动到甲板边缘的华龙，借着那厚达一寸多的钢板船弦的掩护，静静地，机警地卧在船弦里面，用耳朵，认真地听着外面的声音，虽然他目前还是无法调动自己的意念力去观察周围的情况，可是耳朵的灵敏度，仍然不是地球人能够相比的。
　　华龙默默地数着对方的人数，用耳朵探测着对方所在的方位，此时，正好自己这一面，没有对方的快艇，要不然，一枪之下，华龙也就立刻将生命交代了。
　　华龙迅速将右手握好了四把飞刀，左手也握好了四把，其余的仍然插到身后。华龙做完这些动作，只用了一秒多钟，随后双手扬出，八道白光，如八道闪电，迅速飞出。
　　杀手们的注意力，完全在船舱处，根本没想到，船弦处居然有人敢跑出来，如此近距离之下，于是这八道白光，让杀手们措手不及，华龙耳朵的观察力，还真不是盖的，这八道白光，造成的效果，也是叶天姿根本想不到的，居然直接贯穿了四名驾驶员的咽喉，还将怒虎的肩头钉上了一把餐刀。
　　“啊……”杀手群里，传来一阵惨叫声，还有闷呼声，惨叫声，说明受伤较轻，闷呼声，根本就是咽喉被飞刀贯穿，那是没得救了。
　　杀手们的五艘快艇，一下子变成了一艘还灵活地游走，其他几艘顿时变成了无人操纵的小艇，在原地胡乱地打着旋儿，黑鹰、飞马、金雕、怒虎四名杀手怒火狂涌，愤怒的眼睛里，喷出了怒火，尤其是爆炸专家黑鹰，更是怒发如狂，随手扔出去两只胶质炸弹，轰轰两声，炸得游轮晃了两晃。


正文 第61章 【救援美女市长二】
　　怎么办？跳下海？肯定没有活路啊，不跳又能如何？如果对方炸掉游轮，大家都要烈火焚身啊。华龙在杀手们的子弹护送下，一路翻滚，再次进入船舱，卟卟卟……华龙身后的火花乱闪，真是危急到了极点。
　　“华龙，怎么办？我们坐以待毙？”叶天姿此时，对华龙的战斗力极端佩服，在对方有着强大火力的前提下，华龙居然凭借飞刀，伤了对方这么多人，这可是天大的战果！叶天姿比较着自己和华龙的战斗力，如果是自己的话，即使手里有着手枪，也无法取得如此战果，叶天姿看向华龙的目光里，充满着好奇，佩服，惊讶，似乎还有一种别的什么……
　　“叶市长……”华龙看了看旁边受伤惨呼的和神情慌乱的水手和保镖们，将嘴唇凑近了叶天姿的耳朵，此时华龙全身只穿着一件小泳裤，健壮的身材完全显露出来，说话时嘴里喷出的热气，贯入叶天姿的耳孔里，华龙的声音很轻，“我们面临的是绝境，拼了吧。”
　　“嗯……”叶天姿被华龙嘴里的热气一下子给骚扰得芳心一痒，她美丽的眼眸，认真地看了华龙一眼：自己有多长时间，没有过对男人的感觉了？今天这是怎么了？这个毛头小伙子，怎么会让自己有了那种被撩拔到了的感觉？
　　“华龙，你说怎么做吧。”叶天姿亲眼目睹了华龙飞刀杀人和躲避子弹时的情景，对华龙的信心倍增，叶天姿觉得，如今这游轮上的所有人，只有华龙足以和这些超级杀手们周旋，无形中就把他当作了支柱。
　　“大家谁有武器？马上拿出性来。”华龙环视着众人，见受到枪击的何有道流了一地的血，看来有些不妙，身旁有两个保镖照顾着他，看他嘴角涌出的血，显见是不能活了。
　　呛，哐，保镖和水手们，扔过来的，铁棍，警棍，匕首，军刀，咦？保镖队长和副队长，居然还带着两把手枪！华龙眼睛一亮，伸手接了过来：“靠，原来有枪啊！怎么不早拿出来？”
　　“被对方的火力压得不敢露头，我们……”保镖队长和副队长互相看了一眼，想想自己拿着手枪，对歹徒无能为力，人家华龙居然凭着飞刀，干掉了歹徒数人，羞愧难掩，不敢说下去了。
　　歹徒们似乎吃准了游轮上的人没有枪，渐渐嚣张起来，他们勇敢地叫嚣着：“他们没枪！我们上去干掉他们！”聪明的杀手们，分作四个方向，靠近了游轮。
　　“上面有慕容俊升的儿子华龙，也许他有血清方面的资料，别杀死他。”野狼通过耳机式步话机，向众杀手们沉声道。
　　“叶市长，你会用枪吧？”华龙急声询问，见叶天姿点了头，华龙手中的两支手枪，直接扔给了叶天姿。见形势实在危急，他一咬牙，对叶天姿说道：“叶市长，你们隐蔽好，无论外面发生什么，都不要出来。”华龙目光中露出强大的自信，神情冷然地环视着游轮的四周，杀手们的快艇，已经快要接触到游轮了。
　　“华龙，你……小心点。”叶天姿虽然不放心华龙独自面对歹徒，可是如今自己也没有更好的阻击办法，歹徒们的火力如此厉害，自己也只能寄希望于华龙强大的战斗力了。
　　叶天姿立刻安排众人，各自隐蔽好身形，避免被杀手们直接枪杀，缩在船舱里，还真就不是叶天姿的风格，可她如今也只能这样，无奈的叶天姿，看到华龙那身穿泳衣的身影，毅然消失在船舱门口的时候，芳心顿时揪紧。
　　“寂灭苍穹，机甲附身！”来到船舱外面的华龙，发出一段奇异高深而又幽远的吟唱，深红色的机甲蓦然出现在华龙的身上，泛着深红色金属光芒的机甲，如一套古代武士的全身铠甲一般，面部也是完全覆盖，眼睛处微微闪光，显得有些妖异，肩头伸出两寸多长的鸟翼一般的锐利尖端，乍一看去，就好象穿着红色战甲的圣斗士。
　　这就是华龙所进化出来的星际机甲的一级中的高级阶段，最高能力为无影拳，附加提高洞察力20%，移动速度在本身速度的基础上增加15%，脑部思维速度在本身的基础上提升10%，击发速度十六分之一秒一拳，攻击距离为2米，拳头的数量仍然是四个，机甲颜色为深红色，抗击打能力为每平方厘米15公斤，等同于专门练过金钟罩的人。
　　召唤出机甲的华龙，感觉到了自己前世那澎湃的力量附身，内心便充满着星际战士的骄傲，虽然力量还只是一小部分，可他此时当然不再躲闪，红光闪闪的眼睛，观察着四周歹徒们的动向，卓然而立的深红色身躯，巍然屹立在海风中，阳光下，泛起一种奇异的金属光泽，不动如山，没有一丝的毛发飘动。
　　船舱中的众人，只有叶天姿敢于露出头来偶尔看一下外面的情况，他赫然看到了机甲随身的华龙时，顿时樱唇颤抖着张大，忘记了发出声音，这奇异的情景，让她感觉如同进入了童话世界。
　　黑鹰、飞马、金雕、怒虎四杀手，飞速爬上船弦，抬头竟然看到如此奇景，尽管他们见多识广，仍然被吓了一跳：这是什么对手？！如果说面对地球人，几大杀手决不会退缩，更不会有畏惧感，可是，这未知的敌人，究竟能力有多强？四大杀手，一时忘记了自己手中还有枪，忍不住呆了一下。
　　远处负责狙击的野狼，也被华龙陡然附身的机甲，震惊了一把，他却是立刻反应过来，手中的狙击枪立刻打出去两枪，目标当然是华龙。与此同时，野狼还通过耳戴式步话机，急声说道：“快！别管面前是什么，杀了他。”
　　机甲附身的华龙，在野狼的狙击枪扣动扳机的一瞬间，凭借着过人的洞察力，立刻感受到了野狼的危险，身穿机甲的华龙，优雅而笨拙地做了两个躲闪动作：侧身，前进一步。在人们的眼睛里，看起来有些笨拙，却是速度极快，卟卟，两声子弹打到甲板上的声音，游轮上的四杀手，刚刚被野狼唤醒，却再次吓了一跳：对面的机甲人，居然能够躲避子弹？！
　　华龙的速度，真的能够比子弹快？当然不是，他躲避子弹的技巧，类似于特种兵训练课程里的临时保命技巧，就是在对手扣动扳机的一瞬间，立刻躲闪，归根结底，华龙不是要跟子弹比速度，而是在跟开枪的人比意识，当然更胜一筹了。
　　华龙在躲闪的同时，居然更加接近了从游轮右侧爬了上来的黑鹰，飞马在华龙身后的远处，金雕和怒虎，分别在华龙的左右不远处，离华龙最近的黑鹰，看到了华龙来到自己的眼前时，立刻端起手中的微冲。
　　砰――，一声强烈的破空声，飞马、金雕和怒虎，亲眼看到华龙那深红色的拳头，以一种优雅而笨拙的姿势，用闪电一般的速度，一拳击中了面前的黑鹰，强大的打击力道，把胖胖的黑鹰，给打得跳了跳，随后软倒，再也没有吭声。
　　极限般的速度，强大的力道，从容的姿势，这一切，都是那么完美。
　　黑鹰最擅长的，当然是炸药方面，拳脚功夫虽然不是其长处，可是比起排在恐龙、海豹他们，丝毫不差，在特种兵里，绝对数得上是超级战士，可是，他的微冲根本没有来得及吐出火舌，就被华龙那一拳，直接将人打飞，连同那把微冲，也被打飞了起来，落到海里。
　　“火力网！射击！”远处的野狼，用耳戴式步话机，迅速命令道。


正文 第62章 【救美受伤】
　　“哒哒哒……”“卟卟……”飞马、金雕和怒虎手里的微冲响起，远处野狼的狙击枪子弹打在甲板上，组成了强大的火力网，微冲用的是左右扫射，狙击步枪却是点射，隔一尺一射。
　　华龙那身穿深红色机甲的身躯，忽然卧倒，然后以不可思议的速度，径直往他身后的飞马滑了过去，甲板仿佛就是溜冰场，而华龙却仿佛是速滑运动员一样，那闪电般的速度，要说有多快，这么说吧，飞马意识到了华龙的身影在向自己移动时，立刻枪口往下，指向华龙，令他郁闷到极点的是，即使以自己的反应速度，也只是在华龙身后的甲板上，打出了许多弹痕，“卟卟卟卟……”四人的枪声，一路跟随着快速滑到飞马身边的华龙。
　　蓦然，枪声停止了！因为金雕、怒虎和野狼三人一起发现，华龙已经接近了飞马一米之内！头前脚后的华龙，那深红色的身躯陡然如游鱼一般跃起，双拳挥动间，居然变幻出四只拳头，十六分之一秒的速度，可是非常了不起的！
　　飞马感觉到了无边的压力向自己迫来，迅速侧身让开，同时挥舞手中的微冲，猛砸向迎面而来的红影――因为他看不清楚华龙出拳的速度和招数，只能如此胡乱抵挡一下，然后借着甩出微冲的劲道，将速度发挥到极限，身体迅速朝华龙的右侧滑开，那矫健的脚步，显出飞马久经训练的超级特种兵素质。
　　飞马虽然自信一身功夫比黑鹰高的多，可是他亲眼看到黑鹰被华龙一招秒杀的情况，还真是心有余悸，飞马四肢上的功夫，称得上铁拳钢臂，对付平常人，一拳击出，绝对是打到哪个部位哪儿就碎裂。可面前的对手是什么人？那一身深红色的机甲，不知道上面是不是暗含着什么厉害的锐器？不知道那红色的拳头上究竟有多大的力道？人嘛，总是对未知的东西，充满着畏惧。
　　野狼的耳戴式步话机里，传至来一个清晰的声音：“立刻往西北方撤退，中国军方和警方的支援，已经到达，立刻撤退！”野狼当然听得出，这声音，是他们安排在海边专门观察情况的外围人员发出来的。他迅速看了一眼甲板上的战斗情况，见华龙那深红色的身影，如影随形，那折转身的速度和突然性，让野狼觉得，仿佛华龙摆脱了重力的束缚一般，野狼的心里一凉：飞马，你完了。
　　“撤退！”野狼既是对自己的驾驶快艇的驾驶员在说，同时也对耳戴式步话机里的其他杀手说道。驾驶员稍一愣神，立刻快艇一扭，泛起了道弧形的水波，打了半个旋儿，迅速往远处的海边飞驰而去。
　　野狼顾不得抢救上了甲板的四杀手了，当然，他也明知道四杀手已经死了两个了（在他以为），他的狙击步枪，在快艇飞驰中，迅速瞄准华龙那显眼的红色身躯，卟卟卟卟……一阵枪响，把狙击步枪里的子弹，全部打了出去，希望能够帮到船上的队友们。
　　六颗狙击步枪的子弹，打向华龙的时候，华龙正跟飞马决战，两人都来不及躲闪，此时华龙那超越常人的洞察力，再次立功，只见他仓促之间，那红色身影一闪，转了个小半圆，于是飞马的身体，就处在了狙击步枪子弹和华龙之间。
　　野狼的子弹，是呈扇面形打出来的，华龙以飞马为盾牌，飞马虽然也想躲开，可华龙并不接近他，只是随着他的身影而动，于是金雕和怒虎，就明显地看到飞马的身体震了两震，飞马怒目圆睁，身体努力地撑了几撑，嘴里迅速涌出了大量的鲜血，腿一软，面向华龙，跪倒在地，然后直直地趴向了华龙的方向，中了枪的身体，仍然在轻轻蠕动，他却紧咬着牙，根本连哼都不哼一声，倒也是条硬汉。
　　“哒哒哒……”金雕和怒虎已经来不及撤走，心知军方和警方的援军已到，无奈之下，只能存了拼一个够本，拼两个赚一个的必死之心，手中的微冲，向华龙和飞马的方向，喷出了火舌。
　　华龙迅速卧倒，跃起，翻滚，滑行，变幻着各种不同的姿势，躲避着对方的子弹，红色的身影，变幻着诡异的曲线，冲向大开着的船舱门，如游鱼一般，滑了进去。
　　“哒哒哒……”东北方向的天空中，一驾小型直升机迅速飞来，直升机上的机枪手，对着甲板上两个杀手的方向扫射，“卟卟卟卟……”子弹打在金属质地的甲板上，火花四溅，尘花飞扬。
　　甲板上无遮无掩，金雕和怒虎无处可躲，只能凭着他们丰富的作战经验，努力地跳来跃去，如果说躲进船舱，他们更加不敢，跳跃奔跑的方向，却是冲向了游轮的船弦外面。
　　“快，叶市长，开枪！”冲进船舱的华龙，急促地喊出这句话，眼睛一翻，晕了过去，身上的红色机甲，迅速暗淡，消失，仍然是那幅穿着一个小裤-头的形象。
　　叶天姿碍于华龙冲进船舱时，自己的视力受阻，一时没有看到外面的情况，如今看到时，两名杀手就差一米左右，就冲到船弦处了，叶天姿的美眸中，喷出了怒火，手中的手枪连连点射，两面受敌的金雕和怒虎，矫健的身影冲出了游轮，扑通一声，落入海里。叶天姿非常明显地看到，落海之前，金雕的身体震了震，明显是中弹了。
　　“华龙，你醒醒！怎么样了？说话呀。”一向从容优雅的超级女市长叶天姿，看到华龙晕过去时，芳心大乱之下，顾不得华龙衣不蔽体，她上前一把将华龙搂在怀里，任他的脑袋枕在自己的臂弯里，华龙的整个上身，完全依偎在叶天姿的怀中，与叶天姿的胸前，进行着某种惹火的摩擦。
　　这个年轻勇敢的男孩，如果没有他的到来，自己的生命，将被这一群恶魔给结束。刚才的一番战斗，虽然叶天姿没有看到华龙明显地受伤，可是，在对方四大高手的火力网射击之下，如果华龙真的没受伤，那简直就是奇迹了！叶天姿当然不敢相信真的会有这样的奇迹。
　　她急切的目光，迅速在华龙的身前扫了一遍，裸露着的皮肤，确实没有看到流血的地方，叶天姿的目光，看到华龙那小裤-头里面那令人心跳的鼓起时，芳心里忽然一热，这种久违的感觉，居然袭上心头，叶天姿暗暗恨自己：这都什么时候了，自己居然想到那种问题。
　　背面受伤了？叶天姿迅速将华龙的身体翻了过来，果然，华龙的背后，后胸，腰部，腿上，各有几处明显的淤青，华龙的昏迷，显然并没有受到什么外伤，而是被子弹的撞击力，震伤了内脏或者骨骼，叶天姿将华龙的身体平放，伸玉手试了试华龙的呼吸，不会吧？怎么连呼吸都没了？这……
　　叶天姿芳心一跳，顾不得招呼别人，直接将自己的樱唇，覆在华龙的嘴唇上，鼓起玉腮，使足了力气，往华龙的嘴里吹去，然后玉手轻轻按压华龙的，再吹，再按，叶天姿忙得满头大汗，渐渐感觉到了华龙的心脏居然在微微跳动，叶天姿跪坐在要板上，继续努力地吹，按……
　　“教官，我在游轮的上空，这边你就放心吧，有一个歹徒，逃往西北方向，请教官迅速赶过去。”龙天兵在空中的直升机上，指挥着军方的直升机防暴队，看到有人在海里冒头的时候，就是一通扫射，被死死压制在海里的金雕和怒虎，根本不知道是谁把自己击杀的，就慢慢浮上了几团暗红色的血花。


正文 第63章 【人工呼吸】
　　“咦？小姨，你……”龙天兵从直升机上面下到船舱的时候，看到了一幕让她无法相信的奇景：自己一向冰清玉洁，对男人丝毫不假辞色的小姨，居然当着许多受伤的男保镖和水手们的面，趴跪在华龙半-裸的身上，努力地亲吻着华龙的嘴唇，那双小手，还在华龙的胸前摩娑着，龙天兵惊呼一声，凑上前去时，这才看明白，原来华龙受了重伤，此时小姨是在抢救他，可是，这里这么多保镖和水手，难道非要她一个女子来抢救华龙么？
　　龙天兵看向小姨的神色中，复杂无比：小姨对华龙动心了？这不可能！他们之间，相差至少有十岁以上，这种可能性，简直是根本不可能有的。那……
　　“兵兵，你来替我一下吧。”满头大汗的叶天姿，看到龙天兵进来时，喘息着说道。
　　“啊？”龙天兵虽然泼辣大胆，作战时也是勇猛无比，可面对这样的情况，也有些忐忑，看了看小姨的神色，那不容置疑的模样，龙天兵终于也没有违逆小姨的意思，凑了过去，学着小姨的样子，帮华龙做起了口对口的人工呼吸。龙天兵对这种程度的抢救，当然是极有经验的，只是当着这么多人的面，有一丝扭怩罢了。
　　“呼……兵兵，一定要救活他！呼……一定要救他。”叶天姿疲惫满脸，不放心地盯视着龙天兵抢救华龙的情形。龙天兵初一接触华龙的嘴唇时，尽管华龙在晕迷中，可那嘴唇上的弹性仍然还在，龙天兵觉得如同触电一般，直痒到了心灵深处，用自己的樱唇接触年轻男子的嘴唇，对龙天兵来说，这还是第一次！可是，如今她没有时间细细回味，只能尽力吹气。
　　尽管只是吹气儿，龙天兵芳帮心深处那一抹奇痒，也被搔得难受不已。
　　一会儿吹气儿，一会儿按摩的龙天兵，偷空讶异地看了叶天姿一眼，那意思是在询问：你不是自己来海上的么？怎么把华龙带上来了？而且还让人家小伙子穿得这么暴露？
　　“兵兵，你不知道啊，华龙他……”说到华龙身上附上机甲的事情时，叶天姿忽然觉得，华龙之所以不在众保镖和水手们面前召唤机甲，肯定是不愿意让更多的人知道，便沉吟了一下道：“今天多亏了华龙这个小伙子了，如果不是他的到来，就凭我们这些人，面对这些暗黑部队的顶尖杀手，恐怕我就再也见不到你最后一面了。”叶天姿美眸中，露出一种向往的神采，她还在回忆着华龙一身红色铠甲，与杀手们对决时的情景，那一往无前的气势，闪电般的速度，强大的爆发力，是那样令人着迷……
　　叶天姿的回答，显然并不是龙天兵想要的，不过，龙天兵听到华龙居然救了自己的小姨时，顿时更加惊讶，龙天兵虽然知道华龙这段时间恢复的不错，可她怎么也想不到，华龙的本事，居然会超过自己自幼习武的小姨！可是，既然华龙如此厉害，怎么小姨安然无恙，他却受伤了呢？
　　龙天兵一边胡思乱想，一边努力帮华龙做着人工呼吸。
　　逃跑的野狼，远远地便看到了龙天兵派来的军部的直升机，他知道金雕和怒虎是在劫难逃了，便极力催促着自己的驾驶员把摩托艇开到最大的速度，远远看去，就如水面上飞掠着的一只快活的小鸟，简直都不沾水面地飞行。
　　华海市南边靠海，海边一座小山不高，怪石林立，形成不少的天然山洞，华海市委书记罗天刚的儿子罗自强，二十六岁，因为其伯父罗天赐是中国安全局处长，他自幼受到安全局特殊训练，成为国家安全局特工，在M国留学五年，在此期间也秘密地接受着国家安全局的特殊训练，今天的罗自强，一身时髦的白色小西装，皮肤相当，个子有一米八五，潇洒而帅气，戴着一副无框小眼镜，独自坐在海边，观赏着这里的海景。
　　仰面躺在初夏的山石上，温暖而惬意，罗自强刚从国外回来，准备在家乡华海，干一番事业呢，本来自己是准备分配到军队中去的，可伯父说让他回来锻炼锻炼，于是回到了华海。
　　仰望着白云稀薄的天空，罗自强顿时觉得心胸无比开阔，他长吁了一口气，仿佛把胸中的浊气全部吐了出来，一帆风顺的生活，对他来说，是如此的享受，尽管受训时有些辛苦，可也培养了自己一身出奇的本事，这也是罗自强足以自傲的一点。
　　“嗡……”疯狂的摩托艇声响起，越来越近，罗自强那作为特工的警觉性，让他立刻听了出来，这摩托艇有些不寻常，他激灵一下爬起身来，背着摩托艇的响声，隐藏起来，注目看着飞驰而来的摩托艇。
　　特工出身的罗自强，立刻发觉了这个人的不平常：耳戴式步话机，是罗自强极为熟悉的东西，除非作战，戴这个东西干什么？狙击步枪？这个人是执行特殊任务的？不象啊，歹徒？！
　　罗自强作为特工，身上总是带着自己平时最得意的武器，是十几根十公分长的钢刺，罗自强将这种钢刺，练到百发百中的境界，当然，这种武器的最方便之处，就是便于携带，而且还可以说是干活的工具，利于隐蔽。他此时一见有敌情，立刻将钢刺取在手里，小心地隐蔽着自己的身体。
　　对方是两个人，一个驾驶摩托艇，一个手里拿着一把狙击步枪，拿狙击步枪的人，身材高大魁伟，行动迅捷，摩托艇一靠岸，拿狙击步枪的人就迅速跳了下来，直接往罗自强所在的部位，腾挪跳跃，快速前进。
　　另一人则是干脆朝北面迅速跑去，两人背道而驰。罗自强再往海里望去时，正好看到另外一辆摩托艇也正飞驰而来，上面坐着的是一位英姿飒爽的女警，那辆摩托艇飞一样地在海面上驰来，女警的头发，被海风吹动，勾勒出一副绝美的图画。
　　罗自强当然看得出来，自己眼前正在上演的，是一部警匪追击片，而且，正往自己这个方向跑来的高大男子，肯定就是罪犯之类的人物，罗自强薄薄的嘴唇微微扁了扁，嘴角翘起：哼哼，往我这边跑，算你倒霉！
　　面对持枪歹徒，罗自强心里也在打鼓：不知道他枪里是不是还有子弹？有几发子弹？罗自强一边戒备着，一边想着办法，怎么把持枪歹徒给制伏呢？如果对方是高级特工，自己凭着手中武器，肯定有难度。
　　翻过这座小山，那边有野狼他们准备好的一辆轿车，野狼奋力攀登，试图早些离开这危险的地方，尽管他本事高强，可是，自从珠宝案后，野狼算是明白了，小小的华海，聚集了中国目前最高级的特工！尤其是警察中那个叫做慕容紫凝的，还有一个军方红色战区的总参谋龙天兵，这两个女人，可都是真正的高手！即使是自己，面对她们时，也没有必胜的把握。
　　野狼回头看了一眼孤身追上来的女警，一个人就敢追我？野狼不能不佩服这女警的胆气。不过，野狼并不准备截杀这位勇敢的女警，他心里想的是，赶快离开这里，千万不能被这个女警拖住，否则，即使是把她杀死，自己也逃不了的！幸好那位一身红色铠甲的男人没有追上来。
　　因此，野狼根本不用思考，直接转过头来，继续努力地向上攀爬，那没有了子弹的狙击步枪，本来已经成为累赘，可那条枪是他的宝贝，他当然舍不得扔掉，就背在了背后。


正文 第64章 【又添情敌】
　　慕容紫凝心急如焚，眼看那个杀手，就要攀上那不知名小山了，不知道山的那边，是不是有他们的接应？她将摩托艇的油门，拧到了底，摩托艇欢叫着，直接冲上了海岸边，慕容紫凝顾不得慢慢地将摩托艇停稳，此时时间就是胜利！
　　慕容紫凝见摩托艇眼看就要撞到海岸边的石头的时候，她矫健的身躯，立刻从摩托艇上跳起，在空中翻了个跟头，咚……她的身下，那辆摩托艇一下子撞上了岸边的石头，剧烈的碰撞之下，摩托艇呼地燃起的大火！慕容紫凝早就看准了落脚之处，在空中做了一个漂亮的滚翻之后，双腿接触了地面，身子下蹲，团身，前滚翻三周后，这才缓解了前冲的力道。
　　慕容紫凝双腿一弹而起，借着那股前冲的力道，直接往前面飞奔而去。
　　慕容紫凝一边努力追赶，一边目测了一下自己跟野狼的距离，大概有一百多米吧？慕容紫凝超人的体力，在此时也体现了出来，那双有力的双腿，敏捷地跳跃着，奔跑着，美眸中直欲喷出火来。
　　咦？前面有人拦住这个亡命的杀手？不会吧？这人也太……不知道死活了。慕容紫凝虽然明知道那个拦住杀手的人会有危险，可是如今她处于疾速奔跑中，呼吸异常急促，实在没有喊话出来的多余力气，只能寄希望于上天的眷顾，不要让杀手把那个人给杀死。
　　歹徒来到自己面前了！罗自息强的身体仍然隐在大石后，平静地一挥手，两只飞刺直奔杀手野狼而去，这种飞刺妙在如钢钉一般，飞出去时带动的空气极少，因此不会有风声，野狼说什么也不会想到，警方还会在自己逃跑的这个方向，居然还有埋伏！因此，罗自强这两只飞刺，对于疲惫的野狼来说，如此近距离之下，即便野狼发觉了罗自强的存在，躲过去的可能性也是微乎其微，更何况在这种山道艰难，措手不及之下？
　　野狼的警觉性很高，加上他背对着阳光，恰巧看到了钢刺飞出时的亮光，野狼知道出现了意外，迅速将身体一偏，一扭，本来刺向野狼肩头和咽喉的两枚钢刺，一枚走空，另一枚钉在了野狼的左肩头，入肉极深。
　　“什么人？”野狼站定了身体，知道拦截自己的人就在面前那块大石后面，野狼随手拔掉了肩头的钢刺，顺手从背后取下狙击步枪，强忍着肩头的病痛，哗啦一声，拉了一下枪栓，“快出来，再不出来，我就开枪了！”
　　经过了多年特工训练的罗自强，听到枪栓声会有什么样的反应？他酷爱枪支，尤其是对狙击枪，简直比对待自己心爱的女孩还要喜爱，因此，罗自强听到那一声枪栓的响声时，便立刻做出了判断：这支狙击步枪里面，已经没有子弹了！枪神一般的罗自强，对于枪支的每一个部件，每一个动作所发出的声音，都熟悉到了如指掌的程度了。
　　罗自强从刚才野狼闪躲自己的钢刺时候的身影，可以看出野狼是一位身手极为高明的超级特工！罗自强看到了野狼肩头中了自己的一个钢刺，看野狼毫没在意的样子，似乎并没有受到什么伤害。罗自强徐徐站起身来，神情冷然，缓步走向野狼，罗自强之所以如此从容自若，当然也是因为他知道，这个特工的后面，还有一个自己的帮手呢。
　　野狼作为暗黑部队的一员，对罗天刚的家庭还是比较了解的，尤其是野狼曾经专门研究过罗天刚的一家，对于他的一家人长什么模样，自然是非常熟悉，此时看到从大石后转出来的人，居然是罗自强的时候，野狼先是一愣，继而一喜：我有救了！
　　野狼和罗自强两人的缓慢对峙，给慕容紫凝争取了时间，她那俏丽而矫健的身影，正迅速接近着对峙中的两人，五十米，四十米……
　　“罗自强，你不要挡我的道，你会害了你父亲的！”野狼嘴角翘起一抹冷笑，他当然知道罗自强的身份，同样是特工，罗自强也是特工中的强者。
　　“我父亲？你认识我？你是什么人？”罗自强颀长的身躯，迎风而立，衣角飘扬，真如屹立在海风中的神仙一般。可是他的内心，却因为野狼的一句话，震惊无比！自己的父亲？他做了什么？
　　罗自强虽然震惊，可表面上仍然故作平静，手中紧握着的钢刺，丝毫不敢放松，他警惕地盯着面前这个危险的杀手，尽管知道他的狙击枪里面已经没有子弹，可是，作为杀手，难道只会用枪？
　　“罗天刚，跟我们暗黑部队……嘿嘿，我是暗黑部队的野狼，你应该听说过吧？罗自强，你如果聪明的话，就把我放走。”野狼一边说着，一边向前走来，身体放松，似乎丝毫也没有防备，不过，他的手里，可是拿着那把长长的狙击步枪呢。
　　“你做梦！”罗自强手中的钢刺飞了出去，三支，呈品字形，阳光下，只是三道闪电般的白光，两人的距离只有三米，这种暗器击出，很难躲避。
　　关键时刻，野狼优雅而快速地滑步，侧身，举枪，叮的一声，一枚钢刺击在狙击枪身上，另外两枚，向野狼的身后飞去。
　　“啊？”已经欺近野狼身后的慕容紫凝，知道两人已经开打，看两人速度都是那么快，正考虑着要帮罗自强干掉野狼呢，忽见两道白光冲自己飞来，迅速俯身，滚翻，跃起，刚才野狼所说的，“罗天刚跟我们暗黑部队”这句话，恰巧听在慕容紫凝耳朵里，罗天刚？市委书记？他……慕容紫凝心念电转，眼前的人，居然是罗自强？罗天刚的儿子？
　　慕容紫凝迅速判断着形势：如果罗自强跟野狼联手，自己一个人，肯定不是他们的对手，逃？俗话说，上山容易下山难，自己能够逃脱么？
　　“罗自强！你……”野狼气愤地大叫一声，随后悄声说道：“你不要让你父亲为难。”眼角偷望着自己身侧七八米开外的慕容紫凝。野狼还是低估了慕容紫凝的耳力，这种程度的小声说话，即便是背着风向，慕容紫凝仍然听得清清楚楚，她却故作没有听见，神情紧张地摇晃着自己手中的手枪。
　　慕容紫凝一现身，罗自强就被眼前的女警惊得心中颤了一下：这位扎着马尾辫英姿飒爽的女警官，她高挑的个子和高耸的，一身肥瘦合体的警服非但没有遮盖住她傲人的身材，反而更加衬托出那骄傲的挺拔，精致的面孔在阳光光照耀下，显得格外玲珑而光彩，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的玉眼，沉稳而警惕的眼神正锁定了眼前的杀手，头上的女警小帽戴在她头上是那样可爱。
　　这个时候，当然不是欣赏女人的时候，可罗自强的目光，仍然被慕容紫凝给吸引了好大一部分。
　　慕容紫凝此时经过了刚才海中的飞驰和小山上的攀爬，衣服上有许多褶皱，马尾辫上也沾了许多水迹，虽然有些狼狈，却掩不住她的天香国色，艳丽无双的美貌。
　　“眼前的人，是个作恶多端的杀手，请你帮助我！”慕容紫凝薄薄的樱唇一动，慕容紫凝本来是想要直接射杀野狼的，既然有了帮手，慕容紫凝便想要生擒野狼了。


正文 第65章 【惨叫声】
　　“野狼，你打错主意了！想从我手里逃走，做梦也不会梦到这种情景！”罗自强嘴角翘起，的脸蛋昂起，眼睛微眯，神情中非常不屑。“警官，咱们两个，活捉他！”罗自强并不认识慕容紫凝，自从一看到慕容紫凝时，罗自强就觉得自己内心深处那从来没有被女人拔动的一根弦，忽然跳跃出了某种美妙的音符，如今能够与这位美丽的女警一同生擒这个杀手，罗自强内心兴奋不已，他摩拳擦掌，目光中露出了男人渴望战斗的一种狂热。
　　野狼眼珠乱转，迅速估摸了一下自己面临的形势：慕容紫凝是一位超级女警，其武功不下于自己，战斗经验极端丰富，单挑的话，也是自己一个强劲的对手；罗自强实力也不低，从他刚才发出的钢刺，能够刺伤自己来看，也是一个非常难缠的对手；一对二，野狼完全没了自信，何况，自己刚才肩头上所中的钢刺，虽然自己强行拔了出来，仗着强悍的忍耐力，故作无事，可是那里依然在流血，那火辣辣的疼痛，肯定也会影响自己的战斗力。
　　自己面临的是绝境！野狼迅速做出了判断，野狼的身体，如恶虎一般，猛扑向面前的罗自强，他是了解慕容紫凝的实力的，知道对上慕容紫凝，肯定要缠斗，因此，他选择的突破口，就是挡在他面前的罗自强。
　　野狼手中的狙击步枪，被他当作了大刀使用，抡了起来，直直地砸向罗自强的胸腹间，罗自强本能地侧身滑步让开野狼的攻势，双手中各夹着几枚钢刺，挥舞之间，便刺向近在身前的野狼，叮叮之声不绝，野狼迅速用狙击步枪，抵挡着罗自强这种钢刺的攻击，心里却是一沉：完了，罗自强的实力，居然并不下于慕容紫凝。
　　身后的慕容紫凝也不怠慢，快速从自己大-腿上抽出两把匕首，舞动着冲向了野狼的身影。
　　小山包之巅，三条人影在一外起，时合时分，从远处看去，是一幅紧张刺激的警匪片画面。
　　野狼的力气超人，手中的狙击步枪，舞动起来风声呼呼，相当于一把沉重的大刀，一寸长一寸强，还真是显露出了长武器（相对而言）的威力！罗自强和慕容紫凝围着野狼，两人手中的武器都是短小的武器，当然不敢跟野狼的狙击枪直接碰撞。
　　慕容紫凝将自己的火焰修罗运到自己的匕首上，那双匕首舞动之间，便充满着火热的气息，偶尔近距离滑过野狼的皮肤时，居然带着一种灼烧感，野狼心情更加沉重：这个女警的武功，非同一般，并不是自己想象的那种特种兵式的武功。
　　野狼觉得自己的呼吸渐渐沉重，身上也有好几处被罗自强的钢刺扎到，慕容紫凝的匕首也在野狼的身上留下了几处伤痕，如果再跟两人缠斗下去，对方的援兵一到，自己下场肯定是被活捉！野狼瞅准一个空隙，将身子往前一扑，团成了一个团，不顾死活地往小山的另一侧滚了下去。
　　嗖嗖嗖嗖……罗自强反应极快，手中的钢刺立刻变成了暗器飞出，慕容紫凝更不怠慢，手中匕首也化作两道白光，射向野狼滚动的身影，同时掏出手枪，飞身追了下去，眼看野狼越滚越远，慕容紫凝真急了，稍一定身，举起就射击：“砰砰砰砰……”手枪中的五发子弹，全部打了出去。
　　啪啪……野狼滚动着的身体周围，溅起一片尘土的花，野狼也感觉到自己的大-腿一震，没有了选择的野狼，既然做出了这种选择，连他自己也没办法停止！
　　咚，哎哟……滚出了上百米的野狼，不知是幸运还是不幸，居然一下子正面撞上了一棵碗口粗细的小树，野狼的身体被一撞之下，一下子打开，再也团不住身子，双腿勾住了那棵差点儿被他撞断的小树，直疼得面孔扭曲，身体颤抖。
　　伸手摸了一下自己的腿，那一枪，穿透了自己的大-腿，逃走？已经不可能了，怎么办？
　　罗自强和慕容紫凝那敏捷的身影，已经渐渐靠近，他们警惕地来到野狼向前二十米处，慕容紫凝再次装上弹夹，手枪对准了躺在地上的野狼脑袋：“别动，再动我打死你。”
　　“哼！罗自强，你会后悔的！”野狼双目凶光毕露，灰暗的脸上，再也没有了生机，“我就是要动，你开枪啊！”野狼的身体迅速站起，双腿站起来的时候，明显有些踉跄。
　　“你怎么会认识我？野狼，说话呀。”罗自强从野狼的脸色上，看出了野狼已经没有了活下去的可能性，那张脸渐渐惨白，双腿却依然努力支撑着身体，不愿意倒下。
　　“不对！他死了？”慕容紫凝也发觉了野狼情况的不对，连忙凑上去时，野狼的身体轰然倒下，溅起一片尘土。
　　“当然，杀手肯定有自杀的办法。”罗自强既是落寞，又是烦闷，见野狼死了，他已经没办法问清楚野狼跟自己说过的父亲的事情，他闷闷地转身，思绪纷乱。
　　慕容紫凝迅速试了一下野狼的颈动脉，果然已经没了跳动，她立刻将野狼的嘴掰开，一颗毒牙，已经被野狼咬开了，慕容紫凝迅速地在野狼身上搜索了一下，没有找到任何有价值的东西，站起身来，她本来是要询问罗自强怎么会认识野狼呢，结果罗自强已经抢先问了出来，显然罗自强根本不认识野狼。
　　“警官，这里没我的事了，我先回家了。”罗自强此时脑子里乱成一团，本来他对慕容紫凝充满了难以抑制的好感，可此时他也顾不得了，他要赶紧回家，向父亲询问一下到底是怎么回事。
　　“你……好吧。”慕容紫凝本来也是想拉着罗自强一起到公安局做个笔录的，见罗自强神情萧索，知道他这会儿脑子正乱，没有再阻止他离开，却追问了一句：“你叫罗自强？是罗书记的儿子？”
　　“嗯。”走出五米之外的罗自强，轻轻点点头，蹒跚而去，刚才的一场战斗，在他身上也留下了一些伤痕。
　　华龙有知觉的时候，立刻感觉到自己的嘴唇正被人咬住，往自己身体里面吹气，鼻端那淡淡的女人天然体香，让华龙闻到后马上就知道，给自己做人工呼吸的女人，肯定不是姑姑慕容紫凝，咬住他嘴唇的女人，小时而舔华龙的嘴唇一下，让华龙觉得异常享受，华龙不敢睁开眼睛，担心惊走了那柔美嘴唇的主人。
　　华龙恶作剧似地悄悄含弄对方的樱唇，那小舔到华龙嘴唇上时，华龙便装作无意识地将舌头探过去，感受着那美妙的小的滑腻。
　　嗯？努力帮着华龙做人工呼吸的龙天兵，感觉到了那一丝的不对劲，仿佛华龙已经会动了？他为什么不睁开眼睛？龙天兵心念一转，立刻知道了华龙的心思，既是好气，又是好笑，她伸玉手在华龙胸前一摸，感受到了他心脏的剧烈跳动，龙天兵美眸一转，计上心来，右手顺着华龙的胸腹，渐渐往下，故意在华龙的胯间停了停，果然，华龙的身体一紧一僵。
　　龙天兵暗笑，玉手继续往下，摸到华龙的大-腿时，拇食两指一合，使劲儿地拧了华龙的大-腿内侧一下，嗷――，华龙一声痛呼，眼睛猛地睁开，上身一弓，脑袋差点儿就碰到了龙天兵那满脸促狭神色的娇嫩脸蛋。


正文 第66章 【干嘛拧我？】
　　“你干嘛拧我？”华龙苦着脸，刚才他的身体一弓，背后的伤处被牵动，脸上一片痛苦之色。
　　“小坏蛋，你明明已经醒了，哼哼，我让你装。”龙天兵不理会华龙的责备，闪身站起，刚才一番人工呼吸，也确实让她费尽了力气。
　　“华龙，你醒了？”一直守护在华龙身旁的叶天姿，看到两人互相争斗时，绝美的脸上立刻露出笑容，见龙天兵站起身来，叶天姿却一下子扑了过去，将华龙搂在怀里，仔细地检查着华龙身上，那担心的样子，宛如华龙是她的儿子一般。“怎么样？你身体上有没有受伤？怎么会昏过去的？”
　　叶天姿的美眸，再次在华龙身上转了一圈儿。
　　“我敬爱的叶市长，我身上被杀手们打了好几枪，你说我还能完好无损么？”华龙感受着自己的伤势，苦着脸揶揄道，见叶天姿对自己如此亲昵时，华龙吸了吸鼻子，鼻端正凑在叶天姿胸前美峰处，那奇妙的肉香，好诱人呀。
　　水手们倒是不用叶天姿吩咐头，就已经将游轮向海边驶去，此时正好到了海岸边码头旁，保镖队长过来报告：“报告叶市长，我们的船，到了码头了。”
　　保镖队长的话音刚落，就有一大批警察和医院的工作人员涌了进来，市医院的工作人员，立刻检查着每一个人的伤势，尤其是何有道，警察们立刻将没有受伤的保镖们和水手们赶了出去，受伤的人员就地抢救。
　　大家忙忙碌碌，抬仪器的，检查伤势的，询问伤情的，既是乱作一团，却也秩序井然，叶天姿和龙天兵出了船舱，迅速指挥着大家各自忙着自己的事情。
　　“小龙！小龙！你在哪里？”慕容紫凝在将野狼的尸体交代给了其他警察之后，飞快地跑往码头前，见人们如此忙碌，她不知道她的小龙究竟怎么样了，顿时焦急起来，刚一冲上船，就尖声高喊。
　　“教官，难得见到你如此失态啊。”龙天兵挤到慕容紫凝面前，脸上露出微笑。
　　“啊……”慕容紫凝见龙天兵一副笃定的样子，知道华龙肯定没事，也就放下了一半的心，“小龙在哪里？”慕容紫凝顾不得跟龙天兵争短长，仍然声音急促地问道。
　　“姑姑！”华龙蹒跚的身影，出现在舱门口，扶着舱门喘息着喊道。
　　“小龙，你怎么样？”慕容紫凝顾不得理会叶天姿和龙天兵，一步跨了过去，拉住华龙的手，上下打量。
　　“放心吧，姑姑，我没事。”华龙虽然身上的疼痛未减，可他听到慕容紫凝喊自己名字的声音时，便立刻从船舱里冲了出来，这一刻，他看到眼前慕容紫凝那美丽的娇面时，顿时觉得心中暖洋洋的，华龙彻底明白了，他在自己生命受到威胁的时候，总是想起慕容紫凝的原因。华龙的脸上，露出了阳光的笑容，稍微动了动身体，却又脸色一僵，冷汗流下。
　　他本想让慕容紫凝放心的，结果慕容紫凝当然立刻发觉了华龙的不对，顾不得在众人面前，慕容紫凝张开双臂，一把将华龙抱在怀里，急声说道：“小龙，你到底怎么了？受伤了么？”娇脆的声音，带着颤抖。
　　“没……哎……”温香软玉抱满怀，华龙脸上却是一片痛苦之色，这要是装，还真不容易。原来，慕容紫凝抱住华龙的时候，那晶莹而柔软的玉手，正好抱到了华龙的后胸处，那里被子弹击中过，里面的骨头，肯定有碎裂的部分，那种疼痛，让华龙咬牙不已。
　　“小龙，来，我扶着你，咱们去医院。”慕容紫凝努力地扶着华龙那沉重的身体，华龙则是干脆地将自己身体一多半的重量压到慕容紫凝身上，两人慢慢往码头上走去。
　　“教官，教官……”龙天兵喊了慕容紫凝两声，慕容紫凝恍若未闻，拼命支撑着华龙的身体，走向了一辆轿车，两人一坐进去，龙天兵就再次看到慕容紫凝的飞车绝技，轿车在码头的木制栈桥上，一冲而出，一溜烟地不见了。
　　何智丽随着人流，来到码头上时，只看到了慕容紫凝轿车的尾烟，她拼命往游轮上挤去，嘴里尖声叫着：“爸爸！华龙！你们在哪里？爸爸！华龙！”何智丽如疯子一般，拼命地往前挤，她本来娴熟的武功，也无意中运用了出来，遇到有人挡路时，何智丽竟然玉手一伸，轻轻一拽一推，那人便往她的后面，踉跄而去，其实，何智丽根本就没有特意如此，只是她身体的自然反应而已。
　　“小丽！”叶天姿看到了硬挤上来的何智丽时，连忙大声招呼着。
　　“啊？叶市长！我爸爸在哪里？华龙在哪里？”何智丽拼命挤上前来，拉住叶天姿的手，急声询问。
　　“华龙去医院了，你爸爸他……”叶天姿脸色一暗，没有说下去。
　　“去医院了？我爸爸也去医院了？”何智丽此时当然希望爸爸是在医院，她拼命摇晃着叶天姿的玉手，脸上一片焦急，期待着叶天姿的回答。
　　“你爸爸他，不用去医院了。”叶天姿涩声道，回头指了指船舱，何智丽便立刻疯狂地冲了出去，即便何智丽已经陷入疯狂状态，也看得出叶天姿神情不对了，爸爸出事了？何智丽的脑子里，只剩下了这一个念头。
　　“爸爸！你跟我说实话，你到底跟暗黑部队有什么勾结？你说啊！”罗自强拼命摇晃着罗天刚的身体，双目瞪得老大，眼珠子通红，“你说，你到底做了什么？说啊。”
　　罗自强刚一回到家时，便立刻在家里寻找着罗天刚，在罗天刚的书房里，找到了呆坐在椅子上的罗天刚，罗自强一步冲上前去，抓住了罗天刚的双臂，就开始了那种歇斯底里的询问。
　　“自强！你冷静点！”罗天刚大喝一声，他的身体，都差点儿被罗自强给晃散架了。
　　“好，你说。”罗自强白皙的脸上，闪过一丝冷漠，拉过一把椅子，坐在罗天刚对面，忽然看到罗天刚桌子上放着一盒烟，他伸手摸了过来，掏出一支，手指颤抖着将烟放到嘴里，取过打火机，点燃，神情不自然地吸着烟，那白皙的脸，埋在了烟雾里。
　　罗天刚将自己跟暗黑部队的合作问题，简短地说了一遍，最后，罗天刚补充道：“暗黑部队，并不是要破坏人类的生存，他们的最终目的，是为了研制出抵抗妖兽传染的抗毒血清，暗黑部队的特工，来到华海的目的，是为了找到慕容俊升博士的后代华龙，也许，从华龙的身上，可以获得有关抗毒血清的资料，当时暗黑部队为了堵截慕容俊升跟妖兽的合作，才不得已之下，杀了慕容俊升，可是血清的资料，却被慕容俊升带到了地府。”
　　“这么说，暗黑部队居然是为了人类的生存而跟咱们国家的政府对抗？”罗自强埋在烟雾里的脸，带着一份妖异，“爸爸，你这种话，能够骗得了谁？你纯粹是在为你自己的背叛找借口！我不是小孩子了，你不要再以这种可笑的借口来骗我了，说吧，你从红色军费中，到底克扣了多少钱？”
　　“你……”罗天刚愤怒地指着罗自强，却没有说下去，他心中打了个突，颓然坐倒在椅子上，低头不语。
　　“爸爸，你这把红木椅子，是纯正的紫檀木所制作，而且从雕刻上看，是一个世纪之前的工艺，它的价值，至少在百万人民币以上，甚至要上千万，你不要告诉我，你的工资可以买得起这个东西。”罗自强眼神一转，“你桌子上这个花瓶，是明代的古董，价值也在百万以上，就连你面前那个笔筒，也是清代的古董，你以为我看不出来？”

====================================================
     *    【本文由龙腾小说网下载】                           *
     *    【更多好书请访问http://www.6bos.com】                       * 
     *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*      
====================================================