<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　村色满园关不住，乡村天地任逍遥。谁说乡村没有都市好？这里也有漂亮的姑娘，清纯的萝莉，风骚的熟妇，正直的人妻……桃花村这个人间仙境……一切故事都是在权，钱，色中进行！</font> 


正文 楔子
　　桃花村是一个美丽的村子。它的得名缘于村口那一片无边无际的桃树林。
　　三四月间，春风吹开了桃树的笑脸，一片灿烂的、粉红封锁了村口，浓浓的香气笼罩了全村。不知哪一朝，有一位官员踏青时，竟在桃花林里迷了路。他转来转去，好不容易找到出路时，他叹道：“这真是一个桃花村啊！”于是这个村子被命名为桃花村了，原来的村名就被人淡忘了。也许这里有山有水，有树有花，人们自认为是一块风水宝地，也许人们为了死后也能看到这片无边无际的花海，就嘱咐子孙们，死后把自己葬在桃花林里。
　　多少年过去了，这里的坟冢多了起来，一座座林立如峰，其数量之多，几乎要超过了桃树。踏青的人们每到这里，无不皱眉，看到这些丑陋的土丘，都叹道真是大煞风景啊。
　　说来也奇怪，村里淳朴的民风骤然而变，原来视贞节为第一位的女人们不知吃错了什么药，几乎在一夜间解放了思想，把贞节都抛到了频繁的宽衣解带之中了。于是，不论白天还是黑夜，无论走到哪里，都能听到男女做那事的嬉笑之声。如果是夫妻，那也很正常，可是偏偏就不是夫妻办着夫妻的事。为此，村人常常大打出手，聚众斗殴，还弄出了不少人命案，当地的官员也为此头痛不已。可恶件非但没有吓倒偷欢的人们，反而愈演愈烈，后来人们认识到一味打下去不是办法，最后，村人也接受了这个现实。丈夫对妻子的出轨漠然视之，妻子对丈夫背后偷情漠不关心。村人的关系更加错综复杂，不知有第几者在插足，而且连那些待字闺中的姑娘也加入了这个队伍。大家毫不见怪，认为这是与生俱来，天经地义的事。于是，外面的人笑话这个村是真正的桃花村。村口有桃花，村里有桃-色。
　　有一年，从外地来了一位德高望重、仙风道骨的先生。他一走到村口，便大声叹道：愚昧啊，愚昧。村人惊问为什么？这位先生说：“村口栽了这么多的桃树，又把死人埋到这里，村里人肯定要犯桃花色的，要发生许多孽情啊……”村人们惊呆了，忙点头称是，又赶快邀请老者上门做客。可老者摆摆手走了，并留给大家一句话：“要想民风好，坟墓必须少。”大家一想，就开始迁坟了。这样折腾来折腾去，最后，桃林里只剩下了一些零星的无主之坟了，桃林又恢复了原貌。
　　村人这次以为淳朴的民风一定会回来的，但江山易改，民风难易。过去，有一些成性的先人在熏陶着，后世子孙就是再改，也改不彻底。但是，毕竟民风有了很大的改观。一个村里出生的晚清知县还在村子里立了一块碑子，上书四个大字：“民笃淳厚”。这四个字不知是对村人的嘲讽，还是赞叹，但村人也懒得管它。
　　桃花村，人如其名，这里的女子个个长得俊俏妩媚，风姿绰约。因此，这里的女子是村子里的第二大招牌。外村人都想与这里的女子结亲，完全忘了她们的祖先是如何的yin荡。可贪恋美色，连圣人也不能例外，何况是一些凡夫俗子呢。但毕竟，现在的村风有了很大的进步了。如果说全村的人都是正经的，没有乱搞的，那是不可能的；说村人像他们的祖先一样，夜夜做新郎（新娘），那也是错误的，因为乱搞情爱的人只是一小撮而已。因此，桃花村像大多数的村一样，也正在逐渐步入正轨。正所谓：桃花依旧笑春风，村风与前已不同。


正文 第一章 光棍娶娇妻
　　民-国十八年的一天，在老实巴交的邓老汉邓忠家里，传来了一声声响亮的婴儿啼哭声，一个新的生命诞生了。“是个带把儿的！”接生婆高兴地说，屋外的人都高兴地叫了起来。邓老汉更是喜不自胜，操劳了大半辈子，在50岁的人生黄昏中还能喜得贵子，真是老天赐给的福分啊！
　　他脸上的褶子都展开了，两颗被烟熏黄的门牙露在外面。站在他身边的是5个女儿，她们也高兴地互相拥抱着，欢呼雀跃。有了弟弟，再也不怕别的孩子骂家里断了香火的话了。最大的女孩十六岁，在孩子们当中她最能感受到家中有香火的意义。她心想着：父亲为什么娶亲那么晚呢，害得我们和他几乎是祖孙辈啊！
　　邓忠娶亲迟，三十多岁时才收留了一对南方来的讨饭母女。当时，他家里穷的揭不开锅，他和父亲两条光棍孤苦伶仃，相依为命。当南方来的讨饭母女被保长领到他家时，他们还皱着眉不想要呢。保长邓龙是他们的远房本家，他把邓忠叫到一边，责问道：“老忠，你过了这村就没这店了，你家里这么穷，又胡子一大把了，谁家的闺女会嫁给你呢？你看那闺女长得多好看啊！”邓忠看了看那披头散发，满脸污垢的姑娘，觉得她确实很好看，水汪汪的两只大眼睛满含笑意，高挑的个子，确实是个美人胚子，这么脏也没有掩饰了她的美！
　　可是，邓忠家穷的什么也没有，自己和老爹吃饭也成问题，现在又添了两口人，这可怎么办呢？于是他说：“保长大哥，不是我不想娶，而是家里太穷了，吃了上顿还在愁下顿呢！如果再加上她们两个人，我拿什么给她们吃呢？”保长皱着眉头说：“妈的，确实是个问题，这样吧，我先借给你一些粮食和钱，你成亲后到地主王富贵家里做长工养活一家人吧。”邓忠感动得眼泪汪汪，差点给保长跪下了。就这样，母女俩留了下来，他又拿着口袋到保长家里背粮去。
　　接下的婚事等于没办，就是自家人在一起吃了一顿好饭，当然也宴请了保长。新娘子月娥在洗出了三大桶黑水之后，她漂亮的面庞露了出来，再穿上邓忠从镇里裁缝铺买来的衣服后，把大家惊呆了，这个姑娘竟然这么美，简直是从画上下来的。连邓忠的老爹也看得捂着心口，低下了头；邓忠更不用说了，他幸福地快要昏过去了，他有点怀疑究竟是不是在做梦，他在腿上掐了好几把，确定很疼时才确定不是梦。
　　保长邓龙心里暗骂自己太浑了，怎么把这么漂亮的一个女子拱手让人呢？他的婆娘又老又丑，而且也绝了经。他与她的关系就是主人和女佣的关系，他也记不得最后一次同-房是几年前的事情了。他早就有了要休掉她的决心了，只是还没有找到下一任妻子的合适人选呢。家中总得有一个做饭的，所以那婆娘他就一直留着。原来，南方来的这对讨饭母女找他时，他还没有正眼去看她呢，至于要留下那姑娘的念头更没有了！现在，这讨饭姑娘梳洗干净后，把他吓了一大跳。真好看，罕见的漂亮啊！妈的，老子当时眼瞎了吗？还是傻了，这么漂亮的一个姑娘拱手让给了窝囊的老忠了。人家不要还借给人家钱物硬劝他要呢！妈的，我真是一个傻子啊！邓龙悔得肠子都青了！眼前这么一个的姑娘从他手里飞掉了，原来显露在他脸上帮助他人的喜悦不见了，他喝着闷酒。
　　可老忠父子俩毫不在意保长的神情变化，他们被巨大的喜悦乐懵了。保长喝得酩酊大醉，后来由邓忠扶着他回家去。保长邓龙一路上指着老忠的脸说：“妈的，你小子艳-福真大啊，那姑娘有多漂亮，cao你-妈的。”邓忠被保长骂的更乐了，咧着嘴笑道：“多亏大哥你啊，不然我哪能娶上这样的姑娘啊！”邓龙临进自家门时，还打了邓忠一个耳光，邓忠还是笑呵呵的，没有感觉到保长的那股浓浓的醋意。
　　老忠捂着脸，小跑着走了。一路上他想：保长这个耳光打得我值啊，不是他，我怎么能娶得这样一个如意娇娘呢？我这个傻子啊，确实有傻福呀！
　　而邓龙摇摇摆摆地进来自家门，那个丑婆娘迎上来，扶着了她，嗔道：“乱喝酒，喝这么多，不要命了吗？”邓龙正没好气，他吼道：“滚，关你屁事，看老忠那小子娶了多么漂亮的一个女人啊！”婆娘也很气愤，热心扶他却没好报，她叫道：“人家娶美人，有你什么相干，你眼红了吧？”这一句惹怒了邓龙，他冲上去劈脸就给了婆娘一个耳光，把她打翻在地。婆娘哭喊道：“出人命了，出人命了，邓龙你个没良心的，我老了，你就嫌弃我……”邓龙又冲了过来，那婆娘猛地爬起来跑了。她知道，邓龙这小子很毒的，三十六计走为上。她一边走，一边哭，心里抱怨着为什么爹娘不把她生的好看些呢？


正文 第二章 桃花林里的尼姑庵
　　邓龙心里烦躁极了，越想越气愤，挥手打了两个碗。他站起来，找到冷茶水，一口气灌进了肚子里。可是心头的无名火还是没有下去，他再也睡不下去了，就出了家门，摇摇晃晃地走着，一路上骂骂咧咧的。
　　村人见了，忙陪着笑脸，但邓龙看都不看，径直向他的一个老相好的家里走去。走到那个老相好的门前，他推开了门，冲进家去，可发现家里没有一个人，他大骂了几声，让人出来，可就是没有人应声。他气冲冲地又向另一个老相好的家里冲去，可还是没人。连续走了四五个老相好的家，都没有人。他更加气愤了，破口大骂着，村人躲得远远的。
　　邓龙靠在一棵大槐树下，骂道：“都死到哪里去了，这些婊-子。”原来，邓龙喝醉了的消息早已传遍了全村。他的那些老相好都躲了起来，因为邓龙喝醉后就喜怒无常，动不动就打人，不管是谁。
　　邓龙骂了一会儿，没有见到一个人影，倒是一个老母猪迎他走了过去。邓龙见了老母猪后，火冒三丈，大骂道：“-妈的，来这里等履兀俊彼底牛他飞起一脚，踹在了老母猪的鼻子上，老母猪嚎叫着，落荒而逃。躲在暗处的人，小声笑着，差点笑死。
　　邓龙坐在青石上，心里的烦躁越来越强烈，他觉得丹田有一股热气冲上来，不住地翻滚着，不一会儿，那个尘根坚硬如铁了。他真想把它放出来透透气，凉快一下，可自己好歹是村里头儿，怎么能做出这种事呢？不管喝了多少酒，邓龙都记得这一点，不能自取下贱。他想让尘根复原，可就是办不到，反而更加坚硬了。他大吼一声，向大槐树狠狠地打了一拳，震得树叶掉了一地。
　　桃花村的人都尚武，邓龙更是其中的佼佼者。邓龙看着下部挺起来的大帐篷，心里更不是滋味，像是有千万只蚂蚁在走动。他觉得这火必须得一下，不然，今天过不了这个坎。到哪里泻火去呢？那些老相好不知死到哪里去了，妈的。他抬起头来，望着北面村口的那片桃林，不由得暗叫了一声：“有了，好，就去那里！”
　　什么，桃花林里有人吗？难道有女人在等在那里吗？是的，桃树林里真的还有女人呢，而且不止一个，怎么回事呢？还有这事？原来在桃花林里有一个尼姑庵，不知是那辈人集资盖的，原来是个和尚庙，大小也有十几间房子，分为东殿和西殿。后来的和尚都走了，房子就废置下来了。
　　不知那一年，来了一个尼姑，云游到此后，看到庙宇里这么多的房子，就不愿意走了。她当了住持之后，收了两个徒弟，从此庙里又有了香火。乡里的人们又集资把所有的房子修葺了一番，这样，庙里的香火又开始旺盛起来了。不少来这里看桃花的人都要进庙烧一炷香，贡献几个钱。从此这里变成了桃花村的圣地，被人们誉为最纯洁的，最神圣的地方。
　　可是，这个圣洁被一个女人的到来打破了。这个女人是桃花村里最放-荡的女人，人尽可夫，无论是有钱还是没钱的男人，只有她高兴了，都可与之共赴巫山云-雨一番。后来，在族长和村里德高望重的长者商议下，把她送到了桃林中的尼姑庵里，他们以为在佛堂的清规戒律之下，她会脱胎换骨，重新做人的！没想到，她yin心不改，这里又成为了她的另一个yin窟，不少男人还是在半夜偷偷摸摸地去庵里，与她逍遥一度。


正文 第三章 保长饥渴难忍
　　老尼姑差点气死，准备将那个荡女逐出山门，可是她苦苦相求，甚至割了一根手指求师太收回成命。老师太慈悲为怀，还是收留了她。她循规蹈矩了一段时间后，旧态复萌，yin心不改，尼姑庵里又门庭若市。老师太又准备将她逐出山门时，一个来找她的男人冲上去就把老师太打了几拳，老师太连气带病，一命呜呼了。老师太一死，她就无所顾忌了，另外的两个尼姑对她没有办法。
　　她开始为所欲为了，并以尼姑庵的住持自居，这时的尼姑庵成了一个妓-院了。后来，在她的逼迫下，另外的那两个尼姑也彻悟了，开始接纳男人了，这样，她成了一个标准的老-鸨了。于是，庙里的香火空前大盛，她在享受的同时又拿到了不少的钱物。因为，不少人是钦慕于另两个尼姑而来的，他们想尝试一下尼姑的滋味。
　　这里成了本县里最特殊的一个尼姑庵里，虽然那些女子明里做的是尼姑，穿的是尼姑缁衣，但是蓄着头发，暗地里做的是妓-女。这也成为了桃花村的一大特色。后来，凡是村里有一个最yin荡的女人，族长和长者开会研究后，再经过家人的同意，就把她送到了尼姑庵里。因为凡是这样的女子，家人都会觉得脸上无光的。就是连她的丈夫也抬不起头来，天天受气，与其这样，还不如送走。于是，庵里的女人越来越多，后来有十几个之多。
　　来这里的找乐子的人也越来越多，庵里的香火达到了不可预料的旺盛。那个当住持的女人差点乐死，她从未想到，这尼姑庵在她的主持下能达到这种程度！有了钱，她又盖了不少房间，并把庙里的房间都装饰一新，把庙里的一切东西都换成新的。她还雇了几个南北的大厨，做出可口的饭菜来，让来这里的游人乐不思蜀，直到囊中羞涩才离去。
　　这尼姑庵成了桃花村最出名的一个景观了，不少人戏称：“桃花庵”，连它原来的名字也忘了。人们还编了顺口溜：桃树林里桃花庵，桃花看罢交桃运。人们还把去找那些尼姑的行为戏称为“吃桃子”（暗指尼姑胸前的那两个桃子）村人常常相互开玩笑：“今天，你吃桃子没有？”一时没有反应过来的人随口答应时，常常会引起大家的哄笑。
　　今天，保长邓龙找不到老相好泻火时，就想到了桃花庵。他想到在庵里还有过去的几个老相好呢，只不过现在那些女子yin荡到不可收拾的地步了，他与她们也断绝了往来。今天想起来，倍感亲切，像是与她们分开了多少个世纪一样。这时，一个小姑娘从他面前跑过去了，她那灵动的身子，一时唤醒了邓龙。邓龙拍着自己的脑门说：“妈的，差点忘了，桃花庵里还有几个小女孩等着大爷我去开苞呢，我怎么忘了呢！”这样想着，他决定得立刻去庵里一趟，想到小姑娘们，他的心如猫抓，他大踏步地向北走去。
　　这时，躲在暗处的人们出来了，三五一堆，议论纷纷，都惊异地说：“保长要干什么去？”有一个小伙子说：“能去哪里呢，肯定是吃桃子去了。”此言一出，大家觉得不可思议，因为保长平常盛气凌人，根本看不起那桃花庵。有人说：“谁说保长非要挨那些尼姑呢，庵里还有几个小姑娘等着他去开苞啊！”大家都说有理，有一个老头摇了摇头，说：“作孽呢！”但后面的话被一个人捂住嘴咽回去了。一个小伙子说：“咱们跟着他看一看，看看他究竟到哪里去呢。”于是，有两个小伙子躲在了树后，开始跟踪着保长。
　　保长邓龙心中似乎有火烧，他热的吧衣服脱了，赤着臂走着。上衣一脱，下面的那顶帐篷更高了，像一座小山似的。他也无心顾及了，只想快点走到桃花庵里。跟踪他的两个小伙子看到那顶帐篷后，差点笑死，但又不敢出声。他们更确信保长要吃桃子去了。路人看到保长时，打了个招呼后会张大嘴巴看着他的怪样子，想笑不敢笑，想说不敢说，憋得脸都是红的。又看到他前行的方向后，顿时明白了一切。
　　待保长走远后，大家才议论道：“保长究竟怎么了，吃了鹿鞭吗？”有人说看到保长从邓忠的家里喝醉出来了，不知为什么首先要找老相好去，可是一个也没有找到就独自向桃花庵去了。一个人笑道：“人家邓忠娶媳妇，保长着什么急呢，又不是他娶，是不是见人家的媳妇起了色心呢？”邓忠的邻居说：“你们不知道啊，老忠那老小子的媳妇太漂亮了，方圆百里也难找到那样好看的女子。”一些老少光棍们骂道：“cao他-妈的，便宜邓忠这个老光棍了……”
　　最后，大家得出的结论是：保长看到邓忠的媳妇太漂亮了便不能自控了，找不到的对象就直接去桃花庵了。说到这一点，大家都相信，保长是个大叫驴，大家是有目共睹的。村里的不少年轻漂亮的女人被他睡了个遍。被侵害的女人的家人敢怒不敢言，一说起保长邓龙来都咬牙切齿的。一个中年人骂道：“希望他染上花柳病，他***。”大家都笑了，点了点头。


正文 第四章 保长要恩赐女孩们
　　这时，有两个人过来了，大家便不再说话了。
　　他们是保长的打手，铁杆狗腿。他们是村子最坏的泼皮无赖，一个叫三狼，一个叫四狼，是弟兄俩。三狼、四狼是大家送给他们的外号，因为他们像狼一样横行乡里。三狼和四狼走到大家面前说：“保长哪去了？”众人指了指北面，两匹狼快速地跟了上去。
　　众人笑了：“这三个人在一起还有什么好事呢？”说完，大家都散了，不敢再议论保长了，因为大家不知道有谁是内奸，一不小心会把自己栽进去的，大家都知道保长的手段，到时候，可有“好事”等着他们了。
　　且说保长邓龙，他一直向北走着，走走停停，并不断地叫着口渴。后面跟踪他的两个小伙子暗笑道：“心里想着上火的事，不渴才怪呢。”这时，三狼、四狼快步赶了上来，他们叫道：“保长等等我们！”
　　邓龙回过头来，看到这两个左膀右臂，就停了下来，叫道：“你们这两个死人怎么现在才来呢，死到哪里去了？”三狼提着一罐水递给了保长，说：“您喝吧，这天气太热了！”保长笑了，接过水罐牛饮了一阵，说：“还是你们这两个兔崽子孝敬我，知道天气热。你们到哪里去了？”四狼搔着头，不好意思地说：“我们到杨寡妇家里与她的女儿乐呵去了。”保长踢了他一脚说：“你-妈的，这么热的天还干那事，不要命了吗？”三狼暗道：“屁话，你现在不是也到桃花庵去找尼姑吗，还说我们呢！”
　　突然三狼看到树后的两个小伙子在鬼鬼祟祟地看着他们，他不动声色地捡起几块石头向这两个小伙子砸去，他们被打了个正着，只好头破血流地跑了。三狼还要追，保长拦住了，说：“别理他们了。”
　　四狼说：“保长，这么热的天，你要到哪里去呢？”保长指了指下面的帐篷说：“妈的，没办法，我总得泄泄火呀，酒喝多了，可惜你们不是女的。”三狼道：“好啊，桃花庵里不是还有三四个女孩没有开苞呢？”保长说：“什么，还有这么多？”这时，三狼扳着指头开始数了，那个尼姑的女儿十四岁，那个尼姑的女儿十三岁……
　　原来，尼姑庵的尼姑与男人鬼混时生下了一些孩子，虽说吃上了断生药，但毕竟也有漏网之鱼。生出的男孩子，长大后愿意留在庵里的就留下，不愿意留下的就出外面谋生去。而女孩呢，一律留在庵里，继续着母亲的旧业，来养活年老色衰的母亲。因此，这里像一个母系族社会一样，只知母亲是谁，不知父亲是哪位。女孩们到十三四岁都准备开苞了，这个“神圣”的工作就交给了本村中富庶大户去办。一些德高望重的长者是不敢做这项工作的，而富家中的人一般只有恶少才会干这种事的，如今，这项工作都被保长邓龙包揽了。
　　邓龙已经给七个女孩开了苞，他还让这些女孩们叫他干爹呢。今天一听还有三四个女孩等着他，他笑得眼睛都眯了起来，拍着三狼和四狼的手说：“好，你们还给我记着呢，到时候，我开完苞后，回锅肉就是你们的了。”三狼、四狼差点乐死，他们快要跳起来了，齐声说：“谢谢保长的赏赐。”
　　回锅肉？原来是保长把那些女孩开完苞后，三狼和四狼再扑上去对女孩们进行第二轮的蹂-躏。按三狼和四狼的话来说，这也和享受处-女差不多。一般这种机会很少有的，只有在保长高兴时才会赏赐给手下的。三狼和四狼平时早就谋算上此事了，所以当保长到桃花庵时，他们能主动提出有哪些女孩们没有开苞，他们的目的就是让保长高兴了，才会把回锅肉赏给他们的。
　　三狼、四狼闻听此言，兴奋不已。因为除了可以享受到超级艳-福外，更重要的是保长看重了自己，这是让他们最开心的事。跟着保长走，福分常常有！
　　他们大踏步地向尼姑庵走去。其姿势，比一个上阵的武士还要雄赳赳，气昂昂。不一会，他们走到了桃花庵前。三狼用力一推，沉重的木门开了，一个四十多岁的尼姑迎了出来，开口一句：“阿弥陀佛。”三狼说：“阿个拢不要装蒜，快把那几个小雏儿准备好，今天保长到这里赐福来了。”这个尼姑笑了：“好啊，这是我们的福分，我就去办。”四狼走上去，在这个尼姑的奶上捏了几下，说：“师太，别的地方不胖，这奶是越来越胖了，操，真绵啊！”尼姑白了他一眼，说：讨厌。引得大家哈哈大笑。


正文 第五章 女儿已经13岁
　　其实，庙里的尼姑也盼望保长早点来开苞吧，这样她们的队伍会更加壮大了，收入也会增加不少。虽说外面的人曾开出高价来开这几个小姑娘，但是尼姑们还是不敢得罪这位凶神恶煞的保长。保长暂时不开，她们也只能干着急，只能耐心地等着。现在，听说保长要来开苞了，尼姑们高兴地要死。她们过惯了那种铺张的生活了，所以手里就得需要大把大把的钱。
　　这个被四狼捏奶的尼姑扭着屁-股把保长他们领进了庵里，沿途还可以看到有几个愣头小子守卫着，看来这尼姑庵也不是一个等闲视之的地方。不一会，管事尼姑领着大小尼姑出来迎接保长来了。她们抛着媚眼，邀请他们快上座。可保长和三狼、四狼摸摸这个尼姑的胸，捏捏那个尼姑的屁屁，忙个不亦乐乎。被捏的尼姑夸张地叫着，而保长他们yin笑着，一幅地痞流氓加嫖-客的模样。
　　三个要开苞的小姑娘怯生生地走过来，她们是小女孩的装扮，还没有穿缁衣。这是庵的规矩，只有在被开苞之后，才能正式加入尼姑的队伍，也就是可以挂牌营业了。刚刚被开苞后的小尼姑是庵里的金字招牌，有不少人慕名而来，专享小尼姑的滋味。
　　保长在屋子里坐下了，旁边有两个尼姑用蒲扇给他扇着，这天气太热了。保长的手不时伸进一个尼姑的衣服里摸索着，尼姑们不时地夸张地浪叫着，保长一边品着凉茶，说：“姑娘们，你们过来吧。”
　　三个小姑娘低着头过来了，脸红红的，不敢看保长。保长笑了，说：“你们叫什么名字？”姑娘们这才抬起头来，报起名来。保长点了点头，说：“好名字。”说着，他伸手把一个小姑娘的脸端起，盯着她，问道：“小姑娘，你几岁了？”女孩低低地说：“十三岁了。”保长笑了，摸着小姑娘的脸说：“女儿十三，和妈一般。行，不早也不晚。姑娘，你喜欢男人吗？你知道男人的什么东西最宝贵呢？”
　　小姑娘的脸更红了，忙低下了头。这一举动，引得三狼、四狼哈哈大笑，他们粗着嗓子说：“小姑娘还挺害羞的呢，哼，只要你尝试过了就知道这事有多开心了，到时候你还要求男人多给你一次呢！”
　　保长的手早已滑进了小姑娘的衣服里，像一条蛇一样，滑来滑去，一只手放在了胸上，一只手在小姑娘的裤子里活动着。小姑娘的眼睛紧闭着，牙关紧紧地咬着，虽然尽量压制着自己，但仍能听到她在轻轻地哼着。她的身子开始扭来扭去，像是有很多虫子爬在了身上。
　　保长从小就喜欢调教小牲畜，因此他对小动物和小女孩都情有独钟，他很爱和小女孩在一起，喜欢女孩子的羞涩，喜欢女孩子的纯真，喜欢小女孩懵懂的神情。当然，他最喜欢开小女孩的苞了。
　　这个小姑娘不一会就忍不住了，她抓住保长的手说：“大伯，求求你停手吧，我一点也忍不住了，唉哟……”保长和狼们哈哈大笑。众尼姑也笑了起来，另两个小姑娘也睁大了眼睛，她们耳语着什么，是不是在交谈着这样的场景会发生在谁的身上呢？
　　住持尼姑走过来，拍着小姑娘的肩膀说：“小英，没事，不是和你说了吗，第一次是什么样子的。不要怕，只要过了第一关，你就会享受到人生最大的幸福了，放松点。”另一个尼姑说：“小英，你不要怕，保长不会弄疼你的。”保长低下头，对着小英说：“没事，英子，你伯我最会怜香惜玉了，你一会儿会高兴地大喊大叫的。”
　　保长邓龙说：“小英，怎么样呢，男女的那档事你早已听说过了吧！”小英红着脸点了点头。邓龙又说：“我摸了你半天，你说怎么样？好受吧。”小英嗫嚅着说：“保长，我一点也忍不住了，难受死了……”此言一出，又引起了大家的一阵哄堂大笑。保长说：“好，开处仪式现在开始吧，我想要这个女孩了。”保长身边的尼姑忙跑着进去安排去了。
　　不一会，有四个身体较强壮的尼姑来了，她们是现场的指导。身后还跟了一些年轻的尼姑们，她们拿着一些东西来了。尼姑们簇拥着保长、小英和另两个小姑娘走到了另一个屋子里。
　　这四个尼姑作为技术指导，任务是帮助小女孩顺利开处，并协调保长和小女孩之间的关系，她们还要安慰小女孩不要患上开处恐惧症。其实最重要的是帮助阶段。她们把自己多年的经验现场传授给小女孩，并在必要时动一动手，让笨拙的小女孩们熟悉此道，以后成为行家里手。尼姑们把红糖鲜姜水都准备好了，说是补血用的，怕女孩们失血过多，身体有所不适。
　　那几个小女孩的母亲们笑嘻嘻地看着自己的女儿随保长进入房间后，点了点头说：“她们也成人了，我放心了，以后我可以休息一下了，不用那么劳累了。”
　　庙里的规定，以家为单位，每家出一个劳力来挣香火钱，除了大部分交纳住持的“税金”外，剩下的就是自己的私房钱了。很多尼姑希望自己生一个女儿，到时候女承母业，有一个赚钱的不至于在老年时还得做粗活养活自己。如果自己和女儿的生意红了后，赚下不少私房钱，别人会特别尊重你的，你就是庙里的上层阶级了。
　　生男孩的尼姑们常常抱怨连天，男孩有什么用呢，除了干粗活就是看庙护庵了，有的男孩长大后，不堪其辱，悄悄地跑了，而做母亲便是竹篮打水一场空。至于那些不生孩子的尼姑晚年更是凄惨，没有人来养活她们，她们就得在年轻时拼命地赚养老钱。现实很残酷，庵虽小，也是一个小社会。所以这成了一个奇怪的现象了，去开处的小女孩的母亲们，很高兴地看着女儿远去的身影，没有一点惆怅。


正文 第六章 开处盛典
　　尼姑们把这三个小姑娘和保长领进了一个宽敞的房子里。在靠墙的位置有一张很宽大的床，足可以睡四五个人，现在都换上了新被褥了，给人一种舒适惬意的感觉。尼姑们笑着让保长坐下，她们又说：“保长你享受吧，女孩们洗了三遍澡了，早已准备好了。”原来，保长说出来要开处时，众尼姑就让三个小姑娘沐浴更衣，因为保长一般很少很少来这里的。今天不知怎么就有空来了，这可是一个机会啊！庙里再增加三个挂牌的小尼姑，那香火钱会更多的。因为众客人都喜欢年轻的女孩，年轻就是资本。
　　这几年来，保长在村子里的地位超出了所有的人，他性情犷恶，争强好斗，又与国民政府有联系，谁都惧他三分啊！所以，庙里的女孩只能让保长开处，别的地主家的公子沾不上边。如果保长没时间来开处，这几个女孩只能干等着。
　　保长坐靠在，他拍着床让小姑娘们坐上-床。小姑娘们对视了一眼，羞羞答答地。这时，几个男仆端着茶食进来了，他们把茶点放在案几上，说：“请保长用茶。”可是有一个男仆怒目而视着保长，好像保长是他杀父仇人似的。他的态度引起了保长的注意，邓龙抬起头，瞪着他，他也毫不相让地瞪着保长，两只眼睛似乎燃烧着两团火焰。保长邓龙拿起茶杯盖，“唰”地一下，掷了出去，正中这小伙子的腮帮上，他措手不防，脸被烫了一个大疤，他疼得蹲下了身子。
　　尼姑们吓坏了，忙向保长赔不是，并上前推着这小伙子让他走。另一个同伴忙扶起这小伙子，赶快向外走。保长骂道：“cao你-妈的，好像老子把你十八代祖宗都操了，要是那几年的脾气，你今天早就爬不起了……”这时，外面也传来一阵打骂声和哭喊声，原来这个小伙子一出门，又被知道真相的三狼和四狼痛打了一顿。三狼和四狼论拳脚都并列为村子里的五大金刚，当然下手又狠又重，那个不识相的小子只能爬着走路了。
　　这是怎么回事呢？那小子疯了吗？原来这小子叫铁柱，也是庙里的尼姑所生的。他今年十五六岁，从小他就和英子青梅竹马，一起长大。他们常常在一起玩耍，谈话。日子久了，感情就越来越深。就在前天夜里，英子把他拉到庙里的一个角落里，让他把自己要了吧，趁自己还清白。小英哭着说自己不知哪时候就要被保长夺去了贞-操。铁柱看着这个心爱的姑娘，不由得心动了。他抱住了小英，探手入怀，抓住了小英的两个雪峰，颤抖着慢慢地摸着，从小到大，他可是第一次摸女孩子的胸啊！而且这女孩又是自己最心爱的姑娘，他幸福地快要晕过去了。
　　当那小巧玲珑的雪峰完全露在铁柱面前时，铁柱彻底懵了，他傻傻地一手握住一只，轻轻地揉着，怕揉坏了这对宝贝。小英暗道：“这个傻子，只懂得摸奶。”最后，她把自己的一个肉峰插入铁柱的嘴里，铁柱这才发了疯般地起来，他哼叫着，突然他大叫一声，身子一绷，一股羊的骚味从他的裤子里发出来了，他夹着双腿，蹲在了地上。这个不争气的东西，还没有上阵呢，就这样了！小英暗骂道。小英正准备再次唤起他的激情，可铁柱的大叫却招来了守夜人，他们忙散了。小英带着别扭的心情回到了自己的房间，而铁柱觉得自己一夜间长大了，见识了没有尝试过的东西，但他还有一种遗憾，那就是没有进入小英的身体，和她合二为一。
　　而今，一切像梦一样过去了，真正的噩梦到来了，保长那个就要来夺走亲爱的小英了，他心里简直在滴血。于是，他就对保长怒目相向，却招来了一顿暴打，要不是同伴劝解，自己的小命早被两条狼夺走了。铁柱躺在简陋的，痛苦地呻-吟着。而此时，小英正躺在豪华的大，也在呻-吟着。保长已经进入了她的身体，她的一只小乳被保长的大手粗暴地抓着，不时地，保长还把这个小球儿吸入口中，他的身子时而弓，时而绷，由缓到疾地运动起来了。就在保长那狗东西进入自己身体的那一刹那，小英感到疼死了，钻心地疼啊，她的泪水夺眶而出，大声地哭喊着，不住地用力地挣扎着，但是她很快动不了了，那四个尼姑分别按住了她的四肢，她唯一能做的只能是哭喊。
　　保长邓龙大声笑着：“好，好，用力叫，老子就喜欢女孩子的哭喊声，太刺激了，用力叫啊！”
　　不一会，小英觉得一种麻酥酥的感觉遍布全身，那种痛楚越来越小了，她不由得哼叫起来了，当然这叫声不再是那种痛苦的了。她的叫声越来越欢快，四个尼姑相视一笑，就放开了她。小英的双手不由得抱住了邓龙壮硕的后背，不住地摩挲着。邓龙笑了，叫着：“英子，受活不，过不过瘾？”小英媚眼如丝，呢喃道：“受用，太奇妙了，保长，我……”她的声音颤抖着，说不出一个完整的句子。
　　四个尼姑微笑着，对那两个未开处的小姑娘说：“你们看到了吧，只要过了第一关，接下来便是人间最过瘾的事了，看看小英吧，现在什么也忘了哦！”两个小姑娘被小英的表现唬住了，她们喃喃地说：“真的吗，刚才小英还疼死了，现在为什么一点不反抗了，看起来还挺愿意的呢！”尼姑们说：“当然是很兴奋啊，刚才她一个劲地推保长，现在却紧紧地抱住了，还舍不得他离去呢！”小姑娘们脸上的神色缓和了很多，她们刚才被小英痛苦的吟叫声吓坏了。
　　当小英大叫一声，瘫倒之时，一个尼姑说：“保长，你用不用停下来？”尼姑的意思是说还有两个小姑娘的苞还没有开呢，如果保长只在小英的身上干到底，那他有没有精力去开另外的两个姑娘呢？尼姑们想让保长开处都想疯了，她们都想增加一点收入！因为她们可不敢让别人去开苞啊。
　　保长哼了一句：“老子今天高兴，每个姑娘都能分一点。”哦，看来保长准备大干一场了，要在每个姑娘的身上恩泽一下了。尼姑们笑道：“保长威武。”这时，屋子里清脆的撞击声不绝于耳，小英声嘶力竭地叫着，经久不断。三狼和四狼贴在门上听着，笑道：“保长真厉害啊，年纪有一些了还这么大力。”围观的尼姑们心里痒痒的，她们虽然见惯了这种场面，但还是有一些冲动的。
　　铁柱住的房子离这里很近，因此小英的每一声吼叫都传到了他耳朵里，他越听越气愤，破口大骂着保长，好几次想挣扎着起来，但是身上一点力气也没有，他只能让泪水“哗哗”地流着。他的心里在滴血，他想着：邓龙啊，cao你-妈的，老子有朝一日发迹了，一定要对着你的面痛奸你的闺女媳妇的，看看你是什么感觉。
　　最后，保长大吼一声，身子一紧绷，趴在了小英的身上不动了，不一会，又抽搐着，犹如电击一般。一个尼姑对小英说：“恭喜小英，保长对你恩泽了。”小英什么也听不懂了，她的两眼紧闭着，大口大口地喘着粗气，谁也不理。而保长躺在一旁说：“好过瘾啊，好过瘾，老忠你个王八蛋，你能碰上这么小的女孩吗，我cao你-妈的。”他含糊地说着，谁也没有听清他究竟在说什么。哦，原来他一直用那么大的力气是在心中的不快呢！他把小英当成了老忠的新娘子月娥了。小英初尝性-事，就被狂轰滥炸了这么久，她变得呆呆地，快晕过去了。


正文 第七章 两匹恶狼
　　尼姑们窃窃私语着，她们猜测今天的开处仪式是不是就到此结束了？因为她们从未见过保长这么神勇过。尼姑们中有了个当年也是被保长开的处，她们回忆说，保长只是例行公事地把她们捅破了，没有像今天这样用力过啊！
　　保长正闭着眼睛，突然听到她们提到了自己，便道：“你们说老子什么ji巴毛的事呢？”一个尼姑说：“我回忆起你开我处的那个美好的过去了！”保长哼道：“你想也是白想，老子对你没兴趣了。”这个尼姑吐了吐舌头，把站在她身边的两个小姑娘指过去，说：“保长，感兴趣的事来了，这两个女孩日思夜想，早就想尝试和你在一起的感觉了。”保长邓龙笑了，伸出双手分别插入了两个小姑娘的衣服里，又开始了粗暴的抚-摸了。不一会，姑娘们都娇喘连连，抓住邓龙的手求他不要摸了。邓龙yin笑着，把一个小姑娘搂入怀中，几下子就把她的衣服扒掉了。她双手遮着羞处，不敢抬头，邓龙呵呵地笑着，上去又把另一个姑娘的衣服扒掉了，这样，两个纤细的小姑娘已经光光如也了。
　　邓龙摸着她们隆起一点点的小乳，呲着牙笑着。两个小姑娘扭来扭去，不让他摸。邓龙站起来，指了指自己那耷拉下来的xx说：“来吧，姑娘们，吃一吃吧，不然，今天你们的处就开不成了。”两个姑娘久在这种环境里，当然知道他在说什么，可是她们可从来没有吃过男人的XX，所以躲闪着，不肯上前。一个尼姑过来了，抱着一个小姑娘的身子向前走去，走到了邓龙的面前，邓龙狞笑着，把那个绵软的XX塞进了小姑娘的口中，小姑娘“啊”的一声叫了出来，但是她已身不由己了。前面有邓龙抓着她的头发，后面有尼姑抱着她的脑袋，她只能……（删节，内容有点火，所以……）
　　邓龙看着这两个闭眼流着泪水的小姑娘说：“孩子们，已经开完了，你们以后可以见识别的男人了。好，干爹歇一会。”女孩们木然地点着头，爬起来，给保长磕了几个头，说：“谢谢干爹的厚爱……”邓龙伸出大手，给姑娘们擦着泪水说：“怎么样，是不是高兴地哭了呢？”女孩们抬起头，抿着嘴笑了。
　　其实，刚才，她们流泪还是由于刚才被开的那一瞬间的疼痛所致。保长对这两个姑娘没有上心，他只是开了她们而已，并没有像对待小英那样卖力，用心，所以，这两个小姑娘还是很疼的，没有多少快-感在内的。邓龙整了整衣冠，坐在椅子上，品着一杯香茶，一杯凉茶下肚，他觉得清爽凉快了不少。他哼着戏文，转身要走。
　　这时，尼姑们和三个刚被开处的小姑娘几乎异口同声地和他道别了。邓龙扭过头来，看看正在穿衣服的小姑娘们，说：“你们不要穿了，一会儿还有两匹狼要来乐呵乐呵呢！”啊，女孩们呆住了，还有人啊！而且还是两个残暴的狼――三狼、四狼。尼姑们皱着眉头，说：“这……”邓龙说：“怎么，不愿意吗？”尼姑们忙道：“愿意，愿意，保长，你慢走。”
　　这是怎么回事呢？为什么尼姑们这么紧张呢？原来三狼和四狼的残暴是全村闻名的。他们作为保长的金牌打手，不仅打人时十分残暴，而且对待女人时也是如此，尤其碰上一个小姑娘时，他们更是要把她虐待到不能下床走路为止。在以前的开处中，三狼和四狼也来吃过回锅肉的，但他们走后，小姑娘们要吃不少的药，躺床半个多月才能下地活动。
　　今天，这两个煞星在庵里一出现，众尼姑就开始发憷了。那三个小姑娘更是忧心忡忡，怕厄运降临到自己的头上，可越怕什么，什么越要来到。保长一说完三狼和四狼还要和小姑娘们做时，三个小姑娘的泪水就哗哗地流了下来，心都抽紧了。
　　三狼和四狼摇头摆尾地进来了，他们呲着被烟熏黄的大牙，笑着说：“好，好，竟然有三个小可爱，老子运气真好啊！cao你-娘的。”四狼和三狼端坐在椅子上，喝道：“骚-货们，给爷爷们。”尼姑们只好走了过去，开始脱两匹狼身上的衣服。姑娘们捂着眼睛、耳朵，不敢去看，去听。三狼抓住一个尼姑的头发说：“来，给老子唆几下，老子的小弟今天有点累，不想抬头了。”这个尼姑只好把嘴对准了三狼那里，但一股恶臭呛得她一直咳嗽。三狼骂道：“cao你-妈的，天天吃屎闻到屁还嫌臭呢，用不用老子教你呢？”这时，另一个年纪稍大的尼姑走过来说：“三爷，我觉得应该把你那里洗一洗，这样你舒服，她唆起来也很愉快。”三狼等着这个尼姑说：“好，你的话还有点屁味，来吧，端水伺候爷爷们。”
　　于是，两个尼姑拿来温水和胰粉，细心地为狼们洗了起来。三狼和四狼闭着眼睛，哼着，叫道：“他-妈的，这些骚-货倒有一套啊，爷爷很高兴。”洗完后，三狼和四狼突然改变了主意，勒令让三个小姑娘轮流来唆。小姑娘们哭叫着，没办法，只好蹲在地上笨拙地为狼们服务起来。不时地，三狼和四狼向前一顶，引起姑娘们一阵剧烈的咳嗽。接着，这两个残忍的野兽开始了的一幕了。老天啊，救救孩子吧！
　　而此时，昏迷过去的铁柱被姑娘们的惨叫震醒了，当他听到有小英的声音时，他恨得咬牙切齿，挣扎着要起来，但又颓然倒下了。他的眼角流出了一滴滴的泪水。这时，他的同伴进来了，安慰道：“铁柱，不要傻了，胳膊能扭过吗？没有办法啊！”铁柱道：“谁对小英她们……”同伴说：“三狼和四狼那两个畜生。”铁柱大喝一声：“我找他们算账去。”他挣扎着坐起来，正要下地，但一口鲜血从口中吐了出来，他又昏过去了。
　　与此同时，小英她们在三四狼的蹂躏下，也在流着鲜血。她们的身上青一块，紫一块，小小的乳上布满了牙印。尼姑们扭过头，不敢看到这一幕，她们敢怒而不敢言，心里把三狼和四狼的十八代祖宗都咒遍了。不一会，几个姑娘失去了知觉，原来她们受不了肉-体和精神上的双重折磨，晕过去了。三狼，四狼像两个永远吃不饱的饿汉一样，一次次地在姑娘们的身体上着兽-欲。
　　庙里的尼姑们都知道了这个可怕的事情，她们流着眼泪，咒骂着三、四狼，而庵里的一些男人们都各持了一件武器，准备去和三、四狼拼个你死我活。住持悲哀地念了一个佛号，叹道：“唉，孩子们，你们不要冲动，三狼和四狼不可怕，最主要的是他们背后的保长啊！”一说起保长，大家不寒而栗，默不作声了。因为他们知道保长的手段，他的心狠手辣是远近闻名的。


正文 第八章 霸占车内姑娘
　　邓龙当保长前蹲过四次监狱，三次抢劫时重伤了旅商，一次打死了城里有名的泼皮“独眼龙”，他把“独眼龙”身上捅了八十多刀，警察们调查时都呕吐不止。邓龙被关进了大牢，等待着结案时的枪决。可这小子不该死，当地的一位要员看中了他，并重用了他，就要这样心狠手辣的角色。邓龙一时横行乡里，鱼肉百姓，百姓们敢怒而不敢言。这里是的重镇，兵痞子很多，宪兵警察如云密布。因此，邓龙一直横行霸道，还安然无恙。他除了喝醉外，一般从不单独出行。很多人想对他下黑手，苦于没有机会。据说有一次，他打残了三个持刀抢劫他的人。自从有了枪后，这家伙更是不得了，天生的一个神枪手，手持双枪，如虎添翼。所以，乡里的百姓更是奈何他不得。
　　现在，庵里的尼姑说起邓龙时，大家都噤若寒蝉，不敢说话了。三狼和四狼的兽也进入了尾声，他们大叫一声，把秽物排进了女孩们的体内时，才拖着疲惫的身子从姑娘们的肚上下来了。他们躺在，让尼姑们伺候他们吸几个烟泡。尼姑们早已准备好这些烟具了，她们知道狼们的惯例，谁也不敢怠慢他们。余下的尼姑们饱含着热泪，用盐水擦洗着女孩们遍体鳞伤的身体。
　　不一会，庙里的“御用”医生来了，他急匆匆地向姑娘们的床边走去。这个医生叫麻三，他是大神医天一的不肖子孙，吃喝嫖赌，无所不做，最后被父亲逐出了家门后就寄住在尼姑庵里，凭着那三脚猫的医术混口饭吃。但他毕竟是名门子弟，再不济也有些功底。这不，他几针就把姑娘们扎醒了，姑娘们正要放声大哭，可看到三狼和四狼正在酣睡着，只能无声地流着眼泪。麻三又用艾条熏了一会儿，最后给每个姑娘开了几副草药后走了。一个小尼姑忙张罗着熬草药。
　　大家都忙了起来，不一会，两副担架来了，众人把小姑娘抬走了，他们怕三狼和四狼醒来后再对姑娘们下毒手。住持看了一下憔悴不堪的姑娘们，叹了一口气，挥手让人抬到里间安全的地方去了。
　　保长邓龙心满意足地走了，他走到半路才想起没有骑马。他有十五匹马，都供他骑乘用的，由两个半大小子饲养着。心里想着没有骑马，脚上就没了力气了，他看着火毒的太阳，便歇在树荫下了。平时声-色犬马，身子就有点虚，现在日御三女，身子就有点吃不消了，他靠着大树，打着盹。
　　过了一会儿，有一辆马车过来了，把邓龙惊醒了。他抬头一看，哦，是村里的老倌，老倌是个光棍，他最大的爱好就是养马。马是他最大的朋友，有人说他平时也睡在马棚里。平常，谁家有远路的客人须代步时就去雇他，他也靠这个生活。
　　邓龙忙站了起来，喊道：“老倌，给老子站住。”老倌早就看到了保长了，他假装没有看到，他不敢惹这个丧门星。老倌“吁”一声喝，把那疾驰的马硬生生地勒住了，这御术，太厉害了。邓龙走到了车前，老倌忙问：“保长，您有什么事呢？”保长说：“我走不动了，你把我送回去吧。”老倌迟疑了一下，说：“保长，车里还有一个人呢，我要送她到三十里铺村。”保长瞪了他一眼，叫道：“cao你-妈的，你不懂得先送老子吗？”老倌忙点头哈腰地说：“是，是，您老人家快上车。”
　　老倌在车中间用薄木板搭了一个棚，只留一个挂着布帘的窗户。邓龙看到窗户缝有一个女人在瞄他。他忙跳上了车，开了门，就进了棚子里了。棚子里很凉爽，邓龙叫道：“妈的，老倌挺能的。”
　　他向棚子里的那个女子看去，只见这个女人二十几岁的年纪，留着整齐的刘海，胸高高的，腰细细的。她低着头，不敢看邓龙。邓龙觉得很恼火，村里的人有谁见面不问他呢？她是谁？这么无礼呢！他伸出手，端起了这女子的下巴。这女子长得很齐整，但是他认不得。
　　他问：“姑娘是谁家的贵客啊？”这个姑娘本来看到邓龙就吓了，又被他一端下巴，身子就开始颤了起来，现在他一问，更是眼都不敢睁了，她低低地说：“李二毛……是我……的姑父，我……来姑姑家。”李二毛？哦，邓龙想起来了，今天酒喝的有点多，脑子有点迟钝。李二毛的女人长得很漂亮，但她是一个烈女，邓龙调戏了很多次都没有得手，一想起她来，邓龙就恨恨的。这时，车又调回了头，向村子里走去，老倌先送保长去，这是圣旨，不敢违抗。
　　邓龙却毫不犹豫地把手放在李二毛妻侄女的胸上了，这姑娘叫了起来，邓龙喝道：“不要叫，小心老子捏死你。”说着，抓住棚子里的一个木把手，一用力，木头变成了粉末。邓龙拿起来，向上一杨，木头屑儿纷纷落下。姑娘吓得心惊肉跳，嘴大张着，不敢叫出声来。邓龙笑了：“乖，闺女，我会让你舒舒服服的，你放心吧。”
　　说着，他把姑娘的红袄子解开了，顶的很高的肚兜露在他面前，邓龙一用力，肚兜的带子都断了，姑娘“啊”的叫了一声，捂着脖子，带子把她勒出了血印，两只滚圆的大乳跳了出来，中间开着粉红色的。邓龙狞笑着，双手抓住了就猛地揉了起来，揉了一会儿，他不解恨，大口噙住一只拼命地吸着。姑娘捂着脸，不敢高叫，只是低低地哼叫着。邓龙嘴里叼着一只奶含糊地喊着：“老倌，车赶慢一点。”
　　老倌顿时明白了车内在干什么呢，他的心狂跳着。不知如何是好。李二毛给了他钱让他把妻侄女送到三十里铺村，他得负责她的安全，可半路上遇上了邓龙这个煞星，这可怎么办呢？看来姑娘的贞节是保不住了，他也没有一点办法。唉，任他去吧。


正文 第九章 撞了霉运
　　邓龙的吸咂声传了出来，老倌忍不住了，掀开窗上的布帘，向里看了一眼，他看到姑娘的两坨白乳，他忙捂住了心口，妈的，这个畜生啊，邓龙上辈子是叫驴托世吗，奸了多少良家女子。唉，他不敢再看了，怕邓龙发现了！
　　却说邓龙津津有味地吸咂了一会儿后，他觉得心中的火越来越盛，他有点忍无可忍了，他把手伸向了姑娘的下边。姑娘捂住裆部，哭叫着：“大叔，求求你，放过我吧。”邓龙狞笑着，说：“让老子看上你是你的福分，不要害怕，来吧。”说着，一把把姑娘推倒在地，抓住了姑娘的裤带扯了下来，手敏捷地钻进了她的裤里，姑娘“啊”的一声叫了出来。邓龙两只手伸进去摸了起来。
　　姑娘哭喊着，双腿蹬着邓龙，邓龙哈哈大笑，猛地抓住她的裤腰，把姑娘的裤扯了下来，扯到了膝盖处。姑娘哭喊道：“保长，不要啊，放过我吧。”邓龙哈哈大笑着，双手分开姑娘的腿，低头看去，一看之下，他大叫一声，骂道：“妈的，你这个臭婊-子，老子撞了霉运了，cao你-妈的。”
　　他骂骂咧咧地出来了，老倌忙把车停了下来，惊问保长怎么了，保长双手沾满了鲜血，还有一种怪味呢，呛得老倌连打了两个喷嚏。老倌忙问：“怎么回事，那姑娘受伤了吗？”邓龙骂道：“伤个头呢，她身子不干净啊，老子撞了霉运了。”老倌这才知道是怎么回事，他想笑不敢笑，脸憋成了红色的了。邓龙看着他的脸，喝道：“你是不是想笑老子呢？”老倌被说破了，哈哈大笑起来。邓龙气了，伸出手来，狠狠地给了老倌一个耳光，又把双手在老倌的粗布褂子上擦了起来。老倌捂着脸忙向保长赔不是。而邓龙哼了一声，跳下车走了。
　　老倌待保长走远了，才骂道：“cao你-妈，邓龙，我cao你十八代祖宗。”他看了看自己的手上，沾满了鲜血，又抹了一下脸，发现脸上也有。他气愤地揪下褂子，开始擦脸，擦手，嘴里骂骂咧咧的，可惜这件白褂子了，被血染得斑斑点点的了。
　　这时，走来一个人问他：“老倌，你受伤了？”老倌尴尬地说：“是。”
　　这当儿，车里的姑娘已经穿好了衣服，她哭泣着说：“老倌叔，我们调头走吧。”老倌这才回过神来，说：“好，我们走，姑娘，对不起啊，叔没能保护你啊！”那姑娘说：“我知道，那贼不是人……”


正文 第十章 岳母到哪里？
　　邓忠从保长邓龙家里回来时，一路上心花怒放，他想到了家中的美娇娘。
　　老天爷哟，我老忠是哪辈子修来的福分啊？竟然娶上了一个罕见的美娘子。邓龙那家伙虽然打了我一耳光，那也值得，不是他，我怎么能有这福分呢？人们都讲邓龙是个畜生，十恶不赦，可他对我倒是挺好的，我以后要好好地报答他一下啊。
　　又想起自己那美丽的新婚娘子，老忠心里就有点痒痒的，他忙加快了脚步，他想快点见到她，细细地看看她。
　　回到了家里后，客人都走了，只剩下老父还在收拾着残羹冷炙。他想看一下新娘子，可是看到老父亲那么大年纪还抖抖索索地干着活，他有点于心不忍，忙和父亲干了起来。剩菜几乎没有，碗里的菜汤都被喝光了，唉，大家都穷啊！老忠心里叹道。
　　他小心翼翼地收拾着盘碗，这些大部分都是借的，可不能打碎了。
　　老父亲的哮喘病又发作了，考虑是干的活多了，老父亲忙坐在门槛上，靠着门扇喘着气。邓忠赶快过去帮老父亲捶起背来，锤了一会，老父亲让他快点洗碗筷去，不然，一会天黑了，什么就看不到了。
　　父亲年纪大了，这些年来，里里外外全靠他一个人，唉，这种苦日子。
　　老忠刚洗了两个碗，一个红色的身影站在了他的面前，握住他的手里的刷子说：“你歇会吧，照顾爹去吧，我来洗。”这手绵软温滑，他何曾碰过这样的手呢？他不由得一抖，把手里的碗摔在了地上，打了个粉碎。老忠爹听到后转过身子，看着儿子气得指着他说：“你……你……”老忠搔着头，心中暗骂着自己，妈的，连女人握一下手都受不了，把好好的一个碗打了，真可惜啊！他只好低头收拾破碗去。
　　老忠把老父亲搀上炕，服侍他躺下后，又给他倒了点水。老父亲握着儿子的手说：“老忠，咱们家不该断后，你看，你这么大岁数还娶上了媳妇，你媳妇人很好，你要好好地待她。”老忠说：“是的，我会的，爹，你喝水吧。”
　　老汉端起来喝了个精光。老汉说：“不要在这里啦，快去帮你媳妇吧，爹躺一会就会好的。”邓忠出去时，发现媳妇已经把碗筷洗好了，她把干净的碗筷整整齐齐地码在灶台上。
　　老忠很激动，忙让媳妇快歇息吧，可媳妇又开始扫起地来了。
　　老忠四处望了望，看看有没有要干的活，但是他惊喜地发现，不少地方已被整理好了，每个房子里都很干净。有媳妇就是不错啊，邓龙觉得心里暖洋洋的。
　　不一会，门外走来了一个人，邓忠出去一看，哦，是丈母娘。她逃荒来到这里，不是老忠收留她，她不知又在什么地方挨饿呢！刚才她到什么地方去了呢？
　　老忠走上前去，问：“娘，你到什么地方去了？”岳母笑了：“我到寄宿的那间破房子里取行李去了。”老忠忙看去，发现岳母的手里提着一个又脏又破的包，不知里面装的是什么破东西。老忠忙让岳母进家，坐下。刚才岳母不在，他还忘了她呢！
　　他家只有两间房子，平时觉得很宽敞，现在家里一下子多了两口人，他觉得十分拥挤。晚上怎么办呢？最重要的是老父亲睡一间房，他和新娘子睡一间房，那岳母到哪里去睡呢？总不能让她和父亲睡一个家里吧。难道新婚之夜媳妇和岳母睡在一个家，自己和父亲睡在一个家吗？哪成什么事了，娶亲有什么用呢？路上他还想着和新娘子在同一个被窝里的美好情景呢！现在岳母的一出现，把一切都打乱了。
　　这可怎么办呢？他心里想着这件事，可始终想不出一个好办法来，他烦恼地向后一退，不知撞上了什么东西。老忠感到肘部碰到了一个柔软的东西上，这感觉太奇妙了，他说不出是什么样子，总觉得和那天撞上狗剩老婆胸的感觉相同。他犹如被电击一般，身子缩了缩，忙向后看去。
　　哦，是撞上了新娘子，看来也撞上了她的胸口了。老忠盯着她高耸的胸，心中有一种异样的感觉。他曾发过誓，如果谁的婆娘让他睡一晚，他愿意给这个人干一年的活。可是，那个愿望一直没有实现。
　　眼前这个俊美的女人是自己的了，他有点怀疑这是不是真的。撞一下她的胸竟然这么令人销-魂，如果摸上她的胸，是不是快乐的要死掉呢？突然，他又想起了岳母晚上到哪里睡觉的问题，心又烦躁起来。
　　新娘子扑闪扑闪的大眼睛望着她，说：“邓忠，你有什么事吧，走来走去的。”邓忠脸红了，他忙说：“没事。”新娘子不相信地看着他，他不知如何是好，她明亮的双眸似乎把他的灵魂攫住了。
　　他不知道该怎样开口，正在这时，老父亲喊他过去，他忙走了。
　　他到了父亲的那个家里，觉得父亲很神秘，要说什么话呢？这么神神叨叨的！父亲趴在他耳边说：“老忠，今晚我要到村口的那间破房子里睡去，你岳母没有睡的地方。”啊，老父亲也在想这件事呢！
　　老忠忙道：“那怎么行呢？您有病，要不，看看可以到谁家睡一睡？”老忠问父亲。
　　父亲和他扳指数了数，本家那些人都穷，家里没有空房，邓龙家里有很多房，但是谁敢去他家呢？剩下的那些平日里处的很好的人也没有空房子，就是有，也不行啊，这不是睡一天，二天。
　　老父亲又要坚持到那间破房子里去。老忠脸变了：“爹，不要说了，我不能娶了媳妇忘了爹，要不，我和你睡在这间房里。”
　　老爹忙说：“那可不行啊，我还等着抱孙子呢，我这么大岁数了，还能活几天呢？”老忠搔着头，头屑扑扑直掉。他想不出法子来，就出了房子，在院子里转悠着。
　　什么事啊，看着一个美丽的新娘子却不能碰，成什么事了？为什么我这么命苦呢？这么大年纪了，好容易才娶了一个老婆，新婚之夜却碰不到，妈的，这运气。


正文 第十一章 洞房之夜的困惑
　　他想到了邓龙说的话，让他到地主王富贵家里打长工赚钱还债，养活一家人。唉，还是当王富贵家里看看去，能找干什么活，今晚就睡到他的长工房里。
　　他正要走，这时，岳母说：“邓忠，你进来。”岳母有什么话呢，她总不会自己到村口的那个破房子里去睡吧！邓忠进了家，站在了岳母的面前。
　　岳母说：“邓忠，你看是这么一回事，你家的房子太少了，你父亲睡一间，只剩下一间了，你们小两口新婚之夜总不能分开吧，而我到哪里去睡呢？”话未说完，邓忠和新娘子的脸都红了，头都不敢抬。岳母说的这么直接，邓忠不敢说话了。
　　岳母又说：“我思来想去，决定就和你们睡到一个家里吧！”啊，邓忠简直不敢相信自己的耳朵，岳母和自己睡在一个房间里，这是什么事嘛？他的脸更红了，不知说什么话好。岳母又说：“这孩子，没办法啊，你家这情况，我有什么办法呢，只能不顾廉耻了，你说是不？你给我在地上打一个床铺，我睡在地上，你们睡在炕上，这样也很好啊。我耳朵有点背，一睡着，什么也听不到，小偷把我背走也不知道。”说完，她笑了起来，邓忠也干笑起来。
　　岳母耳背，不是吧，她说话声音这么低，又没有三番五次地问别人说什么，她不可能耳背啊。那她为什么说耳背呢？难道她暗示自己耳背，什么也听不到，你们想做什么，就做吧！想到这里，邓忠的心怦怦直跳，他有点懵了。
　　眼看着黄昏了，还是搭床铺吧！可是哪里找床板呢？他转来转去，破家什么也没有，老父亲问明情况后，说：“把爹这屋子的门摘下来吧。现在还是夏天，摘下门也不冷。”邓忠想了想，便摘下一扇门，拿到另一个屋里，然后在下面砌了几个石头墩，做成了一个简陋的床。
　　屋子很小，现在又搭了一个床，显得更小了。接下来该解决被褥的问题了。没成亲前，老忠和父亲一人一套破被褥。成亲时，老忠让街坊邻居那些女人们帮忙缝了一套新被褥，没有钱，只能缝一套单人睡的。
　　现在，他只有一套新的，一套破的。岳母睡一套，他只能和新娘子月娥挤着睡一套了，想到这里，他的心又咚咚直跳，有点撩人啊，平生第一次和女人在一个被窝里睡觉，而自己的岳母还在现场呢！这……
　　吃完简单的晚饭后，天就黑了，老忠家里没有灯油，只得早早地歇息了。铺床时，老忠把那套新被褥给了岳母，岳母说什么也不要，她说：“你们新婚大喜的被子怎么给我这个老婆子盖呢，不行！”老忠暗道：“你一点也不老啊，只比我大十多岁，我又比月娥大十多岁。只是我运气好，娶上了你女儿月娥，如果没有你女儿，你嫁给我，我也乐意的。”
　　老忠搔着头说：“娘，我的那套破棉絮又破又脏，这怎么行呢？”岳母笑着说：“没事，我以前乞讨时，睡的地方哪有这里好呢，一年里几乎天天露宿在野外，半夜里，又怕野狗和饿狼袭击，担惊受怕的。你这里不错了，没事，取你的破棉絮去吧。”老忠就把自己的破棉絮递给了岳母，自己在炕上铺了那床新被褥，准备睡觉了。
　　他看到新娘子低着头，模糊中看不清她的表情，他让新娘子快睡吧，累了一天了。新娘子羞涩地说：“老忠，你也睡吧！”老忠有些不放心，他又到门前检查了一遍，他要把门闩弄得紧紧的，以防别人进来。
　　这里有闹洞房的习惯，俗话说：结婚三天没大小。所以闹洞房成了男人们的盛事，他们天天企盼着别人娶上一个新媳妇，然后在洞房之夜去胡闹。说的是捧场取乐，但是他们真正的目的却是趁着混乱之际多摸新娘子几把。大家盼望天色越黑越好，这样就可以为所欲为了。据说，有的人还趁混乱时和新娘子中之事呢。这是一个民风很乱的村子，是有几分祖先的遗风。
　　老忠的新娘子很漂亮，已成了一个重磅炸弹在全村炸开了。老少男人们心里很急，而老忠的心里更急，他怕人们闯进来把他那娇娇新娘子玷-污了。因此，他破天荒地把门反锁上了，这一点是有悖常理的。村人娶亲，无论是谁，洞房之夜都没人反锁门，明知道新娘子将要被众人揩油，但也没有办法，这是村里的风俗，谁也无法改变。
　　老忠反锁门的理由还有一点，他很少去闹洞房，只在小时候，十三四岁时，跟着别人闹过几次。有一次，当他把手放在本家大哥的新娘子胸前时，被那新娘子骂了一句：小流氓。他吓得面红耳赤得跑开了，从此，他很少去闹洞房。因为他的脸皮薄，又太过正经了。所以老忠认为：我不去闹洞房，大家也不要来闹我的洞房。虽然他这么想，但心里还是惴惴不安的。新娘子那么圣洁，那么美丽，他还没有机会去摸一把呢，如果让大家都抢了先，他还不气死！
　　老忠把门窗闭好，脱了鞋，上了炕。他听到了岳母如雷的鼾声，他放心了，原来还怕岳母没有睡着，他还有点不好意思呢。现在，太好了，激动人心的一刻就要到来了。他躺在了炕上，睡到了没有被褥的一处。老忠心里渴望着，想一下子钻进新娘子的被窝里，他又有点胆怯，有生以来，从来没有碰过女人，岳母又在下面的床铺随着呢，他还是不敢。这时，一股女人特有的气味钻入了他的鼻孔里，他不由得打了两个喷嚏。打完后，邓忠又有点后悔，这两个喷嚏会不会把岳母震醒呢？他侧耳听了听，没有发觉岳母有任何动静，他暗自庆幸。
　　他准备睡觉，可是那股女人的气息一个劲地诱-惑着他，他终于忍不住了，身子一点一点地向新娘子那边挪动。新娘子呢，其实她也没有睡着，她的心一直在咚咚急跳着。多少年来，自从她长大之后，夜深人静之时，她总有一种无可言状的渴望，那种渴望是什么，她也说不出来。但今天夜里，她彻底明白了，原来自己一直在渴望一只大手在抚慰她呢。她想象着，如果邓忠把那张满是胡子茬的脸蹭她时，她的感觉如何呢？
　　月娥看到了邓忠躺在没有褥子的炕上，想提醒他一下，快进来吧，炕上凉，小心身子。可是她有话说不出口，一半是羞涩，一半是地铺上还躺着自己的母亲。她知道母亲从来睡不死的，任何动静都能把她惊醒。可是老忠这家实在是太穷了，只有两间破房子，公爹占一间，自己的母亲只能和他们睡在一间房子里了，这也没办法啊。唉，那个保长为什么不把我嫁给一个家境稍好的人呢！
　　月娥听着母亲的鼾声，知道母亲是故意装的，以前母亲睡觉从不打鼾，她知道其中的奥秘啊，可邓忠一点也不知道。他觉得岳母睡的正香，现在可是一个大好机会啊！他想想自己三十多年来没有摸过女人，都快成太监了。他不断地挪动着身子，向新娘子月娥挪去。


正文 第十二章 洞房里那美妙的一刻
　　终于靠近月娥了。他碰到了那床新被子，啊，光是摸一下这新被子，就让他心跳不已了，多好的布料啊！这种洋布比土布柔软多了，摸女人是不是这种感觉呢？月娥的头上搽着他买来的花露水，这种味弄得他又想打喷嚏，这次他强忍住了。他的胸口不住地起伏着，有一种做贼的感觉。他不敢直接钻进去，就用手偷偷地试着。
　　他的手顺着被子的边缘往里伸，一点一点的，终于伸进去了。他碰到了新娘子的腰部了。月娥像被电击一样颤抖了一下，她想推邓忠，不让他侵入，因为自己的母亲打鼾是假，可是这怎么拒绝呢？新婚之夜，不让丈夫摸她，情理上说不下去。其实，她也渴望着老忠去摸她，这是她很多年的梦境啊。她的心在矛盾中挣扎着，只能一动不动的等待着老忠的手。
　　邓忠感觉到月娥默许了他，于是，胆子就大了起来，手开始向月娥的胸口挪去。一点一点的，邓忠的手慢慢地碰到了月娥奶-子的边缘了。他的手一颤，全身冷麻冷麻的。啊，他差点叫了出来，这种感觉太奇妙了，比摸新被子的感觉强多了。他觉得摸上了一个非常有弹性的柔软东西，这东西还温热温热的。他冲动起来了，手全部捂在了月娥的奶-上了。月娥也猛地一颤，心中有一种异样的感觉，仿佛在三伏天跳进了河水里一样爽快，又像渴时吃了一块西瓜一样痛快。但她还是去推老忠的手，老忠心中暗道：妈的，还不让摸呢，娶来的媳妇买来的马，任我骑来任我打。
　　他推开了月娥的手，一气之下开始揉她的胸，同时，另一只手开始解月娥的纽扣。月娥呼吸越来越重，她的心狂跳着，一种无法抑制的冲动充斥在他的身体内。她想叫出来，可是又不敢，忍了半天，喉咙间发出了一声闷哼，这声音虽不大，但邓忠听到耳里，如雷贯耳一般的美妙，他觉得这是世界上最美妙的音乐了。
　　他听到了月娥的牙齿在格格地叩击着。邓忠一下子亢奋起来了，他知道月娥现在很舒服，很受活。他把月娥的纽扣都解开了，借着微弱的光线看到月娥两只奶-子把肚兜顶的很高。啊，梦中无数次出现的美景近在眼前，邓忠毫不犹豫地抓住肚兜，把它转到一边，一只圆鼓鼓的大奶跳了出来。老忠觉得心里咯噔一下，四肢一下子无力了，便倒在了月娥的身上。
　　月娥吓了一大跳，老忠那胡子茬磨了她奶-子一下，怪痒痒的，又麻麻的，这是一种什么感觉呢，太美妙了！她受不了了，忙去推老忠。老忠这才醒过来，忙支撑起身子，双手抓住了这两只洁白的羊羔。他还记得刚才脸蹭在月娥胸上的细滑温柔，他差点崩溃了。那粉红的一圈红晕直面着他的脸，他有一种想含住她的感觉，又觉得不好意思，怎么能吃月娥的奶呢？邓忠不由得摸上了那一圈红晕和中间的那颗硬硬的奶头，他的脑袋里“轰”的一声，差点又倒下了！在有生之年还能享受上这种美事，老忠心里骄傲地想着。
　　月娥的峰尖被老忠一捏，她不由自主地哼了一声，她想拼命地控制住自己的声音，但没有做到。月娥心里想着，不知道母亲现在听到了没有，她听到了会怎样想呢？但是巨大的刺激让她忘记了一切，她有一种渴望，想抱住老忠的脊背。老忠疯狂了，一手一只奶-子，抓在手里，不住地揉动着，她觉得这是世上最好的东西了。过去，光棍汉聚在一起说起女人时，都津津有味的，他们说女人的奶是世界上最软和的东西了。没想到今天也享受到了这种福分，老忠的眼泪快要流出来了。
　　两个人原来还矜持着，怕把地上的床铺上的母亲吵醒，可后来，情-欲逐渐占了上风，他们什么也不顾了。两个人搂抱着，互摸着，嘴里发出粗重的呼吸声，都哼叫起来了。
　　老忠的岳母兰草呢，她压根也没有睡着，她是一个夜里最怕听到响动的人，如果一直有声音，她会彻夜难眠的。可是，女儿和女婿的新婚之夜，她居然是一个旁观者。不过，这又有什么办法呢？她也不想这样啊！都怨女婿家里太穷了。她又怕女婿对她心有顾忌的，于是就开始装睡，并发出了从来没有过的鼾声。越去装睡，越睡不着，她心里很烦躁，想出去走一走，可是她怎能走得了呢？可不久，女婿进入她女儿的被窝时，她也听到了，心头突然有一种说不出的感觉，那种久违的欲-望又回来了。
　　说起来她也不老，也就是四十多岁的光阴，要不是在家乡发生了那件事，她怎能背井离乡，流落街头，乞讨为生呢？多年来的乞讨让她忘记了女人的哪点本-能。她故意不梳不洗，让身体发臭。她不想引起别人的注意，都是因为那件事。可自从来到邓忠的家里，第一次洗澡时，她搓洗着身体时，身上就有了一种奇怪的触觉，她这才意识到自己是一个女人。今夜听到女儿和女婿的哼叫声时，她更忍不住了，心中似乎有一团火在腾腾地燃烧着。她烦躁地把破棉絮蹬开了，把身子露了出来，她想冷却一下如火般的欲-念。
　　而此时，老忠和月娥的触抚也渐入了佳境。两个人的手像一把开启彼此心房的钥匙，一碰就软了，像即将融化的冰一样软。邓忠忍不住了，她俯身下来，握住月娥的一只大奶，一口吸入了嘴中，他的身子抖动着，多美妙的一刻啊！月娥“啊”的一声叫了出来，她忙把自己的嘴捂住了，太刺激了，她不知身在何处，身子越来越轻，像做梦一样……
　　正在这美妙的一刻，有不少人大声喊叫着，并用力地推着门，推着窗户，吓了大家一大跳！什么人啊，竟然在他们洞房之夜来胡闹呢？


正文 第十三章 大闹洞房（1）
　　月娥忙惊问道：“老忠，是谁啊，他们来干什么。”老忠颓然道：“闹洞房的人来了。”月娥说：“那怎么办呢？他们要进来吗？”老忠没有说话，越怕什么，什么越来。
　　这时，门窗上都站满了人，他们吵嚷着：“老忠，开门，你小子还是人吗？洞房之夜黑灯瞎火的，还把门窗紧闭，你还是桃花村的人吗？快开门。”老忠没有说话，又有人嚷道：“不开门，我们可砸了。”老忠不知道说什么为好。
　　这时，他听到了三狼、四狼的声音，又听到了虎子和狗剩及熊瞎的声音，啊，完了，村里的五大金刚，保长邓忠的五大保镖来了，这可怎么办呢？这些人，谁都惹不起啊！虎子是保长的第一大金刚，他的拳脚在村子里排名第二，除了保长就是他了。他的小名叫虎子，身手像老虎一样迅猛，是村里的一个令人做恶梦的角色，村人送他一个雅号叫“恶虎”。第二大金刚就是熊瞎子了。他本姓熊，因身体健壮如一头黑熊，被人送了一个“熊瞎子”的绰号。第三、四金刚就是三狼，四狼了。最后一个就是狗剩了，这小子像疯狗一样令人可怕，人们背后叫他“”。这就是保长的五大保镖：虎熊狼狗。
　　如果这五大金刚都齐了，那保长邓龙就在附近，这是令人闻风丧胆的事。本来他们的拳脚功夫十分了得，现在又与国民政府联系上了，手里又有短枪，更是如虎添翼，这成了乡亲们的噩梦了。他们又把乡里的不良子弟们都召集起来，平时训练拳脚，军事，组建成了一支五十多人的队伍，横行在这方圆百里的山区里。国民政府很看重这支队伍，他们不断地派出军事顾问来训练他们。又出钱出枪扩招人马，后来组建成了一支一百多人的队伍，并命名为保安团，封邓龙为团长。虽然，这团有点小，但这却是一个独立团，不受县里保安团的辖制。
　　村里人习惯叫邓龙为保长，外村的人见了邓龙都叫团长。邓龙当了保安团的团长后，流氓习气收敛了不少。昨天在邓忠家喝醉酒饥渴难忍时，只找老相好去泻火，没有找别的女子。要是在以前，他早就逢女便奸了。国民政府的上级领导多次和他说过，要在群众中树立威信，不能搞歪门邪道，所以他收敛了不少流氓习气。但是，他对手下的人不怎么管教。
　　邓忠一听五大金刚来了，心里一下子抽紧了，他喃喃地说：“完了，完了。”这时，熊瞎子喊道：“老忠，你死了吗？小心老子一脚把门踢开了。开不开？最后一句话！”邓忠忙走到门前喊道：“等一等，你们不要乱来，我问你，是我大哥邓龙让你们来的吗？”虎子笑道：“什么大哥，我看你小子猪肉硬往羊身上贴吧，你们十八家算盘都算不出来了，还叫什么哥呢！这么说来，你还是邓世昌的后代了，cao，开门吧，小心老子踹开了。”邓忠长叹一口气，只好把门打开了。
　　门一开，人们像潮水般地涌进来了，邓忠的老爹忙走进了自己的房间里。奇怪的是，这些人大多是保安团的人，都是些不三不四的地痞流氓。邓忠看了后，心如刀绞似的，完了，今天的新娘子要变成旧娘子了！这些痞子来此，能有什么好事吗？
　　果然，这些家伙阴笑着，吵嚷着，问老忠为什么新婚之夜不点红蜡烛呢？老忠说没钱拿什么来点呢？其实，他是怕有人来闹洞房，早早地熄灭了。三狼笑道：“你小子寒碜到家了，一生就这一次还舍不得呢，还不撞狗头上碰死呢。”众人说着就挤进了邓忠住的屋子了。
　　月娥早已把衣服穿戴好了，她缩在炕角里，瑟瑟发抖着。而月娥的母亲兰草也吓得够呛，她围着破棉絮缩在屋角里。众人喊道：“妈的，什么也看不到，谁取一个火把去呢？”一个小伙子答应一声，飞快地跑了。
　　狗剩笑道：“做这个不用亮光的，我来摸摸新娘子在什么地方吧。”说着，阴笑着向炕上摸去。邓忠叫道：“狗剩，不要。”狗剩骂道：“你***，如果你是个女的，老子早就把你奸了，cao你-妈的。”邓忠没有还嘴。
　　狗剩上了炕，摸了一会儿，没有摸到，他喊道：“邓忠你这个养的，把你的新娘子藏到什么地方了？老子一会逮不到要cao死你。”他还不死心继续摸着。邓忠暗骂道：狗剩你才是养的呢，但愿他摸不到新娘子啊。


正文 第十四章 大闹洞房（2）
　　有人喊道：“怎么地上还有床铺呢，老忠这小子不近女-色吗？”又有人又叫道：“床-上还有人呢，大家快来摸摸是不是新娘子。”邓忠急了，喊道：“大家不要摸，那不是新娘子。”可是那么多的人吵闹着，有谁能听到他的声音呢？
　　而邓忠的岳母兰草更是吓坏了，她跳下床，就要往床底钻。可是她快别人更快，几个人已经把她抓住了。大家七手八脚地摸了起来。
　　几只手快速地从她上衣的下摆钻了进去，抓住了她的两个大奶，开始揉搓起来，兰草叫道：“我不是新娘子，我是她的母亲。”大家听了，都哈哈大笑起来，不少人阴阳怪气地说：“唉哟，老忠的艳-福的不浅啊，炕上有老婆，炕下有岳母……”“通吃啊……”邓忠骂道：“不要乱讲，你放开我的岳母。”他说着就冲了上来，可是他一动，手臂就被两个地痞扭住了，一个人抽出老忠的裤带，把老忠绑上了。老忠破口大骂着：“土匪，你们都是土匪，不是来闹洞房的，小心我到城里告你们去。”但是他的喊声再高，也淹没在众人高声吵闹的洪流中。
　　众人听说是床-上的人是新娘子的母亲，更冲动了，都挤上来想摸一把。在众人的撕扯中，邓忠的岳母兰草的衣服早被剥了下去，她的胸上不知有多少只手在抓捏着呢。兰草嘶叫着，却激起了这些人的更大兴趣。要是她的大奶是气球的话，早就被捏破了。兰草哭叫着，连喊救命，可众人都麻木了，反而把手伸向了她的下边，几只手争先恐后地抓着她的裤子撕扯着，不一会，兰草的身子便不挂一丝了，很多只手在她下边摸着，抠弄着。有人喊道：“啊，邓忠的岳母的水水还很多啊。”几只手的手指早已插到了那里，不断地动着。兰草哭着，叫着，声音都嘶哑了，但也无济于事。
　　突然，她觉得身上有一种说不出的冲动，这感觉太不可思议了，怎么回事啊？众人在猥-亵她，她不觉得难过，反而有些舒服呢？原来，兰草自从丈夫死后，自己在外面流浪了十多年。这么多年来，她从未体验过被男人爱-抚的滋味了。今天夜里，一开始女儿和女婿的哼叫声已把她的欲-望点燃了，现在再被这么多的人乱抠，更是把她的欲-火燃旺了。她的高叫，有不少快乐的成分在内呢，其实更多的是她忍无可忍的声音。老忠双手被绑着，动不了了，他骂了很久，没人理他，他骂累了，不喊不叫了，只靠在墙的一角发抖着。
　　再说狗剩，他在炕上着，新娘子月娥是一个很灵活的人，她听得狗剩过来了，就闪到了一边，连着闪了好几次。狗剩大喊道：“妈的，这可怪了，怎么新娘子就不在炕上呢？她到哪里去了？”这时，突然跳上一个高大的身影，他径直向新娘子月娥的方向扑去。这一切太快了，月娥来不及躲闪，就被抓了个正着。她高叫着：“放开我，放开我啊。”狗剩忙跑过去，他想看看是谁敢抢在他的前面。当他跑到那人面前时，狗剩刚叫了一声：“保……”就被那高大的身影打了一记耳光，他不敢再叫了，反而上去抓住了新娘子的双手，配合起那人来了。
　　那人三下五去二就把月娥了，一张嘴飞快地在新娘子的身上啃着，月娥狂叫着，大骂着，她的泪都哭干了，嗓子也喊哑了，她用力地挣扎着，但不起任何作用……
　　这时，那个取火的小伙子在院子里喊道：“火来了。”抱着月娥的那个人让狗剩快去阻止，不让他把火带进来。狗剩猛地跳下地，快步冲入了院中，一脚踢飞了小伙子的火把，又过去一脚踏灭了。小伙子有点气愤，他正要叫，狗剩说：“保长的命令，你不要乱说了。”
　　原来现在抱着月娥啃的那个人正是保长，他是最后才来老忠家的。不管怎么说，老忠毕竟是他的本家，他可不敢明目张胆地去搞月娥。今晚这事全是他策划好的，他的目的只有月娥，他要把月娥搞到手。白天看到月娥那么好看，他的心都醉了。月娥哭喊着让老忠来救她，可老忠自顾尚不暇，他报之的只有大骂，但骂的再用力，声音沙哑着像蚊子一样细。他动不了了，只能眼睁睁地听任老婆和岳母被他人侮-辱。
　　邓龙的大嘴又移到月娥的下边了，他像小鸡啄米般地啄食着哪里，引得月娥一阵阵怪叫。月娥吓坏了，她从未想到那里还有人去亲，去舐呢，她虽然很恐怕，但是也被邓龙刺激得一直抖动着身子。月娥又羞又急，一个劲地尖叫着，邓龙阴笑着：“好香啊，真香。”说着，他猛地脱下裤子，握着那杆钢枪，毫不犹豫地向虎穴探去。只听得月娥“啊”的大叫一声就不叫了，邓龙疯狂地动了起来。过了一会儿，月娥才哭喊出来：“放开我吧，放开我吧。”可在狗剩和邓龙的挟持下，她哪里能动弹半点呢？喊了好久，慢慢的，她的声音也发不出来了，只听得她在不停地喘息着。
　　邓忠的岳母兰草呢，这时，她早已被轰然洞开了。五大金刚的四个轮着进出着，后面的小喽还在排着行。说也奇怪，在这个特殊的环境里，不管是谁上去是几下子就完事了。五大金刚的四个不一会就败下阵来，他们奇怪地谈论着：“咋回事啊，怎么如此不济啊。”后来他们一致认为这是老忠的岳母太骚的缘故。小喽排着队上去了。兰草高叫着，没有半点痛苦的成分了。她觉得今晚真是太奇妙了，从来没有这么刺激过啊。桃花村的人怎么都是一些土匪呢？她记得自己家乡闹洞房时，大家只是摸几下新娘子就走了，哪有这里的人野蛮呢？
　　而保长也做着最后的冲刺，他大喊大叫着，身子猛地一紧，接着又像筛糠一样地颤抖起来了。完事了，他还叼着月娥的一只大奶不舍得放开，直到新娘子推他时，他才笑道：“娘子，你累了吧。好，我下来了。”他下来后，整理好衣服，对狗剩耳语了几句。
　　狗剩跳下炕，喊道：“弟兄们，撤了。”说着，他走到那四大金刚面前，传达了这个命令。大家很气愤，可是当听说是保长的命令时，不敢言语了，忙撤了去。不一会，这群匪徒走得干干净净的。


正文 第十五章 一个女人可以整垮一个连
第十五章邓忠岳母可以整垮一个连
　　现场只剩下三个说不出话的人。月娥的泪流干了，她快要气死了，自己还没有和丈夫第一次亲-热呢，就被人这样奸了，而且也不知道这人是谁，她死的心都有了。而她母亲兰草心里很乱，她百感交集，又羞又气又刺激，更多的是刺激。她很久才从眩晕中醒过来，便长吁了一口气，吐出了不少惬意。邓忠的手被反绑着，又被人推倒在地。他喘着粗气，心也在滴血，这群土匪啊，把他心中最圣洁的老婆也给奸了，而且他正在现场，只能干瞪眼地听着。听到最后，他发现岳母也被那帮人奸了，不知有多少人争着要上岳母呢，他听到几个人在讨论者岳母的身体并谈着自己的感受，他悲愤难忍，岳母投奔他来了，他却保护不了她！这是最丢人的事了，洞房之夜，岳母却被奸了，还有什么脸面见人呢？老忠气得七窍生烟，但也无计可施。
　　邓忠的嗓子干的冒烟，他咽了一口唾沫后，说：“妈，帮我松松绑。”因为他喊了半天爹，但他老爹没有应声，莫非晕过去了？
　　岳母这才回过神来，她穿了一点衣服，过去把邓忠解开了。邓忠抱着小水罐，喝了大半，放下罐子后，他拿起一把菜刀要走，岳母拉住了他，说：“邓忠，你到哪里去呀，你去送死吗？这哑巴亏我们吃了吧。”原来，来桃花村的这段时间里，兰草耳闻目染了不少邓龙和五大金刚及保安团的事情，她知道这些人都是亡命之徒，根本惹不起。
　　这时，月娥也醒过来一点，她说：“老忠，不要冲动了，你难道要让我守寡吗？”邓忠听了，才把刀放了下来，大哭了几声：“保安团的狗腿子，老子有朝一日都杀了你们。”说完，他趴在炕上，开始睡觉了。这场大闹剧就这样收场了，兰草和月娥相继也入睡了。邓忠躺在炕上，努力地回忆着，究竟邓龙那个狗贼子有没有来呀？这些人的到来，肯定是他的指使，这个六亲不认的狗东西，老子以后一定要报此仇，把你们都捅死。他没有想起邓龙到来的任何蛛丝马迹，就不再想了，倒头就睡。
　　这时，保安团的那帮人正走在路上，开心地谈论着刚才的事情。不少人乐滋滋地回味着与兰草的那一幕，都赞叹道：老忠那岳母真厉害呀！太受用了，比拔火罐还要紧，比水库的水还要多，真骚啊。Cao她妈的。
　　有人说：“为什么那骚婆子那么可怕呢，那里还会动呢，像一张嘴一样动着，不一会就把我整垮了。”三狼说：“报名，快点报名，谁把song（上尸下从打不出来）给了那骚婆子了？”人们嘻嘻哈哈地报着名，三狼统计着，最后得出了一个结果：兰草那骚婆子把二十六个人都整垮了，她夺走了二十六个人的真阳。这个结果把大家惊呆了，四狼说：“这婆子能整垮一个连。”大家都表示同意。
　　三狼骂道：“我三几下就垮了，连一分钟也不够。”大家说都是一样的，没有一个人会长久的。狗剩心里酸酸的，暗自骂道：cao，非要上炕，结果毛都没有碰上，只看着保长邓龙乱cao，老子白去了。四狼问狗剩哪里去了，怎么没有就见他上阵呢？狗剩说：我拉肚子去了，妈的，运气太坏了。大家笑了起来。邓龙在黑暗中拍了拍狗剩的肩膀，狗剩高兴起来了，这说明保长很赞赏他，能得到保长的器重，也是一件大事啊！
　　邓龙一直没有说话，其实他心里早已乐开了花，他终于占有了那个让他心焦的美女月娥了。月娥真是太好了，多细腻的皮肤啊，多尖锐的嗓音啊，那对奶-子真是太好吃了……邓龙回味着，他想，什么时候可以吃下一顿呢？
　　熊瞎子讲话了：“保长去的那么晚，错过了一切，多可惜啊。”恶虎说：“对了，那新娘子没人碰吗？”这时大家才想到那个新娘子，都遗憾地说忘了去那里的目的了，白白地在那骚婆子身上浪费了不少时间。这些人后悔莫及，跺着脚叫喊着。邓龙说：“算了，邓忠毕竟是我的本家兄弟，大家开心就好了。”众人说也是。
　　一行人说笑着向团部走去。


正文 第十六章 大龄未嫁的二姑娘
第十六章下边长嘴的二姑娘
　　邓龙早就吩咐好了，团部的厨子为大家准备好了酒菜。昨天，邓龙在回来路上，看到了一只狼，那狼嘴里叼着一只小猪仔，跑得飞快，邓龙端起枪，一枪撂倒了那狼，又一枪结束了它的性命。最后把那个小猪仔还给主人时，主人差点给保长跪下了。最后，大家用车把狼送回了团部。今晚的大菜主要是狼肉。这是一匹侵扰村人很久的恶狼，大家打了好几次都没有打到，今天保长两枪击毙时，大家都十分惊讶，对保长又敬又怕。
　　狗剩笑着说：“今天我们吃五狼肉。”三狼和四狼冲上来，踢了狗剩几脚。狗剩大笑着跑了。狼肉大餐开始了，这些村霸痞子们端起大碗喝酒，放下碗啃着狼骨，吵闹声响彻全村。
　　酒足饭饱后，有些酒量小的人当场倒下了，有些人还嫌不过瘾，就单独出去找乐子去了。不少人到二姑娘那里赌钱去了，有的人找老相好去了，有的人到桃花庵找尼姑去了。二姑娘是一个女人，是一个三十多岁仍然未嫁的老姑娘。她一直帮着老爹经营着赌场，结果把自己的青春断送了。二姑娘生的横眉立眼，像一个古代的武将。她的老爹是大清朝的武秀才，所以二姑娘也习了不少武艺，这武艺学得让她性子都变了，她变得争强好斗，性格刁横，来相亲的人都被吓跑了。
　　二姑娘一直经营着赌场，她舍不得搁下场子，这场子是她一手创办的。后来她放出风声，要招上门女婿，可没有一个人敢来入赘，怕二姑娘整死他。后来人们传说二姑娘的那里像一张嘴一样，一旦碰上男人的阳物，会自动吸-吮起来，直到把男人的精气都吸完为止。这样一来，更没有人敢登门来娶她了。她的婚事便耽搁了下来。三十多岁没有嫁出去，她的性子更加乖戾了，整天板着一张脸，比包公的脸还黑。
　　二姑娘姓杨名凤，村人戏称“一龙一凤，让人头疼。”一龙就是邓龙，一凤就是杨凤。虽然杨凤有点乖僻，但她从不危害百姓，只是经营着自家的产业，还没有邓龙让人头疼。村人这样说，有点夸大其辞。杨凤虽然会点功夫，但邓龙从不把她放在眼里，他只是关照杨凤二哥的面子。杨凤二哥杨靖是国军中的副团长，邓龙有点顾忌他。因此这么多年，杨凤的生意丝毫没有受到任何影响。不然，邓龙早就把杨凤的场子砸了，他早想插手这个赌场了。
　　这时，一部分人向二姑娘杨凤的赌场走去。有一个叫三小的小混混，赌了很久了，把父亲留下的家业都输了个精光。他沮丧地跟着大家，一路上嘀咕着说这是最好一把了，以后再也不赌钱了。
　　三狼戏曰：小三，你把杨凤娶上了，你不就成了赌场的老板，想赌多少把就赌多少把。看你现在这熊样子啊。小三说：“我怕她下边的嘴吸干我呢，小弟还想多活几年呢。”狗剩笑道：“小三，你说的对，杨凤那女子从来没有玩过，如果你和她睡一夜，她能把你吃了呢！你这点小身子骨哪能吃得消吗？倒是熊二哥这身体，能把那浪女子cao得服服帖帖的。”大家一阵哄堂大笑，熊瞎子笑道：“我也有这个心，只是那朵花有点辣。”恶虎黑着脸说：“如果没有她二哥，老子早就把她cao了，她那两下子，哼。”这一点，大家都认可了。三狼说：“有机会，我一定要试一试她底下是不是有一张小嘴呢？看看是什么滋味！”大家都骂他不想活了。
　　杨凤家转眼就到了，高墙大门，门口站了两三个精壮男子，手持着一根铁棒，那架势像是随时可以出手与你拼命的。但他们见了这一帮狼虫虎豹后，忙点头哈腰，领大家进去。杨凤没有迎出去，据这几个小崽子说累了，早就睡了。狗剩骂道：“妈的，是不是和男人在cao呢？”这领路的人变了变脸，没有说话。
　　大家径直向赌场里走去。外面黑灯瞎火，倒是这赌场里很明亮，在高处点了几盏洋油灯，发出的烟气呛得大家不住地咳嗽。饶是这样，这排场也是村子里数一数二的，有谁能点得起这洋油呢？村里的老人们都很惊讶，暗地里议论这洋油究竟是什么东西，能不能吃。在赌场里下夜的一个老头曾偷回家一点洋油，吃了后差点毒死。最后大家对这洋油又敬又怕。
　　赌场里人声鼎沸，有大笑的，有大哭的，有大声叫唤的，“押大，押小”之类的声音不绝于耳。保安团的五大金刚一到，大家不说话了，都盯着他们，看他们来干什么了。狗剩说：“妈的，继续押呀，老子们不是来砸场的。”大家才又叫了起来。
　　此时，杨凤正在干什么呢？她翻来覆去地睡不着，三十岁的年纪了，可从来没有让男人抱过，她心里很烦躁，那种渴望比口渴的感觉更厉害，每到夜深人静时，这种感觉更强烈了。如果一个男人突然闯进来，钻入她的被窝里，然后搂着她，摸她，用胡子茬扎她，她一定不会拒绝的。可是从来没有一个男子这样做过。她渴望这样到了神魂颠倒的地步了，就连小猫每次进出，她都当成了一个男人闯入，心不由得跳得更急。
　　唉，为什么我就嫁不出去了呢？杨凤一次又一次地想，我虽然外表很泼辣，其实内心很温柔的，如果碰到一个如意郎君，我还是很疼他的，可是偏偏没有人走近她，妈的，这些死男人。她突然想到那个传言，说她下面有一张嘴，一旦含住男人的那东西，会把他吸干的。妈的，是哪一个雷劈刀砍的东西这样说出来的呢，老娘要是抓住他，一刀就把他砍死。她想到了传言，就把手放到了下面，边摸便说：这么柔软的宝贝，哪里有嘴呢？她找到那颗小豆豆，开始逗弄起来，不一会，她大叫起来，后来越摸越快，最后大叫一声，瘫倒了。唉，又把被子弄脏了，可是没办法啊，我就是喜欢这种感觉啊！杨凤想着。她每次时，都想着堂哥杨林在她的身上趴着，吻着她，并且还进入了她的身体……
　　最近，她迷恋上了这样搞，无论白天还是黑夜，只要周围没人，她都会把玩着那颗小豆，直到那种眩晕的感觉出现为止。现在，好惬意啊！她带着美好的憧憬睡着了。


正文 第十七章 保长和土匪的过节
第十七章保长和土匪的过节
　　却说邓龙，他在黑暗中终于和邓忠的新娘子做了，他的愿望达到了，差点乐死。这个漂亮的南方女子啊，那皮肤多细腻光滑啊，那丰-满的胸-部多么柔软啊，那洞穴多潮湿啊！光是抱一抱她就让人颤抖不已，更何况是进入她的体内呢！邓龙想着：刚才究竟是高了多少次呢？他也记不清了，总之，他记得后来都喷不出精来了，如果在那样下去，会精尽人亡的。所以他主动撤走了，太兴奋了，这可是第一次这样做啊，比在桃花庵那个叫小英的小姑娘身上还刺激呢。月娥，你这个俊女子，你终于是老子的了，不知道今晚老子在你的地里留下的种子是否能发芽？如果能，老子还将有一个月娥生的孩子啊！邓龙高兴地嘀咕道。
　　他在团部吃完狼肉后，没有回家。自从成立保安团后，晚上他几乎没有回家睡过，那干瘪的婆娘，看到她就心烦了。一年的时间里他基本上都是在团部里过夜，他知道自己树敌太多，因此每天晚上都十分小心，团部里里里外外，都有重兵把守，这些外乡来的十八九的后生们楞得很，唯团长命令是从，只要邓龙一声令下，他们可以随时和人拼命的。又经过多次训练，他们能做到站岗不睡觉，睡觉睡不死。
　　现在，邓龙睡在团部里，大门外有10几个人站岗，院子里有20多个人，睡的这间房四周也有10几个人，这些人把团部守得像铁桶一样。再说团部的重要房间都是由石块砌成的，窗户是用钢筋铁丝网做出的。任何刺客想刺杀他都觉得无从下手，更何况他也是一个心狠手辣，枪法奇准，武艺高强的厉害角色呢，更不用说团部四周还隐藏了不少的暗哨。为什么邓龙这样布防呢？有什么人值得他动用这么大的力量呢？
　　原来在村西的深山里有一支土匪武装，人数有70、80之多，这些人都是一些杀人越货，横贯关中的惯匪。已盘踞了山里十多年了，与政府军对峙着，国民政府派出好几次军队去围剿他们，但无功而返，这些土匪像泥鳅一样滑，国军去了几次，没有找到他们的老巢。国军一撤走，这些土匪又来乡里开始烧杀掠抢，无恶不作。为此，国军伤透了脑筋，一来追剿，他们又消失得无踪无影，从不与正规军正面对峙。他们组织异常严密，行动十分迅速，魔爪伸向了这里的十多个乡镇。国军防不胜防，如果在其中一个乡镇驻扎下了，土匪们却转向骚扰别的乡镇去；如果闻讯赶去，他们会主动撤走的，他们和国军捉着迷藏，从不与国军交锋。所以，这地区的国军要员一直没有下全力围剿这支土匪的决心。要员们觉得动用几个团的力量去围剿一直只有70多人的队伍，这种做法未免太丢人了。因此，这一股土匪暂时存在了下来。
　　突然，有一天，一个政府要员突发奇想，觉得“夷人制夷”是最佳的方法，他开始召集本地的乡绅们开会，问谁是最令百姓惊惧的地痞？乡绅们都说土匪的头目马三爷。这位要员摇了摇头，说不算这股土匪，就说是村里的人。大家异口同声叫道：“邓龙那个恶小子，他简直不是人，连马三爷都惧他三分呢，他的家业马三爷从来不抢。”
　　这位要员笑了，问邓龙在哪里，让他来。乡绅们说在监狱里，这时，邓龙刚刚杀了“独眼龙”被关押在狱里。这位要员没有用任何人带领就单独去了监狱，他在众多的犯人中一眼认出了邓龙！难道他事先认识邓龙吗？不是！这位要员看着众犯人，他发现有一个犯人的豪气是无法用蓬头垢面，遍体鳞伤掩盖住的，这个犯人眉宇之间的桀骜不驯是磨不掉的。他一眼认出这个人肯定是邓龙。
　　邓龙被带出了牢房，这位要员一番话就把他收服了。要员问他愿不愿意成立保安团与土匪马三爷对抗呢？邓龙不假思索地答应了，他说：“师座，请您放心，我的性命拜您所赐，我愿意赴汤蹈火也与马三血战到底。”要员很信任他，与他共同谋划着。邓龙说他有一个拜把子兄弟在马三的手下，地位很高，可以作为内应，事情就这样定了下来。
　　邓龙回去后，开始招兵买马，大张旗鼓地操练起来。这时，大量的地痞流氓，不肖子弟加入了他的队伍。他的酒肉朋友，虎子、熊瞎、三狼、四狼和狗剩第一时间加入了队伍。邓龙委任他们为五个营的营长，这支队伍就初具规模了。后来，经过副团长王彪的多次训练，这支队伍的战斗力提高了不少（副团长是国军派下来的军队参谋，他既是队员们的教头，又是这个保安团与上面的联络人）。他天天严格地操练着队员行军打仗、打枪放炮的军事技能，邓龙和他的五大金刚的枪法也是这个时候练好的。副团长王彪十分佩服邓龙的军事才能，邓龙似乎天生是个神枪手，摸枪的第一天就打下了飞鸟。后来，他越练越熟，无论是固定目标，还是活动目标，都逃不过他的手心。
　　这支队伍的操练震惊了深山里的马三，马三觉得这支队伍将会是他的心腹大患。现在趁他羽翼未丰去剿灭是最佳时机。于是，马三领着队伍出发了，邓龙的那个结拜兄弟也着了急，他和邓龙是生死之交，原来邓龙只是一个村痞子，与马三爷没有冲突时他不用管，现在马三爷的目的直接瞄准了他，这可不能不管。于是，他派出心腹日夜兼程报告了邓龙。
　　邓龙吃惊不小，忙和王彪商量，在马三的必经之处一个山坳里设下埋伏，打了一个出其不意的伏击战，打得马三丢盔卸甲，损失了二十多个兵，还被邓龙射瞎了一只眼。马三逃回去后，十分不甘心，自己行动如此隐秘，怎么会遭遇伏击战呢？要不是邓龙他们第一次打仗还是很生疏的话，他们要全军覆没了。他觉得肯定出了内奸！
　　于是在接下来的三个月里明察暗访，又故布疑阵，说要与邓龙决一死战。邓龙的兄弟果然中计，又派出了心腹去报告，但被人在半路上截住了，这样邓龙的兄弟就暴露了。马三做梦也没有想到是他，他动用各种酷刑，把邓龙的兄弟折磨致死。马三又割下了这个奸细的头颅，送到了邓龙的面前时，差点把大家吓死，也差点把邓龙气死。邓龙亲自埋葬了兄弟后，鸣枪高喊，要用马三的头颅来祭拜兄弟。这样，邓龙和马三有了不共戴天之仇。
　　从此，邓龙身边常常带着几个保镖。除了那次醉酒外，平时身边的人最少有三个。那天到邓忠去喝酒，他主动将三狼、四狼支开了，他知道邓忠家穷，是禁不住吃的，还有一个重要原因，那就是他怕三狼和四狼看上了邓忠的娘子月娥，他知道那对畜生的，和他一样，是最无人性的。邓龙想着明天和手下人说一声，月娥是自己的，不要去动。在大白天，邓龙是比较放心的，他的岗哨在村口都布满了，任何可疑分子只要一出现，是逃不脱大家的眼睛的。除非土匪马三插上了翅膀，不然是飞不到这里的。可是，今天夜里，天这么黑，他有一种不祥的预感。


正文 第十八章 一场激战
　　今夜，月色昏暗，伸手不见五指，邓龙暗自嘀咕：马三的人不会来吧，我这么多的人，比他还多出一些人，应该没事吧，他那次损失了20多人，另招募的几个农民懂得什么。突然他心中一动：啊，五大金刚不在，都到杨凤家里赌钱去了，这样五个营的营长就不在了，副团长王彪回上面复命去了。还有一些营副和连长也去找相好的玩去了，现在团里没有指挥官了，如果马三得知消息，今夜肯定来袭。啊，情况不妙呀，他惊出一身冷汗，今天怎么了，这么大的情况现在才觉察，平时的军事知识白学了吗？妈的，这酒喝的太多了，酒多误事，把一直警惕的神经放松了。今天，如果副团长王彪在跟前的话，早就提醒他了。都是那个洞房闹的，这可怎么办呢？
　　他走出屋子，赶快派出联络员到杨凤家找那些指挥员去。又派人到桃花庵和村子里一些女人的家里找那些寻欢作乐的指挥员。事态很严重啊，他又把一些睡下的士兵喊醒，然后在队伍里临时提拔了几个机灵的人充当指挥员，吩咐他们怎样怎样做。这样，保安团的士兵都按邓龙的命令部署去了。邓龙吩咐队员们都精神一点，以防马三来袭，如果有谁打死一个土匪，就给他两块大洋，并让他到桃花庵里逍遥一次，尽管玩。大家一听这条件，都高兴地跳了起来。
　　他们普通士兵虽然有时也干些偷鸡摸狗的勾当，但是到桃花庵里从来没有玩过一次，因为没有钱。团长严令大家不许骚扰桃花庵，如果有钱可以去，没钱不要耍无赖。这是怎么回事呢？原来庵里有一个尼姑的孩子在国军里当到了营长的位置，他和邓龙喝过很多次酒，并一再提醒邓龙要保护桃花庵。不然，桃花庵早就被这些兵痞们拆了。保安团的队员们大多是十八九二十几岁的年轻人，正是如狼似虎之际，他们正愁着一身力气没出呢！现在听了团长的话，都欢呼起来，他们齐声喊道：“团长，你放心吧，我们会与马三那些土匪们决一死战的。”
　　部署好一切后，邓龙回到自己的卧室，他把两支手枪装满了子弹，又在腰上装了一些子弹夹。他的心有点忐忑不安，马三的实力还是很强的，多少年来他们能在国军的围剿中安全地活下去，确实有一些能耐的。他很后悔自己喝了那么多的酒，以致于忘了约束部下不要乱走。他把双枪握在手里，警惕地向那些铁丝网遮蔽的窗户向外看着。偏偏今晚没有月亮，妈的。
　　等了好一会儿，没见动静，他有点怀疑自己是不是有点担心过分了，疑神疑鬼了？他笑了：“妈的，老子高估了马三，这老小子也许上了年纪，走不动了。”他准备上-床睡觉，这时，只听得噗通噗通好几声响起，这声音分明是人摔倒在地上的声音。他猛地跳了起来，这不是人摔倒的声音，这肯定是尸体摔在地上的声音。人摔在地上，总要扶一下地，不至于发出这么高的声音。这声音是从他卧室前发出来的。啊，完了，站在他屋顶的几个暗哨被暗杀了，妈的，马三来了，来的这么快，直接奔向了他！有内奸，肯定是，不然，能直接到他这里吗？
　　他忙走到了门前，这是一扇沉重的石门。他举起了手枪，在等刺客进来。他心中万分紧急，想提醒大家马三来了，可是他不敢出门，他知道，门外不知有多少个杀手在等着他呢，他们手里一定持满了飞刀，刚从那些尸体落地的声音就可以判断出，几个暗哨都是被飞刀射死的，因为他们悄无声息地死了。
　　邓龙想了想，不能坐等下去了，这样做的结果只能使更多的人牺牲的。他疾步跑进里屋，手持着一把套了他衣服的椅子出来，走到石门前，他一脚踹开了石门，一抖手，座椅飞出去了，只听得噗嗤噗嗤的响声四起，分明是飞刀扎进座椅的声音。邓龙大叫一声，装作受伤后的痛叫。这时，他发现有四五个人跳了出来，向地上的那把椅子扑去。
　　机不可失失不再来，邓龙冲出了石屋子，双手持枪，“啪啪”几下，把好几个人撂倒了。他连忙又闪到了一边，果然，几梭子弹朝他站的方向扫来。这时，邓龙的枪声把大家都提醒了，保安团的成员们按部就班地站好，持枪向可疑目标射去，邓龙一个箭步窜上了屋顶，把两个放黑枪的土匪放倒了。邓龙喊道：“马三吕戳耍大家快活捉他。”邓龙一打唿哨，又从暗地里窜出了两个黑衣人，开始和邓龙一起向屋顶，墙角，树上埋伏的土匪打去。不一会，一连串的惨叫声频频响起，不少潜伏的土匪被清理了。这两个黑衣人占领了制空权，一见可疑的目标就用机枪扫射几下。可是，马三的声音响起来了，他大喊道：“弟兄们，冲啊，邓龙的五大金刚和指挥官都寻乐子去了，无人指挥，我们把他们都杀光了。活捉邓龙给弟兄们报仇。”
　　西边来了不少土匪，火力很猛烈地向团部扫来。邓龙让人传话，多杀一个土匪赏金就提高到三块银元，并可以在桃花庵里睡一宿，这些愣头小子疯狂了，开始与土匪们拼起命来。马三指挥着土匪向前冲，他又派另一支队伍从侧面来包抄保安团。可是，他想到了，邓龙也想到了。他早已排人埋伏在队部的侧方了，这些土匪浑然不知，还鬼鬼祟祟地潜行着。当他们进入保安团的埋伏圈时，又一轮战斗打响了，这些土匪被打了个措手不及，丢盔卸甲。
　　邓龙隐在暗处，借着火光向土匪射击着，他弹无虚发，击毙了不少土匪。土匪们大多数是一些不要命的狠角色，他们硬冲了过来。情况万分紧急，土匪们眼看着就要冲过来了，突然，一阵震耳欲聋的的爆炸声响起，只见无数的手榴弹都扔向了土匪们。土匪们的枪哑了，火力被压制下去了，怎么回事呢？原来，这是邓龙的特别安排，他怕自己的新兵怯战，一时抵挡不了土匪的进攻，特意在团部的门口埋下了一些地雷，并在四周埋伏了不少的士兵，并嘱咐他们等土匪冲进来踏上地雷时就用手榴弹狠狠地炸他们。
　　马三爷被爆炸的巨大的气浪掀翻在地，他半晌才起来，摸摸自己并没有大伤，他挣扎着站起来，可四周的火力太大了，他被迫又低下头去。邓龙等手榴弹炸过之后，高喊一声：“冲，活捉马三贼。”于是，四面八方的保安团的队员们持着枪从暗处冲了过来，向土匪们开始射击。包围圈越来越小了。马三爷焦急万分。他集中机枪打开一个缺口，带着残兵败将逃走了。
　　邓龙哈哈大笑着，让士兵们把火把都点起来，这下子，把团部照得像白昼一样。他们开始打扫战场，统计伤亡。
　　最后的结果是打死了三十多个土匪，打伤了五六个，土匪们丢下的枪支弹药满路皆是，保安团的伤亡是十多个人。邓龙看着这一切，踌躇得志，他不禁为自己的指挥才能暗自喝彩。妈的，那些指挥人员都不在场，是老子现场提拔起一些人来，又巧设埋伏，把土匪击溃了，看来这几个月的军事不白学习。一个士兵报告：团长，土匪的二哥也被炸死了。邓龙呵呵地笑着，又让人去统计每个士兵的功劳。一些愣小子大声叫道：“太高兴了，可以到桃花庵里玩个痛快了。我杀了三个土匪。”……
　　这时，一行人疾步跑到了灯火通明的团部院子里，邓龙仔细一看，妈的，是狼熊虎狗那五个混账和别的营连级指挥官。他们跑得气咻咻地站在邓龙面前，着急地问道：“团长，马三哪去了？”邓龙低着头，没有理他们。他们吓得忙低下头，不敢说话了。邓龙站起来，双手左右开弓，轮流在他们脸上打着耳光，一边还狠狠地骂道：“cao你-妈，你们这些死拢老子和弟兄们与马三贼拼命时，你们在哪里快乐逍遥呢？要不是老子精明，今天早就脑袋搬家了，全军覆没了。”他们不敢吱声，只是说自己错了。
　　邓龙马上宣布，把五大金刚的营长降为副营长，别的连排级指挥官都降成了副职，由战场上表现英勇的战士暂代正职。当然，五大金刚还行使营长权利，但罚他们一个月不能离开团部半步，天天只能带兵操练。最后，邓龙喊道：“你们还想不想在保安团呆了？”大家都说想，邓龙骂道：“想呆就得听我的命令，按团部的军规办事，如果谁敢违反，老子就把你们的峦犯钕吕次构贰！狈噶舜砦蟮恼庑┤硕监淙艉蝉，没有一个人敢说一句话。
　　这时，邓龙身边的两个黑衣人早就不见了，细心的士兵叹道：看来邓团长就是有一套，原来传言他有秘密保镖，看来是真的，马三败在他手里也难怪啊。邓龙喊恶虎过来，对他耳语几句，恶虎点了点头。大家都十分惊奇，不知道邓龙说了些什么。
　　邓龙又说：“弟兄们，辛苦了，接下来，我们该去好好休息了，明天到桃花庵里乐呵去。”士兵们顿时高喊着：“谢谢团长。”邓龙说：“大家辛苦了，我们睡觉去，站岗一事就由没有到场打仗的来代替。”士兵们有点不相信自己的耳朵，让原来高高在上的长官们站岗？亏团长能想得出来！他们暗中对邓龙伸出了大拇指。五大金刚和那些连排级指挥员耷拉着脑袋，只好站岗去。


正文 第十九章 岳母很奇怪
　　就在邓龙和土匪们激战的当晚，邓忠翻来覆去地睡不着，他胸中的怒火快要把自己燃着了，他要去找保安团拼命去，但月娥和岳母都拦住了他，他只好恨恨地睡下了。躺在炕上，再也找不到想和月娥亲-热的感觉了，他亲耳听到了月娥的哭喊声，老忠知道新娘子的第一次被人夺去了。黑暗中，他不知道是谁，当时场面很混乱，他也判断不出来。突然那个问题又冒了出来，邓龙究竟有没有到现场呢？混乱中，他没有听到邓龙的声音。那么是谁把月娥奸了呢？是一个人还是几个人，邓忠想的快要发疯了，他也想不出什么东西来，只好迷迷糊糊地睡着了。
　　他的岳母兰草心里有一种说不出的感觉，按理说这么多的人来奸她，她应该生气才对，可是她怎么也恨不起来。多少年来，她没有体验到小伙子们那澎湃的激情了，今天这么多人一齐上来，她从未遇到过。她拼命地叫喊着，她知道，自己的声音不是痛苦的喊叫，而是痛快的。这感觉太美妙了，兰草觉得自己似乎成了一只飞鸟，翱翔在天空中。与清风为伴，与白云嬉戏，身子有一种从未有过的轻松。她不觉得这是那些人对她的侮-辱，恰恰相反，是他们把她一次次送到了快乐的顶峰。
　　她不敢往下想了，自己的女儿被那帮人强占了，自己的女婿生气得快要发疯了，她反而觉得很愉快，这成什么人了？她还是人吗？她不敢再想了，但身体还在顺着自己的思路变化着。仿佛洗了一个热水澡一样，有一种无法描叙的舒坦，这舒坦正从周身的千百个毛孔渗出，并四处涌动着。她的身体仿佛凤凰涅一样，获得了重生。她觉得对男人那粗重的呼吸和有力的动作有了一种渴望，这种欲-念像一只蚂蚁一样，在噬咬着她的心，她颤抖着。是夜，邓忠的岳母失眠了。
　　月娥不知道该说什么为好，她没有把自己纯洁的第一次交给老忠而感到悔恨、遗憾。老忠的村人怎么这么野蛮呢？新婚夫妇的第一次居然被闹洞房的人抢走了。她有点痛惜自己为什么一开始不主动和老忠交-欢呢？如果早一点，第一次就是他的了。就怨老忠那个笨货，拿捏什么呢？她是一个女人，能好意思主动吗？
　　她有点奇怪，似乎强占她的人自始至终就是那一个，那一个人很魁梧，声音很熟悉，狗剩对他十分尊敬。啊，想起来了，那个人就是邓龙！她的心有点抽紧，看来邓忠是一个人面兽心的东西，明着帮助邓忠，暗地里去瞄准了她，她有点恐慌，忙按住了狂跳的心。这件事必须瞒得死死的，不能让邓忠知道，邓忠一气之下，要和邓龙拼命，那可凶多吉少了。唉，只能吃一个哑巴亏吧。最让她痛心的是自己的母亲被那帮糟-蹋了。不知有多少人上了她。她恨不得拿起一把刀把他们一一砍死。唉，多好的洞房之夜被这些破坏了！月娥越想越气愤，她不由得蒙住了被子，哭了起来。


正文 第二十章 马三年轻时
　　土匪马三带领着残兵败将，急急如丧家之犬，一路狂奔着。他左手被炸走了一只小指，血流如注，情急之下，从裤腰上扯下一块布缠上了。再看自己的部下，一个个丢盔卸甲，满脸血污，没一个不带伤的。他的副官一个耳朵被炸飞了，脸部表情异常狰狞，像一个厉鬼一样。
　　好容易上了山，拐进了一个山坳时，马三爷喝令大家停下来，歇息一下。他们面前有一条小溪，大家忙趴在溪边，不住地狂饮着。喝完水之后，土匪们捧着水，开始洗脸。
　　有几个伤的很重的人哭喊起来了。马三爷恶狠狠地骂道：“妈的，叫什么叫呢，老子的手指也掉了一根，有什么可怕的。”副官的脸抽搐着，他捂着伤口说：“大家不要叫了，三爷让大家合计一下，怎么样才能除掉邓龙那个养的。”
　　土匪们低着头，都不说话，他们沮丧极了，从来没有遇到这样强劲的对手，把他们伤成这样。以前国军来围剿时，他们都避而远之，没有正面交锋过。这个新成立的保安团之前在他们的眼里像个小蚂蚁一样，是可以轻而易举地地捏死的，没想到他们的战斗力这么强，在没有指挥官的情况下，能把他们打得大败。如果那些指挥官都在，那他们还不全军覆没吗？
　　马三爷心里骂道：cao你-娘的，这个千刀杀的邓龙，太厉害了，能事先把队伍部署得这么好，真是始料未及啊！真可惜自己的老二和那些暗杀团的成员了，被邓龙都打死了！还有最重要的人，玉莲啊……这个养的真是一个劲敌啊！以后该怎么办呢？唉，当务之急，还是养伤吧。马三望着天，大喊一声：“邓龙，你个死拢老子一定要把你的头砍下来当夜壶。”
　　他开始安慰大家，说：“这次出战，太轻敌了，没有做好充分的准备，大家请放心吧，我们会卷土重来的，杀他个片甲不留。弟兄们，我们回去养伤吧。”马三说完了，队伍里响起了几个稀稀拉拉的回应声。他知道大家都灰心到了极点，此时，说再多的话也没有用了，战败之军，军心涣散，是最容易倒戈的，还是不说的为好。
　　马三命令队伍继续前进向自己的老巢走去。一路上，他无比痛惜的是自己的好伙伴、好助手，也是最心爱的压寨夫人玉莲下落不明，不知是生还是死。偷袭邓龙时，玉莲硬要去，她好胜心过强，非要见识一下传说中的邓龙有多厉害，是她带领着暗杀团去行动的。马三心里的泪都快流干了，这个不知天高地厚的玉莲啊，你以为战争是玩的吗？现在你身在何处呢？
　　想到玉莲，他仿佛又回到了多年前那个美好的日子了。马三是晚清的最后一届武秀才，当时他才二十多岁，正是风-流倜傥，春风得意的年纪。他和年近五十岁的杨凤父亲杨黑脸一起赶考时，他还暗笑杨黑脸胡子都一大把了，还考什么呢！当他和杨黑脸一齐考上时，他们欣喜若狂，遍游名山大川。行到那座风景秀丽的绵山时，杨黑脸带他拜访了一个老故交，他是和杨黑脸曾同一年考过，但是他一帆风顺，官运亨通，后来做过参将，副总兵，比杨黑脸强多了。现在他辞职回家，坐享清福。他叫柳尚勇，就住在绵山脚下。杨黑脸拜访他时，他十分高兴，还说杨黑脸是大器晚成。
　　柳尚勇热情地招待了他们，他对马三很欣赏，说他年轻有为，英勇俊朗，只是生于不逢时，现在到处是洋枪洋炮，习武之人似乎没有用武之地了。说的杨黑脸长叹一声，道：“看来，我考中了，有什么用呢？人老了，现在武艺也没用了。”马三也感到了这种失落感。但柳尚勇将军还是很会说的，他说：“现在是乱世，乱世出英雄，你们的大好机会来了，到时候在乱军中统兵数万，称霸一方，也是很风光的。”杨黑脸说：“唉，我老了，什么也不想了，就看马兄弟了。”马三踌躇满志，他说：“柳将军说的话很对，未来确实不可想象。”


正文 第二十章 亲近总兵的千金
　　酒足饭饱之后，他们三个人到了演武场，去看柳尚勇的家丁表演武术。有两个狂妄的家丁竟叫着让马三上阵。马三毫不推辞，上去几下子就把那两个家丁打倒了。大家不服，不少家丁纷纷上去比武，却都被马三打倒了。马三斗志昂扬，问还有谁想比一比呢？这时，一个精干的女孩跑过去了，柳总兵喊道：“玉莲，你不能掺和男人的事啊！”可这个女孩不听，硬是和马三比了起来。
　　这个女孩的功夫就是扎实，稳扎稳打，步步为营，一看就是受过高人的传授。马三很急，他想使出绝招，把玉莲打倒在地，可是众人都看着他，他不好意思使出来。怎么回事呢？因为马三的那些绝招都是一些攻击人敏-感部位的套路，如“恶龙抓心”就是抓双-乳的，还有“金蛇钻洞”就是攻击人下-身的。可是，他怎么能在大家面前对玉莲使出来呢？
　　他想出了一个好主意，他佯装败了且战且退，逐渐地把玉莲向远处引去。柳尚勇喝道：“玉莲，行了，不要穷追猛打了，好吗？”但玉莲作为他的独女，从小娇生惯养，哪里听他的话呢！
　　马三把玉莲引到了场子的南面了，这里远离了大家的视线，此时正是下手的好机会。他早就想摸一下玉莲的两座颤巍巍的珠峰了。有生以来，他只摸过一次女孩的胸-部，那是一次看戏时，他趁着混乱中把手放到一个姑娘的胸前快速地捏了一把，那姑娘猛地打他的手，他吓得放开了。但是那种爽滑温柔的感觉一直刻在心中，今天比武时，玉莲的两个雪峰频频地在他眼前晃动着，他早就心猿意马了。于是，他身法一变，如风车一样在玉莲面前晃动着。
　　玉莲暗叫一声坏了，紧接着，她觉得胸前似落下一只巨爪，把她抓起了，又放下，她不由得摔在了地上。她气得七窍生烟，又羞得满脸通红，她的胸从来没有被男人碰过，现在马三抓了她好几次。马三兴奋地叫了起来，这抓胸的感觉太妙了，多少松软有弹性的宝贝啊！
　　这时，他看到玉莲气得说不出话来了，他忙矮身下去，扶她。就在此时，大家都跑了过去。玉莲跌倒在地时，柳总兵就大叫一声，冲出去了，大家也跟着跑了过去。玉莲被马三扶起来了，她狠狠地打了马三一个耳光，她爹柳总兵抓住了她还要打的手，说：“干什么呢，玉莲，人家好心扶你，你不能这样吧，胜负兵家常事……”玉莲不敢说马三抓她的胸。她瞪着眼，不说话。
　　柳尚勇让家丁扶着玉莲休息去。他抱着拳对马三说：“小兄弟，你的功夫真俊啊，老夫佩服了。”马三忙连声道歉，比武也结束了，杨黑脸也领着马三走了。路上，杨黑脸抱怨马三：“你干什么呢，到柳总兵家里好吃好喝还打人家闺女，你……”马三说：“这是比武，不是儿戏，胜是胜，负是负，我不习惯做假。”杨黑脸气得独自走了。
　　马三在后面找了一棵大树睡下了，他睡熟了。他要休息好，因为要赴三更之时的一个约会呢！怎么回事呢？原来马三的祖师爷是一位采-花大盗，武功一流，威震江湖，他传下来的功夫有不少是自己独创的阴功，很多绝招是专袭女人的敏-感区的。刚才比武，马三虽然只抓了玉莲的胸，但已经把她的胸口的乳中穴点了一下，他用了一成功力，玉莲虽然能动，但奇痒难忍，这是马三一门独特的功夫，专调-戏妇女用的，别人还是解不开穴的。
　　玉莲现在在闺房里痒的直打滚，翻来覆去的。丫鬟用冷水敷了她身体很多次，并为她抓痒，但无济于事。丫鬟要去报告老爷，玉莲拦住了她们，自己的这个部位怎么好意思让老父亲看呢。怎么办呢？马三那个狗贼对她用了什么？她痒成这样呢？她想起马三在她倒地时说了一句：“半夜三更，关帝庙后，我亲手为你解穴。”啊，看来，让那个狗贼把她的穴位点上了！怎么办呢？难道还要让那阴贼摸一遍吗？她宁可痒死，也不能让他阴谋得逞。她要强忍着，但是这双-乳痒的感觉越来越大，她恨不得把它们割下来。唉，去吧，还是去吧！谁让我没决心呢？玉莲心里叹道。丫鬟们不是如何是好，想帮玉莲的忙帮不上，给她抓了好几次痒，但屁事不顶。
　　煎熬了半个黑夜，她终于在两个会武的丫鬟的陪同下，向关帝庙走去。跌跌撞撞地走了很久，终于走到了目的地，她向庙后走去，看了看，一个人也没有。玉莲正要叫，马三适时出现了，他解释道：“对不起，小姐，多有得罪啊，我给你解穴吧！不过，解穴过程中，你不能有任何疑义，更不能出手，要不，你会伤的更重的，到时候，就是大罗金仙也难救你的命了。”
　　玉莲没有讲话，她恨不得一下子把马三劈了。马三让两个丫鬟去解玉莲的衣襟。玉莲和那两个丫鬟都问为什么，马三编了一套理由，玉莲长叹一声说：“解吧，就怨我运气不好，碰到了这个狗贼。”其实，马三解穴根本不用解衣襟的，他只是想乘火打劫。玉莲的衣襟解开了，两只大乳隐约可见，马三看得口干舌燥，但是他装模作样地运了一会气功，然后走到玉莲的面前，把她的红肚兜撩了起来，扭到了身后。接着，马三叫了一声，双手抓住了玉莲的双-乳，开始用功，两只手动了起来。其实，他只要在玉莲的乳尖上一点，就可以把她的穴位解开的。可是，他借解穴为由，想多摸一会玉莲的两座美丽的肉峰。马三一边摸着，一边装腔作势地动着，仿佛这穴很难解，其实他心里早已乐开了花。他摸得玉莲的两颗乳珠越来越大，越来越硬，他适时地在两个乳珠上各点了一下。说也奇怪，玉莲的痒立即消失了。
　　她推开马三的手，说：“行了，我不痒了。”马三皱着眉头还说：“还没有解完呢，再等一会儿。”说着，他双手各捏住一颗乳珠，拽了起来，不时地握住那两团软肉，揉动着。玉莲身子扭动着，牙格格地响，她快忍不住了。而马三解起穴来，没完没了，不停地推拿着，玉莲终于忍不住了，她哼了出来，身子软软的，不是靠着墙，早就跌倒了。马三的心中也燃烧着一团火，他真想把嘴凑上去，狂吸大啃一番。后来，这火越来越盛，马三知道自己再揉下去，会做出傻事来的，他悬崖勒马，强控制住了冲动。而玉莲已软成了一团泥，要不是旁边有两个丫鬟在扶着她，她早就倒在马三的怀里了。马三的手一停，她才从眩晕中醒来，就狠狠地打了马三几个耳光，由于用力过猛，把小指长长的指甲插进了马三的脸皮里了。马三的血登时流了出来，他强忍住了自己，没有发作。这次伤得马三很重，以至于后来马三的脸上还有一道疤痕呢。后来马三和玉莲说起来时，玉莲还骂他不要脸，谁让他心怀不轨，乘机呢。
　　一个耳光打完后，两个人就各奔东西，马三临走时说：“玉莲小姐，我在XX府XX镇桃花村住着呢，你要是找我就到那里去。”玉莲骂道：“你住哪里关我屁事啊，这个yin贼，本小姐栽倒你手里，真是倒了十八辈的霉了。”说着，她带着两个丫鬟，头也不回地走了。
　　马三小声地笑着，他觉得自己的计谋真多啊，连总兵的女儿也着了他的道！今夜真是天大的喜事，自己一介平民摸上了总兵的女儿的奶，说出来谁信呢？其实，一切还得感谢那位祖师爷，是他创造出这么独特的武功。妈的，要不是那两个丫鬟在场，老子说不定还能夺去玉莲的身子呢！


正文 第二十一章 总兵千金甘心做压寨夫人
　　马三回村后，耀武扬威，着实得意了一番。他处处以村子里的绝顶高手自居，看到很多人练武时，他指指点点，冷嘲热讽，大家都不想理他。一天，十五岁的邓龙不服，要和他比试一下。他差点笑死，邓龙不是个小孩子吗，这么狂妄。他不把邓龙放在眼里，可交了几招后，马三才发现，邓龙虽然年轻，可功夫不在他之下，他暗自着急，后来用丰富的实战经验把邓龙打倒了。马三暗道：邓龙这小子了不得，长大后一定要不简单，说不定要和他作对呢。
　　等到了第二年，录用令下来了，上面让马三到省里的总督营房里当一个小头目，这可是一件好差事，他临走时，杨黑脸还嘱咐他要好好混，直接到总督营房里当差，确实不容易啊。
　　杨黑脸流露出了老大徒伤悲的遗憾。他很看重马三，想把自己的女儿许配给他。但后来发生的事让杨黑脸打消了这个念头。马三到了总督兵营里干的很卖力，得到了督帅的器重，让他做了自己的内侍。可是，马三这个小子贼心不改，总是要找机会接近大帅的女儿。又一次，他yin兴大发，把大帅的女儿衣服剥-光时，被亲兵发现了，大家对他大打出手，准备杀了他，可他还是身手不弱，逃走了。大帅带着兵追他时，他昼伏夜出，没有找到他。过了几天，马三潜回了营房，带走了二十多个平时对大帅不满的兵士，跑到山上做了土匪。后来一路辗转，回到了本乡土地占了山头。一个大好的前程竟然毁了，杨黑脸遗憾地叹道。
　　再说玉莲，当晚回到家里后，心潮难平，不知为什么总恨不起马三来。马三那双粗糙的大手摸在自己细嫩的胸上时，她觉得全身发麻，下-身不住地抽动，这是什么感觉啊？太奇妙了。她有点后悔为什么打马三一个耳光呢，打得那么重，还把人家的脸划破了！她慨叹自己真贱啊，明明是马三调-戏了她，怎么恨不起他呢？看来，人世间，除了练武，还有更刺激的事啊！
　　她渴望着，如果躺在一个男人的怀里会是怎么样的一种感觉呢？无法想象啊，她又暗骂马三是个胆小鬼，为什么摸着摸着就不摸了呢？她在享受着那如死如仙的快-感，却他中途停止了！唉，如果，那双大手一直摸她的胸，哪有多好啊！想了很久，她觉得下部湿湿的，有点难受。她把自己的双手放在胸上，幻想着马三来摸她，嘴里叫着马三的名字，觉得这样挺舒服的，后来她迷迷糊糊地睡着了。
　　过了几天，有人来提亲了，那人走了后，父母亲议论着，她躲在屏风后面偷听。他们说是要嫁给山东一位总兵的儿子，母亲说那孩子是独眼，很难看。父亲骂母亲懂什么呢，说这个总兵的后台很硬，是朝廷里兵权在握的红人袁世凯。如果攀上他，什么都不用愁了，可以飞黄腾达的。原来柳尚勇是军阀派系斗争时被革职的，他还想东山再起。母亲又说听人说这个独眼公子是一个无恶不作的花花公子，玉莲嫁过去，不是活受罪吗？父亲嚷道：当官子女的婚事很多是政治婚姻，有几个是顺心的呢？另外，官宦子弟都有一些坏毛病，不足为怪。父母亲说着就吵了起来。
　　她瞅了个机会，溜回了自己的闺房。她的心似乎要爆炸了，这是真的吗？可敬可亲的父亲竟是这样一幅嘴脸，她觉得心好像被砍了很多刀一样。可噩梦远远没有结束，父亲与那独眼公子竟商定了成亲之日，那家送了不少的聘礼。日子越来越近了，玉莲终日以泪洗面，茶饭不思，人也瘦成了一个小猴子了。
　　贴身的那两个丫鬟看在眼里，急在心里，她们给小姐出了一个主意，要不逃吧，玉莲说到哪去呢？丫鬟们说，那个武秀才马三不是告诉了他的地址了吗，我们逃到了他那里，再和他远走高飞。这主意一经决定，玉莲就高兴起来了，她一下子像变了一个人，开始好好吃饭，锻炼身体，于是，虚弱的身体又养好了。
　　在一个月黑风高之夜，主仆三人逃跑了，一夜疾行，终于去了马三所在的省府。她们没有停歇，买了些干粮，继续赶着路。到了红日三竿的时候，她们就藏在深山谷里。她父亲的追踪马队天天漫无目的地跑着，不知她们究竟跑到了什么地方。玉莲是三人昼伏夜行，终于有一天到了桃花村，她们急匆匆地去问马三家在哪里呢？乡亲们都很诧异，为什么有这么三个英气逼人的女子问马三呢？马三在村子里已成了洪水猛兽一样的人物，大家都避之不及，没人想回答她们的问题，只有一个拾粪老头指了指西山说：“在那里当土匪呢。”
　　玉莲闻听此言，有点悲伤，但既然来了，怎么能再回去呢，只好上西山找马三看一看吧。马三的巢穴确实不好找，主仆三人在山上转了四五天，还没有找到他。后来她们中了埋伏，被缚到寨子里审问时，马三才认出了玉莲，两人抱头一阵痛哭。马三哭自己的鲁莽把大好前程葬送了，玉莲哭自己抱着美好的愿望来寻找那个意气风发的年轻人，却找到了一个土匪。二人可谓是同病相怜，都在慨叹着造化捉弄人。
　　玉莲的到来，差点让马三乐死！一个总兵的千金，不嫌弃他，千里迢迢来投奔他，他每一次想起，都想流泪。于是他宰羊烹牛，大摆宴席，来庆祝这个美好的日子，这一天也是他们新婚大喜的日子，当然马三征得了玉莲的同意了。
　　这一天，也是土匪们最开心的日子了，他们喝的酩酊大醉。大哥马三宣布，他们可以尽情地和后院抢来的良家妇女玩个通宵达旦。这可是破了例啊，要知道，在平时，他们一个月只有四次可以与这些“压寨妓-女”乐呵一下的机会，并且每次限定只有半个钟头！今天，他们可以与这些女人玩一夜，这不是天大的喜讯吗？土匪们高兴死了，酒席上，他们大块吃肉，大碗喝酒，叫嚷声，哄笑声，不绝于耳。这个节日，比过大年还要隆重。


正文 第二十二章 喜娶总兵千金
　　此时，玉莲正在新房里对镜贴花黄呢。马三不惜重金，买了很多脂粉之类的化妆品，他要把新娘子打扮的漂漂亮亮，但这样也难报她的青睐之恩。一支土匪们自己组织的鼓乐队演奏着欢快的《喜洋洋》，这音乐，都快让土匪们的心醉了。多少年了，他们何敢驻足在新婚人家里观礼呢？多少年了，他们何敢有过要成家的愿望呢？连那一月四次的快乐体验都成奢望了！而今，这支传奏了很多年的《喜洋洋》把大家的辛酸悲喜都唱出来了，不少土匪们涕泪滂沱，喝的酩酊大醉。结果不少人连和寨妓乐呵一晚的强烈愿望也没有实现，都东倒西歪在桌子上，地上。
　　山寨里的二哥是婚礼主持人，他中气十足的嗓声像一个发号施令的将军，风趣的话语逗得大家哈哈大笑。马三乖戾骄横之气收敛了不少，他披红戴花，像一个羞涩的学生。玉莲本来十分标致，现在一经打扮，更像仙女下凡。土匪们看到心怦怦直跳，都暗骂马三这小子究竟有什么魔力，能把一个美娇娘从富庶的官宦人家吸引到这里！看着这样娇-美的寨主夫人，他们醉的更快了。
　　而有几个人看新娘子看得饥渴难忍，便忍不住到了后院，去找那几个寨妓去了。这些寨妓都是土匪们从各个村子里抢来的良家女子。凡是有几分姿色的都留给了大哥和二哥了，剩下的虽然不经看，但毕竟是个女人，可供他们yin乐。马三规定，凡是寨里的头目，可以天天享用这些女人，而普通土匪只有那一月四次的机会了。原来，土匪们除了出山抢东西、喝酒赌钱外，剩下的光阴就是找这些女人玩乐了。这些女子哪里经得起这些日夜的蹂-躏，过了不多久，就会死上一些女子。马三没办法，只得制出一条苛规：普通土匪只许一月四次碰寨妓。这样做也是为了保护这些女人们，毕竟下去抓一个女人很难。
　　邓忠的妹子翠儿也被抓到了这里，原来邓忠老爹准备拿她给哥哥换亲，想换一个媳妇，可是还没有实现愿望，就被抓到了这里了。她的处就是马三开的，马三开过之后又不喜欢她了，就把她送到了寨妓院子里。她原来身体还比较丰-满，几年过去了，她瘦的皮包骨头，只是两个奶-子较大，这是被土匪们刺激的结果。别人私下说翠儿，用不一年，就会到阎王殿报道的。现在，她正在后院里吃着饭，几个土匪yin笑着走向她，抓住了她的奶，把她推倒了，两个土匪开始扒她的衣服。另几个人又走向了别的姐妹。姐妹们一顿好饭还没有吃完，下边就捅进了大棒子了，土匪们开始了疯插乱捅。姐妹们哭喊着，土匪们一点儿也不懂得怜香惜玉，把她们的奶-子抓成了青一块，红一块。有几个没有人性的匪徒，还把那秽物喷进了姐妹们的嘴里。结果她们不仅没有吃好，而且又吐得一干二净。她们低声哭泣着，不敢违抗半点。这拨土匪心满意足之后，又到前厅喝酒去了。下一拨又来了，这些良家妇女长叹一声，眼泪滚滚而下，但又得赶快擦干净，她们不能在寨主大喜的日子哭泣啊。
　　前厅里，马三领着新娘子玉莲沿桌敬酒，并引见给众兄弟。被敬的土匪们受宠若惊，忙站起来向寨主及夫人点头哈腰。敬完大家之后，马三喊道：“弟兄们，这么多年跟着我，辛苦了。大家喝个够，今天的酒肉充足，尽管吃喝，吃完后到后院乐呵去。”众匪徒们欢呼起来。
　　玉莲说：“大家喝酒，我来舞剑助兴。”说着，脱了外面的红衣服，拿起一把剑来，舞了起来。只见一片白色的剑影划过，冷气森森扑面，看到大家胆战心惊。只见那剑越舞越快，最后看上去，像一个圆球一样，完全找不到玉莲的身影了，大家越看越眼花，有点眩晕了。众人不由得喝起彩来，看的不少人心里一紧，新娘子可不是一个等闲之辈啊！以后可不能有非分之想。突见一声暴喝，万千光连一束收，新娘子停了下来，她面色红润，气若神定，匪徒又鼓起掌来。马三看的哈哈大笑，他拿着新娘子的衣服，说：“快穿上吧，玉莲，你真是一个武林高手啊，这剑法，在座的，没有几个人是你的对手啊。”
　　新娘子穿上了新婚衣服又和大家举杯痛饮起来了。大家的心里彻底服了她，都暗自赞叹道：马三和她真是郎才女貌，这样，舞剑和饮酒奠定了玉莲的地位。后来，玉莲成了寨里实际的二把手，其实比二把手还要大，马三有什么事都要和她商议一番。


正文 第二十三章 女中豪杰
　　土匪们喝到了火把点起来时，还不尽兴。马三领着新娘子到了洞房里。新房是一个有三进院子的建筑。第一进院子是议事厅，第二进院子是给养库，第三进院子就是寨主马三平时的卧室。现在已布置一新，作为合卺之房。这三进院子平日里重病把守，尤其最后一进院子，都是由寨主从外面带来的神秘高手把守，这一点马三和邓龙很相似。
　　这些神秘高手很少露面，大家不知道这里究竟守了多少人，他们是什么样子的，擅长什么。最重要的是马三门口站的那两个人，据说他们更是绝顶高手，但活着的人谁也没有见过他们出手。有一个人见过了，但是他死了，他叫严守，是寨里的三当家，他和马三吵翻后，当夜来刺杀他，他过了多重关卡后，最后却死在这两个人的手里。马三喝醉时说过这两个人是亲兄弟，马三救过他们的命，所以他们一辈子死心塌地地跟着马三。有这些高手，因此马三天天夜里睡得很安稳。现在，马三的新房又多了两个人，那就是玉莲带来的两个丫鬟。不过，她们在里屋的另一间睡。
　　马三扶着喝的红扑扑的玉莲向里屋走去。玉莲虽然酒量不小，但是刚才一阵狂饮，已经醉了八分，她说话都不清楚了。她一进屋子，就倒在了床-上，对马三亲-昵的叫唤声充耳不闻。马三笑了：“傻莲子啊，酒量不行还逞强，看醉成什么样子了。”他蹲子，用力地嗅着玉莲的身，感叹道：“我马三也有今天，总兵的女儿竟然睡在我的床-上，我死也值了。”
　　他闻到了玉莲身上有一缕芳香的脂粉味，处-女的体香味，以及酒味混合的气味。他贪婪地吸了吸鼻子，猛地趴在了玉莲的身上，亲着她的衣服说：“现在，你属于我了，妹妹呀，哥会很小心的，会好好爱你的。”他轻轻地为玉莲宽衣解带，生怕惊醒她似的。玉莲的衣服终于只剩下一个肚兜和一条亵-裤了。马三得意地笑了，忙把自己的衣服三下五去二地飞掉了。他鼻子贴在玉莲的身体上，用力地吸着，一边吸一边感叹道：我亲亲的妹妹啊，身子真香呀！哥哥爱死你了。说着，他伸出了舌头，开始舔玉莲的脸、脖子、胸、肚子、大-腿，以及那块神秘的三角洲。他从上向下舔着玉莲，最后把她的脚趾也含在口中，用力的吸-吮着，她看到一的水把玉莲的亵-裤都弄湿了。啊，这个贪酒的莲子啊，睡梦中还有这么大的感觉呢？待到马三的双手握住她的双-峰，揉搓之时，玉莲“嗯”的哼了一声，这声虽小，但听在马三的耳中，不异于晴天霹雳。
　　“玉莲很很受活啊，哥会让你舒舒服服地享受一下。”说着，他双手握着那两堆软肉，向各个方向揉动着它，看着它们在自己的手里变换着各种形状，马三心花怒放，他无法忍受了，便低下头，用力一吸，把小半个肉峰吸入口中，玉莲“嗯”的叫了好几声，身子抖动起来了，无数的花蜜从那神秘的蜂房潺潺地流出。马三扑过来，把这些一滴不剩地吸入口中，贪婪地咽了下去。马三觉得自己的武器早已昂首以待了，他就向那神秘之洞探去……玉莲觉得自己在森林里迷路了，她怎么也找不到出口，这时，突然有一只大黑狗扑上来，把她扑倒了，然后开始舔舐她。她吓得想叫却叫不出来。突然，那只大黑狗不知把什么东西塞进了自己的身体里，她疼得大叫一声，睁开了眼睛，她发现马三正趴在自己的身上，而身体里不知塞进了什么东西，令她疼痛难忍。马三见她醒来了，说：“莲妹，不要怕，哥会小心的。”说着，又去舐弄她的胸，玉莲觉得身子麻酥酥的，一种说不出的感觉把自己笼罩了，她觉得有一种很奇异的舒服，于是不由自主地叫了起来……（有删节）
　　是夜，马三和玉莲疯狂了一晚，两个人不知疲倦，嘻嘻哈哈地在大翻来覆去地滚着，床单几乎全湿了，发出的声音让邻屋的那两个陪嫁丫鬟也彻夜难眠，心痒难止。
　　第二天，马三破天荒地没有早起。队伍早已集合好，等大当家的训话，副官和二当家看了看新屋子，那窗帘还没有除掉，都摇了摇头，便简单地讲了几句话，散会了。而此时，马三已经醒来，他又忍不住，开始在玉莲的那块良田上耕耘起来了。玉莲嗔道：“这小子，打了十八辈的光棍吗？”可不一会，她也说不出话来了，那汹涌澎湃的快-感让她发出一声声销-魂的吟叫声。这叫声，听在门外两个丫鬟的耳中，不啻是一种折磨。她们已成年，对男女之事有些朦朦胧胧懂了，现在这叫声她们无法忍受了，身体轻轻地动着，手伸进了衣服里，寻找那敏-感的部位……
　　此后的多少个夜晚，马三最大的乐趣就是和玉莲耕云播雨，山上的一切事务都交给了忠心耿耿的二当家和副官去办。终于有一天，玉莲婉言相劝：“男儿志在四方，不能整天卿卿我我，现在是乱世，我们应该扩建队伍，加紧操练，将来会有一番作为的。”马三这才幡然醒悟，又开始训练那支参差不齐的队伍。在夫人玉莲的帮助下，这支队伍的战斗力越来越强，屡次抢掠，很少伤亡。很多大户人家的财务被抢走，并打死了不少富户的家丁，一时间让这里的乡民们闻风丧胆。
　　鉴于此种情形，当地的国军派出军队，多次围剿，都没有收到很大的成果，甚至连马三的巢穴都没有找到。其实，马三的巢穴十分难找，其出口很隐秘，就连常到山上采药的人也不知道，因为凡是侵入马三领地的采药人都被马三杀害了。
　　马三打了好几次大胜仗，胆子越来越大，简直不可一世。他的夫人玉莲更是雄心勃勃，日夜操练，并暗地里训练了一帮暗杀队员，她称之为精英、队伍中的精品。好几次绑票，这支暗杀队都发挥了很大的作用。马三天天夸夫人是个女中豪杰，其能力不下佘太君、穆桂英。
　　这不，这次行动，玉莲执意要去，说是要取邓龙的项上人头，如探囊取物一样简单。马三想到邓龙，感到了有些不详的预感，多年前两个人比武的情景又出现在他的眼前，他知道那小子不是一个简单角色，他的狠是常人难及的。他死活不让玉莲去，可玉莲怎么也不听，非说是胜券在握，而现在，暗杀团的人死伤了打扮，她又不知身在何处，不知是死还是活，马三心都碎了！他真想抽自己两个大嘴巴，是他鬼迷心窍，非要去吃邓龙的那支队伍，结果现在赔了夫人又折兵。如果他不去，玉莲也不会去的。玉莲丢弃了大小姐的身份，千里迢迢来投奔自己，现在不知所踪！唉，马三沮丧到了极点，他有气无力地向山寨里走去……


正文 第二十四章 神医治胸
第二十四章神医治胸
　　天亮了，邓龙和那些浴血奋战的士兵们也醒来了，大家活动着身体，饱餐了一顿。邓龙吩咐要准备丰盛的早餐，士兵们看到邓龙十分高兴，觉得他除了威严外，对待下属还是挺好的，他赏罚严明，和他干事是有好处的。
　　那只恶虎进来了，他真的像一只大虫一样，走路悄无声息又十分迅速。他贴在邓龙耳朵上说了几句，邓龙拍了拍恶虎的肩膀说：“好样的，我没有看错你。”
　　怎么回事呢？恶虎向邓龙汇报了两件事，一件是抓到了奸细，另一件事是抓住了一个受伤的女人，据活着的土匪说这就是马三的压寨夫人玉莲。邓龙欣喜若狂，第一件事让他十分高兴，第二件事更让他心痒不已。马三的压寨夫人玉莲的美貌和干练是家喻户晓的。如今抓住了她，妈的，看看马三能得意多久，另外我要看看这朵带刺的玫瑰有多艳丽！
　　他对恶虎说：“快去请神医天一去，把玉莲的伤治好了，这可是我们的法宝啊！与马三决战的胜负全靠她了。”恶虎点了点头，觉得就得亲自去请天一一趟。
　　天一的脾气不好，这是出了名的。他医术高超，但性格不好，他救了很多人，但也耽误了很多人。地位低的人请天一，不一定请到的，因此恶虎决定自己去请。
　　天一的架子很大，听说恶虎来了，居然还躺着不动，眼睛还紧闭着。恶虎压抑住怒火，他说：“天一神医，团部有人病了，你跟我走吧。”天一还一动不动，仿佛睡着了。恶虎真想一把揪住他，把他掼在地上，可是他忍住了。他淡淡地说：“天一，听说你把三秃的闺女治病了。”天一猛地睁开眼睛，瞪着恶虎：“什么意思。”恶虎笑了：“做了什么事能瞒得住谁呢？要不要我宣传一下呢？”天一忙站起来，说：“不用了。”说着，满脸怒火地跟着恶虎走了。
　　怎么一回事呢？原来天一有一个怪癖，就喜欢未成年的女孩，不过，这个怪癖别人都不知道，因为他做的极其隐秘，常常借治病为名侵扰一些小女孩。小女孩在药物的控制下也不知实情，这么多年来，天一不知糟-蹋了多少未成年的女孩。
　　有一天，三秃12岁的二闺女病了，请别的医生治了很多天不见好，万般无奈之下，他只好请天一去，他以为天一这人太难请了，就一直没有请他。谁知，他和天一一说，天一居然爽快地答应了。三秃有点感动，以为天一很给他面子。
　　天一去了三秃的家里，他说三秃的闺女不知是一般的病，还染上了癔病，即被鬼魂俯身了。要除去必须当院摆香案，供上水果等供品，然后一家子都藏在牛棚里，不能露面，不然，鬼魂还会附到家里别人的身上的。期间听到什么怪异的声音不要叫，不能看，不然，这病就白治了。家人忙按天一的吩咐去办，摆好后，一家子躲在牛棚里，还用布帘子把牛棚遮得严严的。
　　天一给这闺女吃了一副药，当然这药既有治病的药，也有令人不由自主的春-药。这闺女吃下去，没多久，身子就不由自主得颤了起来，一边还叫着热，一边让天一去抱她。天一yin笑着，把小姑娘的衣服都脱-光了，然后把嘴凑上她的胸前猛啃猛吸，一边还兴奋地大叫着。小姑娘在药物的控制下，也兴奋地抱着天一，配合他，后来天一把小姑娘的全身几乎都舐遍了，她的身上也布满了牙印，两只小奶也变成红色的了。当他把那根罪恶之棒插入姑娘的身体里面时，姑娘发出一声大叫，这叫声把行夜路的恶虎吓了一跳，他忙跃上房顶，来查看是什么情况。当他跳到窗前，发现天一正趴在小姑娘的身上着兽-欲时，他明白了一切，暗骂天一人面兽心。
　　今天事情的败露全怨天一自己，以前他偷干小姑娘时，往往下了，令小姑娘昏迷如睡，他干什么谁也不知道。而今夜，他看到三秃的这个漂亮可爱的闺女时，就大发，他想看看小姑娘在发浪时是什么表情，于是破天荒第一次下了春-药，结果他被恶虎发现了。
　　恶虎看到这一幕后没有和任何人说，他想一定找个机会给这个傲慢的天一一个下马威。今天，恶虎说出来时，天一吓了一大跳，他没想到自己的行为竟然败露了，而且被一个十恶不赦的人看到了。他内心惴惴不安，只好乖乖地跟着恶虎走了。
　　邓龙看到恶虎请到了天一，不由得暗自佩服他。这个天一，有时候，连自己也不尿，恶虎究竟有什么法宝能把他请来？平时，邓龙早就对这个天一恨之入骨了，他对大家说过，要不是看在他医术高明而怕自己有不虞之忧的话，早就把这小子做掉了，看他还能在阴间里怎么狂！恶虎能请来他，说明这小子确实不一般，金牌保镖，第一营长不是浪得虚名的。邓龙和天一寒暄了几句，就让恶虎领他去看马三的压寨夫人玉莲去。玉莲受了伤流了很多血，不能耽误。
　　马三的压寨夫人玉莲的乳上有一个飞刀，是邓龙的神秘黑衣保镖掷出来的。玉莲当时看到邓龙出来了，她就欣喜若狂，便猛地抽出飞刀瞄准了邓龙，就在这一瞬间，她听得有一缕劲风划破了夜空，向她射来。她忙一侧身，但是她还是迟了一步，一柄飞刀叮上了她的右乳，她闷哼一声，倒在了地上。那柄飞刀本来是要射到她心脏的，如果她不立即一侧身，现在早已香消玉殒了。倒好，没有让邓龙那两个最可怕的保镖盯上，不然，她早就中毒针身亡了。
　　玉莲疼得昏了过去。打扫战场时，保安团的士兵一试她的鼻息，发现她还活着，就把她抬到大厅里了，因为他们看装扮和外貌就知道这女人不简单。活着的土匪们一辨认，马上认出来了，她就是马三的压寨夫人柳玉莲。
　　邓龙下令，把这位匪帮第一夫人抬到一间石室里，说是密室，倒不如说是牢房。沉重的石门紧紧地锁着，与外面联系的只是一小方石窗。邓龙知道柳玉莲有两下子，因此特别关照了她。
　　黎明时分，柳玉莲醒来了，其实是被疼醒的，她觉得全身发烫，心口刀绞般疼。醒来后才发现那里多了一把刀。她想把它拔出来，但是双手双脚都被锁住了，动弹不得。玉莲的眼泪像断了线的珠子一样掉了下来。她想咬舌自尽，可是却没有勇气。悔不该不听夫君马三的苦苦相劝，她非要来抢功暗杀邓龙，以为邓龙是浪得虚名，是可以束手就擒的。没想到还没有接近他，自己却倒下了。
　　她声嘶力竭地大喊大叫着，快放自己出去。但没人理她，过了很久，有一个yin邪的目光瞪着她骂道：“cao你-妈的，再叫小心老子cao死你。”玉莲不敢大叫了，她无声的泪水不断地滑落。她觉得自己很傻，为什么舍弃那么好的家庭条件，追随马三当了土匪呢？现在被俘后，不知道要遭受什么样的屈辱呢！她悔得肠子都青了，不知道疼她的老母亲现在哭成什么样子了！她绝望地看着那方小窗，想碰在墙上了结自己，结果还是下不了手。
　　就在这时，门开了，进来了三个陌生人。其中一个阴鸷的黑衣人打燃了火石，点着了一盏灯。另一个身材高大的人，威风凛凛，两道目光像寒霜一样盯着她，莫非这就是传说中的邓龙吗？


正文 第二十五章  神医治胸脯  士兵找尼姑
　　这个人说话了：“你是马三的夫人柳玉莲？幸会，幸会，你受了伤，我带了神医天一给你治一治，你不用怕，伤会很快好起来的。”此言一出，有两个人惊呆了。第一个人就是天一，天一没想到眼前这位伤弱而俊俏的女人是匪帮的第一夫人！第二个人就是玉莲，她没有想到眼前这位冷冰冰的像屠夫的人是天一神医！关于天一神医的事，她听过很多，都是一些他如何将即将快要死亡的人救活的事。想到这里，她有一丝欣慰，这么说，她死不了了？求生的欲-望又回来了，她决定自己一样要活下去，去报仇雪恨，现在唯一要做的事情就是要努力活下去，不能轻言放弃。
　　另一个点灯的黑衣人说：“天一，你既然知道了是谁，就得好好治，不要把她治死了，到时候，马三爷也会饶不了你！”天一忙不迭地点头，说：“没事，这点刀伤我是可以治好的。现在，你把她的身子抱紧，我先帮她拔刀。”
　　恶虎忙走上前去，转到了玉莲的身后，紧紧地抱住了玉莲的身子，玉莲用力地挣扎着，恶虎骂道：“cao你-妈的，老子不是要强-奸你，是为你治治病，乱动什么呢？”天一喝道：“不能乱动，再动血会流出更多的。”玉莲不敢挣扎了，她只能呆呆地看着大家，现在，身被人制，有什么办法呢？
　　天一过来了，手里拿着一把尖刀，轻轻一挑，玉莲的衣襟便开了（玉莲的双手和双腿都被锁住了，不方便）。邓龙拿着灯照着。天一抓住了玉莲的肚兜，用刀一挑，肚兜掉在了地上，两只美丽的肉峰猛地跳了出来，中央的那两个淡红色的奶头直直的，竖立着，硬硬的，煞是可爱。玉莲的年纪少说也三十五六了，可是为什么她的双-峰还那么，太匪夷所思了！大家都有一种欲-望，想扒下她的裤子看一看下面漂亮不漂亮，要不是她有伤，恶虎早已扒掉了。看得三个人心里都咯噔了一下，他们都在暗骂马三：cao你-妈妈的，这么漂亮的一个女人就跟了你！？
　　玉莲闭上了眼睛，脸红得像血。邓龙说：“可惜这一对宝贝了，伤的这么重！天一，你一定把她治好。”天一说：“没事的，昨夜她没死就不会死了。”说着，他拿出一包金创药，放在身边。然后抓住玉莲乳上的那刀柄，一用力，一股血箭喷了出来，玉莲“啊”的大叫一声，拼命地挣扎着，但是她的身子被恶虎抱住了，她动弹不得。天一的手脚十分麻利，拿起金创药快速地抹在那伤口上，这药也真神奇，血立刻止住了。天一不知又拿出了什么药，又抹在玉莲的伤口上，他说：“好险啊，再有几分就伤到心上了，否则，那就完了。我再开上一些药，煎好后，一日三服，应该没事了。”恶虎瞪着他，想骂天一，如果玉莲是一个小女孩，他早就留下来了。
　　邓龙看着那对美丽的肉峰，起差点流出口水，心里骂道：cao你-妈的，马三，有这样一位好夫人呢！可惜老子没有。天一又向恶虎叮嘱着什么，恶虎不耐烦地说：“少废话，你天天来看看不就得了吗？”天一看了看恶虎，只好点头道：“好。”
　　邓龙看着快要昏过去的玉莲，心里涌起一种爱怜，他脱下了外面的短袄，披在了玉莲的身上，把她的双-乳遮住了，怜惜之情溢于言表。恶虎不屑地看了一眼，说：“团长，我找人喂她一些饭吧，她也许饿了。”玉莲的眼泪又一次涌了出来，不知是为什么。
　　邓龙一行三人出去了。天一说：“其实不用我天天来的，我用的那些药完全可以把她治好的，我天天看她倒不怕，怕的是马三爷派出的人盯上我，混进这里。”邓龙点了点头，说：“也好!你把药开足，我派人去取。”
　　恶虎看着邓龙说：“团长，我们要处理一下那奸细。”邓龙点了点头，说：“走，我们惩治一下内奸。”
　　除了站岗的人，团部的人都集合在一起，站到了这个偌大的院子里。正中间架一口大锅，里面烧着沸腾的热油。有两个凶神恶煞的人拿着大砍刀，旁边是两排端着枪的士兵。邓龙靠在椅子上，目光在大家的脸上扫来扫去。每一个被扫到的人都不寒而栗。
　　恶虎喊道：“押上来。”不一会，有两个持枪的士兵开路，后面两个士兵拽着一个人上来了。那人大喊大叫着：“团长，你们弄错了，我不是奸细，我不是奸细……”这个人吓得面如土色，眼泪与鼻涕都流出来了，大家仔细一看，哦，是那个叫三小的败家子，就是他鼓动大家去二姑娘家里赌钱的。
　　小三也是保安团的一个兵，他把家产输光后，就加入了保安团。他瘦弱的身子颤抖着，不住地哀求着。邓龙摆了摆手，恶虎喝道：“带同党。”这时，队伍里有两个士兵被带了出来，恶虎一人一巴掌把他们的帽子打掉了，脸也肿起了半边。他们不由自主地跪了下去，身子瑟瑟发抖着。恶虎一挥手说：“不能让那疯狗乱叫！”押小三的两个士兵上去就是一通嘴巴打得小三哑了。
　　恶虎瞪着跪倒在地的两个士兵说：“你们说。”跪在地上的这两个士兵一把鼻涕一把泪地说了起来。
　　原来他们和小三是叔伯兄弟。小三输了钱，万般无奈之下投了土匪，马三给了他一些钱后，让他潜回去入保安团当奸细，让他在合适的机会通风报信，以便吃掉保安团。马三还承诺，如果小三立了大功，山上的三当家的位置就是他的。小三回来后又拉拢了两个保安团当兵的堂兄，和他们说了实情，并把马三给他的钱分给了他们一点。
　　于是，昨天夜里，大家酒足饭饱之后，小三极力鼓动大家到二姑娘杨凤那里去赌钱，待到大家去了二姑娘家后，他又让堂兄赶快到了马三的那里去报信。马三听到这个情况后，高兴地领兵出发了。结果，在处事不惊的邓龙的应对下，他一败涂地。
　　恶虎是排查了很多人后，又抓住了受伤的土匪严刑逼问之下，才弄明白真相的。他赶快出动人马抓住了要逃跑的小三，而没去动他的两个堂兄。现在，恶虎喝令带出小三的两个堂兄时，这两个小子顿时明白了一切，不得不承认，就把自己知道的一切都说了出来。
　　小三的嘴还挺硬，他拒不承认。恶虎说：“给他一点颜色看看。”一个刽子手呵呵地冷笑着，拿起勺子舀了一勺热油，猛地泼在了小三的脸上。小三疼得发出了杀猪般的嚎叫，再看他的脸，像核桃一样皱在了一起，那个刽子手又舀起了一勺，吓得小三说：“我说实话，大家不要浇我了……”
　　小三忙把自己做的一切说了出来，甚至连他在十岁时偷摸熟睡的母亲，十三岁时强-奸自己的小表妹都说了出来，听得邓龙哈哈大笑。邓龙骂道：“这小子懂得肥水不流外人田，和自己的家人cao，这叫亲上加亲。”
　　小三的脸被严重烫伤，眼都睁不开了，他说：“团长，饶了我吧，你要什么，我都给你。”邓龙冷笑道：“你还有什么值钱的东西呢？妈的。”小三说：“我可以给我姐姐，妹妹，表姐，表妹写信，让她们来和你睡。”邓龙摸了摸唇上的短髭说：“这倒是个好主意，好，妈的，快点写信，不然，老子炸黄你，大家分吃掉。”恶虎说：“团长，留他有什么用呢？不如……”邓龙一摆手，说：“不用急，谅他这个大-腿上的虱子，往律吓苣兀俊贝蠹铱吹叫∪扭曲的脸，都掩住了脸，太可怕了，比一个魔鬼还可怕。
　　大家放开了小三，让他坐下，给了他笔墨纸砚，让他写信。小三强忍着巨大的疼痛，勉强睁开眼睛，歪歪扭扭地写起信来。一共写了五封，分别送往他的姐姐，妹妹，表姐和表妹她们。信中都是一样的内容，只是称呼不同。小三谎称自己得了重病，让她们来见上最后一面。把信送给邮差后，小三疼得倒在了桌子上，小声地叫着。邓龙一摆手：“把他揪下去，押起来。”两个兵像拎死狗一样把小三带走了。又出来几个兵把小三两个堂兄一顿痛打，押了下去。
　　邓龙看了看现场说：“弟兄们，奸细的下场是什么呢？”士兵们叫道：“热油浇身，押入大牢。”邓龙笑了，摇了摇头说：“这些都不算什么，奸细的下场是慢慢地折磨到死，我不会让他们痛快地死去的。”这腔调极其缓慢沉重，听在耳中，像是铲锅时发出的刺耳声，大家不由得打了一个寒噤，都低下了头，默不作声。
　　邓龙看着大家，这才满意地点了点头，说：“弟兄们，当然这是对待奸细的手段，对待兄弟们，我们可要好酒好饭，怀揣银元，睡抱女人！大家忘了吗？”接下来我们要去桃花庵里搂尼姑消消火去啊！”此言一出，大家的情绪高涨起来了，都举手喊道：“是啊，到桃花庵里乐呵乐呵去，谢谢团长啊！”邓龙说：“昨晚已经统计了，立了大功的有四十多人，所以这四十人跟我走，到桃花庵去，剩下的兄弟们注意了，以后有机会你们也会是可以去的。走吧，弟兄们！”
　　他话音一落，不少人跳跃起来了，走出了队伍，跟着团长邓龙走了。临行前，邓龙又把五大营长虎熊狼狗叫过来，吩咐了一番，让他们守好团部，操练兵马。
　　一行人浩浩荡荡地向桃花庵走去。邓龙躺在马背上，眼睛都不想睁，他觉得自己是一个大将之才，能把令百姓闻风丧胆的土匪马三收拾了，确实不简单啊。他腰挎着双枪，背插长剑，像一个出征的战士一样。所到之处，百姓避之不及，都惊得躲了起来。连那个跳大仙的巫婆也躲进了玉米地里，她心中暗道：这些兵楞子，弄不好能把老身也糟-蹋了。


正文 第二十六章  尼姑们的激战
　　邓龙骑着马，兵楞子又是年轻人，不一会就跑进了桃花林里，桃花庵的大门已清晰可见了。桃花庵外站岗的了龟奴忙急匆匆地跑进去报信去了。他们说邓龙领着很多人来了，他们杀气腾腾，是不是要端掉桃花庵呢？住持摇了摇拂尘说：“没事，考虑是他们来享乐来了，这不怕，大家快收拾一下，迎接保长的大架。”众尼姑和龟奴们忙碌起来了，而住持和几个地位较高的尼姑出去迎接邓龙一行。
　　到了庵门前，邓龙跳下了马背，喝了一声，士兵们赶快排好了队，他正要推门，门开了，住持和尼姑们迎了出来。住持满脸堆笑，忙让邓龙快进来，说她们已经恭候多时了。邓龙伸出大手，握住了住持的一只大奶，说：“怎么，住持，你们是用茶恭候我们，还是用身体？”住持笑着说：“当然，两个都在恭候保长的大架呢。”邓龙握着住持的大奶说：“住持你的奶还不错啊，摸起来，这么软，如果当枕头，是不是很舒服呢？”住持丢着媚眼说：“过奖了，我非常希望保长你来枕我。”邓龙哈哈大笑：“我会的，你等着吧，对了，我来摸摸谁的奶还硬硬的？”说着，他的双手在门口的尼姑身上摸来摸去，尼姑们夸张地吟叫着。
　　这一幕看得门口处的士兵们热血沸腾，裤里早已搭起了帐篷。邓龙摸了半天，拍着一个尼姑的胸说：“这个宝贝的奶这么硬，真厉害，今年芳龄几何了？”这个尼姑羞涩地说：“19岁了。”邓龙笑道：“怪不得呢，好，住持，今天我带着弟兄们来寻乐来了，给，这是三十块大洋，给你。”住持的脸笑得比桃花还怒放，她忙不迭地说：“谢谢保长啊，其实不用，您拿上吧。”保长说：“你拿上吧，这些姐妹们天天干这么重的活，你给她们吃得好一点。”说着，硬塞给住持，住持和尼姑们千恩万谢，忙招呼大家快进来。
　　当士兵们站在院子里时，住持数了一下，说：“保长，人数稍微有点多，你们有四十二人，可我们只有三十人，您看该怎么办呢？”保长邓龙说：“我来安排吧。”于是邓龙安排功劳大的人一人领一个尼姑，功劳稍小的人两人一个尼姑。住持说：“还是保长足智多谋啊，这么难解决的问题您轻而易举地解决了。”
　　住持传话，让所有的尼姑们都来伺候军爷们。这时，兵楞子忍不住了，忙抢着领上一个尼姑走了。不一会，现场只剩下了住持和邓龙了。邓龙仰着脸说：“这么说，兵对兵，将对将，由你伺候我了？”住持忙道：“不，还有一张王牌为您留着呢。”她举一举手，不一会，有三个打扮的千娇百媚的小尼姑过来了，这三个小尼姑就是前不久被邓龙开处了的小姑娘。她们一见邓龙就喊道：“干爹好。”邓龙正要说话，住持说：“这几个小姑娘除了和您以及三狼、四狼睡过后，还没有和别人睡过呢，今天，我专门给您留下来伺候保长爷的，当然，保长您要是不嫌弃老身的话，我也可以为您服务的。”
　　邓龙笑了：“住持啊，难得亲你有这份孝心，好，以后我多来视察几次。不过，你这骚婆子，不要老身老身的，我记得你比我小五岁，怎么就老了呢？我才四十多岁啊。”住持笑了，说：“谢谢保长的厚爱。”保长一招手，两个小姑娘忙一左一右地站在保长的两侧。邓龙把两只手分别插入她们两个的衣服里，抓住了两只绵软细滑的小肉团，摸了起来。
　　住持是蛮有心计的，她说的是把这三个小姑娘留给邓龙的，其实，她怕让那些如狼似虎的兵楞子把小姑娘的身体弄坏了，她们正是十三四岁始承恩泽的年纪，以前就遭受了三狼、四狼的野蛮糟蹋，现在再让兵楞子去整，她们岂有活头？这样，老少五人向尼姑庵的住持房走去。
　　这是庵里最豪华的房子，屋顶和四周白如雪，一尘不染，屋内还摆了不少的花盆，盆里的花花草草呈现出一种欣欣向荣的景象。屋子里还有几把藤椅，正中间的几上摆着两个紫砂壶，壶里刚沏的茶散发出淡淡的的清香，墙中间居然还有文人字画。这环境怎么看也不像是老-鸨的住所。
　　住持把香茶端了过来，又端来一些点心，放在保长邓龙的面前，说：“保长，你且慢用，我们先沐浴更衣去。”邓龙笑着点了点头。邓龙在藤椅上摇动着，他有点飘飘然了。妈的，折腾了半辈子，现在总算混出一点眉目了。他已经拍电报让团参谋王彪快回来，以便让他及时把痛击马三的捷报汇报到上峰去，到时候，大把大把的银元就会流入他的手里了。说不定部队的装备会更好的，听说省的军区装备了一种新式的机枪，射程很远，钢材又好，打很久也不会烫手的，什么时候咱们也装备几挺这样的机枪，把那***的马三打得死无葬身之地。以后说不定因功混入正规军里弄个真正的团旅长当当，那可是人生的最美境界了。
　　突然，他听得房顶上有人跑动的声音，忙蹲在了地上，向门口快速地挪去。他把门慢慢地打开一道小缝，这缝刚好把枪管塞出来。他看到有三个蒙面人跳了下来，手持短枪，向他坐的那个藤椅上“啪啪”地射击起来。在藤椅上还有一个“人”，不过是邓龙的短褂子塞个枕头而已。三人一齐射了起来，没有注意到邓龙的双枪已经瞄准了他们。这几个蒙面人还没有射几发子弹，邓龙的子弹已经叮上了他们，一瞬间，他们几乎没有反应过来时怎么一回事，就被撂倒了。可怜这三个处心积虑的杀手了，被人打倒时，竟不知为什么。
　　邓龙冲了上去，纵上屋顶，四处巡看着，没有发现一个人。这时，庵里乱成一锅粥了，尼姑们尖叫着，乱跑着，兵楞子衣冠不整地冲了出来，手里持着枪，向住持的屋子冲来。邓龙看了看围过来的兵士，说：“怎么，还没有过瘾吧。Cao他-妈的，这三个小子是冲老子来的，老子已经把他们收拾了，他们还没有死掉，我只是把他们的胳膊打伤了。”
　　原来，邓龙心想留一个活口，就打在了这几个蒙面人持枪的手腕上了，他们都是因为流血过多，昏过去了。住持吓得发抖，说：“邓老爷，我们一点也不知情啊……”邓龙盯着住持说：“谅你也没那份胆子，你们的医生呢，来先给这几个偷袭的兔崽子包扎一下。”尼姑们忙传话下去，不一会，天一神医的不孝儿子麻三来了，他挎着药箱，跑的气咻咻的。
　　进屋后，他二话没说，就去查看病人。他把第一个人的衣襟解开，准备解他的外衣，给他包扎时，突然叫道：“保长，是个女人。”邓龙忙走了过去，众人也围了过去，邓龙抓住那人胸前的肚兜一翻，两个丰-满的大圆球跳了出来。邓龙捏了捏那奶，说：“又是马三的暗杀队员吧，妈的，这几个亡命之徒。”说着，他过去又在另两个人的胸上捏了几把，叫道：“妈的，都是女人，老子赚到了，麻三，不要让他们死掉，老子带回去要cao她们呢。”麻三忙点头称是：“保长，我一定尽自己的最大努力，她们不会死掉的。”
　　邓龙又说：“麻三，你留在这里看着这三个小妮子，弟兄们，继续干活，一定到最痛快为止。”士兵们哈哈大笑，十分感谢团长邓龙的这个决定，那神情，把邓龙当成了他们的亲爹了。众人散了，又忙着搂尼姑玩去了。邓龙点了点头，自语道：“马三都不是我的对手，你们这些小东西，不是找死吗。”
　　邓龙摸了摸枪，又折回了住持的屋子，住持手捂着心口，惊魂未定，那三个小姑娘也是脸煞白煞白的。邓龙笑了：“你们吓什么呢？有我，还怕个拢洗干净没有，赶快脱。”住持定了定神说：“洗干净了，姑娘们，快点脱，让保长大人看看你们的身体变化了没有。”
　　邓龙饶有兴趣地向那几个小姑娘看去，她们还没有打扮成尼姑的样子，头发还扎着辫子，盘着髻。有一个女孩还盘成了两个总角，看起来特别可爱。邓龙喊一个姑娘过去。他贪婪地闻着小姑娘发出的清香，说：“好，真好，老子喜欢。”说着，他在小姑娘的身上使劲地嗅着，小姑娘痒的哼了起来。他把小姑娘的扣子一道一道地解开了，然后把她们的外衣扯了下来，接着，又把小姑娘的外裤揪了下来。他的手忙伸进肚兜里抓住了两个小奶，开始起来。这个小姑娘发出了哭一般的呻-吟声。邓龙还嫌不过瘾，就掀起了这个小姑娘的肚兜，头钻了进去，一口就把一个小奶全部吸入了口中，他像一个在沙漠中渴了四五天的人一样，贪婪地吸-吮着这团软肉，另一只手把另一个小奶揉的不成样子。小姑娘除了遭受过三狼和四狼那两个的凌-辱时痛苦外，保长开她的苞时，她还是很兴奋的。邓龙不是一个辣手摧花的人，因此，她感到了巨大的快-感正在把她包围。
　　住持一努嘴，另外两个小姑娘也把衣服脱-光了，她们贴在邓龙的身上，合力帮助邓龙脱-衣服。住持也帮着他脱，不一会，邓龙成了光光的了，他的巨根像一把宝剑一样夹在胯间，直指苍天。住持熟练的手抓住了这条巨龙，放入了自己的口中，吞吐起来。两个小姑娘用胸前的两包软肉摩擦着邓龙的身体。邓龙马上失控了，含住了小姑娘的蚌肉，津津有味地吃着。屋子里响起了一种奇怪的声音，有女人的尖叫声，男人的粗哼声，呻-吟声，吮-吸声，混成了一曲另类的音乐，刺激着人们的感官。住持也脱了，她徐娘半老，身体更具诱-惑力。她是这场游戏的总导演，她的一个眼神，一个手势，小姑娘都心领神会，和住持融洽地配合在一起，为邓龙卖力地服务着。
　　邓龙高声地呻-吟着，这两天来发生的事情太多了，他需要释放这压力。住持的导引之术是很成功的，她能让邓龙的巨龙没有多大的阻碍深入姑娘们的腹地，去探索那人生的奥秘。姑娘们这次才尝到了这种可怕的乐趣，她们痛快地叫着，说着干爹长，干爹短的。她们双手紧紧地抓着邓龙的身子，生怕他会飞走似的。邓龙今天功夫很强，没有在四女夹击下败下阵来，而把三个小姑娘都打败了。小姑娘初尝性-事，受不了着巨大的刺激，在巨龙的捣鼓下软在了床-上。她们屁屁下漫流着一滩滩的液体，那是她们的爱之液。而住持和邓龙卯上劲了，双方真是棋逢对手，将遇良才。现在一切技巧都抛之于九霄云外了。他们都在重复着同一个动作，只不过他们运动的方向不同。邓龙是送，住持是迎；住持是套，邓龙是拧。练剑人的最高境界局势以不变应万变，以简单的一招应付千变万化。他们也是这样。
　　现在他们俩做的就是做-爱中的无上境界，以简单取代变化的喧嚣。只听屋子里响起的“叽呱叽呱”的撞击声和两个人痛快到极点的吟叫声就知道了一切，时间和空间仿佛化作了虚无。三个小姑娘也傻眼了，她们呆呆地看着这两个痴男女的表演，才知道人外有人，天外有天，爱上有爱，爱无止境，欢爱之事还有这种境界呢！他们又是一个喷雾器，随着每一下的冲击，一片水雾喷空而出，像下雨一样喷射在屋子的四周。三个小姑娘的身上几乎都被淋湿了。最后随着他们的叫声越来越高，动作越来越快，一大片水雾腾空而出，遍洒在屋子里，两个人软在了床-上，像两团泥鳅一样。
　　邓龙叫道：“cao，住持，你真是女中豪杰啊，我第一次这么痛快！”住持握着邓龙的巨龙说：“还是保长爷厉害啊。”邓龙说：“住持大人啊，你真是一流高手，我服了你，怨不得当尼姑的头呢！”


正文 第二十七章  尼姑庵的情事
　　在邓龙与住持大战的同时，保安团的士兵们各自搂着一个尼姑，激战正酣，他们像打土匪马三一样英勇善战，一次次地发起猛攻。尼姑们都是一个久经爱场的老将，对作战能力颇有见地。她们碰到这些如狼似虎的猛士，真是棋逢对手。她们诱-惑着战士们一次次地作战，又一次次地把他们击败。尼姑们第一次感到满足，久在声-色场混的人，其性要求非常高，如果没有五次以上、半个钟头以上，她们是体验不到快乐的。现在，士兵们正好填补了这个空缺，他们把很多天的“积蓄”统统地给了尼姑们。尼姑们也感到了超强的满足，太舒坦了，兵楞子就是生龙活虎，要不是为了生计，她们想和兵楞子一辈子做下去。
　　有的人在兴头上拍着身下的女人说：“姐，给弟生一个孩子吧！”身下的女人骂道：“cao，你不是坏我生意吧，做梦去吧。”这些新兵蛋子虽然是一些不良子弟，基本上见识过女人，但是他们何曾见过庵里这样技艺高超的女人呢？他们在开心之余都在感谢团长邓龙的恩赐。在平时，邓龙严令下属不准不带一分钱去消费尼姑们。他们是一些刚刚入伍的新兵蛋子，也没有领几个军饷，有几个赌钱时也输掉了。所以，桃花庵的尼姑们在他们的眼里比天仙女还要崇高。今天，团长邓龙恩赐，让他们免费享受几个钟头，这是多大的赏赐啊？要知道，在平时，就是花钱也享受不了多久的，一般就是一炮即撤，这也是不成文的规定。
　　在这些士兵中，有一个良家子弟。怎么回事呢？怎么良家子弟也加入了这支“狼虎”（对女子如狼，对百姓似虎）之师呢？原来他是一个父亲重病缠身，母亲早逝的不幸孩子。为了补贴家用，他只好加入了这支痞子兵，父亲也没办法。孩子体质弱小，到地主家做工也不行，只能到保安团里混口饭吃。他叫三毛，可以说是保安团唯一比较正直的人。三毛自从加入保安团，天天吃饱饭，又参加训练，个子长高了，身体也变壮了。三毛父亲很惊喜儿子有了这些变化，身体是干一切的资本，像自己这样，病怏怏的，只能成了一个蛀虫了。
　　他多次嘱咐儿子：“孩子，你不要看别人，千万不要做违良心的事，你在这支队伍中只能在一时，以后身体好了就离开吧。”三毛点点头，他时刻牢记着老爹的教诲，从不像别人那样，做坑害老百姓的事。因为他敦厚老实，从不花言巧语，团长和参谋交给他的事，他都能一点不差地完成。日子久了，竟博得了邓龙和王彪的青睐，认为他是一个可造之材，于是他们常常交给他秘密性很大的，高难度的差事，他总能想方设法完成。
　　鉴于他的表现，邓龙提拔他做了排长，副连长。这次围歼马三的战役中，他为了得到更多的赏金养家，不要命地英勇作战，竟然亲手毙了十多个土匪。在所有的人中，数他的功劳最大，他得了几十块的银元。邓龙还破格提拔他为一连连长，兼副营长，这一下成了地位仅次于五大金刚的权势人物。不少和他同时入伍的士兵十分羡慕他。他却没有像别的指挥员那样骄横跋扈，还挺尊重下属们。所以，三毛在部队里的威信很高，甚至比那五大金刚虎熊狼狗还要高很多。五大金刚有点嫉妒他，但他在他们面前十分谦虚，五大金刚也找不到一个借口，就那样面和心不和地处着。
　　在这支鱼龙混杂的队伍里，中如果没有一点聪明和八面玲珑的应变能力，是很难混到他这个位置的。团长邓龙和参谋王彪十分看重他，因此五大金刚也不敢奈何他。其实，在昨夜，围攻土匪马三的战斗中，起最大作用的就是他。他沉着应战，并协调各方面配合作战，在战斗中起了决定性的作用。邓龙也知道这一点，因此破格提拔了他。
　　邓龙拍着三毛的肩膀说：“老三，好好干，以后会干出一番大事业的。”三毛连声说这是团长对他的栽培，邓龙很喜欢听他说话，他不喜欢别人说恭维话时，像一个太监一样。三毛能做到不卑不亢，点到为止。这是邓龙十分赞赏的，他常常在心里把三毛当成了第六大金刚。今天到尼姑庵里找乐子，本来三毛不想来，可是他不敢不来，他不想自命清高，孤立自己。邓龙专门吩咐住持，给三毛找一个姿色出众，经验丰富的头牌为他服务。
　　于是，庵里的头牌尼姑雨柔专门招待了他。雨柔是去年被邓龙开的处，她十五六的年纪能混到庵里的头牌，除了相貌出众外，更重要的是她颇有心计，她认真虚心地学习架御之术，能让一个男人在自己的怀里享受到比别人强很多倍的快乐。因此，她的身价比别的女孩高很多，尽管如此，不少人还对她趋之如骛。
　　雨柔把三毛领到庵里的上等房间，她沏了香茶让三毛喝，还夸着：“长官年轻有为，将来肯定会飞黄腾达的。”三毛淡淡一笑，说她言重了。雨柔心中暗道这三毛不是一个一般人，异乎常人，别人要是看到她早就把她扑倒了。她过来就给三毛宽衣解带，三毛摆了摆手说，他不是来做这个的。三毛出身在一个正直的贫苦人家里，时刻铭记着父亲的教诲，他不敢乱来。
　　雨柔说：“长官，住持特别嘱咐我要好好招待您，您是一位贵客。如果您不和-我做，传出去我会被笑死的，住持也会把我逐出庙门的，到时候，我就要流落街头了……”一番话说动了三毛，三毛不动了，信由雨柔为他脱去衣服。雨柔的手法十分独到，就是抚摩一下，也能让三毛燃起熊熊欲-火。雨柔的两个指肚在三毛的胸-脯上上下下，左左右右打着旋，让三毛觉得又麻又痒，引得他的巨根不住地跳跃着。雨柔看着三毛那白白的巨根说：“长官，是不是很少接触女人呢？这么白。”
　　三毛不置一言，他不只是很少接触女人，而是从来没有接触过。雨柔从他的矜持中看到了这一点。按理说，久涉爱场的男人此时早已按捺不住，把她压在身下，开始啃咬起来了。
　　雨柔微笑着，她要使出浑身解数，让三毛永远忘不了自己。她把三毛的双手抓住放在自己的双-峰上，三毛受了这温柔细滑的刺激，不由自主地在这美丽的峰上揉动起来了。他这才体会到原来男女之爱有这么开心！待到雨柔的樱桃小口一张，把他巨龙的头部吸入时，他大叫一声，倒吸了一口冷气，唉哟，没想到世上还有如此快乐的事情啊！雨柔像吃奶一样吮了起来，时深时浅，时松时紧，同时舌头还不住地舔着，三毛再也忍不住了，双手抱住了雨柔的头，把平生第一次的浊浪排入了雨柔的口中，雨柔粉脸含-春，笑着说：“长官，你是第一次吧。”三毛这才点了点头。
　　他抬起雨柔的下巴说：“雨柔，不要叫长官了，就叫我三哥吧！这样听起来舒服些。”雨柔笑了，说：“好，三哥，大戏还没有正式上演呢，你就等着享受吧。”三毛诧异了：“真的，还有啊，唉哟，你真厉害，三哥佩服你！”雨柔笑着又把三毛那还没有软化的巨龙纳入口中，又开始了吸-吮吞吐，不一会，三毛的叫声如雷了。他眯着眼睛，皱着鼻子，看起来，很痛苦的样子，其实这是快乐到极点了。雨柔推了推他，让他躺下来，她轻捷地走过去，扶正三毛的巨龙，慢慢地坐了下去。三毛“啊，哟……”一声吼出来，把这房子门口的鹦鹉吓得在笼子里不住地扑腾着，并大声叫道：“雨柔，雨柔，客人来了，客人来了。”三毛忍无可忍了，这是干什么呢？这么受活呢？一个紧紧的，湿湿的，热热的套子套住了他的巨龙，似乎有千百张小嘴在咬着他一样，受不了了！自己会动，这是雨柔练就的绝技。她能让自己的宝贝忽松忽紧咬合，猛力地升降，慢慢地旋转着。不一会，三毛的嘴就大张着，从喉咙激发了一阵阵浑厚的吼声，他的眼翻着，似乎在发癫痫一样。
　　雨柔含上了三毛胸前的一粒小豆豆，用力地一吸，他就大叫一声，又爆发了。雨柔笑道：“三哥，你不要这么快好吗，我还等着你，你倒自己先走了。”三毛喘息着，顾不上说话……
　　邓龙驾御四女，有点累了，他歇息了很久，才有一点精力。还有很多事未办，此地不可久留。他看了看怀表，哦，来这里有三个多钟头了，该走了。他突然想起还有三个女刺客呢，还是过去看看她们吧！
　　那三个女刺客死了没有呢？没有，麻三使出了浑身解数，终于把她们救活了。她们由于失血过多，身体极其虚弱，气息细若游丝，眼睛都睁不开了。麻三看着这三个俏丽的面孔动了色心，他看到四周没人，就把手伸进了一个女子的怀里，摸着她的肉峰。一边摸一边赞叹：习武之人真的不一样啊，身体就是结实，连奶-子也这么紧绷绷的，比尼姑们的结实多了。他借检查为名，庙里的尼姑的奶-子几乎都摸过。尼姑们的奶很柔软，没有这几个刺客这么紧绷。麻三心里嘀咕：唉，要不是怕邓龙那东西毙了我，我早就趴在刺客的身上了。女刺客们身体不能动，眼睛睁不开，但心里很清醒，知道有人在摸她们，她们气得七窍生烟，但也没有办法，只能让泪水静静地滑落。
　　麻三则yin笑着，趴在她们的耳上说：“骚妹妹们，老子一会还要摸你们的洞洞呢，说不定我一时兴起，还要进去探秘呢！”这句话吓得她们够呛，可是她们动不了，也没有办法，只是泪水流的更多了。


正文 第二十八章  女俘的厄运
　　这三个刺客由于天天训练，身材异于别的女人，特别健美，除了胸很结实，别的地方也十分结实。麻三暗道：妈的，老子今天开了洋荤了，这种女子，平时哪能摸到呢？麻三有个癖好，喜欢摸女病人，这一点师承老父天一，不过，他医术却没有全部学会。
　　麻三的手摸到了女刺客们的下部，找到了几个敏-感点不住地抠摸着，不一会，居然摸出水来了，他抓了一把，放在鼻子上贪婪地嗅着，不禁惊讶道：“莫非是雏儿，怎么没有骚味呢？”正在这时，他听得推门声响起，忙惊慌失措地把女刺客的衣服弄好，又摆弄着药箱。
　　来的人正是邓龙，他瞟了麻三一眼，道：“你小子没有干坏事吧！脸那么红干什么呢？”麻三说：“没有，没有，保长，我刚刚把她们救过来，一泡尿把我憋得脸红了，我先出去了。”说着背着药箱就走。邓龙说：“你小子不要赏金了？”麻三哈腰道：“为保长服务是应该的，还说什么赏金呢？”邓龙哼道：“你小子比你那老不死爹强多了。”麻三点头哈腰地走了。
　　邓龙仔细地端详着三个女刺客，自语道：“妈的，这三个丫头还挺清秀的，真羡慕马三拢有这么多好看的妞。”他撩开她们的衣服，发现伤口都仔细地包扎过了，嗯，看来麻三干活时还挺认真的。他看到女孩们高耸的胸-部，就把手伸进了衣服里，捞住一只肉峰，揉了起来，他也暗自惊叹，这些家伙的胸怎么和玉莲的一样结实呢？也许是会家子的缘故吧？他捏了几下奶-子，又拽了几下奶头，手直接滑到了女刺客的下边了，摸的第一下，他就抓了一手的水，邓龙大吃一惊，以为是尿，忙拿出手查看，哦，是那种水，怎么回事呢？他突然想到了麻三匆匆忙忙的样子，便叫道：“麻三，你小子哪去了？”麻三早已不见踪影了，邓龙说：“cao你-妈，这个不忘吃屎的狗东西，算了，他也救活了她们……”
　　邓龙到了院子里，打了一个奇怪的唿哨，不一会，士兵们都跑了出来，集合在一起。三毛满脸红光，检阅着队伍，他跑步到邓龙面前，汇报着情况，邓龙说：“好，我们撤。”
　　邓龙，三毛带着士兵浩浩荡都荡地下去了。尼姑们围住了住持，她们也容光焕发，像换了一个人似的。住持说：“看来邓龙治军，还比较严的，没有虐-待大家吧？”尼姑们笑了：“没有，士兵中还有一些是瓜瓜娃呢？第一次在这里破了身，他们太可笑了。”住持点了点头，说：“这帮人我们可惹不起啊，大家只能尽自己的能力为他们服务吧。”
　　她看到了雨柔，问道：“那个三毛怎么样？”雨柔笑道：“他十分满意，还想再来呢！”大家哄笑道：“雨柔出马，一个顶仨。”住持道：“好，今天我们休息半天。”尼姑们跳了起来。
　　邓龙在路上问士兵们：“大家怎么样，过瘾不？”士兵们高兴地答道：“太好了。真舒服啊，团长对我们太好了，谢谢团长。”大家指着一个绰号叫“大姑娘”的士兵，说：“这大姑娘居然流血了，cao。”“大姑娘”红着脸说：“人家是第一次啊，太紧张了，磨破了。”话未说完，又引得大家一阵哄堂大笑。
　　邓龙说：“只要大家好好干，腰包里有钱了，想什么时候干就什么时候干。”士兵们举起右手，喊道：“和团长好好干，就有尼姑干。”邓龙笑了，对那几个抬担架的士兵说：“你们小心一点，不要把这几个女刺客扔了。”
　　人群中还有两个女孩，即尼姑庵里前几天被邓龙开处的小英她们两个人。邓龙和住持疯狂之后，邓龙说：“天天晚上在团部没有一个女人搂，这样下去，乱退化了。”住持一咬牙，只好忍痛送给了邓龙两个女孩。虽说要征求女孩们母亲的意见，但这里还是住持说了算，女孩母亲们只是象征性地点点头。
　　她们看到自己的女儿去了，心里的肉像是被剜走似的。她们忙向邓龙请求道：“长官，我们还可以做饭，还可以收拾家，让我们也去保安团吧。”邓龙想了想，说：“好吧。”住持的悔得肠子都青了，这两个尼姑正是三十五六的年纪，正当壮年，还可以为庵里挣多少钱啊！可是，她们居然走了，早知道还不如不送女孩给邓龙呢！这下可好，一下子走了四个女人，真遭了大殃了！
　　邓龙看着队伍里一下子多了七个女人，不禁高兴起来，妈的，这下子大家不会说团部里的阳气太重了。而且团部里还有受伤的马三老婆玉莲和四五个暗杀团的女成员呢！好啊，团里一下子多了十几个女人，马三的女土匪都搬到这里了，到时候使劲cao她们，cao死她们，气气那养的马三，看他再和老子作对。
　　为什么马三暗杀团的成员净是女子呢？这和倡建者玉莲有关，玉莲从小学武，她喜欢让女孩学武。因此，她从马三到各个村子里掳掠来的女孩中挑选了十几个十四五岁模样周正，头脑灵活的女孩作为她的训练对象。经过四五年的训练，这些女孩对玉莲绝对忠诚，同时杀起人来比杀一只鸡还有麻利。她们协同玉莲完成了很多任务，绑架了不少村落里的大户人家的人质，勒索了不少钱财。马三看到这些女孩们，早就馋涎欲滴了，可是又惧怕妻子玉莲，因此一直没有染指她们，所以暗杀团的女孩们都是清一色的处-女。
　　暗杀团的成员有二十多个，大部分是女孩子。偷袭邓龙那天，玉莲带了十六个暗杀团的高手，他们雄心勃勃，志在必得，没想到一败涂地。邓龙和神秘的黑衣人出其不意地射杀、射伤了大部分成员，余下的几个逃跑了。今天来暗杀邓龙的那三个女孩子就是那天逃走了的成员，她们得知首领玉莲被抓，气愤不已，就一直埋伏在树林里，伺机下手，准备杀掉邓龙，为大家报仇。结果，这个可怕的邓龙对待她们不费吹灰之力。
　　在崎岖的山路上，这三个女孩被颠簸醒了，她们身子疼得要命，睁开眼睛看到这情景，不禁暗叹一声，悲从中来，珠泪滚滚，又要遭受和首领玉莲一样的命运了。早知道，还不如逃得远远的，隐姓埋名，做个凡人呢。现在被俘，不知有多少凌-辱等着她们呢。她们想咬舌自尽，可又没有那个勇气。
　　队伍行到一片小树林时，邓龙心中一顿，忙站在了队伍中间了，他有一种强烈的预感，觉得这个地方有点不寻常，有一股浓浓的杀气。这是他经过多年来出生入死中练就的本领，非常人所能及的。
　　聪明的三毛看出了端倪，他悄声说：“怎么，团长，是不是这树林里有问题呢？”邓龙点了点头，三毛说：“团长，你先走着，我领十几个弟兄去看一看。”邓龙赞许地点了点头，队伍继续前进。行到一个低洼处，三毛向十几个干练的士兵一打手势，大家就跟着他向小树林的侧面包抄过去了。侧面是一大片突出的山岭，林子里要是有人，是看不到的。
　　树林里有没有人呢？邓龙的判断准确吗？准确！树林里确实埋伏了五六个人，他们是暗杀团的又一批成员，是马三派出来的，他们的目的是探知首领玉莲究竟在什么地方，是否被邓龙抓住了！他们走到半路，刚刚走到这片小树林时，邓龙他们过来了。这几个人一合计，就冲动起来了：杀了邓龙可是第一等大功，现在正是一个好机会。他们端起枪，瞄准了队伍里的高个子邓龙，可是距离有点远，他们不敢贸然出击，不久，邓龙那小子一下子转到了队伍里了，这几个杀手十分焦急，费力地在人群里寻找着邓龙的身影。
　　而此时，邓龙早已把那顶象征着身份的军帽卸下来了。杀手们一时辨不清邓龙究竟在哪里，如果贸然开枪，到时候打草惊蛇，后果不堪设想。他们正在着急地在人群里找着邓龙，而三毛和十几个士兵已经潜入了树林里了，摸到他们的后面了，可是这些杀手却浑然不知。近了近了，完全进入了射击范围里了，三毛一挥手，枪响了，六个杀手还没有反应过来，都倒在地上了。三毛打倒了这六个人后，又四处搜寻着，找了一会儿，只看到有两只兔子惊慌地跑了。
　　紧接着，邓龙带着人马上去了，他走到那六个被打倒的人跟前，仔细地看了看他们，又一脚踏住了其中的一个，又是个女人，邓龙提起了她的头发说：“你们来了几个人？”这个女人不说话，邓龙把枪管插进了她的伤口里，搅动了一下，她发出了杀猪般的嚎叫声，邓龙问：“说不说？”那个女人迟疑着，邓龙开始解她的衣服，并yin笑道：“说不说，不说先奸后杀。”她露出了恐惧的神色，颤抖着说：“一共来了12个，还有6个到你家里去了。”
　　“谁的家里呢？”邓龙不解地问，这些年，他对家的概念有点单薄了。
　　“就是你的家里啊。”那个女人被这一折腾，快要晕过去了。
　　什么，妈的，这些匪徒，杀到老子的家里去了。家里只有老太婆一个，倒是钱财有一些呢。
　　邓龙喝道：“把这个死B也抬回去。大家跟我来，去追那几个抄我家的贼子！”
　　三毛留下来押解伤员，清理战场。其余的5个杀手都被打死了，苍蝇在他们的身上嗡嗡地飞着，吸着那渗出来的血，树林里已有几只野狗在狗视耽耽了。
　　三毛在这些人的身上摸来摸去，他想找到一些值钱的东西，省得让别人拿走。钱倒是没有拿走几个，却发现死掉的人中有两个女子，他十分惋惜。经过桃花庵的那个销-魂的上午，他才知道了人间的快乐，因此对这几个女子的香消玉殒十分遗憾，早知道，让手下人不要痛下杀手，留个活口。


正文 第二十九章  土匪奸杀了邓龙妻
　　邓龙带着20多个人向家里冲去。一路疾跑，终于到了家，几个士兵冲了进去，发现家里院子里一片狼藉。有几只山羊被打死了，家里还点起了火，士兵们忙汲水灭火。倒好火势不大，用不多久被扑灭了。
　　邓龙气得七窍生烟，他骂道：“马三拢老子与你不共戴天。”家里值钱的东西都被抢走了，锅里还拉了一大泡屎，炕上有黄色的尿水。自己的老太婆哪去了？
　　邓龙看到屎上还冒着热气，忙带着士兵们向屋后冲了过去。邓龙屋后有一条小路，直通一片小树林。
　　且说那6个来抢邓龙的土匪，他们正在邓龙家胡作非为时，一个把风的人发现邓龙来了，忙通知大家快撤。他们临走时，在屋里点着了火，要不是这火耽误了邓龙，他们早就被抓住了。土匪们带着大包小包抢来的细软，又劫持了邓龙的老太婆，跌跌撞撞地跑着。
　　一个土匪说：“弟兄们，快把这老太婆扔下吧，再给她一枪，不然我们谁也跑不了了。”为首的土匪说：“大当家让我们抓了她做人质，怎么能丢下呢？”现在，邓龙的人追了过来。为首的那个土匪骂其中的一个：“妈的，让你走吧，你非要在人家锅里拉一泡呢！你看浪费多少时间呢！”这个被骂的土匪也气了，骂道：“怎么，你还说我呢，你们为什么还要强-奸这个恶心的老乞婆呢！妈的，就是挨上她的身体还要做恶梦，你们还津津有味地cao了很久。这不浪费时间吗？”
　　邓龙的人越来越近了，另一嘴个土匪喝道：“你们有完没完呢，敌人已经追上来了，你们还在吵，想不想活了？”这才提醒了大家，他们忙闭上了嘴，快步向前奔去。
　　邓龙手下的兵大多是年轻人，他们行动十分迅速，虽然刚刚在桃花庵里和尼姑们干了很久，但年轻人恢复能力就是强，他们像小老虎一样。邓龙下令谁击毙一个土匪就奖赏十个大洋，他们更是发了疯地追赶着。土匪们虽然是惯匪，身手不弱，但在山上时，训练不多，现在带了邓龙的不少财物，又拖着邓龙的老婆子，他们怎么能跑的快呢？眼看着保安团的人追上来，为首的土匪一枪打倒了邓龙的老婆子，他们撒腿就跑。一边跑，一边向后面放着枪。
　　邓龙的士兵们不甘示弱，子弹像蝗虫一样飞在土匪的四周。转眼间，有两个土匪倒下了。剩下的四个土匪紧张得心都提到嗓子眼了。他们一边跑，一边回击着。身上带的财物早已扔到了一边，此时恨不得爹娘再给他们多生几条腿。土匪弱邓龙强，再怎么跑也跑不了，不一会，又有三个人倒下了。剩下的一个土匪被追到了悬崖边，他举起双手，喊道：“弟兄们不要打我，我投降。”
　　邓龙冷笑着向他追近，那小子等众人围了上去，猛地双手一抱头，跳到了悬崖下面了。邓龙一帮人追到那里的悬崖边，向下看去，只听得一声撕心裂肺的声音响起，那人不知跌到了什么地方了。只见悬崖下的树木丛生，什么也看不到。
　　邓龙说：“走吧，不要追他了，谅那小子也活不了了，这里有十几丈深。”这些士兵开始收拾战场，他们收集着被土匪们乱扔的邓龙的家当，又仔细地检查了一遍有没有还活着的土匪。
　　邓龙走到老婆子的尸体旁，低下头看着她，眼里挤出了两滴泪水，他想起了老婆子的好来了。现在老婆子全身精-赤，身上不知划破了多少到口子，下-身肿的像馒头，还有斑斑血迹。邓龙牙关紧咬，大吼道：“马三，cao你-妈个狗-娘养的，老子一定要亲手杀了你。”他吩咐手下人找衣服快把自己的老婆子包起来，抬着向村子里走去。
　　邓龙平时从来不想正眼看一看自己那又老又丑的婆娘，现在她死了，邓龙感到了悲伤。他十分痛恨的是这帮土匪不如，自己的婆娘十多年前已经绝了经，身子干瘪的像一根干柴棍。他们怎么有兴趣去强-奸她呢？
　　这是怎么回事呢？原来这六个土匪奉马三命令，前来掳掠邓龙的家当，顺便抓他的老婆做人质。他们得手后，为了许久以来的积怨，竟对邓龙那干瘪的婆娘动了主意。一个土匪说：“这么干瘦的老东西，cao她有什么用呢？不如自己弄呢！”为首的那个土匪笑道：“哥自有绝招，你们等着看吧。”
　　他让大家把邓龙的婆娘脱-光，然后拿起一个鞋底，向她的下-身用力地打去。邓龙的婆娘哭喊声震天，他把她的裹脚扯下来，塞到了她的嘴里，又让人紧紧地扭住她。打了一会儿，那婆娘的下-身肿了起来，看上去和一个小姑娘的下部一模一样，这个土匪笑道：“怎么样呢？哥的方法好不好呢？弟兄们，上啊，还等什么呢？”
　　几个土匪上去了兽-欲。倒好没有一个活口，不然邓龙知道这件事的真相后，还不气死。邓龙的财物失而复得，但是他的婆娘却被土匪奸杀了。他回去后，派恶虎操办丧事，他嘱咐恶虎不要搞得太隆重了。
　　邓龙死了婆娘，如释重负般地躺在床-上，他有一种说不出的滋味。婆娘死了，家就不用回了，以后团部就是家了。原来在团部没有一个女人，现在有了十多个，不过大多数是伤员，是马三手下的女土匪。最重要的是马三的老婆还在手上呢，等她伤好了后，要狠狠地凌-辱她一番，看看那小子再这么狠毒。
　　再说那个跳悬崖的土匪，他没有死，他发出一声长叫是吓得以为自己就要进地狱了。他从悬崖跳下来，被一颗树架住了，那是一个大柳树，枝繁叶茂，他掉下来，把树头砸断了一部分，他又跌入了一个大树洞里，一下子晕了过去。
　　他睡着睡着，觉得脸上很凉，忙睁开眼睛一看，啊，是一条大蛇，这条大蛇的芯子碰到了他的脸上了，似乎在试探他死了没有。他睁开眼，那蛇警觉起来，它向后一退，准备攻击了。只见它的身子一弓，箭一般地扑了过来，张开了大嘴，向他的手臂咬来。这个土匪也敏捷的很，他忙脱下自己的布鞋，随着大蛇的攻势，把鞋塞进了它的嘴里。蛇用力一咬，尖牙嵌进了鞋底里，一时挣脱不开，烦躁起来了，不停地扭来扭去，身子不一会就把他缠住了。他被勒得气都出不上来了，忙向腰间摸去，那里有一把短刀，他抽了出来，向勒住自己胸口的蛇身用力地捅去。“嗤”一股血箭喷了他一脸，那蛇疼得挣脱了他，掉下了大树。这个土匪长出了一口气，又休息了一会，滑下树，用柳条编了一双鞋，拄着一根棍，一瘸一拐地向出口处走去。
　　真是万幸啊，他拾了一条命！枪不知丢到哪里去了，他看着天色，还早，现在不是时候，这时候出去，还是被保安团的人逮住，干脆躲起来，等晚上走吧。他在山泉便抓了几只青蛙，烤了后吃了。喝了几口水后，他找到了一个干燥的山洞，确认没有危险之后，开始睡觉了。
　　当月亮升起来的时候，他拄着棍子，凭着记忆，向山上走去。走了大半夜之后，他终于上了山，找到了老巢。马三也没有睡着，夫人玉莲的失踪，让她瘦了一大圈，天天寝食难安，现在有人汇报，昨天派出去的人只回来了一个，他忙披衣下床，让那个幸存者进来。这个幸存者一进来就跪在马三的面前，抖抖索索地哭成一团。马三看着他破碎的衣服，身上的伤痕，知道了一切。
　　马三问：“是不是只有你一个人回来了？”这个土匪一把鼻涕一把泪地叙述着。马三直着脖子说：“这么说，你没有探知夫人在什么地方吗？”这个人惭愧地点了点头，马三颓然道：“唉，没用的东西，念你把邓龙的老婆打死的份上，就饶了你吧。”马三恨得牙关紧咬，心中的仇火快要把他烧化了。这个***的邓龙，这么狠，这两天来吃掉了老子多一半的本钱，老子一定让你不得好死。
　　马三元气大伤，他不敢再派人出去打探了，再这样下去，自己就成了光杆司令了，只是自己的伤势未好，不然，一定要亲自下去探一探去。
　　恶虎把团长老婆的丧事办得很风光，当地的头面人物几乎都去了，纷纷向邓龙致哀。只有杨凤家没有一个人参加，邓龙心里十分不悦，暗骂道：cao你-妈，仗着自己二哥是副团长，就这么嚣张，有朝一日撞到老子手里，有你好看的。
　　说的是丧事，倒不如说是桃花村及周边县镇的上层阶级的联谊会。光是随礼，就让恶虎大吃一惊了，他不禁佩服团长邓龙的威信就是高啊。宾客们在表示哀伤之际又纷纷祝贺邓龙真是一个奇才，几次交锋下来，把马三打得仓皇西逃，短时间里了不敢再来侵害乡民了。
　　很多的大户坚信，土匪短期内是不敢再来了。土匪马三每一次下山，大户们都头疼不已，他们就遭受一顿“冰雹之灾”，长期以往，谁也承受不了。对那些穷苦的老百姓，不是抢女孩，就是夺男孩。女孩上去当寨妓，男孩上去当土匪。马三严令任何人不准开小差，如果谁开小差，就会把他们的家人亲属杀光。他明令：一日上山，终生为匪。有些人家不堪其扰，搬走了。也有一些人为了不受侵扰，就主动派孩子上山当土匪去，至少土匪们不抢自己的家属。
　　虽说邓龙是猛兽一般的人物，但把马三如此重创，乡民们都感谢不已。邓龙虽然犷恶横行，但从不强抢别人财物，更何况自从他当了保长和团长之后，他变了很多。
　　两个喝酒的大户小声耳语着邓龙，一个说他变好了，把土匪打败了，乡民的日子稍微安定一些。另一个大户说：“老兄，一个样，他每次找我们摊派，这是文抢，马三以前是武抢。”第一个人点了点头，长叹一声，他心里想到：为了吊唁邓龙的亡妻，他也随礼了不少，长久以往，离破产不远了。
　　大地主王富贵比较高兴，邓龙只是让他摊派，没有像马三那样，杀人放火，看到女人就奸。他的家兵有十多人，前不久被马三打死了好几个，这点本钱，马三从不放在眼里。他来了好几次了，把王富贵的几个姨太太都奸了！唉，王富贵心里很气愤，恨自己没有把儿子送到政府军校读书去，而把他送到了日本留学，真是绷错了那根神经了。如果儿子在政府军里混个一官半职，现在自己不至于被马三欺凌了。马三从不到杨凤的家里抢，还不是因为她二哥在国军里当职吗？


正文 第三十章  玉米地里抓住了偷苞米的女孩
　　这些大户们各有各的想法，嘴里说的恭维话，心里早把邓龙的八辈祖宗都cao翻天了。正所谓前门拒虎，后门进狼啊！邓龙的老婆的丧事办得很风光，他也狠狠地捞了一把。很多乡镇的大户都来随礼了，谁敢不来呢？县里总共才两个保安团，邓龙就领导了其中的一个，管辖着大部分乡镇。邓龙与马三较量了三番，威信提高了不少，大家看到又一支新的力量崛起，谁敢惹他呢？
　　王彪回来了，他带来了上峰新的提示，当然更重要的就是军饷了，当三大辆汽车军需品拉到团部时，邓龙的脸绽开了花。他跑过来忙给王彪开车门。
　　王彪笑着说：“何须兄弟代劳呢？”
　　进了团部大厅后，王彪首先说了军饷的事，然后开始传达上峰如何剿匪的战略。邓龙笑了：“王参谋，你不知道这两天发生什么吗？”王彪摇了摇头说不知道。邓龙就把这两天发生的事情复述了一遍，在重点部分又添油加醋了一番，着重突出了自己的指挥才能。
　　王彪大吃一惊，忙道：“这么说，团长以逸待劳，把马三打了个落花流水？”邓龙笑了：“是的。”王彪简直不敢相信自己的耳朵。
　　邓龙领他去参观战利品，枪最支弹药和俘虏，王彪看得十分惊讶，他觉得这事太匪夷所思了，邓龙有这种能力呢？真出乎了他意料。其实，邓龙就是王彪的徒弟，他的军事知识都是王彪教的，甚至连打枪也是他教的。现在，他青出于蓝而胜于蓝了。王彪有点嫉妒邓龙了，就是换成他，也不一定有如此大的胜利！
　　王彪握着邓龙的手说：“不错啊，大将之才啊，我马上向师座报喜。”几句话说的邓龙的脸有点红了。王彪说：“师座到底没有看错人，我为你感到高兴，正好我带来几瓶好酒，今天咱们好好喝几盅酒。”邓龙觉得王彪一瞬间比他的爹还要亲！
　　接下来，在团部的演练场上，军需官开始发饷。士兵们欢呼雀跃，喜不自胜！这可是第二次发饷，尤其对于立了功的人来说，他们心里乐开了花。这可是到桃花庵的通行证啊，那些骚尼姑们太浪了，现在想起来，心里还痒痒的。
　　就在保安团上下庆祝，到桃花庵的时候，邓忠起床了，他看了看炕头上的新娘子月娥，她还在酣睡着。昨夜被保安团的人闹了多半宿，缺了不少的睡眠，他又向地上的床铺看来一眼，岳母也睡得很香，她一条白白的腿伸到了外面，邓龙看了后心里突突直跳，他忙轻轻地推门出去了。他要到自家的地里看一看去，家里有五亩薄地，因此，年年饿肚子，现在又添了两口人，他觉得肩上有一座大山在压着他。
　　邓忠家的地是旱田，在一个山坳里。如果风调雨顺，他的田比别人的良田还好，因为下雨时，山上的肥料和雨水都流到了他的田里。如果碰到旱年，他只有挨饿的份了。前不久，下了五六天的雨，不知那一大片苞谷地怎么样了？有没有兔子和獾子在作害呢。邓忠扛了一把铁锹，向山上走去。
　　来到田里，他差点乐死，这片苞谷长势喜人啊，黑绿黑绿的叶子，显示了旺盛的生命力。每一个苞谷上最少长了两个棒子，今年的收成一定很好，这一定是月娥她们带来的。
　　他拿着铁锹，沿着地边走着，碰着缺了口的田埂，都一一补上。这块田经过他们父子二人的精耕细作，地里一棵草也没有。
　　突然，他发现在田里有一行脚印，这脚印通向了里面，妈的，是谁来这里了？她来干什么呢？这块田的水渍干了不久，如果再往里走，肯定会把脚陷进去很深的。看着脚印，这个人肯定是来了不久，邓忠拔了几把草，绑在了鞋底上，他顺着脚印寻去。果然，那脚印走到地中央不敢再走了，有两个很深的脚印，说明这人陷进去了泥地里，费了很大的力气才拔出来。脚印旁边有两棵苞谷被揪倒了，邓忠心疼得把它们扶起，用泥把它们埋好。他心里大骂着这个人真不是好东西，比野兔子还要坏。
　　邓忠怒不可遏，这块地可是他的命啊，他持着锹，沿着脚印寻去。忽然，脚印没了，他四处去找，发现有一个人正躲在苞谷后面瑟瑟发抖，他气极了，跑上前，揪住那人的胸口，给了他两个耳光。邓忠又觉得有点不对劲，定睛一看，这人是个女人，此时，他正揪着她的胸呢，怪不得这么柔软呢！邓忠发现她旁边的地面上有一小堆苞谷，妈的，这个女人来偷苞米来了。这一小堆苞米长熟后，一家人可以吃好几顿啊！
　　他气得七窍生烟，举起了铁锹说：“cao你-妈，你害老子，老子劈了你。”这女子吓得声音也沙哑了，她抖索着说：“大叔，饶了我吧，我娘病了，饿了两天了，没有吃的，我就早上偷偷地掰了这些苞米……”邓忠骂道：“你饿，老子更饿，老子一家四口人全指望这块田呢？你说该怎么办呢？要么拿出钱来，要么老子劈死你。”
　　邓忠仔细地看着眼前的这个女人，晨光微羲，但也能看个清楚，她还是一个十七八岁的女孩子啊，身上穿着补丁摞补丁的破衣服。苞米地里的露水很大，把她的这件破衣服几乎浸透了。这件衣服也许穿了很多年吧，穿的几乎看不到布纹了，有点半透明了。现在让露水一浸，看上去，像是没有穿衣服。两个的肉峰和两颗粉红的小葡萄都可以看的清楚。看得邓忠心里咯噔一下，那种熟悉的欲-火又上来了。
　　昨晚刚尝到摸女人的甜头，但被保安团的那帮狗贼干扰了。现在想起来新娘子月娥来，心里还不是滋味，总觉得月娥不是自己的老婆了，像是别人的女人到自家做客来了。而今，看到这女孩时，邓忠居然升起了欲-望，他觉得自己活得很憋屈，自己的新娘子被别人cao了，自己家的苞米被别人偷了！他把所有的怒火都在这个女孩身上了。
　　邓忠破口大骂着，举起铁锹，几次欲劈她。女孩吓坏了，珠子一样的泪水不断地滴着，她小声地哭泣着，一个劲地求饶。邓忠骂道：“cao你-***，你是哪个村子的？”这女孩喃喃地说：“我是桃水村的。”桃花村的邻村有一个叫桃山村，因为有一道小河从桃花村的桃林深处流出来，流到了这个村，因此得名。
　　邓忠一听就来气了，这块田和桃水村距离很近，多年来没少遭受桃水村人的作害。他揪住了女孩，一把把她掼在了地上，他听到了有衣服撕裂的声音。原来这女孩的衣服太破了，哪里经得起邓龙的用力撕扯呢？在女孩的胸口处衣服裂开了一道很长的口子，把两个动人心魄的奶-子露在外面了。女孩吓得不知所措，也没有觉察出什么变化来，她傻了，一个劲地叫着：“饶了我吧，大叔，我给你做牛做马。”
　　邓忠本来是一个老好人，但自从昨夜经历保安团的人强上她的老婆一事后，性格变了很多。他觉得就是因为自己太善良的缘故，如果他吃刀屙斧，谅那些死乱膊桓叶运怎么着。他恶从胆边生，低下头去，一手探到姑娘衣服的裂缝中，一把抓住了一只娇乳，骂道：“你当我的马，让我骑吗？”这女孩吓坏了，忙去推他：“大叔，不要啊，我为你做什么都行，你不能这样……”邓忠一抓她的奶，欲-火更加高涨了，他骂道：“什么你不从，老子今天就要劈死你，要不我告保长邓龙去。”一说邓龙，这姑娘抖得更厉害了，她知道邓龙是什么样的人，另一条路是要劈死她，她左右为难，最后只得喃喃地说：“大叔，那你就……”她哭泣着，双手掩上了脸。
　　邓忠怪笑着撕扯这个女孩的衣服，不一会，女孩就成了赤-裸的羔羊了。邓忠把她的衣裤铺在下面，几下子把自己的衣服都脱去了，然后像一只猛虎一样扑向了那个女孩。女孩哀叫着：“大叔，慢点，我疼啊。”邓忠像一头疯狂的猛兽，双手抓住了女孩的双-乳，又捏又咬又揉，那根尘根不住地在女孩的胯间戳着。女孩吓得缩成一团。
　　待到邓忠把那两团软肉玩够时，一摸女孩的下面，笑道：“你也冲动了，下面发大水了，把我的手都弄湿了。”女孩呆呆地，只是哀叫着，什么话也说不出来。她是似懂非懂的年纪，可从来没有让男人碰过，潮湿只是她的生理反应。邓忠那那胯下之物深入到女孩的腹地时，他发出一声痛快的吟叫，而女孩痛得快要昏厥过去了。邓忠觉得自己像是在炎热的夏日中午时被突然而至的蒙蒙细雨淋着一样痛快。
　　他抖擞精神，开始动了起来，这场没有硝烟的战争如火如荼，邓忠从来没有这样舒畅过。他三十多年来第一次体验到了这种巨大的乐趣，不禁舒服地哼出声来。他越来越觉得和女人做是人生中最大的快乐……（精彩删节）
　　后来，他终于忍不住了，觉得女孩的那里似乎有一个可怕的漩涡一样在吸着他，那吸力越来越大，他大叫一声，瘫倒在女孩的身上了。女孩又惊又羞，身子软的没有一丝力气，想去推邓忠，可实在办不到。邓忠像一头耕田的牛一样在女孩的身上喘着粗气。他实在舍不得从这舒服的肉床-上离开。
　　大约一袋烟的工夫，邓忠才起来，他帮女孩穿上了衣服，又安慰道：“你叫什么名字呢，这堆苞米你就拿上给吃去吧。”女孩咬着下唇没有说话，邓忠帮女孩把苞米装到她的胸怀里，可看到她胸前衣服的裂口，就皱起了眉头。他拔了几颗很高很韧的草，当作线把女孩的破衣服串了起来，这样，女孩的两个美丽的肉峰就不会跳出来了。
　　女孩蹒跚着走了，邓忠看到泥地上有几滴血迹，啊，这是女孩流下的，他不禁激动起来。活了这么大，平生第一次居然在一个陌生的女孩身上懵了，太不可思议了。按理说，他娶亲，应该把第一次送给新娘子，可是昨夜的那帮匪徒夺去了他那美妙的一刻。新娘子月娥的初次被别人夺走了，他的初次强加给一个陌生的女孩，这事啊，太离奇了。这样的一对新婚夫妇竟然在别人的身上破了自己身，世上的事就是让人想不到啊！
　　邓忠想着刚才的那一幕，有点怀念那一刻了。他有点遗憾，为什么以前想不到呢？为什么不埋伏在这块地里捉人呢？这下子可好了，压在胸口的那口怨气平息了很多，他觉得似乎把保安团的人强-奸了一样，让人舒心。邓忠背抄着双手，小声地哼着戏文，回家去了。


正文 第三十一章  伸向二姑娘的黑手
　　此时，新娘子月娥开始起床了，她觉得自己的双眼有点难受，忙照了照镜子，发现双眼肿的像桃子，这是哭了大半夜的结果。她去看母亲，以为母亲一定憔悴不堪，可一看之下，她大吃一惊，怎么回事呢？母亲看起来神采奕奕，容光焕发，似乎一夜之间变得更美丽，更年轻了不少。怎么会是这种情况呢？
　　原来她母亲兰草十多年来，一直与欲-望作斗争，她无法忍受黑夜中的孤独，却又不得不去忍受。因此长期以来，她像开败了花一样病怏怏的。可昨夜，有二三十个年轻人在她的身上了，把她内心深处积压了很久的欲-望都放出来了，她第一次尝到了热血沸腾的滋味。结果一夜的滋润，兰草像一个小妇人一样十分美艳动人。
　　月娥怎么也理解不了母亲为什么没有悲戚的神色呢？更无法想象的是，母亲仿佛脱胎换骨一样，变得又年轻又漂亮了！她不懂，她的公爹更不懂。邓忠的老爹看到了亲家兰草的样子吓了一跳，怎么回事啊，这乞婆似乎一夜之间年轻了，成了月娥的姐姐了。他知道亲家被不少人奸了，他原以为今天亲家一定萎靡不振，哭成一个泪人了吧，真没想到她是这样啊！老汉心里骂道：狐媚子，不幸啊，老忠，你的岳母不是一个正经人，天知道以后她要做出什么事来呢？
　　兰草看到亲家老头和自己女儿的惊诧神色后，也吃了一惊，她暗道：难道我附了鬼魂吗，他们为什么这样看我呢？她忙找来了镜子去看，镜子里出现了一张似曾相识的脸，那是自己二十多岁时一样的容颜，一样的神情，啊，怎么年轻了这么多呢？
　　她真想打自己两个耳光，自己遭受了那么大的耻辱，今天却容光焕发，脱胎换骨了，这神情怎么对得起别人呢？她想赶快变成以前的模样，可是怎么办得到呢？原来，这么多年来，自己一直被欲-望困扰着，想到这里，她脸红了，不知说什么为好。她忙梳成老年妇女的发髻，可是再怎么打扮，也掩饰不了自己美丽的容颜。兰草的心里很慌乱，忙收拾着家，想通过做家务来分散大家对她的注意力。
　　月娥不敢看母亲了，多少年又来，她和母亲有了一种默契，母亲眼里的那种慌乱她也看到了，不知为什么呀！月娥心里又有点怪怨那个老实巴交的笨牛――邓忠，家里穷成这样，又连新娘子和岳母都守不住。可是她万万没想到此时的邓忠正在那偷苞米的女孩身上快乐逍遥呢！
　　邓忠虽然一路上哼着小曲，但是一想到家里有四口人时，就唱不出来了，怎么办呢？以后如何生活呢，虽然和邓龙借了一些钱物，可是这也是有限的，如果吃完后怎么办呢？现在正是青黄不接的时节啊，要不，一会到地主王富贵的家里看一看去，看能找到什么活来补贴家用呢！对，就这么干！他加快了脚步。
　　邓龙用完了早餐，靠在太师椅上想着美好的前程。王彪吃完饭后走了，他要去汇报刚刚结束的歼匪胜果，同时准备再带回一些军饷作为奖赏。打了大胜仗，就得及时奖励将士们，不然，赏罚不明，会失掉军心的。昨夜发电报时，师座非常赞赏邓龙，说他是可造之材，让王彪来领赏，并说还要装备一下这支队伍。王彪说还要装备迫击炮，为了攻打山上的土匪。
　　邓龙听了，心花怒放，这么说，自己的实力会越来越强的！这样搞下去，这支队伍会不会纳入正规军呢？说不定自己会官运亨通，步步高升的。他坐了一会儿，想出去透透气，就又跨上了双枪，短刀，威风凛凛地巡视去了。
　　在团部，邓龙喜欢穿军装，他喜欢部下仰视他的感觉。他与向他敬礼的士兵招着手，点头示意。他站到团部的门口，看着过往的人。这时，有五个人昂着头走了过来。妈的，是谁，气派这么大呢？他问部下这是什么人，部下咬牙切齿地说：“团长，这是杨凤的手下，看他们那熊样子，真想一枪崩了他们。”邓龙摆了摆挥手，说：“不可轻举妄动。”
　　这时，恶虎过来了，邓龙周围的人都走开了。恶虎是邓龙手下的第一个大将，他有很多事是密奏的，大家都很识趣。恶虎附在邓龙身边说：“团长，要不要……？”邓龙想了想，点点头说：“好，但不要漏出马脚。”恶虎说：“团长放心。”邓龙老婆办丧事，有钱有势的人都来了，可唯有杨凤家里的人没有来一个。邓龙早就恨透她了，现在他们的人这样趾气高扬，很明显不把保安团放在眼里。这一点，连保安团的小兵也生气了，更何况邓龙他们呢？恶虎满目怒火地看着这五个人过去，点了点头。
　　是夜，月亮躲进了阴云里了，四周好像有无数个恶魔在潜伏着。二姑娘杨凤家里有聚集了不少人。大家高声地喊叫着，在几盏油灯的照耀下，似乎是阎王殿的鬼卒一样。二姑娘大门口站了七八个人，都手持着家伙，面目十分狰狞。二姑娘的手下很少持枪，多少年了，一直这样过来了，她似乎觉得二哥的副团长就是一挺重机枪，谁也不敢来捣乱。如果有一些捣乱砸场子的输红眼的赌徒，杨凤不用出手，有手下那帮人就足够了。真正的高手在保安团邓龙和土匪马三那里，可他们慑于二哥的威严，不敢来侵犯的。二哥在军队里是一个举足轻重的副团长，谁也惧他三分。
　　在院子里的角落里，赌场的大厅里各有不少的打手，再加上二姑娘闺房外面的好手，总数有三十个之多。他们虎视眈眈地巡看着，二姑娘看到很放心。今夜，她又早早地歇息了，一到晚上，她就十分烦闷，觉得夜太长了，一点也熬不过了。她又在温习着的功课，双手各捏着一颗奶头，拉着，捏着，揉着，越摸心越痒，越来越忍无可忍。她只好把中指放在沟谷间的那颗红豆上，开始抚摩起来了。唉哟，太刺激了，一放上去，就忍无可忍了，她身子拼命地扭动着，低声呻-吟着，一只手试探着把中指放在谷口，慢慢地向里探去。左手却不停地揉动着，慢慢地，一点一点的，中指插入了里面，唉哟，真奇妙的感觉啊，身上冷麻冷麻的。她的手指缓缓地抽拉起来了，同时那个抚豆的手动得更快了。不一会，她大叫一声，无数股喷泉喷溅出来，把一条刚换的亵-裤都弄湿了。她长叹一声，身子软软的，一点也不想动，什么时候有男人这样弄我呢？我何必自己安慰自己呢？
　　杨凤慨叹道：听爹说过，要不是马三当了土匪，我早就嫁给他了。杨凤见过马三，虽然比她大十几岁，但是他有一种英武之气。其实，倒不如嫁给他算了，就是和他当土匪也愿意，用不着这样活受罪了。
　　正在杨凤想入非非之际，院子里潜进了四五个黑衣人，他们身手敏捷，背上背着刀，手里拿着枪。这几个人似乎很熟悉院内的情况，他们潜进来时，竟没人发觉。这几个人分头潜行着，墙角的暗哨，院子里的明哨被他们悄无声息地放倒了。不一会，院子里的好手基本上都倒下了。有两个黑衣人潜到门口，站岗的人正要叫，只见一道道白光闪过，他们全都没吭声，倒下了。这两个黑衣人一合计，和前来会合的黑衣人合在一起，向杨凤的闺房冲去。
　　杨凤的闺房里有四个人把守着，据说这些人是二姑娘的王牌保镖。原来有两个人站在杨黑脸的门前，可老爷子自恃自己武艺高强，硬把他们撵到二姑娘的这里。现在这几个人斜靠在门前，有点瞌睡，晚饭时，他们多贪了几杯。他们有点抱怨，其中一个低声说：“妈的，一站就是半夜，倒不如做土匪好。”另一个人说：“老五，不要说了，再坚持一个时辰，我们就可以睡觉了。”原来这四个人是轮流守夜，两个人站到半夜，另两个人就来换班。
　　而此时，潜入的五个黑衣人离他们只有几尺的距离了。其中的一个人叫道：“老五，是不是有什么声音？”这个叫老五的人叫道：“还有什么呢，这么多年，什么事也没有发生过，肯定是几只公猫在打架呢。”他刚说完这句话，噗通一声就跌倒了，另一个人忙道：“老五，你怎么了……”他的话还未说完，也倒下了。黑一个衣人拿开了嘴边的铁管子，冷笑了一声。
　　他们继续向里走去，二姑娘的闺房在最后面，外面的一间小房子是守夜人歇息用的。现在，另外的两个人正睡得很香，他们磨着牙放着响屁，给宁静的小屋增添了一种异样的音乐。
　　一个黑衣人又拿起了铁管，嘴一动，一个保镖就不再磨牙了，又一动，另一个保镖的屁没声了。这五个人冷笑着：“***，就这点本钱，也敢猖狂。”这时，一个人低声说：“大当家，要不要把杨凤也做掉呢？”那个被称作大当家的人说：“不要，我们破破她的身，看看这个骚东西是不是下面真的长了一张嘴？”这几个都低声地笑了，疾步向里间走去，并留了两个人在外面把风。
　　二姑娘还在快-感中的眩晕中，对外间发生的事充耳不闻。突然，她觉得有点不对，准备用火折子点灯，可有几只手猛地把她抓住了。她叫道：“什么人？”几个黑衣人狞笑道：“二姑娘，哥来给你解解闷，你活了三十多年，恐怕没有让男人抱过吧。”二姑娘挣扎着想起来，可几只手像铁钳一样夹住了她，不能动弹半点，她这才知道遇到了高手，吓得身子颤抖起来了，该怎么办呢？运功想挣脱，可是一点劲都使不出！


正文 第三十二章  赌场失火 杨凤被奸
　　二姑娘叫道：“你们吃了豹子胆吗，不知道我的二哥吗？”一个黑衣人笑道：“不只是一个破团长吗，还是副的，老子怕你个拢国军和老子较量了多久，哪一次胜过呢？”说着，他狞笑着，把手伸进了杨凤的衣服里。杨凤穿着一件宽大的睡袍，腰间用一根带子系着。这个人抓住了那根带子，用力一抽，袍松了，他的一只大手摸上了杨凤的肉峰，并一把握在手里，着。杨凤大叫着：“放开我，姑奶奶一会起来都杀了你们。”
　　一个黑衣人酸溜溜地说：“唉哟，怎么谋杀亲夫吗？我可是你的第一个男人啊，一会还要cao你呢。”杨凤大喊大叫着，身子扭动着。忽然，她的双腿挣脱了，她一会动，双腿便向上踢来。一个嗓音粗重的黑衣人一把抓住了她的脚腕，用力一捏，她疼得眼泪都流出来了，不敢再动了。这样，她的双腿曲在了胸前。几只大手都摸了过来，她的两只肉峰上好几只手在肆虐着，还有两只手揪住了她亵-裤的边缘，用力向下拉。她大声哭喊着，双腿屈伸地弹动着。虽然挣扎了半天，但那条亵-裤被脱了下来。一只手抓住了她亵裤的裆部，这个人叫道：“二姑娘很干净，又是一个雏儿，不骚，挺香的。”此言一出，三个黑衣人都yin笑起来。二姑娘哭叫着，挣扎着，但一切都无济于事，这是些什么人呢？怎么连一下功夫也使不出来呢。
　　屋子里黑的很，什么也看不见，二姑娘练有气功，只能看到几个影影绰绰的黑影，而几个黑衣人看她就比较清楚，显然他们功高一筹。几只大手伸向了二姑娘的沟谷，在那里抚摩着那块湿润的土地，寻找两片含苞欲放的花瓣和密林间的那粒相思豆，以及东篱下的那朵菊花。二姑娘尖叫着，一点力气也使不出来，她觉得似乎胸上被什么刺了一下，后来身上更没有劲了，完了，今天要遭受灭顶之灾了。自己成了废人，手下的人肯定好不到哪里去，老爹年岁大了，耳又背，今天可怎么办呢？这些人是什么来路呢？
　　她一遍又一遍地问他们是谁，他们嬉皮笑脸地说是她的亲丈夫，来普渡她了。二姑娘哭得声音都哑了，她第一次感到了无助，这是哪方面的仇家啊？她心里十分着急。可是那几只粗糙的大手抚在她的胸上和沟谷那里，有一种冲动感。二姑娘现在百感交集，又气又痛又刺激，她想动却动不了，想叫但声音很低，唯一能做到只是流着泪。
　　一个粗壮的黑衣人趴了二姑娘的身上，对她又啃又咬。他全身都压在了二姑娘的身上了，一手抓着一只肉峰，嘴里含着另一只肉峰，他贪婪地吮-吸着，口水流了二姑娘一身。二姑娘想用力打他，可手只轻轻地摸上了黑衣人的头。黑衣人笑道：“凤儿，你尝到甜头了吧，想摸摸哥哥了，好，摸吧。”杨凤气得七窍生烟，无力地骂着他。
　　原来，杨凤被毒针注入了一片种麻药，这种药是过去采花大盗用的。既能麻醉倒人，又能提升人的欲-望。二姑娘拼命地压抑着冲动，她为自己感到羞耻，为什么家中遭受不幸，她还有一种冲动，觉得现在很舒服，想痛痛快快地呻-吟一会呢？她不知道这是药物的作用，还以为自己已走火入魔了。更羞耻，更难忍的是爬上来的那个黑衣人竟把头趴在她的胯间，舐弄着那里的一切，她一点也受不了了，这种刺激太强烈了，身子都是麻麻的，又像是醉酒后的状态。
　　不一会，她就呻-吟起来了，那声音太欢快了，几个黑衣人哈哈大笑，说：“这个辣妹子不简单啊，还很欢迎咱们呢，大当家，用力些，cao她个七进七出。”什么，大当家，难道这是西山的大当家马三吗？邓龙惨败了他，他为什么到这里打劫呢？她想叫出马三的名字来，又怕他们灭了口，现在只能装着什么不知道了。不一会，二姑娘就被巨大的快-感淹没了，她觉得身子像是升到了天堂了，一切都是轻的，似乎飘起来了。这感觉，太美妙了！她忘情地哼叫着，忘了自己受制于人。
　　几个黑衣人哈哈大笑着，又提醒二姑娘身上的人：“大当家快点进行吧，迟则有变。”那个大当家说：“我好糊涂啊，好，我先开了她。”说着，他摆动着一根火热的巨龙，在那片沼泽地穿行着。突然，巨龙找到了一个窄窄的洞口，它便不走了，开始往洞口里钻，巨龙太大了，洞口太小了，一时间进不去，进入了僵持阶段。二姑娘完全神魂颠倒了，她不知道自己在干什么，她连自己也忘了。
　　直到一阵剧痛才把唤醒，痛啊，钻心的痛啊，一种皮肤撕裂了的感觉。怎么回事啊，她痛苦地叫着。这时，五六只大手在她的敏-感区抚摩着，这种刺激太可怕了，光是一只手就让人受不了，更何况五六只手呢！她亢奋起来了，那种痛苦似乎消失了。
　　接着，那种痛感又出现了，但这种疼痛十分轻柔，十分缓慢，又一种说不出的复杂感觉。不一会，她就感受不到一点痛苦了。那种麻酥酥，轻飘飘的感觉又出现了，和她的感觉有点相似，但比那种感觉要强上十几倍。她尖叫着，身子扭动着，胸上有两个叼奶的人就随她震动起来。而那个黑衣人这才尝到了二姑娘的甜头，他觉得二姑娘的那里似乎真的有一张嘴在咬的一样，太紧闭了，太狭窄了，似乎没有一点缝隙了。每一次运动，都得费很大的力气才能拔走，好像他的巨龙也是二姑娘的一块肉一样。黑衣人冲动起来了，他大叫一声，抖搂精神，开始了横冲直撞，左冲右突的酣战。一时间里，男人的粗叫声，女人的尖叫声混在了一起，像演唱一首难度很大的合唱一样。还有一种特殊的“啪啪”之声，像是妇人在河边捶衣板洗衣服一样，十分有节奏。可是这种节奏没有持续多久，随着一声大叫，杨凤身上的黑衣人瘫倒了。二姑娘有点失望了，自己正在即将爆发之际，他却停了下来。
　　另一个黑衣人问道：“大当家，怎么样，你下来吧，我来高兴一会。”于是，走马换将，又一个黑衣人上去了，车轮大战开始了。这个黑衣人上去就进入了状态，他几乎使出了吃奶的劲，撞得床摇动的像地震一样。可这种亡命之徒像猪八戒吃人参果一样，还没有体验有多快乐，就大叫一声，溃败下来了，他大叫着：“大当家，真的有嘴啊，太妙了，要不是还有兄弟，我真舍不得出来呢！”又一个黑衣人上去了。他吸取了上一个人的教训，他浅斟慢饮，徐徐前进，饶是这样，他和二姑娘发出忍无可忍的声音了，不一会，竟然也败下阵来，他喃喃地说：“真厉害哟，二姑娘真是一个尤-物，她下边真的有嘴啊，太兴奋了。”
　　那个被称为大当家说：“行了，兄弟们，我们让屋外的那两个兄弟进来也乐呵一下。”屋外的那两个人进来，他们叫道：“妈的，你们逍遥自在，让老子喂蚊。”他们像饿狼一样扑向了二姑娘。二姑娘可遭了秧，这两个人又啃又咬，把二姑娘的身子快要弄出血来了。这两个人很奇特，他们两个人都想一齐上，那个大当家惊呆了。他看着其中的一个人躺在床-上，然后拉过二姑娘，让她躺在自己的身上，然后另一个人竟然趴在二姑娘的身上，啊，这难道是传说中的二龙戏凤吗？这两个家伙有点残暴，根本不顾二姑娘的感受，疯狂地肆虐着她。二姑娘发出了痛苦的尖叫。“大当家”仔细地观察后吓了一跳，cao，上面的那人在走后门呢，怨不得二姑娘哭喊着。这两个人像猛兽一样，动作那么大，还越战越勇，丝毫没有退下来的意思。二姑娘叫的不知是痛苦还是快乐，她一直在呜咽着，像一只委屈的小狗。时间过去很久了，他们丝毫没有慢下来。“大当家”越看越看不下去了，暗骂道：cao，真是两个野兽啊！无法想象，他们的精力有多大呢！
　　正在这时，听得外面有人敲着锣，叫着：“大家快注意，有贼闯进来了，他们杀了人，大家快起来……”“大当家”喊道：“还不快走？”这两个黑衣人才恋恋不舍地下来，他们各把一根铁管含在嘴里，双手各持一把枪，随着“大当家”冲了出去。这五个人冲向了人声鼎沸的地方，看到人就放枪。不一会，不少人倒下了。那几个黑衣人看到这情形，点了点头，“大当家”说：“放火，撤。”不一会，不少房屋都着了火。一时间里，火光冲天，哭喊尖叫声不绝于耳。这五个人跃上房顶，抓住一件长长的东西，扔了下来，然后相约着要跑。
　　这时，一声苍老的声音响起：“你们杀了人，放了火，还想跑，纳命来！”说着，手持着一把砍山大刀向五个人冲来，他们没防到这里还有一个人这么强劲的对手，一时慌乱，乱了阵脚。这老者的刀法很狠，招招毙命。“大当家”急了，探手入怀，摸出几件东西，猛地掷向了老者。只见五六道白光闪过，老者举刀一一格开，可是最后一道白光太快了，老者还没有反应过来，就中了它，“噗通”一声摔了下去。一个黑衣人举枪要打，“大当家”说：“走，不要杀他，我们走。”说着，搀着一个被老者砍伤的人，从房顶上跳入茫茫夜色中。
　　这时，杨凤的家里乱作一团，打水的，救火的，逃命的，还有受伤哭喊的，喊二姑娘起来的，还有趁乱抢钱的。可是也没有几个钱了，那几个黑衣人已经洗劫一空了，甚至把杨凤家里重兵把守的钱柜子也抢走了。路上有几块散落的银元，救火人看到就抢。一瞬间，大家像热锅上的蚂蚁一样，乱得团团转。


正文 第三十三章 杨家的不幸
　　有人看到了躺在地上的受伤的老爷子，忙叫道：“快来扶老爷子啊，老爷子受伤了。”老爷子是谁呢？他正是杨黑脸，他以古稀之年出来拒匪，但被暗器打中了，胸口上插了一把飞刀。他双手捂着伤口，血还向外渗着。众人忙把他扶到家里，简单地包扎一下，然后又派人去请天一去。天一神医睡得正香，但听说杨黑脸快要死了，忙跑了出来。
　　他背上药箱，拿上了一些上好的金创药，来到杨黑脸的家里。他拿出药，撒在杨黑脸的伤口上，又用力地把那把短刀拔了出来。杨黑脸登时晕了过去，天一又撒了一些药在杨黑脸的伤口上。周围的人问老爷子能不能挺过去，天一长叹一声说：“只能看造化了，我在这里等一等。”一些人就在这里看着老爷子，一些人在收拾着惨不忍睹的院子去了。
　　火已经扑灭了，但也烧掉了五间房子，烧死了两个做饭的厨子和五匹马。那个放钱的屋子更是成了一堆黑灰了。大家惊恐地看着四周，不知道如何是好。他们的主心骨二姑娘杨凤不知在哪里。大家都奇怪她关键时刻哪里去了，想进去看一看究竟二姑娘那里发生了什么事，可是二姑娘严令别人不准进她的屋子，只有少数的几个人和杨凤的堂兄杨林可以进去。可现在，能进去二姑娘屋子的那几个保镖也死去了，杨凤的堂兄又陪着老爷子，大家不知道该怎样处理。
　　最后只能继续收拾着残局。活着的人把所有的死尸都整齐地码在赌场外的一大片空地上。在灯笼，火把的照耀下，蔚为壮观。杨凤的保镖和杂工死掉了二十多个，还不算前来赌钱的十多个人，他们也静静地躺在了地上了。大家手里都握紧了武器，惊恐地看着四周，等待着黎明的到来。在老爷子的屋子里，大家也在焦急地等着他的醒来。
　　此时，二姑娘杨凤的药力还没有过去，她四肢无力，身子发软，只能静静地躺在床-上。她听到外面的混乱声，看到屋子起火的亮光，心中焦急万分，她想马上起来，几次提功都不管用。她小声地哭泣着，泪水流满了两颊。原来还想嫁给马三呢，现在马三这东西不仅带人轮-奸了她，还放了一把火，杀了不少人。真是耻辱啊，一个如此歹毒心肠的人，自己还对他心存幻想。她心里痛苦到了极点，身上也痛到了极点。原先的那三个黑衣人没有虐-待她，她感到了前所未有的刺激和舒服。可最后的那两个黑衣人简直就是野兽，把她的身子抓得青一块，红一块，有不少地方还流出了鲜血。
　　最残忍的是她的菊花门扯了掉两道口子，现在还钻心地疼，好几次疼得她昏了过去。她绝望得想自杀，可是一点力气也没有。她连骂的力气也没有了。这时，有人跑到她的房子前，大声喊道：“二小姐，二小姐，你在哪里呢？”她想应声，可是想到自己还赤-条条的，忙打消了那个念头。怎么能让他们看到呢。唉，只能装哑巴了。现在全身火辣辣地痛，她想大声叫道：我在这里呢，救救我吧。可是让他们看到平时争强好胜的二姑娘成了现在这种样子，那不是要她的命吗？唉，还得忍啊，只可惜自己没有穿衣服的力气，不然，肯定要喊一喊屋外的那些人了。现在，自己成了废人！
　　一些人喊了半天，见没人应声，就走了。她知道，这是她订的规矩，一般人不敢擅自闯入，不然要重罚。不一会，一个人走进来，是谁啊？她吓得一声也不敢吭，连出气也很小心的。这个人走向了床边，啊，这个人是谁呢？是杨凤的堂兄杨林。
　　杨林原来守在老爷子的身边，可是老爷子一时半会醒不来，他决定出来看一看堂妹杨凤，他心里一直在担忧这个堂妹。他一出来，众人就和他说二姑娘的事，让他进去探一探，看看杨凤究竟怎么了。杨林知道大家的言外之意是什么，是怕杨凤遭遇不测了。
　　他忙大步流星地跑到堂妹的房子里，叫了她几声，竟没有人应声。他一着急，就闯了进来。里面黑灯瞎火的，什么也看不见。他就向床-上摸去，没想到，凑巧摸在了床-上一个女人的胸上了，而且这个女人很明显不挂一丝。他吓了一大跳，这个女人是谁啊，怎么把自己脱-光了？他又想到，这是不是一个死尸呢？怎么不叫呢？
　　原来杨凤屏息静心，她怕闯进来的人还是土匪，那就完了。杨林又把手放在了杨凤的胸口上，去找她心脏的位置，看看她的心是否在跳呢。他刚才试了试，发现没有气息了。其实这是杨凤屏息的结果，在没有确定来人是谁，她不敢妄动，怕噩梦再次降临在自己的头上。
　　杨林一想到死尸，有点怵了，手在杨凤的胸上摩挲了很久，才知道心脏的位置。她试了试，这个女人心还在跳动着！他想到了刚才摸到的温柔和那奶头的坚硬，这是谁啊，摸起来手感不错。
　　他喊道：“你是活的还是死的？”杨凤此时吓成了一团，刚才进来的那人不断地摸着她的胸，显然是不怀好意，不过后来还停在了她心脏的位置，还低下头来，听了听，这个人究竟是好人还坏人呢？
　　现在他一出声，杨凤便哭出了声：“林哥，快来救我？”怎么是凤妹吧，你怎么了。杨凤泣不成声，说：“我被药物控制了，一点也动不了。那帮人还对我下毒手……”杨林明白了，堂妹被那些人强-奸了。他忙说：“凤儿，你等等，哥先取个灯来，另外把天一叫进来给你看看是什么病。”杨凤热血沸腾，热泪盈眶，说：“多谢林哥，我等你。”


正文 第三十四章 帮二姑娘穿衣服
　　杨林取来了火折子，他打着了火，点亮了油灯。在油灯下，堂妹的身体布满了血痕，两朵洁白的圆球上布满了牙印。杨凤下意识地遮住了敏-感处，杨林忙拿过来衣服遮住了她，说：“妹妹，哥原来不知道是你，还以为是什么人呢，我惊慌失措，想找到你的心口摸摸心脏是否在跳，并没有轻-薄你的意思……”他有点语无伦次了。
　　杨凤说：“哥，别说了，我理解你，我的麻药还没有解除，快帮我把衣服穿起来吧，一会儿让大家看到不好。”
　　杨林只好过去了，抖抖索索地帮堂妹穿起衣服来。现在的杨凤和死尸差不多，手脚简直动不了一点。刚才遮羞时，把积蓄起来的体力都消耗掉了。杨林看着这个木偶一样的堂妹，犯了难，怎么帮她穿衣服呢？堂妹这人的性子很暴躁，像一个武将一样，不喜欢丫鬟，所以身边没有一个。现在再去找别的男人来帮忙，堂妹肯定不答应。还有她的几个小姨娘，即杨黑脸的三个姨太太，她平时对待这几个小姨娘从来不正眼看一下，现在肯定不会过来帮她了。自己一个大男人，来帮助他的堂妹穿衣服，真是难为情死了。
　　他就是不敢放开手脚来帮她，好几次都失败了。二姑娘说：“哥，既然你都看见了，也摸过了，就大方一点，快点上-床来帮我吧，一会让别人看到更尴尬了。”杨林只好脱鞋上-床，他把堂妹扶起来，靠着自己的身体，然后找到一只肚兜在她身后帮她系带子。
　　穿的过程中，难免要碰到堂提妹的身体，可有什么办法呢？杨林红着脸，硬着头皮帮她穿。最难穿的是亵裤了，堂妹的菊花已崩裂了，动一动就撕心裂肺的痛，杨林累得满头大汗才帮她穿上。杨林和杨凤面红耳赤，羞耻感一阵阵地袭来。尤其是帮她向腰上拉裤子时，杨林差点摔下床来。为了不碰到她的菊花，他只能在前面帮她向上拉，结果沟蚌和芳草都被他摸在手里了。他是一个正常的男人，已经被杨凤的裸-体刺激了很久了，现在再零距离地接触，更让他呼吸急促，长枪。堂妹的脸色也不好看，她除了忍受痛苦外，还得忍受更巨大的羞耻。她也感受到了杨林的变化，尤其是杨林那个部位变大时，她差点从杨林身上摔下来，那个东西直挺挺地顶在她的身后，虽然隔着几层布，但也能感受到它的火热。这成什么事了，杨林和杨凤心里有点疙疙瘩瘩的。
　　杨林帮堂妹穿好衣服后，杨凤说：“哥，千万不要和老爷子说，一说老人家肯定活不长了。”刚才，杨林已经把老爷子受伤的事告诉了杨凤。杨林心里说：现在老爷子还没有醒来呢，说什么说呢。
　　杨林问：“妹，你说该怎样对他说你没有在现场的这件事呢？”杨凤想了想说：“你就说我被人下了麻药，动弹不了了，就不要说我被那些狗贼糟-蹋的事了，你一定要封锁秘密。”杨林说：“不用你担心，我说出去想让大家笑我们吗，我还要让天一那老东西保守秘密呢，你等着，我给你请他去。”
　　临走时，杨林还是给堂妹喂了点水。杨林出了屋子，心里有一种很别扭的感受哦，这是什么事啊！和自己的堂妹有了肌-肤接触，唉，说不出的感觉啊。
　　天一正在守着老爷子，这时，杨林对他耳语了几句，他神色紧张起来，忙嘱咐了杨家一个懂医的下人几句，就匆匆地和杨林走了。众人虽不知道发生了什么事，但也猜出了二姑娘肯定受伤了，不然，她不会一直不现身的。陡然，家里的悲伤又增加了许多。二姑娘原来还是大家的希望呢，现在她却受伤了，这可如何是好呢！
　　管家连忙找人去通知杨凤的哥哥们快来家中出谋划策，倒好这个管家没有被暗杀，不然，大家更没了主心骨。天一和杨林急匆匆地向二姑娘的房子跑去。一进屋子，天一吩咐快再点一盏灯。杨凤有气无力地睁开眼睛，说：“谢谢神医。”说完，又闭上了眼睛。天一忙让杨林帮忙，解开了二姑娘的衣襟，一看之下，天一惊道：二小姐失血过多，又受过虐-待，且被一种可怕的麻药所迷，一时半会身体恢复不过来了。
　　杨林忙追问：“什么麻药啊？”天一想了想说：“一种过去采花大盗携带的麻药，可以把人迷到第二天才能恢复正常。”
　　二姑娘睁开了眼睛，问：“是不是马三特有的？”天一迟疑了一下说：“是，只有马三的祖师爷才会有这种麻药，一般人不知道配方，这药太歹毒啊。”
　　马三的那门功夫是采花大盗所独有的，这是人所皆知的事情。杨凤咬了咬牙，大家可以听到她喘粗气的声音。
　　杨林说：“是马三那个狗贼，好，你等着。”天一不说话了，兑出了一种药水，开始为杨凤涂抹起身体来。这种药水抹在伤处，钻心的疼，杨凤不时叫一声，其实她已经发不出声音来了，像梦呓一样。


正文 第三十五章 马三杀人放火奸二小姐？
　　天一把搽药水的工作交给了杨林，自己又在药箱里找着什么，不一会，他找到了几味草药，其实应该说是煎好后干了的药沫。天一说：“杨林，快用热水冲一下，然后喂她喝下去。”杨林忙去找开水去了，过了一会儿，他才捧着一碗开水过来了，把药冲了一下，然后倒出半碗药汤。他把杨凤扶起，斜靠在被子上，然后说：“凤儿，喝吧，喝完这碗药你会好起来的。”说着，杨林端着碗小心翼翼地喂堂妹服下。
　　杨林把堂妹的伤口基本上搽了一遍药。就剩下那朵菊花了，天一说：“等等她，她醒来后体力恢复一点，我们再给她上药。”
　　正在这时，有人跑来通报：“老爷醒来了，快……”天一给二姑娘留下了一点药后，说：“我先去看老爷子，你一会帮二小姐搽药吧。她的病应该没事了，有些需要煎服的药我已经写好了……”天一说完，匆匆地走了。
　　老爷醒来了，喉头有一口浓痰呼噜着，吓得大家够呛，怕老爷子一不小心被痰噎住了，就断气了。天一跑过来，他从药箱拿出一根细管子，伸到了老爷子的喉咙里，说：“谁帮老爷子来吸吸痰。快点，再迟一点，可就坏了……”可众人你看我，我看你，没人说话。管家指着一个十六七的小伙子说：“五公鸡来，快帮老爷子。”
　　这个小伙子指着自己说：“我？”众人把他推出去，人群里数他年轻，数他地位低，只能叫他上了。他含住了一根细管子的一头，啊，有点恶心了，可天一催他快点。他眼睛一闭，豁出去了，用力一吸，老爷子的呼噜声没了，他脸上了的红润出现了。而五公鸡冲出了屋子，在院子里大吐起来。原来他用力过猛，把老爷子的那口痰吸到自己的嘴里了，又咽了下去。他恶心地像一个怀孩子的女人一样。大家不出声地笑着，脸涨得红红的。
　　过了一会儿，老爷子坐起来让了，睁开眼睛，看了看大家，后来目光定格在天一的身上，说：“谢谢神医把老夫救活了。”天一笑了，说：“老爷子福大，那短刀再有半寸就插到您的心脏上了，你活过来就好！”
　　杨黑脸吩咐快给天一神医上茶，天一摆手说不用了，他过来详细地检查了一下老爷子，从药箱里拿出一些药吩咐众人如何煎服。天一又坐了一会儿说：“老爷子的病无大碍了，按时吃药就行。”他说老爷子要好好养伤，别的不可去操心，说完要走。
　　老爷子忙说：“天一神医，你救了我的命，怎么一下子就走了，等吃完饭再走。”天一说：“老爷子，你们家出了这么大的事，快收拾吧，我不打扰了。”老爷子杨黑脸喊住了他，并对管家耳语了几句，不一会，管家拿着一个布袋来了，把那个布袋塞给了天一，天一说什么也不要，推辞中，大家听出来，这布袋里装的都是现大洋。众人不禁暗叹道：瘦死的骆驼比马大，说的是几个土匪放了火，抢了钱，怎么酬谢天一又拿出了这么多。
　　天一推辞不过，千恩万谢地接受了。其实，老爷子杨黑脸对他有救命之恩，天一是永远忘不了的。因此一听老爷子受伤了，他就一个劲地跑了过来。管家送出来天一，问他老爷子可以活多久，天一说：“应该没事了，但有一点，让老爷子戒酒戒烟戒色，你们千万要帮助他做到这一点。”管家点了点头，天一走了。
　　管家把众人分散开，让他们先去歇息，有什么事再叫他们。
　　不一会，老爷子床前出现了两个三十多岁打扮的十分妖艳的女子，她们脸上的脂粉快要掉下来了。她们一把鼻涕一把泪地哭着，在假慈悲。管家说：“太太们不要哭了，老爷子什么事也没有，你哭多了，对老爷子的病没有好处。”这两个女子抓住了老爷子的手说：“老爷，你可不能有事啊，不然我们也不想活了……”管家看到这场面，心里暗骂道这两个妖精，真会装啊。
　　老爷子微笑着，手在两个女人的手背上拍着，似乎还想向下摸呢。他说：“七姨太没有来吗？”这两个女人一听这话，立刻骂了起来，说七姨太明明知道老爷受伤了，可就是不来……说了一大堆的坏话。老爷子的嘴角抽动着，管家见状，忙说：“二位太太，我和老爷子商议一下如何处理尸体的事，你们回避一下。”这两个女人一听尸体，忙起身扭着屁-股走了。
　　老爷子微睁着双目，说：“杨二，你有什么话要说呢？”管家杨二说：“老爷，您出了这么大的事，我自作主张，托人让公子们来家一趟，没有和您请示。”杨黑脸说：“这种事，不用和-我汇报，你做的很好，咱们家死的死，伤的伤，有能耐的人没几个了。对了，我那亲亲的二闺女哪去了？怎么不见她呢？”杨二说：“老爷，小姐被贼人迷倒了，事发时，她什么也不知道！”杨黑脸追问道：“那贼人有没有对她做什么？”管家说：“你放心吧，她没事，好的很，只是后来醒来时，挣扎着要起来，摔在了地上，有点轻伤，没事的，她很快就会看您来了！”
　　杨黑脸点了点头，慈爱地看着杨二。杨二是他一手养大的，相当于他的义子。杨二这小子聪明的很，说谎话眼都不眨一下，巧妙地骗过了老爷子。他说：“老爷子，昨晚是不是马三那个狗贼都杀人放火的？”杨黑脸点了点头，又想了想说：“又像，又不像。我胸口中的那把刀正是他的独门暗器，可看他的身法又不像是他，他的轻功很好，可昨夜那人不如他。他刚刚遭受大败，为什么要来打劫我呢？我想不通！”
　　杨二说也许马三亏了血本，想来我们这里捞一把。杨黑脸说：“他和-我应该没有深仇大恨啊，为什么他杀了我们这么多的人呢？”正说着，一个人进来了，他对杨二耳语了几句。老爷子毫不以为然，他知道杨二对他十分忠心，不用提防他有什么隐秘。杨二忙道：“杨林正在服侍二小姐，他派人传过话来，说二姑娘中的正是马三的独门，这也是天一说的，另外二小姐还听到有人叫其中的一个人‘大当家’呢！”
　　老爷子听到这，气得将手在床-上重重地拍了一下，骂道：“马三，你个狗贼，老子对你不薄，你为什么来害我！毫无疑问了，这狗贼正是马三，他的独门飞刀和独门别人搞不到手，这是他身上常常带的东西，错不了！”
　　正说着，又有人汇报，说在尸体堆里发现一个生面孔，后来有人认了出来，是马三手下的一个小头目，是被枪打死的。老爷子忙道：“昨晚有没有人打枪呢？”杨二回忆道：“我和杨林还有几个人拿枪还击着。”老爷子气极了：“这件事绝对是马三那狗贼干的，cao你-妈，马三，等老子儿子杨靖回来了，让你不得好死。”
　　怎么回事呢？怎么现场有马三的人呢？难道真的是马三来了吗？不是，那帮黑衣人正是邓龙手下的高手，为首的“大当家”正是恶虎，另外的四个人是邓龙的神秘保镖。邓龙不派别人来，怕让杨凤家人认出来。这四个神秘人大大出乎了恶虎的意料，他们出手快、准、狠，不给对方一点喘息的机会，这可是第一次见到他们出手啊。更可怕的是残虐杨凤的那两个人，身手更是匪夷所思，他们会吹毒针伤人，杀人不露痕迹，据说那种毒针很细，会直接钻到血液里，一般人都看不出中针者是怎么死的。恶虎看到他们出手，全身打了一个寒噤，恶虎怕他们的吹管会对准他，只要轻轻地一吹气，他就不动了。
　　恶虎更想不到的是这两个人太残忍了，对待女人简直就是。二姑娘现在一定受了重伤吧！他们事先策划好，为了嫁祸于马三，便拿上了上次击溃马三时，他丢掉的和尖刀，另外又让别人叫恶虎为“大当家”，听起来像是土匪的大哥一样。更想不到的是邓龙特意让他们从埋尸坑里找到马三的一个手下，这具尸体生前是马三的小头目，这样才更具说服力。他们扛着这具尸体，把它扔到了杨凤的院子里一个火烧不到的角落。这招更毒，可以说是一石二鸟，邓龙既出了一口恶气，又嫁祸于马三，最后坐看二虎相争，坐收渔翁之利。
　　老爷子杨黑脸气得火冒三丈，把手中的茶杯捏了个粉碎，他喃喃地说：“马三，为什么你对老子这么狠呢？”杨二欲压，杨老爷子看到便说：“杨二，但说无妨！”
　　杨二想了想说：“我看有三件事说明我们和马三有过节。第一件是二公子曾带兵围剿过马三，并给他的老巢放了一把火；第二件是老爷子您的五姨太也是马三中意的女人，马三怪您抢走了他的心上人。第三件就是他被邓龙挫败后，给养上，面子上都损失了不少，他想抢咱们家的钱物补充自己，并在队伍中建立一点点威信。”
　　老爷子说：“何以见得呢？”杨二说：“那个死去的土匪身上穿的是保安团的军服，很明显马三想嫁祸于邓龙，让我们同村的两大势力相斗，他从中渔利。”老爷子点了点头。
　　为什么土匪的身上穿的是保安团的衣服呢？这原来也是邓龙的主意，他说如果过分装扮成土匪，反而暴露了自己，这叫欲盖弥彰。因此他反而把保安团的制服穿在了土匪的身上，这样给大家一个印象，土匪马三想嫁祸于邓龙，让他们斗得两败俱伤。
　　杨老爷点了点头，说：“你说的对，不过，我还有个疑问，为什么我们损失了那么多的人，而马三只死了一个人呢？难道他们来到都是高手吗？马三哪有这么多的高手呢？”


正文 第三十六章 菊蕾上药
　　杨二想了想，说：“老爷，马三的人天天打家劫舍，是在实战中练出来的功夫，而我们这些人天天就是拿着家伙站着，不训练，就是有功夫也会荒废的。又马三是晚清的武秀才，是有几下子的，他一出手，没有几个人是他的对手。可是老爷子您上了年纪，又寡不敌众，不然不会摔下来受伤的。”杨二这小子很会恭维，把杨黑脸受伤的事说成是上了年纪摔的，说的老爷子心里很舒服。
　　老爷子说：“不过，我觉得为首的那个人不是马三，他的武功套路我是知道的，马三专攻人的中部，全是采花大盗的打法，可昨夜那个人，出手很威猛，力道很大，和马三一点不同，和他一起来的另外四个人，功夫更是怪异，都是一些邪派武功，我就弄不明白了。对了，昨夜我还劈倒了一个人，那小子大叫一声，倒下了。”
　　杨二夸了一番老爷子宝刀未老，在那种情况下还会伤人，真是不简单。这个臭皮匠就会妄自猜测，不断地想出理由往马三身上套。老爷子说累了，先歇息去了，杨二退了出来。
　　再说杨林，他正为杨凤疗伤呢。他把天一留下的药煎了很久，煎出一些粘稠状的东西，他把这些东西收集在一个小碗里，然后端到二姑娘的面前。他帮助二姑娘脱下裤子，这个动作花费了他不少时间，他为避免与妹子肌-肤接触，一直小心翼翼的。杨凤看到他这么久脱不下来，就说：“哥，你放松点，我们只要心里没魔，肌-肤就是接触一下没什么。哥，放手干吧，累了你这么久，我也于心不忍啊。”说得杨林脸上一热。
　　他们说的肌-肤接触就是杨会林的手摸在二姑娘那个神秘的三角洲上。如果手不摸在那里撑大裤子，确实不容易脱下来呢！一个正常的男人摸在女子的这里，哪能没有心魔呢？如果没有，纯属扯淡。杨林是克妻的命，先后娶了三个妻子都死了，要不，他早让妻子帮助堂妹搽药去了。
　　杨家上除了姥爷的那三个姨太太和杨凤，就没有别的女子了，而老爷的那两个姨太太，杨凤从不把她们放在眼里，因此就不想让她们帮忙。杨林帮堂妹疗伤，心里总是很别扭，像吃了个苍蝇一样。他想了半天，找不到一个替代的人来，还是自己做吧！有什么办法呢？虽说心魔不断，可是他不得不去忍受，要是别的女子，他早就把她扑倒在地了。唉，这是什么差事啊，这种超强诱-惑像一条虫一样噬咬着他的心。那一缕芳草虽说痒在他手里，其实痒在他的心里。他每隔一会，就出院喘一口气，并狠狠地在大-腿上掐一把，让自己不要犯糊涂。
　　终于把堂妹的用药涂了一遍，他又遵照医嘱，用扇子开始扇动着，让凤儿的伤口不能发炎。药物干了后，他再涂抹一点，如此循环下去。大约过了半个时辰，堂妹凤儿说：“林哥，太谢谢你了，我感觉好了不少。你休息一会儿吧。”杨林说：“妹子，我给你取饭去，你现在怎么样了？”杨凤说自己好了许多，精力也恢复了。杨林知道天一的药把那解了。他出去取饭去了。
　　二姑娘试了试功夫，发现可以提起气来，她便开始用功疗伤。厨房里的厨子虽然死了两个，但他们还按部就班，早就准备早饭了。杨林吩咐厨子煮了人参滋补汤，一会送到二姑娘的闺房去。
　　他又返了回来，向叔叔杨老爷子的那里走去。进了屋，，杨林发现老爷子呼吸均匀，睡的很安稳，他也放心了，折身又向堂妹二姑娘那里走去。走进屋子，他发现二姑娘的头上竟氤氲着一股白气，知道她正在运功疗伤。功夫达到这种境界，却遭人暗算，这些杀手真可怕啊，究竟是不是马三的人呢？难道马三的功夫能达到化境？他等了一会儿，正好一个厨子送汤过来了，他拿过汤，正要开口，二姑娘睁开眼睛，说：“哥，你拿来了什么东西，这么香啊？”
　　杨林将汤奉上，二姑娘小口小口地喝着，不一会就喝完了。她看着堂哥，心中感动极了。杨林从小父母双亡，是叔叔将他养大的。虽说他是侄儿，但杨凤兄妹们从来没有正眼看过他，他一直很谦卑。现在她才感到了亲情的温暖。杨林寄人篱下，身不由己。多少年来，他做事一直尽心尽力。现在为堂妹搽药，也是身不由己。他不想给她搽，不管怎么说是堂兄妹，有一份亲情。给她搽药时，别处不碰，偏偏要碰她的，要碰她的玉门，这不是考验他的耐心吗？
　　杨林怕自己一时忍不住，爬上去干傻事，要知道，他有一个多月没有碰女人了，自从第三任妻子死后，他就一直没有碰过。白天忙于赌场，晚上也是很晚才睡觉，连个到桃花庵搂尼姑的睡觉的工夫也没有。妈的，活的就是累啊，现在又去碰触堂妹的这两个地方，这不是要他的命吗？
　　他又想一件事来，更是六神无主，不由得暗叹道：“杨家怎么阳盛阴衰呢，如果有几个丫鬟在，用得着自己这样做吗？”他想到了这件事，二姑娘也想到了这件事，她喝完人参汤，歇了歇，有了些气力，说：“哥，要不，你给我清洗吧，天一说了，此事宜早不宜迟。”杨林脸红的像辣椒，他喃喃地说：“妹，你能不能自己洗，让我到你那里吸，还要洗里面的，我……”他头上汗珠也滚下来了。
　　究竟是什么地方呢？天一吩咐，让杨林派人洗一洗二姑娘沟谷深处的玉道，说那里残留了不少男人的秽物，如果有一个带有花柳病的人留上的话，那可完了。天一说洗一洗，也有助于身体的恢复，怕那里感染了，那可不好治了，他说自己不方便去洗，还是让家里的女眷洗才好一点。天一留下了几种药水，给杨林写上了勾兑的比例配方，让他先用清水多洗几遍后，再用药水去清洗，这样的效果会更好的。天一特别嘱咐，重点是洗掉里面的秽物。
　　这是什么事啊，让自己把手伸进堂妹的玉道里，这……！杨林头涔涔了，他说：“二妹，要不让小姨妈她们来帮忙吧。”小姨妈就是杨老爷子的几房姨太太。杨凤忙道：“不，哥，难道你不知道我和她们水火不容吗？我就是死掉也不用她们。”杨林说：“二妹，我是一个男人，是你的堂哥，这怎么成？要不找个女人来帮忙吧！”二姑娘说：“哥，难道你想让这件事传得满城风雨呢？如果大家都知道了，我可活不下去了，既然家里只有你一个人知道，只能让你代劳了。我知道，你有难处，可是，如果不洗的话，妹说不定哪时就不在了。”说着，眼泪就下来了，她遭遇那五个人强-奸时已伤透了心，现在一说起来，又勾起了伤痛，不由得哭了出来！
　　杨林走来走去，团团转了起来，他不知所措。过了一会儿，他忙走到堂妹的身边，抱住了她，拍着她的背，替她擦了擦眼泪，说：“二妹，哥，决定要帮你了，你就不要哭了，好吗？”杨凤这才止住了哭泣，她用汗巾擦了擦眼泪，破涕为笑说：“哥，谢谢你，只有你对我这么好啊！我知道你的心最软，从小让你对我最好，可是我做了很多错事，现在一想起来，真是后悔啊！”
　　杨林比杨凤大三岁，小时候，杨林很照顾这位小堂妹，有好吃的，舍不得吃，留给她；有人欺负堂妹，他要为她出头，和人家打架到流血。可杨凤的两个哥哥和一个姐姐从小就看不起杨林，说他是吃白食的寄生虫，处处与他作对，骂他，打他。他不敢向叔叔告状，只能躲在角落里一个人偷偷地哭泣。告状的结果是挨更重的拳脚。杨林虽然很照顾堂妹，可是杨凤却听哥姐的教唆，不仅不领情，反而还要打骂他。
　　杨林是一个生在大户人家里的苦孩子，他天天在噩梦中哭醒，梦中常常梦到自己的父母。他总能梦到一个场景：母亲哭泣着说，这家产全是自己家的，可是那个不成器爱赌好色的小叔子杨黑脸设计陷害了哥哥，并把嫂子奸了。母亲迫于无奈，自杀了。不知道这个梦是不是真实的，他一直被这个梦困扰着。他从小就和马夫睡在一起，马夫们看到他可怜，像对待亲人一样照看他。
　　现在想起来，杨林还有一肚子苦水。长大后，他几次想离开这个让他倍受屈辱的家，可是想到叔叔把自己养大，他还没有报恩就离开了，还是人吗？就留下来天天干着繁重的活。同样在杨家长大的管家杨二比他的命强多了，从小叔叔就很宠着他，像对待自己的亲生儿子一样。杨二长大后，当了管家，只是指指嘴，凡是需要亲自到场的苦差事都由杨林去干。杨二的真实地位仅次于杨凤，是家里的三号人物。杨林一想起那小子来，就十分气愤。他名为管家，结果把自己，这个老爷的侄儿都管了。有人说他是老爷和一个丫鬟的私生子，不知道是不是真的，看叔叔对他的宠爱程度他觉得完全有可能。
　　虽说小堂妹对他颐指气使，拳打脚踢，但他总能原谅她，认为她是叔叔最小的孩子，发发脾气是应该的。小时候，杨凤凡是外出时，总要把这个堂哥带在身边，作为听差。直到十三四岁时，她还要带杨林出去玩。玩到兴处，还要让堂哥做她的马骑。她骑在身上，揪着杨林的两只耳朵，身子在杨林背上起伏着。杨林没有办法，只能由着她。叔叔看到好几次，骂二女儿太野了，不成体统，这么大了，不能再和男孩子玩了，可是她就不听。
　　杨凤最喜欢和堂哥爬到老槐树那巨大的枝杈上，然后他们做游戏。玩累了，杨凤总让他为自己捶背，揉肩，揉腿。揉肩时，她故意只是杨林往自己的胸上揉；揉腿时，她故意指使杨林往她的大-腿内侧揉，她要寻找那种莫名的快-感。堂哥杨林不从时，她就发小姐脾气。杨林只得天天为她揉胸，揉腿。其实他也很喜欢这种感觉。每当摸上那一堆软软的肉团时，他就有点口干舌燥，胯下突起。当时他不明白，为什么揉她腿根时，她就不停地叫啊，叫啊，并紧紧地搂着自己的脖子，最好还“尿”了一裤。他多次看到堂妹的裆部在揉动下湿漉漉的，像是着了雨。
　　直到他娶亲后，才明白，原来堂妹在寻找刺激，他们玩的过火了。好几次，玩到兴处时，堂妹还要他把手伸进她的衣服里，去零距离地摸两堆软肉，每到这个时候，他和她就会情不自禁地哼起来，像小狗饥饿了一样。有茂密的枝叶阻挡，反正别人是看不到的。
　　ps:下一章会说到杨林和堂妹的风-流往事……超刺激，你懂得……


正文 第三十七章  假山洞里的男女
　　杨林一想起这些事来，心里就堵得慌，下-身就不由得抽紧。多少年来，和妻子躺在床-上时，他就会把她当做堂妹，睡梦中还喊出了她的名字，骇得妻子们惊道：“你是不是和杨凤有过那种关系呢？”
　　他想到：如果不是发生了那件事后，他和堂妹说不定真的要做一番“夫妻”了，说不定还要打破兄妹间的那种禁忌。现在，想起来，他还百感交集，情不自己。
　　那是一个夏日的黄昏，杨凤和杨林在后园的一片竹林里玩，忽然天降暴雨，他们想回家已来不及了，就忙躲到假山的一个洞里。虽然跑的很快，但身上湿透了，他们跑进洞子里，身上滴着水。也许受了风寒，杨凤咳嗽着。杨林让她把衣服的水拧一拧，以免咳嗽得更厉害了。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　于是，杨凤开始脱身上的衣服，让堂哥背过身去，她要拧湿衣服上的水。衣服太湿了，拧下来的水居然滴答作响，这响声快把杨林的魂勾走了，他已经十六岁了，常常在春-梦中梦见女人和他玩，然后裤就湿了，并发出一种类似公牛的骚味。因此他好想扭过头看一眼，可又怕堂妹打他。
　　杨凤拧完上衣拧裤子，不知为什么，她拧得很慢，杨林的心怦怦直跳，后来他实在忍不住了，就转过头，偷偷地看来一眼，堂妹正侧身对着他。他一扭头，就被发现了，堂妹把一条亵裤扔在了他的脸上了，并骂他不要脸。杨林的魂一下子飞起来了，刚才虽匆匆一瞥，但太销-魂了。堂妹虽然才十三岁，但胸也鼓了起来，像婴儿的脸一样圆，一样细腻，中央有一颗粉红色的小葡萄，犹如在汉白玉上镶嵌了一颗红玛瑙一样。最让人受不了的是凤妹下面居然和自己一样，有一撮黑草，只不过她的是淡淡的，没有自己的浓。啊，那两片粉色的花瓣含苞欲放，充满了无限的诱-惑。他看得心快要跳出胸膛来了，多么美丽的身体啊！这可是第一次见到啊！
　　现在杨凤又把她的亵裤砸在阵她的脸上，一股淡淡的说不出的气味更是让人无法忍受，他呼吸急促起来，脸红得像傍晚的太阳。这难道是女孩的气味吗？怎么这样让人丢魂失魄呢？怨不得老马夫和他说酸话时，说女人是最好闻的，真的如此啊！杨林有点把持不住了。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　堂妹大声地骂他：“不要脸，本小姐的身子从来没有让别人看过，却让你这个无耻之徒看到了，你说该怎么办呢？”杨林吓得不知所措，这次自己错了，怎么也抵挡不住这诱-惑啊。他嗫嚅着说：“任凭二小姐处置。”杨凤居然走过来了，开始向他身上踢打着，笑道：“你这个胆小鬼，你是我哥，怎么叫我二小姐哦？其实，我在考验你，还怕你不看呢？你小子，有种，快把湿衣服脱了，拧一拧，是死人吗，不怕受风寒吗？”
　　最后的一句话感动得杨林想跪下来，抱住她的腿。二小姐很少说体恤自己的话，今天是发什么神经呢？他忙三下五去二把衣服脱掉了，背过身子，拧起水来。杨凤看着他的身子，心里也起了涟漪，堂兄身体很健壮，真是一个彪悍的男子啊！杨林天天干活，还坚持练武，因此他的身体是超棒的。杨凤心里一动，说：“哥，转过身子来，你看了我，我还要看你呢！这样才不偏不倚啊。”
　　杨林迟疑着，可杨凤一个劲地催促他。他只得慢慢地转过身子。两人一对视，像是被雷电击了一般，都打了一个激灵。杨凤看到堂哥鼓鼓的肌肉，心中涌起一种爱意，她目光下移，直至看到堂兄的下边时，不由得惊呼一声，太可怕了，有这种粗壮的东西吗，像一个小茄子一样，又有黄瓜那么长，顶部还有一个桃子，还一颤一颤地昂着头。杨凤姐的小时候见过他的小雀儿，那时太小了，怎么现在一下子长得这么大呢？她小时候听表姐说过男女成家时，男人的小雀雀会插进自己的鸟巢里的。可是，杨林这么庞大的东西，怎么能插进来呢？还不把女人搞死吗？杨凤脸红红的，呼吸有点困难。
　　杨林却呆住了，刚才只看到凤妹一个侧面而已，现在她正面对着他，他觉得心中有一团火在跳动着，太美妙的身体了。简直就是世界上最美丽的东西啊。杨林在河边洗澡时，见过几个上年纪的女人，她们的两只奶像布袋一样垂到了肚脐，而且全身的肉像狗的耳朵一样耷拉下来。他看到后差点恶心死。可凤妹这身体，简直就是天女下凡，真好看啊。这样看着，他不由得咽了好几次口水，胯下之枪又向上挺了很高。他有一种冲动，像扑上去抱住她，哪有多开心啊！
　　他忙扭过了身子，他不敢看下去了，怕犯傻事。这时，杨凤说：“哥，为什么你躲我呢？快过来，抱抱我，给我暖暖身子。”杨林说：“啊，凤妹，这怎么可以呢，男女有别，我能和你在一起这样亲近吗？这不是在犯罪吗？”杨凤说：“说那么多的废话干什么呢？让你过来就过来，我明天受风寒起不来就是你造成的，你看着办吧。”杨凤自从看到堂兄的身体后，心里似乎有一团柳絮在飘动着，她想体验一下和这样强健的男人抱在一起时什么感觉。杨林没有办法，只好过去了，其实他早就想过去了，他要做个样子，怕杨凤找借口来取笑他。
　　杨林慢慢地走过去，心跳得越来越快。杨凤一把抱住他，那两堆温香软玉紧紧地贴在自己的胸口上，下部那一撮草正痒着自己的腿。他们不约而同地叫了一声，都能感觉到彼此的心跳。杨凤身子扭动着，说：“哥，你这东西太硬了，顶的我贴不紧你啊。”而杨林完全忘乎了所以。他胸中的欲-火爆发了，过去一把紧紧地搂住了杨凤，无师自通地吻在她的唇上。杨凤脸又红又热，像正午的太阳一样，她又惊吓又兴奋地叫着，她不知所措了，不知道自己在干什么，但潜意识里自动地配合起杨林来了，两个人咂着，吸着，发出了梦呓般的呻-吟。杨林的双手不安分地在杨凤的身上着，在寻找那两堆温柔的软玉。他的书一摸上杨凤的胸，杨凤“啊”的一声，彻底融化了，她再也站不起来了，倒在杨林的怀里了。
　　杨林就势把她放在地上，让她斜靠着自己，两个人的手不住地互摸着，亲-吻之声不绝于耳。“姑娘的舌头，鸽子肉。”杨林原来一直不知道这有什么含义，现在彻底明白了，太奇妙的感觉啊，他觉得身上的血都一齐往上涌，涌在他的头部。他冲动得像一只刚下山的小老虎，双手握着杨凤的两堆软肉，不住地按捏着。杨凤的手不住地在杨林那健硕的肌肉上移动着，在感受着这份强壮。不知何时，她的手攀上了杨林的巨根上了。这东西太烫手了，一摸之下，她吓了一大跳，差点烫伤。而杨林觉得有一只温柔的小手把自己的巨根碰了一下，有一种梦里的那种感觉啊！他一点也忍受不了了，便大叫一声，可是凤妹却不握了，他忙去找她的手，握着把它放在自己的巨根上，凤妹羞答答地说：“哥，你好坏啊，怎么要求人家给你……”可是，她看到杨林这么冲动，也深受感染，开始用手感受这个巨根来了。杨林觉得似乎陷入一个泥淖中，到哪里也无着脚之地。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　他身子向下移了移，为了方便杨凤去摸，可是脸却碰巧挨上了凤妹那两堆软肉了，他突然亢奋起来了，有一种想吃奶的欲-望。便迅速地用嘴唇找到了一颗红玛瑙，一口含在嘴里，用力地吸了起来。杨凤没有想到他有这招，她大叫一声，说：“讨厌鬼，哥，人家不是你的奶妈，你吸它干什么呢？”杨林说：“我十分喜欢吃啊，就让我吸吸解解渴吧。”两个人顿时疯狂起来了，都在寻找着对方的敏-感区。杨凤无师自通地摸着杨林的身体，把他刺激得不断地高叫着，她满心欢喜地看着他，手不由得摸上了那个可怕的尘根……（精彩删节，合集里有。合集多一点推出，敬请期待。）
　　声明：以后有些提醒文字，为了防盗版，请理解。


正文 第三十八章  一段奇情
　　杨林很恨自己，真是一个雏儿，还没有入港，已一泄如注了。这粘稠的液体吓了杨凤一大跳，她叫道：“哥，你为什么把鼻涕甩到我这里，恶心我吗？”杨林只好耐心地解释道：“凤妹，是我这里流出来的东西，不是鼻涕。”
　　“什么？”杨凤抓起一点仔细地看着，闻了闻说：“哥，有一种青草的味道，很清新啊，不过，你把我这里弄脏了，快给我擦。”杨林看了看，没有什么可擦的东西，就拿起吊在一边湿湿的上衣，在杨凤的那里仔细地擦着，没想到，他这轻柔的动作又把杨凤触动了，她的双腿又动了起来。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　突然，有一个人喊道：“你们在干什么呢，小小年纪……”
　　两个人吓了一跳，忙循声看去，啊，不知何时，假山的洞穴里又多了一个人，是杨凤的母亲，一看到她，两个人骇得魂飞魄散。
　　她是如何来到这洞口的呢？外面的雨下得很大，她身上一点也没有湿，怎么回事啊？是看到鬼了吗？原来这假山和杨黑脸的书房另有密道相同，这是杨黑脸让人悄悄地挖的，是为了他和别的女人幽会的方便。据说他和一个貌美的丫鬟好得如胶似漆，可夫人是个火爆性子，不容许他背叛，把他娶的一个个小妾都赶出了家门。万般无奈之下，杨黑脸只好背着人挖了一条暗道，可久而久之，丫鬟的肚子大了之后，夫人发现了真相，就把丫鬟打出了家门。
　　夫人十分纳闷，杨黑脸是如间何在她眼皮底下偷-情的呢？她故意又买了一个年轻的丫鬟，专门暗地里跟踪他，后来终于发现了真相，便掀起了轩然大波。
　　今天，碰巧杨黑脸带着丫鬟在地窖里偷-情，可夫人找不到他们，就独自顺着密道寻去，没想到没有抓到老爷，反而抓到了自己的小女儿凤儿和她的堂兄赤着身搂抱着。
　　夫人气得说不出话来，如果再从密道中走，怕他们发现了这个秘密，于是，一气之下，冲到大雨中，跑回了家。这一下，可不得了。她又气又急，又受了风寒，竟卧病不起了，后来越病越厉害，最后一命呜呼了。
　　从此，杨凤永远不理堂哥杨林，她认为就是他们把母亲气死的，她的性格也从此大变了，变得更加刁钻乖僻，再也不与男人打交道了。于是她的婚事从此被搁浅了，因此到了她三十多岁时，还没有一个男人敢娶她。杨林心里很愧疚，觉得是自己害了堂妹，害死了叔母，因此叔叔和几个堂兄对他恶语相向时，他毫不以为然，觉得自己亏欠了他们。
　　十多年前的这段奇情一直在两个人的心底沉淀着，成了不忍提及的心里隐痛。现在杨凤主动谈起了过去，还说自己原来对自己不好，杨林心里一动，无限感慨涌上心头。他握着堂妹的手，说：“凤妹，我不怪怨你的，相反，你应该恨我才对。多年前的那个雨天，我们做了傻事，结果气死了婶婶，又把你害得这么多年没有成亲，害得你孤苦伶仃的。我是罪人，求你原谅我才对，这么多年，我一直不敢和你吐露……”（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　杨凤打断了他的话，说：“哥，不要这样说来，那年的事不能只怨你，我也有一份，当时我们情不自禁地抱在一起，但我们没有真正地做过。母亲的死，应该是多方面的，她被父亲气得够呛，又受了风寒，结果就……至于我的婚事，和那件事没有关系，你不要自责了！我知道家里这么多的人，只有你对我最好，我常常发现，你会默默地为我做事，这么多年来，我一直记着呢。”
　　说着，她的眼圈红了。杨林听得十分激动，差点也掉下了眼泪，他们痴痴地看着，后来两人不由自合地抱在了一起，互诉着衷肠，哭了起来。
　　杨凤喃喃地说：“要不是我们是堂兄妹，早就做夫妻了。”杨林点了点头，叹道：“老天不予良人意啊！”
　　杨凤说：“哥，其实我知道你对娶的那几个老婆不放在心上，你心里一直牵挂着我，我还听说你睡梦中还叫着我的名字呢！就是和老婆行事时也叫着我的名字……”杨凤低下了头，脸红红的，不敢看杨林。
　　杨林的脸也红了，嗫嚅着说：“是，妹，哥真没出息，怎么能做出那些事呢？我真该死啊。”
　　杨凤抚着他的脸说：“其实，我知道这些事后，十分高兴，我知道了原来你心中一直在深藏着我。我也天天想着你，尤其是晚上……”杨林觉得这种气氛太可怕了，就像十多年前的那个雨天在假山洞里时一样，他们二人就是干柴和烈火，只要一触就燃了。他不敢再说下去了，毕竟凤儿被那几个贼子侵害过，她的心里还有很大的创伤，现在不是说这段奇情的时候啊。
　　（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）


正文 第三十九章  玉道上药！
　　于是，他控制住情绪，推开了堂妹，他看到了堂妹的眼里有一团火焰在燃烧着，杨林忙说：“凤妹，你的伤还没好呢，我先给你疗伤吧。”杨凤呆了一会儿，好半天才反应过：“哥，谢谢你，要是我碰到你这样的一个丈夫那就好了。”
　　杨林不敢接堂妹的话茬，过了一会儿才说：“凤妹，一会我帮你疗伤，你不要介意，我是按照天一的吩咐这样做的，没有别的心思，我……”
　　杨凤笑了，说：“哥，放心吧，我知道你是什么样的一个人，除了你，我还不相信别人呢！你尽管帮我吧，我不会介意的。”
　　话虽这么说，可是一想到那要清洗的部位，杨林有点发憷。他先按照药房去制那种清洗药水，这几种煎好的药物混在一起，制成了一种褐色的药水，药水很浓。杨林又找了一个瓷盆，找到了一块软一点的新布，又倒上了半盆温水，拿到了床边，准备帮杨凤清洗。杨凤的菊门搽了好几次药水，已好了许多，不再疼了，于是她在杨林的帮助下慢慢地挪动着，坐到了床边，把两条腿垂了下来。这样便于清洗，也好让里面的秽物流下来。杨林拿着湿布，手颤抖着不敢放在杨凤的那个部位，湿布滴下来的水流了她两腿。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　杨凤说：“哥，不要怕，胆子大一点，既然要帮我，就大方一点，扭捏什么呢？”杨林横了横心，就拿着湿布放在杨凤的玉谷之间。唉哟，好柔软的地方啊！两片花瓣多么齐整，又那么紧蹙，和她的年龄有点不相符，这么神奇的地方啊，只可惜被那些恶贼侵害了。杨林狠狠地暗道：“这些恶贼，要是撞到老子手里，要把你们千刀万剐。”
　　杨凤猛地一哆嗦，唉哟，多体少次梦中出现的场景今天上演了，堂哥的手碰到了自己这里，这是真的吗？这么说来，因祸得福了，要不然，她心中深爱着的堂哥能亲手碰触她的这里吗？她的心情骤然变好了，心中的阴翳荡然无存了。
　　感情真是奇妙的东西啊，能让人超越时空，能让刁蛮专横的杨凤变得如此温顺。杨凤的玉谷被水一清洗，果然有一股男子的体味，原来干了的凝结了，现在一稀释，又扩散开来。杨凤没有见识过男人，他也不以为然。而杨林闻到后，几次欲呕，cao他-妈的，那几个狗贼的秽物还得老子去碰触，气死了！最主要的是他心中最圣洁的小妹被玷污了，这是他最不能接受的。
　　他往湿布上倒了一点皂角水，这样洗起来更容易去污了。看着水变成白色，杨林的心里有点欣慰。他不解的是堂妹，为什么每次他的手一碰那里时，她就要颤抖一下，两条腿还要轻微地抖动着，太敏-感了！其实，他的心中也在翻江倒海着，那两片娇嫩的花瓣和一缕淡淡的芳草，每次与手接触时，都让他呼吸逐渐加重。只不过他的忍受力比较强，没有外部表现而已。他心中有种罪恶感，这是什么事啊，帮堂妹洗玉谷，玉门，一会还要深入地清洗，这……！他深吸一口气，不去想别的，专心地为她清洗起来。此时的杨凤，正处于亢奋状态，她有点无法自拔了，这种刺激一波又一波地涌来，像暴风雨一样席卷着她。被心爱的堂哥，从小青梅竹马的人抚摩着私-处，这可是梦寐以求的啊！再加上堂兄妹的罪恶感，她的身心得到了超强的满足。这种感觉啊，绝无仅有，有史以来最强的一次啊！杨凤的双腿不停地动着，忘了菊门的伤痛。她最怕杨林去碰玉谷，又怕他不去碰那里。
　　杨林说：“小调皮，不要懂啊，搞得我不好工作。”他把她又看作了小时候了，用上了小时候的昵称了。杨凤撒着娇说：“哥，我实在受不了了，痒死我了。唉哟……”说着，她的两条腿用力一挺，一大股水流激荡而出，喷在杨林的手里拿着的湿布上了，把一块蓝色的布都变成白色的了，原来是那些男人的秽物和自己的泉水混合在一起喷了出来。杨林又闻到了那股青草的气味了，啊，凤儿把里面的恶贼留下来的秽物冲出来了。看来，这种方法很管用，能自动喷出，也省得自己恶心地清洗了。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　再看凤儿，她兴奋地皱着眉头，闭着双眼，一副很享受的模样。杨林喊醒了她：“凤儿，你看看，那些秽物喷出来了。”杨凤睁开双眼，看着那块蓝布上的白色秽物，也“咦”的一声：“好啊，如果继续喷出来，里面的那种脏东西就不多了。”杨林道：“凤妹，怎样才能喷出来呢？如果都喷出来，那我就省事多了，说实话，哥怎么好意思把手指伸进去里面洗呢？”杨凤羞涩地说：“哥，你不要见笑，刚才你的手一碰我这里，我就冲动起来了，后来越来越刺激，实在忍不住，就喷了出来了。”
　　杨林突然想到这种方法其实很好，不用深入手指就可以达到清洗的目的，这样很好啊，省得自己尴尬!
　　杨林问：“妹，能不能再喷一点呢？”杨凤低着头红着脸，用几乎听不清的声音说：“哥，喷是可以的，除非你还来刺激我，继续用手碰我，我想会喷出来的啊……”杨林猛然醒悟到：这超出了治病的范围了，变成了单纯的刺激了，他就忙用手掩住了口，不说话了。
　　杨凤还等着他的下一步举动着，可他迟迟未到，只是换水洗那块布。杨凤便道：“哥，怎么不动了呢，刚才那个主意不是很好吗，这样可以省去很多麻烦，一会你就不用给我到里面洗了，直接给我上药就可以了吗。”
　　杨林嗫嚅着说：“妹，不要不要这样了，我觉得如果那样刺激下去成了夫妻做的事了，这怎样成呢？”杨林出了满头大汗，怎么碰到这种事呢？杨凤这人很偏执，她不知道兄妹二人的罪恶感，反而有一种无法形容的愉悦。在她的一再要求下，杨林只得把手放在了那两片粉红色的桃花瓣上，他颤抖着碰触着，虽然他知道女人的敏-感去在什么地方，可是还放不开手。虽然没有过多的动作，但这些也足够了，没一会儿，杨凤双腿一箕张，一股股的喷泉又喷涌而出，忙得杨林洗了很多次那块接水的蓝布。
　　终于，杨凤喷出来的泉水比较清澈多了，不见那白色的混浊物了。杨林像完成一件巨大的任务一样，长吁了一口气，身子软软地靠在墙上，并狠狠地打了自己二个耳光。
　　杨凤惊奇地问道：“哥，你干什么打自己呢？”杨林喃喃地说：“凤妹啊，你知道吗，我刚才为你做的事比我与恶贼枪战时还要高度紧张呢，我们不是夫妻，而是兄妹，却做这种事。刚才我有点想做那个了，我不是人，所以就打了了自己两个耳光……”
　　杨凤笑了：“哥，我理解你，今天这种事可是千载难逢啊，我知道你的难处，你的妻子死了，你又天天为家操劳呢，所以有那种想法是正常的。可惜我不能满足你，要是你控制不住，要不就……”
　　杨林忙打断了她的话，说：“你千万不要要这种想法，十多年前，我已经错了一次了，我不能再错下去啊！”他看着自己的堂妹，兴奋的红扑扑的脸，以前的哀伤，悲戚之情早已消失了，和一个健康的人一模一样了。这种奇情竟然产生了如此大的作用。杨林有点怕了，虽说现在没人监视他们了，可他的心里总是过不去那道坎。
　　堂妹一再诱-惑他，可他终没有上钩。刚才摸到了那片沼泽地的刺激差点把他晕倒了！小妹啊，小妹，你哪里不受伤，非要在最隐秘的地方受伤，这不是要我的命吗？
　　杨林问她：“现在感觉怎么样？”杨凤高兴地说：“好多了，我这里面舒服多了，原来辣的，现在凉丝丝的，真舒服啊！谢谢哥啊。”杨林叹了一口气说：“二妹，哥还得给你上药呢，要不你自己上吧。我怎么好意思把指头伸进你的玉道里面呢？”凤儿说：“哥，好事做到底，我本来后面有伤，怎么能低身下去去探里面呢，就是不受伤时也不容易做到啊。”
　　杨林叹了一口气说：“好吧。”他端来另一盘温水，细心地把杨凤的外面又洗了一遍，她居然又有感觉了，唉，这是什么事啊！他觉得自己的脸都没了。他赶快去端那碗药水。
　　放下后，他看着堂妹的下部，想了想说：“妹，如何把这药水送进去呢，要么你身子倒过来，我把药慢慢地倒进去好吗？”杨凤哭笑不得：“哥，亏你能想出来，我有伤在身，能倒过来吗？二则我那里并不像四五十岁的女人一样，宽敞的可以赶进去三辆马车，你又不是不知道，我的洞口常紧闭着。这样吧，你只能用手指沾着药水，然后送进我里面了。”
　　什么，杨林最怕这种方法了，把手指伸进去她的玉道里面，这是什么事啊？他是凤儿的堂哥，竟然这样做。杨凤看着她，温柔地说：“哥，不要难为情了，现在我们家是多事之秋，你不要太拿捏了，快帮我把药搽好，让我快快好起来，然后重振家风。不能让恶贼们看我们家的笑话。”
　　一句话提醒了杨林，杨林不再犹豫了，连声说对，接着把手指伸进了药碗里，沾满了药水，然后拿出手来，就往杨凤的桃花源洞口那里送……（精彩删节）
　　本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050


正文 第四十章  小婶子来找
　　关键时刻，杨林又控制住了自己，他忙推开杨凤，让她躺在。杨凤快要发疯了，一边喘着粗气，一边大声叫道：“快，哥，我受不了，我要你，行吗？快点啊……”杨林一字一顿地说：“凤妹，你又意气用事了，我们是堂兄妹，怎么能做出此等君子不齿的事来呢？我只是为你治病，你想别处了吧，好，我还有事，走了。明天，我再给你上药，希望你以后不要动情了。”杨林忙一阵风地跑了，他的胯下的巨根快要把裤子顶破了，要不是那裤子结实的话，早就破了。给堂妹治了这么久，他就一直顶的这么高，这么久，他一点也受不了了，要是放到年轻时，他肯定和堂妹不知云-雨了多少次了。这事，真可怕啊！堂妹的私-处受了伤，没有别人为她疗伤，只能由自己，这也是没办法的事啊。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　一治之下，他们的旧情又复燃了，要不是他定力强的话，一切都完了。他飞也似的跑到自己家里，坐也不是，站也不是，喝了很多玩冷水了，却无济于事，他不知如何是好。正在这时，有人敲门，用妩-媚的声音说：“大侄子，在家吗？”他侧耳一听，才知道是叔叔的小姨太――七姨太。
　　叔叔天生好色，先后娶了七房女人，前几个死的死，走的走，现在家里只剩下三个了。最小的姨太太就是七姨太，她和杨林的年纪相仿，平时和杨林的关系比较好一点。她多次暗示过杨林，可以和她进行一段关系，可杨林总是不买她的账。这个小姨太和五姨太、六姨太不和，她有点痛恨杨老爷子，趁自己出事之际，买走了她，杨黑脸比她大四十多岁。一想起来，七姨太就忿忿不平，多次和杨林说过，她是世上最不幸的一个人，一切的幸福都让父母和杨黑脸断送了。这一个月来，她来杨林家最勤了，她知道杨林刚刚丧偶，心理有一段空白，现在去找他，是个大好机会。
　　这么多年来，她最讨厌的人就是杨黑脸。这个古稀老夫，这个古稀之老头，夜晚一去她家时，她就想吐。她看到那柳树皮的老手在她的身上时，她就反胃。可这老头，由于胯下之枪不行了，两只手一夜都在抠她的洞洞，皱巴缺牙的臭嘴不停地吃她的奶-子，她一想起来，胃就翻江倒海地痛。更可怕的是老头子把那个松软的老鸟放在她的口中，让她像吃奶一样地去吃。她越怕他，他越常来找她。一个月有半个月的夜晚就在她的屋子里。害得另外两个姨太太说她是骚狐狸，天天指桑骂槐的。因此，她恨的人中的第二位就是那两个姨太太了，她们处处想方设法来陷害她，说她媚-惑老爷子，让老爷子的身体大不如前。七姨太苦恨自己没有武功，不然早就杀了那两个嚼舌的长舌妇了，然后再一走了之。第三位恨的人就是杨凤了，她仗着自己是家里的小姐，经营着赌场，从不把她放在眼里，一说话就冷言冷语得到神讽刺她，好像她是贪图杨家的富贵来媚-惑老爷子的。娘的，要不是那杨黑脸离不开她，不放她走，她早就跑了。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　七姨太从十八岁到现在，十多年过去了，没有几天是快乐的日子。更可恨的是杨二那个色狼，多次来调-戏她，想占有她，她誓死反抗，杨二没有得手过，气得骂她，有朝一日要把她卖到桃花庵去，让千人骑万人压她。她恨自己没有骨气，别人处于这个位置，也许早就自杀了。不过，在这非人的家里，只有一个地方她最想去，那就是杨林的家里了。
　　杨林对待她，总是十分尊重息她，称她为小婶婶，对她从来没有非分之想。她多次暗示过他，自己非常喜欢他，想和他开始一段亲密的关系，可是杨林总是无动于衷，真是一个正人君子啊！在他丧妻的一个月里，她多次找他，求欢之意十分明了，可他不知为什么，总是不动她，还多次说长幼有序，不可逾礼。屁个礼啊！杨黑脸那个老东西，不是多次调-戏儿媳妇，害得她不敢在家住了吗？还有杨二那个恶管家，居然和另外的那两个姨太太有一脚，这家脏死了！
　　杨林，你怎么不给婶开窍一点呢？谁说过你叔用过的女人你就不能用呢？我是真心喜欢你啊！想安慰一下长久以来受伤的心灵。杨林啊，天天在杨家，你是最忙的一个人，可一到晚上，身边没有女人，你活得不嫌憋屈吗？她多次想把这些话说出来，又怕杨林这个呆子和她翻脸，那样更不好了。唉，今天在外边等了他好久，他才回来，他在二姑娘那里干什么呢？按理说兄妹间不可能有那种关系吧！
　　（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）


正文 第四十一章  婶与侄（1）
　　杨林看到七姨太进门了，忙说：“小婶子好，您做好，我给你沏茶去。”杨林缓慢地走着，七姨太看到他有点怪怪的，怎么回事呢？她猛然间发现，杨林的裤裆里顶起一个很高的大帐篷，真可怕的一个帐篷啊，可想而知他的巨根有多庞大了！这小子，干什么呢？想女人吗？对了，他从二姑娘那里来的，难道和二姑娘做了那事吗？据说他们以前有一手，把杨黑脸的正房妻子气死了。不过，看起来，也不像啊，如果他真的做了后，还能有这么高吗？早就软的像跟面条了。她是过来人，当然知道男人的这个特点。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　她虽然很多年没有尝试过大枪狠挑的滋味了，但以前的经验却忘不了。她记得十八岁那年刚刚嫁入杨家时，杨黑脸天天晚上在她屋子里过，做了一次还想做下一次，但是却心有余而力不足了。他就让她去吮-吸他的那个脏东西，她的噩梦也是从那时开始的。可见，杨林绝对没有和她堂妹做，要是做了，早就软的不行了。可见，在这么脏的杨家，唯有他是最干净的。
　　大火起来时，七姨太倒盼望快把这个破家烧得一干二净，她正好可以走掉，就是嫁给庄户人家，和他一起干活也比在这里强得多。她越看杨林的裤裆越动心，有点情迷意乱了。有多少年没有尝试过这种真枪实干的滋味了，如果真的让杨林干上她，那种感觉是不是让人快要死掉呢？她看得杨林的裤裆都发了呆，以至于杨林倒上茶水让她喝时，她才反应过来，她忙接过来，怅然若失地仍看着这杨林的裆部。
　　杨林看到她的目光所向时吓了一跳，这个小婶啊，你的眼真毒啊，一眼就发现了我的窘态。她要干什么呢？自己就是从杨凤屋里来的，小婶子也是看到了，她会怎么想我呢？啊……
　　杨林忙伸出手去遮挡裆部，可是怎么可以挡得住呢？这么高的地方！他一时觉得这个动作更把自己的裆部突出了，不由得尴尬起来。他忙坐在床-上，可那顶帐篷显得更高了，他忙站起来，侧面对着七姨太。七姨太说：“林子，过来和小婶子坐在一起，说说话。”
　　杨林的脸红了，说：“我不数习惯坐，站一站就行了。”七姨太盯着他的脸，问：“林子，刚才到二姑娘那里那么久，有什么事用这么长的时间呢？”杨林的脸更红了，忙说：“杨凤被土匪打伤了，天一留下一些药，我帮她抹一下。”
　　如果说有一个最关注他，那这个人就是七姨太了！怎么连他的动向知道得一清二楚呢！唉，这个可怜的女人啊，她是一个好人，不想那两个姨太太。她对我至少是真心的，这么多年来，对他真心的人可以说是绝无仅有啊。杨林的心怦怦直跳着，他嗅到小婶子身上有一种淡淡的香味，这种味，太撩人了，他有一种冲动，真想把她摔在床-上，然后去怒捣黑龙潭。七姨太微笑着向她靠了靠，说：“林子，婶知道你这么多年来辛苦了，家里家外，什么重活都靠你，有没有人说你好，我知道你心里很苦，我知道你的感受……”（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　杨林一瞬间想哭，小婶子说到他心里去了。他想起了从小到大遭受的种种不幸以及身世如谜的困惑。他看着七姨太，说不出话来。看来这么多年来，只有七姨太最关注自己，最心疼自己，可是由于辈分不同，他们就像隔岸的两座山一样。
　　杨林看着小婶子，觉得她确实很耐看，有一种说不出的风韵。七姨太又说了起来，他谈了很多杨林做过的事情，谈到了自己的想法，和杨林的待遇。这些话一说完，杨林就忍不住了，抱着七姨太就痛哭起来了。
　　他的脸伏在七姨太的怀里，不住地耸动着，七姨太感到心里有一种强烈的欲-火越升越高，她不由得哼出声来。杨林哭得是委屈，七姨太叫的是刺激。她把手放在杨林的头上，抚着他的头发，这个动作像导火索一样，把两个人之间的激情点燃了！
　　杨林猛地把七姨太抱在怀里，含糊不清地说：“小婶子，你一直关心我，我太感动了，不知道怎么样来感谢你呢！”七姨太在杨林的额头上吻着，说：“说见外的话干什么呢！我们相识，就是一场缘分，这么多年来，在杨家，只有你才是可以理解我的人，我们……”
　　她疯狂起来了，不住地吻着杨林。杨林本来一个多月没有体验鱼水之欢了，他在二姑娘那里刺激了那么久，心中的焦渴非是言语可以形容的。现在，让七姨太这一吻，他再也忍不住了，忙仰起头，回吻着七姨太。
　　（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）


正文 第四十二章  婶与侄（2）
　　第四十二章婶与侄（2）
　　如果说小婶子（七姨太）是干柴，杨林就势烈火，现在两个人终于点燃了。小婶子像一只发-情的野牛一样，疯狂地着自己的欲-望。这个机会太难得了，从杨林二十多岁到现在，小婶子一直想与杨林体验这种快乐。可是，他身边总有女人，一直没有机会。杨林先后娶了三个女人，，想与他在一起可就是没有时间，没有地点，连想和他表白一下的时机也没有啊。
　　今天终于找到了这个千载难逢的机会了，杨林丧偶的这一个月里，小婶子几乎天天上门来找他诉衷肠，杨林透过她的眼睛看到了那份焦渴，他怎能做出超越辈分的事呢？杨林没有像着大院里的人一样，做尽了不少丧尽天良的事。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　今天，在这特殊的日子里，这两个人鬼使神差地黏在了一起。两个人完全忘记了一切，不知道自己在干什么。不知什么时候，两个人的衣服都脱-光了，他们赤-裸裸地翻滚在大炕上，势头之猛，像两只下山的猛虎，不一会，把炕上的一块土坯压坏了，他们再笑嘻嘻地挪向另一块地方。
　　杨林刚把小婶子那灵巧的吐出来，她就把自己的一个奶头喂进了他的嘴里，她紧紧地抱着杨林，生怕杨林会飞走似的。她的四肢像爬山虎一样缠绕着杨林，身子像得了虐症一样不住地颤抖着。小婶子的叫声像一个叫-春的野猫一样，执著而欢快，她完全沉醉了。十多年来的追求今朝终于实现了，这是多大的喜悦啊！要知道，她多少年没有和年轻人在过一起了！今天太激动了，死一样的感觉啊！
　　小婶子的双腿缠绕在杨林的块腰部，她不停地用下-身摩擦着杨林的腰。杨林叫道：“小婶子你的水太多了，快把我淹没了！”小婶子嗔道：“讨厌鬼，我有那么多的水吗？林子，兄弟哟，姐爱死你了，姐追了你十多年，第一次才得到你。”杨林害羞地说：“小婶婶，不要给我当姐，你可是我叔叔的姨太太，怎么能把辈分弄错了。”七姨太说：“小林啊，你个榆木疙瘩，我们两个人单独在一起时，想叫什么就叫什么，你知道吗，我只比你大二岁，难道我不是你的姐吗？”
　　杨林道：“好，好，姐，我知道你一直惦记着我。在这大院里，只有你最心疼我……”七姨太说：“那就现在好好爱姐吧！”杨林含糊地说：“好，我好好爱你。”他嘴里有七姨太的一只奶，说不清话。杨林一用力，把多半个大奶吸入了口中，七姨太“哇”的一声，身子更软了，似乎没有一点精力了。她的双手在杨林身上摸索着，杨林叫道：“姐，你弄得我太痒了，唉哟……”她终于握住了那根巨无霸了。七姨太握在手里，心里一阵阵战栗，多少年来，第一次摸到这么坚硬强大的宝贝啊。那个老东西杨黑脸人老根衰，软了吧唧的，像一根油条一样，每次做时，害得她不得不用口去啜，但最终的结果是才能抬起一会儿头，来片刻蜻蜓点水，她刚尝到甜头时，老头子就不行了！可是，老东西还不让她消停，一夜中，不停地抠咬着她的身体，像一只贪吃的猫一样，恶心死了。像这样昂立粗巨的宝贝，她可从来没有碰到过啊，她不由得感动得眼泪汪汪。她像捧着一件珍宝一样小心翼翼倍加爱惜地捋着。本来，杨林在堂妹那里疗伤时就流出了不少液体。现在被七姨太一摸，那一股股的泉水又涌流从来了，漫在四周，滑的七姨太无法把握。七姨太坐起来，抓住了这条巨蟒，毫不费力地把它导引到一个温暖潮湿的洞里。杨林“啊”的一声叫了出来，这感觉太可怕了，一个月没有体验，他看到一只母山羊都成大姑娘了。没等杨林用力，七姨太开始疯狂地升降起来了。这巨大的“啪啪”声响起，溅得无数的水滴从那洞里喷射而出。杨林从来没有见识过这样主动的女人。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　他的三个妻子生前都是怯怯的，像一个刚刚长大的姑娘一样，从来没有这样放开过。听说桃花庵里的尼姑们不错，给人拿嘴弄。他在丧偶的一个月中，天天晚上寂-寞时，都想去那里，可是就是没有时间，天天忙于赌场生意，人散之后，已经深夜1点多了，哪有那个精力去桃花庵呢？第二天又得早早地起来。说的是二姑娘经营赌场，更主要的是他负责。今天七姨太在他身上这一动，他才知道天外有天，人外有人。同样一件事，不同的人来做，竟有这么大的不同啊！他搂着七姨太的脖子说：“姐，我亲亲的姐姐啊，你真厉害哟，我从来没有享受过这样的感觉，姐，你……我太喜欢你了。”情动之时，他有点语无伦次了。
　　七姨太笑道：“林子，姐会让你乐死的，十多年前找你，你那么纯洁，不敢挨我，现在知道姐的好了吧！”说着，她用力下蹲了两次。杨林“啊啊”的叫声高了起来，他觉得似乎在游泳一样，那水太滑了，四处找不到岸。他喃喃地说：“姐，我错了，我应该早点和你这样做，我真是一个傻子啊……”七姨太捂住了他的嘴说：“千万别这样说，现在也不晚，我们才三十多岁啊。”杨林伸出了双手，抓住了七姨太两堆绵软的肉峰，不住地揉搓着，把在堂妹身上疗伤时产生的欲-火都发在了七姨太的身上了，老天哟，看看这对极度高兴的苦命鸳鸯吧……（精彩删节）
　　Ps：本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050


正文 第四十三章 小姨妈 疗伤
　　杨家的人折腾了半宿，现在都疲惫不堪地睡下了。老爷子年龄大了，又有刀伤，也沉入了梦乡。现在除了杨林和七姨太外，还有三个人没有睡，那就是杨家的管家杨二和老爷子的另外两个姨太太，他们正在玩一男二女的游戏。怎么回事呢，杨二只是一个管家，竟敢打老爷子的注意？（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　前面说过，杨二这个管家不简单，他可以指挥老爷子的侄儿杨林，家里上上下下，除了老爷子和杨凤，他就排名第三位了。为什么这个管家的地位这么高呢？因为有老爷子一直宠着他，人们传言，他是老爷子杨黑脸的私生子，事实上，真的如此。但杨黑脸从来不敢承认，因为那涉及到一件无法启齿的奇情往事。他只有在梦中才敢回味那一段绮丽的过去，太可怕的一件往事啊！
　　杨黑脸有一个小他十多岁的姨妈，说起来十分荒唐，杨黑脸的外公在六十岁高龄时又造出了一个闺女，当时把周围的人都轰动了。后来，杨黑脸一想起这件事来也自叹弗如，他有很多姨太太，但是自从他四十多岁时，再也没有生出一个子嗣来。他也多次佩服外公，说他老人家真是生龙活虎，英雄不减当年。
　　杨黑脸的小姨妈十几岁时，常来他家玩。他看到这个小自己十几岁的姨妈时，心里总有一种滑稽感。比自己小这么多的女孩竟然是自己的姨妈，太不可思议了。小姨妈虽小，但也好武，整天缠着杨黑脸学武。当时杨黑脸已年近三十岁了，已娶有两房女人。他天天很忙，处理家里家外的事务，可是小姨妈来找她，他也不好拒绝，只好抽空来教她。他也不敢表现出心烦的样子，怕小姨妈看出来。
　　这小姨妈一住就是半年，天天来缠杨黑脸，黑脸只好抽出一些时间来陪她。杨黑脸的两个女人也很讨厌这个小姨妈，嘴里虽不说，心里恨透了她。总觉得这个女人把自己的丈夫抢走了一部分。倒好是黑脸的姨妈，不然，两个女人早就帮他们造出了不少绯-闻来了。可事情的发展偏偏有些怪，杨黑脸和小姨妈真的有一些事情发生了。
　　杨黑脸父亲的产业很大，在着离县城不远的地方有好几顷良田，平时租给佃户耕种，有一个人在当地负责收租。可在收租的时候，有几户穷人和负责收租的人打了起来。最后佃户们把收租人打成了重伤，他们又逃进了不远处的大山深处。事情到了这种地步，杨黑脸只得自己去处理，他带了不少人，去抓那几户穷人，并准备选一个新的收租人负责当地的事务。
　　临行时，小姨妈执意要跟，硬说自己的武功可以派上用场，杨黑脸执拗不过，只好带着她一起走了。这几户穷人虽多，但哪里是杨黑脸这些狼虎之辈的对手，没用一天，他们在山洞里把那些佃户逮住了，黑脸吩咐手下人带着这些穷人下山交往官府，因为小姨妈的腿疾他不能下山了。他得照顾小姨妈，小姨妈不想让那些男子去抬她，她受不了那些男人yin邪的目光。
　　这座山上有几间小屋，也是杨家的，是以往收租人来山上收租时暂住的，平时由一个老头看门。小姨妈在山上走时，不小心摔了一跤，把脚崴了，她的腿肿大了，暂时不能下山，必须得调养几天。杨黑脸没办法，只得自己留下来照顾她。小姨妈当时十六岁，出落得亭亭玉立，又因为习武的缘故，又有一种英姿飒爽的气质。不知底细的人看到他们都十分羡慕，说他们是神仙眷侣。看小屋的老头就这么说，他一边添火烤肉，一边夸黑脸他们，说得小姨妈的脸一阵红一阵白的。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）
　　小姨妈要说出真相来，可是黑脸摆了摆手制止了。黑脸在这里的名声很大，他不想背上一个恶名，带着小姨妈东奔西走，成什么体统？老头很知趣，把最舒适，最暖和的一间房让给了他们。黑脸在附近山上找了几位中药，煎好后给小姨妈敷腿。杨家是耕读武医世家，他们都懂得医道，传到他这一辈子虽然只学得了一些皮毛，但一般的跌打损伤他都知道用什么草药。
　　小姨妈的腿伤在大-腿跟，小腿弯两个地方。据她说是小腿崴了后又碰伤了大-腿。黑脸可犯了难，小腿的伤好说，只要把她的裤管撸起，直接敷药即可，可是大-腿处的伤就麻烦了，还得脱-裤子呢。在昏黄的油灯下，杨黑脸左右为难，不知如何是好。
　　小姨妈说：“杨魁（黑脸的大名），你就大方一点了，把姨妈的裤子脱下来疗伤吧，我们是至亲，又不是普通的男女，可以理解的，你是疗伤，又不是故意轻-薄我的，没事，不要多想了。”她咬着嘴唇说完这番话。
　　其实她也是一个十六岁的大姑娘了，何曾让男人见过自己的身子呢？可要是她不说，黑脸还不好意思动手呢！黑脸只好答应了一声，说：“小姨妈，我还是不敢，这是什么事啊，我……”小姨妈说：“魁子，没事，胆子大一点，我自己脱不下来，你不帮我，谁帮呢？”
　　其实，杨黑脸的难处是小姨妈的裤脱下来，难堪会更大的。小姨妈只穿了两条裤，一条外裤较大，但是亵裤太紧了，练武之人都是这样。这么紧，撸不到大-腿上，只能脱了。可是一脱下，她的下面就什么没有了。那时候的人，亵裤就是内-裤。黑脸嗫嚅着说：“小姨妈，我就脱了。”
　　说着，他开始脱小姨妈的外裤。他已经是过来人了，可是小姨妈还是一个待字闺中的小处-女。虽说他们是亲人，但男女有别，又要脱最敏-感的裤子，这多要命啊！黑脸小心翼翼地开始解她的裤子了。她打的结太牢了，怎么也解不开，最后还得小姨妈自己解开了。
　　黑脸抓住小姨妈外裤的裤腰，抖抖索索地向下拉，拉到了大-腿处，小姨妈叫了起来，他碰到了她的伤处了，看来她摔得不轻啊！怎么办呢？他试了很多方法，就是不行。最后小姨妈提醒他，让她吊着黑脸的脖子，把身体悬空，然后再去脱。小姨妈吊上了他的脖子，闭上了眼睛，像在等待爱-抚的样子。黑脸与小姨妈近距离一接触，心中炸开了锅，他紧咬牙关，怕自己动了欲-念。
　　可是这样一个成熟的女孩在怀，就是他的小姨妈又怎么能控制住一的欲-念呢？他的心怦怦直跳，似乎要跳出来了。他的脸红如血，呼吸急促，倒好油灯昏暗，不然让小姨妈看到这窘样，那还了得呢？他不敢多想，忙抓起她的裤腰，向下拉去，好容易拉到她的膝盖以下。突然，黑脸觉得碰到了一团异常柔软的东西，他知道碰到了她的胸口了，他忙把手挪开了，这种无法想象的刺激啊！他怕自己忍受不了，准备把她放下来，可是小姨妈说：“魁子啊，你真是一个笨蛋，为什么不把我的亵裤一起脱下来呢？一会还得再脱一次啊。”黑脸傻了眼：“小姨妈，还得脱吗？那你不是都脱-光了吗？”小姨妈说：“是啊，难道隔着裤子能上药吗？”
　　黑脸想了想，觉得就是这回事，他只好重新调整了一下姿势，让小姨吊得自己更稳当一点。可这样一来，她的胸口与自己的胸紧紧地贴在一起了。那种波涛汹涌的温柔刺激得黑脸那尘根又跳立起来了。可是，来不及再调整了，还是赶快帮她脱下来吧。他的手抓住了亵裤的裤腰，慢慢地向下拉去，终于脱下来一点点，黑脸觉得自己摸在一块温滑的软玉上了，多细嫩的皮肤啊，比自己的那两房女人温柔多了。这时，小姨妈的心口也是小鹿乱撞，黑脸那一双由于练硬功变得粗糙的大手摸在自己的腰部，像是磨石一样，她的心里不断地激灵着，她有一种渴望，想让那双大手继续向下摸去，摸到那块水田。黑脸脱到了这里，遇到了一个难题，小姨子的大-腿肿了老粗，窄窄的亵裤怎么也脱不下来。怎么办呢？黑脸头上出了很多的汗，他问：“姨妈，这怎么办呢？脱不下来啊！”小姨妈说：“我也不知道，你想办法吧。”
　　这时，由于很久没有脱下来，小姨妈又一直吊在他的脖子上，黑脸支持不住了。他本来追捕那些农户就费了劲，现在又紧张又羞怯，双膝一软，躺倒在炕上了，小姨妈惊呼一声，压在了他的身上了，黑脸忙展开双手，抱住了她。这下可好，小姨妈和黑脸紧紧地抱在了一起，姨妈压在她的身上，两个大肉峰重重地压着他。黑脸面红耳赤，心乱的很，这是什么事啊！和小姨妈像夫妻一样，紧紧地抱在一起！传出去，他还有颜面呢？而小姨妈此时彻底懵了，她不知所措，有生以来，从未这样接触过男人，而今，却和自己姐姐的孩子抱在了一起，那股男人的气味彻底把她迷醉了。
　　小姨妈想哼出来，可又怕让黑脸笑话她，她只能忍着。黑脸要推开小姨妈，可是小姨妈像一块泥一样粘在他的身上，一点支撑的力量都没有了。他不知道该怎么办？这时，小姨妈提醒他快脱亵裤吧，疗伤要紧。
　　杨黑脸暗叫了一声惭愧，怎么把初衷改变了呢？他抓住了小姨妈的裤子，慢慢地向下捋，这次好脱了许多，几乎不费力地脱到了腿弯处。他长吁了一口气，好像爬上了高山之巅。
　　Ps：（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，请加QQ1978882050）


正文 第四十四章 小姨妈 风雨夜
　　当他的手碰到小姨妈的屁屁上时，他们几乎同时颤栗了一下，太可怕的感觉啊，像闪电划过天际的那一刹那，两个灵魂都在罪恶的边缘战栗了很久。杨黑脸醒悟过来了，他把小姨妈放在炕上睡好，然后，把卡在她腿弯的两条裤都脱了下来，脱时，黑脸是闭着眼做的。
　　敷药时，他睁开了眼睛，他端着一碗药水，端到了小姨妈的面前，正要搽时，他“啊”的叫了一声，差点把碗扔了，小姨妈的两条洁白的玉-腿展示在他的眼前了，那两片粉红的桃花瓣，开的正艳，煞是可爱。这是小姨妈最美丽的地方，现在却露给了他，这不是要他的命吗？他吓得叫了出来，小姨妈则捂住了脸，她早就不知所措了！（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，我将真诚为您服务。）
　　杨黑脸定了定神，捂住了半边脸，帮小姨妈搽起药来。先从小腿搽起，这药具有消肿止痛的功效，随着黑脸的一下一下的搽，小姨妈长吁了一口气，说：“好多了，谢谢魁子。”黑脸说：“一家子说这话是不是见外了，小姨妈，你放心吧，休养几天会好起来的。”他一边敷药，一边推拿按摩起来，黑脸的推拿之术是很高超的，小姨妈除了感觉不到痛外，还有一种麻酥酥，轻飘飘的感觉，她不由得哼出声来。黑脸还以为自己弄疼了她，忙吓得问她，小姨妈说：“好舒服，不要停手啊。”
　　黑脸瞬间明白了，小姨妈这时的感觉正是那种男女间的快乐体验，不是接触伤处痛苦的吟叫。他的脸马上红了，想停下来，可是又不好意思停下来，因为小姨妈还要他按摩呢，他只好又揉了起来。无意中，杨黑脸向她的沟谷间看了一眼，他傻眼了，亮汪汪的一泓秋水，十分明净，似乎欲滴。啊，小姨妈动了情了，他忙停了下来。
　　小姨妈叫道：“魁子，不要停手啊，好舒服啊，我的病好了大半，怎么停了呢？”黑脸硬着头皮揉了起来，他不敢再看那洪水泛滥的沟谷了，那里的泉眼正无声地流淌下来，顺着她的腿流到了他的手上了，他不敢停，只好持续地揉着，他知道，小姨妈现在已经神魂颠倒，非亲非故了，把他当作了一个普通的男人了。黑脸的心怦怦直跳，他不知所措，他怕更大的事发生。
　　小腿终于按摩治疗完了，其娘实是在杨黑脸累得手软时停止的。小姨妈还不依不饶地说：“魁子，我的大-腿处还肿得像猪腿，你还没有按摩呢，不要停啊，如果我好起来，就可以下山了。”黑脸心中暗叹一声：唉，小姨妈呀，你要置我于不孝不伦之地吗？（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，我将真诚为您服务。）
　　他没有说话，而是把药水倒在掌心，在小姨妈的大-腿伤处敷摩起来。这个敏-感的部位像鞭炮的捻子一样，只要黑脸一放手，小姨妈的两条腿就颤动起来，她还不时地格格地笑着。黑脸不知如何是好，明明给她治病，她却笑着闹着，成何体统。黑脸最后只好说：“小姨妈，不要动好吗，一动对伤处没有好处。”小姨妈说：“你这坏小子的手像羽毛一样，一挨近我，我就痒死了，你慢慢地给我按好吗？”
　　黑脸用很轻的动作来按抚，可是小姨妈还是笑着动着，没完没了。黑脸看到她的谷中有大量的泉水潺潺地流出，像是千军万马一样，把他的手包围了。他不得不一次次地擦手。他咬着牙支持着，心中似有一窝蚂蚁一样，在噬咬着他的心，这活色生香的胴-体并不因为是小姨妈而失去了诱-惑力，反而像烟瘾发了一样啃咬着他的心。他不敢去看，又控制不住自己，其实，他无时无刻不在看着那片美丽的港湾。他心乱如麻，心里被罪恶和负疚感占据了，但这种超强的诱-惑又怎么忍受得了呢？有点像刀尖上的微笑啊。
　　黑脸想打自己两个嘴巴，可又怕小姨妈质问他为什么，这样更欲盖弥彰了。他只能努力地控制着自己，把小姨妈的大-腿伤处一点一点地敷上药，并按摩着，最后只剩下紧挨着大-腿根的那个部位了，那个地方太险要了，与神秘的沟谷只是一指之隔。黑脸想了想，决定还是停止吧！于是他把碗拿开，准备要走。
　　小姨妈诧异地问道：“魁子，你是怎么回事呢？怎么讨厌我吗？帮人帮到底，送佛送西天，你不可半途而废啊，只有一小块地方没有敷药了，你可不能停止啊。”黑脸说：“小姨妈，我知道，可是那地方靠近你的……你自己上药吧，我不敢……”小姨妈竟然笑了：“怎么，我以为是什么问题呢，你还嫌什么不好意思的呢？我的这里已经被你看过了，没事，你来吧。我的身子有点累，如果上药的话，我低不下头来啊，麻烦你了，好吗？”（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　黑脸硬着头皮答应了，他的手抖抖索索地向那个伤处碰去，可越紧张越出错，他的手竟然按在了小姨妈的花瓣上了，小姨妈和他同时叫了一声，他看到有一股泉水流了出来。他忙转身要走，可小姨妈抓住了他的手说：“坏小子，你的胆子倒挺大的，继续按啊，姨妈喜欢这样啊。”说着，就把他的手放在了那块沼泽地上了。
　　杨黑脸大叫一声：“不要啊，你可是我的姨妈呀。”小姨妈不依不饶地抓住了他的手说：“哼，姨妈怎么了，现在我很开心啊！这里只有你我二人，那个老头还在别处呢，谁也不知道啊！你难道不想让姨妈开心吗？来吧，不要扭捏了，姨妈不怪你。”说着，又把他的手拉在了那块神秘宝地上……（精彩删节，和谐的要求，你是懂得）
　　事毕后，杨黑脸疲惫地躺在床-上，软软地不肯起来。他心里五味俱陈，真想找个地缝钻进去，他和自己的姨妈竟然有了夫妻之事，这还叫人吗？小姨妈年方十六，好冲动，不谙世事，可自己已经娶妻生子，成家立业，也这样不懂人事吗？唉，一瞬间，他想冲出去，跳崖自杀。如果这事传到母亲的耳中，传到世人的耳中，他该怎么活呢？他静静地躺着，眼泪无声地流出来了，不知道该怎么办。
　　而他的小姨妈心中也是百感交集，不一会儿，已由一个女孩变成了一个女人了，她有一种无可言状的惆怅。她心中又甜，又苦，又辣。甜的是终于体验到了传说中的那种快乐了；苦的是自己一时冲动，做出了傻事，和自己的外甥有了这事；辣的是回忆起刚才的激情来，心中还无法平静。那种又痛又麻的感觉真可怕啊。她不知道当时在云里还是雾里，太刺激的舒服感啊！从未体验过这种飘飘欲仙，忘乎所以的感觉啊！她觉得自己快要发疯了。
　　现在看到黑脸躺在床-上，她知道黑脸正在羞愧难当，深深自责呢！她忙伸出手来，拍着黑脸的头说：“魁子，你不要难过，这一切都是我冲动时要求你的，你没有责任，错的是我。不过，只要我们不说，谁会知道呢？”
　　黑脸仰起头，看着小姨妈，若有所思地点了点头。杨黑脸说：“小姨妈，羞死人了，我做出这种伤风败俗，禽兽不如的事情，我不想活了。”小姨妈忙道：“魁子，你不要这样，你要是不活了，我也要跟着你去死，反正就是这样了。”
　　黑脸一想，这样更糟糕了，唉，还是活下去吧。如果，他真的去死，小姨妈还要跟着他去死，这样更把此事宣扬得沸沸扬扬了，人们肯定要说他们殉情了！
　　黑脸喃喃地说：“小姨妈，别，别做傻事，我们必须瞒得严严的，不能让任何人知道。”小姨妈破涕为笑了，她握着黑脸的手说：“对，我们只能这样做了。”
　　突然，闪电“唰”地一下，照亮了屋子，不一会，雷声隆隆，倾盆大雨哗哗地下了起来。霹雷一个接着一个，似乎以万钧之势来毁掉这几间小屋。小姨妈忙叫道：“魁子，快进被窝，吓死我了，快点……唉哟，雷声不是来找我的吧？”
　　黑脸本来赤-身在外面睡着，现在听到姨妈这样叫，只好进去了。小姨妈吓得身子发抖，她忙紧紧地抱住了他。黑脸暗叫了一声，坏了，还要有事发生。果然，小姨妈的手歇不住，抓住了他的尘根，动了起来。又有软玉温香入怀，黑脸怎么能忍得了呢？他的心荡漾着，开始摇摆不定。
　　待到小姨妈的鸡头之肉放入他的口中时，他一点也忍不住了，又抱住了她，上下翻滚，急切中寻找那个美妙的地方，终于，小船入港了。他们同时发出了一声爽快的长叹，又开始体验人生的快乐了。再也没有比这痛快的事情了，用酣畅淋漓也不足以形容。一时间里，两人如胶似漆，难舍难分，他们忘情地大叫着，几乎要盖过了那轰隆隆的雷声了。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　这一次，他们才体验到了这种无可言状的愉悦了。他们把道德的沦丧转化成了更大的快-感，融化在每一个动作之中。黑脸觉得从来没有这样爽过，比和那两房老婆做时刺激多了。她们像一头死猪一样，一动不动，从来不动也不叫，还有一个老婆在做时还要放很响亮的屁呢！cao，想起来，真是让人恶心。
　　Ps：大家看完后都有一些鲜花，请送给我吧，谢谢了。兄弟我还有一本书《情燃今生》，欢迎去阅读。


正文 第四十五章 孽种
　　小姨妈第一次还有些疼痛，现在却彻底放松了她大声地叫着，搂着黑脸的双臂扭动着，发出了一阵阵梦呓般的声音。偶尔一亮的闪电也没有让两个人停下来，他们觉得这事没有什么不可以的，似乎正因为罪恶，产生了无法估量的强大快乐。
　　隔壁房子的老头被雷声惊醒了，他侧身倾听，终于捕捉到两个人快乐的叫声了，他乐得皱纹都展开了，说：“年轻就是好啊，可惜我老头子孤苦伶仃啊，没人来陪我。”（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　小姨妈的伤腿居然抬了起来，一点看不出受伤的样子。这真是一件奇妙的事啊！欢爱之事让人忘记了伤痛和身份！良久，两个人才停了下来，小姨妈和黑脸两个人紧紧地贴在一起，双手紧抱着，原来的羞耻感彻底不见了，他们大口地喘着气，满心欢喜地看着对方。小姨妈说：“唉，老天爷就是会捉弄人，要是我们不是亲戚多好啊，我就可以嫁给你，想做什么你就做了。”
　　黑脸喘定一口气说：“小姨妈，怎么我和你在一起做这么开心呢？从来没有的感觉啊，我真想天天和你这样啊。”两个人有说不完的情话，诉不完的衷肠，彻底忘了彼此的身份。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　在余下的三天时间里，黑脸和小姨妈白天黑夜都搂在一起，不停地做，做完休息好再做，一天不知有多少次。说也奇怪，本来伤后不宜做剧烈运动，可是就在这么剧烈的运动中，小姨妈的腿奇迹般地好了，像是有神帮助似的。
　　四天后，两个人手拉手下山识时，关系发生了彻底的改变，却由亲戚变成了夫妻。小姨妈还不想下山呢，黑脸说：“我有那么大的家业，如果我一直不下山，下人肯定会找上来的。不如早早下山吧，省得到时候尴尬啊。”
　　这山上销-魂的四天，让两个人都无法自拔。这件事也是一个导火索，从此，黑脸的性格大变了，他就喜欢一种乱乱的爱，追求一种不可能的刺激。他们万万没有想到，这疯狂的四天，已经有一颗罪恶的种子埋下了。从此，二个人找一切机会，想尽一切办法来偷-欢，享受这种疯狂的刺激。
　　杨黑脸为了方便，特地悄悄地打了一条暗道，把后园的假山和书房连在了一起，他的床就是地道的入口。后来，他被夫人发现和丫鬟们幽会时就是通过这暗道的。夫人怀疑他当时为了追那个丫鬟特地打了一条地道，其实，这是后来的事了，她没有想到，这暗道一开始是为了小姨妈而设的。从此，他几乎不去宠幸那两个老婆了，按自己的说法是洗心革面，专心读书，其实他就是找借口与小姨妈幽会。后来，那两房女人常常谈自己命苦，丈夫由一个“采-花圣手”变成了清心寡欲的和尚了，谁也不知道其中的奥秘。小姨妈为了方便，专门住到了后园里，一到夜深人静的时候，她就会走到假山的洞穴中通过暗道去和黑脸幽会。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　这样过了三个月，小姨妈发现了自己的腹部鼓了起来，她联想到自己前几个月的事情，她马上明白了，自己怀上了黑脸的孩子了！这还了得！黑脸一听这消息，差点吓死，他不知道该怎么办好。眼看是纸包不住火了，他忙把小姨妈打发到别处，然后借自己经营外面的商铺为借口，离家出走，他和小姨妈住在了一起。他们又住到了山上的那几间小屋，一起重温着初破禁忌的温馨，又体验着如潮似仙的神仙日子。
　　Ps：大家看完后都有一些鲜花，请送给我吧，谢谢了。兄弟我还有一本书《情燃今生》，欢迎去阅读。


正文 第四十六章 孽种乱情
　　日子就在刺激中一天天过去了。小姨妈终于临盆了，生出了一个眉清目秀的孩子，二人为之欣喜，他们完全忘记了这样做的罪恶，还觉得这是一件很轻松自在的事情。他们像牛郎织女一样隐居在山间，过着幸福的生活。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　要不是黑脸的外公找上门来，两个人还有准备过一辈子呢！黑脸的外公接受不了这个事实，当场气死了，被迫无奈，小姨妈只好撇下孩子，远走他乡。黑脸给外公操办丧事时，母亲狐疑地问他为什么老爷子那么健康，会突然死了呢？黑脸不敢实说，只得搪塞。大家都不知道事情的真相，黑脸只得隐瞒下去了。他无法排遣小姨妈走后的悲伤，常常一个人在假山附近坐到黄昏。大家都以为他疯了呢！那段日子，黑脸担心自己过不去这道坎，怕自己有朝一日会死去了。那是一段多么凄美又缠绵的奇情啊，在杨黑脸的心里刻下了惨痛的记忆。
　　黑脸背过家人把小姨妈生下的孩子交给了别人抚养，直到孩子五六岁时才带回了家里，交给下人去带。他对小姨妈的思念都倾注在这个孩子身上，因此他对这个孩子的宠爱程度超出了所有亲生的孩子。于是，大家就猜测这个孩子是他的私生子，却不知道背后还有这段离奇的孽情呢！这个孩子就是杨二。
　　终于有一天，也知道了这件事的经过，她也一气之下，撒手西寰了。杨黑脸更加懊悔不已，这件事成了他的硬伤，已经让他气死了两个至亲之人了，他永远无法释怀。他心里怎么也不会原谅自己，要不是家里面老的老，小的小，他早就了断一生，以死谢罪了。可是，日子还得继续。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　有一天，小姨妈托人找上门来，说她过得很不如意，希望得到他的帮助，黑脸毫不犹豫地把他们曾经做过的那个地方的几顷土地都给了她。他们俩的故事到此结束，他也不知道小姨妈后来怎么样了，其实也很想知道她过得怎么样，可是他实在不敢去触及那块伤疤，他不想让更多的亲人为此丧命。就把它深深地压在心底吧。
　　因此，杨二的地位非常高，高和家里的两个公子不相上下，这都是杨老爷子宠爱他的结果。杨二这小子很会在老爷子面前装蒜，其实暗地里无恶不作，老爷子的姨太太，除了七姨太没有得手外，其余的都与他有过一腿。这不，在家人都沉睡的时候，他又与五姨太，六姨太干上了。
　　五姨太，六姨太其实是表姐妹，这都是杨黑脸喜欢乱情的结果，他娶上了表妹，又爱上了人家的表姐，最后把两个女子都娶来了。这两个女人比杨黑脸小三十多岁，不是家贫，她们怎么会作践自己的青春呢？她们不甘心做老头子的性-奴，管家杨二一，她们就主动地和他上-床了。杨二也乐得逍遥，没花一分钱享受到了姐妹花。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　这两房姨太太图的是杨二的年轻，杨二图的是她们的肉-体，她们混在一起，如胶似漆。杨二这小子，乖戾的很，他老婆明明知道他在干什么，但不敢管他，也不敢到杨老爷面前告他。杨二很奇怪自己为什么受到老爷子如此的恩宠呢？他不相信自己还是老爷子私生子的传言，他觉得老爷子对他这么好，纯属缘分，就像和|和乾隆的关系一样。他没有想到，恰恰相反，他搞的这几个女人正是他的小妈。正因为他不知道，他还想与二小姐杨凤建立一段关系呢！
　　现在，在五姨太的大床-上，三个人正嘻嘻哈哈地滚作一团。杨二口里含着五姨太的大奶头，手里捏着六姨太的大奶。而六姨太手里抓着他的尘根，不住地捋着。五姨太的手指又伸进了六姨太的沟谷间，进行钻井运动。三个人的手和口都没有闲着，都想方设法地刺激着另一方的敏-感区。五姨太是表妹，六姨太是表姐，她们早已忘记了羞耻，在享受着乱搞的快-感。她们规定，让杨二叫她们为：“大妈，小妈”。看着和自己年纪相仿的人叫自己妈，姐妹俩的心里乐开了花。杨二忙得上气不接下气，给大妈舔完给小妈含，两个女人的水把他的头洗了无数次了，他还高兴地直叫，连声说好吃，太好吃了。这话语刺激得两个姨太太更疯狂了，她们兴奋地嗷嗷直叫，像两条风-情的母狗。那架势，恨不得把杨二吞进腹中。杨二只好说：“大妈，小妈，我只有一杆枪，怎么能同时给你们吗，排好队，一人一百下，不偏也不移。”两个姨太太尖叫着，高兴到了极点……（精彩删节，合集里呈现和谐的要求，你是懂得。）
　　Ps：大家看完后都有一些鲜花，请送给我吧，谢谢了。兄弟我还有一本书《情燃今生》，欢迎去阅读。


正文 第四十七章 恶管家
　　杨家被恶虎一伙人搞得差点覆灭了，要不是邓龙看在杨家二公子杨靖的面上，早就把他们都杀烧光了。现在，恶虎站在邓龙的面前得意地向他复命，详细地描述了一遍经过。邓龙高兴地一拍桌子，那茶杯跳了起来，恶虎一把接住了。邓龙说：“好，贤弟，你不愧是哥手下的最得力的助手，干得不错。这下子看看那些趾气高扬的东西再怎么得意，还能高兴几天。”
　　恶虎很谦虚，说：“都是团长手下的那几位神秘高手的作用，我不行啊！”邓龙说：“你不要谦虚了，这事只有你我知道，不能传出去，我手下的那几个人，我会嘱咐他们的。”恶虎点了点头，说：“团长，这不用你吩咐，就是打死我也不会说出去的，这关系到我们团的存亡啊。”邓龙得意地靠在太师椅上晃着身子说：“虎子啊，原来的三大势力，有两个元气大伤，有谁敢与我争锋呢？”（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　恶虎高兴极了，他说：“是啊，现在保安团的势力越来越强，谁奈我何，都是团长治军有方啊。”邓龙捋了捋胡须笑道：“对，虎子，你给我叫叫三毛，我得安抚一下杨老爷子啊。”恶虎一愣，旋即笑了，他说：“对啊，这才叫天衣无缝。”
　　三毛是保安团的第五大金刚，邓龙对他十分器重。昨夜喝酒时，他拍着三毛的肩膀说：“弟兄们，这是我的第五大金刚啊，你们要学习他。”三毛忙拱手说不敢当，但大家已经知道三毛的地位真的上升到第五了！邓龙是镇里的保长，又是保安团的团长，这里一带的治安由他来负责，他作为父母官，必须得到杨黑脸家里看一看了。他不想让虎熊狼狗那五大恶人去，如果这五个人稍有不慎，露出来幸灾乐祸的神情后，对保安团可不利啊。三毛的城府很深，又没有恶名，现在派三毛去那里查询现场，可是不二人选了。
　　三毛听到命令后，忙带着部队开拔了。临行时，邓龙的那番话很耐人寻味：“做做样子，不可深查。”什么意思啊？他想到了平日里邓龙一说到杨家时就咬牙切齿的样子，顿时明白了。看来，此时邓团长一定高兴得不得了。杨家仗势跋扈，众人皆知，平时不把保安团放在眼里，团里的上上下下都很气愤，团长邓龙气愤是意料之中的事啊。
　　到了杨家，大门和门框早已唱烧掉了，门口也没有岗哨了。院子里有不少火烧后的黑乎乎的地方，看得真触目惊心，惨不忍睹。院子里有几十具尸体，苍蝇嗡嗡地飞着。队伍里一个兵叫道：“cao他-妈，你看老臭，昨天还昂首挺胸地从我们面前走过，现在已经死停当了。”三毛忙出声制止：“不要乱讲话，小心军法。”众人才噤了口，不言语了。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　院子里静悄悄的，没人来迎接，三毛暗道：“人都死到哪里去了？cao，怎么没人呢？”他清了清嗓子，喊道：“有人吗？”这时，杨二正在五姨太，六姨太的肚皮上快活着，而杨林也正和七姨太的大战接近了尾声，他们嘶叫着，完全听不到外面有人。三毛很气愤：“什么狗东西，我来维持治安了，怎么没人接待呢？”他又喊了几声，才把一些家丁喊醒，他们看到院子里站了这么多荷枪实弹的人，吓了一跳，忙跑出来看个究竟。
　　三毛见了他们，喊道：“我是保安团的，来看看情况，你们的主人呢？”这几个人忙去喊杨二去。杨二正干得满头大汗，飘飘欲-仙，他听了这些人一喊，吓得那尘根一软，滑出了洞穴，六姨太骂道：“是哪几个冒失鬼，掌嘴，妈的。”杨二没有好气，骂道：“找死吗？”说着，套上了衣服，向外走去。下人们把三毛来的事告诉了他，他忙出去迎客。
　　杨二看到三毛穿着军服挺拔的样子，心中暗道：cao，这个穷鬼，如今也人模狗样了。他走过去说：“唉哟，三毛长官，你来了，快上座。”三毛听出了杨二口中的不屑，他没有生气，说：“我奉团长之命，过来看看发生了什么事。”杨二撇撇嘴，说：“三毛，有一帮人杀人放火来了，你们当时在哪里呢？为什么不来看一看呢，现在贼走了，你们倒拿着枪来了，吓唬谁呢？”（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　三毛气得瞪着杨二，想骂他一句又怕自己动了火和他打起来，邓龙吩咐他不要惹事，他强忍住了怒火，说：“半夜时分，看到你们这里着了火，谁知道有人在作祟，我们还以为你们家里只是普通的火灾，你们人那么多，是可以扑灭的，就没有来。今天一大早，团长吩咐我带兵过来看看怎么了，你怎么这样说话呢……”三毛气得说不出后面的话来了。
　　Ps：大家看完后都有一些鲜花，请送给我吧，谢谢了。兄弟我还有一本书《情燃今生》，欢迎去阅读。


正文 第四十八章 冲突
　　杨二拍着手道：“保安团不报安，还叫什么保安团呢？”三毛火了，说：“杨二，你注意点，你们家什么时候交过保安费呢？凭什么让我们半夜过来呢？我们团不是大家养着，从哪里弄军饷呢，县里很久没有发饷……”杨二冷笑道：“哼，你们的野心不小，还想和我们要保安费呢？你小子昨天还饿肚子呢，现在摇身一变，变成了一个兵痞子，老子可不怕你。”
　　他的话刚落，猛地冲上去五六个保安团的士兵，噼里啪啦几拳就把杨二打倒在地，黑洞洞的枪口对准了他。杨二手下的几个人作势要上，保安团士兵的长枪对准了他们。杨二慢慢地起来，擦了擦嘴角的血，说：“好，你们有种，等二少爷来，有你们好看的。”三毛哼了一声，他也不知道事情会发展到这一步。带来的这20多个人，都是自己一手带的亲兵，他们是甘愿为自己赴汤蹈火的，所以会不用吩咐，冲上去去打杨二。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　三毛说：“杨二少爷来也是这样一回事，我带兵来帮你们查查元凶，你凭什么来侮辱保安团，还污辱我呢？”他喝令那几个人把枪放下。这时，杨林跌跌撞撞地跑来了，他刚刚在七姨太那里把一大股精华喷洒后，就发现了这个情况，就忙着跑了出来。
　　他走到三毛面前，说：“三毛营长，都是误会，杨管家昨天遭遇变故，脾气有点坏，大家不要动怒。”杨二狠狠地瞪了杨林一眼，走了。三毛说：“林子，我知道你是个好人，那个杨二出言不逊，平白无故地污辱我们，不过我们也不对，弟兄们有点冲动……”杨林暗道：冲动的好，杨二早就该结结实实地挨一顿打了，但他说：“李营长（三毛姓李），都是误会，大家快坐下歇一歇吧，看茶。”几个下人忙端茶水去了。
　　三毛详细地问了问情况，又在现场仔细地看了半天，突然，他在死人堆里发现了一个奇怪的死人。这个死人正是马三的那个小头目，被恶虎一伙人抬到这里来的。三毛清楚地记着那天正是他亲手打死的这个土匪，现在怎么又到了这里来了？他绞尽脑汁地想了一想，点了点头，暗道：看来，另有隐情，团长要嫁祸于马三了。
　　他来到杨林面前说：“杨林四，我看了一下，发现有一个马三的人死在这里了，这是怎么回事呢？”杨林便把找到马三的证据说了一遍，三毛说：“看来又是马三这个狗贼干的，这小子顽冥不化，又来这里打劫了，我汇报给团长去，早日活捉这个老小子。”杨林千恩万谢地送了出来，三毛带着军队走了，他聪明的很，他没有在人群里看到杨家二公子杨靖，他知道杨靖肯定在半路，如果他没有带兵或带兵很少，借用保安团的兵该怎么办呢？三毛忙走了。
　　三毛的担忧不无道理，杨靖接到家信时，便连夜出发，他开来了一辆汽车，后面车厢里坐了二十多个兵。他要来看看情况有多严重。汽车开的很快，每开过一个村子，就把乡民吓得够呛，这是什么庞然大物啊，长着硕大的两只眼睛，轰鸣着跑过来，发出了刺鼻的气味。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　又开了一个多钟头，终于到了家门口，他跳下车，那二十多个兵也跟着跳下来，跑着进了院子，杨靖看到满院子的灰烬，满院子的死尸，忙吼道：“怎么回事啊，谁干的啊？”杨家人除了老爷子外都迎了出去。杨靖气得把帽子也戴歪了，他吹胡子瞪眼地叫着，杨二和杨林忙走到他的面前，报告着情况。而杨靖摆手道：“一会再说，我先看看老爷子怎么样了？”
　　他拔腿就往屋子里跑。老爷子这时也醒来了，他想坐起来，两个小姨太按住他不让他起来。他上身没有穿衣服，胸口包了一大团绷带。杨靖跑进了，哭喊着跑到老爷子的身边摸着他的胸口问怎么样，谁伤的他？
　　老头子说：“杨靖，别哭了，天一说我没事，我死不了的。黑夜里，凶手有点诡秘，我不知道是谁。不过，种种迹象已表明，凶手有可能是马三。”杨靖一听到马三，嚯地一下站起来，怒吼道：“cao你-***，狗-日的马三，老子要带兵把你杀光……”（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　老爷子也激动起来了，杨靖忙把怒火化掉，说：“爹，没事，我一定要带兵把他们都杀光，您放心，不要生气了……”杨靖安慰了老爷子半天，让他好好休息。
　　他走出院子又问：“凤儿呢，我那个疯妹妹呢，她哪里去了？”杨林忙把情况简单地说了一下，当然他隐去了很多，没有吧杨凤被奸的事说出来。杨靖忙向西边的院子里走去，他要去看看这个刁蛮的小妹。
　　Ps：大家看完后都有一些鲜花，请送给我吧，谢谢了。兄弟我还有一本书《情燃今生》，欢迎去阅读。


正文 第四十九章 借兵
　　杨凤的桃花源里搽了天一留下的药水后，舒服了很多。她的院子离主体院子有点远，她没有听到二哥回来。她正闭着眼回味着杨林的手指摸在她桃花源里每一瞬，想着想着，她的脸红了，她真希望那不是杨林的手指，而是他的那个尘根。如果是那样子的话，有多么幸福啊！
　　她有点痛恨为什么没有把纯洁的身体献给堂哥呢，反而让那些恶贼夺走了。正想着，门外进来了一个人，啊，是二哥，她差点跳起来。
　　二哥问她怎么了，她脸红红地说，是被下了，后来被喊杀声惊醒后，自己摔倒在地，摔坏了，天一说没有大碍。这一套话是杨林教给她的，他们早就统一了口径。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　杨靖盘桓了一会儿，拍着杨凤的肩膀说：“妹子，你快点好起来把，家里离不开你啊。”杨凤闻听此言，十分感动。哥妹俩又说了一会儿话，两个人分别了。
　　杨靖在大厅里坐下，众人围了上来。他问：“邓龙的人没有来吗？”
　　杨二抢着说：“过来了，那加个破落户三毛带人过来了，不查看现场还和-我要钱呢，我不给，他手下的人还打了我。”说着，他指了指脸上的伤。杨靖气得七窍生烟，狠狠地一拍桌子，站起来骂道：“都反了，都反了，连邓龙也是这样，妈的，老子一会找你论论理去……”
　　他又问了一些情况后，挥手让大家忙去做善后工作去，毕竟院子里有这么多尸体不是一回事啊。这里还有一些赌徒的尸体，快通知他们的家人来认领。
　　杨二为了显示自己的作用，领着大家走了，干活去。杨林正要走，杨靖喊住了他：“林子，你说，杨二说的是真话吗？三毛真的和他要钱了吗？”杨林看了看，发现杨二走了，就忙把事情的经过复述了一遍。当然，他把对杨二的憎恨也化在了言语里。杨靖点了点头，道：“我就知道，杨二这个小子靠不住，处处惹事，可老爷子为什么那么宠他呢？从小这家伙就不是一个东西，现在还是那样子，不过，三毛这么猖狂，我倒要问一问他。”
　　杨林没有说什么，在这勾心斗角的家里，必须管好自己的嘴，祸从口出。杨靖还想说什么，可杨林没有答话，他只好走了。杨靖知道，小时候他们兄妹几个对杨林太刻薄了，现在想起来有点后悔。他知道杨林是不会与他推心置腹地说话的。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　多年来，杨靖以为偌大的家是比较坚固的，没想到，如此不堪一击。自己的二妹一受伤，家里似乎缺了主心骨。杨二是一个混账，杨林没有多大的权势，受制于杨二，唉，家里真的是一盘散沙，这么糟糕啊！他一时找不到一个可以依靠的人了。他决定还是到现场看看情况去。
　　到了停尸现场，真是惨不忍睹，许多奇形怪状的死尸呲牙咧嘴的，很可怕。有枪射死的，有飞刀射中的，有被火烧死的。有一类死尸很奇怪，他们身上没有一点伤痕，但就是死了。杨靖捂住鼻子，找了半天，没有发现伤口，他扒开他们的衣服，发现他们的尸身发黑了，这是怎么回事呢？很明显，中毒了。这么说，是谁施毒呢？中毒刀，毒镖应该有伤啊！可伤口在哪里呢？他百思不得其解，心中开始有点恐惧了。
　　他忙道：“把这样的尸体藏到冰窖里两具，我找人看看他们是怎么死的。”下人忙抬起两具尸体走了。
　　杨靖一挥手，二十多个兵有十多个跟着他走了，杨靖开着车向保安团走去。
　　三毛一回来，他忙把情况向邓龙汇报了一下，邓龙说：“好，你做的很好，你手下的士兵倒很机灵，我们既没有跋扈，又没有失去军威，好，你放心，如果杨靖来了，我来抵挡，你先下去吧。”
　　三毛看着阴鸷的邓龙走了。他越来越觉得团长这个人城府极深，他夜里派人把杨黑脸一家烧杀得七零八落，可脸上看不出一点端倪来，真可怕啊！最可怕的是他还有一些死士，神秘高手。三毛看到尸堆里有一些人的死状了，那是中毒而死的，究竟伤口在哪里呢？他也找不到。
　　杨靖开着汽车呼啸着来了，保安团站岗的士兵举起了枪，而汽车车厢里的士兵也举枪喊道：“放肆，你们瞎了眼吗？”这些人一看是正规军的派头，忙放下了武器。
　　邓龙忙迎了出去，杨靖停下车，下来就质问：“邓龙，你的保安团可真厉害呀，公然到我家打管家，还和-我们要钱，你是什么意思呢？”
　　邓龙忙道：“误会，都是误会，我已派人把三毛那小子关了禁闭。”说着，他让人把三毛带上来，邓龙骂了几句，给了三毛两个耳光。杨靖摆了摆手说：“算了，算了。”
　　邓龙忙让他进来，吩咐士兵们快端茶倒水。杨靖说：“邓兄，听老父说，我家的事是马三那个狗贼干的。我和他的仇不共戴天，不手刃他誓不为人。对了，邓兄，我只带了二十多个兵，手上的兵力不够，和你借一些，如何？”邓龙早有准备，他捋了捋胡子说：“好说，好说，不瞒你说，有一部分兵被参谋王彪打走了，还有一些昨天害了瘟疫，正在床-上趴着呢，还有一些，也不多，我给杨团长传令去，让他们过来。”（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　原来，邓龙早就盘算到了杨靖有这一步，他事先把一些精锐之师藏了起来，外面站岗的是一些老弱病残，做饭的杂役。杨靖跟着他出去了，邓龙让院子里的兵排成队，让杨团长检阅一下。
　　杨靖抬起头，仔细地看着这些兵，不是一个老的，就是一个衣冠不整的。他摆手道：“算了，我还是到部队里带兵去吧，就这些人，上阵还不是当枪靶子吗？”他开车就走了，邓龙让他喝酒，他没有答话。
　　Ps：大家看完后都有一些鲜花，请送给我吧，谢谢了。兄弟我还有一本书《情燃今生》，欢迎去阅读。
　　下一节提示：保安团来了几个年轻女子，她们是否能脱离保安团的魔爪呢？拭目以待吧！


正文 第五十章 恶虎领女子洗澡
　　杨靖一走，保安团的人笑得跌东跌西的。邓龙对三毛说：“老六，受惊了。”他公然把三毛当成了第六大金刚。三毛忙说：“没什么，我只是当一下演员。”保安团的人沉浸在快乐之中，他们幸灾乐祸的神色溢于言表。杨凤家人不可一世的样子已被他们恨进了心里深处。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　杨靖悻悻地开车回了家，和家人打了个招呼后，开车走了，他要搬兵去。
　　邓龙又让人把天一领来了，让天一看看这些俘虏的伤势。其实这些俘虏都是清一色的女子，有几个男俘虏早已被邓龙打死了，他说要这些男的没用，还得费粮食。总共有十四五个女俘虏被关押在石牢里，邓龙和恶虎带着天一逐一检查了一遍。
　　出来时，邓龙问天一这些女俘虏什么时候可以好起来。天一说还得十几天吧，这还是一些轻伤的，至于那些受了枪伤的，至少得半年多。邓龙骂道：“什么，半年，我还不如养一头猪呢！天一，你多开些药，尽快让他们好起来，特别是马三的老婆玉莲，呵，让她好的快一点，她的用处很大啊，我要享受一下总兵的闺女有多爽。”
　　天一忙点了点头，他现在彻底被这帮狼虎之人震服了，他亲自看到邓龙枪杀那几个男俘虏的惨状，一想到那血肉横飞的样子，他现在还心有余悸。这时，有一个士兵在邓龙耳边低语了几句。邓龙点了点头说：“好，让她们进来。”说着，邓龙向自己的房子走去。
　　来者是谁呢？原来是那个内似奸小三的姐妹以及表姐妹五个人。她们看了小三的信，忙赶了过来，小三说病重了，需要见她们一面。小三的父母都被他气死了，平时他就睡在保安团里，姐妹们都知道这一点，所以她们就直奔这里来了。
　　邓龙和恶虎说：“虎子，一会有几个骚B可供我们享乐一下。”恶虎忙问怎么回事，邓龙就把事情的经过说了一下。恶虎高兴地说：“好，团长，这太好了。”这五个女人被士兵们带进了邓龙的房子里，邓龙和恶虎凶巴巴地看着她们，她们不由得打了一个寒噤。
　　为首的一个三十多岁的女子是小三的大姐，她说：“邓大哥，小三不是病了吗，我们见一见他。”
　　邓龙向恶虎孥了一下嘴说：“让他说。”恶虎恶狠狠地叫道：“你们还有脸来问，你们知道不知道，小三通匪，勾结了马三来村子里烧杀抢掠，你们是不是同谋呢？”（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　此言一出，在五个女人中间炸开了锅，她们惊恐地说：“不是，我们不是，小三也不是，小三不会做出那种事的，他现在在哪里呢？”
　　恶虎叱道：“你们不相信吧，好，来人，把那两个内奸带上来。”不一会儿，小三的两个堂兄弟被带上来了，他们衣冠不整，遍体鳞伤，身上发出阵阵恶臭。五个女人见了，吓得花容失色，抱作一团。
　　恶虎道：“让他们说，小三是不是内奸。”这两个人为了表现自己，争取活的机会，忙抢着说了起来。说了一会后，恶虎问道：“怎么，你们信不信？”小三的姐妹们吓得瑟瑟发抖，一句话也讲不出来。恶虎一挥手，手下人把这两个囚犯带走了。恶虎和邓龙呵呵地冷笑着，五个女人吓得颤声道：“长官，饶了我们吧，让我们做什么呢？我们给您们取钱去。”
　　邓龙哼道：“你们能有几个臭钱，妈的，虎子给她们指一条出路。”恶虎凶巴巴地说：“你们想赎罪，想救小三就得陪我们睡觉，否则我们像割韭菜一样把你们的头切掉。”几个女子吓得颤成一团，不一会，屋子里有了一股尿骚味，原来有两个女子吓得尿了裤子了。恶虎喝道：“怎么样，快决定，别在这里乱撒尿，小心老子毙了你们。”（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　五个女人商议了一下说：“长官，我们愿意陪你们睡觉。”邓龙点了点头，说：“好，聪明，识时务者为俊杰，你们有几个人没有开过苞呢？”不一会，有三个女人举起了手，邓龙看着这三个女孩，哦，顶多十五六岁的年纪，看来是小三的妹子和表妹了。
　　邓龙说：“虎子，带他们冲洗一下，换一套干净的衣服，我们一会乐呵一下。”恶虎笑了，站起来指着外面说：“请吧。”这五个女子掩着面，低泣着跟着恶虎走了。
　　团部有一个大澡堂，也有一个专供指挥官洗澡的小澡堂。恶虎直接把他们领到了小澡堂里。恶虎骂道：“尿裤子的先给老子在外面冲洗干净，一会再到大池子里洗。”这几个女子唯唯诺诺地答应着，恶虎先出去了。
　　几个女子把身上的衣服都脱-光了。她们中最小的也有十四岁了，已经发-育得差不多了，现在一脱下，真是峰峦起伏，活色生香。
　　Ps：大家看完后都有一些鲜花，请送给我吧，谢谢了。兄弟我还有一本书《情燃今生》，欢迎去阅读。
　　下一节就是香-艳的一幕，有开苞的刺激，有熟女的过瘾……


正文 第五十一章 乱摸小玉
　　小三家族的人都长得眉清目秀，身材挺拔，尤其是女子，更是颇有几分姿色。大家都知道这一点，不然邓龙他们不会让小三写信把她们从远处召集起来了。这五个女子还有一个共同点，都是白虎，下部光秃秃的，像个女婴一样，也许是遗传的缘故吧。看起来很干净纯洁，给人一种美的享受。
　　她们低泣着，低声商议着该怎么办。大姐说：“我们先陪他们睡几天，看看情况如何，到时候问问他们放不放小三，如果他们不放，我们就要求离开；如果不让走，我们就偷偷地跑，反正靠我们来救小三，希望不大啊。”大家点了点头，有人说：“大姐，小三的堂兄弟被打成那样，小三也好不到哪里去，我担心他……”大姐不说话了，她知道大家担心的是什么，怕小三早已死去了，可是，现在她们已经身不由己了，操心小三也是白操心了。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　过了一会儿，那三个未开苞的女孩忙问道：“大姐，第一次疼不疼啊，会不会流血呢？”大姐小心地安慰道：“不会太疼的，你放心吧……”大姐满腹愁绪，她不知道这些们该如何对待她们，尤其是那几个小妹，她们还没有见识过男女之事啊，现在又面对着这些狼虎之辈，后果不堪设想啊。
　　池子里的水温热如母亲的手，可是也抚慰不了她们心中的忧伤。她们跑了一会，就搓洗一体。洗了有一袋烟的工夫，恶虎悄悄地站在门口，看着她们。她们只顾着低着头洗身子，没有注意到这个大色鬼进来了。
　　恶虎阴恻恻地一笑，说：“好啊，老子的运气不错，你们都是白虎，真是千里挑一啊，好，一会儿让我来尝一尝鲜。”这五个姐妹一听，吓得叫了起来。
　　恶虎骂道：“吓什么呢，老坐子一会还要cao你们呢。”这几个女子忙蹲在水中，手捂着胸。恶虎指着一个女孩道：“过来，你叫什么名字呢？”这个女孩迟疑了一下，只好从水中出来，慢慢地过去了。
　　她身上残留的水流，给身子镀上了一层碎银，映着屋外射进来的阳光，流光溢彩，像是神话世界走出来的仙女一样圣洁美丽。
　　这个女子走到恶虎的面前，低着头不说话。恶虎端起她的下巴，端详着她，笑道：“真是一个俊女孩，你叫什么名字呢？”
　　“小玉。”她头低得很厉害。恶虎笑了：“好名字，好听，名美身子更美。”他yin笑着把手放在小玉的胸上，小玉吓了一跳，忙躲闪着，恶虎笑着说：“用力挣扎，我喜欢女孩这样，如果不动，那不是奸-尸吗？”
　　小玉再怎么动，哪有恶虎的力气大呢？恶虎把她抱得紧紧的，小玉一点儿也动不了了，她挣扎几下就没有劲了，身子软软的，只能让恶虎的两只大手在那对纯洁美丽的玉-峰上肆虐着。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　其实，恶虎不是一个辣手摧花的恶魔。五大金刚中只有三狼和四狼喜欢虐-待女人，尤其是喜欢虐-待少女。保安团的人也很少有人喜欢虐-待女人的，这和邓龙的教导有关，邓龙多次训斥手下，不能过分残暴，不能虐-待女人，说这不是英雄的行为。说也奇怪，邓龙是那么残暴的一个人，但在男女欢爱之时，对女人还挺温柔的。
　　那天，在桃花庵里，三狼和四狼把邓龙刚刚开完苞的小女孩折磨得死去活来，差点整死，她们在床-上躺了整整五天才恢复过来。邓龙得知后，把三狼和四狼狠狠地骂了一顿，告诉他们以后不要再有这种行为，不然，要把他们阉了。三狼和四狼听了后，有点不服气，心想女人不就是身上穿的一层衣服吗，有什么好怜惜的呢？团长管得未免太多了吧！
　　恶虎摸得兴起，后来干脆把一个羊脂白乳吸到嘴里，吃了起来，他轻轻地咀嚼着，舌头在奶头上打着转，小玉不由自由地哼了起来，她觉得身子烫得很，有一种麻酥酥的感觉，她有一种欲-望，想大叫，想用力地动几下，可是又不敢，怕大家笑她，这种感觉从来没有过啊，太舒服了。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　恶虎轮番在两只玉-峰上狂吸着，他想把这两堆软肉吃进肚里。他的手每移动一下，小玉就要动一下，娇哼一声，小玉很奇怪，为什么自己忍不住要叫呢？她很想给自己一个耳光，这只野兽在侵扰她，她却不生气反而很爽呢！恶虎的手终于放在了小玉白嫩的大-腿上了，小玉“啊”的一声，差点跳起来，这只粗壮的手怎么这样有魔力啊，摸到哪里，哪里就很舒服呢？
　　Ps：大家看完后都有一些鲜花，请送给我吧，谢谢了。兄弟我还有一本书《情燃今生》，欢迎去阅读。
　　下一节就是香-艳的一幕，有开苞的刺激，有熟女的过瘾……


正文 第五十二章 五个女子和恶虎
　　第五十二章五个女子和恶虎
　　郑重声明：（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　恶虎在小玉的两条大-腿上摸了一番，小玉颤抖着，牙齿格格地响着，十指像麻花一样扭在了一起。恶虎的手放在了那个最神秘的地方――桃花源洞口，小玉大叫一声，抱紧了恶虎，颤声道：“大叔，不要摸我了，我受不了了。”恶虎哈哈大笑着说：“你看，叔不会让你受伤受苦的，很舒服吧，一会你更舒服的。啊，小玉，你小小年纪水怎么这样多呢，把我这么大的一只手都弄湿了，真可怕啊。”
　　小玉羞涩地低着头，嗔道：“都是你害得我，不然我怎么会有那么多的水呢？”恶虎冲动起来了，这么美丽的白虎之穴，太让人感动了，他低下头，伸出舌头，开始舔舐着，吮-吸着这里的甘露。
　　小玉“啊啊”的叫声不绝于耳，身子剧烈地扭动着，像一个麻风病人一样。这时，还泡在水里的那四个女子都看得呆了，尤其是那两个没有开苞的女孩更是瞪大了眼睛，呆呆地看着这眼前的一切。
　　恶虎吸得“啧啧”有声，过雨了一会儿，他才抬起头，擦了擦嘴角的水渍说：“好香啊，处-女的圣水真是天底下最好的宝贝了，真香，越喝越上瘾。”他又道：“另外那两个没有开苞的女孩过来，让大爷也吃吃你的圣水。”（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　那两个女孩还在迟疑着，恶虎叫道：“假正经，快点给老子过来，小心老子把你的奶头咬下来呢。”女孩们吓得一惊，忙走了过去。恶虎躺在旁边的一边藤椅上，让过来的那两个女孩一左一右地站好，他伸手抓住了一个女孩的玉-乳，用力地着，然后又招手让另一个女孩把她的玉-乳放入自己的口中。这个女孩期期艾艾地不敢，恶虎抓住了她的那堆软肉，在女孩的尖叫声中，放入了自己的口中，他高兴地吸了起来。恶虎吸得津津有味，这两个女孩开始抖动起来了，她们低声哼着，觉得全身上下都在痒，尤其是下边，更是痒的要命，不一会，就觉得有一股水流缓缓地流下。她们又惊又刺激，对眼前发生的一切不知所措，但这超强的刺激她们怎么忍受得住呢？不一会，脸上就现出了像是痛苦的神色。
　　恶虎哈哈大笑着，轮换着吸着姑娘们的峰尖。吸了一会儿后，他招手说：“你们过来，不要傻站着，快来指挥你们的小妹妹给我吃吃大肉肠。”他和小三的大姐小月，以及表姐小云说话呢。
　　她们吓得差点没反应过呢。吃大肉肠？她们知道老家过大年时有一种风俗，那就是把猪大肠装上粉面和瘦肉，然后放到锅里蒸熟，这就是大肉肠。现在恶虎让她们吃大肉肠是什么东西啊？大姐首先反应过来说：“妹子，是让我们给他唆履亍！卑。两个女子呆了，虽说她们都成了婚，但从来没有给丈夫做过这种事，只听说过桃花庵的尼姑们常给男人们这么唆过，没想到这事降临到自己的头上了，太可怕了，这不是要自己的命吗？（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　恶虎叱道：“这两个骚东西，等老子亲自请你们吗？cao，是不是？”小月和小云忙道：“虎大爷，我们这就过去。”恶虎骂道：“你们这两个挨千碌亩西，Ｂ宽得可以赶进去三驾马车了，还在装，小心老子把那个扫帚塞进去。”
　　她们吓得忙捂住了自己的洞穴，跑了过来。恶虎说：“快把老子的裤脱下来。”小月和小云也顾不得羞耻了，忙过去开始脱恶虎的裤子。恶虎身材这么魁梧，她们费了很大的力气才帮他脱了下来。啊，众女子看到他的大家伙时吓了一大跳，像一根擀面棒一样，又长又粗，高高地矗立着。恶虎看到女孩们惊异的目光说：“怎么样，大爷的本钱很大吧。你们没有尝过这种巨灵神的滋味，一会儿就知道了，这东西越大越好，你们问问你们的姐姐，我说对不对？”
　　恶虎看着那两个业已成家的女子，她们只好低低地说：“对，就是，越大越好。”她们不得不迎奉恶虎。恶虎狂笑着：“来吧，来吃吧，还等什么呢？”大姐看了看大家，只好趴了下来，手摸着恶虎的那根大棒子，不肯下口。恶虎催她快点，可她还是不肯下口，恶虎生气了，掰开了大姐的嘴，把那个硕大的棒子塞进了她的口中，并且用力一挺，齐根没入。大姐“啊”的一声，噎得上气不接下气，恶虎拉了出来，大姐“啊”的一色，眼泪都流了出来。她剧烈地咳嗽着。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　恶虎说：“我不是一个辣手摧花的人，是你敬酒不吃吃罚酒。”大姐待到咳嗽平息了，就主动含住了恶虎的棒头，吸了起来。恶虎呼出了一口惬意的气，说：“好，就要这感觉，太好了，你们继续啊。”结果这五个女子有两个任恶虎摸奶的，有二个舔恶虎胸前的小豆豆的，有一个含恶虎的大棒子的，有一个蹲着吃恶虎的蛋蛋的。她们在藤椅四周形成一道奇怪的屏障，把恶虎包围起来……（精彩删节，合集里呈现）
　　Ps：大家看完后都有一些鲜花，请投给《情燃今生》吧，谢谢了。兄弟我还有一本书《情燃今生》，欢迎去阅读。
　　阅读。


正文 第五十三章 邓龙 三个女子
　　第五十三章邓龙三个女子
　　郑重声明：（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　恶虎大叫一声，把七八股精华分别送到了五个女子的口中。这是他事先说好的，让女子们在他喷射之时抢着吃。恶虎躺在椅子上，看着这五个吞吃他精华的女子，心里乐开了花。有两个女子恶心欲呕，但还是吞了下去。恶虎说：“来，每个人再吸二十下，这对你们的身体有帮助，这是福底，快来啊。”这五个女子只好每个人上前吞吐了二十多下，恶虎“嗷嗷”地叫着，他说：“唉哟，你们真厉害，大爷我差点有射出来啊。好了，再洗洗，擦擦，到大床-上真枪实干地做吧。”
　　三个未开苞的女孩惊叫起来，恶虎捏了捏她们的乳肉说：“吓什么吓，一会儿你们尝到甜头还来主动要求我呢！一会伺候团长要尽心点，团长脾气不好。”这五个姐妹能说什么呢，只能伤心地跳到了池子里，又吸了起来。一会儿，上来后擦了一把，穿着衣服向前院走去。当然，那两个尿裤子的女孩恶虎又给她们找了两条男人的裤子穿。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　恶虎带着洗得干干净净的五姐妹进去了，邓龙正闭目养神，看到她们进来，睁开眼睛说：“好，看你们洗得光彩照人，快脱吧。”
　　恶虎帮着忙，几下子就把五理个姐妹的衣服都了。邓龙的眼睛亮了，他盯着她们，赞叹道：“五朵玫瑰花啊，我没有找错人。”
　　小三的大姐小月当时是远近闻名的美女，她洗澡时，岸边的树上不知隐藏了多少人，她洗的过程中，不知有多少人在拼命地打手枪呢。她晚上睡觉时，不知有多少人在偷看她呢。邓龙也曾为她打过手枪。有一年，他决定要强上她时，可坐狱了，恰恰这年，小三的大姐也出嫁了。据说，小三的父母为了钱，把她嫁给了一个四十多岁的残废人。小三的妹妹自从父母双亡后，她就跟着表妹在舅舅家过日子。这不，刚刚有一家人下了聘礼，却被邓龙一伙人骗到了这个狼窝里。
　　邓龙走到姐妹们中间，摸摸这个的奶，抠抠那个女孩的洞穴，并不时舔一下她们的奶头，他高兴地直笑，真是狼入羊群了。姐妹们尖叫着，邓龙哈哈大笑着，有时还蹲下来，尝尝女孩们下部的滋味呢。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　邓龙挑了挑，把大姐和两个没有开苞的女孩挑走了，给恶虎剩下了一个没有开过苞的最小的女孩和小三的表姐。恶虎领着她们到了另一间房子里，那是他的卧室。
　　邓龙躺在床-上，说：“大姐，来吧，你先热热身，给她们做个示范，免得她们一会笨手笨脚的。”小三的大姐才三十多岁，邓龙居然叫她大姐，多滑稽的事情啊！
　　可小月没有心思来笑，心里乱成一团，她不知什么时候是一个尽头。她骑跨在邓龙的身上，然后扶正大棒子，用洞穴对准，慢慢地坐了下去，坐到中间时，邓龙用力向上一挺，两个人同时“啊”的一声叫了出来，太爽了。邓龙觉得棒子似乎被千万张小嘴紧紧地箍住了，又滑又紧。而大姐则有一种感，这是与她的病鬼丈夫不能相比的。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　另两个小姑娘看得傻了，啊，太可怕了，那么大的一根棒子杵进了洞里，会不会杵坏呢……（精彩删节，合集呈现，敬请关注）
　　Ps：大家看完后都有一些鲜花，请投给《情燃今生》吧，谢谢了。兄弟我还有一本书《情燃今生》，欢迎去阅读。


正文 第五十四章 小雨还小
　　郑重声明：（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　与此同时，恶虎也“啪啪”地干了起来。他和邓龙一样，先上有经验的小三表姐，这一点和都不谋而合，正所谓“英雄所见略同”。他把表姐按倒，让她的大屁屁撅起来，他居高临下地把大棒冲进那水帘洞里，开始插动起来。“哗哗”的水声不断地响起，惊得旁边的那个十四岁的女孩子合不拢嘴。她吓傻了，她无法想象，那根粗壮的擀面棒竟能插入狭窄的水帘洞里，而表姐的叫声根本不是痛苦，太可怕了。难道这是一种巨大的快乐吗？
　　她看上看下，看到了表姐洞穴里面翻出的不少泉水，这是怎么一回事呢？一会这个男人是不是也这样干我呢？小女孩不住地想着。可没等她想够，恶虎已经从表姐的身上下来了，他呵呵地笑着说：“现在有你表姐这么多的水，你不会难受了，来吧，大叔带你到一个美妙的天堂里。”（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚为您服务。）
　　小女孩想逃，嘴里叫着：“大爷，放过我吧，你会不会把我弄死呢。”恶虎道：“不会的，大叔最爱女孩子了，你们是大叔的宝贝，我怎么舍得呢？”说着，他招手让表姐过来，躺下，然后让小女孩也躺下，躺在表姐的身上。恶虎又指挥表姐把小女孩的双腿抱住，把她的两扇玉门掰得大大的，好让他顺利地进门。恶虎说：“大叔想得很周到吧，把你的疼痛也考虑过了，来吧，痛痛快快地和大爷去天堂吧。”说着，他把那根擀面棒在小女孩的玉门前摩挲着，小女孩哇哇地大叫着，恶虎哈哈地大笑着……（精彩删节，合集呈现，敬请关注）


正文 第五十六章 偃旗息鼓
　　郑重声明：（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚和您交流。）
　　多年来开处生涯和小时候喜欢调教小牛小马的经历，邓龙现在十分喜欢和十七岁以下的女孩做这游戏了。似乎和她们一做，他年轻了很多岁。小女孩像黎明刚刚升起的太阳，在她们身上闪动着青春的光辉。和她们做，也会沾染上这种灵动的气息的，竟会更加有朝气的。
　　邓龙感觉到了这一点，执掌着人数不少的保安团有点费尽心思，在放松时，他就要通过女人来放松，原来村子里的那些性-伙伴们他不屑一顾了。现在，保安团里的女人济济一堂，根本不用再去找女人了。那次从桃花庵里带回来的小英那两个小女孩已经她们的妈妈，再加上刚刚骗来的小三的姐妹们，这还不说马三暗杀团的那些女俘虏呢！（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚和您交流。）
　　邓龙第一次感到了自己生活在幸福中，权势真是一个无形的怪兽啊！只要自己有权，会有很多的热血男儿为自己卖命的，也有很多的俊俏女人来送上门的。
　　邓龙躺在床-上休息着，他觉得自己像古代的朝廷大员一样了，要风有风，要雨有雨，护卫众多，女眷众多。小雨和小虹大声地喘着气，她们被邓龙玩-弄了一个多小时，身子软的像团泥一样。小月一点也不疲惫，邓龙只是和她蜻蜓点水几下子，没有热火朝天的干很久，她在想着以后的对策。
　　邓龙双手各握着一只女孩的站玉-乳，即小玉和小虹的。她们俩累得无暇顾及了，初尝性-趣，就被邓龙狂轰了很久，她们不胜体力，有点不支了。邓龙问：“女孩们，怎么样，大爷厉害不。大家都过瘾了吧。”
　　女孩们以为邓龙又要来了，吓得忙异口同声地说：“大爷真厉害，我们怕了，过足了瘾啊，真舒服啊。”
　　邓龙笑了，声音很高。邓龙又对小月说：“小月，你那位病秧子丈夫怎么样，每次能不能超出一分钟呢？”
　　小月很气愤，暗骂道，说这个干什么呢，她只得敷衍着：“不行啊，半分钟。”邓龙说：“大爷我有点累，等哪一天让你舒服得叫我爹。”这家伙，什么辈分啊，刚才还叫小月大姐呢，又给她当大爷，现在又当爹，这角色，太复杂了。
　　此时，恶虎也偃旗息鼓了，他叹道小雨太紧了，让他高峰不断，没过多久，他就溃败下阵来了。小云说：“营长爷，你把那些宝物排到小雨的身体里，弄不好她会怀上孩子的，您说怎么办呢？”
　　恶虎笑了，让那个小云拉开抽屉，取出一个木盒，然后让小雨打开那东西闻一闻。小云狐疑地打开那盒子，把它凑近了小雨，这时，一股扑鼻的异香冲了出来，略带淡淡的腥味，是什么东西啊？小云闻了一下，差点把那盒子扔掉了，太怪的香气啊。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚和您交流。）
　　恶虎让小雨多闻几下，小雨忍住要吐的欲-望又闻了几下，恶虎说可以了，小云忙把那东西放回原处。恶虎这才解了谜底，说那是麝香，女人闻着就不会怀孕了。小云一听，脸色变了，心中暗骂道：这些不如的东西啊，麝香这东西太可怕了，如果让女人长时间闻下去，那么她会终生不育的。可转念一想，现在她们身陷魔窟，身不由己，再讲什么生不生孩子的事呢？不知什么时候才能脱离这个苦海，重获自由呢？她们要穿衣服，恶虎不让，说待他摸够了再穿上。这几个女子没有办法，只好躺在床-上，应奉着这个恶魔。
　　其实，她们还没有让三狼和四狼看见呢，如果他们一来，她们可要小死一场。不过，邓龙知道这两个残暴的手下，他已经有些事情不会让他们参与的，自从那次在尼姑庵里开处一事后，邓龙很反感这两匹狼。
　　又这是给功劳大的人的殊荣，一般人还沾不上边的。邓龙明里和大家说这几个女子自己要了，暗地里却给恶虎分上二个，谁知道呢？恶虎刚刚策划并参与了烧杀杨凤家人的事，他完成的很漂亮，邓龙觉得如果不赏给他几个美丽的女孩，是说不下去的。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚和您交流。）
　　恶虎也知道这是邓龙特赐给他的福分，所以他要多享受一下这几个女孩的温柔。这几个女孩，他早就看到了她们的天生丽质，所以，早就把欲-火藏在心里了，今天终于发在她们的身上了，这不是最大的幸福吗？
　　Ps：大家看完后都有一些鲜花，请投给《情燃今生》吧，谢谢了。兄弟我还有一本书《情燃今生》，欢迎去阅读。


正文 第五十七章 副官抢奶妈
　　郑重声明：（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚和您交流。）
　　恶虎和邓龙正在这里享受着处-女带给他们的刺激，却不知有个人对他们恨得咬牙切齿。谁呢？马三，马三败了两次，元气大伤，部众只有五十多人了。他不敢贸然下山，怕残存的这点本钱再失去了，到时候，他就无立锥之地了。
　　马三垂头丧气到了极点，他原来一百多人的部众折了一半，死去的大多是精锐。比如暗杀团的那二十多个人，那可是一顶三的好手，可如今都……
　　最心痛的是他的夫人不知去向，不知是死是活，还是被邓龙扣押下了。如果被邓龙那野兽扣押下了，夫人的贞-节可保不住了！那个美丽纯洁的身子原来一直是自己专用，现在如果到了邓龙的手里……他不敢想下去了，每次冲动起来想冲下山和邓龙拼命去，但还是被大家拦住了，大家说从长计议，胜负乃兵家常事！
　　马三就是过不了这道坎，多少年了，他形成一个习惯，无论大小事总要和夫人玉莲商议一番，才做定夺。可现在，这个贤内助到哪里去了？而且每天晚上，床-上就他一个人，生活淡出个鸟来了。马三一个人喝着闷酒，不一会，有五分醉了。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚和您交流。）
　　赵副官走进来，默默地看着极他，没敢说话。他突然想到，有十几天大当家的没有在女人身上发-泄了，现在当务之急是给他找一个女人去。到哪里去找呢，后寨的那些寨妓都被大家用的快不是女人了！还是出去抓一个吧。
　　于是，赵副官出来了，找了两个得力手下，说下山抓几个女人去。这个匪徒一听，就来劲了，高兴地说好，问赵副官到哪里去抓呢？赵副官想了想说，就到桃花村吧，听说恶虎的兄弟媳妇生下了孩子，把她抓上山，一来解了恨，二来又可以让大当家吃点奶补点营养。大家一听都说好，赵副官为防不测，又找了一个好手下山去。
　　他们的山寨离桃花村也就十几里的路程，不远。现在已经是下午七点钟多了，已近黄昏了，正是时候，先潜伏在山下，然后夜幕一降临就去动手。他们四处张望着，鬼鬼祟祟地下山了，埋伏在山下的一个小山坳里。
　　这个小山坳有几块农田，桃花村的人在这里耕种。这几块田里都种上了苞谷，今年风调雨顺，苞谷长势喜人，可田里的野草也跟着一起长，这可把庄家人忙坏了，他们几乎天天都到田里拔草。中午到午后两点多，这一段时间里，太阳就如一个大火球一起炙烤着大地，大家热得不能干活，因此每次黄昏来临时，大家干得十分起劲，可以干到九点多。
　　一个土匪说：“大家等着，我扯上几节玉米棒，咱们烤着吃。”赵副官说：“不要打草惊蛇。”他点了点头，向田里潜行着。他四处看了看发现这几块田里几乎都有人，于是他张大嘴巴，学了几声狼嗥，这恐怖的声音他学得倒挺像的，这都是他们常在山上理狼近的缘故。他的狼嗥声经过山谷一回响，回声又传了过来，一时间里不知有多少匹狼在嚎叫呢。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚和您交流。）
　　在田里干活的人都胆战心惊地下山了，可有一个姑娘没有走，她叫雪梅，是狗剩的妹子。雪梅和她哥可不一样，却是一个十分正直的人，她和她的老爹相依为命，不接收她哥的周济。她爹早和她哥断绝父子关系了，她们就靠耕种几亩薄地来养活自己。转眼间，雪梅已经长成了大姑娘了，她就等着找个好婆家，以后可以照顾老爹。可是由于她哥的“威名”，媒人都不敢上门提亲，她也为这事气愤不已。
　　刚才老爹还在田里，是她硬让他回去了，老人家腿迟脚慢，得早早地走，以免碰到狼。
　　她突然听到了狼嗥，她皱了一下眉，无动于衷，她不怕狼，这事也不是一次，两次了，有好几次，她举着锄头从狼面前走过，狼看着她也不敢下口，因为狼总是咬那些一见它就抖索得不成样子的人。雪梅今年19岁了，长时间在田里劳动，把她锻炼成一个身强力壮，健康美丽的女孩。她看到田里的那些野草，恨不得一下子拔光。
　　这个土匪看到四周围没有人了，只剩下雪梅这个姑娘，不由得心中暗喜，看这个姑娘，胸-部挺大的，不知摸起来是什么感觉？他悄悄地在田里潜行着，快接近雪梅时，雪梅突然警觉地大喊一声：“什么人？”这个土匪狞笑着向她扑来。雪梅猛地举起锄头，对着他就劈。这汉子硬生生地收住身子，猛地一滚才躲开，他恼了，抽下枪对准雪梅说：“你-妈妈的，找死吗？”（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚和您交流。）
　　这一闹惊动了赵副官和另外两个土匪，他们忙跑过来，举枪逼住了雪梅。赵副官也是桃花村的人，他自然认得雪梅，他阴恻恻地一笑：“好，这是狗剩的妹子，抓住她，也可解解大哥的心头之恨。”
　　这三个土匪一拥而上，把雪梅抓住了。刚才差点被雪梅劈了一锄的土匪阴笑着，他过去抓住了雪梅的双-乳使劲地捏着，嘴里还叫着：“好，不错，真是好东西，弹性倒挺大的，弟兄们过过瘾，一会咱们用力地cao死她。”雪梅把一口唾液吐在他的脸上了。他恼羞成怒，过去就给了雪梅两个大耳刮子。
　　这时，赵副官说：“兄弟，不要理她，我们先把她捆在树上，大事要紧，她只是一个小角色。”大家点了点头，忙取出绳子，把雪梅捆在了树上。几个土匪在雪梅的胸上，大-腿上，裆部用力地拧了几把，雪梅大叫着，破口大骂，一个土匪把她的衣服撕下来一块把她的口塞住了。这几个家伙扬长而去，夜幕已经降临了，正是干坏事的好时候。
　　他们已经商议好了，如何去抢女人。赵副官带路，他们跟着向恶虎兄弟家走去。恶虎的兄弟也不是一个好人，他仗着他哥的“威名”，在村子里横行霸道，他当着一个甲长，一有机会，就搜刮民财。他的媳妇有几分姿色，是他巧取豪夺来的。
　　前几天，她生下了一个儿子，全家乐坏了。这个媳妇叫春香，她自从有了这个儿子，也开心多了，天天有儿子可以陪着她度过很多无聊的时间，因为她不想和那个恶霸丈夫在一起。
　　现在，她抱着儿子哺着乳，露出了欣慰的微笑。儿子生的虎头虎脑的，挺健康。她的奶水十分充足，孩子小，吃不了。孩子吃这个，那个的奶水像喷泉一样在屋子里乱冒着。要是她丈夫在，早就过来叼住，吸光了。不知他到哪里风-流快活去了。自从有了孩子后，他就很少和她做了，她也乐得省心，他在外面鬼混多久都行，只要别来蹂-躏自己。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚和您交流。）
　　这时，那四个土匪来了。天是阴的，四周漆黑一片，但是土匪们已经习惯于夜行了，所以他们来得很快。赵副官身手十分敏捷，他一个箭步就跑上去，骑在了墙头上。他跳进了院子，刚才一直叫嚷着的大黑狗被他一脚踢在蛋上，翻着白眼，不动了。另外三个土匪也跟着进来了。他们形成一个小圆圈，举着枪四处转着移动着。发现没有一点动静，他们就来到屋子前，有两个土匪直奔五间房子角落的那间了，那是恶虎的父亲的房子。
　　不一会，只听得一声惨叫响起，老汉嗝屁了。这叫声把春香吓得够呛，她以为老汉怎么了，忙站了起来，把孩子放在炕上，可是这孩子也被这叫声吓坏了，他哭个不停，春香忙又抱了起来。
　　这时，四个土匪涌进了她的屋子，她吓得大叫一声，这个人怎么这样凶神恶煞呢，她从未见过。完了，她丈夫天天行恶，她多次相劝，可是他就是不听，今天的祸患来了。
　　她看到一个土匪身上沾满了鲜血，吓了一大跳，这么说自己的公爹已经捅死了吗？她尖叫起来，这时，两个土匪跳上炕去，抓住了她，把小孩的一块尿布塞进了她的嘴里。一个土匪掏出一根细绳把她绑得紧紧的，她想挣扎也动不了。赵副官让这两个土匪先背着这女人快走，他来断后。这个小子确实有点头脑，不像上次偷袭邓龙家的那几个人，都是猪脑。（本书在***，翠微居居是首发正版，别的网站都是盗版的，请大家支持正版，理解作者的辛苦。如交流，要合集，请加QQ1978882050，将真诚和您交流。）
　　待那两个土匪一走，一个土匪上去就把春香的孩子掼在地上，摔死了。他们临走时，还放了一把火。转眼间，这五间房子燃起了熊熊大火。赵副官从恶虎的兄弟家拉出了一匹马和一头骡，两个家伙骑上就狂奔起来。现在他们知道保安团的厉害了，自己又势单力孤，赶快逃跑是大事。
　　不一会儿，他们就赶上了那两个土匪和春香。他们把那头骡子让给了他们三个人，赵副官和另外一个土匪共骑着那匹马策鞭奔腾着。
　　Ps：大家看完后都有一些鲜花，请投给《情燃今生》吧，谢谢了。兄弟我还有一本书《情燃今生》，欢迎去阅读。
