　　书名：案件小说系列（原版）
　　作者：test69

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　作者的话：【案件系列小说的来龙去脉】

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说展现，大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这个系列皆是些中、短篇幅的手枪文，情节也不复杂，所以读起来不像看长篇小说那么牵肠挂肚，在这个快节奏的时代里，如果阁下想看些快餐文，那也许您就来对地方了，说个不恰当的比喻，这些小说就像是冲锋枪，在需要的时候用最短的时间疯狂扫射，尽量做到刺激过瘾，尽量让人感觉酣畅，对得起您付出的宝贵时间。
　　另外，虽然号称取材真实案例，但其实仅有少数两三篇是改编自真实的案例，其他大部分都是杜撰的，所以不必当真，这都是些虚幻而已。不过，虽然是虚构，但也是参考过一些相关的资料，而后进行改造再加以润色发挥，有的还引用了一些真实报道或剧集介绍，尽量还原真实场景，向报告文学或纪实文学的方向靠拢，有朋友看过后回复说感觉有点像以前看过的《故事会》。
　　************************************************************
　　这个系列的小说的具体介绍如下：

　　【案件小说1：美丽的新娘被闹洞房的人轮番淫污】

　　位于转区意淫强奸区，这是本人第一篇H文，多年前写的，我发现longfox兄已经把它转过来了，标题是“美丽的新娘”，当初是看了胡作非大大的秘藏的手稿，感觉特刺激，但最后精彩处笔墨有点少，不太过瘾，所以就动手写了这篇，其实此文中的阿龟就出自胡作非大大的作品，算是一篇同人文吧，但愿没有辱没原著中的人物形象。
　　实话说，此篇文缺少前戏，直入主题，新娘也过分顺从，几处硬伤让人非常遗憾，但它毕竟这是本人的处女作，所以这个No.1的番号我会永远为此文保留。
　　后来我发现xiaomao82126兄台还为此文写了评论，轮奸的经典――细细品味《美丽的新娘》，我看了很多遍，写得实在是太好了，感觉阅读这篇评论甚至比看原文更过瘾，在此对xiaomao82126兄深表敬意。

　　【案件小说2：美丽的新娘被闹洞房的人轮番淫污】（加料精编版）

　　这是上篇的第二版，因为上文的缺陷，后来才写了这篇，在前一版的基础上增加了一些内容进去，润了一下色，比第一版要好些，此文算是新娘三部曲第一篇。
　　看到有些兄弟问下文续集的问题，真是非常抱歉，这下文我一直没写，主要是没想好怎么写，另外长篇小说也不好驾驭，因为这都是幻想的，弄不好写的不伦不类就没意思了，与其这样，还不如让大家自己发挥，留一点联想空间，如果哪位兄弟有意，尽可以续写，大家接力嘛！
　　此篇写得自认为比较好，推荐您欣赏。
　　在sis原创区发表4个月之后，终于等来了sam0513兄一篇洋洋洒洒八千多字的精彩评论，【对《案件小说2：美丽的新娘被闹洞房的人轮番淫污》的文本细读与情节分析】，这真是可遇而不可求，他把原文的每一个部分都做了细致入微的点评和分析，他的评论写得如此之好，简直让人如饮甘霖，我觉得它比原文更精彩！

　　【案件小说3：为掩护别人逃脱搜捕，美少妇惨遭大兵轮奸】

　　这篇的原形是当年看电视剧大进攻序曲时，里面一个女人为掩护一个女党员，将她藏起来后，而后在家中色诱两个匪兵，最后女主人被糟蹋了，女党员得救了，当时十几岁正在萌动期，感觉很难忘，不想多年之后还是写了出来。
　　此篇写得自认为比较好，推荐您欣赏。

　　【案件小说4：以快制暴，夜巡队制止一起恶性强奸案件】

　　此篇是根据一个真实案例改编的，真实案件是强奸未遂，因为警方动作迅速，看此案例后偷偷想，万一警察晚到半小时呢，于是就有了这样一篇YY之文，写得有点对不住警察叔叔，莫怪，这只是YY而已。

　　【案件小说5：丈夫出差在外，新婚少妇在家被色魔淫辱】

　　此篇可算是一篇红杏或者绿帽文，自认为写得比较好，推荐您欣赏，此文的点击率，红心及回复在这系列小说中居首，值得一看。
　　此文的第一篇评论文当属bag353兄的【评－案件小说5：《丈夫出差在外，新婚少妇在家被色魔淫辱》】，写得很棒，我很喜欢。

　　【案件小说6：男友懦弱，女孩惨遭色狼轮奸】

　　此文是这个系列种比较震撼人的，因为这是一个货真价实的真实案例，当时看了这篇报道，感觉它就象匕首一样刺透人心，对于这个男主人公，希望他以后能勇敢起来，如果这个男主人公你本人看到此文，也请你不要怪我笔下无情，这也是哀其不幸，怒其不争，正是因为象你这般懦弱窝囊麻木没血性的中国人太多了，所以才能让恶人屡屡得逞，想不到一百年过去了，鲁迅笔下的问题仍然存在，真不知道我们是该赞叹鲁迅的睿智还是该反思我们到底是进步了还是退步了？
　　而本系列之所以起名“案件小说”也是源于此文。

　　【案件小说7：新婚之夜，新娘与压床的小伙子睡一个被窝，结果受辱失身】

　　该文第一段是摘的网上一篇婚俗文，有地方确有此风俗，里面也融合了几个真实的新婚夜案件的背景，但后面纯属YY，此文算是新娘三部曲之二。

　　【案件小说8：电视剧中国地，秀春被二鬼子劫持轮奸】

　　这篇是电视剧中国地秀春母子赶集回家被伪军逮住后受辱的事，电视上秀春被赵老二救下，没有被轮奸，但在这里却可以假想意淫一下。

　　【案件小说9：隋唐英雄传，李蓉蓉刺杀杨广失败之后被宇文成都等轮奸】

　　这篇是电视剧隋唐英雄传李蓉蓉刺杀杨广失败后受辱的事，电视上只能一笔带过，但在这里却可以浓墨重彩的肆意发挥。
　　此篇花费了不少心血，写得自认为比较好，推荐您欣赏，这也是我写的第一篇古代历史背景的H文。

　　【案件小说10绑架丘吉尔，英女兵奉献胴体助战友拆弹】

　　此篇改编自二战电影卡萨布兰卡特快列车又名拯救首相，剧情是丘吉尔的火车被德国人劫持，一个英军的漂亮女兵为了掩护战友执行任务，分散德国兵的注意力，用自己的肉体色诱看管自己的德国兵，德国兵果然中了她的美人计，最后炸弹终于拆卸完毕了，德国兵正在企图强奸她之时被赶来的男友杀死，至今难忘那个女演员，她被救后对男友讲，你再晚来一会儿我就有孩子了，听着真是激动人心。电影中她并未被奸，只好在此YY一下，拆半个列车的弹哪有那么快，所以耽搁些时间也是有情理的。
　　此文的第一篇评论文当属fobdimm兄的[我评原创]【案件小说10绑架丘吉尔，英女兵奉献胴体助战友拆弹】，我很喜欢，写的一针见血，与我心深有戚戚焉。

　　【案件小说11：卧铺车上频发强奸案，懦夫何时才能变勇士？】

　　此文也是一个货真价实的真实案例，这起十年前的案子让人匪夷所思，同案件小说6有类似之处，可怜的麻木的人们啊！

　　【案件小说12：水浒传，林冲雪夜上梁山，林娘子高衙内棍下受淫辱】

　　此文改编自水浒传，非常邪恶，但也觉得按照常理事态是当如此发展的，也许施耐庵老先生不肯这样处理，不管怎样，我写了罢！

　　【案件小说13：慕容复向段正淳强索皇位，在他面前奸污他的女人】

　　这篇是看天龙八部里段正淳与众妻子情人死于慕容复之手的有感而发，我修改了一下，让慕容复以奸淫来羞辱众人，或许对于性观念保守的古人而言后者的效力会更强大，我觉得以慕容复的性格，一定会想到用这个办法逼段正淳就范的，因为他知道，段不怕死，他更看重女人，只有这样才有可能得到皇位。我猜想，金老爷子恐怕也不是没这么想过，只是他不能让公开出版的作品里出现这样的H文字才没有这样写罢了。本人对段正淳无恶感，所以将此人结局修改了一下。
　　由于文思枯竭，所以此文仅有骨架，血肉较少，不太充实，只能先凑合着看了，如果哪位高才能为我改造一下，在下不胜感激。

　　【案件小说14：假洞房里弄假成真，游戏玩过火新娘被糟蹋】

　　这篇纯属YY，不知道是否有此风俗，此文算是新娘三部曲之三。
　　此篇自认为写得比较好，推荐您欣赏。

　　【案件小说15：狄公案，狄仁杰明断大小姐被强奸案】

　　这篇相传于狄公案，不知历史上是否真有此案，虽不可考证，但无碍YY。

　　【案件小说16：女孩在教室里遭轮奸，为何无人敢出手相救？】

　　这篇也是货真价实的真实案例改编，可怜又麻木已经蔓延到了学生阶段。
　　************************************************************
　　虽然都是自己的心血，但手心手背的肉不一样厚，也还是有些差别的，自己评价一下，除了1，10和13以外，其余的都还可以，起码自己看了有感觉。
　　这个系列原计划一共是14篇，现在已经超额完成，感觉写多了重复雷同也就多了，江郎才尽，没有了新意，别人看着也没意思了，也许该搁笔的时候到了，一个人又能有多少H可写呢！
　　************************************************************
　　胡言乱语了这么多，最后，用好友惊天兄的一首七律，以此作为案件系列小说的追求！

　　拍案惊奇显劲功
　　风俗迥异各不同
　　民私野史旁庭事
　　宫闱典轶闺蜜风
　　醒世恒言香艳述
　　明哲至理戏说声
　　逍遥命笔行风月
　　书尽天涯不了情
　　************************************************************
　　多谢您的宝贵时间，欢迎讨论，欢迎拍砖！

　　内容目录：（编者注：以下仅为参考，新版目录为正确排序）

　　案件小说01：美丽的新娘第1版
　　案件小说02：美丽的新娘第2版――被闹洞房的人轮番奸淫（加料精编版）
　　案件小说03：为掩护别人逃脱搜捕，美少妇惨遭大兵轮奸
　　案件小说04：以快制暴，夜巡队制止一起恶性强奸案件
　　案件小说05：丈夫出差在外，新婚少妇在家被色魔淫辱
　　案件小说06：男友懦弱，女孩惨遭色狼轮奸
　　案件小说07：新婚之夜，新娘与压床的小伙子睡一个被窝，结果受辱失身
　　案件小说08：隋唐英雄传，李蓉蓉刺杀杨广失败之后被宇文成都等轮奸
　　案件小说09：慕容复向段正淳强索皇位，在他面前奸污他的女人
　　案件小说10：假洞房里弄假成真，游戏玩过火新娘被糟蹋
　　案件小说11：电视剧中国地，秀春被二鬼子劫持轮奸
　　案件小说12：二战电影绑架丘吉尔（卡萨布兰卡特快列车），英女兵奉献胴体助战友拆弹
　　案件小说13：卧铺车上频发强奸案，懦夫何时才能变勇士？
　　案件小说14：水浒传，林冲雪夜上梁山，林娘子高衙内棍下受淫辱
　　案件小说15：狄公案，狄仁杰明断大小姐被强奸案
　　案件小说16：女孩在教室里遭轮奸，为何无人敢出手相救？


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说展现，大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　案件小说1：美丽的新娘第1版

　　众人喝酒划拳，新郎频频失败，按约定围着村子跑步，心里有些担心新娘的安全，但转念一想，今天是自己的新婚夜，又那么多人在，大庭广众之下，应该不会有危险，他便放心了。殊不知，这正是他酒肉朋友的计策，等他一走，新娘的处女即将在自己新婚的洞房被迫奉献给别的男人，而新娘如花似玉的胴体也即将遭遇色狼们的残暴蹂躏。
　　……他们见新郎已走，于是开始合计怎么对付漂亮的新娘，最后他们编好个理由，说是当地闹洞房的特殊风俗，要朋友代丈夫检查新娘的身体，他们进入了洞房，后来，新娘无奈，只好脱掉衣服，露出粉红色的乳罩，丰满的乳房被乳罩挤出一道深深的乳沟，乳头只被遮住了一半。房间里所有的阴茎马上长了至少一寸……很快，美丽娇羞的新娘衣服被扒光，被迫全裸着面对众人……
　　他们又编造理由说玩个猜谜游戏，结果新娘没猜对，他们便说要惩罚新娘，要新郎的好友阿龟和新娘假洞房，新娘只能任他们摆布，当她看到阿龟脱光了走向自己时，才知他要来真的，自己难逃此劫，她只能盼望奇迹的出现，盼望着丈夫能及时出现，但现实，却是没有奇迹的，她只好让他戴上套子再行房事，阿龟答道：“我喜欢真枪实弹。”，新娘说道：“我没避孕，而且今天是我的危险期……”，阿龟说，我不会射进去的，大家也轰然到，点到为止，不会越雷池的，接着，阿龟便提着他那巨大的龟头，对准了新娘的阴户，把新娘那两片已相当湿润的阴唇顶开来，噗吱一声，半根粗大的肉棒，已插进了新娘的阴道内了。这时，众人长长呼了一口气！新娘保持了二十年的贞节，原本准备在今夜将冰清玉洁的完美娇躯完全交给爱郎，如今却被阿龟这淫虫无情的夺去了，新娘的一声破瓜娇啼，由此正式拉开了长达数小时的性爱大战的序幕。
　　阿龟的阴茎不仅长，而且不可思议的粗。阿龟的尺寸平时绝对不是新娘紧紧的阴道所能承受的，阿龟一寸一寸的进入新娘的身体，让她的阴道有足够的时间适应，最後新娘总算用自己的爱液把阿龟整个给润滑了，阿龟深深地进入新娘紧窄幽深的体内抽动起来，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的阴道。众人看着美貌动人新娘让人插了，好刺激，阴茎硬的受不了了！新娘娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄阴道的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁……
　　一阵火热销魂的耸动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉，随着他越来越狂野、深入地抽动逐渐消失了，新娘渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，他的肉棒狂野地分开新娘柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，粗如儿臂的巨硕阳具分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内。粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了她那含羞绽放的娇嫩“花蕊”――子宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的她下身最深处的“花芯”上，“啊……”，一声羞答答的娇啼，新娘经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘……
　　一下，两下……一百下，三百下，旁边的人都看呆了，一抽一插算一个回合，阿龟一口气就猴急的干了三百多个回合，时间才刚刚用了5分钟，阿龟是个混混，平时大多数只有手淫解决，偶尔去找个鸡，但多是些残花败柳，没什么感觉，没想到这实际和新娘的性交，带来的快感绝对不是手淫所能比的，阿龟不想匆匆结束，这样极品的女人一定要好好品位，遂放慢了频率，改为长抽慢插，插入时的那种层层剥开的消魂感觉，简直是妙不可言，就象你慢慢的品尝一棵嫩草莓，阿龟不禁感叹，愿不得有本事的男人都想占有更多女人，甚至不惜贪污犯罪，原来都是为了享受这种消魂的女人啊！这种肉紧的抽插不知不觉就已经进行了二十分钟了，再看的洞房中，新娘正以最羞愧的观音坐莲姿势遭受男人的奸污，新娘按照阿龟的意思，将正面转向对方，并羞愧地采取主动的骑乘体位姿势，一边用阴户愉悦阿龟，一边将自己所有的美丽展现给对方，下意识里还希望乳房受到攻击，便害羞的向前挺起胸部，阿龟心领神会，更用力的揉搓乳房，酥融绵软的乳房在阿龟的掌中被压扁欲破，她紧皱娥眉将粉脸扭在一边，众人听着别人新娘娇滴滴的软媚呻吟，看者别人老婆在被奸污时咬住香艳的红唇表情难耐，都热血沸腾了，大家都觉得今天是个千载难逢的好机会，而阿龟此时的目光紧盯着新娘美艳的面孔泛着的媚浪表情，这令他欲火亢奋。阿龟抽插的动作更深入，下下直抵花心。
　　香闺内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着阴茎的抽动声，男人的粗喘声，新娘的呻吟声以及肉体的撞击声，阿龟每一次他的小腹和新娘屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入新娘体内的阳具更是在里面干出“扑哧――扑哧！”的水响。新娘娇弱的样子更激起这帮禽兽的欲望，对新娘而言，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳男人的肉棒，刹那间有种幸福感。
　　新娘S形的身材是那么的让人冲动，迷人的腰部和臀部曲线让这些男人为之疯狂，三十分钟过去了，两人呼吸愈来愈急促，众人都知道阿龟就要射精了，新娘下一秒钟随时会被射入精液，是那不是自己丈夫，而是阿龟的精液，有好事的人撺掇阿龟射进去，射进去，搞大她的肚子。新娘连忙附在他耳边轻轻地告诉他：“不要，刚才你答应过我了，不会射在里面，你难道不遵守诺言吗？这两天是我的受孕期，你射在里面，我会怀孕的。我已经被你糟蹋成这样了，人都让你干了，就别再做对不起我丈夫的事了。”阿龟不敢用强，但又不舍，谁不想用自己的精液粉刷浇灌新娘的子宫呢？尤其听说今天还是她的危险期，只要一射，就能使这个女人怀孕，阿龟遂拔出了布满青筋的阴茎问新娘：“怎么办嫂子？我就是想射在你的子宫里，我就是想让你怀上我的种。如果不让我射进去，我就不插了，嫂子你觉得如何？”。
　　众人也觉得不妥，把人新娘干了就够可以的了，还想射进去把人家肚子搞大也实在是太过分了，况且刚才大家都说了不会了，都屏气注视着新娘，看她做什么抉择，新娘在阿龟的抽插下此刻正在云端，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，没想到他会使这样一招拔出去，下体难忍这种将泄未泄的煎熬，一咬牙慢慢支起酥软的身体点了点头，咬紧牙关开始等待他精液的洗礼。阿龟还不算完，说：“不能射吧，这样对不起你丈夫”，新娘娇羞的说：“你尽管射吧，我愿意让你射到我的里面。没关系……我很想……想感受到你的射出，我把我的身体交付给你了，射与不射，一切都任由你处置，你喜欢怎样就怎样……，只要，只要我能泄出来就好了。”，阿龟又问：“你难道不怕怀孕了吗？”，新娘嗔怪说：“怕也没有用，既然你那么想射在我的子宫里，让我怀上你的种，那就来吧，让我怀上你的孩子吧！看你有没有这个本事。”，说罢娇羞的扭过头去闭上了眼睛，众人嘘声一片，都以不可思议的神情看着新娘，他们到现在都不相信：“她居然会不避孕而让一个陌生男人射进身体？”
　　阿龟听罢大喜，他觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，将她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，压低，贴近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。新娘的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。这个姿势的全裸女体，象是表达一种求欢的请求，而不再是抗拒被强暴的努力了，新娘此时身体后仰，两条玉腿分跨在阿龟的左右，以便承受他大肉棒的直出直入，阿龟做好这一切准备工作后直起身子，将双手扶住新娘的柳腰，双脚固定好新娘的玉腿，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。龟头接触大阴唇的一刹那，阿龟又停了下来。通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，肉棒在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。阿龟极缓慢的让肉棒掀开了新娘的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着新娘的秘穴直冲，进入的瞬间，阿龟好象无限爽意的哦了一声……，这时只见阿龟他更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在新娘肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。果然在越来越猛烈的抽插下，新娘的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着黝黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，阿龟得意的把新娘的大腿抬到了肩上，大家知道阿龟这样做为了可以插入的更深。只见他油亮的大龟头在新娘穴口磨了几下，突然身体向下用力一压一下子就顶到了新娘阴道的最深处直达花心，把新娘的小穴涨的满满的，浪液被挤出来流到了大腿上。“新娘闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，阿龟被新娘抽搐的阴道夹的一阵发麻，低吼一声，便开始发射起来。全身抖动连打冷战，下体紧紧压着新娘，一股白色的粘稠液体自他的阴茎中喷射出来，射入了新娘的阴道深处。风雨虽停，花芯已落，无耻的阿龟终于依靠下流的手段，强行奸污了这个美丽温柔的新娘，剥夺了别人新婚妻子最为宝贵的少女贞操。新娘身体软绵绵的靠在床头上任由阿龟在花心里喷射着，几分钟之后他把新娘双腿架起放倒在床上，阴茎仍然深深的插在新娘的身体里，龟头在新娘的阴道深处不停的搅动着，弄的新娘又一次泄身，直到新娘几乎晕厥，他才依依不舍的把他的阴茎拔出来，只有很少的精液顺着他的阴茎流了出来，大家知道阿龟射进来的量很大，他这么做是想让他的精子全部流进新娘的子宫里，今天是危险期，这次有可能真的要怀上他的种了。正在罚跑的新郎才跑了一半的路，心中隐隐觉得今晚有些奇怪的感觉，心中想着一会儿即将与新娘共度洞房春宵，不由得加快了步伐，但他哪里知道，自己心爱女人的处女此刻已经在自己新婚的洞房被迫奉献给了别的男人，不仅如此，新娘如花似玉的胴体即将遭受更多色狼们的玷污有些事情夫妻之间是不该隐瞒，可是这种出阁的事万万说不得，他不可能原谅我有这种事的――在洞房让他的朋友捷足先登，将亿万子孙射入他妻子等待受孕的子宫之中。想到这几天为了新婚之夜所服用的助孕药丸，我知道这次的卵子状态会很容易被精子攻陷而受精，或许现在阿龟的精子已经成功与我的卵子结合而孕育了生命的胚胎。是不是这些助孕的药丸会导致我情欲的上升，因为这些药物的作用而使我的理智在酒精效应下被动物的繁殖本能所控制？医生说过，这种药物会使阴道的分泌增加，会促进生理的机能。那………我有错吗？受精与孕育已经开始？像阿龟这种强烈的喷射与插入的深度，确实很容易让女性怀孕。
　　接着阿龟抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，阿龟感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的新娘，全身雪白无瑕，双眸迷离失神、丰乳高耸，众人看向香艳动人新娘羞处，只见洞口大开，一片狼藉，阿龟的精液与新娘的体液混合着淌了下来，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！阿龟不由的暗自得意起来，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。
　　众人眼睛都直了，口水都快流了下来，于是色欲大炽，都觉得不可就此放过，就这样，十几支粗壮坚挺而又不带任何防护措施的粗大生殖工具依次轮流插入新娘娇嫩的下体，新娘只得忍辱含羞迎合着男人的粗暴抽插，敞开门户任他们为所欲为，任由他们在自己的下体中肆虐。有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激，新娘沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着男人们的性欲，沉迷在高潮边缘发烫的柔媚女体无力的瘫在床上，被糟蹋得媚眼如丝的新娘，侧着粉脸掩着流出香津的红唇，生怕自己的呜咽呻吟更会挑起他们的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫。然而软媚的小腹被强烈撞击发出‘啪！啪！啪！’的碰撞声，却使新娘的呻吟更加骚媚……“……哼……嗯哼……”耳边是新娘闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒‘噗哧’…‘噗哧’…捣弄得翻出卷入的粉嫩蚌唇，淫浪的春宫令男人们加快了挺动……“嗯哼！……嗯哼！……啊啊啊啊啊啊啊……！”被强硬的阴茎捅得失神迷乱的新娘，软弱的手臂折起，摊开在香肩的两侧，高潮的来临使得新娘俏脸左右乱扭，骚媚的吟叫从微张的红唇中泻了出来……男人们感到新娘的阴户膣壁绷得紧紧的，仰着粉颈浑身一颤一颤，张开的红唇微挑着香舌，高潮中的新娘淫糜媚人……嗯……嗯哼……嗯哼……啊！！！……，屁股下面已经是淫湿一片，从裹着被撕裂的薄薄肉色透明丝袜的双腿看去散发出令人迷茫的美艳……已经很少看到女人被搞到迷乱失神的娇媚体态了，时间一分一秒的继续流逝，洞房里所有的人全都沉浸在的欲望里，一个接一个的插入，无一例外，全部深深的插入新娘娇嫩的阴道深处，用浓精一遍又一遍的粉刷别人老婆的子宫，漫长的凌辱使得新娘羞愧难受，但同时也得到了从未有的快感。新娘一次次被他们用不同方式抽着，“六九式”“老汉推车”“倒抽式”“上下式”“正常位”一个个方式让新娘载浮载沉，体内子宫有如翻腾之势，新娘的身体随着一次次高潮，被折腾的死去活来，欲仙欲死，享受着未有的快感。正在罚跑的新郎还蒙在鼓里，不知道自己美丽动人的新娘正被自己的所谓朋友们奸污淫乱……强迫云雨交欢……巫山销魂，被他们煽起了强烈的生理需要而被动地婉转交合……娇啼呻吟…………，在暧昧的洞房内，温柔的新娘与一众色狼辛苦的周旋，一次又一次被送上绝顶高潮，在长达3个小时的大战中，用自己的冰清玉洁的胴体抵御着十几台打桩机器般的男人们一次又一次粗暴的侮辱，被迫用娇嫩的下体一次又一次吞下了证明受到男人凌辱的白色液体，任由陌生男人肆意在自己身体中种下生命的种子。
　　接下去不用我讲，新郎回来后，众人继续喝酒，而新娘只得偷偷去洗身，一直到凌晨众人才尽兴而归，待众宾客散去之后，新郎与新娘正式洞房了，鱼水之欢进行的非常顺利，两人非常恩爱。
　　几天之后新郎听到村里闲话，说那天洞房里发生了很精彩的好事，问过阿龟，阿龟心虚说，那晚你不在我们和嫂子一起喝酒着，别的事也没有啊，别听别人瞎说，朋友还信不过吗？新郎一想也是，别人也许是嫉妒我老婆的美貌才出此闲话的，所以就作罢了。后来，新娘怀孕了，村里又传出孩子是谁谁谁的传闻，新郎怒气冲天与那人大吵起来，“住口！不许你再用脏话玷污她！”
　　“哦？我只是用脏话玷污而已嘛！几句话又不会使她怀孕，何必这么生气？如果有的人用……”那人笑得更加阴险。
　　“用、用什么！？”
　　“用……我只是胡乱说说，你千万别当真啊，如果有人用……用手，或者其他身体部位来玷污……就不知你她会不会怀孕了……而且一次不行两次，两次不行三次，总有一次中的吧……再说，也不是别人强迫的，是她自愿的……哈哈哈……”
　　“你这混蛋！你在乱说什么！”新郎几乎抑制不住冲动，真想冲上前去揍这小子。
　　“我都说了，我是乱说乱猜测的嘛！你看你……”那人继续冷笑道。
　　“好象你不高兴了？嘿嘿！”那人的态度突然来了个一百八十度大转弯，“那我们还是改天再聊吧！”
　　新郎一时也被他这奇怪的态度给蒙住了。这家伙怎么立刻说走就走了？不过他敢肯定，这个人肯定知道什么有关他老婆的什么事情。他本想叫住对方，可转念一想这样不妥，于是转回家问及新娘，到底那晚自己罚跑出去了，家里发生了什么？跟她有什么关系？外面的闲话是真是假？
　　新娘在丈夫再三的催问下，才哭泣着向丈夫讲述了那不堪回首的一晚的遭遇，并且把保存下来的一瓶残留精液交给新郎，新郎见状大惊，虽然精液残留中混有新娘阴道分泌物，但这样大一瓶量显属异常多，说明与新娘发生性关系决非一人。新娘讲述了那晚被闹洞房宾客奸污的详情，如果不是丈夫罚跑回来，恐怕还会被更多人奸淫，新郎对新娘这样一位美丽娇艳的白领丽人竟然有此性忍受能力艳羡不已。听到浓深处，不由得内裤都湿了，至于孩子是谁的，谁也不能确定，但唯一可以确定的是，这个孩子肯定不是丈夫的，因为按照射入的先后顺序，丈夫是最后才射入的，之前别人的精液已射入好几个小时了，丈夫听后无奈的低下了头。
　　丈夫决心报复这些人，但新娘首先是不认识那些人，而且也已经记不清都是谁和自己发生过性关系了，从此丈夫开始了明察暗访，甚至雇佣一个私人侦探，详细调查那一晚具体发生的事情，以期找到那些作恶之人再进行报复，且听下回分解，下回将从十几个和新娘有过肌肤之亲的人口中得知具体的详情，更让人想不到的是，有人还暗中将这场好戏偷偷的拍摄了下来，因此，情节更加迷离，待续……




　　案件小说2：美丽的新娘第2版――被闹洞房的人轮番奸淫（加料精编版）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说展现，大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　情节梗概：闹婚风俗，新娘背景介绍，婚宴上支开新郎，调戏新娘，脱衣揉奶，得寸进尺验下身，新娘受骗失身，阿龟干新娘，真枪实弹，新娘受精，新娘被轮番奸污，穿衣镜前被奸污，床上侧身被奸污，沙发上被奸污，子夜钟声，找回新郎，闲言碎语，孩子身世之谜，丈夫报仇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　引子。奇异的闹婚风俗

　　世界之大无奇不有，在偏远的地方总是有着很特别的的习俗，这个大山深处的村里闹婚的习俗就是远近闻名，每当一对新人喜结良缘之时，同村的青年都热衷来闹洞房，他们在闹洞房时会玩有些离谱的游戏，因此新娘被占便宜，甚至遭猥亵都是很可能的，这个习俗不知道从什么时候开始的，虽然所有人都知道这是陋习，但是个人也很难改变，这个习俗就这样代代传了下来。
　　这个故事说的就是这个村里的一起闹洞房的事，这个故事里的新娘是外地人，大学毕业后，来到大城市里打工，后来她认识了同样在这个城市打工的新郎，两人交往以后情投意合，两人很快就同居在一起，两人的小日子过得挺甜密，后来又跟他一起回到了故乡创业当起来小老板，举办婚礼前，新郎有些犹豫，他就是犹豫老婆是否能接受家乡的这个风俗，开始新娘也吓了一跳，但是仔细考虑未来的生活她还是同意了，新郎非常感激老婆的通情达理。

　　第一部分。婚宴上的阴谋，支开新郎

　　当白天热闹的婚礼告一段落，夜幕刚一降临，闹洞房的人就来了，照例是大摆宴席继续吃酒，酒席宴上闹洞房的小青年们问新郎，“新娘这么漂亮又是外乡人，她能接受咱们这儿的闹洞房的规矩吗？”
　　新郎把胸脯拍得山响，并表示，她是嫁过来的媳妇，当然遵守我们这里的规矩了，众人继续划拳以助酒兴，新郎喝的有点多了，划起拳来频频失败，最后被罚围着村子跑一圈，新郎无奈只好绕村子一周跑，出了家门后，新郎心里开始有些担心洞房里的新娘，但转念一想，有那么多人在，大庭广众之下，最多他们也就吃吃新娘子的豆腐，应该不会太出阁，再说村子不大，自己很快就能跑回来，他这才放心。但他万没想到的事，之后发生的意外竟然使新娘在洞房内受辱失身，而且不止一人侵犯了新娘。

　　第二部分。调戏新娘，脱光新娘的衣服，抚摸新娘的丰满乳房，强行摸碰新娘的下身，令新娘失去反抗的意志。

　　他们见新郎已走，虽然没人说什么，但只见众人马上眼睛发亮起来。
　　有人嚷嚷道：“吃也吃的差不多了，天也已经晚了，该闹新房了吧！”
　　这提议大家当然是一致通过，便一齐涌到新房，里面男方家的亲属，女方家的亲属一个都找不到，按照这里的规矩，闹洞房只能是新郎新娘两人在场，因此他们只能回避。
　　新娘此时正坐在床边，听到脚步嘈杂，知道是闹洞房的人来了。
　　新娘一身红色的旗袍，除了展现女人的曲线美以外，还尽显主人端庄、大方、沉静、典雅的知性气质，远远的好像还能闻到新娘身上散发出的那种让人无比舒服的幽香。
　　按照惯例，他们先灌了新娘几杯酒，新娘不胜酒力，几杯酒下肚后便满面红云，把佳人衬托得更美了。
　　他们趁新郎不在，想借机占点新娘的便宜，于是有人出面对新娘说他们要帮她丈夫检查新娘的身体，而且是要脱光衣服检查，还说是当地闹洞房的风俗，新娘脸上顿时害羞的红了起来。
　　新娘听新郎说过当地的闹洞房风俗比较特殊，所以也有些心理准备，但这个要求也有点离谱，开始新娘不肯答应，但丈夫不在身边，新娘孤身一人也架不住他们忽悠，无奈，只好同意他们的要求。
　　新娘害羞的开始脱衣服，衣扣一个个的逐渐解开，肉色的上衣自肩上滑落，露出新娘丰满雪白的胸部，而白色蕾丝的胸罩撑托著美丽雪白的深沟，丰满的乳房被乳罩挤出一道深深的乳沟，乳头只被遮住了一半，而此时房间里所有的阴茎都硬起来了，很快，新娘的衣服被一件一件脱光了，当褪去胸罩一x那，新娘傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。在酥胸翘臀的对比下，新娘的柳腰显得更纤细了，最后新娘一丝不挂全裸着面对众人。
　　但见洗尽铅华的新娘乳房高耸、乳头茵红、体香四溢，那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智，新娘的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，新娘那柔弱无助的神情更激起男人摧残的性j。
　　房间内的人都已经欲火焚身，此情此景，令男人们直流口水，看够了新娘的胴体还不过瘾，他们见一计得逞之后，马上得寸进尺，还想更进一步的占新娘的便宜，于是起哄说还要检查奶子的真假，新娘对他们说，“这个还用你们检查？我老公早已经检查过了。”
　　他们说“那不一样，这就是这个风俗的规矩。”
　　他们还推举出了新郎的小时候的好朋友阿龟来实施检查，新娘见他们这么说，觉得也许是当地的风俗，不渝有诈，只好默许了，阿龟走到新娘身后，两只粗臂从新娘腋下穿过，粗糙的手掌就这么由下向上包覆住柔软滑腻的双乳，阿龟在那一刹那所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头。
　　随后，新娘的双乳随着阿龟用力地揉捏，原本骄傲挺立的双乳，不断在他粗糙的巨掌里变形着，原本应该是属于新郎才能拥有的乳房，却随着阿龟手掌的搓揉，渐渐的涨鼓起来。阿龟贪婪地亵玩着新娘的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。
　　指尖在乳头轻轻转动，新娘能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。阿龟仍然占据著那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。新娘全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。被男子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂k，新娘的乳房已被抚弄得饱饱满满的。已经发胀的乳峰被用力上推，赡矍塘⒌娜榧廨砝俦荒笞±起，无辜地证实着主人的羞耻。
　　从未遭受如此的羞辱，新娘的像火烧一般烫。可是此刻新娘只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的乳峰，正在阿龟的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。@变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在新娘的全身每一毛孔炸开。
　　阿龟一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手竟然向下摸到了新娘的臀部，阿龟的右手在她的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，新娘的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背后的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏著自己赤裸的臀峰。可是阿龟的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示著丰满和弹力。
　　新娘嫩面绯红，呼吸急促，“不要……啊……不要这样下流，这样也太过分了，刚才不是说只检查奶子吗？你摸了奶子还不够，你还要干什么？”
　　新正想摆脱阿龟，这简直跟流氓一样，摸了奶子还不够，还要摸女人最敏感的下身，就在这时，阿龟的右手突然从前面按在了新娘阴部的私处，手心的热力让新娘全身都轻轻颤抖起来，新娘象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
　　媒体报道中常听到说许多年轻的女孩，在反抗强奸和歹徒搏斗中，一旦被歹徒强行摸碰下身，尤其是一被摸到下身的三角地带，立即就丧失了斗志，最后都落得失身被奸的命运，今天的新娘也是一样，她哪里知道，阿龟对挑逗女人绝对是个专家。新娘拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的阴部完全被他的手占据，新娘几乎已经无法保持端庄的容颜。
　　粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。新娘下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。阿龟轻咬新娘的耳垂，把火热的呼吸喷进新娘的耳孔。
　　左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在新娘已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　成熟美丽的新娘狼狈地咬著牙，可是甜美的冲击无可逃避，新娘认命似的放弃了抵抗，阿龟一方面从后面热吻着新娘的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着她的乳房，右手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得新娘诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着阿龟的手，仿佛是不让阿龟的手深入，又似乎在催促阿龟进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛也弄湿了阿龟的手指，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。新娘的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让所有人都更加亢奋了。
　　“阿龟，检查完没有？你的手都摸哪儿去了？那是人家新娘子又不你媳妇。”
　　有人嫉妒阿龟看不过眼了。
　　阿龟这才嘿嘿一笑，说“检查完毕，新娘的奶子确实真材实料。”，阿龟恋恋不舍的放手而去。
　　新娘也如梦方醒，如释重负的喘了一口气，调整一下狼狈的样子，准备穿回衣服。

　　第三部分。新娘失身

　　众人见新郎却仍未跑圈归来，而新娘又温柔可欺，于是便更加得寸进尺，他们说是我们这里还有一个风俗，就是给新娘做性测试，完后还会有打分，他们还说谁谁的媳妇多少多少分等等荒谬的故事。
　　在得知性测试的内容后，新娘脸现愠色，说道，“你们闹的太过分了，没有你们这样闹的，要闹也等我老公回来再闹吧。”
　　他们骗她说“你老公哪年哪年还测过我们老婆呢，他肯定没跟你说过吧，到你家不能坏了规矩。”
　　因为新郎不在身边，涉世未深的新娘虽然不信，但毕竟这里的风俗太怪异，也许真有这么一说，再加上新娘此时已经被阿龟挑逗的春心荡漾，见别无他法，新娘只好同意，还是阿龟先来，但新娘要求众人都退出新房，只留阿龟一人，众人无奈只得退出新房，但他们哪里肯走，在窗根下，在窗户边，门缝里，都一个个瞪大了眼珠子往里看着。
　　新娘看到阿龟脱光了走向自己，说道：“你要戴上套”
　　阿龟见新娘态度坚决，只好乖乖的挑了一个为新郎准备的套子戴好，新郎的尺寸很小，买的套子也尽是小号的，阿龟的尺寸大，戴上后绷的紧紧的，不是很合适，但也只好将就了，阿龟将全裸的新娘抱上新郎才应占据的婚床，让她平躺好，把她的两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的分开。
　　接着，阿龟便提着他那巨大的龟头，对准了新娘的阴户，把新娘那两片已相当湿润的阴唇顶开来，阿龟一边恣意地体味著自己粗大的龟头一丝丝更深插入新娘那紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯著新娘那火烫绯红的俏脸，品味著这矜持端庄的女性贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻屈辱的表情。粗大的龟头慢慢的消失在眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大的撑开，阿龟深深插入新娘贞洁的蜜洞，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，虽然还没有被完全插入，新娘已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧著。这种感觉新娘不知道要怎么形容才好，正当新娘胡思乱想的时侯，只觉下身一阵灼热，整根粗大的肉棒，已然插进了新娘的阴道内了，随着新娘的一声娇啼，由此正式拉开了一场的性爱大战的序幕。
　　阿龟的阴茎不仅长，而且不可思议的粗，阿龟一寸一寸的进入新娘的身体，让她的阴道有足够的时间适应，最後新娘总算用自己的爱液把阿龟整个给润滑了，阿龟深深地进入新娘紧窄幽深的体内抽动起来，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗阳具整根插入了她紧蜜的阴道。
　　屋外的众人虽然看不很清，但也都目睹了新娘被阿龟从调戏到奸污的过程，好刺激！新娘娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄阴道的巨大肉棒越来越深入她的阴道肉壁，一阵火热销魂的抽动之后，她下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出低声呻吟着，他的肉棒狂野地分开新娘柔柔紧闭的娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进她娇小紧窄的阴道口，深深的插入了新娘的下体，一声羞答答的娇啼，新娘经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，一下，两下，一百下，两百下，三百下，旁边的人都看呆了，一抽一插算一个回合，阿龟一口气就猴急的干了新娘三百多个回合，娇滴滴的新娘子忍痛含羞承受着肉棒对阴道大力的冲击和抽插，很快就被他干的梨花带雨。
　　时间才刚刚用了十分多钟，阿龟是个混混，平时大多数只有手淫解决，偶尔去找个鸡，但多是些残花败柳，没什么感觉，没想到这实际和新娘的性交，带来的快感绝对不是手淫所能比的，阿龟做梦也想不到会有今天，别人如此年轻美貌的新娘会落在自己的手里，让自己扒光衣服，任自己S意抚摸，玩弄、抽插，阿龟不想匆匆结束，这样极品的女人一定要好好品位，遂放慢了频率，改为长抽慢插，插入时的那种层层剥开的消魂感觉，简直是妙不可言，粗壮的阴茎在紧的阴道中紧密的摩擦，虽然隔着一层保险套，但仍令双方都觉得异常的兴奋和说不出的舒服，尤其是对于施暴者，觉得被抽插的阴道，既紧密又嘏，阴茎插在其中觉得舒适异常，那感觉就象你慢慢的品尝一棵嫩草莓，阿龟不禁感叹，愿不得有本事的男人都想占有更多女人，甚至不惜贪污犯罪，原来都是为了享受这种消魂的女人啊！
　　对正在遭受禽兽淫辱的新娘而言，快感也从吞下阴茎的下体不断涌出，在一片空白的思维里，对这样接纳男人的肉棒，刹那间有种幸福感，幻觉使新娘e将身上的禽F当成了自己的丈夫，她的下体已经情不自禁地蠕动起来，这种蠕动与方才那种反抗时的扭动完全不同，是那种主动而有节奏、伴S着阴茎在阴道里面的摩擦共同进行的一种身体上的配合迎送，其目的在于使对方的阴茎可以插得更深入一些。阿龟感到阳具在她每一次的蠕动中都能够体验到一种美妙的感觉。表面上看起来，新娘似乎并没有动作，但是这种微妙的迎合，只有插入她的身体里才能感觉到。
　　又经过二百多个回合的长抽慢插，新娘美妙的玉体简直让阿龟享受的都快入了天堂，阿龟还不满足，又要从后面来，从后面插入女体是阿龟最喜欢的姿势，这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，而且可以感觉阴道很紧，阿龟暂停下来，他抓住新娘的双腿把新娘翻过去，然后双手揽住新娘的腰往上一提，使新娘跪在了床上，新娘丰满浑圆的臀部随之高高翘起，新娘雪白耀眼的屁股第一次以这种完美的姿势展示在屋外众人眼前，这种姿势将女人藏得最深的秘密大胆敞开，全部暴露无遗，这份羞辱与刺激，甚至让新娘有了一种自我放任的快意，感到自己浑身都充满了魅力。只见新娘的屁股沟里一片泥泞，湿漉漉的花瓣因为刚才的剧烈的性爱动作而稍向左右分开，刚被阿龟糟蹋过的部位亮晶晶的沾满了淫水，性感的双臀诱惑似的微微颤抖着，散发着淫糜的气息，新娘刚才就是用这里吞进阿龟的粗大阴茎的，任何人看到后都不难想象出他们之前进行过多么激烈的的运动，而新娘的私处又遭受了怎么样的侵犯，看到这里，屋外的男人们也都热血沸腾了，真想用自己的阴茎立刻给新娘狠狠的插进去，堵住这个美妙的阴道，到里面感受新娘的温柔。
　　阿龟粗大的阴茎开始在新娘白嫩的屁股后面晃动，大家知道，很快它又会被插进新娘的私处了，这么粗大的东西居然能被新娘吞没真是让人不可思议，可刚才的事实就是如此。趁着新娘看不见，阿龟悄悄的把保险套从阴茎上摘下扔到一旁，大家羡慕阿龟真有本事能干上这么好的新娘，而阿龟的这个举动表明，现在他已经觉得戴着套子插入不够过瘾，干脆就拔掉套子，要直接将阴茎插入新娘的身体进行奸淫，大家顿时心领神会，心想这场好戏进行的越来越精彩了，摄人心魄一幕在终于上演了，阿龟挺着坚硬的阴茎跪在新娘的身后，在新娘丰满的屁股后面举起粗大的生殖器，慢慢对准了新娘高高翘起的臀部中央，双手按在她两片高高撅起的雪白的屁股上，把龟头顶在新娘那早己湿成一片的阴道口上，深吸一口气，将坚硬高翘着的阴茎，对准新娘的阴道狠狠的插入，刚性交后充满蜜汁的阴道十分滑润敏感，“扑哧”一声阴茎一下子就插抵阴道最深处，新娘的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，一种从未有过的刺激和充实感从阴道一直传到头部。
　　“呃！！”好半天才从喉咙里发出一声悠长的叫床声，巨大的刺激差点让新娘昏死过去，新娘的肉洞紧紧地包裹着阿龟赤裸的阴茎，随着肉洞内的阴壁嫩肉不断地收缩，新娘的阴唇象小嘴儿一样吮吸着男人的龟头，两人再次亲密的结合了。
　　阿龟双手从新娘身后绕到身前，捏住她吊在胸前坚挺的乳房，开始了兴奋的抽插。新娘的阴道被阿龟的阴茎塞得满满的，胀得没有一丝缝隙，两人的性器官已经完全结合在一起。每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从没有体验过的，在“扑哧扑哧”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着新娘白嫩的屁股沟滴到床单上，新娘丰满的屁股被高高的抬起，一次次的迎接着男人的冲撞，阴茎几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，新娘都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，“啊”地呻吟一声，那种感官的刺激使新娘几乎神情错乱，阿龟的屁股向后抽动时，外面的人都能看见那直挺挺的黝黑的阴茎连着洁白的臀部中央，两人联成一体的性器在众人面前暴露无遗，新娘阴部被粗大的阴茎堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。
　　阿龟拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的新娘，在屁股后面死命地顶送，恨不得把一切都插进去，好像要把新娘的身体洞穿似的，两个睾丸随着阳具的深入，在她的屁股上来回的碰撞着，而阴茎则深深没入新娘体内，兴奋状态下的阴茎，又没有了保险套的紧箍，足足比刚才大了一圈，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵花蕊，阿龟品尝着新娘绝美的肉体，恣意地攻陷着她的花心，无情的抽插弄得她香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，阿龟一连气就干了三百多下，新娘简直都快被干的虚脱了。
　　阿龟见状就先放缓了动作，让新娘得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着新娘的手，让新娘的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，新娘这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被阿龟从后面不断地攻击。新娘的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满乳房羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被阿龟不停地撞击着，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，男人小腹和新娘丰满的臀部发生“啪啪”的碰击声。阿龟深深插入的阴茎带给新娘无限的快感，舒服得使新娘几乎发狂，新娘经不起男人的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着男人的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得阿龟无限的舒畅，新娘又一次被阿龟送上性爱的颠峰。
　　这种空前激烈的激战，另观者肉紧的深度抽插不知不觉就又进行了二十分钟了，快感让新娘慢慢失去了理智，阿龟意识到新娘在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，阿龟从后面拔出阴茎，自己坐到床上，让新娘将正面转向自己，阴户由上到下对准自己粗大的生殖工具坐下，众人在屋外小声私语，新娘要坐莲了，这个姿势不但让男人可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在男人阴茎上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到男人身上，女方就只能让阴茎最深深的插入阴道，而且不管阴茎有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。
　　外面的众人死死盯住新娘的任何一个动作，新娘听话的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自阴茎摩擦的刺激，脑中的羞愧感、负罪感、背叛感和耻辱感，全都随着阴茎一寸寸深入体内而烟消云散。身体内实实在在的快感，在新娘完全坐入阳具时全面地冲击着新娘的身体，也彻底冲垮了新娘的自尊，新娘甚至都忘记了追究阿龟不守规矩的扔掉保险套，真刀真枪的干，置自己于随时会受精怀孕的危险境地，阴道口慢慢地吞没阿龟高耸的阴茎，很快阿龟粗大的阴茎便全部消失在新娘体内，待阴茎完全插入新娘的阴道，俩人又重新连成了一体后，阿龟得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，从后面揽住新娘的脊背，轻轻的拥新娘入怀，阿龟不断的带动新娘动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给双方带来了更加强烈的刺激。
　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，朝下坐的极度快感使新娘小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，洞房中“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在新娘嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。阿龟的呼吸在新娘狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着龟头。一阵甜蜜无比的交合后，新娘的羞愧更加深了一层，新娘低头只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，两人的阴毛黑黑的连成一片了，他那粗大的阴茎看不见了，新娘知道那东西正在自己的阴道里面玷污自己，而自己却无力也不想进行反抗，真不知道这样的奸污何时才能结束。
　　待新娘高潮过后，稍适休息，阿龟又毫不费力地抱起新娘的身体，他用左手托住新娘的上身，右手捧着新娘的臀部，一面捏新娘屁股上的肉，一面把新娘的身体用自己的下体撞击得“劈啪”作响、摇篮似的晃荡，阴茎则插在新娘阴道内左突右撞，同时欣赏着新娘丰满的双乳在急剧地甩动。新娘被阿龟抱在怀中淫弄着，阿龟低头看着自己的阴茎在新娘的阴道内进出，他用新娘身体的摆动幅度控制着阴茎进出的尺度，有时阴茎完全拔出新娘的身体，再猛地刺回去。由于身体悬空并大幅度地起伏，新娘担心摔落，也顾不得是在当众被奸淫了。她紧抓住阿龟的胳膊，双腿本能地圈住阿龟的腰部，两个乳房拨浪鼓似的在胸前甩动。阿龟的阴茎一下下猛刺进新娘的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。这种阴茎突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使阿龟觉得十分过瘾。
　　新娘不仅任由阿龟肆无忌惮的抽插下身，而且毫无保留的将自己所有的美丽，都展现给对方，下意识的思维占据了上风，新娘试探性的的向前挺起胸部，不料阿龟却立刻心领神会了，更大力的揉搓乳房，酥融绵软的乳房在阿龟的掌中被压扁欲破，她将粉脸扭在一边，众人听着别人新娘娇滴滴的呻吟，看者别人老婆在被奸污时咬住香艳的红唇表情难耐，都热血沸腾了，而此时新娘娇媚的表情，又令阿龟他欲火亢奋，阿龟对新娘如此配合自己心中非常感激，心想自己何得何能干上如此美貌的女人，真是粉身难报美人恩，一定要让新娘快乐到顶点才对得起她，阿龟抽插的动作更深入，下下直抵花心。
　　香闺内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着阴茎的抽动声，男人的粗喘声，新娘的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次阿龟的小腹和新娘屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声，而他深入新娘体内的阳具更是在里面干出“扑哧――扑哧！”的水响，此时屋外众人也都清楚的看到一根粗大的阴茎在新娘被大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，两人的交合部位沾满液体，新娘娇弱的样子更激起这帮禽兽的欲望。

　　第四部分。新娘受精

　　新娘的身材是那么的让人冲动，迷人胸部，腰部和臀部曲线让这些男人为之疯狂，三十分钟过去了，两人呼吸愈来愈急促，众人也都看出来阿龟就要射精了。新娘这时附在他耳边轻轻地告诉他：“这两天是我的受孕期，你要射在里面，我会怀孕的。我都已经被你弄成这样了，就别再做对不起我丈夫的事了。”
　　阿龟不敢用强，但又不舍，谁不想用自己的精液粉刷浇灌新娘的子宫呢？尤其今天还是她的危险期，只要这么一射，就能使她怀孕，这是多么令人神往的事啊，阿龟遂拔出了布满青筋的阴茎问新娘：“怎么办呢？我真想射在你的子宫里，特别想让你怀上我的孩子。如果不能射进去，我现在就不插了，怎么样？”
　　大家都屏气注视着新娘，看她做何回应，新娘在阿龟的抽插下此刻正在云端，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，没想到他会使这样一招拔出去，下体难忍这种将泄未泄的煎熬，新娘睁开美丽的双眼直楞楞地盯着刚才给她带来快感的男人，考虑良久，心想丈夫为何现在还不出现呢，今天可是两人洞房春宵的时间啊，而且现在也是两人计算好的怀孕的最佳时刻，丈夫为什么还不出现？干什么去了？
　　书中代言，新郎罚跑早就回来了，但因为酒喝高了，途中遇到山风一吹酒劲上来了，竟然倒在村口谷场的草垛上沉沉睡去，所以这才耽搁住了，给自己和新娘造成了终身的悔恨。
　　出于对刚才性爱的甜美感受和一点报复丈夫不管自己处境的心理，最后咬紧牙关点了点头，示意阿龟可以在自己身体内射精，让他用精液给自己的下身进行最彻底的洗礼。阿龟简直不敢相信，对她说“不能射吧，这样对不起你丈夫”
　　新娘娇羞的说，“我不怪你，什么时候射由你，你喜欢怎样就怎样……”
　　阿龟又问，你难道不怕怀孕了吗？”，新娘嗔怪说，“没关系，一会儿我吃事后的避孕药吧！”，说罢娇羞的扭过头去闭上了眼睛。
　　阿龟有些不可思议的看着新娘，其实，一个女人总是对征服自己身体的男人情深款款，哪怕他开始时是强行奸污，但只要让她尝到了男欢女爱的销魂高潮，女人便会立刻展现出所有的温柔，毫无保留地把自己的全部都交给对方。
　　新娘就是因为这样一种即矛盾又复杂的心情中，才会不顾怀孕的危险而允许阿龟在自己的体内射精！
　　阿龟觉得还是最普通的姿势最容易达到高潮，也最容易使女方受孕成功，于是将她的身子再次平躺在自己身前，将她两条玉腿曲起，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开，新娘此时身体后仰，两条玉腿分跨在阿龟的左右，以便承受他大肉棒直出直入的最后也是最疯狂的冲刺。
　　两人都做好迎接这一最神圣最销魂的时候的准备工作后，阿龟直起身子，双手扶住新娘的腰，双脚固定好新娘的玉腿，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，龟头轻轻的扣击玉门，阿龟温柔的让肉棒掀开了新娘的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着新娘的秘穴狠狠插入，在身体相结合的一刹那，交欢的男女两人心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼里，多了一丝难以言明的东西，新娘空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。
　　全根进入后，阿龟开始更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在新娘肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。在暴风雨般的狂插猛送下，新娘的秘穴渐渐的张开，两瓣粉色的肉贝半开承受着黝黑肉棒的责弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，又经过近百回合的抽插，阿龟觉得时机已到，得意的把新娘的大腿抬到了肩上，大家知道阿龟这样做为了可以插入的更深，也表示他就要开始最后的射精了。
　　外面众人更是仅仅盯住两人紧紧交合的下身，不放过每一次的进出，因为大腿被压在胸部上方，新娘可以清清楚楚看着黝黑粗壮的阴茎在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，让新娘感觉既痛苦又刺激，只见他使尽全身的力气向下进行最后的一击，巨大的阴茎毫不留情的深深插入新娘的阴道，一下子就顶到了新娘阴道的最深处直达花心，把新娘的小穴涨的满满的，新娘紧张的闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与他拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，阿龟将阴茎进行最后的深深插入新娘的阴道，顶住子宫口后便开火了，一股股滚烫的浓精似自他的阴茎中喷射出来，直接射入了新娘的子宫深处，一波又一波，阿龟全身抖动连打冷战，阴茎紧紧插入新娘下体进行最后的疯狂，新娘身体软绵绵的任由阿龟在花心里喷射着，像阿龟这种强烈的喷射与插入的深度，确实很容易让女性怀孕。风雨虽停，花芯已落，新郎哪里想得到，自己的新娘此刻已经在新婚的洞房被迫失身给了别的男人，不仅如此，新娘如花似玉的胴体即将遭受更多色狼们的玷污。
　　接着阿龟抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，还发出轻微的“噗”的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的新娘，仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中，全身娇弱无力，双眸迷离失神、被揉捏了数百次的酥胸仍然坚挺高耸，再看新娘的羞处，淫乱狼藉的阴户完全曝露在男人眼前，只见洞口大开，一片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已，同时从大腿根的深处，还流出男人刚刚灌入的生命之液，无论谁都能一眼看出眼前的女体曾经经历怎样的云雨激情！看到这样一个千娇百媚的的新娘已被自己彻底的占有和征服，阿龟不禁飘然欲醉，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨。

　　第五部分。新娘被轮番奸污

　　屋外众人眼睛都直了，口水都快流了下来，一个个都色欲大炽，他们又开始起哄，“阿龟，测完了没有？怎么这么长时间？那是人家新娘子，试一下意思意思就得了，还那么实在真当是自己媳妇啦！”
　　阿龟爽过了，笑着说“测试完毕，满分。”，然后才恋恋不舍的走出新房。
　　屋外众人见新郎还没回来，这真是千载难逢的好机会，于是打着性测试之名，又闯进新房要给新娘做性测试来，新娘开始严词拒绝，说“刚才不是已经测过了，再闹不就成轮奸了吗？你们这样闹也太过分了。”
　　但是这群色欲冲天的男人怎会罢休，他们找出这种理由，编出各种说辞，还警告新娘不要坏了这里的规矩，新娘心中恼恨新郎你跑到哪里去了？此时无人替自己挡事，最后新娘轻轻叹一口气，干脆爱怎的怎的，于是新娘不再拒绝，任由他们胡来。
　　他们同新娘轮番交媾，将他们粗壮坚挺的生殖工具轮流插入新娘的下体，进行男性对女性最彻底的蹂躏，想着刚才的激情，新娘羞愧万分，感觉对不起老公，可现在已经这样了，只能等所有的男人都测一遍才算完，但还有七八个男人呢，新娘知道今夜还要承受很多。
　　新娘忍辱含羞继续迎合着男人的粗暴抽插，敞开门户任他们为所欲为，用阴道润滑了他们一根又一根粗大的阴茎，令他们的抽插动作进行更加酣畅淋漓，为往复不止的阴茎提供最大限度的性刺激，好让男人尽快射精，最大限度的减少与男人交合的时间，同时暗自强忍不断从下身传来的快感，怕自己的呜咽呻吟更会挑起他们的兽欲，自己的身体会遭到更长的奸淫，而男人们也有同样的想法，快干多干，等新郎回来就没戏了，男女双方不约而同的都加快了性爱的节奏，这样一来对女方身体的刺激就更深了，被强硬的阴茎捅得失神迷乱的新娘，多次被性高潮产生的强烈兴奋逼的几乎晕死过去。
　　新娘沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着男人们的性欲，软媚的小腹被强烈撞击发出“啪！啪！啪！”的碰撞声，使新娘的呻吟更加娇媚……哼……嗯哼……耳边是新娘闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒“噗哧”…“噗哧”…捣弄得翻出卷入的粉嫩蚌唇，淫浪的春宫令男人们加快了挺动，高潮中的新娘更加娇艳动人，已经很少看到女人被搞到迷乱失神的娇媚体态了，时间一分一秒的继续流逝，洞房里所有的人全都沉浸在的强烈的性欲中，没有人怜香惜玉，因为是别人的老婆而不是自己的老婆，男人们更加不必约束自己，干起来放的更开，更加起劲，更加无所顾及，都比平时在家中超水平发挥一倍以上，男人们一个接一个争先恐后的和新娘发生性关系，而且他们全都不带保险套，用最爽的肉插肉的方式插入新娘的阴道进行奸淫，达到高潮后就用他们充满生命的精液一遍又一遍的冲刷浇灌别人老婆的子宫。
　　新娘的阴道和子宫被精液灌的满满的，一颗颗精子穿过玉门关向深处游荡，漫长的凌辱使得新娘羞愧难受，但同时也得到了从未有的快感，经受着性爱洗礼的新娘，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力，女人的美丽全部展现出来，彻底暴露在这帮禽兽面前，一次次被他们摆弄成各种性交姿势奸淫，此时洞房之中简直是不堪入目。

　　5-1。穿衣镜前被奸污

　　有个男人让新娘站在地上，弯下腰双手扶着床沿，他站在后面对着新娘丰满的屁股插入，干了几百个回合过足瘾后，看到墙边新娘的穿衣镜，顿时又有了坏点子，他知道，如果让女人看到镜子里自己淫乱的姿态，就会进一步刺激女人的感官，女人会更加迷乱，那多有成就感呢！于是他又把新娘弄到穿衣镜前继续奸污，迫使得新娘双手撑在镜子上，男人双手抓紧洁白圆润地丰臀，从后面再次深深的插入，龟头抵住新娘的花心嫩肉，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把个新娘弄得全身滚烫火热，满面含羞，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声。
　　此时新娘星眸微张，偷望R子里的身影，清楚地看到自己被一个强壮的男人从背后压住，下体完全赤裸，男人正用疯狂的速度向自己的屁股撞击，每次撞击后，自己的屁股阻挡住了男人大部分的身体，但是，男人的凸出物却成了漏网之鱼，借着惯性深深的没入自己的阴道深处，真是羞人呀！新娘彻底被击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，而身后男人汹涌澎湃的冲击带给新娘一波又一波的快感，吞噬了新娘仅存的矜持，使她迷失在极度快感的旋涡里。两个娇挺的乳房原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。从开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立著。但现在的样子的确不太正常，以前丈夫被抚摸时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。
　　大概是因为被陌生人所强暴、身体被贯穿，有了污辱及厌恶的妄想而造成的现象吧！而且那厌恶感有越来越强的感觉，下意识里还在想，如果能象电影里的女人那样，在下体被陌生人深深的插入的同时，如果两个奶子又被揉的话，三个性感带同时被侵犯，真不知道是怎样一种感觉，看电影里面的女人一旦被男人这样弄就特别兴奋，看起来很享受的样子，自己心中也有点想试试这种感觉，往往什么事情都是越不知道就越向往，越吸引人，新娘也不例外，老公很斯文，以后肯定不会这样做的，反正今天已经这样了，如果要能体会一次就好了，但是女人的矜持却又让自己不好意思主动开口要求男人这样弄。
　　身后的男人仿佛心有灵犀的猜透了她的想法，自然不会放任让两个丰满的乳房兀自挺立白白的浪费，男人新娘从身后伸出的粗糙的大手一手占据一个奶子粗鲁的搓揉抚弄，恣意轻薄，肆意揉弄，新娘不但不躲，反而很舒服的挺起了胸，方便他蹂躏自己的双乳，被崤的二奶子，也似乎快要溶化_砹耍新娘的三个性感带终于如愿的同时被侵犯了，在男人三管齐下的狂干下，新娘被强烈的性兴奋逼的几乎晕死过去了，新娘在心中默默的感激这个不知名的男人善解人意的满足了自己难以启齿的需求，新娘从来没想过性交还能使人女人这样快乐，这种性爱简直就是一种无法抵抗的欢愉，做为回报，新娘只有把自己的身子全奉献给这个男人，在男人插入的同时屁股主动向后挺出，让男人的阴茎每一次都插进自己身体最深处，同时收缩阴道给男人的阴茎最大的性刺激，看到新娘被自己干得都要发狂了，男人感觉非常有成就感。
　　两人忘我的春宫表演，让在屋外观看的人也激动不已，用这种姿势干新娘，真的太棒了，都说处在性爱之中女人是最漂亮的，这话真是一点不假，新娘美妙的身资曲线完全展现出来了，此情此景宛如一幅美丽的画卷在大家心中大家留下了深深烙印，让人在数年之后想起来都感觉回味无穷，只见新娘两手扒在镜子上，双腿已经叉开成60度，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，上身向前倾而屁股向后挺，整个身体呈S型，一对丰满乳房不知羞耻的向前挺出，在男人粗糙大手的揉弄下不断变形，而臀部则向后挺出，阴茎抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”，男人小腹和新娘屁股碰撞发出的“啪啪”碰击声听得大家又嫉妒又兴奋。
　　这样如痴如醉的做爱不知不觉就进行了三十多分钟，男人喘息着，知道自己快控制不住了，那最令人销魂的一刻就要到了，随着男人越来越疯狂，越来越快的抽插动作，新娘似乎也心有灵犀的感觉到了，但新娘真想就这样一直被他操下去，就是他被操死自己也甘心，因此不顾怀孕的后果，继续让这个男人λ丰满的肉体恣意凌虐、樗欲椋一切都任他予取予求，呻b赏Φ娜榉灞淮罅Φ哪笪眨粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，粗挺火岬娜獍糸_始加速抽送，LC的^每一下都粗暴地戳M新娘赡鄣淖m深，被蜜汁充份滋的花肉死死地oo箍A住肉棒，又经过二十回合疯狂的抽插后，男人粗大的龟头最后深深插入新娘的子m，新娘又一次被人奸污。

　　5-2。床上侧身被奸污

　　有人把新娘抱上床，抬起新娘的左脚，让新娘侧躺着身体被干，这是个男女都很省力的姿势，女方只管侧躺着身体，以平日的睡觉姿势放松休息，在旁人看来，这只个很不起眼的招式，男女的动作也都不是很明显，观赏性不强，但只有真正使用过这个姿势的人才知道，这个姿势的插入深度，可以说紧次于观音坐莲男上女下那种姿势的插入深度，因为分开了大腿和屁股，男人的阴茎在插入新娘的私处后没有受到任何障碍物的拦挡，双方的性器官直接亲密接触，可以说，男人的阴茎有多长就能插入多深。
　　对女方来说，这个姿势很隐秘，不象刚才那么暴露，别人一般看不到什么，所以也就不那么令人羞耻，虽然别人看不出来，但被奸污的新娘自己知道，下体遭受的冲击实际上比刚才更剧烈，更深入，更彻底，对于性爱中的女人来说，当然希望在隐秘，保全面子的情况下，男人对自己的强暴能来得更猛烈些，因此这个姿势很受女方的欢迎，当阴茎进入的角度改变后，新娘的阴道变得更窄，对阴茎的刺激更加强烈，男人还可以用两手抓住新娘的乳房和屁股，集中精力进行深深的插入狠命的攻击，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进新娘娇嫩的子宫深处，新娘呻吟得更动人了……

　　5-3。在沙发上被奸污

　　有人把新娘带到沙发上坐下，让新娘的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起新娘的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。新娘看见自己被弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要男人的鸡巴插进去。
　　新娘知道无力阻止他，唯有软语相求：“求你轻点，我怕，怕受不了。”
　　浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着新娘，一副楚楚可怜的样子，显得更娇美、更迷人。不过，新娘愈是如此，就愈刺激男人！男人屈跪着，当即举起巨大的肉棒，深深地插入新娘的下体，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，阴茎直没到底。
　　新娘的窄穴被男人撑开后，阴道热热的将男人阴茎紧密的包围着。男人双手握住新娘的乳房大力的揉捏，男人开始轻抽慢插，下体的满足感几乎让新娘晕过去，自动地翘起两足，勾住男人的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。男人不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，新娘被男人这阵阵猛插猛抽爽得浑身颤抖，一次又一次达到了性高潮……

　　第六部分。尾声

　　春色无边的洞房内，温柔的新娘使劲浑身的解数与众色狼周旋，新娘用自己冰清玉洁的胴体抵御着七八个强壮男人的奸污，娇嫩的下体多次吞下了证明受到凌辱的白色液体，新娘任由男人们肆意在自己等待受孕的身体中种下生命的种子，同时也一次又一次被送上绝顶高潮，就在所有人都沉浸在这无边欲望之时，家里的座钟敲响了子夜十二点的钟声，新娘也轰然从沉醉的性爱当中清醒了，她想起老公为何还未回来，莫非出了意外？这帮色狼也觉得事情不对，大家急忙去寻新郎，终于在打谷场的草垛边找到了仍然酒醉酣睡的新郎，众人七手八脚的把他抬到新房，这才散去。
　　很快村里闲话便传开了，新郎听到村里闲话后一开始还不信，以为别人是嫉妒我老婆的美貌才传此闲话的，两个月后，新娘怀孕了，村里的闲话更加夸张了，绘声绘色的描述那晚洞房里的好事，说某人的新娘竟然任男人揉奶子开荤，还脱光了衣服让七八个大男人给她做性测试，他们甚至都开始关注起孩子父亲是谁的了。
　　新郎有一次还与一个正议论此事的人吵起来了：“给我闭上你的臭嘴！不许你用脏话玷污她！”
　　“哦？我只是用脏话玷污而已嘛！几句话又不会使她怀孕，何必这么生气？如果有的人用……”那人笑得更加轻蔑。
　　“用、用什么！？”
　　“如果有人用……用手，或者其他身体部位来玷污……就不知到她会不会怀孕了……而且一次不行两次，两次不行三次，总有一次中的吧……哈哈哈……”
　　“混蛋！你瞎说些什么！”，新郎几乎抑制不住冲动，真想冲上前去揍这小子。
　　“你好像一无所知还蒙在鼓里啊，你没说过她做性测试的事吗？回家问问吧，所有人都给她打了满分，嘿嘿！……”那人嘲笑道。
　　新郎于是转回家问新娘，洞房那晚自己罚跑出去以后到回家之前到底发生了什么事？外面的闲话是否是真的？
　　新娘这才哭着向丈夫讲述了那不堪回首的一晚的遭遇，新娘讲述了被闹洞房的人以习俗为名骗做性测试的详情，新郎这才知道因为自己不在身边，新娘被人胁迫受骗失身，至于孩子是谁的，新娘说孩子的确是你的，那晚事后我吃了避孕药，提前引发月经，这孩子是之后有的，所以肯定不是他们的，可是，大街上的人并不信，还在继续以讹传讹，新娘说我们没脸在这里住下去了，于是丈夫带着新娘迁居到他乡，但是他决心报复这些作恶之人……




　　案件小说3：为掩护别人逃脱搜捕，美少妇惨遭大兵轮奸

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说展现，大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这起案件发生于民国时期，国民党谍报人员张某身负绝密情报被伪汉奸追捕，张某慌不择路穿大街过胡同最后跳进了一所大宅子，士兵遂包围这所宅子并进去搜查，这所宅子的男主人60多岁，是本地有名的富商，现在外出经商不在家，只剩26岁的娇妻童蕾和一个60多岁的管家婆子看家，此时前来追捕的匪兵已经开始叫门，见事态紧急，张某就简短的跟主仆二人讲述了事情的经过。
　　女主人童蕾受过高等教育，平日虽养尊处优，但也明辩大是大非，她从心底里支持张某，想把他藏起来蒙混过关，因为大家都知道伪政权实乃日本人的走狗傀儡，他们卖国求荣，军纪败坏，就知道祸害百姓，民众十分愤恨。
　　更可恨的是，匪兵们如果觅得大家闺秀及民间妇女有美色者，有时竟敢当众调戏甚至进行奸淫，张某想请求她帮助，但他也怕连累无辜。
　　婆子有些担忧地提醒道“这些兵跟土匪一样，就爱调戏妇女，少奶奶你可要小心呐！”，少奶奶思量了片刻，继而打定了主意，表示要尽力保护他和情报的安全。
　　少奶奶宽慰说“放心吧，只要他们搜不出来，谅他们在光天化日之下也不敢把我怎么样的。”，于是将他藏在阁楼夹壁墙中，并告诉他“等会外面不管出什么事情你都不要出来。”
　　藏好他后，少奶奶跟婆子咬了下耳朵，让婆子去开门，婆子怜惜的说，如此一来可保他平安，但那可苦了少奶奶你了，少奶奶说这也是没有办法的办法了，婆子开了门，搜查的士兵一拥而入，嘴里还骂骂咧咧的嫌门开得晚，婆子领他们来到客厅稍等，然后去跟少奶奶回禀，等少奶奶出来时，士兵们打眼一看都不禁眼前一亮。
　　只见少奶奶穿着一身低胸肉色旗袍，高叉旗袍裙内穿了肉底裤袜，双腿紧缩诱人，微曲走路衬托出一双美丽的大腿春色，让大兵看的口水也吞了吞，他们眼睛注视少奶奶胸前丰满的乳房和中间深深的乳沟，而且少奶奶身上不时传来阵阵芬芳香味，倾国倾城般的魅力，真是说有多美就有多美，简直就是仙女下凡一般，任谁看了都会失去理智，心猿意马。但婆子心中明白，少奶奶穿成这样是故意要用美人计吸引他们的注意力到自己身上。
　　领头的军官上尉连长亮出证件，跟少奶奶讲明了情况便开始搜查，士兵们搜遍前院后院也搜不到人，但军官发现了阁楼，便要上去搜查，童蕾和婆子心此刻都提到嗓子眼，眼看事情要败露，少奶奶强作镇定，上前跟这个军官说“您想去阁楼上看看，我带您上去吧，什么都没有。”
　　阁楼没灯光线很暗，除了些杂物，确实没别的，军官正要敲墙察看有无夹壁，没想到这时少奶奶突然脚下不知被什么东西拌了一下，惊叫一声身子一歪，军官赶紧去扶却不想正抱了个满怀，怀中抱着软玉温香的身体，手正好碰在少奶奶胸前凸起之处，感觉又温暖又柔软，非常有弹性，两人四目相对，但见怀中娇滴滴的少奶奶娇羞满面，酥胸高耸，妩媚的眼神更是摄人心魄，军官顿时便将搜查之事忘到九霄云外去了，他趁机用粗糙的大手粗鲁的搓揉抚弄丰乳，恣意轻薄少奶奶迷人的胸部，少奶奶羞的面色潮红，气喘吁吁，军官此时已经淫心大发，就想立刻扒光这个少奶奶然后抱上床狠狠的操她。
　　婆子听到少奶奶喊声赶紧上楼，从门缝看见军官和少奶奶搂在一起还动手动脚的，就知道少奶奶肯定在被军官非礼，听见婆子上来少奶奶奋力挣扎出他怀抱后，跟婆子说，“刚才不小心摔倒，多亏军爷帮忙，否则就摔结实了。”
　　军官有点尴尬说：“举手之劳而已。”
　　少奶奶问他“您这下放心了？还有搜哪里吗？”
　　他说“恩，搜完了，不搜了。”
　　他们便一起下了阁楼，军官悄悄跟少奶奶说，“还有一个地方没检查。”
　　少奶奶一惊忙问“哪里？”
　　军官神秘兮兮的一笑，“说呆会儿你就知道了。”
　　底下大兵好象猜到了什么，便小声撺掇军官“这个小少妇挺有姿色的，您何不趁机带头尝尝她的滋味，顺便让弟兄们也跟着开开荤，大家都别泄露就是了，万一出了事上头也法不责重，不会怪罪的。”
　　军官早就迷恋少奶奶肉感的身体无心搜查了，搜个鸟人啊，无非是上支下派例行公事而已，一听自然合心意，但他说“咱们最好不动粗，强奸她就没意思了，对付这种富贵人家受过教育的娇贵少奶奶，要想办法让她兴奋起来，那玩儿起来才够味儿带劲呢。”
　　于是军官在外面布置下两个岗哨，余者都凑在一起冒坏水，见他们还没有走的意思，少奶奶让婆子便端上茶水，他们便坐下来喝茶家长里短的问，军官和少奶奶聊，其他人则跟婆子套话。
　　问来问去问到男主人的情况，婆子说老爷经商未归，这帮坏小子便问婆子他们成婚多久了，有没有孩子，真是哪壶不开提哪壶，老夫少妻哪那么容易要上孩子，他们问是不是少奶奶不能生育，婆子说不是，因为少奶奶两年前怀过一次孕不过又打了，士兵们问及原因，婆子说这有点难以启齿，你们既然是官人就跟你们说一下，两年前我们路遇一伙劫匪，他们抢走了钱还把少奶奶给侮辱了，没过多久少奶奶就有了。
　　士兵们一拍大腿说“今天你们算碰对人了，既然你们老爷想要孩子，我们头儿可以借种给他。”
　　婆子斥骂他们无理，于是他们就借机发彪，少奶奶和军官走过来问，婆子悄悄跟一说少奶奶马上就臊红了脸。
　　因为那时候，借种是要男女行房事的，当少奶奶的面说这种难以启齿的事真让人羞骚，少奶奶也责问军官“你手下的兵怎能这样，身为国家的军队，不思保家卫国，只想着淫人妻女。”
　　军官表示“这是大家的意思，真心想帮助你家，如果不同意也不勉强，于是一挥手大家继续搜，要仔细的搜不放过蛛丝马迹”，然后还不忘威胁少奶奶，“要是真在你家搜出嫌犯，你们全家就得吃不了兜着走。”
　　原本这是一句恫吓，没想到正中少奶奶的弱点，少奶奶知道这帮人什么事都干得出来，刚才军官对她说还有个地方没检查不知道他葫芦里面卖的什么药，现在万一把他们惹恼把人给搜出来，不仅救不了人恐怕自己也脱不了干系，少奶奶说“等我考虑一下。”
　　少奶奶表现的很为难，一时骑虎难下，跟婆子咬了会儿耳朵，考虑良久把银牙一咬心一横，才对军官说“老爷特别想要个孩子可老爷心有余却力不足，如果你愿意帮这个忙那我家老爷一定感激不尽，但现在老爷外出经商不在家没法跟他商量那我就先替他作主吧，但不知……不知……”
　　少奶奶脸一红跟婆子说，“你跟他商量后面的事吧，自己转身款款走进了内室！”
　　军官望着少奶奶的背影问婆子，少奶奶要商量什么，婆子笑着说，“我家少奶奶是想问你什么时候有时间，这话她一个妇人家当着你怎么好意思说出口，所以才让我和你商量”
　　军官一听哈哈大笑，说“择日不如撞日，今天现在就很方便。”
　　婆子说，“看你这么猴急，好像没见过女人似的，我算一下啊，恩，今天日子不错，少奶奶是半月前来的月事，算起来今天正是能怀孕的日子，那我们就这么定了，现在天近晌午，我出去置办两桌酒席。”
　　不一会儿酒菜就好了，少奶奶，军官一桌，余者众人一桌，婆子在旁伺候，众人大口喝酒大口吃肉，光想想一会儿就会发生激动人心的事就很激动，军官和少奶奶对面而坐，两人非常尴尬，少奶奶想不到今天为了救人竟然要和陌生的男人行房事，感到非常羞臊，军官看着眼前的美娇娘，简直秀色可餐，想到一会儿就能脱光她的衣服，进入她的身体尽情享受，这种感觉真是太好了，两人各怀心腹事尽在不言中，于是便草草吃罢了饭。
　　酒后的少奶奶更显得娇艳迷人，酒宴后他们怕少奶奶当着婆子面不好意思，便对婆子说，“现在这里没你什么事了，你出去等侯吩咐吧。”
　　等婆子走后一关上门，屋内气氛顿时有些尴尬了，军官首先打破僵局跟少奶奶说，“你知道我刚才说的没检查的地方是哪里吗？”
　　少奶奶一惊，说“不知道啊。”
　　军官笑着说“就是你的身体呀，我要你脱衣检查！”大家哄堂大笑。
　　少奶奶嗔骂道一帮色狼，脸上顿时红了，她对军官说，“难道我一个女人家身上还能窝藏犯人不成？”
　　军官说，“人是藏不下，但也许藏什么机密信息啊！”
　　他手下一个兵附和说，“是啊，去年不就有一个女犯人，把一个纸条卷起来藏进下身，企图蒙混过关，多亏头细致，才给她检查出来的。”
　　少奶奶听到这脸更红了，她小声对军官说“这儿人太多了。”
　　军官说“这都是我的弟兄没有避讳的，我们向来有福同享有难同当，让他们旁观没关系的。”
　　少奶奶无奈，只好转身把旗袍轻轻脱下，这时身上就只剩内衣了，大家看的眼珠子都直了，少奶奶满脸红云，对军官说，“你来检查吧！看看我身上还能藏什么东西不成？”
　　军官淫笑着拉少奶奶坐在他的大腿上，粗糙的大手在少奶奶的身上肆意轻薄，军官说“你这儿真大。”
　　少奶奶说“我哪儿大啊？”
　　军官把手伸到我少奶奶背后，慢慢地解开的胸罩的搭扣，然后猛的一下掀掉，少奶奶雪白坚挺的奶子一下弹了出来，少奶奶“啊”的叫了一声，他又抓住少奶奶的一只胳膊反剪在背后，这样少奶奶一对坚挺高耸的丰满乳房向前挺立的更加突出，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。
　　军官说“现在你知道哪儿大了吧。”
　　少奶奶嗔骂道，“坏蛋，再大还不是你们臭男人的玩物”，房间里所有的阴茎马上就硬了。
　　军官一边抚摸高耸的奶子一边问少奶奶那次的受辱经历，少奶奶羞红了脸说“他们把我拖到一个破庙里，就把我侮辱了…”
　　军官又接着问道，“侮辱你的劫匪有几个？”
　　少奶奶说“有七八个吧！”
　　军官对此惊讶不已，一般的女人被三四个男人奸污就差不多到极限了，所以他表示不相信少奶奶能承受这么多人的轮番奸污，少奶奶说嗔怪道，“这种事我还能骗你，后来破案了把那帮坏蛋都抓住了，不信你去查。”
　　军官听了半信半疑，少奶奶说，“你不信我也没办法。”
　　军官说，“要我相信除非让我亲眼看到，要不我们试一试？”大家一听都开始起哄。
　　少奶奶红着脸环视一下四周，害羞的低下头说“你们男人真坏透了，你们这么多人……怎么试啊？”由于少奶奶这句暧昧的暗示，屋内的阴茎顿时都坚硬挺立了。
　　这时军官猛地一下褪下了她的内裤，少奶奶惊呼了一声，大家被突如其来的动作吓了一跳，现在少奶奶已经一丝不挂了，充满肉感的美好身体全部裸现在大家面前，军官小心的打开少奶奶紧闭的双腿，将少奶奶最隐秘的禁脔之处暴露在大家眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，军官把玩着少奶奶的最隐秘处还把手指没入少奶奶的身体深处，其他人都望着少奶奶那不断被撑开的阴部，此时的场面显得格外的妖冶淫荡。
　　军官对少奶奶说，“我等不及了，我现在就要你。”
　　少奶奶心想要把他们引出客厅才能让张某有逃的机会，所以便对军官说“不要在这里，到我房里吧，那里有床。”
　　军官一想也对，把全裸的少奶奶拦腰抱起，向闺房走去，其余众人也跟到了闺房门边听窗根，此后闺房里发生的事情可想而知，一会儿便传出了扑哧唧唧扑哧扑哧这种肉体交合的声音和少奶奶的娇吟声，连放哨的两个下等兵都无心放哨了，偷笑着还不时往屋里望去向屋里窥探。
　　张某在阁楼上心如刀绞，但自己若此时出来绝密情报将不保，国家将蒙受巨大损失，而且还可能会给女主人带来杀身之祸，所以只能眼睁睁看着少奶奶被糟蹋。
　　此时的闺房里，注定着将是一场春色无边的好戏，淫靡的一幕正在上演，娇羞性感的少奶奶童蕾象一朵纯洁的雪莲一丝不挂的躺在床上，军官健壮的身体正压在她身上，少奶奶曲著赏炔⒎挚到最大程度，少奶奶像一朵花盛开一样，张开等待征服者的深深插入。
　　军官说声“得罪了”，随后向前一挺将粗壮坚挺的生殖器深深插入少奶奶的阴道，粗壮肉棒直抵尽头的插入给少奶奶带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的她柳眉微皱、轻咬贝齿，但因为是少妇，所以她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐，少奶奶的一声娇啼，拉开了肉战的序幕。
　　军官用心感觉着少奶奶身体内部的蠕动，紧贴着军官阴茎寸寸滑进的滋味，温暖的阴道紧紧裹着军官的阴茎，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，那真是无比动人的滋味，每次深深插入都能感觉到少奶奶身体里的颤，这种刺激的感觉让军官非常满足。
　　军官低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，少奶奶被军官看的害羞的垂下眼帘，军官心底突然涌出一种占有后的狂喜，大手在两座挺拔圆实的乳房上肆意揉捏着，柔软雪白的乳房在他手中变幻着各种形状，同时性感的电流在少奶奶胸前激荡，军官深深的插入让两人下体结合紧密的一点缝隙都没有，被男人插入后传来的满足感几乎让少奶奶晕过去，少奶奶感觉到军官钢铁般的肉棒在她缩紧的肉洞里来回地冲刺，大腿之间充满压迫感，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，再加上丰满的双乳在军官的揉搓下不断变形，自己也不敢相信被强奸竟会有这样强烈的快感，她没想到跟了丈夫结婚好几年了，她竟然会是在这个陌生男人的身下，得到真正的快感。
　　少奶奶的丈夫已60多岁，哪里比的上年轻人火热粗壮的阴茎，开始少奶奶全身紧张阴部紧握，仿佛城池沦陷一样，但随着时间的流逝，在军官纵情肆意的抽插下也逐渐放松下来，正处在情欲激流中的两人都起了变化，怀抱佳人的军官越来越硬，而被强奸的少奶奶的身体却越来越软，空气中淫糜的气氛越来越浓，少奶奶的理智，亦续渐续渐地迷乱起来了，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。在一片空白的思维里，对这样接纳男人的肉棒，刹那间有种幸福感，女人就是要这样被男人干的，火热的性交使少奶奶与奸污自己的男人共同迎来情欲的颠峰，在欲望的顶共同期待着那人间奇迹的出现，不断的摩擦只为这一瞬间销魂的爆发，最后军官深深插入后并抵住少奶奶的阴核花心，随后军官的生殖器便在少奶奶体内猛烈地喷发了，在那一刻，少奶奶被性高潮产生的强烈兴奋逼的几乎晕死过去，任由军官在花心里喷射着。
　　隔了不到五分钟，军官又和少奶奶发生了第二次性关系，这次少奶奶被要求跪在在床上，丰满的屁股高高撅起，毫无保留地呈现给身后的军官，屁股中间一条深沟蜿蜒而下伸向两腿中间，到两腿分叉处露出了两瓣饱满鼓起着的嫩肉，深沟里和分开的双腿根上沾满着大片的津亮汁液，少奶奶芳心紧张得一阵乱跳，知道他又要插入了，而军官站在她高高撅起的雪白的屁股后面把坚如铁棒的鸡巴在少奶奶的阴户口上下来回蹭着，并不急于插入。
　　经过刚才的狂风暴雨，少奶奶的阴唇还朝着两边湿淋淋地翻着，根本没有合拢。阴道口就如同一朵雨后的睡莲，娇艳而鲜嫩，这样玩弄了一会儿后，军官将大阴茎对正少奶奶的玉洞，胯部用力向前顶出，跪在床上的少奶奶双手抓着一个枕头，自暴自弃地向后一挺屁股以迎合他的侵犯，只听得卟哧一声，近三十公分长的大鸡巴尽根没入了阴道的底部。
　　两人联成一体的性器在众人面前暴露无遗，阴部被阴茎堵住紧密地连一点缝隙都没有，这样的性交体位使得男性的阴茎插得更深，每次的插入都使少奶奶的子宫受到强烈的撞击，军官感觉少奶奶阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着军官的大鸡巴，每当军官的大肉棒抽出再进入时，少奶奶阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着军官龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着军官的龟头，没想到少奶奶竟然拥有如此销魂的小穴，鸡巴上巨大的快感让军官的抽插越来越有力，娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。
　　少奶奶被这强悍的冲刺彻底击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，翘着屁股承受着承受着来自身后的猛烈抽插，身后男人汹涌澎湃的冲击带给少奶奶一波又一波的快感，吞噬了少奶奶仅存的矜持，使她迷失在极度快感的旋涡里，军官用疯狂的速度向少奶奶撞击，少奶奶的大屁股被军官撞击的啪啪直响，巨大的阴茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。
　　由于刚刚射过了一次，所以第二轮的性爱更加持久了，军官满身的精力有此良好的发泄对象，当然是尽情的爽，干了几百下后军官换了姿势，他自己坐到床上，让少奶奶由上到下对准自己粗大的生殖工具坐下，大家小声私语，少奶奶要观音坐莲了，这个姿势不但让男人可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男方分开的大腿上面，也就是坐在男人阴茎上，全身最主要的受力点就是两人凸凹交合的部位，女方的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到男人身上，女方就只能让阴茎最深深的插入阴道，而且不管阴茎有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。
　　在众目睽睽之下，少奶奶以观音坐莲姿势被军官淫辱，少奶奶羞得想要挣脱，但哪里挣的脱呢，知道无力阻止唯有求他：“我求求你轻点…轻点儿，别太用力，你的太大，我怕…怕受不了。”浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着少奶奶，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。不过，少奶奶愈是如此，就愈刺激男人！
　　少奶奶小心翼翼的坐入他直直挺立狰狞的阳具，阴道口慢慢地吞没军官高耸的阴茎，插在秘穴中的阴茎随着少奶奶坐下身体的惯性一下扎进去，噗嗤一声龟头整个馅在嫩肉里，阴茎直没到底！受到刺激少奶奶再次陷入高潮的快感中，大量的阴精喷在军官的龟头上，窄穴被男人撑开后，阴道热热的将男人阴茎紧密的包围着，钢铁般的肉棒在她缩紧的肉洞里又开始来回地冲刺，少奶奶此时也被激发了的情欲，随着他的抽插娇喘起来，这样搞女人军官特别兴奋，巨根由下往上狠狠的猛顶嫩穴，少奶奶上身整个向后仰，那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，少奶奶忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插，同时把丰满的胸部挺向男人的双手任其肆虐。
　　“爽死了！少奶奶，别光顾着自己，腿分开点，让窗外的弟兄们也好好欣赏呀！”“不～！那里不能看！――啊！”但美丽的双腿却不自觉地分得更开了，因为双腿分开正对着窗户，窗外所有人都能清楚看到少奶奶张开的阴部，雪白o的腿根g，嫩穴被肉棒塞M的景象，那根PM粗筋的大肉柱，把少奶奶的嫩穴塞成A洞，粉t的黏膜吞吐著o根部，尤其那雪白性感的大腿根部的oo的、鹊募∪獠煌５脑谑湛s，好像很用力的在吞吮肉棒，士兵们都死盯着着阳具在少奶奶的小穴抽插着，饱满的阴部淫秽的紧紧夹着军官的大阴茎，两片大阴唇发着淫荡的水光看得眼珠都快掉下来的样子。
　　两人这次足足激战了四十分钟，军官才进行最后的冲刺，巨大的阴茎深深插入少奶奶的阴道，一直顶到了少奶奶的最深处把小穴涨的满满的，随后一股股滚烫的浓精自他的阴茎中喷射出来，一波又一波射入了少奶奶的子宫深处，少奶奶不由自主的一抖一抖的陶醉在这激情的冲击中，军官喷射过的阴茎仍然插在阴道内体验着和少奶奶水乳交融的快感。
　　连续两轮的激情过后，军官跟少奶奶说“我有点累了，让我歇口气，先让我的弟兄们替一下吧。”
　　由于任务还未完成，而在刚才的云交雨合中又尝到了甜头，少奶奶甚至渴望他们的进攻，就默许同意了，但要求他们一个一个的来，军官一招手，让手下士兵进屋，排队按顺序轮流给少奶奶借种。
　　真是狂蜂浪蝶采蕊羞花，别看他们打仗不行，但搞女人却不含糊，举起自己巨大的肉棒深深插入少奶奶的下体进行肆无忌惮的蹂躏，美貌的少奶奶用胴体作城墙，辛苦抵御着大兵们一次又一次疯狂的进攻，少奶奶的阴户就象城门口，士兵们的阳具就向古代撞城门的巨木，一次次轰然撞开城门深深插入，进攻达到高潮后深深抵住少奶奶的子宫向里开火，几个人性交后少奶奶的子宫就被精液填满了。
　　他们把婆子叫进来，让她给少奶奶清洗一下，婆子看见少奶奶被蹂躏得如一团败絮，双眸迷离失神、丰乳高耸、两腿大分、羞处一片狼藉，阴户附近都是满满的精液，心如刀绞，扶起少奶奶蹲着，白色的精液竟形成一条水柱，等精液流干净了，婆子便取来了一盆温水，开始洗涤着她那刚被大阴茎冲刺过而现在还微微张着口的阴户。
　　士兵们也趁机休息一下，他们赞叹今天真是有运气能玩儿这么一个娇艳尤物，不仅年轻漂亮，而且风情万种，一定要痛快的玩儿够了，一边还互相讨论着这个女人的叫声有多么动人消魂，骨头都酥了，一边想着怎么继续好好折磨这个少奶奶，甚至评论在床上还是在厨房干她最带劲，有人说站在她屁股后面干最爽了。
　　少奶奶借机对婆子说“你想办法把门口的哨兵引到这屋找机会放走张某。”
　　婆子疼惜少奶奶可也不得不答应了，不一会儿，少奶奶的阴户已被洗涤清洁干净了，他们打发婆子出去后，又开始对少奶奶子宫进行下一轮冲击，饥渴的士兵们轮番和少奶奶发生性关系，经受着性爱洗礼的少奶奶，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力，更加刺激了这帮禽兽的性欲。
　　婆子把盆端出去倒脏水，为了调开门口哨兵婆子心生一计，故意端盆走到哨兵跟前，哨兵问“盆里水是干什么用的。”
　　婆子说“这是清洗了出来的东西。”
　　哨兵问“是清洗什么的？”
　　婆子说“你们明知故问啊，你们那一帮子人在里屋糟蹋少奶奶呢，一点都不怜香惜玉，把她下身都灌满了，你们看这一大盆秽物就是从少奶奶下身清洗出来的，真是造孽啊。”
　　哨兵听了心中激荡，想老子在这里放哨你们却操女人这么爽，都把女人下身灌满了，真他妈不公平，顾不得放哨进来要求换班，军官也没计较，挥手让他们加入，没人愿意离开这春色无边的闺房索性就不放哨了。
　　婆子终于趁机把张某放走了，张某说“自己连累了少奶奶受此大辱，十分愧疚。”
　　婆子说“少奶奶这辱可受大了，她被十几个畜生轮番玷污贞操，现在还没完呢，我真怕把少奶奶有个好歹，少奶奶让我对你说她不后悔，让你赶紧走吧。”
　　后来婆子又一次进来清洗时把张某平安逃走的情况告诉了少奶奶，少奶奶这才放下心，一块石头落了地，人也就轻松了起来。
　　掩护搜捕的任务结束了，可是房间里的奸污却仍在继续，此刻少奶奶正跪在床上，丰满的屁股高高的翘起突出床外，正好对着身后大兵跃跃欲试的阴茎。
　　大兵搂住她的屁股，将肉棒对准后挺动下身，噗嗤一声大鸡巴毫不留情的刺入了少奶奶的下体，新一轮的冲锋又开始了，男人粗大的鸡巴在少奶奶的洞口从慢到快做着活塞运动，少奶奶一边任他用大阴茎冲刺她的阴道，一边有节奏地收缩阴道肌肉，为阴茎提供最大的性刺激，但这样一来对女方身体的刺激更深了，被强硬的阴茎捅得失神迷乱的少奶奶，多次被性高潮产生的强烈兴奋逼的几乎晕死过去，少奶奶被玩恣了，欲望一旦被士兵们点燃，淫荡的身体已到达无法控制的地步，一次次随着男人的前冲向后挺动屁股，毫不示弱的迎接着男人粗大生殖器的深深插入，让男人的阴茎每一次都插进自己身体最深处，痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，在那方寸之地，浑圆硕大的龟头在不停的进进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。
　　男人一边疯狂地干，一边用力的拍打着少奶奶丰满的屁股，受此刺激少奶奶雪白的屁股更加高昂了，辛苦的承受着自后面而来得猛烈冲击，那次次被顶中花心的美妙滋味，真个让少奶奶销魂欲死了，就连娇吟也是断断续续，柔腻无比，听得让人酥到了骨子里…男人也不再怜香惜玉了，于是再也不见温柔，剩下的只有兽行……男人像是一头疯狂的野兽般地狂吼着，同时使尽了一切的力气，越来越快的插入抽出再深深插入，狠狠地狂插身下熟艳火热的女体，使肉与肉之间的密切接触更加彻底，少奶奶享受着下体剧烈的摩擦引起的快感，尽情的释放埋藏在内心多年澎湃的欲望，她开始迎合歹徒如涛的撞击，此时的少奶奶期望着大兵的抽插更加有力，更加粗鲁，最后在那令人销魂的一刻大兵将粗大的龟头深深插入少奶奶的子宫，灼热的精液恣情地喷灌进少奶奶的子宫中。
　　“真他妈爽透了”大兵射完后良久仍紧紧搂住少奶奶诱人的屁股，陶醉在那高潮的余韵中，相互结合的性器，尚在轻微的吸啜著，还不舍得分开来，品味着刚刚结束的极度快感，接着大兵抽出肉棒，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，酣战后的少奶奶一动不动，维持着刚才性交的姿势，翘着丰满的屁股，精液与体液混合着顺着屁股沟淌了下来，屁股沟里一片狼籍，阴户部位更是一片泥泞，阴毛全都被浸湿了贴在阴埠上，湿漉漉的花瓣稍向左右分开，且亮晶晶的沾满了液体，两侧阴唇已是红肿不堪，刚被男人糟蹋过的阴道还微微张着未完全闭合，散发着淫糜的气息。
　　他们又想起了一个新把戏，他们全部仰面躺下，命令少奶奶坐棍，面对着躺成一片的大兵和他们直直挺立的粗棍，少奶奶知道除了配合他们淫辱自己的身子外，别无他法，少奶奶含羞带臊的从第一个大兵开始，伏跨在他身上，将挺立的粗棍坐入自己娇嫩的下体，身下的大兵目不转睛的盯着少奶奶的阴道口一寸寸慢慢地吞没自己高耸的阴茎，那感觉真是爽死了，随后就是粗鲁的蹂躏，等他淫辱够了射精之后，少奶奶再站起身坐入另一个阳具，疯狂的套弄，轮番的受辱，让少奶奶又羞又愧。
　　轮了三个人之后，少奶奶支撑着身子虚弱的身子，站起身正要坐入下一个大兵，忽然有什么东西从少奶奶两腿间掉落，少奶奶一看，心道不好，是避孕环，婆子出去置办酒席时按少奶奶的吩咐偷着去药店买了避孕环，回来后又帮少奶奶戴上，肯定是刚才上下运动的过于激烈导致了避孕环的滑脱。
　　少奶奶正要弯腰去捡，不想被脚下的大兵抢先捞到了，他觉得很新奇，但并不知道这是什么，一边拿在手里把玩一边问其他人，别人都不认识，唯独军官知道这是女人用的避孕环，军官端详片刻，突然脸色一变，对少奶奶大呵一声，“你敢骗我？”
　　然后招过两名士兵立刻回到大门放哨，又招过两名士兵马上去搜查阁楼，然后，军官坐在椅子上翘着二郎腿，盯着少奶奶说，“好一个调虎离山之计，少奶奶，你演的不错啊，在阁楼上给我使美人计，还编什么借种的鬼话来骗我上当，要不是这个东西让你露了馅，我还真相信了你呢！既然要借种你为什么又戴避孕环？说，你是不是窝藏了要犯？”
　　少奶奶心里有底，不慌不忙地说，“军爷，什么窝藏犯人，我都听不懂，你是说这个小东西吧，它确实是我戴上的，跟你借种以后，我觉得够了，就让阿姨拿来这个戴上，不然你手下这么多人……，我只想怀你的孩子，我说的都是真的，没有骗你。”
　　军官厅罢嘿嘿的冷笑，就在双方对峙之时，搜查的士兵回来报告，阁楼上没人，军官苦笑了一下，心想即便里面当真藏了人，这么长的功夫，也早跑了，他狠狠赏了刚才擅自停止放哨的两个士兵每人一计耳光，叹了口气，我真是没那命，错失了升官发财的好机会。
　　军官站起身走到少奶奶身前，用手抬起少奶奶的下巴，盯着少奶奶说，“你当真没窝藏罪犯？”
　　少奶奶点头说，“是。”
　　军官站着面对面一把搂过少奶奶，军官低下头仔细看她的表情，这时的少奶奶满脸潮红，眼睛也水汪汪的看着他，因为呼吸有点急促白白的大乳房也是跟着微微的晃动，奶头也是硬硬的挺立着，军官看到如此娇滴滴的佳人，不由自主地淫心荡漾，他抬起少奶奶一条腿，然后挺起粗大的阴茎就站着狠狠插进她温热湿润的体内，直抵她爱穴尽头，又一次肉战开始了，军官抱紧少奶奶浑圆的臀部，粗暴地奸淫着少奶奶那成熟丰满的雪白肉体，闺房里回响着啪啪的肉声，弥漫着淫乱的味道，这种狠命的性爱让少奶奶满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的，一边嘴里发出呻吟一边身体在一阵阵的发抖，少奶奶在他的抽插下此刻正在云端，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，没想到军官却拔出了阴茎。
　　军官说，“你到底窝藏没窝藏罪犯？”
　　少奶奶下体难忍这种将泄未泄的煎熬，睁开美丽的双眼盯着刚才给她带来快感的男人，考虑良久才说，“窝藏了。”
　　军官忙问，“现在罪犯在哪儿？”
　　少奶奶噗嗤一笑，说，“就在眼前，你不就是嘛？还有他们，一帮强奸犯。”
　　军官一听，“好，有你的”，他好像一头疯狂的野兽般，继续发狂地狠插，又插了几百多次后终于达到了极限，少奶奶知道他又要射精了，这时自己已经没有任何防护措施了，这样一来，岂不是要被他弄怀孕了。
　　军官也暗想，现在你已经没有任何防护措施了，如果你不是真心借种，你定会反抗我的射精，那时给你来个二罪归一。
　　少奶奶何尝不知道他的歹意，此时除了任他射入自己毫不设防的身子以外再无第二条路能化解他的怀疑了，少奶奶牙一咬，心一横，豁出去了。
　　少奶双手死死搂紧军官的脖项，身子和他紧紧贴住，让两人的身体之间一点空暇都没有，同时收缩阴道吸咬着他的龟头，表现出渴望高潮的姿态，军官见她如此，疑虑尽消，抱紧娇身，又猛抽狠插了数下，最后粗大的肉棍整根插进阴道深处，龟头直抵子宫口，随后便在少奶奶体内猛烈地喷发了，浓浊的精液全部射进了颤栗收缩的子宫内，少奶奶闭着双眼，一抖一抖的陶醉在这激情的冲击中，男女交合，真是人生美事，射精结束后，他们仍然腻在一起，体验着那种高潮之后的余韵快感。
　　军官发泄之后，士兵们的性爱风暴又开始了，而这一次，是玩真的了，少奶奶洁白动人的肉体再次被压在了男人们的身下，在没有任何保护措施下被他们啪啪的操着，屋里只剩下肉根与肉洞在抽插下的“噗哧，噗哧”的声音，男人纵情的在她的身上发泄着欲望，这也极大的刺激了少奶奶的性神经，让她心中无限的欲望得到充分的满足，得到了充分放纵与释放。久积的欲望和情欲在强烈的抽送巨大的刺激下让少奶奶把道德礼教和人伦爱恨都已抛到了九霄云外，只留下无边无际高潮的情欲缠绕着她，粗鲁的阳具教会了少奶奶以前很多从未领略过的人生真谛。什么六九式，老汉推车，观音坐莲式，倒抽式，上下式，正常位，从后面干，站着干，抱起来干等等姿势用尽，甚至双腿被人抓住抬起来，盘在对面的男人腰间，大兵们的东西从下向上进入了她的身体，那场面简直淫乱的不堪入目。
　　他们似乎还觉得一个人一个人的干不过瘾，这次同时上来两个兵将少奶奶面对面地夹在中间，和他们同时发生着性关系，躺在下面的握住她胸脯上丰满乱颤的奶子，不住的揉捏，两大兵的下体一起挺动起来，完全不顾少奶奶娇唤。
　　“啊，啊，畜生……你们不得好死，啊…………”
　　“啊……啊，啊……饶了我吧，啊……”
　　少奶奶娇泣着，下体的前后都让这两个大兵塞得满满的，两根粗长的硬物象烧红的火棍似的在自己的体内敏感的抽弄着，可以感觉到在自己小腹里凶猛的冲撞，少奶奶的肉穴已经被插到火热了，两个大兵感觉真是舒服，柔弱无骨的少奶奶瘫到在大兵的身上任凭他们蹂躏。
　　少奶奶子宫很快又被填满，洗净后，紧接着又被填满，婆子又进来清洗了三次，他们对少奶奶这样一位美丽娇艳的年轻少奶奶竟然有此性忍受能力惊讶不已。
　　就在他们继续轮番狂操之时，不远处传来一声爆炸巨响，沉浸在性欲之中的军官马上清醒了，下令赶紧集合前往出事地点，这帮大兵这才停止了兽行，他们撤走了，但冰清玉洁的少奶奶已被糟蹋成了残花败柳，少奶奶拼命地冲刷着身体，想冲洗干净色狼们遗留给自己的一身污脏，身体洗净了，但自己的贞洁已给这班匪兵无情的玷污了，无论怎样冲洗也无法挽回了！
　　那声爆炸正是张某安放的定时炸弹，为了减少少奶奶遭受的淫辱他才想到这个办法，果然奏效了。
　　少奶奶遭受轮奸后，身子虚弱，一个礼拜之后，刚刚缓过劲来，没想到那个军官又带着两个兵前来骚扰，酒足饭饱之后，军官把两个兵打发到门口放哨，然后又把婆子赶出屋，之后他又把少奶奶抱在怀中调戏，强解衣带，淫辱了一番，此后连着几个礼拜他都来纠缠，每次都强迫少奶奶发生性关系。
　　少奶不堪其扰，便让婆子按照张某留下的地址找他求救，婆子找到张某哭诉了少奶奶的遭遇，张某没想到因为自己，少奶奶受了这么多牵连，非常内疚，他当即向上峰反映，得到指示，聚歼所有参与的伪士兵，张某当即引兵前往，最后设计将这些败类全部捉住，拉到荒郊野地活埋了，为少奶奶报了仇，也保全了少奶奶的声誉。
　　而少奶奶也开始觉得恶心呕吐，检查后医师把婆子拉到一边说，“少奶奶有喜了，不过从胎儿心跳来看，很奇异，居然有好几个，像你家少奶奶这种情况，以前也见过，简单的说，就是你家少奶奶被多人轮奸过，一般女人怀孕最多也就是双胞胎，而你家少奶奶竟然怀好几个胎儿，这说明她很可能曾经和多人搞过。”
　　婆子说，“不瞒您说，两个月前，有十多个大兵到我家搜查犯人，没搜到人却瞧见我家少奶奶美貌，他们就起了色心，这帮畜牲竟在光天化日之下把我家少奶奶给糟蹋了，但怎么可能怀上多个胎儿？”
　　医生说，“可能少奶奶体内当时有多个卵子，又和多人性交，动作太激烈，精液实在太多，后面的推前面的通过输卵管，推进到你家少奶奶的子宫里，刚好所以就怀上多个胎儿。”
　　医生所说的话十分震撼，婆子无言以对，随后少奶奶就堕胎了。




　　案件小说4：以快制暴，夜巡队制止一起恶性强奸案件

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说展现，大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜巡队接110指令，一名吴小姐被挟持到一辆黑色骄车（车牌号皖KJW111），由苏果超市向南驶去。接指令后，夜巡队民警迅速沿途巡逻盘查，并在镜湖路武装部门口将该车查扣。
　　经盘查，该车只有驾驶员一人，已无其他人员。据驾驶员介绍，刚才其载客一名男子和一名女子，二人已在苏果超市南边下车。
　　随后，夜巡队进一步通过110和报警人联系，掌握受害人通过手机短信，报称已被挟持到阳光浴场对门的一家旅馆内。夜巡队民警随即迅速判明挟持地点，并在友谊旅社207房间将持刀威胁受害人，正实施强奸的歹徒廉森森当场抓获，受害人吴小姐被安全解救。
　　据警方说赶到当时，屋中的两人衣杉不整，气氛暧昧。“他伤害了你没有？”警察故意把伤字说得凝重一些。
　　吴小姐沉默了片刻后低声说：“还没有，多亏你们及时赶到，要再来晚点真不知道会怎样了……”
　　警察们松了口气，还好赶到及时，终于成功的制止了一起强奸案件，就在警察们刚要强奸未遂罪对歹徒进行拘留时，一个年长的警察仔细打量吴小姐后，心里却咯噔了一下，只见她面色潮红，娇羞满面，胸前白衫紧紧包裹着里面丰满的乳房，饱满的双峰不停起伏，衣衫最上面的一颗纽扣还没扣好，不仅能看到吴小姐坚挺高耸的乳房，还能清晰看见红红的乳头顶出白衫的两点突起，一眼就能看出她没有穿乳罩，或者已经被扒掉了，而下面被短裙包裹的丰满臀部也明显没有穿内裤，而且她身上散发出的这种庸懒和娇媚，使她看起来似梨花带雨、简直太美了太诱人了，有的年轻警察眼睛都看直了。
　　但这个年长的警察的却从她的衣着体态感觉可能并非强奸未遂，按常理推断，只有在刚刚经历过性爱高潮后的女人身上才会有这些特征，但她未何要隐瞒真相？也许有难言之隐。
　　随后警察分为两组对两人分别笔录，警察问了吴小姐的简要资料（24岁，白领，未婚）后又一次问吴小姐，“他将阴茎插入你的阴道内了吗？”当着这么多大男人的面问这么隐私的问题，让漂亮的吴小姐立刻臊得脸红了。
　　警察又说，“在刑法上，男性必须将阴茎插入被害女性的阴道内，才可以构成强奸罪，这被称之为奸入。如果没有奸入，虽也属于强奸罪，但确切的说属于：强奸罪（未遂），这两者判刑的尺度大不一样，所以请你如实回答，他刚才真的没有插入你吗？”
　　吴小姐轻轻点了下头，低声说“还没有。”
　　年长的警察听她否认后不置可否，这时几个警察向他报告在墙角和沙发边上发现了若干处类似精斑的体液，年长的警察思考片刻决定要给吴小姐检查私处来判定她是否说谎，旁边一个警察搭腔说，“今天我们这里没有女警在场，还能检查吗？”
　　“没有女警在，工作就不做了？”他瞪了那个警察一眼，那个警察不言语了，他跟吴小姐说，“很抱歉，现在没有女警在，可是我们又不能不查案，只能委屈你一下让男警察给你检查吧！”吴小姐一听要由男警察给她做检查，开始怎么也不肯。
　　但年长的警察说“这是刑事案件，不是闹着玩儿的，请她务必配合，并且告诉她会在单独的房间进行检查，可以确保不会让更多人看到”，吴小姐无奈，只得同意。
　　就这样，吴小姐跟着一个男警察进了一间卧室，关上门后，警察说，“吴小姐，我们开始吧”，吴小姐明白他这是让自己脱衣服，害羞的侧过头去避开他的目光，轻声说，“请你……先……转过身去”，男警察知道她害羞，就转过身去了。
　　吴小姐开始慢慢脱下短裙，然后坐在沙发上，把大腿微微蜷曲并尽量向两边分开，把女儿家最隐秘的私处暴露出来，然后红着脸说了声“可以检查了。”
　　男警察转过身就弄了个大红脸，给女人检查下体还是第一次，吴小姐真是个大美人，脱了衣服更更加妩媚娇艳，只见吴小姐的大腿根处一片狼籍，阴户部位更是一片泥泞，阴毛全都被浸湿了贴在阴埠上，湿漉漉的花瓣稍向左右分开，且亮晶晶的沾满了液体，两侧阴唇已是红肿不堪，阴道微微张着未完全闭合，看来毫无疑问，吴小姐显然已被歹徒糟蹋了，他取出一根试管递给吴小姐，让她自行提取一些阴道分泌物，吴小姐红着脸照做了，然后交给他，他将试管收入证物袋以备化验之用。
　　然后又让她再转过屁股来，吴小姐害羞的跪在沙发上撅起屁股让他检查，他发现吴小姐白嫩的屁股上居然有着两块汗湿的红润，他推想刚才吴小姐可能被歹徒从屁股后面奸污过，她屁股上那两块红色的肌肤就是明证，看着吴小姐浑圆雪白的屁股，他不禁看呆了，吴小姐看他盯着自己屁股不放，感觉又羞又臊，脸红红的嗔问“你检查好了吗？怎么老盯着人家屁股看个没够啊！”
　　他这才回过神来，说“检查好了”，对她说“不要怕，一定要说实话，法律一定给她公道”，吴小姐支支吾吾还是不肯说实话。
　　警察说“你看你都被他糟蹋成什么样了，我真不明白你为什么袒护罪犯，你要说实话，不要姑息包庇坏人。”
　　见事情已无法隐瞒，吴小姐终于伤心地流下了屈辱的眼泪，说：“你们来得太晚了，你们要是早到二十分钟就好了。”
　　警察问“你为何不反抗？”
　　吴小姐说“他拿刀威胁我，我怎么反抗？只好任他摆布”，随后吴小姐才说出了被奸的经过，以及后来被歹徒威胁，这才被迫说谎话。
　　另一批警察则调出了酒店房间的监控录象，录象也表明，吴小姐的确已遭歹徒奸污，就在他们刚才赶到时，吴小姐还正与歹徒发生性关系，直到听到有人撞门歹徒方才结束对她的奸淫，草草穿上衣服并擦拭了私处，从时间上看强奸仅进行了二十多分钟，但刚才还清纯端庄的吴小姐已被这无耻的流氓糟蹋成了残花败柳。
　　两人进门后，歹徒亮出匕首，步步紧逼，而吴小姐只有步步后退，很快就退到了墙角，歹徒淫笑着丢掉匕首，把美丽的佳人逼压在墙上，歹徒轻而易举的脱掉她的上衣和乳罩，吴小姐不愿眼见自己受辱，于是闭上了眼睛等待着即将来临的侮辱，歹徒不以为意，一边粗鲁的揉捏她的奶子，一边强吻她的樱唇，挑逗一番后又掀起她的裙子，开始要来真的了，歹徒把她的双腿叉开，挺起粗大的阴茎对准阴户狠狠一插，坚硬的阴茎猛的一下子就深深插进了她温热湿润的体内，吴小姐一声娇啼，就此拉开了肉战的序幕。
　　粗壮肉棒直抵尽头的插入给吴小姐带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的她柳眉微皱、轻咬贝齿，随后而来的就是粗暴的性侵犯，歹徒把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上，粗壮坚挺的生殖器在吴小姐阴道内横冲直闯，恣意肆虐，歹徒猛然用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着身前昂起的阴茎，在她下身抽动的阴茎猛地向上用力插进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了阴茎对她的冲击，把粗涨的阴茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头抱紧吴小姐弹性十足的臀腿，歹徒猛烈的冲撞女人胯部，发泄着被关押以来积累的欲望。
　　坚硬的肉棒快速进出吴小姐柔软湿透的阴道，阴茎似乎有种刺穿嫩肉和吴小姐腹部的感觉，龟头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般地冲刷全身，歹徒感觉到了阴茎在吴小姐的肉洞内一阵阵的痉挛，龟头也明显得涨大了许多，马上就要发射了！他疯狂地抱紧吴小姐浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的肉棒强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了正在痉挛抽搐的子宫口上，浓浊的精液全部射进了颤栗收缩的子宫内。吴小姐哪里受过这种刺激，只觉肉棒在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，瞬间樱唇大张，双眼迷漓，双手死死搂紧男人的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着歹徒的龟头。高潮后，歹徒把阴茎拔出来，一边靠在墙上休息，一边品味着刚刚结束的极度快感。
　　休息了片刻之后，歹徒又把吴小姐带到沙发上坐下，让吴小姐的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。歹徒拉起吴小姐的双腿放在左右扶手上，两腿张阔成M字形，清楚露出里面湿漉漉的花瓣，刚被糟蹋过的部位亮晶晶的沾满了淫水，性感的双臀诱惑似的微微颤抖着，散发着淫糜的气息，吴小姐羞得想要挣脱，知道无力阻止他，唯有求求他：“我求求你轻点…轻点儿，别太用力，你的太大，我怕…怕受不了。”浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着吴小姐，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。不过，吴小姐愈是如此，就愈刺激男人！
　　男人当即举起已恢复坚挺的肉棒，深深地插入吴小姐的下体，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，阴茎直没到底。吴小姐的窄穴被男人撑开后，阴道热热的将男人阴茎紧密的包围着，钢铁般的肉棒在她缩紧的肉洞里又开始来回地冲刺，成熟的吴小姐此时也被激发了的情欲，随着他的抽插娇喘起来，她开始迎合歹徒如涛的撞击，一开始只是身体想迎合，慢慢的她觉得自己整个心灵想着要迎合，此时的吴小姐期望着歹徒的抽插更加有力，更加粗鲁。由于刚刚射过了一次，所以第二轮的性爱更加持久了，激战了几分钟后，歹徒又抱着吴小姐坐在沙发上，他坐在下面，插在秘穴中的阴茎随着他们坐下先退出半截，而后有随着吴小姐坐下身体的惯性一下扎进去，龟头部分整个馅在嫩肉里，看着蜜穴吞没了粗大的阳具，浑圆的美臀抛起抛落，这让歹徒激动不已，随着他在体内的恣意肆虐，吴小姐被刺激的再次陷入高潮的快感中，本来雪白的肌肤已慢慢泛微红。
　　录象中最后吴小姐是跪在在沙发上，上身趴在沙发背上，被迫高高翘起丰满浑圆的臀部，丰满的屁股毫无保留地呈现给身后的歹徒，吴小姐芳心紧张得一阵乱跳，阴道里的嫩肉也轻轻的抽搐着，而歹徒站在她高高撅起的雪白的屁股后面抱着她的小蛮腰，把坚如铁棒的鸡巴对准吴小姐的玉洞，腰部用尽全力猛地插了进去，卟哧一声，歹徒的大鸡巴便尽根插入了阴道的底部，从录象中都能看见那直挺挺的黝黑的阴茎连着洁白的臀部中央，阴部被阴茎堵住紧密的一点缝隙都没有，这样的性交体位使得歹徒的阴茎更容易抽插，并插得更深，每次的插入都使吴小姐的子宫受到强烈的撞击，阵阵的痛楚与快感交织，使吴小姐一阵阵晕迷，娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。
　　歹徒的抽插既勇猛又强烈，吴小姐被这强悍的冲刺彻底击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，而身后男人汹涌澎湃的冲击带给吴小姐一波又一波的快感，吞噬了吴小姐仅存的矜持，使她迷失在极度快感的旋涡里，歹徒用疯狂的速度向吴小姐撞击，使出全力攻击美丽的姑娘进行彻底的蹂躏，歹徒深知时间宝贵，不可恋战，开始使尽全身的力气进行最后的冲刺，巨大的阴茎毫不留情的深深插入吴小姐的阴道，一直顶到了吴小姐阴道的最深处，把吴小姐的小穴涨的满满的，歹徒向前猛一挺腰，随后一股股滚烫的浓精自他的阴茎中喷射出来，又在没有任何避孕措施的情况下射入了吴小姐的子宫深处，一波又一波，就在他享受这水乳交融的消魂时刻时，警察到了，听到敲门声，歹徒知道好事已经结束，赶紧拔出阴茎草草穿上衣服并擦拭了吴小姐私处，然后去开门，并威胁吴小姐不要说实话，否则以后出来杀她全家，这就是事情的经过。
　　在警方的攻势下，歹徒也认罪了，他说，“我的确操过她了，你们刚才没瞧见吗？这小娘们儿的屁股紧绷绷的特别诱人，她在超市里买东西时蹲下或撅起屁股的时候，更鼓的要命，我实在是喜欢死了，当时脑子里什么都没多想，只想干了她，所以才挟持了她到这里开房，我一点时间都没浪费，一进屋来就扒掉她的裤子开始干了，就怕到最后还未干成却被你们制止，遗憾终生，这小娘们儿真够味儿，操她真爽死了，这几年牢可把我憋坏了，今天总算爽了两炮”
　　警察们见他这么眉飞色舞的嚣张简直快气炸了，狠狠揍了他一顿，可是这也没法挽回吴小姐失身歹徒的事实。
　　警察问她“还有没有要补充的”，吴小姐迷茫的说，“这已经是我第二次被强奸了”，警察大吃一惊忙问前一次的事，吴小姐红了脸小声说，“上次是前年夏夜一天晚上，她加班到后半夜，在回家路上被歹徒拦路抢劫，抢完以后，歹徒见她漂亮就动了淫心，把她拖到小胡同里给奸污了。”
　　她问警察，“自己为何这么倒霉？”
　　警察问了她当时的穿着后，说“吴小姐你这么漂亮，平时爱美又穿着暴露身体曲线的衣服，这在客观上助长了坏人的性欲，让人一看你后就打起歪点子，可能这就是你多次被强奸的部分原因，所以以后穿衣宜平，也许就好了。”
　　吴小姐若有所思的点点头。
　　最后法庭宣判歹徒犯强奸妇女罪，性质恶劣，判处有期徒刑十年，为了片刻的销魂，歹徒又要付出十年的代价，列位看官，你们觉得这值得么？




　　案件小说5：丈夫出差在外，新婚少妇在家被色魔淫辱

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说展现，大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一对新婚夫妇，刚结婚没几个月，丈夫被派出差一年，两人难舍难分，丈夫走后就只剩少妇陈小姐一人在家，丈夫的朋友张某倒是隔三岔五来帮个忙，做些粗重的活，没事的时候就坐一会儿，跟新娘聊会儿天，有时还讲点荤笑话解解闷。
　　一天，他又来了，陈小姐见是熟人，也就没有再换正式的衣服，直接开了门，她穿了一件吊带丝绸的连衣裙，身体曲线尽露，胸部高耸，面对眼前的佳人，虽然他在潜意识中依然还知道对朋友妻子是不应该产生任何淫念的，但是看到她如此动人的模样，不动心的人大概没有吧，他恨不得马上就把眼前这个性感的少妇抱在怀里揉搓她的奶子并用自己的大家伙插入她的下体，但朋友妻不可戏，他还是把冲动硬压回去了。
　　正好卫生间的灯坏了，陈小姐又够不着，只好请他帮忙，换好后灯亮了，在狭窄的卫生间里，两人距离非常近，都能听到对方的呼吸，看着如花的美人，难以压抑的欲望腾的再次升起，突然一把搂住了正往外走的陈小姐，她反抗，她挣扎，但都无济于事，还是被扒光了衣服，怀里是自己朋友的新婚妻子，理智告诉他这是丧尽天良的兽行，可是天人般的少妇那白如冰雪的玉体正毫不设防地横陈在他眼前……
　　陈小姐也求他不要错上加错，做对不起老公的事。他也曾一度放松了双手，但当他低头注视这位梦寐以求的美艳尤物，看到她那饱满且不停起伏的双峰时，便感到一阵气紧，随着他的急促呼吸，一种生理上的_动战胜了理智的压抑，他很快地将全身衣服脱光，对少妇说，“我太爱你了，就让我干你一次吧，天知地知你知我知，下不违例，这样你老公就不知道了，”少妇知道一味抵抗只能使他更疯狂，只好先答应他然后再想办法。
　　想到这里，少妇说“我是有老公的人，不能和你做爱，那样就对不起老公了，希望你能尊重我，不然我就告你强奸，不过看你现在欲火焚身这么饥渴难耐，我倒有个办法，虽然不是真正的做爱但也一样可以让你发泄出来，但你千万不能说出去，不然我就没法做人了”，他心中暗喜，知道不能粗暴对付这个新婚少妇，要一步一步慢慢来，让她兴奋起来才够刺激，于是便问她用什么办法。
　　她进了卧室几分钟后穿一条黑色连裤袜出来了，对他说，“你可以在我屁股后面隔着丝袜摩擦，以前我来月经时我就是这样给老公解决的”。
　　他一见少妇此装束就已够销魂不已了，他立刻炫耀般将他勃起的阴茎挺立在不足少妇十厘米的地方，他是练体育的出身，成天就是训练身体，所以身体个部分都非常的发达强壮，而陈小姐的丈夫是靠脑力劳动吃饭的，可以说大脑非常发达，但不太喜欢锻炼身体，所以身体素质就很一般，少妇一看到他那东西就惊呆了，他的鸡巴看上去要比丈夫的粗很多，也长一大截，还显得非常硬挺，那圆鼓鼓，油亮亮的龟头涨的通红，后面那根沉甸甸的玉茎青筋暴露，挺立在他茂盛的阴毛中，像一根擎天的玉柱，显得那么威武，充满了生殖能力，少妇被这种不曾有过的刺激感所征服了，第一次见到这么大的阳具，少妇心中甚至隐隐害怕。
　　随后他就开始搂着少妇的腰，在她屁股后面隔着丝袜磨擦，隔着薄薄的丝袜，可以感觉到她身体热乎乎的肉感，真的好舒服，摩擦了一会儿，他说，“不过瘾，把丝袜脱了吧。”
　　她笑道“你想得美，别打我的歪点子”，少妇犹豫了片刻，说要不这样，我脱了丝袜，我在前面站着，你站我身后，你插进我双腿之间，我用两腿夹紧它，你就在腿沟里摩擦，你就能泄出来了，我跟我老公也这么做过，不过你可不能动歪心啊？”，他见少妇又让了一步，心中不由得暗自窃喜。
　　于是少妇脱掉了丝袜又一次全裸了，他站在她屁股后插入她的腿沟，她用双腿紧紧夹住他的大阴茎，再一次疯狂的摩擦起来，看上去两个人就象正在性交，但实际并未插入，果然这感觉和性交也差不多，不过他很有耐力，足足插了一刻钟，他还是没有射的迹象。
　　虽然没有性交，但他从后面紧紧的抱着少妇，两人之间身体啪啪的碰撞，淫荡的气氛却渐浓，他手也没闲着，轻轻揉弄少妇丰满的奶子，只觉肌肤腻滑如酥，奶子在他肆意的揉捏中也鼓胀高耸起来了，他又向下一路抚摸过去，他轻抚少妇诱人的三角地带，还用手指慢慢搓捏她的阴蒂，少妇不知不觉地开始享受着他的爱抚，任他摩弄，全然不拒，不多时，少妇便被他摸的遍体酥麻，他见火候差不多了，便开始下一步行动，用阴茎时不时的斜向上挑着插入她的腿沟，滑门而过，以此来试探陈小姐的反应。
　　陈小姐哪能不知他的意图，随即娇声斥责，“不许这样啊，你违规了。”
　　他明知故问的凑近陈小姐耳边说，“你说说我怎么违规了？”
　　两人肉体肌肤之亲了这么久，少妇说话也随意轻浮起来，她说，“你刚才差点……，差点就……”
　　他一边笑着说，“就什么？怎么这么吞吞吐吐的？”
　　少妇红着脸说，“你刚才差点就插进去了，不许这样了。”
　　他说“是，那我小心一些。”
　　他安份了不到几十秒，擦边球的动作又开始继续了，少妇此时也被他持续的挑逗的调动了春心，甚至开始沉浸在这种滑门而过擦边引起的刺激之中，对他的小动作也就睁一只眼闭一只眼，装作不知道了，他见少妇默许了自己的侵犯，不禁暗自高兴，心道，管你多矜持的女性，你这会装聋作哑不出声，我只要这么挑逗你几分钟，你就再也别想逃出我的手掌心了，早晚得按我的意思，让我操个够。
　　他打定主意后，下面继续不紧不慢的用他的大阴茎磨擦少妇的肉缝，时不时还用龟头浅浅地刺入肉缝刮掠一番，引得少妇时而地轻声埋怨，悄悄地，他又从后面亲吻上少妇的耳垂和雪白的玉颈，不时用嘴向她的耳朵里轻轻的吹气，把她弄得心痒痒的，不知不觉地就把头靠在了他宽宽的肩膀上，在他耳边娇喘着，“啊……快停下来……你别这样了……”，在女人发出这种声音的时候，只要是男人，怎么肯停下来呢！
　　正当她沉迷在这之中时，他吻上了她柔软的红唇，少妇立刻感受到男人的霸道，温柔的少妇被动的享受着他的热吻，她感觉此时就象走在河边上，深一脚浅一脚的，恍如梦境，她好渴望能有男人能好好的充实一下自己空虚的下体，渐渐的整个人都软软的靠在了他的身上。
　　他贴着陈小姐耳边说，“你低头看一下你腿上”，陈小姐低头一看，自己赤裸的下身不知什么时候已经湿漉漉了，淫水的印迹发着光，从雪白的大腿内侧一直向下淌到脚踝上，他还把手伸到下边摸了一把，说“你的身体好敏感啊，里面都已经湿的一塌糊涂了”。
　　陈小姐羞红了脸，着嗔怪道“讨厌，拿开你的脏手，你坏死了，这样戏弄人家。”
　　经验丰富的他知道她已完全在自己双手的掌控之下了，是时候了，憋了这么久，该让自己的大家伙享受享受了，他扶住她的柳腰，把粗大的阴茎再一次向上对准了她的蜂巢，慢慢的靠近她圣洁的门户，敏感的少妇当然知道他要干什么，“让他停止，不能让他插进来，不能失身给他，更不能背叛老公”，少妇在心里喊着，但当她感觉到粗大火烫的龟头紧密地抵住自己下身的门户时，一种说不出的兴奋和期待瞬间俘获了她的芳心，让她觉得张开嘴很困难，话到嘴头却变成了语无伦次的“啊……你……别……别……这样”，声音细若蚊蝇，简直就是迷乱中的呻吟，这不仅不能阻止男人，反而会让男人更加性欲勃发。
　　房间里非常宁静，时间也好像已经凝固了，两人谁都不愿打破这春心荡漾的气氛。
　　少妇不断的调整自己的呼吸，咬紧双唇，想控制住自己身体受到的刺激，但此时她已经意乱情迷，已经失控的胴体无助的期待着暴风雨的来临。他感觉到她的承受底线已经被突破，心理将要崩溃，女人就是这样，在男人的攻击之下，只能是一步一步地退让，他要的就是这个，而此刻她正双眼迷离的望着自己，微微的摇头示意他不要，不等她开口阻止，她的小嘴就被他的唇堵住了，在这热情的拥吻之中少妇被融化了，粗大的龟头再次抵住了阴户的入口，炮台已经搭好，油亮的大炮也准备就绪了，然后他牢牢地把住柳腰，坚定地不容她反抗，用力一挺，“扑哧”一声粗大的阴茎瞬时陷入了少妇的体内，她紧窄的阴道从未接待过如此粗大的家伙，下体传来真实的满足感还是让她晕了过去，良久，少妇才发出“嗯”的一声令人酥麻的娇啼，将性爱的欢愉诠释得淋漓尽致，强烈的电流从两人的下体瞬间传到全身，两人默默地用身体互相交流着彼此的感觉，随着他深深的插入，阵阵的快感从她的下体涌出，粘滑的液体也不断从交合的缝隙渗出来，少妇全方位的感受着男人的威武雄壮和巨大的充实感，他也全方位的感受着少妇的温柔多情，很快沉浸在肉欲深渊的两个人就已经已经水乳交融，忘情忘我了。
　　玩儿一会儿，她已经支撑不住站立的姿势了，见此他拦腰一把抱起脱力的少妇，一手托住新娘的后背，一手揽住新娘的臀部抱起软玉温香的身子走进了闺房，少妇丰满的奶子在他的眼前骄傲的凸起，随着走路一颤一颤的简直晃晕了他的眼。
　　一幕淫靡的激情大战又在闺房内上演了，少妇被这个流氓甜蜜的压倒在床上，虽想尽办法避免性交，不想却被流氓调动了春心，还甘心献出冰清玉洁的身子和他发生关系，少妇赏缺黄认蜃笥曳挚到最大程度，最大限度的迎合着这个流氓的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着巨大的肉棒深深的埋入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，占有别人的新婚妻子令色狼兴奋异常，因为不是自己的老婆，更加不必约束自己，干起来更加起劲更加无所顾及，粗壮坚挺的生殖器深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，两人身体缠搅在一起，时间一分一秒的流逝，色狼在少妇的胴体上尽情发泄，最后在疯狂的交合中两人共同迎来了情欲的颠峰，在欲望的顶共同期待着那人间奇迹的出现，电光火石般的销魂之后，阴茎就在少妇的体内喷发了，尽情地冲刷浇灌朋友娇妻的子宫。
　　云收雨歇之后，少妇也清醒了恢复了理智，她后悔了，真不该鬼迷心窍的背叛老公，她跑到洗手间一边哭一边清理自己的下体，正在啜泣时，意犹未尽的他悄悄尾随看她清理，看着她丰满圆润的屁股，欲望又一次升腾起来，他冲进了洗手间，少妇本能的拒绝，反抗，但是哪里是他的对手，轻易就被他制服了，就在洗手间，少妇又一次受辱失身。
　　时间过的真快，不知不觉已经过去了3个多小时，在接连的激情过后，色狼恋恋不舍的离开了，只剩下被糟蹋的一片狼藉的少妇，仅这3小时的恩爱消魂少妇就承受了色狼数次的雨露滋润。
　　两周之后，他来登门赔罪，说自己是畜生，要陈小姐原谅，虽然上次这个男人占有了她的肉体，但陈小姐不知为何，也许是被他的痛哭流涕所感动，最后还是原谅了眼前这个禽兽，而他见陈小姐软弱可欺，便大起胆子要求陈小姐最后发生一次性关系，以后再不骚扰，陈小姐反抗不过，很快被他扒光了，全裸后，他又一次抱着她丰满的玉体恣意风流，他身体强壮又花样百出，什么六九式，老汉推车，观音坐莲式，倒抽式，上下式，正常位，从后面干，抱起来干等等，反复发生了多次性关系，直至他发泄完兽欲才走，最后把她折腾的几乎虚脱。
　　陈小姐认为此事已了，哪成想此后每周他都来纠缠，每次最后他都得逞了，不仅如此，他还在晚上把她骗到公园去，趁着夜幕把她蹂躏，陈小姐因有把柄在他手上，只能忍辱含羞被迫与他周旋，任他肆意奸污淫辱自己的胴体，与他展开一场又一场的性爱大战，到后来，她甚至暗地里有点喜欢上了这个花样百出给自己带来无尽羞耻与快感的男人，虽然每次都把她弄的死去活来，但过几天后她又期盼着下一次被他弄，因为他比她老公操的狠，她喜欢被男人征服的感觉，酣畅淋漓的性爱让她痛快，让她着迷，而他们的举动也越来越出格……
　　这种局面直到丈夫出差回来才结束，到了周末丈夫突发奇想，想去接老婆下班，他来到老婆的办公室，老婆此刻不在，一个和老婆关系比较好的女同事笑着说，“那你等一下吧，她也快该回来了。”
　　此时距离下班还有半个小时，丈夫就坐在这里等，他发现办公室里其他几个同事不时笑着看自己，笑容说不出的异样，可到了下班老婆还没回来，那个女同事最后也要走了，他有点忐忑不安的问她，“你知道我老婆在哪里了吗？”。
　　她说，“不知道啊，你，哎，你还是先回去吧。”
　　丈夫直觉到了她的犹豫，“你和我说实话，我老婆到底在哪儿？”
　　见左右无人，她小声说，“算了，看你的样子，既然这样……”，她咬了咬牙，f：“你去器材室看看吧，可能她在那里调新来的设备呢！”
　　丈夫急忙跑出了办公楼，往器材室冲去，刚到器材室前，正好里面打_了T，老婆走了出来，见到丈夫来接自己，老婆又惊又喜，丈夫问工作如何，老婆说，“新设备真不好弄，调了好几次，真累死人了”，两人就此回家了，蒙在鼓里的丈夫哪里知道，器材室并没有什么新设备，老婆在里面不是调弄器材，而是在里面被男人轮番调弄身子。
　　丈夫逐渐听到些关于老婆的闲言碎语，但没有在意，没想到闲言碎语越传越离谱，说老婆被张某强占过，还听说那小子还勾结别人趁周末开着吉普把她拉到野外度假，一去就是一整天。
　　丈夫虽然内心相信妻子，但也半信半疑，直到有一天，让他亲耳听到张某和狐朋狗友喝酒时谈到了自己老婆，张某酒醉后说自己曾经干过别人的老婆，他们都不信，张某就说那还有假，他的朋友问是谁的老婆？他开始还不肯说，怕传出去不好，后来禁不住他们的软磨硬泡，于是就说出了老婆名字的第一个拼音字母，有人猜出来了，窃窃私语。
　　他说，“她丈夫还不知道呢？他老婆早就被我上过无数次了，不是我自夸，我敢说，我比他还熟悉她老婆的身子，她身上哪里最敏感，她阴部有几根毛，这我都清楚着呢。”
　　那帮朋友听得来劲，撺掇他讲讲以前是怎么和玩她的，都玩过什么花样？他酒也是喝高了，不过也是酒后吐真言，把那些事全都抖了个干净。他那时候买过情趣内衣，丝袜等等一大堆东西，可以说是在她身上花了不少钱，玩她也是玩得够猛的，而且她也懂情趣，很享受性的快乐，身体也很有潜质，是他玩过的最好的一个极品女人。
　　有人问你操她时戴套吗？他说，“在她安全期我操她肯定是不戴的，在危险期她怕怀孕就让我戴，这样心理感觉很安全，但每次把她操到疯狂的时候我都把套子摘下，她这时也就不怎么反对了，她也觉得在可能怀孕情况下干更刺激带劲，我就这样真枪实弹的体内射精。”
　　“那你不怕她怀孕吗？”
　　“也怕，让她带节育环，吃点避孕药，不过还是不小心把她还操怀孕过。”
　　他说“我还买那种最骚的连身丝袜，黑色的网袜，裆部开口，给她穿戴好，然后再穿一双特制高跟鞋，这时她一站起来就不得不挺胸收腹，这样她丰满的乳房就显得更加高耸，屁股也紧紧地绷起来，只要迈动脚步，不用刻意就能走出T型台上模特的猫步来，让人看了血脉喷张，每次我都让她站在穿衣镜前，我站在她身后，搂住她从屁股后面进入，啪啪的操她，从镜子里都能看到她腿间流出的淫水，看着她被我撞的花枝乱颤，楚楚可怜的样子，我就性欲大增，她不时偷望R子里自己淫乱的姿态，更加意乱情迷，然后我们就是一夜春宵，每次都疯狂的把丝袜弄到撕坏了不能再用为止。
　　他那帮狐朋狗友继续刨根问底，他越说越得意，除了这些，还玩过不少的花样呢：

　　1。跳箱

　　我有时还把她带到大学里操，我贿赂一下体育器材室的管理员，让我们晚上后周末用，把她悄悄带进去，大家都知道女人最喜欢跳箱运动，特别是跳失败时，好像下体就会吱一声，於是便骑在跳箱上，慢慢磨动着臀部，故意爬到前面落下，我们发坏，先给她阴道里插上按摩棒，开到最大的速率，然后再让她跳箱，看到叠得高高的跳箱，她说我跳不过去，一直都不敢起跑，因为体内的按摩棒的折磨越来越厉害，只要大腿一合拢，就感觉到好像会有什么滑滑的东西会从大腿之间滴下来，因为爱液已经满溢出来，再加上按摩棒似乎是有节奏地撞击著体内，让她全身尽是一片麻痹的快感。
　　我就催促她，也鼓励她说，“跳不过去没关系，只要你能跳上去跨骑在上面就算成功。”
　　她朝我笑，说“你想什么我还不知道，你真够坏的，你就想看我在上面出丑吧！”
　　看得出来，她也想跳上去感受一下那种滋味，她再次做了深呼吸，也下了决心，後退几步，准备起跳。
　　我喊一声开始，她就开始助跑，因为大腿之间的异物深深地刺激著，激烈的快感地冲撞著全身，所以完全无法尽力奔跑，这样的助跑是不可能跳过六层跳箱的，结果她没跳过去，她的臀部就这样整个跌坐在跳箱之上，臀部跌坐在跳箱的瞬间，她“啊！”的叫了一声，插在阴道里的按摩棒，以几乎要刺破身体般的冲击，侵入深处，她瘫在跳箱上不动了，因为她正在高潮中，都快失去意识了，过了几分钟，她才从高潮中平复过来。
　　我问“感觉怎么样？爽不爽？”
　　她捶了我们一顿，说“你坏死了。”
　　我说，“要不再跳一次？”她又乖乖再跳了一遍，还是彭咚一声骑在跳箱上。她反复跳过多次，都是骑在跳箱上。最后少不了把她按在跳箱上狠狠地操一顿，每次都把她操的死去活来！
　　从体育器材室出来时她都快虚脱了，我得掺着她走路了。我们走的时候，管理员一边锁门，一边对我们笑笑，还自言自语的说着话“现在的年轻人真敢玩”。
　　声音很轻，问题是我和她都听见了，她羞的直往我怀里钻。

　　2。跨绳

　　我们还玩过跨绳的游戏呐，就是让她一丝不挂骑跨在粗麻绳上来回走，大腿紧紧的A着粗麻绳，只剩脚指头吃力的踮在地上，将阴户在绳子上来回摩擦，而前方的绳子竟然还有S多打Y的绳球，她慢慢走过去，眼睁睁的看著粗糙的绳球慢慢没入她柔软的跨下，坚硬的绳Y抵入柔嫩的裂pe，绳球陷在嫩穴榷弹不得，商跬雀本使不出一点力气，脚心也产生抽筋的感觉。我再拿起绳端，从前面向上拉，受到刺激，她的裸体被迫挺直，拼命的咬紧牙齿，同时激烈的扭转屁股和腰肢，让阴户尽情摩擦粗糙的绳球，她的淫水沿著腿纫恢倍剂鞯浇胖竿罚我玩够了，才开把她抱上床，狠狠插入她的身体，度过我们销魂的春宵一刻。

　　3。打屁股

　　我发现她的屁股很敏感，她喜欢让我打她丰满的白屁股，越打越有激情，我每次都让她跪在地毯上或沙发上，把臀部高高撅起，她还故意把屁股绷得紧紧的，因为绷得越紧屁股打起来就越疼，我一般用鞋底或者木板抽她的屁股，揍她屁股中间最丰满的地方，她也非常享受这种撅起屁股让男人打的感觉，有时打完她还要求再多打几十下，打完以后看着她高高挺起的红扑扑的屁股，我哪里忍得住，于是正好趁机抱着她的屁股从后面狠狠插入，看着她趴在那里，撅着屁股承受着我得重击，这个样子叫我太着迷了。

　　4。脚交

　　这个也挺好玩，就是我洗干净脚后，把大拇脚趾插进她阴道里，我躺在沙发上，让她坐下，她的阴户直接坐入我大脚趾，尽根没入啊！然后，我就可以边看电视边插她下体了，这样玩不需要射精，节省体力，还能把女人玩的几乎瘫软，那叫一个爽，这样玩够了，我就在沙发上占有她，松软的沙发正是玩漂亮女人的好地方，分开双腿，几乎是刚一插进去她就高潮了。

　　5。阴道里撒尿

　　这个也很爽，就是撒尿到她阴道里，好玩极了，她开始嫌脏，后来偶然尝试了一次后觉得又羞又喜欢，有时我要撒尿就把她抱到厕所，让她向后仰坐在马桶上，我半蹲在她面前，分开她双腿，然后把阳具插入她下体，上面我们一边接吻，我下边一边开尿，尿比精液多多了，一边尿一边从两人交合的地方流出来流进马桶里，尿完以后我再给她清洗下身。

　　6。摩托车上干

　　在院子里，让她骑上摩托车，双手扶住车把，将屁股抬起来，就像赛车手高速地行驶摩托一样，我坐在后座上，大鸡巴插到她的阴道尽头，然后双手猛揉她的两个大乳房，太爽了，一干就是半个多小时，直到两人双双泄身，然后才把娇羞脱力的她从摩托上搀扶下来，扶进闺房之后进行更加甜蜜的深度性爱。

　　7。汽车上干

　　我开着悍马车带她到无人的野外，让她趴在车前座位上，她的脚踮在地上，屁股翘得高高的，抱着她的屁股狠狠插入，看着她趴在那里，大大的屁股撅着承受着我得重击，这个样子叫我太着迷了。

　　8。树林里野战

　　有一次我们在一个小树林里正做呢，没想到碰上十来岁的半大孩子偷看搞对象的，我就让他们过来，她害羞直说不要，我就用她的衣服蒙住她的头，省得露脸，然后让他们凑近些，说“你们要能对今天的事保密的话，就有好戏让你们看，”他们巴不得能参观呢，马上都同意了，我让他们凑近了看，还给他们做性教育，告诉他们女人身体的秘密构造，讲的差不多了，我说“下一步就是让你们瞧瞧什么是真正的性交。”
　　我让他们退开些，我将她的身体后仰，将她两条玉腿曲起分跨在我的左右，然后把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度分开，做好准备工作后，我将肉棒抵住她的阴户慢慢往前顶，让肉棒慢慢的掀开她的大阴唇，然后才狠狠一插到底，在身体相结合的一刹那，她呻吟一声，那几个孩子也看呆了，他们没想到这种事竟然是这样的露骨。
　　等阴茎全根进入后，我就开始卖力抽送起来，他们看到，在我暴风雨般的狂插猛送下，她娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，每次的插入都使她的子宫受到强烈的撞击，阵阵的痛楚与快感交织，使她一阵阵意乱情迷，二十分钟火热的激情之后，我把她的大腿抬到了肩上，这样做可以插入的更深，也方便我使尽全身的力气进行最后的冲刺，我跟他们说，“别看阿姨被我压在下面，但她最舒服了，一会你们就能看到性交的最后一步了。”
　　我扛起她的双腿，啪啪的狠操，他们睁大眼睛盯住我们两人紧紧交合的下身，他们可以清清楚楚看着黝黑粗壮的阴茎在女人的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，她两手紧紧的抓着地上的衣服，下身拼死想抵，最后一次插入后，我猛打一寒战，随后一股股滚烫的浓精自我的阴茎中喷射出来，直接射入了她的子宫深处，一波又一波，享受完这水乳交融的消魂时刻后，我拔出阴茎，指着从她下身流出的白色液体告诉那些已经看傻了的孩子，“这就是精液，把这东西射到女人阴道里就可以让女孩子怀孕，然后生出孩子。”

　　9。轮干

　　我还拍下过她一丝不挂性交的照片和视频呢！后来这些东西不小心被自己的两个哥们儿给看到了，他们也想干，央求我，我没有办法，只好跟她去讲，说不同意他们就要公开资料，她埋怨我不该拍这些东西，我当她面销毁了所有的照片和视频，可这事怎么了结？跟她反复商量好久，她说“你找个鸡让他们爽去吧。”
　　他们说“就喜欢你这个少妇，你最有魅力了，别的女人他们还看不上。”
　　她见没办法才勉强答应给他们弄一次，但要蒙上自己的眼，她不想知道对方是谁，于是约好了日子我们就开始了，除了给她戴上眼罩，我还在床上拉了布幔，有了这层东西她觉得更安全了，于是我们就隔着布幔轮番操了她，她看不见操她的男人，男人也看不见她，那晚我们三个壮汉对她这么一个小少妇，白嫩的皮肤，敏感的身体，粗长的肉棒，一次次的高潮，一次次的喷精，轮奸的那个刺激啊，整整折腾了她一宿，她还真挺能承受的，不过架不住人多，还是把她弄的死去活来，下边都干肿了，也许是被刺激得太过分了，她休息了好几天才完全恢复过来。
　　后来她半推半就的和我们在器材室进行了好几次秘密的party，有一回还被她一个很要好的同事撞破了，那时我们正把她压在垫子上玩儿三明治呢，她同事当时都看呆了不知道说什么好，她求了半天，人家才同意给她保守秘密。
　　丈夫马上回家审问了老婆，老婆马上跪下了，哭着请他原谅，他这才知道自己的娇妻真的被他人玷污了，而且被肆意的玩弄，丈夫咽不下这口气，于是暗藏利刃去找张某……看官你猜此事如何了断呢？




　　案件小说6：男友懦弱，女孩惨遭色狼轮奸

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说展现，大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很多恋爱中的女孩都会问身边男孩子同样一个问题：如果我受到侵犯你会怎么办？很多男孩都会信誓旦旦地回答：“就是死，我也要保护你，不让你受到任何伤害！”的确如此，很多男孩会这样做。男人在某种场合表现出来的血性，让他们更加显得伟岸。
　　然而最近发生在河北省三河市的一起轮奸案中，受害者男友出乎意料的“另类”表现，却让人痛心！一个打工妹因雨而留宿在男友的集体宿舍。夜半时分，两个歹徒闯入了这个另有两个男工友的宿舍！她的男友竟然能够默认，让歹徒强奸自己还是处女的女友。当他被歹徒赶出门外的时候，他不敢报警更不敢呼救。当听到女友撕心裂肺的惨叫声的时候，他竟一动不动在门外站了两个多小时……
　　案发之后，由于歹徒的恐吓，他竟还劝阻了想前去报案的女友。一桩强奸案，就这样被瞒了下来。2006年7月20日，河北省三河市公安局在调查另一桩案件时，“拨出萝卜带出泥”，才破获了此案。
　　漂亮打工妹，他乡遇“知音”
　　2006年8月6日，记者来到河北省三河市公安局采访这桩离奇的“男友不作为案”。市公安局接待室，办案民警刘学斌几经周折找来了受害人刘晓美。
　　一提起数月前那个伤心的夜晚，这个漂亮的女孩便禁不住哭泣起来……
　　今年20岁的刘晓美出生在内蒙古包头市郊区一个普通农民家庭，姐妹三个，她排行老三。姐妹三个都很漂亮，就像三朵“姐妹花”。三姐妹中最漂亮的，当数老三刘晓美。刘晓美和二姐刘晓丽高中毕业后，先后来到北京燕郊一家印刷厂打工。
　　姐妹俩出门在外，处处与人为善，工作也踏实肯干。她们每月按时给家里寄回几百块钱。父母也为她们的争气和懂事十分欣慰。姐妹俩漂亮又能干，老家的亲邻们开始为她们介绍男朋友。二姐刘晓丽经介绍与老家的一个教师处上了朋友。而面对众多的相亲对象，刘晓美却没有很快做出选择，因为她早已有了心上人。
　　刘晓美的心上人是河南小伙子张国平。张国平也在燕郊的一家包装厂当技术装订工，与刘晓美所在的印刷厂只一墙之隔，两家包装厂外临街有很多便宜的风味饭馆，刘晓美和张国平是这些风味饭馆的常客，一来二去就认识了。张国平是河南新安县人，父母都是老实的农民，他上有一个姐姐，下有一个妹妹。家里就这么一个男孩儿，父母都很宠爱他。今年21岁的张国平，2003年中学毕业后就出来打工了。张国平虽然身材瘦小，但工作上特别肯用心，是厂里的技术能手，每月工资近2000元。
　　刘晓美告诉记者――
　　当时，我看着张国平虽然身材不是很高大，却很能干，又很实在，不禁肃然起敬，对他产生了爱慕之情。就想找机会向他表达，二姐却劝我说：我们今后总是要回内蒙古的，你却找一个河南的对象；他这么瘦小，多没安全感啊！有什么事情，怎么保护你呢？不如以后回老家找个合适的！我却反驳说：二姐，不管是哪里人，也不管他身材长相，咱看中的是他这个人的能力和人品。张国平人品好，又有技术，对工作有责任心，肯定也会对我有责任心的。再说了，身材瘦小并不意味着他不是一个男子汉呀！你怎么能以貌取人呢！”我的一番话，说得二姐突然惭愧起来：“你说的还真有些道理。好，二姐就替你做这个媒人吧。”
　　第二天，二姐特意找张国平聊天，言语中试探他有没有女朋友。哪知张国平神秘地笑着说：“我女朋友整天跟着我呢……”一听他已经有了女朋友，二姐马上追问：“你女朋友是哪儿的呢？”张国平说：“她就是你妹妹刘晓美啊！”看二姐一脸惊讶的样子，张国平赶紧找出一封求爱信，递给了二姐说：“我早就看上你妹妹刘晓美了，去年就写好了这封信，可一直怕她拒绝我。今天你来了，正好是个表达的机会……”
　　就这样，我和张国平开始了真正的恋爱。我们所在的三河市离北京只有几十公里的距离，逢休息日，我们常常到北京游玩，也让我们体会到了大城市的气息，张国平感叹道：农村与城市相比真是天地之别啊！于是他开始向往和眷恋城市生活。他时常向我描绘两人的将来：“以后我们挣足了钱，就在燕郊买一套房子！”听到男友那么替我着想，我感动之余建议说：“在大城市生活的确不错，可这里的物价、消费很高。以后咱一起回我的老家内蒙古包头去，两个人办个小厂……”还没等我说完，张国平就反对说：“不行！我不去，大西北环境多不好啊！北京的沙尘暴就是从你们那儿刮过来的……”男友这么坚决地反对，让我有些没有料到，但一想到他是想让我过更好的生活，我心里就甜蜜起来了。
　　刘晓美是个心细的女孩子，看到张国平比自己忙，她就主动承担起张国平的一些生活琐事，甚至替他张罗了一个特别的生日庆祝会。3月16日中午，刘晓美特意约上张国平去一个小酒店吃饭。当他进入包间的时候，惊喜地看到生日蛋糕和一桌酒菜，还有双方的一帮好朋友。看到这样的场面，张国平激动得不知说什么好：“晓美，你让我怎么感谢你啊……”刘晓美莞尔一笑说：“你只要对我好，保护我，就够了！”看着刘晓美深情的眼神，张国平深深地点了点头……
　　正当两个相爱的年轻人，沉浸在爱河中不能自拔的时候，他们的爱情却面临一场暴风骤雨的袭击。
　　男友懦弱，女孩惨遭色狼轮奸
　　随着两人感情的加深，张国平提出一起租房子住，刘晓美却不想过早同居，她一直坚持“激动人心的那一刻，应该留给真正结婚的那一天”。看女友这么坚持原则，张国平也不好再说什么。
　　“没出事儿的时候，我感觉我们之间很有感情的，谁知，在大难临头的时候，他（张国平）却做出了出乎意料的选择！也许这一生我都不会原谅他！”坐在记者面前的刘晓美说。擦了擦脸上泪水，回忆起不堪回首的一幕――
　　2005年12月20日的夜晚，大风夹杂着零星小雨，张国平下班后特意去接我（加完班）回宿舍。路过张国平的宿舍时，风雨更大了。由于我的宿舍还有很长一段路，张国平便极力挽留我留宿他的宿舍。我不同意，我们还没结婚，更重要的是他们宿舍还住着另外两个男工友，很不方便，还会招人闲话。张国平说，我的床与他们之间隔有一张木板。再说了，我们俩清清白白，又不干什么，你放心吧。耐不住张国平的再三劝说，我就跟着他来到了他的集体宿舍（位于厂区之外）。
　　张国平带着我来到他宿舍的时候，见两个室友李大明和王见飞已睡了，我们就轻手轻脚地和衣躺下了。俺俩刚入睡，突然听见“嘭嘭嘭”一阵敲门声。我们两人面面相觑，也不敢吱声。可敲门声越来越响，张国平高声问：谁呀？这么晚了，有事明天再说吧！可外边一个听似熟悉的声音回答：“张国平，开开门！我是陈喜，有点急事儿！才几天不见，你就不记得兄弟了！”一听是陈喜，张国平想起来了，原来是一年前离开工厂的老工友。张国平马上起床要给陈喜开门，我一把拉住他说：“大半夜的，别去开门，什么都得提防点。再说了，让人知道我在这里，多不好呀！”张国平安慰我说：都老朋友啦，他会怎么样？外边又下着雨恐怕他受淋了，真有什么事，咱屋里还有这么多人呢。张国平边说边挣脱我的手，开了灯去给陈喜开门。
　　开了门，我们才发现除了陈喜，后面还跟着一个人，叫李杨，也是张国平的老工友。一进屋，我们就闻到一股浓烈的酒气。不一会儿，两人就提出想在张国平这里借宿一晚。张国平一脸抱歉地说：今晚不行，我女朋友在这里。一听女朋友也在，陈喜就往床上看，发现我躺在床上。借着酒力，他居然三步两步来到床前，他对张国平说：我还没见过你女朋友哩，让我见识见识！说着，陈喜撩开了小丹的被子后，他们惊讶地发现我的下边没穿衣服，我忙扯过被子遮盖身体，并呵斥他们说：这么多人都在这里，你们别胡来，再胡来可是要吃亏的！说完我便给张国平使眼色：赶快赶走他们。可张国平碍于情面，只是好言相劝：“两位老兄，时间不早了，别逗了……”陈喜却一把推开张国平说：谁逗你了？今晚我是要逗你这妞儿哩！你小子艳福不浅啊，有福同享嘛！陈喜边说边向李杨使眼色：让他赶张国平出去。李杨就上前扯着张国平说：你先到外边呆着！张国平看他们确实有了歹意，但好像又慑于他们是本地人惹不起，一时手足无措。
　　良久，张国平突然对陈喜说：我认识五哥，请两位看在五哥的面子上，不要再……没等张国平说完，陈喜就狠狠地说：你去问问五哥，看他听谁的！？原来“五哥”是当地的一个小混混儿，是张国平曾经的工友，李杨陈喜他们都认识。五哥曾向张国平借过几百块钱，就算有点“交情”。张国平想利用这层“关系”平息此事，可陈喜并不买账。陈喜便推搡着张国平一步步往门外走去。看到男友这么轻易地就要被人推出门外，我急得大声喊叫：“国平，不要出去……”让我没有料到的是，我的大声呼救并没有使张国平停下脚步。张国平居然也不再劝阻两个歹徒了，而是径直往门外去了！
　　赶走了张国平，陈喜和李杨又叫醒了屋内的一个工友李大海，没花什么口舌，李大海就“很知趣”地出去了。我感到大难临头了，从床上跳起来，不顾一切往外冲，却被陈喜一把拉了回来。同时，李杨开始指使另一个工友王见飞离开屋子，王见飞说：“我已经连续加了好几个班了，实在太困，我不想出去。”看到王见飞这么木然的模样，也就没有坚持再赶他走。陈喜说：没事，一个外地打工的，量他也不敢管咱的事儿。而此时，我心里却又多了份希望，想王见飞是张国平的老乡，他不出去一定是想埋伏下来，等待时机帮自己！
　　我当时不仅抱着这一线希望，还满怀希望地认为，男友张国平一定是借机出去报警了，不然他怎么会这么轻易就被赶出门？我越想越觉得充满希望，一下子来了勇气。我开始与歹徒周旋，想利用最后的机会说服他们。我对离自己越来越近的陈喜和李杨说：“大家都还年轻，万一出事儿就都给耽误了……”
　　谁知还没说完，就挨了陈喜一记耳光：“你他妈的难道还想报警？！”
　　我也立即甩了陈喜一记耳光：“你以为我不敢？！”一看我没有一点畏惧，陈喜就让李杨找了一块砖头，狠狠砸在了我的面前：“有种你报警吧！”说着陈喜就扑向了我！
　　我又抓又喊：“救命啊！救命！”我抓破了陈喜的脸……陈喜又打了我一耳光，李杨上去捂住了我的嘴，陈喜趁机剥光了我的衣服，我看到王见飞还留在屋内，如同抓到了救命稻草，赶紧大声求救：“快来帮我呀！”
　　谁知只隔着一层木板的王见飞却说：“不关我的事。”看到根本没人出来阻拦，两个流氓便开始肆无忌惮地蹂躏我，他们夺去了我的贞操，还随心所欲的将我摆弄成各种姿势同他们做那种事。
　　屈辱的泪水顺着刘晓美的脸颊流下，她心中残存的一点希望在男友张国平身上。张国平应该报警了吧？可事实并非如此。眼看着女友受辱，站在门外的张国平又急又气，但他又害怕两个歹徒伙同当地的地痞报复自己，因此犹豫不决没去报案，而是一直站在门外！
　　刘晓美哀求他们不要碰自己下面，陈喜色咪咪说，玩女人不玩阴部怎么行，刘晓美渐渐的体力不支，终于被无耻的流氓按倒在床上，罪恶的阴茎对准姑娘的含苞待放的羞处无情的撞来，薄薄的处女膜根本顶受不住陈喜阳具的冲力，随着刘晓美一声惨叫，陈喜的阳具破体而入，姑娘的贞操也就在那刻被无情的冲破，刘晓美从此再也不是闺女了，在流氓的肉棒下变成了少妇，而那一声破瓜初啼，也由此开始了一场令双方当事人都难以忘记的性爱大战。而此时门外的张国平却还在做激烈的斗争，对陈喜的恐惧和是否去拯救女友，以及被工友们知道这个事情是否会嘲笑他的念头在张国平心里轮番出现。
　　期间，张国平也曾鼓起勇气，冒充查房的，敲了敲门，并高声对屋里说：“查房！查房！”，他自以为用这个方法既能自保，又能吓跑两个歹徒。
　　谁知两个歹徒听出是张国平的声音，就狡黠地笑着说：“让查房的进来吧！”，歹徒一边说一边继续奸淫刘晓美。
　　张国平一听陈喜和李杨辨认出了自己的声音，吓得赶紧改口说：“查房的已经走了……”。
　　陈喜说：“好，走了我们继续玩儿”，还变态的说，“你女朋友还是处女呢，我刚替你把她开苞，你以后就省事了，真他妈嫩，干着真舒服，我们今天给她进行进行性教育，替你教教她怎么伺候男人，今晚我要干她十次，哈哈哈……”，张国平听着心如刀绞，但宿舍里的强暴仍在进行。
　　又过去了漫长的半个小时，陈喜隔着门叫张国平去打桶水来，张国平不解要水干什么，但是还打来了，李杨出来把水拎进屋，强迫刘晓美分开腿跨在铁水桶上，将阴道中的精液冲洗乾净，过了一会儿又拎出来要张国平倒掉，李杨还下流的笑着跟张国平说，“这是洗你女友下身的脏水，倒了去吧”。
　　李杨随即又关上了门，关门前他故意让张国平顺着门缝往里瞧了一眼，张国平不敢瞧，但又想知道现在女友的状况，于是就向屋里望了一眼，借着月光看到女友雪白的身子，象一朵纯洁的雪莲的仰躺在床上，女友头蒙在被子里，双腿弯曲被陈喜的双臂压在她的身体两侧，胯间景色暴露无遗，刚刚被大阴茎冲刺过又被清洗干净的的阴户向上微张着，像一朵花盛开一样，张开等待征服者的深深插入，陈喜正趴在她身上，上边大手正揉弄她丰满的奶子，下面粗壮的肉棒在阴道口附近摩擦挑逗。
　　李杨说“瞧见了吗？喜哥又要干她了，你女友奶子真挺，鼓鼓的，你揉过没，你还没尝过你女友的滋味吧，可惜了，今天我们哥俩儿先替你尝尝，回头再教你两招，我要关门了，喜哥干女人挺猛的，你就往下别看了，怕你受不了，不过你放心，女人被操几下没关系的，男人的滋润会让她更漂亮，我们哥俩儿在屋里伺候她，你就在门口给我们站个岗吧，别让别人进来啊”，门随后就关上了。
　　说实话张国平这还是头一次如此清晰的看到过女友的阴部，看着自己女友雪白的奶子被陈喜无情的搓揉，又看着桶中他们灌入女友体内的秽物，心里骂这两个王八蛋，可惜自己多么漂亮的女友，自己还没舍得碰，现在竟被这两个流氓给糟蹋成这个样子了，他又气又恼，直骂自己不争气，竟然让歹徒强奸自己还是处女的女友，但就是不敢上去拼命。
　　他呆立在大门口犹豫徘徊做剧烈思想斗争，而此时的宿舍里，新一轮的暴风骤雨又开始了，陈喜玩弄了片刻后，粗腰向前用力一挺，粗壮的生殖器再次没入了女友的阴户，温暖的阴道紧紧裹着陈喜的阴茎，紧贴着阴茎寸寸滑进的滋味让陈喜感觉简直升天一样，随后就是暴风雨般的连根没入，男女肉体碰撞拍打的啪啪声p床板的吱吱声不断飘进张国平得耳朵，张国平知道陈喜又在奸污女友，只觉得五内俱焚，但是懦弱的他就是没有勇气去报警。
　　又过了一会儿，陈喜跟李杨说，这床太小了施展不开，于是他们三张单人床拼成一张大床准备好一个新的战场，然后把刘晓美挪到新的战场，刘晓美屡次反抗被打，现在已经不再反抗，任他们摆布，他把刘晓美屁股拦腰抱起平放在床边，提起刘晓美的大腿举到自己的肩头，接着巨大的肉棒又一次深深地插入刘晓美的下体，进入后阴道里的柔软和湿润让陈喜心中爽极了，陈喜两手搂住刘晓美的腰，集中精力进行深深的插入，同时着意刺激刘晓美的G点，滚烫的龟头每一下都戳进刘晓美娇嫩的子宫深处，逐渐的刘晓美觉得阴道随着他的抽插也不再干涩了，一阵酥麻的快感从交合处发出，那美妙的感觉让人难以压抑，而且那快感愈来愈强烈。
　　陈喜见此对李杨说：“这女的被我操的有感觉了”，于是阴茎加快了抽插的频率，从下体传来的愈来愈强的鼓胀快感强烈的冲击着刘晓美的大脑，俩人的呼吸都变的粗快起来，陈喜的花样很多，这让她又羞又臊，一会儿的功夫，两人的身体又移到了床上换成另外的姿势，刘晓美跪在床上，丰满的屁股高高的翘起，陈喜从后面紧紧抱着刘晓美的腰，一边马不停蹄的抽插撞击着刘晓美的屁股，一边用手掌拍打刘晓美雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，刘晓美双手撑住床头，上半身失去了支撑完全趴到了床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡着男人大力的冲击。
　　李杨又用下流话去羞辱张国平，“你女友真温柔，真是个好女人，喜哥现在正从她屁股后干她呢，这小子花样真多，今晚都要在你女友身上用一下，我还学了几招，以后让你女友慢慢教给你吧，现在看在你她面子上可以让你先学一招”。
　　见张国平不理他，他猛地揪住张国平的头发，把张国平的头一下子按到门口，“真怂，连自己女友都保护不了，不想看就偏让你看看你女友被人玩的样子”。
　　张国平心跳的厉害，就这样被强迫看着屋里的景象，只见女友正趴跪在床上，雪白的屁股高高翘起，陈喜正站在女友的身后，借着月光张国平看见了那粗黑的阴茎正直直的插在女友雪白的屁股中间，随着陈喜向前的撞击，粗大的阴茎瞬间便消失在女友体内。
　　李杨说，“看着没，你女友多享受啊，喜哥说呆会儿我们再给你表演个肉夹馍让你开开眼，知道肉夹馍是怎么回事不？看你这怂样就不知道，还是我告诉你吧，就是我们哥俩把她夹在中间玩儿，嘿嘿，是你小子真不配有这么好的女人，记住以后好好珍惜她”。
　　门咣当一声又关上了，但这个画面却深深印入他的脑海，张国平亲眼看到自己最爱的女人就这样在自己的眼前被另外一个陌生的男人所践踏着，只觉得血往上涌，但胆小怕事的他还是不敢上去拼命。
　　很快，陈喜似乎到了极限，喘气声如牛，随着一声闷哼，陈喜身体停止了耸动，抱紧胯下浑圆的屁股趴在刘晓美背上，直到挤尽最后一滴精液，刘晓美绷紧的肌肉也渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢的平息了，虽然刚刚遭受到的是强奸，可现在全身上下有种说不出的舒畅，陈喜爽完了都舍不得离开刘晓美的身体。
　　李杨在一旁早已经欲火又起兴奋得按耐不住了，他一把推开陈喜，激烈的战斗再次爆发，他又开始抱着刘晓美性感的玉体在床上滚来滚去尽情的发泄，粗鲁的阴茎在这里得到了极大的施展，这是一场没有硝烟的战争，他把积蓄的能量全部发泄在身下这个娇艳的女人身上了，可怜嫩蕊娇花，怎当得风狂雨骤，刘晓美开始无意识的配合这头陌生的野兽，辛苦地承受肉棒对小穴无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着歹徒粗壮的阴茎，臀部和歹徒小腹撞击的声音“噗、噗、啪、啪”地在宿舍里不断回响，刘晓美的神智已是开始模糊起来了，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自阴茎摩擦的刺激，体内实实在在的快感全面地冲击着刘晓美的身体，使到她不禁自喉间发出了呻吟声来，在这狭小的宿舍中，空气中充斥着男人快意的粗喘和女人似痛苦又似快乐的呻吟，尤其是那肉肉相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，更是绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈。
　　又一轮激情过后，张国平又一次被要求提水，借陈喜开门的机会，他看到了刚刚玩过肉夹馍后还躺在床上的女友和李扬，此时两人还保持着刚才性交时的姿势，女友躺在李扬身上，高耸的酥胸还在急速地起伏，双腿之间一片狼藉，水滋滋的阴部，男人硕大的阳根尚未拔出，依旧深深地插在女友的阴道里，而黏稠的白浆正顺着女友的阴部缓缓流了出来，张国平真是又羞又气，真想杀了这糟蹋女友的王八蛋但又不敢，两个歹徒见张国平这么懦弱就更加胆大妄为了。
　　他们洗干净他刘晓美下体后又抱着她狂操起来，那场面简直淫乱不堪入目，他们尽情的折磨张国平女友美妙，迷人，性感的肉体，狠狠的操了个痛快，直至他们再也挺不起来，才告云收雨住，而一门之隔的张国平居然就在门外一动不动地站着，一直到凌晨2点，被蹂躏了三个多小时的刘晓美哭泣着冲出房门！
　　刘晓美出来看到只有张国平一人站在门外，赶紧拉着他跑出去很远，颤抖着声音问他：“公安局的到现在还没有来吗？你没有报案？”张国平嗫嚅着说：“咱是外地人啊，我害怕日后遭到他们的报复，所以想了想就没有报案……”此时的刘晓美又恼又气，一个耳光打在张国平的脸上说：“我真看错了眼！怎么找了你这个窝囊废！竟然眼睁睁看着自己的女友被人轮奸！”说完，不顾张国平的劝阻，向姐姐的住处跑去。
　　刘晓美的愤然而去，张国平虽然很不是滋味，为女朋友受屈辱而感到伤心，但他心里更多的还是害怕。他不敢马上回宿舍，就又在外面徘徊了一个多小时直到天亮。谁知两个胆大妄为的歹徒，料定张国平不敢报案，居然一直在张国平的宿舍里睡到天亮！直到张国平回到宿舍后，其中一个竟还赖在床上！两个歹徒临走前撂给张国平一句话：“如果报案，你和你女朋友可要想想后果！”说完扬长而去。
　　屈辱的隐忍谁当为悲剧忏悔
　　“我当时自杀的想法都有，真是绝望到了极点，可是一想到抚养自己的父母双亲，我就又心软了。再说，决不能这样便宜这两个坏人！我要报案，这样想着，我就跑到了姐姐的住处。”刘晓美回忆道。
　　听了我的哭诉，愤怒的姐姐立即找到了张国平，二话没说就甩了张国平两个耳光，怒骂道：你还像个男人吗？你这个缩头乌龟！说罢姐姐就拉上我去报案。一听说要去报案，张国平一把拉住我和姐的手哀求说：他们都是这里的地痞流氓，在这里关系又熟，我怕告不赢他们，反而又遭到他们的报复。我自己还无所谓，你们姐妹俩人生地不熟，万一有个三长两短，可怎么办呀……说着，张国平当着我和姐姐的面痛哭起来。
　　张国平的话似乎有点道理：自己是外地人，在这里举目无亲。警匪勾结的案子也时有发生，万一告不赢他们，再遭到他们的报复，该怎么办呢？再说这样的事情传出去，对我的名声可不好啊。想到这里，姐姐忍不住看了一眼我：“就是苦了晓美，以后可咋办啊！”看到这情形，张国平赶紧打保票说：我对晓美始终是真心的，根本不会嫌弃她，我以后一定好好待她！
　　最终，在张国平的信誓旦旦下，我和姐姐妥协了，决定暂不报案。随后的几天里，张国平知道有愧于我，对我低声下气，恨不得把心掏出来给我。见他如此“悔过”，我转念又一想：自己已经被糟蹋了，男友却并没有嫌弃自己，何苦再报警，坏了自己的名声呢？于是慢慢又接受了张国平，开始了正常的来往。
　　随着时间推移，这起令人发指的轮奸案除了当晚在场的人以外，并不为外人所知。刘晓美不愿再多想那个令她屈辱的夜晚。两个室友也因为此事与自己无关，不曾向其他人提起。陈喜和李杨仍在当地另一个工厂打工，过着“潇洒”的生活。然而，半年多后，当地警方在侦查另一桩案件时，“拔出萝卜带出泥”，破获了此案。
　　2006年7月20日，当地警方来到张国平所在的工厂侦查一桩抢劫案，案子办完后，民警们走访每一个职工，看有没有其他线索。“当时民工们都不想惹麻烦，都不说，经过我苦口婆心地做工作，一个搞建筑的民工，告诉了那晚刘晓美的遭遇。然后公安局立即行动对此案进行侦破。当我向当事人张国平和刘晓美调查情况时，他们很木然，特别是张国平，顾虑重重，还想隐瞒此事。最后，我对他们说，即使你们不承认，我们还是要破这个案的！看到我们决心这么大，他俩这才配合办案民警，力争为自己申冤。第二天，犯罪嫌人陈喜和李杨便被抓获归案，两人对犯罪实事供认不讳。”经办此案的民警告诉记者。
　　2006年8月7日，记者来到该市看守所，采访案犯陈喜和李杨。小雨初晴后的阳光，透过狭小的窗口斑驳地打在陈喜的脸上。他惊喜地接过记者递过来的一支香烟后说：“想着事情都过去几个月了，根本没有想到，在她（受害方）没有报案的情况下，这事儿会给再弄出来。”“你作案时想没想到事情的严重后果？”记者问。陈喜说：“哪里会想到什么后果啊，只想着她一个外地人在咱这里打工，是不敢报案的，女孩子嘛，不都爱面子嘛，现在的女孩子不都是这种心理。”
　　记者问李杨：“作案后，你们还一直在人家宿舍里睡到天亮，后来也没跑，还一直在当地打工，是不是也认为他们不敢报案？”李杨一脸不屑地回答：“谁想他们敢报案啊！如果想到这里，我们还不早跑了！”他满脸狐疑地问记者：“像我，能判几年啊？”记者告诉他：“你好好看看刑法，那上面清楚，也准确！”
　　在结束采访时，刘晓美说：“这么长时间过去了，我一直不敢将此事告诉父母。对于今后的路，我一时也不知道怎么选择，我与现在的男朋友的『隔膜』虽然有些淡化了，但心理上总是有阴影，现在他嘴上说他不在乎这事情，但谁敢保证他以后会不会反悔？”
　　这起令人发指的轮奸案告破后，在当地引起强烈的反响。等待两名案犯的自然是法律的严惩，但是作为男友的张国平，居然能默认歹徒轮奸自己的女友，并在门外无动于衷，简直不可思议。他的懦弱，是悲剧发生的直接原因。然而，当晚那个室友呢？如果有一点点正义感，还有工厂宿舍，如果管理严格一些，也许悲剧就不会发生。
　　（文中除犯罪嫌疑人外，均为化名）。




　　案件小说7：新婚之夜，新娘与压床的小伙子睡一个被窝，结果受辱失身

　　喜宴终于告一段落，夜已深了。我正想着美事儿，婆婆从后面叫住：“今儿晚上有压床的吗？瞧这大喜日子连一个打诨的小子也没来，压床的也不来一个。你哥你弟结婚时闹洞房的小子们撞破头，压床压了三个晚上，每晚上都有三四个，现在可好……”
　　“什么压床？”
　　老公赶紧拉我：“压床就是找几个小伙子和新娘睡……”
　　“什么？！你……”
　　“别紧张，我也睡在床上。只是……什么也……干不成……”
　　“那些小子会不会……”
　　“敢吗？半真半假开几句玩笑，然后叠两个被窝，井水不犯河水。”
　　“咱俩睡一个被窝？”
　　“不，我自己一个，你们一个。”
　　我吓得扭头往厕所跑，没想到我这么一个白领淑女到这份儿上还要受臭风俗的捉弄！老公哀求我说给婆婆点儿面子，还偷偷跟说我说，自打我们同居以来，天天不都是新婚洞房吗，所以也就别计较这一晚了，无奈我只能勉强同意。老公的两个本家充当了不合时宜的角色，但人家那神气分明是看老公的面子才来压床的，老公哈着腰得讨人家好，得感谢人家和他的新娘子钻一个被窝！
　　那这次压床的结果怎样呢？
　　书中代言，当晚，新娘和两个小伙子睡一个被窝，结果真睡出了风流事。一个压床的小伙子见新娘颇有姿色，新娘成熟的女性身体散发着强烈的吸引力，不由得心动于是就开始打上了新娘的主意。
　　半夜，他悄悄拿出准备好的迷香给新郎闻过，让新郎熟睡的死猪一样，又拿出从一包特效的催情迷香给新娘闻过，又等了一小会儿，就看到新娘粉面微红，呼吸有些急促，他知道春药起了效果，于是他就慢慢解开新娘衬衣纽扣，新娘浑圆丰满的乳房就很快都暴露在他眼前，真是酥胸如脂，王乳高挺，用手轻轻揉弄丰满高挺的奶子，只觉肌肤腻滑如酥，见新娘没有翻脸，对自己的爱抚似乎欲拒还迎，小伙子便知有机可乘，就迅速除去了新娘的衣裤，全裸的胴体就这样呈现在虎视眈眈的色狼的面前了。
　　他从乳房向下一路抚摸过去，新娘被他摸的遍体酥麻，也动了春心，于是就任他摩弄，全然不拒。他抚摸着新娘下面诱人的三角地带，还用手指慢慢搓捏她的阴蒂，新娘不知不觉地的享受着小伙子给她下体和乳房带来的种种刺激，紧闭著双眼，脸涨得通红，双唇一张一翕，胸口快速的起伏着，修长雪白的玉腿紧张地绷直，新娘只觉得体内象火烧一般，完全迷失在莫名的情欲之中。
　　小伙子觉得是时候了，机不可失，一翻身把娇滴滴的新娘压在了身下，分开新娘的双腿对准阴道口，一挺鸡巴，“滋”的一声全根没入直捣到底，即便恣意风流，铁棍般坚硬的肉棒在紧凑的阴道中紧密的摩擦，令双方都觉得异常的肉感和说不出的舒服，一时间，被窝里春光无限，两个人全身都蒙在了被子里，就象真正的新婚夫妻一样如胶似漆缠绕在一起甜蜜的交合，无比的恩爱。
　　小伙子做梦都想不到，自己竟然能在别人洞房之夜和新娘发生关系，因此倍加勇猛，次次直捣黄龙，身下的新娘脑海也已经麻痹，火热的性交带给她如同海浪般连绵不绝的高潮，一波未平，一波又起，新娘已经沉迷其中，只知柔情似水的和男人缠在一起，任其肆无忌惮的予取予夺，那一刻感觉似乎什么都不重要了，只希望时间永远不要在流逝，永远停留在这美妙的时刻，又过了不知道多少时间，渐渐的两人共同迎来了情欲的颠峰，不断的摩擦只为这一瞬间销魂的爆发，小伙子抱紧娇身，压得紧密，又猛抽狠插了数下，最后粗大的肉棍整根插进阴道深处，龟头直抵子宫口，随后便在新娘体内猛烈地喷发了，浑身的肌肉抽搐着把精液灌入新娘子宫深处，新娘闭着双眼，品尝着这刻骨难忘的美味，一抖一抖的陶醉在这激情的冲击中，男女交合，真是人生美事，云雨结束后，两人仍然腻在一起，体验着水乳交融的余韵快感。
　　房事过后新娘娇声的说，“老公你今天真坏，这么狠心把人家都快弄晕过去了。”
　　半晌见没人答应，新娘睁开双眼，顿时愣住了，新娘这才发现与自己亲热的人不是自己的丈夫，瞬间的发呆之后，恐慌与羞辱让新娘愤怒不已，猛地一把推开他的身体，就要发声呼喊，却被小伙子捂住了嘴，小伙子在新娘面前忏悔自己的罪行，说“我实在是太爱你了，才轻薄于你，后来看你没有反抗似乎还挺喜欢，知道你误以为我是你老公，我胆子才越来越大，最后才做出这种禽兽不如的事，毁了你的贞操，我真是罪该万死，你能原谅我吗？”
　　新娘愤怒道，“有你这么压床的吗？你这是强奸，我要去告你！”
　　正在这时，另外那个小伙子被吵醒了，他嘿嘿冷笑道，“没想到啊，原来你们二人有奸情，我刚才睡的好好的，后来只听得床棱摇戛，气喘吁吁，原来是你们二人正在做那伤风败俗的丑事，你胆子还真不小啊！敢在新婚洞房就偷人”
　　他作势起身就要去叫醒新郎，新娘被他这么一闹吓得没了主意，涨红着脸分辨道，“不是你想那样，我没偷人，是他强……强暴了我。”
　　“得了得了，你说的比唱的好好听，如果真是他强奸你，那你怎么不反抗？刚才你们俩干的那叫热火朝天，简直是干柴烈火，我在一旁听得都不好意思了，你就别在我这装蒜了。”
　　新娘被他一顿抢白，气得脸更涨红了，但此时有理讲不清，真是一肚子委屈，想想刚才做的这是什么事啊，然后就呜呜哭了起来，还是刚才那个小伙子急中生智将他拦住，一面好言央求他不要告发，一面对新娘说，“不管刚才是不是强奸，这都是丑事，如果这事一旦公布宣扬出去，我的名声扫地不要紧，可是你一个女人的清白就毁了，你想新婚夜你就给你老公戴了绿帽子，你老公他能原谅你吗？以后还能对你好吗？你婆家的人会怎么看你？”
　　新娘仔细想想他说的也不是没有道理，现在木已成舟，和他生米已经煮成了熟饭，自己真是百口莫辩，想着自己二十几年的清白毁于一旦，一阵泪水又涌上了双眼，新娘抽泣着问刚才的小伙子，“你能不能让他别说出去？”
　　他说“我试试吧”
　　他和那个小伙子小声嘀咕了一会儿，皱着眉很犯难的回来小声对新娘说，我问他了，他说“非要……非要……，咳，我真难以启齿。”
　　新娘说，“他要怎样？”
　　小伙子说，“他这个兔崽子没别的爱好，就是喜欢女人，他说他也想与你也做一次，只有这样才能堵上他的嘴。”
　　新娘开始死也不同意，但架不住小伙子苦劝，再加上另外那个小伙子也添油加醋，“也难怪我兄弟犯错，和你这样花一般的美人同床而卧，便是铁石人也打熬不住，你和我兄弟成了好事，叫我如何忍耐得过，除非和我也做一回夫妻，否则一定把你们的丑事声张出去，让满大街人都知道谁家新娘子洞房夜竟然在老公眼皮底下偷人，让你们永远抬不起头。”
　　在两人威逼利诱的劝说下，新娘为了息事宁人，堵住他的嘴保全自己和全家的名声，考虑良久，最后还是放弃了用法律手段讨回公道，被迫再次以身饲虎。
　　宁静的洞房里转瞬又起波澜，那个小伙子几下就脱光了衣服，饥渴难耐的把新娘压在了身下，又一场激烈的性爱拉开了帷幕，新娘无可奈何的闭上了眼睛，等待着即将到来的凌辱，男人仿佛心有灵犀的猜透了她的想法，一把扯过被子把两人全都盖上，在黑咕隆咚的被窝里，两人谁也看不清对方，新娘还有些感激这个趁人之危的禽兽在奸污之前还给自己保留了最后一点尊严，片刻之后，巨大的肉棒已经熟练的抵住了新娘娇羞的洞口，新娘摒住呼吸等待着那一刻，男人身子向前一冲，随着新娘一声轻呼，两人之间的距离便迅速的从零转为负，两人的下体已经紧密的结合了到了一起，刚一接触，新娘就不由得暗自吃惊，这小子虽貌不惊人，但下边那东西又粗又大，每进入一寸都感觉特别充实刺激，虽说是被迫发生关系，但下体传来真实的满足感还是几乎让她晕过去，不过很快她便用自己的温柔润滑了男人整根凶器。
　　占有别人的新婚妻子也令他兴奋异常，他把全身积蓄的能量全部发泄在身下这个娇艳的女人身上，熟睡的新郎哪会想到在另一个被窝里，自己娇滴滴的新娘就在自己眼皮底下被别的男人压在身下真打实凿的狂操，干了一会儿他感觉到了一些变化，新娘不但不躲，反而主动的挺起了胸，任他的粗手肆意揉弄，她还悄悄地调整了姿势，微分双腿，屁股向上翘起来，好让那坚挺的硬物更顺利的刺入身体最深处，他知道女人已被被他的激情征服了，这他好不得意，男人下面疯狂的顶着子宫，上面疯狂的揉着丰满的奶子，全方位的感受着新娘的似水柔情，很快性爱中的两人就已经已经水乳交融，忘情忘我，这样如痴如醉的做爱直到那最令人销魂的一刻的到来，粗大的阴茎在子宫中尽情地冲刷浇灌，新娘含羞承受了他的雨露滋润，而后他们还不忘用卫生纸给新娘擦干净下体，以免弄脏被褥。
　　终于结束了，新娘长出了一口气，总算结束了，两个小伙子也话复前言，表示要守口如瓶，然后各自睡去。新娘穿上了睡衣，但仍然和他们躺在一个被窝中，想想刚才的荒唐事，自己竟然跟两个陌生男人发生了性关系，真不知道如何面对自己的丈夫。
　　正胡思乱想着，哪知才没一会儿，两人的手又不安分的在新娘身上摸来摸去，新娘严斥他们，但他们仍然上下其手，新娘想发怒但有把柄在人家手中怕他们说出去坏了自己的名声，只好象条滑溜的鱼一样左躲右闪，但还是难逃魔爪，他们见新娘除了呵斥也没有有其他的异动，就知道了再奸有门，于是更加变本加厉，不一会儿新娘就被他们摸的遍体酥软了。
　　他们也趁机在新娘耳边说，“失身一次和十次其实也没什么区别？今晚是洞房春宵，莫辜负了这好时光，不如让我们哥俩儿今晚痛痛快快的玩够了，我们发誓让今晚的事成为永远的秘密，明天天亮以后我们各不相欠，怎么样？”
　　新娘道：“不行，你们这是错上加错，让我怎么对得起我老公？”
　　小伙子说，“我们是在享受性爱，这是天经地义的，天意如此，让我们三人有此缘分！”
　　新娘见他们如此表态，心中的块垒也就稍稍放下，心想反正已经稀里糊涂的失身了，现在即使反抗也为时已晚，且有把柄在他们手中，不如就遂了他们的心愿任他们弄个够，他们已经射过了，估计也折腾不了几次了，想到这里，新娘说“你们不就是还想操吗？今晚我可以让你们弄个够，但是你们得说话算话，要不然我以后就没法做人了。”
　　两个男人发誓后，把新娘刚刚穿上的衣服再次扯掉，冰清玉洁的裸体又一次尽收两个男人的眼底，早已挺立在新娘雪白屁股后面的粗黑肉棒再次对准了娇羞的洞口，“扑哧”一声又一次尽根的没入她的体内。
　　“嗯～”新娘一声长吟，将两性交媾的欢愉诠释得淋漓尽致，令人酥麻，这一次美丽的新娘彻底陷入了肉欲的深渊，新娘不再矜持，用力的夹紧双腿迎合着男人的抽插，为阴茎提供最大限度的性刺激，好让男人尽快射精，以免被丈夫醒来看到，但她哪知丈夫也被迷倒，无论搞出多大动静都不会惊醒。
　　而这两个男人也想快一些狠干这个消魂的尤物，男女双方虽同床异梦，但却不约而同的都加快了节奏，这样一来对女方身体的刺激就更深了，被强硬的阴茎捅得失神迷乱的新娘，多次被性高潮产生的强烈兴奋弄的几乎晕过去，这时他们会很配合的停下来，耐心的等着新娘的高潮慢慢逝去，然后再接着抽插，巨大的阴茎打桩式的一下一下深深的没入新娘的玉体，在她的阴道里横冲直撞的肆虐横行。
　　男性经过高潮射精后再次上阵持久性都增强了，新娘任凭他们恣意凌辱，辛苦地承受肉棒无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着男人粗壮的阴茎，让男人感觉飘飘欲仙，世人都说女人最美丽的时刻就是用娇嫩的胴体承受男人的肉棍重重责弄之时，此言真是不假，性爱中的新娘浑身香汗淋漓，沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香，一幅楚楚可怜的样子，显得更加娇艳动人，新娘愈是如此，就愈刺激男人的性欲，两个大男人轮流抱着新娘在被子里滚来滚去，尽情的抽插发泄，分享新娘美妙，迷人，性感的肉体。
　　可怜嫩蕊娇花，怎当得风狂雨骤，洞房内表面上风平浪静，但谁能想到新娘此时就在老公身旁接受别的男人雨露滋润，时间飞快的流逝，两个男人变着花样，疯狂奸弄新娘娇艳的身子，把新娘一次又一次的送上性爱的巅峰，这场销魂的男欢女爱直到两个大男人再也挺不起来，才告云收雨住，此时天已经蒙蒙亮，这真是一夜春宵，一个今生难忘的销魂之夜，爱有时是做出来的，新娘虽然是被他们轮奸，但是那种狂野的、魂飞魄散的、酣畅淋漓的、心满意足的做爱，把新娘弄得太舒服了，让新娘忘记了他们的罪恶，最终原谅了这两个禽兽，一笔勾销了他们对自己身体所犯的轮奸重罪，好在新娘新郎婚前已经同居新娘已不是处女了，所以到卫生间用水打扫完战场，也就是新娘的胴体之后，又给她服下紧急避孕药，三人这才睡去。
　　天亮后，最先醒来的老公还连声感谢人家，感谢人家和他的新娘子钻一个被窝！他还不知道新娘已遭人淫辱，这两人都玩过新娘了，谁都不知道当晚新娘多次失身，不仅是真刀真枪干的，而且还被多次体内射精。这事只有新娘和那两个男人知道，直到有一天，其中一个小伙子酒醉后逞能说自己曾经干过别人的新娘，多年前和另一个同伴与新娘一夜春宵，两个人轮流干了新娘好几次，而且都没带套子，那真是今生最难忘的一个销魂之夜，别人都不信，说新娘岂肯让你干，他这才说出自己用催情迷香使得新娘就范的手段，但他又死也不肯透露新娘是谁，说粉身难报美人恩，自己曾经发过重誓不能说出来新娘姓名……




　　案件小说8：隋唐英雄传，李蓉蓉刺杀杨广失败之后被宇文成都等轮奸

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说展现，大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　李蓉蓉终获准持琴面见皇上，蓉蓉正与杨广说话之际，宇文成都突然闯进，慌乱中蓉蓉施发暗器不中反被宇文成都抓获，投入大牢等候问斩，在牢中蓉蓉受尽折磨和凌辱。
　　宇文成都来到大牢中审问李蓉蓉，刚才在皇上那里没有细看，现在他才有功夫细细打量眼前的佳人，只见薄如蝉翼的丝绸罗衫，紧贴李蓉蓉成熟胴体，雪白的玉颈下，酥胸高耸，柳腰纤细，玉臀浑圆，身体曲线尽露，而且李蓉蓉身上还不时传来阵阵芬芳香味，倾国倾城般的魅力，简直就是仙女下凡一般，宇文成都看呆了。
　　李蓉蓉见他这么色迷迷的盯着自己的身子，心中大悲，只想撞死，免受凌辱，但全身被绑无可奈何。宇文成都半晌终于开始例行公事审问李蓉蓉，但李蓉蓉对所有的事情都一问三不知，宇文成都冷笑道，“你一介女流，看看这这满堂的刑具，你不招供，只怕免不了皮肉之苦。”
　　李蓉蓉扫视了一眼刑具，心中也有些害怕，她心知一旦泄露了自己的身份，宇文成都就会拿自己要挟瓦岗寨，对叔宝不利，所以任宇文成都怎么威胁，李蓉蓉都牙关紧咬不为所动，只求一死。
　　宇文成都淫笑得说：“想死可没那么容易，既然你不肯说，那就别怪我对你不客气了，我现在就拿你开刀，让你尝尝本大将军的厉害。”
　　李蓉蓉说：“你敢？”
　　宇文成都哈哈大笑：“你看我敢不敢。”
　　那宇文成都乃是横勇无敌将天宝大将军，身体魁梧壮硕，硕大的肉棒更是异于常人，而李蓉蓉则是一个倾国倾城的尤物，连身边美女如云的皇帝杨广都对她念念不忘，自古英雄爱美人，试想如果宇文成都这样的英雄和李蓉蓉这样的大美人干在一起那得是多么令人疯狂的事情啊，得操的多激烈啊，宇文成都那么壮，李蓉蓉娇嫩的身子吃得消吗？光想想这两人即将发生的性爱大战就令人激动不已。
　　宇文成都三下两下就把李蓉蓉的衣服撕碎了，牢房内顿时春色无边，肉香四溢，旖旎春光乍现……全身赤裸一丝不挂的李蓉蓉被宇文成都抱在怀中肆意轻薄，粗糙的大手粗鲁的搓揉抚弄丰乳，还把手伸进李蓉蓉的大腿之间恣意玩弄，不住的赞叹真是极品的女人，怪不得把皇帝迷的神魂颠倒。
　　李蓉蓉大骂，激烈的反抗。但是她哪里是宇文成都的对手，宇文成都玩了片刻后就站起身来，解开战袍，把粗长的肉枪露将出来，李蓉蓉不由得下意识的夹紧了自己的两条美腿，宇文成都拿住她的右手一扭，李蓉蓉便乖乖的转过身去，背朝着宇文成都，随后宇文成都强迫她用双手撑住墙壁，又把她的腰向下一压，这样一来，李蓉蓉迷人的屁股就被迫向后翘起，丰满的肉体散发着令人窒息的诱惑。
　　宇文成都看罢咕咚咽了一口口水，从后面压住她，用手握住硬挺的阳具顶在她屁股缝中，李蓉蓉明白他要做什么，现在真是后悔不听叔宝的话，进行这鲁莽的刺杀行动，她原本做好了刺杀杨广后一死的打算，却没想到刺杀失败，死又死不成，反倒还要承受失身之辱，心里不由得一阵乱跳，肉感的屁股也紧张得微微绷紧，但心中还期盼着或许能有奇迹出现，但现实是残酷的。
　　宇文成都说：“我最后再问你一遍，谁主使你行刺皇上的？招不招？”
　　李蓉蓉心知难逃此劫难，但因为脸面向墙壁，仿佛就看不到后面的危险，她打定主意宁可失身，不可夺志，更不可坏了叔宝的名声，索性把眼一闭心一横，说一句：“我怕就不来，来就不怕，宇文成都你这个畜生，不得好死！”话音未落，就见宇文成都鸡巴向前一挺，随着李蓉蓉一声娇呼，宇文成都那粗壮的生殖器就已经长驱直入深深插入了李蓉蓉的阴户，在进入李蓉蓉身体的那一瞬间，宇文成都就觉得整个人从头到脚爽了一下，干美人果真是舒服啊，被插入的李蓉蓉柳眉微皱、咬紧了牙关，忍住这有如破处般的痛楚，随后就是暴风雨般的连根没入，那真是天雷勾动了地火电光火石一般。
　　众亲兵都看到了李蓉蓉被宇文成都从后面插入的情景，他们看到宇文成都硕大的阳具一次次消失在李蓉蓉雪白的屁股中间，啪、啪的声音也不断在李蓉蓉身后响起，强大的力量不断冲击着她那向后高高翘起的屁股，使得躬身站立在墙边、仅靠左手支撑着墙窗壁的她再也抵挡不住，整个人被向前推去，几乎快撞到面前的墙上，粗大的阴茎在李蓉蓉的体内横冲直撞，温暖的阴道紧紧裹着宇文成都的阴茎，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，那真是无比动人的滋味。
　　每次深深插入都能感觉到李蓉蓉身体里的颤，这种刺激的感觉让宇文成都非常满足，大手在两座挺拔圆实的乳房上肆意揉捏着，柔软雪白的乳房在他手中变幻着各种形状，李蓉蓉感觉到宇文成都钢铁般的肉棒在她缩紧的肉洞里来回地冲刺，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，当背後巨大肉棒深深插入时，不由得皱起美丽的眉头，拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感。
　　开始李蓉蓉全身紧张，阴部紧握，但随着时间的流逝，在宇文成都激情四溢的抽插下也逐渐放松下来，空气中淫糜的气氛越来越浓，李蓉蓉的理智渐渐地迷乱起来了，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出，李蓉蓉痛恨自己的身体怎么这么不争气，宇文成都意外的发现李蓉蓉的变化，心里感到很得意，这场激战不知不觉就已经进行了小半个时辰，宇文成都觉得这个姿势插入深度不太够，自己的运幅度不是很大，他看到了身旁的审讯桌。
　　他抽出阳具，把李蓉蓉拦腰抱起，放到桌子上，桌子上放着的茶壶茶碗点心盘子等“哗啦”一下子全被推到地上，李蓉蓉被宇文成都突如其来的动作吓了一跳，宇文成都随即把李蓉蓉双腿分开压在她的身体两侧，雪白的身子仰躺在桌上，胯间已被操的一片狼藉的阴户向上微张着，像一朵花盛开一样，等待征服者的深深插入，宇文成都把他狰狞的巨根对准李蓉蓉娇嫩的阴户后屁股猛的向下一沉。
　　随之李蓉蓉一声娇呼，整根大鸡巴就全消失在李蓉蓉的阴户中了，随后就象打桩一样的重重插下，因为大腿被压在胸部上方，李蓉蓉都可以看到黝黑粗壮的阴茎插入自己的阴道，但她赶紧闭上了眼不敢再看了，虽然她害羞不敢看，但宇文成都却照操不误，每一次的插入都是整根没入，李蓉蓉辛苦地承受肉棒无与伦比的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着宇文成都粗壮的阴茎，让宇文成都感觉飘飘欲仙，性爱中的李蓉蓉楚楚可怜，显得更加娇艳动人。
　　这愈加刺激宇文成都的兽欲，他抱着李蓉蓉的身体尽情的发泄，又过了不知道多少时间，火热的性交使两人渐渐的共同迎来情欲的颠峰，宇文成都抱紧娇身，又猛抽狠插了数十下，最后宇文成都大吼一声，龟头深深进入到子宫，粗大的生殖器便在李蓉蓉体内猛烈地爆发了，浑身的肌肉抽搐着把精液灌入李蓉蓉子宫深处，在那一刻，性高潮产生的强烈兴奋使李蓉蓉几乎晕死过去，英雄与美人真是天作之合，男女绝配。
　　旁观的人都看得呆了，李蓉蓉这个大美女就这样被宇文成都干了。
　　良久宇文成都长长的出了一口气，看着刚被自己糟蹋的美人，脸上荡着征服者得意的淫笑，这种肉紧的强奸真是太爽了，真是意犹未尽，看着失神迷乱的李蓉蓉房事后犹如一团软泥的肉体，宇文成都欲火又起，吩咐亲兵抬杖刑床来，这是种专门为惩罚妇女特制的刑具，大概有一米高，前面低后面高，内部由特制的软藤编成，上面有软褥子很有弹性，对女犯施以杖刑时，为了防止她们受刑中跪不住而趴在地上，所以就让女人趴在这刑具上面，女人一趴上后，屁股会自然向后高高撅起，任你打多少棍子她也趴不下去仍能保持跪姿受刑。
　　这刑具后来逐渐发展到被有钱的官宦人家当作行闺房之事的辅助工具，让妇人脱光了趴在上面，男人从妇人屁股后面插入行闺房之乐。
　　刑具抬来后，宇文成都随后命人把李蓉蓉搀扶到刑具上，就位以后李蓉蓉丰满的屁股就自然的朝天亮着，李蓉蓉马上明白了宇文成都要从刑床后面淫辱自己，这样蹶起屁股真是很屈辱的姿势，李蓉蓉满面通红简直无地自容，所有人的目光又都聚集到李蓉蓉身上。
　　只见她屁股中间深沟里和分开的双腿根上一片狼藉，湿漉漉的花瓣因为刚才的剧烈的性爱而稍向左右分开，刚被宇文成都糟蹋过的阴户沾满了淫水，性感的双臀诱惑似的微微颤抖着，散发着淫糜的气息，真难以想象李蓉蓉这么小的地方刚才是如何吞进宇文成都的粗大阴茎的，任何人看到后都不难想象出他们刚刚进行过一场白热化的激情碰撞，李蓉蓉芳心紧张得一阵乱跳，而宇文成都站在她高高撅起的雪白的屁股后面把坚如铁棒的鸡巴在李蓉蓉的阴户口上下来回蹭着，并不急于插入。
　　经过刚才的狂风暴雨，李蓉蓉的阴唇还朝着两边湿淋淋地翻着，根本没有合拢，这样玩弄了一会儿后，宇文成都将大阴茎对准李蓉蓉早已被糟蹋的一片狼藉的阴道，向前一挺，只听得卟哧一声，大鸡巴又尽根没入了李蓉蓉阴道的底部，两人联成一体的性器在众人面前暴露无遗。
　　李蓉蓉阴部被阴茎堵住紧密的一点缝隙都没有，这样的性交体位使得每次的插入都使李蓉蓉的子宫受到强烈的撞击，宇文成都感觉李蓉蓉阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着宇文成都的大鸡巴，每当宇文成都的大肉棒抽出再进入时，李蓉蓉阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着宇文成都龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着宇文成都的龟头。
　　李蓉蓉的阴道是如此的销魂，鸡巴上巨大的快感让宇文成都的抽插越来越有力，娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，李蓉蓉被这强悍的冲刺彻底击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，翘着屁股承受着承受着来自身后的猛烈抽插。
　　身后男人汹涌澎湃的冲击带给李蓉蓉一波又一波的快感，吞噬了李蓉蓉仅存的矜持，使她迷失在极度快感的漩涡里，宇文成都用疯狂的速度向李蓉蓉撞击，李蓉蓉的大屁股被宇文成都撞击的啪啪直响，巨大的阴茎在她狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。
　　由于刚刚射过了一次，所以第二轮的性爱更加持久了，宇文成都满身的精力有此良好的发泄对象，当然是尽情的爽，宇文成都操的兴起，索性拉起李蓉蓉，把她的双手反剪在背后，然后继续在她屁股后猛干，李蓉蓉这时仍跪着，但上半身却挺立在空中，一对坚挺高耸的丰满乳房羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，屁股向后挺出，正被宇文成都疯狂地撞击着，牢房内“噗滋、噗滋”的入穴声和“啪啪”的肉体碰击声连绵不绝。
　　又激战了小半个时辰，宇文成都又想到一个羞辱李蓉蓉的办法，他唤进三名亲兵，让一个亲兵将李蓉蓉从背后抱了起来，另外有两个亲兵站在李蓉蓉的左右将她的双腿分开后抬起，这样一来，李蓉蓉白皙的躯体被腾空架起，两条美腿被最大限度的分开，整个赤裸的下体都暴露于空气中，宇文成都在她身前分开的两腿之间站立着，李蓉蓉又一次剧烈地挣扎起来，腾空的腹部拼命地扭动着，但是羔羊在一群恶狼面前，所有的挣扎都是徒劳的。
　　宇文成都用双手托住正在作着无谓扭动的屁股，对准李蓉蓉的下体，然后猛的向前一冲，巨大的肉根随即消失在李蓉蓉雪白的体内，宇文成都开始快速有力的挺动起坚实的臀部抽送起来，所有的人似乎已经被这种刺激的场面深深得吸引住了，过了一会儿，李蓉蓉停止了挣扎，任他对自己胴体的肆无忌惮的侵犯。
　　见此情景宇文成都更加疯狂的大幅度挺动起健硕的臀部，半个时辰后，宇文成都又换了花样，自己躺到床上，让三个亲兵抱住李蓉蓉由上到下对准自己粗大的生殖工具坐下，这个观音坐莲姿势不但让男人可以节省精力，而且因为女方的屁股坐在了男人阴茎上，女方的体重大部分都压在了两人凸凹交合的部位上，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处，而且不管阴茎有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则自己还是悬在那里，落不到实地。
　　在众目睽睽之下，李蓉蓉羞得想要挣脱，但哪里挣的脱呢，只能逆来顺受任他们抱着自己，把阴户对准他直直挺立狰狞的阳具，而后猛地松开她的屁股，令她的阴户正对着阴茎狠狠地落了下来，随着噗嗤一声粗大的阴茎齐根插入直没到底，李蓉蓉的阴道立即被填的充充实实。
　　随后钢铁般的肉棒在她缩紧的肉洞里又开始冲刺，李蓉蓉此时也被激发了的情欲，随着他的抽插娇喘起来，这样搞女人宇文成都特别兴奋，巨根由下往上狠狠的猛顶嫩穴，李蓉蓉上身整个向后仰，那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，场面之淫乱简直不堪入目。
　　又激战了一个时辰，宇文成都才在疯狂的撞击中把精液一波又一波的射入李蓉蓉子宫深处，李蓉蓉身不由己的也陶醉在这激情的冲击中，良久，宇文成都喷射过的阴茎仍然插在阴道内体验着和李蓉蓉水乳交融的快感，宇文成都一口气干了两回才觉得有些累了，一招手让手下亲兵排队轮流上李蓉蓉。
　　士兵们本身就非常饥渴，又看到李蓉蓉是那么一个漂亮尤物，还不得精尽人亡才算完，这真是一场没有硝烟的战争，士兵们抱着李蓉蓉性感的玉体狂插猛送，他们的阴茎这里得到了极大的施展，那场面简直淫乱透顶，牢房中只剩下了男人的兽行，伴随着肉根与肉洞在抽插下的“噗哧，噗哧”的声音，绵绵不绝，绕梁回荡，显示着这场风流阵仗之空前激烈，在男人疯狂的刺激下，又加上自己行动失败即将被处斩的双重打击，让李蓉蓉把道德礼教和人伦爱恨暂时都抛到了九霄云外，反正很快就要死了，操吧，你们就彻底地操吧！
　　粗鲁的阳具教会了李蓉蓉以前很多从未领略过的人生真谛，无边无际高潮的情欲缠绕着她，从来没那么爽过，真是狂蜂浪蝶采蕊羞花，他们轮流在李蓉蓉身子上尽情的发泄，经受着性爱洗礼的李蓉蓉，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力，更加刺激了这帮禽兽的性欲。
　　正在四处打探李蓉蓉下落的秦琼哪里知道，自己心爱的女人正被敌人压身下肉战，隋兵粗长的肉棒一次次在她娇嫩的身体里挑动冲击，一次次的高潮，一次次的喷精！
　　宇文成都在一旁看着看着李蓉蓉跪在那里，丰满的屁股承受着亲兵的重击，这个样子叫人太着迷了，他甚至有点心疼的感觉，于是传令让下人给李蓉蓉沐浴休息，另外给她服下大补的营养品来调养恢复被糟蹋的身子，李蓉蓉不吃不喝的绝食，就让下人给她硬灌下去，每隔两个时辰都给她沐浴休息一次，以免把美人给玩坏了。
　　休息已毕，牢房里的肉刑再次开始，李蓉蓉跪趴刑床上，雪白的屁股高高地翘起，阴户完全地暴露给在场的大兵们，轮到的大兵慢慢磨挲着滑嫩的肌肤，不由得感叹万分：“这真是个绝色女人，真是做梦都想不到，自己竟能有福气玩弄这样的大美人，能干上她这一生算是没白活了。”
　　想着想着，欲火更是高涨，随即双手搂住她的屁股，将肉棒对准后大力挺动下身，噗嗤一声，大鸡巴毫不留情的刺入了李蓉蓉的下体，新一轮的冲锋又开始了，男人粗大的鸡巴抽插得越来越猛，直把她的屁股插得响声一片。
　　火热激情的性交使得李蓉蓉很快又陷入失神迷乱当中，男人一边疯狂地干，一边用力的拍打着李蓉蓉丰满的屁股，受到刺激的屁股挺的更加高昂了，那次次被顶中花心的美妙滋味，真个让李蓉蓉销魂欲死，男人像是一头疯狂的野兽般地狂吼着，狠狠地狂插身下熟艳火热的女体，使肉与肉之间的密切接触更加彻底。
　　李蓉蓉享受着下体剧烈的摩擦引起的快感，尽情的释放埋藏在内心多年澎湃的欲望，不知过了多久，最销魂的一刻到来了，大兵的阳具深深插入李蓉蓉的子宫，把灼热的精液恣情地喷灌进李蓉蓉的子宫中，真舒服透了，大兵射完后良久仍紧紧搂住李蓉蓉诱人的屁股，陶醉在那高潮的余韵中。
　　接着大兵抽出肉棒，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声，酣战后的李蓉蓉一动不动，维持着刚才性交的姿势，翘着丰满的屁股，精液与体液混合着顺着屁股沟淌了下来，屁股沟里一片狼籍，阴户部位更是一片泥泞，阴毛全都被浸湿了贴在阴埠上，湿漉漉的花瓣稍向左右分开，且亮晶晶的沾满了液体，两侧阴唇已是红肿不堪，刚被糟蹋过的阴道还微微张着未完全闭合，散发着淫糜的气息。
　　如此淫乱的情景让大兵们兴奋之极，又上来两个大兵将李蓉蓉面对面地夹在中间，和他们同时发生着性关系，躺在下面的握住她胸脯上丰满乱颤的奶子，不住的揉捏，两大兵的下体一起挺动起来，完全不顾李蓉蓉娇唤。
　　“啊，啊，畜生……你们不得好死，啊……”
　　“啊……啊，啊……饶了我吧，啊……”
　　李蓉蓉娇泣着，下体的前后都让这两个大兵塞得满满的，两根粗长的硬物象烧红的火棍似的在自己的体内敏感的抽弄着，可以感觉到在自己小腹里凶猛的冲撞，男人们将积蓄的能量全部发泄在李蓉蓉身上，纵情的在她的身上发泄着欲望，尝变了所有的做爱姿势。
　　他们还从妓院搬来了专门用来玩女人的“快活椅”，这种淫具两边的“扶手”是活的，全裸的李蓉蓉被士兵们按坐到快活椅上，上身仰在靠背上，双臂反背到身后，捆在椅子后面的横梁上，这样一来丰满的乳房就更加突出的挺着，愈发显得丰满挺拔，椅子后下方是中空的，李蓉蓉的屁股自然就从这里向后挺出，尽显着成熟女人屁股的丰满和圆润，按耐不住地隋兵转到椅子后从李蓉蓉的屁股后面插了进去，李蓉蓉就这样坐着承受着比刚才更剧烈，更深入，更彻底的冲击，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进李蓉蓉娇嫩的子宫深处，李蓉蓉呻吟得更动人了。
　　之后，隋兵又转动扶手，李蓉蓉的两条大腿便自动向两边劈开，几乎成一字形，下身的门户大开，女性最私密的阴户便毫无保留的暴露在所有雄性的眼前，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似的嫩肉，早已在刚才的激战中湿透，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，这一切尽显李蓉蓉成熟女性的魅力。
　　他们调整好椅子的高度，让她两腿间的爱穴正对着身前昂起的阴茎，李蓉蓉默默地oo咬住嘴唇，羞臊的扭开头，好戏又开始了，粗大的男根一次次重重地插入李蓉蓉的体内疯狂的搅动，丰满的奶子，也在男人粗糙的大手下跳跃，揉面球似的搓扁揉圆，李蓉蓉狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噗滋噗滋的抽插声，越来越响，也越来越快，李蓉蓉已被抽插的渐渐无法控制自己，逆来顺受的接受着男人的奸弄，看着她娇媚的表情，没有人再怜香惜玉了，剩下的只有兽行。
　　这也极大的刺激了李蓉蓉的性神经，让她的身心得到了充分放纵与释放。牢房里只剩下他们的兽行和李蓉蓉断断续续的呻吟声，接下来的几天，李蓉蓉被宇文成都他们反复轮奸操了无数遍，什么六九式，老汉推车，观音坐莲式，倒抽式，上下式，正常位，从后面干，站着干，抱起来干等等姿势用尽，甚至站立着和两人同时发生着性关系，那场面简直淫乱不堪入目。
　　终于最后处斩的时刻到了，李蓉蓉被押赴刑场。
　　在行刑之前，宇文成都说：“你的叫声真是动人，真是舍不得杀你，真想再留你多玩几个晚上，但是皇命难违，不过每年的春秋大祭都少不了你的。”
　　在法场上，李蓉蓉留下了悔恨的泪水，然后闭眼等死，刽子手正举刀之际，被王伯当火箭射杀，叔宝、罗成等英雄及时赶到，一场混战，救出蓉蓉回瓦岗。
　　之后叔宝鼓起勇气向蓉蓉表露心迹，被蓉蓉婉言谢绝，蓉表示自己被隋兵玷污了贞操，已经是残花败柳，不配成为叔宝的妻子。宁夫人问叔宝既然爱蓉，为甚么不向她求亲，叔宝被追问下，说出蓉曾被羞辱，至今仍然介怀，宁夫人反问叔宝自己介不介怀蓉的过往，叔宝否定。
　　宁夫人找来蓉详谈，劝解蓉在乱世之下，能保性命已是万幸，只要心洁，何怕体污，在宁夫人循循诱导下，蓉亦坦诚爱叔宝，只是心理上不能接受男人，说到伤心处饮泣时，刚好李密待从应密命来找叔宝，在门外听到蓉蓉被隋兵淫辱之事。蓉蓉在宁夫人解释下，终肯放下心锁，答应婚事。
　　一日，李密提醒叔宝，娶妻应求淑女，叔宝不明所指，李密言明知道蓉蓉曾被淫辱，叔宝听后大怒。蓉蓉与冰冰正筹备婚事购物，感到路人在指指点点，觉得奇怪，探听之下，原来有人传出蓉蓉已被玷污了贞操，还有人亲眼看见她在扬州隋营中时被当兵的脱光衣服糟蹋，说是宇文成都先把她侮辱了，而后又让当兵的上，军营里是个头目都跟干过她了，据说玩儿的特别猛，把妓院的那些东西都拉过去给她用上了，听说她已经受辱而孕了，都不知道是谁的种，所以才急于和叔宝成亲，你看她走路腿都合不拢了，要是黄花闺女怎么会这样？蓉蓉得知后伤心不已。
　　谣言愈传愈夸张，叔宝走在街上时也受人指指点点，朝中各人亦以奇怪眼光相待。最后甚至传到这个女子曾为青楼女子，御男无数，所以才能和这么多大兵轮番肉战却没被蹂躏死。又有人说这女子非常不简单，任凭隋兵怎么凌辱，就是不肯招供，也算是古今奇女子了。
　　叔宝安慰蓉蓉，提议离开西魏，蓉蓉含哭答应，叔宝高兴喝醉，梦话仍责骂朝中各人不应误会蓉蓉。蓉蓉含泪取了叔宝之令箭。叔宝醒来，正欲找蓉蓉动身离去，宁夫人急报蓉蓉不知所踪，留书一封交予叔宝，叔宝一读之下，蓉蓉说自己是不祥人，大丈夫应以事业为重，不想连累叔宝，若是有缘定必再能相会。
　　叔宝日夜兼程，终抵目的地－潞州客店，叔宝见蓉抱着婴儿，如母亲般呵护，叔宝呆立当场。春花走前，将婴儿抱走，说：“儿，妈回来了！”叔宝方然释悟，叔宝原想冲前抱蓉，但最后一刻停下，怕蓉抗拒，二人激动，蓉蓉忍不住拥抱叔宝。
　　二人细说前事，蓉蓉当日离开，无处可往，不觉行至潞州，回想以前客店，到客店一看，见春花居然在客店做侍应，主仆重逢，反正蓉蓉无处容身，于是便一起打理店务，入夜，叔宝、蓉独处，蓉得知雄信及宁夫人已死，伤感，叔宝好奇问蓉蓉她心病好了，不然为什么刚才会抱他？
　　蓉面一红，解释当初回客店勾起她被凌辱的回忆，每晚都做恶梦，她迫自己去想在这客店遇上的好事，不想坏事，慢慢这感觉也消失，连她自己都没感觉到。
　　叔宝问是甚么好事，蓉含羞答：“就是在这里遇上你。”叔宝感动，答应蓉蓉再不理天下大事，以及官运前程，只希望永远在这里陪伴蓉，蓉问叔宝可在客店做甚么，叔宝说做老板，也跟在贾柳店时一样，对一些有困难的人施以援手，再做潞州小孟尝。
　　潞州客店中，叔宝依然好客非常，对远来之人喜欢结交，蓉蓉取笑他江湖性格不改，蓉蓉兴起时亦抒琴娱宾，但琴韵已无幽怨，变成柔和轻松，众宾客听得如痴如醉，叔宝蓉蓉二人乐也融融。
　　世民登基，追封渊为太上皇，改元贞观，号日太宗，对民间轻税赋，加封叔宝、咬金等名将，一切仪式完毕，下令离宫外访，众臣惊讶。潞州城外，突然传来大锣大鼓开路之声，传来天子来访，众人兴奋，一睹皇上真容。大队抵客店外停下，世民身穿龙袍下轿，召见蓉蓉，答谢深明大义之恩，蓉答谢，叔宝从后出现，世民御赐二人成婚，加官进爵，世袭护国公之位，并即席于店内提诗：双锏打成唐世界，单鞭力保李乾坤，天眷太宗登宝位，舜日昔天喜再逢。
　　不过其实在隋唐演义中，秦琼理论上有两个老婆，但没有这个李蓉蓉，可能这是编剧的创造吧！
　　第一个是贾氏夫人，有一子，秦淮玉。没什么可说，是正室。
　　第二个是张进中之女张紫嫣。要详细说明：在贾柳楼46友结拜后秦琼随杨林去京城拜见昏君杨广的途中救得被岳王杨素抢来的张紫嫣，张紫嫣是隋朝西台御史张进中之女。因向杨广告发宇文化及与杨素之罪状。遭陷害，其女张紫嫣让杨素强抢回府，并未行夫妻之礼。后来被杨林与秦琼救后，拜杨林为父，杨林为她做媒，嫁与“十三太保”秦琼。
　　秦琼以家中有贾氏夫人为由，不愿娶张女为妻。后因怕得罪杨林，而娶之。
　　当晚就洞房花烛。不想当晚山东节度史唐壁写来告急文书，大致是说有伙响马返山东炸济南，不料被响马逃脱，后找到一本响马名册，第二个就是您的“十三太保”秦琼，正巧让张紫嫣看到，冒死去通知秦琼，秦琼知道后大惊失色，刚想与张紫嫣逃脱虎口，不料张紫嫣怕在路上拖秦琼后腿，自尽而亡。秦琼痛不欲生，此时，秦琼才认她为自己的妻子。可说他二人没有夫妻之实，却有夫妻之义。




　　案件小说9：慕容复向段正淳强索皇位，在他面前奸污他的女人

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说展现，大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　且说双凤驿边红沙滩上一场恶斗，镇南王全军覆灭，段正淳和他的夫人、情人们，尽数被段延庆擒获，段延庆以杀死段誉要胁段正淳以皇位相让。正在危急时分，王妃刀白凤告诉段延庆，段誉是当年她为报复段正淳感情不专而与叫花子段延庆所生之子。段延庆闻此，激动不已，一时不察，被慕容复下毒，内力全失。
　　慕容复丧心病狂，为了光复大燕，他拜段延庆为义父，向段正淳强索皇位，段正淳为了大理众多子民考虑严词拒绝了他的无理要求。
　　慕容复心念一动：“知道段正淳性子刚强，决不屈服于威胁之下，但对他的妻子、情妇，却瞧得比自己性命还重。我何不便以此要胁？”
　　慕容复道：“镇南王，只须你答允传位于延庆太子，你所有的正妃侧妃，我一概替你保全，决不让人伤害她们一根寒毛。”
　　段正淳嘿嘿冷笑，不予理睬。
　　慕容复寻思：“此人风流之名，天下知闻，显然是个不爱江山爱美人之徒。要他答允传位也只有从他的女人身上着手。”
　　他便打起甘宝宝（钟夫人，钟灵的母亲），阮星竹（阿朱阿紫的母亲），秦红棉（木晚清的母亲），王夫人（王语嫣的母亲），刀白凤（段誉的母亲）等人的主意，说道：“镇南王，咱们男子汉大丈夫，行事一言而决。只消你点头答允，我立时替大伙儿解开迷药，在下设宴陪罪，化敌为友，岂非大大的美事？倘若你真的不允，我可要得罪了。”说着就把长剑剑尖指向了甘宝宝胸口。
　　段正淳向甘宝宝望去，只见她那双妩媚灵动的妙目中流露出恐惧之色，心下甚是怜惜，但想：“我答允一句本来也不打紧，大理皇位，又怎及得上宝宝？但这奸贼为了讨好延庆太子，立时便会将我誉儿杀了。”他不忍再看，侧过头去。
　　这时甘宝宝已吓得面无人色，但强自镇定，朗声道：“你要杀便杀，可不能要胁镇南王什么。我是钟万仇的妻子，跟镇南王又能什么干系？没的玷辱了我万仇谷钟家的声名。”
　　慕容复淫笑着说：“想死，可没那么容易，这么漂亮的大美人就这样死了真可惜！”
　　慕容复当着段正淳面动手解甘宝宝的衣服扣，解开后突然把她的衣服猛的往两边一扯，甘宝宝雪白丰满的乳房立刻暴露出来，慕容复在她的酥胸恣意轻薄，甘宝宝双手被绑在身後，闪也闪不掉，扭著身子也甩不掉他的魔爪，就这样被他摸上胸部猥亵的捏揉起乳房。
　　甘宝宝受此羞辱又羞又臊，大骂：“淫贼你不得好死！”
　　段正淳在一旁气得直咬牙，道“你想要皇位是痴心妄想，就是你把我们全都杀了也不会传给你这个无耻的禽兽！”
　　慕容复哈哈大笑，一边揉奶一边说：“好啊，既然你不交出皇位，那我就和她行闺房之事做一回夫妻。”
　　段正淳有心让步救甘宝宝，但甘宝宝朝他缓缓摇了摇头，示意他不要鲁莽，两人四目相对深情的对望，甘宝宝眼中柔情万种，仿佛在说无论怎样，我永远都是你的人。
　　慕容复见此喝道：“镇南王，别装的这么凄凄爱爱的，枉为江湖上说你多情多义，你却不肯说一句话来挽救你情人的贞操，看来你是不撞南墙不回头了。”随后拦腰抱起甘宝宝进了内间。
　　此后的事情可想而知，慕容复脱光甘宝宝的衣服把佳人按倒在床，提起阳具对准美人的羞处无情的撞去，随着甘宝宝一声娇呼，巨大的肉棒无情地插入美人的下体，段正淳知道此时屋内真打实凿的房事已经开始了，心如刀绞，苦于内力全失又被绑无可奈何，甘宝宝在床上忍辱含羞的承受慕容复的淫辱，虽然她已经生育过，但因为注意保护，下体的狭紧感极佳，温暖的阴道紧紧裹着慕容复的阴茎，这让他感觉飘飘欲仙。
　　慕容复对着美丽的胴体可劲的猛干，尽情发泄着体内的欲望足足有一个时辰之后慕容复才扶着几乎虚脱的甘宝宝走出来，受此奇耻大辱后的佳人，看起来似梨花带雨、出水芙蓉，身上还有一丝无法掩饰的庸懒，慕容复心中越发得意，甘宝宝却感到无地自容，根本不敢再抬头看一眼镇南王。
　　慕容复对段正淳小声说：“你的宝宝真是个好女人，滋味真好，太诱人了，真想再来一次，不过也不能冷落别的美人，怎么样，想通了吗？”
　　段正淳骂道：“慕容复小人之辈，有种就找我来，别欺负女人。”
　　慕容复轻蔑的一笑，说：“看来你还没想通，那你继续想吧，我就再和你的女人亲热亲热。”
　　他走到秦红棉跟前，说：“王爷不肯相救，那我只有得罪了。”
　　秦红棉破口大骂，但无济于事。
　　慕容复抱起她一边走还回头嘲笑说：“王爷什么时候改变主意就赶紧叫我，不然迟了就晚了，哈哈哈！”
　　片刻之后屋内的肉体撞击声再次响起，半个时辰后，他又把糟蹋完的秦红棉搀扶出来，接着他又把阮星竹抱进去淫辱一番，云雨之后，被蹂躏到几乎脱力的阮星竹也被扶出来，然后就轮到了王夫人。
　　王夫人说：“甥儿，我可是你的舅母，你难道要做那违反人伦的恶事？皇位不该是你的，别强求了，停下来吧，别再错上加错了。”
　　可是此时的慕容复就象一头兽性大发的野兽，什么都不顾了，他冷笑着说：“舅母如果你能说动王爷，我就不动你，如果说不动，那你也和她们一样。”
　　王夫人知道他什么都听不进去了，索性闭上了眼睛，任由慕容复抱进内间宽衣解带，也被玷污了身子。
　　最后就剩下段正淳的原配夫人刀白凤，慕容复此时已经色迷了心窍，他当着镇南王的面把刀白凤扒光衣服按跪在一张凳子上，站在她高高蹶起的雪白屁股后面，巨大的阴茎顶住她柔软的阴户，刀白凤心里突突乱跳，肉感的屁股也紧张得微微绷紧。
　　慕容复冷冷的道：“镇南王，你心爱的女子，一个个都为你受辱，难道最后连你的原配王妃，你也不救么？”慕容复叫道：“我数一、二、三，你再不点头，莫怪慕容复无情。”拖长了声音叫道：“一……二……”
　　段正淳回过头向刀白凤望去，脸上万般柔情，却实是无可奈何。
　　慕容复叫道：“三……，镇南王，你当真不答允？”
　　段正淳心中，只是想着当年和刀白凤初会时的甜蜜情景，就在这时，只见慕容复屁股猛的向下一沉，随之刀白凤应声“啊”的一声娇呼，整根大鸡巴就全消失在刀白凤那柔嫩湿滑的阴户中了，刀白凤柳眉微皱、咬紧了牙关，忍住这有如破处般的痛楚，随后就是狂风暴雨般的连根没入。众人都看到了刀白凤被慕容复从后面插入的情景，慕容复的屁股以疯狂般的力度和速度前后运动，“啪、啪”的声音不断在刀白凤身后响起，强大的力量不断冲击着她那向后高高翘起的屁股。
　　慕容复疯狂的蹂躏着王妃娇艳的女体，屋内“噗滋、噗滋”的入穴声和“啪啪”的肉体碰击声连绵不绝，又激战了半个时辰，慕容复才喘着粗气把精液灌进刀白凤的子宫深处。就这样，仅仅半日之内，段正淳心爱的女人就全都被慕容复玷污了身体。
　　慕容复还不算完，他还强迫这五个失身后的俏佳人再次全裸，并且蹶起屁股跪成一圈，任由他从后面轮流插入阴部，那场面极为淫乱不堪。
　　他一边猛干一边赞叹：“王爷你的女人真是一个比一个漂亮，你艳福还真是不浅呐！”在他面前尽情享受他的女人，他要以此来彻底的羞辱段正淳。
　　几度风流之后，慕容复发现段正淳几乎不为所动，见激将法无法得逞，慕容复恼羞成怒，提起宝剑，厉声道：“镇南王，你如仍然不允将皇位传给延庆太子，我就将你的女人都杀死。”
　　段正淳道：“你要我答允，须得依我一件事。”
　　慕容复道：“答允便答允，不答允便不答允，我可不中你缓兵之计，怎么样？”
　　段正淳长叹一声，说道：“我一生作孽多端，大伙儿死在一起，倒也是死得其所。”
　　慕容复道：“那你是不答允了？”
　　只见段正淳转过了头，不加理睬。慕容复正要挺剑向段正淳的女人们刺去，被绑在麻袋中段誉知道情况危急，竟然无意中挣脱了绳索，打跑了慕容复。
　　经此生离死别的一战，段正淳看破功名富贵，知道和他的女人们实是不可分离，虽然她们均被慕容复玷污了贞操，但在受到威胁的生死关头，没有屈从慕容复求饶乞求活命，在大的名节上不亏，所以段正淳对此并无半点介意，从此他们归隐桃园，不知所踪；段延庆知道儿子终于是认了自己为父，不由得心花怒放，想我虽不做皇帝，但皇位又回入我儿子的手中，却也如我做皇帝一般，一番心愿总算是得偿了，于是双杖点地，飘然而去；段誉回大理继承皇位；慕容复竹篮打水一场空，到头来落得个众叛亲离，名声扫地，自此精神大受刺激，成天满脑子想着当皇帝，终于神经失常。




　　案件小说10：假洞房里弄假成真，游戏玩过火新娘被糟蹋

　　偏远的地方总是有着很特别的婚俗，这个地方就是这样，闹洞房时闹的很离谱，有个游戏是把新娘和别的男人绑到一起送到一间黑屋子里呆上半小时，名曰假洞房。
　　在这半小时里，一般来说不会发生什么出阁的大事，但是一个血气方刚的男子与漂亮的新娘紧紧绑在一起独处一室，肉帛相见，谁能忍的住这样香艳的诱惑，所以新娘被吻，被摸上几把，甚至被猥亵都是有可能的。但新娘不能恼不能翻脸，出了假洞房，新娘和假新郎都要保守秘密，不能对外说出在黑屋里面发生的事。
　　这个习俗不知道从什么朝代开始流行起来的，到现在还一直存在，也不是所有的人家都能接受这个尺度有伤风化的风俗，但是不接受的就要受到明里暗里的排挤，就像随份子，习俗就是这样，虽然所有人都知道这是陋习，但是个人也很难撼动，历届朝廷或政府也不管这种事，所以实在无法接受就只好迁居其他地方了，而这个习俗反倒一代一代保留了下来，算是经久不衰。
　　30岁的张先生在Z城市工作，经人介绍认识了27岁的陈小姐，张先生以前也谈过几个姑娘但都没成，看她漂亮、成熟、大方，和她交往以后两人情投意合，很快就同居在一起，慢慢的也知道了对方过去的事情。
　　以前她读书时是校花，比较引人注目，上学时就在校外的租的平房里被男朋友开了苞，她那个男朋友是个花花公子，很会玩女人，花样很多，经常把她搞的死去活来，每次房事后她都得休息个两三天才能缓过来，再加上男朋友也经常给她滋补身子，所以她就更加出落了，但玩归玩，她对学习却从不因房中事而稍有松懈，所以成绩一向都不错，后来毕了业两人分配不到一起也就分了手，后来又谈过一个男朋友，后来嫌她不是处女就分手了。
　　后来就认识了张先生，张先生也是过来人，比较大度，也没有什么处女情节，也没把女友以前的事放在心上，所以两人的小日子过得腻腻乎乎的非常甜蜜。
　　后来在家长的催促下回老家举办婚礼，张先生有些犹豫，他就是犹豫老婆是否能接受家乡的这个风俗，开始陈小姐一听也吓了一跳，但是权衡考虑后还是勉强同意了，这让张先生感觉大大松了一口气，大大感谢了老婆一番。
　　婚礼举办的很热闹，喜宴终于告一段落，宾客也大都散去，到了晚上闹洞房的人就来了，照例是大摆宴席继续吃酒，酒席宴上新郎和闹洞房的小青年们喝酒，为了助兴，大家要考考新郎，还拿了本新婚知识来出题，他们要求新郎输一次罚新娘脱一件衣服，新郎知道他们这就开始闹了，没法避免，不过又想，我们早就是过来人了，新婚知识这种小儿科还能难倒我，于是和新娘对视一眼，表示同意。
　　考试开始了，一共10道题，开始新郎还真不含糊，答上来4道题，正得意时，又来一题，这题目是节育环是什么时候开始推广使用的，四个答案是20世纪20，40，60，80年代，新郎犹豫了一下，确实不清楚，结果就蒙了一个40年代，结果错了，应该是60年代，新郎抱歉的看看新娘，新娘虽然不想脱，可愿赌服输，大家又在一边起哄，脱衣服，脱衣服，新娘没办法只好脱掉晚礼服的外套。
　　然后新郎继续答题，题越来越刁钻，新郎被问蒙了，一道道的错，新娘在众人起哄声中很快就脱的只剩内衣裤了，题还没答完，新娘羞的死活不肯再脱了。
　　他们又出了个鬼点子，答书上的题不成就放你们一马，换实践的题，不过这次要考新娘，他们要求蒙住新娘双眼和屋内所有的人接吻认新郎，认对了他们就散不再闹洞房了，认错了则要惩罚新娘，新郎知道他们要怎么惩罚，虽然心理反对，但以前自己也闹过不少人家的洞房，现在轮到自己这里也不好反对，于是他就征求新娘的意见，新娘想两人同居日久彼此已经很熟悉了，相信不会认错，为了早点结束这荒唐的闹洞房游戏，于是就点头同意了。
　　游戏开始了，新娘被蒙住了双眼，他们轮流和新娘接吻，开始新娘还正确的排除了两人，但和第三人接吻时，觉得他有个动作感觉很熟悉很象丈夫，结果掀起蒙布来一看，认错了，新娘弄了个大红脸，于是他们开始起哄要惩罚新娘，先要新娘和假新郎跳一曲舞，还偏偏选那种两人身体紧贴的舞曲，新娘身上只穿着内衣内裤，被一个陌生男人搂着跳舞，因为两人贴的很紧，一曲终了，假新郎的那东西涨的非常大。
　　这还不算完，他们说，既然认了新郎就要按习俗入一次洞房，要新娘和假新郎两人面对面的绑在一起送入洞房，在没人旁观的情况下两人要一起呆上半个小时，新郎一看不对，两人绑在一起，下体在互相摩擦久了难免激情迸发，万一男的擦枪走火射了精，把新娘弄怀孕就坏了。
　　新郎不同意，他们说“谁让你答错那么多题”
　　他们见新郎实在为难就又提了个折中方案，让假新郎戴上避孕套上保险，新郎仍然不放心怕出事，他们说“没事，他们绑着呢动不了，而且还有保险，万无一失，现在大家都这么闹，怎么你就怕这怕那？难道还怕哥们给你带绿帽子？你以前不是也也这样闹过洞房吗？”
　　新郎见此无语了，只能眼睁睁看着新娘和假新郎面对面被绑到一起，大家看得这个刺激啊，送进洞房这半个小时真是漫长啊！等啊等，终于时间到了，他们出来了，绑绳依旧，新郎这才松了口气，新娘赶紧穿好衣服羞得满脸通红，假新郎看上去也是血脉喷张，鸡巴铁硬，虽然和美女距离这么近，但是苦于被绑无法动弹，却也干着急无可奈何，大家看了这个乐啊，给假新郎起着哄，酒宴的气氛越发热烈了。
　　这一轮过去后，新娘还得被迫继续认新郎，假新郎和先前排除的那两人自然退出行列，坐在那里吃酒，这回新娘又排除了三人后又一次认错了，新娘朝人群中的新郎苦笑着摇摇头，这下没办法了，还得来一轮假洞房，新的假新郎叫阿成，平日游手好闲不务正业，他有两个不错的死党阿龟，阿祥，他们今天也都来吃喜酒闹洞房，白天结婚典礼时他们就见新娘颇有姿色，几个坏小子不由得心动于是就开始打上了新娘的主意，现在阿成成了假新郎，几个人一对眼神会了意，阿祥，阿龟自告奋勇上去给新娘和假新郎阿成他们绑到一起，但他们最后留了个后手，把死扣改成了活扣，因为伪装的好，所以并没有人识破，就这样，阿成和新娘就被推进了洞房。
　　进了洞房后，阿成说“站半个小时多累啊，不如挪到床边靠着休息一下。”
　　新娘一想也对，刚才她就和上一个假新郎面对面傻傻的站了半个小时，但心中又怕他趁机占便宜，但想都被绑着，他也不能怎样，于是就同意了，两人象连体婴一样慢慢挪到床边，阿成忽然身子一歪，两人失去了平衡就摔倒在床上，正好阿成压在新娘身上，像热恋的情侣一样亲密无间，阿成粗硬的鸡巴紧紧插在新娘腹股沟内让新娘好不害臊，新娘知道上当了，但为时已晚。
　　阿成悄悄解开腿上的活扣，两人下体立刻自由了，新娘不知道绳子绑的好好的怎么开了，一慌乱，两腿就自然分开了，阿成看准机会，大腿向前插到新娘腿中间，新娘大骇，说“你要干什么？不要乱来，不然我就要叫了。”
　　阿成一听赶紧捂住了新娘的嘴，防止她叫出来，新娘虽然叫不出来，但腿脚乱蹬，想耍开他，但哪有那么容易，反倒越挣扎腿分的越开，现在两腿已经呈M型，连内裤也被他拨到一旁了，这样随时可能被他插入身体，新娘摆脱他捂在自己嘴上的手后对他说，“你要强奸我可是犯罪要坐牢的，你不怕吗？”
　　阿成咧嘴一笑说，“弟妹，今天我们在一起也算是缘分，你知道吗？想当年我结婚时你老公也这样欺负过我老婆，差点没把我老婆弄怀了孕，这他没给你讲过吧，当时大喜的日子，我没有翻脸，没想到今天他老婆也落到了我的手里，真是天赐良机，我今天就是讨债来了，你要告我强奸，我就告你老公强奸，让他和我一起去坐牢”
　　他说的有鼻子有眼，真事一样，新娘听到这里新娘心里好痛苦，没想到老公之前还做过这样的事，紧紧捂住私处的手也渐渐的松开了，现在她明白了为什么他犹豫是否回来办婚礼了，以前他肯定没少占人家便宜，就在她胡思乱想之际，阿成轻轻把她的手拿开，说声“弟妹对不起了。”
　　他腰部猛然向前一挺，大阴茎“滋”的一声连根没入了新娘柔嫩温暖的阴道，一阵痛楚也着实让她柳眉微皱、轻咬贝齿，新娘想既然是丈夫有愧于人家在先，如果自己与其撕破脸闹上法庭丈夫也会被株连，与其两败俱伤还不如用自己的身体去化解他心中的仇恨，新娘打定主意后轻声央求阿成，“阿成，求你，轻点好吗？”
　　阿成低头注视身下的美艳尤物，见她如此软语相求心底突然涌出一种占有后的狂喜，嘴上答应但下面却更加劲儿的抽插，温柔的新娘忍辱含羞的任他蹂躏，在他疯狂的抽动下慢慢的也调动了春心，就在他快泄之时，他突然又冒开坏水，对新娘说“我要摘了套射进你的身体。”
　　新娘对他说，“不行，今天是我的受孕期。”
　　阿成听了兴致更高，他说“你老公当年就是没带套欺负我老婆的，幸好我老婆没怀孕，今天让我带着套对我不公平。”
　　新娘开始不信，但经不住他添油加醋的一番忽悠，最后新娘说，“如果我老公真这样欺负过嫂子，那今天你也不用带套了。”
　　阿成听罢大喜，一把就撸下了避孕套扔到一旁，又把她两条腿曲起分跨在自己的左右，把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的分开，整个阴部清晰的显露在他面前，然后阿成再次深深的插入，强烈的充实感刺激着心中犹如一片乱麻的新娘，在身体相结合的一刹那，两人心中同时一颤，又经过近百回合粗暴的抽插，阿成终于坚持不住了，粗大的阴茎最后深深插入阴道，便在新娘身体里爆发了，一股股滚烫的浓精似自他的阴茎中喷射出来，在没有任何避孕措施的情况下射进了新娘的阴道深处。
　　房事已毕，手忙脚乱的打扫完一片狼藉的战场之后，两人又穿好内衣，阿成也戴上避孕套，又把绳子绑好，时间到了，两人被放了出来，两人出去仍假装正经，好像什么都没发生过一样，见两人绑绳依旧，众人竟也没有察觉。
　　之后继续新娘认新郎游戏，他们说既然新娘接吻认新郎不好使就再换点子，用各种不同的高难度方式认新郎，就是为得让新娘认错，认错一次就来一次的假洞房，直到认对为止，新娘在这种情况下想不出错都难，这一次又轮到了阿龟，被送到洞房内以后，阿龟跟新娘说，“刚才进来前阿成让我转告你一句话，他说刚才跟你开了一个玩笑，要你不要当真。”
　　阿龟好奇的问新娘“到底他跟你开什么玩笑来着？”
　　新娘反问他“他没告诉你吗？”
　　阿龟说“他没说。”
　　新娘见他不知道实情这才放心，阿龟又神秘兮兮的问，“阿成他刚才……他欺负你没有？”
　　新娘说“他跟你说了什么？”
　　阿龟说，“他告诉我他亲了你。”
　　新娘点点头不再说破，阿龟还问，“除了这些就别的了吗？”
　　新娘愠怒道，“你什么意思啊？你以为他把我怎么了？我们绑着绳子他就是想又能怎么样？你们这些男人，怎么心理这么阴暗？”
　　阿龟忙说，“别激动，我只是胡乱说说，你千万别当真啊，没有就好，我就是好奇而以。”
　　新娘问，“你是不是也想占我便宜？”
　　阿龟说，“不敢不敢，刚才阿成还告诉我，新娘冰清玉洁，你可要老实点，不要打什么歪点子。”
　　新娘心里这个气啊，这个阿成，骗奸了我还说这种损人的话！阿龟见新娘生气就劝，“都是我不好，不该说这些话惹你生气。”
　　新娘讥讽的说，“你别在这儿装好人，你以为我不知道你的事？我老公早告诉过我了，说你是个大色狼，就爱搞良家妇女，你说，你欺负过多少女人了？”
　　阿龟说“不多才20多人，不过她们都是自愿的，没有一个是我强迫的。”
　　新娘又问，“还还挺本事的啊？听说你曾经和一个少妇偷情，把人家给弄休克了，是真的吗？”
　　阿龟说确实是真事，不过那都是3年前的事了，看着新娘怀疑的表情，阿龟笑笑说，“怎么，你还不信？不信的话你试一试就知道了，不过我劝你还是别试了，我怕……”
　　少妇说“你怕什么？”
　　阿龟说，“我怕你这样娇嫩的美人受不了，真把你弄晕了一会儿怎么出去见人？”
　　新娘说，“你还少使这激将法，我还不知道你安的什么心思，你要有本事解开绳子我就情愿一试。”
　　阿龟说，“我不是那个意思，我是真喜欢你，你是我见过的最漂亮的女人，我真是不忍心摧残你的胴体，不过我确实有办法解开绳子，但我不会强求你什么。”
　　说罢他就把解绳子的扣交给新娘，说“由你决定解开还是不解开吧！”
　　新娘先是诧异他也能解开绳子，但见他说的诚恳，戒备的心态也逐渐放松，心想既然这是大家都不说的秘密，那我何不顺水推舟，难到这人比我第一个男朋友还厉害不成。
　　见新娘不再说话，阿龟便开始吻上了新娘的唇，新娘没有拒绝，在他长长的热吻之后，两人之间便多了一种说不清，道不明的感觉，在阿龟热切的注视下，新娘害羞的低头玩弄起那个绳扣来，心中犹犹豫豫的不知道该如何是好。
　　阿龟见此说到，“你说主动失身和被动失身哪个好？”
　　新娘笑骂，“呸，哪个都不好。”
　　阿龟说，“不对，我觉得主动失身自己享受性爱更多些。”
　　新娘听了之后捶了他一拳，“少来这一套，不过你既然能把解开绳子那我也说话算话。”
　　阿龟说“真的吗？”，新娘和他对视一眼，然后大义凛然般的把绳扣一拉，两人的绑缚顿时就解开了，新娘贴在他耳边轻轻说了一句，“我现在就交给你了，看你是不是真有那本事。”
　　阿龟笑道，“你就等着瞧吧！”
　　阿龟一手托住新娘的后背，一手揽住新娘的臀部抱起软玉温香的身子走向软床，新娘丰满的奶子在阿龟的眼前骄傲的凸起，随着走路一颤一颤的极为香艳刺激，简直晃晕了阿龟的眼。
　　一场激情大战就在床上展开了，两人双双全裸后倒在床上，阿龟压着新娘的身子，继续热吻，两人的下体互相摩擦着，就在新娘被他吻的意乱情迷之时，阿龟已经破体而入了，就在阴茎进入她的那一刹那，新娘闭上眼睛，摒住气，那表情也不知是忍受还是享受着被阿龟粗大的阳具贯穿的感觉，“新娘心道，他的好长，插的好深！”
　　一接上火，新娘就觉得阿龟果然不是一般的大，每次插进来时都特别刺激，下体传来的满足感几乎让她晕过去，这使她不由自主的使劲挺起胸脯，双手抱紧阿龟的脖子，分开双腿，让那坚挺的硬物一下下的刺穿阴道，铁棍般坚硬的肉棒在每次深入阴道时都尽根插入，龟头冠部和女体体内最敏感的花心激烈摩擦，刺激的新娘如痴如醉，忘情忘我，新娘里面非常的紧，而且一直在不停的收缩，阿龟感到一阵阵无法抑制的快感从下体传来。
　　几分钟后，两人已经是水乳交融了，阿龟说我想射进去，新娘说“不行，今天是危险期。”
　　阿龟说，“你也太偏心了吧，阿成可以我却不行？”
　　新娘听此话就明白了他已知悉刚才的事，举起粉拳朝他挥去，嗔怒的说“你明知道他糟蹋了我却来逗我装不知道。”
　　阿龟任她捶打连说“对不起，都是我不好，刚才就是我在你和阿成的绳子上动了手脚，害得你失身给他，你恨我吗？”
　　新娘听罢，说“原来是你在捣鬼，害的我失身，我说为什么阿成能把绳子弄开呢”，又狠狠锤了他几拳。
　　转念一想说，“刚才咱俩进来时也是阿成做的手脚吧。”
　　阿龟说“没错，你真是冰雪聪明。”
　　新娘知道上了他们的当，气急反而扑哧笑了，对阿龟说，“你们胆子真够大啊，搞这种伎俩，你不怕我告你们强奸？”
　　阿龟看着新娘说，“自打你解开绳扣的那一刻起，我就知道你不会这么做的，所以我才敢告诉你真相，我知道你不讨厌我。”
　　新娘说“你这个色狼，怪不得这么多女人甘愿被你糟蹋。”
　　阿龟嘿嘿一笑，伸手摘下避孕套后把新娘翻了个身，然后双手揽住新娘的腰熟练的往上一提，新娘便跪在了床上，丰满浑圆的臀部随之向后高高翘起，这种姿势将女人的秘密全部暴露无遗，阿龟挺着坚硬的阴茎跪在新娘的屁股后面，双手按在她浑圆的屁股上，将坚硬高翘着的阴茎，对准新娘的阴道狠狠的插入，新娘双手抓着一个枕头，随着他的动作屁股向后一挺迎合他的插入，刚性交后充满蜜汁的阴道十分滑润敏感，只听“扑哧”一声，阿龟粗大的生殖器就全部消失在阴道深处了。
　　巨大的刺激差点让新娘晕过去，半晌新娘才娇喘吁吁的回头望了阿龟一眼“你真狠心啊！你的这么大，也不管人家受不受得了，就一插到底。”
　　看着新娘楚楚可人的样子，阿龟的兽欲大涨，没有了套子的阻隔阴茎似乎又涨大了不少，这么粗大的家伙新娘还真是觉得有些吃不消，新娘的肉洞紧紧地包裹着阿龟赤裸的阴茎，象小嘴儿一样吮吸着男人的龟头，带给阿龟巨大的快感，又经过上百次激烈的冲锋之后，阿龟这才将精液灌入了新娘阴道深处，粗大的阴茎在人妻的子宫里尽情地冲刷浇灌，强烈的高潮产生的兴奋几乎新娘弄的晕死过去，新娘闭着双眼，一抖一抖的陶醉在这激情的冲击中，体验着水乳交融的余韵快感，男女交合，真是人生美事，新郎哪会想到自己娇滴滴的新娘就在自己眼皮底下被别的男人压在身下真打实凿的狂操。
　　云雨过后，阿龟耐心的等着新娘的高潮慢慢逝去，然后把新娘抱进卫生间清洗了阴部，否则等会出去时精液会从新娘体内流出就露馅了，要知道，如果利用闹洞房之机、与新娘发生性关系，则构成强奸罪，可被判处3年以上有期徒刑，情节严重的，可被判处无期徒刑甚至是死刑。
　　清洗完毕，看着娇艳的佳人，阿龟又动情了，离半小时还有一些时间，阿龟拉起新娘把她紧紧压在墙上，分开她的双腿，挺着再度勃起的阴茎不由自主的再次插入了她的体内，又一次肉战开始了。
　　阿龟插了十几下觉得插的不够深，索性用双手提起了她的两条腿抱在身侧，让她两腿间的爱穴正对着身前昂起的阴茎，粗涨的阴茎又一次重重地插进，直抵她爱穴尽头，阿龟停住不动低头看着新娘，这时的新娘满脸潮红，眼睛也水汪汪的看着阿龟，因为呼吸有点急促白白的大乳房也是跟着微微的晃动，奶头也是硬硬的挺立着，向下看，那里的风景最是迷人，饱满的阴部淫秽的紧紧夹着阿龟的大阴茎，两片大阴唇发着淫荡的水光，此时神情已经迷乱的新娘觉得自己简直爱上这个男人了，热烈的长吻后，她还在阿龟耳边说，“一会儿，不管我怎么求你，你都不许饶了我，知道吗？”
　　阿龟听罢象吃了兴奋剂一样，抱紧新娘浑圆的臀部，啪啪的猛烈的冲撞新娘的胯部，近似于粗暴地奸淫着新娘那成熟丰满的雪白肉体，坚硬的肉棒似乎要刺穿新娘的腹部，卫生间里回响着啪啪的肉声，弥漫着淫乱的味道，这种狠命的性爱让新娘满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，身体却象弯曲的弓箭一样绷的直直的，一边嘴里发出呻吟一边身体在一阵阵的发抖，一会就用发着哭声的呻吟叫道：“不行了，我不要了，你饶了我吧，我都要被你搞死了。”
　　阿龟说，“你自己刚才说的，要是你求饶，让我绝不饶你。”
　　他好像一头疯狂的野兽般，继续发狂地狠插，又插了上百次后终于达到了极限，涨至极点的肉棒最后一次强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了新娘的子宫口上，浓浊的精液全部射进了颤栗收缩的子宫内，新娘樱唇大张，双眼迷漓，双手死死搂紧阿龟的脖项，双腿都紧紧勾着阿龟的腰，两人的身体一点空暇都没有，新娘的子宫壁一阵强烈的收缩，阴道的肉壁也剧烈蠕动吸咬着阿龟的龟头，榨取他的每一滴精液。射精以后，他们还是死死地抱在一起，那种高潮之后的余味依旧让他们沉醉的迷迷糊糊。
　　突然的，轻轻的敲门声把两个沉醉的人给惊醒了，新娘首先醒悟过来，情欲得到释放过的理智也重新回到她脑海，这一瞬间，她几乎要羞愧的死去了一样，精液射出来后阿龟也开始清醒了，阿龟赶紧重新戴上了避孕套，两个人一阵忙乱，刚刚把绳子重新绑好后，门也打开了。
　　两人出来后，新郎看着老婆脸上还依然透着没有消散的红潮，身上洋溢着一种虚脱的庸懒和娇媚，新郎有些狐疑的问着“老婆你没事吧！”
　　新娘佯装恼怒的说，“把你和人绑这么长时间看你难受不难受。”
　　大家都笑了，两人就这样瞒天过海，阿成在两人身后悄悄地说了一句，“你们还真敢玩，要不是我敲门提醒，你们就完蛋了。”，声音虽然很轻，但是他俩都听见了，新娘羞的简直无地自容。
　　所以除了他们两人和新娘自己外谁都不知道当晚有两次假洞房都弄假成真，生米煮成了熟饭。
　　后来新娘终于认出了新郎，大家也闹够了才慢慢散去，新郎新娘这才如释重负的结束这场婚礼。
　　作者：这篇小说纯属意淫，不知道是否有这种习俗。




　　案件小说11：电视剧中国地，秀春被二鬼子劫持轮奸

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说展现，大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秀春原是赵老嘎二叔家的媳妇，她男人上山背石头摔断了腰，在床上一躺就躺了七八年，赵老嘎就让二弟，三弟去她家帮忙，一来二去赵老二与秀春有了私情，被抓住后，二叔让人在秀春漂亮的脸蛋儿上砍了一刀以示众，为此赵老嘎将二弟赶出清风岭，四个月之后，秀春生下想儿，而她的男人也咽了气，婆家把她赶出了家门，一个女人独自带着孩子孤苦伶仃的生活。为了这事，原本好的一家人似的两家几乎成了仇人，赵老嘎的二叔始终不原谅赵老嘎一家，这也成了赵老嘎的一块心病。
　　赵老二因为抗日被鬼子追杀，只好跑回了清风岭。赵老二的归来，对于赵家当然是件高兴的事儿，但是如何面对二叔是个难题。赵老嘎带着赵老二向二叔赔罪，二叔知道赵老二被鬼子追杀，答应了赵老二可以回到清风岭。但是，赵老二永远也不能和秀春还有儿子相认，赵老二无奈之下答应下来。七巧得知后，非常同情秀春的遭遇，但是秀春却觉得幸福，因为至少还有一个人可以挂念。
　　没人帮衬，孩子想儿也受村里孩子的欺负，村里孩子还编了骂人的顺口溜：“春也想，秋也想，有爹生来没爹养，一想想到炕头上。”
　　永清跟着赵老二练拳，见到了秀春。两人默默相对无言，秀春流着泪看着赵老二从自己的身边离去。
　　赵老二看到一群村民正在欺负自己的儿子想儿，就抱着孩子偷偷的放在了秀春家的门口。秀春出来，想儿却说村里的小孩都是赵老二是他的亲爹，想儿也懂事了，觉得非常丢人。七巧得知就去找赵老嘎，让秀春和赵老二一家团圆，她说：“秀春男人是在她进门前一天摔断了腰，秀春是被骗进了家门，一进门就伺候瘫痪的男人，一伺候就是七八年，这还不够吗？难道他家还要秀春守一辈子活寡，他们也太不近人情了。”
　　赵老嘎又去找二叔，二叔想睁一只眼闭一只眼，但二婶要赵老二按照自己儿子的遗愿，修一条从清风岭到她娘家的路，这是难于上青天的事，但没想到赵老二和秀春都同意了，这至少让他们看到了希望。
　　秀春和想儿从村外赶集回来，碰到一群二鬼子。
　　二鬼子的头儿顿时来了精神：“呀，今儿还有个艳遇啊！”
　　“前后左右都给我围上。”
　　秀春也看到了二鬼子，她拽着想儿紧跑。
　　“给我站住，别跑。”
　　最后她们但还是被二鬼子给围上了。
　　放哨的村民跑去给在山上修路的赵老二报信：“不好了，二叔，想儿和他娘让二鬼子给逮住了。”
　　赵老二急得大喊：“在哪儿？”
　　放哨的村民说：“在东北口。”
　　赵老二冲下了山。
　　二鬼子调戏秀春，秀春大骂二鬼子“畜牲，混蛋。”
　　二鬼子的头得意的说，“弟兄们，到据点以后，大哥我先来，完了以后你们挨个都开开荤今天。”
　　秀春骂道，“你休想”
　　二鬼子的头说，“给我扛上，走，这下有的玩儿了。”
　　一个二鬼子扛起秀春，另一个二鬼子抱着想儿，开始往据点的方向走。
　　赵老二从后面追上，打死几个二鬼子，见有人追来，二鬼子的头儿马上喊：“快，分开跑，分开跑”
　　他们分为两股，带着想儿和秀春，分别朝不同的方向逃窜。
　　赵老二一人不能分身，先去救秀春，在这危难之时，秀春哭着对赵老二喊“别管我，先去救想儿”
　　赵老二忍痛答应，眼睁睁看着秀春被二鬼子拖进了一片树林，赵老二赶去救想儿，此时正在山上打猎的二叔赶到，开枪打死数名二鬼子，帮赵老二救下想儿，并示意他赶快就救秀春，赵老二火速翻身追回树林，看到二鬼子又把秀春带走了，远处隐约看到二鬼子分成两伙正在向城里逃窜，其中一伙正扛着秀春，赵老二赶紧追上前去，一场激战之后，却发现秀春是一个二鬼子假扮的，顿时，赵老二只觉得五雷轰顶，中计了。
　　假扮秀春的二鬼子讲，“头儿知道你们会来追，才想了这么个法子脱身，就在刚才那片树林里，扒下那女的衣裤让我穿上，头儿让我假扮那女的引你们来追，又给她穿上了我的衣服，他们好带着那女人回据点里。”
　　赵老二赶紧去追，但人都无影无踪了……
　　再说另一伙二鬼子，他们扛着秀春走了老远看着没人追来这才放宽心，见旁边有片树林就钻进去歇脚，二鬼子的头儿仔细端详秀春，说这娘们儿长得可不赖啊，就是脸上有道疤，他动手动脚的对秀春上下其手，隔着衣服抚摸秀春的胸部和屁股，秀春连喊带骂，二鬼子怕她喊来人就给她嘴里塞上了布条让她发不出声。
　　然后他又“咔”的撕开秀春上衣，一对丰满的奶子马上显露在这帮男人面前，秀春从来没让别的男人看到过自己的身体，这下马上就臊红了脸，她激烈的挣扎，但马上就有两个二鬼子上来各抓住秀春的一只胳膊反剪在背后，这样秀春丰满的乳房向前挺立的更加突出，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。
　　随后，二鬼子头儿一双毛爪子便在秀春的胸前肆虐，他粗鲁的揉弄秀春的胸部，从未遭受如此的羞辱的秀春，像火烧一般烫，此刻她又羞又气，但她无论怎么挣扎都摆脱不了他的魔爪，不一会儿乳房就被这个畜牲抚弄得饱满涨鼓了。
　　摸完奶子之后，这个畜牲又向下摸起她的屁股，一时间，秀春的头脑好像停止了转动，这么多年了，屁股还从未被男人的碰过，现在竟让这个畜牲的脏手摸来摸去，这让她充满的屈辱与羞耻，这畜牲又伸出爪子从前面按住了她的下腹，在三角地里来回的拨弄，秀春就象被电击了一样，拼命摇头发出呜呜声，激烈的扭动腰身但无济于事，只能眼睁睁被他抚摸下身，只能眼睁睁被他连扒带撕得扯下了裤子，秀春到底还是被扒光了，她成熟的女性裸体散发着令人窒息的诱惑，让在场的所有男人都看得口水直流，二鬼子头儿此刻已是淫心大发，不等回到据点，马上就急不可待的要开干了，秀春真想一头撞死，免受他们凌辱，但此时想死都死不成。
　　树林中，秀春被迫撅着屁股跪在地上，将女人私处的全部暴露出来，早已硬邦邦的粗大阳具已经抵住了她的屁股缝，秀春明白之后要发生什么，心里不由得一阵乱跳，丰满的屁股也紧张得微微绷紧，嘴里呜呜的发出悲鸣，她心中期盼着赵老二能够在此时出现，但理智告诉她，这是不可能的，刚才是自己让赵老二去救想儿了，这帮二鬼子又使诈换了自己的衣服，估计赵老二去追那个假秀春了，现在是不可能找到这儿的。
　　就在她胡思乱想之时，身后那畜牲的鸡巴向前一挺，粗壮的家伙就已经深深插入了她的阴户，秀春感到下体撕裂般的一阵疼痛，“呜呜”一声，几乎昏厥，就这样，两性彻底的结合了到了一起，在全根突入她身体后，那二鬼子不由得赞道，“这娘们儿孩子都这么大了，怎么还这么紧啊，跟个雏是的，干着真舒服啊”
　　他哪里知道秀春的身世，除了生想儿，她的身子已经十几年都没被男人碰过了，能不和处女一样的紧吗？
　　秀春微皱眉头、咬紧了牙关，默默忍受着男人粗野的侵犯，啪、啪的肉体撞击声不断在秀春身后响起，但女人毕竟是女人，压抑了十几年的欲望，让她的身子已变得非常敏感了，虽然是在这荒山野地，虽然身后不是赵老二而是无耻的二鬼子，但男人鸡巴深深插入带来的快感却是实实在在的，象巨大的海浪一波又一波的全面地冲击着她久旷的身体，慢慢的，她的下身在男人激烈的抽插下逐渐湿润了，她觉得有一阵阵酥麻的感觉从下体交合处涌了出来，女人本能的欲望被这个畜牲点燃了，不再顺从理智的控制了，虽然是在遭受强奸，可全身上下却分明有种说不出的舒畅。二鬼子不但如此狠干，还抡起巴掌啪啪的揍秀春的屁股！
　　那些二鬼子叹道“哇！头儿使这么大力气，这小娘们儿还不给干的开花？”
　　他这样操了秀春一阵子后又换了个样儿，把秀春翻过来，放倒在地上，拉开大腿，肉棒又一次尽根插入她的下体，每次把阴茎都全部抽出，又尽根插入，滚烫的龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，那微妙的感觉让人难以压抑，而且愈来愈强烈，让人甚至有些期待，于此同时，丰满的奶子也被二鬼子的大手揉面团儿似的肆意揉捏，一股股性感的电流在秀春胸前激荡，就这样在这个畜牲的狂操下，秀春一边哭泣一边达到了快感的顶峰。
　　正心急如焚，在四处寻觅秀春下落的赵老二知道凶多吉少，他一路追到据点，也没发现秀春的踪迹，他哪里知道，二鬼子并未回据点，而是在半途就猴急得把秀春给干了，此时自己心爱的女人正在一片不起眼的树林里，被敌人压在身下可劲儿的奸淫，二鬼子的肉棒一次次在她娇嫩的身体里挑动冲击，男女的身体之间正经历着一次次的高潮，一次次的喷精！
　　没有人知道在这片树林中正在发生的罪恶，没有人知道那十几个二鬼子是怎么对付秀春的，只听得树林中充斥着男人们的淫笑和男女肉体相撞的“啪啪”声和那“滋滋噗噗”的入穴之声，足见这场肉搏战之激烈，由于嘴被堵住，秀春只能断断续续发出的呜咽声，她娇弱的样子更激起这帮禽兽的欲望，秀春被迫接受着二鬼子们的轮番奸弄，不知多少次被这帮畜牲干到性高潮，那淫乱的场面简直不堪入目。
　　过了不知有多久，赵老二终于找到这片树林，隐约之间赵老二看见树林里好像有十多个人，有个女的正光着身子跪在地上，一个男人正站在她屁股后面，赵老二知道自己来晚了，愤怒的他火往上撞，可找到这帮兔崽子了，他一顿乱枪，打死数名二鬼子，其余的也一哄而散了。
　　赶跑二鬼子后，赵老二终于见到了自己心爱的女人，遭受轮奸后的秀春如同一只受惊的小鹿，蜷缩着赤裸的身子，两眼失神的躺在地上，被揉捏了无数次的奶子仍然高耸着，下体一片狼藉，阴户附近都是满满的精液，两侧阴唇已被干的红肿不堪，刚才还冰清玉洁的女人转眼就被糟蹋成这样了，看着真让人心疼。
　　……
　　此后赵老二还是每天上山修路，懂事的想儿把自己省下来的大饼挂在树上，赵老二吃着大饼幸福的笑着。赵老二上山修路，看到了二叔，才明白这么多年一直是二叔帮着修路。清风岭没粮，赵老二要带着弟兄去城里截鬼子的粮库。在去的路上，赵老二遇到了秀春和想儿，三人默默相对，却充满了幸福。赵老嘎命梁三把道让开，并让赵老三跟着梁三以防通风报信。赵老二带着弟兄早已消失在茫茫夜色当中。
　　赵老二带着弟兄进到鬼子的粮库，截了几车粮食匆忙往回赶。结果，被鬼子追上。眼瞅着到了村口，几个人腹背受敌，赵老二掩护这大家往村里运送粮食。赵老二拼命应战，终于被鬼子包围，赵老二拿起手枪对准自己的脑袋却没了子弹，赵老二被鬼子活活抓去。在家中等待的秀春和想儿听到赵老二被抓心如刀绞。清晨，秀春和想儿继续上山修路，却看见二叔一家十几口人在帮着修路。北村大佐带着满身是伤的赵老二来到清风岭，逼着赵老嘎投降。秀春冲下来，拦住赵老嘎不要救了，救不出来了。但是秀春不忍心赵老二一人去死，要去陪着赵老二去死。大家都为秀春的真情所感染，只好满足了秀春的心愿。秀春和赵老二死在了枪口之下，他们终于团聚了。




　　案件小说12：二战电影绑架丘吉尔（卡萨布兰卡特快列车），英女兵奉献胴体助战友拆弹

　　本文改编自电影《卡萨布兰卡特快列车》(CasablancaExpress)

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说展现，大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　卡萨布兰卡会议――历史背景介绍
　　1943年初，随着盟军在非洲的节节胜利及斯大林格勒保卫战的接近尾声，第二次世界大战已进入转折时期，美英两国领导人深受鼓舞，他们非常希望与斯大林会晤，共商击败德国的战略方针。然而，此时苏军正在全力围歼斯大林格勒城下的德军，斯大林无暇离开莫斯科。
　　于是，美国总统罗斯福和英国首相邱吉尔及两国高级将领，于1943年1月14～23日在刚解放的法属摩洛哥卡萨布兰卡举行的战略会议。法国戴高乐将军和吉罗将军也参加了会议。
　　1943年1月12日，邱吉尔首先到达卡萨布兰卡，住进安法郊区的一所别墅。1月14日下午，罗斯福乘飞机横渡大西洋也来到了卡萨布兰卡，会议随即正式召开，历时10天。
　　卡萨布兰卡会议后的第二天，罗斯福总统震惊世界地宣告：盟国只接受德国、意大利、日本的“无条件”投降。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　电影卡萨布兰卡特快列车--影片介绍
　　卡萨布兰卡特快列车（CasablancaExpress）又名《拯救首相》，《绑架邱吉尔》。
　　导演：Sergio Martino
　　主演：杰森・康纳利Jason Connery饰Alan Cooper
　　弗朗西斯科。奎因Francesco Quinn饰Captain Franchetti
　　吉尼・斯蒂芬Jinny Steffan饰Lt。Lorna Fisher
　　产地：意大利
　　为没看过的朋友提供一个在线看地址:http://www。56。com/u13/v_MjczMjI1MDY。html
　　人类历史上最疯狂的恐怖活动之一，这就是著名的“卡萨布兰卡”事件。这部影片中充满着不停的悬念和枪战。众多明星的出演更让这部惊险紧张的二战影片达到了高潮。
　　世界重要人物邱吉尔的命运悬在他所乘坐的火车-卡萨布兰卡快车上，但它此时却被纳粹党所挟持。一场灾难眼看在所难免，除非一个大胆的英国军官和他的女助手能够即时行动。
　　二次大战期间，德军占领法属领地，邱吉尔前往卡萨布兰加行程遭德军知晓，设下连串陷阱，为擒拿邱吉尔前往柏林交与希特勒以羞辱同盟国成员。邱吉尔前往卡萨布兰加时座机遭德军攻击迫降于阿尔及利亚，原拟续搭机前往，不料消息为德军间谍截获，逼使同盟国联军指挥官改计划让邱吉尔搭火车前往目的地，德国派出伞兵袭击了列车劫持了邱吉尔，并计划开向德国柏林，盟军护卫人员继而开始一场解救邱吉尔的血战。
　　男主角：库珀，一个年轻英俊英国的特工，特种战专家，洛娜的男友。
　　女主角：洛娜，一个漂亮的英国女陆军中尉，随列车护卫邱吉尔。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　……
　　邱吉尔搭乘的特快列车正开向卡萨布兰卡。
　　洛娜上身一袭白衣，下边一条粉蓝色裙子，尽显优雅迷人的气质，她与一批战友同车前往卡萨布兰卡，保卫邱吉尔。
　　同车乘客欢声笑语，但他们不知道的是，有个重要人物正与他们同乘此列车，而死神也正在向他们一步步逼近。
　　……
　　突然警报大作，德国的伞兵从天而降。
　　经过一场激战之后，德国伞兵控制了列车，他们停下列车，然后他们在列车下面装上了炸弹，以便随时引爆，同时还将邱吉尔囚禁在列车上，洛娜也被关在一节车厢里，由两个德国兵看着。
　　洛娜趁他们点烟不防备之际，从车窗翻出逃跑，但随即被抓住并捆在列车外。
　　几个德国兵骂道，“臭婊子”，他们还趁机摸了她的胸。
　　盟军指挥部接到列车被劫的报告后，库珀自告奋勇，单人独骑赶往列车开展营救，趁着夜幕，他成功靠近列车并藏进车下，但他发现了车底安装的炸弹。
　　这时，一个同样藏身在车下受伤的战友看到洛娜被绑在车外，他爬过去拿起弓箭准备射死德国兵解救洛娜，但库珀阻止了他。
　　库珀：“不要，你会暴露我们的。”
　　战友：“你们（指援军）几个人呢？”
　　库珀：“一个，你伤在什么地方了？”
　　战友：“我没事”
　　库珀：“你听着，我需要你帮助，他们现在在这儿装上了炸弹，我到后面去剪，我需要你来帮我，明白吗？听见了吗？”
　　战友：“是的，好的。”
　　这时，他们不小心碰到什么弄出了点儿响声，引起了德国兵的警觉，德国兵转身走过来查看，洛娜也察觉了，她知道一定是自己的战友在秘密行动，在这紧要关头，她知道不能让德国兵过去看，一定要想办法将德国兵的注意力引开才行。
　　“哎”，洛娜伸腿勾了勾德国兵，德国兵回过头来看着洛娜，洛娜朝他暧昧的笑着，还没话找话的说：“嗯，你好，大个子。”
　　看到德国兵在盯着她的大腿看，洛娜索性把腿伸开更大，嘴里还发出“嗯嗯”的软语呢喃。
　　这时列车下，库珀和战友开始分头朝车头，车尾去剪炸弹的导火索，他们悄悄的匍匐前进着，慢慢的将炸弹导火索一个一个的剪掉，遇到德国巡逻兵走进，就暂停动作，待他们走过，再开始下一步行动。
　　而在这时，那个德国兵用手中的枪筒向上慢慢撩起了洛娜的裙子，直撩到洛娜的腿根，露出了肉色的内裤和诱人的三角地，看着这块儿令男人魂牵梦绕的秘密花园，德国兵已经呼吸的越来越粗，还大口吞咽着口水，他现在已经是色欲攻心，完全忘记了自己的职责。
　　看到他已上钩，洛娜朝他努努嘴，示意他进到车厢里面。
　　德国兵登时就心领神会了，他看了看左右，然后将洛娜手上的绑绳解开，将她抱起放到上车，然后自己也上了车，上车后，洛娜立即被他压在了车厢地板上，他粗鲁的抚摸洛娜的胴体，野兽般撕扯下的她的胸罩，在她的乳前贪婪的吻着。
　　洛娜只得逢场作戏的应付他的索求，只盼着战友能尽快来救自己，但是，要剪干净全车的炸弹哪有那么简单。
　　在车下的库珀，发现洛娜和德国兵已经不再原处站立了，他猜想洛娜可能已经被德国兵弄上了车厢，傻子都明白德国兵会对动人的洛娜做些什么，他真想立刻去杀死德国兵，救出心上人，但是，他最终没有这么做，而是继续向前剪去。
　　德国兵此时已经攻到了洛娜的下体，他早已按耐不住了，撩起洛娜的裙子，将她的内裤扯了下来，洛娜不想被他强奸，拽着内裤不撒手，但哪里是他的对手，到了真要失身的时刻，洛娜心中顿时觉得很对不起库珀，心里有些后悔自己刚才的冒险之举，但事已至此，没有后悔药可吃了。
　　德国兵脱掉裤子，勃起的阴茎立即弹了出来，又粗又长，充满了雄性的阳刚之气，他将龟头对准洛娜的阴户，洛娜左躲右闪不想被他插入，不过很快就被他健壮的身体牢牢的钉在车厢地板上无法动弹了，德国兵将她的赏认蜃笥彝淝并分开到最大程度，随后猛的一挺身，“噗哧”一声，粗壮坚挺的生殖器已经应声插入了姑娘的阴道，德国兵得逞了，进入女体后那种被温暖的阴道紧紧包裹住的滋味简直把他舒服死了。
　　他一边深深插入，一边在两座挺拔圆实的乳房上肆意揉捏着，柔软雪白的奶子在他手中变幻着各种形状，女人的肉体带给了德国兵无尽的快感，他尽情地摧残蹂躏着身下的这个漂亮姑娘。洛娜把头偏向一边，嫌恶得承受着德国兵粗野的侵犯，任凭他一次次的把肉棍捅到她娇嫩的体内，两人身体缠搅在一起，下体激烈地碰撞着，车厢中充斥“滋滋噗噗”的入穴声音和女人那种令人意乱情迷的的呻吟，粗硬的肉棒在肉洞里来回地冲刺，充满了无比的力量，虽然是虚与委蛇，但男人鸡巴深深插入带来的充实感却是真实存在的。
　　时间一分一秒地过去了，焦急的库珀内心备受煎熬，他明白时间对洛娜意味着什么，眼看就快剪完了，一队德国兵却在近处巡逻，自己只能静静的等待他们走开，这时每一秒钟都显得是那么的漫长。
　　而在车厢里，这场春色无边的激情戏已经快演到最高潮的阶段了，迷人的洛娜此时正仰躺在地板上承受着德国征服者的淫秽洗礼，白色的上衣被扯开，一对雪白的奶子正在德国兵的掌中跳跃着，下面的裙子已被撩起到肚子上，修长的美腿弯曲着被德国兵的双臂压在她的身体两侧，而德国兵的那条大蛇正在姑娘的胯间神出鬼没的肆虐着，进进出出之际不断发出“噗滋噗滋”的声音。
　　德国兵压着洛娜玩儿命抽插，恣意享用着她性感迷人的肉体，操的痛快淋漓。洛娜一边半推半就的和他做爱，一边思索着脱身之策。德国兵干了半天，现在已经喘气声如牛，开始最后的冲锋了，每次把阴茎都全部抽出，又尽根插入，直达最深处，速度越来越快，越来越猛，最销魂的时刻就要来临了。
　　此时的库珀已剪完了后边车厢的炸弹导火索，正飞身赶往这节车厢，终于他看到了这令人心碎的一幕，自己的心上人正在德国兵的胯下受辱，而德国兵此时已经进入即将发射的临界状态了，库珀马上一箭过去，德国兵闷哼了一声，随即倒了下去，库珀一脚将他踹开，这个德国兵虽然已死，但肉棒却似乎仍然活着，而且已经涨粗到了极点，随着肉棒离开阴道，还发出轻微的“噗”的一声，这时一股股的精液竟然从兀自挺立的肉棒中喷薄而出，他竟然在生命的最后时刻高潮了。
　　库珀伸手拉起了洛娜。
　　洛娜说：“你再晚来一会儿我就有孩子了。”
　　库珀说：“我让你失望了。”
　　洛娜说：“你怎么来的？”
　　库珀说：“我可是这方面的专家啊！”
　　洛娜说：“噢。”
　　两人返回车下藏好，这时，外面传来德国人的喊声，“警报，有敌人来了”
　　原来他们发现了德国兵的尸体，他们断定敌人藏在车上，于是开始搜捕。
　　库珀：“他们现在一定加强了警戒，现在，只要我发出信号，我们的援军才会发起攻击的。”
　　洛娜：“可是邱吉尔先生还在车上呢。”
　　库珀：“我们要先救他，你现在要做的是，等我的命令，发出信号，你可以先躲到车上去，等我完成了，我就会到车上找你，老实告诉你，他们（指英军）宁可杀了邱吉尔先生也不想要他被俘虏，可是我，我也不想那样，时间不多了，现在，你先回到车上去，到车上去，引开他们的注意力。”
　　洛娜：“好的。”
　　库珀笑着说：“记住，不要再牺牲自己引诱德国人。”
　　洛娜抱歉的笑道：“好的，你放心吧。”
　　库珀：“呆会儿，我到车上去找你。”
　　于是两人分头行动。
　　盟军指挥部此时下令各单位准备战斗，他们认为这是最后一步了。
　　这时有个德国兵低头向车下看，他似乎发现了藏在车下的洛娜。
　　这时，库珀躲在一个掩体后向德国兵开枪扫射，洛娜趁乱混进了车厢，但库珀却被捕了。
　　洛娜在车中，启动了无线电台。
　　盟军指挥部奇迹般的收到了无线信号，他们惊叹，库珀真是头狮子，英军开始了行动。
　　这时，库珀受伤的战友仍在艰难的前进，剪最后剩下的几个炸弹。
　　德国军官在空地上审问库珀：“你是怎么来的？你们想干些什么？”
　　库珀：“我骑骆驼来的，为了杀死你们，拯救首相。”
　　这时，德国军官接到柏林传来的命令，炸掉列车，但他们启爆却发现炸弹失效了。
　　德国军官掏出手枪，准备枪毙库珀。
　　库珀受伤的战友挣扎着端起冲锋枪，对德国兵扣动了扳机，德国兵迅速反击，他很快被子弹击中倒在地上了。
　　库珀趁机和德国军官扭打在一起，库珀不幸被流弹击中腿部倒在地上。
　　德国军官走到爆破装置面前，大叫“希特勒”，再次起爆但仍无效，于是他命令杀死邱吉尔。
　　两个德国兵正要执行命令枪毙邱吉尔，洛娜赶到并射杀了这两个德国兵。
　　大批援军开到，成功的解救了所有的人，并开始医治伤员。
　　洛娜搀扶起受伤的库珀，负责指挥的美国威廉将军走到他们跟前，说“谢谢。”
　　他们看着美军迎接邱吉尔，邱吉尔下车，朝他们挥挥手，乘车离去。
　　库珀看着邱吉尔背影说，“忘记让邱吉尔先生签个名了。”
　　威廉将军说，“他会的，但现在不行。”
　　威廉将军接着说，“我想你现在应该放一个长假。”
　　“还有就是，真正的邱吉尔先生昨天已经到了卡萨布兰卡。”
　　库珀和洛娜听到这里，面面相觑。
　　威廉将军接着说，“首相最后改变了主意，他不坐火车了，改坐飞机。”
　　库珀气得上前，骂道，“混蛋！将军！混蛋！”
　　库珀，“你知道吗？死了很多人呐！”
　　威廉将军，“我们要拯救邱吉尔先生，我们的任务完成了。我知道你不认同我们的工作，但如果我们不那样，那我们的损失可能会更大。”
　　威廉将军，“再见。”
　　库珀看着他们离去，对洛娜说“我们走吧！”
　　洛娜搀着库珀，他们一起从列车前走过，走过了这片战场……




　　案件小说13：卧铺车上频发强奸案，懦夫何时才能变勇士？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说展现，大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　下面是一起发生在十年前的真实案例，一起当年震惊全国的悲剧，现在就让我们一起回到当时的案发现场。
　　2001年9月19日下午2时30分，一辆牌号为川E－05507的长途卧铺班车从川东南与贵州省遵义地区接壤的古蔺县开往广东省东莞市。车上除了司售人员，还载有42名乘客。
　　川E－05507从县城开出不久，在下午4：00，车行驶到古蔺副家乡时就坏了。从古蔺到广东东莞需要四天，经过四川，贵州，广西，广东四个省，路上要经过很多人迹罕见的地段，为了确保安全，一般中途都是不让人上车的，而这辆车在中途修车的时候，却上来了两个男青年。
　　上车的两个男青年一个叫王善雨，另一个叫安伟。
　　王善雨24岁，古蔺县石屏镇桂全村人，小学毕业后，没有正式工作，整天游手好闲。王善雨经常在古蔺到广东的车上欺负乘客，这个人在四川也是一个横行霸道的一个，可以说是街上的流氓地痞。
　　安伟17岁，初中毕业后一直跟随王善雨。
　　王善雨和安伟上车后，坐在了第一排司机的铺位上。晚上10点，车子已经修理了6个小时，依然停在古蔺副家乡，一步未动。此时车上的乘客都在休息。这时，王善雨站起来，大声宣布重新安排旅客的座位，男的坐后面，女的坐前面，大家都以为他是车主，敢怒不敢言，因此对王善雨的行为也没有提出任何异议。
　　第一位受害的女性名叫方华，今年19岁，已经出落成一个水灵灵的大姑娘了，这天她跟大姐和三哥宋炳强去广东中山打工。车子出发时，方华跟大姐一个双铺位，三哥宋炳强在她们对面铺位。经王善雨精心“安排”，方华被安排在二排左侧上铺靠窗位置，大姐被隔开，三哥宋炳强被赶到后面。王善雨刚巧睡在方华身旁空铺。
　　美丽单纯的方华不知道，她一上车就被色狼“瞄”上了，调整铺位正是“狼”的阴谋，她更没有想到这个男人即将改变自己一生的命运。
　　晚上10时，车还在原地不动，大部分乘客都在黑暗中昏昏沉沉入睡。方华根本不敢入睡，因为身边这个满身酒气的陌生男子经常故意地蹭她身体的敏感部位，还说要跟她交朋友，还吹嘘他不知道在车上玩过多少女人了，而后他胆子越来越大，竟然借一张薄盖住她作为掩护，一只肮脏的手顺势摸进来，在她刚刚发育成熟的胸部野蛮地搓揉。
　　方华大惊，用力把狼爪拨开，连喊救命。
　　王善雨凶狠地说：“喊也没用，老子不怕，告诉你，老子杀过人，你要再喊，我就捅死你！”
　　说着，一把锋利的牛角小刀抵住方华的咽喉，方华只觉得一股寒意蔓延全身，她从来没有见过这样的场面，她已经被眼前的男子吓呆了，一动也不敢动，像一只瑟瑟发抖任人宰割的羔羊，王善雨见方华不敢挣扎，更加有了兴致。
　　当时已经是晚上十点多，周围非常的安静，车子仍然停在原地修理，有个距离较远的名叫甘大春的乘客听到了方华的救命声，相信比甘大春距离方华更近的老乡们更应该楚地听到救命声。没想到方华的救命声喊过之后，周围十几名老乡反倒更加安静了，竟然没有一个人出声阻拦。
　　正是这种沉默让王善雨胆大妄为，他很快就将姑娘扒光全裸了，被子中少女光溜溜的身子就这样毫无保留呈现在虎视眈眈的色狼的面前了，他在被子下面恣意抚摸她妩媚诱人的胴体，揉搓她柔软的乳房，还把手伸到姑娘的胯下肆意的抠摸，从未和男人如此相处过的方华默默的忍受着他的侵犯，心里又害怕又羞臊。
　　几分钟后，色胆包天的王善雨已经不满足猥亵了，在十几双视若惘闻的乘客眼皮底下，歹徒翻身压上少女的软玉温香的身子，压在软玉温香的身子上真是舒服极了，然后他又强行把姑娘的双腿向左右分开，将他那罪恶的阴茎就对着少女阴部的羞处无情的压了下去，薄薄的处女膜哪能受得住这巨大的冲力，王善雨的阳具“噗”的一下就破体而入了，在女人最疼痛的破瓜时刻，方华仅仅痛苦的发出了一声闷哼，一场罪恶的强暴就此开始了。
　　王善雨插入姑娘的身体后，简直快爽死他了，她那处女的阴道紧紧的裹着阴茎，那种紧裹着阴茎寸寸滑进的滋味让他感觉简直象升天一样，干处女就是刺激，王善雨扭动屁股深深的捣入，剧烈的动作把铺板压的吱吱坐响。
　　当时，有好几位睡不着的乘客都见证了这一幕，借助透过车外路灯的光线，他们依稀看到那个男的把被子蒙女孩的身上，两个人在被子下动来动去，一想到刚才这个姑娘喊救命，就不难得知现在被子下面正在发生什么风流孕事。
　　遭受歹徒强暴的方华因为怕被人看见羞耻，反倒怕惊醒旁人了，她还自己捂住了嘴以免出声，强忍那来自下体的阵阵痛楚。王善雨见她这么胆小，就更加肆无忌惮了，他忽的一下掀掉身上的被子，把她两条腿曲起分跨在自己的左右，把她的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的分开，整个阴部清晰的显露在他面前，然后他挺着阴茎再次深深的没入。
　　那几个乘客也都看见了这场悲剧，那个姑娘的上衣被扒掉了，还露出了雪白的胸脯和一对涨鼓鼓的奶子，姑娘两条白嫩的大腿朝也被迫向左右大大的分开着，而这个畜牲正光着屁股趴在姑娘身上一耸一耸的撞击着，这帮看客竟也看得血脉喷张了。
　　方华今年刚刚十九岁，正是俗语说的，十八廿三，抵过牡丹。王善雨碰上了这么一个雪白滚壮的少女，哪能不动心，上车时一眼就盯上了，现在终于压在自己身下操上了，别提多来劲了，他在姑娘胯间疯狂的抽插，尽情地发泄兽欲。
　　罪恶的暴行一直持续了二十分钟才结束，王善雨最后如愿以偿的在姑娘的身体里爆发了，那一波波涌出的精液，在没有任何避孕措施下灌进了阴道的深处，就这样，色胆包天的王善雨轻而易举地强暴了这位19岁的姑娘！
　　方华因为惧怕王善雨，更不想声张这件事情，所以她被强暴后没有告诉哥哥，只是一个人在铺位上低声哭泣，而周围的老乡也没有一个人询问关心。此时车子停在古蔺副家乡已经修理了6个小时，司机在忙着修车，不知道车内发生的事情。
　　在案发后的调查中，车主骆某承认：半夜曾有人悄悄向他反映车上“有个妹仔遭了难”。
　　骆说：“有这等事？”却不再过问，更没有采取任何措施。愚昧、懦弱和卑怯迁就了兽行，自私和冷漠则怂恿了罪恶。
　　时间在沉默中流逝，第二天上午8：00，车子终于重新上路。此时距离方华第一次被强暴，过去了整整10个小时，在这漫长的黑夜里，车子在原地纹丝未动。方华和同车的老乡有充足的时间报警，可是一切都没有发生，强奸犯王善雨依旧安然地呆在车上睡觉。
　　方华以为自己的沉默不语，可以换来以后4天旅程的太平，但是她想的太简单了。
　　9月20日凌晨，川E－05507离开家乡，踏上漫漫旅途。中午，进入贵州省境内。
　　旅途上得此“艳遇”，王善雨精神焕发。无以排遣，他便邀请同行的安伟登上二排左上方华的铺位，一人一瓶啤酒，边喝边猜拳行令。王善雨不时跟安伟耳语，安伟看着方华，一脸淫笑。下午5时许，距离方华第一次强暴过去了二十个小时，王善雨兽性又一次发作了，他对安伟说“你先下去，我让你看看怎么玩女人，就当给你做性教育了，我完了你再上。”
　　王善雨再一次拿起了被子盖住方华，准备实施第二次强暴。方华的哥哥宋炳强在最后一排距离妹妹有4米远的铺位上，听见了隐隐约约的哭声。他有一种不祥的预感，于是，他马上赶到前面，想看看是谁在哭？可是他看到的却是一个男人强压着自己亲妹妹。而妹妹却泪流满面。
　　他走上前，从方华身上把王善雨拉下来。他说：“她是我妹妹，你不能这样！”
　　方华见到哥哥后，认为这次终于可以幸免于难，哥哥一定可以帮助自己摆脱王善雨的纠缠，可是结果却让人难以想象。
　　王善雨从铺位上跳下来，亮出一把三寸长的牛角尖刀，骄横地说：“你不要命了？”
　　王善雨还把刀子架在宋炳强脖子上，威胁要杀他。就这样，宋炳强害怕了，他被这把长10厘米的刀子给吓住了。围观的乘客大部分是精壮男子，但也都面面相觑，噤若寒蝉，没有一人敢挺身相助。本来有点心虚的王善雨见状，越加肆无忌惮了。
　　眼看着妹妹受辱，而这个歹徒的年龄和自己相仿，可是，宋炳强认为自己没有能力一个人对付王善雨，于是，他跑到了司机那里求救，宋炳强说：“在你车上面出的问题你帮我制止他一下，不要做太出格，她是我妹。”
　　但司机说：“他做什么，关我什么事，我又不是你保镖。”
　　就因为这样的麻木不仁，无动于衷助长了这个王善雨的这个嚣张气焰。
　　方华的大姐也扑过去，哭着哀求王善雨，“我妹子还没成亲，还是个黄花大闺女，你这样对她，让她将来可怎么找婆家啊？”
　　王善雨一脚把方华的大姐踹倒，恶狠狠的说，“啥？黄花闺女，告诉你，昨天她就不是了，昨天我就干过她了，再罗嗦就连你也一起干了。”
　　就这样，他们眼睁睁看着王善雨再次爬上妹妹的铺位，扒下了她的裤子，他们亲眼看见了妹妹露出来的雪白屁股，随后王善雨一翻身将她压在身下，就在他们面前，在同车的男男女女42个老乡面前，罪恶的阴茎又一次插入了姑娘清白的身子。
　　方华的大姐看不下去了，见没人救得了妹妹，只能是在一旁抱着宋炳强哭泣。
　　此时，站在一旁的安伟眼都看直了，他睁大眼睛盯住两人紧紧交合的下身，他甚至可以清清楚楚看着黝黑粗壮的阴茎在女人的阴道里进进出出，女人娇嫩的阴唇随着阴茎抽插也一起卷进翻出，他没想到这种事竟然是这样的露骨。
　　过了一会儿，王善雨又扛起她的双腿，啪啪的狠操，此时天还没黑，客车正飞驰在高速路上，后面和旁边的汽车司机透过车窗都看到了这惊艳的一幕，一个女人光着下身躺在铺上，两条白嫩的大腿正被一个男人抗在肩头，下体正承受着这个男人无情的冲击，他们都惊呆了。
　　王善雨粗长的肉棒一次次在她娇嫩的身体里挑动冲击，肆意的奸淫，直到又一次射精才告罢休。
　　方华被第二次强暴后，她的哥哥将她带到了后面，忍气吞声的挤在一个铺位上不敢做声。
　　王善雨第二次强暴方华的过程，整个车厢都知道了。可是，所有乘客都在铺位上看着，没有一个人管这件同自己毫不相干的事情，他们的沉默使得强奸犯可以继续作恶。
　　车上的42名乘客，算上驾驶员，乘务人员，正好是是47个。男性占了三分之二，年龄都在20岁到45岁左右，而这么多大男人竟然没有一个人出面阻止王善雨。这使得王善雨的气焰更加嚣张，众人在他的淫威下无不胆怯，卧铺车里几乎成了他的天下，为所欲为。此时路刚刚走了一半，还要有两天才到目的地广东东莞，车上还会不会发生类似的事情呢？
　　几个小时之后，悲剧又重新上演。
　　第二个牺牲品是同为19岁的李小姐，李小姐这次是跟男友去广东中山打工，两人就在方华对面上铺，相隔不到一米。
　　夜幕悄然落下，一路上，李小姐和男友说着情意绵绵的悄悄话，两人卿卿我我，如胶似漆，正沉浸在爱的甜蜜中，这时突然听到有人厉声喊叫：“下来，一边去！”
　　李小姐的男友回身一看，是王善雨，刚才他欺负方华的时候，他就认识了这个恶棍，李小姐的男友看到王善雨淫荡的眼光在女友的脸上、身上来回打量，他知道这个人不好惹，因此哀求道：“她是我女友，我们都快结婚了，请你高抬贵手……”
　　“我再说一遍，下来，一边去！”
　　突发此变故，两情侣难分难舍，李小姐的男友不肯走。
　　王善雨把刀子在他的面前晃晃，说，“再嗦就把你们两个都宰了！”
　　在王善雨宋的威逼下，李小姐的男友也害怕了，他知道刚才那个女孩儿的哥哥也没保住自己妹妹的清白，还差点被王善雨拿刀捅了，此刻面对着寒光闪闪的刀子，从未打过架的他也心生怯意，想想家中还有需要自己养活的老人，他低头不语了，他想先保命更要紧，就这样，作为护花使者的大男人象只绵羊一样顺从地爬下自己的铺位，把热恋的女友单独留给了色歹徒。
　　李小姐要跟着男友一起转移，王善雨却一把按住她，“你留下！”
　　看着他手中的刀子，李小姐便不敢动了。王善雨已经不屑于再说什么，直接动手剥李小姐的衣裤。
　　李小姐的男友在一旁眼睁睁看着自己女友的衣服被他一件件扯下，他又急又气的看到漂亮的女友被人剥光了衣服弄到全裸，然后，又被这畜牲压上了玉洁冰清的身子，眼看着歹徒淫笑着侮辱自己的女友，李小姐的男友觉得心在狂跳，血在倒流，此刻，打还是不打？救还是不救？对王善雨的恐惧，被旁边乘客嘲笑的念头在他心里不停的闪现，胆怯的他最终没有采取任何行动，但也没有离开，他只是傻呆呆的站在一旁，不知所措，就在这时，他看到了歹徒猛地一挺身子，接着就听到了女友的一声痛苦的喊叫，他心里轰的一下，知道完了。
　　旁边醒着的乘客无不对李小姐男友报以鄙夷，同情的眼光，这让他更加无地自容。
　　王善雨因为已经在方华身上发泄过了，所以现在的持久力更强了，王善雨拉开李小姐的大腿，压在她身子上一下下尽根的插入，插入时的那种层层剥开的销魂的感觉，简直是妙不可言，他啪啪的干得痛快，忽然抬头他看到李小姐的男友还站在一旁，他又冒出个馊主意，他要在这个男人面前使出各种花样恣意折磨玩弄他漂亮的女友，这样岂不更刺激。
　　这样干了一阵子后，王善雨又强迫李小姐趴在铺上撅起屁股，把女儿家的隐私毫无保留地暴露出来，王善雨还把她雪白的屁股推向朝着她男友的方向，李小姐的男友看着女友浑圆的屁股就在眼前这样挺着，心里感觉就像被油烹一样，然后他看到王善雨从后面骑跨在女友的屁股上，先是晃动着粗大的阴茎瞄准，对准后，紧接着龟头对着屁股中间的肉缝缓缓沉下，粗黑的阴茎在他面前一寸寸的塞入了女友的阴户，而王善雨扭着腰朝里继续挺进，把阴道堵的一点缝隙都没有了，随后王善雨就象打桩一样毫不留情的干将起来。
　　这种让人痛心的场面让李小姐的男友不忍再看，他背过去身子，但啪啪的肉体碰撞的声音，却一下下冲进他的耳膜，并重重的击在他的心上。他听到自己内心深处一个声音在说，“武大郎的老婆被西门庆操了，明知不敌，但他尚且拼着命上前斗两拳，你怎么不敢？你难道还不如武大郎吗？你这样的男人活着还有什么用？”
　　时间在李小姐的男友的自责中一分一秒的过去了，如果李小姐的男友此时趁王善雨背对自己专注性交的时刻偷袭他，说不定就能一举成功，并解救女友，可是，不知道他为何放弃了这绝佳的机会，可能他过于胆小懦弱，太没有血性了。
　　就这样，李小姐一直屈辱的跪在铺上撅着屁股接受着这个流氓的性侵犯，漫长的凌辱之后，王善雨终于到了最后的时刻，他突然使劲的揪着李小姐的头发向后拉，李小姐身体被迫反弓后仰，上半身悬在空中，一对坚挺高耸的丰满乳房羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部仍然向后挺着，承受着王善雨无情的重击，到那鸡巴抽插出入时发出的“噗滋、噗滋”的动人声音不绝于耳，王善雨又发狂般的猛插了几十下，然后死死顶住她的下体，毫不客气地把精液喷进了李小姐的阴道深处，被奸辱的李小姐无奈的撅着屁股，任由这个流氓把精液射进自己体内，李小姐的男友没有看到这个流氓在自己女友体内射精的一幕，但听动静他也知道流氓完事了。
　　发泄完了，下来时还对李小姐男友还变态的说，“你女友真他妈嫩，干着真舒服，哈哈哈，你回去安慰安慰她吧！”
　　仅仅隔了半个钟头，王善雨又想对李小姐进行第二次强暴以泄兽欲，受到失身打击的李小姐已经是万念俱灰，这一次她宁死不从，对他又撕又咬。王善雨恼羞成怒，双手扼住她的脖子，李小姐渐渐不支。
　　骆某被惊醒，怕出人命，上前使劲扭开王善雨的手，说：“要闹下车去，别在车上闹！”
　　王善雨这才离开，骆某问刚才出了什么事，李小姐不停地抽泣，没有回答，骆某又问李小姐男友，李小姐男友只是叹气，骆某见此也懒得管了，走回司售人员休息铺，倒头继续睡。
　　看来王善雨是可以制止的。李小姐见自己安全了，同方华采取了同样的做法，也没有提出报警，眼看着强奸犯强暴完自己后在卧铺上睡觉，逍遥法外。车箱里暂时又恢复了平静，如果司机趁王善雨睡觉时，将车开到公安局，就不会再有人受到伤害，就可以安全的到达目的地，可是，这一切都没有发生。
　　三个小时后，王善雨醒了。
　　漫长的旅程，狭窄的客车，加上又没有任何娱乐，使人感觉无聊透顶，王善雨觉得只有男女之间肉体的撞击，那种欲仙欲死的感官刺激、满足，才能使人舒服一些，缓解一下旅途中的烦恼，想着之前干过的那两个女人，白白的屁股，饱满的奶子，插入她们身体之后那美妙的感觉，他又一次性瘾难耐了。他左看右看，寻找新的目标，很快他又瞄上了前排右下铺的一位姑娘，就是孤身一人乘车的刘小姐，今年刘小姐芳龄24，也是前往广州打工。
　　王善雨打定主意后说干就干，他蹿到刘小姐铺前，赶走了同铺的小女孩，又用牛角刀威胁刘小姐，说要是叫出声的话，就划她脸，刘小姐非常的害怕，怕他划花她的脸，所以就没敢反抗，她知道近在咫尺的司机，是不肯帮助自己的，并且之前的两个女孩，也没有得到任何人的帮助，她认为自己不会比别人幸运，周围的人，虽然都有所察觉，但同样是没人出来制止的，刘小姐只得听凭王善雨的摆布。
　　趁着夜色，王善雨毫不费劲的把刘小姐扒成了全裸，熟练的分开双腿，压到女人的身上，接着挺枪就刺，随着他的破体而入，刘小姐暗自皱紧了眉头，虽然她已经有过性经验了，但王善雨粗暴的插入还是给下体带来了撕裂般的疼痛。阴茎尽根插入后，王善雨用双手抓紧卧铺的栏杆，下面用鸡巴一遍遍深深的犁着姑娘娇嫩的禁脔，而刘小姐却没有丝毫反抗，忍辱含羞的任他为所欲为。
　　干了一阵子，王善雨又把刘小姐弄成侧躺的姿势，他侧着身从她后面插入，这是个很省力的姿势，而且对女方来说，这个姿势很隐秘，不象刚才那么暴露，别人一般看不出什么，所以也就不那么令人羞耻，虽然别人看不出来，但被奸污的刘小姐自己知道，下体遭受的冲击实际上一点都没减少，甚至比刚才更剧烈，更深入。
　　王善雨不断的变换着姿势，还变态的使出多种特殊的姿势强制和她性交，刘小姐就这样屈辱的被他搂着性交了半宿，下身被他糟蹋的一片狼藉，还承受了他好几次雨露滋润，直到天蒙蒙亮他才疲倦的睡去。
　　刘小姐期盼着黑夜赶快过去，白天也许可以安全一些。
　　根据骆某后来交代，当时，他亲眼看到了那不堪入目的一幕，曾想出面制止，但见车上的人都装聋装哑，刘小姐几个同村人也毫无反应，心想多一事不如少一事，也就心安理得地睡他的觉去了。他没有想到，第二天，他就为自己的麻木、自私付出了代价。
　　9月22日，被宣布刑事拘留时，骆松林不服，百般辩解。
　　10月18日被宣布逮捕，骆某才痛苦流涕，承认自己“罪有应得”。
　　罪恶没有休止懦，弱乘客不自保
　　9月21日上午，川E―05507驶入广西南丹县境内，王善雨又开始新的罪恶活动。在一个路边饭店停车吃饭时，王善雨下车买回一瓶白酒3瓶啤酒，在车上跟安伟对饮。乘着酒劲，他手握牛角刀，与提着酒瓶的安伟窜到后排，对39岁的周某强行搜身。搜出100元和一张周的妻子许某的身份证。王善雨把钱和身份证收入囊中，说到了中山，再拿200元来赎身份证。周某唯唯诺诺，不敢说半个不字。
　　下午4时，川E―05507驶进广西宜州市，照例在一个路边饭店停车吃饭。身心疲惫的刘小姐没有下车，胆大包天的王善雨见此机会哪肯放过，他轰走其他几位乘客，竟然就在大白天，强行将刘小姐抱着坐到自己腿上侮辱，把她裤子扒掉全裸下身后，强迫她对着直挺挺的阴茎坐下，刘小姐不肯坐，王善雨威胁刘小姐，“现在趁着车内无人，你赶紧坐下来，让我爽一下，要不听话，我就把你拉到车外头去干。”
　　刘小姐怕他说得出做得到，无奈只得小心翼翼的慢慢往下坐，很快王善雨粗大的阴茎便全部消失在刘小姐体内了，王善雨得意的笑了，他张开双臂，从后面揽住刘小姐的脊背，怀里抱着如花似玉的姑娘，上面揉着奶子，下面巨根狠狠的向上挺，带动刘小姐动人的娇躯上下插拔，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，但阴茎始终塞满着她的阴道，这给王善雨带来了强烈的快感，他尽情的享受姑娘美妙的胴体。
　　有乘客吃饭回来，刚一上车，就看见了这场活春宫，刘小姐羞的一头扎到被子里，没脸见人，王善雨顺势一推，让刘小姐趴在卧铺上，双腿站到地上，就象一只鹌鹑，头埋在土里，屁股却撅在外面，顾头不顾腚，王善雨站在她屁股后，对准那刚刚被自己冲刺过的阴户一棍子插下去，噗嗤一声，整根大鸡巴就全消失在刘小姐的身体中了，随后王善雨就用疯狂的速度向刘小姐翘起的屁股撞击，巨大的阴茎毫不留情的深深插入刘小姐的阴道，一直顶到最深处，啪、啪的声音也不断在她身后响起。
　　当时大白天的，这么多人，进进出出，他们都看到了这不堪的一幕，但是没人站出来，司机也看到了，可他根本就不管。有的人甚至还站在旁边看着王善雨操刘小姐，看着他那粗挺的阴茎一次次消失在姑娘洁白的屁股中，他们还偷偷议论，这家伙一路上干了这么多次，还真是精力充沛，直到王善雨爽够了射了精，也没有一个人出手相援，路边不到20米，就有宜州市局“110报警点”，也没有一个人敢去报警，刘小姐此时真是欲哭无泪，这种冷漠自私已经到了令人无法容忍的地步！
　　第一个女青年被强暴后没有报警，又有第二个人被强暴，第二个女青年也没有报警，又有第三个人被强暴，以此类推的话，卧铺车还要有四十个小时才可以到达目的地广东东莞，不知道还要多少个女孩被强暴，有多少人被抢劫。
　　值得庆幸的是，9月21日晚上9点，该车行驶到广西宾阳县一个加油站附近时出现了故障，维修时，乘客中终于有人悄悄给宾阳县局“110”指挥中心打了报警电话。
　　宾阳县公安局接到报警后，110立即赶到安顺加油站，为了防止王善雨和安伟逃跑，干警们以例行检查为由，终于在车上将王善雨和安伟抓获，将全车司乘人员押到局讯问，讯问结果使这些接触过无数奇案怪事的民警受到极大震惊：“这个案子可以说闻所未闻！”
　　2002年6月26日，南宁地区中级人民法院对这起发生在客车上的极其恶劣的强奸、抢劫案做出判决，判处王善雨死刑，王善雨最终为恶行付出了生命的代价。安伟因为未满18岁，判处有期徒刑12年。
　　罪犯虽然得到了应有的惩罚，可是留给三个女青年的不仅仅是身体上的伤痛，无人帮助孤立无援时的痛苦，是一辈子都难以抚平的。同时此案留给人们的思考却是深刻的，那些冷漠的看客将永远受到良心的拷问！
　　为了防止此类案件的发生，2002年三部委联合发出通知，强制将所有长途卧铺车都改为一人一铺，男女不得同床。
　　这起案子过去快十年了，国家的法令也颁布了，那现在的情况如何呢？
　　在网上随便一查，从很多网友的经历就可以看出，类似的事情并未杜绝，还时有发生，虽然没有提供什么真凭实据，但是在现在这种社会环境下，相信这绝非杜撰，相信这只是因为受害人没有报案，没有惊动警方罢了，由此看来，十年前的这起案子并非个案，它不过是露出水面的冰山一角而已，更多受害的女性多是在无助、无奈的情况下任由歹徒白白糟蹋了身子。
　　时至2010年9月，还有一个网友发帖子说，承德围场到石家庄夜间卧铺车里也有这种状况，单身女性容易被强暴摸咪。
　　网友叹道，可惜了这些女孩儿们，在家中被自己的父母视为掌上明珠，当他们把宝贝女儿送到车站上了车，以为会很顺利抵达石家庄，但是没想到他们如花似玉的女儿会在卧铺大客车上被这些流氓们猥亵抠摸折腾侮辱，甚至是性交一宿。有时还不止一个人，有的时候车上有几个流氓，几个人轮着来，因此被轮奸的也不少。
　　还有网友透露，在别的地方，如湖北安徽河南四川湖南贵州广西甘肃黑龙江内蒙宁夏等等省份，长途卧铺大轿车被强奸的女人也可以说数不胜数，有的甚至是自己买票上来的流氓，坐车的目的就是为了强奸车上的女乘客。
　　甚至很多有男朋友的或者是老公在身边的女人一样被强奸，因为歹徒一亮刀子，丈夫或者男朋友的刚性立刻就没了，这就是中国现在的男人。甭说什么见义勇为了，自己的老婆、女朋友或者亲姐姐亲妹妹当着他的面儿被强奸他们竟然都敢怒不敢言，被轮奸的也非常多，都不是一件两件，象几个流氓在大轿车上玩儿一个女人这种事层出不穷比比皆是。还有的流氓请人从A地买票到B地，你买票，我上车找姑娘，负责威胁，咱俩玩儿。到了B地下车后再坐某卧铺大轿车回A地，来回的玩儿。你请我坐车，我请你打炮，这样的事儿也不少。
　　曾经有个女网友发了一篇帖子，说自己从安徽去广东打工，去的时候和老公一起去，在卧铺车上被几个人强奸了一宿，老公屁也没放。当然他也不埋怨老公，因为老公要是一放屁，可能俩人命都没了。家里还有还有嗷嗷待哺孩子，还有老人，自己不能死也死不起，只要命在，被人家操一宿没什么。
　　所以，当卧铺车成为淫秽犯罪分子对乘车女性进行公开的、毫无忌惮的性侵犯的场所时，单身出门的女性朋友，千万不要再贪便宜去搭这些车了。
　　而对于那些冷漠、自私、怯懦的男人们，谴责已经没有了意义，他们的行为也有更深层次原因，这和中国人生性平和的民族性格有关。中华民族除了一部分受游牧文化影响的地区的人民风彪悍、性格粗犷外，如东北、西北地区等，其它地域所处自然条件都较好，一直属于中原农业文明影响的区域，自给自足、生性较懒、民风柔和，人们普遍不尚武力，不太团结。另一方面东方文化也提倡平和，消除人们的尚武之心，所以中国人的民族性格整体上是人性平和、柔弱、不崇尚武力的。
　　而历朝历代政府推行的教育体制，在民间则是一种愚民教育、一种不尚武教育。统治者知道，民之尚武，与社稷不利。
　　新中国刚刚成立那会儿，社会治安是相当好的。见死不救、见危不助的事很少发生。但是当在市场经济条件下，整个社会的价值取向变化了，以经济导向的价值原则左右着社会。社会各种资源进入了市场，人们靠各种方式争夺资源，这时百姓当中具有地痞流氓潜质的人有了很大的活动空间。他们的冒险、他们的凶悍成为他们的通行证。
　　流动人口急剧加大，社会治安状况迅速复杂化，而我们社会安全制度设计中还是循着老路，害怕百姓失控，害怕百姓尚武，因此对枪具、刀具的管制相当严格，但这客观上给那些敢于手持凶器闯江湖的人扫清了障碍。
　　在这种背景下，这种看客现象便经常发生，甚至成为常态了，一个好的社会治安环境，并不完全取决于警力的多少，而取决于是否有更多的人敢于见义勇为，见义勇为的行为是否会受到保护，受到侵害的人是否敢于正当防卫。
　　面对着变化的形势很多人也缺乏自救意识，很多人在这方面甚至是无知和愚昧的。而社会也缺乏对见义勇为的保护制度，很多见义勇为的负面结果令人寒心，更加恶化了见义勇为的社会环境。
　　在这种难以扭转的客观现实下，最现实的问题就是一个男人如何自保，如何才能不惧歹徒的匕首刀，如何才能保护自己的女人，姐妹，不被流氓奸污，这才是要务，只有能先自保，才能再去谈救别人，否则，对一群麻木的懦夫提倡什么见义勇为岂非一件很可笑的事情。
　　其实毛主席年轻之时对这个问题就已经给出了答案，在他的《体育之研究》中开篇即讲，“国力}弱，武风不振，民族之体质，日趋轻细。此甚可忧之现象也。体不坚实，则见兵而畏之，何有于命中，何有于致远？”，真可谓一针见血，一语中的。
　　因此最佳的办法就是重振汉唐尚武之精神，重拾老祖宗留给我们的宝贵遗产-------武术，这样才可自保。试想如果此案中方华的哥哥，李小姐的男友，还有案件小说6当中的男主角张国平，如果会些武术，有艺在身，那他们的胆子也就会大起来，也就敢于正当防卫，敢于凭自己之力把坏人制服，不至出现如此悲剧。
　　因此，作为一个男人，为了保护自己的女人不被流氓奸污，为了保护自己的姐妹不被坏人祸害，为了保护你作为一个男人的尊严不被侵犯，那就请你开始习武吧！
　　不管是南拳还是北腿，不管是少林还是武当，也不管是舶来的跆拳道还是拳击柔道，择一样能方便获取师资的技艺即可，就权当每日的体育锻炼了，只要从基础学起，勤加练习，假以时日，相信过个三年五载就能有小成。不必学到如同侠客般武功高强的境地，一者平时上班没有那么多时间，再者即便你想，你也未必能够做到，毕竟这和天资有关，其实只要能学到个三脚猫的水平就有可能战胜个把地痞流氓了，而这个目标并非常人难以企及，只要肯下功夫，相信是可以达到的。
　　不要逃避，不要怕苦，有时这远比赚钱更加重要。
　　请记住，保护女人自古以来就是你神圣的责任和义务，因为你是一个男人。




　　案件小说14：水浒传，林冲雪夜上梁山，林娘子高衙内棍下受淫辱

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说展现，大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　目录：
　　第一章：高衙内偶遇林娘子，调戏不成，深陷情网定毒计
　　第二章：林冲蒙冤，刺配沧州，临别休妻，手刃恶贼上梁山
　　第三章：为救父亲，林娘子高衙内棍下受淫辱
　　第四章：梁山悲剧，林冲，高衙内之死
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第一章：高衙内偶遇林娘子，调戏不成，深陷情网定毒计

　　却说林冲与林娘子一同来岳庙里还香愿，正遇鲁智深菜园内在众人面前演练禅杖，两人意气相投，结为弟兄，正坐饮酒间，只见女使锦儿，慌慌急急，红了脸，在墙缺边叫道：“官人！休要坐地！娘子在庙中被人调戏！”
　　林冲连忙问道：“在那里？”
　　锦儿道：“正在五岳下来，撞见个诈见不及的把娘子拦住了，不肯放！”
　　林冲慌忙道：“却再来望师兄，休怪，休怪。”
　　林冲别了智深，急跳过墙缺，和锦儿径奔岳庙里来；抢到五岳楼看时，见了数个人拿着弹弓，吹筒，粘竿，都立在栏干边，胡梯上一个年少的后生独自背立着，把林冲的娘子拦着，道：“你且上楼去，和你说话。”林冲娘子红了脸，道：“清平世界，是何道理，把良人调戏！”
　　林冲赶到跟前把那后生肩胛只一扳过来，喝道：“调戏良人妻子当得何罪！”恰待下拳打时，认得是本管高太尉螟蛉之高衙内。
　　原来高俅新发迹，不曾有亲儿，借人帮助，因此过房这阿叔高三郎儿子，在房内为子。
　　本是叔伯弟兄，却与他做干儿子，因此，高太尉爱惜他。
　　那厮在东京倚势豪强，专一爱淫垢人家妻女。
　　京师人怕他权势，谁敢与他争口？叫他做“花花太岁。”
　　当时林冲扳将过来，却认得是本管高衙内，先自软了。
　　高衙内说道：“林冲，干你甚事，你来多管！”
　　原来高衙内不晓得他是林冲的娘子；若还晓得时，也没这场事。见林冲不动手，他发这话。
　　众多闲汉见斗，一齐拢来劝道：“教头休怪。衙内不认得，多有冲撞。”
　　林冲怒气未消，一双眼睁着瞅那高衙内。
　　众闲汉劝了林冲，和哄高衙内出庙上马去了。
　　且说这高衙内引了一班儿闲汉，自见了林冲娘子，又被他冲散了，心中好生着迷，快快不乐，回到府中纳闷。
　　过了二日众多闲汉都来伺侯；见衙内心焦，没撩没乱，众人散了。
　　数内有一个帮闲的，唤作“干鸟头”富安，理会得高衙内意思，独自一个到府中何候，见衙内在书房中闲坐。
　　那富安走近前去，道：“冲内近日面色清减，心中少乐，必然有件不悦之事。”
　　高衙内道：“你如何省得？”
　　富安道：“小子一猜便着。”
　　衙内道：“你猜我心中甚事不乐？”
　　富安道：“衙内是思想那“双木”的。这猜如何？”
　　衙内道：“你猜得是。只没个道理得他。”
　　富安道：“有何难哉！衙内怕林是个好汉，不敢欺他。这个无伤；他见在帐下听使唤，大请大受，怎敢恶了太尉，轻则便刺配了他，重则害了他性命。小的有一计，使衙内能彀得他。”
　　高衙内听得，便道：“自见了许多好女娘，不知怎的只爱他，心中着迷，郁郁不乐。你有甚见识，能得他时，我自重重的赏你。”
　　富安道：“门下知心腹的陆虞候陆谦，他和林冲最好。明日衙内躲在陆虞候楼上深阁，摆下些酒，却叫陆谦去请林冲出来吃酒――教他直去樊楼上深阁里吃酒。小闲便去他家对林冲娘子说道：“你丈夫教头和陆谦吃酒，一时重气，闷倒在楼上，叫娘子快去看哩！”赚得他来到楼上，妇人家水性，见衙内这般风流人物，再着些甜话儿调和他，不由他不肯。小闲这一计如何？”
　　高衙内喝采道：“好条计！就今晚着人去唤陆虞候来分付了。”
　　次日，林冲果然中计。
　　林冲与陆虞候吃了几杯酒，因小解下得楼来，出酒店门，投东小巷内去净了手，回身转出巷口，只见女使锦儿叫道：“官人，寻得我苦！却在这里！”
　　林冲慌忙问道：“做甚么？”
　　锦儿道：“官人和陆虞候出来，没半个时辰，只见一个汉子慌慌急急奔来家里，对娘子说道：“我是陆虞候家邻舍。你家教头和陆谦吃酒，只见教头一口气不来，便撞倒了！”叫娘且快来看视，娘子听得，连忙央间壁王婆看了家，和我跟那汉子去。
　　直到太尉府前巷内一家人家，上至楼上，只见桌子上摆着些酒食，不见官人。恰待下楼，只见前日在岳庙里罗噪娘子的那后生出来道：“娘子少坐，你丈夫来也。”锦儿慌忙下得楼时，只听得娘子在楼上叫：“杀人！”因此，我一地里寻官人不见，正撞着卖药的张先生道：“我在樊楼前过，见教头和一个人入去吃酒。”因此特奔到这里。官人快去！”
　　林冲见说，吃了一惊，也不顾女使锦儿，三步做一步，跑到陆虞候家；抢到胡梯上，却关着楼门。
　　只听得娘子叫道：“清平世界，如何把我良人子关在这里！”
　　又听得高衙内道：“娘子，可怜见救俺！便是铁石人，也告得回转！”
　　林立在胡梯上，叫道：“大嫂！开门！”
　　上得楼上，寻不见高衙内，问娘子道：“不曾被这厮玷污了？”
　　娘子道：“不曾。”
　　林冲把陆虞候家打得粉碎，将娘子下楼；出得门外看时，邻舍两边都闭了门。女使锦儿接着，三个人一处归家去了。
　　林冲拿了一把解腕尖刀，径奔到樊楼前去寻陆虞候，也不见了；却回来他门前等了一晚，不见回家，林冲自归。
　　娘子劝道：“我又不曾被他骗了，你休得胡做！”
　　林冲道：“可恨这陆谦畜生厮赶着称“兄”称“弟”――你也来骗我！只怕不撞见高衙内，也管着他头面！”
　　娘子苦劝，那里肯放他出门。
　　陆虞候只躲在太尉府内，亦不敢回家。
　　林冲一连等了三日，并不见面。
　　府前人见林冲面色不好，谁敢问他。
　　之后林冲每日与智深上街吃酒，把这件事都放慢了。
　　且说高衙内从那日在陆虞候家楼上吃了那惊，跳墙脱走，不敢对太尉说知，因此在府中卧病。
　　陆虞候和富安两个来府里望衙内，见他容频不好，精神憔悴。
　　陆谦道：“衙内何故如此精神少乐？”
　　衙内道：“实不瞒你们说。我为林家那人，两次不能壳得他，又吃他那一惊，这病越添得重了，眼见得半年三个月，性命难保！”
　　二人道：“衙内且宽心，只在小人两个身上，好歹要共那人完聚；只除他自缢死了，便罢。”
　　正说间，府里老管也来看衙内病证。
　　那陆虞候和富安见老都管来问病，两个商量道：“只除恁的……”等候老都管看病已了，出来，两个邀老都管僻静处说道：“若要衙内病懊，只除教太尉得知，害了林冲性命，方能彀得他老婆和衙内在一处，这病便得好：若不如此，一定送了衙内性命。”
　　老都管道：“这个容易，老汉今晚便禀太尉得知。”
　　两个道：“我们已有计了，只等你回话。”
　　老都管至晚来见太尉，说道：“衙内不的别证，却害林冲的老婆。”
　　高俅道：“林冲的老婆何时见他的？”都管禀道：“便是前月二十八日，在岳庙里见来；今经一月有馀。”
　　又把陆虞候设的计细说了。
　　高俅道：“如此，因为他浑家，怎地害他！……我寻思起来，若为惜林冲一个人时，须送了我孩儿性命，却怎生得好？”
　　都管道：“陆虞候和富安有计较。”
　　高俅道：“既是如此，教唤二人来商议。”
　　老都管随即唤陆谦，富安，入到堂里唱了喏。
　　高俅问道：“我这小衙内的事，你两个有甚计较？救得我孩儿好了时，我自抬举你二人。”
　　陆虞候向前禀道：“恩相在上，只除如此如此使得。”
　　高俅道：“既如此，你明日便与我行。”




　　第二章：林冲蒙冤，刺配沧州，临别休妻，手刃恶贼上梁山

　　偏偏世间不一定邪不压正，高俅的奸计终于得逞，林冲中计，误闯白虎堂获罪，被押入开封府。
　　高太尉家丁一干人把林冲押到府前，跪在阶下。
　　府干将太尉言语对滕府尹说了，将上太尉封的那把刀放在林冲面前。
　　府尹道：“林冲，你是个禁军教头，如何不知法度，手执利刃，故入节堂？这是该死的罪犯！”
　　林冲告道：“恩相明镜，念林冲负屈衔冤！小人虽是愚鲁军汉，颇识些法度，如何敢擅入节堂。
　　为是前月二十八日，林冲与妻到岳庙还香愿，正迎见高太尉的小衙内把妻子调戏，被小人喝散了。次后，又使陆虞候赚小人吃酒，却使富安来骗林冲妻子到陆虞候家楼上调戏，亦被小人赶去。是把陆虞候家打了一场。两次虽不成奸，皆有人证。次日，林冲自买这口刀，今日太尉差两个承局来家呼唤林冲，叫将刀来府里比看；因此，林冲同二人到节堂下。两个承局进堂里去了，不想太尉从外面进来，设计陷林冲，望恩相做主！”
　　府尹听了林冲口词，且叫与了回文，一面取刑具枷扭来上了，推入牢里监下。林冲家里自来送饭，一面使钱。
　　林冲的丈人张教头亦来买上告下，使用财帛。
　　正值有个当案孔目，姓孙，名定，为人最耿直，他禀道：“此事因是屈了林冲，只可周全他。”
　　府尹道：“他做下这般罪，高太尉批仰定罪，定要问他手执利刃，故入节堂，杀害本官，怎周全得他？”
　　孙定道：“这南衙开封府不是朝廷的。是高太尉家的！”
　　府尹道：“胡说！”
　　孙定道：“谁不知高太尉当权倚势豪强。更兼他府里无般不做，但有人小小触犯，便发来开封府，要杀便杀，要剐便剐，却不是他家官府！”府尹道：“据你说时，林冲事怎的方便他，施行断遣？”
　　孙定道：“看林冲口词，是个无罪的人。只是没拿那两个承局处。如今着他招认做不合腰悬利刃，误入节堂，脊杖二十，刺配远恶军州。”
　　府尹也知道这件事了，自去高太尉面前再三禀说林冲口词。
　　高俅情知理短，又碍府尹，只得准了。
　　就此日，府尹回来升厅，叫林冲，除了长枷，断了二十脊杖，唤个文笔匠刺了面颊，量地方远近，该配沧州牢城；当厅打一面七斤半团头铁叶护身枷钉了，贴上封皮，押了一道牒文，差两个防送公人监押前去。
　　出得开封府来，只见众邻舍并林冲的丈人张教头都在府前接着，同林冲两个公人，到州桥下酒店里坐定。张教头叫酒保安排按酒子管待两个公人。酒至数杯，只见张教头将出银两赍发他两个押送公人已了。
　　林冲执手对丈人说道：“泰山在上，年灾月厄，撞了高衙，内吃了一屈官司；今日有句话说，上禀泰山：自蒙泰山错受，将令爱嫁事小人，已经三载，不曾有半些儿差池；虽不曾生半个儿女，未曾红面赤，半点相争。今小人遭这场搬事，配去沧州，生死存亡未保。娘子在家，小人心去不稳，诚恐高衙内威逼这头亲事；况兼青春年少，休为林冲误了前程。却是林冲自行主张，非他人逼迫。小人今日就高邻在此，明白立纸休书，任从改嫁。并无争执。
　　如此，林冲去得心稳，免得高衙内陷害。张教头道：“贤婿，甚么言语！你是天年不齐，糟了横事，又不是你作将出来的。今日权且去沧州躲灾避难，早晚天可怜见，放你回来时，依旧夫妻完聚。老汉家中也颇有些过活，便取了我女家去，并锦儿，不拣怎的，三年五载养赡得他。又不叫他出入，高衙内便要见也不能彀。休要忧心，在老汉身上。你在沧州牢城，我自频频寄书并衣服与你。休得要胡思乱想。只顾放心去。”
　　书中按表，张教头也是太天真了，林冲在时尚不能避祸，若他不在，高衙内岂能放过林娘子？他号称花花太岁，凡他看中的女人，谁挡着不令其上身得手，他便与谁为敌。
　　林冲道：“感谢泰山厚意。只是林冲放心不下。枉自两相耽误。泰山可怜见林冲，依允人，便死也瞑目！”
　　张教头那里肯应承。
　　众邻舍亦说行不得。
　　林冲道：“若不依允小人之时，林冲便挣扎得回来，誓不与娘子相聚！”
　　张教头道：“既然恁地时，权且繇你写下，我只不把女儿嫁人便了。”
　　当时叫酒保寻个写文书的人来，买了一张纸来。
　　那人写，林冲说道是：东京八十万禁军教头林冲为因身犯重罪，断配沧州，去后存亡不保。有妻氏年少，情愿立此休书，任从改嫁，之无争执；委是自行情愿，并非相逼。恐后无凭，立此文约为照。……年……月……日。
　　林冲当下看人写了，借过笔来，去年月下押个花字，打个手模。
　　正在阁里写了，欲付与泰山收时，只见林冲的娘子，号天哭地叫将来。
　　女使锦儿抱着一包衣，一路寻到酒店里。
　　林冲见了，起身接着道：“娘子，小人有包话说，已禀过泰山了。为是林冲年灾月厄，遭这场屈事，今去沧州，生死不保，诚恐误了娘子青春，今已写下几字在此。万望娘子休等小人，有好头脑，自行招嫁，莫为林冲误了贤妻。”
　　那娘子听罢哭将起来，说道：“丈夫！我不曾有半些儿点污，如何把我休了？”
　　林冲道：“娘子，我是好意。恐怕日后两下相误，赚了你。”
　　张教头便道：“我儿放心。虽是女婿恁的主张，我终不成下得你来再嫁人？这事且繇他放心去。他便不来时，我安排你一世的终身盘费，只教你守志便了。”
　　那娘子听得说，心中哽咽；又见了这封书，一时哭了。
　　众邻合亦有妇人来劝林冲娘子，搀扶回去。
　　张教头嘱付林冲道：“只顾前程去，挣扎回来厮见。你的老小，我明日便取必去养在家里，待你回来完聚。你但放心去，不要挂念。如有便人，千万频频寄些书信来！”
　　林冲起身谢了拜谢泰山并众邻舍，背了包裹，随着公人去了。
　　张教头同邻舍取路回，不在话下。
　　书中按表，读到此处对林冲写休书的目的颇感怀疑，是当真怕耽误了娘子的青春，还是怕娘子之后不幸被高衙内所污时与自己撇清关系免戴绿帽，这岂不是主动离婚送美妻入虎口？还是此时冥冥之中已有造反之预感，因此与娘子一家撇清关系以保护他们日后周全。
　　林冲在发配往沧州的路上，受到了押守人的百般折磨，正当两个官差要将林冲在野猪林杀死林冲时，被赶来的鲁智深救了下来。鲁智深一路护送林冲到沧州边境，鲁智深又返回东京。
　　林冲到了沧州大牢多日之后，被安排到草料场，草料场的老军被换去了天王堂，老军临走之时对他一番老言相告。
　　入夜，林冲觉得身上寒冷，寻思“却才老军所说，二里路外有那市井，何不去沽些酒来吃？”
　　便去包里里取些碎银子，把花枪挑了酒葫芦，将火炭盖了，取毡笠子戴上，拿了钥匙出来，把草厅门拽上；出到大门首，把两扇草场门反拽上锁了，带了钥匙，信步投东，雪地里踏着碎琼乱玉，迤逦背着北风而行。
　　那雪正下得紧。
　　林冲到店家买了些牛肉，又买了一葫芦酒，包了那两块牛肉，留下些碎银子，把花枪挑着酒葫芦，怀内揣了牛肉，叫声“相扰！”便出篱笆门仍旧迎着朔风回来。
　　看那雪到晚越下得紧了。
　　再说林冲踏着那那瑞雪，迎着北风。
　　飞也似奔到草场门口，开了锁入内看时，只叫得苦。
　　原来天理昭然，佑护善人义士，因这场大雪，救了林冲的性命：那两间草厅己被雪压倒了。
　　林冲寻思：“怎地好？”放下花枪，葫芦，在雪里；恐怕火盆内有火炭延烧起来，搬开破壁子，探半身人去摸时，火盆内火种都被雪水浸灭了。
　　林冲把手床上摸时，只拽得一条絮被。
　　林冲钻将出来，见天色黑了，寻思：“又没打火处，怎生安排这半里路上有个古庙可以安身，我且去那里宿一夜，等到天明，却作理会。”
　　把被卷了，花枪挑着酒葫芦，依旧把门拽上，锁了，望那庙里来。
　　入得庙门，再把门掩上。
　　傍边正有一块大石头，拨将过来靠了门。
　　林冲把枪和酒！谤芦放在纸堆上；将那条絮被放开；先取下毡笠子，把身上雪都抖了；把上盖白布衫脱将下来，早有五分湿了，和毡笠放供桌上；
　　把被扯来，盖了半截下身；却把葫芦冷酒提来慢慢地吃，就将怀中牛肉下酒。
　　正吃时，只听得外面必必剥剥地爆响。
　　林冲跳起身来，就缝缝里看时，只见草料场里火起，刮刮杂杂的烧着。
　　当时林冲便拿了花枪，却待开门来救火，只听得外面有人说将话来，林冲就伏门边听时，是三个人脚响。
　　直奔庙里来；用手推门，却被石头靠住了，再也推不开。
　　三人在庙檐下立地看火。
　　数内一个道：“这一条计好么？”一个应道：“端的亏管营，差拨，两位用心！必到京师，禀过太尉，都保你二位做大官。这番张教头没得推故了！”
　　一个道：“林冲今番直吃我们对付了！高衙内这病必然好了！”
　　又一个道：“张教头那厮！三四五次托人情去说，“你的女婿没了，”张教头越不肯应承，因此衙内病奔看看重了，太尉特使俺两个央求二位干这件事；不想而今完备了！”
　　又一个道：“小人直爬入墙里去，四下草堆上点了十来个火把，待走那里去！”
　　那一个道：“这早晚烧个八分过了。”
　　又听得一个道：“便逃得性命时，烧了大军草料场，也得个死罪！”
　　又一个道：“我们回城里去罢。”
　　一个道：“再看一看，拾得他两块骨头回京，府里见太尉和衙内时，也道我们也能会干事。”
　　林冲听那三个人时，一个是差拨，一个是陆虞候，一个是富安，自思道：“天可怜见林冲！若不是倒了草厅，我准定被这厮们烧死了！”
　　轻轻把石头开，挺着花枪，左手拽开庙门，大喝一声：“泼贼那里去！”
　　三个人都急要走时，惊得呆了，正走不动，林冲举手，察的一枪，先搠倒差拨。
　　陆虞候叫声“饶命，”吓的慌了，手脚走不动。
　　那富安走不到十来步，被林冲赶上，后心只一枪，又搠倒了。
　　翻身回来，陆虞候却才行得三四步，林冲喝声道：“好贼！你待那里去！”
　　劈胸只一提，丢翻在雪地上，把枪搠在地里，用脚踏住胸膊，身边取出那口刀来，便去陆谦脸上搁着，喝道：“泼贼！我自来又和你无甚么冤仇，你如何这等害我！正是“杀人可恕，情理难容！””
　　陆虞候告道：“不干小人事；太尉差遣，不敢不来。”
　　林冲骂道：“奸贼！我与你自幼相交，今日倒来害我！怎不干你事？且吃我一刀！”
　　把陆谦上身衣扯开，把尖刀向心窝里只一剜，七窍迸出血来，将心肝提在手里，回头看时，差拨正爬将起来要走。
　　林冲按住，喝道：“你这厮原来也恁的歹，且吃我一刀！”
　　又早把头割下来，挑在枪上。
　　必来把富安，陆谦，头都割下来，把尖刀插了，将三个人头发结做一处，提入庙里来，都摆在山神面前供桌上。
　　再穿了白布衫，系了搭膊，把毡笠子带上，将葫芦里冷酒都吃尽了。
　　被与葫芦都丢了不要，提了枪，便出庙门投东去。
　　且说沧州牢城营里管营首告林冲杀死差拨，陆虞候，富安等三人，放火延烧大军草料场。州尹大惊，随即押了公文帖，仰缉捕人员，将带做公的，沿乡历邑，道店村坊，画影图形，出三千贯信赏钱捉拿正犯林冲。看看挨捕甚紧，各处村坊都动了。
　　待得林冲在柴大官人东庄上听得这话，如坐针毡。俟候柴进回庄，林冲便说道：“非是大官人不留小弟，争奈官司追捕甚紧，排家搜捉，倘或寻到大官人庄上时，须负累大官人不好。既蒙大官人仗义疏财，求借林冲些小盘缠，投奔他处栖身。异日不死，当效犬马之报。”
　　柴进道：“既是兄长要行，小人有个去处，作书一封与兄长去，如何？”
　　林冲道：“若得大官人如此周济，教小人安身立命。只不知投何处去？”
　　柴进道：“是山东济州管下一个水乡，地名梁山泊，方圆八百馀里，中间是宛子城，蓼儿洼。如今有三个好汉在那里扎寨：为头的唤做白衣秀士王伦，第二个唤做摸着天杜迁，第三个唤做云里金刚宋万。那三个好汉聚集着七八百小喽罗打家劫舍。多有做下迷天大罪的人都投奔那里躲灾避难，他都收留在彼。三位好汉亦与我交厚，尝寄书缄来。我今修一封书与兄长去投那里入伙，如何？”
　　林冲道：“若得如此顾盼，最好。”
　　且说林冲与柴大官人别后，上路行了十数日，终于来到梁山，但心胸狭窄的王伦容他不下，想用银子将他送走，但其它几个当家的劝说，林冲还是留了下来。
　　王伦让林冲下山拿投名状，他下山多日没遇到该杀之人，最终遇上了青面兽杨志，两人打的正起劲，王伦过来将其分开。王伦叫其两个上山，杨志不愿意入伙，次日吃了早饭，众头领与杨志作别。王伦自此方才肯教林冲坐第四位，朱贵坐第五位。从此，五个好汉在梁山泊打家劫舍，不在话下。
　　再说晁盖等人劫取生辰纲后东窗事发，他们临走之际遇上了前来的官兵，雷横与朱仝带兵和晃盖打了起来，雷横借机放走了晁盖。晃盖他们一行人奔向水泊梁山，在进梁山水寨的门口遇上了豹子关林冲，但王伦的虚与委蛇让晁盖等人感觉心里不舒服，林冲也看出来了。到山上后王伦的一番言行和林冲当时来的时候一样，王伦想用银子打发晁盖等人下山，林冲这次真的看不下去了，他大骂王伦心胸狭隘，不适合当头领，王伦见此情形还义正言辞，上前帮忙的杜迁和宋万被阮氏兄弟拦住，林冲将王伦杀死，众人拜晁盖为梁山首领。
　　王伦死了，吴用建议大家推举林冲做大哥，当林冲自认不敢当。并推举晁盖做梁山的第一把宝座，晁盖难以推辞，自此一帮好汉就此稳居梁山。




　　第三章：为救父亲，林娘子高衙内棍下受淫辱

　　林冲上梁山造反的消息很快便传到京城，高衙内得知之后如获至宝，他马上借机带人包围张教头家，口口声声要抓梁山贼寇家属，没想到张教头拿出了林冲的休书，又有众邻居见证，高衙内悻悻而归。
　　高衙内此时当真是无计可施了，佳人魂牵梦绕，却如百爪挠心，日渐精神憔悴，这病越发重了。
　　他的一帮手下也为主分忧，整日密谋，终于想出一计，献与高衙内。
　　高衙内听得，便道：“若能使我得她时，必当重赏。”
　　听得手下的计策，高衙内赞道：“好计！事不宜迟，明天就开始。”
　　次日，便见一泼皮到张府门前闹事，日夜辱骂，张教头起先闭门忍耐，但这泼皮不知受谁指使，连日盘旋不去，兀自辱骂，反贼长配军短的，话语颇为难堪，那张教头也是出身行伍，血性之人，三日之后便忍耐不过，出门欲教训之，遂与之斗殴，只三招两式就将泼皮扔了出去，不想这泼皮竟碰到路边石头上，登时就死了，张教头也吃一惊，后悔失手伤人，但大错已成，只得被差人押入开封府，林娘子闻讯痛哭失声，丈夫刚遭横祸，父亲又要落得杀头偿命的下场，都是因自己而起，因此寻思自己是个不祥之人。
　　有诗云:二八佳人体如酥，腰间伏剑斩愚夫。分明不见人头落，暗里教君骨髓枯。
　　自古道红颜祸水，如果女人本身是坏女人，也就罢了，但偏偏就是好女人有时也可以夺人性命，虽非她本性，但纯是因她的美貌而引来祸端，就有如此种公案，恐怕大家都应该有些感悟吧！
　　高衙内见已得手，便开始下一步行动，他遣人到张府，去劝告林娘子，说若去殿帅府一趟，当面央求一下高衙内，张教头的案子还有商量。
　　林娘子心知高衙内的祸心，叹自己命运多桀，不知不觉竟哭了一夜。
　　次日高衙内又遣人抬了顶轿子去张府，林娘子一夜未眠，柔肠百转，她实不想连累父亲也为自己掉脑袋，为了父亲，她下定决心，不顾家人的苦劝，含着泪坐上轿子去了殿帅府。
　　殿帅府里，高衙内终于盼到了心上人，他顿时来了精神，病似乎也好了一半，高衙内仔细观瞧，林娘子生得真是花容月貌，标致的身材，配上娇美的面容，一对修长的柳叶眉下面，一双眼睛的眼角还噙着泪珠，端正而稍微有些高挑的鼻子下，是红润的嘴唇，看着就像是梨花带雨海棠醉日，可却没有一丝的妖媚之态，虽然是一身朴素的布衣，也没有施半分粉黛，借着烛光，却更显得美艳绝俗，真是好一个绝代佳人。
　　高衙内的手下对林娘子说，“张教头能不能免去死罪，就要看娘子的表现了，只要把衙内哄开心了，张教头的案子还不就是一句话的事儿？”
　　高衙内笑逐颜开，对林娘子满脸陪笑。
　　林娘子知他的龌龊心思，无奈只得强颜欢笑，但要求见一见父亲。
　　高衙内难得见美人一笑，于是满口答应，连忙吩咐手下安排。
　　大牢内，林娘子见到父亲，告诉他家里正在想法打点营救，请他放心，随后便飘然离去。
　　回到殿帅府后，林娘子即被差人请到一间密室，说高衙内正在里面等候，林娘子知道要发生什么事了。
　　密室内，高衙内对林娘子诉衷肠，道：“娘子，可想杀俺也！你便是铁石人，也需明白我的心意！”
　　林娘子淡淡一笑，道：“衙内当真可保我父性命？”
　　高衙内对林娘子道：“娘子，此事包在我身上，担保半个月后令尊即可还家，我保证不会伤及令尊一根汗毛！”
　　林娘子道，“衙内当真？”
　　高衙内对林娘子拍胸脯道：“娘子，你还信不过我吗？只待开审之日，我禀明父亲，此事定无差池！”
　　林娘子知他所言非虚，因此心中悬石已落，便道，“但愿衙内言而有信！”
　　高衙内对林娘子道：“娘子，我已许你之愿，你将以何为报呢？”
　　林娘子知他心思，淡淡笑道：“衙内既已煞费苦心，自当如你所愿就是！”
　　高衙内闻听大喜过望，看着眼前的美人，愈觉千娇百媚，遂抱住林娘子要云雨，林娘子推拒不得，只得含羞走入帷帐之内，任他解脱干净，林娘子玉体如酥，直看得高衙内神魂颠倒，口干舌燥，高衙内抓住她的胳膊反剪在背后，这样使林娘子的乳房向前挺立的更加突出，愈发显得丰满挺拔。
　　这畜牲的一双魔爪在林娘子丰满的胸前肆无忌惮的劫掠，雪白的奶子无辜的任他粗鲁的揉弄着，从未遭受如此的羞辱的林娘子，此刻又羞又气，像火烧一般烫，但无论怎么挣扎躲闪都无法摆脱，这畜牲还吃奶似的吸吮起她的乳头，啧啧有声，在这畜牲高超的技巧下，林娘子一对奶子很快就被抚弄得饱满涨鼓了。
　　高衙内又趁机在林娘子的屁股上一顿乱摸，林娘子的屁股从未被丈夫以外男人的碰过，现在竟被这畜牲的脏手摸来摸去，这让林娘子心里充满了嫌恶与羞耻，她扭动腰身想甩开他揉弄屁股的脏手，但被他死死抱着，退无可退，甩又甩不掉，只能被动的任他轻薄，就在这混乱之时，高衙内忽然从前面按住了她的下身，继而在小腹和大腿间的三角地带来回的拨弄，一时间，林娘子就象被电击了一样，头脑好像停止了转动，女人这个私密的地方，一旦被男人占据，是很容易让她们失去反抗的意志的。
　　林娘子成熟的女性肉体散发着令人窒息的诱惑，高衙内此刻已是淫心大发，急不可待了，他拦腰一把抱起林娘子，一手托住她的后背，一手揽住她的臀部，抱向床中，林娘子真想一头撞死，免受他凌辱，但为了老父，此时想死都死不成，只能皱眉头，忍者疼，任其取乐。
　　高衙内虽然武功比不上林冲，但淫辱妇人的风流本事却林冲无法可比，一条阳具经各方名医补药调理，发育的格外粗大，当真是天赋异禀。
　　此时的密室里，注定着将是一场春色无边的好戏，淫靡的一幕正在上演，娇羞性感的胴体一丝不挂的躺在床上，高衙内龌龊的身体正压在林娘子身上，林娘子赏缺环挚到最大程度，娇羞的私处就像一朵花盛开一样，等待着男根的插入。林娘子知道这就是命，该来的终归要来，她只能咬紧嘴唇，听凭命运的摆布。
　　高衙内说声“娘子，我来了”，随后轻柔地向前一挺，将粗壮坚挺的生殖器慢慢插入林娘子的私处，历经残酷斗争的两性终于紧密的结合到了一起，粗壮肉棒直抵尽头的插入给林娘子带来一阵有如破处般的痛楚，也着实让她柳眉微皱、轻咬贝齿，高衙内的阳具刚一进入女体，随即陷入温暖的重重包围之中，那美妙的滋味简直把高衙内舒服死了。
　　虽然林冲夫妇和张教头想尽了办法避免林娘子被奸污，但现实是残酷的，腥风血雨之后，被百般保护的林娘子还是被高衙内玷污了，美妙的佳人玉体最终还是为淫徒所媾。
　　高衙内下面深深的插入林娘子娇羞的下体，上边也不闲着，一双粗手在两只挺拔圆实的乳房上肆意揉捏着，林娘子柔软雪白的奶子在他手中变幻着各种形状，性感的肉体带给了高衙内无尽的快感，林娘子把头扭向一边，嫌恶得承受着高衙内粗野的侵犯，任凭他一次次的把肉棍捅进她的下体，两人身体缠搅在一起，肉体激烈地碰撞着，密室中充斥“滋滋噗噗”的入穴声音，粗硬的肉棒在肉洞里来回地冲刺，充满了无比的力量，虽然是虚与委蛇，但男人鸡巴深深插入带来的充实感却是真实存在的，逃也逃不掉。
　　高衙内用心感觉着林娘子身体内部的蠕动，紧贴着高衙内阴茎寸寸滑进的滋味，温暖的阴道紧紧裹着高衙内的阴茎，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，那真是无比动人的滋味，每次深深插入都能感觉到林娘子身体里的颤，这种刺激的感觉让高衙内非常满足。高衙内看着身下的美佳人，心底突然涌出一种占有后的狂喜，下流的贼手在林娘子两座挺拔圆实的乳房上肆意揉捏着，性感的波涛在林娘子胸前犹如海浪一般的激荡。
　　高衙内深深的插入让两人下体结合紧密的一点缝隙都没有，钢铁般的肉棒在紧窄的肉洞里来回地冲刺，林娘子感觉大腿之间充满了压迫感，强烈的刺激自下身阵阵涌来，林娘子身体里感受到一种和丈夫之前从未有过的莫名的感觉。
　　粗涨的阴茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头，高衙内抱紧林娘子弹性十足的屁股，猛烈的冲撞她的胯部。坚硬的肉棒快速进出林娘子柔软湿透的阴道，龟头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，林娘子只觉肉棒次次插到身体最深处，渐渐的，那种酥麻的感觉越来越难以忍受，那种奇妙的快感便如同闪电般地一次次的冲刷着全身，甚至连高衙内也感觉到了林娘子肉洞内的一阵阵的痉挛！
　　无怪乎高衙内被称为花花太岁，色中的魔鬼，这小子淫弄女人的本事当真了得，开始时林娘子还全身紧张，但随着时间的流逝，在高衙内纵情肆意的抽插下也逐渐放松下来，身体却也越来越软，空气中淫糜的气氛也越来越浓，林娘子的理智亦续渐续渐地迷乱起来了，脑海已经麻痹，无法做出反抗，无法形容的美感，几乎使全身融化，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出。
　　半个时辰过去了，密室中已经是春光无限了，迷人的林娘子正仰躺在牙床之上承受着高衙内的淫秽洗礼，修长的美腿弯曲着被高衙内的双臂压在她的身体两侧，屁股下面还垫着一个枕头，这使得林娘子赤裸的更加凸出，完完全全的暴露给无耻的高衙内，而高衙内的那条大蛇正在林娘子的胯间神出鬼没的肆虐着，在进进出出之际不断发出“噗滋噗滋”的声音。
　　又过了一阵子，高衙内这畜牲已经是喘气声如牛，快到了迸发的时刻，他开始了毫无保留地最后冲刺，每次必棍棍到底，直达女体最深处，速度越来越快，越来越猛，直到他再也控制不住，最后将涨至极点的鸡巴深深插入林娘子体内，然后就浑身哆嗦着任凭精液狂喷乱射，一泻千里，一股股的精液汹涌的灌入林娘子的阴道深处，直捣子宫，在高衙内爆发的那一刻，一种销魂蚀骨的痉挛逼的林娘子几乎晕死过去。
　　只可惜林娘子这一代佳人，就这样被高衙内干了，不仅如此，漫漫春宵，又被他恣意轻薄了一夜，一夜的恩爱，春风数度玉门关，也不知泄了多少次，直到次日日上三竿，高衙内才放林娘子回家。
　　高衙内终于得偿所愿，占有了美佳人。
　　高衙内的手下都如释重负，主子终于干上了意中人，他们不用整日里提心吊胆了。
　　高衙内的手下见主子高兴，无不快意，为博主子开心，纷纷献上各种淫具，淫药，给主子玩弄调教林娘子助兴，这一下正中高衙内下怀。
　　林娘子回家后，对母亲说父亲的案子已有转机，当罪不至死。母亲虽然心安但实不愿女儿做这种牺牲，但事到如今，她也只能尽力安慰在自己怀中委屈的哭泣的女儿。
　　次日，林娘子又托人到大牢内，转告父亲，经过多方努力，案子已有转机，请他放宽心，不要往窄处想。
　　自此，林娘子三天两日的被高衙内接到府上，名为赏花，实则受辱。这小子在林娘子身上也真是煞费苦心，什么金银首饰，珍珠玛瑙，一股脑的送与林娘子，还百般甜话儿调和林娘子，誓要哄得林娘子回心转意，但都林娘子并非水性杨花的女子，统统都婉拒了，他倒并不死心，只想得满满融化她。
　　每次林娘子到府上都免不了被留宿，一解高衙内相思之渴，这小子淫辱妇人的花样不计其数，回回都把林娘子弄得高潮迭起，折磨得死去活来。
　　无耻的高衙内也让林娘子知晓了很多以前从未领略过的人生真谛，无边无际高潮的情欲始终缠绕着她，从来没那么爽过，真是狂蜂浪蝶采蕊羞花，他在林娘子身上尽情的发泄，经受着性爱洗礼的林娘子，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力，更加刺激了高衙内的性欲。
　　高衙内的手下还搬来“快活椅”给主子助性，这种淫具两边的“扶手”是活的，全裸的林娘子被他按坐到快活椅上，上身仰在靠背上，双臂反背到身后，捆在椅子后面的横梁上，这样一来丰满的乳房就更加突出的挺着，愈发显得丰满挺拔，椅子后下方是中空的，林娘子的屁股自然就从这里向后挺出，尽显着成熟女人屁股的丰满和圆润，高衙内在从林娘子的屁股后面一挺身就给她插了进去，林娘子就这样坐着承受着更剧烈，更深入，更彻底的冲击，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进林娘子娇嫩的子宫深处，林娘子不知不觉地发出一些动人的呻吟。
　　随后高衙内又转动扶手，林娘子的两条大腿便自动向两边展开了，下身的门户大开，女性最私密的阴户便毫无保留的高衙内的眼前，放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似的嫩肉，早已在刚才的激战中湿透，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，这一切尽显林娘子成熟女性的风情。
　　高衙内调整好椅子的高度，让她两腿间的爱穴正对着身前昂起的阴茎，林娘子默默地oo咬住嘴唇，羞臊的扭开头，好戏又开始了，粗大的男根一次次重重地插入林娘子的体内疯狂的搅动，丰满的奶子，也在高衙内的手下跳跃，揉面球似的搓扁揉圆，林娘子狼狈地咬著牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噗滋噗滋的抽插声，越来越响，也越来越快，林娘子已被抽插的渐渐无法控制自己，逆来顺受的接受着他的奸弄，看着她娇媚的表情，高衙内更加没命的插入。
　　高衙内似有层出不穷的淫行花样，再兼有百般淫具助兴，什么羊眼圈，木马，催情春药，凡是能找到的淫具，淫药都用在林娘子身上了，接下来的十几天，林娘子被高衙内反复操了无数遍，高衙内得以充分泄欲。
　　且说开封府尹见到这卷案子，与高太尉的捎话，半个月后，判张教头无罪释放，林娘子终于如释重负，她终于可以安心的走了。
　　当晚，林娘子陪父母饮酒，不让家人告诉父亲真相，只说是使了财帛打点，又有人从中说项，再加上那个泼皮早有民愤，故而这次逃脱大难，极少饮酒的她喝得大醉，席间还说了些让父母多保重的话。
　　入夜，林娘子提笔写一封绝笔给林冲，大意是妾身不忍父亲为己而死，不得已以身伺虎，然妾身已污，无颜再见夫君，只盼夫君早提虎狼之师，杀入东京，手刃高衙内，为妾身报仇，妾身于九泉之下即可瞑目，祝夫君福寿安康之类云云。然后林娘子拿出二尺白绫，就在房梁上自缢了，一代佳人静悄悄的魂归西天而去。
　　次日，使女锦儿发现林娘子寻短见后急报张教头，张教头夫妇抚尸痛哭，张教头看到女儿的绝笔后方才如梦方醒，因此更加自责，觉得愧对女儿，愧对林冲，张教头一家如何为女儿发丧且按住不表。
　　而高衙内这边欲长期占有林娘子，特央求高太尉下聘礼逼婚，不想媒人一到张教头府上，就见高搭灵棚，一问才知，原来林娘子已经自缢身亡。
　　高衙内见美人已香消玉殒，也就只得作罢了。
　　翻回头再说林冲这边，自扶助晁盖登上头把交椅，梁山日益兴旺，声威大震。
　　一日，林冲见晁盖作事宽洪，疏财仗义，安顿各家老小在山，蓦然思念妻子在京师，存亡未保；
　　遂将心腹备细诉与晁盖道：“小人自后上山之后，欲要投搬取妻子上山来，因见王伦心术不定，难以过活。一向蹉跎过了，流落东京，不知死活。”
　　晁盖道：“贤弟既有宝眷在京，如何不去取来完聚。你快写信，便教人下山去，星夜取上山来，多少是好。”
　　林冲当下写了一封书，叫两个自身边心腹小喽罗下山去了。
　　不过两个月，小喽罗还寨说道：“直至东京城内殿帅府前，寻到张教头家，闻说娘子被高太尉威逼亲事，自缢身死，以故半载。张教头亦为忧疑，半月之前染患身故。止剩得女使锦儿，已招赘丈夫在家过活。访问邻里，亦是如此说。打听得真实，回来报与头领。”
　　林冲见说了，潜然泪下；
　　林冲问，“娘子可有只言片语与我？”
　　小喽罗说：“女使锦儿说娘子自缢前曾有一封书信，内容却不得而知，一直是张教头保管，但张教头临终前却将此信烧掉了，烧罢还连连叹气。”
　　自此，林冲杜绝了心中挂念。




　　第四章：梁山悲剧，林冲，高衙内之死

　　宋徽宗一直将梁山视为心头大患，不得已只得认命高俅前往梁山讨贼，高俅虽不愿但也不能抗旨不尊，高俅一踏上梁山地界，面对他的就是老相识林冲，仇人相见分外眼红，林冲将高俅军打得七零八落，梁山好汉们合力擒下高俅。
　　梁山对高俅以礼相待。宋江为了能够达成招安的大事，最终决定放高俅回去，这让和高俅有不共戴天之仇的林冲气急，林冲势要报仇雪恨，却被梁山众人拦下，他看着高俅安然无恙地离开了梁山水泊。林冲自觉无脸面，悲愤下山。
　　梁山好汉终于接受朝廷招安，受招安后宋徽宗又命梁山好汉征方腊，众好汉浴血奋战，终于将方腊起义军全部剿灭，但梁山好汉也死伤惨重。徽宗听闻方腊叛军被平定，召宋江率领梁山军回京接受封赏。
　　鲁智深在六和寺中含笑而逝。宋江等人前来寺中看望鲁智深，只见到他的尸体，和他留下的一首偈语，众人悲痛。林冲在六和寺中回忆着当初与鲁智深的往事，抑郁而终，宋江扶灵痛哭。
　　徽宗在金殿召见宋江众将，加封官爵，赏赐金银，宋江加授武德大夫，楚州安抚使兼兵马总管。卢俊义加授武功大夫，庐州安抚使兼兵马副总管。吴用授武胜军承宣使。李逵授镇江润州都统制。并追封战死的众将。梁山众人一时间风光无限。
　　但高俅童贯蔡京等人嫉妒梁山众将得宠得势，暗中定下计策将卢俊义和宋江分别毒死，后来徽宗对宋江冤死一事追悔不急，怒斥高俅蔡京等奸臣，为宋江修建祠堂，供奉于庙内，并亲自手书“靖忠之庙”，至今古迹尚存。
　　关于高衙内的下场，在水浒传中没有下文，在央视老版《水浒传》中是被一群泼皮无赖给阉了，在电影《水浒传英雄本色》中是被林冲一刀劈为两半，而在《新版水浒传》中，林娘子自寻短见后，鲁达愧对林冲，就把高衙内骗到菜园子，一把火烧死了他。
　　可见后人的处理手法均是惩恶扬善，无不想方设法整死高衙内这个混帐王八蛋，比之施公倒是大快人心，只是不知实际的现实是否也如此YY般完美？




　　案件小说15：狄公案，狄仁杰明断大小姐被强奸案

　　现代人往往对罪犯的任何言行均不屑一顾，理由很简单，该人对社会犯了罪，笔者以为，这是有失公允的。从相对论的原则来看，再穷凶恶极的罪犯，依然还是一个人，是人，或多或少都会有人性。从犯罪心理学的角度来看，大多犯罪之人，并非天生就是罪犯，邪念的生成往往出乎须臾之间，用现在的说法，叫做即时性犯罪。
　　古代有许多审案高手，科学地把握了这个原则和犯罪特点，依据罪犯的言行，窥测犯罪的成因和动机。就拿强奸犯罪来说，明朝著名清官海瑞，就善于根据罪犯对受害人的忏悔，从中找出蛛丝马迹，作为案情轻重的判决依据，不枉杀，不轻纵，做到了公平公正。另外还有几个案例，通过施暴者的供述和忏悔，不难发现，强奸犯在实施犯罪前，对施暴对象的总体认知有着惊人的相似：美丽，性感，有难以抵挡的诱惑力;然而，实施犯罪后，认知就出现了复杂的多样性，不能不令人深思。
　　著名的《狄公案》，大家都不会陌生，看狄仁杰断案，很传奇，也很过瘾，下面就是一桩民间流传狄仁杰断的强奸案。
　　武则天长寿元年(692年)，狄仁杰去山西巡狩，路遇告状者，案情是这样的：临河县王员外之女君茹去庙里进香，被当地豪强周元宗纠缠，丫鬟逃出报信，王君茹随后被当场强奸，当家丁赶到庙里时，周元宗已经不知所踪了。
　　此案报官后，县令派人抓了周元宗，碍于周家势力，一直悬而未决。可是，狄仁杰经过审理最后却轻判周元宗，仅仅充军陇右三年。
　　强奸重罪，为什么会这样轻判呢？这就得从唐律说起了。
　　一般说来，唐律把奸罪分为通奸、强奸和媒奸三种。
　　唐律规定，通奸的男女双方各判刑一年半，如果是有丈夫的妇女要判刑两年。强奸的罪犯要罪加一等。在唐代，徒刑分为五等，从一年半到三年，每加一等就加半年，所以强奸罪要比通奸罪多加半年，即判刑两年。
　　根据罪行不同，判的轻重都不一样。有充军三年的，有劳役五年的，还有杖刑的。一般不判死刑。必定古代男尊女卑看得很重。再有就是有钱有势的说了算，强奸也没事。
　　比照我国现代刑法规定，犯强奸罪的处3年以上10年以下有期徒刑，可见唐代强奸罪的处罚下线比现代刑法要低不少。
　　但即使如此，也可以看出，狄仁杰是有意轻判周元宗，这倒底是为什么呢？
　　狄仁杰可是史上有名的青天大老爷，号称狄阁老，破获蛇灵案，黑衣天王案，还曾带兵为突厥吉利可汗平叛，多次凭一己之力拯救社稷乾坤，他辅佐武皇的时期，海晏河清，连武皇都为之折服，这样的肱骨重臣，难不成会犯如此低级的错误？难道狄阁老还会惧怕区区一个周家的势力？难道这里面有什么内幕不成？让我们还原这起强奸案的现场看看一看吧！
　　且说长寿元年五月初三，春光明媚，正是草长莺飞的季节，临河县王员外之女君茹，携带丫鬟去庙里进香，这位王大小姐虽然年芳十八，但她的美貌，却已远近闻名了，提亲者踢破门槛，但王员外左挑右选，还未选定婚配的人家。
　　王大小姐和丫鬟刚一进庙，不想正遇到一人，这人名叫周元宗，是个当地豪强阔少，家中势大，这个周元宗在当地是出了名的风流，不过确实也长得相貌堂堂。
　　周元宗这天也来上香，他一见到这位王大小姐，顿时就被她的美貌吸引的走不动路了，周元宗早就听说过这位大小姐，但今天一见，果然是名不虚传，心里就觉得痒痒的，颇有些魂不守舍的感觉。
　　周元宗看着王大小姐动人的举止，心越发砰然而动了，不知不觉，他就凑到王大小姐的近前，趁机搭讪，纠缠，王大小姐娇斥也未有作用，反而惹得周元宗更加纠缠不休，还动手动脚的。
　　丫鬟香儿护主心切，抢上前去踢咬周元宗，不想却被他一把推倒在地，王大小姐忙过去把香儿扶起来，跟她说我们斗不过他，你赶快回家报信，叫人去吧！
　　香儿无奈，只得撇下大小姐孤身一人，自己逃出报信，香儿这边如何报信暂且不表，再说周元宗。
　　周元宗趁着大小姐嘱咐丫鬟，也招过来随行的家丁，说少爷今天有兴致，你们几个把庙里人都赶出来，家丁随后就开始清场，庙里上香众人大多数不知何故，只得随着人流散去，只有少数人知道，里面有个财主少爷正在调戏一个美貌女子，清场可能跟这有关，没准这财主少爷要在这庙里行不轨之事，总之，众说纷纭，还有的聚在庙门口看热闹。
　　再回到庙里，只剩下周元宗和大小姐二人，现在身边已无旁人，连那个捣乱的丫鬟也不见了，周元宗还在想是不是大小姐有意支开她，给自己创造机会呢？
　　周元宗更加肆无忌惮的对大小姐动手动脚，还强行搂抱，大小姐羞臊的推拒，做着无意义的反抗，大小姐几次张开小嘴，想叫，似乎又顾忌着什么不敢出声。也难怪，堂堂王家大小姐，被人非礼强奸的事要是传出去，那脸可就丢大了。
　　这可正合周元宗之意，看着她惹人怜爱又不敢做声的样子，周元宗邪念四起，凶相毕露，把她连推带拖的弄到大殿里，见整个过程中大小姐也未有什么实质的反抗，于是他更加大胆起来，几下就扯碎了大小姐衣裙，还强行脱掉大小姐的肚兜，顿时年轻女性如脂的酥胸，一下子就展现在禽兽面前了，那高挺的玉乳，直看得周元宗神魂颠倒，口干舌燥，王大小姐羞得赶紧以手护胸，但在此等禽兽面前，哪里护得住呢，很快周元宗就抓住她的胳膊反剪在背后，这样乳房就更加向前挺立突出了，愈发显得丰满坚挺。
　　周元宗伸出淫手揉上那对雪白的胸前凸起，顿觉肌肤腻滑如酥，随着他淫手粗鲁的揉弄，大小姐雪白的乳房不断的变化着形状，从未被男人染指过的奶子，在受到侮辱的刺激后，愈发饱满涨鼓了。
　　周元宗面对着诱人的女体，此刻已经是色迷心窍，什么都顾不得了，满脑子就是要操了她，周元宗扫了一眼大殿里，见地上有很多上香人用的蒲团，便拼凑几个当床，不顾大小姐的软语哀求，将她按倒在蒲团上。
　　庙中的僧人见他在光天化日之下，在如此庄重的大殿里干如此龌龊之事，碍着他的势力大，也都是敢怒不敢言，只能频频摇头叹息。僧人们躲开了这难以入目的场面，但也有六根不净的躲在庙门口偷看。
　　只见大小姐娇嫩雪白的身子被按在蒲团上，仰躺着，上身被周元宗挡住看不见，就见两条白嫩的大腿并的紧紧的，毫无间隙，再往上，只见下身亵衣的边沿上裸露出几许细腻的臀肉，尽显女性的柔润诱人，而腿根处所藏着的，正是那神秘的，能带给男人无尽的快感和高潮的女性阴户！
　　周元宗不顾一切的扯掉她的亵衣，翻身伏在大小姐身上，挺着阳具把硕大的龟头顺着大小姐大腿根往前推进，周元宗舒服得感觉着那种滑溜溜的触感。随后周元宗双手一用力，将她大腿整个分开，不知怎么的，看到这样的大小姐张着双腿，羞处大开，等着被人进入肆虐的模样，周元宗就觉得内心一阵狂躁，是的，他现在就可以随心所欲的占有她了，她连一丝反抗的力气都没有，王家的大小姐，终究要被我奸污了！
　　周元宗挺着粗大的阴茎对准了大小姐含苞待放的羞处，看一眼泪汪汪的大小姐，然后一狠心，腰一挺，那粗壮的阴茎无情的撞向大小姐的下体，那层薄薄的处女膜根本顶受不住他阳具的冲力，大小姐只觉得下体一阵撕裂般的疼痛，虽然用力咬紧牙关，但还是不由自主的发出一声痛苦的闷哼，这畜生的阳具已经破体而入了，大小姐也就从那刻起，再也不是黄花闺女了。
　　周元宗玩弄过女人无数，他深知此刻是女人最痛苦的时刻，不可强动，于是忍着欲望，慢慢的抚摸玩弄大小姐的身子，稍呆片刻，待大小姐痛苦消去之后，阴茎才开始慢慢抽动，粗壮的生殖器深深的埋入大小姐的阴户，温暖的阴道紧紧裹着周元宗的阴茎，那种紧贴着阴茎寸寸滑进的滋味让他感觉简直升天一样。
　　就这样静静的过了片刻，待大小姐疼痛稍减之后，他再也耐不住欲望的煎熬了，于是不顾大小姐的死活，开始粗暴的连根没入，肉棒尽根插入她的下体，每次都把阴茎都全部抽出，又尽根插入，滚烫的龟头每一下都戳进她娇嫩的阴道深处，大小姐开始觉得下体被火灼烧般疼痛，可是随着他的抽插，慢慢的就觉得有一阵阵酥麻的感觉从下边两人交合之处涌了出来，那微妙的感觉让人难以压抑，而且随着身体里空前的胀满，那种感觉愈来愈强烈，大小姐就这样忍辱含羞的任这个禽兽肆意风流着。
　　在痛快地发泄了不到半个时辰兽欲之后，周元宗已经喘气声如牛，也到了快要迸发的时刻，他开始了毫无保留地最后冲刺，每次必插到底，直达最深处，速度越来越快，越来越猛，直到他再也控制不住，最后将已至临界点的粗大鸡巴深深插入大小姐体内，然后就浑身颤抖着任凭精液恣意狂喷，一泻如注，一股股的精液汹涌的注入大小姐的体内，而与此同时，一种销魂蚀骨的冲击波也在开始大小姐的身上来回激荡。
　　可惜了千金大小姐，还未出阁，竟被一个陌生男人先破了身子，玷污了贞操。
　　翻回头再说丫鬟香儿，她出庙之后雇车急急往回赶去。
　　王员外此刻正在和客人下棋间，突然见丫鬟香儿冒冒失失的闯进门来，刚要呵斥，就听丫鬟香儿带着哭腔跪倒在地，王员外沉下脸来，不悦的说，“何事如此惊慌？你家小姐呢！”
　　丫鬟香儿跑的上气不接下气，连哭带喘道，“老爷，快点去救小姐吧，小姐在庙里被人调戏了！”
　　此话一出，犹如巨石激起千层浪，王员外听罢大怒，赶紧带精壮家丁赶往庙里，因为庙距离王员外家比较远，王员外他们一行人策马扬鞭，飞驰而去。
　　而此时的庙中，被奸污之后的王君茹已经是泪痕满面，而蒲团上的点点落红，显见大小姐处子之身已破，那周元宗看着大小姐惹人怜爱的样子，愈觉千娇百媚，神荡魂迷，顿时淫心又起，遂又紧紧搂入怀中，连啃带亲，亲罢之后又推倒大小姐，让她趴跪在蒲团之上，自己从她屁股后面再次进入她的身体，然后又开始恣意风流快活。
　　可怜嫩蕊娇花，大小姐不但在庙中失身，竟还还被这畜生用如此不堪入目的姿势在如花似玉的娇躯上，肆无忌惮的发泄兽欲！真是令人可怜又可叹，可那周元宗只管尽情泄欲欢娱，又恣意淫污了大小姐美妙的胴体一回之后，这才带着家丁离去。
　　一路之上，王员外不停的打马扬鞭，可是当他带着家丁赶到庙里时，周元宗已经不知所踪了，庙里只剩下衣衫不整的大小姐王君茹。王员外一把搂过女儿，问：“那畜生何在？”
　　大小姐说，“那人已经跑了”
　　王员外又问：“那畜生可曾玷污于你。”
　　大小姐不敢看父亲，默默的点了点头，王员外顿足捶胸。
　　王员外思前想后，开始担心这被人强奸传出去会影响女儿名声，但是看着庙外这许多看热闹的人，就知道，光天化日，寺庙里被当众强奸，这事肯定是捂不住的，再说，也受不了世人的议论，实在是忍不住这窝囊气，最后还是去击鼓鸣冤了，县令马上派人抓了周元宗，但是周家势力很大，据说有朝中的侯爷撑腰，因此这个案子就一直悬而未决，周元宗也就一直逍遥法外。
　　王员外无奈之下，因此在路边拦狄仁杰告状，盼青天大老爷能给个说法。
　　狄仁杰听罢之后决定插手此案。
　　次日，狄仁杰升堂问案。
　　因为案情基本清楚，狄仁杰在审理中，就着重于罪行的轻重，他问周元宗：“早识此女乎？”
　　周元宗：“未识，闻艳名久已。”
　　狄仁杰：“庙中者众，何独害王女？”
　　周元宗：“顾盼矣，惹人心火。”
　　狄仁杰：“王女有无唾骂相拒之举？”
　　周元宗：“先有之，但非剧烈，后则顺矣。”
　　狄仁杰根据这些细节，询问了当地差役此女的底细，得知此女年芳十八，确实是艳名远播，提亲者踢破门槛，但至今尚未婚配。
　　狄仁杰又传唤了王君茹，一见此女，果然身材袅袅，楚楚动人，端的娇艳非常，不禁暗暗喝采道：“真好个美貌女子！”，对寻常男人当真有难以抵挡的诱惑力。
　　狄仁杰询问王君茹案发经过，王君茹开始害羞不肯说，狄仁杰为免其尴尬，特意打发了旁人，王君茹最后吐露了实情。
　　王大小姐说自己在庙中遇到周元宗无理纠缠，也曾反抗过，但没有周元宗力大，又怕高声叫喊被庙中众人知道后有损名节，遂打发丫鬟逃出报信，哪知丫鬟走后，周元宗更加肆无忌惮，对自己动手动脚，强行搂抱，甚至还扯碎自己衣裙后逼行房事，自己一个弱女子反抗不过，只得任凭他摆布，等家人赶到时已经晚了，周元宗早已逃跑了。
　　王大小姐所说，也证实了周元宗所说无误。
　　周元宗也招认，自己那天也去上香，正巧遇上王君茹，见大小姐美貌动人，顾盼生姿，遂惹起自己心火，起了奸淫之心，为了得手，自己就遣家丁驱赶庙里游人，做了清场，调戏王君茹时她并没有大声呼喊，反抗也并不剧烈，所以自己的胆子也就越发大起来，趁机将她拖进庙内，强行扒光了她衣裙，周元宗说在这个过程中大小姐也未怎么反抗，比较顺从，于是他便将她按在蒲团上奸污了。
　　周元宗还说，在行房的过程中，王大小姐初为蹙眉，旋即两颊红若苹果状，没过多久，便杂有呻吟欢愉之声，因此他认为王大小姐委身于己实属于心甘情愿，并不存在强奸之说，最多算是通奸而已，周元宗还在公堂之上详细描述王大小姐受辱后的表情变化。
　　狄仁杰斥退周元宗，随后，狄仁杰传唤大小姐王君茹的丫鬟，询问大小姐去庙中上香前后的表现，以及遭受奸污后日常起居的表现，狄仁杰听后不禁皱起眉头。
　　现在，所有证人都已传唤，证词都已画押完毕，案情也已大白，该是判决之时了，但这简单的案子，如何给周元宗量刑确实颇让狄阁老为难。
　　首先，王员外拦轿告状，显示的是受害深重，且此案发酵日久，民情汹汹，不重判周元宗似难平民愤。
　　但是，通过仔细的审理，就不然发现，这则案例并非简单的强奸案，被害人王君茹先是微弱反抗后顺从，且事后起居基本如常，没有丝毫自杀的举动，所以，这中间也许有些暧昧，似乎还是讲得通，甚至有些道理的。
　　男人犯强奸罪，多为淫心故，其歹念之生成，或为长期压抑所致，或为当时把持不住，而一般女人一旦被强奸，身心上的伤害就难以平复，伴随她们的往往是一辈子的心碎。被害人在施暴者的心目中，作为异性的诱惑是第一作用力，被害人往往是被动的无意识的，既是弱者，又被偷袭，施暴者往往容易得逞。
　　另外，女子在被害过程中出现的心理和生理上的种种变化，也直接影响了施暴者的心理和生理，事后的诸多回味大多源出于此。这就为审判者提供了审理的细节和判决的依据，尽管这种“回味”对被害人似乎很不公平。
　　可以设想一下当时的情形，一个大家闺秀在公共场合左右顾盼，确有引诱犯罪之嫌。而周元宗在施暴时，周家的家丁肯定在庙里做了清场，反抗固然徒劳，但若王君茹拚力挣扎呼救，庙外人众不可能毫无反应，周元宗也不可能在短时间内就得逞，这只能说王君茹生性风流，以至于被害。
　　但周元宗也确实是犯了罪。
　　按照唐律，把奸罪分为通奸、强奸和媒奸三种。
　　唐律规定，通奸的男女双方各判刑一年半，如果是有丈夫的妇女要判刑两年。强奸的罪犯要罪加一等。在唐代，徒刑分为五等，从一年半到三年，每加一等就加半年，所以强奸罪要比通奸罪多加半年，即判刑两年。
　　根据罪行不同，判的轻重都不一样。有充军三年的，有劳役五年的，还有杖刑的。一般不判死刑。必定古代男尊女卑看得很重。再有就是有钱有势的说了算，强奸也没事。
　　斟酌之后，狄仁杰判周元宗充军陇右三年。
　　王员外虽有不满但也未再行上告，周元宗获轻判自然也无不满，此案也就如此了结了。




　　案件小说16：女孩在教室里遭轮奸，为何无人敢出手相救？
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　案件小说，来源生活，高于生活，取材真实案例，将大众心底的希望用小说展现，大家共赏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　下面是一起2009年刊登在北京晚报上的，发生在首都校园内的真实案例，当一场骇人听闻的性犯罪竟然在光天化日下，在教书育人的教室上演之后，社会舆论一片哗然，震惊！震惊！除了震惊还是震惊。
　　闲话休提，现在就让我们一起回到当时的案发现场。
　　刘化、张海、李建（均为化名）三人均是北京市大兴区某职业学校的学生，学习成绩极差，但是对打架斗殴却是很在行，平时爱跟一帮社会混混来往，因此这三个人在学校里也是横行霸道，没人敢惹。
　　2009年3月15日17时许，刘化、张海、李建在校操场上消磨时光时，忽然看到两个女生从操场旁经过，尤其是一个女生美丽漂亮，打扮入时，惹人注意，他们一见，顿时来了精神，三人不约而同的眼神粘在这个女生的身上了。
　　话说这个女生就是小静，公认的班花。
　　她今天穿的是白色的紧身毛衣，丰挺的乳房在毛衣上勾勒出完美的曲线，而浑圆的臀部则被一条紧身裤包裹着，散发出少女特有的韵味，而那双修长的美腿更让张海猛吞口水。小静今天也刚好化了妆，大大的眼睛，长长的睫毛，还有两腮浅浅的腮红，无不令男人心猿意马。
　　平时象小静这样的好身材的漂亮女孩总是引人注意，因此很多人追她，班上还有不少男同学暗恋着她，但由于性格原因，好多都属于有贼心没贼胆那类，只能偷偷的暗自注意她。
　　因为当时学校里有不少人都是成双成对的了，象小静这样的姑娘更是抢手货，男朋友也换了好几个，但现任的男朋友却是个成绩一般，平时还有点痞子气的家伙。
　　也可能是气质容貌太招人嫉妒，慢慢地有一些关于小静的流言开始在班里流传开来，比如说小静的男朋友别看成绩不咋地，但人家就有本事突破小静的底线，好像已经成功的给小静开苞了，她已经不是处女了。
　　看着小静的身影渐渐走远，三人不约而同的眼神一碰，就心意相通了，他们产生了想占她便宜的念头，随后他们就一路尾随，跟着这两个女生，也来到了教学楼某教室内。
　　他们看到小静坐下后，三人嘀咕了一下，然后便大喇喇的径直走了过去，直奔小静的座位。
　　他们边走边打量在教室中的人，因为下午最后一节课已经结束，很多同学要么回家，要么就外出，教室里只稀稀拉拉的坐着十多个同学，九个男生，还有五个女生，这些男生看上去都不象硬茬子，三人心里也就有底了。
　　因为小静的座位在教室中部，左右都有同学，他们便跟旁边的同学说：“哎，同学，给腾个位置，哥们儿找她有点事！”
　　旁边的同学见他们三人是外班的学生，因为平时也常有外班人来找小静，因此也就没说什么，起身换了别座位坐，于是刘化、张海便一左一右将小静夹在了当中。
　　小静也注意到了这三人的异常举动，明白他们是冲自己而来，看到他们一副不好惹的样子，心里也非常害怕，问他们：“同学，你们要干什么？”
　　三人一听，哈哈大笑，张海说：“想跟你交个朋友呗！怎么样？”
　　小静对他冷冷的说：“我不认识你们！我还有事，你们走吧！”
　　可他们不为所动，张海继续说：“呵呵，不认识没关系，我来介绍一下不就认识了吗？我叫张海，他们是我哥们儿！”
　　刘化说：“美女，有男朋友了吗？要不你给张海当个女朋友吧！”
　　小静生气的说：“你们胡说什么？给我滚出去！”
　　刘化一听，嘿嘿一笑：“这小妞儿还生气了。我说怎么样，还是得来点硬的吧！”
　　随后他一使眼色，就见李建掏出一把匕首，砰的一声，哚在一张课桌上，这下事出突然，教室中所有的同学都惊呆了，不知道出什么事了，纷纷朝这面看。
　　张海继续说：“看什么看？没见过谈朋友啊！没见过小两口吵架啊！都该干什么干什么去！”
　　同学们一来不明就里，二来见他们表现凶恶，因此大多都吓得转回头去了，虽然眼睛继续盯着自己的书，但一个个都支着耳朵听这边的动静。
　　小静也被他们吓住了。
　　“你们想干什么！再这样我要报警了！”小静鼓起勇气抗议着，但是李建拿着匕首在小静脸上轻轻的画着，小静吓得动也不敢动，生怕自己美丽的脸被匕首划破。
　　小静求助的看着其他同学，尤其是班上的男同学，希望能有人出面给她解围，但是，此刻却没有一个人出手。
　　“老弟，把刀子收起来，不要吓坏了我女朋友！”张海吩咐着李建。
　　李建依言，拿着匕首，把玩着，坐到一旁的空座上。
　　张海突然拽住小静的胳膊，毫不客气的一把就把小静拉到怀里，哗啦一下，小静就被他从自己的座位上拉起坐到他的大腿上。
　　小静生气的说：“你要干什么呀？放手，再不放手我就喊人了！”
　　刘化在小静脸庞一边晃着匕首一边说：“你喊呐，有胆你就喊，就怕你喊了也没人敢管！”
　　小静不敢喊了，她用力想挣脱张海的怀抱，可是张海强壮的双臂像铁箍一样紧紧的抱住小静。
　　张海仔细的打量着怀中的美人，笑嘻嘻的说：“果然是个美女！”
　　张海的双手在小静身上开始不规矩的摸来摸去，他把嘴靠在小静的耳朵旁边，一边对里头吹气，一边用手隔着毛衣抚摸小静的乳房。
　　“流氓，你到底想干什么？”小静愤怒了，强忍着羞臊，想要挣脱他，却没那么大力气。
　　“干什么？想和你做爱做的事啊！”张海故意把做爱两个字加重了语气，小静被他羞辱的已经无地自容了。
　　这时候，张海已经不满足隔着衣服揉奶了，他干脆把手伸进小静的毛衣，沿着内衣往上摸去，最后他遇到了胸罩的阻碍，他索性把小静的毛衣向上拉起，直拉到乳房上，然后试图摘下她的胸罩。
　　从未遭受如此的羞辱，小静的脸像火烧一般烫，她死命的推拒着那双肮脏的手，但是怎能敌的过男人的力气，慢慢的她就没了劲儿，最后只能默默地紧咬嘴唇，任由这个陌生男人把胸罩摘下扔在课桌上。
　　有的同学往那边偷看，就见小静正坐在他腿上，他的手似乎正在小静的身上摸来摸去，而小静也在扭来扭去的似乎正在挣扎着，殊不知，此时两人正在进行一场胸罩的争夺战，这场战斗最终以小静的失败而告终，不一会儿，有的同学往这边张望时，就发现小静旁边的桌上赫然多了一个乳罩，看来他们班花的乳罩已经被人脱下了。
　　乳罩一被摘掉，此时小静的上身已经成为不设防的城市了，张海左手环抱着小静的纤腰，右手从小静腋下穿过，粗糙的手掌就这么由下向上包覆住柔软滑腻的乳房，那一刹那张海指尖所感受到的触觉，真是一种说不出的舒服。
　　一般人看似风平浪静的白色毛衣下面，此时已经波澜四起，小静饱满的胸部正在被这个流氓粗鲁地揉弄，肮脏的魔爪正一次次把那软玉般的乳房捏柔的变了形，张海现在就象年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏雌性的动物，他终于初步得逞了。
　　当小静的同学看到，小静的毛衣里一会儿鼓一块，一会儿鼓一块，傻子这会儿都知道，他们班花的奶子正在被人揉弄着，这大大刺激着同是青年人的心理。
　　他还不光是揉弄，片刻之后，毛衣甚至都被他炫耀战果般掀了起来，把一对柔软洁白的乳房都给暴露出来，直接面对着所有人的目光，小静的同学们无不感到震惊，这可是在教室里啊！这三个人是要干什么啊！他们是什么人呐！
　　而他们也一直在观察着教室里其他人的动静，要说这么对待这个班的漂亮女生，如果班上有横的男生，恐怕早就不干了，但现在，嘿嘿，居然还没有一点动静，看来都是孬种。
　　三人会意的对了一下眼色，张海更加胆大为所欲为了，他竟然把左手直接伸进了小静的裤子里，小静就象被电击一样，全身霎时僵住不动了。
　　罪恶的爪子沿着年轻的胴体向下游走，在她的挺翘的屁股上恣意抚摸，小静的头脑好像停止了转动，空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比肮脏的手，正肆意地揉捏著自己的屁股，赤裸的屁股在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示著丰满和弹力。
　　漂亮的班花无法承受当众如此的玩弄，却也无计可施，始终没有人出面英雄救美。
　　当小静正陷于失神迷乱之时，张海的手突然从前面按在了小静的私处，手心的热力让小静全身都轻轻颤抖起来，小静象被电击一样，当这里也被强行触摸时，她便彻底丧失了反抗的意识。
　　媒体报道中常听到说许多年轻的女孩，在反抗强奸和歹徒搏斗中，一旦被歹徒强行摸碰下身，尤其是一被摸到下身的三角地带，立即就丧失了斗志，最后都落得失身被奸的命运。
　　小静也不例外，当羞耻的阴部完全被他的手占据，而她拼命想扭动腰身也无法逃离时，小静停止了抵抗和挣扎。
　　张海开始用手指挑逗起正在花季的怀春少女。
　　一根手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然的偷袭令小静下腹部不自主地抽搐了一下，随着双腿死死闭合，阻止张海的进一步侵犯。
　　张海给刘化递个眼神，刘化一边拿匕首拍着小静的大腿，一边说“小妞儿，把腿张开，不然我给你把底下豁开你信不信？”
　　小静害怕了，她终于屈服于淫威，把腿慢慢的打开了。
　　刘化还不满意“不行，再张大点儿，就跟妇科检查似的张那么大才成。”
　　小静不敢反抗，只得把腿大大分开，几乎都快呈一字了。
　　张海的手指现在没有任何阻碍了，一根手指在少女的私处翻搅肆虐着，几分钟的挑逗之后，纯洁的花瓣中条件反射般开始不自主地渗出清醇的花露。
　　张海一边用右手在上面揉着奶子，一边用左手在下面抚弄花瓣，手指示威般地在紧窄幽谷四处劫掠，每一下好像都撞击在小静经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　小静狼狈地咬著牙，下体被他弄得有些疼，毕竟是女孩儿身体上最敏感的地方被抚摸，星眸含羞紧闭的她紧张得喘不过气来。来自异性的刺激，已经令她全身p麻，两条玉腿大大张开，似乎是在配合着张海的动作。小静心中五味杂陈，难以想象，自己竟然分着腿让一只脏手摸自己那少女最隐私的部位。
　　张海一方面从后面热吻着小静雪白的脖颈，一方面右手搓着她的乳房，左手在她散发着热气香气的阴部搔弄着，女体受刺激后分泌的液体弄湿了阴毛，也弄湿了张海的手指，小静的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，而她身上不断挥发出的香味也搞的张海心里痒痒的，下面硬得也越来越难受。
　　张海这时索性一不做二不休，他不顾小静的拉拽，强迫把她的裤子褪到脚踝处，女儿家最神秘的私处终于露了出来，张海强迫她光着屁股坐到自己腿上，进行更深的侮辱。
　　小静此时软软的靠在张海身上，张海转过她的头，强暴似的亲吻小静，还把舌头伸进小静的嘴中，小静痛苦的承受这强加给她的一切。
　　当前后排的同学看过来时，由于课桌挡住了下面的视线，他们只看到小静正坐在那人身上被那人堵住嘴狂吻。
　　但张同学，一直在暗恋着小静却不敢表白，他与小静处于同一排的右侧，他从侧面看的一清二楚，此时课桌下，小静雪白的屁股和丰满的阴部都露了出来，自己心中的女神，下身已经被流氓扒光了，而流氓的那只邪恶的手，正在小静的下面抚摸，这看得他非常的心疼。
　　万事俱备只欠东风了，此刻张海已经是色迷心窍，满脑子就是操她。
　　张海给刘化和李建递了个眼神，看了看教室里的其他同学，又朝外面努努嘴，两人立刻就心领神会了。
　　刘化和李建站起来，晃着随身携带的匕首，将教室内的十多名学生轰了出去，刘化一边轰人一边嚷嚷：“都出去呆会儿，一会儿的事就少儿不宜啦！”
　　同学们听话的一一站起身，往外走去，出门前还望一眼小静。
　　张同学心里想，把我们赶出去要干什么？难道他们在教室里要对小静那个？
　　他猜的没错，真刀真枪的性交将马上上演，而唯一的性交对象就是他们漂亮的班花。
　　小静对他们投以求助的目光，希望他（她）们出去后能够联系校方或者报警，来解救自己。
　　李建把住门口，盘问每个出去的同学：“刚才你都看见什么了？”
　　一个同学神秘的笑着说：“看见有人在谈恋爱！”
　　李建问他：“他们谈恋爱时在做什么？”
　　那个同学继续说：“在一起学习！”
　　李建又问：“他们在学什么？”
　　那个同学挠挠头，说：“他们在学……在学生理卫生和化学反应！”
　　李建“嘿嘿”一笑，满意的放他出去。
　　其他的人要么大多都说：“什么都没看见！”
　　李建“嘿嘿”一笑，满意的放人出去。
　　李建拉把凳子，坐在门口望风，有这个跟门神似的家伙阻拦着，其他人谁也甭想进入教室。
　　再回到教室之中，再没有人打搅了，此时淫靡的一幕就要上演了。
　　张海解开裤子，露出粗黑的肉棒，强迫小静对着直挺挺的阴茎坐下，张海在她的耳边轻吹一口气，诱惑的说道：“忍一下，马上就好了，小宝贝儿乖啊！”
　　小静无力反抗只得服从他，小静闭着眼，忍着疼，雪白的臀部慢慢的小心翼翼的往下坐，看着自己粗大的阴茎一寸一寸的消失在姑娘紧窄的体内，张海爽极了，随着屁股慢慢的向下坐实在张海的腿上，她感觉到火热的阴茎已经深深地埋在自己的体内，柔嫩的穴肉紧紧的包住又硬又热的粗黑肉棒，最后张海下身猛地一使劲，阴茎噗嗤一声终于完全吞了进去。
　　有点出乎张海意料的是，小静竟然完全没有呼痛。
　　“我操！小骚货，看你刚才没叫没喊也没痛的，你不是处女了？”张海喊道。
　　小静没有搭理他。
　　张海看她不回应，就把她屁股向上推，然后再放下，在她屁股重重坐在大肉棒上时下身猛向上顶，扑哧一声，深深的插入小静的体内，这样往复了十几次后，小静终于受不了他这样凶狠的报复了。
　　张海：“再问你一次，小骚货，你什么时候被开的苞？”
　　小静：“十六岁。”
　　张海：“操，十六呀，这么小就被人开苞了。”
　　张海：“是上初中的时候吧！”
　　小静：“初三。”
　　张海：“真他妈骚，初中就被干过了。”
　　小静：“去你的，臭流氓！”
　　之后，张海就开始埋头苦干，他把着小静的屁股，上上下下套弄着他的大肉棒，不断往复抽送的肉棍在小静的阴道内进进出出，他尽情的享受小静的胴体，交合处发出啪啪的撞击声，小静的两个雪白肉峰也随之颤动着。
　　张海干了几分钟，嫌这个姿势动作幅度不大，便把小静的一个裤腿从她脚踝彻底褪下，然后抱起小静，分开她的大腿直接套在自己的阴茎上开始新一轮的抽插。
　　门外的同学透过玻璃，清楚的看到小静的乳房在张海的手中不断变形，一根粗大的阴茎在被大大分开的双腿间上下进出。他们小声的互相传递着小静正在被流氓强奸的消息，有暗恋小静的同学暗自心里痛苦，有的却内心窃喜起来，自己实现不了的事现在有人在替自己办了，内心除了窃喜，就只剩刺激了。
　　时间就这么一分一秒的过去了，狠狠的干了几百下之后，张海越插越快，看来他要向美女缴枪了，随着张海最后猛然向上一挺，伴随他的一声嚎叫，张海整个人都抽搐起来，他终于射精了，这也意味着一场战争的结束，喷进小静阴道深处上亿的精子给小静的身子打上了张海深深的烙印，可怜漂亮的班花，就这样被这个畜生奸污了。
　　事后小静虚脱般无力的趴在了桌上。
　　过了好几分钟，张海推小静起身，只见一股白浆由小静的大腿根处流出，粘湿了她身下的长凳。
　　刚才还是一个青春靓丽的女学生，现在却成了一个受辱失身的少女了。
　　张海完事之后，招呼一旁的刘化：“这妞儿已经被别人开苞了，早就不是雏了！兄弟也甭客气了，过来也放一炮吧！尽管玩儿真的，甭怕弄怀孕了她，还挺紧的，简直是极品！”
　　刘化早已忍耐不住了，他拉起小静，把她逼压在教室后墙上，小静不愿眼见自己受辱，于是闭上了眼睛等待着即将来临的侮辱，刘化不以为意，一把把她的双腿分开，挺起粗大的阴茎对着她下体狠狠一插，接着就听见小静发出一声痛苦的喊叫，刘化的阴茎已经尽根而入了。
　　粗壮肉棒直抵尽头的插入给小静带来一阵有如破处般的痛楚，着实让她柳眉微皱、轻咬贝齿，随后而来的就是粗暴的性侵犯，刘化把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上，粗壮坚挺的生殖器在小静阴道内横冲直闯，恣意肆虐。
　　抽插了几十下后，刘化又用双手提起了小静的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着身前昂起的阴茎，在她下身抽动的阴茎猛地向上用力插进她的腿间，用肉棍把她人全部顶离了地面，开始加快了阴茎对她的冲击，把粗涨的阴茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头，刘化抱紧小静弹性十足的屁股，猛烈的冲撞她的胯部，自顾自的发泄着兽欲。
　　有同学从门玻璃向里望去，亲眼看见了小静光着屁股，被他把挤在墙角奸淫的场面，真是刺激。暗恋小静的同学，仍然在暗自神伤！可他们就是没有行动来解救自己心中的女神，哪怕是报个信打个报警电话都没有！也许明哲保身，事不关己太久了，他们也已麻木不仁了！
　　而教室中的小静，体内有流氓，身外无救兵，此刻只能用温软的胴体消极的抵抗着流氓粗暴的性侵犯，他那粗大的肉棒次次都插到身体最深处，让小静只觉股间私处到的刺激非常猛烈，渐渐的，那种刺激的感觉越来越让人兴奋，随后有种奇妙的感觉如同闪电般地冲刷着全身，刘化感觉到了阴茎在小静的肉洞内微微的痉挛，他的龟头也因此明显得涨大了许多，他也要发射了！
　　他疯狂地抱紧小静浑圆的臀部，胯部用力猛地插进去，涨至极点的肉棒直达阴道底部，随后便如岩浆般迸发了，罪恶的精液全部喷进了小静的子宫内。小静在那一瞬间突然樱唇微张，双眼迷漓，双手也不知何时搂住了他的脖项，阴道的肉壁也剧烈蠕动吸咬着正在喷发的龟头。
　　等到刘化放开小静的身体，鸡巴刚一拔出来，小静整个人就软了，慵懒的趴在他身上。刘化把小静放倒在课桌上，自己一边坐在椅子上休息，一边品味着刚刚被自己奸淫的女体。
　　张海看他也爽过了，就叫刘化去替换在门外望风的李建，让他也进来爽一下。
　　小静的同学知道，这个来替换的人就在刚才，已经把他们的班花给操了，而且是直接在小静体内射的精，真是让人又愤怒又羡慕。
　　单说李建，这三人之中，就数李建最为壮硕凶狠，他扔下刀，直奔小静。
　　他脱了裤子，粗大的阳具应声而出，然后他拦腰抱起小静，把她放到一张课桌上，桌子上放着的书本笔等“哗啦”一下子全被他推到地上，小静被他突如其来的粗鲁动作吓了跳，李建随即把小静双腿分开压在她的身体两侧，雪白的身子仰躺在桌上，胯间已被操的一片狼藉的阴户向上微张着，像一朵花一样盛开，等待征服者的再度占有。
　　等一见到李建露出的大阴茎，就把小静吓了一大跳，他的阴茎看上去要比刚才的两人粗很多，也长一大截，象根铁棒一样，充满了雄性的阳刚之气，小静第一次见到这么大的阳具，心中甚至隐隐有些害怕，她股间私处刚才受到的刺激到现在仍然感觉非常猛烈，要是他再来的话，后果真是不堪设想。
　　小静知道无力阻止他，唯有求他：
　　“我求求你轻点…轻点儿，别太用力，你的太大，我怕…怕受不了。”
　　不过，小静愈是楚楚可怜，就愈刺激李建的兽欲！
　　李建笑着把他狰狞的巨根对准小静胯中间的阴户，壮男与漂亮女生之间真枪实弹的性交马上就要开始了。
　　随着李建屁股猛的向下一沉，小静发出一声娇呼，整根大鸡巴就全消失在小静的阴户中了，随后李建的阴茎就象打桩一样的重重插下，因为大腿被压在胸部上方，小静都可以看到黝黑粗壮的阴茎插入自己的阴道，但她害怕李建凶狠的眼神，闭上了眼不敢与他对视，虽然她不敢看，但李建却照操不误，每一次的插入都是整根没入，小静辛苦地承受肉棒猛烈的冲击和抽插，小小的肉洞紧紧地簇拥着比常人粗壮许多的阴茎，这让李建感觉飘飘欲仙。
　　小静的温柔愈加刺激李建的兽欲，他抱着小静的身体尽情的发泄，在痛快地发泄了半个多小时兽欲之后，李建已经是喘气声如牛了，他也快到了迸发的时刻。
　　他开始了毫无保留地最后冲刺，每次必棍棍到底，直达女体最深处，速度也越来越快，越来越猛，直到他再也控制不住，最后将涨至极点的鸡巴深深插入女体内，让龟头紧紧抵着子宫，然后就浑身哆嗦着任凭精液狂喷乱射，一泻千里，一股股的精液汹涌的灌入小静的阴道深处，直捣子宫。
　　在强奸者爆发的同时，一种销魂蚀骨的痉挛也开始在被强奸者身上激荡，这让小静的身子不由自主地微微颤抖着，被这么大的阴茎奸淫，是一种无法形容的体会，他那坚硬无比而且远超常人的大家伙把她的下身塞的充实无比，只要是一个正常的女性，被他这么猛烈的攻击后，都会彻底的沦陷，被他粗大阴茎插入时的那种痛苦、兴奋、颤抖的感觉，连绵不绝，永远让人无法忘记。
　　这时从门外望里看，好几个人都看见了小静无力躺在课桌上，雪白的肉体一动不动，分开的双腿一条蜷曲着，一条搭在凳子边，大腿根处一片狼籍，刚刚被干过的阴道里面不断地流淌出精液，小静被轮奸后的样子真是让人血脉喷张。
　　就这样，三个人先后都和小静发生了性关系。
　　原本只打算沾点便宜，结果却由于没有遭到像样的反抗和制止，一时的色欲薰心便从非礼，继而变成了轮奸。
　　等他们爽够之后，丢下被奸污得几乎虚脱的小静，扬长而去。
　　这三个未成年学生的行为真可谓胆大包天，性质恶劣，令人发指。
　　小静在女同学的搀扶下回了家，又在家长的陪同下去公安局报了案。
　　3月31日，三名犯罪嫌疑人被抓获。
　　而此后，小静悄然的转学了，因为这件事发生后，在这所学校里，只要她经过的地方，喧闹的声音就会即时静下，几乎所有人都同时望向她，有尴尬地偷看一下又移开目光的，有猥琐地直勾勾盯着她胸部和大腿的，有好奇地像是要看穿她心思般仔细察看她表情的，还有鄙视地一边上下打量着一边跟旁人窃窃私语的。
　　“瞧，那个女生，平时那么漂亮，想不到吧，竟然被好几个学生在教室里就给轮奸了，看她现在走路都有点怪怪的！”
　　其实成为人群中的焦点，这感觉对小静来说并不陌生，以前她一直都是同学们的焦点，但是那些都是赞美和羡慕的目光。而现在注视小静的目光却是猥亵的、蔑视的，时时都在提醒着小静，你是个被轮奸失过身的女生。
　　舌头底下压死人，小静只能选择悄悄的离开。
　　尽管事后大兴区检察院针对案发学校在管理方面存在的疏漏，向该校发出了《检察建议书》，建议该校在加强学生的纪律教育、法制教育以及学校自身管理等方面进一步规范和整改，防患于未然。可只是这些表面文章就能够真正从此杜绝类似的事件吗？恐怕难乎其难！学校不结合社会、家庭去教育最后依然是不可能标本兼治的，也是会显得力不从心的。
　　笔者曾经在案件小说6和13上探讨过类似话题，这里真要跟那十几个同学说几句，作为一个男人，一定要有勇气保卫自己，保卫自己的女人不被坏人侵犯。
　　虽然小静并非你的女友，但是，你们不是有很多人暗恋她么？那在她被奸污的时刻你们为何无动于衷呢？你们就没有内疚感吗？你们为什么麻木不仁呢？还有没有男人的气概？笔者并不主张不顾自身安全强出头，但是在自己同学遭到强奸时，最起码要报警，或者去找那些拿学校工资的保安们。
　　也许我们的社会已经习惯了麻木不仁，以前从青壮年开始麻木，现在麻木已经蔓延到了中小学，社会正义何在？人的良心何在？
　　要知道，一个民族最可怕的，不是经济落后，也不是外族入侵，而是这个民族的道德力量整体下滑和沦丧！
　　最后，以某网友针对此案发表的回复作为结尾：
　　记得八十年代中期，我们的校园里也曾经发生过强奸未遂案。但是，那个流氓是被几个男生打跑的。我们的初中是在某市第66中学度过的，这是一所美丽的学校，五层教学楼的后面是一个大操场，操场的另一端是公园的东山风景区，靠近山坡是学校的室外厕所。下课时间，同学们三五成群的向这个厕所涌来，上课时间，会有零星的老师来上厕所。
　　这一天上午，我们正在上体育课，忽然听见女厕所里有人急呼“抓流氓”，我顺手抄起一干标枪随三个男生冲进去。只见我们年轻漂亮的英语老师正跪在地上，她裤子被歹徒脱到了脚踝，雪白的屁股上被歹徒划出了血，一个20多岁的臭流氓手里握着一把牛角刀，正准备实施不轨。
　　冲在最前面的同学把手里的石头飞向那个流氓，流氓侧身躲过了石头，石头砸在了粪坑里，溅了他一身黄乎乎的美味。流氓看我们是十四五岁的毛头小子，他手里的刀一挥：“谁过来，我就宰了谁！”
　　我标枪一挥，向他脑袋狠狠地抽过去，他一侧头，标枪重重地砸在了歹徒的肩膀上，大概是打得太疼了，歹徒“嗷嗷”怪叫一声冲出厕所，飞快的消失在树林里。有一个身高体壮的同学背起了英语老师，我忙脱下校服捂在老师的白屁股上。
　　本人并非想表白自己如何。在那个年代里，如果发生强奸的事情，有很多路人都会挺身而出，路见不平一声吼是中华民族的优良传统，而现在的孩子是路见不平赶紧躲：“躲避是非，少惹麻烦”这两句话是有些家长对自己孩子的谆谆教导。长此下去，这个社会还有正义感吗？

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！