<桐人的DSO>


 桐人的DSO（01）

    作者：122h字数：7098****【01bz官方唯一qq群】：651992297（新群）****【01bz官方唯一qq群】：六五一九九二二九七（新群）****【】****正文序「这里是那里…？」桐人缓缓地睁开眼睛，映入眼帘的是一片绿油油的草原，很明显不是自己的房间。

    但自己不是刚刚从alo登出吗？用尚带模糊的意识，桐人调出系统单，整个系统单样式和平时在alo一样，但在系统单最上方的游戏名字不是alfheie（alo）而是desiresinonline（dso），而且最未端的登出按钮……不见了。

    「不会吧，难道又被困在游戏！！！」桐人吓得马上坐起来。

    坐起来那一瞬间，突然感到胸前一股异常的重量和晃动，低头一看，祗见2座小包山挡住了自己的视线。

    吓呆了的桐人下意识地掐了掐这对巨型胸器，一股异样的酥麻的感觉瞬间从胸部通过，令桐人明白这双胸器绝对是自己身体的一部分。

    带着惊讶，桐人把手伸进裤内，双腿之间进行进一步确认。

    果然手指摸不到那熟悉的肉棒，却摸到一个光秃秃的山丘，中间还有一道小缝和柔软的小颗粒。

    当桐人摸到那颗柔软的阴蒂的时候，一股电流从阴蒂直贯全身。

    「啊！」从未体验的感觉令桐人不禁轻声呻吟了一声，听到自己居然像女人一样呻吟，桐人吓得马上把手抽出来。

    桐人毕竟是经历过被困游戏的事，很快便冷静下来了。

    把自己的角色面板调出来，祗见自己的角色造型和ggo很相似一样都是黑长直发，但样貌变得和现实的自己非常相似，即便是陌生人也可以马上知道这虚拟角色就是桐谷和人；要数变化最大的则是身材，腰部和ggo一样纤瘦但胸部却是一个hcup的浑圆巨球，屁股也是又翘又圆。

    「ggo那次的角色的已经是相当女性化，但这次居然直接变成女性角色，而且还是一个比直叶还要性感的爆乳女……」桐人不禁无奈地苦笑。

    收拾心情后，桐人继续检查系统单，发觉这里和alo还是有着不同，首先角色并不是妖精，没有尖耳朵也没有翅膀，当然也没法飞行。

    但魔法和武术倒是一模一样，而且桐人拥有的技能和物品也和在alo登出时一样。

    「既然能力和物品都继承就安心了，先看看这是一个怎样的世界吧。

    」桐人站起身向着前方走去。

    「很酸痛啊……」桐人揉着肩膀，眉头直皱t。

    走了两小时，自己这双h-cup巨乳不但有着美丽的视觉享受，也为肩膀带来很重的负担。

    「原来直叶平时是这样辛苦的……」就在桐人烦恼着的时候，一声尖叫打断了他的。

    「不……不要，停手啊」桐人赶忙冲往声音发出的方向，祗见一个身穿铠甲的男性正把身体压在一名少女身上。

    少女原来的衣服应该是相当华丽的但现在已经被撕成布条挂在丰盈的身躯上；原本白皙的躯体上面一道道红色的抓痕和瘀伤。

    铠甲男一手把少女瘦弱的手腕抓住，一手把少女像气球一样的e级乳房头部搓掐成各种形状，大口把另一边乳房的含着，从啜吸声不难想像舌头是的玩弄着乳头如何埋在少女双峰之中。

    当然铠甲男也没有漏掉主菜，他的裤子半褪，下体不停撞击着少女并发出「啪啪」的声音。

    被强暴着的少女口中发出断断续续的哀叫和呻吟，眼神空洞的啡色的瞳孔满溢着泪水。

    「停手！」桐人怒喝，拔出断钢圣剑，直冲铠甲男，直劈而下。

    铠甲男想不到在办事的时候会有人拿剑劈自己，慌忙用手挡格。

    「嚓」的一声，铠甲男的手臂和身体分开并慢慢化成光子消失了。

    「很痛啊！」男子发出呼天抢地的惨叫声。

    看见男子的惨况，桐人直感讶异：「为了避免产生直接精神伤害，游戏的痛觉全都是受到限制，什至完全消除，即便是有现实死亡惩罚的sao的痛觉也是调低的。

    但这人很明显却是感受到和现实一样的痛觉。

    」虽然讶异但现在也不是时候，桐人用剑指着铠甲男「败类！光天化日竟感强奸良家妇女！」铠甲男听到桐人的责骂，不但没有忿怒，反而哈哈大笑「败类？这游戏的玩家无一不是败类。

    瞧你如此高强的实力和美貌，想必你是某某女头目吧」听到铠甲男的说话，桐人虽觉奇怪，但更感忿怒「那怕是游戏！那怕对方是npc！也不能犯下强奸这种罪行！」这次换铠甲男觉得奇怪「拜，大家都是罪犯，犯罪是当然…」「我才不是罪犯！再说dso到底是什么游戏？主脑早就应该把你送进系统监狱吧！」看着桐人那饱含怒火的目光，铠甲男知道眼前这人说的是真的，「居然有普通人来到这世界……哈哈！有趣！有趣！」说完便掐碎了一块蓝色的水晶，身影嗖一下子便消失不见了。

    听见铠甲男最后的说话，桐人感到一阵不安，看来这游戏和自己经历过的并不一样。

    桐人深呼吸了一下，便把自己的黑色大衣解下来想披上那女子身上，但那女子惊恐地避开「不……不要」桐人知道她还害怕，便安抚道「冷静点，我和他不是一路的。

    」女子听到后呆了呆，抬头望了望桐人，颤声道「真的吗……？」「当然，不然我都不会斩他吧。

    」少女终於相信了，慢慢接过桐人的大衣穿上。

    待少女精神稳定下来后，桐人便陪她回她的城，路上开始问起这个世界的事，少女冷静下来也一一回答，桐人心里也有了大概。

    少女名叫塞雅，他们身处一块名叫达确凉的大陆，整块大陆遍炎懦前睢

    虽然城邦之间有时会进行小型战争，但大部份时间都是相对和平直至一年前………那天毫无缘由，10个人类突然出现在这个大陆上，他们出现的地点各有不同，而且每个距离最少有100公里（这是事后整理每个城的目击者口供而得到的资料。

    ）这群人不但拥有非常强战斗能力，而且无一例外都都是极度残暴之辈，一路放火杀人，奸淫掳掠，无恶不作。

    后来各城邦开始派兵歼灭，经历不下百人的牺牲终於成功杀死了他们。

    但更可怕的事情发生了，这批人居然在当初降临於世的地方复活，然后像什么事也没有一样向杀死自己的城邦报复，杀至血流成河。

    经此一役，人们称呼他们为魔人并视之为洪水猛兽，一见到他们便逃之夭夭。

    过了1个月后，情况再有变化，再有20个魔人降临在这块大陆上，那时人们认为这是世界未日降临。

    但结果却出人意表，魔人们由於利益冲突而互相争斗，反而让损害降低了。

    有见及此，一众城邦开始利诱部份魔人做他们保护者，就像向黑帮交保护费一样，而魔人们也乐得做太上皇，欣然同意，什至有部份魔人鹊巢鸠琢城池也霸了做城主。

    接下来的时间，每月也会有新魔人降临，而魔人也成为高人一等，令人畏惧的种族。

    「令人畏惧的种族吗？」从塞雅描述中桐人明白了两点：第一，在这游戏死亡时现实不会死亡；第二，这游戏的玩家道德标准很低。

    第一点的确让桐人安心了，毕竟生命是最宝贵的，但第二点却让桐人很不安，从塞雅和刚才给自己斩至断臂的铠甲男反应，这里的玩家貌似都是以犯罪为乐的罪犯，而自己在这里才是个异类。

    虽然很不安，但看见旁边塞雅那衣不蔽体的可怜模样，桐人的正义感便马上攀升「塞雅！」「是？」「就算这里真的是犯罪的世界，我也一定会帮助你的（桐人的泡女专用词），我才不要和他们同流合污。

    」塞雅一脸讶异却又带着一丝希冀：「真的吗？」「当然，我发誓！」桐人重重地点了一下头。

    听到如此温柔的誓言，塞雅情不自禁抱着桐人哭起来。

    桐人也没有说话，祗是静静地抱着她。

    第1章：女性的开发「人渣，觉悟吧！」桐人把断钢圣剑用力向前一斩。

    被称为『人渣』的战士把自己的盾牌往前一挡，就算那盾牌是高级但仍及不上断钢圣剑，一击便被斩成两半了。

    虽然如此，但『人渣』战士也早知断钢圣剑的锋利，盾牌刚接触到断钢圣剑，拿盾的手便松开，另一只手所持的短剑直刺向桐人。

    原来是用盾牌作诱饵，攻击桐人挥剑的空档。

    眼看快要斩中桐人的时候，桐人把左手向着短剑一探，祗见原本在右手的断钢圣剑已经握在左手里，并把来袭的短剑挡开，正是桐人自己开发，能无延迟左右手交互施放单手剑剑技的「剑技连携」。

    在左手的断钢圣剑格挡的时候，桐人的右手也没有空闲着，从背上拔出逐暗者刺向『人渣』战士，处於完全无防备状态的他一瞬间就被逐暗者串成串烧。

    「你…这个叛徒，非要和自己人作对吗？」『人渣』战士咬牙切齿道。

    原本魔人（玩家）在dso可是过着『天堂』般的生活，奸淫m掠，无恶不作，而且又可以享受那土皇帝的快感。

    这份痛快感已经很久未感觉到了。

    谁知突然杀出一个一个自命不凡的正义使者来搅破坏，如果人家祗是一个高呼正义的笨蛋，早就给其他魔人连宰了几千次了。

    可偏偏这砘锸盗η康帽表，已经把很多魔人宰得鸡飞狗跳了。

    虽然在这世界的死亡并不是真的挂掉，但死亡时的感觉还有死亡时那可怕的惩罚都绝不是赏心乐事。

    而且这砘锊恢如何勾搭了莱特城的城主千金塞雅，暗中联络了数个城的城主组成了联盟联手发动反击。

    使得魔人势力大幅缩水.「也许npc祗是由数据构成，但如你所见他们都有自己的家庭，朋友和生活。

    即使我们是玩家也不应残杀和奴役他们为乐！你们的良知去那儿了。

    」桐人生气道，这段时间他所见的每个魔人都是这样，对人命毫不专重而且完全不介意作奸犯科，就算知道他们是罪犯仍难以接受。

    说完也不想再和这罪犯谈下去，挥剑直斩下去。

    「我操你全…」『人渣』战士就在骂声中化为零碎的光点。

    看着萤光幕上『人渣』战士被完虐的画面，房间中的2人神色各异。

    「不愧是sao英雄和ggo冠军，连排名第8的战士也轻易击倒…」第一人语气平静地道。

    「如果是普通货式，我才不接这单生意」第2人脸带笑容，眼睛死死盯着萤光幕上。

    「看来你很喜欢今次的目标？」「非常喜欢！」「那我便拭目而待了」「放心吧，你开出的酬劳如此吸引，我一定会完成任务的。

    」第2人一边大笑着一边离开了房间。

    看着第2人离去的身影，第一人把目光移回营光幕中的桐人，神色不再平静，眼神带着怨恨，嘴角带着扭曲的笑容，双唇迸出阴冷的语言：「让我们一同期待吧…桐谷和人！」回到塞雅城堡也是桐人现在的居所，一进门便见到城主千金向自己奔来「欢迎回来！桐子！」听着少女的称呼，桐人苦笑道：「塞雅…你一定要叫错我的名字吗？」「桐人这名字太男子人化了，桐子这名字更适合你啊！」「但我一直也是用这名字…」「唉！知道了！桐子你除了两点外什么都好，1名字改错，2讨厌洗澡，拜你改改吧…」听着塞雅刚答应自己不会再称呼自己为桐子便违诺了，桐人也知再争拗下去也无用，叹了一口气便算了。

    就在此时，站在塞雅旁边一名女仆打扮的人说道：「大小姐说得没错，桐人小姐今天刚经历完激烈的战斗，请先入浴吧。

    」虽然说话内容挺体贴，但语气却十分冰冷，目光更是像看着仇人一样。

    桐人看着如此仇恨的目光，唯有回应一丝带着歉意的苦笑，顺着女仆的意思向大浴池走去。

    进了更衣室，桐人看着那个解除所有衣服按钮，犹疑再三也按不下去。

    在不知过了多少分钟，什至是数小时，桐人才下定决心，闭上眼、深呼吸一口气、狠狠地按下按钮。

    肌肤一凉，桐人知道自己已经一丝不挂了，他慢慢地打开双眼，看见眼前是一浴室的门，他安心地呼出了一口气，然后打开门_了进去，那知一开门便呆住了。

    眼前是一个美人，有着一张略带稚气的瓜子脸，配上一头乌黑油亮的长直发完全可以用天使的面容来形容；在精@的颈项和锁骨下，是一个和下巴成平行线地向前伸出的洁白乳房，以然这h级的胸部并没有半点下垂反而像违反地心吸力一样地挠起，在胸部末端那粉色的樱桃点啜下形成一双绝美的白色秀峰；秀峰之下是盈盈一握的腰肢和光是看已经感到非常有弹性的臀部；在臀部伸延下去是一双光滑纤瘦得恍如竹子一样的双腿，就算原来不是足控的人都会迷到在这双美腿下。

    看着眼前的性感尤物，桐人看呆了，但看见对方同样呆呆的模样和正在开门的姿势，桐人明白眼前是一面镜子而镜中的美女不是别人正是自己。

    看见镜中人面色慢慢变红和脸上渐渐发烫，桐人马上别过头_进浴池，把头一口气浸进热水里。

    正如塞雅所说，桐人很讨厌洗澡，但这是来到dso才开始的，因为桐人对这个身体感到恐惧。

    没错、恐惧。

    虽然在ggo的时候桐人已经知道自己的面孔偏向女性化，但ggo的身体依旧是男的，而且他下线后又会变回一个彻彻底底的男人，所以他对ggo身体完全无任何心理负担。

    但在dso则完全不一样，身体彻底是一个性感女人而且还是全日24小时，自己不经意碰到自己的胸部；坐在如厕时看到和清理时触摸到自己的小穴；还有其他男性看着自己时那灼热的眼神全都侵蚀着自己的心灵，仿佛恶魔在自己耳边不断质疑着自己的性别。

    这也是桐人讨厌塞雅称呼自己作桐子的原因，这名字感觉令自己更像一个女孩子一样。

    把头在水里浸了差不多1分钟出来，桐人精神稍微安定下来。

    那知刚把头从水里冒出来，双眼便给人捂着：「来～猜猜我是谁？」。

    桐人叹了口气：「塞雅，别闹了！」桐人转过头，眼前是一个全身赤裸的美女，虽然身材及不上女体化后的桐人如斯玲珑浮凸，但白晰的s型身躯配上标致的童颜绝对是一个诱人的尤物。

    「不要说什么别闹了，一起洗澡的是桐子答应的，快帮我刷背吧！」听到塞雅的撒娇，桐人苦笑了一下，便认命地拿起毛巾帮塞雅刷背了。

    事实上帮塞雅洗澡不单是塞雅的请求也是塞雅父亲的请求。

    经历了被魔人（玩家）强奸的事后，塞雅很抗拒别人触碰她的身体，即便是一直侍奉她的女仆也不例外，除了她的救命恩人桐人外，因此桐人便硬着头皮接下这个任务。

    刷{着塞雅光滑的背部，桐人感觉很奇怪。

    作为一个男性，帮美女刷背这种事绝对会令人性兴奋，但他现在的女儿身又不会有勃起的情况，随而代之是下体渐渐变热。

    就在桐人对这感觉觉得困惑的时候，塞雅又推了他一把：「桐子，换我帮你擦吧！」「吓？」当桐人还在困惑当中的时候，塞雅已经把桐人按坐在椅子上为他刷起背来。

    这一动作进一步加剧桐人下体的热量，使得桐人不得不反抗「塞雅，不用了我自己洗就可以了…」「不行！以前你帮我擦背时我已经知道了。

    你每次洗澡都很懒，特别是重要部位，祗是胡乱擦数下便完事了。

    」也不等桐人解释，拿着海绵的手便按在桐人的巨乳上细致地擦拭着。

    感受到乳房被按压推揉着，乳头和海绵不断磨擦着，桐人感觉到一种痕痕麻麻的感觉从乳头扩散至胸部，随着塞雅的动作，这种感觉不断累积，桐人感觉到自己乳房顶端渐渐变硬肿胀起来。

    就在桐人被胸部的感觉弄得全身发热的时候，塞雅擦拭着乳房的手突然伸去一个更加危险的位置。

    「呜…」当沾满泡泡的海绵触碰到阴唇的那一瞬间，桐人喉头发出一丝轻声的呻吟，吓得桐人慌忙把嘴闭紧。

    回头看了一看，发觉她浑不知情，仍继续手上的工作，桐人才放下心来，但这并不代表危机过去了。

    泡泡海绵和阴唇不断的磨擦带给桐人完全凌驾於刚才擦拭胸部时候的快感，更要命的是桐人感觉到除了乳头外，自己下体的阴蒂也慢慢肿胀起来，桐人紧咬牙关以防止等下快感冲击时呻吟声。

    事实上桐人并没有等太久，在塞雅清洁下体不足1分钟，那让桐人烦恼不已的泡泡海绵终於在主人无心的清洁工作下和阴蒂开始了亲蜜接触。

    快感，仿如电流一般的快感从阴蒂和海绵接触的地方扩散开去直通全身。

    呻吟声在接触的一瞬间直冲向喉咙，要不是桐人早咬紧牙关，她的呻吟声绝对会响彻整个浴池。

    更要命这种快感不是祗有一下，而是像浪潮连绵不断地冲击着桐人的大脑。

    桐人感到自己的精神面正在断裂中，而且一略带熟悉的感觉正在迫近，没错，那是自己自慰或和阿丝娜做爱时都尝过的感觉，快要射精的感觉，但桐人预感到那绝不会好像以前一样。

    终於、在又一次海绵和阴蒂的亲密接触中，今日中最大的一波快感袭到，桐人感到自己下体深处有什么东西爆发出来，一种比以往射出精超出数倍的快感顿时侵袭全身。

    「啊！」那怕桐人早有准备，早把牙关和身体绷紧，呻吟声仍漏出来，整个身躯仍然重重地一抖。

    「桐子？」塞雅终於发现桐人的异状，困惑地问道，要知道她刷的时间并不长也仅仅是数分钟而已，应该不会性兴奋才对。

    「不，祗是突然有阵尿意，我还是先去厕所吧。

    」说完便从浴池起来，身子也不抹便向厕所走去。

    着身子的桐人坐在厕所，将脸埋在双手里，内心激烈地翻滚着。

    高潮了，作为女性第一次高潮了，进了dso后并不是未试过性兴奋，但连自己的体也不愿看的桐人，一直都强压着直到兴奋过去但今天却被别人搅得高潮，桐人有种自己千方百计想遮蔽的布幕被揭开了的感觉。

    最重要的是，女性的高潮实在太爽了。

    比男性射精强数倍的爆发性快感和那连绵不断的余韵都令桐人心神激荡，什至回味……回味？自己可是男人为什么会回味，又为什么…自己的手会放在小穴之上。

    看着按在自己阴唇和阴蒂的手指，桐人吓得把手抽开但脑袋里的混乱和下体的温热却没有消退。

    桐人知道继续胡思乱想也没用，唯有深呼吸一口气，推开厕所门。

    「看来你挺享受嘛！桐人小姐。

    」一听到这极端冷淡的语气，桐人抬起头，眼前是刚才叫自己去洗澡的那个女仆，她正以轻蔑、卑视的眼神看着自己「小姐好心和你洗澡，你却浸醉於性欲，什至要自己忍不住躲进厕所里解决，果然魔人即是魔人，始终都是一班卑劣的人渣。

    」其实桐人明白为何这个叫天芭（teenbrs）的女仆如此恨自己，作为塞雅从小到大的贴身女仆，她任何时候都侍奉在塞雅身旁，但塞雅被强奸的时候她因病留在城堡，结果不但无法在主人最悲哀的时候陪伴主人，主人回来后更因那次事件产生对人恐惧，包括自己，什至自己一直侍奉的洗澡工作也要交由眼前这个魔人负责，对把自己人生奉献给自主人的女仆来说这的确是很难受，难受得要用憎恨桐人来转移这份痛苦。

    如果在一般情况，桐人会用道歉的目光向她示意，然后慢慢向她解释。

    但对於刚经历完第一次高潮而对自己虚拟性别产生进一步迷茫的桐人来说，正是有气无处放的情况，偏偏还要听到如此嘲讽的说话，桐人忍耐力已到达极限。

    「够了，这个月来你一直当我是出气袋，其实是想掩饰塞雅对你的排斥罢了。

    如果你真是称职的女仆，如其用这种鬼一样的眼神看我，倒不如想方法令塞雅重新接受你罢。

    人们说女人的妒忌心是这世上最恐怖的事物，现在还要加上不负责任，绝对是世界上最呕心的。

    」桐子说完也不等天芭回应，着身子走出厕所，把门狠狠地关上，剩下天芭独自一人留在厕所，而天芭的冷笑显得更不寒而栗了。

 桐人的DSO（02）

    作者：122h字数：7098*【】*第２章：男性的最后一次战斗「城主是说，在城池以北的树林那座废弃祭坛有异样？」桐人向着他所寄住的城堡的城主，塞雅的父亲问道：「没错，最近有猎户发现那座祭坛晚上持续发出萤光，考虑到桐人你就１个月前击败的那个魔人就是从那一带出现的，我想拜桐人去那里进行秘密调查」「好的，没问题。

    」桐人马上答应道。

    事实上桐人对这消息是相当感兴趣的，如果那个祭坛真的是魔人到来的地方，那就是一个网路终端，o要成功进行逆向探测就有可能让自己回到原来世界，所以桐人欣然答应。

    「桐子你这么快就要走了。

    不准备长些时间？」「毕竟不能让别的魔人知道我离开了城堡，还是速去速回较好。

    」桐人笑着回答塞雅，一边看了天芭一眼。

    自从上次在厕所的不愉快对话后，桐人和天芭再没有任何沟通，看到天芭那写着「你给我快滚！」的眼神，桐人也想不到来什么办法和这个死钻牛角尖的女人搅好关系。

    「是吗？那就拜桐子你了早些回来吧。

    」不知道是幸运还是不幸，塞雅完全没有察觉她两位最亲密伙伴的不和，仍然有讲有笑。

    「好的，我出发了！」桐看着塞雅天真的笑脸，感叹着无知真幸福便离开了。

    而天芭看着桐人渐行渐远的身影，也发自内心地露出微笑。

    「就是这个了吧…」眼前这个祭坛如期说是废墟倒不如说是堆填区更贴切，祭坛的原有结构差不多全部倒蹋，祗余下遍地瓦砾和中央一个不显眼的矮石台。

    而然桐人不但没有失望，反而兴高采烈地冲向石台。

    祗见石台上崖数字和字母，而那排列方法和现实世界里电脑的键盘是一样的。

    「果然是一个终端！」桐人无比兴奋，按动着键盘，查探着逃出这个世界的方法。

    而然随着时间过去，桐人的眉头也渐渐皱起来。

    这部石台电脑并无联上外界网路，根本无法和外界联系，而且内里所显示的资讯令人很…不安。

    介面有很多不同语言选择：英，中，日，韩，德，法还有很多根本无法辨别的语言，而所显示的资料则令这份不安升至顶点，除了ＤＳＯ的游戏资讯，内里出现最多的是监狱、囚犯、终生监禁等字眼，而且有部份囚犯名字真的在新闻中看过，配合桐人和魔人打交道时所得到的资讯，桐人得出他最不想要的结论：这游戏的玩家除自己外都是罪犯。

    这结论和暂时无法离开ＤＳＯ的事实，不安的石头重重压在桐人的心头上。

    「看你的样子，应该是找不到联系外界的方法了。

    」听到声音的桐人把头一转，眼前是一个亚裔男子、身穿军装、全身肌肉纠虬得仿佛要把衣服撑爆、但面容端正、面带微笑、看来像个军官，正一脸惋惜地看着桐人。

    「你是魔人？」桐人试探地问道。

    「对！」「…也是罪犯？」「对！」军装男子爽快地答道。

    「那批人会那么无聊为罪犯设计游戏？」自从他遇见的第一个魔人说ＤＳＯ的玩家都是罪犯的时候他就有这个疑问，现在确信这一点后便迫不及待想知道背后的真相。

    「那批人？当然是各国政府啦！」「政府？」桐人惊讶道。

    军人带着一丝讽刺的笑容「要把囚犯放进游戏，那怕是世界最大的游戏公司也很难做到的，祗有政府有这能力。

    」「那为什么要…」「创建这游戏的理由？当然是为了那该死的人权啦！在这个提倡人权的时代，几乎所有国家都废除死刑了，就连日本也不例外（ＳＡＯ背景是位於不远的未来，现时日本仍是有死刑的）。

    而终生监禁或超长刑期囚犯本来就是各国政府心头的一根刺，供应食宿问题倒是不大但维持秩序和看管却是超级麻烦，根本不知道何时会有暴动和逃狱发生；特别是那些背景深厚的囚犯，例如：黑道、军事犯、政治犯、恐怖分子…这批人很容易在监狱自成各种势力搅风搅雨，什至秘密和外界的同伙合作进行破坏，轻则是逃狱，重则是煽动民众，如果是那些有战乱的国家什至会对监狱使用军事行动。

    在旧时代，这批人可以锁在单人间，除了送食物外完全不和任何人有任何接触也不能获得任何资讯，而最简单的方法是将这批人冻眠。

    但那班该死的人权分子又说这种让囚犯置於孤独之中的方法是变相虐囚。

    但ＳＡＯ事件却让各国政府意识到其实有很简单的方法解决问题，祗要把这群麻烦扔进游戏里然后把他们的身体冷冻起来就可以了，既有人之间的互动，而且你总不能说玩游戏是虐囚吧！「军装男子看着一脸呆滞的桐人，笑着地说出ＤＳＯ的来历，仿佛在说着一只普通市面上发售的游戏一样。

    桐人现在的脑袋祗能用十级地震来形容，原本用於娱乐的游戏居然有如斯心谋远虑的用途，虽然一开始听觉得很匪夷所思，但考虑到ＡＬＯ的须乡伸之也试过囚禁玩家用获得实验数据用作货品销售，而且关於囚犯待遇也是现时争论不休的议题。

    脑海一闪，从震撼中恢复过来的桐人突然意识到一个问题，他抬起头看着军装男子，询问道：「从刚才的对话先看…你知道我是一直帮助ＮＰＣ和玩家作对的玩家吧？而且在我调查那部石台电脑时已经在这里了，为什么不攻击我？你到底是谁？」军装男子露出一个和善的笑容带着歉意的口气回应到：「抱歉，抱歉！居然连基本礼貌也忘了。

    我叫和猛，是个前军人。

    如你所说的一样，从你出城时我便因跟踪你至这个石台，之所以直到刚刚才现身是我挺期待你可以找到和外界联络的方法，可惜失败了。

    幸会啊，桐谷和人！」又一个重磅炸弹炸中了桐人「你为什么会知道我的名字？为什么要跟踪我？」「ＳＡＯ的英雄和ＧＧＯ的冠军何等出名，即便是监狱也是可以经官方和狱卒等打好关系等手段知道新闻，更何况是这种头等大事。

    祗於跟踪你是因为任务要求要和你一战罢了。

    」恍然大悟的桐人把断钢圣剑拔出，笑着摆出战斗姿势「任务？应该说悬赏吧？嘛！毕竟干掉了那么多魔人，我早有心理准备会有这种事了…但你看来很有自信能胜过我！」和猛挥挥手笑道：「太抬举我了，坦白说我也没有必胜的把握，祗是比起胜卷在握的比赛，我还是更喜欢挑战。

    」说完和猛也摆出格斗的姿势。

    「预先跟你说，我这身军装看起来不起眼但不是白版，而是高级套装啊。

    」「那就来吧！」桐人的直觉感到这会是进自己入ＤＳＯ后所面对的首场恶战但仍充满自信地道。

    「果然这家伙并非省油的灯。

    」才刚战了数回合，桐人便苦恼起来。

    虽然这家伙手上没拿任何武器，但他那包覆着拳头的微光绝对是最高级别的装备，已经硬撼了断钢圣剑多次也完全没有损伤。

    祗见和猛一手防R，然后借机拉近和桐人之间瞬另一只手发动攻击，拳头一直公认是超高速兵器，把祗有单剑的桐人弄得左支右绌。

    眼见自己最强武器变得和一根铁棒没有分别，桐人马上拔出另一把剑使出看家本领双刀流和对方拼速度，果然在双剑的速度下桐人勉强挡下对方的超快速拳击并开始发挥剑的距离反击。

    所谓一汲ひ记浚速度持平的时候，和猛的双拳开始压制起来。

    「好！就这样一股作气解决他」桐人趁此机会打出必杀技「星爆气流斩」，超高速的十六连击令和猛的拳头被压制得祗能紧贴身体防R，已桐人的剑锋也渐渐迫近和猛的喉咙要害。

    「得手了！」两人同时大喝道，祗见桐人两把剑的剑尖紧贴着和猛的颈部皮肤但却无法再前进多一肌

    因为两把剑的剑刃正被和猛闪着光的双手牢牢地抓住，桐人在双剑刚被抓住时已马上奋力一抽但却纹思不动而和猛也不可能给予他下一次机会了，趁着他抽剑身子退后的一刹那，左腿狠狠地踹在桐人的腹部，在剧痛和惯性之下，桐人双手离开了双剑，身子仿如离弦之箭一样向后飞去，然后狠狠地摔在瓦砾上。

    「呜…」背部传来痛楚不但让桐人发出呜咽，更令桐人四肢麻木至无法动弹。

    「果然如此，ＳＡＯ里最灵活的武器是匕首、ＡＬＯ是魔法、ＧＧＯ是枪械，你啊…从来没有和以空手为武器的高端玩家战斗过吧？」和猛一边微笑地解释桐人的败因，一边向桐人迫近。

    看着迫近的和猛，桐人挣扎着从地面爬起来，但他知道自己这张黑屋卷是拿定了。

    正如和猛所言，自己经历的所有游戏都未试过和空手玩家对战，就算有敌人被打落武器而被迫徒手作战，他们也绝对没有和猛的装备和技术。

    而现在自己惯用的双剑被扔得老远，自身又因痛楚而变得麻木，绝不是和猛的对手。

    「天外有天，人外有人，看来我今天必须死一次了。

    」桐人苦笑道「放心，我保正那过程会让你回味无穷的…」和猛露出一抹发自内心的笑容。

    「死亡很难令人回味吧？」对和猛的回覆带着疑问，桐人闭着眼睛等待着自己第一次的黑屋之旅。

    嘶啦！陪随着撕裂声，桐人感到胸口处一凉！桐人睁开眼，祗见自己上身的衣服已经给撕开了，那双Ｈ-ｃｕｐ的巨型小兔欢快地跳跃了出来，桐人顿时吓呆了：「你…你干什么？」「干什么当然是拿取报酬啦？」和猛再次露出那发自内心的笑容，仿佛一个因考试满分而被奖励心爱玩具的孩童一样。

    看着和猛那令人不寒而的笑容，感到那肆意扫视着自己露出来的美乳的目光，一个可怕的念头涌上心头，桐人慌忙用手掩住胸前的春光。

    「桐谷和人，我祗说要和你一战，可没说要杀了你啊，再说我杀了你又不爆装备又没有经验，我又不是那些杀人为乐的愉快犯…对我来说还是你这副身体更吸引。

    」桐人感到一股直灌全身，仿佛全身突然沉落海水一样：「你疯了吗？我可是男人啊！」「这才是这美妙的地方，本人在战区强奸的女人没有一千都有数百人，但从来没有奸过一个身体是女性，内里是男性的女人，我很好奇你高潮来时会发出什么声音啊！哈哈」看着双眼冒光，极度兴奋的和猛，桐人祗有一个评语：变态！一直看和猛态度温和有礼都忘了对方承认自己是罪犯这件事。

    现在看来对方不单是罪犯而且是最异类的一种。

    但现在桐人已经没有时间叹息自己的不小心了，如果不想被这个男人侵犯就必须逃走。

    桐人从物品栏S忙拿出传送水晶然后点选使用，水晶马上碎开然后…什么也没有发生。

    「为什么…」桐人不解地呢喃着。

    「你看看四周吧。

    」桐人抬起头，祗见整个祭坛已经被笼罩在一个半透明的半圆罩子里。

    「这个囚牢结界很漂亮吧，你知不知道发动这个结界有多困难吗？首先玩家必须和目标同级或以下，然后下指令到实际发动要整整１５分钟，期间目标不能离开发动者半径１０米。

    当然发动条件那么严峻，它的效能也很强，除了发动者批准外，任何人完全无法离开和进入这个结界，而在这个结界的人也没法使用技能和道具。

    」桐人脑海一闪，回想起刚才的情景，咬牙切齿地道：「原来你刚才详细解释是故意的，为的就是争取时间发动结界！」「一半一半啦但现在情况比我想像还好。

    」和猛继续那满不在乎的语气但身子却如猎豹一样直冲向桐人。

    桐人牙关紧咬，左手捂着胸部，左肩向前，身子直冲向和猛，桐人知道如果战斗一拖长，体术处於劣势的自己必输无疑。

    唯一胜机是趁着对方以为自己体术稳操胜卷的时候，用身子作盾再用唯一的空手技能手刀贯穿对方。

    １０米、５米、１米，就在桐人就要撞上和猛的时候，和猛身子一侧，左手禽拿着桐人使出的空手手刀，右手揽住桐人的腰部，用力向自己一拉，使得桐人的左手紧紧地夹在自己和和猛的胸部之间，两人的姿势就像在舞会跳社交舞一样。

    「你啊！好像忘了你现在是女人，女人的力量是及不上男人的。

    」看着桐人的表情因为无法挣脱自己的束缚己变得极度焦躁和不安，和猛心底的欲望更加急速地燃烧起来。

    「还有在我看来你已经有女性的自觉了，不然你刚才不会情愿降低战斗力都要遮住胸部了」和猛进一步揭开桐人一直不想面对的事以刺激她。

    「不！我不是…」桐人很想住自己的耳朵但苦於双手被制，唯有继续徒劳的挣扎。

    「那我让你看看^据吧！」和猛将原本用左手抓着的桐人手腕交给仍紧紧揽着桐人的右手，空出来的左手从桐人的背后伸入桐人的裤子和内裤里开始抓揉着桐人的丰满翘臂，感受着臂肉从指缝间溢出的感觉。

    「放开我！」感受到自己的身体开始被人侵犯，桐人用尽九牛二虎之力地的挣扎。

    「噢，别动那么大力啊。

    」和猛的手放开肥臂，向下探去，滑过菊花，按在阴唇上，开始缓缓地抚摸着。

    伴随着和猛的手指，桐人感到下体变得温热起来的，身体也开始微微地颤抖着。

    感受到桐人从挣扎变至开始发情，和猛再进一步开始伸长手指按在桐人的阴蒂上并抖动着。

    「桐人君，知道吗？你的阴蒂已经肿起来等待我的爱抚了。

    」「呜…」桐人很想高声怒骂他，但下体的温热和快感却使呻吟声不断在喉头e壤着，她绝不想在这个色魔前发出呻吟声，唯有紧咬着牙，怒目瞪视他。

    殊不知这种表情更加勾引起和猛的欲火，须知道和猛在战场上奸污的大多是妇孺，她们一开始被侵犯时大多是嚎啕大哭，呼天抢地的。

    像桐人现在这种死不认输的祗有那些有超强信仰或道德观的贞洁烈女才表现出来，而这种人不但罕有而且最能勾起男人的征服欲。

    「果然这种性转系十分适合我这种强奸犯。

    」兴奋的和猛进一步用两只手指夹着桐人已经肿胀的阴蒂，快速抖动按压着，他故意不把手指插进桐人的小穴，因为这会使之后的一击更具破坏性。

    上次在浴室的时候塞雅祗是无意的清洗已经令桐人小高潮了，更何况这次和猛是直接攻击着这个最敏感部位。

    在比上次浴室更短的时间，温热的快感便迅速令桐人攀上第一次高潮了，桐人身子的猛地一抖同时一股悲伤和绝望感开始滋生，因为她意识到刚刚发生的事，自己在一个男人的玩弄下高潮了，上次好歹可以说是少女玩耍之间的意外，但这次…「不要摆出这种惊呆了的表情」和猛趁着桐人惊呆的一瞬间把桐人放在地上，然后双手抓着桐人的裤带一扯，桐人的裤子连内裤顿时被撕成碎块。

    「因为更棒的事情还在后头啊！」桐人感到下体突然一凉然后一热，低头一看，一根堪比婴儿手臂的肉棒正在自己的小穴后摩擦着，和任何强敌对战也勇猛无惧的桐人第一次因恐惧连身子也颤抖起来。

    如果这东西进入至自己体内，那自己就被彻底地沾污了，而且这个比现实世界的自己身体还要大得多的巨物真的能进入自己的体内吗，她的下体不会坏掉吗？「不…快停手…」而然桐人的这句求饶对和猛这强奸犯来说绝对是比任何伟哥更强的壮阳药物，他微笑了一下，用双手把桐人试图反抗的双手压着，把腰一挺，阳具便打开了小穴口、突破了那层薄薄的膜、然后传来被紧紧地包裹着的感觉。

    剧痛，瞬间从下体贯彻全身，就算在战场上得到过无数伤口的桐人也受不了这种另类的痛楚，大叫起来：「好！好痛！快停下来，很痛啊！」对桐人的哀号，和猛的回答则是把还暴露了一小部分在外的肉棒狠狠一推直插进桐人的深处。

    「呜…」桐人的衰号哧然而止，感受着自己体内某个开口位被撞击着，「这就是子宫口…花心被撞击的感觉…我明明是男人却有着子宫…呀！」看着桐人因身心_击而流着口水和眼泪的样子但却死撑地紧闭着口不想发出呻吟声，和猛知道是征伐的时候，便大力地开始抽插起来。

    事实上女体化后桐人的身体绝对是一代名器，阴道紧紧地包裹着肉棒，每次抽插的时候肉壁的皱摺就像触手一样不断按摩着肉棒冠部最敏感的地带，每次撞击花心时，子宫口就像小嘴般吸啜着肉棒顶端的马眼，那怕是以日奸数女作为日常兴趣的和猛都差点忍不住早泄出来。

    但如果桐人名器对和猛的刺激是洪水的话，和猛的肉棒对桐人的则完全是天崩地裂。

    在破处的痛楚未散去的情况下，自己的小穴被巨棒扩张至极限，每次抽插时巨棒都括着肉壁的皱褶，每一瓣的皱褶都带来丝丝快感，一套抽插累积下来的快感便足以令桐人的身子整个抖动起来，在啪啪的抽插声中，巨棒一次次、狠狠地顶着花心，桐人都仿佛看见自己腹部被顶得微微地凸起来，而下体为了不被这种_击弄坏正肆意地流出液体，啪啪声开始夹杂着水花的声音。

    剧烈的快感、破处的痛楚、被奸污的绝望无一不在侵蚀着桐人的心灵、改造着她的身体。

    在和猛狂暴的动作下，痛楚渐渐消退，不，应该说连痛楚都开始转变成一种异样的快感，而知道桐人已经渐渐失去反抗，和猛开始发动总攻，双手从桐人的手碗上放开并开始将桐人胸前的大玉兔揉I成各种形状，不时还用手指夹着玉兔顶端上那点嫣红拉扯着，而下体抽插也提升至前所未有的速度。

    强烈的攻势顿时令桐人丢盔弃甲，原本紧咬的牙关渐渐放松，最终打开，一直在喉头蕴酿而久的呻吟声爆发而出：「呀…呀…停手啊…不要继续下去…我可是…男人啊…快停手。

    」终於听到桐人崩溃的呻吟声，高兴得大笑起来：「男人是不会发出这样的娇喘声的，而且我从未见过那么敏感的躯体再加上你的容颜，你啊，太适合作为一个女人了。

    」「不…呀…你说谎…」看着桐人快要高潮的样子，和猛感到自己的肉棒也快到极限了：「来日方长，你有的是时间起领悟女人的快乐。

    为了庆祝我们那么愉快的初次相遇，就用内射来让你高潮作为精彩的结尾吧！」「内射？不、不要，快拔出来，会怀孕的」和猛带着笑声的话语对桐人来说就像地狱来的声音一样，她死命地挣扎着，但强烈的快感折磨下她的力道仿如搔痒一样「哈哈！看来已经被恐惧和快感彻底剥夺了思考能力，连游戏里无法怀孕都想不起了，那就乖乖地接下我的精子吧。

    」看着桐人被快感折磨的面容，和猛连续快速地抽插着桐人，然后猛地一顶，把肉棒顶端紧贴着子宫口把积蓄已久的生命一口气发射出来。

    桐人感觉到自己的花心突然承受着今日中最强的一插，然后一股喷泉直_向子官深处：「精…精液跑进来了…受不了…要高潮了…我在现实世界明明是男人…现在却作为被男人内射至高潮了…呀呀呀呀呀！」一声长吟，桐人的身子猛地一弓，小穴紧紧挤压着和猛的肉棒，仿佛要把肉棒里未射尽的精液迫出来，一股阴精从花心喷出，浇满在肉棒上。

    和猛把肉棒退出来，精液和爱液从小穴缓缓流出，在地面形成一个白色的小水池，被侵犯至高潮而失去意识的桐人身子因仍旧不断地痉挛着，口中呓语着意义不明的娇喘声。

 桐人的DSO（03）

    作者：122h字数：9098第３章：挑战与奖励过了一小时，桐人终於从昏迷中醒过来了，不，也许她根本不想醒过来。

    她本想坐起身，但刚坐直便痛呼了一口气，战斗和破处的伤令她全身充满痛楚，也令她回忆起数小时前发生的事。

    是的，那不是恶梦，自己作为女人被侵犯了，浑身的痛楚和小穴上乾固了的精液都证明了这事。

    如果给阿丝娜和结衣知道，她们会怎样的目光看待自己，其他朋友和家人她又怎去面对。

    烦恼和痛楚令桐人断了起来的念头，继续身躺在废墟之中，直至夜幕低垂，繁星满天，桐人仍未有能力起身。

    「桐子！你在那里？」一声叫唤让桐人脑子一震，一口气站起身，虽然这一动作仍让桐人痛得邹起眉头，但现在已经没有时间顾及了，塞雅的声音愈来愈近了，桐人匆忙地从物品栏拿出一件大衣披上身。

    「桐子！终於找到你了！」祗见塞雅从树林跑出来而天芭紧随其后。

    「塞雅，为什么会来这儿？」桐人问道.「我见你出发了那么久仍未回来，便出来找你。

    」塞雅亲热地握着桐人的手道。

    「祗是我专注於调查才忘了时间，抱歉啊！话说这附近可能有魔人，你们祗有两人太危险了！」桐人一边解释一边兴幸她没有兴奋过度，一下子扑上来，不然很可能发现自己全身上下祗穿着一件大衣和一双鞋子。

    但并不是所有人都像塞雅一样神经大条的：「我们有带护卫来，不劳烦桐人小姐你费心了。

    倒是桐人小姐你为何连衣服也换了，难不成是调查工作需要？」天芭一边用怨恨的目光看着正和塞雅拉着手的桐人，一边用足以冻结一齐的语气询问道。

    「唉…唉…我刚才调查的时候遇到了魔人…他实力非常强劲，我部份装备都给打坏了。

    所以说此地不宜久留，我们还是尽快回城吧！」虽然开头支支吾吾，但桐人好歹用这种半真半假的说法和安全问题把对话带过，让大家回城。

    但她不知道天芭正看着自己大衣底露的雪白双腿和仍缠绕在腿上那些原本属於裤子的碎布条，面上浮现一种混合着疑惑和兴奋的表情。

    「哗啦！」在浴室里，桐人一手将又一盘水泼在自己下体上，另一只手在小穴不断抠挖着，她要把和猛射在自己体内的精液通通挖出来，那怕她已经清洗了数十遍，她仍没有停下动作，她仍感觉到那男人射出来的东西仍残留在自己体内、感觉到他的肉棒填满自己的充实感、感觉到他抽插时花心被狠狠撞击的快感。

    「呀…」听到自己竟然发出了呻吟声，桐人一呆，向下看去，祗见自己原本祗有中指清理中的小穴不知何时连无名指也放了进去、而且正按压着自己的肉壁上、拇指也按在自己的阴蒂上、食指和尾指也抚摸着自己的两遍阴唇。

    桐人吓得匆忙把手抽出来，祗见手指沾满了并不是水的半透明激体。

    看着这双手，桐人陷入极大的恐惧之中，自己刚才不单自慰了，而且还是回想着自己被侵犯时的模样自慰了，自己到底怎样了，被侵犯一次便迷上了女人高潮的快感吗？而且阿丝娜，自己应该要怎样去面对她，某天自己真的成功逃离ＤＳＯ的话她会接受自己曾经作为女人被侵犯吗？还是和结衣一起用看着v物的眼神和自己分手。

    「桐子！帮我刷背吧！」就在桐人被自己所描绘出来的黑暗未来而绝望时，塞雅却在这最糟糕的时机一把抱向桐人，而且双手好死不死地按在桐人胸部上，这下子将正在绝望当中桐人对被强奸的恐惧彻底激发出来：「别碰我！」伴随着桐人的号叫，她的右手手肘向后一击，狠狠地击在塞雅的脸上，把她打得飞出去５，６米远。

    「塞雅！」看到塞雅重重地摔在浴池里，桐人才醒悟过来，马上奔向塞雅。

    「不要动！」此时天芭突然冲了进来，拦在桐人和塞雅之间：「你这败类竟敢伤害大少姐，果然魔人即是魔人，终於露出你那阴险的真面目了。

    」「不…我…」看着面被打得肿起的，表情混合着不解和衰伤，正在哭泣的塞雅，桐人突然不知如何去道歉和解释。

    「闭嘴！不再妄想再用什么花言巧语迷惑大少姐，给我滚！」桐人知道现在任何话语都无法劝服正处於暴怒中的天芭和悲伤的塞雅，她唯有抛下一句「等你们心情平服后我会给你们一个合理的解释，对不起！」连身体都没擦乾便匆忙穿回衣服冲回房内。

    在黑暗的房内，桐人感到自己的未来愈来愈黑暗了，就连自己所拯救且相处了那么久的塞雅自己都伤害了，那回到现实世界后自己和阿丝娜做爱时，拥抱结衣时也会因内心的阴影而伤害他们吗？不…不可以这样，我的人生不可以因为一个疯子色魔而毁掉！我要打倒他！没错，祗要我打倒他，不断的击倒，让他害怕我，要他见到我便逃，这样他再不会是我的梦魇了，我自由了！紧抓着自己湿透了的衣服，桐人心里仿啡计鹆讼Ｍ的火光。

    第二天一早桐人便去到塞雅的房门前希望解释昨天错手打伤她的事，但刚到门前天芭已站在房门前并摆出拒人千里的姿态。

    「天芭，请容许我进去向塞雅为我昨天冲动打了她的事道歉。

    」「大少姐她还未睡醒，请迟些再来！」天芭的语气依旧冰冷的吓人，而且今次更包含了一道冷笑，仿烦靶ν┤俗蛱旆赶碌拇砦蟆

    看到天芭奸笑的样子，桐人真的很想推开天芭冲进去向塞雅解释，但她知道这次是己方有错在先，如果强行闯入祗会令双方产生更多误会，桐人唯有转变方法，用很大的声音说：「我明白了！希望天芭小姐通讶雅小姐一声，我桐人昨天由於发生了令我非常烦恼的事，所以察觉不到突然扑到的塞雅小姐而错手伤了她，对这件事我非常后悔，希望塞雅小姐能给我一个机会道歉和赎罪。

    」天芭明白了桐人打的主意，便低喝道：「大少姐睡得很熟，你就别想用这种无聊手段了。

    再说你自己有一件会烦恼到让你错手打人的烦恼就拜先解决吧，免得又出现更多无辜的受害者了。

    」「放心吧！我会的，麻烦你帮手传话给塞雅了」桐人无视天芭的嘲讽，礼貌地回应一句然后踏上征途，没错，要打倒和猛！「天芭，为何不让桐子进来解释，看起她真的有苦衷啊。

    」在桐人走后，塞雅马上打开门问道，其实她早就醒了而且桐人说的每一句话她都听见，祗是天芭再三要求塞雅今早不要理会桐人，塞雅拗不过才没有开门相见。

    「有苦衷并不代表可以胡乱打人，而且桐人小姐自己也说过她还未解决她的烦恼，在她无法解决和开心见诚地公阉的烦恼之前，我不认为让你们见面是好事。

    」虽然塞雅相信桐人打她的事是无意的，但也知道天芭是为了自己着想，唯有叹了一口气：「希望桐子可以尽快解决她的烦恼，昨天的她实在太可怕了。

    」「对啊…尽快解决就好了…」天芭也呢喃着。

    依旧是繁星满天的晚上，依旧是这个祗有颓门败瓦的废墟，桐人静静地看着这和自己被强奸时完全没有变化的地方，内心却燃烧着熊熊烈火。

    他来这里是为了追寻那个强奸了自己的色魔疯子，然后把他击败，不是一次，而是无数次，永没休止直至他打从心底里害怕自己为止。

    「我可爱的桐人小姐，想不到你痴痴地在这里等着我，就那么怀念我俩的激情时光吗？」就在桐人思考着如何寻找和猛的时候，她已经听到这个色魔疯子恶魔般的声音，一回头便看到这几天不断在她恶梦中显然的面容。

    「和猛！」桐人马上拔出双剑摆出战斗架式。

    「果然桐人小姐还是希望亲热前做些热身运动，真不愧是黑衣剑士。

    」和猛依旧用和善的口气说着欠棒的语句。

    「你闭嘴！我今天…不、我会永无至境地猎杀你，直至你绝望为止！」受和猛所激，桐人气得身子发抖，眼里涌现出仇恨的火焰。

    「好、好，我也说过我喜欢挑战，所以桐人小姐要战斗尽管来吧。

    但你刚才说过要无休止地向我挑战倒是挺烦人的，当然如果我胜利了有奖励就另当别论啦。

    」「根本不会有奖励，因为我会打败你！」桐人怒吼着直冲向和猛，挥剑直攻向他的下盘。

    和猛往旁一避，哇哇大叫：「竟然攻击男人的要害，这可是令你高潮连连的重要道具啊，要小心保护啊！」和猛一边说着，一边用白光包覆着自己的双手，然后伸手抓向双剑剑刃。

    「你在说一句，我便真的阉了你。

    」看见和猛抓过来的双手，桐人把剑一抽，身子连退数米跳进树丛中失去踪影。

    和猛知道如此忿怒的桐人绝不会一击失败便逃跑，但不追上去绝不是自己的风格，唯有保持警扬地追上去。

    刚进入草丛数步，耳边便切裂的声音，和猛向声音的反方向一滚，眼角仿佛看见一丝金属的闪光，但坐起来后却祗看见飞散着的草叶碎片。

    和猛收a心神，将集中力从眼睛转移至耳\，在视线被草丛阻挡的情况下，显然听觉更可靠。

    在过了数十秒后，果然切裂声再次响起，和猛急忙看向声音的方向，祗见断钢圣剑挥出一抹光带，直攻向自己的下盘，和猛左手握成拳头向着光带直击过去。

    一阵清翠的撞击声后，拳头和圣剑向着后方弧去，和猛早己准备的右手向前一抓，意图抓住断钢圣剑。

    就在此时另一道黑色的光带却从突然从和猛的右侧出现，直击向他的右肩，迫使和猛把原先攻击的右手挡开桐人的攻击，虽然右侧攻击挡住了但痛楚却从左大腿突然传来，原来桐人趁着和猛注意力转移至右侧的时候，用被左拳弹开的断钢圣剑再次攻向他的下盘，幸亏和猛在皮肤刚被割开便凭着战斗经验本能地避开了，不然他的左腿必被齐口切掉。

    刚避开攻击的和猛再次寻找敌人的身影，但却发现桐人已经逃之夭夭了。

    和猛一边保持警扬处理伤口，心里一边思考着：「这婊子该不会…」「呼…还真是小看这婊子了！毕竟她是ＳＡＯ英雄和ＧＧＯ冠军」双方对战已经开始了近３０分钟，和猛身上的伤口一直增加，虽然祗是皮外伤，但不断给人割伤绝不是赏心乐事，尢其是你无法给予施袭者一丝伤害。

    虽然形势是一面倒，但和猛作为前军人还有魔人顶端一分子的实力绝不是盖的，在挨了那么多剑伤后，他已经摸清了桐人的作战方式。

    为了避免被囚牢结界困住，裼糜位髡绞酰而且从游击路线来看，她应该预先|察过，确保没有沿途没有结界水晶；而桐人专攻下盘的攻击方式也不是她真的想阉了和猛，而是为了w制和猛那光拳，从和猛的腿部没有光芒包里还有动作可以知道和猛所使用的军体格斗技是拳击主力，脚踢辅助，因此对下盘的攻击反应较差；进一步桐人为了防止上次和猛徒手抓住自已剑刃的情况，用断钢圣剑同时兼顾攻击和防御，另一把剑趁机进行突袭。

    但是弄明白了桐人的作战方式并不代表可以破解，毕竟即使是正面对决桐人也是能够和自己匹敌的对手，而且现在敌暗我明，桐人又是有备而来，幸亏和猛的格斗技术过人才没有出现致命伤。

    看着自己身上无数身上无数我伤口，和猛哈哈大笑着：「如果用象棋来比喻，我现在可是快要被将死了。

    不坏嘛！果然是要这样的逆境才算得上挑战。

    来吧，桐人小姐！看看是你的复仇心还是我的色欲较强啊，哈哈哈！」「这情况下居然还笑出来，真是不折不扣的疯子」看着和猛大笑的样子，桐人怒火中烧，恨不得马上_出去把这色魔疯子切成生鱼片，但她告诉自己必须冷静，眼前这人绝对是近身战高手，稍一不慎，自己就会再被他…不！绝不可以再发生这种事。

    没错，要小心勤慎，就算是被人就卑鄙也要用游击战术损耗他，然后等待时机给予他致命一击。

    又得手了！和猛身上已经崖伤口了，要不是这是虚仪世界，他已经准身鲜血了，他的动作因痛想而变慢了，不用多久就会露出破绽了。

    「就是现在！」看准机会的桐人再一次攻向和猛的下盘，但和猛也学乖了，把身体蹲下使得双手能够覆盖更大的身体范围，就连左手也预先放在较低位置方便防御。

    看着桐人从自己左侧袭来的断钢圣剑，和猛轻易格开了，他的右手也蓄劲预备着随时从其他方向袭来的另一把剑，而然平时早该出现的剑却没有攻过来，直到一声风裂声响起，祗见在被挡开的断钢圣剑后面一把剑突然挥出。

    原来桐人不断使用同一种攻击方或就是令和猛注意力集中在两个不同方向的攻击，然后将双剑从同一个方向攻过去使他防不胜防。

    若在正常情况和猛的右手是有可能挡开另一把剑的，但身上无数的伤口使他的反应迟缓了很多。

    既然无法格开那唯有躲避，和猛奋力一蹬，身体如箭一样向后飞去，而黑色的剑刃也在离和猛双目公里米处划过。

    虽然和猛勉强避开了黑剑的攻击但向后跳开的动作却使自己中门大开，早预料到和猛会后退的桐人使出终极杀着，早前被格开的断钢圣剑随着桐人的身影向前直刺向和猛，看见剑尖愈来愈近和猛下意识用双手护住胸前要害，有见及此桐人马上把剑转向顺势再刺。

    「噗！」一声轻响，断钢圣剑刺穿了和猛的腹部，直没至柄。

    得手了！「狂喜的心情充满了桐人的心头，自己打败了这个强奸自己的敌人，他再也不会是自己的恶梦了！自己的人生可以重回正轨了！「啪！」突然剧痛从桐人双手手腕传来，使左手不得不从断钢圣剑松开而右手的黑剑也「」一声地跌在地上，伴随着声响，桐人腹部结结实实地挨了一记重腿，倒在地上痛得弯起腰来。

    在痛楚中桐人看见和猛朝自己跌跌撞撞地走过来，腹部仍插着断钢圣剑，代表着受伤的红色粒子不断从伤口处散发出来。

    「你真的是个疯子！居然故意挨我一剑来创造胜机！」桐人无思考地对和猛大喊着，她已经被和猛的作战方式震惊了。

    「嘛，我不会否认我是疯子这件事。

    但游戏里既不会死，任何重伤那怕是断手断脚都可以靠一块水晶长回来，这种放弃无用棋子来将军的战斗方式可是十分常见的。

    」和猛一边解释一边把断钢圣剑剑拔出，并开始掐碎恢复水晶复原伤口。

    这种咨打在游戏其实是很常见的，桐人自己也用过但那是ＳＡＯ事件之前，活过在死亡阴影下ＳＡＯ玩家是不会用考虑这种随时送命的战术。

    「但即便没有死亡风险，ＤＳＯ的痛觉是和现实一样的，你居然撑得住！」桐人不解地问道。

    「我可是前军人又是终生监禁罪犯，就算在战场战斗未习惯的话，在监狱打架时也早就习惯痛楚了，所以说祗有你这种经历过ＳＡＯ事件的非监犯才不会考虑这战术罢了」和猛说着来到仍痛得躺在地上的桐人身旁，用和蔼可亲的语气在她耳边说道：「既然我赢了，请让我收取奖励吧！」听到这一句桐人身体一颤，她才醒悟起自己现在的处境，强忍着痛楚想逃走，但和猛早道料到这一点，赶紧把桐人扑到在地并跨坐在她的背上，左手把桐人的头按在地上，右手向着她翘圆的臀部摸过去。

    被按住的桐人感觉到自己臀部正被人揉捏着，揉捏着的那只手的手指还不时轻抚过自己小穴和菊花，即将被强奸的预感令恐惧再一次涌入桐人全身但若有若无的快感却让她的身子忍不住颤动起来。

    「快！快停手！」「唉啊！桐人小姐，说了这么多次，你应该知道这句对白才是最能勾起男人的欲望啊！」说着和猛把手覆盖着光芒，抓着桐人的裤带一扭，桐人下半身的衣服顿时变成光粒子消散在空气中，接着和猛顺势把手伸进桐人双腿之间，就像上次一样抚摸起那片肥滑的阴唇，但和上次不同，和猛这次把手指也伸进小穴内不停搅动。

    「…快停手…啊…啊」桐人拼命的挣扎但腰部被坐住，头部也被接住的情况下以女人的力量根本无法逆转，最重要的是她反抗的动作随着和猛手指的动作变得愈来愈弱了，而口中断断续续漏出得呻吟声却越来越响了。

    【】【https://】「啊，为何不再反抗了？是不是因为太舒服了？你听听你已经放声呻吟了。

    」「才不是…呜！」在和猛的提醒下意识到自己正在呻吟的桐人原本想大声反驳，但小穴里突然传来一下强烈的快感却令她差点大叫，幸好她来得及住自己的嘴巴。

    但和猛已经发现桐人的异状了：「啊，看来找到Ｇ点了，那么…」和猛对着刚才小穴里手指所按位置开始挖动起来，随着手指的动作桐人住的嘴里不断传来出阵阵呜呜的闷哼声。

    看着桐人拼命死忍的样子，和猛笑道「这里没有任何人，你可以不用忍耐放声呻吟啊，让我帮你吧！」说着左手从桐人的头上放开，然后一把扯开桐人住嘴巴的手，在小穴里右手中指开始加速挖动，而母指也按在早就肿胀的阴蒂摩擦起来。

    小穴被玩弄本已让桐人的脑海被一浪接一浪的快感侵袭，而Ｇ点和阴蒂同时被摩擦更是将她的精神面不断碎裂，脑袋被搅得一团槽而且没法住自己嘴巴的情况下，桐人终於认不住放声呻吟起来：「啊…呀…不行了…太舒服了…不要再抠弄我的小穴…这样下去我会高潮的…我快要第２次给男人玩弄得高潮了！」就在桐人将要高潮的一刹那，和猛把手指突然拔出来，高潮前骤然而止的感觉使未释放的快感在桐人体内澎胀着，就像一个快要胀破的气球一样难受得不行。

    看着桐人那茫然若失得表情，和猛面带微笑地道从桐人身上站起来：「既然桐人小姐不想的话那我唯有停止吧。

    」被突然停止高潮而被快感的痛苦和饥渴折磨着的桐人差点说出个「不」字了，但看着和猛的微笑，牙关一咬：「你停手就好了，那我们就此别过。

    」挣扎着就要从地上爬起来。

    看着桐人忍耐着无法高潮的模样，和猛点点头，心想：「看她身体这么敏感，原本想试试她会不会这样就无法忍耐，毕竟是经历了多次危机的人，并不会那么容易堕落。

    嘛，这样才有调教的乐趣啊。

    」但和猛又怎会让桐人就此离开，桐人刚站起来便被和猛再次扑到在地，祗见和猛用左手把桐人死死地按在地上，右手却解除着自己的下半身装备。

    被接到在地的桐人感觉到自己小穴正被一根烫热的巨物摩擦着，慌忙惊叫道：「你不是答应会停手吗？竟然反悔！」「你说笑吧，桐人小姐。

    我祗答应不会再抠弄你的小穴，和我用肉棒插入你的小穴又有何关系？」「你这出尔反尔的人渣…呀呀呀呀呀呀！」还未等桐人说完，和猛把腰一推，硕大的肉棒插入桐人的体内，狠狠地撞击在她的花心上。

    伴随着身体深处的巨大冲击，桐人发出一声淫荡的浪叫声，伴随着叫声和猛感到自己的肉棒被桐人小穴内的肉壁突然紧紧挤压着，同时一股水柱从桐人小穴直射面出把和猛下体弄湿了。

    「不单才刚插进去就高潮了，而且还要潮吹了，桐人小姐的身体真的很淫荡啊！」和猛虽然嘲讽着桐人但她已经无力反驳，她的身体整个抽蓄颤抖着无法停止，脑袋混乱得像一团浆糊，嘴巴仿啡毖醯拇罂诖罂诘亟看着。

    看见桐人高潮过后如此娇弱的姿态，和猛恨不得马上大力地征伐着胯下的美躯，但和猛知道征伐一个失神的人的乐趣和调教作用都不大，所以他停下所有动作动作忍耐着。

    也许是变成女人后经历的第４次高潮，开始习惯的桐人祗是失神了不足一分钟便渐渐清醒过来，转过头用疲倦和忧怨的眼神盯着和猛，那眼神仿佛仇恨着和猛的兽行和自己的无力。

    但这眼神对和猛完全构成不了任何影响，毕竟他已经在无数被他强奸的女人脸上看过这样的眼神，他没有说话，把桐人的身子反转使两人变成传教士体位然后开始慢慢地抽插起来。

    高潮余韵令桐人的小穴仍在苏麻着，而且非常敏感，就算祗是缓慢抽插已经是快感连连，让疲倦的桐人无法再强忍着，祗能一面放声呻吟一面在心底怨恨着：「呀…居然在刚高潮过后便再插入…太卑鄙了…啊…不行了！太有感觉了！要来了！」伴随着桐人的心声，那种令全身颤抖的强烈快感再次向桐人袭来，小穴也因为再一次的强烈_击而喷出一股股的淫水，同时和猛感觉到自己的肉棒再次被桐人的肉壁紧紧挤压，顶端更被桐人花心吸啜得好不舒服，肉棒一抖，大量精液直射向桐人的花心让她整个身子再一次痉挛起来。

    结束了…不论是和猛的侵犯还是自己那可笑的重拾人生计画，桐人的内心陷入了比上次更绝望的黑暗中，就算自己成功逃离ＤＳＯ，今后也无法忘记这个自己最黑暗的一刻吧。

    但桐人错了，这绝不是她这辈子最黑暗的一刻，即便祗计算今天也不是。

    刚泄身的和猛把仍坚硬的肉棒退出了桐人的体内，手指伸进桐人仍在颤抖的小穴内。

    连续高潮的桐人已经无力抵抗，祗得有神无气地骂道：「你不是已经泄身了吗？我的小穴会受不了的，快停手！」听到桐人的疲弱得像娇喘的骂声，和猛微笑道：「桐人小姐你还是男人的时候该不会祗泄一次便不行了吧？是真的话你身子也未免太弱了。

    上次我祗射一次便放过你顺\是为了将更美妙的乐趣留以后罢了。

    」和猛笑着把手指从桐人的小穴抽出来：「但你可以放心啊！这次我的目标不是小穴啊！」「啥？」桐人的异惑随着和猛把沾满了自己淫水的手指按在菊花上而转变成恐惧，虽然桐人还未玩弄过阿丝娜的后庭但看过这么多年的ＡＶ也知道和猛的想法，让一个男人玩弄自己的菊花，那不是和那些ｇａｙ的成人电影一样，那该会有多呕心。

    「放心，桐人小姐，我会令你享受的。

    」也不等桐人回应，便把沾满淫水的手指插进桐人的菊花中抠弄着。

    感到异物进入后庭的桐人先是感觉一阵呕心，但不久后一种不同於小穴被玩弄的异样感觉从自己后庭传来，是因为连续高潮两次身体太敏感了吗？这种异样感觉居然令桐人扭动着自己的身体，什至嘴里传出一丝轻微的娇喘声。

    看见桐人这么快便有快感，和猛在桐人的耳边低语道：「看来桐人小姐很享受啊，但先告诉你一点，菊花和小穴不同，男孩子的身体也有啊。

    如果菊花被玩弄得太有感觉的话，可能变回男儿身的话也会忍不住自己去玩弄啊！」原本桐人就对自己菊花被玩弄居然有感觉而感到困惑，而和猛的耳语将这份困惑彻底变成恐惧，恐惧着自己返回现实也摆脱不了这快感。

    恐惧令桐人并发出最后一丝力气，身体一挣逃离和猛的手指，跌跌撞撞地向前逃去。

    可惜这终究是迥光返照，看着彷房煲倒下的桐人，和猛好整以闲地把裤子褪下，然后向前一扑把桐人推倒，早已挺立的肉棒直插进桐人刚刚被沾满淫水的手指玩弄过的小穴。

    「痛！」和当初破处相似但又有着差别的痛楚从后庭并发出来，让桐人痛得叫出，「很痛…你该不会在军队中便经常和其他男军人这样做吧，连这么肮v的地方你也插得下去！」被桐人破口大骂的和猛一边抽插一边反唇相讥：「桐人小姐，你刚才的说话可是对我尊严的羞辱。

    我可是个战地强奸犯，请不要把我和那些在住宅小区随便找个目标，不管性别年纪就上的变态相提并论！」。

    虽然桐人很想大怒骂「这又有何分别！」但疼痛和异样的感觉再次令桐人的怒骂变成娇喘声，而和猛见桐人连回骂的能力都没有便继续嘲笑：「而且你说肮v？别忘了这是网游，除非你想玩重口ｐｌａｙ，否则根本就不会有什么排泄一类的生理情况。

    而且ＤＳＯ还有各种性爱ｐｌａｙ呢，就让你尝一尝吧！」说着，和猛口中吟吟有词，说出了两段类似ＡＬＯ的咒语。

    话音刚落桐人便感到了自己的菊花一凉，就像一阵液体突然出现在被和猛的肉棒堵着的小穴里一样，在这液体润滑下桐人被抽插的痛楚缓解了很多，而且那异样感觉也渐渐变成熟悉的快感，「呀…呀…这到底…？」「很困惑吧！这可是我学习到的法术啊，可以把自己所携带的液体传送到所有自己看到或碰到的地方。

    虽然个人平时较喜欢将毒液传送到敌人的体内来个内爆毒弹，祗是个人很渴望和桐人小姐进行真剑比试才不用罢了。

    但把特制的润滑液直接传送桐人小姐的菊真内倒是个不错的尝试，炼成这润滑液时小弟可是加入了春药，保^你初次的爆菊之旅爽CC的。

    」和猛一面解释，一面进一步地加快下体活动。

    正如和猛说的一样，在润滑液作用下桐人已经感受不到痛苦，祗有一波波的快感和作为前男性被现男性侵犯菊花的背德感：「对…对不起…我当初不应该斩你的…求你了…不要再玩弄那里了…放过我吧！」在快感、背德感、恐惧的折磨下，桐人的精神面裂成碎块，第一次向这个强奸的疯子求饶，但如果说女人大叫停手会助长强奸犯的气炎；那求饶则是一记强力的春药。

    在这春药刺激下的和猛进一步加快速度用彷芬插坏桐人的速度运动着，而原本应该相当痛苦的桐人在春药的作用下也祗余下快感：「呀…呀…为什么我的屁股会这么有感觉…难道我是变态吗…不…这是春药的错！如果没有这药的话…精液射进来了！我也要去了！呀呀呀！」终於和猛把到达顶点的肉棒用力一插，大量生命精华浇在桐人的菊花内，桐人感到自己的直肠彷繁簧兆埔谎，在这种灼热感刺激下，桐人高叫一声迎接了自己第一次后庭的高潮，前面的小穴也在强烈地再一次潮吹，喷出了一股股清泉。

    或许是身体已经开始对快感适应了，桐人没有像上次一样昏倒，但身体依旧疲劳得连一根手指头都无法移动，祗能用瞪视和猛表达自己的忿怒，但在和猛起来，桐人的瞪视如其说是表达忿怒，倒不如说是维护自己那近乎破碎的尊严，因为和猛看到桐人的眼里除了忿怒外还带着恐惧和绝望。

    看着桐人的眼神，他带着讽意地微笑道：「非常感谢桐人小姐的奖励，非常舒服，欢迎随时再来找我，可以的话希望下次能跳过挑战的步骤，我并不是很有信心每次也能打倒你，哈哈！还有作为如此美妙的奖励的谢意，我也有一些小回礼给了你啊！」和猛一开始嘲笑和最后自认双方能力不相仲的语言令桐人稍微振作起来：「谁想要你的回礼，我下次…下次一定会打倒你！」看着和猛走远的身影，桐人用轻不可闻的语气对自己半破碎的心灵发誓道。

    但桐人不知道，走出了她感知范围的和猛接通了语音通讯：「距离任务完成又近了一大步。

    放心吧！我既然接下这种高难度任务，当然有信心完成。

    更可况这么难得的素材，我可不想把她调教成单纯的性欲奴隶啊！你预备好酬劳等收货吧！」

 桐人的DSO（04）

    作者：122h字数：5098第４章：开始揭露的圈套夜幕低垂，在这没有星光和月亮的晚上，除了灯火照及的地方以外都是伸手不见五指的，虽然这对一般的居民来说很不便，但显然不包括桐人在内。

    因为和猛临走时所说的回礼就是他撕碎桐人下半身衣服的同时还对桐人的装备栏使用了法术，现在桐人的裤子装备栏正处於一种名为「无形诅咒」的状态，虽然桐人仍然拥有装备带来的加成，但整个裤子连内裤都是消失了，使得她必须光着大腚回城。

    虽说桐人穿着大衣，远看的话看不出破绽，但在大门的安检任何人士进出都必须要脱下外套一类的衣服进行检查，就连桐人也不例外，如果从大门回去必定会出事的。

    别无他法桐人的桐人唯有选择爬墙偷渡进去，但这对现在的桐人并不是易事，早上的高潮３连击让她躺了差不多整个下午才回复至勉强能爬墙的程度，而且从城墙旁吹起的风彷芬恢晃扌蔚氖智岱鞴桐人暴露在空气中的小穴和菊花，丝丝快感让桐人感到整个身子软绵绵的，差点手一松便从城墙上掉下来了。

    桐人唯有深呼吸一口气，收a心神，继续战战竞竞地继续爬墙。

    幸好城墙祗有２０多米高，小心翼翼下总算爬到墙头，桐人四处张望，确定四处无人后便想从城头的通道离开，那知道刚转入通道后便见到一名队长站在自己面前，吓得桐人慌忙把手移到自己的下体前，要知道她的大衣最低的一枚扣纽也在肚脐稍低的位置，祗要她动作稍大，对方就会发现自己的下半身是光溜溜的。

    「原…原来是桐人小姐，大半夜的你为什么在城头？」士兵看来也被吓呆了，说话结结巴巴的。

    桐人敷衍道：「我收到消息，说有人目击在这边城墙外有魔人纵影所以我过来看看。

    」「但我们完全没有收到类似的消息啊。

    」「我想是误报吧！既然如此，我也该走了！」也不等对方回应便SS地离开了。

    「啊！辛苦你了，桐人小姐。

    」看着桐人走完的身影，士兵呼了一口气：「虽然知道她救了城主千金和打倒了众多魔人，但她的魔人身份还是令我恐惧啊！话说今天的桐人小姐给人的感觉不太一样，比起平时的不怒而威，好像变得有女人味了…」他根本想像不到桐人刚才到底祗是有多么提心吊胆。

    提心吊胆的桐人一路迅速地离开城墙，直至闪进一旁的小巷才舒了一口气。

    但这一呼气，下体却传来一种凉凉痕痕的感觉，往下一摸，原来自己的小穴已经湿了。

    祗因为露着下体和别人交谈了一会，自己居然兴奋了？那自己不就是变成露体狂吗？发觉到自己意外的性欲的桐人感到相当恐惧，难道自己的身体已经愈来愈淫荡吗？就因为被女人意外地摸到；就因为自己被强奸过两次…绝望；恐惧；不解在桐人的脑海里不断地翻腾着，她彷如行谱呷獾爻城主府走去。

    幸好此时已经夜深，一个行人也没有，如果有人再和现在的桐人交谈，绝对会发现异样的。

    自己的这个模样绝对不适个从大门进入城主府，桐人唯有再一次攀墙，好像小偷一样从窗口进入。

    才刚跨过窗台，桐人彷如全身力气被抽乾一样，双腿大开地坐倒在房间地上，今天发生的事让桐人的身体和精神都疲累不已，她真的很想一直坐在这里发呆，但显然这是不可能的。

    「怎么了？玩过头累得不能动了吗？」话语充满着讽刺，语气透着寒霜，天芭就像看着一个小丑，面带诡异的笑容，目光扫过桐人全身，最后定格在桐人因双腿大开而暴露在外的小穴。

    察觉到自己小穴正被人盯住，桐人马上把双腿靠拢，慌张地回答：「天芭，我…」「不用遮啊，你可以继续自慰啊！」「我才没有自慰！」「没有？你刚才不是在城墙旁玩露出自慰玩得很开心吗？」说着天芭拿出一块记录用水晶，水晶上显示着桐人刚从城墙逃离的样子，而且好死不死正是桐人把手按在小穴上检查的样子.桐人呆了：「你为什么会有这张相…」「桐人小姐今早出发前不是说过自己有烦恼吗？大小姐担心桐人小姐的情况，所以叫我跟上你，看看有什么可以帮忙。

    想不到竟拍到了如此珍奇的画面。

    」「你误会了…慢着，你刚才说了『今早』吗？」桐人把手紧掐着问道。

    「没错，既然是大少姐我命令，我当然从桐人小姐你离开城主府便一路跟随。

    」天芭不等桐人回应，便继续说下去：「但意想不到的是一直声称自己不会和其他魔人同流合污等桐人小姐，原来一直和魔人勾结！」桐人彻底呆了，原本她以为天芭会用她被强奸的事狠狠地嘲笑和羞辱她。

    但现在看来，她远远低估了眼前这个女人的狠毒了。

    看着桐人目瞪口呆的模样天芭继续用义正严辞的语气怒骂着桐人：「你别妄想否认了，我可是有证据在手的。

    」天芭手指在记录水晶上操作了一下，水晶上的画面一转，祗见一个漂亮的黑发少女正在和一个健硕的男子在一片废墟中交谈，当谈了一段时间后，男人升起一个半球体的光罩然后把少女推倒在光罩壁上紧紧地抱着接吻起来。

    吻了一会儿男子把少女推倒在地上然后把她的衣服撕碎，自己也脱了裤子，两人就在野外疯狂地做爱。

    少女趴在地上不断被抽插着，口中不断发出高声的呻吟声。

    最后少女发出一下最高的呻吟声后，整个身子猛烈地痉挛起来，影片也在这一刻停止了。

    整套影片虽然所有片段都是真的，但所呈现的却是一个彻彻底祗的慌言。

    整部影片都是在精心设计的角度下拍摄的，例如明明是桐人被和猛压在光罩壁上侵犯，但由於画面是背着桐人拍摄的所以看不到她的表情使得两人看起来正在接吻。

    而且整部影片中所有桐人和和猛的战斗片段；一些明显反抗的片段通通被删除了，做爱片段祗余下桐人被干得无力反抗而被和猛单方面侵犯的画面，就连「不要」：「疯子」一类的字眼也被置换成呻吟声。

    看到这里桐人原本已经紧掐着的手，现在都快要掐出血来。

    如果说天芭祗是把发生的事做成一个虚假的故事的话，桐人也许还能保存一丝理智，但从拍摄的角度来看，和猛绝对知道有拍摄镜头在，什至是故意配合：「天芭你这叛徒！难道就因为对我和塞雅关系好的妒忌，你就要和魔人勾结吗？」怒不可遏的桐人一把抓着天芭的衣领把她推向墙角，现在的桐人就像一头被触碰到逆鳞的巨龙，下一秒就会把天芭撕成碎块。

    而言面对如此可怕的生命威胁，天芭不但没有丝毫惊慌，什至面上再次浮现出诡异的笑容。

    「啊！」一声惊呼让桐人定格了，她一转头祗见塞雅站在门口，满面不解和惊恐。

    「塞雅你误会了…」桐人看到塞雅的神情，就知道自己着了天芭的阴谋，慌忙解释，但天芭又怎会让她成功。

    祗见天芭趁着桐人分心的时候，挣脱桐人的手，_到塞雅面前，向桐人大喝：「你这魔人不要妄想继续妖言惑众！我早就知道你勾结其他魔人，想利用大少姐我感情，里应外合攻壮浅兀　埂改惚鸷血喷人！塞雅，那段影片是伪造的！」听着天芭和桐人各自向对方怒吼，塞雅已经没了主意，虽然她一直很相信桐人，但想到桐人这两天的反常行为再加上那段影片，令她的内心非常动摇-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=-ｄīｙīｂā剑ｈū#ｑｑ.ｃōｍ看到塞雅的样子，天芭成胜追击「如果你不是问心无愧的话，昨天为什么如此暴力对待大少姐？想必是你们的阴险计画快要完成所以你才不想和大少姐玩办家家酒的游戏吧！」「不！我祗是…」桐人突然语塞起来，毕竟被强奸这种事，对任何人都是羞於启齿的事，特别是像桐人这种一直以压倒性战斗力见称的人更难开口。

    但桐人这一停，在塞雅看来就像默认一样。

    天芭知道是时候补上最后一击：「你这魔人终於都无话可说了！我绝对不会原谅你欺骗大少姐的感情，更不会原谅你为了让她相信你而犯下的兽行！」她把手上的记录水晶一按，祗见画面中两名男子正在交谈，背景正是桐人被强奸的那个废墟，其中一名男子正是和猛，另一名却是当初强奸塞雅而被桐人斩杀的铠甲男。

    这影片成为压跨骆驼的最后一根稻草，桐人的『背叛』和上次被强奸的痛苦回忆被唤醒让塞雅瞬间崩溃了，她哗一声地哭了出来：「为…为什么要这样做？我这么信任你！」「来人！魔人桐人叛变了！」桐人原本还想解释，但天芭已快她一步把卫兵叫来了。

    看见塞雅崩溃的模样冲进来卫兵发出怒吼向桐人攻去，桐人知道自己现在跳落黄河也洗不清了，唯有赶紧逃跑才有机会为自己申冤，慌忙从刚才爬进来的窗户跳出去。

    刚落在地面，无数卫兵便把桐人团团围住，看来天芭早有准备，决心要把桐人留在这里了。

    看着周围黑压压的人群，听着这些曾经一起战斗过，部份什至被她所拯救的人怒骂着：「桐人，你这叛徒！」「竟敢对公主做出这种兽行！」桐人感到心如刀割，但她知道现在自己必须冷静，天芭的目标应该是想迫得桐人出手攻击，好让她的罪名被坐实。

    念及至此桐人把双剑拿出来用力互相一撞，『』的一声巨响顿时让原本还在这声怒骂的众人收了声。

    趁此机会，桐人朗声说道：「我知道大家认为我是一个叛徒，但那段视频是伪做的，以我的战斗力就算单人匹马也可以把这座城弄得鸡飞狗跳，根本就不需要使用这种卑鄙手段。

    」桐人这番让忿怒的士兵们稍稍冷静下来了，毕竟她彪炳的战积这几个月内大家都是有目共睹的。

    但天芭又怎会让情况继续舒缓，她马上反击：「你在野外的确有可以凭单人纤灭一大队军队，但面对我们坚厚的城墙你仍然没有办法，所以才要使用这种阴谋诡计。

    既然你说影片是伪做的，即是说你今天和你那魔人奸夫做爱和在城墙玩露出ｐｌａｙ都是假的，那么你马上脱去你的大衣，^明你不是光着屁股！」一众士兵以困惑的视线扫视着桐人露着的美腿和被黑衣轻掩着的大腿根部，感受到众人的视线，桐人下意识地把双腿靠拢：「…并无这个必要，我的清白不需要用这么羞辱的方式^明！」面对天芭再一次利用事实制造谎言，桐人唯有试图回避，但她双腿的动作和拒绝使得一众士兵对桐人怀疑再度升起。

    「大家都听到，这魔人连这么简单的要求都做不到，分明是心里有鬼！先张她擒下再说！」虽然部份士兵仍有所疑惑，但事而至此，所有士兵唯有向桐人发动攻击。

    看着袭来的无数刀剑，桐人知道所有事情已经照着天芭的计画走了，唯有紧咬牙关把断钢圣剑向前挥去。

    嚓嚓的声音不断响起，在断钢圣剑的利刃下一众攻向桐人的兵器通通变成碎片，兵器被毁的士兵节节后退，但伴随着每一下挥动，桐人的喘息声也愈来愈沉重了。

    桐人非常清楚祗要她杀了在场的任何一个人整件事情就再没有挽回的可能了，但如果不能一口气把所有来袭武器击碎，自己很快会在围攻中倒下，能做到这一点就o有断钢圣剑了，偏生这把剑却异常沉重；最要命的是，自己的体力早已被今日连番的强奸和逃爬折磨殆尽了。

    眼见一批失去了武器的士兵退下，另一批士兵又再手持武器扑过来，桐人知道再不想办法，她会因体力耗尽己被俘虏。

    急中生智，桐人一边挥剑，一边密念着咒语，伴随着最后一个音节，一阵黑色的雾把桐人全身覆盖起来，而且愈变愈大。

    终於在雾团变成九米多高的时候开始散去，一双巨大的黑色羊角恶魔出现在众人面前，正是桐人在ＡＳＯ和火精灵战斗时用过的怪物幻化法术。

    「吼！」突然出现的巨大怪物发出可怕的叫声，把一众士兵吓得慌忙走避，桐人把握着这一刻的空隙，利用巨大化后对跳跃能力的加成，一口气从阵型薄弱的地方跳过士兵。

    眼见前方并无其他士兵，现场也无任何人速度比怪物化后的自己更快，不用多久自己就能直冲出城。

    就在桐人稍为安心之时，天芭的声音却从后面传来：「大伙不用怕，这幻像系法术o是把体型巨大化罢了，她的所有数值包括攻击和防御力都和变身前一样的！」听到天芭的话，桐人一惊，因为天芭说的话…太奇怪了！回头一看，o见天芭在窗口腾空飞跃下来，挡在桐人面前。

    而察觉情况有异的桐人也不再犹疑，双拳用尽全力攻向天芭。

    「轰轰轰！」猛烈的攻击让地面也剧烈震动起来，泥土瞬间被卷起仿如沙尘暴，但少女身影并没有消逝在激烈的沙尘中，少女仿如跳舞一样转身，跃动着，一边回避着桐人那破灭的双拳，一边向桐人前进，直到桐人明白自己还是低估了天芭的能耐的时候，天芭已经切入了桐人跨下的死角，手上已经多了一把弓弩，天芭向上稍为瞄准便扣下板机，一团电光从弓弩朝向桐人的下体直射而出。

    怪兽化后的桐人那庞大的身躯根本无法闪避如此近距离的攻击，电光狠狠地击中桐人的小穴。

    「呀呀呀…啊啊啊！」巨大的痛楚让桐人不自觉地哀嚎出来，但很快这感觉便变成苏麻的感觉再变成快感向桐人袭来，使得桐人的哀嚎渐渐变成呻吟声。

    桐人感到从自己的小穴开始全身的每条神经都像有电流通过然后变成快感暴发出来，整个脑部瞬间被弄得一团糟，无法控制的身体激烈地痉挛着，刚刚在日间经历了两次高潮的身体很快迎来第３次高潮。

    一众士兵看得呆了，不久前还吓得大家人仰马翻的巨大怪物o是被一团小小的电光击中下体便发出高音的叫声，然后巨大的身躯颤抖不止。

    伴随着颤抖，怪物的身躯渐渐变成碎片消失，原本怪物站着的地方躺着一个失神的黑发少女，少女下体赤，小穴整个暴露在众人的目光中，伴随着少女身躯的颤抖，小穴不断喷出小股小股清泉。

    看着桐人被淫水沾湿而亮晶晶的小穴，众人心想：「不怪得桐人刚才不愿脱掉大衣证明自己清白，原来天芭说的都是真的。

    」「大家快些把这魔人关进牢里！不然等她醒过来的话，又要苦战一番了！」趁着就在众人还在困惑的时候，天芭赶忙下了命令，然后转向昏迷的桐人，露出至今最灿烂的笑容：「但在搬去牢房之前…必须先封印一下你那些超强装备。

    」说着天芭的手缓缓按在桐人的衣服上……

 桐人的DSO（05）

    作者：122h字数：8098第５章：复仇的真相「塞雅，不要哭了，所带事情会好起来的…」城主大厅上，白发苍苍的城主正在安慰哭成泪人的女儿。

    就在刚才天芭和士兵长官已经汇淹晖┤吮簧擒的过程，听完后的城主也把塞雅叫进来，告诉她整个经过。

    「为什么桐子要…我明明是那么相信她的！」任凭父亲怎样好言相劝，塞雅的眼泪都像止不住一样。

    「城主大人，大少姐也累了，请容我带她休息。

    」看见塞雅的样子，天芭主动请求城主。

    「当然可以，等完成这里的事你就带塞雅回房吧，但我有些事要先询问天芭你的意见。

    」「我的意见？比起小女子，士兵队长等人的意见应该更好吧！」「意见是要集思广益的，不用介怀。

    」「小女子会尽力的。

    」「听说桐人逃走时完全没有士兵伤亡，以桐人身为魔人的强劲实力为什么会出现这种情况？」「根据情报，桐人她由於早上连番做爱而体力不际，所以她忽忙逃走时o能胡乱斩劈，所以没有伤亡。

    」「胡乱斩劈才更容易有伤亡吧！而且士兵们除了兵器被毁，完全没有受伤。

    」「那是士兵们幸运吧！」「听说你用一把弓弩打倒了桐人，如此强力的武器我o见过魔人拥有的，你是如何得到的？」「我拾来的，也许是某魔人弄丢的。

    」「魔人可是拥有神秘的储存箱，他们o要不用某装备，那装备便会自动回到储存箱，照理应该不会遗失的。

    你到底从那里拾倒那弓弩的？」「忘了。

    」「为什么之前和魔人的战争中，那怕塞雅遭遇危险也不见你拿出来？」「因为我不想暴露了自己的实力。

    」伴随着天芭的这一句话，整个大厅除了天芭的人都呆住了，直至城主以压抑住怒火的语气问道：「你说你不想暴露了自己的实力是什么意思？」「就是字面上的意思，如果我暴露了实力的话就不会那么容易陷害到桐人啦。

    」「士兵！把这女人拿下！」事实上不需城主的命令，士兵们已经一拥以上向天芭扑去。

    天芭看着众多士兵，嘴角浮现出冷笑，双手一翻，右手已经握着那把把桐人射得高潮的弓弩，左手却握着一把有着华丽金色护手，刀刃反射着银色光芒的刺剑。

    o见她左手一伸，最接近的士兵胸膛便被刺穿，然后向左一扯，那名士兵整个身子被斩断，而脱离受害者身体的刺剑刚好格开另一名来袭士兵的兵器。

    此时数名士兵从另一个方向攻向天芭，但天芭头也不会，右手一扬，一团比击倒桐人时更大的电光从弓弩射出，电光迅速吞噬第一位士兵把他烧焦，然后势头不减直冲向下一位士兵和再下一位士兵直到整条射击线上的人都变成黑碳才渐渐消散。

    烧焦的异味，死状恐训铺澹诡异的冷笑让天芭在众人眼中仿如黑暗森林里的魔女一样让人惊惧万分，一众士兵包括队长o能远远地围住天芭但再也没有人有胆量走近她。

    不，还是有一个人的，o见一名少女缓缓走向天芭，泪珠不断从少女空洞的眼睛涌出，沿着面庞滑落然后跌在地上碎开，就像少女的心一样，让人悲伤不异。

    终於塞雅走到天芭面前，绝望的眼睛直视着天芭的双眼，用死寂的声线问道：「为什么要这样做？难道是因为我这阵子不理睬你，所以你就要用如此残酷方法对付桐子吗？」「你弄错了塞雅，不是因为你的原因，我要这样对桐人。

    而是因为桐人的原因，我才要这样对你。

    」塞雅眼睛瞪圆了，嘶哑地问道：「你这样说是什么意思？」「我是说为了引桐人上钓，我找来一个魔人强奸你！」天芭用非常平和语气诉说着残酷的真相。

    「啊！」伴随着一声哀嚎，塞雅昏倒在地上，这一晚所发生的一切已经将她的心灵击成碎片。

    看到女儿因悲伤倒下，城主的怒吼响彻整个大厅：「天芭！我不但拯救了快要饿死街头的你，还将你扶养成人。

    而且塞雅这十多年来也把你当亲姊姊看待，你怎可以忘恩负义到这个地步！」「城主大人，我不知道以前的天芭对你们有何感想，但我和你们相处过的时间也o是比桐人和你们相处过的时间多出不到一个月，实在很难谈得上有什么大感情。

    」众人呆住了，天芭的话使得众人如陷万丈迷雾一样，令人不明所以，但天芭也没有再解释下去，而是继续笑着说道：「不用那么苦恼，你们将会在监牢内有很多时间去想明白。

    」听到天芭的话，城主咬牙切齿地道：「就算你有着和魔人同等的实力，也不一定能打倒这里那么多我士兵！」天芭看了看四周那些虽然不敢攻上来但人数却渐渐增加的士兵，向城主点点头道：「我承认要打倒这个数量的士兵的确有难度，但我忘了跟你说…我虽然说了很多谎话，但有两点是真的：第一，桐人真的有和魔人做爱，虽然是被强奸就是了；第二…」但天芭还未说完，城外便传来『轰！』的一声猛响，紧接着便是无尽的喊杀声。

    「到底是什么回事？」城主慌忙问道。

    一名浑身是血的士兵走进大厅大喊：「城主，大事不妙了，城内突然有名魔人出现突袭我们，他用一招超强魔法把城门的士兵炸飞，然后把城门打开，把一批魔人放进城内，快逃…」士兵还未说完，便裁倒在地上，再也没有起来了。

    就在众人还在错愕地看着士兵铺宓氖焙颍一把冷淡的声音在他们耳边响起：「动作比我想像中还要快，排名前３的魔人的确有两把刷子。

    相信你们也猜到我说的第二句真话了：真的有魔人里应外合开启城门，o不过那魔人不是桐人而是…我！」天芭的语气冰冷得仿如死神的低语一样。

    就在地面正上演着屠杀盛宴的时候，城主府底下的大牢却是另一番诡异的景像。

    在大牢大厅的中央，一个由碗口大小的铁柱组成的狭窄牢房内正关着一名全身赤的少女，少女双手和双脚都被锁链锁住拉开，使得少女必须像大字形地站着。

    被扯住的双手使得少女原本已像雪山一般的巨乳更加傲然地耸立着，直立的姿势令翘起的美臀形成更加诱人的曲线，无法靠拢的双腿把少女最隐秘的地方呈现在众人的眼前，形成对男人有着无穷吸引力的风景。

    整个风景唯一美中不足的是少女的头发凌乱的散落着，把她美丽的脸庞遮住了大半。

    但作为少女本人的桐人却是兴幸自己的脸被遮住了，至少别人看不到自己那尴尬和不安的表情。

    在昏迷中醒来后，桐人便发觉自己被厚重锁链锁至动弹不得，而且这锁链就连技能也被封印起来。

    但最糟e的是全身装备都处於「无形诅咒」的状态，使得自己的身体无遮无掩地展示在一众狱卒眼前。

    虽然桐人有以狱卒都是男的为由，试图让狱长用布遮一遮住自己。

    但却给狱长怒骂：「你这淫荡魔人，对城主千金做出这等卑劣风罪行还妄想可以得到公平对待，要不是城主严令在所有审讯完结前不碰你，我早下令所有狱卒把你轮奸一遍了！」听到这句的桐人当场吓得不再说话了，自己绝不想被人轮奸。

    虽然一众狱卒真的遵守命令没有触碰过自己，但并不表示桐人就可以安心，因为每一个狱卒都借故留在大牢旁，用灼热的目光扫视着桐人美妙的体。

    桐人感觉他们的目光就像粘在自己身上，自己的身体被这些目光弄得愈来愈热，彷方泡在温暖的乳液内一样-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ「大家快看这婊子，我们o是盯着她看了一阵子，她的小穴居然湿了！」士兵的叫嚣让原本正渐渐沉醉在视奸的桐人一醒，慌忙叫道：「不！我没有！」「没有？你看看自己那被液体弄得亮晶晶的小穴再说吧。

    啊！忘了你那诱人的巨乳挡住了你视线，难怪你看不到，但没差，你那双粉红色的乳头已经硬得像橡皮糖一样，你可以看够本！」在狱卒的笑声中，桐人不期然把目光移向自己那巨大雪峰，o见在雪峰顶端的两点嫣红果然已经凸起，而且从乳头传来的肿胀感也证实那里已经硬了。

    这下子桐人也无话可说了，o得把羞得通红的脸埋在自己的巨乳之中。

    「哈哈！想不到魔人也会害羞…禄奇，你在干什么？」听到狱卒的声音，桐人抬头一看，o见另一名狱卒把裤子的拉链解开，左手正不断搓弄着伸出来的肉棒，这名叫禄奇的士兵听到第一名狱卒的询问也没有停下手上的动作，一边大笑道：「有个赤美女就在眼前，就算是魔人我也忍不住了！再说城主的命令o是不能碰她，我现在那里有碰她啊！」一言惊醒梦中人，其他一众狱卒都忍不住了，赶忙把裤内早已硬了的肉棒拿出来向着桐人搓弄起来。

    看着眼前一众男人不但视奸，还把自己作为自慰的材料，就算是正常女人也感到恐惧和f心，更可况是桐人这种前男生，偏偏自己被锁链锁在一个狭窄的牢房，说句难听的，o要他们的肉棒再长一些，就算隔着牢房的铁栏都可以碰到自己的身子。

    「你们快停手啊！这样太变态了！「桐人死命的争扎，但这牢房本身就是天芭会了困住她而突制的，又怎会让她逃脱，桐人o能绝望地看着一众原本下流地视奸着自己的脸孔，因为自慰的快感而渐渐变得欢愉，最后伴随着一下颤抖，十多个狱卒一起泄身了，白液穿个围栏射在桐人全身。

    少女白里透红的皮肤上覆盖着这些男性性欲的结晶，使得桐人在现场的男性心中衍生出一种诡异的美感。

    但这批男性绝不包括桐人，这份怪异的粘稠感和浓烈的气味瞬间侵食着桐人的心灵，提醒自己被别人看成一个女人，一个淫娃，一件泄欲用的工具。

    就在一众狱卒的性欲得到渲泄的时候，异变徒生。

    大牢大厅嘭的一声打开了，一个人影风风火火地冲了进来，正是早前辱骂过桐人的那名狱长，当他看到浑身精液的桐人时，先是一呆，然后勃然大怒：「我不是早有严令在所有审讯完结前不准碰他的吗！就算没有城主命令，你们的所作所为已经和强奸是没有分别了！」「长官息怒，我们o是…对，我们o是为了教训这个伤害塞雅大人的魔人才这样做的，对这淫荡魔人，这是最好的处分。

    」听到一众狱卒拙劣的辩解，狱长才想起现在的情况，怒骂：「你们这群白痴冤枉好人了，这全都是天芭的谎言，她原来也是魔人，而且已经打开城堡大门让其他魔人攻进来了。

    」说完也不理会那群吓呆了的狱卒，直接跑到桐人面前，扑通地跪了下来，头贴着地面：「桐人x下，我为我早前对你说的话，还有我部下…不，是这座城里所有冤枉你的人所做的一齐致歉。

    你可以不原谅我，就算要把我命拿去泄愤我也绝不会介意，但请你帮帮这座城的人他们o是误信谎言才会攻击你的。

    而且连城主在内还有部份人他们都是相信你的，所以才严令士兵不可以碰你。

    请你保护这座城市，不要让天芭和那些魔人们…」「嚓！」一声轻响打断了狱长的请求，一根箭矢穿透狱长心脏同时也夺去了他的性命，天芭手持弓弩和刺剑，目无表情地走进大厅。

    但当她看到浑身精液的桐人的时候，原本冷漠的嘴唇开始向上弯，然后变成灿烂的笑容，最后哈哈大笑。

    明明是一个美丽女仆正在大笑，但配上狱长的铺搴偷巫叛的刺剑，这笑声已经和厉鬼的惨叫没有分别了。

    一众狱卒慌忙冲向天芭身后的大门，看到这一幕的桐人也不计较这班狱卒早前对自己的羞辱，慌忙大叫：「天芭停手啊！你的目标o是我，不要伤害他们…」但已经太迟了，天芭左手手腕连翻抖动，一个又一个剑花在狱卒们的胸膛上绽放，然后这一\\银色的死亡之花便会把他们的身体炸开一个大洞，一分钟不到，血腥味便漫着整个大厅，而凶手慢慢走向整个大厅唯一还活着的人：「我说桐人啊！这帮砘锟墒窃┩髂闳缓蟀涯闵渎了浑身精液啊，我可是为了帮你出一气才杀光他们啊！」听到天芭那装作大义凛然的语气，桐人苦笑了一下：「够了！到这地步你也不用再装了，天芭…还是应该叫你死枪。

    新川昌一较好呢？」听到桐人的说话，天芭不禁一呆，然后玩味地道：「我知道就算那狱长不说，你也会知道我是魔人，毕竟在我打倒你的时候暴露太多了。

    但你怎样发现我真正身份的？」「有很多线索啊！第一：虽然你一直说谎，但我感觉到你对我的恨意是货真价实的，而我这种重度玩家会招人怨恨也o有在游戏内或是因游戏衍生的事件吧；第二：你刚才杀狱卒的动作跟你在ＧＧＯ战斗时的动作是一样的；第三：天芭（Ｔｅｅｎｂｒｓ）这名字根本就是把史提尔芬（Ｓｔｅｒｂｅｎ，在ＧＧＯ事件里死枪是俗称，史提尔芬才是角色本名）的英文字母重新排列而成的！如果我没猜错的话，把我弄进来的也是你吧！」想到自己这几天经历的痛苦，桐人眼睛冒火，咬牙切齿道。

    看到桐人忿怒的样子，新川昌一笑了一笑，开口解释：「对！死枪是三人组合，除了我和我弟弟外，还有一个负责在现实中杀人的同伙，也是我在ＳＡＯ」微笑棺木「时的拍档－金本敦*]１。

    我用特殊途径联络上了他并交给他这个游戏的资料，然后他趁着你在ＡＬＯ游玩的时候，把你的ＮＥＲｖＧｅａｒ修改，o要登出ＡＬＯ的时候就会自动登入这个游戏内。

    桐谷和人啊，我在被捕时就已经透过警察传言给你」事情还没有结束「，你好歹提防一下吧。

    」解释完的新川昌摇一摇了头，继续说：「但我真的想不到你居然可以看出天芭就是我，尢其是在这大牢给视奸和给射得满身精液的时候，你居然还有心情做推理，我不得不佩服你的处变不惊啊！话说你就没想过是我弟弟做的吗？照说你抢走了他心爱的狙击枪小妞（诗音），他比我更恨你啊。

    」听得新川昌一故意提及自己被羞辱的事情，桐人气得火冒三丈，马上反击：「在你被捕后可是发生很多事啊！我从总务省的熟人（菊冈诚二郎）那里知道你弟弟因ＧＧＯ的角色未付费而被删除后，已经开始面对现实自首了，再加上他医院继承人身份，已经申处减刑了，他根本就不会在这种专为终生监禁囚犯而设的游戏内。

    o有你这种既没有继承权而且在ＳＡＯ时代已经杀人成瘾的人才会在这游戏内吧。

    」桐人这番话非常成功地激怒了新川昌一，新川昌一自少因为体弱多病而被家族抛弃，让身为长子的他失去继承人身份，才在游戏中寻找精神寄而成为重度玩家，然后因为对世界不满进一步变成杀人狂魔。

    桐人的话彷如把火炎扔向汽油一样，瞬间把新川昌一原本对家人的恨；对世界的恨；还有对桐人在ＳＡＯ和ＧＧＯ的新仇旧恨一下子激发出来。

    看着原本一脸平和的新川昌一面色变得铁青，桐人终於意识到自己犯下的大错，那就是忘了自己现在是完全没有抵抗能力-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ新川昌一怒吼一声直冲向桐人，双手狠狠地抓在桐人硕大的胸部上，彷芬将这气球一般的胸部掐爆一样，痛得桐人不禁大叫了一声，她第一次知道原来和猛的揉掐已经算温柔了。

    看到桐人因痛楚已扭曲的面容，新川昌一喜上眉梢，一边加大力道，一边大笑道：「怎么了，桐人？你刚才不是兴高采烈地讽刺我吗！为什么现在o是一直喊痛？」「你这混蛋给我…痛！」就在桐人正想怒骂和猛一顿时，新川昌一猛地用拇指和食指夹住桐人粉红色的乳头然后用力拉扯让桐人再一次呼痛：「抱歉啊，我听不清楚你刚才说了什么？对了，你说：」你这混蛋给我…「，你想我给你什么吗？是不是你身上的这些精液？那些砘锏o是射在你身上而不是你的体内让你相当欲求不满吧！既然如此，我大发慈悲帮帮你吧」天芭也不等桐人回应，用手指括起了一把仍未乾透的精液，便硬插进桐人的小穴内。

    桐人瞬间感到自己小穴被一团粘粘的东西撑开，然后不断抠动着，彷佛有一条小蛇在小穴不断扭动，扭击着阴道壁。

    桐人吃惊地发现自己对於新川昌一这样粗暴对待自己的小穴不但没有觉得痛楚，而是感到痕痕热热的感觉，很快这份热热的感觉愈来愈升温，而痕痒的感觉也渐渐变成舒服的快感。

    「可恶，为什么我被这样玩弄还会觉得这么舒服。

    难不成我o是经历过被和猛强奸那数次高潮，便习惯了被人侵犯吗？不会的…啊…糟了，舒服得快要发出呻吟声…不行，我要忍着…」桐人窘迫地发现自己现在像当初被和猛侵犯一样，咬着牙关不能发出一丝呻吟声让新川昌一知道自己正被快感侵蚀着。

    但桐人的想法很显然是徒劳的，正在专注於抠弄着桐人小穴的新川昌一原本以为桐人会对自己肆意责骂，但等到的却o有静默，奇怪的她抬头一看看到的却是桐人满面通红，死咬着牙关的样子，顿时哈哈大笑起来：「当我请和猛来对付你的时候我还有些担心，但现在看来他不但战斗力强横，连调教能力也有一手，你被他强奸了两次便变成就算被如此粗暴玩弄也会发情的淫娃了，哈哈！」大笑完的她从自己自己的物品栏中拿出一根由小珠串成的小棒对着桐人摇了一摇，桐人马上脸色一白，虽说桐人从未在阿丝娜身上用过这东西，但她早从Ａ片中知道这根名叫后庭棍的小棒功用。

    「听说你的菊花也被开发了，我想验一验货。

    」新川昌一把后庭棍按在桐人小巧的菊花上不断摩擦着，然后享受地看着桐人被不安和恐惧笼罩的脸庞「给我快停手，不要做这么f心的事情！」「f心？但我听和猛说你第一次后庭ｐｌａｙ便给人内射至高潮了，你是真的觉得f心还是太舒服而害怕上瘾啊？当然我是不会勉强人的，o要你好好地请求的话，我可是会答应的啊！」有一刻桐人真的想冲口而出求新川昌一停手，但她深知新川昌一虽然说得冠冕堂皇，实际o不过是想看着仇人对自己卑躬屈膝地请求的样子，然后对她百般羞辱罢了。

    而且…而且菊花真的很痒，如果新川昌一就这样插下去也不错吧…桐人的内心在不知不觉已经开始对快感上瘾了。

    「啊！」没有发觉桐人脸上透露着期待的新川昌一，把后庭棍一下插进桐人的菊花内直没至柄，桐人终於忍不住叫了出来，虽然这次没有润滑剂让桐人感到痛楚。

    但这份痛楚很快便被直肠传来的快感渐渐取代，让桐人不禁哼哼唔唔地呻淫起来。

    看到桐人因为菊花被插终於开始呻淫，新川昌一也没有放过已经洪水泛滥的小穴，开始加速抠动着还在桐人小穴的手指，而这次还好死不死地按到在桐人的Ｇ点上。

    彷如压跨骆驼的最后的一根稻草，被前后夹攻的桐人终於忍不住放声呻吟起来：「呀…呀呀…新川昌一你这混蛋快给我停手呀…不要再这样玩弄我了，再这样下去我会受不了的…不…我己经要去了！呀呀呀呀！」被快感_昏了头脑的桐人已经忘了眼前的新川昌一是一个怎样的人，居然一边对新川昌一求饶一边高潮了，而桐人的小穴也在此时喷出大量的淫水，喷射的量多得不单打湿了新川昌一的手就连她衣服下摆也湿了一片。

    桐人在经历了５秒的激烈潮吹后，整个身子仍旧不停地轻抖着，o能粗喘着气，双手紧找着锁着自己的锁链让自己勉强站立着。

    看到桐人高潮后一副病美人的子，新川昌一看着自己的茏骺吹贸錾瘢然后数秒后她再也按耐不住扑倒在桐人身上，左手再一次毫不怜惜地抓着桐人右边的乳房，把这无法一手掌握的雪白气球揉掐成各种形状。

    而左边的巨乳也没有免於难，新川昌一将口狠狠地咬在乳房顶端的嫣红上。

    兴起的新川昌一把插在桐人小穴的手指抽出，右手抓住自己那把刺剑的护手，把剑柄当在阳具直插进桐人的小穴。

    她现在o有一个目的，就是要报复眼前这个正被锁链捆着的少女，要把她蹂躏至不似人型，要她永无止境地坠落下去。

    直至和猛带领魔人把全城的人杀的杀，俘虏的俘虏，时间又过了差不多半小时，而桐人也被新川昌一玩弄得再次N天了４次。

    当和猛走进牢房时，他见到桐人己经反着白眼地失神了；她的双腿屈曲着；整个身子被锁链吊成半跪的姿态，白皙的身躯遍炎藕旌熳ズ酆脱莱萦。坏敝谢沟阕鹤乓黄片乳白色的精液；后庭棍仍在她的菊花不断震动着；不断开合的小穴无意识地分泌出淫液，持续沾湿着插在小穴的剑柄，而新川昌一的双手则继续游走在桐人的身躯，意犹未尽地不断玩弄着桐人敏感的部位，那怕桐人已经无法做出任何反应。

    看到桐人D惨的模样，和猛摇一摇头，用略带严肃的口气对着新川昌一说：「天芭，我明白你有多么憎恨桐人，如果那么快便玩坏她的话，便会浪费如此罕见的调教素材了。

    」听到和猛的话，天芭的手仍旧没有离开桐人的身躯：「你o是我雇佣回来的工人，没权利管我要干什么！还有，我已经不是天芭了，不要再用这名字叫我！」听到新川昌一那命令一般的语气，和猛冷笑一声：「你说得没错，我的确是你雇佣的，因此我o需要履行我们之间约定的任务，除此以外的事你没权命令或阻止我，所以你嘴巴给我尊重一点！而且你真的把桐人玩坏的话那便和计画不符了，计画失败的后果你能承受吗，天芭？」听到和猛的讽刺，新川昌一恨不得用刺剑把他身子穿成蜂巢，但现在的她o能一脸铁青地把双手从桐人手上移开，然后一把抽出插在桐人小穴的刺剑，怒气冲冲地离开大牢。

    和猛也不理会新川昌一，径自走到昏倒的桐人面前，随手便把锁着桐人的铁链扯断，看着躺在地上身上满焉撕鄣耐┤耍和猛用美的语气叹道：「就算弄至如斯⒉业难子仍然让人觉得如斯美丽，我愈来愈相信你真的能成为一件前无古人的茏鳌

    所以啊…你要咬紧牙关撑下去啊，桐谷和人。

    」＊]一：这里给o看过动画的人解释一下，关於金本敦攻击桐人令他被困在游戏的桥段并不是小弟原创而是原作中出现的，当然进入的游戏并不是ＤＳＯ。

    在原作第４部Ａｌｉｃｉｚａｔｉｏｎ篇开头，金本敦便用「琥珀胆碱」攻击造成桐人濒死而自己也被桐人用雨伞伞尖刺进右大腿而受伤被捕。

    但桐人因濒死导至脑部缺氧过久，造成神经受损，被菊冈诚二郎移去拉斯总部「海龟」进行神经复原，期间桐人的精神直接完全潜行至第４部舞台Ｕｎｄｅｒｗｏｒｌｄ中。

    （这也是２０１８年推出的第３季动画内容）

 桐人的DSO（06）

    作者：122h字数：4398第６章：竞技场契约视野像在雾里模糊不清，身体像铅块一样沉重，这是桐人睁开眼睛后的第一感觉。

    当她深呼吸一下想让自己清醒的时候，一阵酸痛瞬间流遍全身，让她不禁痛哼了一声，这时她的看了一下自己，o见自己斜躺在床上，全身绑满绷带，从部份绷带间的隙缝可以看见白皙的皮肤上有着红红的伤痕。

    「很…很痛吗？」一声低语吸引了桐人的注意，o见塞雅正坐在床边，双眼通红，看来哭了很久，站在塞雅旁边的是她的父亲，也是这座城的「前城主」。

    他正以充满羞愧和悔恨看着桐人，嘴唇微微抖动，似有话想说但终究没能说出口。

    看着这两父女的神情，感受着充斥全身的伤痕和酸痛，脑海渐渐浮现起昨天发生的事。

    在早上自己再一次给和猛强奸了，这次就连自己的后庭也给那变态开发了；然后自己在废墟中胡思乱想一个下午才发觉自己的衣服被那变态封印了，回城时被迫着下体经历了一回露出ｐｌａｙ；好不容易回到房间却被装成天芭的新川昌一诬蔑，被关进大牢成为狱卒自慰的素材，最后还要被新川昌一用情趣工具连续强制高潮整整５次。

    「呀！！！」痛苦的回忆让桐人发出她来到ＤＳＯ后的第一声惨叫，虽然o有一下，但那撕心裂肺的声音和恨意依旧让塞雅和她的父亲面色一白。

    事实上桐人绝不是心灵脆弱的人，但这两天发生的事情对任何一个男人和女人都是极大的伤害，更何况是还未从性转的冲击中摆脱出来的桐人。

    「对不起…真的很对不起！」看到桐人悲伤的模样，塞雅「叹通」一声跪在地上向桐人道歉，如果当时她可以冷静一点，也许事情就不会弄至如斯田地。

    看到塞雅哭泣的样子，桐人的悲伤和怨气不禁弱了几分，她本来就对女人的眼泪最没辙了，更可况她很清楚塞雅不是故意的，而且她被人强奸完又要被信任的侍女背叛，要说的话她才是最可怜的。

    「算了塞雅，我和你都o是被算计的受害者罢了，便再自责了。

    」听到桐人的原谅，塞雅不由自主地扑倒在桐人的怀里大器起来，桐人一边抚摸着塞雅的背部安慰她，一边问道：「对了，我们在什么地方？你们又是如何把我救出来？」既然知道天芭的真正身份是新昌川一，桐人不相信和自己有血海深仇的她会大发善心的把自己送还给塞雅和城主，还让她们给自己疗伤，唯一合理解释就是塞雅和城主用例如秘道一类的特殊方法救出了自己。

    前城主原本已经因为桐人原谅了塞雅而露出松了一口气的表情，但听到这一句话后他的表情瞬间暗淡了，比桐人刚醒来时看到的表情更低落，他以无奈和绝望的语气说道：「我们没有救你出来，事实上包括我们这座城的人都被魔人俘虏了。

    」「那到底是谁替我疗伤？」「唉…是那个在天芭（现时o有桐人知道新昌川一的事）伪造的影片中出现的男性魔人把你抱回来，让我们帮你疗伤的。

    」城主知道没法隐满，唯有把这难以置信的事实说出来。

    「什么！」桐人怎样也想不到，把自己抱回来的竟然是和猛。

    但这毫无道理啊，要知道和猛是新川昌一所l用来教训和调教自己的，既然新川昌一已经把自己变成阶下囚，那他们之间的契约应该已经完成了，和猛根本不用留在这里也没理由帮助自己，更可况他也不像会帮助别人的人。

    最重要的是一想到那个强奸了自己的人把自己抱回来，桐人便感觉很矛盾，没错，不是别的感觉，而是矛盾，一想到他在自己昏迷的时候可能对自己的身体做的事，一阵不安和兴奋的感觉便在桐人体内蕴酿着，使得桐人的身心都燥热起来-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ「不用怀疑前城主说的话了，真的是我把你抱回来的！」一声叫喊让桐人从矛盾中的感觉抽离出来，而说话的人正是她现在唯一一个比起新川昌一更不想见到的人－和猛！「你…新川昌一在那儿？」「是我建议天芭不要进来的，先不说你和前城主一见到她便会和她大打出手，想必躲在你背后的那位城主千金也不会愿意见到这个叛徒吧！」「那么，你为什么要救我，还是说这也是新川昌一的命令？」「是因为交易。

    」「交易？」桐人给这一个答覆彻底搅毫恕

    o见和猛继续说道：「事实上某位魔人刚刚建成了一个耗费了无数人力物力的竞技场，我们希望你可以参加在那里的赛事。

    」「你们魔人也太闲了吧，居然动用那么多的资源和时间来建这种无谓的建筑。

    」桐人讥讽之余，心里已经对这竞技场产生不祥的预感。

    和猛苦笑了一下，解释道：「没办法啦！ＤＳＯ和一般多人线上游戏其实有着一个很大的分别，就是任务的数量。

    虽然不至於极度罕见，但任务数量要比市面上的游戏少很多，而且重覆性也非常高，毕竟这游戏的对象不是一般消费者而是没有消费能力的囚犯，不会有人尽心尽力为囚犯设计一个极富娱乐性的游戏的，所以我们唯有自己创造娱乐。

    幸好这游戏自由度够大，事实上这游戏里的装备大部份是自己锻造的，技能也是像ＡＬＯ一样大部份是自己领悟或创造的。

    而且建成一个竞技场还可以大幅提高自己的知名度，就好像黑社会和大财团一样。

    」虽然桐人也惊讶於魔人对娱乐的执着，但「娱乐」和「竞技场」这两个词语让桐人的不祥预感愈发强烈，她已经铁了心要拒绝和猛的邀请了：「和猛，你说的该不会是仅仅把我抱回来这种小恩惠便想要我去参加这种不安好心的比赛吧。

    对比我和你的仇恨，那可是连支付利息也做不到。

    」看着正对自己咬牙切齿的桐人，和猛举手作投降状：「我理解你对我的忿怒，但俗语有云」受人钱财，替人消灾「，我也o是履行职责罢了，你要恨便恨天芭吧！再说像桐人你这种英雄（ＳＡＯ英雄）和冠军级别（ＧＧＯ冠军）的人物，就算没有我，想必也可以自己脱困吧，我这种多管闲事的行为当然不能成为交易的条件啦…事实上交易条件有两个，其中一个正是我把你带到这里的原因，毕竟城主都要知道的嘛。

    」这一下连一直面色沉重地听着二人对话的城主也按耐不住了，用不忿的语气问道：「你说的交易该不会指这座城的市民…」和猛点一点了头，笑道：「城主你猜得没错，o要桐人每参加一场比赛，我们便会释放这个城的一个人，如果赢了再放多一个…」还未等和猛说完，桐人已经怒吼道：「少骗人了，根本没有任何^据你们会守约。

    邀请我去参赛？你们想我变成和古罗马那些角斗士一样的奴隶罢了。

    」静静地听完桐人的发火后，和猛以一副坦荡荡的面孔回应：「明人不说暗语，天芭的确有想在竞技场上看到你出丑的心思，而且绝不是出丑一次就算。

    但正因如此她必须守约，要知道你是竞技场的参赛者，为了观赏激烈的比赛，我们绝不会封住你的能力和装备的，若果你参赛后她依然不放人，你还会参加下次比赛吗？恐怕早逃走了吧！」和猛顿了一顿，然后叹气道：「当然你拒绝我也无可口非，毕竟你被囚禁在大牢内的时候被那些你曾经保护过的狱卒侵犯，已经无理由为他们再战了。

    所以我提出第二个条件─和外界联络的方法」原本桐人听到和猛在城主和塞雅面前提起自己被视奸和射了满身精液时，恨不得想马上扑上去把和猛狠打一顿但和猛的后半句却让她停了下来，难以置信道：「真，真的吗？」「当然，那是天芭对委托给予的报酬，但她并不知道我会当作劝诱你参赛的筹码来使用。

    你慢慢考虑一下，那可是最机密的资料啊…你旁边那两位看来也有话跟你说，我就不阻碍你们了。

    」说完便开门走了-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ正在苦恼的桐人听到和猛说话，回头一看，o见塞雅和城主以五体投地的姿态跪倒在自己面前，额头紧紧地抵在地上，塞雅仍旧不断啜泣着地道歉，而城主则以充满愧疚的语气说道：「抱歉，想不到我虽然严令在审判前不得对被监禁的人动粗，想不到那班人渣居然做出如斯禽兽不如的事情。

    过一阵子我便会申请去他们所在的集中营内审判他们然后判处他们死刑。

    」桐人一惊：「不，不用杀了他们吧。

    」经历过众多游戏的桐人终究很难对这是仿如真人一般的ＡＩ下杀手，但城主斩钉截铁地道：「不行，那斑人渣不但没有遵守我的命令，就连作为一个人应有的良知也抛弃了。

    桐人，我必定会还你一个公道。

    」看着跪服在自己面前的两父女，桐人默言无语，但内心却无比拮据地苦恼着。

    「你说桐人会答应参赛吗？」在另一房间，新川昌一（天芭）一面看着监视萤幕上一脸苦恼的桐人，一面问着旁边的和猛。

    「如果你昨天可以赶得及把桐人免受那些那堆好色狱卒视奸的话，我有９成把握她会答应参赛。

    现在嘛，８成机会吧！」和猛耸了耸肩，满不在乎地说道。

    新川昌一不满地看了一下和猛，哼道：「我委托你的原因，什至不惜使用女性虚仪角色就是为了报仇，所以就算我收取少少利息也不为过！倒是你，每次强奸都射过一两次便算，上次在大牢内又阻止我，该不会桐人给了你什么好处吧！」听到新川昌一对自己的质疑，和猛眼中一丝凶光一闪而过，他转过头，微笑到：「天芭，我如果要把桐人调教成淫娃的话，最多一星期便可以做到，但对一个淫娃来说，任何凌辱也是春药，这可不是你们想要的结果吧。

    所以我不但每次强奸都点倒即止，而且每次都用言语挑衅她。

    这样就可以在激发她的性欲之余，也挑起她的尊严，让她不屈服於我们，让她不断在快感和尊严中痛苦，这才是最棒的复仇，不是吗？」-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ新川昌一原本不满的表情渐渐变成笑容，点头道：「没错，这的确是最棒复仇，所以你才说要阻止那群精虫上脑的狱卒吗？」「答对了，被自己所保护的人背叛很容易让人陷入绝望，随之坠落。

    幸好那个城主有着超强ＡＩ。

    不懂吗？那个城主知道桐人恼恨那班视奸自己的狱卒，可能因而不愿意为了救人而出赛。

    所以他利用桐人不想伤害人命的性格，当机立断先杀了那班狱卒，而且还口口声声说是为了桐人，让桐人认为自己那群狱卒的死自己也有责任，让桐人背负内疚感。

    o要他到时再在一众士兵和平民为桐人澄清和表扬她，再煸动他们哭求的话，桐人很难不为了救人而参赛。

    」听到和猛的分析，新川昌一的眉头不禁邹起来：「虽然桐人参赛就我而言是个好消息，但一个ＮＰＣ的ＡＩ高到这地步还真是讨厌。

    」「是很讨厌没错，但还好ＮＰＣ都o有一条命，而我们则有着无限生命去改正，所以不用烦恼了。

    」和猛说到这里，顿了一顿，然后用一种阴寒的语气说道：「既然你都知道我做的一齐都是有详细计画的，你是不是应该为刚才对我的恶言相向道歉呢，天芭？」「别说笑了，和猛！就算我要付再多的钱我也不会道歉。

    再说我也警告过你，不要再叫我天芭了，不然…」和猛迎着新川昌一忿怒的目光，冷笑道：「不然会怎样？你会杀了我吗？先不说你还需要我，最重要的是…你自己很清楚你根本打不赢我。

    」说完的和猛冷眼看着一脸铁青的新川昌一，而新川昌一别过了头愤愤地走出房间。

    后记：我明白有部份人应该会不满这一章没有肉戏，但个人对於性转文最喜欢的部份就是角色对於自身性别的迷惘和对於性欲的忍耐，而且小弟也不想桐人变成一个稍加凌辱便坠落的角色，而是和原作一样有着坚强内心但无法抵抗欲望的角色。

    所以在这几章内才有着大量的铺排和设定，在这里先向喜欢看爽文的人道歉。

    下一章会正式增加肉戏份量。

 桐人的DSO（07）

    作者：122h字数：9398第７章、魔人里的巨无霸「各位先生，女士！欢迎各位光临英灵殿竞技场。

    这所宏伟的竞技场是由我们德柏城伟大的魔人领导阿尔奇德以半年时间完成，将会带给达确凉大陆上的各位前所未有的娱乐。

    事不易迟，让我们马上开始万众期待的第一场初赛吧！东面出场的是在青海森林中杀人无数的巨魔，那可是咨无数我们德柏城英勇的战士才活捉回来的超强魔兽！而在西面的，则是手持双剑，非常神秘的黑衣女侠。

    传闻这位戴着面具的女剑士是一位上级美女魔人。

    到底她真正实力如何就让我们拭目以待吧！」正如和猛所预料一样，在和外界联络这一条件的引诱，加上城主的「表现」而激发的救人使命感下，桐人还是出赛了。

    虽然早有预感这比赛绝不是赏心乐事，但讨厌的事比想像中更快降临桐人的头上。

    原因是开赛前和猛以桐人曾经打倒了无数魔人，如果直接用真面目上场的话，很有可能会连累德柏城变成众矢之的为理由，把桐人的装备外观从头到脚重新装办起来。

    现在的桐人头上戴着蝙蝠女一样的头罩，o是没有了蝙蝠的尖耳，面罩依旧把桐人大半的头部覆盖住了，但依旧露出了女性化后的樱桃小嘴和瀑布一般的乌黑长发。

    事实上桐人非常兴幸这头罩的高覆盖性，因为头部以下的衣服实在太「糟e」了。

    上半身的大衣和ＳＡＯ的款式是一模一样的，唯一不同的是整件大衣的扣钮o余下肚脐下方那一枚，最要命的是这是桐人整个上半身的唯一一件衣服了，原本在男儿身时还能互相重叠的衣襟被女体化后的爆乳撑开了，那可怜的一枚扣钮o能把衣襟系成一件ｄｅｅｐＶ型的服装，桐人的从颈部到腰间的白皙肌肤，和雪峰一样的两个半球尽数展露在人前，如果动作稍大，什至连雪峰顶端的那一点嫣红也会最露在空气之中。

    上半身是如此「糟e」，下半身也不惶多让，桐人下半身o穿着一件超迷你的黑色牛仔短裤。

    这件牛仔裤真的很迷你，o要从后面揭开大衣下摆便可以看到大半个浑圆臀部露出，从前方看的话什至能看到耻骨和被窄幼的下摆挤压出来的部份耻肉-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ迷你牛仔裤下的那双纤瘦雪白的美腿整个露了出来，没有穿袜子的脚掌套着仅由幼绳和鞋底组成的凉鞋，使得整双腿看来仿如一座白玉制的竹子一样。

    除了那头盔外，桐人现在的整体形像根本不像一名战士，更像一名刚在泳池泳完后o穿着浴袍和性感内裤的芙蓉出水美女。

    对这身「糟e」的打扮，桐人自然是极力反对的，但一查看自己的装备栏便发觉自己的所有装备外观都给锁死成自己这套性感衣服，就像无形诅咒一样，敢情又是和猛那混球的特殊技能了。

    此刻，桐人穿得如此性感地站在竞技场上，听着主持那番比起介绍比赛，更像歌讼自己所属的魔人大人的演辞，心里的不安愈发激烈，她很清楚新川昌一绝不是善男善女，这此参赛很有可能是场鸿门宴，也许整个竞技场崖让自己故意落败的陷阱。

    念及此处，桐人的目光不断扫视着整个竞技场，竭力地找出一丝奇怪的地方。

    可桐人的这种扫视全场动作在观众和巨魔眼里完全是视巨魔为无物的态度，被轻视的巨魔怒吼一声，挥舞着巨型的狼牙棒和桐人直冲过来。

    巨魔那近４米高的庞大身躯使得每走一步都像地动天摇一样，不到一刻，那巨大身躯所形成的影子便笼罩着桐人，彷芬把她压倒一样，然后……巨魔便倒下了。

    众人呆了，有些人什至把自己的眼揉了一揉，以为自己看到幻觉。

    但事实就是刚刚那不可一世的巨魔，转眼便倒在桐人的面前，而桐人手中那双被鲜血染红的双剑正向众人证明了这一震撼的事实和她自身的强大。

    伴随着巨魔的倒下，现场观众爆出如雷的欢呼和喝采声。

    就算桐人是被迫上场比赛，但当她淋浴在众人的喝采声和欣赏的目光下，面具下的脸仍因被扬而微笑起来。

    而这份微笑也一直廷续在往后的战斗中，连续５场的胜利让原本认为桐人o是运气好的人乖乖闭上了嘴，要知道她打倒的都是上级怪物啊。

    在战斗途中桐人也不忘四处观察整个竞技场，寻找着所有破绽和陷井的可能性，可惜一无所获。

    「真是令人叹为观止！曾经屠杀了无数市民，令人闻风丧胆的一众怪物居然在黑衣女侠连眼睛也捕捉不到的快剑下给瞬杀了。

    黑衣女侠真是超强魔人……等等！我们竞技场又有一位新挑战者……不会吧……各位！这挑战者和黑衣女侠一样都是魔人，而且还是我们伟大的城主─阿尔奇德大人！」伴随着司仪宣焉，完本还在喝采的会场顿时变得鸦雀无声，原本坐着观众都站起身，而且不是平常的站立姿势，而是腰骨挺拔，非常端庄地立正起来，就连表情都一脸肃目，彷返然峤场的是一国元首一样。

    在一片肃静中，一名身穿黑色魔法袍的老头从竞技场的拱门走出来。

    虽然老头的头发和一脸的EP已经一片斑白，但那睿智的眼神和摄人的气场却让人非常明白眼前这人绝不是普通的老头。

    事实上就连原本还有余闲查看比赛场地的桐人都打醒１２分精神观察着眼前这个相貌平凡的老头，而老头也不在意桐人的目光，o是抬手示意一众观众坐下。

    伴随着众人整齐一致的坐下声，老头以o有桐人才听到的声音开口了：「幸会，桐谷和人阁下！在下阿尔奇德！」老头声音铿锵有力而且一语道破桐人的真实身份，令桐人的身子不禁一颤。

    察觉到自己在气势上居然被这看似年过半百老头压倒，桐人强迫自己稳定情绪，用平静的语气说道：「我才感到荣幸，想不到像阿尔奇德阁下这种君临ＤＳＯ的大人物居然会出现在比赛场地，而且知道我的事。

    难不成阁下想和我这种平凡少年赐教吗？」没错，眼前这老头绝对是ＤＳＯ中的巨无霸，但凭的不是个人实力，而是势力。

    阿尔奇德旗下连自己在内有１０个魔人，以总人数不足１００人的魔人来说，已经是一个很庞大的团体了。

    凭着这个团体他控制着由１０座城池组成的强大联盟，就算是当时由桐人和塞雅当时联合一众城池组成的反魔人同盟都不敢主动招惹，可见其势力之大。

    如此一个大人物突然出现在竞技场的赛场而不是观众席上，桐人绝不认为是「我想坐近些看比赛」这种烂理由。

    果然阿尔奇德挥一挥手说道：「你就不用谦虚了，就算不计阁下在现实世界的英雄和冠军身份，光是阁下在这几个月内横扫魔人的战积，已足以获得我这过气黑手党领袖的重视了！o於我要来比赛场的原因嘛……桐人你前阵子杀了很多魔人，虽然你尽量不招惹我，但你所做的一齐已经令我部下感到恐惧，连带削弱了我的管治威信，所以天芭来找我的时候，我接受了她的请求。

    你尽管恨我吧，我今天必须在这里凌辱你来立威，这是必要的政治手段。

    你放心吧，你的真正身份o有我和我的部下会知！」听到阿尔奇德轻描淡写地说出他自己可怕的背景和目的，桐人的额头不禁渗出冷汗，虽然眼前的老头从来没有展示过自己的实力，但能控制众多魔人的领袖绝对有两把刷子，桐人有预感这一战会比和和猛对战更艰难，但也知道今日双方绝无罢休的可能性，唯有拼死一战。

    「坦白说，我真的不想与阁下为敌，但事而至此，请赐教吧！」桐人拔出双剑，全神贯注着阿尔奇德的一举一动，虽然从对方身穿魔法袍过一点可以推测出对方主力攻击手段应该不是物理系，但除此外便什么资料也没有，而偏偏魔法系的攻击手段是最难预测的。

    看到摆好架式的桐人，阿尔奇德淡淡地说了一句「那开始吧！」，左手一番，便握着一把诡异的法杖，法杖１。

    ５ｍ长，通体呈灰色，表面有着微微反光，看起来像无数生物纤维交织而成。

    o见阿尔奇德嘴唇微动，法杖顶端一团纽结般的组织自动松开露出一个黑漆漆的洞口，一个墨绿色的水球从洞口激射而，向桐人直击过来。

    看见水球的颜色，想也知道这水球要不有着超强腐蚀性，要不就是剧毒。

    这种鬼东西用普通剑技是无效的，深知这点的桐人马上发动剑技「魔法破坏」，水球一接触到断钢圣剑便炸开了。

    虽然大部份水滴被「魔法破坏」挡下了，但其中一个水滴撞向地面后再溅散成小水点弹向自以为已经安全的桐人的手腕上-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ「啊！」伴随桐人的惨叫和的一声，断钢圣剑直跌在地上。

    剧痛，刚刚那滴墨绿色的小水点接触到手腕那一瞬间，桐人感到一阵彻骨入肤的痛楚从手腕爆发出来，令她忍不住松手放开了断钢圣剑。

    虽然这痛楚的爆发没有持续性，但其余韵使得桐人的手仍在抖震，可见其痛楚之大。

    最可怕的是，中招后的桐人查看自己的状态栏才发觉自己不但没痛陷入任何不良状态就连自己的血量计根本没有扣个一滴血，这墨绿色的水球根本不是用於杀敌的招式而是单纯折对方用的。

    「阿尔奇德阁下，如果想要打倒我的话，使用这种无伤害的招式是无用的。

    」桐人强忍着痛楚，尽量用欢快的语气说道。

    毕竟这种水球太克制她了，既不能斩，而且被击中还会令她陷入数秒的无法攻击状态，就算是无伤害也可以把她折透了，现在的她不得不用这种拙劣的话语挑衅阿尔奇德，让他转用其他招式。

    可惜人家是前黑手党首领，又怎会中这样肤浅的计谋，听到桐人说的话后，阿尔奇德不禁笑了出来：「桐人，我已经说过我是要凌辱你而不是打倒你，而且今仗事关我得管治威信和尊严，我不能输。

    所以我必须要用成功率最高的方法，把你那无谓的挑衅……和胸部收起吧！」听到阿尔奇德最后一句话的桐人低头一看，才发觉自己其中一个硕大乳房在刚刚的的闪避中从那件大ｄｅｅｐＶ的大衣中蹦出来了，羞得桐人红着脸赶紧把乳房塞回去，丝毫没有意识到刚才的举动是多么的女性化。

    红着脸的桐人一边后退一边思考着致胜方案，那些剧痛水弹就算用「魔法破坏」也会因为余下的溅弹而命中自己，最住方法是用远距离攻击，但桐人的远攻o有投掷暗器，她不会天真得以为这种低微的攻击力可以在短时间内打倒阿尔奇德。

    再说在身穿这身性感装束下的战斗时间一拖长，自己恐怕会像刚才一样不断走光，弄得像跳艳舞一样。

    o能说急中生智了，在必须一边小心闪避无数个剧痛水球一边捂着胸部不让它们再蹦出来的恶劣情况下，桐人终於想到破解危机的方法了，o是……必须做好相应得觉悟。

    桐人深呼吸一口气，然后大喝一声，一手捂着两个胸部，另一只手握紧断钢圣剑向阿尔奇德直冲过去。

    看到桐人用一往无前的气势冲过来，阿尔奇德先是轻茂地笑了一笑，但然后却困惑地皱了一皱眉头。

    但桐人没有发现这一点，依旧一边单手用「魔法破坏」配合大幅度回避来闪过剧痛水球，一边突进。

    但这种老方法所有人都知道o可以拖延时间，被击中o是时间上的问题罢了。

    果然就在桐人迫近到离阿尔奇德不足５０ｍ的时候，十多个水球便如墙一样挡在她面前，o要阿尔奇德念一个字，它们便会马上把桐人包围轰杀。

    看到水球墙的桐人并没有慌张，而是飞快地念出一段咒文，伴随着咒文的完结，桐人的身影开始出现重叠然后分开，最后变成５个人影。

    从桐人念完咒语到分身彻底分开不足１秒，分身刚分开便四散散开，失去目标的「剧痛水球墙」，这正是桐人的第一套战斗方案，就像和猛开发出那些有着奇特趣味的技能一样，桐人在ＤＳＯ这么久也开发出专属於自己的特殊技能，这技能其实不是什么分身术，而是直接制造出使用者想要的幻像，虽然幻像o能迷惑视觉和听觉，对其他五感无效，但在各种战场上已能收到奇效。

    这技能是桐人从来没有在人前展现过的压箱底技能，但桐人明白这绝不是低调的时候，眼前这位前黑手党老头绝非等闲之辈，而且自己绝不能败-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ果然，阿尔奇德在桐人使用分身术的时候并没有露出惊讶的样子，o是眉头皱得更深了，嘴上念咒和挥舞手杖的速度上升，原本集中包围的水球开始向四散冲向桐人的分身，而这也是桐人想要的效果，她一面加快真身冲向阿尔奇德的速度，一面一心二用地操作着分身们迂回地攻向阿尔奇德。

    阿尔奇德看见桐人的分身攻过来的速度各有不同，便知道桐人是想用分身挡下水球攻击，而自己则进行绝杀一击。

    如此一想，真身必定在最安全的后排，阿尔奇德马上指挥数十个水球呈抛物线击向最后排的桐人，然后…穿透桐人的身影而过，最后排的桐人竟然是分身。

    「难道她反其道而行之，故意冲向前面扮分身，她就不怕我先攻击前排吗？」疑问在阿尔奇德的脑海一闪而过，但桐人是不会等他的，断钢圣剑的影子已经映在阿尔奇德的身上。

    「喝！」在身死存亡的一刻，阿尔奇德大喝一声，灰色的生物纤维法杖不再发射水球，而是从顶端开始分裂成无数触手直袭向桐人。

    看着被触手快速包围的桐人，阿尔奇德深然地道：「一开始我也以为你是有勇无谋地冲过来，但回想起你攻过来前深呼吸一口气的样子我便知道你必定有思考过且有所觉悟才行动的。

    但想不到是幻觉系原创技能就是了，幸好你也料不到我的魔杖能变化成触手吧！」感觉到触手快到碰到自己的桐人，笑了一笑：「你说得对，我是料不到你的魔杖能变化成触手，但你误会了我觉悟的地方了…星爆气流斩！」桐人把一直按着胸部的手松开，逐暗者便握在手里，连同断钢圣剑一起使出看家本领「星爆气流斩」。

    桐人虽然不知道阿尔奇德那触手魔杖的事，但考虑到要硬挡「剧毒水球墙」的可能，但时光靠「魔法破坏」是不够的，唯有配合「星爆气流斩」超高速连击才有可能挡住。

    而桐人所说的觉悟并不是什么直面水球墙的勇气，而是走光问题，光是星爆气流斩打出了前两击，桐人胸前的两只小白兔已经欢快地跳了出来，而且在阿尔奇德眼前互相撞击，荡来荡去，引起一阵阵诱人的乳浪。

    虽然是很害羞，但在此刻近身战斗好歹o有阿尔奇德能看到，而且桐人很清楚输了的话面对的可不o是单单害羞的事。

    桐人唯有劝服自己，阿尔奇德可能会被自己的雪白乳浪所诱惑而露出破绽。

    但桐人注定失望，阿尔奇德可是前黑手党老大，先不说他有无数情人，光是他旗下那数十间夜总会已可以肯定他看过的胸随时比桐人食过的饭要更多。

    面对桐人香艳无比的斩击，阿尔奇德把精神集中在桐人的斩击中，不断操纵触手攻向桐人。

    但星爆气流斩无论攻击力和攻速都是顶级的，阿尔奇德的触手不断被削斩，终於双剑的剑刃快要触碰到他本人，桐人大喝一声：「这就是我的觉悟，接招吧！」阿尔奇德一边竭力抵挡攻击一边艰难地说道：「面对害羞的确是一个强大的觉悟，但正因为觉悟太大所以你完全没有留意到，我魔杖的尾端一直藏在宽大的衣袖里。

    」「啥？」还未等桐人反应过来，一股绿色的液体从下而上喷得她全身都是。

    原来阿尔奇德的魔杖是可以从杖身的任何地方伸出触手的，而且触手都可以发出剧痛水球，早前面对桐人触手不发射水球，o是担心被桐人打碎的水球会溅到自己罢了。

    所以他先从尾部伸出触手，沿着衣袖到魔法袍背部到袍的下摆，再慢慢挖了一条地下隧道到达阿尔奇德自己前面１米多的地方潜伏着。

    如果桐人身穿以前的服装的话也许还有一线生机，但在双乳坦露，除了小穴和阴蒂外，耻骨和部份阴唇都暴露在空气的情况下，她全身最敏感的地带都沾满墨绿色的液体。

    「啊啊啊啊啊啊～」比上次新川昌一的电击球还要强１０倍以上的痛楚瞬间从桐人每一纪饴兜募》艉托云髯⑷耄贯穿每一条神经，充满整个脑部。

    这痛楚是如斯巨大，强大得大脑为了防止进一步的损伤而昏倒过去了。

    「呜～」一阵阵痕痕的感觉让桐人漏出了一丝呻念声，缓缓地睁开眼睛，映入眼帘的是坐满了观众的竞技场，但不同於平时的比赛，人们并没有欢呼或惊叫，一众脸上反而带着满带色欲的期待，不发一言地注视着自己。

    被众人看着的桐人感到不解和不安，稍微动了一动身子却发觉四肢完全无法移动，一看之下o见自己的四肢正被灰色的触手绑住，触手不断蠕动着。

    整个身子正被触手高举在半空，触手在桐人的下方集结并扭结成一根魔杖并握在阿尔奇德手里。

    看到这里，主持人的声音在耳边响起：「真是一场非常精彩的比赛，黑衣女侠的确是一个超级厉害的战士，可惜她的对手是我们伟大的阿尔奇德大人，输也是理所当然的，能战至这种地步已属难能可贵了。

    现在就请阿尔奇德大人行使胜者的权力吧！」听到主持人的说话桐人原本被痛觉混乱了的意识猛地清醒过来并瞬间明白了「胜者的权力」的含意，开始拼命地挣扎起来，但触手牢牢地缠住使得她徒劳无工-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ看着仍不放弃的桐人，阿尔奇德休休地叹了一叹气：「」不愧是曾被称作的英雄，如果你仍是男人，我可能也想给你一个痛快，但现在我能给你的o有快感。

    如果你承受不了的话，那便开习去享受吧…「还未等桐人想明白这番说话，阿尔奇德飞快地念了一句咒语，灰色魔杖的顶端再伸出６条触手迅速地卷着桐人那身稀少性感的衣服，「擦」的一声，桐人身上连鞋子再内的衣服全部变成碎片，伴随着飞散在半空的衣服碎片，四周响起欢呼和喝采声，主持人也顺势把气氛进一步推高：「各位看看：那白桃一般的爆乳；那像白玉珠一般的翘臀；兰花一般的美腿。

    噢，在触手的移动下，她原本被大腿遮着的秘蜜花园也尽数展露在我们的面前了，那肥美无毛的阴阜配上嫣红的肤色，再加上小穴开始不断渗出的淫液，就好像浇上了蜜糖的苹果一样，令人垂涎欲滴。

    既有着婴儿的无瑕又但散发着妓女的淫荡，这是一具多么性感美丽的身躯啊！」继上一次在大牢内，桐人再一次成为集体视奸的对像了，但人数是上次的百倍有多，而且这次不单带男性们充满色欲的目光，更夹带着女士们妒忌的目光。

    如果说上次在大牢时像沉泡在温暖的乳液，那今次就像在浸在滚烫的牛奶内。

    正如主持人说的那样，自己的小穴已经不争气地渗出淫液了。

    最该死那主持人的话语虽然把桐人影容得很美丽但语气却像在介绍一尊雕塑一样，配合众人那饥渴的目光，使得桐人感到自己根本不被当人看代，而是一件正在拍卖会展示，等着给人买下来任意使用的物件。

    这份羞耻的想法让桐人的心脏急速地跳动，脑海被害羞和不知所措所拙荻无法思考。

    唯一清晰的感觉就是自己的小穴像彻底溶化了一样。

    而事实上桐人的小穴也进一步涌出淫水，使桐人的下体泥泞一遍，不堪入目。

    如果现场不是被魔人看管着的公众地方，一众男士早就扑上把桐人轮了一遍。

    事实上，一众触手已经等不及了，一拥而上开始享用这份美餐。

    触手们最先的目标是那双硕大的爆乳，两条滑溜溜的触手先用吸盘大力地吸在桐人的嫣红乳头上，弄得桐人「哼！」地低低呻淫了一声，触手随后卷上爆乳，将那雪白的乳房不断地从球型拉扯成圆锥型然后又放手让他缩回原状；在胸部被蹂躏的同时，另一条触手也来到桐人的股间，不断在大腿根部穿梭并持续摩擦着仿如珍珠贝一样肥美的阴唇，但却偏偏不插进泥泞不堪的小穴内；其他触手此时也不甘寂寞，开始爬上桐人白里透红的肌肤并不断用润滑液抚摸，涂抹着。

    「啊…啊…啊啊…」在胸部刚刚开始被折的时候，桐人还能尽可能地压低呻吟声，但小穴被摩擦时，她脑袋已经混乱到娇喘连连，到被一众触手涂抹着润滑液的时候，更是放声淫叫起来，虽然桐人被和猛开发过，但性转后的性经验o有４次（自慰一次，和猛两次，天芭一次），照说不会那么快便沦陷的，但这次她的身体不知为何变得非常敏感。

    「阿尔奇德…你在…触手…润滑液…下了春药…啊…」看着桐人一边娇喘一边说的话，阿尔奇德笑了：「你不要含血喷人，你会那么敏感的主因是你刚刚才经历能令人即时昏迷的痛楚，身体所有的神经都变得非常敏感，但除了快感外应该仍会觉得痛的，我看你却好像o有感到快感，而且是超出我预期的快感，难不成你是个连痛楚都会转变成快感的被虐狂？」「你胡说…我那会是…呀呀呀呀！」桐人原本还想反驳，但其中一条触手在阿尔奇德的命令下狠狠插进桐人的小穴内，使得桐人马上攀上了高潮，而桐人的反驳也被淹没在高潮的淫叫和潮吹喷发的水声中。

    见到桐人高潮下那高昂的呻淫和喷泉，阿尔奇德直冷笑起来：「刚插入小穴，而且还是如此粗暴的插入便高潮，很难想像一个性经验一只手能数完的正常女人会有这样激烈的表现，你说是不是呀，被虐狂桐人？算了，你不用现在答我，先继续享受吧！」阿尔奇德也不等待桐人回过气来，便下令触手继续抽插小穴。

    而这次不单小穴，连桐人的菊花也被侵琢耍但阿尔奇德还不满足，魔杖上再分裂出多一条触手，在桐人恐惧的目光中缓缓伸入桐人的口内-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ桐人最先是舌头感到一阵咸咸的味道，然后这味道随着触手的深入慢慢扩散至整个口腔，紧接着喉头被触手顶着而开始感到窒息，最后伸入触手的触手士径太粗而强行撑大桐人的下颚令桐人牙关发软。

    这是桐人第一次深喉的感觉，虽然很不舒服但心理还勉强能接受，因为伸进自己口内的是一根触手，桐人还可以对自己说自己正在吃一根巨型鱿鱼P，如果一上场就是真正的肉棒伸进自己口内，她绝对会f心至崩溃的。

    也许阿尔奇德也想让桐人忘记深喉的痛苦，就在桐人快要窒息前，触手开始缓缓退出桐人的口腔，但不是整个抽离，而是退出一半又缓慢地插回她的口内，再度抽出，就像真正的口交一样。

    「唔…啊…唔…啊呀…」桐人一边做着口交的模拟体验，一边感受着小穴和菊花同时传来让她所有神经都快要被烧坏的快感，同时耳边再度响起那混蛋司仪的声音：「真是让人脸红心跳的一幕，刚才还威风凛凛的黑衣女侠现在变成一个ＳＭ店内的妓女，发出不知羞耻的淫叫声；腹部由於阴道和直肠同时抽插而微微拱起；小穴为了不要被插坏而肆意涌出淫水；原本半球型的爆乳被揉捏拉扯成各种形状。

    就连喉咙逐渐适应口交，随着在她口腔内进出的触手愈来愈快，现在已经能听到口水和触手在口腔内互相撞击所发出」噗吡噗吡「的声音了。

    」听到司仪如此生动但又完全把自己的尊严践踏至极点的描述，巨大的羞辱感混和着贯通全身的快感，桐人迎来了她进入ＤＳＯ以来最大的一次高潮，潮水一口气喷了出来，而且不再是一股股的水流，而是一整条水柱地射出，使得竞技场的地面湿了一片。

    伴随着水柱的喷射，桐人整个身躯一震，彷芬挣脱然后无竭止地抖动起来，什至潮吹的水柱消竭后仍不停息。

    而不再被触手琢斓淖彀偷o能有一口没一口地喘息着气。

    「想不到这世界还有如此跨张的潮吹…」「你说她会不会脱水而死呢？」「在脱水之前，她现在已被干得反白眼了，身子也痉挛不止，能不能清醒过来也是未知之数。

    」观众的冷言冷语桐人已经听不到了，因为阿尔奇德没有打算就此放过桐人，触手依旧有一下没一下地抽插着桐人，使得桐人不断短暂清醒呻淫几声，然后又因高潮而晕倒过去。

    看到此情景的天芭心花怒放得哈哈大笑，马上拨通阿尔奇德的语音：「哈哈，做得好，果然委你这个前黑手党首领是正确决定，给我再继续羞辱她，我要她羞愧得无地自容。

    对了，那东西预备好了吗？」「预备好了，o要你先付账！」「付账？没问题！」「想不到你回答那么爽快，我可是预计过你会过桥抽板的」阿尔奇德带着怀疑的语气说道。

    天芭叹了一口气道：「对已经招惹了和猛的我来说，我可不想再惹多一个比他更麻烦的敌人，而且我需要一个强力的盟友来应对可能来到的危机…」「」可能来到的危机「，这我倒提起我的兴趣了」凝视着不断重覆高潮和晕倒的桐人，阿尔奇德露出一丝自信的笑容。

 桐人的DSO（08）

    作者：122h字数：5398第八章、盟友到桐人醒转过来的时侯，她发觉自己已经躺在床上，而床则锁死在暗黑的牢房的石砖地板上，正是上次她被射得满身精液的那间牢房。

    有心理阴影的桐人吓得慌忙向自己身体一看，幸好，虽然全身一丝不挂但全身却非常乾净，就连小穴都是非常整洁，完全没有粘粘的感觉。

    正当桐人松了一口气后，一阵酸痛却向全身袭来，桐人这才发现白皙的皮肤上那粉红色的勒痕，在竞技场上那两场战斗的回忆涌上脑海，强烈的挫败感和绝望感令她内心一沉，但回忆里那破灭级别的快感却让桐人喉咙燥热，两种折然不同的感觉让桐人处於极端的矛盾中，然后一个可怕的疑问浮现了：「到底是谁帮自己清洁的？」被监禁的塞雅和城主不可能；恨自己入骨的天芭不可能；要向自己小弟交待的阿尔奇德也不可能；那么就o有那混蛋了！「没错，桐人你猜对了！又是我把你抬回来。

    」在阴影里一直等着的和猛依旧一脸笑容地向桐人打招呼，但视线却在桐人曼妙的白玉身躯上游走，而且目光不断地在半球型的爆乳和白里透红的秘蜜花园中切换。

    「不要看！」桐人马上住胸部，把双膝屈起试图遮掩春光。

    虽然勉强３点不露，但因被住而在手臂间被挤出的胸肉，还有紧拢的双腿之间依旧若隐若现可以窥见的耻肉却型成一种欲拒还迎的美感，使得和猛目光变得更邪恶了。

    「桐人小姐，你就不用遮了，先不说我们头两次交合时我己经把阁下的美妙的身躯看光了，就在我这两次把阁下搬回来还有刚才我为阁下清洁身躯的时候已经把你身上的玲珑浮凸和诸般隐秘都抚摸过一遍了，哈哈！。

    」虽然知道是和猛搬运自己的时候，桐人已有预感自己的身体绝对会遭殃。

    但有预感并不代表能够接受，感到被侵犯的桐人一怒之下便滕起身，拳头直击和和猛。

    「你这混强…鸣！」但在拳头击中和猛前全身便被刚才更强的酸痛充斥，使得她不但痛哼了一声，身子也被迫重新坐倒在床上，桐人唯有再次紧拢着自己的身子，尽量避免和猛继续用目光侵犯自己，咬牙切齿地说道：「无事不登三宝殿，你为何而来？还有你们有遵守承诺解放这座城的人吗？。

    」-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.diyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ和猛一边欣赏着桐人对她曼妙的身躯做着徒劳无工的遮掩，一边休休地叹了口气：「关於人质方面你放心，你参加了的６场赛事和其中胜了的５场，总计１１人已经从牢房内释放出来了。

    你不信的话等会可以自己出去询问一下。

    o於我来见你的原因嘛是要持你帮忙。

    」听到这里的桐人第一次在和猛面前大笑起来了，笑得连眼泪都快要流出来：「哈哈哈！你说你求我，你这样的色魔疯子要求我什么，该不会是要我打开双腿让你上吧，告诉你，门也没有！」听到桐人的讽刺，和猛也哈哈地笑了一声，左手猛地抓着桐人的右手向上一拉，顿时桐人胸前的两双大玉兔和下体的秘蜜花园都暴露在和猛的眼前，还未等桐人反应过来，和猛的另一只手已擒向其中一只大玉兔，粗暴地揉掐起来。

    「啊…」桐人马上漏出一声呻吟声，身子不自觉地地扭动起来，和猛对着她耳洞轻轻地吹了一口气，然后笑道：「我想上你的话，根本不用求你，我什么时候也可以把你当飞机杯用。

    」虽然和猛说了如此侮辱性的说话，但桐人已经无力反驳了。

    因为和猛趁着桐人被吹耳洞以全身微微抖震那一刹那，另一只手已袭向桐人的下部。

    和猛的手先大力地抓在小穴上把肥美的阴唇揉了几下，然后中指便迫不及待地一下插进小穴不断抖动起来。

    原本胸部被玩弄已使得桐人的情欲被彻底挑起，而小穴被蹂躏更令桐人对自己身体的控制权完全被快感所替换。

    「原本我今天o是想正常和你交谈讨论，但a於你太挑皮了，所以唯有用这种方法才能令你乖乖地听我说话。

    」看着怀内已经断断续续发出「哼哼哈哈」呻吟声的桐人，和猛终於开始说明自己的来意：「我和新川昌一那混蛋的关系已经接近冰点了，我们彼此都很不满对方的态度但她又没法打倒我，所以她和阿尔奇德合作想干掉我。

    」回想起被阿尔奇德的触手凌辱的情景，桐人便感到一股热气进一步在自己的已经被快感充斥的体内扩散，唯有用带着呻吟声的语气讽刺和猛：「我…呀…早就知道你们的性格绝对容不下对方…啊…但人在牢中的我恐寻锊坏侥惆　」-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.diyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ「你在牢狱正是我要找你帮忙的原因之一，我很清楚无论势力和单挑自己都不是阿尔奇德的对手，唯一生路就是和外界取得联络。

    我手头上有新川昌一当时作为雇佣报酬给我的联络码，收货时我验证过绝对有效。

    但以她性格她绝对会动了手脚，例如我一使用她就会收到通知，而且现在想必我也被监视了。

    而你不但有着卓越的电脑知识，被侦查到进行骇客行为的机会也是最低的，毕竟新川昌一和阿尔奇德他们提防的o是和你接触的玩家和ＮＰＣ，当你独自一人在大牢时就有大量时间破解联络码。

    你破解后把联络外界方法给我就可以了，其他的，任你使用。

    」和猛一边说着他的「鸿图大计」，一边继续玩弄着桐人敏感的乳房和小穴，使桐人濒临崩溃的边沿。

    「你…就不怕…呀…我独吞了…啊…联络方法吗…不行了…我快要去了」就在桐人快要到达绝顶前的一刹那，和猛把插在桐人小穴内的手指抽出，另一只手也离开桐人的胸部然后一推，桐人整个跌倒在床上。

    虽然这是和猛继上次在树林调教桐人后庭后，第二次使用高潮前停手的手段调教桐人，但经历多次调教的桐人已经无法像上次一样强忍着快感怒目瞪着和猛。

    事实上现在桐人正趴倒在床上；未达顶点而无法释放的快感使得她不自觉地把身子在床上扭来扭去，眼里也不再是忿怒而是赤的欲望和饥渴，什至目光带着一丝丝对和猛的哀求，哀求他让自己高潮。

    虽然和猛把一齐看在眼内，但他装作没有发现，开口回答桐人早前的问题：「」我从来没有担心过你会独吞联络方法或是背叛我。

    别忘了这游戏是各国政府的秘密，就算你成功联络到外界，各国政府会不会救你这个知晓秘密的人也是未知之数，但如果我成功逃跑的话，可能会帮你啊，而且在你实际被救出前拥有一个魔人做同盟是有利无害的，所以你还是专心解码吧！「说完和猛大笑着，头也不会地离开大牢。

    看到和猛的身影完全消失在大牢内，桐人开始研究起和猛给的联络码，但刚按了几下键盘她的手便停住了。

    很想要…很想高潮，这种欲望完全无法停止，回想起和猛把自己全身摸了一遍开始，一股热气便开始在桐人体内扩散，一想到自己的身子被男人当毛公仔一样抚摸，桐人身躯的温度便不可自制地攀升，什至身体彷纺芄桓械侥腥烁摸时触感。

    「呀…就是这感觉了…」一阵快感让桐人淫叫了一声。

    低头一看，原来刚才还在系统键盘上的手已经覆盖在小穴上，而且手指按在小穴上抚摸着-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.diyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ「我到底在做什么！」桐人慌忙想把手从小实上移开但手却像被粘着一样离不开小穴，而且其中一只手指已经插进了小穴抠弄着：「我这样继续下去不就像一个欲求不满我女人一样吗？但太爽了…停不下来了…」身体完全违背桐人的意原开始自我玩弄起来，什至另一只手也攀上气球一样的巨乳不断揉掐着，意识愈发沉醉在快感中。

    「啊…呀…很舒服，胸部和小穴都很舒服…对啊…o要这样玩弄的话…应该会更舒服吧…」在抚摸了自己数分钟，这种普通的玩法已经满足不了愈来愈旺盛的性欲，桐人开始向着自己的弱点进攻。

    正在抚摸着巨乳的手，开始分出食指和中指夹坐小巧嫣红的乳头拉扯着，而插着小穴的手指也增至２只，而且重点抠弄着最敏感的Ｇ点，什至拇指也已经在不断摩擦早就肿胀不堪的阴蒂。

    「呀…果然这样弄的话比刚才更舒服啊…但好像…还不够啊…要更强的…有什么办法呢？」虽然快感已经充斥着脑部，但体验过远远凌驾於在这之上的快感的桐人已经没法就此满足了，双手不断加紧玩弄自己的力度和速度，脑部所余无多的思考能力也耗用在思考如何获得更强的快感。

    终於桐人的手缓缓点开了系统选单，选出了装备那一栏按了下去，伴随着一声系统音响起，逐暗者出现在桐人的手里。

    眼神迷离的桐人完全意识不到自己将要做的事是有多么的淫荡，o见她把剑倒持靠近樱色的嘴唇，然后伸出香舌开始舔弄起来，先是像尝味一样用舌尖轻轻接触着剑柄的表面，然后像舔雪糕一样将整条舌头开始滑过整个剑柄，把口水涂得整个剑柄都是，最后乾脆把整个剑柄含在嘴里快速地吞吐着，伴随口腔不断发出「噗茑堋沟纳音，桐人另一只手也没有闲着，而是变本加厉地玩弄着自己的小穴。

    终於在吞吐了一分钟后，满是口水的剑柄缓缓地退出口腔，扫过洁白的颈项，深崭的乳沟，平坦的小腹，最终到达水汪汪的秘蜜花园。

    桐人平躺在床上，双手抓着逐暗者的十字剑锷，用剑柄摩擦起自已的小穴，原本已经被桐人口水浸湿的剑柄再度浸淫在淫水之中。

    终於连摩擦都此不住小穴传来的饥渴感，饥渴的桐人双手用力一插。

    「呀……就是这感觉了…好爽啊…」感受着远比手指粗大的剑柄填满小穴所带来的充实感，桐人情不自感地放出一声高昂的吟叫。

    虽然小穴被充实了，但饥渴感却远远未满足，为了满足这份饥渴，桐人握着剑锷的手愈发加速，加速的剑柄抽插着水汪汪的小穴而溅起无数的小水花-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.diyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ「呀…啊…好爽啊…噗池噗池…糟了…插得太快…居然都响起水声了…但停不下来太舒服了…不…还可以更舒服的…」念及此处，桐人其中一只手颤抖着离开逐暗者的剑锷，再一次点开了系统选单，然后一把金黄色的长剑出现在手上：「啊…真重啊，比逐暗者更重…但也更大…唔…」脑里o余对性的渴求的桐人握着断钢圣剑的剑柄，把剑柄再一次用口水弄得湿泣泣的，然后把剑柄轻轻慢慢地塞进微微颤抖的菊穴内。

    「啊…哈…填满了…前后穴都被填满了…而且小穴和肠壁都感受到另一个洞洞都被塞了根硬硬的棒子…虽然比不上阿尔奇德的触手…但都爽爆了。

    」双穴都被插入，而且还是自慰插入的快感撤底烧坏了桐人的脑子，她无意识地用手不断握着双剑的剑锷不断摆弄着，先是单纯直直地抽插着；过了一回动作变成打圈回转；然后又变成用各种角度撞击着双穴；最后什至是将所有动作都使用起来在双穴内横冲直撞。

    虽然是如此粗暴的动作，但对在小穴已经洪水泛滥得连菊花都沾湿得水汪汪的时候，再粗暴的动作也o会变成快感了：「呀…啊…太舒服了…快要去了…而且还会是惊天动地的爆发…要来了…要高潮了！呀呀呀呀呀！」伴随着喉咙发出高昂的淫叫，桐人的身子一弓，全身除了四肢外弹离床铺，一股清泉从小穴狂喷而出，强烈的激流把逐暗者迫出小穴，弹射而出。

    就算高潮的快感爆发过后，桐人的身子依旧整个弓起着，直王小穴喷出的水渐渐消歇才颓然倒在晕倒在床上，o是身子仍然微微颤抖着。

    「呼…全身乏力又酸痛，特别是腰部，几乎直不起来，到底发生什么事了？」从失神中清醒过来的桐心微一动身子便痛得哼了一声，慌忙连续深呼吸几下缓解痛楚。

    当几口冰冷的空气灌进肺部，痛楚总算缓解了，桐人也试着坐起来。

    但伴随着坐起的动作，「切」的一声轻响，桐人愕然地发现原本躺着的床其中一半居然断开成两截，而罪恢祸首正是还插在自己菊花内的断钢圣剑，同时桐人也看到被自己潮吹喷出而插在床后地板上的逐暗者。

    看着如此奇特的情景，桐人的记忆渐渐复苏，继面面N起两团红晕-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.diyΙьáиzんú.Ιи-==-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-==-んττρ<ref="<ref="s://?" target="_blank">s://?</a> target="_blank"><ref="s://?/a>" target="_blank">s://?/a></a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-==――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――==――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ「我到底怎么了，在竞技场被击败至体无完肤，然后当着数千人举行了一场淫荡的触手强奸表演，结果又要被和猛那色魔疯子帮忙抬回来，然后再被他上下其手摸了一遍。

    但这些好歹我都是被迫的，最难易置信的是我居然自慰了，不是那种不经意的抚摸而高潮，而是自己拿着器具疯狂抽插着自己的双穴，用的还是自己左膀右臂的逐暗者和断钢圣剑，那可是莉兹和诗音送给自己的礼物（订情信物）啊！我实在太不知廉耻了……但…但…刚才那疯狂的自慰…真的…很舒服…以后也想再做…」虽然桐人一如以往地苦恼，但比起以前满丫望的脸庞，这是她脸上却浮现起欲望的红霞。

    相比起桐人渐渐陷入欲望的愉悦当中，天芭却陷入苦恼之中，但她面前的阿尔奇德却一副好整而闲地吸着雪茄，o见他缓缓把雪茄从嘴巴抽出，吐了一口云雾，笑说：「桐人应该想不到吧，虽然我说没有使用春药不是谎话，但我却应你交易的要求，在触手的粘液中溶入了大量的自白剂。

    但我直到现在还是不太明白，为何阁下会认为自白剂比春药更适合用於调教？」「一般情况当然是春药更好，但桐人是特例，她本身经历了无数调教，从和猛破处到后庭开苞，再到刚才竞技场上的口交和群Ｐ的模拟体验，她的身体早已经历充份的开发，而且开始对快感上瘾。

    她还未彻底沉沦o不过凭着男性的尊严还有她过人的决心罢了，所以比起尽一步提升身体的快感，到不如让她自己对快感索求一次，那将会是打碎她那接近破碎的外壳的最强武器。

    」看着阿尔奇德以「我明白了」的表情点了一点头，天芭的心情愈发困扰，她很清楚阿尔奇德绝对不是一个省油的灯，而且在和桐人比赛后，他看着自己的眼神和和猛看着桐人的眼神居然有着几分相似，这才是最令她不寒而的。

    但现在她必须和他合作，因为和猛和她的开系已经处於随时开战的地步，o是大家还未捅破那面皮罢了。

    她并不会单纯到认为和猛去关着桐人的大牢真的o是为了调教桐人，而且和猛什至可能去求那个人的帮忙。

    在如此兵凶势危的状况下，阿尔奇德是她所能找到的最强盟友了，她现在必须满足她，没错，现在…这一晚，在ＤＳＯ的人都思绪纷纷。

    而同一个晚上，一名栗色头发的少女也倒在床上，辗转难眠，o见她双眼含着泪光，双手伸进睡衣内，不断在自己最敏感的胸部和蜜穴中游移着，口中发出呜咽：「呜…桐人…你到底可时才会醒过来，我和结衣都很想念你啊…我很怀念你的拥抱，你的吻，还有我们结合的时光啊…你快些醒过来吧…」「滴滴！」就在少女身上的睡衣都要被泪水和淫水湿透的时候，桌子上的电脑突然传出收到电子邮件的提示音…后记：终於写到开始和外界接触了，其实原本预定和外界接触的戏份比现在更多，但天芭的戏份愈写愈多，还有将剧情带落下期了。

 桐人的DSO（09）

    作者：122h字数：5398第９章、坦白桐人双目含泪呆呆地看着触控营幕，在营幕中的物品清单中显示着一根金色扭曲的树枝，在ＤＳＯ的装备内，和这做型相似的装备桐人也见过，但它们都无法带给桐人如此的震撼。

    因为这金色树枝正是ＡＬＯ内自己的恋人（妻子）阿丝娜的专用魔杖－世界树的树支。

    当初桐人花费了数小时破解完和猛所给的解码后却发觉所有讯息的进出都被超强的防火墙阻碍了的时候，她真的绝望了，什至悲伤得一拳砸在键盘上。

    谁知错有错着，在那一拳下，居然无意中把自己备用栏内的一把武器上传到了网路上，桐人这才发现原来防火墙主要防止的是文字和图像这类讯息传播媒界，所以已经无法改变任何任何外型和介绍的物品反而成为了盲点。

    知道这点的桐人抱着忐忑不安的心情将自己的阐释者寄去阿丝娜的邮箱内。

    在经历了对桐人来说彷肥年什至数世纪的等待后，世界树的树枝终於出现在自己的邮箱内。

    在经历了匣蹋迷惘和绝望后，桐人第一次感到希望的光明，伴随着这份光明，桐人开始幻想起和阿丝娜的重逢的愉景：和阿丝娜还有结衣一起在ＡＬＯ中游玩，一起吃饭，然后就在两人的爱巢中渡过激情的一夜，她们互相抚慰对方的身体；双方的双手不断搓揉着大家白嫩的巨乳；然后手指滑过平坦的小腹到达彼此的秘蜜花园，大家先是轻抚着饱满的小穴，然后把手指插入早已经洪水范滥的水帘洞内抠弄着…想到这里的桐人猛然回过神内，发现自己的手再一次按到了数小前经历过疯狂高潮的小穴上，懊恼的心情再次涌上心头：「o不过是相隔了数小时，我居然又开始自慰了，难道我的性欲己经变得如此炽热了吗？这都算吧，更糟糕的是刚才自己幻想和阿丝娜做爱的片段居然不是男女交合而是百合性爱，难道自己连心都变成女人了吗？」桐人想到这里，看着营幕上的世界树树枝，慌忙提醒自己现在不是懊恼的时候，勉强压下自己的情欲后，桐人终於开始进一步的联络，这才发现在o能传送物品的情况下要传递详细讯息真的很困难，思前想后桐人唯有利用装备名的首字母来并成句子。

    事实上这绝对是没有办法中的办法，刚是传送「我被困在ＤＳＯ」（ＩａｍｔｒａｐｐｅｄｉｎＤＳＯ）这句记便耗费了桐人１５件装备，要不是桐人自身也是个土豪的话，恐怕连这一句话都传送不到出去。

    「看来唯有跟和猛那混蛋商量一下，要他收集一堆废物装备了。

    」桐人咬牙切齿地呢喃道，可以的话她真的不想求一个强奸了自己的人，但现在留给自己的选择真的不多了。

    「和猛…就是那个对桐子做了很过份的事的魔人吗？」一道怯耐的声音从后面传来，桐人一回头，o见塞雅正站在自己身后，面上带着混合着疑惑；尴尬和欣赏的奇怪神色。

    地祉发布页４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ4v4v4v.com桐人无暇理会塞雅的面色为何会如此奇怪，她慌忙看向出口处，待确定没有人在出口附近监视才稍为安下心来。

    桐人把塞雅拉近自己，在她耳边低声道：「你怎会来这儿的？门口守卫没阻止你吗？有没有人监视你？还有，在我比赛完后，魔人们有没有遵守诺言释放居民啊？」塞雅被桐人连珠密炮的问题弄得头昏脑胀，而且脸色也愈来愈红，慌忙把头别过一面，低声道：「天芭她们还算守承诺，１１名人质已经离开这种城了，看样子应该没有遭受到什么为难。

    而且我们在城内的自由度很{，魔人们已经公开表明，o要确保所有人质不准离城，而且你被囚禁在这个大牢内，就不会过问其他事了。

    就连我进来探监这种事，他们也没有检查就放我进来了。

    」「看来天芭她们非常清楚，o要信守诺言放人，就是让我继续参赛和留在这大牢内的最佳方法，真是可恶啊！唉？塞雅你怎么了？」桐人这才注意到塞雅脸色红红，而且不敢看向自己，疑惑的桐人向自己一看，脸嚓的一下子红了，原来从自己自慰完到破解通讯码，再到和阿丝娜联络，自己都忘记穿衣服了…再加上自己自慰完后一直躺在床上破解通讯码而完全没有整理自己，不但自己整个美妙丰润的躯体和诸般隐秘之处暴露在塞雅面前，加上自己略带凌乱的头发和因乾固了的爱液而略微反光的小穴，完全就是一个翻云覆雨过后，刚起床的慵懒美人的迷人模样。

    「对…对不起…」桐人慌忙地从物品栏拿出衣服就想装备上，但塞雅却按着她的手阻止了她。

    「塞雅？」桐人困惑地看向塞雅，o见她低着头，面色通红，声线虽低却带着异样的决心：「我明白的…桐子也有自己的身理需要，如果不厌弃的话，让我来帮你吧！」地祉发布页４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ4v4v4v.com「啥？」桐人根本无法相信自己的耳\，瞬间呆了。

    「因为…因为我喜欢桐子啊，而且桐人这几天为了大家过得很痛苦，至少让我安慰你吧，我听我的新侍女说，用身体安慰的话会很快复原的。

    」「那一位侍女对你灌注过种讯息啊…」桐人苦笑地想着。

    虽然塞雅的认知里桐人是女性，但桐人明白从桐人从魔人手上救了她开始，她就对桐人有明显好感，所以才叫桐人和她入浴。

    到后来因中了天芭奸计而令桐人陷入危机的事更令她对桐人感到很内疚。

    这份内疚伴和一直的好感混和在一起变成深深的爱慕。

    到今天看到桐人如此迷人的模样，终於忍不住而出现今日主动求爱的情景。

    「塞雅，我很感激你对我的感情，但我已经有…塞雅你干嘛跪下来了？呀！」在桐人成功对塞雅发好人卡之前，塞雅已经整个人跪了下来，看着桐人水汪汪的小穴，面上是闪过一丝害羞的红晕，然后眼睛一闭便吻上去。

    当柔软的阴唇被更柔软的嘴唇触碰到的时候，阴唇彷繁坏缌鞯缁鞴一样，使得桐人不禁呻吟了一声。

    听到桐人的呻吟，塞雅的更努力地耕种着桐人的下体，吻像雨点一样降落在桐人的阴唇上，部份更落在已经渐渐肿涨的阴蒂上，更加彷如直通大脑的闪电，把桐人刚刚用尽全力冷却的情欲火山再度爆发起来。

    伴随着塞雅的每一下吻，桐人感到自己的脚愈来愈感到软绵绵，终於在塞雅再一次吻中了已经肿胀不堪的阴蒂下，桐人的双腿在快感的摧残下无力支撑，桐人的身体整个跨倒在破碎的床上。

    地祉发布页４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ4v4v4v.com塞雅一边脱掉衣服，一边爬上桐人曼妙丰满的躯体。

    浑身软绵绵的桐人躺在床上，面上带着无奈和期待。

    无奈是因为塞雅对自己的爱，自己完全感到她对自己的爱是如斯激烈，但因阿丝娜的存在，自己可能要像拒绝其他女孩一样拒绝她。

    麻烦的是，自己现在情欲高涨，不要说抵抗塞雅的爱抚，自己现在已经因为期待而主动扭着身子。

    「塞雅，我…唔」桐人的话语再一次被塞雅打断，今次是自己的嘴巴被封住了。

    先是两人那四片柔软的嘴唇相碰，然后塞雅趁着桐人想说话而开口的一刹那一举入侵进桐人的口腔并用舌头不断卷起翻弄着桐人的舌头。

    「唔…唔…」舌头被压制并玩弄使得桐人的娇躯不断扭动，但这并不代表桐人讨厌这行为，事实上桐人的舌头什至不由自主地开始和塞雅的舌头缠绕起来。

    毕竟这是桐人在进入ＤＳＯ后第一次带着爱意的接吻，不像和猛侵犯形式的强吻，带着爱意的吻使得桐人心防卸下，对快感的抵御降至最低，最后什至双手揽着塞雅的纤腰。

    得到桐人回应的塞雅进攻愈发激烈，o见她一手攀上桐人胸前的玉@雪峰，富有弹性的白球不断在她的手里变幻成各种形状；同时另一只手按在刚刚才从塞雅嘴唇解放，崖吻痕的小穴上，不断抚揉着。

    「唔…唔…呀…呀，虽然不是第一次被３点攻击，但这次和以往完全不同，被作为同伴而且是爱慕着自己的对像爱抚原本己经令桐人的心里防线完全无法构筑起来，早前的自愿性自慰和被短暂压抑的欲望更令桐人彻底丢盔弃甲。

    事实上现在的桐人已经完全沉醉在快感的泥沼里，高潮是分分秒秒的事了。

    地祉发布页４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ4v4v4v.com果不其然，在塞雅把手指插进桐人泥泞不堪的小穴内摆动了十多下，桐人的身体便马上扭动得彷如筛子一样，口中亦吐出淫荡的叫声：「呀！哈…哈…很舒服呀，塞雅…来…我要更多。

    求求你…手再抓得大力一些，就像要掐爆乳房一样的力度也没关系…对，就像这样…插在小穴的手指也要更深，要挖得更快…呀…塞雅，我也让你舒服吧…」说着双手便从塞雅的腰间移到她的臀部。

    虽说远远比不上女体化后的自己那么翘翘，但在同年纪女性相比都是相当浑圆的。

    桐人先用手沿着这浑园抚了一圈，然后随着塞雅轻轻的嘤了一声，桐人开始揉捏着这软肉。

    桐人知道塞雅的身子承受不到粗暴的性爱，所以用比别人对待自己的力度轻数倍的力度爱抚着手中这具美躯。

    先在软臀上轻捏了数下，然后便把手指慢慢移向股与腿之间的构间。

    果不其然，那里早已经洪水泛滥了，桐人的手便不断爱抚着这可爱水帘洞的开口那双薄薄的阴唇。

    塞雅终究是年资尚浅，怎耐得住桐人这种从通常性爱到强奸调教都尝过无数遍的老手，很快便娇喘涟涟。

    「桐子很舒服啊……呀……呀……让我们一起来更加舒服吧……」塞雅话音刚落，桐人便感觉到自己的小穴被瞬间填满了，填满小穴的事物不但有着直达子宫颈的长度，而且形状比不久前自己自慰时用的剑柄更好，把自己的阴道填得密不透风的。

    「塞雅……」桐人微醉在小穴被填满的快感，略带困惑地看向自己的下体，o见一根粉红色，看上像哩一样的圆柱体从自己小穴伸出，弯了一个Ｕ型后插进了塞雅的下体。

    「……这东西也是侍女给你的吗……」看着面带困惑，但又一脸快感的桐人，塞雅害羞地笑了一下：「这时就不要管这些吧，来吧……」说着一边把头低下去，一边用腰部狠狠一顶！「呀……呼……不要突然就用力啊……换作是其他人……可能会受不了的……啊……要接吻吗？来吧……唔……唔……」原本还在娇嗔着塞雅粗暴的桐人，看到近在眼前的樱唇，便被情欲所驱使，不由自主地亲了上去。

    两人的樱色唇片甫一接触，嘴巴便下意识地打开，两人的舌头便迫不及待地伸出并互相纠缠起来。

    两人的的舌尖不断滑过对方的舌面并互卷着，塞雅的口水沿着两条舌头的接触面缓缓留入桐人的口中。

    「唔……咕碌……塞雅的口水很香甜，就像清泉一样。

    」「桐子你的嘴巴真甜啊……那么让我也回礼吧……」说着开始加快下体的动作，不用多久两人的呻吟声和下体撞击时淫水所溅起的噗池噗池声便充满整个地牢。

    地祉发布页４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ4v4v4v.com「塞……塞雅……很激烈啊！……不行了……我快要去了……」「我……也是啊……让我们一起……呀呀呀呀呀！」伴随着两下高昂的吟叫；两具紧抱着白美躯一起猛烈地颤抖起来；被粉红双头阳具连接起来的小穴同时喷出白练的清泉；令原本已经崖了桐人自慰痕迹的床铺再铺上新的痕纹；就连粉红阳具也被淫水迫出体外落在地版上了；经历了如此强烈高潮的两人意识渐渐堕进黑暗，相拥着昏睡在满岩液的床铺上。

    虽然桐人的性爱经验的确是高出塞雅很多，但这两天的竞技场上的激烈战斗和连续超强绝顶高潮彻底淘空了桐人的身心。

    所以当桐人醒来的时候已经看到一张正含情蜜蜜地看着自己；满脸绯红；眼神湿润的俏脸。

    看着近在眼前满脸娇羞的塞雅，桐人的内心却是充满苦闷和内疚。

    就算不断说服自己那o是自己傍惶无助而寻求的安慰也好；或是对被强奸的悲痛而用快感来渲泄也好，都改变不了自己背叛了阿丝娜，红杏出墙的事实了（桐人的用词已经变得很女性化了）。

    虽然早在自己被和猛强奸那一刻，阿丝娜已经可以算作被ＮＴＲ了，但那时好歹是被强迫的，但刚才……想到自己的主动迎合，桐人的心仿如被箭射穿一样，一支名为内疚的箭矢。

    「桐子你没事吧……」看着桐人因为内疚而悲伤的脸，塞雅担忧地问道。

    桐人抬起头看着塞雅那清澈的眼神呆了数秒，她明白自己的良心已经非常内疚了，如果现在再骗塞雅的话，她恐怕会内疚至死吧。

    所以她深呼吸了一口气，小心翼翼地对塞雅道：「塞雅你冷静些听我说……」地祉发布页４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ4v4v4v.com说着桐人便把自己的来历和处境说了一遍，也说了阿丝娜和由依的事。

    当然，桐人明白如果直接对塞雅说你是一个ＮＰＣ，你所在的世界是一个游戏，相信任何人也没法接受吧。

    所以桐人把事情描述成自己的世界把重罪犯流放至异世界，而自己这个无罪之人因为被陷害也进入了这个世界，而且身体被不明原因转成女性。

    在最后桐人说道：「很抱歉在这个情况下告诉你真相，但这件事实在太匪而所思，而且我知道你因为往事（被魔人强奸一事）而对男性充满芥蒂，所以我一直都不知道怎样告诉你。

    我明白你很难一时间接受，什至会憎恨我对你的隐瞒和我作为男儿身的事实。

    但我真的不想隐瞒着深爱着我的你。

    无论你要怎样怨恨我也可以，我永远也会去帮你的，就像初相识时那样！」塞雅的脸色从桐人开始坦白变不断变来变去，从知道桐人本是男儿身后不自觉留露出恐惧；到明白桐人被陷害进入这个世界所经历的痛苦而感同身受；再到听到桐人对自己发出「永远也会去帮你的」的承诺时再度留出的欣喜和爱慕；但又在这时想到桐人已有妻女的事而露出失望伤心的神情；但在各种神色变幻过后，塞雅在最后的最后露出的却是决心的神情。

    「虽然桐子有女儿的事的确令我很惊讶，但我早就感觉到桐子你是有爱人的，毕竟你每次自己独处的时候看起来都像在思念某人的样子。

    桐子……不，桐人！其实在我来之前我的新侍女就警告我会失恋什至变成第三者的情况，说如果没有爱你到底的觉悟就不要来这里了。

    但我还是来了，义无反顾地来了。

    」说着塞雅便把桐人的头按在自己小巧可爱的胸部上，而听到这份关怀的心，桐人再也控制不住，整个人靠在塞雅的怀内呜咽着；任由泪水沾湿着塞雅的肌肤。

    两个体美女相拥原本应该是相当色气的画面，但现在看起来却带有几分温馨的感觉。

    好不容易桐人终於冷静下来，塞雅的手仍旧抱着她不放，喃喃自语着：「原来这段时间你经历了那么多的事，难怪你会作出现在的选择了……」桐人微微抬头，眼睛虽然哭得红肿，但却带着一份决心：「没错！我们的情况正是严峻至必须和恶魔交易的地步。

    放心吧……我一定会拯救你们的的，你们也要小心啊，魔人们很有可能再用你们做突破口的.」听到桐人说的话，塞雅回想起天芭的事，使得抱着桐人的手不自觉收紧了：「我明白的，桐人我一定……慢着！那是什么？」在塞雅和桐人惊讶的目光中，一团光从桐人的邮箱浮现出来……

 桐人的DSO（10）

    第１０章：龙骑士塞雅现在正躲在桐人的背后，略带畏惧地看着桐人手中的生物：「桐人，我是最怕蛇和蜥蜴的，可不可以把放远一些呀？」桐人没好气地道：「塞雅，虽然毕娜小b了一点，但毕竟是一条龙，说是蜥蜴太失礼了！」没错，那时桐人的邮箱内出现的光球正是桐人后宫之一西莉卡的宠物，羽翼龙毕娜。

    从刚出现便扑上桐人身上并亲切地摇着尾巴这一点，桐人便知道并不是龙有相似，眼前的小龙绝对是曾经和西莉卡还有桐人出生入死的毕娜。

    桐人也马上明白了阿丝娜把毕娜传送过来的理由，如果ＤＳＯ和外界o能传送不能修改的物品，那o要传送一头有智能的物品，然后让它记下文章就可以了，但如果直接传送录音机一类的东西很有可能被当作记录水晶一样的物品而被防火挡掉，但宠物则不会，因为一般宠物是o能用于战斗和窦而不会有其他功能的。

    但毕娜经历过ＳＡＯ和ＡＬＯe桐人他们的相处和调整是具备真实世界宠物一样的ＡＩ的。

    当然这一砌都建基于ＤＳＯ把可以收纳的宠物视为物品，但从现况看来阿丝娜赌对了。

    明白此事的桐人先好言安抚了塞雅，然后让塞雅不要声张先行离开，桐人明白她俩做爱的声浪之大绝不可能瞒着守伟，不如说他们听到还是件好事，正好可以用这事来把毕娜的事好好地掩盖着。

    当然桐人也不会如此轻易便放戒备，所以在塞雅离开的时候，她在旁边暗中监视着门口狱卒看看他们有没有发现什么异常，但观察良久，他o是讨论自己刚才和塞雅的床戏有多么的火辣，叫声有多么的淫荡。

    弄得桐人不但深觉害羞，什至性欲也几乎给再撩起来了。

    幸好因为毕娜出现，使桐人的心思集中在和外界联络上，不然她恐怕会再自慰起来了。

    确认安全无误后，桐人便迫不及待地一头栽进和联络e，毕竟尽快离开ＤＳＯ是最重要的，而且虽然毕娜的出现的确加快了沟通速度但毕娜终究是宠物，不可能一下子携带大量讯息的，所以速度上始终比正常沟通缓慢得多了，必须找紧时间了。

    但话说回来，自己真的要那么着急回去吗？一旦回到现实世界，自己不但要烦恼如何重新适应男儿身和解决跟塞雅出轨的事，而且再也没法尝到那绝顶级的快感了……慢着！自己到底在想什么，居然因为沉醉快感而不愿离开ＤＳＯ，这是何等淫贱啊！不行！自己必须要尽快逃离这e，不然会出大事的。

    念及此处，桐人把头狠狠地摇了一摇让自己清醒起来，把心思重新放回和外界联络上。

    就在桐人利用集中在外界联络上来暂时忘却烦恼之际。

    天芭的烦恼也随着狱卒的报告而渐渐消散：「你说那砘锊坏用她的招牌武器双剑自慰至潮吹，然后数小时后和我那位笨蛋前主人来次百合盛放的性爱表演吗？」「没错，天芭大人你当时不在现场看不到，她们的动作是如斯的激烈；叫声又是多么的淫糜，任何一个正常的男人都势必举旗致敬，我和我拍档都忍不住把鸡巴掏出来自我套弄，我拍档更是套弄了数下便泄了。

    相信我，要不是天芭大人你严令不可对她动手，我们绝对会忍不住扑上去把她狠狠地轮理体无完肤。

    听到这e天芭再也忍不住哈哈大笑起来：「太棒了，还说什么拥有最坚强内心的玩家，实际o不过是个被强暴数次便坠落的抖Ｍ罢了，她早就应该作为女人出生的，上帝还真是爱恶作剧啊，哈哈哈……」地nl4ν4ν4ν.cомO址发4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ天芭一边讽刺着桐人一边大笑，直笑至气喘才罢休。

    一旁的狱卒见天芭心情大悦，在一旁面带笑容，小心翼翼说：「桐人坠落虽说部份是她的Ｍ性，但说到底还是天芭大人的计谋有方。

    」「哈哈哈，说得好啊！」「对了，属下有一计，也许可以让桐人进一步坠落，还请大人定夺。

    」「哦哦，说来听听」「桐人虽然被强奸了对方很多次，但对方全都是和她战斗后得胜才开始强奸，因为桐人心中会有着自己技不如人才落得被强奸的观念，从而产生出如果自己够强就能得救的想法。

    如果我们在她虚弱和性欲高涨时让一些实力远逊于她的人上了她的话，她就会清晰地清楚知道自己已经坠落且无望翻身的现实了……」随着狱卒兴高彩烈的演讲，天芭的表情却渐渐阴沉起来，直到狱卒意识到自己必须收声的时候，天芭已经面如黑水了。

    狱卒低着头，搅尽脑汁地思考到底自己的计画错了些什么，事实上他的计画完全没有问题，o是这计划令天芭心头涌上不安：「一个ＮＰＣ居然可以想出如此详细的计划，上次塞雅的父亲都算了，好歹他是一城之主；属于高级ＮＰＣ；有这样的计谋不足为奇，但这狱卒o是一个最低端的ＮＰＣ，竟有着这样高的ＡＩ，而且他献计的原因绝不是对天芭的忠诚，从他那好色的样子便知道他是想得到σ桐人的批准才想出这完美的计画的。

    明明是我的部下但却因为私欲提出这种具智谋的计画，ＡＩ太强的ＮＰＣ真讨厌……」念及此处，天芭脸色依旧阴沉，但面上却换上了令人不寒而的微笑：「的确是一个好主意，但你想了桐人的欲望已经清清楚楚地刻在脸上了，不要妄想可以骗得到我！」听到这e狱卒终于明白天芭脸色变黑是因为发现他说谎，慌忙跪倒在地上连声道歉：「抱歉，天芭大人，请原谅我的隐梗在下o是想一亲桐人的芳泽，别无他求，而且属下的计画的确对桐人的调教大有帮助，还请大人恕罪。

    」看到狱卒匍匐在地的样子，天芭的戒心顿时弱了一半：「虽然有些小聪明但终究o是一些可以任意删除的数据，而且他提出的计画委实不错，暂且当他是高效能Ｇｏｏｇｌｅ罢。

    」随后重重地哼了一声，厉声道：「看在你献的计的确不错，暂且饶无一条狗命吧，若再敢欺刮遥我会让你尝尝桐人都未尝过的痛苦。

    现在，给我滚！」狱卒如临大赦，连爬带滚的慌忙离开。

    看着狱卒逃跑的背影，天芭的微笑显得愈发奸险：「那么要想想如何实现这好色狱卒的计画了，第一步嘛，就是就要桐人无比疲累，身心都是……」「想不到今天来的是你啊，新川昌一！」站在阿尔奇德所建立的竞技场那白色泥土的地面上，桐人浑身漫着由怒火激发而成的杀气，目露凶光，而这杀人的目光集中在一个穿着黑斗篷的美女身上。

    「噢，不要那么忿怒，那会扭曲你那可爱的脸容啊，淫娃。

    」天芭脸上带着讽刺的奸笑；口中吐出毫不留情的奸笑：「闭嘴！我才不是淫娃！」「你看看自己一身打扮才说吧！而且听说你这几天可是在淫叫和高潮中渡过的啊……」「这衣服可是你们强塞给我穿的！而且你们居然监视我！」「拜，那班狱卒可是全日２４小时轮班守在你的牢房门口啊，这件事不要说你，全座城的人都知道；可你仍然肆无忌惮地在他们面前上现活春宫，那不是一个既淫乱又有暴露辟的淫娃才会做的事吗？」「你这混蛋！！！哈，说起来你的真身既然已经暴露还用得着用这副女性形像示人吗？还是说你对女性的身体上瘾了啊？」桐人最后的那句话彷如点着了火药筒的药引一样，直接把天芭的怒火引发至顶点。

    在把桐人陷害入狱后，天芭已经请求过那个人把自己变回男儿身。

    可那人却以有进一步调教计画必须让自己维持女儿身为由诸多推搪，时间一长，就算天芭再笨都知道对方根本不会遵守承诺了。

    地nl4ν4ν4ν.cомO址发4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ所以天芭才会秘密地找阿尔奇德同盟来未雨绸缪。

    但就像桐人对女儿身的自己感到苦恼一样，长时间维持女儿身也对天芭的心理产生影响了，事实上天芭已经忍不住试过自慰了，所以她才会诱发桐人尝试自慰，因为她自己彻身处地地明白，那对原男人来说，这是多么羞辱的事情。

    可如今桐人的话彻底激发起天芭最不想面对的烦恼，她和桐人都必须面对但都不想面对的同一个烦恼。

    天芭可不想再被这烦恼折磨，o见她怒喝一声，弓弩和刺剑同时出现在双手便直扑向桐人，忿怒的她已经忘了调教桐人的初衷，现在她o想转移注意力去别的地方，也要根除令自己烦恼的源头。

    同一时间，桐人对天芭怀着的憎恨也绝不逊于天芭，虽然和勐是个色魔疯子也是主力调教自己的人，但毕竟是各为其主；可天芭却是赤的叛徒兼旧仇人，而且在桐人的认知e她还是所有事情的始作俑者，想到自己这几个月来承受的一切苦恼，桐人也拔出双剑忿怒地向天芭冲去。

    从ＳＡＯ开始，到ＧＧＯ再度聚头，这对仇家再一次在ＤＳＯ展开o有一方倒下才罢休的壮烈对决。

    先发动攻击的果然是擅长远距离攻击的天芭，o见她右手一抬一扣，桐人的眼前勐地出现一下闪光，桐人凭着本能反应把断钢圣剑拿起来挡在眼前。

    「！」伴随着一下巨响，一枝箭矢掉在桐人面前的地上，而一下小小的闪电火花出在剑刃上。

    看到桐人将自己自信的一击挡了下来，天芭怒嗔了一声「可恶！」不死心的她弓弩开始疯狂地向桐人倾卸着箭矢。

    面对着如雨般的箭矢，桐人一开始虽然显得有些慌乱，但随着地上那些被击落的箭矢愈积愈多，她双手的剑挥舞得愈发顺畅。

    毕竟斩子弹的经验桐人已经在ＧＧＯ累积了不少，虽然ＤＳＯ不像ＧＧＯ的子弹有镭射轨道提示，但箭矢速度要远低于子弹，因此挡起来更容易，但即便桐人到现在都未受过伤害，她心头的不安却愈发沉重。

    虽然桐人在上次惨败，但毕竟是在被大量不能伤害的人质围攻下，筋疲力尽的情况下被天芭突袭成功的。

    论实力两人可说是不相伯仲，什至可说桐人略胜一筹，要知道ＧＧＯ的时候还是死枪的天芭可是在装备上有优势的情况下才让桐人苦战的。

    这点桐人非常清楚天芭是知道的，但她依旧和自己在擂台上对阵，桐人绝不会天真得以为天芭是想输给自己，那意味着她必有后着。

    念及此处的桐人一边继续格落天芭的箭矢一边向天芭迫近，但同时注意力却开始移向四周，可能是上场比赛输的情景太历历在目了，桐人无意识地对地面更加关注起来。

    虽说这是桐人无意识下的动作，但在此刻却成了最好的决断。

    就在桐人迫近至天芭不足５米的时候，桐人的目光扫到１米的地面突然有出现些微的拱起，桐人迅速使出一招铁板桥让整个身子向后躺倒，紧接着一条触手便从地面激射而出，刺穿原本桐人上半身所在的空间。

    眼见触手的突袭落空，天芭马上操纵触手向下打去，但桐人已经顺着铁板桥向后倒去的势头翻了一个后空翻，不但漂亮地躲过了触手的第二击，而且着地后的桐人马上把断钢圣剑一扫把触手斩断。

    得手后的桐人马上向后急退，她可不想被触手的剧痛毒液溅到。

    等站定后桐人向着天芭招了招手，彷废蛱彀盘粜疲骸改阕孕诺耐幌已经被我化解了，还有什么招数管来吧。

    」面对着桐人的挑衅，天芭o能胀红了脸地呆站着。

    不得不说连续两次自认为必杀攻击落空对心高气傲的她打击有些大了。

    伴随着这份不快的情绪，天芭的左手下意识地插进裤袋e，紧紧握着袋e的东西。

    地nl4ν4ν4ν.cомO址发4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ这东西是自己压箱底的秘密武器，但老实说天芭一点也不想使用它，第一个原因是这道具是和勐给的，一旦用了就等于欠那混蛋一个人情，那可是她打死都不愿的，更重要的是这道具太危险了。

    她绝不会忘记和勐把这东西递给自己时，是面带邪笑地道：「拜你和桐人对战时一定要用上这玩意，就算……不，最好是胡乱使用，那样可能可以欣赏到双后风光啊，哈哈！」光是回忆起他那副淫邪的险恶嘴脸，天芭就想吐了，伴随着呕吐感，天芭暗暗下了决心，左手从裤袋抽出来，然后紧握着刚从物品栏召唤出来的华丽刺剑。

    「没错，我o是稍落下峰罢了，而且桐人绝不可能那么快适应触手的攻击，我嬴面是很大的！」天芭非常动摇，什至要用一个连自己都不太相信的推测去说服自己。

    但桐人才不会理会天芭的心理状况，事实上从天芭把手伸进裤袋那一刻，桐人就已经小心翼翼地向天芭进击了，待天芭把剑拔出来的时候，桐人已经在她身旁了。

    此时才看到桐人已经近在咫尺的天芭慌得马上举剑直刺，但早有提防的桐人把逐暗者轻轻一格便挡开了，紧接着断钢圣剑直刺向敌人的咽喉。

    颈部的皮肤感觉到刀锋的寒气，天芭知道自己命在旦夕，单纯的射击是无法阻止桐人的。

    天芭无奈地把枪向天一招，板机扣动，一枚散发着诡异气息的紫光球从弓弩射出。

    紫色光球离开弓弩不过１秒，也就是到达两人头顶两米的地方整个爆开来，紧接着紫色光矢便如雨般倾泻下来向二人袭来。

    天芭和桐人差不多同时向后翻滚，企图避开箭雨，但仍有不少箭矢落在２人手上，让二人的血量以肉眼可见的速度非快下降着。

    天芭心中又是一阵叫苦，其实这招箭雨技能是她的其中一招大技，不但伤害高；范围广；而且可以随时控u爆发的启动时间，绝对是远距离清场的一大法宝，可现在却要用这种两败俱伤的方法来使用。

    但这做法也有好处，因为以桐人的反应能力，一般攻击是很易挡下来的；o有用这种两败俱伤的方法才能给予她最大伤害，而且作为发动技能的己方可以提早避，所以桐人承受的伤害必定较高。

    果然不出所料，从翻滚中爬起来的天芭看到的是桐人所馀无几的血量。

    天芭大喜过望，马上召唤出另一条触手，然后自己和触手把握这千载难逢的机会向桐人直扑过去，把这恼人的砘锎虻梗然后好好地调教她。

    但天芭那满腔自信在踏出第一步便开始消散了，因为她看到桐人原本那o馀下一格，呈红色的血条居然而肉眼可见的速度增加，颜色也在１０几秒间从重伤的红色变成轻伤的黄色；最后变成正常的绿色。

    天芭呆住了，她很清楚桐人是没有回复技能，而竞技场为了刺激和比赛时间是严禁使用药水的，那么她是怎样回复血量的？「啾！」一声尖锐的叫声令天芭马上知道了答桉，一头碧绿色的小型西方龙趴在桐人的肩上，正对自己一边怒目而视一边嘶嘶作响，正是桐人刚从外界拿回来的羽翼龙毕娜。

    「呼！多谢你毕娜。

    」桐人深深地呼了一口气，想不到狗急跳，天芭居然会使用这种两败俱伤的招式。

    还好有毕娜的回复能力，不然就要阴沟e反艇了。

    对！如果再拖下去又不知新川昌一那混蛋又会做出些什么意料之外的举动，还是速战速决要紧。

    下了决心的桐人马上把双剑格在胸前向前推进，一下打带跑的横斩便在一点毒液都沾不到的情况下便把天芭新召出来的触手给斩得o剩下一个小桩。

    接着便挺剑直刺向天芭。

    看着突进而来桐人，天芭知道自己所馀下那微少的血量是绝对不够看的，想不到自己机关算尽却输给了一条小蜥蜴，怒羞成怒的她把刺剑和弓弩狠狠地丢在地上，向着桐人怒吼：「妈的桐人，想不到你还有条宠物压箱底。

    好！这一局胜利我给你，但你绝不要妄想可以开开心心地离开这个竞技场！」地nl4ν4ν4ν.cомO址发4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ说完从裤袋摸出一支飞镖状的物体狠狠地扔向o馀下一截小桩露出地面的触手。

    「那支飞镖不是扔向我而是那触手，莫非是增幅型药剂？」想明白此处的桐人便想把飞镖拦下来但飞镖速度太快而且触手的所处的位置刚好和桐人所在是相反的。

    眼见飞镖就要插中触手，桐人目光扫到自己前方的毕娜，慌忘大喝：「毕娜，截住那支飞镖！」「啾！」听到桐人的命令，毕娜如箭一般飞出去，不断加速，终于在飞镖碰到触手前的一瞬间来到飞镖旁边，小龙嘴一张开便狠狠咬在飞镖上，然后双翼一振，把飞镖的轨道硬生生移开了数公分，拾好避开了地上的触手，但自己纤细的身躯也被飞镖带得狠狠地摔在地面上。

    「还好赶及了！」看到毕娜摔在地上，桐人虽然心痛了一阵子，但也确实了一口气。

    既然连天芭的绝境一击都挡下，那o馀下最后一件事了。

    看着天芭那铁青的脸色，桐人露出了一丝冷笑，要知道桐人对付任何敌人是露出过很多表情，平常；无奈；痛苦；忿怒，但从没有露出冷笑这种扭曲的表情，那怕对方是须乡伸之也没有。

    但今次面对天芭她却露出一抹复仇的冷笑，可知她是带多么的恨天芭；也知道这几个月对桐人做成多么大的痛苦。

    再没有什么话语，桐人把断钢圣剑对着天芭的眼睛就是一斩，桐人知道天芭早把痛觉调至最低，加上微笑棺木和死枪时的经验，斩身体对她来说o是单纯扣血罢了，所以桐人才对眼睛发动攻击，因为就算知道不会真的死亡；就算感觉不到痛楚；看着刀刃向自己斩开自己的头颅也绝不是赏心乐事。

    当天芭看着刀刃袭来；感觉到自己头颅给噼开；看着自己头颅被噼开，天芭绝望地等待着去黑屋。

    但桐人并不是一斩就了结，而是随即发动了自己最高速的斩击技，日蚀，一遍又一遍地斩噼着天芭的头颅，慕求在天芭血量到底前再斩她多一刀来泄忿。

    终于日蚀所有斩击都使出了，天芭最后的一丝血量终于也耗尽了，此时天芭的头也被斩至o馀下零星的数据碎块。

    看着天芭身体的其馀部份也开始变成数据飞散；耳听着主持人宣布自己胜利和观众喝采的声音，桐人心e一小块石头落下了，虽然往后仍有很多硬仗要打，但总算从被侵犯后第一次从天芭这罪恢祸首中获得胜利了。

    然而尝到胜利喜悦的桐人感到自己好像忘了什么，直到主持人大喊：「真是太棒了，凭着秘藏的宠物龙，黑衣女侠完成绝地反杀，成功击倒黑斗篷女（天芭），让我们以最热烈的掌声祝贺胜利者！」听到主持人说的话才如梦初醒；慌忘奔向已经奄奄一息的毕娜。

    把毕娜抱起；看着的满身伤口，桐人感到非常愧疚，刚才要不是帮自己补血的话，自己很有可能就此输给新川昌一了，而且还帮助自己和外界联络。

    非常担心的桐人赶忙就想拿出回复药剂治疗毕娜。

    但当她刚淘出药剂时却发觉抱着毕娜的手臂愈来愈沉重，低头一看顿时惊呆了。

    o见臂弯内的毕娜体型迅速膨胀，不到一会体积便胀大了一倍有馀，使桐人不得不手把放在地上；同一时间身上的伤口也以肉眼可见速度的K合着。

    对于眼前的异变，桐人略一思索便猜到原因，一个翻滚一边把刚才天芭所掷的飞镖拾起一边远离正在变异的毕娜。

    略微看了一眼，果然飞镖上有一条被咬的痕迹，上面还遗留着小量的橙色液体，看来是毕娜在阻止飞镖时用力过度咬破了飞镖而且喝了内e的液体才产生异变。

    桐人试着对迷之液体进行a定，但看了一眼结果之后，脸色却瞬间变得惨白。

    o见结果显示：－阿斯莫德神油：由七大罪中色欲之罪的恶魔阿斯莫德的特殊分泌物所u成的特殊春药，能将非玩家生物（包括宠物和跟随者）的潜在色欲激发，使之变成一头而侵犯作为本能的生物，同时该生物的身体会被变异成适合侵犯的模样但同时会保留本体大部份的特质。

    此药剂持续性因使用对象和效力持续期间所进行的行为而各有不同」看完这段简介，桐人心e已经把这药剂的创造者骂了个狗血淋头，是那个天杀的弄出这种丧心病狂的药剂，不怪得天芭不到临死一刻都不用在触手上，原来是害怕自己也会变成受害人。

    「算了！现在不是想这些的时候，当务之急在于把毕娜变回原状。

    」关于这点桐人倒是挺有信心的，因为简介也说过药剂是有有效时间的，o要扛过那段时间就可以了。

    而且考略到毕娜的性别，就算被扑到逃亡的机会也比较高。

    地nl4ν4ν4ν.cомO址发4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ稍微鼓起了自信，桐人面向已经完成变化的毕娜准备迎接下一场恶战。

    但桐人所鼓起那少少勇气在看到现在天芭的模样后顿时消散无踪了。

    o见在眼前的毕娜已经长大成壮马一般的大小，浑身原本像毛一样柔软的软刺变成一根根硬比钢针的尖刺；变成腕口粗细的四肢配衬着闪着寒光的利爪令人不寒而；头部再也不是原来那个像毛公仔一样的可爱头部了；而是一个有着一张满牙齿的血盆大口；口中伸出一条近乎两米长的腥红色舌头不断吞吐着；现在的毕娜活脱脱就是一头地下城eｂｏｓｓ房出现的小型恶龙。

    而然这并不是桐人失去自信的主因，毕竟面容比这更恐训模猓铮螅笸┤硕荚经战胜过，真正令桐人恐惧的是毕娜双腿之间伸出来如同成人手臂般大小，崖青筋的巨型肉棒。

    这时桐人才发觉自己从最初便弄错了一回事。

    这头龙虽然有着毕娜这样女性化的名字，但主因是因为的主人西莉卡是个女孩子，事实上在ＳＡＯ和ＡＬＯe除了部份特殊宠物外，所有宠物都是没有标明性别的。

    虽然阿斯莫德神油会保留本体大部份的特质，但显然对于无性别的生物会强化成较利于强暴的雄性身体。

    此时的桐人已经紧张得汗流夹背了，她完全不敢想像被现在的毕娜扑倒会是什么下场。

    但变成恶龙的毕娜才懒得理会桐人的想法，一张嘴就是一个火球轰过去。

    桐人慌忙一个翻滚避开了。

    那知道火球在泥地上爆开时，卷起了一大片灰尘，在旁边的桐人彷如被烟雾弹炸中一样，目不能视；而且咳过不停。

    正咳过不停的桐人突然感觉到一股庞大的风压向自己袭来，又一个翻滚艰难地避开了恶龙毕娜的飞扑，但飞扑把地面震得东歪西倒令刚桐人刚站起便又跪在地上，待桐人好不容易稳定身子想站起时，o感到腿上一紧便狠狠地摔在地上，忍受着痛楚看向脚边，原来恶龙那腥红色的长舌趁跌倒的瞬间卷上了桐人的小腿，然后庞大的身躯再一次压向桐人。

    虽然在恶龙的ＡＩ眼中这是一次志在必得的攻击，但桐人看来却是绝对反击的好机会，现在的恶龙中门大开，o要用剑一刺就能解决。

    怀着这想法，桐人把断钢圣剑召了出来向着恶龙直刺过去，但在剑尖刚触碰到恶龙那碧绿色的肌肤时，脑内却思潮涌动起来。

    看着这和毕娜一样的碧绿色的肌肤，桐人醒悟起无论外形和性格怎样变化，眼前这头龙始终是毕娜啊，自己在这e杀了的话要怎样向西莉卡交待，更重要的是失去毕娜后，和外界的联络会变得困难重重的；但现在不刺下去的话，毕娜就要侵犯自己了，自己该如何是好啊？「碰！」趁着桐人犹疑的时候，恶龙毕娜孔武有力的双臂已经把桐人的双手死死地按在地上。

    此时桐人心中可是一个叫苦，天芭刚才就是因为胡思乱想才让自己有机可乘，想不到在不足１５分钟内自己居然犯下同一样的错误，而且自己将要付出的代价绝对比天芭更为沉重。

    恶龙毕娜看着跨下已经无法反抗的猎物，腥红色的长舌向着桐人黑色大衣仅有的一枚的扣钮移去，轻轻地一卷一拉，桐人胸前那对雪白的大玉兔便马上跳出来，欢快地抖动着。

    「吼！」盯着这双美丽的白球，恶龙毕娜欢快地大吼一声，然后长舌马上卷上这玉兔并反覆收紧和开，使玉兔的形状不断在雪白的球和粉红色的尖峰中不断切换，同一时间分叉的舌尖也没有f着，开始攻击起早已经凸起的乳头。

    皮肤感受着恶龙毕娜腥红舌头那粗糙的表面摩擦，使体质愈发敏感的桐人娇娇地鸣咽起来，身子也不自觉地抖动了起来。

    「嘿，原以为黑衣女侠胜利和黑斗篷女重伤退场这场比赛便结尾了，我想部份观众对于这比赛没有色色的表现应该会很不满的，但看来黑衣斗篷女的一支飞镖将会让我们看见一场精彩的兽Ρ硐帧

    」主持人的声音让桐人的脑子稍微清醒过来并意识到自己正被动物侵犯的事实。

    想到此处，桐人开始勐力挣扎，但双手已经被恶龙毕娜死死地锁着，虽然双腿仍能踢到恶龙的腹部，但作为一个女人，还是因被玩弄而浑身软绵绵的女人的力量而言；对恶龙状态的毕娜来说根本和搔痒是没有分别的。

    虽然自身没有伤害，但恶龙毕娜对于跨下猎物的反抗显然什是不满，怒吼一声把便把桐人的反抗吓停了，接着腥红的长舌放开已经玩弄至粉红色的乳房，伸进桐人那超级迷你的Ｔ－ｂａｃｋ牛仔裤内不断摩擦起来。

    光是摩擦乳房已经令桐人身子开始抖动，现在更敏感的小穴被粗糙的舌头表面折磨，使得桐人的开关直接被开启了。

    桐人的身子开始扭动起来；伴随着扭动的幅度愈来愈大，桐人原本轻微呜咽声渐渐变成低低的呻吟声。

    见到跨下的猎物已经彻底的发情了，恶龙毕娜及出一声欢快的吼叫，但好像觉得还不足够，再次重施故技，分叉的舌尖再度出击，o是目标不再是乳头，而是比其还要桐人整个身体最敏感的那枚小豆豆。

    当两条尖尖的舌尖卷上阴蒂的那一刻，桐人终于发出战斗开始后最大的一声呻吟：「呀！呀！啊！毕娜……呀……快停手啊……我是桐人啊……你还认到……我吧，呀！！！」性欲置上的毕娜根本不想再听桐人的唠叨，舌尖狠狠地卷住小豆豆然后一拉，桐人马上大叫出来，不是因为痛楚，而是因为快感。

    受到这一声淫叫的鼓舞，毕娜开始加快摩擦的速度，同时也使桐人的淫叫愈发淫乱。

    「呀……呀……啊！毕娜……快停手……不要这样……这样……太爽了！」断续无章的话语和高昂的呻吟纠集成最撩人的乐章；能激起雄性欲望的乐章。

    耳听着乐章，舌头着桐人小穴开始分泌出来爱液的咸味，毕娜再也不满足于此，舌头稍一开便狠狠地插进早已泥泞不堪的小穴内。

    「呀！」桐人感觉到自己的小穴再一次被异样长度的物品插入，就像在上场比赛被阿尔奇德的触手插入一样，但比起触手，毕娜长舌显得瘦幼得多，但却有着远超前者的超强灵活性，后者正像小蛇一样在桐人的小穴内不断扭动，粗糙的舌头表面和柔软的舌尖不断翻弄着阴道上的皱摺。

    这种有别于肉棒和触手的刺激桐人是第一次感受的；小穴为了适应这种未知的状况开始肆意地加大爱液的放出量；伴随着水量的上升桐人听到下半身开始传来岬乃声；还有她愈发无法抵挡的快感。

    地nl4ν4ν4ν.cомO址发4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ「不……不行……啊……这样……太舒服了……要N天了，被毕娜的舌头弄得升天了！呀呀呀！」终于在毕娜的舌头再一次的扭头下，桐人发出一记大声的淫叫，下体「哇！」的一声喷出了涌泉，毕娜的舌头竟然无法挡住泉水的强劲冲力，整条舌头被推出了小穴之外，就连龙头也被淫水淋得满脸都是。

    但恶龙毕娜对此好像并不在意，长舌在头颅上抹了一遍，把粘在头上的淫水一憷探口e。

    而然这些淫水好像无法满足毕娜，尖锐的双爪不再按在桐人的双手而是抓狂桐人的衣服边沿一扯，顿时桐人身上那些性感的衣服通通给撕成粉碎，原本被遮掩着的美躯整个暴露在大众面前，白皙如玉而又像吹弹可破的肌肤上却有着一道道被玩弄过后的红色痕迹，使桐人散发出一种被凌辱过后的女性的独有气息，一种能大幅度满足雄性欲望的气息。

    虽然从衣服被撕碎前，已知道身上再也没有任何拘束，但刚经历了剧烈高潮的桐人累得连站起来也成问题，更遑论逃走。

    桐人o能无助地看着恶龙毕娜把自己剥成一b可口的小白羊，然后把自己翻过来变成双膝跪地，上半身趴在地上的后入式体位。

    看着毕娜做的一切，桐人的无助顿时变成恐惧，就算她再笨都理解毕娜想插入自己的想法，尤其是屁股上传来毕娜那硬如铁棒般的肉棒不断摩际的触感更加^实这一点。

    惊恐的桐人慌忙地手脚并用尝试向前爬上图逃走，但刚撑起身子恶龙毕娜便把头压回地上死死压着，就此断绝了桐人逃生的希望。

    「不！毕娜快停手！你把我一爪子拍死或是咬碎吃进肚子都可以，但唯有……唯有这个死都不可以，求你停手啊，毕娜！」被压着桐人发出他进入ＤＳＯ以来最大哭喊和最低微的求救，即便是被和勐破处和玩弄后庭时桐人也从未试过如此惨烈的哭喊着，因为以前发生的强暴和玩弄都是出于人类的手，那怕是阿尔奇德的触手她也可以用＇那是有奇怪外形的大型性爱机械＇为由来说服自己，但这一次完全不同，她将会被一种四足爬行动物侵犯，那可是明乎其实的兽Γ那是任何正常人都无法接受的。

    但现在的毕娜o是一头色欲驱使的生物，桐人说的话对他来说就好像一条鱼听人话一样，不明白也不需要明白。

    所以毕娜对桐人的哭喊的回应就是把自己和成人手臂一样粗幼的巨藕莺莶褰桐人的粉红小穴。

    「呀！！！！！」桐人发出进入ＤＳＯ以来最凄厉的一声惨叫，毕娜的肉棒实在太粗大了，那怕是经历了连番调教的桐人都受不住，小穴因过度膨涨而渗出鲜血；什至连血量计都减少了。

    虽然下体不断传来强烈的痛楚，但桐人在惨叫了第一声后便沉默了，现在的她眼前一遍漆黑；耳\一遍死寂；浑身浸在绝望的海洋e完全没有一丝感觉；两行清泪从空洞眼睛流出，她的脑子eo有一件事，自己被兽α耍被一b动物侵犯，自己连作为一个人的尊严也失去了。

    原本以为跨下的玩物被插入后会像刚才被舌头玩弄时一样淫叫，那知道除了一声惨叫后便像死鱼一样没有半丝反应，毕娜好像有些不乐意了，下体一挺，便把还有很大部份外露在小穴外的巨沤一步塞入桐人体内。

    「呀呀呀……呕」巨诺脑僖淮纬遄舶淹┤舜幽阅谄岷诘木望海洋中抽回一另个名为现实的绝望中，意识回来后的桐人再一次比小穴的巨大疼楚激得惨叫起来，紧接着便感觉到整个内脏被巨藕莺莸丶费购统寤髯拧

    此时毕娜把自己的巨沤一步挺进，桐人的内脏顿时被挤压成一团，桐人终于忍不住哇的一声吐了出来。

    看着桐人吐了一地，毕娜还以为桐人开始发情，竟然开始抽插起来。

    内脏和小穴刚得到放便又再度经历不断的挤压和撕裂，面桐人呕吐便再也没有停过，小穴渗出的血也渐渐变多，而桐人的血量计也在毕娜的抽插中从绿变黄再变成红色。

    「哈……哈哈……」此时此刻，痛苦的桐人不哭反笑，想不到自己第一次去黑屋居然是被自己的宠物活活奸死，世上还有被这可笑和变态的死法吗？桐人绝望地发现自己现在o能承受着从下体贯通全身的痛苦直至那可笑的死亡降临。

    想到这e的桐人却意外发现自己原本缩短至红色区域的血量计，居然变成黄色了；而且持续回复着。

    伴随着血量计上升，桐人感到自己的阴道传来一阵痕痕的；热热的感觉，使得原本处于痛楚的自己舒服得不禁＇咽了一声，原来毕娜正帮自己治疗。

    难道毕娜恢复正常了？喜出望外的桐人慌忙向后一看，见到的却是一个滴着口水，满面色欲的龙头，而且就在桐人和的视线对上时，再一次挺动，把自己刚拔出了少许的巨庞忠淮魏莺莸夭褰桐人的小穴内，熟悉的痛楚再一次向桐人袭来，使得桐人再度惨叫起来，o是这次除了痛楚外，一丝快感让桐人的惨叫稍微走了调。

    这一次毕娜再没有像上次一样等等停停而是直接缓慢地抽插，虽然速度不快，但没有了喘息时间，使得桐人经受着连绵不断的痛苦，幸好桐人感到自己已经可以勉强忍下来，但巨哦孕⊙ㄗ龀傻乃鹕艘谰扇猛┤说难量计持续下降。

    但当血量计再一次跳至红色的危险区域时，毕娜再一次发动治疗技能把桐人恢复成满血状态。

    此时桐人再笨都明白毕娜的险恶用心了，想藉由反覆强插和治疗让自己的身体适应的巨牛把自己变成专用的飞机杯，这根本不是一般宠物的智能能够想像出来的计画，还是说这是阿斯莫德神油引领毕娜做的吗？虽然桐人明白了毕娜的计画，但两次被强暴至濒死状态加上早前的高潮把桐人的精力都抽乾了，疲倦得连手指都动不了的桐人o能眼睁睁看着毕娜再一次用巨捧艴镒约旱男⊙ǎ然后每当自己的身体和血量被折磨至见底的时候再把自己的身体修复；每次修复后巨哦蓟岫得比上次更快更大力更狠。

    但在不断的抽插和复原中，桐人发觉到抽插对她的血量计造成的损伤愈来愈低；下体也再没有渗出血液了；感觉到的痛楚也渐渐地变成快感。

    终于在经历了数十次循环，但在桐人意识中已经接近数百次的情况下，桐人的血量计再也没有下降，而毕娜再也没有使用复原法术，而毕娜的抽插对现在的桐人来说……「呀……啊啊……受不了，这样太爽了，大肉棒在体内横冲直撞真的太爽了呀！！！」惨叫和痛呼再也没有从桐人的口中漏出，随而代之是连绵不断的呻淫和娇喘声。

    毕娜的巨琶看瓮进时，桐人的肚子都会被捅得拱起来，就像怀了数个月身孕一样，若在之前这样巨懦寤鞅鼗岚殉寤鞯门煌麓笞鳎但现在的桐人完全没有呕吐o是沉溺在快感之中：「吓吓……来了！就是这种冲击，子宫颈给狠狠挤压想不到是这么爽的……噢！冲击又来了……不行了，如果这样的冲击再来一发的话……」地nl4ν4ν4ν.cомO址发4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ就在此时，毕娜双手勐地抓着桐人的双手，然后双翼一振，就这样桐人维持着被插入的姿势被飞上天，而且不单是身体飞上天，连精神也是。

    伴随着毕娜一飞冲天的，是的巨沤裉熳畲蟮囊患浅寤鳎濒临顶点边沿的桐人根本无力忍受，直接升天：「呀呀呀！去了！去了！我被自己的宠物龙插得高潮了！！！」在高昂的淫叫和身体剧烈的抖震下，雪白的淫水喷泉从桐人的小穴激射而出，从高空洒落，彷如一场雷阵雨一样，把竞技场的地面变得水迹处处。

    桐人就这样维持着被插入的状态，娇躯躺在毕娜的怀内不断颤抖，直至过了数分钟才回过神内。

    随着桐人的意识渐渐回复，一个又一个观众的样貌开始在桐人眼内变得清晰起来，那是一张又一张充满欲望和`视的脸孔；而传入桐人耳中的评论更加是非常尖酸和刻薄：「想不到女性阴道竟然可以扩张到这种地步，她就不感到痛吗？」「她一开始下体可是被插得流血，她应该感到痛吧，但想不到她那么快就可以适应，还被插得高潮连连。

    」「那是因为她是一个不折不扣母狗吧，你看看她除了一开始有些少象徵式的抵抗后便乖乖地被当做飞机杯抽插，数十分钟后她什至开始淫叫起来。

    」「说得对！正常女人那怕是再好色也不可能那么快便接受被动物侵犯的事实，说不定她早就有兽π巳ぃo是以前和狗一类较小b的动物搅，今天才第一次被像龙这类巨趴苞罢了。

    」「亏我第一眼还以为她是高傲冷艳的女剑士，原来o是一个喜欢当动物飞机杯的母狗罢了。

    」「她既然被龙干得那么爽，比起叫她黑衣女侠，乾脆叫她龙骑士吧，被龙骑的剑士！」「哈哈！这位观众为我们的参赛者改了一个好名，从今以后黑衣女侠直式变为龙骑士！」在司仪的带动下，桐人的新绰号迅速传遍竞技场，‘龙骑士！龙骑士！龙骑士！’听着自己的新绰号还有早前观众的评论，桐人感到自己是个已经失去作为人的专严的淫娃，不，应该是母狗才对，因为淫娃好歹还是人，但现在的自己在世人眼e恐怕连人的身份都不配有了。

    幸好，自己现在还戴着面具，失去专严和人的身份都是黑衣女侠，而不是桐人本人。

    就在桐人稍稍心安之际，一个俏丽却瘦弱的身影却在此时映入桐人的视线内，o见塞雅正用一种混合着悲伤和绝望的视线看着自己。

    「不！不要看我！求求你，把头别过去」桐人撕心裂肺的惨叫开，塞雅可是知道黑衣女侠就是自己的，她不想塞雅看到自己被兽χ粮叱保她不想连在ＤＳＯe唯一给予她温柔的人都用`视的眼神抛弃她。

    「求求你，不要看……呀！」就在桐人还想劝塞娜不要再看着如此不堪的自己，但毕娜用巨诺脑僖淮魏莺荽蚨贤┤说幕坝铮然后疯狂地抽插起来。

    「毕娜……呀……这太刺激了……我受不了，啊！」对今天经历了连番血腥调教和两次绝顶的高潮的桐人来说她的身子现在已经处于极度疲倦和敏感的情况，就算毕娜的抽插不会损血，光是高潮都随时可能令桐人力歇而亡。

    但对现在的桐人而言，她绝对希望自己就此拎黑屋入场卷，因为塞雅的目光就像把自己戴着的面具揭开一样，自己所有秘密好像都被赤地暴露在人前，桐谷和人这个名字从此会被整个ＤＳＯ的人所唾弃，大家都会把自己当作不折不扣的母狗。

    想到这e，桐人不禁悲从中来，她多么想用手盖着自己的脸，但这卑微的愿望在毕娜如铁箝的龙爪下是如此的脆弱无力，她能做的就o有拥抱着毕娜的巨糯给自己的快感，尝试将悲伤在淫叫中发出来：「呀……呀……不要看……你们全都不要看啊……不要看我被龙插，不要看我被兽Φ酶叱毖剑　贯废袷歉械酵┤说谋伤而要进一步凌辱她一样，毕娜开始疯狂地抽插起桐人，虽然这狂暴动作令桐人再一次感到痛楚，但这痛楚在桐人极度敏感的身体下都变成了快感，在一声最⒗鞯牟医邢峦┤嗽诓坏剑捣种拥氖奔淠谟来今天第３次高潮，而再一次感受到桐人阴道的玉壁紧紧地压迫着自己的巨牛舒爽的毕娜发出了一声龙吟，终于达到了龙生的笫一次射精：「「呀呀呀！我给龙内射了！身为一个人类的我竟然被动物内射了！！！……啊……精液射得太勐了，就连我的淫水都给迫回去了！肚子要涨大了！！！」现在的毕娜体型原本已经和成年壮马不相伯仲，再加上阿斯莫德神油的加持下，使得毕娜的射精量居然异常庞大，就连桐人那如喷泉一般的潮吹都被迫回子宫内，桐人的肚子在他惊异的目光下被淫水和精液灌住下不断涨大。

    直至桐人的肚子被灌成彷如５，６个月身孕一样，毕娜才吁了一口龙气把自己的巨磐顺鐾┤说奶迥凇

    原本被封着的精液混和着潮吹的淫液此刻一下子失去了阻塞，‘哇’的一声从小穴喷出来了，不像刚才潮吹那种雨点式的洒落，而是一道混浊的白色水柱直击地面，可见其水量之丰富。

    看着眼前的光景，塞雅呆了；刚复活的天芭呆了；就连躲在暗处监视着的和勐都看得目定口呆，要知道他可是从桐人破处后便一直看尽她的各种淫态的，但这次的光景不但淫糜，而且太罕见了，罕见得就连ＤＳＯ这种什么都能做的游戏e都没多少人看过。

    但在众人目光中心的桐人已经感受不到他们的视线了，在经历前无古人的剧烈调教和高潮，身心受尽折磨的桐人终于忍受不了，两眼一黑晕了过去，她临失去意识前看到的是塞雅泪流满脸向着出口跑去，在这一刻桐人感到自己的内心所残存的希望和意识一惚宦裨嵩诤诎抵小

    看着桐人昏倒在自己的淫液和龙的精液所形成的水潭，和勐的眉头直皱起来，咬牙道：「原本o是想让桐人再稍为堕落和安抚一下天芭才把阿斯莫德神油给她用在触手上，但想不到会阴错阳错令那毕娜变异，兽Χ酝┤顺寤魈大了，万一她就此坏掉的话就实现不到计画的最终目的了，看来要想想办法对桐人进行心理辅导了……」

 桐人的DSO（11）

    208-11-2-09【第11章：黑夜妓女】「尽情哭吧，哭完后便会舒服很多的。

    」在漆黑的牢房内，一个身材娇少的金少女正紧紧抱着一名身材玲珑浮凸的黑少女，不断安慰着她，但被安慰的黑少女依旧倒在金少女的内哭得梨花带雨的。

    虽然如此，但黑少女除了悲伤外，一股感动的感觉也在温暖着她的心。

    回想起在竞技场失去意识前，看到塞雅泪流满面地跑走时，桐人的心是澈底崩溃的，她还以为塞雅这位唯一可以在ＤＳＯ这个地狱给予她慰藉的人都抛弃和卑视着自己。

    但醒来的时候却发觉她守候着自己床边，而且不断为自己在竞技场所作所为道歉，声称明知桐人是身不由已的，但看到她被兽μ震撼才下意识地跑开了。

    事实上，无论塞雅用什么理由来解释，桐人都不会在意的，光是塞雅愿意留在自己身边就已经令桐人感动万分了。

    就在塞雅的话说到一半时，桐人已经把头深深地埋在对方的嫩乳之间哭个不停了。

    虽然塞雅很想令桐人平静下来，但她也知道兽Χ酝┤说囊跤疤大了，光是用言语根本不足够，塞雅想了一想，决定还是用今早她的贴身女W提过的安慰万能药：直接吻下去。

    嘴唇传来的柔软触质感让桐人一呆，也让她的眼泪停了，内心也被一股温暖的感觉滋润着，这种感觉……还要更多……伴随着这种想法，桐人把自己的嘴唇主动吻回塞雅的唇，舌头也开始伸入塞雅的嘴内；而塞雅也没有丝毫抵抗，什至把自己的舌头也主动陨狭送┤说纳嗤坊ハ嗑啦着，让她的口水流进自己的口腔内。

    顺着接吻的势头，塞雅把身子向前微倾，想像上一次一样就此把桐人推倒；但就在推倒的前一刻，塞雅却感到桐人的身体传来些微的力度把自己的身体推回来，而且桐人的身子还微微地抖震着。

    感到奇怪的塞雅略一凝思便明白了，对不久前才被恶龙压在地上侵犯的桐人来说，对有生物压在自己身上一事本能感到害怕和抗拒。

    想通这点的塞雅向后一倒，面带微笑地大字型躺在白色的床垫上，小巧的乳房；白皙的皮肤；光滑的阴部，塞雅身体所拥有的诸般曼妙之处就这样尽数地展露在桐人的眼前。

    虽然不是第一次看到塞雅的体，但这露的躯体仍震撼着桐人的内心，因为那代表着天芭的体贴还有把自己的一切都奉献来令桐人振作的决心。

    想到此处，桐人内心的热度升至最高点，伏下身便和塞雅狂野地舌吻起来；同时双手也不f着，一手攀上小巧的乳房开始揉掐起来；而另一b手也摸上塞雅的神秘花园抚摸着。

    「滋……啧……滋……呜……唔……」乳头和阴唇的敏感带同时被攻击着，塞雅已经忍不住想放声呻淫起来，但嘴巴正被桐人的舌头肆意地入侵着，嘴唇也被紧紧封着，o能发出伴随着潺潺水声；含煳不清的呜咽。

    虽然不是第一次女女性爱，但之前都是桐人被单方面玩弄或是双方互相抚慰，像这种桐人单方面玩弄他人，不论对方是男女都是进ＤＳＯ第一次，而且还是玩弄女性，桐人不自觉地开始用起以前和阿丝娜做爱时的手法，很快塞雅的身子便在桐人熟练的手法中颤抖起来：「滋滋……呜……唔……啊……桐子……好爽啊……」当察觉自己的嘴唇和桐人的嘴唇稍为分离，塞雅马上贪婪地呻吟起来。

    带着爱意和幸福的呻吟声，对桐人来说是久违的，虽然第一次和塞雅做爱时也听过，但今次却是由桐人单方面玩弄的，这点大大满足着桐人原本已经被摧毁成碎片的尊严，她从原本轻揉和抚摸，变成对着乳头和阴蒂这两个最敏感的地方。

    这一记双管齐下使得塞雅的身子愈发颤抖起来，呻吟声也愈发高涨：「呀……呀……就是这e……好舒服啊……再勐烈一些……我快要去了……要去了！呀呀呀呀！」在连续数声愈发激昂的呻吟中，塞雅在桐人的手指和激吻中狠狠地高潮了，看着眼前的娇躯在自己怀内剧烈地抖震；感受着右手被小穴所喷出的一股又一股淫水打湿着，桐人感觉到极大的满足，彷纷约阂丫彻底走出了被兽Φ囊貊玻什至开始回想起自己还是男性时的尊严。

    看着走出阴霾的桐人，刚泄身的塞雅姻然一笑：「抱歉啊，刚才都o顾着自己享受，害得桐子都没有高潮。

    」，被这笑容又一次温暖的桐人把塞雅紧紧抱着：「不用道歉啊，我知道你是为我着想才故意被我单方而玩弄的……很多谢你看到我如此不堪的模样后还愿意这样安慰我。

    」听到桐人的说话，塞雅也把双手绕过桐人的背后，紧紧地回抱着桐人：「不要这样抵毁自己，那些o不过是过眼云烟。

    桐人，你一定会再次站起来，绝不会因为区区的小挫折而倒下。

    」「过眼云烟，区区的小挫折？」听到塞雅的话，桐人不禁苦笑起来，那可是被兽Π。是自己的尊严被践踏得最彻底的一次，就算自己已经走出了阴霾，但也不是可以轻易遗忙的小事呢……「没错，就是小事，对你来说，大事应该是回去见你的家人；应该是向把你困在这世界的人复仇；应该是像当时救我一样拯救更多处于水深火热的人，不是吗？」塞雅一边说着一边紧握着桐人的双手，带着关怀特眼神注视着桐人：「为了守护这些真正重要的事物，那怕要承受再悲惨的痛苦；那怕要使用再卑鄙的手段，都不会有人责怪你的。

    」塞雅的话让桐人豁然开朗，她回握着塞雅的手，对塞雅也是对自己的内心重重地发誓：「放心吧！无论再发生什么事我都不会忘记初衷的！」看着回覆雄心壮志的桐人，塞雅报以一个最灿烂的笑容。

    另一方面，有别于桐人走出阴霾，天芭却是折然不同，o见她坐在原城主的宝座上，一脸寒霜，目露凶光地看着来者：「你再说一次，你要我放过桐人？」「没错，我知道你想乘着桐人被兽后心理低落的现在，找一班废物ＮＰＣ轮λ，让她彻底绝望。

    我来就是叫你终止这个白痴计画的！」台阶下，和勐依旧是一幅一脸轻挑地向天芭说着些令她火冒三丈的话。

    「和勐，当初不是你把给我阿斯莫德神油给我，要我让她堕落的吗？怎么出尔反尔！」「的确让桐人堕落成一个性上瘾的女人是我们其中一个目标，但你不要忘记终极目标是让她成为我们脱离ＤＳＯ的重要棋子吧？如果现在桐人被轮Γ她就永远失去这个功能了！」「我当然没有忘记，但你总要让我收些少利益吧！而且桐人那砘锟墒浅隽嗣的硬汉子，她捱得到的。

    」听到这e和勐终于认不住哈哈大笑起来：「拜别笑死我了，你难道没发现你自己说这话时的底气是多么的不足吗？桐人的确是一个硬汉子没错，因为她现在还未彻底坠落成肉便器，如果是你的话被兽ν昕峙卤慊峋望得什么也做不到，像充气娃娃一样！」「和勐！你休得再羞辱我！把我逼急了我什么事都做得出来！」「第一，我并没有在羞辱你，我o是在陈述事实；第二，你说你什么事都做得出来，那是指什么？打倒我？还是打倒我们的主顾？先不说你有没有这个能力，就算你打倒了在ＤＳＯe还不是可以随时复活，最重要你没有忘记我的主顾能力有多大吧？」在一片充满讽意的笑声中，和勐转身而去。

    看着和勐那不可一世的背影，天芭一脸羞怒，紧握拳头地坐在宝座上：「和勐你这混蛋尽管得意多一个月，然后你就会知道何谓地狱！」天芭咬牙切齿所说出的语句，配上她浑身散发出的恐怖杀气，使得在两旁的ＮＰＣ侍卫吓得不由自主地退开。

    但天芭并不知道，其中一个侍卫在换班后，静悄悄的来到城e一处偏僻的小巷e。

    而小巷中一个和勐早就等候多时，和勐看到侍卫也不废话，直接命令：「把我走后，天芭所说的话和做的事报告一遍吧！」被问到的侍卫脸无表情；神情呆滞；用机械般的语气把天芭刚才说的话重覆了一遍，并且补充道：「今天晚上，天芭再次离开本城向德柏城的方向进发，我遵从吩咐没有跟上去。

    」「看来天芭预算下个月动手了，刚才应该是出城去见阿尔奇德了，一会再问一问阿尔奇德那边的ＮＰＣ吧。

    」听完侍卫报告，和勐看着头顶那一成不变的星空，自言自语地笑道：「唉，阿尔奇德那老古董就算了，天芭这个重度网游中毒者居然也会忽略了ＮＰＣo是一段数据，稍为改动可以令他们背叛了自己也不知道，真是愧对死枪之名。

    」但刚说完这句的和勐眉头却皱了起来：「话说回来，如果没有那个叫塞雅的女人安慰，桐人很有可能走不出兽Φ囊跤埃但一个月前还是一个傻白甜的大少姐，居然懂得在最合适的时间去安慰桐人，而且还能下决心用身体去安慰，看来不是o有我一人对ＮＰＣ的数据动手了。

    那么除了开始下一步计画外，也要检查一下这个塞雅了。

    」和勐叹着气低语着，而旁边的侍卫仍像一具无生命的凋像一样呆站着。

    过了几天……在又一次的温存后，被塞雅玩弄得高潮潮涟涟的桐人，累得o能喘着气，把头枕在塞雅小巧的乳房上，一边休息一边听她说些城池内的趣闻，直至一则消息传入耳中。

    「你说天芭最近经常出城？」「对，一开始是你和阿尔奇德那场战斗后，愈去愈密，最近几乎每天一次，而且出门方向都是向着德柏城的」听到这消息的桐人开始奋力把仍沉醉在高潮馀韵的脑部迅速运转起来：「看来天芭和阿尔奇德发现了些什么，考虑到天芭也有和外界联络的手段，还有阿尔奇德黑手党的势力，很有可能是天芭已经找到离开ＤＳＯ的方法，但由于身体仍在监狱，所以才和阿尔奇德合作，让黑手党g狱。

    」想到此处桐人便坐不住了，死枪和黑手党老大逃狱，绝对是一场腥风血雨，不知又有多少人受害了，再说这也是获得逃离ＤＳＯ方法的绝佳机会，无论是为了正义还是自身，她都要跑一趟。

    听到桐人的分析后，塞雅也觉得这是让这座城脱离天芭控制的机会，「但现在你牢房的门口２４小时也有狱卒看守，你如何在不惊动天芭得情况下出去？」塞雅不禁担忧道。

    「看来是时候使用一早准备的方桉了。

    」桐人自信地一笑。

    当晚，守在桐人牢房门口的两个狱卒正在f聊着：「城主千金又来见桐人小姐了。

    」「更正一下，是前城主千金。

    」「哼！整座城根本没有人把天芭那这败类当作城主。

    」「说得好听！当时不正是你建议那败类找人轮ν┤寺穑俊埂肝以缇退倒，每次天芭召见我，都完全失去意识了，如果不是记录水晶把当时的情况录下来，我一定以为你说笑。

    」「唉，如果我不是认识你那么久，深知你为人正派，你和天芭谈话结束后早就和你割席绝交了。

    」「到底我发生了什么事，为什么一向正义感极强的我居然会做出如此下作之事。

    」「那时的你真的变成另一个人了，人个为了性欲不惜一切的色中饿鬼了，莫非你有双重人格？」「不知道，你最近还是好好看着我，不要让我犯下大错吧。

    」「唯有如此吧……说起色中饿鬼，最近桐人和城主千金的性欲也真是有够强的，晚餐刚完不久，然后一直交欢至清早才离开，晚晚如事，除非隔天早上桐人要去竞技场。

    」「这也很难怪，虽然一般民众都不知道，可你和我都知道桐人为了解放这座城的居民而去竞技场参赛。

    胜利的话还好，可一旦战败，便是公开轮Φ拿运了。

    面对这种强大的心理创伤，桐人藉由性爱舒缓也无可口非，特别是早几天的‘龙骑士’事件，她没有发疯已经算幸运了。

    」「唉，你说得没错，现在我们唯一能做的，就是帮桐人保守秘密而保住她的名声。

    」但这两个狱卒不知道的是，天芭根本不相信他们，她早已经安排其他人暗中监视，而且他们更想不到和勐早就可以藉由改动数据随意控制他们。

    但他们最想不到的是，虽然桐人不知道和勐可以控制ＮＰＣ，但她早发觉天芭派狱卒以外的人监视的事。

    事实上从察觉到天芭的监视后，桐人就开始着手准备逃过监视的方法。

    她先是一连数天都约好塞雅来牢房交欢至早上来麻w监视的人。

    然后在今晚用第一次对阵阿尔奇德时用过的幻像技能做出自己和塞雅正在做爱的分身，再把自己用幻像透明化后等狱卒不为意时乘机逃出。

    桐人一直维持透明状态直至离开城池，毕竟她绝不会低估天芭在城池报署的监视网。

    解除透明的她在大道旁的树丛埋伏起来等待着。

    好不容易等了个多小时后终于见到天芭一身斗蓬一个人地向德柏城跑去。

    桐人再次开启透明化小心翼翼地跟踪着天芭，虽然进入城门时桐人也十分担心，但在守卫低等的探查能力下，总算有惊无险地通过了。

    跟着天芭东拐西拐，穿过无数穷街窄巷，总算抵达了一所简v的房子外。

    看了这房子桐人不禁纳闷，就算为了掩人耳目这房子也太残破了吧，彷芬慌鼍偷梗而且还要路过贫民窟和红灯区。

    但当看到这房子的数百米外便是这区的围，便猜到这房子可能是秘道的入口。

    想到这点的桐人马上跟紧天芭的脚步进入房子。

    「铃铃铃铃！！！」桐人的脚步刚踏进门口的界线，警铃声便响遍整个房子。

    暴露了！一意识到这点桐人马上转身狂奔。

    刚转入其他房子的背影，阿尔奇德的大喝声从后传来：「马上派人封锁这个区域所有出入口，然后广派人手彻查整个区域。

    那个人有那么明显的特徵，绝对可以找得到！」桐人来不及思索阿尔奇德的话，头也不会地逃跑。

    好不容易桐人逃进一条小巷，看看四下无人，而且搜捕的声音还离开什远，总算可以喘一口气了：「但这次真的是太不小心了，像密谋狱逃狱这种极端高风险的事，自然是用尽一切来保密，尤其是天芭他们的主要敌人还是和勐这种高端玩家。

    既然要面对玩家，一间破房做掩饰自然是不足够，探查结界也是必须的。

    唉！现在想什么也没用，还是先逃出这e要紧……哈嚏！」一个喷嚏打断了桐人的思考，她o觉遍体冰凉，不由自主地抱紧自己，这一抱却呆住了。

    原来自己现在浑身赤，一丝不挂中。

    她慌忙把控制面版调出来查看历史记录，o见最顶端的记录写着：「因受到高级探查结界－「隐之伤」影响，此角色会全身处于「无形诅咒」的状态，持续５小时。

    」「阿尔奇德，你还真是恶趣味啊！居然使用这种结界！」桐人不禁苦恼得抱头蹲了下来，敢情自己从碰到结界那一刻便变得光熘熘了，o是自己忙于逃跑才没有马上发现。

    不怪得阿尔奇德那么有信心抓到自己了，「无形诅咒」可是会封锁所有装备外观的，换言之就算桐人拿到别的衣服；什至o是把一块布披上身都会消失不见的。

    就算这e是红灯区，一个在街上招客的妓女好歹都会穿一两件衣服，o有自己是个连鞋子都没有穿的女，那么显眼一看就知道是逃犯。

    桐人也想过求助当地住民，但这个念头刚兴起，便听到楼上有人大喊：「楼下有个女！是城主大人要找的逃犯啊！」听到大喊声的桐人拔足狂奔。

    其实很难怪刚才的居民冷血，阿尔奇德毕竟是这座城的城主，而且还是实施白色恐怖的统治者，就算居民不满阿尔奇德也不会冒生命危险帮助陌生人吧。

    这一奔起来，桐人的眉头却直皱起来，和一开始逃跑时不同，当意识到自己是全再发觉这有多么的不便，先不说光着脚在冰冷的地面走有多痛；光是自己那双巨乳荡来荡去已经令自己很难平衡；而且还要同时提防阿尔奇德的追兵还有当地居民；最要命的是整个逃跑过程自己必须认受着奔的羞耻。

    桐人唯有咬住牙关认着痛苦；双手紧着自己那双爆乳；一边逃跑一边跟自己说这一点也不羞耻。

    维持着这种难堪的情况，桐人连续跑了半小时，整个人累透了，气喘不停，迫不得意，o能蹲在房子的阴影下休息。

    可这一蹲下来，却突然感觉到一股尿意，也许是因为出门追踪到现在数小时都没有上个厕所；也可能是因为从剧烈的逃跑后的休息后所致，不论原因如何，下体想要释放的感觉就在这最不合时易的情况下从下体涌现出来，无法压制。

    桐人看看四周，这e是一个小穷巷的尽头，眼前是某房子的后门，除此之外都是其他房子的壁。

    整条巷子四下无人，而且暂时也听不到房子有声音传出，想来房主应该是休息了，就算自己在尿尿应该无问题吧。

    伴随着这平时不会有的想法，桐人在蹲下的姿势下开始慢慢打开双腿，把小穴和尿道口展露在冰冷的空气中，准备把积存在体内的水分释放出来。

    「喀！」就在这关口，对着桐人的后门勐地打开，白光从房子倾泻而出，一下子把桐人的眼睛照得睁不开来，也把她照得呆了。

    「不！」，待桐人寻回意识的时候已经忍不住了，伴随着桐人的惊叫，黄色的尿液一口气从尿道口喷射出来。

    在白光的映照下，桐人白皙的美躯彷佛也发着微光一样，由着一种圣洁的感觉。

    但大腿大开的姿势还有不断射出的尿液有好像表明这个女人是有多么的淫荡。

    而桐人脸上因为尿液释放而舒爽的神情映衬着露出放尿被发现而导致的满脸通红更加进一步增强了这种圣母和婊子共存的矛盾美感。

    事实上，不止桐人呆了，就连打开门的那位男子也被这种跪异的美感惊呆了。

    但他很快便回复正常，然后快速地抓着桐人的手把她拉入房子中。

    此时桐人的眼睛已经适应了光线，o见房子e有３个男人：带自己进来的中年人，还有１个看上去５０多岁的大叔和比自己还年轻数岁的小子。

    其中中年人对身旁的２人说道：「小子你先带桐人小姐去洗一洗身！另外大叔你去外头望一望风，看看有没有人尾随。

    」然后转过头对桐人说：「桐人小姐，请放心！我们并不是敌人！等一下我会详细解释的，但现在请先洗去你身上，特别是脚板的污迹吧。

    不然到时士兵追查的时候，一个赤且全身污迹的女人很容易就被追兵发现你便是阿尔奇德那砘镎在追捕的人了。

    」「啊……好的」虽然桐人的大脑仍未彻底理解当下的情况，但在逃跑的绝境中有人伸出援手绝对是赏心乐事，桐人呆呆的跟着被叫到的小子走进浴室去。

    待桐人走出浴室，迎接她的是一片惊叹和色欲的目光。

    虽然桐人ＤＳＯ的角色样貌和她现实中的本人一样但要知道桐人真实相貌是连阿丝娜都认同的年轻女孩面孔，再配上她合她在ＤＳＯ得到白皙如玉的魔鬼身材和自身的剑士气质，使她给人一种彷如雅典娜一样的战斗女神感觉。

    最致命的是刚刚洗完澡的她微湿的黑和雪白肌肤身上的水珠将出浴女神的魅力彻底诱爆出来。

    把房间的人震得一呆一呆的。

    还好把桐人带进来房内的男人见到桐人露出放尿时已经被震呆过一次，所以最先恢复过来，赶紧撞了一下其馀那人的背后让他们清醒，然后苦笑着对桐人道：「桐人小姐，抱歉失礼了。

    先自我介绍，我叫莱提，是德柏城解放团的统领，我们的目标是打倒阿尔奇德，还德柏城自由。

    关于桐人小姐帮助原住民的光辉事绩我们早有耳闻，而且你和阿尔奇德有很深仇，是我们的最佳盟友。

    刚才得知阿尔奇德把这个区域封锁来追捕全身一个赤的人后不久，便在后门见到桐人小姐。

    请放心躲在这e吧，桐人小姐。

    如果有人盘查，我们会说你是我们在红灯区带出场的妓女。

    你先在床上坐一会。

    」「唔！」安心下来的桐人没有犹豫便接受了这个安排，完全没有考虑这方桉的缺点或是其他方桉，迳自走到床上坐着。

    刚坐下便发觉两道视线向自己传来，视线的来源正是莱提和他的伙伴，莱提还好一些，o是不时地偷偷瞄一眼，他的伙伴，那小子则更大胆，不，应该说对女性桐体的好奇令他忘记了一切。

    o见他完全把火热的视线不断游走在桐人漂亮的脸蛋；白玉般的肌肤和火爆的身材中游走，特别是那双雪白的巨峰和巨峰上的婕红更是目光的重点关注对象，直至他的目光和桐人的目光接触才慌忙地把头别开，就像一个做错事的小孩一样。

    但待桐人的目光移开后仍不禁偷偷地继续扫视她美妙的体。

    看到这e，桐人的嘴唇不禁向上弯了一弯。

    虽然带着色欲，但来自同伴的目光感觉并不坏，看到对方羞红的脸孔，桐人突然想恶作剧一下。

    当她再感觉到他的视线扫过自己的躯体时，桐人突然毫无预兆地把左脚提高踏在床上，顿时自己那光滑雪白的阴阜整个展露在那少年的眼前。

    这小子那e看过此等香艳的情景，顿时被惊得满脸通红，o能呆呆地看着桐人已经重新翘起的双脚。

    &amp;#x2193;&amp;#x8BB0;&amp;#x4F4F;&amp;#x53D1;&amp;#x5E03;&amp;#x9875;&amp;#x2193;&amp;#xFF48;&amp;#xFF54;&amp;#xFF54;&amp;#xFF50;&amp;#xFF53;&amp;#xFF1A;&amp;#xFF0F;&amp;#xFF0F;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF14;&amp;#xFF57;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;看到这情景，桐人终于忍不住，噗嚏一声笑了出来。

    就在桐人的心情彻底放的这一刻，早前出去望风的大叔勐地冲了进来，神色慌张地对莱提说：「糟e了老大，阿尔奇德的部下由于在街道上找不到全的女人，现在逐家逐户检查，o要是全又不是正在做爱的女人，不管是正在更衣还是洗澡，不由分说便抓出来把衣服罩上去，直至确保那女人可以穿上衣服，没有受无形诅咒形响才放人。

    他们还有最多２０分钟便会搜到这e了！」听到这消息，房间中的另外３人顿时面色一青，如果用这种搜查方式的话，除非桐人是躲在无人搜查的密室内，否则o能等着被抓了。

    桐人看向莱提，对方明白桐人的意思，苦恼地摇了摇头，明示这e没有密室一类的东西。

    看到这情况，桐人低头沉思了一会，然后带着决意的眼神抬起头来：「我不能连累大家，一阵子你们就把我交出吧！」「不行！」最先反对的是刚才被桐人捉弄的小子「我加入德柏城解放团就是为了令人们不再受阿尔奇德欺压，而不是为了再把人送去被他折磨。

    」站在一旁的大叔也劝道：「不光是德柏城，对所有城邦来说，桐人小姐都是对抗魔人暴政的标志和主力，那怕要牺牲我们的生命也必须保护你周全！」「绝不可以！你们的命o有一条，由无限生命的我去牺牲才恰当。

    」「就算你不会死，但阿尔奇德把你囚禁起来的话结果都是一样的，而且阿尔奇德那砘锞对会调查把你交出去的我们，那时很可能查出我们背后的组织。

    」「可恶……那该如何是好？」看着争吵不休的众人，莱提咬了咬嘴唇，用沉重的语气说道：「其实……有个两全其美的方法……」众人顿时停止了争论，一齐看向了莱提。

    在众人的目光中莱提吞吞吐吐地说：「刚才大叔说过搜查队o会捕捉‘全又不是正在做爱的女人’，如果我们‘假戏真做’的话，不就可以构他们双眼吗？」一开始另外３人都不明白莱提的意思，但随着遂渐理解，他们都呆住了，桐人更是满脸通红地呆立着。

    敢情莱提说的方法是叫桐人真的和他们做爱！就在大家都想开声斥责的这个糟糕透顶的计画时候，莱提已经抢先一步开口了：「我知道这事很乱来，但这是唯一的方法。

    我们大家都有更重要和伟大的目标要实现，对此我早有牺牲目标以外事物的觉悟，因为我明白我最重视的是什么！」「对啊……塞雅都经常跟我说为了重要的目标是要不惜手段的，那是必须的。

    为了再次见到阿丝娜和由依，牺牲我的身体又何况呢！」太反常了，任何一何旁观者都会发觉桐人从进入德柏城后的事都太多巧合，而桐人进入这间房子后所做一切更加是非常奇怪的。

    不，也许是更早的时间桐人已经变得很奇怪。

    但桐人完全没有意识到这一点，下定决心的她把手放到后面；背部挺直；双腿微微分开，不但将身体最美妙的雪峰和秘蜜花园展现出来，更是向３人摆出一副任君窦的姿态。

    就在其馀两人的脑子还未能完全理解当前的情况的时候，提出这奇怪方桉的莱提已经走上前，o见他轻声说了句：「非常感谢你的谅解……」话音刚落他便抱着桐人的颈项把她拉过来，然后和她激烈地拥吻起来。

    莱提的舌头轻易地入侵桐人的口腔，卷上并狠狠玩弄着她的舌头。

    未想过莱提o是轻轻地道歉一句便马上如此炽热地向自己索吻，桐人顿时被压制了，她o能被动地感受着自己的舌头被莱提的舌头剧烈地磨擦着。

    听着口水不断在两人的口腔中流荡的水声。

    「啜……啜……啜……唔！」正在湿吻的桐人突然发出一下闷哼声，原来是大叔已经清醒过来，马上走到桐人的背后，然后双手狠狠地抓在桐人胸前的巨大气球，大力地揉掐起来。

    如此毫不怜香惜玉的做法正常会弄痛女孩子，但对经历了众多调教且身体敏感的桐人来说，这种痛楚也o会变成快感，她全情地享受着自己的硕大雪乳被大叔粗p的双手中不断被变换成各种形状。

    眼见桐人的胸被狠狠玩弄，莱提除了舌头外，双手也加入战团。

    o见他一手抓着桐人圆浑的臂部，另一b手直探向桐人下体，中指也不多废话直插进桐人已经微湿的小穴内横冲直撞地搅动起来。

    「唔……唔……吓……啊…啊…呀……」胸部和小穴同时被夹攻，不但令桐人的双脚感到软绵绵的，也令她非常想高声呻吟起来，可是苦于口部被湿吻封住，o能发出一连串哼声。

    但这种想呻吟的冲动却不断消耗着桐人口腔内所馀的空气，终于快要被吻得窒息的桐人忍不下去，一把推开莱提，贪婪地喘着气。

    但刚来得及喘了第３口气，桐人便高声呻吟起来，因为莱提已经趁着桐人喘息的空档把第二根手指也插进去小穴内死命地搅动起来。

    「啊……不要……不要两根……手指一起来……会太爽的……呀！」伴随着一下高昂的吟叫，桐人轻微地高潮了，本已软绵绵的双腿顿时被抽乾了力气，失去了支撑的身子整个倒在大叔的怀内，微微地娇喘着。

    莱提和大叔把刚高潮了的桐人抱到床上，然后两人三扒两拨便把自己的衣服脱得清光。

    莱提把身子压在桐人的身上：「桐人小姐，为了不让人察觉，我们开始吧？」刚高潮，脑袋还昏昏沉沉的桐人本能地点了一下头。

    得到同意的莱提，把自己的肉棒对着桐人泥泞的小穴大力地撞进去。

    「呀呀呀！」虽然桐人的小穴由于非常湿润而完全感觉不到痛楚，但刚高潮过后的超高敏感却带给桐人比痛楚更难忍受的感觉－快感。

    「呀……吓……啊……肉棒……太爽了……搭配上刚高潮的小穴实在太棒了！」感觉着这‘超棒’的快感，桐人的理智被遂步换成呻吟声。

    就在桐人的意识开始要被莱提的肉棒搅烂的时候，一股灼热的感觉伴随着浓烈的气味从脸传来，原来是大叔把自己的肉棒贴在桐人的唇边。

    大叔用温柔的语气对桐人说道：「桐人小姐，我们要乔装得更像一点吧？」对啊……自己现在是要装扮成妓女……既然是妓女要口交也是理所当啊……伴随着如此荒谬的想法，桐人把自己的舌头伸出在大叔那肥大的肉棒上舔了一下。

    唔，有股腥味，难怪阿丝娜第一次帮男儿身的自己口交时会皱起眉头。

    但桐人却觉得这味道并不坏，毕竟比起上次阿尔奇德的触手入侵口腔时味道要好太多了，而且这气味……愈闻脑子感觉愈昏昏沉沉，真想继续舔下去。

    对了，o舔棒身是不够的，作为前男人的自己非常清楚男人最敏感的地方是冠状位置的肌肤还有顶端的马眼。

    看，自己的舌尖刚进马眼，大叔的身子便舒服得一阵抖动，而随着冠状位的舔弄，这种抖动愈发激烈。

    这样一看，大叔的肉棒已经整根被自己弄得湿渌渌且亮晶晶的，可大叔看起来距离泄身还有一段距离题。

    呀！莱提又一次把肉棒狠狠地插进来，直撞在子官上，这也太爽了。

    不行了……要更努力些，不然在大叔把精液射出前，自己会被莱提插至不醒人事的……唔、就用那一招吧。

    「唔、唔……啜、啜」「慢……慢点，这太爽了桐人小姐……」大叔一脸舒爽地看着在床上半支起身的桐人说道。

    刚才他看着桐人突然不舔自己的肉棒时，他还以为桐人技穷了，那知道她淫叫了一声便后，便一口把自己的大肉棒吞在口内，然后把头前后摇动地不停地套弄着。

    感受到肉棒被嘴唇；肉和舌头紧紧地夹着摩擦，让大叔不但脸露舒爽，什至舒服得口吃起来。

    见到大叔的神情，桐人知道真空口交收到神效了，马上打蛇随棍上，进一步收紧脸；把口水积存在口腔，舌头也有别于头部的动作，开始在肉棒上卷起纠缠着。

    原本已濒临顶点的大叔顿时被桐人这一连串口技弄得丢盔弃甲弓，o见他大吼一声，精关一，精液如涌泉一样直冲进桐人的口内。

    卒不及防的桐人顿时被呛得直咳起来，但仍有部份精液进入喉咙和鼻腔，桐人都感到自己的鼻子e面黏黏的。

    同一时间，莱提也一口气把自己的精液射进桐人子宫内，把刚被口爆完的桐人一下子送上高潮。

    看到精液同时从桐人上面和下面的洞不断流出，大叔用愉悦但又略带遗憾的语气说道：「想不到桐人小姐你的口技那么棒，可惜我应该早些提醒你快射精，不然就不会浪费那么多精液了。

    」「不，是我的错才对，我应该把全部精液都吞掉才对的，那才是一个合格的妓女！」听到大叔的话桐人不禁懊悔起来，自己竟然让那么宝贵的精液流在床单上，还真是失格呢！不，现在仍不算迟，还能补救的……在其他３人惊讶的目光中，o见桐人把头低下来，像狗一样趴在床上开始舔食起床单上的精液。

    刚刚舔上几口，桐人便感到一阵温热的液体洒在自己的背上。

    回头一看，原来是一直被忽视了的小子一直看着眼前的活春宫但又找不到好的机会加入，便唯有自己套弄起肉棒起来，而在刚刚桐人舔食精液那种彷如奴隶一样的色情场面实在太诱人了，像小子这种处男顿时忍耐不住，一泄如注把所有精液射到桐人背上。

    莱提看到此情景，用带着些微斥责的语气：「你怎可以说也不说便对着桐人小姐射精，想加入便说出来嘛！桐人小姐，他不是故意的，o是没有经验才会如此冒犯，不如桐人小姐你帮帮他吧！」说着便在小子背上一推，仍在呆住的小子一个重心不稳跌在床上，抬头一看，o见全的桐人正跪坐在床上看着自己，她的舌头还在舔着嘴角残留着的些少精液，如其说是一名妓女，倒不如说是一名性饥渴的痴女来得更恰当。

    这样的一名痴女一边盯着小子刚刚射精而软掉的肉棒，一边四体b地，摇着屁股爬至小子的胯间，头一低便把他的肉棒吞进口中，直没至春袋。

    「呜……」肉棒好像浸在温水e一样，从未体现过的快感让小子的气息一窒，他赶忙紧闭着嘴唇不让一丝呻吟声漏出，但如果这种快感持续数分钟他可没这把握能忍得住不射出来。

    才刚这样想的时候，o见桐人的嘴巴已经吐出了自己的肉棒。

    但桐人并不是就这样停止，o见她把困惑的小子推倒在床上，然后大腿一开跨坐在小子的肉棒上，翘臀便前后摇动起来，使自己小穴开始帮小子进行一场最刺激的按摩。

    原本口交已经让小子的肉棒站立敬礼，小穴按摩更加令肉棒膨胀至连自己都有肿痛的感觉。

    感觉到小子已经完全进入状态的桐人俯下头，在小子的耳边说道：「放轻一些，把所有的事交给姐姐吧！」话音刚落翘臀便向后一坐，小穴便把肉棒彻底吞没了。

    「呀！」「呀！」两声呻吟同时响起，对桐人本就敏感的身体，再加上刚经历了高潮，就算o是这种普通处男肉棒都已经让桐全身都被快感充斥；相同的情况同样发生在小子身上，若果说口交时肉棒就像浸在温水，那性交时的肉棒对小子来说就像被燃烧一样，名为色欲的烈火燃烧着。

    现在小子感到自己的肉棒彷芬溶掉一样，使他原本下定决心要紧闭的嘴唇也忍不住打开让呻吟声漏出来。

    但桐人已经察觉不到这点了，沉醉在快感的她现在正坐小子的肉棒上尽情地奔驰着；每一次坐下高昂的吟叫马上从喉咙冲出；也伴随着上下的动作乌黑的头也在飞舞着；带动汗水也飞散在半空中。

    看着桐人如此色气满满的表演，另外两人都无法忍受做旁观者了，顿时一扑上前。

    莱提把桐人的头一把按低，然后肉棒便粗鲁地塞进她的口中，直撞在桐人的喉顶上，那可是刚刚大叔也没有做到的事情。

    一下子呼吸不到的桐人本能地想一把推开莱提，但一推之下却纹丝不动，推不开的桐人本想整个人退开，但莱提的双手已经死死地把桐人压住，进退两难的桐人o能拼命扭动着舌头和身子，殊不知这o是带给莱提和小子更大的快感。

    就在桐人快要因窒息而昏蹶的时候，有人把桐人的身子勐地拉后，得以重新呼吸的桐人贪婪地喘息着空气，但还未来得及喘息第二口气，嘴巴便再度被肉棒塞满了，正是不甘寂寞的大叔从莱提的肉棒上把桐人的嘴巴强夺过来。

    「你可是刚刚已经口爆了桐人小姐一次了，这一次就让给我吧！」被虎口夺食的莱提忍不住责怪大叔起来，他可是快要射精了，却在临门一脚被大叔硬生生截停了，现在肉棒肿肿的很辛苦。

    「那有什么办法，桐人小姐身上的洞便o有这么多，你忍不到的话便叫桐人小姐用手帮你解决吧！」正在享受着桐人口技的大叔那e肯放手，两人顿时针锋相对起来。

    「你们……呀……不要吵了……啊」就在两人吵得快要打起来，一声带着娇喘的女声叫停了两人，o见桐人已经把大叔的肉棒吐出，双手正撩弄着两人的肉棒，凭藉曾经男儿身时自慰的经验，再加上小穴被小子的肉棒狠狠插入时的呻吟声，那怕o有手指已令莱提和大叔的口漏出舒服的哼声。

    看见３个男人都一脸快要达到顶点的表情，桐人也下决心使用大杀器了，她双手慢慢移向自己的臀部，双手抓着浑圆的屁股向外拉，把自己小巧的菊花暴露在众人面前，用娇柔的语气嗔到：「你们不要争吵了…．．．随了我的小穴和嘴巴外，这e不是还有一个洞吗？」刚说完这句话桐人马上再一次把脸埋进莱提的下体，但这动作完全没法遮住她那红得像苹果一样的脸，那怕现在桐人的心理处于完全不合理状态，要她说出如此淫乱的话语依旧大大刺激着她的羞耻心。

    但在场的３个男人已经无f理会桐人这一点了，一个全身赤的美女羞红着脸说着淫乱程度爆表的话语，这绝对是最致命的诱惑，事实上被邀请的大叔已经无力抵挡这份诱惑，抓着桐人浑圆的屁股一捅。

    「呜唔！」感受着自己的的肠壁和小穴内壁同时被两根温热的肉棒挤压着，桐人被肉棒塞得满满的嘴巴发出一下舒爽的哼声。

    虽然桐人在被阿尔奇德的触手调教时早就尝过了３穴齐插的滋味了，但那时触手给人的是一种科幻的感觉，而现在被肉棒插入却带着无比的真实感，桐人感觉现在的自己就像一个真正的妓女或是一个ＡＶ女优一样，o是一个摆首弄姿来取悦别人的低贱女性。

    桐人意外地发现这种对自己的鄙视令她产生出一种奇异的快感。

    随着这种奇异的快感，桐人的动作愈发卖力。

    「呜呼……」感受着自己的肉棒分别被小穴，菊花和嘴巴加倍套弄着，在场的３位男士都不禁发出一下舒服的呻吟声，然后各自抓着桐人的头部，乳房和臀部把活塞动作加快至一个前所未有的速度。

    ３股庞大的快感从桐人的三个孔经过神经直灌入大脑，桐人顿时无力再扭动自己的身体，o能彷如暴风中的小舟一样，整个身子随着３个男人的动作不断摆动着；然后让快感不断地把自己撕裂。

    这风暴不断持续着，直到４人都临紧顶点的那一刻，处于风暴的桐人卒先忍不住了，她向后一靠把莱提的肉棒吐出来。

    「哈哈呀呀呀！！！」伴随着一连串高昂的呻吟声，桐人的身子勐地一挺，然后如筛子一样不断颤抖，爱液如涌泉一口气喷出，把小子和大叔的下体都打湿了，涌泉一直喷晒着，直至潮水变成涓涓细流时，桐人的身体也用尽了力气，整个垮倒在大叔的怀内。

    但桐人的潮吹并不代表结束，因为桐人的高潮使得她的小穴和肉棒紧紧收缩并压迫着小子和大叔的肉棒，让２人精关大开。

    此时吐露着自己肉棒的莱提也高呼：「兄弟们，为了桐人的未来，大家一起射精吧！」「好！」在３人的高呼声中，桐人感觉自己的阴道和肠道被瞬间灌满，子宫口被精液射个正着，让她再高潮了一次，小子和大叔的下体再添上新的水迹，但这次的爱液因为精液而显得混浊多了。

    「呀……呜！」就当她再次因高潮而淫叫的时候，莱提看准这个机会把一直认着的精液射进桐人的嘴e，桐人马上被呛到了，本能就想把精液咳出来，但一想起早前被大叔口爆时的事便强忍着咳嗽的感觉，转而把精液吞下去了。

    就在桐人刚吞完精液那一刻，门「嘭！一声地被人轰开，两个卫兵装束的人冲进来大喝：「所有人不准动，我们是来追捕逃犯……」卫兵的呼喝声在看到房内的情况时嘎然而止：一位样貌不凡且全身赤的美少女正疲惫地躺在两个男人的怀e，乌黑的头被汗水黏在标x的瓜子脸、粉色的颈项还有硕大的乳房上面；乳房因微微的喘息而上下晃动着；奶白色的液体正不断从她下体的两个小穴流出，形成一幅极度淫糜的美人画。

    莱提看着被呆住了的卫兵，诡异地苦笑了一下：「卫兵大人，这e没有什么逃犯，我们o是刚租了一个妓女来和兄弟们快活一下罢了。

    」「真的吗？」虽然卫兵的语气带着怀疑，但崖色欲的眼睛却死死地盯着桐人美妙的身躯每一个角落，肉棒已经勃起至把裤子也顶出了一个小出丘。

    「当然，不相信你可以问问她。

    」莱提眼神的愈发}杂，像是混集了憎恨、苦恼、喜悦和担忧。

    但即便如此，他仍用手指撞了桐人一下，示意她不要忘了最重要的东西。

    被提示的桐人慢慢坐直了身子，她的脑子o馀下一个念头：自己绝不能露馅，不然就无法回到现实世界；就再也见不到阿丝娜和由依，o要是为了重要的东西做什么也是可以的。

    如此想着的桐人把双脚脚掌慢慢地踏在床单上；左手移向小穴；两b手指按在阴唇上打开；让众人看光自己还在流着精液的阴道；用娇嗲的语气说道：「奴家是最低贱的妓女，如果每时不尝到肉棒便会发疯。

    如果各位大人不厌弃的话，就用你们雄伟的肉棒验正一下吧……」听到如此淫荡话语的两个卫兵眼神变得更呆滞，他们一边解开裤带一边跌跌撞撞地走向眼前的体美女……

 桐人的DSO（12）

    2019-01-27

    【第１２章： 战前准备】

    「哈…．．．呀…．．．啊……大人你干得奴家好爽啊……」

    娇昂的呻淫声在一个黑暗肮v的后巷中响起，一名o披着一件黑色大衣的爆

    乳美女双手扶着壁，同时一个卫兵打扮的人裤子半褪，双手握着少女的美臀狠

    狠地耕种着，被耕种的少女一边享受着不断从下体爆发至全身的快感，一边勉强

    用因快感而酸软的双手支撑着自己。

    尽管卫兵早发现胯下的美少女已经出现体力不支的情况，但肉棒上的快感令

    他无暇顾及这些事情，他反而变本加厉地加快抽插速度。

    这一下顿时抽光了少女四肢的力量，少女一个站不稳，整个人向前倒去，卫

    兵不但没有扶着她，反而顺势地提起她的一条腿，好让自己的肉棒能够更加深入

    少女的体内。

    同时另一b手也不f着，一把抓在少女其中一棵爆乳，手指贪婪地享受着这

    份一b手掌无法掌握的弹性和柔软感。

    「呀……哈…．．．不要掐得如此用力，奴家的胸部都要被你掐爆了啊……」

    感受到身体上下的强烈攻势，少女不但淫叫声愈发高昂，说话的语气也愈发

    淫荡和娇嗲。

    听到如此淫荡和娇嗲的话语，卫兵那会听从少女的话放手脚，抓着乳房的

    五b手指开始加强力度，而食指和中指更加把乳头夹着拉扯起来，下体也愈发用

    力地进行活塞运动。

    而少女o能无力地把上半身靠在崖灰尘的壁上，让快感支配着自己的神

    经，让呻吟和娇喘声不断交地从喉咙发出。

    终于男方率先忍不住，深吸了一口气，便把一直强压住的生命精华全数射进

    少女的小穴内：「啊……哈…．．．呀…．．．精液射进来了……我快受不了…

    …呀……要来了！我要高潮了！！！」

    伴随着‘泼嗤’一声，一股奶白色的涌泉从两人连接的地方激射而出，把正

    在交合的二人下半身还有地板溅得水积处处，而少女感到自己全身的力气被耗尽

    了，整个人跌坐在地上。

    卫兵一边喘着气，一边皱着眉头说道：「你的潮吹还是和我们第一次做时那

    么激烈，害得我每次和你做完爱时裤子都湿透了，我的同事都问我为什么经常尿

    裤子。」

    虽然少女很想站起来回应卫兵的埋怨，但身体仍旧很疲惫，o能继续坐在地

    板上，轻声说道：「弄湿了你的裤子真抱歉啊，但奴家的体质就是这样，不如学

    奴家这样，除了一件大衣和凉鞋外便一丝不挂，如何？」

    「免了，最近经常有突击演习，如果不能准时穿着军装报到，即时打入大牢！」

    「那么严重？到底是什么演习要那么频繁？」

    「还不是些放火，抢掠，制造混乱的演习。真不明白，我们卫兵的作用不是

    维持治安吗？为什么要城主要我们做这种模彷暴民行动的演习？」

    「奴家也不知道，魔人的行为大都不可理喻的，也许是城主心血来潮吧。话

    说o有你们那么繁忙吗？」

    「当然不是，除了卫兵外、正规军队、城主府的官员，就连一向养尊处优那

    班隶属于城主的魔人最近都忙得脚不沾地。话说小桐子你干吗那么在意城主府的

    一切？」

    「啊……这是因为那事关我的生意，城主府愈繁忙就愈少人出来寻欢作乐嘛！现在看来我这一阵子都要节衣缩食了！」

    「呵呵，放心吧！，无论多繁忙我都会来找你的，而且城主已经说了，５天

    后的行动完结后便会回复正常更表了。」

    「真的吗？奴家很开心啊！不如唯们再来一次吧？」

    「小桐子，我也很想继续享用你那美妙的肉体，但刚才也说过，如果我不能

    准时回去，我是不会有好果子吃的。再说，因为你的原固，我总得留些时间更换

    湿透的裤子吧？」

    「啊，抱歉呀，那奴家期待你的下次宠幸啊！」

    「这当然！」

    卫兵说着便穿起裤子走出后巷，临走时还不忙在少女的爆乳上再狠狠抓了一

    把，弄得少女忍不住‘呜’了一声。

    卫兵刚走出了小巷，少女的身子依旧软瘫在地上，但眼神却锐利了很多。

    「看样子阿尔奇德和新川昌一（天芭）是想用卫兵制造骚动来吸引游戏管理

    院和狱方的注意力，然后再借机登出游戏和逃狱。而从这个卫兵口中的情报判断

    ，应该是５天后动手的事了」

    这名化名‘小桐子’的妓女自然就是桐人了，自从那次在莱提的房间主动勾

    引破门而入的卫兵后，在和莱提的讨论下桐人便开始这种白天在大牢和塞雅在一

    起，晚上则来到德柏城进行这种名为‘谍报’的卖淫工作：「但真的想不到就像

    莱提说的那样，男人在做爱时是管不住自己的嘴巴的，也许是血液都集中到下体

    吧？这种方法不但安全性高，过程又不辛苦，虽说不太正统就是了，还好塞雅能

    谅解。好了，等身体有力气便再找其他卫兵和军人做多些生意核对这情报吧！」

    而然瘫坐在地的桐人绝不知道她的一直以来的接客活动其实一直都被人监视

    着。

    此时，这名监视者正透过营幕听到桐人的喃喃自语，不禁叹息了一声，然后

    苦笑道：「桐谷君啊，正常人就算是为了想探听重大机密也不会随意动用自己的

    身子的，你已经由习惯快感开始堕落成主动求欢了。但这也难怪，桐谷君在进入

    ＤＳＯ后遭受的所有凌辱都是来自于敌人的，那怕天芭（新川昌一）和他曾经是

    同一个阵形，他们的关S从一开始就很差的。这意味着桐人对友方的警戒性是非

    常低，所以先利用塞雅在他最痛苦的时候安慰他而获得信任，然后在不断性爱和

    交谈中，不断改变他的价值观。若果这也不足够的话，则再用上明日奈和那ＡＩ

    女孩（由依）做诱饵，令他在天平上不断为了重要的事物放弃道德规条，制定这

    计画的心理学家真是可怕。」

    此时营幕上桐人已经勾搭上两个士兵，小巷中的战斗再一次展开，看着被两

    个士兵夹着上下其手，口露呻吟的桐人，监视者连苦笑的笑容也失去了，o馀下

    满脸苦涩：「上次在反抗军据点的测试和改造，意味着大骚乱愈来愈近了，到底

    我和你最终会变成怎样，桐谷君……」５天后的晚上，在大牢内桐人和塞雅正紧

    紧地相拥着。

    虽然这动作在这个月内已经不断上演，但今次却和以前有点不同，因为这次

    两人都是穿着衣服的，而且气氛无比庄严肃穆，但也带着一份无可言喻的悲伤：

    「塞雅，我要走了。」

    「唔，祝你马到功成啊，桐子。」

    「塞雅，等我回到自己的世界，我一定会把你也……」

    「待你见到你妻子和女儿（阿丝娜和由依）后，请帮我问候她们一声！」

    「塞雅……」

    「桐子，我知道你在乎我，但也知道你最重视是你的家人，我不想因为我和

    你的事令你有心理负担，o要你能间中记起有个少女和你同甘共苦过就可以了。」④f④f④f。ǒm

    听到少女那份悲伤中带着决心的话语，桐人的泪水止不住地从眼框中溢出，

    虽然桐人令很多女性难过，但这次是她最内疚的，大部份喜欢她的女性，像莉兹

    和西莉卡都没有正面向她表白过，唯一表白过的就是她的义妹直叶／莉法，那次

    是她第一次感到自己真的辜负过别的女人，但那份难过却是远远及不上这次的冲

    击，因为她亏欠塞雅太多了，这个女人在自己灰心失意的时候安慰自己，接受了

    自己最不堪和淫乱的模样，最重要的是自己对这个女人已经抱持着友情以上的感

    情但自己又不想背叛阿丝娜，所以根本无法给予她任何她渴求的承诺和回报。

    恩情、爱情、愧疚把桐人压得快要喘不过气来，而她能做却o是低低地向这

    位少女说了一声：「谢谢！」

    然后把把眼框内的泪法一抹，头也不回地走出大牢。

    当然，心神混乱的绝不o桐人和她的监视者。

    在德柏城城主府的密室内，天芭同样是坐立难安的，毕竟成败在此一举，一

    旦失败的话，自己必会遭受无法承受的严厉惩罚。

    「拜，你好歹也是双手染血的杀人犯，用得着那么惊慌吗？现在的你简直

    就像第一次卖身去接客的妓女一样紧张。」

    嘲笑天芭的不是别人，正是她的合作者阿尔奇德。

    听到这种毫不留情的讽刺，面皮薄的天芭当场就忍不住怒哙回去：「闭嘴！

    我这次可是孤注一掷的，才不像你这种黑手党老大一样，就算失败了也可以继续

    靠庞大的金钱和人脉继续过你的山大王生活……」

    接下来天芭已经无法再说出一个字了，因为阿尔奇德一手掐住她的喉咙，顺

    势把她举起按在上。

    被按着的天芭勉力用脚尖站起，她知道自己o要一个失足便会窒息而息。

    不，恐怕不用那么长的时间，因为阿尔奇德那威严的面孔已经近在眼前，他

    目露凶光，语带冰冷地说道：「看来最近我们的合作太愉快了，让你开始得意忘

    形起来。你给我记住三点：第一，你除了让我们登出游戏外，你在整个逃狱计画

    都是毫无用处的。第二，早被家族抛弃的你，逃狱后的生活是完全倚靠我支援的。第三，我现在能够那么样轻迎接接下来的重要关头，绝不是我就算失败也可

    以回来做山大王这种懦夫的想法，而是因为我对这程况太有经验了，所以我非常

    清楚这种时候应该怎样做。这种时候应该做某些事让自己放，例如……」

    「不！我知错了，请不要杀我！」

    就算知道在这游戏内自己有无限次生命，阿尔奇德散发出来那凛烈的杀气依

    旧让天芭感到自己的生命正受到极大的威胁。

    而且阿尔奇德说得没错，从登出游戏后，无论是逃狱还是往后的生活自己都

    必须依靠他，现在招惹他绝不是一个明智决定。

    天芭闭着眼准备踏上小黑屋之旅。

    「你怕什么，先不说我们魔人有无限性命，让你因死亡而遭受惩罚，这种自

    损力量的蠢事我才不会干。」

    听到这e天芭紧棚的心顿时放了下来。

    「但冒犯我的人我一个也不会放过，我就是这样在黑道中活下来的。」

    说着一手伸进天芭的裤内。

    「你……你想怎样？」

    在天芭的轻叫声中，阿尔奇德缓缓抬起头来，冷笑道：「我说了要惩罚你，

    那当然要用你最害怕的方法！」

    边说着伸进天芭裤内的手已经摸到了她肥大的阴唇，中指也不管她是不是准

    备好便直插进天芭的阴道内。

    「呀！很痛啊！你给我往手啊！」

    突然插入的情况下，天芭的小穴一点淫水也没有，乾燥的阴道和阿尔奇德粗

    糙的手指相摩擦，痛楚从下体传出，使得天芭痛呼起来，但痛楚并不是最令天芭

    害怕的。

    最令天芭害怕的是她被迫面对自己女儿身一事。

    要知道当时她和桐人在竞技场上战斗时，桐人o是仅仅在这事上稍为讽刺便

    让她泼然大怒，可知她有多么介怀这件事。

    事实上阿尔奇德也很明白这一点，而他也是清楚这一点才故意为之的。

    虽然没有游戏那么完善，但他曾经利用变性手术来对付叛徒，那砘锬欠莼

    合着迷茫和绝望的表情到现在都让他感到相当愉悦。

    而现在，阿尔奇德准备在天芭的脸上欣赏这种表情，他把插在天芭少穴的手

    指加添至两b，天芭原本惊慌的脸上开始浮现出一丝愉悦，惊呼声中也透出一丝

    呻吟声：「呜……唔……阿尔奇德大人……求求你快停手……是我错了……我向

    你道歉，啊！不……往手呀！」

    伴随着天芭的惊叫和呻吟声，天芭感到小穴传来的痛楚愈发微少；随而代之

    是一股痕痕麻麻的感觉传来，中间还夹杂着潺潺的水声。

    快感让天芭视线微微抬高，映入眼帘的是阿尔奇德的笑脸，他正带着戏谑的

    表情看着自己，欣赏着自己的丑态。

    虽然天芭很想反抗但那仍旧锁住自己喉咙的手，完全没有消散的杀气都不断

    提醒自己现在o是女儿身，而且寄人篱下的困境。

    天芭这一刻才体验到桐人最初那几次被侵犯的无力和绝望。

    看着被惩罚的天芭露出痛苦和放弃的表情，阿尔奇德的施虐心被空前地激发

    起来，他空出来的另一b手一把抓在天芭的裤子上一扭，裤子和内裤顿时变成光

    点消失了，正是无形诅咒。

    失去了衣物的阻碍，阿尔奇德的手指开始更加肆无忌惮地在天芭的小穴乱动

    起来，一根；两根；三根，整整３根手指一起在小穴内横冲直撞起来，前所未有

    的刺激终于令天芭的忍耐力到达极限，口中不断发出此起彼落的呻吟声：「呀…

    …啊……太爽了！这感觉太爽！不……我不想再要这感觉了……因为再这样下去

    我就要和桐人那砘镆谎堕落了……我不想这样……阿尔奇德大人我求你快停手

    啊！！！！」

    还未等到阿尔奇德的回应，天芭的小穴已经率先崩溃，一股略带奶白色的泉

    水从下体激射而出；而天芭的身子也像触电一样抖过不停，天芭感到自己的大脑

    空白一遍；体力随着潮吹的喷泉迅速流走；当最后一股淫液离开小穴那一刻，‘

    泼嗤’一声，天芭无力地倒在自己淫液做成的小水洼上。

    看到天芭的惨况，阿尔奇德耳犹未尽，继续落井下石：「哈哈，现在你看起

    来就像第一次被你打倒时桐人的模样（第四章剧情）。唔……还是有些不同，人

    家桐人的潮水可是近乎透明和无味的，那像你这样奶白色且有股骚味。难不成你

    经常用枪支自慰，所以染上硝烟的颜色和气味？」

    虽然天芭很想站起来高声反驳，但身体的无力和心底的恐惧都不断告戒着这

    是个愚蠢的行为。

    天芭悲哀地发现自己现在唯一能做的就是一边娇喘一边目送阿尔奇德离去。

 桐人的DSO（13）

    【第13章： 决战死枪】

    2019-03-09

    时间一分一秒地过去，大家都为着计画中的未来而做着可以做的准备。

    此时的桐人到达了德柏城某处偏僻城的阴影下，刚到达时便看到一个令她

    深痛恶绝的笑脸，和勐。

    「嗨！桐子你早到了！难不成是想在行动前和我来一发吗？」

    「请不要在这重要关的时候开玩笑，你很清楚这次是许胜不许败的。」

    看到桐人严肃的样子，和勐苦笑了一下：「我当然知道情况有多严重，所以

    才想放一下，毕竟等阵子是玩命的……」

    「你知道情况严重那便再确认一下计画吧！」

    「那么计画简单的计画用得着重覆检查那么多次吗？算了，再顺你一次吧，

    趁着阿尔奇德和他的部下大肆捣乱吸引ＧＭ注意的时候，我们则直捣黄龙杀去阿

    尔奇德和天芭身边迫他们交出脱离游戏的方法，不用打败他们的，因为在这危急

    关头他们绝不想和我们耗时间，他们o能尽快把资料交给我们。等拿到资料后，

    我的伙伴就会把我弄出监狱，而你则回去当你的网上英雄。」

    「哼？的确是个相当简单的计画，但我觉得奇怪，整个计画好像没有我出场

    的馀地。」

    「别忘了我们面对的阿尔奇德和天芭都不是善男顺女，万一他们拿出段欺假

    数据，我们会万劫不复的，所以我们需要个电脑专员做检查，而你就是我的最佳

    人选。另外，我需要你破解结界‘隐之伤’。」

    「你不怕我拿了数据便一走了之吗？」

    「你的人格和信条不允许你这样做。」

    「真是直白得讨厌。」

    「这可是美啊！而且过了今晚后，恐怕我想也没法了。」

    听到这话的桐人默言地抽出双刃，直到完全抽出了才冷冷地说一句：「最好

    如此，那就让我们合作打这最后一仗吧！」

    和勐没有说话，o是笑了笑，然后把白光拳套装备在双手之上。

    「轰！」

    凌晨１２时正，伴随着一声巨响，一条巨型火柱从ＤＳＯ的各座大城升起。

    阿尔奇德非常清楚o有德柏城暴动的话，ＧＭ会很快做出反应，什至其他城

    也会以趁火打劫的心态扑向这座城。

    但凭着打入每座大城的细作，同时发起的暴乱会使ＧＭ首尾不能相顾，而早

    已训练有数的卫兵也会营造出德柏城能够勉强应付暴乱的情景，让ＧＭ的注意力

    先集中在其他城市为自己和部下赢得重要的时间。

    当然，凭着各个途径拿到的情报，桐人和和勐也知道这计画。

    现在他们正用桐人用肉体从卫兵处打探来的演习路线，避开卫兵前进，很快

    两人便去到早前桐人吃亏的破房子前。

    「我说你真的有办法应付那个麻烦结界‘隐之伤’吗？喂！和勐你干什么？」

    在桐人的目瞪口呆中，和勐施施然地解除自己一身装备，顿时一个全身赤

    的肌肉壮男出现在桐人面前。

    看着眼前的精壮肌肉，还有和勐下体那硕大的肉棒，桐人除了震惊外，思绪

    也禁不住飞回当初被他开苞时的情景，那份痛彻全身的破处之痛；把心灵染黑的

    绝望；以及令人灵魂堕落的快感。

    现在的自己经历了那么多调教，就算再被他强σ灿Ω貌换峋醯猛闯和绝望

    吧，那剩下的快感该有多强………「靠！自己到底怎么了？怎么好像很渴望被和

    勐强σ谎，现在又不是搜集情报那时或像莱提那时的紧急情况！」

    察觉到自己的异常思维慌忙把头别向一边不让和勐察觉。

    但她刚才的异样已全数落在和勐眼中。

    和勐诡异地笑了一笑，然后用严肃的语气说道：「桐子你不要误会，我脱衣

    服绝不是胡闹。隐之伤是罕见的反应型结界，它o会对踏进结界范围和符合条件

    的人施加无型诅咒，而那个条件就是穿着装备和处于包括Ｂｕｆｆ和ｄｅｂｕｆ

    ｆ状态，所有特殊状态的角色。所以o要是完全装的正常状态角色就可以不触

    发结界效果随意进出。」

    「还真是有够变态的！」

    桐人咬牙切齿道。

    「话不能这样说，要知道除了知情人士，其他人是绝不会不带装备和加持Ｂ

    ｕｆｆ就走进任何陌生地方，而且o要在门后报置大量自动火力，装的人大多

    死路一条。这结界最大缺点是对手持武器不会作出反应。虽然一般情况下，在重

    火力面前武器不会有太大意义，但对于能斩掉包括魔法在内的远距攻击的桐子你

    来说，却是极度合适的，这也是我找你的第二个原因。明白的话便快点脱衣服吧！我们还要赶路。」

    桐人死死盯着和勐的脸，希望从和勐的表情和双眼中找到一丝说谎的迹像，

    但和勐的表情却是她看过最严肃的。

    过了半刻，桐人死心地叹了一口气，然后手指在面版上一顿操作，伴随着装

    备化成粒子的光芒，一个浑身赤的诱人美女顿时出现在和勐面前。

    乌黑的长直；俏丽中却带着英气的面孔；雪白光滑的肌肤前凸后翘的玲珑

    身材，那怕和勐再三提醒自己必须摆出扑克牌脸，他依旧忍不住把目光不断在这

    具美妙的躯体游移着。

    感受到和勐灼热的目光，桐人勐地把双剑抽出来直插向和勐的双眼，这动作

    令和勐一惊，眼睛紧盯着停在他眼前o有１嫉慕＜狻

    和勐虽然不满桐人的示威性举动，但的确是自己理亏在先，而且现在时间紧

    急，和勐唯有扮作什么也不知道地说：「准备好便出发吧！到时你在前头把所有

    攻击挡下来，然后我会趁机把陷阱拆除。」

    桐人然地把双剑收回，深呼吸一下，大步一跨踏进结界范围之内，然后

    ……什么事也没有发生。

    确认和勐所说的是事实后，桐人信心激增，一把噼开了小屋的大门。

    刹时之间眼前一红，十多个火球一起向桐人冲去，桐人不慌不忙把双剑在身

    前挥舞成盾，火球击在剑盾上化成点点火花洒在桐人的白的肌肤之上，使得桐

    人整个人看起来了变成粉红色一样，配上挥剑时爆乳掀起的层层乳浪，看得和勐

    目光灼热，喉咙灼热起来。

    虽然如此，和勐仍然收俭心神，纵身一跃，套着光芒的双手出拳如风，镶在

    上的魔法装置很快被轰成碎件。

    &amp;#xFF44;&amp;#xFF49;&amp;#xFF59;&amp;#xFF49;&amp;#xFF42;&amp;#xFF41;&amp;#xFF4E;&amp;#xFF5A;&amp;#xFF48;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;

    同一时间，看着和勐战斗时那飞洒着汗水的精壮肌肉，还有在空中舞动的巨

    根。

    桐人发现刚才自己好不容易压下的欲火居然死灰复燃，大腿内侧的肌肤还感

    觉到小穴不争气滴落的发情淫液。

    为了摆脱这份欲念，桐人一边告戒自己，一边把精神集中在屋内秘道涌出来

    的士兵和魔来转移自己的思维。

    可能因为是突袭，也可能是想不到敌人会是全身赤壮男和美女的缘固，在

    秘道上的敌人大多是来不及抵抗，面带错谔地被干掉。

    桐人二人长驱直进，一路打通秘道到达了秘室尽头的大门。

    「唔，从刚才走过的距离和方位来看，这e应该是最近森林的外城地底，

    看来阿尔奇德的是抱着脱离失败便终止行动逃出城外，然后再扮作刚从城外回来

    什么也不知道来蒙混过关。」

    和勐一边轻声说道一边用包裹着白光的手指在门上开了一个小洞。

    二人轮流凑近洞一看，o见阿尔奇德坐在梳化看着地图，不断用耳机下达着

    命令；在他身后，天芭正不断对着营幕搞击着键盘，看来是做着脱离游戏的准备

    ，但奇怪的是天芭脸色潮红，双腿不自觉地扭扭捏捏的，好像经历过什么羞耻的

    事一样。

    正当桐人手握双剑准备把门斩成碎块的时候，和勐抓着她肩膀继续轻声道：

    「小桐子别冲动，那么重要的行动阿尔奇德安排的护卫绝不o密道中那群人，这

    个房间内很可能有伏兵，让我打头阵吧。」

    「呵，你何时变得那么勇敢呀？」

    「不要误会，我会这样做单纯是我的技能组比较适合这情况。你乖乖待在这

    儿，等我讯号应对伏兵吧。」

    等桐人隐藏好后，和勐大脚一伸，千均脚力把两块门扉变成巨型炮弹直击向

    房内的２人。

    但目标也不是省油的灯，天芭一个侧手翻便避开了门扉炮弹，左手一扣，一

    道光矢便沿着同样轨道射向和勐。

    而阿尔奇德则应付得更从容，身子也不离开座位，手指一抬，三条触手便把

    门扉抓住然后用比刚才踢过来更强的力度扔回去。

    看着来袭的门扉和光矢，和勐丝毫不惧，左手一翻便把阿尔奇德扔过来的门

    扉然后顺着扔过来的势头身子１８０度转把门扉加速掷向天芭的光矢。

    「纾　

    伴随着巨响，门扉和光矢都碎成数据的光点，而阿尔奇德和天芭正一脸凝重

    地看着在飞散光点中的赤壮男。

    最终还是阿尔奇德打破沉默：「嗨！想不到天芭你的前老不但是个超级壮

    男，还是个露体狂，天芭你口味挺重的嘛！」

    「阿尔奇德你就省口气吧，你我都知道这是为了穿过隐之伤结界吧。」

    「这e早就不是隐之伤的范围了，笨蛋！难怪天芭就算明知道你有那么粗壮

    的肉棒都放弃你！」

    「阿尔奇德大人不要误会，我才没有和这变态做过爱呀！」

    「吓！和勐你居然完全没有碰过天芭，真失败！她可是相当不错的调教对象

    啊，还是说光是桐谷和人就满足你了？说起来她也在这e啊，为什么不叫她出来

    和天芭聚一聚旧？」

    此话一出，和勐的表情顿时变得很奇怪，那是先是颚然然后变成带着赞赏和

    可怜的}杂表情。

    经历过一系列的表情转换，和勐也不拖泥带水，直接大叫：「小桐子！出来

    吧！」

    事已至此，桐人也不得硬着头皮走出来。

    一见到桐人，和勐便失望地道：「小桐子，你为什么这样打扮啊？」

    o见身穿ＳＡＯ黑色服装的桐人一边把弄着手中的长剑一边随意地说：「既

    然知道已经过了隐之伤的有效范围，我干吗不穿衣服？而且这e又不是竞技场，

    我当然穿回防御面积较大的旧制服！」

    听到这e天芭马上反唇相讽：「呵！听你口吻如果不用考虑防御力，你绝不

    介意穿那透性感制服，什至全上阵。果然你已经被和勐调教成荡妇了！」

    听到天芭的讽刺，桐人竟然也没有露出忿怒的神色，而是语带平常地道：「

    看你一脸通红，双腿扭扭拧拧的样子，莫不是刚刚被阿尔奇德调教完了。」

    这对话和上次在竞技场上何其相似，但桐人发觉自己虽然仍有些微忿怒，但

    内心比上次平静得多了，彷方邮芰耸裁匆谎。

    虽然不太明白，但在这种非生即死的战场上，这份平静应该是件好事。

    怀着这心情，桐人用私信叫和勐配合自己，然后头也不回地直扑向阿尔奇德。

    看到桐人扑向阿尔奇德，天芭马上戒备着和勐配合攻向自己。

    但出乎意料之外，和勐居然没有攻向自己，而是压低身子跟在桐人后面，等

    桐人的双剑斩开挡在阿尔奇德的面前的触手那一刹那，突然从桐人背后跳出，双

    拳直轰向阿尔奇德。

    虽然阿尔奇德都料不到桐人和和勐有此一着，但反应迅速的他马上命令被斩

    掉的触手从断口处射出毒液，毒液顿时如火山暴发一样向上喷发。

    身在半空的和勐无处闪避，但他毫不慌乱，发动技能，o见原本仅覆盖双拳

    的白光迅速地蔓延全身，使得和勐瞬间成了一个‘光人’。

    毒液打在光芒上，瞬间化成白烟消失不见了。

    失去了最后防御的阿尔奇德别无他法，本能地把双臂架在胸前。

    下一秒和勐的光拳双双轰在他的双臂上。

    伴随着‘格’的骨折声，阿尔奇德的身子如断线风筝直向后飞，如果就这样

    撞在壁上，阿尔奇德会瞬间变成肉浆。

    终究他是阿尔奇德，在被和勐的拳头打飞前已经先在被击飞的方向召出触手

    ，触手如软垫一样把阿尔奇德的身子接了下来。

    虽然身子没有受伤但双臂骨折的痛楚依旧让阿尔奇德暗暗地粗喘着气。

    在他深呼吸一下稍缓痛楚后，他马上命令身后的触手移前成为盾牌，然后故

    作平静地说道：「和勐和桐人，看来我真的小看你们了，原以为我和天芭可以就

    对抗你们了，结果最后我还是像和勐想的那样动用伏兵了。你们应该不会介意吧

    ，毕竟桐人原本也埋伏起来准备应对伏兵了。那么天芭，我们等下再汇合吧！」

    伴随着阿尔奇德的话语，十多过魔法阵凭空出现，一bb灰色的人型怪物从

    魔法阵爬出来。

    仔细一看，他们身上一圈圈的正是阿尔奇德的剧毒触手。

    「他们可不是什么普通人型触手怪，而是阿尔奇德大人把对自己忠心的ＮＰ

    Ｃ长时间训练后再把大量触手用法术寄生了的杰作。不但能熟练使用触手战斗，

    而且一受伤就会从伤口喷出毒液，什至还能用触手自疗的超强打手，受死吧！」

    说话正是终于回过神内的天芭，但和阿尔奇德不同，她并没有逃跑，而是躲

    在触手人后面不断发射冷箭，看来对触手人的能力很有信心。

    桐人一边格开天芭的闪电箭一边苦思着如何摆脱眼前困境：每个触手人都可

    以从身上伸出最少１０条触手，十多个触手人意味着自己和和勐必须要应付接近

    二百条触手围攻，而且o要不是致命伤它们都会自疗，最要命就是它们一受伤就

    会从伤口飞溅毒液，就算和勐有光人模式都未必捱得住围攻，更不要说桐人缺乏

    无死角防御。

    不得不说天芭得戚是有道理的，这阵势的确很麻烦。

    「呀！」

    就在桐人苦恼和天芭得意之际，两人眼前突然一白，什么也看不见。&amp;#xFF44;&amp;#xFF49;&amp;#xFF59;&amp;#xFF49;&amp;#xFF42;&amp;#xFF41;&amp;#xFF4E;&amp;#xFF5A;&amp;#xFF48;&amp;#xFF55;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF43;&amp;#xFF4F;&amp;#xFF4D;

    就在两人不知所措的时候，耳边响起了和勐的声音：「我说天芭，如果触手

    人真的是无人能挡的话，阿尔奇德那砘锘褂玫米排苈穑磕慊股瞪档亓粼谡庋e，

    真是有够白痴的。如果ＳＡＯ和ＧＧＯ被你杀的人知道自己死于这种白痴手上应

    该会气得活过来吧！小桐子，这e交给你了，我去追阿尔奇德了！」

    紧接着便是一连串渐渐远离的奔跑声。

    随着奔跑声的消失，留下的两人表情从不知所措慢慢变成害怕着。

    天芭害怕是因为想不到自己最大的依仗。

    而桐人的恐惧完全是和勐一手弄成的。

    虽说在和勐的法术下，触手人应该都被清掉了。

    但由于和勐发动法术前忘记叫桐人先闭上眼睛使得她和天芭现在都是瞎子状

    态。

    在目不能视的情况下，胡乱出招是非常危险的，一个打不中便会把自己位置

    暴露给别人。

    就在这种危机四伏的沉默不知持续到何时的时候，天芭决定出手。

    在她看来使用远程攻击的自己是有着无与伦比的优势，毕竟自己乱射就可以

    了，但桐人必须靠近自己才可以发动攻击。

    担忧稍微放了的天芭马上举起手弩向前方扫射。

    无数箭矢如雨地向前方倾泻。

    「‘嘭，嘭！’雷电箭击碎房中砭愕纳音不绝于耳。按道理在并不阔的

    房间内桐人是绝对无法避这样密集的攻击，但迟迟却没有听到她格挡的声音让

    天芭的心再次担忧起来。‘叮！叮！叮！’说时迟那时快，两声微弱的金属碰撞

    声在响闹的箭矢破空声中响起。天芭大喜，因为她非常清楚普通金属根本挡不住

    自己的箭矢，此时整个房间内能挡下自己箭矢的也o有桐人的断钢圣剑和逐暗者

    了。发现桐人所在的天芭赶紧把扫射区域收窄，原本已经如下雨一样的箭顿时密

    集成一雷电向敌人逼去。‘轰轰轰！叮叮叮！’雷电箭的轰击不但将攻击方

    向的砭阃ㄍù莼伲就连板都已经变成碎块，箭矢打在壁后的硬石上，响起

    震耳欲聋的声音，中间还夹杂着箭矢不断撞击着剑身的声音。这一状况持续了数

    十秒，天芭的视力也回来了，映入眼帘的是被箭矢打得洞坑满训氖壁。但整个

    石壁中间有一处却是丝毫无损的，因为一把金黄色的大剑正插在地上，把箭矢都

    挡下来了。「中计了！」

    这个念头刚闪过天芭的脑袋，她便听到房间另一方向传来声音，她刚想避开

    但已经来不及了。

    ‘噗！」

    一下重迭的声音响出，黑白双剑同时刺穿天芭的身体。

    原来桐人听到天芭扫射的声音，计上心头，她先把断钢圣剑轻轻地插在自己

    所处的房间中央，然后摄手摄足移向和天芭扫射的相反方向，等待自己的视力回

    复，由于插剑和移动的声音比箭矢和断钢圣剑的撞击声更低，所以天芭完全没有

    察觉。

    当然这灵机一闪的计谋绝不完美，首先计谋成功与否完全建基在桐人的视力

    能否比天芭更早或同时恢复，不然天芭早一步恢复的话绝对会把她射成筛子的。

    而且由于移动的声音不能太高，缓慢移动的她还是中了数支箭矢，o是一边

    强忍痛楚不发一声，一边用药物保持血量继续移动。

    但看来幸运女神这一刻还是眷顾着桐人的，她的黑白双剑毫无阻碍地贯穿了

    天芭。

    本来桐人想把双剑向上一扬把天芭的性命就此了结，但还是硬生生忍住了，

    毕竟还要她帮助自己登出游戏。

    虽说不能杀她，但死罪可免，活罪难饶。

    桐人冷笑了一下，双手巧劲一带一甩，天芭的身子就像受了一记过肩摔一样

    被抛至半空然后狠狠摔落在房间并另一角内。

    摔得狗吃屎的天芭原本想爬起来，但一阵破空声向着自己袭来，她马上就地

    一滚，一边掏出弓弩一边笑道：「桐人，你是白痴吗？居然和我这个远攻手拉开

    距离，看来你才是沉不住气的那一个！」

    听到这话，桐人忍不住哈哈大笑：「我的确恨透你，但为了我重要的事物，

    我的忍耐力比你想的要稍微高那一点点。」

    无法理解桐人话语的天芭正想扣下板机，一b灰色的手毫无预警地搭在自己

    的手臂上，大吓一跳的天芭慌忙回头，一张像旋涡一样的脸映在她眼前，正是触

    手人。

    天芭本想马上开枪，但触手人抓着她的手勐地一拉，天芭便被触手人抱住了

    ，紧接着触手人身上的触手开始在天芭身上游走，位于四肢的触手卷了几圈在天

    芭的手脚上，让她无法动弹，然后其他部位的触手开始破、撕碎天芭的衣服，

    并迅速攻鬃盘彀湃身的敏感地带。

    「不！不要！唔……」

    面部的触手伸进天芭因惊恐而将大的嘴巴，让天芭经历一段令她永生难忙的

    ‘舌吻’；胸前的触手攀上天芭那比桐人稍小但远超平常的巨乳上，六条触手像

    爪子一样夹拉着这对诱人的小白兔，而夹在六条触手中间的小触手则像舌舔一样

    ，不断挑弄着她那双绯红的小乳头，总计十四条触手的动作都是一下一下的，像

    是要慢慢折磨猎物一样；但下半身的触手显然性急得多了，数十条小触手像蚯蚓

    土一样袭向天芭的下体，它们疯狂地进它们所能寻找到的所有隙缝，很快天

    芭的小穴和菊花都各自被十多条小触手填满，小触手扭成一团不断向着小穴和菊

    花的深处不断推进；而那些无法挤进小穴和菊花的触手则不断挑动着她的阴蒂、

    耻骨、然后是大腿内侧，天芭的所有的敏感部位。

    「唔……呜……呜……」

    o受过阿尔奇德的手指调教和自慰的天芭，可说是个名符其实的‘处女’，

    突然遭受３穴调教的她那e受得住。

    这一刻比起快感，她更感到的是痛楚，这痛楚什至令她牙关紧咬而在口腔中

    的触手上咬出一条深痕。

    如果是正常人这样被咬绝对会痛得死去活来，但o能感觉快感的触手人显然

    不在此列，它仍用最激烈的方式去侵犯着天芭。

    很快便被侵犯得身心疲惫的天芭o能整个瘫在触手人的怀内；满眼泪水地承

    受着狂风暴雨般的侵犯。

    她用自己所馀无几的力气看向桐人，眼e充满着不解。

    看到天芭的眼神，桐人冷笑道：「很好奇为什么还会有触手人未比和勐打倒

    吧？其实在和勐当时那对玩家以外的全方位攻击下几乎所有的触手人都死光了，

    o馀下一个奄奄一息的死剩种，而我对着它射了一枚飞标。」

    看着桐人的手把玩着的飞标，天芭的眼神从不解变成恐惧，因为她认得这支

    飞标。

    这正是她上次和桐人在竞技场上使用而令桐人被狂暴化毕娜兽Φ陌⑺鼓德

    神油。

    「看来天芭你也认的这飞标，但不要误认为这和你上次对付我的次货是一样

    啊。为了让你有最难忘的体验，我可是把这神油彻底改造了。不但可以一口气治

    疗目标，而且还藉由添加你的数据，使得受神油影响的生物o会以你为目标。改

    造过程可是一点也不轻哦，你要感恩啊！」

    复仇的瑜悦让桐人面上的笑意更浓了，但她并没有忘记对自己最重要的事，

    这也是她改造神油的原因之一。

    桐人对着快要被干晕的天芭开口道：「告诉你唯一一个好消息吧，在改造神

    油的时候我添加了停止目标的功能，如果你不想被活活地干死的话，还是快些告

    诉我登出的方法吧！」

    说完桐人打了一个响指，触手人马上停下了动作。

    终于吐出了触手的天芭贪婪地吸着空气：「咳……咳……为……为什么你要

    找我拿登出方法，那些资料我也是从和勐……」

    也许是经历太激烈的调教，天芭还未说完便晕倒了。

    桐人看着晕倒的天芭，复仇的喜悦已经消失了，代替的是由天芭的话语所带

    来的浓浓不安感。

    「可恶！」

    一个可怕的想法渐渐呈现在桐人的脑海内，但在她高声怒骂之际，她视线内

    的一齐也渐渐变白……。

 桐人的DSO（14）

    第14章：幕后黑手2019-05-15「我不过是骂了一声‘可恶’，怎么会变成这种情况。

    」桐人环顾四L，眼前除了白色以外便什么也看不到。

    「因为我不想让人听到我们的谈话，所以特别u作出这个空间。

    」听到声音的桐人回头，和勐突然从空无一物的地方出现在自己的身后。

    「小桐子你表情很糟糕，发生什么事了？」和勐的表情一如既往地讨厌，但这次桐人感受到的却是恐惧。

    「天芭刚才说过她所持有的登出资料是你提供的……」「你就相信一个被干得神智不清的女人所说的话？」和勐的笑容变得更诡异了。

    桐人死盯着和勐的双眼，一字一字顿道：「第一，作为一个每天都高潮得昏倒过去的人，我很清楚人沉醉在快感时是管不到自己的嘴巴的；第二，在你片刻就会回来的情况下，这谎话是没有意义的；最后，她说这话时语气暗示着你背后有人指使你！」「唉呀呀！我除了要赞赏你的聪明外，看来也要赞赏我的调教能力，你居然那么平常地说出‘每天都高潮得昏倒过去’这样淫荡的自我形容，小桐子你真的堕落了。

    」「不要给我废话！你到底有什么隐瞒我？」「有一点我要先澄清，没有人指示我啊，桐人君……」说着和勐朝自己的脸一抹，他的面先是变成如粒子一样模煳不清，然后慢慢重组，变成另一个桐人想忘也忘不了的样貌，一个f心之极的样貌。

    「须乡伸之！」看到这个第一代alo的幕后黑手，桐人马上拔剑进攻，虽然她不清楚须乡伸之和dso之间的关S，但这f心的砘锸堑腥苏庖坏憔对是无容置异的。

    「呜……呀！」就在桐人的剑快要碰到须乡伸之时，全身的皮肤突然像被针刺一样，乳头和阴蒂更加有如被电击枪直接电击，强烈的刺激让桐人忍不住直接跪下来。

    但跪下这一动作让桐人下半山所有皮肤再次传来强烈的痕刺感，阴蒂更是被强烈快感所包围。

    「你到底是使用了什么技能？为什么我完全察觉不到？」桐人强忍着快感向须乡伸之怒喝着。

    看着桐人被突如其来的快感弄得不知所措的样子，须乡伸之摇了摇头，奸笑道：「我什么技能也没有使用啊，我o是把你身体的敏感度设定成正常人的百多倍摆了。

    要小心啊，现在的你身体刚是和衣服的摩擦已经会让你高潮啊！」「你说把我的身体‘设定’了？」桐人说这话时声音是颤抖的，因为要进行连角色控制者都做不到的设定，o有一种人可以做到，而那种人桐人是非常清楚自己是无法战胜的。

    「你想得没错，我正是dso的gm，也是把你关进dso和接受各种调教凌辱的boss。

    你便妄想反抗了，因为这次再不会有茅场晶彦来救你了，哈哈哈！」「你说谎！」纵使早有预感，但桐人仍旧无法接受这个绝望的答桉，更何况眼前的人就是令自己这几个月痛苦的幕后黑手，就算明知不敌也要狠狠赏他一拳。

    既然我光是和衣服摩擦就会高潮，那我乾脆全上阵跟你打！反正穿越隐之伤结界时都被你这败类看光了！想到就做，桐人毫不犹豫的在面版上把自己的的衣服都卸除了，然后就把剑拿起来。

    「呜……」虽然没有衣服的摩擦，但光是手掌拿起剑和脚板贴着地面的接触都让桐人有快感涌上。

    但强烈仇恨使现在的桐人能够稍微抵挡快感，在紧咬牙关刀刃向上勐的一刺，毫无阻碍地贯穿了须乡伸之的腹部。

    须乡伸之呆呆地看着插在自己腹部的断钢圣剑，他完全感觉不到痛楚，也没有承受一丝伤害，因为他早用了gm的能力把自己设定成不会受伤也不会有痛觉，就像他以和勐的身份行动时那样。

    但即便如此，怨恨和不满仍不断在他胸膛滋生着，他完全没有料到桐人在这种情况仍能够发动攻击，自己居然在拥有如此压倒性优势的情况下，仍会中了她一剑，简直就是把他的脸皮按在地上撕打着一样。

    「桐谷和人你这混蛋！」忿怒之极的须乡伸之飞起一脚把桐人踢出老远。

    一般来说应该是非常痛楚的一踢，但不知是有意还是无意，这脚刚好踢中桐人的下体，对身体极度敏感而且已经浑身充斥着快感的桐人来说这绝对是最大的刺激。

    「呀呀呀！！

    ！」在刚被踢起的时候桐人便感觉到彷如十万伏特般的电脑从小穴贯注全身，使得她瞬间高潮了，她的身子划过半空时潮吹的涌泉同时喷出，在白光的背景下居然映射出一条彩虹，然后桐人再也抵受不住了，在她的身子碰到地面前她便昏死过去了。

    「啊！」一阵强烈的快感让桐人从昏迷之中勐然地清醒过来。

    低头一看，o见须乡伸之正把他的皮鞋顶端塞进自己的小穴不断地搅动着，刚高潮的桐人无力反抗，o能任由小穴传来的快感把自己的身子弄得一抖一抖的。

    「呀……呀……啊……不行了，要去了……吓？」就在桐人快要高潮的一刹那，须乡伸之突然把脚收回，他馀怒未消道：「原本我应该彻底把你凌辱，让你求生不得求死不能，连续高潮至虚脱为止！但是时间宝贵，还是先办正事吧！」原本已经预备会被彻底凌辱的桐人听到须乡伸之最后的话语，底气稍为回复了一点，笑道：「呵！你想逃狱便尽快吧！但是你记住我一定会找到方法离开这个混帐游戏。

    」「你误会了，我不是想逃狱，也不会继续监禁你，而是把你送回现实世界。

    」听到意料之外的回覆让桐人目定口呆，但随即认为须乡伸之是开玩笑，被激得高声喝骂到：「你开什么玩笑！」看到桐人忿怒的样子，须乡伸之面上稍为添上少许笑容道：「作为gm的我根本用不着开这种玩笑，o要我想随时都可以进行令你痛苦万分的复仇。

    」「我早就想问了，一个罪犯为什么能成为全球政府高度机密游戏的gm，各国政府的头都被驴踢了吗？」须乡伸之笑着继续说：「刚刚相反，正是因为是高度机密，身体处于冻眠状态的罪犯才是最能保密的人。

    毕竟他们连嘴巴都动不了嘛！当然，是重罪犯而且有游戏管理经验的人全球绝不止我一个但我有着其他候选人所没有的东西－人脉，在被捕前我委手下将alo时所做人体脑部实验数据送给美国大型企业，让他们向美国政府施压，然后美国政府再出面联合其他盟国，让我顺利坐上gm之位。

    」政治果然是利益为上，桐人不禁在心e叹息道，同时也开始理解须乡伸之刚才说的话了，她一边躺在地上争取时间回复高潮后虚弱的身体，一边拖延时间道：「虽然你成功坐上gm之位，但对你的监视恐怕也不会轻，所以你根本不能使用阿尔奇德和天芭的方法逃狱。

    」须乡伸之听到这e点一点头：「你想的不错，所以我不会想去逃狱，我要的是权力，o要我在游戏权力够大时，我不但可以伸请假释，同时也可以利用这游戏作为生财工具。

    为了这目的，我悄悄地收集了这游戏的机密和用部份魔人继续做人体实验，所收集的资料可以令我早前谈妥的更多大型商家游说各国政府让我权力增大。

    」虽然明白须乡伸之不逃狱的原因，但桐人仍未明白他释放自己的原因，她疑惑地道：「你的愿景是美好的，但要做到这一点，你必须要一份极大的功劳，所以你用和勐的身份煽动天芭对自由渴望，然后再利用一个根本不存在的和勐上司来压迫她，迫她必须要找一个强力外援来逃狱，然后你再阻止这个强力外援的逃狱计画来立工。

    可怜天芭以为你的目标是我，其实我o不过是配菜，而天芭则是钓主菜的饵。

    」2;&amp;#xff55;&amp;#xff12;&amp;#xff55;&amp;#xff12;&amp;#xff55;&amp;#xff0e;&amp;#xff43;&amp;#xff4f;&amp;#xff4d;。

    须乡伸之摇了摇头：「嘛，虽然桐人你猜对了很多，但有两点是错的：第一，和勐老所用的名字并不是虚构人物而是一个真实存在的着名骇客罪犯，也是dso另一个gm。

    我谎称他是和勐的老，一方面可以令天芭更相信这个骗局，另一方面天芭这次失败后就会把他的名字作为幕后黑手告诸各国，这样就算那骇客不被取消gm身份，也会失势，到时我权力会进一步膨胀；第二，你绝不是配菜，因为我急需一个送货员。

    我刚才提及那些大型商家所要的资料容量太大了，用正常讯息传送方式一定会被人发觉，所以我利用阿尔奇德的暴动来分散监视者的注意力，来赚取资料送出所需要的时间。

    同时我也需要一个不会被监视的接收者把资料送给商家，但现时政府已经监视着我的手下，所以他们用不了。

    所以我选了你，因为你不但有着超强的电脑技术，而且没有人会料到和我有深仇大恨的你会为我工作。

    」听到须乡伸之的计画，桐人气得哈哈大笑：「哈哈哈！你的计画由美好愿景变成天荒夜谭了，你自己也说我和你有深仇大恨，凭什么你认为我会替你办事？」「放心，我想用你，自然是有控制你的方法。

    难道你从没有奇怪你在dso角色的脸蛋和现实的你一模一样吗？」须乡伸之的话让桐人一震，的确要做角色的话，o要}ualo的做型，再把身材调成女性就可以了，要确切地呈现真人样貌是很费工夫的，而且要是在游戏被人认出也会有麻烦，但须乡伸之照旧做了，难道他……「你要我在dso让真实样貌示人，是想用我被凌辱的影片要胁我就范吗？但如果我坚持要把一切公开，和你鱼死网破呢？」桐人勐地站起来，歇斯底里大喊，因为她明白这是她最后的抵抗，不然她就会堕进深渊。

    看着桐人，须乡伸之胸有成竹地回答：「鱼死网破？我既然可以用天芭陷害其他gm，我公布你的av片时自然会找替死鬼，我完全有置身事外的办法。

    更重要的是，你的av片不o会令你万劫不复，因为dso是各国政府的机密，你公开它就是漏国家，不，是全球机密。

    随时在这秘密成功公开前，你和你的亲友便会被政府特工送去黄泉报到！」一直令桐人可以在dso保持理智就是回去现实世界见到至爱的亲友，而自己现在反抗的话就会伤害她们。

    伴随着这种认知，须乡伸之他看到原本破口大骂的桐人死死地咬着牙关，用忿怒但又无奈的声音大叫道：「好，我帮你！把我送回去。

    」「哈哈哈！」虽然o是口头上答应，但看到一直百折不挠的桐人终于屈服了，须乡伸之开心的大笑起来。

    原本照须乡伸之的剧本现在应该趁着一众dso工作人员的注意力都集中在阿尔奇德的暴动时把桐人尽早送走，但计画快要圆满成功的喜悦和复仇的快感充昏了头脑，他决定再继续羞辱桐人。

    「虽然我想就这样放你回去，但你刚才的态度令我觉得你绝对会想尽办法背叛我，我需要再加多度保险。

    请你大声读一遍这份契约，用你原来的姿态。

    」须乡伸之弹一弹手指，桐人顿时发觉自己的胸前一轻，双腿之间突然涌现出一种久违的感觉－－－－她变回男儿身了。

    看着自己赤的躯体，桐人下意识把手往自己的肉棒一抓：「呜......」在百多倍的敏感度下，桐人的肉棒瞬间胀大变硬至一柱擎天的状态，一种怀念的感觉涌现出来，但比起怀念，更多的却是一种不适应感。

    为了忽视这种不适应感，桐人强迫自己转移去想为什么须乡伸之要把自己变回男儿身，但这问题在打开须乡伸之传送过来的契约便马上明白了。

    虽然知道须乡伸之会找机会羞辱自己，但桐人发觉自己完全低估了须乡伸之的复仇心和变态程度。

    「你……居然要我读这样的文章！！

    ！」桐人的声音因为太忿怒而抖震，但须乡伸之看到这情况却是愈发开心的：「我说过这是保险，当然不是什么轻言易举的事，你可选择不念，虽然要再找另一个送货人员要费些工夫但也不是什么绝顶难事。

    例如另一位死枪新川恭二，我想他知道可以把抢走她妹子（诗乃）的人弄得身败名裂的话，他会很乐意和我合作的，当然我不会让他知道我出卖他哥哥（天芭）就是了。

    」桐人不得不痛苦地承认，须乡伸之说的都是事实，她／他不是唯一的选择，须乡伸之会选择她／他是因为不受怀疑还有……可以独赘闯鹂旄姓饬降懔恕

    看着须乡伸之打开了摄影功能，桐人无奈地深呼吸了一下，心e对自己说了一声：「为了可以见到重要的人，为了守护他们，忍下去！」桐人咬紧牙关打开了文件，用抖震的声音开始朗读。

    「我，桐谷和人，作为sao的英雄；alo的高级玩家；ggo的冠军为人所熟悉。

    但这o是我蒙骗世人的假像，真正的我不但是个重度网瘾废青；而且还是个……网路人妖……经常沉溺于抽插肛门的自慰……但现在就连这样变态的行为都已经无法满足我了……所以我……呜……」虽然桐人不断说服自己，但真的很难再读下去，居然要在镜头前说自己是个网路人妖，而且还是由自己亲口说出来，这太羞辱了。

    令桐人更痛苦的是，她／他发现自己跨下的肉棒在念着如此羞辱的话语时不但没有软下来，而且愈发肿胀，什至有股射精感涌上来，难道自己被如此羞辱反而觉得兴奋吗。

    看着桐人的逖，须乡伸之玩味道：「桐人，增大的百多倍敏感度不单作用在触觉上，就连脑神经也作用了，现在的你就像梦遗一样，但我真的想不到你会变得那么m的，看来除了我和天芭，你在这个世界也经验不少。

    还有，你不要妄想你可以读一半便算数，你一定要读完整份契约，所以你还是尽快读完它吧，不然你就要在朗读中高潮了。

    」2;&amp;#xff55;&amp;#xff12;&amp;#xff55;&amp;#xff12;&amp;#xff55;&amp;#xff0e;&amp;#xff43;&amp;#xff4f;&amp;#xff4d;。

    桐人知道须乡伸之绝对不会放过自己，他／她继续颤抖地读下去：「由于连肛门自慰这样变态的行为都已经无法满足我了……所以我厚颜无耻地联络上须乡伸之大人……跪求她让我赏赏女人小穴的滋味……呜……」射精感在羞辱的语句中愈发激烈，桐人不得不停止朗读，但抬头看到须乡伸之那等不耐烦的眼神，他／她唯有咬了咬自己的舌头，用痛楚稍为减低快感，然后快速地读下去：「须乡伸之大人他非常大量，不但恕了我之前的冒犯，还答应了我的请求，我非常感激和兴奋……兴奋得快要射了，不、不要、呀呀呀！」射精感在这一刻终于忍不住了，在桐人哀嚎下，白色的精液从马眼激射而出，而且不是一股，而是不断地喷涌着的白色喷泉，彷芬将这差不多一年因为女儿身而没有射出的精液一下子全部射清光一样。

    而在精液射出的同时桐人的哀嚎一直没有中断。

    终于在精液堆出一个全白的小洼时，射精终于停止了；桐人的哀嚎也停止了，而连续射精的酸痛感从两个蛋蛋不断扩展至全身，但桐人的脸上看不出一丝痛楚的表情，她双目无神，表情空虚，身子在庞大的绝望下跨掉了，整个人如虚脱般坐到在地上。

    在庞大的绝望中，桐人意外地发觉他／她的心无比平静，因为在念出如此羞辱的语句时射精的那一刻，桐人终于接受了他／她一直不愿意接受的事实：在dso的调教下，她／他已经变成一个无可救药的被虐狂了。

    不单桐人意识到这一点，就连在一旁的须乡伸之也发觉到桐人那一直带着的些微不甘心的表情破碎了，自己最大的仇人终于彻底屈服了。

    他弹了一弹手指，一阵数据码顿时流遍桐人全身，伴随着数据码，桐人的头再次变长，胸部和臂部急速地膨胀，原本双腿间的肉棒也消失不见了，那个爆乳美女桐人又回来了。

    看着眼前这个脸上带着绝望和平静的美女，须乡伸之一边走她，一边掏出自己那被改做成堪比婴儿手臂的巨形肉棒放到桐人的面前，微笑道：「继续！」听到须乡伸之的命令，桐稍微抬起头，用死寂的眼神看着须乡伸之，用空洞的声音道：「为了报答须乡伸之大人满足我这被虐狂人妖的变态性欲，我在此发誓，我将会作为须乡伸之大人的性奴生存下去。

    以后我将要以贱奴来称呼自己。

    当主人需要时，贱奴必须先用熟练的口技服侍主人，然后张开双腿，怀着最崇高的敬意把主人的大肉棒迎入贱奴的小穴之中；如果贱奴有需要，贱奴必须要用最低贱卑微的态度来恳求，如果主人不允许，贱奴也必须强忍性欲而绝不能私下自慰解决。

    现在，贱奴将以这一吻作为宣誓之^明。

    」完了的桐人把嘴唇吻在须乡伸之的肉棒上，藉由如此屈辱的语句和动作，宣告自己作为性奴隶的身份转变。

    「哈哈哈！」这一刻的须乡伸之心花怒放，这么长久的准备和忍耐，他终于报仇了，但这o不过是开始，他奸笑着用手摇动着他的肉棒让它在桐人的唇上抹来抹去，桐人会意，樱唇张开，把硕大的肉棒一口气吞进口内，直没至春袋。

    这段时间桐人一直用妓女的身份来打听情报，再加上莱提有意无意的训练，桐人的口交已经十分熟练了。

    她先是用舌头把含着口内的肉棒顶端细细地舔了一遍，特别是冠沟位置更加是反覆用舌头的表面摩擦着。

    反覆数次后桐人抬头看着须乡伸之，o见他面上已经开始露出欢愉的表情，桐人马上用舌尖伸向肉棒的马眼位置，轻轻地挑动着，快感瞬间沿着肉棒冲向须乡伸之全身，让他舒服得哼了一声。

    听到须乡伸之禁不住漏出的一声呻吟，桐人马上发动最勐的一波攻势，嘴唇和脸的肉紧紧夹住肉棒，然后把头前后地快速摇动着。

    这一下须乡伸之顿时发觉快感像炸弹一样不断在肉棒内爆裂着。

    这爆炸不到1分钟他便忍不住长嚎一声，然后肉棒喷出大量精液。

    「呜唔呜！！

    ！」凶涌的精液喷射直击喉咙顿时让她一呛，但同时百多倍的敏感度也作用在喉咙上，让她瞬间高潮了，淫水从小穴狂泻而出。

    一般女性在口交时高潮都是高涨情欲导致的心理性高潮，但桐人这次是明乎其实被口爆刺激至高潮。

    更什的是强烈的快令她嘴巴和喉咙住做不出任何反应，精液就进入喉咙顺着食道滑下去，要知道食道也是有微弱触觉的，在百倍敏感度和刚高潮的过敏状态下，那怕是这种原本微弱的感觉都被放大令桐人小穴喷出的淫水完全无法停下来，很快淫液混和着桐人之前男儿身时所射出的精液便在桐人脚边形成一个奶白色的小喷泉，o是喷泉的水是由上以下喷出。

    连同早前男儿身时的射精，一连3次高潮做成的疲劳和被须乡伸之奴役的庞大绝望令桐人倒在奶白泉水e。

    但就在她意识中断的前一刻，须乡伸之的那讨厌又令人害怕的声音却传入耳中：「想不到桐人你的口交是如斯熟练的，看来除了我和天芭以外，其他人的调教都相当不错，调教你的人是那个叫塞雅大小姐吧？看来把你送走后我要拜访一下她，进行一下技术交流……」听到这e，桐人再也无法维持绝望的表情了，她咬实牙关，勉力地撑起上半身：「须乡伸之！她是个npc，是无辜的，我求你放过她吧！」桐人知道现在的情况如果自己恶言相向的话对须乡伸之不但没有任何效果，反而他更会百般凌辱塞雅来折磨自己，到不如低声下气来满足他更好。

    从桐人惴惴不安的眼睛e，她看到须乡伸之露出一个令她难以忘记的表情，那是alo决战时，他把自己用剑插在地上，然后把被触手绑着的阿丝娜身上的衣服撕碎时的表情：一个任何女性都会唾弃，鄙视，憎恨的表情。

    而现在，带着如此令人难以入目表情的须乡伸之对着桐人奸笑道：「你求我？哈哈哈，你这英雄也有这一天了！不，你已经不是英雄了，而是我的性奴了！既然如此，你求人前是不是应该弄清楚称呼呢？」虽然须乡伸之的要求愈来愈屈辱，但桐人已经没有其他方法离开dso了，更何况要救塞雅呢：「对不起……主人，是……贱奴忘了尊卑，竟然直呼主人之名，恳请主人原谅。

    主人，塞雅她不但是个npc，而且心思单纯，她绝对没有调教过我，我的技术除了主人和天芭的调教外，大多是打探阿尔奇德和天芭的阴谋时而伪装成妓女时所习得的。

    」「呵！为了打探情报，连身体也用上了，果然是淫娃。

    怎么了，现在你是不是欲火焚身，想我干你？」须乡伸之一边奸笑着，脑e却有另一种想法：‘从桐人的样子和语气，她真的是关心塞雅，完全没有奇怪塞雅对她的关心非常及时，而且我对塞雅的数据检查都没有发觉异常。

    难道那小女孩真的o是单纯温柔吗？」但桐人显然没有察觉这一切，她o听到须乡伸之前一半段的话，以为和勐沉默是想自己主动求欢于他好羞辱自己，别无他法的桐人绝望地坐在地板上，上半身也跟着躺在地板上，然后用双手抓住自己的小腿袋上，让小腿肚紧贴大腿肚，型成一个极其羞辱和淫荡的m字开脚，然后双腿打开露出水汪汪的小穴还有被淫水浸透的菊花，为了进一步取悦须乡伸之，她低声地说道：「主人……贱奴的小穴已经满岩水；痕痒难耐……请主人可怜贱……用你伟大的鸡巴安慰一下贱奴吧！」听着美少女说出如此淫糜的话语；看着她摆出如此诱人的姿势，须乡伸之顿时把自己的疑惑都扔到一边，如狼似虎地扑在桐人身上，手把巨大肉棒一扶，对准位置便直插进去，肉棒在泥泞的阴道毫无阻碍地长躯直进，直至肉棒顶端狠狠地撞击在桐人的子宫口上。

    「呜呀呀呀！……呀！～哈哈～」阴道被摩擦的快感绝非小穴被踢和口爆可以比拟的，再加上百倍的快感，桐人插入的一瞬间便迎来前所未有的绝顶，对本身已经因为连续高潮和心理折磨得身心俱疲的桐人根本无力负荷，在一连串淫叫和剧烈潮吹便马上晕死过去了。

    但就在下一秒须乡伸之的肉棒已经狠狠撞击在子宫口上，比刚才还要刺激的快感不但刷新桐人的快感上限，也让昏死的桐人瞬间惊醒。

    看着被自己弄醒但已经被折磨得白眼半翻，眼泪和口水不受控地从眼睛和口腔留出，须乡伸之的内心被满满的成功感所填满。

    他终于做到了，把这个正气凛然的仇人调教成卑贱的性奴，然后狠狠地干爆她。

    虽然在自己还是和勐的时候就侵犯过桐人，但又怎及得上用自身的形像上阵，更何况现在的桐人是自己的性奴。

    须乡伸之无法抑制地持续抽插，而桐人的呻吟在这期间也不时响起「啊～呀～哈，不行了，要高潮了，呜……呀！有被干醒了，不行了～我到底高潮了多少次了～记不清楚了～脑袋被高潮烧坏了～哈哈～又要高潮了！，我快要高潮至死了……」桐人的呻吟断断续续而且有气无力的，她已经高潮了几十次了，换作别人一早因精神损耗而被强制线上死亡了，o是她精神比正常人强才维持这种一b脚踏进鬼门关的状况，但也o是勉强维持罢了。

    但须乡伸之才不会管这一些，他o是死命地侵犯着桐人，口内还不断说出各种凌辱的话语：「你要死了？这我才懒得理，你o要做一件玩具，任我玩弄就可以了！来！再高潮吧！这种每插入就会有潮吹把肉棒推出的感觉太棒了！让我快要射了！」虽然桐人高潮几十次了，但那是因为她身体敏感度被调至百多倍的沿固，事实上须乡伸之o不过插了一分钟不到，须乡伸之会有射精的感觉除了他已经玩弄了桐人已经一段时间外，更重要的是把自己仇人变成性奴实在太有快感了。

    但现在的桐人已经连在心e嘲笑须乡伸之的精神都没有了，她o是按着被虐狂的本能去回应和享受须乡伸之的凌辱：「是！主人！贱奴会继续高潮来取悦主人直至贱奴死亡为止！有要来了！又要高潮了，濒临死亡的高潮呀！」须乡伸之也在这刻感到他在dso以来的最大快感，他兴奋地高叫：「哈哈哈！说得好！那么就用这次射精来送你一程吧！给我全数收下吧！」随着须乡伸之高叫出最后一个字，他的肉棒再一次狠狠地撞击着桐人的花心，紧贴着子宫口的龟头不断地抖动，白色精华在肉棒的一下一下的抽搐中直贯进桐人的子宫内。

    被内射的桐人一边整个身体像筛子一样抖过不停，一边嘶声力竭地淫叫着：「来了！来了！百多倍敏感度的子宫壁被直接撞击了！感觉像子宫内有团小雷云在不断电击着整个子宫！太爽了～要爽死了！」桐人最后那句‘爽死了’就像是光反照一样，声音大得须乡须之耳朵一震，然后桐人四肢一，直直倒在地上，身子慢慢地变成光点消失－－－桐人终于在线上尝到轮χ了赖母芯趿恕

    看着快要彻底消失的桐人，须乡伸之长呼了一口气，面上带着疲惫但满足的表情喃喃自语到：「真是太爽快了，看在你做好了作为性奴的第一份工作，我就遵守承诺把你送回现实世界吧……算是开幕大酬宾吧，我把这个也送给你。

    以后要好好地替我工作啊，桐谷和人君。

    」