　　书名：梁晓军系列
　　作者：大魔鬼王

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　【梁晓军系列――过生日1（乱伦不喜勿入）】

　　梁晓军，一个普通的名字，人长得也是普普通通的，身高一米七五，中等身材，戴着副大眼镜，学习一般。一个即将年满十六岁的中学生，家庭条件一般，虽不是大富之家，却也说得过去。父亲梁卫东四十二岁，一米八多的大个子，五大三粗，是个大型国企的小干部，收入不错，重要的是，由于在实业部门，所以，经常有“额外收入”。母亲沈玲，四十岁，在政府机关坐科室，公务员，吃皇粮，收入不高，但福利待遇很好。梁晓军虽然长相普通，但却十分白皙，这一点显然是像了母亲，即便是年过四十，沈玲的皮肤还是非常好，白皙透彻，皱纹都很少。在单位，许多年轻小姑娘都羡慕她，没事就缠着她问皮肤护理经验。
　　一个典型的，非大富大贵，但和睦幸福的小康之家。
　　对于自己这个宝贝儿子，梁卫东和沈玲夫妇还是十分满意的，唯独一点，就是他那内向的性格，大夏天的，梁晓军能一个人缩在屋子里看书而不出去找朋友玩。但在家里就不会惹事，这也是夫妇二人聊以自慰的吧！
　　眼看就要到晓军生日了，他的生日正好在盛夏时节，生他时候自己没少受罪，所以，沈玲每年都不会忘记给儿子过生日。不过，今年情况有些变化，就在一周前，梁卫东接到公司委派，到外地分公司去工作，离家远了，但一下子从一个下层小干部，成为了中层领导，并且得到了上级，做好了还有回总公司任更重要职务的可能的暗示，也就只好接受任命。对于不能给儿子过生日的歉意，沈玲打算要送儿子一份最好的礼物补偿，为了这个礼物，她绞尽了脑汁。
　　母亲为自己礼物着急的情形晓军其实很清楚，朝夕相处，他怎么会不知自己母亲在想什么？但他并没有多说什么，实际上，他也在积极的给自己筹划自己的礼物，或者说，自己的成年礼！今天是周六，晓军一如既往的，坐在房间里上网看小说，但仔细观察会发现，他今天并没有如往常那样把房间门关上，而是留了很宽的一道缝隙。“叮咚！”门铃响起，“快递！梁晓军！”几乎是从椅子上跳起来的，晓军跑去打开门，接过邮递员手里的箱子，查看外观正常后，签收。
　　“军军，你从网上买什么东西了？”沈玲在打扫房间，其实也是随意的一问，根本没有停下手里的活儿。而梁晓军也就是顺口说了句，“电脑配件！”便回自己房间，这次关好门了！但进了房间的梁晓军却非常兴奋，简直兴奋的要不知所措！轻轻的把门反锁，然后打开箱子，查看了自己买的东西，一身黑色的连体衣，还有面罩，穿好后，只有眼睛和嘴巴能露出来，鼻子也只是漏了个孔方便呼吸。衣服很合身，他又打开抽屉，拿出早就买好，一直没机会用的东西，盘算着即将到来的时刻，竟然不自觉的笑了起来。
　　天色渐晚，吃完晚饭，收拾好后，沈玲换上一身运动装，紧身七分裤，紧身T恤，对晓军说了句：“我一会儿就回来！”便出了门去锻炼身体。在办公室坐久了，人很容易得一些所谓的职业病，沈玲前几年开始，每天晚上，吃完晚饭后，会去跑步锻炼身体。从家出发，穿过小树林，到公园里转一圈后，再原路返回。别说，已经是人到中年的沈玲，身材依旧没有发福，除了腰肢有些粗，有些小肚腩外，并没有许多同龄人那要么臃肿的要命，要么干瘦得可怕的情况。反而圆滚滚的乳房，和越发肥硕得已经下垂的屁股，更增加了成熟的魅力，更加性感。这大约就是经常锻炼所带来的好处吧！
　　不过，沈玲出门时没有看到，就在她转身的一瞬间，儿子梁晓军的眼神变得那么可怕阴冷！
　　晓军家住的其实是父亲梁卫东单位分的宿舍楼，当初买房时候，为了降低成本，多解决一些员工的房子问题，公司选中了这栋位于城乡结合部的住宅楼。虽然偏僻些，但更便宜，而且环境也更清净。从家里跑出来，沈玲习惯性的直奔小树林，说实话，树林里黑压压的，虽然不大，但一眼看不穿，她心里也有些}的慌。但住了这么多年，而且，自己天天跑步经过这里也都没有问题，她也就逐渐放心下来。
　　穿过小树林，到公园里，沿着小路跑了一圈，沈玲已经是香汗淋漓，已经跑够了每天的距离，于是，她便逐渐放慢速度。天已经完全黑下来，凉风阵阵，散步消暑的人们逐渐散去。不知不觉间，已经没有人跟沈玲通路，她走进小树林，沿着熟悉的道路……突然，后面似乎有什么东西过来，她还没来得及转身，只觉得腰眼一痛，接着一股电流传遍全身，眼前一黑，倒了下去！沈玲没有晕倒，尽管已经神志不清，却也还醒着。一个黑衣人走了过来，看着倒在地上的她，得意的笑了。平时这时候应该还会有人经过树林，可今天不知为什么，人们散去的要比平时早很多，不然一定会有人经过。
　　除了祈祷有人经过，沈玲其实什么也做不了，她浑身麻痹，想动动手指都不可能，想张嘴呼叫都办不到，只有眼睁睁的看着黑衣人任意而为。“自己已经是四十岁的人了，虽然黑衣人只露出了嘴和眼睛，但看上去，感觉年纪不大，应该不会看上自己这么个半老婆子。”沈玲在想办法自己安慰自己，可眼前的事实却跟她所想的完全相反！黑衣人蹲下来，双手抓住沈玲紧身裤的裤腰，用力向下拉，紧身裤被拉到屁股下面，凉风吹过，她不自觉的收了收私处，显然已经暴露在了空气中。接着，黑衣人又抓住她T恤颈口处，用力一撕，竟然将衣服撕成两半，刚才出来时为了方便没有穿胸罩，这下倒是给黑衣人方便了！
　　看见跳出来后立即倒向两旁的乳房，黑衣人如获至宝，扑到沈玲身上，张嘴就吸了起来！嘴里吃着一个不算，另一个也不放过，手里贪得无厌的揉捏把玩着，不一会儿又换过来，吃另一个。乳头被吸得生疼，沈玲心里害怕，但又似乎盼着他多吃一会儿，也许，这样就能放过自己，不进一步行动。但没多久，黑衣人就放过了沈玲的奶子，看着已经被自己刺激得充血挺起的两个白馒头，他伸手指拨了拨红豆般的乳头，便不再理会，而是放低了位置，抱着沈玲那白瓷浴盆一样的大屁股，低头亲上那乌黑阴毛下的阴户！
　　“呃……”这个人肯定是变态！沈玲心里想着，刚才玩命吃自己的奶，现在又亲自己的阴户，舌头还探进自己阴道，这不是变态吗？但要命的是，刚才吃自己奶已经吸得自己心尖如同被抓起来一样了，就是因为害怕才岔过去，现在那火热的舌头在自己阴道里进进出出，自己根本忍不住，即便无法张大嘴喊出，却也从喉间发出含混不清的低吼，才让自己胸中闷气得以抒发。如果只是这样，也没什么大不了的！结婚这么多年了，男女间不就那么点儿事儿吗？沈玲想到只要不把鸡巴插进自己阴道里，就没什么大不了的，反正老公也看不出来。
　　“不行了，忍不住了，啊……”沈玲心跳越来越快，私处传来的快感越来越强烈，和自己的心境完全相反！四肢身体还处在半麻木状态，这样一来，一波波的快感直接冲击着她那高度集中的精神，也幸好是四肢无力，不然身体只怕已经忠实反应实际感觉，那才是真的丢人，尽管没有其他人……可沈玲的反应并没有瞒过黑衣人，她一个哆嗦，一股阴精喷涌而出，正在她蜜穴上又舔又吸不亦乐乎的施暴者，被阴精淋了一脸，根本没有躲开。
　　沈玲的欲火泻去一些，神智也恢复了片刻清醒，随即，满心羞辱懊恼惭愧之情袭来，自己竟然被人强暴而高潮泄身了，对方还只是用的舌头……“呜……”沈玲心中凄苦，哭出声儿来。黑衣人被她淋了一脸，并不在意，随手抹了一把，站起身，居高临下，冷冷的看着沈玲。
　　沈玲哭了几声，发现情况的异常，发现黑衣人正盯着自己私处，不知何时，他胯间竟然深处一条粗大的鸡巴来！大鸡巴十分粗壮，估计至少有二十厘米以上，而且，弯弯上翘，如一支扭曲的长矛，正在向自己示威！沈玲真的害怕了，她知道，这黑衣人要对自己“动真格儿”的，不由自主的，向后挪动身体。她没有注意到，自己本来无法动弹的身体，竟然已经可以移动，虽然还是无力……
　　黑衣人并没有急着扑上去，而是她退一步，就跟上一步，一步步逼近，沈玲心里的恐惧越来越大，猛地一转身，竟然摇摇晃晃的爬起，准备跑！黑衣人两步跟上，稍一用力，就将她按在旁边一棵树上。沈玲拼命挣扎，但一点力气都使不出，实际上，她刚才爬起来都是因害怕瞬间爆发出的力气，如果不是黑衣人挤住，她随时会倒下去。用力分开沈玲双腿，黑衣人蹲低身子，将鸡巴用力向上挑，试图刺入进去。但由于角度问题，几次都没有成功，沈玲被他挤住，动弹不得，双手无力的向后挥动，黑衣人却根本没在意，只是有些不耐烦，突然双手抄起沈玲大腿，用力向上一提，同时身体向前向上一挺，大鸡巴正顶上那还湿漉漉的肉缝，瞬间，龟头挤开阴唇，顶入了进去！
　　“哇……”粗大的鸡巴顶入了自己身体，阴道已经有充分的润滑，沈玲也不是未经人事的女孩子，可面对这突如其来的巨物的侵入，她还是有些吃不消，似乎下面每一寸空隙都被填满，密不透风，憋住了……
　　鸡巴进入了，黑衣人放开沈玲双腿，沈玲身体自然落下，“呃！”鸡巴顶入得更深了！沈玲想挣扎，可身体根本不听自己使唤，黑衣人也突然发难，双手抱住她那不算纤细，但有肉不失性感的腰肢，发力的冲刺起来。“啪，啪，啪……”小腹和臀肉碰撞发出的声音清脆悦耳，每次撞击，沈玲都觉得像是一把大铁锤，在重重的锤击着自己脆弱的花芯！“嗯，啊，不，不要，畜生……”沈玲的声音含混不清，似乎在抗拒，可她每每将大屁股向后顶，都是在迎接着施暴者的侵犯！
　　黑衣人每次侵入都非常用力，恨不得把自己都钻进去！他的鸡巴很粗壮，龟头像鸡蛋似的，血管凸起，如虬龙盘柱，挂在粗硕的棒身上，搜刮着沈玲的柔嫩的阴道壁，将里面的水不断刮出。面对强烈的冲击，沈玲每一寸神经都在经受着炙烤，梁卫东和她上床做爱，从没用过后入式，因为她的屁股很大，生孩子前就大，如果用后入式，老梁鸡巴不能算小，却也无法深入。生完孩子后，身材多少有些走形，屁股也越发肥大，后入式就更加没有用的机会。但今天，这个姿势被这个侵犯自己的混蛋使用了，而且，他的鸡巴还能完全深入自己的阴道，龟头竟然能够顶到花芯！
　　被奸淫了一会儿，刚才电击造成的麻木已经彻底过去，可沈玲已经身心俱疲，她软软的趴在地上，如果不是黑衣人还不死不休的抱着她的大屁股H个不停，怕是就真的趴下了！沈玲不是不想喊救命，可她却担心自己这么耻辱的样子被人看见，而且，随着黑衣人奸淫的时间越久，她心里对黑衣人似乎还有了一种期待……她自己也为自己这个念头羞愧无地。
　　忽然，黑衣人动作越来越快，每一下都将沈玲撞得向前扑，每一次龟头撞到花芯都恨不得钻进去。“他这是要射精了！”沈玲当然明白黑衣人这种表现的意义，她不甘的扭动腰身，晃动本就硕大的屁股，可那动作分明是在勾引黑衣人的欲火！“呃……嗬……”黑衣人鸡巴一阵猛涨，膨大了一圈，生生将沈玲阴道塞满，沈玲打了冷颤，心中一阵悸动，随着一股灼热的精液有力的射入，她只觉得一阵天昏地暗，整个天地都在旋转，咬碎银牙，一股冰凉的阴精也回泻了出去！
　　黑衣人不甘的一边射精一边抱住沈玲，缓缓抽送，似乎要将这魂飞天外的快感持续下去，但这是不可能的。抽送了几下后，终于一动不动，牢牢的将沈玲抱在怀里，同时下体死死顶住沈玲下面，不愿分开，二人都大口喘着粗气。
　　一阵凉风袭过，沈玲惊醒，侵犯她的黑衣人已经不见，下身传来阵阵撕裂的疼痛，述说着刚刚经历的蹂躏！沈玲哭了，泪水无声的落下，她赤裸着身子，坐在树下，抱着双膝，埋头抽泣着。为什么这样的屈辱会降临到自己头上？自己只是出来跑步，怎么会这样呢？自己还有脸活吗？她想到了死！挣扎了几下，沈玲站起身，刚起来，下面一阵异动，低头看去，一股白浊如米汤的粘液从私处正往下流淌，淅淅沥沥的如一个小瀑布！竟然射进去这么多？随即沈玲更加羞愤。她移动几步，想捡起自己的衣服穿上，可裤子还凑合能穿，T恤已经被撕成两片。再看七分裤，也是脏兮兮的了……
　　不过，裙子旁边的一个包裹吸引了她，很整齐，打开后，是一条裙子，和一个短上衣，还有一张卡片，几张照片。她穿上衣服，裙子有些紧，包裹着自己的大屁股，紧绷绷的，似乎一动就要炸开。上衣还好，可竟然是半透明的！不管怎么说，总比没的穿强！本来有死心的沈玲，被转移了注意力，暂时把自杀的事情忘了。她捡起卡片，上面有非常潦草的几句话：你身体的滋味真好，我上瘾了！我早了解了你家的情况，回去后等我消息，乖乖听话，不然，我把照片送到你所有邻居和同事家，你就是死了，你家人也没法做人！看看那些照片，沈玲如坠冰窖，眼泪再次无声落下，都是她的裸照，姿势说不出的撩人……
　　她连死都不敢了……
　　“我要是死了，老梁和孩子非被人家笑话死，连父母都要被笑话，我不能死！”捡起自己的裤子和T恤，和照片卡片一起包裹好，沈玲定了定神，强打起精神，向家走去。
　　回到小区，已经是黑漆漆一片，应该是十点多了！也幸好是晚了，路上才没遇到几个人，沈玲提心吊胆的进了小区，距离家越来越近，她也不自觉的越走越快，就快到楼门了，迎面走来两个人，是老赵夫妇。“晓军妈，这么晚了才回来啊！”“啊，哦，是，是啊，够晚了，出去啊？”也不停顿，沈玲慌慌张张的进了楼道。老赵夫妇也没在意，小区照明不好，他们也没看清，不然，一定会觉得沈玲表情的古怪……
　　平时一拧就开的房门，废了半天力气才打开，进了家关上门，也不开灯，沈玲背靠着房门，大口喘气，心都快跳出来了。
　　“妈！您才回来啊！”梁晓军突然从房间里出来，问着话顺手就去开灯，沈玲慌了神儿，可又来不及阻止，“啪！”灯亮了。“啊！”沈玲忍不住一声惊叫，梁晓军一脸茫然，看着沈玲，沈玲看他眼神不对，再低头看自己，顿时，脸上一片绯红！本来半透明的短上衣，自己慌慌张张的一路回来出了不少汗，已经浸透一大片，胸前白生生的大奶子，几乎就没有任何遮挡！“我，我碰到个熟人，聊了会，你回去睡吧！”沈玲慌慌张张的就要回房，“妈，您没换鞋！”沈玲也不看，甩掉跑步鞋，弯腰正要取出拖鞋，“刺啦……”本就紧裹着的裙子瞬间撕开，她一慌，一下子站起身，裙子竟然脱落下去，落到脚上。儿子还在旁边，她吓得猛地回身，可瞬间又转过身，但觉得也不对，再也顾不得什么，飞快的跑回自己和丈夫的房间，关上了房门。
　　看妈妈一连串的表现，梁晓军表现得非常“茫然”，但当妈妈回房关上门后，他脸色逐渐变得阴鸷，嘴角不自觉的挂上冷笑！转身回房，反锁上房门，梁晓军看着箱子里，黑色套服，还有高压电棒等宝贝，心里暗暗的想着：妈妈，别急，很快我就不用这些能和你快乐了！

　　==================================================================
　　码了许多短篇逆天道和星月传说总是没心思码，其实都是就差一点就能发了这个短篇是快完成的先发上来大家看看吧




　　【梁晓军系列――过生日2（乱伦不喜勿入）】

　　连着几天，沈玲都是提心吊胆着过的日子，见到熟人，总像做了亏心事一样，紧张的不得了。预见生人更好，总觉得不像好人，工作提心吊胆，下班逃似的回家，能不出来就不出来。她一直在骗自己，那天就是个恶梦，不是真的。一天天过去，什么事情都没发生，她的心逐渐安定下来。
　　“妈，有您的包裹！”儿子晓军喊了一嗓子，惊醒了还在昏昏沉沉的沈玲，包裹不大，就是个鞋盒差不多的样子，但蹊跷的是，没有地址，只是用黑色塑料包裹着，上面贴着白纸，写着沈玲收！“妈，谁给您邮的啊？怎么连地址都没有？我刚回来看见就放在门口了，邮递员没敲门？”晓军的话给沈玲提了个醒，本来正要打开包裹，又停了手，对儿子撂了句：“以前一个同学，估计叫门我没听见，快去写作业吧。”说完，沈玲急匆匆的回了自己房间。
　　回到房间，锁好门，沈玲双手颤抖着打开包裹，她总有种不祥的感觉，这里的东西，不一定是好东西，可自己必须打开……
　　撕开包裹，打开盒子，里面是两个大小差不多的纸盒！简直是存心折磨自己！沈玲先打开一个纸盒，盒子轻飘飘的，打开是白色蕾丝内衣。当她将内衣展开后，顿时脸上一热，小小的纸盒，居然装了包括，内衣，内裤，丝袜，一套情趣内衣！用的是薄的不能再薄的丝纱，内衣是几乎透明的白纱，周围镶嵌了一圈蕾丝，勉强将她那一对圆滚滚的奶子下半部罩住，如果不是那条细细的白丝带挂到劲后，肯定会掉下来。内裤更是怪异，几乎透明的白纱什么都遮不住，在两腿间，镶嵌了一条白色蕾丝，猛一看还能遮住一些私密。可仔细看，蕾丝居然是分成两半的，内裤腰胯位置垂下一圈白纱，长度正好超过私处，可也是分成两半的，只要步子迈大，里面春光肯定外漏。丝袜情况也差不多，贴肉的白纱，几乎让人看不出来，一直到大腿，由两根细绳和内裤相连，这要是掉下来，不把内裤也带下来？
　　沈玲只觉得自己心都要跳出来了，她又打开另一个盒子，这个盒子明显重许多。
　　里面竟然是一个半新的手机，一张明信片，明信片下面有几张照片，分明是自己那一晚被强奸后的照片啊！
　　“这是给你的礼物，只穿我给你的礼物，穿上高跟鞋，然后找你儿子。如果他不在家，可以到门厅等着，如果他在家，就让他出去玩，你要当着他面，背对他，弯腰捡东西！必须照我说的做，不然我把你的这些照片到你们家周围去扔！做好后，给我打电话，手机里有我电话！只等你到五点！今天你休息，我就在你家附近观察，别想耍我！”看了明信片上的话，沈玲如坠冰窖，眼泪又流了下来……
　　儿子就在家，就在另一个房间写作业，可自己穿上这身――自己不确定是否能称为衣服的衣服，儿子以后会怎么看自己？没脸做人了……沈玲再次想到了死，可自己一了百了，自己的家人怎么办？人言可畏，死人不怕，但活着的人呢？沈玲陷入了焦虑。
　　时间一点一点过去，可怎么总觉得时间过得这么快？眼看已经过了四点四十，沈玲坐立不宁，她在屋里来回转着圈，“怎么样也不成，自己决不能这样去见儿子，更不能当着他面，向他撅着屁股捡东西……”下意识的，她抓紧了身旁椅子靠背，“嗯？”椅子背上搭着一条浴巾……一个念头从她脑海里飞快闪过，“对，洗澡！”沈玲脑子转得前所未有的快，将情形大致想了一遍，她一咬牙，长吁了一口气，让自己冷静下来。
　　“反正是自己儿子，看见就看见，也没什么大不了的！”自欺欺人的安慰着自己，她迅速脱光自己的衣服。站在落地镜前，沈玲难得的仔细端详起镜子中的自己，皮肤还是那么白皙，相貌变化也不大，自己觉得自己相貌还是出众的！只可惜，眼角的细碎鱼尾纹，让自己明白，岁月还是给自己留下烙印了！自己的奶子比年轻时要大上一圈，除了丈夫多年的爱抚，可能就是儿子吃奶时玩命用力造成的吧？当然，稍稍有些下垂，可沈玲自信，比那些同龄人，自己的奶子绝对够坚挺！自己的胯部明显比以前要宽许多，侧过身体，屁股也明显要肥大许多，下垂的比较明显了……
　　忽然，下面私处一凉，沈玲一个激灵从思绪中醒来，别自爱自怜了，先解决眼前的麻烦吧！羞答答的穿上从未穿过的情趣内衣，再看看镜子中的自己，沈玲浑身发热，脸更是烧得如红布一样……自己竟然穿上了这么丢人的衣服，以前跟丈夫看外国片子里那些女人，穿的差不多也就是这样的内衣，丈夫眼睛看得发直，自己当时还说那些女演员不要脸呢，现在自己却也穿上了！那些外国女人奶子大屁股大的，自己比她们也不差，就是……怎么还有心思想这些龌龊事情？
　　离五点越来越近，沈玲做了几个深呼吸，让自己镇静一点，可根本不可能完全冷静！她裹着浴巾，手里拿着香皂，出了房间。先尽量重的脚步，走到浴室门口，转而又回过头，对儿子房间喊道：“晓军，晓军？你在房里吗？”梁晓军一边应声：“我在！”一边打开门……戏剧性的一幕出现，儿子开门的一霎那，沈玲向后下意识的退了一步，缠在腰间的浴巾没有缠紧，竟脱落下来！“哎呦，刚才以为你出去了，听你房里好像有声音，就问一下。”沈玲说话时很自然，根本“没在意”儿子看自己的眼神的变化！梁晓军心跳加速到极致，妈妈穿着雪白蕾丝内衣，真性感啊！胸前那对白花花的肉球，绝对够大，街上买的戗面馒头塞进去，也不过如此！往下看，小腹有了些许小肚腩，可在自己眼里，只更增加了性感，没有任何累赘！妈妈的腰不算纤细，可到了胯部，突然，线条向外一扩，只看正面，晓军就敢断言，妈妈的屁股绝对够大，当然，他也确实“敢”断言，他有充足的把握！
　　看儿子那色色的，恨不得扑上来的眼神，沈玲先是想骂，但随即又想到，自己穿成这样，不就是要儿子这样吗？尽管不是出自本心。不过，看来自己保养的还成，儿子这样的小伙子还对自己有欲望，证明自己还不老……
　　“瞎看什么？我去洗澡，要是出去，别忘了关门！”沈玲转身弯腰捡浴巾，“呼！”本来肥大浑圆的屁股，更加盛气凌人的送向梁晓军！“妈妈的屁股真大！要是这个姿势，H着该多舒服？”梁晓军不受控制的，伸手到短裤里，要掏出鸡巴。沈玲已经捡起浴巾，要站起身，晓军吓了一跳，忙抽出手。沈玲松了口气，总算结束这尴尬的场面了，急忙跑向卫生间，可脚步有些慌乱，一下手里的香皂，浴液全掉到了地上……
　　“唉……”沈玲气得要掉眼泪了，忙弯腰捡东西，忽然她意识到，儿子就在身后，陌生人逼自己向儿子撅着屁股，捡一次东西，自己这次可以蹲下了。想到这儿，屁股往下一坐，打算蹲下捡香皂，“妈我帮您，哦呀……”也是凑巧，儿子看她东西掉地下了，就过来帮忙，弯腰的工夫，头正好伸到沈玲屁股后面。沈玲开始弯腰，自然没事，但一往下蹲，大屁股正好撞到儿子脑袋，好像她故意用屁股砸儿子似的，儿子没提防，当即摔倒。
　　“哎呀，碍事吗？你别管了，我自己来吧！”心里有愧，沈玲也就没有想到，刚才自己屁股撞到的不是儿子后脑勺，而是儿子的脸！屁股下落，怎么会撞到儿子的脸？除非是……他的脸正好等到自己屁股后面！根本没有想这些，沈玲感觉自己浑身都在着火，抱起洗浴用品，逃似的进了浴室，关上门，靠在门上，闭着眼，大口喘着粗气……“自己的举动实在是太疯狂了，居然真的在儿子面前这样……”“咚咚咚！”“谁！”浴室门突然响起，沈玲正神魂不定中，吓得声音都变了，可随即想到，“除了儿子，还能有谁？”
　　“是我，妈，我去找小龙玩，晚一点回来。”晓军在外面回答，沈玲深吸一口气，“哦，知道了，别太晚，尽量早回吧。”晓军应了一声，出去了，“嘭！”房门被撞上。沈玲打开喷头，不等水热，站到喷头下，任由凉水冲刷自己的身体，眼泪无声的流淌下来。
　　依旧穿着性感内衣出了浴室，沈玲躺在床上，双眼无神，空洞的看着房顶，“这样的事情怎么会落到自己头上？”“嗡……嗡……”手机震动传来，沈玲吓得打了个冷颤，拿起手机，颤抖着，打开屏幕。“很好，你儿子肯定对你的身体感兴趣了吧？今晚，11：30以后，到小区东南角，放杂物的小房子，里面有你的‘礼物’！”“去的时候，必须穿我给你的内衣，或者，你可以穿外套，但不许穿内裤！别耍花招！”
　　“这内衣要是穿出去，让人看见，自己还活吗？11：30，应该也没什么人出来了，可如果碰到一个，自己就……”沈玲迷茫的想了半天，决定按照第二条的样子，在内衣外面加个外套，下面穿条裤子，不穿内裤，“至少还能见人！”找了半天，总算把衣服找好，一柜子的衣服，穿那件都觉得会让人看到里面的情景。“儿子怎么还不回来？”晓军说去同学家，家里也有那同学家的电话，可沈玲几次摸电话，又都放了回去，心里总有些见不得人似的，不敢打，特别是不敢面对儿子！
　　眼看已经过了十点，儿子还没回来，沈玲更加着急，以前儿子也曾经有半夜回来的时候，可今天，如果他不回来，自己怎么走？儿子问自己夜里去哪里了？自己该怎么回答？“自己可以说是去朋友家了！”沈玲脑子里灵光一闪，想好说辞，她急忙收拾好衣服，就要出门。下意识的看了一眼厨房，随即她摇了摇头，想法太不切实际！她真想杀了那个陌生人，可杀人是死罪，而且，自己也未必杀的了对方一个大男人，那自己那些裸照不是要被撒的哪里都是？一想到大男人，沈玲没来由的，下面一热，那混蛋的东西好像确实挺大，比老公的大……
　　沈玲急匆匆的溜出家门，一身白纱衬衣，下面是米黄色裤子，蹬上高跟鞋，在小区里溜达着。她没有直接去那小房子，这时候小区里人不多了，可如果人家看见自己去那小屋，不是麻烦？绕了两圈，居然没遇到乘凉的街坊，沈玲松了口气，运气还不错。“可这是运气好吗？”她心里无奈，也没办法，装作无事的来到小房子附近，树荫下。树下有几张石桌，还有不少石墩，平时有人在这里打牌，打麻将。沈玲观察了一下四周，确定没有人看见后，迅速起身，走到小房子前，房门上还挂着铁链，但锁头已经没了！她一边深呼吸，一边轻轻推开房门，屋子里黑洞洞的，别说没灯，就是有灯，她也不敢开。借着窗户缝隙照进来的光亮，沈玲看了一下屋里的情况。破椅子，破桌子，摞了一屋子，只在靠里面墙角有一张铁架子床！记得，以前小区的看门人，还是单位员工编制，当时那个老头是农村上来的，他儿子好像是因公殉职的，为了照顾他，单位给他安排了个职务，也是让他养老。除了门房，特意在角落又给他盖了两间小房，算是宿舍。老头住门房方便，小房就用来存东西，偶尔老家亲戚来，也有地方住。
　　后来，老头实在不成了，想让侄子来接班，费了好大力气，走了许多门路，单位让他交房，让他侄子进入单位工作，老头回老家了，再来的看门人都是临时工，小房也就彻底成了库房。
　　“那个‘礼物’在哪儿？”里面一间关着门，沈玲也不敢推，逐渐适应了黑暗后，床上一个纸盒映入眼帘。凭直觉，沈玲知道，就是这盒子，那个混蛋是什么时候放进来的？没人看见他进来吗？打开盒子，东西不多，一个小手电，一个纸片，一个黑色应该是布片之类东西。打开手电，借着微光，看纸片，“我一直在等你，打开那黑色纱巾，放在床边，坐到椅子上，面朝里！不许回头！”不用说了，沈玲坐在靠近床边的一把显然是特意摆放的椅子上，面朝里，看着对面肮脏的墙壁，心悬到了嗓子眼儿！
　　“咔……”门开了，光线照进来，但随即又关上，依旧是黑漆漆的。一个粗重呼吸到了沈玲背后，沈玲紧张得几乎要转头了！没等她转，一个黑乎乎的人影，抓起床上的那个布片，抖开，顺手套在她头上，是个丝袜！本来屋里就那么一点光线，又套上丝袜，沈玲看得更加模糊，这还不算，“咔”背后桌椅被移动，连那一点光线都几乎看不到了，屋子里彻底黑暗……
　　“呼……”陌生人似乎也才放松，沈玲没来得及多想，被从后面一推，人趴到床边！“你别……”陌生人开始解她的裤子，沈玲不敢全力反抗，可又不愿受辱，一边扭动屁股躲避，一边小声儿哀求着：“求求你，别，别强奸我了，我有丈夫呃……我还有儿子……”听到她说“还有儿子”那个人明显定了一下，但随即继续动手。沈玲的裤子是不用腰带那种，后面有一条拉链，陌生人摸索半天，终于找到关键，一下拉开拉链，裤子被揪下半截，那肥大浑圆的屁股弹了出来！
　　“别，呜……”正要再说，沈玲心中一紧，一个火热的东西，顶到了自己后面臀缝，“鸡巴！”“叱啦……”沈玲身上一凉，裂帛声传来，陌生人不耐烦竟然撕裂她的上衣，又扯掉了内衣。一个失神，沈玲被按倒，上身趴在床上，下面双腿被陌生人用力一分，接着，那火热的鸡巴，没有任何前戏，硬生生插入了沈玲阴道，干涩的阴道哪里能适应这强悍的侵入，沈玲不禁惨叫一声，但陌生人一下子捂住了她的嘴巴。
　　“嗯……”骤然H入，陌生人的鸡巴显然也有些吃痛，轻轻的哼了一声，“这声音……”沈玲似乎觉得声音有些不对，可陌生人显然不会给她思索的时间，疯狂的，抽送起来！“嗯嗯嗯嗯嗯，啊别，啊，不要，哇……疼，啊！”陌生人放开沈玲的嘴，双手握住她那不算纤细，但很有女人味的腰肢，鸡巴如冲床一样，飞快的冲击那已经分泌出大量淫液的阴道！一记记冲击，没有丝毫讨巧，记记到底，记记直中花芯！沈玲被撞得，身体都要散架了，上身完全趴在床上，后面的陌生人恨不得要钻进她下面一样，疯狂的发力。
　　“这屁股，真大，真圆！”陌生人兴奋极了，他怎么发力都觉得不过瘾，双脚奋力蹬地面，将身体的力量都投到鸡巴上！忽然，陌生人将沈玲用力往床上一顶，搬起她那白皙粉嫩的大腿，向侧面抬起，沈玲被搬得侧转，陌生人的鸡巴依旧死死的插在沈玲阴道里，不肯放松。终于，二人面对面连接在一起，可黑漆漆的屋子，而且沈玲头上还套着丝袜，更加看不清对方。她只能感觉到，陌生人并没遮住脸，但自己只能模糊看到他身体的轮廓！陌生人再次发动的攻击，整个人如上了发条一样，强壮有力的反复冲击着沈玲的身体。面对面的奸淫沈玲，对于他的刺激，要比沈玲大得多。
　　“劈劈啪啪”腹肌和小腹腴肉碰撞，发出连串的清脆响声，双手抓住那两团肉球，他忍不住张嘴吸住，左吸右吸，想要吸出奶水，可惜没能如愿，但他不在意，抱着那肥大的奶子，爱不释手！微弱的光线打下，正照在陌生人脸上，可沈玲还是看不清对方长相。其实，如果她看清，她一定会崩溃，强奸她的，正是她的儿子梁晓军！
　　晓军苦心积虑这么久，终于能“光明正大”的奸淫母亲，这样的刺激，他险些当场缴枪。可他不甘心，妈妈的身体，实在是太好了！他一抄母亲双腿，用力将母亲身体对折，双腿压住，那让他怎么看怎么爱的大屁股更加突兀的向上翻起。“鸡巴一次次重击，每次都能顶到花芯，自己这鸡巴就是专门为母亲准备的！沈玲的感觉其实也和他有些类似……陌生人的鸡巴那么粗大，完全插入时，正好将自己的阴道填塞得密不透风，抽出时，强大的吸力，几乎要将自己穴芯嫩肉吸出去似的。”但陌生人不会完全抽出，龟头总会滞留在阴道口内，不会逃出两片大阴唇的势力范围。不等沈玲分心，那粗壮的鸡巴快速杀回，一个突击，将正在喘息的花芯撞个正着！
　　“哇……”沈玲吃痛惨叫，陌生人张开大嘴封了上来，“呜……”任凭她身体剧烈挣扎，陌生人H得更加不顾一切。粗壮的鸡巴一下下撞击自己，这架势，简直是要把自己撞碎啊！沈玲不寒而栗，陌生人却根本没想其他，只是一个劲的抽送鸡巴。
　　梁晓军想哭，他真想跪在母亲面前，感谢母亲带给自己生命，感谢母亲用她那浑圆白嫩的乳房哺育自己，虽然早已忘记，但他相信，那么美的奶子，吸出的一定是最美味的奶水！晓军更加卖力了，既然不能用嘴说，那就用实际行动感激母亲！奸淫了母亲半个多小时，母亲至少已经两次泄身，阴道里传来的强力收缩，险些让他交货。终于，他感觉自己也要到极限了，将母亲双腿完全扛起，全身重量都压到鸡巴上，大鸡巴一下又一下，竭尽全力的H动，每一下都让沈玲觉得自己就要被击碎，每一下都让沈玲觉得自己就要被H穿。
　　沈玲心跳再次骤然加快，突然，她身体一抽抽，手脚强烈挣扎抖动，大屁股一扬一扬的，要将侵犯自己的人顶下去，可阴道如变成无数小手，紧紧抓住那粗壮的鸡巴，揉捏按摩，势要将里面的精华扎出来。梁晓军感觉到了母亲身体表达的真实意图，不顾生死，鸡巴抽送速度达到极致，阴道分泌的大量淫液被带出，连喷洒出的阴精也流淌出来。忽然，腰眼一酸，一股电流从尾椎直达头顶，积存的热情，瞬间涌到鸡巴上，他奋力将鸡巴往母亲阴道里一送，龟头顶住花芯，马眼正对着花芯中间的小孔，“呃……”一声低吼，呲牙咧嘴的，将浓热的精液射了进去，直击花芯，许多直接进入了子宫，曾经孕育自己的子宫！
　　沈玲新败之身，被热精一烫，又是一阵抽动，泄出大股阴精，而她不知道，给她子宫注入大量精液的不是别人，正是她的宝贝儿子梁晓军！挣扎了一阵，沈玲的力气如被吸走一样，四肢软了下来。梁晓军也差不多，精液全部射进母亲子宫，他紧绷着的弦松开，也不抽出鸡巴，骑坐着母亲，人无力的弯下腰，爬在母亲身上，黑暗的屋子里，只余粗重的呼吸声……
　　沈玲清醒过来，下身撕裂的疼痛，说明刚才不是噩梦，自己确实是再次被强奸。她欲哭无泪，看见照到地上的光线，她才反应过来，那个陌生人又挪动桌椅了。借着光亮，她看了看身体，下身一股暖流流出，白浊的精液，直接流到床上。自己的衣服都撕烂了，上衣是那混蛋撕的，裤子……是自己挣扎时弄坏，自己怎么回家？拿起床头的手机，已经是两点多，这个时候外面该没人了吧？想到这里，沈玲一咬牙，捡起烂衣服，勉强穿上，自欺欺人的觉得比不穿强后，悄悄的推开门，看外面确实没人，且没有人家亮着灯后，才走出来。她刚要跑，步子迈得大了些，下面又是撕裂的疼痛，根本跑不动……
　　赤身裸体的，在小区里走，虽然小区的路灯也大部分熄灭，但她还是尽可能的在树荫里钻，一阵阵凉风袭来，吹得她不断的打冷颤，不是真冷，是心虚……回到家已经是两点多，本想洗洗澡，洗掉身上的污秽，可她又怕惊动儿子，躺在床上，泪水再次不受控制的涌了出来。
　　梁晓军的房间没有开灯，实际上，他一直在看着妈妈，生怕妈妈有任何闪失，那样他肯定会痛不欲生！他比沈玲稍微早醒过来一些，虽然有万般不舍，可为了日后他只有先忍住再次奸淫母亲的冲动，离开了小房子，临走前，撤下妈妈头上的丝袜，挪动那些桌椅，以便让妈妈能看清些东西。但他并没有立刻回家，而是等在外面黑影中，只要妈妈有什么不对劲，立刻施救。妈妈推动房门，他忙跑到对面一棵树后面，借着黑暗掩护，看妈妈那近乎裸体的在夜里行走，直到快到单元门外了，他才脱了鞋，光脚跑回家。
　　妈妈开门，进屋，一系列动作轻手轻脚，他知道是怕惊动自己，可他真不敢说明，自己就是这一切的元凶，现在，还不是时候……
　　一觉醒来，已经十一点多，沈玲这才想起，儿子今天休息，应该没吃饭呢！她起身穿上居家服，来到饭厅，看儿子房间门开着，人却没在屋里，莫非儿子没回来？不对，昨天自己回来时看他房门是关着的！刚放心些，沈玲心里又是一紧，昨晚到家后，自己扔了那些烂布条，也没穿内衣，光着身子躺床上睡的，儿子会不会来找过自己？会不会看见自己的“丑态”？摇了摇头，既然儿子没在家，自己也就先别着急，洗个澡再做饭吧！她昏昏沉沉的来到卫生间外，刚一开门，却发现里面有个赤裸的人。梁晓军正在打肥皂，有人开门，他猛地一回头，“惊异”的发现，竟然是妈妈，吃惊的问：“妈，您起来了？您上厕所还是洗脸？”“我，我洗脸，你先洗吧，我不着急。”沈玲正要关门，梁晓军却叫住她：“妈，您帮我把后面打一下肥皂，搓澡带烂了，我够不到。”
　　沈玲根本没多想儿子的要求有什么不妥，心虚的接过香皂，给他背后搓了一下，就要出去。“妈，您再搓搓旁边，我够不到才找您的。”儿子不满，更加让她不好意思。
　　卫生间里传来水流声，儿子开始冲洗了，沈玲慌忙跑回房间，一头扎在床上，脑袋里一片空白……自己做了那么丢人的事，真不配做母亲！几年的时间，儿子已经长大了，身板更结实，刚才给他后背擦香皂，看来身体挺好……忽然，沈玲一哆嗦，刚才的情形在她脑海里闪电般划过，儿子背后有好多细小的伤痕，好像是指甲抓的，可怎么才能抓出那样的伤？除非是两个人面对面抱到一起，才能够到？难道儿子已经和女孩子……她又一哆嗦，昨晚自己最后高潮那次，好像在那强奸自己的人背后也爪过？那人的身形，怎么这么像……晓军？沈玲吓出一身冷汗，她拼命摇头，要将不切实际的想法甩出脑袋。
　　“嗡……”手机震动声传来，她忙拿起手机，打开，“昨天你真骚，我打算到你家里H你一次，等我有时间，一定把你H疯！”沈玲无助的呆坐在床，自己怎么会把这个混蛋联想到儿子头上？“嗡……”又是一阵震动传来，打开屏幕，“鉴于你昨晚的表现，我决定送你个新礼物，下午别出去，等着啊！”“嗡……”沈玲脑袋里的震动，比手机震动要剧烈得多，他会给自己什么混蛋礼物？
　　回想起昨晚，自己被他强奸的滋味，沈玲心中五味杂陈。自己怎么会遇到这样的倒霉事儿？真是没脸活了，被强奸不算，还被逼着送上门接受强奸，还被强奸得出了高潮，一次又一次，比和丈夫做爱时还快活，那混蛋的鸡巴真大，而且硬，都顶到自己花芯了……“啊！”沈玲心里泛出一股寒气，“那鸡巴……刚才自己好像瞄了一眼儿子的鸡巴，好像也很大……好像……和那家伙差不多……”一缕阴霾袭上心头，沈玲心情更加沉重……

　　PS：追工程追生意，人生就是TM的在忙碌着！再有两章，就可以结束，不过，下次发文肯定是逆天道。




　　【梁晓军系列――过生日3（乱伦不喜勿入）】

　　“咚咚咚，”敲门声突然传来，沉思中的沈云吓了一跳，忙不迭的喊道：“谁……谁啊？来了，来了！”小跑着出了房间，可晓军已经先她一步出来，从“外面”抱进一个纸盒！“怎么回事啊？又没写名字……云收？”看看睁大眼睛盯着自己的妈妈，他“费解”的说道：“这是您的？谁给您送的啊？连名字都不写！您的名字也没写全……”“可，可能是……我同学，别看了！”看儿子似乎要打开包装，沈云吓得慌忙抢过盒子，有些语无伦次的说道：“你今天怎么不出去啊？别闷在家里，周末出去找同学玩会儿吧！”说完急匆匆的逃似的回了自己房间，却没注意到自己狼狈转身时，儿子眼中那一丝得意的笑容……
　　沈云做贼心虚似的回到房间，关上门，反锁上，丝毫没想到自己这样做，外人是进不来了，可儿子会不会觉得自己的举动奇怪？
　　打开包装，又是一个纸盒，现在沈云对纸盒已经有些过敏了……可她不敢不打开，谁知道那个混蛋会做出什么事情来？想着这些无奈，眼泪不由自主的落下，她轻轻抽泣着，打开了纸盒。一个黑色松紧带，有粘扣的黑色宽布带。一个塑料圆圈，却也系着松紧带，还有一套肯定是衣服但实在不能算衣服的情趣内衣……
　　“呼……”长嘘一口气，幸好没有什么“特殊”的东西！“那混蛋虽然该死，可总有种感觉，应该年纪不大似的……他每次对自己都很疯狂，可只是撕烂衣服，没伤到自己身体，应该就是个青春期的毛头小子……估计年纪该和儿子差不多大，幸好儿子听话懂事，要是也这样……不对，儿子也到了该琢磨女人的年纪了，他不会走上歪路吧？”“叮叮”独特的短信音，将还在胡思乱想的沈云惊醒，她打了个激灵，颤抖着，拿起手机，深呼吸努力控制自己，“亲爱的，看见送你的礼物了吗？把新衣服穿上，然后到客厅转几圈吧！”“我等你五分钟，之后就让人把照片送到你们家楼下！”沈云恨得攥紧了拳头，如果能抓住这个混蛋，非咬死他不可！可现在呢？反正在儿子面前也丢过脸了，别在乎这一回了，幸好，儿子很“懂事”！
　　她迅速脱光，打开那包情趣内衣……
　　“太不像话了！”内衣是红黑两色搭配，可哪里是衣服？一红一黑，两个比硬币大不了多少的圆形布片，用细细的红色肩带，黑色背带勒在身上。堪堪盖住乳头的布片下方分别挂着一个中国结！一条两色布条并在一起的手指宽的布条从胯间骑过，配上一条细细的编织绳算是内裤，当然，编织绳上还垂着几根红色或黑色的细绳，可也还是盖不住自己那丰硕的屁股。对着镜子，沈云看了又看，自己身材确实比年轻时候丰腴不少，可比起那些同龄人不说，就是那些小姑娘，好像也还是自己有女人味！“怎么还有工夫想这些？”想到自己的处境，沈云忽然灵机一动，“他只说让自己出去客厅转几圈，又没说转多久，自己动作快点，别等儿子从房间里出来不就好了？还不如刚才把儿子支出去呢！”
　　想好对策，沈云沉住气，正要开门，手机又是一响，她的心瞬间一冷。“怎么还不出去？要我去送照片吗？快出去，转十圈，朝后撅起屁股让我好好看看！至少撅起五分钟！”“嗡……”后悔自己在房里耽误，横生枝节的同时，沈云知道，绝不能再耽搁了！“就赌儿子不会突然出来吧！他应该在房间玩游戏呢！”带着自欺欺人，沈云悄悄的打开房门，看儿子房间门紧闭着，她有些慌乱的走到客厅，有些笨拙的转了起来。至少转了二三十圈，她停下来，仔细听听儿子房间似乎没有动静，忙准备俯身撅屁股。但这时她心里不由得一惊，自己在客厅，那个混蛋怎么能看见自己？“窗户！”她忐忑着向窗户走了几步，忽然又觉得不对，“自己该装作不知道他是在窗外偷看自己才对！没事，让他看，肯定就是对面两栋楼，明天开始偷着打听一下，看看哪家租给年轻小子了！不会是熟人吧？”想到那个混蛋对自己和自己家的熟悉，一个可怕的念头涌上沈云心头……
　　管不了这么多，儿子万一出来，自己这身打扮，不是羞也羞死？她心里有了主意，故意不让那混蛋看见，反正没说冲那边俯身，于是，她面朝窗户，弯腰下去，肥大的屁股向屋里撅起！“五分钟，怎么算时间？”正盘算的工夫，突然，一个让沈云悔恨无比的事情发生了，儿子房间的门毫无征兆的打开，没等她做动作，儿子梁晓军居然从里面走了出来！“妈？”晓军话语中的迟疑，对于沈云来说，根本就是无以复加的耻辱，如何听不出儿子的疑惑？可自己不能走，肯定没有五分钟，她强忍着羞愧的泪水，也不起身，强笑道：“我在练瑜伽，你帮我看看表，要五分钟！”
　　“哦，好……我知道。”梁晓军吞了口口水，看了看挂钟，他根本不可能注意到挂钟上，妈妈的样子太诱人了！沈云屁股本来就肥大饱满，现在撅向自己，那窄窄的布条根本遮挡不住多少风景，只勉强盖住肉粉色娇俏可爱的小菊花的一部分！非但没有挡住视线，反而显得小菊花躲躲藏藏的，羞怯一般，说不出的讨人喜欢！这么丰美的身体，自己一定要天天抱着，哪怕是父亲，自己也绝对不让！
　　“到时间了吗？”晓军被妈妈的话拉回到现实，忙说道：“哦，差不多了，半分钟！”总算时间到了，沈云装的尽可能的落落大方，随手抄起一块布擦拭着身上的“香汗”。“你今天在屋里干什么呢？怎么不出去玩啊？”被妈妈问，晓军强吞了两口口水，才回答道：“下周我们就该考试了，我想复习一下，我一会儿就去找小龙……”“哦……学习要紧，不过别憋坏了，下午去找小龙多玩会儿，别惹事就成，啊！”看儿子双眼直盯盯的看着自己胸前，沈云恨不得找个地缝钻进去，可现在必须沉住气，故作不以为然的说道：“去，看什么？小不正经，扑哧……”转身回房。看她大屁股一扭一扭的样子，晓军眼睛都快掉出来了，说道：“妈，明天我生日……”“放心吧，我记得那！”说完沈云关上了门。
　　妈妈自然看不见自己的表情，晓军说不出的兴奋，也有说不出的恐惧，一会儿自己将实现自己对妈妈的第一阶段计划！在家里，在爸爸和妈妈的床上，和妈妈做爱！并且是大白天的，光天化日下做！
　　“不错，虽然你方向反了，不过我对你的表现很满意！在自己儿子面前一丝不挂的，是不是很刺激？”沈云如坠冰窖，“别胡说八道，适可而止吧！你真是混蛋，畜生！你也有母亲，姐妹，你就忍心让她们做这样的事情吗？”想到自己几次被逼在儿子面前出丑，沈云也被气晕了头，颤抖着编短信，质问起对方来。可对方并没有生气似的，又发来一条信息：“别生气，我看见了，你下面骚驴始流水了，你儿子看你撅屁股的看的你发骚了对不对？不信自己摸摸……”“你胡说！”沈云色厉内荏的回了一句，随即整个人如同被抽去灵魂一样，无力的坐下，一手支撑着头，无声的抽泣起来，自己做错了什么吗？为什么这样的事情要让自己遇到？
　　“不过，自己那里确实有些滑滑腻腻的，自己怎么这么淫荡？怎么被儿子看到身体，看到丑态，还能这么兴奋？我在干什么？”她猛然惊醒过来，自己在干什么？自己居然这么下贱？原来，不知不觉间，她垂下的一只手竟然真的去抚摸自己的私处，进而自慰起来……
　　“别胡思乱想了！把你儿子轰走，然后不许锁门，自己戴好眼罩到床上等着我，面朝里！”看到短信，沈云只有强忍着泪水，盘算如何把儿子哄到外面去，平时这孩子总是想出去玩，今天这是怎么了？忽然，灵机一动，对着镜子给自己打了点粉，看不到特明显的哭过的痕迹，长出一口气，“晓军，晓军，你今天去找小龙吗？”房门打开，映入晓军眼帘的，是披着浴巾，可还是刚才那身“特殊”着装的妈妈！“去啊，不过，他这时候也就是刚到家，所以我……”嘴里说着话，可眼睛却直盯盯的看着妈妈的身体，晓军的举动让沈云觉得很生气，可又一想，哪有当着这么大个儿子穿成这样的妈妈？还是自己，不，是那个混蛋的错！想到这儿，她心里一缓，说道：“明天是你生日，妈妈怕没时间给你去定蛋糕，你让小龙陪你或者你自己去蛋糕店看看，定好后让明天送来吧！”“好的，哦，我，我这就去……”将钱递给儿子，然后，沈云轻轻一笑，故作轻松的瞟了“逄百出”的儿子一眼，大屁股扭动着回了房间。晓军拿过钱，回房拿了些东西，也出了家门，“纾　庇昧Φ慕门关上。
　　听到关门声，沈云心拧了一下似的，确认儿子不在房间了，她先趴到门上，从猫眼看了看外面，确认没有人后，把门拉开一点缝隙，随即逃到屋里。“必须想个办法，不然，自己就被这混蛋毁了！”可办法怎么会一下子就想到？发送了短消息，拿起那个黑色宽布带套在头上遮住眼睛……
　　“咔，纾　笨关门的声音，沈云心跳得更快了……“啪……”房门被轻轻打开，“呼，呼，呼……”对方喘着粗气，显然也是激动到了极点！“你……快一点，我儿子一会儿就会回来！哦……呜……”没等她说完那无力的威胁的废话，嘴已经被封住，粗鲁的侵犯起来！梁晓军等这一刻等了太久，从明白男女之间的欲望起，他就梦想着得到母亲的爱，不是母亲对儿子那种，而是女人对男人那样！尽管他知道这个想法很疯狂，疯狂到足以将他自己推入地狱深渊，可他顾不得！只要能得到妈妈，哪怕是刀山火海，也在所不惜！天气热，也没穿多少衣服，几下就将T恤，短裤，内裤扔到一边，一个虎扑，就将妈妈扑倒在床上，紧紧的抱住，亲吻起来……
　　翻滚，舌吻，剧烈扭动，晓军恨不得要将身体融进妈妈体内，但怎么可能做到？既然做不到那就换一种方式，把身体的一部分回到妈妈体内！随手将妈妈本就没什么遮挡的内裤一拨，一手扶住鸡巴，对准那饱满的阴阜中间的肉缝，奋力一送，“辍…”丝毫不给妈妈适应的时间，便抽送起来！粗壮的鸡巴，一下下，又快又狠，龟头如捣蒜一样，撞击着妈妈柔弱的花芯，妈妈的嘴被他牢牢封住，身体也被他抱住，只有不断扭动，以缓解这难言的痛楚，化解一些冲击力！
　　“吱吱扭扭”宽大的双人床被强悍的冲力，冲击得发出抗议声，可这能怎么样呢？梁晓军的动作还是那么迅猛，如出山猛虎，大鸡巴虎虎有声的，在妈妈身体里肆虐，仿佛要昭告世界自己的存在一样！不知亲了多久，晓军觉得实在有些气闷，而且下面越来越占用自己的精力，终于，放开了妈妈那樱桃般红润的小嘴。“喔……呃……呃别，呀……”沈云也感觉要窒息了，突然嘴巴被放开，猛吸了一口空气，还没缓过神，下面猛然一震，晓军粗壮的鸡巴已经杀到。她不知道占有自己身体的人是谁，可这充实的密不透风的感觉是实实在在的！蜜穴中每一丝空间都被挤占，所有空气都被挤压出去，说不出的充实。可随即，大鸡巴抽出的也是那么迅速，以至于外面空气来不及从鸡巴与阴道壁的缝隙吸进，而被将蜜穴中的嫩肉生生往外揪一把！
　　如果能看见，沈云恐怕会被儿子的表情吓到！晓军已经是全力以赴，使出浑身力道，将鸡巴送进妈妈身体更深处！既然放过妈妈的嘴，索性他放开妈妈的身体，转而双手抓住那对又蹦又跳似乎在吸引注意力的奶子！“噼噼啪啪，噼噼啪啪……”肉肉的碰撞声不断，晓军气喘如牛，却不见丝毫的懈怠，依旧是不把妈妈捣碎誓不罢休的架势！这可苦了沈云，强力的冲击，比之前两次奸淫似乎还要猛烈，这是丈夫已经多年未见的强硬……即便是当年，他最“棒”的时候，也未必有这么强！大鸡巴一下下碾压着自己的花芯，痛苦的同时却也让自己有了异样的体验。似乎，自己越来越适应这样的动作，每每冲击到来，自己都会不由自主的婉转身体，虽然吃力却并不是那么难以忍受的接下这疾风暴雨的攻势！
　　沈云心里很苦，她不甘心自己身体表现出的适应，甚至已经有些喜欢，可又能怎么样？身体不会说谎，不知不觉间，沈云的双腿已经盘到侵犯者腰间，即便看不见，蜜穴上迎的时机也掐捏得极为精准！晓军到底年轻，肉欲冲击下，根本没意识到母亲的变化，依旧愣头青似的猛干着！
　　越看妈妈越觉得妈妈是那么美丽，是那么动人，自己根本没有办法停下来！不知不觉间，已经快一个小时，母子二人还是在疯狂交合。期间，沈云几次泄身，可丝毫无法停止动作，甚至无法放缓，因为儿子已经强悍的冲击着她，让她很快就被H得精力爆发！
　　“呃，呃，我，啊，不行，H死了……”随着沈云歇斯底里的一声尖叫，一股冰凉的阴精喷到炙热的龟头上，瞬间，如冰水淋到烧热的玻璃上，没提防之下，梁晓军瞬间崩塌……“H死你，妈妈给我生孩子！”怒吼着，龟头死死的顶在妈妈的花芯上，射出巨量的灼热精液，烫得沈云“嘤咛”一声，身体瞬间绷紧，随即，脑袋一歪，晕了过去，身体也松松垮垮的再无动力……
　　一波又一波的精液射入妈妈蜜穴，晓军只感觉自己的灵魂都已经送给了妈妈，爱死妈妈了！虽然看不见眼睛，却也能感觉到妈妈的憔悴，他激动的一吻。枕在妈妈的大奶子上，耳中听着有力的心跳，仿佛就是天籁之声！终于射光了最后一波精液，可晓军还是没有动，他很珍惜与妈妈身体亲密的每一秒中……猛地，一个可怕的念头闪过，刚刚自己好像叫了妈妈？“呃……”这该怎么办？自己可没想过现在就和妈妈见光，就让妈妈知道是自己两次奸淫的她啊！
　　坐起身，看了眼一动不动的妈妈，肥美白皙的胸脯随着呼吸起伏着，像是诉说着刚才战况的激烈，又像是在向自己招手！内裤早就被撤烂，只剩一边还连着细绳，挂在妈妈一边，显然，后半截布带是被妈妈的大屁股夹在屁股缝里，才没有被弄掉！妈妈的蜜穴不时的收缩抽搐，白浊的精液爱液混合着向外流淌，场面说不出的淫靡！“妈妈也许没听到？刚才她也正泄身的时候，看叫得那么欢，肯定没在意！”自欺欺人的安慰自己，忽然，晓军只觉得一团火热从小腹升起，“呃……就是杀了我，我也要得到妈妈！多一次也好！”不等他扶好妈妈的身体，下面的分身就已经傲然挺立，耀武扬威的，准备再展身手！
　　看妈妈一滩软泥样，实在扶不起来，晓军也不再坚持，将妈妈翻了个身，让她撅着屁股趴在床上！“我一定要让妈妈记住今天！记住今天我对她的爱！”张牙舞爪的鸡巴再次侵入了妈妈的身体！晓军双手抱住妈妈肥大雪白的屁股，疯了一样，鸡巴抽送到了极致！每次抽出都恰到好处的，只留龟头在妈妈的阴道里，然后毫不停留，毫不迟疑的，翻身杀入，直插到底，扎进子宫！小腹与妈妈屁股碰撞，毫无技巧，竟然将肥美的屁股撞得泛起层层波纹，向上荡开……
　　虽然有了大量爱液，精液的润滑，可晓军愣头愣脑的冲杀驰骋，还是将妈妈逐渐H得浑身发热！沈云不是不想抗拒，可身体实在不争气，只躲避了几下，就不知不觉的，开始配合起对方的侵犯来！晓军已经红了眼！气喘如牛的，只知道发力，再发力！
　　转眼间又是一个小时左右光景，沈云被H得已经神志模糊，只知道迎合后面的侵犯！她已经泄身四五次，可每次泄身后，都没有空隙停下来，甚至不能放缓，因为后面侵犯自己的人，好像永不知疲倦！终于，晓军也感觉到自己快要到极限，有心放缓动作，延长和妈妈亲密的时间，可实在控制不住，把心一横，索性用尽全身力气，发起最后的攻势！
　　沈云已经没有了一丝力气，不得不趴在床上，只撅起屁股，承受这残暴的恩宠！忽然，一个感觉闪过她的脑海，在自己身体里肆虐的鸡巴猛然膨胀，作为过来人，自然清楚，这是要射精的先兆。可还没等她反应，一股浓热的精液有力的打在了她的花芯，“哇……”猝不及防下，沈云被烫得眼冒金星，身体不由自主的颤抖着，下面一松，一股阴精泄出，又泄身了一次！可后面的射精也没有结束，母子二人就这样对着互射好几波！“嘿……我……做到……了……”晓军双脚猛地后蹬，身体绷直，鸡巴完全顶入妈妈的阴道，甚至碾开了花芯！当他最后一股精液射入进去后，整个人也如被抽去力气，软了下来，趴在妈妈身上，大口喘着气……
　　他也太累了，又是经过这么剧烈的刺激，连妈妈刚才那不自然的一阵抽搐都没有感觉到……
　　沈云失神的趴在床上，眼泪从黑色布带的缝隙流出，无声的抽泣，她不敢相信自己的眼睛！渐渐地，身心俱疲的她睡了过去，再次醒来时，屋里已经空无一人，打开手机，有一条未读信息！“你表现真不错，我真爱上你了！不过，暂时我没有时间找你，等我消息！亲你一万次……”她木然的把手机往旁边一扔，翻身躺在床上一动不动，眼神空洞洞的直盯着屋顶！“怎么会这样？怎么会是他？强奸自己的畜生竟然是自己儿子……”眼泪再也忍不住，一下涌了出来，断线珠子般落在床单上……
　　刚刚被强奸时，由于动作太激烈，沈云的眼罩被蹭开一点，无意中她扬起头时，从眼罩下的缝隙看见了映在金属床头栏杆上，正在拼命侵犯自己的人！虽然不清楚，有些变形，但她可以肯定，那就是自己的亲生儿子，梁晓军！惊诧之余，她还没来得及想好如何应对，就被儿子疾风暴雨的H得晕头转向，只顾了肉欲。现在，心里只有无尽的阴霾……
　　“杀了这畜生，我再自杀！”刚下了狠心，她心里又是一颤，自己亲生儿子，真的能杀了他？“报警？自己怎么做人？这一家子怎么做人？”想了不知多少个方法对付这个不孝子，可又都被自己否定，“唉，既然知道是他再搞鬼了，就不用再怕他！”想到这儿，沈云似乎又看到了希望，拒绝他，他还真敢把自己亲妈的裸照散出去不成？“小兔崽子，看怎么收拾你！”拿起手机，沈云想了想，编辑了一条信息“我不能再对不起我的丈夫和儿子！今天是我们最后一次，我就当什么都没有发生，你以后不要再纠缠我！如果你敢威胁我，我就报警！警察肯定能抓住你！”想了想，觉得差不多，按下发送键。“呼……”她松了口气，不管怎么说，知道是儿子虽然心痛却也不再是两眼一抹黑。正要下床，刚一翻身，就觉得身体黏兮兮的，“洗个澡，洗掉这倒霉气！”刚一下床，下面传来一阵撕裂疼痛，仔细一看，自己下面竟然肿了！“这混蛋，居然把亲妈H肿了……呸！我这是怎么了？”羞愧之余，沈云不由自主的拿儿子和丈夫做比较，丈夫就是身体最棒时候，也做不到这样啊……
　　她忙不迭的甩甩头，逃避似的钻进浴室……
　　傍晚，沈云正准备做饭，晓军回来了。
　　“儿子，学的怎么样？哦，蛋糕定了吗？”好像故意要看儿子窘态，沈云竟然满脸欢喜的迎上儿子，“你爸说他回不来了，还嘱咐我别忘了给你庆祝呢。”“蛋糕定好了，我今年不想请朋友来咱家了，就我和您过，只定了个小的。我和小龙把知识点都背了一遍，基本上已经拿下，他也说快考试了，就先不来给我庆祝，等考完试再补上。晚饭吃什么？我帮您做吧！”眼看晓军神态自若，好像什么问题都没有，沈云心里又有了疑惑，“难道自己看错了，不是儿子？”
　　母子二人各怀心思却其乐融融的在厨房忙活起来！

　　==========================================================================
　　还有一章，全文结束，争取月内了结。逆天道也有一章可以发了，但总觉得差强人意再看看吧。主要还是太忙！
　　忙忙碌碌，一天到晚都不知道在忙什么。年底了，好容易结账回来，却发现还要给别人结款，前两天写好了，一直没时间发，希望2017年一切顺利，祈求宽恕吧……




　　【梁晓军系列――过生日4最终章（乱伦不喜勿入）】

　　吃过生日蛋糕，晓军很高兴，沈玲看上去也很高兴，可心里却是百味杂陈！回到卧室准备休息，可坐在床边，沈玲总觉得那么别扭！看着床头锃光瓦亮的栅条，百思不得其解。栅条能反映出人脸，这是毫无疑问的，可奸淫自己的，真的是自己的亲生儿子吗？虽然对于自己的儿子，沈玲熟悉的不能再熟悉，但从栅条反映出的人，总是严重变形的！而且，自己当时被H得神魂颠倒，眼冒金星，又是被眼罩遮了很久，猛然看见自己一直想看到的人的形象，误认为自己最熟悉的某个人也是合情合理啊？
　　自己真够倒霉的，怎么这岁数，居然遇上这样的事情？先是在天天经过的树林被强奸，然后被拍了裸照威胁，被迫穿那么无耻的衣服去赴约，更是到家里，当着儿子的面做那些下贱羞耻的动作！最后，又被那畜生胁迫，在家里，在自己和丈夫的床上被H得死去活来？“呼……”想着想着，眼泪不由自主的流下，心中只觉得那么无奈那么无助，可自己好容易看到对方的长相，居然都分不清是不是自己的儿子！
　　其实，沈玲在看到奸淫自己的人的第一眼，就认出是晓军了，但她总觉得不是，总觉得不会是自己的儿子！“哦……”忽然，一股热流涌动，下面竟然有了感觉……“哎呀，自己这是怎么啦？”伸手一摸，自己内裤竟然已经湿透，只是想想这几天被奸淫，就流了这么多爱液，自己怎么这么不堪？连忙脱下内裤，从抽屉里拿了一条新的，对着镜子，沈玲看着镜子里的自己，竟然呆住。虽然被强奸了多次，怎么感觉自己非但没有憔悴，反而有些神采奕奕？听邻居女人们聊过，有个说法，说女人要想年轻，首先要保证子宫年轻，而让子宫年轻，最好的方法就是经常性的性爱滋润，莫非真是这样？年轻时候，沈玲就是出名的美女，但凡是女人，就不想自己变老。所以，都会刻意避讳，直到突然发现，已经不能回避。只是，此时镜子里的沈玲，没有丝毫的老去痕迹，身材不再苗条，却也只是更加丰润，没有一丝累赘！而膨大的奶子依旧挺拔，只是因为大有些下垂，翘翘的屁股大了一圈，却只有更加性感，没有一点肥腻！哪怕是眼角多出来的几丝鱼尾纹，都只是增加了风韵，绝无半点瑕疵之意！
　　“唉……自己的身体还是保养的不错的！”胡思乱想半天，沈玲拿着内裤来到卫生间，再洗个澡吧！本来下午已经洗过，可做饭吃饭这么一通折腾，下面刚才又流出不少脏东西，还是再洗洗吧！赤裸裸一丝不挂，沈玲站在镜子前，又欣赏起自己的身体，儿子平时看自己时，眼神总是躲躲闪闪的，看来自己的身体确实对他有吸引力。他这个年纪，正是男孩子成长最快的时期，青春期的男孩子毛毛躁躁，容易在男女之事方面误入歧途，一定要引导好……自己在想什么呢？不知不觉间沈玲一支手握住自己一个丰满的乳房，另一只手居然已经探到双腿间，她猛然醒悟，吓出一身冷汗，这个强奸自己的混蛋真是害人不浅！
　　“喀嚓”“嗯？妈，您要洗澡吗？怎么不锁门啊？”门突然打开，沈玲猛一回身，竟然是儿子晓军大喇喇的进来，下意识的身体一缩，同时用手遮住身体，可又能遮住多少？“哦，我忘了……还没来得及……你，你洗澡吗？”晓军也是赤裸着身子，沈玲打岔，努力想化解掉眼前的尴尬，幸好晓军“不以为意”说道：“是啊，出了一身汗，有些粘，不舒服，您洗吗？我想先解小手……”他说话的时候，沈玲不敢看他的眼睛，只有往下看，却一眼盯上他那正愤愤翘起的大鸡巴，真是大鸡巴了！沈玲目测，至少有二十公分，甚至更长，直径有两根手指差不多，这孩子才多大？还能长啊！“呃……”她正后悔自己想法龌龊时，听到晓军的问话，忙随口道：“我洗，哦，你先解手吧！”说完慌乱的走出卫生间。看着她随着走动，一颠一颠泛着臀浪的大屁股消失，晓军脸上露出难言的笑容，他知道，关键时刻就要到了！
　　许是得到了最梦寐以求的生日礼物，晓军考试非常顺利，即将迎来的是自由的暑假，然后就是紧张的高三！不过，说紧张其实也不紧张！梁晓军所在的高中教学质量是数得上的，可也正是因为教学质量好，所以，许多领导干部，各种关系户把孩子往里送！许多孩子都是所谓的特招生。学校为了不得罪人，索性也玩个创意，到了高三，把一门心思在学习的孩子集中到几个班，寒暑假照样补课，学校每年争省高考状元的学生都在这些孩子里出！至于有门路不着急的，也集中到几个班，虽然寒暑假也照样补课，可想不来就不来，学校也不理，反正人家也没指望你这学校给什么前途……晓军就属于后者！
　　父亲早就跟他说过，高中毕业后，让他进省城的一所大学，那个大学有个领导是从父亲单位调过去的，和父亲还算是师兄弟。说白了，那个大学过去都是和父亲单位一个体系的，只是后来政策让分离，才真正独立出来，但领导的面子总还是要有的。可晓军还有一件大事要做，那就是和妈妈的事情，他必须要做！
　　“咚咚咚，咚咚咚”敲门声传来，沈玲被吓得一个激灵！事实上，她最近一直这样，经常魂不守舍的发呆。对于强奸自己的人，她一边确定就是儿子梁晓军，一边又否认，绝不可能是儿子！那天在浴室里和儿子赤裸裸相对，儿子充满青春朝气的身体，更让她念念不忘，即便是骂自己无耻，依旧无法阻止自己想起，甚至有更加不堪的想入非非，索性，她也就顺其自然了……
　　不管是不是儿子，反正现在那个混蛋不来骚扰自己，总算是过去了！“谁……谁啊？”敲门声急促，没有回答，可一种不祥的预感袭上心头！悄悄走到门口，趴在猫眼往外看，没有人！沈玲深呼吸两下，强自镇静的打开门，地上果然还是一个鞋盒大小的纸盒！也顾不得想太多，一把抱进，关上门！“一定是那个混蛋！”她颤抖着，打开盒子，果然，一副黑色眼罩，一身黑色蕾丝情趣内衣，还有一个信封！打开信封，居然有一张光盘！本想到碟机上看，可转念一想，沈玲又到门口，把门从里面反锁上，这才到电视旁，把光盘放入碟机。
　　画面出现，一个看上去年轻的男人，和一个蒙着眼睛的女人正如两条人形肉虫般，盘肠大战！香艳的场景，让沈玲瞬间震撼，那个蒙着眼的女人就是她自己，而那个男人，虽然没戴面具，脸上却打了马赛克，根本看不出长相！这是那天在卧室里，自己被奸淫的场景？泪水再次涌出，沈玲捂着嘴，无助的抽泣起来……“亲爱的，收到我的新礼物了吗？喜欢吗？”“你这个混蛋！你到底是谁？你到底要做什么？我真想杀了你！”“别这么说，太伤感情了！每次我H你时候，你不是都高兴的嗷嗷叫吗？怎么又来骂我了？”“求求你，饶了我吧！看你年纪不大，我儿子应该和你差不多年纪，你放过我吧！”“你爱你儿子吗？”“当然爱！”“有多爱？比对你丈夫更爱吗？”“嗡……”一股冷气从背后直窜上来，沈玲强烈意识到，很可能就是自己的儿子晓军，就是他！
　　“我很爱我的儿子，我儿子也很爱我，但母子间的感情，和夫妻是不一样的！求求你放过我吧！”沈玲想借母子感情，来试探一下对方，如果是晓军，应该会有效果的！“你说的很可怜，可我也爱上你了，你说我该怎么办？”“我都可以做你妈了，你放过我吧，比我好看的年轻姑娘多得是，你会找到的！”“唉，好了，别说了，这么弄也没什么意思！”以为对方要放过自己，沈玲正高兴，又一条消息发来：“我们要做个了结！明晚，你把门钥匙放到那天我们约会的小房子里，里面窗台有个铁盒，放到盒子底下！我去找你，不过，你要让你儿子早点睡觉，或者让他去朋友家住！这样，我们好好做个了结！”说完，无论沈玲再发什么也不再回复，“不管怎么说，总算要结束了！”
　　晓军返校回来，显得很兴奋，“学校说要开始假期补课了，我已经交了补课费，后天一早我们去学校报到，要住校突击学习了！”吃饭时，晓军说了这番话，沈玲一下蒙住，半天才说道：“住校？那住校到什么时候？咱家离学校也不远，你还是回家吧！”说到底，她还是不放心自己这个儿子。“我先住校试试，您也试试！”晓军吃干净碗里的饭，说道：“总要试试看，才知道结果，对吧？”“是，是啊……”沈玲不知如何作答，而晓军也没继续话题，端起自己的碗筷送到了厨房，然后留了句：“我去找小龙玩了！”便出了家门。
　　不知道儿子是什么时候回来的，沈玲早早的就躺倒在床上，她脑子很乱，当然想的都是那个奸淫自己的“混蛋”到底是不是自己的儿子呢？“是又怎么样？难不成，自己去告发，说自己儿子强奸了自己？怕是没有再丢脸的事情了吧？”不知道自己什么时候睡着的，昏昏沉沉的，直到中午，沈玲才醒来。听外面好像有人在走动，打开门，原来儿子正把饭菜往桌子上摆。“哦，妈妈您起了？今天怎么起的这么晚？”看她出来，晓军随口问了一句，便继续忙碌着，说道：“不知道您什么时候起来，我凑合做了点面汤，您赶紧洗脸吃吧！”沈玲木呆呆的来到卫生间，一边洗漱，一边琢磨着，儿子今天的表现是不是有些反常？难道说真的是他？他知道要跟自己彻底结束，所以才会这样……反常？
　　吃东西吃的食不知味，总算是吃了。晓军收拾自己的行囊，沈玲终究不放心，权衡再三，还是过来帮忙收拾，“应该不是晓军吧？”梁晓军和妈妈有说有笑，丝毫“没有察觉”妈妈的神不守舍！收拾好东西，晓军开始学习，时间逐渐过去，期间他只在屋里转悠一会儿放松，非常“用功”！可沈玲却越来越着急，该怎么把儿子打发出去呢？平时儿子去同学朋友家里玩，也有不回家的时候，但自己肯定会反复叮嘱，或者说阻拦，尽量让他不在外面过夜。可今天要让他出去，这该怎么说？要是真让孩子早点睡，倒不是不可以，但要是夜里孩子醒了，或者干脆被吵醒，那该怎么办？自己还有脸做人吗？“要是孩子睡得沉一点，会不会更好？”忽然，她有了主意！“晓军，你学习一下午了，休息一会儿吧！要不去找小龙他们玩会儿？马上该最后冲刺了，今天你们好好玩一下，他家那边不是有游戏厅吗？只要别惹事，就去玩吧！”平时自己去游戏厅，妈妈那是绝不会高兴的，至于主动提议，更不用想！沈玲的眼神都隐藏不住对儿子答案的期盼，真想儿子答应啊！可晓军却想了想，说道：“我还是学习吧！小龙那家伙，他现在也不敢出去，他父母都准备请假督促他复习了！”
　　“不理解妈妈的苦衷！”可沈玲也无可奈何，晓军忽然看着妈妈，问道：“您不是最不喜欢我去游戏厅吗？今天怎么又让我去了？”“我……”沈玲一时间无法作答，晓军却自问自答似的，说道：“您是怕我不好好学习吧？您放心，我不会那么不懂事！”沈玲也实在不好再说，只有退出儿子房间。“妈，您是不是有事情呀？”儿子随意的一句话，吓得沈玲后背冷气直冒，“我有什么事情啊？小孩子胡说八道什么？”突然大声呵斥，可色厉内荏，实在是太明显……“哦，我以为您有事呢！”晓军却满不在乎的说：“您要是让我帮您买东西，就说，不用还让我去游戏厅，我这么大了，还能那么不懂事？”
　　沈玲逃似的，离开儿子房间，脸像红布似的，别提多羞愧……为了掩饰自己的丑事，居然都打算骗儿子了？可自己该怎么办？她根本坐不住，反复在屋里转来转去！真想寻死！要不是那些照片，一把安眠药就能解决！“安眠药？”沈玲打了个激灵，家里有安眠药，以前老梁有失眠的毛病家里一直常备。最近这半年多，随着工作顺利，情况明显好转，也就很少再用，但家里还是有一些存货的！
　　“只要骗儿子吃了安眠药，那今晚不就不用担心了？而且，也可以看看到底是不是他……”可药片不能直接给儿子，不然借口实在不好找，琢磨半天，她又有了主意。轻手轻脚的，来到厨房，将三片药碾碎，将药末收到水杯，又从冰箱拿出橙汁倒了满满一杯！看粉末已经完全溶解了，她收敛了一下心情，“呼……”深呼吸几下后，端着橙汁到儿子门口。“晓军，天气太热，喝点饮料吧！哦……”努力让自己显得自然，沈玲就推开儿子虚掩的房门，可话没说完，就瞬间愣住！晓军正站在床上，脱得赤条条的，似乎是在换衣服！不是在浴室里匆匆一瞥，这次是清清楚楚端端正正的，看到儿子精壮的身体！不是那么粗壮，却很精实，而胯间那庞然大物更是惊得沈玲瞬间心提到了嗓子眼儿！
　　经脉暴涨包裹着的棒身，如虬龙盘柱般盛气凌人，赤红红的龟头，马眼怒张，更是咄咄逼人，步步紧逼！“哎呀……妈，我换衣服，您怎么不敲门啊！”晓军非常“不悦”的跳下床，从妈手里接过橙汁，转手放到柜子上，将无言以对的妈妈推出了房间。
　　“砰！”“呼……”房门关上，沈玲一口气呼出，脑袋里“嗡嗡”乱响，心更是快跳出来，战战兢兢的走回自己房间，躺倒在床，“自己这是怎么了？怎么看见儿子的身体，那么不知羞耻？不但不觉得丑陋，还觉得非常可爱，非常威武？呸，呸！自己这是怎么了？”她这边胡思乱想，关上门的晓军却是乐坏了！刚才听到妈妈这边有动静，就偷着来查看，发现妈妈进了厨房，他先是一紧，以为妈妈要寻短见。可转念一想，自己已经露出彻底一刀两断的意思了，妈妈该不会这么想不开才对。等听到放案板的动静后，他立刻虚掩上房门，跳上床，把自己脱了个精光，所谓，妈妈正好撞上根本就是他故意的！只是想想美艳的妈妈撅着肥美的屁股让自己干，胯下的鸡巴就会立刻蓬勃而起！而在自己的努力之下，很快，自己就可以光明正大的和妈妈以各种姿势做爱了！看了一眼橙汁，虽然不相信妈妈会害自己，但他还是不声不响的直接倒到窗外，然后把杯子放到客厅餐桌上。
　　“啪！”故意放出点声音，但看妈妈那边没动静，晓军也只好说道：“妈，我有点困，先睡一会儿了！”说完回了自己房间。刚倒在床上，就看门微微一动，妈妈沈玲悄悄的进来，站在窗前看着自己，脸上阴晴不定……“晓军，妈妈出去买东西，你还差什么要买吗？”不知道该不该回答，不知怎么回答，正迟疑间，妈妈却松了口气，转身出了房间，将房门关上。“纾　辈还苣歉銮考橐挟自己的畜生是不是儿子，既然已经说好最后一次，那么就尽快一刀两断吧！下午院子里人不多，沈玲慌慌张张的走到小房子门口，坐在石墩上，先看看周围，感觉没有人注意到自己后，装作无所事事的看了看房门。锁门的铁链只是挂着，没有锁。再次确认没人注意后，她推开一点房门，果然，窗台上有个小铁盒，将钥匙放到了下面。然后立刻，带上门，装作没事人一样，步伐“轻快”的出了小区。
　　在外面超市逛了一圈，沈玲回到小区里。遇到熟人，她努力正常的打招呼，可总是觉得别人看自己的眼神有点古怪……
　　回到家里，儿子还没有起来，她忙不迭的准备好晚饭，自己食不甘味，可要给儿子准备好，这么睡一下午，起来肯定饿了！夜色逐渐上来，沈玲越发焦躁不安，她真想大吼大叫发泄胸中的闷气，可又不敢。“叮！”不大的信息声，惊醒了正在胡思乱想的沈玲！“想我了？你下面都已经湿透了吧？那里骚骚的，肯定是个骚货！”“混蛋！”沈玲被气得浑身哆嗦，忽然一个激灵，自己下面真的流出水来！“怎么会这样？”懊恼自己身体的不争气，她更想到，看来自己是冤枉儿子了，儿子还在睡觉，这混蛋肯定不是自己儿子！“自己怎么能把儿子往这么混蛋的方向想？”“别急，我已经到了！穿上我给你的衣服，戴上眼罩，我给你终身难忘的夜晚，你一定会要嫁给我，让我天天H你！”
　　没工夫骂，沈玲迅速脱掉衣服，换上那红色情趣内衣，将眼罩戴好！戴眼罩时，她故意留一道缝隙，打算看清侵犯自己的人的长相，可随即又放下，“知道了又怎么样？就这样吧！”开门声传来，沈玲呼吸急促起来。“咔”房间门打开，一身火红情趣内衣，戴着眼罩的沈玲端坐在床上，婉如新婚的新娘，忐忑的等待丈夫揭开自己的盖头！但显然，她即将面对，肌肤相亲的这个男人，肯定不会让她揭开眼罩的！
　　粗暴的，将沈玲推倒在床，没有前戏，因为梁晓军已经忍不了也不想忍了！掏出自己的鸡巴，将妈妈双腿抬起，向两边一分，龟头下探，对准已经流水潺潺的蜜穴口，沉腰坐马，“辍…”两片弱小的阴唇如何能抵挡粗壮鸡巴的强悍进攻？瞬间失守！“呜……”沈玲一时没有适应，呼痛，可晓军的征服欲却被激发出来！他用力将妈妈的双腿分得更开，大鸡巴如冲城锥一样，一下下的冲击着妈妈的蜜穴，龟头死硬的撞击着妈妈柔美的花芯，大有不把妈妈捣碎不甘心的气势！
　　本来只有一盏暗淡的小台灯照明的房间里，瞬间变得春色无边！男人年轻气盛，生龙活虎，耀武扬威！女人看似柔弱，却尽可能的迎来送往，化解强力冲击的同时，更让男人与自己都得到了更大的满足！
　　每一次插入，都会直插到底！龟头撞在花芯上，都会让沈玲浑身哆嗦一下，仿佛魂都要被震碎一般！没有丝毫的温柔，只有残忍的杀伐！但每一次被侵入，沈玲总觉得是那么充实，好像自己内心的空虚都被填满，对世间的一切都是那么的满足！能够让自己高潮不断的男人，还有什么可要求的呢？念头只是一闪，沈玲就觉得羞愧无地，自己明明是被强奸，怎么能有这么肮脏的念头？虽然确实很快活，比和丈夫新婚时候还快活……
　　晓军强忍着大声向妈妈表白的冲动，仔细观察着妈妈表情的变化！偶尔放缓动作，让妈妈也缓缓气，但同时更是让妈妈更好的体验自己鸡巴带给她的充实感！忽然，他将妈妈双腿折向身体，沈玲的屁股被迫翻起，蜜穴更加向上送出，与晓军的鸡巴结合的更加紧密了！不等妈妈诧异，晓军双手分别托住妈妈的屁股和腰肢，猛一发力，竟然将妈妈面对面的抱了起来！惊异之中的沈玲抱住晓军的脖子，晓军转身，一步迈出，“哇！”随着脚步的起伏，本就结合的更加紧密的鸡巴和阴道，更是一个激突，龟头几乎碾开花芯，差点探到子宫里！沈玲忍不住呼痛，她不知道这个混蛋抱着自己要去那里，但房间就这么大，还能去哪儿？“啊……”又是一步迈出，沈玲的阴道不受控制的收缩，夹的晓军好不舒服，他更加精神百倍！步伐坚定的来到房门口，刚才并没有撞上门，现在方便了，只用脚一钩，就把房门打开。一步步来到客厅，感觉出了他开房门的动作，沈玲吃惊于这个奸淫自己的人的力气，自己不算瘦，抱着自己，还边走边做，居然能坚持到客厅！
　　“他抱自己到客厅，然后呢？”不用再想，沈玲只觉得屁股一凉，竟然是坐到饭桌上！“他想在饭桌上把自己……”沈玲一下就想起和丈夫为了增加情趣，偷着看那些所谓的AV片，里面有不少类似情节，如今，要用到自己身上了！不等她想太多，就被轻轻推倒，晓军再次分开母亲双腿，奋进全力的将鸡巴往妈妈花芯一扎！“哇……”没想到对方会突然发狠，猝不及防下，沈玲尖叫一声，声透屋顶！晓军如出峡猛虎，快速抽送鸡巴，将妈妈H得“嗯嗯啊啊”娇呼不止，却根本无法说出一句整话，甚至一个完整的词都无法说出……
　　沈玲只觉得自己的身体越来越不受自己控制，灵魂如同坐到火箭上，直冲云端！但很快，又从云彩中掉落，心都要跳出来了！自己这么淫荡无耻，被强奸还能这么快活得死去活来，沈玲有些破罐子破摔，索性就死吧，反正是快活死，比这么受折磨好！但只一瞬间，她又被抓起来，直抛上天，似乎永远飞不到尽头，直到突然被一只无形的大手再次从空中抓下，直摔向地面，甚至是十八层地狱！
　　晓军乐坏了！妈妈的阴道阵阵收缩痉挛，仿佛一支乖巧灵活的小手，抓的自己那张牙舞爪的鸡巴别提多舒服，如果不是自己定力够强，恐怕早就交货了！随着阴道里温度逐渐上升，晓军明白，妈妈高潮将至，也是自己的关键时刻即将到来！他打起十二分的精神，控制自己的速度，角度，力度，连九浅一深都用上了！
　　“哇……啊……”无字真经哼哼半天，沈玲突然惊声尖叫，身体猛然一紧，胸部上挺，将本就壮观的豪乳更加突兀的展现在儿子面前！腰身反躬，下面阴道一阵痉挛后，瞬间紧缩，将那条在身体里肆虐的鸡巴紧紧抓住，一股冰凉的阴精喷出，跟着又是一股，又是一股……晓军估计到妈妈即将高潮，忙奋力将鸡巴抽送几下后，用力往妈妈阴道最深处一扎！龟头顶端抵住花芯口，将花芯残忍的碾开！阴精正喷上龟头，他一个哆嗦，尾椎一麻，一股阳精立刻反射回去！一股又一股，和妈妈针锋相对，毫不客气！妈妈泄身后，身子逐渐松弛下来，可晓军还不依不饶的，继续射精，直到一点也射不出。射进妈妈阴道的精液，被妈妈那肥沃的适合孕育生命的土壤吸收大部分，但由于量太多，以至于肥沃的土壤都不能完全吸收，还有一些从稍稍缩水的鸡巴和阴道壁的缝隙溢出，滴答滴答的，顺着妈妈白皙丰满而不累赘的大腿流淌，坠落到地面……
　　沈玲大口喘着气，根本动不了，浑身湿透，简直就是从水里捞出来似的！枕着妈妈白嫩嫩，肉腾腾的奶子，听她胸膛里有力的心跳，晓军相信，自己是绝对让妈妈满意的！他也很累，但恢复的却很快，快到沈玲都不敢相信！片刻功夫，刚刚萎缩下来没多久的鸡巴，在自己阴道里，再次变大，变长，也变硬！沈玲真是懵了，这男人怎么会这么强？年轻人就是好，恢复的真快……“呸！”无论怎么骂自己无耻，自己的身体是不会说谎的，而且，随着身体逐渐再次兴奋，自己那已经冷却的欲火也再次蓬勃燃烧起来！
　　“嗯……呃……”上来就是猛冲猛打，丝毫不顾忌沈玲刚刚泄身，阴道，阴蒂，阴唇都处在充血状态，十分敏感！任由她闷声呼痛，男人依旧我行我素，自顾自的，横冲直撞！敏感的身体，很快就让沈玲再次飞上云端，在云彩中上下翻飞，亦苦亦乐的声音，让人听了遐想无限，更让始作俑者晓军，血脉偾张！干劲十足！餐桌上，茶几上，沙发上，地毯上，晓军抱着妈妈，不断更换战场！沈玲高潮一浪接着一浪，根本停不下来，因为，有一个年轻强壮的身体，给了她无限的冲击！妈妈眼角有泪光渗出，绝不是汗水，晓军凭直觉可以肯定，那一定是妈妈的泪水！而从妈妈享受的叫声中，他更是猜到，妈妈一定是快活的喜极而泣！这对于他这样的年轻人无疑是最大的鼓舞！他更加卖力，鸡巴火力全开，恨不得将整个人都钻进妈妈阴道才甘心！
　　实际上，沈玲确实感到满足！甚至，她都觉得作为女人，这十多年是白活了！原来，男女做爱，竟然可以这样，可以有这么多不同的姿势体位，更可以给自己带来这么无边的快乐！以前和丈夫做爱，最盼望的就是让自己咬碎银牙的一刻赶紧到来！可不然，丈夫如果先自己一步射精，那自己就只有吊在半空，上不上下不来的！那滋味可不好受！现在，自己完全不用担心，因为这个男人是那么强壮，强壮到每次都顺利的将自己送上巅峰不算，还能在射精后，极短的时间内再次恢复，再次将自己送上云端！遇到这样的男人，自己不该觉得幸运吗？沈玲流出了性福满足的泪水！但同时也是悔恨的泪水！因为这个男人，不是她丈夫，即便不是她亲生儿子，自己也不该有这无耻的满足才对！
　　无论是什么泪水，都只是一瞬间，晓军开足马力，龟头雨点般打在妈妈花芯上，让她根本就没有多少空闲去胡思乱想！实际上，沈玲想什么，现在都是断断续续地！
　　沈玲再次泄身，身体如躺倒烧红的铁板上似的，痉挛抽动，手舞足蹈，晓军奋力压住，趁势追击，大鸡巴一通猛捣压住妈妈的回光返照后，妈妈突然双腿盘到晓军腰间，将晓军的鸡巴完全吞入到蜜穴中，蜜穴口和晓军的鸡巴根部完全贴合，密不透风！颤抖着，泄出一波波的阴精！生头楞脑横冲直撞的晓军冷不防的，差点也射精，却强行忍住！他知道，是最后的时刻了！
　　看妈妈泄身后，如一滩烂泥摊在地上，晓军用力将妈妈抱起，走向自己房间！沈玲早就昏昏沉沉，不知自己是死是活，直到被晓军放到床上，才明白，疾风暴雨即将到来！确实是疾风暴雨！终于把妈妈放到自己床上，晓军颤抖着将眼罩取下，随手扔掉。将妈妈所剩无几，可以说就是几根布条或细绳的内衣也扔掉，母子二人在儿子大床上，以最简单最质朴的男上女下姿势，展开了男女间最直白的交合！沈玲本就是一败再败之身，面对儿子的强力冲击，如何能够抵挡？妈妈被自己杀的溃不成军，又哭又笑的，叫骂，又像躲闪，又像迎合的扭动身体，晓军早已将世界抛到九霄云外！
　　房间里黑漆漆的，却是春意盎然！宽大坚固的床榻发出“吱吱扭扭”的声音，仿佛在抗议这对乱伦母子的丑行，可沈玲还不能确定是儿子在奸淫自己，晓军呢？他又怎么会在乎？不知道沈玲又泄身了多少次，到最后，母子二人已经不是在做爱，简直就是纯粹的动物间为了传宗接代而进行的交配！
　　清晨一道阳光照射进梁晓军的房间，他早已醒来，只是不想起床！赤身裸体的妈妈，白皙丰满的身体，就像一只大白羊，搂在怀里都是那么舒服，怎么舍得起来？一夜的疯狂，自己将无数的种子播撒进妈妈肥沃的子宫，妈妈最后被H得昏睡过去，自己也累得浑身如散架一般！可这些都是值得的！妈妈身上汗渍的气味那么重，晓军却一点不觉得难闻，反而觉得这是世界上最妙的香水！清晨，男人阳气最强的时候，虽然七八次射精，已经将晓军的全部存货射光，却不碍他再次重整旗鼓，准备征伐。可看见妈妈胯下私处，乌黑阴毛上粘连成片的白浊精液，他忍住了！妈妈的阴唇还没有消肿，自己可不忍心让妈妈再受伤。
　　而且，他知道，还要给妈妈一个台阶下！任何一位母亲，任何时候，都不想在儿子面前颜面扫地！
　　“纾　惫孛派传来，沈玲睁开了双眼……没有起床，甚至没有动，只是睁大眼睛，直勾勾看着房顶！她早就醒了，可她不敢睁眼，或者说她不知道睁眼后，该如何面对！骗不了自己！和儿子做爱或者说被儿子强奸时，自己享受到了从没有过的性爱之乐，肉欲得到了前所未有的满足！可自己该怎么办？怎么面对丈夫？
　　胡思乱想的，一直躺到中午，沈玲才慢慢坐起，浑身像散了架一样，酸软无力，可总觉得满满的……稍一走动，下面就传来阵阵酸痛，“这小混蛋，H自己亲妈H这么狠！”洗了澡，沈玲回到自己卧房，看着落地镜中的自己，居然容光焕发，充满女人的满足感！当然，只是眼神有些疲惫。“不成，不能就这么错下去！必须有个了断！”“儿子正是青春期，正是冲动的时候，他只是一时走错路。也幸好是自己，若是他对别的女人做了这样的事，人家可不会像自己这样想，那儿子这辈子不就毁了？”“可现在这算怎么回事？总不能由着他性子来！”“他把自己眼罩摘了，这是什么意思？这是故意告诉自己，是他做的？这是要自己的态度？”越想心越乱，抬头看了一眼时间，竟然已经快一点，沈玲忙起身，准备去做饭，不管怎么说，不能饿自己儿子不是？
　　这两天没买菜，随便做了点，饭菜摆放到桌子上，沈玲这才坐下休息。“这混蛋孩子怎么还不回来？”沈玲担心儿子会不会到外面做什么出格儿的事情，“眼看就高考冲刺了，他可别去外面做什么……”“是啊，高考冲刺，他去住校了！”忽然，沈玲颓废的软了下来，不用担心如何面对儿子，可独自面对自己不是更难吗？好在，丈夫就要回来了！
　　煎熬中渡过两天，沈玲不知道自己是怎么过来的，实际上，也是昏昏沉沉，稀里糊涂！把家收拾干净，沈玲一个劲的照镜子，生怕丈夫看出什么，尽管，她昨晚和早晨都洗澡了……可丈夫一直没有消息，这时，她才意识到有些反常，丈夫这些日子来居然一直没问过自己，自己被晓军弄得晕头转向，一时没注意到，这是什么意思？“不是他知道事情了吧？”沈玲吓出一身冷汗，她做贼心虚总觉得自己被儿子强奸的事情败露了，可自己又实在不知道丈夫怎么会知道？
　　“叮铃……”家里座机响了，沈玲吓了一跳，一把抓起电话，深呼吸两下，“喂……哪位？”声音迟疑，可她就是控制不住！“小沈吗？我是工会张书记，你来厂里一趟，你家老梁出了点事情……”“啊？老梁他，他怎么了？我马上过去！”沈玲慌慌张张的穿戴好，眼泪竟然不由自主的流下，如果不是有情况，丈夫是不会不给自己打电话通消息的，一股不祥的念头浮上心头！
　　“小沈，咱也是老熟人了，我们也就不兜圈子，你要有个心理准备！”工会张书记和沈玲斟词酌句的说着，但旁边的保卫科长却更让她有些没底。如果真是丈夫出了意外，应该是工会和单位领导找自己才对，怎么会有保卫科长？“老梁这个同志，我们前后脚进厂，也都很熟悉，其实人还是不错的。不过，既然是人，就难免会有一时糊涂，办错事的时候……”“他犯了什么错误了？”不知丈夫是贪污还是受贿了，但既然由保卫科来通知家属，应该还不是特别严重吧？“他是犯了错误，是一些出格儿的事情。”张书记看沈玲还算稳定，说道：“他出差时候嫖娼，被当地公安机关抓住，拘留……现在已经放回来，照理说，是该开除的，可考虑到他作为一个老员工，中层干部，一直兢兢业业，没有什么劣迹，所以，厂里领导班子研究决定，第一，再给他一个机会，让他好好反省一下，做一个深刻的检查总结。同时，一年之内，停止其晋升的机会，停发半年奖金，以示惩戒。第二嘛，为了维护厂里的团结稳定，这件事情就不再扩散，家属方面希望配合……”
　　“我丈夫去嫖娼了，我还能去外面嚷嚷去？”沈玲怒了！自己提心吊胆的，被儿子强奸还不敢声张，他却对不起自己，敢去嫖娼？一直压抑着的郁结再也控制不住，她嚎G痛哭着，“他出差都要嫖，把我们当什么了？他对得起我吗？哇……”保卫科长显然不善于应付这样的场面，还是工会张书记在行！拿出纸巾，一面轻声开导，一面骂老梁不懂事，这么好的老婆在家，居然还敢去外面瞎搞！一时间，工会小会议室里好不热闹……
　　回来的路上，沈玲倒是轻松了！自己有些好笑，被人强奸了，怕丈夫，儿子没脸做人，不敢声张，结果，强奸自己的就是自己的亲生儿子！丈夫出差，自己为丈夫担心，觉得丈夫为了家而奔波，心疼丈夫，结果，丈夫居然嫖娼被抓了……冲动过后，她冷静了下来，或者说，冷淡下来，丈夫回来，一脸愧疚，她也不闹也不理，老梁讨了个没趣，只有垂头不语。开始几天，夫妻二人还是睡一张床上，只是不说话，或者说，老梁说话，沈玲不理不睬。但渐渐地，老梁也来了气，索性睡到儿子的房间！
　　一周过去，儿子打回电话，说这周功课紧，他带的生活用品也还够，所以，就不回家了。本想借着儿子回家，和老婆缓和关系的愿望落空，老梁倒也没怎么太失望，他的心也有些凉了！又是一周过去，早晨起来，沈玲总觉得心里烦，说不出道理的烦，看日历，好像自己前两天就该来例假，居然没有来！“可能是错后几天，所以才会心情不好！”刚坐下，沈玲忽然想起什么，急匆匆出门，到药店买了试纸，又回到家，直接到卫生间去……
　　不一会儿，她拿着试纸出来，焦急的盯着试纸！一道，两道！自己居然怀孕了！她再次茫然，不知道该如何是好！
　　“玲子，我出门找女人，是对不起你，咱们离婚吧！”下班回家的老梁，将一份离婚协议放到沈玲面前，沈玲抬头看看他，又看看协议，也不理内容，拿起笔签上了自己的名字，眼泪无声的落下……“房子归你，我明天搬到老房去住，晓军那么大了，你带着他也不方便再找，你愿意他也随时能来看你……”沈玲根本没听进去老梁的话，她受到的一连串打击，实在是让她难以招架！
　　老梁搬走了，晚上，沈玲呆呆的坐在客厅，“咔”门被打开，晓军背着书包走了进来。“妈，爸爸走了，还有我……”“你？呜……你怎么能……”沈玲确实不知道该说什么，她无话可说！也不用她说话，晓军放下书包，就跑到厨房收拾，不多时，端上两盘饺子，肯定是冰箱里的，但他却非常认真的说：“妈，您吃饭吧，我一会儿回学校，如果您想好了，下周您到学校门口等我！”
　　晓军回了学校，实际上他也很忐忑，不敢确定妈妈会不会接受自己！按照他的计划，妈妈会默许和自己的关系，爸爸经常出差，就是不出差，自己和妈妈独处的时间也会很多，所以，不用这么激进。可爸爸突然出轨，还和妈妈离婚，自己的计划出现了大的变故。爸爸给自己打电话，说明情况，坦陈是爸爸不好，自己还安慰爸爸几句。但事已至此，无论再大的变故，自己也必须面对！就看妈妈怎么选择了！
　　虽然度日如年，但一周的时间到底过去，晓军站在学校门口，迟疑的看着四周，妈妈没有踪影……“呼……”自己还是失望了……忽然，远处，一道亮丽的白色身影款款走来！他兴奋的迎了上去！“妈您来了！”沈玲一身白色连衣裙，头戴白色遮阳帽，虽然戴着太阳镜，但还是可以看出，没有生气！“是，我打算把家里房子卖了，在这边买一套新房，我不想想起以前的一些事情……”晓军心里有些没底，不想想起以前的一些事情，那自己的努力……“给你，你干的好事！”塞给晓军一张化验单，沈玲转身就走。“妊娠六周！”晓军一个哆嗦，喜笑颜开的追上妈妈，“妈妈，您，愿意，您太好了，哈哈哈哈……我的……”手舞足蹈，语无伦次的，不知道要说什么，一会儿抚摸妈妈还没有出怀的肚子，一会儿拉着妈妈的手，前后摇晃，到底是个孩子！
　　“好什么？我问你，如果要了，这孩子算你什么？算我什么？你想过吗？”“……”“还有，你有能力抚养吗？”“你小子敢强奸你妈，现在傻眼了吧？我打死你！”一连串的发问，晓军确实无言以对，妈妈拧他耳朵，他左躲右闪的，央求：“妈妈，妈，别，您别打，当着这么多人呢！您说，您说，我听您的！”“你可是敢光天化日强奸你妈！现在害怕了？”沈玲不再打他，说道：“你好好上学，毕业后再着急这些！欠了你了！”“我没光天化日下，那是夜里……哇，呀，我错了！”
　　母子二人打闹着引来周围人不少注意，可这些他们才不会真在意！
　　晓军学习很认真，成绩提高很多，他不能让妈妈失望！五一假期，他却不敢休息，因为妈妈住院了，预产期就是这几天！“沈玲家属？她刚进产房！”本来，晓军有心不让妈妈要这个孩子，怕妈妈太辛苦，这个孩子是见不得光的，自己现在还没能力给他正常身份。可妈妈却不肯，她一意孤行也要生下来！所以，晓军只有自己尽可能往医院跑了……今天，本来是妈妈的生日，晓军特意买了生日蛋糕，想给妈妈庆祝一下，可妈妈却已经进了产房！“哇……”一声婴儿的啼哭宣示了一个生命的降临！“女孩儿，六斤三两，一切正常！”
　　“妈妈，这是我送您的生日礼物，您喜欢吗？”坐在妈妈床边，晓军一边把玩着妈妈的大奶子，一边帮妹妹女儿唑奶，当然少不得在妈妈身上揩油。“喜欢，这是最好的生日礼物！希望你以后遇到别的女孩时，别忘了今天吧！”沈玲还有些疲惫，可晓军却抱住她说道：“妈妈，我只爱你！”声音不大，但语气不容置疑！沈玲也笑了，自己这么大胆妄为的事情都做了，还有什么可怕的呢？也许，这就是母子二人注定的路吧？

　　----------------------------------------------------------------------
　　还好没有耽误太久，以后争取每周一到两章，不过不一定是哪个系列的。




　　【梁晓军系列之偷奸】

　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　好久没更新，没发文了，是真心没心情。从前年开始陆续和一个朋友投资，还有其他几个人一起，结果，被信任的朋友坑，虽然钱不是很多，但心情十分糟糕。做人最不能干的事情就是欺骗，无论多难，因为你能骗的，都是信任你的人，当你把他们对你的信用用了以后，谁还会信任你？那时候你才真是无助了！
　　这篇文章其实是我以前写的，根据一个老的翻译文，深夜的访客改编。名字用的别的，那天从法庭下来，翻看存档时，无意找到，就把主人公的名字换成了梁晓军，算在梁晓军系列吧。如果大家觉得可以，这个可以续写，后面的内容想得差不多了，跟原作的续集访客再临区别较大。看是否有狼友认可再说了。另外，说明一下，当初写梁晓军系列时候，就是说，主人公名字都是梁晓军，都是母子乱的系列文，但文章之间并无必然联系。
　　-------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　“快点儿！你看你们娘儿俩，真磨叽！”梁勇趾高气扬的站在一块大石头上，朝跟在后面的老婆儿子耀武扬威着。梁勇年轻时当过兵，一米八零的个子，曾经是警卫连连长。提干没成功，转而托关系，专业地方上。现在已经是民政局二把手，算得上志得意满了。他最喜欢的事情就是爬山，当兵时候就喜欢，现在依旧保持这个喜好。今天是周末，难得清闲的他，带着老婆和儿子，又来爬山了。
　　白燕，三十八岁，梁勇老婆，父亲是地委书记，梁勇专业后，在一次县委联谊活动中见到身材高挑的白燕，一见钟情。又得知她是副县长的女儿（当时白燕父亲还只是副县长），更加不顾一切的追求白燕。在他死缠烂打的攻势下，白燕终于被攻陷，在众多追求者中，选择了这个充满男子气的男人！白燕父母有两个儿子两个女儿，最宠爱的就是这个小女儿。白燕身高一米七多，曾经入选过体现排球队，身材曲线尤其玲珑，加之甜美的长相，可想而知，父母对她的择婿多么谨慎。梁勇虽然大了白燕六七岁，可也是一表人才，二人一起郎才女貌。婚后不久，他们就有了爱情的结晶，梁晓军！
　　梁晓军常年在外公外婆家长大，除了假期，很少去爷爷奶奶家，没办法，白家势大，而且白燕父母，对晓军那叫一个溺爱，所以，梁勇父母也没什么好说的。不过，梁勇到底是军人出身，对于儿子还是很严格的，每天早晨，都会叫他起床跑步，并且，晚上休息前，还会让他跟自己一起锻炼一番身体。这些年，随着职务的高升，他的应酬越来越多，可他对晓军的要求却没放松，经常是叫醒晓军，轰出去跑步，自己却回去睡回笼觉，晓军心里不满，也不敢表示出来。不过，这也使得晓军身体十分健壮，虽然个子还不算高，但很结实！
　　要是以前和梁勇出来爬山，晓军是肯定跟不上的，可这两年，老爹应酬渐多，曾经精壮的身体已经显出老态，特别是印象深刻的六块腹肌，更是被啤酒肚代替，晓军身体却越来越棒，梁勇已经开始有些跟不上儿子的脚步了。但今天爬山，是梁勇突然做的决定，晓军昨天还不知道，和同学们去踢球，踢了一下午，精疲力竭的才回家。今天突然出来爬山，还说要露营，大部分装备都是让自己背，美其名曰：磨炼意志！真是一肚子牢骚，可又不敢跟父亲表现出来。白燕跟在最后，看儿子大汗淋漓的样子，那是真心疼，可她自己也自顾不暇，帮不上忙。要说也怪，别说上体校时候，就是后来大学毕业，分配到体校工作了，这点运动量也不算什么，可才几年，怎么自己就这么吃力呢？
　　不理母子二人的牢骚满腹，梁勇看着自己的妻儿，恍惚间觉得自己在看竞争对手被自己超越而无可奈何似的，说不出的成功感……
　　“就在这儿搭帐篷吧！”梁勇一副指挥若定的架势，指着一片林间空地，说道：“那边林子后面有个水塘，还有泉水，附近也就这片空地合适了！”母子二人歪歪斜斜的，坐倒在地，梁勇大喇喇的笑道：“就这么点儿路，就把你们累成这样了？当年我们训练时候……”母子二人对望一眼，都是无奈，晓军卸下东西，在母亲帮助下，开始搭帐篷，嘴里小声嘟囔着：“每次都在这里搭帐篷，就不能换个说辞吗？”白燕“扑哧”一笑，手肘拱了儿子一下：“行了，你想听更多废话吗？”轻便的折叠帐篷很快搭好，趁梁勇安置行军锅具的工夫，白燕钻进帐篷，收拾里面。如果看到自己闲着，爸爸肯定会给自己找事做，晓军脑筋一转，也跟着钻进帐篷，装作帮妈妈干活的样子。
　　“噗，呃……”“啊，哦你小心点啊，哈哈哈……”“妈……”晓军慌不择路的钻进帐篷，只觉眼前却堵着一个硕大的物体，没来得及反应，迎面撞上，软弱的，弹弹的，是妈妈白燕的屁股……白燕倒是没怎么惊慌，可晓军却是大红脸，低着头不敢看妈妈一眼。偶尔抬头，瞄了一下，忽然，他觉得今天妈妈真的……好美！一身米白色运动T恤，将妈妈上身紧紧包裹，同时却也更加突出了胸前那对“肉球”的“肥大”！虽然小腹不够紧实，有些许小肚腩，但却更觉得有女人味儿。天气热，所以，白燕下面穿的是一条牛仔短裤，不算短，已经到膝盖上方了，可却紧紧的，将她硕大的浑圆的屁股，完全展现出来！
　　白燕顺着儿子眼神，发现自己的胸部确实有些招摇，不以为意的伸手指点了儿子脑门一下，说道：“快点干活，冒失鬼！不然今晚睡外面！”帐篷里空间有限，母子二人一起干反而缚手缚脚，半天才收拾好，当她们大汗淋漓的从帐篷出来时，梁勇却已经不见了踪影。
　　“呼……估计我爸又先去洗澡了……”说完晓军又补了一句：“对，他去顺便思考一下未来！”“行了！”白燕哑然失笑，确实，儿子对于自己父亲的描述很准确，梁勇确实是自私的人，即便是和最亲的人，依旧要先吃先占。如果现在不去泡澡，那么一会儿饭后，自己和儿子也会去洗，他就不好多泡了……而且，现在洗澡，也正好可以躲开做饭给白燕打下手。晓军提着水桶去打水，他来到小溪边，喝了几口，清澈的溪水着实甘甜。正往桶里盛水的工夫，不远处，靠在一块大石上泡得正高兴的梁勇突然问他：“你妈饭做好了没有？”“我刚打水，怎么做好？”晓军不满的嘟囔一句，“出来玩还要摆架子，去度假村不就成了？”当然，后面的话梁勇是听不到的……
　　打完水，晓军回到空地，帮妈妈做好饭。饭菜摆好，梁勇哼着小曲儿，摇头晃脑的才回来。都是方便加工食用的行军食品，可三口子都饿了，也吃得津津有味。当然，梁勇少不了将自己当年的神勇吹嘘一番，即便是老婆孩子早已经耳朵起茧子，依旧自得其乐……吃过饭，梁勇“安排”儿子帮老婆收拾，自己去不远处的高台看日落，他确实也告诉老婆孩子，一会儿收拾好就去找自己，但母子二人显然没在意……
　　“儿子，你去和你爸看日落吧，我去洗澡，身上黏糊糊的太不舒服。”白燕拿着洗漱用品就要走，可一通乱跳的豪乳和抖半天的大屁股，看得身后的儿子眼睛都要掉出来了。“哦……”晓军含糊应了一声，忽然，眼珠儿一转，鬼使神差的说道：“妈，我正好去再打桶水，晚上用，估计也看不见什么日落了……”白燕也没多想，搂着儿子肩膀，慈爱的看着满脸笑容的儿子，一起走向水塘。
　　晓军打水，心不在焉，总是偷瞄妈妈。似乎，心里还有一种期盼，妈妈会不会在自己面前脱衣服……可看了半天，妈妈只是脱掉短裤和T恤，虽然在妈妈雄厚的实力面前，小小的内衣真的遮不住什么，可晓军还是不甘心。妈妈坐在石头上，双脚泡在水里，来回划动着，夕阳照耀下，仿佛女神！知道不能再耽搁，晓军只有垂头丧气的提着水，准备返回，忽然，他眼角扫到旁边，不远处，水塘的另一边已经挨着树林了，还有几块大石头在水边泡着，他有了主意。
　　跑出没多远，已经看不见妈妈了，他忙飞快绕道跑向树林边，蹑手蹑脚的趴到大石头上，从石头宽大的缝隙里，可以清楚的看见妈妈！而因为角度和光线的关系，白燕却看不见儿子，根本不知道自己成熟丰满的肉体，已经被儿子一览无余的看个透……
　　水塘里的水很清澈，看水有一块比较平整的石头，白燕便下水，坐在石头上，水刚好到她乳房下边。散开马尾辫，一头乌黑秀发散开，白燕开始享受起在天然大浴盆里洗澡的感觉。只是，她洗的畅快，却苦了不远处石头后面的梁晓军！满心欢喜的以为妈妈会有更多部分露出来，让自己对她那成熟的身体了解的更加透彻，可现在都泡到水里了，看什么看？其实他也清楚，虽然这荒郊野外的没什么人来，可到底离城市也不算太远，而且，刚才爬山时候也看到有驴友在附近，所以，妈妈应该不会冒险脱光……看妈妈洗澡其实也是一种享受。
　　梁晓军年纪不大，身体也刚开始发育，对男女之事却早就不陌生！他早就和学校女同学品尝了男女之情的滋味。这小子其实很花心，他交的几个女朋友都是学校数得上的校花级别，可每次都是玩一阵子，他就腻烦了，转而寻找别的目标，倒是他上过的女孩，普遍对他是恋恋不忘的……
　　就在晓军胡思乱想时，白燕又有了动作，先是看看四周，确定“没人”后，解下内衣，扔到了岸上，接着，双手又到水里摸索……晓军的眼球都要瞪出来了！“妈妈要脱光了？”正想的工夫，白燕果然已经脱下内裤，从水里拿出，扔到岸上。“哦……”刺激接踵而至，看四周确实安全，白燕竟然“腾”的一下站起，“哗哗”的水声中，恍如女神临凡。晓军鼻血都要喷出来了，白燕却不了解儿子的痛苦，在光天化日下，肆无忌惮的一会儿洗乳房一会儿洗阴部，仿佛天地间再无能管到她的事情一样。
　　晓军手已经不自觉的抓紧了石头的棱角，他现在脑子里只想着妈妈那丰满的身体，难怪自己对上过的女生都那么快就反感，原来，自己想要的妈妈啊！自己如果能得到妈妈，绝不会再看那些女生一眼，那些庸脂俗粉！可自己该怎么办？妈妈就在那里，在那里等着自己将自己的鸡巴插进她的身体，自己该过去吗？
　　“呃……”晓军打了个冷颤，赶紧把这不切实际的想法甩出脑子，自己不是傻了？要是现在过去，妈妈肯定会大叫，那后果可就不堪设想了……
　　眼看妈妈已经快洗完，他也只有不甘的从石头上退下，然后从树林飞快的溜回帐篷，烧水泡茶。回想着刚刚妈妈那丰满成熟的身体，晓军无奈的看看自己裤子前的小帐篷，恐怕今晚自己是睡不着了……“从后面看妈妈的身体像个葫芦，那对奶子那么大，腰一点也不粗，屁股一下子又大了，恐怕妈妈的屁股有我两个大！”“平时也不觉得，妈妈身体还真是白，雪白的大屁股，还那么翘，这要是从后面H，该多刺激？”
　　“你怎么没去找你爸？”妈妈那甜蜜的声音将正在脑淫的晓军惊醒，好在他早准备好说词：“我一直觉得日落没什么看头，刚才不是说了？”说着话，水也已经烧好，晓军泡好茶，放在妈妈面前桌子上，装作若无其事的转身去干别的，其实，他是真怕被妈妈看见自己现在裤裆的情况……白燕擦拭着头发，看儿子给自己沏茶，心里一阵欣慰，将干发巾裹在头上后，说道：“你去洗洗吗？比在浴场洗可舒服多了。”正说话间，梁勇已经回来，“你们娘俩儿真是，那么好的景色都没看到……”他滔滔不绝的说着，母子二人已经习以为常，当晓军说要去洗澡时，梁勇也觉得自己身上有些腻味，便一起去了。
　　父子二人走了，看天色已经不早，白燕准备好应急灯，便进帐篷准备好睡袋。三条睡袋，都是加大的，准备好后，白燕却懊恼的发现，自己又出汗了。想了想，她决定去水塘边洗洗手，躲开那父子俩就成了。
　　白燕也沿着树林边走，正巧到了晓军偷窥她的位置附近，洗了下手，又擦拭了一下身体，准备回去时，却听石头后面“哗啦哗啦”的水声。她知道是那爷儿俩出的声音，可还是好奇，难不成他们在游泳？轻手轻脚的上了石头，透过缝隙，她看清那边的情况。梁勇如同在浴池一样，坐在水里，头靠在岸边衣服上，美滋滋的抽着烟，闭着眼不知在琢磨什么。靠近石头这边，儿子梁晓军却在认真的洗澡，不过，仔细一看，儿子竟然在洗自己的鸡巴！“他还是包皮男？”看晓军在翻开自己的包皮清洗，白燕心里嘀咕着：“这小子，这才几年，鸡巴就长这么大了？要是再过两年，那还了得？”“呸，呸，我琢磨什么呢？”白燕心里自责着忙退下石头，“啪嗒”无意中碰掉一块小石头，发出轻轻的响声，吓得她一路小跑着，逃回了营地。
　　“都怪那臭小子，洗澡就好好洗，没事出那么大动静？他那东西确实很大……”直到父子俩回来，晓军那粗如儿臂的鸡巴，还不时的在白燕脑海里闪过，看来今晚她要想办法让梁勇帮帮自己了！
　　要说梁勇年轻时候，也真是床上“勇将”！刚结婚那阵儿，俩人都是早晚各做一次，偶尔兴致到了，还会多加。可这几年，梁勇应酬增多，又经常和事业上的竞争对手动心思，身体已经远不如当年，虽然还可以正常维系夫妻生活，但想像以前那样，一天几次，那是绝无可能，一周一次已经不错……
　　闲聊一会儿，爬了一天的山，三口都没什么谈性，也就准备睡觉。白燕和梁勇先进帐篷，梁勇正打算脱掉背心就钻睡袋，白燕却突然捏了他裆部一下，梁勇瞬间明白老婆的意思，咧嘴一笑，便将短裤也脱了。白燕更好，直接脱了个精光，钻进睡袋，然后才叫晓军进帐篷。
　　熄灯，帐篷里一片漆黑，约莫过了半个小时，晓军隐约听到旁边传来悉悉索索的声音，他下意识的明白了什么，忙轻轻打了几声呼噜，装作睡着。“晓军，晓军”白燕轻声叫了几句，看他没反应，便从自己睡袋里钻出来。虽然帐篷里一片漆黑，只有些许从缝隙射进来的月光，可她那雪白的身体，在已经适应黑暗的晓军看来，是那么白的耀眼！“唉，唉，起来啊”白燕焦急的晃悠着丈夫，却不知道身后儿子已经用目光奸淫了她身体无数次……“嗯？唉，我有点累……”“来嘛……”“好吧……”梁勇也拉开睡袋，虽然睡袋是加大的，可夫妻俩身材都比较高大，一起钻进去还是困难，想着儿子已经睡着，俩人便索性出了睡袋。看了看儿子，梁勇轻轻拍了拍老婆的屁股，白燕立即明白了他的意思，是想女上位！虽然有些不愿意，可琢磨着也就是这样，动静能小点，只好同意。、摸索着，扶起梁勇已经半硬的鸡巴，白燕一着急，张口含住，灵巧的舌头一番缠绕，很快梁勇就有些招架不住，拍了她屁股一下。看硬度已经可以，白燕忙分开腿，骑上梁勇身体，扶着鸡巴对准自己的蜜穴，屁股一坐，整个坐进了自己体内！“呜……”浓重的鼻音，说明白燕确实很愉悦，接着，她不管不顾的开始在梁勇身上上下运动起来。看着老婆傲人的身体，梁勇也是感慨，自己这几年偷着在外面也搞过不少女人，虽然各有滋味，但真要是比起来，哪个都比不过自己老婆！
　　白燕动作很猛，她必须这样做，必须借此把看到的不该看到的那些东西，从脑子里洗掉！可越是这样想，儿子洗鸡巴的情景越发的清楚，比丈夫的鸡巴至少大了一半！那东西要是插进来，还不乐死？白燕已经是如狼似虎的年纪，可丈夫身体却无法满足自己，她倒是也没想过红杏出墙之类的龌龊事儿，可这种事情，只要被提醒，就再也难以控制……就在白燕快感一波波袭来，准备攀上高峰时，突然，下面梁勇的鸡巴一阵猛涨，同时梁勇双手抓住老婆腰胯将鸡巴奋力上挺，白燕就知道，要坏事。果然，她还没想好对策，一股热精已经射入她身体。
　　懊恼的，白燕不甘心自己这么不上不下的，大屁股如磨盘一样，在丈夫鸡巴上研磨，想让他再振雄风，让自己冲上云端，可等到的却是丈夫鸡巴越来越小，很快滑出她的身体。“老婆，今天太累了，回去我好好补偿你……”安慰她两句，梁勇便自顾自的钻进睡袋，蒙头大睡，白燕心里不满可也没办法，渐渐地睡去。
　　一阵凉风袭来，白燕迷迷糊糊的被弄醒，看帐篷里还是黑漆漆的，正要再睡，却感觉到背后有动静，好像睡袋被拉开，接着，有人摸了摸自己。除了儿子就是丈夫，帐篷里也没别人，看来，是丈夫睡醒了，想来一次？背后摸自己的人显然很小心，摸了一下，又缩了回去，白燕还迷迷糊糊的，睡到半夜，没那么容易清醒。可能是看她没反应，后面的人胆子大了起来，将睡袋拉链全部拉开了。
　　“睡袋里空间小，还是要出去做！”想到这儿，白燕正要钻出睡袋，还没来得及动，一条腿已经到了自己睡袋里，接着是另一条腿，整个人都钻进来了。“这不是丈夫，丈夫和自己一起进一个睡袋，肯定不成，难道是……”钻进来的确实不是梁勇，而是他们的儿子，梁晓军！
　　晓军满脑子都是妈妈的裸体，根本睡不着，父母又在自己身边来了一出活春宫，让他怎么睡？他越想越气，气得是自己这么美艳丰熟的妈妈就在身边，自己却不敢一亲芳泽！偏偏爸爸这么没用，这才几分钟啊，就完事了？自己跟那些女生上床，每次都是把女生干的嗷嗷乱叫求饶才成，就是两三个女生一起来，也不在话下！
　　忍到半夜，他实在忍不住了，鸡巴从钻进睡袋，就一直在勃起状态，根本没软的意思。他想出去用凉水洗洗，散散欲火，却听到父母传来的鼾声，一个大胆的念头在他脑子里闪过。“我偷偷的钻到妈妈睡袋里，趁着她睡着，奸了她，她会不会以为是爸爸？”“这么黑，她肯定看不出是谁！”自己给自己解心宽，却也是自己骗自己最好骗！所以才有了刚才，他尝试着进入妈妈睡袋的情况。
　　妈妈竟然还光溜溜的？兴奋之下晓军双手从后面抄过，抓住白燕那对85E的豪乳，爱不释手的把玩起来，下面早就跃跃欲试的鸡巴在白燕屁股大腿间左钻又钻。知道不能耽搁，晓军玩了几下便放开一只乳房，空出手，抬起妈妈的大腿，将鸡巴向前一送，龟头顶着妈妈的阴道口却一下滑开，他只有放开另一只乳房，一手抬着妈妈的腿，一手扶着鸡巴，腰部用力，“辍…”粗壮的鸡巴，凶悍的侵入了妈妈的阴道，回到了他阔别十多年的家！
　　“呃……”突如其来的侵犯，白燕吃了一惊，如同常年吃青菜豆腐的人，突然让他吃大鱼大肉，哪里受得了？她下意识的想往前躲，可在睡袋里，能躲哪里去？只是让儿子更加多了一些驰骋的空间！刚才只是将鸡巴插进一半，可妈妈阴道的紧密，已经将晓军的鸡巴抓得手舞足蹈，快活无比！也没在意妈妈向前的动作，晓军双手再次抄到妈妈胸前，抓起那对豪乳，下面再次发力，将鸡巴完全插入进去！白燕屁股肥大又十分挺翘，所以，如果是后入式，梁勇鸡巴不算小，可也会影响到插入深度。晓军鸡巴比他爹大的多，一下竟然全插进去，顿时，白燕只觉得自己的阴道被塞得满满的密不透风。
　　白燕正在迟疑，该怎么样阻止儿子，既不让他犯下这么严重的错误，又不会惊扰到丈夫，后面的晓军却根本没给她时间，飞快的抽送起来！
　　“嗯，哦……”他猛地一插，龟头竟然顶到了妈妈的花芯，妈妈不由自主的叫出声儿来，却及时忍住，晓军也吓了一跳，他忐忑的抱住妈妈，不敢吱声不敢动作。白燕下意识的忙咬住睡袋边，总算是忍了过去。晓军吓出一身冷汗，半天看妈妈没动静，他心中的欲火再次将理智吞没，又抱住妈妈，开始抽送鸡巴奸淫起来。
　　“嗯……嗯……呜……”白燕努力控制住自己，不让自己发出声音，可她就是硬不下心来阻止儿子。晓军的鸡巴鲜嫩却粗壮，在白燕的阴道里如活塞一样运动，龟头棱角刮得那肥美滋润的阴道，一波波的，有规律抽搐，白燕几次要阻止儿子，都被那一波波快感击碎了信心！晓军动作越来越大，越来越不受自己控制。开始，他还是抱着妈妈侧躺着，从后面轻轻抽送，不知过了多久，他竟然将妈妈压在身下，小腹和妈妈屁股相撞已经能开始发出“劈劈啪啪”的清脆响声。
　　连绵不绝的响声，悦耳动听，白燕已经压制不住身体的欲望，刚才和丈夫做爱，自己刚开始升空丈夫就突然完事，把自己扔在半空下不来。如狼似虎的年纪，白燕生理到心理都处在巅峰时刻，让儿子顶替丈夫，继续H自己虽然不对，可自己的身体却不会说谎，一波波快感袭来，恨不得儿子的鸡巴H得更深！晓军也是极为卖力气，他早把自己这么大动作，妈妈会不会醒？抛到九霄云外。依旧从后面抱住妈妈，稳稳的抓住那对大奶子不放不说，下面腰部抽送幅度越来越大。每次抽出，都尽可能的，只留一个龟头在妈妈阴道里，然后再奋力插入，恨不得整个人都钻回去！
　　白燕的屁股也确实够大够弹，和胸前的豪乳一向是她自傲的资本！闺蜜们都打趣她，说让她去参加那个什么美臀比赛，肯定能获奖，说不定就拿个冠军回来，当然，话里是羡慕嫉妒都有的……平时和丈夫做爱时，很少用这种后入的姿势，梁勇老觉得插入不够深，她自己也觉得差点意思，没办法屁股太大了。可今天晓军却不管这些，仗着自己鸡巴够长，一下下的凶悍冲击，妈妈屁股弹性好，反而让他省了不少力气。
　　白燕只觉得自己如同再次坐上直升机，越飞越高，直达云端，在云端里却忽上忽下，自己的心都要跳出来了！随着儿子动作越来越猛越来越快，她感觉到渐渐支持不住，全身血液随着淫邪的欲火逐渐沸腾起来。一波波快感冲击着她每一寸神经，她不由自主的双腿分得更大，以方便儿子更加深入。晓军脑子早就停止了思索，根本注意不到妈妈的变化，只想插的更快，插的更狠！“H……H，妈，妈，我爱死你……了……”他咬牙切齿的低声呻吟，似是无意的向妈妈表达着自己的爱意，当然，身体的表现更说明一切，动作更加凶狠。
　　“呃……”奔跑在狭窄的通道里，越跑越热，但越跑越快，因为前面就是自己的希望和目标。当到达道路尽头时，迎接自己的，仿佛是一颗原子弹，“轰”一下，将自己轰的灰飞烟灭！白燕只觉心跳越来越快，突然如同被抓了一下似的，强烈的，咬碎银牙的快感，瞬间爆炸，她脑袋里“嗡”的一声，瞬间失去了知觉。一股冰凉的阴精喷洒而出，将晓军那表面张牙舞爪，其实也已经是强弩之末的鸡巴淋个痛快，顿时，他也发出雄狮猛虎击败强大猎物后，兴奋的低吼，“哦……”奋力将鸡巴往妈妈阴道里一插，深深的扎入子宫，将浓热滚烫的精液射入进去……他射入的是那么多，以至于妈妈那肥美的子宫都无法完全装下，白浊的液体，顺着鸡巴和阴道壁的缝隙一点点溢出。晓军不甘心的，抽送着鸡巴，想将溢出的，自己的种子再次送回妈妈体内，但没几下，就再也没有了力气。
　　母子二人大口喘着气，却都在尽力压低自己的声音……
　　“天啊，自己竟然被自己儿子偷偷奸淫，还被他H出前所未有的高潮！”白燕脑子里一片混乱，不知该如何收场……她正要转身，将儿子从身上翻下，借机结束这次失德的性交，腿刚一抬，晓军却已经又起了变化，那刚刚软下去的鸡巴，竟然在她阴道里再次膨胀，壮大，瞬间比刚才似乎还要坚挺的程度！“这孩子，他不是还要……”不用她多想，晓军竟然大胆的将妈妈翻过身，许是觉得刚才这么大动作妈妈都没醒，或者说发现自己偷奸她的事实，那么索性面对面的奸淫，也不枉今天的冒险！
　　母子二人在睡袋里再次成为女下男上的姿势，不过，这次是面对面了。当然，帐篷里确实黑，只是白燕已经能借着那一点点光线，看出晓军大致的模样。“呃……”晓军的鸡巴更加粗壮，他生头楞脑一下就将鸡巴再次插入妈妈体内，不过，这次是面对面做，没有肥大的屁股阻隔，完全是尽根没入，饶是白燕生过孩子，又刚刚做了一次，有充分的润滑，依旧觉得胀得酸酸的！儿子没给她适应的时间，或者说是根本不知道什么叫适应，立即开始再次的征伐！
　　白燕身材高挑，晓军下面插入妈妈体内嘴巴正好能够到妈妈的奶子，张嘴就将奶头吞到口中。上下夹击，白燕很快再次沦陷，在儿子勇猛如出山猛虎的打击下，毫无招架之力，自己的身体却也得到了前所未有的满足！
　　由于已经射过一次，这次晓军更加持久，而白燕却是刚刚充血泄身，阴道，阴蒂乃至整个身体还处在敏感中，一下便落入被动挨打的局面。不知不觉间，白燕竟然将双腿盘在晓军腰间，大屁股扬起，使儿子可以插入得更深。晓军才不管这些，他满脑子就是和妈妈继续做，再无其他！一波波快感冲击着白燕，无情的撕碎着她的神经，但儿子的精力似乎无穷无尽，让她在蹂躏中享受着至高的快乐。
　　大约过了半个多小时，她已经高潮了两次，一次比一次猛烈。终于，她感觉到了儿子动作也在加快，而且，鸡巴涨的更大更硬，“呃……妈妈，给我生个孩子……”儿子无意中发出的怒吼，显然也是心里真实的想法，可白燕根本顾不上考虑，一股股岩浆般的精液将她的意识彻底摧毁，她再次崩溃了……“哦……H死了，H死了，我要给你生一百个孩子……”说完脑袋一歪，失去了知觉般，没了动静。晓军抱着妈妈的屁股，双脚用力后蹬，企图将鸡巴插入的更深，直到精液都射干净才软了下来。
　　“刚才，好像妈妈说要给我生一百个孩子……”欲火散去，他冷静一些，想道：“妈妈不会知道是我吧？”想到这里，背后立即蹿上一股凉气。可再一想：“妈妈只说给我生孩子，却没提我是谁，应该不是。”抬眼就看见妈妈那圆滚滚的奶子，他真想再来一次，可今天不知怎么地，鸡巴竟然硬不起来了，要是以前跟那些女生做，连续五六次都是没问题的，“自己真没用！关键时刻掉链子！”可他还是不舍得离开妈妈的身体，一边把玩，一边吸允品尝着妈妈的奶子，“真是美味啊……”
　　“呃……”突然，梁勇发出声音，吓得晓军一个翻身从妈妈身上下来，自欺欺人的到妈妈另一侧，以为这样就能瞒过去？“睡吧……明天还要去鹰嘴峰……”老爸说完，翻身又睡了，“好，睡吧，你真好……”帐篷里恢复了一片死寂。欲火已经得到发泄，晓军冷静下来，也不敢再耽搁，悄没声的溜回自己的睡袋，临走，还亲了亲妈妈……
　　儿子回了睡袋，很快打起呼噜，刚缓过神儿的白燕才长吁一口气，自己这是怎么了？竟然纵容儿子把自己上了，还是在丈夫身边？刚刚自己回复丈夫那句话算什么？帮儿子遮掩？还是自欺欺人？还是兼而有之？身心得到充分满足，甚至超量的满足，很快她也睡去了……
　　白燕还是第一个醒来，看着睡梦中还带着浅笑的儿子，想着昨晚的疯狂，她不由得满脸通红。再看看旁边的丈夫，百感交集！悄悄的钻出睡袋，拿起衣服，出帐篷去水塘洗漱。她心事重重，根本不知道，就在她起身的同时，儿子也已经醒了。看着妈妈赤条条的在帐篷里找东西，特别是那肥大的屁股竟然伸向自己，恨不得张嘴咬这性感的大水蜜桃一口！看着妈妈出了帐篷，他不由得满心惆怅，“怎么才能天天和妈妈做爱呢？最好是想做就做？”想到这里，他不由得恨恨的瞪了一眼还在睡梦中的爸爸，“这是可恶啊！”
　　天色大亮，白燕准备早餐，同时叫父子二人起床。除了梁勇依旧兴高采烈志得意满的准备下一步行程，母子二人却是各有心思，只不过脸上都装得无所谓。吃过早餐，收拾好行囊，三口再次启程，看着父母在前面有说有笑，妈妈竟然也比昨天还容光焕发似的，跟在后面的梁晓军，心里说不出的滋味儿……

　　------------------------------------------------------------------------
　　共计约一万零三百字，是否续写，看狼友是否喜欢。




　　【梁晓军系列之偷奸2】（乱伦不喜勿入）

　　“晓军，啊……好儿子，啊……H死妈妈了！我要给你生个孩子！”白燕丰腴的身体，肆无忌惮的散发着母性的魅力，圆滚滚的奶子，肥硕的屁股，无一不是男人的梦想！她恬不知耻的，向自己的儿子晓军卖弄，而她的儿子也孝顺的，将她H得一波接一波，高潮不断！晓军恨不得自己整个人都钻到妈妈身体里去，恨不得长年住在妈妈下面那个，他最初的乐园！他辛勤的耕耘，终于，气喘吁吁的，一股酥麻感觉，直窜上来，他再也把持不住，将火热的精液射向妈妈子宫！“妈妈，我要给你受精了！”他怒吼着，鸡巴如肉制加农炮，喷射出白浊的精液炮弹，“啪！”门被打开，一个男人闯了进来，面色铁青，正是他的父亲，梁勇！“啊，啊，爸爸……我，不是……”他吓得正要辩解，可下面射精根本停不掉，身体也不受自己控制的，继续最后的挣扎，将精液送进妈妈的阴道。“我打死你个畜生！”梁勇一拳打在晓军头上，“砰”“啊……”晓军眼前金星乱飞，四周黑漆漆的，竟然是做了个梦，春梦，噩梦……
　　自己是在地上，看来是落下时，脑袋碰到柜子，还好，不怎么疼。但下面传来黏糊糊的感觉，又梦遗了……
　　已经是凌晨三点多，父母这时候肯定在熟睡，脱掉内裤，晓军大咧咧的，光着身子，走到卫生间，冲洗起来。自从那次爬山回来，已经快一个月了，隔三差五就会做春梦，而且，梦到的都是和妈妈做爱……晓军和不少女孩都上过床，毕竟他的家庭条件摆着，而且自身条件也说得过去，那些女孩凡是跟他上过床的，都很难再忘掉他！说白了也没什么稀奇，就是他在床上的表现实在是――强悍！所以，他身边从来不缺女人，但这些女人，在他眼里已经都是庸脂俗粉，特别是偷着奸淫了妈妈以后！更是满脑子只有一个女人，就是妈妈白燕！可那样的机会怎么会随便有？虽然每周一家人都会出游，但后来这两次，都是去一些人比较多的地方，而且，再没有和母亲睡在一个房间的时候。“要是再H妈妈一次该多好？最好让妈妈成为我的女人，天天只让我H！”
　　“救命……”白燕惊呼一声，坐起身，已经是香汗淋漓！周围黑漆漆的，身旁的丈夫鼾声如雷，“幸好是做梦，怎么又是这样的梦？”白燕说不出的懊恼，她梦见，自己在荒野里漫步，看到前面小水塘有人，就径直走去。靠近后，不知什么时候多了几棵大树，她站在树后面看到在水塘里的是一个年轻男人。年轻男人身材结实健美，正赤身裸体的洗澡。白燕只觉得浑身燥热，说不出的难受，仿佛也要跳到水里才能降温似的。她的眼睛盯着男人，根本挪不开，男人半转过身，胯间巨大的鸡巴赫然跳出，“乖乖真是大家伙！”白燕吃了一惊，那年轻白嫩的鸡巴，足有二十多公分长，三个手指粗！那天看见儿子鸡巴也很大，好像跟这条差不多，简直一模一样……她下意识的向上移动目光，男人的脸也完全转过来，“啊！”竟然是儿子！自己和儿子目光接触的一刹那，儿子咧嘴露出淫荡的笑容！想跑，可根本挪不动脚步，白燕只有站在原地看着儿子。晓军却也没有靠近，而是当着妈妈的面，一边看着妈妈淫笑一边撸动鸡巴手淫起来！白燕根本无法阻止儿子的无礼行为，事实上，她连话都说不出，只有眼睁睁的看着儿子的鸡巴变魔术似的，越变越长，越变越粗！不知什么时候，龟头竟然都快碰到儿子的嘴唇了！就在她手足无措时，晓军爆发了！白浊的精液汹涌喷出，如洪水般，磅礴而出，越来越多，仿佛不会停止，不知何时，竟然已经将白燕包裹起来，她的呼吸越发困难，终于惊醒！
　　白燕不是淫荡的女人，她相貌出众，身材诱人，当年追求者无数，可丈夫梁勇是她第一个男人，在那天和儿子发生关系前，也一直是唯一的男人！可那天夜里，她竟然鬼使神差的，放纵了儿子，事后她努力不去回想，但儿子年轻粗壮，强硬有力，填满自己身体每一寸空隙，满足了自己每一丝饥渴……根本不可能忘！越想心越烦，索性起身，走出房间，准备洗个澡。站在卫生间外，她愣住了！里面有人在洗澡，只能是儿子，白燕傻愣愣的，不知该何去何从！回去等儿子洗完再出来？可就是挪不开双腿，儿子的身体那么棒，这么近的看，应该更好看吧？那鸡巴刺到自己身体里，差点把自己刺穿，这么近仔细看看，应该能估算出准确尺寸？
　　“咔，妈？”不大的开门声，和一声呼唤，却让白燕如遭雷吻，晓军光着身子站在浴室门口，愣愣的看着她！正要掩饰却发现儿子看自己的眼神的异样，“呃……”白燕瞬间羞愧得恨不得找地缝钻进去，不知什么时候，自己的两只手，竟然一手抚摸自己的奶子，一手在胯下蜜穴处扣扣挖挖！晓军眼睛都直了，吞着口水，下面鸡巴迅速膨胀，挺立起来，“二十五公分以上，直径超过四厘米！”只凭目测就估算出儿子的“尺码”，几乎就是同时，白燕更觉得自己无耻，竟然琢磨儿子的鸡巴，虽然那鸡巴已经进入过自己身体……实在不知如何解释，白燕一把推开儿子，逃命似的钻进浴室，“纭惫厣厦疟晨孔糯罂诖着气。好一会儿，才缓过来，打开喷头，仿佛想洗去身上的罪恶，更像要洗去脑子里的污秽，但，能做到吗？
　　看妈妈逃进浴室，最初措手不及过去，晓军会心一笑，也许真的还有机会品尝妈妈的身体！听到里面传来的水声，晓军拉开一点浴室门，动作很轻，水声将微弱的声音遮蔽，妈妈没有发现，门缝后面，儿子那罪恶的眼睛，正充满性欲火焰，直勾勾的盯着她丰腴充满女性气息的成熟身体！白白的大奶子，颤巍巍的，不止大，还那么坚挺，饱满。腰肢不是很细，但些许赘肉反而更有女人味道！而身体曲线在腰部收缩后，到了髋部突然外扩，将雪白的大屁股夸张的曲线勾勒得清楚无遗！
　　刚才的尴尬，竟然让自己浑身燥热，下面更是兴奋得分泌出无耻的爱液，仿佛就盼着儿子再次将大鸡巴插进来，白燕自责的清洗着下面私处，悔恨懊恼，百感交集，泪水不自觉的落下，她不知自己该怎样度过现在的窘境！这些，晓军都看在眼里，真想冲进去，将自己已经胀得生疼的鸡巴插进妈妈阴道，将妈妈H得号呼求饶后，将自己的精液射进她肥美的子宫！可……自己真不敢……晓军吞咽着口水，强忍着不舍，转身离开，悄悄地回到自己房间，躺在床上却根本无法入睡，妈妈完美的胴体就在他眼前晃悠，怎么能睡得着？鸡巴精神抖擞还在耀武扬威，可自己这个主人却不争气，明知道房子里就有一个成熟丰满美艳的女人，就是不能让它释放出来！拿出前几天偷来的妈妈的内裤，套在鸡巴上，闭着眼，想象着和妈妈在一起缠绵，打起飞机。
　　洗个澡，欲火暂时消退，擦拭后，正要回房休息，白燕却觉得有些不对，自己刚才肯定是关好门的，怎么会有那么宽的缝隙？“莫非儿子偷看自己……”生气的同时，一股热流突然流向自己下面，“哦……这死孩子！”也不能只怪儿子不懂事，如果不是自己放纵，那天的事情还是可以避免的。想到这儿，她心里一软，开门走出浴室。正要回房，下意识的看了儿子房间方向一下，“好像有点动静？”白燕鬼使神差的，走到儿子房间外，儿子房门没有关严，虽然由于没有开灯，看不见里面的情形，可儿子含糊的声音还是清楚的传了出来。“嗯，妈妈，哦，太好了，啊，我要你，啊，我爱你，爱你……”粗重的喘息声，加上含混的话语，白燕当然清楚儿子在做什么，更清楚，儿子脑子里现在想的人是谁！
　　“咕……”她吞了口口水，想象着儿子那象鼻似的大鸡巴，粗暴的插进自己阴道，将自己带上一个又一个巅峰，这该是多么疯狂的快乐啊？站在走廊里，白燕心中真是天人交锋，可房间里的梁晓军已经发现房外有人！走廊灯不算亮，但在黑漆漆的夜里就显得格外明亮，虽然躺在床上半闭着眼睛，借着那微弱的光线，晓军还是察觉到外面站着人。这时候只能是妈妈，洗完澡，却来自己房间外，自己动静太大了？想停下，可又不甘心，在欲火烘烤下，晓军忽然有了个大胆的念头，他一边继续打飞机，一边悄悄的摸到身旁的台灯开关，“咔”台灯打开，最弱的夜间起夜光，可足以让妈妈看清房间里的情况！灯光一亮，白燕被吓了一跳，正要逃走，却眼尖的盯住儿子那粗大的鸡巴！儿子打飞机动作很猛，看得她心惊胆战，可看了好一会儿，好像儿子还没有射精的意思！多么可怕的精力！难怪可以把自己H得死去活来！“呸！”暗骂自己无耻，可就是不舍得离开。折腾好一会儿，晓军突然停止了动作，大口喘着气。以为他要放弃了，白燕也松了口气，准备回房，刚转身“妈妈，我的精液只射给你！”声音不大，但在寂静的夜里如晴天霹雳，吓得白燕几乎要接话，总算反应过来，儿子“不知道”自己在外面，慌慌张张的跑回房间“砰”关上门，心总算放下，可随即想到，这么大的关门声，儿子该听到了吧？
　　阳光照进房间，白燕惊醒，看丈夫梁勇还在睡着，她竟然一阵莫名的心虚，“自己到底怎么了？”看时间已经快九点，今天是周末，不用早起，但也该差不多了。叫梁勇几声，白燕下床，先捡起睡衣穿上，昨晚洗澡时脱下，可回来时候太狼狈，根本没顾上穿。洗漱后，下楼做早餐，平时，她会顺便敲儿子的房门，叫儿子起床，可今天她连儿子房间都不敢看，别提多心虚。晓军其实已经起床了，根本也没睡多久！这一夜，他想了许多，最终，他坚定了信念，一定要得到妈妈，绝不退缩！他把房门虚关上，按计划，妈妈一敲门，门就会打开，从经验说，妈妈会直接进来，叫醒自己。他没有穿衣服，连被子都没盖，妈妈正好可以看见他一柱擎天！从夜里的情形看，妈妈应该对自己的鸡巴也有感觉！可没想到，妈妈竟然没来敲门，听到下楼声，晓军一下子跳起，轻轻打开门，只看见妈妈下楼的背影。普通的吊带套裙，包裹着妈妈肥大的屁股，随着下楼一扭一扭的，阵阵臀浪，仿佛在招呼晓军扑上去！
　　“咔”开门声响，梁勇迷迷瞪瞪的正好出来，晓军被一下子惊醒，装作没事人似的走向卫生间。幸好梁勇出来早，再耽搁一会儿，自己怕是要跟妈妈到厨房了！“慌慌张张的！”梁勇没太在意儿子的冒失，可正好回身，看到儿子走路的慌张，白燕却是心里一紧，一个古怪的念头在脑海里形成“儿子那条鸡巴，早晨起来该是多么雄壮威武？”被自己的念头吓了一跳，暗骂自己无耻，白燕逃避的到厨房做早餐。有些三口人一起吃着早餐，梁勇一边吃一边看新闻，白燕心虚的低着头，即便是儿子闷头吃东西，根本没有抬起头过……
　　晓军说去找同学，看他出了家门白燕的心才放下，那感觉，仿佛儿子再在家里待一会儿，自己就会奋不顾身和他肉战三百回合似的……不久，梁勇也和同事出去钓鱼，家里只剩下白燕一人。白燕尽可能的给自己找事情做，可两层的别墅，都收拾完了，居然刚十二点！感觉时间好像就不走似的！索性泡个澡吧！身上汗水不多，但已经黏腻腻的，站在镜子前，看着镜子里的自己，白燕觉得，自己还是很美的！和同龄人相比，脸上皱纹少的微乎其微，身材更加没怎么走样，就是屁股和胸比以前大了一些，可却更有女人味儿！难怪儿子会着迷……“呸！自己这是怎么了？”
　　泡在浴盆里，脑子里却都是那一夜和儿子的疯狂！白燕努力想忘掉，可根本忘不掉！儿子那粗大的生龙活虎的鸡巴，总是在她眼前晃悠，还有那仿佛无穷无尽的精力，都是丈夫梁勇所不具备的！人到中年，男女之间不就是那么回事儿吗？只要隐瞒的好，又有什么不可以？更何况，梁勇起家靠的是自己娘家这边的支持，就是现在，省里前几名要不是自己家人要么也是重要关系人，丈夫知道自己有外遇，也必然不敢怎么样。可关键是，这个人是自己儿子，白燕自己先过不去这一关……“自己和儿子要是在家亲热，外人也不知道吧？”“其实儿子更保险，看他将来会不会娶了媳妇忘了娘！”白燕孟然醒悟，她对自己都无奈了……
　　临近傍晚，白燕正在看视频做有氧操，楼下传来开门声。“燕子，燕子？”梁勇回来了。“怎么才四点就回来了？不钓了？”梁勇一边收拾自己的钓具，一边说道：“省里启云书记来电话，说中央有工作组要来省里调研，让我赶紧去省城一趟，估计要三天时间，帮我收拾一下吧。”白燕脸色一下变了，梁勇一愣，随即明白，照“老规矩”自己每周末都会和老婆好好“娱乐”一下，虽然最近这几年有些力不从心，但他特意买了许多补药补品，梁勇虽然自大，但他不是傻子，对于自己老婆在自己仕途上的作用，心里还是一清二楚的！
　　“哎，我本来是打算今天给你个惊喜的，可启云大哥的脾气你知道……”启云书记是白燕的堂哥，梁勇只想转移老婆的发怒对象，看效果似乎不好，忙话锋一转道：“放心，等回来我好好补偿你，嘿嘿嘿嘿嘿……”被儿子勾起的欲火正无处发泄，正打算让丈夫凑合给疏散一下，结果又遇到这么个意外情况，可也知道没办法，只有拉着脸去给他收拾衣服。看老婆没发脾气，梁勇松了口气，飞快的简单收拾一下，上了车。白燕把他送到县里，去省里的领导都在那里集合，梁勇装的和没事人一样，有说有笑，白燕懒得多看，独自开车返回。
　　“丈夫至少三天不在家，自己和儿子独处，该怎么相处？”“自己的丑态不会让儿子发现了吧？要是他知道自己这个母亲居然也在想他，想他的鸡巴，他会怎么样？”“其实就是自己的亲生儿子，不然年轻气盛，精力无穷，鸡巴也雄壮，该是多好的伴侣啊？”“嘀嘀……”突然的鸣笛声惊醒了白燕，她吓得一打轮，车子躲开后面上来的超车，停到旁边紧急行车道。“自己真是疯了！这么下去可不成！”刚才一瞬间，她竟然开到120公里时速！“必须要彻底解决！”
　　虽然心里想好了要彻底解决，可该怎么解决？白燕还是没底，甚至连今晚怎么和儿子相处都没把握……正在胡思乱想时候，晓军回来了。白燕努力深呼吸，她必须要先冷静下来！可她不知道的是，儿子此时心里的矛盾程度，一点也不亚于她！
　　晓军上的是重点高中，领导干部，富商名流的子弟许多都在那里，平日里这些“二代”们一起，研究学习的很少，大部分都是研究一些歪门邪道的东西。今天他去找几个死党，本来说是约好校花，几个人轮了，可校花临时有事没有约成，几人无聊看起了视频。晓军看的都是母子乱伦内容的，无论岛国还是欧美，看着女优和男演员装模作样的玩母子游戏，他竟然热血沸腾！“妈的，妈妈比这些女优漂亮多了，身材也完美到爆，真想再和她做一次……”实在待不下去，其他几人打算去找别的女人，晓军也没心思去，直接回了家。
　　“你回来了？”“恩。”他无精打采的，不敢看妈妈，准备上楼。“你爸出差去省里，三天后才回来……”白燕都不知道自己为什么要和儿子说这个，难道是鼓励儿子，大胆行事，不必担心吗？晓军愣了一下，又是“嗯”了一声，继续上楼。看他没什么反应，白燕似乎又有些失望的回到厨房，其实晓军心里真是翻江倒海！他已经有七成把握，妈妈知道自己对妈妈的兴趣了！最近他已经不是一次发现妈妈看自己的眼神和以前不一样，甚至，那天自己诱惑妈妈故意手淫故意让妈妈听见自己是在以她做想象对象手淫！可妈妈不仅没有阻止，甚至连表现得生气的意思都没有。“莫非妈妈知道那天在帐篷里，H了她的人是我而不是爸爸？”一个大胆的猜测冒出，晓军突然一阵心悸！如果真是这样，那岂不是说，妈妈愿意和自己做爱？“可自己该怎么才能试探出来呢？”
　　“儿子，下来吃饭！”妈妈的声音将晓军拉回到现实，不管怎么说，自己必须要尝试一下！虽然还没有方法……
　　简单的几个菜，并没什么特殊的，可妈妈白燕手边却多了一杯红色饮料，靠近些飘过来的酒香让晓军一下猜出，这不是饮料，这是爸爸泡的樱桃酒！白燕尽可能的找话题，可总是说不了两句就没话了，晓军越发感觉到气氛有些微妙！抬头看一眼，却再也挪不开眼睛，妈妈本来白皙的脸上浮现出一片红云，也是，这樱桃酒是梁勇用别人送的五粮液原浆泡的，除了樱桃还放了不少名贵药材，度数高不说，营养还丰富，白燕酒力一般，此时已经微醺，看儿子的眼神仿佛要将自己吞到肚子里一样，竟有些得意……
　　“看什么看？没看过老妈啊？”嘴里斥责可脸上尽是笑意，说完还“吃吃吃……”的笑了起来。晓军更是口水抑制不住的分泌，一个劲的往肚子里吞。白燕的打扮其实没什么特殊的，头上打着马尾辫，显得非常利落。一身连体套裙，清清爽爽，简单大方。“妈您今天真……好看！”他也算能说会道，可竟然一句恭维话都说不出，结结巴巴的，如同傻小子。“今天好看？那平时不好看？”“不是，我不是那个意思……”被妈妈抢白，他有些不好意思，可心里却不甘心的回了一句：“你知道我不是那个意思……”“我当然知道！”白燕突然站起来，有些戏谑的看着儿子，眼睛直勾勾的看着他的眼睛，说道：“我知道的事情还很多呦……”被妈妈盯着眼睛，晓军有些不自然，想转移视线，一低头就是妈妈那彭勃欲出的豪乳，正看得起劲，却发现妈妈竟然走到自己面前！
　　“你猜，我还知道些什么？”靠坐在餐桌边，弯下腰，脸几乎和儿子贴上了，又说道：“比如说，你做的事情，却以为是爸爸做的之类……”“我……我……”晓军再也绷不住，妈妈真的知道那天晚上偷着奸了她的人是自己，一时间无言以对，“哇……妈妈，我，我……我错了，我忍不住，我不是故意的……”这下白燕不知该怎么办了！本来，她借着酒劲，打算逼问敲打儿子，让儿子主动吐露实情，如果儿子忍不住要对自己动手，自己不抗拒，这样就可以让儿子浇灭自己身上的熊熊欲火，而不用自己背负更大压力主动勾引儿子，虽然差不多……可现在该怎么办？
　　“哎呀……你大小伙子，哭哭啼啼算什么啊？别哭了，别哭了，妈妈没怪你……”说着她将儿子搂住，儿子的头正好靠在她的豪乳上，晓军立刻感觉到了……眼看着梦寐以求的美味就在眼前，还有放过？既然妈妈说没怪自己，那自己就大胆点？
　　他张开嘴，突然吸了一口妈妈的奶头，“哦……你这孩子……”白燕一惊向后一躲，晓军也没敢造次，傻愣愣的看着妈妈。知道这是到了关键时刻，白燕一咬牙，说道：“别着急，先告诉我，那天晚上，在帐篷里，是不是偷袭妈妈了？”“我……是……妈妈太美了，我没忍住……”嘴里说的可怜，其实晓军心里已经一片明朗，妈妈肯定是愿意的！“那……那天你快活吗？”白燕都觉得自己问的话够无耻，可没办法，谁让自己干勾引亲生儿子的无耻事情呢？“快活！我快活的以为魂儿都没了……妈妈呢？”晓军故意做出天真状，想让妈妈戒心降低到最低。“当然快活！”说完，白燕差点给自己一巴掌，可在儿子面前，必须保持自己作为母亲的尊严，只有装作无事的，继续道：“但我想，你应该知道，这件事必须保密，不要说你爸爸，就是你的姥姥姥爷，还有你那些所谓的好哥们，也要保密，明白吗？”“当然，妈，我知道，我们这是乱伦，必须保密！”儿子很轻松的说出白燕最害怕的那两个字，白燕心里一紧，瞬间将自己从欲火中惊醒，悔恨自己，这是在干什么？怎么勾引起自己儿子来？可想到那天儿子带给自己的疯狂，前所未有的满足，她又沉迷了！“一言为定，如果不保密，我们以后就不能在快活了！”说完，白燕就想到自己话的毛病，可还没解释，晓军已经腾的站起，瞪大了眼睛，说道：“妈妈，那我们现在能快活吗？”
　　看儿子反应这么强烈，白燕有些吃惊，“你想怎么快活？”晓军突然紧紧的抱住妈妈，仰着头亲上妈妈温柔的嘴唇，一股甜香扑面而来，把他熏得都有些醉了！儿子粗鲁的亲吻，舌头肆无忌惮的闯进自己口中乱搅，白燕却根本无法抗拒。她的脑子里一片空白，儿子那双手也不老实，在自己屁股上又捏又抓，出奇的用力。而最让她受不了的是，儿子那条让她神魂颠倒的鸡巴，即便隔着衣服，也清楚的肆无忌惮的向自己示威着！最糟糕的是，现在自己根本不想反抗……
　　“嚯”二人都感到要窒息时，才放过对方的嘴巴。晓军赤红着眼，一把推开餐桌上的菜盘饭碗，稍一用力，将妈妈抱到桌子上，拉扯掉自己的短裤，将自己已经跃跃欲试的鸡巴释放出来。终于可以仔细看清楚了！两只手握住，还多出一节零一个龟头！而且粗的吓人，自己的小手险些握不过来！热力四射，透着勃勃生气，怎么能是丈夫那条鸡巴可比？她正看得有兴致，儿子却等不得，将她裙子下沿向上撩起，“喔……”妈妈竟然没有穿内裤！看着妈妈已经流水盈盈的蜜穴，晓军别提多亢奋！鸡巴一跳一跳的，几乎要失控！
　　“豁出去了！”事已至此，白燕知道避无可避，既然想要，那就敞开心扉享受！她身体向后慢慢倒下，双腿大敞阳开，毫无羞耻的将密处展示给自己的亲生儿子，肥美多汁的肉蛤，淌下珍珠般晶莹爱液，显然已经准备好迎接儿子那条宝杵的驾临！晓军早不是什么都不懂的毛头小子，自然清楚妈妈的意思，这也是他盼望已久的！双手抓住妈妈的脚踝，朝两边一分，鸡巴抵住那肉缝，用力一送腰，“滋……”粗大的鸡巴，再次闯进自己来到人世间的通道，却也是自己禁地的，妈妈的阴道！早已湿润滑腻的阴道，暖洋洋的从四面八方包住张牙舞爪的鸡巴，晓军快活的不能自已！凶悍的一插，将鸡巴直接撞到妈妈的花芯才停住！“哦……”母子二人几乎同时吐出胸中的闷气，妈妈感觉自己每一寸空间都被儿子填满，儿子则觉得妈妈的阴道果然是最好的，那怕是下地狱，自己也希望从妈妈的阴道下去，这样自己住在里面不出来就好了！
　　到底是年轻人，或者说，晓军还不会控制自己的欲望！根本没有技巧，立刻开始快速抽送，对妈妈阴道展开了狂轰滥炸，“哦……啊……H，H死啊……我呀……”白燕只感觉自己的心都要被儿子H出来了，可自己完全无法控制！晓军如一头发情的猛兽，和自己的母亲，展开了天地间最原始的交配！“H死了，啊……H死了，被儿子H死了……”白燕大脑停止了工作，她被儿子抛上云端，在云彩中上下翻飞，欲仙欲死。“H死你，H死你！勾引儿子！妈妈喜欢吗？”晓军笑的已经变形，他已经完全被成就感占据！“H死，H死我，啊……给你，呀，生个孩子！”“好好！妈妈给我生孩子，给我，生，孩子！妈妈我爱你！”母子二人毫无羞耻的淫声浪语，仿佛天地间只有赤裸裸的性！
　　感觉插的不够彻底，晓军双手抄到妈妈丰满的大屁股下面，将妈妈死命往怀里拉，同时，双脚发力后蹬，想将鸡巴插的更深！白燕被儿子H得白眼乱翻，好像自己要被H穿H碎似的，可她太爱这样的感觉！儿子火热的鸡巴烫的她不能自已，很快就被送上巅峰，号呼着泄身。可儿子根本不为所动，依旧疯狂的抽送鸡巴，将她H得死去活来，高潮不断！餐桌发出“吱吱扭扭”的声音，仿佛在抗议这对乱伦母子的丑行，但对这对母子来说，什么人伦道德，根本就是一文不值的东西，管他什么抗议呢？
　　母子的交合持续着，晓军强壮的冲击，将妈妈带上一个又一个高潮，最终，在妈妈尖叫声中，他也到了尽头，怒吼着将火热的精液射进妈妈的子宫！一波，一波，一波！仿佛他的灵魂也射了进去，紧绷着的身体逐渐软了下来，“啵”缩水的鸡巴退出妈妈的蜜穴，发出一声脆响，白浊的精液也流淌出来，他想阻止，可实在没了力气，跪在地上，头枕在妈妈双腿间，房间里只剩下母子二人大口喘气的声音……
　　妈妈的蜜穴真美啊！阴毛乌黑，却裹着白色浆液，泛着光彩。肥美的阴唇柔弱的倒在两边，再也无力守护那不可侵犯的阴道！被自己的大鸡巴撑起来的蜜穴，还没有完全恢复原状，自己射进去的精液还在往外流淌，在蜜穴口形成一个微型小瀑布，说不出的绮丽。看着这样的景色，晓军又来了精神，鸡巴晃晃悠悠的又站了起来！“你……你不是又要……”没等妈妈说完，在妈妈惊异的注视下，晓军已经用行动作出了答复！比刚才勃起的还要大一些的鸡巴，再次凶狠的插入妈妈的阴道，饱满充实的感觉再次让妈妈失去了自我意识！
　　“儿子，你，你要做什么？”原来，晓军托着妈妈的丰臀，一发力，竟然将她从桌子上抱起，白燕不知道儿子要做什么，只有紧紧的搂住他脖子。晓军还是没有说话，妈妈的双腿分别搭在他的臂弯，双手托着大得有些出奇的屁股，坚定地迈出一步。“哼……”“哦……”随着步伐起伏，妈妈仿佛在他鸡巴上做了个上下滑动，在毫无地方可躲的情况下，完全硬碰硬的，接了他鸡巴一个强击，撞得妈妈忍不住呼出来。晓军还是不说话，一步一步，走向楼梯！当他踏上楼梯时，妈妈已经明白了他的意思，说道：“宝贝儿，让我走吧，你知道，我能行的……哦……”她淘气的夹了夹阴道，儿子鸡巴被夹得好不舒服，发力挺了一下，一下她就老实了。“宝贝儿，妈妈怕你累坏……你真棒！”晓军个子还没有妈妈高，却将丰满的妈妈抱着，一边H，一边上楼，难怪能有那么强的精力，把自己H得死去活来！“我……就是……不舍得……和你，分开！”母子二人如同邪恶的雕像，终于到了父母的卧室！
　　“呼，儿子你真棒！”躺在宽大的床上，白燕再次由衷的赞叹儿子的神勇，可儿子根本没心思听，把妈妈双腿压向身体，双手握住妈妈的腰肢，再次奸淫起来！妈妈肥大的屁股被迫朝向上方，简直就是在向儿子展示着无穷的生育力！随着鸡巴快速抽送，妈妈阴道不断分泌出爱液，润滑着，方便儿子H得更加得心应手，快速的捣动带动着空气，在蜜穴口形成一圈泡沫，越聚越多！白燕觉得自己要被活活H死了！感叹自己究竟生了个什么怪物孩子？简直是精力无穷！“也许真的会怀孕！”晓军鸡巴实在长，经常扎到她的子宫口，甚至会挤开子宫，将龟头马眼送进去。正在她美的不知身在何处时，突然，下面一空，抬头看时，儿子竟然抽出了鸡巴，讪笑着看着自己。“儿子，你，你在干什么？快来啊……”在欲火的催发下，白燕已经失去了自制力，如发春一样，竟然张着大腿，企图拿蜜穴去吞儿子的鸡巴。可儿子左躲右闪，自己又是骨酥肉软浑身无力，根本无法如愿。一时气苦，她竟然哭了出来。
　　“你，你这冤家，别躲啊，呜……你欺负人……”看妈妈哭，晓军哪里受得了？忙说道：“妈你别哭，我想让你转过身去……”“转过身？”白燕随即明白儿子的意思，立即破涕为笑：“你这孩子，花花肠子还挺多！”“嘿嘿嘿……可不可以啊妈妈？”白燕转过身，跪在床上，将大屁股盛气凌人的朝儿子一撅，只看屁股，就足以颠倒众生！晓军抓住妈妈的屁股，手指都要抓进去了，奋力将鸡巴往里一插，再次展开了征伐！母子乱伦交配声此起彼伏，不绝于耳！肉肉相碰，淫水四溅，不知羞耻为何物……
　　晓军真是快活的疯了，这么美艳性感的女人，还是自己血肉来源，自己的亲生妈妈，被自己H得大呼小叫，嚎啕不止，还有什么理由不快活？妈妈的子宫，自己曾经生活的乐土，妈妈慷慨的，让自己在里面耕耘，自己就该回报母亲！而回报自然就是将自己的种子播撒到那肥沃的土地上，让种子在那肥沃的土壤里生根发芽茁壮生长！他爱这个想法，而且好像母亲也说愿意给自己生孩子……他要将这个愿望实现！本来被H得眼睛都要睁不开了，可儿子鸡巴在自己阴道里一阵猛涨，白燕下意识的明白这含义！她说过要给儿子生孩子，可那只是在情热奸炙时说的，真要是怀孕了，会有多大麻烦她不是不明白！她拼命挣扎，企图逃脱。“儿子，不行，不行，我是排卵期，真怀孕就麻烦啊……”不等她说完，晓军双腿缠住她的腿，双手从她背后腋下穿过，又绕到脖颈后面牢牢箍住，鸡巴奋力往里一扎，龟头竟然挤开花芯阻挡，将顶端塞进子宫，马眼霍的张开，精液喷薄而出！白燕正在说话，被热精突然的一烫，顿时如遭雷噬，螓首乱摇，手脚无力的挥动几下后，脑袋一歪，失去了知觉！
　　精液射空的晓军，再也支持不住，也不抽出鸡巴，就这么抱着妈妈，爬在妈妈背上，睡了过去，房间里一片死静。
　　晓军睁开时，房间里一片漆黑，怀里的妈妈已经不知去向。走出房间，听到大浴室里有水声，他走了过去。果然，妈妈正泡在浴缸里，闭目养神。看他进来，妈妈没好气的瞪了一眼。晓军咧嘴讪笑，有些不好意思，“妈妈，你……快活吗？”白燕脸上一红，想骂，却又不知道骂什么，想了想才说道：“快活什么？告诉你不要射进去不要射进去了，真怀孕了，你以为闹着玩呢？”“我不是控制不住吗？再说我开始就射进去了，妈妈也没阻止啊？”晓军小声嘟囔着：“不是妈妈答应给我生孩子的吗……”“傻小子！我怀孕了，你爸爸知道会怎么样？外人知道了，我们还有立足之地吗？你就是脑袋一热！”晓军撅了噘嘴，想抗辩又没敢，妈妈说的话他确实无法作答。可心里却不以为然，“我一定要让妈妈给我生孩子！”他已经记住今天的日子了！
　　看他失落的样子，白燕也不忍心，毕竟儿子给自己肉体上的欢愉是无法形容的！“你来给我擦擦背吧！”说完转身跪在浴缸里，双手扶着浴缸边沿。看得晓军又是一阵激荡，随即明白了妈妈的意思，美滋滋的也进了浴缸，给妈妈搓起背来。
　　“干什么？”晓军突然捏住妈妈的大奶子，白燕骂了一句：“小色狼！”却没有阻止，看妈妈的脸色，晓军也放开了胆子，在妈妈身上爱抚起来。白燕被儿子摸得难以自已，想拿着点母亲的架子，可还是抵不过欲火的力量，很快就软倒在浴缸里。
　　晓军抱着妈妈小皮球似的豪乳，张嘴就吸，没有一点汁水的乳房，竟然甘甜无比，他左吸右吸，吃得不亦乐乎！“哎……好了好了，别吃了，都让你吃出来了！”晓军不明白乳阴相通的道理，白燕也不好直说，自己下面被吃得如蚁爬猫舔，只有推开他准备起身。却不料儿子根本不给她起身的机会，稍一调整，鸡巴对准蜜穴，沉腰坐马，竟然整根插入了进去！“哦……”纵然已经尝过滋味，白燕还是被儿子超人的大鸡巴插了个透心凉！张嘴娇呼却被儿子趁机用嘴封住，也不给她喘息之机，立刻就是疾风暴雨的进攻！白燕下面被儿子征伐的后遗症还没消失，阴唇阴道阴核阴蒂都处在充血状态，正是敏感的时候，很快就被儿子H得白眼乱翻上气不接下气。任凭她双脚乱蹬，手舞足蹈，晓军也没有丝毫的可怜，如发情的小公牛，和正在生理巅峰的母亲赤裸裸的交配！
　　这对母子，女人，性感美艳，正是如狼似虎欲求不满的年纪，男的，精壮干练，恰好青春茂盛勇猛过人的时期！正是棋逢对手将遇良才，杀得难解难分，不死不休！在这对母子眼里，只有赤裸裸的性欲，只有无尽的索取！道德人伦，根本就抛到脑后，谁去理会？
　　从浴缸里做似乎不过瘾，母子二人翻滚着，出了浴室，在楼道，楼梯上，沙发上，客厅地上，总之，房间里每一个角落，都留下做爱的痕迹。晓军就是故意，他心里有一个潜意识的想法，就是要在每一个地点和母亲做爱，只有这样，才能宣告，母亲是自己的！天空中突然劈下一道立闪，隆隆雷声接踵而至，仿佛天都对这对乱伦母子做出了谴责，可又能怎么样呢？

　　===========================================================
　　应几个狼友的要求继续写完这个吧。还有两章，也是给当年自己喜欢的两篇西文母子乱伦的小说做个结束，毕竟感觉开放式结尾虽然让人有想象空间，但还是有个基础好。




　　【梁晓军系列之偷奸】第三章

　　“好儿子啊……H妈，呀，H死了……”白燕声嘶力竭的叫喊着，脑袋一歪，软倒在床上！她已经泄身了七八次，儿子才将热精射进她的子宫！这两天，母子二人都没有出门，整座房子都是他们性爱的战场！厨房，客厅，床上，地上，只要来了兴致，就会不顾一切的媾和交欢！也没管什么排卵期不排卵期，儿子每次都将年轻充满生命气息的精液射进白燕子宫，白燕开始还说两句，后来也豁出去不理会了！明天梁勇就该回来了，不管怎么说，母子二人都要收敛些，所以，今晚他们更加放开，仿佛真的是提前做准备似的，尽管，其实机会不难找……
　　射精的晓军喘了好一会儿，放开妈妈，拿起旁边的毛巾，擦拭二人身体。昏暗的灯光下，白燕的身体曲线说不出的美，胸前两个雪白的乳房，仿佛两个肉包子，别提多诱人！当他给母亲阴阜清理时，忽然注意到还在往外流淌的白浊的爱液，不由得微微皱了下眉头。他真想让母亲怀上自己的孩子，比起母亲的瞻前顾后，他才不管那些。“自己的精液都流出来，会不会影响妈妈受孕？”想到这里，他随手拿起被扔到地上的抱枕，塞到妈妈肥大的屁股下面，垫了两个，妈妈的屁股被高高托起，精液才不往外流。
　　看自己的种子留在妈妈体内了，他才暂时放下心，身上的汗水，精液，爱液已经风干，黏腻腻的，真不舒服。看了看挂钟，才九点，感觉还不困，晓军来到浴室，冲了个澡，将一身的污浊冲洗干净后，回到妈妈的房间。看着妈妈雪白的身体，肉腾腾的躺在床上，四肢大开完全不设防，他的鸡巴再次扬起头，跃跃欲试的，准备好了再次杀伐。可看妈妈的睡姿，他又不忍心，毕竟这两天妈妈就没好好睡过觉，自己可不想妈妈累坏了，以后日子还长……倒在床上，搂着母亲，不一会儿，梁晓军也进入了梦乡，梦里，他和母亲穿起了婚纱，正式结婚不说，母亲还给他生了许多孩子……
　　“哐当！”一声重重的关门声传来，晓军一下惊醒睁开眼睛。接着，就听楼下，梁勇那熟悉的声音传来，“明天……不用接我！你回去吧，回去吧！”说话磕磕绊绊好像喝多了？“自己该怎么办？”晓军一下急出一身冷汗，只愣神的功夫，爸爸已经到了楼梯口，自己跑回去肯定会被撞上！这时白燕也醒了，“怎么……你爸回来了？”母子二人手忙脚乱的又想找衣服，又想把床恢复正常，可越是着急越是出错，也不敢开灯，衣服没找到，床也更乱了……梁勇沉重的脚步声越来越近，终于到了门口，“咔”转动门把手，门开了！屋里光线很弱，看屋里好像没人，他也没在意，几下没找到开关，索性也不找了，摇晃着走到床边，“咚”的一声，重重的趴在床上……
　　床的另一边，晓军正抱着妈妈，心惊胆战的缩在床下，刚才，爸爸开门时候，他一着急，抱着妈妈翻身滚到地上，总算躲过一劫！虽然知道梁勇喝多了，可也不知道睡着没睡着，母子二人也不敢动弹，就这么僵持着，时间一分一秒过去，简直度日如年！床下这对母子浑身赤裸，肉贴肉，起初注意力都在床上的梁勇身上，还没有什么，但渐渐地随着时间一分一秒过去，二人逐渐感觉到姿势的微妙！晓军的头贴在母亲白燕胸口，侧枕在那白皙饱满的奶子上，耳朵里传来有力的心跳声，他不自觉的转过头，张开嘴，品尝起那没有乳汁却甘美无比的奶子来！只吸了几下的工夫，白燕就有些招架不住，怕吵醒丈夫，不敢叫出声，可儿子吸自己奶头，越吸越用力，自己的魂仿佛都要被吸过去似的……
　　“晓军……别……轻点，嗯……你别……吵醒他……”嘴里含混的央求儿子，可儿子哪里会听？“没事……您别叫……爸爸听不见……”晓军越吃越开心，索性手里抱着一只奶子玩着，嘴里猛吃一个，好不乐乎！白燕被她吸的魂不守舍，乳阴相通，下面蜜穴中阵阵骚动传来，本来已经被儿子彻底浇灭的欲火再次燃烧起来，这可怎么好？她脑子里一片空白，而实际上也没有她想的时间，晓军已经替她想好了！晓军的那本来也就是半软下去的鸡巴再次硬似铁，火热滚烫，仿佛是刚从熔炉中炼制过的钢棍！他也不用手扶，稍微拨动几下，龟头就找到了已经结合了无数次的，熟悉的，母亲的蜜穴口，用力一挺，轻车熟路的直扎进母亲阴道最深处，直达花芯！“呃！呜……”白燕吃痛，忍不住娇呼一声，晓军反应神速，不等她完全发声，双脚向后一蹬，嘴巴直接封住妈妈的香唇，白燕身体完全被儿子控制住，只有奋力扭动娇躯，从喉间发出含混的声音，刚才儿子虽然及时的封住自己的嘴巴，没有让自己叫出声儿，但他那已经顶到花芯的鸡巴却也顺势更往里插得更深，龟头竟然挤开花芯口马眼都伸入花宫了！
　　爸爸就在床上睡觉，自己却在距离他一米多外的床下奸淫自己的亲生妈妈，晓军被这惊险的情形刺激得热血沸腾！爸爸在旁边，虽然喝醉了，可他也担心爸爸会醒，尽可能的压制自己的动作，“啪……啪……啪……”每一次插入，都尽可能的放慢，但每一次都是直插到底，真是一下是一下，绝不含糊！儿子每一下插入，都仿佛要将白燕插透H穿，白燕双腿在地上乱蹬，身体不住扭动摇摆，尽可能化解掉儿子一部分冲力，可又能化解多少？在晓军看来，反而更像是在迎合自己也就更加卖力！
　　一下比一下插的重，一下比一下插的深！白燕屁股肥大而富有弹性，虽然人被儿子结结实实的压在地上，却凭借大屁股的弹性，化解掉不少力道，但随着儿子动作越来越肆无忌惮，她越来越感觉难以招架，而且，更加害怕儿子动静太大，把床上的丈夫吵醒！儿子每一下插入都深深的直插阴道最深处，将花芯撞得摇摇欲坠才罢手，接着立即向外猛抽，滑腻的爱液被快速摩擦产生的热力烤得粘稠，在鸡巴外抽的力道作用下，将母亲穴芯都快粘出来了！白燕只感觉自己的心都在随着儿子抽送而跳动，跳得越来越快，简直要从胸膛里跳出来了！一边是儿子年轻富有活力的鸡巴在身体里肆虐，最原始的快感潮水般涌来，一波接一波，摧残着自己的神经，轰击着自己的控制力，一边是丈夫就在旁边酣睡，虽然醉酒，却近在咫尺，被捉奸的危险让自己努力保持着清醒，白燕只感觉自己快要疯了！
　　她想放声欢叫，像这几天那样肆无忌惮，天地间只有和儿子赤裸裸的交媾！让儿子一次次H穿自己，一次次将充满生命活力的精液射进自己体内，让那些精子欢快的进入自己孕育生命的子宫！仅存的薄弱意识，越来越淡薄，她心里说不出的害怕，自己迟早要沦陷，迟早要失去对自己身体的控制，自己会不顾一切的，被儿子H上一个又一个高峰，不顾一切的向世界炫耀，自己有多么好的一个会H自己亲妈的好儿子！然后呢？丈夫被吵醒，自己和儿子也就陷入万劫不复之地！
　　白燕终于忍不住苦与乐的折磨，眼泪落下，可却没有哭出声儿，因为晓军在她张嘴的一刹那，下意识的将自己的嘴封了上去，粗暴的吸过母亲的香舌，放肆的品尝不肯放开，母亲只有喉间发出“嗬嗬嗬……”的怪声。突然，白燕挣扎速度猛地加快，双脚快速乱蹬几下后，瞬间绷直，身体在手舞足蹈一阵后，完全僵住，接着突然如抽了筋一样，手脚并用，将儿子死死搂住，母子二人私处贴得紧紧的密不透风，一股冰凉的阴精喷射而出，从二人身体间狭小的缝隙里溢出来……晓军正在兴头上，一个没地方，尾椎一麻，知道自己要射精了，连续征战多时，也不想再挞伐心爱的妈妈，索性不忍着，搂住妈妈肥大的屁股，鸡巴死命往妈妈的阴道里一扎，龟头抵住花芯，将灼热的精液射了进去！妈妈又是一阵手舞足蹈，却被他死死的按住，挣扎一阵后，脑袋一歪，昏了过去。晓军射了四五波，才停止射精，看着如水里捞出来一样，浑身湿漉漉的妈妈，他激动的又亲了好一会儿，才抽身出来。
　　“爸爸还没醒，但怎么办？明天爸爸终究会酒醒，会不会发现自己和妈妈的事情？”晓军也是人小鬼大，思考一会儿，他决定先把妈妈带离主卧室！只要爸爸睁眼看不见妈妈，至少可以安全的到明天……或者说天亮，已经是快天亮了……
　　把妈妈抱到自己床上，他再次返回，轻手轻脚的将自己和妈妈做爱的痕迹处理掉，也就是把床单被子擦拭一下，又把自己和妈妈落在地上的衣服都收集好，这才转身离开。关门前，看见爸爸梁勇还是呼呼大睡，悬着的心总算放下一些，不过，回想起来，比起第一次在帐篷里，在爸爸的身边偷H妈妈，这次好像更刺激，毕竟这次其实是爸爸撞见自己和妈妈偷情了！
　　一大早，白燕就醒来了，偷偷的洗了澡，身体上没有什么痕迹了，又换了一身衣服，她才放心的到厨房做早餐。晓军先下了楼，看妈妈正在厨房忙活，本来想帮忙，可当看到白燕那浑圆的大屁股，随着身体的晃动，一跳一跳的诱人景象时，他连脚步都走不动了，还哪里能帮忙？忙活一阵的白燕，感觉有些异样，回头一看，竟然是儿子正目瞪口呆的看着自己，随即明白是怎么回事，“噗嗤”一下乐了出来。“傻东西，看什么呢？你爸回来了，注意着点儿！”说完，转过身，继续做饭。可血气方刚的晓军哪里控制的住？几步走到妈妈身后，伸手抚摸起那怎么爱也爱不够的大屁股来。“别弄……”白燕说的并不坚决，也是，她正是如狼似虎的年纪，被儿子早晨起来这么一挑逗，心里也是痒痒的，可知道丈夫在家，并且已经随时会醒来，所以，也不敢造次。晓军回头看，爸爸的房间门还关着，“应该不会醒吧？”既然骗了自己，还有什么不可以？给自己壮胆，将妈妈的连衣裙从下面撩起，一只手掏出自己正勃起的坚硬似铁的鸡巴，将妈妈丁字裤后沿拉开，向自己眷恋的肉缝插去！
　　“别弄，你这孩子……怎么不听话啊？”白燕努力克制自己的欲望，同时扭动身体，想躲开儿子，可晓军根本不理妈妈的想法，几次没插进去，焦躁起来，将妈妈的裙子后襟放到妈妈背上，双手扶住妈妈的大屁股，用力一挺，鸡巴顺利的扎进妈妈的阴道，湿漉漉，滑腻腻，“妈妈也想啊！”他伏在妈妈耳边说道：“妈，放心，我一会儿就完事了，嘿嘿嘿……”嘴上说着，下面动作不停，只抽送几下，就把白燕H得气喘吁吁，说不出话来。面对儿子的赖皮，白燕也无奈的只有任凭他作为，只求丈夫千万别这时候醒来。
　　快感一波波袭来，白燕就盼着赶紧结束，可不但儿子没完没了，自己的身体也和平时不一样，快感越积越多，但就像堆积的木柴，够干燥，够多了，可就差那一点火星儿，而无法爆燃！“快，快……儿子，快点儿……”嘴上催促，身体也配合着儿子的动作，前后移动大屁股，反正早餐基本上做好了，索性关火，母子二人动作越来越快，越来越猛，可就是无法突破那一点，就是无法迎来那又爱又怕的，让自己咬碎银牙的时刻！“燕子！燕子！”丈夫的声音传来，白燕慌了，晓军也慌了，“儿子快，你爸，快，你快出来啊！”白燕抖动屁股想把儿子甩脱，但晓军却发狠的抱住她的屁股，依旧埋头苦干！“妈，妈……别，别，我，停不住，停不下来！呃！！！”突然他向前用力一插，白燕猝不及防趴在操作台上，“乒乓……”铝合金菜盆，饭勺铲子，都被推到地上，响声这么大，吓得白燕一哆嗦，可竟然也泄了身……
　　越着急，晓军越射起来没完，白燕自己也是在高潮余韵里难以自拔！
　　“晓军？燕子？”声音更清晰了，“咔嚓”门把手拧动，主卧房门打开，梁勇迷迷瞪瞪的走了出来！晓军刚射完，奋力的将鸡巴抽出，同时放下妈妈的裙子，提上自己的短裤，溜到楼梯旁，装作正要上楼的样子。白燕努力平复自己还没缓下来的心跳，绷着脸，回头看向梁勇，问道：“酒醒了就要人伺候？喝多了糟蹋够了有功了是吧？”梁勇外面有应酬，难免喝酒，但白燕非常反感他喝醉，尽管他喝醉只是睡觉。但只要白燕一发脾气，酒醒了，梁勇肯定会赔礼道歉！白燕心虚自己和儿子偷情，索性先一步发难，这样掩饰自己反而更容易。“哦，我陪朋友，不好意思……对了，给我熬点粥吧，我吃完还要去单位……”说完梁勇又转身回了房间，门又关上了。晓军庆幸自己逃过一劫，也回了房，可白燕心里却觉得有些不对劲！梁勇嘴里道歉，但明显没有在意，不符合他一贯的做法，而且，看他说话心不在焉的，好像心里有事！可自己也心虚着，哪里敢上楼去盘问丈夫？恨不得丈夫现在就去上班才好！粥熬好，梁勇也洗澡换衣服完毕，吃早饭的工夫，随口问了问母子这两天的情况，便去上班。晓军还是困，也没有再纠缠妈妈，回房去睡觉。白燕却坐在饭厅，琢磨起来，丈夫的举动实在是不对，非常不对……
　　可不追问自己和儿子这几天都做了什么，总是好事，少了多少麻烦？心宽了些，也觉得放松了，起身收拾家务。看着满桌子的盘子碗，白燕心里一热，回想着和儿子在饭桌上的盘肠大战，真是酣畅淋漓，儿子就是年轻，仿佛有使不完的精力，将自己的无底洞填满不说，好像将自己最近几年积攒下来的欲求不满都解决了！想到这里，白燕脸上不由自主的烧了起来，好像自己少女时那种羞涩的感觉有袭上心头，真有些不好意思，自己的表现实在是太淫荡了，总想着和儿子在床上的快活，闭上眼睛，儿子那条让自己欲仙欲死的鸡巴就在眼前晃悠……
　　“儿子就是棒！他爸就差劲儿多了，由其这几年，虽然每次出门回来，都会给自己补偿，可……”忽然，白燕又想到了些什么，定了定神儿，放下手里的碗盘，回到卧室，拿出手机拨通了堂嫂的电话！
　　“燕子？”“嫂子，您好啊，老梁急着走，我还说让他把托人给您准备的阿胶给您带去呢，他也没顾上，下次再说吧！”“嗨，咱客气什么呀！没事啊！”寒暄几句，白燕便问道：“嫂子，我哥没在您旁边吧？”“没有，你有事？”“那就好。”白燕斟酌了一下用词，说道：“老梁昨天回来时候喝多了，是和我哥喝的吗？我哥没事吧？”没想到，电话那边竟然沉默了一会儿，才说道：“燕子，工作的事情，我也不清楚，不过，我听你哥说，好像从上面传来消息，说老梁有些问题，有点麻烦……”“哎呦这个死人！他居然一句没和我漏！”听白燕埋怨，那边说道：“可能是他怕你着急，不过，我还是告诉你吧！有消息说，老梁当年不对付的那个邱成陆，调到纪检委了！当年他和老梁不对付，你哥给说和了，又把他上提，没想到他根本没忘这事儿，一到纪检委就查老梁的资料，结果，有不少被压下去的，举报档案都被翻了出来，有的没什么关系，可有几件确实挺严重的，比如，开发区基建时候，老梁负责招标的，有证据说他好像给对方漏标底了！还有一件，南山别墅区，他给开发商跑关系，低价拿地，有受贿嫌疑……”说着，忽然又停了一下，白燕知道她有些犹豫，忙接口道：“嫂子，老梁还有什么事情您赶紧告诉我，我多少有个底儿呀！我知道，有我哥在，没大事肯定不会让他这么走心思的！”“嗨，要是就这些，也好说……我说了，你可千万沉住气！”那边，白燕嫂子下决心似的，说道：“好像举报说，他外面有别的女人……”“什么？”白燕立时火冒三丈，把自己和儿子偷情的事情都“忘了”！“他怎么敢……”“哎呦，你先别急，我还没说完，这还不是最严重的呢！”“嫂子您说！”白燕眼泪都下来了，强忍着怒气，听那边说道：“他要是只搞女人包养小三的，你哥也就是骂他一顿，让他断了也就是了。可听说他是和你哥的死对头，邻省的赵书记的妹妹纠缠不清，你哥觉得，这几年，赵书记给自己下的绊子，很可能都是他给透露的消息……”“嗡……”白燕脑袋大了，这可不是小事！
　　以自己堂哥的性格，没有十足十的把握，肯定不会和老梁摊牌，而老梁真要是能倒向赵书记那边，肯定对方给的好处不会只是男女关系那么简单！白家和赵家都是世家，根正苗红，但两家在上面接班人预计上，站队完全对立！自己堂哥启云书记和邻省的赵书记是两家目前最有希望更上一层楼的领军人物，偏偏他们从小认识，从小较劲，现在自己这边有了这么一个叛徒，白燕恨死梁勇了！
　　“燕子！燕子！你听见没有？说话啊！”嫂子几声嚷，才把白燕惊醒，忙说道：“嫂子，没事，我就是，就是难受！呜……”“别难受了！现在不是难受的时候！本来你哥也说要找你呢，我就电话里跟你说吧！姓梁的昨天中午没吃午饭就从省里走了，可你哥说，昨天有人报告他没有回家，直接去了邻省，你哥说让你防着他点儿，他知道你哥饶不了他，肯定要拿‘护身符’，但很有可能会利用你和晓军，甚至还有二叔他们。所以，你哥这两天就会派人去你们那儿，保护你们，但最好你找个借口去和二叔他们住一起，这样方便保护！”“可他肯定会有警觉吧？”白燕想了想，说道：“没事，他敢吃里扒外害我哥，肯定有倚仗，我哥让他办的事情，他肯定有记录。不过，嫂子，你告诉我哥，我也有他的黑账，他有几档子大事，我都记着呢，当初只是想着怕他以后记得有出入，没想到现在能用上！我想办法，给我哥送去！”姑嫂二人又说了一些话，商量的差不多了，才挂电话。
　　“呼……”白燕感觉自己魂魄都没了，瘫软在床上，这几天发生的事情，实在是让她有些吃不消……
　　晓军一觉睡到下午，爸爸回来了，他也有些拘束，也可能是在爸爸身边H了妈妈实在是刺激过度，总之没有纠缠妈妈，老老实实的一天。白燕则令人惊奇的，将自己记录的，梁勇帮人办事收受好处的账本找到收好，准备交给堂哥。晚上，梁勇准时回家，白燕不冷不热的迎接，晓军有些心虚，一家人坐在一起吃饭，看上去十分温馨，却暗流汹涌！无意中，白燕看见梁勇的公文包没有如平时那样放在门口鞋架上，而是放到旁边椅子上，便装作无意的说道：“你这包就不能放架子上啊？”说着起身作势要拿……梁勇“啪”的一下拿起，脸上有些变色，但瞬间知道自己太过激动，忙强笑道：“你真是强迫症，我自己放过去，不敢劳您驾！”白燕也装作没事的，说道：“切，我就看不得家里乱，你就不长记性！”说完装作生气的收拾起碗筷，准备去洗澡。
　　夫妻二人都在演戏，互相都不知道，而一旁的晓军更不知道，以为妈妈在和爸爸打情骂俏，一股醋意不由得孕育而生，噘着嘴，说道：“我去学习了！”说完转头上楼，看儿子的样子，梁勇没觉得什么，白燕当然猜得到，可又不好解释，就这样，晚餐结束了……
　　躺在浴缸里，白燕盘算着，梁勇公文包里的东西，很可能就是堂兄不利的证据！不然，他不会这么机警！可怎么才能拿到？等他睡着了？每次丈夫和自己做爱后，都会很快睡去，那时候自己还是有机会的！可一想到和丈夫做爱，白燕心里莫名的一种反感，不只是因为他背叛了堂哥背叛了自己家族，还有自己仿佛将自己的身份从丈夫的妻子，儿子的母亲，倾斜到了儿子的母亲和……女人！虽然，和儿子做爱，肉欲的成分很高，至少儿子应该是，但她潜意识里就是这样想的……
　　“咔”卫生间门突然打开，走进来的竟然是儿子晓军！他只穿了个内裤，这时候来找自己，用意不言自明！“你怎么进来了？你爸呢？忍着点，等他不在家时候再呜……”不等她说完，晓军搂住妈妈就一阵猛亲，白燕起初还推几下，可很快就放弃了挣扎。
　　“爸爸上楼去睡了，我忍不住，妈妈就一次……”说着话，晓军一边脱了内裤，进入浴缸，跪在妈妈双腿间，抄起妈妈修长白皙的大腿，操着已经跃跃欲试的鸡巴，就要行动。白燕知道不让他发泄出来，肯定不成，只有强推开他，说道：“快去把门锁上！快啊！”也不再废话，晓军跨出浴缸，反锁上浴室门，再翻过身来时，妈妈竟然已经撅着屁股，爬在浴缸里！看到妈妈那魅惑众生的大屁股，泛着白光，晓军如打了鸡血，一下子扑上去，鸡巴一插到底，不理妈妈咬着嘴唇强忍住叫声，大刀阔斧的抽送起来！“噼噼啪啪”肉与肉的碰撞声清脆悦耳，连绵不绝，虽然不大却深入人心，让人听了就如同服下强力的春药，欲火熊熊，忘乎所以！抱着妈妈的大屁股，晓军把积攒了一天的欲火都发出来了！每一次都直插到底，每一次都鸡巴直达花芯，虎虎有声，势不可挡！对于儿子的挞伐，白燕竭力奉迎，大屁股盛气凌人的向后送出，迎击着儿子强有力的驾临！乱伦的母子又展开了忘记人伦的媾和！一时间整个浴室爆发出无边春色！
　　女人虎狼之年，欲壑难填，只盼着进入更多！男人青春茂盛，精力无限，只想着送进更多！一时间二人杀得难解难分，旗鼓相当！每当有一个人累了，就会换个姿势，然后继续做，白燕感觉自己似乎变得弱不禁风，被儿子H不了多久，就会高潮泄身，那又爱又怕的咬碎银牙的感觉，仿佛自己的心都要破胸而出似的！晓军只觉得自己的鸡巴根本就不会软，刚射精，看见妈妈美艳的身体，也会立即再次勃起，他只有提枪上马，再次冲阵！白燕泄身了四五次，晓军第三次将精液射进妈妈子宫，母子二人才感觉到一丝疲累，四脚大开，躺在浴室地上喘着粗气……
　　看了看表，至少缠绵了两个多小时，不过，估计梁勇这时候也已经睡了，白燕想了又想，对儿子说道：“明天继续请假吧，就说去省里找你舅舅！然后咱们去碧云山露营？”“露营”对于晓军的意义绝非字面那么简单，自己就是露营的时候，在爸爸身边偷奸了妈妈，那刺激的感觉，意义重大啊！“那怎么跟爸爸说？”晓军说出了心中顾虑。“就说你舅舅让咱去的！”“好，那我去收拾……”晓军正要起身，又想起什么，问白燕道：“妈妈，您待会儿会跟爸爸……睡一起……吧？”白燕坐起来，亲了他一下，说道：“傻儿子，那是你爸爸！不过，妈会尽量避免，放心！”看儿子神情还有些不踏实，她又亲了儿子一下，说道：“他估计该睡了……”觉得爸爸肯定睡着了，晓军才放心的起身，擦拭干净身体，和妈妈一起，轻手轻脚的开了浴室门，虽然没有穿鞋，还是非常小心的走向自己房间，白燕看距离差不多了，也走到自己和丈夫的卧室，母子二人一起拉动门把手，“咔”各自进了房间。
　　房间里夜间指路灯亮着，模模糊糊的看见丈夫在床上，白燕走到床边，刚躺下，“咔”台灯开了，梁勇坐了起来。白燕心里一阵紧张，她首先想到的就是，自己和儿子被丈夫发现了！
　　“你怎么洗澡洗这么久？我都睡一觉了！”梁勇说话声音很平静，白燕也不知道他是什么情况，索性也坐起来，面无表情，本来她是心虚和儿子的事情，没想到梁勇接下来的话却是：“启云书记跟你说了吧？我在外面有女人？”“呃……”白燕心里又是一阵波动，不知该怎么接话。“那次陪外商，我喝醉了，被那个女人弄到家里，我真不记得做了什么，可启云大哥就信那些人的话，说我对不起你……燕子，咱们夫妻多年，我什么人你还不知道吗？我……”开始他说话还很沉稳，可越说越激动，分明是心虚，但白燕根本没在意，一个主意在她脑子里形成了！
　　“别说了！”冰冷的声音打断了滔滔不绝的梁勇，梁勇一愣，她又说道：“大哥说让我跟你离，我本来也想离了……”“燕子，我……”不让梁勇开口，白燕继续道：“我想了，晓军这么大了，咱因为这事儿离婚，也让他有压力，我明天打算去爸妈那边住几天，你好好想想，不用着急给我答复！反正，如果想好好过，你知道该怎么办！”说完，下床，不理还要说话的梁勇，去了楼下给客人准备的房间。梁勇睡没睡不知道，白燕是根本没法入睡，想到丈夫的背叛，自己心中的愧疚荡然无存！也更加坚定了自己的决心，一定要把他手里的东西拿到手！看时间已经是凌晨四点，她开始行动，先是到客厅，借着手机照亮，从梁勇的公文包里翻出一个小皮包，有两张光碟，一个U盘，还有一个笔记本。光碟和U盘内容暂时不知道，但打开笔记本，里面赫然就是堂哥安排梁勇做事的记录！记录非常的详细，看来他打算背叛不是一天两天了！白燕气得浑身哆嗦，将东西收好，开始收拾衣服，但随即又想到不稳妥，便将小皮包里的东西收好，随便找了两张光盘，还有一个笔记本塞到里面，又把皮包放回梁勇的公文包，这才继续收拾自己的东西。带的东西不多，大不了到时候再买，看时间已经快五点，白燕叫醒儿子，母子二人带着行李轻手轻脚的出了家门，行李放到车上，发动车子，白燕松了口气，看着还不明底细的儿子，微微一笑，母子二人向碧云山进发！
　　车子刚出院门，二楼住卧室窗帘打开一道缝隙，梁勇站在窗帘后面，神色阴冷的注视着车子离开，拿起手机拨通电话……
　　碧云山距离不算远，过去是个林场，后来由于省经济战略调整，停止砍伐封山育林。再后来，被开发成了旅游区，可以搭帐篷露营，但像白燕家这样的情况，一般都有固定的山间小屋，条件比不过家里或宾馆，但肯定比帐篷好，主要是另有一番味道吧！
　　天亮了，车也开到目的地，碧云山里，一座小木屋旁边！木屋位于小山的半山腰，过去是林场一个休息点，成为白燕家的居所后，重新改造过，一条可以过一辆车的碎石路，直达门前空地。普通的外表，看上去只是一座木屋，但里面卫生间，浴室，都有，还有个欧式壁炉，卫星电视等，麻雀虽小五脏俱全！搬下行李，母子二人换上休闲衣服，到山间小溪旁打水，准备早餐。不是休息日，附近路过的行人很少。少不得，没了顾虑的晓军，在妈妈身上揩油。白燕也放开身心，更加由着儿子，仿佛天地之间再无一点束缚！
　　“哎，看这天儿，恐怕要下雨！”白燕觉得扫兴，阴云正在靠近，本来打算中午去小溪天然裸浴，只能泡汤了！“这有什么？反正我们也不是来看天气的，对吧？哈哈哈……”晓军说的放肆，坐在白燕旁边沙发扶手上，手更放肆的，伸进妈妈衣襟，玩弄起那对大奶子，几下就拨弄的妈妈呼吸加速……“轰隆……”远方闷闷的雷声从远方天际传来，一场风雨即将到来……
　　“管他什么天气？”白燕“想开了”似的，突然站起在儿子不明所以的注视下，嫣然一笑，突然脱下宽松的T恤随手一扔，又脱掉短裤，挑逗的看了儿子一眼，不理他的目瞪口呆“呵呵呵呵……”娇笑着打开房门跑了出去。眼看妈妈出去，晓军才醒悟过来，脱下短裤迅速追出。刚出门，就看到，妈妈白燕并没有跑远，只是站在空地边上，望着远处山谷，和席卷天地而来的乌云！来到妈妈身后，伸出双臂，将妈妈紧紧的搂在怀里，虽然只到身材高挑的妈妈后背，可妈妈还是感觉到母子二人心灵的贴近……
　　“妈妈……”晓军哼哼唧唧的，没了平时的霸道，却让白燕听得一软，整个人顿时没了力气，软软的跪在草垫上，双手扶住面前一块大石，将屁股送向儿子面前！晓军乐开了花，双手扶住妈妈大屁股边缘，鸡巴对准那条自己来到世间的通道，向前一送，“滋……”在爱液的浸润下鸡巴顺利的侵入，白燕只觉得自己的阴道从阴道口直到花芯，迅速的被填的严严实实！自己身体里的每一寸空隙都被填满，白燕感觉到有些憋气，但不等她难受，晓军又开始将鸡巴往外抽，“喔……”粗大的鸡巴如活塞般，吸得她穴芯嫩肉都往外翻，仿佛自己的心都要被吸出来了！“哇……”白燕已经完全放开自己，这些天的经历让她再也没有什么顾忌！“母子通奸是乱伦！”“乱就乱！早就乱了，不碍别人的事，谁管得着？”“自己有丈夫，这是给丈夫戴绿帽子！”“就是戴了怎么样？他敢背叛自己，自己就不能背叛他？”“这样违背人伦大逆不道，是要遭雷劈的！”“该被雷劈的人少吗？”
　　“啊……哇……H穿了，穿了，啊……”白燕叫得声嘶力竭，仿佛是在向上天宣示，在挑衅！自己和儿子就这样光天化日之下，乱伦宣淫，天又能怎么样？“妈妈，妈妈！我，我爱，你！”晓军气喘吁吁的，眼睛赤红，勇猛的奸淫着妈妈，一边努力的向妈妈表达自己的爱意！当然，爱意不止停留在口头上，更付诸于行动！年轻有力的鸡巴，一下比一下重，一下没一下狠的，插进妈妈的阴道！龟头如同一柄小铁锤，击打着妈妈柔嫩的花芯！妈妈的花芯被冲击得摇摇欲坠，已经到了随时都会崩溃的边缘，大屁股不由自主的左右摇摆，不知是在躲闪，还是在迎合儿子，从而让自己更快进入那让人咬碎银牙，心悸的一刻……但晓军根本不理这些，只知道埋头苦干，鸡巴完全插入还要向前挺几下，恨不得把自己都扎进妈妈身体里似的！
　　渐渐地，渐渐地，白燕的叫声由小转大，由低声呻吟，转为放肆高亢，猛地，她突然感觉花芯向被什么东西狠狠的咬了两口似的，“哇……”螓首扬起，散乱的秀发甩到脑后，尖叫声直透云霄！双手紧紧抓住石头，手指都没了血色，身体绷紧，屁股向后一送，将儿子的鸡巴完全吞入到自己体内！妈妈阴道如无数小孩手在抓着自己的鸡巴揉搓，并且规律的由鸡巴的根部向顶端挤压，晓军清楚这是妈妈高潮泄身了！他也已经是强弩之末，在妈妈冰凉的阴精冲击下，精关再也受不住，怒吼着将自己对妈妈的爱，化作精液，射入妈妈阴道，射入妈妈子宫！
　　“啊……”白燕螓首乱摇，身体乱颤，突然绷直一下，瞬间瘫软，伏在大石头上大口喘气，却说不出一句话来！“妈妈，给我生孩子……”说完，晓军也浑身无力的趴在妈妈身上！空地上的情景，仿佛如一万年前的原始时代，一对发情的母子，交配完毕，一动不动的，享受着疲惫的安逸！小心翼翼的样子，仿佛生怕自己一动，交配后，射入母体的精液会流出而损失一样！
　　好一会儿，“轰隆……”雷声滚滚从天际传来，像是在对这乱伦母子不满，也可能是……鼓励？雨点开始落下，晓军先恢复过来，抱起妈妈，返回小木屋，妈妈如一只雪白的大白羊，蜷伏在儿子怀里，脸上红扑扑的，水汪汪的大眼睛，看着儿子，满是爱意，晓军差点又把持不住，将妈妈再次就地正法！
　　山上气温要比山下低许多，阴雨天潮气更是烦人，把妈妈放到沙发上安顿好后，晓军从后面厨房找来木柴，很快壁炉升起，在火光照射下，白燕只觉得身体暖烘烘的，再想到儿子最近的这些变化，更是心里也暖暖的。
　　休息一会儿的白燕擦拭了身体，和晓军吃了点方便食品，木屋有电源，冰箱里存放的都是罐头，军用食品之类方便保存，且营养合理的食物，今天她没来得及带新鲜的瓜果，所以，这样的食物也可以凑合。“晓军，有件事，让你选择可能会为难，可我必须告诉你……你大了，该知道些事情了！”两瓶啤酒下肚，白燕踌躇半天，决定还是把事情告诉儿子，毕竟，眼前的情况，再瞒下去，她怕将来儿子会受不了突然的打击！“什么事啊妈？”晓军不明白妈妈为什么会突然这么严肃。
　　“其实，我本来打算带你直接去找你舅舅的，事情临时有变，才来这里暂时待着……”白燕将事情的大概情况告诉了晓军，当她说到“你爸手里，关于你舅舅的黑账，我已经偷出来了，他自己的账我也有，准备交给你舅舅！”时，晓军突然问道：“那爸爸会……被抓走吗？”“按照罪过来说，肯定是够判刑的，就是有人想保他，也不会太轻，除非你舅舅放过他……”白燕看着儿子，说道：“现在的情况已经很危机！本来我是打算带你直接去找你舅舅的，可你舅舅说，你爸爸有可能已经安排了人对付咱们，想要制造交通事故……我临时跟你舅舅约定，来这里躲避，所以，路上才会绕那么多圈子，本来今晚你舅舅派的人就会来接咱们，可看现在的天气，恐怕要明天再说了。”
　　“妈，我不想让爸爸进监狱，可我支持你帮舅舅！”晓军眼神透着一股坚定，说道：“爸爸想给咱们制造交通事故，那他肯定不会放过咱们，只有舅舅赢了咱们才有救。”“呼……”白燕松了口气，儿子这么懂事，她悬着的心总算放下，“放心吧，你舅舅还不至于真对他赶尽杀绝！眼下上面的继承人问题已经要敲锤定音，只要你舅舅站队对了，就万事大吉！”“那要是……”晓军没有说完，白燕自然清楚他要说什么，笑着说道：“傻孩子，你舅舅早给咱们安排好了，再有半年，咱就可以去国外了！本来，是要带着他的……”
　　晓军到底是孩子，觉得所有问题都没了，也就放下心，走到妈妈身边，抱着一脸懵懂的白燕，“啪”用力亲了一下，说道：“妈妈，那您可以给我生个孩子了？”没想到他竟然说出这么一句，白燕“噗嗤”一声，笑了出来。“你这孩子，真是……妈妈给你生个孩子，是你弟弟还是儿子？啊？呵呵呵呵……”妈妈笑的前仰后合，晓军脸上一红，确实，自己也绕不明白这关系。挠着头，悻悻的说道：“管他叫什么，反正妈妈先给我生，我要娶妈妈做老婆！”说着就要抱白燕，白燕笑着躲开，对傻愣愣看着自己的儿子道：“一身臭气，你不嫌脏我还受不了呢！我去洗澡！”说着走向里屋，纤细的腰肢，突兀的大屁股，随着走路，一扭一扭泛着臀浪，晓军眼睛都看直了！
　　突然，白燕停住脚步，回过头，对目瞪口呆的儿子挤了个媚眼儿，“看什么呢？喜欢吗？呵呵呵……”抛下魂不守舍的儿子，跑进了浴室……妈妈进了浴室，晓军才收回精神，颓然坐倒在沙发上，妈妈真是……太美了！仿佛故意跟晓军过不去，故意吊他胃口，白燕洗了好久才从浴室出来，当然，也可能只是晓军觉得时间久……但当看见头上缠着毛巾，身上裹着浴巾，勉强遮住胸部下半截，勉强盖住蜜穴和多半个屁股的妈妈，晓军觉得，等待是值得的！虽然妈妈的身体已经看得无比熟悉，但这样遮遮掩掩的，反而让他有了一种神秘感，心中野兽残暴的欲望，迅速膨胀！
　　“小坏蛋，这么看人家干什么？”白燕当然清楚自己儿子心里想的什么，可谓明知故问！同时，还淘气扭动几下身体，让自己凹凸有致的身体，更加勾起儿子的火气！晓军只觉得自己嗓子发干，放肆的淫笑着，一步步靠近妈妈，“妈妈，我当然想和你做爱了！嘿嘿嘿嘿……”白燕没有躲避，只等儿子来侵犯自己，眼看着，这对乱伦母子就要再次苟合交媚！“咚咚咚！”突然响起敲门声，打断了二人的好事！母子二人的心都提到了嗓子眼儿！晓军下意识的挡在妈妈身前，问道：“谁啊？”他也害怕，可潜意识中却想保护妈妈，保护自己的女人！
　　“我是白书记派来接你们的，快开门！”听说是舅舅派来接自己的人，晓军没多想，顺手去开门，白燕要阻止，却已经来不及“别……”话没说完，门已经打开，一个一身灰衣的男人走了进来。“我是白书记派来接……你们的……”进门后的自我介绍，明显断了一下，不用说也是看见白燕的打扮，灰衣人忍不住有些走神儿。但他很快控制住自己，说道：“这个……白书记说，你们现在很危险，梁局长已经知道你们的行踪，派人来杀你们灭口了……”他咽了口唾沫，道：“你们快把他手里的证据都交给我，然后我带你们去见白书记！”白燕听了他的话，没有动作，他非常着急，一个劲的催促，“呼……”白燕仿佛想好了似的，说道：“好吧，对了，那赵书记的黑账呢？也给你？”“当然，都给我！”好像觉得不对，灰衣人道：“还有赵书记的证据？”“是啊，我哥没告诉你？他手里也有赵书记的黑账，怕赵书记以后把他灭口，不是说都给我哥吗？”看白燕有些质疑，灰衣人道：“当然说了，你都给我吧，我拿着安全！”“好，好，晓军，你来帮妈找东西……”说着转身就要进屋，晓军有些不明白，为什么要自己跟着，但还是跟着妈妈准备到里屋。突然，他感觉自己颈后被什么打了一下，眼前一黑倒了下去，好像看见灰衣人狰狞的笑容，还听见妈妈的惊叫声……
　　“你……你怎么敢打我儿子？”白燕的声音充满着颤抖，灰衣人冷笑道：“成了，别装了，你看出我不是你哥派来的，想躲到里屋去，对吧？”他摘掉帽子，双手用力一撕，把身上的T恤撕开脱下，擦拭几下身体后扔到一
　　旁！“哼……我没和我哥说过赵书记的黑账，他肯定不会告诉过你！”灰衣人点点头，说道：“看来你是聪明，姓梁的没说错！”“我也不废话了，你把他要的东西拿出来，我不为难你，不然，你别说我手黑！咱们无冤无仇，我就是拿人钱财与人消灾！”看她不说话，灰衣人又道：“别以为我对女人和孩子下不去手！老子当年是侦察兵，杀人杀多了！”
　　“你……拿了东西就……走？”灰衣人不耐烦的道：“当然，我没工夫和你们废话！他只说要东西，可没说买你的命！”白燕考虑再三，说道：“你等着，我去拿！”说完转过身，背后传来灰衣人冷冷的声音：“你要是敢躲到屋里不出来，我就弄死你儿子……那破木头门也挡不住我多久！”白燕没理会，走向屋里，就要进屋，头上毛巾突然松脱，白燕下意识的接住，但就这么一动，本来已经是紧紧绷绷裹住身体的浴巾，一下子松开掉落地上，她忙蹲下捡起裹住身体，可下意识的回头一看，灰衣人嘴角都流出口水了！不一会儿，白燕拿出一个小包，交给灰衣人，灰衣人接过后仔细看了一下，至少数量上没错，合上包并没有收起，而是放到旁边餐桌上，进而淫笑着看着白燕。
　　“你干什么？你不是说拿了东西就走吗？”白燕声音很大，却是色厉内荏！灰衣人的眼神她早见过无数次，那是男人看见她，原始欲望即将爆发的眼神！果然：“我是说不杀你，可没说不干你啊！我帮姓梁的干缺德事，救他的命，顺便干他老婆，不也是理所当然吗？”他边说边脱衣服，一步步向白燕紧逼过来，白燕一步步后退，眼看男人已经赤条条一丝不挂，鸡巴半硬的挂在胯间，一跳一跳，丑陋的不行，白燕再也忍不住，转身就要跑向里屋，可刚一跑，男人已经超过她，挡在她和房门中间！白燕转身朝壁炉跑去，动作笨拙的她，浴巾脱落下来，这次她顾不上捡了，男人却眼睛差点掉出来，哈哈大笑着，追向自己的猎物！磕磕绊绊的跑到壁炉旁墙角，白燕再也无路可逃，男人张着双手，龇牙咧嘴的一步步走近，“嘿……真大！”双手齐出抓住白燕那对大奶子，嘴里不由自主的发出赞叹，“哇！救命啊！”白燕却发出惊天尖叫。
　　“救命？让老天来救你吧！”白燕双手奋力的将男人往外推，可哪里推的动分毫？男人粗鲁的亲上她，她左躲右闪，却被弄了一脸恶臭的口水！男人完全可以将她打晕后在肆意奸淫，但似乎更想享受这征服的快感，只是在跟她肉搏！无论小鸟如何拼命，也敌不过凶狠的老鹰！白燕终于没力气再挣扎，被男人死死的挤在墙角，一条腿被抬起扛在肩头，丑陋的鸡巴就要破门而入！白燕闭上了眼睛，泪水无助的落下，长长的睫毛一跳一跳的，仿佛在诉说自己主人的无奈！
　　“嘿嘿，不动了？别急，老子让你知道知道什么叫快活！嘿！啊！”“啪啦！”灰衣人正要行动，突然一声惨叫，同时响起玻璃破碎声！白燕睁开眼，只见儿子晓军一手拿着一只碎了的酒瓶，一手高举着一只完好的酒瓶，不等她反应过来，朝着正要爬起来的男人后脑又是一下！“啪！”这下更干脆，男人身体一直，趴在地上，再也没动……
　　看他不动了，晓军也吓坏了，拿着锋利的半截酒瓶，朝他身上一阵戳，虽然没有插多深，但很快就鲜血淋漓……被鲜红的血液一惊，晓军才清醒一些，他找来一根旧电线，将男人手脚捆住，连拖带拽的，拖到卫生间，又用剩下的电线，把他捆在门轴柱子上！看他动不了了，晓军才松口气，跑到外面看妈妈。
　　“妈，您没受伤吧？”白燕失神的瘫坐在地，看了看儿子，突然抱住儿子，“哇……”大哭起来！晓军手足无措，不知怎么安慰妈妈。“妈妈对不起，我不该随便给他开门……我早点醒过来，他就不能欺负您了……”哭了好一会儿，白燕才止住哭声，双手扳着儿子双肩，直盯盯的看着儿子！“妈，你……怎么……”晓军还没说完，白燕突然拉起他，向后一推，推倒在沙发上！抓住儿子的鸡巴，撸了几下，鸡巴便雄赳赳的站起！“妈妈要给你生个儿子！给你生一大群儿子！”说着话，扶住鸡巴，一条腿跨到儿子身体另一侧，缓缓坐下去，晓军那粗长的鸡巴，一点点吞入妈妈的身体！
　　“轰隆……”外面雷声越来越大，雨也越下越大，仿佛在对这乱伦母子的谴责，又像是在给她们加油喝彩！但这些都无所谓，母子二人如发情的野兽，以各种姿势，各种体位，进行着赤裸裸的交配！沙发上，餐桌上，地板上……儿子年轻气盛，精力过人，母亲成熟性感，虎狼之年！在这对母子眼里，人伦道德根本就是狗屁不如，完全抛到了脑后！他们展开了丰富的想象力，寻找品尝着爱的滋味！或者儿子将妈妈面对面的抱起，打开窗户，站在窗前，一边赏雨一边将妈妈H得灵魂出窍，尖叫泄身！或者，妈妈将儿子骑在身下，大屁股如大磨盘似的，将儿子的精华一下下压榨出来！
　　偶尔，她们停住，稍事休息，缠绵中诉说着衷肠，但不多时，就会再次纠缠在一起，如两条人形肉虫，为了繁衍后代而疯狂交配！儿子的精力似乎是无穷尽的，每次都是将妈妈H得高潮三四次，才不甘的吐露自己的精华，充满自己生命信息的精子，随着汹涌的精液，浩浩荡荡的杀入妈妈的阴道，冲过花芯，进入曾经孕育自己的最初所在――妈妈的子宫！在那里，正等着他们的，是同样跃跃欲试，同样充满生命活力的，等待受精的，妈妈的卵子！见到本该是叔叔或姑姑的卵子，精子们个个奋勇争先，想先一步结合，数千万冲向卵子，场景何等壮观？终于，一个强壮的幸运儿成功了！进入卵子后，迅速在卵子外形成保护层，将落后一步的兄弟姐妹挡在外面！
　　晓军将大量的精液射进妈妈的子宫，他要将自己的种子播撒到妈妈那肥沃适合孕育生命的土壤，妈妈允许他在自己的土地上辛勤耕耘，他对妈妈的回报，就是播撒下大量的种子，让自己的种子，在那肥沃的土壤中生根发芽，孕育出新的生命！可他播撒的种子太多，以至于妈妈那肥沃的土壤都不能完全吸收，而溢了出来。顺着鸡巴和阴道的缝隙，滴落到地上……连续第七次射精了，晓军从躺在餐桌上，手脚四方大开的妈妈身上，撤出鸡巴。他第一次从内心发出疲累的感觉……
　　妈妈阴道口的大小阴唇，由于自己的蹂躏，已经完全充血肿起，乌黑茂密的阴毛被白浊的精液黏成一缕一缕，晓军说不出的心疼。可看见由于阴毛被精液爱液凝结，而堵住了阴道口，自己射进去的精液不在外流时，又有些高兴，他亲了亲妈妈的蜜穴，抱着妈妈放在沙发上盖好。想睡觉，又想起被自己打晕那个灰衣人，便来到卫生间查看，灰衣人还没有动弹，不过，好像呼吸还算均匀，他又紧了紧捆灰衣人的电线，这才放心的，在妈妈旁边地板上睡下……梦里，他和妈妈有了许多孩子……

　　======================================================================
　　还有一章偷奸就结束了挣取十五号或十六号完成其实想一下子写完
　　可实在是有点多。想开健身会所，和朋友谈的不错，正要办事，临近地区却出了麻烦……有太多事情不受自己控制，无可奈何。
　　说句题外话，每次写色文，都有负罪感，可能看色文的人，代入感越强，负罪感也会越重，而更加刺激？
　　我有罪……




　　【梁晓军系列之偷奸】第四章

　　“咔嚓！轰隆隆……”霹雷一声，将晓军惊醒。
　　看时间，已经是快凌晨五点，妈妈睡得很香，脸上满是满足喜悦的神情，仿佛在微笑。在炉火映照下，脸蛋红扑扑的，简直像熟透的红苹果，可爱的，让晓军差点有咬一口的冲动。“看来，妈妈已经从那个混蛋的惊吓中，恢复了！”想到自己成功的安慰了妈妈，晓军心里喜滋滋的。往壁炉里添了几根木柴，他想了想，捡起一根比较长的，拿在手里做武器，再次来到卫生间，小心的打开门，往里看。灰衣人仿佛睡着了，背后的伤口虽然吓人，可已经不再往外流血，“看来自己下手不算重！”关好门，晓军到厨房转了转，看到角落里还有一个玻璃酒坛，这是爸爸梁勇准备的补酒！用的白酒是五粮液，东北野山参，鹿茸，鹿鞭……各种名贵药材！梁勇知道自己的身体越来越难以应付，逐渐步入虎狼之年的白燕，更何况自己外面还有女人，就更加有些力不从心。所以，在进补方面，没少下功夫！
　　晓军当然清楚这补酒的作用，他也想尝试一下，可他却没考虑到，这补酒的劲头有多大，倒了一小杯，尝了尝，觉得药气有些重，但没什么特别，便一饮而尽，一道火链从咽喉直接下到胃里，瞬间，身体开始发热……封好酒坛，收回原位，晓军并没有在意自己身体的异样，回到壁炉旁，看看睡梦中的妈妈，越看越喜欢，忍不住弯下腰，伏在妈妈身上，亲上妈妈的樱唇。就在嘴唇相碰的一瞬间，“呼”的一下，一股灼热从丹田四散开来，身体四肢百骸，如着火一样，“呃……”下面鸡巴完全勃起，胀得生疼，可似乎还在膨胀！
　　再看妈妈，本来已经美的让他难以自拔，现在更是爱神的化身，他不可能抗拒，更不想抗拒，他要和妈妈爱神享受鱼水之欢，要妈妈的爱液来浇灭身上的熊熊欲火！白燕身上只盖了一条很薄的夹被，睡梦中的动作，已经使得被子遮盖的并不严实。85E的大奶子，白生生，丝毫没有下垂的意思，在火光映衬下，仿佛在招呼自己去爱抚，把玩，采撷，顶上的乳头更是如赤豆般可爱，简直就是最美的红豆冰山！晓军轻轻地将被子再拉开些，妈妈平滑的小腹，紧实的腰肢，突然扩大的髋部，那雪白肌肤里突兀长出的乌黑阴毛，更让他这个毛头小子招架不住！伏在妈妈的蜜穴上，亲了又亲，舔舔遮住阴户，纠结在一起的阴毛，在唾液的滋润，和舌头的拨弄下，很快，就豁然开朗，将阴户完全暴露出来。
　　妈妈的蜜穴真美啊！即便是在自己持续的蹂躏下，依旧鲜嫩如斯！虽然红肿的阴唇，努力遮挡着洞口，可从那紧密的缝隙中，还是可以看到里面粉嫩的肉色！舔了舔嘴唇，腥腥咸咸的，味道本身并没有什么，可却让晓军更加兴奋！他再也控制不住自己，撤去妈妈身上最后一点遮挡，操着鸡巴对准妈妈的阴户，在阴阜上研磨几下……白燕终于被儿子折腾醒了，她憨懒的睁开双眼，看到的是正蓄势待发的儿子！“小祖宗，你怎么又想了？想H死我啊？”嘴里似乎在埋怨儿子的不体谅，同时又像对儿子过人精力的褒奖，但对于晓军来说都无所谓，他要的可不只是口头表扬！
　　妈妈抬起一侧的腿，将阴户更好的暴露在儿子面前，晓军毫不迟疑的，向前一送，鸡巴冲破艰难险阻，直插妈妈阴道最深处！“嗯……”白燕脑袋后仰，发出浓重的鼻音，抬起的腿却盘到儿子身后，搭在儿子腰臀位置，配合儿子的动作，向自己身体拉，让儿子可以插的更深更透彻！一插到底，晓军不做停留，立即展开最简单最直接的抽插！鸡巴如高速运转的列车活塞，进进出出，不多时，就在妈妈阴道口附近形成一层白色泡沫！白燕是高挑身材，晓军个子在同龄人中却是中等偏矮，他中间和妈妈对齐，头却够不到妈妈的嘴，只到妈妈胸口，索性，抱着妈妈的奶子，大吃特吃！乳阴相通，他闷头闷脑的一个劲吃，自己吃的痛快，却让白燕下面如蚁附虫爬，酸麻的感觉从骨子里往外冒，根本控制不住，只有儿子那鸡巴凶狠的插入拔出，才能让她舒服一些！
　　母子俩动作越来越大越来越猛！晓军整个人都爬到妈妈身上，双脚蹬着沙发扶手，发狠的，一下下将鸡巴扎进妈妈花芯！白燕双腿都盘在儿子腰间，只想让儿子H得更狠扎得更深！沙发到底是软，每次晓军插入，都会别卸掉一部分力量，他片刻也不想和妈妈分开，更不想停止这快活似神仙的时光，一秒都不想，直接双手搂住妈妈大屁股，一个翻身，母子二人从沙发直接掉到地板上，“砰，呜……”距离不高，白燕被欲火烧得神志不清，根本没有感觉！她屁股硕大，更是减轻了跌落的冲击力，只是这一摔，更让晓军借着下落的冲力，将鸡巴突然一个深插，刺开花芯，龟头探入子宫，虽然只是顶端，只是一瞬间，却让白燕感觉自己的心都要跳出来了！
　　没了外力的影响，母子二人更加忘乎所以，纠缠，翻滚，仿佛这里不是小木屋，而是原始时代的山洞，篝火旁，一对发情的母子，努力交配，只为繁衍后代！白燕高潮了三四次，但每次泄身后，都无法放缓动作，因为儿子的鸡巴还在有力的在她体内冲杀，让她很快再次恢复，和儿子歇斯底里的交配！“哇……”晓军终于忍耐不住，将鸡巴死命往妈妈花芯一扎，马眼吐出自己全部精华！白燕本就是连败之身，哪里受得了这样的刺激？瞬间再次崩溃，颤抖着尖叫着，吸纳了儿子的精液，同时送出浓醇的阴精……
　　“妈妈……我，爱……你……”晓军含混的表达着对母亲的爱意，翻身下来躺在母亲身边，大口喘着气，白燕胸口也在剧烈起伏，看她高耸的胸脯快速起伏，晓军忍不住又亲了亲。“妈，我真的爱你……”他想和妈妈说点甜言蜜语的情话，可平时也算口齿伶俐的他，这时却怎么也说不出来，不知该说什么好。“哎，妈也爱你……”白燕稍微恢复一点精力，挣扎着坐起身，靠在沙发上，双腿无力的打开着，不是不想动，是真没力气动，稍一动，下面就撕裂的疼。刚才可能动作太激烈了，有点受伤，但应该不要紧……
　　“可……你现在还小，等你大了就明白了……”她欲言又止，晓军却固执的说道：“您想说什么？我现在不小了，您说吧！”儿子努力显示自己“大了”，却让白燕想到别处，下意识的瞄了他胯下一眼，确实，虽然缩水，但儿子鸡巴的尺寸还是十分可观，确实是……大了！“哎……那你说，现在你爱妈妈，可将来呢？妈妈老了，你会遇见更年轻漂亮的女孩子，那时候呢？就该讨厌妈妈了吧？”说完，白燕自己也感觉心里有些不舒服，无力的向后一仰头，看着屋顶，眼神空落落的，眼角无声的淌下泪水……晓军慌了，他哪里明白妈妈刚才还快活的要死要活，这么快眼泪就下来了？他看着妈妈，妈妈也没大哭，只是无声的流下几滴泪水，母子二人就这么待着，默不作声。“噼啪”壁炉里木柴发出爆裂声，声音不大，但在宁静的房间里非常清晰，一下将母子的思绪拉回现实。“你这孩子，怎么能这样？”听妈妈一说，顺着妈妈的目光，晓军发现自己的鸡巴竟然又摇摇晃晃的站了起来！“妈妈，我只爱你！”说着话，他付诸于行动，站起身，抱起躺在地上的妈妈，饶过沙发，在妈妈诧异的眼神注视下，把妈妈放到餐桌上！明白他是怕自己在地上受凉，白燕心中一阵感动，可晓军没理会妈妈的心情，分开妈妈双腿，鸡巴再次入热刀切黄油般插入那怎么插都插不烦的蜜穴里，“哇……”一插到底，白燕被儿子的鸡巴插得发自内心的一声呻吟，欢愉的呻吟！
　　外面雨还在下个没完，丝毫没有停的意思！房间里，母子在赤裸裸的性交，也没有丝毫要停止的意思！即便是有着灰衣人闯入的那一幕可怕景象，依旧没有让母子二人有任何收敛，反而更加不顾一切！晓军在妈妈体内又射精三次，母子二人才结束这荒淫的一夜！
　　白燕打电话联系了堂哥，原来，堂哥派来的人也快到小木屋这边了，派来的人对附近道路还很熟悉，特意抄近路，想节省时间。没想到雨势太大，竟然把小路冲毁，无奈之下，他们只好原路返回，继续走大路。这样就耽误了不少时间，快进山时，又遇到交通管制，说是有山洪危险，启云书记特意打电话才放行。但到山脚下才知道确实有山洪，当然，并不严重，只是一条小溪变成了小河。按照启云书记得到的消息，应该上午早些时候就可以赶到小木屋！白燕松了口气，不管怎么说，算是安全有保证了。但当她告诉堂哥，梁勇派了灰衣人来抢账本资料时，启云书记也吓出一身冷汗，没想到梁勇已经狗急跳墙！他一面安抚白燕，让小心，一面又催促并加派了人手过来。
　　知道接自己的人要来，白燕便要晓军穿好衣服，帮忙收拾房间，母子二人的事情可不能让外人知道，晓军也不敢大意，勤快的帮妈妈收拾房间。本来也没太多好收拾的，看没什么破绽后，白燕去厨房准备吃的，一夜“激战”晓军还送出那么多子孙精，都累得饥肠辘辘，晓军则去卫生间看灰衣人。灰衣人的姿势没有变，看来还在睡觉，晓军正要出去，忽然感觉有些不对，他试着把手伸到灰衣人鼻孔下，停了一会儿，却发现对方根本没有呼吸，不由得吃了一惊。稍微一拨他脑袋，脑袋竟然无力的歪道另一边……“我杀人了！”晓军吓得连滚带爬跑到厨房，“妈妈，那，那……”他脸色煞白，指着卫生间，却不知道说什么，白燕看着他，“怎么了？那混蛋怎么了？”忽然她仿佛明白了儿子的意思，说道：“你不会把他打坏了吧？”说着急匆匆走到卫生间查看。“不是打坏……”晓军跟在后面，胆怯的说：“是坏的不能再坏了……”白燕也到了卫生间门口，看见灰衣人的状态，也吓了一跳，壮着胆子摸了摸脖子静脉，根本没动静不说，肉皮都是凉的了。
　　“妈，我会被抓起来吗？呜……”晓军吓哭了，和在床上把妈妈H得死去活来的威风完全不是一回事！“别怕别怕！”白燕一边努力让自己声音不颤抖，一边思索着该怎么做！她首先拿起电话，再次联系上堂哥。把情况简要说明一下，当然没有说自己差点被强奸，只说灰衣人来拿自己手里的黑账本，没想到儿子已经缓过劲来，打倒了他。没想到启云书记那边根本没让她多着急，就说道：“放心，这不是什么大事！有人会处理！什么事都没有！”“呼……”说完了，那边挂了电话，白燕知道堂哥说话肯定靠谱，但心里也是空落落的。“放心吧，你舅舅说他会处理，咱们是正当防卫，什么事都没有！”晓军也放心了，毕竟，自己感觉在那种情况下，自己不可能考虑好要把对方打成什么样！
　　白燕端来早晨，面包片，煎鸡蛋，牛奶，还有一些方便食品，总之算是丰富。“妈，其实，我刚才就是有点害怕……我没见过死人……”晓军想解释自己刚才害怕的原因，但白燕没让他说完，笑了笑，显得很轻松的，说：“我理解，你只是有些出其不意，不是害怕，那个混蛋，把我心情也打乱了！本来我还说吃完饭再来一次呢……”“真的？”晓军一下子站起，说道：“那我们不吃了，先来吧！看！”他拉开短裤，大鸡巴又生龙活虎的跳了起来，白燕一阵无语，可自己心里也被儿子逗得痒痒难耐，站起身，正要离开餐桌，换个地方开始，晓军却已经到了她身后，没让她走，轻轻推了推她后背，说道：“妈，就在这里吧，我从后面，我特别喜欢你的屁股，真好看！”
　　儿子的意思当然清楚，白燕无奈的笑骂道：“小坏蛋！”却也由着儿子，爬在餐桌上，将大屁股盛气凌人的向儿子一撅，本就硕大的屁股，更加显得大的吓人！晓军撩起妈妈的裙子，拉开内裤，将鸡巴对准蜜穴，用力一挺，鸡巴顺利插了进去！母子二人，卫生间里还有个死人，他们就这么肆无忌惮的开始了新一轮交合！“噼噼啪啪，噼噼啪啪！”儿子动作凶悍迅捷，坚实的小腹和妈妈大屁股碰撞，发出连续的清脆声音，悦耳动听。白燕被儿子H得哼哼唧唧，声音不大，但却是让人听了，就会勾起无限遐想，阴沉的小木屋里，再次变得春色盎然！男人年轻气盛，精力过人，女人虎狼之年，欲壑难填！春风阵阵，春雷滚滚！桌子在母子二人激烈碰撞下，发出“吱吱扭扭”的呻吟声，仿佛在抗议被他们所虐待欺压……
　　白燕高潮一浪接着一浪，儿子青春的气息让她应接不暇，她很快就沦陷在原始的交配繁殖欲望里！晓军如发情的小公牛，在妈妈身上不断耕耘，只知道将自己生命的种子播撒在妈妈肥沃的土壤中！
　　“嘀嘀！！”突然，汽车鸣笛声传来，白燕先反应过来，“儿子，别，啊，快，接咱们的呀……”晓军也听出汽车由远及近，可他也到了紧急关头，自己身体好些完全脱离自己控制一样，“妈妈，妈妈，哦，我停不住，我，停不住，啊……”眼看儿子急的要哭，白燕也没办法，发狠的向后挺动屁股，努力让儿子快点射精，终于，她感觉到儿子猛地一轮加速，鸡巴一阵猛涨，“哇……”灼热的精液打进她已经完全张开等待接纳的子宫，烫的她螓首乱摇，身体抽搐，要不是儿子在后面抱着，差点跪倒在地。
　　晓军连续射了四五次，眼看就要射干净，外面却传来脚步声。他强忍着再射一会儿的想法，硬生生将鸡巴从还紧紧收缩猛吸的阴道里抽出，撒腿跑进卫生间，白燕迅速站起身，放下裙子，拿起几张纸巾，塞到阴道里。“当当当”“谁啊？”白燕猜到是谁了，但还是开口询问，“我们是启云书记派来的，您开门吧！燕子，是我，国臣！”“国臣！你们可来了！”白燕迅速开门，国臣是省公安厅的刑警队长，是白家绝对靠得住的人！这时晓军也从卫生间出来，简要说明了情况，当白燕说那人就在卫生间时，国臣让她等着，自己带人过去查看，不一会儿回来，说道：“事情我都知道了，你们这是正当防卫！而且我刚才比对了一下，这个人是通缉在逃犯，奸杀过七个妇女，还有其他案子，你们也是命大，晓军也真是长大了！”国臣的夸奖，让晓军不好意思的低下头，无意中却看到妈妈的胸部，索性靠了过去。“是啊，他是长大了！”白燕满脸幸福的搂着儿子，儿子在她身上揩油，她心知肚明，而她所说儿子长大了的意思，晓军心里也是一清二楚……
　　收拾完东西，母子二人开车跟着国臣等，来接他们的人一起，返回了省城。
　　几天下来，启云书记给母子二人又是压惊又是接风的，晓军和妈妈被安排到启云书记家住。虽然安全了，可母子二人再也不能那么随便，兴致来了，想亲热就亲热是肯定不成了。就是想找机会，偷着来一次也不行，白燕成天被嫂子拉着，逛街购物，晚上睡觉也要聊半夜，启云书记最近非常忙，经常不在家，可苦了晓军，眼看着妈妈在身边，就是不能亲热，惨啊！！！
　　启云书记忙的原因也简单，有人检举邻省赵书记有腐败，乱搞男女关系等诸多问题，证据线索许多都指向了梁勇，包括给赵书记置办外宅，还有给他联系情人，以及行贿中间人等。梁勇是启云书记这边下属干部，又是他妹夫，启云书记知道情况后，铁面无私，亲自督办，给纪检部门的指示就是，公事公办一查到底，绝不徇私！终于，案件得以突破，梁勇自己记录的赵书记的黑账，还有梁勇自己的黑账都被查获，梁勇被抓，赵书记也被限制行动，等待进一步审查。
　　具体事情是怎么回事，启云书记也好，白燕母子也罢，都心知肚明，但这次赵书记暴露的太多，就是上面想保，仕途也会受影响，看到和自己斗了这么多年的对手终于吃了个大亏，启云书记也高兴，特意早点回家，和家人庆祝。酒桌上，一再夸白燕聪明，识大体，知道该做什么！当然，少不得也夸晓军，毕竟一个半大小子，竟然抓住了一个通缉在逃犯，还是一个重要人证，也是确实难得！晓军被夸的有些不好意思，偷着看看妈妈，妈妈也在看他，在红酒作用下，白燕本来白皙的脸上红扑扑的，简直就是熟透的红苹果一样，晓军真想扑上去大快朵颐一番！当然，他忍住了，只是好辛苦……
　　启云书记回来了，白燕理所当然的不再和嫂子一起睡，而到了给她准备的房间，晓军很想和妈妈一起睡，可毕竟自己这么大了，确实说不出口……启云书记简要的说了一下以后的安排，诸如这次梁勇肯定跑不了之类，说到白燕母子时候，晓军也留意听着。大致意思就是，给他们安排了出国，就说白燕因为梁勇的打击，心理上压力很大，出国去排解一下。公开的信息是，去了美国，但实际是去了东南亚。上面交接班即将敲锤定音，目前的形势，对于启云书记所在一方来说，可谓是大好！等一切尘埃落定，母子俩是回国还是怎么安排，都不是问题。
　　回到自己房间休息，躺在床上的晓军翻来覆去怎么也睡不着！很快就要和妈妈出国了，自己和妈妈在没人认识的地方，不是可以自由自在了？越想越兴奋，越想越睡不着……看时间，已经是夜里两点多，他丝毫没有困意，只觉得丹田里一团热气盘旋不散，并且转速越来越快，鸡巴已经跃跃欲试，这怎么办？“舅舅舅妈应该都睡了吧？我去找妈妈，他们应该听不见？”自己给自己壮胆儿，或者说他已经被性欲冲昏了头脑，一厢情愿的相信不会被发现……晓军轻手轻脚的出了房间，没有关门，悄悄来到妈妈睡觉房间外，轻到不能再轻的拉动门把手，“咔……”门开了，“谁？”白燕声音不大，在堂哥家，她从心里感觉到安全，而且，她第一时间反应过来，应该是儿子，果然……“我，妈妈我睡不着……”说话间，晓军已经关好房门，反锁上，摸黑来到妈妈床边，借着地上指路灯的光亮，上了床。
　　“哎呀，你这孩子，你舅舅他们就在隔壁，你呜……”面对精虫上脑的儿子，白燕苦口婆心的劝告，可晓军该怎么干还怎么干，几下就在妈妈干扰下，将妈妈的内衣脱掉，扔到一旁，用嘴封住妈妈的嘴……被儿子一亲，白燕心也乱了，“但愿他会轻一点，估计哥哥嫂子睡熟了听不见……”也是自欺欺人的，不再抵抗，任由儿子施为。妈妈不再抗拒，晓军乐开了花，也不废话，直接搬开妈妈双腿，压向胸口，将鸡巴对准蜜穴口，沉腰坐马，“滋……”一声轻响，粗大的鸡巴轻车熟路的直插妈妈花芯，重重的撞在花芯上，妈妈嘴被他封着，只有发出长长的鼻音“嗯……”，母子乱伦淫乐开始了！
　　晓军动作很慢，但一下一下的，每下都是竭尽全力！似乎怕力道不足，他双手抄到妈妈大屁股下面，用力将妈妈拉向自己，自己的鸡巴同时下冲，插入的更深了！龟头重重的顶上妈妈的花芯，柔嫩的花芯哪里受得了？妈妈几次要叫出声，都被晓军用嘴堵住嘴巴，生生憋住。在母子二人的合力下，床发出了“吱吱扭扭”的抗议声，可面对陷入性欲之中的男女，哪里顾得上？晓军每一次插入，都把妈妈插得白眼儿乱翻，每一下都把妈妈插得手舞足蹈，可他丝毫不怜惜，只知道将自己的欲火向妈妈倾泻！
　　这对母子淫兽，忘我的发泄着无限的性欲，恨不得和对方融为一体！晓军抱着妈妈肥大的屁股，每一下插入，都不甘的将鸡巴狠狠的捻动，碾得妈妈花芯松软，魂飞魄散！白燕被儿子插得爱液横流，随着鸡巴的插入，被从阴道中压榨出来，儿子的鸡巴如同打桩机，一下下，将爱液带出妈妈的阴道，顺着大屁股边缘流下，阴湿了床单！白燕被儿子H得泄身了七八次，才感觉到儿子鸡巴猛涨，接着，强悍的一阵插入后，仿佛用尽全身力气一样，死命的将鸡巴插入自己的阴道，将阴道填的密不透风严严实实！
　　晓军双脚发狠的向后猛蹬，鸡巴完全进入妈妈体内，再无一点露在外面，马眼紧贴着已经半开的花芯，怒吼着将灼热的精液射入妈妈子宫！“啊，嗬嗬，嗬嗬……”被儿子热精一烫，白燕不受控制的大叫，晓军虽然在给妈妈受精的关键时刻，却还是反应神速的封住妈妈的嘴，吸出妈妈的香舌，稳稳的咬住！妈妈不能叫出来了，只有喉间发出无助的声音，身体更是痉挛抽搐，手脚被儿子死死按住，脑袋想摇，却也是幅度受限！晓军射了至少三分钟，才停止射精，人也放松下来，趴在妈妈身上，大口喘气，妈妈的情况也差不多。
　　“咱们……咱们尽快出国，我怕是真要怀上了……”白燕说的断断续续，晓军听了，却一惊，“怀上了？我的孩子吗？妈妈？”白燕没好气的用手指杵了他脑袋一下，骂道：“废话，就你这不顾死活的往里射，不是你的还能是谁的？”说着，白燕叹了口气，“哎……到底要不要这孩子呢？”晓军急了：“当然要了，妈妈，咱不是出国吗？当然要了！”白燕看他急着白脸的样子，又好气又好笑的说：“出国不回来了？这孩子是你的，叫你爸爸？还是叫你哥哥？让人知道了，咱还做人吗？”晓军被妈妈说的，不知该如何作答，蔫头耷脑的，继续爬在妈妈胸前枕着妈妈的大奶子，耳畔听着妈妈那还没缓下来的心跳，心里有些失落，可自己确实不知道该怎么办。“除非……”白燕的一句话让他重燃希望，“除非什么妈妈？”“除非算你爸头上，就说咱出来前他种的……”白燕没说完，晓军已经接口道：“也成啊，可我还是想说是我的孩子……”
　　“傻孩子，我现在想，等你舅舅这边稳当了，咱们就直接移民，反正在国外，咱们就什么也不怕了！偶尔回国，也好对付！”白燕想了想，又道：“或者说，咱们不再回来了！”“对啊，只要不回来，就没人认识咱们了！”晓军抱着妈妈好一通亲，白燕费半天力气才推开他。“傻孩子，别光高兴！咱如果出国，你是不是该学好外语？至少不能买东西都不知道怎么买吧？”“放心妈妈，我保证好好学习！”晓军忽热坏笑道：“妈妈，那我是不是能确认一下，一定有弟弟妹妹了？”“怎么确认……”没问完，白燕就已经明白了儿子的意思，一直在她阴道里，没有抽出去的鸡巴，不知什么时候开始，再次膨胀起来，充满了整个阴道！“妈妈我要和你做一整夜！”“好吧，我们就做一夜，看你能不能让我怀上！”白燕放开了身心……
　　有启云书记的安排，母子俩很快成行，到了南亚岛国，母子二人的一切都已经安排妥当！而就在到达之后不久，白燕就确定自己已经怀孕，她没有主动告诉国内，足月产下一个女婴！就在孩子出生不久，国内也传来消息，上面领导交接班顺利完成，启云书记站队正确，赵书记被当做反面典型处理！梁勇则更早些时候被处理，行贿受贿，乱搞男女关系，贪污……被判了十年！
　　“妈，我回来了！”南亚气候和国内区别很大，其实就是两个季节，雨季旱季。不过，挨着大海，也还算舒服。晓军每天都会出去游泳，回来就找妈妈白燕。看妈妈没答应，“燕子，老婆，别逗老公，不然我可是要罚你的！”“鬼叫什么！”白燕没好气的出来，说道：“哄孩子睡觉，你瞎叫什么？”“哦，我忘了……”晓军挠挠头，白燕却不饶的数落道：“好容易哄着的，再醒了你去哄！”晓军嘻嘻笑着，一把抱起妈妈，亲了一下，赔罪道：“老婆妈妈别生气，我不是想你一刻见不到你都舍不得吗？”“胡说八道！我才不信呢！”白燕挣脱下来，说道：“对了，你大舅来信了，让咱准备回国一趟，说给你安排了让你到国内大学混个文凭，然后咱再出国留学，让你走仕途……”
　　“啊……”晓军脸色发酸，说道：“可那不是又要不能和你……”“回去肯定会有些限制，不过，我想了，孩子的事情先不和他们说，我安排了，你那大学附近买了房，没告诉他们，到时候咱就住那边。咱提前回去，我订的是直接去大学的机票，如果他们知道这孩子，我就说我不想因为你爸而失去孩子，先算到他头上！”白燕一连串说完，晓军想了半天也想不出什么，才说道：“这个……妈妈真厉害，都安排好了……”说着亲了白燕一下。白燕不无骄傲的道：“你就知道床上痛快，要是什么都不提前想好，能成吗？”
　　白燕在数落着儿子，没想到，晓军突然从背后将妈妈一把抱起，放到大茶几上！“妈妈，我给您赔罪！嘻嘻嘻嘻……”说着赔罪，手上没闲着，几下就把白燕扒了个精光，本来白燕也没穿多少衣服……不得不说，虽然又生了一个孩子，可妈妈的身材非但没有走下坡路，在晓军眼里，反而更加性感了！本来E罩杯的奶子又大了一圈，这么大的奶子，自然有充足的奶水来喂养宝宝，可也没有什么富余，因为小女儿吃完，大儿子会毫不客气的将妈妈的奶子吃个干净！最让人晓军惊叹的是妈妈的小腹，很快就恢复了平整紧实，这与妈妈坚持做恢复健身密不可分。而妈妈本来硕大的屁股更加肥大，简直就像是个大磨盘一样！而且，白嫩，细糯，软而弹！处了生孩子前危险期怕伤到孩子，刚生完孩子后妈妈没有恢复，很短的时间外，在国外这段时间里，他每晚把妈妈H个死去活来后，都不会把鸡巴抽出来，而是插在妈妈的蜜穴里，抱着妈妈的大屁股入睡！以至于后来孩子夜里闹，妈妈起夜，都要费好大力气把他轰开……
　　妈妈如雪白的大羊，躺在茶几上，不用他说话，只看眼神就明白了他的想法，飞了他一眼，翻过身爬着，将大屁股撅起，送到他面前！晓军脱掉短裤，将鸡巴在妈妈蜜穴口研磨几下，沾上些妈妈分泌出的爱液，对准妈妈的阴道，用力插了进去！“嗯……”白燕仰起头，发出了不清楚但很长远的鼻音……对晓军来说，这就是妈妈催促自己进攻的号角，自己要开始攻城拔寨，要开始征服妈妈的身心！虽然他自信已经让妈妈彻底臣服，但他还是很愿意再次在妈妈身心烙上自己的烙印！
　　母子二人激烈的交合声响彻房间大厅！“哇……H死了，好儿子呀……H死亲妈了！”“用力，再用力，妈再给你生孩子！”“妈妈，我，我要，你生十个……”“好，啊……H死妈妈，给你生一百个！呀！”伦理道德，礼义廉耻，此时的母子看来，根本就是一文不值的东西！母子二人如两条人形肉虫，纠缠在一起，根本无法分开！一时间本来阳光明媚的房间里，春意盎然，母子的交合杀得天昏地暗，春风惨惨！一个成熟妩媚，风骚入骨的美妇人，被一个年轻气盛，桀骜不驯的年轻人骑在身下，一时间二人杀得难解难分！仿佛天地间只有性再无其他！仿佛明天就是世界末日，只有今天尽情交配！
　　但终究美妇人还是更宠爱儿子，在被儿子狂轰滥炸半小时后，开始高潮不断，而妈妈是晓军的致爱，他又怎么忍心对妈妈过分挞伐？眼看妈妈高潮不断，并且间隔时间越来越短，他也只有强压着欲火，尽量放慢些放轻些动作，妈妈已经没力气支撑身体，胸脯都贴在茶几上，只有大屁股高高撅着！忽然，晓军看见妈妈屁眼儿菊花穴一张一翕的，肉粉色的褶皱，仿佛在向自己招手，忍不住伸手摸了一下。“啊……别……我，没力气了……下次吧……”“下次？”莫非妈妈要把那里给自己？虽然晓军对后庭没有什么特殊嗜好，但看A片里女人往往被男人插菊花插得怪叫连连，不由有些神往……不管怎么说，先把妈妈H舒服！他更加卖力，将妈妈带上一个又一个高潮……
　　“妈妈，刚才你说下次让我用你那里？真的？”发泄后，晓军抱着妈妈，躺在睡上，一手把玩着妈妈雪球般的大奶子，一手却在妈妈身下后庭附近摸索。“哎……我猜到你就打那里主意呢！”白燕叹了口气，说道：“男人都想要女人第一次，自己是不是第一次却不说！妈妈那里没用过，给你也好……”“妈妈我可不是处女情结，我……你要是处女，就没我了……”见妈妈误会了自己，晓军想跟妈妈解释，可白燕却“噗嗤”一下，笑出来，说道：“傻小子，妈逗你呢！妈知道你的心思，就是想给你那里！”说着，站起身，没让晓军起来，坐在他旁边，伏下身子，檀口轻张，将晓军的鸡巴吞入嘴里！晓军的鸡巴实在有些大，尽管白燕很努力，可只是把龟头吞了下去，就再也无法吞了。她也没刻意尝试，但很用心，妈妈的口技其实一般，还不如自己国内学校搞过那些女生，但妈妈这么用心的给自己做口交，这份刺激是别的女人无法给予的！
　　“呼……好像差不多了！”吐出已经滑腻腻油亮亮的龟头，白燕自言自语似的，说道：“但愿能！”说着转身趴在茶几上，回头说道：“傻看着什么？不想要我就不给了！”“要，要，我要！”晓军忙不迭的抱住妈妈的大屁股，双手稍稍用力，就将雪白的屁股分开，妈妈的菊花似乎很害羞，一收一收的，他情不自禁的亲了一下，妈妈一个哆嗦，“脏，瞎亲什么……”“一点不脏，真香啊！”晓军拍着妈妈马屁，将鸡巴对在妈妈菊花上，深吸一口气，白燕也紧张的屏住呼吸！老实说，晓军的鸡巴有多厉害她心里清楚，可既然下决心了，就不能退缩！
　　晓军缓缓的向妈妈后庭挺入，菊花褶皱逐渐被撑开，紧密的压迫感涌来和前面阴道完全不同！他恨不得一插到底才痛快，可知道妈妈忍受着痛苦，所以也只有强忍着发力的冲动，同时密切注视妈妈的状态！白燕螓首难以控制的左摇右晃，感觉自己就像被从屁眼分成两半了！自己和梁勇初次的时候，仿佛都没有这么痛，可她还是想让儿子继续，还是想把自己完全交给儿子，比当初交给丈夫还要彻底……
　　“好……慢一点，慢，慢……停！停一下！”白燕急切叫停，她感觉自己要受不住了！晓军强压着要不顾一切插进去的冲动，停住了前进的节奏！“妈妈……您还好吗……”妈妈后庭如熔炉一样火热，晓军坚持的实在是太辛苦了，白燕也知道儿子辛苦，稍微适应一些后，说道：“好，你……继续吧……”晓军一步步稳扎稳打，终于将鸡巴全部插入妈妈后庭，母子俩不约而同的长出一口气！“来吧，动作慢一点……”白燕没多说，她确信儿子会怜惜自己，而晓军也确实是很在意妈妈，没有疾风暴雨，只有温柔以对，缓缓的抽送，直到白燕完全适应了儿子的尺寸，不自觉的配合起儿子。
　　后庭的热度，紧密程度，让晓军快活的难以言表，没有像插妈妈阴道那样没完没了，只十几分钟就将精液射入妈妈后庭！后庭口的括约肌紧紧的勒住儿子的鸡巴，将儿子射进去的精液全部留住，精液在后庭肆虐的感觉，让白燕心跳加速，一个哆嗦，前面竟然也射出阴精，又高潮了一次！
　　当晓军抽出鸡巴时，白浊的精液流出来，落在茶几上，妈妈的屁眼仿佛形成了一个微型瀑布……壮观的景象，让人流连忘返！
　　“妈，我其实不想当官，我只想和你在一起，我们的孩子不要算爸爸的孩子……”面对儿子突然的吐露心声，白燕一愣，接着心中一阵温暖！她知道，儿子这样的青春年纪，对于性的冲动，很容易不顾伦理道德的约束。或者说，就是精虫上脑，什么都不顾了！本以为他以后会有别的女人，到时候能愿意跟自己继续做爱就已经算有良心，没想到儿子再次说出这样的情话，她从心里能感觉到，儿子不是一时的冲动！她亲了亲儿子，满脸幸福的说道：“孩子，只要有你这句话，妈妈就够了！放心，妈妈不会让咱们的孩子，叫别人爸爸！”
　　几天之后，母子俩出现在家乡的机场，没有女儿，为了以后的生活，白燕先到晓军将要上大学的城市做了安排，将孩子托付给朋友，只说怕堂哥看见孩子怪自己任性……启云书记已经准备更进一步，白家的势力更加如日中天，白燕的朋友也想巴结她，自然痛快答应！哪怕再难，也要搭上白家这根高枝儿！为了不招摇，启云书记特意关照，对母子的安排一律从简，所以，第二天母子俩就又回到了晓军上学的城市，回到自己的家，三口人其乐融融！
　　开学时，由于要军训，白燕带着女儿，开车来送晓军，看晓军和妈妈亲亲我我，引来了不少人的羡慕。而对于同学们，关于白燕身份的询问，晓军都是直接说是自己未婚妻，等到了结婚年纪就领证！同学们不明就里，还夸他们有夫妻相……
　　其实，在回国前一天，白燕和晓军已经在国外举行了简单的结婚仪式，宣誓成为夫妻！虽然以后他们注定会有很多麻烦，但在他们看来，没有什么困难能阻止母子成为夫妻生活在一起！

　　=======================================================================
　　结束了争取本周更新逆天道或星月传说

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！