梦了无痕

作者：吃薯条吧你

1.一次普通的家庭聚会

谁的青春不是充满遗憾？

如果你重新回到那青葱岁月，你会弥补这些遗憾吗？

不知道自己为什么会重生，这种重生对我来说不算惊喜。

我的青春虽有遗憾，但不至于悔恨。

但如今回到了十一岁那年，我不悲不喜甚至有些愤怒。

好好的男儿身，变成了女儿身，换作你气不气？

看看现在女版的自己，保留着7分模样，长相说不出有多好看，但五官还算端正，眼睛不算大，笑起来甚至像狡黠的狐狸，挺俏的鼻梁，粉唇皓齿，瓜子脸带着未退的婴儿肥，一颗黑痣点缀在眼角，自带了几分媚骨。

“走了，孟梦。”门外妈妈的声音传来。

“来了。”不情愿的小声说完，我将自己的视线从镜子里挪开。

“瞧瞧，我家孟梦就是好看。”妈妈欣赏着我。

我别扭的拽拽裙子，试图挡住膝盖以下的腿。

“别瞎拽，这裙子花好多钱买的呢！”妈妈赶紧制止我的小动作。

“那就别给我买这些衣服了。”我回答道。

01年那年我家还不是很富裕，当然之后也不富裕，所以没房没车找不到媳妇，我也就租住在50平米的家里。

“那哪成，好歹是你姥姥出的钱，不然又怪我不给你买新衣服。”妈妈拉起我就往外走。

等我们下楼，一辆别克已经等候多时。

一个正在和父亲抽烟的中年男人看见我们，笑着打招呼道，“红玉今天打扮的够漂亮的，这是孟梦吧？两年不见，变漂亮了！”

“小姨父。”我不情愿地应道。

“过来让姨夫看看。”中年男人露出祥和的微笑，向我伸手的同时，露出了手腕上的劳力士手表。

“都长这么高了？”姨夫叹息道。

“光长个儿不长智慧，都快170了。”母亲埋汰道。

“不得了，立国，有这么一个好闺女，以后就享清福吧。”中年人一把将我搂在怀里。

我不适应的想挣脱，但奈何姨夫太过热情，只得随他。

说实话，前世姨夫从来没有对自己这么热忱过，如今转了性着实让我有些措手不及。

“你家子俊才优秀，都考上齐华附中了。我家闺女能派位上个育校，我就知足咯。”父亲羡慕的说道。

母亲狠狠刀了父亲一眼，献媚地笑道，“就是，我家孟梦能有子俊一半优秀就好啦。”

“他？还不是老子花钱办的，”小姨夫斜眼看了一眼在一旁冷漠的男孩，”你们放心，到时候我给孟梦也操作一下，上个区重点什么的不成问题。”

“这合适吗？”父亲大喜，然后赶忙推脱。

“那就谢谢姐夫了。”母亲赶紧接过话茬。

"一家人不说两家话。"姨夫得意的同时，搂我的手更紧了。

“爸，这里热死了，能不能上车呀。”这时候我哥子俊替我解了围。

上了姨夫的别克，母亲父亲又是一阵恭维，“大伟，你这是又换车了？这车不少钱呢吧？”

“挣了点小钱。”小姨夫又是一阵得意。

我坐在后排的中间，旁边是一直跟我不对付的表哥，徐子俊。

他毫不客气的岔开双腿，把我挤的只得双腿并拢，即便这样也是腿挨着腿了。

“你能不能把腿收回去点？”我小声说道。

“我家车，想怎么放就怎么放。”说完他更得寸进尺，就差把腿压在我腿上了。

寄人篱下，我也只能忍气吞声。

在父辈的聊天中，我们到了姥姥家。

姥姥家位于高速路边上的老旧小区，那个时候处于偏远地带，但随着奥运会的举办，这片陈旧的房子房价就此一路上扬。

刚进姥姥家，就听到热烈的攀谈，大家进门后又是一阵寒暄。

姥姥倒是溺宠把我搂进怀里，慈祥的摸着我的头，“孟梦已经长这么高了，也变漂亮了。”

“你们哥妹仨自己去玩吧，到饭点叫你们。”大姨父开口命令道。

姥爷去世的早，如今只剩下姥姥茕茕孑立，她有三个女儿，大女儿嫁给了一个公务员，如今大姨父已经是厅级领导；二女儿嫁给了一个小贩，如今小姨夫已经是拥有了一家建筑公司；三女儿也就是我的妈妈，嫁给了一个中医药房的柜员，也就是我爸，老（么）姨夫。前两个闺女嫁的非常好，唯独三女儿选择了爱情，如今三人里过的最清贫。

大表哥带着我们去了次卧。

“两年不见，孟梦长这么高了？”大表哥笑着摸着我的头。

“霍戎你不也是1米八几的个头吗？”我扒拉开他的手说道。

可能是重生变成女生的缘故，大表哥竟然对我温言柔语。前世因为差了7岁，他对我都爱搭不理，甚至都不爱带我一起玩。

大表哥姓霍，叫霍戎。今年18，参加完高考以优越的成绩考入了人民大学；之后他可算是一帆风顺，靠着他爸的关系去了一个政府机构。凭借俊朗的长相，娶了一个白富美，事业上也是一路平坦。

二表哥徐子俊，13岁，典型的富二代，长相随父亲肥头大耳，如今花钱上了齐华附中，之后出国镀金，子承父业。

而我原名孟猛，现名孟梦，现如今是个穿着白色裙子，白色丝袜的小学五年级女生，只是身高已经达到成年人的水平：168。

“大表哥，你最近玩大菠萝2了吗？”徐子俊一直喜欢大表哥，自然跟他亲近。

“今天咱们仨聚在一起不谈游戏，找个咱们仨都能玩的游戏。”霍戎说道。

我意外的看着他，要知道他一直都和徐子俊玩，很少照顾我的感受。

徐子俊嫌弃的撇了我一眼，“她一个小女生，能跟咱们玩什么？”

“谁说我不会玩？就怕你还玩不过我。”我冷眼说道。

徐子俊冷笑一声，“一个小学生在这里吹什么牛？只怕你连我们说的游戏你听都没听过。还是自己出去跳跳皮筋，玩玩过家家吧。”

“过家家好呀，咱们就玩过家家。”霍戎突然说道。

“哈？”我和徐子俊都愣住了。

“我当爸爸，孟梦当妈妈，徐子俊当儿子。”霍戎脸上平静，不像在开玩笑。

“噗。”我率先笑出声。

“我可不玩！”徐子俊没料到表哥不站在他这头，开始闹脾气了。

“拳皇，街霸随你选。”我豪气的说道。

“这可是你说的。”徐子俊坏笑着说道。

“今天不去游戏厅。”霍戎说道。

“那今天干嘛？”徐子俊失望挂满了脸上。

“该不会真玩过家家吧？”我忐忑地问道。

“这不有电脑吗？玩大富翁怎么样？”霍戎从书包里掏出一张盘。

“好吧。”徐子俊权衡了一下妥协道。

就在游戏正在刷安装的进度条，我突然发现了桌面上的炒股软件。

脑子灵机一动，思想开始活分起来，既然已经重生，为何不抓住机遇，让今后的生活过的舒服一些呢？

可是我手头上没资金，也没资格，拿什么去赚钱呢？

我瞥了眼一旁的两位有钱哥哥，激动起来，这不就是现成的机会吗？但是要怎么说才能让他们做自己的跳板呢？

低头看了眼自己的身板，不由有些丧气，在他们眼里，我不过是个小学生，恐怕自己说什么他也不会信的。

“装好了，咱们开始吧，孟梦第一个，我第二，子俊第三。”霍戎说道。

“为什么我最后？”徐子俊不满的抱怨道。

“尊老爱幼，孟梦是幼我是老。”霍戎真是把徐子俊拿捏得死死地。

因为心思没在游戏上，再加上见过了太多的游戏，对于这款落后的游戏，自己也提不起性质，我很快就处于了劣势。

这不，我的游离状态让徐子俊有了嘲笑的话题。

“哈哈哈，你看孟梦，怎么把那么多钱扔进股市了？”徐子俊在一旁夸张的笑道。

我瞥了他一眼没有说话。

“哈哈哈，还说你比我会玩，你地都没我拿的多。”徐子俊继续嘲笑着。

我没有回应他，继续自己的操作。又玩了几回合，霍戎也有些看不下去了，提醒道，“孟梦，要不你把我这块大地皮拿走吧。”

“表哥，你怎么能作弊呢？”徐子俊酸溜溜的说道。

“她一个女孩子，玩不好也正常呀，你别跟你妹在这里争强好胜。”霍戎维护道。

看到霍戎这么呵护自己，感动的同时，觉得赚钱这事有点希望。

清了清嗓子，我开口说道，“我这是把虚拟当现实玩呢。”

“哦？这话怎么讲？”霍戎被我勾起了好奇心。

“如果现实里你有了这些钱，准备怎么花？”我反问道。

“当然是移民米国。”徐子俊抢着说道。

“然后呢？”我继续问道。

“然后……把剩下的钱存银行吃利息。”徐子俊绞尽脑汁说道。

“米国的银行不仅没有利息还会收你手续费，你的钱会变得不值钱。”我冷言道。

我的话让徐子俊很没面子，他脸都有些发白，“你没去过米国，在那里瞎编什么？”

“你呢？”我懒得理这个二代，看向霍戎。

“我？可能会用钱去开一家公司吧。”霍戎想了想说道。

“开公司是个不错的想法，但同样存在风险。”我淡然的说道。

“那你说说你的想法，让我们开开眼。”徐子俊冷嘲热讽道。

“其实我的答案都在游戏里。”我指了指屏幕，“买地炒股。”

俩人听完一怔，之后都笑了，只不过徐子俊是嘲笑，霍戎是微笑。

“孟梦我觉得你是想多了，因为我爸的缘故，政策这块我是知道一些的，现在国家没有出台土地买卖这方面的许可。”霍戎说道。

“炒股那可是更大的风险，我爸到现在还被套了十几万在里面呢！”徐子俊叫道。

“我先从历史上说起，中国历朝历代，王朝覆灭是不是都是从土地兼并开始的？就是新中国成立第一件事也是土地改革。所以，开放土地建住宅，这是迟早的事。”我答到。

“表哥都说的很清楚了，他爸还没你懂？”徐子俊天生和我不对付，凡是我说的他都要反驳一下。



2.致命的骚扰

我微微一笑，不予以评论。

只是我的笑容里带着些许不屑，让徐子俊看的格外恼火。

霍戎赶紧制止要发飙的徐子俊，把大家的心思拉进了游戏里。

这个话题也没给他们带来太多的想法，游戏进行中。

随着游戏推进，胜利的天平也开始有了倾斜，徐子俊因为追求得到大地皮而失去了不少小地皮，他的资金开始缩水；而霍戎小地皮连成片，形成了一条条食人街，不断吞噬着过路人的钱。

而我则另辟蹊径，在股市呼风唤雨，资产已经滚到了五千万，再加上霍戎的手下留情和积攒的卡片，让我稳居第二。

就在徐子俊破产的那一刻，大人的喊话把他从失败中拉了回来，但在饭桌上他依旧愤愤不平。

大人们聊着天，突然大姨父说道，“红玉，你们赶紧申请个经济适用房，别老租房住了。”

“大姐夫，我们现在租房住挺好的，没必要买房吧。”母亲不在乎的说道。

“今儿我给你们透个信儿，趁好弄赶紧整套自己的房子，马上要进行改革，福利分房会越来越少，以后要走商品房经济，趁现在还有的选赶紧买，以后房价涨上去买房就更难了。”大姨父霍建伟语重心长的说道。

他的话让母亲和父亲都沉默，也让霍戎猛地抬头看向我。

我装作什么都不知道，不跟他对视，低头吃着碗里的菜。

似乎看出我父母有些对这方面兴致不高。话锋一转，又来到那个年代最热门的话题，国足十强赛。

“我觉得这次中国能出现，而且是小组第一。”父亲聊起足球就开始来劲。

“要我说中国出现不了，拿个小组第二去打附加赛，最后倒在欧亚附加赛上，跟你说，国足就是烂泥扶不上墙，我算是看透了。”小姨夫唱起了反调。

“我看连小组第二都难拿，直接淘汰回家，你看那些热身赛踢的，全是大比分输球，脸都丢尽了。”大姨父将酒一饮而尽。

就在他们激烈讨论着，霍戎发话问道，“孟梦，你觉得国足会出现吗？”

我抬头看着他，他期许的看着我。

“会进决赛圈呀，我还预测会跟巴西分一组。”

我的话引起大家的大笑，小姨调侃着父亲，“不愧是你亲生闺女，说话都向着你。”

“没想到孟梦这么有主见，多喝饮料，这可是我托人从国外带回来的百分百纯果汁。”小姨夫殷勤的递给我一瓶果汁。

“我也喝。”徐子俊伸手就要抢。

小姨夫一把拍开，“什么你都抢，家里那些不够你喝的吗？”

徐子俊瘪瘪嘴，那看我怨恨的眼神，又加深了几分。

小插曲过后，大家吃完饭，大人们开始了娱乐活动：打麻将。

而我们三个孩子又聚在了一起，徐子俊和霍戎继续讨论着饭桌上的问题，“我同意我爸的观点，国足怎么可能出现。”

“要不，咱们打个赌？”我开口说道。

“光说有什么意思，赌点什么的？”徐子俊阴阴地看着我。

“我赌国足小组第一出现。”我开口说道。

“那我赌出现不了。”徐子俊依旧唱反调。

“米兔。”霍戎也支持道。

仿佛得到了霍戎的支持，他就赢定了一样，“如果你输了，就脱光衣服，学狗叫。”

他的话实在太恶毒，我的脸上顿时压满了阴霾。

霍戎温和的脸也瞬间拉了下来，“你说什么？”

徐子俊也觉得自己说的有些过分了，赶紧改口，“我开玩笑的，孟梦输了就给我当小弟一天，任由我差遣，当然我不会做过分的事。”

霍戎狠狠拍了一下徐子俊的头，算是惩戒他刚才的失言，“孟梦输了，也陪我一天。”

“那我赢了，徐子俊把所有的积蓄借给我，而霍戎，帮我开个股票账户。”我眯眼狡黠的说道。

“你不会真想炒股吧？”徐子俊瞪大了眼睛诧异道。

“对呀，空口无凭，咱们立下字据。”我找了一张纸拍在他们面前。

“好。”霍戎玩味的看了我一眼，率先写下字据。

徐子俊和我依次写下了字据。

字据拿在手里，我如获珍宝的收好。

三个人又开始玩起了游戏。

脑袋有点发沉，我伸了个懒腰哈欠，“不行了，有点困。”

“那你就在屋里睡会儿吧。”霍戎起身。

“表哥，咱们去速极网吧……”关上门依旧能听到徐子俊兴奋的说话声。

看来和我”这个“女生”玩，真是为难他了。

我脱下鞋，平躺在床上，用微笑以表满意，今天算是布下了局，就等着之后的开花结果了。

迷迷糊糊中，视线逐渐模糊，意识也飘离飞出，我坠入梦乡。

朦朦胧胧之中，做了一个很漫长的梦，梦到一个有人压住了我，他亲吻我的嘴唇，撬开唇齿吸吮我的舌头，那窒息的感觉让我想挣脱却没有力气，只得靠鼻子去深吸发出粗短的喘息。

身体被不断的抚慰着，下意识扭动身体去躲避，却又在不断的抚摸中产生了一丝快感。

一双炙热的如同蛇一样的物体揉捏着自己还未发育的胸，那谷顶上的蓓蕾在它的搓揉下，产生刺激的电流让小腹燃起股股的热流。

“嗯～”嗓音不受控制的发出妩媚的呻吟。

那蛇就像是得到了指令，更加卖力的行动起来，它滑向我的双腿从指尖到脚背，从脚踝到小腿，它反复搓揉缠绕，最后流连忘返于我的大腿内侧，来到了那湿热的神秘谷口。

“哼～啊～”我轻哼从嘴角溢出。

随着它的一次次滑动摩擦，两腿间产生了真真的快感，引得小腹的热流不断涌来。

快感随着它的速率不断攀升，我的身体也随着扭动，双腿无处安放的夹紧又打开，那蛇像是找到了我的那个点，不断的揉捏搓按。

最后随着那满满的快感击穿脑海，那美妙的感觉淹没了我的感知，飘离着攀上了云端，一股股的热流喷涌着流出，打湿了私处的布料。

那飘飘欲仙的高潮足足飘荡了很久，才悠悠飘落，所有的感觉都随着睡意慢慢沉寂。

要不是父母叫醒了我，我都要一觉睡到了天黑。

起身的时候，这感觉不太对，浑身软绵绵的犹如一团棉花，胸部胀的生疼，身体也仿佛被车碾过了一样，下体更是粘稠的想要脱去浸湿的内裤和白色丝袜。

父母看我的模样也以为是谁感冒了，母亲用手摸了摸我的额头，“你该不会是睡感冒了吧？”

“没有，就感觉浑身有些乏力。”我脸上又是一热，感觉挡开了母亲的手。

难道我要说自己做了一场春梦，意淫出了感觉？

回去的路上，父母婉拒了小姨送我们的好意，他殷勤的态度，让我很不自在。

带我坐上公交车，我看着窗外的夜景，而母亲对父亲说道，“咱们是该考虑下买房的事了。”

“你别听霍建伟胡说，哪有他说的那么玄乎。”父亲满不在乎的说道。

“就你的对，三个男人里就你还一事无成，他们哪个不是有自己的房子，有钱的有钱有权的有权，我跟你说，你要是再不给我们娘俩买房，你就自己单过去。”母亲气愤的低声骂道。

父亲也受气的别过头，不再理母亲。

就这样，重生后第一次家族聚餐在一个个小插曲里落下帷幕。

回到家，我赶紧冲向卫生间要脱衣服洗澡，褪去衣服露出白皙的胴体，这才发现了身体的红肿和异样，原来自己那时候做的不是春梦，而是真被人猥亵了！

越想越气，越气越后怕。没想到自己前世堂堂一个男人，竟然重生成女人后，竟然被男的猥亵！

一股酸水涌了上来，我竟然趴在水池上干呕起来。

压下恶心的感觉，我抬头看着自己的模样，梳着俏皮的马尾辫，脸上渲染着不知是愤怒还是满足的红潮，眼睛里闪着屈辱的泪光，明明并不漂亮为什么还有人会惦记上还是女孩的自己。

打开花洒，让水冲洗着身体，试图把那份屈辱和肮脏洗净。

会是谁呢？是谁对自己做了这么过分的事情？

徐子俊？

我摇摇头，他看我的眼神里没有一丝的想法，通过他的言行举止，还显示出他对我的敌意，让我出丑他会是第一个。猥亵我？他可以第一个排除。

霍戎？

他确实因为我改变了很多，但通过前世对他的了解，霍戎是个很绅士的人，他身边无论何时都围绕着比自己漂亮很多的女生，所以他的可能性很小，但不能够排除。

大姨父霍建伟？

他一个领导角色，对我表现的不温不火，到底是不是他，我不敢断定。

小姨夫徐致前？

越想越觉得他今天可疑，话说自己为什么要么困？被人下药？我记得徐子俊要喝那瓶果汁被他制止了，之前对自己也是又搂又抱，甚至上车前还摸了一把自己的大腿。

当时自己还以他是无心之举，越想越可疑，越想越确定。

看来以后对他要小心谨慎一些。

这天晚上，我足足刷了五遍牙，直到牙床都流血了才善罢甘休。

身体足足胆寒了两天才因为时间冲淡了那份记忆的恐惧。

这天，我独自在家，突然门铃响了。

“谁呀”我从空想中回过神。

“孟梦在家吗？”门外传来清脆的问话。

这声音听起来好耳熟，我挪到房门前，透过猫眼看去，虽然画面有些扭曲，我却一眼认出了她。

“曹舒吟？”


3.效应带来的新伙伴

“孟梦开门。”

我有些发懵，为什么她会来找我？

要知道曹舒吟算是小学时期，班里男生们最爱“欺负”的女生，三四年级的时候，被男孩们揪辫子，五六年级的时候被编成黄段子里的主角，后来大家长大以后聚会，他们才道出真相，原来那时候在男女懵懂无知的时候，还不知道那种感觉叫喜欢，只是单纯的捉弄她，想引起她的注意。

等明白过来，大家已经各奔东西，建立了自己的家庭。

我打开门，曹舒吟立刻欢快的冲进来一把拉住了我，“一周都没见到你了，可想死我了！”

我受宠若惊的看着怀里的小女孩，此刻的曹舒吟虽然脸上稚气未脱，却已经是大眼睛红嘴唇，如含苞待放的雨后百合，漂亮而纯洁。

难道说是，自己的变化引起了蝴蝶效应？

“我当然也想你。”我也受之无愧的反手搂住曹舒吟。

小美女投怀送抱焉有拒绝之理，抱着软玉一样的曹舒吟，那感觉别提有多舒服。

“想我为什么不来找我？”美女的高兴转瞬即逝，埋怨随之而来。

“我这几天不是不舒服吗。”我赶紧表忠心拉进屋坐在沙发上。

“叔叔阿姨都没在？”曹舒吟探身看了看屋里。

“嗯，上班去了都。”我打量着靠在身边的她。

那个时候白丝袜是每个女孩的标配，不管穿什么样的衣服腿上都是一条白色丝袜，这不仅是因为那时候的时尚更是因为代表着纯洁与可爱。

“你不知道，这几天我过得可惨了。”小美女趴在我身上诉苦道。

“他们又欺负你了？”我心不在焉的问道，所有心思都集中在了她的白丝美腿上。

“可不嘛，宋源，闻一维他们又说我坏话……”曹舒吟嘴就像没了闸的水龙头，话像哗哗哗的水一样流了出来。

她说着我做着，一双手摸到了她的腿上，那丝滑的质感让人爱不释手，充满弹性的手感让人眷恋不已。

“你在听我说话吗？”曹舒吟感觉到腿上的异样，轻轻打了我一下。

“听着呢听着呢。”被发现的我赶紧收手。

“你根本没听，你在摸我的腿！”曹舒吟不甘示弱的回摸过来。

“我这不是看你的这条白丝袜挺好看的吗。”脸一红，我赶紧举手投降。

“好看吧？”曹舒吟骄傲地说道。

为了炫耀，她特意翘起腿，随着她翘起的腿，裙摆褪到了腰间，露出了大腿根部的深白色部位。

“你这条丝袜的图案真好看。”我眼睛直勾勾盯着眼前这条嫩嫩的白丝美腿。

虽然没有妙龄女郎的性感，却也是恰到好处，肉色的肌肤透出白色的丝袜，浅白色的花式条纹平添了几分曼妙旖旎。

“不光好看，透气性还好呢，跟你讲，黄上上也看上我这条袜子了。”曹舒吟继续说着。

是呢，还有黄上上。曹舒吟的朋友里面还有这个学习超好的大胸女，小小年纪就开始胸部发育，到了初中，她的胸部足足有了C。再到后来聚会，她已经到了E，再配上她的童颜，简直是男生梦寐以求的大杀器。

“看在咱们关系不错的的份上，我可以给你一条。”曹舒吟大方的说道。

“那还是不要了吧……”我赶紧拒绝道，平时这样穿我已经够羞耻了。

“别不好意思，咱们是好朋友，走！去我家。”曹舒吟兴奋的拉着我就走。

“别急……好歹让我换件衣服！”我就这样被曹舒吟生拉硬拽的拖出了家门。

烈日下的阳光烘烤着大地，柏油路腾空卷起阵阵热浪。即使穿着鞋，依旧能感觉到大地的滚烫。

就在快到曹舒吟家时，未见其人先闻其声，“哟，这不是盘丝洞的蜘蛛精和白骨精吗？”

寻声看去，自行车棚里，蹲着四个男孩，脑海里的记忆播放，我惊喜的脱口而出，“宋源，闻一维，蔡偲，杨欧麟。”

“白骨精，叫我们干嘛？”其中一个面色白嫩的高个子说道。

白骨精？在说我吗？突如其来的惊喜被泼了凉水。

我这才反应过来，原来，随着我成了女生，自然而然成了儿时玩伴的对立面。

“宋源，你们在这里干嘛？”曹舒吟柳眉紧皱质问道。

“我们当然是在这里探险。”宋源叉腰仰头。

“探什么险？”我好奇的问道。

“这你都不知道？盘丝洞呀。”蔡偲神秘的说道。

“哼，信你们才怪！”曹舒吟戒备地说道。

“你们是在抓蜘蛛吗？”我的童心被儿时的小伙伴们勾了出来。

看着他们一张张稚嫩的面孔，亲切而又怀念。

“当然，我们不光要抓蜘蛛精还要抓白骨精！”杨欧麟不怀好意的掏出一把滋水枪。

我感到一丝不妙，曹舒吟已经拉起我就跑，“快跑！”

四股水嗞了过来，浇在我的头发上衣服上。

严热的夏天突然被凉水一浇，别提多舒服，曹舒吟倒是吓得大声尖叫，拉着我抱头逃上楼。

背后是男孩们的嘲笑声，追赶声。我被拽着跑上了二楼，进了曹舒吟的家。

看着被浇透的我，曹舒吟先是大骂男生都是大猪蹄子，骂着骂着笑了起来。

原来我一直挡在曹舒吟的身后，此刻身上已经成了落汤鸡。吊带背心，短裤也湿透了。

“换上我的衣服吧。”曹舒吟给我拉进她的房间。

第一次进女生的闺房，我好奇的环视了好几圈。

“快脱下来，别着凉了。”曹舒吟的催促把我拉回现实。

我看着她递过来的衣服，一件橙色的连衣短裙，一条未开封的白色丝袜。

“那个我去卫生间换去。”我尴尬的看着她。

“都是女生怕什么的。”曹舒吟满不在乎的说道。

被说的无言以对，我只的脱去身上的衣服，虽然这具身体自己已经摸过很多次也看过很多次，但是在小美女面前这么裸露我还是第一次。

“哇，孟梦你身上好白，皮肤好好。”令人意想不到，我刚脱掉身上的衣服赤裸呈现的功夫，曹舒吟竟然伸手摸了过来。

身体微微一颤，我敏感的叫出了声，“啊，你别摸。”

“哇，孟梦你怎么这么瘦？腰好细。”曹舒吟无视我的警告，继续自己的行为。

“你不也是吗，别摸了。”我多闪着曹舒吟的咸猪手，竟然下意识用衣服无遮挡。

“让我再看看，为什么你腋下没毛？”曹舒吟见我反抗，竟然扑过来把我压在她的床上。

“哈哈哈，你别摸那里。”曹舒吟摸到了笑穴，顿时我失去了抵抗力。

“你的身上滑溜溜跟玉似的，为什么胳膊腿上连绒毛都看不见？”曹舒吟继续攻城拔寨，上下其手。

“有有有，有的，我认输了，放过我吧！”我笑到上气不接下气，身体时而缩成球时而弯成弓。

“孟梦，你的腿又白又直，看的我好羡慕！”曹舒吟在我娇喘求饶声中，依旧动手动脚。

这时窗外传来的声响，让她收手。

“哇，盘丝洞里的女妖精们在嬉戏！”

“蜘蛛精在调戏白骨精。”

“嘿嘿，两个妖精快下楼，吃腌老孙一棒！”

曹舒吟被气得翻身坐起，来到窗户前，冲着楼底下回敬道，“你们才是妖精，你们全家都是妖精！”

回应她的则是嬉笑嘲讽，甚至是一梭子水枪。

“太过分了！我要搬救兵！”曹舒吟气的直跺脚，她跑出屋去打电话。

我趁机穿上衣服，就是丝袜费劲了一些。

我撑开丝袜的裆部，将丝袜一点点卷至袜尖，白嫩的玉足套进丝袜里，原本的白皙肌肤包裹上了丝袜的白，重合过后映衬出肌肤淡淡的肉色。

慢慢调整丝袜，让它贴合在肌肤上，随着小腿肚子弯抛的弧线，渐渐由璞玉化为白玉。随着丝袜逐渐贴合，可爱的草莓小内裤也隐没在颜色较深的丝袜裤身里。

等我换好衣服，趴在窗户边向下俯视，男孩们还在期待着抬头望着，见我出现在窗户前，他们再次兴奋的唱起了黄段子歌谣。

“宋源！”我叫道。

“白骨精出现啦！”宋源笑嘻嘻的嚷道。

“我问你，你鼻子流血好点了吗。”我没有一丝恼怒，甚至有些同情的看着他。

“我什么时候鼻子流血了？”宋源诧异的表情过后，是恼羞成怒的嘴硬。

“我听说，鼻子流血止不住，可能是血小板低，叫你爸爸带你去医院查查去。”我好心提醒道。

“要你管？！”宋源叫嚣着冲我滋水。

“哈哈哈，白骨精这么关心你，是不是看上你啦？”一旁的闻一维大笑道。

他的话引起其他人的起哄，一时间，哄笑声起，宋源脸上更是挂上了淡淡的红印。

“孟梦，你跟他们说话不等于对牛弹琴吗？”打完电话的曹舒吟，过来助阵道。

“我们是牛，对牛不能弹琴要弹眯眯。”蔡偲的话让曹舒吟脸上一阵燥红。

“哼，一会儿黄上上来，收拾你们。”曹舒吟大喊道。

“这一下兔子精也来了，我们正好一网打尽！”杨欧麟的话引起他们的高呼。

“对呀，黄上上来正好碰到他们几个，这可怎么办？”曹舒吟担忧的问道。

小时候的生活就是这么简单而纯真，明明郎有情妾有意的爱情萌芽，他们用这样的对抗形式展现出来，果然还是儿时那会纯洁善良。

“你家有小气球吗？”我问道。

“有，过生日的时候，我叫我爸买了好多。”曹舒吟说道。

“走，咱们做水弹去。等黄上上来了，咱们去支援她。”我微笑道。

“还是你注意多！不愧是我的好姐妹！”曹舒吟喜笑颜开，抱住我狠狠亲了一口。


4.变化

随着时间流逝，我们做了足足十几个水弹，看着满满的一脸盆，曹舒吟高兴的拍手叫好。

“耶！”

窗户外传来一个女生的娇呼和男生们的嬉笑声。

“黄上上来了！快去帮她！”曹舒吟和我一起端起脸盆就往楼下跑。

果然，四个男生正冲着一个女生滋水，女生除了大声呵斥也只能面对一个个水柱。

“上上，快过来！”曹舒吟大喊一声，拿起水弹朝他们扔去。

“盘丝洞的妖精出动了，快闪开！”杨欧麟的叫喊声已经晚了。

碰碰两声，水弹炸裂，其他三人瞬间透心凉。

“好呀，抢她们的水弹！”宋源哇呀呀的大叫，其他俩人不顾身上的水就扑了过来。

“快跑！”黄上上拉住曹舒吟和我就跑。

可是显然女生跑不过男生，很快我就被杨欧麟抓住了手腕。

“你们走，我拖住他们。”我说的大义凛然。

“我们不能抛弃你。”曹舒吟上演姐妹情深。

“快，不然咱们三个都要被抓住了。”我不过是想趁机和小伙伴们叙叙旧。

“走，我们不能辜负了孟梦的好意。”黄上上点点头撒手而去。

“别让她俩跑了！”宋源一马当先冲进了楼。

倒是杨欧麟抓住我后不再追那两个女生，一直抓着我不放。

“白骨精，看你们还敢不敢嚣张。”蔡偲也想上前抓住我，却被杨欧麟挡住。

“别动她，谁抓住的就是谁的战利品。”杨欧麟霸气的说道。

霍，连战利品这个词都出来了。

“嘁，我去抓住曹舒吟，不惜的你手里这个枯瘦如柴的白骨精。”蔡偲讪讪的收手。

喂，你这就属于吃不到葡萄说葡萄酸了。

我似笑非笑的看着比我还矮半头的杨欧麟，并没有说话。

“看什么？”他被我的注视看毛了，目光从开始的躲闪到羞恼的对视。

“你能放手吗，反正我也逃不了了。”我说道。

“我可不信你，白骨精可是最狡猾的。”杨欧麟说道。

“我是白骨精，那你是什么呀？”我反问道。

“我当然是杨戬那样的神仙。”杨欧麟振振有词。

“所以自喻神仙的你就可以耍流氓？”我调侃道。

“你别胡说！”杨欧麟脸顿时染上一片红。

“你手现在还有一只放在我的腰上，如果我大喊一声耍流氓，你可就要被学校请家长记处分咯。”我的话显然有了作用，他赶紧松手。

但是他又不放心我，警惕的说道，“你可别想着逃跑啊，你跑不过我的。”

“喂，杨欧麟，有个事我一直想问你。”我坏笑着凑到他跟前，用胳膊杵了杵他。

“你又想干嘛？”杨欧麟无奈的问道。

“你是喜欢曹舒吟还是刘允雪？”

“你！”杨欧麟被我问得哑口无言。

“哦～原来你喜欢我呀。”看着被自己制的服服帖帖的他，心里很是高兴。

“谁喜欢你！瘦的跟麻杆似的！”杨欧麟脸上更红了。

“那你脸红什么？”

“我……热的！”

哼哼，谁叫他以前和我抢过心仪的游戏机，我就是要让他难堪。

就在我调侃着，蔡偲和闻一维慌张的跑下楼，“糟了，宋源被两个妖精抓进盘丝洞了！”

抓进去的还是自己进去的？我好笑的看着少年们的自编自导自演。

“没事，我们手上还有白骨精，跟她们交换人质！”杨欧麟指了指我。

“楼上听着，快放了我们师傅，不然这个白骨精我们就打得她魂飞魄散。”

蔡偲的喊话没完，回应他的是两个从天而降的水弹。

“反击！”杨欧麟和闻一维异口同声。

楼上扔水弹，楼下滋水枪。

一时间玩的兴起，表面水火不容，实际上打情骂俏，可能，这就是所谓的青春吧。

看着他们脸上洋溢着青春稚嫩，感染着置身事外的我，我这个年纪的时候，想必和他们一样享受着青春的年少无知，挥霍着没有遗憾的岁月鎏金。

杨欧麟无意识的一瞥看到了发愣的我。

他停止了嬉戏，向我走来，“喂，你怎么了？”

我回过神，看着他，“我没怎么呀？”

“没怎么，你怎么哭了。”杨欧麟有些小心翼翼，“是不是刚才受伤了？”

我摸了摸自己的脸，不知何时，泪水夺眶而出，无声的划过脸颊。

“怎么可能，我只是眼睛进风了。”我笑着抹去眼泪，但是泪水有些止不住。

“你，别哭呀。”杨欧麟吓坏了，他呆呆站在那里有些手足无措。

“我说了，我没哭。”我狠狠看了他一眼，否决道。

就在杨欧麟和我争论哭没哭的问题时，楼上传来黄上上的喊声，“你们快来，宋源流血了！”

原本还打闹的众人，立马放下争执，都跑上了楼。

“怎么回事？”蔡偲着急的问道。

“我也不知道，宋源突然就流鼻血，怎么也止不住。”曹舒吟的声音都在颤。

“没事，最近经常这样。”宋源倒是没不在乎。

“今天就到这儿吧，你们把宋源送回去，谁有他爸爸的电话？”我见大家都有些六神无主，出面稳定住局面。

“我有。”闻一维站出来。

我在曹舒吟的家里拨通了宋源爸爸的电话，“叔叔你好，我是宋源的同学……我叫孟梦，是这样的，宋源和我们玩的时候，鼻子流血了……对，而且血止不住，您最好带他去医院看看……嗯，好的，叔叔，再见。”

我挂掉电话，看着围在身旁的小伙伴，开口道，“已经通知宋源爸爸，现在送他回家。”

“孟梦，我们真没对宋源做什么。”曹舒吟委屈的说道。

“我知道，跟你们没关系，我去跟他们一起送宋源回去，衣服先放你这里，明天我来取。”我挥手和曹舒吟和黄上上道别。

回去的路上，宋源还是满不在乎的和我们开着玩笑。

我倒是提醒着他，“你最好让你父母带你去医院仔细检查一下，我听说白血病就是无缘无故流血止不住。”

“呸呸呸，好你个白骨精，天天不说好的，诅咒我！”宋源不知好歹的说道。

“宋源，你最好去查查，我觉得孟梦说的没什么错。”闻一维说道。

“闻一维，你是不是喜欢白骨精呀？天天编她的荤段子，现在连名字都叫上了。”蔡偲在一旁添油加醋道。

“我哪有？”闻一维被数落的面红耳赤。

“蔡偲，你会不会说话，平时玩的时候随便说可以，现在还这么说是不是过分了。”杨欧麟帮腔道。

“行了，我的事你们谁也别操心，白骨精，你赶紧回去吧。”宋源挥挥手赶客道。

或许这就是命吧，自己的命不珍惜，别人说什么也白搭。

原本美好的一天因为宋源的事，让大家不欢而散。

暑假在不知不觉中又过了两天，这天，天空阴沉沉的，黑压压的乌云遮住了阳光也压抑在人的心头。

家里又来了一个不速之客。

“霍？戎！”我开门惊讶的说道。

“看到我就这么诧异吗？”他笑着迈腿进门。

“你来找我爸妈？”看着他在家里东看看西瞧瞧，我不禁问道。

“来找你的。”霍戎微笑的看着我。

“找我？”小小的脑袋里都是大大的问号。

不由想起不久前，在姥姥家的那团阴霾，我开始警觉起来。

“这个给你。”霍戎掏出一张银行卡放在桌子上。

“这个是……”内心犹如波涛骇浪，我不确定的问道。

“我用我的信息在股市开了户。”霍戎看着我。

“咱们不是根据赌约……”我说话都有些结巴了。

“我相信你的判断。”霍戎双手合十。

幸福来得太突然了，我不禁狠狠捏了自己一下。

“那我就收下了。”

我美滋滋的伸手拿卡，却被霍戎拦住。

“不过，你要陪我逛街去。”霍戎定眸看我。

“为什么？我好像还未成年呢。”我回看着他。

“没人规定未成年不允许逛街吧，再说，拉自己妹妹去逛街，也没什么不对吧。”霍戎笑了。

“咱们连表亲都算不上。”我提醒道。

这里要说一下，他是大姨父和前妻的孩子，跟大姨属于二婚，没有孩子。

“原来你这么想呀。”霍戎拉着长音说道，“我本想着快要开学去军训，让你给我参谋参谋挑几件衣服。”

“我一个小学生哪有什么眼光。”我谦虚道。

“那天在姥姥家，分析可是头头是道，来之前可是我给你妈打过电话了哟。”霍戎拿出手机在我面前晃了晃。

那个年代没点实力还真用不起手机。

我还能说什么，稍微收拾了一下，穿着清凉的吊带背心和白色短裤，腿上附上灰色的连裤丝袜，无奈得被霍戎带出了家门。

他来到一辆车前，拉开了车门。

“真是不得了，高中毕业，立马给你配了一辆车。”我羡慕的看着这辆现代SUV。

“本来不想要的，我爸非说，长大了就要有长大的样子。”霍戎耸耸肩，得意之情展现无疑。

我忍住了揍他的冲动。

一路上向东，车子朝繁茂的商业街开去。

到了购物中心，与其说给他挑衣服，不如说是给我挑衣服，他拉着我逢店必进。

在Nike店，但凡我在一双aj1前多驻足一秒，他二话不说叫服务员那鞋给我试穿。

一上午的时间，手提袋手上就多了四个。

“你要是有钱，还不如给我，帮你做投资理财。”我心疼的说道。

“想替我做理财？”霍戎感兴趣的说道。


5.他的朋友们

“怎么，敢让我炒股，不敢来入股？”我坐在咖啡店里，悠哉的吃着沙冰。

“那可不一样，你用的是徐子俊的钱，亏了也是他亏。”霍戎很现实的说道。

“不愧是未来的官员哈，各方面都思考的面面俱到。”我开玩笑的说道。

“你怎么知道我以后要去考公务员？”霍戎收起了笑容，认真的问道。

心里有点小慌，但是作为重生的我，哪能说自己是重生者，再说我敢说他敢信吗？

“你高三就入党，考入的又是人民大学，这不就是在为进入机关做铺垫吗？”我翘起腿分析道。

“别抖腿，到时候财全抖没了。”霍戎按住我腿轻斥道，“你一个小姑凉，怎么看人这么毒？一点这个年龄段的天真都没有？”

“你哪只眼睛看到我没有纯真了？”我反驳道。

“从那天在姥姥家，眼睛里没有一丝这个年龄段的无暇，眸光带着不显山不露水的沉稳和沉淀。”霍戎说道。

厉害，这都能看出来。

心底暗自乍舌，表面却装作无辜的模样，酝酿了一下，我眨眼看着他嗲嗲道，“你看看我是不是比乙醇还纯？”

霍戎直愣愣看着我，发呆了几秒，回过神就轻轻打了下我的头，“你这哪是乙醇，简直是甲醇，以后少用这种表情看人。”

我吐了吐舌头，要怪就怪长相自带几分媚骨，从小就开始狐媚四射。

不得不说，自重生以来，只有和霍戎聊得来，小学的那些玩伴太幼稚，父母思想又太僵化，唯一能让我舒舒服服交谈的，只有眼前这个表哥了。

不知道是不是身体里的荷尔蒙在作怪，突然发现大表哥自带主角光环。霍戎实在是长的太俊朗，端正的五官，菱角分明的脸，浓眉大眼，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，再配上他的精炼的秀发，简直是比偶像剧里的男主角还要有气质。

“孟梦，问你个问题。”霍戎突然郑重叫起我名字，还真有些不适应。

“准奏。”我往沙发一靠说道。

“你说我是从商好还是从政好？”

霍戎怎么会问我这个问题？

看着他一脸真诚，不像是逗我玩？

我思考了一番，慎重的说道，“遵从你的内心。”

显然霍戎对这个回答很不满意，“那我换个问法，如果是你，会选择哪个？”

这我到没有想过，换位思考之后，我开口说道，“如果换作我，可能会选择从商，因为从政条条款款太多，会觉得束缚。”

霍戎豁然开朗，“我明白了，休息够了没有，let’s keep moving。”

要说重生变成女生后，唯一的好处，那就是可以肆无忌惮的去看其他女生。

“你看那边那个女生，好漂亮，腰多细。”

“快看，那个女生腿好长，头以下都是腿。”

“哇，这个女生好会打扮，胸大臀翘，一看就是运动达人。”

我的大呼小叫，引来美女们的侧目，也让一旁的霍戎露出尴尬而不失风度的微笑。

这要是换成以前的自己，只怕美女们早已投来鄙视厌恶的目光，如今一个同类在赞美她们的美貌，当真是女已悦己者荣，让她们无比受用，有的仰起头骄傲的离去，有的反手一个夸奖小妹妹也很漂亮。

但她们都有一个共同的特点，自然是被我身边的表哥所吸引，无不侧目多看几眼，更有夸张的直接来要电话。

表哥含笑婉拒后，拉着我直奔电影院。

“你能不能老实点。”霍戎无奈的说道。

“我怎么不老实了？”我蛮横地问道。

“你看看就得了，还说那么大声。”霍戎数落道。

“我说话声音不大好吧，谁叫她们耳朵那么尖。”我反手就把责任推干净。

“下回，你偷偷跟我说，成不？”霍戎告饶道。

这还差不多，我坏笑着揪住他耳朵，在他耳畔轻声细语道，“这样不正好给你找个女朋友？”

“小小年纪，想法还挺多！”霍戎赶紧拉着我去买票。

01年那个时候国外电影引进的屈指可数，目前最火爆的要算是成龙主演的《巅峰时刻2》了。

想想那时候娱乐资源匮乏，比起网吧、游戏厅，能看上一场电影已经算是高消费了。

因为工作日的缘故，看电影的人并不多，播放厅只有屈指可数的寥寥几个人。

抱着爆米花坐好，等待电影开始期间又陆续进来了两拨人。

其中一个女生吸引了我的目光，她挽着另一个其貌不扬的女生，面容秀美，身材高挑，白粉搭配的时尚T恤配百褶裙，长腿裹在与众不同的粉色丝袜里，粉里透白，脚踩一双白色的短靴，让整个人散发出耀眼的光芒。

只是一头秀发烫成了金色大波浪，在当时那个年代是流行的元素，但在我这个过来人眼里，可以说是减分项。

我兴奋的捅了捅霍戎，“快看10点钟方向，一个美女！”

或许是我说话的声音没有控制好，又或许是播放厅的空间太过空旷。

霍戎还没来得及捂住我的嘴，那边女孩已经寻声看来。

“霍戎？”那俩女孩同时发声。

我倒是愣住了，合着看场电影还碰到熟人了。

霍戎先是掐了我一下，等两个女孩走近，起身打招呼道，“好巧。”

“是很巧。”那个美女含笑打量着我。

“之前夏夏怎么约你都不出来，这会儿跑这里约会小美女呢？”另一个女孩突兀的说道。

“什么约会，别瞎说带坏小孩子，她刚11岁。”霍戎解释道。

“虚岁12了。”我开口说道。

“那这位是？”美女探究地问道。

“她是我表妹，孟梦。”霍戎介绍道。

“这两位是我的高中同学，毕夏。”霍戎指着美女说道。

“这位是于晓光。”那位其貌不扬的女生被我自动忽略。

“你好，初次见面。”美女很友好的伸手。

“你好，你的名字真是太霸气了。”我感叹道。

“是吧，我爸就是起名鬼才。”毕夏自豪地挺胸。

我看着她T恤印出了文胸的轮廓，不禁咽了咽口水，这毕夏简直不要太诱人。

“行了，别站这里聊了，电影快开始了。”于晓光催促道。

都是同学，加之看电影的人不多，大家自然而然就挨着坐了。

我本来想挨着小美女，但那个于晓光太没有眼力价，竟然撮合霍戎和毕夏挨着。

于是我居左，于晓光居右，霍戎和毕夏做中间。

电影如同前世那样，在爆炸中开始，没有美女在侧，我随着片子的播放眼皮沉重，昏昏欲睡。

要不是霍戎叫醒我，恐怕能睡到影片结束。

“这电影这么好看你竟然睡着了？”霍戎侧头轻声问话。

我懵懂地从他肩膀坐起，打哈欠道，“有什么好看的，闭眼都知道最终boss是谁。”

“那你说说看。”于晓光发问道。

“那个跟成龙关系好的黑社会老大咯。”我擦掉眼角的泪水，无意的说道。

“那个人不是已经被章子怡杀了吗？”毕夏说道。

“一看就是睡着没有看剧情。”于晓光笑着说道。

我无所谓的耸耸肩，没有狡辩，开始专心吃爆米花。

随着最终boss的现身，她俩都是一阵惊呼，“还真是他？！”

“你怎么猜到的？”霍戎带着笑意问道。

“美国电影惯用的套路咯。”我当然不可能说自己已经看过了。

“精彩”的电影终于结束，相比起她们的意犹未尽，我尽量让自己看起来不那么兴致缺缺。

“到晚饭点了，咱们一起吃个饭？”毕夏邀请道。

“不了，出来一天，作业还没做完，霍戎和你们去吧。”我看出了毕夏对霍戎有点眉来眼去的意思，也觉得有必要成人之美。

“我不去了，送你回去。”

我真是替霍戎着急呀，这么好的一个美女投怀，你一个劲的往后缩什么劲。

“这样吧，我送你表妹回去，一会儿我有事，正好也要走。”于晓光也要当月老。

“做人要善始善终，我带她出来的，自然也要安全给她送回去，到时候咱们也可以单约。”霍戎依旧固执道。

我暗地里踩了他脚后跟，他依旧不为所动。

“好吧，到时候给你发短信。”毕夏遗憾表情一闪而过，脸上又洋溢着少女般的甜美微笑。

挥手道别，我恨铁不成钢的说道，“你呀你，真是榆木脑袋。”

“怎么了我？”霍戎不明所以的问道。

看着他一脸不解的模样，我不想再废话，挥挥手，“有你后悔的时候。”

一路闲聊，霍戎送我到家。

“孟梦，不知道为什么，我从那次见到你后，就发现你有些与众不同了，要不是你的年龄摆在那里我真怀疑，你是不是未卜的先知。”霍戎拉住要下车的我，语重心长地对我说道。

心怦然心动，我思虑了一下，小心翼翼地说道，“那你要不要听我的预言？我做了一个很长的梦，长达十年的梦，梦里那些发生的事我记得一清二楚，911，记住这个日子。”

我用手做了一个飞机爆炸的手势。

霍戎颔首看着我，若有所思。

之后，霍戎没有再联系我。

9月第一天，暑假结束，对于新生活的我，不得不面临五年级的小学生生活。

6.来自男生的恶作剧

我哈欠连天，背着书包走进校园。

望眼看去，自己已经置身于喧嚣的气氛中，各个年级的学生三五成队，俩俩成行。

每个人脸上青春洋溢，朝气十足。

我漫步在校园里，看着四周，记忆里的那些场景再现眼前，让我无比的怀念，感到阵阵亲切。

就在我沉醉其中时，书包一坠，一股阻力让我停止了前行。

刚要回身去看，只觉得校裙被人撩起，一道人影从眼前晃过，耳畔传来嗤笑。

定睛一看，是任航，蔡偲那几个坏小子！

“小兔子内裤！”任航嬉笑着跑远。

“一蹦一跳真可爱。”蔡偲附和着远去。

我羞恼地按住裙子，一股耻辱涌上脑袋，要不是还穿着白丝袜，真是被这帮坏小子看光了。

到了教室，男生女生泾渭分明。

女生们的一条条白丝袜勾人魂魄仿佛进入了白色的海洋。

我的到来引起了熟悉伙伴的招呼。

一个暑假没见的小伙伴难免都要聚在一起亲热的搂搂抱抱，嘘寒问暖。

这不，曹舒吟和黄上上立马跑过来抱住我又跳又蹦。

其他几个女生也上前亲密的打招呼。

难以避免的身体接触，让我敏感的触觉感到一股酥麻从脚到头，飘飘然的升华而出。

“孟梦，你的发带哪里买的，好漂亮。”几个女生羡慕的看着我马尾辫。

“到时候我也让我妈妈给我买去。”小学时候的女生，就开始喜欢上了攀比。

哪怕是一个小小的蝴蝶结，发卡，她们也会趋之若鹜，互相攀比。

我尴尬地忍受着她们抚摸着妈妈帮我弄的侧马尾辫，“我也不知道，是我家亲戚给我的，你们别摸了，家里还有一些，到时候拿给你们。”

“真的吗？爱死你了，孟梦！”曹舒吟欢喜地对着我的脸颊就是亲亲一啄。

“谢谢，孟梦！”几个女生都是高兴的撒着娇。

莺莺燕燕，胭脂粉嫩之中，我有些飘飘然了。

“好了，打预备铃了，还是按四年级的座位顺序坐好。”伴随着铃声，班主任昂首进屋。

傻了，小学四年级的座位，我怎么可能记得在哪里，直到同学们都坐好，我还是站在那里犯愣。

好在这帮小孩行动很快，留下两个空座椅，供我二选一。

第二列倒数第二个座位，第五列正数第五个座位。通过脑子飞速的分析，我这身高肯定是属于后排座位的学生。

于是赶紧跑去坐好。

老师看到了我，皱眉问道，“孟梦，你去后面宋源的座位干嘛？”

班级响起哄笑，尤其是那几个欺负女生的男孩子，笑得格外响亮。

我脸一热，赶紧在全班的众目睽睽的之下，回到了自己的座位。

刚坐定，就听同桌笑得格外放肆。扭头看去，是早上干坏事的任航。

要知道以前就和他不对付，上了初中，我甚至和他因为喜欢同一个女孩而相互交恶，就此不相往来。

如今可真是冤家路窄，成了同桌。

眼不见为净，我懒得理他，这件小插曲，很快就过去。

因为我的不理睬，暂时也和他相安无事。

上学总是时间过得很快，转眼就要到一年一次的教师节了，当然，也逼近了01年最特殊的日子，911。

随着时间临近，最近我也变得异常紧张焦躁，生怕因为我的重生，发生了蝴蝶效应。

这一天，伴随着上课铃声，我赶回教室，刚一屁股坐下，只觉得屁股一扎，赶紧跳了起来。

老师皱眉，声音都捎带着严肃起来，“孟梦，你站起来干嘛？”

“座位上有东西，”我说完低头看去，“一块橡皮。”

“希望你以后尊重课堂纪律。”老师提出了警告，示意我赶紧坐好。

我拿起橡皮坐下，观察着橡皮，明显被人削成了三角体，这种低俗的玩笑也就是小学才有的恶作剧。

旁边传来低沉的笑声，寻声扭头，我的同桌变成了以前就不怎么待见，刚才还欺负了自己的任航。

我狠狠瞪了他一眼，也懒得去搭理他。

随着时间流逝，课堂深入，五年级的知识点再简单不过，我越听越困，眼睛开始迷离起来。

就在这时，一个纸团飞过来掉在桌子上，惊醒了点头的我。

老师还在讲课，丝毫没有注意到这边的情况，我环视左右，任航那贼眉鼠眼的模样进入视野。

我打开纸条，上面一行烂字：还我橡皮，白骨精。

还？我笑了笑，拿起桌角上的橡皮，放在地上就是狠狠的剁了三脚。

再扭头看去，任航脸色很难看，一副要拿我试问的模样。

幼稚的小P孩，我不屑的甩头，又开始望着黑板神游起来。

然而任航更加的变本加厉，他把我的不理会理解成了纵容。

腿上先是感觉到触碰到了异物，接着一股热透过白丝袜侵入了皮肤。

我吓了一跳，低头看去，只见一只手顺着我的小腿，下滑到了脚腕。

又是他！眼神相对，任航神色里都是得意的笑意。

这种行为是可忍孰不可忍。

我用唇语警告他，把手拿开。

任航兴奋的回怼：不！说完他还挑衅的揉捏了一下。

那就别怪我不客气啦！

我化掌为爪，一把掐在他胳膊上，手顺势狠狠一拧。

“啊！”

任航吃痛失声，刺耳的喊叫打破了教室的宁静，也打断了老师的讲义。

数学老师气急败坏地看向任航，一个粉笔头飞向他，正中他的额头，“任航！你给我站起来！”

任航揉着自己的胳膊站起身，还理直气壮地打着小报告，“葛老师，孟梦她掐我！”

数学老师眼睛一撇，“你也给我站起来！”

我心里暗自骂着任航，装作一脸无辜，“葛老师，任航影响我听课。”

“那还不是因为你不还给我橡皮，我自己去捡还掐我……”

任航还嘴说到一半，数学老师制止了小学生们的拌嘴行为，“现在是上课！你们有矛盾课下解决，现在因为你们，课堂上耽误一分钟，就是耽误了46个同学的一分钟，合起来就是46分钟！”

老师训斥着我们，这种拉一派打一派的矛盾逻辑让我忍不住要翻白眼，口直心快地我，忍不住说道，“老师您这比喻就不对了，您经常拖堂，耽误了46个同学的课余时间，按您的算法，可是耽误了184分钟左右呢。”

我的话如同平静的湖面扔进了一个爆竹，瞬间炸开了锅。

“对对，老师你还经常占用我们的体育课。”

“那这样算下来，足足耽误了我们1840分钟。”

同学们七嘴八舌地说道。

数学老师面色铁青，他起伏的胸腔说明已经接近了爆发的临界点。

“一会儿下课，你俩给我来办公室！现在给我上台来解题！”数学老师一通训斥过后，又要进一步惩罚我们。

任航如霜打的茄子，站在黑板前发呆。

而我审完题，信手拈来，没一会儿的功夫就写完了，“老师，我能回去了吗？”

葛老师一点脾气都没有了，称赞吧，孟梦刚刚顶撞了他。训斥吧，这个小女孩却是把一道刁难她的题，解答的完美无瑕。

“回去，再不好好听讲，去后面站着上课。”葛老师轻责道。

“葛老师，我呢。”任航可怜巴巴地望着他。

“你现在就给我站边上听！”葛老师把所有的愤怒全部发泄给了任航。

任航灰溜溜的模样让班里的看热闹的同学一阵窃笑。

下课，办公室。

葛老师当着班主任的面狠狠训斥了我和任航。

好在的是，我在老师的印象里算是听话的好学生，而任航则是不折不扣的坏学生。

于是我只要写检查，当着全班面读出来完事，而任航则被请了家长，面临身体心灵的双重打击。

但是我觉得很爽，甚至希望多来几次。

第二天，任航蔫不拉几的来到教室，他趁着晨读，恶狠狠地对我说道，“孟梦，你给我等着！”

“等着你继续被请家长？”我不屑的反讽。

任航不愧是真小人，报仇那真是从早到晚。

午间休息的时候，曹舒吟从我的后背扯掉了几个纸条，“孟梦，你后背怎么贴着小条？”

我接过一看，写着白骨精、告密鬼字眼的小条，足足三个之多。

黄上上打抱不平的喊到，“任航！是不是你干的！”

此时的任航在教室另一头和杨欧麟几个男生聊天，他茫然的扭头，“发生什么事了？”

“就装吧，是不是你们干的？”曹舒吟也厉声问道。

“我们可没有，孟梦得罪的人那么多，谁知道是哪个。”杨欧麟帮腔说道。

“算了，没必要跟他们生气。”我反到劝慰道。

“哼，这帮男生敢做不敢当。”黄上上冷嘲。

“也就这点能耐了。”曹舒吟热讽。

“哪有你们厉害，左一个告老师，右一个告老师，不知道以为老师都姓告呢。”任航装模作样的学道。

“呵呵呵，你们有本事站着嘘嘘呀。”闻一维呵呵一笑。

“流氓……”曹舒吟和黄上上脸上都是一红。

于是，一场唇枪舌战又在班里上演。

随着男生女生的对立，到最后变成了书本乱飞，群魔乱舞。

而作为始甬者的任航，却对我吐着舌头，做着鬼脸。

我倒是不生气的耸耸肩，这样的玩闹必将伴随着成长，一路而来。

这种情况直到男女特征的出现，懵懂的暧昧伴取代对立，将以另一种暧昧、爱慕的形式存在于男女之间。

7.出手相助

教师节如约而至，学校举行了盛大的庆祝仪式，下午老们就放假了。

同学欢呼着雀跃着，学生嘛，每一个提前放学对于他们都是美好的福音，偷得半日闲更是要好好挥霍一下去。

01年的时候网吧已经遍地开花，取代了游戏厅，成为学生们前仆后继的朝圣之地。

然而这一世，我与网吧无缘了。

现在的朋友里面，都是曹舒吟，黄上上这样的娇娇女，活动无非是跳绳、踢毽、过家家、看小说、看动漫。

自己一个人去网吧玩单机，毫无兴致，也会引起别人的侧目。更何况那些个过去老掉牙的游戏，跟现在的比起来，画质差，娱乐性差，最多玩个情怀。

突然的呼唤打破了我的胡思乱想，“孟梦，我们先走了。”

“好，明天见。”我回神跟同学们道别。

正巧赶上教师节这天，我们这组做值日，我不得不留下，做个德智体美劳的好学生。

本来曹舒吟和黄上上她们几个女生还要等我一起回家，但被我拒绝了。

毕竟，跳皮筋，骑自行车，扔沙包这些活动不适合我这个年龄段的人了。

慢悠悠的做着值日，教室只剩下我一个人，不光是教室，就是楼道里也没有了往日的喧嚣，其他班的值日生早已草草了事，放学回家。

端起一盆脏水要往外走，倒完我也可以放学回家了。

这时只听到两声闷哼，楼下传来痞里痞气的声音，“小子，昨天欠的钱什么时候给？！”

那个年代，录像厅里播放的古惑仔系列电影，影响了一代人。

直接导致校园暴力，校园霸凌事件攀升。

只是没想到这种影响力连小学也开始渗透进来。

我感慨的摇摇头，这种社会现象不是我一个人能解决的，更何况我现在的身份是一名无权无势的小女孩。

正准备不管这闲事。

那是熟悉的声音飘入耳畔，“前天不都给你们了吗，我是真没钱了，这两天我都没有去小卖部。”

“你骗谁呢，谁不知道，你任航是出了名的零花钱多。”

哦，原来那个被小混混盯上的倒霉孩子是任航。

我扭头看了眼他的座位，书包挂在椅子上。

我趴在窗口看热闹，听着六年级小混混威胁着他，任航苦苦哀求，回应他的是一个个巴掌。

虽然任航很可恶，看到他被欺负的场景，心情也很愉悦，但是良心还真有些于心不忍，毕竟霸凌不该是这个年龄孩子该承受的痛。

好吧，谁叫我有颗侠义之心。

坚定了内心，我清了清嗓子大声喊道，“老师！下面有人欺负同学！”

我的喊声明显惊动了楼下的人。

“不好，快溜！”两个混混见势不妙拔腿就要跑。

我看见任航还在原地伫立懵圈中，不由替他着急，捏着嗓音小声催促道，“任航，任航，还不快跑？”

任航茫然的抬头看了我一眼，这才回过神。

“草，上当了！”小混混见没有老师的声音，抬头只看见三楼有个女孩的身影。

那边任航已经跑进了楼道。

“追！”小混混哪能放过到嘴的肥肉。

只是迎接他们的是，从天而降的脏水，顿时两人变成了落汤鸡。

窗外传来两人难听的咒骂声。

“卧槽，真脏！”

“哪个班的小兔崽子？别让我逮着！！”

我拿起自己和任航的包就往教室外跑。

刚到楼梯口就迎来了气喘吁吁的任航。

任航惊慌失措的接过书包拉着我就要往楼下跑。

“别去自投罗网呀！”我急忙叫停。

“那去哪儿？”任航显然已经六神无主，如同无头苍蝇。

楼道已经传来两个混混的咒骂声。

我轻声说道，“跟我来。”

说罢，拉着他快速跑上了四楼。

硕大的教学楼，早已空旷无人，冷清的让人发寒，寂静的让人害怕。

这也让那两个混混变得肆无忌惮，有待无恐。

“躲进去。”我调整着急促的呼吸，率先跑了进去。

任航看到后先是抵触了一下，但为了不再挨揍，只得随我进了女厕所。

三楼传来嘈杂的喊声，显然高年级的混混试图通过大声恐吓，让跑掉的猎物害怕，直至自首。

任航跟我躲在四楼女厕的卫生间里，听着外面的脚步声与咒骂声，每每听到叫声，都被吓得一哆嗦。

我在一旁戏谑的盯着他，开始任航还和我对视几眼，到后来随着脚步声越来越近，他连大气都不敢出了。

“md，这小子跑哪里去了？”混混的声音从厕所外传来。

“四层的男厕所里没有，该不会是出学校了吧？”另一个混混说道。

“你tm傻还是瞎，看着他跑进教学楼，肯定是藏在哪里了。”

“该不会是躲进女厕所了吧？”

“有这个可能，你丫进去看看。”

“你丫怎么不进去看？”

“总得有人放风。”

“放个p的风，学校里老师都走了。”

“那一起进去……”

局势突变，这下连我都变得紧张起来。

就在他们正要迈进来的时候，一声质问如天籁之音，“石黎，放学不回家，你们在这里干嘛？！”

是教数学的葛老师！

头一次听到他的声音感觉如此的亲切。

心头的悬着的心也落了下来。

“老师我们今天留下来做值日。”石黎撒谎说道。

“做值日？怎么一身都是水？”

“我们去楼后的时候，不知道被哪个年级的人给泼了。”另一个混混说道。

“不是做值日吗，跑教学楼后面干嘛？”葛老师反问道。

“这……我们这不是做完了，准备从后面小门回家嘛。”石黎继续圆谎道。

“衣服湿了就赶紧回去，回头我去调一下学校监控，帮你们去找那个人。”葛老师下了逐客令。

“那不必了。我们这就回去。”那个混混连忙拒绝。

“葛老师，您怎么没放假？”之前的飞扬跋扈消失不见，献媚的声音让人听着作呕。

“你们都还没走我能放假吗，你俩是不是憋着什么坏主意？赶紧给我出校！”葛老师没好气的说道。

“我们这就走，葛老师教师节辛苦了。”两个混混的声音渐行渐远。

“哼，俩坏小子，整天憋一肚子坏水，给我找不自在！”葛老师自顾自的嘟囔着，脚步声慢悠悠地远去，直至楼道再次恢复了寂静。

看到任航如释重负的松了口气，我拍了拍他后背，他吓得急忙回头，一脸幽怨地小声埋怨道，“能不能别吓我。”

“平时欺负女生的时候怎么没见你这么胆小。”我鄙视地说道。

任航理亏的不敢还嘴。

“走吧，看来现在安全了。”我推着他就要出门。

“你先出去看看。”任航怂恿地说道。

“怎么？打算住这里了？”我半嘲讽的开玩笑道。

“别挖苦我了，我是真怕。”任航一脸苦相。

我翻了翻白眼，推门而出，轻声慢步来到厕所门口，探头看了看，“安全了，葛老师也走了。”

话音刚落，任航就窜出了厕所。

“谢谢。”危险消除，任航脸色也变得轻松下来。

“谢谢就成了？”我眸光瞄着他。

“可我真的没钱了。”任航双手掏兜让我看，为了证明他没骗人。

“我说要你钱了吗？”我叉腰反问。

“那你要什么？”任航一脸悲壮，“难道让我对你以身相许？”

我无语地看着他，后悔了刚才了之前的冲动。

“开玩笑啦，以后我不跟你们女生做对了，说到做到。”任航指着天发誓道。

“知道就好。”我满意地背着书包下楼。

任航追上来与我肩并肩，表情既感动又难堪，“说真的，你为什么要救我？平时我这么欺负你……”

“我孟梦是落井下石的人吗？你欺负我，那是你品德低下的问题，他们抢你钱那是犯罪，两个概念。”

“你就不怕我恩将仇报？”任航动容道，他的表情告诉我就差热泪盈眶了。

“反正今天救了你，不代表以后次次能救你。”我的实话让他噎住。

我们折而复返，那两个混混不死心，出了学校反而在校门口的小卖部蹲点儿。在他们旁边还有两个初中的混混。

“真被你说中了，这可怎么办？”任航急得直转圈。

“去后门。”我转身先走。

然而，过了放学点，后门也已经关闭。

“难道要耗在这里了？”任航绝望的说道。

我点着下巴，思考了一番，“我知道一个地方能出去，跟我来。”

任航跟着我来到校园围墙处，那里有一颗枝叶茂密的老银杏树。

“喏，爬树翻过围墙，咱们就能避开他们回家了。”我指着粗壮的树干说道。

“就没有别的办法吗？”任航抬头看去，望而却步。

“有，一是正门走出去遭受社会毒打，二是找老师，护的了一时护不了一路，还是免不了社会毒打。”我帮他分析着。

“那还是爬树吧。”任航妥协了。

“这墙体高度3米，咱们顺着树干爬，正好那条粗的分枝伸向墙外。”我早已根据记忆规划好了路线。

要知道，以前六年级的时候，我就跟小伙伴们用这种方式翻过墙。

如今小伙伴们由宋源他们变成了曹舒吟，以为没有翻墙的机会了。但如今再次有了翻墙的契机，蠢蠢欲动的内心被激活，我变得跃跃欲试。



8.化敌为友

任航不愧是男生，虽然动作生疏，却仗着手脚有劲，一阵短助跑，蹬腿，踉踉跄跄地爬到了分叉处。

我学着前世的动作，助跑，起跳，蹬树。然而爬到一半却发现自己没有力气了，结果手上一松，一屁股摔在了地上。

“哎哟！”我吃痛呻吟。

屁股一阵生疼，发达的泪腺让眼泪溢出了眼眶。

“你没事吧。”任航在上面问道。

“没事。”我擦了擦眼角，不服气的起身，再次尝试，结果还是功亏一篑。

这，我……接受不了！

自信心深受打击，我变成女生竟然连树都爬不了了。

我一手抱腿，蹲在地上，幽怨地画着圈圈。

任航好歹还够义气，他跳下来拉起我，“来，我先帮你爬上去。”

有了任航的帮助，我开始了第三次尝试。

任航扶着我的腰举高高，我使出吃奶的劲往往上爬。

“孟梦，你倒是爬呀！”任航咬着牙用劲地说道。

“在我爬呀。”我卯足了劲，往上爬，但爬了半天，没见到移动，甚至可以说是在原地蠕动。

要不是有任航扶着腰，说不定我已经顺着树干掉下来了。

“哎呀，真是笨死了。”任航在身后抱怨着。

“还不是为了救你，你以为我想爬树呀。”我重重哼了一声。

“不行，你太重了，该减肥了。”任航累的说话都在喘粗气。

“明明就是你缺乏锻炼！”我手上使着劲，嘴上也不落下风。

就在僵持中，感觉一只手伸入到了裙里抓住了我的臀部，那结结实实的接触让身心一颤，心跳漏了一拍，紧接着飞速飙升，身体像是被按了暂停键，变得僵硬无比。

“你快点用力，我快没劲了。”任航在身下催促着。

感觉抓我臀部的手用力捏了捏，往上托了托，我赶紧压下那带着酥麻的异样感觉，慌乱的蹬腿。

为了摆脱那异样的触感，我迸发了前所未有的能量，手脚并用。

“哎哟，别踩我肩膀！”任航喊道。

我解气地用力碾了一脚。

“哎呦，别踩我的头……”任航惨叫道。

我舒畅的用力蹬了一下。

终于带着半报复的行为我成功爬上了分叉处。

臀部那异样的触感消散，我燥热的心也随之趋于平静。

这边任航也爬了上来，狭小的分叉处因为两人的存在变得异常拥挤，为了避免掉下去，我们不得不挤在一起。

本来对于任航占我便宜产生的愤怒，在看到他脸上半个鞋印之后云消雾散，取而代之的是情不自禁的失声大笑。

“笑什么笑，还不是你踩的！”任航三分愤怒中带着七分无奈。

“哼，谁叫你耍流氓。”我嗤笑地说道。

“你以为我想呀？不托你屁股，估计天黑了你也上不去。”任航想用手去擦脸，但无奈腾不出手。

“你不会当梯子呀，我踩着你不就上去了。”我拌嘴道。

“我又不是傻子，任你踩踏。”任航不屑道。

“嗯，别说，你还真是傻子。”我再次笑出了声，今天任航真是被我拿捏的死死地。

这时我才发现新大陆一样，这时候的任航个子这么矮，他的脑袋才到我的眉毛，记忆里初中时期的他，身高可是到了178，班级篮球队的主力控卫。

我鼻子呼吸的气息喷在他的头顶，让他格外不自在。

任航感到一丝痒意，却腾不出手去挠，他不得不战术后仰，仰视着我，“你白长这么高了，连树都爬不上去。”

“你这么搓，难怪被人劫钱。”我俯视着他，通过他变色的脸能看出他挺在意自己的身高。

“哼，我现在矮不代表以后也矮，我将来肯定比你高。”任航不服气的说道。

“小弟弟，你跟女孩子比身高，很有成就感吧？”我轻笑地问道。

“你才小！我7月8日的生日。”任航不满的抗议道。

“那就是咯，巨蟹渣男，我1月22号的生日，快叫姐姐。”任航吃亏绝对是我喜闻乐见的事情。

“哼，想也别想，闷骚水瓶女做梦吧。”任航有些恼羞成怒。

嘴上相互损着对方，我们两人慢慢爬到上了墙头。

胜利的曙光就在眼前，任航兴奋的把书包一扔，轻轻一跃跳下三米多高的墙头。

而我迟疑了一下，为什么变成女生后，突然有些恐高了？

避开了那帮混混，任航自然兴奋不已，他抬头招手，“孟梦，快跳。”

换作以前，别说3米多高，就是3米半我也敢跳，但如今这样的高度看的我有些眼晕，心里说不出的害怕。

明明心里给自己鼓劲，这高度没问题，但身体却实诚的瑟瑟发抖。

我慢慢坐在墙头上，试图一点点蹭下墙头，但是那股恐惧感让我又把腿缩了回去。

“我不敢。”嘴里耻辱的说出这两个字，脸都丢进了。

“没事，你看我都跳下来了。”任航鼓励道。

“我还是回去走正门吧。”我说话都有些颤音了。

“孟梦，没事，你别往下看，闭着眼跳就下来了，就跟坐跳楼机一样。”任航不厌其烦的说道。

“你别说了。”自己这样的表现着实让我感到讨厌。

“你跳吧，我在下面接着你。”任航依旧鼓励着。

虽说任航没有看不起我，但这丢人的体态展现在讨厌的人面前，真是让我情何以堪。

就这么僵持着，不知道过了多长时间，大家的耐心都消耗殆尽。

“孟梦，你身上有一只大蜘蛛！”任航突然失声大喊。

“啊？！”我吓得直接弹了起来。

不知道为什么，听到蜘蛛这个词，浑身就跟触电了一样，这个词汇在脑海里就跟恐怖划了等号一般，让身体如此抗拒。

糟了，还是跳下去。

脑子一片空白，思绪已经跟不上身体，失重的感觉如同唤醒了沉睡在内心深处的梦魇。

是了，我不就是因为坠崖才重生于此的吗？

那段恐怖的记忆被此刻的场景解锁，等我回过神，已经坐到了地面，任由任航抱着。

我脸一热，赶紧起身，任航也顺势收回了手。

“我不吓你一下，你是不是永远不知道自己的潜能？”任航还在大条的邀功。

“我谢谢你啊。”揉了揉震的生疼的膝盖，我一语双关道。

同仇敌忾让我们的关系似乎近了一些，危险消除，我们似乎又回到了老死不相往来的状态。

一路无语，我和他一前一后，颇有默契的走着。

走走停停，我终于停住了脚步回头问道，“任航，你是不是该左拐了？”

目光相对，任航竟然有些躲闪地避开，“谁说的，下个路口我才拐。”

“那成，分开前，有些话我想跟你说。”我严肃的说道。

“什么话。”任航凑上前问道。

“遇到今天的这种事，你解决不了，就跟大人说，那些人看你又软又怂，尝到甜头自然还会找你麻烦。”虽然是讨厌的人，但好歹同学一场，我自然要给他出主意。

“我怕说完，他们还会找我。”任航愁眉苦脸道。

“别把大人说的像你一样懦弱好吗，在他们眼里不过就是几个小p孩而已。”我鄙视道。

“我可不懦弱！”任航抗议道。

“不懦弱你倒是反抗呀，跟我躲女厕所的时候没见你这么厉害。”我调笑着他。

“我这是……越王卧薪尝胆，韩信忍辱负重。”任航声音低了两度。

“我看你还是刘邦钻狗洞，喝马尿。”跟我这里逞英雄？我懒得在和他掰持，“总之，你不想再受罪，就找大人来解决，就你家那条件，没有你爸办不成的事。”

“你很了解我们家的情况吗？”任航好奇地问道。

废话，要不是你摊了个好爸，我前世初恋能被你小子直接砸钱抢走了？

“哎呀，你怎么废话这么多？”我不耐烦道。

“嗯，那我就按你的意思来。”任航低头想了想，愤恨地说道，“本来我以为他们要完钱不会来找我，没想到越来越过分。”

我点点头，表情一变，说到了重点，“还有就是今天发生的事情，跟谁也不许说起！”

“明白。”任航顺从的点头哈腰。

满意他的行为，我骄傲地仰仰头，“丑话说在前头，你要是说漏嘴了，小心我把你进女厕所的事抖出去。”

任航声音从大到小，到最后细若蚊声，“你放心，顶多把摸了你穿着草莓内裤屁股的事说漏。”

我皱了皱眉，“你说什么？”

“我说，”任航示意我靠近点。

刚把身子微微凑近，他突兀地一把抱住我，脸就往我胸口使劲的蹭着。

突如其来的情况让我直接当机，直到他那惹人心烦的声音在我耳边响起，“谢谢你的衣服，我的脸干净了。”

羞耻心突然爆表，脸轰地一下犹如下了油锅般炸热，愤怒席卷整个身体，我咬牙切齿，“任！航！”

“哈哈哈哈。”任航又恢复了以往的常态，他肆意笑着逃跑。

而我穷追不舍，恨不得一把抓住任航，扒了他的裤子，让他也尝尝羞耻的感觉。

虽然我个高腿长，但不得不承认，任航跑的太快了，他不段回头挑衅，“谢谢你的衣服，不用远送了，孟梦。”

直到我不甘心地停下脚步，娇喘着粗气，眼睁睁看着他，消失在下一个拐角。

“谁和你是朋友！臭流氓。”我欲哭无泪地低头看着胸口衣服上的污渍。

今天真是打不成狐狸还惹一身骚。



9.911这天

一夜浅睡，早晨我打着哈欠，从混沌中醒来，怎么说呢，此刻的自己精神萎靡，却思绪清晰。

我伸着懒腰走到客厅。这时，父亲站在电视机前，聚精会神盯着电视屏幕。

思绪一动，前夜的忐忑不安一扫而尽。

压下那股兴奋，我装作懵懂无知的模样，问道，“爸，你大早上的站在那里发什么呆？”

“出事了。”爸爸依旧愣神，足足过去十几秒才吭声说道。

“中国国足出现了？”我凑过去，明知故问道。

电视屏幕里，那熟悉的双子塔正冒着滚滚浓烟。

“美国遭遇恐怖袭击了。”爸爸五味陈杂的说道，语气里带着高兴又有些难以接受。

Yes！

历史的车轮在我重生之后，没有发生偏移，按着原有的轨迹轰鸣向前。

记得当年第一次知道发生这事时，身边每一个人乃至是我，都是津津乐道，相互调侃、开玩笑，甚至是拍手叫好。

我之前的那股兴奋随之淡去，恐怖袭击报道里，那一串串数字背后，是一条条鲜活的生命，虽然他们都死于无辜，但他们是美国霸权主义下的牺牲品，正所谓雪崩时没有一片雪花是无辜的。

“你还在这里干嘛？赶紧刷牙洗脸吃饭，别迟到了。”父亲看着窃喜的我发话道。

“哦，知道了。”

这一早上，我几乎是跳着舞来到学校的。

“孟梦！出大事啦！美国大厦被飞机撞了！”

刚一进教室，同学开口说的就是恐怖袭击这件事。

“嗯，知道了。”我点点头。

环视教室，今天早上，同学们因为这件国际大事而变得与众不同。

少了平时的嬉戏打闹，都是三五成群的热聊这件事。

“孟梦。”突然背后有人叫我。

我扭头看去，只见一个鬼鬼祟祟的男孩正笑盈盈地看着我。

“昨天，你干什么去了？”他神神秘秘的说道。

“做值日啊。”我努力回忆着他的名字。

他叫什么来着……好像叫刘显玥。奇怪了，重生前和他都没什么交集，今天他过来搭话是几个意思？

“我昨天看到你了。”他一副全都知道的样子。

“上学时间，哪天你看不到？”我反问道。

“你和任航放学一起走的，是不是？”他小声在我耳边说道。

“无聊。”我甩了白眼，不接他话茬。

“切，还不承认，我远远看去就像你和他，要不是我着急去网吧，肯定跑过去确认一下。”他得意地看着我。

“作业写完了吗？课文背了吗？把心思用在读书上。”我一个素质三连让他讪讪的闭嘴。

同学陆续来到教室，门口闪进一个靓丽的少女，五颜六色的发带随着马尾辫青春洋溢。

“梦梦，你看！”曹舒吟跑过来坐在我旁边，把马尾辫甩过来给我看。

“嗯，好看。”我点头奉承道。

“咱们现在是一样的发带了。”曹舒吟搂着我，亲密的和我脸贴脸。

曹舒吟身上带着少女的体香，我忍不住多嗅了嗅。

可惜，还是个飞机场，不像黄上上已经发育出了小白兔，体育课的时候，那律动晃的人随之荡漾。

“孟梦，今天没有体育课，你穿什么运动短裤？”曹舒吟疑惑的问道。

“穿裙子太不方便了。”我找借口说道。

我怎么可能能跟曹舒吟说，昨天因为救任航的缘故，被他又摸又看又调侃，导致对裙子有了阴影？

又跟她热聊了一会儿，组长就开始催促着交作业。

我看了眼空空如也的同桌，任航今天没有过来。

想来，他是跟他父亲说了被坏孩子劫钱的事情。

学校在课间操的时候，通报了美国遭遇恐怖袭击的事件，按照以往的惯例，全校师生低头默哀一分钟，用这种方式悼念恐怖袭击中逝世的普通人。

中午吃完饭，我端着饭盒往厕所洗手间走，楼梯口赫然坐着石黎和那个混混。

他们始终盯着我的班级，那带着强烈目的的眼神，似乎审视着每一个出班级的人。

目光相对他们瞄上了我。

我心里突兀的跳了一下，赶紧眼观鼻鼻观心，装作若无其事的走向厕所。

之后又硬着头皮折返，进了教室才感觉到那两道如芒刺背的目光慢慢消除。

这事态有些不对，我脑海不断推算分析着昨天的事。

据判断，那两个人应该只闻其声未见其人，他们之所以蹲这里，最大的可能性还是堵任航。

但任航今天不在，他们还在这里不依不饶，难道是为了查出昨天泼他俩的我？

那我可得小心了，放学后赶紧走。

上完最后一节兴趣班，终于熬到了下午放学。我拉上两个闺蜜，拔腿就走。

果然，出校门没走多久，就被石黎拦住了去路。与他同行的，还有两个混混。

“你就是孟梦？”石黎歪着头打量着我。

“认错人了。”我赶紧开口否决，说罢挽着两个不明所以的女孩就要绕开。

“你这是不打自招？”其中一个穿着初中校服的人挡住了我们。

“所以，你就是。”石黎笑呵呵道。

“你们要干什么？我要告老师去。”曹舒吟害怕的说道。

“跟你俩没关系，走。”另一个混混粗鲁的说道。

“你们先走。”我安慰道有些瑟瑟发抖的黄上上和曹舒吟。

“那怎么可以。”黄上上虽然害怕，倒是很坚强。

“我们和她有私人恩怨，就是她，昨天用水泼我。”石黎隔空点了点我。

“我们孟梦才不会这样做。”曹舒吟大声说道，她试图引起其他同学的关注。

“看什么看？想挨揍！？”初中的混混环视着围观的学生。

小学生都吓的赶紧跑开。

混混的嚣张气焰让他们更加肆无忌惮。

“你有证据吗？”我抬头平静的看着他们。

“你们班那个小子说的。”石黎跋扈的说道，“就那个招人厌的小子，叫什么来着？刘…刘显玥。”

果然是他！我狠的牙直痒痒。

事已说开，那就没什么可隐藏的了。

我坦然问道，“怎么？你们在学校里欺负低年级同学，在外面劫钱，还不能用水泼你们？”

“你不是好学生。”曹舒吟也帮忙道。

“再多嘴，信不信我扇你？”石黎被说的恼羞成怒，扬手就要打。

我赶紧上前一步，挡住曹舒吟，眼看着那巴掌越来越近。心里不禁后悔，我这是逞什么英雄。

闭着眼准备接受那疼痛。只是那疼痛没有到来。

耳畔传来霍戎愠怒的声音，“你敢打她？”

我赶紧睁眼一探究竟。

只见霍戎挡在我面前，一只手抓着石黎的手腕。

今天真是神奇的一天，他怎么来了？！

“霍戎？！”我疑惑地问道。

他侧头给我一个安慰的眼神，又看向那三个混混，“十几岁就学别人出来混社会？”

“你是谁？来管什么闲事！”

初中混混虽然叫嚣，但想比起霍戎一米八六的个头，他们仨的气势立马降了一半。

“你们劫的人是我妹，你说关不关我闲事？”霍戎轻蔑的说道，回手就是一巴掌。

那清脆响亮的一耳光，响彻整个小路。石黎被扇的后退了两步，晃了三晃，才站住了脚。

其余两个混混都惊呆了，在他们阅历里还未出现过这样的事情。

“你麻痹的，敢打我？！”石黎捂着肿起来的脸狂躁道。

“兄弟，你这样就过分了！人在江湖都要讲个面子。”初中混混脸上扭曲着，仿佛那一巴掌打的是他的脸。

“你是谁？你的面子很值钱？”霍戎插兜蔑视的看着，声音又低沉了几度，沙沙的配上沉重鼻音，说种不出的压迫。

“你哥好帅……”黄上上拉着我的手小声说道，那一脸痴迷的模样。

对于霍戎这样的降维打击，我并没有获救后的激动，反而感到了吃味。

“好。”突然路过的吃瓜小学生叫好。

“哥哥打的好，就是他们，老欺负我们。”一言既出，不少受过苦的小学生都响应道。

这尼玛，霍戎这小子无缘无故来小学门口耍帅，顺带还迷倒了不少小学生。

“行，今天就到这儿，以后你给我们等着。”见形势不对，另一个混混说最恨的话做最怂的事，准备开溜。

“今儿谁也不准走！老子是大东的人，你打了人还侮辱我们，有本事等我大哥来！”初中混混丢了面子，脑子一热做出的事开始不计后果。

“好，我倒要看看，你个毛没长齐的小p孩有什么能耐留我。”霍戎嗤笑一声，转身就要带我们走。

“我杀了你！”一直默不吭声的石黎掏出一把小刀就冲霍戎刺去。

我骇然，本来简单的社会治安问题这一下就上升到刑事案件了。

脑子飞速运转，想要去推开霍戎，可是身体却有些僵直的，不听使唤。

等我回过神，石黎已经捂着脑袋在地上打滚，而霍戎右臂血淋淋的一道。

“啊！！！”耳边响起迟来的尖叫声，曹舒吟显然被这场景吓坏了。

“你打了人，别想跑。”初中混混也吓了，说话哆哆嗦嗦的。

“喂？王叔叔，我在兴义路，十中附小这块儿，现在治安太差了，我被人刺伤了。”霍戎掏出手机打了一通电话。

看他那架势，看来准备把事闹大。

那个年代用得起手机的都是有钱人。

混混一看，这还得了，看来对面来头不小。准备扔下脑袋开瓢的小弟就要开溜。

却被霍戎一把揪扯住衣服，直接来了个锁喉。

“大哥，你大人不计小人过，放过我，我错了。”初中混混吓得极力挣脱。

霍戎哪跟他废话，直接一个十字锁，将初中混混桎梏的死死的。

这是我见过有史以来最快的出警速度，几分钟的功夫，两辆警车已经呼啸而来。

10.运动会（上）

一切来的太快，犹如做梦一样。

我木讷的跟着霍戎上了警车，去了派出所。

相对于那个初中混混和受伤的石黎（另一个混混早已趁乱溜走），警察对我和霍戎都是恭恭敬敬。

而派出所所长都亲自开车送霍戎去医院做包扎打破伤风针。

我则由一名女警陪同，留在派出所做笔录，把石黎干坏事的前因后果都说得明明白白。

女警录完后，又和蔼可亲的给我递了一杯水，之后无所事事的我，就坐在警察局的办公室里，东看西望。

思绪也从懵圈之中，渐渐回神。

这段时间，陆陆续续，来了好多人，初中混混的家长、石黎的家长，警察办公室顿时变得热闹异常。

霍戎胳膊打着绷带回来了。

旁边跟着一个年长的警司，两人热切的攀谈着，而那个派出所所长在一旁小心翼翼陪着笑。

“回去替我跟霍局长问声好，过段日子我去看看他。”那个警司和蔼地拍了拍霍戎的肩膀。

“好的，王叔叔，我爸正求之不得。”霍戎不卑不亢的说道。

两人声音不大，却在办公室门口听的真真切切。

我不禁感叹，那两个混混这一辈子算是完了。要知道前世的石黎，混的相当不错，小学霸凌，初中混社会，高中打架斗殴，高考落榜后，提前进入社会，摸爬滚打几年，抓住机遇承包了几辆土方车，可谓黑白两道通吃，房子五六套，情人三四个，票子更是数不胜数。

如今机缘巧合，大的历史车轮没有改变，却因为我的改变，让他改变了命运。

我看着霍戎，不禁羡慕嫉妒酸起来，官二代的儿子都有这样的权利，犹如真命天子龙袍加身，在当今这个社会简直是为所欲为。

“走吧。”霍戎走过来拉起我，轻声说道。

我看了眼还在跟警察交涉的两人父母，不禁感慨万分。

“咱们这就算没事了？”我走前停了一下问道。

“咱们有什么事？”霍戎搂住我的肩膀宽慰道。

“那他俩呢？”我好奇的问道。

“俩人肯定是开除的处理，那个15岁的混混拘留十五天，12岁那个因为有伤人情节，赔付医药费的同时，进少管所。”霍戎轻描淡写的说道。

这就是判的很重了。这时候还没出台未成年人保护法，所以石黎可以说是栽进去了。

“你可真是大胆，这些小痞子你也敢惹？真当自己女侠客了？”霍戎说完那俩人开始训起我来。

“我这是帮助同学，打击的恶势力，弘扬正能量。”我不服气道。

“如果今天你不遇到我，该怎么办？”霍戎打量着我，似乎对我嘴里吐出的妙言金句，习以为常。

“所以，你今天来干嘛？”我没有太纠结混混的事。

“当然是，看看我们的小预言家。”霍戎玩味的看着我。

“大学不好好上，千里迢迢跑过来，就为了看看我？”我无奈道。

“当然还有实质的东西……”霍戎冲我眨眨眼。

我头一次看到霍戎露出这样的表情，有些愣神了。

“什么东西。”感觉被挠了一下的突兀过后，我赶紧收心问道。

“钱，七万块钱。”霍戎说道。

“七万？！”我不敢相信自己的耳朵，01年刚上大学的霍戎能拿出七万块钱。

“这么惊讶干嘛？我爸给我买车钱剩下来的，今天我本来带过来想直接拉你去买股票，结果出了这一档子事。”霍戎长叹一口气。

“最近可能我下学都晚。”我想了想说道。

“还是以学习为重，找时间我再来。”霍戎拉开车门说道。

“不过国庆之前，我们有个运动会，就半天时间。”快到家的时候，我说道。

“运动会吗？”霍戎思虑一番，笑了，“成，开完运动会咱们去证券所。”

第二天上学，任航来了。

课余时间，他神秘外加兴奋地对我讲，“你知道吗，石黎被学校开除了！那个叫李想的也记大过处分。”

“哦。”我眼皮都没抬一下的应答道。

“你怎么一点都不兴奋？”任航失望地问道。

“昨天，石黎他们劫孟梦来着。”一旁找我聊天的曹舒吟搭腔道。

“什么？！”任航失声大喊，见全班目光投来，小声关心问道，“那，那你没事吧。”

“有事能坐这里吗？”我没好气的说道。

“你不知道，昨天孟梦他哥来了，一招就把石黎他们制住了。”黄上上一脸花痴的说道。

“发生什么事了。”任航一脸茫然，听的云里雾里。

“我来讲。”黄上上和曹舒吟竟然争执起来。

当时两个小女生可是吓得瑟瑟发抖，见血更是尖叫不断。

谁知睡一觉起来，仿佛什么事都没发生一样，反倒成了她们生活阅历的一种谈资。

两个小女生说的是眉飞色舞，任航听的是啧啧称奇。要不是打了上课铃，估计她们俩要说上半小时。

说的人意犹未尽，听的人更是意犹未尽。

“早知道，你哥这么厉害，我还跟我爸说什么。”趁老师不注意，任航如是说道。

“这个话题就此结束！”我目不斜视地嘘了一声。

“9月28号，学校将举办运动会，为了班级荣誉，希望大家踊跃报名参加，当然大家也可献计献策，推荐擅长的同学来参加。”班主任朗声说道。

一年一度的运动会，一年一度的陈词。

接下来就是每个项目的报名。

男子100米，女子100米，男子200米，女子200米，男子600米，女子400米，男子4*100米接力，女子4*100米接力这些向来和我无缘。

同学们都是踊跃报名，而我则托腮走神，想着证券所的事情。

“立定跳远孟梦可以上。”

突然听见有人叫我的名字，想都没想就嗯了一声。

过了几秒我才反应过来，“什么？”

“跳高孟梦也可以上。”又有同学替我做主道。

纳尼？！

“我……”我想推脱，但正对上老师欣慰的目光，“同意。”

“老师，孟梦跳绳也不错。”任航这厮又在捣乱！

我恶狠狠地等着他，他却一副不要谢我的模样。

就这样，前世从来没参加过项目的我，稀里糊涂就多了三个项目。

拜这些人所赐，下午放学后，我不得不留下来训练，因为运动会的缘故，原本被体育部包圆的操场，多了像我们这样临阵磨枪的学生。

当然有失必有得，期间我结识了当时学校的运动美女，秦爽。

“很少看见你来跑步。”就在我热身慢跑的时候，有个梳马尾的女孩跑过来问道。

“啊？嗯，这不要开运动会了吗。”我侧头看去，吓得一踉跄。

“小心！”女孩伸手扶住我。

“秦爽？！”我惊讶地看着她。

她露出如同名字般清爽的笑容，“孟梦，看见我为什么这么惊讶？”

“你认识我？”我指着自己更加诧异。

“当然，你不会忘了二年级的时候，咱们同场竞技过？”秦爽满意于我愕然的表情，笑着提醒着。

“说实话，我还真忘了。”我实事求是的说道，说完就想打自己的嘴，这直男似的回答，真是改不了了。

“也是，三年前的事了，那这回我可要一雪前耻了哟。”秦爽挥挥手道别，加速超过了我。

看着她远去的背影，我停下了脚步，一番苦思冥想，看来这个世界的自己比男版的我活得精彩的多。

同样是五年级的女生，秦爽，她的身高达到了174，成为全校最高峰，不光如此，她在体育方面也是非常厉害。

四年级的时候，她可是代表学校去区里参加比赛，跳高获得第二名，市比赛跳高获得第三名的优异成绩。

关键，她长的还不难看，五官端正，浓眉大眼，清秀的鼻子，性感的朱唇，加上她超长的美腿，再过几年那就是校花的不二人选。

两点一线的生活就像是装了加速器，很快就到了运动会这天。

不经意瞥了一眼主席台就坐的人，我惊讶地下巴都快坠了地。

“是他！孟梦，你哥！”黄上上激动地拽着我的胳膊抡起来。

“他怎么来了？”曹舒吟也兴奋的拽着我另一个胳膊抡起来。

“停停停！”我赶紧制止住两位姑奶奶的行为。

“我怎么知道他跑主席台上去了。”我看着主席台正襟危坐的霍戎，歪嘴吹灯有股子邪气。

似乎是感觉到了我的目光，他在人群中一扫便开到了我所在的位置。

只见他嘴角一扬，犹如后世歪嘴战神，just do it。

就这么一晃的笑，让我误以为他也是穿越来的。

但低下头想了想，哪有这么巧的事，大家都是穿越来的。

运动会按照流程一步步进行，校长致开幕词，当然，他特别介绍了霍戎，原来霍戎也是这所小学毕业的，如今是已以成功学长的身份来参加学校运动会。

因为霍戎的出现，以及黄上上和曹舒吟这两个小麻雀的宣传。让我也小小地出了名。

面对同学的指指点点，参加比赛时，让我神游在外，漫不经心。

等我心神归一，已经只剩下最后一个项目：跨越式跳高。

第一个选手就是获得市跳高第三名的秦爽。只见她凝视着前面的栏杆，助跑，起跳，翻身飞跃，身体轻盈的就像是空中飞扬的燕雀，完美的跃过了1米45的高度。

这一跳可以说直接杀死比赛，之后好几个选手直接放弃抵抗，选个最低标准草草收场。还有几个实力颇不错的倒是尝试着去挑战了一下，都已失败告终。

轮到我了，抱着无所谓的态度，我报了一个数，“一米四六。”

围观的人神情百出。

我脑海里不断浮现着秦爽的跳跃过程的慢动作，热身舒展着自己的身体。

学着她的样子，深呼吸几口，再缓缓吐出。身体向后稍稍一顿，迈开长腿，不急不缓地轻跳着跑向横杆。

离杆越近，越能感觉到无形的压力，那高至胸口的细杆犹如无法逾越的屏障，挡在你面前让人望而却步。

这就是秦爽面对的挑战？

我再次提起一口气，脚开始用力蹬地，就是这个节奏！一，二……三！

将力量全部灌入腿部用力蹬地，我将自己抛在了空中。



11.运动会（下）

身体轻盈舒展，挺胸、弓腰、提臀、抬腿。动作已经做到极致，感觉屁股还是碰到了横杆。

思绪有些懊恼，却已经问心无愧。

“噗”的一声落在垫子上，头朝上雅望天空，那个时候的天空真蓝，一丝不染的蔚蓝点缀着犹如棉花糖版的云彩。

“一米四六，挑战成功。”

“成功了！！”

就在我享受那片安逸时，周围爆发出轰鸣般的欢呼声，惊叹声。

“嗯？”

我云里雾里地坐起，发现那根被我触碰的横杆，竟然坚挺在那里，没有掉下来。

“孟梦！”

“好厉害，你超过了秦爽！”

这时候班里的几个女生扑了过来一把抱住我，激动的带着我又蹦又跳。

我看向周围，之前看热闹的人群无不投来炙热的目光，有羡慕，有赞许，甚至是妒忌。

但大多数都报以热烈的掌声欢呼声，仿佛我击败的是坚不可摧的大魔王一样，接受着勇者归来欢呼的英雄一般。

这一切的一切，真是让人感觉美妙，我有些飘飘然了，万众瞩目的成就感大概无外乎于此。

一种从未有过的自豪感，在内心生根发芽，迸发出自信的能量。

原来这就是竞技的魅力。

原来这就是倍受瞩目的感觉。

以前的我能力平平无奇，让我不得不甘愿做个普通人，就像是磨平圆滑的鹅卵石，成为别人的垫脚石；以前的我，相貌其貌不扬，让我不自信，眼睁睁看着喜欢的女孩投入别人的怀抱，就像是衬托耀眼鲜花的绿叶，供人采摘。

从开始的不好意思，到欣然接受，这过程只是短短的几分钟。

就连秦爽也过来，大气地承认道，“我就知道，孟梦你会是我最大的竞争对手。”

竞争对手的认可，众人的热烈反应极大满足了我的虚荣心，让干瘪的它头一次尝到了膨胀的滋味。

第二跳，秦爽调到了一米五的高度，这是她拿市比赛第三名的成绩。

这一次，秦爽面色少了些轻松，多了分凝重。

如出一辙的助跑起跳，翻身跨越。

在叹息声中，秦爽失误了！

秦爽的小腿碰到了横杆，她挑战失败。

“这一下就有了悬念。难道这一次拿过市前三成绩的秦爽要折戟在学校的运动会赛场？”监督的老师看热闹不嫌事大的说道。

观众们也开始躁动起来，支持秦爽的同学纷纷焦急的加油鼓劲，看热闹的观众开始煽风点火，期待着以弱胜强，扮猪吃虎的狗血剧情。

信心提升百倍的我没有后顾之忧，“挑战一米四九。”

这回连老师都竖起了大拇指。

我甩了甩头，马尾辫撩人的纷飞缭乱，甩掉所有的思想包袱，隔绝掉赛场外的全部杂音，此刻得我心境空灵的只有眼前要挑战的横杆。

凝神吸气，探身迈腿，所有的一切都像是调整了慢放的播放纽，步伐踩点精准无误，腿部蓄力起跳充分，这一次我更加舒展，跨越时如同展翅的白鹤。

依旧面对蔚蓝的天空，我爱上了这滑翔的感觉。

还是轻轻蹭到了横杆，但随着轻轻的背部着落，周围爆发出更加热烈的欢呼。

嘴角控制不住的上扬，我知道再次幸运的成功了。

“5年三班，孟梦，第二跳，一米四九，挑战成功。”

这时其他班的同学也一拥而上，仿佛比赛尘埃落定，我已经是胜券在握。

可以想象，此刻的秦爽压力有多大。

最后一次机会，如果要拿第一，她必须再次挑战一米五这个极限高度。

我看着秦爽，她的汗水已经顺颊而下，浸湿了白色体恤。嘴唇微微泛白，手指用力搅在一起，指甲抠在肉里，白惨惨的一片。

我走出庆祝的人群，她显然有些颓势，沮丧之情溢出眼眸，显然都没有注意到我的接近。

越接近，越发现她的紧张。无助的看起来让人有些不忍，有些心疼。

楚楚可怜的模样，真是让人忍不住怜香惜玉想一把将她抱进怀里。于是，夹杂着点私心，我决定去帮帮她。

“嘿！”我突然轻拍了下她的后背。

秦爽吓得激灵一下，看到是我，拍着胸脯露出苦笑，“孟梦，你果然是我的克星。”

“谁也不是谁的克星。”我认真的看着她说道，“这只是你在给自己的失败在找理由。”

秦爽愣住了，她笑意隐去。

我继续说道，“论你身高比我高，论腿比我长，论跳，你也比我跳的高，为什么最后功亏一篑了，因为，你想的太多，在乎的东西占据了你的思绪，沉重的包袱增添了你的重量。”

“而我呢，并没有把这当成比赛，而是一个展现的舞台，当心无杂念的去认真面对困难，自然一切就会水到渠成。”

见到她发愣消化着我灌的鸡汤，好机会！我趁机伸手摸到了她的胸上，隔着秦爽微微让汗水浸湿的衣服，感受着她微微隆起的丘陵。

那隆起的适宜手感，伴随着快速跳动的心律，哇！从手开始，一股酥麻的电流划过全身，聚汇在头顶，酥酥的让人飘然。

“所以，请不要把对手想的过于强大，面对困难时，摸着心问问自己是害怕还是畏惧了，人真正对手是自己本身呀。”

见好就收，占完便宜就跑。

我潇洒的转身，留给思绪万千的秦爽一个伟岸的背影。

我心里暗爽，上到扮猪吃虎，下到占尽便宜，这次运动会真可谓名利双收。

进入最后一轮的收官战，秦爽坦然地走向裁判和记录员。

远远看去，担任裁判的体育老师一脸不可思议，似乎在确认着什么。

“5年级5班，秦爽，挑战1米55。”裁判大声通报着，“如果成功，将打破市运动会跨越式跳高记录。”

在场的所有人都炸开了锅，这条消息迅速传播蔓延到了所有班级，比赛现场聚集了很多人，围观的圈子越来越大。

要不是老师将无关人驱赶走，只怕都要进行不下去了。

我注视着她，秦爽的目光深邃，眼底隐去了之前的彷徨。

她要举手示意，深吸一口气，开始慢慢助跑，随着速率提升，最后两步轻盈似箭，如同蜻蜓点水。

随着她腾空而起，身体划过一道美妙的弧线，完美超越了横杆，随着她轻轻坠落在垫子上。

现场先是一阵寂静，接着爆发出热烈的欢呼鼓掌声，毕竟人生在世，能见证打破历史记录的场景不多，结果总归是让人心潮澎湃。

我不禁感叹着，没想到自己逼出了最强的秦爽，让历史回到了本该属于他的地方，即使只是小小的运动会。

大结局了。

校广播第一时间，播出了秦爽打破市五年级组记录的消息。人声鼎沸的操场响起整齐划一的鼓掌声，即是对她的肯定，也是对自己成为见证者的自豪。

我放弃了最后一跳由衷地走过去，向秦爽表示祝贺。

她激动一把抱住我，那力道之大仿佛要将我塞进她的身体里。

剩下的项目也不多了，随着太阳的照晒，同学们的热情也随着秦爽这一跳的高潮而落下。

运动会在领导满意地表情中落下帷幕。

而我们年级组的跳高颁奖仪式竟然成了运动会闭幕压轴戏。

秦爽是主角，有主角就必须有配角来衬托，我和微不足道的第三名自然而然，成了她的陪衬。

副校长颁发证书给第三名，让我意外的是，第二名颁奖者竟然是霍戎。

当他脸上带和煦微笑的站在我面前，我又一次成了配角的配角。

因为见过大世面的秦爽竟看到霍戎后，竟然扭捏地脸红了。

“妹妹，好样的。”霍戎递过奖状。

“过奖。”我龇牙给了他一个假笑。

秦爽在一旁羡慕的看着我，酸酸的接过校长给的第一名奖状。

运动会一结束，霍戎就拉着我直奔证券所，将一片羡慕的目光留在身后。

那个时候智能机还没有普及，上网更是只有拨号，所以证券所可以说挤满了想要致富的股民。

硕大的屏幕滚动着红红绿绿的数字，我站在原地看着。

霍戎也看着，时不时侧头看看我。

差不多过了十分钟，我拉着他迈腿走向机器。

“买这支，600150。”我指着屏幕上的一只说道。

“中国船舶？”霍戎抬头问道。

“对，全部买进。”我确认道。

霍戎盯着我看了一会儿，很信任的低头操作起来。

很快，账号上的七万块买入了1.1w股的中国船舶。

看着霍戎操作完，我这才放下心来。

出了证券交易所，霍戎疑惑地问道，“你从进门到买再到出门，总共才用了半小时不到。”

“我这叫看准时机下狠手。”我握拳自信地说道。

“你连这支股票的日k周k月k都没看就买入了，我怀疑你只是想过把买股票的瘾。”霍戎继续说道。

“哦？原来你这么懂股票？”我歪头看着他。

“不是很懂，也是听我爸喝醉唠叨了两句，什么茅台利好，买完放着坐等收益之类的话。”霍戎说的倒是很轻松，还真是点醒了我。

贵州茅台这只神股，我记得在我重生之前可是达到了上千每股，如今重生了，如果不出意外，我倒是可以在12年的时候买入几万，那真是轻轻松松，舒舒服服躺着挣千万块钱。

“既然你爸说的这么厉害，你为什么不买？”我追问着。

“你刚刚没看茅台的股价吗？36元一股，这7w块才能买多少？”霍戎遗憾地说道。

“那你可以怂恿你爸买呀，这样你可就是官二代加富二代咯，到时候买上几套房，每套房再配个小老婆，这日子美滋滋。”我带着微酸的情绪调侃着他。

“我看你是屁股痒了！”霍戎愠怒的看着我，伸手就要打。

“别别！我只是开玩笑。”我笑着拔腿就跑。

霍戎嘴角上扬，快步追了上来。






12.历史的车轮推着我们前进

运动会过后，十一如期而至。

这个假期注定被华国所铭记，10月7日，一个宝贵进球将国足踢送进了世界杯。

那个夜晚整个城市都疯狂了。老爸更是兴奋的像个小孩子，抱着我和妈妈是又跳又亲。

他甚至打电话给他的好友，一一分享出现后的喜悦。

而对于我来说，只是更加认定了我对历史的改变微乎其微。

无聊的假期，在小朋友们的嘻嘻哈哈间飞逝而去。

生活又恢复到了它本该有的平淡。

衣服逐渐加厚，树叶日渐凋零。

我终于摆脱了那羞死人的裙子和白丝袜。

厚厚的衣服穿在身上，裹得我如同憨厚可爱的企鹅。

随着冬至来临，流感突然之间爆发起来。

而我不幸染上了流感，顶着37.1的低烧，我被望女成凤的妈妈送进了学校。

而最近上课的学生已经少了四分之一，流鼻涕咳嗽的更是仨仨俩俩。

教室里弥漫着一股浓浓的熏醋味，难闻的味道不仅杀死不了病毒反而让我更加的难受。

“咳咳！”这已经不知道是我多少次的咳嗽。

“喂喂，你就不能捂着点？”旁边传来不满的声音。

我托着沉甸甸的脑袋，机械地扭过头，入眼是任航那张可恶的脸。

“你这样赶紧回家歇着吧。”任航看着我，好心说道。

“你想不想歇假？”我带着有些微醺的状态，冲他笑了笑。

任航目光有些失神，趁他还没反应，我赶紧凑过去对他就是一阵咳嗽。

他直到察觉到了我喷出的气息，这才惊慌的躲避。

“你！你这个女人真是坏到家了！”任航捂住鼻子怒斥道。

“你才女人。”我得意仰头。

结果，两天不到的时间，任航就请病假在家歇着了。

而我在扛了两天之后也迎来了，重生后的第一次发烧。

足足休息了一周，才退烧返回学校。

到了学校，好朋友之间难免一阵寒暄。

刚坐到座位上，任航就投来幽怨的目光，“都是你害的，我也发烧感冒了。”

“有手纸吗？”我吸溜着鼻子问道。

“你又想做什么坏事？有也不给你。”任航警惕地看着我。

那就怪我不客气了。

我突然凑过去，就将鼻子蹭了过去，狠狠擤了一把鼻涕。

任航低头看着自己羽绒服上挂着的鼻涕，气结道，“你能不能再恶心点儿？！”

“行呀。”

我作势还要，吓得任航赶紧掏出纸巾，“给给给，这一包都给你。”

不得不说，随着年龄增长，男孩子明目张胆欺负女生的现象越来越少，尤其是他们少了领军的宋源。

算来算去，宋源已经俩月没有来学校了。

冬去春来，春节来临。

除夕这天，三家人又聚集在了老人家里。

外面久违的鞭炮声不间断响着，电视里播放着迎春晚会。

大人们边包饺子边热聊着。

自然而然，国足出现是讨论最多的话题。

霍戎跟徐子俊东聊西扯，我在一旁安静的听着，也不搭茬儿。偶尔，霍戎转过头跟我聊几句，问问我最近的学习生活。

趁大家都去放炮的功夫，徐子俊拉着我走在了最后头。

“给。”他不情愿地将一个东西塞给了我。

“什么？”我问道。

“装什么装？我愿赌服输，这是我攒了半年的压岁钱，两万块。”徐子俊好面子的说道。

两万块。对于一个初中生来说，这是一笔不小的数目了。

“成，我会在07年的时候翻五倍还给你。”我承诺道。

“不用，没指望你能挣钱。”徐子俊干脆的拒绝后，快步追上了前面的大部队。

“瞧这记性，我车后备箱里好有两箱礼花！”快走到小区外的时候，小姨夫一拍脑袋大声说道。

“那就别拿了，留着你们家自己放去吧。”大姨父说道。

“那哪成，谁在后面，孟梦，来，跟你姨夫去拿一趟。”小姨夫目光锁定在我身上。

“我不去。”我心里一紧，拒绝道。

“去吧。别拂你了小姨夫的好意。”爸爸好面子的说道。

“走走走。”小姨夫一把搂着我就往回走。

脑袋又唤醒了那段可怕的记忆，我的身体僵硬，任由小姨夫推着走。

“我听说，你们仨孩子打赌来着？”一路上，小姨夫亲切的跟我聊着家长里短，突然问道。

“什么赌？不知道呀。”我装作淡定的反问。

“别跟我这装了，你小姨夫我是什么人？”小姨夫笑了。

好吧，我拿出徐子俊给我的卡，“这是他的卡，替我还给他吧。”

“白纸黑字写的契约，怎么能不算数？”小姨夫不愧是生意人，很有契约精神。

“那小姨夫您什么意思？”我问道。

“我这里有15w，给你。”小姨夫拿出一张卡塞进我手里，只不过他趁机握住了我的手。

“我不要。”我死命地拒绝。

“你要是拒绝，那我可能会找你父母说道说道。”小姨夫真是直击了我的软肋。

我默然了，拿在手里的那张卡明明烫手，却无法扔掉。

“那咱们也来个契约怎么样？”小姨夫见我默认，亲切地说道，“我把这笔钱借给你，每年给我百分之五十的收益，三年期限。”

“那如果我还不上呢？”我冷冷地问道。

“那就毕业后来我的公司，来给我当助理。”小姨夫听起来亲切的语气，却像是诱人堕落的恶魔。

和蔼可亲的面容，却在这个夜晚变得面目可憎，那洁白的牙更是滋出了吸血的獠牙。

“五年期限，我给你本金的五倍，之后咱们两清。”我开口说道。

“好！没想到孟立国有个这么有担当的女儿。”小姨夫哈哈大笑起来。

见好就收，徐致前送开了我的手，转身去后备箱拿礼花。

“不立字据吗？”我疑惑道。

“不用，都是亲戚，这点信心还没有？”徐致前豪爽地说道。

呵呵，内心一阵冷笑。商人无利不起早，想必留着一手在最该落井下石的地方等我入瓮。

就这样我足足又多了17w的资金。

我找到霍戎，他皱眉把玩着徐致前的卡，“你就这么同意了？”

“为什么不呢？”我看着灰蒙蒙的天空说道。

“这姓徐的没安好心。”霍戎认真道。

还用你说？我愈发觉得那次猥亵我的就是他。

“你把卡退给他。”霍戎正色的说道。

“晚了，而且我对这个赌约有信心，未来5年的股市是牛市呀。”我淡然说道。

“孟梦，如果那老家伙找你麻烦，来找我。”霍戎将自己的表情隐藏在帽檐下。

“嗯”心里升起暖暖的感动，我重重点了下头。

春节过完，我迎来了五年级的最后一个学期。

因为缺少了和女生对抗的领军人物：宋源。男生也渐渐地放下了成见，与女生们和睦相处。

或许他们也认识到，其实以前那种对抗，不过是他们想吸引对方的一种拙略手段。

壁垒被打破，男生女生之间的界限开始变得迷糊，课间休息时间，经常能看到男男女女相互试探的聊天，开着不越界的玩笑。

二月风三月雨，四月春意乍寒。几场春寒过后，树叶反绿，万物复苏，气温攀升之快，学生们纷纷换上了夏季短袖。

这天的最后一堂课，老师趁着下课前的五分钟，宣布了令全班震惊的消息。

“告诉大家一个消息，咱们班的宋源同学，最近一直没来上学，经诊断得了白血病。”

那个时候，没有几个同学知道白血病叫血癌。

“这事，学校已经知道，将号召全校师生给宋源同学进行募捐，咱们班好多同学跟宋源关系不错，这次更要多多捐款，帮他度过难关。”

“我听说白血病挺不好治的。”任航捅了捅我的胳膊说道。

“就你话多。”我瞥了他一眼责怪道。

晚上吃饭的时候，我把宋源得病的事说了出来。

“得的好！”爸爸听完后的反应让我一愣。

“你怎么说话呢？宋源可是孟梦的同学。”妈妈皱眉责怪道。

“就那小子？我记得他，二年级把口香糖粘孟梦头发上，三年级那会儿他把胶水倒孟梦椅子上……我记他一辈子我！”爸爸还真是爱憎分明。

我感动了，但也被爸的小孩子秉性弄得哭笑不得，“爸，虽然宋源比较爱欺负人，但不至于因为这些事，就诅咒人家吧。”

“勿以恶小而为之，勿以善小而不为。当然，该帮人家还是得帮，管你妈要钱。”爸说完埋头猛扒米饭。

“哟哟哟，刚才那个牛气，一顿说教猛如虎，谈到钱上，缩成鼠。”妈妈一阵埋汰。

“我工资不都上交了吗，我没钱。”爸爸认怂道。

“噗！”我直接没忍住笑出声来。

看着这两口子拌嘴，浓浓的幸福感包裹了我，有时候快乐就是这么简单，源于生活的点点滴滴。

晚上快睡觉前，爸爸偷偷摸进了我的房间。

“给，拿好了。”爸爸偷偷摸摸从兜里拿出一张百元钞票。

“我妈都给我50了。”我配合着他，小声说道。

“我再给你100，别跟你妈说我藏私房钱。”爸爸脸上挂着一丝讨好。

“知道知道，谁还没有点小秘密。”我贼兮兮的笑道。

“可怜那孩子，小小年纪承受不该有的罪。”爸爸唉声叹气道。

这就是我爸爸，刀子嘴豆腐心。



13.别了，朋友

第二天一到学校，我就把写上名字的钱给了班长。

到了下午放学，班主任宣布了这次捐款金额，“这次咱们班全部捐款，一共筹集到了1743元，在这里老师着重表扬任航同学，他一个人就捐了500元。”

教室里响起了热烈的掌声。

班主任双手下压，掌声渐渐消声，“这次捐的钱会同学校的捐款一并，由副校长和老师我代表学校送到宋源家。”

“老师，我们可以去看看他吗？”跟宋源要好的几个小伙伴纷纷举手问道。

“这个问题，我会上报给校领导，好了，下课。”

随着期限截止，学校一共筹集到了3万多元的捐款。这在当时也算是不小的数目，但对于经常要做化疗的工薪家庭，这笔钱可以算是车水杯薪。

周五的时候，班主任宣布了这次探访的6名学生代表。任航因为捐款多当仁不让的入选，除去任航还有宋源的两个好朋友：杨欧麟，闻一维。探访的女生有班长苏迎雪和捐款第二多的曹舒吟，最后令我诧异的是，竟然自己也位列其中。

浪费了一个周六的休息时间，我不得不早起赶到学校。我到校的时候，苏迎雪和任航已经到了。

或许是任航第一次见到不穿校服的我，第一眼看见他就挪不动眼睛了。

我不自在的呵斥，“看什么？没见过呀！”

“确实没见过，你穿校服以外的样子，没想到还挺会打扮的。”任航打量着我，啧啧称奇。

我送他一个白眼球，没在搭理他，便和苏迎雪随便聊了几句。

话说现在我穿什么衣服，全是妈妈负责。

今天她特意给我找了一身白，白色的POLO衬衫，白色的高腰短裤，配上加白色运动鞋，就连发绳长丝带都是白色的。

我本来是拒绝的，想穿一身校服去就成了。但她非说这样才切合探病的主题，拗不过妈妈的执念，只好随了她的愿。

结果长丝带她并没有给我系马尾辫，而是拢起直发系了一个蝴蝶结的发箍。

最后妈妈还打算让我穿白丝袜，我终于硬气了一回，死活不同意，在妈妈软磨硬施之下，双方各退半步，我妥协的穿上了潜灰色的连裤丝袜。

边穿还边承受着妈妈的唠叨，什么穿丝袜是保护肌肤的，防止蚊虫叮咬的，防止紫外线照射的，不啦不啦………

陆续的其他人也来了，每个人穿得都很休闲。

苏迎雪身为班长，学霸人设，穿一身校服裙装来的。

任航一身Nike，脚上更是踩着aj13，真是土豪本质暴露无遗。

杨欧麟穿着一身花里胡哨运动装。

闻一维则夸张的穿了一身小西服，稚嫩的面庞配上正式的职场西服，反差萌着实令人觉得可爱。

最后一个到的是曹舒吟，一身粉色的连衣裙配上她漂浪的脸蛋，就像是压轴登场的公主。

跟他们比起来，我倒真像个真人版白色的康乃馨。

今天的曹舒吟好奇怪，见到我眼睛一红，就扑过来求抱抱。手抚细腰，怀搂软玉。这感觉不要太美妙。

坐上了学校派来的依维柯，我们前往了宋源家。

路上副校长和班主任坐在前排小声商量着什么，我们这边倒是像郊游一样，气氛里充盈着欢声笑语。只有我看着窗外，没有融入到他们的热聊之中。

02年的路上空荡荡的，因为没有多少家庭买得起私家车，我们很快就到了宋源家。

敲开宋源家，同样的场景，不同的心境。

说实话，我已经记不起那一次去的感受了。但这一次我感受到了房子里压抑的氛围。

看见宋源父母，虽然带着面上带着礼仪的笑容，客套的语气。但从他们的神情里，我看到了憔悴和心碎。

我们的到来，让这个沉闷的家多了些生机。一声声童声童气的叔叔好阿姨好，稍微抚平了他们脸上紧锁的皱纹。

当副校长拿出捐款递给宋源父母时，我能看到他们眼角强忍着的泪花。

虽是车水杯薪，但却是急需的续命钱。

宋源父母把宋源叫出屋子招待我们，副校长和班主任他们四个大人进里屋谈话去了。

宋源出来，脸上带着不悲不喜的平静。只是他看起来胖了不少，头上已经没有了头发。

“宋源，想死你了！”好朋友见面自然兴奋不已，杨欧麟和闻一维率先上前拍拍胸楼楼肩，亲密无间。

“你们怎么来了？”宋源笑得淡然，眼神里那股见到好友后的光芒很快就消逝不见。

“听说你病了，我们来看看你，我们还等着你回去呢。”任航笑着说道。

“你可要好好养病，病好了，学习跟不上，我来帮你。”班长苏迎雪真是三句话离不开学习。

“给你。这是我给你画的画，祝你早日康复。”曹舒吟从小包里掏出一幅画递给宋源。

宋源眼睛有些红了，他伸手接过，眼睛却始终不敢盯着曹舒吟。

只有我站在一旁看着他，如同熟悉的陌生人，心生悲悯的看着他。

宋源或许看出了我悲悯的眼神，心灵贯通颇有感触，他会心一笑对我说道，“现在他们还欺负你们女生吗？”

“没有了，现在轮着我们欺负他们。”我收起怜悯，含笑说道。

“可不，就孟梦最坏了，前一阵子流感，就是她给我传染上的！”任航面带愤慨的说道。

“她怎么传染给你的？亲嘴了？”宋源色嘻嘻的说道。

带着暧昧的玩笑，让原本带着隔阂的空气壁垒，瞬间破碎。杨欧麟和闻一维大笑起来，苏迎雪脸红地呵斥他们。

任航则反常的没有跟着笑，他倒是不好意思的挠挠头。

曹舒吟也放开了，啐了任航一口，“呸，你没少欺负我们，只不过没有宋源在，你们没有主心骨了。”

“对对，我们还等着你回来，带领我们杀回去呢！”

“病好了，我们一起去网吧打红警，帝国！”

闻一维和杨欧麟送出了最诚挚的祝福。

“嗯，等我回去。”宋源笑着应道。

他说完，我鼻子一酸，视线刹那间模糊，差点掉下眼泪。

突然手上一股温热覆盖。手被人握住，我一惊，扭头看去，是任航。

他笑着盯着我，“你看，听说你回来，吓得孟梦差点掉了眼泪。”

心里一暖，知道任航在替我解围。

为了感谢他，我狠狠掐了他的手。他吃痛赶紧缩了回去。

“不怕，孟梦，有班长我在，看他们谁敢欺负！”苏迎雪挺身而出主持公道。

“敢欺负孟梦，先过我这关！”曹舒吟很姐们的说道。

“嗯，不欺负你们了，回去以后，咱们和平相处。”宋源豁达的笑着。

走出宋源家，小伙伴们每个人脸上都流露着笑容 。

可能他们都还没有意识到，这一次见面就是诀别。

但我脑海里却一直反复播放着临走前，宋源最后的话，“曹舒吟，孟梦，你们不会恨我吧？”

“不会，我们是同学是朋友。”曹舒吟说道。

“那我就放心了。”他带的那种释然笑让人心疼。

我回头看向宋源家，心里默默送出最后的祝福：别了，我的伙伴。

愿天堂没有疾病，愿你无忧无忧。

直至回到学校下了车，我才感觉到太阳带给我的暖意。

“你们早点回去吧。”班主任跟副校长跟我们挥手道别。

“我回去写作业了。”苏迎雪也走了。

留下我们几个在这里大眼瞪小眼。

“咱们就这么回去了？”闻一维问道。

“那怎么着？去网吧？”杨欧麟商量道。

“少玩电脑游戏，我爸妈说，就是被辐射后，才容易得白血病的。”曹舒吟说道。

“真的假的？”任航吓了一跳。

“嗨，孟梦，你们怎么在这里？”旁边突然出声，炸出来一个人。

我扭头一看，是秦爽。

“你怎么在这儿？”我疑惑地问道。

“训练呀。”秦爽手里正托着垫子。

“我们刚刚去看了生病的朋友。”曹舒吟说道。

“哦，就是校长号召全校捐款的那个人吧。”

“对，就是他。”我点头。

“听我爷爷说白血病没得治的。”秦爽人如其名，说话都很直爽。

“你胡说什么！”杨欧麟很生气的说道。

闻一维也是一脸的愤慨。

“抱歉，我没有恶意。”秦爽爽快的认错道。

“要不我们玩捉迷藏吧。”曹舒吟大声说道。

“捉迷藏有什么好玩的？”我看着空旷的操场无奈的问道。

“我给你们出个主意。”秦爽坐在垫子上说道。

“你说。”任航看向她。

“你们可以指定一片区域，然后捉人的人蒙住眼睛，抓到不算，必须说正确那个人的名字。”秦爽说道。

“这个听上去好好玩！”曹舒吟高兴的拍手道。

“可是没有蒙眼睛的布呀。”闻一维他们也雀雀预欲试。

“孟梦，贡献一下啦。”秦爽笑着看向我。

我无奈地狠狠盯了秦爽一眼，伸手去解长丝带。

“这样吧，我先示范。”秦爽起身接过我的长丝带，“你们都叫什么名字？”

“我叫杨欧麟。”

“我叫闻一维。”

“任航。”

“我是曹舒吟。”

“好，我记住了，现在定游戏规则，范围已跳高器材为中心的四个大方砖，出线就算输，捉人的人倒数15个数，之后躲得人就不准动了。”

秦爽介绍完规则就给自己眼睛蒙上了丝带。




14.少时的游戏。

“快快快！”小伙伴们纷纷找地躲藏。

“孟梦！快点躲起来。”曹舒吟爬上高垫兴奋说道。

好吧好吧，就让我这个已经是老夫心的人装嫩陪你们玩一会儿。

我看好一个地儿，正准备走过去。

这边秦爽高声宣布，“……15！游戏开始。”

我刚迈出一步的脚，硬生生定在那里。

远处传来嘻嘻哈哈的窃笑，我抬头看去，任航他们几个男生早已闷笑得前俯后合。

我射出杀死人的眼神，那几个男生却是有恃无恐的回应着鬼脸。

我大气不敢出，定格看着秦爽伸手摸索着从身侧慢慢挪过。

刚要长舒一口气，一个东西打在我的头上，我失声痛呼，“哎哟。”

我揉着脑袋定睛一看，不知道从哪里蹦出一个沙包。

顺着看去，只见曹舒吟指着任航。

他站在器材一个角落嚣张的扭着屁股。

我的声音成了引导秦爽找到我的圣月光。

她如僵尸一般转身挥手，我机警地赶紧蹲下。

又逃过一劫。

“秦爽，她就在你身前！”这时候，任航又开始了神助攻。

得到信儿的秦爽更加坚定的挪动步伐，她不光从行动还从心理上制造压力，“别躲了，我就要抓住你了。”

她越来越近，最后几乎近在咫尺。再这样下去，她就会被蹲在地上的我绊摔倒，无奈之下，我只好先行按住了她的腰。

“抓到啦！”秦爽高兴的喊道，那样子就像是在黑暗中抓住了一个救命的绳索。

我大气都不敢说，任由她蹲下伸手摸着我的头，“长头发……是女生！”

她又顺着摸到了我的脸，“你是谁？快快认输！”

我抿嘴就是不说话。

她又向下摸去，手摸到了我的胸，似乎没摸出什么，接着下移，渐渐略过腰身，摸到了我的屁股上。

她的手轻柔的捏着我的屁股，那带着微微酥麻的电流窜出，让我头皮都发麻了。

“别别别，别摸了！”我心慌的出声。

“孟梦！”秦爽大声说道。

第一局在男生们的欢呼声中尘埃落定。

第二局，由我抓人。

“你们几个给我等着，抓住了先严刑拷打！”我系上丝巾前恶狠狠地说道。

“就是，你们都作弊了，不准帮抓的人通风报信！”曹舒吟抗议道。

“同意！”秦爽附和。

“对对对！”任航嘴笑得合不拢。

啊？这！这不是为难我吗？！

好，看我不抓死那个姓任的！

找好角度我戴上丝巾。蒙上眼睛的感觉真的不好，伸手不见五指，我忐忑地数完15个数，“现在开始了啊！”

半天没听到回应，我气的牙直痒痒。

想必他们现在笑开花了吧。

伸手一点点摸索走着，小心翼翼。幸好我长了一个心眼，眼底留了一条细小的缝，能看清楚脚下的地。

我学着秦爽边说话边摸索，想制造他们的恐慌。

可是他们就像有默契了一样，谁也不发声。甚至我都一度怀疑自己走歪，偏离了路线。

这时候，一个沙包又砸在了我的腿上。

这一下点燃了我的怒火，“好呀，任航，是不是又是你干的？”

当人的视线受限，听觉自然而然就变得敏锐，我听到了细微的失笑声。

顺着声音，开始大胆的跨了几大步。

能感觉周围有动作，似乎在躲避我的手。

我加大幅度，终于用脚尖踢到了一个软体。

我一把就抓住了他（她）。

那份回归的安全感让我心里平静下来，我开始学着秦爽边恐吓边从头摸起。

“短发？你是男生！快自报姓名，免于受刑！说不说？”对面明显在捂着自己的嘴。

那我继续，手上加了点劲，狠狠捏了下，他的脸蛋。

他吃疼痛哼，还是没有出声。

“行呀，这么能扛伤害，真以为自己是奥特曼呀。”

我一说话，直接旁边不远处有个人笑喷了。

听声音是任航。

好吧，三个男生排除讨厌的任航。

“说！你是闻一维还是杨欧麟？！坦白从严，抗拒从阉！”

我这次成功逗笑了所有人，曹舒吟和秦爽笑得已经上气不接下气。就连两个男生都绷不住了，笑出声来。

“闻一维！”我说出了正确名字的同时摘掉了遮眼的丝巾。

“好，这回该我抓人了。”闻一维笑着说道。

我这回可不怠慢，赶紧趁数数的功夫躲在了高垫的后面，谁知任航也挤了过来。

“藏别的地方去！”我眼眸睁大了瞪着他。

“我就躲这。”任航死皮赖脸的往我后面一蹲。

“刚才我还没找你算账，你倒送上门来了。”我气结道。

“兵不厌诈。”任航美滋滋的摇头晃脑。

好在接下来的两轮，藏的深，没有抓到我，倒是任航总搞些小动作，制造些小惊险。

七轮过后，唯独任航没有被抓住过。

第八轮，曹舒吟小心翼翼地开始抓人。

没想到她聪明的拿起横杆，像盲人一样，挥杆探路。

“曹舒吟，你作弊了。”任航忍不住说道。

“我没有，规则里没说这样不可以。”曹舒吟侧耳说道。

由于任航出声，曹舒吟很快按着大致方向摸了过来。

“你怎么这么多嘴？！”我埋怨着任航。

“怕什么？她不一定找得到。”任航满不在乎道。

是，你躲在我身后，遇到危险也是我先遭殃。

好在我选择的地方在角落里，还特意拿立杆的标尺挡在了前面。

果然曹舒吟摸到了标尺就改变了方向。

就在化险为夷的当口，被曹舒吟当做导盲棍的横杆正巧杵在了压标尺的底座上，一个反作用力，向我这边砸了过来。

我赶紧抬脚躲开。这要是打在腿上，还不得青一块？

“哈哈哈，孟梦出界啦！”身旁任航声音突然炸响，吓了我一跳。

我低头看去，原来刚才躲杆的那一下，不小心踩到了界外。

“我也看到了。”闻一维在一旁帮腔道。

“你！行！”我气的胸口起伏不定。

接过曹舒吟递过来的丝巾，大声宣布，“这把我专门抓任航！”

“支持！”秦爽伸手赞同道。

“就抓他，就他小子最贼，一次没抓住过！”就连男生都赞同我。

“喂喂喂！你们俩怎么重色轻友？”任航抗议道。

“现在开始数数，1234…”我遮住眼睛就开始数数。

耳边还传来任航不满的牢骚，“喂，你这个也太快了。”

“你们让让，给我腾个地。”

“我靠，见色忘义！”

“…15！”我数完后，任航还没有停止说话。

我算准方位，就一点点蹭过去。

耳畔不断传来，他们内讧的声音。

我感觉抓住任航的距离越来越近。

手摸到了垫子，顺着垫子一点点摸过去。

终于摸到了一个腿，明显穿着裤子，不是穿裙子的曹舒吟和穿运动短裤的秦爽。

我狠狠一掐，那人发出鬼哭狼嚎。

这声音是杨欧麟，不是任航，再摸！

又摸到一个人的胳膊，还是狠狠一拧。

“错了错了，哦哦哦哦！”闻一维发出阵阵呻吟。

这个也不是！任航这小子躲哪里去了，还真的难找。

这时一个人拉住我的小臂，指引着摸到了一个人。

我会心一笑，失道寡助，任航你也有今天？

我狠狠一掐，任航发出杀猪般的叫声。

“任航！”我得意说道。

所有人都大笑起来。

就在我拿下丝巾时，突然听到近在咫尺的一声屁响。

声到味到，一股臭味扑鼻而来。

我捏鼻子一看，要不要这么恶心？！

原来，正对我的是任航的屁股，也就是说我刚刚摸到的是任航的屁股！

而且就在刚刚，他冲着我放了一个屁！！！！

“任航！！你竟然冲我放屁！！”我娇嫩的声音爆发出尖锐的爆音，响彻整个学校。

刚刚的笑声先是一顿，随之而来的是更加夸张的大笑。

秦爽和曹舒吟已经笑瘫在垫子上。

捂着鼻子逃离的闻一维和杨欧麟笑得坐在了地上。

任航捂着屁股，夸张的又蹦又跳，“你为以为我想？那两个叛徒压着我不能动，你掐我那一下，我一着急……就出来。”

“我打死你！！”我怒火中烧，拿起沙包就扔向任航。

我满场追着捂屁股跑的任航，他东躲西藏，狼狈的模样让看热闹的他们笑倒一片。

跑着跑着我也笑了，索性停下了脚步。

“消气啦？”任航讨好的跑过来。

“该你了，最后一局。”我给了他一个后脑勺。

最后一局，总结了经验的任航像是脑后长眼，带着遮眼的丝巾，犹如平常走路，走的四平八稳，虎虎生风。

他本来直奔高垫，眼见着就要摸到闻一维他们几个。

结果一转向沿着高垫绕到了后面，直奔我而来。

我试图作弊想抬腿爬上高垫，却晚了一步，还是让任航一把抓住了小腿。

“让我猜猜你是谁。”任航嚣张的笑起来。

他试图将我从高垫上拽下来，摸我的头，秦爽和曹舒吟拼命拉着我。

任航努力了三次都失败了，只得抱着我的腿喘着粗气。

“你以为这样我就猜不出你了？”任航张嘴一笑，可谓世事难料。

他脱掉了我的鞋，我一惊，死命地想挣脱，但为时已晚，他的手指灵活的在我的脚心跳起了华尔兹。

我试图去反抗，但任航死死钳住我的小腿，还没坚持三秒，我便丢盔弃甲，拍垫认输。

“哈哈哈哈……我认输……哈哈哈哈！”

“这么快就放弃抵抗了？我还没过瘾诶。”任航遗憾地松手。



15.新的朋友

游戏结束。

欢乐的时间过得总是飞快。

大家聚在一起都没有走，依次躺在垫子上，围成一个圆，仰望着天空。

似乎宋源生病的事情对大家都有触动。

“其实我们并不是真的想跟你们女生搞对抗。”闻一维率先聊到了这个话题。

“只是不知道去用什么方式和你们相处。”杨欧麟接着说道。

“我们女生很反感这些小动作，你们有什么事跟我们直接说不好吗？”秦爽说道，看来这时期的男生女生都是这样子的。

“通过这次游戏，我似乎照到了和女生相处的方式，似乎男生女生都可以有同样的兴趣爱好。”任航总结道。

“我觉得这样一起游戏，比之前的打闹好玩多了，可惜我要走了。”曹舒吟伤感的说道。

我吓得坐起身来，一把抱住她，“你怎么了？该不会得了宋源那种……”

“哎呀，你想什么呢，我爸调去上海工作，我妈妈说要跟着一起去，所以，我要去上海那边上学了。”曹舒吟可怜巴巴地说道。

内心有些怅然若失，但得知曹舒吟并没有的病，总算还好受一点，“你什么时候走？”

“一周左右吧，孟梦，我舍不得你。”曹舒吟抱住我轻轻泣泪。

“我舍不得你。”我心里有些不是滋味。

“我也舍不得你。”杨欧麟说道。

“曹舒吟，你知道吗，其实，我还有点喜欢你。”闻一维突然表白道。

曹舒吟脸上一红，没有说话，脸藏在我的怀里不敢露面。我却是看的真真切切。

“我想宋源其实也是喜欢你的。”闻一维补充道。

唉，只是这种喜欢怕是一辈子都说不出口了。

“谢谢你们，我会永远记得你们。”曹舒吟在校门口分开前告别道。

“嗯，不要忘记了我们。”大家都依依不舍的挥手。

“那咱们也各回各家吧。”任航直到曹舒吟的身影消失在远处，发话道。

“好，再见。”小伙伴们惜别道。

很快校门口就留下我和秦爽两个人。

“你回去之前帮我个忙好吗？”秦爽开口说道。

“嗯，你说。”我回眸看她。

“帮我把垫子收回器材室。”秦爽笑着说道。

“好。”我点头。

我和秦爽一前一后走在校园的路上。

突然秦爽将我揽入她的怀里，背部贴在她的身上，能清晰感觉到她微微隆起的胸部。

那旖旎的触感，透过接触的两点慢慢扩散，酥酥麻麻僵硬了我的身体。

“你的好朋友要走了，你是不是很伤心？”能感觉到秦爽的下巴枕在了我的肩上。

“有些吧。”我吃味地说道。

“那为什么不留住她？”秦爽说话的气息喷在我的耳畔，痒痒的勾起我的心律。

“我只是个小学五年级的学生，怎么可能留下她？而且人一生会遇到很多人，今后还会有更多的朋友。”我豁达地说着。

“呵呵，你真是做什么事，都这么随性。”耳边响起秦爽细细的笑声。

突然，脸蛋感觉到一片温热。

我下意识后仰，震惊的扭头，秦爽那带着微微光芒的眼眸近在咫尺，从她的眸光里我看到了自己的影像，刚刚她贴在我脸上的嘴唇，显得红润而爆满。

“我宣布，以后我就是你的好朋友，好闺蜜。”秦爽俏皮的说道。

“所以刚才，那算是友情之吻？”我压下心猿意马的念头。

“对呀，同性之间搂搂亲亲不是很正常？”秦爽说完，又凑过头，在我的嘴上轻轻一啄。

我彻底呆滞了，前世我一直未送出的吻，这一世就这么轻易地就被拿走了？？

“你这是什么表情？”秦爽笑地趴在了我的身上，“我发现你们班的男生女生都挺纯洁的。”

“哦？为什么这么说？”我好奇问道。

“因为惹女生生气，无非就是想引起对方的注意，是喜欢对方的初级表现。”秦爽说的井井有条。

我感受着秦爽已经开始发育的身体的美妙，“那进一步的表现是什么？”

“就像今天这样，试图和女生一起玩，寻找共同爱好。”秦爽简直就是恋爱专家。

“你怎么懂得这么多。”我眯眼看着她，心里寻思着，她该不会也是穿越重生来的吧。

“我算是名人吗？”秦爽反问道。

“算呀，人长的漂亮，个子高，腿又长，还有实力，可以说是这个学校的风云人物。”我掰着手指说着她的优点。

“我真像你说的这么优秀，那你还不记得我？”秦爽带着幽怨反问。

“我哪不记得你了？”我丈二和尚，摸不著头脑。

“二年级那时候，我还没这么高，校运动会跳高比赛，就是你打败了我，之后我就以你为目标进了校体育队刻苦训练。结果你倒好，直接两年放我鸽子，直到上学期的运动会，我才击败了你。”秦爽如数家珍的说着。

我越听越是新奇，原来自己错过了这么多有趣的经历。

“你说你以击败我为目标？”我边帮秦爽抬垫子边问。

“我取的今天的成绩可都是因为你，要不是你在运动会上鼓励了我，不然你这道魔障，我都不知道怎么逾越。”秦爽眼眸含笑。

“你这么说可让我有点受宠若惊了。”我相视一笑。

“那让你受宠一回？我请你吃饭。”收拾完后，秦爽擦了擦额头的汗。

“不用，有时间再说。”我婉拒道。

“去嘛，就当是对我恩人的谢礼。”秦爽撅嘴撒娇道。

当一个174，潜在御姐范的长腿女孩对你撒娇发嗲，你很难不答应她。

“好吧，但如果太破费我可就不去了。”我勉为其难的答应了。

“没想到你还挺贤惠的，以后会是个好老婆。”秦爽挽着我的手，腻腻歪歪地说道。

这句话这是说的我头皮发麻，心里隔应。

“别别别，你再这么损我，我可就不去了。”我警告道。

一路和秦爽说说笑笑，原来秦爽还挺风趣的，她没有像曹舒吟那样公主梦的娇柔，也不似黄上上那样现实的做作。

通过和她的交流我发现，还是蛮有话题聊的，甚至她的思想比年龄要超前许多。我不由产生了浓厚的兴趣，是什么样的家庭造就了这么优秀的秦爽。

来到一处军事禁区的大门口，那威武庄严的大门，挺拔伫立的哨兵让我下意识望而却步，却被秦爽拉着继续前行。

“你家是军队的？”我问道。

“嗯哼，咱俩住的近吧？”秦爽向拦住我们的卫兵出示了证件，卫兵敬礼放行。

“是挺近的。”我羡慕的看着军队院里的环境。

以前我就幻想着能到军队院里去转一转。因为军队院里不光有各种配套完善的体育设施，还有环境优美的花园。随着年龄增长，这份奢望也就不敢再想，随岁月泯灭在记忆中。

如今，这么机缘巧合就轻易进去来了，犹如做梦一样。

秦爽给我介绍着沿路的风景，我认真聆听着，足足走了半小时，我们才到了秦爽请客吃饭的地方。一栋只有三层的综合楼。

她拉着我直接去了三层餐厅，这时候已经过了1点，没什么人吃饭了。自助餐那边已经关闭，我们只得在特色美食的摊位选择。

“你想吃什么？”秦爽豪气地拉着我一家家的看。

“随便，哪个都成。”我说道。

“没有随便这道菜。”秦爽半开玩笑的说道。

“那你点，你点什么我吃什么。”我把主意推给了秦爽。

“好，这里面我最爱吃这家的铁板鱿鱼，这家杭州的小笼包，好还有那一家的延吉冷面……”秦爽果真很高兴地跟我分享她最喜欢的美食。

“停停停，stop，你点多吃不完可就浪费了！”我阻止了秦爽的豪迈。

“这些不多啊，我一个人的量。”秦爽诧异地说道。

我看着摆满一桌子的食物，不禁扶额叹气，“好吧，我终于知道你为什么能长这么高了，不过你还是控制下饮食，女孩子发育早，后期长胖比长个的几率高。”我吐槽道。

“你这是在担心我变胖呀？”秦爽咬了一口包子，笑嘻嘻地看着我。

“我这是在关心你的健康。”我看了眼小笼包，里面浓郁的肉汁顺着缺口流了出来。

“被人关心的感觉真幸福，和你越接触越喜欢你，哎呀，我怎么没早和你做朋友呢？！”秦爽捂着脸美滋滋的说道。

那小女孩的姿态说不出的可爱。人人皆有爱美之心，秦爽算是融化了我心里最软的那一块。

我心生怜爱，不自觉的伸手刮刮她的鼻子，秦爽看着我愣住了。

这样做似乎有些不妥，我赶紧尴尬的收手，埋头吃面。

“这面味道怎么样？”秦爽期许地凑过来问道。

“不错，清清爽爽，酸酸甜甜。”我评价道。

这算是我重生以后第一次吃馆子，虽然说这碗面做的一般，但确实是满足了这个身体的味蕾。

“对吧！对吧！你竟然也喜欢吃。”秦爽笑得很开心。

“你可能在院里生活不知道，在西四那块儿有一家正宗的延吉冷面，那面条嚼劲十足，汤酸甜的爽口，他们家的拌辣牛肉，倒上醋吃，那味道就像是爆炸了一样。”我滔滔不绝的卖弄着学识，一旁的秦爽听得入迷。

真是言多必失，我看着秦爽一脸向往的表情，赶紧收嘴。





16.家家有本难念的经。

“真羡慕你父母周日可以带你去吃吃美食，转转公园。”秦爽情绪有些落寞。

“那你的爸妈呢？”我思量了一会儿问道。

“他们？”秦爽露出一个认命的表情，“一个常年在外面，一个不是开会就是加班，我是我爷爷帮忙带大的，周末除了去学校训练，就是去上上课外班仅此而已。”

“你没有其他朋友吗？”我问道。

“怎么说呢，朋友挺多的，接触了一段，发现聊不来，索性就疏远了。”秦爽还真个有个性的女生。

“这就是生活吧，谁的人生都不是完美无瑕的，你缺你的精神生活，我缺我的精物质生活，到现在我们家还是租房子住，要是哪天房东赶我们走，估计我就要睡天桥底下了。”我半开玩笑的说道。

“哇，孟梦，你这么说不会是为了安慰我吧？”秦爽担忧地问道。

“我只是想告诉你，比你惨的人大有人在，你有时候想的太多，就会得患得失，就像你跳高一样，你的能力很高，但是精神不够强大。”我伸手抬高又压下。

“我顿时觉得自己跟你比，那点忧伤什么都不是了。”秦爽长舒一口气。

“赶紧吃饭吧，快凉了都。”我打断了这段比较沉重的话题。

不得不说，女孩子之间的友谊还真是各有各的不同，那边和曹舒吟的友情就像是和公主在过家家，你必须听她的，她才会跟你亲密无间；而和秦爽的友情看似亲亲秘密实则如山呼海啸。

秦爽吃一口包子恨不得喂我吃剩下一半，一碗冷面也是俩人一起吃。

可能她属于那种缺父母疼爱的懂事孩子，所以迫切把这份爱转移到了友情上。

又或许她从我身上看到了父母的那种关怀，把友情升华到了亲情。

吃完饭，秦爽拉着我依依不舍，“要不要去我家坐会儿？”

“不了，出去一天，我该回家写作业了。”我拉着她的手，感受着她滑润的柔荑，还真有些不舍得松手。

“哦，那好吧，咱们明天见。”她一把抱住我，那力道恨不得要把我揉进她的身体里。

“是后天见，明天才周日。”我打趣地提醒道。

“哦，明天才周日呀。”秦爽有些失落。

“这样吧，这是我家的电话，如果你有什么事要和我分享，随时打电话给我。”我报了一串数字给她。

秦爽用心记着，高兴的笑了，“我记住了，孟梦。”

“那，秦爽，要是哪天想去尝尝美食，我可以带路哟。”我挥手道别。

“好！”秦爽美丽的双眸迸发出异样的光彩，如同雨后彩虹般的绚丽。

直到走出很远，扭头还能看到她站在原地注视着我。

刚到家不久，家里的电话就响了。

“找你的，大忙人。”妈妈喊我去接电话。

“谁呀。”我喝口水问道。

“一个女生，声音听不出来。”妈妈

“喂？”我接过电话。

“猜猜我是谁？”电话那头甜甜的问道。

还能是谁？我笑了，“是秦大小姐吧？”

“真没劲，这就猜出来了。”对面失望的说道。

“找我什么事？”我失笑地摇摇头。

“就是看看你到家了没有，顺便看看你给的电话是不是真的。”秦爽俏皮的说道。

“大小姐真是心思缜密，那如果我给你是假的电话会怎么着？”我逗着她。

“那自然是找上门去，好好责问你一番。”秦爽装作生气的说道。

“你还知道我家地址？”我惊奇了。

“那当然，以前我就问过你们班的耿伟。”秦爽得意地说道。

耿伟？我努力想了一下，好像跟秦爽一样是校运动队的。合着秦爽早早就关注我了。

心里还有些沾沾自喜后的遗憾，为什么上辈子没有这样的缘分？又或许这缘分是上辈子修来的。

“好吧好吧，我没有骗你吧？”我温柔的说道，就像哄小孩一样。

我们无事可聊地聊了足足半小时，要不是妈妈不断在我眼前乱晃提醒着。只怕秦爽要把我家的电话打的欠费。

“这菇凉谁呀？”妈妈问道。

“刚认识的一个新朋友。”我接过妈妈递过来的水果，咬了一口。

唔，好酸。

“哪个班的？”妈妈还真是喜欢刨根问底。

“秦爽。你认识吗？”我啃着苹果。

“听着这么耳熟，不会是不良少女吧？”妈妈警戒道。

“您多虑啦，她可是我们学校的名人，校长眼里的宠儿，市跳高比赛的第三名，家住离咱们不远的那个部队院，新交的朋友通过考核了没？”我倒豆子一般，把她的简介说了一遍。

“你可别嫌妈妈啰嗦，这也是为了你好。”妈妈苦口婆心的说道。

“知道知道，世上只有妈妈好，有妈的孟梦像块宝～～”我讨好着老妈，直到哄着她眉开眼笑。

“你这孩子什么时候嘴变这么甜。”妈妈发自内心的笑了。

“那还不是妈妈教育的好，有其母必有其女。”我继续夸着妈妈。

“唉，妈妈对不起你。”妈妈突然伤感起来。

“妈，你又怎么啦？”我搂住妈妈问道。

“都怪爸妈没出息，没给你什么好的生活。”妈妈抹眼泪哽咽着。

心里有些发酸，我柔声说道，“说什么呢，咱们家有吃有穿，这不就是好的生活嘛。”

“你看看你大姨，嫁给了你霍姨夫，现在住着一百多平米的大房子；你二姨嫁给了徐致前，现在住着别墅吃穿不愁每年还全国各地的玩，可是我呢，到现在，连个自己的家都没有。”妈妈悲鸣不已。

我叹了口气，原来妈妈伤心的症结在这里，“妈，你看，你有大姨二姨没有的美貌呀。”

“那又怎么样，还不是找了个没能耐的。”妈妈这哪是在说我，这不是再说自己命苦吗？

“那我给你说道说道，就拿你羡慕大姨二姨来说，大姨是住上了一百八平米的大房子，但是她无儿无女呀，跟着二婚的霍叔叔，至今还要看霍戎的脸色，你以为她不想要自己的孩子？那是霍叔叔不允许，霍戎那可是霍叔叔的宝贝儿子，将来子承父业的唯一继承人，未来继承霍家家业的掌门人；再说二姨，你看着风光无限，最近两次聚会你没看见二姨浓妆遮盖的黑眼圈吗？徐致前是商人，天天在外面应酬，说句不好听的陪秘书的时间比陪老婆的时间还多，一年能回去几次？二姨天天炫耀说去全国各地玩，那是因为没人陪她寂寞的。”我开导着妈妈。

妈妈果然越听越平静，我继续说道，“咱们一家，虽然整天奔波，计较于柴米油盐，但是其乐融融呀，你说我爸没出息，但是他爱您呀，爱我呀，爱这个家呀，工资少但全部上交，也没有不良爱好，就是喝口酒抽看个球，为了省吃俭用连烟都不抽，这些点点滴滴、平平淡淡的幸福，她们还羡慕你还来不及呢！”

“你就尽捡好听的说吧，合着咱们家最穷咱们家反而最幸福。”妈妈显然已经平复心情。

“幸福都是来自内心的，咱们家现在是穷点，但是爸妈你们都在努力攒钱吗，我相信今后咱们家一定会过好，而且过的比他们两家都好。”我心里暗暗发誓，我一定会让爸妈住上大房子。

“你可真是妈妈的贴心小棉袄！”妈妈疼爱的抱住我，抚摸着我的直发。

“那一会儿爸爸回来了，你可别再说那些丧气话了哦。”我商量的语气说道。

“哼，我都懒得在和他掰持这些事。”妈妈傲娇的说道。

“那没事我就洗澡去了。”我把苹果核递给妈妈，准备逃之夭夭，却被妈妈一把揪住耳朵。

“妈，你这是干嘛？”我疼得诶哟诶哟直叫。

“我就问你，小小年纪懂不懂尊敬长辈？”妈妈点着我的脑袋训斥着。

“我哪里不尊敬长辈了？”我喊冤道。

“以后不准再说你大姨二姨他们！听见没有？”妈妈叉腰蛮横道，“作为惩罚，今天多写20遍生词。”

真是没天理啦！

妈妈哼歌走进厨房，留下了欲哭无泪的我。

班里都知道了曹舒吟要离开的消息，曹舒吟要求“严格保守的秘密”不经意间传开。这个消息对于大部分男生都属于惊天噩耗，比得病休学的宋源更具杀伤力。

曹舒吟那可是班里最好看的女生，少了她，班里又要降几度的颜色。

随着她离开的日子越来越近，曹舒吟的桌子上不时多了很多同学送的小礼物，课桌斗里不时有几封错别字很多的表白信。

曹舒吟为表示谢意，发出了十五份邀请函，邀请她的好友到她家，参加最后的送别会。

周六这天，一早上就天不作美，厚厚的云层遮住了所有美好的事物。

想必每个参加的同学都如这个天气一样压抑沉闷。

我和黄上上相约一起前往曹舒吟家，沿路又遇到了任航。

他是坐着爸爸开得车来的，在路口等红灯的时候，我听见有人喊我的名字。

寻声看去，这才发现是任航。

他兴奋的冲我们招手，让我们上他的车。

“任航家原来这么有钱！开得起小轿车。”黄上上拉着我的手羡慕的说道。

“可不。”我盯着他家那辆车没有说太多。

想必黄上上只知道是轿车却不知道这辆车可是大名鼎鼎的迈巴赫。

17.最珍贵的东西。

“叔叔好。”我上车就礼貌的打招呼道。

“叔叔好。”黄上上甜甜的喊道。

“哎，你们好！”任航的爸爸个子不低，戴着眼镜显得文质彬彬。

黄上上兴奋的坐在车里左顾右看，“任航，你们家车真高级。”

“还好还好。”任航谦虚的说道。

而我倒是环视了一圈便安安静静地坐在了那里。

黄上上就像是个唱歌的小黄鹂，不断的问这问那，很快就和任航的爸爸聊了起来。

而我和任航倒是安分的坐着后排，直到我忍不住率先开口问道，“我记得你和曹舒吟并不是很好的朋友，她为什么邀请了你？”

“因为我答应她要送她一套芭比娃娃。”任航示意我凑过去耳朵，然后小声说道。

呵，真是不得了，土豪的钞能力真是无坚不摧。

我算是彻底领悟到了，当年高中是怎么被任航打败了的。

“哼，无聊。”我不舒服的哼了一声。

“怎么，你嫉妒了？那你过生日我也送你一套。”任航诱惑地说道。

“可别，我不稀罕那玩意儿，再者我也不会邀请你参加。”我冷言拒绝。

“还说你没有，明明就是嫉妒了。”任航自以为是的说道。

坐在副驾的黄上上耳朵还真尖，我和任航窃窃私语，她都能听到一二。

她扭过头好奇的问道，“任航，你要送孟梦什么？”

“我要送她一瓶醋。”任航意有所指的说道。

“任航！你怎么和孟梦说话呢？！”任爸爸严厉的问道。

活该！

我没有出声，用嘴型说了那两个字。

任航吐吐舌头没有在说话。

倒是黄上上热忱的和任航聊上了，“任航，我到时候过生日，邀请你去参加，你会去吗？”

“去呀，都是同学，快乐要共享吗。”任航豪迈的说道。

“那咱们说定了呀，我7月8日生日。”黄上上喜滋滋地说道。

“真巧，任航也是7月8日。”任叔叔说道。

“哇，原来咱们这么有缘。”黄上上惊讶道。

“所以，我可能去不了你的生日会了。”任航没有感到遗憾地说道。

任航趁黄上上没注意，伸手杵了杵我的腿。

我看都没看直接挥手拍掉，他倒是死皮赖脸的继续骚扰着，乐此不疲。

曹舒吟家并不远，只是红绿灯等了三个。

我们下了车跟任爸爸挥手道别，这时任爸爸叫住了我，“孟梦。”

“叔叔，您有事吗？”我疑惑地问道。

“自然是有事，”叔叔笑着从后备箱拿出一个礼盒塞到我手上，“这是给你的谢礼。”

“叔叔，这？”我慌了，任航的爸爸给我送礼？

“任航被坏孩子劫钱的事情，我都听他跟我说了，是你救了他，你对我们任航的好，我一直记在心里，今天趁这个机会，正好表达下我和任航她妈妈的心意。”任叔叔诚恳的说道。

“帮助同学是应该，这东西我不能收。”我赶紧退回去，但任叔叔坚决不不收回。

“不，你这是见义勇为，别说你还是个女孩子，就是男的都没有这样的魄力，惭愧呀，我送的这份鹅毛薄礼，你要是不收，哪天我可就登门拜访送泰山厚礼了。”任叔叔真是会做人呀，不愧是大企业家。

“可是我怎么和爸妈解释这个呀？”我真是有些进退两难。

“我的名片，如果你爸妈误会，我亲自带任航登门说清。”任叔叔递给我一张名片。

我低头一看，差点吓晕过去，后世著名的房地产公司创始人。

我知道任航是个富二代，却不知道他家能这么有钱，真是大隐于市的低调富二代！

想想当初真是蠢，和他争女友。

“好吧，叔叔我收下了，这件事就算是还清了，帮助他人是优良品德，我想谁当时看见都会去帮任航的。”任叔叔都说到这份上了，自然是要给面子的，我这次爽快的收下了谢礼。

到了曹舒吟家，穿着公主裙的曹舒吟一上来就给我来了个大大拥抱，“孟梦，我最好的朋友。”

我礼貌的跟曹舒吟父母问好，因为是曹舒吟最好的朋友，自然叔叔阿姨都很是热情的一份嘘寒问暖。

“呐，送给我永远漂亮的吟吟。”我从书包里掏出了礼物递给曹舒吟。

“这是……随身听！”曹舒吟拆开包装盒，喜极而泣的抱住了我，“谢谢，孟梦。”

唉，真是舍不得放手呀，这么美丽的好朋友就要分离了。

之后邀请的小伙伴陆续到来，而我已经进了客厅。

任航走过来拉着我到了阳台，“你真够可以的，我爸给你的礼物，你转手给了曹舒吟！”

“你可别和你爸说去昂，你要说了，咱们朋友做不成。”我威胁恐吓道。

“你……”任航吃瘪了。

人都到齐了，送别会按着流程一步步进行。

场面热闹而伤感，同学们时而笑时而哭，单纯的抒发着对友谊的眷念。

从中午一直到晚上，蛋糕、游戏、晚餐，大家肆意的玩闹，那声呗足以掀翻整个楼顶。

任航趁没人注意的时候又将我拉到角落里，“我还是对你把我爸送你的礼物送人这件事很不爽。”

“那都已经送了，还能要回不成？”我满不在乎地说道。

“你知道吗，那可是我爸从日本带回来的walkman，Sony的，就一台，我都不舍得用。”任航伤感地自言自语道。

听到这里我心软了，任航悲伤的低着头，“我爸问我，送什么礼物给那个帮助过你的女孩，才能抵消这份恩情，我说就送那台随身听给她，因为那个是我最喜欢的。”

“对不起，我……我不知道他对你这么重要。”我羞愧的说道。

“晚了，已经晚了。”任航哭了，整个送别会，一滴泪没流的他，此刻哭的格外伤心。

我不知所措的陪在他身旁，不知道用什么样的方式安慰这个被我伤透心的男孩。

虽然曾经是那么的讨厌他，但此时此刻，我却是那么的怜悯自责。

我无处安放的手摸到了书包里本该送给曹舒吟的礼物，灵机一动。

“任航，这个给你。”我把东西塞给任航。

“我不要。”任航擦着眼泪问道。

“这是我最珍贵的东西，就像你的随身听一样。”我说道。

见效了，任航抬头看我，又看了看手里的小礼盒。

“这是什么？”任航边问边拆开，一张照片映入眼帘。

“这是我的照片，最好看的一张，本来想送给曹舒吟，但是看到你们送的礼物都那么精贵，我仿佛除了自己，没什么能给她的了。所以当拿到你爸爸送的礼物时，我也没多想就做了。”我怅然道。

照片上是我四年级穿体操服时照的，带着红色的头箍，梳着简单的马尾辫，红色的连体衣，白色的体操袜，修长的双腿呈一字马的姿态，压在墙上。

我看着任航拿着照片，有些发愣继续说道，“喏，我把我最珍贵的东西给你，你要是想宣泄就把它撕了。”

“想的美，你最珍贵的东西自然是赔给我的，这个以后就是我的了，你甭想要回去。”任航小心翼翼收走了我的照片。

看到任航情绪阴转晴，我总算是舒了口气。

天下没有不散的宴席，到了晚上6点，同学们都陆续的挥手道别。

直到我准备离开时，曹舒吟抓住了我。

曹舒吟渴求地看向她的父母，“爸爸妈妈，能留孟梦过夜吗？”

不光是她父母，就是我也吓了一跳。这个小公主这么任性的吗？

父母相视，看着楚楚可怜的女儿，也是心软妥协，“那要需要孟梦的父母同意才行呀。”

一想到要和小学的班花同床共枕，内心本来平静的心律瞬间失速。

“我……需要征求爸妈的同意。”我也无法对视曹舒吟投来的期许目光。

于是曹舒吟的父母打电话给我家，商量此事。

没想到家教很严的母亲竟然同意了！

她同意了！

同意了！

同意！

同！

！

脑子有些当机，等我清醒，已经被曹舒吟拉着进了浴室。

这么刺激的吗？！幸福来的太突然，竟然让我有点措手不及。

“孟梦，你不洗澡吗？”曹舒吟身上早已脱的只剩下背心内衣和内裤。

粉色的内衣映衬着曹舒吟玉脂的肤色，微微隆起的胸部预示着曹舒吟由女孩向少女的转变。

“我觉得还是分开洗比较不错。”

我想逃跑，却被曹舒吟一把抱住，“不行！”

就这样，我竟然被曹舒吟强迫着脱掉了身上的衣物。

还好，她家有个浴缸，我赶紧跳进去将自己藏进了一览无余的水里。

曹舒吟也不甘落后，跳进了水里，水蒸气慢慢飘起，整个浴室变得朦胧飘渺。

“哈哈哈，孟梦你逗死我了。”曹舒吟银铃般的笑声回荡在浴室里。

“都是你，衣服都给我扯破了，明天我还怎么回家。”我哭丧着脸看着地上那件上衣，胸口因为撕扯而崩裂的衣缝。

“到时候我给你一套。”曹舒吟趴在我的后背撒娇道。

曹舒吟那隆起的蓓蕾，贴在我的后背，激起我身体的阵阵涟漪。

“曹舒吟，你什么时候开始发育了？”我僵硬在那里不敢动。

“也就是一两个月前吧，孟梦你还是那么平坦。”曹舒吟伸手摸了摸我的胸。

“别瞎摸。”我轻声呻吟，虽然我的胸部还没发育，但是那两点粉嫩可是极度敏感。

“你看黄上上，胸都跟吹起来的一样了，明明是好朋友却不跟咱们分享经验。”曹舒吟愤愤不平道。

这种分享还是不要了吧。我心里默默残念着。

“不过她不分享没有关系，我妈妈都跟我说了，按摩对于胸部发育有很大帮助。”曹舒吟趴在我耳边说着小秘密。

我躲闪着，那气息喷在耳垂上引起致命的瘙痒。

“所以，孟梦，咱们要互助！”曹舒吟的话让我差点咬到舌头。

“什么？什么互助？”有种大事不妙的预感。

“当然是我给你按摩胸部，你给我按摩胸部，咱们齐头并进赶超黄上上。”曹舒吟理由当然的说道。

“咱们先洗澡，之后再说齐头并进的事。”我赶紧制止了曹舒吟的念想。


18.殇夜

本该是最普普通通的洗澡，却让我体会到了惊心动魄，曹舒吟的娇笑、我的娇呼交汇在一起，仿佛身处妖精出没的盘丝洞。

足足用了一个小时，我才精疲力尽的逃生出来，无力的趴在了曹舒吟的床上。

曹舒吟的床真软，好看的淡蓝色床单点缀着黄色的星河，鼻息间嗅着淡淡的沐浴香味。

陶醉着，飘忽着直至曹舒吟也跑进了房间，锁上了门。

“给，你穿这件。”曹舒吟从衣柜里拿给我一件睡裙。

我拿在手里一看，纠结了，是个白色带着纹理的真丝睡裙。

“吟吟，能不能换一件。”我说道。

“只有这件哟，这还是我以前穿的，没舍得扔。”

“那你妈妈的睡衣能不能借我？”我说道。

好歹我168，比曹舒吟的母亲还要高一些。

“你真要？”曹舒吟古怪的笑了。

“嗯。”我不明所以。

“好你等着。”曹舒吟穿上粉色睡裙溜了出去。

越回想曹舒吟的表情越觉得古怪，总觉得有不好的事情发生。

想着想着，我打了一个寒颤，赶紧穿上了那件对于我来说，小巧的睡裙。

宋玉那帮家伙说的还真对，我真是白骨精。

曹舒吟仅仅160的身高，她那件以前小巧的睡裙我竟然穿上了，只不过自己高挑的身材装进这件睡裙成了情趣睡衣。别说坐下，就是站直了，那裙摆才勉强遮住大腿的三分之一。

曹舒吟回来了，情理之中意料之外。她手里拿着的是什么东西？！

一个未拆封的塑料包装，图案上黛安芬三个大字重击着我的心灵。

黑色，蕾丝，镂空，透视，情趣，看到这套内衣，脑海里不断涌现出涩涩的画面。

曹舒吟趁我愣神的功夫，已经拆了包装袋，我伸手制止已经迟了。

看着手里薄如纸片的布料，难以想象今后这些会穿在自己身上。

“我还是穿你这件就行了。”我烫手一般将这套薄如丝的内衣装回到了包装里。

“你怎么能说话不算话？”曹舒吟生气的说道。

与其说生气不如说是狡黠。

“吟吟，咱们别闹了，该睡觉了。”我装作没事发生一样，上床，盖被，侧身面壁一气呵成。

能感觉到曹舒吟也上了床，我赶紧闭眼装睡。

“孟梦？”曹舒吟凑过来问道。

我闭眼装死。

“真睡了？”她确认道。

我继续装死。

她拿发梢戳我的脸，我忍住没有动。

“你的小妹妹可是还露着呢哟。”曹舒吟的话让我差点揭竿而起。

还好我盖着被子，量她也不敢对那里动手动脚。

“那既然你睡着了，那我就可以为所欲为啦。”曹舒吟妩媚的说道。

我闭着眼简直是哑巴吃黄连叫苦说不出。但是为了自己的尊严，我必须守住。

身体随你蹂虐，但，那套内衣休想给我穿上。

黑暗里，触感听感无线放大。能感觉到她贴到了我的后背，肩挨着肩，腿挨着腿。

她的手放在了我的大腿上，灵活的手指轻轻的婆娑，那勾人的骚痒若有若无。

我忍住躁动的内心，用意念抗拒着她的手指。

她的指尖沿着大腿的曲线上滑，来到了紧致平滑的小腹，她玩弄着我的肚脐，指甲轻轻剐蹭着那里的肌肤。

小腹像被点燃一般，燃起了一团热火，火苗随着她的指尖挑动而越发难忍。

我想逃避的弯腰收腹，却被曹舒吟死死的顶住后腰不得动弹。

火苗随着她的手指一路向上，我的心跳也随着她手接近胸部，越乱跳不已。

“孟梦，你的反应好可爱。”曹舒吟嘴唇蹭着我的耳垂。

内心深处的躁动让我难忍的想要呻吟出声，意识却控制着牙齿死死咬住自己的嘴唇。

即使这样，一丝急喘还是溢出了嘴唇，在安静的房间荡起丝丝涟漪。

能感觉出曹舒吟的心跳随着我的急喘变得怦然躁动。

不同于我的惶恐，曹舒吟紊乱的气息中带着强烈的攻击性，急促的呼吸压抑着兴奋。

今晚的曹舒吟不再是温文尔雅的公主，而是化身为了黑夜里予取予求的皇后。

随着我一声闷哼，她的手终于攻占了我的机场。手指时而灵活的画着圈，时而搓揉着稚嫩的粉嫩，在她的掌控下，我彻底陷入了莫名的密闭空间里。

那是我从未体验过的空虚，胸口的火焰明明想要喷薄而出，却被小腹的暖流阻挡了去路。

冰与火的交汇，欲望与理性的对冲。

“啊，不要～～”我仰头呻吟出声。

我终于再也忍不住，自以为能靠毅力紧守的那根弦，瞬间分崩离析。

我想反抗，却发现自己的力气都已在曹舒吟的手指下被慢慢蚕食耗尽。

“孟梦，你不乖哟。”曹舒吟也在喘息，她惩罚地用腿缠住我的腿。

“嗯，你不要再摸了，你说什么我都听你的，啊…”她的手似乎发现了我的兴奋点，每一次我发音，她都报复性的揉捏那嫣红挺起的两点。

那无暇的童音中夹杂的媚语，让我不禁自我怀疑，这真是我发出的声音吗？

“你为什么要把任航送你的东西给我？”曹舒吟的声音在变冷。

她什么时候听见的？她听到了我和任航的对话？

曹舒吟的责问让我彻底失去了抵抗，脑子想被一记闪电贯穿而过，失去了思考。

“你为什么要把送我的礼物给任航？”曹舒吟声音中带着哭腔。

自认为坚韧的心，在身体的蹂虐和灵魂的拷问下，彻底破碎。

眼水模糊了我的双眼，我没想到，最后的告别竟然是这样的结果，“对不起，我以为你会更喜欢那个随身听。”

“我把你当朋友，到头来竟然还不如一个和你说不上三句话的任航？是不是我走了就不是你朋友了！”曹舒吟发泄似的报复着我。

我抽泣哽咽着，低声呻吟着，任由她凌辱着，稚嫩的身体被她附了魔般，被欲望支配着。

随她撕咬着我的肩膀，胸口，仿佛这样能换来她的原谅。

“你是不是喜欢任航？”耳边不真实的传来曹舒吟的声音，我却无暇顾及的点头，索求她的疼爱。

眼睛早已模糊了视线，思绪早已被欲望挤出身体漂离在空中，我除了呻吟渴求，早已不知道廉耻为何物。

“他夺走我的东西，我也要拿走他的东西！”

嘴被堵上了，曹舒吟在亲我。

迟缓的脑袋直到她的舌头伸进我的嘴里，这才反应过来发生了什么。

她笨拙的吻着，将呻吟的我化作春泥，她的牙齿磕破了我的嘴唇，想喊却被她全堵了回去，一个软体笨拙的伸进我的口腔，纠缠着舌头，吸吮着，仿佛要将它占为己有。

窒息的感觉让我弓起腰，却被同样动情的曹舒吟压了下去，口水早已顺着唇角的空隙流淌下来，刚洗完的身体早已莹珠溢出，香汗淋漓。

夜晚的屋子充斥着靡乱的味道，两具雪白的胴体交织在一起，演奏着初次的乐章。

我动情地支起双腿缠住曹舒吟，双手早已环抱住她，我扭动腰肢，让空虚的下面无耻的摩擦着她顶在我两腿之间的腿，而曹舒吟也耸动着腰身，那稚嫩的缝隙贴合在我支起的左腿上留下靡薏的爱液。

来了来了，嘴里哼唱着愉悦的娇媚浪语，欲望就像是洪水般淹没了我的身体，又将我抛向天空。

下体喷薄而出憋了很久的液体，身体抽搐而无力的瘫软下去。

眼前是绚烂的星空，身下是飘渺的星河，那难以言喻的满足感充斥着我的每个细胞。

“孟梦，孟梦……”曹舒吟急促的呼唤着。

她整个胴体压在我的身上，两腿之间的那条炙热的缝隙不断挤压摩擦着我的大腿。

肩头一疼，我恍惚着从余韵中回神，只觉得一股热流，流淌打湿了我的大腿，顺流而下浸湿了身下的床单。

疲劳的我们，喘息声愈来愈小，心跳也趋于平复。

激烈过后的宁静，疯狂过后的平和。

我的意识有些涣散，太困了，太累了，身体就像是散架了一般，提不起半分力气。

我内疚的伸手抚摸了下曹舒吟的长发，她还趴在我身上没有起身，软软的胸部随呼吸蹭着我的腋下。

“对不起。”我用尽全身的力气说完三个字，意识就陷入到了混沌中。

不知道过了多久，耳畔朦朦胧胧中响起曹舒吟阴阴的声音，“孟梦，你不配做我的朋友。”

之后随着咔嚓一声，再也没有了生息。

不知道什么时候醒了，不如说是被噩梦吓醒了。

睁开沉重的眼帘，入眼是陌生的天花板。

我扭头看去，曹舒吟卷缩地挤在我的怀里熟睡着，姣好的面上挂着昨晚上欢愉过后的红润。

昨晚上，我一想起那不堪回首的记忆，脑子就裂开般疼痛。

我竟然被曹舒吟给强了。

“孟梦，我恨你……”曹舒吟的呓语吓了我一跳。

我真不知道醒来后我们将如何面对彼此。

我轻轻拿开她压在身上的腿，强忍着被车碾过般疼痛的身体，穿上衣服，拿起包溜出了她家。

五点的早晨，人烟稀少，我脑海里不断播放着昨晚上的一幕幕镜头。

我本以为活过一世的自己可以规划好自己的人生，比别人多一辈的人生经历可以帮自己避开麻烦与挫折。

但昨晚上的事打碎了自以为是的自尊。

到家后，我就发起了高烧，足足烧了三天才退下去。

等我回到教室，曹舒吟的座位已经空了。

我呆呆地站在她的课桌前，回想着她最后跟我说过的话。

孟梦，我恨你。

泪水再也忍不住，潸然而下。




19.发育的身体

曹舒吟走后几天，教室又恢复了往日的喧嚣，再好的朋友不过是生命中的过客，再好的关系也会随着时间的洗礼而淡泊忘却。

我和秦爽越走越近，友情随之升温，比曹舒吟还有过之而无不及。

黄上上不禁责问，“你怎么和别的班的同学走的这么近？”

我笑了笑没有说话，格局在那里，你的生活圈子局限于班里，那么你的眼界只存在于班里，说了她也不一定懂。

那一晚过后，没过多久，我的身体就像是被曹舒吟按下了某个按钮，开始发育起来。

一开始我以为是曹舒吟捏的胀痛，只是忍着，没有在意。

但秦爽发觉到了什么，她关心的问道，“孟梦，你是哪里不舒服吗？”

“没有不舒服。”我给了她一个微笑。

“不对，你肯定哪里不舒服，告诉我。”秦爽扳正我的身体正色道。

“这个，能不能换个地方说。”我扭捏了一会儿，难为情地说道。

秦爽了然，露出神秘的笑容，她趴在我肩上咬耳朵，“下午放学去你家？”

“你不是还要训练吗？”我问道。

“整天训练烦死我了，今天为了我家孟梦，任性一回。”秦爽挺胸说道。

我目光锁定在她胸上，颇有弧度的胸部将衣服顶的隆起，透过微薄的布料能看到背心内衣的轮廓。

不得不说，秦爽也发育挺好的，看样子已经有B了。

一放学，秦爽就在班级门口等我了，在众目睽睽之下拉着我就跑。

“你干嘛这么着急？”我不得不多跑一步跟上大长腿的秦爽。

“别问，快走。”秦爽急促的说道。

我们刚跑出教学楼，就听见身后有人喊道，“秦爽！你敢逃避训练？！”

这嗓音之大，惊天地泣鬼神。

不少人都扭头看去，我也不自觉的扭头，大概梦看出个轮廓，是个个子挺拔的男生，留着当时女生公认的校草发型。

眼看着男生启动，快速向我们追来。速度之快，犹如猎豹捕猎。

我急忙拉紧秦爽，“出门就后跟我来。”

“嗯。”秦爽一愣，点头应道。

我拉着秦爽拐出校门，跑进了附近小卖部里，我急喘着跟老板说道，“老板你这里卫生间用一下，应应急。”

放学正是买卖高峰期，老板正忙着做生意，看都没看我们，指了指后面，“从后面那个门穿过去，左转走到胡同尽头就到了。”

“谢谢。”我急忙道谢，然后拉着秦爽疾走到了后门。

“秦爽！你给我回来！”人未到声先至。

我们关上后门的一霎那，从门缝里看到，一道残影从小卖部跑过。

“哇，孟梦你怎么想到的？”秦爽兴奋的像个小孩子。

我深呼吸缓解着要跑炸了的肺，“这都是小case。”

“那咱们走吧。”秦爽以为大事万吉，迈腿就要往外走。

“别从原路走，走那里。”我制止住她，指了指胡同右边。

“好一招声东击西。”秦爽佩服的竖起大拇指。

我们就这样甩掉了那个暴走男，在路上我不禁问道，“那个人是谁呀？”

“别提了，1班的吴痕，学校体育队练短跑的。”秦爽说道。

“原来他就是吴痕呀。”我恍然道。

“怎么，你认识他？”秦爽侧头问道。

“只闻其名，不见其人。”毕竟这个名字实在是太特别了。

“那倒是，人长的帅，就是人太无趣，假正经。”秦爽腹诽谤罪道。

“我听他那口气，好像对你有点意思哟。”我用手肘顶了顶她，诙谐地说道。

“可别，帅不能当饭吃，我可是只喜欢有趣的灵魂。”秦爽不满地说道。

“那谁是有趣的灵魂？”我旁敲侧击道。

秦爽歪头看我，打了一个响嘴。

“我？”我指了指自己。

“对，你就是有趣的灵魂。如果你是男孩子，可能我会喜欢上你哟。可惜啊可惜。”秦爽摇了摇头。

一路说笑，到了我家。

秦爽进门后，就像是刘姥姥进了大观园一般，好奇的东看看西瞧瞧。

“欢迎光顾寒舍。”我领着她进了我的房间。

“这就是你的房间？”秦爽诧异了。

“对呀，简陋吧？”我平静的说道。

这辈子的房间和上辈子没有太多出入，依旧是一张书桌，一张床，一个放书的书柜，多的仅仅是书柜里摆放的几个毛绒娃娃。书桌上一盏粉色的台灯。

“这个凉席你为什么给钉墙上了？”秦爽坐在我的床上指着墙头的凉席问道。

“墙太薄，冬天漏风，我爸怕我吹着，就把凉席给钉墙上，说是能挡挡风……”我还没说完，秦爽就扑过来抱住了我。

“秦爽？”我诧异于秦爽的举动。

“孟梦，我绝不会像曹舒吟那样离开你。”秦爽松开我，动容的说道。

我看着她认真严肃的表情，笑了，郑重其事的点头，“嗯，做一辈子的朋友。”

“不做朋友，闺蜜，无话不说的闺蜜。”秦爽纠正道。

“好，闺蜜。”心里突然被填满了暖意。

“那你可以跟闺蜜说说你哪里不舒服了吗？”秦爽用医生的口吻问道。

脸上有些发热，我动了动嘴唇，难为情地小声说道，“我胸口有些胀痛。”

“快让我看看。”秦爽急性子的掀开我的上衣和背心。

随之而来的是秦爽的惊呼，“你胸口那块青是怎么弄的？”

“是……”我抬头看向秦爽，她无杂质的双眸亮闪闪的盯着我，仿佛要穿透我的身体，看透我的内心。

“是曹舒吟弄的。”我无法对着那双纯净的美丽双眸骗人，开口说出了真话。

“她都走了一个多星期了，这伤……”秦爽心疼的想摸又怕触碰，禁不住涌出万分愤慨，“她还敢说你是她最好的朋友？！”

“是我先骗了她……”我把事情的前因后果说了一遍，自然没有说曹舒吟强迫我的事。

“她根本没把你当朋友，朋友都是为对方着想，而她总是先想着自己，自私的小人！枉我对她的印象还不错，现在看来，她的心眼跟她的个子一样又挫又小。”秦爽听完后更加愤慨，她不由抨击着曹舒吟。

“那你说，如果我这样对你，你会怎么做呢？”我问着她。

“生气那肯定会的，不过我会要求和你再合张影。”秦爽挑眉想了想点头肯定道。

“算了，不说了，反正她也走了，一刀两断也算是不用惦记彼此，徒增烦恼。”我释然道。

“呜呜呜，孟梦好可怜，给你坚强的抱抱。”秦爽再次把我拥入怀中。

“哎哟！”胸部突然的胀痛让我忍不住哼出声来。

“啊，压到你伤口了，对不起。”秦爽赶紧松开我。

“不是那块淤青，是这里。”我也顾不得羞耻，指了指胀痛的地方。

毕竟都是女生，我有的她也有，我没有的她也有了。

“哦～～”秦爽摸了摸，一副了然于胸的模样，“恭喜你，孟梦。”

“嗯？这有什么好恭喜的？”我忍痛问道。

“因为小孟梦要长大啦。”秦爽俏皮的说道。

我瞬间就明白了，原来我的胸部开始发育了。

晚上，我把这个沮丧的问题悄悄告诉了妈妈，妈妈和蔼地摸着我的头，比我考了一百分还要高兴。

想那天以后，我穿上了新买的背心内衣，晚上妈妈都会给我用温热的毛巾敷一敷，之后轻柔的按摩。

后来隆起微妙的伏度慢慢显现，这样的状态持续了一个月，直到世界杯的开幕。

这是02年整个华国普天同庆的日子，电视不断播放着，广播里不断宣传着，就连接近期末考试的学校也弥漫着节日般的气氛。

学生们小卖部高价购买着那些他们并不熟悉的球星卡，稍微了解足球的同学这时候成了大家的焦点，他们卖弄着从大人那里听来的学识，只为得到同学们投来的羡慕目光。

这天吃完午餐，我正准备去上厕所。

一个意想不到的人拦住了我的去路，“你是3班的孟梦吗？”

我打量了一下对方，嘴角含笑，“你是吴狠？”

“对，是我。方便吗，找个地谈谈？”吴狠似乎没有因为我猜出他而感到惊讶，似乎他的表情可以用波澜不惊来形容。

“那就去操场吧。”我刚说完，他便转身先走了。

我皱皱眉，秦爽对他的评价还真对，帅气俊朗的外表后面是正经无趣的木讷。

“我就开门见山说吧，因为你，秦爽最近三天两头请假，逃避训练。”吴痕不待两人站定，对着我就是直言不讳。

我想到了他是兴师问罪，却没想到他这么直白，本来还想着跟他客套一下，这下好了，我的火直接被他拱起。

“那你也太看得起我了，我有能力拐走你们学校体育队的当家明星？老师都没管我，你跑过来就是一番指责，是不是觉得自己特帅，特自我感动？”我战术双手还胸，进行最猛烈的还击。

“我说的是事实，以前秦爽训练非常刻苦，除了生病从来没有迟到早退过，自从她身边出现了你，就变了。你要是真的对她好，请不要耽误她。”吴痕并没有我的反击而变得暴躁，依旧是同样的神情和语气。

“好，既然你口口声声说对她好，那我问问你，你真的了解她吗？她为什么选择参加学校体育队，你知道吗？她为什么把大家都休息的时间的时间都在用训练上，你想过吗？”我的素质三连直接问的吴痕哑口无言。

20.友谊的界定

“对，我承认，因为我，秦爽在改变，因为她知道，除了训练，她有了她想要的方式来消磨她以前没接触过的生活。你们这些跟在她身边这么久的朋友，有谁去和她交个心？”看着吴痕没有话说，我解气地再次说道。

“孟梦！”远远地就听见秦爽的呼唤。

“我要跟秦爽去小卖部了，如果你再是因为她的事情，大可不必来找我，我没有义务去理解你的天降正义。”我冷眼说完转身就走。

“孟梦，那请你帮助她，去参加7月举办的市青少年运动会也是她的心愿。”吴痕的话让我定在那里。

我回眸看着他，他脸上依旧是那副欠揍的正经脸，沉稳的不像是同年龄层的男生，丝毫看不出他的内心活动。

“而且，秦爽似乎不太知道朋友之间的界定，如果你真是拿她当朋友，请站圈子以旁观者的身份看清楚。”

等秦爽走过来，吴痕已经识趣地离开了。

“吴痕？他找你干嘛？”秦爽疑惑道。

“没事，闲聊了几句。”我轻松的说道。

“他不会是找你茬儿了吧？”秦爽紧张的解释道，“你可千万别往心里去，吴痕这人说话直白了点，但是良药苦口。”

“那我就是毒酒甜心呗。”平白无故当了坏人，我自然没有好脾气。

“我不是那个意思，好孟梦，你不要生气了，肯定是那个吴痕招你了，今天下午我就去找他，替你出这口恶气！”秦爽冲我又是撒娇又是出头。

“囡囡。”我过了很久才吭声。

“哇，你可别吓我，突然叫我的小名。”秦爽有点慌了。

“你喜欢跳高吗？”我问道。

她看出了我表情的严肃，终于知道吴痕跟我说了什么，“我喜欢跳高，但是！我更喜欢和你在一起。”

看着她真诚的眼神，我知道，自己和吴痕都错了。

一连几天，我都在观察，秦爽对于我这个朋友真是掏心掏肺，恨不得时时刻刻找个借口就腻歪在一起。

我不得不承认，吴痕说得对。

这天我一直在找机会。

我端详着她，突然问道，“秦爽，你想参加市运动会比赛吗？”

秦爽一愣，眼神中闪过一丝犹豫，但很快她便无所谓地说道，“我都为校争光了三年，早就厌倦了，最近我打算申请退队呢。”

“哦，好吧。”我没有再多问。

放学的时候，秦爽又放弃了训练，放飞自我的过来找我。

“今天我不打算去玩。”我停下脚步说道。

“为什么。”秦爽疑惑道。

“老师留了很多作业，我得去写作业，而你赶紧去训练。”我说道。

“不，既然你不去玩，我就陪你写作业去，反正我是不会去训练的。”秦爽倔强的说道。

秦爽似监视的跟着我回了家，她恨不得眼睛一眨不眨，生怕我甩掉她。

就是做作业，秦爽也是紧紧贴着我，胳膊带着胳膊，腿挨着腿，有美女亲密在侧，一呼一吸的气息都是沁人心脾的体香，你摸我胸我摸你腿，亲昵的举动证明着友情的坚定不移。只是五月的适宜温度也让我感受到了汗流浃背的感觉。

“秦爽，这就是你的退队信？”

我找准时机，以检查作业为名，从她书包里翻出了她的退队信。

“对呀，这几天一直很忙，没功夫交给蔡老师。”秦爽表现的有些不自在，她想伸手拿走，却被我挡住。

“我看一眼成吗？”我问道。

“可以呀。”秦爽装作大方的说道，但是她的眼神看出她的在意。

我看着她的信，字里行间写的清清楚楚，坚定不移，但是信纸的褶皱看出了她的犹豫与踌躇。

看来我要替她做决定了。

“呲啦！”纸张破裂的情景惊呆了一旁的秦爽。

当着她的面，退队信在我手里撕成了两拌。

秦爽很快回过神，她激动地扑过来，“孟梦！你把信还给我！”

我起身躲过她的抢夺，将信撕成了四拌。

“还给我！！”此刻的秦爽气急含灵，绯红色脸色带着温愠的怒色。

我背着手不断后退，信纸在我的手下，不断被撕扯成纸碎。

秦爽一把将我扑倒在床上，等抢过了退队信，已经是一堆纸屑。

“你为什么要这么做？！”秦爽生气的大声喊道，初具规模的胸随喘息在我眼前起伏划出美妙的律动。

“秦爽，你别自欺欺人了，其实你是想参加市运动会比赛的。”我任由秦爽按着自己平静说道。

“我是想参加，但是我更珍惜和你的友情！我不想成为曹舒吟那样的人，因为自私丢弃了你！”秦爽吼道。

这个傻孩子。

看着内心无比煎熬的秦爽，我发自内心的笑了，我并不知道这笑容是有多大的魅力，竟然让秦爽有些痴了。

“秦爽你是对咱们的友情没信心吗？”我问道。

“有信心。”秦爽回过神坚定地说道。

“那你是对我没有信心吗？”我继续问道。

“当然也有。”

“那你在害怕什么？真正的友情不是彼此每时每刻栓在一起，也不是牺牲自我成全他人，没必要为了友情变得这么卑微，也没必要为了友情付出自我。”我柔声说道。

“我……怕失去你，就像你和曹舒吟那样有一天会决裂。”秦爽一脸茫然地说出了担忧。

“那你知道真正的友情是什么样的吗？”我开导着迷茫的秦爽。

她点点头，又摇摇头，带着困惑的眼眸看着我。

“首先，友情最开始的时候，就像检点路上偶拾的风景，一眼望去站在你风景里的那一两个人，就是可以心灵贯通，抚蔚彼此的朋友。”我勾画着美好的蓝图。

秦爽融入到了我所说的画面里，她看着我，“你就是我风景里，值得去驻足的人。”

“接着，友情就是无所求的清水，古人说君子之交淡如水。”我说道。

“可是咱们好像不是君子。”秦爽质疑道。

“呃，反正真正的友情并不是要从对方那里去索取什么。”我赶紧往下说道，“最后，是患难见真情，困难会让真正的友情变得更加牢不可破，将清水变成酒，越久越浓郁。”

“我好像懂了。”秦爽吸收着我说的话。

“所以，你不用退队，而且还要好好训练去备战接下来的市运动会。”我说到了重点。

秦爽眼眸划过那一抹亮，又恢复了理性，她想开口拒绝，却在我鼓励的眼神下，慢慢妥协，“我……可这样就基本见不到你了。”

“我陪你，我每天坐在主席台上陪你到训练结束。”我开口说道。

“你，这怎么成？！”秦爽百感交集，“你不是说，朋友之间要无所求，不要付出自我吗。”

“对呀，你训练我坐在主席台上看书，咱们谁也不耽误谁。怎么样，小妮子感动吧？”我捏着秦爽的下巴，露出坏坏的笑。

“孟梦，你怎么能这么好！”秦爽被我感动的，眼眸里流光四溢，本就好看的容颜，显得更加水嫩芙华。

“现在我能起来了吗？”

我刚要起身，却被秦爽一把又按倒在床上。

“哼，你害我哭了，所以我要惩罚你！”秦爽擦了一把眼泪，露出傲娇的神色。

随着秦爽露出狡黠的目光，我暗叫不妙，可是为时已晚，她的双手早已来到了我的腋下。

“你……哈哈哈哈，别挠我痒痒肉，哈哈哈……”

我扭动腰身躲避着秦爽的手指，但是无论我怎么求饶，她都残忍的拒绝。

我奋力反击，秦爽岂能容我翻身？

一时间娇呼百媚，娇喘连连，一屋春色乍泄，玉脂般的长腿交缠着白皙玉腿。

“我错了，囡囡，我错了～～”我早已笑得岔过气去，眼前金星四溢，只能娇喘着任由秦爽压在身下。

“孟梦，你为什么对我那么好～”秦爽衣冠不整地趴在我胸上，眼眸迷离盯着我。

“你要是我女朋友，我对你更好。”我用迷乱的眼挑眉看着她，手指使坏地按在她大腿上，感受着秦爽那弹性顺滑的美妙。

“女……朋友……”秦爽小声重复着，思绪似飘到了九霄云外。

之后，正如我所说的那样，放学后，我每天陪着秦爽，她训练我看书。

在操场上，吴痕看到我微微点头示意，算是对我的感谢。我熟视无睹的忽略，算是对他无礼的回击。

没错，我就是小肚鸡肠，怎么滴吧。

这个状态一直持续到6月份市运动会的召开。

那天，我坐在学校树荫下的主席台子上，静候着她的凯旋。

严热的天气，烈日高悬，没有一丝风，汗水早已浸湿我的衣服，贴合在身上，到显得我身材玲珑有致，而穿着的灰丝连裤袜，则因为汗湿而糊在了腿上，腿部还好受些，裆部则闷热难耐。

“滴滴”

车响人至，从老远就能见高昂的歌声和逾越的欢声笑语。

车一停，就看到一个靓丽的身影率先跳下了车，冲我飞奔而来。

“孟梦！”清脆的夜莺在鸣叫。

我微笑地看着她跑近，晃腿跳下主席台。

秦爽跑过来一把抱住我，惯性差点带着飞出去。

“唉，累死我了，还是我家孟梦抱起来最舒服。”秦爽小女生态的趴在我身上，陶醉的枕在我的肩头。

“怎么样？”我微笑地回应着她，伸手搂住秦爽的腰。

“跳高第一。”秦爽兴奋的抬头，一字一字地说道。

“恭喜圆梦。”我笑靥地祝贺。

“有你一半的功劳！”秦爽在我脸上吧唧就是一口。

“还有一件事，”秦爽神秘的说道，“我申请退队了。”

“Why？”我哑然失声。

“Why not，”秦爽很满意我的表情，仰头得意道，“我跟蔡老师说了，如果这次拿了冠军，明年我退出校运动队。”

“会后悔吗？”我问道。

“有什么可后悔的，我的人生又不仅仅是竞技，我该享受我的友谊了。”秦爽认真的看着我，眼神里满是璀璨的星辰。


21.非典记忆

02年世界对于华国人来说是遗憾的也是幸福的。

一球未进，三场皆墨。当时进一球、得一分、赢一场的雄心壮志，被浇了个透心凉。

那个时候足彩应运而生，不光球迷兴奋了，赌徒也兴奋了。我爸也仗着自以为懂球，买了五注，企图就此翻身。

结果十五场比赛踢下来，大跌眼镜，懊恼不已。

当然懊恼的不止是他，还有我。那时候太小，加上不怎么喜欢看球，真是白白失去了一次赚钱的机会。

倒是任航跟我炫耀着，他爸爸买了一注中了一等奖。

这点钱对于他爸来说根本看不上。但到了任航这里却成了最大的谈资，因为那一天全班的零食，他全包了。

十二三岁的孩子早对钱有了概念，也知道有钱的好处。

下课后，任航的周围总是围满了所谓的朋友。

看着他意气风发的模样，我忍不住感慨道，“真是朱门酒肉臭呀。”

任航听到我的挖苦，得意万分，“羡慕我了吗？”

“我可不羡慕，你跟这些所谓贪你便宜的朋友呆时间久了，可容易迷失自我。”

“那你不也贪我便宜了吗？”任航不服气地说道。

“我那天就随大溜拿了一袋无花果，可别给我扣帽子。”我斜眼说道。

“那上次你借我的橡皮好像到现在都没还，还有上上次你没带饭卡，还是刷了我的，还有那一次……”任航说的我面燥耳热。

“那你也占我便宜了，上次钢笔头划破了我的裤袜，上上次拿走了我的发带……”最后我恶狠狠地小声道，“还有，你别以为我不知道，你跟那几个所谓的朋友，编排我的故事！”

“不是我，我没有，别瞎说，我可没有编排你跟别人亲亲我我，嘿嘿羞羞。”任航脸上一红，连忙否认。

“你再胡说！总之用钱交不来真朋友，有钱躲不过生老病死。”我脸上一热，美眸冷对。

“你说的也太夸张了，生老病死都出来了。”任航置若罔闻地哈哈一笑。

夸张吗？03年马上就要经历一次疾病的浩劫。

2003年的非典，在印象里来的突然去的突然，除了新闻报纸上报道的数字，我最大印象就是在家关了将近两个月。

可能那时候还小，对于死亡这个词没有太多的体会，也没察觉出大人们的那种恐惧。

如今重生，有了阅历，我忧心忡忡地迎来了03年。

这一年，我开始关心媒体的报道，眼睛时时刻刻盯着新闻的字里行间。

越看新闻越是胆战心惊，原来早在02年12月末，就已经在南方发现了第一例。

如今已经2月，南方已经处于疫情爆发前的蔓延趋势。

那个时候，网络刚刚兴起远没有之后那样发达，大家了解还处于电视新闻以及纸媒，所以当新闻报道避重就轻，群众就会更加不以为然。

元宵节正好赶在了周六，妈妈这边三家人又聚在了姥姥家。

大人聊的最多的还是股票和房子，丝毫没有意识到疫情的到来。

霍戎发现了我的不安，“孟梦，你没事吧？感觉你今天有些魂不守舍的。”

“小女孩可能这个年龄段多少有些不安全感。”这边爸爸大条的问道。

“孟梦最近是有些奇怪，老是叫我和老任注意卫生，戴口罩。”妈妈还把我的好心当成了话题。

“你们没看见吗？”我指着电视新闻，“最近南方非典有爆发的迹象，多让你们注意点难道有错吗？”

“孟梦真是懂事的女孩子，瞧我家那个，除了要钱啥也不会，连关心下老子的话也不说！”小姨夫徐致前倒挺会恭维，只是你那贼溜溜的眼睛别老往我大腿上瞅成不成？

徐致前这番言论倒是让二姨不舒服了，她脸色顿时就不看了，哪有揭自家短，长她家威风的，“你儿子啥也不会，也就是给你徐家传宗接代，子承父业。”

“你说这些干嘛？”徐致前脸色一耷拉，“我这是实话实说！这些年老子花这么多钱供着他，他学出什么来了？成绩年年倒数！”

徐子俊正值青春叛逆期，兀地一下站起身，转身摔门而出。

气氛一下子尴尬了几分。

“非典这个病毒不过就是地域性的病毒，就跟每年的流感一样，没必要制造恐慌。”作为政府的干部，大姨父都不在乎这件事，看得出从上到下都没有重视这件事的严重后果。

众人趁机下台阶，人人称是。

孩子的话什么时候在大人进入耳朵里，都不外乎是听完莞尔一笑，之后置若罔闻。

我气的无可奈何，只得拉着一旁看热闹的姥姥，无比真挚地劝道，“姥姥，他们不重视，你可要重视，最近别老往医院跑，少去人口密集的菜市场。”

“还是我的宝贝孙女疼我。”姥姥慈祥地摸着我的脸，满满都是宠爱。

霍戎趁大人聊天拉着颇有些生气的我出了屋，“事态真有你说的那么严峻吗？”

霍戎经历了之前我说的那些事后，自然对我说的话无比重视。

毕竟我说的那些事都一一验证了。

“你也不信吗？”我还在气头上，看见谁都不顺眼。

“我现在可是无条件的站在你这头。”霍戎举手表态。

那姿态配上表情真是比他入党宣誓还要庄严。

成功逗笑了我，但我还是忧心忡忡地说道，“一点也不好笑。”

“那你给分析分析呗，好让我有备无患。”霍戎拉着我坐在了小区的长椅上，谦逊的问道。

霍戎的表现让我无比受用，自然我把心中的忧虑全部到倒给了他，“这次的疫情非比寻常，我不知道你关注了没有，02年12月份首次出现病例，到现在已经出现了几百例，按这种趋势蔓延，很快就会席卷全国。而且这次是新的病毒，是肺部感染，没有特效药，如果人感染上，只有通过自身免疫力抵抗，就算不死，也会肺坏死，后遗症缠身的。”

“要按这样的说法，什么时候会到咱们这里？”霍戎神情凝重地问道。

“最慢三月份，最快……可能已经潜伏进来了。”我沉重的说道。

“我相信你，我会尽我的能力，去宣传这次疾病的可怕性。”霍戎按住我的肩赞同的说道。

“别，你最好不要去说了，保护好自己和身边人就成了，有时候做吹哨人是要付出惨痛代价的。”我制止了他的想法。

“那总得有人站出来去说话呀，放心，我不会出事。”霍戎的话让我另眼相看，看着他坚毅的脸色，，真的让我有些嫉妒羡慕。

出身家庭根正苗红，人长的俊朗帅气，又知道奋进努力，更重要的是还怀揣正义凛然的心肠。

跟他比起来自己真是有些胆小怕事，卑微自私了。

“给。”霍戎变魔法般掏出了一个金光璀璨的链子。

“这是什么？”我被吸引过去。

“那天路过这家店，觉得你会喜欢，就擅自做主给买下来了。”霍戎将链子挑在手指上，在阳光下链子闪烁着晶莹的光芒。

“我还是不要了吧，”不知道为什么，我有点挪不开眼，理性尚存的我开口拒绝了。

“收下吧，也不贵重，当哥哥的这么多年也没送过你什么东西，就当是补给你的生日礼物。”霍戎说的有理有据，竟让我无力反驳。

就这么傻乎乎的看着他靠近，将链子环在了我的手腕上。我盯着他，黑亮浓厚的头发，斜飞英挺的剑眉，削薄镌刻般的嘴唇，棱角分明的轮廓，英气中带着些深邃。

直至好看修长的手指帮我系上手链，他抬头看见我，含笑问道，“怎么了，我脸上有东西？”

“没有，”我像是被发现了小秘密般撇过头，脸上莫名的烫。

“傻丫头。”霍戎轻笑着，伸手摸了摸我的头。

那充满磁性带着溺宠的嗓音，竟让我身体一颤，心跳莫名的漏了一拍。

我低头看着手腕上散发着闪闪彩光的手链，暮然间发现，不知道从什么时候开始，已经有了小女子姿态。

或许这就是身体机能的威力，潜移默化中，我竟然欣然接受了女孩子该有的东西。摸了摸腿上的肉色丝袜，似乎裙子丝袜早已习以为常。渐渐的女生的小挂件也逐渐在吸引我的目光，如果不是还有孟猛的记忆，恐怕我早已活成了孟梦该有的样子。

通过这次聚会让我知道了自己的定位：人微言轻。

虽说记忆里身边人并没有因为这次疫情出事，但谁知道蝴蝶效应什么时候到来。

必须从自身做起。我化身为不厌其烦的神婆，在同学间不断传播着疾病爆发的论点。

同学们倒是被我哄得一愣一愣的，但是当传播到大人耳中，立马扣上了标签：危言耸听。

老师不止一次的找过我，告诫我不要传播模组有的谣言，制造不必要的恐慌，如果我再这样，将给我记处分。

越是风平浪静，越预示着 暴风雨的来临。学校都开始广播宣传，大家要听从学校安排，不要听信小道谣言。

我算了下时间，距离三月全面爆发只剩下不到一周的时间。



22.高干子女

不知道从什么时候开始，吴痕这个人开始不断的出现在我的生活里。

对于这个人我一直想通过以前的记忆点去搜寻这个人，但得出的结果是只闻其人不见其人。

如今因为我和秦爽的交汇，让他也闯进了我的视野里。

和我哥霍戎比，吴痕的帅显得更稚嫩，更清秀。脸上带着男孩才有的婴儿肥，五官比某些女生还要精致，细细的柳眉，挺翘却精巧的鼻梁，眼眸是异于常人的琥珀色，每当看我都如同猫窥视猎物一样。

“秦爽，你最近不要老往医院跑了。”这天在小卖部碰到吴痕，他说道。

“你怎么也都这么说，你俩是不是串通好了？”秦爽拿我俩打趣道。

“没有！”

“没有。”

我俩异口同声，只不过他依旧沉稳，而我急于撇清关系。

“可疑哟～”秦爽俏皮眨眼说道。

因为秦爽的爷爷病了，住进了医院。秦爽又是爷爷一手带大的，她爸爸没在身边，妈妈也忙于工作，要很晚才去医院。所以这些天放学，她都要去医院看望爷爷，所以我身边难得没有了秦爽的身影。

爆发的日子逐渐迫近，而他爷爷所住的医院正好是爆发的那几个地点。

即使我再卑微自私，也不能看着秦爽往火坑里跳了。

放学，我反常的直接去找了秦爽，“我跟你一起走。”

“不用，我爷爷住院的地方跟你的家正好是反方向。”秦爽好意拒绝。

“不管，你不听我的，那我就你一起去。”我执意地说道。

“可是，万一你进不去病房……”秦爽内疚的说道。

“没事，我在外面等，你什么时候我等到什么时候。”我坚决地说道。

秦爽见劝不动我，只又是感动又是无奈，只好肩并肩一起走出校门。

这时候，吴痕就站在校门外，他看到我显然有些意外，只是沉稳的外表下那丝疑惑一闪而过。

“孟梦非要和我一起去。”秦爽看见吴痕说道。

“最近这几天你都是和他一起走？”我不对付地看着吴痕问道。

“嗯，他家住那边，正好和我顺路。”秦爽点头。

一路上气氛有些尴尬，我和吴痕之间形成强烈的气墙，谁也不跟谁说话，他是性格使然，而我则是反感愤然。

但不得不说，吴痕还是很有担当的，拥挤的公交车上，他特意把犄角旮旯的地方留给了我们两个，自己站在外面挡住了涌现向我们的拥挤。

可以说，我的恐惧被无限放大，公交车上的咳嗽声，喧哗声盖过了售票员的报站。

我的模样自然被他们看在眼里，秦爽满是歉意，吴痕则用他奇怪的猫眸观察着我。

“孟梦，你这么害怕为什么跟来？”吴痕突然开口问道。

“谁说我害怕了？”我壮着胆子反驳道。

“看来，你知道非典的危害。”吴痕说道。

“电视里经常说，我能不知道吗！”我没好气地怼道。

“电视里可没说的像你表现的那么害怕。”吴痕这人怎么回事，是在嘲讽我还是趁机打击报复。

“行了，吴痕，你少说两句成不成？你再这样说孟梦，我跟你绝交。”秦爽也不满吴痕的步步紧逼，开口帮腔道。

“哼。”我瞪了他一眼，气他似的伸手搂住了秦爽。

秦爽哭笑不得，却又不想佛了我面子，只好任由我为非作歹。

吴痕倒还是波澜不惊的看着，只是他眼眸里多了几分兴趣。

三个人终于下了车，我和吴痕跟着秦爽到了医院住院处。

越往里走越是心惊，高干病房四个字就在不远处的门口赫然醒目。

真是想不到，我一直以为秦爽家只是普通的军人家庭，这一看怕是哪个首长的孙女吧？

秦爽办完手续，招呼我们进去。

吴痕退到一边，“我不进去了。”

“我……我也不进去了。”我怯怯地想后退，却被秦爽一把搂住。

“你不成，陪我进去。”秦爽使坏地拉住我，“刚才一个劲地占我便宜，现在这里就退缩了？”

“我那不是气吴痕嘛。”我欲哭无泪地认怂。

“气他干嘛，他就是一块木头疙瘩。”秦爽一把将我拉进了门里。

随着滴一声，门禁关上。没有回头路唯有前进。

我小心翼翼地模样让秦爽忍俊不禁，一旁的护士也有趣地看着我。

直至走到一间病房门口，我这才调整了心态同秦爽一同迈腿进入。

“爷爷，我来看你了。”秦爽柔声说道。

“哎呀，囡囡我跟你说了多少次了，不要跑来了，爷爷跟你说过，在这里要吃有吃要喝有喝，还有人照顾，没必要你跑前跑后。”苍劲有力的声音从屋里传来，根本听不出是个年过80的老人。

“我就是要来，我就要看着爷爷一天天康复，而且今天来，我还带来了我的好伙伴。”秦爽冲我招手。

路过单间的厕所，如此豪华的单人病房着实震撼了我，这个只有在电视剧里看到的场景，如今现实里重现。

病床上半躺着一个白发苍苍老人，脸上镌刻岁月留下的痕迹，但那双不怒自威的眼睛，却散发着穿透人心的眸光。

“秦爷爷好。”我规规矩矩乖巧地问好。

“你就是孟梦吧？”秦爷爷笑得和蔼。

“嗯，我就是。”我傻傻地点头。

“还真是个漂亮的小丫头，我可经常听囡囡提起你，我从没见这丫头对谁这么上心过。”秦爷爷夸奖着。

“哪有，秦爽才是真的漂亮，我跟她一比差远了。”我看了眼秦爽，如实说道。

秦爽嗔羞，冲我皱了皱鼻子。

“哈哈哈！不愧是我孙女看上的朋友，不骄不躁，沉稳大气。”秦爷爷听到我夸他的孙女，那骄傲的神情由内到外溢出，笑得那叫格外爽朗，“过来让爷爷好好看看。”

“我孙女眼界很高，能成为她这么亲密朋友的，你是独一份。”秦爷爷那枯树般的手按在我的手上。

“那可不，你孙女跳高这么厉害，就是因为她。”秦爽在一旁夸张的说道。

“哦？那我还真愿闻其详。”这爷孙女二人，一唱一和。

一个说的添油加醋，一个听的津津有味。倒是我不好意思臊得的脸一阵阵发热。

秦爷爷不断拍着床头柜，丹田气十足地说着，“好！不愧是是我的孙女，这股不服气的劲头就是随了我们老秦家骨子里的光荣革命传统！”

秦爷爷不禁又感慨万分，回忆起了当年参加革命的峥嵘岁月。他诉说着，我是听的胆战心惊，合着眼前这位老人，1921年出生，14岁就参加了红军，1955年就授予了大校军衔！

我还在消化着这震撼的事实，秦爷爷开口问道，“以前就想着让你朋友来家里坐坐，她不来，今天来看望我倒是让我挺意外的。”

“不瞒您说，今天我是为了秦爽才来的，这一来不要紧，才发现原来秦爷爷这么厉害。”我实话实说道。

“哦，真诚的孩子啊，你这个朋友真是值得交心的。”秦爷爷并没有生气，反倒欣慰地抚摸着秦爽的头。

“那当然，我看中的闺蜜，那自然是万里挑一。”秦爽美滋滋地说道。

“如今，一场疫情处于爆发前的潜伏期，现在地方一些官员全没有当回事，报道避重就轻，秦爽最近频繁来看望照顾您，增加了染病的风险。我一直劝她，可是她不听，我也没别的办法，只好选择患难与共。”我毫不客气的说道。

一番攀谈接触下来，我对秦爷爷倒是没有之前这么畏惧，面对这样的老革命，什么虚伪的话、客套话在老人眼里一眼就会被看穿，还不如索性说出来。

“秦爽交到你这样的朋友，爷爷我真是放心了一半。孟梦，如果以后秦爽遇到什么苦难，你还会像今天这样患难与共吗？”秦爷爷突然严肃的问道。

“爷爷你说什么呢！”秦爽小声撒娇道。

“会吧，尽我所能。”我想了想，随心而说。

秦爷爷严厉了几分，“回答不够坚决，但是，人很诚实。”

“爷爷，你又打官腔，别吓着我朋友！”秦爽轻声责怪着爷爷，赶紧握住我的手，生怕我心里不舒服。

“好，好，好。”秦爷爷开怀的笑了。

这时，门外响起一阵敲门声。

紧接着一个穿着职业套装的丽人走进来，对着老人恭谨地说道，“爸。”

“妈，您来啦。”秦爽显得有些拘谨。

“这位是……”丽人目光锁定我。

“这是秦爽的朋友，孟梦。”秦爷爷倒是亲自介绍道。

“阿姨好，我叫孟梦，是秦爽的同学。”我学着秦爽拘谨地问好。

“嗯，你好。”丽人公式化的含笑。

“不早了囡囡，赶快回去吧，余灿你去跟小王说，开车把囡囡和她的朋友送回去。”

“秦爷爷再见，阿姨再见。”我打完招呼率先出门，这才长长舒了口气。

秦爽又撒了撒娇才依依不舍的出了门。

秦爽看着我，不由相视一笑，她歉意地拉住我，“孟梦，让你见笑了。”

“明明是让我见多识广了，这下还真是秦大小姐了。”我笑着说道。

“你再胡说，我可要生气了哦。”秦爽不满地说道。

我们还未说完就听见老爷子严厉的声音，“我就是这么安排的，之后这些天谁也别来探视，让我清净清净，还有，如果真要发生了，就按我的决定来！”

我冲秦爽吐吐舌头，俩人赶紧聂手聂脚地溜了出去。



23.同居的日子

出了门，吴痕依然在等我们，或许是等秦爽。

“完了？”吴痕问道。

“嗯，一会儿王叔叔开车送咱们回去。”秦爽说道。

“不了，我家就在附近，十分钟路程。你们路上小心。”吴痕扑克牌的表情说完，转身就走。

又过了几分钟，秦老将军的司机小王叔叔赶来，接走了我们。

头一次坐奥迪的军车，虽然夜色隐藏了它的行踪，但从内心萌芽出莫名的舒爽感觉，让人轻飘飘的，怨不得说特权让人沉迷。

接下来正如历史发展的那样，3月非典已经开始在京城爆发，新闻报道的数字增长的让人觉得恐慌。

学校广播由切勿听信谣言变成了安抚维稳，再到最后宣传如何防控。

这下所有人都知道，事态正冲着严重的方向发展。

这天，学校上午还在广播：学校很安全，放松心态不要恐慌。中午就播放紧急通知，学校无限期封校，学生由家长接走放假在家，开学另行通知。

“哦哦，放假咯！”班里的学生哪里知道非典的严重性，过滤掉非典，放假这个词就是学生最关心的福音。

我是最晚被接走的那一批，爸爸姗姗来迟，妈妈在回家的路上。

就当我们到家时，楼下停着的一辆奥迪车吸引了我们的注意。

“嘿，没想到咱们小区还有开豪车的人。”爸爸羡慕的围着奥迪a6车转了三圈。

要不是我喊他，估计他还要欣赏个十来分钟。

打开门的一瞬间，听见屋里传来轻松愉快的攀谈声。

“咦？这个时候还有人敢来串门？”爸爸自言自语道。

“妈，我们回来了。”我冲里屋喊道。

“孟梦，快过来，看看谁来了？”妈妈欢快地声音从屋里传来。

我跟爸爸带着满脑子问号走了进来，那场景真是着实震惊了我。

“阿……阿姨？秦爽？！”我惊喜大过惊吓。

秦爽俏生生背手站在那里，灿烂的笑容仿佛乌云密布的云层被穿透的一束光。

我嘴巴张的大大的，眼前站着的白领丽人不正是之前有过一面之缘的秦爽妈妈余灿。

“这是……”爸爸结巴了。

“是这样的，我也是有个不情之请，现在非典疫情爆发，我呢，作为市委办的人，又是党员，必须去一线，而我女儿的父亲，在南方任职回不来，她爷爷住院，秦爽又不愿意去她舅舅家，只好登门拜访，看看能不能把我女儿寄宿在您家住上几天。”秦爽的妈妈真是给足了我爸面子。

爸爸哪接触过这样的人，想挺胸又想哈腰，“没问题，秦爽这孩子我们接触过，是个好孩子，您家里有困难，我们自当全力帮助。”

爸爸偷瞄着妈妈，见妈妈一直笑靥可拘，胆子越来越大，说道最后语气自然是一家之主的做派。

秦爽妈妈看在眼里自然知道，抿嘴轻笑，“当然我们不能白住您这里，这是一个月的生活费，如果不够请随时和我联系。”

看着余灿拿过来的一捆钱，足足有5000元之多。

爸爸彻底慌乱了，推也不是收也不是，“这可使不得，您家里有困难，我们自然是鼎力相助，但是这样就太见外了。”

“是呀，秦爽这孩子我也很喜欢，只要她不嫌弃，就住在这里。来者是客，我们不会亏待孩子，这钱不能收。”妈妈识大体地说道。

“是我们惭愧失职才是，做父母的平时就没陪着孩子，在这么关键时刻，也无法陪着子女，如果我们再不表示下，那真是愧对孩子。”余灿将钱和名片塞给了妈妈。

“小爽，在别人家要懂规矩，不要惹事。”余灿转过身抱了抱秦爽，惜别道。

“嗯，您一定要好好的回来。”秦爽含泪靠在余灿的肩上。

“嗯，一定会的，相信我们，相信政府，这次疫情一定会很快过去。”余灿眼眸里也闪烁着晶莹的泪滴。

这一刻，余灿的母亲的伟大让在场所有人无比崇敬。

我不由响起了前世的一句话，不由呢喃而出，“人生哪有什么岁月静好，皆因有人在负重前行，替我们遮风挡雨。”

余灿妈妈猛然看向我，那眼神迸发出的光芒如同看到了知音。

“孟梦，秦爽有你这样的好朋友，我也放心了。”余灿怜爱地抱了抱我，感触颇深的对我爸妈说道，“请接受我由衷的谢意，你们教出了这么优秀的女儿。”

秦爽痴痴地看着母亲的车尾灯，直至消失在远处。

我拽了拽她的胳膊，千言万语到了嘴边只化作几个字，“你妈妈走远了。”

“唉，有这样的人负重前行，国家如何不富强……哎哟！”父亲不由感慨良多，却被妈妈的一脚破坏了气氛。

“在这里瞎叫唤什么，女儿接回来了还不赶紧上班去，路上注意点安全。”妈妈的话让所有人啼笑皆非。

爸爸灰溜溜的走了，妈妈帮着把秦爽带来的行李箱收拾好，安顿的差不多了，妈妈用她毕生的温柔，安慰着秦爽，“我们家比较简陋，如果有什么招待不周的地方跟我说，我来解决。”

秦爽摇摇头，笑着说道，“挺好的，给您添麻烦了。”

“如果孟梦欺负你了，别怕她，跟我说，我来教训她！”临走前妈妈嘱咐道。

“妈！”我脸上挂不住的喊道。

屋子里就剩下我和秦爽两个人。

秦爽强颜欢笑着，我拉着她坐下，“你要想哭就靠我肩膀上。”

秦爽摇摇头，却已经潸然泪下，“从我小学开始，就是爷爷带大的，从来都不跟妈妈这么亲近，我以为妈妈只是陌生的代名词，今天不知道为什么，很想哭。”

“你妈妈或许不是个称职的母亲，但却是个伟大的母亲。”我将她揽入怀里，爱抚着她。

“呜呜呜。”秦爽宣泄着情绪，她肆意地流泪，打湿了我的胸口的衣料。

渐渐的哭声隐去，变成了轻轻的抽泣，她不好意思的看着我，“让你看笑话了。”

“这哪里是笑话，简直是最美丽的梨花带雨，我见犹怜，美丽动人的画面。”我夸赞着，伸手摸了摸胸口，那里不仅有眼泪还有鼻涕。

“你怎么那么讨厌。”秦爽撒娇着拳头锤在我胸口。

“从今天起，秦大小姐可就是我的人了。”我挑起秦爽的下巴轻佻地说着。

“是谁的人还不一定呢！”秦爽娇嗔地反击。

“胆子肥了不是……”

“”哎哟，你轻点……”

“啊啊啊～～我认输。”

从始至终，我不是秦爽的对手，作为市级运动员的水平，体能身材都占优势的她，可以说完全掌控着局势，我那点力气就在她的手掌之下消耗殆尽。

“现在谁是谁的人？”看得出，秦爽很享受把我压在身下的感觉。

“你是我的……啊啊，我错了，我是你的人。”我还想反抗，却不想秦爽的手像蛇一样伸进了我的衣服里，我心里一紧，赶紧识时务者为俊杰。

“我想再听一次。”

秦爽那红润的嘴唇抵在我的耳垂上，每说一个字那气息都勾得我瘙痒难耐。

“我是你的人。”我羞耻地重复着。

“再听一次。”秦爽得寸进尺。

就这样我足足说了十遍，她才意犹未尽的放过了我。

“孟梦，我发现，你的胸最近没怎么变化。”秦爽用手比划了一下我的罩杯大小。

我顿时就感到一股鲜血涌上头顶 差点喷发而出。

“看来，我要帮你努努力了。”秦爽学着我的动作，挑了挑我的下巴。

天呀，我这是招惹她干什么！

我欲哭无泪地委屈模样，把秦爽给乐坏了。

我一想到要到6月份才消失的疫情，就感到一股天塌地陷的晕厥。

疫情爆发，我却不再担心了，有秦爽陪着我，似乎家里就变成了与世无争的伊甸园。

小小的床铺，从开始挤着睡的不习惯，到现在相拥而眠。每天睁眼问候“早安”变成了轻轻一吻。

对方喜欢的菜逐渐变成了自己喜欢的菜。我潜移默化影响着秦爽，秦爽也在潜移默化影响着我。

通过这一段的同居，我发现秦爽是个缺乏母爱父爱严重的女孩。

白天她总是时不时的把我当成她的母亲，把软弱需要呵护的一面展现出来。

当父母中午无法回来做饭，我亲自下厨时，秦爽总是静静的站在一旁，小女儿姿态的看着我忙东忙西，直到把饭菜做好摆在她面前，那幸福的表情真是打动我的心脾。

到了晚上，她又展现出了强硬的一面，比如对我胸部的执着。

她总说，胸部发育是影响女生一辈子的事情，所以必须特殊关怀。

我知道无力反抗，索性渐渐从抵触到享受，秦爽的手法从青涩到熟练，似乎只要手指一放上，就能准确找到我最舒服的点。

五月份，疫情开始出现转机，从余灿给秦爽打的电话里可以知道，疾控医院已经建成。通过隔离的手段已经有效的控制住了增长的趋势。

而秦爷爷那边也打电话来，他被照顾得很好，已经达到出院标准，只是因为疫情，他还不得不暂缓出院，继续公费住院。

当然打电话来得还有很多，霍戎、任航等等。

电话成了我们跟外界交流唯一的手段。

24.毕业季

五月的太阳已经足够烘烤大地，憋疯了的秦爽开始将注意力放到了探索我家的衣柜。

她软硬兼施的让我穿起自己的每件衣服，然后拿起从她家里带来的相机，不，准确的说是单反，美其名曰，要为我记录下点点滴滴的记忆。

可惜我的衣服少之又少，即使这样她也照了几十张。

“孟梦，你的衣服也太少了吧。”秦爽不满地牢骚道。

“要那么多衣服干嘛？”我将衣服叠好归位。

“这层是什么？”秦爽似乎又发现了新大陆手疾眼快的拉开。

“唉，你！”我刚要制止已经迟了。

“哇塞，你们家开袜子铺的吧？”秦爽眼前一亮翻出了一摞未拆包装的各色丝袜。

“我妈商场专柜卖这个的。”我说道。

“还真别说，阿姨长的好看，身材也不错，一点看不出来像有孩子的亚子。”秦爽边翻看边说。

“她不在，你不用这么夸她。”我在一旁吐槽道。

“我说你怎么老穿丝袜。”秦爽将目光锁定了我。

“喂喂喂，我可是被我妈逼迫的。”我有种大难临头的感觉。

“不是啊，你随你妈妈腿又长又直的优点了，不像我，因为长期训练腿上都是肌肉了。”秦爽颇有些感慨的摇摇头。

“谁说的，有肌肉才是最好看的，这样才是最健康的。”我摸着秦爽的大腿，紧绷却富有弹性，顺滑而又细腻，简直不要太舒服。

“就你会说话。”秦爽妩媚的白了我一眼，突然翻出了一个让人鼻血喷张的东西。

“快给我。”我上前就要抢。

“这个是……？黛安芬。”秦爽却侧身挡住我，端详着。

那天不堪回首的回忆不断重现，如同喷薄爆发的火山，不断变大挤压着我。

眼前的秦爽突然化作曹舒吟，她阴郁盯着我，“孟梦。”

“不要…”我心在颤抖，捂着脑袋不断后退。

“孟梦，你怎么了？”曹舒吟露出比哭还难看的笑。

“你不要过来了。”我跌坐在地上，被她逼到了墙角。

“是我。”朦胧中有人在喊我的名字。

但是曹舒吟越逼越近，我绝望的流下眼泪，“我错了，吟吟，请你不要这样对我。”

猛然，她扑过来抱住我，“是我，孟梦！不要吓我！我是囡囡。”

是……秦爽。我目光呆滞地愣在那里。

秦爽一声声的呼唤，这才把我从回忆里拉出，心神归位。

“孟梦，你吓死我了。”秦爽急得都哭了。

她见我回过神，这才喜极而泣，“孟梦，那天究竟发生了什么？”

“那天……我对你隐瞒了……”我苦涩地笑一下，缓缓说出了不堪回首的回忆。

我诉说着，将那天的细节，自己的堕落说得愈发的不堪，秦爽默默垂泪，不断地深呼吸，仿佛在替我心痛。

“……这就是她送给我的梦魇。”我酸涩地闭上眼，似用尽了全身的力气。

“你为什么不告诉我，你为什么要自己承担这些？”秦爽摇着我。

“都是女孩子，这样也不伤大雅。”我自嘲的笑着，那击碎的尊严，像破碎的镜子至今挂在心灵的深处，刺眼而又醒目。

她将我揽入她的怀里，抱着我不撒手，“不要想了，她不会回来了，你有我，谁也不会再伤害到你。”

“嗯，有你在，真好。”我轻轻挣脱出她的怀抱，给她一个宽慰的笑。

秦爽似乎被刺痛了灵魂，她站起身走向那梦魇一般的情趣内衣。

我瞳孔都在收缩，“秦爽，你要干嘛？”

“我替你打破她的魔咒。”秦爽笑了。

她慢慢脱掉身上的衣服，我猛然起身扑向她制止道，“你不要这样！”

“孟梦，我替你去接受这样的梦魇，乖。”秦爽爱恋的抚摸着我的脸颊，仿佛卸去了我所有的力气。

我眼睁睁看着秦爽身上的布料减少，裸露的肌肤在阳光下泛着晶莹的光。随着内裤顺腿滑落，她完全一丝不染的呈现在我面前。

没有一丝涩情，她犹如圣洁的玛利亚，展现着体态的美好，含苞待放的酥胸如雨后竹笋般挺拔，因为锻炼的蜂腰，妖娆中带着力量，那神秘的两腿间，已经因为发育而生出了稀疏的盈盈芳草。

秦爽羞涩的看了我一眼，开始穿那附了魔的内衣。

黑色蕾丝的文胸聚拢了秦爽不大的胸，布料稀少的内裤仅仅包裹着秦爽的私处，甚至连芳草都遮盖不住，镂空的纹理让她似穿非穿。

然而不止这些，两条黑色过膝吊带丝袜完美附着在秦爽的长腿上，勾勒出曼妙的曲线，玉脂般的肌肤透出黑丝，丝袜让长腿美的肆无忌惮，长腿让丝袜魅得明目张胆。

秦爽穿上这件性感的情趣内衣我惊呆了，原本纯真稚嫩的她，突然化身为性感的少女，稚嫩与性感的融合，黑与白的交织，纯与媚的冲击。

12岁174的秦爽虽然撑不起效果，却足以驾驭，这要是到了绽放青春的18岁，那真是祸国殃民的祸水。

“孟梦……我……漂亮吗？”秦爽见我无动于衷，忐忑的站在那儿。

“漂亮。”我愣愣的看着，说哈都打了结巴。

“真的？”秦爽从我的形态中找回了自信。

“真的。你快脱了它吧。”我别过脸，不再看她。

“你是在害羞？”秦爽走过来挑起我的下巴。

“秦爽，你别这样。”我伸手要打掉她捏我下巴的手，却被她伸手反制。

“她是这么亲你的吗？”秦爽霸道地低头，红润的嘴唇贴在了我的唇上。

脑海瞬间爆炸，我像是被打开了按钮，缓缓闭上了眼，回应着张开唇，舌头撬开了秦爽生疏的嘴。

舌头交织的一霎那，我能感觉到秦爽紊乱的心跳，她急促的气息喷在我的脸上，动情地身体挤在我的身上，无处安放的手伸进我的衣服，爱抚着我的肌肤，她扭动着腰肢想要获取更多的快乐。

我品尝着秦爽的甘甜，吸吮着她的香舌，卷起又抚平，缠绕又逃离，她时而满足地溢出呻吟，时而不满地发出娇哼。

秦爽承受着步步后退，我掌控着步步紧逼。最终秦爽被异物挡住，腿一软带着我一并倒在了床上。

“嗯……啊……”秦爽陶醉的轻哼低喃。

我也忍不住叮咛娇吟。

秦爽湿了，我也湿了。

残存的理性，将我从欲望里割离出来。

起身，唇分。连接彼此的银丝慢慢变细，直至断裂。

“孟梦？”秦爽迷离的双眸不解的看着我，玉脂般的肌肤弥漫着动情的红潮。

“今天就到这里吧。”我将散乱的发丝别在耳后。

“为什么她行，我不行？”秦爽一把将我拉回了她的怀里，眼神里充满了悲痛。

“她毁了我，我不能毁了你。”我擦掉她唇角的水渍，眼神出奇的温柔。

“那能再亲亲我吗？”看着秦爽露出祈求的表情。

我终究心软了，俯身又含住了她的唇。

秦爽修复了我心灵那块破碎的镜子，即使裂缝仍在，却可以让我坦然相对。而她似乎陷入了进去。

这一天过后我们似乎发生了微妙的变化。

每当到了晚上，秦爽就四肢缠住我索吻，然而每次都被我狠心的拒绝，那一次的亲密接触让她尝到了食之入髓甘之若殆的快感。

好在到了5月中旬，秦爷爷出了院，余灿也完成了任务。

秦爽要被接回家了，临走前她紧紧拥抱着我不撒手。

我在耳边小声说道，“你再不放手，你妈妈就要察觉啦。”

秦爽一步三回头的回家了。

3月非典悄悄的来，6月悄悄的走。

学校陆续开学，各种考试逐步恢复。

好在是9年义务教育，即使考得不好，也会有学上。

返校的我们都知道要到了毕业的时候。

最后一周，教室里弥漫着分离的忧愁，每个人拿着精美的同学录找彼此留下儿时的回忆。

想想当年，我也是如此，真情流露的找所有人签一遍，然而才过去两年，那本同学录就被我卖给了收废品的。

“孟梦，给我写一下。”就在我回忆的时候，又一本同学录放在了我桌子上。

我侧头看去，任航满含期待的看着我。

我拿起笔草率地写起来，越写越觉得不对劲，我翻了翻前面的，不由气地扔给了他。

“你还没写完呢！”任航兴奋乘兴地翻开，败兴地送回。

“凭什么我要写这么多！别人一页，我却要足足写五页？高考作文还有字数限制呢！”我怒视着他。

“谁叫你是我同桌？”任航无理的说道。

我拿起笔就在那几页上画了起来。

“啊！我的同学录……你竟然在上面给我画猪头！”任航惨叫着。

“留好了昂，回头看看也是美好的记忆呢！”

教室里爆发出轰天的大笑，忧伤气氛被我俩的行为冲淡了不少。

毕业这天，秦爽拉着我坐在主席台上，她眷恋地看着操场每一个角落，那都是她流过汗水的地方。

“怎么，舍不得学校，还是舍不得小学生的身份？”我打趣地问道。

“我是舍不得这里的回忆，那个地方是第一次认识你的地方，而那里你在二年级击败了我，而那里是咱们第一次游戏的地方，那里……那里……还是太少了，我应该早点认识你。”秦爽每指一处都能说出那里的我俩回忆。

我听着心里愈发的沉重，强忍住泪水，我笑着看向她，“每个人都在让别人给自己写同学录，为什么你没让我写？”

“因为，我知道咱们还会在一起上学呀。”秦爽爽朗的笑着，微风吹乱我们的发丝，却谁也不去无暇去管。

“怎么可能？”我失笑反问。

“你妈没跟你说嘛？我妈把去三中的一个名额给了你……”秦爽刚说完就捂住了嘴。

我惊住了，还有这种操作？！我因为认识了秦爽，竟然连小升初的派位变成了择校！

“我真笨，应该那天再给你个惊喜的，见到你总是守不住秘密。”秦爽敲了敲自己的头。

我闭眼仰头享受着夏日干热的风，今天格外的舒畅！

21.心动的他（任航篇）

“有什么可神气的，任航，找时间挫一挫她的傲气。”小学四年，耳畔响起最多的话，就是这一句。

任航目光锁向其中一个女生，她个子高高的，身材苗条，她拥有所有女孩子都羡慕的肌肤，那白如凝脂，顺滑如玉的肤色仿佛上天创造的奇迹。

朋友们说的就是她，孟梦。人送外号：白骨精。

她不是班里长的最好看的女生却是最特别的，她没有曹舒吟漂亮，没有黄上上可爱，没有苏迎雪清纯。

但是她却自带着一股生人勿近的冷傲，如同她白如凝脂的肌肤一样，寒如冰霜。

班里的女生被欺负过后，或怒、或哭、或骂、至少会用各种方式回应你，只有她冷冷的淡淡的盯着你，直到你望而止步，讪讪退却。

她的冰冷只对是别人的禁区，好像只有我，能溶解掉盘旋在她周围的冷气流，甚至我不经意的一个动作，都能引发她莫名的愤怒。

每次她生气的时候，那白皙的肌肤染上淡淡的红潮，伸展的柳眉因为我而紧锁眉心，皎白的皓齿咬着粉嫩的下唇，这一切都让我的内心莫名的悸动，内心仿佛有条虫子在爬，痒却无法止痒。

因为我的特殊存在，男孩子团很快接纳了我，视我为白骨精克星，冰山不二杀手，但凡他们想整一下孟梦时，都会叫我去。

我当然也乐此不疲，因为这样她才会发现我的存在，虽然她的厌恶目光让我内疚，但只要看到她因为我而动容，总是有股难以想象的自豪感。

每年我都盼望着开学，因为这样我就又可以欺负到那位只为我发火的冰山女孩。

这是步入校园的第五年，我老早就来到学校，伫立在校门口期待着。

一一等来了小伙伴，跟他们纷纷打着招呼，只是因为没有发现她的身影，而有些心不在焉。

众里寻她千百度，赫然发现，孟梦却在，阳光操场处。

“快看，孟梦。”闻一维指着人群中的她说道。

其实，任航早就发现了她，她又长高了，身材似乎有些了弧度。

“任航，你是不知道，孟梦可歹毒了。”蔡偲添油加醋道。

“怎么了？”任航漫不经心的问道。

他的目光一直跟随着孟梦，她摇曳的绿色校裙，晃动的白丝长腿，俏皮的马尾辫让任航百看不厌。

“大概是两周前吧，她诅咒宋源有病，结果自从那次流鼻血以后，我们就再也没见着过宋源。”闻一维说着。

“你们假期见到她了？”任航猛然扭头，语气里充满了醋意。

“对呀，除了白骨精，还有蜘蛛精和兔子精。”杨欧麟得意的仰着下巴。

“你可不知道，她还跟我们说话了，那声音甜甜的，太阳从西边升起！”蔡偲附和着。

任航只觉得心里一阵难受，一股难言的危机感攀上心头。

“对对对，她还哭来着。”闻一维颇有成就感的说道。

你一言我一语，任航听的头晕目眩，心里更是打翻了醋店一样，各种醋搅和在了一起。

别人五味陈杂，他只剩一味陈杂。就犹如本属于他的东西，被别人染指了一般。

“切，让女孩哭算什么本事。看好了，让她们生气又奈何不了，才行！”任航高傲的说道。

“哦哦哦，冰山猎手要出动了。”小伙伴们纷纷起哄道。

任航就像看到猎物的老虎一样，偷偷跟在孟梦的身后，抓紧时机伺机而动。

随着孟梦的惊呼，裙摆飞扬，白色裤袜包裹的臀部一览无遗。

“小兔子内裤！”任航嬉笑着跑远。

“一蹦一跳真可爱。”蔡偲附和着远去。

任航回头看去，孟梦脸上带着愠怒，没有想象中的朝他发火，比预期少了一丝期待。

欢笑的背后带着隐秘的低落。

从那以后，任航无时无刻都在用挑衅的方式，证明自己的存在。

直到这天，他第一次冲动的下手。

课间，他用小刻刀把橡皮削成了三角形，偷偷放在了孟梦的椅子上。

果不其然，孟梦没有发现一屁股坐了上去。

一声令他身心酥软的娇呼，孟梦发现了他干的坏事。

“幼不幼稚？”孟梦被老师提醒以后，对他恶狠狠的说道。

幼稚吗？确实有点。任航也不知道为什么自己会这样。

总之，那令人牵挂的一颦一笑一回眸，那沁人心脾的万缕青丝绕心头。

任航暗暗观察着托腮的孟梦，不得不说，上天造物真有一套，孟梦从正面看，五官虽然精致但不突出，如狐狸般的眼型细而长，嘴型太小，嘴唇太薄，鼻子太挺，这一切让她看起来显得尖酸刻薄。但侧颜却是十足的立体充满了美感，饱满的额头白皙而嫩滑，高挺的鼻梁从顶峰的鼻尖开始，顺滑直下到凹陷的眉宇间，刻薄小巧的嘴唇却拥有性感的唇高，下巴微尖而挺翘点缀出美丽的美人窝，一道漂亮的弧度勾勒出腮线的美妙。

任航看的有些入迷了，目光顺着下移，皓颈秀项，锁骨呈露，芳泽无加，铅华弗御，肩若削成，腰如约素。

眼睛来到她腿上，颇有不识庐山真面目的诗意，裙摆遮盖严实的挡住了青春纤细的长腿，一想到那半隐在白色裤袜里，被撑起半圆滚翘的蓝色小兔子内裤，内心顿时变得心猿意马。

这时正是上午，充足的阳光洒落在教室，一米暖阳倾撒在她的身上，金色的光亮照射在她的小腿上，白丝包裹的小腿反射透出肌肤的颜色，纯洁的白丝袜染上了暖阳色，让他内心蠢蠢欲动，鬼使神差之下，竟然伸手摸了过去。

入手那丝滑般的质感瞬间让任航毛孔全部张开，细腻中带着麻麻的磨砂感，凉凉的丝袜渗透出孟梦肌肤的体温，原来丝袜摸起来是这种感觉。

就在飘飘然的时候，胳膊聚然传来的疼痛让他忍不住大呼疼痛。

面对孟梦鄙视的目光，任航有些慌了。

接下来是老师的职责，家长的呵斥，同学们的嬉笑。

任航脸上有些挂不住了，必须找回场子，不然孟梦就更加无视自己的存在了。

任航开始不厌其烦的小动作骚扰着孟梦，直至小混混盯上了他。

要说任航家里有多殷实，他自己也说不清楚，只知道房子很大，上下两层，家里两辆车，一辆四个圈，一辆别摸我，平时一天零花钱给50，可乐零食不间断。

或许就是因为他花钱大手大脚，这天高年级的小混混把他堵在了学校外偏僻的角落里。

“小子，听说你挺有钱的，借几个字儿花花。”石黎吊儿郎当的说道。

石黎算是学校有名的恶人，经常欺负低年级学生，风评极差，没想到了最后一年，开始学混混，混社会劫钱了。

“我没钱…”任航开始还满不在乎。

“没钱是吧？”石黎一拳狠狠打在任航腹部。

那剧烈的疼痛让任航第一次感觉到，原来疼痛可以到达眼前一黑的级别。

接着又是一脚，踢在了腰上，任航眼泪鼻涕横流，他哀嚎着掏出剩下的127塞给其中一个混混。

“都在这里了，别打我。”

“就这些？当我们要饭的呢？”石黎和另一个混混对视一眼，兴奋之情表露。

“真只有这些了。”任航害怕的哆嗦着，跟在孟梦跋扈飞扬的表现，形成强烈的反差。

“记得，以后老老实实上交，不然，有你好果子吃。”石黎恶狠狠揪着任航的头发警告道。

就此噩梦盘旋在了他的头顶。

这天教师节，石黎他们再次找到他，揪着他的后衣领，来到了学校教学楼后的隐蔽过道处。

“是不是把我们的话当耳旁风？”石黎上来就一巴掌扇在他头上。

“没有，我真是把钱都给你们了。”任航惶恐的捂头。

“当我们傻子？你任航，每天都是50的零花钱？”那个混混歪嘴嗤笑。

就在任航绝望接受挨打的准备时，是孟梦救了他。

营救，翻墙，脱险。

走在回家的路上，任航望了望天，恍然间有种出世入世的飘渺感。

今天发生的这一切就像是在做梦，只是这个梦有些反，美女救英雄。

任航想当然的想着。

脑海里不断重温着每一个美妙的镜头，她拉着他的手奔跑在楼梯上，她拉着他躲进卫生间，他托着她上树，她挨着他在树梢上拌嘴，他仰头看着她从墙上跳下，那裙子里乍泄的春光。

他傻笑着低头看着手上，仿佛手上还保留着她身体的余香和触感，他摸了摸脸，那里他蹭过她的身体。

塞翁失马，焉知祸福。

今天彷徨过，幸福过。苦痛与快乐齐飞，丝袜共肌肤一色。

任航解决了困扰几天的麻烦事，之后的日子，又恢复了正常。

男子汉说道做到，他不再欺负孟梦，除了偶尔拌拌嘴，虽然孟梦还是不待见他，但也不会对他表露鄙视轻视之意。

俩人有了小秘密，任航也不需要小把戏作弄来提升存在感，平凡中带着小确幸。

任航想这一辈子走下去也是幸福的。

直至到了毕业，任航表情落寞了，感受被他写入了日记里，带着理不清的心思，不与他人表露，藏在内心深处。

毕业那天他找到孟梦，“白骨精，马上就要毕业了，你是不是很高兴。”

“当然。”孟梦如同每个同学一样，高兴之情溢于言表。

任航咧了咧嘴角，露出一个比哭还难看的笑。

他举了举手上的卡片机，“我给你拍张照吧，真好补充到我的同学录里。”

“不愧是任富豪，给我拍好看点。”孟梦摆了个poss。

叉腰，歪头，比个v。任航按下快门，将这个青春俏皮的画面永远保留下来。

同学们这时一拥而上，“哇，任航，你竟然有相机，快给我们拍一张！”

人流很快将任航和孟梦隔开，就像这该死的命运。他眼睁睁看着孟梦被秦爽拉走，只留给他一个千思万想的背影。

再见，我的初恋。

任航心里默默的哀伤道别。








