<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>慕逸轩，一个现代毕业即失业、正失魂落魄的大学生，因梦中禁不起“意识之神”的诱惑，心神失守，一念之差就被送回到了2000年前的大汉王朝，成为毛泽东笔下那略输文采的一代天之骄子――汉武帝。  </font>


第一卷 初来汉朝 【内容简介】
　　那回到2000年前的慕逸轩能做些什么好事呢？且听听那些个他的后宫女人们、大臣们、敌人们如何评价他的吧：
　　陈阿娇：他好坏，小小年纪就要包养我，还要给我建个金屋子，竟要“金屋藏娇”，等他长大了可怎么得了？
　　王停核是我儿子吗？怎么老揩老娘我的油呢，真搞不懂……
　　南宫公主：弟弟好坏呀，他想方设法不让我去匈奴和亲，原来是要让我跟他在一起呢，不过我好喜欢……
　　卫子夫、李夫人、匈奴公主阿依妹、大月氏女王等等：他是个好男人好皇帝，就是太过好色太过荒唐，是美女就不能放过，竟然连他母后和姐妹们都要欺负！哎，不过他确实有本事呢……
　　慕逸轩：靠！我确实好色，不过哪里荒唐了，你们这个时代的女人啊，跟我半点血缘关系都没有，不过朕不能跟你们说明白啊，好吧，那我就荒唐到底吧，千秋功过，留与后人评说吧……
　　卫青：陛下雄才大略，千古英主，奴才幸得陛下提携，躬逢盛世，得展青云之志，奴才必将效命疆场，誓死杀敌……
　　诸侯王：这个黄口小雀，他爸爸革我们的权，而他是想要革我们的命啊，太狠了……
　　军臣单于、伊稚斜单于：这个汉朝的小皇帝太狡猾太厉害了，既生他，何生我啊？！以前是汉朝给我大匈奴送公主，现在本单于竟得把自己的女儿（妹妹）给他这小子来和亲，真是气死我也……
　　本书名有“风流”二字，隐含两层含义，一曰“数千古风流人物，还看今朝”，二曰“收天下美女为我禁脔”。
　　本书为军事历史题材，场景宏大波澜，情节紧凑动人心扉，美女均知名于后世，风流但不下流，敬请诸君品阅！


第一卷 初来汉朝 序言~~第十章 一石激起千层浪，几家欢乐几家愁
　　序言 简品汉唐
　　汉唐两代是中华民族历史上文治武功最璀璨的时期，是中华文明史上最光辉灿烂的一页，其鼎盛、其繁荣、其包容万物包罗万象的大国气度远远超越同时期的世界各国，在中国历史乃至世界历史上都占据着举足轻重的地位。
　　大汉王朝这个朝代的名称甚至成为一个民族永恒的名字――汉族，成功构筑起了一个民族的伟大尊严；大唐王朝这个朝代的名字至今仍为世界各国对华夏族的通称――唐人，成为华人身上不可抹去的崇高精神烙印。由此足见汉唐两大帝国超越中国历史任何一个朝代的伟大地位。大汉王朝的汉文帝、汉景帝两代的文景之治，汉武大帝时代的文治武功之全兴、东汉汉光武帝刘秀治下的光武中兴；大唐王朝唐太宗一代的贞观之治、武则天一代的贞观遗风、唐玄宗一代的开元盛世均为中国封建王朝时代流芳千古的知名治世，让后人每每思之均赞叹不已，恨不躬逢那些个盛世。
　　汉武帝刘彻的那句知名的“犯我大汉者，虽远必诛之”的豪言壮语已成为一代代中华民族有志者的铮铮誓言，在当今中国周边环境日益恶化的时期，尤其需要这种霸气的王者情怀；唐太宗李世民的“汉夷皆为一家，我待之如一”的父亲般情怀也是当今中国对内安抚团结各民族、对外搞好统战工作与亚非拉国家结好关系所需要的。可以说，大汉王朝若是更倾向于以兵者威服天下，大唐王朝就是更倾向于以文者征服四夷，这两手都是现今中国所需要借鉴的。当然，这只是有所轻重而已，两大王朝的鼎盛时期其实都是兵者、文者均达顶峰，兵文相辅相成的，这也就是所谓的硬实力与软实力的交相映辉，正因为如此，才会有了两个王朝的超强地位。
　　毋庸置疑，汉唐两代是值得中华民族永远铭记的两个时期，更是值得一代代华夏人尊崇的两个王朝。现如今，中华民族正在为实现民族的伟大复兴而努力奋斗，这个复兴就该是汉文化、唐文化的复兴，该是汉王朝、唐王朝在当时世界上历史地位的复兴，该是两个王朝繁荣鼎盛之复兴，该是两个王朝开明包容文化之复兴，当然这个复兴也会有着与时俱进的东西在其中，每个华夏儿女都在期待着这伟大复兴的实现。
　　本书《梦回大汉王朝之千古》就是以大汉王朝之鼎盛时期的景帝和武帝两代为背景，描述现代大学生慕逸轩梦回大汉，附身于童年时期的汉武帝刘彘身上，以超越千年的学识与意识之神赋予的强大异能纵横捭阖于汉后宫，几经波折，终登帝位，锐意进取，阔斧改革，带领大汉王朝驰骋于天下，先后威服统一华夏各族，进而征服世界，享尽天下各族、各色不同风情妖娆之故事。
　　敬请***，翠微居居及各路网友们支持、品阅，提出宝贵意见，与主角慕逸轩一起重温重构大汉王朝之千秋功业，做一个超越时空的一代fengliu大帝。
　　（本序言之简品汉唐，只是笔者一家之言，作为《梦回大汉王朝之千古》的整体历史背景，言之不妥之处，还望见谅。）
　　第一卷 初来汉朝 第一章 失魂落魄徒奈何，风雨交加回大汉
　　漆黑的雨夜，狂风大作，伸手不见五指,天空中不时的还有雷声和闪电，大雨滂沱如注，豆大的雨滴不断的打在路边大杨树的树叶枝干上，噼里啪啦的作响，路边的沟渠已是水满外溢，路面也已是被水覆盖着，雨水不分方向的四处流着。
　　大杨树下横躺着一个衣衫褴褛、脏里吧唧的男童，十来岁的样子，也不知是死是活，更不知他从哪来，也不知要他往何处去。
　　近看，这男童虽还是满脸稚气，但也长得甚是英俊，颧骨分明，鼻梁，额头突出，一副贵人相，只是可惜泥水弄脏了脸庞，疾风吹乱了发髻，树枝划破了锦衣……
　　几个时辰过去了，大雨依旧在下，劲风依然在吹，那横躺在泥水地上的男孩这时却募地转醒，只感觉一阵阵寒意袭来，下意识的蜷缩了一子，嘴里一声嘀咕，“我这是在哪里呢？”
　　嘀咕声过，男童似是完全亲清醒过来了的样子，腾地一下子坐了起来，轻抚去脸上的雨水，隔着雨雾四处看了看，又低头看了看自己，心里一阵茫然，“我这是怎么了，怎么成了一个小男孩了？又怎么睡在雨地里呢？神啊，到底是怎么回事啊？”
　　这时，男童脑海里竟有一个清晰的声音响起，就似是有人在他自己脑子里说话一般，“小子，这是你自己的选择，我就是那个出现在你梦里的意识之神，也是你小子刚才心里问的‘神啊，到底是怎么回事？’所说的神。”
　　男童一阵迷糊与震惊，那个奇怪的梦境又浮现在了脑海中。
　　不错，这个男童正是慕逸轩，不过这个男童慕逸轩与本来的慕逸轩已是相隔了千年的时空，此亦是彼，此亦非彼了。
　　*****************************************************
　　慕逸轩，D大XX专业的本科毕业生，可惜赶上了全球经济低迷下的裁员潮，毕业即失业，正处在失魂落魄境地，无钱无势的他，在偏远的城郊租了一个不足10平的蛋壳大小的蜗居。
　　努力的遍找工作无果，希望――失望――希望――失望，身心倍遭摧残，心灰意冷，闲来无事，索性在蜗居的地方闭门宅了起来，无聊的上网搜寻着，想找点什么娱乐性的节目看看打发时光，不知不觉中点开了电视剧《汉武大帝》，随便瞧上几眼，竟是一发不可收拾，浑然忘乎一切的，愣是将那60多集长的电视剧一口气看完了。
　　两日两夜没合眼，慕逸轩带着对汉武大帝的崇拜与羡慕之情沉沉睡去，梦里的自己满是那意气风发，满是那指点江山，满是那美人在怀，满是那金戈铁马，总之那是一种自己很想要的非凡生活；与之相对应的，那现实世界的残酷与无奈也作为对立面场景不停地交互出现着，让慕逸轩在梦里都不知哪是真哪是假，甚至都不知道自己是否真的在做梦，只是那非凡生活的场景都是那么的真真切切，似是自己真的在过能过上一样。
　　就在慕逸轩纠缠在那非凡生活与现实生活之间时，脑海里一个声音响起，“小子，你刚才看到的那些个场景都是你潜意识里渴望得到的东西，我就帮你真真切切的显现出来让你看到，怎么样，你小子是想过着你潜意识里想着的生活呢还是想继续留在你现实的世界呢？”
　　梦里的慕逸轩一愣，道，“你是谁啊？不是废话吗？我当然想过那种非凡的生活了，没看到我现实中正失魂落魄吗？”
　　那声音道，“嗯，也是，谁不想过着自己潜意识里的非凡生活呢，不过你小子命好啊，今天你就有机会去过上你潜意识里的那种非凡生活，看你怎么选择了。对了，我就是意识之神，专门负责管理人们的思想意识的。”
　　慕逸轩有些云里雾里的弄不明白，疑惑的问道，“意识之神是什么神啊？还当真有神不成？不过我真的能过上那种我潜意识中的非凡生活吗？”
　　慕逸轩脑海里的声音答道，“是啊！当然有神了，我不是说了吗，我就是意识之神，没神的话我岂不是就是冒牌货了吗？我说了你小子命好，今天就有机会能过上你意识中的那种生活，你到底要不要过啊？”那声音似是因为慕逸轩的怀疑有些生气了。
　　慕逸轩急忙道，“当然要过了，傻子才不愿意过那种非凡的生活呢。”
　　“好，你要是想本神就成全你。不过有些话说在前面啊，你去过那种你潜意识里要的生活是可以的，不过需要做一个时空维度的转变，且这个转变基本上是不可逆的，所以你在你现在这个世界里的一切都会消失的，再不能回来了，除非……”那声音顿了一下，最终还是没有说出除非的内容，接着又道，“你可想好了，你是否真的要舍弃你现在所处这个世界的一切？”
　　那现实的残酷与无奈，那失魂落魄的境地立马浮现在慕逸轩的脑海，与那非凡生活相比现实世界的生活简直不堪入目，慕逸轩当即就痛苦且干脆的答道，“我不要现在世界的生活，我要去过我想要的生活。”
　　“嗯，你决定了就好。不过我还有些事情要跟你小子说个说明，就看你小子能否领会了，也看看本神是不是慧眼识才选对人了。”那声音老气横秋的说道。
　　慕逸轩认真地听着，纳罕这莫名其妙的声音还有什么要说的呢。
　　却听那声音接着道，“其实你现在的生活跟你潜意识里的生活是一个硬币的两个面，但作为地球人来说，几乎所有人的现实生活的理念远远大于意识生活的理念，都是以现实生活为主，那潜意识里的生活只是会偶尔的想上一下或在梦里梦一下，但从来不会占据主要方面，这个主要在于几乎所有罕见例外的地球人都不具备足够强大的意识能量，无法去过上那种潜意识的生活。这好几万年来，我一直在感测着想找到一个具备足够强大意识能量的人。可惜啊，感测到的那些人要么是失心疯狂想病，要么就是精神病，全都不靠谱。但今晚我有了惊喜，真是难得啊，这多么让人兴奋啊。哈哈！”
　　慕逸轩有些意外，问道，“什么是意识能量，听你的意思我就是那个例外，是具备满足你要求的意识能量的人？”
　　那声音答道，“对喽，你就是那个人。所谓意识能量，就是人们的意识波动所能产生的能量，绝大多数的地球人都是以现实生活为基础，而将意识生活放在第二位，或者只是认为那是空想，姑且想一下罢了，意识波动较小，就难以产生巨大的意识能量。神经病或者狂想病患者倒是敢想还会把所想的信以为真，意识能量也较强，但极其不稳定，容易出问题。但你小子却不是，意识波动极大，产生的意识能量也超强且很稳定，真是千万年来所罕有的。”
　　慕逸轩思索了一下，道，“我想了你说的事情，我觉得可能在于现在世界普遍的哲学价值观为：物质第一性，意识第二性，物质决定意识。在此的指导下，所有人自是以现实生活为依据，不自觉的将意识生活作为现实物质生活的派生物，限制了意识生活发挥作用，自然也不能产生意识的大波动，进而也不会产生强大的意识能。而我在骨子里总是一直隐隐觉得事实怕是并非如此的，物质和意识应该是平等的，无所谓第一第二位，两者应该是能够在一定条件下相互转化的。”
　　慕逸轩脑海里的声音哈哈一笑，道，“本神果然是法眼如炬啊，没看错你小子，果真是孺子可教也，你说的很对，就是这样。那物质现实生活和意识生活诚然是平等的，在满足一定的条件下确实是可以相互转化的。你小子很不错，很不错，很令我满意。我今天必须送你去过上你潜意识里想要的生活，要不就太浪费了你的材质了，而且还会附带送你一份大礼作为奖赏。”
　　慕逸轩心里大喜，道，“那就谢谢你了。快送我过去吧，我要做那个汉武大帝去，嘿嘿！”
　　那声音轻磕一声，说道，“嗯，别着急啊，我还得再给你小子做点补充说明，要不到时候你过去会抓瞎犯错误滴。现实生活和意识生活其实是两个平行的世界，不相容处在于两个世界之间的来回穿越需要极其严格苛刻的条件，千万年来还从没有这样的人出现呢，你小子也只是有这个潜质而已，从这点来说呢，二者之间是泾渭分明；不过这两个世界的相似度达到99.99%，比之孪生兄弟之间的相似还要多上几分，从这方面来说呢，两个世界之间也是有着千丝万缕的联系的。”
　　慕逸轩哦了一声，陷入深思中，道，“那么说就是在与我现实中平行的世界还有另外一个我的存在，和现实的我是一样一样的了，那岂不是和现实的我一样的糟糕啊，我不要。”
　　那声音道，“是啊，基本上是一样的。不过你现在要去的是意识生活这个平行世界的2000年前，我附带送你一些奖励，包你过去后会如鱼得水，叱咤风云的。”
　　慕逸轩想了一下道，“那我过去了胡七八糟的倒腾一番，岂不是要改变了平行世界的历史啊，那岂不糟糕透顶了？”
　　那声音有些赞赏的说道，“很好，你小子很有责任感的嘛，不过你放心，那是不会的，平行世界与现实世界的不同处在于，每一段历史与后世历史有继承关联性但又互相独立，你过去后所能改变的也只是你所在的那段历史，不涉后世之事。但是你要切记，那虽然是意识生活，但所有的人事物均是真真切切的，你不可胡作非为，否则你会受到极其严厉的惩罚的。”
　　顿了顿，那声音又有些感叹的说道，“千万年来，你小子将成为第一个从现实生活穿越至意识生活之人，真希望你还能再给我点惊喜，不过以后再说吧，能找到你这么一个人已经够给我惊喜了，哎！”
　　慕逸轩这时候已经渐渐的没有了开始时的那种狂热，冷静了下来，沉思着，“照那神秘声音所言，我去到意识生活就是彻底的离开现实世界，从此不能归来，我能放下这个我生活了20多年的世界吗？”心里一阵犹豫。
　　那声音似是察觉到了慕逸轩的犹豫，立即带着性的声音说道，“你小子不会是后悔了吧，对这个世界生出感情了。嘿嘿，不过你也放心，虽说本神不能保证将你送回你现在所处的这个现实世界，但还是有把握送你回到与你现在所处世界平行的世界的，基本上和你现在这世界一样的。所以你也是不用过于忧虑的。快决定吧，本神该说的都说完了，过这个村可就没这个店了。”
　　慕逸轩心里一阵彷徨，思考了那声音的话，问道，“那若是我想要从那2000年前回来，怎么回呀，我哪里找你去？”
　　那声音答道，“你小子还想给自己留后路呢，放心吧，待你过去了你是不会想着回来的。不过你可以随时联系上本神的，只要心里默想着本神，我就会出现在你脑子里的。以前我致力于探查那有意识能量之人的时候或者不行，但现在嘛，我基本上就没啥事了，你想找我就能找到的。我已经完成了任务了！”
　　慕逸轩像是猛下了决定似的，道，“好吧，我信你一次，反正这里我也是生无可恋的了，你送我过去吧，我就要做那汉武帝。”
　　那声音像是取得了极大地胜利似的，大喜的说道，“好，我准备一下，调整好时空方位，你闭上眼睛，停止思考，我会给你输入一道强大的异能力量作为奖励，助你在2000年前的平行世界施展手脚，你到时候就会慢慢体会到这异能的好处的。”
　　慕逸轩既已下定决心，也不做他想，当即进入了静止状态，梦似乎也没了，一切都消失了，像是真的进入深度睡眠状态一样。
　　*****************************************************
　　男童使劲的掐了一下自己，感到火辣辣的生疼，知道自己这不是梦，这次是真真切切的那个真了，不由的仰天一声长叹，“我的妈呀，那原来是梦也不是梦啊！”语气中也不知是忧是喜。
　　脑海里的声音一阵嘻嘻道，“对啊，那是梦也不是梦，你小子现在已经是回到了2000年前的汉朝了，你这副身躯正是幼年的汉武帝刘彘，我要走了，你好自为之吧，有事就心里想我吧，我该是有空帮你的。”
　　男童慕逸轩大急，喊道，“别走啊，我现在这失魂落魄样儿，哪像个皇家子弟啊？”
　　意识之神道，“刘彘这小子淘气跑出宫来玩，迷了路不知怎么回去，晕在了这路边，刚好我送你过来碰上他了，现在你的躯体已和他融合在一起了，鸠占雀学，原来的那个刘彘已经彻底的不复存在了，你就去占有他的一切吧，也不知道你这个新刘彘能整出个什么样的结果来。”
　　稍顿一下，那声音又道，“放心吧，汉宫内的人正在四处派人找他们的皇子呢，应该马上就能找来了。我走了，你好好去玩吧。”说着话，那声音已彻底消失不见了。
　　慕逸轩有些郁闷，“送我过来怎么不让我大一点呢，怎么成了小男童呢，这小孩子家家的怎么玩儿啊？”但任他如何呼唤，那意识之神这次竟再也不肯出来了，慕逸轩有了种上当受骗的感觉，略有恼恨自己梦里经不起那意识之神的，不过也无法可施了，都已经穿越来了这个异世界，那就去好好混吧。
　　此时天色已见亮，风雨已停，慕逸轩深一脚浅一脚的在泥泞路上循路前行，想要找个歇脚的地方。
　　一个全新的世界伴随着慕逸轩那沙沙作响的走路声从此开始了。
　　第一卷 初来汉朝 第二章 巧遇同母异父姐，情深意重待来日
　　慕逸轩沿着泥泞的道路，逶迤向前行走着，走了大半天，临近晌午时分，来到了一处还算繁华的小镇，界碑上写着“长陵镇”三字。
　　这时天色已是大好，太阳出来，暖洋洋的照射着大地，慕逸轩有些奇怪以自己现在这幅十来岁的身躯怎么走了这大半天的泥路竟一点不知道疲倦的，只是有些饿的紧，暗道莫非是那意识之神赐予自己的力量吗？
　　刚想到这里，慕逸轩脑海里那个熟悉又陌生的声音响起，“对喽，确实是本神赐予你的能力哦，你这可是一副强壮无比的身躯呢，以后你还会慢慢的发现其它的好处呢，不用谢了哦！”
　　难得这莫名其妙的神灵出现了，慕逸轩哪里肯放过这机会，急忙问道，“哎，你怎么把我变成这么小的一个孩童呢，这有什么好玩的呢？”
　　脑海里的那声音得意的说道，“你想啊，既然都来了，何妨从刘彘这小子的孩童时代开始呢，这样的话，你不就可以按自己的意志去改变一些事情了吗？总不能让你化为成年的刘彻，再回头看他的过去，那该会有多少的遗憾呢。”那声音说着还发出了一阵莫测高深的笑意。
　　慕逸轩一想也对，好吧，那就从头来过吧，看看刘彘这小子小时候该是怎么过的。
　　那意识之神说完就消失不见了，慕逸轩这次也没想着再去召唤他，既然来了，那就过过做皇子的感觉吧。
　　肚子不听使唤的叫着，慕逸轩穿梭在人群中，有一种恍若隔世的感觉，不，真的就是隔世了，现在可是跨越了千年的时空，饿着肚子的慕逸轩有些哭笑不得，真不知道是该作何感想，照那意识之神的说法，自己是甭想回到过去的了，即使回去，也是平行世界里的自己。算了，既来之，则安之吧，反正那个世界的自己是那么的落魄，也不用留恋的了。
　　“热腾腾的鲜肉包子啦，一文钱一个”，身边卖包子的小贩的高声叫嚷让正思索着且饿的不轻的慕逸轩一下醒过神来，嗅着那肉香味，肚子咕噜一声响，再也忍不住了。
　　慕逸轩走上摊前，道，“给我来五个热包子，快点，饿坏我了。”说着伸着双手就准备去接包子。
　　不过是老大一会儿没任何动静，抬头一看，卖包子的小贩还有四周的路人甲乙丙丁都在奇怪的打量着自己，满脸的鄙夷神色，那卖包子的小贩开口说道，“哪来的小叫花子，快走一边去，有钱吗你，看你那样儿，就是个想吃白食的小混混，走开，别耽搁我做生意。”
　　慕逸轩有些郁闷，暗道我现在这皇子的身躯也不怎么值钱呀，刚来就遭鄙视，不过低头自己打量了自己一番，也是无奈的摇了摇头，衣衫褴褛，衣不蔽体的，俨然就是一叫花子，哪有半点皇子的雍容尊贵劲儿，难怪周遭的人都是鄙夷的瞧着自己。
　　对，钱，有钱不就是可以买包子了嘛，有钱我不就又是大爷了嘛，不过马上就失望了，现在的这幅身躯连都在外露着，哪可能有半点资财呢？
　　慕逸轩轻叹口气，走开了，没办法，钱是英雄胆啊，没钱的孩子真可怜。
　　饿呀饿，慕逸轩现在是一心只盼着汉宫出来寻觅刘彘的人赶紧出现在自己面前，那样至少就可以先饱食一顿了，心里也是有些埋怨这小刘彘瞎跑啥呢，要是他好好地呆在皇宫里，那神灵一送自己过来不就可以直接呆在皇宫里享福了嘛！
　　慕逸轩下意识的摸了摸那已经饿得前胸贴后背的肚子，饿的更是难以忍受了，就在这时似是感到胸前有什么东西在晃悠，低头一看，靠，原来是一块玉佩，细一看，还是雕刻着龙纹花饰呢，这戴在皇子身上的东西必定是非同的一般的，该值仨黑桃俩枣的吧，慕逸轩想着急忙一把揪掉，折身回去换包子去了。
　　那小贩子倒也识货，见到玉佩，把玩了一下，立即拿了10来个热包子递给了慕逸轩，慕逸轩的吃像简直是惊世骇俗，用狼吞虎咽来形容都有些不够味。
　　十个包子旋风般的下肚，慕逸轩是吃的饱饱的了，不过这时又记起了那玉佩，就对小摊贩说道，“收拾好我的玉佩，我来日会回来赎回的，弄丢了小心你的脑袋。”慕逸轩一是气愤他狗眼看人低，二是想着这玉佩要是回到21世纪，那可是价值连城的宝贝啊，怎么也不愿意就以10来个包子便宜了那小摊贩！
　　不过那卖包子的小摊贩也没在意，此时正想着要找自己邻家的当铺店给卖了呢，那能换来的钱可是要比自己卖几年的包子挣得还要多的，只是他不知道的他这次差点为此连小命都搭上了。
　　慕逸轩吃饱后，在长陵镇内来回晃荡了几圈，却是也没见到来寻自己的宫人或士兵，有些气馁，这帮人办事效率怎么这么低啊。慕逸轩已经打听过了，这里离都城长安骑马不过半天的路程，怎么着也该找到这里来了，刘彘这小子可是偷偷离开皇宫都4、5天了。
　　不过着急也没办法啊，他们不来找自己，那自己就一个人回长安好了。想着，向路人问清方向，大踏步的上路了，这时天色已是临近黄昏。
　　向着长安方向走了几里路，慕逸轩来到了一个安逸静谧的小村庄，此时村庄里灯火点点，炊烟袅袅，显是到了晚饭的时刻。慕逸轩犹豫着是否还连夜赶路呢，便犹豫着还一边走着。
　　“站住，你是谁家的小孩啊，怎么穿成这个样子了，也不害羞吗？你是不是也没妈妈疼你吗？”一声悦耳却带着忧郁的小女孩声音从后传来。
　　慕逸轩扭头一看，登时有些愣在了那里，那是一个十三、四岁的小女孩，长得甚是水灵动人，身材，凹凸有致，一双美丽的大眼睛，睫毛长长的，虽说脸色有些泛着饥黄，但丝毫掩饰不住她那娇美的姿色，看得慕逸轩有些心猿意马，只是自己现在的这幅小身躯也只是能想想看看而已了，做不出什么事情来。
　　那小女孩见慕逸轩愣瞅着自己，却没搭话，似是有些生气了，走近了几步，拉住慕逸轩的胳膊说道，“哎，人家问你话呢，你怎么不说话呀？”
　　慕逸轩这才醒悟过来，说道，“我叫慕逸轩，你叫什么名字啊，为什么说没有妈妈疼我呢？”
　　那小女孩似是有些伤心的说道，“我叫金俗，从小就没了妈妈。我看你穿的这么破烂，以为你跟我一样的呢。”
　　“哦，你叫金俗是吧，金俗，嫌金子俗气，这名字倒起得很是有意思。”慕逸轩胡乱的拿着人家女孩的名字开着玩笑。
　　“你这人啊，都弄成这样了，还嘴贫”，金俗哧哧一笑。
　　那个笑的真是明媚，好看，倾倒众生，慕逸轩瞧得有些着迷，就想着要和这小女孩再说说话，就开口道，“金俗啊……”不过话却是没有再继续说下去，慕逸轩猛然想起什么似的，嘴里又低声念叨了几边，“金俗，金俗……”，突然“啊”的一声就失声叫了出来，“什么，你就是金俗？你爹爹是不是叫金王孙啊？”
　　金俗有些奇怪慕逸轩怎么能有这么大的反应，更奇怪他怎么能知道爹爹的名字呢，就答道，“对呀，我就是金俗啊，不过你怎么知道我爹爹的名字呢？”
　　慕逸轩心里一阵激动，基本上可以确定这个金俗就是刘彘同母异父的姐姐了，难怪长得这么好看，是王偷呐儿嘛，慕逸轩面对着这么一个历史上有名有姓的小美女心情一时有些难以平静，只知道有些兴奋的看着金俗。
　　（《汉书-外戚传》记载，孝景王皇后，武帝母也。父王仲，槐里人也。母臧p，故燕王臧荼孙也，为仲妻，生男信与两女。而仲死，臧p更嫁为长陵田氏妇，生男`、胜。臧p长女嫁为金王孙妇，生一女矣，而臧p卜筮曰两女当贵，欲倚两女，夺金氏。金氏怒，不肯与决，乃内太子宫。太子幸爱子，生三女一男。男方在身时，王夫人梦日入其怀，以告太子，太子曰：“此贵征也。”未生而文帝崩，景帝即位，王夫人生男。是时，薄皇后无子。后数岁，景帝立齐栗姬男为太子，而王夫人男为胶东王。
　　长公主嫖有女，欲与太子为妃，栗姬妒，而景帝诸美人皆因长公主见得贵幸，栗姬日怨怒，谢长主，不许。长主欲与王夫人，王夫人许之。会薄皇后废，长公主日谮栗姬短。景帝尝属诸姬子，曰：“吾百岁后，善视之。”栗姬怒不肯应，言不逊，景帝心衔之而未发也。长公主日誉王夫子男之美，帝亦自贤之。又耳曩者所梦日符，计未有所定。王夫人又阴使人趣大臣立栗姬为皇后。大行奏事，文曰：“‘子以母贵，母以子贵。’今太子母号宜为皇后。”帝怒曰：“是乃所当言邪！”遂案诛大行，而废太子为临江王。栗姬愈恚，不得见，以忧死。卒立王夫人为皇后，男为太子。封皇后兄信为盖侯。
　　初，皇后始入太子家，后女弟p亦复入，生四男。p蚤卒，四子皆为王。皇后长女为平阳公主，次南宫公主，次隆虑公主。
　　皇后立九年，景帝崩。武帝即位，为皇太后，尊太后母臧p为平原君，封田`为武安侯，胜为周阳侯。王氏、田氏侯者凡三人。盖侯信好酒，田`、胜贪，巧于文辞。`至丞相，追尊王仲为共侯，槐里起园邑二百家，长丞奉守。及平原君薨，从田氏葬长陵，亦置园邑如共侯法。
　　初，皇太后微时所为金王孙生女俗，在民间，盖讳之也。武这始立，韩嫣白之。帝曰：“何为不蚤言？”乃车驾自往迎之。其家在长陵小市，直至其门，使左右入求之。家人惊恐，女逃匿。扶将出拜，帝下车立曰：“大姊，何藏之深也？”载至长乐宫，与俱谒太后，太后垂涕，女亦悲泣。帝奉酒，前为寿。钱千万，奴婢三百人，公田百顷，甲第，以赐姊。太后谢曰：“为帝费。”因赐汤沐邑，号修成君。男女各一人，女嫁诸侯，男号修成子仲，以太后故，横于京师。太后凡立二十五年，后景帝十五岁，元朔三年崩，合葬阳陵。）
　　《汉书》的这段记载说的就是王图巴跫胰绾畏⒓５墓程。王妥羁始做的事情正是舍弃自己的一婚丈夫金王孙与女儿金俗，据记载这金王孙正是居于长陵附近，那此女必是那金俗无异了。原来是自小就被追逐荣华富贵的母亲给舍弃了的可怜人儿，难怪金俗话中有着说不出的忧郁呢。慕逸轩在兴奋过后也是有些怜惜的看着金俗，同时心里还有着坏坏的想法，“这金俗都这么漂亮了，那王透该是绝色了，王偷牧硗饬礁鋈个女儿南宫、平阳以及隆虑也该差不到哪去的。”
　　金俗这时也是上下几遍的打量着慕逸轩，发觉他虽然穿的破破烂烂，但还是很有吸引力的，虽说只有十来岁的样子，不过身上透露出来的那份英气还真是让人着迷呢，金俗看着慕逸轩盯着自己的眼神，突然感到有几分失神，心头涌起一些异样，也忘了慕逸轩还没回答自己的问题呢。大眼睛一眨吧，略想了一下，开口说道，“，别老盯着姐姐啊。你是不是无处可去啊，那就跟我回家吧，爹爹是个好人，他一定会可怜你，给你吃的，让你有地方睡觉的呢。”
　　慕逸轩闻言一阵感动，金俗心底倒不坏，也好，反正天色已晚，那就去她家借宿一宿好了，也好跟这个自认姐姐的金俗亲近亲近，慕逸轩现在就是20来岁青壮年男子的思维可惜啊配着的是一个十来岁的身躯。
　　金俗在前面引路，慕逸轩在后面跟着，几步路就到了金俗的家中。
　　一个有些病态的中年男子见金俗领着一个乞丐模样的人儿回来，问道，“俗儿，这个小孩是谁啊？你杂把他给领屋里来了？”
　　金俗道，“爹爹呀，这个很可怜的，跟俗儿一样从小就没了娘亲疼爱。一个人孤苦伶仃的飘荡着。”
　　慕逸轩暗道这就是那金王孙了，这名字起的，王家子孙，还是金的，可惜啦家徒四壁啊！也有些奇怪金俗怎么将自己编排的这么可怜的，可能是可怜人的同病相怜吧。
　　那男子“哦”了一声，便不再言语，任由女儿去安排了。不过神态极尽痛苦之色，显是想起了那抛家弃女的王屠戳恕
　　金俗领着慕逸轩进了内屋，道，“，这是姐姐的房间，我给你找件衣服换上吧，爹爹的衣服你穿上太大了，只好穿我的衣服了，不过有些女孩子气了，嗨，其实你也蛮秀气的，就这样吧。”金俗说着话，果真给慕逸轩拿了一套自己的衣服过来，虽然破旧，却也干净整洁。
　　“你换衣服吧，我去给你弄点吃的”，金俗一扭腰就出去了。慕逸轩无奈的只好穿上了金俗的女儿家衣服，对着屋里的铜镜一看，还真是蛮秀气，很有几分像女孩子的，不过细看那的鼻梁以及宽大的颧骨，倒是在秀气中透露出几分神武来。
　　慕逸轩打量了一下金俗的房间，不过一个大土炕，上面铺着一双有些破烂的被子，一个小土柜，一把破椅子，还有一个破梳妆台，总之一切都很陈旧，都很破，不过还算整洁，但却也让慕逸轩感受到了亲切，感受到了金俗对自己的关爱。不过至今为止，慕逸轩依然都把这一切归为金俗的心底好，在金俗的眼里，自己只不过真的是那么一个而已，太小了。慕逸轩暗下决心以后一定得让金俗过上好日子，做自己幸福的女人。
　　门外，脚步声传来，金俗端着一些吃的进来了，不过是一些野菜加窝头，慕逸轩看得一阵心疼，金俗的小日子过得也太可怜了。虽说对那些吃的不感冒，慕逸轩还是装着很好吃的样子吃了一些，并且让金俗也吃了一些，慕逸轩看得出，金俗对这样的食物都是吃的津津有味的，也足见平时日子的艰辛来。
　　是夜，慕逸轩就在金俗的土炕上歇了，金俗或者根本就是拿他当个小孩，或者是别的什么，总之一点也不忌讳，金王孙也是一样这么看的，没加干涉。
　　金俗晚上就穿了一身粗浅的内内睡了，那优美的线条看得慕逸轩是口水直流，奈何只能是精神层面的YY，那刘彘的十来岁的小身躯是什么也做不了的，不过慕逸轩还是装着小孩般一样的撒赖，愣是要金俗抱着他睡觉，可想而知，慕逸轩的那双手这一夜该是多么的不老实了，也苦了金俗，开始是只是觉得这胡闹，没搭理他，后来竟是被慕逸轩摸得起了感觉，有些沉湎其中，一夜是睡得舒服中也颇有些难受。
　　第二天一早起来，金俗见慕逸轩还兀自在自己怀里躺着睡觉，有些哭笑，自己这是干嘛呢，怎么弄这么一个坏蛋来，让他折腾了自己小半夜，他倒好，双手舒舒服服的抓着自己的那俩包包睡着了，自己却是被挑的哪能入眠？看着慕逸轩那纯真无邪的俊脸，金俗的感觉有些复杂。自己只是觉得他可怜才领他回家吗？那为何还会允许他跟自己同睡一炕呢，那更有甚者，为何还允许他那么对自己无礼呢？仅仅因为他小可以不计较吗？还是因为什么呢？金俗没有答案，但有一点可以肯定的是，自己很喜欢这个所谓的，从见他第一眼就喜欢，这种喜欢跟年龄无关，跟贫富无关，自己就是不自觉的愿意对他好，愿意接受他的摆布。
　　不一会儿，慕逸轩也醒来了，发觉自己还躺在金俗的怀里，两只手还抓着人家女孩的小兔兔不放，讪讪的一笑，叫了声“姐姐。”
　　其实经过这一夜，两人都是心里门清俩人哪还是单纯的姐弟关系。
　　金俗是情窦初开，慕逸轩是人小鬼大。
　　伸手在慕逸轩的额头上一捣，金俗娇羞的说道，“你个坏弟弟怎么这么坏，折腾的姐姐一晚都没睡好，不过你弄得人家也怪舒服的，还怪想那个……”说着声音渐小，小脸透红。
　　慕逸轩装着不知道什么意思的样子，傻乎乎的看着金俗，心里清楚地感觉到了金俗对自己的爱意。其实慕逸轩昨晚是忍不住运用着自己后世对女性身体的超绝了解程度，很是挑衅了金俗一番的，过足了手瘾，这会儿却在那装傻。
　　见慕逸轩那傻样儿，金俗有些欢喜，芳心乱颤，对着他甜甜一笑，风情万千，慕逸轩暗乎，我的妈呀，妖精啊！忍不住对着金俗的小嘴就吻了上去，深吸了一口，甜丝丝的。金俗乍的初吻被夺，芳心突突直跳，但丝毫也生不起气来，镇静了一会儿，装作生气的对慕逸轩说道，“你再这么坏，我就不理你了，今天就让爹爹赶你走。”但那神态却哪里像是生气的模样。
　　慕逸轩这时平静地说道，“姐姐，你就是不赶我走，弟弟今天也得走了，而且你们今后不能跟任何人说见过我，待时机成熟，我会回来找姐姐的。姐姐，你记住了吗？”
　　说完话，慕逸轩不待金俗开口，猛地揽过刘彘这姐姐，四唇交接，口对口的一阵激吻，金俗也是情不自禁的热烈回应着。
　　良久，唇分，两人才恋恋不舍的分开。
　　慕逸轩柔声道，“姐姐，我走了。你好好地，等我回来找你，不会太久的。”慕逸轩说着话，跳下炕就头也不回的走了，他怕回头就会因为舍不得走不了啦，那可能会害死金俗的，金俗的身份现在还不是曝光的时候。
　　只是那一吻，从此定格在两人的脑海中，那是定情之吻。
　　走到屋外的慕逸轩，听到了屋内金俗的哭声。
　　奈何，还不是时候。
　　第一卷 初来汉朝 第三章 龙纹玉佩暴踪迹，慕少来到长安城
　　离开金俗家，慕逸轩在没人看见的时候，迅速的离开了这个村庄。为了保护金俗，这个村庄现在还绝对不能引起汉宫的注意。以王湍歉雠人的性情，为了掩饰自己的过往，真可能会杀人灭口的。慕逸轩想着王偷乃作所为，不由得有些恨起这个女人来，不过另一方面，也是她，为自己生了金俗这么好的一个姐姐。真是成也由她，败也由她呀。
　　站在村口，考虑了一下，慕逸轩决定还是回到长陵镇去，毕竟那是个比较繁华的集镇，有什么消息也容易传递出去，自己昨天在哪里出现过，说不定就会被有心人发现。但若是自己直接回到长安去，保不准汉宫还会派人将自己的行踪给探查一遍，那就容易暴露了金俗。
　　半个时辰不到，慕逸轩重新回到了长陵镇。
　　入得镇内，却见街上竟然多出了不少巡逻的官兵，还有太监模样的宫人走动，慕逸轩暗道你们总算来了，也庆幸自己决定重新回到了这里。
　　慕逸轩刚出现在镇上，没走几步路，即被街上的一个宫人认出。
　　那宫人见到慕逸轩，立即上前拉着慕逸轩的手，跪下说道，“殿下啊，奴才可算是找到您了。要是再不能把您找回去，奴才们就不用活着回去了。”说着话那宫人竟是嚎啕大哭起来。
　　慕逸轩暗道，也是，你们这帮奴才把小主子给弄丢了，王秃突实刍褂心歉龊蠊的窦太后能饶过你们吗？
　　见那宫人还在那哭个不停，慕逸轩一阵不耐烦，喝止道，“好了，你别哭了，快起来，我还有事情问你呢。你叫什么名字来着？”
　　小李子果真嘎的一下就止住了哭声，让慕逸轩不得不佩服后宫这些奴才们的演技。
　　“殿下，您怎么都不记得奴才了，奴才是王娘娘身边的小李子啊，还经常陪殿下您玩骑马马的游戏呢，殿下您没事吧？”那宫人有些委屈也有些担忧的说道。
　　“哦，我看你哭的不停，逗你玩儿呢，嘿嘿。”慕逸轩随口说道。
　　小李子听慕逸轩这么说，也不异有他，这个殿下的顽皮劲儿他是清楚的。
　　“对了，你们怎么知道我在这里的？”慕逸轩最是关心的就是这个问题。
　　“是这里的一个当铺的老板拿着一块龙纹玉佩上报了官府，官府连夜上奏了朝廷，因为那龙纹玉佩是皇家专用之物，大家认为主子您可能会在这一带出现。皇上就连夜派人来到这里找寻主子您。”小李子答道。
　　慕逸轩“哦”了一声，恍然大悟，接着问道，“那我的玉佩在哪里呢？”
　　小李子道，“玉佩已连夜送进了宫里，现在该在王娘娘手里了，就是王娘娘派奴才跟着禁卫军一起来此迎接殿下的。那个拿了殿下玉佩想去典当铺典当的家伙已被抓了起来，但娘娘说多亏他，要不还发现不了殿下的踪迹，就打了他一顿，放他回去了。”
　　慕逸轩弄清楚了事情的经过，一时也无话，想着马上就要进汉宫了，心里颇有些激动。却又听那小李子接着说道，“自殿下失踪后，太后娘娘是一天三遍来催问殿下的下落，王娘娘这些天为殿下的事更是担心的不行，是茶饭都不思，还有平阳公主、南宫公主、隆虑公主也是很想念殿下呢。皇上也是在百忙中每天都要到王娘娘的寝宫来亲自询问情况。”
　　刘彘这小子还颇受宠的嘛，这么多人关心啊，慕逸轩听着小李子的话心里感叹道，不过想的更多的却是刘彘的母亲和她的三个姐姐该是什么样儿的姿色呢。
　　人小鬼大的慕逸轩现在是想起女人就不由得会激动的，虽然小小的身躯限制了他的实际发挥。
　　慕逸轩自昨晚和金俗胡闹一通后，也是有所反思，也不知道是怎么回事，自己的前世也不是这样饥色的人呢，该不会又是那意识之神给搞的鬼吧，他不但安排自己附身刘彘，还让自己的心理身体上也都发生了不小的变化么？
　　“对哦，你小子还不算笨嘛。这事儿啊是本神有些疏忽了，本来想给你弄些异能包你能在这世界混的如鱼得水风生水起的，不想一不小心同时也给你身体里释放了进去了人类最原始最强烈不受任何约束的动物本能，这就是你现在这么饥色的原因了，只是这个现在已经改变不了，这种性情将会伴随你始终的，你不用自责哦！在男女之事这方面该怎么就怎么吧，随性而为就好了。”那声音在慕逸轩的脑海里回荡起来。
　　慕逸轩不知该高兴呢还是悲哀，这样自己岂不完全成了纯天然纯原始的性之奴隶了吗？不过这样倒是给自己为所欲为的猎艳提供了一个好的借口。
　　意识之神接着说道，“不过你放心，为了弥补这个失误，我也采取了补救措施，一来嘛是给了你一种吸引女人的异能，只要你看上对她有想法的女人，她都会不由自主的爱上你任你摆布的，但绝非是纯性*欲的，而是饱含感情、真爱在里面的。二来嘛，是给了你一种御女过千不在话下的天生异禀，不过这个嘛，现在你还是不能发挥的了，瞧瞧你这小身板，现在还不行着呢。”
　　慕逸轩一阵苦闷，道“我这小身板不还是你给我的嘛！”
　　脑海里的那个声音又响起道，“你小子也不用难过，你这个小身躯啊可是具备一些你想不到的异能呢，慢慢你就会发现的，我走了，去你的汉宫好好玩儿吧。”
　　“喂，你别走啊，我还有事情问你呢。”慕逸轩听意识之神要走急忙喊道，可是已经没有回应了，有些怏怏不乐，算是弄明白了自己为何见不得想不得美女呢，原来都是这怪神灵做的怪，只是他一直强调自己这身躯是有着不少异能的，可到底有哪些呢，至今也没发现，无非就是强壮些不知疲劳罢了。
　　在慕逸轩和意识之神交流的档儿，前来找寻他的宫人和禁卫们已是一齐汇聚了过来。
　　慕逸轩随即也就正式的踏上了去汉宫的道路，那里等待着自己的该是什么样的生活呢，慕逸轩心里也没什么概念，但还是颇为期盼，至少有一个美女多多的大后宫啊。
　　一路上，小李子紧跟在旁，不停地跟慕逸轩诉说着刘彘离宫的这些日子宫里的事情，慕逸轩也是在不经意间跟小李子打听着一些汉宫的人事、规矩、注意事项等等，对这汉宫的情况有了进一步的了解，加之刘彘这个小小年纪，也不该有多少引人注意的地方，慕逸轩觉着冒充刘彘该是没什么问题的了，何况这身躯本就是刘彘的嘛，再不行就装失忆好了，不过这招慎用就是了。
　　一众人等行走了半天的功夫，在过晌午的时候到了长安城下，走过护城河桥，慕逸轩抬头望去，只见上书“直城门”三字，城墙高度该有不下10米，脚下的护城河宽度大概也在8、9米的样子。慕逸轩心里感叹，这才是古代城垣的真实面目啊，留存到21世纪的那些个破城墙、护城河都是萎缩的不像样了。这真实的长安城果真雄伟。
　　（据现代考证测量推断，西汉的长安城，城墙均用龙首原黄土夯筑,每层厚约10厘米,原城墙高度在12米以上,今存0.8～2米不等,基部宽度12～16米。墙外有宽约8米、深约3米的护城河。
　　西汉长安城平面不规则，东垣平直，其余三面墙随地形河渠曲折。经实测，周长25千米余，约合汉代六十二里强。城外挖有护壕。每面城墙有3门，由北至南，东墙为宣平门、清明门、霸城门，西墙为雍门、直城门、章城门，由东至西，北垣为洛城门、厨城门、横门，南垣为覆盎门、安门、西安门。发掘证实每门设3个门道，每道宽6米，可容4个车轨。霸城、覆盎、西安、章城四门内对长乐、未央二宫，其余8门各与城内一条笔直的大街相通。每条街均分成3条并行的道路，中为皇帝专用的驰道，两侧道路供吏民行走。班固《西都赋》“披三条之广路，开十二之通门”，即指长安的道路和城门。
　　汉长安城内的宫殿分布占全城面积的2／3。城东南部为长乐宫，汉高祖时曾为视朝听政之所，惠帝以后为太后之宫，占全城面积1／6。城西南部的未央宫为朝会之所，占全城面积1／7，其前殿规模宏伟，殿基南北长350米，东西宽200米，现高约15米。未央宫北阙附近有贵族邸宅，即所谓北阙甲第。桂宫位于未央宫北，西隔城墙与建章宫相望。平面长方形，周长5300米。桂宫之东有北宫，长乐宫北又有明光宫。长乐、未央二宫之间建有武库，平面长方形，内设7座库房，库房以夯墙隔成若干间，放置木质武器架。已发掘出武器架石础及铜铁兵器、铁铠甲等。）
　　往城门里而去，守城士兵正在注意盘查过往的人等，不过小李子手握汉宫通行令牌，报出了皇十子刘彘胶东王的名号，所有在场人等是齐齐下拜，守门将官哪敢盘查，一众人是浩浩荡荡的向汉宫进发。
　　慕逸轩坐在马车里，掀开车帘看着外面，大街甚是宽敞，街道两旁是店铺林立，人群熙熙攘攘，穿金戴银的有之，粗布麻衣的有之，衣衫褴褛者也有之，繁华洗尽，也见真纯，这就是2000年前的汉长安啊！
　　收回目光，安坐在马车中，慕逸轩闭目沉思着，马上就该到汉宫了，那该是怎样的一副场面呢，天子家，后宫内，美女们，天下啊……慕逸轩的脑海中一时生起万千念头。
　　第一卷 初来汉朝 第四章 平阳文静端庄，南宫含蓄内敛
　　走过车辚辚，马啸啸的繁华街道，马车拐了个弯，进入了一条静无人迹的巷道，再走过几重宫门，终于停了下来。
　　小李子撩开车帘，对慕逸轩说道，“殿下，到了，该下车了。”
　　还在闭目沉思的慕逸轩闻言“哦”了一声，就在小李子的搀扶下走下马车，抬头往前一看，发觉自己已到了一座宏伟的宫殿门口，上书“北宫”，慕逸轩暗道这就该是王驼獍锖蠊妃子们的住处了。
　　正想着，从宫门里面匆匆走出一众人来，为首的是一个30来岁的妇人，看上去和金俗有几分肖像，但却有着金俗所不具备的风姿，慕逸轩猜测着这就该是王土耍也只有她才会这么着急忙慌的出来见自己的儿子的。
　　留神细看了一眼这妇人，“艳比朝阳、滴水荷花、挺而不腻、灿如昙花，楚楚动情而不娇作，落落大方拟就大家，望而生敬、眨目如话，秀美而不娇艳，清丽绝而高雅。春似翼薄、冬恰绒花。三餐无食而不饿，声比音乐能下榻。而立少妇人美传情佳天下，得此一妇，胜比天庭仙家。”
　　这就是慕逸轩瞬间得出的对王偷母芯酢
　　果然，那妇人一见到慕逸轩，立即上前来一把将慕逸轩揽到怀里，淌着泪说道，“彘儿啊，你一个人跑哪里去了，可急死母亲了，你说你怎么这么不听话呢”，说着话，王陀纸慕逸轩摆正姿势，上下打量了一番，似是生怕儿子缺点什么部件似的，那对儿子的一番深情，饶是慕逸轩这个无干的人也感到有些灼烫感动，乖巧的跪下说道，“母亲，孩儿这几天也可想念你了，只不过玩过头迷了路，自己回不来了而已。”
　　王陀质且话呀慕逸轩抱在怀里，只顾着掉眼泪。慕逸轩倒是也蛮喜欢王褪娣的怀抱，那种柔软挤压的感觉很是美妙，心里同时想着，要是晚上还可以让王捅г诨忱锼觉那该多好啊，也不知道在这这汉宫允许这样不。
　　这时，旁边的一个青年男子一声低咳，道，“姐姐，这里不是说话的地方，快回去再说吧，彘儿回来了，咱还得想法设法化解这次事件的不良后果呢，要不那些个后宫的娘娘们还不可劲的借这次机会打压姐姐您和彘儿呢。”
　　正流着泪的王臀叛粤⒙砬逍压来，是啊，儿子这次不声不响的跑出去了5、6天，可是把后宫的太后和皇上惹得生气的不轻，也是担心的不行，必须要想法将此事件的消极影响给平息了。
　　王拖胱虐胧巧气半是疼爱的轻轻地捣弄了一下慕逸轩的额头，“看你这个不听话的家伙给惹的麻烦。”
　　慕逸轩无所谓的嘿嘿一笑，很是享受这种母亲对儿子的娇宠。借机也瞅了一眼那刚才说话提醒王偷哪凶樱长得倒也还算俊俏，不过却是给人一种贼眉鼠眼的感觉，一看就是个有小聪明没大智慧的家伙，必定是那王偷囊炷傅艿芴e是也。慕逸轩倒也明白，现在这田e还是自己的一大助力，乖巧的走上去拉着田e的手，叫了声，“舅舅”。
　　田e一乐，一把就将慕逸轩给抱了起来，架在头上，就往内宫走去，舅甥关系还是颇为亲密的。
　　王秃蜕砗蟮囊恢诠人也扭头跟着去了。
　　走过不知道几个曲折的长廊，终于到了王偷那薰，田e这才放下慕逸轩，累的气喘吁吁地说道，“彘儿啊，你这小子又长体重了，舅舅都背不动你喽。”
　　慕逸轩用小手轻轻地为田e抹去汗水，这一小动作倒是把田e感动的泪眼汪汪的，道，“彘儿是个乖孩子，不枉舅舅一直疼你。”
　　这时王鸵哺蘸酶着回到了寝宫，身后还跟着进来了三个花枝招展的少女，三个少女一齐向王秃吞e撒娇道，“小彘儿回来了，你们也不告诉我们三个一声，好去迎接这小坏蛋啊。”
　　田e接着话道，“你们母亲和舅舅正为此事犯愁着呢，这事可不能大肆张扬呢。”
　　三个少女也不管舅舅说的什么，一齐就向慕逸轩走来，拉起慕逸轩的手就对王秃吞e说道，“我们带弟弟出去玩儿说说话了，好几天都没见这顽猴了，怪想他的。你们商量办法吧，完了叫我们。”
　　慕逸轩来不及做出反应就被三个少女拉到外间去了，这时才有暇打量了几个少女一番，虽说现在看上去都还有些青涩，但都是很明显的美人胚子，有点“秀靥艳比花娇，玉颜艳春红”的感觉。可惜的是不知道谁是谁啊，三个少女从外貌体型上看，一时也是不好分辨出谁大谁小，自然慕逸轩也不知道谁是平阳、谁是南宫、谁是隆虑了，只好装傻充愣的瞧着刘彘的这三个姐姐，等着她们说话也好分辨出来，可别给弄错了，那可就一不小心惹人疑了。
　　看着慕逸轩那傻愣愣的样儿，三个少女扑哧一笑，当真是“一笑百媚生，尽解英雄愁”。慕逸轩看得更是痴呆了，傻笑，愣在那儿一动不动。
　　其中的一个少女捏着慕逸轩的小脸，笑着对另外两个少女说道，“南宫、隆虑啊，你们看彘儿是不是出去这几天给变傻了啊？就知道傻笑傻愣着。”
　　被唤作南宫和隆虑的也凑了过来，一人捏着慕逸轩的一只耳朵，娇笑道，“我们看也是，彘儿变傻喽。”
　　慕逸轩被几只柔弱滑腻的小手rounie着，舒服的只想哼哼，不过几个少女的手很快就撤离了，慕逸轩差点没叫出来“不要啊！”
　　略一思索，计上心头，起身拉住平阳的手，说道，“平阳姐姐，我走这几天可想你了，做梦还梦见过你呢，你对彘儿可真好。”
　　平阳公主轻轻fumo着慕逸轩的头发，很是怜惜疼爱的说道，“你个坏家伙啊，你不声不响的走了这几天，可把母亲和姐姐们吓坏了，我们也都很想念你呢，就你小还坏还捣蛋，我们能不疼你吗？”
　　另外两个少女这时被冷落，气不过，其中一个走上前来，捣着慕逸轩的胸膛，有些生气的说道，“你就知道想念平阳姐姐吗？一点都不想我和南宫姐姐吗？我们对你就不好吗？”另外一个少女也是气鼓鼓的样子。
　　慕逸轩心里一乐，暗道，好了，刘彘这三个姐姐的身份都给确定出来了。当即急忙上前拉住南宫和隆虑的手，道，“我还没说完嘛，我梦见平阳姐姐了，不过也梦见南宫姐姐和隆虑姐姐啦，梦见你们一起在给我洗澡呢。嘿嘿”
　　这下三个少女才都又开心起来，戳着慕逸轩的鼻子说道，“也不害臊，这么大了还想着让姐姐们给你洗澡。”
　　姐弟几人又欢欢喜喜的玩闹起来。
　　慕逸轩暗自比较了这三个少女，平阳文静端庄，南宫含蓄内敛，隆虑活泼有生气，各有魅力与千秋，心里那个窃喜，什么卫青，什么大单于，什么什么狗屁候，刘彘的这三个姐姐都是我慕逸轩内定了的老婆，别人就别想了，谁让她们都长得这么可人儿呢，被我慕某人看上了呢，嘿嘿，慕逸轩心里得意个笑，和几个少女自是有一番热闹，沾沾手足便宜的事儿这小子是绝没少干，不过三个少女倒也像是很乐意放开被kaiyou的架子。
　　就在几人玩的兴高采烈时候，王秃吞e出来了，对慕逸轩说道，“彘儿，走，跟母亲一起去和太后请罪去。”
　　慕逸轩“嗯”了一声，向王妥呷ァ
　　平阳等三人也上前来拉着王偷氖郑道，“母亲，太后不会责骂彘儿吧，我们也一起跟您去向太后求求情吧！”
　　田e这时说道，“三位公主别担心，太后一向疼爱彘儿，不会有事的。”
　　平阳三人略放下心来，也知道太后对自己这弟弟的宠爱，放开了王停眼巴巴的瞅着慕逸轩，会说话的大眼睛似是在说，“快去快回，回来跟姐姐们玩儿。”
　　慕逸轩心里也知道这是唯一缓解太后生气和担忧情绪的法子，也不会有什么大事，不过就是去给她报个平安就是了。当下就乖乖的跟平阳公主三人道了别，跟着王腿ゼ那窦老太后去了，还不时回头恋恋不舍的看着平阳南宫隆虑三人。
　　平阳三人也是目送着慕逸轩消失在长廊深处才作罢，心里都是有些奇怪的感觉，这次弟弟回来，比之以前有些说不出的变化，他似是对自己几人更眷恋，自己姐妹三人对他也是很眷恋，这份眷恋有些超出姐弟之间的那份感觉了，不自觉中，异样的情愫在滋生在蔓延。
　　不过她们不知道的是，这份情愫终有一天会形成燎原之势，再难收拾。
　　第一卷 初来汉朝 第五章 窦老太太实不老，绝世容颜该似谁
　　窦太后住在长乐宫，跟王偷淖∷所在地北宫隔着一个武库，说远不远，说近不近。
　　去长乐宫的路上，慕逸轩的双手一直被王腿崮刍腻的玉手紧紧牵着，慕逸轩是深为享受。
　　母子二人穿过武库，走进西阕，绕过几个长廊，终于来到来窦太后的寝宫外，只见几名宫女太监在门口守卫照顾着。
　　王投悦趴谑匚雷诺墓女太监们客气的说道，“请去通禀一下太后她老人家，就说王托儿子刘彘前来向老祖宗请罪。”那态度是至为低调和诚恳，哪有丝毫受宠着的娘娘的架子。
　　一个宫女应了一声，进去报告去了。
　　王统没对慕逸轩交代道，“彘儿啊，过会儿见太后了虚心认个错，跟她老人家保证以后不再淘气乱跑知道了吗？”
　　慕逸轩乖巧的点了点头，心里却是在想这个历史上知名的窦太后该是一个怎么样的人呢？
　　据史书记载，她老人家可是历经了文帝、景帝和武帝三代，辅佐了三代君主成就大业，是一位难得的杰出女政治家。
　　回想着窦太后留给后人的历史事迹，慕逸轩脑海里就浮现出一个脸上布满皱纹，头发有些花白，走路有些蹒跚，拄着一根龙头拐杖，精神矍铄、暗藏心机、老而弥辣的强势老婆婆形象。
　　等待的档儿，王陀至羯癜恋的瞧了瞧好几天都没见着面的儿子，却见慕逸轩正一副沉思的模样，嘴角还不时的抖动一下子，似笑非笑，有点邪邪的怪怪的，似是在想多么复杂的事情一样，那副表情竟是有几分吸引人的魅力，心里是暗暗纳罕。
　　就在这时，屋内转出一个绝色艳丽的美妇人，大略看上去，论容貌，和王褪遣幌嗌舷拢只不过多了几分妖娆。可惜脸色有些阴暗，似是不甚开心的模样，使得那美丽的脸庞打了几分折扣，但即便如此，少妇的美丽绝艳还是在慕逸轩的脑海中留下了深刻的印象，暗忖道这该是哪个妃子娘娘或者命妇贵妇人呢。
　　王图那美妇人出来，倒是急忙迎上前去，以无比谦恭的姿态打过招呼，“栗姐姐也在这儿呢，怎么一副不开心的模样呢，也不知是谁这么大胆竟然惹着姐姐了？”
　　慕逸轩心里一下子亮堂起来，草心大喜，“这就是那赫赫有名的栗姬了，据说深得汉景帝刘启宠爱，今日一见，果真是有些争宠的资本的。”想着慕逸轩不由自主的又仔细的t上了几眼，只见浓密的睫毛、魅惑的眼神、丰厚的，无时无刻不透露出万种风情，这哪像生过几个孩子的女人呢，当真算得上是绝世尤*物啊！
　　听到王透自己说话，栗妃以不屑的眼神扫视了王湍缸右谎郏高傲的回应道，“没什么事，就是不开心罢了。”说完又特意的瞧了慕逸轩一眼，有些阴阳怪气的说道，“彘儿可真本事，这么小小的年纪竟能一人溜出去好几天不见踪影，这以后长大了谁还能管束的住呀！”
　　王吞完心里一沉，知道这栗姬指定没在太后面前说自己母子好话，对这栗姬是颇为恼怒，但脸上却是不表现出来丝毫，得体的回答道，“有劳姐姐挂怀，妹妹这就带他去给老太太赔罪。”
　　栗姬不屑一顾的“嗯”了一声，不再言语，转身就离去了，身后留下了一阵香风。
　　慕逸轩嗅着那带着女儿香的残留香气，心里暗叹可惜这么好的一副皮囊，怎么这么事事儿的呢，看到时本公子把你弄上手怎么收拾你。
　　栗妃刚离去，太后寝宫内又转出一位十五、六岁的宫女，躬身对王退档溃“王娘娘，太后请您和小殿下进去说话。”声音甚是清脆好听。
　　王偷蜕向那宫女问道，“嫣儿，太后现在做什么呢？”
　　那被唤作嫣儿的宫女答道，“太后正在和她饲养的小虫虫说话呢。”
　　慕逸轩这时微微打量了一下那宫女嫣儿，只见她脸若银盘,眼似水杏,唇不点而红,眉不画而翠，又是一美的不可方物的小美人，慕逸轩有些陶醉了，这后宫女子当真是各个都有着不同凡响的颜色吗？
　　王吞完嫣儿的回话，若有所思的“哦”了一声，牵着慕逸轩的手就进去了。
　　慕逸轩这小子走过嫣儿的身边时，却是忍不住悄悄的捏了人家姑娘的小手一把，还使劲的跟人家抛了一个大媚眼，弄得姑娘脸红红的，却是也没有丝毫反抗与挣扎，心里是暗想这小皇子怎么这么小小的年纪就如此坏花花呢。
　　不过这些王投济磺萍。
　　被王屠着，母子二人进了窦太后的寝宫。
　　慕逸轩环视一周，见屋内陈设倒也简单，丝毫不见奢华，且檀香缭绕，味道极是好闻。抬眼望去，只见一妇人正坐在榻上，低着头，双手逗弄着那香炉里养着的小虫虫，小虫虫不时的发出唧唧的声音回应着，妇人一遍逗弄着还一遍说着话，“这后宫的人怎么就这么不让人省心呢？哎，我这瞎老太婆何时才能静下心来呢。”
　　王臀诺酶救舜搜裕心里一惊，太后当真为彘儿私自外出的事情这么生气呢？急忙拉着慕逸轩跪下，有些惶恐的说道，“太后，王痛调皮儿子刘彘给您老人家赔罪来了，请您老人家责骂。”
　　慕逸轩被王屠着跪下，却是心里暗暗惊奇道，“这就是那窦太后了吗？瞧头发也没白啊，声音也不苍老啊，那双手也不是苦瓜皮一样的啊，只是看不清脸庞怎么样。”
　　榻上的妇人这时说道，“王美人你不是说了吗，是个调皮儿子，既然调皮，跑出去玩玩也就没什么大不了的，安全归来了就好。你们母子起来吧。过来坐我身边，陪我老太婆说说话。”
　　王臀叛裕放下心来，有些意外，这事竟然就这么过去了，看来太后还真的是疼彘儿呢。想着，就拉着慕逸轩上榻一左一右的坐在了窦太后的身边。
　　慕逸轩这才彻底看清楚窦太后的模样，心里的感觉只能用两个字来形容：惊！喜！
　　仔细的审视着窦太后，她是一位笑靥如花、气质优雅的女子，一颦一笑、眼波流转间，透着一种温婉妩媚和成熟韵味。一句话，“她非常有内涵，她的美丽是从内向外散发出来的”。还真和那《美人心计》中的窦漪房（也就是林心如了）有八、九份的形似与神似，几乎可以算的上是林心如的翻版了，更难得的是岁月竟似没在她身上留下丝毫的痕迹，她看上去还是那么的年轻，一点也看不出比王透显老。
　　知性美加绝世容颜就是对眼前这窦太后的最佳形容！
　　如此发现，哪能不让慕逸轩惊喜交加，窦太后，窦漪房，林心如，想想就不知道该让人多么的鸡动！这个女人是我的了，必须是的，慕逸轩心里下定决心，嘴角溢出一丝得意的坏笑。
　　窦太后感觉到王湍缸釉谧约荷肀咦下了，有些感叹的说道，“这后宫啊，我老太婆看着也就你王褪歉雒靼资吕矶事的人，可惜啊……”
　　王秃蔚壤夹霓ブ剩哪还不知道窦太后话中的意思，平静地说道，“媳妇儿无所求，只求太后你老人家和陛下都能长命百岁，希望彘儿能快快健康长大，媳妇儿以后就跟着他这胶东王安稳过着下半生就行了。”
　　窦太后又是一声叹息，“难得你如此想，可是别人不这么想啊。有些个人知道我老太婆和皇上都甚为疼爱刘彘这小猪儿，即使儿子已得正位，还是不放心啊。这不，彘儿这次失踪几天，就有人出来借此说你王美人和彘儿的不是。你说跟一个小孩叫什么劲呢。你和彘儿以后小心点啊，老太婆我也只能言尽于此了，后宫的许多事情是没道理的。待彘儿再年长几岁，就去封国吧，也好躲过这宫廷的是是非非。”
　　王托牡阃酚Φ溃“媳妇儿知道了，我们母子又让您老人家操心了。”话这么说，但王偷男睦锶椿故怯屑阜帜蜒缘氖落。
　　慕逸轩这时也是听明白了，不就是栗妃的儿子刘荣已获封太子，但他们母子还不放心自己附身的刘彘嘛，怕这小子因受祖母和皇上宠爱，威胁刘荣的太子地位嘛！靠，你刘荣哪能做皇上呢，历史注定了的结果，刘彘才是那名垂千古的汉武大帝。不过，虽然这么说，慕逸轩也是明白自己现在就是刘彘了，要想顺利即位，还得躲过后宫的种种算计，做出相当的人事努力的，而最大的助力莫过于得到太后、皇上和长公主的青睐支持，王汀⑻e等也都是自己获登正位的重要帮手，提前熟知历史走势正是自己的最大优势。
　　慕逸轩心里盘算着，抬头看了看正在和王退祷暗鸟继后，心道自己若是把这美丽充满魅力的太后搞定了不就功成了一大半了嘛，她可是有着一言定乾坤的能量的。
　　看着窦太后那绝世的容颜，慕逸轩心里一动，坐起来，搂着窦太后的脖颈，在她左右脸颊上一边亲了一下，又往下在她那性*感的小嘴上吻了一下，说道，“奶奶，您怎么老说自己是老太婆呢，您不知道您现在这样子啊和我娘亲是一样的年轻的，好美丽的呢。”
　　窦太后被慕逸轩亲过，也没多想，她可不知道慕逸轩这小子是借着小孩的身躯做掩护，使劲的占着自己心中女神林心如的便宜呢，只是听孙子夸自己年轻漂亮，也是乐开了怀，深吸了一口气，高兴地说道，“这亲吻还带着奶香味呢，是谁家的小猪跑这儿来。这小猪出去跑了几天，嘴里竟似吃蜜了，变得这么甜，这么会夸人了。奶奶啊，被你说的都想看看自己现在这模样，也想看看***这只小猪儿是什么样儿，可惜啊可惜，奶奶自几年前因先帝去世伤心过度，使得本已每况愈下的视力也全部失去了，就这么瞎了这么多年，先帝和如今皇上不知找了多少名医来调治，都是无可奈何。”说着话，脸上也是露出一丝哀伤之色。
　　慕逸轩瞧在眼里，看着那双美丽至极却不能见物的双眸，还有那份因不能视物而挂在窦太后脸上的那份哀伤，还有那的酒窝也似是在为之而哭泣，心里一阵疼惜，暗道难道没办法治好这双美丽的眸子吗，那该是多么兴奋的事情呢？也不知道那意识之神有办法没？他老说自己这幅身躯有着意象不到的异能，自己现在最想要的就是治好这窦太后的瞎眼的异能，让她重见光明，日后和自己双栖，心里不由的开始想念起那古怪的神来。
　　这时，慕逸轩脑海里一个声音响起，“你小子烦不烦啊，一天要想我几次啊？不让我得点空闲，这次是为什么事啊！”
　　第一卷 初来汉朝 第六章 漪房重见光明日，大汉朝之洪福
　　见意识之神出现，慕逸轩大喜，心里说道，“喂，神仙老头，我真有事求你呢，能不能治好这个美女的瞎眼睛呢，多么美丽的双眸啊，可惜了不能视物，真是我见犹怜呢！你也可怜可怜她吧！”
　　那声音有些生气的说道，“谁跟你说我是老头了？还有你怎么能想着把人家祖孙三代都弄上手呢，你伺候的过来吗？”
　　慕逸轩道，“听你声音是男的，在我的印象中，男神仙都该是白胡子老头啊，我这么称呼你老头也是尊敬你呢。你不是把人家身体里的原始欲*望*性*冲*动都给释放出来了吗，我也不想见一个爱一个呢，这不是也没办法嘛，再说你不是赋予了我日御千女的本事了吗？我还有什么可担心的呢？”
　　那声音静默了一阵子无语，完了竟以有些哀怨的语气说道，“好吧，不和你争论了，先便宜你就是了。”接着又以慕逸轩不可听闻的声音嘀咕道，“谁让这也是没办法的事情，看本仙以后怎么收拾你这浪*荡子。”嘀咕着又是伴随着一声叹息。
　　不过慕逸轩只听清了前半句，后面一句却是没听见，不过也是听出那声音有些哀怨，怎么还有点像女声呢，也没多在意，现在能治好窦漪房的眼睛才是他关心的事情。
　　“到底能不能，怎么治好她的眼睛吗？”慕逸轩见意识之神半天没有吭声，只是在那沉寂叹息，就又着急的追问道。
　　“能呢，你有这个异能，不过这个异能只能用这一次，你考虑好了，真的要为她浪费掉这珍贵的异能吗？”那声音殷殷的告诫道。
　　“一次就一次，但用在她身上绝不是浪费。”慕逸轩坚定地说道。
　　“那好吧，你在她的左右眼上各亲吻一下，渡入你的津液入她的眼眶内，但心里要想着本仙……不是……是想着本神。过一盏茶的功夫她的眼睛必会明亮如初，甚至会更美丽。”那声音有些不甘的叮嘱道。
　　慕逸轩不疑有他，心里开心的说道，“好啊，谢谢你了啊，大神仙。”顿了顿，还是有些不放心的问道，“不过，这有什么道理呢？”
　　“她是因为伤心过度，泪腺堵塞，使得眼球内的泪珠天长日久的凝固了起来，挡住了眼球对外界物什的折射向视网膜的反馈，以致于不能视物，你渡入的津液有异能可以融化那些凝固物，待这些凝固物化为液体流出眼眶，一切自会回复如初。明白了吗？”那声音问道。
　　“有些明白了。我这就心里想着你让你赐予我异能去治好窦大老婆的眼睛，嘿嘿。”慕逸轩心里得意的说道，同时心里也为自己为何能治好窦漪房找到了一个合适的借口，到时也由不得诸人不信。
　　那声音听到慕逸轩得意的将窦太后称作窦大老婆，不由的“呸”了一声以示鄙视，慕逸轩也不再理会，很自然的坐到窦漪房的怀里，吊着她的脖颈说道，“奶奶啊，你别伤心了，孙儿这次出去有奇遇，能治好你的眼睛呢，你让孙儿试一下如何？”
　　王秃婉间舴课叛远际浅粤艘痪，不可思议的看着慕逸轩，那神情似是在说，“你个小屁孩又来哄人开心呢？”两人均是一副绝不相信的模样但也充满了好奇和渴望。
　　慕逸轩也不去理会两人的反应，心里默念着那意识之神，一种奇怪的感觉涌上心头，但也无暇理会，直接就吻在了窦漪房的左右两只眼睛上，分别渡入了自己的津液，完了心里也是有些忐忑的看着窦漪房的反应，王驮蚴倾对谀抢铮不知道该对此情况作出何种反应。
　　慕逸轩心里对那意识之神说道，“这样行吗，会有效吗？”
　　那声音道，“放心吧，你的窦大老婆一会儿就能看到你了。”声音中有些许的酸涩，不过一直关注着窦漪房反应的慕逸轩也没理会得。
　　窦漪房两眼被孙子这么一吻，感觉有些酥痒难耐，干涩了多年的眼眶竟变得湿润起来，只觉得像是冬雪融化，春意盎然。心里默想道，“难道自己这孙子真的有奇遇得有异能不成？”
　　王褪神了刹那，这时急忙拉过慕逸轩，有些惊慌的训斥道，“你胡闹些什么呢，怎么能这么对太后无礼呢？快给太后赔罪。”
　　窦漪房挥手制止了，轻声道，“王美人先别责怪这小猪儿了，老身的眼睛真的是有些感觉了，等等啊，你们站好先别说话。”
　　王途奇万分的看看窦太后又看看身边的慕逸轩，欲*言*又止，静立在那，等着，盼着。
　　慕逸轩见窦漪房说有感觉了，心里的一块石头落地，对那意识之神说自己有异能的事也信了不少，也是急于了解他还给了自己什么本事，就心里问道，“大神啊，我还有什么异能啊，你都给我说说哦，免得我遇到事情老去麻烦您老人家，扰您清修是吧？”慕逸轩有些讨好似的说道。
　　不想那声音却是撒气还有几分撒娇的说道，“谁是老人家了？再胡说我就把你一个人扔在这个世界不管你了。还有你要找我就找我，不找拉到，反正我不会一股脑儿什么都告诉你的，你看着办吧！你还是赶紧想个借口怎么解释你的异能吧。我走了。”说完就消失无踪。
　　慕逸轩咋听这声音杂觉得有些妩媚柔若，但声音偏偏是像男声，不过也只是像男生而已，听上去怪怪的，不过心想可能是神仙脾气都古怪吧，也不再多想，专心的看着窦漪房。
　　窦漪房在那阵难耐的酥痒感过后，只觉一滴滴液体开始从眼眶内流出，滴在榻上啪的一声声响，眼睛模模糊糊的看到一些花花绿绿和绰绰人影儿，使劲的掐了一下自己，一阵生疼，知道这不是梦，而是在完全清醒状态，心里一阵喜悦涌起，自己有生之年真的又能看到外部的世界了吗？一阵唏嘘与感叹，哀伤、喜悦、兴奋、难以置信皆有之，多少年了，自己的世界一片黑暗，只能用心去感受，虽说也早已习惯，但“眼睛是心灵的窗户”，能用眼去看到世界的多姿多彩，那是多么兴奋地事情啊！
　　想着，窦漪房的泪珠就像断了线的珠子似的不断的滴落，一会儿就打湿了自己身前的那片床榻，不过眼前的世界竟是越来越明亮，直至完完全全的、清清楚楚的看清眼前的一切物什人儿，激动、幸福、委屈的感觉一下子全部涌上了这个一向坚强的女强人心头。
　　慕逸轩瞧着窦漪房的样子，看着她那更见美丽的双眸，已是知道这大老婆眼睛基本上好了，还真刚好是一盏茶的功夫心里对那意识之神也是信奉到底了。
　　窦漪房不敢置信的看着眼前站立着的人儿，王退倒是能认出来，在她眼瞎之前见过的，只不过是从一个青涩的小女人变成现在成熟的熟*妇了，但那个英俊的小男孩却是没认出来，她只是见过刘彘小时候的模样，眼下刘彘的样儿她可是从未见过的，但她心里知道这就是那个让她恢复了光明的孙子，她口中的小猪儿，心里一阵热，能亲眼看见自己的孙儿了，他可真帅气啊，仔细的观看了片刻，是越看越喜爱，满心欢喜的对着慕逸轩说道，“小彘儿，***好孙子，快过来，到***怀里来，跟奶奶说说你的奇遇，竟能让奶奶真的重见天日了！”
　　慕逸轩乖巧的上前钻进了他那甚为热爱的窦大老婆的怀抱，紧紧的偎依在窦漪房那两团柔弱的软肉上，尽情的享受着，两只手还不停的隔着衣服摩挲着窦漪房的脊背。
　　王臀叛裕却是彻底愣在那儿了，至今还不相信太后真的能再见光明，还是自己的儿子给治好的。当下试着挥动着双手在窦太后的眼前晃动了一下，窦漪房心情极好，也不计较，呵呵一笑，道“王美人，这是真的，老身又能看见东西了，看得真真切切，看到你的双手在挥舞在试探，老身已不知该如何形容现在的心情了。”
　　这下王筒耪嫘帕耍虽然还是疑惑重重，但这是真的，老太太能看到自己的双手在挥舞，心情也立时大好，她心里清楚的知道这意味着什么，儿子刘彘治好了这大汉朝的第一人，那好处是不言而喻的，因刘荣被封太子而沉寂下来的心这时又开始活跃起来，却也是奇怪儿子怎么能有此本事呢？
　　也不管那么多，王偷毕铝⒓垂虻乖诘兀砰砰的磕了几个响头，怀着无比激动的心情道，“恭贺太后再见光明，这当真是我大汉朝之洪福啊！”
　　窦漪房也是开心的笑着，道，“王美人快起来吧，这都是我的好孙儿小猪儿给带来的福瑞啊，快坐过来咱们听听老身的好孙子给咱们讲讲他这几天的奇遇。”说着话，却也是感受到了怀里的慕逸轩的不安分，些许异样的感觉涌起，沉寂多年的身躯竟是有些渴望。
　　王汀班拧绷艘簧，欣喜的坐到了窦漪房的身边，满心喜悦的看着在太后怀中撒娇的慕逸轩，似是已能看到自己母子的光明前途。
　　窦漪房对着怀里正不安分着的慕逸轩说道，“彘儿啊，别再奶奶怀里淘气了，快给奶奶和娘亲说说你这几天遇到的事情。”窦漪房确实有些受不起慕逸轩的折腾了，内心熄灭多年的火焰似是想要重燃。
　　慕逸轩在窦漪房的怀抱里坐好，依旧是吊着她的脖子，撒娇的说道，“奶奶，您的眼睛更美丽更好看了，再让小猪儿亲亲好吗？完了我再给您们将故事。”
　　窦漪房也不多想，欢心的说道，“好，看看我的小猪儿的嘴多甜啊，你想亲几下就亲几下吧。”
　　慕逸轩着实是有些迷恋窦漪房的两双大眼睛，也是爱极了这知性又绝世的美女，自是想尽办法要占着便宜，当下就美美地吻在了窦漪房的双眼上，似是不满足，又低头吻在了窦漪房的红润的小嘴上，甜丝丝的。慕逸轩也不敢过火，浅尝辄止的，然后就又吊着窦漪房的脖子在她的怀里坐好了，不过也是同时使劲挤压着窦漪房的那两团软肉。
　　王涂吹媚揭菪和窦太后的亲密样儿，心里竟是有一股妒火升起，想喝止慕逸轩，却也不知该如何说话，本来高兴的心情也是又蒙上了一丝不悦。
　　窦漪房被慕逸轩这么亲来亲去的，也是颇为享受，也有些难受，但却是舍不得把慕逸轩放出怀中，也就任由他在自己怀中肆虐着，心里的那丝渴望是更盛，不过暂时还不至于到了不可遏止的地步。
　　稍微停顿了一下，窦漪房说道，“小猪儿，***眼睛真的那么美吗？你就这么喜欢呀？这下眼睛亲过了，该讲你的故事了吧！”
　　慕逸轩刚欲开口讲述自己已经打好腹稿的故事，窦漪房突然道，“先别着急讲，得找你父皇一起过来分享这喜悦还有你的奇遇，这些年来，他为奶奶这眼睛没少费心，就这么着。”窦漪房说着，对着门口喊道，“嫣儿，你去找皇上去，就说老身有天大的喜事请他过来分享，无论他有什么事都得给我马上过来。”
　　门口的嫣儿应了一声，也不知是何事，就匆匆的去了。
　　窦漪房放下慕逸轩，轻声说道，“我的孙儿说奶奶和你*娘*亲一样年轻，还说***眼睛美丽好看，奶奶都将近10年没照过镜子了，来，咱去看看镜子去，看看奶奶是不是真的还那么年轻好看。”说着话，语气中却是有那么的几分不自信。是啊，十年的时光，足够沧海桑田啦，何况只是沧桑了容颜，自己真的还是当年那个风姿绰约的美人儿吗？窦漪房心里没数，所以这才在孙子的一声声夸赞中终于能鼓起勇气决定要去亲自看一看、验证一下。
　　女人啊，无论何年龄，永远都会在乎自己的容貌的，尤其是在这个以容貌混饭吃的后宫。
　　王图太后起身，也急忙起来伺候着，慕逸轩也是在后面屁颠屁颠的跟着去了梳妆台。
　　看着前面的太后和王汪聊鹊牟教，摇曳生姿，慕逸轩心里登时浮现出一幅二人同侍自己的香*艳画面来，那该是多么的刺激有趣啊！只是遗憾自己现在的这幅身躯啊，不能马上付诸实施，真盼望能快快长大啊！
　　第一卷 初来汉朝 第七章 帝星帝仙帝童子，太后景帝疑在心
　　（有朋友建议，既然慕逸轩占据了刘彘的身躯，以刘彘的身份活动，在文章中就应以刘彘为对象来书写，要不有些别扭，我认为有道理。自本章开始，慕逸轩这个名字就暂时退居幕后，待需要时再出现，但大家懂的，此刘彘就是慕逸轩，而非那个历史上的刘彘了。）
　　“彘儿，快过来，你真没骗奶奶呢，奶奶怎么也没想到自己现在竟还是眼瞎前的模样，不，甚至比那时还要看上去年轻，真好！”窦漪房鼓足勇气终于走到梳妆台前，直视着铜镜中的自己，大喜，忙招呼这个使得自己恢复了光明的宝贝孙子。
　　刘彘闻声走到窦漪房的身边，窦漪房一把搂过刘彘，激动地哭了起来，刘彘稍踮起脚来，轻轻的拂去窦太后眼角的泪水，像安慰小情*人似的说道，“奶奶，你应该高兴才对啊，哭什么呢。”
　　窦漪房道，“奶奶这是激动呢，激动啊！奶奶现在已经是迫不及待要听你讲讲故事了，你父皇怎么还不来呢？算了，咱们不等他来，你先给奶奶和你母亲讲讲吧。”
　　这时，外面传来一阵急促的脚步声，一声“皇上驾到”的太监尖嗓音响起，屋外的宫女太监呼啦啦的一阵跪地迎接声，“皇上万岁万岁万万岁。”刘彘暗道这就该是刘启那老儿来了。
　　王吞闻皇帝来了，急忙就要拉着刘彘跪地迎接，却被窦漪房阻止了，依旧把刘彘搂在怀里。
　　外面的声音刚落，一个身材高大，带着皇帝高冠，身着龙袍的中年人进的房内，王土忙说道，“臣妾见过皇上。”
　　刘启道，“起来吧，起来吧。”说着话看了王鸵谎郏倒是有几分柔情。
　　也没停脚步，刘启直接走到了窦漪房跟前，道，“孩儿给娘亲请安。不知娘找孩儿有什么事情，听宫女说还是大喜事呢。”还没待窦漪房回话，看到偎依在窦漪房怀里的刘彘，有些严厉与生气的说道，“你这顽猴这几天跑哪去了，害的太后和你母亲担心的不行。”
　　窦漪房呵呵一笑，“皇儿你先别生气，我今天找你来说的大喜事可得亏了这只顽猴小猪儿了。你没发觉母亲今天有什么区别吗？”
　　刘启闻言一愣，定定的看了窦漪房几眼，没觉得有什么异样，除了眼角似是有几道泪痕，道，“没发现，只不过母亲好像哭过了，是不是为刘彘这淘气孩子呢？他惹您生气了？”
　　窦漪房道，“傻孩子，你都看到母亲的泪痕了，怎么就没再多想一下呢。”
　　刘启说道，“是啊，母亲怎么能有泪痕呢，自母亲眼睛失明后，已是多年全无泪水了，莫非……”说着摇了摇头，自言自语道，“不可能的……”
　　窦漪房微微笑着说道，“什么不可能的，母亲告诉你，母亲已经恢复光明了，能看到我的皇儿活生生的立在娘亲的跟前，只是比母亲记忆中的要老上不少了，这些年皇儿辛苦了。”
　　刘启闻言愣了一阵子，又不敢置信的看了看王秃土蹂椋二人均点了点头。
　　失神了刹那后，刘启还是带着些许的疑问说道，“什么？这是真的吗？也太不可思议了吧？到底怎么回事？”说着上前拉着窦漪房的手，仔细看着母亲的那双眼睛，真的是不同了，圣洁，有神韵了，看着看着眼角也是湿润了，自己多少年来一直想让母亲回复光明，如今真的奇迹般的实现了，能不激动吗？
　　窦漪房道，“母亲知道这些年皇儿一直在想方设法招募名医为我治疗这双眼睛，着急上火的，所以啊在神迹出现后就想到得找你过来一起分享下这奇迹，这喜悦。皇儿你可知道这奇迹是谁创造的吗？”
　　刘启还没来得及说什么，窦漪房已是忙不迭及的接着道，“就是刘彘这小猪儿啊，他这次出去可是有奇遇的，回来就治好了母亲的瞎眼。来，咱们快坐下来听听这小猪儿的奇遇吧。”说着话怀抱着刘彘做到榻上去了。
　　听母亲如此说，刘启有些难以置信的看了看刘彘，也是升起了极大地好奇心，就招呼王鸵黄鹪隈间舴康南率直咦下了，准备听这儿子讲述一下他失踪这几天的遭遇。
　　刘彘就这么坐在大汉朝太后的怀里，看着坐在太后下手边的大汉朝皇帝与后宫的王美人，开始了他的超级大忽悠:
　　“其实这次也不是孩儿淘气要出去玩，而是似有一股孩儿不能理解的神秘力量引诱着我出宫去了，我也就在迷迷糊糊中按着这神秘力量的引导出了长安城。”
　　刘彘说道了这里，倾听着的几人都是异口同声的“啊”了一声，但还是继续留神听着刘彘的讲述。
　　“孩儿在那神秘力量的引导下，一路北行，后来就在一个风雨交加的夜里，迷迷糊糊的来到一个陵墓群中，借着天空的电闪雷鸣，细一留神，发觉竟是高祖爷爷、爷爷他们的陵墓，孩儿是惊奇万分，实在不明白这是怎么回事。就在这时，一个慈祥和蔼的白胡子老头子出现在了我面前。”刘彘说到这里停顿了一下，脸上露出神秘的回忆神态，心里想着的却是那意识之神的形象。
　　这时脑子里一个生气的声音响起，“你小子怎么把我想想成这样子了？你瞎编故事忽悠别人也不能毁坏我的美好形象啊！不许你再这么想着我了。”说完那声音就没了，走了。
　　刘彘心里一声叹息，你不是白胡子老头到底是什么样的啊，我也见不着你呀，每次都是这么语言心理的交流，想着刘彘突然萌生出想见一见那意识之神的念头，现在是越来越觉得这意识之神有些怪异了。
　　正留心倾听着的窦漪房三人见刘彘在那冥思着什么，催促道，“彘儿，接下来呢，那白胡子老头怎么了？”
　　刘彘从对意识之神的冥思中回过神来，继续故事道，“那老头对我说道，‘你可知道我是谁？’”
　　孩儿自然不认得，摇了摇头，但也觉得这老头挺慈祥的，就像是我从未见过的爷爷一样，那老头就接着说道，“我就是你的曾爷爷是也，不过也可以说是你的同僚。”
　　我不解的看着他，那老头接着说道，“说我是你曾爷爷呢，是因为我在凡间时就是大汉朝的开国皇帝，说我是你的同僚呢，是因为我们曾同位列仙班，不过你现在是被赋予了在凡间修行千年的任务。”
　　孩儿是依然不解，疑惑的望着那老头，他就接着说道，“你尚未出生的时候，你父亲曾梦见赤彘从云中直下降入宫中，又有赤龙遮蔽殿阁门窗，又曾梦见神女捧日授你母亲王夫人，不过这些你是不会知道呢，他们也不会告诉你，但这都是真的。你的名字还是我托梦给你父亲刘启，指示他这位新生婴儿应当命名为彘。所以你现在才叫刘彘呢，知道吧？”
　　听那老头这么说，孩儿更是糊涂，我只能机械的点点头。
　　那老头就接着说，“其实你是天上的帝星，你父亲呢就是帝星童子，你现在的祖母窦太后和母亲王美人呢是你的贴身帝星仙子，在仙班里都是你身边的人儿，不过在这凡间转化成了现在的这种关系。他们先到就是为了你在凡间的历练打好基础的。只不过帝星童子可能要在十余年内重返天界，两位帝星仙子则是要陪你在这凡间历练满千年，你们届时一起回归。现在窦太后这位帝星仙子因心灵蒙尘，眼睛失神，还需为她洗尘亮眼，日后也好助你在人间的修行。”那老头说着话，就往我身上度进了一股，道“你回去后对着你帝星仙子的双眼吻上一下，在她眼里渡入津液，她就会洗去尘埃，重复光明。我也为你注入你因回落凡间而失去的仙界的能量，会包你在凡间逢凶化吉，修行顺利的，你好自为之，需体察凡间百姓的疾苦，呵护众生，咱们千年后仙界见。记得这件事情只能限于你奶奶和你父母亲知道，不可外传，否则会遭天谴的，我走了。”说完之后，一阵雷鸣闪电，那老头就不见了。
　　“也不知道过了多久，我悠悠转醒，却是发现自己躺在一颗大树下的泥淖中，想着那白胡子老头，如梦如幻，真假难辨。孩儿坐在那想了一阵子，也不知就里，就一路走着来到了长陵镇，这就有了后来的事情。回来后孩儿也一直想着该不该给您们说这故事呢，怕这只是一个梦而已，也怕你们说我胡说八道。只是见奶奶这么美丽的一双眼睛却失着明，心疼可惜，就鼓起勇气试了一把，不想真的能让奶奶复明了。不过孩儿依旧不敢确定那梦到底是怎么回事，是真是假，还请奶奶、父皇和母亲示下。”刘彘终于结束了他的忽悠故事，这小子这次可是把历史记载、意识之神的事儿、还有对王秃婉继后的占有*欲全都给编进故事去了，估摸着会让这些人疑神疑鬼，似信非信的，心理上必会受这故事的影响，毕竟窦漪房的眼睛好了这是明摆着的事实，梦见汉高祖位列仙班下界指示也由不得他们不信或者借此对自己不利，这对自己占据正统之位可是有着莫大的好处的。
　　刘彘讲完故事舒服的偎依在窦漪房的怀抱里，借机占着各种便宜，不过窦漪房也是没法在意了，心里是激起千层浪，“自己是仙子下凡吗？难怪自己这些年来一直不见老，难怪刘彘真的治好了我的眼睛？可是这些是真的吗？信哉不信哉？”心中是委实难决。
　　王痛耸比词歉愿意相信这是真的，“一来自己可就是帝星仙子了，二来若真是如此，儿子可就是皇位的最合适传人了，三来嘛这老太后的眼睛确实是治好了，由不得自己不信呢。”
　　刘启此时的心情有些复杂，“这小子不像是说谎，一来他那些个高祖托梦起名的故事只有自己才知道的从来没有告诉过任何人的，他不可能编出来的，何况他只是个小孩而已，不可能这么有心计；二来母亲的眼睛真的治好了呢；三来这小子却是是在长陵镇附近出现的，那儿真的也就是高祖的陵寝附近，事情不会那么巧合的。只不过若刘彘的话是真的，那自己还真就得传位给他了，自己的身体还真是不太好，说十余年内死去或者说是回归仙班也不是瞎说的。这小子说的到底是真的还是假的？照他这么说，合着我这做父皇的只是为他服务罢了，在仙界还只是他的一个小跟班？”刘启的心情一时是难以平静，刘彘讲的这故事也太匪夷所思了，不信可是言之有理头头是道事实俱在，不像是瞎编乱造的；信之则是有些过于天方夜谭了。
　　刘彘见刘启三人都是在那一副不可思议的神情傻愣着，说道，“奶奶、父皇、母亲，您们就当孩儿是瞎说的好了，就当孩儿给您们讲的纯粹是一个梦的故事好了。其实孩儿现在也不太相信呢，我怎么可能是什么帝星呢？那老头开玩笑呢。”
　　不想刘启三人却是齐声说道，“胡说，住口，不得对高祖无礼。”三人现在是虽有莫大的疑虑，却是宁愿这是真的。
　　刘彘看着几人的反应，心里大乐，看本公子不耍死你们，嘿嘿，不过却是吐了吐舌头，乖巧的闭了嘴，继续在窦漪房的怀里胡闹着。
　　停了一会儿，刘启说道，“彘儿，你出去玩儿去。我和你奶奶，母亲商量些事情。记住，刚才说的话不得对任何人说起，这是你高祖爷爷嘱托你的，父皇也再叮嘱你一遍。”刘启想了半天觉得这事还是得和母亲商量一下怎么处理，本来王褪俏拮矢癫斡氲模可惜她与闻其事且也被安上了一个帝星仙子的名分，不能撇开她了。不过这些也都是刘彘的算计中。
　　刘彘乖巧的说了声是，就从***怀抱里跳了下来，往外走去，他还惦记着门口的那宫女嫣儿和平阳南宫隆虑三个姐姐呢。
　　*****************************************************
　　却说刘彘出去玩儿，屋内的刘启、窦漪房和王腿椿故窃谝黄沉静中，谁也不知道该怎么开口。
　　最后还是太后窦漪房说话了，“彘儿今天所说的确实太过神奇了，让人觉得难以置信，但老身的眼睛好了这是明摆着的事实，还有他说的那些话虽然荒唐，但是却是均是若合符节，不像瞎编。启儿，你怎么看？”
　　刘启道，“母亲说的对，皇儿也是诧异中带着几分信服。正如母亲所说，事情不可思议却是若合符节，母亲眼睛好了更是事实，还有他那高祖托梦起名彘的故事至今我从未告诉任何人，若有人知道也只能是那托梦的高祖了，猛龙托日的故事也应该只有王秃秃⒍知道，这些个事情刘彘是不可能知道的。孩儿现在是有些惘然，真的存在所谓的仙班吗？高祖真的是去了仙界吗？”刘启说着话一边疑惑重重一边却是信了个八、九分。
　　王驼馐苯庸话说道，“除了母亲和皇上说的，臣妾觉得还有几点值得推敲，一来太后年届50，如今却是30来岁的青春样儿，让人不得不信太后真的是仙界之仙子下凡；二来彘儿怎么能赶巧跑到长陵高祖陵墓附近出现呢；三来彘儿这么一个小孩不可能会编出这么一个严丝合缝的故事来逗我们玩儿呢。”
　　窦漪房和刘启都是点了点头，几人说这半天，都是多少有些信了刘彘的故事。
　　刘启这时对王退档溃“你先出去，再对刘彘叮嘱一番，今日的话不可再出去乱说，我还有几件朝事跟太后汇报请示下。”
　　王推鹕砀嫱死肴ァ
　　窦漪房说道，“皇儿可是担心此事乃王湍缸拥暮夏保通过编制一个莫须有的故事来为刘彘争夺皇位谋取资本？”
　　刘启凝重的点了点头，道，“孩儿确实有此担忧。虽说刘彘不可能编出如此谎言，但不保王秃退的近人合力编演出这么一出戏，所以不得不谨慎，但只是其中的有些事情却也不是他们能编造出来的，尤其是母亲眼睛复明之事与高祖托梦起名彘之事，是绝不可能做到与得知的，或者真有高祖神力相助也未可知。皇儿现在是有些莫衷一是。母亲如何看？”
　　窦漪房凝神思索了一阵子，道，“此事我们姑且听之任之，暂时保密，只是刘彘治好母亲眼睛这一节却是瞒不住也不能瞒，我的意见是跟他们母子通好气，此事乃是一位方外高人指点了刘彘这才治好了母亲的瞎眼，但高人云游四方，已不知所踪，同时大力犒赏王湍缸樱封赏王偷募胰耍以安其心。如此不管此事是真是假，都算是照顾好了平衡了各方的利益，也不至于引起轩然大波。咱们且观刘彘这只小猪儿今后还否有何出色反应，若当真贵不可言聪慧的超出凡人，传位于他又有何妨呢，你说呢，启儿？”
　　刘启道，“母亲所虑甚是，考虑的也很全面，就这么办。我这就通告朝野，犒赏封赏王湍缸蛹凹胰恕Ｍ令朝野来祝贺母亲复明，不管如何此事都是值得庆祝的大事情。今后还得多留意刘彘的行为及王秃图胰说亩静。”
　　窦漪房接口道，“嗯，好，无论如何，你母亲我重见光明，也是兴奋地无以言语了。另外，此事之后，你得给我保护好我的这只小猪儿，不管怎么样都不能让他受到伤害。任谁中伤或者陷害，你都得给我兜住了，今日那栗妃还来我这儿接着这刘彘不听话玩失踪一事说王湍缸拥牟皇悄亍！
　　刘启道了一声“是，母亲放心，刘彘这孩子皇儿也一向喜欢，况且他这次治好了母亲的眼睛，我怎能不悉心爱护他呢？再说他还真的很有可能是那帝星呢，现在我们不过是觉得这事匪夷所思而有所怀疑吗，我们这也不是没有证据证明他瞎编乱造不是？”
　　窦漪房“嗯”了一声，道，“皇上去忙去吧，母亲也再好好照照镜子看看，过会儿你姐姐就该带着那阿娇来看我了。她们母子每天都是雷打不动的来陪母亲一阵子呢，待她们知道母亲复明一事也不知道该有多高兴呢。对了，你在晓谕朝野的同时，得先一步告诉你弟弟梁王刘武啊，让他也高兴高兴不是。他在平定‘七国之乱’中也是立了大功的，也有好几年没来朝看望娘亲了，娘也想他了啊。”
　　刘启应声道，“母亲说的是，我就让他来朝来参拜母亲，咱们一家也团聚团聚。”说完话就跟窦漪房告别而去。
　　窦漪房目送着刘启出了自己的寝宫，多少年了，自己终于可以亲眼看到孩儿孙儿了，而不再是仅仅靠心去感受，靠手去抚*摸了，想及此，身体有些奇怪的感觉涌起，又有些想念起那只小猪儿在自己怀里胡闹摩挲着的感觉了。
　　第一卷 初来汉朝 第八章 俏嫣儿初吻被夺，三姐姐童话破碎
　　刘彘出了太后的寝宫，果见那个被唤作嫣儿的美丽宫女站在门口不远处，犹若海棠花开般的养眼，心里激动的是一跳一跳的，急忙往嫣儿跟前走去
　　嫣儿见刘彘走了过来，低头见过礼，道了一声，“殿下万福。”心里却是回忆起刚才刘彘进门时揉*捏自己玉手的事儿来，脸色微红。
　　刘彘见状，喜不自胜，轻声说道，“姐姐不必这么拘礼，没人的时候叫我彘儿就行。我现在没什么事就陪姐姐说说话呗。”
　　嫣儿心里暗道，这位皇子殿下怎么出去了一趟回来，有不少的变化呢，以前他也是很淘气，但从来都是和其他一帮皇子们以欺负自己这样的宫女取乐，这次怎么这么温柔着呢，心里甚是不解但却是很开心，这殿下转了性，以后像自己这样的宫女们可就少受些罪了，想着回话道，“殿下想说什么呢，奴婢都听着，不过可别再叫女婢姐姐了，可真是折杀奴婢了。”
　　刘彘乍闻这奴婢二字，颇为不顺耳，低声说道，“现在又没别人，别老奴婢奴婢的，多难听啊，咱们都是平等的，谁也不比谁尊贵，我就叫你姐姐，你就叫我刘彘就行了，好吧？放心，我不会对别人说的。”
　　嫣儿闻言心里一阵感动，这位淘气的殿下真的是变了，这么小就知道疼人了，不过心里却是不敢真的把自己和刘彘放在同等的位置上，低声说道，“殿下说什么话呢，奴婢不敢这么想更不敢真这么做。”
　　刘彘闻言一阵无奈，这古代的尊卑思想是深入骨髓的，还真是不能轻易改变的，也罢，那就尊卑着吧，柔声说道，“好吧，姐姐说什么就什么吧，不过我就在心里拿你当姐姐哦，嘿嘿，姐姐你可真美呢。”
　　嫣儿经刘彘这么一阵没大没小的胡说，心里也稍微放开，听闻刘彘夸自己漂亮，感觉甜丝丝的，嗔笑着说道，“殿下净胡说了，奴婢哪里美了？殿下你还这么小，又哪里知道美丑呢？”
　　刘彘见嫣儿终于有些放开心怀，也是很高兴，立时就有些不正经的说道，“姐姐貌美如花，就像是那天上广寒宫里的嫦娥一般，能不美吗？我都恨不得上去咬你一口。”
　　嫣儿见刘彘说的有些不像话，不过心里还是很受用的，装着不悦的说道，“殿下你再胡说，嫣儿就不理你了。”
　　真上路，终于不再自称奴婢，而是自称嫣儿了，刘彘心里暗喜，对着嫣儿告饶道，“姐姐别生气了，我再也不敢了，不过我也不敢看你了，只能低着头跟你说话了。”
　　嫣儿一阵惊奇道，“这是为何啊？”
　　刘彘装着一阵神秘说道，“姐姐不许我胡说，但我要是看着姐姐，就会又要忍不住胡说了，甚至还会胡搞呢。”
　　嫣儿一下子醒悟过来，知道又上了这坏小子的恶当，引得他又在那胡言乱语起来，但却是一点也生不起气来，娇斥的说道，“殿下又说疯话呢，嫣儿这下可真不再理你了。”那的神态真是说多诱*人就有多诱*人。
　　刘彘看到嫣儿如此的娇美姿态，暗呼，我的妈呀，后宫怎么全是这样的的妖精啊，还让不让人活了，当下也不管后果，拉着嫣儿的手，略踮起脚对着嫣儿的红润就吻了上去，滋的一声响，旋即放开，站在那认真地回味了那蚀*骨销*魂的一吻，刘彘直觉清爽之气沁人心扉，少女之香扑鼻而来，美妙的感觉让人眩晕。
　　不过嫣儿却是愣在了那里，心里不知道该哭该笑还是该怒该喜，自己的初吻就这么被一个十来岁的孩子给剥夺了，要说十来岁的孩子亲了自己也不算什么，小孩嘛，可这位殿下的吻又是那么的深邃深刻，完全不像他这个年纪的孩子能做出来的。怎么办怎么办呢？嫣儿一时有些不知所措的呆立在那，不过那一吻的美妙感觉也是铺天盖地的袭来，让人难以忘怀与自拔。
　　就在这时，几声清脆的声音响起，“彘儿，你在这儿干吗呢？见完太后怎么还不赶紧回来找姐姐们玩儿呢？”话音刚落，三个俏丽的少女已是不分先后的来到了刘彘跟前，带着不同味道的香风。
　　还沉浸在那一吻的美妙的回味中的刘彘一下子清醒过来，也更加幸福了起来，原来是平阳南宫和隆虑三个小美人儿啊，拉着几位姐姐嫩手的刘彘是嘻嘻哈哈的说笑起来。
　　嫣儿这时也从呆立中回过神来，对着平阳三人说道，“嫣儿见过三位公主殿下，没什么事，奴婢就先告退了。”不过见到刚夺去自己初吻的刘彘在那拉着另外几位小美人的玉手有说有笑的，心里泛起一阵莫名的醋意，有些气苦的转身就要离去。
　　平阳、南宫和隆虑奇怪地看了看嫣儿红艳艳的脸蛋还有她那脸上泛起的复杂神情，颇有些不解，不过这嫣儿可是太后身边的近侍宫女，一般人都是不敢得罪她的，也没多言，道了声，“嫣儿请便”。
　　刘彘也是注意到了嫣儿的那副神情，暗道这小妮子还吃醋呢，心里是乐翻了天，对着嫣儿的背影说道，“嫣儿姐姐先回去，待我有空来找你，到时我们一起玩儿啊！”
　　平阳三人见刘彘如此称呼那宫女，都是有些疑问，捏着刘彘的耳朵问道，“你个坏蛋怎么称呼嫣儿做姐姐呢？我们三个都是你姐姐，你还缺姐姐不成吗？”
　　刘彘急忙告饶却也是带着试探的说道，“彘儿有你们三个漂亮姐姐就很开心了，当然不缺姐姐了，不过叫嫣儿姐姐跟叫你们姐姐是不同的。你们这个是亲姐姐，也只能做亲姐姐了，可是嫣儿那个姐姐就不一样了，可以不光做姐姐的哦，不过亲姐姐还是最亲的，对吧？”
　　平阳三人听完刘彘的这番姐姐论的话颇为有些郁闷，但也不能反驳也不知道怎么反驳，总之就是觉得不舒服，有些怅然若失似的，还带着更多的不甘心的味道，看着嫣儿离去的方向竟是生出几丝妒意来，本来兴高采烈唧唧喳喳的三人登时都不说话了。
　　刘彘瞧着平阳三人的脸色与反应，草心乐颠颠的，知道这三姐妹对自己的那份超越姐弟关系的情愫还是不少的。
　　却说嫣儿听闻刘彘说要找自己来玩，肩头微微颤抖了一下，不过也是没有回头，心里却是略有宽慰，暗道这殿下总算还知道跟自己说句话，心里已是不知道什么时候开始竟是有些患得患失起来，想着刘彘初次见面就揉*捏自己的玉手，二次见面就言语挑*逗，更是夺了自己的初吻，心头有些紊乱，别有一番滋味。不过待听闻刘彘的那一番“亲姐姐只能是亲姐姐，嫣儿姐姐可以不光做姐姐”的话，心里一激动也是一慌，有些神色慌张的急忙低头去了，心里是掀起了千层浪。
　　平阳三人一直瞧着嫣儿消失在视线之外，这才回过神来，有些幽怨的看了看自己的这弟弟刘彘，只觉得他真的不一样了，不再是失踪前的那个仅仅是淘气顽皮惹人怜的小家伙了，而是一个有着莫大的神秘吸引力，让人忍不住倾心去疼爱的男子了，而这份疼爱绝非姐弟之间的疼爱那么简单，想着刘彘刚才的亲姐姐只能是亲姐姐的话，都是忍不住的一阵心碎，突然失去了再和刘彘嬉闹的心情，不言不语的就要离去。
　　三女被刘彘的一番亲姐姐就只能是亲姐姐论一顿刺激，被刘彘那宫女姐姐嫣儿一顿刺激，就像是突然长大了般，瞬间意识到了自己和刘彘之间那不可逾越的亲姐弟这层鸿沟，那份积淀了十余年，在今天才被彻底激发出来，初露萌芽的那份爱恋就在这么一个间隙被刘彘这混小子给打碎了，碎的再也不能收拾，可心里的那份不甘，那份眷恋却更是不可遏止，心里一遍遍的呐喊道，“我不要，我不要，我不要做你的亲姐姐……”
　　也正是因为这份爱恋的初发，正是因为这么爱恋的娇嫩，正是因为这份爱恋的日久积淀，正是因为这份爱恋之禁忌，反而凸显出这份爱恋的刻骨铭心与珍贵，然而伤痛也是最深，平阳南宫隆虑三女在刹那间领会到的这份现实的残酷，唯感心在滴血，那初发的爱情嫩芽就这么被无情地揉碎了，还有再成长的机会吗？
　　刘彘此时也是觉察到了三个姐姐内心的痛苦，暗自后悔不该这么去试探的，惹得这几个小美人如此伤痛欲绝，急忙上前拉住几位姐姐的手说道，“姐姐们，你们怎么了，彘儿不要看到你们伤心嘛，彘儿要一辈子都守护着你们，不许任何人来欺负你们，你们别伤心了好不好？”
　　不想刘彘的话刚说完，平阳三人的脸上却是布满了泪水，依旧是一语不发，是啊，能说什么呢？刘彘也许只是这么一说，亲姐姐就是亲姐姐，他还可能真不知道这意味着什么，但自己三人却是清楚的知道那意味着什么，只是这该怎么给弟弟说呢？他现在还不懂，只能徒呼奈何了……
　　刘彘伸出手一个个的为姐姐们抹去脸上的泪水，可是怎么也抹不完，心里暗骂自己怎么这么瞎说一气试探什么呢，是试探出了三个小美女对自己的眷恋，可是换来的却是她们的梦碎，换来的是她们编制的童话的破灭，如今可怎么去安慰呢？总不能说自己不是她们的亲弟弟而是另外一个人吧？刘彘一时也是没辙，只能不停地为姐姐们抹着泪，直到平阳三人的俏脸变成了花猫。
　　平阳这时拉过刘彘正为自己抹泪的小手，有些呜咽的说道，“彘儿，你还小，有些事情你还不懂，但你要记住，姐姐们都很爱很爱你，永远都爱，姐姐们盼着彘儿快快长大成为真正顶天立地的男子汉来保护姐姐们。”
　　刘彘暗道这叫什么事啊，我什么不懂啊，都怪自己一时头脑发热去瞎试探，一下子将三个美人儿点醒了，真是搬起石头砸自己的脚啊，这下以后想和三个美人儿在一起胡闹可就费劲了，她们这下子可是心存芥蒂了，想着是有些彷徨无计，不由得露出一副哭丧脸来。
　　平阳三人乍见刘彘本来惹人爱的小俊脸变得这么不开心，都是心疼起来，纷纷止住了泪水，自责的说道，“都是姐姐们不好，把彘儿也弄得不开心了，走，跟姐姐们去玩儿去吧。”说着三姐妹拉起弟弟就走了，似是也忘了亲姐姐就是亲姐姐的事来。
　　刘彘暗道有门，对着这三个深深疼爱自己的小美人，打悲情牌还是有效的，不过心里也是明白今天的事还是要在三个姐姐心里留下难以磨灭的痕迹，还是需要自己的努力以及时间去消化的，反正都还小，以后有的是时间去改变。
　　想着，刘彘也是心下放开，尽情的去享受着三个美女姐姐带给自己的温柔。
　　第一卷 初来汉朝 第九章 王徒愕芟改被，急忙去寻刘彘
　　却说王统隽颂后寝宫，还是兀自难以相信自己的儿子竟然治好了太后瞎了多年的眼睛，更是讲出了一个让人不可思议的神迹故事来，当真还是犹如在梦中一般。不行，得赶紧去找彘儿问个清楚才是，还得嘱托他不能乱说，这事处理好了是个发迹的机会，处理不好怕是个要命的事儿，后宫的争斗与人心险恶处可不是开玩笑的，只有自己才是会真心去保护小猪儿的。
　　王拖胱牛急忙去寻刘彘去了，远远的听到花园内几人还带着童声的欢声笑语，可不正是自己的三个女儿和儿子刘彘吗？循着声音王妥吡斯去。
　　见母亲过来了，平阳几人和刘彘都走上前来围着母亲说长说短的，一家人倒也是其乐融融。
　　王托睦锘褂行矶喔鲆晌室问儿子，但花园内不时有人经过，人多耳杂，就带着姐弟几人回了寝宫。
　　那田e还在姐姐的寝宫等着，见到王痛着刘彘和三位公主回来，急忙凑上前问道，“姐姐，没事吧？太后没生彘儿的气吧？”
　　王偷溃“没事。”说着话随手掩上了房门，然后对田e和刘彘说道，“你们两个跟我进来。”竟是带着二人直接入了内间，接着又将内间的门也给掩上了。
　　平阳三人互相对视一眼，撇了撇嘴，也不知道母亲有什么事要和弟弟与舅舅说，竟然连自己的女儿都不让听，只好一边呆着凉快去了，心里却是不自觉的又想起了弟弟那“亲姐姐就是亲姐姐”的言论来，三人想着均是一阵的惘然，突觉索然无味，意兴阑珊……
　　而在寝宫内间，王涂焖俚亩蕴e将刘彘治好太后眼睛的事情讲了一遍。
　　刘彘心里暗道王投蕴e可真是倚为臂膀，信任至极啊，竟然将事情经过无一遗漏的全部讲给了田e，不过转念一想也对啊，这后宫的女人遇事可不就得指着娘家人了，而况这田e似是还算是个有点小聪明的人。
　　田e听完整件事情，立即一张张着惊讶的合不拢的嘴，眯着一双满是惊喜疑惑不解泛着些迷茫的眼睛看着自己的外甥，这个自己寄托着飞黄腾达梦想的小皇子，真的是做梦也没想到他竟搞了这么一出？真的？假的？若是真的，这怎么可能呢，也太神奇了？若是假的，那这小子也太能忽悠了……
　　王退渌登阆蛴谙嘈牛但冷静下来一想，却是颇多疑惑，也是很想问问清楚，这到底是怎么回事，很想再听刘彘肯定一下自己说过的话干过的事，于是也是一脸探寻的目光看着儿子。
　　见王秃吞e都如此带着疑惑的目光，刘彘无奈的说道，“我说的都是真的，不过我自己也不知道这到底是怎么回事，就跟做了个梦一样。”
　　刘彘说话神态一点也不似作假，何况他这么小一个孩子，哪可能有什么心机城府呢，王秃吞e对望了一眼，虽是还觉得事情很神奇，但事实俱在，都是信了个七八分，但更多的则是乐于相信刘彘说的是真的，不过就算是孩子胡闹瞎说的，但太后的眼睛确然好了，这可是不可磨灭的事实啊，所以即使是小孩胡说的也得说这是真的，否则刘彘岂不是欺君罔上了。
　　王徒愕芰┙换涣艘桓鲅凵瘢彼此心领神会：也许刘彘的机会来了，也许王家、田家的机会也来了。
　　因刘荣被立为太子，王、田二人已有些死寂的心经过刘彘的神来之笔又被激活了过来。
　　王驼馐彼档溃“彘儿，这事情你怎么回来不先跟母亲说说呢，你个坏小子在太后那突然来了这么一手，可把母亲吓坏了，以后可不许这样了，什么事得先跟母亲说说，知道吧？后宫里的事情太复杂了，一个不好就得把一家人都搭进去了。”
　　刘彘应了声“是”，说道，“回来的时候这事我也给忘了，后来见到太后眼睛不能视物，这才突然记起这事情来。”
　　王汀芭丁绷艘簧，轻抚了几下儿子的头，慈爱的说道，“去和姐姐们玩儿吧，记住这帝星帝仙子帝童子的事情可不能对任何人讲起，包括姐姐们，知道吗？”
　　刘彘使劲点了点头，就退出了房外，顺手为王秃吞e把房门也带上了，心里清楚他们姐弟俩该是要商量怎么利用这件事也或者是想想该怎么应对此事可能带来的不良后果吧。
　　见儿子出去了，王偷溃“兄弟啊，你怎么看这事？姐姐总觉得此事看着是件好事可以利用，但也隐隐觉得有些不妥处啊。”
　　田e凝想了片刻，点了点头，沉声说道，“姐姐说的是，这件事我们把握好了就是彘儿崛起的机会，把握不好被别有用心之人利用就会成为攻讦我们的锐利武器。”
　　“此话怎讲？”王臀实馈
　　“姐姐你想啊，彘儿治好太后失明多年的眼睛，这确实是大功一件。然而彘儿所说的整个故事却让人不可思议，充满神秘色彩，真假难辨，偏偏这整个故事却似是又无懈可击、顺理成章。若这事是真的也就罢了，但谁能谁又会相信？可若这故事是假的，那别人就会说彘儿与身边的人为了给彘儿谋取太子位，与江湖奇人合谋以治好太后的眼睛为掩护，又借机撒出一个以高祖为托的弥天大谎，欺瞒圣上太后，要知道江湖奇人存在的可能性也要比彘儿所说的故事的可能性要大一些的。”田e将自己的分析说了出来。
　　“兄弟说的是，我们不能只顾着高兴，得好好思谋一下该如何是好呢？”王蜕钜晕然的说道。
　　“姐姐说皇帝让您先走，他要跟太后商议朝事该是想撇开姐姐跟太后单独讨论彘儿所说事情的可能性，怕是就是担心此事为我们合谋运作的，我们可不能鼓励皇帝和太后这么来想这件事情，若是再有别人进上几句谗言，我们可真就危险了。”田e继续分析道。
　　“弟弟你就说怎么办吧？”王吞田e分析的颇有道理，更加意识到这事还真是祸福难料啊，毕竟自己就对这事情存有些疑虑的，更况别人乎？
　　田e不紧不慢的说道，“这事既然是个机会，我们就不能放过，但我们不是为彘儿请功造势，而是不借此事做任何动作，沉静到底，不主动也不回应，权当无此事，装糊涂，就像彘儿说的他自己也不知道这到底是怎么回事，如此，别人也就无从下手来攻击我们了，毕竟太后的眼睛好了是铁定的事实。这样，就能在一定程度上释去整件事是我们操纵的嫌疑。”
　　王臀⑽Ⅱナ妆硎驹尥，说道，“此事我们就这么着，只要释去了太后皇上的疑心，此事自然也就会显得真实了。姐姐再找机会探听一下皇上的口风，看看他对此事的态度。今日之事兄弟万不可传出去，否则就是要掉脑袋的事。”
　　田e道了声“姐姐放心，事情孰轻孰重兄弟我还是拿捏得准的。咱们且看看皇帝和太后的态度吧。若是沉默应对，我们就得小心了，就更得夹着尾巴不动声色了；若是奖赏于我们，那就说明太后和皇帝对此事虽有怀疑，但也多少会相信一些，会以奖赏安抚我们的心，暗中却也会加强对我们的监督。”
　　姐弟俩又说了会儿话，田e就告别离去了。
　　王驮蚴窍萑肓松钏贾校自己的小猪儿这次失踪几天回来怎么会有这么大的变化呢？仅仅几天，竟能遇到这么神奇的事情？他真的是帝星，而自己是他的帝仙子，这样的故事他一个小孩似是编造不出来的。信哉？不信哉？王拖胱挪挥傻锰玖艘豢谄，越想越是觉得自己的儿子带着些神秘色彩了，似是还有些说不出的男性吸引力呢，可他又仅仅是这么一个小男孩……
　　*****************************************************
　　晚上，王鸵裁唤拥交实劾醋约赫獗吡羲薜耐ㄖ，心道他一定是去了栗妃那里了，虽说自己也受宠，但比之栗妃，自己所受之宠爱怕是还要差一些的，能有什么办法呢？
　　皇帝正式的妻妾就有薄皇后、栗妃、程妃、贾夫人、唐姬、自己的妹妹王儿连同自己有7个人，更不必说那些没名没分的数不清的后宫美女们了，皇帝的姐姐窦太主还时不时的为皇帝牵桥搭线找寻些美女，典型的僧多肉少，羊多狼少啊！
　　吩咐宫婢给自己准备热水，王途龆ㄏ锤鲈杈途颓薨桑心里却是有些寂寞，身体有些难耐，直觉浑身上下都是痒痒的，经过白天儿子一事的刺激，兴奋过，担忧过，情绪大起大落下，此时最是渴求一些东西来填补自己心灵更多的该是身体留下的空虚……
　　是啊，自己才30出头，正是饥渴的年纪，却是不知道每次要等多少日子才能得到一次宠幸，而且那宠幸的质量还很不高。皇帝一直是病秧之躯，还要夜夜不间歇的宠幸那么多后宫的女人吗？早就是银枪蜡粗头――中看不中用的了，每次好不容易挨到能被宠幸了，要么皇帝就是匆匆交货完事，要么连进去的能力都没有，真是太悲哀了，每次都是弄得自己七上八下的，还得说“皇帝好厉害啊！”
　　这该就是后宫女人的悲哀吧，看似光鲜，缺少关怀，永远处在饥渴状态却还得装端庄贵妇！
　　王拖胱牛颇觉凄苦，自己若是没有改嫁，和自己的那个第一任丈夫一直过日子，也许真的可以很性福吧，尽管日子可能会苦些吧，想着，王托睦镉质且徽罂嘈Α
　　这时，宫婢已将热水准备好，王头愿老氯硕纪顺鋈ァＧ崆嵬嗜プ约旱囊伦埃解开束胸，去掉亵衣，彻底的露出了虽然生过四个孩子但依然保养得甚好的身躯，完美的曲线，凹凸有致的玲珑感，白*嫩娇弱，黑红相间处的美妙，圆润的tun，高耸的胸*脯，平滑无赘肉的平腹细腰，再配上那幽怨的眼神，已略显出红晕的俏脸……无一不在诉说着这绝世的妖娆那不能得到满足的惋惜……
　　缓缓的跳进大浴桶内，水的温度刚刚合适，沐浴在水中，嗅着漂在水面的花瓣儿，感官受着温湿的刺激，王捅丈涎劬κ娣的享受了一阵子，然后用手开始轻轻地为自己从上到下的搓洗着。
　　王痛硬幌不豆婢伺候自己洗浴，而是喜欢自己伺候自己，因为……
　　一只柔荑从脖颈向下轻轻的一路揉*搓下来，待指尖轻轻划过那硕大壮观有型的兔兔，碰触到那精致小巧的兔唇时，王突肷硪桓黾ち椋忍不住两只手一手一个兔兔的抚*弄起来，感觉好舒服啊，嘴里忍不住的嗯嗯啊啊起来……
　　这么的一阵对两只大白兔兔的抚*弄，王透觉浑身滚烫似火，那处的空虚前所未有，汩汩流水尽出，甚至已浑浊了桶底的清澈之水，这时候是多么的渴望一阵有力地进入冲击啊，就像初嫁还是太子的皇帝时的那段日子，青春年少，姿势多样多彩，花样翻新百出，一夜数次，尽兴满足，恩爱无比。
　　想着，王吞诔鲆恢皇秩滩蛔〉南蛳卵由欤深入了茂密森林的腹地，由轻到重的使劲捏*弄，甚至带着些虐待，接着一根手指，两根手指，三根手指，进入，由缓到急，快速的拔出插入……
　　急促的喘息声，低吟声，水浪声，呜咽声……
　　还不到一刻钟，王蜕碜油蝗徊蛔跃醯囊还，一股水流激射而出，娇呼了一声后，王途吞比碓诹嗽⊥袄铩
　　只是刚得到一些满足后的身躯却是更感寂寞难耐。
　　难道自己真的天生yin荡吗？王托睦镆徽笞栽穑但如何也不能消去那处的更盛的渴望。
　　自己为自己服务也许真的是饮鸩止渴吧，虽说皇帝不行，虽说他每次总是弄得自己七上八下悬着，但还是要比自己弄自己要来的踏实，因为跟皇帝弄毕竟能感受到那阳刚之气，也许那阳刚之气是除了男人精华之外比较好的解渴的东西吧，王托睦锼妓髯牛两只手又开始了第二轮的自我安慰动作来，通常，王投际切枰三次这么的自我安慰才能彻底满足的，今次也不该例外。
　　然而，已目睹了王XX全过程的刘彘却忍不住了，装着不知就里的站在浴桶外问道，“母亲，您怎么了？是不是哪里不舒服了？怎么脸色红扑扑的，还有些呻*吟声呢？”
　　王臀叛韵帕艘惶，立即停下双手的动作，谁敢没经自己允许能直接进入自己的寝宫呢，隔着热气缭绕的水雾，细一瞧只见是儿子站在了浴桶前，急忙问道，“彘儿，你什么时候来了？”说着话脸上神色略显慌张，但想及儿子还是个屁事不懂的小孩时，也就略微释然了。
　　刘彘道，“我来有一会儿了，见母亲似是有些不舒服的样子，也没敢打扰你，您没事吧？”说着话，心里却是暗爽，听了看了一处活生生的贵妇XX哈，只可惜自己的这个小身躯啊还不能有所作为！
　　王鸵惶吓了一跳，那儿子岂不是把自己胡弄的事情都看到了吗？但转念一想，小孩一个，知道个啥，说道，“没事，现在已经好多了。彘儿你还不去休息吗？”
　　刘彘心道，我才不去休息呢，如此美景岂可错过，有便宜不占岂不是王八蛋吗？自己才不做王八蛋呢，说道，“母亲，我也要洗澡，我想和母亲一起睡，我一个人睡不着。”
　　王臀叛孕睦镆蝗恚自儿子五、六岁后就是独处一室了，也是很久没有跟儿子一起叙过母子亲情了，也没亲自照顾过儿子的生活起居，心底一阵歉然的温情升起，看了儿子一眼，猛地觉得这儿子的眼神怎么带着他这个年纪不该有的一些那种男人见色猎美时的神色呢，但却煞是让自己有些诱*惑心动，下意识的说道，“那你进来吧，让母亲给你好好洗洗，完了今晚就跟母亲住吧，反正你父皇也不来了。”
　　刘彘心里一喜，三下五去二的就脱了个精*光跳进了大浴桶内。
　　王筒恢怎么的，竟是忍不住刻意的往儿子的那处瞧了一眼，干干净净的，像是被拔光了毛的鸡脖子似的，怎么好像比他失踪前大了不少呢，更不是他这个年纪的孩子该有的尺寸啊！心里是暗暗纳罕，同时也暗骂自己荒唐无耻，强自收敛了心性，轻轻地为刘彘搓起澡来。只是在为儿子洗到那处的时候，还是忍不住用手握住轻轻捏了几下，竟然有些硬度，还微微有些勃*起的迹象，弄得正以孩子身份做掩护、拼命地挤压着母亲两只兔兔、上下其手讨着便*宜的刘彘忍不住一声低呼，好美妙的感觉啊！而王痛耸币彩潜涣蹂榧放得刚被强压下去没得到彻底释放的火气给重新挑了起来，竟是有些渴望的再次摸向了儿子的那里……
　　而儿子那若有若无的对自己的侵*犯手段，碰碰触触的，竟像是一个花丛中高手一般，弄得王筒蛔跃醯挠行┬脑骋饴砥鹄矗却也是不解儿子怎么能有如此手段呢？但不容自己多想，那舒服的感觉不断地传遍全身，一波接着一波……
　　渴望更盛，还带着些禁*忌的冲击，王统撩粤耍竟有些忘了给儿子去搓澡了……
　　这时，刘彘突然开口说道，“母亲啊，儿子小时候都是吃奶娘的奶长大的，可还没吃过母亲的奶呢，彘儿要吃啊，好不好啊！”
　　王汀班拧绷艘簧，也不知道是答应还是没答应，因为她还在沉迷着儿子带给自己的快*感与诱*惑中有些不能自拔……
　　而刘彘说完，也不待王妥龀隹隙ǖ谋硎荆她那神情已是最好的答案了，低头就含住了其中的一点嫣红，轻轻的品着，另一只手则是攀上了另一个山峰，温柔的揉*捏着，身子也是紧贴着王偷娜崛跷薰牵感受着那滑腻粉肌。
　　刺激更强大，王妥炖锏秃糇牛忍不住就下意识的搂紧了儿子，让他紧紧的贴着自己，一只手竟是放在了刘彘的那处，轻重有致的捏着……
　　不知道什么时候，刘彘的另外一只手已经悄然滑向了王偷纳衩氐卮，感受那洪流的一次次的冲击，而刘彘的这只小手出现在不该出现的地发，还不断的捣弄，更是让王偷暮榉褰吁喽至。王途醯貌煌祝他是自己的儿子，怎能如此呢？可也没有力气去阻拦，也不愿意阻拦。这比自己弄自己可舒服多了，又怎能忍心放弃这种享受的感觉呢？
　　………
　　满足，无尽的满足，王妥约阂膊恢道到底来了多少次，儿子刘彘太有手段了。
　　擦拭完全身的水滴，榻上，轻披着薄纱，身后湿润的秀发低垂，朦胧下的层峦叠嶂若隐若现着，王徒儿子揽在怀里，任由他交替的舔*舐着自己的两点嫣红，儿子美名其曰要吃奶，王托睦镆徽蟮奶mi，一阵的惘然，一阵的疑惑，更是说不清的渴望与愿意，今晚这算是怎么回事呢？自己面对着这失踪几天归来的儿子竟是如此没有定力吗？
　　很显然，刘彘已绝非那个看上去十来岁的小男孩那么简单，他不同了，真的不同了，也许他真的就是那帝星，而自己就是他的贴身侍婢――帝星仙子吧？要不二人怎能如此呢？王托睦锵胱牛低头看着还在胡闹的儿子，别样滋味涌上心头，一个更为禁*忌的想法突地冒了出来，若是刘彘的那里真的长大了，有战斗力了，那该是怎样呢？自己会不会和他那个呢？
　　王拖胱判睦锇蹬蘖俗约阂簧，骂自己不知羞耻，但这个想法却是在心里生了根一样，怎么也抹不去，竟是期盼望起儿子能快快长大……
　　夜来，王驼饷炊嗄炅说谝淮嗡了个舒坦放松满足的觉来，梦里竟是和长大了的刘彘一次次的巫*山*云*雨。
　　第二天一早醒来，王透芯醯搅四谴黏糊糊的湿润，而儿子还含着自己的一个nipple,嘴角流着口水，另一只手抓着自己的另一个兔兔，睡得正酣呢。
　　王臀弈蔚囊簧苦笑，心道这以后可怎么办呢？
　　想着坐起身来，低头看着儿子那犹如无辜的小猪一般的纯洁神态，王透芯踝约赫娴氖窃诜缸铮怎么办呢？儿子能为自己在皇帝之外再撑起一片别样的天吗？可这片天又该让他撑起来吗?
　　王驼庖豢淌嵌嗝纯释那帝星帝仙子帝童子的故事是真的，那自己就没错了，儿子也没错了，以后的日子也就好过了……
　　可那故事能是真的吗？迷蒙啊。
　　真作假时假亦真，假作真时真亦假。
　　不管真假，一定得让这故事变成真的，王托睦锇蛋迪露决心，同时对刘彘那超出母子之情的感觉也坚定了少许。
　　第一卷 初来汉朝 第十章 一石激起千层浪，几家欢乐几家愁
　　没过几日，皇十子刘彘外出偶遇高人受到指导治好太后瞎了多年的眼睛（胶东王出，遇奇人受教，归而愈后盲状）这经过刘启亲自改良后的消息即刻就传遍了京城长安，也传向了各大小诸侯国甚至远在大漠的匈奴。
　　同时皇帝对王湍缸蛹巴跫摇⑻锛蚁喙刂人的封赏也予以公告：王屯趺廊私套佑蟹剑皇十子刘彘聪慧有福瑞之相，治愈太后眼睛痼疾，殊堪嘉奖，封王臀夫人，改封胶东王刘彘为星王，食邑加倍，田e、田胜、王信等王图业芙杂尚⌒±晒俳补实职。
　　刘彘、窦太后和王鸵患易匀怀晌了大汉帝国上下一时间的焦点人物，各利益群体的智囊们也纷纷对此由大汉朝廷正式发布的信息予以了不同的解读：
　　以栗妃为首的太子团体（核心人物：太子母亲栗妃、太子太傅窦婴）：
　　栗妃勃然大怒，这王美人都已升格为夫人了，自己作为太子的母亲却还只是个姬人，太过分了！这绝对是个阴谋，这绝对是以王湍缸游首的胶东王团体为夺取储君之位造势的阴谋，不行，一定要揭露他们的阴谋！只是这消息是实实在在的来自朝廷的，看来太后瞎眼再复明的事情也是真真切切的了，只是刘彘这小子真的受教于高人得此异能了吗？多少天下名医都束手无策的事情竟被这么一个毛都没长齐的小子给解决了吗？得立即查清真相，找出其中不可告人的猫腻，绝不能让刘彘凭此进一步获取政治上的资本，来个后来者居上，威胁到刘荣的太子地位。于是，太子太傅窦婴即刻动了起来，悄然的关注着事情的来龙去脉，企图寻着一点破绽；而栗妃则在景帝的枕边一次次的撒泼耍赖，言语试探着……
　　刘彘团体（核心人物：王汀⑻e）：
　　王脱缘溃“兄弟，看来皇帝和太后看来是多少信了些彘儿的话，要不也不会改封彘儿为星王了，又模糊处理了事情的细节，这对我们来说是件好事情啊。”
　　田e言道，“嗯，目前看来是这样的，我们都因此而受益了，但这时更该小心，不能做出任何不适当的举动，低调，低调，静观其变就是，皇帝和太后现在正睁着眼睛看着我们呢。不过彘儿说的是真的吗？这小子，哎！”
　　王徒涌诘溃“我也不敢肯定，想相信但总觉得太玄乎，可又由不得我不信啊，我们就信了吧，甭管真假我们自己都得相信！”说完叹了一口气，想起了前天晚上儿子刘彘与自己浴桶的旖旎事情来，不过昨晚这坏小子倒是老实了，也没过来腻着自己做什么坏事情，只是自己心里却是有些失望，好怀念儿子带给自己的那种超强的刺激感觉啊，只靠自己的双手来解决问题总也不过瘾的。
　　诸侯王团体（代表人物：淮南王刘安、梁王刘武）：
　　刘安自言道：“朝廷这是来的哪一出啊？刘彘这个黄口小雀竟能治好太后失明多年的眼疾，也太匪夷所思了！有些看不懂啊，不过寡人近日夜观天象，觉着天空群星惨淡，唯有一星闪耀，蔚然独立，难道应了这新封的‘星王’之名？不过这新星似是光阴流短，时日不久长，且波澜不兴啊，该如昙花一现，但却是吹皱一池春水，朝廷内该有一番热闹了，也许寡人还能从中得到些机会……刘安自语着，抬头看着那深邃的星空，嘴角溢出一丝笑意来。
　　梁王刘武是长安城外最早得到消息的人，一来是因为梁国离国都最近，二来皇帝专门派人来通知自己的，梁王得闻太后眼疾痊愈，着实是发自内心的高兴，不过细一琢磨，倒也生出几丝疑问来，怎么可能？怎么治的呢？这刘彘竖子一个，能有那能耐吗？莫不是刘彘一伙伙同江湖奇人耍的一个大阴谋，为争取储君之位而设下的一个局吗？不过这江湖奇人确实高明啊，竟能让母亲复明?也好，现在太子是刘荣，这刘彘一方跳出来争夺，你们斗吧，最后两败俱伤，我梁王就做皇太弟，这皇帝哥哥特旨允我此次入朝为母亲贺，一定要抓住机会挑的刘荣刘彘双方去斗个死去活来，然后再攒动老太太把自己的皇太弟身份坐实了……啧啧，就这么办，立即行动起来，朝长安进发！
　　匈奴王庭（代表人物：军臣单于、汉宫太监中行说）：
　　军臣单于道：“中行说，这窦老太太复明、刘彘这个名不见传的臭小子一下子炙手可热，你怎么看？”
　　中行说道，“常闻窦老太太用心看事，复明与否无关紧要；刘彘冒出，汉庭必为皇储之事再起内讧，各诸侯也将蠢蠢欲动，尤其梁王或将会推波助澜，乱中取利，这些够汉朝皇帝忙一阵子的，且奴才听闻这刘启身体不甚好，眼下必会以保持内部稳定为首务，绝不会将重心对外，所以大单于不妨再为之加一把火，最近两年的汉匈边境太过平静了，我们大匈奴的铁骑似是该活动一下了，这是一则；七国之乱之前汉庭给您送了个宫女冒充公主，这次得让他们送个真正的公主过来，听说刘彘的三个姐姐都是小可人儿，就让他们从中挑一个过来，也算是我们沾沾这瞎老太复明的祥瑞之气吧，您说呢，大单于？”
　　军臣单于道，“好，很好，一个假公主本单于就给了他们两年的和平，对他们够宽容的了，立即传令左、右贤王，做好出击准备，先给他们点厉害，再修书去要一名公主过来，不怕他们不服软，昆仑神会庇佑我大匈奴的。”
　　“大单于圣明，奴才这就去传令。”中行说伏地应道。
　　汉景帝刘启：靠坐在御书房的宽大藤椅上，闭目自语道，“如今看来王湍缸佣纪ζ骄玻没有借机去渲染什么，还算安分，也许彘儿所言是真的，至少还没有任何证据说明他在胡说，那也就不能证明王湍缸佑惺裁匆跄保而况太后眼睛着实好了，高祖托梦命‘彘’的事别人也是杜撰不出的，只是这小子说朕是他的贴身童子，还真是敢说啊。也罢，就对你这小子酌加培养关注一下，兴许会是个好苗子，若你真是那帝星那倒是我大汉朝的福分了，只是仙界事谁说的准呢，你可是给朕出了个难题啊，信不信你都难办啊。哎，现在这王鸵话锶说故敲挥芯庸ψ园粒安静了下来，栗妃一伙人可是不安分起来了，一个劲的打听着事情的细节，朕能告诉你吗，现在朕封赏了一下王湍缸樱你就这么着急上火的担忧刘荣的太子位子，那要是你知道刘彘可能是帝星，那还不立马要发飙啊？不过刘荣做太子这几年也算不错，且都考察着吧，最后德能兼备者上位就是了，一切待后定吧，希望栗妃你别过分啊，把事情给搞复杂了，朕怎么说都还是疼你爱你的。”
　　窦漪房：徜徉漫步于御花园，欣赏着烂漫的花草，倾听着悦耳的鸟鸣虫叫，心道，“真好啊，能用眼睛看到世界的斑斓多姿真是好啊！我的小猪儿今天怎么还不来看看奶奶呢，奶奶还想闻闻你那带着奶香味的小嘴呢，奶奶现在是越来越相信你的故事是真的了，奶奶信你就是那帝星啊，若非如此，哪能有现在这么神奇的结果呢？只是你个臭小子，小小的年纪，一见到奶奶就想着占便*宜，竟勾的奶奶怀念起一些过往的别样滋味来，也不知道你从哪学的坏招数？难不成你这帝星还真是风*流成性啊，到了这凡间还不忘欺负你的帝星仙子吗？”想起孙儿每次过来都要赖在自己怀里亲亲自己的眼睛，还要吻吻自己的脸颊，最后还要亲吻自己的嘴，小舌头带着淡淡的奶香还一次比一次的深入，同时还不忘使劲的挤压自己胸前的两团软肉，想着窦漪房心里的就是涟漪层层，暗道自己怎么能对小孙儿有如此感觉呢？怎么每次都会纵容他呢？太荒唐了，自己是真的相信了他就是自己的帝星吗？也许吧，天知道，好则他就是一小屁孩，也无大碍的，就当答谢他治好自己的眼疾罢了。
　　“奶奶，你的小猪儿来看你来了。”就在窦漪房想着刘彘的时候，刘彘那童声远远的就传了过来。
　　窦漪房心里竟然涌起些许莫名的激动，不自觉的就张开了双臂准备迎接那向着自己小跑过来的小孙儿。
　　而一边伺候着的俏嫣儿看得竟是有些嫉妒起来，不过她可不敢跟老祖宗争那小皇子，只是也是定定的看着那远远跑过来的刘彘。还好这小皇子还没忘了自己，自初吻被他夺了，他这几天倒也总会偷偷的过来看看自己，自然也会占些便*宜了，不过自己真的好欢喜啊！
　　窦漪房多精明一人，这几天也早留意到了嫣儿和刘彘的事，侧看了旁边的嫣儿一眼，心里苦笑一下，自己的这个孙子还真是不简单啊，简直称得上是女见女爱，花见花开了，也罢，就便宜这臭小子了。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，欢迎捧场）


第一卷 初来汉朝 第十一章 刘彘为欲求助神，杜撰故事动漪房
　　第十一章 刘彘为欲求助神，杜撰故事动漪房
　　“哎呦，***小猪儿，怎么现在才来看奶奶呢？又跑哪耍去了？”窦漪房一把将奔向自己的刘彘揽进怀里，轻*抚着他的小脑袋爱恋无比的说道。
　　“孙儿和平阳姐姐、南宫姐姐和隆虑姐姐一起玩捉迷藏来着，可有意思了，孙儿藏到了一个她们谁也找不到的好地方。姐姐们又输给彘儿了，就气得不跟彘儿玩了，所以彘儿就来看奶奶了。”刘彘奶声奶气的说着，说完还不忘吻了吻窦漪房那酷似林心如的美丽眼睛与小酒窝，滋的一声响。
　　窦漪房被亲的身体一颤，还挺舒服的，捏着刘彘的耳朵道，“你个坏小子，姐姐们不跟你玩了你才来看奶奶是吧？那你跟奶奶说说你藏到什么好地方去了？”
　　“不是这样的奶奶，就是姐姐们不论藏到哪里，我都一下子就找到，她们不服气，非要拉着我跟我一次次的比试，结果最后又输了，还是找不到我，这才放我走的。我啊，最后藏到了平阳姐姐沐浴用的浴桶里了，她那里面还扔了乱七八糟的待洗的衣服，正好把我给盖上了，所以啊她们怎么也找不到我的，嘿嘿。”刘彘颇为得意的宣扬着自己与三个美女姐姐的捉迷藏战绩，同时也记起了呆在那浴桶内的别样滋味，里面全是平阳最近几次沐浴完换下的亵衣之类的，亵衣上尽然是平阳残留的味道，还有一些隐隐的红白印迹，也着实让刘彘迷恋其中不愿意出来，若非三位公主急的大叫，刘彘还真想再多嗅嗅那体香味中还混杂着的骚*味与汗津液味道呢。
　　窦漪房闻言唯一错愕，笑道，“你个小猪仔还怪会藏的啊！不过你是不是还属狗不成，怎么三个姐姐无论藏哪你都能找到呢？”
　　旁边的嫣儿也是忍不住笑了出来，这个小皇子怎么能藏到人家姑娘家的浴桶里去，真够可以的。
　　刘彘躲在窦漪房的怀里冲嫣儿粲然一笑，心里也是奇怪自己怎么能一找一个准的呢，忍不住回想了一下当时的场景，自己找到平阳的时候，是因为在她藏的地方有她独特的味道散出来，南宫也是如此，隆虑亦然……这窦漪房说的对啊，自己难不成真是属狗的，能循味找人不成，这几乎算得上是一种异能了，心里一个激灵，莫非这又是那意识之神赋予自己的？
　　“对喽，那就是我赋予你的异能，包你在十里范围之内能找到你心仪的美人儿，当然这个美人你们得有过接触的。我说你个臭小子，这几天整天的腻歪在奶奶、母亲、姐姐一群老小美女中，也记不起我了是吧？”刘彘脑海中一个声音响起，满含着醋劲。
　　“哦，这个可真好啊，以后要是自己的哪个老婆失踪了，自己岂不就可以循味找她回来了吗？嘿嘿，谢谢你哦，神仙老头，我这不是没事不敢去烦您老人家嘛。”刘彘心里说道。
　　“说过了，我不是老神仙，老人家，我是……你还叫。你再叫我以后就不搭理你了。”那声音有些生气的说道。
　　“那我该叫你什么呢？”刘彘不明白为什么自己就不能叫他神仙老头了。
　　“叫什么也不准再叫我神仙老头了。”那声音说道。
　　“好吧，那以后我就叫你‘喔’好了。”刘彘无奈的说道。
　　“谁叫‘喔’了，人家有名字的。算了，先随你吧，现在还不能告诉你。”那声音嘀咕道，不过这些刘彘没有听到，因为这是画外音。若是刘彘听到，估计他一定会想象出一个绝世美女柳眉倒竖的样子。
　　“喔，我现在还有个烦恼耶，我身边一群的大小老少美女，你看我这身体也跟不上我的需要啊？能想个办法嘛？让我提前进入男人时代，身体小也不关紧，只要能让我的小*弟*弟茁壮也行啊！”刘彘见那声音不吭了，无耻的说出了自己的苦恼问题与要求。
　　“这个混小子，这么着急的要去做坏事，不能这么就便*宜他了。但是早点开始早点完成任务就能早点结束让他去该去的地方，这不自己还在盼着呢吗？但是就是见不得他那见美女就没命要上的样儿，气人得很，刚开始为他做准备的时候倒也不觉得，现在来真的了，见到他纵横捭阖于美人堆里还真是让人受不了……哎，能有什么办法呢？就是他不说，再有十天半月他过了与小刘彘身体的磨合期也就可以实现了。但绝不能让他那么得意爽快，先作弄他一顿，对，就作弄他一顿。”这依旧还是画外音，刘彘自然还是听不到的了。
　　刘彘见那声音半天没反响，有些着急道，“喔，行不行啊，来到这儿这两天可折磨死我了？”
　　“不行，你精神灵魂很强大很成熟这我知道，但是身体毕竟是那小刘彘的身体，还是得慢慢的，不能违背自然规律哦。我走了，你自己忍着吧。”说完，那声音消失无踪，得意的笑。
　　“瞧这小子那无可奈何的哭丧脸相，谁让他这么饥色呢，虽说这是自己安排的，也必须如此，但是稍微憋堵他一下，本仙我还是很解气的嘛，也不为过了。”依旧画外音。
　　“小猪儿，你怎么了，一脸不开心的样子呢？”窦漪房见刘彘半天无话又突然哭丧着脸，似是受打击了一般，急忙问道，旁边的嫣儿也是关心的看着刘彘。
　　刘彘一下子从被那意识之神的打击中清醒过来，脑子一转，花花肠子一动，立即咯咯一笑道，“彘儿没事，孙儿刚想起了一个有趣的故事，给奶奶和嫣儿姐姐讲讲好不好？”
　　窦漪房说，“好啊，你讲吧，奶奶听着呢。”只是心里暗道这小子没大没小没尊卑的，叫一个宫女做姐姐，但因早看出了这俩人之间有那么一点私密事，也不多言。
　　而嫣儿因为刘彘当着老祖宗的面叫自己姐姐，心里是颇为开心，嘴角溢出几丝甜甜的笑意献给了刘彘。
　　刘彘开口讲起自己以前听人说起的一个温情故事来，自是有些用意的了：
　　从前有一对兔子，一公一母。
　　两只兔子一起吃饭，母兔子捧着饭碗，对公兔子说：“想你。”“我不就在你身边吗？”公兔子说。“可我还是想你。”小兔子咂吧咂吧嘴，“我每吃一口饭都要想你一遍，所以，我的饭又香又甜，哪怕是我最不喜欢的卷心菜。”公兔子不说话，低着头继续吃饭。
　　公兔子和母兔子一起散步。母兔子一蹦一跳，对公兔子说：“想你。”“我不就在你身边吗？”公兔子说。“可我还是想你。”母兔子踮起脚尖，“我每走一步路都要想你一遍，所以，再长的路走起来都轻轻松松，哪怕路上满是泥泞。”公兔子不说话，慢悠悠地继续走路。
　　公兔子和母兔子坐在一起看月亮。母兔子托着下巴，对公兔子说：“想你。”“我不就在你身边吗？”公兔子说。“可我还是想你。”母兔子歪着脑袋，“我每看一眼月亮都要想你一遍，所以，月亮看上去那么美，哪怕乌云遮挡了它的光芒。”公兔子不说话，抬起头继续看月亮。
　　公兔子和母兔子该睡觉了。母兔子盖好被子，对公兔子说：“想你。”“我不就在你身边吗。”公兔子说。“可我还是想你。”母兔子闭上眼睛，“我每做一个梦都要想你一遍，所以，每个梦都是那么温暖，哪怕梦里出现妖怪我都不会害怕。”公兔子不说话，躺到
　　母兔子睡着了，公兔子轻轻亲吻母兔子的额头。“每天每天，每分每秒，我都在想你，悄悄地想”
　　刘彘讲完了故事，却见窦漪房和嫣儿都是眼角溢着晶莹的泪水，同时窦漪房也不知是有意还是无意的搂紧了怀里的孙儿。刘彘暗道女人果真是天生的爱情动物啊，自古已然，这俩人这就感动成这样了，嘿嘿。
　　嫣儿则是泪眼朦胧的看着刘彘，美丽的眼睛迷蒙着，似是在说，“我就做那只母兔，殿下就做那只公兔吧。”
　　失神了刹那过后，窦漪房回过神来，无限柔情的问道，“彘儿，你讲的这个故事很好，寓意深刻，意境悠远，小故事大道理，意指大爱无言啊，是从哪听来的？”
　　“是孙儿自己想的啦，奶奶喜欢，以后孙儿再想其它故事讲给奶奶听吧。”刘彘心道你们这个时代哪有如此的寓言故事呢，当然只有本公子才能杜撰出来了，不过对于窦漪房对这故事的精辟总结也是甚为佩服，果然是个聪明的女人啊。
　　窦漪房听刘彘说是他自己想的，有些不敢置信的看着刘彘。不过这个故事确实不是自己所看过的任何书籍或者任何人所能讲述出来的，这种叙述故事的手法还真是没见过，心里觉得这孙子更是不可测度，他许真的就是那帝星也说不准，自己如他所说是他的帝星仙子？他小子弄这个故事出来莫非喻指自己是母兔，他是那公兔？好个小子，真有他的，竟能这么拐弯抹角的来借物言物，却非一个十来岁的小孩所能做到的。心里不由对刘彘帝星的身份又是多了一层信任。
　　还在窦漪房在那想着事情的时候，怀里的刘彘已经不老实起来，小动作不断，大动作时不时的也会出现一下，比之前几次更是大胆了不少，可是窦漪房却是兴不起丝毫反抗之心，任由刘彘在那胡闹着，身体的温度是不断地升高着，那种异样的感觉不断地涌起，过了一会儿，终于是有些忍不住了，心道不能再这这么下去了，强撑着轻轻的推开了刘彘，说道，“彘儿，奶奶累了，要回寝宫休息会儿，你跟嫣儿去玩吧，以后就让嫣儿伺候你的起居吧，算是奶奶赏你的。”
　　刘彘和嫣儿都是大感意外，不明白太后怎么突然做出了这个决定，虽然心里是不同的喜悦，但还是奇怪的看着窦漪房。
　　窦漪房微微一笑，道，“怎么，你们不愿意吗？那就算了。”
　　“我们听太后的吩咐，谢谢太后。”刘彘和嫣儿立即齐声应道，告退后就屁颠屁颠的离去了，也不知道要去做些什么好事情呢。
　　窦漪房瞧着二人离去的方向，心里一阵茫然，刘彘这小子有着与他这个年龄不相匹配的男性吸引力，还有对事物的理解力和认知力，这都非是一个小孩所该具备的，若非一副小孩的身躯给人的错觉，绝对会让自己忍不住投怀送抱的.只是自己还能逃避多久呢？嫣儿这次成了挡箭牌，可自己能躲避得了刘彘的侵袭吗？又愿意吗？窦漪房已经越来越不能把刘彘仅仅当成自己的小孩子孙儿来看待了，更倾向于将他看成那帝星，可是自己与他的现实关系的特别处怎么办呢？
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，欢迎捧场）


第一卷 初来汉朝 第十二章 花园尽头，就那么漫无目的走着
　　第十二章 花园尽头，就那么漫无目的走着
　　嫣儿小美女被窦漪房奖赏给了刘彘，刘彘故是心花怒放，嫣儿也是掩不住内心的喜悦，二人告别太后，就心情愉悦的离去了。
　　二人也没有想着要去那，就那么漫无目的走着，却都是不自觉往人少的地方而去，不知不自觉地已是走到了花园的尽头，一条水流阻挡住了去路。
　　无路可走的时候，二人停了下来，同时转身，相对而立。
　　“嫣儿姐姐。”看着眼前的小美人，刘彘不由得喊道，同时上前拉住了嫣儿的一双柔荑。
　　“殿下。”嫣儿低头娇羞无限的回道，心里是喜上心头，这两天私下也没和这位小皇子少接触，一颗芳心早已是渐渐的悬在了他身上，如今蒙太后将自己赏赐于他，从此朝夕相伴，只是如何也没想到幸福这么快就会降临在自己头上。
　　“最是那一低头的温柔，不胜凉风的娇羞。”刘彘看着嫣儿那美不可言的羞态，悠然的说道，更是紧紧的握着嫣儿的柔荑。
　　“好美妙的句子啊，殿下你念得真好听。”嫣儿听得如此美妙之诗句，颇有些陶醉的说道。
　　“那是，这是彘儿专门为嫣儿姐姐所做的，嘿嘿。”刘彘无耻的说道。
　　嫣儿芳心更是喜不自胜，心道这位殿下小小年纪，竟是如此有才华，那个公兔母兔的故事还萦绕在心，这一优美的诗句也是如此动人，一双美目忍不住秋波流转，细细的打量着刘彘那还带着稚气却也有着掩饰不住的男性魅力的脸庞。
　　登时四目相对，火花迸出，溅撒了一地。
　　也在不知何时，也不知是谁先忍不住的，四片唇已紧贴在了一起，舌尖划过彼此的唇，尝过彼此的津液，进一步深入的探究着彼此的深情。
　　小河水静静的流淌着，蝶儿轻拍着翅膀飞舞在花从上，一片静寂安逸。
　　良久，唇分，四片唇都是有些红润的过火了。
　　“嫣儿姐姐，感觉美吗？”刘彘柔情的问道。
　　“很美，殿下。”嫣儿娇柔的回道，想着那难以尽述的激*吻滋味，只是怎么也想不到这么个小孩如此擅此中之道。
　　“彘儿还不够，还想要呢。”刘彘嘿嘿一笑，说道。
　　“嫣儿已被太后赏赐给殿下了，自是殿下的人了，殿下什么时候想要，嫣儿就给殿下。”嫣儿款款温情的答道，同时心里和身体也都是充满了渴望。
　　刘彘此时哪还客气，紧紧的搂上嫣儿的，舌尖已在嫣儿的有意放行下深入了进去，再掀起了激*吻的滔天大浪，两只手也是开始动了起来，先是隔着麻布衣衫轻轻地在嫣儿的美背上摩挲，又渐渐下移至tun部,抚着那温润的，弹性极佳，手感甚好，两半tun间的沟壑也是刘彘那双恶手重点肆虐的对象。
　　突然，刘彘像是找到了目标一般，指尖的轻轻戳在那两半tun间沟壑里的一个柔软的褶皱处。
　　嫣儿一个激灵，脚下一个趔趄，本来紧抱着刘彘臂膀的双手这时也松开了，二人顿时滚倒在地，只是四片唇还依旧紧贴在一起，刘彘的双手还在那捣弄着。
　　青青的草地，河边的松土，柔软软的，丝毫也不让被刘彘压在身下的嫣儿觉得咯得慌，反是让嫣儿觉得更踏实，更美更舒服。
　　刘彘像是爱上了那褶皱处一般，还在那不停地捣弄，嫣儿终是受不了，吐出刘彘的舌*头，轻喘着说道，“殿下，别弄那，脏，不舒服啊……”
　　只是还没等嫣儿说完，她的娇*嫩的四片唇又已被占领了，只能妮妮诺诺的吾诺着，不过刘彘的双手也是离开了那地儿，转战到了前面，同时也是觉出了隔着衣物的束缚感。
　　于是刘彘在嫣儿半推半就的配合与微弱的反抗下，经过不懈的努力，嫣儿是罗衫尽去，将一具仅剩一件红色的小肚兜，一件青色的小亵*裤的柔美娇躯展现给了刘彘。
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^(删节)^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　见状，刘彘不由得呼喊出来，“我行了，我可以了！”不过心里却是不解，那意识之神不是说自己现在还是不行的吗？必须得尊重客观规律，循序渐进吗？难不成他耍我呢？
　　“对喽，我就是耍你呢！本来还想着你还得个十天半月的才能过去磨合期，彻底的与这个身躯适应完毕，却不想你这个人如此的性急，竟然以这么一个小小的身躯去干坏事去欺负人家女孩子，倒是加快了磨合期的进程，哎，能有什么办法呢！”一个略带着不甘的声音在刘彘的脑海里响起。
　　知道是意识之神到来，刘彘大喜，急于要知道到底是怎么回事，赶忙问道，“神仙老……，喔，这到底是怎么回事啊？”本来要喊的是神仙老头，突然记起这怪神仙不许自己叫他老头，刘彘愣是将“老头”的“头”字给憋了回去，改为“喔”了。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第一卷 初来汉朝 第十三章 完美替身全攻略， 刘彘闻言转身看
　　第十三章 完美替身全攻略， 刘彘闻言转身看
　　“哼，你个臭小子，还在心里叫我老头，只是不敢喊出来了是吧？”那声音不满的说道。
　　“小子不敢，神仙你不让我叫神仙老头我哪敢叫啊？嘿嘿，快给我说说我的小弟勃然勃发这是怎么回事啊？”刘彘说着话还有意无意的挺了挺那不肯低下高贵的头颅的硕大分身，只是再看刘彘那还显得稚嫩的身躯，甚是不搭调。
　　“你个无耻的小混蛋，看你那兴奋样儿，也不知道从此有多少女子要遭殃了。不过总算你还识趣，换了个神仙的称谓，本仙子我还是可以勉强接受的啦”。那声音无奈的骂道，语调复杂，似是还有满腹的羡慕嫉妒恨的意味，不过是画外音了。
　　“你个坏小子还说呢，还不是你性*急的结果了。”那声音由画外音转为画内音说道。
　　“我性*急的结果？”刘彘质疑的问道。
　　“对啊，就是你性*急惹的祸，有什么问题吗?”那声音对于刘彘的性*急似是甚为不满却又是无可奈何的样子。
　　“不敢有问题，不过我还是想知道是怎么回事？神仙你就别让我心里悬着了吧。”刘彘有些低声下气的说道。
　　“算了，还是将事情前因后果告诉你这个臭小子吧，反正早晚也得让你明白的，要不然……。”那声音以画外音说道，倒是含有几分说不出的娇气。
　　“看在你态度还算诚恳的份上，我就跟你说道说道吧。不过此事说来话长了，还得从为你准备穿越之时说起了。”那声音从画外转画内，莫测高深的说道。
　　刘彘立时竖起耳朵专心去倾听着事关自己性*福大计的事情来。
　　“这个将你转送至这个世界的工作是分两步走的，首先是以你慕逸轩的精神灵魂去挤占了这个刘彘的躯壳，再接着是以你的真身慢慢的来替代这个刘彘的躯壳。”那声音娓娓的说道。
　　“这个精神灵魂来挤占刘彘的躯体，我还可以勉强接受与理解，只是这个以我的真身来慢慢替代刘彘的躯壳我不太能理解的哎？”刘彘（慕逸轩）听完这个两步走好奇的问道。
　　“那我问你你愿意要刘彘的真身还是要你自己的真身?”那声音不答反问道。
　　“这个我自然是想要我自己的真身了，我怎么说也比这个刘彘帅吧，还不是只帅一丁点的。”刘彘（慕逸轩）颇为自恋的回答道，突然又像是醒悟到什么似的说道，“对哦，你怎么不连同我的真身一起给送到这个世界里的呢？”
　　“这个嘛，你想啊，你是想要成为汉武帝，我若是直接将你的真身原样送过来，小时候的他你是替代不了了，成年的他你是一样的替代不了啊。”那声音颇有些得意的说道，同时画外音道，“若非你长得帅还符合相关条件，我才不会选中你呢。”
　　“也是哦，我的真身直接过来，还真是不能去替代他们的哦。”刘彘（慕逸轩）自语道。
　　“对喽，算你明白的快，所以我才要分两步走，首先让你的精神灵魂去挤占了幼年的汉武帝刘彘的躯壳，那你知道我为什么不让你直接去挤占成年的汉武帝呢？”那声音饶有兴趣的问道。
　　“这个你不是说过，是为了让我完整的经历汉武帝的整个年代吗？”刘彘（慕逸轩）记得这神仙是这么给自己说过的。
　　“我说过的话你记得倒是清楚，不过这只是其中一个原因了。你再猜一猜还有别的原因吗？”那声音似是突然来了兴致继续追问道。
　　“神仙的心海底的针，还有什么天机不可泄露的，我哪能猜到你为什么要这么做的？”刘彘（慕逸轩）无奈的回答道，心里则是想着我过来还不是你一手包办的，我哪有什么自主权啊。
　　“你说话还挺有趣的啊。”那声音咯咯一笑的说道，不过刘彘（慕逸轩）正在思考着什么事情，倒是没有在意那咯咯的笑声。
　　“算了，我不说你是肯定猜不着的啦。我之所以不让你去挤占成年汉武帝的躯壳，是有两个原因的，一来是因为他那身躯已经成熟，你在他的躯壳上没有机会再拿你的真身来替换，二来是就算是真的以你的真身替换上了他的，别人又岂能认你为汉武帝呢?说不定还说你弑君篡位呢？你岂不危险哉？”那声音见刘彘（慕逸轩）不语，就接着说道。
　　刘彘（慕逸轩）“哦”了一声，心道还真是如此，这神仙顾虑的还甚是有道理，只是不明白自己现在的真身替代计划又是如何实施呢?自己的真身此时又在哪里呢？想着就对那声音问道。
　　“这个啊，你的真身自是在刘彘的身上了，如今正在慢慢的和他的身躯磨合着，生长着呢，正慢慢将他的真身替换呢。”那声音说道。
　　“这又是怎么一回事呢？什么道理啊？我怎么就感觉不到呢？”刘彘（慕逸轩）闻言自己的真身如今就在刘彘的身上，心里的惊讶是难以自已，当即连珠炮的问道。
　　“你知道蛇蜕皮的道理吗？”那声音带着几分启迪的味道问道。
　　“这个我自然知道了，褪去旧皮，换上新皮呗。”刘彘（慕逸轩）无所谓的答道，不过转念一想，突然明白了几分，问道，“你是说刘彘的这幅躯壳现在只不过是我的真身上的一层蛇皮而已，待蜕皮后，就会变回成我的真身了？”
　　“你个臭小子果然是晶莹剔透的聪明绝顶，一点即透。你说的不错，就是这么个道理，你的真身被我用仙术做了些手脚，嵌在了刘彘的躯壳里了，他的内部的所有精华自是被你的真身吸收消化了，糟粕嘛自是舍弃了，现在只是空留了一张颇有些厚度但随着你的真身的生长正渐渐变薄了的皮囊而已。”那声音对于刘彘（慕逸轩）的聪明是甚为欣赏的说道。
　　“哎呀，那糟糕了，那我到时候岂不是也要褪下一张刘彘的人皮来？”刘彘（慕逸轩）有些惴惴的说道。
　　“这个你倒是多虑了，不会的，刘彘的躯壳正和你的真身在一起生长着呢，并且会随着你身体的生长渐渐变薄，这个变薄的过程也就是渐渐褪去的过程，不过这个过程也是缓慢的，须得等上几年的，就像是你身上产生的皮屑一样的，一点点的产生，一点点的去掉。”那声音安慰刘彘（慕逸轩）说道。
　　“哦，这样啊，那我就放心了。是不是这样我的真身也就渐渐长大彻底变回我自己的模样，而汉宫的人却一点也不会觉出异样来，因为我的变化是缓缓进行的，毕竟我是一个小孩，慢慢长大，谁也不会知道我长大后改变成什么样子的哦，对吧？”刘彘（慕逸轩）心里略一思索，已是大概领悟了如此真身替代计划之精妙处。
　　“嗯，确然如此，所以我才不将你直接穿到成年汉武帝的身上的，他就是不能再了，他的躯壳不能为你提供安全的掩护的。”那声音颇为欣慰的说道。
　　“哎，那我的小弟又是怎么回事呢？现在似是已经升回到了我真身的规模了还要超越不少呢？你没有用仙术将它也做些处理吗？”刘彘（慕逸轩）看着自己那硕大依旧还依然挺*立着的分身问道。
　　“你个混小子，哎，真拿你没办法。其实你的真身和刘彘的躯壳本该有一短时间的磨合过程，才能真正的一起开始生长的。只是你太性*急，一个劲的引发那处的蓬勃欲*望，致使你小弟不断地积聚着能量，终于在你刚刚做完坏事之后提早突破了刘彘躯壳的限制，露出了头，不过这也加快完成了你的真身与刘彘躯壳的磨合过程，同时也使你体内蕴藏的那股真气流动了起来，很有助于你的武学修炼的，竟然都是沾惹了你好色之极的光，真是让我无话可说了。”那声音说道，同时画外音道，“我当然对你的小弟做了处理了，还偷偷帮你美化壮大了一些呢，虽说它本来就不小了，不过大大益善了，而让它率先突破处刘彘的躯壳，也是为了让你更早的完成任务去你该去的地方罢了，不过还是得先便宜你个臭小子了”。
　　刘彘（慕逸轩）“嗯”了一声，虽然还是有些不解的地方，但自己的小弟已经具备了劳作的能力，还是很值得自己开心的事情的，又听那声音最后说起什么武学修炼的事，甚是好奇，正欲开口问是怎么回事呢，却听得身后一娇柔娇羞的声音响起，“殿下，你在干什么呢？怎么也不理嫣儿了？”
　　刘彘闻言转身一看，却见刚刚GC之后瘫倒在地的嫣儿似是恢复了一点过来，正裸*躺在那儿呢，而她那妙不可言的胴*体登时令刘彘本就挺立着的分身更是变得狰狞起来，一时也忘了去问意识之神什么武学修炼的事来，只想一心一身的扑向那待采摘的花骨朵儿，来庆祝自己的小弟回复至比真身更壮硕的水平，以致于连意识之神的一声哀婉叹息的离去也没留意到。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第一卷 初来汉朝 第十四章 仙武诀
　　“殿下……”嫣儿见刘彘那娇小的身躯挺着一杆大枪扑向自己，哪还不知道要发生什么，带着几丝惊恐但更多的却是渴望的语气娇羞的一声低喊，同时是有意无意的并紧了双*腿，但却依旧是将娇*媚的胴*体毫无保留的呈现在了心爱的殿下跟前，一副任君采摘的模样。
　　（此处本有1500字被和谐掉了……此书被打为有乱*伦的嫌疑，小猪很冤屈滴，郁闷中啊……其实真没有！现在公众章节现被封了，内容也被和谐了，还得赶紧处理！给朋友们带来不便敬请原谅，小猪一定再努力写好！）
　　如此几番云*雨，嫣儿已是满足的如一团温柔的烂泥一般，刘彘也是在嫣儿的上下两张嘴的共同努力下，交货了，岁说还是意犹未尽，分身依旧还保持着强大的战斗力，但鉴于嫣儿已无力承受恩泽，刘彘也是不得不怜惜的暂时放过了她。
　　就在此时，却见狰狞的神枪顶端几缕金光缭绕，迅速的进入了神枪里面，一股清新舒适的热流从神枪开始，渐次流入腹部丹田处，与体内涌向丹田处的犹若真气的热流交汇，融入进了体内的那股热流中，热流随之也似是强大了几分，刘彘登时觉得自己浑身似是充满了无穷的力气。
　　这是怎么回事呢，难不成这就是那意识之神所说的武学修炼之事？刘彘心里暗暗纳罕。
　　“对喽，这就是你小子修习开武学的一种特殊方式也是唯一方式。”那声音及时的出现说道。
　　刘彘见是意识之神到了，大喜，不过对于这神仙的话还是不太解，急忙说道，“大神仙啊，这是怎么回事呢？我不太懂哎！”
　　“本来我刚刚就准备给你讲了，谁想你这混小子只顾着要去破坏人家女孩的，我也就懒得搭理你了，现在这个小美女已被你得手了吧，哼！”那声音竟是带着说不尽的醋劲的说道。
　　刘彘嘿嘿一笑道，“这个嘛，也不能怪我的哦，谁让你一不小心给我身体里释放了进了人类最原始最强烈不受任何约束的动物本能呢。你说是吧，大神仙？”
　　“是你个大头鬼，我才不是一不小心的，而是故意的，还不是为了让你早点完成任务，说到底还是便宜你个混小子了。”那声音以画外音不忿的说道。
　　“好吧，你小子说是就是吧。”转为画内音的那声音无奈的说道。
　　“那大神仙快给我说说这修习武学是怎么一回事呢？”刘彘问道。
　　“这个嘛，是这样的，我给你体内注入了一道真气叫‘仙武诀’，但这道真气还只不过是仙武诀的胎儿时代，你修习武学的过程就是让这仙武诀渐渐强大起来的过程，方式就是不断的汲取女阴去滋养它。这就是你刚才在坏了人家女孩的后觉得自己浑身充满力量的原因，因为这仙武诀每被滋润一次，都会长大一分。而女子的第一次的滋润作用最强，是已失去女子所能提供滋润力量的3到5倍。而也正是这仙武诀使你能有御女过千的能耐的，你好生珍惜，多多去滋养它，他会带给你无尽的好处的，以后你就会慢慢体会到的。”那声音说道。
　　“哦，这样好啊，嘿嘿，这样修习武学一点也不累的，我好喜欢哦，嘿嘿。”刘彘得意的笑着。
　　“你当然乐意这样了，若非这是仙武诀修习的唯一法门，哪能如此便宜你这小子。”那声音画外音不爽至极的说道。
　　“不过这样修习武学得到的提高，只是你能拥有的武学功力，但能否完全的利用还需要配合实践的历练，还得有些剑术之类的技能型武学功夫。这仙武诀本身自带有一套厉害的剑术叫‘仙武剑法’，我这就传授给你，你以后好好修炼，毕竟要在这个时代生存的好，你还得拥有绝对的实力才行。”那声音说着话，已是将一套剑术印在了刘彘的脑海中，那印象是如此的深刻，任刘彘如何不愿意，怕也是不能抹去了，不过刘彘是不会不愿意的。
　　想着那印在脑海中的纷繁剑术，以及仙武诀的问题，刘彘又问道，“大神仙啊，这仙武诀修炼到最后能有多厉害啊？还有这仙武剑法呢？另外，我这汲取女阴会不会伤害女同胞啊？”
　　“这仙武诀和仙武剑法如何厉害，你以后就会慢慢体验到的。但你通过与女子的方式汲取女阴滋补仙武诀真气是不会对女同胞有任何伤害的，你汲取的只是她们释放出来的女阴而已，不用也是浪费。你能这么想，说明我没看错人，你还蛮懂的怜香惜玉的，很好！你好好混吧，我先走了。”话音刚在刘彘的脑海里落下，那声音已是消失无踪。独留刘彘还在那沉浸在那仙武剑法的奥妙无穷中。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第一卷 初来汉朝 第十五章 归家迟，众人寻，嫣儿遭忌
　　刘彘呆呆的站在那回想着意识之神的话，回味着已被深深地烙在脑海里的仙武剑法，隐隐觉得体内的真气与脑海里奥妙的剑法遥相呼应着，一时沉迷在其中，直觉妙不可言，竟忘了还躺在草地上刚被自己破了身的嫣儿小美人，直到被干的死去活来的嫣儿恢复了一点力气，娇声喊道，“殿下，你在做什么呢？”刘彘才从对仙武剑法的浸yin中恢复了过来。
　　回首看到嫣儿那处的一片狼藉与红肿以及嫣儿身下柔软草地上那几滴乌红色的印迹，刘彘心里一阵爱恋与满足，心道这是我在这个世界里的第一个女人，我一定要好好珍惜她保护她，想着刘彘就坐在了嫣儿的身边的草地上，轻轻将嫣儿揽入怀中，轻声细语的一阵抚*慰，嫣儿倒也是不客气的直接在刘彘还显弱小的怀抱里熟睡了过去，旋即竟响起了轻微的鼾声。
　　见嫣儿睡了过去，刘彘无限怜惜的欣赏了一番她那美妙的海棠春睡之姿，拿过被扔在一边的衣襟为嫣儿搭上，心里不由得想着刚刚两人间第一次做这种男女之事，动作就如此的剧烈，却也难为她了，她此时也是太满足也太累了。
　　怀拥着美人，刘彘再次沉浸在了那奥妙无限的仙武剑法之中，同时体内的仙武诀真气也是随着那仙武剑法的舞动自然流转起来。
　　**************************************************
　　太阳渐渐的隐去最后一抹余细晖，夜色渐渐的落下，流水依旧静静的流淌着，喧闹了一天的鸟儿也已休息去了，唯有那些不知疲劳的蟋蟀、知了以及不知什么名字的虫儿还在那辛勤的歌唱着，但对这些刘彘和嫣儿却是浑然不觉，一个沉浸在仙武诀和仙武剑法的奥妙里，一个幸福的沉睡着。
　　“殿下，你在哪呢？”
　　“彘儿……”
　　“小猪儿，弟弟……”
　　“星王……”
　　正感受着体内的仙武诀真气与仙武剑法交相印证美妙滋味的刘彘突然闻得远处一阵焦虑的喊叫声，一下子就清醒了过来，才发觉此时天色已然大黑，天空群星闪烁，月儿却是不见踪迹，又是一个漆黑的晚上。
　　刘彘知道自己和嫣儿在外面呆的时间过久了，那些喊叫声正是来寻自己的人发出的，现在自己和嫣儿均是赤着身，若是被人发现似是不太妥当，急忙摇醒怀里的嫣儿。
　　嫣儿睁开惺忪的睡眼，吓了一大跳，一个激灵跳了起来，撑得初次破瓜的下*体一阵生疼，但也顾不上了，心里一个劲的在想怎么天色已是大黑了，自己负责照料刘彘的生活起居，却和小殿下在外面荒唐到这么晚，这下可如何是好，怕是免不了要被太后和王夫人责骂了？
　　两人匆匆忙忙的穿好衣服？那些来寻自己的人儿刚好也到了跟前，为首的赫然是王秃吞e，后面则跟着平阳南宫淋滤三位公主姐姐，还有一群宫人。
　　刘彘见状，急忙上前一把拉住王偷娜彳瑁扑入王偷幕忱铮还没待王涂口就抢先说道，“母亲，你们怎么都来了？”
　　王痛亮舜亮蹂榈亩钔罚略带着生气更多却是疼惜的语气说道，“你个臭小子，真不让人省心，这都什么时辰了，还没见你回去，母亲能不着急吗？这不急忙带着你舅舅和姐姐们来寻你了，不是担心你跟上次一样不声不响的失踪了好几天，真是急死个人了。你跑这儿干什么来了？这里平时很少有人来的。”话语中的关怀之情溢于言表，让刘彘是一阵的感动。
　　不过刘彘还是没心没肺的放肆一声笑，同时往王偷幕忱锔挤紧了一些，撒娇说道，“彘儿再不会了。今天我去看奶奶，奶奶把嫣儿姐姐派过来照顾我，左右无事，我就拉着嫣儿姐姐一路走到了这花园深处，这里的风景可真是美，还有这静静的小河水，我和嫣儿姐姐在这玩捉迷藏，后来又躺在草地上数星星，可真好玩，就忘了早点回去了，母亲不要生彘儿的气也不要责怪嫣儿姐姐好不好啊？都是彘儿贪玩拉着嫣儿姐姐来的。”
　　王驼獠抛⒁獾芥潭，神色复杂的打量了她一眼，但夜色漆黑，倒也没看出嫣儿的异常来，松了口气说道，“找到你就好了，母亲不怪你们，不过以后注意点安全，这里离寝宫太远了，且也无侍卫守护，万一有点危险可如何是好。”
　　嫣儿闻得刘彘为自己开脱，心里自是幸福与感动的一塌糊涂。
　　刘彘又和田e、三位公主姐姐打过招呼，一行人就浩浩荡荡的回寝宫去了。
　　一路上，王投际墙艚舻陌蚜蹂槁湓谧约旱纳肀撸像是生怕他会再消失不见踪迹似的，同时心里也是有着说不出的复杂感觉，只觉得今晚的儿子刘彘似是又有些不同了，让人更加感觉到力量与无尽的男性魅力，脑海里不由的又浮现出那晚在浴桶里的旖旎事情来，想着不自觉是把刘彘往自己身边更加揽紧了些，身体里异样的感觉快速的升腾着。
　　寝宫到了，田e告辞出宫而去，临了前将王屠到一边，附耳说道，“姐姐啊，这个节骨眼上，你可得看好了彘儿，他现在可是诸多人眼中的刺儿，不知道有多少人想打他的主意或者是要利用他或者是要除去他，小心为上。”
　　王吞得心里一阵紧张，可不是吗，栗妃那伙人真说不定会对自己的儿子下毒手呢，今晚上的事情绝不能再发生了，彘儿和嫣儿去那么偏僻的地方，万一被人算计了找谁说理去，想到嫣儿心里同时也是泛起了另外一个疑问，老太太怎么把跟随了她多年的贴身侍婢奖赏给彘儿了呢？莫非……越想越觉得有可能，吩咐刘彘和三个女儿各自回住处休息，却是把弟弟田e带进客厅关上了门。
　　“兄弟啊，今晚彘儿说太后把嫣儿派给他照顾他的起居，你怎么看这事？”王透展厣峡吞的门就急忙对弟弟说出了自己的疑问。
　　“哦，这件事情有两种可能，一来确实是太后疼爱彘儿，连伺候自己多年的贴身婢女都舍得送给他；二来那就是这个嫣儿的到来是另有用意的。”田e神色凝重的说道。
　　王兔靼滋e说的另有用意的意思，对着弟弟点了点头，二人心里均是了然，太后如此做法，王家田家还有彘儿就得更加小心谨慎，老太太的疑虑还是不小的，姐弟二人都是不大相信太后会因疼爱孙儿而将自己的贴身婢女作为赏赐，没必要也没意义，毕竟宫中最不缺的就是宫女和太监，伺候刘彘的宫女太监也是有好几人的。
　　弟弟田e告辞离宫而去，王鸵蝗嘶氐角奘遥又是一个寂寞的夜晚到来了，皇帝已是近半月没来过自己的寝宫了，不过王驼饧柑於哉饧事情已是渐渐的不在意了，心里想的更多的是自己的儿子，但不光是爱子情深，这只不过是一点点的因素，更多的却是其他的含义。
　　褪去一身长衣，除去罗衫，躺下，回想着今晚儿子刘彘身上散发出的比往日更胜的男性魅力，王途醪斓侥谴Φ氖润感渐起，一只玉手按捺不住的已是深入了亵*裤里……
　　呼吸渐重，手上的动作渐大，但总是觉得不够味，王托睦锊蛔跃醯寐裨蛊鸲子这两晚怎么也不过来缠着自己了呢？真想念他的与年龄不匹配的过人手法啊……
　　不知为何今晚的需求分外的强烈，一次次的GC，但总也填补不了那份寂寞与空虚，王椭钡浇自己弄得筋疲力尽才沉沉睡去，梦中竟然全然是和儿子刘彘那不堪入目的纠结痴缠，只是她绝没想到这些已经不是梦想了，自己的儿子已经真的可以了，可以真正给予她无限的满足了。
　　***********************************************
　　见母亲和舅舅去了客厅，关上了门，平阳和南宫一人拽着刘彘的一只耳朵，隆虑拉着刘彘的两只小手，将他带到了一边，立即就是一阵粉拳的招呼，打的刘彘嘴里连连求饶，心里却是美的直冒泡，这三位公主美人儿，哪是打人呢，分明是按*摩嘛！
　　三人一边打一边说道，“你个坏小子，对着一个宫女姐姐长姐姐短的，还一块儿跑那么远去捉迷藏，数星星，哼，是不是把你的三个亲姐姐都忘了？”
　　刘彘暗道原来这三位公主是吃起嫣儿的醋来了，心里大爽，嘴里却是说道，“三位亲爱的宝贝姐姐说什么呢，彘儿怎么会忘了你们呢？就是忘了全世界的所有人，也不会忘了你们三位姐姐的，谁让你们都这么漂亮还对彘儿这么好呢？彘儿好爱你们呢，要一辈子和你们在一起，嘿嘿。”刘彘汲取了上次强调亲姐姐让三位美人黯然许久的教训，这次是故意叫的肉*麻，说的乱七八糟，以刻意模糊她们心中所谓亲姐姐的身份，本来也就不是嘛，你们的亲弟弟早就被我吃掉了，刘彘说着心里想到。
　　平阳三人见刘彘如此说，心里都是大乐，停止了对刘彘的式粉拳招呼，让正享受着的刘彘是颇为不舍。
　　三人又都瞧了刘彘一眼，美眸闪亮，齐齐说了声，“算你个坏家伙识相，咯咯。”完了三人像是取得了极大地胜利似的，联袂而去，走过嫣儿身边时还不忘得意中带着嫉妒的看了她一眼。
　　又只剩下刘彘和嫣儿了，刘彘拉起嫣儿的手，往自己的住处而去。只是嫣儿似是有些步履蹒跚，刘彘也注意到了，心道该是自己的俏嫣儿初次破瓜，就被自己要的那么厉害，那处还在红肿着，这一路上又被那破布亵*裤摩擦着，有所损伤吧，心里登时有些自责与不落忍，竟是一把将嫣儿给抱了起来，一路小跑着而去，心里想着回去后一定得找点什么药给嫣儿的那处抹上一抹，快些恢复过来，也好和自己再赴云山。
　　嫣儿心里对刘彘的体贴感到无尽的幸福与满足，却也是奇怪这殿下的小身躯怎么能有这么大的力气呢？
　　其实不说嫣儿感到奇怪，刘彘自己也不曾意识到为何抱着嫣儿竟像是没一点感觉沉重或者累似的，似是像是拿着一根鸿毛一样的轻松。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第一章 好事被偷窥
　　转眼间，刘彘入汉宫已有20余天，也算是渐渐地融入、适应了宫廷的生活，且也从不曾被人怀疑过自己这个鸠占巢穴的假刘彘的真假性问题。
　　确然，有谁能想到个中的玄机呢?即管对于刘彘治好太后窦漪房的瞎眼之事，朝野上下议论纷纷，心中存疑，刘启、窦漪房这些得悉刘彘所述帝星故事的人心中更有疑虑，但刘彘作为皇子、作为治好太后瞎眼的功臣的身份还是从无人去怀疑的。
　　初到汉朝的刘彘从此算是有了一个可靠的身份依托，也就为以后数十年间的无限风*流奠定了基础。
　　而嫣儿自被窦漪房安排随侍刘彘的起居且被开*苞后，几乎每天晚上都会被刘彘这个从不知足的家伙拉上大战一番的，甚至还要被迫接受刘彘的白天宣*泄，只是嫣儿每次都是大败投降的结果，总也不能满足刘彘那旺盛的需要，不过她自己却是从来都很能得到“痛苦”至极的满足的。
　　对于此种情况，刘彘也是很郁闷的，可眼下自己还只有这么一个女人，王汀Ⅰ间舴炕褂心侨个姐姐暂时动的时机还没到，只好将嫣儿的作用发挥到最大了，当然，男女之事进行的同时，刘彘体内的仙武诀吸收着嫣儿每次释放出的女阴也是在缓慢的成长着。
　　这天傍晚，刘彘和平阳、南先宫与隆虑三个姐姐在外面疯玩了一阵，体内的欲*火是被挑的热腾腾的，奈何是看着三个萝莉姐姐却是还不能动，就带着与三个姐姐耳鬓厮磨后残留的少女芬芳，刘彘火烧火燎的回到自己的住处，刚到门口，就见嫣儿正在屋里忙着收拾自己的一些脏衣物，还有昨晚两人疯狂战斗后的赃物。
　　嫣儿是一边轻哼着刘彘教她的一些莫名其妙的欢快调子，一边收拾着，一副怡然自乐的样子，那劳动过后的俏脸微微泛着红，几滴香汗划过脸颊，几缕青丝顺着耳边垂落着，从门厅吹进的清风轻吹着嫣儿那青色的裙摆，一双秀美白洁的小腿肚显露出来，一个经过数日滋润、渐显妩媚却还带着几丝青涩的美少女形象立时映入了刚到门口的刘彘的眼帘。
　　这个撩*人的小妖精啊！刘彘心里一声赞叹，就是三步并两步的走到了嫣儿的身后，在嫣儿还没反应过来的时候，已是紧紧的从后面抱上了她，两只手已经是顺势从嫣儿前衣的胸口进去肆虐上了那两只弹性极佳、手感极好的大白兔。
　　这就是永远饥*色的刘彘殿下！也只有他才会如此欺负自己，嫣儿没有回头已知道是那自己一个人无论如何也喂不饱的刘彘回来了。
　　刘彘一边抚着嫣儿胸前的兔兔，嘴里一边坏坏的说道，“嫣儿姐姐这里又长大了不少呢，彘儿恨不得立马去饱饱的吃上一顿呢，嘿嘿！”
　　嫣儿闻言立时感到一阵娇羞，嘴里不依的说道，“殿下，你好坏呢！”这么说着，嫣儿却是被刘彘抚*摸的有些来感觉了，很是期盼着自己这心爱的小男人赶紧再进行下一步的动作，来将自己吃的死死的。
　　刘彘也没让嫣儿失望，猛地一把将嫣儿抱起，就是扔在了，立即就是男上女下的压了上去，口对口，手游弋，互相箍紧着对方，爱的欲*火尽情的燃烧起来。
　　对彼此毫无保留的热情，对彼此无尽的爱恋与占有的渴望，结果就是无尽疯狂的互相折腾与手忙脚乱。
　　激情燃烧着，不大一会儿功夫，两人就是衣衫尽除，赤*身相对，水*乳相交，上下起伏，床晃地颤。
　　却说房间内正在上演着世上最动人的交响乐曲，窗外那在房内的交响乐刚响起时就来到的人儿却是另一番感觉。
　　看着房内下面是一具年轻有活力、青春有激情、美丽又诱*人的娇躯，上面却是一具还略显得稚嫩的童体，偏生又有那么硕大鲜艳的宝贝，这么二人那激烈的起伏运动着实让自己感受到了别样的刺激，也是很不解，彘儿怎么能有这么大的东西呢？同时也是有无尽醋意与生气，这个坏小子原来已是和这个俏奴婢做成了好事了？可是随着那动听的声音不停的入耳来，那香*艳刺激的画面不断入眼来，强烈的感官刺激带给自己更多的却是渴望了，而且是无穷无尽的渴望，自己渴望的另一片天地看来是马上就可以被撑起来了，可是能行吗，自己是他的母亲呢？可自己还可能是他的帝星仙子呢……
　　没错，窗外的人儿正是王停她本来是要过来叫刘彘晚上去参加太后为梁王刘武举行的家宴的，不想刚到这家伙门口就见此场面，心里诧异、惊奇、生气、吃醋、刺激与渴望等诸多感觉一齐涌了起来，就傻愣在了窗前，一动也不动，就那么定定的在那看起屋内的活春*宫来，一时间是百感交集。
　　时间一点点的过去，已是半个时辰了，屋内的战斗依旧还在持续，这时却听嫣儿说道，“殿下，嫣儿不行了，你快出来吧，嫣儿已经满足的要死了，嫣儿用手和嘴帮你好吧?”
　　刘彘无奈的一声叹息，手和嘴哪有真刀真枪来的实在，可是自己战斗力这么强，自己的好嫣儿确实是不能一人独自来应战的，只好依依不舍的退出，嫣儿果真立马就乖巧的含上了那粗大，虽说小嘴含的有些艰难，但还是竭尽全力的去满足自己心爱的小男人，一双纤手也开始为刘彘服务起来。
　　王图状，心里的诧异与惊奇更盛，同时一些莫名的欣喜也悄然涌上心头，自己的这个儿子，自己的帝星可比自己之前的两个男人都要强大的多，本钱要雄厚的多，自己第二春的性*福就全靠有他了！
　　不自觉间，看完一副自己的儿子与别的女人活*春*宫的王停心态已是悄然的在改变着，心里更是渐渐的开始放下那母子之念，更是倾向于自己与刘彘就是那帝星帝仙子的关系了，因为唯有此，一切才是合理的；唯有此，自己才能心安理得的去做自己想做的事情。
　　而至于那帝星帝仙子之说到底是否为真，王鸵盐尴救ス思埃真也得真，假亦得真，因为只有有了这种理论，那么以后的实践才有理论依据。况且这还关乎刘彘以后的政治地位问题。
　　所以，现在是于情于理，于公于私，王投际腔峒岢帜堑坌堑巯傻弁子之说的，王托睦锏募纤在她自己的慢慢的自我暗示下，已是所剩无几了。
　　此时，屋内，又是快半个时辰过去，刘彘终于在嫣儿的手嘴并用下，才算是交了货，不过那宝贝却是没有丝毫疲软的迹象，这让屋外的王褪强吹冒极了也是恨极了，自己何时才能享受到呢？虽说自己心里可以渐渐放下那母子乱*伦的枷锁，可刘彘呢？他怎么想呢？还有，他小小的年纪，为何在数日间就能变得如此壮硕呢？这真的就是那‘莫须有’的帝星的能力吗？迷一样的儿子啊！
　　王托睦锔刑咀牛立即就回身离去了，因为两*腿间的湿润度怕是都要流下水来了，再不走，待刘彘回过味来发现那该多尴尬，回头自己收拾好了再给这个坏小子算账吧，王拖胱牛脑海里不由得又浮现起刘彘那鲜艳硕大来，一股暖*流立即就是顺腿而下。
　　刘彘抬头看着窗外那渐渐远去的倩影，嘴角露出了一丝坏笑，又俯身看着累的瘫倒在床的嫣儿，轻轻为她盖上薄被，紧抱着她也是躺下了，心里则是暗喜也许自己的下一个女人该不远了。
　　王屠肟没多久，王蜕肀叩奶监小李子就来了，对着刘彘的屋子尖声说道，“星王殿下，王夫人让我来请您过去和她一起参加今晚太后为梁王举行的家宴。”
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第二章 家宴（一）
　　“知道了，你回去上禀母亲，我马上就过去。”刘彘隔着门窗回道。
　　打发走那小李子，回味着嫣儿的美妙滋味以及王屠肴ナ钡哪囚聊壬碜耍刘彘开始缓缓的穿着衣服，同时心里也是想到，这个梁王可不是一般人物，既是景帝刘启与长公主的亲弟弟，更是太后窦漪房最疼爱的小儿子，据史记载，在一次家宴上，若非那个窦婴劝阻，他差点就被太后强立为了皇太弟，刘启正是有鉴于此，才匆忙之下立了窦太后比较宠爱的另一个孙子、栗妃的儿子皇长子刘荣为嫡，以此来阻止太后的偏爱与刘武的野心，不过这刘武怕是还不会死心的，但他注定是不会得逞的，不过怎么说他也是自己的一个政敌的，何况世事难料啊，还有那太子刘荣，自己的到来已经是多少篡改了历史，谁知道历史是否还会依旧呢，自己能否顺利夺嫡是不能全凭历史的记载，还得付出相当的人事努力才行，只不过自己也是有捷径可走的，刘彘想着眼前就浮出了窦漪房那绝世的容颜，心里大动。
　　刘彘一边乱七八糟的想着，一边缓缓的穿好了衣服，在嫣儿的俏脸上轻轻一吻，道声，“嫣儿宝贝，你好好休息吧，我去赴宴了晚上再回来陪你哦！”说着话，刘彘就下床出门而去。
　　嫣儿闻言，美眸流转，看着心爱的小男人飘然离去，心里一阵幸福感涌来，满足之下，疲倦感袭来，沉沉的睡去了。
　　刘彘一路向着王偷淖∷走去，刚到王颓薰门口，恰好王鸵渤龅妹爬矗一身得体的粉衣，尽显一副摇曳多姿却又端庄贵妇的形象。刘彘看着心神荡漾，立时趋步上前，拉着王偷氖郑撒娇的叫了声，“娘亲”，同时往王偷幕忱锟咳ィ趁机占着些便宜。
　　王腿词窍肫鸶詹磐悼到的内刘彘和婢女的嫣儿的好事，脸色立时微红，轻戳了一下刘彘，似是有所指的说道，“你个混小子，小小年纪就是……”不过后面的话却是忍着没说出来，声音里有着说不出的娇*羞之意。
　　刘彘心里自是清楚王偷囊馑迹也不点破，就跟着王腿ネ太后处赴晚宴而去，一路上自是紧紧的偎在王偷纳肀撸任由王偷娜彳杞粑兆抛约旱男∈郑嗅着她那特有的女人味道，心里是忍不住的心猿意马。
　　而王鸵埠貌坏侥娜ィ被刘彘紧偎着，感受着他那阳刚气，脑海里是不断地浮现出刘彘那鲜艳的硕大物来，身体是不断地起着反应，那处刚刚消去的火焰又是升腾起来，真是恨不得立时躺下被这‘儿子’欺负一番，心里不由得叹息道自己面对这坏小子是越来越没定力了，只是她不知道的是刘彘这小子是身怀着女性杀手的特质的，任哪一个被这小子盯上的女人都休想逃脱他的魔爪的，倒也不全是她没定力的问题。
　　就这么，两人是各怀着异样的怀抱往太后住处而去。
　　远远地，就是看到窦漪房的住所外是人来人往的，显示出着一派热闹的场景。
　　走过的宫人们见到二人是纷纷行礼，“见过王娘娘和星王殿下。”
　　不过母子二人也没在意。
　　就快到窦漪房的住所的门口时，突见迎面走过一身着青色袍服、佩戴着一品大员组绶、须发飘逸的中年男子。
　　“臣窦婴见过王娘娘和星王殿下。”那中年男子见到王湍缸蛹垂身拜道。
　　“太傅不必多礼。”王臀⑿Υ鸬溃心里却是一阵不甘，侧头看了看自己的儿子刘彘，暗下决心一定要帮扶刘彘夺得嫡位。
　　窦婴道了一声“多谢娘娘。”眼睛扫过刘彘，露出几丝不可思议的神色，眼内精光一闪即使，即恭敬地请王湍缸佣人头前先行，自己则跟在二人身后进去了。
　　刘彘这时回首看了那窦婴一眼，嘴角露出一丝真诚的笑意，心里却是在想这个窦婴可是个有本事的人，还是窦漪房的亲侄儿，平定七国之乱时出任大将军，和太尉周亚夫、梁王刘武一起都是力挽狂澜的定国柱石人物，立下过赫赫战功，现在虽是刘荣的太傅，他日我居正位，还是可以好好重用此人的，只瞧他那精明的眼光便知历史记载不欺人也！
　　窦婴感受到刘彘那真诚的笑意，心里也是一凛，终于明白了自己刚刚初见刘彘时为何会感到惊异，那是因为这位皇子眼神里有着与年龄不相匹配的成熟与智慧，不由得是大为称奇，此等神色怕是自己那年长刘彘5、6岁的弟子刘荣也是不及的。
　　王秃土蹂榛姑徊饺刖傩型硌绲闹魈，就听到了窦漪房那开心的欢声笑语。
　　远远看去，只见在规模颇大的流水宴席的主位上，太后窦漪房身边时一左一右的伴着两人，正陪着她说笑着呢，其中一个是和皇帝刘启有着几分像、明朗醒目、身材魁梧颇显勇武的中年男子，另一个是和窦漪房有几分肖像、身材风姿绰约的中年女子，还有一个比自己现在这身子大不了多少的一个女孩偎在那中年女子身边，也是长的眉目清秀，颇有几分小美人的雏形。
　　刘彘边走还边远远看着的时候，却听那中年女子说道，“弟弟啊，你是不知道，老太太偏心着呢，我和皇帝虽然常在她身边，她老人家总是视而不见，一心惦记着你呢。”
　　“你个碎女子，就知道瞎说。不过也是啊，武儿常年在藩属地驻守，为娘长久难得见一面，自是时时记挂在心头，想想就是让人揪心啊，哎！”窦漪房接过中年女子的话说无限感叹的说道，语气里满是对武儿的爱怜。
　　那被窦漪房唤作武儿的中年男子闻言急忙跪倒，生情并茂的说道，“儿子惹母亲难过了，儿子在梁国也无一刻不在记挂着母亲，恨不得时时刻刻伴在母亲左右。只是我汉朝祖宗规制，藩王不奉诏不得入京，奉诏入京也是无特殊事由不得无故在京逗留。儿子也是万般无奈啊，只能天天在封地为母亲祈祷祝福，盼母亲福禄安康。此次儿子奉诏入宫看望母亲，只盼能蒙皇兄恩准，让孩儿多侍奉母亲一些时日。”中年男子说着话已是有些泪眼潸然。
　　“好武儿，别说了，今晚母亲就跟皇上说说这事，咱们一家人好好续续天伦之乐，祖宗规制也不能让我们骨肉分离吧。”窦漪房似是被感动了，颇为对祖制不满的说道。
　　中年男子闻言立时面露喜色。
　　这时，王鸵牙着刘彘入了主厅，几步走上前去，跪倒在窦漪房跟前，恭谨的说道，“媳妇携彘儿见拜见太后，恭祝太后万福金安。”
　　窦漪房见是王湍缸拥嚼矗立时心情转喜，欣喜的说道，“是你们母子来了，快起来吧，一边坐下。小猪儿，快到奶奶身边来，一天都没见着你了，你个淘气的家伙又跑哪去了。”
　　刘彘是屁颠屁颠的站了起来跑到了自己内定的大老婆跟前，偎到了她的身边，撒起娇来。
　　王鸵舱玖似鹄矗对着中年男女打过招呼，“原来姐姐和弟弟早就在了。”说着话坐到了中年女子的身边，和她拉起话来。
　　此时，跟在王湍缸由砗蟮鸟加ひ步了主厅，跪倒在地，道，“侄儿窦婴拜见太后，见过长公主、梁王殿下。”
　　“起来吧，找地方坐下吧。”窦漪房轻*抚着刘彘的头发说道。
　　“谢太后。”窦婴说着话站了起来，转身往下首的座位而去，却突觉脊背发凉，似是有人充满着仇恨的剜了自己一眼，心里略一思索已是明了，但还是浑不在意的就坐了。
　　“小彘儿，好久都没见你了，你怎么也不找阿娇姐姐拉玩儿呢？”刘彘偎在窦漪房的身边，听着窦婴的话，已经知道了这对中年男女正是长公主和梁王刘武，还在想着什么的时候，就听到了一个女孩的声音在耳边响起，同时感觉到了一个娇嫩的小娇躯靠在了自己旁边。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第三章 家宴（二）
　　刘彘乍闻那清脆的声音，感受到身边的一团火热的小嫩*肉，侧头一看，只见一个眉清目秀的小美人正眼巴巴的看着自己呢，可不就是那个刚刚还偎在长公主身边的小妞嘛，原来他就是著名的阿娇哇，立时就来了兴趣，乖巧的叫了声，“阿娇姐姐。”接着便上下打量了一番这个史上“金屋藏娇”和《长门赋》的女主角来，心里道这“金屋藏娇”的故事必定还会是要发生的，但《长门赋》的事就可以免了的，自己那会舍得把任何一个美人打入冷宫，关入长门宫的高墙深院呢？
　　阿娇似是对刘彘也很感兴趣，拉起他就要往一边玩去，刘彘自然是乐意之极的屁颠屁颠的去了，王涂醋哦人手拉手玩着的情形，若有所思的看了长公主一眼，想说些什么，终还是没说出来，还不是时机。
　　“皇上驾到。”就在刘彘和阿娇玩的不亦说乎的时候，一个尖嗓子声音传来。
　　于是，厅内诸人，除了窦漪房，都是齐齐跪倒在地，高呼着“吾皇万岁！”
　　刘启步态健硕的走进大厅，即往窦漪房身边走去，身后跟着的是刘彘见过的妖*艳栗妃，还有一个面若冠玉的十四、五岁的青年。
　　边走刘启边说道，“今日是干家宴，都是家里人，大家不必拘礼，都快起来吧。”
　　“谢陛下。”众人一声谢恩，都是站了起来，但依旧还是站立着。
　　刘启走到窦漪房身边，微微一躬身道，“皇儿给母亲请安。”
　　窦漪房笑道，“皇儿快坐下吧，都等着你呢，大家都饿坏了，都坐下边吃东西边话话家常吧。”
　　“母亲说的是，大家都就坐吧，吃东西，话家常。”刘启说着率先在窦漪房身边坐下了，长公主和梁王则在太后和刘启的两侧下手处就坐了，那面若冠玉的男孩和栗妃紧挨着长公主一侧就坐，还有阿娇。王驮蚶着刘彘紧挨着梁王一侧就坐。
　　窦婴则在最下首处就坐，要说他可是今晚唯一的外人了，不过窦婴作为太后亲侄子和太子太傅的两个身份却是举足轻重的。
　　刘彘一边吃着东西是一边和对面的阿娇说着话，还不时拿眼光瞟向栗妃和他身边的青年。
　　突然，那面若冠玉的青年有些不开心的说道，“小彘儿，你只顾着和阿娇妹妹说话，都不理你荣哥哥了吗？自你上次出去回来后就再没来找哥哥玩了，是不是哥哥惹你生气了呢？”
　　刘彘闻言暗道原来是太子刘荣啊，听他那语气似是和自己这幅躯壳的前任主人兄弟关系还不错哦，想了一下回道，“荣哥哥说哪里话呢，只是哥哥自从做了太子后，渐有威严，太傅又日日督促你读书，弟弟不敢去打扰你啊，嘿嘿哥哥别生气啊！要是哥哥有暇，弟弟一定去探你。”
　　刘荣面色转喜，道，“要不你来陪我一起读书吧，你也不小了，太傅就一起教我们好了，也免得我一个人无聊。”
　　“好啊，好啊，那我和阿娇姐姐一起去陪你吧。”刘彘也是想体验一下古时这一人一个专职太傅教读书的感觉，就欣然答应道。
　　听到这几个孩子的话语，刘启、窦漪房等人都是不置可否，兄弟情深是好事嘛，不想一声好听却在此时颇为大煞风景的女声响起，“荣儿，你胡闹什么呢，太傅是太子的专有老师，怎么能和别人共享呢？你这不是自降身份吗？”此语正是栗妃这胸大无脑的人所说，说完还一副大为得意的神态。
　　刘启和窦漪房闻言都是露出不悦之色，不过都没有吭声，窦婴则是轻叹一声，对于这位娘娘的不智行为也不是第一次见到了，梁王则是有些暗自欣喜，你们好好斗吧，最好这后宫里都是像栗妃这样的货色，那自己争皇储之位可是容易的多了，只有长公主一副事不关己的样子，眼珠轻转，瞧了瞧那刘荣和阿娇，也不知道在想些什么。
　　刘荣此时则是噤声了，他怎么也不明白母亲何故为因为这么一件事而小题大做，但他也是一向顺从母亲惯了。
　　刘彘则是第一次正式的领教了历史上记载的栗妃没有头脑的事，还真是如此，只不过也不知道她在房*事方面是否也是如此没头脑呢，那得尝过才知道呢，不自觉的又看了一眼栗妃胸前的那巨大隆起，心里一阵的YY到。
　　场面一时有些尴尬，王涂口说道，“栗姐姐息怒，都是小孩家家的胡闹着玩呢，妹妹一定会约束着彘儿不能去打扰容儿读书的，姐姐放心吧。”
　　栗妃轻哼一声，也没搭腔，王鸵膊灰晕意，似是习惯了她这样子。
　　窦漪房和刘启对于栗妃的此种反应忍不住的一声叹息。
　　梁王刘武这时站起身来，举起酒杯，走到窦漪房和刘启跟前，跪倒在地，恭敬地说道，“刘武借此杯酒恭祝母亲福寿安康，恭祝皇兄万年长乐，祝愿我大汉江山国祚永存！”说完话，将杯中酒是一饮而尽。
　　窦漪房和刘启微微一笑，似是梁王的祝酒暂时掩盖了因栗妃的不识大体而造成的不快，两人轻啜了一口酒，刘启说道，“弟弟快起来吧，咱大汉江山还是要靠你我兄弟二人一起来支撑的，你梁国可是要多多出力啊！”
　　刘武道，“谨遵皇兄吩咐，但凡皇兄有命，我刘武和梁国一定赴汤蹈火在所不辞。”说完站起身来回归座位。
　　刘启闻言轻轻点了点头，嘴角露出一丝诡异的笑意，对于这个兄弟心里想什么，自己可是一清二楚的，只是老妈偏爱小儿子啊，自己也只好睁一只眼闭一只眼的了。
　　窦漪房这时突然开口说道，“皇儿啊，为娘有个想法，你看能不能让武儿长陪在娘身边呢，每次来都是那么匆匆几天就得走了，为娘想的慌啊！”
　　闻得太后之言刘启微一错愕，没有立即回答，他在思索老妈说这话是什么意思呢，若只是为了让刘武多在身边陪着她，那倒是可以理解，虽说祖宗规制，藩王不得在京长留；但若是有别的意思，那可就不好办了。
　　想着刘启看了自己的弟弟刘武一眼，却见他低着头只顾着吃东西，但耳朵却是竖的直直的，显是在倾听着自己的反应，心里明了母亲固是希望小儿子留在身边，即管有别的意思那也只是疼自己的小儿子而已，可是小儿子怕是在动别的心思，一直在做着一个梦，想近水楼台先得月？
　　刘启轻咳了一声，开口说道，“孩儿知道母亲疼爱武儿，皇儿也疼爱自己的兄弟，只是梁国那么多的事，梁王若是常在京城，梁国可怎么正常运转呢？皇儿还指着梁王能为我大汉做出更大的贡献，和皇儿一起守护好先帝留下的大汉基业呢。”
　　“你少给我唱高调，不就是一个梁王的封赐吗，你把梁国封给别人好了，刘武什么封号也不要就在京城陪娘如何？上次娘说要将梁王封为储君，你们说什么祖宗规制，皇位传承不能乱，也罢，为娘听你们的了，现在你的儿子已是皇储了，如今为娘什么也不为武儿要求了，就让他陪在为娘身边总行了吧？”窦漪房一脸委屈的说道。
　　刘启闻言脸色立时铁青，心道老妈还真是疼弟弟啊，可是他怎么就不想想他的宝贝儿子可是一直做着皇帝大梦的，常留在京城，还不搅得风云突起啊，可是一时也不能直接封死了太后，再怎么着，孝字当头，不能惹老妈太不高兴了啊,一时别无善法，求助的目光看向窦婴，上次老妈要强封梁王为皇太弟，就是窦婴给解的围。
　　窦婴接到刘启的目光，心里一突，想起刚入大厅时那道射在自己背上的狠毒目光，自是梁王恼恨自己上次坏了他的好事，自己虽不在意，但心里也是感到凉飕飕的，只是食君俸禄为君解忧一向是自己的最高追求，略一思索，便站了起来，一番义正言辞的话语说开来：“太后常思念梁王，侄臣能理解，也甚为太后的舐犊之情所感叹，但太后若是真爱梁王，就不能长留梁王在京，一则是祖宗规制，难免有人借此攻讦梁王，置梁王、置太后、置皇上于被动境地；二则是梁王在七国之乱时立过大功，举国皆知，若梁王长期滞留在京城，难不保有人说梁王挟功自傲，在京有所图谋，蜚短流长，时日久了，怕是对梁王无益啊！请太后三思。”一口气说完窦婴就匆匆回到了自己的下首处坐下了，直觉浑身冷汗直流，自己从站起来开始梁王那阴鸷的目光就没离开过自己，天知道这个霸道的王爷会对自己这个略次坏他好事的人做出什么反应呢，但梁子已是结的死死的了，怕是再无法调解了。
　　此时的大厅安静的是连一根针落地怕是也能听得清清楚楚，所有人都在等着看窦漪房的反应。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第四章 家宴（三）
　　“窦婴哇，果然是大才，果然是我的好侄子啊，一番大道理，说得是真好啊！”窦漪房嘴里夸赞窦婴说得好，只是听那语调、瞧她那神情却是有些别扭、完全的不是那个味，听得在座诸人俱是心底发凉，也不知道窦婴听着这话该是何感觉。
　　不过，很快的，窦婴的反应就说明了一切，他一个激灵就窜了起来，几大步就跑到了窦漪房跟前，扑通一声跪倒在地，头磕地，颤声说道，“姑妈啊，侄儿确实是发自内心的为您、为陛下、为梁王殿下着想啊，还请太后明鉴啊！”
　　刘彘在一边瞧着听着，是第一次深深的感受到了窦漪房作为太后的权威竟是如此之重，当此情形，连身为皇帝的刘启也是不敢吱声。
　　难怪史书记载，自有汉以来，就一直存在着两系权威，一系为母系，一系为父系，今日总算是亲自见识了母系权威的鼎盛啊！而这窦漪房就是以辅佐了三代皇帝闻名于后世，更是母系权威中的佼佼者。想那历史上的刘彻刚即位时皇位的岌岌可危，几乎全凭窦漪房一句话就可以废立了，今日这窦婴怕是要遭殃喽！
　　果然，窦漪房闻得窦婴的辩解之语，立时更为光火，雷霆万钧的说道，“为老身、为陛下、为梁王着想？果真如此吗？前次老身要确立梁王的皇储地位，你们反对也就罢了，这次老身只是想留儿子在身边也不行了？祖宗规制、无聊人的蜚短流长难道竟要生生拆散我们的骨肉亲情吗？哪有这门子道理？皇储现在已是皇长子刘荣了？你们还担心我的武儿去抢吗？再说了，刘武为何就没这个资格了？”
　　窦漪房的这一番激动的话说社下来，窦婴固是吓的浑身发颤，刘启也是被唬的六神无主，那倒不是怕，而是被老妈话中的语气给镇住了，是不是还隐含着力挺刘武的意思呢？若是这样，那可就麻烦了！自己身体不好，刘武可是结实着呢，自己的儿子们又都小，若是哪一天自己撒手归去，老太太那个犟劲一上来，还真敢让刘武来继承了皇位……刘启是越想越不敢想，很想说些什么来扭一扭老妈的这股劲，可是这节骨眼能说什么呢？不由得四处观望了一圈，最后竟是把目光落在了刘彘身上。
　　刘彘恰好此时也抬起了头，登时与刘启对上了，刘彘看出了刘启眼光的混乱与期待，尽管自己也不清楚刘启为什么会指望上自己呢，也许是那个帝星说的启示，让这皇帝老儿病急乱投医吧，心里略一思索，给刘启回了一个“你放心，此事包在我身上，我去帮你搞定老太太的目光”。
　　刘启见刘彘回过来的眼神，竟像是吃了定心丸一般的，只是不知道为何却是会相信这么一个还只知道整天玩耍的孩子，但他那目光着实是充满自信，更多的是与这个年龄的孩子不相匹配的成熟与智慧，这让刘启对于帝星之说又是多了几分相信，只是为何自己在这孩子失踪之前就没注意到呢？他当真是他自己所说的帝星吗？没直接证据证明他不是？可也没直接证据证明他是啊？！不过根据目前的情况来看，是的可能性倒是更大一些，毕竟若他是，一切事情都是迎刃而解都可以解释的通了？可这是多么匪夷所思的事情啊……再观察着看看吧！
　　不说刘启在那疑神疑鬼着，也不说诸人的不敢吱声，刘彘突地站了起来，直挺挺的往窦漪房身边走去，一下子是扑入了她怀中，只是这在众人看来极为突兀的动作，窦漪房竟是没有丝毫的生气，本来严厉的嘴角竟是露出了几丝笑意，轻*抚着扑入自己怀中的刘彘，说道，“你个小猪儿啊！”
　　“奶奶，不必生气了，气坏身子可不好呢，孙儿呢倒是有个主意，可以既不让窦太傅和父皇因祖制而为难，还可以让奶奶与梁王叔叔常能相见。”刘彘眼珠子一转，稚气的说道。
　　“好啊，那你快给奶奶说说，到底该怎么办呢？奶奶倒要看看你这只小猪能说出什么好办法来？”窦漪房逗着刘彘说道。
　　“现在梁王叔叔不奉诏不能进京，进京也不能常待，不过这也都是祖制规定的，窦太傅和父皇说的都没错，何况梁王叔叔还要替父皇和太子哥哥做好屏藩的事儿，确实不宜长待京城，不过奶奶想念叔叔，叔叔也想多侍候奶奶，这也是人之常情嘛，所以呢以孙儿看来呢，不如父皇一年多下几次诏令给梁王叔叔，让他多来几次，每次来的时间也适当延长一点，只是这些时间梁王叔叔只能陪着奶奶而不能去交际大臣，这样奶奶和叔叔能常见面了，梁王叔叔也不会被人诟病了，窦太傅和父皇也不用为难了。您说彘儿的主意好不好呀？”刘彘一口气说完自己的主意，心里得意个笑，这下你们各方都有台阶下来，看你们还有何话说。
　　“好，***小猪儿出的主意果然好，就这么办了，皇儿和窦太傅还有异议吗？”窦漪房刚听完刘彘的话就立即说道，其实她何尝不知道藩王不宜在京长待呢，只不过是着实着紧这个小儿子就是了，这才耍下太后的权威想逼他们就范的，但也知道是不能过分的，要不还不是坏了自己两个儿子的感情，刘彘的这个主意算是两边各让一步，自是再好不过了。
　　“太后圣明，星王殿下的这个主意好，如此算是各得其所了，侄臣无异议。”窦婴急忙乖巧的附和道。
　　“就依母亲的意思吧，照彘儿的主意办，好则弟弟的藩地也不远，来京也方便，以后我们兄弟也能多聚聚，一起侍候母亲。”刘启也觉得这也是没办法中的办法了，好则刘彘说的明白，梁王进京不得私交大臣，虽说他不一定会照办，但还是有言在先了，心里更是赞叹自己这个“帝星”儿子的不简单。
　　如此，事情算是解决了，晚宴自是继续进行，皆大欢喜，虽说刘武多少有些不满，但好则是可以多进几次进京了，机会还是可以有的，没有也是可以创造的。
　　刘彘自然也就成了晚宴的焦点明星，神奇的经历治好了太后的眼、出色的主意化解了纠纷、明明是童龄的孩子偏偏有着不一般的智慧，让诸人是惊叹不已，不过被问及个中细节，却是总被刘彘巧妙的插科打诨的糊弄了过去，而自己只是一个劲的在大老婆窦漪房的怀里胡闹着。
　　不过刘彘过于出色地表现与深得太后、皇帝欢心的事情已是引起了那胸大无脑之栗妃的不满于嫉妒，你这么小小的年纪就处处显得比我的太子儿子还出色，岂不是我儿子的大威胁吗？不行，一定得将你压下去才行，栗妃暗自下着决心。
　　只是刘彘也是有着近似的想法，在窦漪房怀里胡闹着也是念念不望那胸大无脑的美人儿，真想撕开看看她那不知道是E还是的大兔兔，然后压下，征服……
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第五章 家宴（四）
　　晚宴继续进行着，歌舞也上来了，放开了心怀的皇家一家人也是都尽起兴来，不过王腿词切睦镉行┎皇娣，儿子刘彘一直就钻在太后的怀里不下来，奶孙俩那个亲密劲真是让人忍不住想抓狂，尤其是太后那还有着一点也不比自己显老的容貌，还有那更胜自己的绝世姿色，王托睦锓浩鹫笳蟮拇滓庥氩话病…
　　儿子刘彘的好色与无良的本性自己现在已是彻底的认清楚了……他小小年纪却是如此有本事，真让人难耐难解啊！
　　突然想起太后赏赐给儿子刘彘的贴身婢女嫣儿，更是已和刘彘做成了好事，开始自己还怀里那是太后不放心自己母子而安插的眼线，现在看来倒像是为窦漪房打前站的……
　　“妹妹怎么好像是心不在焉呢？看什么呢？”就在王突瓴皇厣岷思乱想着的时候，栗妃拿着个酒杯来到了王偷纳肀撸说着话也是顺着王屯去的方向看去，原是刘彘钻在窦漪房的怀里嬉耍着，有些不解为何王驮趺凑饷醋ㄗ⒌目醋拍兀奶奶疼孙子，孙子淘气，这没什么啊。
　　正专注着想事的王拖帕艘惶，见是栗妃，颇是有些意外，这一向侍宠骄傲的主儿怎么竟会主动来找上自己说话了呢，急忙端起眼前的酒杯站起来回道，“妹妹一时想起别的一些事了，来，栗妃姐姐，妹妹敬你一杯，先干为敬！”说着话就领先掩袖而饮了一小口。
　　“妹妹啊，我跟你说啊，刚认才长公主跟我商量想要将阿娇许配给我家的刘荣，被我以荣儿年龄小拒绝了，你说这个长公主，哪有好处就往哪钻，仗着太后和皇帝的骄纵，一向目中无人，现在见我家刘荣荣登了正位，就想让她家的阿娇来占据太子妃的位置，以后那不就是皇后了嘛，她也不照照镜子看自己的女儿是什么货色，整个一个疯丫头，哪配得上身份尊贵的太子？我怎么能答应哪，那岂不是害了我家刘荣，毁了他一辈子的幸福暗吗？你说是吧，妹妹？”栗妃也轻抿了一口酒，在王偷亩边轻轻地诉说道。
　　王臀叛孕睦镆豢┼猓自己刚才见刘彘和阿娇在一起玩的颇开心，似乎还颇对脾气，曾闪过一个念头，后又觉得不合适，现在看来机会是说来就来啊，只是下意识的点了点头算是应承了栗妃的话，脑子里已经是开始盘算起来如何利用这个绝好的机会呢，一时甚至也没想着去在心里讥讽栗妃的无知。
　　然而栗妃见王偷懔说阃罚还以为王驮尥自己的做法呢，继续在王投边嘀咕道，“其实姐姐我最恨的还是这长公主隔三差五的给皇上送些狐狸精，迷的皇上是云三雾四的，待来到姐姐我这儿，都没什么精力了，你说这硕大一个后宫，就这么一个皇上，长公主她安的是什么心啊？不是剥夺我姐妹们的幸福吗？所以啊，姐姐我这次一定要给她点颜色看看，绝不会答应她的非分之想的，哼！”说完话就飘然而去，也不知道她过来给王驼饷匆煌ㄋ凳庆乓还是诉苦还是别的什么意思。
　　王涂醋爬蹂离去的影子，心里道，“你最好别答应，最好和长公主闹僵吧，说到底你只不过是记恨长公主不断的给皇帝找美人儿，致使你不能得到满足罢了，但不管怎么说你还是能长受皇帝宠幸呢，妹妹我可是难得一见皇帝的尊荣呢，不过我现在马上就不需要也不想见他了。你不同意你儿子娶阿娇，正好，我可是借此机会要让我的彘儿与阿娇定下娃娃亲来，你个SB！”王拖胱潘潮愕每戳艘幌鲁す主，只见她脸色铁青，不时的狠狠的瞪上栗妃一眼，心里更是暗喜，这下栗妃以后的日子可是不好过了，自己还得找机会给她上点眼药、扇扇风点点火啥的啊！
　　而此时刘彘也从窦漪房的怀里滑了下来，跑去和阿娇玩在了一起，刘荣想去参与，却被栗妃凌厉的眼神阻止了。
　　长公主刘嫖见状，更是气不打一处来，猛地端起眼前的酒杯，灌下了一口酒，赌气的扭过头去，摆出一副谁也不理的样子、
　　窦婴此时也是察觉出了不妥之处，拿眼睛瞟向栗妃，不过却是得到了一个你甭管的暗示。窦婴不由得是暗叹了一口气，心里对于这位太子的母亲着实无语，她已经不止一次在为自己减分了，更关键的是同时也在为太子减分呢，最终也就是要为自己这太傅减分呢，可是自己能如何呢？今晚的宴会这娘娘已是不止一次犯傻了，不过好则皇帝还颇为宠幸的，可能也就是因为喜欢她的没有心机以及傻吧，可是皇帝这么聪明的人能一直容忍着她犯傻吗？待宴会结束还是得了解一下情形，这长公主是能随便得罪的人吗？
　　就在这时，梁王刘武长身而起，站在宴席的中央，对着窦漪房和刘启一拜，道，“请太后和皇上允可，臣想请献上舞剑一曲，以为助兴。”
　　窦漪房和刘启对望一眼，刘启开口以赞赏的语气说道，“弟弟的剑术在我大汉朝廷的文武大臣、诸侯王中怕也只有周亚夫堪与匹敌，余者怕是都有逊上一筹，如此剑术刷出的剑舞自当是别开生面，春陀，把朕的宝剑拿来赏赐给梁王，请他舞剑一曲。”
　　刘启身后走出一个白白胖胖的中年人来，双手捧剑递给了刘武，刘武急忙跪下叩谢，双手接过御赐宝剑，尔后缓缓起身，拔剑出鞘，持剑而立，先向着太后和刘启躬身行了一礼。
　　然后刘武便是一个起身跳跃，半空中一个后空翻跃，刷刷几剑画出了一个优美的弧度，嗖嗖几剑狠、准、快的指向虚拟的目标，精度与力度的拿捏实在是到了好处，那飞舞的剑影与刘武的翩翩起舞随着刘武舞剑速度的加快渐渐地就合为了一体，形成了舞中有剑、剑中有舞、人剑一体的感觉，魄力、魅力、威势融为了一体，让观赏之人看得既是惊心动魄又是赏心悦目，果是难得的一曲剑舞。
　　诸人固是看得心驰神往，刘彘更是看得如痴如醉，忍不住就鼓起掌来，同时与自己脑海里的那“仙武剑法”印证了起来，两者似是有些相似之处却又不尽然相通，刘彘隐隐觉得还是自己的仙武剑法要厉害得多，不过也是知道自己现在使出来怕是比之这梁王的剑舞还是要差上不少，若是梁王不是剑舞而是比剑，那自己可能就会差的更多些，如此比较着刘彘就不由得的想到，“这个世界也不知道武界的高低该是如何的界定又是如何判断的呢？那神仙应该知道吧，就问问他吧，看自己修炼到何种程度能达到这大汉朝庭里几无敌手的梁王的境界？”
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第六章 武学之七重天地
　　“你个坏小子，总算是能想点正经事了，难得啊难得？！”刘彘正想着要问意识之神关于这武界的层次问题，那熟悉的声音即及时的在刘彘的脑海中响起了。
　　“哎，大神仙，你出现的正是时候呢，我正有事情跟您请教的呢，嘿嘿。”刘彘见意识之神出现，立即兴奋地说道。
　　“你不就是想知道这梁王的武界有多高？这个世界的武界又是怎么划分的，你的武界如何吗？”那声音问道。
　　“对极了的对，就是这么个问题，还请大神仙赐教啊，嘿嘿！”刘彘是诚恳至极的说道。
　　“还算你知道正经事，那本仙子就给你讲讲吧。”那声音带着一副你还勉强够格的语气说道，不过刘彘一时也没注意到那声音的用语中的“本仙子”二字有何突兀之处。
　　“在这个世界，武者有七阶为之分，第一阶，气在肌表；第二阶，由表及里；第三阶，荡气回肠；第四阶，沁人心脾；第五阶，脏腑共振；第六阶，胞髓再生；第七阶，凤凰涅。”那声音一口气道出了武界的七重天地，不过刘彘是听得迷迷糊糊的、一知半解的，急需意识之神的进一步讲解。
　　“不过我这么说，你也是不会明白的。具体来说吧，那个梁王刘武他现在应该就是在第三阶的阶段，算是凑合的了。”那声音又接着说道。
　　“哦，梁王叔叔是在第三阶，也就是荡气回肠的境界，也算是不错的了，只是这荡气回肠是个什么的境界啊，有什么厉害之处呢？”刘彘先是自言自语一通又接着问道。
　　“这荡气回肠的境界啊，就是说武者已能将炼出的真气遍布于全身各经脉穴道里，真气能在全身流转，周而复始，不生不息。处在此境界的武者不敢说是千人敌，但百人敌该是没有问题的。当然这个百人敌之说是就一般情况而言，若是武者能充分发挥好自身的实力，再结合种种营造出来的有利环境，以一人之力对付更多的敌手也是可以做到的，这个就跟武者的心志、悟性、情商、特定情境等诸多因素关联了。”那声音娓娓说道。
　　“这荡气回肠之境果真厉害啊，那我什么时候才能达到此境地啊？”刘彘对于这百人敌的厉害还是比较欣赏的。
　　“你，没出息的家伙，这第三阶就算是厉害了呢？！”那声音带着鄙视的语气说道。
　　“那我现在算是什么境界啊?”刘彘有些讪讪的问道。
　　“你啊，现在什么境界也不是，但是确实有着潜在的七阶武者的潜质。”那声音说道。
　　“嘿嘿，这是什么意思呢？什么叫我什么境界也不是，又有着七阶武者的潜质呢？”刘彘不依不挠的接着追问道。
　　“说你什么境界也不是，那是因为你现在确实是个普通人，连一阶武者的境界都没有，说你有七阶武者的潜质呢，那是因为你体内的仙武诀本就是七阶武者甚至更高层级的武者才能修炼的武学。”那声音淡淡的说道。
　　“哦，那我怎么才能发挥出这个潜质呢，达到七阶武者的境界呢？这七阶武者又该有多厉害呢？”刘彘热切的问道，因为达到七阶武者那该多拽的一件事儿啊，想想就让人觉得不能自已。
　　“你心急什么，一切还早着呢。一般人修炼至武者第三阶，大概需要三十年，还是非常的努力修炼才行；从第三阶到第四阶大概还得需要二十年；从第四阶到第五阶也得二十年……你看你现在是一阶武者都不算，要想修炼到第七阶得多久呢？”那声音一副认真地语气说道。
　　“什么？这么算的话，一个人从出生就开始修炼，到70岁也才能勉强达到第五阶，那时候都是老头子了，半截身入土的人了，何况人生七十古来稀，难有几人能修炼到第五阶的，就是第四阶、第三阶也是凤毛麟角了，更遑论第七阶了？还有又有谁能保证数十年如一日的勤修苦练呢……这个，可太那个欺负人了吧……”刘彘听完那声音一番认真分析的话，细一盘算，陡然发现若想修炼到第七重境界无异于痴人说梦了，不由得失望的叹了口气，一时不再言语了。
　　沉寂了片刻，突然一阵咯咯的得意笑声在刘彘失望着的心田响起，那声音竟是如银铃一般的清脆，刘彘听着甚是觉得奇怪，这神仙怎么笑声竟如女孩一般，还是颇为得意的笑，也太令人费解了。
　　突地，一个念头在刘彘的脑海转过，联想起当日意识之神给自己说仙武诀之事的情况，霎时有些明白了过来，大喜过望的说道，“切，你个神仙在骗我呢是吧？嘿嘿，你刚说那种情况只是就一般人而言，我自然不是一般人啦，我体内既然有你给我的这七阶武者以上才具备的仙武诀，自然是可以大大的加快修炼的进程的喽，而且还不用勤修苦练，只要天天趴在我亲爱的女人们的肚皮上，不断地辛勤耕耘，汲取她们泻*出的女*阴，把这仙武诀喂得饱饱的，吃的好好的，我的武界境界自然就会慢慢的提高的，而且应该会速度快快的哦！对吧，大神仙，一定是这样的喽，别说不是哦？”
　　“是你个大头鬼，你这小坏小子，什么天天趴在你女人的肚皮上，还辛勤耕耘……还有说起女人就兴奋的不行，哼，总有一天本仙会让你为你在这个世界的荒诞不经付出代价的，你走着瞧好了，谁让现在也是没办法的事，先便宜着你这个臭小子好了。”那声音以醋劲十足的画外音说道。
　　刘彘见那声音没有立即回应，心里有些发虚，莫非自己真的没机会修炼到第七阶吗？不应该啊，这神仙辛苦八百的把自己弄了过来，又是替身又是换身又是为自己输入仙武诀仙武剑法的，哪能白忙活一场呢……
　　就在刘彘不知就里的想着的时候，那声音一副忿忿不平的语气回应道，“你说的对，刚才我是故意唰你的，哼，谁让你老惹人生气呢？！”
　　“嘿嘿，这样就太好了。”刘彘也没在意那声音的语气，知道确然如自己所想，心里已是乐开了花，开始盘算着要赶紧多多的收服属于自己的女人，寓教于乐，寓武者修炼于快乐无比的房*事之中，早日将体内的仙武诀养肥养大，达到武者之至高境界，纵横于天下，再收服更多的女人，那可当真是人生一大乐事啊！
　　“你个坏小子是不是在想着要娶一大堆的老婆来陪你练武呢？哼！”那声音沉声说道。
　　“咦，你怎么知道呢？我正在这么盘算呢，嘿嘿，这不是一举数得嘛，你让我好色无比，又让我能比较容易的就收服凡是我看上眼的女人，还能让我一日御女无数，现在这还是我修炼仙武诀的阀门，我自然是得辛勤辛苦一些了，早做谋划嘛，是吧？”刘彘振振有词的说道。
　　“行了，算你说的有道理，去谋划吧，去收服女人吧，真真是个无耻的小混蛋。”那声音颇为无奈的说道。
　　“那还得多谢大神仙的，这都是拜你所赐哦！”刘彘倒是真诚的感激语气，若非这意识之神的出现，自己现在还真的在那个2000年后的平行世界落魄着呢，哪能如现在般的美人在怀，予取予求，且还有更多美人待自己去采摘开垦，且还身份尊贵，总有一天还能成为那千古一帝，真是时空转换，命运迁徙，时也命也啊！
　　刘彘忆起往事，一时也是颇多感慨。
　　“还算你有良心，知恩待后报吧。不过嘛，也是你确实符合条件，要不我也是无能为力的。好了，没事我就要走了，你接着在这后宫混日子吧，万事小心了。”那声音说完话已是消失无踪。
　　刘彘回味着那竟带着几分关心语气的话语，一丝暖意涌起，心道这意识之神虽然脾气古怪，对自己倒是确实不错，只不过总是隐隐觉得他似是对自己的好色与把妹之事不甚满意，大概这就是他对自己的羡慕嫉妒恨吧，想及此，刘彘不由得意的点了点头，一定是如此了。
　　梁王刘武的一曲剑舞恰在此时也已结束，诸人都是为这精妙绝伦的剑术鼓起了掌。
　　待掌声停止，刘启开口说道，“朕与梁王在二十年前同时步入二阶武者的行列，可惜自此之后朕在这武学上便再无尺寸进境，还是梁王有天分，在十年前能再上一层楼，步入了三阶武者的境界，只盼梁王能再接再厉，进入四阶甚至更高的武者之境，那该就是天下少有敌手了，到时朕看还有谁敢再觊觎我大汉的江山。”
　　刘武闻言，跪伏在地，道，“谢皇兄夸奖，只是皇兄一直朝事繁重，先是协助父皇处理朝事，尔后登基为帝，更是朝务繁忙，难得有暇修习武学，其实以皇兄远胜臣弟的资质，若是能稍加修习，成就也必在臣弟之上。”
　　刘启微微摇了摇头，道，“梁王不必过谦，修习武学，勤加修炼固是重要，但这只限于第一、第二阶，想到第三阶极其以后的境界，除了勤加修炼外，还是要足够的天分的。想古今多少人，能达到四阶武者的已是不多，达到五阶者更是屈指可数，六阶、七阶者只能是停留在传闻里了，几无记载。如今朝中，也唯有你梁王和周亚夫还算是有天分的，你们两人都是我大汉的柱石之人，朕盼着你们都能再做突破。”
　　刘武继续跪着回道，“谢皇兄勉力，臣弟也不过是略窥门径而已，正如皇兄所言，四阶武者已是难得，臣弟若有幸能在有生之年达此境界，已是万幸，更不用说真正能算得上武学高手的五阶以上的境界了。但臣弟定当继续努力，做好陛下的藩属。”
　　刘启微微含笑点头，眼角却是露出了一丝微可察觉的冷酷之意。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第七章 好事将成即成空
　　家庭晚宴随着刘启首先的向窦漪房的告退而结束，诸人纷纷毕恭毕敬的跪地为这大汉朝的皇帝送行，嘴里齐声喊道，“恭送陛下。”
　　刘启看也不看跪倒在两边的众人，带着贴身的太监春陀及几个在刘彘感觉来像是武林高手的贴身护卫，甩开步子便往厅门口而去，尽显着一个皇帝不怒自威的威严，只是待走过刘彘母子身边时，刘启却是有意无意的稍微的放满了脚步，满怀深意的看了他们一眼，说不出是赞赏或者是别的什么意思。
　　随着皇帝的步履渐渐远去，余人也是纷纷起身向窦漪房告退。
　　栗妃更是匆匆向着窦漪房一行礼，快步的追着刘启的方向而去，边走还边嗲声嗲气的叫着“陛下，等等臣妾啊，您说过今晚要臣妾陪您呢”。
　　长公主刘嫖闻言，不屑至极、满腔鄙视的在心里暗骂了一句，“臭biao子，说什么刘荣年纪小，不就是瞧不上我家阿娇吗？真是好胆，以后姑奶奶我有你好看的，我就不信这汉宫还有人敢不拿我长公主当回事……”，撇了撇嘴，阴沉着脸拉着女儿阿娇也是扬长而去。
　　一声发自心底的哀叹，窦婴面也随之拜退而去，对于太子母亲栗妃在政治上的不成熟与犯傻，窦婴是觉得自己着实毫无办法了，本来还想问一问她今晚为何会得罪了长公主看来只好待明日了，瞧着长公主那不善的脸色，窦婴是暗暗地心底发凉，这个女人岂是能随便得罪的吗？栗妃这是要害死太子啊！
　　见母亲和师傅都走了，刘荣像是一个被遗弃的孤儿一般的感觉闷闷不乐，抬头又看着正与奶奶亲热告辞的弟弟刘彘，突然觉得自己这个堂堂太子怎么还比不上一个小自己许多岁的普通的小王爷呢？想着就一声不响的离去了，哪还有一点大汉朝皇储的风范！
　　刘彘感受着窦漪房那滑腻的柔荑在自己头上的轻*抚着，颇觉舒服，忍不住就是肆无忌惮的亲吻了一下窦漪房那双美丽的双眼，又蜻蜓点水的用唇轻轻地划过窦漪房那的两片红润，这才跟窦漪房挥挥手，逸逸然的跟着心里正吃着太后醋的王屠肴チ恕
　　看着刘彘离去的背影，窦漪房心里突觉一阵莫名的慌乱与甜mi。
　　众人皆去，整个大厅此时就只剩下了窦漪房与梁王刘武，只是窦漪房突然失去了和这个自己一向疼爱的小儿子再唠什么的兴致了，刘彘在自己心里的位置渐渐的竟是隐隐有盖过刘武之势，只是是孙子刘彘呢还是帝星刘彘呢？窦漪房却是一时有些难决但倾向性还是比较明显了。
　　待明日派人去把嫣儿叫回来询问询问吧，或者能有一个满意的答案！窦漪房不由得想起了已在刘彘身边伺候多日的嫣儿来，当日自己出于一种逃避、试探的心态将嫣儿推了过去，但刘彘的那一次次的浅尝辄止的吻、那一次次在自己怀里的折腾却是让自己再也避无可避，唯有勇敢面对，且看看这小子到底有什么本事，能让自己忍不住的……
　　“武儿，为娘也累了，你也早些去休息吧。”说着话，窦漪房莲步轻疑，往寝宫走去。
　　刘武闻言颇觉意外，以往回京探望太后，太后总会单独和自己说好久的话呢，今天怎么就这样了呢，不过刘武也没再去多想，反正此次呆的时间久，有机会慢慢的给老太太做工作，毕竟自己可是她最疼爱的小儿子嘛。
　　目送母亲走近内间寝宫，刘武也就颇为有些自得的往自己暂时在宫中的栖身之所而去，心里则是则盘算着这些日子该如何去挑动太后为自己的说项之事。
　　************************************************
　　却说王痛着刘彘回寝宫而去，一路上是不自觉的把刘彘拉着紧紧的偎依着自己，感受着“儿子”身上那超越他这个年纪的男性吸引力，心里上、生理上都是现出难耐的空虚与寂寞，脑海里不断地浮现着刘彘身下那鲜艳的茁壮物，眼睛就是有些忍不住的喷火般的看着刘彘。
　　而刘彘这个色中的魔君被王偷娜崛砼雠龃ゴサ模也是标枪早已直立，更是感觉到了“母亲”王湍亲迫鹊哪抗猓立时就大着胆子的在王偷纳砩厦舾写τ幸馕抟獾呐錾弦慌觯弄得王透是火烧火燎的。
　　强忍着那处的虚无感，王托睦锇档勒媸窃炷醢。自从今天完完整整的看了刘彘这小子和那婢女嫣儿的活春宫之后，自己那处似是就未曾干涸过，现在这灾情更是又加重了几分，想着，那处的水流就又开始汩汩的形成了，顺着白*嫩*大*腿的根部往下滑落，痒酥酥的，王筒挥傻眉咏袅怂*腿，想要阻止那圣水的进一步下滑，好则也已经回到寝宫了。
　　而刘彘随着王徒入了她的寝宫，顺势就和王鸵黄鹱在了榻边，并且是故意的将自己的身躯紧紧的挨上王停不过两人一时像是有些默契，均无言语，似是在等着什么事情的发生一样，只是两人间下意识的身体上的互相摩擦，感受着彼此身体的超热温度，更是推波助澜的将事情向着两人都渴望但一时又不能说破的方向发展。
　　看着王湍橇萌说纳碜耍已经有些泛着红晕的脸庞，听着她那已经有些微微粗喘的娇声，刘彘也不由得呼吸急促起来，恨不得立时就将这美人儿压到身下，不顾死活的来一阵子挞伐，但毕竟两人间有这个所谓“母子”关系的存在，互相默契的配合着的小打小闹的折腾是可以的，但这就立即将人扑到上了还是有待斟酌，再等等，等到都忍不下去的时候也就是水到渠成的时候，最好是要等到王腿滩幌氯サ氖焙蛑鞫来找自己求*欢，那才是最让人有成就感的，刘彘心里坏坏的想着。
　　为了早日达到目标，刘彘在不停地加紧与王蜕硖迥Σ恋耐时，一双手也开始装着不经意间的去碰触一下王偷耐猛谩⒏共渴裁吹模弄得本就不能自已的王土⑹本筒涣肆恕
　　“彘儿，母亲身体好难受啊，你离母亲远点吧，快点，母亲好怕……”王颓咳套拍撬剖峭蛞鲜尚牡乃盅髂涯停娇*喘着说道。
　　“母亲那里难受了，让彘儿看看吧。”刘彘心里暗道，你还装着呢，看来我还得再加强点手段才行，于是刘彘说着话开始装模作样的就在王蜕砩弦徽竽挲，一边摸还一边问道，“母亲，是这里不舒服吗？”
　　王湍哪芑卮鸢。刘彘这“儿子”都是摸的什么地方啊，兔兔、大*腿、腹部……这档口无异于是为自己的本就蓬勃的火焰火上浇油，心里哪还不明白这小子是故意使坏的，但此情此景完全是只有任人宰割的份儿了。
　　而刘彘见摸了半天、问了半天，王鸵膊换鼗埃只是娇*喘声更盛，媚眼如丝，那俏红的脸更是想要滴出血水来似的，嘴里的芝兰香气更是不断地喷洒在刘彘的脸上，让刘彘的忍耐也是几欲到了极限，但还是决定要最后一次挑*逗一下这美人，于是又将手又直接放在了王偷哪谴Γ轻轻地隔着裙摆摩擦了捏弄了一下，那处隔着裙摆传出的湿热感仍是让刘彘感到浓烈的化不开，足见王痛耸比棠偷挠卸嗝葱量啵“母亲，一定是这里不舒服吧？彘儿该怎么帮你呢？”刘彘坏坏的问道。
　　只是刘彘没有等来王偷幕卮穑而是等来了忍无可忍的王偷牧狡红润严丝合缝的对上了自己的两片唇，还有抓向自己硬*挺硕大的不像话的要害处的一双柔荑。
　　王凸然经历人事的熟*妇，两片红润对上刘彘的同时，那香*舌也已吐出，与刘彘玩起来你逐我往的游戏，一只手揽着刘彘的小身躯，一只手紧握着刘彘的命根子不肯放手，并颇有技巧的上下捋动着，舒服的刘彘在心里直呼过瘾，这就是熟*妇与清纯少女的区别啊！真是正*点啊！
　　不过，如今的这个王驮谏稀⒆约涸谙孪袷潜煌颓*奸而无力反抗只能躺下享受的逆来顺受的姿势颇让刘彘感觉伤自尊，立时刘彘一声轻呼，稍一用力，转身就将局势扭转了过来，变成了传统的男上女下的姿势。
　　这才对嘛，这种事情还是男人主动的好嘛，尤其是和一个女人第一次做这事的时候，刘彘心里骚*骚的想着，却不想正是他不断地挑*弄才使王筒还艘磺械某辶松侠聪胍和他大干一场。
　　此时，已无需再有任何顾虑，两人都是箭在弦上不得不发了，刘彘夺得主动权，感受着身下美人的无限渴望，立时就准备动手去撕扯她衣物，正式和美人儿做成好事的时候，远远的传来一阵尖嗓子、高音贝的大声呼叫，“皇上驾到。”
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第八章 无奈的刘彘，不中用的刘启
　　正进行的如火如荼、眼见就要开始上演好戏的王陀肓蹂槎人乍闻那声“皇上驾到”之声，立时是所有的火气全被冷却了下来，尤其是王透是一下子从意乱情迷中清醒了过来，回忆着刚才和“儿子”刘彘的那阵热吻与折腾以及被儿子的‘欺*凌挑*逗’，一时是心情复杂却也是恋恋不舍、，不过眼下这个节骨眼上也是顾不上多去想了。
　　但母子二人此时的反应与动作还是整齐划一、配合默契的：立马翻身下榻，速速的将衣物和床榻给整理了一下。
　　刚好在这时，刘启已是入了门厅，朝着寝宫走来，王秃土蹂槎人急忙跪伏在地，嘴里分别说道，“臣妾给皇上请安”、“儿臣给皇上请安”。
　　刘启晃了晃手，道，“起来吧，起来吧。彘儿也在呢，怎么这么晚还不去早点歇着呢？”
　　刘彘先站了起来，又伸手扶起那身子还有些软化的王停同时接过刘启的话说道，“儿臣陪同母亲回来，刚准备回去就寝，刚好父皇就来了。”刘彘说着话，心里对刘启却是满腹的生气与无奈，这个老小子怎么偏偏就在自己正入巷的时候来坏好事呢。
　　刘启“哦”了一声，有些疑步惑的看了看王湍呛煸位股形赐嗜サ那瘟常问道，“夫人可是身子不舒服呢？”说着话就是将手放在了王偷亩钔芬荒ǎ接着说道，“额头有些烫，莫不是发烧了，要不找太医过来看看吧?”
　　王臀叛愿是脸色发烫，但还是立即强自镇静的说道，“多谢皇上挂怀，臣妾无碍，可能是刚才一路走回来，又稍事收拾了一通寝宫，因而身体有些发热罢了。”
　　刘启也没做他想，柔声道，“那朕就放心了。”说完话拿眼瞟了一下在那尚自无奈着的刘彘一眼。
　　王鸵苍谡馐倍宰帕蹂槭沽艘桓鲅凵，刘彘哪还不知道，自己在这里是煞风景的，还是早早离去的好，于是对刘启和王投人拜道，“儿臣回去了，父皇和母亲也早些休息吧。”说完话，刘彘怀着一颗想杀了刘启的心就出去了，只是眼下能奈何？纵使再不愿意，又如何能阻止那刘启去沾惹王湍兀
　　就这么着，无可奈何、一脸苦逼像的刘彘同志退出了母亲王偷那薰，将那将要到手的猎物拱手让给了刘启。
　　见刘彘离去，刘启是急不可耐的一把搂过王停嘿嘿一笑道，“夫人莫非是想念朕了，脸色都烧的这么红扑扑的啊，让朕是一见到你就忍不住想扑上来吃了你啊！”说着话刘启就将王透扔在了榻上，毛手毛脚的动起来了。
　　王托睦镆彩且徽笪蘅赡魏危谁曾想这皇帝怎么会突然想起来自己这里就寝呢？以前都是盼着他来，可最近一段时间来自己可是不怎么想着他来了，儿子刘彘已是不自觉的占据了自己的大部分的身心，眼见就要和儿子一尝好事，却被他生生的搅黄了，如今还要来伺候他这不速之客，当真是有些不情愿。
　　不过，作为刘启的妻妾，王湍挠兴挡坏娜力，唯有装着一力的逢迎了，只能在心里暗道了声“彘儿，母亲对不起你了。”
　　刘启作为大汉朝的皇帝，历经的美女姬妾自是数不胜数，榻上的各种功夫自是不在话下，饶是王鸵蛄蹂槎在心里产生抵触，但今晚本就几次被挑起欲*火的身体是何等的敏感，哪能再经这花丛老手刘启的一番挑*弄，立时身体内的熊熊火焰就再次燃烧了起来，很快就完成了由装着配合到主动心甘情愿的配合的转变。
　　前*戏做的差不多，王徒喟椎慕壳已满是刘启贪婪的口水，赤*身相对，红躯对熊躯，王秃诶锿负斓幕ǚ可戏礁咝着的正是刘启那曾驰骋过无数肥美草原地的黑香肠。
　　刘启粗喘着，嘴里吼了一声，“夫人，我来了”。
　　身体内激情流淌着的王痛耸币彩浅渎着渴望，不管怎么说，身体的空虚此时是亟待填补的，管他是刘彘还是刘启呢？
　　只是刘启的话刚说完，却是没了下文，王退婕锤芯醯降闹皇橇跗舯鞠蛏瞎起准备大干一场的熊躯一下子趴到了自己的身上，几滴暖暖的液体不规则的滴在了自己的腹部与那处的上边，一只的毛毛虫同时也挨到了自己的小腹上。
　　王椭道皇帝这次又是还没进去就擦枪走火了，自己火热的激情又是暂无法得到宣泄了，暗暗叹了一口气，有着无尽的失望，同时也是放松了心怀。
　　刘启在王偷慕壳上匍匐了一会儿，就爬了下来，将王屠吭诹嘶忱铮似是也知道自己的无能没有满足美人儿，颇有些歉疚的说道，“夫人，让朕用手为你服务一番吧。”说着话，就将一只大手放到了王湍腔ǚ康纳戏剑准备以手代枪抚*慰自己的姬妾。
　　王颓崆嵛兆×跗舻氖郑婉拒了他的好意，一副款款情深的姿态说道，“陛下不必管臣妾如何，只管自己舒服就够了，陛下日理万机，不用再在臣妾身上浪费精力了，早些歇着吧。”
　　刘启满怀贪婪之情的看了王偷慕壳一眼，色色的说道，“也罢。今日朕来的匆忙，忘了吃一粒那终南山的老道进呈的仙丹，否则一定会让夫人欲*仙*欲*死的，下次朕一定补上啊!”
　　王臀叛孕睦锊挥傻挠行┣崦锏南氲剑你儿子可比你强多了，还吃什么仙丹呢？不过还是装模作样的说道，“陛下只是近些日子太累了罢了，要不哪用借助什么药物呢？他日陛下不再如今日这么疲劳，一定又是龙马精神了，若是再吃什么仙丹，臣妾还怎么能招架的住呢？不过臣妾定当日夜盼望着陛下的再次临幸，也一定尽心将陛下服侍的舒舒服服的。”
　　“好，夫人，就这样，等下次朕一定和夫人再好好的共度一次春*宵，包你不会失望，嘿嘿。”刘启似是从王偷幕爸杏值玫搅俗魑男人的雄心，豪气的说道。
　　“对了，陛下今晚本不是去栗妃姐姐哪里呢吗，怎么最后又跑臣妾这儿来了呢？”王拖肫鹜硌缃崾后栗妃追着皇帝说的话，好奇的问道。
　　“别提了，这个栗妃啊，也真是的，朕刚起来性致，想要和她好好弄一番，不想她却来了女儿家的月事，弄得朕很是扫兴，憋了一肚子的火气却是没得发*泄。”刘启已是有些困倦的说道，不过还是没忘用手在王桶*嫩的娇躯上抚来拂去的，弄得王鸵徽笳蟮哪咽苡肽涯汀
　　王臀叛粤⑹本透械接行┥诵模心道，栗妃来月事不能陪你了，你才想起来找我发*泄*欲*望，在你心中也太不把我王偷被厥铝税桑本来我心里还在为和刘彘的事儿略有犹豫，既然你如此轻视我，那就别怪我们了。
　　刘启就这么可能是无意的一句话，却是让王统沟椎姆趴了心怀。
　　而刘启在说完那句无意的话后，已是睡了过去，鼾声四起，手里还轻轻的握着王偷囊恢煌猛谩
　　听着刘启那鼾声，王颓屏艘谎鬯那疲软不堪的毛毛虫和日渐臃肿的身躯，嘴里轻蔑的一笑，轻轻拿开了他握着自己兔兔的手，顺势拿起被子盖上他那不堪目睹的日显苍老的身体。自己则是拿过一块纱布，轻轻擦去小腹上刘启留下的那几滴污渍，尔后披上一身薄纱，若隐若现的显露着那的躯体，走到窗口。
　　王椭痪跫傅嗡滴从自己的那处流出，滑落过自己的腿*根，接着就是水滴落地的声音响起，那从没熄灭过的热切渴望着的火焰还在腾腾的燃烧着，前所未有的空虚感阵阵袭来。
　　“彘儿，你在哪里呢？”王鸵揽孔糯埃夹紧着腿，在心里呐喊着。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第九章 窗沿下的那点事
　　却说刘彘无可奈何的离开了王偷那薰回到自己的住处，见嫣儿还犹如一只懒猫一般的在幸福的熟睡着，嘴角还带着几丝笑容，刘彘心里微感宽慰，但旋即一想起刘启此时可能正和王驮谧瞿切性撇加曛事，立时就又是有些义愤难平，心内犹如被猫挠一样的难受。
　　心怀压抑，刘彘索性踱出房间，心烦意乱的胡乱走着，只是不自觉的又是走到了王偷那薰外，忍不住远远的隔着窗子往里看去，影影绰绰的皎洁月光下，却见有一人也正依窗而立看着窗外，细一看，那可不正是王吐穑克此时不应该正被刘启压在身下肆意挞伐吗？怎么独自一人对窗而立，瞧身影还看似颇有些落寞呢？
　　想着，刘彘朝着窗口又走近了几步，将王痛耸钡纳袂榭戳烁銮迩宄楚,只见她红晕尚存的脸上有泪珠划过的痕迹，神情凄凉中还带着几丝放松，媚眼如丝中带着几丝专注，配以那层薄纱所掩盖不住的凹凸有致的身躯，如此所形成的个中诱*人神态对于刘彘这样的无良人自是绝佳的催*情剂，忍不住的就是浑身发软，唯有一处硬*挺着，呼吸陡然也是有些急促起来……
　　“窗前明月光，对窗独自伤。人影绰绰处，恰似心中人。”王托闹新杂兴觉，往前看去，正好发现了窗外刘彘的存在，见他正专注的看着自己，眼神温柔富含深情却也有着无尽的占有欲，看得王腿滩蛔〉囊彩切闹写蠖，正心里呼喊着他呢，他就出现了，当真是母子二人心有灵犀啊，真想就立即冲出去被这个“儿子”欺负一番，以弥补那被皇帝弄得七上八下的感觉。
　　“母子”二人如此对视了片刻，火焰在彼此的身体内升起，眼神也开始变得灼热起来，刘彘不由得再走近了几步，直接靠到了窗沿下，就近仰视起王湍俏薇叩难丈来。
　　那扇窗户离地的距离大概是对刘彘的多半身高度，是王偷陌肷砀叨龋窗自身的宽高足够几人同时进出的。
　　二人就这么隔窗对望着，对望着，颇有一番“别有忧愁暗恨生，此时无声胜有声”的味道。
　　渐渐地二人的脸庞互相凑到了到一起，互相允*吸着彼此的体味，手也互相握在了一起，感受着脉搏的激烈律动着。
　　接着是啧啧声响起，摩挲声响起……那是四片唇相接、唇来齿往的声响，是互相用手隔着衣襟彼此抚慰的声响……
　　突然，榻上的刘启倏地一个翻身，嘴里呢喃道“彘儿，你当真是帝星？”，吓的王褪羌泵ν鲁隽蹂榈纳*尖，挣开被刘彘紧拉着的手，回头就往榻边走去，却闻鼾声又起，王颓崆岬亟辛思干“陛下”，不见刘启有何反响，这才明白原来是刘启在说梦话呢，噗噗直跳的心肝这才稍微安稳了下来，长舒了一口气，心里不由纳闷这皇帝梦中还对刘彘的帝星之说念念不忘呢，可见他还是心里有诸多疑虑的，也难怪，这在谁看来也是绝难轻易相信的，何况这一国之君呢。
　　见刘启复又睡熟，王驮俅巫叩酱翱冢就那么隔着窗又与刘彘亲热起来。
　　不过隔窗激情让刘彘总是觉得宣泄的不怎么过瘾，不知道哪里来的力气，竟是一把将王椭苯哟哟盎Ю锔拉了出去，只是一个没站稳，二人立时就变成了女上男下的姿势跌倒在了窗沿下。
　　还好，窗沿下是小花园的草地，还算柔软的土壤也没让刘彘觉得咯得慌。
　　此刻，哪还需多言？！激吻进行中，色手肆虐时。标枪乱捣处，花房水外溢。
　　也许是吻累了，良久，四片唇终于分开，刘彘轻轻问出了自己的心中疑惑，“娘亲，你和父皇不是在那个啥嘛，怎么你一个人独立窗前呢？”语调中带着的是说不尽的醋意与不平，这个王妥允翘出来了。
　　俯视了身下的“儿子”一眼，王托睦镆徽筇鹈烙虢啃撸没答他的问题，而是轻啐了刘彘一口道，“你个坏小子，怎么这么大的力气，竟然能将母亲一把从窗户拉出来啊？还这么饥色……”
　　刘彘嘿嘿一笑道，“这不正是母亲想要的吗？母亲还没回答我刚才的问题呢。”
　　王颓嵘道，“去你个坏小子，什么叫是母亲想要的……”顿了顿又接着说道，“至于母亲独立窗前，还不是你那死鬼父皇没能耐，还没进去就走火了，害得母亲我不上不下的。听彘儿你的话，还蛮在意的哦，是否是很不愿意你父皇和母亲发生什么呢？”
　　说完这番话，王偷故亲约合炔缓靡馑计鹄矗脸刷的一下子就红了，这哪像是一个母亲和儿子的对话啊？可是他是自己的儿子吗？一见面就对自己这个母亲动手动脚的，揩尽自己的油，不过自己好像也是心甘情愿、甘之如饴的，似乎还有一些别样的刺激，母亲，儿子……
　　刘彘可没理会的王痛丝痰闹种窒敕ǎ但听得刘启无能早*泄，心里立时爽歪歪的，心道看来是要“子代父劳”了，当真是妙极妙极啊！
　　而此刻，王蜕砩纤披的那层薄纱已是在二人刚才的一番激情中脱落，一身羊白玉脂般的娇躯就那么矗立在刘彘身上，刘彘哪还能忍耐？！
　　刘彘食指大动，嘴也没闲着，同时解去了自己的裤*裙绳带，褪下，那狞狰物什就那么腾地一下朝着王偷哪腔ǚ烤戳艘桓鼍礼。
　　感受到身下刘彘的那物什，王筒挥傻靡徽蠹ざ，今日被多番挑起的渴望至今还没得到一次好好的发*泄，如今有如此宝贝，自是不能错过，何况心怀也已基本放开，立时调整好姿态一下子就坐了上去，长枪自是直抵花心，王蜕钗了一口气，感受着花房里那充实、膨胀的舒服感，忍不住就要叫出来，却被刘彘的一张嘴给堵上了，只能在心里诉说着那美妙滋味了，多少年，不，是这辈子都没感受到过如此的滋味了。
　　运动，运动，运动，摇曳多姿……两人都是强压着内心与身体的超强愉悦感，只管埋头苦干与被干，除了那交接处进进出出的水声与摩擦声，倒是别无声响，除非仔细听，可能还有二人那微弱可闻的低喘声。
　　刘彘的强大，饶是王驼獍闶炫也是不能抵挡的，随着王偷募阜GC，再无mi水可分泌，王鸵咽堑搅宋蘖Τ惺艿牡夭剑刘彘自是清楚的感受到了王湍盖椎淖刺，也总算在这熟女竭尽全力的逢迎努力下，喷洒出了自己的精华，滚烫有力的激射登时让王驮俅闻实侵亮四羌乐的巅峰。
　　收工，王臀蘧÷足的一声轻叹道，“彘儿，你太厉害了。”说着话，用手握紧了刘彘那依旧之物，很是爱不释手。
　　“多谢母亲夸奖，为母亲尽孝，让母亲满足是儿子应尽的本分。”刘彘嘿嘿一笑，却是一本正经的回答道。
　　王腿套〔恍Γ轻呸了一声，又柔声的问道，“彘儿会不会觉得母亲是个坏女人呢?竟然和自己的儿子做出这种事情来，竟然还不觉得有何不妥呢……”
　　刘彘闻言知道王驼馐窍肭蟮米约貉杂锷系囊恍┛隙ǎ免去她心里的那仅存的一丝罪恶感，其实从今日王偷谋硐掷纯矗刘彘就知道王偷男幕骋汛笤挤趴了，只不过需要自己再给一点肯定性的安慰罢了，于是就说道，“母亲是我这帝星的仙子，自是要尽起服侍帝星的各种责任哦，不过我还是喜欢叫着你母亲和你做成好事，这样很刺激滴！”
　　王桶颠了一声，心道这小子果真荒唐，不过自己也是如此觉得，加上母亲、儿子的因素，确实更刺激，不过对那帝星之事，王秃土跗裘沃兴说一样还是心存些许的疑虑，就再次询问了刘彘。
　　“彘儿开始觉得可能是那白胡子老头胡说，但我现在真相信自己就是帝星，而母亲就是侍奉我的仙子了。若非此，我的那家伙怎么就这么几天就能长这么大，还如此迅猛呢？嘿嘿。”刘彘一阵胡言乱语、半真半假的说道。
　　没承想正握着刘彘那物什的王腿词堑懔说阃罚“确然如此，你总是让人充满惊奇，绝非你这个年纪的孩子所能比拟的，若你是帝星，一切问题则是迎刃而解，不管别人怎么想，我都信你是那帝星。当然了，我是你的仙子却也是你的母亲，你还是要乖乖的孝敬我的哦！”
　　“谨遵母亲命令，儿子一定会时常的用儿子的宝贝好好的孝敬你的。”刘彘无耻的说道。
　　“除了孝敬母亲，怕是你还得去孝敬你的嫣儿啊、太后什么的吧？”王陀挠牡幕氐馈
　　“嘿嘿，这个嘛，彘儿自是以孝敬母亲为主职，在有余力的情况下顺带伺候一下嫣儿，如果可能了，再去孝敬一下太后也自是好的了。”刘彘闻得王偷某源字言，心里登时一乐。
　　“你这个家伙啊，母亲一个人也确实伺候不过来。不过你和太后应该还没有什么事吧？”王退洳磺樵福但也知道有些事情是阻止不了的。
　　“目前还没有，不过应该快了。”刘彘也不隐瞒自己的意图，坦诚道。
　　“随你去吧，若是你是帝星，自然不会只有母亲一个女人，何况太后也是帝星仙子，母亲只希望你女人多了，别把我忘了就好。”王推奈无奈的说道，照这小子的情况，将来再做上皇帝，女人的数量怕是得以千计。
　　…………
　　母子二人又温存了片刻，就收拾了一下，各自起身回去了，只是自今晚起，母子固是母子，但在母子之外，更是了情*人。
　　带着满身的舒心回到房里的王捅墒拥那屏艘谎垡谰苫乖谑焖的刘启，也倒头沉睡过去了。
　　而走在回房路上的刘彘却是在思考，如何能彻底的断了刘启的性*能力呢，自己已然来了，汉宫的女人自然都是自己的了，绝不能再忍受他的染指了，这事还得尽快解决，要不自己可不是要吃大亏吗？
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第十章 漪房和嫣儿的闺房私话
　　“奴婢见过太后，恭祝太后万福金安。”嫣儿走进自己曾经待了近十年的太后寝宫，见太后窦漪房正襟危坐在那，急忙跪倒拜道。
　　“你站起来，让哀家好好看看你。”窦漪房见嫣儿到来，就招呼她起来。
　　“谢太后。”嫣儿逸逸然站起，有些不安的看着窦漪房，心里实在不明白太后为何一大早就派人传了自己过来呢，当时自己还正被刘彘这个坏人压在身上欺负着都快1个时辰了，也幸好有人来打个岔，要不还真不知道要被欺负多久呢，自己哪能禁受得起，嫣儿想着脸色就是有些发烫。
　　“走几步给哀家瞧瞧。”嫣儿还在瞎猜想着，却听窦漪房吩咐道。
　　虽不明就里甚至觉得有些奇怪，但闻得太后之言的嫣儿还是遵命来回踱起步来，只是下体刚被刘彘开发了好久，此刻还有些黏湿感与微微的疼痛感，走起来总是觉得有那么一些的不自然，兼且太后的目光奇怪，心里还有些紧张，走起道来颇为别扭。
　　“好了，停下吧。”嫣儿来不回走了几圈，就听到了太后的叫停声，声调甚为严厉。
　　嫣儿吓了一跳，急忙停下，跪伏在地，不敢抬头，也不知道太后缘何会突然严厉起来。
　　“我安排你去伺候星王殿下，你伺候的可真是到位啊，连自己都搭进去了是吧？”窦漪房看着跪伏在地的嫣儿厉声说道。
　　“太后，我……”嫣儿闻言吓的可是不轻，有些语无伦次的，不管刘彘怎么强悍，但毕竟还是未成年的皇子，自己和他那个，在这后宫终归是大忌，若是太后追究起来，怕是自己要落得凄惨下场了，只是太后怎么会知道呢，自己和刘彘做这事也是挺注意的呀……
　　“你什么你，难道哀家错怪你了吗？看你们做的什么好事，一个情窦初开的少女，一个还是个孩子的男孩，好的很啊好得很，看来哀家得好好的管教你们一顿才行。”窦漪房继续保持着严厉的语气说道，竟是将连同刘彘也一起怪罪上了。
　　“回太后的话，奴婢不敢欺瞒太后，奴婢确实和星王殿下做了不该做的事情，但这都是奴婢的错，不关殿下的事，是奴婢先勾*引的殿下，请太后责罚奴婢就是。”嫣儿见太后竟是将刘彘也怪罪在内，不由自主的就是将全部罪责揽到自己一人身上，也不去计较什么后果了。
　　“你想好了，当真是你先勾*引的彘儿，只是你自己的错？若如此，你犯下的可是死罪！可就别怪哀家不留情了！”窦漪房狠劲的拍了一下座椅，怒声说道。
　　“是，都是奴婢一个人的错，请太后不要惩罚殿下，奴婢愿意接受任何处罚，即使是死。”嫣儿依然决然的说道，几滴清泪顺着脸庞落下，闭上双眼，一副赴死的神态，心里悲戚的默念着，“殿下，嫣儿只能下辈子再来服侍你了，你好好保重吧。”
　　只是良久都没有任何动静，嫣儿募地睁开双眼，却见太后窦漪房正面带笑容的看着自己，一时有些恍然，这是怎么回事？太后不是恼怒自己勾*引星王刘彘要杀自己吗？
　　“起来吧，孩子，来哀家身边来，哀家有些事情想要问问你。”窦漪房微笑着说道，已不复先前的厉声诘责之语气。
　　嫣儿惶然起立，移步到窦漪房身边，有些惴惴的问道，“太后不怪罪嫣儿了吗？”
　　“有什么怪罪的，那小子见你就毛手毛脚，和你眉来眼去的，我还不知道他的花花肠子，让你去伺候他不过是顺水推舟而已，如今你们之间有些实质性的关系，哀家敢说百分百是那小子先使得坏，而不是你先去勾*引的他，哀家说的不错吧？”窦漪房笑着说道。
　　嫣儿下意识的点了点头，心里依旧不解太后葫芦里到底卖的是什么药。
　　窦漪房赞赏的看了一眼嫣儿，接着又说道，“见哀家因此事而怪罪于你们，你就把所有罪责一力承担在自己身上，而不愿我迁怒于刘彘，足见你对彘儿的爱护之意与一片深情，哀家又怎么会真怪罪呢？其实，从安排你去伺候刘彘的那一刻起，哀家就知道此事早晚会发生的，只是不成想这么快，这么个小毛孩竟已有此本事了，果非凡人啊！”
　　嫣儿这时才算是放开心怀，原来太后刚才是在试探自己，可真把自己吓的够呛，原来一切都在太后的意料之中呢。
　　不过，窦漪房此时也在默默的犯着难呢，现在已经确定了刘彘这么小的年纪是真的已经可以了，从嫣儿走那几步就可以看出来她肯定是被刘彘给破了身了，双*腿微微分开，两臂垂下时也微微弯曲，这都是典型的非处的表现，兼且她那略显蓬乱的头发，微微泛起的韵味，眼角的春意，更是证明她被滋润的不轻甚至是刚刚还被滋润过……不过刘彘那方面到底怎么样呢，只是这些细节问题可是如何向嫣儿开口询问？可是自己又真的是很好奇，很是想知道自己的这个孙子还能给人带来几多惊喜？想着身体已是不自觉的有些热燥起来，甚至开始想象起刘彘的那活儿的大小形状颜色起来，窦漪房不由暗叫冤孽，暗骂自己没定力，怎么一想起刘彘就心神不宁呢，这个坏小子真是害苦了自己。
　　窦漪房终究还是没抵住诱*惑，略一思索，眉头轻皱，像是下定了决心似的，说道，“嫣儿，来哀家身边，哀家跟你谈论些事情。”说着话窦漪房也是有些脸发烫。
　　嫣儿闻言走到窦漪房近前，却是奇怪的发现太后怎么脸色有些发红呢，不过也不敢多想，低下头等着太后的吩咐。
　　窦漪房轻咬了下嘴唇，凑到嫣儿的耳边娇声问道，“你们在一起那个可舒服吗？他厉害吗？”
　　嫣儿乍听这个问题，立时羞得无地自容，更让她吃惊的却是这问题竟是堂堂的大汉太后问的，更是被唬的一时不敢吱声，不过见到窦漪房那镇静又好奇的眼神，嫣儿还是怯生生的且十分老实的回答道，“舒服也不舒服，他太厉害了，能弄上几个时辰不停歇，我一个人根本扛不住，若非他怜惜，我非被他弄死不可。”
　　“有这么夸张吗？几个时辰？”窦漪房闻言也顾不上什么威严神态啥的，惊得合不拢嘴，有些难以置信的问道。
　　“嫣儿不敢欺骗太后，确实这样，殿下虽是小身体，唯独那里却是硕大无比还非常厉害。”嫣儿见窦漪房有些怀疑，急忙辩道，似是生怕有人怀疑刘彘的能力似的，只不过说完小脸也是被自己的话羞得个红彤彤的，煞是好看动人。
　　…………
　　就在嫣儿和太后窦漪房渐渐放开了怀抱，深入细致的讨论一些问题的时候，寝宫外传来了一阵细碎的脚步声，同时一声“奶奶，孙儿来看你来了”的声音响起。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第十一章  太后的纠结
　　“嫣儿，今日咱们说的事你绝不可对刘彘那小子提起半句，记住了吗？”窦漪房一听就知道是孙儿刘彘来了，就急忙严肃的吩咐嫣儿道。
　　“是，奴婢谨遵太后懿旨，绝不向殿下透露半句。”嫣儿也是认真地回道。
　　窦漪房舒了口气，不由得在心里自嘲了一番，今日与嫣儿所探讨之事甚是奇怪或者是根本就不该，嫣儿脱口而出“谨遵太后懿旨”的内容竟是关于孙儿刘彘的那活儿相关之事，当真是有些荒诞不经了，不过凉这丫头片子也不敢胡说，要不自己以后可怎么能在刘彘这孙子面前抬起头呢。
　　心里胡乱想着，窦漪房抬起头来，却见刘彘已是走到了眼前，这小子是一如往昔般的直接扑入了自己的怀中，接着就是一番不老实的折腾，完全是故意的样子不停地去碰触自己的一些敏感处，接着又是亲了自己的眼睛与唇，还放肆的将舌*头深入搅和了一阵子。
　　窦漪房舒服的同时也是不由暗叫“我的小冤家啊”，刘彘这坏孙子是越来越放肆了，可自己就是一点也生不起气来，还有些默默地纵容，悄悄地享受，今日尤为如此，也许是心里暗示的作用，因为知道刘彘已经能行的实情的缘故，今日似是还能隐隐觉出刘彘的那处正顶在自己的小腹上，火热热、硬*邦邦的，让自己感觉煞是难受同时却也甚是舒服。
　　“奶奶一大早就叫嫣儿来有席什么要紧事吗？害得彘儿都没被伺候好呢。”刘彘在窦漪房怀里一边折腾着一边说道，自是指的是正和嫣儿做好事呢，嫣儿却被人从自己胯*下给请走了的不爽事。
　　嫣儿听得刘彘的话俏脸唰的一下子就变得通红，心里暗道，这个殿下啊，当着太后就敢胡说八道，不过太后怎么会这么关心小殿下的那活儿的事呢，还问的那么详细，羞得自己都不好开口，可太后竟是一副津津有味的样子，太后的心思当真是不可揣度啊。
　　窦漪房一时也没注意到嫣儿的神色，只是接过刘彘的话若有所指的说道，“奶奶自是想念嫣儿了，她自8岁起就服侍于我，寸步不离，直到前些日子奶奶叫她去伺候你，你今后可得好好待她啊，知道吧？”
　　“嗯，彘儿一定会好好待嫣儿姐姐的，包她一直都幸幸福福、开开心心的。”刘彘一本正经的回道，不过心里又补充了一句，还一定会让她性福万分的，当然还有你了，我的窦大老婆，我的酷似林心如大美人的俏窦房，嘿嘿，说着话又是使劲的将窦漪房那胸前的给挤压了一通。
　　“你啊，真是个坏小子……”窦漪房感觉到刘彘在不断地使坏，戳着刘彘的额头说道，不过自己着实被他这个臭小子弄得挺受用的，真渴望他再弄得更狠些，同时又明显感受到刘彘顶在自己下腹处的那活儿的热度与硬*度竟是又增加了几分，更是有些想迫不及待的想看看他那活儿到底是何样式，如何的硕大有力，不过这些也只能在心里默想着了。
　　谁让自己是太后，他是皇子，是自己的孙子呢？这可是一道不可逾越的鸿沟，自己对他情难自已、充满好奇、打听了解，对他对自己若有若无的挑*逗的默许是一回事，真和他直接发生些什么却是另外一回事，尽管如今已经证实他真的能行，但能行也与自己无干啊！
　　窦漪房突然心里就是有些纠结起来……
　　因为刘彘现在竟然已经可以了！若是他不行，自己现在还可以就这么和他胡乱折腾着，不用想太多，默默地享受着这种暧昧不清，默默享受着他不时带给自己的小小刺激，也是蛮不错的，可是他现在就行了，自己怎么甘心就这么不痛不痒的忍耐着呢？这小子每次在自己怀里折腾完，留下的后遗症总是让自己辗转反侧，想自己解决可总是过不了自己那一关，那种下体黏糊糊、空虚难耐、渴望些什么的感觉总是那么强烈，强烈的自己刚刚一知道他的能耐，就是觉得纠结不清……
　　都是这个坏小子惹的祸，他不仅治好了自己失明多年的瞎眼，更是挑起了自己沉寂多年的心怀，挑起了自己收敛起多年的身体的渴望……可偏偏他还是自己的孙子，还是个未成年的小孙子，又偏偏那活儿却不小，偏偏自己就是忍不住对他生出不该有的情愫，他是怎么回事啊？会魔法吗？
　　是啊，他是帝星，会魔法也不足为怪，能治好自己的眼睛也是稀松平常的事，小小的身材却有非凡的活儿与能耐也可以理解吧，帝星嘛！可是即使他是帝星，那他也是自己的孙子，祖孙俩又能怎么样呢？帝星帝仙子的事怎么能放到台面上说，又有谁能相信呢？毕竟连自己现在都心怀疑虑呢？只不过若真是如此，那一切事情都是能解释的通的！
　　就当他是帝星，自己是帝仙子，自己偷偷和他来些什么，也是可以的吧？不过真的可以吗？
　　自己怎么就对这么一个小孩子生出情愫，对他难以自己呢？
　　冤孽啊冤孽，说出去谁相信呢？
　　窦漪房心里阵阵的百转千回，只因突然醒悟到刘彘的能行与祖孙关系的矛盾，纠结之情就这么不断蹂躏着窦漪房的小心肝……
　　彘儿啊，你这个坏小子，可是害苦我了啊？窦漪房心里一遍遍的默念道，只是她内心的千转百回的纠结一点没影响到刘彘在她怀里越发放肆的胡闹。
　　不堪窦漪房的娇柔之躯带来的刺激、感触于窦漪房胸前球球的良好弹性与威武之势，刘彘竟是忍不住将手顺着窦漪房的领口伸了进去，直接就抚上了那对宝贝，还用手捏上了那精致的奶*嘴儿，稍稍用力的揉搓了一下子。
　　“哎哟，你个坏小子，干吗呢？”奶*头被袭，窦漪房忍不住的叫出了声，一下子也是从千转百回的纠结中出来，回落到了现实，却是发现了自己的孙子正在欺辱自己的兔兔，一时间也不知道是阻止好还是不阻止好，进一步的纠结起来。
　　不过刘彘却丝毫也不理会这些，感受到美妙滋味的他是进一步加大了在那里揉*搓的力度……
　　渐渐的，窦漪房身体热了起来，但却是开始犹豫着想要推开刘彘，毕竟现在刘彘的动作还是稍显过分的，这已经是明目张胆的的调*戏了，只是自己却是没什么力气了，身体已是有些发软，那被刘彘揉*搓着的奶*嘴也已是挺*立了起来，身体内滚滚的渴望喷薄着涌出，心里只期望着刘彘永远不要停，最好还能再进一步，颇有一番半推半就的意思了，甭管心里有千转百回的纠结，但身体的反应是最不欺人的……
　　“彘儿，快停下来啊，这样子不行的！”窦漪房终是觉得不妥，还是开口劝阻道，只是身体还是随着刘彘的挑弄忠实的做出了反应，热、软、水……
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第十二章 与太后的负距离接触
　　“奶奶，孙儿实在是停不下来了，您老人家太美了，孙儿我呢，今天就好好伺候伺候您啊！”刘彘对于窦漪房无力的叫停声根本不予理会，依旧故我的在窦漪房的身上挑*弄着。
　　“可是我们不能这样呢，我是你奶奶呢，我们这是……”窦漪房见叫停无用，继续做着无谓的言语上的反抗，只是身体上的表现还是忠实的反应了她此刻的舒服与此刻的言不由衷，媚眼如丝，娇艳如火，还有那挺立的乳*头，最显著的标志自是那处的汩汩溪水……
　　“你是我奶奶，可你忘了你还是我的帝星仙子啊，服侍我也是应该的嘛。”刘彘正在兴头上，今天也是豁出去了，嘴里分辨着，却也是一下也不停手中的动作，因为他也明显的感到了窦漪房此刻的动情，还有她平日对自己的不无情意，他还真不信她不愿意自己去弄她呢，自己可是意识之神仙定的把妹高手，刘彘动作着的同时还不忘自恋的想到。
　　窦漪房无语了，身子也不再稍作反抗，反抗是无效的，何况此时自己已是情难自已了，也不愿去反抗了，既然身体和心理上都不愿意，那也不必做什么姿态了，躺下享受就是了，反正也早就隐隐想到会有这么一天的，只是不曾想来的这么快，他是自己的帝星也好，孙子也罢，总归自己是防不了他的，那就随便让他去欺负吧，这该是命中注定吧，他就失踪那么几天却是变得让自己再见之就是忍不住的倾心……
　　心绪放开的窦漪房立时就变得主动起来，原本还因心理上的略微抵触造成的身子上的稍显僵硬之姿也不复见了，整个人就那么彻底的软了下来，太后的变化，刘彘自是感觉的一清二楚，心道这不就结了嘛，咱们该好好享受这上天赋予我们的本能需求了。
　　两人的动作幅度渐大起来…开…
　　一边的嫣儿却是看得暗暗吃惊，实在是没想到这太后竟会和小殿下如此，那刚才太后跟殿下打听这些事情看来也不是纯粹的好奇了，原来太后也喜欢殿下啊，只是他们可是祖孙俩啊，怎么能如此呢？嫣儿想着心里有些害怕起来，不知道到底该不该看，是继续呆在这还是退出去呢？一时是满脸的彷徨神色。
　　窦漪房此刻是被刘彘挑*逗的七魂八窍都没了，只知道哼哼哈哈的，自是早将嫣儿自动忽略了，但刘彘却是知道的，甚至心里已经将嫣儿计算在今次的欢娱之内了，一只手继续在窦漪房的硕大酥*胸上抚慰着，一只手越过那酥酥的层峦叠翠和山间的开阔平谷地带，开始缓缓的向着窦漪房的森里腹地进发着，同时对着嫣儿吩咐道，“嫣儿姐姐，你去门口吩咐宫人，今日太后要多休息一会儿，谁来也不见，回来把门从里面给我反锁上，快去！”
　　嫣儿面对榻上那祖孙俩的羞事，本自纠结着不知道何去何从，听闻刘彘如此吩咐，也不再去想什么，刘彘的话就是自己的最高指示，甚至要比太后的话还要管用，对太后那是敬畏，对刘彘那可是毫无保留的爱与服从的，刘彘说的自是不会错的！
　　不用担心哪个不开眼的来打扰，刘彘自是放开心怀的在这酷似心中女神林心如的窦漪房身上大肆索取起来。
　　两只手正过着瘾，刘彘自也不会冷落自己的那张嘴，俯身就对上了窦漪房的红润的两片唇，轻轻地在那红润上舔*舐允*吸着，只是突地就被窦漪房伸出的香*舌给卷了进去，可劲的品尝着，浅斟低唱的唇吻霎时也就成了你逐我往的、唇来齿往的两舌绞缠在一起，不断地交换着彼此津液的超深度热吻，刘彘那灵巧的舌头甚至一度深入到了窦漪房的喉咙口，演变成深喉之吻，几欲让窦漪房窒息，却也是让两人得到了无与伦比的满足，窦漪房已是美的神魂颠倒、神智恍惚，只知道双手抱紧着刘彘的小蛮腰，香*舌紧缠着刘彘的小舌，任由刘彘在自己周身肆虐……
　　衣履此时绝对开始有些多余，直接的赤身相对，毫无保留的互相呈现给彼此才是最解馋的，刘彘想着就腾出那只在窦漪房酥*胸上游弋着的手，开始一件件的褪起窦漪房的衣物来，在窦漪房的无意识的配合下，外衣，套衣，亵衣，一件件的飘落在地，最后就只剩下那的雪*白色的束胸与的那绛红色的小内内，然而刘彘仍是不满足，束胸下的那若隐若现的两只大白兔，湿意明显的绛红色内内下那诱*人的粉红地带才是刘彘最终所要的。
　　急不可耐的刘彘突然就是失去轻解罗衫的兴趣，呲的一声响，刘彘有些粗暴的一下子将那束胸给撕破了，两只兔兔砰然跃出，只是还没来得及呼吸一口新鲜的空气，刘彘已然将两个乳*头交替的含在了嘴里，轻嘬起来，还时不时的用牙齿轻划一下，同时伸手将那内内也是撕裂开了，一只手立马也就盖了上去，在那柔软湿热的地带来回抚弄起来……
　　窦漪房忍不住的轻哼起来，嘴里含混不清的呢喃着，“彘儿，我的小祖宗，别弄了，奶奶要啊，奶奶想要啊……”
　　“奶奶想要什么啊，给孙儿说说啊！”刘彘吐出一只奶*头坏笑的说着，又猛地咬上了酥*胸，同时那只伏在花园口的手也略略用力的抠弄了一下。
　　“啊！”窦漪房忍不住低声轻呼道，不过还不忘回答刘彘的话道，“奶奶要你的XX啊，快啊！”同时下意识的用手在刘彘的处乱*摸了起来。
　　刘彘听闻那一向端庄的太后竟是这么就急不可耐的说出“要XX”的话来，心里是倍儿感刺激，引导着窦漪房乱*摸的手放到自己的XX处，窦漪房果真是如获至宝般的一下子就攥得紧紧的，还有些迫不及待的想往自己的洞口引，那用力的程度让刘彘觉得自己的兄弟有些生疼，不过对于窦漪房如此情难自禁的反应，刘彘还是很满意的，道，“奶奶，别着急啊，孙儿这就来满足你啊，嘿嘿。”
　　说着话刘彘迅速的也是将自己的衣物给褪了个干干净净，那一杆长枪蔚然耸立在窦漪房的手中，只是窦漪房那纤纤细手根本是握不住的，让人看上去颇有些不知道是枪长在人生上还是人长在枪身上。
　　所有障碍都已扫除，与太后的负距离接触是势在必行的。
　　“奶奶，孙儿要来了哦！”刘彘俯身看着窦漪房那无一处不精致绝伦的美，尤其是那汩汩冒着热气与水流的花园口，火气腾地一下子就是升到了极致，尚被窦漪房紧握着的长枪也是轻颤了一下，似是在宣誓主人无往而不利的决心。
　　“嗯，快，奶奶要，奶奶痒啊……”窦漪房自己握着神枪半天也是没能引领它入巷，听闻刘彘的言语，立时急不可耐的应道，说着话下意识的放下了神枪，似是知道他要去自己的花园辛勤耕作一般。
　　刘彘挪动着神枪在窦漪房的花园口轻轻地研磨了几下，感受着窦漪房那不可遏止的春*情，调整准位置，心里喊道，“心如啊，漪房啊，女神啊，我要进去了。”刘彘身子猛地前倾下沉，长枪是应声而入，且是直捣黄龙，一下子就感受到了窦漪房那花心处的温暖，还有那花径的鲜嫩娇弱紧凑，一点也不似生过三个孩子的女人，刘彘暗暗叫爽。
　　“喔，啊……”随着刘彘的长驱直入，窦漪房不由得一声娇呼，那感觉当真是酣畅淋漓啊，忍不住就是自己扭动了一下美*臀，似是想要再深彻感受一下那被插入的美妙滋味！久别近二十年的幸福再度来临了，不，应该是从未有过的幸福今天终于到来了！窦漪房心里隐隐约约的乱想着。只是紧闭着美眸不由得滴出几滴清澈的泪水来，幸福耶？娇羞耶？爽歪歪耶？
　　见窦漪房没有不适，还似是想要自己再进一步，刘彘哪还客气，嘴里念叨着，“二十年未曾有客入，今朝花径由我扫。”就开始大力的抽动起来，做着重复却是快*感连连的上下起伏动作来。
　　刘彘也没有太多花样，只是一味的进进出出，出也出的彻底，进也进的深入，这也真是最解馋最容易满足人的方式。
　　伴随着刘彘神枪的进进出出，那又磨又按的挤压感、瘙痒感、充实感、羞涩感、悸动感是一下子涌上窦漪房的心头，爽彻骨髓的感觉让窦漪房在娇*喘连连的同时嘴里是哼啊啊个不停，拼命地扭动着身躯配合着刘彘的来回抽插，再也不复那平时端庄在上威严不可侵犯的样子，而更像是一个婉转求欢的放*荡女子。
　　几十下，几百下……也不知道经过刘彘多少下的来回抽动，窦漪房突然身子向上微躬，一股激流从花心深处急冲而出，配撒在了刘彘的长枪头，随后就是一声叮咛身子软化了下去，只剩下娇*喘气。
　　刘彘见窦漪房泄了身，暂停了下来，瞧着她那吐气如兰，娇靥若花的绝世容颜，嗅着一股妇人特有的沁入心脾的体香，感受着自己胸前紧贴着的两团急促起伏的怒耸乳*峰，尤其是那无比丰*满的柔软椒*乳上两点可爱的坚*硬凸起……刘彘立时又热血上涌，本就坚*硬如初不曾得到发*泄的神枪再次大动肝火起来，也不管窦漪房是否承受得起。
　　霸道的将窦漪房的身子翻了个过，挺枪从后急刺入内，两只手同时攀上了窦漪房胸前的那两座崇山峻岭，一下下的勇猛的冲击起来……
　　姿势几番轮换，窦漪房的GC也是去了又来，数次求饶无果终于再也承受不起刘彘的一次次疯狂冲刺，窦漪房一下子眩晕了过去，而刘彘终于也到了自己的一个小高峰，将为窦漪房积蓄的精华尽数怒射至她的花房，以滋养她那柔美的花心。
　　刘彘那怒射的强大力道倒是将眩晕过去的窦漪房又给射醒了过来，媚眼如丝、有气无力的窦漪房松了口气，心有余悸的说了一句，“你终于完事了，你再弄奶奶可要死了……”
　　“啊？！你那坏东西怎么还不软啊？”就在窦漪房醒来松了口气的时候，刘彘那还沉浸在窦漪房花房的依旧坚*硬的神枪故意动了一下，立时吓的窦漪房是花容失色，不由得惊呼起来。
　　“奶奶啊，你这里太舒服了，孙儿还想要还没够呢？怎么办呢？”刘彘坏坏的说道，同时用手捏着窦漪房的两个奶*头。
　　“彘儿啊，不行了，奶奶实在是不行了，今天暂时就放过奶奶吧，今后随你怎么弄都行。”窦漪房心里惴惴的说道。
　　“不许骗彘儿哦，以后我想要了你都得给哦，还有啊现在是不是我的乖老婆哦，亲爱的奶奶？”刘彘调笑着说道。
　　“不给你能行吗，是不是你老婆还不都是被你欺负了，你说是就是吧。”窦漪房无奈的说道，心里满是甜mi，同时也有不解，他这么小年纪那活儿怎么能如此大还这么厉害，难道真是帝星哦？
　　想着，窦漪房忍不住又跟刘彘确认了一下帝星的事，刘彘自是满嘴胡说一通忽悠，让窦漪房心里是信也不是，不信也不是，总之是今后只得便宜这小子了，不过自己内心深处身体深处都还是非常愿意的！既然已经如此做过第一次，那以后也没必要再克制自己了，不过……
　　“彘儿啊，今天的事情你可不能让别人知道啊，在外人面前我还是你奶奶，是太后啊，至于私下里，你想怎样就怎样吧！”窦漪房想着还是有些娇羞的嘱托刘彘道。
　　“那是自然的，奶奶老婆，嘿嘿。”刘彘说着话，啵的一下子就对着窦漪房的酥*胸使劲的亲了一下，带着还浸在窦漪房花房里的神枪也动了一下。
　　“哎，彘儿，你快把你那坏东西弄出来了，奶奶今天受不来了了啊。”窦漪房感受那神枪的蠕动，急忙道。
　　“奶奶乖老婆，其实这里不行，别的地方也是可以的哦。”刘彘说说着话看了看窦漪房那深深的乳*沟还有那红润的唇，同时一只手还摸向了窦漪房那股间。
　　“你真是个坏小子，***什么地方你都是不肯放过了是吧？”窦漪房毕竟是过来人，哪还不知道刘彘打的是什么坏主意。
　　“奶奶老婆什么地方都是好的，彘儿怎么能暴殄天物，自是要好好利用是吧？要不只奶奶那一处也伺候不过来彘儿呢？你说是吧？嘿嘿。”刘彘涎着脸说道。
　　窦漪房一时无语，只是用手轻轻地戳了一下刘彘，闭上眼就不理他了，心里却是有些不平，自己怎么就能任由这么个坏小子欺负呢，可是自己怎么又是千肯万愿呢，真没面子，他小子至今还骑在自己身上，那坏东西还放在自己那里面，过会儿非好好看看他那坏东西到底有什么特别之处，怎么能这么厉害呢。
　　刘彘知道窦漪房那处确实不堪自己挞伐，又见她闭眼不搭理自己，也明白她大概是有些害羞或者不平吧，毕竟自己是她孙子，这么和她那个啥啥，确实够让她难为情的，想着就准备退出自己的神枪，让窦漪房稍事歇息一下，再让她为自己作进一步的服务就是了。
　　只是刘彘刚退出了一半，窦漪房突然睁开眼睛，说道，“先别啊！”
　　刘彘不解的看了窦漪房一眼，道，“刚才不是你让我出来的吗？”
　　“你放里面别动就行，先放一会儿吧，我觉得怪舒服的。”窦漪房在刘彘缓缓退出的时候突觉空虚无限，就急忙叫停，叫完也是羞涩难当的，还得硬着头皮给刘彘了一个说法，说完就又急忙闭上了眼睛。
　　刘彘不由得感叹了一声，“女人啊，真是奇怪。”
　　就在这时，刘彘突觉身后有一个温热滑润的身子贴紧了自己。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第十三章 力挑二美
　　“是嫣儿姐姐啊。”刘彘感到身后有一个柔软的娇躯贴上了自己，回首一看，却见是赤身的嫣儿，当即欣喜的说到。
　　“殿下，嫣儿也想要。”嫣儿将自己胸前的兔兔在刘彘的背上轻轻的摩擦着羞涩的说道，同时用手箍紧了刘彘的腰。
　　“嫣儿姐姐想要什么呢？嘿嘿。”刘彘明知故问的调笑道。
　　“殿下，嫣儿想要殿下的宠爱。”嫣儿委婉的答道，同时用手往刘彘的下*体摸去。
　　看了刘彘和窦漪房火热了半天的春*宫图，嫣儿已是有些难耐了，见窦漪房似是无力再堪刘彘的挞伐，就自己脱得光溜溜的主动来求*欢了，被刘彘夜以继日的屡次开发，嫣儿的身体早已敏感不堪，那少女的羞涩劲也是淡了不少。
　　“嘿嘿，那我就来疼疼姐姐定吧。”有美女来主动求爱，哪有拒绝之理，眼下窦漪房已不堪再战，嫣儿正好补充上嘛，过会儿再来进一步开发窦大老婆就是了，刘彘想着就退出了自己还插在窦漪房那花房的神枪，啪啦一声响，接着就是二人为数不少的分泌物的混合体从那略显红肿的花房口流出，看上去甚是萎靡不堪，诱的刘彘差点忍不住就要再次进去耕耘播种，不过身后的嫣儿此时刚好别着脖颈和刘彘热吻起来，使得刘彘的注意力暂时做了转移。
　　随着刘彘的退出，窦漪房突觉无尽的空虚从那处传来，忍不住睁开眼睛却见刘彘竟是正和嫣儿在那吧唧吧唧的亲吻着，心里陡然觉醒，这才记起屋内原来还有一个婢女在呢，登时羞得是无地自容，自己竟在外人面前和孙子做成了一番好事……这下可是把人给丢尽了哎……
　　刹那间，窦漪房的心理一下子从刚才在刘彘胯*下婉*转求欢的荡*女又转回到了端庄的大汉太后，又旋即转到到像是被人发现羞事的普通女子，羞愧感一阵阵的袭上心头，都是刘彘这坏小子害的，是他勾*引我，是他让我不能自拔的沉沦的，是他……总之都是他的错，他倒好，现在又和这婢女嫣儿搞上了……
　　窦漪房心里是翻江倒海的，刘彘和嫣儿却是不管不闻的在那弄得热火朝天的，此时两具的躯体已经吻合的差不多了，就待刘彘一鼓作气的叩关而入了，刘彘那硕大的神器顶在嫣儿那娇嫩的花房外正不断的秣马厉兵……
　　“好大好粗好长啊！”心神正乱七八糟着的窦漪房有意无意间的瞥见刘彘那活儿，立时就忍不住的在心里赞叹到，难怪刚才自己能那么舒服呢，真想不到他这么一个小孩竟能有如此宝贝，果真是帝仙也未可知啊。窦漪房这一瞥见，眼睛一时竟是移不动了，紧盯着刘彘那硕大的家伙，心里又是一阵别样的回味与想法……
　　也许是秣马厉兵的差不多了，也许是不能再忍耐蜻蜓点水的小玩意，刘彘募地一下子将神枪刺入进了嫣儿那花房，同时嫣儿似是也下意识的向上挺了挺自己的臀*部，两人终于彻底的吻合了，再无丝毫缝隙。
　　只是在刘彘猛地进入嫣儿身体的那一刻，却是传来了两声轻呼，一声自是嫣儿的舒服的呼叫，另一声却是一直紧盯着刘彘那活儿看着的窦漪房的“喔啊”之声，说不出是舒服还是什么，似是刘彘的那一枪倒像是刺向她的花心一样……
　　刘彘也闻得了窦漪房的那声轻呼，一边开始一上一下的起伏劳作起来一边还回头瞧了窦漪房一眼，却见她媚眼如丝的，心里得意的一笑，这窦大老婆啊，怕是又想要了吧，想着又回过头去埋头俯身在嫣儿身上苦干起事业来……
　　只是窦漪房被刘彘的那回眸一看，惊羞的再次闭上了眼睛，久久不敢再睁眼，但嫣儿那娇喘声、刘彘那粗喘声、还有那啪啦啪啦的二人的私*处撞击摩擦声却是让窦漪房心里涟漪阵阵，酥*痒感不断地从那处传来，窦漪房夹紧双*腿强行忍耐着。
　　随着刘彘和嫣儿的动作和声音都是渐大起来，窦漪房终于忍不住好奇心与渴望，睁开眼睛看向了二人，那火热的场面，那两人身子的蠕动，那刘彘硕大光鲜的神枪的一进一出，立时让窦漪房呼吸急促起来，夹紧的双*腿松了又紧，紧了又松，溪流汩汩。窦漪房再也不能忍耐，一只手抚向了自己的身下宝地，一只手抚上了自己胸前的兔兔，眼睛却是一离也不离刘彘和嫣儿的躯体最紧密的交接处……
　　…………
　　“殿下，我不行了，我要飞了。”随着嫣儿的一声呼喊，本自竭力迎合着刘彘的嫣儿娇躯一软，倒在了榻上一动不动，只剩下刘彘在那动作着。
　　不过，很快的嫣儿又在刘彘神枪的不断肆虐下，再次性起，配合的蠕动着娇躯来……
　　…………
　　如是数次，嫣儿终于彻底瘫软下来，只知道在那喘着气了，刘彘又自己抽动了一阵子，怒吼一声，身子一阵抖动，一坨精华尽数释放在了嫣儿的花园深处。
　　感受着滚烫有力的激射，嫣儿两眼一瞪，却是一下子幸福的眩晕了过去。
　　刘彘抽枪脱离战场，看着嫣儿那处的一片狼藉，心里一阵得意，能让自己的女人如此快乐不断，一次次的登临极乐巅峰，当为男人之杰啊！
　　“彘儿，彘儿，快来呀……”就在刘彘在那自恋时，窦漪房那低声的呼唤传来，刘彘回头一看，却见是窦大老婆正在那自我满足呢，只是颇为不得章法而已，显是平日较少有此举动，没有经验啊。
　　刘彘虽觉刺激，神枪已是再次挺立，刚刚稍稍平息下去的火焰也是再次腾起，却也没有着急忙慌的扑上去为窦漪房救灾救火，而是饶有兴趣看着她的自弄。
　　不过看着看着刘彘就是看不下去了，窦漪房的动作太过单一了，只知道用一只手在花园上方来回抚弄，甚至都不知道巧用手指深入一下或者抠弄一下，一只手在兔兔上捏来捏去，却是下意识的避开了奶*嘴这最敏*感的部位，所以结果是弄得是自己火气一个劲的上升，却是饮鸩止渴，根本消不了火，大概正是因为这样窦漪房的嘴里不断呢喃着刘彘的名字的吧。
　　本着救灾解难的心情，本着为大汉太后服务的心态，本着要抚慰一番心中女神‘林心如’的冲动，最主要的是为了要安抚自己的小*兄弟的抗议之情，刘彘终于出枪了。
　　刚爬到窦漪房的身上，刘彘还没来得及去找准位置，窦漪房的一只手已是握住了刘彘的那活儿，引导着向她的洞口而去，这次窦漪房倒是定位准确，刘彘马上就感到自己的神器顶端被一团温暖软肉所包围，神器也有所感，更是暴涨了一些，使得窦漪房差点都没能握紧。
　　就这么，刘彘在窦漪房的主动引导配合下，很快就是长驱直入，且一枪到底，尽根没入，窦漪房自是满足的一声呼喊，旋即就扭动着臀*部配合着刘彘那一开始就是毫不保留的一次次尽情的冲击，嘴里是低声舒服之极的呢喃着，胸前的兔唇这时也已被刘彘的嘴巴给占领了，正在被刘彘细细的品味着呢。
　　…………
　　也许是刘彘的不顾一切的勇力冲击所致，也许是窦漪房的过分情动所致，总归是窦漪房这次没能撑持上多久，就是泄*了出来，且是一下子就又瘫软了，舒服过了的窦漪房立时就是意识到到了已是乏力支撑刘彘的后续冲击，还没来得及回味GC后的余味，窦漪房就开始向刘彘求饶了，“彘儿啊，我不行了，今天先放过我吧……”
　　“不行啊，彘儿正在兴头上呢，，你可不能只顾自己满足不管我的死活哦。”刘彘说着话，是继续不停的狂轰滥炸式的一次次进击。
　　很快，没有招架之力的窦漪房再次被刘彘送到了巅峰状态，这下窦漪房是连说话反抗的力气也没有了，心里颇有些懊恼自己怎么就这么不矜持的又主动和他来了一次呢，这下可好，看他的状况，自己不被他弄得几天下不了床才怪。
　　刘彘也清楚地意识到了窦漪房的状况，暂停了辛勤的耕耘，但奈何自己此刻仍是斗志昂扬的，如何能就这么算了呢。
　　不过，刘彘心里早已有计较，缓缓退兵，拖着神枪在窦漪房的花园外来回扰闹了一会儿，有目的的引导着一些水流顺着三角花园往后门分流了一些，接着就挺枪往窦漪房的后门口挪去，轻轻的研*磨了一阵子，突地一用力，竟是一入到底。
　　而正在为刘彘罢兵退出武器改为只在门口搅扰形式松了一口气的窦漪房突然感到了自己后门处一阵撕心裂肺的疼痛，这才意识到刘彘刚才那阵子捣弄的目的了，原来他是“前门舞剑，却是意在后门”啊，自己一时不小心之下竟是中了他的声东击西之诡计，他小子肯定是预谋已久了的，若非嫣儿那小婢子春*心难耐出来挡了一仗，自己后门怕是刚才第一次被他弄得无力招架后就要被他实施占领了。但现在说什么也晚了，那处撕裂般的疼痛已经明证了这小子的阴谋终于得逞，不过还算他知晓事理、知道心疼自己，直入到底后还能暂时按兵不动，疼的眼角溢着泪水、额角也冒着细汗的窦漪房芳心略带宽慰的在心里计较了一番，但还是颇带着几分生气间或撒娇的语调勉力说道，“彘儿啊，你怎么连我的那里都要弄啊，你难道一点也不心疼我吗？”
　　“嘿嘿，奶奶老婆好宝贝啊，你前面不济事了不能满足我了，彘儿只好另辟奇径了，不过你放心，稍待片刻你就会知道弄这里也会让你舒服的昏天暗地的哦。”刘彘感受着那远比前门更紧的压迫感，无比舒畅也是无比yin荡的说道。
　　“你个混小子啊，今天非把我弄死不行啊。”窦漪房无可奈何的说道，但却也是认为刘彘说的有道理，想当年文帝刘恒曾不止一次的要求要进入自己后门一试，但自己从未同意过，后来曾听别的姐妹说起和文帝的后门之乐之美妙滋味竟是丝毫不下前门，但自己总是嗤之以鼻，认为太过肮脏，不想今日竟是被自己的“孙子”给坏了自己那里的第一次，当真是造化弄人啊，且此时那初始的疼痛过去，还真是有一股酥痒舒服的感觉在里面荡漾着，想着就是下意识的动了一下。
　　刘彘立时就明白了窦漪房此刻大概已经适应了，嘴里说道，“奶奶小宝贝，我这就要动起来了哦，好好为你开发一下这块宝地，以后我还能常来播种啊。”说着话就缓缓地抽动起来。
　　窦漪房没有说话，但身体自觉的放松配合已是表明了她的态度，既然天意如此，就随你小子折腾吧，夫复何言呢？！况且也算是舒服的享受，同时是分担了自己的前门之负担，要是被这小子认准一个地方一直弄到底，还不被他弄废了才怪。
　　不过窦漪房不知道的是，也正是她这种放开怀任刘彘折腾的心态，才能使得她的后门能真正的放松开来以适应刘彘的尺寸与来回的运动，要不她可是享受不了而是要受些苦呢。
　　但此时此刻，窦漪房对于刘彘的战斗力的敬畏之感已是深入到了骨髓，当真是让人又爱又怕呀!同时心里对刘彘的那份所谓奶孙情也是淡漠了起来，心底已是不自觉的将自己放在了他的仙子或者情*人的位置上了，说话也下意识的不再自称奶奶了，这微妙的变化倒是潜移默化了很久，且经今次的这种赤*裸*裸的肉*体关系又给强化了下来，在窦漪房的心里是渐渐地确定起来。
　　确然，情重要，但两人发生实实在在的关系却是情的最终升华，不管之前有什么顾虑，有什么小不满，一次酣畅淋漓、放开心怀的彼此身体的交流，是能够化解开所有的不确定的。唯因从此身心皆属彼此，两人之间还有何绕不过的坎呢？刘彘和窦漪房、刘彘和王投际鞘粲谡庵智榭龅模在发生关系之前，女方都是颇多顾虑，颇多不能解开的心结，但经春风一度，一切就都不会再是问题。
　　恰如此刻正在肉搏着的刘彘和窦漪房。
　　…………
　　紧凑的压迫感，敏*感到极点的刺激，加之心理上那略带打破禁忌与传统的暗示，刘彘经过近千次的来回运动，也是将一腔热情化作弄得散不开的生命精华浇灌在了窦漪房的花园后门深处。
　　窦漪房经此热流浇泼，身体与大脑也是兴奋到了极致，随着GC的热流从花园深处喷洒出，一下子就昏睡了过去。
　　刘彘虽然不累，但看着自己身边一边倒着一个被自己干晕的美人，心里一阵得意，也是一手搂着一个睡了过去，隐隐中觉得身体内的仙武诀似是有些壮大了。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第十四章 “被逼”夜夜采花
　　“我说弟弟啊，你怎么站在门口干嘛，不是要来给母后请安的吗？快进去啊!”长公主刘嫖拉着女儿阿娇步态袅娜的走近一正四处张望着的中年男子，好奇的问道。
　　“哎呦，原来是大姐和阿娇小乖乖啊。嗨，弟弟我是想进去，可门口的宫人却说母后吩咐，今日太累，要多休息一会儿，任谁也不见，弟弟我也无可奈何啊，我已经在此等了好一会儿了。”中年男子叹息说道。
　　“怎么会呢？母后怎么会连她老人家一向最疼爱的小儿子梁王刘武殿下也不见了吗？”刘嫖打趣道。
　　“姐姐啊，你就别拿弟弟说笑了，母后已经将门从里面反锁了，要不弟弟我直接就进去了。”刘武哭丧着脸说道。
　　“哦，那倒也奇怪，母后一向睡觉极少，今日是怎么回事呢？难道是昨晚没休息好吗？”刘嫖奇怪的问道。
　　“我哪里知道呢，对了，咱跟们问问这门口的宫人吧。”刘武道。
　　“弟弟说的是，就问问这宫人吧，要不你我姐弟也是瞎担心，不知道是何故。”刘嫖赞同的说道，接着指着门口的宫女说道，“你过来，本宫问你几句话。”
　　“是，长公主有何事，请吩咐。”那宫女快步走了过来，恭敬的说道。
　　“昨晚是谁伺候母后休息的，母后休息的可好？”
　　“回长公主的话，昨晚正是奴婢伺候太后休息的，太后很快就入睡了，休息的挺好的。”
　　“哦，那为何母后会突然吩咐你说今日太累，要多休息一会儿呢？”长公主心里更是不解。
　　“奴婢也不知道，是嫣儿姐姐吩咐奴婢的。”
　　“嫣儿？嫣儿不是被母后赏赐给彘儿了吗？怎么会在这里呢？”长公主更好奇了。
　　“是太后一早吩咐人去叫她过来的，说是有事。”宫女接过话说道。
　　“那还有别人在屋里吗？”
　　“星王殿下后来也来了，然后没多大一会儿，嫣儿姐姐就出来吩咐奴婢说太后要多休息一会儿。”宫女回道。
　　“好了，知道了，你去吧。”刘嫖更是一头雾水，但也知道问不出什么了。
　　“是，奴婢告退。”宫女退到了一边。
　　刘嫖又自言自语道，“这倒是奇了，母后昨晚既然休息的挺好，一早又召来嫣儿说话，怎么现在这么晚了又在休息呢？”
　　“谁说不是啊，姐姐，母后该不会是身体不适吧，听那宫女说彘儿也在屋内呢，这倒也是意外啊。”刘武接过话道，心里微觉不安，母后也太宠爱这小子了吧，难道他比自己还亲嘛。
　　刘武心里虽这么想，不过脸上倒也没表现出来。
　　“嗯，老太太疼爱彘儿这小子，也没什么。咱们在这干着急总也不是办法，既然母后有吩咐，还锁了门，我们姐弟也不好强行进入。阿娇，你去敲门，去给姥姥请安啊。”刘嫖对刘武眨巴了一下狡黠的眼睛，对女儿阿娇说道。
　　“姐姐高明，阿娇去叫门，即使母亲真是有什么事，想来也不会怪罪的。”刘武立时也是心领神会。
　　于是阿娇欢快的迈开一双小腿，一阵小碎步的就跑到了窦漪房的寝宫门口，一边拍打着门一边脆生生的说道，“姥姥，阿娇来看你来了，您开开门啊。”
　　刘嫖和刘武则是伸长脖颈等着太后的反应。
　　只是阿娇拍打了好久的门，呼叫了许久，屋内就是没半点反应，刘嫖和刘武更是着急，刘武几欲上前直接踹门看看母后是不是有什么危险，却被刘嫖拉住了。
　　“姐姐，你放开我，我不放心母后啊。”刘武不满刘嫖拉着自己，急挣着说道。
　　“弟弟，你别着急嘛，兴许母后只是睡得正熟呢，阿娇叫门声又小，一时没听见呢。”刘嫖如此劝慰道，不过自己心里其实也是蛮着急的，但再急也不能前去踹门啊。
　　………
　　就在姐弟俩争执不下的时候，窦漪房寝宫的房门却咣啷一声打开了，阿娇一个趔趄向门里摔去，正好被开门的刘彘给抱了个满怀，娇小温润的身躯刺激的刘彘本就处在高昂状态的分身一下子更加坚*挺起来，直接就顶在了阿娇那柔软的腹部，戳的阿娇一阵酥麻麻的。
　　“小彘儿，你怎么在这儿呢？姥姥呢？你身上藏着什么东西戳着人家呢？”阿娇本自紧依着房门敲着门，不想一下子门却被打开了，顺着惯性往里倒去，本以为就要摔倒在地，却被人抱到了怀里，抬头一看，原是刘彘，立时就开心还惊奇的说起话来，同时挣扎着要离开刘彘的怀抱，因为那个戳着自己肚子的东西让人感觉怪怪的。
　　刘彘也不敢再强抱着阿娇，虽然还是舍不得放开这么一个小可人儿，但外面刘嫖和刘武也紧跟着进来了。
　　“哦，奶奶在里屋睡觉呢，嫣儿姐姐在她身边伺候呢。”刘彘随便答了阿娇一句，又对着跨进门口的刘嫖和刘武施礼说道，“侄儿见过姑姑和皇叔。”
　　刘嫖和刘武应了一声，也不疑有他，就往寝宫里面走去，撇下了阿娇和刘彘在一起。
　　阿娇竟然还不忘刚才那事，抓着刘彘的手追问道，“彘儿，刚才你身上是什么东西戳着姐姐了？”说着话还琢磨着大概的位置，伸出小手在刘彘身上胡*乱*摸着。
　　刘彘急忙躲避，这让她摸住了再胡乱嚷嚷一通那可如何是好？
　　只是阿娇不达目的誓不罢休的劲儿倒是让刘彘感到意外，两人一阵打闹，竟是齐齐滚倒在地，并排躺在了那铺着地毯的地上，而阿娇竟然无师自通的抓住了刘彘的那大宝物一阵摩挲，关键是一边摩挲还一边好奇的说道，“我身上这个位置怎么没有这热腾腾的大棍棍呢？有的好像是个小红洞洞呢？”
　　刘彘闻言差点没喷饭，这个阿娇太搞了吧，怎么着她也比自己现在这个躯壳大上一些吧，连这个男女天生的差别都不懂吗？不过幸好她只是好奇，声音不大，要不让那边的窦漪房、嫣儿、刘嫖姐弟听到，还不知道该作何感想呢？不过无知少女正是适当的调教对象，嘿嘿，刘彘心里不由的YY的想到，也任由着阿娇摩挲着自己的宝贝，虽然她的不知轻重让自己的宝贝受了些苦，但那种别样的刺激还是让刘彘忍不住想叫出来，侧身看了一眼阿娇那明媚的小脸，还有那娇艳的小口，刘彘心里一个更邪恶的想法涌起，阿娇太年小，不能跟她玩幼*齿之事，那样太伤害她的身体了，也太过禽*兽了，还是等她大一些再吃掉她，不过现在嘛，她那小口……
　　阿娇玩弄了一会儿刘彘的宝贝，渐渐觉得没意思了，还怪累的，也侧过身看了刘彘一眼，却见刘彘嘴角怎么还滴着口水，立时又像是发现新大陆似的，拿着小手指着刘彘戳着刘彘的鼻子嘲笑道，“彘儿羞哦，这么大了还流哈喇子哈。”
　　刘彘眉头一皱，心里暗道，“小阿娇，你搞什么呢，你的小手才在我的宝贝上弄了半天，怎么往人鼻子上抚弄呢，有些淡淡的骚*味呢。”不过阿娇大吵着当众说出自己流口水之事，还是怪没面子的。
　　“这俩孩子，真是的，这么大了还在那厮闹，没规没距的。”远处正陪着躺在榻上的窦漪房说话的刘嫖听到这边阿娇的话，又见二人并排躺在地上，含笑着骂道，不过语气中的娇宠之意却是显而易见的。
　　“这俩孩子年纪差的不多，自小就是如此疯疯癫癫的在一起玩耍惯了。彘儿是个淘气鬼，阿娇是个疯丫头，也真是天生一对欢喜冤家啊。”窦漪房接过话有意无意的说道。
　　刘嫖闻言眼珠一转，心里似有所动，又瞟了一眼并排躺在地上的女儿和侄儿，不过没有再言说什么，眼神里有些东西却是坚定了起来。
　　刘武听完窦漪房的话，又见得刘嫖的神色，隐隐觉得有些不对劲。自己这次回京，虽然蒙太后施压，合着这刘彘一番话说出了一个折中方案，勉强让皇帝哥哥同意，能多在宫里呆上一段时日，正想好好利用自己得母亲偏爱的优势好好游说一番，为自己登上皇太弟的宝座铺好路，可自己怎么突然觉得这刘彘是如此的扎眼呢，风头似是比太子刘荣还盛呢，瞧姐姐那眼神，莫非她动心要和王土姻不成？这个姐姐啊，昨日晚宴听说她被栗妃给拒了亲事，这么快就有了新的目标了，这可不行，若是让姐姐和王图业牧手，那刘彘的身价可就雄厚无比了，得太后、皇帝宠爱有加不说，再加上一个长公主，那现太子刘荣虽是长子，怕是也不敌，那连自己岂不是也会输给了这个黄口小雀了吗？不行，自己绝不能失去姐姐的这个靠山，她可是在后宫极有能量的人物，心里突地一下也是动了念头，自己的儿子不是也和阿娇同岁吗？自己还有女儿和姐姐家的儿子同龄吗？如此双重保险，不怕姐姐不为自己出力。刘武想着，已经打定主意，这几天就找个机会和姐姐好好说说。
　　刘嫖姐弟又和窦漪房说了会儿话，就告辞离去了，但阿娇说什么也不跟刘嫖回去了，她要留下来和刘彘玩儿，刘嫖心道正好合意，也随她去了。
　　临走，刘武颇有深意的看了刘彘以及颇为腻歪他的阿娇一眼，眼神里的狡黠之色油然而生，但也是一闪即逝，心里却在盘算着如何找姐姐开口才能保万无一失。
　　见刘嫖姐弟离去，窦漪房喊道，“彘儿，你这混小子给我过来。”
　　刘彘闻言，立时一个激灵跳了起来，往窦漪房的榻边走去，她刚才已经听到了窦漪房和刘嫖姐弟的说辞，说什么习惯了嫣儿的照料，自她走后一直不适应，昨晚后半夜一直没睡好，说什么嫣儿会推拿按*摩，一早派人传来嫣儿过来照料，不想在嫣儿的一番伺候下睡意又来，所以才吩咐人挡了所有人的驾，准备好好睡一觉，不过不想刘彘也溜了过来，索性就让他们二人在屋内照料着了，同时顺带着还装模作样的把刘嫖姐弟骂了一通，说他们叨扰自己睡觉啥的，刘彘刚才听着都不禁为这大汉的太后叫绝，说谎话也能一本正经的，明明刚刚还赤身在自己身下婉转求欢，明明刚刚还赤身偎在自己怀中任自己轻薄，听着门外的叫门声，只是飞速的披上了一件睡衣躺在那，转眼就能拿出了作为母亲和太后的威严来挡事，真是厉害啊，想着刘彘就忍不住想再去作弄她一番，可惜了阿娇这臭丫头在！
　　一边想着，刘彘已经走到了窦漪房的榻边，也不知道她有何吩咐，生气责骂自己吗？自己才不怕呢，她都彻彻底底的是自己的女人了，还能怎地呢?
　　侍立在榻边伺候的嫣儿娇*媚的看着刘彘走近，心里的爱慕溢于言表，刘彘也是狠狠地给她抛了媚眼，看的嫣儿心里大爽，窦漪房却是心里老大不爽，好小子，敢当着自己的面去挑*逗婢女，不过她却不想按先后，人家嫣儿还在她之前就是刘彘的女人了，虽说这也是她想找人顶缸避灾的结果，但看到自己的小男人和别的女人在自己面前眉来眼去，总是看不下去。
　　轻轻咳了一声，窦漪房道，“嫣儿你先带阿娇出去玩，我跟这个混小子说点事。”
　　“是，太后。”嫣儿答道，不过心里却是在想殿下这下怕是有灾难了。
　　看着嫣儿拉着阿娇出了寝宫，刘彘一下子就跳到了榻上，钻进了被窝，趴到了窦漪房的身上，一阵轻*薄，口中却是说着，“窦大老婆有何吩咐呢？”
　　“你个坏小子快住手。”窦漪房被刘彘轻薄的立时就有些浑身发热，急忙喝止道，再被他弄下去怕是又是一阵不能平息的风波。
　　“老婆你说你的，我弄我的，两不耽搁嘛。”刘彘若无其事的说着，还一边在窦漪房那硕大的椒*乳上舔*舐着。
　　“你不停下来，我怎么说呢？你想弄晚上再吧。”窦漪房软玉求道。
　　“这可是老婆你说的哦，嘿嘿。”刘彘停下了动作，却是依旧趴在窦漪房的身上。
　　“啊，疼啊！”突然刘彘一声痛呼，嘴里忍不住叫嚷道，原来窦漪房趁刘彘停下胡闹的瞬间，积蓄了一些力量，一只手使劲抓住了刘彘的硕大分身，一只手却是拧紧了刘彘的一只猪耳朵。
　　“你个臭小子好大胆，连奶奶都敢欺辱，奶奶我可是大汉的太后，你不怕死吗？”窦漪房似是撒气的说道。其实窦漪房着实憋了一肚子气，虽说已被刘彘这小子占尽了便宜，但又不愿意就这么便宜了他，这才支开了嫣儿和阿娇，准备收拾他一顿解解气，不想这小子竟然一上来就轻薄自己，当真是个色胚子，害的自己差点就又把持不住了，心里更是憋了火，因而下手也是极重。
　　“你是我奶奶，也是大汉的太后，不过也是我大老婆嘛，且还是我的帝星仙子，我欺负你也是应该的，而且我不是欺负的你挺舒服吗？”刘彘忍着疼痛还不忘贫着说道。
　　“哼，说是你老婆了？还是什么大老婆？你有很多老婆吗？什么帝星仙子？帝星就是这么荒诞无耻吗？就这么欺负你的帝星仙子吗？”窦漪房闻言更是生气，手上的劲道又大了一些。
　　刘彘一阵杀猪般的嚎叫，嘴里偏偏不肯服软，“你当真要谋杀亲夫吗？”说着话刘彘一个劲的挣扎，想要脱离窦漪房两只黑手的掌控，不想窦漪房抓的是极紧，刘彘挣扎的越狠，也越疼痛，认识到了这点，刘彘放弃了抵抗，就那么伏在了窦漪房的身上，就像是一个孩子伏在母亲的怀抱里一般。
　　见刘彘不再动弹，窦漪房也轻叹了一口气，松了手，她也只是心中不平被他如此欺负而已，虽是诚如他所说，他欺负的自己也很舒服，自己打心眼里也愿意被他欺负，只是拗不过一口气罢了，如今虐了他一顿，心里的那股劲也平复了一些，有些心疼的轻抚着刘彘那只被自己捏红的耳朵，还有他那个被自己虐的不轻的宝贝，轻声道，“还疼吗？”
　　“疼咧。老婆你再揉揉就好了。”刘彘说着疼却明明是很舒服的样子，窦漪房那还不知道他的心思，又突然加力在他的宝贝上捏了一把，疼的刘彘齿牙咧嘴的，极为不忿的说道，“老婆，你再这么使劲捏上几次，非捏坏了这宝贝不可，到时你又得守寡了，可别哭啊。”
　　“守寡就守寡，谁喜欢了。”窦漪房媚眼一瞪，白了他一眼，媚眼如丝的说道。
　　妈呀，这还是那大汉的太后吗？瞧她那千娇百媚、欲颦还笑的模样，分明就是一个向老公撒娇的小女儿家姿态嘛，刘彘心里突觉无穷的幸福涌上了心头，这种感觉似是比大干特干了窦漪房或者是林心如一顿还觉过瘾，忍不住无限怜惜的伏在窦漪房怀里一阵抚慰，破天荒的没有欲，只有情。
　　窦漪房也感受到了刘彘的这种状态，心头也觉到一阵温暖，轻轻的在他耳边喊道，“小夫君，你以后可得疼爱人家啊，房儿以后就靠你了。”
　　“老婆放心，我刘彘以后一定会好好守护好我的宝贝房儿的，任谁也不能欺辱于她。”刘彘伏在窦漪房的怀里发誓道。
　　“嗯。”窦漪房任由刘彘靠紧趴在自己身上，又伸出犹若莲藕般洁白的玉臂缠紧了他，似是拥抱了整个世界一般的幸福。
　　两人就这么良久未动，感受着彼此的心跳与温度，感受着爱意绵绵。
　　突然，窦漪房幽幽的开口道，“自今天起，嫣儿还回我这寝宫伺候吧，我习惯了她的照顾。”
　　“什么，她回你寝宫，我怎么办呢？”刘彘失声说道。
　　“你看着办了，不过或者你可以偷偷的溜过来窃香偷玉，而刚好我的门厅又没锁好，又刚好我的宫人们又都去睡觉了呢？”窦漪房看着刘彘那着急模样，咯咯一笑说道。
　　靠，这是逼我做采花贼呢，不过我很喜欢这个职业，每晚来偷这么一个熟透的、一个还有些青涩的美人，真是人间美事啊！刘彘心里默默说道，看来这窦大老婆是尝试过和自己那蚀*骨销*魂的滋味离不开了啊，果真是妙哉妙哉耶，想着忍不住就在窦漪房的红润上美美的深入的香了一下，弄得窦漪房一阵娇喘才作罢。
　　窦漪房平静了一下突然又狡黠的说道，“若是哪一晚你万一没来的话，第二天晚上可能我的门厅就会不小心上锁，而我的宫人们都又会精神奕奕的在门口站岗哦。”
　　“啊？！”刘彘闻言又是夸张的一声咋呼，这大老婆是要让自己夜夜不空的来陪她啊，不过美味要么在她屋里，要么在她身上，自己想吃肉只好夜夜来了，否则能奈何？
　　好吧，来吧，温柔的夜色，迷离的夜色，那是我的温柔乡，但绝不是我的英雄冢！刘彘在心里念叨着，身下的宝物又开始不安分的动起来。
　　“小夫君，你先消停消停吧，这是大白天啊，随时会有人来呢，晚上吧。”窦漪房发觉了刘彘那宝物的不老实，有些心悸的说道。
　　刘彘也知道现在不是时候，轻啜着窦漪房的耳坠说道，“那好吧，窦大老婆，记得今晚给你的小夫君留好门啊！届时我再疼你哦。”说着话，刘彘却是在窦漪房的上使劲拍了一下。
　　却见窦漪房一声轻呼，眉头有些紧皱，刘彘突然意识到这大老婆的后门刚被自己开采完没多久，肯定是还在疼着呢，自己刚刚有些过于用力了，于是讪讪的一笑，道，“宝贝受苦了，你且歇着，好好恢复，我去让嫣儿来照顾你，晚上见喽。”
　　刘彘说着话，跳下了塌，回首冲窦漪房甜甜一笑就逸逸然的离去了。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第十五章 金屋藏娇，嫣儿伤怀
　　“嗨，这个小冤家。”窦漪房瞧着刘彘转身离去，嘴里一句嘟囔，心里泛起千百滋味，综合起来却是一个滋味，久违的幸福真的就这么来了，这个帝星小夫君……
　　………
　　“小彘儿，你可出来了，姥姥跟你说什么呢，快给姐姐说说吧。”刘彘刚出窦漪房的寝宫，就被娇柔的小阿娇给拉住了。
　　哎，这女人八卦似是不分古今，不分老小啊，刘彘心里不由得感叹道，“没说什么啊，就是奶奶非要把阿娇姐姐给彘儿做老婆呢，不过彘儿不大愿意。”刘彘突然生出了一种想捉弄一下阿娇的念头，就如是说道。
　　“你凭什么不愿意啊？姐姐不好吗，为什么就不能给你做老婆呢？”阿娇闻言立即撅着一张小嘴不服气的问道，一双会说话的眼睛直盯着刘彘，似是在说，你今天不给我说明白了，我跟你没完。
　　“这个啊，是因为阿娇姐姐什不够漂亮了。”刘彘眨巴着眼睛继续胡诌道，只是他看着阿娇的眼神却是分明想把她活吞了，只不过人家还太小就是了。
　　“嫣儿姐姐，阿娇长得很丑吗？”阿娇听刘彘说自己不漂亮，小脸一暗，眼里都快留下泪水来了，不过还是不甘心的问身边的嫣儿道。
　　“阿娇自然长得是很漂亮的了，别听星王殿下胡说。”嫣儿自是看明白了刘彘在捉弄阿娇呢，只是不知道他想要干吗？
　　听嫣儿如此说，阿娇的俏脸又变得明媚起来，得意洋洋的对着刘彘说道，“听到没？嫣儿姐姐说我很漂亮呢，都是你故意说话骗人家呢。”
　　“那好吧，就算是你很漂亮，可是谁让你对彘儿不好呢？”刘彘再次一本正经的胡说道，其实刘彘心里明白这个小阿娇着实对自己很黏糊也很不错的。
　　这下阿娇立时不依了，比刘彘说她不漂亮还不乐意，心里很是委屈，自己明明对他很好的啊，自小到大有什么好东西都跟他分享，还最爱和他在一起玩，他怎么能说自己对他不好呢？阿娇想不明白，但瞧着刘彘那正经样，他似乎是真的这么认为的，自己做的还不够好吗?自己不过就是疯了一点嘛，他不是也很淘气的吗？阿娇想着想着就觉得很委屈，很快就拿起小手抹起眼角脱眶而出的泪水来，也不说话，只是一边抹泪一边可怜巴巴的瞧着刘彘。
　　嫣儿嗔怪的看了刘彘一眼，怎么惹这个小公主生气呢？
　　刘彘也是一愣，这阿娇至于吗，自己不就是胡说一下她对自己不好嘛，她哭什么吗，好像还很委屈的样子。
　　不过刘彘是否真是胡说还是别有用心怕是只有他自己最清楚了。
　　“好了，阿娇姐姐不哭了哦，彘儿跟你开玩笑呢，嘿嘿。”刘彘说着也伸出手去帮阿娇抹起泪来。
　　阿娇倒也顺毛顺的很快，刘彘如此一说，又帮她抹眼泪，立马也就好了，明明还满脸泪痕，却笑中带着几分认真的对刘彘说道，“那阿娇姐姐既漂亮还对你好，那你是不是就愿意让我做老婆了呢？”
　　刘彘呵呵一笑，狡黠的说道，“就算是我愿意了，那你愿意吗？你做我老婆听我话吗？”
　　“你愿意我就愿意，做你老婆自然听你话了。”阿娇倒是不加思索的回答道。
　　成了，嘿嘿，刘彘几乎要跳起来大笑一番，这小阿娇终于上钩了，原来她对自己很有情谊嘛!
　　“那我们就来拉钩。”刘彘说说着话伸出自己的小拇指。
　　阿娇略停顿了一下，也伸出的自己那犹若削葱般的手指，跟刘彘拉在了一起。
　　两人一边拉还一边念念有词道，“拉钩上吊，一百年不变。”
　　拉完勾，松开手，阿娇明媚一笑，竟然又无师自通对着刘彘的小嘴儿就吻了上去，爽的刘彘心里直呼“哎吆妈呀！”这小妮子真是天生媚*骨啊，这么小年纪就知道勾*引人了，这才拉完勾就着急忙慌的要投怀送抱不成，刘彘感受着阿娇的那吻，虽说毫无技巧但正显其真纯嘛，正欲引路帮她熟悉一下接吻的技巧，阿娇却跳开了，瞪着美丽的眼睛对刘彘说道，“我听别人说，做人家老婆要和人亲*嘴呢。”
　　刘彘使劲的点了点头，心里道，“做人老婆还得和人XX呢，不过你太小了，等你大了再干吧，反正你早晚也逃不出我的手掌心。”
　　嫣儿被这两个看上去年龄相仿、漫无心机的人儿弄的云里雾里的，不过她却知道即便阿娇想着玩的是过家家的小孩的游戏或者是一个小女孩单纯的少女梦想，刘彘可是绝对别有目的的，这家伙难不成上到老下到小一个都不放过吗？今天早上才和太后一通乱来，这就又想来勾连人家的外孙女不成，真是个坏人，嫣儿心里暗骂道。
　　这时，刘彘又开口了，因为他又想到了一个好点子，走近阿娇身边，拉起阿娇的手认真的说道，“阿娇姐姐，你答应做我老婆，我一定不会让你受委屈的，等我长大后我一定要做个大大的金屋子将你藏起来，任谁也不能欺负你。”
　　阿娇一听，很是高兴，“你说的哦，可别忘了，要不到时候我就不理你，也不嫁给你做老婆了。”阿娇说着话似是为了奖励刘彘一般，又在刘彘的小嘴上轻轻一吻。
　　“嗯，彘儿肯定会记着的。”
　　嫣儿看到这里，两眼直翻白，这个殿下可真能搞啊，这么着就又把人家小姑娘的心给骗得死死的，心里是又佩服又有些吃醋，这家伙半天了只顾着和小阿娇在那嬉耍，也不理会人家一句，真是的。
　　“哦，对了，嫣儿姐姐，自今天起你就还在太后这里伺候吧，不用跟我回去了，太后她离不开你的，快进去伺候太后吧。”就在嫣儿暗自郁闷的时候，刘彘的声音传到了自己耳朵里。
　　不过一听刘彘这话，嫣儿更是郁闷，甚至有些伤心难过了，眼见着就是眉头紧锁，要哭出来，是殿下不要人家了还是太后不愿意殿下和自己再有什么而要将自己二人隔离呢？可是见殿下那副轻松随意的样子，他似是一点也不在乎不能和自己在一起了……
　　越想，嫣儿越是难受，眼圈开始泛红起来，脚步一步也不离的就定在了那里，定定的看着正和阿娇厮闹着的刘彘，无限伤怀涌上心头，这皇子果真都是如此无情之人吗？胡乱想着也忘了去理会刘彘让自己进去伺候太后的事。
　　良久，刘彘忽然意识到什么，抬头见嫣儿还在那站着，一副伤心委屈样儿，有些明白了过来，心里轻轻地责骂了自己一下，都怪自己没说清楚，害的嫣儿姐姐难过了，连忙撇下正对自己腻歪着的阿娇，走到嫣儿身边，附耳说了几句话，顺带着还在别人看不到的角度在嫣儿的美*臀上摸了一把。
　　嫣儿听了刘彘的话嗔怒的瞪了他一眼，这坏家伙又害自己白伤心了一场，不过既然不是自己想的那样就太好了，很快的就又眉开眼笑了，媚*眼如丝的冲着刘彘一乐，转身去太后寝宫伺候了。
　　女人啊，爱上一个男人，总是如此，患得患失，一得乐上天，一失下地狱。
　　奈何，情之于人，自古皆然。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第十六章 联姻
　　刘彘拉着小阿娇回到母亲王偷那薰时，发现三个没姐姐竟然都在。
　　而见到刘彘回来，三个美人都立即围了上了来。平阳和南宫一人拧着刘彘的一只猪耳朵，隆虑则是捏着刘彘的鼻子，一阵质问道：
　　“又去哪淘气去了？”
　　“又去哪撒野去了？”
　　“不知道和姐姐们一起玩去了？”
　　“忘了昨天说好陪姐姐们去们御花园放风筝了吗？”
　　“你个坏小子……”
　　…………
　　这刘彘乍一出现，还没来得及做出任何反应，霎时就陷入了三个姐姐的温柔且带着些霸道的包围中，不过和三个美姐姐耳鬓厮磨，嗅着美姐姐身上的的芝兰花香，也是蛮不错的享受。
　　而本和刘彘拉着手一起回来的小阿娇此刻则被挤到了一边，眼巴巴的看着自己的小彘儿和他的姐姐们在那闹腾，心里有些忿忿的想到，“好你个坏家伙，刚刚才做了你老婆，你刚刚还要什么金屋藏娇的吗？这么一会就把人家冷落在一边了，哼，人家以后不理你了。”不过阿娇虽然如此想，却也没有暴走，只是有些不满的看着自己的两个表姐、一个表妹，也不知道为什么，也不知道从什么时候开始，彘儿的这三个姐姐似乎不太喜欢自己了，尤其不喜欢看见自己和彘儿在一起玩耍。
　　“哼，我才不怕你们呢，我是彘儿的老婆，我以后不让小彘儿跟你们说话了。”小阿娇握紧粉拳气呼呼的想到。
　　王涂醋抛约旱亩女在那嬉闹玩耍，觉得蛮开心的，这几个孩子从小就感情好，三个女儿对刘彘这家伙可不是一般的好啊，不过自己作为母亲似是对他更好一些了，不仅生了他出来，昨晚还让他又进入了自己生他出来的地方，算是什么都给了他，自己的小帝星啊！王涂醋畔胱判睦镉行┓⑷龋也有几丝的娇羞，又看到阿娇孤零零的站在那里，眼巴巴的看着几个嬉闹的人儿，心里一动，这个小阿娇可也是一直很痴缠自己的儿子的，想想这坏小子魔力还真是不小呢，要不自己昨晚又怎么能在那窗沿下任他在自己身上胡为呢？
　　王蜕舷麓蛄苛艘煌ò⒔浚不错的脸蛋和小身段，和自己的几个女儿也算有的一比了，只不过有一些疯疯癫癫的就是了，但见到自己的儿子还是满乖巧的嘛，若是能和长公主联姻，自己的帝星儿子可就更有把握做这凡间的帝王了，那自己可就是这大汉尊贵无比的太后还是帝王的情*人的双重身份了，不过自己貌似是更喜欢这个情*人的身份吧，但儿子怎么着也得坐上那九五之尊的宝座的，王驮谛睦锸且桓鼍⒌呐趟懔税胩臁
　　而闹腾了半天的刘彘和他的三个美姐姐此刻也停了下来，正往门口走着要去放风筝呢，阿娇见自己的小彘儿还被那三个表姐妹霸占着，不满的撇了撇小嘴，也随后跟了上去。阿娇虽小却也不傻，自己一个人可斗不过人家三个人，好则自己的小彘儿挺乖的，虽然被三个姐姐架着往门口走，也不忘回首跟阿娇招了招手，示意她跟着一起去玩，小阿娇的不满这才算稍稍缓解。
　　喧闹的王偷那薰这下又安静了下来，王臀弈蔚囊×艘⊥罚真是一群疯丫头，站起身来准别入内躺下休息一下，昨晚被那坏小子折腾的可不轻，还不知道他今晚还会来弄自己吗？虽然现在还有累，但真的是很喜欢他那活儿插入自己的充实感呢，许多年都不曾有过了，不过他个坏小子有那个嫣儿俏婢子供他泻*火，会不会顾不上自己呢?王秃乱的想着，就准备放下床帘唐下睡会儿，门外却传来一阵爽朗的笑声，接着就是一个女子的声音响起，“妹妹在家呢吧？”
　　王吞声音就知道是谁来了，自己刚还在想着要和她联姻呢，她这就刚好上门来了，当真是巧啊，急忙转身出来，迎上了那刚好步入屋内的长公主刘嫖，盈盈一礼道，“是姐姐来了呢，快这边坐下，咱们姐们说说话儿。”
　　“嗨，没打扰妹妹吧，我看妹妹刚从内室出来，实在休息吗？”刘嫖说着话就和王驮诳吞的一张桌案上对坐了下来。
　　“哪有呢，妹妹刚才只是在内室收拾一下屋子而已，姐姐能来，妹妹这寝室是蓬荜生辉呢。”王涂醋帕蹑斡盈一笑，说道。
　　“嗨，这偌大一个后宫啊，我看就妹妹你算是懂事的，我真不知道皇帝时怎么选的这后宫的，一个个都什么人儿呢。”刘嫖端起王透崭掌愫玫囊槐茶一饮而尽，不满的说道。
　　“姐姐这话可是折杀妹妹了，这后宫难道还有谁敢对姐姐不敬吗？”王托睦镆徽，已经明了这一向跋扈的长公主肯定是因为昨日晚宴被栗姬拒了亲事而恼火呢，但还是装作不解的问道。
　　“不说了，不说了，想起来就让人生气。”刘嫖说着话又是端起一杯茶一饮而尽，似是吃盐吃多了似的，不过这粗俗的喝茶之法倒也一点也没影响她那俏丽的容姿。
　　“姐姐既然不想说，那就不说也罢，免得惹姐姐烦心。”王退底呕坝治刘嫖满上了一杯茶。
　　“不是姐姐对你有所隐瞒，这说起来真是丢人啊，我长公主从来还没这么丢过面子。”刘嫖又是不忿的说道。
　　王臀叛孕睦锔是乐了，看来栗姬这次算是结下了长公主这个死仇了，她在这后宫怕是没多少好日子可过了，那刘荣的太子之位怕是也要危机了。也是，在这偌大的汉宫，除了太后和皇帝，谁敢不给长公主面子，而即便是太后和皇帝，对长公主也是娇宠有加的，也正因为如此，王痛永丛诹蹑蚊媲岸际且桓狈⒆阅谛牡墓Ь茨Ｑ，这倒是让刘嫖对王褪分的满意与信赖，有什么不满与牢骚总爱找王退咚邓咚怠
　　“听说阿娇那疯丫头和彘儿一起玩呢？”刘嫖还是没将那所谓的丢面子事说出来，却随意问了这么一句。
　　“是啊，刚刚和彘儿、平阳她们几个去放风筝去了。”王托ψ糯鸬溃王图刘嫖没再提那丢面子的什么事，也不好追问。
　　“要说这阿娇和彘儿倒是从小一直互相粘着的紧呢，一对调皮鬼。”刘嫖接了一句道，并若有所思的看了王鸵谎邸
　　王托睦镆幌玻她突然有些捕捉到了刘嫖的那点心意了，只是却也不想立即就变得太主动了，太主动了就有些掉价了，于是装作不经意的说道，“阿娇这孩子可是聪明伶俐得很，小小人儿已是出落得如此漂亮，长大肯定是个美人胚子，就和姐姐一样倾国倾城的。”
　　刘嫖见王腿绱丝渥约旱谋Ρ磁儿顺便还夸了自己，立即满面笑容，道，“妹妹这话说的，论容姿，这后宫哪里比得上妹妹你的，只是不知道皇帝怎么想的，就知道去宠栗姬那狐*媚*子。”刘嫖说着话，提起栗姬立时就有些语气不爽了。
　　王妥允呛芮宄的听出了刘嫖对栗姬的不满，不过还没忘记再煽风点火了一把，装作什么都不知道的说道，“姐姐说起栗姐姐，妹妹我倒是有个想法，不管栗姬怎么样，太子刘荣却是还是个好孩子，今年十五岁了，阿娇今年也不小了，都十二了，依妹妹我说啊，要是让他俩结成亲事，倒是美事一桩，以后咱阿娇可就是太子妃了，再以后可就是大汉的皇后了，姐姐你也必是尊崇无比的,妹妹我说不定也能跟着沾沾光呢。”
　　王退低昊埃观察着刘嫖的反应，只见刘嫖的脸上是阴晴不定，那双本来美丽的眸子更是有些喷火的气焰，显是心里很不爽，但却不是对王偷模而是对栗姬的。
　　“妹妹我是不是说错话了，姐姐别生气啊，妹妹给你赔罪了。”王涂戳蹑伟胩煳抻铮也有些担忧自己是不是没把握好这个度啊，让刘嫖迁怒于自己了，不应该啊，她怪也只能怪栗姬那SB而已。
　　“妹妹多虑了，妹妹说的话也是姐姐所想，只是人家栗姬瞧不上咱阿娇呢，哼！”刘嫖终于开口说道，又是端起一杯茶一饮而尽。
　　“竟有这事，妹妹还真是不知道，那栗姐姐如此倒是太不懂事了，这刘荣和阿娇在妹妹看来真是很合适的啊。”王图绦煽风点火。
　　“就是昨晚晚宴，我给她提了一下，当时就被他以太子还小为借口拒绝了，这也就是姐姐说的丢面子的事儿，所以刚才没跟你提起。”刘嫖简要的说了下和栗姬的事，脸色有些不好看起来。
　　“哦，原来是这样啊。只是可惜我家彘儿没这福气，不能高攀上姐姐，入姐姐的法眼喽。”王屯蝗惶玖艘豢谄，幽幽的说道，一副很不甘的样子。
　　刘嫖闻言，眉头微微舒展开，略一沉思，突然爽朗的一声笑，道，“妹妹说哪里话呢，姐姐我跟妹妹你情同亲姐妹，阿娇和彘儿又很合得来，彘儿又深得太后和皇帝喜爱，要我现在来看呢，倒是这两个家伙在一起也不错的，比那刘荣强多了，那栗姬我瞅着她就来气。”
　　“姐姐说的可是真的啊？”王妥白乓桓本奇的模样问道。
　　“姐姐怎么会骗你呢，其实姐姐不瞒你说，姐姐今天来就是想跟你提这个事的，只是姐姐心里有些担忧，毕竟昨晚刚被那栗姬拒了一次，有些抹不开面子，只是没想到妹妹也有此意，那就是敢情最好了。”刘嫖欣喜的说道。
　　“妹妹我当然是乐意之极，妹妹这就代彘儿谢过姐姐对他的宠爱了。”王鸵彩且涣承老驳乃档馈
　　事情这么一定，刘嫖和王筒辉级同的端起手中茶杯，互敬一下，一饮而尽，一起发出了一阵爽朗的笑声。
　　然而就是这么两个女人这么看似平常的笑声，却将改变大汉的历史。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第十七章 鱼和鹰能一起飞吗？
　　王偷那薰，刘嫖和王突乖诙粤⒍坐，二人因为定下了儿女亲家之事，本就在王涂嘈木营下保持着不错关系的二人此刻显得更加亲密，正聊一些事情呢。
　　“姐姐，对于彘儿和阿娇的事情，咱俩同意了，也不知道太后和皇帝那里行得通吗？”王驮谛朔苤后，有些不放心的问道。
　　“这个妹妹你就放心吧，这事看谁去说什么时候说了，若是姐姐我去说，准成，妹妹你就等着好消息吧。”刘嫖拍着说道。
　　“那是自然，姐姐一向与太后和皇帝关系亲密，这是后宫谁也无法比拟的，姐姐出马，妹妹我自是放心的。”王头暧道，不过这次王偷故欠⒆阅谛牡模因为她是真的希望自己的儿子能和长公主的千金结下良缘，这一步对于自己刘彘夺嫡是至关重要的。
　　王偷幕跋匀皇沽蹑魏芫醯檬苡茫说的刘嫖是得意的一阵笑，虽然笑的有些放肆，倒是也不影响刘嫖那别有韵味的美丽。
　　不说王秃土蹑卧谖菽谧龀龊舻淖阋杂跋齑蠛撼历史的联姻决定，在御花园里放风筝的刘彘和几个女孩此刻也正玩得high的不行，除了阿娇小姑娘。
　　因为平阳几人和刘彘约定好了放风筝，两人一个，刚好就准备了两个风筝，结果刘彘就和南宫一起放了一个，隆虑和平阳放了一个，就没小阿娇的份了，只能眼巴巴的看着了，好则刘彘在玩的不亦说乎的同时倒不忘和阿娇招招手，这才让阿娇忍住了因被冷落而暴走的冲动。
　　今日阳光明媚，微风徐徐，确实是一个放风筝的好时光。
　　刘彘和南宫的风筝是一只鹞鹰，平阳和隆虑的那只是一条类似于美人鱼形状的。
　　几人都不是第一次来放风筝了，倒也是熟练的将风筝放飞到了空中，只是由于平阳和隆虑是两个女孩子的缘故，两人跑了一阵子就跑不动了，手中的线也没放太长，那条美人鱼的高度自是远远没有刘彘和南宫的那只鹞鹰飞的高的，因为刘彘拉着南宫在放飞鹞鹰之后很快就将手中的线散了好长好长。
　　眼瞅着刘彘和南宫的鹞鹰越飞越高，几有冲破云霄之势，平阳和隆虑也终于不甘落后的鼓起劲跑了一阵子，倒是也将美人鱼又飞高了一点，但还是没法跟刘彘的鹞鹰比啊。
　　最可气的是刘彘一边让鹞鹰飞的更高，还不忘一边开玩笑嘲弄着平阳和隆虑，“鹰在空中飞，鱼在水中游。平阳姐姐，隆虑姐姐，你们的美人鱼在空中是飞不高的喽，应该让它下水游啊！嘻嘻……”
　　和刘彘一起的南宫也跟着起哄起来，惹得平阳和隆虑直跺脚，但美人鱼就是再也飞不高了，气的两个小美人眉头紧蹙。
　　刘彘看在眼里，不禁有些心疼，怎么能让自己的美姐姐不开心呢？自己帮她们让美人鱼飞高点不就好了吗？不过自己要去帮平阳姐姐，南宫姐姐一个人怕是拉不住这个鹞鹰啊，刚巧看到阿娇带着一脸的委屈立在旁边，刘彘就招呼阿娇过来，让阿娇帮着南宫姐姐一起拉住鹞鹰。
　　南宫虽然不乐意，但也没反对，她也想让刘彘去帮平阳姐姐将美人鱼放的更高一点的，但阿娇却是很开心的，终于可以玩风筝了嘛，打了半天酱油，总得上下场嘛！
　　平阳和隆虑见刘彘过来，要和自己二人一起放美人鱼，也是很开心的，小孩心性，既然放了，那就要将风筝放高点嘛。
　　于是，刘彘拉着两个姐姐一起飞快的一阵子跑，直累的两个小美人气喘吁吁香汗淋漓的，美人鱼终于也飞的高高的了，在远远的云端下几乎和那只鹞鹰在并行的飞着，就像是一对情侣一样在窃窃私语着。
　　一时间，瞧着那天上的鱼和鹰，平阳和隆虑，还有南宫都看的有些痴了，三人不分先后的呢喃了一句，“鱼和鹰当真能一起飞吗？”
　　刘彘自是注意到了三个美姐姐的痴态，也听到了那句带着疑问的“鱼和鹰当真能一起飞吗？”他知道这三个姐姐又在纠结于和自己的关系问题。
　　诚然，此刻，在平阳几人心里，弟弟刘彘恰如那天上的鹞鹰，而自己几人就是那美人鱼，可是正如刘彘所说，天空是鹰的天下，水下才是鱼的领地，此生自己几人和刘彘怕是都要走各自的路了，生活大概也会如这天空和江河湖海一般，互不交汇，也只有在眼下这一刻，只有这纸糊的鹞鹰和美人鱼才能像这般的相亲相近吧？
　　真希望这一刻即是永久，平阳几人心里默念道。
　　然而就在这时，一阵狂风吹来，娇小的阿娇一个没握紧线头，手一松，同时也带的南宫一个趔趄，手中的线头也松掉了，鹞鹰立时就变成了没有根的浮萍，一下子猛地一个上窜，远远的漂浮到了美人鱼的上面，接着就又是一个自由落体，顷刻间就一个倒栽葱落入了花园深处，而天空上只剩下那只孤独的美人鱼。
　　此等境况，平阳几人不自觉的已是泪流满面，刘彘也觉得心里有些堵堵的，一个个的为姐姐们轻轻的擦去脸上的泪水，却也不知道该说些什么，总不能对这几个美姐姐说，“喔，我不是你们的那个弟弟刘彘，我是慕逸轩，我只是暂时占据了你们那个弟弟的臭皮囊而已吧？”
　　只是刘彘越是温柔的为几个姐姐擦拭着泪水，这几个美人哭的越是厉害，搞得不清楚状况的阿娇一脸茫然，不就是鹞鹰落地了呗，至于哭的这么厉害吗？不过见到刘彘对平阳几人如此温柔，阿娇心里也是一阵醋意浓浓，这个坏家伙对我就没这么好过，就知道欺负自己！
　　见几个姐姐还在那啜泣着，刘彘是一阵的心疼呢，立时抓耳挠腮的，想要安慰暗示一下这三个美姐姐，逗她们开心起来，这一想，倒还真给他想出来，只见刘彘在平阳三人耳边一阵嘀咕，三个小美人果真不哭了，却是一齐张牙舞爪的抓向刘彘，恶狠狠的说道，“我抓死你这只色鱼鹰！”
　　刘彘则咯咯的一阵笑，拉起阿娇飞快的逃出了三个姐姐的魔爪，空留平阳几人在那生着闷气，但倒是没有那份纠结了，都是嗔怒中带着几丝甜意的说了一句，“这只好色的鱼鹰。”
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）


第二卷 夺嫡风云 第十八章 叔侄互赏识
　　刘彘在三个美姐姐耳边一阵耳语，不但逗得三个小美人不再纠结，同时却也惹得三女大发嗲威，唬的刘彘拉着阿娇一阵飞跑，逃离了三女yin威的势力范围才作罢，这一下可是跑的小阿娇有些气喘吁吁的，头发也被风吹的有些凌乱，一身香汗直流。
　　站定，刘彘看着阿娇那唇红齿白的俊俏样子，心里一阵疼惜，温柔的将她的头发理顺，擦去她满脸的汗珠，这才拉着阿娇继续往前走，准备回去和母亲王痛粢换岫，自昨晚在窗沿下和母亲春风一度后，刘彘还没和这位母亲好好说说话儿呢，当然也很是思念王湍侨崛砻览龅那体了，但此时阿娇在旁，还是大白天，刘彘倒是没有心存着白日渲yin的念头，何况今晨才和窦大老婆与嫣儿姐姐来过一次3P，也没那么饥渴的。
　　阿娇对于刘彘的这种体贴还是很有感觉的，出于女孩子的本性，下意识的将身子偎紧了刘彘，二人就这么相拥着，边说着话儿边朝王颓薰走去。
　　只是两人刚走到御花园门口，就见到一中年男子正笑嘻嘻的看着自己二人，这人不是别人，正是不久前还在窦漪房宫中见过的梁王刘武。
　　本来刘武也只是打酱油路过这里，和姐姐刘嫖一起去见过太后之后，就与姐姐分道扬镳回自己在宫内的住处了，本来计划着想要跟姐姐提一提自己儿子和阿娇的亲事，但后来转念一想，这事还是当着老太太的面来说更有把握一些。
　　只是回到住处却是有些百无题聊赖，自己的随从韩安国等人都在宫外驿站呆着，就想着出宫去带着人到南山打猎去，没承想在路过御花园时，就远远的看到了手拉手亲密无间的刘彘和阿娇，心下有些不安，也是对这个侄子有些好奇，就等在门口，想当面审视一下这个最近屡次出彩的家伙，因为这家伙隐隐的已经让自己有些不放心了。
　　而刘彘也远远的看到刘武对着自己二人笑嘻嘻的，也全无芥蒂的冲着刘武天真一笑，毕竟人家也是自己的皇叔呢，尽管这位皇叔那笑意盈盈中隐含着防备甚至还有那么一丝嫉恨之意，但人家毕竟没说出来嘛，那就还是一家亲了，既然是一家亲，就得表现一下了不是。
　　怀着这种心态，待一走近，刘彘就率先礼貌的叫了一声“皇叔好”，阿娇也跟着叫了一声“舅舅好”，刘武则是一副对晚辈呵护备至的样子轻轻了两个小家伙的脑袋，话中有话的问了一句，“你们两个小家伙还真是亲密呢？”
　　刘彘还没有吭声，阿娇倒是先开口了，脆声说道，“彘儿说长大了要娶阿娇呢，还要给阿娇盖一座金屋子让阿娇住，不让任何人欺负呢，所以我们当然亲密了，阿娇将来会是彘儿的老婆嘛。”
　　刘武闻言，心里一咯噔，但也没特别在意，小孩子玩过家家的玩意儿，当不得真的，这种事情还是得大人做主的，不过自己还是最好早点找机会和姐姐与老太太一起将这事情给定下来才能放心啊，别真让姐姐动心打起刘彘的主意来，自己可就亏大发了。
　　刘武这么想着，但依旧还是一副笑容可掬的模样瞧着二人，尤其是认真的上下打量了一通刘彘，心道这家伙可是不能以年龄大小来做出简单的判断的，他绝对有超出同龄的智慧与思考判断力，不说这小子最近的几件出彩事，单说他那明明还满是稚气却又饱含着智慧的眼神就说明了这小子的不简单，刘武作为三阶武者，也是一代枭雄，看人的眼光还是有几分毒辣的。
　　本来刘武此次进京之前还在怀疑刘彘治好老太太的瞎眼一事有可能是王鸵换锶说囊跄保现在看来此事倒是不假，刘彘或者有奇遇真说不准，因为之前的刘彘虽然也是聪明有加，但终究是个小孩子，是没有眼下这个刘彘眼神中所含的那份智慧的，此事怕是真的另有洞天，甚至还不仅仅是刘彘得遇高人那么简单……
　　不得不说刘武果真是个厉害角色，就这么瞬间的审视，加之这些日子其他的一些情报，竟然就隐隐的猜出了事情的一些端倪，但是饶是他再厉害上百倍，却也绝想不到此刘彘亦非原刘彘了，而是来自现今世界2000年之后的世界的平行世界。
　　不说刘武看着刘彘一阵暗自称奇感叹，刘彘其实也对自己的这个所谓皇叔很是有几分兴趣的，因为他可是三阶武者，现今汉庭朝中的第一高手啊，自己眼下可是万万不是对手的，自己也还一直没机会施展练习一下自己的仙武剑法，若是能得这位皇叔指点一下也是不错的，而且这位皇叔可是历史上赫赫有名的梁孝王，算得上是文武全才了，无论敌友，能和此等历史上知名的英雄人物交往一下，也是不枉穿越一趟了。
　　刘彘这么想着，心念一动，就开口说道，“皇叔啊，昨个晚宴上，听父皇说你可是咱们汉朝第一高手，能不能也教教彘儿啊？”
　　刘武闻言，呵呵一笑，“你个小鬼头，也想学人家舞刀弄棒吗?不过你皇叔我可不敢自居第一高手，至少周亚夫将军我就没把握打赢的，但其余诸子，倒是不在话下的。”
　　刘武此言，看似谦虚，实在也是自恃甚高的，但就是如此，他还是能推崇周亚夫，也足见周亚夫的不凡，回头自己学几招也去找这个周亚夫切磋一下去。
　　从刘武的话中，刘彘简单的做出了一些推断，同时对另一个这个时代的英雄人物周亚夫也是起了兴趣，这周亚夫是汉初名将周勃之子，本身也是万人敌的大将军、平定七国之乱的首功之臣，只是结局有些凄惨。
　　刘彘想着，心里略有所动，但嘴里还不忘拍马屁的说道，“皇叔没把握打赢周将军，那周将军同样也没把握打赢皇叔吧，那就如父皇所言，你们就是并列天下第一了，嘿嘿。”
　　“就你个小鬼头聪明，会说话。”刘武捣了一下刘彘的脑瓜，笑着说道，尽管刘武对刘彘有着防备之心，却也不能不有些喜欢上这个小子了。
　　“那皇叔你是答应也教教我习武了？”刘彘感受到了刘武的善意，就拽着刘武的衣襟说道。
　　“好好，教你，只要你父皇答应，我就教你。”刘武这下倒是真的是以一个叔叔的心态答道。
　　“真的啊，皇叔你可别反悔啊，反悔是小狗狗哦，我这就去求父皇答应。”刘彘一副喜不自胜又有些担忧刘武会说话不算的样子，那模样说又多可爱就又多可爱。
　　这也是刘彘想光明正大的学习剑术，要不有朝一日自己突然使出很厉害的功夫，别人岂不起疑，但若是有了跟刘武学习过的经历，他日自己再厉害，甚至超过刘武，那也是自己天赋所致的，别人也只有羡慕嫉妒恨的份儿了。
　　“胡闹，有你这么跟皇叔说话的吗？”就在刘彘、刘武在那说着话的时候，一个威严十足的声音从不远处飘了过来。
　　PS：（朋友们有暇也可去看看小猪的《倚天覆雨大唐之任逍遥》哈，谢谢捧场）