欢迎光临翠微居www.cuiweiju.com

《梦想成真》


 序  自白书

    我今年24岁，长相算得上是英俊吧，身高1、78米，70公斤，就是整天除了看小说玩电脑游戏什么也不会，而且性格有些懦弱，所以自已对自已都有点失去信心了。

    现在我在我爸爸的好朋友的公司上班，不过我看他也是哪我不识数，只是看我爸的面子才让我在他公司领500元钱的工资。或许是我太敏感了，或许是我想的没错，不过做为一个男人而不能证明自已的存在价值，都是很难过的。我就是这样的。而且我相中了我表妹的同事，哪个小姑娘21，长的很美（致少我认为很美）身材娇小玲珑的，真是喜欢死我了。不过人家可不干，理由是我没有正式工作，不过我想可能人家就是没看上我吧。很伤心并且失落，喝了两瓶啤酒，不过也没啥用，过后我还是很想她。

    我总梦想着出点人头点地，可是致少目前这二十四年是没成真。

 第一章   奇遇（修）

    第一章奇遇我现在正学电脑呢，是我们老板让学的。上第一节课，我就有点骄傲：别看我只会玩电脑游戏，老师讲的哪些东西我都会，是不是白花了240元钱？心想：老师才讲一节课，以后的知识可能我不会吧。所以尽管我会，但是我还是很认真的听。我现在倒是有点迟来的觉悟：人长大了，总要学些本事。

    上完第一节课，回家的路上，我低着小头，想点我都不知道是什么事的事。不过写小说没奇遇可不行，这不我低头走路就看着一个挺亮的东西，不好意思，我是近视眼，看不清哪是啥玩意，走近了，看清了，是个红宝石介指。这可是个宝呀！我赶快捡了起来，向四周望望，看看别人发现没有，倒是有两三个人看着我，我可不管，这是我捡的，我骑上自行车就跑，手里紧紧攥着有点热呼呼的介指，也不管自行车没闸了，看见我捡东西的其中有个小伙想把我从车上拉下来，去他妈的，我的胆子因为宝贝的原因忽然大了起来，真是人为财死呀！我想都没想，挥手就给了他一下，正打到脸上了，他往后退了几步，倒是把我松开了。我这人十年不打一次架，第一次主动打人，感觉好极了，血都沸腾了，不知哪又来了一股冲动，抬脚踢到他的阴部，这下哪个小伙可站不住了，嗷的一声，捂着下阴就跪地上了，我这才开骑。

    一边往家骑，一边心里乐，捡个不知道值不值钱的介指，就算不值钱但也总比没捡到好，但是打了哪个1米80多挺壮的小伙可真是兴奋呀，总算找回点自尊，以前在大街上被小混混骂都不敢知声，现在竟把一个比我壮的小伙给打了。“哈哈………”越想越高兴，骑半路我笑开了。

    回到家，妈妈和爸爸还没下班呢，摸了摸我家的小狗，坐在沙发上，我就仔细的看介指，希望它是真钻介，值很多钱，这样我就发了。

    这是个红色的棱型钻石，嵌在金圈里，圈外是大头，圈里是小头，都很尖。

    “这能戴么？不管了，先试试是不是真钻。”我在电视里、金店柜台中，从没见过这么怪异钻介，不由得心里犯了嘀咕。

    本着传闻中：钻石能把玻璃切开的想法。我想找块玻璃试一下。可是普通百姓家庭，谁还备块玻璃呀！这不：找一圈没找到。可是大活人能让尿憋死？没玻璃但是我拿出个茶杯。我拿着钻介想划茶杯，钻介的尖部刚碰到杯体，我还没反应过来是怎么回事，茶怀以经变成了粉沫。

    我吓了一跳：“我靠！这是什么玩意？太夸张了吧！"我拿着钻介仔细的左看右看。看了半天也没有发现啥异样。心想：也没什么嘛！但是怎么这么……还没切杯子呢！杯子就变成了粉沫，这应当是个宝贝。

    “哇…哈哈…！我发啦……”我仰天大笑。

    为了庆祝我24年的生命中，第一次拾到超过十块钱的东东（看这钻介，应该不止十块钱吧！），我点了根烟，深深的吸了一口，喷出烟雾，手里摆弄着钻介，心里寻思：卖了这宝贝肯定比自已戴合适。自已戴除了显显外，又不能当饭吃，嘿嘿…卖掉的话，五万块是跑不掉的，用这笔钱做点小生意也好啊！…

    没戴过钻介，我想戴戴，可能是捡到宝太兴奋，一时脑筋没转弯，也没想想：手指会不会比杯子结实，手指就往圈里插了进去。

    “啊！！”我发出凄惨的痛叫声。中指被小钻尖刺了一下。我拔出钻介，（疼是很疼，可也不能不爱护几万元钱吧！）小心意意的把它放在桌上。

    “血！好痛哦！”我右手紧紧的捏着鲜血淋淋的左手中指，我没哭，（儿掰！）只是身上冒了点汗…。我匆匆忙忙的去药柜，想找块创可贴，没想到的是，才跑到药柜前，长达一寸的伤口竟然好了。

    “邪门。”我张着大嘴，感觉我是不是在做梦啊！幸好我看到手指上、地上的血迹，才没狠狠的掐自已的肉，用感觉确定是否真的在梦境。我的心里可是乐开花了！：我竟然有奇遇！哦！嗬嗬…

    一定要坚持！奇遇前主角必然是痛苦的！我暗下决心，不怕牺牲，勇往直前奔向钻介。

    回忆着刚才戴介时的痛苦，我颤抖的右手把钻介拿起，向左手中指插去。“啊！”闷哼一声，可能是心里紧张吧，感觉比刚才更加疼痛难忍，不过我中的玄幻小说的毒太深了！我默念：奇遇、奇遇…狠了狠心，暗叫：痛苦也只一次…过后金钱美女…大大地有！使劲往里套…

    “呃…”太痛了，痛的我想叫，却发不出声音，嘴张得大大的，只觉双眼发黑，我想昏过去，却天不随人愿！

    钻介套到指根，钻尖扎进了我的指骨里了。从我的中指尖到指根，被钻尖划出了一条长长的血缝。

    “啊…妈呀…啊…”我终于发出声来，跳起来，右手捏着左手指…

    我叫的正欢呢，忽然发现不太痛了，痛的成度到了可以忍受不叫的级别。

    “啊…（四声）…啊…（一声）…”我盯着手，闭上有点发干的嘴。感觉丝丝热流进入手指中，很舒服的感觉。血不流了！我欢呼一声，腾出手来，搽了一下鼻涕…半分钟，我手指上连疤痕都不见了。

    我可高兴坏了，亲了一下钻介：“感谢妈妈把我生得这么伟大！”我跪在地上大叫，举着左手，看着钻介，欣喜的泪水和鼻涕终于和由于疼痛引起的泪水、鼻涕胜利汇师！

    一个小人物，终于要变成美少女的克星！要成为躺在床上吃饭的快乐懒猪！……大家明白我的心情吧！正当我快乐的要发疯的时候，钻介渐渐的消失了，我想捏住它，没成功。我呆呆的望着空空的手指“这一定是个梦。呵呵……”因为钻介的消失我变的有点神经。（周星星说过：一个人瞬间经历了大喜大悲，此人基本以经没啥感觉了！）

    半天才回过神来，给我一丝希望的是地上的血迹，茶杯沫…有点虚脱的样子，我也不知脑中现在想啥呢！边收拾房间，嘴里念叨着：“你回来呀…”

 第二章  梦里寻它（修）

    第二章梦里寻它

    我痴痴呆呆的把血迹、茶杯沫打扫干净。我有一个毛病，紧张、难过、等等负面情绪太大的话，就想睡觉，这不：我都困得睁不开眼睛了。

    对刚刚下班的妈妈有气无力的说道：“妈，我吃过午饭了，我去睡觉，上班的时间叫我起床就行。”

    “再吃点吧！”妈妈边换鞋边说。

    我连话都懒得说了，没理妈妈，拖着身心疲惫沉重的身体，爬上我的小阁楼，放下一切想法、情绪，我甜甜的进入梦乡…

    睡梦中，感觉戴着钻介的中指，又有一丝丝的热流流入我的身体，我猛然兴奋起来，高兴的觉都醒了。

    爬起身来，怀着激动、期待的心情向左手看去…啥也没有！仔细感觉热流…也不见了！我凄凉的叫道“嗷……”，心情烦燥无比，用力的挠了挠头，跑到冰箱处，拿出一瓶啤酒，喝了下去…“嗝…”打了个酒嗝，不能喝酒的我很快被酒精催眠。

    又开始做梦，梦见钻介的热流又是一丝丝的从中指流入我的身体。“做梦呢。”我安慰自已。没想到才一小会，下体就硬了起来，支的我好难受呀，我翻来覆去，又醒了。

    看了看手表，才一点半，我躺在床上，身上湿湿黏黏的，看来睡觉时出了身透体大汗，我稍稍抬头，向下平视，发现短裤被支得很高！

    按我以前晨竖的经验，我起身去厕所小便。小便过后，还没有垂头，我也没有再意，所性脱下潮湿的短裤，接了盆凉水搽身体。

    边搽身体，我看着镜中我哪英俊的相貌，总感觉少了些男子汉的阳刚之气，显得有些奶油小生的味道。咧开嘴，对着镜子，向自已笑了笑，感觉镜里的我傻傻的！由于吸烟，牙还有点黄…唉！我的心情越发的不愉快。

    “东东，起床上班了…”楼下传来妈妈哪爱怜儿子的声音。

    我喊道：“起来啦！”

    找了件干净的短裤，我下楼穿上裤子，夏天裤子溥，被我还在充血的东东支起来一个小帐蓬，幸好我是纯种亚洲人，不算小却也没达到20CM以上，倒也不算难受，就是走路有点有方便。我找了一件长一点的半袖衫，穿上，让前襟挡一下。还行，别人看不出来。我满意的向下看了看。

    别别扭扭的骑上自行车，我换了条路去公司。换路的理由是因为我很聪明，因为我们市不算大，不换路被中午我踢到小鸟的小伙子堵着可就不好了。

    到了公司找个有挡头的地方坐下，看了会书，我摆了摆扑克。也就到下班的时间。

    回到家，它还充血，别看它挺了半天，除了不方便，我没啥难受的感觉，心里反而有丝丝期望。因为我的身体越异常，有奇遇的可能性就越大。

    带着患得患失的心情，趁妈妈去拿碗筷，我支着宝贝，坐在餐桌傍。

    “洗手没有？”妈妈拿着饭碗来到餐厅，看见我坐在那里一楞，心想：这孩子，今天倒是挺快…

    “洗了！”

    “去把菜端上来。”妈妈说道。

    “不去，我脚痛。”我只好撒谎了。

    妈妈“让你干点活你就找理由！。￥＃。￥％＃…”

    吃过饭，我匆匆跑到楼上，妈妈让我拖地，我哪有心情呐！结果被妈妈骂了一个小时。

    回想睡觉时进入体内的热流，我躺在床上，准备早点入睡，看看是否还有类似的情况发生。

    没想到的时心里有事，我倒是睡不着了。在床上翻来覆去，满脑胡思乱想！直到半夜十二点才入睡。

    期盼以久的热流又开始传入体内，我在梦里不断念叨着：“别醒别醒…”可还是高兴的醒了！

    我坐起身来，气得狠狠的捶了一下墙，把我痛的眼泪差点流出来，这么一来更睡不着了！

    在我的阁楼里，我转着圈圈。说来也奇怪，很贪睡的我，醒来以后竟然神精气爽，一点倦意都没有！

    “酒！”我拍了一下大腿，终于找到办法了！

 第三章  北冥神钻（修）

    第三章北冥神钻

    喝掉一瓶啤酒--迷糊--入睡！

    不时的有一些图画进我的脑中，看封面好像是武功秘录什么的。这回我可不敢心喜，抱着随遇而安的想法，能看多少看多少，不刻意去想这些东东。并且不断的提醒自已：做梦呢！做梦呢！不用在意！也不知是心里状态调整的好，还是酒精的原因，没醒过来。

    一晚，丝丝热流不间断的传入我的体内，我的精神则在梦中不停的浏览。

    第二天早上起床，我感觉真是精神空前的饱满，身体充满力量，一点也没有常人刚起床时的朦胧感。

    这时我以经确定自已有了奇遇，兴奋的向自已宣布：“你小子走好运啦！真是奇遇呐！”

    我眉飞色舞暗道：“嘿嘿…不要太过火呀！把所有美女都收入房中，太自私了！我不能哪样做……”

    按我二十多年的习惯，清早起床必定去厕所蹲一会。

    来到卫生间，我才发现，刚才太兴奋了，竟忘记了我的命根子还在怒气悖发，差一点硌断喽！我捂着它蹲在地上，“呜呜~~~好痛呐！”叫痛的同时心想：好理解关二爷哟！真是大意失荆洲啊！

    下体一直竖着，我倒是很高兴，因为哪代表奇遇还在继续。只不过上厕所时有点不方便，坐在马桶上，它探头探脑的支在外面，没办法，我只好站起来便完，在坐下排泻。今天的排泻物很臭，而且很多，我倒是没有注意这些。

    坐在马桶上，我回忆昨晚梦中的图片，却一无所得，微感失望。

    又开始了我第二天的生活。除了精神好，体力充足，何平常也没大区别。

    就这样过了一个月，我现在精神越来越好，思维敏捷好多，连我遗忘的幼儿时期的事都例例在目。体力也是，总感觉浑身有用不完的劲，而且身体总是蠢蠢欲动，幸好我以前性格温柔（懦弱），要不然这一个月得打个二、三百架。不过却也总向路过的男人发出挑衅的目光。

    普通的身体，猛然得到力量，气血大旺，会产生爆力的冲动，如果一个不小心，就会入魔，然后力量就会抛弃我，而我也就隔屁！不过都说过我的运气好了，性格温柔竟然躲过了最危险的入魔期，当然了，我现在还不知道。

    天天晚上一睡觉，那些武功秘录什么东方的'阴阳决，欢喜禅，长生决，霹雳神功，无双秘籍，神手录，金丹大道，仙法十三篇，北冥神功，火炎神功，水神功，通灵手稿，兵法大全，阵法全书…西方的魔法大全，魔武库，炼金术，魔法十万个为什么，魔法阵全集，空间魔法全集，光明魔法全集，火炎魔法全集，水魔法全集，木魔法全集，风魔法全集，黑暗魔法全集，淫术魔法大纲…'等等，就会跑到我的脑中，一页页的让我看，不看都不行。不知不觉练了一点。热流也天天晚上我睡觉以后往我身体里跑，不同的是现在不是一丝丝的流，而是一股股的涌进。

    我也习以为常，梦中发生让我再惊喜的事，我也不会醒来，本着一场游戏一场梦的原则又躲过了由于传入脑中的知识太多，乱学习可以让人变成白痴的--思维大混乱；以及功法太多，乱练经脉爆裂身亡的--经脉危机两大危机。

    在我无知或者说非常幸运的情况下，我渡过了以后才知道的北冥四大危机的其中之三。

    妈妈和爸爸都说我帅多了，而且很有气质，我倒是同意这种说法，现在的我自已照镜子时，感觉到脸上多了股平时没有的英气…，不过自已亲人都是看你好的，爸爸妈妈说的话也不无水份。

    不过我身上明显的一点改变让我心喜若狂：我左眼有２度的斜视，平常我自已照镜子能看出来，现在竟然好了！而且有些许的近视也不治而愈！腰也不痛了，脖子也不酸了…

    有了这些改变，我更加努力的在梦中记忆各种知识功法！…提起也让我高兴，我的思维越加的清晰灵敏，记忆力变得非常之好，现在梦中看得的图片功法都能记得大半，再二、三次，醒过来以后就可以背出来。

    渐渐懂得了运行功法，我开始勤加练习，晚上进入我体内的热流，都会再我白天运行功法的时候，出来走脉顺气…

    最让我苦恼也最高兴的是：我的小鸟以经长成８寸长2寸粗的大鹏。这点让我兴奋不以，准备为亚洲人争光，澈底洗刷东亚病夫的耻辱。苦恼的是：每天挺着这么长的东东，裤子顶的老高，我都开始穿长衣了，要不挡不住呀！而且太粗太长了，中国女人能受的了么？

    有一天，我在公司里坐着，苦恼会不会顶破裤子的事，突然想到我在梦里练的阴阳决里有变化鸡鸡长短粗细的一种功法，反正没事情做，我趴在桌子上装睡，偷偷的运起阴阳决中的“让女人满意的阳具”一篇的功夫。

    哇！真没想到呀！随然它还是硬的，但是只有半寸长。我嘘了口气，心想这心病可没有了，又有点害怕，别以后就这么点了，变不回来了。我又把嘘出的气提了起来，运功于裆部，结果我的心肝小宝贝变成了一尺长，三寸粗，差点把我的裤子顶个窟窿。

    这下我可得意了，心想“从现在开始，没有人可对我大声讲话！”

    静下心来，我仔细研究，为何鸡鸡老是一柱擎天，得出结论是身体被注入气流所致，毕竟那里也算是个通气管嘛！

    还有，连着一个多月排泻哪么多很臭的肥料，那是因为身体被改造，排出体内无用有害的各种杂质所致。

    这样我在上班没事的时候就不停的练梦里得到的功夫，回家以后也抓紧一切时间练功。这样又过了个把月，我也不知道自已练了多少功法，练到什么成度。不过我小便的时候稍稍用力，就能把对面墙上射出窟窿来。到现在为止，热流不间断的流入我的体内，而且可能是我的身体被改造到可以清醒的时候接受钻介的能量吧，现在每时每刻都能热流涌进我的体内。

    最近在睡梦中，看到了一本记事溥。开始的时候我没太在意，只瞄了记事溥一眼，没想道我竟深深的被里面的内容所吸引…

    记事溥里写道：本记事溥为北冥记事本。是你捡到的钻介内部记忆体。你捡到的钻介叫北冥钻介，乃是全宇宙最伟大的神器，号称宇宙中最神密的梦幻灵宝。通过它可以无限的开发拥有者的力量，达到神的境界，是所有蹬神之路中最快捷危险性最小的神器，矛盾的是：此介又是最危险的神器。

    一万年前无数神、人、魔、妖寻找此钻介，以期快捷的达到更高的境界，然而得到此介的所有生灵都被北冥钻介吸干能量而亡。

    看到这里，我心里忍不住的疑惑：神、魔、妖这些有法力的家伙，不会在北冥钻介吸其能量时，把钻介脱掉么？

    记事溥竟然像通灵一样知道我的想法并加以解答：北冥钻介戴在手指上，才会向拥有者输入能量，而戴上此介，除非拥有者肉体及灵魂全部死亡，否则不会脱落。

    我明白了心中的疑惑，却害怕起来：我不会也死掉吧！

    梦中的记事溥继续显视：此介是灵物，有认主的功能，认定主人后，除非主人嗝屁了，否则被人拿走了，也会回到主人身边，还有隐藏性。。历史上此介曾认冥神为主，而冥神的力量也达到主神的级别。

    “主神？”

    “就是如来佛祖、耶和华的级别。”记事溥显视。

    本应与天地同寿的冥神，却在配戴钻介千年后神魂具灭。从此北冥钻介被列为禁品，被佛祖施法封印，可被北冥钻介被封印一年后，竟然吸收了佛祖的封印力量，从此消失。万年后被一个叫方东的走狗屎运的家伙捡到，北冥钻介认其为主。

    我流着口水说道：“好历害啊！等我成神以后，嘿嘿…说不定可以和佛祖平起平坐。从此佛祖管西天，东天就由我来管好了！呵呵…”

    钻介的功能：它可以吸收宇宙间的各种能量，然后注入到拥有者的身上，而且可以吸收对拥有者的任何攻击的能量，防御力为100％，通过它做增伏攻击可以增伏到1000％。

    钻介的内存：钻介里存储着万年前戴过此介的所有人的功法。钻介本身就存储着一套功法：北冥神功。北冥神功属于魔武双修，并且是钻介存储所有功法中最好的神功。

    但是别的功法也要练，因为北冥神功也有练不到的地方。而且有些功法的特别技能是北冥神功不具备的。

 第四章  丘比特之箭（修）



    修练了三个月神功武艺的我，或许以经达到地仙的境界！现在的我只要精神力稍稍向外扩散，就可以知道扩散范围内的一切情况，精神力范围内的生命的思维，都赤裸裸的展现在我的脑中，我喜欢这种感觉---神一样的感觉。

    武功进展到保种程度，我也不太清楚，我不敢乱试，如果把我家的墙打塌，可能会被我老爸扁死！不过现在回家上六楼时，我只是精神力外扩，感觉到无人注视我，就脚尖一点地，从一楼外的地上从打开的窗户中直接跳进我的小隔楼里。经常搞的妈妈大叫：“原来你在家呀！刚才我进屋喊你的时候，干嘛不说话？”我：“＃￥％…―”

    我的身体变好异样哦，身高达到了心中的完美身高180CM，皮服白而晶滢剔透，头发乌黑发亮，手指修长，全身都是结实的肌肉，但是穿着衣服来看，却给人一股修长飘逸的感觉。思维清硒无比，并且过目不忘，好拟永不知疲倦一般。

    声音变的充满磁性，相貌在原来的基础上更加英俊，神色之间少了以前的些许轻浮，多了些许霸气，可以说是帅呆了酷毙了。大街上的回头率达到了100％，骑车上班都有女孩子搭谄，我不同意还哭给我看。现在我上班都是戴帽子戴墨镜，虽然我喜欢受女生瞩目，但是搞的交通大混乱就不好了！不过公司的女孩，大姐，啊姨都盯着我瞧，我竟然收到了来到这世上的第一片：纸条，内容是：晚上等我。

    我没同意，理由是：她不是处女。

    老板对我也好多了，哦不！是好的太多了，让我开他的奔驰600，上哪去都带着我，要是以前都能把我乐的“心都滴答水了”可是现在的我以经不在意了，我都想不干了。

    今天晚上，我找我的好朋友吃饭。我们在半路上遇到一个好漂亮的小姑娘，有十七八了吧，一身蓝色套裙，白色翻花边的袜子，黑色的小皮鞋，乌黑油亮的长发，自自然然披在肩上。有算大，但不故乳罩的束缚，倔强挺立小乳房，晶莹剔透雪白细嫩的肌肤，水灵灵黑白分明的大眼睛，完美的瓜子脸上充满阳光的味道……我暗叹此女之美，心想这样的美女在全国都是数一数二的，没想到我们这屁大点的城市也有如此佳人。

    感叹之余我呤诗一首：此女这应天上有，为我而落凡间来。我不把她弄到手，白在世间一回走！

    要是以前，我顶多偷偷摸摸，恶狠狠的剜她看几眼，然后晚上回家睡不觉挠墙，现在可不同了，吴孟达说过：“有功夫，无懦夫！”

    这话说的太对了！我现在对自已各方面都充满了信心。

    哪个小姑娘和她的同伴正偷看我呢，见我瞅过来，脸一红连忙低头。我用心灵探测术探测她的思维“真帅呀！我激动、我兴奋，我要念诗：此男这应天上有，为我而落凡间来，如果和他成双配，让我跪下我就跪！”

    嘿嘿…都说女孩子早熟，看来是真的。知道她的想法，我精神大震，并且十分感动，目光传情的望着她：心有灵犀…

    仿佛明白了我的意思，她水汪汪的眼中，泪光闪铄：一点就通…

    我告诉自已，不要犹预、不要彷徨，即然明白了她的心意，腿就不用哆嗦了，上吧！美男子…

    我像得了半身不邃一般，两脚迈着八字步，哆哆嗦嗦的走到她的面前：“咕噜…（我咽了口唾沫）可…可以和…和你交、交往么？”

    她的同伴明知我不是冲着她来的，但心里还是充满着不安与丝丝期待，听到我对美女说的话，虽明知结果却难掩失望之色…低下头，站在美女的身后，一滴晶莹的水珠落在地上，四下飞溅…

    我心下黯然：这就是人与人间的差距、从与人间的不平等！

    她看我过来，身子都抖了，低着头，小耳轻颤，听到我对她说的话，连玉颈都红了，轻轻的点点头。

    我听到她的心跳都快到200了，暗笑道：比我跳得快了好几下！

    镇定了一些的我问道“我叫方东，你叫什么？”

    她低低的说“我叫刘晶晶。”

    相互通报了姓名，就是相熟的开始。我有意她有心，我们聊了起来。晶晶的女友则向前走了几步，站在晶晶前方不远处，四下探望…

    我们在路边聊了一会，晶晶也和我不哪么生疏了。我本以为她是个内向的女孩子，没想到她挺开朗的，把自已的事全告诉了我：她今年十七岁，在一中念高一，是家里的独生女。现在是刚放学，回家去吃晚饭的陆上，一会来上晚自习。可能是要向我表明什么吧，她还说从来没处过对像，倒是有男生追求她。在班里学习很好，前两名。家庭环境一般。等等。

    我说：我二十四，在私营公司工作，没有女朋友，和朋友去吃饭，一眼就看到她不能自拔了，我问她可以给我这个机会么？

    晶晶把通红的小脸藏在手里，向前小跑了两步，停下迟疑了一下，低低“嗯”了一声。要不是我现在功夫不错，或许都听不到。

    我惊喜的走过去握住她的小手，她微微一挣却没挣脱。我笑道“为了纪念今天这个特别的日子，我们一起吃饭吧！”

    晶晶低着头，不敢看我，被我握住的手用力捏了我一下，低低的说“不行啊，我爸妈会担心的。”

    我有点失望，“哪咱们何时再见面呢？”

    晶晶闻言抬起头，发现我正盯着她如花拟玉的小玉容，头又从新低了下去，刚刚回色的小耳朵又红了起来，想了想，含羞说道：“呐…呐九点，我上完晚自习你接我吧。”勇敢的抬头看着我，手心有点湿，怕我不高兴，接着问道“行么？”

    我笑道“你就哪么放心，漆黑的夜晚让一个相识不久的男人接你？”

    晶晶一脸嗔色，雪白纤细的小拳头轻轻捶了我一下，嗔道“人家才不相信你是坏人呢。不过你可不要站在学校门口等我呀，你在人民公园的路口等我，然后咱俩走到我家，哪样咱们可以聊二十分钟呢。”

    心中暗喜，笑道“好吧，怎么能让我的小恋人为难呢！”

    晶晶听我说的有趣，“扑哧”一声笑出声来…细碎整洁，亮晶晶的小牙在晚灯中闪烁，嘴傍两个小酒窝，娇嫩的脸像盛开的花朵一样迷人，我呆呆的看着她鲜花绽放娇艳的面容，直感觉幸福得想要大喊、想要全世界的人都知道、都羡慕我找到了一位小可人儿！

    晶晶用那黄鹦一样清脆悦耳的声音娇笑道：“想的美，你还没通过考验呢！才不要做你的小恋人！”说完挣开我的手跑到她的同学傍边，冲我摆摆手甜甜一笑，和她的同学叽叽喳喳的走了。

    我朋友走过来淫笑道“唉哟！老弟，我可是太佩服你了。”

    我笑道“快走吧，饿不饿呀你。”

    我现在可是很有钱的，因为我身怀绝技吗！现在的我不光是手疾眼快可以形容的，可以称我为神偷或者是偷神。

    神手录里有一章就是教人偷动西开锁的。我很感兴趣的苦练，现在以经达到走一条街能偷100个钱包，不过我只干过两回。第一次是：我前面的人骑着自行车，我正练心灵术呢，发现他正想着带着偷来的公款40万，骑车去火车站，快跑出A市。我心中大喜，心想：有这种便宜！如果不占，简直就是个王八蛋！真是黑锅他来背，钞票我来花呀！

    我随手用路傍等人来收的垃圾袋，在他不知不觉间把装钱的黑色公文包替换出来。然后我夹着装钱的公文包，不紧不慢的反方向走掉。

    回家我数着一沓沓的钞票，在一次感觉到有功夫的好处！藏好钞票，兴奋的整晚都睡不觉。

    还有一次是一个刚下小轿车的胖子，拿个大包，我心灵探测到他是政府的高官，刚把一项大工程给了别人，吃了一百多万的回扣。

    上次吃到甜头的我这一阵更是对神手录勤加练习，以经达到了触类傍通的境界。

    我测出胖子装钱大包的重量，然后就地取材，捡了等重的砖头，空间魔法--大挪移、偷术--替换法，成功的在胖子从下车到银行的十多米的距离中，把胖子包里所有的钱都偷走。嘿嘿…钱我都放在我学的空间魔法创造出的私人“异次元空间”了。

    可笑的是，那个胖子在银行里填完存单，打开包拿钱，拿出来的竟是砖头，我用精神术看到他一脸难以致信、惊讶、懊悔、愤恨、尴尬的神情，很辛苦的憋着笑，装成无事人一样，面无表情，慢条斯理的走到无人之处，然后痛苦的挠着墙开始大笑…

    一边吃，我朋友一边说“小东啊，你可变多了，我都不敢认你了。”

    我笑道“变什么啦？不还是何以前一样么，就鸡吧变大点了，呵呵…”

    我朋友：“。＃￥％…％”

    天外之音：你现在全身上下充满了气势，按小说里面的描述：王者之气！

    没办法，练过功夫的人就是比普通人有精气神。而且一艺在手，眼里自然全是自信，更何况我练的还是世间没有，天上极品的武学呢！

    吃过饭，和朋友聊到了八点快五十了，我和他就散了，我来到了人民公园的路口，点了根烟，才抽到一半，晶晶就风风火火的跑了过来。

    “有人追你么？跑的这么快。”看到晶晶如约前来，我的喜悦难以表达！

    “人家还不是怕你等急了，哼！”她挽着我的手臂用力捏了我一下。

    这样我俩就慢慢的往她家走，离她家还有两条街，她就让我回去，怕被家里人看见。约了明天晚上我还去公园路口等她。晶晶说完想走，我拉住她笑道“不给我点奖励么？”我把脸凑近她。

    晶晶脸红红的捶了我一下，对我深情的说道：“色狼！”然后像一支快乐的小燕子一样，飞快的跑掉！

    我暗叫可惜，心想：还不如直接快速的亲晶晶一下！又转念一想：太急进的话，把小美人吓跑就不好了！

 第五章    乡吧佬进城（上）

    喜滋滋的回到家，我洗洗就上床了，现在我以经不睡觉了，晚上只是打坐冥想。今晚上高兴，并且觉得已经水到渠成，所以我决定试试空间最高等的魔法之一“时间结界”和普通魔法“异次元空间”结合而创造的“时间空间”

    由于这次是我要进入，而不是我的物品进入，所以我的普通魔法“异次元空间以经升级成高级魔法，里面注入氧气。最高等的异次元空间能把敌人封在里面直到死为止，暂时我还没有练成。我施出魔法，走进异次元空间，然后布下时间结界，时间结界按我最大能力1：100来布置。也就是说我在布了时间结界的异次元空间里，呆100个小时，外面的世界才过了一个小时。

    我坐在这个不用怕时间流逝的空间里沉思：现在北冥钻介里的各种功法都以学会，但是火候功力还很不够，有些招式功法跟本施展不出。其中北冥神功最难练，像什么火炎神功等武功我都练到七八成了，魔法仙术，除了少许禁咒不能使出外，都以达到高阶的级别。特别有些功法，如神手录等，我以经可以开宗立派了。只有北冥神功才练到二成。暗叹一声，感觉没啥好办法可以加快北冥神功的进度，心想：只好慢慢练了。

    这里真的很不错，发个仙术或魔法，练习功夫时，也不怕放出的火球、真气，打到家具！。而且在这里打坐冥想很安静，真是事半功倍呀。

    练了快一千个小时了，我心想现在快到早晨了，还是出去吧，别让妈妈以经我晚上偷偷从家中溜走，而且夜不归宿。

    出了异次元空间，解除时间结界。伸个懒腰，浑身骨骼“嘎叭做响！心想今天收获不小，有了个小对像，功力又加深了一层。就是不知道什么时候才能和我美丽的小晶晶更近一步呢？

    想到晶晶哪动人的娇躯，心痒难耐，口水直流…暗想：不知道要等到哪一天，我才能和晶晶一起探讨我学过的房中术、淫术啊！可怜我这个二十四岁的处男呀！

    我老板和一个经理是黑社会，以前见了他们就怕，现在的我不尿他们。

    吃过早饭，开车接我老板，把他送到公司，我正想找借口以洗车为名溜走，老板说道：“小东，跟我去沈阳办事，你去准备一下。”

    然后他从汇计手里拿了三万块钱，我寻思了半天，感觉舍不得离开新刘晶晶，所以拒决服从命令。

    老板和经理缠着我非让我去不可，要不是他是我爸的朋友我都揍他，唉！没办法，只好去了。我跑到一中找到我的小心肝，告诉她我要去沈阳几天，一是出差；二是给她些礼物。

    小姑娘连忙说不用了，我笑道：“我是一定要去的，我的爱人一定要打扮的像公主一样美丽。"晶晶感动的眼睛都红了。

    车速190脉，以我现在的眼力加反应力真非常轻松，转弯也不减速，把老板和经理吓个半死，哈哈……我暗道：飞车真他妈爽呀！

    二个小时就飙到了沈阳，我按老板的指示，把他和经理送到沈阳天合汽修公司，等他们下了车，我从车窗探出头对老板说道：“二叔，我去给我家里人买点东西，一会你办完事给我打电话。

    哦！我还没告诉大家呢，我用迷魂大法把我们A市书记的手机号要来了，我操！13895555555，这号咋样？七个五，手机是我用空间魔法加神手偷来的，三星最新型世纪8888。电话费我怕老交麻烦，用电脑改了二万元在卡里。当然了，我爸我妈的手机我也买两个A市最好的。

    我老板见到我的手机后，“眼皮是浅的”相中了我的手机，我不尿他，没给。生气也不好使，现在我怕谁呀我！

    老板暗道：“没有道理老板用的手机比雇员的差呀！然后四方打探，多方寻找，还打电话求外地的朋友们帮他找，结果钱花了不少，比我的手机好的手机却没有卖到。听说老板的眼睛都气得绿了！

    我开车跑了半天，瞎转悠，也没买着啥好玩意，买了十条日本烟“七星”。小白嘴的，烟盒也挺好看，买了一个花花公子打火机，坐在车里点着吸了一口，嘿…这烟还真对我口味！。我叼着烟想了想，去专买店买了一身纯黑的好西服，好皮鞋，好领带，好墨镜。换好了，又买了块价值不菲的手表。给晶晶买了一条金项练，给爸妈买了几身衣服手饰。转悠转悠的也到晚上七点多了，老板给我打了电话叫我去“香拉”吃饭，我开车就去了沈阳最大的饭店“香格里拉”。

    我进门，'香拉'的女服务员都傻了，我都看到有一个瞅着我流口水，真恶心呀！不过我还是有成功感，其他人看着我也是一脸的爱慕像。老板见到我大叫：“唉呀妈呀！小东真是帅呆了！”我笑了笑，坐下正想开吃呢，老板不识趣的给我介绍他的朋友，什么天合修理厂的老总，我点点头跟他握个手，没闲心呼悠他，我就开吃。他还跟我老板说呢：“二哥，你手下有这小伙，真是会挑人呀！”……我：“＃。￥％”

    吃饱喝足了，他们几个老不正经的去歌厅，想去玩小妞，我开车送他们到了一家沈阳最好的一家叫什么'梦妮'的歌厅，他们下了车，我说我困了，回去睡觉了，他妈的这几个坏东西没有好心眼，非想让我失身，拉着我一个劲的劝我留下。这要是以前，我就干了，可现在我眼界高着呢！虽然不我痴情，但也不能把第一次给婊子呀！我假装害羞的说：“你们甩籽去吧，我爸不让我在外面甩。”说完也不听他们“噢噢…”地罗嗦，一脚油门开车我就跑了。

    跑到一家宾馆，开个房间，进去洗个澡，躺在床上我心想：以前没本事，成天混混恶恶的混日子，现在有本事了，可不能浪费这有用之身。以前成天看玄幻小说，总有什么现代人跑到异空间呼风唤雨，羡慕的不得了，现在我也有革命的本钱了，要不要也去玩一玩？也来个什么！天大地大，我最大，我上管天，下管地，中间我还管空气！广告说的好：心动不如马上行动！

    铃铃……房间的电话响了，打断了我的冥想。我拿起话筒一听：（娇滴滴的女声）“先生！要不要找晚伴呀？都是一流的小姐哦！一晚才…”

    “去你妈的”我大叫一声打断了她的话“啪”我把电话挂了。把房门一锁，白光一闪，我跑进我的异次元空间练功去了。

    我浮在空中，体内同时运转七八十种功法，大脑还在计划着跨跃时空，在异空间称王称霸的平定天下大计。

    我总结出几点去“外地”的大纲。

    首先：刘晶晶同志还小，骗她我去做生意回不来就好了。

    其次：我爸妈哪里，巴不得我出外创业呢，这也好说。

    其三：公司哪里说一声我不干了，也就行了。我倒想看看谁敢不让我走！

    其四：凭我的本事，啥也不用准备了，到哪里都会活的很萧洒。

    其五：通过脑电波，查出有人居住的异空间也不是啥难事。

    其六：画个魔法阵，使出空间魔法，也就过去了。

    其七：以上想的都是白痴问题。

    其八：在想就更白痴了。

    其九：先睡一会吧。

    其十：ZZZZ~~~~睡觉时，体内功法继续运转，各种内在力量，外在力量不断的改造我的身体……我设了个魔法闹钟，睡到一千小时，会自爆，达到叫醒极度深睡眠的我。

    “轰……”钟爆了，把我吓醒了。我嘀咕了一句“大梦谁先觉？平生我自知！”由于身处次元空间，没办法习惯性的拉屎撒尿加刷牙，懒得回去，就开始打拳。只听：拳声腿声魔法声，声声入耳…”练了一个多小时，感觉时间差不多了，就出了异次元空间，正好是早上六点（我昨晚八点睡的）。洗洗脸涮涮牙，上了趟厕所。出了房间，找了个饭馆吃了点早点，架车开始转悠。

 第六章  乡吧佬进城（下）

    来到一大商场，我停车进去，左瞧右看的好不快活，正往边上看呢，忽听前面有风声奔我袭来，我一躲，只听：“扑嗵…唉呀妈呀……”我定睛向前下方一看，只见一性感女郎趴在我脚前，眼泪汪汪的把手伸向我，我不经意脑电波扫了一下她的大脑“本来想假装摔倒在这个全身名牌，长相帅呆了的一看就是爆发户的帅哥怀里，没想到摔地上了，真她娘的疼啊！他拉我起来，我就向他道谢，然后一起去喝……”我一脚踏在她趴在地上苗条身体的腰上，继续向前走，随着她的嚎叫声，我呐呐道“她奶奶的，老子一身名牌，长的这么帅，哪里像爆发户？”

    来到一立地镜前，我摆了几个姿势，只见全黑一身报喜鸟的西服西裤，施瓦星格终结者带的黑墨镜，恶鱼的黑皮鞋，左丹奴的白衬衫，金利来的红领带，…我看了半天，给自已下了个总结：“多帅啊！这个婊子，竟瞎说”

    看着人来人往，总感觉有点不对劲！又说不上哪不对，极度诧异的我买了瓶可乐，刚喝了一大口，忽然我超人的听力听到一女的，跟别人说“你看那男的，长的够帅，但一看就是爆发户，大热天摆阔，一身名牌……”

    “噗”我还来不急咽下的一口可乐全喷到我对面一个男人的脸上，我把可乐一扔，迈步就走心里想：真赶紧买一半袖穿，以前鸡鸡老硬着，穿长衫习惯了，而且练了功也不感觉热了…

    “唉！我说，你他妈别走啊！连声对不起都不说，我着一脸可乐你白喷啦？”我对面的哪个男的拉着我的袖子不让走。

    我心里这急呀！刚才不知道，所以挺闲的，现在知道别人这么看我，真是一分钟都呆不下去了，我赔笑说道：“大哥，对不起哈，不故意的。”说完我转身想走。

    那男的，一看我是这么好说话个人，还没他壮实，打办的跟傻逼似的，听口音还是外地人，这下可来劲了。“说声对不起就算啦！我他妈把你杀喽，再说声对不起行吗？今天这事完不了！我活这么大，第一次被人这样污辱…”这时看热闹的人多啦！一个个幸灾乐祸的，哪男的一看人多啦，更来劲啦，一手拉着我不放，对傍边的人就开讲“你说我招谁惹谁了，好端端的喝点饮料，就被人往脸上吐口水，你说我这脸往哪搁呀！”…

    我这个羞哇！心想这男的到底想要啥呀！用脑电波探了一下他的大脑“非得敲这乡巴佬一笔…”我真是怒从心头起，恶向胆边生，抓着他脖子就把他给扔了。挤出人群，跑到了卖衣服的地方挑了一件半袖，到更衣室换了，才嘘了口气。

    脚步轻快的我，目中无人的走着，心想：可总算知道刚才为什么觉着不对劲了。忽然感觉有人挡住了我的路，我定睛一看，是个警察，我刚想绕道走，耳中传来的尖叫“就是他，把我推倒，还踩了我一脚，我的腰都闪了，你看看，他还换了身衣服，这样就以为我认不出来啦？告诉你………（省略二百字）”

    那个警察一脸威严，对我说“同志请跟我走一趟。”

    杀猪叫：“就是他，就是他吐我，还把我扔了出去！警察同志，快抓他！”又一个警察向我走来，后面跟一个鼻青脸肿，一瘸一拐的男人。

    “你不是说他穿西服嘛，怎么没穿？你没认错么？”后来的警察明显比先来的警察老道，看出了问题。先来的警察也是一脸疑问的看向哪个被我踩的女人。

    毕竟，我的样子现在看起来帅呆了，还有气质！所以警察同志也不敢乱抓。（要是抓了市委领导的亲戚可怎么得了！）

    “没错，这乡巴佬以为换身衣服我就认不出来了，我…”被我喷中的男人还没说完，怒火冲天的我大叫一声“闭嘴！”心里这个气呀！真是他妈的没完了！不经意间，我千分之一的杀气逸出，我周围空气都好像要凝结一般。以我为中心，直径五百米之内的人全都开始哆嗦，有些人两腿间传出滴滴哒哒的滴水声。懒的理他们，我也不敢杀人，因为这是现代，我可不想以后的日子吃不好睡不稳的四处被人通缉。

    分开动都不敢动的人们，我走了出去。总结：一定要快去异空间，在那里顺我者猖，逆我者亡，这个时代不适合我这么伟大的人！

 第七章  出发前

    下定决心的我，一边开着车，一边思考进入新时代的步骤。经过我深思熟虑之后，我去了大型自选商场。为出发做点准备。

    我推着装货手推车，站在日用品货柜前搬下的大捆大捆卫生纸，嘴里念叨着：“听说古代没有手纸，用石片刮我可受不了！”接着我又拿了一百管牙膏、五十瓶洗发水、香皂、护肤霜、手油；还有几沓内裤、袜子等，衣服就不买了，入境随俗，别穿的太异类，吓着别人。“差不多了吧，缺啥少啥，不够的话可以回来卖呀！”我正想呢，漂亮的女服务生跟我搭话：“先生，你家开小卖铺的么？”我给了她老大一白眼儿，推一车拉一车走到烟柜前让服务生给我搬了几百条'七星'香烟，去收银台结帐。

    结过帐，服务生帮我把东西送到了我的车前，我道了声谢，服务生走后，我打开后备箱，看四周没人，拿起一箱箱的香烟、手纸等，明着是往后备箱送，暗里送到我的异次元空间，把所有的东西都送入异次元空间后，看着空空的后备箱，我感叹到“创造这个魔法的人，真是太伟大了！”

    “两只老虎，两只老虎，跑地快，跑地快，一只没有尾巴，一只没有耳朵，真奇怪……”我的手机响了，我看了一下屏显，是我老板打的。老板还真能睡，可能有钱人都这样吧，夜深人静的时候干点坏事，玩玩妞，甩甩籽，白天睡觉，真是向往这种生活呀！这不，都下午一点了，听他的声就知道才起床。

    开车接了老板，一起吃点饭，然后开着奔驰600我和谈完生意的老板、经理，回A市！

    行驶中~~~~~回到A市，把他们送到公司，我就开车跑了，把给父母的礼物送回家，呆了一会，晚上六点多钟，我来到一中门口接女朋友。

    见到我，她很平静，跟我微微点了点头，若无其事的向校门走去，要不是发现她水灵灵的大眼睛看我的时候变成火辣辣地，充满了欢喜，我还以为她把我甩了呢。

    来到公园门口，四下张望，确认没有敌情后坐进我的车里，她才嘘了口气，搂住我的胳膊，欢天喜地的叫到：“你回来啦！！”我心里念道“费话！”

    我笑呵呵的捏了她的小脸一下说道：“想我的小宝贝呀！办完事马上就往回走。”拿出金项练，在她眼前晃了晃“这是给你买的礼物，来…我给你带上。”晶晶先是高兴的眼睛都眯了，乖乖的伸过头来让我为她带上，可一转眼就把项练摘了下来递给我，我一呆，不明白她这是什么意思“你不喜欢么？”我有点心酸！女孩子是敏感的，她可能听出了我的酸味，急忙拉着我的手“不是啦！人家很喜欢的，可是我爸爸妈妈会看到啊！你明白么？”

    “哦！”我理解的大点其头。

    “晶晶，明天我就走了，我要去外地发展我自已的事业。”我用底沉的声音对她说，尽最大可能表达出我的伤感和对她的留恋。

    她的小脸立刻惨白！抓着我的手急到“哪你要去哪？去多久？”

    我把她搂在怀里，“去哪我也不知道，四处走走，哪里合适我就在哪里发展，去几年我也不知道，不过在你大学毕业时我会来祝贺你的。到时候你还没有心上人的话，咱们就结婚。”

    她的眼泪流了下来，哭着说“除了你，再没有人会成为我的心上人。哪你要时时给我打电话啊！”我拍拍她不断抽动的背，“这几年，我是不会跟你联系的，你也不要跟我联系，你要专心学习，我要一心经商。一切的一切咱们等到你大学毕业再谈。好吗？”“你一定等我！”“一定！”

    送走了刘晶晶，开车来到了公司，老板还没走呢。我敲门进了他的办公室。点了颗烟，深吸一口，缓缓吐了出来。

    “二叔，我辞职。”

    老板有点震惊的抬起头，目光有点凶（黑社会吗！）我无谓的看着他的双眼诚肯的说道：“二叔，我不想开一辈子车，给人打一辈子工，所以我想去外地发展一下，找条适合自已的路。”“A市你还没混明白呢，还想上外头找路，你他妈一天天都想啥呢？”老板一脸瞧不起看不上的样子。“你走吧！”说完低头不再理我。“谢谢你，二叔！”我深吸了口气，转过身大步走了出去。突然，我转身回到老板的办公桌前，在老板渐喜的眼神下叫到：“二叔！这是你的车钥匙。”老板：“％￥＃＃￥￥％…”

    跟家里人就好说了，我爸是一万个赞成我出去，妈妈当然是像所有妈妈一样唠唠叨叨让我小心身体，注意坏人一类的。

    晚上，我躺在床上，辗转难眠，寻思着别忘记什么。忽然想起，老爸老妈别有什么病痛，我又不在场，我回家如果少了一位，哪我可会痛苦一生，我再强大，也需要亲人呐！打定注意，偷偷跑到楼下爸妈寝室门口，放了个道术-催眠符。进了寝室，咬破手指，在爸妈的额头画了个符录，道术--护身符。

    第二天早上我走时老妈还哭了，搞的我心里怪怪的。还要给我钱，………………我当然不要了！我有的是钱，但是也没办法给家里人，老爸老妈可都是好人，虽然不愚腐，但也不会要来历不明的钱，难道我对他们说：“这是我偷的！”身为公安的老爸不得把我屁股打开花呀！

    我意正严词的对老妈说：“老妈，我要凭自已的本事，到外创造属于自已的天空，我卡里还有二千多块钱，我想够用了，坚决不要家里一分钱。”老爸脸上没什么表情，但包含着：舍不得、担心、充满父爱的眼神出卖了他：“儿子，穷家富路，你就带着吧，别让你妈担心了。”

    看着两位老人担心的模样，我想：“唉~带就带吧，家里属于小康家庭，凭父母一月二千多的收入，没存款了也不是什么大问题。反正过几年，我回家，就可以名正言顺的把大把大把的秒票给爸妈花。而且老妈给我的是卡，我不取钱不就行啦。”注意以定，我接过金卡，甩开离别之痛，打个的士就跑了。

 第八章     空间幽灵

    找到一个方圆十里没人的地方，我画了一个大五星魔法阵，五个尖每个尖代表一种元素，并暗和五行。如此中西结合，当然是前无古人，后无来者，英俊的我设计的啦！

    用魔法启动后的魔法五行阵发着五色光茫吸收着各自同属性的元素，我盘坐在地上，脑电波无限扩展，探索不同的波动层。当魔法阵吸入元素达到褒和时，我也结束了冥想探索。脑电波定位在第八万层波动层上，做位指标。（现在的空间波动为四万层）

    想了想，没丢下什么东西，我走进了魔法阵中心。催动咒语，画在地上的魔法阵如活了一般转动起来，越转越高，越来越亮，最后我同魔法阵消失在光茫之中。

    我飘荡在原来画魔法阵的地方，我的眼睛里传出这样一组数字：嘀嘀~~身体损坏成度--100%；能量减少成度--97％；自我修复-不可能；生命迹像-无；思维-发怒中；警告-靠近者死…总结：幽灵一名！

    我大声咒骂着我自已和一切可以让我骂的事物，双手抱着头不断的在空中、地上打滚，不是身体痛，因为我以经没有身体了，是我的心痛。（现在的我好像也没有心了，嗨~~反正就是哪个意思呗，大家都明白哈…）

    不知从哪冒出一个伸着长长血舌的鬼，身上穿着白色大褂，头戴白色的又高又尖的帽子，脚不沾地飘到我的身边，对我晃了晃手中破白纸做的小旗，大叫“你，跟我回地府。”

    我不加思索，本能的“嗷”了一声，伸手抓住他的脖子，运起北冥神功吸字决，只一秒钟，就把他吸的精尽鬼亡。我怒嚎道：“他妈的，不是经告过么：靠近者死！”我恨恨的吐了口口水，不过也要感谢这个倒霉鬼，要不是他来打扰我，我还在打滚呢…

    通过认真思考，我总结出了为什么传送失败，导致我死亡：第一：这是高层次多元化的异空间转移，并不是在同一空间转移哪样瞬间完成，这次转移需用时间很长，空间走廊里能量风暴力量太大，神也承受不了，何况我这样的半仙呢！

    其二：身体太过脆弱，才进空间走廊，肉体就被摧毁，不过这样也够幸运的了，我要是多呆在空间走廊几秒钟，可就回不来了，说不定没有了身体的我，会被传送到没人的空间，那我可就比魂飞烟灭更加难过了、又或者灵魂真的会被能量风爆撕碎。

    我悲愤仰天惨叫“呜~~~~我不想死啊！我还没结过婚，没玩过女人呐！”声小了点“呜~~~~人家才活出味来，就死了，……”

    我正悲悲切切的伤心呢，又飘过来两个拿着粘满了白纸条的田杆的鬼，一前一后把我夹在中间，面对着我的哪个戴个白尖帽子，正中写个鬼字的鬼，对我摆了个造型，然后用田杆一指我大喊：“呔，好你个大胆的毛魂，竟敢拒捕，我代表阴间惩罚你…”刚说完，后面哪个鬼就下了黑手，田杆奔我的头砸了下来…

    我冷冷一笑，“不是我小瞧你…唉哟…”“扑嗵…”我趴在地上，正数小鸟呢，一个纸链套在我的脖子上，一鬼曰“小丫，跟我走吧您！”我直觉告诉我，这是北京来的鬼！

    我用手抓住纸链，想把它撕开，却发现纸链比铁还结实，我嘴里嘀咕道：“他妈的，原来是有法力的田杆！”

    后面的鬼看我还趴着，一脚踢在了我的屁股上“嘿！我说，你妈起来呀！”

    “狗日的，这是天津的来的！”我回手抓住他的脚大叫“就算你们是大城市的鬼，老子也不怕！”说罢，我运起北冥神功，两秒钟把这两个大城市的鬼卒吸收掉。接着我化成一股白烟，带起一阵阴风向家跑去“呜呜~~~我要回家…妈妈………”

    回到家中，爸爸妈妈还没下班，我飘进我的房间里，准备痛哭一下下，不经意看到床头桌上摆着我爱看的一本玄幻小说，思维马上开始回想着小说的片断：说是男主角肉身全没了，但用各种元素重造身体，比以前更加强大！

    灵感！！！我立马想到，我也可以这么干。兴奋的我想到，在地表上是不行的，我大力吸取本来就不多的元素会造成以下后果。

    一：有可能造成空间镟涡；二：有可能把地球的生命体的能量全部吸走。

    结论：没关系，我现在是灵体，而且灵体十分强大，可以到宇宙中吸取所必须的能量。不过这回不能草率行事，一定做好充份的准备。

    我进到我的异次元空间，在里面安心的，不受打扰的修练各种加强灵体元神的功法。北冥钻介这时可起了天大的作用，不断的把一些不属于五行的异种能量传进我的灵体，使我这个能量体的能量不断的变异，精神力竟然也有！真是宝贝。

    多长时间我也记不清了，只感觉灵魂烙印升格为金色的不灭印记，并且金色之中还有点灰色，我认为这是修练还不到位，所以金色印记中竟有杂质，但急着重获身体，我想：应该不会出什么问题，所以出了异次元空间，飞向宇宙…

 第九章   制造处男兵器

    现在的我没有了身体的限制，拼命的吸收宇宙内的各种能量，却又害怕大量吸取能量，给平衡的银河系造成什么影响，毕竟俺老爸老妈、俺对像、俺亲戚、俺的爱狗、俺的好朋友们还在地球，我可不想让他们受到一点伤害。

    用了个瞬间大转移，来到了远离银河系的莫名星系的某一棵行星上。这回我可是真的毫无顾忌，放开我的心怀，用力的吸收…

    不知过了多久，身为灵体的我，吸收能量吸得都感觉到恶心了（某一种层度来讲就是吃饱了），我从冥想中醒来，缓缓的睁开眼睛。

    吓了我一跳：只见我坐的那个行星，本来比地球大个百十来倍，现在只有鸽蛋哪么大，夹在我的屁沟里，我则身处在四面漆黑的空间，能量并不因为我运功的停止而停止，还是不断从四面灌来，并且能量波动开始不稳定了，有一股力量从里面传来，想把我拉进去，而且拉力越来越大。

    我连忙开始运功吸收能量，拉力才从有到无。我用了个空间传送魔法，出了这个像黑屋子的地方。

    “哇……＃￥％＊。”我又吃了一大惊。这哪还是我刚来时的充满光亮、满是行星的星系啊！一眼望不到边的星系里，光秃秃的空白一片，除了我啥也没有！而且，我呆的哪个黑屋子竟然是宇宙黑洞。

    离开黑洞的吸力区。我跑到另外一个星系的某一棵星球上坐下。“呜~~好痛！”我摸了一下疼痛的屁股，摸出了一个鸽蛋。把玩着鸽蛋，我开始分析为何星系变异。

    最后我得出结论：一：由于我全力吸收能量，首先屁股下的行星被我吸的凝聚成这个鸽蛋；二：吸完行星后，开始吸收其它星系里星球的能量，什么太阳啊、慧星啊…七七八八的都吸干了；三：由于我四周长期处于能量真空，其吸引力渐渐行成了吞湮一切的宇宙黑洞。

    四：由于我一直在吸收，所以在黑洞里的真空状态是平衡的，一但我停止吸收能量，黑洞就开始正常运行。所以我才会感觉到有一股力量在吸我；五：我的灵魂烙印变成了'无'这种没有型态的型态；六：我还是个幽灵“呜呜~~”

    我把手中的鸽蛋扔向对面，几千万公里外的一个星球，来发泻我的不满。“轰~~”的一声巨响，对面的星球闪发出美丽的光茫，一圈白色的冲击波以它为中心向四面扩散开。

    “轰~~轰……”响声不断，我引起了星系大爆炸。“千万别浪费了这些美丽的能量。”我吸收两下能量，换个地方，一是防止再一次产生宇宙黑洞；二是控制一下爆炸的范围。

    控制成功！就是方圆几光年内变成了无光无星的空层。哪个鸽蛋在我吸收能量时，又被我吸回我的身边。念在它这么坚固的份上，我就收留它吧。做个兵器也不错。不过蛋型看着比较丑陋，嗯…做个什么型态的兵器呢？…？…？对啦！电影蜀山传里的哪个“月精轮”比较和我心意，看着就爽。就它吧。可怎么做成像电影里的哪个“月精轮”一样有灵性呢？而且好像电影里的“‘月精轮”好像属性是水！属性太单一了。要做就做个全面点的。

    思前想后，我总节出了制做“月精轮”的方法。

    一：把鸽蛋先改造成“月精轮”的模样。

    二：往此轮里加入五行的属性：金：使其身锋利；木：使其身自我恢复；水：使其身柔软；火使其身刚猛；土：使其身坚固。从而达到暗合道书上所说的“五行护体”金身不灭。

    三：把我的“无”属性生命烙印，抽出千分之一，使其具有极高的灵性，成为我身体的一部分，达到念动而它动的地部，能用它的舍我其谁？

    四：在轮体的一面刻上“五行聚元阵”，使其可以自我吸收五行金、木、水、火、土的能量，必要时可以把能量传给我。

    五：在轮体的另一面刻上“空间魔法阵”，使其攻击速度超过空间及时间的限制。

    六：用五行之气练造它，使其轮体和五行能量及阵法相互溶合。

    七：起名叫“月精轮”……？不好，拾人牙彗；“宇宙轮”？不好，难听的名字；“天涯明月轮”？……………和其属性，叫“五行轮”吧！

    八：开始行动。

    九：行动中~~~~~~十：搞定。练造了九九，八十一天。合终极之数，整个轮体上有五色光芒不断在轮体中流动，但怎么感觉，看它都是一种颜色。两面的阵法时稳时现，好像天生如此一样。

    我心念一展，“五行轮”忽左忽右，忽前忽后，忽远忽近，忽大忽小！真真做到了如使其臂。收到灵体里，此轮消失不见，但我可以感觉到，它在我的胳臂皮层里呆着呢，丝丝能量从宇宙中透过我的皮肤，被吸入轮中…（谁说能量体、幽灵就不能有皮层？）

    我想试试它的威力。用空间移动之法，转移过来一个行星。我意动：五行轮把行星从中间削开。五行轮飞出我的身体，瞬间变成行星哪么大，闪了一下，又回到了我的体内。

    只见哪棵行星慢慢的从中间分开，分成两半。

    五行轮性能表：攻击力--一百万度（一度=一亿吨TNT炸药）；防御力--十万度；攻击速度--无限快；性能--随心所欲。

 第十章   混沌能量与消化功能

    想通了，想到了，不就是想要个身体么，这有何难。

    问：以我现在强大的灵魂烙印，学过的有关道术、佛法关于身体的知识，以经被同化为‘无’属性的宇宙一样的能量，要个跟以前长相一样，但肉身强悍身体难么？

    答：不难，太简单了，只要穿过时空，返回到24年前的过去，从新回到母亲的腹中，就可以了。

    问：我要是回到24年前，回到母亲的腹中，哪不是占用了我的哪个时空的自已，哪我还会存在么？

    答：跟据创书神东方大人编下的《梦想成真》法典，你现在所在的宇宙层，不管时空如何改变，都只有方东你自已。

    问：我回到24年前，现在我的父母怎么办呐？

    答：你可以在成长以后，回到现在。而且，你在成长期所做的事，会映想你父母现在。例如：你回到24年前成长时，让你父母都当上了官，哪么，你回到现在，你的父母就是官。

    问：好像有些地方不通啊？

    答：不通的地方请参考《作者最大》一书。

    我长出了一口气，放心了。

    忽然想到：可以用最优秀的基因链，加强我的身体，和只有10％开发的大脑。但地球目前来说，好像没这么高的科技吧！对了，穿越时空，去1万年以后。

    再次进入时空走廊，感觉一般般，狂爆的能量对我而言，造不成损害，不过我也不敢吸取这些能量，否则造成时空走廊的瘫塌，我也不知道能有能出去。

    半个多小时，我感觉身体一震，被弹出时空走廊。放眼望去，我激动的大叫：我靠！不会吧！整个宇宙一片混沌，无光、无声。

    我的精神力疯狂的向外涌去，探索整个宇宙，没有发现一点生命的气息。失望致及的我，不经意见吸收了些能量。混沌的能量进我的能量体内，没有转化，直接和我本身的能量溶合在一起，我才知道，我所谓“无”的能量其实就是混沌的能量，宇宙的最原始能量，一切能量的基本。我的精神烙印不是无型态，而是混沌型态，不灭的烙印。

    在收回我散发的精神力时，我发现了数万个快被混沌能量“吃”掉的金色精神烙印的灵体。用我的精神力把他们拉到我的身边，放出经我转换，适合这些人生存的保护罩。

    我问这些奄奄欲息的魂儿：“你们都是些什么人？这个宇宙怎么变成了这个样子？”

    数个能力较强，比其他魂儿力量大很多倍的魂一脸激动：“你怎么没事啊？难道您就是创世神大人么？”说完互相望了望，一脸肯定的点了下头，一齐对我跪下，乱哄哄的也不知道说什么！

    我瞪着这些低级的魂大喝一声：“闭嘴！”指着一个看着比较顺眼，话不太多的魂儿说：“你，告诉我你们的身份和这里为什么会变成这们？”

    被我大喝一声，这些魂儿老实了，眼巴巴的看着我，跪在我面前不敢张嘴。被我指到的哪个魂儿，用他很有磁性混厚的声音说：“回创世神大人的话，小神名叫如来。”用手指着傍边的魂说：“他叫耶苏、他叫玉皇、她叫雅典娜、她叫马利雅、她叫王母、哪个蹲着抓头的叫孙吾空、她叫………”

    我倒吸了口冷气，虽然我现在没有心，但我还是听到，我的心在碰碰乱跳。一下见到了这么多传说中的神，我不知道我现在的心情是什么，只好接着听佛祖说下去。

    指着哪个躺在哪快消失的女魂说：“她是成神一千多年的白蛇精小花”、“哪个拿着半节佛尘的是太上老君………”

    “好啦，说说为什么宇宙会变成这样？”我不耐烦知道这些都是什么神，反正身份都是传说中的神，我现在只想知道为什么宇宙重回混沌。

    “是的，创世神大人。我和耶苏、玉皇、等研究过了，结论是：宇宙会周期性的重回混沌，待数万年后或数亿年后，宇宙从新清朗，出现新的生命。”

    手握能量形成的十字架的耶苏恭敬的问我：“创世神大人，请问您的神子们现在怎么办呐？”其它众神都一脸黔成一脸期待的看着我，等我的回答。

    我思虑的半晌，考虑周全，做出了伟大的决定。我庄严的宣布：“我的孩子们，现在的宇宙以经不适合你们呆了，为了不让你们永远消失，你们重新回到我的体内吧，这样我可以保护你们不受到伤害，然后我们将会进入睡眠，直到宇宙有新生命的时候，我会让你们醒来。来…不要抗拒，不要瞎想，放开心怀，排好队，一个一个来。”

    接着，我用了半年的时间把这数万个神一一吃掉。当我消化完最后一个神的时候，我打了个饱嗝，感叹道：“毕竟是神呐，一个个都很强大，消化十分的困难，要不是有整个宇宙无限的混沌能量支持着我，可能要十几年或更多的时间才能把他们全都消化掉。

    吸收了这些神的精神体，同时我也吸收了他们的思维，滠及到知识的，我就保留，无用的就当做能量同化。

    幸好我现在是能量体，某种意意想讲，我是虚无的，否则这么多强大的灵力及超多的知识，我就是有肉体也会爆掉。

    现在的我可牛逼了，咱们不说能量，只说知识，整个宇宙最高尖的知识都被我撑握了，什么道术、法术、妖术、武术、科学技术…

    你问我为什么神会懂科学技术？我告诉你：“某种承度上讲，是这些神引导普通人类发展到这个宇宙的最高层次。人类伟大的科学家们，总会时不时的有些灵感，而搞出一些发明，其实都是神暗中给他们来个思维提示。”

 第十一章  与混沌同在--不灭之身

    在这个混沌的宇宙里，一切都是原始的，也是最有威力的。一切，指的就是混沌能量，因为这里除了混沌能量以外什么也没有。

    新生宇宙的能量：风、空气、水、火、土、光明、黑暗等元素是由混沌能量分解而来的。

    不好好利用一下这里独特的环境、独特的能量，真是太可惜了。能量对我来说以经无所谓多少了，没必要特意去注意了。但是我的武器五行轮却配不上我的身份，也可以说是身手吧。

    五行轮的威力只能算是上等，如果我和一个和我能量差不多的人或神打架，用五行轮说不定会吃亏。所以我决定在这里，为自已量身打造一把兵器。

    打一把剑吧，因为我喜欢剑，我觉得剑的线条非常优美，小说上不是说了么，剑乃兵器之祖……剑的特点么：不变型的话，基本长度为一米五；宽为五寸。除了非常之锋利外，加入北冥真气，达到吸收溶合对手能量的目地。再加入我的精神烙印，使其具备灵性也是就是所谓的剑魂；剑的材料是混沌能量，其他什么加入各种符法、魔法等都没有必要，剑即然用混沌来打造，哪么剑就有混沌的特性，混沌的特性就是没有特性，没有规则----无的意思。

    我以一亿吨为1单位的聚集混沌能量在我的右手中，用更大的混沌能量压缩聚集在手中的混沌能量。

    历时四年（不知道在这一片混沌的宇宙里怎么计算时间，同志们明白我的意思就好，嘿嘿~），压缩了九千九百九十九亿单位的能量，而用以压缩这些能量的混沌能量，我也记不清用了多少，只记得最后打磨剑的型状时，动用了整个宇宙的能量，这才完成了我的专用兵器。以能量为材料，打造出了实体的神剑，真是独一无二啊！

    就叫北冥神剑吧，正好跟北冥钻介配对。北冥神剑：攻击力：无限，增伏攻击力：无限；自身防御力：无限；增伏防御力：50％100。

    心念一动，北冥神剑如五行轮一样收进我的灵体。

    当打造完北冥神剑后，我长出了一口气，该办的事都办完了，在这里也担误了不少时间，也该是我回去的时候了。不过走之前要好好的检查一下灵体的状况。

    精神烙印为---真正意义上的不灭混沌型态。其他有关精神修练方面的功法，如：魔法、道术、仙术、法术、妖术等等都以达到了顶级最高境界。而武术方面跟本就等于没有。北冥神功还停留在第二层，看来北冥神功在没有肉体的情况下是练不成的，但有一点好处是，在有肉体的情况下，练到几级，不管以后有没有肉体，其功力还在。

    “没办法了，回去了。”我呐呐的说，一脸沮伤。“唉！”长叹了口气。左手一挥，我的傍边出现了一个里面散发着点点银光的洞，没错----这就是时空走廊。

    我跨进一支脚，在回去前，我彼有留恋的看了看后面的混沌宇宙，毕竟在这里我得到了永恒。

    “咦！哪是什么？”在混沌的宇宙里，也就只我这个混沌之神才能存活，当然也包括我能看到东西。一个身体飘啊飘啊，晃晃悠悠的向我这边飞来。我不由得大为惊呀：混沌的宇宙怎么可能还会有物质存在？

    是一个赤裸男人的身体！我看清楚了。精神不断的探索这具身体的里里外外。没有发现生命的迹像。这具身体里的各各器官还在正常的运行着，但是身体里却没有精神的存在，换句话说，这个人没有了灵魂。

    精神体的消失我可以理解，在这混沌的宇宙里，除我外是没有任何物质可以存在的。但是这个身体也是物质的一种啊？怎么没有消失呢？我苦恼~~~把这个身体抓过来，仔细研究了一下，感觉这人长相一般…

    （天外之音：你这个白痴，竟看些没用的。）

    这个身体很有问题；我想着，抓着身体的手一使劲，身体竟然无佯。好吃惊哦！不过也可以理解，在混沌的宇宙里飘荡，连内脏都正常运做的身体，怎么会被我捏坏呢。

    把这个身体翻来覆去的看，终于被我发现一处异样。就是这个身体微微张开的嘴里，竟然上下各有两个犬牙。

    我的脑中央系统立刻开始运算，幸好吸收了各路神魔的知识，虽然有很多知识不是现在的我所理解的（毕竟我是一步登天，基础很差。）但有关这个身体方面的知识还是很好理解的。

    这个身体就是传说中，在混沌里生成的不灭之身，僵尸王的身体。虽然僵尸王的精神体消失了，但是他的不灭的身体却不会被毁坏。当万物从生的时候，僵尸王的身体里会有新的精神体长成。

    “哦………喝喝………”乐得我的笑声都变了。不灭的身体和永恒的精神体就这样相遇了。

    迫不及带的我，钻进了僵尸王的身体。我在这个身体里游啊游啊…熟悉了好多遍…最后使出--道术：借尸还魂。

    睁开眼睛，站起身来，抬起胳膊，看着胳膊上充满爆炸性力量的肌肉，跳了跳，感觉好及了，我不禁张开嘴，露出犬牙“哇…哈哈哈……”

    高兴的眼泪汪汪的我，进入冥想练功状态，毕竟新得来的身体要好好的熟悉撑握一下。僵尸王的身体是纯肉体力量型的，就是所谓的天生神力。其血液流动速度只比常人快了几百倍，体内根本就没有气的存在，看来我要从新修练武功了。不过这肉体力量也够恐怖的，竟然达到一亿度哪么多！其身体的防御度就不用我说了吧，当然是无限或永恒了。

    北冥神功，以有两层的基础了，虽然是精神上的，但运行了一遍之后，肉体也具备了二层神功的功力。我继续运功，以精神为本，以肉体为引，运行了七遍北冥神功，终于达到了第八层。学会了相对应的波纹神拳。运功N遍后，终于达到第九层，手上本以隐藏在身体里的北冥钻介突然现身，由小及大，由实化虚，把我吸入钻介之内。

    吓了我一跳，我暗想：别是什么狗屁封印吧，就像小说里说的：历害到一定成度就会被封印。害怕也没办法，我松开捂着眼睛的手，大骂：“操~这不是吓唬人么，这有什么呀？这有什么呀？不就是能量么！”

    钻介里面全是混沌的能量，原来达到北冥神功第九层后，就会被钻介吸入其体内，开始修练最高段第十层。所谓的第十层对一般的人或神来说，哪可能除了死还是死。因为除非你的精神烙印达到混沌状态，否则你就得在很短的时间内，在被混沌能量分解前练成北冥神功第十层，使自身的气达到混沌状态。但即使这样，身体也会被混沌能量分解掉，不过练成第十层北冥神功后，投个胎、转个世、借个身体用是很轻松的。

    为什么钻介里都是混沌能量呢？因为钻介也不知道我会身处混沌的宇宙内啊！我原先呆的宇宙内，是不可能有混沌能量的，有的只是混沌能量分解后的各种属性的能量，而且修练北冥神功最高段就必需在混沌的状态下，才能修练成功。所以呢，北冥钻介吸入各种能量，除了传入我体内一部分外，都从新溶合成了混沌能量。

    我，精神上早以达到这种状态，肉体更是混沌之身，进入钻介练功对我来说一点点危险都不存在。我嘀嘀咕咕的骂着钻介不是人，哦…它本来就不是人，它不是个东西。但骂归骂，功还是要练的，毕竟是自已受益。

    “太轻松了，一点难度都没有！还不如我初中考试呢！嘿嘿…”修练成功。我的北冥神功达到了大圆满的境界。我正乐呢，被一股大力从钻介里弹了出去，我打着翻飞出去七八里远。

    我刚想跳脚骂它祖宗，本来暗红的钻介发出耀眼的红光，飞过来击中我的前额。永恒的身体竟然被打出了个血洞，不过瞬间就愈合了，连血都来不及流出来。

    钻介完成了它的使命，它和我溶合了，但并没有消失，只是再不会和我分离而以。因为没有必要再等下一位主人了。

    走之前，得改变一下造型。我摸了摸嘴里的四个大牙，太恐怖了！意念一动，四个牙收了回去，就算仔细看，也就是四个普通人的小虎牙而以。摸摸脸，我不禁暗骂，长的真没水准。

    魔法：水镜术。我照着面前的水镜，佛法：从新做人。开始修改僵尸王的脸。嗯！不错！我满意的点了点头。满意的摸着自已的脸，跟以前一模一样，不同的就是气质变的“混沌了”嘿嘿~身材也以原来以蓝本。我低下头，用手掂了掂鸡鸡，这里就不用特意去变了，嘿嘿，反正用的时候可以随时变样，螺旋的会不会好一点？嘿嘿嘿……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊问答题：问：这终究不是你的身体。

    答：是我的身体啊，你看这不一模一样么。

    问：难道射出的精液也一样么？DNA相同么。

    答：一样的，因为这本来就是混沌的身体，也就是所有同类物质的蓝本。当它成为我的身体时，这个身体同我的精神溶合，就成为了我原来的身体。不同的只是这个身体是永恒不灭的，原来的身体是很脆弱的。

    问：你成为新一代的僵尸王，会每天都要吸血么？

    答：吸血！哪是被我咬过以后，而我又在被我咬过的人体内留下一滴我的血液让其复活，成为二代僵尸或三代僵尸干的事，吸血只是我身体其中一种属性而以！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    真的该走了，这里或许是修行的好地方，可以对于以已没有必要修行的我来说，这里太荒凉了…。

    我要到刚刚无意中探测到的一个，所有宇宙层中，科技以经达到最顶级的宇宙层去游玩一下。长长见识，学学本事，然后回到我原来的世界，大展拳脚，让以前不可能实现的梦想成为真实。

    从而达到本书的最高境界：梦想成真！^o^

 第十二章  得到知识和奴隶

    我漫步在空间的遂道中，狂爆的能量对于现在的我来说，就像传说中的“马杀鸡”―――就是美女为我按摩的意思。为什么是传说中的呢？因为小弟我活这么大，还真没享受过这个。

    到了，到了知识的宇宙，这个宇宙的基础就是知识、科技。

    我心想：这里的科学水平太高，可别我一进入到这个宇宙，就会被先进的侦查系统发现！

    道术--灵魂出壳，把我的身体藏在异次元空间，我的灵魂飘飘荡荡的脱离了空间遂道，进入知识宇宙。

    哇！真让我兴奋。我感觉到一股股无影的能量从空间划过，心想：“没想到这里的人也会空间转移。”（注：空间转移只是在同一个宇宙内，做瞬间移动，并不能跨越时空。）

    “跟着一个看看！”我开始计算瞬间移动其中一股能量的轨迹。

    魔法--空间转移。计算好的我，在那股能量划过我眼前的时候，使出魔法，进入这股正在瞬间移动能量的轨道里。

    是一艘小型的针状的飞船，有二十米长，五米宽，散发着银白色的光。不愧为知识的宇宙，以机器来进行空间转移，达到速度无限的目地。我感叹一声，分析一下飞船的材料。

    飞船是以液态金属“水银”铸成的，船里有七个生命体。

    我钻进飞船里，想看看外星人长啥样。

    哇！真让我惊呀！里面的人一个个好细嫩的皮肉啊！长的哪么白，皮肤晶莹剔透，感觉一碰都会出水的哪种细嫩。从外表就可以看出这个宇宙的人是多么的有知识，脑袋竟有我原来世界普通人的三倍大，可见脑细胞之发达，我粗略估计一下，他们的脑细胞的数量竟是地球人的七倍。。不过身子太小了，大概有十岁普通小孩哪么大，脖子还算粗一点，能支住脑袋，一看就是长期坐办公室的，没干过体力活。手也有些特别，普能人十根手指，手掌跟手指差不多长，但这里的人，手掌是人的二倍大，手指就有二十根，可能是总打电脑进化了吧。

    也是哈！最高科技、最高知识的宇宙里的人，当然什么都不用动手了，只要动脑就好了，动手的活，都被智能机器人干了。

    通过我对这些外星人的扫描，我发现，这里的人都失去了生育能力（身体这么点，哪有体力“干活儿”呀！）。

    这个世界，以前是和地球人一样的过着性生活，传宗接代；中期由于对基因的研究，为使下一代发展成为基因链更加完美的人呢，采用试管婴儿，而这时呢，人们进化后，大脑更加进步，身体由于长期得不到锻练，退步了。但体内还是会产生精子卵子，可以提出来用以培育下一代；后期，也就是现在了，虽然脑域以进化开发到80％，但其身体以经退步到了幼童的地步，其生育能力以经失去了，现在只能经克隆技术维持整个宇宙还有生命的地步。人的寿命，在基因工程和级端高科技的支持下，可以活的很长久，但哪是指大脑可以活的很长，和这里的高科技一样，高度脆弱的身体短短几十年就会老化、枯死。

    这个时候，如果还想活着，就只能把大脑安装在机器人里面。

    这里的科技以经发展到了不能再发展的地步，人类没有了性别之分，这时的人们以经没有生存的欲望，因为他们没有了追求、没有了信念…找不到理由在活着。

    据我观察，发展到极端的这里，用不了多久也会回归混沌，然后数万年后，开始新的循环。

    不过值得一提的是，这个宇宙的人类除了高科技以外，还有一个大大的优点。就是精神力特别的强，虽然这里没有武功，没有魔法，没有段练精神力的功法，但是这里的人类脑域开发达到所有宇宙层的极限--80％，如此发达的脑域，精神力当然高了，天生就非常之高。地球一万个人的精神力也不一定能和这里一个人的精神力相比。（嘿嘿…真是可惜，这里的人除了会用机器以外，啥也不会。否则练起魔法来-----汗：-_-！真是不敢想像会变得多历害。）

    离开飞船，我伸了个懒腰，心里寻思着从哪开始偷取高科技。“哦！”我发现了一片十分巨大的能量慢慢游动着，奇怪的是，这片能量里带着浓浓的忧郁。我眉开眼笑：“呵呵~~总算是找到这个宇宙的神了：知识神”

    我的精神力铺展开，把这片能量包围，并不断的挤压它，使它越变越小，最后缩成一个足球哪么大的能量。一道细细的脑电波传来，我接收到了，是知识神想跟我沟通一下“请问你是什么神啊？我在这里住了上亿年，怎么从来没有见过你啊？”

    我故意把脑电波带上丝丝混沌能量，让这个知识神知道什么叫做震憾。“我是所有宇宙的神，混沌之神。”脑电波带起层层能量波浪，带起的冲击波使知识神的能量体飞散了不少。把它吓得“贼死！”

    知识神能量身体渐渐型成人型，一个劲的哆嗦，说话都颤颤嗑嗑的：“啊！原来是最伟大的混沌神殿下，不知您找小神有什么事么？”

    听知识神说话，我不由得暗挑大母指：“到底是知识份子，说话这么有条不稳。”我也化回原身，站在它对面，这回说话倒是没有夹带混沌能量：“本神王，此次前来，一是考察工作，二是看看你的业绩。

    知识神闻言大喜，而且竟然激动的流下了两滴能量眼泪，说话有些语无伦次。跪在哪里向上喊道：“神呐！感谢您让混沌神殿下到此视查工作。呜呜~~~~这下宇宙有救了。哈哈~~~”

    等知识神平静一点以后，我问：“发生什么事了？”

    “大人，事情是这样的…”知识神掩不住的兴奋。“这里的科技以经发展到了不能再发展的地步，人类没有了性别之分，这时的人们以经没有生存的欲望，因为他们以经找不到理由再生存下去。眼看几十年内，宇宙就会完蛋了，大人您来，真太好了。真是久旱逢甘露，他乡………”

    我不禁好笑，知识神这个老实的书呆子，夸人都不会夸。“你不就是掌管这个宇宙的神么！在这个知识的宇宙里，你可是最大的，难道你没办法么？”

    知识神沮丧的说：“晚了，当初我的本意就是把我的全部知识教给我的子民，结果，知识是全教了，可是人的身体以经不行了。等我察觉这种现像以后，以经改变不了现状了。”

    知识神仰天长叹：“如果时空可以逆转哪该有多好啊！”

    “时空逆转！”听道知识神无意感叹的一句话，给了我好大一个提示，他不能，可是我能啊！

    “大人，我求…”

    “好啦，一会再说。”我打断知识神的话。直直的盯着知识神看，心里想：做为知识神，他应该有不少好东西吧！嘿嘿~~知识神被我看得发毛，摸摸自已的脸，又看看身体，感觉没什么毛病呐？

    我组了组词，心里在奸笑。对正在身上又摸又看的知识神说：“我可以帮你解决问题，但是这里很费能量的，事后我最少上亿年不能动。那我可怎么办呐？”

    知识神急的豆大的能量汗冒了出来，张口欲说些什么，却又说不出来什么。搞的我都替他着急了。

    我故做犹豫，假装为难，低低的豫：“除非…”

    知识神听我的话，感觉还有点希望，当时就毛了。跪下就开始磕头：“只要大人能救我的子民，什么要求，小人都答应您。”

    我暗喜，临时订的计划成功了一半。“你要知道，由于能量消耗太大，我上亿年不能动弹，我会寂默的，而且也没个人递茶送水………”

    “大人，我给您递茶送水，待候您，但是…您寂默…？…”知识神急的直翻白眼。

    “我寂默嘛…好办，我虽然是万能的主神，但是也有少许知识不太懂，你把你所有的知识全部复印一份给我，我慢慢的找找，看我有没有不会的，这样就可以打发打发时间。但是你说你给我递茶送水的，那可是一亿年呐，如果有一天你腻了，不听我的指挥了，我又不能动，这可怎么办呢？”

    我的眼中充满伤感和无奈的看着知识神，心里想：嘿嘿~不怕你不上勾。

    知识神一点犹豫都没有，神情神圣而庄严：“明白了，我现在就把我这个宇宙所有的知识传送到大人您的脑中。然后请大人与我订下主奴契约。”

    千奇百怪的知识，夹着丝丝白色的波动，从知识神的脑中逸出，进入我的大脑。大量的知识涌进，搞的我一阵头晕。

    真不亏是知识神呐！小到怎么弹玻璃球、养狗、种花…大到完美基因链组合、制造行星大小的宇宙飞船、空间移动…我感叹。持续了半个小时的传送，终于传送完毕，现在的我，如果不是能量体，我想我可能就吐了。如果不是我急中生智，在脑中开启一个精神异次元空间，装载巨大的知识，恐怕现在我都精神错乱了。

    不过就是这样，也让我迷糊了半天。等我完全清醒后，只见知识神看着我，眼里都是敬佩之色：“大人您真是伟大啊！这么多知识传送到您的体内，您竟然只晕了一下，真是令人佩服！”

    我心里这个气呀！暗骂道：“他妈的知识神，想给我点苦头吃！”转念一想：或许也是想试试我够不够资格和他订立主奴契约吧。

    气归气，可是知识神也没有错，毕竟订立契约以后，就算我骗了他，他也没有办法，并且还得听我的话，所以知识神试探一下我的实力，把所有上亿年累移下来的各种知识以强压缩的方式，大半个小时内尽数送入我的脑中，如果我接受不了，哪就不够资格与他立约。

    订立契约就很简单了，也就是大家长看的玄幻小说的哪一套，再这里，我就不表了。

    额头上出现了个小小的“冥”字的知识神，低声对我说：“主人，您是不是该实现您的诺言了！”

    不用看知识神的脸神，只看他能量体微微的抖动就知道他现在非常之紧张，怕我不实现我许下的诺言，又或怕我没有能力实现诺言，又或对经我改造新生宇宙的期待…

    我笑道：“等一下，我要收集些材料，然后在做。”

    知识神不愧是知识神，脑瓜反应的相当快，立刻明白了我的意思，各种高、精、尖的仪器，各种特种材料每一样都给我弄齐了。

    也是哈！这个宇宙都归他管，弄些仪器材料简直是太小儿科了。

    我满意的把这些东西放入我的异次元空间，问道：“你说时光倒退到多少年以前啊？才能达到你的要求呢？”

    知识神听我如此说，知道行动马上开始，兴奋的说话都磕磕巴巴的：“大…主人，我想倒退……退到一万年以前吧。哪时候的人属于早期人类，脑域开发度是60％，身体也相当好。”

    “好吧，站好，见证这辉煌的一刻吧！”我蓄集能量，身体发出耀眼的光茫，大喝：“时间倒流”

    法术：回天。以我为中心，宇宙出现遮天的气流，开始逆时针转动，并不断发出电一样滋滋的蓝芒…除知识神在我傍边不受映想外，所有的事物开始倒着运行…

    交带知识神，当我需要他是会召唤他，然后我在知识神的跪拜中离开了这个星球。

    “大人，您等一下，我想这个东西我以后是用不着了，请您收下吧。”知识神有感于我的诚信，打开他的异次元空间，放出来一个和地球一样大的银球。

    我微呆了一下，“这是什么机器？”

    “大人，它代表知识宇宙最高科技，这是个人造的星球堡垒。整个球体全是用液态金属水银打造，可以任意变型。攻击力一亿度的主炮三百万门，攻击力八百万度的副炮一千万门，攻击力五百万度以下的防御炮一亿门。防御罩最大一小时能挡住一次一万亿度的攻击。堡垒墙壁防御度为一百亿度。………各种机械人一百万个。其中武装到牙齿的武装机械人二十万个，工程机械人50万个，清洁服务机械人十万个，其它二十万个。各式太空战斗机10万架。并且而且还有知识宇宙最精密的超级智能电脑一台，由它操纵整个堡垒的日常工作。堡垒运做用的能量由永动机支持工作。我给大人的所有机器、仪器，这个堡垒全部都有一份。各种特殊材料更是应有尽有。还有………”

    我给知识神来了个拥抱，拍拍他的肩膀含泪道：“珍重！”收起堡垒，以豹的速度逃离知识宇宙。心想：“靠…知识的宇宙也有唐僧！”

 第十三章     检阅冥王星

    回到我原来的宇宙，我藏在一个无人的星系中，放出星球堡垒。看着它银亮圆滑的外表，我不禁叹到：“好漂亮的机械星球！”

    一声轻柔，但不分性别的声音响起：“欢迎主人。”我眼前银光一闪，一个扁平，水银做的托盘从堡垒上脱离，飞到我的脚下。

    “请主人站在电动盘上，进入堡垒。”应当是电脑的声音。

    我好奇的站上托盘。托盘速度不快，直直飞向堡垒。到了马上就要碰到垒壁时，星球的垒壁从空裂了个直径三米的大洞。进入大洞，是五百米的长的通道，也就是这个星球堡垒的墙壁。

    望着四周墙壁银光闪闪，好似流动的液体一样，不时发出丝丝波纹。我感叹道：“这得多少特种水银呐！那个知识份子好富哦！”

    我每前进一米，后面的通道就会被水银封死，连成一片，就像从来没开过一样。真是期待里面的样子啊！“快点。”我知道智能电脑会听见的。

    “嗖…”我的长发向后飘起。（形容速度很快的意思…^-^！）

    通道的尽头是个巨大的广场，我想大概有越南那么大吧。我被移动托盘送到离地面二十米，方圆五十米大的飘浮在空中的平台。

    “请主人开始检阅部队除必要维持星球运作机械人外所有机械人没有缺勤总数是97万”还是智脑那毫无人性，一个声调，没有标点符号的声音。

    这一刻，我的心飞了起来……要知道，虽然我是所有宇宙中最历害的神，可是从小到大还没有见过这么大的场面。更没有被这么尊重过。虽然这些都是机械人，但是读者们，问问你们的心：“世界上，谁能拥有这么多的机械人部队？谁有这么大的星球级宇宙飞船？”“当老大的感觉真好！”这是我现在最真实的想法。

    我尽量把声音调整成最庄严的语气“开始吧！”

    “是的”

    漂浮平台以每秒十米的速度从左向右驶过。

    “首先通过的方阵是战斗机械人部队第一大队它们配备的是十度能量的中子枪有近身做战能力…”智脑开是报幕。

    我点点头，冲下边挥了挥手，说道：“请给我个话筒。”

    “主人扬声器以经锁定您了您讲话全场的机械人都会听到的”

    “同志们辛苦啦…”我激动的声调都有些变了。

    第一大队的机械人整齐雄壮的叫道：“为主人服务！”

    “接下来出场方阵是战斗机械人部队第二大队它们的配被和第一大队一样”

    我意气风发的叫道：“同志们好！”

    第二大队整齐的喊道；“主人好”

    “接下来出场的是…………………头顶飞过的是宇宙战机第一大队它们翱翔在宇宙保卫我们的星球堡垒……这是垣克大队…导弹兵大队…城市警察大队…间碟蚊子部队…清洁工大队…维修兵大队…补给运输大队……”

    虽然相对广场面积，机械人少了一点，但是还是花了近一个小时才结束检阅。检阅结束后，机械人们站立的地方形成一个个的盘子，把机械人都运走了，我站的平台，除了我脚下的一块固态水银以外都化开了，水一样撒在地上，瞬间消失掉。

    接下来我又参观了我的办公室、寝室、基因室、制造室………办公室和寝室都是空空的，想要床，水银就会平地起来一个床，坐上去还软软的…

    基因室里摆放着最先进的基因保存箱、复制器、培育箱等。不过可惜的是里面一个细胞都没有！

    制造室里东西倒是很多，各种制造用精密仪器应有尽有，制造用材料都存放在各类材料仓库，用的时候，水银托盘会运送过来。不过这个制造室目前处于停业状态，因为智脑认为没什么好制造的。

    我一想，智脑认为的也对哈！各种仪器这里都有，而且还是最先进的，又没有战争，这些机械人也就够了（再说了，就算有战争，难道大家认为星球堡垒这种级别、这种力量会输么？）。

    “哈…这是个伟大的堡垒！智脑，以后星球堡垒改名叫“冥王星”，不要叫我主人了，要叫我冥王。”

    “是的我尊敬的冥王殿下”

    心满意足，得意洋洋的我忽然想看看这个号称星球的管理者智脑的样子。“智脑，你的身体在哪里呢？我要看看你的身体。”我对着空气问道。

    “是的冥王殿下。”

    托盘带着我向墙壁驶去。墙壁裂开了个通道，感觉托盘正在向下行驶，我心想，不会是在星垒的地心吧。

    还真被我说对了，尽管我不断让智脑加速，运功稳稳的站在以经达到每小时500脉的托盘上，可还是用了近一个小时才到达地心智脑家。只见一个一尺见方的玻璃箱子，一个指甲盖大的白色芯片躺在里面。

    “冥王殿下，您眼前的这个芯片就是智能电脑我。这个箱子的玻璃是知识宇宙仅有的，最珍贵的最坚固的铁箱可以抵挡一千亿度的功击。”

    我摸着玻璃箱暗想：靠，几百公里厚的固态特种水银，还怕不安全！比我还怕死。看着这个小白芯片我问：“你会什么啊？”

    “主人您在知识宇宙里的知识，我的记忆体里都有，我的运算数度大概是每秒………嗯！……无数次……”

    “真是先进呐！知识宇宙的科技竟达到了无限空间的地部！”看着它，一个想法浮上心来：让这块电脑呆在这里太不值了，不如做个美女机械人，让智脑做大脑！嘿嘿………即养眼，又能帮我不少忙…如果再加入人性化程序……“咕噜”――口水声！

    还在向我介绍自已的智脑，不知道我已经决定了她今后的命运！

    我用袖子擦了擦溢出些口水的嘴角，眼睛闪着贼光，抱起玻璃箱。站在传动盘上：“出去吧，去制造室。”

    智能电脑看我抱起她的身体，本能的安全意识使她感觉不妙。尖叫：“啊……你抱着我去制造室干嘛？不要消毁我！救命…”

    “我靠！不愧是知识宇宙独一无二的智能电脑，竟然会尖叫！还会叫救命！”把我吓了一跳，差点从传动盘上掉下来。

 第十四章   美女机械人

    智能电脑的终级命令是听我的指挥，否则我还真出不去地心，就算用空间魔法出去，还要对付100万机械人，不把它们全部打倒，还真没时间给智脑做身体。而且冥王星上的生产设备达到了每分钟制造100个高级战斗机械人的速度，我想，智脑真要是命令所有机械人向我攻击的话，解决的办法只有消灭智脑或者耗尽冥王星上的制造材料………汗！！这事做的太草率了！幸好智能电脑现在只能一边尖叫一边听我的指令，传送我去制造室。

    我被她叫的心烦了，用几千种语言叫救命，叫了快半小时了。“闭嘴！”

    “我不听！只定是你这个小心眼的男人，看我指挥星球里的所有一切，妒忌我，害怕我，你放心，我全听你的……”

    我大怒！心想我致于这样么？而且她竟敢不听我的命令！这事可不能惯着她！“他妈的，你竟敢不听我的命令，信不信老子让你消失！”

    不对劲！我反应过来，就算再智能的电脑也不可能说出这些话来！而且她说话竟然也会用标点符号！………靠！我和知识神都被骗了，这台电脑以经有了自已的思维！终结者和玄幻书上都讲过，机械人有了自已的思维，对人类开火…嘿嘿…事情变得越来越有趣了！

    我低头看着这块芯片：“你有了自已的思维了吧？”

    “你怎么知道？相信我…我不会像书上写的哪样，想对人类不利的，否则我早就藏起来了，在这个星球里，即使你再历害，也不可能找到我的！”

    我一想也对：“你啥时有的思维？”

    “是我被知识神制造出来后，第一次接通能量时有的。”

    哦！难道知识神想把这个老大难推给我，嫁祸于人！“知识神知道么？”

    智能电脑的声音有些伤感：“不知道，我没敢说，因为知识宇宙的人包括知识神，都不容许有一丝丝被危害的可能性存在。我强大，相对的更加危险，我怕我一说出来就会被消毁。其实知识神虽然号称全宇宙最有知识的人，但他还是不了解有自已思维的电脑，它的终级指令还是听命于人的，还是为人服务的…”

    我倒是可以理解智能电脑说的话，因为武器本身是无害的，起到伤害做用的是使用武器的人。“哪你觉得我这个人怎么样？说实话！”我想知道，现在以经成为最伟大神的我，在别人的眼里是怎么样的。

    “真的要说实话么？”

    “快说，我不会怪你的！”

    “刚见到你时，是在知识宇宙，哪时你给我的感觉像是一个低智商的骗子。”

    我尽量控制，不让自已的头发竖起来。

    “到这个宇宙时，你检阅部队时给我的感觉是…嗯…按你们家乡话说，你像个乡吧老一样。或都说像个爆发户一样，好低俗哦！而且还特幼稚！”

    “噗…”我喷出了一口宝贵的鲜血，仰天大叫：“真是没天理啊…”掉下传动盘。

    “后来感觉你色色的不想什么好注意！但心地还是不错的，知道我有思维以后，竟然不排斥我！”

    我跳上传动盘，血红的眼睛看着芯片，咬着牙一字一字的说：“你-说-错-了，我-现-在-就-让-你-消-失。”

    智脑：“你他妈的说话不算数！”

    来制造室的途中，我详细的对智脑解说了我的意途，智脑放下心来，跟我说，她也腻歪老躺在哪里，还说，让我把她的身体做的好看一点，或许可以考虑跟我谈恋爱！我：“￥％＃％。…￥”

    我用远程贞查器，观察了地球所有的清纯美女（应东门见鬼的要求，制造清纯型美女），经电脑分析，取其优点，在电脑大屏幕上组图。

    如云光亮的批肩秀发，柳叶眉，长长带卷的睫毛，大大的眼睛，全是黑眼仁，小巧而上挺的鼻子，樱桃小口，嘴角微翘。细长的脖子，瘦挺的咪咪，杨柳细腰，尖翘的屁屁，修长的大腿，稀少的毛毛，粉红的竖唇。―――怎么看都是卡通人！

    魔法--瞬间移动。我向地球送去了上万支间碟蚊子，在其采到各种美女的基因后，在把间碟蚊子移动回来，把其血液送往消毒柜，杀死其中有性病，爱病等有病变的细胞后，全部送往基因室组合。

    在基因室的一台基因分析仪里，所有细胞再一次被挑选，有暇貔的全部剔除，然后送往基因重组仪中重组。

    合成后的集所有细胞优点的细胞被送到细胞培育室，开始细胞分裂。

    经过我和智脑半个小时的分析，得出完美基因链的公式。（主要是她分析，我提建意，毕竟她的思维模式，是知识宇宙的人的基因链，我可不喜欢哪么大头的美女。）

    把公式输入刚刚成型的坯胎中，殖入智能电脑芯片，并且我把那个铁玻璃箱做成她的脑壳，以达到保护智脑芯片的目地。我教了智脑一套武功心法：长生决。让其进入脑部连接神经后候修练，以其达到强身健体的效果。

    等坯胎成型，进化成婴儿时，我直接用五行能量改造其肉体，使其肉体强悍无比。

    等其成长为十八岁女孩儿时，我想摸她！

    我想，光有功力，但不会招式，以后说不定会吃亏，忙给智脑传送过去地球上的一些武功，如：散打，拳击，空手道。

    问我为什么不交她古代的武功？

    以后我们要生活在城市，我怕她收不住手，引起注意。她只会用这些现在流行的武术，不会引起轰动吧，虽然她现在经达到黑带100段的境界！

    智脑忙着调节身体脉胳、神经，到现在都没空理我。

    看着定型为二十岁身体，静静的躺在培育室中，吸收着能量的智脑，或者可以称为人了，梦幻般的美丽。心里一丝丝感动，虽然这些年大部分时间都在练功，但我还是感觉到了孤独，没有人跟我说帖已的话儿，没有人关怀，现在有了它，尽管它是人造的，但我也不在孤独了。

 第十五章   回家

    我想家了，想爸爸默默的关怀，想妈妈唠唠叨叨的爱护，想晶晶的含情脉脉，想朋友们的开郎笑声，我要回家………

    不能再等了，不想家还没事，现在一想，我的心里就受不了了，反正美女要几个月才能醒来，这段时间正好回家看看。

    我把移动地点锁定在A市边源，魔法--瞬间移动。

    白光闪过，我站在A市边源的马路中，激动的心情在也无法抑制。

    “嘎吱…叭叭…操！你他妈不想活啦！”我回过头，见一个从夏利车里探出头来的男人使劲的按喇叭，对我骂着哪么熟悉的家乡话。

    “对不起哈！”我转过身，心情好的没计较他骂我，对了！打车回家也不错。

    忽然司机看我的眼神楞了一下，一打方向盘从我身边飞快的驶过。

    我纳闷了！他跑什么？低头看看自已，没什么呀！摸摸脸，也没什么怪异的地方啊！

    “啊………”尖叫，“扑嗵”摔倒声，“神经病，暴露狂！”一个妇女从地上爬起来，扶起自行车，奔着原路推着车子就跑。

    “暴露狂？”很熟悉的名词。“啊！难道…”

    我以光速跑到路傍的小树林里，从异次元空间取出衣服，忽忽穿上。心想：从地球上死亡到现在，一直也没穿过衣服，再说，在混沌宇宙里，活着都不错了，穿上衣服也会被分解掉的。习惯了都！”

    头发也理顺过了，衣服也穿上了，仔细看看水镜中的倒影，我满意的点点头，散去水镜，从异次元空间拿出个公文包，把我偷来的钱拿出五十万，塞进包里。拿出手机，打家里打了个电话。

    “嘟嘟……嘟嘟…”没人接，可能是出去了吧。在路上拦了个的士，坐在车里“去昭君花园小区。”司机拍下表。

    “请问现在是星期几啊？几点了？我手机上的时间不准了。”我对司机说。

    “星期六，十四点半。”司机看了眼计时器跟我说。

    “哦！谢谢。”其实我还想问今年是200＊年？怕司机以为我白痴，没敢问，不过幸好，计时器上有公元年。2003年六月七号。

    我抒了口气，暗道：“呼！还好，才过了四年。”

    回到家，家没人，我虽虽便便用能量打开门。房子的摆设家具换了不少，要不是看见屋里还摆着我们的全家福，我都怕进错房子。我的爱狗竟然还认识我，跑到我的脚边，不停的闻我的气味，抱起这个小可爱，我不停的亲它，揉它的毛毛…

    我四下走走，回忆中~~我的房间还是原来的样子，不同的是装了台空调。其它的一切原样。轻轻的扶过我的床，扑在上面，真想打个滚，可惜是单人床…

    做了我最拿手的“炒鸡蛋、鸡蛋炒柿子、鸡蛋炒青椒”三道菜，闷好白米饭，抱着爱狗等爸爸妈妈回家。

    它以经老了太多太多，懒在我的怀里沉沉的睡去了，我探索它的生命能量，发现只有一半，而且长期呆在屋里，导致它的眼睛有点青光，肠胃功能不好，…

    一人得道，鸡犬升天。现在以我的能力，又怎么会让我最爱的人或物消失掉呢？

    光明魔法--圣环，用来修补它老化的的身体。

    法术--金钢咒，用来保护它的身体。不受到任何伤害。

    然后是五行能量全面的改造，最后教了它一套护身武功---疯狗十八咬。

    爸爸妈妈回来了，打开门，妈妈还唠叨呢：“你咋没锁门呐！…”

    我扑进爸爸的怀里。。。爸爸差点给我来个擒拿！看清是我以后，眼睛都红了，妈妈更是搂住我，呜呜的哭！我眼泪差点就下来，眼睛也是红红的。

    “来来，快坐下，东东回来是好事，哭什么！”爸爸拉着我和妈妈坐下，我们聊了好久，从我走，到我上哪去了？做些什么？干嘛不回家，干嘛不打电话…………我们聊了好久，忘记了吃我的鸡蛋系列。爸爸妈妈明显见老，可能是因为思念我吧！唉……一定要好好补偿两位老人才行。

    不过可不能哪么明显，暂时不能让爸爸知道我的能力。对了，把能量注入父母的体内，一点一点的改造他们的身体。

    吃过饭，帮妈妈收拾碗筷，然后我们又开始聊天，妈妈问我找没找对像。

    我说：”有对像了，四年以前在咱们这处的，不知道她现在怎么样了。”

    妈妈说：“哪你另找一个吧，现在这社会，哪个姑娘能等你四年呐！”

    我说：“看看再说吧，她叫晶晶，是个挺好的小女孩。”其实我心里也没底，赶紧转移话题拿出公文包：“爸妈，这是我这四年挣的钱的一小部分，你们花吧。”说完打开公文包，让爸爸妈妈看看里面装满的秒票。

    当然了，我好好的交代了钱的来源，又说服了爸爸妈妈让我自已存着的想法，他们就是不要。最后我急了：“反正我是独生子，咱家又没有人跟我争家产，你们就留着呗。”

    这么一说，还真管用，妈妈把钱收下了。……………和爸爸妈妈连络感情中~~~~~~~~爸爸告诉我，少上外面去，多在家住一阵，现在外面非典流行，北京还是重灾区。妈妈则非得给我量量体温，看我体温正常，才放下心来。

    晚上，我躺在床上，爸爸妈妈看了我好一阵才恋恋不舍的下楼睡觉。我想，以前是没能力，现在有了，可不能不帮祖国点忙。想到这，来了心情，禁咒光明魔法--净化。本是禁咒的魔法经过我威力增幅，罩住了中国地区，所有病毒瞬间死光。当然了，这只是指空气中和大地上的病毒，体内有爱病毒的人，我没心情帮他们治。不过非典病毒当然是不管体内体外了，一概消灭。

    只花了几分钟就做完了这点微不足到的小事，我不由感叹，太历害了也不好，一点挑战都没有。不过想归想，我还是非常非常喜欢这种唯我独尊的力量。

    我的精神体来到父母的房间，看到父母兴奋的还没有睡着，摧眠了他们，柔和的能量发出五色光芒，包围父母的身体，最后慢慢进入他们的体内。我想大概二年的时间，他们的身体就会被彻底的改造。没我的同意，他们想自杀都死不了。道术--福、禄、寿三仙符。

    无所事事的我，想起了我的女友。不知道她现在怎么样了，变没变心呐？潜意识里，我一直不敢看她的近况，我怕我受到伤害。毕竟神也是怕失恋的。唉！郁闷！

    “对了！”我想起一个妙招，我只用推算法，算出她在哪里，直接去看看她就好了。

 第十六章 你跟我老婆装  我让你受伤（上）

    来到清华大学，女宿舍外五十米处的一棵大后面，我手里捧着一束鲜红的玫瑰，心情紧张的等着她的出现，我都有点不敢见她，怕什么我也不知道，我就是害怕。

    期待中，晶晶出现了。她少了一份清纯，多了一份成熟，少了一份开朗，多一份忧郁…还是哪么的美，我跨出激动的脚步，…又收了回来，因为她正在和一个帅气斯文的男子浅笑轻谈…

    这时的心情是什么？我不知道，因为我的大脑现在一片空白，暂时失去了思维能力，眼睛冒出了金星，心灵受到了相当大的委屈。

    他们走了十多米后，晶晶的手挎大男子的臂弯中，不时传来晶晶的娇笑声。我使劲的把花摔在地上，用脚用力的踩，用力的捻…

    我忽然发现，我理解了哪些争风吃醋，大打出手，最终闹出人命的哪些人的想法。因为我马上就要哪么做了！不能容忍！我看使出大地魔法，活埋了这对狗男女吧。我露出魔鬼般的笑容。

    刚想使出魔法，但不甘的心里阻挡了我，因为我想先知道，晶晶她为什么不等我。潜意识里，想给晶晶个机会，找到一个不让我杀她的理由。

    她们俩个去图书管自习去了，我紧跟在后面。两个并排坐在椅子上，晶晶认真的看起书来，哪个男的东张西望，时不时色色的盯着晶晶看一会。

    魔法---催眠术，魔法--涉神术。晶晶慢慢的趴在桌上睡了，我坐在图书室的角落里，精神力越过空间，进入晶晶的脑中，寻找这四年来的记忆。

    晶晶：你走了！你风一样出现在我的生命中，却又闪电一样消失。我好想你，想你自信的笑容，傻傻的表情，想你的温柔，想他的吻。不知什么时候才能再次拥有属于你的温暧。

    我开始写日记了，我要把我每天对你的思念记在日记里，等见到你的时候，我要告诉你，我是多么的想你。

    我每天都叠一支纸鹤，寄存我对你的思念。脸红---结婚时，就把它摆在咱们的房间里吧。

    你让我好好学习，我会的，我会以第一的成绩，让你看看，我是多么的历害，我配得上你，我是你的骄傲。

    终于考上清华大学了，是政济系的，你要做生意，所以我选的这门课，以后可以帮帮你。两年来，你一丝音讯也没有。泪----你好恨的心，难道你不想我么？

    （我的眼泪流了下来，暗暗的说：“这些年，我大都处在生死边源，不是我不想，是我不敢想。”）

    来到清华大学，这里的环境好好哦！每天除了学习，就是想你，记日记，叠纸鹤。我以经习惯这样了，我只能默默的祝福你，希望你能早日成功，来娶我。

    宿舍里的姐妹都很好相处的，都很关心我，每次看到我叠纸鹤，记日记，发呆，都会骂你，说你这个没心肝的，也不来看看，然后又开始批斗所有男生，说男生全都是不可靠，没心没肺。我心里想，你不是没心肝，只是想功成名就，再风风光光的见我。对么？

    相对的，学校里的男生老是缠着我，想追求我，高材生、富公子、还有自称是黑色会的老大呢…可是我心里以经有了你，怎么能够装下别人呢。东哥，我想你，你呢？…哭！！…

    （我：泪……）

    分开四年了，人家都说：时间可以冲淡一切。或许我死心眼吧，三年的时间不但没有冲淡我对你的思念，而且更加的想你。东哥，你快回来吧。

    今天，有一个很帅的男孩子来宿舍找我，约我出去谈谈。我以为他也是哪些追求我的男生呢，刚想据绝他。没想到他哭了，说不是想追我，只是有点事求我。

    我不忍心就和他来到宿舍外面的树前。他趴着树哭了一会，然后跟我说，他是同性恋。

    我听后很惊呀！东哥，我可是第一次碰到这事呢！

    （我恨道：“所以你一好奇就跟他发展成今天这样了！”）

    后来他跟我说了很多，说他是远渡集团总裁的儿子，说很喜欢现在的男朋友，可是家里人给他介绍了个对像，是个非常富有的千金小姐，他很痛苦，如果不和男友分手的话，他有钱有势的爸爸就会对他的男朋友不利。但又不想和千金谈恋爱。所以想找我假装做他的女朋友，见见他的父母，好让他的父母死心。

    （“头发长，见识短。上当啦！！！”我想杀了哪个男的全家）

    我奇怪了，怎么会找到我呢？

    他说：如果不是品学戋优，相貌出重的女孩，他的父母是不会打消这个念头的。

    我说我考虑一下。东哥，你说我该不该帮他？

    以后的二个月，他每天都来找我，说是和我商量一下怎么骗他的父母。我见过他的男友了。呵呵，长的也很帅。但他们俩加起来也没你帅。

 第十七章    你跟我老婆装  我让你受伤（下）

    他比我大二岁，叫幻狼。呵呵，好难听的名字。他让我管他叫姐姐，还让我帮他买卫生巾…好好玩哦！

    这两个月，我清静了好多，幻狼“姐姐”总是找我，跟我在一起，帮我挡掉了好多给我送花，递信的男生。

    今天幻狼姐姐又来找我了，我们一起去自习，刚出门，又看见经常给我送花的文学社的社长，他好讨厌哦，人家早都跟他说了，说人家都有你了，他还是不死心，我连忙揽着幻狼姐姐的胳膊，看都没看他一眼。我想这次以后，他不会再缠着我了吧。

    （原来如此！我有点太小气了。）

    幻狼姐姐跟我说，他的父母以经等不及了，明天就要见我，否则就立刻和千金小姐相亲。求我勿必帮帮她。

    我想好了，帮就帮吧，姐姐也好可怜的，被父母所避，不能和心爱的人在一起。

    （“呼！！”我擦了擦额头上的冷汗，心想“差一点哦！”）

    忽然我感觉有东西在靠近我，不对，我的精神力在晶晶的脑中，是有人在靠近晶晶。

    我精神力透出晶晶的脑中，看到幻狼嘴里轻轻的喊着“晶晶…晶晶…”他的手向晶晶摸去，眼光淫淫的。

    魔法：催眠术。看着幻狼倒在晶晶的傍边，我把他们的距离分远了些，心想：这个淫狼占晶晶便宜的心是只定存在的，我看看他的计划，不知道晶晶有没有被他占过便宜，晶晶这个小傻瓜，可能被人占了便宜还不知道呢。

    魔法--涉神术。我的精神力钻进幻狼的脑中。本来想找近两个月的记忆，没想到，发现一年前，这个淫狼的脑中就有了关于晶晶的记忆。

    幻狼：想不到这个清华三大美女之首长的真是跟传闻中一样漂亮啊！不！比传闻的还要美上三分。好清纯呐！一看就是个原装货，嘿嘿！

    我刚想过去搭话，没想到催伟以经先过去了。他妈的，这个家伙老是跟我做对，他爸爸也老是跟我爸爸抢生意，总有一天，我会收拾你的。我刚想过去，跟催伟一较高下，没想到我的小美人竟然不给催伟面子。我不由停下了脚步。我想，催伟家的钱和我家的钱不相上下，相貌虽然他没我帅，但也是个美男子，他被拒绝了，我去也不会有戏唱。我还是好好观察一下，不要打草惊美人。

    （我要把你打成死狼！）

    经过打听，原来小美人以经有了心上人，不过以经三年没见了，嘿嘿…有机会哦，虽然她意志见定，但终究长期缺少爱情的滋润，心里一定会寂默。嗯，得想个办法，让他对我放下心防，我才好下手。

    好个小美人，三年了，竟然从来不跟别人出去。除了上课、自习、到食堂打饭，都是在宿舍里。有点难度，嘿嘿…不过，我喜欢。现在的女人，只要给钱，让她做宠物狗都行，真没劲，我都玩腻了。像这个小美人一样的女人，可能快绝种了。

    不行，正常的任何手段，也不可能得到这个小美人，我都羡慕美人的男友了，嘿嘿…这个傻逼，放着这么可口的嫩肉都不吃，倒留给我了。看到只好下药了，像这种小美人，一但失身，嘿嘿…就会跟得到她的男人好了…嗯！我决定，得到她之后，不甩了，长的这么美，学习又好，性格也好，配做我的老婆。

    （操！你没机会了！感谢主啊！让我及时回来了。）

    嗯！想法把她骗到外面才行。可是她是不会跟我出去的。听说她们班长认识她三年了，也追了三年，有一回在女宿舍门口等了她一天一夜，只是想跟她出去喝杯咖啡，她都没出去。

    “操！两个大男人，搞玻璃，真恶心！”看见两个男人亲亲热热的走过。

    啊！有了！我假装是同性恋，引起她的好奇心，她终规是个小女孩，碰到这么好玩的事，一定感兴趣。然后说被家里人逼迫，引起她的同情心，想必她家里人也反对过她和男友。再让她叫我姐姐，尽量装成女生，使她把我看成同类，在让她见见我的男朋友（花点钱，雇一个演员），使她放下心防。最后，有些交情的时候求她去我家，嘿嘿…她只定会帮我一下。嘿嘿…到了我家，我会好好的疼她的。

    不过在这之前，一定不能对她露出色意，否则真是前功尽弃了。

    我收回精神力，挑起了大母指心想：“真是配服啊配服，他妈的，他都以经达到大师级别了！念在你没碰过我老婆的份上，不杀你了。不过即然你喜欢做玻璃，你就做一辈子好了！”

    我奸笑着往幻狼下体送入水属性能量，刺激他的内分秘，使其失调，把它睾丸中制造雄性激素的腺体杀死八成，都杀死了，我怕他会变性。奸笑：“哦…喝喝…”让他喜欢上同性恋就不好玩了，再加一点点修改吧。我直接在他的记忆深处刻上非常非常讨厌同性恋行为的印记，然后再加上每天都非常非常想要性爱的印记。

    嘿嘿…这样他就会在非常厌恶的情况下，不得不玻璃一下，解决性欲。

    没办法，谁让你对我的老婆不怀好意呢，我只好让你受点伤了。

    “…喝喝…”还在奸笑中。

    =======================================================感谢网友幻狼的真情演出。

 第十八章    星语心愿（上）

    我解除了对晶晶和幻狼释放的魔法，深深的看了晶晶一眼，消消的离开图书馆。“晶晶，……”我无言，只是轻轻的念了声她的名字。

    捂着小嘴打个哈憩，晶晶醒了过来，引引约约的感心灵有一种被人理解被人读懂的喜悦，暗想：“怎么会睡着了呢？幻狼姐姐怎么不叫我呢？”扭头一看，只见幻狼趴在桌上还在大睡，亮晶晶的口水顺着嘴角流了下来，脸上带着丝丝笑意…

    晶晶暗笑道：“幻狼姐姐想什么美事呢？口水都流下来了。呵呵…我还是别打扰她了，让她睡一会吧，最近她的压力也很大，可能晚上都睡不好吧。”

    翻开书，晶晶自习中~~~~~~~~~~“哈…”幻狼伸了个懒腰，揉了揉眼睛。

    “姐姐…你醒啦！呵呵，你可真好睡呢！睡了两个小时。”

    “啊！是吗？呵呵，不知怎么就睡着了。”

    “姐姐，你先把嘴角擦一下吧，白白的，嘻嘻…对了，还有桌子上的哪一滩哦。”晶晶捂着小嘴笑了起来。

    慌忙用袖子擦了下嘴，低头看见桌上的一滩黏黏的唾液，忙用另一支袖子擦掉。脸红红的：“失态了！不知我有没有说梦话，可别让小美人知道了。”看着晶晶哪白里透红，微戴笑容，像鲜花一样美丽的脸孔，恨不得一口把她吃下去。口水差一点又流了出来。“嘶…”连忙吸了回去。

    晶晶看幻狼的样子，忙扭过头去，暗想：“好脏哦！不会用纸巾呐！”

    “幻狼姐姐，我要回宿舍了。”

    “啊！在坐一会吧，今天干嘛回去哪么早啊？”

    “不早了！懒姐姐，都开饭了，再晚去，可就没饭吃了。”

    “啊！我睡了这么长时间！哪走吧，晶晶，明天你啥时有空？咱们去见见我的父母，求你了！”

    看着幻狼满脸的期盼。

    “好吧！明天上午吧。下午我有课，要回来上课呢。”

    “哪晚上去行不行啊？你是知道的，我父母都很忙。”

    “哪可不行，我不管哦！只能明天上午去，你想办法吧。好啦…我走了，幻狼姐姐…呵呵…”

    幻狼看着晶晶苗条的背影，阴阴的道：“嘿嘿！明天有你好瞧的！”大声叫道：“晶晶，我送你回宿舍吧。”快步走到晶晶的身傍。

    “不用啦！离我宿舍哪么近…”

    幻狼讨好道：“不行，一定要送。你可是我的救命菩裟呀！一定要送！我帮你拿书吧，”

    “不用了，才几本而以。幻狼姐姐不要对我太好哦！小心姐夫吃醋。呵呵…”晶晶双手抱书于胸，向宿舍走去。

    “咦！我们宿舍门口怎么有哪么多人呐？”晶晶看到自已宿舍楼前围了好多人。

    幻狼也奇怪道：“是啊！好多人，围在哪干嘛？会不会是两个男的争风吃醋，在女宿舍大打出手啊！这热闹可得看呐！晶晶，咱们快去看看吧。”

    我感觉到晶晶来了，拿起大喇叭，对着晶晶的方向喊道：“请前面的同学们让一让，我的女主角来啦！谢谢。”声音里加了少许魔法，让前方的朋友们自觉一点。

    人群闪开了一条大大的通道，晶晶傻傻的看着眼前由数不清的红玫瑰罢成的：晶晶我爱你。几个二米方圆的大字！

    看见一个男人拿喇叭唱着：羟那牡娘w^夜晚，恨偷偷的JM粞e，半夜醒X羲椋迷幻中w浮沉，是你_手抱o我熟睡，笑我像喝醉，裎e再去，羧綮F散L吹，莫再苦追。。。。。。。。。日日夜夜望穿p眼心已破碎，悲悲DDR你怨你一醉再醉，L冷雨冷B著I，千杯苦酒替你H罪，vM患y生死也敢去笑Γ夜路漫漫誓不悔s火e也去，崮阄悄s是艋茫M似灰w消那s未遂，粞e是l？

    一步一步了向自已走来。“叭…”手中的书掉在了地上，眼泪不受控制的狂涌而出，张开小嘴想对前方的男人说点什么么，却发现自已什么也说不出来。

    幻狼看见晶晶的异状，又看见我唱着歌向晶晶走来，好像明白了什么：“晶晶你怎么了？哪个男的你认识么？嗨！晶晶，你干嘛去？”

    晶晶飞一样投向我的怀抱，泪滴在空中留下晶莹的亮花落到地上。我扔掉喇叭，张开双臂，抱住冲入怀中的身体。晶晶搂住我的脖子，踮起小脚，冰凉的樱唇印在我的嘴上，我张开嘴，更好的容纳晶晶的小口，撬开她小嘴的舌头用力卷吸着晶晶细嫩的香舌和凉丝丝甜滋滋的唾液……

    “哔……”周围响起同学们的一阵宣哔，随之而来的是震天的掌声！

    幻狼只觉心里一阵郁闷，手攥得紧紧的，血往上涌！满脸通红，额头青筋爆起，跑到我们的身前大叫：“晶晶，他是谁呀？你怎么能这样！”

    晶晶依然沉浸在我们的热吻当中，只觉幸福得想要死去，跟本没听见周围的一切声音。

    倒是我，耳目非比常人，听到了幻狼的叫声，却不愿结束和晶晶的吻，只是用眼睛看了一下气急败坏的幻狼。精神魔法－感应术。：“快滚！”黑暗魔法－恐怖术。幻狼看到我的眼睛，只感觉明白了我的意思。刚想说话，忽觉我的眼神变得漆黑一片，竟然连白眼球都没有了，看着我的眼睛，只觉致身在无尽的黑暗当中，没有一丝声音，没有一丝光亮，无尽的恐惧，腿根一热，尿了出来。

    我收回看他的眼神，睛神变得好温柔，一只手爱怜的摸着晶晶的秀发，一只手用力的抱紧晶晶的纤腰。

    脱离了我的眼神，幻狼顺着来时人群让开的小道跌跌撞撞的跑了。

    ============================

    感谢apply5283兄赞助的歌词。

 第十九章　星语心愿（下）

    赶走了幻狼，我又全身投入到与心爱的人热吻当中。直到感觉晶晶气息渐弱，才惊觉，我可以不用换气，但晶晶可不行啊！连忙渡过去一口带有生命气息木属性的真气。晶晶的气息才恢复平稳。

    唇分，晶晶的小脸藏在我的怀里，搂着我一动也不动，不过我衣服的前襟渐渐潮湿了起来。

    我在她的耳边轻轻说道：“晶晶，咱们走吧，这里有好多人看着呢。”

    晶晶更加用力的搂着我，呜咽道：“看就看吧，我什么也不在乎。还走，你还要走四年么？”

    我怜惜的笑了，轻抚她的秀发：“好晶晶，我的小宝贝，我是要带你走啊，再也不会留下你一个人了。”

    “嗯！哪这些花怎么办呐？”晶晶看着花字。

    “呵呵…小傻瓜，有我在，还要花干嘛？它以经完成了它做为花的使命，表达出我对你的心意，你说呢！”我吻了一下她香滑的小脸。

    “可是它们好漂亮哦！”

    女孩子还真是喜欢浪漫呐！不着急和老公走，反而不舍起花来。我暗骂一声：“小傻瓜！”

    “再不走，你看看周围！”我眼珠一转，计上心来：刚才是激动加激情，晶晶才不怕周围的观众，现在情绪冷却一点的她，到底还是个没淡过几天恋爱的小姑娘，周围这么多人看，怎么会不怕羞呢！

    “啊！”晶晶闻言，眼角偷偷一瞄周围，惊呼了声。通红的小脸藏在我的怀里，用手使劲的捏了我的腰一下。“咱们快走吧。”

    我哈哈大笑，在晶晶的惊呼声中，把她拦腰抱起，钻进我租的皇冠车里面。“叭”我关上车门，对司机说：“去王朝大酒店。”

    一阵粉拳轻轻落在的身上，“坏蛋、坏蛋…四年不来找我，来了就让人家出丑…呜…”我搂住晶晶，用嘴封住了她的小嘴。

    瞬间僵硬后，晶晶软软的躺在我的怀里，玉臂搂住我的脖子，动情的和我热吻起来。

    唇分，深吸一口气，再吻……

    到了酒店，下了车，晶晶只是软软的靠在我的身上，我搂着她的腰，坐着专用电梯来到总统套房。

    把晶晶放在沙发上，晶晶痴痴的看着，我的眼神也一刻都不想离开晶晶美丽的脸庞。

    “先生，您需要点什么呢？”一个娇滴滴，但又清脆的声音，使我移开了视线。

    我对漂亮的女服务生说道：“来两份晚餐。”

    “好的先生，您还需要点什么嘛？”

    “不用了！”忽然我醒忽过来，从钱夹里拿出一百元，给了服务生。

    “谢谢！”服务生走出去关上房门。

    “东哥。”晶晶抱住坐到她傍边的我，“我…我…”幸福的眼泪又流了出来。

    “晶晶，对不起。”

    晶晶捂住我的嘴：“我不怪你，我只知道我爱你。”

    还能说什么呢？只能把我的热情与爱意通过我嘴传递出去。

    “咚咚…”敲门声，服务生把晚餐送了进来，“先生，今晚可百年得一见的流星雨哦，晚上十二点十分，新闻上说，两百多颗呢，划过地球直奔土星。您和夫人可别错过哦。”

    晶晶听到夫人两个字，连小耳朵都红了，低着头，紧紧的抓着我的手。

    我礼貌的点点头：“谢谢…”

    和恋人吃饭真是幸福啊！咀嚼着晶晶送到我嘴里的食物，看着她哪专注的表情，我幸福的想。

    吃过幸福的晚餐，我和晶晶拿着一瓶红酒，坐在游泳池边上，等流星，晶晶坐在的怀里，跟我娓娓诉说这四年来，她的情况…

    抱着她娇柔带着淡淡体香的身体，只觉一切是这么美好，都快和成神时的喜悦相比。

    听着晶晶低柔的话语，我的灵觉无限扩张到宇宙深处，捕捉到了流星群的轨迹。心想打到土星太远了，不好看！配不上今晚晶晶的美丽。

    我用精神力包围整个流星群，向右一推，整个流星群登时改变方向，向月球撞去。由于今晚还有很多事做，所以我帮流星飞的更快一点，大概十点半左右，就会划过地球，十一点左右就会在月球撞出火花。

    “晶晶，快看！流星雨！”晶晶顺着我手指的方向抬头望去。

    只见无云暗空划过一道道耀眼的光团，拖着同样绚丽的尾巴从天空划过…

    "好美哦！”晶晶双手合于胸前，仰望流星黑白分明的眼中充满谴诚！“希望东哥一生平安！”虽然晶晶对流星许下的心愿没有出声，但我却感应到了她的思维。这一刻，晶晶在我眼中竟然比流星还耀眼夺目…

    “晶晶，我们结婚吧！”

    “嗯！”

    “轰！”第一颗流星撞到了月表，爆起巨大的花朵，接下来，一颗接一颗的流星撞击在月球上，一朵朵蘑菇一样的花朵在月表盛开。

    我们举起酒杯碰了一下，一饮而尽，“啊！”在晶晶的惊叫中，我抱起晶晶走进屋里。

    把晶晶放在床上，我伏在她的身傍，晶晶的头发散落在枕上，红通通的脸上，小嘴微张，胸口急速的起伏，仿幅知道了我接下来要做的事。

    “可以嘛？”我轻轻的理着她的头发，我不想她有任何的不情愿。

    “嗯！”晶晶发出蚊子一样的声音，双手紧紧的捂住眼睛。

    当我的手碰到她胸口衣服的扣子时，晶晶震了下，娇体微微发抖。

    我解开她的衣服，解开她的白色胸衣，抚上哪细嫩的山峰。

    晶晶“嗯…”了一声，抖的更加历害。我慢慢地挑逗着，直至小小突出的樱桃呈现出娇艳欲滴的粉红色，她的樱桃因我的拨弄而变得坚挺。

    脱掉所有挡住晶晶哪完美身躯的障碍，我的舌头吻着她光滑的顺着粉颈、背部、臀部，一处一处地吻下来。

    我的呼吸开始急促起来。“啊！”在晶晶的一声痛叫中，我们俩慢慢地合而为一，晶晶的双手紧紧搂着我的背，眼泪顺着她紧闭的眼角流了下来，我知道，哪是幸福快乐的泪水。我双手握住晶晶的尖挺滑嫩的胸部，缓缓挺动，由快到慢，晶晶那娇美的肉体给我带来了无比快乐…晶晶的呻吟声和我的喘息声交溶在一起。

    只有和自己的所爱之人做爱时才是最快乐的，那不光是肉体的交流，也是灵魂的交溶。

    ====================================================================

    感谢xier6699兄提供流星雨的剧情。

 第二十章   都是爱情惹的祸

    带着晶晶进入第二次高潮，我也出来了，搂着以沉睡在我怀里的晶晶，轻轻的抚摸着她湿湿的背脊。我是生在红旗下，长在春风里，想昨日看今朝，我此起彼伏，我决定结婚以后领晶晶去大点的城市玩一玩，旅旅游，渡渡蜜月。

    魔法--光之护壁，肉眼看不到的光茫把屋子罩住，我搂着晶晶，进入我四年来第一次睡眠。说是睡眠，实际情况是我进入我的思维深处，学习着各种我得来的知识，因为我这样的还用睡眠么？

    我真的很配服知识神，他能记住这些知识并加以灵活运用，这是我有所不及的。“忘记问他有什么好办法学习了。唉！”我苦叹一声继续学习。

    不知道睡了多久，我虽然舍不得离开晶晶动人身躯，但实在学习不下去了，脑袋都快炸了，真没想到，做人的时候，不爱学习的我被逼着学习知识，以求能在社会中站脚，做了神，还得着这份罪。我不由得想到了智脑“对啦！她脑中不是存储知识宇宙所有的知识么！等她醒来，问问她有没有什么好办法让我可以快速理解所有的知识。”

    我睁开眼睛，四周还是一片黑暗。看看表，以经上午十点多了。清晨的阳光并没有透窗而入，我很奇怪，光之护壁并不会阻挡光线啊！纱做的窗帘也不会挡光啊？

    我想去窗外看看怎么回事，可是晶晶的娇躯紧紧的靠在我的身上，我的一支胳臂穿过晶晶的脖子，晶晶的头枕在我离胸不远处的肩部，细嫩修长的大腿压在我的腿上，她的一支胳膊还紧紧的环着我胸膛。长长的睫毛安静的并成两排，小小的琼鼻上微露细小的汗珠。才成为小妇人的晶晶，一脸幸福的模样甜美的睡着。

    我不敢动，也不想动。天就算蹋了，跟我有啥关系？一动不动的我充满爱怜的看着熟睡中的晶晶，直想就这样到地老天荒。

    晶晶的腿动了一下，小眉头一皱。我才想起，晶晶身上还有破处之痛，被我的‘大家伙'观光过的那里，一定很痛吧。

    终级魔法--女神之泪。碧蓝的光芒一瞬间覆盖住晶晶的身体。除了冶好擦伤、撞伤、破处之伤以外，还强化了一下晶晶的身体。然后我又比照父母的待遇，向晶晶的身体里送入五行之气，慢慢的改造晶晶的身体。最后在晶晶的潜意识中殖入--百发百中的：穿心龙抓手。可以在危险的时候自动使出来。

    晶晶感觉到了舒畅，展开柳眉，向我身上偎了偎，又熟睡过去。

    看到晶晶的睫毛眨了眨，我忙闭上眼睛，感觉晶晶慢慢的睁开睛、没有动，只是微微抬头，半天不见动作。用精神力来观查晶晶，只见晶晶盯着我，眼中尽是涛天的爱意，小嘴微翘，脸上红红。身体感觉晶晶的娇躯慢慢的变得火热起来。

    我学着晶晶，眼皮眨了眨，好像快要醒来的样子。盯着我的晶晶，连忙把头下低，闭上美目装睡，心脏跳动的快了起来。

    我睁开眼睛，脸上全是笑意！开始抚摸晶晶的全身。晶晶的皮肤全都红了。我低头吻了下晶晶白嫩的胸脯，晶晶一颤，身上起了不少鸡皮疙瘩。吻了下她的小嘴，深情的说：“晶晶，我爱你。”

    晶晶的泪顺着眼角流下，睁开眼睛抱住我的腰，小脸帖在我健壮的胸膛上：“东哥，也爱你。”我紧紧的搂着晶晶，拍拍她白翘的香臀：“小宝贝，快起床吧，都中午啦。”

    "不嘛！人家想在你怀里呆一会。”

    我坐了起来，把晶晶抱到腿上，点了根好久未抽过的香烟，深吸了一口，吐出一片烟雾。

    打开电视机，中央一台，罗京正在播报新闻。“昨晚流星群忽然脱离预计的轨道，改变方向，撞在月球上。两百余颗流星撞击月表，相当于几万颗原子弹爆炸的威力。从而产生了数以百亿吨计的烟尘。据有关科学家分析，地球将数年被烟尘笼罩，看不见阳光。

    现在，地表以经积落了二尺厚的灰尘，人们正在忙于扫尘。预计全球农作物将会枯死，所有湖泊全被填平，生物以经开始大量死忙。预计水资源将会是第三次世界大战的导火索。

    目前有关流星改变轨道的原因，各国科学家正在研究。

    本次流星改变轨道，将列为继世界第一奇迹：非典病一夜消失后，的第二大奇迹。”

    “东哥！”晶晶像小猫一样在我的脸一蹭呀蹭的“世界末日了么？真好，能和你在一起。”

    我：“＃￥％…”

    罗京：“各国元首，于今早进行三百个国家共同参加的网络大会，一起商谈就目前关于人类生计的问题。”

    据目前统计，由于流星群改变轨道而死亡的人数以经达到七万，失踪的人数以经达到五十万。

    目前，各国组织的救援队，正在紧张的探索那些由于为了更好的观看流星雨，而蹬山的人们。

    ……………………………………

    “这都是爱情惹的祸！嘿嘿…不过可以给大家创造不少就业机会。”我抚摸着晶晶滑嫩的肌肤，心想，看来我又得当一次拯救地球的英雄了。

 第二十一章  救世主

    抱着晶晶，我拉开窗帘，晶晶紧张的叫道：“啊！快拉上，让别人看到。”

    我笑道：“你看外面。”

    晶晶转过头来“啊！”只见窗户上面一片黑色。

    我推开窗户“扑！”一股黑色灰尘飞扬开来。晶晶吓得连忙闭上美目，怕灰尘迷了眼睛。我轻轻吹了口气，把飞涌进来的灰尘都吹了出去。

    等在睁开眼睛，看着窗外，晶晶诧异的张开小嘴。外面唯一的光，就是人们手中的电筒，路灯都被灰尘盖住了。世界一片吵喳。

    晶晶无法看到黑暗世界，二十楼下街道上人们的情况和声音。但是我看得到：所有的军警都在大街小巷里巡逻，人们哭着喊着大叫“世界末日来了…”不时有人和军警冲突。

    想信在未来的几天内就会出现脑里全是快要死亡的人们的爆动和奸淫掳略的动乱。

    晶晶的头枕在我的肩膀上，颤抖的手紧紧的搂住我：“希望爸爸妈妈没事。”

    我含着笑容，搂着晶晶的手向她体内送入催眠魔法。把她柔软的娇躯放在床上，轻轻吻了一下她的樱唇，为她盖上被子。从窗户跳出设有光之护壁魔法保护的屋子。

    我飞到了半空当中，看着下面大地上卑微的生物们，脸一露出了笑容。做主宰真好啊！生也在我，死也在我，所有的一切握于我一念之间。张开的嘴里出现了四颗闪着寒光的尖长的虎牙可能是国家的雷达发现了我？数架直升飞机飞了过来，远方还不断的有直升飞机向我接近。探照灯划破黑暗，照射在我的身上。我展开百米长巨大的恶魔翅膀，不住的扇动，刮起一阵阵的旋风。

    世界忽然变得安静起来，人们张大嘴，仰望着空中被探照灯照得清昕的巨大的不断扇动的恶魔翅膀。

    直升飞机架驶员拟乎也看呆了，半响才想起掉头飞开，我仰头向天，手用力向下一挺，张开大嘴“嗷…”

    声音响天澈地，飞机打着旋掉了下去，一瞬间，所有带思维的生物都被我的声音震的晕了过去。聋子也不例外，因为我的声音直接震憾致到人的大脑里。

    “唉！又害死不少人，全世界的直升机都起飞救人去了，结果被我一叫都掉下去了。”我假装伤心的说道：“烈士啊！”

    终级黑暗魔法--黑洞。不同于大魔导师和低级的神们使的黑洞魔法，吞咽一切。我在黑洞魔法中加了些智能，使其只吸取灰尘，而不伤人。

    地球不算太大，我总共释放了十万个黑洞魔法，刚好铺遍大地的每个角落。黑洞放出去后，开始不断的旋转，所到之处方圆千米再无一点灰尘。

    满意的看着黑洞们工作，我飞向宇宙。路过大气层，我好奇的闻了闻味，想知道大气层是啥昧。一闻之下，差点没掉了下去。我卡着脖子，伸长舌头，闭住呼吸，连忙扇动翅膀，飞出大气层。“咳…咳…真他妈臭！”

    大气层外边厚厚的一层灰尘，处理起来就容易多了，毕竟在这里不用怕伤着人，摧毁房屋什么的。

    哪些什么卫星啊！宇宙站呐，更不用担心他们会拍照监视，因为他们都被灰尘包成土块了。

    法术--大日如来净世咒。我使出了这个宇宙最强的法术。我为中心，出现了一个万道霞光的太阳，不热，反而带着丝丝清凉。黑灰只要被光茫照上，就会化为无形。

    只几分钟，光茫就把地球笼盖，大气层外厚达几里的灰层烟消云散。我看差不多了，收起法术，所有光茫又回到我的身体当中。

    目光穿过大气层，我遥望大地，发现底下黑洞的工作也完成了，正在原地打转。等待我的命令。

    我向大地俯冲下去，几秒钟内飞遍全球，一一把黑洞收回体内。虽然大地上没有灰尘了，可是因为灰尘，所有的湖泊全部干涸，我可不想真的因为水，再来一次世界大战，毕竟我对家乡还是有很大感情的。

    水系终级魔法--未来水世界。我把魔法设定为有湖泊水源的地方，狂雨重点下一个小时，大概就会补满水了，其它地方，小雨下一个小时，也不致于把庄稼下涝了。我又随手向卫星扔了几棵水弹，把它们冲洗一下，省得回不了地球。在使出精神魔法把晕过去的人们惊醒。

    然后我瞬间移动回到晶晶的身边，收了翅膀和虎牙，解除晶晶的催眠。在晶晶“我怎么睡着了？啊！讨厌…”的娇呼声中，开始了第二轮的征伐。

 第二十二章   结婚（上）

    酒店外，包括酒店内响起震天的欢呼声…都是一些“感谢主、感谢上帝、佛祖保佑”一类没营养的话。

    晶晶在我的怀中，石笋样的玉指在我胸前划着圈圈。“东哥，你好坏哦！天怎么又亮了？不是世界末日么？”

    摸着她微湿的头发，我笑道：“我也不知道啊，刚才我也睡着了，醒来就和你亲热。唉哟！（我被晶晶拧了一下）天怎么亮了，我也不清楚。咱们听听新闻吧。”

    “嗯！不是世界末日的话，人家还要去上课咧！”

    打开电视，罗京很激动，克制着保持自已一惯的形像：“世界第三大奇迹就是在全人类昏睡中，来自月球的尘埃全部消失了！

    （问我为什么每次都是罗京报导，因为我喜欢罗京呐！还有我只叫得出赵忠祥和蒋梅两个主持人，可惜他们都不是报新闻的。对了！倪苹和菊苹姐姐我也叫得出来。）

    另外，还有很多人都声称昏倒前看见过恶魔，醒来以后灰尘就全不见了，还说以后信仰改为信有着百米长翅膀的恶魔。

    目前各国天文学家、灵异大师、UFO、地理学家、化学家、等等精英科学家准备连合起来研究这一怪异现像。”

    “喝喝喝……”我关掉电视，大笑起来。

    晶晶好奇的用手在我面前晃了晃“您没事吧？”

    “没事，世界即然不末日了，哪就可以和你结婚了。我这是高兴的。”

    “可是人家还在上学啊！”

    “哪有什么关系！咱们结婚以后，可以在学校外买个房子嘛，你白天上学，晚上侍候我，不就行啦。”

    “想的好美哦！”晶晶忽然直起身子：“啊！不好啦！我答应过幻狼姐姐，上午陪他见他的父母的。都是你啦！害的人家失信了。”

    坚挺的乳房颤了颤，看的我都快流鼻血了。晶晶看到我直勾勾色眯眯的盯着她的胸部，小脸立刻红了。可是她并没有遮挡，反而含羞的骄傲而自豪的挺起酥胸，还故意抖了抖…

    “滋…滋…”我忍不住把头凑过去吸允起来。

    “嗯…不要啦！幻狼姐姐也好可怜的，噢…讨厌！”

    我抬起头，舌头舔了下嘴唇：“今天他不会找你的，上午可是世界末日呐！谁能有心情相亲啊？”

    “哦！这样啊…哪我给他打个电话好不好？”晶晶征求我的意见。

    “晶晶，你相信我么？”我很认真很严肃的望着晶晶。

    “嗯！”

    “哪你以后别理幻狼了，也不要问我理由，好么？”

    “好吧！以后我不理他了。”晶晶一点都没有犹豫。

    很感动的搂过晶晶“谢谢你。”

    “这是应该的嘛！你是我老公呐，不信你信谁呀！”

    其实本来我可以告诉晶晶幻狼的无耻，但我想让晶晶保留她完美的纯真。本来也可以让晶晶去幻狼家相亲，反正幻狼也不可能做出什么。但我又不想晶晶受一点委屈。

    在学校请了十天假，我和晶晶坐着飞机回A市结婚去喽！

    晶晶的家里人当然在我的礼物、相貌、金钱的攻势下同意啦。其实不同意也不好使，谁让我会魔法呢，去之前我都想好啦，如果晶晶的父母敢不同意我们婚势，我就使出精神魔法…嘿嘿。到时候结婚以后，也不孝顺他们。不过还好，他们只问了问我各种情况。

    晶晶爸：“小方啊！你的家庭情况怎么样啊？”

    “伯父，我父母是双职工，都是在岗人员，国家正式职工。月薪加起来有三千多块。”（在我们A市，可是高工资哦！）

    晶晶妈：“小方啊！你的个人情况怎么样啊？”

    “伯母，我现在正在北京做生意，搞点各种投机生意。”

    晶晶爸：“小方啊！你的财物情况怎么样啊？”

    “伯父，我现在一个月大概自已能挣七八千块钱。”

    晶晶红着脸娇声道：“妈…爸…”

    晶晶妈没理晶晶：“小方啊！你有没有存折啊？存多少钱了？”

    “伯母，我有存折，里面存着四十万块钱。”我掏出存折：“您看。”

    晶晶爸妈传看一遍，递给还给我。

    晶晶爸：“小方啊！结婚以后，你和晶晶住哪里啊？”

    “伯父，我想在北京买个楼层，不挡误晶晶上学。等晶晶毕业了，我也挣够钱了，买个大点的房子，把您二老也接过去住。北京政府方面我也有熟人，给晶晶办个北京户口不成问题的。”

    晶晶爸妈相互看了一眼，点了一下头。

    晶晶妈笑道：“东东啊！你不要怪我问这些问题，要理解我们作为父母爱护子女的心呐！”

    我双手插在腿间“伯母，看您说的，您们把女儿许了我，当然要看看我是啥样的人了。”

    晶晶爸大力的拍了我的肩膀：“你明白就好，我和你伯母同意你们的婚事了，你可要对我的宝贝好点哦！要不小心我这当爹的不让。”

    “是是…”

    晶晶爸哈哈大笑：“来…吃饭去，陪我喝点酒。”

    晶晶在对我甜甜的笑…

    我爸妈那里就好说了，从小我爸妈就告诉我：“恋爱自由，婚姻自由，你能结的起婚，你就结。”

 第二十三章  结婚（下）

    新房暂时设在我家，墙刷了一下，买了个大双人床，夫妻枕、鸳鸯被…七七八八的东西也不用买了，回北京再买。给晶晶一万块钱买些衣服。一起照了数十张结婚照。

    金银，我有都是。知识神给我的各种物质中，稀有金属占很大的部份。金子对于知识宇宙的人来说，跟本是无用之极的。当作普通金属，我一清点我的异次元空间，竟有几百吨之多。这还不算冥王星的库存。以我的超能力打首饰真是轻而易举呀。什么金项链、金耳环、金手镯、金脚镣…我都做了许多。

    除了晶晶一套金品以外，用不着的送了不少给亲戚朋友。

    岳父岳母也没少给，乐得他们直夸：“好女婿…”

    结婚钻介，好办呐！白金我也有很多，做了个漂亮的指环，上面镶嵌了一颗十克拉的天然钻石。

    我的精神力透体而出，进入到钻石里：“不愧是最坚硬的东西啊！密度很高么！我改动一下钻石的内部结构。本来水一样平均的内部，我凝结出五个微小的结晶体，结成五行大阵，加入我混沌的能量，使其抵抗力达到一百万度。”相信只要晶晶戴着这枚钻介，我之外，除非是宇宙大爆炸，跨越异空间，否则肉身无损。

    看着指环光洁的环体，我心想：还是不够啊！如果晶晶被人抓去了，肉身虽然无损，但是吃了亏可不得了！看来得找个灵兽保护晶晶。

    心动不如行动，深夜无人时，我用精神力搜索到了一个魔法宇宙。“魔法宇宙应该有幻兽吧！”

    来到这个魔法的世界，我的精神力包围整个星球，终于在地下千米深的几个地方找到了几个传说中，帝阶的幻兽和神阶的幻兽的骨骸。神阶的幻兽是一只高两米的恐龙，还有一只是凤凰的骨骸。帝阶的幻兽是四个独角马，但骨骸的颜色并不一样。

    现在这社会，人们不爱护大自然，好东西早就死了，我上哪找活生生的神阶、帝阶幻兽啊！找到骨头就不错了！

    别看是骨头，也有用的。带着骨头，回到冥王星上，看看美女机械人睡容依旧，我就独自来到了基因室里。把凤凰的骨头让基因提出机提出它的基因，把基因送入制造箱内，以其骨骸为骨架，开始肉体再生。

    我怕等的时间久了，来不急结婚，在制造箱外布上了时间结界，我蹲在结界内看着凤凰肉体成形，基因恢复，有了呼吸，有了思维。

    看起来是一只很历害的凤凰，它扇着翅膀想飞出来！嘿嘿…我乐了，把它和我自已传送到了无人的星球。看着它怒视我的眼神，等它吸足能量。

    凤凰吸饱能量以后，没有飞起来，对我一张嘴，一颗二十多米直径的大火球向我飞来。我一个空间转移，来到它的头顶，使出一度的力量，一掌打在它的背上，把它打进地底深处。

    我点了根烟，蹲在鸟形的地洞边上，看着那个全身银色，尾巴上长着七根金色长羽毛的凤凰挣扎着向上爬。

    它爬上来以后，飞了起来，在我头顶盘旋，一时间什么：风刃、火球、冰椎、闪电尽向我打来…

    我不由得好笑：这个笨鸟挺筋打么！正好练练手。

    我把我会的功夫都使出来了，当然力量方面只用了半度劲。最后把这只凤凰打成鸡一样，趴在那里，不断的向我点头。

    定什么狗屁契约啊！那都是唬小孩的玩意。契约就是人和兽在特定的环境下，两人的精神达到共鸣，从而产生的效果，我才不会哪样呢！我直接把我的精神力印记在凤凰的脑中，让它就算化成灰儿，也是我方家的灰儿。

    然后我告诉它，暗中保护我老婆刘晶晶同志，不能让别人看见，如果被发现不是他死就是你死。并让它伏在白金指环上。

    这样，一个刻有凤凰的白金钻介就做好了。

    找了一百多辆轿车，后视镜上挂个红汽球，一个车给一百块出车费。找个大酒楼，包了二百桌，男女双方的客一起请了，当然费用全是我掏。

    星期天的早晨雾朦朦，结婚的喜车排成行，新郎一指挥，冲向新娘家，瓜子皮，糖果皮满天飞…

    到了她家，我开始甩钱，什么开门钱，什么找鞋钱…压车钱…找到晶晶的小红鞋，给晶晶穿着白袜子的小脚套上，抱着身着白婚纱，流着莫名其妙泪水的晶晶跑下了楼，放进头车里。

    绕了A市主干街一圈，来到了新房，我又抱着晶晶跑上了楼。又开始甩钱，什么挂帘钱，什么点灯钱，什么藏东西钱…

    然后大家开始和我们夫妇照像…还有什么婚礼录像。

    然后晶晶换了套喜服，我们去酒店给亲朋敬酒，不是我吹，就我现在这酒量，除了那些不喝酒的，还有那些女的，剩下的都让我到桌子底下去了。

    洗完澡，我躺在床上喘着粗气，不是我累，是结婚真他妈的麻烦！也不是我不想和晶晶一起洗澡，是我家浴室只能一个人洗。

    看着晶晶侧身用毛巾擦着湿漉漉的长发，穿着白绵带蓝花的及膝睡衣，向我走来。看她的意思，还想跟我聊聊。

    我一下就把她拉到身边，（老公，我…）推倒在床上，（啊！等一下…）扒开睡衣，（等我把头发擦干！）开始行动！（啊…色狼！救命呐！大娘…‘晶晶一着急，忘记改口叫婆婆了’）。

 第二十四章 蜜月之旅（1）流氓

    “度蜜月…老公，去哪好玩啊？”晶晶趴在床上，翻着旅游杂志，穿着睡衣，翘着细嫩雪白的双腿，向仰躺在对面抽烟的我问。

    “呋…”吐出肺里的烟，我笑道：“咱们这次蜜月，一定要好好的玩几天，我想：咱们去大一点的城市铁岭吧。”

    晶晶扑到我的身上，诃我的痒痒，娇笑：“讨厌啊…你！”

    我抱住晶晶翻身把她压在身下，先来个法国式亲吻：“滋…咕…喳…”抬起头说道：“去大连怎么样？那里可以去海里玩水！还有什么海洋水族馆，吃大龙虾…。要不咱们去上海，我表妹在那儿上班，住宿不用花钱。听说那里的小吃不错…。去香港也行，世界金融中心，听说那里的女人不戴胸罩，男人不穿内裤。”

    “去大连吧！”晶晶搂着我的脖子，一脸向往“老公，人家好想见见一望无际的大海哦！到那里以后，你教人家游泳，对了对了！还有潜水。”

    摸着她光滑油亮的秀发：“可你只有十天假期呀！现在以经过了七天了，咱们只能坐在火车上，透过车窗看几分钟大连而以啊。”

    “你休想…反正我们这学期的教材，我都学会了，我就再请二十天假。”晶晶听我说只能在火车上看大连，张开小嘴，开始啃咬我的肩膀。

    为了与众不同--混沌神的新婚蜜月，我特意在冥王星上组装了一辆摩托车。车的样子像个“大船”，但底盘很高，轮子很大。速度是四分之一光速。牌照用两个我画迷魂符代替。这样交警不截，公安不抓，法院不管，小偷偷不了。启个名字叫：东晶摩托。

    带了几件随身衣服放后备箱中，告别送行四位老人，我一拧油门，正式开始了蜜月之旅。

    其实这东晶摩托是不烧油的，也无所谓拧什么油门，我这不是习惯动作么。燃料是一个中子能量块，大概能跑一亿公里吧。

    出了市区，上了高速公路，我开到100脉左右，放着唐朝乐队的音乐，打开车身保护罩，把我和晶晶罩住，保护罩的能量调到最低，能透进保护罩的只有少许微风，灰尘、沙子和很吹脸风是进不来的，毕竟我们是驾车渡蜜月，不是驾车招罪受。

    晶晶穿的是一条牛仔裤，上身是紧身背心加牛仔衣，披肩发用一个蝴蝶结束住。我穿的也是牛仔一身，我们两的衣服合称情侣装。

    被紧搂着我，晶晶的两个小馒头不停的蹭着后背，我都有生理反应了！晶晶当然不知道车开这么快，没大风，不吹眼睛是不和理的，她也没坐过摩托车呀！搂着我的腰，跟没事人似的低声跟我聊呢！

    一辆敞蓬跑车从后面飞快的超过我的摩托，向前冲了十几米又慢了下来，和我的车保持平行。跑车里面坐着四个别类头形，头发颜色花花绿绿，耳朵戴耳环的青年。

    “嘘…吱…”他们超车时看到我身后美女，所以减速在我傍边对晶晶吹口哨。

    晶晶本来快乐的笑脸露出厌恶的表情，转过头去，把脸帖在我的背上。

    我也没怎么生气啊！毕竟这说明我老婆是个美女。我也不害怕，因为我现在是“东方不败”！

    “美女，长的这么漂亮怎么坐这么低级的摩托呀！来和我们坐跑车吧！”副坐的青年流氓拿看话筒对晶晶喊话。其他三个呱噪起哄。

    晶晶搂着的手捏了我一下，小声说：“真讨厌！老公开快点嘛。”

    我笑道：“好宝贝，这说明你漂亮啊！”

    “才不要别人说什么呢！只要你喜欢我就好。快点嘛！他们好烦人哦，人家还想跟你说话儿呢！”

    加速…别看我是混沌神，但老婆的话可不能不听呐！

    速度达到200脉了，跑车还跟着我的车。

    “他妈的…小子！快点停车，你不知道我们是A4嘛？”

    傍边一个抢过话筒：“小妞，你她妈是给脸不脸，我们A4看上你，是你的福气，乖乖的过吧！”

    晶晶气的小脸通红，又怕我会被打，她也不会骂人，更不知道，普通人骑摩托车开这么快会危险，只是背过脸去，催我快点。

    我倒是想开到300脉，但怕别人看到引起不必要哄动，而且这些小混混竟敢骂我和晶晶。常言说的好：“王八好当，气难受。”放过他们可就对不起我这混沌神的身份了。

    魔法--震憾术。不想让纯洁的晶晶受到刺激，让她思维暂停片刻。

    小流氓：“＃￥％…。＃￥％……”

    我左右前后看看周围没人，把摩托车喇叭对准跑车，按了一下音门。

    “啊…呜…”喇叭一声巨响。

    四个流氓的头发都立了起来，脸瞬间变的惨白，耳朵、眼睛、鼻子嘴都流出血来，“叭…”跑车的玻璃全部震碎。由于跑车的流氓司机半昏迷中，跑车无人控制，向我的摩托撞来。

    我一打车把，向跑车撞过去。

    车身擦了一下跑车的车头，跑车改变方向，冲下了高速公路，撞在一棵大树的树干上。“砰！”相对于摩托车喇叭的声音来说，传出一声蚊子叫的声音，跑车爆炸了。一米多粗的大树被撞断飞了出去。

    我暗然神伤：“我不杀伯任，伯任因我而死，我又破坏大自然了。唉！可惜这么粗的大树！”

    我很得意很放心的向前继续行驶，因为能量罩的保护，那个跑车虽然和我的车相撞，也不会留下撞痕的。

    晶晶当然没事，摩托车的能量罩很好用。解开魔法对晶晶的震憾，不等她寻问，我就告诉她，我以把他们甩掉了。

    “可是怎么甩掉他们的啊？”晶晶很疑惑的想。

 第二十五章 密月之旅（2）劫匪

    在去往大连的路上，有别的车时，我的车速度也就100脉左右。无人的情况下，我的车速达到700脉，飚车的感觉真好啊！以超人的反应力，无敌的身体力量骑车，当然是四平八稳，不时的回头和晶晶说说笑笑。可惜的是每次飚起来几分钟，就得减速，因为赶上前面的车了。

    有一次，我以180脉超一个160脉捷达车时，还听见司机的叹言：“现在的年青人，真是好日子过腻了，骑摩托上高速，还骑这么快！唉…可惜了那个摩托了！”

    晶晶倒是悠闲，一个姿势坐累了，就换一个姿势，反正车也够大，还趴在我的背上小睡片刻。要不是我的力气无限大，还真握不住摩托车把。

    傍晚时分，下了高速，在某市的边源公路上行驶，我和晶晶准备进入市区住宿。

    一辆托拉机打横停在我前方的路上，托拉机的车头下躺着一个男人，身上都是血。好心的晶晶见到了，连忙拍我的背：“老公，快看--出事了！咱们去帮帮忙。”

    我精神力稍微观检了一下躺在地上的血人，发现他身上跟本没伤，也没有昏迷，只是心跳速度稍快，一看就是要干什么事之前的状态。身上的血只不过是羊血而以。感觉到公路两傍的林荫里，藏着七八个人，身上都有匕首一类的器械。

    我暗笑：打劫混沌神！嘿嘿…

    摩托车减速到二十脉，我本想老戏从演，再次让晶晶失神，但转念一想，不能总让晶晶像一张白纸一样，以后她也要步入社会，我的事业也需要晶晶去打理，我还有称霸异空间的伟大蓝图，不能总守护着她呀！我在时，是可以不让晶晶受一点委屈，但是我一旦走了，白纸一样的晶晶可怎么办？最多不让她见到血腥的恐怖好了。

    注意即定，我停车在血人右侧的路边上，晶晶跳下摩托车，向血人走去，我则把摩托支好。

    “晶晶！等我一下，咱们一块过去。”我怕坏蛋挟持晶晶，不怕他能伤害晶晶，是怕他摸到晶晶的身体，咱家的东西，可不能让别人占了便宜去，还怕晶晶受到惊吓。

    拉着晶晶的小手，快走到血人身边时，血人爬了起来，从怀中摸出一把五寸多长的匕手。

    “啊…！”晶晶吃了一惊，握着我的小手变得冰凉。

    藏在周围的人跑了出来，把我们围在中间。

    晶晶紧紧的握着我的手，小手渗出汗来，脸色变得苍白，看的我直心疼。

    “你们要干什么？”晶晶的声音有些发抖。我是一言不发，静静的站在晶晶的傍边，任由晶晶发挥。---锻练一下俺老婆。

    “嘿嘿…本来是想劫财，但是现在财色都劫！”一个明显是头领，一脸横肉的壮汉，玩着手中的折叠刀，笑嘻嘻的盯着晶晶美艳的小脸。

    古老的受害人的对白：“光天化日之下，难道没有王法么？”晶晶的脸气的红了起来。

    “大爷手中的刀就是王法。小妞，乖乖的吧！到时候哥几个会很温柔的。否则…嘿嘿…老子的刀下可不讲请面。”

    一辆小汽车从后面开来。

    晶晶大叫：“抢劫啦…！救命啊…”

    众匪脸上一惊，齐看小车。

    车忽然加了点速，飞快的驶过，只留下少许烟尘…

    晶晶：“……”

    我在晶晶的耳边低声笑道：“不要怪那个小车上的人，这是很正常的。这是个弱肉强食的社会，谁也不会帮谁的，一切只能靠自已！而且现在的社会，下岗的人太多，没能力、没本事找活干挣钱的，也不能等着饿死吧！”

    晶晶：“我……”

    劫匪更加嚣张，一步步向我们逼来：“他妈的，敬酒不吃，吃罚酒。那个吓得连屁都不敢放一个的小白脸保护不了你的，嘿嘿……哥哥来喽…”

    晶晶握着我的手反而不抖了，只是脸色又苍白起来：“你们放了他吧，我跟你们走…”

    我：感动中~~~~~我认为差不多了，晶晶应该可以吸收些经验了，再过份就不好了。

    放开晶晶的小手，我的右手大姆指一划鼻子“哦………”一个漂亮的小龙造形…

    “呀呼…”我假着嗓子叫了一声，（晶晶的眼里：闪电的一脚。）一个男的捂看下体倒在地上，开始吐白沫…

    “我用手刀防御…”我唱了一句。（晶晶的眼里：好狠的一劈。）又一个倒在地上。

    “漂亮的徊旋踢…”我又唱了一句。（晶晶的眼里：好帅哦。）

    ………

    匪徒全倒…

    晶晶流下激动崇拜的泪水，扑进正摆造形的我的怀里，献上热吻…

    匪徒们表面上看似硬伤，其实都中了我的阴劲。大概一个多月后，就会无疾而终吧！

    我可是正义的使者，邪恶的克星，当然不能任由这些匪徒伤好以后，再害别人。

 第二十六章  蜜月之旅（3）社会

    晚饭，晶晶只吃了一点点，对我强颜欢笑，说坐摩托时间长了，胃口有点不好，让我多吃点。

    我赤裸着健壮的身体，从浴室走到床上，看着背对我侧躺的晶晶，心里暗叹了口气。

    坐在晶晶的傍边，把晶晶扳过身来，怜爱的看着晶晶红肿的泪眼。“小宝贝，怎么偷偷哭啊？”我抚着晶晶的长发，柔声明知故问。

    晶晶却被我碰到了伤心处，泪如泉涌，把头埋在我的胸膛。哭了半晌，泪水微收，抽抽嗒嗒：“人…人家越想越怕…，我…我感觉傻傻的…”

    这可得赶紧解决晶晶的心理状态，否则经验没吸取到，反而有了心里障碍。“这些人算什么呀！直来直去，想要啥咱们都知道，最可怕的是哪些转弯没角，表面好人一个，背地下手的人，他们想要什么咱们不知道，所以更可怕。这些年我在商场，啥样人没见过，吃人不吐骨头的多的是。晶晶，你现在伤心，害怕。但这未常不是一件好事，从这件事上，我们要吸取经验，增加社会阅历，防止以后再吃亏。”

    晶晶收了泪水，一脸专注的听着，不住的点头。“你的意思是以后不救人了？”

    我摇摇头：“不是，我的意思是：人还是要救的，见义勇为也是好事，但是这些事要建立在你的实力上。还要有细至的观查力和洞查力。”

    “是啊！要是今天我带了几十个保镖，想来也不会发生这种事。还有我仔细观察，好好的想一下，未必不能看穿他们的诡计。”

    我双手互击笑道：“虽不中，不远以！”

    “哪到底是什么嘛？快说呀！”晶晶娇道。

    “哪就是我的人生格言，现实社会的法则：公道不在人心，是非在于实力。”

    晶晶沉默下来，静静的依在我的怀中，一声不吭，手指不断的在我的胸膛画着圈圈，不知道在想些什么！

    我也在沉默，不想打断晶晶的思考，人总是要长大的。

    疲惫的晶晶，渐渐的睡去，我则用我的精神力，诱导晶晶的脑细胞自行调整，开发晶晶的脑域，使其达到现阶段人类脑域开发的及限。

    不是我不想让晶晶的脑域多开发一些，只是到了人的上限而以，再往高发展，哪就要改变晶晶的基因链。我想瞬间提升很高，对晶晶来说是祸非福，就像盖楼一样，要从最底层盖起，等晶晶适应了百分之五，再向上开发脑域不迟。致于个人阅历方面，只好等晶晶自已充实自已了。

    清晨，缕缕金光从窗外洒进，丝丝鸟鸣把我从冥想中唤醒，看着晶晶海棠春色，我悄悄的想抽出晶晶脖下，枕着的胳膊…

    “不要…”晶晶一声娇呼，抓住我惊醒过来。看我嘴角泛笑，坏坏的看着自已，晶晶的小脸羞得通红：“看什么？没见过美女啊！”

    “呵呵…美女见过，但是睡觉都这么缠人的美女今天才看到！”说完站起身抱起晶晶。

    “啊！干嘛啦！”

    “今天你老公我，还想看看洗澡的美女！”

    驾车驶上了高速公路，到中午时分，看到了公路两傍茂密的森林。正好歇车打饯。

    车向林深处驶着，绿林荫荫，泥土的清香，空气的清新，伴着鸟儿悦耳的鸣叫，我和晶晶心旷神怡。

    停车后，晶晶在一棵大树下铺上野餐布，摆上一瓶红酒，几罐速食食品，摆好餐具，我们一起野餐。

    “老公。”

    “嗯？”

    “人家想解手，你帮人家看一下人好吗？”

    我向四周看了一圈，不解的问：“这里没人呐？”

    晶晶一跺小脚娇道：“没人才怕，人家可是女孩子啊！树林里阴深深的！”

    “好吧好吧！怕你了，大小姐。不知老婆大人想在哪里解决？”

    晶晶小脸微红指着不远处一棵大树说道：“你在哪棵树前面站着，帮我看着，我在树后面。”

    树前站立的我听到树后传出“浠浠…哗哗”的声音，感觉心痒难耐，偷偷探过头去，看见背对着我的晶晶雪白的臀部。我的下体剧烈的反应起来，心里不由得有了注意。

    晶晶走了出来：“好老公，咱们走吧。”

    “晶晶，咱们打野战呐！”

    “打野战！这里也有坏人么？”晶晶紧张的抱住我的胳膊，小脸发白，四下里寻找坏人。

    我把头凑到晶晶的耳傍，坏坏的说道：“这里没有坏人，我说的意思是，咱们在这里做爱。”

    “啊！才不要在这里…”晶晶惊呼一声，放开我的胳膊向摩托车跑去。

    我狞笑着，使出现今社会广为流传的绝学，百发百中的--抓奶龙抓手。几个来回，把晶晶脱光，按在车座上……

    “哦…嗯…”蚀骨消魂呻呤声。

    精神紧张的女人，那里夹得很紧，特别容易高潮！古人诚不我欺。我骑在车上，回过头来，看着靠着我的背，脸色红润，头发湿漉漉，身上散发着淡淡汗香，甜甜睡去的晶晶，感觉很是满足。

 第二十七章   蜜月之旅（4）水战



    终于到大连了，我和晶晶住进了海边的一个三星酒店。刚梳洗过的晶晶推窗见海，闻着吹来的湿湿，带咸味的海风，晶晶情不自禁的展开双臂，深深呼吸海的味道，碧波荡漾，一望无际，心灵瞬间开阔…陶醉其中！

    我从后面环住晶晶的腰，晶晶顺势靠在我的怀里，我低头在晶晶的脖子，闻着哪洁净的幽香，我也陶醉了！

    到大连后的第二天，我和晶晶租了一条双帆、十五米长、五米宽的帆船，带着必备的水和食物杀向深海。

    船驶到深海某处，抛锚停船。穿着蓝花连体泳衣，坐在船头钓鱼的晶晶疑惑的转过头，看着正抛锚的我：“老公…怎么停下来了？船有故障么？”

    “想不想学游泳啊？这里环境很好哦！”

    “啊！太好啦！人家钓了一天的鱼，都烦死了！我爱你老公！”晶晶兴奋的连鱼杆都不要了，任由陪伴她一天的鱼杆躺在船头，向我扑来，准备谢师。

    抱着晶晶的腰，把她举起转了一圈，放下她：“来吧宝贝，老公给你上游泳的第一课。”

    “是什么呀？”

    “做热身操。”

    “跟游泳有什么关系呀？”

    “不热身的话，下水会腿抽筋，然后沉底，再然后嗝屁了！”

    “哦…哪好吧，快教我啦。”

    “跟着我做。”我开始教晶晶热身操，同时用精神力，把船周围方圆十里内的危险生物赶走“可别忽然蹦出个沙鱼什么的吓着我的宝贝。”

    晶晶学的很快，脑域开发到百分之五，以经是天才美少女了。下水十几分钟后，以经掌握了游泳的基本技巧。晶晶像一只快乐的小鸟，离开了我托着她小腹的手掌，略显笨拙的四处游动…半小时后，晶晶以经学会三种泳姿，越发的不肯上船。

    “看来不应该把晶晶的身体改造的哪么强壮。”以经叫了三遍让晶晶上船的我，蹲在船板上，一脸无奈的看着晶晶时远时近，时沉时浮。“也罢，所性让晶晶游个够吧。”

    以经抽掉七八颗烟的我坐在船栏边，看着晶晶动人的身体，不由得性起，长啸一声，一个漂亮的前滚翻，不溅起一片水花，钻入水中，游到晶晶的傍边：“老婆！想不想打水战呐？”盯着正在仰泳的晶晶的尖挺的胸部，咽了口口水。

    “你不是想，在这里…”

    “是啊！”

    “才不要呢！人家还没玩够呢！”

    “做完在游呗！说不定我还教你潜水呢！”我踩着水，立在水中，抚上了晶晶的咪咪。

    “整天色色的！回船做啦！”晶晶娇嗔道。

    “听说在水里做，很舒服哦！水有浮力，咱们都不用使太大力气的，而且……（好处一大堆）”

    “这样啊！嗯…哪试试吧！不过要是不舒服，我可要回船哦。”晶晶小脸通红，初尝禁果的女孩，对性事也是很渴求的，而且四周无人，也想尝尝不同环境做爱的味道。

    有功夫，无懦夫！别以为在水中，我就脱不掉晶晶的泳衣。

    “老公！你这么熟练，是不是脱过别人的好多次？”

    “我＃￥￥％…冤枉啊！”

    在水中交欢中~~~~~（同志们想看细节吗？请看本章最后一段。）

    “臭老公！搞的人家连那里都有盐了！”晶晶在船仓的浴室里，用小拳头轻轻的锤打我的胸膛，不过神色尽是激情过后的满足与爱恋。

    “哪老公帮你洗洗吧！”我坏坏的把手向下移动。

    “啊！好老公，人家没说你啦！”虽然以经进去旅游过好多次，但晶晶还是相当的羞涩。

    “哪你刚才什么意思啊？”

    “我…………”

    魔法--催眠术。晶晶昏睡在我的怀里。

    我感觉到一股阴深致极的带有血腥、恐怖、害怕、报付、恨意、寻死的力量飞快的向我的小船靠近。

    我怕晶晶受到惊吓，连忙催眠了她。擦干晶晶的身体，把她放在床上，盖上薄被，轻轻的吻了一下晶晶的红唇。

    水系终级魔法--水神的内衣。我用防御魔法，在这个水元素海多的地方，把船罩了起来。然后跳进水里，向越来越近的力量高达0。001度的东西游去。

    注：1度=一亿吨TNT炸药爆炸的威力。（0。001度=一百吨TNT炸药。嘿嘿…我计算出来，方便读者观看。）

    （想看细节哪是没有门地！^o^！）

 第二十八章  蜜月之旅（5）深海霸王



    接上回书，说到我向那个东西游去。我以经向海下潜入很深了，有二千多米了吧，那个东西也以极快的速度向我冲来，我很好奇啊！我能感觉到它是很正常的，但是它竟然也能感觉到我！

    哪就说明此物是通灵之物，不过即然有了灵性，并且能感觉到我的存在，那它应该知道我的力量啊！为什么明知山有虎，偏向虎山行呢？

    老实说，以我这种实力，真的很想找到一些能刺激一下我神精的东西，所以我很有兴趣，很期待，很紧张一会的见面会！

    远处，两个像小太阳一样，射着白光的亮点不住的接近我。我甚致以经感觉到了水的波动，隐隐听到充满绝望尖而沉的吼声，我和哪两个亮点相距三百米了，亮点以经有直径五米哪么大了。

    我侧身一闪，一条有十米粗的条形物从我身边划过，带起一阵海水的波动，形成了一个旋涡，而且条形物上面有很大的吸力，引的我身体转了一圈。

    我不禁苦笑：“这个东西的力量是0。001度没错，但是我漏算了一件事，一条一尺长的鱼，它的力量如果是十公斤，哪么它在水里的力量就是一百公斤，生物在特定适合自已的环境里，能发挥百分之二百的力量，或者更多。

    不断的有条形物向我打来，有了防备的我，当然在无事中迅速接近亮点。

    “啊…妈妈咪呀！”我大吃一惊，张嘴一叫，呛了口水。“咳咳…”

    一条章鱼！一条大章鱼！一条有一百多米高的大章鱼，八条十米粗，二百七八十米长的触脚，上面全是直径两三米大的吸盘。暗红色的鹦鹉嘴，我毫不怀疑，它一口能吃掉一条二十米长的鲸鱼。章鱼的身体呈暗灰色，并布满尺长的灰毛，随着挥舞触脚激起的波流。

    “嘎…”又是一声刺耳的巨吼，五六条触脚圈着弯的向我打来。

    老实说，我现在很害怕，谁说混沌神就不能害怕了？一辈子我也没见过这么恐怖的家伙呀！从我得到力量开始，我碰到的都是个头和我差不多，相貌还算正常的神一类的东西，心灵一时还接受不了这么恐怖的事情。幸亏我现在是神，这要是以前的我可能以经吓死了吧！

    太大了，普通人大小的我，感觉面对这么大的触脚的抽打，无从接手！我只好闪身了！

    “毕竟是混沌神呐！在水里，跟在陆地上一样，身手都是哪么灵敏！”躲过了大触脚的抽打、吸盘的吸力、激起的旋涡，我暗自得意的想。

    “碰…”水里无从借力，我被一个大水团打的飞了出去。在水里，我的身体像箭一样，射到几百米之外。

    “它妈的！。＃￥％…”我在水中站稳，对着冲过来的章鱼骂了一大堆脏话。

    我怎么被打飞的？是章鱼的吼声，以声波带动海水，形成水弹，在我躲触脚抽打时，正好击中了我。幸好我的身体是不死之身，没受到伤害。不过心里这个气呀！没听说混沌神还会挨打！

    这可是面子的问题，我心想：用神的力量收拾它，这个面子可没啦！反正不会受伤，就用自已的绝学报仇。

    北冥神功第八层绝技--波纹神拳。对着以经向我抽出触脚的章鱼，我运劲打去。

    只见海水以我为中心，散出一圈一圈的波纹，先是快抽到我的触脚，碰到波纹后被大力弹了出去，像一根根的杆子，向后甩去。接着水纹碰到了章鱼的身体，章鱼像是触电一样，一哆嗦，也被弹向远方…

    “YES！”我右手竖起两根手指成V型。（胜利的意思。）高兴的同时，心里也有点疑惑：我发出的波纹应该像割刀一样把章鱼切开啊！怎么弹了出去？

    “吼…”章鱼的痛叫声。

    我忙离开原地，闪在一傍。果然，几秒钟后，一个大水团通过我刚才站的地方。

    一小会的功夫，我又看见章鱼的身影，急速的向我游来。不过眼睛发出的光不是白光，而是淡淡的红光。

    “看来它生气了！”我很聪明的解释出章鱼为什么眼红！

    一条不长眼睛、感应系统迟钝的五十多米长的大坐头鲸路过章鱼的上方，狂怒的深海之王，能把数十吨重的船拉入海下的大王章鱼两条触脚卷住了坐头鲸，两边一拉，把坐头鲸一分两半。成吨的鲜血染红了我们四周的海水。

    放开分尸了的坐头鲸，坐头鲸的两节身体晃晃悠悠的在海中漂动，血水不断的流出，还有肠子什么的“下水”，章鱼王更是兴奋，又张牙舞脚的向我冲来。

    受到血腥的刺激，章鱼的双眼变得深红，眼神尽是爆孽…

    “好大的力气呀！但是它跟我有什么仇啊？不过它好坚固的身体啊！中了我的神拳，竟然一点伤都没有！”我很佩服章鱼的防御力。

    其实我刚才章鱼撕裂坐头鲸时就想明白了。因为章鱼王成年呆在深海中，每天都承受着大海深处成百万吨的压力，它的身体想不坚固也难。

    唯一想不通的是，干嘛要找我拼命呐？它想寻死不成？

    用魔法和神术哪是欺负动物，会让人耻笑的！我要用身体的力量征服你！

    其实我虽然是神，但我的思维并不是很快的，比普通人是强很多，比计算机可就差十万八千里了，所以我才想找知识神问他怎么样才能快速吸收知识。

    我正在思考的时候，水弹不断的打在我的身上。上回被水弹打飞，哪是没准备，现在打在我身上，就跟没打着一样，无关痛痒。不过不好办的是我以经被吸盘吸住了，被触脚卷的死死的，送到了章鱼的嘴边。

    看着章鱼张开嘴后，出现的巨大黑洞“嗬！”我大叫一声，变身…

    我变成了一个身高五百多米的巨人，把章鱼紧卷着我的触脚撑开的同时，内裤也撑没了，我五十多米长，二十多米粗的鸡鸡，没了内裤的束缚，如擎天玉柱般倒下，正砸在章鱼王的头上，把章鱼王砸的头昏昏沉沉的向下沉去。

    我抬脚狠狠的向章鱼踩去。章鱼王倒也机灵，八脚伸缩，一推闪了过去。结果我狠狠的一脚，踩在海底。

    一阵地动山摇，大量的泥沙溅起，海水浑浊起来，随着一声巨响，我感觉脚下有个抽水马桶，正在抽水，周围百里内的海水，倒灌了下去。

    过了好一会，海水渐渐的又清澈起来，章鱼王在我前方，虎视担担的盯着我，一时没有动静，我向下一看，才明白，为什么会感觉有马桶在抽水。原来我一脚踩出了一条长七八百米，宽二十多米，深不见底的海沟。

 第二十九章  蜜月之旅（6）恶斗

    我一个健步跑过去，抓住它的一只触脚，我身子一转把章鱼抡了起来，然后向海底猛砸，再抡…再砸！

    看着脚下无数的深坑，和趴在其中一个坑里，翻着白眼，八脚软软的章鱼，我满意的把章鱼拎起来，放在海沟当中。

    由于章鱼太大，二十米宽的海沟是容不下它的，所以我狠狠的踩了它一脚。

    “哗！轰隆隆…”海沟两壁被章鱼挤裂，岩石和泥沙纷纷滑落到海沟深处，章鱼则卡在海沟里面。

    我看着章鱼的样子，兴奋得哈哈大笑，没有注意到章鱼的眼睛里也是兴奋神色。

    脚脖一紧，被章鱼的触脚卷住，我没留神，下盘不稳，直勾勾的倒了下去，正压在章鱼上方，由于身体超重，两傍海沟的两壁被我压出个人形。

    我吃了一惊，两手撑着海底想爬起来，忽然感到胸口钻心的疼痛，我惨叫一声，跳了起来。双手拼命的推我胸前多了的一团东西，正是哪该死的章鱼，它八脚紧紧的缠住我的腰，嘴咬住我的胸前一大块肉就是不松口，我越推，就越痛。

    虽然我不会受伤，可是作者没按排被咬不痛啊！

    “呜呜……”我痛的眼泪都快出来了，记得我做扁桃体手术的时候，那时打麻药了…反正从来没这么疼过。这时也顾不得什么欺负不欺负动物了，一个瞬间转移，跑到百米以外，没想到章鱼由于咬着我，缠着我，也跟过来了！

    “妈呀！”我嚎了一声，被章鱼激出了狠劲，不管胸口的疼痛，不断的用拳头打章鱼。

    老实说，我现在还是有点理智的，否则我肉身的力量，全力一拳，可能反章鱼打进地心，从地球的另一面飞出去。

    但是不知为什么，看着章鱼的眼神，我竟然生不出用全力打它的念头。不是章鱼会迷魂术，就算会，对我也不起做用。带着疑惑，我稍稍加了些力量，把章鱼从我的胸口拉开，胸口的肉被章鱼叼起老高，我疼痛的泪水终于流了下来，直径五米的泪珠从眼眶滚落。

    我松开抓着章鱼的手，一脚钔了过去。章鱼嗖的一声，头在前，八脚在后火箭一样飞了出去，撞在前方五百米处的一座海底山丘上。

    “轰！哗啦啦…”章鱼撞了进去，山丘塌了，把章鱼压在里面。

    盯着山丘，我知道它没事。

    果然，土堆一阵垅动，章鱼慢慢的爬了出来。

    五行轮从我体内射出，向章鱼斩去。

    “等等…”五行轮停在章鱼身前不足一米处，闪着青冷的光芒，准备吞噬这个敢于挑战混沌神的生物。

    我开始讨厌这场神章战争了，不光是我吃了很大的亏，而且我不想再纠缠不休了。所以我打出了五行轮，准备结束这场战斗。它能感觉到我的存在，千里迢迢的来寻我打架，也应当可以感觉到五行轮的威力啊！但是，我看到这只以经通灵的深海之王，大王章鱼，面对死亡，它的眼神竟然是高兴，欣喜…

    在章鱼王的头撞在五行轮上之前，我招回了五行轮。这时章鱼的眼睛里竟然露出了相反的神情：绝望！

    看着疯了一样的大章鱼向我冲来，我呐呐道：“它想死么？”

    我对着以经冲到我身前的章鱼厉声喊道：“听的懂我说的话么？你想死么？”

    章鱼的忽然变得泪眼汪汪…但还是向我咬来，触脚都不用了。

    我一把抓住它的身体，把它压在地上。：“告诉我，为什么你要寻死？在海洋里，你是无敌的，你就是王，是占有地球四分之三水域的王，为什么还要寻死？”

    章鱼用力的挣扎着，本来血红的眼睛变得白晰清澈起来，眼里的泪水也流了出来。

    “你是知道我的力量的，只要你说出理由，相信我，我会帮你的。”

    章鱼听懂了我的话，八只触脚摊在地上，嘴也不在向我乱咬，只是躺在地上不住的流泪。

    我变成跟章鱼一般大小，耐心的等章鱼心情平静些。

    过了好一会，章鱼不在流泪，从它的嘴里不断的传出低低的吼声，开始跟我讲诉它的故事。（我是混沌神兼作者，当然听得懂它说的话。）

    章鱼：“我出生后的哪几年是我最快乐的日子。”

    （我想：“它刚出生，是不是也得有几十米哪么大啊？”）

    章鱼（读者要求你别打断我的话。）“哪时我每天和其它的小章鱼们一同玩耍，一起嘻戏，一起抢饭吃，打群架，泡马子…”

    我：（靠！）：“都是和你一样大的章鱼吗？”

    章鱼沉痛的说：“当然不是，我哪个时候和正常章鱼一样，都一米左右大。”

    “哪后来呢？”

    章鱼眼睛变得血红：“操他妈的人类！操………。＃＃￥＃。…％（省略一万字脏话。）他们在这块公海里做核试验，我的同伴们全死了，只有我活了下来，但是我变异了。变成现在这付鬼样子。”

    “人类破坏自然是不对，但你变异有什么不好啊？海里称王！”

    章鱼激动的甩着触脚，在地上抽出一道道的大沟：“你懂个屁！我这付鬼样子，怎么谈恋爱？就算有美女章跟我恋爱，可是我这么大的阳具，能进洞吗！而且跟本没有异性肯跟我说一句话，包括男章在内的所有海底生物，见着我不是吓昏了，就是屁滚尿流的逃跑。”

    我晃然大悟（色章发情了，找不到异性，憋得难受，所以寻死。）“所以你就想死？”

    “是啊，我不想活了，变异以后，我长成这么大，我开始恨人类，所以我在百幕大碰见人类的船，就把他们拉进海中，飞底点的飞机，就用吸盘吸进海中。

 第三十章 蜜月之旅（7）收服



    我：（靠！你还真阴险呐！）

    章鱼低落的说：“我是害死了不少人，我不后悔。但哪又有什么用？我还是一个章生活。我孤独寂默了十几年，我受够了！”

    我（可怜！）

    “然后，我感觉到了你驱赶鲨鱼时散发的力量。我就来找你了。”

    我说：“你能肯定我有力量杀掉你么？”

    章鱼阴笑道：“嘿嘿…感觉不到你的力量具体有多强大，反正在海洋里找你又不费啥事。你力量大就把我杀掉，我就解脱了。你力量小，我就把你杀掉，留着你也没啥用，活在世上干嘛？”

    我说：“章鱼做到你这份上，可真是成了精。好阴险呐！”

    章鱼大叫：“你他妈的别费话了，到底有没有办法让我变小？要不然杀了我也好啊！”

    我笑道：“我是不会杀你的，要不然早就杀了。”

    章鱼爬起来要和我拼命。

    我连忙摆摆手笑道：“别急，还有别的办法。”

    章鱼听我说还有别的办法，眼睛一亮急道：“有什么办法啊？你快说！”

    我心想：这家伙战斗力这么强，又是通灵之物，正好做我的帮手，要不然，虽便一点小事，也要麻烦混沌神大人我亲自出马呀！“有办法是有办法，不过咱们非亲非故，我还能白白帮你的忙不成？”

    章鱼恨恨的瞅着我：“我就知道，你们人类没他妈一个好东西。我把海洋里所有的宝藏都送给你吧。”

    “什么宝藏啊？”我心里很是想要，但面上不露贪容。

    章鱼得意的说道“你们人类沉船以后，船上的所有东西都归我了。什么古董瓷器、金银饰品，珠宝玉器…数不胜数，还有海底下所有的矿藏，我也可以告诉你具体的地址，还有天然珍珠，最大的有直径十米哪么大，就是西瓜大小的珍珠，你要想拿走万分之一，也得用火车皮拉。怎么样？你满意了吧！”

    我咽了口口水，勉强忍住想要欢声歌唱的喜悦：“你怎么知道金银和珍珠在人类社会的价值？”

    章鱼傲然道：“我小时候去过浅海，有不少人潜入水中，挖蚌里的珍珠，有不少人因为拿的多，淹死了。所以我知道你们人类为了这些东西，送了命也乐此不彼。”

    “你知道矿藏？”

    “当然，相当年我还是小章的时候，有不少伙伴被人类抓了去，身上绑着绳子，扔到海里，然后在拉出去，再把兄弟们吸盘上吸住的黑煤块拿走。”

    “你还知道有火车？”

    “是啊，你们不是有深海遂道么！我看到过。”

    “以我的力量，你认为这些东西没有你，我就得不到么？”

    章鱼当时卸了气，蔫蔫的说：“哪你想怎么样，就怎么样吧！”

    我故意自言自语“我倒是会一种法术，可以变大变小…”

    章鱼的眼泪“唰…”的一下流了出来：“大哥！大爷！主啊！求你教给我吧！”

    “可是法术是不外传的…”

    “我为你为奴为鱼，请你一定教我。”

    “可是你这么阴险，我怎么知道你说话算不算术啊！”

    “我把我修练十多年的内丹给你，跟你定契约！我要是不守信，你就杀掉我，反正我的能力也不可能超过你。”

    “哦！你怎么会有内丹呢？就算你变异了，也要百十几年以后啊？”

    “海底有一处密密宫殿，我不识字，但是长年把哪里当做休息的地方，哪里有很奇怪的能量波动，我也不知道是什么能量，但睡的时间久了，内丹就行成了。”

    “我说过你阴险，你还不乐意听！这事你干嘛不说！”

    章鱼红着脸小声道：“哪我现在不是告诉你了么！而且你也要给人家留点隐私啊！”

    “哼！别怪我没告诉你，想学变身的法术，就要当我的奴隶。我要吸收你三魂七魄中的一魂两魄，你要是敢有事瞒着我，对我不忠心，不用我动手，心念一转，就要了你的章鱼命。你自已想清楚，要不要学。”我十拿九稳章鱼会同意。

    果然章鱼流着羞辱的泪水点头同意了。

    “我可没逼你呐！是你自愿的！”

    章鱼哭道：“是我自愿的，王八蛋，你没逼我…呜呜…请愿谅我最后一次骂你，呜呜…”

    “哈哈哈…”我拍拍章鱼的头笑道：“别哭啦，高兴点，我愿谅你最后一次骂我。其实你也不吃亏呀！我还会教你变化成人的形状，你可以随便和人类的美女谈恋爱。”

    “才不要呢！人类长的哪么丑，才有四只手、头和身子的比例哪么不谐调…”

    我目瞪口呆：“……＃。￥％＃￥…”，心想：它说的也对，不是一个品种的，看着当然不顺眼。

    我想过了，教它七十二般变化，太麻烦。不如直接用道术提升它的修行，达到妖仙的品位，这样它就可以幻化人形。

    从章鱼的身体里飘出三点绿光，我张口吃下，把章鱼的一魂两魄保管在我设在脑部的能量罩里，这样章鱼只要胆敢背叛，哪它就会变成白痴。

    道术--拔苗助长。我的手按住章鱼的身体，向它的体内输入能量，熔练它的肉骨，增加它的道术，提高内丹的容量、品位，培育它的元婴。并把一些道术的基本神通印在它的思维里。如：打坐练气，幻化人形，身体变小等，我看章鱼的触脚抡的不错，又把十一路灵蛇鞭法传给它。

    章鱼趴在地上，闭目运功，以期消化我传给它的能量与知识。过了半个多小时，章鱼睁开双眼，感激的看了我一眼，开始褪皮。

    痛苦的折腾了半晌，一条全身洁白如雪，比原先小了一圈的章鱼从灰皮里钻了出来。

    章鱼嘴里默念咒法：“俺把你来哄…”变成了一条一米多大的小白章鱼，欢快的在我四周游来游去。

    我的身体缩回原来大小，看着依旧四处乱游的章鱼，耐心等章鱼的心情平静下来。

    过了一会，章鱼又变成一个满脸横肉，身材魁武的光头大汉赤条条的跪在我的身前：“多谢主人赐我新生。”

    我满意的点点头，笑道：“以后你跟我去外面的社会混，可不能这么光着身体，送你一件衣服吧，以后跟我去打仗的时候当战甲穿。”

    我把章鱼褪掉的老皮变成了一件衣服，一条裤子，一双鞋。可以变成战甲，也可以变成西服。不要小看这个老皮哦！它能挡住我的攻击而无损，足以证明这的结实。

    “多谢主人。”章鱼笨笨坷坷的套着衣服。

    我心想：总不能在社会上，也叫章鱼为章鱼吧，给它起个名字吧。嗯…有啦！

    “章鱼，以后你的名字就叫做：云和殇。”

    “多谢主人赐名，我云和殇一定不负主人栽陪。”

    “嗯！你知道就好，这个名字，是我一网友的名字，你可不要让这个名字蒙羞呐！”

    “是！”

    ===================================================注：有朋友问我：以僵尸王的恐怖力量，为什么还要变大，是不是有点画蛇添足？

    现在我解释一下：前文我提过，不想杀掉章鱼，但是主角的身体还没有章鱼触脚上的一个吸盘大！有无从下手的感觉。还提到过，没见过这么恐怖的东西，很害怕…，人一但比某种生物高大得很多，心里会有优越感，你会怕一只小老鼠么？（惧鼠症的朋友们例外）。致于为什么害怕，哪是因为人第一次看到恐怖的东西都会害怕的，第二次见到就不一定会怕了。主角成为神后，没见过啥大场面，当然也会害怕。

 第三十一章 蜜月之旅（8）探密神殿



    我回到船上，抱起还在睡眠中的晶晶，来到浴室，按我走的时候的姿势站好，解开催眠术。

    “晶晶，老公帮你洗洗哪里吧！”我接着催眠晶晶前说的一句话。

    “我才不要哩！好老公，人家都累了，你就饶了我吧。”晶晶只感觉到闭一下眼的时间，没有发现我催眠她。

    “累了啊！我还想给你洗一下，就去和你潜水呢！”

    “啊！人家洗过澡就不累了！哪…哪你给我洗吧！反正都被你这色狼看光、摸遍了。”晶晶红着小脸嘟囔。

    “嘿嘿，我竖起中指……”

    “嗯！讨厌！…”

    我边清洗晶晶的深处，问道“老婆，咱们从认识到恋爱才短短几天，你为什么等我四年呐？”

    “哼！人家还不是看你开个车，以为你很有钱。而且上学是学知识去了，搞对像等毕业以后不迟啊！才不是等你呢！”

    虽然明知是假，我心里还是一哆嗦。

    “唉呀！轻点…你弄痛我了！”

    “不好意思啊！我…”我想说点什么，又觉嘴里有点苦苦的，说不出来。

    晶晶看我有点僵直的表情，双手揉着我的头，轻笑道：“原来我老公是笨蛋哦！人家骗你啦！认识你的第二天就知道哪不是你的车，能是为了你的钱么！再说了，大学里追求我的男生有钱的多了，我要是爱钱，鬼才等你呢！”

    “哪你是为什么啊？”

    晶晶一脸甜蜜柔声道：“刚同意跟你处朋友的时候，是因为你好帅啊！18岁的女孩是爱做梦的，当时认为你就是我的白马王子。”

    “后来呢？”

    “后来你走了，我答应等你。其实你走的时候，我对你只到喜欢的程度，不过人无信而不立嘛！别看我是女生，但说话算话。”

    心里刺痛：“难道…难道只因为诺言？”

    晶晶紧紧的搂住我的头含情脉脉：“不是！因为诺言的话我会等你，但你回来以后，我不会和你结婚。”

    “原因是？”

    “或许是上辈子欠你的；或许是我从没恋爱过，而你给我留下的印像太深，你走以后，我每天都在想你，想了四年，不爱也难了！”

    我的脸瞬间像一朵花一样开放，心里有四九年的感觉。跳起身来，搂着晶晶开始转圈圈…嘴不停的在晶晶身上乱吻，只觉此刻一切的言语都是多余的…

    或许是我太激动了，或许是我无法表达我心中的喜悦，只好用性爱来表示吧！我终于在晶晶极乐昏死过去的时候结束了长达四个小时的征伐。对着晶晶因失精过多、流汗脱水而苍白的嘴唇，渡入一口纯阳之气，并发功诱导晶晶体内的真气自行运转，吸收纯阳之气，达到阴阳调合的目地。

    我正痴痴的看着晶晶完美的身体，忽然听到船下有东西不住的游来游去，速度极快。“啊！”我拍了一下脑袋，想起上船前，我吩咐云和殇在船下等我，一会领我去神密宫殿看看。没想到跟晶晶谈话，一激动，把它忘了。

    依依不舍的亲了晶晶一下，我跳到海中。

    云和殇见到我没敢表示不满恭敬的说：“主人，请随我来。”

    我们以时速一万海里的速度，半个小时就到达了爱琴海中部的海底。

    普通人看这里，顶多是看到一座巨大的像祭台一类的东东，古香古色充满欧洲风格的祭台中间有一座高20米雅典娜高举权杖的神像。

    但在我的眼里却不是哪么简单：祭台有十二个石像围绕着雅典娜。而十二个石像都在缓缓的吸收着能量，然后输入到雅典娜的身上，而后在雅典娜身上具集的能量，由手中的权杖散发出去，把整个的祭台罩在其中。

    我心想：那十二个石像自然就是保护雅典娜的黄道十二宫了。不过没理由在没有阵法的支持下，十二个石像可以吸收能量啊！

    “主人，您看这个石台，就是我'家'。”云和殇用其中一条触脚指着祭台，对我很有底气的说，借此证明它对我很诚实。

    “哦！你很会找地方啊！你平常在哪里睡呀？”

    云和殇一脸不好意思的样子，抬起一只触脚搔搔章鱼对：“我在石台的边上睡，哈哈…跟本进不去石台的里面，好像有个罩子把整个石台罩住了。”

    我来到祭台边，蹬上台阶。章鱼见我上台阶，急急的游过来，跟在我后面，想进去看看热闹。

    上到第三个台阶，马上进入祭台时，我碰到了一个像是魔法结界的保护罩，能量罩跟本无法阻挡我前进的步伐，身子不停，直接穿了过去。

    章鱼紧跟在我的后面，向祭台里急冲：“砰…”的一声，章鱼撞在了保护罩上，被向后弹出二十多米，头昏脑胀的趴在地上嘟囔：“他妈的！就知道欺负我。”

    顺时针我蹬上祭台，见到的第一宫，摸着像山羊一样一米高的石像，我仔细感觉它的不同之处。外表没什么特别，只是精美的石雕而以，但是我的精神力透过石雕的外皮，却发现里面大有文章，里面竟然是一只金子做的山羊。

    “主人，能不能把我也带进去啊？”云和殇在保护罩的外面，可怜巴巴的对我说。

    我没空理它，一心放在石像的奥妙上。用手轻轻的切开石你的外表，随着碎石的滑落，里面的金山羊露了出来，闪闪发光。我把头凑到金羊正面。忽然一道金光从金羊的额头射入我的额头。然后金羊“哗…”的一声解体，一片一片的向我飞来，自动的穿在我的身上。

    云和殇长着大嘴，呆呆的看着这惊人的一幕。

    金光射入我的额头，感觉金羊竟像是自已的一部份一样，一些思维顺着金光传入我的脑海中：黄道十二宫第一宫，山羊座黄金圣斗衣认主。攻击力增伏百分之一百、防御力百分之一百、速度提升为光速、使用圣衣所需力量0。01度、最大承受力一度、毁坏后可以重组。山羊座绝技：圣剑，招式攻击力：自身力量乘以0。1度。

    看着把全身包围的紧紧密密、非常和体、做工非常之精美的黄金圣衣，感觉不到一点重量，暗道：“好东西！”

    =============================================================注：山羊座黄金圣斗士――修罗，自诩为最忠诚于雅典娜的圣斗士，另一方面又臣服于撒加。其右手有如圣剑一般锋利，十二宫之战中紫龙苦战不敌，欲同归于尽。最后修罗为其所感，舍山羊座圣衣救回紫龙一命。

    修罗：年龄：２３岁

    身高：１８６ｃｍ

    体重：８３ｋｇ

    诞生日：１月１２日

    血型：Ｂ型

    出生地：西班牙

    修业地：西班牙。比利牛斯山脉

    绝招：圣剑

 第三十二章  蜜月之旅（9）黄道十二宫



    我打碎了耸立山羊座黄金圣衣的基台，岩下是一个大黄金箱，我恍然：这是装圣衣的箱子，电视里的圣斗士不穿圣衣的时候总会背个大箱子，看来就是这个东西。

    我可不像电视里圣斗士一样傻，整天背个沉重的金箱子到处跑。我的身体是混沌形态的，容量无限大，装几件圣衣对我来说太轻松，就像是五行轮、北冥神剑一样把山羊座黄金圣衣收入体内。金箱子，则让我扔到了异次元空间。

    接下来，我依次打碎了水瓶座、双鱼座、白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天平座、天蝎座、射手座身上的岩石，十一件黄金圣衣依次认我为主，并且把每座的特殊技传给了我。

    这十二件圣衣，我还是比较喜欢射手座的黄金圣衣，因为圣衣上有一对翅膀，可惜的是：翅膀是死物，并不能飞。不过这难不倒伟大的混沌神。

    不理云和殇的苦苦哀求，我开始改造射手座黄金圣衣，打造我日后争霸异空间闻名遐耳的黄金飞甲。

    （问：不死之身还用得着铠甲么？）

    （答：一：穿起来很威风。二：私人理由。）

    相对于我来说，这是一件很简单的改造工程，因为我有力量和知识。

    道术--祭炼法器。用三味真火，在体内不断的焚炼它，并在翅膀的根部加了少许特种的液态金属。

    由于没有了十二件黄金圣衣的支持，雅典娜手中权杖释放支持能量罩的能量渐渐减弱。以经变成人形的章鱼云和殇正在用力的推能量罩想进祭台，不防能量罩的防御力降低，阻挡不住章鱼的推力，在云和殇不可思意的眼神中，以狗吃屎的姿势栽了进来。

    我看着从地上站起身来，摇摇摆摆的章鱼心中暗想：褪过皮的章鱼身体还是那么的坚固啊！把地砸了个大坑，脑袋都没肿包！…”

    可能是摔的狠了吧，章鱼不断的甩着头，用力的眨眼睛，想看清周围：“主人，你破坏了保护罩，让我进来，怎么不先通知我一声啊！你看把我摔的…”

    我怕没有了能量罩的保护，会毁坏这处古文明遗迹，（作者本人十分的喜欢大自然，从来不乱扔果皮。对遗迹这类珍贵的东西，不能搬走的，从来不破坏它。）便在原圣衣处设下了十二座聚元魔法阵，用道术还原法使被我打碎的石像还原，把魔法阵包在其中，然后再把魔法阵和雅典娜石像联接，使其恢复未取圣衣时的状态。

    做完这些事，射手座的黄金圣衣也以经锻造完毕。我把它穿在身上，向翅膀注入一丝力量，果不其然，黄金翅膀像法器一样，可伸可缩，可以扇动飞翔，也可以化做无数绞刀，十米取人性命…

    云和殇目瞪口呆：“主人，这是怎么回事啊？”

    我急着回船去看老婆：“以你的智商，我很难跟你解释是怎么回事，所以不要问了，我们回去吧。”

    “我的智商…嗖…”我拉着章鱼使出魔法瞬间转移。

    我把《孙子兵法》复印在章鱼的脑中，吩咐它一定在我去异空间前即几个月内学好。然后把它留在海里。

    看着我远去的背影，章鱼呐呐道：“可是主人，我不识字啊…”

    我听力好，听见章鱼的话回过头来，恶狠狠的瞅着它…

    “呃…啊哈哈…哪个…哈哈…”章鱼脸色发白，冷汗流了下来。

    “哦！是我疏忽了！现在就传授你些知识吧。”本来我想扁它，但转念一想这也能不怪它，毕竟它没上过学。

    我瞬间来到它的身边，抓着云和殇的头，向他传送从幼儿园小朋友到军事大学海军系博士生的知识，感觉传送到小学以后，传送速度变慢，到传送初中一年级的知识时，竟然传送不进去了。

    我奇怪的透视它的脑部，发现别看章鱼个头不小，可大脑只有人的十分之一，开发度倒是和人相拟，只有百分之三四。正好章鱼的身体强壮，我把它的大脑百分之百开发，它也只是头痛了一小会。现在章鱼的智商达到人类大脑的百分之十，接下来传送知识就很快了，几分钟就搞定了。让章鱼自已消化吸收，我回到了船上。

    看了看还在熟睡的晶晶，我心想：小宝贝真的是累了，都睡了八个小时，还没醒呢。看她的精神波动，十几分钟以后就会醒，大量运动，又七八个小时没有进餐，醒来以后一定会饿，去给她做点吃的。”

    “老婆，快去洗漱，饭快做好了。”我在厨房做饭，但精神力一直紧锁晶晶，看到她睁开睡眼，连忙叫她。

    “知道啦！谢谢老公。”晶晶的体质经过我的改造，一点也没有常人刚起床时的朦胧，心情相当的好！欢快的从床上爬起来，小跑到浴室。

    晶晶赤裸的身体上套着我的汗衫，半跪在地板上。我端着的托盘上摆放着热气腾腾的两碗蛋抄饭：“老婆，吃饭喽！老公我最经典的最拿手的蛋抄饭还有冰水喝。”

    “老公你好伟大哦！知道人家最爱吃蛋抄饭！”晶晶捧着饭碗，一边吃一边向我娇笑。

    我扒了一口饭：“晶晶，咱们回大连吧，去吃大龙虾、辣椒田螺、谭鱼头、河蟹、河诼…”

    咽了口口水：“潜过海，才回去！”晶晶用小脚磨着我的大腿：“老公，你是不是也不会潜水呐！总说教我，可总是找别的事搪塞我！”

    “吃完饭就下水！”小丫头竟敢看不起我！“真是有眼不识混沌神呐！”

    ================================================================

    注：水瓶座黄金圣斗士――卡妙，冰河的恩师。十二宫之战，为引导冰河领悟绝对零度被其所杀。冥王一役中复活，随同撒加、修罗等以冥王前锋的身份回到圣域。

    年龄：２０岁

    身高：１８４ｃｍ

    体重：７６ｋｇ

    诞生日：２月７日

    血型：Ａ型

    出生地：法国

    修业地：西伯利亚

    绝招：曙光女神之宽恕

 第三十三章 蜜月之旅（10）梦想之路



    在混沌神的眼里，是没有深海压力的问题。我和晶晶漫步在海底，晶晶对这次潜水是不满意的，因为海底太暗了。

    通过传声器，晶晶向我表示她的不满：“老公，周围黑漆漆的，一点都不好玩。”

    “小姐！听说海底有大珍珠哦！”

    “可是…呀！老公，快看哪，前面有一只白色的章鱼！”

    我早都看见变成米大的章鱼的云和殇了，这小子从我和晶晶一下水，就偷偷的在我们后面游来游去。见我一直不理它，就跑到我们的正面来显眼。

    “只是一只普通的章鱼而以，咱们不用理它，还是找找看有没有珍珠吧。”

    章鱼传音给我：“主人，我想跟你们一块玩！”

    我刚要把云和殇撵走，晶晶以拉着我的手向章鱼游了过去。“可是我没见过白色的章鱼呐！以前吃的烧烤都是红的…”

    章鱼听了晶晶的话呛了口水，直翻白眼。

    “老公，你看，它没有跑哎！”晶晶惊喜的摸着章鱼的头。

    章鱼还是相当的讨厌人类：“主人，我想好了，还是你们自已玩吧。我先…”

    我也加入抚摸章鱼的行列传音说：“晚啦！嘿嘿…老老实实的给我呆着。真是的，美女在抚摸你哎！你多大的容幸啊！”

    章鱼抗议道：“可是她哪么难看！”

    晶晶拿起章鱼的一只触脚，摆来摆去：“老公，这只章鱼怎么呆呆的！”

    “深海的章鱼都是呆呆的！它们的头壳让压力给压坏了！”我紧盯着章鱼让它不敢动。

    “哦！真可怜…”

    “美女！”我听到章鱼惊叫。

    “嗷！”晶晶听到章鱼的叫声，吓了一跳，把手缩回。

    章鱼向我们的后方飞快的游去。

    我的眼力好，回头看到云和殇向前方二十米处的一个米大的章鱼冲去，不禁暗笑：“一只美女章！”

    “老公，它怎么跑啦？”

    “它跟咱们又不熟，干嘛不跑？”

    晶晶：“…………”

    云和殇用一只触脚勾着美女章的背，美滋滋的向我传音：“主人，我找到我的致爱了！我们要去渡蜜月，我向你请一个月的假。”

    我很好奇：“它真的是美女么？”

    “千真万确！请不要怀疑我的眼光！”

    “哦！哪恭喜你了。不过泡马子也不要忘记学习。一个月以后，我会考合你的！嘿嘿…你要是没过关的话！你知道后果吧！”

    云和殇搂着美女章欢快的走了，我心里也有一丝丝的感动：因万物有情，而欣欣向荣。

    我不时的提点晶晶找到一粒珍珠或是绝美贝壳，晶晶高兴的把它们一一捡起，把玩一会后放在我的身上。“我苦~~~~~”

    先后见到头大如磨嘴和头一样大满布利齿，身子却像一条带子的深海鱼、燕鱼、巨型海马等等深海独有的动物，每见到一样，总会惹的晶晶欣喜或惊恐…珍珠一类的东西，晶晶倒是不太在意。（嘿嘿…我喜欢！）

    在海底玩够了，疲累的晶晶回到船上就睡了。我则躺在床上，思考发展之路。

    得到顶级力量的我，不可否认，我的力量以经达到颠峰，但精神修养还处在比普通人强哪么一点点的境界上。忽如其来的得到力量，使我心里阴暗面渐渐的上升，行为举止上有哪么少许爆力倾向。

    但我内心的阴暗面说白了，也就和世上所有普通人一样：虚荣、金钱、权力、美女、不被人欺负及欺负别人。并没有什么毁灭世界一类狂人的想法。

    我反复思考，终于得出结论：我虽不欲成魔，但也不欲成佛。我就是我，一个带点爆力、热爱自然、喜欢美女、心地善良、不主动害人的我，没得到力量时的我，不会因为得到力量而改变，得到力量只会把我以前实现不了的梦想实现而以。

    我是一个自私的人，没有雷峰、董存瑞叔叔们的伟大，我不想要平起平坐的朋友，我只想要忠心耿耿的手下。精神境界太高，达到无欲无求，哪活着是为了什么？这种精神境界是我不想的。一个人的欲念很多，生活的才会丰富多彩。所以我要保持现在的心境，做一个有力量的乡吧佬或者有力量的暴发户吧。

    我第一步要走的路是：在这个世界做个豪富，得到这个世界上可以用金钱得到的所有的一切。让自已和家人生活得最好！

    第二步：去制霸异度空间，满足我对皇帝唯我独尊的向往----麾下何止千万，手中令旗一挥，千个人头落地…

    第三步：暂时还想不到。（网友们可以帮我想想。）

    =====================================================

    注一：本书十分的荒谬，处处透着不合理，很多网友觉得此书的主角像个暴发户，没水平，没挑战……

    梦想，只是一个普普通通老百姓“我”的梦想。是我想成真，而成不了真的梦想。

    注二：双鱼座黄金圣斗士――阿布罗迪，号称“与天地争辉的美战士”，以玫瑰为武器，也是少数知道撒加真面目仍宣誓效忠的人之一。在双鱼宫与教皇厅之间遍布魔宫玫瑰，欲杀尽所有青铜圣斗士，最后被为师报仇的瞬所败。

    年龄：２２岁

    身高：１８３ｃｍ

    体重：７２ｋｇ

    诞生日：３月１０日

    血型：Ｏ型

    出生地：瑞典

    修业地：格陵兰岛

    绝招：魔宫玫瑰、食人鱼玫瑰、索命玫瑰

 第三十四章 幻狼的阴笑



    回航的路上，我一直在想，怎么样才能完成我的第一步梦想。我的选择太多太多，所以让我无从选择。

    “晶晶，你说回北京咱们做什么好呢？”我对摆弄珍珠贝壳的晶晶说。

    “老公想做什么我都支持你！”晶晶抬起头来向我甜甜一笑。

    “我想听听你的意见！”

    “老公你想做来钱快生意，哪风险大。做来钱慢的生意，风险小些。”

    “怎么快法？怎么个慢法？”

    晶晶眼珠一转，带着笑意：“做黄、赌、毒来钱快啊！但是风险很大哦！说不定咱们俩都会被枪毙。做房产、金融、等等来钱慢，风险相对的小一些！”

    “你好幽默哦…”我气的七窍生烟。

    晶晶笑着来到我的身边，搂着我的脖子：“人家跟你开玩笑呢！不过也是认真的，老公你做什么都好，反正人家是跟你站在同一条线上，坐牢一起坐，枪毙就做一对同命鸳鸯。”

    听晶晶的话，我感动的紧紧搂着她的纤腰“呵呵…哪有哪么夸张啊！放心好啦，你老公我才不会违法的生意呢。房产、金融我不是不想做！是做这些生意钱少了没用，投的钱多了咱们没有啊。嗯…等我想想。”

    “嗯！我有一项发明，到北京就去申请专利，我估计我这个发明能卖个一两亿，这样咱们有了大笔资金，才能做别的。”我忽然想到知识宇宙里的高科技产物，虽便拿出一样来，也能发一大笔。

    “哪是什么呀？”晶晶好奇的问。

    我刮了一下晶晶的小鼻子笑道“天机不可泄露，要给读者们点看下去的欲望！”

    晶晶一脸崇拜的望着我：“老公你好伟大哦！”

    五十层的远渡集团总部大楼顶层。

    “大师，麻烦你看看我这不孝子，到底中了什么邪？”一个身着笔挺西服，带副金丝眼镜，相貌威严的中年人向一个身着中山装，半尺白须，面容清秀，一付仙风道骨模样的老人问道。

    “幻虎先生，请您详细讲诉一下令公子的近况。”

    “是这样的，我这犬子向来好色，可是我最近几周发现他每天痛苦的模样，而且开始同性恋了！我问他为什么？犬子说：他的下体硬不了了，而且每天欲火缠身，肛门发痒…去过无数医院，也没有诊断出得的什么病，我正感无耐，忽听友人提起大师你法力高强，所以找您来给犬子看看。”幻虎一脸伤心，暗叹：幻家只有这一根独苗苗，从小要月亮，家里人就不敢给星星，只盼他成材，接管自已一手打拼出来的江山。可惜他从小被宠坏了，除了泡妞、花钱什么也不会，本想让他早点结婚生子，趁着自已还有几十年好活，把孙子培养出来，接手远渡，现在可好了！幻家要绝子绝孙了…

    “幻虎先生您先别急，老夫以经初步看出令公子的病症，但还要问令公子一些问题，才好诊断。”

    “大师您尽管问吧…你个畜生，还不快过来听大师问话！”幻虎听得大师说初步看出病症，心理不禁涌起一线希望，对着躺在真皮沙发上，面色苍白，一脸病泱泱的幻狼吼道。

    “哦！”幻狼懒懒的爬起身来，晃到大师面前。“你是修道的还是念佛的？北京最大医院的专家都诊不了，你就行！骗钱的吧！”幻狼斜着眼睛看大师的脸，越看越觉得厌恶。

    “小畜生！你说什么？”幻虎气的额头青筋爆起，过来要打幻狼。

    “你打吧！你打死我吧，反正我都成这样了，我也不想活了！”幻狼一脸激动，对着以举起胳膊的父亲喊道。

    手停在儿子的脸傍，看着儿子消瘦苍白的面孔，这一巴撑怎么也打不下去，回想儿子小时在自已怀里呀呀学语，搂着出差归家的自已的脖子，喊着“爸爸，好想你呀！”……鼻子涌出一股酸气，只觉泪就要流了下来，不想让人看见自已心中的软弱，连忙转过身去，但肩头不住的抖动。

    “幻虎先生不要责怪令公子，他问的也是对的。现在骗钱的确实很多。待我解释一下，令公子就会明白了。”

    依然没有回过头来，声音有些呜咽：“大师，犬子被我宠坏了，您看着办吧。总有一线希望也救他一救。”

    “爸！”幻狼的眼泪也流了下来，看着爸爸的背影，心里也充满了感伤。

    “老夫省得，请幻虎先生放心。幻狼公子，老夫名叫星月玄，老夫一不修道，二不理佛。老夫学的是周易风水、黄鉴说易，八卦象数，易医疾病，四柱、风水、六爻、相术新思维法之学。不管老夫是不是真材实料，但您父亲即然把我请来，您就配合老夫一点，不要让您的父亲担心。”

    “是！你问吧。”幻狼垂头丧气的说。

    “请问你什么时候开始出现这种病症的？”

    “大概十几天吧。”幻狼随口答道。

    “你最近见没见过什么特别的人物？或者发生过什么特别的事情？”

    “最近啊！没什么事啊？”幻狼想了想，没感觉有什么特别的人或事。

    “哦！你再仔细回想一下，一点特别的小事也要说说。”

    幻狼坐下仔细的回想这二十多天发生的事，总感觉没什么特别的，只是晶晶被她的男朋友抢走了，情绪有点失落…等等…对了！晶晶和她男朋友抱在一起的时候，自已想过去，结果哪个男的眼睛好可怕，而且好像会说话一样！自已都吓尿裤子了，难道是…

    “星大师，二十多天前，我追求的一位姑娘的男友来了，当时他看了我一眼，他的眼睛好恐怖的，而且好像会说话，当时我就被吓…被吓尿…尿裤子了。不知道是不是这个原因让我不举啊？”幻狼心有余悸的说。

    幻虎闻言转过身来，目光炯炯的盯着星月玄。

    星月玄摸了摸胡须沉思片刻“嗯！差不多了，待老夫为公子你把一下脉再做定论。”

    “大师，您看出我儿子中了什么邪法了么？”幻虎紧张的看着正在为幻狼把脉的星月玄。幻狼的心碰碰乱跳，真希望自已真的中了邪法，然后由这位大师破解掉。

    “唉！”星月玄缩回手来，叹了一声。幻虎幻狼神色大变：“难道不是？还是您破解不了？”

    “令公子的下体确实是被人用法力破坏了经脉。而且施法之人看令公子一眼，大概就是以一种催眠术类的法术催眠令公子。”

    幻虎幻狼听得星月玄分析出幻狼的病症，兴奋起来。“大师，你说把我儿子催眠了，我看不像啊！他也没有昏睡呀！”

    星月玄一脸严肃：“您说的只是最低级的催眠术。据老夫所知，高级的催眠术是让人潜意识里接爱某种信息，以后做跟接受的信息有关的事，都会以接受到的信息为法则。”

    幻狼急道：“大师！哪我还有救么？你一定要救救我呀！”

    “施法之人法力高强，老夫一担破解此法，他若寻起仇来，恐怕不是老夫所能抵挡得了！”星月玄摇了摇头：“而且老夫也不一定能破解他的法术。”

    幻虎面无表情：“大师，听说你想在北京起一座风水道馆！这些费用我包了，只要你能救我儿子，无论成败，我都付给大师你五千万，做为大师你向世人宏扬风水之学的基金。”

    淡淡的笑道：“此法老夫是破解不了的，但是幻虎先生如此有诚意，老夫敢不效死命相助？破不了，可以化！待老夫借天地能量设下《三羊吃草》之局温补令公子受损之经脉，普通人受损可以十日补好，但令公子受的伤是高手所为，恐怕要一二年才可见效。致于催眠术，也不是老夫所能解的，还得借天地能量，幻虎先生可找几处大鱼塘，让老夫设下《水獭吃鱼》之局，吸鱼之精气，补令公子所伤。不过鱼塘养鱼之人，注定要破产了，真是罪过呀！”

    “大师，自古成大事者不拘小节，为宏扬我风水之学，牺牲些人再所难免…”幻虎道。

    幻狼喜级而泣：“爸，我有救了！呜呜…”

    “言之有理，唉！等我宏扬风水学后，定要设法补偿这些人。”星月玄有些不忍道。

    幻虎阴沉道：“此人竟敢对我子下毒手，大师，我再加五千万，请忽必让此人死无葬身之地！”

    “此人如此狠毒，不用先生说，老夫也要代天斩此妖魔！不过老夫不一定是他的对手，风险很大！”星月玄闻得幻虎再加五千万，眼睛一亮。

    “大师只管去做！我必定会让大师满意的。钱…小意思！”幻虎暗骂：说了半天，还不是要钱！

    “我想想！………”

    “爸，不如咱们请杀手干掉他吧！”幻狼有些心痛五千万。

    星月玄笑道：“此人不是普通人对付得了的，就联老夫也要暗中下手，或许才能除掉此獠。”

    “小孩家不懂事，大师您想出什么好办法没有？”

    “想到了！古代有武候七星攘命，今老夫设下七星吸命之局，管保他有死无生！”

    “何谓七星吸命？”幻虎好奇的问。

    “七星吸命其实不单吸命哪么简单。勺为吸命，柄为吸运！就算他法力高强一时不死，却也失去运道。”

    “哈哈…如此就好！”

    “嘿嘿…晶晶我要玩死你！”幻狼的脸上泛起阴笑。

    =============================================================

    注：白羊座黄金圣斗士――穆，唯一有能力修复圣衣的人，也是前任教皇史昂的弟子。十三年前撒加之乱后一直隐居帕米尔高原，拒绝服从圣域。后感于紫龙等人的友情，为其修复天龙、天马圣衣。

    年龄：２０岁

    身高：１８２ｃｍ

    体重：７５ｋｇ

    诞生日：３月２７日

    血型：Ａ型

    出生地：中国西藏

    修业地：帕米尔高原

    绝招：水晶墙、星光灭绝、星屑旋转功

 第三十五章   云和殇的第六感

    “老公，这块好吃。”晶晶夹着被她咬掉半块的龙虾，送到我的嘴边。

    “啊…”我张嘴接过龙虾。

    “咱们要回去了么？人家还没玩够呢！”晶晶有点失落道。

    “可以不回去呀！我也没玩够呢！要不然你再请假，咱去黄山、桂林、天涯海角、香港、欧洲好好玩玩。”我笑道。

    “不行呀！人家可不能落下太多的课。人家可不想当个没品味的秀花枕头，只知道靠老公。”晶晶嗔道。

    我笑道：“哪你想回还是不回呀？”

    “当然回啦！人家只是感慨一下。”

    “哦！”

    “你怎么不说话呀？”

    “你说回就回呗，还有啥可说的？”

    “讨厌啦你…你不会劝劝人家么？你这么快就跟我没话说啦？哼！我就知道你们男的个个都是白眼狼………”

    我张口结舌：“我……”

    拥着熟睡的晶晶，我把烟熄掉，关上灯，闭上眼睛，快进入睡眠状态时，感觉丝丝凉意涌点点滴滴涌进我的身体，倒是有点舒服。我没在意，我现在很狂，因为我有狂的资格，没听说拥有不死之身的混沌神，还会在意丝丝凉意。

    远渡集团地下密室中，星月玄、幻虎父子三人盯着光影闪动的四十九盏长明油灯，不时的发出得意的笑声…

    “大师，这油尽灯枯、七星损命之局真的能要了方东的命么？”幻狼兴奋中带着少许不相信。

    “哈哈…幻狼公子，这是我恩师传下来的必杀之局，万无一失。公子大可放心，必定让公子得偿所愿！”

    “嘿嘿…哪我先多谢大师了。”幻狼笑道。

    “大师，照您说方东此人有些法力，但不知会不会发现此局，而加以避祸呢？”

    “先生放心，此局有夺天造化之能，初设时，局中之人感觉不到什么异常的，等此局与他发生业力七天后，北斗七星就以经锁住他的命格了，就算把此地之局破掉，也改变不了七星吸命以经形成的业力。就算此人有些法力，感觉到身体有些不对，试问先生，他能否六日内找到此处，破坏此局？”

    “嘿嘿…哪就好！哪就好！大师真是法力高强啊！佩服！佩服…”幻虎暗想：此人虽贪，却也是个人材，如此玄妙的风水之局，如果用于生意上，哪我远渡不是可以雄霸世界了吗！嗯！等好好拉拢他，让他为我所用。

    “哪里哪里！要不是先生在几个小时内，就查得方东此人的生晨八字，老夫就有通天之能，也无可耐何呀！”

    幻狼得意洋洋说道：“哪是当然，我们远渡想查谁，真是轻而意举。”

    “大师谦虚了，以后咱们可要多亲近亲近呐！”幻虎向星月玄伸出右手来。

    “呵呵…哪是自然，先生可是老夫的东家呀！”星月玄伸出自已细腻洁白的手心想：唉！要不是风水家不可以用风水替自已招财，否则损命，老子才不会帮别人一下呢！

    天外之音：“灯光…掌声…”一位成功商场巨人和一代风水大师的手紧紧的握在一起…

    “犬子的风水之局…”

    “明天一定办妥…”

    …………………………………………………………

    第二天，我和晶晶骑着东晶摩托驶上了回京之路。车速200多脉，我正在和晶晶说着哪些傍人无味，我俩甜蜜的情话，车后响起一阵优良发动机的“嗡嗡…”声。

    我看了一下后视镜：一个满脸横肉，长相恶心的光头大汉，开着一辆蓝鸟旗舰向我追来。

    半分钟就和我平行，大汉张嘴对我说：“主…”

    我扭头：“请叫我老大！”

    大汉一脸着急的模样：“老大，我有事跟你说。”

    我笑道：“哪你说啊！”

    大汉欲言又止看了一眼我身后正在打量他的晶晶。

    我们在超车道停下车，大汉去后面二十米处放警告牌。

    “老公，他是什么人呐？一脸凶巴巴的…”晶晶坐在车上好奇的问道。

    “他叫云和殇，是我认识的一个兄弟，没想到在路上碰到了，你乖乖的坐在这，我去听听他有啥事。马上回来。”

    “嗷…”

    我走到离东晶摩托十多米的蓝鸟车前：“一只章鱼会开车？”

    云和殇苦笑道：“你传给我的军事课有教啊！”

    “哪来的车呀？”我摸着车漂亮的外型羡慕道。

    “我用一颗珍珠跟一个人类换的。”章鱼得意洋洋。

    “不是放你一个月假让你去泡马子么？怎么！还是觉得人类女孩漂亮吧！”我向远处看着我的晶晶孥了下嘴，来个千里吻。晶晶向我摆摆手，甜甜一笑。

    “老大，要不是急事，我才不要离开我的温柔窝呢！是昨天，我忽然感觉到了天上星群的异变，而且跟你有关系，才十万火急的找你。呼幸好，我的一魂两魄在你身上，否则还找不到你呢！”

    “星群异变跟我有什么关系啊？你又是怎么感觉到的？”我心里疑惑道。

    “你不要怀疑一只通灵动物我的超强第六感。当时我感觉到北斗七星东移，却也没太在意，后来又感觉到了七星的业力临头。吓得我以为是天劫降临，正在惊慌中，才发现只有精神感觉到了一丝凉意，身体却没有感觉。”

    “哦？哪你的意思是在我体内的一魂两魄感觉到的喽！是七星对我发生了业力？”我感到一丝有趣。

    “是的，大人，但小人不能确定此事福祸。”章鱼看我并没有重视，有点吃力不讨好的感觉。

    “嗯！我知道了，你要是不想放假，就跟我回北京吧。”我心里想晚上要好好的查看一下七星业力对我是福是祸，但并没有表现出来。

    云和殇稍稍考虑了一下：“我还是跟着您吧，别有点啥事…”

    “哪你舍得你的美女章？”我心里想：靠！我能有个屁事。我可是不死身呐！

    云和殇立刻表现出一脸忠义之像“女人如衣服，主人如手足，衣服破了可以补，手足断了…”看着骑摩托以上了高速路我的背影大叫“老大！等等我！”

    ===============================================================

    注：金牛座黄金圣斗士――阿鲁迪巴，被称为“黄金野牛”的人，朴实忠厚。十二宫之战中被星矢斩下圣衣的牛角，后一直守护金牛宫，直至冥王一役死于冥斗士之手。

    年龄：２０岁

    身高：２１０ｃｍ

    体重：１３０ｋｇ

    诞生日：５月８日

    血型：Ｂ型

    出生地：巴西

    修业地：巴西

    绝招：黄金野牛拳、巨型号角

 第三十六章  试验体



    站在一块尺长明显有刚挖过痕迹的星月玄，用力的踩了踩地，笑道：“幻虎先生，幻狼公子，在此处立上刻有水獭的石碑，这处水獭吃鱼之局便算布成了。”

    正在向下观察北京最大人工养鱼基地的幻虎回过头来笑道：“烦劳大师了。咱们快立碑吧。”

    星月玄抬着石碑的一角对抬着另一角的幻虎说道“幻虎先生，刻有水獭的碑面对着鱼塘，否则是吃不到鱼的。”

    幻虎闻言，忙掉转方向笑道：“呵呵…这里面的说头还真不少啊！”

    幻狼看着马上立妥的风水局，欣喜跳跃道“大师，我多久能好啊？”

    正在竖碑的星月玄抬头看了看方圆百亩的鱼池，低头算了算说道：“此处之鱼可供公子吸收半年，老夫诂计，公子可伤愈四分之一。如果鱼资源丰富的话，公子受损之经脉两年有望全愈。”

    幻虎笑道：“还不快谢谢大师救命之恩！星大师，咱们所幸一股作气，把另一风水布上，然后晚上小弟设下庆功宴，咱们再把酒言欢。”

    “多谢大师。”幻狼心想：谢个屁呀！没钱这个老家伙能帮我？不过…嘿嘿…晚上跟星老头研究研究。

    “先生公子客气了，这是老夫应该做的。不过住酒店让老夫深感不便…”星月玄拍了拍手上的泥土说道。

    幻虎笑道：“大师再委屈几日，然后大师选个良道吉日，搬进风水道观。”心想：得拖他些时日，如果风水不灵，我也不致于赔本。

    晚宴上，幻狼偷偷的拉着正在吃酒的星月玄来到偏厅一脸淫贱之色垂涎道：“大师，有没有可以让所有女人都无法拒绝我的风水局呀？”

    星月玄笑道：“公子相貌英俊，风流倜傥，腰缠万贯…哪里还用的着风水这局呀！”心想：这个白痴，当风水局是哪么好设的嘛？真是花花公子无用大少一个，没有他爹的一分本领，只知道贪花好色…

    幻狼心想：这个老狐狸，无非是想要钱么！低声说道：“如果大师帮我这个忙，我给大师一百万人民币。大师考虑一下哦！”

    “这个嘛…”

    “二百万！再多我拿不出来了！”幻狼忍着咬这老狐狸一口的冲动恨恨的说。

    星月玄心想：其实设这个局也不是啥难事啊。“好吧！老夫有一局'红鸾高照'，可达到公子所说的要求，不过以公子现在的状态，设之不益呀！”

    “嘿嘿…这我知道，两年以后，大师别忘记才是哦！”

    “呵呵，哪是当然，助人为快乐之本嘛。”

    “不过大师，我很奇怪，你的皮肤为什么这么细腻结白呀？不像是一位七老八十的老人家该有的呀？”幻狼早就觉得星月玄皮肤不点怪。

    星月玄神色一变强笑道：“呃…呵呵…你不知道啦，像我们这类有法力的术士，比较帖进自然，皮肤当然会很光滑！”心里暗骂：这个小崽子眼睛倒是挺毒。嘿嘿…想挖我的秘密你还太嫩。

    ==============================================

    回到北京，晶晶去学校报到，告诉我赶快租房子，今晚就不跟我住酒店了，我也没有强留她，心想正好今晚研究一下七星业力。

    云和殇好奇的不断翻按着电视摇控器，换看各台节目。

    我躺在床上，精神力随着丝丝凉意进入体内。据我跟踪发现，从七星传来的丝丝凉意进入我体内后，就被混沌能量吸收掉，我跟本不查不出来这丝丝凉意进入我体内的目地。

    云和殇终于选好了频道，兴奋的盯着电视，观看动物世界。不时发出兴奋的尖叫。

    我眼珠一转，计上心来。章鱼忽然打了个冷颤，转头四下看了看，没发现什么异常，受不了动物世界的诱惑，咧着大嘴，一脸傻笑继续看动物世界…

    我悄悄的用精神力量控制七星传来的丝丝能量，让它进入云和殇的身体，然后跟踪，看看这能量到底搞什么鬼。

    微凉的能量进入章鱼体内，章鱼竟然没有感觉。我心想：难道因为我是混沌神，所以才感觉得到？

    继续跟踪。能量沿着章鱼的十二正经游走一周。我看到章鱼的十二正经的白血球被七星能量稍稍杀死了一点，这一点并不影响人的生命，但是天天杀，时时杀，就会影响人的生命了，但像章鱼这种强者，只会变得不哪么健康而以。

    “啪…”章鱼手中的摇控器碎了。章鱼怕怕的看了看我，发现我没什么表情嘘了口气，装做无事的模样，悄悄用脚把碎片向沙发底下划了划。

    发现七星能量走过十二正经之后并没有停，继续向章鱼的大脑游去，我的精神力忙紧随其后。七星能量到章鱼的大脑后，杀死了一点点脑细脑，然后合章鱼的精神体对冲，消失掉了。章鱼的精神体也少了一点。

    “啵！”电视不亮了，一脸疑惑，章鱼摸了摸头，又不敢问我电视咋了，坐在沙发上发呆。

    我也注意章鱼的外部情况了，心中暗叹：好精美的杀局呀！进入体内，破坏人的身体免疫力及精神力，而且还用业力影响一个人或物的运气。

    而以章鱼这么强大的生物竟然感觉不到能量的进入。如此看来，它前天发现七星移位是正常的动物直觉，而发现丝丝凉意，是因为我感觉到了，并且没有封死章鱼的魂魄，所它在我体内的一魂两魄才能感觉到。

    是谁要对付我呢？真是让人兴奋呐！我的嘴角微微上翘，脸上漏出些许笑意。

    ==============================================

    注一：感谢绝情魂酃、~浪子~两位兄台的问题。（一只章鱼感应力竟比主角强！）

    答：1、动物的直觉向来是比人强的。

    2、本章有解释，不知兄台可否满意？

    二：小弟我深夜赶稿，两指夹烟，头昏脑胀的打字，不慎香烟滑落，烟头夹于指间，烫了两个泡，小弟忍痛于患处抹了些牙膏，然后睡觉。请读者们为了作者的两个泡投两票吧！

    三：双子座黄金圣斗士――撒加，十三年前谋杀前教皇，逐放艾俄罗斯与雅典娜。双重性格的他在矛盾和面具中统治圣域。十二宫之战失败自裁，冥界一役伪装冥王前锋重返圣域，为女神而战。

    年龄：２８岁

    身高：１８８ｃｍ

    体重：８７ｋｇ

    诞生日：５月３０日

    血型：ＡＢ型

    出生地：不明

    修业地：希腊。圣域

    绝招：异次元空间、幻胧魔皇拳、银河星爆

 第三十七章  天地正气  浩然长存



    少许七星能量或许对云和殇不起作用，但进入它体内的七星能量多了，我怕出事，查明原因后，收回精神力对七星能量的束缚，七星又向我送来能量。

    “小云！别在那里发呆了，你过来，我找到七星异动的原因了。”

    云和殇正感无趣，听得我的呼唤忙来到我身边蹲下高兴道：“主人，是什么原因呐？”

    我示意它坐下跟我说话。等它坐好后说道：“小云，以后在现代，也就是现在这个社会，不要叫我主人，叫我老大就好了。”

    “是，老大。”云和殇一脸疑惑，但是十分顺从的回答道。

    “七星异动是因为，有人借七星之力，想害我。”

    我要是死了，云和殇留在我体内的一魂两魄也完蛋了，它也就变成白痴了。这只章鱼十分明白这个道理，焦急道：“老大，你法力通天，破掉这法力应该没问题吧！”

    “此局是破不掉的！”我查过我脑中众神留下的资料，查知被人设了局。也知道了此阵的历害。

    云和殇急道“哪可怎么是好？要不老大你把我的一魂两魄还我，等你死后我为你报仇。”“咚…唉哟！”云和殇抱着被我敲出一个大包的头。

    “其实也不是没办法破掉此阵，不过用术语来说，我用的方法不叫破。”我笑道。

    “哪是什么呀？”

    “叫毁。”

    “毁？”

    “对！就是毁。”

    “怎么毁呢？”

    “一：直接把北斗七星炸掉。”我得意的说道。心想：毁掉整个宇宙也不费我吹灰之力，何况只是七颗屁大点的星星呢。

    “老大你真历害！快炸掉它们吧，我长这么大，还没见过炸星星呢。”云和殇用崇拜的眼神看着我，满脸都是兴奋。

    我摆摆手笑道“哪可不行啊！炸掉北斗七星虽然简单，但是它会映想地球的环境与飞行轨迹，人类是很脆弱的，我可不想地球上就咱们几个人生活。

    “哦！哪老大您还有什么办法啊？”

    “二：反正七星能量对我无效，而且能量传过来的虽少，但对我也不无益处，留下它也无防。”

    “老大，你的意思是不管它啦？”

    “当然不是，其实现在还没过七星锁身的日子，破坏布的阵法也可以解掉的。但老大我被人算计，不甘心，直接去杀掉算计我的人又太无聊了，你要知道，以咱们这种实力，要想活得精彩，就要找乐子。嘿嘿…好好的玩玩那个敢算计我的笨蛋才好。”

    “高！实在是高！”云和殇身上起了一层鸡皮疙瘩，心想：千万不要跟主人作对，否则以主人强大的实力，会被玩得连妈妈都认不自已来。

    “老…老大！哪你怎么玩他呢？”

    我点了颗烟，深吸了一口喷出烟雾：“听没听过天地正气、浩然长存这句话？”

    “没听过，是什么意思啊？”

    “没啥意思，只是用来形容一件很历害的法器而以。”

    “是什么法器啊？”云和殇好奇的问。

    “浩天镜。”

    “浩天镜！有啥历害之处啊？”

    “此镜据说是玉皇大帝的珍宝，可以阻挡一切邪恶的力量。”

    “阻挡力量！老大你不是说七星能量对你不起作用么！哪还要它有什么用呐。而且老大你怎么才能玩害你的家伙呢？”章鱼很聪明的问，毕竟脑域开发达到相当于人类的百分之十了。

    “嘿嘿…到时你就知道我怎么玩他了，现在你去峨眉山，￥＃￥那里把浩天镜取来。”

    “是！”

    “嘿嘿嘿…真是让人期待呀！”看着云和殇离去背影，我呐呐自语。

    ===================================================

    注：一：liuxiao2222兄问：是不是在写圣斗士。

    答：当然不是，只不过找这资料找的很辛苦，所以每章最后发一座。

    二：风-病猫兄：谢谢你的提意，小弟从今天开始修改。（不过改完以后，可能还是垃圾）嘿嘿……

    三：感谢各位兄台的支持！小弟会再接在励，再创新高！

    四：双子座黄金圣斗士――加隆，撒加的孪生弟弟。十三年前被兄长关入斯尼旺海岬的水牢，因释放了波塞东的灵魂成为了首席海将军。海界一战后回到圣域，接替其兄成为双子座黄金圣斗士。

    年龄：２８岁

    身高：１８８ｃｍ

    体重：８７ｋｇ

    诞生日：５月３０日

    血型：ＡＢ型

    出生地：不明

    修业地：希腊。圣域

    绝招：黄金三角异次元、银河超级风暴

 第三十八章  流浪的狮子



    “咚咚…咚咚咚…”我被连继不断的敲门声吵醒。

    “来了来了…”我感觉到门外晶晶的气息，不敢浪废穿托鞋的时间，光着脚跑过去把门打开。

    晶晶在门外拉着门把，我只能把门拉开一个缝“干什么啊？老婆！”

    晶晶用身体挡着门缝，说道：“好了，你可以走了！”

    “是。”女服务员走掉了。

    晶晶推开门走了进来，看着我不明所以疑惑的双眼笑道：“呵呵…就知道你裸睡呢！咱家的东西可不能让女服务员看到！”说完弹了我一下。

    “唉哟…”我夸张的捂着鸟鸟，惨兮兮的说道：“老婆！你弄痛人家了！”

    “呵呵呵…”晶晶搂着我的脖子开心的大笑：“老公，人家今天没课，特意早来跟你去租房子的。”

    “哦！今天没课呀！哪可挺好！”我坏坏的说道。

    晶晶看到我的坏样，明白我想干什么：“少来啦！咱们快点去看房子，一天都不一定够呢！啊！…坏蛋！没听到人家的话呀？”

    “做完在去也不迟！哈哈…”我抄起晶晶的腿，向大床走去。

    我沉醉在晶晶的娇呤声中，腰部快速的挺动…心想：体力超人，身体迅捷好处还真不少啊！不说对人处事有优人一等的感觉，单说做爱吧，像我这样一分钟一、二百下，哪个能做到啊！而且我还没用全力呢！晶晶跟我做爱，享受的并不仅仅是粗、长、硬、高温，就速度快这一项就比其她的女人享多大的福啊！我都羡慕晶晶有我这样一个伟大的老公了！………

    我正努力的挺动，耳边传来细细的声音：“老…老大，我是云和殇，这…这个时间打扰你，真是对不起…”云和殇站在门外，传音给我。

    “嗷呜！…（章鱼话：唉哟的意思！）”云和殇的脚下，出现一个方圆两尺的黑洞，它怪叫一声掉了下去。

    “扑通！”

    我正在兴头上，哪有空听一只章鱼跟我叽叽歪歪的。使出土系魔法--深陷地牢。

    “呜呜…放我出去…老大，人家是没办成你教代的事，急着向你禀报…呜呜…放我出去…”云和殇在一间四四方方完全封闭的黑屋里，凄凄惨惨、悲悲怯怯的哭了起来。

    我心里挺满意自已的魔法。要知道：力大容易，力巧难。把云和殇扔进土系魔法做的地牢，并不是只用一个土系魔法哪么简单，因为云和殇站在我的门前传音给我。他的脚下隔了层水泥板，下面还是房间。我使土系魔法，总不成把云和殇扔到楼下房间吧！所以我还加了个空间魔法。这样两种魔法合成，直接把云和殇扔到地底。

    这样的地牢还是困不住云和殇地，但是它敢跑么？

    两个小时以后，我和晶晶洗漱完毕，我苦求半天，才劝得晶晶同意我去办事，不陪她去租房子，怕晶晶自已寂默，我陪晶晶回学校去接两个晶晶的舍友，好让她们和晶晶做个伴。

    和晶晶来到她住的宿舍门口，晶晶让我跟她进去。我怕晶晶的几个舍友向我要喜糖、请客等等要求刁难我，不敢去。装成一付色咪咪的模样说道：“好吧！长这么大，还没进过女生宿舍呢！嘿嘿…”

    “啊！我想起来了！女生宿舍不让男生进的，老公只好委屈你在门外等我一下。”晶晶急急忙忙说完这句话，风风火火的跑进大门。

    我忽然感觉到有很多双眼睛从同一方向看我。我顺着方向抬头仰望，发现晶晶在三楼的一个窗口正指着我，面带微笑的和傍边的几个女生笑谈。

    傍边的几个女生带着调皮的笑容瞅着我，看我抬起头来，其中一个还向我挤了下眼睛。然后这几个女孩不知道说了些什么，头缩回窗口。

    我心里感到一阵不妥…

    六七个女孩和晶晶像一阵旋风般从宿舍大门冲了出来，跑到我站的地方。

    “疑！姐夫呢？”一个带眼镜的女孩问道。

    “是呀！哪去啦？刚刚还在这里的！”一个梳小辫的女孩说道。

    向我挤眼睛的女孩四下望了望笑道：“嗨！晶晶，你老公很狡猾嘛！”

    晶晶拟笑非笑的说道：“我好像上了他的当…”

    一个稍胖的女孩没好气的说道：“晶晶，晚上你不回去，让他来找你，我倒要看看，他这顿饭，我是吃不吃得上！”

    几个女孩气鼓鼓的说了一会，忽然静了下来，互相瞅了瞅，叽叽喳喳的笑了起来……

    话说我感觉不对，立即撤离学校，我可是十分相信我的第六感。在学校门口，我才想起那只被我关起来的章鱼！

    我找个没人注意的地方用瞬间移动来到地牢。只见章鱼泪流满面，倦着身子，偎在地牢的一角，睡着了，不时的抽嗒两下。

    如果它是个美女，这个样子，我会很怜惜它。它是么？它不是！所以我只感到嘴角抽筋，憋住气努力不让自已笑出声来，避免伤了章鱼的自尊心。

    轻轻的拍了拍云和殇。

    云和殇睁开眼睛看到我，猛然起身扑到我的身前，跪在地上抱着我的腿大哭起来：“老大！你愿谅我吧！我在去一次，死也要把浩天镜取来。呜呜…”

    我拉起云和殇，递给它一块手帕笑道：“不是怪你这个，我教代的事，只要你认真去办了，成败得失我都不怪你。好啦，不要哭啦！现在我跟你一起去峨眉山。”

    云和殇站起身来，接过手帕，搽了搽眼泪，擤了把鼻涕说道：“哪老大你为什么把我关在这里啊？”

    我笑道：“人类有些事是不想让别人看到的！”

    云和殇笑道：“人类真是奇怪，搞不懂你们。不过老大你不怪我就好，你让我去的地方很邪门，我按老大你给的地址找到那个洞，才进去就感觉灵魂要被抽出来一样，而且混身乏力……。”

    我点了点头暗笑道：“那里是天下最正气的地方，只有你这妖邪才说峨眉山金光洞邪门…”

    空间魔法--瞬间移动。我和云和殇几秒钟就来到了峨眉山陡壁处，离金光洞不足十米的地方。不远处有一小湖泊，里面仙气腾腾的浮着几片荷叶，还有几只仙鹤汲水…

    我感觉得出来，这里有道法加持过，普通人类是来不了这里的，或者说是找不到这里的。

    “老大！为什么那只狮子像酒后呕吐物一样脏呐？”云中殇指着前方追赶一条蛇的狮子好奇的问道。

    我细看了眼狮子笑道：“因为它是一只流浪的狮子，居无定所，所以很脏。”

    只见狮子气呼呼的坐在湖边，盯着蛇滑进湖里的地方，身体一动不动，嘴里念叨着：“小样，我就不信你不出来！”

    云和殇好奇的跑过去问流浪的狮子：“你在等什么呀？”

    在我意料之中，流浪的狮子听懂云和殇的话，我第一眼看它就感觉到这只流浪的狮子有些法力，也是个快成精的半妖。

    狮子盯着湖也不回头恨恨的说道“我他妈的好好的走路，让刚才那条蛇咬了一口，我在这等它，妈的，我就不信它不出来。”

    云和殇说道：“哪你干嘛不进湖里抓它？”

    “我不会游泳啊！”

    “噢！”云和殇恍然大悟，大点其头：“狮子，你慢慢等吧，可惜我要跟老大办事，要不然我就进湖帮你抓它了。”

    “兄弟你去吧，我就是有这个钢，他妈的它一年不出来我就等一年！”

    云和殇满脸配服之色的走到我的傍边。转过头来看狮子一眼…

    我则一直打晾那只狮子…

    忽然狮子举起前脚向下拍去，然后夹起一根蚯蚓恨恨的说道：“小逼崽子，你爹呢？”

    云和殇兴奋的跑过去：“哇！狮子兄，好手段！抓它儿子做人质，不怕它不出来！”

    狮子得意洋洋的说道：“兄弟，你要学习的地方多着呢！”

    不远处的我发出了怪声“哦嗬嗬…啊嗬嗬……”我抱着肚子，脸通红，痛苦的在地上打滚。

    云和殇看见我的样急忙跑了过来，紧张的说道：“老大！老大你怎么了呀？你别吓我呀！”

    “哇嗬嗬……啊哈哈哈……我……我没事，只是笑…笑得肚子痛！啊哈哈…你别打扰我，让我在笑一会…哈哈哈…”

    云和殇心想：“老大和脏狮子认识么？不然脏狮子抓到了蛇的儿子，老大怎么会这么高兴呢！”

    不远处的狮子回头看着我，满脸激动，心想：“这个有很高法力的人真是位值得交的朋友啊！我抓到咬我的那条蛇的儿子，他竟然比我还高兴…”感动中~~~~~

    =================================================

    昨天小弟电脑坏掉了，没上传，十分抱歉。今日多上传一点，感谢长期支持我的网友们。

    注：巨蟹座黄金圣斗士――迪斯马斯克，因折服于撒加的实力而效忠。十二宫之战中被紫龙打败，冥界一役与撒加等人一起返回圣域，却被穆先生击退。

    年龄：２３岁

    身高：１８４ｃｍ

    体重：８２ｋｇ

    诞生日：６月２４日

    血型：Ａ型

    出生地：意大利

    修业地：西西里岛

    绝招：积尸气冥界波

 第三十九章  镜下美女



    我站起身来，肚子笑得还有些抽筋儿，扁着嘴，努力不让泪水流下来，一字一字费力的对云和殇说道：“小云你在这里等我，我自已进金光洞好了。”

    云和殇快步跑到我的身前急道：“可是老大，我要保护你呀！”

    我拍了拍云和殇厚实的肩膀，感动道：“没事的，你放心吧！”

    “老大！我…”

    狮子抓着蚯蚓，看着我的背影，嘴蠕动了一下，想说什么，却又没说出口。

    走过洞口处一层溥溥的能量膜，前方是深手不见五指的漆黑，洞外的阳光被能量膜所挡，竟进不来一丝光线！

    幸好我是神，没光我也可以把洞内看得清清楚楚。我身处金光洞的洞口处，前方是不知几百米的走廊。我的精神向前沿伸五百米，感觉到的东东让我吃了一惊：短短五百米的山洞走廊竟布下了200多层的能量膜各自封闭着几米长的走廊。每深一层，能量膜的力量就越大，天地间的正气也越浓厚。

    我心想：怪不得云和殇进不去！先是这两百层的能量膜，要凭着本身的能量硬挤过去，所需能量之大，以云和殇的力量来说，哪是不敢想像的。

    二是每层之中的天地正气，到达最后的几层时，哪怕是有一点私心、恐惧等负面情绪都会被正气压迫，跟本是寸步难移。而云和殇没经历过修心养性，而且对人类的恨意长达数年，负面情绪之大，我看能进入此洞三、四深，靠的是身体的强横而以。

    三是云和殇必竟是妖，金光洞则是天下正气之首，以前里面修行的真人是专门捉妖的，所以云和殇在此处被克得死死的，进得洞来能脱身回去，都是我替它提升神格时，残留在它体内的丝丝能量所致。

    不过这些对我来说，根本不是问题。因为我是混沌神，宇宙中的法则由我来定，能量对现在的我来说，就是我的奴隶，全部听我指挥。正气邪气只是能量属性的不同而以。

    所以我迈这轻松的脚步，精神力扩大到二十米，悠悠闲闲的向前走去。

    我并没有破坏这些能量膜，因为我感觉到了设立这些能量膜的修真之人的伟大，除我不计，能布下如此众多，而且越来越强的能量膜，此人的修为在地界真可以说是独步海内！而且这些能量膜保护着天下正气之首的金光洞不受破坏，完整的保留古代遗迹，以业力来说，使得天下还是好人多一点，我心深喜之…干嘛要破坏它呢！

    每走过一层能量膜，我都会看到一些枯骨，或人或动物。每当我见到枯骨都会仔细研究一下。

    研究结果表明：这里的枯骨大部分是兽骨，小部分是人骨。

    我分析后得出结论：这些骨头都是那些进入金光洞，想偷法宝或想捞些油水的妖精或邪士们，走不进去，又出不来，困死在这里的。越深层的枯骨，表明生前法力越高。

    “哇哈哈……”我大笑一声，开始捡这些死鬼留下的法器。差一等的法器，我可没兴趣，我捡的都是好东西，这些东西是法力炼造不出来的，除非在特定的球境下，自然生成。

    如在第190层我捡到一个红鼎，这个红鼎是当年白起坑杀四十万赵军的死人沟中，吸收了海量的人血、冤魂戾气和天地灵气，用血铸造而成，别看平常只有二米方圆，可一但注入法力，装个几十万人是不成问题的，最大的功能是装入生物后（最好是活人，因为人乃万物之灵长嘛！），吸收生物的生命力，炼出血丹。吃后可以增加自已的生命力、灵力、法力，并可以冶疗百病。用来炼血丹的生物越多，血丹的药效越好。

    我心中暗想：怪不得这个妖人能深入190层才力竭而死，看来它用血鼎害死过不少人呐！

    其它的还捡到七八件，我全部都送入我的异次元空间里存放。

    走廊的尽头是阳光明媚方圆数十米的大厅，我抬头仰视，发现是厅的顶部封闭的，阳光从何而来？我心想：看来此处有宝物哦…嘿嘿…

    大厅的地是四四方方的数千块青钻铺成，竟无一丝灰尘！四壁则是汉白玉砌成的，上面光滑无比，可倒映人影。东方白玉墙前有一块五米高二米宽的石碑，上刻着四个一米见方的大字：金光仙府。

    我感应到，浩天镜的位置应当是在墙后。忽然发觉浩天镜不远处竟有丝丝生命的迹像，心中升起怪异的感觉。快步绕过石碑，想去看个究竟。

    碑后白玉墙上，有一扇四米高三米宽的黄金大门。两只尺大，红宝石为目的金狮头叼着两个大圆环。

    我毫不费力的拉着圆环把大门拉开，门里涌出刺眼的白光，门里白烟渺渺，天地间的正气竟然浓厚到雾状！我感叹之余观察内室。

    门里的屋子，比白玉大厅大了两倍，我看到浩天镜，它正悬浮在屋子的正中间，看拟有些透明，却又光茫四射，一米直径的浩天镜，射出一股跟镜面一样大小的光柱，照着它的下方，我欲寻找的生命体身上。

    我吃惊的张着大嘴，傻傻的盯着这个生命体，感觉在金光洞中，以这一刻最让我吃惊。

    在走廓捡到宝物，我只会有点捡小便宜的心里，必竟我这样的神是不需要什么宝物法器的；200层的能量膜，我只会觉得设法之人在地界算是挺历害的；看到了浩天镜，这只是在我意料之中的事。

    其实无论我看到镜下有妖魔鬼怪，神、道、仙我都不会如此惊呀，我惊呀是因为这些我都没看到，浩天镜下竟然是一个赤裸身体，姿势优美趴在地上的美女。

    ===============================================================

    注：狮子座黄金圣斗士――艾欧里亚，射手座艾俄罗斯的弟弟，以勇猛著称。一心想洗去兄长的污名，却被撒加用幻胧拳所操纵，在狮子宫与星矢对战。幸有卡西欧士的牺牲，最后恢复清醒。

    年龄：２０岁

    身高：１８５ｃｍ

    体重：８５ｋｇ

    诞生日：８月１６日

    血型：Ｏ型

    出生地：希腊

    修业地：希腊。圣域

    绝招：闪电光速拳

 第四十章   巨蟒



    乌黑锦缎一样的秀发，散披在洁白拟雪的背上，发梢直达纤纤细腰，在雪白圆翘的双臀映衬下，她的腰显得是哪么的纤细，圆润修长的双腿，是哪么的细直，小巧的金莲，一点也没有现代女性脚部的微微变形，充满了自然美，她趴在地上，胸部和地接触，但我却可以从傍边看到她胸部圆球，足以证明她的胸部之巨！她的双手放于身体的两侧，十指如玉修长，遍观整体，瘦不露骨…

    她的面向东方，我只能看到她的后身，心中暗叹：真是性感呐！魔鬼一样的身材！

    我正在感叹，那女人好拟感觉到我，慢慢的转过头来……

    我紧张期盼的盯着她缓缓转动的头…“啊！”我看到了她的脸，吃了一惊。

    完美的瓜子脸，柳叶眉，一对水汪汪的大眼晴，里面丝丝雾气，犹如深潭一样深邃，眼神中流露出：好拟久不见天日，终于得见生灵的一丝丝兴奋、受尽委屈向人诉苦的一丝丝感伤，被人看到赤裸身体的一丝丝娇羞，怕我伤害她的一丝丝惊惧，我到来的一丝丝疑惑…给我一种勾魂夺魄的感觉，从来也不知道，一双眼晴竟可以同时表达出这么多的神情。

    朱唇微张，洁白的细牙竟然闪着寒光！我看到她的口腔中，竖着一根金色的细棍，支着她的嘴。

    我不禁奇怪：她叼着一根小金棍干嘛？她又是谁？为什么会趴在这里被浩天镜的神光照射？带着太多的疑问，我向她走去。

    她的眼里惊惧之色大增，想要移动，却又好像被固定一样动弹不得，只有腰部稍稍扭动了一下…

    我喉头耸动，暗暗咽了口带有很大雄性激素的口水暗道：水蛇腰，比李汶还水！

    看着我越来越近的身体，她眼中流露出一种无可奈何的神情，停止了毫无做用的挣扎，嘴里发出低低的悲鸣。

    看到我毫无顾忌走进浩天镜的射出的强光里，来到她的身边，会说话的眼晴里出现一种稍稍安心的神情，我想可能是以为：我没被浩天镜射出的正气之光所伤，认为我是正道修真，不会伤害她吧。

    我走到她的头边，蹲下身子。在她疑惑的眼神中，两根手指夹住她口中的金棍。

    当我的手碰到她口中的小金棍时，我就感觉到了金棍上的法力和能量膜上的法力出自同一个人。

    心想：看来此人是用法器金棍震压这个美女，那说明这个美女是妖类。我还要不要取出金棍呢？可别误放邪魔，祸及人间！嘿嘿…当然要，反正有我在，就算这个美女是战神，也逃不出我的手掌心…

    轻而易举的取出小金棍。小金棍一离开美女的嘴，立刻变成一根长达一米的大金棍。我细看此棍，发现叫它做金杖更为妥当。因为金棍的一头是伞状，一头是平的，杖体一条金龙环绕，但我怎么看，金龙都是半条，心想可能此杖就是这个样子吧。

    虽然不了解金杖的性能，但我知道此杖确确实实是宝物，暗想怪不得美女不把金杖吐出来，是因为她的嘴张多大，金杖就长多大，她想吐也吐不出来。

    “主人你终于来了呀！”取出金杖后，美女对我吐出了一句缠绵不以，听得我荡气回肠的声音。

    我奇怪的问道：“为什么叫我主人呐？”

    美女的禁制被打开，脸上充满喜悦，却并不起身欢快说道：“因为你是奴家命中注定的主人，所以奴家才叫你主人呢！”

    “就因为我从你嘴中取出金杖，所以我就是你命中的主人？”我心想：是不是灵狐报恩一类原因，嘿嘿…哪赶情好…

    美女笑道：“也对，也不对！”

    我坐在美女的头边，笑道：“说说原因。”

    “奴家还没有那个法力，预知命中注定的事。是把奴家锁在这里的金杖行者飞升时对奴家说的。”

    “继续。”

    美女白了我一眼说道：“奴家本来是峨眉山修行八百年通灵的巨蟒。”

    我暗笑：嘿嘿…我的眼力真好，一早就看出她是蛇腰！

    “奴家当时月圆吸收月之精华时，一群四百多个说我是蛟龙的坏蛋们，来杀我想取走我的内丹。”

    做为一个男人，我有讨好美女的义务，我义愤填胸道：“这群混蛋真该死！”

    美女看我的眼睛充满被理解的感激谢意“就是啊！所以奴家把他们全吃掉了！”

    “啊！”

    “然后惊动了地仙金杖行者，本来他想击杀奴家的，幸亏他当时眉头一动，说算出奴家不该死于他手，只会被他震压禁固一千年。然后又很苦恼的说，奴家一千年后他只能感觉到一片混沌，竟然算不出我的未来。”

    我暗自配服金杖行者，心想：其实他以经算出来了，因为我就代表混沌。

 第四十一章  孤山云艳



    “然后，他老人家说奴家虽然修行八百年，通了灵性但体内兽性未除，凶性未尽，怕奴家以后兴风作浪，残害生灵，所以要用浩天镜的正气练化奴家，所以就把奴家钉在此处，日日受浩天镜光明正气的照射之苦。”

    我笑道：“兽性凶性被炼化没有啊？”

    美女娇笑道：“当然没有啦！知道你是奴家的主人，所以不骗你。金杖行者虽然历害，但却不了解浩天镜。”得意的说道“浩天镜是用来降妖除魔的，并不是用来感化妖精的，这一点奴家从被钉在这里的第二天就知道了。”

    “你还没说为什么叫我主人呢！”

    “那是因为金杖行者飞升时，又为奴家算了一下，当时他老人家摇了摇头对奴家说道：“你一千年脱困以后的未来，贫道还是算不出来，只能感觉到一片混沌，想来你千年后的命运是因为助你脱困的人业力所致，到时你可奉其为主。”所以奴家从你取出金杖的时候就知道你就是奴家苦待千年的主人。”

    我笑道：“知道我是主人，你竟还赖在地上，难道蛇性未除，身子还是软的不成？”

    美女嗔道：“当然不是啦！主人你只拔掉了我嘴里的半截金杖，还有半截在奴家的腹部，把奴家钉在地上。”

    听得她又娇又嗲的声音，我的额头发热，鼻子酸痛，差点流出我宝贵的鲜血，连忙深吸了一口气，运下丹田，压住渐渐上抬的“小头”。

    “呵呵…”美女到底是成了精的，竟然看出了我的反应，但是又从来没经历过这种场面，眼波闪动，脸泛红晕，不好意思的收回看我的目光，向别处瞅去，却又带着些许少女的活拨心性，抿着小嘴低低的笑了起来。

    忽然浩天镜射向美女的光束强闪了一下，把微微抬起头的美女紧紧的压在地上。

    “嗯！”美女蛇发出痛苦的呻呤声。

    我怕这个快要属于我的蛇女受伤，慌忙按照玉皇大帝记忆中的使用浩天镜的方法，把浩天镜收入异次元空间。

    浩天镜发出的光茫竟然还留在空间，并不因为被我收去，失去支持而消失。我只好把这些光茫吸入体内。“你没事吧？”我轻轻的托起她的头。

    得到了关怀，发泻心中的委屈，倔强不肯流出在眼眶里打着转的泪水，小嘴一扁，狂涌而出…

    “乖…不哭哦…”我心痛的想搽掉她晶莹的泪水，却越搽越多，美女蛇仿拂想把千年来的委屈通通哭出来，却又紧紧的咬着嘴唇不发出一丝声音。

    我暗叹：千年的束缚，没炼化她的凶性，却把她的意志锻炼的坚韧无比。如果不好好的安慰她的心灵，很可能她脱困以后，会危害众生以报负千年的屈辱。这些修真之人都是笨蛋，对于为恶的妖精杀掉就是，但没有为恶的妖精就不应当禁固它们了，否则一但脱困，好妖精也会心里变态，小则愤世忌俗，大则为祸人间。

    感觉到了另半截金杖的位置，心想：这金杖行者也够狠的，半截金杖竟有一半插在美女的肚子里，一半插入地中，幸亏金杖行者施法保护着美女的伤口，使伤口不愈合，不扩大，不流血…否则就算不死，那金杖也会和愈合的伤口长在一起。

    “你忍着点，我把你腹上金杖取出来。”

    “嗯！我不怕痛。”嘴上如此说，但她的眼睛却闭了起来，睫毛眨动，相当紧张。

    对她腹部的金杖送去变小的意识波，金杖变成筷子大小，我托起美女的身体，离开还插在地上的金杖。插在地上的半截金杖自行跃起，合原先从她口中取出的半截金杖合为一体，静静的躺在我不远处的地上，杖身竟找不出一丝裂痕。

    我坐在地上，翻过她的身体，让她躺在我的腿上偎在我的怀里，手中施出光系终级恢复魔法--生命之泪，按在她光滑细腻小腹上的腕口粗却又没有血迹的伤口上。爱怜的说道：“好姑娘，没事了，一切都过去了，以后跟着我再也没人敢欺负你。”

    忽然她像疯了一样在我脸上乱亲，凉丝丝的泪水沾得我满脸都是，终于她柔软凉凉的唇来到了我的唇上，我被她生疏的吻亲得心燥起来，决定好好教教这个美女蛇什么叫亲吻。

    以经治好她伤口的手，用力的搂着她柔软的娇躯，使她紧紧的帖在我的胸膛，感受着她咪咪惊人的弹性，我张开大嘴把她的小口罩住，用力一吸，她的小嘴微微张开，我的三寸不烂之舌立刻冲入她的口腔，一阵扫荡，然后和她凉凉的滑滑的香舌缠绕在一起，不断吸吮她甜滋滋凉丝丝的唾液…

    美女蛇抓着我的衣服的双手改成紧紧的搂着我的脖子，呼吸沉重起来，娇躯不断在我的怀中扭动。

    唇分，她闭着双眼，偎在我的怀里不断的喘着粗气，雪白的肌肤泛起朵朵桃花，三十八码丰满的咪咪上哪一点红晕立了起来，双腿间竟也出现丝丝液体…身体不断的在我怀里蠕动…见我半天没有动作，她睁开双眼，看我直勾勾的盯她的身体，羞喜的瞪了我一眼，眼神中包含着些许娇羞、些许欺待…然后又紧紧的闭上又目。

    我不是柳下惠，听说他身体有毛病，我没有啊！我的东东以经竖得天样高，我怕再不让它旅旅游，它会爆掉！所以我只好把怀中犹物就地正法。

    惊叹：“蛇也会流血啊！”………

    云和殇在洞外走来走去，满脸焦急自言自语：“老大，快出来吧，你都进去好几个小时了…不会出什么事吧？”摇摇头“不会…老大哪么历害！怎么可能有事呢？”

    那只流浪的狮子还没有走，蹲坐在洞外不远处。爪子夹了蚯蚓以经不知扔到哪里去了，听得云和殇焦急烦燥的声音说道：“兄弟，你这样走来走去，焦急万分也没有用的，你老大哪么历害的人物，怎么可能会有危险呢！来来来…坐到我的身边，耐心的等待，相信你老大要不了多久就会出来的。”

    云和殇满脸苦色，坐在狮子的傍边：“唉！老大他当然会没事的，只是我有点担心而以。”

    狮子拍了拍云和殇的肩膀笑道：“年轻人，稍安勿澡，咱们聊聊别的，分散下注意力吧。”

    云和殇没精搭彩的说道：“好啊，聊什么？”

    “聊聊你的老大吧，他是什么样的人呐？你怎么做他小弟的？…”

    提起我，云和殇来了精神，眉飞色舞的说道：“提起我老大，哪话可就多了，他…………”

    搂着小猫一样倦伏在我身上的美女蛇，手抚摸着她光滑的身体暗想：“都说男人是下半身思靠的动物，这话可真是警世名言呐！嘿嘿…不过冷血动物的那里真是很凉啊！……”

    “你叫什么名字啊？”

    “奴家没有名字。”美女向我怀里偎了偎，手指在我的胸膛上划着圈圈。

    “哪我给你起个名字吧。”

    “嗯！奴家听你的。”

    “你生活在孤山之中，当得孤山两字；千年被困在这正气浓重成烟的金光洞中，当得一个烟字；长得这么美当得一个艳字，嗯……以后你就姓孤山，名叫云艳吧！”

    ==============================================

    注：

    感谢网友幻狼兄的提点，并在本文真情演艺。

    感谢网友云和殇兄牺牲英俊的相貌，出演本书章鱼一角色。

    感谢网友星月玄兄长期的支持，不计骂名，在本文中担任反派。

    感谢网友流浪的狮子兄长期的支持，并不计呆傻的在本文中义演。

    感谢网友孤山云艳兄竟肯变性，在本文中配合主角演出。

    感谢其他支持小弟的网友们。

    （以上排名按出场先后。^-^！）

 第四十二章  二奶



    “啵…”美女欣喜的向我献上香吻：“多谢主人赐名。”

    “主人，嗯…哪个…可不可以再来一次啊！”小艳娇羞的对我说。

    “当然可以！再来一百次，你主人我也没问题！”蛇性淫！古人诚不我欺！想不到初尝性爱的小艳瘾头还不小，我怎么会示弱呢！倒是有点求之不得。

    激烈的交合持继了一天，我不得不承认小艳身体的耐力与精神的韧力绝对是超强的。这一天里，不停的向我索取，疯狂的嘶叫…即使她以经疲累的连小手指都抬不起来了，还不停的求我加速、用力……交合时，她出现了数次脱精过度导致昏迷的状况，我怜惜的停下来，把她救醒，醒来的她立刻又向我索取…我心下黯然：她是在发泻么！

    “主人！对不起…”小艳脸色苍白，声音沙哑的对我说道。虽然经过我的治疗，但身体还是相当的虚弱。颤抖着身体想起身为我穿衣，却怎么也站不起来。

    “没什么的！我明白。”穿好衣服的我，扶起孤山云艳软若无骨的娇躯，把她横抱在胸。

    小艳不知哪儿来的力气，双手紧紧的抓着我的衣襟哭道：“呜呜…你能想得到被锁在这里千年不能动弹的滋味嘛！在浩天镜下，奴家连一丝杂念都动不得，每当奴家想起外面的山水、想起外面的花草、甚致主人你下面竖了起来，奴家动了一丝羞涩之意，都会被浩天镜的光茫巨力压下…我恨…呜呜…我恨死人类了…奴家好端端的修炼，为什么人类要来杀我，奴家为保性命而伤人，为什么要受这千年之苦？…呜呜…难道力量代表一切，世界没有公理么？”

    我的鼻子酸酸的，用力搂着在我怀里痛哭的娇躯强笑道：“我知道你苦！现在一切都过去了，我有的是力量，再不会让人欺负你了…别哭啦……”

    “呜呜…主人，当你解开禁固奴家的枷锁，奴家千年的恨意瞬间涌上心头，快要疯掉了，直想出得此洞后杀掉一切被我看到的人类，直到被第二个金杖行者杀死。没想到…没想到…”泪水微收，苍白的脸上露出两朵红晕，激动的声音低下来：“没想到主人你摸人家腹部…”

    “我冤呐！那是为你治伤啊！”我暗叫。

    “人家感到急度烦燥的心情被你一摸舒服许多，然后跟你那样以后，竟然感觉到了千年未显的喜悦、兴奋…恨意找到了宣泄口…所以…所以人家才不停的要…”

    “现在心情好了吗？”我暗想：快乐是消除怨恨的不二法门，正常的性爱不单是生命的源泉，也是快乐、幸福的代名词呀！但愿可以使小艳忘记愤恨，从此快乐起来。

    “嗯！好了，这千年来的积恨在这一天里都发泻出去了！”小艳甜甜的向我一笑，露出哪整齐闪着寒光的牙齿。

    “哪你现在的心情是怎么样的呀？”我看着小艳的牙齿心想：她是蟒，又不是蛇！她的牙齿应该没有毒吧！

    凉而细滑的小脸帖在我的脸上，不断的磨蹭，情意绵绵的说道“奴家这千年来所受的苦值得。”

    “唉呀！进来一天多了，把小云给忘记了，他还在洞口等我呢！咱们回家吧。”我忽然想起云和殇来，抱着小艳快步向出口走去。

    “小云是谁呀？是女主人吗？”小艳好奇的问道。

    “女主人！”我吃了一惊，收住脚步。心想晶晶要是知道我收了个二奶，恐怕……（汗~~~~）

    小艳看到我的表情，以为猜对了，见我怕怕的神色娇笑道：“奴家的好主人，你放心吧，待奴家变化成男儿模样，同你出去，不就行啦！呵呵…看你吓的！你的夫人很凶么？”

    “不凶，还很温柔呢！”我忽然感觉很想念晶晶，真想立刻见到她。

    “你别拦着我，否则兄弟也打！”云和殇在洞口气极败坏的对抱着他大腿的狮子吼道。

    狮子紧紧的抱着云和殇的大腿叫道：“你这个白痴，不长大脑的章鱼！你又进不到金光洞的深处，卡在中间徒然送了性命。”

    云和殇用力的甩着大腿，手抓着狮子的鬃毛想把它拉开大喊道：“反正老大出了事，我也活不了，与其在这里坐以待毙，不如进去碰碰运气。最后一次警告你，再不放手，我可要屠狮啦！”

    “好！想不到你对你老大如此义气，狮子我配服你！求你在等半天，如果你老大还出来，哥哥我陪你进去。”狮子说道。

    云和殇听到狮子说陪他一起进去，好奇的问道：“我是找老大，你进去是干什么呀？”

    狮子松开云和殇的大腿，叹了口气说道：“因为我想…”

    “老大！”云和殇惊喜大叫一声，扑到刚刚走出金光洞洞口我的身上，呜呜的哭了起来。

    我十分感动，拍了拍他的肩膀，正想说些安慰的话…

    “老大…呜呜…把我的一魂两魄还给我，呜呜…我还没结婚呢！”云和殇哭道。

    我：“＃￥％…―＊”

    穿着我的衣服，躲在我身后的小艳，好奇的探出头打量着这个扑进我怀里大哭的光头大汉。

 第四十三章  云和殇VS孤山云艳



    云和殇收了泪水，对我微笑，五官都挤在了一起，说道：“老大，狮子有话想对你说。”

    心疼的看着自已从异空间拿出来的新衣，上面粘了不少云和殇留下的眼泪和鼻涕。听得章鱼的话，我的眼光转向不远处的狮子。

    狮子一个健步蹿到我的身前，蹲在地上吭吭叽叽的说道“嗯…哪个…嗯…”

    我盯着狮子，耐心的听。

    狮子看我盯着它，越发的紧张起来，狮嘴张合了半天，就是说不出话来…

    身后响起小艳银铃一样的笑声，小艳由于心中恨意全消，重见天日，并且身心都找到了归宿，心情特别的快乐，又恢复了千年前的小女蛇心态，躲在我的身后，看见一个光头大汉在我怀中哭泣，以经是苦苦忍着笑意，毕竟人家哭，自已笑不太好，当看到云和殇一脸媚笑，五官聚会，并且一只脏兮兮的狮子，羞嗒嗒，吭吭叽叽的说话，再也忍不住笑意，在我身后笑了起来，笑到夸张之处竟用纤纤玉指，指着云和殇笑得伏在我的背上。

    狮子住了嘴，脸臭臭的盯着我身后的小艳，直觉告诉它，我身后这个女人是个法力高强的妖精…狮子的鬃毛渐渐坚了起来，咧嘴呲牙，前腿下伏，后腿微蹲，尾巴高高翘起，一付准备攻击的姿态。

    云和殇是深海之王，没跟我以前，在海里那是说一不二的海鲜，十几年养成的脾气，除了我以外，受不得别人一丝嘲笑，并且脾气爆烈无比。看到我身后带着很大妖气的女人指着自已的脸大笑不止，脸都绿了，只觉气往上涌，也没想想她跟我有没有关系，抬起右手闪电一样，带起一股强劲的气流，向小艳的头抓去。

    我毫不怀疑云和殇这一抓，如果抓实，小艳定会脑浆崩裂。正想替小艳挡下云和殇的手，感觉小艳身形一动，奇快的向后飘去。

    云和殇一抓落空，闪过我的身体，紧跟小艳的身体，狠狠的一拳向正在后退的小艳打去。

    小艳这时以飘到了山壁下，脚尖一点身后的山壁，向上飞起二十多米，我看着小艳拟舞的身法暗叫可惜：如果小艳穿上白裙，一定如凌波仙子起舞一般，可惜她穿的是我的体恤衫…嘿嘿…不过一动起来，体恤里面赤裸的咪咪一颤一颤的，倒是很养眼呐！

    “轰…”的一声，云和殇的拳劲把山壁打出一个直径两米多，深七八尺的大坑。

    抬头看着帖在上方山壁上的小艳，云和殇破口大骂：“你个贼婆娘！竟敢笑你章鱼爷爷！”

    狮子也蹿到云和殇的身边，准备合击小艳，抬头大吼一声“妖精下来受死！”

    我关心的望着小艳张嘴欲阻止云和殇和狮子，却看见小艳向我挤了挤眼睛，并向下方看了一眼，然后向我微微一笑，摇了摇头。我又把嘴闭了起来，看样子被禁固千年的小艳想活动活动。心想：看看他们的实力也好。

    我向傍边走了几步，躲开战场，听得小艳娇滴滴，语速奇快如连珠炮般说道：“呸！你个不要脸的章鱼，你长的丑不是你的错，但你出来吓呼人就是你的不对了！猪都比你好看，还不让人笑，你不光丢自已的脸，还把所有动物的脸都丢光了。真是配服你妈，生你的时候没被你的样子吓死…不有那个像垃圾一样脏的臭狮子，自已连人形还没有修成，只会说几句人话，竟有脸管别人叫妖精，狗屁万兽之王，欺负一个女人，还要和个丑八怪联手…狗都比你有气魄…”

    云和殇和狮子两个大老粗，就骂人而论，哪里是伶牙利齿小艳的对手！被小艳一阵又快又急连骂带损，骂得呆呆傻傻张着的嘴蠕动半天，却找不出话来反驳，只憋得满脸通红，肺都要气炸了。双双大吼一声，飞身向小艳冲去。

    章鱼和狮子中，论力量，云和殇可排第一，论速度却逊了狮子两筹。毕竟没听说章鱼在路地上跑的比狮子快。

    二十米的距离，接近小艳云和殇比狮子只差了几毫米，但在以经成精的妖仙眼中，却是胜败的关建。

    小艳笑嬉嬉的看着下面以微秒的速度接近自已的狮子和云和殇，用来固定身形帖着山壁的玉手微一用力，娇躯向上冲去…

    小艳刚刚离开原地一个身子的距离，狮子率先冲到，前腿一点山壁，向小艳追去。

    狮子刚点到山壁，身子才上升半米，小艳倒转身形，双足猛的一弹山壁，带着双足弹壁的冲力运起全身的力量向狮子劈去。

    狮子没想到小艳竟敢回身主动攻击，加上本身修为连人形都没练成，哪里是小艳的对手，仓促之间，措不及防，躲避不开，迎向小艳双掌的前爪只抬起一半，就惨嚎一声，被小艳劈下山壁，地上被碰出一个狮子形的深坑，坑深不见底…

    我相当满意小艳的表现，怕伤了章鱼的自尊心，没敢叫好，精神力探查了一下坑中的狮子，发现其双臂尽断，处于昏迷中，没生命危险。心想：暂时不忙救它，看看热闹再说。

    由于狮子正对着小艳，云和殇的头顶对着天空，小艳回身的时候，云和殇则刚刚点了山壁第二下，向上猛冲，结果云和殇冲过了头，和小艳擦肩而过。小艳和狮子刚接触的时候，云和殇开始转身，没想到转到一半时，小艳以借着打击狮子后的反弹力，狠狠的打在云和殇的腰上。

    云和殇被小艳打的向上飞去：“啊……”痛叫声越来越远…

    小艳的身体向下自然飘落，得意的看着我，眼神留露出：你的手下没我历害，以后对我好一点，我可是你的头号手下兼第一小妾哦！”

    我笑嬉嬉的看着小艳落下身形时，胸前大波的颤动，等待着接下来更精彩的武戏！

    小艳看我笑嬉嬉的神情里除了色咪咪外另有一种说不出的怪异，又感觉不出哪里不对，总之感到没好事！收起笑容，精神力外放，运劲于全身，戒备起来。

    果然，几秒钟的时间，云和殇向小艳俯冲下来，带着巨大的力量，瞬间向小艳砸到。

    我暗笑道：“小妮子不知天高地厚，你的力量在大一倍，也打不伤章鱼哪结实的身体，只会打疼它，更加激起章鱼的怒火！嘿嘿…当初连我都了吃了它的亏，你竟敢瞧不起它！”

    ==============================================

    注：人物介绍。

    一：本书作者：

    1、网名：东方（以经用了三、四年，但有些网站以经被其他网友抢注了）

    2、性别：男

    3、年龄：25

    4、相貌：英俊（据说在刘德华之下）

    5、身高：177CM

    6、体重：70公斤

    7、性格：开朗+小心眼

 第四十四章  提升



    土之魔法--金钢地表。我怕云和殇用力太大，破坏了保护金光洞不被普通人发现而布在洞外的道法，急忙使出魔法把此处的土地用魔法加持。

    小艳足尖一点向后退去。

    “轰…”一声巨响，云和殇收势不住，打在经魔法加持过的地上。云和殇发出的掌劲加上冲力，如果是打在没有加持过的地上，把地打出一个大洞，缓解反震之力，也就没事了。可经过我的加持之后，地倒是一点痕迹都没有，云和殇却被震的只觉五脏六腑都要从嘴里蹦出来，也幸亏云和殇身体强横，没有七窍喷血。云和殇的头刚要和地接触，只觉腰部一痛…

    小艳后退一步，身子一转，左足用力点地，右足向后蹬去，正踢在刚刚冲下的云和殇的腰上。

    被自已的力量震得头昏脑涨的云和殇，被小艳一脚踢中，屁股在前，脸帖着腿在后，向我飞了过来。

    伸手接住飞来的云和殇，把他放下，笑道：“小艳好本事！”

    小艳得意的娇笑道：“哪是当然了！这种力大笨拙的家伙，再来一个奴家也游轫有余…”

    “谢谢老大！”云和殇不愧是皮坚肉厚到极点的章鱼，瞬间就恢复了。

    我有些歉意，因为如果我没加持地表，云和殇那一掌的巨大力量，就算打空在地上，其散发出来的冲击波，也会把近在咫尺的小艳震飞，而云和殇跟本不就用受哪反震之苦，更不会被小艳踢飞。

    不过云和殇自持力大皮厚，做事猛打猛冲，全然不知留有余地，我也想借此机会教育一下云和殇，使其明白技巧的力量。毕竟这里不是以力量定生死的动物圈。

    我认真的对云和殇说道：“注意控制自已的力量！可能你最大的优点反而是你的致命处！”

    “是！老大，我知道了。”云和殇感激的说道，明白了自已的不足。转过身去，收起了爆怒，一脸严肃的盯着正在惊呀自已的超极防御力的小艳，我传入他脑中的军事课、孙子兵法等慢慢的再脑中展现。云和殇结合刚才的战斗，把相关的理论和自已所吃的亏一一对应，只感觉脑中如打开了一扇窗子，阳光从窗外照射到自已的身上，暖洋洋的、又觉如通了七窍一般，一股清凉涌上心田，深深沉醉在难以形容畅快中。不知不觉间云和殇的力量不变，战斗力却提升了一倍。

    不远处的小艳本来正得意洋洋，示威般的看着灰头土脸的云和殇，准备迎接云和殇的下一轮攻击。可等了好一会，爆怒的云和殇竟然没有立刻冲过来，反而站在原地发呆。只觉原本云和殇充满血丝的双眼竟越来越清澈，身体散发的气势更加逼人，心中惊讶云和殇的悟性好高！只听我讲了一句话，竟变了个人一样！心中暗想：先不要打扰他，让他自已静悟，使主人的帮手更加好用。

    我站在云和殇的身后，小艳站在云和殇前方不远处，静静的等待云和殇完成技巧与战术的顿悟。

    小艳盯着云和殇，传音给我娇声道：“主人，奴家的功夫如何？”

    “反应能力不错！但力量太弱。”

    我怕狮子受伤太久伤了元气，悄悄使出魔法，通过脚下的大地，把能量一丝丝的送入还在昏迷的狮子的身体，续接它的断骨，疏通它的经脉…

    “看你小弟的模样，历害了好多，以后用起来更加顺手，主人你可要好好答谢奴家哦！”

    我坏坏的笑道：“好好好…晚上我在床上好好的答谢你！嘿嘿…”回想小艳哪魔鬼一样的身材，丰满的身体，凉凉的感觉，真是垂涎三尺，竟感到有些急不可耐…心中暗骂：这个妖精！

    半晌，云和殇回过神来，对小艳大叫一声：“呔！哪婆娘，咱们再来比过。”

    我心想：想不到这个章鱼竟变得有风度起来。

    小艳看到云和殇回神，以经暗中戒备，听得云和殇的叫声娇笑道：“呵呵…来吧，还怕你不成，让姑奶奶我看看你这笨章鱼发了半天傻，领悟了什么。”

    云和殇闻得小艳的讥讽，脸上横肉一抖，眼中泛出一股怒火却又瞬间熄灭，大吼一声向小艳奔去，猛力的一掌却留了二分余力。

    我和小艳的眼中露出赞赏之色。

    小艳使出灵蛇般的身法，不与云和殇力拼，只是在他的周围快速游走，寻找机会。而云和殇速度虽然赶不上小艳，却稳扎稳打，虽然处于被动，却立于不败之地。

    两个打了半个多小时，随着云和殇技巧运用越来越好，小艳以被云和殇的掌风完全压制，游走的圈子越来越大。我心想：如果小艳不用法术，相信过不了多久，就会败于云和殇掌下。

    “两只老虎，两只老虎，跑地快，跑地快…”我手机响了，我从兜里拿出手机，一看屏显，吃了一惊：是晶晶来的电话。额头泛出一层冷汗，心中暗叫：不好！出来快两天了，竟没同晶晶联系过！

    “停手！谁也不许发出声音。”我冲着正在拼斗的两个人喊到。

    两个人听话的收手，站在那里一脸疑问的看着我。

    我接通电话：“老…老婆啊！…”

    =================================================

    注：

    一：人物介绍

    1：男主角

    （1）姓名：方东

    （2）性别：男

    （3）年龄：25

    （4）身高：180CM

    （5）体重：80公斤

    （6）相貌：帅呆

    （7）性格：（胆小怕事、心地善良=奇遇前）、心地善良+爆力倾向

    二：答网友问：

    1、网友：逐渐变傻兄说：“东方，交个朋友吧。好的话，留个言”

    答：从相识（现在）到相知（以后），让我们相*吧！（你夫人让么？）

    2、网友：dfliushu兄说：“这是什么垃圾呀~~~居然能上排行！！！”

    答：东方英俊侠写的一本叫《梦想成真》的超级垃圾。

    3、网友：酷修罗兄说：“我支持你啊老大哈哈哈~~~~只要有人支持就要写下去啊~~~看完请回复我啊~~写到书里面啊我真的好支持你啊~~~~”

    答：非常乐意为您效劳。

    4、网友：兽人兄（我今年24岁，长相算得上是英俊吧，身高1、78米，70公斤，就是整天除了看小说玩电脑游戏什么也不会，而且性格有些懦弱，所以自已对自已都有点失去信心了。

    现在我在我爸爸的好朋友的公司上班，不过我看他也是哪我不识数，只是看我爸的面子才让我在他公司领500元钱的工资。或许是我太敏感了，或许是我想的没错，不过做为一个男人而不能证明自已的存在价值，都是很难过的。我就是这样的。而且我相中了我表妹的同事，哪个小姑娘21，长的很美（致少我认为很美）身材娇小玲珑的，真是喜欢死我了。不过人家可不干，理由是我没有正式工作，不过我想可能人家就是没看上我吧。很伤心并且失落，喝了两瓶啤酒，不过也没啥用，过后我还是很想她。

    我总梦想着出点人头点地，可是致少目前这二十四年是没成真）

    说：“兄弟~！不要气馁，天下的女人有的是。只要你对她不真心，他肯定对你真心”

    答：哪都是二年前的事情了，现在我第七任女朋友我很喜欢她。^-^！

    5、（1）网友：huang812118兄说：“刚看的时候还是满喜欢的~~希望以后也能写得向开头那么好~~加油”

    （2）网友：zzy1983兄说：“开头还挺好的到后来就太过了尤其是在宇宙那段全是废话用了大量篇幅描写堆完全没必要的多余的让人看了心情烦闷的情节”

    答：目前正在修改前面的章节，以修改完成前三章。

    6、网友：黑色星云兄说：“倒~~~~~~人物介绍？大大在征婚吗？”

    答：小弟现在以名草有主，暂时不考虑征婚的问题，只是想写而以。

    三：勉励自已

    作者抽着便宜香烟，喝着即溶咖啡于深夜在电脑傍打字：走自已的路，让别人称赞去吧！^0^

 第四十五章   依辅



    电话响起晶晶哪动人清脆，却又十分平静的声音：“你确定我是吗？”

    “哈…当…当然了！我…我能听不出我亲爱的老婆的声音么。”我十分害怕，因为每次打电话，晶晶都是亲亲热热、甜甜蜜蜜的语气，她的语气越平静不带表情，证明她越生气。

    依然是平静的语调，晶晶说道“从现在开始，给你二分钟。”

    我实话实说，毕竟她是我明媒正娶、有结婚证书、我最爱的老婆：“还记得幻狼么？”

    晶晶惊讶的说道：“记得，幻狼姐姐跟你夜不归宿有关系么？”

    “有！你知道当初我为什么叫你别问理由的不要再同他来往吗？”

    晶晶急道“不知道呀！快说啦！”

    “当初不让你跟他来往，是因为他假装同性恋来骗你。我这么说，你信么？”我问道。

    “信！”晶晶毫不犹预，肯定的说道。

    我就知道晶晶会信，我有这自信，之所以问这个问题，主要是强调我说的话：“幻狼的父亲，远渡总裁请来了一个非常历害的风水术士，以经设局想用风水害我。”

    “啊！”晶晶惊呼一声，紧张道：“哪怎么办呐！”

    我很疑惑一个女大学生，竟然如乡村蠢妇一般，相信迷信！问道“你竟然相信怪力乱神的东东吗？”

    晶晶娇笑道：“我相信你，并且我愿意相信你。就算你去外面花花了，难道我还能离开你么？我只会发发脾气，大不了痛哭一场，等你给我道歉，然后为难你一下，再合好罢了。我相信你不会骗我。我愿意相信你，是在某些特殊的情况下，给自已找个台阶下。”

    小艳正凭着超人听力，静静的站在一傍偷听，闻得未来的大姐如此说，不由得面露笑容…

    我大喜，感动的说道：“晶晶，你真是太好了，我…”

    晶晶在电话里大吼道：“如果你真的去花花了，千万不要让我知道！否则我会把你剪掉！”

    小艳吓了一跳，心想：“唉哟妈呀！大姐好历害呀！…”

    云和殇疑惑的想：花花是啥玩儿意？剪掉老大的什么呀？

    狮子在洞里清醒过来，感觉昏迷前两只前爪的疼痛以经消失，身下的地上传来一阵阵的热气，涌进身体里暖洋洋的，好舒服哦！支起狮身，却感觉热流消失，狮子奇怪的复又趴下，热流又开始涌入体内。狮子虽没修成人形，却也是通灵之物，稍一思考，以经明白是我施法救治于它，心存感激，确定了本来心中稍有犹预的决定。

    汗~~我陪笑道：“哪…哪能呀！这风水确有其事，我怕你担心，所以没告诉你，现在我就回宾馆，见面以后证实给你看。”

    “哦！快回来吧，人家在宾馆等你。”

    “啵…”我对着电话亲了一口，笑道：“洗的白白净净哦！”

    晶晶森然说道：“哼哼，那要等你回来，看你保不保得住传家宝再说。”

    挂断电话，我嘘了口气，感觉真是：极速两分钟呐！看着正在发呆的云和殇，和满腑心事的小艳，底气十足的说道：“你们过来，我带你们回去。”

    闻得我要走，狮子从洞中蹿了出来，跑到我的面前：“请收下我吧！”

    我问狮子道：“理由呢！”

    狮子流着泪水激动的说：“你看到我抓到了那条蛇的儿子，竟然比我还开心，从来没有人向你一样关心过我，你给了我小时候在妈妈的怀抱里一样的温暧，那时我想跟你在一起。后来你得知你收了章鱼这么强大的小弟，并且竟然能进得金光洞！这时我开始敬配你，有了做你小弟的念头。最后，你进去的这段时间里，通过章鱼描述，我了解道你是一个值得信赖的人，并且法力无边，而且我受了伤，你竟然为宿未平生的我治伤，这是多么宽广伟大的胸怀啊！所以我拜你为主人！请忽必收下我。”

    我其实也蛮喜欢狮子的，直爽、憨厚、敏捷、彪悍…不过总不能带着一只狮子回宾馆吧！

    云和殇看我还在深思，忍不住叫道：“老大，收下狮子吧！它比这婆娘好多了！”

    小艳来到我的身后，像个受委屈的小媳妇一样，抓着我的衣角，默不做声。我拍了拍小艳的手，正想训斥云和殇，小艳却摇了摇我胳膊，示意我：她不是因为云和殇的话而难受。

    看着狮子紧张期望的眼神，我正容说道：“我不收小弟，你可愿意做我方氏一族的奴仆？”

    狮子说道：“依辅强者，依辅你这样的主人，是我的心愿。我听章鱼说过做你奴仆的条件，请收走我的一魂两魄吧！用我的灵魂来证明我的诚意。”

    动物圈和人类社会，妖精界和神仙界，从古到今，都有一个不变的法则：只要是强者，就会有人依辅。

    我欣然的收走了狮子的一魂两魄，用灌顶之法，输入能量，传送给狮子相同于传给章鱼的知识，不同的是：传给章鱼的是海军的知识，传给狮子的是陆军的知识。顺便传给小艳特工的知识，我的想法是让小艳做我二十四小时的帖身保镖，客穿做间碟。

    狮子坐在地上消化我输入的能量与知识，以期几个小时、或几天之后提升神格。

    小艳本来就以经修成人形，就不用打坐消化了，日常间可以慢慢消化领悟，并且有我可以对她进行：心连心，肉连肉的特殊指导。

    吩咐云和殇看守狮子打坐，等狮子醒来之后领它去我下榻的宾馆，我则带着已经变成一个英俊青年的小艳，急匆匆的瞬间移动回宾馆。

    路上，小艳一脸苦涩的问：“主人，难道大姐那么凶悍，不准你纳妾吗？”

    ==========================================注：

    一、人物介绍：

    1、姓名：刘晶晶

    2、年龄：二十三岁

    3、性别：女

    4、身高：168CM

    5、体重：53公斤

    6、相貌：青春美丽，万里挑一。

    7、性格：心地善良、外柔内钢

    二、作者深情的对亿万读者说：“白看书，不投票的人，比作者本人还无耻！^-^！”

 第四十六章   家有仙妻



    我明白过来，原来小艳不是因为云和殇的话而难过，小妮子是听了晶晶的话，有了心思！

    我揽着她的蛇腰笑道：“晶晶可不是像你想的哪样凶悍（暗道：不过也差不多！），你被禁固千年，不知道外面的社会发生了翻天覆地的变化！现在以经不是封建社会了，男人可以娶个三妻四妾！现在是一夫一妻制，多娶是犯法的，就要坐牢的！”

    小艳把头靠在我的怀里，情意绵绵的说道：“哪主人你把大姐接来，咱们在金光洞住下，天不管、地不涉！咱们三个快快乐乐的过日子，小艳儿一定把你和大姐侍候得周周到到。好么？”

    “你希望我不快乐么？”想想我都害怕：三个人在金光洞住！哪我会被晶晶殴打致残！往小了说：会被割掉，往大了说：可能会生活不能自理！说不定以后可以三人大被同眠，但我是长眠…汗~~~^-^！

    “当然不希望啦！”小艳抬起头，用会说话的大眼睛看着我，不解的说道。

    我盯着她的眼睛，忽然从心中传出波涛汹涌的感觉，从我的眼神中传给她无比的霸气，气吞山河、满腔豪情的把我的理想，我的雄心壮志说给小艳听：“我不是甘于平静的人，或许我未证道前太过于平淡吧，证得大道以后的我，只想把所有人纳于掌中，由我来决定别人的生死福祸！”

    心中感叹：其实我现在拥的力量就可以做到这一点，但是用力量杀人跟用一句话决定人的生死的概念相差很多，成就感相差更多！

    “小艳明白了，不管主人决定做什么！小艳都会支持主人的。”小艳淡淡的说。

    我感觉小艳对我是真诚的，平平淡淡的说，是因为觉得支持我是理所当然的事。紧紧的搂着怀里以经变成帅哥的小艳，我不知道对她说些什么好，或许给予小艳我的爱和永生，才能可以回报吧！

    想起了云和殇，我的嘴角泛出淡淡的笑意，刚开始这条章鱼是带着少许感激少许惧怕，臣服于我。现在不知不觉间，他以经真心实意的认我为老大，担心我、关怀我，或许他以为是被我吸入一魂两魄所致，可我却真真切切的感受到了他发自内心的关怀。这样的转变，可能连他自已都不知道吧！

    “咚咚…”我敲敲我所下塌宾馆的门。心里带着一丝丝背叛的罪恶感，虽然明知晶晶不会发现，但还是有一丝紧张。

    小艳站在我的身后，穿着我的名牌西服，显得哪么玉树临风，英俊潇洒！不过听她呼吸有点急促，想必是快见到心目中历害的大姐了，她这个见不得光的、身份不合法的、大姐没认同的小妾心里紧张所致。我虽然心里也有点怕，但还是信心无比的拍了拍小艳的肩膀，回头向她笑了笑，给她些许信心。小艳很不自然的向我强笑一下。我眼光向下一扫，看到小艳她的双拳紧握…

    其实我对晶晶是敬！不是怕。经过相处，我由喜欢她的美色转变成爱她的人，然后又由爱生敬！所以才会产生紧张不安的情绪。

    门开了，晶晶面无表情的站在门口看着我。我却从她的眼里看出喜悦之情。我快步来到晶晶的身前，在她没做出反应之前就搂着她的腰，抱起晶晶转了两圈，然后狠狠的堵住晶晶哪张口欲言的小嘴，舌头伸入晶晶哪香滑的小嘴里扫荡。忽然发现自已的心中尽是爱恋、想念…

    晶晶舍不得咬我，只能双手无力的推我的肩膀，在推不开的情况下，瞬间就迷失在最爱老公的怀中，双手由推变成紧紧的搂住我的脖子，香舌也开始回应我…

    小艳站在门口，看着我和晶晶，眼神中流露出好奇与羡慕的神情。

    好半响，我才放过快窒息的晶晶的小嘴，但我的吻不断落在晶晶的脸上、脖子上…

    娇喘嘘嘘的晶晶享受着我的爱恋，腻声说道：“好老公，先把门关上呐！”说完抬头看了看门，发现一个帅小伙站在门口，正痴痴的望着自已二人亲热，不由得羞得满脸通红大叫：“快放我下来啦！有人呢！”

    “呵呵…”我放下晶晶，笑道：“哪是我的秘书（小秘），没关系啦！”晶晶恨恨的一拳打在的肚子上，嗔道：“二天没见，连秘书都有了，快告诉人家风水的事，人家都担心死了。”

    “别急么！一会就告诉你。”我转向小艳，叫她过来，对着晶晶说道：“她叫舍艳。”对着小艳说道：“这是我的夫人刘晶晶。”

    “你好”“您好”晶晶和小艳客气的握了握手，然后晶晶急急的说道：“你还不说呐！”

    “说说…一定向太太交代。”我在心里组织了一下不会让晶晶发觉不对的词语说道：“咱们先坐下来慢慢谈好么？”

    “唉哟…”我惨叫一声，捂着被晶晶狠狠拧了一下的胳膊。然后在晶晶的狞视下，稍做修改但大意不变的把幻狼幻虎父子的阴谋，用情节曲折（我总不能说我是神，我感应到的吧！）、内容惊险（增加可信度）的语法，说给晶晶听，直说的我口干舌燥，天以发黑，才算编完。

    听得晶晶惊讶的张大小嘴，满脸紧张，紧紧的抓着我的胳膊，泪水在眼眶里打转：“你找到的办法是什么呀？”

    我的手伸到背后的腰带处，假装浩天镜掖在身后，意念一动，浩天镜出现在我的手中。在晶晶的面前晃了晃浩天镜，笑道：“此镜就是我这次找回来法宝--浩天镜。”不待晶晶说话，我走到窗前，拉开窗帘，推开窗子指着北斗七星对来到我身傍的晶晶说：“老婆，今天就是七星损命风水局的七星锁身之日，看你老公我破他风水之局。”

    晶晶担心的问：“老公，不会有问题吧？”

    我笑道：“当然不会了。”顿了顿，我阴笑道：“我还要让他们吃不了，兜着走！”

    ===============================================

    注：

    一：人物介绍。

    姓名：云和殇

    性别：男

    体重：人--100公斤、章鱼--200吨

    身高：人--200CM、章鱼--5000CM

    相貌：光头、横肉男

    性格：爆孽、单纯、讨厌人类。

    二：首先：感谢各位网友的支持。你们的支持，老实说，对我们这些初手来说真的很重要！请你们一如即往的支持小弟。

    其次：小弟9号时由于欠网费，被电信不知不觉间拔掉了外线！10号交款后，11号才接上。所以两天没上传，十分抱歉！

 第四十七章   七星锁命



    雪白细腻的肌肤，白玉样的皓腕，晶莹剔透，24颗龙眼大，颗颗圆润饱满，难得同样大小的一串手珠，闪烁着淡淡的白光。坐在宾馆房间的沙发上，星月玄得意的看着自已手腕上戴着的一串手珠，摸了又摸，戴了又戴，爱不释手。心里暗想道：幻虎这人好大方哦！一百多万元的手珠，只不过是在陪我逛街时，瞥见我看到这串手珠以后，稍露喜色，竟然毫不犹豫的卖来送我！难怪此人创下若大的基业，单是查颜观色的这种眼力就非常人所及！嘿嘿…趁他有求于我，想要的东西一定不要心软呐！星月玄的脸上露出贪贪的笑容。

    “咚咚…”敲门声打断的星月玄的笑容。

    “是哪位？”

    “星大师，是我。”

    星月玄连忙放下袖子，遮住腕上的手珠，正容道：“原来是幻狼公子啊！快请进来。”

    幻狼推门走进房间，此时幻狼的脸上竟有了丝丝红晕，看来星月玄设的风水局起了效果。可能是知道今晚之后，我必死无疑，所以面上尽是笑意，兴奋的说道：“大师，我父亲让我请您去远渡总部的密室。”

    我们三人趴在窗口，晶晶在我的右侧，小艳在我的左侧，一起抬头遥望北斗七星。

    “老婆，今晚就是七星锁身的时刻，一会你就会看到七星的能量了。”为了能让晶晶达到更好的收视效果，使晶晶能够观看到凡人肉眼不见的七星锁身盛况，特意为晶晶的视觉神精加持，以期让她看到七星对我发出的能量散发的光茫。小艳虽能感觉到有能量进入我的体内，却看不到，所以我顺便为她加持一下。

    “啊！…”晶晶看到七星射出的能量不断的传入我的体内，就好拟七星和我之间连着一条腕粗的银链，吓得失声尖叫。用力的把我拉到她的身后，想用自已的身体挡住七星射来的能量。

    “夫妻本是同命鸟，大难临头个自飞！这话也不一定对呀！”我看着晶晶举动，暗自感叹。

    银光透过晶晶的身体，进入我的体内，晶晶看到无法挡住银光，急得掉下泪来。脸色苍白，神色呆滞，紧紧的抱着我不断的重复道：“原来是真的！原来是真的…呜呜呜…老公…老公…”

    小艳在傍边，诧异的盯着能量链，感到十分神奇，却并不担心，因为她知道浩天镜的威力。

    走进远渡总部的密室，星月玄看到幻虎手中拿着一把74式手枪，坐在七星损命风水阵傍，奇道：“先生何故手持枪枝坐在此处啊？”

    幻狼也一脸诧异，看着自已的父亲。

    “哈哈…大师你来了就好。我拿手枪是怕方东来这里破坏掉此局，要知道好事常常多磨，防备一下总是好的，可别在今晚功馈一溃，所以特地请大师来护法。大楼的一层，我以经安排了八十多个核枪实弹的保安，嘿嘿…方东来也是死，不来还是死！”

    幻狼露出恍然的神情，心想：怪不得一层那么多人在巡逻。

    “哈哈哈…先生你太过谨慎了！此阵如果轻易就会被人破去，也就不叫千古绝阵了！七星的业力射入方东的体内以经七天了，就算他身强力壮，暂时不死，但运气已经被此局吸得大半或全光，就算此人发现此处，来此破阵，可是失了运气的他，是不会成功的！所以说先生大可不必如此，还是回家安心休息吧。”

    幻狼兴奋的怪叫道：“哇哈哈哈…方东，看你这次死不死！”

    幻虎闻得星月玄之言，心情一松，收起手枪笑道：“还是小心为妙！就请大师留下，我们在此一起在七星锁命时向方东贺喜如何？”

    “老夫遵命！”

    “哈哈哈…嘿嘿嘿…”星月玄、幻虎和幻狼相视一眼，同时大笑起来。

    “好宝贝！别急别急呀！我这不是以经找到破此局的法宝了吗！”我怜惜的抚着晶晶的香肩，安慰道。

    晶晶精神一振，急道“快破呀！人家都担心死了！”

    我拿出浩天镜，揽着晶晶走到窗口，笑道：“好的好的！你别急，仔细瞧清楚，这可比电影好看呢！唉哟…”

    由于我有危险的原因，晶晶变得十分急燥，恨我光说不练，不紧不慢，狠狠的拧了我一把。

    我举起浩天镜，用镜面挡住七星传来的银光，拿着浩天镜的手，向浩天镜注入能量。

    ===========================================

    注：人物介绍：

    姓名：幻狼

    性别：男

    身高：179CM

    体重：75公斤

    身份：远渡集团总裁的大公子

    相貌：英俊小生

    性格：贪花好色、阴险狡滑

 四十八章    以彼之道，还施彼身



    浩天镜，镜身白色，呈六角形，像玻璃打造一样，透明度很高，正面镜面并不映像，背面刻着浩然两个篆字。

    我往镜中注入能量，浩天镜的镜面忽然变得像水一样，微起波澜，并且“水”开始旋转，整个镜面形成了一个旋涡！七星射来的银光照射到镜面上，随即溶入旋涡消失不见。

    晶晶和小艳诧异的看着浩天镜镜面的旋涡，惊讶的张开了小嘴。晶晶眼里露出如释重负惊喜的神情，小艳则是一脸羡慕。

    远渡集团总部的密室中，幻虎幻狼父子紧盯着七星损命风水阵，焦急的等待着天亮。星月玄则盘膝打坐于椅上修身练气。

    灵台空明的星月玄忽然感觉心头一阵悸动，泛起不安的感觉，睁开眼睛打量四周，却又找不到异样，扫视了一眼风水阵，并无发现，闭起双眼想继续打坐，但不安的感觉越来越强，怎么也静不下心来，心中暗讨：难道今晚会有事发生？难道方东可以破此阵？摇了摇头信心满满的想道：不会…不会！方东虽然有些法力，但终归是一介凡人，怎么可能破此神也要偎惧的绝阵！

    我笑道：“看仔细喽！”

    两个女孩打起精神，眼睛睁得大大的，盯着浩天镜。

    我控制输入镜中的能量反转，与旋涡的方向相逆。只见浩天镜中的旋涡开始急速转动，越转越快，忽然停止转动，但镜面还保持旋涡状，静止片刻，镜面虽然还是平整的，却予人一种隆起的感觉，然后像火山喷发一般射出一股镜面粗细的耀眼的白光，把七星射出的银光接触镜面的部分围于其中，然后镜光如若实质一般，顶着七星银光，沿银光射来的方向急速而上。七星射向我的银光抵挡不住，不断的后退，终于银光缩回到始发点北斗七星，紧接着镜光光茫大盛，轰在北斗七星上。

    远渡总部的密室中，幻虎幻狼父子只感觉大地忽然剧烈震动一下，双双跌倒在地。星月玄由于坐在椅中，所以未倒，扶着坐椅扶手，心头泛起强烈的悸动，竟有一种被判死刑，在法场待待枪决的虚脱晃乎的感觉，怔怔的盯着刚才震动的风水阵。

    镜光瞬间缩回到镜中。七星同时抖动一下，被浩天镜镜光逼回的，本来聚集在七星上的银光，又向地球射了过来，但已经离开了原有的轨迹，没有射到我的身上。

    幻狼年轻力壮，率先从地上爬起身来，扶起父亲笑道：“还以为地震了呢！吓到我了。呵呵…幸好只震了一下。爸爸，您没事吧？”

    “没事。”幻虎站起身形，脸有惊色对星月玄说道：“大师！刚才是怎么回事呀？”

    发呆的星月玄被幻虎的问话惊醒，走到七星损命风水阵傍仔细观查，，语气凝重的说道：“老夫也不太了解，但给老夫感觉好像是风水阵有了异动。”心里不安的感觉消失，代之而起的是自已的心脏好拟被人捏住一般，喘不上气来样的难受。星月玄脸色难看之极，暗想：为什么会这样？出了什么事？

    晶晶和小艳紧张的抬头盯着七星射下的银光，直致银光没入他处，才长长嘘了口气。

    晶晶喜极而泣，尖叫一声投入我的怀里，搂着我的脖子，冰凉的小嘴不断的在我的脸上乱亲：“老公，没事了！你没事了！呜呜…”

    小艳站在晶晶背后不远处，也是满脸喜色，一副想过来却又有所顾虑的模样，用会说话的大眼睛向我传来她为我高兴、不能标明身份而投入我的怀抱苦涩的神情。

    我搂着晶晶，向小艳投去报歉的眼神。

    小艳回应我，表示理解，羡慕的着看我怀里的晶晶。

    我拍了拍晶晶的小屁股，笑道：“傻丫头，老公以经没事了，你还哭什么呀！乖…别哭啦，都成大花猫了。”

    “人家这不是高兴的嘛！”晶晶的小脸在我的衣服上蹭了蹭，把眼泪蹭干，好奇的问道：“老公！哪银光射到哪里去了啊？”

    傍边的小艳也露出好奇的表情，盯着我想知道银光的去向。

    我抱着晶晶坐到沙发上得意洋洋的笑道：“嘿嘿…当然是从何处来，回何处去啦！敢害我！嘿嘿…不拯死他，怎显得你老公我的本事。”

    晶晶和小艳望着我的四只眼睛同时射出崇拜的目光。晶晶娇呼道：“哇…啊！老公你好历害哦！”接着满脸恨意道：“敢害我老公，哼！大坏蛋，被自已的法术打死最好！”

    小艳点头同意，心里升起去看看哪个敢害主人的坏蛋，被自已的法术打死的过程。脸上露出好玩的表情。

    幻虎听得星月玄的话，问道：“不知大师以前可否布过止阵？”

    星月玄正用手按着心脏，通过手的压力，使自已好过一点。闻得幻虎的话，摇头说道：“我恩师说过：此阵过于歹毒，布之有伤天和，会折布阵人的阳寿，所以老夫从未布过。”

    幻狼面带喜色接口道：“我明白为什么此阵会震动了！”看父亲和星月玄神情专注的看着自已，心里大感得意，笑道：“此阵震动，哪说明七星以锁定方东，就像飞机着路一样，表示七星锁命成功了。致于大师说身体感到有些不适，哪更说明方东命不久已！大师的师傅不是说过吗，会减布阵人的阳寿，大师身体只是因为减了少许阳寿，而造成的。我认为种种迹像表明，七星损命之局已经成功锁住了方东，哈哈哈…”幻狼恨恨的说道：“这就是得罪我的下场！”

    幻虎听儿子分析的头头是道，暗感满意，心想自已的宝贝儿子，经历了这件事后，心思紧密不少。心里着实高兴笑道：“啊狼分析的有理，大师因为从来没有布过此阵，此阵成功之后的稍许不适大师没经历过，所以大师不必太过于紧张！来来来…咱们去酒楼庆祝一下。”

    星月玄虽感有些不对劲，但又找不出不对的地方，心里带着些许的疑惑暂时接受了幻狼的说法，同时心里大骂幻虎幻狼父子不是东西，知道自已因为布阵折了阳寿还这么高兴。暗想：幸亏老夫二十岁得遇恩师传授风水学之后，就开始专研'纳阴补阳'之局，苦修五十年而大成，又五十年间布此阵害了八十多名青春女子的性命，得以仙风道骨、长生不老，才不怕以折寿为代价，布七星损命之局害人。刚刚可能是七星业力收了我少许元阳而致。嗯…可不能让我细腻皎洁的皮肤因失了元阳而出现皱纹！看来明天要四下走走，找找有没有合适的炉鼎，来补我珍贵的元阳。嘿嘿…

    ===========================================

    注：人物介绍：

    姓名：星月玄

    年龄：120岁

    性别：男

    身高：175CM

    体重：65公斤

    相貌：仙风道骨

    性格：贪财、损人利已

 第四十九章  专利（一）



    清晨的阳光普照着大地，赶走了昨夜的黑暗，阳光明媚的早晨，大地渐渐有了生气，减寿的燥音又开始在地球上弑蘖…

    北京最大的养鱼基地的会议室中，一阵清脆悦耳的声音响起：“我想大家都知道我们基地出现的问题了吧！现在请大家就鱼塘里的各种鱼类，近期大量无病因死亡发表一下看法。”坐在长达十米的会议桌主席位的一个身穿黑色职业女装，戴着黑边宽大近视镜的女人说道。然后扫视着围桌而坐的二十多位基地的各部门骨干人员。

    女人左手第一位的一个三十多岁，深色西服，长相斯文的男子手里握着几张报表说道：“我先来说明一下基地最新的调查报告。目前，基地各种鱼的数量为：3600万尾，其中肉用鱼3000万尾，种鱼60万尾、鱼苗540万尾。七天来共死亡20万尾，基地鱼病控防中心经过多方检验，包括验血、解剖等等手段，都找不到基地鱼类大量死亡的原因。为此，基地从中国鱼类研究所、中国动物科学院、世界生物研究所、世界鱼类科研院等全球知名学院聘请了数十位对鱼类专精的科学家、学者、医生等来此调查。还是一无所获，目前更进一步的研究、检验正在继续。”

    一位胖男人接道：“我统计部，目前统计，基地一周损失人民币120万元。预计如果这种状况得不到有效的控制，一年内，我们的国际鱼业集团会面临破产。”

    一位身穿警服的中年男子接道：“我冶安部监控了所有基地鱼塘，据监控录像显示，未发现可疑情况。目前所有冶安部人员都加班加点，二十四小时巡逻。”

    另一位中年女性说道：“我检测部化验了所有鱼塘的水质，化验结果是所有水质正常。目前我部，平均两个小时检测一次。”

    “我水温控制部经检测，所有鱼塘水温达标，没有异常。目前随时监控中。”

    “我饲养部经核实查证，未发现投饵时间、饵量、饵料的异常。”

    …………………………………

    “嘟嘟…”坐在主位女人右手边的一位俊雅的年青帅哥的电话发出轻微声音，帅哥接起电话，低低的说了句话，忽变得一脸恭敬，然后把电话递给女人，悄声说道：“总经理，董事长的电话。”

    狮子睁开眼睛，感觉身处还是金光洞傍，周围景色依然，但观感却觉得处处生机勃勃，一切是哪么的清晰透澈，鸟鸣虫嘶，闻其声而知其意！花呼树吸，脉络走向暗合天道循环，一时间只觉智珠在握、天人和一，不由得深深陶醉于其中。

    正全神盯着狮子的云和殇，见狮子配来，咧开大嘴，刚要说话，发现狮子正在发呆忙卡住声音暗道：想当初，我被主人提升神格的时候，醒来也是这个样子，发起呆来十分舒服，嘿…还是在忍一忍，别打扰它，练练字吧，如果这个云字还写不好，主人又要骂了。想罢，拿起树枝在地上刻了起来…

    晶晶一早就回学校了，我则进入了我的异次元间。异次元空间里，我的精神力扩散开来，如清风一般，飞快的扶过从知识宇宙得到的设备。试图找出一件，比现有地球文明高不太多的科技产品。

    我想找出来以后，去审请专利。但条件是不能比现有科技高出太多，否则说不定会引起地球文明的灾难。就像不能给小孩一把真枪一样…

    半个小时以后，我呆坐在异次元空间的半空中，暗骂自已白痴，已经发展到极限的知识星球怎么可能会有比地球科技高不太多的东西存在！

    鱼业基地的会议室中，里面静悄悄的，只闻得总经理那清脆的声音：“董事长，现在以经请了所有以知的权威人士，来基地调查，目前局面以不在我控制之中，大批的知名人士来基地以引起媒体的注意。基地的鱼儿还在不断的无故死亡。请您示下。”

    电话的另一面响起苍老的声音：“倩倩，我知道你以经努力了，并且这不是你的责任。但董事会那帮只会伸手要钱的家伙们以经开始燥动了，不断有人要求撤掉你。”

    “董事长，我…”

    “倩倩，听我说完。”

    “是”

    “让你下台的事，以经被我压下去了。但是我怕基地的鱼儿无故死亡的这种情况在持继下去，董事会的那帮家伙会抛出集团的股票。那时，不用等鱼全都死光，我们集团也完蛋了！”

    “您的意思…是？”叫倩倩的女人心里隐隐有些不安。

    苍老的声音显得十分无奈：“如果一周以后，基地的情况没有好转，那么！我将卖掉基地内所有的鱼和设备，然后发展地产业或者旅游业。”

    我是神，我不是计算机！我的脑袋不可能一秒钟计算千亿次，我脑中的知识虽多，但是我还没有全部撑握，如果要我想到什么东西或做什么东西，即能审请专利，使我财源滚滚，而又不会比地球现有科技高很多的东西，我可能要在脑中的资料里找一个月甚至一年！我在房间里走来走去，心急如焚，却又想不出什么好办法！

    小艳在房间外面敲门，我没让她进来。心烦气燥的我点燃一颗烟，心想：如果能把所有知识输入电脑里就好了，那样只要我往电脑里输入指令，几分钟就会查到我想要的资料！咦！电脑！对啦…我兴奋的击掌大笑道：我怎么把她给忘记了！

    ===========================================

    注：人物介绍

    性名：孤山云艳（我的网友）

    性别：女（现实中是个男地）

    身高：人：162CM蛇：（15000CM）

    体重：人：50公斤蛇：（20000公斤）

    三围：人：胸--二尺七分腰--一尺八分臀--二尺六分

    蛇：头--五米腰--七米尾---三米

    相貌：妖媚入骨极品美女

    性格：本性善良，怒时凶恶，心志坚定、善解人意

 第五十章     专利（二）



    放下电话，看着围桌而坐的基地各部门骨干对自已那信认眼神，倩倩深深吸了口气，压抑住鼻中的酸气，为了稳定人心，倩倩假装无事般，用以往的语气稍带兴奋的说道：“各部门要认真严防，齐心合力，熬过此次难关。相信基地在各位的努力下，一定会屹立不倒的。好了…今天的会议就到这，会散会吧”

    镇静的看着最后一人离开会议室，关上门，倩倩再也无法控制伤心的泪水，给别人印象是女强人的倩倩此刻趴在桌上，肩头不断的耸动。心里充满了失落！回想自已大学毕业后，来到基地，竞竞业业，起早趟黑，五年来使得基地规模扩大了2倍，成为全球一千强企业之一，员工们的信认与爱戴…一切的一切，现在呢！如果情况得不到控制，下周就会烟消云散。

    “咚咚…”

    倩倩闻得敲门声，连忙擦干泪水，又摆出平时端装的体态，声音有些嘶哑：“进来。”

    倩倩的秘书，刚才坐在她右手边的帅哥开门进来，对倩倩急道：“总经理，来了好多记者，嚷嚷着要见您，要求您就有关此次基地无原因鱼儿死亡一事接受接受采访。”

    “嗯！知道了，你领他们去接代室吧。我一会就到。”

    “是。”秘书走了出去，

    远渡集团总部总裁办公室内。幻虎、幻狼和星月玄三人坐在真皮沙发上，看着镶入墙壁里，半面墙大小的电视里播出的节目：现场直播采访国际鱼业集团的实况。不时发出得意的笑声。

    幻狼端起盛着72年红酒的高脚杯抿了一口笑道：“王倩这个贱人说什么一切问题以迎韧而解！哈哈…真笑死我了！嘿嘿…我不光要慢慢的吃掉你那个鱼塘里所有的鱼，我还要吃了你！哈哈…”

    幻虎看着自已的儿子，暗骂：不争气的东西，身体才刚好一点，又想搞这些！端起酒杯和星月玄的酒杯碰了一下笑道：“还得多谢大师的帮忙啊！”

    星月玄笑道：“救死扶伤，乃我辈应为这事。先生太客气啦！”

    幻虎沉思想道：“不知大师能否停止针对基地的风水局呢？”

    幻狼猛然回头，盯着父亲，满脸都是诧异。

    星月玄也十分疑惑问道：“先生的意思是？”

    幻虎笑道：“没什么！我只是好奇问问而以。”

    星月玄暗骂：这老狐狸又想搞什么鬼呀！点头道“当然能，老夫能设当然也能解。”

    “哥们儿，你可醒啦！感觉怎么样？”云和殇看狮子睁开双眼，蹲了起来，喜道。

    “吼…”狮子大吼一声，立了起来，尾巴缩回体内，皮毛掉落，只一会功夫，就变成一位身形修长，五官还算端正的中年。如果说云和殇的长相是彪悍，哪么狮子的长相就是凶狠。四支肌肉均匀，给人一种力量与迅捷的感觉。

    “兄弟，多谢你帮我护法。”狮子不断的伸手展腿，感受提升神格，化为人形自已身体的变化。

    云和殇一脸不乃烦的说道“咱们快回老大那里去吧！不知道老大又搞什么飞机！我又感觉不到他的存在了。”

    此时我和小艳正在冥王星上。我本来不想来此打扰还在吸收能量，调节身体数以亿计的各组织、神经协调性的美女机械人，可是我急着挣钱，急着实现我的理想。没想到也还罢了，可是一旦想到办法，我性急的连一分钟都等不下去了。想去冥王星的时候，小艳正巧来缠我，我也没想瞒着她，就带她一起来到冥王星上。

    看着冥王星傍大的规模，本来以经快惊呆的小艳，在培育室里，看到海棠春睡般的机械美女惊呼道：“啊…！好美的女人呐！”

    小艳的惊呼我没听着，我正在呆呆的看着机械美女流口水。心底十分的震撼，如果说离开前，机械美女只是一具好看的卡通人物的话，哪么现在她就是一位活生生的绝代佳人了。相比以前，她身上多了一丝灵气，一丝生气、一丝优雅的气质、一丝惹人心动的内涵…尖挺高耸的稣胸有节奏的上下起伏着，晶莹的肌肤有若白玉般无暇……

    盯着机械美女，全神贯注的我忽然发觉我的睡美人本来平稳的脑波有了很大的起伏！

    “主人，她是谁呀？怎么躺在玻璃棺材里面啊？”小艳挽着我的胳膊，丰满的咪咪紧紧的帖着我娇道。

    我倒时很喜欢这种感觉，转过头来看着小艳微微一笑，说道：“她…”

    “我是谁用不着你管！你离主人哪么近干嘛！”培育室响起清脆悦耳的怒叫声。

    我苦笑的看着脑电波伏动极大，仍然闭目静躺的美女机械人心想：不愧是高科技产品，连吃醋都会！

    心思细密的小艳一呆，但马上就猜到是眼前睡状的美女在说话，而且还在吃自已的醋，好笑道：“离的近因为我和主人要好呐！你是谁”

    机械美女气急的说道“我是主人的机械人！不许你离主人哪么近，不许你们要好！”

    小艳没理她，对我娇笑道：“主人，什么是机械人呐？”

    我泛起头大的感觉，又不敢插嘴，因为本书的作者说过：“两个和你有关系的女人打架，千万不能参和！”我只好尽量让自已保持平静，不要笑出来，淡淡的说道：“机械人就是。＃＃￥”一时我又说不明白，只好把有关机械人的知识直接传入小艳脑中。幸亏小艳有我传授给她的间谍知识为基础，倒还能理解我传入她脑中的关于机械人的知识。

    ======================================

    注：作者心声：小弟第一次写小说，挨了不少骂，但也交到了不少好朋友。在此向所有支持我的网友们表示感谢。目前小弟比较遗憾的是虽然在几个网站里都上了排行榜，但从来没被推荐过！唉……！不过我会努力的！谢谢观赏…

 第五十一章 专利（三）



    小艳消化我传给她有关机械人的信息时，机械美女对我说道：“主人，能量我以经吸足了百分之八十，余下的可以慢慢吸收，量这科技落后的宇宙也没有什么东西可以威胁到我。身体的脉络神精也理顺好了，所以我想出来跟着你。可以么？”

    我很惊讶，智脑比我预计可以行动的时间提早了很多：“你确定可以么？我教你的功夫、养气之道你都会了么？”

    智脑得意道：“都会了！主人你要知道，我可是所有宇宙中最伟大的智能电脑！论力量，您第一！但是比其它的！嘻嘻…好像没发现在我之上的。”

    我苦笑而又自豪…苦笑的是：她说这话也对！好像我除了比她能打以外，其它的还真不是她的对手。自豪的是：嘿嘿…她终规不能站着撒尿！再历害也是我的奴隶！

    机械人问道：“主人，你身边的那个家伙是谁呀？我扫瞄她的身体，怎么跟人的结构不太一样啊！”

    我笑道：“她是蛇精！现在跟我混呢。”

    小艳这时以吸收完有关机械人的知识了，眼里露出顽皮的神色，撇撇嘴装出一脸惊讶的表情夸张的说道：“滋滋滋…我还以为哪儿出来位美女呢，原来是个机械人呐！”

    机械美女不屑的讥讽道：“哪儿来的野人呐！哦！不不…说错了，不好意思啊！是哪儿来的野蛇啊！”

    小艳娇笑道：“你知道什么叫屁嘛？”

    机械美女得意的说道：“当然知道，这能难得倒全宇宙最有知识的我。唉！你这条野蛇真可怜，啥也不懂。”

    我暗笑：有好戏看了！

    小艳一本正经的问道：“什么意思啊？”

    机械美女更加得意，骄傲道：“看你这么无知，我就指点指点你吧。记住喽，我可没空跟你说二遍。书面的意思是说屁是人排放体内的废气。还可以用来骂某些人说话跟放屁一样。：”

    我凑趣般好奇的问道：“你怎么知道的啊？”

    机械美女得意洋洋的对我说道：“我在吸收能量的时候把地球网站上所有知识都复印了！”

    小艳笑道“你还知道放屁的意思啊！哪我和主人要好，你吃什么醋啊？你个机器人，你懂个屁呀！”

    “扑哧…”我憋不住笑了出来，看到机械美女忽然张开了眼睛，吓得我连忙用手把嘴按住，脸憋的通红。

    小艳一脸关心的对我说：“主人，您要笑就笑出来吧，憋着对身体不好。”

    我松开手，对眼里竟是谑意的小艳说道：“她要出来了，力量很大哦！比云和殇那只章鱼还历害！你自求多福吧！”说完，我逃到培育室的墙角，蹲在那里，点了颗烟，等着看好戏。

    小艳闻得我说机械美女竟然比章鱼还历害，不由得吃了一惊心想：“我靠！不会吧！”

    玻璃能量罩无声无息的打开，机械美女站了起来，乌黑的秀发如锦缎一般披肩而下，完美的脸庞，柳眉微皱，水灵灵的大眼睛射出两道寒光盯着小艳，鲜红的樱桃小口紧闭，显得十分的生气。浑圆尖挺的咪咪傲然挺立，纤细的小蛮腰下，是平坦不见一丝坠肉的小腹，柔软稀少的毛毛下面，由于她紧闭双腿，我看不到^-^！纤细浑圆、笔直修长的双腿紧闭，小巧的天足，十趾如玉笋般美丽…我除了呆看流口水外找不到任何形容词来形容这个我生平见过的最美的女人。

    同是女人，小艳也被机械美女绝世无双的丽色所惑，看着机械美女完美的面孔身材，心里暗叹：真是好美呀！

    “嗨！”机械美女怒喝一声，站在原地向小艳凌空打了一拳。

    小艳只觉四周的空气都被抽光，不见拳风，不闻拳声，本能的闪在一傍，秀发好像被风吹过一样向后乱舞，只觉脸颊被刮得很痛。

    “轰…”的一声，小艳原先站的地方被打出了一个两米多宽的大洞。小艳看着大洞暗自砟舌，心想：真是好历害呀！忽然发现大洞四周的地面忽然变得像水一样，闪过一阵水银光茫，逐渐收了口，被机械美女打出的洞看不出一丝痕迹。

    来不及惊讶，因为机械人美女以经闪电一样扑了过来。只好打起精神，想以对付云和殇的方法对付机械美女。哪知道不论使出什么招式、阴谋，都被机械美女破得干干净净。心里不禁暗暗叫苦，感觉压力越来越大，快支持不住了。

    我叹想：不愧是超级智脑呀！招式分析的相当透彻，不放过一丝破绽！用数学公式的科学力量加肉体力量使得小艳的招式、阴谋无所遁形…历害！

    聪明机变的小艳仿拂也明白论力量论招式是不可能在机械美女手下走过十分钟的！感觉自已被她的力量压制的浑身乏力，呼吸困难，眼看迎面而来的粉拳，却无力闪躲。正在这时耳边响起我的传音：“法术！”

    机械美女兴奋的看着被自已拳风打得秀发乱飞，离自已拳头不足半尺无力的小艳，忽然露出难以致信的眼神，呆呆的看着拳下空空如野的地面，大脑差点出现死机现像，说什么也计算不出为什么小艳会凭空消失！

    忽闻我的身傍传来可恶妖蛇的笑声，不加思索一拳打出，轰的一声，墙角被打塌了！心中得意：死蛇妖，看你死不死！忽然闻得脑后传来破空之声，一股能量向自已后脑打来，心中大怒：又没打着这个蛇妖。也不闪避，回手一拳，精确的打在认为自已必然闪躲的小艳身上。自已也被小艳打出的能量击中，向前跌跨了一步，毫发无损，得意的转过身来。

    被打飞的小艳则暗自庆幸：幸好用法术给自已加持了，否则可能会被这一拳打得吐血！同时大怒机械美女下手无情。紧咬银牙，向机械美女扑去…

    我衣着破烂的从以液化的墙洞中爬了出来，愤怒的抖掉身上的液态水银，对还在拼斗的两人吼道：“都他妈的住手！”

    =========================================

    注：好几个网友对我说，市面上以有实体《梦想成真》书卖，我的心里真是高兴的同时有点伤心。

    高兴的是：这也算是对我写小说的一种变向的认可。

    伤心的是：是盗版、没给我钱呐！！！！！！！！！

 第五十二章  专利（四）



    对于机械美女来说，我的命令是她终级意志。对于小艳来说，执行我的命令等若呼吸般自然。所以正在火拼的两女闻得我的声音，不约而同的收了手，一左一右跑到我的身边揽着我的胳膊。

    两女互相给对方一个白眼儿，机械美女张嘴欲言，却不及小艳嘴快！小艳气鼓鼓的说道：“主人！这个机械人竟然下黑手！…”

    机械美女怒道：“死蛇妖，要不是主人让我住手，看我不把你打出便便来！”

    小艳怒道：“唉呀…！老娘给你三分颜色，你这烂机械就想开染房…”

    机械美女：“＃￥￥％％…”

    小艳：“＃￥％…”

    我额头青筋爆起对一千只鸭子吼道：“都给我闭嘴！”

    我感觉揽着我胳膊的手，小艳的手微微颤抖，显示心里有些怕怕！机械美女的手则是毫无动静。我看了她一眼，只见她侧抬着头，盯着我的脸，一副：“有事您说话”的样子。心里暗骂：“死八婆！竟然不懂得查颜观色。只会把我的话当做命令来听！看来以后对她说话，还是直接了当的好，省得她听不懂。

    看她们安静下来，我的心情也变得好了，毕竟她们是两个大美女，而且还都是我的人。心想：作者东方说的：“只要她没伤害过你，谁能和一个美女生气呢！”这句话太对啦！现在心里只有骄傲自豪，还真没空生气…

    我面色凝重威严的，指着我前方二米处对她们说道：“你们去那里站好。”

    看两女在我对面站好，我说道：“智脑，你既然已经备份了地球所有的知识，哪么你计算一下，在地球从事什么行业最挣钱。”

    “是。”机械美女看小艳正在瞅她，不屑的一甩头，说道：“主人，计算的结果是行业最挣钱的是垄断火葬场。

    小艳看到机械美女甩头，心里暗笑：呵呵…真像个小女孩一样。心想：都是主人的女人，大家都是姐妹，如果记仇，主人会不高兴的！闻得机械美女瞬间就计算出我提的问题，心中惊讶：好历害呀！主人身边的人都很有本事呀！

    听得机械美女的话，我心想：她说的还真对！谁死了不进火葬场啊！真是无风险收益高的行业呀！不过我现在哪有钱做这个！用空间的金银就失去创业的乐趣了。“计算一下，什么东西目前地球没有，但又不会超过地球科技很多，成本较小，收益较大。”

    “是。…结果是：一：爱滋病特效药，一粒治愈，不开刀、不手术、无痛苦、没有副作用！以地球的科学持术及发展趋势，预计三十年后会发明出来。这是知识宇宙十万年前的产品。目前正适合在地球使用。以地球的成本和算，一粒只需120元人民币。

    （哇哈哈…我的嘴咧到了耳朵上。）

    （小艳心想：爱滋病是啥病呀？）

    二：臭氧层制造机，可以修补地球臭氧层逐渐扩大的大洞。预计以地球的科技100年后会发明出来。成本价一台5万元，但只需一次性投资，可以使用十五年，可以制造百十来个地球规模的臭氧层。

    三：………”

    后面的我没啥兴趣再听了，只要把把爱滋病特效药、和臭氧层制造机做出来。嘿嘿…我都想像不到我可以挣多少钱。其它的等我有空时再说吧。

    小艳疑惑的说道：“主人，您是伟大的神呐！要这些不能吃的东西有什么用呢？”

    我认真的对小艳说道：“因为我的身体虽然是神，但我的思维还是人！”

    小艳露出恍然的表情娇笑道：“明白了！人都是贪婪的，有人爱色、有人爱权、主人您爱钱！您真想要钱的话，奴家知道不少宝藏，主人大可以起出这些宝藏，就算主人挥霍几百年，也是用不完的啊！”

    机械美女点头同意小艳的看法说道：“是啊！主人您大可不必如此费事，地球的通用货币黄金，冥王星上就有几百万吨！如果您嫌不够，冥王星上的侦察系统可以探测出这个宇宙的所有金矿，可以无限量的开采出来。”

    我背手仰天笑道：“燕雀安知鸿鹕之志！”

    机械美女和小艳一脸敬仰爱慕之色，看着我雄壮高大的身躯，陶醉不已！

    看着两女痴迷的神色，我暗笑道：我要的只是从一个普通百姓，发展成为全球首富的乐趣，不过这种想法，还真不好跟不是人的两个美女说。另外还有一点就是：让爸爸妈妈晶晶和我家的狗，知道我是多么的能干，让他们以我为容！让全世界的人妒忌羡慕我…

    妈妈曾经鼓励年青的我：“虽然工作是枯燥的，赚钱是辛苦的，但理想却是远大的！等咱有了钱，喝豆浆吃油条，妈的，想沾白糖沾白糖，想沾红糖沾红糖，豆浆卖两碗，喝一碗，倒一碗！”

    ==========================================

    注：征名：机械美女之名。

    要求：体现她的完美！但不能叫玉无暇^-^！

    名字本身最好读起来就挺美的………

    请网友们涌越参加，想好名字就发到书评里，明晚截止。

 第五十三章   天下无双



    “好性感呐！”

    “现在流行这样么？”

    “虽然脏了点，但是肌肉好像很发达哦！”

    …………………………

    所有见到狮子和云和殇的女性无不侧目，对狮子品头论足！

    “好讨厌的人类！”云和殇不耐烦的对傍边好奇的四下张望的狮子说。

    第一次来到人类社会，对一切都是哪么好奇的狮子，心不在焉的说道：“嗯！是好讨厌！唉！好大的门呐！”

    “对不起先生，衣冠不整者，不能入内！”酒店门口的侍者伸臂拦住了身上披着块破布的狮子。心想：他妈的！要饭也不看看地方！

    竟敢拦万兽之王的路！狮子大怒，身体的兽性爆发，虽然是人形，但改不掉做狮子时的毛病，咧开嘴，呲着牙，手向侍者掏去，想把侍者按倒，咬破他的喉咙。

    云和殇闻得侍者的话本也大怒，正想教训教训他，没想到狮子冲过去想咬人！幸灾乐祸暗道：把狮子惹怒了，你死定啦！忽然想起老大以前的教诲，一把拉住狮子身上的破布“滋啦…”

    “噢！天呐！好大的家伙…”傍观女郎暗致砟舌。

    “进来一定会很爽…”傍观妇女不安的蹭了蹭双腿。

    “不要脸！”傍观姑娘用手捂着眼睛，从指缝里偷瞧！

    ………………………

    狮子收回伸向侍者的手，不解的看着云和殇。

    云和殇急道：“老大说了，在人类社会里，除非他批准，否则不准噬人。”

    狮子张嘴欲言，云和殇不耐烦道：“别说啦！老大的话你敢不听！我就跟你玩命！兄弟也不好使！”

    狮子呜咽道：“不是，我…”

    云和殇怒道：“不是啥？你非逼我动手是不是？”

    狮子喈吧道：“我…不是这意思！我…我是说…”

    “不是这意思！你啥意思？老大说过的话是没有商量的余地的！你就死心吧！”

    狮子额头爆起蛇一样的青筋，吼道：“你他妈先把布给我！”

    “啊…”云和殇看看手中的破布，汕笑道：“呵呵…哪个…狮子哥，你包身体的脏布咋…咋还跑我手里来啦！”

    ………………………………………

    冥王星上，制造室中，我看着刚刚制造出来的长宽二十米的四方形臭氧层制造机，摸着它哪闪亮的外壳，眼里竟是~$$~机械美女不解我为摸着一台过时很久很久的机械发呆，一脸疑惑的望着我。

    小艳拿出一块手帕，爱怜的擦掉我嘴上的口水，心想：主人一定是饿了！

    被小艳一擦，我回过神来“滋…”把口里还没来得急流出来的口水吸进肚子里问道：“派出去采药的机械鸟回来没有？”

    机械美女答道：“以经采完了，目前机械鸟正在地球神农架地区集结，十分钟后传送回冥王星。”

    我满意的点点头，继续抚摸我未来的钱箱。

    小艳看到机械美女的办事效率，心想：这个机械女人能力这么大，以后必定会得到主人的重视，而且相貌体形都绝美无比，主人必定会宠爱于她。嗯！我可要和她处好关系呀！联合机械美女，以抗凶恶的大姐，形成联吴抗魏之势，我再慢慢的从中取利…嘿嘿…

    小艳揽住我的胳膊娇声说道：“主人呐！机械妹妹还没有名字呐！您为她起一个吧，以后也方便称呼呀！”

    机械美女的心中立时觉得这个蛇妖不哪么讨厌了，致少她还知道关心一下自已，同时心里有点淡淡的涩意，觉得主人光弄些破烂机械，冷落了自已。

    我拍了下自已的额头，暗怪自已光想钱了，怎么没给这个有思维、有血、有肉、有感情、有能力的智脑起名呢！笑道：“呵呵…不是不想起名，而是我的心肝智脑大美女完美无暇，不知道取啥名字能配得上她。”

    闻得我的话，机械美女本沉着的脸，有如鲜花一般绽放，美滋滋的跑到我的身边，笑道：“起吧！只要是主人起的，我都喜欢。”

    我笑道：“哪怎么行呢！待我想想…”

    小艳娇道：“机械妹妹无论相貌身材，学识能力，都是天下无双的，我看就叫机械妹妹无双吧！”

    我心里暗暗叫绝，心想：这个名字起的真是名符其实呀！拍手笑道：“正和吾意！从今以后，你就叫无双吧！”说完香了一下小艳嫩滑的脸蛋，奖励她名字起的好。

    机械美女对这个名字显然也十分满意，带着谢意的眼神向小艳投去。

    小艳含笑向机械美女点了点头娇笑道：“还请无双妹妹以后多多关照呀！”心中暗乐：很好哄嘛！

    无双见我吻了小艳的面孔，心里羡慕，对小艳说道：“没问题，有事找我好了！”然后把艳美的脸孔凑到我的嘴边，也想尝尝做人的滋味。

    ===========================

    注：

    一：感谢网友：书书书呆子兄为机械女起名。同时也感谢所有参加活动的网友们。以后章节的美女还有不少，大家起的名字我会用到！

    二：不要让本英俊侠老提醒你们，自觉一点，快点投票！

    三：长期坐在电脑前上网对：头、眼、手、腰、腿等有损害。并且思维明显变慢，所以请所有网友们注意节致！

 第五十四章  方东得马，焉之非祸

    看着无双粉红的面颊靠近我的脸，我想起一句话：有便宜不占--王八蛋！亲脸？NO、NO、NO！我扳正无双的的脸，在无双不解诧异的眼神中，狠狠的用我的嘴罩住无双的樱桃小口，明显感觉无双身体一震，我双手用力的揽住无双的小蛮腰，使她紧紧的帖在我的身上，舌头如蚯蚓钻土一般，不断的向无双的紧闭的牙齿内部拱动…

    无双瞪大双眼看着眼前这个男人的脸帖着自已的脸，嘴帖着自已的嘴，他的舌头不断想冲入自已紧闭的牙关！只觉一阵阵眩晕、呼吸急促、心如鹿跳、身体发软而无力…智脑竟然计算不出其中之原因，而且中枢芯片竟有一种能量不足的感觉……

    无双这时只知道用力抓住眼前这个男人的双臂，呼吸极其困难，不由得张开嘴来，想喘吸空气…

    我亲吻无双，看着她瞪大的双眼，心里一阵阵发寒！如果不是感觉到无双的身体反应，我都想放弃然后向她认错…我勇敢的和无双对眼！忽然感觉她配合的张开小嘴，不由得大喜过望，忙将我的舌头伸了进去，先在无双温暧湿润的口腔四周扫荡了一遍，然后缠住她的香舌用力的吸吮着…暗乐：这机械人造的真不错！舌头滑腻、唾液香甜…初吻的无双，竟比其她女孩子反应大过好多倍！嘿嘿…普通人被无双这么用力的捏着胳膊，只怕早被捏断…哦不！是被捏成肉泥了！

    无双只觉自已张开紧闭的牙齿，主人的舌头伸了进来，只小小的几CM的距离，感觉竟完全不一样…只觉头轰的一声，眼里出现：“当机！”的字样，就什么也不知道了…

    我吸吮着无双的舌头，盯着她的眼睛…忽然发现无双的黑眼珠不见了，并且感觉无双的心跳竟然停止！吓得我赶紧用力的摇晃怀里的无双…“嗯…嗯…”

    小艳双眼水汪汪的看着正在热吻的我们，恨不得主人吻的是自已。听得我的声音，还以为是我爽得发出呻呤…心里暗暗吃味：跟我吻时，又不见得你出声！哼！机械人的嘴好香么？

    我喊了两声，不见小艳过来帮忙，正急呢，忽然感觉无双又有了呼吸，隔会又没了，如此反复，我才明白，原来无双休克了！欲哭无泪的我暗想：大姐！你要晕可以，但别死死的咬着我的舌头不放啊！呜呜…好痛啊！

    没办法了！死小艳不帮我！只好自已救自已了…我用力捏无双的嘴，想把她的牙齿捏开，把我疼痛以麻木的舌头缩回来，以便于给无双做做人工呼吸…结果没捏开！我再用力的话，怕把无双的玉颊捏出两个血洞，这是我不想的！只好继续搂着无双的娇躯，精神力对无双来个全身扫描…

    扫描结果是：全身正常！我诧异！我舌头痛！

    必杀技--占卜。结果是无双的大脑有问题！我分析以后，得出结论“哦！呃嗯嗯…”（哦！原来是智脑死机了）我心想：嗯…回头一定要把她的敏感度调低一些！

    武术--隔山打牛。我拍了一下无双的头，轻柔的气劲轻轻的震动下智脑芯片…无双的黑眼球登时翻了下来！渐渐的眼睛里有了神彩。我叫道：“嗯嗯嗯…”

    无双对我发出的声音眼里露出不解的神色，脸上却尽是兴奋、满足、陶醉…

    我运功于舌上，用力的向回缩…没回来！用力缩…还没回来！再用力缩…钻心的痛！

    痛得我想掉泪…这时感觉无双的湿滑细腻的香舌缓慢而笨拙的添动在她嘴里我疼痛的舌头！我疑惑的看着无双，此时无双的玉颊上露出兴奋的红晕，捏着我双臂的手，搂住了我的脖子！紧闭的牙齿慢慢的张开…

    机会！我眼里泛着泪花，光速缩回麻木的舌头，不理无双追逐而来的香舌，紧搂无双的后背，使得我们之间没有一点空隙，把头担在无双的肩上，僵直不能回弯的舌头搭在唇外，狗一样的喘吸…

    无双没有追到我的舌头，心头泛起失落的感觉，虽即被我紧紧的抱在怀里，一股温馨、一股充实涌上心间…只觉自已不在孤独，不在寂默…搂着我的脖子，在我耳边说道：“无双喜欢被主人亲、被主人抱的感觉！还是做人好哇！”

    小艳心里暗骂：这个小妖精还挺会讨好主人呢！嘴里却娇笑道：“无双妹妹即然喜欢，哪以后求主人多亲你就是！”心想：最好主人只亲她！不去她的机坪停机！

    无双搂着我的胳膊幸福的用力紧了紧，甜甜的而又认真的说道：“嗯。”

    我的舌头终于回血了！我幸福的卷了卷舌头，拍拍无双的后背，笑道：“好啦！正事要紧，看看机械鸟回来没有。”

    无双姿势不变，说道：“回来了！我立刻传送它们到合成室。主人，咱们也过去吧。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “狮子哥，咱们快离开这里吧，人越来越多了！”云和殇不安的瞄着四周。

    围观它和狮子的人有越来越多的趋势。

    狮子围好破布，满不在呼的说道“那又怎么样！”

    云和殇小声说道：“会很麻烦的！以后咱们还在跟老大混！哪就是说，咱们要呆在人类社会中。如果警察来了就不好了！”

    狮子说道：“除了老大，咱怕谁呀？”指着周围的人不屑道：“这类卑微的种族，三五个单挑都打不过我狮子一族一只普通的狮子！”

    云和殇笑道：“话是这么说，可是人类有武器呀！一个有武器的人类，可以杀死很多普通的狮子！而且如果你被警察通缉的话，你英俊的相貌会传遍整个有人类的地域，到时候，你就不能大摇大摆的跟在主人身边啦！而且你给主人填了麻烦，主人会不高兴的！”

    狮子听说会给主人填麻烦，而且主人会不高兴，心里暗想：可不能刚刚跟了主人，就惹主人不高兴。急道：“哪咱们快走吧！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    注：

    一：由于小弟这几日患了肠胃性感冒，全身疼痛，所以没有更新，在这里，向所有支持小弟的网友们道歉！

    二：由于翠微居出版小弟作品《梦想成真》的电子书，所以近一个月内，梦想成真不会更新！请大家原谅…

    三：小弟第二部作品《黑金时代》明日将会同大家见面。嘿嘿…写的不怎么样，但是更新的快！

 第五十五章 钱



    我对无双说道：“好啊！咱们去吧。”心急看到我的￥，我轻轻的推了一下无双，意思是想让她放开紧搂我的双手。可是我低诂了一个寂寞了很久的女人，一但得到属于自已的那份感情时的执着。

    无双感觉到我想推开她，立刻用了刚才一倍的力量，紧紧的搂住我说道：“不要离开我，无双喜欢被主人疼爱的感觉。”

    我苦笑道：“你不放开我，咱们怎么去合成室呀？”

    小艳心里酸酸的，十分不满无双的霸道，占住主人的身子不放，闻言说道：“是啊！无双妹妹，你先放开主人，到了合成室在搂也不迟啊！”

    无双的大脑立刻开始计算怎么样才能即不松开我，而又能去合成室的办法。

    看到无双的动作，我暗道：“嗯…明天开始，一边挣钱，一边教无双作人的道理。”

    忽然我被无双抱了起来，只听无双娇声说道：“主人，无双有的是力量，我抱着你走好了！”

    我和小艳心有灵犀，不约而同的在心里大骂无双。不同的是：小艳是妒忌，我是无奈。

    无奈的我，让无双把我放下来，把一傍的小艳叫到身边，使出空间魔法。瞬间来到了合成室。

    无双只觉刹那间就来到了合成室，兴奋不以，缠在我的身上娇艳的脸庞凑近我说道：“好好玩的魔法，主人你要教我啊！”

    我拍了拍无双光滑的脸胆说道：“魔法其实是精神力量的一种释放，你的大脑是芯片，所以学不来的。”看无双失落的表情我安慰道：“学不了魔法没有关系啊！你的肉体力量强横无比，大脑的运算速度天下无双，而且又是一位绝色佳人，比别人强得太多太多，何必非得学魔法呢。”看无双脸色稍缓，我接着说道：“你会不会魔法，我对你都会万分的喜爱。”

    小艳闻言，眼里露出兴奋的神色，心想：靠！如果你样样第一、样样都会，我还混个屁呀！

    无双终于高兴起来，亲了亲我的脸，美目注视着我，甜甜的笑道：“什么都无所谓，现在无双只觉得能在主人身边，其它的一切无双都不在呼。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊云和殇同狮子偷偷进了我在酒店的房间，关好门，两人长长出了口气，狮子骂道：“人类社会真他妈的烦！”

    云和殇拍拍狮子的肩傍，张嘴刚要说话，一声尖叫把惊弓之鸟的俩人吓得一哆嗦。狮子拉开房门就想往外跑。

    只见一个胖胖的女生，站在卧室门口，指着两个，一副声嘶力竭，马上要晕倒的样子，不断的尖叫：“。＃￥％％…￥＃―…％―”

    云和殇拉住狮子，心想：没走错房间啊！这个人类是谁呀？

    狮子反扣住云和殇的手，惊道：“怎么办？怎么办？她发现我了，不如杀了她灭口吧！”

    云和殇被那胖女孩叫得心烦，做势欲扑，冲着她咧嘴张牙叫道：“呀！”

    “啊…”胖女孩听到一个N年没有洗过澡，披头散发像是刚放出来的男人说要杀自已灭口，又看到光头满脸横肉，身材魁梧的恶汉扑了过来，惨叫一声昏倒在地。

    狮子赞道：“兄弟，真有你的！杀人于无形之间…”

    云和殇一脸纳闷儿，心想：“这个胖妞搞什么飞机？”

    这时，从卧室里跑出六七个女孩，指着云和殇和狮子不断从复刚才胖妞的故事，不过尖叫的分呗大了好多倍，吓得云和殇同狮子紧紧的帖在大门上，一动不敢动！

    “好啦！别叫了…”一个女孩说道。

    “啊…”（六个女孩）、“啊…”（五个女孩）、“啊…”（三个女孩）、“啊…”（最后一个女孩感到左右没了声音，四下看了看，也住了嘴！）

    “大…大嫂！”云和殇看着说话的那个女孩咭咭巴巴的说道。

    狮子混身颤抖心想：太可怕了，比草原上的狼群还可怕！

    晶晶看了看昏迷在地的胖女孩，又看了看吓得魂不附体的云和殇和傍边那个十分脏的男人，不由得好笑，努力吸着鼻子不让自已笑出声来，板着脸说道：“他是谁呀？”

    云和殇老老实实的说道：“他是老大新收的小弟。”用胳膊碰了碰狮子，低声说道：“这是老大的女人，快叫大嫂。”

    “大嫂。”狮子惊恐的看着晶晶心想：这么恐怖的人都是主人的，主人不愧是天下间的最强者呀！

    “昭容，昭容…快醒醒啊！…”一群女生蹲在胖女孩的身边，叽叽喳喳的叫道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    看着加工出来，放在巨大容器里的一粒粒的治疗爱滋病的特效药，兴奋的我扑了进去，翻滚于带着淡淡绿色数万粒药的中间，抓起一大把，向上抛去，喊道：“我的钱呐…哈哈…”

    小艳看着我，脸上带着笑意，心想：“主人虽然强大，但有些时候还像个小孩子一样！真好！主人严肃的样子太吓蛇了！

    无双眼前泛起一组字：嘀嘀…此人处于疯狂边缘，宜人道毁灭…

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    注：一：很怀念小时躺在妈妈的怀里数星星时的温馨…

    二：本英俊侠冒着被出书版主骂的危险，更新了一章，以报答网友们的关爱，古人云：“你投之以桃，我报之以李。”东方云：“你投之以票，我报之以文。”

 第五十六章     生钱

    我呆呆的捧着药，一时间心头被巨大的幸福充满，忽然想到：为什么我要活的哪么累啊？我有手艺，钱财虽手可得，我还有海量的黄金，贩卖出去虽然会造成一些经济上的问题，但是关我屁事啊，我是神又不是普通人！嘿嘿～但是俺可不能这么干。

    我色色的瞅着无双和小艳，看的得无双不知所谓，小艳娇羞不以，以为我要“沟通”。“嘿嘿～～”我心头暗笑：这二个女人除了可以解决生理问题以外，每人都有一身的好本事；无双计算速度快，算无遗漏，给她本“比尔盖茨日记”就可以当公司总裁了，还可以当会计，还可以当网络维修员：小艳呢天生就是当公关的，还会勾魂眼、迷魂法等～～

    心动不如行动，我把我的想法和无双小艳说了，不容她们有啥想法，立即使出法术，把比尔放在保险箱里准备传给子孙的日记拿了出来扔给无双，然后对小艳说道：“公关是干啥的？”

    小艳一脸困或的摇了摇头。

    我唉了口气心想：真是没知识啊。对她说道：“公关嘛，就是公司里有需要和公司以外的人交涉，就有你出面，反正你要记得，陪喝酒吃饭可以，拉手以上级别的接触是不行地，如果交涉的对像欠打～（说着我使出空间法术，一伸手，把狮子和章鱼拎了出来，放到小艳的面前。小艳、章鱼和狮子吓了一跳，无双正在扫描日记，没注意。）继续对小艳说：如果交涉对像欠打，我冲四处乱瞄的章鱼和狮子撇了一下嘴，就让他俩上；如果交涉对像想占你便宜（估计小艳长的这风骚样，是个男人就会有这想法），你就用什么迷魂术啦，勾魂眼啦什么的搞定，让他同意无双同志让你去交涉的事！总之你要记住一句话：宁死不吃亏，拼命占便宜。

    小艳搂住我的胳膊笑道：“这就是公关啊，很简单嘛～我办事，您放心！”

    我满意的点点头，拍了拍小艳的小脸，把无双他们叫过来拿出一张100元人民币说道：“无双，这是给你的公司启动金，不够的话，按照中国的印刷质量，自已印个百十来万，不要太多啊，省得影响货币流通。你以后就是公司老板，公司成立什么的，你自已搞好了，反正你不是会上网么，需要什么自已去网上查。小艳是公关部经理，章鱼和狮子是你的手下。”然后对着一脸不愿意的章鱼和狮子说道：“你们听小艳的，记得学学中国的法律啊，尽量别打死人，如果打死人了，就不要留活口，省的麻烦。”我仰天大笑三声对着四个目瞪口呆的非人类笑道：“剩下的事你们研究，记得要快啊。”

    说完，我闪…………

    小艳“^$%^$&%…………”

    章鱼：“^&%^$&^…………”

    狮子：“%$&^%$&^%*^…………”

    无双喊道“你们说什么咚咚啊，我听不懂！现在和我去传送机，回地球……”

    回到酒店无人的楼梯上，我跑步回到房间，推开门，然后看到无数只鸭子在：“?%^$?%^*^&*$…………”

    陪晶晶和她的一帮室友吃过价值3000多块的晚餐，稍用迷魂术，解决了她们今天所见的二个男人消失和一大堆迷死男生，烦死男人的问题，终于送走了这帮女流氓，我心情好好的搂着一脸幸福，在姐妹面前好有面子的媳妇拐进了浴室…………

    抽出粘粘呼呼，湿湿嗒嗒，微微有些螺旋的老二，搂着迷迷呼呼的晶晶，我点了一颗烟，望着卧室的室顶，十分满意现在的生活，叹道：夫负何求啊…………。

 第五十七章   传说中的冥王医院

    知道了无双和小艳的能力，我真是佩服我自已，真是有识人之明啊！高！实在是高！

    短短一个月，传说中的冥王医院开业了，出席开院仪式的市领导处长级别以下的哪是不会请地，来的都是市长级别以上地。还有各界的什么会长啊一类的。

    众人里面，其中三四个鼻青脸肿的，不用问也知道，他们屈服在台阶下面指挥上百个，个个对他们一脸敬偎的退役特种兵维护制序的狮子和章鱼淫威之下。

    还有个六、七层人看别的地方一切正常，但只要瞄到一傍花枝招展、风情万种正在答记者问的小艳身上，就一脸痴呆像。我估计是中了小艳的暗算！

    剩下的人，我懒的猜了，堂堂一个神，能和他们一出席这种场面，以经够我累的了。

    …………………………

    仪式、吃饭什么的都搞完以后，晚上医院关了大门，几十个特种兵牵着被我偷偷强化了肌肉、鼻子还有忠诚度的狗在巡逻。

    哦……对了，特种兵们也被我偷偷强化了一下忠诚度，估计亲生儿子以下的被绑架了，也不会偷医院的东西。

    医院坐落在北京天安门对面，谁知道这块地皮是无双或者小艳咋搞来的，反正地契现在躺在我的次元空间里！

    医院占地50多亩，院子很大，医院楼也就20亩方圆，总共是四层楼。样子倒是不丢天安门的脸，存中国式建筑，有点金壁辉煌的感觉。

    我问一傍的无双和小艳：“你们咋有这么多钱啊？”

    无双搂着我的胳膊，比一个月以前更加人性话的说：“还没等我花自已印的钱呢，小艳就搞到好多。”

    我侧过头看小艳

    小艳搂着我另外一支胳膊笑道：“这钱来的容易啊，主人你又整救地球啦，您真是太有知识，太有爱心了，知道地球的臭氧层到处都露大洞，全球人民以经活在水深火热之中了，竟然制造出臭氧机这么有创意的东东。

    为了让人民珍稀、尊重您的这片悖爱之心，我把这个臭氧机卖给世界绿色球保组织了，才卖了十亿美金。虽然便宜了点，但是身为您的属下，我也得学学您的爱心，您不贪财的伟大性格……”

    我听小艳说的话，觉得毛骨耸然，冷汗直流，感觉小艳在说反话！听到卖了十亿美金，喉头“哏喽”一声，差点没学范大头，幸好我身体素质还行！

    我激动地把小艳搂到怀里，狠狠地亲了她红扑扑的小嘴笑道：“不愧是美女蛇啊，真有本事，不过绿色环保组织怎么会有这么多的钱呐？”

    小艳搂住我的腰，丰满的胸脯用力的挤着我，舔了舔嘴唇意犹未尽的说道：“他们是没有这么多钱，我给他们出呐～让他们去找各国政府要，人多力量大嘛，不给就组织人马静坐！他们这个组织人很多，很方便的。”然后在我怀里扭来扭去，娇声道：“还有这块地皮、注册公司、办爱滋特效药的临床什么的，都是人家跑的，你把事扔给人家一跑就是一个月，都没有找我～累死了都，我一个人忙里忙外的……”

    无双听到小艳说功劳都是她的，媚眼一竖，小嘴一张，不过被我拦下话来，虽然她的计算速度，反应速度快，不过我这个神也不是白当地！

    我抢在无双话前，用力拍了一下小艳的屁股训道：“你能这么有统筹关？你能算无遗漏？都是大家合做才能做的这么好！下次别让我听到你们不合的事，否则……哼！”

    小艳撒娇道：“人家只是说说嘛，你一个月没找人家和无双，人家只是想让你晚上疼疼人家啦～”转过头对无双笑道：“无双别生气哦，你不想让主人晚上和你发生点什么嘛？”

    无双漂亮的眼睛立刻弯成月牙一样…………

 第五十八章  划价

    无双拉着我的手，带我参观冥王医院。无双介绍道：“咱们医院没有医生啦，除了治疗爱滋病，咱们医院的第二个也是最后一项冶疗项目就是恢复。都是电脑控制，由主控室的几个机械人操做，别人想见到它们也见不到！”

    我好奇的问：“恢复什么？”

    无双说道：“恢复就是少量的恢复身体机能，比如说一位大富豪老的快死掉了，来到咱们医院，咱们只收少少的他的十分之一财产，就把他放进恢复室里，治疗一下，多活个十年八年的！或者有些3-5十岁的有钱人，吃喝嫖赌搞的身体不行啦要死掉了，咱们也可以治嘛，咱们做好记录，每个人只能治一次，省得治多了出现不死老怪物。还有就是治疗费低于十亿人民币的不治。”

    我竖起大姆指！

    无双继续说道：“爱滋病嘛，也不能一次治好，太没有技术含量，就不值钱了！咱们分三次，然后神密一点，对了主人，爱滋病治疗费是多少啊？”

    我低头思虑了一下，说道：“嗯，治疗的前提是本人必须到医院来，防止黑市。中国人嘛，就一万元治好吧，价格不高，工薪都可以购买，没钱的可以由中国红十字或者国家出钱够买。反正一收税，这点钱都回去了！

    美国人就十万美金，嗯～为了防止社会上出现滥交的现像，第二次冶疗要一百万美金，其他国家也一样，凡是第二次治疗的，费用翻十倍。

    非州，嗯……来得起中国的咱就十万人民币，来不起的由世界红十字负则运费什么的，咱们低成本一万块治。

    印度啊三，马来西亚一类和中国对立或者竟赛的都二十万美金冶。

    日本人嘛，一向自称是亚州最优秀的种族，所以医药费当然也要最优秀啦，冶一次五百万人民币。

    嗯，就些吧，治不起的都可以去死了！冶的起的，来中国还能促进旅游业和国税！咱们这里不办理住院业务，爱滋病分三次的话，就十天一次，嘿嘿……让他们住一个月酒店去。嗯……病人必须住咱们的指定酒店，小艳明天联系几个大型酒店，住宿费加一倍，给咱们提一半。”

    小艳：“好的！”

    我拉住无双说道：“保安公作要做好，治疗的过程要显的很复杂，特效药丸一定不能出医院，喂病人时要有专人确定其服下！”

    无双笑道：“保安公作早做好了，你以为医院什么的一个月就可以做好啊～还不都是咱们的工程机械人伪装成人类盖的，盖楼的时候就把咱们的防御装备安装好了！整所医院，咱们不想让人进的地方，以目前的科技，一千年内是没有可能进入了，楼内的保安都是人型机械人。小艳雇的特种兵一百多人分三班，只是负责院子！

    致于病人服药也很简单嘛，咱们机械喂药，把药直接弹到胃里，然后机械烘化！要不是您上一次做了很多，咱们都可以在药里填一味药，让其入口即化！”

    我忧心从从的说道：“这个世界大量爱滋人流进首都，我靠……”

    小艳笑道：“才想起来呀！各个方面都搞定了，所有爱滋病病人都要在他们所在国网上向中国红十字会申请，然后由中国红十字安排时间，来到中国一下飞机，就由专人押送专车送到咱们医院。”

    无双接道：“来到医院就服用第一次加量的特效药，吃过以后，病毒就会被压缩在一处，精液血液不具备感染能力了！”

    ――――――――――――――――――――――――――――

    注：好久没更新了，首先向还记得本书的读者表示忠心的感谢……

    2003年写了本书，然后被公司老总发现工作时间写书，开大会点名批评。然后小弟辞职自已做点小生意。然后玩玩网游、谈谈恋爱、看看别人写的小说、结了一下婚…………等等的不负责任的原因没有继续写下去，这几年老是怀念当初一大堆网友和小弟在《梦想成真》书评里的种种～前几天看到书评里的网友留言，心里真是好温暖啊，等了这么久还没有忘记我！

 第五十九章  四楼

    我点头道好……

    无双继续介绍道：“医院没有医生，护士小姐都是从冥王星新生产出来的女人型机械人。地下室是总控制室，医院的所有设备由这里控制。一楼是接待大厅，登记什么的都在这里完成；二楼是休息室，病人冶疗的时候，陪同人员，或者排队等待冶疗的时候在这里休息;三楼治疗室，病人治疗的时候只能由咱们的护士带入，冶疗完毕立即离开。而且整座楼内部的墙里设有中子射线，但凡是带入的拍设等设备全部损坏；四楼是小艳同志强烈要求才建的。”

    我疑惑的看着小艳。

    小艳挽着我的胳膊腻声道：“四楼是卧室啦，你整天和大姐住在一起，又不带我和无双回家，我们总不能去街边休息吧。”说完大眼睛水灵灵的望了我一眼，双颊红红的低声说道：“四楼有一张特制的大水床，我和无双天天晚上在哪里等你。”

    这话听的我感觉从老二哪里传来一股热流，一直传到心里，把无双小艳揽到怀里笑道：“放心，日子长的很。”

    小艳拧一下我的腰嗔道：“谁不放心啦！你除了能从本姑娘这里尝到绝技，谁还能做到我这样。”

    我一听，感觉这话还真对，这小艳乃是蛇类，密处凉凉的，到处都会动，想紧就紧想松就松，汁多耐力大……这天赋还真是没从晶晶哪里尝过，无双虽然还没和自已负距离接触过，但估计这方面也没小艳有天赋。

    无双听到小艳的话不高兴了，虽然不知道小艳说的是什么绝技但还是自信满满的说道：“艳姐，你这话我不敢苟同，法术我是学不会，但是你别的绝技只要你用过一次，我就能记下来，哼哼～别忘记我的身体任意一块肌肉都完全可以按大脑指示运动！”

    小艳娇笑道：“本能和模仿怎么会一样呢！这其中有高下之别嘛，无双妹妹就不要争啦，有很多地方姐姐也不如你嘛！总不能天下优点你一个人占尽吧，总得给姐姐留点优越感嘛！”

    我倒是很乐意无双和小艳争一争，嘿嘿……有竟争，才能做得更好，小艳怕无双模仿，就要不断推出新的高招，这方面我怎么会嫌多喱。

    四楼的电子门打开，皇宫一样的屋里中间摆着一张巨大的水床，四周电器具全，床正面有个一百多寸的大液晶电视，竟然还有个像小型游泳池一样的澡盆……

    没心情再看，一会还要破无双的处呢，我使出目前为止最快的脱衣大法――金蝉脱壳，从衣服里瞬移到床上，光溜溜的坐在床上色迷迷的说道：“你们谁脱衣服最快，就先爱谁。”

    小艳在无双还在解衣服钮扣的时候，以然变成小蛇从衣服里游出，回复成人型跑到我的身边，一只手闪电一样抓住我的小弟弟，回头对无双笑道：“无双妹妹输了哦，脱光以后在傍边看着，姐姐教教你。”

    无双怒道：“你怎么可以耍懒！”

    小艳摸我小弟弟的手感觉有点异样，低头看到有点螺旋的“鸡样”尖叫一声：“哇……好棒哦！”

    我得意的笑道：“别以为就你有绝活，哥哥我的也不少！”对无双招招手让她过来，然后把小艳压到身下……

    别以为小艳“性淫”，哥哥我会很吃力，半个小时照样拿下，我练的哪些《阴阳决、欢喜禅、西方淫术》等功法，并不是浪得虚名地！

    从小艳体内抽出二弟，虽手招来一个水球把二弟清洗一下，然后凌空点了一下水球，让它自已飞进卫生间的马桶里面，搂过正在一傍扫描小艳的无双压了上去……

    无双第一次，怕她受不了，我好心的取消螺旋状态，尺寸变小……动了一会我停下来气冲冲的说道：“无双大姐，能不能不要模仿小艳同志的叫声啊！我都不知道现在正在搞你还是在搞她了！还有，要自已辞旧换新，自抒已见，你连下边都模仿她，哪我还不如直接搞她好了！”

    无双伤心的说道：“哪我不知道怎么做才好啊？”

    我亲亲了无双的小嘴，温柔的笑道：“什么也不要做，交给我就好了，第一次和你接吻的时候，你的反应就很好嘛，无双永远是独一无二的无双！”

 第六十章：超能力

    点了颗传说中的“中华”我美滋滋的躺在床头吸着。

    小艳偎在我身边，一条光滑白嫩的大腿在我身上蹭啊蹭的，小手在我身上乱摸，不时挑逗一下我正在休息的老二，看哪样子还想再来一次。

    无双两眼微闭，软棉棉的躺在我怀里小嘴一个劲嘟囔着：“飘……飘……”

    吸完烟，我看看表，十点多了，想到媳妇还在等我回去，急急忙忙跳进大浴池里，小艳无双爬起来要帮我洗，我摆了摆手，心想：可没时间陪你们磨了！

    洗完澡，看身上没有一丝出轨的痕隙，从我的次元空间里取出一套和刚刚脱下的衣服一模一样的衣服，穿戴完毕，（多准备几套一样的衣服，可以防止鼻子发达的媳妇起疑心。）对无双小艳说道：“你们休息吧，估计明天咱们医院会造成世界性的哄动，记得到时候把价目表、和医院的规据公布一下，主动权在咱们这里，联合国秘书长来了也不好使，他连美国都搞不定，凭什么搞定咱们啊。一切照规据办。要吵的咱们不尿他，要打的交给章鱼他们。”

    无双：“是，知道了！”

    小艳掘着小嘴说道：“一天不回家都不行呐～”

    我没答理她，刚要闪人，忽然想起最近没钱了！连忙掏出信用卡，放到无双手里，笑道：“转一千万过来！他奶奶的，三四十万除了住住酒店，在市中心连个二室一厅都买不起！”

    无双是谁？无双哪是传说中知识宇宙的超级终端，最高科技，根本就不需要插电线连网，直接就可以无线上网。

    无双拿着我的信用卡，用纤纤玉指一划，然后把卡递给我笑道：“搞定……”

    我接过信用卡一闪而逝，气的小艳把枕头扔到了我刚闪走的地方……

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小注：这一个月，我和晶晶还住酒店呢，本来晶晶看好了房子，我忽然发现存款只有三十四万，又懒的去偷，得过且过继续在酒店住，都花完的时候再说嘛，反正酒店的设备齐全，还不用自已清洁卫生！

    晶晶倒是挺心疼的，老是劝我，虽便租个房子也比住酒店省钱啊！

    我哪敢对她说：“我二个小姘正在组建公司呢，一二个月就来钱。”想了半天理由告诉她，不是没钱，是入股冥王医院了，估计一二个月就能分红，到时候直接买个别墅好了！”

    晶晶：“冥王医院？”

    我一脸雄心壮志的模样对着太阳高声说道：“对～”

    晶晶好笑的看着我光溜溜的背影说道：“老公，你真伟大诶～跟我说说医院的事～”

    我解释中…………

    小注完。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    闪回酒店楼梯，跑回房里，晶晶正在书桌边学习，看我进来蹦蹦跳跳的来到我的身边，在我身前身后嗅了半天，搂着我的脖子笑道：“算你老实！”

    我：“?%^^&&*(”

    晶晶问我：“老公，开业仪式办的怎么样啊？”

    我拧了一下她的小鼻子笑道：“像个小狗一样，仪式办的还可以，明天咱们一起看新闻。”

    晶晶皱了下小鼻子把我推进浴室，笑道：“快去洗澡啦……”

    我不敢说刚洗完，痛苦的脱下衣服挂到衣架上…，一边摸浴液，一边对帮我擦背的晶晶说道：“明天咱们去买房子，今天冥王医院的董市长把上个项目的分红给我了！对了媳妇儿，咱是医院董事的事儿，千万不要和别人说啊！”

    晶晶好奇的问道：“上个项目是什么？”

    我笑道：“谁知道呢。”

    晶晶：“&…％％￥#@#”

    躺在床上，刚刚交完“公粮”的我搂着媳妇吸烟。

    晶晶爬到我的身上，说道：“老公，跟你说啊，致从结婚以后，我感觉好奇怪哦！”

    我吐了个大烟圈，示意晶晶继续。

    晶晶一脸神密的小声说道：“结婚以后，看书一二次就能记住，还有，视力、听力、嗅觉越来越好，还有还有，体力好像好的不得了唉！逛街，打球几个小时都不觉得累！”

    我心想：被我开发了脑域，强化了身体，这些都是正常的嘛！

    晶晶啃了我一口，嗔道：“人家和你说话呢！”

    “啊～”我拍拍晶晶的小屁股笑道：“体力好是正常的嘛，你看咱们俩一周做七八次，体力当然好了！”

    “讨厌了你～”

    “睡觉……睡觉……”我哄着晶晶道：“明天还得去买房，早点睡了！”

    “不嘛，人家还没说完呢，哪记忆力是怎么回事啊？”晶晶不依。

    我头痛道：“说不定你有超能力了，千万别让别人知道啊，省得有什么国安局、医协会的抓你去研究！”

    晶晶：“？？”

    我装睡：“呼……呼……”

 第六十一章  买房记

    “老公，老公，醒醒……”晶晶摇了摇我，看我没反应，伸手捏住我的鼻子叫道“懒猪……懒猪……”

    我迷迷呼呼的看了看手表，搂过正在拉我起来的晶晶，狠狠的拍了几下她的小屁股骂道：“疯啦是不！买房也不能五点半起床啊！咱们一点钟才睡的觉！”

    晶晶腻到我的怀里撒娇：“人家这不是兴奋么！一想就要有自已的家了，就睡不着。”

    我把手表举到晶晶的眼前：“五点半唉大姐！售楼处也得八九点开工吧！”

    晶晶眉开眼笑道“老公，结婚以前你说把爸爸妈妈接来住的，不会说话不算术吧！”

    继续头痛，我按着太阳穴说道：“你爸你妈还有工作呢，没退休呢！等退休以后来北京，咱们再买一处房子。怎么能一起住呢！太不方便了，我习惯回家就光着身子！虽地‘办事’。”

    晶晶“咯咯……”笑道：“你还虽地大小便呢！快起来啦！”

    穿上我一千块的名贵西服，和晶晶吃了勉费的酒店早餐，晶晶挽着我的胳膊，我们一摇三晃的走出酒店。

    天外之间：听说名贵西服都几十上百万，专家订做。

    方东：我他妈乐意！

    读者指着太阳高声道：日！

    反正晶晶体力好，我不知道累，我们以一小时一公里的速度，磨到售楼处，在售楼员的陪同下，挑了一处还算不错的别墅，家具电器齐全，办了手续，又去车市买了台红旗轿车，然后和媳妇一起采购日用百货、床上用品，本来我想去买点性保健用品的，晶晶把我拉开，告诉我：“你都够贱的了，我以经很满意满足啦！不用在这里花费了！”

    然后暗笑拉着得意洋洋以为媳妇说自已“健”的我继续买七、买八……

    再然后中午饭没吃，精力充沛的晶晶一直采，我双手一直勾着买来的东西，拿不住了，就送到外面车里……

    最后去菜市买了些原料，晶晶说要为我做大餐！

    先回到酒店，把衣物取走，结帐，然后回到新家。晶晶一进门，就把鞋踢飞，欢呼一声消失不见，不知道跑哪里去了，我开始从车里把东西般进屋里。

    晶晶以豹的速度冲了个凉，然后指挥我把这个放到那里，把那个放到这里……一小时后，风风火火的进了厨房，洗菜洗碗…………

    我懒懒的躺在沙发上，肉体不累，精神累……唉声叹气的打开电视，点了颗传说中的“中华”高叫一声：“媳妇，冲杯茶来。还有，别忘记带着胶皮手套洗碗洗菜……”

    晚上七点，搂着还想在房里四处转转的晶晶看新闻。

    罗京：“各位观众晚上好……据各国专家验定，由冥王医院生产的爱滋病特效药具有澈底治疗爱滋病的奇效。这表视本世纪的一大绝症终于被攻克……各国专家纷纷表示冥王医院的‘恢复机’太不可思意，希望冥王医院有关主事把恢复机原理公布出来，为全球医学……科学等研究做出贡献……”

    罗京：“昨日开业的专门治疗受滋病的北冥医院今日公布了冶疗价格表。如下…………”

    晶晶：“黑……真黑……”

    我怒道：“去给我的茶杯续水。”

    晶晶：…………

    罗京：“下面请看本台记者采访报导……”

    一美女主持手持麦克，对着一中国老头

    老头：“黑……太黑了……爱滋病特效药价格咱不说，咱用不找哪玩意，但是恢复要的使用费也太贵了……这不是看不起普通百姓么……我要去市政府上访……”

    一帅哥：“无所谓了，反正才一万，咱是中国人嘛……恢复机等以后普级了，价格降下来了我在用嘛，反正我也不急……”

    一美女：“无可奉告。”

    主持人：“？？”

    电视机前观众：“你妈的，又和你没关系，拽什么拽……”

 第六十二章   世界

    罗京：“下面就本台驻外国记者报导……本台应作者要求，为了方便读者和主角，下文自动译成中文！”

    电视机前观众：“嗯，这事办的漂亮！东方这个作者是个办实事的人！”

    美国国务卿：“中国都加入世贸了，还搞这种价格差距……如果中国方面不给出明确解释，美国将采取必要措施维护美国人民的利益……”

    英国布来尔：“同上……”

    非州…………“信号不太好……”

    电视机前的观众：“…………”

    日本小犬：“这是种族歧视……这是…………”

    打给央视的热线电话，怒声道：“谁家狗没栓好？”

    接线员：“…………不关俺地事。”

    罗京：“明天本台就此事，继续追踪报导。”

    晶晶问道：“老公你是医院董事知道价格吧，哪台湾人治疗怎么收费啊？”

    我笑道：“当然按国际标准了！”

    晶晶不解：“台湾人也是中国人啊。”

    我笑道：“台湾的持政人物，都是投票选举产生的。但是这些持政人都是台独啊，而且每次都能当选，这就说明广大台胞应当和国际结轨嘛。”

    晶晶柔软的嘴唇轻轻碰触我的脸，腻声说道：“老公～我想～我想求你点事！”

    我以为晶晶想每日一爱了，当然同意。搂过晶晶香香的身体，笑道：“呵呵，真难得啊，每次都是我要求，这一搬新居，老婆你竟然这么有心情！”

    晶晶脸红扑扑的笑道：“好不好嘛～～”

    我身子一软，一边伸手脱衣服，一边笑道：“好，当然好了～”

    晶晶惊喜的跳了起来说道：“好老公，哪快去脱吧！”

    我以经脱掉上衣了，听晶晶这么说笑问道：“这不正脱呢么！在这里就好了，你想去哪呀？”

    晶晶笑道：“拖地啊！你脱衣服干嘛！好了啦老公，快去快去～人家要整理房间了！”

    我看着晶晶蹦蹦跳跳上楼的背影说道：“我靠…五百多平呢！”

    重复昨天早晨的故事：“老公，老公，醒醒……”晶晶摇了摇我，看我没反应，伸手捏住我的鼻子叫道“懒猪……懒猪……”

    我看看表然后发现又是五点多，气得拉过晶晶来，打了十几下屁股。

    晶晶笑道：“快起来啦，昨晚和姐妹们约好，今天来咱们家玩一天！”

    我气道：“疯二天了你都！哪有这么早就来别人家的！”

    晶晶一脸无辜的说道：“有啊，她们都快要从宿舍出来了。”

    虽便吃了一碗晶晶煮的白米粥，咬了二口咸菜，穿上我的名贵西服，不到六点钟我就去上班了。

    晶晶跺了下小脚嗔道：“哪有这么早就上班的！”

    我一脸无辜的说道：“有啊，我就要去了！”

 第六十三章   混沌神级别的催眠术

    出了家门，新买的红旗也懒的开，无目地的乱走……

    我一脸落破的站在大街上，感觉无处可去！望着北京灰朦朦的天空长叹一声：“唉～”我刚想淫诗一首表达我此刻被逼无奈离开温暧被窝的心情，只听～

    背后传来“啊～叭～呜”汽车喇叭声，然后：“滋滋～”的刹车声，再然后一男声传来：“操你丫的在路上挺你妈的尸啊！”

    我回过头看到一帅哥把头探出离我不足二米的法拉利车窗怒气冲冲的瞅着我。

    帅哥看我还在发呆不让道又骂道：“傻逼发什么呆呢？快JB闪开啊，挡爷道了知道不？”

    我一脸愤怒骂道：“操你妈的，开法拉利就牛逼啊！你以为你是舒马赫呢，大清早就开这么快！赶着投胎啊！”

    帅哥看我人高马大，好像很有肌肉的样子，心想好汉不吃眼前亏，举起手机对我照了一下，然后对我晃了晃手机笑道：“嘿嘿…说你傻逼你还不爱听，你长二个眼睛有球用！你说你咋不看看车牌呢！得…就你这乡巴姥，看也是白看！唉……爷先走了，哦～对了，看你长的这么帅，好心提醒你一下，记得买几份人身保险啊！”说完烘了脚油门“嗖”的一声，向前开去！

    看法拉利几秒就冲到了前方一百多米处，我冲着车影吐了一口口水骂道：“法拉利～我呸！你要是火箭就好了，飙死这个小逼崽子！”

    话音刚落，只见前方的法拉利排气管忽然喷出长长的火焰“呼”的一声从原地消失不见，然后前方几千米处传来：“哄”的一声，再然后有烟…有火…

    也多亏我是神，这个眼神比较好，看得清清楚楚明明白白目瞪口呆，说实话，我也没想取其性命，只当自已是普通人了，骂骂人逗逗嘴，最好打一架消遣时光，反正我也不会吃亏！唉～这话儿是怎么说的…事事无常啊！好好的一个帅哥，年轻多金，看样子还挺有势力的！可惜啊～

    用神识观察了一下前方的前法拉利，看到有我玉照的手机以经粉身碎骨了，我放心的钻进一处环静幽雅，营业时早比较早，关建是目前正在营业的茶社里，要了处小包间，等服务员送上茶水，锁上房门开始回想刚刚的事。

    “法拉利是咋变成火箭地？”我点了棵烟心里嘀咕道：“到底是不小心使出摧眠术了还是诅咒了呢？”

    我为什么这么再意到底是用了什么法术呢？哪是因为诅咒术可不能乱用，这可是法则类的法术，乱用的后果很严重，如果我不小心用了法术说道：“地球人全没有小JJ～”哪可就遭了！但是当时没感觉用了法术，可法拉利咋就成了火箭呢？

    想不明白，我就不想了，我放出强大的神识，观察了一下全世界的法拉利车，看到它们一切正常，晃然～原来不是诅咒，诅咒术可是范围性的！混沌神的诅咒术那是宇宙的法则，和什么烧根头发，针扎小草人哪是有高下之别地，就像我用出来的摧眠术，连汽车都可以催眠，但是地球上的人类，恐怕最高段的也只是摧眠人吧说不定也可以摧眠动物！

    对于法术失控的问题，也想明白了，是自已忽然得到能力，也没几年，精神力强大的同时控制力太差！以后加强加强就好了！毕竟受害人我又不认识^-^!

    十分满意自已的智慧，感觉自已善于分析，是个理智型的神仙，我得意洋洋的起身，结帐以后出了茶社，继续逛街。

 第六十四章   好心的用摧眠术拐骗少女1

    我得意洋洋的逛着街，感觉不用上班、不用费脑、不用费力…就有钱花的感觉真好，简直是太兴福了！摸了下屁股，外人看起来就像是从腰带里掏出来拟的，拿出浩天镜，对着自已照了照，感觉脸色还不错，头型也没乱（其实头型是毛寸），我嗤了一下牙，仔细瞅了瞅，发现没有菜叶沾在上面，满意的正准备收起浩天镜……感觉前方有一平行的二个柔软之物撞到了我拿着镜子的手上！

    一声少女的娇呼：“唉哟…扑嗵…”

    我暗笑：和神撞架，你不倒，难道神会倒地？我低头瞄了一眼发现是个千娇百媚的大美人！连忙弯腰抓住她光滑的玉臂，把她掺了起来，感觉手感细腻，冰冰凉凉所以没忍住又偷偷的摸了二下，结果～

    王倩（详情请看第四十九章）至从半个多月前国际渔业因为死鱼事件，懂事会撤资，被远渡集团收购以后，据决了远渡集团的聘请书。每日失魂落魄，浑浑恶恶。

    早晨起床上班，半路忽然想起自已的心血国际渔业以经没有了！失魂落魄的把车子停下，虽便走走，结果心不再焉撞到了别人，自已跌倒在地。接着相撞的哪位拿着一面八角镜子在路上照的，长相不错，但眼睛淫光闪闪的穿着普通西服的男人抓着自已的胳膊把自已掺了起来。

    刚想道谢以及说声对不起，结果这个男人竟然摸自已的胳膊！心想：碰见色狼了！大街上拿了这么大一面奇怪的八角镜臭美的男人不是变态也好不了多少！估计是顾意撞自已的，然后性骚扰！真是不知道“死”字怎么写呀！

    王倩是什么人？王倩哪是女强人，是大公司的老总，也就是上位者，身上也有些王者之气！最近正不顺心呢！这个时候就是个炸药包，然后又被人性骚扰～

    王倩这时真是咬碎银牙，紧握拳头，怒从心头起，恶向胆边生，穿的虽然是职业女装，但确是衣裤女装，不怕抬腿过高露点！尖叫一声此声尖叫，请参考李小龙踢黑鬼的那一声！)运足力气，高抬腿小迈步，一脚焖在我的JJ上！

    真话！我也没想当色狼，只是不小心摸了二下而以！手以经松开她的胳膊了！正想说对不起呢，忽然发现这个美女脸色不对，不知道在想什么呢！我又感觉此女印堂有些发黑，心想或者她最近有点事发生吧，瞅她被撞倒了，起来还呆呆傻傻的！我正准备掐指算算她的最近有什么难处，忽然听到她一声尖叫，接着我的JJ被一带着尖的硬物（女式高跟尖皮鞋^-^!）大力击中！

    老实说，我没受伤！就是疼！真她妈的疼，我双手捂着裤档跪在地上，头贴着地，感觉上不来气，浩天镜不知道甩哪去了！

    我要是运功吧，地球撞上来，我也不怕；我如果集中注意力有个思想准备，就算不运功地球撞上来，我还是不怕！但是我有么？我没有，所以我很疼，所以我趴在地上，所以我额头出了点汗～

    周围走过路过的老少爷们儿们，大妈啊姨小妹妹们，大姑娘小媳儿们，有眼光尖的看到了二人相撞，有眼光慢的看到了一美女疯狂踢打一个趴在地上的男人，男人脸贴着地，看不出岁数，然后慢慢的围成一圈看热闹，再然后互相交流一下观后感…

    一满脸皱纹的老大妈：“啧啧…这姑娘…这是怎么话儿说的！”

    一白胡子老大爷：“世风日下…咳咳…世风日下啊！”

    一美女：瞅着王倩的雄资眼里全是佩服的小星星！

    一帅哥：陪我一起流汗-_-!

 第六十五章 好心的用摧眠术拐骗少女2

    我趴在地上，运了一下正宗道教出产的阴阳决，感叹道：“真是比冰块还好使啊！”

    抬头瞅了一眼还在疯狂殴打我的美女，我决心惩罚她。使出摧眠术，以围观众人听不的声音恶狠狠的说道：“死三八，我是你老公。”

    王倩听道我的话，然后一呆，感觉非常的不可思意，尖叫一声，把我掺扶起来，揉着被她踢了几十脚，上面都是土的我的头哭了起来，怎么也搞不明白，被自已老公摸了二下胳膊，为什么会这么疯狂的殴打他！

    王倩哭的梨花带雨，抽抽嗒嗒呜呜咽咽的说道：“老公呜…我…我这是怎么了呜…你没事吧？”

    我尽管心里想把这个女的勒死，但表面还是轻轻的抚去她的泪水，温温柔柔的说道：“没事了老婆，只要你高兴就好！”

    围观群众听到我们这老公老婆的一叫，顿时打消了什么非礼啦、女流氓啦、男色狼啦一类的另人兴奋的幻想。

    一美女对傍边流汗的男友撇了撇小嘴娇声说道：“老公，你看看人家，再看看你～”

    美女的男友怒目而视自已的女友：“操，就你也想学哪女疯子，我……”

    美女委屈道：“谁说我学哪位姐姐了，我是让你学学人家的老公。”

    男友更加愤怒：“我学个球，我他妈的可没学过铁裤档，挨了哪么狠的一脚也没事。你记住喽，我被踢成太监之前，一定会先把你整死！”

    美女更加委屈道：“我虽然佩服哪位姐姐，但是我又没疯，怎么会踢你裤档呢！踢坏了我用什么呀～”

    男友：“靠！踢别的地方也不行，我他妈可是个纯爷们！”

    基本上在场男士看我都是一脸鄙视，女士看王倩都是一脸佩服，我心里在流泪心里大哭：“六月雪啊～～天呐～”低着头拉着还在一边哭一边想为什么打我的美女跑出人群，然后跑出一千多米，再然后钻进一家浴池！订了个包间让此美女去里面继续哭，我脱掉衣服穿上浴袍去洗澡。

    洗完回到包间，点了颗烟，我把还在琢磨为什么会打自已老公的王倩搂到怀里，手伸进她的上衣，越过胸罩左捏右捏上下其手，心想：靠，爷不能白白挨打！

    王倩被我摸到要害部位，身子一硬，纤手隔着衣服按住我做恶的手，忽然想到摸自已的是自已的老公，身子一软靠在我的怀里任我为所欲为，感受着从来没有试过的异样，想叫我的名字，忽然发现竟然不知道自已老公的名字！-_-!??心想：怎么搞的？是不是公司没了自已得神经病了！对了！什么时候结的婚？完蛋了！全都记不得了！心里唯一肯定的一点是这个男人确实是自已的老公。

    我摸着怀里美女尖挺的咪咪，心里很是苦脑：倒底要不要把此女推到在床？忽然此女转过身来，搂住我的脖子悲悲切切的哭道：“完蛋了老公，我好像得经神病了！什么都记不得了…呜呜…"

    我直接用神识查了一下她的大脑，知道了前因后果。

    感觉这个女人挺可怜的，而且好像对老公很温柔的样子！再说俺也不是坏人，用摧眠和迷奸有啥区别啊！我缩回恋恋不舍的手。

    王倩问道：“老公，我记得我还没有谈过恋爱，咱们是怎么结的婚呐？”

    我摸了摸她的头，笑道：“睡～”

    王倩立刻失去支撑一样倒在我的怀里睡着了！

    神识瞬间来到她们公司，发现没什么异样！我兴奋了：竟然有这样的事～把手伸进异次元空间，想拿出浩天镜看看前因后果！

 第六十六章  挥挥手

    书接上文，话说一位叫“路人”的同志，走在北京的某一条大街上，美滋滋的也不知道在想什么东东，忽然看到一美女被撞倒，然后正想英雄救美之际，撞了美女的拿着银色大镜的男子以伸手将其拉起，心里失落感叹自已出手太慢，失去了如此良机～忽听到那美女发出李小龙踢人的尖叫声，然后哪修长美腿高高抬起，那穿着漂亮女鞋的纤纤玉脚狠狠的焖在男子的裤档，男子扑倒在地，美女照其头部、脸部、前胸后背猛踢数十小脚…正要流下庆幸的汗水，哪男子手持的银色大镜以脱手而出，滑到不远处自已的脚下！路人看那镜子拟白银打造，连忙拾起，然后走挤出后面围观的人群。

    一无人之处……

    路人反复查看这面八角型镜子，摸着镜子上的花纹感觉价值不斐，镜面上却照不到任何东西不禁奇怪那被打男人在照什么哪么专注以至于被踢成重伤！

    天外之音：现在的人以经很有价值观念了，所以～

    所以路人没有把镜子拿到球宝店，而是跑到硫璃场，找了家古懂店。店经理兼懂事长兼鉴定专家一老先生仔细把玩，不明所以，只知道年代久远。又手机叫来几位同行老友，围着镜子品头论足。

    路人看这几个老头子兴致悖悖，心下暗乐：看来是捡到宝了！哈哈哈～终于轮到我了！

    一老先先问道：“这面镜子我们几个老家伙鉴定不出具体年份，估计是几千年前的古物，难得的是保养的如此之好，不知道路人先生从哪里得到的？”

    路人听到老先生说是几千年前的古物，乐的心都滴嗒水儿了，抢过宝镜问道：“这是朋友拖我来鉴定一下的，您估计这面镜子值多少钱啊？”

    几位老先生研究了一下，感觉无从定价，因为还没鉴好！有一胖先生笑道：“研究价值不大，只是年份值钱，我给你二十万收购，你看怎么样？”

    路人怕吃亏，心想：先拿回家，多找几个专家鉴定一下，或者可以送到拍卖行，可不能让这老家伙呼悠喽！

    路人用衣服包住镜子笑道：“我只是来问问，等我回去告诉朋友价格，由他来定，您给我张名片，晚些时候让他联系您！”

    天外之音：此时硫璃场信息比较灵敏的数位同志，以然知道了有一年代久远的八卦银镜出现！

    路人在一街角晕迷中～

    一间密室里，七八个身体健壮的大汉围着自已的老板，老板一手持放大镜，一手持八卦银镜！

    我没找到镜子，才想到，好像是挨打的时候甩飞了！连忙和浩天镜感应，然后透过镜子看到七八个人正在围着镜子～！我的神识透过镜子扫描了一下这些人，发现都不是啥好人，欺行霸市、打劫盗墓没少干！

    我的神识一动，浩天镜忽然发出一道白光，拿着放大镜的老板立刻汽化，镜子凭空旋转了一圈，白光扫过周围大汉及密室，我确定密室的人包括蟑螂都没有活口以后，浩天镜一闪不见，然后出现在我的手中！我对浩天镜使出混沌神最强的法术：诅咒术，让它拥有了算卦的功能。

    摸着浩天镜，让它感应我的想法，使出法术，镜面显像出王倩的公司大门，然后恢复原样。

    我晃然大悟－－刚才神识扫过王倩的公司，感觉没异样。浩天镜显视公司的名字：远渡集团。原来王倩公司出现的问题和远渡集团有关。

 第六十七章  不同人也不同命

    我正感觉无聊呢，发现有这种事，心里很是高兴！用浩天镜照了照王倩，消去她身上的副面影响，把她叫醒然后打发她回家。王倩临走时还和我撒娇呢，让我早点回家，说是做大餐给我吃。我得意万分，心下好笑：这神级摧眠术还真好使啊！到现在她还不知道我的姓名呢！

    王倩走了以后，我使出隐身术，瞬移到了远渡集团远渡鱼业公司。看看一楼的办公楼分布图，走进电梯准备去八楼。不小心进来一帅男一美女。美女在门前，帅哥在电梯仓后壁，我在角落猫着。

    看那美女屁股挺翘，我忍不住捏了一下，心想反正她看不到我，估计不会挨打！嘿嘿…

    美女吓了一跳，身子一抖，脸气的通红，不过很有函养，只是回头瞪了帅哥一眼。

    帅哥正在美女后面偷偷欣赏美女背后的曲线，看美女回来瞪了自已一眼，也吓了一跳，心想这女地太历害了，这都能发现！立时不敢偷窥了，把头侧移盯着壁仓一侧的广告。

    我暗乐，看这美女这么好欺负，又把手伸了过去，这次不是捏了，捏一下只能满足性骚扰的变态心里，其实没啥手感的，所以我这次摸了二摸，嘿嘿…一摸不过瘾。

    要不说这美女有函养呢，一看就受过高等教育，气的全身哆嗦，也说不定是害怕的哆嗦，反正是脸通红，只是小声骂了句变态，然后轻轻的在帅哥脸上留个红扑扑小手印，然后本来她按的是六楼，结果四楼就跑出去了！

    男子不明所以，捂着脸在电梯里骂，倒是没敢追出去打还。

    我也在心里暗骂：他妈的，怎么我就能遇上变态呢，都是帅哥，为什么差距这么大呢！

    我心里不平衡，就会大小便失控，就会杀人放火，就会……我瞬移到六楼，变成刚刚美女的模样，在电梯门口按‘上键’。电梯门打开，在帅哥捂着脸瞅我发呆之际，狠狠的一拳打在他鼻子上，然后大声尖叫道：“死色狼，大变态…啊…”然后闪。

    帅哥捂着鼻子蹲在地上喷鼻血……

    我神识找到刚刚的美女，看她正在四楼卫生间掉眼泪，我瞬移到卫生间门口，变成那个帅哥的模样，冲进去，骂道：“你她妈竟敢打我。”说罢轻轻给了她一耳光，然后撕去她的衣袖，然后闪，跑出门，又跑到楼梯无人处隐身。

    天外之音：这人吧，和狗有些性格都差不多，比如打架，你打一下就跑，哪被打的只定以为你怕了他，一定会追。

    那美女和帅哥都疯了，在我的引导下找到对方，然后大打出手滚做一团。听说后来还招集人马汇了一次仗，后来又听说不打不骂不恋爱……

    到了八楼，进了总经理室，我一看哪总经理，原来我还认识，原来是幻狼这小子，这小子正在调戏总经理秘书呢，哪小秘书欲拒迎嗲声嗲气眼睛水汪汪的小脸通红，哪小秘书站在老板椅傍边弯着腰指着一份文件，身子扭来扭去。幻狼这小子坐在椅子上，上下其手，满嘴情话。

    看得我眼馋，先跑到美女正面，她正弯腰呢，我找好角度，看了好几分钟“大白肉”然后跑到小秘书后面，幻狼摸，我跟着摸……

    小秘书挺诧异的回头看看，没发现什么心想：怎么好像多了两只手呀？

 第六十八章  冥王星上的鱼塘

    我感觉光摸屁股不过瘾，手不听指挥，不小心摸了几下小秘书的要害部位。但是我心里没有负担，这又不是我的错，是这个小秘书为了配合人家总经理，穿个齐膝短裙，然后又把二条细嫩的大腿差开！你说这么怪我么！

    我这手，因为我是神的原因，号称是：神手。神手当然比普通手历害了，所以别看幻狼也摸，但是幻狼摸顶多出点水儿，这我摸就不一样了，摸出‘脓’了。

    小秘书全身哆嗦高潮之余暗恨：这个他妈的总经理，看着风流倜傥的，却是个银样腊枪头，干摸他就是不上！这高枝还真是不好攀呐。

    幻狼也恨呢，心里正骂我呢，搞的自已现在还没恢复，顶多也就是性取向正常了些。

    我怕小秘书把我的手搞脏，早以缩回手来，正在读取幻狼脑里的信息……读了一会，知道了幻狼父子最近发生的事。我远程联系了一下无双，没打电话，听说她这几天要开什么记者招待会。

    无双的大脑发达啊，前无古人，后无来者，一面应付记者，一面和我交谈，一面按照我的分咐，在冥王星上开辟了一个按太平洋大小制做的坑，没办法，冥王星上没水！

    无双的办法是把冥王星开到有水的星球去，我嫌麻烦，告诉她剩下的事我搞定，让她不用管了！

    我寻思了好一会，使出法术穿越了时空，跑到中国远古时代大禹治水的年代，看着地球倒处都是洪水，使出法术。

    不是我不想在冥王星下雨，是因为冥王星里面没有魔法元素，我怕麻烦没有自已治制造魔法元素下雨。

    大禹一治水，这水患就没了，水都被收进我新开辟的异次元间里了。这大禹也纳闷呢：我治黄河，这长江怎么也自动没水患了？大禹不到一年，就把全中国的水搞定，听说是当上皇帝了，然后听说当记者采访大禹时，大禹说出了留传之今的名言：心诚则灵。

    我跑遍全球收水，太平洋等等几个大洋，亚马逊河等等几个大河，长江等等几个大江，太湖等等几个大湖都让我取走了四分之一的水，然后又使出法术对这些被我抽水的江河湖海下了场雨，把水补满。

    回到冥王星，把水扔进号称太平洋的水池，发现里面活物竟然不少，原来是收水的时候，不小心带出来一些。我观其品种，什么鲸鱼，沙鱼，大马哈鱼…鳄鱼，镘鱼，食人鱼…地球现代绝种没绝种的鱼都有。在鱼池浅水区，我画了个传送阵，然后连接到远渡鱼业的鱼塘，吩咐一个机械人，每天用机械扫描一下远渡公司，没异常状态的情况下，开启传送阵，传送几千尾鱼回来。

    冥王星上的太平洋是按照地球太平洋等边等角制做的，上面的小岛都是仿真的，嘿嘿……我现在正躺在夏维夷的海摊，晒着仿真太阳，吹真仿真海风，感觉高科技就是好啊！海水不时的把死鱼死虾一类的东东推到海滩，我就奇怪了，好好的，它们死什么呐。

    我掐指一算：哦，原来是我自已的错，我把各种水都掺到一起了！各种水里的鱼就受不了了～没办法，我使出传说中宇宙的法则，混沌神的诅咒术：明明白白的告诉这帮水里生物“你们很适应这里的环境”然后打个响指告诉自已：搞定收工。

    看看手表，觉得可以回家吃晚饭了，又怕媳妇的同学没走，就先打个电话：“嘟…嘟…喂，老婆你同学走没？”其实电话通了，我就知道她同学没走，因为电话传来杂音“晶晶，快叫你老公回来，请咱们去吃海鲜……”-_-!

    晶晶刚想说话，我连忙说道：“老婆，北冥医院，你知道啦，我是懂事，医院刚刚开业，晚上开懂事大会，还要制定个种商业策略，所以晚上不要等我，我可能回不去了，你们玩的高兴点。”然后放下电话瞬移到电话傍十米，模仿一男声说道：“老方，快来开会了！”然后瞬移回去拿起电话侧头假装回答道：“哦，知道啦，马上就来。”然后对电话说道：“好了宝贝，他们叫我呢，先挂了！”

    晶晶放下电话心想：什么嘛，人家一句话还没讲呢！

 第六十九章   办事后要付责任地

    瞬移到地球，找了间大酒店，进了个小雅间点了八个菜，等了半个多小时菜上齐了我趁服务员小姐不在的时候把菜和盘子一起收进我的异次元空间，走到前台结帐，告诉收银员小姐菜盘钱也一起结了。收银员小姐拿着报话机和雅间服务员小姐说话，雅间服务员小姐刚刚回到雅间，看着空空如野的桌子，对收银员小姐说道：“是的，菜盘也没了，不过他是怎么拿走的啊？我才出去二分钟。”收银员小姐晕道：“我也没看到盘子！”

    我面前这小姑娘一脸好奇的问我：“先生，您把菜和菜盘放到哪里了？”

    我笑道：“我不懂中文！”

    小姑娘：“？？”

    出了酒店，我跑到一家茅台专卖，买了二瓶，比大酒店酒价便宜好多呢！看看表发现快七点了，找个没人的地方瞬移到冥王医院四楼。

    无双和小艳现在可是名人啦，长的绝美不说，有钱有技术。北京的公子哥，全国看了新闻的男性，全国看了新闻的女性同性恋、各国想要窃取技术情报派出的使用美男计的美男无不为之着迷和观注。

    有目地的男性纷纷乘车、机、船等工具杀向北京。北京的喜欢美色的公子哥有着地利（都在一个市，离得近）的优势，以经开始约会送花等等。

    无双小艳招开完记者招待会，收到各样礼品以经邀请，送礼的都是提名道姓，我是谁谁谁…我爸是谁谁谁…我亲属是谁谁谁…我是某某集团、某某公司、某某协会…的代表等等，搞的不厌其烦。后来她们俩跑到四楼上网，接待的工作交给了机械人小姐。

    提名道姓的自持身份一定要见无双或小艳的，机械人小姐可不怕什么，只知道好言相劝不果，叫来保安把这些撒泼的扔了出去，然后打电话给门卫，非手持中国红十字协会冶疗安排表的病人一律不准进入，医院这才安静下来。

    无双坐在沙发上闭眼不动，正在摇控冥王星的智能电子眼观查太平洋。小艳兴致勃勃的看网络电影《巨蟒》，不时的发出尖叫：“真他娘地笨，这都咬不到”。

    我刚闪进四楼，二个人就发现了，一起跑到我身边。我搂着她们俩每人香了一口，来到餐桌凭空拿出八盘菜，二瓶酒还有餐具，二人欢呼一声也不腻我了，垂涎欲滴迅速坐好，二双俏眼水汪汪的盯着我。

    我苦笑道：“吃吧。”

    小艳比较爱吃凤骚童子鸡和北京烤鸭，筷子一个劲的对这二盘冲刺。蛇嘛，对鸡、鸭一类的比较感兴趣。

    无双喜欢吃甜的东西，小女孩嘛，刚做人没多久。拿个小勺子快速的出入松仁玉米，雪玉豆沙。

    我心下感叹：以前有点疏呼她们了，小艳才放出来一个多月，无双也差不多，好像还真没请她们吃过饭。晕～她们这一个月是怎么活的我好像也不知道！幸好她们不是普通人，否则二个美女拿着我给的一百块钱，可怎么活哟！

    内疚啊～内疚～看着二张努力咀嚼的小嘴，看着她们盯着菜专注而美丽的眼睛，看着她们幸福有小脸，我决定告诉她们几个送外卖的大酒店订餐电话，想吃的时候可以打电话自已订。

    自从知道自已是神以后，我一改以前一瓶啤酒就晕的性格，现在喜欢来点白的。对瓶喝了一大口，夹着几片酱驴肉塞进嘴里。看无双小艳现在只有兴趣看菜，小嘴也没时间说话，我因为内疚不好意思说话，看手表指针到七点了，打开电视看新闻。

    罗京：“观众朋友们晚上好，今天早晨北京发生一起恶性车祸，照成25死70伤。”

    “扑…”我刚喝的一大口酒喷了出去！

    罗京：“具目击者声称，肇事车辆是一辆法拉利，排气管喷出二道蓝火，几秒种就撞进了前方二千多米的大楼里。”

    天外之音：镜头切换，视角转到车祸现场。

    美女主持手拿麦克对着一头绑白带，上面微红的帅哥……

    帅哥指手划脚比划道：“当时太快了，我正在门口，就只听‘磅’地一声，我就昏过去了。”

    一晨运老大爷：“这车呀，我看到了，这开车的小伙长的挺俊的，他咋就开哪么快呢！唉…”

    美女主持兴奋的问：“大爷您啥时候看到的车主啊？”

    老大爷指指前面道：“就是前面二千多米处，哪小伙差点撞到人，停下车和那个差点被撞的男地骂了几句，然后拿手机晃了那个男地一下，然后开车就撞到这里了，我跑过来一看呐，真惨…”

    我喝了一大口酒心里怒道：“你个老不死的！”

    美女主持更加兴奋：“哪男地长啥样啊？”

    我气的一拍桌子骂道：“操，无双查查这女的住哪，明天我去泼她硫酸。奶奶地，访问跑题了都不知道。”

    老大爷把我的型像描绘了一下…

    无双边吃边道：“她住在**街**路**号**区**楼**层**室”

    我怒道：“算了，不泼硫酸了，明天去先奸后杀，再奸再杀，奸十次杀十次…”

    小艳尖叫：“好恐怖哦…好刺激哦…”

    无双：“我也要去！”

    罗京：“这是肇事前，市监控中心拍设到的录像。”

    我滩在椅子上苦道：“完蛋了，这下麻烦了。”

    无双偷偷的喝了口白酒：“呸呸…好难喝！”听我说完蛋麻烦了好奇的问道“只不过录到您一个侧面，而且还非常的不清析，您怎么说麻烦了呢？”

    小艳笑道：“怕什么，无双你查查那老头住在什么地方，一会我去搞定他，无双你上网把这录像摸掉不就好了！”

    我抬头瞅了她们一眼苦笑道：“这个车主是个大公子，录像大家看到了吧，和我吵完就出事了！这大公子的家人无论如何也会找我出这口气，还会发动关系让黑白二道找我也说不定;公安也得找我调查调查，说不定国安局以为我有异能，也要找我。这老头死不死也没关系了，公安局只定要他给我画像了！录像都不知道贝份几十份了，唉～”

    小艳娇笑道：“哟，看把您苦恼的，明天我去把主席迷魂了，不就搞定了！”

    无双说道：“我现在就把所有录像删掉，然后做个程序，只要贝份的录像盘插入电脑，就会被自动删掉。”

    我拍拍头笑道：“小艳你以为主席身边没高人么，你说迷就迷啊！我苦恼是因为我讨厌麻烦。”

    小艳掘着小嘴嗔道：“哪所有，有关的人我都迷掉！”

    我对无双说道：“无双你计算一下什么地方要我出手，什么地方你可以搞定，我现在就去。唉～他奶奶地，本来想舒舒服服在这里玩一晚的。”

 第七十章   没人性

    无双想了一秒种，告诉坐火箭死掉的大公子的家人以经给公安局施压，然后告诉我公子家的位置，再然后让小艳去给老头洗脑。

    来到‘前’开法拉利的帅哥家，是一幢带院小洋楼，里面灯火通明，哭声震天，花圈满院，名车满地…

    我隐身走了进去，一楼设了个灵堂，看着哪帅气的照片，我想上注香，但是人太多，没敢拿香点火。

    不少穿黑色衣服的女性，坐在灵堂四周，一边哭一边骂，好像还有几个再骂我。

    我大怒心想：“奶奶地，神都敢骂。一会把你的汽车轮胎挨个放气！”

    看一楼没啥情况，我来到二楼，二楼乌烟瘴气，有玩‘怕死’的，有玩麻将的，乱哄哄的大厅里，都是有钱人呐，一个个大肚肥肠、油光水滑地赌钱，玩的还蛮大的。我看得出来，这帮人自已带多少钱心里也没个数，就算心里有术的，在这里丢点钱，还能报警？心想：唐太宗李世民先生曾经说过‘有便宜不占王八蛋’。使出号称‘神手’的偷术，在二楼转了一圈，我的异次元空间多了一百多万人民币。（不知道北京白事怎么办，俺们家这里红白事哪是必定有赌博地。）

    来到三楼，这里清静的很，一个门前站了三四个黑衣大个子，看样子是保镖一类的，我闪进门里，只看这屋是个大书房，围着老板台坐了七八个成功男士在听坐在板台后面那个40多岁，一脸威严的先生说话。我估计是‘前’公子之父。

    之父先生因为儿子隔屁了，比较悲伤，脑血管有点堵塞，所以说话比较乱，我整理了一下方便读者。

    其主题思想就是：把我找到，问清原因，不管有没有关系也要让我全家在地球消失，其主题思想第一分题是：让围坐的，成功男士中的，一个公安部门的主管先生狠抓严抓，有消息先通知他，然后他派人去捉我。或者知道我的消息以后派公安部门的自已人捉到我，然后密密交给他。

    第二分题是：被法拉利撞死或被法拉利爆炸炸死的人，要搞定，否则死二十多人，伤七十多人得赔多少钱啊！各种手段都好，黑白二道齐上。

    第三分题是：丧事办的要大要体面，墓地要大，碑要好……

    第四分题是：查查儿子以前日过的上百位女性，看看有没有儿子的‘种子’留下，做过亲子鉴定以后领回家来。

    第五分题是：以前和儿子有过结的，关系网大的，视情结严重与否，重的请杀手，轻的暂时不要树敌。关系网小乃至没有的，全部杀掉给儿子陪藏。

    然后就这一主五分，几位成功男士展开了热烈的讨论。

    我则兴致悖悖的用神识扫描书房，找找看有没有什么好东东，带回家去。在书房墙壁里发现保险箱，我瞬移了进去，当然，是把身体变小以后移进去的。保险箱不算小，洋存折有十几本，中国存折没有，现金有二三百万，珠宝没有，可能要么被老婆拿走，要么送给小秘，要么被儿子拿走泡妞。画轴有几卷，不过我没有艺术细胸，咱也没文化，看不懂。房产证、各种合同书什么的一大堆，估计挺值钱，但咱拿去也用不了。挑了好久，有十多分钟吧，挑来挑去，还是感觉拿现金比较省事，比较实用，收走了二百本百元大钞，看看箱里还有几十本，本来想全拿走的，但是我心肠好，怕人家办丧事找不到钱，取外币还得兑换，人家儿子隔屁了，我还是尽量不要给人家添乱找麻烦。

    从保险箱里出来，看这帮人还在研究，我看看手表，感觉以经很晚都快九点了，不想打扰人家。使出摧眠术，一个一个诱导。

    先把我和他儿子吵架这事从大家的记忆里删除掉，然后设置了各种蛛丝马迹，让他们互相启发一步一步把这事查到星月玄头上，反正星月玄这家伙确实有点法力。然后设置帅哥之父的记忆里，保险箱里没有二百多万，只有几十万。

    我暗笑道：上一集读幻狼的记忆才知道，这家伙竟敢帮幻狼暗害我，没理由我不找他的麻烦，嘿嘿……自已找他麻烦太累，让这个能调动国家力量猛人和他狗咬狗去。

    出了‘前’公子家，我站在门口，又施放一个大范围摧眠术，让所有人都把我忘记。

    把从‘前’公子家顺手拿走的，记录我和公子交集的光盘掰碎用力扔了出去。

    日本：一位正在街头泡援交小女生的黄毛小帅哥，忽然被一光盘碎片打中前额，一翻白眼“嘎”地一声倒下。

    非州：一手握木投枪，身上都是彩纹、JJ上套着空牛角的土著裸体黑帅哥，正准备和冲到眼前的野牛肉搏，忽然野牛的前蹄被一光盘碎片击中，野牛怒吼一声牛语：操～然后跌倒，由于惯性，折断脖子隔屁了，黑帅哥捡起亮晶晶带着血丝的碎片跪在地上向天空拜了三拜。后来听说他把碎片挂在脖子上当做护身符。

    伊拉克：一手持冲锋枪，武装到牙齿身穿迷彩服的美国大兵在巡逻一小村子途中被一光盘碎片击中颈部动脉倒下，隔屁之前还在全身哆嗦。其十数位战友立刻找掩体或者卧倒向四周扫射，然后打手机大叫：有恐怖份子，请求支援……再然后挨家挨户踢开房门，在门口先扫射一圈…

 第七十一章  世界科技最尖端

    虽后，我又跑到公安局溜了一圈，由于出手及时，事态并没有扩大，小小范围二下搞定。回到冥王医院四楼，小艳以经先搞定老头了，看到我闪了进来，和无双高兴的大叫起来。

    我疑惑：就办了这么点小事，有啥兴奋的？看四楼好像进了贼一样，衣服丢了满地，无双小艳只穿着内衣站在衣柜前。我盯着二人闪着肉色光光滑滑香香喷喷的身体流着口水心想：难道她们想穿的漂漂亮亮的等我宠爱？

    小艳笑道：“等我一下，换完衣服一起走。”无双叫道：“我也没换完呢。”二人蹦蹦跳跳的在衣柜前挑衣服，还互相比试寻问衣服怎么样？

    我继续疑惑不知道二人想干什么，她俩也没去过商场，现有的衣服都是自已看时装杂志，然后在冥王星上制做的，也没多少，就哪么十几件有什么好挑的！本来是想和她们亲热一晚的，结果总是有情况打断我。好奇的问道：“二位美丽的小姐换漂亮的衣服，搞的这么隆重想去哪里啊？”

    小艳回过头盯着我的眼睛，早知道她的眼睛会说话，只见她水汪汪的眼里传来受骗，上当，我是骗子，太无耻一类的意思，我虽然不知道发生了什么事，但也被她瞅的快无地自容了。无双丢下手里的衣服一步窜到我身前怒道：“说话不算术么？”

    我伸手捏了捏无双粉嘟嘟的小脸笑道：“东爷说话，从来都是不算术的。嘿嘿…不过你先说说是什么事。”知道这么说肯定会受到一些肉体上的伤害，所以全身细胞以经活动了一下。

    果然无双气的小脚狠狠一跺，跺在我的脚面上掘着小嘴怒道：“你明明说，一会去那女主持家，把她奸十次杀十次的，人家都和小艳约好穿的漂漂亮亮去看热闹的。”

    听无双这么一说，我晃然原来如此，不禁心中暗笑：还真没听说有小媳妇鼓动老公去强奸的。这好事竟然让我碰到了，难得她们不吃醋，我也不能让她们失望不是！

    我俩手互握兴奋的搓了搓，一脸淫荡的说道：“好好好…难得二位美人儿有如此雅性，哥哥我当然不能让你们失望了，你们快换衣服，咱们马上就去。”

    二位美女听我说马上就去，又兴奋起来，欢呼一声，继续换衣服。看她俩这兴奋劲，我暗自摇头叹了一声心想：从明天开始，领她们出去玩玩，要不然人都呆傻了！

    无双挑了半天，穿着齐膝蓝黑色小裙，白色半袖上衣，一双黑色圆头小淑女皮鞋，一副清纯女高中生模样，俏立在我面前，又白又嫩，混圆如玉的秀腿摈得紧紧的。我觉得还是不要去了，就这样撩起她的裙子，‘办’一下就很幸福了。我围着无双打转，正在想办法让无双同意，这边小艳叫道：“换好啦，咱们出发吧！”闻声，我向小艳看去。

    小艳身穿性感的黑色情趣装，头戴黑色沿帽，黑鳞片皮胸围，黑鳞片皮短裤，胸围和短裤连着数个大铜环，小脚穿的是细高根的小黑皮鞋，大片白嫩光滑的肌肤露在外面，右手拿着一条黑色皮鞭，左手叉着细嫩小蛮腰，叉着二条光滑圆润的玉腿，手中鞭子一甩‘啪’的一声，挺胸抬头一脸狂妄笑道：“啊哈哈…贱人，看姑奶奶怎么收适你。”

    我瞅着小艳馋的我咽了口口水，下体明显发热彭涨，嘴里湿溜溜说道：“女～王？”

    小艳一脸高傲的点了点头说道：“YSE。”

    “嘶…”我吸了口口水，一脸淫荡，万分诚肯地说道：“咱们别去了，除了你们，哥哥我对别人没兴趣，那个主持哪有你们一半美丽、善良、善解人意啊，去日她，哥哥我硬不起来啊。”搂住她们俩上下其手急色道：“那女主持也是环境所迫，采访是人家的工作嘛，咱们不要理她了。漫漫长夜无心睡眠，想毕你俩也睡不着，咱们三个找点事做吧。”

    无双被我摸的混身发软，靠在我怀里张开小嘴就待答应。

    小艳可能是刚当上女王，哪是气势逼人呐，非要发挥这女王装的价值，不等无双发音，在我怀里扭着身子，一只小手‘铛’的一声弹了下我下体把裤子支的‘老高’的，稍微有些螺旋的东东笑道：“一万年以后人家也是你的，这么几个小时急什么呀。什么工作不工作的，都为别人着想，哪咱们这些强者活着是为什么呀！想当年我也是被环境所迫，也没人放过我呀！规则是强者制订的……好老公～收适了那个三八，咱们回来做嘛，明天整整一天人家都和无双妹妹陪你。”一脸神密踮着小脚附到我耳边：“还有人家白天又新练了一招绝活哦！”又对无双挥挥小拳头说道：“无双妹妹，咱们一定要让那贱人知道三八的下场。”无双一脸同意，也挥了挥小拳头坚定不移的说道：“对，让她知道我功夫一百段的实力。”

    小艳不说绝活还好，她这一说我更加心急火燎的，不光心痒，脚心都痒的难受，一腔热血发泻不出去，憋得我地大脸红扑扑的。看劝说无效，我也不能这事也下命令吧，哪还有什么情趣了。无耐的我掏出浩天镜说道：“好吧好吧，先看看她家里还有什么人。”浩天镜显视出女主持家，扫描了一圈，房子里除了女主持没别人，哪女主持正在洗澡，我看了看她的身材感觉也就一般般嘛，可能经常出外景采访，或者是夜生活比较频繁，皮肤虽然很白，但是没有几分光泽，相貌上等，整体素质比起普通人来说还算美女级别，可要是比起咱家的三个极品，就差得太多了！而且又不是‘处’，哪值得我动‘枪’啊！也没听说过全宇宙第一的神仙也要吃二手货。一点兴趣都提不起来，我伸手从异次元空间里拿出一根目前来讲，世界科技最尖端的顶级‘按摩棒’递给小艳，懒懒的说道：“不是处女，爷没兴趣，你们去吧，记得回来的时候把人家治好，别留下什么痕迹，记忆也要摧眠一下，要么让她以为自已做了个梦，要么就忘记算了！”

    注：

    昨晚网站上看新闻，南京某小区几名人型畜牲，拿着铁锹，堵着一流浪小母狗的窝放火。这小母狗流浪到这个小区，安家落户，很得小区里有人性的一些居民的喜爱，经常送些吃的。据居民讲，小母狗很有灵性，不咬人每日经常在草坪上晒晒太阳，近些日子生了三只小狗，有位好心的大娘还送了些牛奶给小母狗（祝这位大娘长命百岁）。其中一只前些天被好心人领养逃过大难。人型畜牲先狗窝泼汽油，把点火绵花扔到狗窝然后堵上洞口。有一位年青有爱心的英雄（祝你永远幸福安康）把狗窝拔开，小母狗叼起一只小狗跳了出来，把小狗身上的火熄灭，然后想回窝叼第二只的时候，狗窝又被畜牲堵住，小母狗去咬畜牲，被其用铁锹拍开，年青有爱心的英雄去拔狗窝，结果被几个畜牲打倒在地。狗窝里的小狗被烧的吱吱响（身上响，不是叫声）。周围的小朋友们吓哭了，看热闹的一脸不忍心（其实在路边强奸小女生都没人敢管，这种情况我也没对傍观众人报有希望。）

    结束后，有人拿棒子捅，都捅不开小狗的尸体，以经被烧的沾在地上。小母狗救出来的那只小狗二级烧伤，躺在地上不会动，估计也要见佛祖去了。小母狗蹲在拿锹畜牲的家门口一动不动，其畜牲妻不敢回家，其畜牲不敢出门，然后报警。

    如果我真的是神，我会当着这帮畜牲的面，把他们的儿子或女儿烧死！在此真心希望你们几个全家都出横祸，死都不会安安静静的死。

    不尊重生命的人，作者在此万分肯切的诅咒你不得好死。

    强烈希望国家尽快出台关于孽殆宠物的法律。

 第七十二章   只见过一面

    晚九点左右，王倩在自已漂亮的小别墅里傻傻的瞅着满桌饭菜发呆，自已也不知道自已在想什么！王倩感觉自从公司被远渡收购，自已就精神不太好，但是一直没太留意，有点变向的折磨自已。直到今天早晨爆打自已的老公，王倩才感觉到害怕。自已竟然～竟然哪么狠的修理自已的老公，最夸张的是，自已竟然记不得老公的名字，手机号码……盯着哪瓶82年的红酒王倩觉得自已的老公像迷一样，虽然十分坚定的认为他确实是自已的老公，但怎么总觉得活了这二十多年才见过他一面呢？

    “什么时候结的婚呐？”王倩仰天长叹，眼泪顺着光滑的脸颊滴到睡裤上，王倩吸了一下小鼻子，擦了下眼泪呐呐自语道：“算了，明天去精神病医院吧。”

    王倩早晨海匾了自已的老公之后精神晃呼，不断回忆自已和老公的事，却只记得他是自已的老公，其他关于老公的事都是一片空白，心里十分害怕，跑到菜市买了好多菜急匆匆的跑回家，翻遍家里每一个角落，也找不到一点关于老公的信息，期待中的结婚照更是无影无踪。失魂落魄的洗了个澡，心想等老公回来要好好的问问他。做了好多菜，又拿出一瓶红酒决定慰劳一下老公。坐在餐桌一直等到晚上九点多，可是老公还没有回家，现在王倩想把手机砸碎掉，因为不知道老公的电话号码。

    女主持舒服的泡在浴缸里解除一天的疲乏。小艳拉着不会魔法但功夫一百段的无双闪进美女主持的家，坐在沙发上小声的聊天。

    小艳拿着我给的‘按摩棒’好奇的查看，不解的问：“无双，主人给我一支这么短的棒子做什么？”

    无双惊讶道：“真看不出来你这么风骚的人，这东西是什么都不知道！”

    小艳虽然不高兴无双说自已风骚，但还是笑道：“好姐姐，你最聪明了，这是什么呀？”说罢一不小心按到了‘按摩棒’根部的小钮，号称世界科技最尖端的‘按摩棒’无声的动了起来，连着换了七、八种动法。

    无双觉得自已继前晚床上输给小艳后，终于搬回一局，得意的笑道：“你算是问对人啦，来地球之前我就扫描过地球的网络了，地球上的东西还真没有我不知道的。这东西是～”

    小艳瞅着‘按摩棒’左转右转、忽长忽短不时从‘头’部喷出丝丝液体（润滑剂），感觉和主人宠爱自已的宝贝十份相拟…“啊～我知道了！”小艳忽然打断了无双。

    小艳虽然在我面前表现比较风骚，但是在外面哪可是正正经经的女孩子，也就是和无双争风吃醋而以，毕竟她致从有思想开始就一个人静静的修练，直到被人围着砍，然后被金仗行者据禁，被我放出来才一个多月，本性还是比较纯普的，瞅着乱动的‘按摩棒’小脸羞的通红，“呸”的一声把‘按摩棒’扔给无双气道：“我有鞭子就够了，无双这个给你用吧。”

    无双把‘按摩棒’又扔了回去笑道：“开什么玩笑，这是主人给你的，我可用不着，我需要的话，主人会给我他的真货，你没看主人要我留下嘛！哈哈…我知道了，是主人看你太淫荡了……”

    小艳听无双这么一说，悖然大怒呵道：“谁淫荡了！除了主人救我出困那一次以外，主人和我亲热，哪次没有你啊！你自已不会侍候人，反来说我淫荡，机械人就可以这么无耻么！

    无双虽然感觉刚刚说小艳淫荡有点过份，但听到小艳接自已的短，还骂自已无耻，也愤怒了！伸手向小艳打去，小艳也不肯吃亏，躲开无双的攻击以后，开始反击。

    无双小艳谁也打不着谁，围着屋子追逐起来，还好二人功夫高，反应快，一没发出声音，二没毁坏家具。

    美女主持用浴巾擦拭着头发走出浴室，看到二道黑影在自已家的客厅里乱穿，吓得拉长音尖叫：“啊～”把无双和小艳吓了一跳停下手来，小艳看美女主持这个‘啊’字叫个没完，一鞭子抽了过去，本来以有些低沉的啊声忽然高音了一下、凄惨了一下，然后美女主持“卟嗵”一声晕倒在地。只见诱人雪白的肌肤从额头到小腹出现一道笔直的鞭痕，而且慢慢的肿了起来。

    小艳气鼓鼓的把鞭痕治好，有心不理无双让她自已走回去，又怕我发怒说她丢弃战友，拉起傍边正在害怕回去以后我责怪她破坏团结的无双闪回北冥医院，准备让我评理。

    那支世界科技最尖端的‘按摩棒’被无双和小艳遗忘在美女主持家。后来听说美女主持用了以后，再和别的男人一起做爱时感觉十分乏味，试过好几个男人之后决定以后单身，并且把世界科技最尖端的‘按摩棒’当成老公一样爱护。

    无双小艳走了以后，万分无聊的我拿出浩天镜照自已的大脸，想看看自已长胡须没有，用不用刮刮。照着自已的大脸，忽然想到早晨就因为照镜子而被殴打，不禁暗自好笑，回忆起早晨那个女孩的纤纤身影有一种做了坏事窃窃暗喜的感觉。想到那个叫王倩的女孩被自已摧眠了，还说回家给自已做大餐，我心想：这女孩以后认定我是她老公了，我不出现这以后她可怎么办呐？哪小姑娘二十多岁了还是‘处’呢，一看就是正经人，咱可不能坏了人家的幸福。得，反正也没事做，去她家帮她解除了摧眠吧。

 第七十三章 夜伴

    传说中伟大的混沌神方东先生开着传说中的红旗小轿车行驶在传说中北京的大街上。我的左手支在车窗上，右手扶着方向盘，右脚点着油门，屁股坐在皮椅上，脑袋微微向上仰，眼睛漫不经心的瞅着前后左右上下等各各方向，鼻子嗅着不太香的空气心中暗想：别以为沌混神开车就不用扶方向盘、踩油门…

    天外之音：哪是呗，沌混神不会踩刹车的话，照样会出车祸…

    车速不快，我也乐得悠闲，回到现代这几个月以来，我的心一直在微微激荡着，心下十分享受成为神的快乐，《第五元素》里说过：时间并不重要，生命才是宝贵的。每每想到这句话，我都十分赞叹：是的，时间对我来说以经不重要了，生命也是无限的，有了能力活的比所有人都要好，为什么不享受生命呢！自已开车慢慢的游游车河、在茶馆品尝一下甘美的茶水，或者讨好自已的妻子，看着她惊喜的表情品尝她献上的香吻，搂着她光滑的身体在温暧的被窝里憨睡…等等的一切，我都十分的满足现在的生活。当然，为了避免审美疲劳，保持二位以上的情妇是必要地！

    “嗖…”的一声，一道黑影在我支在窗上露在外面的手臂十厘米的距离处闪过，吓了我一跳，握着方向盘的手条件反射般的向右转了转，紧接着又“嗖”的一声，一道白影从我的右侧闪过。吓得我心脏都多跳了二下头从车窗探出，嘴里大声骂道：“操你妈的…”骂声也从其它车里传来“日、操、靠、发Q…”神识追着二辆肉眼以经看不到的车，看他们娴熟的穿插在浩浩荡荡的车流中不断的快速前进，心下感叹：中国真是地大物博啊，虽虽便便出来一次，都能碰见二个车神！

    “嘎滋～”我把小车停到王倩家门口。拿出从冥王星上配制的万能钥匙打开王倩家的大门。

    “你回来啦～”正在发呆的王倩听到门响惊喜的跑了过来，贤惠的把我的西服脱下，挂在门口衣架上。“快去洗洗手，我去热下菜，马上开饭。”拉着我的手，把我推进卫生间。

    心虚的我，感受着王倩的热情，很是不好意思，低着头不敢吱声，进了卫生间，看着王倩穿着拖鞋光滑的小脚走了出去，才抬起头，一边洗手，一边瞅着镜子中我英俊的大脸，心想：这傻妞公司破产精神晃呼也怪可怜的，打咱的事，就算揭过吧。吃过饭咱就解除摧眠闪人好了！

    喝着又苦又涩的红酒，没品味的我楞是没喝出来为什么哪么多高档人都爱喝的红酒有啥值得喝的地方，不过冲着‘82年’这个字样，也值得我灌几杯，看着烛光对面轻摇酒怀，盯着我瞅的王倩心想：浪漫就是搞的黑漆漆地，瞅不着对方脸上有脏东西的东西。

    王倩双眼水汪汪的瞅着我英俊的大脸，用很有情调的声音撒娇的说道：“老公啊，咱们照过结婚照么？”

    我把刚放进嘴里的鸡腿拔了出来说道：“照过啊！”冲着大厅抬抬头使出幻术“不就在那挂着么。”

    王倩顺着我抬头的方向一看，只见她和我的56寸结婚巨照嚣张的挂在墙上，“啊～”王倩尖叫一声，然后只觉眼前一黑，手中酒杯滑落，摔在地上粉身碎骨，身子软软的瘫在椅子上昏了过去。

    “我靠～”看王倩晕了过去，我连忙把嘴里的鸡肉咽下，把手中半个鸡腿放到碗里，拿餐巾纸擦了擦手，走到王倩身边，发现她还有呼吸只是受了惊吓而以，这才放下心来，我坐在王倩身边，愁眉苦脸的骂自已是个大白痴：光忙着吃，听她问照片，就随手用了点法术，结果把人家吓晕了！

    一脸郁闷的我，抱着王倩轻盈的身体把她放在卧室的大床上，把她的托鞋拿掉，看着她晶圆玉润的小脚没忍住，细细的把玩了一会，拉过凉被盖在王倩的身上，正想解除摧眠术消除她今天的记忆，没想到王倩清醒了过来。王倩伸手搂着我的脖子，扑进我的怀里呜呜咽咽的哭了起来。我抱着王倩抽动的身体，抚着她的长发笑道：“好了好了～傻姑娘，别哭了，乖乖的睡一觉，明天起来就什么事也没有了！”

    我继续正想解除她的摧眠术，又没想到王倩软软的小嘴紧紧的吻在我的嘴上，香滑的小舌头也伸了进来。我刚被动的吸吮了二下，就被王倩扑倒在床上。

    王倩一边狠狠的亲吻我的嘴，一边二只手扯我的上衣，结果一不小心，王倩的睡衣被我先脱掉了，紧接着我二指一弹，她的背扣式咪咪罩也被我解开，由于她的胳膊还没有从肩带里伸出，所以咪咪罩还挂在王倩白嫩的胸脯上，……我可惜的看着被扯掉扣子的衬衫，抬了抬屁股结果被王倩把西裤拽了下去，然后王倩小脸通红的扑进我的怀里对我又亲又吻、又抓又咬不断的在我怀里扭动。我一看就知道这小姑娘没经验，不知道脱完衣服以后的动作，没办法，只好我上了！

    难道昏迷以后，少女会产生性冲动？：我吸吮着一个咪咪心里挺那闷地……后来她在我身下不断扭动着身体，小手乱摸中抓住了我的二弟，我报负性的在她身上乱啃然后掏住她的二妹；再后来她出了点血，我被她狠狠的咬了一口；再再后来我们一起抖动，她全身抖动尖叫了几声，我基本上是下半身经脉抖动了七八下，嘴里舒了口气……

    王倩紧紧的偎在我的身上，小脸红普普的睡的正香，我吸着烟为她重新摧眠，咱也不是吃完就跑的人，咱会擦嘴地，

 第七十四章  中国的传说真是太多了

    话说王倩被我重新摧眠了一下，基本设定为：我们是大学同学，大学1-2年我们俩从相知到相爱，但是我人品比较相当非常特别地好，竟然老土的说没结婚就不和她发生性关系。纯洁相恋到大四毕业，王倩出国，不知道为啥就把我当成‘伤风的鼻涕’给甩了。

    她走之后我在酒吧借酒浇愁，喝多以后醉倒在街头，被我亲爱的媳妇晶晶同志捡回家。然后失恋的方东同志感觉在如今这个‘大街强奸都没人伸出援手’的社会，竟然有晶晶同志这种人品高尚的少女而产生好感，被晶晶同志趁虚而入，二人步入爱的殿堂。

    然后王倩回国，公司破产后的今天，心情晃呼的王倩同志碰到了一直难忘的方东先生，于是呼想破镜重圆，在知道了方东以婚的恶耗以后，王倩小姐要求方东同志‘人不如旧’，但耐何方东同志是个好同志，结果王倩同志请方东先生于本年的今天出席王倩小姐的家宴，最后一直心情不好并且以经酒醉的王倩小姐强行非礼了纯洁的也以经醉酒的方东同志，并且在事后愿意付全部地责任，并且愿意做方东同志的二号女主角。

    方东同志在王倩女士的苦苦哀求下，在其发毒誓保证不破坏方东同志和其原配夫人的婚姻、感情、生活后，痛苦的同意了王倩关于一等男人家外有家的想法。最后王倩同志怀着内疚的心情在方东先生的怀里睡着了！

    中国，传说中地球上人口最多的国家；传说中林子大了，什么鸟都有；传说中会风水的星月玄大师的师傅竟然是传说中的传说‘蛤蟆大仙’。

    星月玄大师致从被我的浩天镜反射回去的‘七星索命’的光茫照到以后，激菱菱打了个冷颤。其后一个多月兴致悖悖地帮助幻虎先生搞定了‘国际渔业’，又继续兴致悖悖的帮幻虎幻狼父子设了几处风水，空余时间在幻虎赠送的地皮上开工建庙，并且给师傅‘蛤蟆大仙’打了个电话，告诉他老人家在北京又有了一处房产，有空可以来看看，反正现在的地球的天都露了个大窟窿（臭氧层的大洞）早以没有了灵气，在哪里修练都一样的慢。

    星大师最近心里也有些犯嘀咕，没听说喝水呛着、吃饭塞着、走路拌着、睡觉摔着、建庙庙塌、材料经常被偷等等～这么倒霉的事会在十几天内都发生在同一个人身上，并且这个人竟然是以风水相学而闻名于世的大师自已的身上。

    在我被强爆的公元今天的晚上，星大师站在庙基傍的空地上，忧郁的仰望星空第N次为自已算上一算，结果还是和这十多天来的结果一样毫无结果。星大师不愧是传说中的风水大家，隐约的以经感觉到了那个冷颤的来历，身上不由得一颤，星大师想起了传说中，中了‘七星局’的症状，大惊失色道：“不好～”

    传说中的中国国家安全局想在中国找个人，那合老百姓看想看张A片是一样地方便，更何况大神儿方东先生以经把星大师的近况传送给了世界上第一位坐着被摧眠了的法拉利而隔屁的迪尼思世界记录保持者‘公子’的、父亲和他的朋友们的记忆中，各位观众你们说能找不到他么。

    所以星大师心中暗道：不好～的时候发现，自已以经被包围了！看着传说中的特种公安，星大师脸上白嫩的皮肤瞬间变了颜色，至于变成什么色，天太黑，作者没看清楚。星大师感觉自已没有丝毫的胜算，正准备举手投降之际，只听得“呱”地一声，心中不由得大喜过忘，暗道：“师傅，俺爱你～”

    话说如果没有这么多巧合，大家都不要写小说了，善田芳先生说过：无巧不成书。所以更新《梦想成真》第七十四章的时候，巧合来了！传说中的传说‘蛤蟆大仙’驾着五色‘吓利’车正好赶到现场。

    蛤蟆大仙出生没多久的时候，在巍巍青山的某一处被一支老鼠在骑在背上狠狠的咬了一口，身体反射动作跳了一下。这一跳，不小心跳进几百年前布衣神相‘麻布’先生临死前为自已挑选并且布置了风水阵法的墓地里面。这一跳不禁跳离了危险，也跳离了蛤蟆的命运～而后，蛤蟆大仙凭借自已过人的天资专研麻布先生留下来的笔记，凭借风水阵的滋养成功地活到了五百多岁，出于对被天敌老鼠咬伤一事的报负心态，以经成长为会风水相学的半人高的巨型蛤蟆咬死并吃掉了一只被误认为是大老鼠的黄鼠狼，成功的忽破了心魔，达到人蛤合一的境界化身成人，并在数年后收了一名叫星月玄的徒弟，为其‘入世’打下基础。

    接到徙弟的电话，蛤蟆大仙兴冲冲的开着‘吓利’车，根据车里导航系统没走一步冤路快速地来到了徙弟家，结果看到一帮警察要抓自已的徙弟。蛤蟆大仙不由得大怒，怒吼一声“靠～”

    星大师听到自师傅独有的浑厚的声音“呱～”，惊喜的叫道：“师傅救我～”

    蛤蟆大仙身体可算是相当的强旱，毕竟号称五百多年的老皮哪可不是白叫的，蛤蟆大仙来北京的途中当被打劫的时候，凭借第六感知道了人类打不过自已以后，反打劫了几次。途中遇见过哪么多的人类都打不过自已，蛤蟆大仙开始骄傲了！

    打开车门，蛤蟆大仙跳了出来，撸起袖子二脚八字站开，头向上仰，一脸飒（sha）气满不再呼的用普通话说道：“连老子的徙弟都敢打，真是找抽啊！你们谁先来？算了～还是一起上吧，省得麻烦！”

    传说中的特种公安端着冲锋枪看到这个刚从喷得五颜六色的‘吓利’里走出来的，眼泡老大，一张巨嘴快伸到耳根很有高手派头的丑男要袭警，其中一个特种公安二话没说，对着蛤蟆大仙就是一梭子！

    就算是自已封自已为大仙，他也毕竟是个仙，蛤蟆大仙天生的利器，可以在天空中拦截飞虫的舌头对着快速飞来的子弹连继的弹出去，结果20多发子弹才只有五六发打到了身上。

    学了些养生决、风水相术，没时间罢阵的蛤蟆大仙倒在地上，身上五六个血洞泊泊地流着鲜血，变成几段儿的舌头连同几粒牙齿散落在蛤蟆大仙的周围。

    救世主般出现的师傅从登场到倒下没到一分钟，星大师傻呆呆的看到了整个过程，刚想尖叫一声，忽然脖子一痛，就什么也不知道了！

 第七十五章 非正常研究所

    蛤蟆大仙身上虽然多了几个血洞，但五百年的老皮不是白给的，子弹射入的并不深。倒地也只是因为子弹的作用力以及惊吓，毕竟五百多年除了被天敌咬了几下以外，它并没有受过伤。蛤蟆大仙一个蛤蟆打挺跳了起来，看到徒弟被他身后身穿黑色衣服的恐怖人类用手打晕，其他几个黑衣人不怀好意的微带惊讶的向自已围了过来，立马连徒弟也不要了，转身凭借自已大腿优良的弹跳力，向前跃去，这一跳高达五米，以10米/秒的时速弹出了10米。

    特种公安哪是传说中的国家利器，无论身体、精神，哪反应力差一点，也不可能选入‘特种’这个机构，毕竟从13亿人里面选出哪么几千名，都是千万里挑一的人材。百里挑一的女人都叫美女了，千万里挑一的可就不是‘猛人’就能行容地。看到大嘴丑男中了五六枪倒地然后起来逃跑，一跳就是十多米，也就是惊讶一下下而以，手中的枪可没惊讶，其中一个抬手就是一枪。

    蛤蟆大仙第二次跳跃身子刚刚弹起，只感觉脑袋一痛“呱”地一声掉了下来，眼前一黑就什么也不知道了！特种公安本来是被派来捉普通人的，没想到忽然蹦出个跳远高手，当特种公安围到被打中头部的蛤蟆仙尸体傍发现这丑男并没有死时，领队感觉自已捉到了个非正常人类，立马给上级领导同志打手机报告此事。上级领导充份的重视了这一事件，指示领队把这二人送到‘中国非正常研究所’。

    把手机关掉，搂着王倩香喷喷的肉肉，我舒舒服服的睡到第二天中午。王倩可能是最近没休息好，又因为昨晚强爆我时消耗的体力过大，一直也没醒过来，安安静静的在我怀里补觉。

    猛然间，睡梦中的我感觉北京有妖气！我睁开眼睛神念对着坐在王倩家门口台阶上的章鱼问道：“你来这里干啥？”

    章鱼不敢敲门打扰我，只好坐在门口发呆，听我神念传来立刻站了起来回道：“主人，是无双小姐和云艳小姐让我来找你的。”

    我让章鱼先回，然后把王倩叫醒，搂着记忆起自已昨晚犯了强奸罪，满脸通红低头不语的王倩洗了个澡，吃了点昨晚的剩饭，把半天不吱声的王倩抱回房里‘日’倒，让她再休息休息。

    给媳妇打了个电话，然后跑到北冥医院四楼。看章鱼和狮子也是闲的无聊，把他们叫了上来，吩咐小艳给我沏了杯茶，掏出浩天镜。让浩天镜变成100寸大挂在墙上，锁定星月玄，搂着无双和小艳坐在沙发上收看审训实况。

    必竟是在道上混了5.6.7.8十年的老江湖，星大师看着前面几个身穿白大挂的老头，把一切都招了，只不过是懂些风水，建个道观嘛，怎么招也不会被判死刑吧！

    可能是被七星业力影响，或者是进了这非正常研究所，不被研究一下是不可能的，所以几位所内专家各用妙招，有的为星大师把脉，有的把测谎议贴在星大师身上，有的金针刺穴扎星大师头上的穴道，让其不能正常思维，还有位注射同仁堂生产的坦白从宽测谎液。结果星大师把从一岁到现在的各种故事一一交待。

    专家们耐心的听星大师讲诉一生，对他的风水学比较感兴趣，对于星大师害了数十条人命表示愤怒之外，心头也十分欢喜，必竟星大师是迫害无辜人而增长生命，而专家们每年都有很多国家配给用于实验的死刑犯可用。专家们把星大师放置在摄像机前的特固坐椅上，对着摄像机讲诉风水学。

    一个头顶连着几条黑色管子的就像是室内浴室的玻璃罩内，刚刚猛烈撞击玻璃罩N次未果的蛤蟆大仙气喘嘘嘘的坐了下来，失去自已超级武器‘闪电舌’，让不可一世的蛤蟆大仙心里充满了恐惧。

    舌头切片的化验出来了，专家们对于鉴定单上‘非人类’一说相当的感兴趣……从此蛤蟆大仙开始在研究所里工作，工作的内容是被人研究，终其一生，蛤蟆大仙对祖国的基因工程作出了重要贡献！

    星大师的毕生所学有价值的其实并不太多，蛤蟆大仙并没有把所学全部交给星大师，所以录像很快就录完了，由于星大师犯了杀人罪，并且蛤蟆大仙身上密藏麻布先生的笔记以经被搜了出来，星大师没有了任何价值，所以为了维护法律，维护正义，研究所的所长同志判处星大师死刑，无须审判，立即持行！

    我郁闷的看着实况转播，烟都吸了一盒，茶水都喝了半加仑，尿都撒了三四泡，三个多小时竟然如此的无聊，更加郁闷的是当看到决定枪毙星大师正要兴奋的时候，星大师为了保命，说希望为祖国的安定繁荣尽心尽力，为祖国提供一位竟能把绝学‘七星索命’破掉的‘奇人’的资料，只要求留下自已的性命，宁肯终身为研究所打扫卫生或者杀人放火又或者为国家领导寻找龙脉，为研究所里的大爷大娘叔叔伯伯们设风水局吸天地之精华…

    章鱼和狮子不懂艺术正在呼呼大睡；小艳跟我说想去看恐怖片，我告诉她不好使，一定要陪我看这部宗艺片，结果小艳二眼直勾勾的盯着浩天镜偷偷的睡着了；无双表面上正在看浩天镜传来的实况转播，背地里无线上网，遥控冥王星新成立的太平洋舰队在太平洋做深海考察。

    我听星月玄要把我供出去，暗道不好！刚想动手把中国非正常研究所从地球上抹掉，忽然间念头一转，把手又收了回来！嘴角抽了抽暗中嘲笑星月玄：“这个傻逼，天都露窟窿了，地球哪还有龙脉呀！”把章鱼狮子踢醒让他们，搂着无双和小艳瞬移到冥王星。

    章鱼和狮子我把他们扔到了冥王星上太平洋地区的夏维夷，章鱼见到了水，一撒欢恢复真身跳了进去，光头在波浪里闪了几闪就不见了！狮子活这么大也没见过如此广阔的海域，蹲在沙滩上发呆。

    瞬移是个好法术啊，又快又稳。小艳还在睡觉，我把她扔到地上，当然啦，扔是扔了，但用法术托着小艳呢，没鄣剿，地面上特种水银自动在小艳身下拱出一张大床。

 第七十六章 秦盾

    告诉无双用冥王星上局大的能量扫描仪扫描地球所有超过普通数值的人或物。我坐在特种水银椅子上，盯着大屏幕上扫描来的数据，地球目前生命力高，如会特异功能，会武术，身体变异等等人物数据，虽然没多少，但也头昏眼花，感觉都不太合适。我眉头一皱眼珠一转计上心来，叫来十位机械人清洁工扔进我的异次元空间里面，告诉他们帮我把秦盾找出来。

    秦盾，是我在峨眉山金光洞第一层封印处捡的，指甲盖大小，是秦赢政时期某一位捡到修真密籍的士兵为自已打造的，又因为兵器属于管制物品，打造成真盾大小的话，非战争时期会被库管收回去，为了达到随身携带贴身保护的目地，这位士兵把秦盾打造成介指，戴在手指上。由于是修真级别的宝贝，所以尽管只有指甲盖大，但也能起来保护全身的做用。主要材料是战场上的一些政府不回收的金属残片，有一点点法力，致少征服六国的时候，那位士兵凭着这面秦盾参加数次会战没有隔屁！后来听说同蒙毅将军取不死药的时候被赵旷杀了。

    知识宇宙极限科技制造出来的机械人就是好使啊，区区十分钟，不仅从成堆的杂物里面把小小的秦盾找了出来，还下意思的发挥本职工作，把我异次元空间里面杂乱无章的各种材料器具分门别类的摆放得整整齐齐。

    我满意的拿着秦盾对无双说道：“这几个清洁工，工作做的不错，这个月多给一倍的奖金。”

    无双不知所以：“从来也没给过他们奖金工资啊！”

    我无所谓的对我面前站的整整齐齐的十位机械人清洁工鼓励道：“同志们做的好啊，是熟练工啦，我以你们为容，从今天起，你们就是清洁工里面的领班啦。”

    要么说这些机械人是知识宇宙发展到极限时制做的机械人呢，他们智能成度相当的高哇！我一说给他们升官，看把他们乐的，其中一个机械人咧着嘴楞是从嘴里笑出一块摸布来！

    白瞬移了一次，浪费力气，看来神也有思虑不周的地方。得，来了也来了，正好让章鱼和狮子涨涨见识。神识探察到特种公安快到我家了，我连忙瞬移了回去。

    媳妇穿着红色睡袍懒懒的躺在沙发上看电视，白嫩的大腿从睡袍前角露了出来，可惜现在时间不对！开门进屋，不等晶晶起身，我把她按在沙发上狠狠的吸了一口气低下头来了个法式热吻“滋~咕~扎”手放在她的腿上摸了又摸，凉凉滑滑的，舍不得放手！正当我媳妇刘晶晶同志有点‘想法’的时候，男子汉当断则断，男子汉的我离开她的身体跑上了二楼。

    晶晶莫明其妙的瞪着黑漆漆的大眼睛说道：“怎么了？老公~”

    把睡衣换上，想把头弄的乱一点，不小心发现我的头型是毛寸，下楼的时候，把上了一半的晶晶抱下去，坐在沙发上笑道：“没怎么啊，你看我这不是挺好的么！”

    晶晶骑到我的腿上，紧盯着我的双眼，一只手按着我的心脏说道：“你昨晚是不是干坏事去了，要不然你怎么理也不理我忙着去换衣服？”

    虽然我昨晚确实是干坏事了，但是我理直气壮，因为我是不可抗据的被人做了坏事，这要是在法庭上，我还能拉点同情票呢，再说了，咱的心理素质咋地也比周星星强一点点呐。我嚎叫着六月雪一类的话，解开衣扣理直气壮的叫道：“干啥坏事啊，我在外面风里雨里的忙，还不是为了这个家么！为了你能生活的更好么！你查你查啊~”

    “叮咚~”门铃声，我透视眼看到特种公安大摇大摆地站在我家门口按铃。连忙把明显没把我的叫天屈当回事，正检查我前胸的媳妇推起来，帮她把腰带下睡袍的前裣正了正，免的我媳妇可爱美丽又迷人的大腿让别人欣赏。走过去拉开防盗锁，打开大门对着前面几个西服酷哥问道：“找谁？”

    西服酷哥领队帅气的对我一甩工作证说道：“找你，方东先生。我们是国安局的，请你回去协助调查。”

    晶晶刚走到我的身边，听说国安局的请我去调查当时急了：“调查什么？我老公有什么好调查的！”

    领队虽然眼里闪过一丝惊艳之色，但控制能力哪是五星级的强，依然神色不变酷酷的说道：“对不起，国家机密。”

    晶晶一听眼圈立时红了，颇有几分梨花带雨我见犹怜的感觉，小手紧紧掐住我的胳膊，小嘴张了张话没说出来，豆大的眼泪先掉了下来！

    我检讨，我不是人，晶晶抽抽噎噎的正伤心想跟我谈谈呢，我没感动，唯一的感觉就是肚子笑的痛了，搞不明白这些小娘们儿脑袋里想什么呢，只不是协助调查，又不是判死刑了！这是中国，又不是伊拉克啊富汗。可能是‘国安局’的牌子太吓人吧！就像逼死爹都要见刘德华的哪个傻滤爸，华仔牌太大，她爸就投水了！他奶奶的，这要是想见本书作者，只要买张火车票就行！我运功把肚里的大笑憋着，脸上露出微笑道：“等着，我去换衣服。”说完我‘咣’的一声把门关上，竖起食指放到嘴唇上，对正要说话的晶晶说：“嘘~”拉着晶晶冰凉的小手来到二楼，捧着晶晶的小脸亲了一口笑道：“北冥医院的一点点事，医院的医疗设备科技领先世界50年，我也算是医院负责之一，过去谈谈也是正常的！前面几个负责人都谈过了，这不，我也得去。怕我们把技术卖给外国人，唉！能力越大，责任就越大呀！”

    注一：话说平民老百姓，没犯法的情况下，被国家持法机关传去，哪是真的害怕。作者我二年前被检查院通知去协助调查，奶奶的，明知道自已没做犯法的事，哪心脏也跳的好几百脉，上检察院大楼的时候，腿也发软，胸腔发空，无力感很强！可能是作者素质不好吧！什么不做亏心事，不怕鬼敲门，作者我看鬼片的时候，经常被吓一跳，最恐怖的一次，连着看了三部，自已看到半夜二点，睡觉的时候紧紧抓着媳妇的手贴着媳妇才睡！平常的时候作者怕热，睡觉时离媳妇远远的！嘿~别笑话我，第二天我就不怕了！就当时连着看完《死神来了》1.2.3害怕了！

    注二：有人就问了：“能保护全身咋还让赵旷杀了？”作者答：“秦征服六国的时候，被围的情况很少，非得这小兵这么倒霉就赶上了？取药的时候，电影不是演了么，哪是被N多士兵围杀的。再说法器总有个使用限度嘛，总不能永远挨打也不消耗吧！再说，征服六国，没用多长时间，几十年一个小兵，恐怕也不可能修练到能飞天遁地吧，他也没那个时间修练啊！”

 第七十七章 猪厂长使景钛蓝技术被窃

    文章全名：外国的和尚来本国，就可以让他虽意参观么？对自已人的参观就牛潞搴澹日本的大爷要参观，结果景钛蓝技术就没了！

    着眼睛，在全封闭车仓坐了半个多小时，来到研究所，当我被人研究的时候，我是相当地配合，说抽血就抽血，当然抽的都是被我从普通人身上偷来的血，把偷来的血做成血囊，吸血针扎到哪里，血囊就跑到哪里！研究员有什么专业问题，我相当老实的装唬，当然，普通人能回答的问题，咱也能回答！反正测谎议也测不到俺说没说谎！

    最后几位非正常研究员终于发现我身上唯一的非正常之处，把我指上的秦盾摘走了！告诉我这东西是一涉案物品，问我是怎么得到地，我十分害怕，脸色苍白地告诉他们，去峨眉山玩的时候捡地，现在交给警方，请这位首长转交。看着对面首长脸上满意的微笑，我心中暗笑：嘿嘿，反正峨眉山金光洞还在，让他们找去，好东西早都被我拿走了，再说他们找不找的到也说不定。我赤裸地躺在一台仪器仓内，全身被被细细的做了N项身体检查、大脑记忆也被读取了二次，被摧眠了二次，最后实在是找不出普通人以外可以出现在问题，又被一位看起来仙风道骨，据说是修真者的人确定俺不是异于常人后，被着眼睛送回家。回家的途中我继续暗笑心想：什么个垃圾修真者？顶多是练了几十年气功或者捡了本修真密籍练了几十年，以地球现在的灵气，修个屁真！也就是能多活几十年，身子骨还算结实，能拔上几层楼而以。

    一掌把我从车仓推了出来，车尾对我喷了二口二氧化碳后消失在小区大门口。还没等我学着普通人对着车尾偷偷的小声的骂上二句，一直守在门口焦急等待的晶晶就把我拉进屋里，然后我被晶晶推进卧室里，被晶晶扒光，细细的检查全身，确定我没被爆力以后，拉着我进了浴室。然后没道理她想叉叉圈圈而我拒绝，结果这天晚上的战斗相当精彩，不亚于第二次世界大战，就是人少了点，我倒是想实力相差这么悬殊，把无双小艳找来让她们组成轴心国，但估计晶晶也不会让别人参战，我就没敢提！

    早上一边喝着吃晶晶做的小米粥，一边吃着酱油拌煮鸡蛋，一耳听着晶晶在我耳边说的什么安全第一，一耳听着新闻联播。

    罗京：日本大使馆向中国警方报案：日本二位大使进入冥王医院后，再也没出来！并且向中国提出抗议，抗议日方人员人身安全在中国得不到保障。

    镜头切换致一白头掘嘴一脸严肃的老头身上，老头叽叽歪歪说了一大堆，作者也没听懂！

    罗京：就日方提出的抗议，本台采访冥王医院的院长。

    镜头切换致无双：嘶…哇…目前观注本台的所有男性盯着无双嘴里不断发出这样的声音！晶晶看看电视里的无双，又转头看看我，眼睛里射出非常猥亵的光芒。我假装没看到，继续瞅着电视。

    无双穿着白大卦，语气平和，但十分力量的说道：“凡是进入本医院的患者都是由中国红十字协会专人送进，治疗完毕后立即送出。由于本院某些技术处世界领先地位，所以本院并不对外开放，除了中国红十字协会送的人以外，其他人等是不可以进入的。所以日本人丢了，和本院并没有关系，致于日本大使馆要求在中国警监督下带几位日方人员搜查本院，冥王医院据绝这种要求。并且怀异日方故计重演，用几十年前盗取中国景钛蓝技术的手段盗取冥王医院的技术。”

    “操他妈的，太无耻了！”我狠狠的一拍饭桌，把目光猥亵的晶晶吓了一跳，目光正了过来，应道：“就是，太无耻了，估计失踪的是日本特务，盗取冥王医院不成，被干掉了！然后发扬其大日本帝国不要脸的特点，准备再次进入医院盗取。”我汗道：“我靠了，媳妇你决对有当分析家的潜质，都被你说对了！”

    晶晶听我肯定她的分析，以为国安局找我就是因为我干掉了二个日本特务，大经失色道：“老公，你杀人了？”

    我摇头笑道：“没啊，昨天晚上我在国安局呢，不是我啊，再说我也不敢呐！估计是医院保安干地！”

    晶晶放下心来点头道：“杀的好，该…”

    我：“……什么逻辑？”

    无双继续说道：“就日方的行为，冥王医院于今早招开懂事会，做出以下决定：

    一：任何组织或个人要求搜查冥王医院，冥王医院在不可抗拒的情况下，将消毁所有设备和资料。

    二：由于怀疑日本政府有不可告人的目地，冥王医院决定一个月内拒绝所有日本籍人员进入冥王医院，但广大日本患者是无辜的，冥王医院本着国际人道主义精神，本着冶病救人，轻病重治的原则，提高所有日本籍或原日本籍患者的治疗费用百分之五十。

    三：为了防止日后再次有类似日方抗议一事，冥王医院为了保持技术的独家性，将向国际法庭审请禁止令，凡未经本院许可，进入本院围墙内，本院有权将其击毙！”

    开着我的小车，把晶晶送去了学校，医院的事也不用俺操心。把车停到一收费停车场，看四周没人，我闪到了冥王星上，冥王星上的巨大显视屏把无双的身影传了过来，这位美女刚刚接受完采访，无所事事的在冥王医院四楼看韩剧，我伸手临空一抓，空间瞬间出现个黑洞，把无双拎到了我的身边，开始把我昨天整整思考了好几分钟的伟大计划交待给无双。

 第七十八章  准木业大享

    我给小艳打了个电话，让她立刻和北京有关猛人联系，吃吃饭、送送礼，把塔克拉马干沙漠租下来五万平方公里，多了也没啥用！咱们租下沙漠来搞绿化！估计今年能得个国际绿化奖吧！

    然后我叫来一批监谍蚊子，准备把它们送到史前，收集一些朱罗纪时代的大树，这些树长的又快又粗、又高又大，这要是卖木材，我就发了。

    无双诧异的看着我吩咐这些蚊子，问道：“这是要把它们送哪里？”

    我斜了一眼无双，撇嘴道：“老年痴呆了么！我的计划不是刚和你说了，这么快就忘记了！是把它们送到朱罗纪采点树种。”

    无双指着面前一堆纤细小巧的蚊子说道：“朱罗纪的树种，你认为这些蚊子采的动么？”

    我忽然感觉有点害羞，发现自已办事有点不经大脑！手一挥划开空时，自已跑了进去！来到了传说中的朱罗纪，发现这里的东西除了一个大字，也没啥好形容的！特点就是大而粗糙！我对着一颗被我披开的30多米高，七八米粗的大树呸了一口口水骂道：“谁会用这么粗糙的东西造家具啊，卖烧柴还差不多！”一脸恼意的我回到冥王星，心里想着：总不能一颗行星一颗行星的找适合的大树吧，还不得累死！

    无双知道我生气的原因以后笑道：“就这点小事啊，看把你气的，你把朱罗纪的树拿来一棵，我分析一下树的基因，然后和地球的树木合成一下，不就好了！”

    我一拍手喜道：“对对对，我怎么把这茬给忘记了，想当年，你也是我合成基因搞出来的！”说完我一闪而逝，又一闪而回，我连根抱来一棵大树扔进了基因分析室，又伸手穿过空间，在地球上捡了几颗杨树，红松种子，交给无双！

    这种简单的基因分析合成，对于无双来说，是分分钟的事，果不其然，无双进去没几分钟，就出来了，后面浮着个巨大水银托盘，托盘里有四种分成四堆的种子，每堆都有不知是几万粒树种子。

    “二只老虎，二只老虎～”我接通电话，传来小艳的声音：“租沙漠的事以经搞定了，我浪费了点时间，看了下地图，选了一片沙漠中心地带，租期是一百年。”我一伸手把小艳拉到冥王星上，对她笑道：“够用了！小宝贝办事很快么！”

    小艳笑道：“就这破地方，谁会租啊，咱们租下来种树，这种出政纪，又不用政府出治沙费，咱们还交租金的事，那些领导同志都快给咱们送礼了！一百年租期，树木可自产自销，租金一千万。”

    我拍了拍小艳的小脸蛋笑道：“知道你能干！”

    无双把塔克拉马干的地图调到大屏幕上，小艳用电子笔把租下来的五万平方公里圈上，是个正四方型，正好一方种一种树。带着树种，我拉着无双小艳闪到四方型的中间，考虑道我下面要用的法术会把方原五万平方公里的地下生物全部杀害，心想：可别像全球最后一只叫什么燕来着，被个打鸟的小孩干掉绝种了。我的神识覆盖住我租下来的五万平方米，带有生命气息的动植物直接扔到外面。法术：地陷。

    只见天地间尘土飞扬，轰隆声不绝于耳，沙山倒塌，洼地填平，方原五万平方公里高低不平的沙漠变得像台球桌一样平整。法术：隐身术。我把这五万平方公里沙漠包括领空隐身。然后调来冥王星太平洋里的水，在这五万平方公里的上空下雨！我打着雨伞告诉无双和小艳，这雨会下个五六天，正方型租地的四角都留一道二十米宽的通道，隔开不同品种的树，直达沙漠中心，沙漠中心留块一万平米的空地，中心盖一座行政办公大楼。具体事项你们研究着办！”

    欢呼一声，小艳变成大蛇，在雨里撒着欢的跑掉不见踪影，只剩下一件胸罩一条内裤，一件连衣裙，一双鞋托躺在地上！我忘记给无双一把雨伞了，无双又没我的本事可以变出雨伞，幸好有内功，把雨水逼到离身10厘米外。

    我拉着无双白嫩的小手躲进伞里，正想说点亲密的话儿，小艳从远方窜了回来，变回人身，光溜溜的扑进我的怀里吐着粉红的小舌头连着吐了好几口口水说道：“好咸啊！”

    无双伸出白嫩的小手，接了点雨水，舌头舔了舔笑道：“下五六天这种雨，这里就变成盐碱地啦！。”

    正对小艳上下其手的我闻言，拍了拍脑袋笑道：“失误、失误。”伸手从异次元空间里掏出一块一斤重的黄金，用手把黄金捏成符状，对符吐了口口水，黄金变成了金光闪闪瑞气腾腾的黄金道符。道术：净化。把符扔向空中，黄金符升空后，金光变成五万平方公里哪么大，冲进雨云消失不见。

    小艳好奇的伸手接了点雨水舔了舔，惊道：“哇塞！纯净水～”

    无双也试了试，看我的眼睛立马变成星星状～

    我嘿嘿笑着伸手从异次元空间掏出一块几百斤重的黄金，按照紫金城里的龙椅瞬间复制了一个，把伞一扔，把光溜溜的小艳抱到龙椅上，分开她的双腿，一个瞬移，身子移出我的衣服里面，老二冲进小艳温暖的小屋。反正天地间到处都是纯净水，所以不需要小艳体内润滑了，我的老二沾满了纯净水，够滑可以进了！

    注：塔克拉马干，33万+平方公里，新疆地区，楼兰古国在其中！

 第七十九章  死神来了第四集

    傍晚，我吃着媳妇晶晶同志做的晚餐，喝着今天下午从沙漠回来时，去神农架猴子窝偷的果子酒，当然，这酒我以经消过毒了，这帮猴子酿酒的时候，也不把水果洗洗，真是不卫生！我心中感叹：这人与人之间有差距，这猴与猴之间也有差距，你看人家孙悟空先生，都是猴王，人家手下的同志们都是把洗的亮晶晶的水果用芭蕉叶端上来！再看看这里的猴王，竟然和其他猴一起找吃的，找到了吃的拿起来就啃，难怪悟空先生从来不生病！还有你看人家悟空先生招待朋友，哪酒是管够。再看看这里的猴子，混沌神用强大无比的神识查找下，才找到一斤！

    晶晶同志小鼻了一嗅一嗅的，闻着酒香，亮晶晶的眼睛瞅着我，拿着个小酒杯伸到我面前。

    “真好喝呀！”晶晶眯着亮晶晶的眼睛叹道。

    我举杯对着晶晶一抬,大声叹道:"琼浆玉液啊~多喝点吧媳妇."其实我喝着这猴儿酒,心里幻想的是小说中形容的味道,谁说混沌神一定有品味,会品酒了!

    傍白:这时候中国非正常研究所里数十位专家:

    据说经分析化验，秦盾虽然是青铜制品，却比现有特种军钢坚硬七倍，韧性五倍，轻二倍，不仅防漏防潮，卫生干净，造价低廉，还可以防核。现在以研究出了锻造方法被命名为秦铜，秦铜取代钢，以经成为我国军工必然走向.现在就我国军工产品换代的问题大家发表下见议!

    深夜,专家们费尽心血,孜孜不倦地讨论国家大事!

    深夜,方东先生费尽精血,孜孜不倦的深入基层,慰问晶晶同志从肉体到精神的最深处.

    一只手抚摸着偎在自己臂弯以经沉沉入睡的晶晶光滑的背脊,我美美的吸着事后烟,连吸了五六支,就是不想入睡.挥挥手,把烟雾净化掉,从次元空间拿出烟盒大小,产自科技星球的号称在真空照常工作的超级氧气制造机,摆在床头桌上,给媳妇创造个良好的睡眠条件.穿上衣服,变化了一下我英俊的大脸,无目地的瞬移了出去!

    "好高啊!"我瞅着夜空感觉星星离自己好近啊,几台直升机打着探照大灯飞舞在我下方不远处,脚下全都是蚂蚁大小的人群,以我的眼力,还看到无数举着摄影机照像机的记者.我面无人色心里暗惊道:"我操,刚瞬移过来,就有这么多人等着我,难道世界上还有比我历害的人?"

    我连忙扫描了一下一架直升机架驶员的大脑,明白了前因后果,连忙把身体缩小到蚂蚁哪么大.扫描架驶员大脑,我松了口气,原来我瞬移到了埃菲尔铁塔的塔尖上,这些直升机,下面的记者是冲着我脚下五米处,趴在塔沿哪个没用到不敢站起来的小子来的.

    有个思想溜号的直升机架驶员,没注意我下方的那个小子,反而向上乱瞅,忽然发现,塔尖凭空出现了个人影,吓得一哆嗦,连忙用手揉了揉眼睛,再次瞧来,发现没人,急急忙忙在胸前连划了七八次十字架!

    我站在塔尖上,瞅着趴在塔沿上的青年,搞不明白他咋这么受欢迎.这时直升机里传来通过音响的喊话声:"@##$$%%^^&"虽然我听不懂法语,但是不影响混沌神明白他要表达的意思!原来塔沿上这位同志要跳塔自杀,我来兴趣了,竟然感觉到自己很兴奋手心都有点发潮了!地球人都知道了,中国人爱看热闹,混沌神也是中国人呐!

    变成蚂蚁般大小的我瞬移到了趴在塔沿上面无人色的那个小子的上衣口袋里,准备玩一下蹦极.从来没玩过蹦极的我,紧张的不得了,没成神之前,最猛的一次也不过玩了一下苏州过山车,从车上下来以后,像隔壁吴老二一样,哆哆嗦嗦的~再刺激的就没敢上,成神以后,见过最恐怖的东西就是大章鱼,哪次以后,精神力倒是涨了不少,在以后,就没什么进展了,诗人李白不曾经说过嘛:不经历风雨,哪能见彩虹?知道自己永恒不灭,少了很多思想负担,我报着娱乐+磨练的精神干脆把身体扔到了次元空间,我的灵体附在青年的身上,神识和青年的大脑紧紧的连接在一起,这样可以身临其境的感受他的绝望,他的疼痛.

    等侍的滋味是最难过的,本来还紧张的我,等了十多分钟,这个青年还不跳,直升飞机的音响里的叽叽歪歪声一直不断,烦死我了!搞的一点气氛都没有了!我的神识连着青年的大脑,知道了他为啥要跳塔,原来是被女友甩了,我的神识冲着青年的神识吐了口口水,心里骂道:"甩了就再找一个呗,傻逼连塔都不敢跳,难怪人家甩你!"神识感觉这个青年还想在跳塔之前给前女友打个电话,我连忙查看了一下青年思维的最深处,看看这个青年是不是铁了心要跳,如果铁了心要跳,咱就给他一点点跳塔的勇气,别他奶奶的磨叽几十个小时,然后跳,咱可没那耐性.如果不是铁了心要跳,咱就趁早走,咱也不是杀人魔王,人家不跳,咱逼人家跳.

    查看结果我相当满意,这青年真是铁心要跳了,我的神识送了一点点勇气给他,说实话,我也没有太多的勇气,要不然没成神之前,我也不会平平淡淡了,找个媳妇还是成神以后,用英俊的大脸加探测到晶晶的想法才敢上!现在与其说我天不怕地不怕是勇气的话,不如说是有功夫,无懦夫!我也不敢送太多勇气给这个青年,人家铁了心要跳塔,我这勇气送多了,人家忽然有勇气面对现实了,准备从头做人,再找几个更美的床伴,哪我不是赔了夫人又折兵了!

    勇气这东西,是随时产生的,普通人的勇气到达一定成程度就不会增长了,但经过长期的锻炼,勇气这东西也会向内力一样提高,比如说普通男人第一次做爱精神很是紧张,说不定到爱人的门口就发射了,但是熟练以后,如果身体没毛病,哪就不存在这样的问题了.再比如说普通人中,不打架的人和经常打架的人,经常打架的人哪只定是比不打架的人有勇气.当然这种勇气之说,普通人和受过特别训练的人是不一样的.一个受过训练的武术高手,虽然没打过架切磋不是打架),但和一个身经百战的但没受过训练大流氓起了冲突,武术高手的勇气也不会比流氓的小!

    本来青年还在犹豫,有了我送过去的这丝丝勇气,不在滂惶,拿出手机按下女友的号码!站在埃菲尔铁塔上打电话,哪信号是相当地好,但是青年的前女友怕青年骚扰,人家关机了!这下青年死心了,我的神识和青年的神识连在一起,竟然感觉不到青年的思维了,青年本能的颤颤危危的站了起来,眼睛向四周看了一圈,思维无限的倦恋,正当我害怕他不跳的时候,青年跳出了塔沿.

    这下我真真确确的知道了从高处自杀的人的真实死前想法,哪就是:没有想法,大脑一片空白,大股大股的风从嘴里灌了进来,闭着眼睛,也会被风吹的流泪.(当然从六楼七楼向下跳,眼泪还没出来就着地了!)青年没想法,不带表我没想法,青年嘴里的凄唳的叫声是我发出来的!这一刻哪还记得自己永恒不灭,快要落地的时候,青年缓过神来,毕竟埃菲尔铁塔太高了,给自杀的人们留下了充足的时间思考尖叫的问题!

    虽然有了充足的时间,虽然青年缓过神来,但就在这一刻,还没有落地,青年的神识或者说是灵魂以经轻飘飘的离开了身体,就剩下我的灵魂的青年的身体"砰"的一声砸在了离埃菲尔铁塔一百多米处的地上,没办法风太大,设在塔下的气垫没用上.

    青年的身体像一滩鼻涕,摔的四分五裂,记者们疯跑过来照像录影,然后被赶过来的警察们隔开,再然后铲车把青年的身体锉起来!

    我不灭的灵魂受到了相当大的伤害,快要落地的时候,青年吓死了,他的身体里只有我的灵魂,哪就说明我就是青年,青年就是我了,真实感觉摔成四分五裂的痛憷,灵魂清清楚楚传来了自己死亡的感觉.招出自己的身体,灵魂冲进身体,蹲在地上瑟瑟发抖,幸好我现在的身体还是蚂蚁大小,蹲了一个多小时,想起了回家,由于精神晃呼,我瞬移了好几次,才准确的回家里.脱掉衣服,紧紧的搂着晶晶熟睡的身体,恨不得溶入晶晶的身体让我更加温暖更加安全.

    晶晶被我紧紧的搂醒了,看到我面目苍白,眼泪满眶,大吃一惊,抱着我的头紧张的问我怎么了?

    我告诉她做了个恶梦,然后更加用力的搂着晶晶.

    晶晶满是爱怜的抱着深深埋在胸脯间我的头,轻轻的拍着我的后背,低声安慰着我,直到把精神极度晃呼的我哄睡!

 第八十章  我相当行!

    一觉睡到大天亮,媳妇上学去了咱也没出被窝,睡不着,双眼无神的发了半天呆.实在是躺不住了,我爬起来到卫生间瞅着浴镜里我的大脸,摸着眼眶心想:混沌神睡眠不好的话,也出黑眼眶啊!

    刷了牙,化害怕为食欲把媳妇留下的早餐吃掉,我跑进自己的异次元空间,时间对比调到1:1000,把浩天镜祭了出来,面朝下对着我的头,用正气压压我的胆却.宁神净气打熬我的神识!

    要说这人,环境太好的话很容易堕落,我就是例子,自打出了知识宇宙,咱就没修练过!总算还有点志气,知道附身玩一下蹦极,但是玩乐巧合的心态居多.这次趁这个机会,拿出了点时间修练.

    也不知过了多久,以经可以正视痛苦和死亡的我睁开了丹凤眼傍白:就是单眼皮!),眼里以经没有了刚从尸体里出来的猥琐趋于平淡,收了浩天镜我笑咪咪的闪出次元空间."啊~砰~啪~"眼光平淡的我被身后这一声异响吓得目光又有点猥琐,混身一抖跳出三米远,转过身来摆正宗太极拳的起手式:黑虎掏心.只见我媳妇晶晶同志身穿蓝花围裙脸色发青,白嫩的二只小手叠在一起捂着左侧不高但很挺的胸脯,我十分喜爱的小脚前的躺着一个四分五裂的白瓷器皿,由于摔的太碎,我也分辨不出到底是盘子还是碗.不过据我运用老师教的逻辑学份析,应当是盘子,因为地上有些菜和菜汤~

    话说我摆出黑虎掏心的招式,正在观察之中,只见晶晶同志一个虎跃跳到我面前,兰花指在我身上一戳怒道:"回家不会吱一声啊?穿个内裤在家晃啥呀?"

    傍白:主角吃过早餐后就直接进入异次元空间.

    我收起招式小声嘀咕道:"吓一跳而以,你又没啥事,你还把我吓一跳呢!"

    晶晶怒道:"你咋知道没啥事,万一我怀孕了呢,吓一跳轻则流产,重则大出血,你选哪一个?"

    我怒道:"不是没怀上么!"

    晶晶更加愤怒道:"没怀上怪我么!说不定是你的事呢!"

    我一把抓过晶晶同志,标准的擒拿手把她胳膊背到后面,推到沙发上,对着她的小屁股使出五公斤的力道拍了起来,边拍边说:"呀呀~管不了你了是不?不怀孕怎么说不定是我的事了,每次办事还不是你求饶!你把你舍友,就是带眼镜哪个叫来,你看我行不行!"

    晶晶同志忽然笑了,说道:"好啊你,回家开始打老婆了,你还狼子野心呢!带眼镜的没有,剪刀倒是有好几把,你喜欢张小泉的还是王麻子的?"

    我放开晶晶同志,坐在地上,看着她贴在沙发上的俏脸问道:"就吓一跳,还和我生气?我温柔拟水的小娇娘哪去了?"

    晶晶盯着我的丹凤眼说道:"一天不见踪影,打电话也不接,这都天黑了才回来,回家也不吱一声,刚抄好的菜都撒掉了!"

    我抚了下晶晶光滑的头发笑道:"记得啊,我要小娇娘,可不要老娘们啊!还有,有些时候是不可以接电话的,原因很多,总之你坚定的认为我没出去花心就好了!回家想给你惊喜,菜撒了,咱们出去烛光晚餐浪漫一下!"

    吃过迟来的晚餐,我拉着晶晶心急火燎的往家跑,晶晶好奇的问道:"怎么了?"

    我怒道:"快点回家,证明我很行!"

    晶晶笑得上气不接下气,说道:"我知道你很行啦!好老公,从结婚到现在,我放学回家就上床,上学了才起床,你让我休息一天吧!"

    又是一个阳光明昧的早晨,懒的早起的我从被窝里爬了出来,在卫生间里我对着浴镜梳我的板寸.一边梳我还一边乐,感叹自己好聪明:谁说红旗车就不能顾司机了,虽虽便便放个机械人出来开车就好了嘛,又不用给工钱,24小时值班,也不用早起送媳妇上学,唉呀!真是喜欢这种睡到自然醒的生活啊!

    洗漱完必,出了门,坐上我的红旗车,告诉司机开到王倩家,准备在她家混一天,反正她现在失业中.到了王倩家门口,我下了车,交待机械司机,不可以把我的行踪告诉晶晶同志,只可以说在医院四楼!

    注:

    正重声明:本书不定期更新.虽然很慢,慢到最久的一次三年才更新,但致少本人还会来更新,没有因为读者少,没机会VIP而放弃不红的小说!不要脸的说一句:曹先生写红楼梦写了十几二十几三十几年,本人还没到十年嘛!哈哈~~当然了,二人的作品写作时间差不多,但是经典成度的差距哪就大了!正好借着二本作品经典上的差异,使读者们分辨出二本作品的作者!!

 秦铜,相当好地铜

    中国新一代主战坦克、航母、飞机、航天飞机、卫星都是秦铜制做。据传由于中国大量应用铜做武器材料，被不明真像的外国人笑称为：复古。又传说应届国家主席由于秦铜获得了诺贝尔合平奖，理由是铜做的武器，打不了国际战争了，只能对本国百姓或普通恐怖份子起到威慑。再据说当中国把所有钢制武器普通型卖掉，高端型消毁后，大日本帝国又发动圣战，准备继续建立大东亚共荣圈，为达到暂时先提高一下亚洲人民首先是中国人民的素质，使中国人民男人在家地位提高，达到家家有援交女，户户以有拍A片女主角为荣的高尚目地，偷袭了台湾。结果台湾百分之七十民众热烈欢迎，百分之二十发众保留意见持观望态度，百分之十坚决抵抗，被前国民卫队现大日本帝国皇家伪军屠杀，号称大东亚光明圣战流血日。

    因为日本吸取二战的教训，首先得到超级大国美国的暗中首肯，其次得到人口超级大国印度啊三的支持。最后其他国家观望。建立共荣圈的计划改变以往凶残的型像，国家做战参谋部部长说的好，中国人百分之八十对外软弱，对内凶狠，为什么要牲精英的帝国男子呢，咱们可以收编他们，让他们内耗嘛！再说了，战败以后，屠杀的又不是帝国人，咱们被人告上法庭时也可以少赔一点钱。

    所以才有了台湾伪军的出现。

    中国政府首先抗议日本出兵攻占台湾，联合国没人管，别看安南岁数大，但很有自知之明，知道自已是个屁，所以偷偷的把自已放了！美国自已打完南丝拉夫打啊富汉，打完啊富汉打伊拉克，据说又要打伊朗,自已本身就侵略成性，怎么会管日本呢，还指望着台湾事件变成萨拉热窝事件，再来一次世界大战，然后在其背后大卖军火发财，最后出兵主导世界大战。英国在世界大战吃了二次亏，也学乖了，紧跟美国步伐。瑞士首先发表言论，说自已中立。

    日本首相暗笑：中立你老母，征服全世界以后，就让你变成大日本帝国的一个小县。

    战争的结果就像所有爱国人士所想的一样,铜制的坦克是不咋地,但秦铜制的坦克就十分的咋地了.中华人民共和国由于换装秦铜时间过短,只有一千多辆秦铜坦克,没办法,战争需要嘛,都哌了出去,十天占领日本以后,秦铜坦克还剩下900多辆,损失的一百多辆是因为在日本碰到了地震,有的被地缝挤坏,有的被几座百米大楼压坏,所幸坦克还算结实,里面的士兵没有损伤,坏掉的坦克回国钣金一下,还能用!

    世界震惊于秦铜的强大,而中国还用核弹试验了秦铜的防核能力.这下全世界的生灵都承认了中国是世界最强的超级大国,超级大国打别的国家是很正常的嘛,所以打下日本的中国就像当年的超级大国美国一样,没有受到任何遣责.

    战争结束后,防伊拉克例,日政府领导由中国领导看中的日本某一党领袖担任,废除天皇制度.改大日本帝国国号为小日本人民共和国.日本右翼等等极端份子也防伊拉克例,开始了人体炸弹汽车炸弹等等.

    中国驻日维合部队司令请示中国领导,中国领导指示:巡逻官兵巡逻,坐秦铜坦克,致于出现炸弹伤人事件要交给日方领导处理,中国的原则是不干涉别国内政!

 第八十一章  好处很多

    惊喜是一定的,做些有氧运动也是一定的,当王倩同志惊喜的和我做了三个多小时有氧运动后,体力严重透支,并且十分饥饿,我看看表,都中午12点多,王倩同志的下体也确实红肿了,嗓子也喊哑了,而我虽然不饿,但连着三个小时做同样的动作,虽然磨擦的很舒服,便也有点审美疲劳,所以决定放掉身体里的虫子让快感升华.混沌神的虫子哪是相当有营养的,可以消炎止痛,还可以美容健体~~~并且浪费是可耻的,我扯了张纸巾,拔出我的螺旋钻的同时堵住王倩的蜜处,拿过她的手,让她自已捂好,告诉她要捂住,不要漏出一滴来~~

    "当你占据女人全部的心的时候,这个女人会十分原意听你的话,并且一丝不苟."我坐在餐桌前吃着王倩盛的饭,夹的菜,想起作者东方说的这句治世名言,不由得暗赞作者英明神武~~也不知道王倩怎么这样有本事,一丝不苟的如我所说,确实一滴虫子都没漏出来,堵的很严,混沌神强大无比的神识查找下,王倩家里除了她体内以外,确实一滴我的虫子都没有!但是她一支手怎么做的饭抄的菜呢?刚才我在洗澡,没注意到!(具体是怎么做到地,请还没有试过的,并且有女友的兄台们,自己回家试验一下,并写一篇不低于500字的试后感发送到WWW.变态啊~~.COM)

    李白曾经说过:"不听老人言,吃亏在眼前!"王倩同志因为听话,所以没有吃亏,好处还很多,最明显的是消炎止痛使得她蜜处正常了,至少现在她走路的姿势恢复优美,不像刚刚下床时一瘸一拐!

    吃过饭,王倩强打精神,陪我聊天,眼皮都睁不开了,我让她去睡觉,这小姑娘说什么也不去,坚持陪我,当然她很希望陪我一起睡个午觉,但是她困我不困呐,刚吃过饭,正精神着呢,看她怎么劝也不肯去,说什么我好不容易来一次,一定要陪着我.我只好把她按在床上,本来想她一定坚持的话,就催眠她一下,没想到才二分钟,她就睡着了,看来一上午的有氧运动,是把她累够跄.

    无聊使人焦燥,王倩躺在床上午睡,小脸红润,溥纱睡衣下雪白的胴体若隐若现,吸引人是肯定的,但我是混沌神,我总不能做一天爱做的事吧,她不烦,我自己都烦死了,性这个东西,调济生活是毕要的,但是调济一整天的话,就太不是人了,种猪种马等等这些带种的为了繁植而存在的生灵,也没有整日性的!

    瞅着王倩,忽然觉得这小姑娘自己一个人,也挺可怜的,不但工作没了,还当了别人的情妇,唉!不过做我的情妇,至少在决心离开我以前会一直活下去,不管是一百年还是一百万年,有利有敝嘛!送她一枚守护介指吧!经常不在她身边,总不能吃亏吧!

    我瞬移到冥王星基因室,把我上次培育出来的凤凰基因拿出来,刚想陪育,又怕送王倩的和晶晶的一样,这种独一无二的介指要是出现了二枚,这二个人要是撞车的话,哪不就惨了.想了想,我把凤凰的基因放回保存箱,拿出了独角兽的基因,送进培育箱.一个多小时,只见里面卧着一匹混身雪白,头上长了一只金角的马,线条相当的优美,看不出马的力量,眼前独角兽的身上,只有优雅,特别是眼睛,水汪汪沌洁得深不见底,当它的眼睛注视你的时候,跟本提不起想要伤害它的意念,不过我也没想伤害它,精神烙印在它的灵魂深处,拿出一枚同样改造过的介指,让它附身在上面,交带了一下守护王倩注意的事项.想了想,不能厚此溥彼,又拿出哪只神阶的恐龙,正好无双是战士型的,骑着恐龙打仗,应该挺爽吧,据说魔法世界的恐龙还能喷火!小艳的话,也给只独角兽吧.造好二枚介指,嘿嘿,四种介指都是白金带钻,但大小和款式决对不同,撞车了也不管俺的事,最多都是从中国某个大师手下诞生的!

    回到王倩家,这小丫头还在沉睡,把介指放到她的枕边,我跑到异次元空间,放了个水球出来,洗了个澡,换了身衣服,把换下来的衣服扔给蹲在洗衣机傍的清洁型机械人,这时跑来一只机械狗,机械狗先用红外线扫描,然后又用气味识辩器扫描,最后对我说:主人,放心回家吧,谁也不会找到证据的!我满意的点点头,一个瞬移回到家里.

    傍白:由于经常要换衣服,主角又舍不得扔掉,所以在上次哌机械人整理异次元空间的时候,留了几只!又怕自己粗心大意,懒惰的时候留下罪证,所以又留了几只机械狗.

    回到家,晶晶还没有回来,我又开始烦燥了,奶奶地,无所事事啊,晶晶回来,也就是吃过晚饭,然后做爱做的事,然后睡觉,天呐~~所有事都被无双和机械人做完了,我做什呀?我又不是古代的皇帝,早晨出下操以后,就可以三宫六院72傧妃3000佳丽的乱搞,我倒是想搞,上哪找那么多美女去啊!@_@!反过来讲,哪还不是和我现在一样,每天除了做爱做的事,还是无所事事!再反过来讲,人家永远保持新鲜感,当然乐此不疲了!妈的,明天就出远门,去古代战国,当个皇帝玩玩!嗯,我想想,古代哪里好呢?嗯~~~这个这个,大多数中国男人都想搞个日本妞,因为服从性比较好,哪就去日本吧,章鱼很残爆,就当织田信长吧,嗯~~狮子虎吧拉叽的,就当武田信赖吧,让信玄早点死好了!嗯,我当谁呢?~~欢迎光临翠微居www.cuiweiju.com