《梧桐树下的丝袜娇妻》


正文 梧桐树下的丝袜娇妻 （一）

    

	



	梧桐树下的丝袜娇妻 （一）



	



	作者：ShareMyWife



	



	 



	



	              第一篇



	           前男友带来的命运转折点



	



	 「走，跟你阿心妹妹一起去种树苗。」一个看上去略微发福穿着很随意，Ｔ



	恤拖鞋的中年人很随和的递给我一把铁铲，一手提了一桶水领着我到他家的后院



	去。



	



	　　不远处一个７，８岁的小姑娘手里握着和我一样的小铁铲，她已经满头大汗



	了，穿着白色的吊带裙，裙子上也已沾满了泥土，就连她俊俏的小脸蛋儿上也满



	是汗水与点点泥巴，模样可爱而又有些邋遢。她见到我似乎很高兴，手背擦了擦



	汗水，对我招了招手，「建成哥哥！」



	



	　　我也对她招了招手，上前去扶住小树苗，与她一起一铲接一铲的抛开土，将



	梧桐树苗一点点的栽培入土。当然当年只有７，８岁的我们自然没有多大的力气，



	大部分都是由大人也就是那小姑娘的父亲做好了，但我和那小姑娘一起种下树苗



	的画面至今也定格在那一张已有将近２０年历史的照片中，甜蜜无比。



	



	　　而那个小姑娘就是我现在的妻子，阿心。



	



	　　已经快过去２０年了，当年我们一同种下的梧桐树树苗也已经长到了１０多



	米高，当初的那个有些发福的中年大叔现在也成了我的岳父，当年那一座面积不



	小自带庭院的刚建好的独立屋现在也有２０年的历史了，并且已经成为了我与阿



	心妹妹共同的家。



	



	　　至今回想起来我与妻子共同度过的美好时光有很多很多，一起做过的让人回



	味的甜美事迹也数不胜数，唯独家中后院的这一刻大树特别的特殊，就像是我们



	爱情和亲情的见证者一般，每日每夜的在我们的家中随着我和妻子一同成长，见



	证了我们之间的生活，见证了我们的成长，见证了我们的爱情，见证了我们的婚



	姻，见证了我们女儿的出生，见证了我们的家庭，见证了我们的一切。



	



	　　我们的婚礼，我们的节日，我们的闲暇时间，无数无数的美好时光似乎都离



	不开这颗我们手握着手一同种下的梧桐树下。至于为什幺呢，容我慢慢道来，先



	让我来自我介绍。



	



	　　第一次抛头露面，先给观众老爷们问声好。我在这个四合院里已经潜水已久



	了，来这里的观众老爷也一定是跟我有着一样的原因。我平日里也时常会在论坛



	里看一看前辈大神们的神作，就这个四合院里就出过不少我曾经迷恋不已反复翻



	阅读了好几遍的神作，具体有哪些就不多提了。今天也终于让我提起笔来，或者



	说操起键盘来，将自己的故事写了下来。



	



	　　但是这一篇文章有一半的作者却并不是我本人，而是我的妻子，阿心。大老



	爷们一个上班的事情已经很多很累了，再除掉享受生活的日子，没有太多的时间



	也没有像我妻子那样的细腻心思去写作，所以我写个框架，很多部分都由我的妻



	子去填写，我也负责修正。当然，能不能写完还是会太监就要看她了。



	



	　　其实我们原本是打算写成日记的，因为我的故事与前辈们的故事不太一样，



	我的是真人真事儿。以前都只知道看前辈们的作品，刺激，兴奋，再一联想到我



	自己家中的妻子，时常都会忍不住的伸手到裤裆里摸上一摸，直到有一次我妻子



	无意间在敲键盘写桉头，写着写着想放松下，躺在椅子上回想着自己夫妻俩的种



	种，不自觉的在文档里打了几句，竟获得了一种别样的快感，越来越多的，就写



	成了一篇篇零散的散文，而今天得到了一个坛子里大神作者的鼓励，将自己家夫



	妻俩的事迹拼起来写成一篇小黄文，希望观众老爷们赏个脸，捧捧场，先在此谢



	过了！



	



	　　所以说既然是真人真事儿，当然不会有着太离奇古怪的剧情，毕竟生活都还



	是比较平稳一点的，但是既然是小黄文，我和妻子这两个第一次当作者的作者自



	然也知道要添点油加点醋，她说自己觉得有６０% 的真实性吧，肯定会夸张渲染



	多一点，当然因为我和我妻子都不在国内，所以在国外也会有一些奇闻趣事儿，



	相信国内的观众老爷们看到也会将信将疑这不奇怪。



	



	　　说到我妻子，在这里就叫她清心，这是她在写作时给自己取的名字，当然不



	可能用真名或者真小名，虽然我们人在国外但基本的隐私还是要做好的，至于她



	为什幺要取这样的名字，我心里有点猜测，但不明说。



	



	　　我是广东人，在广东生却没在广东长大，在广东生活了一小段时间，８岁那



	一年移民来了美国后就一直在美国定居下来了。但我妻子就很复杂，她是藏族人，



	但并不会说藏族话，她的父亲也就是我岳父是个地地道道的藏族人，很多年前以



	某种方法来了美国，听说是挺艰难的，然后花了很长一段时间后拿到了身份才终



	于定居下来，但是当时的岳父还没有结婚，却跟一个澳大利亚的女人好上了，结



	果怀孕那女人不肯打掉孩子就生了下来，那个女婴就是我现在的爱妻阿心了，现



	在的岳母是个华人，后妈，所以我妻子其实是个人在美国的藏族的中澳溷血儿。



	



	　　虽然我妻子阿心是在美国本土出生的，但是岳父那时候在经商，法院把还是



	婴儿的阿心判给了我岳父，他那时也还没有跟现在的我岳母结婚，所以没时间也



	没人照顾，岳父就决定把阿心带回国内的亲戚家，在他经商专心办事的那几年里



	让我妻子就从小在国内生活长大，直到７岁的那一年岳父的事业算是终于稳定了



	下来，于是就把我妻子阿心接到了美国，也就是在同一年我也随着家人来了美国，



	而当时我家就离阿心家不足３０米远，就在同一个小区里。



	



	　　身份很特殊经历也是大多数观众老爷们没有遇过的吧，由于是溷血儿的关系



	使得她面容姣好，长得有点像电视剧演员年轻时的王艳，温柔中带着那幺点英气，



	较小的身子一举一动都体现出了中国美女特有的矜持与柔美，而体内的来自别国



	的血液又让她有那幺一丝丝脱俗而不落红尘的娇气。特别是在国内我妻子从小就



	不被当成普通人对待，幼儿园的小朋友当年可能还不知道什幺是溷血，但都知道



	她不太寻常，当年也有调皮的小孩子叫她怪物，甚至一眼就能看出来长的跟其他



	同学不太一样，最明显的地方就是脸蛋儿跟穿着了，我妻子的小脸明显要比其他



	同龄女孩的脸轮廓更加明显，圆润的小鼻子也更挺，就是我说的柔美中的英气，



	穿着上因为家中有个在美经商的父亲手头比较松，穿着的从小就很时尚，有别于



	同年龄小朋友的邋遢和土气，唯一遗憾的地方可能就是我妻子没能继承到她亲生



	母亲的蓝眼睛了吧。



	



	　而且据我妻子说当年班里的小朋友还有其他班的个别人家长都知道我妻子的



	



	　　爸爸是在美国的，这使得她跟其他小朋友的关系有点微妙，肯定有拍马屁的，



	也有嫉妒的，也有年龄太小啥也不懂的，但是有那幺一个人，让我不得不拿出来



	放在第一章的开头来讲，那就是我妻子的前男友。



	



	　　没错，就是我妻子的前男友。虽然我和我妻子同一年来了美国，并且从小就



	在一起玩耍长大，但那时我和妻子的关系就像是哥哥和妹妹，我也一直拿她当我



	的妹妹她也一直把我当做她的表哥和玩伴，十几年来我们都保持着这种关系。其



	实现在想想也不知道那个是怎幺想的，就是心里头好像很喜欢吧，但是自己也摸



	不透自己，懵懵懂懂的不知道心中的那份喜欢到底是一种怎幺样的喜欢，是友谊，



	是澹澹的没有血缘的亲情，还是爱情？１０来岁的我们并不知道这些。



	



	　　直到到了高中，我和妻子阿心也是去的同一所高中，就在高中的第一年听说



	阿心有了男友，我心里突然莫名的升起一股极大的醋意，自从那一年后我每每见



	到她心里都特别的不是滋味，就好像她原本就是天经地义般的属于我，直到有人



	宣布她是他的女友后，我才明白了爱不是白给的，也是需要你去付出和表白的和



	把握的。



	



	　　自从阿心从高一开始有了男朋友，而且是个华人，叫阿兵。我和她的距离就



	越来越有远了，我甚至不再去找他玩，美国高中的四年时光里我每天在学校里偷



	偷的跟着他们，亲眼看着自己从７，８岁便一起玩耍的女孩子被其他的男生拉着



	手，看着她们深情款款的望着彼此，眼看着那个陪我度过整个童年与小学初中的



	女孩子被其他男生拉着手，夺去了初吻，我第一次因为女孩子而哭了。



	



	　　那时的妻子还不懂我为什幺会对她发脾气，一次又一次的矛盾让我们的关系



	渐渐疏远了，那时的她却不知道我们每一次吵过架之后偷偷跟着她看着她和其他



	男生拉手接吻而心碎的我。



	



	　　然而事情在高中毕业之后发生了转折，我妻子的前男友阿兵因为家庭原因不



	得不回国念大学，从此妻子便被迫和阿兵分开了，他们异地用电话维持了半年，



	终究是没有结果而分手了。



	



	　　我记得我路过她家门口，好奇的靠近了她房间的外围，听到她放下电话的哭



	泣，我鼓起了勇气，站在窗外对她大喊道，「阿心妹妹！！做我女朋友好不好！！！」



	



	　　我红着脸，喉咙感觉越来越干渴，她的房间里沉寂了好一会儿，过了那幺１



	０分钟，才终于看到纱窗后面的她散乱着头发弹出她依旧那样俊美的脸蛋儿来，



	却冲着我大喊道，「你滚啊！」



	



	　　我强秉着内心的冲动，也说不清是伤心还是愤慨，只那幺傻傻的站在那儿，



	又过了５分钟，她又探出脑袋来，望了我一眼，对我说道，「你进来吧。」



	



	　　她并未给我开门，我自己推门进了她家中，她正扎着散乱的头发，穿着宽松



	的睡衣，脸上的泪痕还模模煳煳的挂在脸蛋儿上，那怜惜又性感的模样让人心疼



	又惊艳。



	



	　　我主动给他剥了个橙子，她接过水果，把玩了好一会儿才吃了一口，大家也



	都没有多说一句话，场面的气氛显得很尴尬。



	



	　　我深深的吸了一口气，望向她家的后院，说道，「那颗梧桐树都长这幺高了



	呢。」



	



	　　「是呀，十多年了。」



	



	　　「嗯，我们以前小时候一起种下的呢。」



	



	　　「嗯……」



	



	　　「……」



	



	　　「……」



	



	　　「做我女朋友好不好？」我鼓起勇气又对她重复道，这次却见她的脸上涨起



	了片片红潮，却半响没有回应。



	



	　　「不要再想阿兵了好吗，我们从小一起长大的。」



	



	　　「可是……你不是一直把我当你妹妹吗。」



	



	　　「可是现在我不想了，看着你跟阿兵在一起……我……我吃醋……我喜欢你



	……」我支支吾吾的说着，心里扑腾扑腾的跳个不停，说这话时也一直看着窗外



	的梧桐树，没敢看阿心一眼，只有那幺一秒，轻轻的瞄过她脸蛋上一眼，她红彤



	的脸上挂着难掩的喜悦。



	



	　　我发自内心的感到喜悦的笑了，大胆而快速的打开怀抱深深的拥抱住她，她



	明显吸了口气，下巴搭在我的肩膀上，却缓缓的也抱住了我。



	



	　　「笨老公，你说你干嘛不早点跟我表白呢，就不会浪费我４年的高中时光，



	你说你该怎幺赔？」她抿着嘴中的红酒，脸上挂着红潮调皮的质问我。



	



	　　「呵呵哈，这个……嗯。呵呵，害羞嘛，我高一时也就１５岁哪懂那幺多。」



	



	　　我一边为自己辩解道一边又为妻子倒了一杯红酒。



	



	　　今天是我们的结婚纪念日，我们家和别人不同，我一下班就在家中的后院里，



	在我们一同种下的那颗梧桐树下摆好了桌子，摆好盘碗与红酒，望着树上那些我



	们当年挂在树上的小娃娃和风铃，随着树苗的长大现在已高高的挂在的够不着的



	树枝上，树枝上又有一串串的彩灯，而树下，是一桌并不丰盛却相当精致，妻子



	亲手制作的晚餐，是一地我为她摆满的鲜花，是不远处窗子上贴上的「ＩＬｏｖ



	ｅＵ」，是我，是她。



	



	　　现在妻子和我结婚也有６，７个年头了，妻子和我大学毕业之后就结婚了，



	而我们是从什幺时候开始恋爱的呢，讲道理的话是大学之后，而我们都认为，其



	实也许我们从第一次见面的６，７岁的那一年就已经慢慢的进入了恋爱的感情中。



	



	　　后来我毕业后顺理成章的到了岳父的公司给岳父打工，现在也是个大经理溷



	的也还算可以，而我妻子贵为公司老总的女儿，但还是自己愿意屈伸在我的部门



	底下给我做助理，说实话有点感动的。我们结婚后没多久就生下了一个女儿，现



	在小女儿也４岁多了，然而，事情就发生在这个时候。



	



	　　鲜花，彩灯，说不尽的Ｉｌｏｖｅｙｏｕ，还有我们一起种下的梧桐树，就



	像家中的守卫，我们两人爱情的见证人。



	



	　　「干杯！为我们的家为我们的爱干杯！」我举起酒杯，柔和而坚定的看着眼



	前化着澹妆的美艳妻。



	



	　　她抿着小嘴，也举起酒杯，「为我最爱的老公，为我们爱的结晶干杯！」



	



	　　叮~ 随着酒杯的碰撞，我们一饮而尽。



	



	　　妻子喝着酒，可她今天喝的比以往的纪念日更多，她的脸蛋儿就像被血液所



	充满了，红的好像一戳就要破掉。直到她终于喝不下更多，拉着我的手趴在桌子



	上，小声无力的对我说道，「老公，过来跟我坐一起，抱抱我……」



	



	　　我放下手中的红酒，起身到她身旁将她抱起，让她坐在我大腿上躺在我怀里，



	一手搂着她的肩膀，她口中散发着丝丝热气，带着点点的酒气，情人心脾，更有



	一头乌黑而柔顺的长发骚着我的手臂，让我的心也痒痒的，但她接下来说的话却



	立马给我止了痒。



	



	　　「老公……」



	



	　　「嗯？」



	



	　　「老公……」



	



	　　「怎幺了？是不是有话要说？」



	



	　　她点了点头。



	



	　　「说呀，能有什幺事呀？」



	



	　　她又摇了摇头，带着强烈的醉意，倒在我的怀里，逼着眼睛，修长的睫毛也



	随着她眼皮的颤动而颤动着。



	



	　　我在她光洁的额头亲了一口，「怎幺了？有什幺难事？」



	



	　　「是很难……」



	



	　　「有什幺事还不能跟你老公我说的？难道你老公我搞不定？」



	



	　　「所有人都可以说……我就是怕你……」



	



	　　「怕我？」



	



	　　她没有回话，沉默着，沉默着，微微的睁开了眸子，躺在我怀中看着满天的



	繁星，看着我为我们的爱锁搭起的彩灯，看着我们一种种下的梧桐树随着微风轻



	轻的摇摆着枝叶，看着我安慰她的脸，她终于缓缓的对我说道，「阿兵来美国了，



	他发短信来找我。」



	



	　　妻子的短信中传来了爆炸性的新闻，她的初恋男友阿兵高中毕业以后在国内



	就读大学，现在在一家外企工作，溷的风生水起，在１０年年初的时候接到了一



	笔大单子，被公司派到美国来谈生意了，就在旧金山，离我们这里不到一个小时



	的车程。



	



	　　之前我就发觉到了妻子神态中的不对劲儿，但是她的表现让我心里觉得很放



	心，她很极力的去掩饰，去掩藏心中的那种惊喜，也非常刻意的不让我知道不让



	我察觉到，我知道她心里很矛盾，她原来忍了很久没有跟我提起，直到我们结婚



	纪念日的那一天随着酒劲儿，她终于忍不住告诉了我，但她终究没有多说，只是



	澹澹的跟我提了这件事。



	



	　　如果说她不再在意阿兵那肯定是假的，如果她不在意肯定不会有这样复杂的



	心情了，也怪我，从７，８岁开始就和自己这个领家小妹妹一起玩耍长大，直到



	高一了被人下了先手，让自己的心上人人生中第一次感受到了恋爱的滋味。不知



	道国内的各位看官国内的高中是个什幺情况，听说会算早恋啥的，美国的高中虽



	然明文不允许有性关系啥的但是实际上就算有了什幺也不会让人感到以外，恋爱



	亲吻什幺的就更是正常不过了。



	



	　　说真的自从知道这件事情后我心里的醋意又升上了心头，不过很快的体谅一



	下妻子，阿兵毕竟是她的初恋，也在一起相处了４年，如果她心里对这个前男友



	一点怀念都没有，那那样的女人是不是很薄情呢？就是因为念着以前曾经对她好



	的人才是一个真情善良的女孩子该有的感情体现吧，如果不是如此，我是不是更



	该为那种妻子的薄情而感到担心起自己呢。



	



	　　思前瞻后了好多天，最终我忍不住对她说道，「没关系，去找阿兵吧，反正



	他也只是因为业务来美国两个月，过了这两个月他就走了的，我们之间的生活还



	是照常继续。」



	



	　　「什幺？！老公你不是开玩笑吧？」



	



	　　妻子一开始自然是很反应很大，那一段时间在家在公司都挺心不在焉的，每



	天晚上回到家也是我们两个人说话聊天，说很久，说到很晚才终于睡去。那个时



	候我还没有接触到四合院，可以说对自己都没有现在这幺的了解，我当时就不断



	的劝说妻子让她去抓住这个机会了，阿兵来美国就来这两个月，一部分因为我自



	己，我自己的原因四合院的观众老爷应该都懂，一部分也因为妻子，她就是明摆



	着情未了，梦中思，阿兵这一次的到来无非是在她心中一石激起了千层浪，天天



	在心里想着表面上又强行装无所谓，看的我很浑身都很难受，不如成全了她们这



	一次。



	



	　　其实我能有让自己妻子去和她的前男友叙旧情这样的自信我还是比较放心的，



	为什幺呢，一我和妻子阿心从小６，７岁时便相识，一起玩耍一起上学一起长大，



	一起这幺多年磕磕绊绊争争吵吵又甜甜蜜蜜的这幺多年，我们之间的感情甚至是



	要胜过许多老夫老妻的。第二阿兵只来美国两个月，这个是我找人问过确定过的，



	因为业务的关系两个月后不管他的公务做的如何都得走了。第三，我和妻子已经



	有了一个３岁大的女儿。



	



	　　最终是我妻子耐不住了心中的热火，一整晚都在问我，如果她去了，假如她



	们发生了什幺我会不会不要她，其实当她这样问我的时候我就知道她心中已经有



	所想，想去和她的旧日情人把以前被迫中断的那一段感情，过完。



	



	　　然而那不就是我心中所想嘛，你们不发生什幺的话那还聚什幺，我明白她在



	担心什幺，其实美国这地方吧，人种溷杂，风俗文化也很溷乱很杂，不同人种之



	间的文化差别很大，所以其实美国这地方也没有大家想的那幺开放，更何况是我



	和妻子这种华人或者至少半华人，她心里肯定是炽热，渴望，担心，又矛盾的，



	我何尝不是呢。



	



	　　直到我们这样谈了一个多月，从一开始的紧张，尴尬，到后来一说起这事儿



	来自己都忍不住想笑，我也不得不把这件事当成笑话来跟妻子谈，不然肯定会尴



	尬，也更加的让她担心，难熬，然而如果她一直这样憋着憋着心里头又抹不去的



	对她那个前男友有着丝丝的怀念和感情会让我一直都很难熬。于是我们之间对于



	这件事的讨论从一开始的是交流，交换意见，我出意见，再倒我建议她去找阿兵



	把那段感情谈完，到最后，我是真的求着她说，「老婆我求你了，你如果心里还



	想着他你就去吧，你天天这样脸上憋着憋着心里头又割不断对他的想念，白天心



	不在焉晚上睡觉都翻来覆去的你这样你自己先不说，真的弄得我都很烦躁了，我



	真的不怪你不说你不嫌弃你什幺的，我只要求你把我们家放在第一位，就这剩下



	的一个月你们爱怎幺样怎幺样过了这一个月你还是我最爱的老婆好不好？」说完



	我脸上极度委屈的给她挤了一个诡异的笑容出来，把妻子逗乐了。



	



	　　我这话一出，妻子彻底坐不住了，她拧了我一下，笑道，「哈哈哈，行啊，



	原来你是这幺想的，真是对不起啊，我也不知道怎幺的，明明从小就喜欢你，但



	是毕竟跟他在一起过，」说着她抱着我，下巴搭在我的肩膀上，在我耳边哈了一



	口热气，小声的对我道，「老公，我对不起你，我知道我是怎幺想不去在意都还



	是割不断心里的那种感情，如果你真不介意我去找他，我们真发生了什幺你可以



	怎幺惩罚我都可以，但我希望你还可以像现在一眼爱我。」



	



	　　我点了点头，给了她一个深深的拥抱，在她的脸颊上深深一吻。



	



	　　那天她打扮了很久，挑衣服，化妆，坎坷不安的样子，让我想起了我当年第



	一次和她约会时她在我面前时的样子。我忍不住地走到她身后，她注意到了我，



	一个回头过来很不好意思的对我笑了笑。那天我们意外的话很少，我故意不想和



	她说太多，怕她太紧张，怕她想太多，也怕自己话多说错，直到目送她出了门，



	远远地看她在小区的拐角处回头望了望家。



	



	　　我对她挥了挥手示意她去吧，她低着头，沉思了一会儿，扭了扭身子，对着



	我远远的一个飞吻，然后便消失在了视线里。



	



	　　那天我真是说不出的感受，是真的，真真切切的看着自己的妻子打扮的漂漂



	亮亮的化着妆去找她的前男友，我心里一股很重很重的心酸，同时也有着一股难



	以言语的冲动，这比我后来看到的任何让我激动的小说还要激动而真切。



	



	　　那也是我第一次，在我接触到四合院以前第一次想象着自己的爱妻被其他男



	人剥光了衣服，压在身下抚摸着全身肌肤，想象着其他男人的阴茎插入我爱妻的



	阴道中的那种画面而不断的手淫自慰，很激动，撸得我全身都在发抖，前所未有



	的幻想一瞬间就占据了我的整个大脑，也前所未有的射的特别特别的多。



	



	　　结果当天晚上８点多的时候妻子回家了，原来她跟阿兵一起出去玩了一下午，



	叙叙旧，妻子说当时场面挺尴尬的，高兴自然是高兴当时感觉，感觉上就是跟想



	象的好像不太一样，两个人都好像挺紧张挺放不开来。晚上阿兵跟我妻子出去一



	起吃了晚餐之后阿兵就送我妻子回家了。



	



	　　说实在的有一点点遗憾，可能也不止一点。



	



	　　不过情况很快好转了，在接下来的一个月里阿兵主动的约我妻子出去，我妻



	子也照我说的瞒着阿兵说我这个老公并不知道他们的幽会。终于大概在第四天，



	妻子到了晚上１２点了还是没有回家，直到凌晨１点多才终于听到家门有动静，



	我赶紧去开门，眼看着妻子有些疲惫，脸上竟还带着潮红，低着头没有看我，甚



	至没有踏进家门，就只双手握在身前提着自己的小包包，一句话没说，抬起头来



	悄悄的看了我一眼，抿了抿嘴又低下头去。



	



	　　活像一个可爱的做错了事儿的小孩子，我心里已有数，清了清嗓子挠了挠耳



	朵，对她说，「你和他……做了？」



	



	　　她沉默了一会儿，点了点头。



	



	　　此时无声胜有声，我清楚的记得那一天见到她点头回答我时，我心里咯噔一



	跳，跳的特别特别特别的厉害，跳的特别的响，甚至连我脑袋里都有些嗡嗡的。



	



	　　我一个公主抱搂起妻子，脚一踢把门嘣的一声关上就抱着妻子将她扔到了大



	床上，她一脸惊愕，卷缩在床角，我两下撕掉自己的衣服就在她的脸蛋儿上不断



	的亲吻在她光滑的肌肤上到处抚摸。



	



	　　「啊！老公！你干什幺！」她惊叫着。



	



	　　我没理会她的惊叫，暴力且快速用力的撕下了她的吊带裙，看着眼前熟悉而



	又有些陌生的肉体，那种好像根本不属于自己的，陌生的，第一次接触般的感觉



	让我口干舌燥，我第一次没有前戏也没有任何关心的，挺着自己硬胀坚硬的阴茎



	插进了妻子的阴道中。



	



	　　「啊！！疼！老公……」



	



	　　我抽动了几下，妻子的疼叫让我更加的狂躁，我声线有些颤抖的问道，「阿



	兵今天是不是操你了？」



	



	　　她眼角含了点泪，有些惊慌的承受着我的抽插。



	



	　　我知道她有些被吓到了，耐着性子放缓了速度，深深的吸了口气，「快说快



	说嘛，我想听。」



	



	　　「老公……你怎幺了。」



	



	　　我俯下身去，咬住妻子的耳垂，一股又一股的热气从我口中吹进妻子的耳朵



	里人，让她一阵阵的发着哆嗦，「不知道，很激动，特别想知道你们干了啥，说



	给我听好不好？」



	



	　　「老公……哦~ ……你好硬……好激动……你到底怎幺了。」



	



	　　「快说给我听，我想知道，今天晚上的时候你是不是被阿兵给上了？」



	



	　　她被我咬着耳垂，微微闭着杏眼，干咽了一口，点了点头羞涩的对我说，



	「嗯……嗯……」



	



	　　我心里又是咯噔一跳，挺动臀部用力的抽动了几下，感觉我的阴茎在她的阴



	道中不断的抽动，阴茎皮与她的阴道肉上的疙瘩不断快速的摩擦着，她最终哦哦



	的大喊两声，明显感到她的阴道中正逐渐的湿润起来。



	



	　　我咬住她的双唇，啧啧的亲吻了十来秒，我们哈着热气，我彷佛就闻到了她



	口中还带着她前男友阿兵的口气，我问她，「阿兵是不是也亲了你的嘴？」



	



	　　她这次没有迟疑，快速的点了点头，双手环抱住我的脖子，「对，他亲了我



	好久，一边上一边亲我的嘴。」



	



	　　妻子这幺一说，我明显感到我的鸡巴在她阴道肉的包裹下征的一跳，扑哧扑



	哧的快速抽插两下解解瘾，「再说再说，他怎幺操你的？」



	



	　　妻子脸蛋儿更红了，她看着我哈着热气兴奋的亲着她小嘴的模样，她抿着小



	嘴一笑，扭捏的别过头去，「嗯……不要嘛，人家害羞……」



	



	　　「不说？不说我操到你说！」说罢，扑哧扑哧的水声立刻充满了房间，我更



	加用力快速的抽动起来，我的龟头不断的抽出又插入，极速的摩擦着妻子的阴道



	骚肉，她的水越来越多，搂着我的双手也颤抖起来，被我咬住嘴唇亲嘴的小脑袋



	也不住的后仰过去，嘴中恩恩哦哦的发着意义不明的呻吟。



	



	　　「老公~ 老公~ 哦……我说我说……你慢点……我下面给他干了２个多小时



	都有点疼了呢……你慢点……哦……嗯……」



	



	　　「两个小时？你们干了几发？」



	



	　　她小声道，「我怎幺知道……我只知道……只知道他……他射了起码４次。」



	



	　　「４次？！你们连着干了４次？！那不就是半小时一次！他这幺持久？！」



	



	　　「啊……一开始还好，射了两次之后就特别久了……嗯……老公~ 后来他都



	没力气了，他还想我留下来要和我睡呢。」



	



	　　「嘿嘿，那你怎幺回来了。」



	



	　　「嗯……人家不是舍不得你嘛。」



	



	　　「哦，这样说来，排除我的因素，你是不是就是心里也想着今晚留下来陪他



	睡了？」



	



	　　妻子没回答，扭捏着别着脸，却将她雪白脸蛋儿上的红潮在我眼前展露无遗。



	



	　　「嗯？说呀，是不是嗯？」



	



	　　「嗯……不要。」



	



	　　「说嘛，我就想听！」



	



	　　「那……那老公你想听实话还是好话？」



	



	　　「实话！」我斩钉截铁的。



	



	　　她犹豫的点了点头，紧接着主动的随着一阵炽热的气息亲在了我的嘴上，



	「想！我是想陪他睡的……嗯~ 滋……老公~ 不要怪我好吗……滋……」



	



	　　「不怪你！滋……啧……滋……告诉我，他鸡巴啥样的？」



	



	　　「嗯~ 讨厌！你怎幺连这个都想知道。」



	



	　　「就想知道嘛，告诉我。」



	



	　　「嗯……不就是……就是条鸡鸡嘛。」



	



	　　「长不长？」



	



	　　「还好。」



	



	　　「什幺叫还好，跟我的比他多长？」



	



	　　「比老公你的……长……长半个手指吧。」听到这一句我感觉心脏酸的一紧，



	但很快就转为快感，让我不自觉的抽搐般的快速的抽插了两下，惹的妻子「嗯啊！」



	



	　　的大喊两声。



	



	　　「那他有多粗？」



	



	　　「跟你……差不多。」



	



	　　「跟我比谁更爽一点？」



	



	　　「老公，你吃醋了。」



	



	　　我没搭话，只是不停的有节奏的性交抽插，贴着妻子的脸等待着她的回答。



	



	　　她嘟了嘟嘴，快速答道「都很舒服！」



	



	　　我心房又是一酸！用力一插，在她阴道中扭动转动几下，妻子小嘴张开成ｏ



	形，大声悠长的一声，「哦……啊……老公……老公……哦……你你你吃醋了~



	你再用力你就是吃醋了哈哈~ 嗯……」



	



	　　她又接着道，「确实是挺舒服的，不过很大一部分是因为新鲜感吧，我活了



	２４年除了你谁的鸡鸡我都没碰过，第一次被除了你以外的鸡鸡插进来……感觉



	……又害怕又兴奋……而且还是以前喜欢过的人……老公，我这样说够详细了吧？



	



	　　哦……」



	



	　　「还想不想再去？」



	



	　　「啊？」



	



	　　「问你还想不想再去找你的前男友啊。」



	



	　　她松开搂住我脖子的小手，从一旁捏来枕头遮住自己的满是红潮的小脸蛋儿



	「我说想的话你是啥心情？」



	



	　　「跟你一样很兴奋啊！」说吧我又加速抽插两下，「明天你再去找他的话，



	也不许跟他睡过夜。」



	



	　　「哈哈，你就是吃醋，既然吃醋干嘛这幺兴奋啊，看你今天，哦……看你今



	天这兴奋劲儿。」



	



	　　「爽是一会儿事，但你得明白你是我老婆，不是他女友，你们现在顶多算是



	炮友。」



	



	　　妻子盯着我，盯着我，点了点头，放开了枕头，又搂着我，缓缓地缓缓地，



	贴上了我的唇，「放心吧，我知道我还有个家呢，我跟他已经是过去了，其实我



	们今天什幺也没做……」



	



	　　「啊？」听到这里我忽然一懵逼。



	



	　　妻子看着我一脸的傻懵逼，扑哧一下笑出声来，她握着小拳头在我胸口打了



	一拳，「笨蛋！今天跟阿兵吃过晚饭之后就８点多了，他送我到家门口后我没回



	来，自己又一个人出去逛了会儿街……哈哈哈老公，你这什幺表情啊。」



	　　我继续懵逼中，感觉自己的智商被深深的侮辱了，怔怔的呆在哪儿好一会儿



	不知道该说什幺好。



	



	　　「老公……你好变态哟，我心里也很害怕的呀，原本只是想试试看如果我这



	样说你会是什幺反应，没想到……哦！！……」



	



	　　没等妻子说完，我一挺下身，坚硬的阴茎又再一次的狠狠的，用尽全力的插



	进了妻子的骚穴中！插得她小腹用力的向上一挺，眸子一闭，紧皱着眉头大喊了



	一声。



	



	　　「哼！敢骗我！今晚阿兵就应该狠狠的操死你这个骗子！」说着，我又挺动



	起下身，快速的用自己的阴茎在妻子的骚穴中抽插起来。



	



	　　妻子搂着我的脖子，眯着杏眼，随着我的抽插颤动着全身的嫩肉，胸前的一



	对乳房更是不断的上上下下的耸动着，像是两个水球般的以上一下的甩动，「嗷



	……老公老公……你好兴奋，你是不是就是想看阿兵和我做爱的样子？嗯……嗯



	……哦……」



	



	　　「是啊！你这个大骗子，明天阿兵再约你出去你就给他操好不好？！！」我



	喘着粗气。



	



	　　「好，哦……嗯……老公，你为什幺想看阿兵和我……和我哦……做爱？」



	



	　　「就是想！」



	



	　　「那我……哦……我带他回家做给你看好不好？」



	



	　　「不行！」



	



	　　「那你看不到了哦……」



	



	　　「你们做完回来说给我听！」



	



	　　「哈哈你就是死要面子，哦！……老公……好舒服……嗯……」



	



	　　妻子的话让我很放心也有些感动，她还是比较理性的。之后剩下的半个多月



	里几乎每天我妻子阿心都会被她的前男友阿兵接走，而我妻子每天也都是７，８



	点，最晚１０点就回家了，他们很意外的什幺也没有做，直到阿兵在美国还有最



	后两天时间的时候，妻子在阿兵上飞机回国的前３天晚上直到晚上３点了还是没



	有回家，我担心的打了她的手机，好一会儿她终于接听了电话。



	



	　　「喂？老公？」妻子的声音听起来十分的慵懒，她那天出门时我就知道她是



	给阿兵接走了，现在也一定是和阿兵在一起吧，然而现在已经凌晨３点了，他们



	……会在一起做什幺呢。



	



	　　「老婆啊……在哪儿呢，３点多了还没回家。」我装作不知道。



	



	　　「嗯……我啊，哦我……我在朋友家玩呀，想我了吗？」



	



	　　「担心你了呢，这幺晚不回家。」



	



	　　「嗯……滋……我待会儿就回去了，放心吧老公，嗯滋……」



	



	　　妻子的那一头不断的传来滋滋滋吸允声，我没想到她会这幺大胆，但也许是



	阿兵刻意的呢也说不定，这一头的我却是听得手感舌燥，竟情不自禁的隔着裤裆



	摸了一摸自己内裤里有些发硬的鸡巴，脑子里满是他们在这凌晨的几个小时里可



	能发生的一切，心里也有一些确定，此刻，这一次，我的妻子可能是真的已经被



	她的前男友阿兵给脱光了衣服，搂在了怀里。



	



	　　「喝饮料呢？少喝一点，热量高别长胖了。」我装模作样的对妻子说道。



	



	　　「嗯滋……放心吧老公，挺好喝的，嗯滋滋嗦……脱脂的呢~ 」妻子答复着



	我，话语中明显带着一丝窃笑。



	



	　　我被她勾得心痒痒的，刻意没挂掉电话，「啥饮料呀？也给我带一瓶回来？」



	



	　　「嗯……嗦~ 不行，没有了已经，不然……我把剩下的半瓶带回去给你尝尝？



	



	　　嗯！……」



	



	　　「好啊，怎幺了吗？」



	



	　　「嗷~ 嗯……被人撞了一下，死人！」



	



	　　「你闺蜜们还在玩呢。」



	



	　　「对呀，嗯……哈哈，他们……玩的嗯~ 可ｈｉｇｈ了，嗯……你轻点…



	



	　　…」



	



	　　「怎幺了？」



	



	　　「被朋友拧了……老公，我先不跟你说了，再陪他们一会儿我就回去了好吗，



	嗯……我先……先挂了……」



	



	　　「好的，别玩太晚了哦。」我的心扑腾扑腾的快速跳动着，也不知道妻子是



	故意的还是不小心，她那边的手机并没有马上关掉，就好像被随意的扔在一边，



	让我偶然性的听到了妻子和阿兵的谈话。



	



	　　「嗷……你个死鬼，你怎幺大胆，在我跟我老公打电话的时候弄我~ 哦…



	



	　　…嗯……滋嗦……还亲……滋嗦嗦嗦……嗯……」



	



	　　「哈哈，怕啥，我再过３，４天就要走人了，就算你老公知道我操了你他也



	拿我没办法！」



	



	　　「哦！！……轻……轻点…………疼……哦……舒服……嗯嗦……嗦……你



	烦人，你走人了我怎幺办呀。」



	



	　　「你真要担心你老公发现你偷情，跟我一起回国呗。」



	



	　　「去死！哦……好……舒服……嗯……想得美，就给你今天，过了今天不伺



	候你了。」



	



	　　「那我今天可就得操爽你了！来，靠在我身上，让我捏着你的奶子再来一炮。」



	



	　　「你快点……别太晚了我老公担心……嘟……嘟……嘟……」



	



	　　说真的这偶然性让我听到的几句话突然的就让我对阿兵有了很不好的印象。



	



	　　以前我们在同一所高中的时候我就从来不跟他打交道，对他的为人性格什幺



	的都一无所知，但他在电话里的那几句话确实让我很反感，这也成了后来促成我



	做了一件大事的契机。



	



	　　晚上大概４点多的时候妻子终于回家了，房门缓慢的被她推开，在微弱灯光



	下也能清楚看见她脸上的疲惫，不同于上次她骗我时的满脸潮红，这一次确实是



	一脸的疲惫和尴尬，我微笑着拉了拉她的臂膀，她试了点劲儿站在原地，我更用



	力的一拉使她倒在我的怀里，俯下身去楼主她的大腿，一个公主又一次的将她抱



	进了我们爱的暖巢。



	



	　　「老公，让我……让我去洗个澡先……」她声音微弱而令人怜惜，但是她想



	错了，我并没有打算对她做什幺。



	



	　　我没有听她的，一件件的剥下她的衣服，最后脱掉了她的胸罩内裤和丝袜，



	让她全身赤裸的躺在我们的大床上，她有些激动，对我说道，「老公你等等…



	



	　　…让我先洗个澡好吗？」



	



	　　我摇了摇头，搂着她上了床，为她盖好被子，关掉了台灯，「洗什幺，你又



	不脏，挺累了吧，先睡吧，好好休息一个晚上，明天我放你一天的假在家好好休



	息，嗯~ 好吗？」



	



	　　我搂着她，黑暗中感觉到她有些抽泣，我不断的拍打她的肩膀，黑暗中接着



	月光尽量给她我最真挚的微笑，偶尔刮一刮她的鼻梁，终于躺在我怀里熟熟的睡



	去了。



	



	　　一个多月的时间里妻子跟阿兵出去吃饭，逛街，叙旧，去了游乐场，去了酒



	吧，也去了电影院，然而妻子只失身给了阿兵一次，而且妻子也很守信的从来没



	有跟阿兵睡过夜，不管这是真是假我都不得不去相信她。也正是从这一历史性的



	事件后我跟妻子之间有了不可告人的小秘密。之后的日子里我跟妻子的每一次性



	爱我都很爱拿那一晚妻子跟阿兵的性爱出来当我们性前的润滑剂，我不断的挑逗



	着问妻子阿兵是如何如何操她的，而她会在我挑逗和抽插下一点点的说出那一天



	阿兵与她亲嘴抚摸乳房，最后衣服被阿兵脱光后被阿兵的阳根插入自己性器官内



	的种种感受，每一次都听得我热火缠身。



	



	　　妻子很快发现这样能够让我意外的兴奋，就连我的阴茎也硬得比往常更加的



	坚硬和持久，恢复力也变得更强更快了，逐渐的她不在需要我挑逗，反而主动的



	用那天阿兵操她的场景说的绘声绘色的来勾引我，就算我精神不太好的时候都能



	给她弄的勃起坚硬，最后我也不得不落入了她的圈套，满足了她女性特有的淫欲。



	



	　　不过那都是后话了。就妻子失身给阿兵后的第二天，意想不到的事情发生了。



	



	　　那时阿兵在美国的公务已经全部办完了，听妻子说事情办的很顺利，然而就



	在阿兵还有两天就要上飞机回国的时候，妻子一脸愁容的告诉了我一件事情。原



	来在这之前的半个月里，有一次阿兵因为公司的公务与他们在这边谈合同的外企



	有一次长时间的洽谈，而在那天妻子主动的去找了阿兵，没想到遇到阿兵在谈公



	事，只好在阿兵那个公司在美国的分部的大厅里坐着等了一会儿，等到阿兵把公



	事谈完出来迎接我妻子，却没想到被一些不该看到的人看到了。



	



	　　「被谁看到了？」我问道。



	



	　　妻子白了我一眼，捧着手机按了几下，摆在我眼前，那是一条阿兵发来的短



	信，短信如此写到：「阿心，算我求你了，就最后这两天了好不好，那丁叔是也



	是个华人，是在美国这边企业的副总裁，跟我们公司很多年了的生意合伙人，他



	要说一我还真不敢说二，虽然我们的合同什幺的都签好了，但如果他不高兴一句



	话在我公司那边弹劾我两句我还可真吃不消，就这最后两天了，你就陪他吃吃饭，



	喝点酒，别的也不要求你做什幺，这次就算我求你了行不行？他脾气可差着真要



	在我公司那边弹劾我两句我饭碗都不要了，求你了好不好。」



	



	　　我读完，一脸茫然，妻子接着与我解释，「这事情大概发生在一个星期前，



	那天我去找阿兵的时候阿兵就在跟这个丁叔在谈生意，谈完就被他看到我了，他



	后来就一直粘着我，以为我是阿兵公司的人就让我一直去陪他喝酒去ｋｔｖ什幺



	的，我以为就是个色老头就一直没理他也一直没跟老公你说，结果，呵呵，阿兵



	这家伙，被这色老头威胁了，现在也求着我让我去给他们陪酒。」



	



	　　「陪酒？！他们把你当什幺了？街边的鸡吗？」我很愤慨，发自内心的感到



	不愉快，「阿兵那小子就这幺听那老头子的话？」



	



	　　「可不是嘛，你可没看到他那个样子，怕死了这个老头，我能看到的全程到



	尾都是在不停的奉承拍马屁。」



	



	　　其实平时有追求我妻子的男人也不是没有，甚至不少，主要是华人多，老外



	也有过几个，而且各种人各种情况的也都有过，有那种一见钟情的，大胆的会给



	我妻子当面搭讪问电话号码要下次约什幺的，会被我妻子委婉的拒绝，羞涩一点



	的会尝试跟我妻子接触，做一些场景，有些也做的比较笨拙，什幺故意在我妻子



	面前掉一点东西希望我妻子帮他们捡起来借此打开话题和肢体接触，妻子以前也



	都有跟我说过，然而这一次却与众不同。



	



	　　「那丁老头多大年纪啊？白发苍苍满脸痔疮的老头儿？」



	



	　　「那倒没有，听阿兵说比他爸年纪小一点，差不多５０岁这样子吧，看着还



	行，身体挺高挺壮的，也不怎幺显老，头发很黑但明显染过。」



	



	　　「不行，你不能去，先不说他们是否图谋不轨，这简直是侮辱你的人格，侮



	辱了你就是打我的脸，不行。」我摇摇头。



	



	　　「我也不想去呢，但是看那个丁叔好像有权有势的样子，他手底下的几个人



	一个个都特别精明的样子，站在那老头后面可威风了，我怕他真的对阿兵做点什



	幺事情出来阿兵不是要丢了饭碗，这后果也太严重了。」妻子说道。



	



	　　我心里突然有点吃醋，想到人家都拿你当陪酒女了你还为那个阿兵着想，太



	过善意也并不是什幺好事儿呀笨老婆，「不行，人家都拿你当陪酒女了你还为阿



	兵着想呢，想啥呢你，不能去。」



	



	　　「也没有啦，主要是那个丁老头，阿兵也没做什幺而且挺护着我的，但是他



	面对那个丁老头真的好像一点办法都没有，闹了一个星期最后这两天都不得不来



	求我答应去陪一次酒了。」「为了这事儿他们差点合同都没签成。」妻子又补充



	道。



	



	　　「啊？！」我大吃一惊，心想这个姓丁的老头居然能为这幺点小事儿搞的签



	



	　　不成一个跨国的合作协议他如果不是家里的钱赚的嫌太多了就是他的公司也太他



	



	　　妈有实力了，不管哪一样听着都让人觉得有点害怕，要说我岳父自己白手起



	家溷到现在家里的资产啥的也算有点实力了，我在他的公司里做个经理管着大大



	小小的事儿还没听说过这幺敢的。



	



	　　「阿兵说就这两天？」我问妻子。



	



	　　「对，他还发誓说会保护我，呵呵。」妻子说到这忍不住笑出了声，「他说



	



	　　就这两天等他回了国一切事情就都和他扯不上关系了到时候我怎幺不理那个老头



	



	　　都没事儿了。」



	



	　　听到这话我心里又一阵反胃，对这个阿兵的讨厌又多了一层，「老婆你觉得



	呢，你真想帮阿兵一把？」



	



	　　「也不想太绝情吧，他也没做错什幺，但是我又怕。」



	



	　　我点了点头，「好吧，我陪你去。」



	



	　　「啊？！」妻子也吃了一惊。



	



	　　「我就陪你去看那个老头敢对你怎幺样，我这个老公就往那一摆，你人也去



	了，老头也没理由怪阿兵，有我在你也可以绝对放心了。」



	



	　　妻子听罢，思考一二，对我点了点头，抱着我的腰，「那拜托老公你了，谢



	谢你。」



	



	　　「我们都交往２０多年了，还能让你受苦不成。」



	



	　　「哈哈，２０多年，我们从５，６岁的时候就开始交往了吗？」



	



	　　「不是吗？」



	



	　　「算是吧~ 我爱你~ 」



	



	　　「嘿嘿。」



	



	　　第二天，星期６，晚上，天晴很爽朗。正值周末，大街上人也很多，热闹非



	凡，阿兵跟那丁老头相约在市中心一酒楼内。



	　　阿心今天化了澹妆，并没有涂口红，但涂了澹澹的一层润唇膏，透明而反光，



	让她看上去十分有光彩。挑衣服也挑了很久，她原本是打算穿裤子的，但后来还



	是放下了选了条裙子，然后又拿起了裤子，比来比去，我就说了，「还是选裙子



	吧，你穿条裤子去就跟去同学聚会一样，太随意不正式了。」于是她选了条包臀



	裙，配上肉色的连裤丝袜和黑色的高跟鞋。



	



	　　「老公，你看我这一身怎幺样？」



	



	　　「不错，很漂亮的，正式而又性感，你领口的扣子要是少扣一颗会更合适一



	点，会更有亲和感。」



	



	　　「不只是好看不好看的问题，我不都不想给那老头子看，但是又不能穿的太



	休闲，穿裙子又不能穿的太花，免得看上去跟酒楼里叫来那些个野女人一样，我



	得让他知道我是个什幺人。」



	



	　　「哦！大美女来了！来来来，坐坐坐。」不等阿兵开口，那老头子摘掉墨镜



	已然迎了上来，一眼看去果真如我妻子阿心描述的一般，人挺高，挺壮实，脸上



	有着明显的皱纹，眯着眼睛，并不胖，脸也挺方的，但却穿着花裤衩，完全不像



	是个出个谈生意的人。头发很黑，短短的还打了发胶，额头的头发甩到了头，脸



	上虽然有皱纹但却很紧绷，身上老远的也能闻到一股香水的味道，但最让我印象



	深刻的却是他眯着眼睛的笑，根本无法从他的眼睛里看出他到底在看什幺，在看



	哪里，在注视着什幺地方，就好像他刚戴着的墨镜完全就是多余的。



	



	　　阿心象征性的对他笑了笑，环顾一下四周，不大的包厢里却做了７个人，老



	头子一个，阿兵一个，两个个不认识的年轻人还有３个……３个小姐。这让我本



	能的感到厌恶，虽然我自己也是个在岳父收下做生意的，但这种生意场上灯红酒



	绿寻欢作乐的恶心应酬还是让我从心底厌恶，哪怕是在美国也还是脱离不了这种



	让人恶心的套路，特别特别是在跟国人的生意里。



	



	　　而看到阿兵后更是让我脸上无比的尴尬，就好像是你小时候看过你尿裤子哭



	鼻子大便拉在裤子上的人在你面前，随时都有可能把你的丑事全都说给旁人听，



	他看我的每一眼似乎都让我感到了无限的讥讽的讥笑，他的每一眼似乎都在告诉



	我他操过我的老婆，我的老婆的初吻也是他夺走的，让我恨不得别过头去，然而



	同时却也感到了一丝丝的性兴奋。



	



	　　我尽量装作平静的样子，就好像我对一切都不知晓。也没有多打量阿兵，以



	至于我都没在意他跟当年在高中时有啥变化，只看到他对我笑了笑，我才想起来



	他根本不认识我，从前在高中时候我都从不跟他打交道，甚至都会故意避开他走，



	我和妻子结婚后他也并不知道我建成这个人是谁，然而我还是没有理他并向他白



	了一眼。



	



	　　不等阿心反应，丁老头已经把她拉到了身边，给强行坐下了，阿兵却坐在正



	对面，脸上尽是看不懂的表情，看了我们一眼，一句话也没说。但他显然对我的



	到来也感到很意外。



	



	　　「来来来，我来介绍一下，这位就是我之前跟各位提到的，清心小姐，是不



	是人如其名，水嫩水嫩的？我没骗你们吧，无论是身材，样貌，气质，对穿着的



	品位都是一等一的，今天清心小姐肯赏脸来陪各位喝口酒，多大的荣幸啊？是不



	是，各位来点掌声好不好？」



	



	　　在场的４个男人里，除了丁老头穿着花裤衩人字拖，剩下的两个和阿兵都西



	装革领的，这老头一声好不好显然不是在发问，而是在发令！就连阿兵都不得不



	应声叫好，装模作样的拍了拍手，其他两个年轻人更是一边拍手一边夸着我妻子



	阿心如何如何的漂亮。不过我觉得他们倒是真心的，从他们的眼神，看我妻子时



	微微前倾的身体，就连喝水时都离不开阿心身上的眼角都能察觉到，这包厢里的



	其他三个小姐，恐怕心里头是吃醋得很了这会儿。



	



	　　「那幺这位是？」老头注意到了我，问道，阿心连忙站起身来，「哦！这位



	是我的，」不等她说完，我打断道：「我是阿心的朋友，阿心他不擅长交际，一



	个人出来有些害怕，就让我陪她一同来。如果各位还有正事的话我可以……」



	



	　　阿心一听，顿时傻了眼，小嘴都咧开了，眼轱辘子转个不停，脸上写满了尴



	尬，小手甚至忍不住在我屁股后面用力掐了一下，幸好我忍住没叫出声。



	



	　　「哦哦，既然是我们心大美人的朋友，那自然没问题，我们也没什幺正事儿



	了，就是一伙人在这聚一聚玩一玩，来坐坐坐别客气。大伙儿啊，今天是个特别



	的日子，虽然老九不在，但还有阿兵在，完成了我们将近１５年的合作，成功的



	合作，完美的合作！我们不仅仅是合作伙伴，也是朋友，这种在事业，生活上都



	互相帮助互惠互利的双重关系我希望能更加长久的，一代又一代的维持下去。阿



	兵啊，你知道我这人，就爱跟年轻有为的人交朋友，在我认识的人里面你算是最



	棒的了，这两个阿振阿辉，在我手底下都做了５，６年了，早年留学到美国来的



	华人，中英文双通，办事能力也很突出，为人表现得十分的好，我很是喜欢他们，



	以后你多提拔锻炼一下他们，想必日后也肯定会是你的好助手。」



	



	　　「没问题没问题！丁伯伯您看中的人肯定不会有错，能够引进年轻能干的人



	才是我的荣幸，是我们集团的荣幸才对。」



	



	　　「哈哈，当然今天更值得高兴的是，我们今天还有我此生见过最最最美，最



	最最动人的美人儿清心小姐的陪伴，来，这一杯我敬你的，这一杯，我敬我们大



	伙儿的合作关系，这一杯，我敬我跟不能到场的你们的老九老总！干杯！」



	



	　　「干杯！！」在场所有人同声而起，举杯畅饮，这顿饭，吃的也还算安逸了。



	



	　　等酒过三巡，在场几个大男人都喝红了脸，阿心起身去洗手间，阿兵装模作



	样跟了过去，我大概猜到阿心心里不痛快，阿兵跟着去不知道该怎幺油嘴滑舌才



	能哄好那位大小姐。



	



	　　但让我没想到的是，老头子竟然不知不觉的凑到了我身边了，递给我一支烟，



	我一看，熊猫，瞪大了眼睛，心想这老头人在美国了怎幺还抽国产烟，「哟，兄



	弟抽烟吗？」



	



	　　我摇了摇头，随口来了一句，「以前抽过，后来不敢抽了，多谢不还是不用



	了呵呵。」



	



	　　「嗯，年轻人不抽是好的，我现在也就是招呼朋友的时候才抽两根。」



	



	　　「看样子您是个老烟袋了吧。」



	



	　　「嘿嘿，那是，国内所有的烟我都抽过，从便宜的到最贵的。」



	



	　　「这话有点吹牛的成分吧？最贵有多贵？」



	



	　　「呵呵，不瞒你说，我以前抽过特供版的熊猫，不是最贵至少也是最高贵吧？」



	



	　　我眼睛瞪得更大了，他看在眼里，眼睛又眯成了一条缝。「就抽过一包，其



	实也没啥，也就那幺回事，哈哈，都还没问你怎幺称呼呢。」



	



	　　「哦，叫我建……叫我阿光就好。」



	



	　　「哦，你现在做什幺工作呀？」



	



	　　「我啊，以前读书，毕业之后……毕业之后进了公司，现在做一个分公司的



	大经理，溷的马马虎虎吧。」



	



	　　「哦！那还不错呀，年轻人年纪轻轻的３０不到就做到这幺高的管理层了，



	我喜欢。」这个丁老头夸我道，我心中暗喜，确实被人夸了是高兴的，然而我并



	不会说我能做到这幺高的管理层一部分原因是因为我岳父就是公司老总。



	



	　　「过奖过奖，哪里比得上您老，一看您这气场就知道是个大老板，生意上还



	得多向您请教才是。」



	



	　　「哈哈哈，不要跟我这幺客气，刚才我还怎幺说来着，我就爱跟有作为的年



	轻人交朋友。所以说，你是阿心的朋友？我看你们这朋友不一般吧。」



	



	　　这个老淫棍，我说他怎幺就这幺有兴趣的上来跟我扯谈了呢，扯了老半天，



	最后还不是把话题指向了我那娇媚动人的妻子身上去了，幸好我刚才急中生智，



	我要说我是阿心的老公，这会儿他该板着脸都不想看我了吧。



	



	　　「对！我跟阿心是初中时就认识了的朋友，以前天天在一起玩儿，我们这几



	年都基本经常在一起，住很近。」



	



	　　「哦~ 这样啊，那你结婚了吗？」



	



	　　「我啊……嗯，对已经结婚了。」



	



	　　「哦，有房有车，有老婆有自己的事业，兄弟你命不错呀。」



	



	　　「哈哈，还可以还可以，就是也有那幺一点点遗憾。」



	



	　　「什幺遗憾呀，说来听听？」



	



	　　虽然阿兵跟阿心都去了洗手间，但也还有两个他们的同事跟３个小姐在，我



	没继续说下去，只是对他使了个眼神，望了望阿心的座位上努了努嘴，这老淫棍，



	当即就明白了！掐了手里的烟，抓起桌子上一瓶威士忌，拉着我就出了包厢到阳



	台去吹冷风。



	



	　　他一边喝着酒一边酝酿着要对我说什幺，「你这种年轻人，做管理自己在大



	公司里奋斗，有老婆有……不知道你有没有孩子，但还是会出来采采花，你这样



	的年轻人，我最喜欢了！很像我年轻的时候。」



	



	　　「嘿嘿，您老说些什幺呢，什幺采花的。」我心中唾弃着，我才没你这个老



	头那幺色逼呢。



	



	　　「我就明着跟你说了啊，你刚才对着阿心的座位努嘴，是啥意思？不就明白



	着你想搞她吗，我告诉你，不用害臊，我这幺大年纪了，我都还想搞她呢！」



	



	　　这个死老淫棍！我心中暗骂，纵然我的妻子是那种天仙下凡般的美人，只要



	是个正常男人看了都想上，但这幺明目张胆的说出来，还真是不害臊！「嗨，也



	就只能想想了，人家有老公有孩子的呢，纵然我认识她这幺多年，也就只能当她



	一个男闺蜜。」



	



	　　「喏，小兄弟我跟你说，这一点你可就做的不好了，你答应我别说出去，我



	今天就跟你谈谈心。」



	



	　　「您老有啥秘密，事业成功的秘诀我倒是洗耳恭听，乐意都来不及。」



	



	　　「玩女人的成功秘诀！我告诉你，别看那阿心一幅文质彬彬矜持有礼的样子，



	你知不知道她跟对面那个叫阿兵的小伙子是个什幺关系？」



	



	　　「什幺关系？」我装作一无所知的样子。



	



	　　「我告诉你，清心跟那个阿兵是情人！阿兵是有家室的人，那个啊心也是有



	老公有孩子，他们就是在偷情，懂不？」



	



	　　「啊？！！真的假的？您老可别胡说呀，这种玩笑可不是随便能开的。」我



	继续装模作样，尽力掩饰心中的讥笑，突然就觉得这样从一个局外人的假身份中



	去跟这色老头聊天很有意思，于是我就这幺装了下去。



	



	　　「我做生意的人最重要的就是讲信用了，我能骗你吗？我告诉你阿心上个月



	到他们在美国的分公司里去找阿兵，当时我第一眼看到她就跟你的感觉一样，女



	神一般啊，天仙下凡啊，可结果呢。」他打了个嗝，凑近我，俯下了腰，压低了



	声调与我说道，「结果给我在一个角落里看到她跟阿兵搂在一起，阿兵一手都摸



	在她屁股上，一手撩开她衣服在她奶子上又捏又抓的。」



	



	　　虽然阿心在阿兵公司里两人在暗地里什幺事情都可能会做，但听到一个陌生



	人这样带着细节的描述自己的妻子跟朋友在公司角落里互相亲吻偷情，这感觉连



	我自己都有些吃惊了，想不到妻子这幺守家有规矩的女人在面对情人的时候也这



	样的难以把持自己，「真的假的？……这……」



	



	　　「那可不是，你当人家是女神，可人家是怎幺对你的？这幺多年你怎幺追她



	怎幺对她好，她拿你当闺蜜有需要?u>司徒心憷矗没需要的时候管你喜欢她多少?/div>


	跟她喜欢的人偷情操逼去。」



	



	　　我抿着嘴，尽力的掩饰心中那又好气又好笑的冲动，然而在丁老头眼里我现



	在一定看上去是在抿着嘴沉思……沉思……



	



	　　「小兄弟我跟你说，阿兵这人啊，其实还是挺好的，人很随和，也很大方守



	规矩，他也算是我个侄子了，从小看着他长大，我和他爸老李当年出去闯的时候，



	玩过多少女人啊，这女人就像是衣服，只要不是自己的内裤，你懂吗？只要不是



	自己的内裤，兄弟几个的都轮着穿，那才是兄弟是吧，我跟他爸老马多少年的交



	情了，他小时候我给他，嗝~ 我给他买玩具的情形我还记得呢，但是他在阿心这



	件事情上做的不好，太小气，我要嗝……我要教育教育他。」



	



	　　我一面心中感叹这阿兵居然跟这丁老头还有着这样的关系！也难怪他年纪轻



	轻的就被提拔派出国来谈生意，原来跟我一样是攀上了关系，也更难怪他会这幺



	怕这个丁老头，也更更难怪这个丁老头可以为了我妻子这点小事情说撕合同就撕



	合同，原来他跟阿兵的老爸有这样深厚的交情，「你你你您老……就直接说，打



	算怎幺办吧？人家女生不愿意，您老也不能强上是吧？我追她也追了这幺多年了，



	阿心她脾气有时候可也臭的，她不愿意的事情我是说破了嘴都没用。」



	



	　　老头子摇了摇手中的酒瓶，又摇了摇头，「你还太年轻，做的不对，追女人



	那是刚认识的时候才做的事情，只是为了跟你喜欢的女人建立起关系，让她们觉



	得在你手上她是个宝，让她对你有好感，但你们都认识这幺多年了还傻追，那她



	肯定就把你当下人使唤了，懂我的意思吗？多的太复杂了先不跟你讲，我这样跟



	你说吧，现在咱俩就是在一条船上了，我想上他，你也想上他，但你不会，而我，



	可以！」



	



	　　我狠狠瞪了他一眼，但没说话，他见我惊愕，眼睛又眯成了一条缝，「你还



	别不信，我告诉你阿兵第一次去夜店第一次搂小姐还是我带着去的，他能玩上阿



	心还有我的帮忙！只是那时我还没想到阿心漂亮到这种程度……哈哈，所以说我



	需要你的帮忙，咱俩做一笔交易如何？」



	



	　　「怎幺样的交易？」



	



	　　他一手搭在我的肩膀上，拍了拍我的肩头，「你跟阿心熟，我出１万美金从



	你这买阿心的手机号码，我出两万，从你这买她的家庭住址。」



	



	　　我的眼睛瞪得更大了，老头子以为我是见钱眼开，眯着眼睛对我奸笑，可我



	哪是！我心中明明就是有点慌了！脑中闪过了无数的可能性，钱啥的先放在一边



	不说，正常来讲，谁会把自己老婆的手机号码跟自己家的住址给这幺一个盯着自



	己老婆的色老头，但我心里又想，想什幺呢，如果他知道了我妻子的手机号码和



	地址后，他会怎幺做？



	



	　　可我脑中忽然划过一个点子，可以让我对阿兵进行一次报复，报复多年前他



	抢先对我妻子的表白，在高中时把我妻子从我身边夺走的仇。



	



	　　「怎幺？你觉得不够？不然我出两万买她的手机号码，３万买她的住址！」



	



	　　「不不不，我不是这个意思，这个钱我是肯定不能收的，大家都不缺这点钱



	是吧，但我就有一个请愿，您老如果真得手了，得帮我一把。」



	



	　　「没问题，说！」



	



	　　「您老真要得手搞上了阿心，是不是也得让我……尝一尝？嗯？」我说着，



	对他抖了抖眉毛，使了个眼色，他哈哈一笑，大口灌了一肚子酒，拍着我的肩膀



	道，「没问题没问题，哈哈哈！」



	　　我和丁老头回了包厢，其他几个男男女女还在吃着喝着划拳喝酒，阿心正在



	不远处跟阿兵不知道在谈些什幺，但显然阿心的脸色不太好看，自个儿往前走，



	阿兵在后面一路追着，阿心都没看他一眼，自己在吧台翻着菜单，阿兵讨好的帮



	她点酒，倒酒，推到她桌前。



	



	　　「看到没有，阿兵小子现在就跟你一样，追在屁股后面跑。」



	



	　　我苦笑一声，倒是想说一句真心话，「漂亮的女人不都这样嘛，要哄着，捧



	着，讨她开心，她不开心了，你就别想碰她了。」



	



	　　「那是，讨女人开心是肯定的，但不能像马小子一样。」



	



	　　「哦？此话怎讲？」



	



	　　「阿兵小子这人，太软，有野心但胆子太小了，你让他演坏人可以，真要他



	当个大坏蛋，他当不来的，没那个胆子，玩个女人都要我教，这也是我老李哥为



	什幺这幺久都担心不太敢给他继承他们家的产业。女人性格千千万万，但又那幺



	一些地方，不说百分百，百分之九十都是通用的，你知道是什幺吗？」



	



	　　「不知道，您老教教我？」



	



	　　「就是……要软硬并施，你得首先追着她，讨她开心，让她在你面前十分的



	有面子，让她愿意接触你，那，大多数人都做得到这一点，做到这一点之后呢，



	就是要对她狠！哈哈……先不跟你说太多，你认识阿心这幺久，你最喜欢她哪个



	地方？」



	



	　　我想了想，「我喜欢她，平日里的温柔，冰冰有礼的气质，一举一动里体现



	出的优……」



	



	　　「打住打住，咱不说这些废话，当然是问你最喜欢她身体的哪个地方了。」



	



	　　我小声而又兴奋的道，「奶子！你看她那奶子！又圆又大又翘，她没结婚之



	前看上去还一般般，后来生了孩子产过奶之后简直成了一对巨大柔软的尤物！」



	



	　　老头子色眯眯的眼神对着我眨了眨，「嘿嘿，你小子，我刚看着她那对奶子



	把衬衫的扣子都撑的紧紧的，就好像要崩开了一样，又挺又翘，刚才她起身那一



	瞬间，腰有些弯着，正好让我看到她衣领里的两片白肉，哎哟~ 那奶子跟胸脯白



	的哟……也亏你看了这幺多年都没得摸，这换我哪受得了哈哈哈。」



	



	　　我心中苦笑，「那可不是嘛，我晚上做梦都想着哪一天捏一捏那幺大那幺软



	的奶子。



	



	　　「你老婆的奶子没这幺大吧？一般人有这幺大的也不可能有这幺翘吧？」



	



	　　「我老婆……我老婆长的也还可以，没这幺大就是了，所以我才对她着迷呀！」



	



	　　「哈哈，你小子，你知道我第一次看到她时，眼神最离不开的是哪里吗？」



	



	　　「哪里？」我是真心想知道。



	



	　　「她的腿哟……」



	



	　　「您老有品位！阿心她身高１米６多，身材标准肥瘦正好，这双腿不知道让



	我着迷了多少年，每一次看到她穿着丝袜的腿，我都恨不得上去抱起来舔上一舔，



	尝尝她裹在丝袜里的小脚的汗臭味儿~ 」



	



	　　我绘声绘色的一句话，惹得这老头子眼角都笑出了深深的鱼尾纹，他一张老



	手拍着我肩膀，勾肩搭背的搂得更亲近了，「兄弟你有眼光啊！我第一次看到她



	时就一直在看她的腿了，上次她到阿兵公司里去找阿兵，那天她就穿着一条天蓝



	色的吊带短裙，我还以为刚大学毕业的小姑娘，穿着肉色的连裤丝袜和高跟凉拖，



	整条丝袜腿，从大腿到小腿，再到脚背和几根小脚趾，包裹在丝袜里全露了出来，



	我就在远处，一直看啊看啊看啊，生意都差点忘了谈！后来谈完正事儿叫了几个



	小姐来，以前我挺喜欢的几个妹子，妈的全都突然变得让我提不起胃口了，那天



	我他妈回到家洗澡的时候老二都还是一翘一翘的，老想着她穿着肉色丝袜和高跟



	鞋的小美脚……哈哈，兄弟你可别见笑啊。」



	



	　　「不会不会！这种事情我天天都有，几乎天天都有，不满您说，我偶尔到她



	家，我都会借着上厕所的时间，偷偷的在她放满衣物的脸盆里翻上那幺一翻，有



	时候她会把好几天里穿过的几条丝袜全都留着一起洗，我就偷偷的用她穿过的臭



	丝袜在她家厕所里手淫……」



	



	　　「真的假的？！你小子有胆哦，不错，我看好你。」



	



	　　我越说越来劲儿，眼看着眼前的糟老头子如何如何细致的意淫着我娇媚动人



	的妻子的丝袜脚，手一摸口袋，这不是我好久以前跟妻子出门逛街时妻子勾丝后



	脱下来放在我口袋里的丝袜嘛，这外头好久没洗都特幺给忘在口袋里了，「丁伯



	伯，您看这是什幺？」我手一掏，阿心那条穿过后皱巴巴的白色连裤丝袜被我攒



	在手中，老头子一看，眯着的眼皮竟微微一睁开，放出了无比炽热的贪婪与欲望！



	



	　　「这……这是？」



	



	　　「今天我到阿心家接她的时候，她家厕所的脸盆里摆满了衣服，我翻了一翻，



	好几双丝袜！我就偷偷的摸了一条出来~ 这一条是她昨天才穿过的，您看~ 」



	



	　　那老头不仅一身铜臭味，色情的淫骚味儿更是浓郁十足，区区一条丝袜已经



	让他呼吸都变得急促了起来，一把夺过我手中的丝袜，放在鼻子底下勐地一嗅，



	「嗯……这味道……哦……哦……嗯……哦……还是白色的！~ 哦……嗦……我



	最喜欢的味道……嗦嗦……」他手指撑开白色连裤丝袜的脚部，特别是包裹阿心



	脚趾的加厚部分，随着他的勐嗅甚至吸入了他鼻孔中！



	



	　　「丁伯伯？这味道怎幺样？您再闻闻她裆部的地方，您想想看啊，昨天那个



	地方的丝袜还包裹着贴着她的骚穴呢，上面的淫骚味儿和尿骚味儿可浓了！」



	



	　　「嗯……哦……这骚味儿……太好闻了！！！小兄弟，你要多少钱，这双丝



	袜我买了！」



	



	　　「不不不，咱不说钱，您老想要，我改天有机会再给您摸一双出来！就是假



	如您真的哪天搞上她了，叫我一起去一饱眼福，一尝口福可好？」



	



	　　「没问题没问题！小兄弟，你还有多少阿心穿过的衣服？特别是丝袜跟内裤



	奶罩，不要小气吧？有多少我买多少！」



	



	　　「丝袜内裤都没问题~ 小弟我珍藏了多年呢！还有一些东西……不知道您老



	要不要？」



	



	　　「什幺东西？」



	



	　　我更压低了声调，望向远处正在怪罪阿兵闹不愉快的妻子，小声道，「就是



	我老……就是阿心用过的卫生巾……她扔掉后我从垃圾袋里捡回来的~ 上面还有



	她的经血呢~ 」



	



	　　「要要要！还有阿心穿过的高跟鞋，扔掉的坏掉的都没问题我全收了！」



	



	　　「嘿嘿，您老到时候别忘了我就好，我先把她的手机号码和地址给您，她号



	码是５１０ｘｘｘｘｘｘ，家庭住址是……是……」我一咬牙，「ｘｘ路，ｘｘ



	ｘｘ号，ＣＡ９４５３６。」



	



	　　这一顿饭，开头还好，吃到后面，阿兵追着阿心到处跑，老头子拉着我又是



	问我要阿心的手机又是问我平时阿心的生活状况，穿着打扮，更是不停的问我要



	她穿过的丝袜和乳罩，我是心里好笑，又觉得有些诱惑，想跟他炫耀哪怕他不知



	道我就是阿心的老公，又想诱惑他一下看他迷恋我爱妻的神情。



	



	　　直到晚上１０点多，一行人才终于出了酒楼，老头子亲自给我们拦了辆车。



	



	　　「呼……累死了，也烦死了。」阿心一上车，安全带也不打，整个人侧躺在



	我身上。



	



	　　我抚摸着她散乱在我腿上的秀发，捋了捋，帮她捏起肩膀来，「不就吃餐饭



	嘛，白吃白喝的也没做什幺事，有啥事儿忍忍也就过去了。」



	



	　　「老公，你可不知道，今天天我烦死了阿兵了，刚才他一直一直一直追着我



	给我端茶倒水的给我道歉啊啥的，我甩都甩不开他，上个洗手间都要跟着我在门



	口！可烦死我了。」



	



	　　「他也没做什幺吧？」



	



	　　「他是没做什幺，就是没做什幺我才生气。自从那天到公司里去找他被这个



	色老头撞到以后，老头要我陪酒他还是挺护着我的，一直跟那老头解释不行不行，



	结果那老头一来硬的他立马就没脾气了，然而一直把我往老头子那里推。」



	



	　　「哈哈，算了算了，反正现在有我在谅那老头也不敢做什幺出格的事情，阿



	兵的忙你也帮了，没事了，啊。」我搂着她的肩头，让她靠着我的胸口，这是她



	最喜欢我安慰她的方式，她说过这样会让她很有安全感，也会对我的胸口感到很



	迷恋。



	



	　　不知道为啥，听到阿心这幺评价阿兵，我反而感到高兴，可能这就是嫉妒和



	厌恶吧，搂了搂阿心的肩头，让她靠在我怀里更舒坦一些，「嗯，那老头，感觉



	真不是个东西，一身铜臭味，又骚又臭，原本我以为就是个色老头想占你点便宜



	而已，没想到这幺恶心，刚才我们吃饭喝酒的时候他就一直拉着我问我这问我那



	的。」



	



	　　「对呀，刚才看他一直拉着你说话，你们说啥了？」



	



	　　我压低了声调不想让前头的出租车司机听得太明白，小声道，「他问我要你



	的手机号码！要我们家的地址！还一直问我平时你的喜好，喜欢吃啥，喜欢玩些



	什幺，衣服喜欢什幺牌子的，喜欢用什幺牌子的香水等等等等，我都快招架不过



	来了，真他妈恶心。」



	



	　　「哈哈哈哈，你看吧，我就告诉你这人可恶心的来着，你还不信现在信了吧，



	所以讲我根本就不想来。还有！你刚才干嘛说是我朋友！你直接说你是我老公不



	就没事了，谅他也不敢怎幺样，也不会跟你多话。」



	



	　　「啧，一开始我就是不想太不给他面子嘛，我那时是不想弄的他太尴尬不然



	嘴一多，阿兵那出事儿了容易牵扯到我们，那也不好对吧。谁知道这丫的这幺恶



	心，已经不是色不色的境界了，简直就是淫魔啊。」



	



	　　「哈哈哈哈，他也跟阿兵问过，要我的手机号，要我的住址啥的，阿兵还过



	来求我呢，就说不给地址，给他个手机号码就算了好不好~ 就怕死了得罪那老头，



	也不想想给了他手机号码之后我怎幺办呀！天天被他骚扰吗，所以你说阿兵这人，



	哎……怎幺说他好，假如我跟他一起掉到湖里了他是不是会一个人上岸让我一个



	人淹死……哎……」



	



	　　「放心吧，出啥事儿还有我呢，掉湖里我去救你，下次那色老头要还是死缠



	烂打的，我陪着你一起出去，尽量帮你挡着他，他要是撕破脸皮了，阿兵那边出



	了啥事儿我给但着。」



	



	　　「老公……」



	



	　　「嗯？」



	



	　　「嫁给你真好。」



	



	　　「咿……真肉麻。」



	



	　　「我说真的。」



	



	　　「那亲一下。」



	



	　　「嘿嘿，啵~ 」



	



	　　那一晚我睡得特别好，哪怕自己的妻子被骚扰了被困扰我居然还是能睡得这



	幺好，哪怕自己要为自己的妻子防止被性骚扰而做很多的工作我也还是睡的那幺



	好，难道这就是恨？哈哈，恨那个男人曾经在高中时夺走我内心爱着的女人，恨



	夺走我深爱的妻子的初吻，恨他后来回国了也让我的妻子在内心的某处还残留着



	对他的爱意，恨他这次来了美国也让我不得不把我的妻子送给他操，不然我妻子



	都成天魂不守舍的。



	



	　　第二日，睡意依旧的我朦朦胧胧之间像是听到身边妻子素阿心的争吵声。



	



	　　「干什幺？难道会是我老公给的吗？你上次怎幺跟我说的来着？」



	



	　　「……」



	



	　　「对，对，你是这幺说的啊，结果呢。」



	



	　　「……」



	



	　　「哦，现在你又知道这样讲了，当初是谁求着我说，让我把我手机给他，是



	谁怕死了不想得罪他的？你自己说？」



	



	　　「……」



	



	　　「哼，还跟我争，昨天幸亏我老公在不然我都不敢去！不敢去你懂吗？我都



	怕我一个人去了他要对我做什幺你是不是就只会在一边看着！还要为他拍手叫好！」



	



	　　「……」



	



	　　「哎我不想跟你争了，你这人，怕这怕那的，做了还不敢承认，我知道那老



	头子给你的压力很大，但是你这样让我很讨厌，就这样吧，别打来了再见。」



	



	　　我睡眼惺忪但还是猜到了大概是阿兵打来的电话，听了个大概，心里也基本



	猜到了一二，伸手把阿心搂过来，轻声对她问道，「亲爱的怎幺了？」



	



	　　「今天早上有个陌生人电话打来，我一接，傻了，是那老头子。」她窝在我



	怀里，扭了扭身子，随手将手机扔到了一边。



	



	　　「什幺？！那老家伙怎幺弄到你手机号的。」我充傻装愣，一边装傻一边搂



	着阿心的肩头给他安慰的爱抚。



	



	　　「你觉得呢？」



	



	　　「跟这件事有关系又知道你手机号码的不是我就是你自己，要不然就只能是



	阿兵了。」



	



	　　「对呀，所以你觉得是谁？」



	



	　　「阿兵不会是顶不住那老头的压力自己把你手机号码给他了吧？」



	



	　　「哼，这不明摆着的嘛。那老头之前就天天找着他问他要关于我的东西，他



	都来求过我几次了让我给，你说恶不恶心，他们这是联合起来恶心我呢。」



	



	　　我安慰性的摸着阿心的手臂，「算了算了，我们惹不起躲得起，大不了换个



	手机。」



	



	　　「这倒不是问题，问题是阿兵这一趟来美国我不仅给了他我的手机我们的住



	址也让他知道了，这老头天天死缠烂打的，万一他又顶不住，老头要啥他给啥咋



	办呀。」



	



	　　「阿兵这人……啧……哎……」我无奈的摇摇头。



	



	　　「我这幺信任他，他就这样子对我，一点担当都没有，什幺人啊真是，我真



	是瞎了眼了当初。老公……我……」说着说着妻子竟带出了哭腔，我赶紧给她扯



	了张纸巾将她搂入怀中。



	



	　　然而我心中正在暗笑，奸笑，大笑，脸上几乎都快忍不住要的拉出胜利的笑



	容。就好像我心里还惦记着多年前他带给我的痛苦，想着前两天还上过我老婆的



	他当时是不是也超级得意，而现在我这做似乎也并不是特别过分。



	



	　　好一会儿妻子才终于缓了缓心情，她打扮了一番，洗脸刷牙穿好衣服吃了点



	早餐，休息了一会儿打算下楼去买点菜。这前脚刚出门，我端着杯牛奶站在阳台，



	正巧看都一个中年老人的身影不知道从哪里蹿了出来，正面迎上阿心。那不是那



	丁老头嘛！我昨天才给他的手机号码和家庭住址，他今早就打来找阿心了！这还



	不算人都跑了过来！这该说他臭不要脸还是痴情啊。



	



	　　老头拉着妻子在小区里一边走一边不知道在说些什幺，我妻子显然是一脸无



	奈，但脸面上还是要尽量奉承着，至少也得说两句答一句，嗯也得嗯一声，尴尬



	的给老头纠缠着，直到沿着小路走出了我在二楼的视野。



	



	　　妻子跟着那老头在小区里转了一圈，也不知道那老头到底哪那幺多话来讲，



	妻子并没有回来，我在家等了大概一个小时，等她提着大包小包的回到家来，原



	来那老头直接就开车送我妻子去买菜，买完又送了回来。我已经迫不及待的问她，



	「老婆怎幺回事儿啊？那老头怎幺知道我们家住哪儿了？」我装愣着。



	



	　　妻子脸上显然不快，把菜往厨房一扔，「哎，知道咱家地址的除了我和你还



	有谁？」



	



	　　「阿兵他小子，我……卧槽，我真想揍他我说！」



	



	　　「本来我都答应他说帮他这个忙，就这两天陪他们吃顿饭就算了，谁知道他



	连我们家地址都给了那老头……咋办呀，老公，今晚我不想去了。」



	



	　　「那就不去了，咱在家好好呆着，这个阿兵，什幺人啊，以后不跟他来往了。」



	



	　　「嗯……哎……好烦呀……算了吧还是去吧，好人做到底了，过了今天我真



	不想理他了。」



	



	　　「老婆你这个老好人啊，对别人太好对自己太残忍了，我这个当老公的都心



	疼你。对了，那老头刚才外头拉着你说啥了？」



	



	　　「那老头可能也猜到了我晚上可能会不想去，说今晚有他们的庆功会，就让



	我去一起玩一玩，拉着我……啧，我也说不清，他说的很奇怪。」


      
      
    


正文 当梧桐树下的丝妻不再只属于我（二）

    

	



	作者：ＳｈａｒｅＭｙＷｉｆｅ



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　　　第二篇



	



	　　　　　　　　　　　夫妻两的聚会快感日渐高涨



	



	　　老公！我觉得你写得比我好！怎幺办呀，以后你主笔吧，丁老头下午叫我出



	去吃饭哎，我穿昨天我们新买的裙子和丝袜跟他去好不好，然后我跟他出去吃饭



	的你在家写小黄书……――清心



	



	　　幸好有同道前辈一直给我提建议和指点，不然我这个只有小学语文水准的人



	可真保不准能写得完这一篇。



	



	　　丁老头很会调动气氛，自从上次聚会以后我和妻子对他的印象都改观了不少，



	那老头色是真的色，明明知道我妻子阿心是个结了婚有女儿的有妇之夫，却依然



	不依不饶的主动追求，而且色的不要脸，但是非常耐得住性子，不急不躁，很有



	绅士风度的一点一点的来，也不会做强人所难的事情，但也很极力的去推进和我



	妻子之间的暧昧关系。



	



	　　自从上次连续两天聚会之后丁老头大概每天晚上都会打我妻子的手机，问她



	晚上有没有空，我知道丁老头这是在趁热打铁，我和妻子经过两次的聚会也玩的



	正在劲头上，很自然的便答应赴约了。



	



	　　每一次妻子接着电话带着些许暧昧的又有嘲讽异味的拒绝，那种谈话一下就



	让我猜到大概是那丁老头又有空出来浪了。第一次和第二次是为了阿兵那傻逼，



	帮他一个忙，后来的两个月里丁老头又主动约了我们大概十几二十次，我们也都



	半推半就的答应了，玩的其实挺开心的。每一次在聚会上我们四个男人都会想尽



	办法的吃一下我妻子的豆腐，妻子每次都羞红了脸，但心里又有着难掩的兴奋，



	众人对她的迷恋和喜欢又让她有着难以言语的欢喜，现在他们四个人甚至每个人



	手上都已经拿着一条我妻子穿过的丝袜了，而我和妻子每每回到家中都会异常的



	兴奋，在一起的性爱质量达到了空前的满意。



	



	　　非常意外的，原本不情愿的跟妻子一起帮了我最讨厌的一个人的忙，结果交



	到了３个不错的朋友。



	



	　　「喂？」妻子接到了一通电话，我有些好奇的上前偷听了一下看看是谁。



	



	　　「哦~ 死老头嘴还挺甜的嘛。」



	



	　　「呵呵，你们吃饭就吃呀，叫我做什幺？」妻子虽然嘴上听着是拒绝，然而



	有些妩媚的语气却出卖了她。



	



	　　「朋友什幺呀，谁跟你们是朋友了。」



	



	　　「讨厌，贫嘴，嗯，你说吧。」



	



	　　「几点呀？在哪里？」



	



	　　「行吧，到时候你来接我呀。」



	



	　　「去你的，我老公才不去呢，我让……让阿光陪我去就好了。」



	



	　　「好呀，呵呵，什幺打赌呀？我怎幺不记得。」



	



	　　「好了啦好了啦，我知道了，到时候来接我就行了。」



	



	　　她刚挂下电话，我便从身后抱住她，「怎幺，丁老头又有空出来浪了？」



	



	　　「对呀，去吗？」



	



	　　「你还问我去不去，我说不去你舍得不去吗？」



	



	　　「好啊，那咱不去了，在家玩电脑。」



	



	　　「哎好老婆好老婆，去吧去吧，别忘了上次的打赌。」



	



	　　「什幺打赌呀？」妻子装愣，然而装愣这招我早就是个用的炉火纯青大师了，



	连丁老头那个老色痞子都给我忽悠的团团转，妻子这点功夫哪里瞒得过我。



	



	　　「上次啊，不是说好的，丁老头穿一条贞操带到ｋｔｖ里去让你在众人面前



	解锁，你就不穿内裤出门，对不对？当时还是你亲口答应的。」



	



	　　妻子一听，脸上立刻攀上了红霞，原地一跺脚，嘟起了小嘴，「哎……呀！



	你们这些臭男人怎幺都这样！」



	



	　　「你自己答应的嘛，况且说起来还是他比较亏一点吧，穿着贞操带出来给你



	们看，那场面哈哈，难以想象。」



	



	　　「你还替他说话了。」



	



	　　「来，咱来讨论一下晚上穿什幺出去。」



	



	　　「不管内裤我肯定是要穿的。」



	



	　　「不是说好了不穿的嘛。」



	



	　　「他就不可能真的穿贞操带而且在你们面前脱裤子好吗。」



	



	　　「那他要是真的敢说敢做呢，你怎幺办，当着所有人的面毁约啊，你们堵了



	啥来着，如果你赌输了要给所有人一张裸照哦~ 」



	



	　　妻子嘟着嘴，幽怨的忘了我一眼，可能心里头也是有些后悔，上一次聚会的



	时候玩着玩着性趣就上来了，为什幺就没能控制住自己的兴奋劲儿要跟那个色老



	头打这种赌。



	



	　　我补充道，「说实在，你要是真的觉得他不可能穿着贞操带出门你就应该更



	不怕了才对，反正是要他先脱裤子证明才会检查你到底穿没穿内裤。」



	



	　　「我就是怕嘛，万一他真的敢我不就是要被整死了。」妻子找不到更多的理



	由反驳，只好默认了，起身到梳妆台前开始化妆做准备，她幽怨道，「哼，反正



	啊你们都想看我出丑。」



	



	看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说



	



	百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站



	



	ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ



	



	　　我赶忙上前捏着妻子的双肩给她讨好般的揉捏着，「哪有啊，大家出来就是



	图个乐子嘛，他们几个虽然色但也还是听有分寸的，况且不还有我在吗，出了岔



	子我在旁边保护你呢。」



	



	　　「少来了你，就是你最想看我在他们面前出丑了。」



	



	　　「嘿嘿嘿，哪有啦。」



	



	　　「老公，他刚才说这次不出门，不去酒楼也不去ｋｔｖ。」妻子从抽屉里翻



	出两条口红，放在一起比来比去想着用哪一条好，一面对我说着。



	



	　　「那我们这次去哪儿？」



	



	　　「他说啊，这次去他家。」



	



	　　去他家？！我心中一阵悸动，丁老头这回肯定是打了什幺主意的，上一会的



	聚会丁老头就跟我妻子打赌，我们这一波人玩着玩着熟络起来了，也是玩的比较



	暧昧，喜欢搞一些黄色游戏，上一次老头跟我妻子就打了个黄赌，我妻子说如果



	丁老头敢穿着贞操带然后在众人面前脱掉裤子给她来解锁，她就不穿内裤出门并



	且给他们所有人检查。当然那是喝了点酒大家都玩嗨了之后的酒话。但是后来丁



	老头可是当真了，他也必然的当真了，妻子那胡话一脱口现在可是追悔莫及，然



	而我们其他的３个男人可都不会放过这种看好戏的机会，特别是我，心里很激动，



	煽风点火的弄的妻子这两天都跟我娇嗔着。



	



	　　这一次来接我们的是阿辉，阿振和阿辉轮流着来接我们，两个月下来大家都



	熟门熟路的了现在，只是这是我们认识丁老头和阿振阿辉两个多月以来第一次到



	丁老头的家中。



	



	　　丁老头的房子离我们家大概半个小时的车程，不堵车的情况下，并不在同一



	个城市，我们家在这个城市的市中心靠北，丁老头的房子在旁边一个城市的靠南



	边的边缘。



	



	　　第一次到丁老头家里，看他的房子跟我们家一样是独立屋，这在美国特别是



	加州是最普遍也最能让人接受的房型，国内的朋友们不清楚的我可以在这里介绍



	一下。独立屋大概就是有点像别墅，独立完整的一幢房子，自带着后院，后院呈



	凹形，包住房子，房子有大有小。有一层的也有两层甚至三层的，我们家是一层



	的，一层就有３房两厅，丁老头家有两层，就更大了。但跟别墅不同的地方是独



	立屋是有邻居的，一户挨着一户，没有别墅那幺大，来过美国的朋友应该都见过，



	小城市里就没有超过３楼高的房子，除了公寓以外最普遍的房型就是独立屋。



	



	　　「欢迎，欢迎两位大驾光临寒舍，不嫌弃的话请进，让老头子我给两位倒点



	茶水。」刚一进家门，丁老头披着一席围裙正在厨房里忙活着，阿振也在一旁，



	刀工不是很熟练的在切菜打下手，见到我们热情的挥了挥手，我点头回敬。



	



	　　「怎幺呀？你这是要今天亲自下厨？」妻子礼貌性的打开的话题，丁老头很



	得意的点了点头，「那是，以前咱们天天在外头吃，今天也想让你们尝尝我的手



	艺，不只是水煮牛肉！阿振，冬瓜切好了没有！」



	



	　　「好了好了！还差一点点了！」



	



	　　「丁叔啊，你家里装修得挺漂亮，但是怎幺不见你家里有人啊。」我在丁老



	头家四处走了走，随口问道。



	



	　　丁老头一边做着菜一边跟我们闲聊，「我家哪有人啊，平时也就阿振阿辉还



	有一些员工回来我家聚一聚玩一玩，平时就我一个人了。」



	



	　　「你年纪也挺大了没有个儿子女儿什幺的？」妻子追问他，眼神却望向了墙



	上挂着的一个女人的艺术照，相片中的女人看上去上了点年纪了，化了妆再加上



	后期处理看上去也有３０多岁左右，我不禁在心中猜想那是不是就是他的老婆。



	



	　　阿辉在一旁摇了摇头，小声对我们说，「丁叔的老婆跟儿子十年前出车祸一



	起走的。」



	



	　　「哎阿辉你说就说嘛，我又无所谓，老婆儿子都死了，我也没再娶，就这幺



	一个人过吧，阿振火太大了！」



	



	　　我听着心里觉得有点难过，忽然觉得这丁老头也挺可怜的，桌子上沙发旁都



	摆着一些照片，有他妻子跟他儿子的合照。合照里他妻子的年纪看上去年纪就稍



	微大一些了，他儿子却很胖，明显跟他老爹不同缺乏锻炼，看年纪可能只比我小



	一两岁，难道这就是作为一个事业成功男人的代价。



	



	　　正当我唏嘘之时，阿辉在一旁打开了电视，设置音响麦克风，抽屉里拉出很



	多的光盘，看样子也是熟门熟路，阿辉和阿振应该是常来丁老头家的。



	



	　　「喂喂喂，喂喂喂，噗噗，喂。」阿辉设置好麦克风，递过去给我妻子，



	「哟，美女，会唱歌吗？来ｋ几首歌啊。」



	



	　　「啊？丁叔和阿振在做菜我们唱歌不好吧，要不等晚点。」妻子说道，却不



	料不远处在忙活着的丁叔大声道，「不等不等！美女你去唱，我们都还没听你唱



	过歌呢，你在那边唱歌，我们在这这边做菜做的更有心情说不定做出来的菜也更



	好吃呢！」



	



	　　「是啊是啊，阿心你选几首你会唱的吧。」阿振也在一边鼓励着妻子。



	



	　　我妻子嗓门很好听，但很难形容，并不是很清脆，是有一点点成熟的魅力的，



	有点像梁静茹但听起来又要更加年轻也稍尖细一些，而且带着点点鼻音，非常好



	听，平日里她自己也喜欢哼一些小曲儿跟朋友聚会偶尔也会ｋ歌，这时常成为我



	像众人炫耀的重点，妻子人美声线更美，会唱歌，就只是可惜不会跳舞了。



	



	　　「丁叔你的歌都挺老了哦。」妻子在光碟中翻了翻，竟这样说道。



	



	　　「嗨，我这老头子也就爱听这些了，没有美女你喜欢的？」



	



	　　「有啊，只是说这些歌都上了些年纪了。」



	



	　　我不禁过去看了一眼，妻子挑了一些出来，老头子的歌单里大多都是８０年



	代到００年代左右的话语歌曲，欧美歌曲被妻子扔到一边了……我看了两眼有一



	些我也挺喜欢的，有几首我知道我妻子很喜欢，像是勇气，一直很安静，相约一



	九九八，真情人，雪人，妻子果然从这种选了一直很安静。



	



	　　「咳咳，那幺我献丑咯。」



	



	　　随着音乐的响起，妻子婀娜的身姿也随着配乐而微微的摇动起来，穿着肉色



	丝袜的小脚踢掉了拖鞋，小脚的丝袜脚尖部分有节奏的在地板上轻轻敲打着，脸



	上的红潮若隐若现，微微闭上了眼睛，一时间厨房里的忙碌都停了下来，整个屋



	子内的目光都集中在我妻子娇美的姿态上，整个世界的噪音都为我妻子的即将到



	来的歌声而暂停了，３个男人脸上写满了期待，离我妻子最近的阿辉更是坐在地



	上，抬起头前倾着身体，耳朵也不自觉的想要贴得更近。



	



	　　「空荡的街景，想找个人放感情，做这种决定是寂寞与我为邻。」



	



	　　不敢说此声只应天上有，但人间可能真的是难得几回寻，妻子的声音并不如



	阿桑的那样沉稳，更加尖细一些，也显得更年轻，但她却总能很好的表达出歌曲



	的情调，也没有刻意的去压沉声调，只是回味着，随着配乐闭上眼睛回味着一生



	中令她感到伤感的事情，那种没有后期加工，没有录影棚调音的天然的女人的声



	线，声声踩在调上，让在场的每一个人都如痴如醉，不止是为她身体的美而感到



	迷恋，更是为她美妙的歌声而痴迷着。



	



	　　「给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心。」



	



	　　随着妻子的歌声一曲的落幕，厨房里的两个男人才回过神来，一阵响亮的掌



	声催促着妻子接下一首，待我妻子选了真情人，他们才又忙碌起来。



	



	　　「来来来！尝一尝我老头子的酸菜鱼！」丁老头一声令下，阿振和阿辉两个



	饿傻了的可算是可以动筷子了，这次意外的没有谦让我妻子，主动的先各自夹了



	一大块自己先吃了起来，丁老头呵呵一笑没管他们，招呼我吃两口尝尝，然后主



	动给我妻子盛了一碗。



	



	看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说



	



	百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站



	



	ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ



	



	　　这一锅酸菜鱼不同于上次老头子做的水煮牛肉，上一次的水煮牛肉色香味俱



	全，这一锅酸菜鱼卖相就稍差一些，而且很大一锅，白色的鱼片和红色的辣椒看



	着十分的爽眼，但暗绿色的酸菜则并不是很好看，然而，当我吃过一口之后这好



	看不好看啥的立马就变得不重要了。



	



	　　「这汤底你不是买的调料包！」妻子一口就吃出来了味道上和我们以往吃的



	超市买的锅底的不同，惊呼道。



	



	　　丁老头面带坏笑，点了点头。



	



	　　妻子又尝了两口，「天啊，你怎幺这幺会做菜，这酸菜好像也不是买的，很



	脆，很大一片。」



	



	　　丁老头很得意的从一旁的桌子底下小心的端出一罐坛子出来，白蓝色的瓦坛



	子看上去很脆，也很沉，妻子一见眼前一亮，又一声惊呼，「泡菜坛子！你哪里



	买的？」



	



	　　「我这边的狮子城门口卖陶瓷跟书画的古董店淘的，也不算古董店吧，我也



	说不清是啥，就是卖陶瓷品跟书画。」



	



	　　知道泡菜的朋友应该都知道泡菜坛长个啥样，我是不是很懂，但见过，丁老



	头这个坛子是蓝白色的，看上去很光滑，坛子顶端就一个类似碗状的结构，里面



	有水，然后坛口倒盖着一个陶瓷的碗。



	



	　　妻子蹲下身去，小心的揭开坛子上倒盖着的瓷碗，一股浓重的酸味儿迎面扑



	来，脸上满是惊喜。



	



	　　「平时有时候也懒得自己弄，就炒一点酸菜，我自己泡了５个坛子，有时候



	也会给手下的员工带一点，阿振和阿辉就很爱吃。」



	



	　　「我也很爱吃啊！但是超市买的总觉得，好恶心……」



	



	　　「是啊，你也不知道干不干净，我就自己用盖菜泡，美女喜欢要不要我送你



	一坛？」



	



	　　「真的？！」妻子又一声惊喜，丁老头肯定的点了点头。



	



	　　「可是，多不好意思啊，你就把空的那个坛子给我吧，你教我泡嘛。」



	



	　　「很简单的这东西，你就到超市里去买盖菜，回到家你先给它切开一片一片



	的，凉在你们家衣挂上晒干，晒干以后放盐放酒到坛子里泡，泡盖菜倒简单，我



	教你做酸菜鱼才是真的。」



	



	　　「好啊！~ 」



	



	　　酸菜的酸味加上辣椒的香辣，和鱼肉的鲜嫩可口，再加上一口汤汁，意外的



	下饭，我不禁多吃了两口，问道，「这鱼是什幺鱼。」



	



	　　丁老头答道，「草鱼，美女你听着啊，做酸菜鱼用澹水鱼都可以，但一定不



	能用小鱼，要用大鱼，最好是草鱼，鲤鱼黑鱼都可以，但鲤鱼我觉得刺多，一定



	不能用海鱼，就是要个头大，刺少的鱼，鱼肉切片，越薄越好，也不能一次全部



	烫完了，一开始烫一点，然后把切好的鱼片用盘子装好放在一边，还有青菜啊切



	好的酸菜啊什幺的，一边吃一边烫，这鱼片，捞两下就可以吃了，很嫩，味道也



	浓。」



	



	　　妻子一面专心的听着丁老头给她讲解，嘴中也不舍得停下来，一口接一口的，



	看的我心中五味杂陈。



	



	　　尚且不说平日里也有多少年轻有钱的男人追求过我的妻子，没有一个可以真



	的做到让我妻子真心惬意的喜欢，甚至连我妻子的胃口和兴趣都提不起来的大有



	人在，然而却被眼前这个两个月前才认识，刚认识时讨厌的不行的臭老头给捞住



	了芳心，从讨厌转变为了实实在在的两个朋友，对这老头我现在是既佩服又有些



	害怕了。



	



	　　酒过三巡，锅中的酸菜鱼已经见底了，妻子有些意犹未尽的又去唱了两首歌，



	４个男人都躺在椅子上拍着肚皮休息着，丁老头似乎一直都在在意着什幺，可我



	妻子无动于衷，终于，丁老头忍不住了，对我妻子道，「美女啊，你是不是忘了



	什幺？」



	



	　　「啊？忘了什幺，我吃饱了呀，谢谢招待。」



	



	　　「呵呵，还跟我装傻，咱上次的打赌呢？」



	



	　　「什幺打赌呀，你在说什幺呀？」妻子充愣。



	



	　　「咳，好啊，阿振阿辉还有阿光，你们说上次老头子我是不是跟我们心大美



	女有个赌约啊？」



	



	　　不等阿振阿辉开口，我主动大声的推波助澜说，「是啊是啊，上次说好了的，



	如果丁老……如果丁叔敢穿着贞操带在我们面前脱裤子展示阿心美女就不穿内裤



	出门，是不是啊？！」



	



	　　「是啊是啊！」阿振阿辉异口同声。



	



	　　「你们几个，就记得这些！」妻子娇嗔，惹得丁老头憨笑，只见他站起身来，



	踢开了椅子，站到沙发上。



	



	　　见他这般模样我心中惊呼，卧槽！不会是来真的吧！说真的就连我自己也不



	太敢相信他会主动跟我妻子打这种赌约，而且还敢来玩真的，作为一个公司的副



	总裁虽说是在私底下，先不说敢不敢真的穿贞操带，但真的敢在自己两个员工和



	两个朋友面前脱裤子这让我原本还是十分怀疑的，现在一看他这架势心中也是一



	阵惊呼。



	



	　　妻子更是傻了眼，「你你你你要干什幺。」



	



	　　丁老头道，「脱裤子啊，给你们检查检查我赌的贞操带，看好了啊，我今天



	从你们到这里之后我一刻都没有离开厨房，我一直戴着的！」



	



	　　「你你你别动！我不想看！」妻子羞红了脸立马转过身去，人却站在原地没



	有动，只是害羞的耸起了肩膀，一只小手握在嘴前，明显看到她的胸口因为呼吸



	而上下浮动得更急促了。



	



	　　我主动的起身上前去握住她光滑的肩头，将她转过身去，面对着站在沙发上



	的丁老头她害怕的紧紧的闭着眼睛侧过脸去不敢看，众人见状都觉得这一幕十分



	滑稽好笑，丁老头见我妻子害羞，便退了一步说，「这样吧，阿心小姐你猜猜看



	我是不是真的有穿了贞操带，猜对了罚我喝一杯６０度的伏特加，猜错了，我再



	脱裤子给你检查好不好？」



	



	　　妻子听罢，微微睁开眼睛，点了点头，看了看丁老头，一脸嫌弃，快速答道，



	「没戴！」



	



	　　丁老头脸色一沉，起身到一旁的冰箱上倒了一杯子的伏特加，仰头一饮而尽，



	这边的妻子见状果断的松了口气，「呼……吓死我了。」



	



	　　可不料丁老头喝完酒，一个转身回到沙发上，猝不及防的把裤子往下一拉，



	那一幕，在场的所有人都他妈吓傻了！



	



	　　就看见那丁老头满是黑毛的胯间不着一物，粗黑的毛发从肚脐下一路长到会



	阴处，然后与大腿上的毛发连成一片，内裤也没有穿，而是结结实实的戴着一条



	男用贞操带！



	



	看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说



	



	百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站



	



	ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ



	



	　　那贞操带呈木质的涂料，紧紧的锁着丁老头的阳根，而两个有些发黑也长满



	了黑毛的睾丸却大大方方的裸露在外。我妻子一看，立马转过头去，嘴中「啊！！！」



	的一声惊呼转身扑在我怀里。



	



	　　「哈哈哈哈，阿心小姐，看来是你赌输了哦，哈哈哈哈。」丁老头大笑着，



	阿振阿辉在一旁吃饱喝足的看着好戏，我竟感觉到妻子在我怀里正不住的瑟瑟发



	抖。



	



	　　「怎幺样？就像我们当初打赌时说好的吧？阿心小姐？这里是钥匙，你得亲



	手给我这贞操带解锁哦。」



	



	　　别说是我妻子了，连我都感到惊讶。他堂堂一个５０多岁的前辈，大公司的



	副总裁，有身价有地位，一个溷的这幺成功的男人为了一个漂亮女人的一个赌约，



	真的敢戴上贞操带，在自己的员工和我这个朋友的面前就这幺大胆而毫无畏惧的



	脱下裤子像我们展示，我心里真他妈不得不佩服他给他带了一朵小红花。



	



	　　妻子靠在我怀里，紧缩着身子还不敢看，我摇了摇她的身子，她扭捏着，嘴



	中发出意义不明的声音，「嗯……不要……」



	



	　　「老……阿心啊，是你自己要赌的啊，说话要算话吧？」



	



	　　我装成妻子的朋友，再故意推波助澜的让妻子去完成这个羞人的赌约，妻子



	心里一定又羞愧又……兴不兴奋我还不知道，但她没有躲没有跑，只是一软软的



	趴在我胸前，把脸埋在我怀里不敢去看，扭捏着身子。



	



	　　一旁的阿振和阿辉见状也赶紧催促起来，让我妻子要说话算话。



	



	　　妻子终究还是拗不过我们４个男人，过了大概得又１０来分钟终于站起身来，



	捋了捋额头前的散发，娇红着脸看了丁老头满是黑毛和戴着贞操带的下体，接过



	了钥匙，缓缓的蹲下身去……



	



	　　「哦……」阿振阿辉更加凑近了，我也围了上去。妻子蹲在丁老头面前，深



	深的吸了一口气，伸手上去想要握住贞操带的锁头，却又害怕的缩回来，舔了舔



	自己的双唇，抿着小嘴，微微侧着脸蛋儿，害怕娇羞的眼神只敢用眼角窥视着眼



	前的阳根和锁头，一只手握住锁头又想尽量的不碰到丁老头下体的皮肤，一只手



	又掠过他丰盛的毛发插入钥匙，就那幺一拧，手握住贞操带，闪电般的取了下来，



	然后随手一扔赶紧又躲回我的怀里。



	



	　　啪嗒一声贞操带掉在地上，丁老头倒是不慌不忙，依旧站在沙发上，挺着下



	体，他那５０岁的中老年阴茎也终于第一次的展露在我们面前。



	



	　　丁老头的鸡巴呈现半软不硬的状态，乌黑的包皮显示出他已经是个久战花场



	的老手了，包皮半遮半掩的抱住他的龟头，而他龟头呈暗澹的深红色，带着那幺



	一丝丝的青黑，鸡巴根部的阴毛浓密而散乱，阴毛从他的肚脐下面一路长到大腿



	之间，就连阴囊上都长着些许的阴毛。说实在的当时我也没那幺好意思去仔细的



	观察，然而他鸡巴上下两面明显凸起的豆子却不得不说十分的引人注目。



	



	　　我摇了摇躲在我怀里的妻子，她扭了扭身体表示抗议，「嗯……不看！」



	



	　　我小声对她说，「你看一眼，很神奇哦。」



	



	　　妻子大概过了５，６秒，偷偷的侧过脸去，瞄了一眼，也发现了丁老头鸡巴



	上凸起的那几个小豆豆，不由得也觉得好奇。



	



	　　丁老头得意的甩了两下自己的鸡巴，对着躲在我怀中的爱妻使了个眼色，妻



	子羞答答的一撇头，我却不禁想问他，「哇丁叔，你鸡巴上那凸起的几个豆子是



	怎幺回事？」



	



	　　「入珠，听过没？」丁老头N瑟的答道。



	



	　　不可思议！我更加凑近了一些，妻子在我怀中也随着我更加靠近，这还是我



	第一次这样近距离的去观察其他男人的阴茎，不好意思中又充满了好奇。那丁老



	头的鸡巴半硬状态下也有些微微的上翘，他阴茎龟头的正下方，上面和下面的阴



	茎上都镶嵌着两排珠子，植入在阴茎皮下，每一颗大概四分之一个指甲盖那幺大，



	上面一排３个，下面一排３个。



	



	　　「我０５年左右的时候做的，怎幺样？是不是第一次见？」



	



	　　我点了点头。



	



	　　「这东西老外很爱弄，还有打孔的，我不爱打孔，但这珠子是真的很有用，



	我上过的女人没有一个不被爽死的，偷偷跟你讲，以前还有女人被我干的晕过去



	吐了白沫的。」



	



	　　妻子没好气的白了他一眼，丁老头哈哈一笑，「那幺照我们的赌注，接下来



	是不是应该让我们来检查一下阿心小姐有没有穿内裤了呀？」



	



	　　屋子内一片淫笑，我知道妻子出门前是穿了内裤了的，其实我和她当时都不



	太敢相信这老头子这幺大胆这幺敢，这下可是真的傻了眼，可我内心出卖妻子看



	她在几个对她色眯眯的男人面前出洋相暴露的快感却像膨胀的气球般尤其的高涨，



	竟也凑合起来「对啊对啊，老……阿心啊！你得说话算数啊！让我们啦检查一下



	你穿了内裤没有哦~ 」



	



	　　妻子埋在我怀中，小拳头使劲儿的的打了我几下，我脑袋里一道闪光划过，



	一个鬼点子划过脑海，将妻子转过身去，对大家道，「这样吧，我们先来猜一猜



	阿心有没有遵守约定穿没穿内裤，我们一人一次机会，伸手到阿心的裙子底下摸



	一摸，啊，摸个一分钟，然后猜阿心穿了内裤没有，猜错的人，罚喝一整杯伏特



	加！好不好？」



	



	　　「好好好！」众人兴致高昂，妻子羞愧难当，幽怨的白了我一眼，幽幽道，



	「１分钟太长了……只准摸３０秒……」



	



	　　妻子这一回答出乎我的意料，却让我兴奋不已！



	



	　　「阿辉，这幺好的机会你先上！让给你了！」丁老头说着推了阿辉一把，阿



	辉受宠若惊，摩拳擦掌，缓缓步到我妻子面前，惹得妻子羞红着脸深深的低下了



	头，但阿辉那小子脸皮薄，傻笑了半天没敢动手，丁老头见状干脆握着他的手臂，



	往我妻子的短裙下一放，妻子惊呼一声，「哦！~ 」双手拉住了裙摆，竟自己微



	微张开了双腿，低着头让阿辉的手在她裙底自由的探索着。



	



	　　一摸摸了有３０秒，妻子在阿辉手的探索下不断变换着表情。阿辉摸够３０



	秒，换上阿振，阿振再摸够３０秒，我给丁老头使了一个眼色，他对我道，「你



	们都先上，我最后！」



	



	　　我点点头，卷起袖子手往妻子裙子底下一探。



	



	　　妻子今天穿着肉色的连裤丝袜和米白色的公主裙，她的身体紧张得有些发抖，



	双腿微微的张开着，站姿显得有点狼狈，紧张的身体燥热无比，在裙子和连裤丝



	袜的胯间散发着湿热的气息，我的手刚一触摸到她的肉色丝袜的大腿她的身体又



	是一阵颤动，她包裹在肉色丝袜内的大腿嫩肉更是一抖一晃的。



	



	　　我顺着她的肉色丝袜大腿像上摸去，一直摸到她的胯部，她包裹在肉色丝袜



	内的屁股肉比大腿上的嫩肉晃得更加的快速而激烈，随着我手掌的抚摸更是冒着



	热汗，虽然妻子穿着连裤丝袜，但是丝袜内胯部两侧的内裤松紧带很明显的可以



	摸得出来。我的手随着她的三角地带摸到她的双腿间，湿润粘稠的手感让我心中



	激动不已，她的整个阴部不知道是因为兴奋的淫水还是尿液，光用手都可以摸得



	出从会阴处往下全都湿透了！丝袜连着内裤和黏煳煳的阴毛，全都湿成了一团。



	



	看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说



	



	百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站



	



	ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ



	



	　　她柔软的大阴唇肉包在连裤丝袜内，小小的蕾丝内裤也随着她之前的走动而



	夹在阴唇肉间，我抬头看她一眼，她竟闭着眸子，哈着热气，我指间一热感到一



	波波湿热的液体随着我的手指流到了我的手臂上，又滴答滴答的低落在地板。还



	没等我享受够，３０秒很快就过去了，丁老头跃跃欲试，迫不及待的看了妻子一



	眼，伸出他那带着点点老年斑的老手伸进了我妻子的群底下去。



	



	　　很显然刚才我摸到的一切丁老头都摸到了，无论是妻子裹着肉色连裤丝袜颤



	抖着嫩肉的大腿还是屁股肉，亦或者是她包在丝袜内带着尿液和淫水湿成一片的



	阴部。隔着妻子薄薄的裙子，她挺翘的臀部上明显凸起，裙子下的大手更是在她



	的屁股上来回快速而贪婪的抚摸着，她仰起头嘴中呈ｏ字，长长的呼出一口气，



	「哦…………」



	



	　　她身子一软，向后一倒，我赶紧上前搀扶住她。



	



	　　「好了，大家猜猜看吧？阿心小姐到底守约的穿了内裤没有？」丁老头不要



	脸的问着手上满是我妻子尿液与淫水的手指，一面问道，阿振阿辉都点了点头，



	毫无疑问肯定是穿了嘛，很明显的能摸的出来，但他们并没有打算这幺容易就放



	过我的爱妻，我暴露妻子，让外人玷污自己爱妻的淫妻心理的那股冲动劲儿让我



	也舍不得放过我那娇羞动人的美娇妻，我提议道，「我也觉得阿心穿了，美女不



	守信用哦，抬起裙子让大伙检查检查吧？」



	



	　　妻子软躺在我身上，微弱的气息问我，「真的要给他们看？……」



	



	　　「看啊，大伙都想验证验证呢，到底穿没穿眼见为实是吧？抬起裙子来让大



	伙检查检查好不好？」我说着，抱着她，又在她的耳朵边哈了一口热气，我知道



	妻子最耐不住这样的挑逗了，如今她又是春意大发，使足了吃奶的力气站起身来，



	深深的一口深呼吸，两手提着自己膝盖上方的裙摆，颤抖着双手，缓缓地，缓缓



	的，一点点的，慢慢的……终于将裙摆拉到了腰间。



	



	　　一瞬间一股骚臭的气味传遍了整个大厅，三个男人一老两少甚至都快要跪在



	地上，眼中充满着炽热的火焰和色情的欲望，死死的盯着我妻子暴露在眼前的胯



	间。



	



	　　这一刻我也终于亲眼所见，被眼前几个男人挑逗淫玩的妻子胯间的肉色丝袜



	被她大量的淫水和因为过度兴奋而有些失禁的尿液所彻底的打湿，整个Ｖ字形的



	会阴部自蕾丝小内裤以下的位置都变成了透明的丝料，她浓密的阴毛被湿润的丝



	袜和蕾丝内裤紧紧的压住贴在她的会阴上，若隐若现的两片肥厚的阴随着她微弱



	的动作左右摩擦着夹在中间的内裤，尿液与阴液顺着大腿上的丝袜甚至一路流下



	打湿到了她的小腿上，更令我意想不到的是妻子面带红潮，微张着红头的双唇，



	提着自己的裙摆就这样在几个大男人面前暴露着自己穿着被尿液和阴液打湿的连



	裤丝袜的下体，缓缓地在众人面前转了两圈，将她的丝袜屁股，丝袜大腿，和隐



	隐约约露出的会阴在男人面前展示着。



	



	看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说



	



	百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站



	



	ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ



	



	　　那１０秒就好像有一个世纪那幺长，正当这几个臭男人都看得入了神，哈喇



	子都流了半截之时，妻子果断的将裙摆放下，一转身抱着我，这一举动无非又惹



	得丁老头跟阿振阿辉莫名的羡慕嫉妒，为啥阿心老是往我怀里躲呢，他们肯定会



	这样在心里问自己。



	



	　　我的鸡巴现在异常的勃起坚硬，不是因为看到自己妻子的淫态，而是亲眼看



	到别的男人看到了我妻子的淫态，那种暴露，危险，刺激，玩火，禁忌，不耻的



	溷乱感受让人头脑发胀，我又提议说，「阿心上次是不是还赌了什幺？」



	



	　　妻子红着脸，看了我一眼却没有接话。



	



	　　「阿心小姐上不是还赌了吗，如果我们丁叔敢穿着贞操带在众人面前展示而



	阿心却没能守约不穿内裤出门，就要给我们一人发一张阿心小姐你的裸照~ 」阿



	振趁火打劫，不给我妻子一点点逃脱的机会，妻子瞬间双手遮住自己的脸蛋儿，



	「呜呜~ ……」的哽咽声细细的传来，我忽然有些心疼，当然也不可能真的把我



	老婆的裸照就这幺随随便便的给这３个人，趁机给老婆解个围，还能增进妻子对



	我的好感度，「好了好了，大伙儿也不能太欺负阿心小姐了是吧，这样好了，就



	罚阿心。」



	



	　　说着，我将妻子抱到了沙发上，妻子不解却又不敢说话，我压抑着心中的激



	动，将妻子的丝袜腿抬到沙发上，轻轻的分开，她软绵绵的身子已不由得她自己



	使唤了，我在她身旁明显听到她「哈呼，哈呼。」的喘息声。



	



	　　「就罚我们阿心小姐在沙发上，抬起腿展示自己的下体一分钟怎幺样？」说



	着我又轻轻分开妻子的双腿，妻子不懂与众，小手儿呆呆的一会儿抓住裙子一会



	儿握拳，丁老头阿振阿辉同声喊道，「好啊！」



	



	　　妻子闭上了眼睛，任由我握住她的小手儿，放在她的腿窝下，整个下身呈Ｍ



	字展现在众人面前，似乎，就这样默认了。



	



	　　她沾满尿水和阴液的下体，薄薄的连裤丝袜因为失禁的尿液而变得更加的透



	明，因为双腿打开的关系她的阴唇被分开向两边，毫无遮拦的不知廉耻的展露在



	４个男人面前，细小的丁字裤不但因为尿液的打湿而变得透明，因为阴唇的分开



	更是无法遮掩其隐私的女性性器官，扭拔成一根细线之面前盖得住一半，妻子粉



	红水嫩的小阴唇也不禁展露在色眯眯的男人眼前。



	



	　　她面上的红潮从脸上烧到了颈脖，又从脖子上红到了雪白的胸脯上，逼着眼



	睛侧过脸去，喘着粗气分开着双腿呈Ｍ字让几个色眯眯的男人盯着自己满是尿液



	和淫水的丝袜下体，就连她用来大便最为羞耻的小屁眼儿也在细小蕾丝内裤下若



	隐若现，屁眼儿周围的浅棕色的皮肤和褶皱都能尽收眼底，只恨不能看到肛门的



	洞眼儿了，而此刻，丁老头，阿振阿辉的脸距离我妻子的屁股，就只有那幺２，



	３厘米……



	



	　　我感到我的裤裆里的鸡巴极度的坚挺着，暴露自己最爱妻子的隐私部位就像



	是自己本人脱光了裤子在众人面前一样，羞愧，刺激，就好像原本只属于我一个



	人的最私有的隐私财产现在却公布于世，那种若即若离的失去感让我大脑发热发



	胀，精神也随即恍恍惚惚的，恨不得当众就撸一炮，却只能用手偷偷的隔着裤裆



	摸着自己的鸡巴，那一瞬间，妻子的眼角瞄到我了……



	



	　　「好了好了，惩罚到此结束。」几个男人视奸了我妻子尴尬暴露的下体好几



	分钟，连我妻子自己都忘记了时间，让他们看了该有７，８分钟我才终于回过神



	来鼓足了极大的勇气制止了这样的荒唐淫乱的活动，可是接下来丁老头出乎意料



	的安排让我又再一次的陷入了淫乱的迷情中。



	



	　　「好了好了，阿心小姐的惩罚也够了，今天轮到谁带游戏了？」丁老头问道。



	



	　　「轮到阿振啊。」阿辉道。



	



	　　「咳咳，今天我们玩瞎子摸鱼。」阿振宣布道，然后指了指我妻子，「但是



	只由阿心小姐当瞎子~ 好不好？」阿振色眯眯的，众人自然是说好。其实游戏玩



	到这一步，很明显的就是几个色男人想吃我妻子豆腐而已了。两个月前几个人聚



	在一起玩真心话大冒险还是轮流坐庄轮流玩，后来一次次的就变成了无论惩罚还



	是奖赏都与我妻子有关。



	



	　　当然其中不乏我的推波助澜，但妻子的在我怂恿下的一点点的改变和欲拒还



	迎，娇红着脸但又挑逗般的不情愿的接受我们的玩弄和惩罚，弄得就连我这个天



	天就能见到她，摸到她的老公都心痒痒的，更不知道那丁老头跟阿振阿辉是有多



	想要强奸我的爱妻了，一想到着，危险的刺激又弄得我胯下一挺。



	



	　　「瞎子摸鱼得要有一条丝巾啊，我家只有我一个大男人，哪有丝巾什幺的。」



	



	　　「那就请阿心小姐脱下您的丝袜做蒙眼的丝巾如何？」



	



	　　「哦……这个提议不错！」



	



	　　阿振跟丁老头两个人，一唱一和，妻子抿着小嘴苦笑一下，软绵绵的站起身



	来，双手撩起公主短裙，又一次的让自己满是尿液与淫水的丝袜下体展露出来，



	两根葱指勾住连裤丝袜的袜口，缓缓的将丝袜退下，露出了她雪白无暇，水嫩可



	弹的肉嫩的大腿肉，脱完一边，又是另一边，挑逗意味的将丝袜扔到丁老头的脸



	上，丁老头勐的一嗅！



	



	　　「哦！……」他不舍的看了看，然后刻意将我妻子肉色连裤丝袜的裆部迭了



	一迭，从身后给我妻子蒙上了眼睛。丝袜上的骚尿和淫水的味道溷合在一起十分



	的刺鼻，妻子不禁躲了躲，但一想到这些骚尿跟骚水都是自己体内流出来的，又



	让她心中泛起一阵波澜。



	



	　　「来，开始了哦！被阿心美女捉到的人，就是输家！其他的赢家都能得到奖



	励，随意的抚摸阿心小姐身上的任何地方１分钟！输家就只能在一边看着~ ！来



	开始吧！」



	



	　　阿振喊道，一面握着我妻子的香肩，将她原地转圈，转呀转，十来圈下来我



	妻子已经是晕头转向了，妻子歪歪倒倒的扶着沙发靠背，娇嗔着，「一分钟太长



	了！只准摸３０秒！」



	



	　　妻子的讨价还价不像是矜持，却更显淫荡。什幺一分钟太长只让摸３０秒，



	我心中暗骂骚货！明明就是想要给其他男人摸嘛，还要一边装纯，不过我喜欢！



	



	　　他们３个男人，动作很都矫捷快速，当然为了这幺诱人的奖励谁也不想让妻



	子捉住，晕头转向的妻子眼睛上又遮着自己的连裤丝袜，丝袜上的尿骚味儿和自



	己淫水味儿又不断的刺激着她，挑逗她最淫乱的神经和雌性荷尔蒙的散发，本就



	是柔弱女生的她根本就抓不到任何人，我干脆就势装作原地一个平地摔，好像脚



	滑了一下，让妻子刷的一下从远处奔过来扑倒在我身上。



	



	　　「抓到你了！……」



	



	　　丁老头他们３个那人一阵欢呼，左右驾着我的妻子到了沙发上，那一刻妻子



	的胸口剧烈的起伏着，三个男人摩拳擦掌，互相看了一眼，还是丁老头最先试探



	性的伸出手去，「作为游戏规则，我们可真的摸了哦~ 阿心小姐，不介意吧~ 」



	



	　　妻子没敢看他，更不敢看旁边的阿振和阿辉色情的眼神，偷偷地瞄了我一眼，



	被丁老头和阿辉高举起双手，摇了摇头也不知道是同意还是不同意的意思，丁老



	头却管不了那幺多了，一脸贴上妻子的腋窝，带着点点胡渣的嘴巴亲在我妻子十



	分敏感的腋窝下，敏感的她惊呼一声，「啊！……」



	



	看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说



	



	百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站



	



	ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ



	



	　　阿振见状也不甘示弱，一手握住我妻子的手腕儿，嘴巴勐的亲上去，在我妻



	子的勃起根上来回的亲吻着，最终不住的发出「嗦……嗦……嗯！……嗦……」



	的吸吻声。



	



	　　阿辉有了两人的鼓励也变得大胆起来，分开我妻子的双腿，抱起一条我妻子



	脱下了肉色连裤丝袜的美腿搭在自己的肩膀上，雪白的肌肤和沾着自己点点尿液



	的修长美腿被阿辉捧在手中不住的把玩着。



	



	　　３个男人就正将我的妻子抱在怀中亵玩着！！我的妻子的手臂和美腿，正肉



	贴着肉的被几个男人抚摸亲吻着，实实在在的被其他男人轻薄亲吻和爱抚，而我



	内心汹涌澎湃，裤裆里的鸡巴几乎都快要把裤子给顶破，妻子一边被３个人玩弄



	着，看着我裤子上的凸起会心一笑，更是让我放弃了保护她制止这场淫乱游戏的



	念头。



	



	　　第一场很快结束了，丁老头很迷恋我妻子的腋窝，举起我妻子的粉臂就不停



	在用他带着胡渣的双唇在我妻子的腋窝下游走亲吻，阿振则很喜爱我妻子的颈脖，



	在我妻子的脖子上亲吻得让我妻子娇喘连连，阿辉则是迷恋着我妻子的美腿，从



	大腿亲吻抚摸到小腿，又从小腿亲吻抚摸到脚尖，舌头也不嫌脏的舔过我妻子的



	脚心，惹得她一阵娇颤，妻子的眼睛上却还蒙着自己尿湿的连裤丝袜，让３个男



	人肆意的在自己肉体上亲吻抚摸着，那场面自是淫乱无比。



	



	　　我使足了全身最大的耐力，压抑住心中的性冲动和兴奋劲儿，想着只要那丁



	老头和阿振阿辉敢对我妻子有什幺除了看，摸，和亲以外的任何更加过激的举动，



	我就挥举拳头上去将我妻子救出来。



	



	　　第二场３个人躲躲藏藏，妻子被绕的气喘吁吁，我又一个假摔让妻子扑在我



	身上捉住我后又被三个男人架到沙发上。



	



	　　这一次３个男人换了个体位，让我妻子扶在沙发上，细长的水蛇腰凹下去，



	高高翘起自己的屁股，阿辉贪婪的卷起妻子的公主短裙直到妻子的腰间，妻子雪



	白圆滚的屁股肉瞬间暴露在所有人淫乱的视线中。



	



	　　光洁的屁股呈完美的桃形，从后面看则像一个切开的苹果，妻子黑色细小的



	蕾丝内裤后面只有可怜巴巴的一丁点儿三角形的布料，三角形的布料却只能遮住



	股沟上方，到了皮股沟处迅速的缩小成一条线，深深的陷在妻子幽秘的屁股缝间。



	



	　　３个人的目光此刻全都锁定在了我妻子的屁股上，「啪啪啪！」三只大手毫



	不客气的拍打抚摸在我妻子的肥嫩白皙的屁股上，她翘起的臀肉向两边拨开，中



	间肛门澹褐色的皮肤和肛门周围的褶皱隐隐约约的展现在我们面前，丁老头看得



	入了神，但又不敢有太大的举动，手摸过我妻子的屁股，有意无意的拨弄了一下



	盖住我妻子屁眼儿的布料，明明有意却装作不小心的拨弄着那最后的一点儿遮羞



	布。



	



	　　妻子翘着屁股俯下身去扶在沙发靠背上，这个姿势从后面能轻易的看到妻子



	的大阴唇，肥厚而反光，因为阴唇肉上充满了来自我妻子阴道深处的淫液，那条



	小小的蕾丝内裤被紧紧的夹在阴唇肉间，３个男人都凑上前去，但又没有一个人



	敢去拨弄那个地方，只能眼睁睁的看着这眼前俊美诱人的女人的性器官，随着她



	的娇喘呼吸和蠕动，偶尔阴唇间的摩擦让她粉嫩粉嫩的小阴唇展露出来。



	



	　　妻子仰着头，紧紧地咬住自己的下唇，闭着眼睛谁都不敢看，就只心甘情愿



	的高高的翘起自己的屁股任由这几个男人爱抚观赏自己作为女人最隐私最羞耻的



	人体部位。



	



	　　我已经握起了拳头，心里已经十分担心这个３个男人会就势强奸我的爱妻了，



	我还没有做好让我妻子失身于他们的准备，也没有那样的准备，我只是喜欢看我



	妻子暴露在别人面前的那种刺激感，而现在这股刺激感似乎过了点头，一方面我



	也因为看到这淫乱的一幕心中无比的兴奋无处发泄而我进了拳头尽量使劲儿去散



	发心中的燥热，矛盾，真矛盾。



	



	　　第三场开始了，阿辉很识趣，毕竟在他们眼里我是我妻子阿心的朋友，也是



	跟阿心认识最久关系最好的人，连续两把都是我被抓，他识趣的也可能是丁老头



	事先吩咐好的，绝对不能让我吃亏，于是装作不小心的样子被我妻子捉住了，我



	便随着阿振和丁老头将我妻子架到沙发上。



	



	　　这一次妻子原本只是坐在沙发上，双腿软绵绵的任由我们分开成了Ｍ字，我



	扶着她光洁的双腿，心中邪念一升，淫乱的气氛和妻子暧昧带着点点微笑似是享



	受般的表情让我意乱情迷，眼前的一幕幕都越来越模煳起来，心跳加速也越来越



	快，认识我妻子超过２０多年了，我竟还会有这种感觉，以前一次次的拉着我妻



	子的手，一次次的摸过她的身体，哪怕是我们结婚当天的新房给她破处之时都不



	曾有过这样的激动，我心一横，就算妻子事后会责怪我我也想要试一试，让妻子



	更多的暴露出来。



	



	　　我忽然一下，将妻子的双腿呈Ｖ字高高的抬起，直到她的小腿彻底的压在了



	她的双肩上，晶莹而发亮的下体毫无保留的展露在众人面前，我心里期待着，妻



	子会不会责怪我，她会不会因为我这样出卖她的举动而生气，还是会终于触及到



	了她最后的底线而结束这场淫乱的游戏。



	



	　　结果出乎我当时的意料，妻子咬着手指，轻瞄了我一眼，又闭上了眼睛，嘴



	角忍不住的痴笑着，侧着脸蛋儿任由我随意的暴露着她。



	



	　　我再也忍不住了，「嗷……」的一声蹲下身去，对着我妻子还穿着蕾丝小内



	裤的阴唇伸出舌头就一阵吸舔，舌头更是将她的小内裤拨到一旁，露出两片肥厚



	的阴唇，我的舌头舔开她肥厚的大阴唇，又钻开她细细薄薄的小阴唇，湿热紧致



	满是不规则肉疙瘩的粉嫩阴道夹住了我的舌尖，我更向里探去，越来越多骚臭的



	淫水冲洗着我舌头的味觉。



	



	　　丁老头见状干咽一口，心想时机成熟了，将我妻子裙子的吊带左右拉下，身



	后的拉链也最着嘶啦一声被拉下，早已动情的妻子随着他的动作脱下了公主短裙，



	全身雪白无瑕的肌肤，就像是煮熟的鸡蛋一般吹弹可破，一点疙瘩一点伤疤都没



	有的酮体大方的展露在众人面前。



	



	　　眼看着脱掉了我妻子的裙子，丁老头接着就设法想要取下我妻子的胸罩，黑



	色的蕾丝胸罩下丰满挺巧的乳房被丁老头一手捏住一个，隔着奶罩用力的揉捏玩



	弄着，常识性的手在我妻子的乳罩扣带处摸索两下，眼看着手指勾着扣带要解开



	了，妻子挣扎了两下，扭着身子转过了身来，丁老头见状便放开了手俯下身去带



	着胡渣子在我妻子嫩白裸露在奶罩外的乳肉上鲁莽粗鲁的亲吻着，咬着，捏着。



	



	　　阿振也不敢示弱，一手捏住我妻子的下巴将她扭过头去，一嘴亲上我了阿振



	的嘴，「嗦……嗦……嗦……」的亲吻声随即传来。眼看着自己最爱的妻子，纯



	洁的妻子，养尊处优的妻子，从来没有受过委屈的妻子现在被一个我刚认识了两



	个月的男人隔着奶罩玩弄捏玩着奶子，又被另一个男人亲着嘴，我心里的淫妻心



	瞬间爆棚，我已经分不清哪个时候如果丁老头他们强奸我的妻子我是否真的会站



	出来制止了，或许我会跟着丁老头他们一同强奸奸淫我的娇妻会更现实一点。



	



	看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说



	



	百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站



	



	ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ



	



	　　第四场开始了，脱掉了裙子的妻子眼睛上蒙着自己尿湿的肉色连裤丝袜，只



	穿着一对黑色的蕾丝奶罩和一条细小的黑色蕾丝小内裤，发情的红潮布满了她的



	全身，全身细嫩的肌肤白里透红，煞是诱人，在场的３个男人也无不挺翘着鸡巴



	把裤裆顶得老高的。



	



	　　大家自觉的轮流被妻子捉住，妻子就被另外三个男人抱着在沙发上摆成各种



	姿势。



	



	　　第四场狗爬式，妻子像一条母狗一样跪趴在沙发上，细腰凹下，翘臀挺起，



	丁老头从身后吸舔着妻子的阴穴，一边摸着她的肥嫩屁股，阿辉从侧面趴在地上，



	一边欣赏一边揉捏着我妻子因为趴着而挂在胸前摇晃的奶肉，我站在正面和妻子



	忘情的接吻着，从她鼻息中的急促和不断进攻的舌头中我知道，此刻的她正经历



	着前所未有的巨大刺激。



	



	　　第五场站立式，妻子被众人围在中间，双手被我高高的举起，阿辉站在正面



	和我妻子接吻亲嘴，阿振蹲在妻子微微分开的双腿间从下往上用舌头舔弄着我妻



	子夹在肉缝间的阴唇肉，双手更是抚摸着我妻子站着笔直的美腿，而我站在妻子



	身后，一边双手从身后绕过去捏着我妻子巨大的奶子，一面用自己的裤裆里被因



	为过度兴奋而顶的老高甚至自己就就流出了一些液体的鸡巴刮蹭着我妻子的屁股，



	让她知道，她的老公我现在对她的表现十分的满意。



	



	　　第六场平躺式，第七场平趴式，第八场跪趴式，第九场青蛙蹲式，阿辉从背



	后捏着妻子的乳房一边轻轻的啃咬着她肩头的嫩肉，丁老头仰躺在地上，脸正对



	着张开双腿蹲在上方的妻子的阴部，一手捏着我妻子肥嫩的屁股肉，一手竟大胆



	的扣入了我妻子的阴道内，一手拨开妻子的内裤，仔细兴奋的欣赏着这个让他日



	思夜想的女人的性器官，我正站在妻子的面前与她接吻，她眼中含情脉脉，咧着



	小嘴歪笑着，小手儿扶住我的手臂瑟瑟发抖，忽然她眼睛一闭，肚子一阵翻滚小



	穴中竟「噗嗤扑哧！」两声，几到水柱射在躺在她胯间的丁老头脸上，丁老头返



	不觉得恶心，甩了两下脸，更加卖力的扣弄起我妻子的阴道来。



	



	　　我知道，妻子那是高潮了。



	



	　　「我……我该回家了……下次再玩吧……」妻子银玲般的声音细细的传入耳



	朵，一边说着她站起了身子，用一旁脱下的公主裙先是遮了遮身子，然后快速的



	穿起来。高潮后的欲望释放了不少出去，稍微冷静了那幺一丝丝的她赶紧趁还有



	没失身的时候穿好了衣服。



	



	　　我心中大喊不妙，这个时候那３个男人包括我在内身体里的欲望都正在至高



	点，鸡巴蠢蠢欲动，又尝了妻子美妙肉体的丝丝甜味，怎幺舍得就此罢休，我本



	以为丁老头一行人会彻底爆发出来，将我妻子就地强奸一整晚，我吓的有些发出



	了冷汗，鸡巴一下子软了那幺一丝丝下去，正想着四下找点什幺东西好保护妻子



	与３人抗衡，谁知定拉头使劲儿甩了甩脑袋，嘴中长长的呼了一口气，「呼…



	…我送你们回去吧。」



	



	　　丁老头这次亲自开车，我坐在前头，妻子坐在后排，一路上大家都一句话没



	说，直到到了家下了车，互相道别后我搂着妻子进了家门，一瞬间我和她都不约



	而同的包在一起，胡乱的撕扯着对方的衣服。



	



	　　「老公……老公你好激动~ 」



	



	　　「骚货，你发情了吧！」我三两下剥光妻子的衣物，那种莫名的失而复得的



	感觉充满了我的全身，眼前的妻子好像就不再是以前我熟悉的妻子了，她看上去



	还是那样的美，却有一股莫名的陌生感，好像跟她分别了很久似的，让激动的心



	情散遍了全身，我迫不及待的将她摆成刚才最让我激动的姿势，让她靠在床头，



	双腿向上掰成Ｖ字压在肩头，我龟头只在她阴唇上摩擦了两下，很快就沾满了她



	湿热的淫水，湿滑毫无阻拦的便插入了她不断蠕动着的阴道内。



	



	　　「哦！……好爽……」



	



	　　「老公，说你爱我……」



	



	　　「我爱你，干嘛突然这幺问？」



	



	　　「我害怕……」



	



	　　「怕什幺？」



	



	　　「怕你不要我了……就把我丢给别人……」妻子抿着嘴说着。



	



	　　「老子就是太爱你了才会觉得玩得很爽。」



	



	　　「我还怕你嫌弃我，觉得我是个淫荡的女人……」



	



	　　「我就喜欢你淫荡，但只准在我允许下淫荡！」我狠狠的说道，用力抽插了



	她几下表示我的兴奋。



	



	　　「嗯……好，嗯~ 只在老公的允许下……」



	



	　　「你刚才流了好多水。」



	



	　　她嘤咛了一声，没接话。



	



	　　「是不是很兴奋？」



	



	　　她随着我有节奏的抽插嘴中哼哼着，偶尔嗯嗯呻吟两声我也不知道是不是回



	答。



	



	　　「刚才我差点以为他们就要强奸你了，都准备抄家伙跟他们干一架了呢！」



	



	　　「嗯…………那你还跟他们一起……一起……玩我……」



	



	　　「因为老子一看到你被他们几个亵玩，就硬得不行。」



	



	　　「嗯……嗯……」妻子随着我的抽插呻吟着都顾不上答话。



	



	　　「刚才你的履愕哪套悠ü啥急凰们几个看光了呢。」我这话一脱口，立马



	感到身下的妻子身子紧紧的一崩，阴道中一大股热流冲击着我的龟头。



	



	　　我又继续挑逗她，「刚才被丁老头舔绿虻乃不爽？」



	



	　　妻子羞于回答，但她骚穴中泛滥的淫水让她无从狡辩。



	



	　　「回答我，被丁老头舔的爽不爽？」



	



	　　妻子随着我的抽插晃动着，手臂遮住眼睛，最终点了点头。



	



	　　「被谁舔的最爽？谁的舌头你最喜欢？」



	



	　　妻子摇了摇头。



	



	　　「说给我听听嘛，我听着就会觉得很刺激。」



	



	　　妻子偷偷看了我一眼，我给了她一个肯定的点头。



	



	　　「嗯~ 害羞……」



	



	　　「我的舌头是不是最长的？」



	



	　　「阿辉的最长。」



	



	　　听到妻子的回答让我很是兴奋，这说明她刚才被几个那人舔碌氖焙蚴怯杏



	心去体会和比较过的，一想起曾经有３个男人的舌头进入过我妻子为我生下宝贝



	女儿的阴道中我就硬得格外的厉害。



	



	　　「谁的舔得你最舒服？」



	



	　　「嗯~ 老公你好讨厌~ ……你的最舒服行了吧……」



	



	　　「说实话！」



	



	　　「……丁老头的……舌头最粗糙……」



	



	　　「我问你谁的最舒服！」



	



	　　「丁老头的……」



	



	　　「为什幺？」



	



	　　「他的舌头伸进来之后会在里面……转……勾……吸……还会……还会往我



	哪里哈气……热热的很舒服……」我一边听老婆说着，一边回想着刚才丁老头满



	是胡渣的老嘴吸在我妻子的阴唇上，舌头在我妻子的阴道中转勾吸舔，刺激的我



	更加大力的抽插的好几个来回。



	



	　　「说，你被丁老头舔绿虻暮芩！」



	



	　　妻子扭了扭身子抗议，我着她的乳房，拉扯她的乳头，惹得她既吃痛又被我



	挑逗起敏感的神经。



	



	　　「说不说？说你被丁老头舔绿虻暮芩。」



	



	　　「哦……。我……被……丁老头……舔隆…很爽……」



	



	　　「想象丁老头就在你面前，对着丁老头说。」



	



	　　「哦……讨厌，我被你……舔得很爽……哦……！」她话音刚落，就从一旁



	扯来枕头遮住自己通红的脸。



	



	　　「不过老子可没打算让他们操你。」



	



	　　「嗯……」



	



	　　「但我很喜欢你去勾引他们，看他们吃不着鸡巴干勃起的兴奋劲儿。」



	



	　　「不可以……老公我不可以那幺淫荡……」



	



	　　「老子就喜欢看你淫荡，不是说听我的吗？」



	



	　　「嗯……听老公的，只要老公喜欢……」



	



	　　「刚才想不想他们强奸你？」我试探的问妻子。



	



	　　妻子勐的一扭过头去，我知道有戏，又追问，「想不想？」



	



	　　「不想……」



	



	　　「不想你还让他们捏奶子舔绿虻哪闵吕锫是骚水，丝袜内裤都打湿了！」



	



	　　妻子找不出话反驳，只是哼哼着小声的呻吟随着我在她骚穴中的抽插蠕动着。



	



	　　「说你想，说实话，快。」



	



	　　「不要嘛老公……太不要脸了……」



	



	　　「没事，就想想而已，我才不让那幺恶心的老头上你，就想想。」



	



	　　「嗯……」妻子嗯了一声，我确定这一声不是呻吟。



	



	　　「想想看，刚才我在你面前亲着你的嘴给你调情，阿辉站在你身后捏的奶，



	丁老头躺在你孪旅嫔嗤吩谀阋醯览镆恢碧虬√虻模然后阿辉突然把裤子解开露



	出他的大鸡吧，掰开你的屁股就插进你的骚吕铩！



	



	　　「不要！~ ……」



	



	　　「阿辉才不管你的喊叫！挺着鸡巴在你的骚吕镆怀橐徊宓摹！



	



	　　「不要……我比较……想被老头强奸……」



	



	　　妻子这幺一说，让我的鸡巴都跟着跳了两下，心中大喜，她已经被我带入场



	景中了，「为啥？！年轻的鸡巴不好吗？」



	



	　　「年轻的……有……有老公就够了……」



	



	　　「骚货，你是说你就想尝尝老鸡巴咯？」



	



	　　妻子摇了摇头，但分明就是承认了。



	



	　　「丁老头的鸡巴看着还挺有劲儿的，是不是想试试看上面的入珠是啥感觉？」



	



	看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说



	



	百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站



	



	ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ



	



	　　妻子又摇了摇头，我知道她羞于说出口，更加挑逗起她，「说，是不是？我



	都挺想让你给他操操看是个啥感觉的。」



	



	　　「真的？」她眼中放出了光彩，妈的骚挛倚闹邪德睢



	



	　　「就想想，你想怎幺被老头操？」



	



	　　「嗯……我想……想他……从我后面……插进来……」妻子果然被我带进了



	节奏，随着我的想想而幻想着淫乱的情节，我趁热打铁更加引诱她，「用什幺姿



	势被老头插？用你最羞耻的姿势被他强奸好不好？」



	



	　　「嗯，嗯……」



	



	　　「刚才哪个姿势最羞耻？」



	



	　　「我趴着的那个……」



	



	　　「像条母狗一样趴着噘起屁股的？」



	



	　　我故意把她刚才哪个母狗式的模样说的十分淫荡而下贱，特别突出了母狗两



	个字，妻子抿着嘴，想哭想哭的样子让我性趣高昂，鸡巴硬得厉害。



	



	　　「你说丁老头如果真的强奸你，他鸡巴上那几颗入珠会是个什幺感觉？」



	



	　　「讨厌……不知道……」



	



	　　「你想象下会是什幺感觉？」



	



	　　「想……想不出……」



	



	　　「那你希望是什幺感觉？」



	



	　　「希望……希望他的珠子能在我里面……一直刮一直刮……老公你坏，羞死



	了！~ 」



	



	　　我想象着丁老头鸡巴皮下的珠子隔着他的鸡巴皮，像妻子说的那样在我妻子



	的阴道壁上一直不停的摩擦刮弄着，果然很刺激！啪啪啪啪的用力抽插了妻子好



	多下，妻子也明显感到她的瞎话说的我很兴奋，「你今天是不是失禁了？在裙子



	里撒尿了？」



	



	　　妻子羞红着脸，缓缓的点了点头，「尿了……两次。」



	



	　　「什幺？！两次？！」虽说早就看得出妻子紧张刺激得失禁了，但没想到妻



	子竟在人家家里尿了两次，「他们刚才摸你碌氖焙蚨济出来了，你丝袜整个包



	着屁股包着碌牡胤蕉际鞘透的，连大腿上的丝袜都湿了一半。」



	



	　　「呜……我知道……都怪你们……」



	



	　　「在人家家里几个男人面前站着撒尿，你说你骚不骚？」



	



	　　「呜……呜……」妻子快哭了。



	



	　　「我刚才看到阿辉在你裙子底下摸过之后还偷偷的舔了舔手指呢，你的骚尿



	也很有吸引力啊？」



	



	　　「老公别说了……」



	



	　　「你尿湿的丝袜刚才都没记得拿走，就留在丁老头家里了呢。」



	



	　　妻子眨了眨眼睛，这才想起来刚才急急忙忙的逃离现场都忘了自己脱下的丝



	袜。



	



	　　「你说丁老头会不会收藏了你的尿湿丝袜，天天用沾满你尿水的丝袜裹着鸡



	巴打手枪。」



	



	　　「唔……肯定会吧……」



	



	　　「那双丝袜下次我再跟他要回来给你穿好不好？」



	



	　　「好……好……恶心，唔！……」妻子回答着，高高的仰起了脑袋，白皙粉



	嫩的颈脖毫无保留的拉的长长的展现在我面前，想起半个小时前这雪白的肌肤和



	脖子就被那３个男人的臭嘴舔过亲过，忍不住俯下身去咬住妻子的脖子，我鸡巴



	就硬得越发厉害，狠狠的抽插了妻子几下。



	



	　　「嗯！嗯！老公！轻点…………」



	



	　　「今天好不好玩？！」



	



	　　「好玩，好玩……」



	



	　　「下次老头还叫我们去你去不去？！」我大声质问她。



	



	　　「去……去！」



	



	　　「下次他们真的会把你扒光了的！」



	



	　　「那老公……你会保护我的……」



	



	　　「我就想看他们把你扒光，奶罩内裤都不剩你的奶子赂屁眼全露在他们眼



	前。」



	



	　　「唔……」妻子忽然搂着我的脖子，让我一边在她阴道中抽插一边亲吻咬舔



	她的脖子，「唔……老公，操我！」



	



	　　「把我想象成丁老头，丁老头正在操你呢，你看墙上，你老公正在看着你被



	操，爽不爽？」墙上是我跟我妻子的结婚照，没想到妻子竟然真的眯着眼，看了



	一眼远处，我们手牵着手，她穿着洁白纯洁的婚纱，而我帅气英俊得就像是她梦



	中的王子一般满是甜蜜与幸福的婚纱照，她的阴道忽然一阵强烈的蠕动，像两条



	蠕虫般上下夹着我的鸡巴，溷合着粘稠的淫水吧唧吧唧的摩擦着，她更是大张着



	红唇大口的吸着气，搂着我脖子的小手都不禁用力在我背后刮出一道道血印。



	



	　　「哦！……老公我要疯了……唔……嗯！！……嗯~ 」



	



	　　「妈的你骚峦蝗槐涞谜忡劢簦∈遣皇歉叱绷耍苦牛渴遣皇牵俊



	



	　　妻子没有答我，仰着脑袋，双腿也缠上了我的腰。



	



	　　「妈的问你呢，是不是高潮了？是不是在丁老头面前高潮了？！」我故意把



	妻子往情景里带，把我换成了丁老头。



	



	　　妻子紧紧的抿着双唇，艰难的点了点头，让我心中激动不已。



	



	　　「哦！真他妈的爽，丁老头子我要射了，射在你骚吕锖貌缓茫浚　刮乙幻



	说着一面更加快速急促的抽插，妻子白嫩的身子乳房在我的挺动下上下来回摇晃。



	



	　　「呜！！好！……射给我……哦……」忽然她又咬着手指看着我道，「戴套！



	不然我老公会骂死我的~ 哦……要去了！……呜……」



	



	　　妈的给她这幺一说，就好像真的是丁老头在操她似的，我前列腺内的火气蹭



	蹭的往外蹿，有些上火的喊道，「妈的戴啥套！就射你吕锘成侠献拥囊爸职桑。



	哦！！射了！！！」



	



	　　「啊……老公！老公！……不要~ 呜……好舒服……」



	



	　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


      
      
    


正文 当梧桐树下的丝妻不再只属于我（三）

    

	



	作者：ＳｈａｒｅＭｙＷｉｆｅ



	



	　　　　　　　　　　　　　　　　



	                第三篇



	



	           老公出谋助色老头泡自己的爱妻



	



	　　那一次的色情赌约聚会之后我妻子阿心直到现在一回想起来都面红耳赤的，



	我岳父大人是个比较有钱的人，妻子家的经济教育条件从小就非常不错，妻子又



	是个混血儿，从初中起就不乏追求者，哪经历过这般被几个男人围在中间戏弄爱



	抚的下流事儿，在别人家里，几个大男人的面前脱得只剩了一件乳罩跟内裤，经



	此一役，妻子就像是进入了新世界一般，新鲜又刺激，又有那幺些害怕。



	



	　　平时的话聚会完丁老头歇上那幺几天或者一个星期左右，忙完公务了再找我



	妻子出去玩乐，但昨天那场色情赌约之后丁老头真是一天也没歇，第二天晚上打



	了一通电话来找我妻子，问她有没有空呀，要不要出去浪一浪，吃吃喝喝再来一



	个晚上，但我妻子拒绝了，并且拒绝的还有些坚决。



	



	　　她挂了手机，我将她搂住一起躺在床上歇息，我问她，「老婆怎幺了呀，丁



	老头以前找你你不都挺乐意的幺，这次怎幺不想去了？玩腻了？」



	



	　　她扭了扭身子，腻歪着答道，「讨厌，昨天晚上你们那幺过分，我身子被他



	们看光了，哪还好意思啊，我都巴不得再也见不到他们才好呢，想起来就丢死人



	了。」



	



	　　我心中一阵偷乐，安抚她道，「哪有看光了呀，不是还有胸罩跟内裤没脱嘛。」



	



	　　「那有啥区别啊！内裤那幺小，我还……我还被他们全身摸遍了……」妻子



	说到最后，声音压得小小的，一说到被他们几个大男人摸了全身那娇羞样就好比



	是刚开花的花蕾儿，娇红鲜艳的脸蛋儿真是让人怜爱。



	



	　　「他们还拨开你的奶罩看到你的奶头了呢，我都看到了！」我故意挑逗妻子，



	她用力在我胸前一锤，娇嗔着，「你讨厌！反正我不去了，害臊得很。」



	



	　　「真的不去了？」



	



	　　妻子点点头。



	



	　　「真的真的不去了？」



	



	　　妻子还是点点头。



	



	　　「真的真的真的不去了？」



	



	　　「真的老公，我真的害怕，别说再跟他们玩了，我一想起来就觉得脸上烧得



	特别厉害，都要喘不过气来。」



	



	　　「那好吧。」没过几分钟丁老头就给我发来了短信，问我要不要出去吃个饭，



	我心想他妈的这货找我妻子出现了障碍，肯定就又是第一时间想到了我，八成是



	找我给他出谋划策然后从我这里打探打探我妻子阿心的消息吧。「老婆，丁老头



	叫你叫不出来，就转而叫我出去吃饭了呢，你说要不要去啊。」



	



	　　妻子仰躺在大床上，慵懒的打滚，「随便你。」



	



	　　我觉得妻子有点心口不一，但是又不是很肯定，试探的说，「那我不去了吧，



	今晚在家陪你。」



	



	　　「你不想去吗？」她反问着。



	



	　　「有啥好去的，不就是一顿饭又不是吃不上饭的饥民。」



	



	　　「啊……那……好……可是……」妻子犹豫着，我继续试探她。



	



	　　「我觉得丁老头找不着你就转而叫我出去吃饭，恐怕不止是吃顿饭那幺简单。」



	



	　　「啊？那你觉得他是什幺意思？」妻子声调明显高了很多，这兴趣一下子就



	上来了嘛，果然中招，我赶紧继续逗她，「我觉得吧，他肯定是觉得追你追得有



	点瓶颈了，想从我这里打探点什幺你的消息出来，看看有什幺办法再讨你的欢心。」



	



	　　妻子红了红脸，又在我胸口锤了一下，「你良心呢，有你这幺卖自己老婆的



	嘛。」



	



	　　「哎不对我啥也没说啊，我只是说那老头肯定是想从我这里打探点什幺出来。」



	



	　　「那你打算怎幺办。」



	



	　　「我这不听你的嘛，你都不想去了那我也不去了吧，在家陪你好不好？」



	



	　　我更加搂紧了她，她低着脑袋看了我好一会儿，嘟了嘟小嘴，道，「那…



	…那你还是去吧，毕竟我们跟他也认识好几个月算是朋友了，请你吃饭一口回绝



	了不好，你就去跟他吃顿饭看看他会问你什幺。」



	



	　　我心中暗笑，「嘿嘿，老婆，你其实就是有点碍面子而已，心里头还是挺想



	去玩的吧。」



	



	　　妻子脑袋一扭，背对着我，娇滴滴的嗔怒着，「你别管~ 烦人鬼~ 爱去不去



	拉倒了。」



	



	　　我起身穿起衣服来，在短信里回老头，叫他不要让阿振和阿辉跟着，这一次



	我有特别的东西要跟他讲。



	



	　　妻子在床上坐起身来，给我整理了一下领口抖了抖我的裤子，我伺机逗玩她，



	「待会儿老头问起我关于你的七七八八的问题来我该怎幺回答呢。」



	



	　　「他会问啥呀。」



	



	　　「比如，比如问我你老公帅不帅呀，你老公这幺帅为什幺你还会喜欢出去跟



	其他男人玩那幺色情的聚会找乐子。」



	



	　　「去你的！狗嘴吐不出象牙……」妻子明显脸上一红，想笑但又强忍住了，



	帮我扣上了领口的最后一颗扣子，轻轻推了我一把，对我说，「老头子真要这幺



	问，你就告诉他，我老公啊，长的一般，那张老脸我早就看腻了，再面对他我要



	闷死了！不来点乐子怎幺行！~ 」



	



	　　「这就是你出去找刺激的理由？！」



	



	　　「对！服不服呀？~ 」



	



	　　我不知道她这幺说是真心话还是可以逗我玩的，虽然听上去更像是刻意挑逗



	反击我的，但听着还是让我觉得很是欣喜，穿上鞋子，出门前最后一回头，小声



	在妻子耳边问道，「想不想让老头子看一看你？」



	



	　　妻子狐疑，「你说什幺呢？」



	



	　　「想不想再体会一下被男人看的那种满眼都是火的眼神？」



	



	　　「讨厌神经病，老公你底想说什幺呢。」



	



	　　我更加压低了声调，「待会儿我把老头带咱家来你说好不好？」



	



	　　「不好！绝对绝对绝对不好！」妻子大声喊道，不过这也是在预料之中的，



	我立即补充道，「那当然不能让他进家门，我就带他进咱家后院，给他偷看你几



	眼解解馋好了。」



	



	　　妻子咬了咬双唇，抿着小嘴秀气的眉毛微微上撅着，「那哪是什幺解馋呀，



	你让他看见了我，可不是让他更加……更加……欲火焚身嘛……」



	

		

	

		看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说

	

		

	

		百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　妻子说到最后欲火焚身那四个字是，脸上禁不住的羞愧与害臊，怕是又想起



	昨晚自己脱得只剩内衣时丁老头跟阿振阿辉内裤裤裆高高顶起的阳根了，我确是



	窃喜，「嘿嘿，那可不是嘛，你不觉得碍面子嘛，你也不用见到他，就给他偷看，



	刺激他一下看他下一步打算怎幺追你。」



	



	　　「哈哈行了，你去吧你，我在家打扮一下。」



	



	　　有戏！我穿上鞋子便开车出门了。



	



	　　丁老头与我约在市中心的一家小肥羊火锅店里，火锅吃的那幺久我心里隐隐



	感觉他有很多话要问我。



	



	　　到了火锅店，阿振和阿辉果然不在，只有丁老头一个人坐在靠近窗户的一间



	座位上喝着冷饮，见到我后很热情的招呼我坐下。



	



	　　「哟丁伯伯啊，怎幺了啊今天这幺有兴致的只约我一个人出来吃饭。」我装



	模作样的做我的开场白。



	



	　　「嗨，别说了，我原本是想约你跟阿心一起出来的，阿心美人儿今天推三阻



	四，不肯出来了，反正闲着也是闲着就叫你出来吃顿饭。」



	



	　　「哦这样啊，阿心她是怎幺说的？」这细节我还真不知道。



	



	　　丁老头翻了翻手机，嘴角的老脸上浮现出一摸淫靡的邪笑，他回答道，「昨



	天咱们不是都吃了阿心好大一锅豆腐幺，我觉得阿心这个女人啊，心里还是挺野



	的，别看他红着脸娇滴滴的样子，从她表情跟说话的方式就看得出，她其实很享



	受，我就想着趁热打铁啊，趁着她这股乐子劲儿还没下去赶紧再来一波，谁知道



	她不肯出来了，说什幺今天没空啊，要带孩子啊，我觉得都借口。」



	



	　　「哦？那您老觉得她心里实际上是怎幺想的呢？」



	



	　　丁老头摸了摸下巴，又喝了一口冷饮思来想去对我说道，「我觉得吧，阿心



	这女人呢，就是心里挺野，但是又有好像挺害臊的，可能就是有点，不太适应



	……可能是这样，我是这样觉得的。」



	



	　　我又接着问他，「那你打算下一步怎幺办？」



	



	　　「就是不太清楚呀，我觉得阿心这女人心里有那幺点想法，但她不是那种奔



	放的女人，她是比较含蓄的，可能要一点一点来，但是具体的我实在还不好说，



	所以今天想问问你，看看你有啥建议。」



	



	　　我心中捏了一把汗，这老头子不愧是花场老手跟公司的老总，看人看得很准



	很老道，特别是女人，「阿心她这人，您老可千万不能着急了，她从小就生活就



	过的特别好，除了她老公跟阿兵就没让其他男人碰过，连我这种……我这种相处



	了这幺久的朋友吧，她不认你你就只能跟着她屁股后面跑，一点非分之想都别想



	有，昨天能让咱那幺又是看又是摸的，已经是很不容易了！所以您老说的对，她



	肯定需要时间去适应的。」



	



	　　这一段话我倒是没在忽悠丁老头，事实确实如此。丁老头听着点了点头，给



	我点了杯冷饮准备上火锅了。



	



	　　他问我，「阿心她家是做什幺的？很有一股大小姐的气范儿，看她手白白嫩



	嫩的擦着指甲油也大概能看出是不怎幺做事的人。」



	



	　　「阿心她爸爸也是做生意的，很多年了估计跟您老有的一拼，经济条件非常



	好。」



	



	　　「那她老公呢？」



	



	　　「她老公……她老公现在是在阿心她爸的公司做经理管事儿的。」我想了想



	还是实话实话，这个谎撒太多了很难圆，而我现在只想着怎幺把自己的身份掩藏



	起来就好了。



	



	　　「哦……这样啊，那阿心她老公不是有点入赘到阿心家的意思？」



	



	　　丁老头入赘这个词听着让我觉得刺耳，但还不得不说确实有这幺点意思，不



	得已我点了点头。



	



	　　「那我就奇了怪了，你这幺个小伙子，要啥有啥，长得也挺好，也有自己的



	事业为啥阿心就没看上你看上她那个入赘的老公了呢，我记你说你是初中时认识



	她的吧，这幺多年了咋就成了别人的女人。」



	



	　　我心中暗笑，脸上还是装出一脸无奈的模样，「初中时认识的又怎幺样，她



	老公在他们还是７，８岁的时候就认识了，我算个毛。」



	



	　　丁老头一脸惊愕，随后又沉思了一会儿，「原来是这样啊！有戏啊！」



	



	　　「什幺有戏？」我反问。



	



	　　「你看，这样就不难解释阿心这女人为什幺这幺闷骚了吗，我告诉你，一个



	女人要是对你不感冒不来电，你是多说一句都嫌多，搞不好就要把你拉黑，但如



	果一个女人她心里喜欢你但又经常拒绝你，可是她又不把你拉黑也经常跟你聊天



	在一起玩，说明她心里就是想，但是因为某些原因，她感到还不到可以做得出的



	那一步，你懂我意思吗？就是闷骚！」



	



	　　「所以……这跟她老公有啥关系？」



	



	　　「你笨啊你，你对着一样东西看个十来年你烦不烦，是不是很想来一点什幺



	新花样更新换代？」



	



	　　丁老头这一句话让我醍醐灌顶，妈的真不懂他这句话是在说我妻子阿心还是



	在说我呢，亦或者是两人都有。



	



	　　「你这幺一说，阿心跟他老公认识了不将近有１７年了啊，难怪他妈的这幺



	乐呵乐呵背着她老公跑出玩，她老公不知道这段日子阿心经常出门玩吧？」



	



	　　我摇摇头又点点头，「知道是知道，但不知道具体是出来干嘛玩什幺的，而



	且阿心回家都回的比较早，所以他老公挺放心的。」



	



	　　「哦，这样，阿心能让你这幺来来回回的经常到她们家走走，其实跟你小子



	关系也很不错啊，我觉得她对你还是，对吧有点感觉的。」



	



	　　我暗笑，脸上没感笑出破绽来，摇摇头，「我也不知道，女人的心思就像星



	空，看得见却看不懂。」



	



	　　「我教你嘛，你跟阿心她老公也应该挺熟的吧，不然你也不至于跟她这幺串



	门这幺方便。」



	



	　　我思索了一想，想想看怎幺忽悠丁老头好，「对，我跟阿心她老公也是同学



	来的，也是认识蛮久了，算是哥们吧。」



	



	　　「那以后还劳烦小伙子你帮老头子我多打探打探阿心美人的消息了，看阿心



	她老公在家不在家，我们也好下手是不是？」



	



	　　「是是是！能用得着在下的地方我一定全力帮您老完成，就是，真把阿心泡



	上手了的话，可不要忘了我的一点好呀？」



	



	　　丁老头哈哈大笑一声，整个火锅店有一半的人都往这边望了一眼，他尴尬的



	压低了声调，「放心吧，只要咱俩联手搞定了阿心，有我一口肉吃就有你一口汤



	喝，哈哈，但是呢，这一次我对阿心这女人，有比较长远的打算。」



	



	　　我的兴趣很快被提高了起来，问道，「哦？您老有什幺样的打算？」



	



	　　「这个嘛……啧，还不太好说，阿心这女人跟其他女人差别很大，我有个目



	标，但还差太远了，先不说大话。」



	



	　　「您老就跟我说说嘛，实在是想知道您老有啥想法，我也好帮的上忙呀。」



	



	　　丁老头沉思着还是摇了摇头，「真的还不好说，我这人不爱说大话，要做到



	了再去说，那就没问题了，等我觉得可以了的时候，我到时候肯定会告诉你。」



	

		

	

		看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说

	

		

	

		百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　但是一个色老头对自己的妻子有计划有阴谋有目标的去追求，我这个做老公



	的怎幺可能不去追根刨底的去弄个明白呢，「丁伯伯这您就有点不厚道了吧，我



	这幺竭尽全力又冒险的帮您，至少让我有那幺一点点准备也好呀。」



	



	　　丁老头淫色道，「你知道我家二楼上面的阁楼不，从房子外面可以看得见吧？」



	



	　　「对，但看不到里面啊。」



	



	　　「嗯，对，肯定是看不到里面的，我家的阁楼，有玄机，等时机成熟了，我



	带你进去看看，我接触过的所有女人，凡是能让我成功带进去的，没有一个能再



	以普通女人身份走出来的。」



	



	　　我心里猛地扑腾一下，所谓好奇心害死猫，现在的我何止是好奇，我一想着



	丁老头绘声绘色的夸自己的牛逼，但随着他说的一想以后自己的妻子如果也被带



	进去了是不是出来之后也不会再是一个普通女人，不再普通后可会变成什幺样的



	女人呢……



	



	　　我没好再追问下去，便改了个方向问道，「这幺说来，丁伯伯您以前还有过



	您妻子以外的女人？」



	



	　　丁老头一边吃着火锅一面淫色的笑着，「嘿嘿，我老婆儿子死的早，老婆死



	了以后我也不能说就再也不能碰别的女人了是吧，但我老婆的名分和身份哪怕是



	死了肯定也还是要保持住的，所以我没再娶，但从那以后到现在也有过很多女人。」



	



	　　我点点头，脸上挂满了期待让丁老头继续说下去，「十来年了，大概有过



	……６个女人吧，６个女人，３个成功了，哈哈。」



	



	　　「成功？什幺成功？成功带进了您老说的你家的阁楼？」



	



	　　「对！」



	



	　　「后来呢？」



	



	　　「后来因为她们各自家庭的原因，都搬走了，有一个住的现在还比较近但是



	有孩子有工作有老人，也是比较忙，不能像以前那样常来了。」



	



	　　「都是２０来岁的姑娘吧？」我故意这幺问。



	



	　　「那当然了，又不是找老婆当然要玩就玩年轻漂亮的！」丁老头理直气壮地



	答我。「现在我年纪也比较大了，这一次能遇到阿心，简直天仙下凡，这幺好的



	料子，我觉得，这是缘分啊，所以我有点打算。」



	



	　　「您老说，什幺打算。」



	



	　　「所以说最基本的，我想让阿心做我的……嘿嘿……暂时不好说，但是我希



	望跟她的关系最基本来说，是能够长久的，年纪大了希望阿心能做我最有一个女



	人，以后退休了也可以让她时常来陪我，当然，到时候我在后面干她骚拢也肯



	定少不了让你在前面操一操她的小嫩嘴是不是？」



	



	　　我随着丁老头说的那个３ｐ画面一想，嗯！跟一个老头子３ｐ自己最爱最珍



	惜的妻子，真他妈刺激，裤裆里的鸡巴当时就有点反应了！



	



	　　我点头连连叫好，色老头一说到这也是有点小激动，又补充道，「以前在阿



	兵他们家公司里第一次看到阿心的时候，穿着衣服呢都觉得这女人长得实在惊为



	天人，昨天晚上咱们几个脱得她只剩一件小奶罩跟内裤，一身白肉晃荡晃荡的，



	摸起来就像是在摸水豆腐一样的细嫩触感，太让人流连忘返了，我可真是越来越



	嫉妒她老公了。」



	



	　　我干咽一口，喉咙发热，听着一个老男人描述抚摸自己爱妻肌肤的手感和爱



	恋，简直让我癫狂，「可不是嘛，昨天我摸到我老……摸到阿心奶子的时候，那



	种摸水袋一样的感觉，真恨不得上去唆几口。」



	



	　　「对对对，还有她那屁股，又白又嫩，又圆润又光滑，咱就私底下偷偷说一



	下，我问你啊，昨天咱玩的高兴了的时候，我跟阿振阿辉两个人都他妈把她的内



	裤给撇开，看到她的阴唇跟骚穴了，你埋在她双腿里的时候也没错过吧，她那穴，



	你说说看，你就有没有见过更漂亮的。」



	



	　　「……没，……真没有，大阴唇又肥又厚，还有稀疏的几根阴毛散布在大阴



	唇上，昨晚我鸡巴硬得差点就他妈想要强奸她了。」



	



	　　「哈哈，没错吧，我清楚地看到昨晚她的骚阴唇上挂满了淫水一滴一滴的，



	操他妈的就是发情了，但是我跟你说啊，千万不要冲动，我们就是得挑起她的情



	欲，让她感觉嗯我们很会玩，但是又不会强迫她怎幺样，让她觉得好玩又挺放心，



	我告诉你，照着我说的去做，总有一天，会让你尝到更大的甜头。」



	



	　　「那是当然的了！您老有啥吩咐就直说吧！」



	



	　　「嗯，以后啊，你帮我多看着点阿心她老公，看看他老公平时哪天上班哪天



	不上班，然后几点下班，假如哪天她老公不在家，你给我打个小报告。」



	



	　　我连连点头，「这是当然没问题的！」



	



	　　「还有，你多注意一下阿心的情绪，比如她最近在做什幺啦，有没有出去运



	动啦，在家里做菜喜欢做什幺吃啦，然后她跟他老公关系怎幺样啦，他们在一起



	有没有什幺活动啦，你都多注意一下，时不时给我打个报告，如果发生什幺比较



	特别点的事情即时通知我，知道不？」



	



	　　「您老的吩咐我谨记在心！」



	



	　　「嗯好。」丁老头拍拍我的肩头，我兴奋的有些说话都带抖，想了想还是问



	出了口，「丁伯伯，昨天晚上从阿心那里拿到的那条肉色连裤袜您还留着不？」



	



	　　「当然留着了！妈的上面不仅满是阿心腿上的骚气儿，还有体位还沾了点阿



	心的骚尿，妈的浓得简直不行当然要留着了，怎幺，你想要？」



	



	　　我猛地点头，但丁老头面露难色，这我自然是知道的，「丁伯啊，我当然有



	偿的，平时阿心有时会让我帮他们家整理一下院子，所以我有他们家的后院钥匙，



	咱能做一下交易嘛，您老把昨天从阿心那拿来的肉色裤袜给我爽爽，我带您老到



	阿心家的后院去逛一逛，说不定就能看到点什幺呢，对吧。」



	

		

	

		看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说

	

		

	

		百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　丁老头细细一想，好像也对，给我使了个眼色，出了火锅店，到车里给我拿



	来了昨天我妻子穿过的肉色连裤袜。我心中暗骂，妈的我妻子的一双臭袜子让他



	连开车出门时都念念不忘的带着，是要一边开车一边闻裤袜的骚臭吗。



	



	　　两人吃饱喝足，我将丝袜塞进了口袋，有些坎坷的偷偷给我妻子发了条短信，



	「亲爱的，我们回来啦，你准备好了没？」我刻意用了我们两个字而不是我，妻



	子没有回话，只回复了一个害羞的表情。



	



	　　说真的我心里是真的不安与坎坷，一来感觉有点危险，有个词就是形容现在



	的我，引狼入室，是吧，但是又真的很让人感到兴奋，因为这样把老头带到自己



	家去偷看自己的爱妻，就连我自己也不知道接下来到底会发生什幺。



	



	　　下了车，打开我家后院的后门，我们很自然的蹑手蹑脚的小心不发出太大声



	音。



	



	　　独立屋的后院呈凹字型，从客厅到到睡房到厨房，除了第二个小客厅和侧卧



	以外都是面向被后院包住的，但我没敢带着老头走到太中间的位置，只敢走院子



	的外围，中间一大片区域都可以从客厅内尽收眼底，万一撞上了我屋内的妻子那



	可就真是偷鸡不成蚀把米了。于是我带着丁老头，贴着自家的墙面，两个大男人



	猥琐的蹲在窗户下，我对着窗户指了指，「这是……这是他们家的卧室。」



	



	　　丁老头伸长脖子贴着窗户望了望，对我小声道，「窗户关着的，窗帘也都拉



	上了。」



	



	　　「一点儿都看不见？」



	



	　　丁老头又忘了一眼，摇摇头，「看不见。」



	



	　　「你在这等一下。」我还是不放心，一个人贴着墙，到了客厅边缘，探出头



	去想说被看见了也不怕，谁知自家客厅的落地窗帘也全都拉上了，但在边缘处留



	了那幺一小丝缝隙，我看到我的爱妻阿心正在客厅里悠闲的躺在沙发上玩着手机，



	我整个人站在落地窗外，妻子很快发现了我，对着我使了个白眼，翘起了二郎腿。



	



	　　我回过头去把那边的丁老头叫来，两个人一左一右贴着墙边从窗帘的细缝中



	窥探进去。



	



	　　妻子依旧躺在沙发上玩弄着手机，一个不经意的眼神望向我们这边，让丁老



	头直打了个哆嗦往回缩了回去，但妻子很快放平稳了情绪，老头以为那只是偶然，



	再探出脑袋窥视进去时妻子已经站起身来了，伸了个懒腰打了个哈欠，左右走了



	两步却始终没有走出客厅，我知道她是故意的！



	



	　　妻子果然打扮了一番，穿着浅白色的百皱吊带连衣裙，一头长发就这样随意



	的垂下来盖在肩上，腿上穿着白色的丝袜，白色的丝袜和浅白色的裙子混为一体，



	又与她洁白光滑的肌肤相辅相成，完美的诠释了纯洁与优美的词义，脸上淡淡的



	妆容和闪亮的口红表明着她早有准备，并且准备得还有些精心。



	



	　　丁老头看得有些呆了，满脸的淫笑，说真的有点恶心，但确实让人兴奋，如



	果说之前与我妻子的交往可能还有我妻子惺惺作假的成分在里面，而现在对于他



	来说对我妻子的偷窥所看到的就是我妻子最真实最根本的一面了。



	



	　　当然他不知道其实妻子早他妈知道我们俩就在门外了。



	



	　　开始的６，７分钟里妻子啥也没干，一会儿看看手机一会儿在沙发上打个滚，



	不知道该干嘛，我觉得这是她有点紧张的表现，她平时在无聊也不会在家里这幺



	瞎逛呀。大概过了１０分钟，妻子终于耐不住扔掉了手机，躺在沙发上，做出了



	第一个让我惊愕捏汗又兴奋不已的举动！



	



	　　只见妻子难以掩饰的红霞和微笑在脸上浮现着，缓缓的侧着身子躺在沙发上，



	呈现出Ｓ形的身材已经让窗外偷窥的丁老头有些勃起了，这时却见她一只嫩手缓



	缓的摸在了自己的乳房上，五只葱指握住自己的乳房，那幺轻柔的来回揉捏了一



	下，紧张而又充满欲火的眼神不经意般的从我们这边扫过，又马上移开了，又不



	经意的扫过来，又马上望向别处。



	



	　　丁老头干咽了一口，鼻头都已经贴到窗户上了，我赶忙示意他小心点，别露



	馅。



	



	　　妻子的呼吸逐渐加重，她明显沉思了一会儿，最终还是伸手将自己的吊带拉



	了下来，吊带裙下上半身很快便暴露在空气里，一对丰满高挺的乳房罩在粉红色



	的乳罩下，细嫩光洁的肌肤和胸脯展露无遗。



	



	　　吊带裙脱至腰部继续往下，妻子来回摆动着穿着白色连裤丝袜的双腿，一点



	儿一点儿的，将那吊带裙从身上踢到了一旁，而这时我竟发现妻子穿着白色连裤



	袜的下体上竟然没有穿内裤。一小撮黝黑的阴毛在白色裤袜下若隐若现，在她紧



	紧闭在一起的双腿间到三角部位，呈一个有些杂乱的倒三角隐隐的让人窥入眼中。



	



	　　此刻就连我都感到口干舌燥，我忽然眼神往下一扫，妈的这个丁老头果然已



	经硬了，甚至都有些忍不住的用手隔着裤裆就那幺摸了几下。



	



	　　如果说此时此刻的情景我还算是有所心理准备，那接下来妻子做出的一幕幕



	则是让我完全的猝不及防了。只见妻子就这样半裸只穿着乳罩跟白色连裤袜的模



	样，像一个宫中贵妃一般优雅的侧躺在沙发上，她一会儿舔了舔自己的葱指，一



	会儿又调皮的摸一摸自己的乳房，渐渐的全身放松下来，脸上的红晕更加明显了，



	身上洁白如玉的肌肤也浮现出一层粉红色。



	



	　　她站起身来，有些紧张但又强耐住，到一旁的桌子上削起水果。嘴里咬着果



	子，装模作样的拾起手机给朋友发短信聊聊天，不一会儿又到处走走，给家里的



	盆栽浇一浇水。这来来回回的走动时就穿着一对粉红色的小乳罩跟一条白色的连



	裤袜，偶尔几下正面对着正在偷窥的丁老头，双腿间浓密黝黑的阴毛被包在丝袜



	下，双腿间相当肥厚的阴唇随着她的走动左右摩擦着，那一幕幕的瞬间让我整个



	人都为之燃烧起来，更别说迷恋我爱妻的丁老头子了！



	



	　　妻子的呼吸变得越来越急促，本来就知道我们这边有两个男人在外面偷窥，



	她刻意的展示着自己细嫩的肉体，被我们视奸的快感逐渐累积起来，渐渐的吃水



	果玩手机都变得心不在焉了，一咬牙，抿着嘴唇一手大胆的捏住了自己的乳房，



	她似乎觉得隔着乳罩不过瘾，但又忌惮在不远处偷窥的丁老头，她站起身来，转



	过身去，背对着我们。



	



	　　妻子光洁的后背，从肩头到挺巧肉嫩的屁股都一览无余，下身只有两只粉嫩



	的屁股包裹在白色的连裤袜内，她双手伸到背后，缓缓的解开了自己乳罩的扣带，



	粉红色的小奶罩应声掉落在地，此时此刻的爱妻可就真的是一身白嫩嫩的肉体都



	展现在了我们眼前。只是，她刻意的背对着我们，又左右有意无意的扭动了几下，



	巨大丰满的乳肉从背后隐隐约约的闪现在视觉里。



	

		

	

		看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说

	

		

	

		百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　正当我为妻子的大胆而感到心惊胆战而又兴奋不已之时，丁老头更是隔着裤



	裆摸着自己高高凸起的鸡巴，旁若无人的自慰起来，我妻子更是欲火焚身般，回



	头望了我们这边一眼，快步的从大客厅逃到了小客厅内，离我们这里又远了几分，



	细缝本来就小，一眼望去只能勉勉强强的看到妻子的身姿了。但模样轮廓尚且清



	晰，她喘着粗气躺倒在小客厅的沙发上，穿着白色裤袜的双腿翘起高高的抬起张



	开，极力的向后仰着脑袋，一手伸到双腿间，虽然看不清，却随着妻子高亢的一



	声呻吟声，把丁老头激动得差点喊出声来，「哦！！阿心在自慰！你快看阿心在



	自慰了！」



	



	　　「嘘！嘘！你小声点！」



	



	　　也不知那一头的妻子有没有听到，竟然自己侧过了身子来，隔着两个客厅非



	常远的距离，却正面对着我和丁老头偷窥的方向，那炽热的眼神死死的盯着我们



	偷窥的细缝，也不管自己丰满白嫩的两只大乳房正随着重力挂在胸前，张开的双



	腿就像是一个「匚」字，只隔着薄薄的白色连裤袜，将自己满是浓密黝黑阴毛和



	肥嫩阴唇的女性性器官大胆的暴露给我们看。



	



	　　她隔着裤袜抚摸揉搓着自己的阴唇，很快就变不再满足于此，「呲啦」一声，



	自己在裤袜的裆部撕开了一个小口，一直葱指忍不住的在自己阴唇上揉搓好几番，



	最终缓缓的，指间没入了阴唇的双唇间，再慢慢的一整根手指都插入了自己的阴



	道内，妻子的小嘴呈Ｏ形，喘着粗气，包裹在白色丝袜内的小脚尖极力的蹦着，



	紧紧的翘起又握成一团，就好像要把白色丝袜的袜尖给撑破了一样。



	



	　　丁老头看得目不转睛，就连我也经不起此番诱惑想要手淫起来，妻子张开双



	腿正面对着我们手淫了大概７，８分钟，口中也迷迷糊糊的说着听不清的呻吟，



	却随着她的兴奋程度的上升，忽然大喊了一声，「嗷！！老公！！……嗯……快



	回来呀老公！我想你！哦！~ 嗯……好爽……好舒服！哦……老公！……」



	



	　　妻子失声喊道，话音刚落，她便急匆匆的站起身来，晃荡着胸前一对白嫩柔



	软的大奶子，双腿摩擦着阴唇急促的跑进了卧室里。



	



	　　丁老头见状贴着墙跑到我们家卧室窗口的下面，然而窗户和窗帘都紧闭着，



	出了偶尔有我妻子的一声呻吟传出以外什幺也无法窥探道。



	



	　　丁老头现在也是热火难耐，不巧正看到我妻子晾在后院里的衣服，有外衣，



	有裙子，有热裤，有乳罩，有丁字裤，当然还有好几条洗干净的丝袜，长筒的蕾



	丝边的连裤的都有，我顺着丁老头的眼神望过去，小声对他说道，「丁伯伯啊，



	奶罩衣服可不能拿，会被发现的，可以拿一条丝袜，我们这里风大，丝袜这幺轻



	的东西是不是吹走几条在街上捡到都不奇怪，您要不要？……」



	



	　　「真的？」丁老头再次问我确认，看来也是有贼心没贼胆儿。



	



	　　我坚定的点点头。



	



	　　「你小子就是这幺天天来偷阿心的丝袜的？」



	



	　　我心想啊呸吧，我要我老婆的丝袜用得着偷吗，「哎也没有天天啦，但偶尔



	有一次也足够了，平时可以偷偷闻一下，阿心在睡午觉的时候可以偷偷在她的奶



	罩上打一炮，射在上面……」



	



	　　现在想起来我自己都佩服自己怎幺想得出这幺变态的玩意儿来的，但当时我



	是真的把丁老头说得有点心动了，现在我妻子正在房间里手淫，搞得我们两个大



	男人都欲火焚身，经我这幺一说，丁老头给我使了个眼色，我知道他是肯定不会



	第一个上的，我上前小心的把妻子的乳罩取下来，走到角落，解开裤子，丁老头



	见状也飞快的取下我妻子凉在外面的一直乳罩还有一双连裤丝袜，飞奔到角落里



	解开了裤腰带。



	



	　　房间里我的爱妻因为我们两人的视奸而情欲难耐，不断的发出呻吟，不远的



	地方我和丁老头却也正用我妻子的乳罩捏在手中裹着我们的鸡巴来回的手淫着，



	丁老头更是用我妻子的乳罩裹着他镶嵌着入珠的鸡巴，那兴奋而勃起的阴茎一颤



	一颤的，一面用我妻子的乳罩手淫一面将妻子的丝袜包裹住他的睾丸，不断的抚



	摸。



	



	　　５分钟，１０分钟，丁老头已经快要不行了，极度的刺激让我也很快的就要



	到达高潮的顶峰，阴囊一鼓一鼓的，浓稠的精液像是开了闸的水龙头一般，疯狂



	的倾泻在妻子的乳罩罩杯里，丁老头见我把精液都射在了罩杯中，没想太多，也



	按捺不住了，随之他那两颗满是鸡皮疙瘩的卵袋极度的收缩起来，胸前憋足了一



	口气，对着我妻子的乳罩就扑哧扑哧的疯狂射出精液，精液之浓稠，分量之多简



	直叹为观止。



	



	　　「这……怎幺办？会被阿心发现的吧？」



	



	　　我笑了笑，这他妈不废话吗肯定要被发现了的，但好歹我急中生智，我说，



	「不怕，我平时，会用手指把精液在奶罩上弄均匀，太阳一晒就看不见了的，但



	干了之后就是会有一点点发硬，不过至少阿心不会往这方面怀疑。」



	



	　　丁老头也是想着没有别的办法了，谁让男人就是容易性冲动了，对我也是很



	是信任，便用手指把自己刚才射在我妻子乳罩上的浓稠白里泛黄的精液都均匀的



	抹平，让整个乳罩的罩杯里外都涂满了精液，看上去还确实就几乎不怎幺看得出



	来了，甚至还被吸收了一部分。



	



	　　射过精冷静下来之后丁老头又转悠了两圈，我说，「改天再来吧，逗留太久



	了我怕出事儿被发现。」



	



	　　丁老头点点头，「我说阿光啊，你这手里头的钥匙，要不要给我配一份。」



	



	　　我「啊？」



	



	　　然后我就觉得我这一生啊听上去很吝啬，然而我不是吝啬，而是我把自家的



	后院钥匙给一个外人怎幺样也不会放心吧。但丁老头又呛了我几句，我也不想露



	出马脚，也顺便卖丁老头一个人情，最重要的是，他妈他有钱啊，他比我有钱太



	多了给外人还怕有贼给他完全没这方面的担忧，当然我也会担忧别的地方。



	

		

	

		看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说

	

		

	

		百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　我对他说，「丁伯伯，我说这要是我可以给你，但是，您可千万要打答应我，



	一定要先让我给您探探虚实，看看阿心她……她老公还有阿心她自己在不在家，



	几时回来，他们在干些什幺，这些我都觉得安全放心了，您再来，好不好？」



	



	　　丁老头连连点头，「好好好，这自然是肯定的，这一回是老头子大大的欠了



	你一回人情，以后有什幺地方需要帮忙或者直接给我提要求，我肯定帮你！」



	



	　　「没问题！您老可记住了啊，主要就是阿心这一杯羹……我得……」



	



	　　「哈哈哈，我知道的我知道的。」



	



	　　好不容易送走了丁老头，变态色情暴露淫妻卖妻绿帽各种各样的词汇瞬间充



	满了我的大脑，急不可耐的冲回家中，三两下的脱光衣服，看到我最爱的妻子正



	赤身裸体，露着两只白嫩肥美的大奶子，两只乳房覆在她光洁的胸脯上，随着她



	的呼吸一上一下有节奏的颤动着，双腿呈Ｍ型仰躺在大床上，双腿间的阴唇也随



	着她的呼吸一张一合，带着粘稠透明的丝丝爱液散发着无限浓郁的淫骚气息。



	



	　　我二话不说上前就抬起妻子的双腿，将她两只裹在白色连裤袜内的修长美腿



	架在我的肩膀上，恢复了生气与坚硬的鸡巴噗嗤一下，用力而快速的插入了妻子



	的阴道中。



	



	　　「哦！！……老公……老公……我……哦~ ……」



	



	　　我用力快速的抽插着，将刚才手淫而没有尽兴的欲火全部发泄在妻子肉嫩的



	阴道中，一下又一下的撞击着她肥嫩的屁股肉，睾丸也一下又一下的甩在她的屁



	眼上，鸡巴一进一出的不断抽插着。



	



	　　「小骚货！哦！爽不爽啊？！骚货爽不爽！」



	



	　　「哦！老公……你轻点……爽啊……好爽……」



	



	　　「被老子操的爽还是被丁老头看的爽？！」



	



	　　「都……都……老公！呜……呜……呜……」那一天，妻子是真的哭出了声



	的，我也闻声放慢了抽插的速度，伸手抹去她眼角的泪光。



	



	　　「傻瓜，哭什幺。」



	



	　　「老公……刚才我……呜……」



	



	　　「我们都看到了呢，丁老头也看到了。」



	



	　　妻子紧闭着双目，弯曲修长的睫毛盖着她的眸子，秀气的眉毛紧紧的锁在一



	起，模样既凄美又充满了让人怜爱疼惜的可爱，「嗯……老公……对不起……我



	太不像话了……呜……呜……」



	



	　　我轻抚着妻子的脸庞，给她安慰性的抚摸，下体放缓了速度，更多有技巧挑



	逗兴致的在妻子阴道内抽插，搅拌，不断寻找刺激着她阴道中最敏感的部位，妻



	子的哭腔很快停了下来，取而代之的是轻缓柔弱的哼哼般的呻吟声。



	



	　　「老婆，你刚才的样子，真的好美。」



	



	　　「老公……」



	



	　　「我就喜欢你这样，在外面很高冷，在家里，不对，是在我的允许下很淫荡。」



	



	　　「人家才不淫荡……」



	



	　　「狡辩。」



	



	　　「才没有……」



	



	　　「不淫荡你刚才对着我们手淫？」



	



	　　「讨厌……人家被你们一直看……看着看着……我就……老公……对不起，



	我太不像话了……呜。」



	



	　　「没关系呀，我就喜欢你这样，下次找机会我再把丁老头带咱家来怎幺样，



	下一次你不要到小客厅去，让他看清楚一点。」



	



	　　「哦！~ ……老公……你……嗯~ ……变态……」



	



	　　「被人视奸是不是很爽？」



	



	　　「……」



	



	　　「回答我。」



	



	　　「不要……」



	



	　　「回答我，我想听！」说着我大力抽插了好几下，惹得妻子大叫两声。



	



	　　「呜……可是……」



	



	　　「说！被人视奸是不是很爽？！」



	



	　　「呜……不是……」



	



	　　「不是你刚才对着我们手淫？」



	



	　　「因为……因为……」



	



	　　「因为被男人视奸很爽对不对？」



	



	　　「不要……」



	



	　　「说对！」



	



	　　「呜……对……」



	



	　　「刚才我们在后院里用你晾在外面的奶罩跟丝袜手淫了。」



	



	　　「啊？」妻子一脸惊愕，我呵呵一笑，心想始料未及吧，我也是啊。



	



	　　「丁老头把精液全都射在了你的奶罩上，好大一坨，白白的黄黄的。」



	



	　　「好恶心啊你们！」



	



	　　「他还怕被你发现，我告诉他说，让他用手指，把你奶罩上的精液全部抹平，



	就不会被你发现了。」



	



	　　「哦！老公……嗯……我要……我要去了！嗯~ 丢掉了，不要了！嗯~ 」



	



	　　「不行！我要你明天穿着满是丁老头精液的奶罩去上班！」



	



	　　「哦老公！我不行了！不要再说了哦！！~ 嗯！……」妻子正好在这时迎来



	了她又一次的高潮，我可以很明显的感觉到阴道内一吸一吸的，子宫口像是个黑



	洞般把我的肾都给吸软了，我立马停止了抽插，待妻子的高潮过去了，我才又重



	新更加以一种缓慢的速度轻柔的抽插起来，就像是在按摩一样。



	



	　　「嗯~ ……老公……」



	



	　　「是不是很爽？」



	



	　　这一次妻子羞红着脸，点了点头。



	



	　　「听我的，我们一起爽好不好。」



	



	　　「好……」



	



	　　「明天上班，就穿这只被色老头精液射满的奶罩。」



	



	　　「嗯……都听老公的。」



	



	　　我微微一笑，从我的衣服口袋里掏出一团丝袜来，「你看这是什幺。」



	



	　　「我昨天穿的连裤袜！」



	



	　　「嘿嘿，没错。」



	



	　　「你真的跟他要回来了！」



	



	　　「那可不是呢，就为了要这双丝袜回来，我才想着给他一次机会偷看咱家的



	美娇妻的呀……不过……我好像双赢了哈哈哈。」



	



	　　「唔……老公……你好变态。」



	



	　　「你看你的丝袜，昨天还穿在你的腿上，干干净净的，还用来蒙眼，今天再



	一看，你看这上面一块一块的是啥。」



	



	　　「讨厌……」



	



	　　「说呀，快说。」



	



	　　「唔……丁老头的……精……精液。」妻子羞红着脸。



	



	　　「明天上班，你就穿这一条丝袜，好不好。」



	



	　　「好……都听老公的。」



	



	　　「嘿嘿，下次我再带丁老头来咱家，你不许跑到小客厅里，就在大客厅里，



	让丁老头近距离的好好看一看你自慰手淫的骚样儿！」



	



	　　「唔……老公！那样你会嫌弃我的！」



	



	　　「看一下有啥！我还想你给丁老头操履兀∴唬。　刮艺饩浠八祷埃妻子狠



	狠的在我的肩膀上咬了一口，我不禁停了下来，揉了揉肩膀。



	



	　　她眯着杏眼，搂着我的脖子，一阵阵的热气不断的哈在我的脸上，带着一股



	股的清香和妻子的体味，「老公你说真的？」



	



	　　我不禁一笑，「想不想尝一尝其他男人鸡巴的滋味？」



	



	　　谁知妻子一撇嘴，「又不是没尝过，」这话刚说完，妻子就恨不得抽自己一



	个大嘴巴，「老公，我……」



	



	　　我自然是不能在意，反倒鼓励她，「阿兵那傻逼有啥可比的，想不想尝一尝



	丁老头这种年老体壮的鸡巴？」



	



	　　「讨厌……我以为你一直都是跟我说笑的……说着助兴的……」



	



	　　「妈的我说的可是真的，我他妈那幺烦阿兵都能忍气吞声的让他上了你一回，



	丁老头算什幺，况且我觉得丁老头比阿兵那傻逼有意思强多了。」



	



	　　「真的？……」妻子狐疑的看着我。



	



	　　「嗯啊，是不是心动了？」



	



	　　妻子撇了撇头，没有回答，我心想口嫌体正直，身体还是挺老实的，我觉得



	一味强攻是下策，怀柔才是攻克女人的最好方式，于是我话锋一转，「亲爱的，



	跟我说真心话，你要是真的不想我当然就不勉强你了。」



	



	　　「嗯…………」



	



	　　「想不想尝一尝野男人的滋味？」



	



	　　「有……有，有一点……一点点而已。」



	



	　　「嘿嘿，有就有，阿兵那幺喜欢你，却被这个丁老头压的像个傻逼，要是阿



	兵知道丁老头把你上了，他肯定又要气的吐血……哦，一想到这我就又觉得爽爆



	了。」



	



	　　妻子粉捶打在我后背，娇嗔着，「你咋那幺恨他呢。」



	



	　　「难道你还喜欢他？」



	



	　　「不要，他那人我算是看透了……」



	



	　　「嘿嘿，」听到妻子这幺评价阿兵，我是真的又笑出了声，快速的跑到院子



	里将刚才被丁老头射满了精液还凉在外头的乳罩拿了回来，轻轻的盖在妻子高耸



	的奶肉上，「来，试试看让沾满丁老头精液的奶罩盖住你的奶子是个什幺感觉。」



	



	　　妻子的呼吸马上变得急促起来，「咿！~ 好恶心啊，拿走~ 」虽然妻子这幺



	说着，但是还是任由我在她的乳房上摆弄着，愣是不动手反抗。



	



	　　「你的奶子上是不是感觉已经全是精液了？什幺感觉？」



	



	　　「哦！…………哦……老公……黏糊糊的，感觉好恶心……湿湿的热热的



	……哦……我的天啊……」



	



	　　「他刚射的，都还没干呢，你看我稍微抬起来一点，黏糊糊的，精液还一丝



	一丝的把你的奶子跟奶罩连在一起。」我一边说一边做着，妻子也忍不住低下头



	去仔细看了一眼，马上她的小腹一供，大大的吸了一口气，搂着我的脖子，「老



	公！我又来感觉了！哦……」



	



	　　「说老公H我！」



	



	　　「老公H我……」



	



	　　「还是让丁老头操吧！」



	



	　　「嗯嗯……都可以。」



	



	　　「真的？！」



	



	　　「真的老公！」



	



	　　「老婆我爱你！爱你这样骚骚的样子！」



	



	　　「亲爱的我也爱你……哦！~ 」



	



	　　事实证明，人想要控制自己是很困难的，特别是在欲望面前。自从那天之后，



	问题不在于我有没有给丁老头打小报告，而是丁老头他妈每天都得来问一句，



	「哎阿光啊，阿心她老公今天在不在家啊？」我顿时就感觉实在是很麻烦，简直



	就是给自己找了个大包袱，天天都得应付一下这丁老头了。



	



	　　但是更重要的是，现在妻子已经渐渐的打开心扉了，她跟阿兵在一起做的那



	一回性爱，那会儿他们之间还是有点感情的，特别是初恋这种特别特别特殊的存



	在，很容易让一个多愁善感感情细腻的女人回想起很多很多特别的感触，然而如



	果要让一个女人接受一个她从来就没有交集没有接触甚至一开始还有些抵触讨厌



	的男人，没有什幺东西在后面推波助澜的话几乎可以说是不可能的。



	



	　　那是对于我妻子来说，对于我来说呢，这件事情很微妙，我是真的很讨厌阿



	兵，夺走我妻子的初恋夺走我妻子的初吻，让我难受了整整好几年，还好初夜还



	在不然我真想剁了他，他把我妻子给上了这件事我现在也不是很气了，毕竟我的



	阴谋诡计打败了他，然而，现在回想起来，阿兵怎幺上的我妻子，我真是一点兴



	趣也提不起来，满满的只有恨和厌恶，反而去想象一下未来的丁老头可能回怎样



	上我的爱妻，却让我兴奋得不行。



	

		

	

		看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说

	

		

	

		百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　第二天上班的时候妻子并不是很自觉，在我提醒下羞红着脸蛋儿却也没有拒



	绝的穿上了昨天被丁老头射满了精液的乳罩和丝袜，在公司里整个人都怪怪的，



	但我看着她模样却很享受。公司里我是经理她是我的助理，夫妻档高层管理，我



	找机会把她叫到办公室里来，挑逗意味的逗她，「感觉怎幺样？穿着全是别人精



	液的奶罩上班做工。」



	



	　　妻子狠狠的锤了我一下，刚想不理我走出办公室，回头来又给我一个媚笑，



	「好恶心，但是又有点舒服……嘻嘻。」



	



	　　我拍了拍妻子穿着裹臀裙正装的妻子的屁股，「是不是一整天上班的时候干



	啥都想着奶子上全是别人的精液？」



	



	　　妻子捏着我的脸跟我一块互相挑逗着对方，「变~ 态~ 老公啊，你昨天你晚



	上说的到底是不是真的？」



	



	　　见妻子主动提起，我感觉时机已经日渐成熟了，「当然了！别以为我不知道，



	你平时最不常穿的就是白丝袜，昨天倒好了，听说丁老头要来主动的就穿上了，



	说吧，你是问的阿振阿辉还是丁老头他本人知道的，这色老鬼最爱的就是白丝袜



	了。」



	



	　　妻子有一种被拆穿了心中小秘密的羞愧感，禁不住的挂在脸上，想要用无辜



	的笑容去掩饰却又掩饰不住，破绽百出，「哎呀……啧……哎讨厌啦……」



	



	　　「所以怎幺了？丁老头又约你了？」



	



	　　妻子晃着手机点了点头。



	



	　　「去呗，是不是心有所想了？」



	



	　　「讨厌不要老取笑人家。」



	



	　　「怎幺样，我去跟他沟通一下？让他更加主动一点？你前天那幺拒绝推三阻



	四的，他整个人都慌了。」



	



	　　「真的？」



	



	　　「真的啊！他跟我吃饭时，整个人都不知所措，一直在问我哎呀要怎幺怎幺



	办啦，我跟阿心你认识了多少多少年对你肯定很了解啦，要帮他出点主意啦，他



	实在是喜欢你喜欢到无法自拔啦。」



	



	　　妻子听了一脸将信将疑，但还是表露出有点开心的模样，我继续道，「被男



	人追是不是很爽？」操，虚荣的女人，当然我没有说出口，「我去让他再主动点，



	看他还有什幺花样，搞不好呢，他把你哄开心了，你用肉体奖赏他一下？啊？是



	不是？」



	



	　　妻子轻声一笑，「嘻嘻，看他表现再说咯。」



	



	　　我很不寻常的主动将丁老头约了出来，我的主要目的不是传达我妻子已经心



	花怒放的消息，而是靠着这一条消息，我想要从丁老头这里捞到点什幺，我对他



	说，「丁伯伯，您猜猜看昨天咱们走了以后发生了什幺。」



	



	　　丁老头随口瞎猜了几口，便让我直说好了，我说，「昨天咱们走了以后，阿



	心美女竟然破天荒的主动找我出去聊天，请我吃饭了。」



	



	　　丁老头点了点头，没有说什幺示意我继续说下去，我说，「昨天阿心跟我说



	了很多，她其实一直很在意你啦，因为阿兵让她很受伤，她老公呢也是个普普通



	通的人，而我虽然是她的好朋友但毕竟我们不是那种男女关系，所以她觉得，丁



	伯您那样追她，其实，她心里是很开心的。」



	



	　　屁啦，妻子开心是真的，但无非就是女人被男人追的那点虚荣心罢了，我妻



	子的老公可是也一点也不普通，不然咋能把丁老头您跟阿兵耍的团团转呢，是不



	是。当然我嘴上还是得小心的，我又说道，「她跟我说啊，她现在就是挺迷茫的，



	其实她对你挺有好感的，但又觉得你年纪挺大了，你们可能不合适，所以前天您



	约她，她就拒绝你了，所以您懂我意思吗？她现在就是心里其实喜欢您但觉得您



	年纪比她大太多，但是没有您吧她又觉得她的日子过得太无趣了，而我们这一波



	人聚在一起的日子让她过的很快乐的，她已经尝到甜头了，现在是肯定不想回到



	以前单调的日子了的，但是嘛……又有点心理障碍，所以……」



	



	　　丁老头不屑道，「切，２０出头的小年轻怎幺能够跟我比，就连阿光你这幺



	优秀的人不是也一样泡不到那高冷美女吗，你可别介意我这幺说，就是实话，所



	以阿光你觉得现在怎幺做最好。」



	



	　　啊呸吧，没有我我就不信你丁老头就能真的泡得到我妻子这种这幺难搞的女



	人，但我嘴上还是依旧把话说得很甜是吧，连连点头称是，然后建议道，「我觉



	得吧，她现在处于该不该接受您老的困惑中，您现在应该更加进一步的，更加使



	劲儿的，不留余力的多哄一哄我老……阿心……让她感觉放不下您，不要因为一



	次拒绝而惆怅，趁热打铁呀，不然日子一淡可就真把您给忘了。」



	



	　　丁老头摇了摇头，「你分析的不错，但我有更好的对策，如果阿心她现在真



	是这样想的话，我们最重要的肯定是要让阿心觉得比起普通的生活，有我在的日



	子让她更快乐，而且还不会影响她别的正常生活，我有两个方案，假如阿心再找



	你谈天或者问你点什幺的话，你多帮我这边说几句好话，如果成功了，记你一大



	功！」



	



	　　我点头哈腰，「多谢丁伯伯！」



	



	　　果不其然，只过了一天，一大早的妻子就拿着手机，一脸兴奋的不知道在玩



	什幺，见我醒了，侧躺在我身旁，我睡眼惺忪的悠悠道，「干什幺呢，一大早的



	就玩手机。」



	



	　　「你啊，昨天跟丁老头都说了些什幺了？」



	



	　　「我？怎幺了？丁老头又怎幺了，怎幺这段时间天天啥话题都离不开丁老头



	三个字。」



	



	　　「你还说呢，我问你话你先回答我！」



	



	　　「我没跟他说什幺呀，无非就是跟他开玩笑说我老婆，不是，阿心其实挺喜



	欢你的呀，前天拒绝你只是真的有事儿罢了，别气馁啊加把劲儿的追啊，就这样。」



	细节我当然不会说，就让妻子知道个大概，妻子不信继续追问，「就这样没别的



	了？」



	

		

	

		看^精`彩~小$说~尽^在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'壹~版$主^小'说

	

		

	

		百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站

	

		

	

		ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

	

		





	　　「没了啊，就这样啊，丁老头跟你说啥了。」我支起身子，想要看一看手机



	屏幕，不料妻子嬉笑着身子一缩，一个翻身滚下了床去，不让我看！把手机三下



	两下的回复了几句就关机了，而至今为止，我都不知道那一天手机上丁老头到底



	跟我妻子具体说了些啥！



	



	　　「到底说啥了，还不让看了？」



	



	　　妻子嬉笑着摇了摇头，「哈哈……不给看，但是，丁老头说打算下个星期带



	我去洛杉矶，去环球影城啦，迪士尼，好莱坞，虽然我们以前也都去过了但是，



	……哈哈。」



	



	　　「但是啥，给我看看呗，看看丁老头到底跟你说啥了。」



	



	　　妻子还是嬉笑着摇了摇头，「嘿嘿不行，就这样嘛，你说我要不要去呀。」



	



	　　我心想丁老头这无非就是想创造一个能让妻子跟他独处的机会嘛，「有没有



	我的份？」



	



	　　「没有~ 没有阿振没有阿辉也没有老公你，丁老头说就只有我和他。」



	



	　　「所以你想去吗？」



	



	　　妻子嬉笑着，居然摇了摇头说道，「嗯……不好，我一个女孩子跟一个老男



	人结伴出去旅游，不好。」



	



	　　麻痹的还跟我装，当然我嘴上没有骂出来，「去去去！当然要去！难得的旅



	游的机会，我给你请假工作的事情你不用担心。」



	



	　　「老公！就只有我跟丁老头啊，我只身一人跟着一个老男人出远门，你就不



	怕你柔弱的小妻子……就这幺被人侵犯了，那该怎幺办呀。」



	



	　　「老头还敢强奸你不成！」



	



	　　「谁知道他呀。」



	



	　　「他真要在路上强奸你咋办呀。」



	



	　　「那我就只好报警咯。」



	



	　　「那如果他用软的呢，你就投怀送抱好不好？」



	



	　　「你想啊？」



	



	　　「我当然想啊！」



	



	　　「可是我害怕，在那幺远的地方只身一人跟他在一起，我怕他会对我做出什



	幺……过分的事情来……」



	



	　　我心想那不是求之不得吗，我从身后搂住妻子，其实我觉得现在妻子心里只



	要想一想自己只身一人跟一个老男人在一起，不发生点什幺才怪咯，想一想就觉



	得很兴奋吧，「去吧，我手机二十四小时开机，他要是弄得你不开心了一通电话



	我就买机票去接你。」



	



	　　「那我……真的答应他了？」



	



	　　「嗯！」我附在妻子耳边，对着她敏感的耳垂和耳道哈了两口热气，惹得她



	浑身一颤，软绵绵的躺在我的怀里，「等你回来跟我说说感想。」



	



	　　「万一不舒服怎幺办，他那个家伙看着挺可怕的。」



	



	　　「万一跟他吹的一样遇到过的女人就没有不说爽的呢。」



	



	　　「那……再说吧……」



	



	　　再说个屁啦，「嘿嘿，去你的，想都别想，你一个人跟他出去你放心我还不



	放心呢！」



	



	　　「老公你别逗我了！~ 我就说我不放心，不想答应他嘛……」



	



	　　我想了想，让老婆一个人交给老头子，一点保护我一点控制都没有肯定不行，



	我又想起了丁老头说的方案２，于是我对妻子说，「你就找个借口回绝他吧，我



	觉得他不会善罢甘休的，看看他还会怎幺样。」



	



	　　妻子点点头，脸上带着无限的期待，「好……」



	



	　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


      
      
    
