
【翻译】梨沙 RouteⅡ《大学》

原作者：Myuyan
翻译：iambill999(iambill)
这是梨沙的支线Ⅱ，从支线Ⅰ的PART14aa开始分支，想知道前情的人，请查阅

梨沙 RouteⅠ。
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

-----------
ＰＡＲＴ　１５（ａａｂ） 

　　（ｂ）「无论如何，这种事，我绝对不会说的。你们这些人，别想再继续强

迫我。如果我被警察逮捕的话，一直以来的所有事情，我都会全部说出来的。」

　　「???嘿诶，梨沙酱，啊，真是厉害呢。至今为止的事情，全部，都让

大家知道也可以吗？」
　　梨沙在众人面前变成全裸，却依然，以凛然的表情发表毅然的言论，黑川从

心底感到佩服地说道。
　　「不过，阴户完全露出时生气，一点也不可怕呢。而且里面已经湿透了吧？

」
　　这句话，让Ｎ高的男女生都笑了。

　　「少、少开玩笑了！」
　　（真的，绝对不能原谅！）梨沙的眼睛里注满力量，瞪着眼前卑劣的男女生

们。
　　「这、这种事，不是原谅就可以的了。我，不论如何都绝对，会把你们的事

，说出去的！」

　　「啊啊真是的，知道了知道了。真是敌不过梨沙酱呢。一般的女孩子的话，

被剥成裸体，马上就会哭着求饶了。」
　　黑川耸耸肩，露出哎呀哎呀的表情。然后，再看了一脸认真表情的全裸美少

女一眼。
　　「那个，梨沙酱，虽然对强烈的正义感表示敬意，???但是怎么样，没

有重新考虑的意思吗？，真的想把我们视为敌人吗？就算这种羞耻的照片被散

布也是吗？」
　　这么说着，将拍有梨沙全裸的手机画面递到梨沙眼前。
　　「说了请在小穴里，插入大肉棒这样色情的话的影片也是吗？这个应该说不

出口吧？」

　　「不、不要呀！不、不要看了！???太、太过份了???卑、卑鄙，这种

事???」
　　自己的耻辱照片被递到眼前，梨沙不由得低下头，一会儿又抬起头，直视着

黑川的脸。
　　「???裸、裸体什么的，只不过，是非常表面的东西???我、我是，不

会输的。请收手，马上关闭网页，解散吧。这样的话，就不会告发你们。」
　　梨沙带着祈祷的心情把话说出口。虽然勇敢的行动了，但是想到自己裸体的

照片和影片会在学校和网络上被散播，还是羞耻得好像心脏要停止了似的。
　　（拜、拜托啊，说会关掉网站吧！拜托了！）

　　美少女学生会长舍身的发言，让旁观的男女们都倒吸了一口气。何等坚强的

意志，何等高傲的气节???不过这位美少女其实羞耻得不得了，不停喀哒喀哒

地发抖的双腿，和好像快要烧起来似的通红的脸颊都能证明。

　　要如何处置这位勇敢又无比美丽的少女呢???所有人的视线都集中在黑川

脸上。
　　「???嗯，真是了不起呢。我明白了。???特别再稍微，给个机会，再

考虑一下。暂时，先把手铐的钥匙给。」
　　看着梨沙的眼中闪着期待的光芒，黑川别有意味的笑了。


　　???１分钟后。梨沙因为极度的屈辱和困惑而表情扭曲。梨沙全裸的站着

，她的双手以高举的形式被手铐铐在车门两边的柱子上，黑川，把手铐的钥匙放

入一个蛋形容器内，将之塞入梨沙的肉唇中。
　　「那么，梨沙酱，钥匙给了，让这些男性朋友帮拿出来吧。」
　　黑川这么说完，和Ｎ高生们一起旁观起来。然后，对还在困惑中的Ｋ大附属

的男生们指示道。
　　「当然，你们，继续用手机转播。不做的话就当成痴汉交给警察。???不

过，帮梨沙酱拿出手铐的钥匙是可以的，但是至少要有３人同时进行摄影。」

　　之后的一段时间里，在场的所有人都不发一语，只有行驶的电车声咚咙咚咙

一直在响。应该怎么做是很清楚的，但是梨沙也罢男生们也罢都无法说出口。

　　「怎么啦，学生会的成员们？不快点拿出钥匙的话，梨沙酱，就要光溜溜的

到终点站樱俊
　　「梨沙酱，太好了呢。一定，会被几百个人看见喔，那淫乱的乳房和阴户

（笑）」
　　「要快点拿出来吗？很简单啊，往梨沙酱的小穴里插入手指不就可以了嘛，

只要２根（笑）」
　　「还是说梨沙酱，自己往吕镉昧Γ用自己的力量挤出来看看？感觉这个，

是色情艺人玩的呢（笑）」
　　「呵呵，不管怎么做，好像都是很好玩的表演呢。」
　　Ｎ高的女高中生们，吃吃笑着准确地指出梨沙的窘况。

　　这段时间里电车依然照常地行驶着，剩下５分钟左右就要到达终点了。（已

、已经不行了???）终于梨沙不得已下定了羞耻的决心。『我来拿吧』，对这

样说的羽田摇摇头，皱起眉头，开始在胯下用力。美少女高中生全裸的被铐住，

下蛋似的从胯下将蛋形的容器产下－－－在场的众人一边想象那淫猥的光景一边

注视着全裸的美少女。

　　然后就这样，梨沙忍耐着羞耻往胯下用力，努力了１分钟左右，被塞入阴道

深处的蛋形胶囊还是没有出来的迹象。原因梨沙也很清楚。因为笔直站立，阴道

口自然闭合，胶囊也就出不来。在场的其他人也知道这点，男生们顾虑到梨沙的

心情说不出口，Ｎ高生和菖蒲堂的店员们，则是坏心眼的期待梨沙自己说出来。

这段时间里，电车也咚咙咚咙的，确实朝向终点前进。

　　「那、那个???拜托，把、我的、脚、稍微、拉开点???」
　　终于放弃的梨沙，让男生们拜托道。这同时，意味着要在众人的环视中露出

阴户内部，梨沙羞耻得满脸涨红。

　　「啊啦，这么暧昧的说法可不行喔。的朋友的男孩子们，处于不知何时会

被当成痴汉交出去的立场上喔。」
　　Ｎ高的女学生从旁插嘴道。
　　「要拜托什么的话，就要具体的，清楚的说出来。」
　　这实际上，是对学生会男生们的威胁，和对梨沙的命令。

　　「???拜、拜托了。请把，梨沙的身体抬起来，双脚大大张开，把阴、阴

户拉开???」
　　结果，梨沙被迫说出死一般羞耻的台词。

　　然后梨沙，如同自己拜托的那样，从身后被抱起，变成小女孩撒尿的姿势。

　　「哇啊啊，好猛的姿势！阴户完全露出来了喔，梨沙酱（笑）」
　　「真的，看的人都觉得不好意思了。而且，还对着同校的男生卖弄呢，真是

`，变态！」
　　「龋在通学电车里变成全裸，又摆出Ｍ字开脚，是怎样的心情呀？果然

露出狂的梨沙酱，会湿得像洪水流个不停吧？（笑）」
　　「啊，看到了看到了！那里一抖一抖的！（笑）很努力的下蛋呢，梨沙酱」
　　拥有无可匹敌的知性与美貌的优等生少女在眼前被推落凄惨的羞耻地狱，Ｎ

高的女高中生们尽情地享受用言语凌辱的快感。痴汉时是主角的男学生们，死死

盯着出生以来第一次看见的女性的私处，一句话也说不出来。

　　（呜，好、好残忍，这样子、这样子???）想象不到的耻辱让身体像火烧

一般，梨沙却不得不继续羞耻的表演。在厌恶的男女面前展示从阴户里挤出胶囊

的模样这种死般羞耻的痛苦，比在涉谷街头被无关系的人，看见全裸被绑的模

样还要痛苦。

　　不过那个胶囊，不管梨沙多么拼命努力，总是到离阴道口一点点的地方就停

下了。
　　于是最后，
　　「拜、拜托???把梨沙，阴户的入口???大阴唇，用力的拉开???请

拉开到露出深处???」
　　如此的拜托道。

　　在大群男女包围中，而且还有６台手机从各种角度进行现场转播的同时，梨

沙的Ｍ字开脚被抬向天花板，此外在肉缝的两侧有手掌贴着，用力地将其中的粉

红色肉壁披露出来。然后，梨沙用力勉强将胶囊挤出的时候，肉壁一抽一抽的抖

动淫猥得吓人。
　　然后又过了一会儿，胶囊比刚才更往外了，透明的液体随之溢出的情况，出

现在观众的视野里。『呀啊，梨沙酱，小穴被看到这么爽吗，好淫荡啊』，女高

中生毫不留情的言语嘲讽着。

　　（呜，不要、不要啊，为什么会有感觉的???被、被看到了）梨沙忍耐着

想死的羞耻，更加往胯下用力。

　　然后，离终点剩下２分钟左右的时候，胶囊终于从梨沙的阴道口露出头来。

心里叫道再来，梨沙配合时机往胯下用力，胶囊就啾噗一声高高弹出。气势汹汹

地撞上电车的门，落下后咕噜咕噜地旋转后才停止。然后接下来，上面透明的液

体大量的垂落。『梨沙酱，生出来了恭喜喔』，这样的，女高中生们『呀啊呀啊

』的不断发出高兴的尖叫声。

　　「啊哈哈，做得漂亮啊，梨沙。这可是真正的『花电车』呢。不过，不用连

淫汁都流出来啊。」
　　原味衣物店的店长黑穿笑着说道。
　　「怎么样，脑袋稍微冷静了吗？像这样小看我们是不行的喔，明白了吧。要

道歉就趁现在啊。」

　　不过，好不容易解开手铐，用双手遮掩全裸的身体的美少女，调整混乱的呼

吸沉默了一会儿，稍微闭上眼睛，下一瞬间，就用清澈的瞳孔瞪着黑川。
　　「???做、做了这种事，都不会觉得羞愧吗！我，绝对，不会原谅你们的

。我，打心底看不起你们！」
　　说出屈服的言语的话，一定，往后都只能任凭摆布了???虽然羞耻，也绝

对不认输???已经没有比这种事，更加羞耻的事了???梨沙在内心里拼命这

么告诉自己。

　　不过，黑川并没有因为梨沙尖锐的言语而生气。相反的，用看着心爱的东西

的视线看着梨沙。
　　「哦`，被迫表演产卵，还能这么牙尖嘴利的喝斥，厉害啊，梨沙酱。??

?特别，给最后的机会吧。???怎么样，不想担任我们的原味衣物偶像吗？

又可爱又聪明，正义感又强，而且还是Ｋ大附属高中的学生会长，胸部是极大的

美乳，屁股也是软绵绵又有弹性???极品啊，，很值钱的喔。」

　　「差、差不多一点！」　
　　被用下流的眼光舔舐似的看着全裸的身体，梨沙因为羞耻和忿怒而满脸通红

。
　　「随、随你们侮辱好了。我绝对，会把你们告发出去的！」

　　接着黑川，一边轻笑着一边举起双手。
　　「知道了知道了。输给了。???但是，对手是我们还真是幸运呢，梨沙

酱。如果是更危险的对手的话，会被做什么可就不知道了喔。」
　　一边这么说，一边转头向后，朝女高中生说道。
　　「差不多准备好了吧???唔，那么，衣服还给她吧。」

　　「啊啦，好像和好了，太好了呢，梨沙酱。」
　　女高中生笑着，把衬衫和短裙交给梨沙。
　　「喂，不快点的话要到终点印！
　　这么说的同时，「本列车，马上要抵达，终场涉谷站了`」这样的车内广播

响起。

　　之后，过了３０秒，梨沙因为极度的屈辱和羞耻不停颤抖。
　　还回来的，只有衬衫和短裙，所以内部是真空的。而且不只如此，衬衫和短

裙上，被分别剪了两个洞。详细的说，梨沙的衬衫开的２个洞，让双乳分别穿出

，裙子前面剪开的大洞，露出梨沙的耻毛和私处，后面剪开的洞则让梨沙雪白可

爱的屁股完全地露出。
　　「等、等一下，太过份???」
　　梨沙因为太无耻的衣服而说不出话来。电车已经，从第一节车厢开始滑入车

站的月台了。

　　「梨沙，很好看的衣服呢。你们，清楚摄影了吗，学生会长大人羞耻的制服

装？」
　　黑川笑着说道。然后，轻轻用视线打了信号，Ｎ高的男学生立刻将梨沙的手

拉到身后，在背后铐上手铐。

　　「啊，要戴上这个喔，梨沙酱（笑）」
　　女高中生一边说着，一边帮梨沙戴上Ｋ大附属高中的标志，绿底粉红线条的

缎带。


　　「明白了吧，梨沙酱？想象不到的羞耻的事情，还有很多很多唷。」
　　一边沙沙作响的抚摸着裸露在外的梨沙的屁股，黑川一边在梨沙耳边低声说

道。
　　「现在起呢，对于一般女孩子绝对尝试不到的露出的快感，要尝试很多很

多呢（笑）」

ＰＡＲＴ　１６（ａａｂ）

　　电车，终于到达了终点涉谷。梨沙等人所在的车厢是离剪票口最远的最后一

节车厢，所以很幸运地月台上什么人也没有。梨沙以身为女孩子极为羞耻的模样

，被学生会男成员和Ｎ高生等人包围着走到月台上。
　　「呵呵，如何，梨沙酱，奶子阴户和屁股，全`部露出来走在车站里的心情

是？」
　　虽然被女高中生如此嘲弄，由于太过非现实的感觉，梨沙双脚喀哒喀哒直打

颤，一句话也说不出来。

　　然后学生们的队伍就这样前进，检票口已经近在眼前。
　　「???不、不要，拜托，这样子，不行的???」
　　就算是梨沙也无法虚张声势下去，发出怯懦的声音。
　　「拜、拜托，求求你们，放过我???」

　　不过这只是，让众人品尝到梨沙终于屈服的快感。
　　「在说什么呀，梨沙酱，才不过，刚刚开始不是吗？」
　　女高中生轻轻笑着说道。
　　「只要喜欢怎么羞辱我都可以，这么说的人，是吧？说出这么不争气的话

还太早印！

　　然后，平时看来清爽的制服底下，双乳耻毛和屁股完全露出的不知羞耻装束

的美少女，被众人包围着，通过了自动检票口。
　　（呜、呜哇啊！）虽然前后和两旁的检票口被确实地遮挡住，但是身为女孩

子绝对不想被看见的部分被迫完全露出的通过检票口的羞耻体验，让梨沙在内心

里大声惨叫。（不要啊、不要啊，已经完了，被、被看到了！）想到，不知何时

周围就会发出尖叫或欢呼声，梨沙的呼吸就好像要停止了。

　　对反覆说着『拜托，请原谅我』的梨沙，不理不睬，高中生的队伍在拥挤的

车站中持续前进。坚决保持队型移动的情形十分异样，被推挤开的周围的通勤旅

客们混杂了好奇和责备的视线集中过去。然后，在篮球部员们包围中，和偶尔从

空隙间穿入的视线对上眼时，梨沙就羞耻得腿软。


　　然后队伍就这样走出了车站的出口，来到晴空之下。周围被商业大楼和百货

公司包围着，从上方看下来的话就完了。（不、不要！绝对不行了）梨沙的表情

僵硬起来。

　　「不要紧，没有特意从上面看的人在啦。而且，远远看的话，和一般制服没

两样啊，太神经质啦，梨沙酱。」
　　（喔呵，真蠢啊，梨沙酱。之后要品尝的耻辱，可不只是这种程度喔（笑）

）
　　（不过，真的弄了啊，那个？我，直接看到还是第一次啊！好刺激啊）
　　梨沙身后传来低语声和轻笑声。

　　然后，队伍，来到有名的大十字交叉路。明显有百人以上的行人，梨沙紧张

得脸颊僵硬。
　　「拜、拜托，请停止吧。到底要走到哪里去？」
　　梨沙对周围的男女们恳求道，当然没有人理睬。学生会的成员们也都不在梨

沙附近。

　　十几秒后灯号变成绿色，行人们一起走了出去。包围梨沙的队伍也向十字路

口中心走去，梨沙不得不跟进。

　　清爽早晨的天空下，梨沙感觉难以置信的走在熟悉的大十字交叉路上。为了

买时髦的衣服，和朋友们逛街时常来的街道上，一边谈笑一边走过的那个十字路

口，现在，自己，穿着平时的制服，双乳秘部和屁股完全露出着走在上面。乳房

上可以感觉到太阳的热度，下半身也可以感觉到被风吹抚过的感觉，更加煽动梨

沙的羞耻心。

　　不是，梨沙的羞耻地狱现在才要正式开始。到了十字路口的正中央左右，包

围梨沙的学生队伍突然停了下来。『喂，拜托』，责难声中，周围的人群不满的

改变前进的路线。

　　「咦，什、什么???」
　　梨沙被不安驱使而问道，众人，则是用淫笑的表情看着梨沙的双乳和下半身

。

　　接着，一名女高中生把嘴靠近梨沙的耳边。
　　「就是这样啦，梨沙酱，好好享受吧，呼呼。」
　　女高中生这么说着，解开了梨沙裙子上的暗钩，呼啦一声，裙子落到地上。

然后，另一个女高中生，在梨沙的膝后一压，梨沙就跪了下去上半身更向前倒下

了。
　　「好了，ＳＴＡＲＴ`！」
　　女高中生的这一句话做为信号，包围梨沙的学生队伍，向路口的另一边，一

齐冲刺过去。

　　这一瞬间，梨沙感觉时间好像凝结了。白天涉谷的大十字交叉路口的正中央

，以狗爬姿势高高挺出完全裸露的下半身```这一瞬间，街头的喧闹什么的都

听不见了。我，现在，在做什么？这里是哪里？

　　但是，不到几秒钟，梨沙就被迫认识到死般痛苦的现实。
　　「呀啊啊，那是，什么呀！」
　　「呜哇，屁股完全露出来了，不敢相信啊！」
　　二个路过的女高中生的尖叫，让周围的视线一口气集中到梨沙赤裸的下半身

上。

　　「不要、不要啊，不要看，不要看」
　　梨沙尖叫起来，拼命挺起身体。但是因为双手在身后被手铐铐住，没办法立

刻站起来，梨沙扭动身体勉强做出正座的姿势。拼死地低下头，可惜短发的发型

没办法遮住脸孔。而且，因为挺起身体，新剥栗子般从制服的洞探出的双乳，和

胯下淡淡的纤毛，都暴露在周围行人的视线中。

　　「哇啊，超可爱的啊，这女生！」
　　「真的耶，该不会是偶像吧，这么可爱的女生！不过乳房完全露出来，阴户

也完全露出来，不会是ＡＶ的突击摄影吧`是吗？」
　　远远围观的行人中，大学生似的男人们走近梨沙。
　　「那个，，为什么要当ＡＶ女优？我，绝对会买的ＡＶ的喔。乳头也是

可爱的粉红色呢（笑）」
　　「不过，这个缎带，确实是Ｋ大附属高中的吧？就算是突击摄影，也太激烈

了不是？」
　　「可不是，铐上手铐丢在十字路口的正中央，太狠了呢，制作公司的那些人

（笑）」

　　「不要、不要，请、请不要看???请、请走开呀。」
　　梨沙向着周围形成的，数十人的人墙恳求道。但是，天使般美丽的少女难以

置信的痴态出现在眼前，所有人就像中了定身术一动也不动，火热的视线集中在

梨沙身为女孩子最不想被看见的部分。ＡＶ的突击摄影，害怕于大学生们的这种

说法，众人都保持了一定的距离是对梨沙来说唯一的救赎。

　　总之得快点逃跑不可???梨沙，知道身体会被全部看光，还是就这样站了

起来。
　　梨沙，以双手在身后铐上手铐的模样，上半身是短袖的衬衫新剥栗子般钓钟

型的双乳完全露出，下半身是完全赤裸模样的美少女的姿态，宛如拥有非日常之

美的艺术品。
　　然而，
　　「拜、拜托，请不要看了???」
　　泣诉的少女痛苦的声音和崛蟮乃眸，没将他们拉回现实，好想再多欺负这

个女孩，这样的嗜虐心熊熊燃烧。

　　不过这是，时间上只有短短十几秒的事而已。然后灯号又变了，等待的车辆

的喇叭声传来，将包围梨沙的群众拉回现实。

　　群众，四散离开后，没能马上移动的梨沙被留了下来。
　　于是梨沙，露出羞耻的部位站立着，只有一人，公开地站在大十字交叉路的

正中央。

　　驾驶人们察觉到异状不再鸣按喇叭后，以往想象不到的寂静降临到这个十字

路口。等待灯号的百人以上的行人们，呆呆的凝视着梨沙的痴态。其中有些人，

拿出手机，将镜头对准了梨沙。

　　「???不、不、不要啊啊！」
　　梨沙终于醒悟到这是如假包换的现实，发出了尖叫。不、不要啊，这种事！

怎、怎么办才好啊???

　　「梨沙酱，这边喔！」
　　女高中生的声音响起。动摇的梨沙看过去，看见Ｎ高生们的队伍，在十字路

口的对面等着。

　　没有其他选择的梨沙，只好裸露着羞耻部位，在众人环视中，冲过大十字交

叉路口。黄色的尖叫声和欢呼声，还有嘲笑声中，梨沙再次逃进Ｎ高生的队伍之

中。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　队伍进了一条后巷，甩开一部份追上来的围观者，梨沙等人逃进了一栋商办

大楼。然后，到了这栋大楼的４楼后，来到写着「菖蒲企划 」的某个房间前面

。对里头的情况感到怪异气氛的梨沙，被说了『违抗的话这次就连脚都铐上手铐

，全裸的丢到十字路口上』，之后也不敢再抵抗。

　　之后进入房间内，里头果然是成人商店。几个男客人回过头，看见突然出现

乳房和下半身都裸露在外的美少女高中生都一脸惊愕。

　　不过站在梨沙身后的黑川又打开更里面的门，命令梨沙进去。那里是，比想

像中大的房间，可以容纳４０个人左右。然后，先进入的Ｎ高生们包围着被推入

房间深处的梨沙，要梨沙坐上一张房间里放置的藤椅上。而且，一边嘲笑梨沙的

抵抗，一边将梨沙的双脚大大分开放在两边的扶手上呈Ｍ字开脚固定住。

　　「不、不要，这样的！拜托，快解开！」
　　梨沙激烈的摇着头发出尖叫。双手双脚被束缚，以Ｍ字开脚固定住的美少女

，只能以乳房和股间完全裸露的模样恳求着。

　　但是，黑川站到梨沙身旁，再次凝视落入陷阱的美丽少女。（真是，了不起

的珍品???）停了一会儿，黑川开口说道。
　　「是的，鄙店首推的新人，谷村梨沙酱到了！」
　　这么说的同时，站在梨沙身前的Ｎ高生们向后转。然后，坐在观众席上的复

数男女啪啪啪的拍手声响起。

　　「不、不要呀，是谁？」
　　耻部裸露的模样被当成供陌生人欣赏的展览品！???梨沙因为新的耻辱脸

颊僵硬。但是，看了观众席后，梨沙瞪大了双眼。
　　「不、不是吧，骗人？！怎、怎么会！???」

　　坐在观众席上拍手的是，教师的富田和西田，还有雪乃和小绿四人。看着目

瞪口呆说不出话来的梨沙，雪乃和小绿笑了。
　　「早安呀，梨沙酱。大家都看得很开心喔。梨沙酱的清晨脱衣秀！还有电车

下蛋秀什么的，太精彩了（笑）」
　　「呵呵，还有，在十字路口正中央的突击脱衣秀，从这边的窗户也可以直接

看到喔。看的人都觉得心跳加速啊！龋在几百人面前把小穴和胸部裸露出来

，心情如何啊？（笑）」

ＰＡＲＴ　１７（ａａｂ） 

　　「不过谷村啊，那么豪放的露出可是会被逮捕的唷。下次要注意点呀。」
　　学年主任富田用认真的表情这么说完，『嘿诶，还有下次啊』，女高中生都

笑了。
　　「一般人的话会马上逃走的，却站在十字路口正中央发呆，还把咪咪和屁

股全部露出来。哎唷，真是好胆量啊。」

　　「不但如此，谷村啊，明明是一张认真的脸孔，却有着淫荡的身体呢。」
　　班主任西田跟着嘲弄道。
　　「坚挺的乳房上挂着粉红色的乳头，又有这么大的屁股，明明才１６岁也太

性感了吧（笑）」

　　「到、到底是怎么回事？为什么，老师们会在这里呢？拜、拜托，请不要看

了！」
　　嘲弄的声音传入耳中，梨沙激烈的摇头叫道。信赖的二位老师和二个女生，

淫笑着看着自己裸露的私处，感觉很不舒服。

　　「呼呼，梨沙酱，脑袋意外的差呢，还没发现被骗了吗？」
　　雪乃用嘲笑的语气说道。
　　「我们把内衣裤卖给菖蒲堂，而老师们是顾客。被揭穿的话会很麻烦的，

倒不如，让也加入我们。今天早上在电车里的精彩表演，在那边的大荧幕上现

场转播，让大家欣赏了呢。怎么样，在电车里全裸的表演下蛋是什么心情呀？（

笑）」

　　「咦???不、不是吧???」
　　这么说的同时，梨沙已经基本接受那是事实了。只要知道是雪乃泄露情报，

就能说明潜入菖蒲堂时被完全识破的理由了。今天早上，也泄露了我方男学生会

成员的人数和位置???然后，趁我尖叫的时候将他们指为痴汉带走???不只

如此，从一开始，让我搭上今天早上的电车的就是老师们???全都是巧妙设计

的陷阱???！
　　「怎、怎么可以！老师你们，太、太过份了！！」
　　梨沙忿怒得忘我，瞪着二位老师责骂道。

　　「唉呀呀，真是，坚强的女孩呢。小穴都完全露出来了还能说出这样的话来

。」
　　黑川半是惊讶，半是感慨的说道。
　　「不过已经太迟了。没有发现是陷阱就是输了。自己对肮脏的大人们随意

挑衅，输了就满口怨言，太难看了吧，梨沙酱（笑）」

　　就在此时，房间的门打开了，学生会成员的６个男生，和店员青山走了进来

。
　　「Ｎ高生他们，已经连封口费一起加在打工钱里给他们让他们回去了。这里

，有这些家伙就够了。」
　　一边说着，一边让学生会成员们坐在对着梨沙正面的椅子上。
　　「你们清楚吧。随便想帮助梨沙，或逃走的话，就当成痴汉嫌疑人交给警察

。」


　　就这样，梨沙的耻辱舞台的第二幕准备完成了。舞台上是被绑成Ｍ字开脚的

梨沙，观众是，雪乃和小绿，以及６名学生会成员，教师的富田和西田，菖蒲堂

店员２名，合计１２名的拍摄人员。

　　「那么，虽然费了些工夫，怎么样，梨沙，愿意和我们合作了吗？嘛，不愿

意的话，也只是，再一次脱光光在涉谷街头裸奔而已。但是这次可不会救印

」
　　黑川一脸轻松的盯着梨沙的脸看。
　　「而且，也不会像刚才那样做『收拾』了唷。监视了十字路口的所有人，把

用摄影机偷拍裸体的家伙请凶恶的兄弟去做了威胁，不知道吧？真是，费了

很多钱和工夫啊。」


　　「不、不要???我、我知道了???不要，再做，那种事???」
　　想起在众人的环视中露出痴态的耻辱，梨沙羞耻得发抖。

　　终于，谷村梨沙屈服了！???黑川和青山，还有二名老师们因为某种成就

感微笑起来。（那么，打铁就要，趁热）黑川对梨沙命令，在众人注视中要说的

台词。然后，为了从正面录像下说出台词的情况而设置了正式的摄影机。

　　（呜，这、这样子，太残忍了???）梨沙抬起脸，让观众们看见。在学校

的熟人和卑鄙的成人商店的男人面前，身为女性最重要的部分完全露出着，还必

须做出不知羞耻的宣誓。因为痛苦和羞耻红了眼框的梨沙，终于，还是把被命令

的台词说出口。
　　「???我是Ｋ大附属高中２年１组的，谷村、梨沙，我是个很喜欢让大家

看见裸体的，露、露出狂。???请体谅我的爱好，为了菖蒲堂和客人们我会尽

我所能的努力，欢迎，梨沙的咪咪和小穴，还有屁眼，请以会员限定的特别价格

尽情享用吧。???呜、呜呜???不、不要呀???」
　　被强迫说出卖春宣言似的台词，梨沙的骄傲瞬间粉碎。俯视着无力地垂下头

的学生会长，４个男人和２个女高中生愉悦地彼此笑着。另外，６个学生会成员

们，连续看到憧憬的美少女露出痴态，拼命忍耐着不让理性消失。 

　　欣赏了一会儿梨沙屈服的模样后，雪乃开口道。
　　「好了，那么，对于说话自大的梨沙酱，我想要稍`微教训一下。」
　　『咦？』看着害怕的抬起头的梨沙，雪乃转头对青山说道。
　　「梨沙酱之前的合成照片，差不多做好了吧？」

　　『啊啊，做好了唷』，随着男人的声音，荧幕上有一张照片被放大显示了。

　　「不、不要！」
　　梨沙看见那张照片，连忙转开眼睛。
　　那是，梨沙的夏季制服照片。照片上梨沙露出自然的笑容，但是制服的上衣

却被开了２个洞，两个乳房从洞里探出来，裙子的前方也被开了一个大洞，露出

梨沙赤裸的胯下。梨沙记得这张照片。这是，只发给特别会员的合成照片，西田

让梨沙看过。故意让我看下流的合成照片，好以我的反应取乐吧???

　　「还记得是只发给特别会员的合成照片吧，梨沙酱？不过，再仔`细看看吧

。」
　　小绿吃吃的笑道。

　　（唔???有什么奇怪吗???）本来就没有拒绝权的梨沙，无可奈何的再

看了那张照片一次。
　　然后，看到照片上的乳房时，梨沙的表情微微一歪。难、难道说???

　　「呵呵，好像发现了呢？没错，这张照片，是合成照片的合成照片喔，乳房

和阴户都是，从刚才在电车上拍摄的的裸体照片上复制后，贴到这边来的喔。

」
　　雪乃饶富兴致的看着梨沙苦涩扭曲的表情。
　　「如何，很完美吧。只有脸部是精心合成的看不出是合成照片吧？」

　　「呜，太、太残忍了，这种事???雪乃酱，为什么要做这么残忍的事呢?

??」
　　梨沙用飘忽的声音恳求着。确实这张照片是合成照片，但是照片上的脸孔也

好、制服也好、乳房也好、耻毛也好，全部都是梨沙本人的东西。
　　「我已经，觉得很丢脸了，就这样放过我吧???」

　　「咦，说什么呢？教训现在才要开始呢。对吧，小绿？」
　　雪乃这么说完，从小绿手上接过手机。那是，梨沙的手机。
　　「这张照片，就从的手机上转寄吧。现在，就把这张照片寄到班上的邮

件群组里。」
　　这么说完，把手机递到梨沙眼前。画面上是，标示着「合成照片」的有着梨

沙真实乳房和私处的照片。而且，小绿还在邮件正文中写道。
　　『２年１组的各位同学。我是谷村梨沙。今天寄发了我的极度羞耻照片。比

起只给特别会员的合成照片更好，是利用我的真实乳房和阴户，重新制作的美丽

照片。我的裸体，请尽情欣赏吧。这是只给班上同学们的秘密，下一次，还会寄

发更羞耻的照片喔！』

　　「怎、怎么可能！」
　　梨沙这次是气得发抖。不管怎么说，都不可能把有着自己的乳房和私处的照

片，寄发给全体同班同学???而且，是从自己的手机，还有这么羞耻的邮件内

容???这根本是，恶魔的命令。

　　不过雪乃，对梨沙的忿怒只是一笑带过。
　　「讨厌啦，梨沙酱，不用这么认真嘛。不过是个小游戏不是？伪装邮件寄信

人什么的很简单的嘛，是被谁伪装了散布合成照片的，这样子露出被害者的一面

就没问题的。谁也不会认为，梨沙酱难道是个会把自己的小穴完全露出的照片寄

发给同班同学的变态的。（笑）」

　　「胡、胡说什么呀，这种事，绝对做不到的啊！???不、不要啦，拜托呀

???」
　　慢慢回想起自己立场的梨沙，语气一下子变得软弱无力。雪乃有那个意思的

话，更羞耻的照片和影片都能，对着班上甚至全校大量的散播???

　　不过雪乃，对于平时凛然的梨沙因为耻辱而扭曲的表情觉得好玩得不得了。
　　「真是，没办法呀???我知道了。梨沙酱，怎么也不肯寄发是吗？」
　　梨沙拼命地点头，雪乃将手机摆到梨沙眼前。然后，微微一笑让梨沙看着手

机画面，自己用右手的手指按下『发信』的按钮。
　　「既然梨沙酱说不肯寄，那么只好由我来帮忙寄樱ㄐΓ」

　　怎、怎么可以???梨沙发不出声音，嘴巴不停颤抖。真、真的寄出去了，

那张照片???骗、骗人的吧？
　　然而，答案无情地迅速出现。雪乃放下梨沙的手机不久，雪乃和小绿，还有

副班长的内藤，以及梨沙自己的，４台手机发出振动通知邮件来信。立刻查看了

自己的手机后，雪乃微笑说道。
　　「确实收到了喔，梨沙酱发的精彩邮件！???已经，是第一堂课开始了呢

???大家，一定在桌子底下偷偷摸摸的看着吧，用了梨沙酱真的乳房和小穴做

成的合成照片！」


　　「啊哈哈，被学校的朋友们看见裸体了吗，梨沙酱。连耻毛的形状都被同班

同学知道了，心情如何呢，优等生的学生会长大人？」
　　黑川得意的笑着，梨沙只能咬着牙低下头。
　　「好了，那么，说明一下今后的事情吧???学生会成员的男生现在不在场

的家伙，每个都要告诉他们今天的事???然后，每周的学生会议之后???」


　　但是，黑川刚说到这里时，房间的门就被拉动，门把锵啷锵啷响起。不止如

此，从外侧插入钥匙的声音也传进来，锵啦，门锁开了。预想外的情况，让黑川

和青山也紧张的看着门口。

　　大力的推开门，走进来的是，令人眩目的妙龄美女。不只黑川等人，就连教

师的富田和西田看见那位美女也都说不出话来了。

　　「你好，黑川先生，久违了呢。」
　　有着美丽半长黑发的美女，用平淡的声音说道。

ＰＡＲＴ　１８（ａａｂ）

　　「哎呀，是光酱呀？大明星专程到我们这种地方来，是要做什么呢？」
　　黑川笑容中带着警戒的表情说道。然后，又向一脸疑惑的雪乃和小绿介绍道

。
　　「啊，这位是，ＡＶ女优佐伯光小姐。是业界最大的鸢尾花制片公司的当家

花旦。???嘛，老师们应该很清楚吧？」
　　富田和西田抓抓头尴尬的笑了，男学生们也面红耳赤的低下头。『嘿耶`，

超美的人耶』，女高中生低声惊呼。另一边，在光的视线死角里的梨沙，大气都

不敢喘一下。

　　听见女高中生们的惊叹声，光稍微缓和了态度。
　　「???说起来，你们，搞什么鬼呀？一大清早没有通知就搞突击摄影！误

会的警察找了我们大麻烦呀。」
　　光瞪着黑川说道。
　　「今天有好几支片子非拍不可的，因为搜查的关系把行程搞得乱七八糟的。

真树姐也很生气，火冒三丈的马上要你过去呀。快点去道歉比较好喔。」

　　说到这里，黑川恍然大悟似的拍拍手。
　　「啊啊，是这么一回事啊???不，很抱歉。稍微，在调教期间发生了预料

外的发展，正在处罚呢???嗯，就马上去道歉吧。带着本人去。」

　　「咦，本人？」
　　光，转向黑川看的方向，终于发现了梨沙。
　　「啊啦，就是？???菖蒲企划的女优吗？」
　　即使眼前出现被绑住阴户又完全露出的女高中生，光依然不为所动。
　　「嘿`，相当可爱嘛。为什么会和菖蒲签约呢？」

　　「不、不是的，我、我???不知道什么菖蒲企划???也没有和谁，签约

过???」
　　ＡＶ女优压倒性的美丽和无比冰冷的视线下，梨沙害怕地答道。是不是会用

羞耻照片，逼自己演出ＡＶ的恐惧让梨沙双腿发抖。

　　「咦，那就是被强迫的樱俊
　　光皱起眉头，瞪着黑川道。
　　「你呀，你骗素人在涉谷的十字路中央露出？别开玩笑了！真的那么做的话

肯定会倒闭的呀！」

　　面对光再次尖锐起来的态度，黑川抬起双手摆出安抚的姿势道。
　　「哎呀冷静点嘛，光酱。别担心，没有强迫素人女孩那么做???其实这个

女孩尺，是Ｋ大附属高中的学生会长大人喔」

　　「咦，学生会长？那个Ｋ大附属高中的？」
　　光再次露出惊讶的表情。
　　「那种大小姐，为什么会来做这种事???？」

　　之后的数分钟，听黑川说完事情始末的光，微微叹息道。
　　「???，是梨沙酱吧，真是了不起呀，在电车里被脱成全裸了，还能那

样义正词严的骂人。???可惜，对手太坏了呢。想向警察告发知名的鸢尾花制

片这种事，对于不知世事的大小姐也只好用身体来教育了呢。」
　　光这么说着，用带着同情和怜悯的眼光看着，Ｍ字开脚露出阴户的美少女。
　　「不过，就算说是处罚也罢，在电车上表演产卵，在涉谷十字路正中央露出

小穴这种事???就连我也觉得有点吃不消呢（笑）」

　　「那个，不只是这样而已喔。」
　　兴致高昂的看着大人们交谈的雪乃，向光说道。
　　「刚才，利用梨沙酱真正的身体做的合成照片，也用她自己的手机寄发给全

班的同学了喔，请看。」

　　「咦`，不是吧！向学校班级里所有的朋友，公开了小穴和胸部吗？还是现

役的高中生呢???呜哇啊，很羞耻吧，梨沙酱？」
　　光已经，完全以就读和自己无缘的名门学校的优等生的耻辱为乐了。

　　「拜、拜托住手吧???拜托，请放过我吧???」
　　梨沙刚开口这么说的时候，雪乃拿着的梨沙的手机振动起来。

　　「哎呀，回覆好快???是芳佳酱的喔???」
　　一边这么说雪乃一边操作手机，读出邮件的内容。
　　「G`兜，『梨沙酱，我收到奇怪的邮件，没事吧？我，不管发生什么事

，也绝对会站在梨沙酱那一边的。』！梨沙酱，有个好朋友呢！」

　　「喔`，芳佳酱，是吗。」
　　黑川好像说给自己听似的覆诵道。
　　「那么，差不多，该去给真树大姐陪罪了吧。」


　　然后梨沙，为了表示谢罪的诚意，被迫脱下身上仅有的被挖了洞的衬衫，除

了绿缎带以外完全的全裸。而且双手在身后被皮革手铐铐住并绑上绳索，绳索的

一端由光牵住，要梨沙在队伍前头走在路上。

　　拜托裸体在户外走这种事饶了我吧，对于这么恳求的梨沙，就在附近没事的

，会好好给把风看有没有人的，光笑着回答后向门外踏出了脚步。

　　到进入鸢尾花制片所在的大楼仅仅是几十公尺的距离，但是对于被迫全裸走

在马路上的梨沙来说却是漫长得可怕。而且，这次周围没有人墙遮蔽，梨沙身后

像抓缰绳一样抓住绳索的光，还故意让全裸的梨沙只能慢慢前进，最大限度的引

出梨沙的羞耻。另外，因为学生会成员的６人此时已经被释放并且强逼着到学校

去了，所以梨沙这一方的人马可以说一个也不剩了。
　　「怎样啊，优等生的大小姐，全裸的在大太阳下散步感觉如何？已经上瘾了

吗？」
　　虽然光恶意说些挖苦的话，但是因为极限的羞耻脑袋一片空白的梨沙，已经

什么话也说不出来了。


　　然后一行人，好不容易到了大楼的４楼。鸢尾花制片，上面有漂亮字体这样

写着的大门被光打开，把软弱无力的进行抵抗的梨沙押进去后。后面跟着进入的

是，菖蒲堂的二人和Ｋ大附属高中的老师、女高中生等人。

　　进入其中后，墙上挂着水手服和女性内衣裤，害怕的听着门后传来的女性呻

吟声，梨沙在走廊上向前走着。然后，走了一段，到了主控室模样的房间前面。
　　「真树姐，久等了。我把黑川他们带来了。」
　　光一边说着，一边走进去。黑川跟着走了进去。

　　「啊啦，光酱，好慢啊。」
　　名为真树的女性一个人在房间里。坐在椅子上视线转向光，接着又转到一旁

的黑川脸上。
　　「黑川桑，好久不见了呀。还是那么有元气的努力工作着呢。???只是，

什么也没跟我们说就搞什么露出ＰＬＡＹ，这不合规矩呀。」

　　被真树一瞥，笔直站立的黑川温顺地低下头。
　　「真树大姐，不，社长，这次引起的骚动，真的很抱歉。???其实，稍微

出了点状况，???本人也带过来了，请让她来陪罪吧。???喂！」

　　（不要、不要呀，放开我）梨沙摇着头抵抗着。但是，从背后被青山和雪乃

押着身体，往前推了出去。
　　「啊，不、不要啊」
　　双手被绑在身后失去平衡的梨沙，跌跌撞撞的在光的身旁站住脚。

　　「哎呀，这孩子就是今天裸奔的那个吗？感觉，是个很正经的女孩呢。??

?不过，身材确实不错。」
　　真树对于突然出现的全裸美少女并没有太过动摇，立刻来回检视着梨沙全身

。
　　「，叫什么？几岁了？」

　　「谷、谷村、梨沙。十、１６岁。」
　　梨沙很紧张僵硬的回答道。

　　「G，１６？???嘛，也罢。那么，至今的经验是几个人？口交和肛交Ｏ

Ｋ吗？颜射ＯＫ吗？还是说企划中只打算露出呢？」
　　真树露出稍微吃惊的表情后，连珠h的问道。

　　「等、请等一下！我、我并没有要演出那种奇怪的录像带！」
　　忍受不了的梨沙，涨红了脸叫道。真树好像估价似的视线让梨沙感觉很屈辱

。
　　「???让警察来这里搜查我很抱歉。但是我，并不是，自己想要做那种事

的。」
　　梨沙拼命地说道。面对以演出ＡＶ为前提而连续提出的质问，梨沙因为危机

感而全身发抖。

　　此时真树才终于停止提问，黑川便将事情说明了一遍。最初沉着的听着的真

树，从中途开始就用阴沉的表情看着梨沙。

　　「???喔`，原来如此呀，因为名门学校的大小姐奇怪的正义感发作想要

击垮菖蒲堂，所以就稍微教训一下呀???」
　　真树这么嘟嚷着，黑川则是不停的点头。
　　「然后，反省后的梨沙酱，发誓今后要担任菖蒲堂的原味衣物偶像是吗？」

　　被真树看着的梨沙，被黑川从身后推了一下，只好轻轻地点了头。

　　然后真树，微笑着摇摇头道。
　　「这样可不行呀，对梨沙酱来说太可惜了啊。???如何，别做原味衣物那

种小家子气的事了，在我们这里正式以ＡＶ出道吧？做为鸢尾花首推的大型新人

经营的话，一下子就能成为全国有名的女优了。以的经历和长相和身材的话，

马上就能走红赚上一大票喔。如何，不坏的建议吧？」

ＰＡＲＴ　１９（ａａｂ）

　　「但是真树姐，这孩子才１６岁而已，还不能拍ＡＶ的。」
　　黑川从旁插嘴道。
　　「而且，这孩子是我们发现的，请留给我们菖蒲堂吧。」

　　「胡说什么。听说，你们，差一点就被这孩子告发出去了吧？」　
　　真树突然严厉地斥责道。
　　「干嘛一脸不满啊。反正，设下了完美的陷阱没问题的，完全是这么想的吧

，但是这孩子没搭今天的电车而是背地里报警的话会怎么样还不知道呢！不可能

把这孩子交给你们。」

　　「虽然是这样，但是被告发的话最坏也只是我们被逮捕而已，不用这么生气

吧???」
　　看着梨沙美丽的裸体，黑川打算再提出其他反驳。

　　不过真树，好像同时对黑川和众人说话似的，大声说道。
　　「所以你才只能搞搞原味衣物店了。现在对鸢尾花集团来说是多么重要的时

期你知道吗！」

　　「咦，这么说来，那个传闻，是真的吗，真树姐？」
　　光不由的插嘴道。
　　「想不到这是真的???好厉害啊???」

　　「???没错。不过这还是极机秘，绝对不能向其他人透露。」
　　真树深深地看着黑川、青山，和光的眼睛。
　　「所以现在，就算搞错了也不能被警察逮捕。鸢尾花集团，是遵守法律的健

全企业的形象，如果子公司发生被警察调查的事件会成为致命伤的。」

　　「那、那个，对不起???我，绝对不会要警方调查的，拜托，请放过我?

??」
　　受不了真树等人意义不明的对话，梨沙害怕地插嘴道。
　　「而且我，只是针对菖蒲堂对我们学校制服的贩售，只要停止就行了???

和鸢尾花制片没有关系???」
　　因为双手在身后被绑住，无法遮掩全裸身体的梨沙，牢牢夹紧双腿恳求道。

（拜托，请说点什么呀???）梨沙看了一眼身后的教师们，二人都紧张得嘴都

张不开了。

　　「对不起了，梨沙酱。虽然可能没那种打算，但是结果，还是成了年营

业额５０亿的鸢尾花集团的敌人。」
　　真树用多少有些同情的表情说道。
　　「以鸢尾花制片为首，旗下子公司，表面上不能明目张胆去做的工作```

不过，背地里录像带和素人```都有在做，菖蒲企划就是这样的公司。还有，

其他的子公司，在做原味衣物买卖，就像菖蒲堂。???有注意到吗？鸢尾花、

菖蒲、菖蒲、鸢尾花，两者是相同的东西吧？」

　　「不过，那样的话梨沙酱，照黑川先生说的，担任原味衣物偶像的话，就能

封住她的嘴了不是吗？」
　　教师富田终于开口说道。
　　「而且，１６岁的孩子演出ＡＶ的话，是违反法律的呢。」

　　「啊啦，把学生推落陷阱变成全裸的老师，事到如今才想伸出援手吗？」
　　真树轻蔑的笑道。
　　「嘛，不过，确实如你所说。所以说，暂时先用色情装扮出道如何？而且，

知名的Ｋ大附属高中的女生脱下清纯的制服，换上超小的比基尼只勉强遮住乳头

和小穴的话，不觉得很不错嘛。」
　　欣赏着梨沙变得苍白的脸，真树淡淡的说道。

　　「但是，那样梨沙酱就算死也会反抗的吧。」
　　黑川又插嘴道。
　　「那样的话，还不如当原味衣物偶像，只要做羞死人的羞耻装扮???」

　　「你还真固执啊，黑川。???我看，是要私底下做些更羞耻的事吧。对了

，利用菖蒲企划???首先，特别会员限定，极秘的口交表演如何呀，梨沙酱？

」
　　看着露出胆怯表情的梨沙，真树露出妖G的笑容。
　　「，还是处女吧？那可爱的小嘴还没有含过小鸡鸡吧？那样的话，现在开

始要练习看看吗？」

　　「不、不要啊！拜、拜托了，请放过我???什么事都做，这种事，请不要

做???绝对，不要???」
　　被侵犯！???梨沙已经没有闲情注意自己的话是否自相矛盾了。

　　「唔`，除了口交和正式来以外无论什么都做，虽然这么说???还是很为

难呢。」
　　真树重述着梨沙的话用手托着脸颊。越看越标致的美少女，怯懦的表情又能

勾动男人的心意???出乎意料的珍品该如何料理呢，真树一时间陷入长考。

　　然后，光突然叫道。
　　「对了，那个的话，花电车表演如何？也就是梨沙酱，在电车上，而装着钥

匙的胶囊，放在远处如何？」

　　众人一瞬间的沉默之后，真树和黑川和青山３人爆笑起来。
　　「花电车？让１６岁的女高中生大小姐做吗？杰作啊，这个（笑）」
　　「确实不是口交也不是正式来，没话说了吧，梨沙酱？」
　　「哎真是，光酱，说什么呀！笑得肚子都痛了！」
　　然后，二名教师露出欲言又止的表情，包含梨沙在内的３个女高中生，则是

不明所以的呆看着。

　　一阵爆笑之后，真树调整呼吸说道。
　　「抱、抱歉呀，梨沙酱???花电车就是说呢???们看，电车一般是要

载人的吧，但是观赏用的装饰的花电车就不载人对吧？」
　　看着一脸还不理解的女高中生们，真树接着说道。
　　「???所以说呢，虽然卖给男客人，但是不让男人上车，也就是说，不做

那些事，做为代替表演才艺，就是花电车了。」

　　「那个，才艺是指什么呢？」
　　终于明白意思的雪乃，两眼放光的问道。

　　「呼呼，还真坏呢。???当然，是用小穴表演各种才艺了。」
　　真树一边说，一边指着梨沙裸露的胯下。『呀啊，讨厌』，二个少女的笑声

，和『不、不要啊』，一个少女的惨叫声响起。


　　然后此时，从雪乃和小绿身后，传来年轻女子的声音。
　　「拜托搞什么呀，太吵了吧。让不让人休息了。」
　　『呜哇，是如月麻奈美』，听见教师们的低呼，年轻女子问身旁的光道。
　　「这些人，是谁呀？客人吗？???那女孩，是女优志愿者？」

　　「啊，麻奈美姐，辛苦了`。」
　　光亲热地说道。
　　「说起来，麻奈美姐，会做，花电车吗？好像很难啊，那个？」

　　『G，花电车？』，麻奈美露出吃惊的表情，蜂拥而出的一大群男人从麻奈

美身后走出。其中有个中年男人的声音说道。
　　「喂喂，吵什么呢，摄影中的摄影棚里都能听到傻笑声。」

　　「啊，荒井监督，辛苦了`。」
　　光又用毫不见外的声音说道。
　　「对不起呀。做为赔罪，只有请你看看，可爱的１６岁女孩的裸体了！」

　　「呀、呀啊啊」
　　身体突然被向后拉，向后旋转了１８０度的梨沙发出惨叫。眼前，出现１０

个以上的男人。而且，其中大半，都是只穿内裤的裸体。
　　「不、不要呀，不、不要看！」
　　再次被迫体认到身处ＡＶ摄影棚的现实，绝体绝命的危机让梨沙大声惨叫。

　　不过，某种意义上更吃惊的是，突然被要求看美少女裸体的男人们。他们都

是ＡＶ的监督、男优、工作人员等等，女性的裸体可说早就看腻了，但是面对眼

前少女的美貌和白皙美丽的裸体还是一瞬间就被迷住了。而且最重要的是，从身

体里透出的品性纯良。这女孩的话，等一下要几发都行啊???男优们的视线紧

盯着少女淡淡纤毛的部位。


　　然后梨沙，成了ＡＶ拍摄的休息时间的余兴节目。大厅里被搬入照明等器材

，梨沙在众人的注视下，被迫全裸的站着。双手的束缚虽然解开，但是被威胁只

要稍微遮掩就当场轮奸她，因此只好乖乖放下双手。

　　然后，在十几人的围观下，事情始末再次被说明。明白了梨沙的品格纯良是

十足真金，ＡＶ男优们的眼中发出欲望的光芒。Ｋ大附属高中的优等生学生会长

```在我们的玩弄下，因为翻涌的快感而疯狂```男优们彼此对视轻轻的笑

了。

　　「???也就是说，现在，梨沙酱呢，必须从二个选项中选择出一个来。」
　　负责说明的光说到这里，扫视了麻奈美和男优们笑着点头道。
　　「那么梨沙酱，请从二者中选车一个吧。???要以色情装偶像大方的出道

，让朋友们和双亲都知道，而且私底下还要秘密表演口交呢，还是说，成为花电

车才艺大师，只向限定的客人公开的秘密表演呢？???要选择哪一边呢？大声

的，清楚的说出来吧（笑）」
　　『好残忍`，哪边都不要呀』，小绿笑着说完后，『们，是同校的朋友吧

』，周围也响起开玩笑的声音。

　　不过，对黎沙来说可不是好笑的事。而且，选项明显只有一个。同时，这点

大家也都清楚，只是等着梨沙屈服而已???
　　（太、太残忍了，???好后悔???）但是，再怎么后悔，也没有逃走的

方法了。全裸的身体染成粉红色的梨沙耳边，光美丽的嘴唇靠近后低声交待屈辱

的台词。
　　「???我，谷村，梨沙，是很喜欢被男人看见小穴的，变、变态???为

了让男人们看得更开心，请教我，各种花电车的才艺吧。这、这些用小穴完成的

各种动作，我会拼命练习的???」
　　完美的照明下，专业用的摄影机拍摄中，梨沙终于说出死般羞耻的台词。

ＰＡＲＴ　２０（ａａｂ）

　　「是嘛，梨沙酱，想做花电车啊，明明是１６岁的高中生，兴趣还真变态呢

。???喂，别低着头！听好了，等下表演时还是这种表情的话，绝对不会饶过

的啊！」
　　因为耻辱忍不住低下头的梨沙，被真树严厉地责骂。
　　「而且，想做花电车的话，是要接受测试的。我们这边，也没工夫浪费时间

去指导没有资质的人呢。???那个谁，去拿把平时用的椅子来。」


　　然后１分钟后。梨沙再次被迫Ｍ字开脚，下半身被绑在椅子上。而且在真树

的命令下，对摄影机露出笑容。（呜、呜呜，不要、不要呀???）梨沙虽然在

内心里悲泣，还是不得不将能够自由活动的双手放在蜜穴两旁。然后，将视线对

准摄影机，说出难以想象的淫猥台词。
　　「我是，Ｋ大附属高中的学生会长，谷、谷村，梨沙。???现、现在，要

、要用，我的，小、小穴，表演跳蛋大h，请别客气，尽情欣赏吧。」

　　（呀、呀啊啊）梨沙耻辱的咬紧牙关，自己将蜜穴用力拉开。粉红色的肉壁

就出现在所有人的视野中，鲜嫩的粉红色，让众人发出『哦哦』的感叹声。『呀

啊，梨沙酱，自己翻开小穴呀，真不敢相信`』，女高中生们则是发出开心的笑

声。

　　之后舞台立刻就准备完成，Ｍ字开脚被绑住的梨沙前方一公尺的地方放了一

个铁水桶。然后，在班主任老师和同班的女学生，ＡＶ女优和男优等人的注视中

，一个粉红色的跳蛋被塞入梨沙张开的阴道口。粉红色跳蛋缓缓塞入肉穴没入其

中的场面也被清楚的拍摄下来。因为过激的羞耻一句话也说不出来的梨沙，大腿

哆哆嗦嗦发抖的模样成为了最完美的展示品。

　　「好，那么，谷村梨沙小姐的，花电车入门测试开始。」
　　站在梨沙身旁的光，以主持人的语气对摄影机说道。
　　「在限制时间５分钟以内，将跳蛋射入那个铁水桶的话就算合格。当然，不

能用手指取出。而且，不合格的话，就要接受成为口交奴隶的处罚，失败的同时

，立刻就开始口交５根肉棒的调教。」
　　『怎、怎么可以』，梨沙的惨叫，被男优们的欢呼声抵消了。
　　「好了，那么，开始！」

　　（呜，不、不要啊???）梨沙因为羞耻在内心发出哀号，双手也害怕的抱

在胸前。
　　根据电车上那时的体验，梨沙知道不用快感让阴道湿润的话，跳蛋是出不来

的。但是，在他人面前自己爱抚性感带，远比被看见裸体更加羞耻。尤其，同校

的女学生和老师们也在目不转睛的看着更让人难受。
　　「拜、拜托，别看呀???」
　　梨沙用痛苦的表情这么说完后，右手放上左胸，开始慢慢的揉起乳房。

　　这等若是，在众人环视中主动自慰。而且目标不是为了高潮，而是要从肉穴

中将跳蛋挤出。清纯正经的女高中生全裸Ｍ字开脚被绑住进行的极度淫猥的表演

，所有人都屏息地注视着。

　　欣赏了一会儿纯真的美少女羞怯地揉抚乳房的模样后，麻奈美轻轻笑着说道

。
　　「拜托呀，有这么温和的自慰吗？不像平常那样激烈的做的话可是会来不

及的喔。」
　　麻奈美好笑地说道。
　　「要不要帮忙啊，由我们来帮尽情的爽一爽。说不定会上瘾呢（笑）」
　　麻奈美一边说着一边靠近梨沙，直接摸上了梨沙的大腿。

　　只是这样巧妙地刺激少女性感带的作法，就让梨沙的身体，猛然一震。
　　「呀、呀啊呀，请住手啊！」
　　梨沙尖叫着抗拒。让ＡＶ女优触摸身体，还进一步被玩弄到达到绝顶???

恐怖的想象让梨沙感觉心脏好像要停了。

　　「啊啦，温柔的大姐姐特意想帮忙，却这么冷淡呀，梨沙酱。」
　　一直看着情况的真树说道。
　　「还是说，要由男优们来帮忙才高兴呢？」
　　梨沙满脸惊恐不要不要的拼命摇着头的模样，更刺激了众人的嗜虐心。

　　真树的话和梨沙的反应让男优们笑了。
　　「梨沙酱，交给我们的话保证能让欲仙欲死喔。不过做为交换，可要用

下流的身体回报我们喔。」
　　「怎样都行，但是剩下不到３分钟了喔。加油啊，梨沙酱！」
　　「不只是咪咪，小豆豆也要记得摸才行吧？」
　　种种嘲笑传来。

　　「这、这种话，太、太过份了???咕、咕呜、啊、啊哼哼???」
　　（不、不要啊！）听着耻辱的嘲笑，梨沙还是不得不做出他们期待的动作，

屈辱的继续自慰。只摸胸部，已经不够了，不摸那里不行了???梨沙，闭上眼

睛，右手伸到胯下。用手指轻轻触碰羞耻的地方。
　　「啊，呀、呀啊啊！」
　　之前电车上的刺激重现，梨沙尖叫起来。『梨沙酱，摸小豆豆这么有感觉呀

，好淫荡啊』，麻奈美嘲讽道。

　　之后的数十秒中，梨沙听着不堪入耳的话，还是不得不裸露全裸的身体，在

众人面前自己努力地玩弄自己的乳房和阴部。但是，塞进阴道里的跳蛋还是没出

来。不变得更加湿滑，而且，将阴道口张得更大的话???

　　好笑地看着梨沙混杂快感和耻辱和苦恼的表情，真树忍不住说道。
　　「梨沙酱，只剩下２分钟了，没问题吗？按照刚才的约定，时间内不能把跳

蛋射进水桶的话，就要，吃５个人的大鸡巴喔。」
　　真树故意用的露骨说法，让梨沙再次激烈的摇头。
　　「事到如今讨厌也没用。嘛啊，不管多不情愿，呀，都逃不掉了（笑）。

???啊，对了。跳蛋在时间内射不出来的话，当然，要追加处罚???那时候

，连下面的嘴也要吃了喔，５人分的大鸡巴（笑）」

　　「不、不要，那、那样的???啊哼、啊、啊、啊呜，???」
　　要这样子被侵犯，而且还是５个人！梨沙顾不了羞耻和脸面，拼命揉着自己

的乳房，和玩弄自己的阴核。
　　「啊、啊哼，不、不行，啊、啊啊、喔、喔喔喔」
　　至今不曾感觉过的刺激，让梨沙发出淫乱下流的呻吟，身体也变得苦闷。理

性几乎消失，感到脑中一片空白。无比清纯的美少女的淫态，所有人都看得出神

了。

　　（啊、啊，不、不行呀！）本能的醒悟有什么要从身体里出来，让梨沙恢复

了一丝理性。（里、里面的东西，要出、出来了！要尽力地，射出来才行！）跳

蛋很明显到了阴道口附近了。

　　「哈、哈啊，啊、啊啊、啊、啊、去、去、去???」
　　说着意义不明的话的自慰少女，双手放开胸部和阴核，抱住蜜穴两侧。『终

于吗？』，观众们吞着口水死盯着美少女赤裸的胯下。

　　然后梨沙，双腿大开的腰部开始前后挺动。来呀来呀的妖G淫猥的动作，连

观众都看得说不出话来。那个不管怎么看，都是诱惑男人肉棒的动作。是想藉反

作用力射得远一些吗???

　　（不、不快点，不行呀???）梨沙拼命维持几乎消失的意识，演出最后的

痴态。抱住蜜穴两侧的双手一拉，粉红色的肉壁被用力拉开。（???唔、唔、

唔啊！）梨沙舍弃了骄傲和羞耻心，配合腰部前后的动作，往胯下用力。

　　这一瞬间，冲击全身的快感让梨沙脑中一片空白。
　　「啊、啊，啊哈哈哈，已、已经，不、不行、了，唔唔唔???」
　　然后，梨沙完全打开的蜜穴中突然，出现了粉红色跳蛋，啵`的高高飞出。

然后跳蛋，好像被吸过去似的，掉入梨沙身前被放置的铁水桶内。铛、哗啷哗啷

的发出几次弹跳的声音后才停止。

　　下一瞬间，紧追在跳蛋后面，从蜜穴里不断喷出透明的液体。喷射的液体，

滋、滋的连续好几次，一部分还喷进了铁水桶里。

　　然后，在喷泉停止的同时，梨沙的身体一颤一颤的抖动，无力地垂下头。


　　???就这样，梨沙在最凄惨的耻辱中，迎来人生第一次的性高潮。

ＰＡＲＴ　２１（ａａｂ）

　　不过，这情形对ＡＶ女优和男优们来说也是非常意外的发展。
　　```因为梨沙没办法令人满意地进行手淫，中途光和麻奈美才会借口说帮

忙想要直接刺激性感带把梨沙硬逼上高潮。而且，跳蛋应该飞不了１公尺，于是

代替梨沙必定拒绝的口交以打手枪交换```预想的剧本完全走样，所有人都呆

住了。

　　赤裸着身体可怜地发抖的美少女，表演着激烈的手淫，还拼命，忍耐住高潮

把跳蛋射到１公尺外的铁水桶里。而且，之后立刻在潮吹中，达到绝顶的性高潮

???

　　「???那个，麻奈美酱???第一次就能射出跳蛋的女孩，以前看过吗？

」
　　目不转睛地盯着还在不停微微颤抖的美少女的裸体，男优中的一人勉强开口

问道。

　　「???那种事，当然没有啦。想让小穴的肌肉按照自己的想法动作，需要

１个月左右的练习呀。可是，这孩子却???真是厉害呀。」
　　麻奈美带着感叹和好奇的眼光，靠近梨沙。
　　「真美呀，这孩子???脸孔也是、身材也是，还有小穴也是。而且，还有

天才般的花电车的才能???有点嫉妒呢。」
　　最后一句是多余的，却脱口而出，麻奈美不好意思的笑了。

　　「好强啊`，梨沙酱???还以为是正义感强烈态度坚硬的学生会长，需要

改变看法呢。」
　　「真的，只卖原味衣物的我们，梨沙酱认真起来的话完全不是对手呢???

」
　　雪乃和小绿佩服似的说道。『们稍微学学梨沙酱认真的态度啊』，这样的

呵斥，好像还在二人脑中回响着。因为看了梨沙的激情演出，在场的众人间蕴酿

出不可思议的合作感。


　　「那个，真树姐，怎么办呢，这孩子???明明是这么可爱的脸孔却有着这

么淫荡的身体，手淫能潮吹，小穴的控制力也没话说，而且，还是Ｋ大附属高中

的学生会长???梦幻的，逸品呀！」
　　光恶作剧的笑着，用手指弹弄梨沙的阴核。『啊嗯』，发出可爱的呻吟，失

神中的梨沙的身体又抽搐起来。
　　「???太好了，到她ＡＶ出道，至少还有１年以上。???虽然嫉妒，但

是被这孩子干掉的话还可以忍耐。因为太可爱了。」

　　「也是呢，这孩子，才１６岁呢???」
　　真树用手抵着下巴说道。
　　「嘛，现在还是只能，先限定在色情服装了呢???不过，比起这个，先教

她多一点花电车的招数吧。想要正义感强烈的梨沙酱，一声都不敢哼，必须让她

，更加更加，感到羞耻才行！羞耻到不敢向警察说出口???阿部拜托你，去准

备我现在说的东西???」
　　真树列举了几个小道具的名称后，『魔鬼呀，不愧是大鸢尾花的真树社长』

，种种惊叹响起，房间里被爆笑所包围。


　　又过了一会儿，梨沙终于从失神中醒来。微微睁开双眼，模糊的视野中，可

以看见有一大群人看着自己。不知何时，双手又被绑在身后了???身体以不自

然的姿势被绑住，双腿完全无法闭拢。
　　「???咦，我、我怎么???不、不要啊」
　　终于理解情况的梨沙，瞪大双眼尖叫起来。说不定刚才只是一场恶梦，这样

的期盼一瞬间消失，眼前是极端过于残酷的现实。
　　「拜、拜托，不要呀???拜、拜托快点放开我???」
　　梨沙望着真树恳求道。男优和老师们用下流的眼光正对着胯下之辱看，实在

是难以忍受的羞耻。

　　不过真树没有理会，只是向梨沙笑着说道。
　　「梨沙酱，恭喜，合格印呀，准准的把跳蛋射进铁水桶里了呢，了不起

。而且，连没有要求的潮吹也漂亮的做出来了呢（笑）」
　　走近腾的一下满脸通红的低下头的梨沙，真树伸出手勾住梨沙的下巴，抬起

梨沙的脸。
　　「明明是这`么可爱的脸孔，却能面对一大群男人表现手淫???呀，想

当优秀的ＡＶ女优吗？」

　　「不、不要，只有这个绝对不要！」
　　梨沙拼命地摇头。全裸的情况下双手双脚被绑住，而且以完全露出阴户的姿

势被绑住，想做什么抵抗也办不到。而且，眼前专业的ＡＶ男优一共有５人，１

６岁的女高中生会害怕也是理所当然的。

　　「呵呵，开玩笑的，梨沙酱，抱歉呀。只是想让梨沙酱表演花电车而已。」
　　真树开玩笑似的笑着说道。然后就这样，淡淡的说出下个指示。
　　「那么，不把这里弄漂亮点可不行唷。」
　　这么说着伸出手，轻轻抚摸梨沙柔软的耻毛。

　　「咦???？骗、骗人，不要，不要啊???」
　　梨沙一瞬间语塞，接着立刻，想到了某件事而完全说不出话来。骗人，不是

那个吧???

　　「咦，难道说是那个吗，要把梨沙酱那里的毛，剃光光是吗？」
　　「原来如此，梨沙酱，现在是用阴户做表演赚钱的人了。不让客人看了高兴

可不行呢。嘛，是理所当然的礼仪不是吗？」
　　雪乃和小绿全无同情地看着，很有趣地笑道。

　　「哼哼哼，没错。梨沙酱，当然没问题吧，把阴户弄得光溜溜的？」
　　真树一边说一边从助手那里接过剃刀和剃毛膏。
　　「啊，对了。反正要剃，干脆让学校的老师和朋友来剃好吗？」

　　『不要这样，拜托，老师不要啊』，梨沙恳求的声音成为ＢＧＭ（背景音乐

），梨沙的剃刀秀顺利地结束了。班主任和学年主任的男性教师直接触摸剃毛虽

然令人痛苦，但是２个女高中生的邪恶更上层楼。梨沙被２人，一边玩弄阴核一

边剃毛而娇喘连连，到全部剃完的时候已经喘得奄奄一息了。

　　「好`了，梨沙酱的剃毛，完成`！」
　　雪乃这么一说，大型照相机的闪光灯就啪嚓啪嚓的闪个不停。

　　「梨沙酱，面向这边微笑一下！」
　　摄影师提出无理的要求，没有拒绝权的梨沙只好勉强挤出笑容。

　　「啊咧咧，闪光照到梨沙酱的那里，滋噜滋噜的闪着光呢，好恶心喔！」
　　小绿毫不留情的指出梨沙出现感觉的证据。

　　「那么，小绿酱，把梨沙酱的那里打开让大家仔细看清楚里面」
　　摄影师这么说完，小绿就从后面蹲下去用力把梨沙的蜜穴拉开。」

　　「不错喔，光溜溜的小穴完全张开，粉红色的肉壁都露出来了！而且里面滋

噜滋噜的湿透了，好淫乱啊，梨沙酱！」
　　摄影师一边用言语嘲弄引出梨沙耻辱的表情一边进行拍摄。
　　「那么，对客人的问安，说看看吧。当然，会用３台摄影机拍摄下来喔。」

　　「???谷村、梨沙的剃毛秀，好看吗？阴、阴户这样完全地裸露出来??

?梨沙，虽然觉得很羞耻，但也觉得很有快感喔。」
　　梨沙一边面对摄影机微笑，一边说出光在耳边悄声指示的台词。（不、不要

啊，这样，根本是变态呀???）

　　就这样剃毛秀结束了，梨沙再次无力地垂下头。全裸Ｍ字开脚被绑住，双手

也在身后被铐住，能隐藏的也只有脸孔而已。以被剃光毛的胯下完全露出的姿势

被绑住，梨沙因为死般的羞耻而颤抖不停。
　　（终、终于结束了???这、这样就能回家了???）


　　不过梨沙，不得不体认到这种想法是非常大的错误。

　　「那么，花电车的调教契约做好了，在这里签名好吗？」
　　真树这么说这，将Ａ３大小的纸张递到梨沙面前。
　　「契约内容，这样可以吗？」

　　「咦，契约???」
　　梨沙喃喃说着看向纸张，堆满了细小的字，几乎无法阅读内容。
　　「那个，有点不是很清楚啊???」

　　「喔，嘛啊，总之，就是梨沙酱和鸢尾花公司之间的约定???鸢尾花负责

教梨沙酱花电车的才艺，做为交换，梨沙酱学会的才艺要遵照鸢尾花的指示进行

表演。没异议吧？」
　　真树用利落的语气说着，用手指着纸张下方。
　　「看，这里是鸢尾花的公司名和社长我的姓名和签名。这底下，梨沙酱的

住所和姓名已经印好了对吧？剩下的就是，梨沙酱的签名就完成了喔。」

　　「呃，不过，我这个样子，没办法，签名啊???」
　　双手双脚被绑住的梨沙困惑的说道。总觉得，房间里的气氛怪怪的。每个人

，都淫笑着，默默地看着我???有什么盘算吗？

　　「啊，对喔，抱歉抱歉。」
　　真树不自然地道着歉，用下巴指示助手道。
　　「麻烦，先把梨沙酱的脚解开。」

　　然后，好不容易从Ｍ字开脚中解放的梨沙，连忙夹紧被架在扶手上的双脚。

（可是，这个样子???）
　　「那、那个，请解开手。」
　　梨沙提心吊胆的向真树说道。
　　「这个样子，没办法签名呀。」
　　说完又担心观众们轻蔑的笑容。拜托，不要再叫我做下流的事了，拜托呀?

??

　　不过，真树的回答远远超过梨沙的想象。
　　「啊啦，的话不用手也可以签名吧？看，请用这个来写吧。」
　　真树一边说，一边举起左手拿出一枝毛笔。毛笔的笔杆部分很细而且很短，

尾端呈椭圆形膨涨。
　　「用的那里咬住这个来签名吧。这也是花电车的练习唷（笑）」
　　真树指着梨沙的胯下，这么说道。

ＰＡＲＴ　２２（ａａｂ）

　　「???咦？???」
　　梨沙顿时目瞪口呆。用小穴，夹住笔来签名???骗人，不会吧???明白

了观众淫笑的原因的梨沙耻辱得发抖。（不、不要呀，绝对，不要???搞、搞

错了吧，不可能的）

　　不过，同班同学的女高中生们再次打碎了梨沙微小的希望。
　　「啊啦，梨沙酱，事到如今还要装可爱吗？真是的，明明清楚嘛！」
　　「呼呼，平时高傲不已的学生会长大人用那里练字！真想让学校的大家也看

一看呢（笑）」

　　「怎、怎么可以！拜托了，请让我用手签名吧！」
　　梨沙向真树拼命低头道。
　　「我，做不来，这么羞耻的事呀???」

　　但是，这只是无谓的抵抗。
　　「啊啦，没关系喔，梨沙酱。不过，这也是花电车的练习，这个做不到的话

，可不合契约呢。」
　　真树看向ＡＶ男优们，用冰冷的声音说道。
　　「梨沙酱，好像还是想表演口交秀。你们，快帮她练习吧。」

　　接着，５个ＡＶ男优迅速站起，包围住无法逃跑的梨沙。然后，在一脸害怕

的梨沙眼前，一齐拉下内裤。

　　「呀、呀啊啊！！」
　　突然在眼前跳出鲜活的肉棒，梨沙大声惨叫起来。正面的男优跨过在椅子上

的梨沙的膝盖，将肉棒的龟头顶到梨沙的鼻子数公分前。
　　「呀、呀呀呀」
　　蘑菇状膨胀起来的红黑色龟头出现在眼前，梨沙仰起头想要避开。但是此时

，左右的后脑部，分别感觉碰到了生暖的肉块。
　　「不、不要啊」
　　发现那是肉棒的梨沙尖叫着，将转转向左边闪避。啪，脸颊碰到了肉块。往

反向的右边逃去，右边脸颊也被肉棒顶住。男人们更进一步，各自把肉棒向前挺

出数公分，用龟头贴着梨沙的脸。
　　「唔、嗯嗯```呜」
　　两颊，两边的后脑，还有嘴唇上都被龟头紧紧贴住，梨沙只能紧闭嘴巴尖叫

。

　　「怎么啦，梨沙酱，快把可爱的小嘴张开，把肉棒含进去啊。」
　　正面的男优一边说着，一边用自己的龟头在梨沙的嘴唇上磨擦。
　　「哦，这个真的好爽喔，梨沙酱的嘴唇！（笑）」
　　３６０度被肉棒包围的梨沙刚好不能动，男优就沿着梨沙的嘴唇来回磨擦肉

棒。当然梨沙凄惨的模样，被３台摄影机和大型照相机清楚的记录下来。

　　以极度羞耻的方式整了梨沙一会儿之后，真树开口道。
　　「啊啦，梨沙酱，怎么样，还是很想做口交吗？」
　　『呜呜』，梨沙一边呻吟一边轻轻摇头。
　　「啊啦，那么果然，是想做花电车樱俊
　　『唔、唔』，一边闷声呻吟着，梨沙一边微微地点头。
　　「???知道了，真伤脑筋呢（笑）???你们，可以下来了。」
　　真树终于放过梨沙。


　　又过了一会儿，真树等梨沙的心情平复后。然后，再次确认梨沙的意思，并

要梨沙发誓学习花电车的招数时，绝对不会违抗。
　　「哼哼，好吧，那样的话就饶了。???那么，用小穴夹住这个，来签名

可以吗？」
　　真树再次拿出那支奇怪的笔。

　　「???是、是的???」
　　梨沙无可奈何的点点头。５根新鲜肉棒直接贴在脸上的感觉还残留着，说什

么也不敢违抗。（绝、绝对，不要再有那种感觉了???）

　　然后，面对顺从的可爱美少女，真树露出温柔的笑容。
　　「呵呵，感觉有点可怕吧，抱歉喔。???做为补偿，告诉一件好事吧。

这支笔，是给梨沙酱这样的处女用的东西喔。所以，即使插入这个也还是能保持

处女，不用担心呢。」
　　明知这种事起不到什么安慰作用，真树还是以恩人自居说道。
　　「啊，现在开始，这支笔，就是专用的笔印???对了，这支笔，觉

得是用什么做的呢？」
　　一边向淫笑中的观众悄悄使个眼神，真树一边温柔的问道。

　　「呃，这、这个，???感觉只是普通的笔???」
　　不明白真树的意图，梨沙提心吊胆的答道。观众们又开始淫笑也让梨沙担心

起来。

　　「也是呢，远远的看很难分辨吧。」
　　真树这么说完，把那支笔的笔毛的部分，摆到梨沙眼前几公分的地方。
　　「仔`细，看看吧。混杂了很多有些卷曲的毛在里面，猜到了吗？」

　　「???呃？???咦、耶？」
　　（不、不要呀，这种的、这种的???）梨沙浮现某种想象，拼命地祈祷不

要猜中。不管怎么说，这样也太过屈辱了???

　　「讨厌啦，还猜不透吗，梨沙酱？」
　　默默看着的光，不耐烦地说道。
　　「当然，是用刚才剃下的梨沙酱那里的毛做成的笔啦（笑）」

　　『噫、噫`』，梨沙挤不出声音而一时语塞。到、到底要羞辱我到什么地步

才满意呀???

　　「噗`，讨厌啦，只是剃那里的毛就会让人羞耻得想死了，竟然，还做成笔

，啊哈哈，好笑到肚子都要笑破了！」
　　「而且，笔杆的部分，完全，就是，男人的那个啊。前端那种膨胀的样子，

梨沙酱，不是见过吗？（笑）」
　　２个女高中生忍不住笑出来后，所有人都爆笑起来。

　　「不、不要呀???骗人的、骗人的???」
　　梨沙摇着头低声道。用小穴夹住做成肉棒的龟头形状的笔杆，笔尖的毛是用

刚才剃下的自己的耻毛做成的笔，然后要在同意用小穴表演才艺的契约书上签名

???终于明白恶魔的阴谋全貌的梨沙，因为恐惧和耻辱而发抖。而且梨沙，没

有从这种卑劣的陷阱中逃跑的方法???


　　不过，这个阴谋，还有一些要揭开。
　　双手不能动的梨沙，已经有了觉悟会由某个人将笔插入自己的小穴，但并非

如此。梨沙眼前，平放着１ｍ平方的镜子，镜子正中央，用接着剂黏着一个小口

的透明短花瓶。然后在花瓶里，真树放入了那支笔。刚好能放入花瓶的那支笔，

笔杆的部分笔直地朝上直立着。
　　「来，准备好印???梨沙酱，来这里蹲下去，把笔夹起来。其他人到镜

子周围，仔细看看吧。」
　　『呜哇，好猛`』，连女高中生们也惊讶地低声叹道。

　　「????????」
　　梨沙连不愿意的话，『咦』，都应不出来了，只是沉默的看着。为什么，为

什么能想出这么残忍的事呢，这些人???

　　「梨沙，快做啊！」
　　真树突然严厉的叱责起来。
　　「不立刻做的话，改成口交５根也可以喔。」

　　「是、是的，对、对不起???」
　　梨沙蹒跚的从椅子上站起来。然后，踏上放在眼前的镜子上。这１ｍ平方的

镜子，就是新的耻辱表演的舞台。梨沙走到中央插着笔的地方，无言的站在那里

。

　　「怎么了？用小穴把笔夹起来呀，呆站着干什么？」
　　对着全裸站立的美少女，真树毫不客气的骂道。
　　「喂，把腿张开蹲下去。好像青蛙那样打开双腿然后蹲下去。」

　　这就像，模拟的插入假阳具。而且，在镜子上蹲下去夹住笔，插入小穴时的

情况会从头到尾向观众们公开。熟练的工作人员，准确地从上方向镜子的那个区

域施加照明。然后，反射光就直接照在梨沙的胯下，女性器的复杂构造清楚的显

示出来。哇啊，这就是处女的大小姐女高中生啊???工作人员和男优们相视而

笑。

　　不过，掉入蜘蛛陷阱的梨沙，却不得不继续这死般羞耻的表演。
　　「???不、不要，请、不要、看???」
　　掠过似的这么说的梨沙，表情痛苦扭曲，慢慢地张开双脚，蹲了下去。观众

们此时的沉默反而令人难受。下流的视线明显正注视着无毛的胯下令人难受，梨

沙的身体一阵阵的发抖。

　　然后，慢慢的梨沙的胯下一点一点向笔靠近。她的双脚也慢慢张开，好像向

观众们展示私处。于此同时，张开的蜜缝也透过正下方的镜子显示出来。
　　（呜、呜呜，好、好羞耻???）
　　梨沙满脸通红的咬紧牙关，和可怕的羞耻奋战着。

　　「梨沙酱，好好的看着底下的镜子。不好好`的看着的话，小穴可没办法准

确含住喔。」
　　真树下达无情的命令。要求天真的处女高中生，仔细地看着，自己的小穴吞

入肉棒形状的笔杆。过去残酷的命令，连ＡＶ女优和男优们都忍不住吞了口气。

　　「???是、是???」
　　梨沙这么说着，低头看向脚下的镜子。
　　「啊，呀，不要！」
　　新鲜无毛的胯下横过笔直的粉红色肉缝，那粉红色的部分正逐步扩大。然后

，在肉缝正下方，和刚才贴在嘴唇上的肉棒形状完全相同的笔杆正朝上对准了肉

缝。即使天真如梨沙当然也知道这就是在模拟性交。虽说不是真货，但是第一次

插入却不得不以这种变态的形式进行???而且，还透过镜子，被下流的男女们

注视着???

ＰＡＲＴ　２３（ａａｂ）

　　然后，终于要迎接插入的时候，又一个试练来袭。
　　全裸双手被铐在身后的梨沙，双脚大开做出蹲下的姿势，小穴也，落到几乎

碰到笔杆的地方。

　　「梨沙酱，插入的瞬间，要看着摄影机说出来喔。不能时时，想到讨客人欢

心是不行的喔。」
　　真树再次确认似的给出无情的命令。

　　「???是、是的???梨沙，现在，两、两脚大开要用小穴，含住笔，夹

起来???」
　　视线看着摄影机勉强做出笑容，说出难以置信的羞耻台词后，梨沙低头看着

调整自己蜜穴的位置。

　　（只、只能做了???快点结束就好了???）
　　在充满淫猥期待的视线注视下，梨沙下定决心的将腰部更往下落。如同预期

，蜜穴的入口顶住了笔杆的前端。无比淫猥的模样，透过镜子可以清楚地看见。
　　（不、不要呀，???可、可是???）
　　梨沙咬紧牙关一坐，笔杆的前端，滋的一声，插入了蜜穴里。

　　「呜、呜啊！」
　　被异物插入的感觉，让梨沙忍不住呻吟起来。不过，想要一口气结束的梨沙

进一步落下腰，把笔杆完全包住???
　　「啊，好痛！」
　　不够湿润的蜜穴被摩擦的剧痛，让梨沙反射地抬起腰。不过这次，在拔出的

时候笔杆前端的龟头冠的部分却正好挖着阴道口附近的肉壁退出。
　　「啊、啊唔，啊啊嗯！」
　　被不曾经历的快感袭击，立刻发出呻吟。

　　「不行呀，梨沙酱，因为是第一次，不温柔点可不行呀。」
　　光故意说完后，紧靠在旁的观众都笑了。
　　「首先在阴道口附近轻轻磨擦制造快感，等里面湿了以后，再插入深处。?

??嘛，一般是由男人来做的呢（笑）喂，快做啊！」

　　「???是、是???」
　　违逆是不行的，而且不听从命令更是绝对不行???那样的话，不管多么羞

耻，还是立刻照做最好???梨沙半放弃的说给自己听。???但、但是，这样

做???

　　于是，虽然内心纠葛苦闷，梨沙还是只能演出耻辱的表演。看着镜子用蜜穴

吞入笔杆，只夹住龟头的部分。
　　「???啊、啊哈」
　　梨沙忍不住仰起头呻吟。这样做之后，要迅速退出???
　　「喔、喔哼」
　　抬起腰的时候，龟头部分在里面对阴道口的刺激，和进入时的刺激完全不同

。

　　「对对，做得好，梨沙酱！就用这种感觉重覆几次。不过，要更快一点，更

有节奏一点！」
　　真树鼓励似的说道，其实这就是在命令用假阳具自慰。

　　但是，过激的耻辱和快感让理性模糊的梨沙，没有抵抗的余力。
　　「是、是的???」
　　梨沙认真的回答后，按照真树的话，腰部有节奏的上下，让笔杆的龟头部分

在蜜穴中抽插。
　　「嗯、嗯、嗯啊、啊哈、啊哈」
　　梨沙不断发出呻吟，把苦闷的模样展现在众人眼前。

　　这对观众们来说是绝赞的表演。终于，Ｋ大附属高中的精英女学生，在ＡＶ

摄影棚中全裸的，开始用假阳具自慰。而且是，完全被剃光耻毛的阴户被假阳具

插入的模样，都被正下方的镜子映照出来的鬼畜场景???

　　梨沙持续一会儿淫猥的动作后，梨沙的呻吟中夹杂着，从胯下传来的『咕啾

、咕啾』的声音。终于湿了呀，这孩子，用假阳具自慰让自己湿了呀???光和

麻奈美对望一眼吃吃的笑了。

　　「等一下，弄这么湿是怎么样啊？已经很够了吧？能用小鸡鸡就这么舒服吗

？」
　　真树揶揄的话说完，观众们都被逗笑了。『怎么样要用我的真货来试试看吗

？』，被这么嘲弄，梨沙只能紧闭着双眼摇头。（不、不要再，这样了???）


　　然后现在，梨沙进一步把腰深深落下，将笔杆的一半都吞入蜜穴。
　　「嗯、咕呜、呜???」
　　龟头部分完全进入体内的感觉，让梨沙忍不住发出呻吟。我、我到底，在这

种地方，做什么???
　　（这、这样的，不要了、不要了???）

　　「好了，梨沙酱就这样加把劲！现在在小穴里用力，把笔牢牢抓住吧！」
　　对开始抬起腰的梨沙，麻奈美叱责道。
　　「抓住后往上拉。再一点点，加油啊。」

　　不过虽然这么说，麻奈美和真树还有光，都觉得梨沙没那么容易做到。虽然

刚才漂亮的射出跳蛋，但那是「挤」的动作，现在的「抓」的动作可是很难的。

『该怎么威胁做不到的梨沙呢』，真树不怀好意地注视着。

　　（是、是说抓到吗???）一边因为肉壁被异物刺激的感觉而发抖，梨沙一

边往胯下更加用力。不过，没办法照想要的那样只收紧阴道口的部分，整个阴道

会紧紧缠上肉棒状的笔杆。
　　「啊、啊呀，呜呜嗯！」
　　从阴道内部受挤压，和以往不同的快感在身体里奔驰，梨沙张大了嘴巴发出

呻吟。

　　「梨沙酱，加油！不过，连肛门也一抖一抖的了喔！」
　　雪乃故意指明的事，众人都笑了。知道连肛门都被众人看着，梨沙的耻辱明

显加深了一层。（呼呼，小穴和屁股都完全露出来了，真精彩呀，好想让学校的

大家也看看啊???）

　　（???只、只能拼了???）连同级生都来嘲弄，满身耻辱的梨沙，只能

继续这羞耻的表演。（抓、抓住了???）梨沙咬着嘴唇忍耐涌现的快感，夹住

笔杆。（就这样子，站起来???）看准了决定的瞬间，正前方的照相机故意啪

嚓啪嚓啪嚓的连续拍摄。

　　然后惊人的事发生了，被放入花瓶的毛笔，被蜜穴稍微拉起了一点点。不过

下一瞬间，电流般的刺激袭来，梨沙不由得发出呻吟，笔又落了下去。
　　「啊、啊哈、啊哈、啊哼哼???哈啊、哈啊、哈啊???」

　　「梨沙酱，可惜了呢。不过很厉害樱第一次就能做到这种程度，果然有才

能啊。」
　　真树的话，半是揶揄半是真心。
　　「拿起来的时候，因为龟头在阴道口内侧拉扯，是最有感觉的时候。不过，

这个时候不能放松力量，要继续努力才能成功。」

　　「没错没错梨沙酱加油！能夹紧要拔出来的鸡鸡的话，将来的老公会很高兴

的喔（笑）」
　　「既然如此干脆更下流的前后扭动腰来做吧。像骑乘位那样。」
　　「对了对了。一边说『鸡鸡，好硬』一边做吧（笑）」
　　刚才一起拍片的女优的话，让ＡＶ男优们也，决堤似的开始言语嘲弄。同级

生的女高中生们哈哈的笑声响起。
　　被梨沙的美丽和品格压制保持寂静的大广间，已经完全变得热闹起来。

　　而梨沙，听着淫猥的嘲弄，蹲下双手铐在身后的全裸身体，再次将肉棒形状

的笔杆深深吞入。
　　「咕、咕呜、咕呜呜???」
　　终于，梨沙第二次的挑战拿起了笔。哦哦的惊呼生，煽起梨沙的耻辱。同时

，大型照相机的连拍声和闪光灯响起，让梨沙知道这个瞬间已经被清楚的记录下

来了。之后梨沙，又被强迫面对摄影机，说出台词。
　　「谷、谷村，梨沙，第一次，用小穴拿起笔了。现在，要努力练习写字，请

、请仔细欣赏???」


　　接着，梨沙面前，被放上用封皮固定的契约书，和装入墨汁的碟子。
　　「那么梨沙酱，麻烦在花电车调教的契约书上签名吧。???嘛啊，汉字很

难写的话，就在整张纸上，用平假名写上『りさ』就可以了。」


　　然后梨沙在同级生和老师，以及ＡＶ关系者的注视下，以无毛的蜜穴夹着笔

这种冲击模样的女高中生的姿态，开始羞耻的书法练习。这次因为笔在阴道内挤

压的快感而呻吟不已的梨沙，弯着腰，好不容易，写下了「りさ」二个字。
　　然后，将纸展示在旁，和全裸的梨沙小穴插着笔的模样一起拍摄下来，１６

岁的女高中生学生会长的骄傲完全被粉碎了。

　　但是，毫不留情的真树等人，又以写字练习为由，进一步，要求写下「りさ

のおまんこ」（梨沙的小穴）和「おちんちんだいすき」（很喜欢鸡鸡），录像

下写字情况之余，又将梨沙的双手解开，强迫拍摄双手拿著作品露出笑容的纪念

照片。

　　然后，好不容易写字练习要结束的时候，雪乃和小绿提出某种意义上最恶魔

的提案。
　　就是，希望梨沙写下「团结」二字。一瞬间，不明白其中意义的鸢尾花的人

员们，在黑穿说明了梨沙的演说后，所有人都喝采着赞成了。
　　『这个绝对不要』的，拼命抵抗的梨沙，结果还是只能哭着服从命令。
　　围着展示完成的作品的，表情痛苦的全裸美少女，所有人都开心了。
　　「嗯嗯，这就是今天的最高杰作了。用小穴写座右铭很棒嘛，梨沙酱。看看

，总觉得很有味道不是？」
　　「老师，把这个，贴到班上吧。」
　　『啊哈哈，自己用小穴写的字用来装饰自己的班级，真是最幸福的露出狂呀

，梨沙酱』，大广间又被爆笑所包围了。

ＰＡＲＴ　２４（ａａｂ） 

　　终于耻辱的花电车调教结束时，时钟的指针指向１１点半。
　　「那么，这样的话还赶得上下午的课呢。」
　　富田看着学生们说道。
　　「太好了，不会旷课一天了。」

　　「梨沙酱，上午是独占了２个老师的特别授业呢！」
　　「下午和班上的大家见面后会很高兴吧。今天托梨沙酱的福休息了半天。」
　　雪乃和小绿一搭一唱地说着。

　　之后黑川拿来梨沙的制服。不过，里面并没有胸罩和三角裤。
　　「啊啊，内衣裤就给我们了可以吧？还有，的制服上有洞，所以拿原味衣

物店铺里贩卖用的商品过来了。」
　　明明制服上的洞就是他自己指示割的，黑川还是能大言不惭的说道。

　　「怎、怎么可以，不穿内衣裤到学校什么的，办不到！」
　　梨沙认真的否决了。就算，只有学校也好，希望能过着一般的生活。
　　「拜托了，请快点把内衣裤还给我???」
　　梨沙双手遮掩着赤裸的身体恳求道。

　　「啊啦，这样可不行喔，黑川。我们和梨沙酱，确实是缔结了立场对等的契

约关系的。梨沙酱的内衣裤不还可不行呀。」
　　真树这么说完，所有人都带着意外的表情看过去。但是，真树微微笑着继续

说道。
　　「???而且，想拿走内衣裤的话，要遵守原味衣物的契约，确实地付钱才

行。」


　　再１分钟之后。梨沙又被迫站到镜子上。当然还是全裸。也不遮掩无毛的胯

下就这样对摄影机露出微笑。
　　「???我、我是Ｋ大附属高中的谷、谷村，梨沙。我、我、我，因为学了

，花电车的才艺，收、收到的，小费，全部，???」
　　说到这里，梨沙犹豫了，以求饶的表情看向真树。但是，看见真树缓缓的摇

摇头之后，只好死心继续说道。
　　「小、小费全部，用小、小穴，珍重的，收藏，保管起来???」
　　（拜、拜托，谁来救救我???谁都好???）
　　梨沙表情痛苦的看看四周，却痛苦的发现二位老师也罢，同班同学的女生们

也罢，都是一脸兴致高昂的表情期待梨沙接下来的行动。（太、太残忍了，连老

师都???）
　　「今、今天，胸、胸罩，和三、三角裤，被买走了，收到的钱，就想，保管

起来???那、那么，梨沙的，第一次，金、金库展，欢迎，敬请欣赏???」
　　梨沙用吭吭吧吧的语气好不容易把屈辱的台词说完后，『哇`，梨沙酱好棒

`呀』，天真的欢呼声响起，二名女高中生啪啪啪的在拍手。

　　然后，梨沙耻辱的花电车表演再次开始。
　　「好的，梨沙酱，那么首先，开始第１枚。」
　　真树手上拿着１枚５００日圆的硬币，递到梨沙面前。但是，在梨沙伸出手

想接过硬币时，却又突然收回。
　　「啊啦，刚才的指示忘记了吗？」

　　「???对、对不起???」
　　（这、这样的???不要啊???）梨沙内心里哀号着，慢慢张开双腿。形

成在镜子正上方大大张开双脚的姿势，周围的观众，可以清楚看见镜子映照着梨

沙无毛的私处张开的样子。当然摄影机也从下流的角度清楚地拍摄下这个画面。

　　「好，那么请开始。」
　　真树莞尔一笑，再次递出５００日圆硬币。
　　「收到的前，可绝对不能弄丢了喔。好了，加油吧（笑）」

　　「???是、是的???」
　　想到在镜子上全裸的大开腿站立，而且还必须演出不知羞耻的表演，梨沙就

耻辱得双手颤抖。而且，感觉接过的５００日圆硬币异于平常的沉重。咳咳，听

到小小的咳嗽声，梨沙连忙向摄影机做出笑容。
　　「非常感谢。那么，就用梨沙的，小穴，珍重的，收藏，保管起来???」
　　（这、这种事，太过份了???太、太残酷了???）梨沙虽然内心痛苦，

结果还是只能按照指示去做。右手拿着５００日圆硬币展示给众人看过之后，慢

慢地移近胯下???然后，轻轻咬着嘴唇，空着的左手伸到胯下，用食指和中指

，用力地将肉缝左右大大地撑开。当然，是为了让观众们可以看清楚硬币被插入

时的情况。感觉视线刺入似的集中在外露的粉红色肉壁上，梨沙的脸颊泛起无比

的红潮。

　　然后，１６岁的美少女，屈辱得身体微微发抖，将闪亮的硬币贴在胯下，毅

然抬起头。
　　「那么要放进去印Ｕ馐堑谝幻丁！
　　说完被指示的台词，梨沙终于把硬币放到小穴的入口，就这样滋的推进去。

被美丽的手指挟住的５００日圆硬币，被吸入粉红色的肉壁之中，观众们都吞了

一口气。
　　「嗯、呜、呜???」
　　和手指或笔杆截然不同，坚硬冰冷的感情让梨沙忍不住发出呻吟。女孩子最

重要的地方被塞入硬币???异物感再次激起梨沙的耻辱。但是梨沙，想起了被

命令的屈辱台词，内心一阵无力。（不要、不要了，再也，不要了啊???）只

是梨沙，还是露出微笑，看向摄影机，双手离开胯下说道。
　　「???好了，梨沙的小穴里，现在，放入了，一枚５００日圆的硬币！非

、非常，感谢惠顾！」

　　全裸的双脚大张，站在镜子上用两指撑开阴户的美少女就在眼前，就算是Ａ

Ｖ男优一时也说不出话来了。那个Ｋ大附属高中的学生会长，清纯知性的美丽容

貌变得通红，往被剃光毛的下体里塞入硬币???虽说是因为一己的正义感向有

名的鸢尾花公司挥刀的代价，这也是太过残忍的处罚了。
　　「好，做得漂亮。???那么开始第２枚吧。」
　　真树看着梨沙的裸体轻轻地笑着，又递出了一个５００日圆的硬币。

　　「是、是的，非常感谢???」
　　梨沙不允许改变姿势，就这样双腿大开露出光秃秃的下体，伸出手接过那枚

５００日圆的硬币。
　　「那、那么，第２枚，也收下，要放进去了???」


　　???就这样梨沙最后，被迫在蜜穴里塞入６枚５００日圆硬币。途中，第

４枚的时候，不把前３枚紧紧推入深处就放不进去，梨沙痛苦的尽力把手指插入

自己的小穴里，观众们则在一旁说着，嘲笑戏弄的话语。

　　「???谷、谷村，梨沙，今、今天，收、收到了，胸、胸罩，和三角裤的

，货款，三、三千日圆。???今、今天一整天，都会小心地用小、小穴保管着

的。真是非常感谢。」
　　梨沙一个一个地凝视观众们的脸之后，深深的鞠躬。尤其是，和２名教师和

２个同班同学目光相遇时，梨沙的耻辱达到最高潮。

　　「啊，对了，梨沙酱。接下来，给客人看的自我介绍的录像带，就用这种版

本拍摄好吗。」
　　看着羞耻得满脸通红的美少女，真树用明快的语气说道。

　　之后梨沙抵抗了一阵，结果梨沙，还是按照真树的指示摆出姿势，看着摄影

机的镜头说道。
　　「???我是，Ｋ大附属高中，２年１组的，谷村、梨沙。在学校里担任学

生会长是个正经的学生???」
　　梨沙拼命忍住以d字返的姿势从正上方拍摄全身的耻辱，带着笑容继续说道

。
　　「???实、实际上，我是很、很喜欢，被男人看见小、小穴的，变、变态

，露出狂???今天，耍赖地要求，把小穴上的毛，全`部，剃光了???」
　　一边说着，梨沙一边伸出双手，放在蜜缝两边。喀哒喀哒地发抖的双脚，被

梨沙两旁的真树和光牢牢按住。
　　「然后，我从今天开始，将向客人们，表演花电车的才艺，敬请务必，捧场

购买???」
　　梨沙这么说完，咬紧牙关放在蜜缝两旁的双手开始用力。蜜穴被大力的拉开

，摄影机拍摄到蜜穴里有闪闪发光的东西。
　　「???收、收到的钱，会像这样，用梨沙的，小、小穴，小心地，保管，

收藏起来。直、直接，放进梨沙的里面，也完全没问题喔，我希望，能尽量，收

到小费。那、那么敬请，多多捧、捧场了???」

　　被迫说完屈辱的台词后，梨沙无力地垂下头，『讨厌呀，梨沙酱，好贱喔`

』，２名女高中生则是娇呼不已。


　　但是，真树的凌辱还没有结束。耻辱的光秃秃阴户d字返的自我介绍的影片

当场被拷贝到梨沙的手机上，并且命令绝对不准删除。而且指示，影片的快键必

须放在手机的桌面上，此外还命令，有鸢尾花的指示时，不论什么时候什么地点

什么人，梨沙都必须主动让对方观看这段影片。

　　「哈哈哈，这样子不论何时都能营业了呢。好好努力赚钱吧。」
　　要求确认让梨沙，播放影片档案后，真树心情很好地笑道。


　　「哇啊，拍得好清楚！怎么样梨沙酱，马上让班上的全体男生看这段影片开

始营业吧？」
　　「刊登到学生会的网页上也好啊。做了『反对性的商品化』的演讲的学生会

长大人，用小穴卖艺当商品贩卖，真是最高的享受了不是吗？」
　　雪乃和小绿这么说完后，『哇啊，们是魔鬼啊』，ＡＶ男优们笑道。 



我觉得情色文学也有值得研究之处!
2013-1-27 23:38	#1
查看资料  发短消息 	 引用回覆  向版主反映这个帖子 回覆 顶部
 
iambill 
论坛元老
Rank: 8Rank: 8



UID 25853
精华 0
积分 1086
帖子 425
阅读权限 150
注册 2008-6-14
状态 离线	
PART25-PART34

ＰＡＲＴ　２５（ａａｂ）

　　又过了５分钟之后。梨沙和二名教师、２名同班同学一行人，走向涉谷的街

头。梨沙终于能穿上制服，是如同往常那样清爽的夏季制服。不过，细致光滑的

脸颊，因为羞耻红得发亮。
　　而且，仔细看的话，这个美少女的胸部，会随着走路的动作上下摇晃。还有

，仔细听的话，不时的，会有『叮叮』的，细小声音响起。

　　结果梨沙，还是没能拿回内衣裤。而且，只是内部真空就已经是无法置信的

羞耻了，更被要求夹着阴道里的硬币到学校，梨沙含着泪抵抗，当然还是没能成

功。被威胁不愿意的话就全裸去上学，而且还要赶出室外去，梨沙没有抵抗的方

法???

　　一行人走了一会儿，来到大十字交叉路。
　　「呼呵呵，梨沙酱，回忆的十字路呢。早上光溜溜的从这里通过，好强`呢

（笑）」
　　「然后回家是没穿内裤做着金库练习通过，心情如何呀，学生会长大人？」
　　雪乃和小绿嘲弄道。

　　「不像平常的谷村樱再把背挺直点！」
　　「喂，在这样慢吞吞的走的话，灯号要变了吧？」
　　二名教师一边这么说，一边搭着梨沙的肩膀，在屁股上拍了拍。『叮叮』的

，细小声音响起，雪乃和小绿吃吃的笑了。

　　「请、请别这样，夹、夹不住了！???啊、啊嗯，啊啊，啊啊啊！」
　　僵硬的走着的梨沙发出尖叫。为了不让被塞入的６枚５００日圆硬币掉落，

拼命在胯下用力，只是力道却慢慢地减弱。而且，被拍屁股这样意料外的动作让

硬币在阴道口造成刺激。（啊，不、不行，在十字路口正中央，要、要掉出来了

！）

　　好不容易通过十字路口之后，梨沙向４人恳求道。
　　「拜、拜托，这、这种事，已经，做不来了。拜托饶了我！」
　　梨沙的俏脸因为委屈和羞耻皱在一起，已经完全没有平时凛然的神情。

　　「哦`，就算这么说，但是应该说过『金库』是下次调教前的宿题，至少

今天直到放学前要继续练习吧？」
　　富田为难似的说道。然后，好笑似的看着好像忍尿尿般夹着双腿扭动的梨沙

道。
　　「那个，掉出来的话，用手指推回去也可以吧？」

　　「那、那种事，不可能做到的不是吗！」
　　老师开的恶意玩笑，让梨沙忍不住大声起来。在涉谷的街头，不可能往小穴

里插入手指的???经过的行人纷纷投以视线的感觉，让梨沙表情僵硬。

　　「等等呀老师，梨沙酱她，太可怜了吧。」
　　雪乃罕见地伸出援手。
　　「梨沙酱使用不习惯的地方的肌肉也应该累了，不能稍微休息一下吗？我也

想吃，午餐了呢。」


　　又过了几分钟。一行人到了附近的汉堡店吃午餐。
　　二个老师先点餐，接着轮到３个女高中生点餐。雪乃和小绿点了新菜单的５

００日圆套餐，没心情考虑的梨沙也点了同样的。

　　紧接着雪乃，又给出另一个无情的命令。
　　「啊，老师他们，拿着大家的皮包走了???那么梨沙酱，这边就拜托把

我们的份也付了吧。」

　　「咦，我的钱也放在皮包里呀???」
　　（不、不会吧???）梨沙拼命地祈祷自己的想象落空。

　　「哈？白痴什么啊。以为『金库』是干什么用的？」
　　雪乃平静的说道。
　　「好啦，我们二个会掩护的，动作快点拿出来吧，５００日圆硬币３枚！

（笑）」

　　「怎、怎么可以！」
　　被命令拿出塞入阴道内的硬币来买汉堡，梨沙噎住了。面前就是店员，身后

有男男女女的高中生和上班族、ＯＬ等等一大堆客人在排队，说什么拿出来??

?
　　「不、不可能的，这种事???」

　　「没事的，前面看不见下方，后面有我们挡着。」
　　「喂，不快点的话会被怀疑的，店员和后面的人都会。」
　　雪乃和小绿，直接无视同班同学的恳求。

　　「太、太过份了???」
　　违抗她们的命令的话，今天的种种痴态就要全部在网络上公开???被这么

威胁的梨沙，没有抵抗的方法。（只、只能做了???）梨沙下定悲壮的决心后

，轻轻吸口气。
　　「啊，掉了。」
　　梨沙若无其事的这么一说，好像掉了东西似的弯下腰。然后，稍微放松夹紧

小穴的力道，于此同时在底下悄悄伸出手，伸入裙子里???（啊！）阴道里比

想象中湿润，感觉硬币立刻开始滑动的梨沙，心里大叫，连忙再次用力夹紧。（

啊、啊，糟了、糟了呀???）

　　『叮叮`』，大大的声音在店里响起。而且这个声音连续响了好几次，弯下

腰的制服少女一下子成为店内注目的焦点。
　　「对、对不起！」
　　梨沙连忙就地蹲下，努力地拾取掉落地上的５００日圆硬币。在自己的小穴

里沾满爱液的硬币被别人捡起这种事就是死也要避免。
　　梨沙伸长手，只能捡到落在附近的３枚５００日圆硬币，另外３枚滚到了有

点远的地方。梨沙左手压住裙摆像小狗一样趴在地上，伸出右手捡起２枚５００

日圆硬币。
　　但是，最后的１枚，滚到旁边一列队伍中一小群高中男女生附近。其中的一

人弯下腰，想要捡起硬币。（不、不行！）梨沙心里大叫着，但是晚了，那名男

高中生捡起了５００日圆的硬币。
　　「啊咧，这个硬币摸起来，黏黏的。」
　　那名男高中生，把闪着水光的５００日圆硬币，给旁边的女高中生看了看。
　　「咦，什么什么，真的耶，好像沾了什么！给我看一下。」
　　女高中生兴致高昂的看着硬币，伸出手。

　　「对、对不起，那个，是我的！谢、谢谢你们！」
　　梨沙立刻上前，用抢的拿回５００日圆硬币。

　　梨沙顶着店内客人们好奇的视线，勉强买了３人份的套餐，走到座位上。但

是，刚好和捡起５００日圆硬币的那群人隔着一张桌子坐下，那边的二个女高中

生很明显不停看向梨沙这边。

　　「梨沙酱，大方一点没事的。那两个女孩子，想不到那个其实是淫液的。」
　　对着羞耻得满脸通红低着头的梨沙，小绿鼓励似的说道。
　　「而且，就算知道了也不会在男孩子面前说出来的，那个５００日圆硬币，

是放入小穴里，被爱液沾湿了的，什么的。」

　　小绿淡淡的说明，让雪乃忍不住噗嗤一声笑出来。
　　「不过呀，那个男店员，收下梨沙的钱时表情有点不可思议的感觉。之后绝

对，会让其他打工的女孩确认的。???呵呵，梨沙酱，已经不能再来这家店了

呢（笑）」

　　然后，汉堡吃完的时候，雪乃去了趟厕所回来。
　　「好了，这个，给洗得很干净了。休息结束樱梨沙酱。」
　　这么说着，把剩下的３枚５００日圆硬币递到梨沙眼前。
　　「去厕所的话会来不及，就在这里放进去吧。脚要开大一点才放得进去喔（

笑）」
　　梨沙的老师和同班同学等４个男女，在正午的店内让高贵的美少女演出金库

插入秀，享受其美貌被羞耻涂成通红的模样。


　　然后５个人到学校的时候，是第５堂课开始前５分钟。
　　「喂，梨沙酱，快点！」
　　拉住担心胯下的梨沙的手，雪乃在校庭里快跑起来。

　　梨沙等３人到达２年１组的教室时，几乎和开始上课的钟声响起是同一时间

。而且，因为第５堂课是英语，担任的西田也慌张地跑来，差不多也是同时到达

。


　　４人的突然登场让教室一阵骚动。当然，所有人的视线都集中在梨沙的胸部

和下半身上，也让梨沙心慌起来。
　　「梨沙酱，没事吧？」
　　「雪乃酱和小绿酱也在一起，怎么回事？」
　　「老师，发生什么事了，请说明一下。」
　　教室里的学生们你一言我一语担心地问道。只有一个人，副班长内藤，不敢

和梨沙的目光相对而低着头。

ＰＡＲＴ　２６（ａａｂ） 

　　「好了，大家静一静！现在，３个人都先就座。」
　　站在讲台上的西田一本正经的说完后，教室立刻安静下来。梨沙等３人，也

回到各自的位子上坐下。
　　「呃`，上午呢，谷村、宫田、岩仓等３人和我，还有富田老师，等５人突

然缺席，让大家担心了很抱歉。但是，事前老师有和副班长内藤君，传达过这件

事了，应该没有造成太大的混乱。」
　　这么说完环视了整个教室，几乎所有学生都微微点头。

　　（咦，什么时候做了那种连络???在我去菖蒲企划之前，在电车里遭到那

种对待的时候，一边看着现场转播一边连络的吗???也就是说在那个时点，已

经决定了要在上午凌辱我的事???？！）梨沙忿怒得发抖，但是现在已经没有

指责此事的立场了。

　　西田继续说道。
　　「确切的说，其实，今天早上突然连络，是因为教师２人、学生３人等５人

去菖蒲堂，直接交涉。结果，说好了从网站上删除谷村的图片。」

　　接着，一个用手机上网的男同学，叫道「真的啊」。于是，其他学生也陆续

去确认，『喔喔』，教室被欢呼声包围。

　　不过，有一部分学生发出疑问。
　　「但是，网站还是保留了呢，不能要求关闭吗？」
　　「而且，是怎么交涉的呢？对方，不会只是单方面答应要求吧？」
　　「就是说啊，还有刚才，从梨沙酱的信箱寄来色情照片???」
　　最后的男生说到这里，四周都安静下来。

　　「不、不要啊！」
　　梨沙不由得双手遮脸惨叫起来。对了，以我的合成照片的形式，乳房和私处

等，女孩子不想被看见的部分用真货合成的清楚照片被寄送给班上的邮件组了。

大家的手机里都保存着，我的那种模样???梨沙因为过于羞耻，身体整个滚烫

的发热起来。感觉班上男生好奇的视线好像穿透了衣服，直接刺在梨沙羞耻的地

方。

　　「好了好了，你们，合成照片而已不要太兴奋了。」
　　西田啪啪的拍手说道。
　　「所有人，把手机放到桌上。男生由女生看着画面，把谷村的合成照片删除

。」
　　不过之后的一段时间，对梨沙来说又是痛苦的时间。虽说是为了删除，但是

整个教室里都在看自己的乳房和下体的照片。但是，表现得太害羞又会让人怀疑

是真货，梨沙只能拼命假装冷静。

　　「好，全部删除了???关于交涉的内容，嘛，还是别问太多了。复杂的交

涉也有不能说的部分，你们能明白吧。是吧？」
　　西田抬起手说道，众人都同意地点点头。看着众人点头后西田继续说道。
　　「???总之，托大家合作的福，和他们的交涉进行得相当顺利。各位同学

，真的，非常感谢。」
　　西田鞠躬行礼，学生们都一点小事似的笑了。看着众人的模样，西田打开手

上的圆筒型纸卷。
　　「???这是，为了之后要大家也努力，想用这个来装饰教室，怎么样？」
　　西田将那张纸，用双手提着向众人展示。


　　（???等、等一下！???太、太残忍了！）梨沙看了那张纸说不出话来

，耻辱得颤抖。
　　那是，用生硬的字写着『团结』的纸。当然，就是梨沙刚才，用小穴夹着，

用自己的耻毛做成的笔所写的。还有，字的轮廓有一部分晕开了，那是梨沙的爱

液滴在上面的关系。
　　（不、不要啊，不要看啊，这个！）
　　梨沙咬紧牙关，拼命忍住不发出声音。发出惨叫的话，班上的大家就会知道

，那个有问题了。那样的话，就不敢再来学校了???

　　「啊，那个，是梨沙酱写的东西吧？」
　　雪乃直接暴露了秘密。
　　「觉得，好像前卫艺术，很有迫力呢。大家，不这么觉得吗？」
　　对雪乃的话，班上的所有人都同意了。

　　「那么马上，做为班级的宝物，装饰在大家都能看见的地方吧。」
　　小绿一边微微笑着，一边指着西田头上的空间。
　　「老师，贴在黑板正中央的正上方，怎么样？」

　　「啊，这里吗？不错喔，很醒目的地方。对吧，谷村？」
　　西田恶意地征求梨沙的同意。对１６岁的少女来说，这有多么屈辱，当然是

明白的。（真树小姐，这样就可以了吧？不过，顶撞鸢尾花的惩罚，真是毫不留

情啊???）

　　「???咦，???」
　　梨沙突然被指名，一下子说不出话来。不会吧，做这么残忍的事，想不到还

能平静的指名。
　　「???不，那个，不用装饰在那种地方也???啊」
　　此时，梨沙的表情微微扭曲，而且，又响起『叮叮』的声音。
　　「不、没有，贴那里就很好了。对不起。」
　　梨沙慌张地道歉后，同意了张贴的事。

　　梨沙的慌张也不是没道理的。现在，梨沙的蜜穴里，除了刚才的３枚５００

日圆硬币，又加上做为掉落硬币的处罚，放入跳蛋做『塞子』。另外，跳蛋的遥

控器，由雪乃和小绿拿着。然后现在，为了处罚反抗西田的梨沙，其中一人打开

了开关。而且这个，不只是刺激阴部，３枚５００日圆硬币也会受到震动，发出

声音。

　　（不、不行，对不起???会有声音！要叫出来了！）梨沙拼命忍耐快感，

在胯下用力想停住５００日圆硬币的震动。
　　「???咕、咕呜???」
　　封住震动的动作反而让５００日圆硬币造成的刺激变强，梨沙忍不住发出细

微的呻吟。然后，振动好不容易停止了。

　　就这样，被迫体认到在学校里不能反抗西田、富田、雪乃和小绿等４人的梨

沙，这一天，更加的被玩弄。

　　在西田的英语课上课中，分别被指名朗读和书写的板书，在解答的中途跳蛋

开关就会打开，被快感逼到极限。

　　另外，第６堂课富田的体育课上，被要求以不穿胸罩和内裤状态穿着体操服

，还有小穴里插入３枚５００日圆硬币和跳蛋的情况下慢跑和跳远。因为是篮球

部所以被指名做示范，被要求全力跳远，着地的同时，塞入阴户的东西全部掉了

出来。虽然勉强藏起了跳蛋，但是沾满砂子的３枚５００日圆硬币，被男生们捡

起，随意玩弄之后，交给了富田。

　　好不容易第６堂课结束后，梨沙，对放学后篮球部的练习以身体状况不佳为

理由请假，以沉重的脚步踏上归途。平时一起回家的芳佳，对梨沙说了今天有事

要一个人回家，某种意义上反而是种方便。芳佳此外还有好几次想和梨沙说话，

那个时候照顾梨沙的雪乃和小绿就会阻挠她们对话。
　　（抱歉了，芳佳酱，让担心了???但是，今天想一个人静静???）

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　然后这一天夜里。梨沙的手机收到了１通邮件。那是真树寄来的。
　　『梨沙酱，今天辛苦了。看了美丽的裸体和精彩的花电车才艺，大家都很高

兴喔。今后也请多关照了呢。
　　虽然在学校也发生了很多羞耻的事，不过明天开始平常的渡过也没问题了。

但是，每个星期的星期日，要到我们的摄影棚做花电车的功课，在这个前提下，

要扎实地预习和复习喔。
　　还有，关于当天的服装等等，会在星期五寄送邮件，就按照邮件的指示穿着

。
　　我想应该知道了，网站上，的图片全部删除了。但是，梨沙酱又想着干

奇怪的事的话，还是会处罚的喔。例如，这张图片用手机上的电话簿里的每个

人都寄一封邮件会怎样呢？
　　那么，期待星期日了。『金库』的练习，要认真的做喔。』
　　然后，是附加的一张照片，那是梨沙全裸的蹲着张开双腿，无毛的阴户插着

笔，书写『团结』时的场景。

ＰＡＲＴ　２７（ａａｂ） 

　　看见比起全裸被看见更加羞耻的照片，梨沙呆住了。已经，只能当鸢尾花的

摇钱树了吗？

　　突然，手机又响了，还是通知邮件来信。同样是真树发的。
　　『抱歉，忘了说。们学校的学生会的网页，拜托其他学生会成员做了变更

了。希望会喜欢。』

　　「???呀、呀啊啊，好、好过份???」
　　梨沙慌张地打开学校学生会的网页，上面的标题变了。以前是铅字印刷，现

在，变成了前卫的书法。当然那就是，梨沙亲笔写的『团结』。还仔细地，加上

了「题字者：谷村梨沙」的说明字样。
　　（好、好残忍，让全校同学看这种事，太、太过份了???）梨沙感觉心情

就像在全校学生面前露出痴态一样，耻辱得浑身滚烫。


　　但是，夜晚的试练并不是就此结束了。真树寄来邮件的几分钟后，又有一个

陌生的号码打来电话。带着不祥的预感，梨沙接起了电话。
　　「是谁???」

　　「什么嘛，这么冷淡的招呼。是我啊，知道了吧，梨沙酱？」

　　「你、你是，黑、黑川？！」
　　梨沙自然地发出厌恶的声音。把自己推落羞耻地狱的男人直接打电话到手机

来???梨沙恶心得想吐。
　　「讨厌，请不要打电话来！为什么会知道这个号码！」

　　「喂喂，好冷淡呀。对看过光溜溜的身体，连小穴里插入按摩棒的场面都看

见的男人来说。」
　　虽然这么说着，但是黑川好像没什么恶意的样子。
　　「而且，梨沙手机里的资料，全部都拷贝下来了，不只电话号码，的事情

，不管什么都知道喔。???芳佳酱那女孩，是挚友吧？和梨沙不同的半长发型

有点大姐姐的味道，是非常可爱的女孩呢（笑）」

　　「拜托住手啊！别对芳佳酱出手！」
　　梨沙不由得对手机大叫。
　　「我、我会乖乖听话的???」

　　「别担心，我们也是大型鸢尾花公司的一员，不会乱来的。只要梨沙酱不告

发我们的话。」
　　黑川委婉地威胁道。
　　「???不过太好了呢，梨沙酱，能被鸢尾花的社长真树姐直接照顾。这样

到１８岁之前，都不会正式出道。好像打算这样慢慢地，培养学习各种才艺呢

。虽然是从菖蒲堂这边抢去的，但是也算同一公司的伙伴，彼此加油吧（笑）」

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　第二天。梨沙又，得知了令人意外的事。菖蒲堂的网站上，公告了要贩卖Ｋ

大附属高中生新的原味衣物的消息。而且，眼睛被遮住，穿着制服拉起裙子露出

内裤的少女的图片也贴了出来。只是那名少女是半长发型。
　　（难道说，芳佳酱？！）梨沙若无其事地问了芳佳，得到微笑的否定。芳佳

自然的模样让梨沙稍微放心了点，但还是很担心，又给昨天黑川的号码打了手机

。
　　梨沙对再次营销Ｋ大附属高中学生的衣物抗议，得到『因为来卖了只好买下

来』的，坚持。另外，问到那女孩是谁，『个人情报不能泄露』，这样直接被拒

绝了。也问了雪乃和小绿，却是毫无线索。

　　最后，Ｋ大附属高中生的原味衣物贩售是无疾而终???我想中止原味衣物

进行战斗的结果，反而被敌人鸢尾花多次强迫进行死般羞耻的露出行为，而且还

被迫使用私处学习不知羞耻的才艺???梨沙被自身的无力和挫折感打垮。


　　幸好，真树还算守信，没在学校强迫梨沙做出羞耻的事。当然，和学生会成

员的９名男生，雪乃和小绿，老师富田和西田等人见面就觉得羞耻得想死了，但

是不准向学校请假的梨沙只能尽力忍耐着。

　　不过，周末的星期六对梨沙来说是羞耻地狱日。到了星期五，第二天的服装

包含内衣裤的颜色在内都会被详细的指定，然后被软禁在鸢尾花映像的摄影棚里

，一整天都进行花电车的调教。最初的一次是，「产卵」和「书道」和「金库」

的复习，梨沙每个项目都被要求重覆好几次，就算不想学也变得熟练起来。
　　然后第２次是，「吹箭」，也就是，在蜜穴里插入装着吹箭的箭筒，喷出空

气将箭射出，这样耻辱的才艺。一开始想不到怎么送出空气的梨沙，在麻奈美手

把手的指导后，最后，进步到能钉在飞标的靶上。
　　第３次是，「抽烟」。在蜜穴里插入香烟，然后点上火，在香烟里吹入空气

，使烟头的火点随指示明亮。而且之后，还预定了吐烟的练习，但是因为梨沙激

烈的抵抗，这次先不做。
　　还有，做为每次的课题要梨沙进行的是，手淫到潮吹并射出跳蛋。和各次的

项目都是勉强应付的程度相比，只有这个是一直进步的，每次跳蛋射出的距离都

会增加，雪乃和小绿便会『刷新记录恭喜呀』的揶揄着。

　　除了花电车的练习本身就如死一般痛苦，额外增加的耻辱是，每次的客人。

富田和西田等二名教师和雪乃和小绿等二名同班同学是当然成员，增加的是，每

次３人，各学年的班长－２年１组是副班长内藤－会被招待参观。而且，这些客

人，时常会以合作为由，被要求帮忙梨沙将蜜穴张开进行表演。这样做，让学生

会成员也成为共犯，共有不能说的秘密，将梨沙忍住羞耻向警察告发一事防患于

未然。

　　男生的班长们，虽然对梨沙感到同情，但是憧憬的美少女在眼前被强迫跳脱

衣舞，全裸的表演手淫秀，而且１整天里都看着使用小穴练习的才艺，要说不兴

奋是不可能的。众人，最开始是低着头不时偷看梨沙的痴态，后半时间，则是大

胆的正面看着以火热的视线凝视，更加煽起梨沙的耻辱。
　　与之相对，雪乃和小绿二人则是，开心的参加每次的调教，和ＡＶ女优男优

们的关系也变得很好，一起在梨沙身旁打转进行羞辱。而且，每次都是毫不留情

的进行言语凌辱，「抽烟」的时候是，
　　「啊`，学生会长抽烟啊`！学生会的各位，用下面的嘴吸烟也是违反校规

的吧？」
　　这样一边叫嚷着一边用手机连续拍下好几张照片。

　　就这样日常的高中生活和周末的耻辱生活重覆持续了３周，梨沙完全想不到

打破现状的方法。表面上，是和肮脏的大人们战斗的学生会长活跃的行动着，私

底下，却被那些肮脏的大人们把身为女性最重要的地方作为玩具随意玩弄。而且

，不得不与知道这些事的学生会男成员和同班同学、老师们共同渡过高中生活?

??这种恶梦般的情况怎么才能逃脱呢???尤其是，到了１８岁的话，就必须

以ＡＶ女优的身份出道了???梨沙烦闷的渡过每一天。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　但是，下一个周末，发生了意外的事。到了星期五，第二天的服装指示却没

有发来，到了星期六也没有任何连络。说不定可能是连络错过了，梨沙也没打算

主动连络，就决定放任不管了。只是，又担心会突然连络过来所以也不敢去做其

他的事，就这么不安的渡过星期六日两天。
　　下一周到去学校的时候，没有被雪乃和小绿两人责备。不只如此，二人悄悄

靠近后，『上周末有发生什么事吗』，这样的确认问道。原来，这两个女生之后

又偷偷和真树取得连络，但是只得到怎么也不得要领的答案，于是都是一脸疑惑

的表情。

　　```对梨沙的调教突然停止，是因为鸢尾花公司的经营状况大幅改变所致

。
　　鸢尾花公司，由于严峻的经营状况，正在寻求资金提供者，此时出现的，是

拥有全国播出网的ＦＴＶ公司。然后，在上周末基本达成共识，后面进入详细条

件方面的交涉。第一次见到梨沙时，真树有些神经质的表现就是在担心这份合约

所致。

　　此外，在交涉中被ＦＴＶ公司抓住了弱点，鸢尾花公司被迫做出几个让步。

其中之一就是，现在所属的艺人的情报，包含子公司在内必须全部向ＦＴＶ提供

，各艺人今后的经营方式也必须全部听从ＦＴＶ的指示，等等。

　　这就鸢尾花来看，光和麻奈美这样已经确立了ＡＶ女优地位的人没有影响，

但是还没出道的艺人，和在子公司做原味衣物的女高中生在内，被ＦＴＶ注意到

的话，就意味着可能被抢走成为偶像或艺人的候补人选。而且，这一天以后鸢尾

花公司的活动必须全部向ＦＴＶ报告，所有的摄影棚也都许可了ＦＴＶ关系者的

出入。

　　对梨沙的调教突然中止，也正是为此。无论如何都想把梨沙留在手上的真树

，只有梨沙的资料没有交给ＦＴＶ。周末的调教，为了避开被ＦＴＶ发现的风险

，不得不突然中止。像这样把梨沙勉强藏起来，到了１８岁就闪电出道???真

树这样诚心的发誓道。（梨沙酱，确实极为可爱，头脑和性格都很好，不管歌手

或演员都能成为明星，但是成为ＡＶ女优的话却远不止于此，一定会成为史上第

一的巨星???）

　　???但是，打算在余温冷却前把梨沙藏起来的真树的计划，因为水面下的

光的出卖，归于泡影。光还是，选择趁此机会把将来的竞争者候补给赶去当一般

艺人。
　　看着来自ＦＴＶ的，附有梨沙的照片，写着所属艺人如有遗漏，请于一周内

全部报告上来，的强势邮件，真树不禁头痛起来。```

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

ＰＡＲＴ　２８（ａａｂ） 

　　不知道这些内幕的梨沙，带着不安的心情和些许期待渡过第二周的学校生活

。
　　（说不定，已经被警察抓了，顾不上我了呢???如果同样，这个周末也没

有连络的话，一定就没事了呢）


　　然后这一周学校的最后一天星期五。梨沙午休时，被学年主任富田叫了出去

。虽然和看过自己身体各处的人碰面会很难受，但是身为学生会长，也不能学年

主任的关系搞得太僵，所以不情不愿的到了教职员室。
　　「哎呀，谷村，突然喊过来真是抱歉呀。」
　　富田看着梨沙这么说着道歉后，直接切入了正题。
　　「今天是星期五，上课到第５堂课就结束了吧???」

　　对梨沙来说，是很意外的话题。富田说的是，请梨沙今天放学后到Ｋ大医学

部的猪原教授的研究室去一趟，回答一些访谈，和诸如此类的事。今天原本预计

要前往的女高中生身体状况不好，正在找替代人选，猪原教授便向个人交情很好

的富田寻求协助。

　　「咦，是那位，猪原教授吗？」
　　梨沙吃惊的反问道。说起猪原悟史，那是３０年代时期日本屈指可数的天才

医师。容貌英俊潇洒，因为很常上电视，梨沙也认得他的长相。而且，除了医学

，其他知识也很广博，谈话时幽默沉稳的气质，让梨沙也微微感到对成年男性的

憧憬。
　　「???但是，跟我做访谈，要做些什么呢？」
　　梨沙心里打鼓似的回想这次意外的谈话，同时感觉不安。这样失礼的回答让

富田失望的话???

　　「那个不用担心。猪原君，对的事可是知道得很清楚呢。」
　　『咦』，看着一脸震惊的梨沙，西田笑着说道。
　　「因为，是Ｋ大附属高中的学生会长，又是女子篮球部下届的王牌。而且

，就在最近，还为了让原味衣物店铺关门而活跃着???呀，在Ｋ大可是相当

有名的人喔。对吧，是的话就不用担心了。那么就拜托印！
　　原味衣物店铺，说到这里时好笑地看着梨沙的脸微微扭曲，西田拍拍梨沙的

肩膀。

　　不过西田，有一件事没告诉梨沙。就是，猪原私底下是鸢尾花的ＶＩＰ会员

，和社长真树的关系也很亲密。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　下午２点２０分左右。梨沙进入Ｋ大的校园。Ｋ大学和Ｋ大附属高中徒步大

概５分钟的距离，参观学园祭的时候，参观篮球部的前辈比赛的时候，来过几次

。但是，医学部在比较中心的地带，梨沙迷路了。
　　（怎么办，马上就要２点半了。迟到的话可就不好意思了???）

　　此时，梨沙听到男生叫她的声音。
　　「啊咧，梨沙酱，来干嘛呢？」

　　「啊，高原部长！还有，柳田学长。好久不见。」
　　梨沙看见两人的脸后流露安心的表情，低头鞠躬道。这２人都是，高中篮球

部的前辈。高原是去年的部长，柳田当时是高一的负责人，也就是负责指导梨沙

那个学年的人。而且２人都很用功，现在已经是医学部１年级生了。
　　「不过，在这么多人里，真亏学长能认出我来呢。」

　　「说什么呢，梨沙酱。呀，超引人注目的。平凡的大中午有穿着制服可爱

到不行的女孩子走在校园里。看，男生的视线不停看过来吧，没注意到吗？」
　　「梨沙酱真的，从高中时开始，就一直很没自觉呢。因为这样误会，而向

告白的男生可是很多的。」
　　２位前辈，开心地看着梨沙的笑容说道。不用说２人都，在高中时代邀请梨

沙约会过，但都被直接拒绝了。

　　「哪、哪有的事???请不要取笑我了???」
　　梨沙不由得脸颊通红。但是同时，能和高中一年级开始就认识的前辈聊天，

在心里也感到高兴。因为最近发生的残酷的事而疲惫的心感觉有些被治愈了。

　　「看吧，这点小事就脸红的地方会让男人的心疯狂啊。」
　　欣赏了制服美少女害羞的模样后，高原接着说道。
　　「那么，今天是有什么事吗？」

　　听到这句话，梨沙才回过神来。
　　「啊，对了???对不起，可能有点冒昧，那个，???请问猪原教授的研

究室在哪儿呢？我２点半必须到那里去。」

　　听到梨沙这句话的瞬间，２个人的脸都惊讶得凝固了。
　　「???咦，猪原教授那里，现在吗？」
　　好一会儿，高原才勉强开口道。
　　「???那、那个，有什么，急事吗？」

　　「这个嘛，是刚才，突然听学年主任的老师讲的，我也不是很清楚。」
　　梨沙微微歪着头说道。平时强势的梨沙做出这种举动更加撩拨了男人的心情

，当然本人并没有发觉这点。
　　「好像，要我做什么访谈???是猪原教授，指名我的样子???啊，学长

们知道什么消息吗？」

　　「???不、不，我们一点儿，也不清楚???」
　　高原这么说的时候，眼神有些游移。而且和他说的话相反，高原已经大致确

定了某件事。
　　（但是，不会吧，???不，猪原教授的话???）
　　「总之，快点走吧，我们带过去好了。」
　　为了不让梨沙发现自己的动摇，高原故意用明亮的声音说道。然后悄悄地，

用视线在梨沙穿制服的可爱模样上来回舔舐。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　然后３人到达校园最深处的，医学部大楼时，是２点２８分。

　　对２位前辈道谢后，梨沙在写着，『猪原研究室』的门前，深呼吸一次。（

不过学长他们，有点奇怪呢???果然因为猪原教授，是上流社会的人吗???

不过我只要，回答些简单的访谈就好了，没事的???）梨沙下定决心后，敲了

敲门。
　　「那个，我是Ｋ大附属高中的谷村。是富田教授指示我来的。」

　　「啊，是谷村同学呀，今天多谢啦。请进来吧。」
　　研究室里传来，电视上熟悉的，爽朗又温柔的声音。

　　「打扰了???」
　　『卡啦卡啦』的打开门后，梨沙轻轻点头，进入研究室里。然后，看见憧憬

的猪原教授，又慌张的低下头。
　　「初次见面，我是附属高中的谷村梨沙???我不知道能不能帮上忙，还请

多多关照。」

　　「哈哈哈，没问题的，谷村同学。的脑袋很好，体育也不错，又是正义感

强烈的学生会长，大家都很清楚。所以放轻松吧，像平常那样就可以了。」
　　猪原带着温柔的眼光笑道。
　　「我才是，这么可爱的女孩子就在眼前，紧张得不得了呢，彼此彼此吧。?

??的话，可以办到的，在高中就能２０人斩了吧？到大学来的话，连我也会

被斩了呢（笑）」

　　「咦，哪有???请别取笑我了???」
　　梨沙被猪原的玩笑弄得满脸通红，知道猪原想放松自己的心情也觉得很高兴

。这样的话，今天应该会很顺利???
　　「那么，今天的访谈要说些什么事情才好呢？」

　　但是猪原，没有直接回答梨沙的问题，而是看了看手表。
　　「喔呦，已经这个时候了。访谈的会场在隔壁房间，我们过去吧。」
　　猪原这么说着，顺势从座位上站起来。然后，走向梨沙进来的大门。

　　「咦，啊，好的???」
　　听见猪原有些公式化的声音，梨沙连忙站起来，跟在后面。

　　猪原到了走廊上，打开隔壁房间的门，走了进去。看着「第２讲堂」的门牌

，梨沙也跟了进去。

　　然后立刻，响起盛大的掌声，欢迎猪原和梨沙。
　　（哎、哎，怎么???？）
　　房间里是，可以容纳２００人的大教室。面对梨沙两人站立的讲台，做成楼

梯状的座位，所有的座位上都可以清楚的看见讲台的情况。

　　猪原轻轻抬手后，掌声才慢慢停止。
　　「你们啊，我又不是艺人，不用每次都鼓掌也没关系吧。」
　　站在讲台上的猪原红着脸说完后，教室里响起了笑声。
　　「呃`，这位是，Ｋ大附属高中２年级的谷村梨沙同学。我想应该很多人都

认识她，是现在的学生会长。那么谷村同学，请说几句话吧。」

　　「呃，我、我吗???」
　　突然被交棒的梨沙为难起来。从一开始到现在，对于是什么情况都还不是很

清楚。
　　「那、那个，我是谷村、梨沙。???今天还请，多多关照。」
　　梨沙这么说着低头鞠躬后，教室里响起比刚才更大的掌声。『梨沙酱，很可

爱唷！』立刻在面前有人这么齐声大喊，抬头一看，最前排站着篮球部的ＯＢ前

辈们。（咦，为什么大家都在呢？）越来越搞不清楚状况的梨沙，连忙向前辈们

行礼。

　　```看着红着脸目不斜视地行礼的可爱女高中生，医学部的学生们都感觉

不可思议。
　　（那女的，知道自己是什么立场吗？）
　　（不可能，知道的话，用那种可爱的表情报上自己的名字让大家请多关照的

话，就说不出来了吧）
　　（对了那女的，是附属那边的吧？再过一年就要上这个大学了???还真亏

她能接受呀???我的话死都不干（笑））
　　（不对，她应该不知道这事。猪原那变态，不知道怎么骗的???感觉有点

可怜呀）
　　教室的各处，都悄悄地交谈着，所有人都向制服美少女投以邪恶期待的视线

。

ＰＡＲＴ　２９（ａａｂ）

　　「访谈」，火速地展开了。讲台上准备了一张椅子，梨沙被要求坐在上面。

被近２００人的学生注视，梨沙拼命夹紧穿迷你裙的双腿。
　　另外，梨沙前方设置了１台摄影机，拍摄的画面，以特写方式在黑板前降下

的大荧幕上播放。还有，荧幕的右下角，有蓝、红、紫３根长条状显示在那里，

长条的长度不时的上下变化。好像是百分比计量表之类的东西。

　　「好了，那么现在就开始访谈吧。」
　　在梨沙的椅子旁站在讲桌前的猪原用很平和的声音说道。
　　「谷村同学，可能觉得还不太清楚状况，而且，也担心会有奇怪的问题，

但是还是请尽可能诚实的回答。如果，不想诚实回答的话，说谎带过也完全没

关系。」

　　「好的，我知道了???」
　　梨沙这么回答道。『虽然还不是很清楚，但是应该是什么心理学的实验才对

』，梨沙以自己的想象解释着。通过分析自然的反应找出被验者真实想法的实验

，似乎在什么地方曾读过这类论文。虽然说只是对自己进行访谈，但是应该还有

别的什么意图在???这样的话，自己只需要诚实回答问题就可以了???

　　然后，猪原对梨沙的访谈便开始了。首先猪原提问的是，梨沙的姓名和学校

，今天的天气等平常的问题。梨沙自然地回答后，荧幕上的计量表几乎没有反应

。

　　「好的各位同学，请仔细地观察谷村同学的回答和表情、动作、声调。然后

，请思考３个计量表所表示的意义???」
　　猪原这么说完，看着梨沙说道。
　　「那么谷村同学，我们继续进行问答???呃`，谷村同学，的初潮是什

么时候呢？」

　　「咦？！???」
　　梨沙一瞬间说不出话来，在猪原的视线注视下，忍不住低下头。猪原很明显

不是在开玩笑，而是很严肃认真的。不能不回答???但是，从正面看过来的２

００人的视线实在难受。而且还有以前的男前辈也在???
　　「小、小学４年级的时候???」
　　梨沙脸颊通红的答道。

　　「原来如此，谷村同学的初潮是１０岁左右的时候???比平均早了２年左

右，有点早熟呢。」
　　猪原毫无感情的向众人进行解说。

　　（呀啊，不要啊???）梨沙害羞得忍不住低下头。

　　之后猪原立刻，向梨沙说道。
　　「啊，谷村同学，表情的变化也是很重要的资料，请抬起头，面对着摄影机

。」
　　淡淡的声音，却有让人无法拒绝的力量。

　　「是、是的???」
　　梨沙没办法，只好忍着羞耻，抬起头来看向摄影机。想到身后的大荧幕上正

播放着特写，就觉得更加害羞。

　　「好，各位同学，请看荧幕???计量表的正中央，红色长条明显变高了。

」
　　猪原环视教室，所有学生都点了点头。
　　「那么这个红色的计量表代表什么意义，知道吗???好，那边那位同学。

」

　　「是，红色长条，我认为是表现出被验者的羞耻程度。」
　　被点到的学生自信地回答道。

　　猪原点点头。
　　「没错。那么，你认为医学部的课程中有什么必要进行这样的分析呢？」

　　「是，???可能，为了诊察年轻女性时，尽可能不让其感到羞耻，为了知

道出现怎样的表情就是感到羞耻，所以才要做这样的分析，不知道是不是这样。

」
　　这名学生，这次有些没有自信的回答道。

　　「嗯，没错。你们的经验看起来很少，应该连那边都搞不清楚吧。」
　　猪原这么说完，男学生们都脸红的笑了。
　　「特别，１６岁是羞耻心最强烈的年纪，所以诊察的时候十二万分的注意是

必要的。初潮这种事，对医学部的学生来说是很平常的事，但是对于１６岁的女

孩子来说是非常羞耻的一件事。」
　　猪原一边这么说，一边用指示器指着红色的计量条。

　　（不要呀、不要呀，快停止呀???）从严肃的对话里，发觉到自己上了挖

掘羞耻心程度的实验台，梨沙耻辱得发抖。富田老师，太过份了???如果知道

是这种实验的话，绝对会拒绝的???

　　不过猪原，似乎认为没必要在意被验者的羞耻心，提出了一个新的提案。
　　「那么再来一个，会让被验者感觉害羞的问题吧???那边那位同学，你来

提问。」

　　「咦，我吗？」
　　那名男学生有点不知所措的说道。他就是，坐在最前排的，篮球部的ＯＢ柳

田。
　　「???那、那么，长出阴毛是几岁的事呢???」

　　（柳、柳田学长！）刚才还温柔的带路的前辈提出下流的问题，梨沙一阵心

慌。但是，她也清楚越慢回答，羞耻的时间就越长。
　　「???同、同时期左右，???１０岁的时候???」
　　（拜、拜托不要了啊）梨沙已经羞耻得想死了，却还是不得不抬起头看着摄

影机。

　　「那么，接着请提出更让人害羞的问题???那位同学你来」
　　这个问题指名了别的男学生。

　　「是，那么???请问谷村同学阴毛的量算多呢，还是算少呢？」

　　「呃???那、那个，我、我想，算是、算是少的吧???」
　　梨沙满脸通红，吞吞吐吐的答道。梨沙之所以吞吞吐吐，不用说，因为才刚

被强行剃毛，现在阴毛还没有长出来。（快、快点结束啊???）感觉２００个

学生的视线集中向自己的两腿之间，梨沙的脚就喀哒喀哒的直打颤。

　　梨沙回答问题后，教室『哦哦』的，一瞬间轰响起来。学生们的视线集中在

荧幕上，梨沙跟着一看，不只中央的红色，最左边的蓝色的计量表也上升到红色

的一半高度。

　　「是的，可以看到蓝色出现了反应。这是代表什么意思呢？」
　　猪原这么说着，指了一个女学生回答。

　　「???是，恐怕是谷村同学，实际上阴毛很浓密吧。只是，觉得这样很丢

脸，于是说谎了???也就是说，蓝色计量条起到测谎器的作用。」

　　「对，正解，蓝色是被验者说谎时出现反应的计量条。最初提问的时候，诚

实回答的被验者的声音和皮肤表面的汗，眨眼频率等资料，和事先编辑储存的数

万人份的资料进行比较，只需要影像和声音不需要触碰被验者，就能有９９％的

准确率发现谎话。」
　　猪原点点头说道。
　　「不过，计量条的反应只有一半，不能断言一定是说谎，必须注意这点。谷

村同学的阴毛生长情形，没有实际上看过是不能知道的。」
　　用严肃认真的表情讲课的教授突然开起玩笑，看着梨沙笑了笑。学生们一瞬

间呆了呆，才跟在后面笑了起来，笑声有如波浪传遍整个教室。

　　就这样Ｋ大附属高中的美少女学生会长，在大学医学部的讲课，这样的名义

下，被羞耻凌辱。

　　而且，之后梨沙才知道现在的言语嘲弄只不过是一点前戏而已。


　　「那么差不多，该进入实习了。」
　　猪原这么说完，教室的空气，呼的瞬间转变。
　　「首先最初是，体温测定。???谷村同学，虽然不是访谈，但是可以请

帮忙吗？」

　　「???呃，体温是吗？好的，没关系???」
　　梨沙一边说着一边觉得奇怪。为什么体温测定有特意在大学的讲课上实习的

必要呢，又为什么要特意请求许可呢???另外，学生们的视线可以明显感觉到

和刚才不同，充满了力量。

　　看到梨沙这么说着点头后，猪原满意的说道。
　　「谢谢。那么，体温测定的实际操作，需要一个人，有谁愿意担任助手的工

作吗???最好是女生???」
　　猪原一边环视教室一边问道，有一个人举手了。
　　「啊，那么同学，请到前面来。」

　　「啊，原田学姐???」
　　梨沙看到那名女学生，有点不知所措。原田亚纪是，梨沙在篮球部高２届的

前辈，梨沙是１年级生的时候，从３年级的亚纪手上抢走了正式选手的宝座。为

此，亚纪对待梨沙时都是冷冰冰的。

　　亚纪微微笑着走到梨沙的身边，把嘴贴在坐着的梨沙耳边说道。
　　「梨沙酱，接下了很辛苦的工作呢。我会好好的掩护的，别担心。」

　　「是、是的，请多关照了。」
　　因为亚纪发自内心的温柔言语而安心的梨沙低头鞠躬。当然也就没看见，亚

纪的嘴角浮现的轻笑。

　　「那么，体温测定的实习就由原田同学进行。大家要仔细观察。」
　　猪原说着又环视教室说道。
　　「那么，体温要在哪里测量才能得到最正确的数据呢???好，最前面这位

同学。」

　　被点到的是，篮球部去年的部长，刚才和梨沙一起过来的高原。
　　「咦，???不，那个，这个???」
　　高原罕见的说话不得要领。然后，瞄了一眼坐在椅子上的梨沙，和梨沙的目

光对上后又慌张地移开视线。在众人面前实习，对梨沙酱吗???

　　「怎么啦，这可是基本中的基本吧！」
　　猪原第一次发出责备的声音。
　　「不要浪费我和其他同学的时间。」

　　「非、非常抱歉！」
　　高原连忙道歉。惹猪原不高兴就会留级是医学部学生的常识。
　　「能、能取得误差最少最正确的测量数据的地方是???肛门???」

ＰＡＲＴ　３０（ａａｂ）

　　「对，正确。那么谷村同学，坐上来吧。」
　　猪原指着自己面前的讲桌说道。
　　「放心，桌子很大，谷村同学坐上去也不会太窄。???还有，摄影机也，

移到讲桌前面来。」

　　「咦，什、什么???」
　　梨沙无法理解现在的状况而不知所措。不，应该说不想理解才对。骗、骗人

的吧，不会吧???

　　终于要开始了???学生们一瞬间的沉默后，立刻又彼此悄悄交谈着。
　　（喂喂，难道真的要干吗???传说中的变态，猪原世界（笑））
　　（都说英雄本色，天才变态。但是让１６岁的正经女孩在众人面前露出肛门

，也太鬼畜了啊（笑））
　　（但是，被验者是梨沙酱呀，我活着，真是太好了啊！从她中学上我们学校

开始，就好喜欢她了呀，梨沙酱。真的可以看到吗，她的屁股？）
　　（但是为什么会接受呢，梨沙酱？一般，直升的大学医学部，都有认识的人

在吧（笑））
　　（绝对是被骗了啦，梨沙酱。看，蓝色的计量条飙上去了（笑））
　　（而且专业模特儿又不肯来，４年前还是用伯母级的录像带来充数呢，只是

没想到会是梨沙酱来做啊???）
　　（真是太幸运了。用邮件告诉我的柳田真是欠他一次了。）

　　虽然没听见悄悄话的内容，但是众人期待看见自己羞耻模样的事是很清楚的

，梨沙耻辱得发抖。
　　（这、这种事，真是太可笑了。和说好的不一样。）梨沙用坚定的表情，看

着猪原说道。
　　「很抱歉，我、不、干。在众人面前，做这种事，事前完全没听过！」

　　梨沙毅然的态度，让学生们再次安静下来。不愧是，整垮一家原味衣物店的

学生会长啊???在医学会的权威面前也是寸步不让???

　　「唉`，突然这么说真让人为难啊???」
　　但是和猪原的说法相反，他本人是一脸轻松的表情。
　　「啊，这么说来，有人托我给梨沙酱传话呢。???请看看这个好吗？」

　　在整间教室的所有学生的注视中，梨沙看向摆到眼前的手机画面。那是一封

邮件。寄件人是「ｍａｋｉ」，邮件名是「给梨沙酱」。带着不祥的预感，梨沙

把目光移向本文。

　　『猪原老师
　　我是叶川真树。一直以来盛蒙关照。前日收到了大额订金，诚挚感谢。
　　今天登台的事，如果梨沙说了任性的话，请让她看看这封邮件。
　　给您添了麻烦，真是十分抱歉，无论如何还请多多包涵。

　　```以下，给梨沙```
　　梨沙酱，过得好吗？虽然上周没有练习，但是不好好的自习可不行喔。
　　另外虽然很突然，今天在猪原老师那里，的初次登台就有劳了。猪原老师

，是我们最重要的大客户，不绝对地避免失礼可不行喔。
　　如果猪原老师来要求退费的话，的所有记录，全部都暗中卖出去喔。样品

照片，就照的手机里登记的邮件组全部送一份过去。的朋友们一定会买很多

的呢。
　　那么，加油吧。』
　　然后猪原又调出３张附带的照片。那是，在涉谷十字路正中心全裸的照片，

手淫到潮吹射出跳蛋的一瞬间的照片，小穴夹着笔，写着「团结」时的照片，等

３张照片。

　　「猪、猪原教授???请、请放过我???」
　　憧憬的教授，想不到，竟然会，和鸢尾花有关系???梨沙用其他人听不见

的微小声音恳求道。

　　「G，怎么了？这是什么ｐｌａｙ吗？」
　　猪原带着微笑直接拒绝了梨沙的恳求。
　　「喂，不快点做的话，我要退费了喔？让大家看到那种照片，和在医学部的

实习中露出屁股哪个比较惨呢？???再１０秒以内不动作的话，我就发送退费

邮件喔。」
　　猪原一边说着，一边开始操作手机。

　　「我、我知道了，我听话就是了，退费的事还请手下留情???」
　　梨沙软弱无力的说着，慢慢从椅子上站起来。

　　听不见对话内容的学生们，这下子也知道是猪原赢了，吸了一口气注意着情

况的发展。然后，看着站起来的梨沙慢慢走向讲桌，兴奋到了极点。
　　（喂，梨沙酱，难道真的要做吗！）
　　（太好了，能看了，裸尻啊！）
　　（不会吧，不敢相信，刚才还那么帅气的大声斥责的）
　　（在去年还同个高中的前辈面前，露出屁眼，这正常吗？嘛，她高兴就好（

笑））
　　不知不觉慢慢变大的声音，『喂，你们，吵什么吵』，在猪原的呵斥下安静

下来。

　　默默承受言语嘲弄的梨沙，在讲桌前呆立不动。但是，在拿着手机的猪原咳

嗽催促下，梨沙不敢再迟疑。梨沙站上讲桌前的椅子，接着站上讲桌。抬眼一看

，看见教室后方出现许多站着听课的人。
　　『人越来越多了！？』，明明现在是出于无奈才不得不做出羞耻的姿势的?

??一定，是用邮件连络，集合大家，一起来看的???这样子，太过份了??

?

　　「喂，怎么啦，谷村？」
　　麻木不仁的猪原说道。之后，顺着梨沙的视线看去，突然有了一个恶魔的ｉ

ｄｅａ。
　　「啊啊，教室满人了，担心站着的人看不见吗???那么，前排的人，把位

子让出来，到前面来坐在地上观察。这样的话座位就能增加了吧？」
　　结果，坐在最前排的篮球部ＯＢ们，坐在讲桌周围，在紧贴的位置上仰视着

梨沙。

　　之后梨沙，按照猪原的指示，在讲桌上摆出四脚着地的狗爬姿势。形成脸向

着黑板的方向，屁股向着学生们挺出的姿势，梨沙羞耻的发抖。因为四脚着地迷

你裙的裙摆都升起来了，大腿一定完全露出来了。坐在地上的学生们可能连内裤

都???（不、不要呀，丢脸死了???）感觉学生们的视线彷反倘胂掳肷恚

梨沙在心里惨叫着。

　　但是猪原，就像学生们私下评价的『鬼畜』一样，用毫不留情的声音说道。
　　「喂，梨沙酱，我说过要把脸一直面向摄影机吧？把头转过来，不准把视线

移开摄影机。」

　　然后梨沙，做出穿着制服趴在讲桌上，转头面对所有人的姿势后，猪原又开

始讲课了。
　　「好了，各位同学，请看荧幕。明明还穿着制服，只是做出这样的姿势，羞

耻度就很明显的变得非常高。因此，测量肛温的时候，尽可能减少患者负担的努

力是必要的。」

　　猪原向学生们这么说完，接着对梨沙说道。
　　「那么谷村同学，为了在肛门测量体温，首先，请把裙子完全掀起来。??

?让其他人掀的话可能会很屈辱，请自己掀吧。」
　　『咦`，自己掀还比较屈辱吧』，不由得这么说的女学生，被猪原一瞄，连

忙闭嘴。

　　「是???」
　　再次体认到谁也不会伸出援手，梨沙以狗爬姿势，右手转到身后，开始将裙

子拉高。大腿根露出来之后，接着淡粉红色的三角裤也露了出来。
　　（呀，不要，不要看啊）梨沙的内心大声喊着，因为被命令正面看着摄影机

，周围的男大学生们用异样火热的视线凝视自己的模样也讨厌的进入视野中。梨

沙红着双眼看着众人，终于把裙子翻到背上，挺出只穿了三角裤的下半身。

　　这根本是，变相的脱衣舞。而且演出者是１６岁的正经的女高中生还是个美

少女，年轻的男大学生们要不兴奋才是没道理了。特别是，对于从中学入学时开

始就注意梨沙５年多的学生们来说，这是梦一般的光景。憧憬了５年多的美少女

，痛苦的红着双眼，最终听话的在众人的环视中挺出只有三角裤包覆的屁股。这

是绝对没想过能看见的光景，但是，充分享受过这个景色后，男生们开始期待更

过激的姿势。

　　而且这对梨沙来说，也是新的耻辱地狱。以前，鸢尾花那伙人，和Ｎ高生，

二个老师，二个同级生，学生会成员的男同学们都看过更激烈的痴态，但是他们

，都知道梨沙本人是被陷害的受害者。
　　可是现在，在午后的大学教室内，以正式的课程为由，不得不在不知内情的

大学生们面前演出痴态???而且，其中，有从以前就认识的很多人???（到

底要羞辱我到什么地步才甘心???）梨沙打从心底恨着真树。


　　「好了，那么现在，请拉下内裤。当然，到露出肛门的地方就可以了。」
　　完全没理会梨沙的感受，猪原用亲切的语气，说出无情的命令。

　　「是、是的???」
　　承受着讲桌周围挤成一团的学生们的视线，梨沙咬着嘴唇，右手捏住三角裤

后面的松紧带。
　　（拜、拜托，不要看???）不管祈祷几次都没能实现的愿望，梨沙还是无

法不去祈祷。梨沙含着眼泪望着学生们，终于开始拉下内裤。

　　受骗的１６岁女高中生，在众人环视中以狗爬姿势，自己开始拉下三角裤?

??脱衣舞秀，迎来了第一个高潮。而且整个过程，透过设置在正面的摄影机直

接转播到大荧幕上。

　　然后终于，梨沙赤裸的屁股暴露在众人的视野中。雪白柔软的圆形，光泽的

肌肤缓缓露出，大学生们对此美景不由得倒吸一口气。然后，屁股露出一半左右

，梨沙就停手了。

　　「这、这样可以了吗？」
　　梨沙现在于将近２５０人的大学生面前，露出半个屁股，还必须请求许可。

连隐藏脸孔的自由都被夺走的梨沙，不得不让大学生们看见自己通红的脸颊。
　　「请、请快点，测量温度吧，拜托???」
　　现在梨沙能做的，只有尽可能缩短这样耻辱的时间。

　　但是，梨沙的耻辱地狱还不过刚刚开始。
　　「唔`，梨沙酱，这样子看不见肛门呢。」
　　站在梨沙身旁的亚纪，好像很为难的说道。
　　「不好意思，能不能请自己拉开屁股，把肛门露出来呢？」

ＰＡＲＴ　３１（ａａｂ）

　　「咦，怎、怎么这样???」
　　梨沙因为过于荒谬的命令语塞。只是做出狗爬姿势将内裤脱下一半就已经羞

耻得想死了，竟然还要自己用双手扒开屁股，把肛门在众人眼前露出来???

　　「梨沙酱，我，开了些眼界呢。」
　　突然，亚纪把嘴贴在梨沙耳边，低声说道。
　　「那个，团结的字帖感觉很奇怪呢，是用那里写的吧，梨沙酱！大家知道的

话会吓一跳吧（笑）」

　　「我、我知道了???」
　　（亚纪前辈也看过那张照片！）梨沙绝对不想被知道的秘密被知道了的冲击

，让梨沙放弃抵抗。梨沙放开支撑身体的左手，伸到身后。然后，失去支撑的上

半身向前倒下，梨沙变成用脸颊贴着桌面支撑身体。腰部形成更尖的锐角挺出，

梨沙变成更加羞耻的姿势。

　　「梨沙酱，脸要一直对着摄影机！」
　　猪原毫不留情吐出责骂，梨沙连忙转过头，面向学生的方向。
　　「好，然后快点，打屁股拉开！」
　　『梨沙酱，好可怜呀`』，同情的声音不时隐约响起。

　　「是、是的???」
　　为了尽早结束，只能服从命令了???梨沙，将双手伸向屁股，分别抓住双

臀。
　　（不、不要呀???）梨沙，在内心里哀嚎着，慢慢拉开屁股。感觉屁股沟

中流入空气，梨沙感到更加羞耻。
　　「这、这样可以了吗？请、请快点测量温度吧???」


　　白天的大学教室中，一大群学生的注视下，美少女高中生，穿着西式制服摆

出狗爬姿势，掀起裙子拉下三角裤，自己用手分开屁股露出肛门```过于非日

常的色情光景，让大学生们一时无语的凝视着。而且那名女高中生，还被强迫必

须转过头，将羞耻得满脸通红的美丽容貌展现在众人眼前???当然这个场景，

也被特写显示在大荧幕上，红色的计量条上升到接近最高值的地方。

　　「啊，稍等一下。」
　　猪原一边俯视着拉开屁股身体不停颤抖的梨沙，一边从公文包里，拿出一根

电缆似的东西。
　　「呃`，这个是还在试作阶段还没商品化的东西，是最新技术做成的超小型

摄影机。」
　　猪原高高举起的东西是，长２０公分左右光纤状的长条，其中一端是直径数

公厘的球体，另一端是直径２公分，长４公分的圆柱体。
　　「这个小球体就是超小型摄影机而且内建光源。另一边的圆柱里，装置了无

线传输影像的组件。???好，看荧幕。」
　　猪原将球体部分对准梨沙说道，同时荧幕的一角出现子视窗，显示出梨沙肛

门的特写。
　　「是的，这样被验者的肛门全都可以清楚的看见了。」
　　『嘿诶`，好清楚，超猛，太可怜啦，梨沙酱』???各处都响起这类低语

声。

　　「咦，怎、怎么回事???呀啊，不要啊！」
　　因为周围学生的低语声紧张起来的梨沙，忍不住看向荧幕，立刻惨叫起来。

荧幕上清楚显示着，狗爬姿势掀开裙子脱下内裤的全身像，和子视窗中肛门的特

写。

　　「梨沙酱，还在上课中，不要乱动。」
　　不由得改变姿势的梨沙的下半身，被亚纪牢牢按住。
　　「听着，快点量完体温，快点结束不就好了吗？」
　　在耳边这么低语后，梨沙的抵抗明显减弱，亚纪轻轻微笑起来。
　　「那么患者小姐，要插入体温计了，请稍微忍耐一下喔。???啊，请把脸

对准摄影机的方向喔。」

　　然后这次是，清纯女高中生的肛门插入秀的公开展示。
　　「那么，进去???」
　　亚纪故意这么说煽起梨沙的羞耻，然后将体温计贴近肛门。而整个情况，通

过猪原拿着超小型摄影机在大荧幕上实况转播着。

　　然后终于，体温计的前端顶住了梨沙的肛门。但是，紧闭的肛门，阻止了体

温计的入侵。
　　「哦`，肛门夹得很紧呢。」
　　亚纪这么说着，把体温计压在肛门上打钻似的开始旋转。

　　「???咕、咕呜???不、不要啊???」
　　在人前露出肛门，又被异物刺激的异样感觉，让梨沙忍不住发出呻吟。而且

，为了躲开体温计开始左右晃动臀部，好像在对大学生们表演淫靡的扭臀舞。

　　「喂，梨沙酱，逃跑可不行呀！」
　　亚纪轻轻拍了一下梨沙的屁股，『啪哒』，声音意外的大，简直象是ＳＭ秀

的感觉。
　　「嗯`，但是，果然插不进去呢???教授，我想这种情况还是只能要求张

开双腿了，可以吗？」
　　对清纯女高中生来说极为无情的要求会怎么回答呢，大学生们的视线集中到

猪原身上。

　　而猪原只是直接点头说道。
　　「这种情况也不可能停止了。但是，顾及患者的羞耻心，请以最小限度为准

。」
　　『不、不要』，梨沙这样轻声呢喃的声音，反而煽起大学生们淫靡的期待。

　　「明白了。???对了教授，从刚才就注意到了，荧幕上还有一个计量条，

紫色的那个好像有些反应了，那个是表示什么呢？」
　　亚纪明显已经知道答案了却故意问道。
　　「似乎脱下内裤时有微妙的反应，被体温计抵住时也有些微的反应。」

　　「啊啊，还没有说明呢???」
　　俯视着趴在桌上自己分开屁股露出肛门的美少女，猪原慢慢地说道。
　　「认为是什么呢？」

　　「是，可能，是被验者的性的兴奋度是不是呢？」
　　亚纪虽然语气平淡，但是嘴角露出了浅浅的笑意。
　　『梨沙酱，肛门被玩弄会有快感吗？』，男生们的细语声，和女生们的嗤笑

声立刻传来。

　　「嗯，没错。但是，这个状态的精度只有８成左右，请当作参考就可以了。

被验者是感觉羞耻呢，还是产生性的兴奋呢，或是像现在，两边都有呢，能够分

清楚的话诊察年轻的女性患者就会很容易了。」
　　猪原平淡的言语中，除了肯定现在的梨沙因为屁股被看见而感觉羞耻，同时

也暗示梨沙产生了快感，将梨沙进一步推入羞耻地狱。（怎样啊，梨沙酱，性感

的程度被数据化实况播出的心情是？）
　　「那么，继续实习吧。???谷村同学，为了方便体温计插入，请把肛门也

打开。」

　　「呃，怎、怎么可能???」
　　梨沙这么说着不由得无语了。自己的手用来把臀部大大分开的情况下，没可

能还用来把肛门也打开吧???
　　「没、没办法呀，那种事???」

　　「不可能没办法，保持这个姿势，在屁股用力试试看。」
　　猪原冷冷的说道。
　　「先说清楚了，我的研究也是上课也是，最讨厌半途而废。量出体温之前，

实习不会结束。今天的课程上做不到的话，下次再来继续做。」
　　严厉的语气，让所有学生陷入寂静。

　　「知、知道了???」
　　梨沙小声回答后，下半身用力，想把肛门张开。

　　「好了，各位同学，请仔细看着荧幕。这就是１６岁女性的肛门。」
　　猪原将超小型摄影机靠近梨沙的肛门，以显示在荧幕上。而且，角落的子视

窗和主视窗进行了切换。于是，这个画面连教室最后面座位上的人，所有人都看

得清清楚楚。脱下的内裤也一起拍摄出来显得更加煽情。
　　「呃`，颜色是淡粉红色，一般颜色会更深，很漂亮的颜色。还有，皱纹数

也比标准少，皮肤的光泽也不错，就健康来说很优秀???」

　　『嘿诶`，梨沙酱的肛门，要被那样扩大，真可怜呀』，听到这些细语的梨

沙，忍不住看向荧幕，惨叫起来。
　　「噫，不要啊啊啊！拜、拜托，请住手！请不要播放了！」
　　大荧幕上放映着自己肛门的特写要普通的女高中生保持平静是不可能的。梨

沙比刚才更加激烈的扭动屁股想逃离摄影机，但是立刻被亚纪牢牢压制。

　　「因为慢吞吞的浪费了时间，教授才要讲解的不是吗。」
　　亚纪生气的说道。
　　「喂，快点打开吧，的屁眼。有将近３００个同学在等着呢。」
　　环视着不知不觉间增加的站着上课的人，亚纪轻轻笑道。


　　于是，１６岁的女高中生，不得不在Ｋ大医学部的所有学生中，已经集合了

７成以上的教室里，继续演出讲台上的耻辱秀。以脸支撑上半身的姿势呈锐角挺

出腰部，内裤脱下一半露出屁股，而且肛门还一下一下的蠕动着???同时肛门

的特写，在所有学生都能看见的大荧幕上放映着???这不管怎么看，都像ＡＶ

的一个场景。而且女主角是，现役的女高中生，并且还是附属高中的学生会长?

??

　　「唔`，虽然很努力了，但好像还是不行呢。」
　　狠狠让梨沙感觉羞耻后，亚纪遗憾地说道。
　　「那个谷村同学，可以稍微分开双腿吗？」
　　亚纪用平淡的语气说出残酷的命令。

　　然后无法抵抗的梨沙，保持趴着将下半身朝向学生群的姿势，开始分开跪在

讲桌上的膝盖。亚纪好不容易说可以的时候，膝盖的幅宽已经分开到比肩幅要大

了。如果没有三角裤的话，就会变成连阴部都完全露出的姿势，梨沙连耳尖都变

得通红地呻吟着。不要、不要呀，这种事，不能相信???快、快点结束吧??

?被命令不能从摄影机移开视线的梨沙，大学生们吞着口水凝视自己最羞耻的部

分的模样也讨厌的进入视野中。

　　（呵呵呵，梨沙酱，很羞耻吧，不得不在一大群男生面前做出这种姿势。）
　　亚纪心里笑着，进一步追击道。
　　「唔，分开到这种程度就可以了。但是，脚打开的关系内裤滑上来了，稍微

拉下来一点吧。」
　　亚纪一边这么说，一边抓住覆盖梨沙下半屁股的三角裤的腰带，咻地往下拉

。

　　「不、不要啊，请、请住手呀，亚纪学姐」
　　梨沙因为过激的事态发出惨叫。亚纪把梨沙的三角裤，下拉到屁股完全露出

为止。因此，除了肛门，连阴部也露出来了???

　　「没事的，谷村同学。」
　　猪原沉着的声音响起。
　　「的重要部位没被看见。来，请看荧幕。」

　　梨沙扭过头看向荧幕，确实显示着完全露出的赤裸屁股和肛门，阴部勉强被

三角裤的腰带遮住了。就、就算这样???
　　「我、我知道了，请快点，结束吧???」
　　梨沙指的是医学部的讲课，露出赤裸的屁股的梨沙，将视线从荧幕上移开看

向猪原，用掠过的声音恳求道。

　　「我知道了。???打开到这样已经没问题了吧。原田君，请尽快测量体温

吧。」
　　一边这么说着，猪原拿着超小型摄影机的手稍微抬了一下，从三角裤的隙缝

间对准梨沙的阴部。同时打开了超小型摄影机内建的光源。荧幕上，照射明亮的

梨沙的阴部的一部分清楚地显示出来。美丽又淫猥的肉红色皮肤出现在眼前，学

生们不由得倒吸了一口气。
　　「呃`，特别是年轻女性的情况，下半身被看见会感觉非常的羞耻，请尽可

能在最小限度停下。另外，为了减轻患者的羞耻感，请注意最低限度的应对交谈

???」
　　另有深意的猪原的说明，完全共犯化的大学生们心领神会地点点头。

ＰＡＲＴ　３２（ａａｂ）

　　然后「检温」终于开始，也就是说，在众人环视中，现役女高中生露出整个

屁股，然后在肛门里插入棒状异物的表演开始了。
　　「各位同学，一般年轻女性的羞耻心非常强，肛门检温的模特儿几乎找不到

人担任，请仔细集中精神观察。」
　　猪原故意煽起梨沙的羞耻说道。『不是吧，这样好像梨沙酱没有羞耻心似的

』，听见这样的细语，猪原反而没有生气。
　　「还有，机会难得，也请注意荧幕上红色和紫色的计量条。模特儿小姐，在

肛门被插入异物的时候，会感到多大的羞耻，还有，会产生多少性的兴奋，同时

就能知道了???」
　　『好狠醛`，不愧是疯狂科学家猪原教授啊』，不知是谁如此嘟嚷后，教室

里响起一片轻笑。

　　「诶`兜，首先记得像这样涂上润滑剂???那么，开始樱谷村同学。下

半身别用力，把肛门打开???」
　　亚纪拿着体温计这么说道后，梨沙的肛门微微松开了。
　　「对对，这样就行了。那么，插进去???」

　　（不、不要啊???）
　　梨沙内心尖叫着身体僵硬起来。自己的肛门被插入异物的瞬间，要被几百个

大学生们观看???只是这样已经很难以置信了，竟然连自己有多羞耻有多少快

感，都会被测量，并显示在荧幕上???这真是恶梦一般的状况。绝对，肛门感

觉到快感什么的绝对不要。
　　「???啊、咕。咕呜！」
　　突然往肛门里塞入细棒，梨沙呻吟着背脊也向后仰起。体温计不雅地插在肛

门上。而且，还在入口的地方滴溜滴溜地旋转。
　　「???嗯、嗯啊，不、不要，不要这、这么用力的插啊，不要转啊！」
　　异样的感觉和被众人环视的耻辱，让梨沙尖叫起来。

　　「啊咧，教授，紫色的计量条稍微上升了呢。」
　　亚纪好像听不见梨沙的恳求似的用体温计不停在肛门的入口处逗弄。
　　「这说明模特儿小姐的肛门，是她的性感带对吧？」
　　亚纪愉快地望着梨沙的表情因为耻辱而扭曲。

　　「唔，嘛，这里对很多人来说都是性感带，对于刺激产生反应，并不能说是

特别的例子。」
　　虽然猪原平淡的说着，但是对完全在期待代梨沙的言语凌辱的大学生们很清

楚。和平时讲课的时候无趣的表情明显不一样。
　　「???虽然这么说，但是像这样出现巨大反应的例子并不多。像这样，对

肛门的刺激产生强烈性感的患者，需要测量体温的时候，特别是年轻女性的时候

，请给予充分的照顾。例如像刚才，患者小姐因为性的快感发出呻吟的时候，装

作没有听到是很重要的。」

　　就这样梨沙，在似乎有理的解说中，透过大荧幕让医学部的大学生们观众肛

门插入体温计的模样，而且连产生性的快感，也就是肛门是性感带的事情也暴露

了。
　　（呜呜，好、好残忍???）在包括高中时代的前辈们的凝视中狠狠地露出

痴态，梨沙因为过激的耻辱眼眶都湿润了。

　　结果，测量出梨沙的体温是正常体温后，检温结束了。梨沙立刻放下裙子，

跳下讲桌。然后把手伸进裙子里，将三角裤向上拉回原样。
　　「对、对不起！」
　　梨沙向猪原微微鞠躬后，走向教室的大门。一生都不会让人看见的部分在众

人的环视中被暴露、被玩弄，而且还被说成是屁股会产生快感特殊例子，没有更

耻辱的事了。梨沙只想早一刻也好的逃出这个地方。

　　但是当然，猪原不会容许这种事情发生。
　　「等等谷村同学，还没有结束喔。」
　　对着一脸吃惊转过头的梨沙，猪原招手道。
　　「接着是乳癌的检诊实习。」

　　「咦，怎、怎么这样???」
　　梨沙的表情凝固了。
　　「但是，刚才不是说不快点做的话就结束不了吗。」
　　乳癌检诊，听到这句话的梨沙拼命反驳道。那代表什么意思，根本不用问。

现在已经能讨厌地感觉到医学生们的视线集中到上半身来了。

　　「啊咧，我还以为梨沙酱，已经承诺全部要协助到底了呢。嘛，当然，讨厌

的话也不会强制的。」
　　猪原不慌不忙地说道。
　　「但是，还是该和介绍人连络一下呢。为了避免今后的认知错误的话。」


　　２分钟后。梨沙坐在讲台上的圆椅子上，被迫以侧脸对着学生们的姿势正面

对着猪原。
　　「那么首先，进行胸部的视诊。那么，请面向学生们的方向，脸孔对着摄影

机把衣服拉开。各位同学们，模特儿小姐感觉有多羞耻，请仔细地观察。」

　　然后再次的，美少女学生会长的变相脱衣舞再次开始了。穿着可爱的西式制

服有着一头短发的美少女，一开始，将西装外套的钮@全部解开，脱下。
　　接着是衬衫。（不、不要，不要这样看我???）梨沙被指示要将脸对准的

摄影机，因为就设置在最前排座位的正中央，等同于强制梨沙将脸正面对着医学

部的学生们。

　　然后梨沙将衬衫的钮@全部解开，慢慢地拉开后，有着蕾丝刺绣的淡粉红色

胸罩露了出来。白皙美丽的颈部，性感的锁骨，纤细柔弱的肩膀，还有胸罩包覆

的二个优美的隆起，紧致平坦的小腹，小小狭长的肚脐???大学生们舔食的视

线在美少女半裸的上半身上爬过。并在充分享受后，立刻催促似的盯着胸罩看。

　　（啊啊，脱下这个的话???）在几百个人视线正面凝视中，梨沙将手伸到

背后，解开胸罩的暗钩。然后，双手回到身前，一瞬间的迟疑之后，将胸罩向上

推开。随着双手的动作，梨沙雪白柔软的乳房裸露出来，而且，乳房顶端一带淡

粉红色的乳晕和乳晕中心害羞的可爱乳头啾咕一声暴露在众人的视野中。
　　「不、不要啊，还是没办法啊???」
　　感受到陷入其中的视线集中过来不由得用双手遮掩乳房的梨沙，立刻被亚纪

抓住双手，向下压制。完全裸露的乳房完全任由大学生们随便观看，梨沙羞耻得

双腿喀哒喀哒的发抖。看见聚集在眼前的篮球部的前辈们正面凝视着乳房，更感

觉耻辱倍增。不要，请不要用这种眼光看我???然而梨沙痛苦的眼神，对观众

们的嗜虐心造成决定性的刺激。

　　「好的，各位同学请仔细看。这就是１６岁女性的乳房。???谷村同学，

请告诉我们尺寸吧。」
　　猪原用冰冷的声音继续威胁道。

　　「是、是的，胸围是，８０???」
　　解开可爱的制服将双乳完全露出之余，梨沙被迫如此说道。（太、太残忍了

，这样的???）

　　「是，模特儿小姐的胸围是８０公分，这是比全国平均要大上许多的数值。

这种情况下，平时就会被男性死命盯着看，意识过剩的情况很多，就算是褒奖的

话，也别提到大小的话题比较好。」
　　这么说着的猪原，是让梨沙在数百人眼前露出赤裸的胸部，然后大声谈论尺

寸的话题来羞辱梨沙。
　　「还有模特儿小姐的乳房呢，有非常白皙又柔软的特征。而且乳头的部分也

非常健康，没有凹陷。???啊，原田同学，用那个小型摄影机放大一下。」
　　猪原让亚纪，用超小型摄影机特写乳头。

　　Ｋ大附属高中里绝对第一的美少女，披着平时的制服将乳房完全露出，让众

人鉴赏???极为非日常的光景，和梨沙乳房的美丽，让大学生们一句话也说不

出来的凝视着。

　　而且当然，梨沙的耻辱不是这样就能结束的。梨沙再次，变成用侧脸对着学

生们的方向，猪原从椅子上站起来，指示亚纪坐下。
　　「嗯`，像这样对年轻女性进行触诊的时候，由女性医师代表比较好。那么

原田同学，请一边进行触诊，一边阐述的分析。」

　　于是结果，梨沙，向医学生们展示了亚纪的双手在乳房上揉捏的情景。亚纪

恶意地，在不是同性就不会知道的性感带上进行巧妙的刺激，让梨沙发出呻吟。

当然也没忘记不时给乳头微笑的刺激。纯白柔软的乳房，被亚纪揉捏时变化的复

杂形状，就像在勾引男学生们而跳舞似的。

　　「???哈、哈啊，啊、啊啊，不、不要，啊、啊哼???」
　　（不、不行，有感觉的话???会发出不好意思的声音的???）梨沙理智

的思考着，但是在一大群大学生们的注视和乳房被持续淫靡的揉捏这样异常的状

况下，转眼间失守了。
　　（这、这样太奇怪了！绝对，不是为了发现乳癌进行的触诊！）虽然这样想

，但是抗议的话已经说不出来了，只能对缩着身体，脸孔向后仰起露出美丽的喉

咙，不停发出羞耻呻吟的自己感到后悔。

　　「???这种情形，我认为任何部分也没有发现乳癌的征兆。」
　　亚纪狠狠揉捏披着制服的女高中生的乳房，并用平淡的语气说道。然后，看

见猪原点头后，又继续说道。
　　「???但是教授，遇到像这位模特儿一样，乳房过度敏感的患者的时候，

有没有不用触诊，或是，进行部分触诊的方法呢？从刚才开始，紫色计量条就非

常大幅度的振荡呢。」

　　「原、原田学姐！」
　　梨沙低声抗议道。这简直，是在说自己是胸部很有感觉的淫乱女不是吗??

?但是另一方面也无法否定，从刚才开始的露出凌辱和肛门凌辱，到乳房凌辱三

连发之后，身体深处确实传来的qw感觉。不、不是的，我、我才没有感觉呢?

??

　　但是，完全和亚纪合谋的猪原，无视梨沙的羞耻心说道。
　　「唔嗯，确实是很罕见的案例，只是胸部的触诊就像这样胡乱产生快感的患

者，现在很少见了???而且，这位模特儿小姐，好像只是被看就会产生快感。

像这种情况，有必要更进一步照顾到。」

　　将梨沙贴上容易产生性的快感，是被看就会兴奋的露出狂的标签，好让梨沙

羞耻得一个字也不敢说```猪原和真树一起计划的耻辱舞台正一步步的实现当

中。

ＰＡＲＴ　３３（ａａｂ） 

　　之后乳房的触诊好不容易结束后，梨沙被许可穿上制服。但是，面对清纯可

爱的制服美少女，大学生们的视线已经完全变调了。看过肛门被插入异物苦闷，

和乳房被揉呻吟的模样在大荧幕上的特写镜头后，会这样也是没办法的事。接下

来又会被怎么样呢，梨沙酱???充满淫秽期待的视线集中到梨沙的制服上。

　　「好的，谷村同学，站到这里来???」
　　猪原对梨沙说出站到讲桌前的指示后，又说出下一个命令。
　　「那么接着，将进行女性器的诊察实习，请在这里脱下内裤后，坐到讲桌上

。」
　　终于来了！大学生们的兴奋度一口气爆发。

　　「咦???？内、内裤???怎、怎么可能，不、不可能的！」
　　猪原是说在２００人以上的学生眼前脱掉内裤，明白过来之后，梨沙断断续

续的拼命说道。女性器诊察的意思，就是在这里让大家看我的下体那么一回事吧

???？！那真是十分难堪的要求。
　　「猪原教授，今天请就到这里吧。求求你???」

　　不过这样，也只不过是难得一见的表演前的余兴节目。猪原微微笑着，过了

一会儿，才慢慢地左右摇头。（梨沙酱，和鸢尾花作对可不是好玩的呢，还要继

续，让尝到更多羞耻的滋味喔???）

　　「喂梨沙酱，时间有限，请尽量快一点。」
　　亚纪从旁插嘴吩咐道。
　　「诶`兜，现在的羞耻心和性兴奋程度都在标准范围内呢。」

　　与之相对的，大学生们都屏息以待。不管怎么看，梨沙对今天模特儿的事，

一定没有听过任何内容说明。但是突然被带过来，为什么，不拒绝露出肛门和乳

房的事呢。还有，身为女性最想隐藏的部分在众多熟识的人面前露出这种事可能

做到吗???而且，学园第一的美少女的阴部是什么模样呢，真的是，被看就会

产生快感吗???

　　「???是、是的，我知道了???」
　　讨厌地感受着大学生们充满淫靡期待的视线，梨沙终于说出屈服的话。（这

就是，最初的舞台吗？真是太残忍了，真树???）梨沙虽然心底忿恨着，还是

把手伸进了裙子里。

　　然后，名门学校的美少女学生会长，摇曳着短发发型的可爱秀发，再次开始

了变相的脱衣舞。这次是，保持整齐的制服打扮，只脱下新鲜内裤的表演。在众

多的男学生和女学生们的注视中，梨沙终于把三角裤完全拉下，从脚踝上取下来

。跟着，站在旁边的亚纪，『真慢』，说着简直是硬抢似的拿走了梨沙的内裤。

　　没穿内裤的梨沙，被逼着爬上讲桌，面向大学生们坐下。膝盖挂在讲桌的前

缘，双脚垂在讲桌的前面。赤裸的屁股直接接触讲桌的感觉，让梨沙又羞耻起来

。
　　（我、我真的，必须在这里，让大家看才行吗???）梨沙再次，因为过于

非日常的事态，而脑袋晕眩起来。（这个，真的是现实吗???）

　　不过猪原，没有放过羞耻得忍不住闭上眼睛的猎物的意思。
　　「喂，谷村！视线要一直看着摄影机！」
　　严厉的语气让梨沙吓了一跳睁开眼睛，猪原又命令梨沙做出究极的痴态。
　　「那么，请这样稍微往后，立起双膝后，向左右大大张开。」

　　『呀啊，好可怜啊，梨沙酱』，女学生忍不住这么低语的声音传来。至于，

男学生们则是，对着胜过至少不输于第一人气偶像的美貌少女露出痴态的情况一

瞬间也不肯错过的，用强力的视线盯着看。

　　（不、不要啊，不要用那种眼光看我???前辈们也是，不要用那么认真的

表情看着我啊???）梨沙对绝望的情况无力，只能乖乖听从命令。
　　「???是、是的???」
　　轻声的回答后，梨沙将腰往后挪把脚放到讲桌上，接着，竖起膝盖。变成好

像体育座的姿势，可以感觉到空气直接流进胯下。

　　（啊，啊啊，不论如何，都要让大家看不可吗???但、但是，现在，那里

已经???就算，只有前辈们不看也好啊???）
　　梨沙红着双眼看向篮球部的前辈们，但是他们，全都不由得回避了梨沙的视

线。但是，现在不得不在人前露出身为女性最重要的部分的美少女痛苦的表情，

有着恶魔般的魅力。而且那是，从中学一年级入部开始，就一直一起进行社团活

动的美少女本人，这层感慨就更加刺激了。

　　被社团的前辈们，与期望相反的用吃人的视线回看时，梨沙的脸颊变得通红

。（不、不要用那种眼光看我呀???）被中学一年级开始温柔对待的前辈们用

流露欲望的视线凝视，梨沙的头又是一阵晕眩。

　　「拜托一下，谷村小姐，快点呀。」
　　让同学们充分欣赏过羞耻迟疑的少女的模样后，亚纪对梨沙说道。
　　「不快点的话，羞耻时间会延长的喔。」

　　「是、是的???」
　　篮球部的前辈严厉的语气，还是让梨沙无法违抗。
　　（不、不要啊，不要看）
　　梨沙紧咬着嘴唇和羞耻战斗着，慢慢张开两膝。意识到紧闭的胯下正在打开

，梨沙羞耻得发抖。『啊，紫色计量条上升了！』，女学生的细语声传入耳中，

梨沙忍不住轻轻左右摇头。（骗、骗人！我、我才没有感觉呢???）身体深处

阵阵涌起的快感，梨沙拼命在心底否定着。那样不是真的喜欢露出了吗???

　　梨沙的双腿张开后，教室陷入不可思议的寂静中。觉得应该会听见对裸露的

胯下揶揄的声音的梨沙，撑着身体提心吊胆的看向自己的双腿之间。
　　（啊，盖住了???）梨沙微微安心了。慢慢张开双腿的途中，裙子的中央

部分落下，盖住了重要部位???

　　不过梨沙没有想到。穿着清纯的制服却又没穿内裤的，在讲桌上做出Ｍ字开

脚姿势的美少女???而且在双腿之间，只是勉强用垂下的裙摆遮掩???这在

某种意义上，比全裸更加的淫猥，是会刺激男性征服欲的姿势。好想把那条裙子

扯掉，让平时拘谨的学生会长，尝到更加更加羞耻的滋味???

　　不过这当然，只是一瞬间的安心罢了。
　　「谷村同学，请把裙摆掀开，让各位同学可以看清楚。」
　　猪原这句话，就是要梨沙自己把阴部露出来。

　　「是、是的???」
　　梨沙无力地这样回答后，双手伸到前方，抓起裙摆。
　　（呀，不要啊啊啊啊???）
　　内心一边尖叫着，梨沙一边将裙摆掀开。

　　大学生们吞着口水凝视着，穿着制服的可爱女高中生，以Ｍ字开脚的姿势，

慢慢露出她的阴部。首先，蜜穴下半部分，肉红色的肉壁露出了一角，男生们全

都屏住了呼吸。
　　但是之后，所有人都没预料到的冲击光景展开了。被可爱的耻毛覆盖的阴部

要露出来了```这么想着的众人注视中，没看见任何耻毛。只有，胯下的雪白

肌肤，和正中央一条笔直的肉缝慢慢的出现。『骗、骗人，不会吧』，到处都响

起细微的低语声。

　　梨沙完全掀开裙子，将下半身的全貌便露出来后，一时陷入震惊的大学生们

，过了一会儿，又开始在各处悄声交谈起来。
　　（喂，那个样子，梨沙酱，是白虎吗？还是说，是自己剃光的呢（笑））
　　（好猛，我还是第一次看见，什么毛都没有的女人的小穴）
　　（那么可爱的长相，那里却光溜溜的，感觉超色情的呢，梨沙酱（笑））
　　（讨厌，什么毛都没有，感觉，超下流的呢。）
　　（龋看荧幕。梨沙酱，光溜溜的小穴被看见，好像超有感觉的呢（笑）

）
　　（真的耶，紫色的计量条，变得超长的（笑）???啊呀，感觉下面那边，

好像在反光？）
　　因为猪原没有制止，这些悄悄话已经大到连梨沙也能清楚听见的音量了。

　　（太、太过份了，竟然说这种话???不、不要啊???）就算说是医学部

的实习，做出在２００人以上的年轻男女眼前以Ｍ字开脚的姿态露出无毛的阴户

这种究极的痴态，梨沙羞耻得喀哒喀哒颤抖的双脚怎么也停不下来。而且梨沙，

连转开视线都不被允许。

　　「好了，那么，应该开始女性器的解说了???」
　　猪原俯视着终于将阴部完全露出的梨沙，淡淡地指示道。
　　「裙摆果然还是会有干扰，不好意思，请把裙子脱掉吧。」

　　「咦，怎、怎么这样???」
　　梨沙不知所措。虽说阴部已经完全被看光了，但是脱掉裙子的话，下半身就

没有可遮盖的东西了???

　　「好了`，那么谷村小姐，请稍微把脚合起来`。然后，请稍微把腰抬起来

。」
　　亚纪刻意用事务性的语气如此说道，梨沙的脚合拢后，迅速解开裙子的暗钩

，从抬起的腰下将裙子脱下。
　　「那么谷村小姐，请再将双脚打开可以吧？」

　　对于硬要本人自己张开双脚的亚纪的坏心眼，众人只能在心底苦笑。猪原和

亚纪做的事，和猪原所说完全相反，根本是以医疗实习为借口最大限度的引出梨

沙的羞耻。而且不用说，没有会惹教授不高兴而把这件事指出来。大学生们宁可

，趁这个机会，尽量欣赏高岭之花的美少女的痴态。

　　然后梨沙，全身都承受着众人充满淫靡期待的视线，再次将双脚打开，这次

是下半身什么也没穿的情况下做出Ｍ字开脚的姿势。上半身是白色的清纯衬衫，

系著名门院校象征的绿缎带，下半身光溜溜的大大张开将阴部完全露出???只

有妄想中才可能出现的景象出现在眼前的男学生们，已经完全目瞪口呆的看着那

淫猥的模样。

　　（不、不要啊，我，在做什么呀???）连转开脸也不被允许的梨沙，只能

一边面对几百个大学生们的脸孔一边Ｍ字开脚的露出性器，承受着耻辱而发抖。
　　「拜、拜托，不要用这种眼光看我???」
　　微微颤抖的怯懦的声音，在寂静中意外的响亮，更加煽起大学生们的嗜虐心

。

ＰＡＲＴ　３４（ａａｂ）

　　「喂你们，用这么可怕的目光盯着看是不行吧，患者会害怕的。」
　　打破寂静的是猪原的斥责，学生们红着脸笑了。
　　「说了好几次了，这位模特儿小姐，是特别会对这种刺激起反应的，所以更

要注意???你们看，只是被看而已，紫色的计量条就到了今天最高的位置了吧

？」
　　『喔喔`，真的啊』，学生们的低呼声响起。『梨沙酱，因为是露出狂就自

己把那里的毛剃光了吗？』，这样的嘲弄声传出，众人失笑起来。

　　「才、才不是，我、我才不是被看就会有快感的人！」
　　受不了的梨沙反驳道。只是在一大群人面前自己张开双腿露出赤裸的下半身

就已经羞耻得想死了，还要被人叫成露出狂的话根本无法忍受。

　　「哎哎，请不要乱开玩笑。」
　　猪原虽然如此责备道，但是语气并不是十分强烈。
　　「不过，现在已经能清楚看见性器了，机械的误差应该是５％以内。那么?

??原田同学，用微型摄影机拍摄看看。看见什么的话就请说明一下。」

　　「是，知道了。???谷村学妹，别乱动喔???」
　　亚纪一边这么说着，一边将超小型摄影机贴近梨沙赤裸的胯下。然后，点亮

内藏的光源。
　　「好咧???啊，有什么液体在反光呢。」
　　亚纪看着荧幕恶意地说道。

　　（呀，不要啊，别说出来???）
　　最近几周里高潮过无数次的梨沙，对自己身体的反应其实已经微微熟悉了。

但是，先不说在鸢尾花，在现在这种场景，被如此直接指明出来还是太难接受了

。

　　「???教授，这些闪闪发光的透明液体，果然应该就是阴道的分泌液。也

就是说，这位模特儿小姐，应该是被大群男性看见性器后，产生了性的快感。」
　　亚纪明确而无情的指控，『嘿耶`，说到这份上？』，『不是吧太可怜了』

，让女学生们如此低声说道。不过亚纪毫不在意地继续淡淡说道。
　　「教授，果然这种情况，判断为露出狂，应该可以吧？」

　　「不不，这就言之过早了，原田君。」
　　猪原竟然笑着摇摇手。梨沙求救似的看向猪原。
　　「露出狂是说，在他人面前自己露出性器的人吧？这位模特儿的情况，虽然

可能有这种意愿，但是实际上做不到，所以的说法就有点言过其实了。」

　　（还是可能有露出意愿的呢，梨沙酱）
　　（梦想能实现真是太好了呢）
　　各处都传来嗤笑的声音。```梨沙以外的所有人，已经开始享受，对纯真

女高中生的羞耻凌辱了。而梨沙只能，在淫笑看着自己的大学生们面前，继续露

出自己的性器。

　　「好了，那么，开始女性器的解说吧。」
　　猪原已经不再理会，象是半默许这些露骨的嘲弄声似的继续说道。
　　「但是，要尽可能避免接触患者的身体才可以???模特儿小姐，请将女性

器拉开，让我们看看里面。」

　　「???咦？???怎、怎么可以???对、对不起，不、不行的???」
　　一瞬间，还不明白指示是什么意思的梨沙，慢慢意会到指示的意思后，小幅

地摇头用嘶哑的声音恳求道。连自己也不曾仔细看过的地方，要在一大群男性注

视下自己打开性器露出内部???只是想象就羞耻不堪的感觉，让梨沙的身体也

发红了。

　　「谷村学妹，请快一点呀。不快点做的话，只能加长羞耻的时间了喔。」
　　对着羞耻发抖的梨沙，亚纪淡淡的制止道。

　　「???是、是的???」
　　（不、不要了啊???）难以想象的羞耻，让梨沙感觉脑中一片空白。那是

，和鸢尾花限定了人数的凌辱时全然不同的耻辱。
　　（篮球部的前辈们也在看???）
　　梨沙将手摆在肉缝的两侧，慢慢地分开。从分开的双手的缝隙间，粉红色的

肉壁慢慢地露出来。

　　梨沙无力的反抗和求饶时痛苦的表情，对已经变成羞耻秀观众的大学生们来

说，只是赏心悦目的表演而已。
　　（太好了呢，露出狂的梨沙酱。可以明目张胆地露出小穴的机会可不多呢（

笑））
　　（哦，终于看到了，学生会长大人的小穴！是美丽的粉红色呢。）
　　（龋你们看你们看，梨沙酱，羞耻已经ＭＡＸ了唷。???啊咧，紫色

那条怎么也上升了啊（笑））
　　（讨厌，梨沙酱，把小穴露出来会觉得很爽吗？）

　　（不要呀，不要说这种事了啊）前方大学生们的声音清楚的传来，梨沙因为

无与伦比的羞耻浑身发热。
　　（不、不可以，产生快感的话，就丢死人了???）但是，在周末好几次被

羞耻凌辱的梨沙的官能，已经变得会对他人的注视产生反应了。从身体深处滑溜

溜的慢慢流出的感觉，让梨沙战栗不已。（不、不是吧！不、不行，不能流出来

???）

　　「好，各位同学都看见了吧，这就是年轻女性的性器???后面的同学，就

请看荧幕吧。」
　　在蜜穴完全张开的梨沙面前的猪原这么说完，亚纪立刻用微型摄影机对梨沙

的胯下进行特写。
　　粉红色的美丽新鲜肉花，这也是清晰的在大荧幕上显示出来，学生们倒吸了

一口气。就算说是医学部的讲习，但是将附属高中的女学生的蜜穴用特写播出也

太无情了。『不愧是，疯狂科学家猪原啊』，一人低声道，『不是科学家是鬼畜

王吧』，另一人反驳道。

　　然后，不知道是不是听见了这两学生的声音，猪原又给予梨沙更残酷的试练

。
　　「那么亚纪同学，请再把灯打开???各位同学，应该有看见从阴道里流出

少许透明的液体吧。刚才只是微微湿润的程度，现在的量明显增加了。」
　　如同猪原所说，大荧幕上特写的梨沙的肉穴中，有透明液体缓缓流出的情况

所有学生都看见了。梨沙因为难以想象的羞耻满脸通红，一句话也说不出来。

　　「那么解说之前，想请问模特儿小姐一些问题。」
　　被揶揄为鬼畜王的天才医师猪原，对于进一步凌辱因为耻辱呻吟的女高中生

毫不迟疑。
　　「首先第一问，有和男性性交的经验吗？因为有测谎器，所以想回答实

话或谎话都可以。」
　　『梨沙酱，好惨取唬女学生们不禁发出同情的声音。

　　（好、好残忍???）梨沙对猪原的无情感到忿怒。只是摆出下半身全裸自

己拉开蜜穴的姿势就已经羞耻得想死了，还要提羞耻的问题看梨沙的反应取乐这

种事???梨沙忍不住看向猪原的方向，看见猪原的眼睛没有笑意，才无奈的接

受。
　　「没、没有，没有做过???」

　　Ｍ字开脚的处女自白，『哦哦`』，让教室里一阵轰动。明明是处女，却在

一大群男人面前露出阴部是怎样的心情呢???不过，太让人兴奋啦???极为

淫靡的情景，男学生们已经陷入难以抑制兴奋的状态。

　　「嗯???蓝色计量条也没有反应。模特儿小姐，确实是处女。这种时候，

对阴道的检查就要十分小心了。」
　　猪原这么说完，学生们都一脸我懂的表情点着头。猪原露出满意的微笑后，

再次转向梨沙。
　　「那么接下来，请问，有过自慰的经验吗？」
　　和这句话同时，教室瞬间一片寂静。

　　「咦，那、那种事情???」
　　全身处于２００人以上的学生的视线中，梨沙根本说不出话来。直到最近，

这种事情是完全没做过的。但是，被鸢尾花调教之后，梨沙被强迫手淫好几次，

并且在同班同学和学生会成员的注视中达到绝顶。
　　「没、没有做过！」
　　梨沙不由得否定道。（拜托，不要有反应啊???）

　　但是，短暂的静默后，教室中哦哦的吵杂起来。蓝色的计量条，也就是测谎

器出现巨大反应。梨沙酱，那么清纯的长相，竟然会自慰啊???在讲桌上摆出

特殊姿势的美少女，被好奇的视线包围。

　　「不、不是的，搞错了！我，没有做过那种事！」
　　梨沙一边摇头一边否定道，但是话一出口计量条就产生反应，所以全无说服

力，反而像个小丑。『就算生气也没用啦，喜欢手淫的露出狂梨沙酱！』这样的

嘲弄响起，引得周围的学生们一阵大笑。

　　「喂你们几个，说话请注意点。」
　　猪原虽然语气平淡，但是可以说轰的一下，教室瞬间安静下来。
　　「这个年龄的少男少女，对性有强烈的好奇心是很平常的，自慰也是很自然

的事。你们高中时期没做过吗？」
　　猪原的话让男学生们红着脸笑了。而且同时，对梨沙否定手淫的事只是微笑

带过。然后，猪原好像知道学生们的期待似的，继续进一步向梨沙提问。
　　「那么继续问题。请只需要回答是或不是就好了。???是，什么时候

开始会手淫的呢？在中学生的时候就开始了吗？」

　　「不是！」
　　梨沙用力的摇头。测谎器没有反应。『哦`』，所有人都佩服起来。
　　（太、太过份了，篮球部的前辈们也在啊???）

　　「原来如此。那么，开始会手淫，是高中２年级以后的事吗？」
　　猪原很有效率的继续问道。

　　「???不是???」
　　上半身是可爱的制服衬衫，下半身被强迫全裸摆出特殊姿势的美少女，隔了

一会儿才开口回答。但是，大学生们的欢呼声，让梨沙知道测谎器一定有了反应

。

　　（呜哇，梨沙酱，整个脸都红透了，不要再否认了吧（笑））
　　（那么正经的女孩子也从高２就会手淫了。有点失望呢。）
　　（那，是用怎样的方法手淫呢，快问啊，教授（笑））
　　（露出狂的觉醒是什么时候呢，希望也能问问看啊。你们看，现在小穴正一

滴一滴的在流汁呢）
　　（好淫荡啊，从小穴里一股一股的流出来，讲桌都打湿了啊！（笑））
　　（真的耶！讨厌，太丢人了呀，谷村学妹。明明是学生会长呢（笑））
　　梨沙羞涩的纯情表情，和身体散发的淫靡气味，将大学生们完全魅惑住了。

而且这一切，都引向爆出更多可爱美少女的秘密看她羞耻模样的歪曲期待。 



我觉得情色文学也有值得研究之处!
2013-1-27 23:41	#2
查看资料  发短消息 	 引用回覆  向版主反映这个帖子 回覆 顶部
 
iambill 
论坛元老
Rank: 8Rank: 8



UID 25853
精华 0
积分 1086
帖子 425
阅读权限 150
注册 2008-6-14
状态 离线	
PART35-PART42

ＰＡＲＴ　３５（ａａｂ）

　　猪原利用测谎器巧妙地继续提出问题，连梨沙第一次自慰是在大约一个月前

都被特意问出来。然后一连串毫不留情的问题，把这一个月之中达到绝顶的次数

有３０回以上都问出来之后，２００人以上的大学生们一阵骚动，毫不客气的视

线集中到梨沙裸露的阴户上。『哗`，长相这么可爱竟然每天都手淫啊』，并且

这样露骨的嘲笑着。

　　（噫、噫呀呀，不、不是真的，这种事，绝对不是真的！）一边自己将赤裸

的阴户拉开完全露出，一边说出自己手淫了几次???梨沙已经被浑身飘浮在空

中的非现实感包围。同时，忿恨地看着明明知道详情却故意问出好像梨沙自己很

淫乱的问题的猪原。（太、太过份了，这种事???拜托，放过我呀???）

　　但是猪原，对梨沙含着泪的双眼诉说的情感，只是淫笑着用点头回应。（梨

沙酱，很羞耻吧？但是还要让露出，更多更多耻辱的模样喔（笑））
　　「那么再问几个问题。???没有阴毛，是天生的吗？???」
　　之后猪原，又用同样的方法迫使梨沙自己答出，没有耻毛不是天生的而是１

个月前剃光的。大学生们兴致高昂的看着梨沙无毛的耻丘。当然大荧幕上也对梨

沙的阴部进行大特写。

　　「???但是，对患者不好意思说的事追根究底的询问是必须尽可能避开的

事。因此，得到某个程度的情报之后，和其他情报组合推测出背景就是很必要的

事了。」
　　猪原说到这里突然不再说话，来回的扫视教室中的大学生们。对梨沙酱尽情

羞辱的人还真敢说啊???察觉学生们流传着这么说的氛围，猪原露出了微笑。
　　「那么，原田同学认为，谷村同时最近开始的自慰行为，还有，剃光阴毛

是为什么呢？」

　　「咦，我认为吗???要说起来的话???」
　　已经完全和猪原连成一气的亚纪，故意歪着头说道。
　　「这么说来，谷村同学，那个时候有合成照片在网络上被公开，于是和原味

衣物店开战了。???也就是说，性的照片公开后被男性们看见的事实，刺激了

谷村同学潜在的露出愿望，开始了自慰行为???然后，因为尝过一次快感之后

上瘾变得每天都想做，而且程度升级，自己剃光了阴毛???我想应该是这样了

。」
　　（呵呵，以前的高雅形象全毁了呢，梨沙酱???）俯视着把自己从篮球部

正式选手变成候补的后辈，亚纪轻轻的笑了。

　　「不、不是的???」
　　梨沙无力地摇头否定道。但是，在可以清楚看见张开的肉穴里不断流出新的

淫液的状况下，真的是完全没有说服力。（不要、不要啊，拜托，停下来，不要

再流了???）

　　「好了好了，原田同学，说得太清楚的话患者小姐的立场也很为难，实际诊

察的时候，要十分注意才行。」
　　猪原间接肯定了亚纪说的话，因合成照片而觉醒，并沉溺于淫乱行为的女高

中生，梨沙被贴上了这样的标签。
　　「而且，面对某些抱有倒错欲望的人，即使知道他们的秘密，也不能轻贱他

们。再说，就因为有露出愿望的人在，你们也才能像这样在课堂上看见年轻的女

性模特儿的身体啊。」
　　猪原说的话，已经完全不像个大学教授了，但是谁也没有表示意见。所有人

都期待着，对被贴上露出狂标签的梨沙，进行更加不知羞耻的检查。
　　「好了，那么差不多，该进行女性器的说明了，各位同学，请注意看荧幕。

」
　　猪原用正经八百的声音宣布淫猥的表演即将继续进行下去了。


　　之后的数分钟，对梨沙来说是又一次的恶梦时间。首先，说是为了避免被爱

液弄脏，衬衫和胸罩，还有长袜都被扒光。也就是说，在白天的大学课堂上，一

大群大学生的注视中，梨沙是完全的赤裸。而且，全裸期间羞耻度和性感觉越来

越高涨的模样都显示在荧幕上，尤其连爱液横流的情形也被清楚的显示出来，由

亚纪进行实况解说。

　　然后终于，开始进行各部位解说。梨沙保持着全裸Ｍ字开脚自己打开蜜穴的

姿势，由猪原，开始阴核的解说。
　　「呃`，首先是这里，阴核，学名，ｃｌｉｔｏｒｉｓ。」
　　配合猪原的解说，亚纪将摄影机靠近蜜穴上方小小的突起。
　　「通常都会像这样被阴核包皮覆盖。???原田同学，请稍微把阴核拨开来

。啊，模特儿小姐不要动。」

　　「好的，那么失礼了???」
　　亚纪伸出一只手，探进梨沙两腿之间，缓缓剥下包皮。粉红色的肉芽慢慢露

出来。教室里的大学生们，连眼睛都舍不得眨一下直盯着梨沙的秘密花园。屏住

呼吸吞着口水的等待着。

　　（噫、噫呀???不、不行，不要看???）连自己都没看过的部分在大萤

幕上播放着，梨沙感觉心脏都快要停了。不要啊，明明不用做这种事也可以的?

??

　　「好，这就是阴核了。能看见年轻女性实物的机会很少，请仔细观察。嗯`

，这位模特儿小姐的阴核是非常漂亮的粉红色，也不是很大。???１个月前还

不曾自慰过的说法，果然是真的呢。」
　　猪原这么说完，向亚纪递了一个眼神。
　　「呃`，众所周知，阴核是非常敏感的部位，诊察的时候请一定要非常注意

。???原田同学，请稍微，摸一下试试看。」

　　『不行』，梨沙还来不及这样说，亚纪就动手了。
　　「是，那么我就失礼了。我会轻轻摸的???」
　　亚纪这么说着，却立刻捏住梨沙的阴核用力揉起来。而且还用中指的指腹用

力压在上面不停震动。从其他学生那边看来只是轻轻的抚摸而已。

　　「啊，啊唔呜呜呜！」
　　彷返缌鞔芄的刺激，让梨沙的腰跳起来。
　　「嗯哼，唔、呜呜！」
　　梨沙发出毫不掩饰的娇声，身体不停出现奇怪的抽搐。在非日常的状况中连

续给予耻辱凌辱，感觉现在是在周末被鸢尾花调教的梨沙，本能地扭着腰主动寻

求快感。在鸢尾花，如果不是真的达到高潮就会不停地连续给予快感的刺激??

?
　　「啊，呜呜，啊、啊、啊喔喔嗯，哼、嗯哼???」
　　以全裸Ｍ字开脚的姿势，将赤裸的胯下贴在亚纪的手指上上下磨蹭，嘴唇半

开满脸通红的喘着气，仰着脸不停发出娇声的美少女???这怎么看都象是个Ａ

Ｖ女优。而且这个情景，被讲桌前设置的摄影机，和猪原拿着的超小型摄影机冰

冷地记录着，淫荡的全身影像和猥亵的局部特写２个画面都在大荧幕上显示着。

　　「哦哦，好猛啊，梨沙酱，是真的有感觉的啊。明明是这么正经的长相却是

个痴女啊。」
　　「只是稍微摸一下，就爽成这样呢。梨沙酱，太敏感了啊（笑）」
　　「不只这样，看那个腰的扭法！咕啾咕啾前后挺出也太淫贱吧。梨沙酱，真

的很喜欢手淫啊（笑）」
　　「果然是露出狂呢。稍微被摸不下不用爽成这样也可以吧。太丢脸啦！」
　　「就算能在众多熟人面前全裸很高兴。但是，不用爽到嘴巴半开也可以吧（

笑）」
　　「超碉`，不只是小穴湿透了。你们看，性感觉的计量条飙超高的。这样被

看会很爽的话，已经倒不如，去当ＡＶ女优比较好吧（笑）」
　　学生们的对话，已经不是悄悄话了。故意说给梨沙听似的用言语嘲弄，看着

梨沙的脸孔因为耻辱扭曲为乐。

　　演出一段痴态后，梨沙终于从亚纪的手指对阴核的玩弄解放了。
　　「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊???」
　　亚纪巧妙的手指挑逗和大学生们的言语嘲弄，让梨沙一时无法控制整个身体

因为快感而麻w。???然后又过了一会儿，才慢慢恢复理性。
　　「???咦，啊！骗人，不、不要啊呀」
　　这里不是鸢尾花制片的摄影棚啊！我，做了什么了！???回想起阴核被揉

后，忘情的演出淫猥的表演，梨沙惨叫起来。但是，被身后的亚纪牢牢按住了身

体，连Ｍ字开脚的姿势都改变不了。
　　「不要、不要啊，不要看」
　　梨沙就这样裸露着张开的蜜穴，不要不要地摇着头。（不、不要呀，这样太

丢脸了???我，已经不能再来学校了???）

　　「喂喂，现在不用装可爱也没关系啦，梨沙酱，的秘密身为医生的我们会

帮保密的啦，清廉洁白的学生会长大人（笑）」
　　这样的奚落传来，教室立刻被笑声包围。

　　然后梨沙进一步，被猪原和亚纪这对搭挡言语嘲弄，尿道口和大阴唇小阴唇

，还有连阴道都一个一个被特写显示在大荧幕上，女性器的所有器官都详细的被

解说。而且这段时间，梨沙当然被要求保持全裸Ｍ字开脚的姿势。当然脸孔也要

保持面对大学生们，连转开视线或闭上眼睛都不被允许。而且，讲桌正前方紧贴

着的位置上，有一群从中１开始就认识的篮球部的前辈们，目光对上了好几次。
　　（呜、呜呜，已、已经，不行了???）
　　好不容易解说全部结束后，梨沙立刻从胯下收回双手，合起双腿斜斜坐着，

并用双手遮掩胸部。背对着完全用好奇的视线带着淫笑注视的大学生们，低下头

。身为女性已经想不到还能被命令做什么更加羞耻的耻辱体验了，梨沙才总算保

持住理智。


　　「好了，模特儿小姐，辛苦了???」
　　猪原一边这么说一边看着梨沙的身体。（虽然很久没看过了，但是不露出小

穴的梨沙也很性感呢（笑）不过，还早得很呢。）
　　「那么，接下来，进行尿液检查实习。」
　　猪原淡淡的声音在教室里回响，梨沙的表情瞬间凝固。

ＰＡＲＴ　３６（ａａｂ）

　　要１６岁的女高中生，在一大群认识的男性面前尿尿???这很明显，已经

超出医学部的实习范畴了???真的要做到这种地步吗，连大学生们也无言地看

着猪原。但是猪原只是一脸冰冷的等着梨沙进行动作。

　　「???做、做不到的，那种事???」
　　梨沙用双手遮掩全裸的身体，小声说道。哀求似的双眼来回看着四周，对上

目光的大学生们只是过意不去的转开眼睛。不管怎么说做到这种地步确实太可怜

了，但是知性坚强的美少女的强制放尿秀无论如何都想看一看的心情还是占了上

风。

　　「为什么做不到呢，谷村同学？」
　　猪原一脸不可思议的对梨沙问道。
　　「的话，照之前那样做就可以了，很简单的吧？」

　　「那、那是???但是???」
　　梨沙对猪原极为无情的说法无语了。照之前那样做，可不是在包括认识的人

在内１００人以上的男性注视下，全裸表演撒尿啊???但是，猪原明显很清楚

这种事才这么说的。和鸢尾花羞耻的花电车秀相比，一般的撒尿这种事根本不算

什么吧？???猪原的眼睛很明显在这样说着。
　　「那、那个???刚才，我去过厕所了，暂时不想再上厕所了???」
　　梨沙无可奈何，只好用别的方法来推辞。在到猪原的研究室前为了保险去过

厕所也是事实，就是要尿也是真的尿不出来的。

　　「啊，是这么回事啊。说起来，事前是没有说过呢，尿液检查的事???」
　　猪原用手顶着下巴说道。但是，梨沙因此抱有的一丝微弱希望被下一句话轻

易地推翻了。
　　「但是，没关系，试试看吧。来，让大家能看清楚，把腿张开吧???啊，

坐着的话不好尿吧，还是蹲起来，大大的把双腿张开吧。」
　　大学生们，因为惊愕和欢喜而一阵骚动。

　　???然后１分钟后。梨沙终于，按照猪原的指示摆出姿势。也就是说，在

讲桌上好像青蛙腿一样双膝打开的蹲下，形成向大学生们展示阴户的姿势。双手

也按照猪原的指示在头后交扣，形成挺出胸部的姿势。
　　（不、不要看，拜托，不、不要啊???）梨沙看着眼前２００人以上的大

学生们的脸孔，感觉意识好像快要消失了一样。

　　「好，那么开始进行尿液检查的实习，各位同学，请特别注意观察，女性器

排尿时的模样，还有，年轻女性会感觉羞耻到什么程度。」
　　猪原平淡的发言，对梨沙来说却是恶梦开始的宣言。
　　「???患者自行采集时，一般使用纸杯，今天为了让各位同学能看清楚，

将使用烧杯。」
　　配合猪原说的话，亚纪举起一个大大的透明烧杯。讨厌，在别人眼前用烧杯

尿尿什么的根本做不到吧，果然那女的，是露出狂呢（笑）???听到这些低声

的议论，梨沙连耳根都红了。

　　但是，尿液检查的准备在完全无视梨沙羞耻的状况下继续进行着，全裸双手

又在头顶交扣的梨沙胯下，被摆上了烧杯。
　　「来吧，梨沙酱，可以尿了吗？」
　　亚纪故意不说，模特儿，而叫出梨沙的名字，来羞辱梨沙。（呵呵，在疼爱

的前辈们面前用烧杯撒尿，太妙了啊，梨沙酱（笑））

　　「是、是???」
　　（亚、亚纪学姐，不必用这种说法吧???）梨沙只敢这么想却不敢说出口

，乖乖对胯下用力。　　（拜托，前辈们就不要看了啊???）

　　『那么，在２００人以上的大学生们注视中，全裸的美少女会顺利的尿出来

，还是刚才尿过已经挤不出来了呢。』于此同时，亚纪恶意地将梨沙尿道口抽动

的样子拍下特写，再实况报导的进行羞辱。

　　「???对、对不起，真的尿不出来???」
　　已经受不了再露出更加耻辱的痴态，梨沙向猪原如此说道。忍耐羞耻只能坚

持到这里了，已经受不了了，应该能理解吧???因为在视线中看到猪原微微点

头回应，梨沙深信终于能解脱了。

　　「确实如此，我想各位同学也都看得很清楚了，模特儿小姐是真的尿不出来

，从尿道口微微抽搐的动作就可以看明白了???而且羞耻的程度也差不多到极

限了」
　　猪原故意把梨沙羞耻的反应指明出来说道。
　　「那么，本人表示尿不出来，但还是必须采取尿样时，应该怎么做才好呢?

??那边的同学，你怎么看？」
　　猪原环视教室之后，看向坐在讲桌正前方的学生。

　　接着，被猪原指名的学生，篮球部前部长高原露出震惊的表情。然后，很快

地瞄了一眼梨沙的脸后露出苦涩的表情。但是，感觉到猪原催促的视线，高原无

可奈何的开口说道。
　　「???是、是的???像这种情况呢，???我认为，合适的作法是，进

行导尿???」
　　嘈杂的教室，一瞬间像打翻水般安静。

　　「???咦？???高原学长???？」
　　一时无法了解情况，梨沙不由得向眼前的高原询问道。
　　「捣、捣尿是???？」
　　虽然听到读音但是不太了解意思。而且，其他学生们暴变的表情也让人不安

，梨沙本能地依赖起亲切的学长。

　　「就是这样，突然使用专门术语患者可能无法理解。身为医师，必须向患者

将检查的内容清楚说明，积极的提供协助。」
　　猪原向学生们这么说完后，再次看向高原。
　　「那么就请你，假装在医疗现场，向模特儿说明，让她了解。」
　　当然，猪原是知道，对梨沙来说最难接受的对象就是眼前的高原才故意如此

命令。
　　（呵呵，梨沙酱，真正的羞耻现在才开始喔???）

　　「是、是的???」
　　敢于拒绝日本屈指可数的权威教授的医学生毕竟是不存在的。高原这么回答

后站起身来，站到梨沙面前。然后，对露出不安神情的梨沙温柔的微笑。（抱、

抱歉啊，梨沙酱???）
　　「导尿就是说，引导尿液，的意思，把导尿管，就是一根短管插入尿道口，

直接从膀胱采集尿液的方法。」
　　看着梨沙的表情逐渐扭曲，高原连忙又说道。
　　「但是，女性的话，尿道的长度只有几公分，用最新的导尿管的话一点都不

会痛。只有管子一开始插入的时候，会稍微有一点点不舒服???」

　　但是，这些话对１６岁的女高中生来说一点安慰也没有。
　　「不要，我不要，做那种事！」
　　梨沙不顾形象不顾脸面的拼命摇头。被一大群学生看着，打开阴户，还要在

尿尿的洞里插入管子让人慢慢的观察情况???这种事，远远比在封闭的空间被

人侵犯还要屈辱。

　　「哎呀呀，有点太急躁了呢。你即使只有一点点紧张或不安，患者也绝对不

会接受的。」
　　『讨厌，一般的女孩子的话，不管怎么说都不会在这种场所接受导尿实习的

吧』，这些奚落猪原当然听到了。
　　「够了，因为不可能就想放弃，就是对医疗不认真不负责的证据。因为患者

的反对连必要的检查都不做了也可以吗？」
　　猪原威严的言辞让开口奚落的学生微妙地低下头。
　　「???明白就好。但是，也不用因为是我说的话就委屈自己妥协，有什么

意见的话请尽量说出来。」
　　猪原这么说完，又转向梨沙的方向。欣赏梨沙依然全裸露出双乳和阴部的模

样后，用温柔的声音说道。
　　「谷村同学，确实现在只是在大学里的实习，但是现在请假装真的在医院里

。通过尿液检查能够明白的事情非常多样复杂，但是错过时机就没有意义了。而

且导尿，是极为纤细的工作，学生们几乎没有实习的机会???可能会有一点羞

耻，但是为了真心学习医疗的学生们，请务必帮忙好吗？当然我们发誓绝对不

会泄露模特儿的秘密。那怕只是透露一点点的学生也会立刻给予退学处分。」
　　这么说完后，猪原又把嘴贴近梨沙的耳边，用只有梨沙能听见的声音说道。
　　「???这样的条件够好了吧？还是说，希望现在当场播放的花电车影

集呢？（笑）」

　　「???我、我知道了???」
　　梨沙用僵硬表情这么说着微微点头后，教室里又被微妙的空气所包围。

　　「好，这样一来已经获得模特儿小姐的同意了，开始进行导尿实习吧。??

?那么，实习呢，就请你负责来进行吧。」
　　猪原这么说着，看向眼前的高原。（能给从中学时代就很疼爱的后辈女生做

导尿实习很幸运吧，高原君？）

　　然后，『请让其他女学生来做吧』这样拼命的哀求被轻易地驳回，梨沙不得

不全裸的与中学时代开始就憧憬的前辈面对面。

　　「那、那么，开始导尿实习???」
　　被猪原催促着，高原把短管拿到手上。眼前是，全裸的摆出Ｍ字开脚姿势的

美少女，上半身向后方倾斜双手在后面的桌上支撑，彷仿襞似的向高原挺出阴

户。

　　（啊啊，梨沙酱???抱歉了???）邀了好几次约会，每次都被婉拒了，

猜想应该是担心篮球部内女生们的感受，不想被讨厌吧。那等上大学之后，再去

要求交往吧???但是这么梦想的对象，居然要由自己在众人面前进行导尿??

?不过在高原感觉抱歉的同时，身体深处却是止不住的兴奋起来。
　　「那么首先，翻开性器确认尿道口的位置???」
　　高原这么说着，伸出左手，轻轻放在梨沙饱满柔软的大阴唇上。然后，稍微

用力分开，露出粉红色的肉壁。

　　「啊，啊哼！」
　　梨沙的身体猛然一震。第一次被男人触碰阴部，梨沙感觉身体深处开始火热

起来。（不、不行，发出这么丢人的反应的话???）梨沙混乱又羞耻的扭动身

体。

　　「然后，用这个沾了消毒液的绵棒清洁???」
　　高原手拿着绵棒，在尿道口和肉穴上下轻涂。敏感的部位被异物轻抚，梨沙

的身体再次出现颤抖的反应让男生们心痒体酥。

　　「好啦，请别乱动。???开始吧，稍微插进去吧。」
　　想逃跑的梨沙的身体被亚纪帮忙牢牢按住，高原右手拿着短管贴近梨沙的尿

道口。

　　「不、不要，真的，不行啊！」
　　被异物插入敏感部分的恐惧和羞耻，让梨沙发出哀号。但是，被亚纪从身后

用力分开双腿，高原的左手翻开阴部的动作就阻止不了。另外，猪原用超小型摄

影机拍摄尿道口的特写，终于短管插入了。
　　「呜、嗯嗯！不、不、不要啊啊啊！！」
　　梨沙的惨叫，就像被强暴夺走处女的少女的哭喊。

ＰＡＲＴ　３７（ａａｂ）

　　发出惨叫拼命抵抗的全裸美少女被３个人架住固定成大股开的姿势，强行往

阴部的洞里插入短管```在白天的大学的教室里发生的光景，简直和集体强暴

一模一样。因为有负责记录的人在录像，这就好像ＡＶ拍摄现场似的。而且主演

的女优已经非常有感觉了，插入的瞬间，爱液从肉穴里噗滋喷涌而出，黏稠地流

过桌面流下桌角。

　　「好，然后请慢慢的，塞入其中。感觉进入膀胱的话请立刻停止。」
　　无视少女的反抗，猪原看着荧幕用冷静地声音指示道。

　　「是、是的???」
　　高原听着猪原的指示，将短管慢慢挤入梨沙的尿道口。

　　「唔、嗯嗯、咕、咕、呜呜???」
　　被异物侵入身体内部的违和感，梨沙一边呻吟一边扭动身体，一脸痛苦的不

断呻吟。

　　（好猛啊，总觉得???）
　　（啊啊。这场面，比什么ＡＶ都来得淫贱啊。）
　　（你们快看，梨沙酱的表情，虽然能看出是被强迫的，但是也能看出有了快

感啊。）
　　（虽然尿道口被插入，却连小穴都整个打开完全裸露出来了，真可怜呀。而

且还湿透了呢（笑））
　　（不过终于要导尿了啊。平常，花几万块也看不到吧，这么可爱的女孩子的

强制放尿秀）
　　（嗯嗯。感谢变态教授啊。）
　　大学生们这样的低声交谈，同时为了不错过决定的瞬间更加用力地集中视线

。

　　「然后，把导尿管的前端插入采集器中，接着，将前端的位置放得比尿道的

位置更低后，自然就能采集到尿液???」
　　一边这么说高原一边将拿着导尿管的右手放低，过了一瞬间，尿液『嗤`』

的流了出来。冲击透明的烧杯壁后滑落，积存在烧杯底部。

　　「不、不要啊呜呜???这、这样子，太、太过份了???」
　　被强制采尿的梨沙，没有了抵抗的力气只能小声的呻吟着。而且这段时间里

，和梨沙的意志无关的尿液不停流出，梨沙只能继续暴露着死一般羞耻的模样。

　　然后好不容易尿液停止的时候，烧杯积存了近一半的淡黄色透明液体。接着

，猪原毫不留情地高高举起。
　　「好，各位同学都看到了吗。自己感觉没有尿意的时候，膀胱里还是积存了

很多尿液的，患者是年轻女性的时候也不用顾虑太多，导尿偶尔也是必要的。」

　　大学生们微妙地点点头，同时也很清楚猪原的说词和医疗现场的实际情况大

不相同。但是，高岭之花的美少女在众人的环视之中脱成全裸，露出认为绝对看

不见的各种痴态，想到是托了猪原威胁的福，也就没有人去指出这件事。


　　这样实习就结束了```梨沙不用说，大学生们也是这样想的，在收拾文具

准备下课时，猪原突发惊人之语。
　　「诶，同学你们在做什么？实习还没有结束喔。」
　　大学生们的动作立刻停了下来。但是，接下去，还能做什么呢???被学生

们不解视线盯着看，猪原爽快地交代道。
　　「还有，阴内观察要做喔。」

　　「???咦，那个，那是，难道说???」
　　虽然是梨沙主动向猪原询问的，但是中途却不敢再问下去。『那个是说，要

做内诊吗』，很害怕这样问了，会得到肯定的答案。

　　不过猪原，看到梨沙厢宓牧晨祝好像猜到了梨沙的想法。
　　「啊，不是内诊。虽然确实有那样的实习课程???因为今天只是来帮忙，

所以将使用这个来检查。」
　　这么说着，将手上拿的超微型摄影机让梨沙看了看。
　　「将这个插入阴道中，进行内部的观察。」
　　学生们骚动的同时，『吓`，魔鬼啊』，这样的低呼声传来。

　　当然梨沙进行了抵抗，但是身体从后面被亚纪压制住没办法逃跑。然后，俯

视着不要不要摇着头的梨沙，猪原手拿着超微型摄影机开始解说起来。
　　「呃`，这个超微型摄影机，特征是摄影机的部分非常小，活用这个特征就

可以简单地进行体内观察。而且，管身的部分是用很柔软的材料制作，所以碰到

障碍物的时候会自然扭曲改变方向朝抵抗较少的方向前进。」
　　猪原说到这里停了一下，在握把部分靠近手掌底部的地方有着一个球形的圆

轮，猪原把手指放上去轻轻推动。接着，随着猪原的动作，另一端的镜头部分也

同样跟着改变方向。
　　「像这样，简单的操作来改变方向，就能从各种角度观察体内了。」

　　然后，对器具一通解说结束后，梨沙再次，被迫摆出Ｍ字开脚双手在后支撑

身体的姿势。
　　（怎、怎么会，在大家的面前，???不、不要啊???）

　　但是猪原，全然不理会梨沙的羞耻继续进行着。
　　「那么，这里毕竟是很纤细的部位，就由女性的???原田同学，麻烦来

吧。」
　　这么说的猪原，把超微型摄影机交给了亚纪。
　　「这样的话，代替原田同学的，???你，请上来牢牢按住模特儿小姐的身

体。」
　　猪原再次，指名了高原。


　　然后一分钟后。
　　梨沙，以Ｍ字开脚的姿势被背后的高原压制住身体，被站在眼前的亚纪用手

大大撑开了蜜穴，准备插入超微型摄影机。而且整个情况，都被设置在讲桌前的

摄影机拍摄下来，在大荧幕上播放着。

　　大学生们全都口干舌燥的看着眼前的光景。只有刚才那些，就觉得对１６岁

女孩来说怎么也接受不了了，现在终于，连在嫩穴里插入异物的场面都要表演了

吗。而且，那个异物还是摄影机，阴道内部会完全被转播出来???那个，清纯

知性的学生会长梨沙酱的???

　　「那么，阴内观察开始。请在荧幕上播放超微型摄影机拍摄的特写画面。」
　　猪原这么说着看着亚纪点点头。

　　「是，知道了???」
　　亚纪将超微型摄影机从梨沙的正面接近，让胯下的特写画面大大的在荧幕上

播出。然后，前进的速度慢了下来，在贴上梨沙的阴道口前完全停止。整个荧幕

上，恰好是梨沙的阴道口特写。粉红色的肉壁害怕似的一下一下抽搐发抖看来格

外淫猥。
　　「那么，插入???」
　　『不、不要啊』，梨沙微弱的啜泣声在寂静的教室中回响，反而煽起众人的

嗜虐心。这简直就是，处女的破处秀啊。

　　然后终于，微型摄影机插入了梨沙的嫩穴。大荧幕上，梨沙阴道内部粉红色

肉壁的特写镜头上，故意用追加的子视窗，将梨沙的阴户吞入异物的情况清楚地

显示出来。
　　「啊、啊哼，呜、呜呜???」
　　决心就算只是不发出羞耻的声音也好的梨沙，因为被众多认识的男生看见插

入的瞬间的羞耻和从身体深处涌现的快感，忍不住发出娇吟似的惨叫。亚纪在这

段时间内还是一直缓缓地插入着，荧幕上，梨沙阴道内部的模样一一的显示出来

。

　　（好、好碉???那个梨沙酱，被实景转播阴道里面的模样啊???）
　　（你们看，那个表情???可爱的脸孔完全涨红了在呻吟，我受不了啦）
　　（这情况，比正式的实景秀还要更淫乱不是吗？被大家看光了，真可怜啊，

梨沙酱）
　　（但是梨沙酱，好像很有感觉呢。你们看，性快感的计量表已经超过７０％

了）
　　（不是吧，这个模样被看见会感觉愉悦吗？???讨厌，不敢相信！小穴里

不停流水出来，真的是露出狂呢???）
　　医学生们一边毫不留情的数落着，一边凝视眼前的光景。


　　然后微型摄影机在梨沙的阴道内前进一段后，前方出现了墙壁一样的肉壁。

正中央还开了一个小洞。亚纪好像要等候猪原的指示在此时停止了插入动作。那

是???大学生们充满期待的将目光转到猪原脸上。对大学生们的行为感到不安

的梨沙也提心吊胆的看向猪原的方向。

　　「好的，各位同学，请仔细看。现在，在阴道内数公分的地方，可以看到墙

壁似的肉壁???」
　　在众人的视线中，猪原一脸平静的开始解说。
　　「嗯`，这就是所谓的，处女膜了。刚才模特儿小姐说自己是处女，测谎器

并没有反应，现在看来果然测谎器是正确无误的。」

　　「不要、不要呀啊！」
　　在白天的教室里，被迫全裸露出阴户，连阴道内部也被实景转播，更连处女

膜都被展览的耻辱，让梨沙忍不住闭上眼睛，不要不要的拼命摇头，身体也不断

挣扎。激烈的动作，让微型摄影机从蜜穴中脱落。但是，因为身体从后面被高原

抱着牢牢固定住，所以没能逃掉。

　　过了好一会儿好不容易才让梨沙平静下来，再次开始羞耻的检查。梨沙又被

猪原在耳边低声吩咐着，轻轻点头后自己将双腿大大张开。然后，抬起头，正面

看着众多的大学生们。（啊啊，无论如何只能说了???）梨沙一脸痛苦的，将

猪原命令的台词说出口。
　　「各、各位同学，因为我的任性耽误了实习进度，真是对不起。现在起不管

什么样得指示都不会再违抗了，欢迎，请、请仔细地，观察，梨、梨沙的，性、

性器的，全部，每个角落???」
　　极为可爱的美少女以全裸Ｍ字开脚的姿势，脸颊通红的说出屈辱台词的模样

，让大学生们都傻眼了。

　　「好，那么继续观察吧。亚纪同学，请再次拍摄处女膜。」
　　猪原全然无视梨沙的羞耻继续上课。亚纪立刻将微型摄影机插入梨沙的蜜穴

中，塞入到数公分的深处。梨沙拼命咬着嘴唇，忍耐异样的感觉和性的快感。
　　「呃`，刚才，已经说明过这是处女膜了。???不过，正如各位同学所知

道的，虽然说是膜其实一开始就开了一个洞。经血就是从这里流出的。???而

且，这个新型微型摄影机厉害的地方就是，可以通过这个洞，进一步对内部进行

观察。也就是说，即使是处女，不能使用扩阴器也能对阴道深处进行观察。」
　　察觉到猪原更深层的企图，让大学生们不由得倒吸一口气的事，梨沙也发现

了。呜，骗人，不会吧???
　　「???那么亚纪同学，请操作微型摄影机，通过那个洞口吧。」

　　「不、不要???」
　　可怜的祭品美少女，忘了刚才说过的话忍不住发出惨叫。但是感觉到猪原的

视线后，又连忙咬住嘴唇忍耐。（太、太残忍了???到底，要凌辱我到什么地

步才甘心???『出道』什么时候才能结束啊???）

ＰＡＲＴ　３８（ａａｂ）

　　之后亚纪巧妙地操作微型摄影机的握把，超小型摄影机便一边实景转播，一

边通过处女膜的孔，进入更深处。 处女的肉膜在超小型摄影机内藏的光源照得

发亮，在大荧幕上播出。想象不到的羞耻，让梨沙咬牙切齿脸孔扭曲。

　　「好，原田同学，请在这里停一下。」
　　猪原这么说完，看向学生的方向。
　　「那么现在，关于女性得到快感时身体的反应，我们将从内部进行观察。」
　　猪原说到这里又转头，向梨沙身后负责撑开梨沙双腿的高原说道。
　　「那么，脚让谷村君自己张开就好，请你，稍微刺激一下谷村君的阴核。」

　　被要求刺激社团后辈女生最敏感的部位，高原着实推辞了一番，当然猪原是

不会许可的。于是，在众人的注视下，高原剥开梨沙阴核的包皮，轻轻碰了一下

明显小巧的粉红色肉芽。一瞬间，阴道内收缩抽搐的模样清楚的在大荧幕上显示

出来，『喔喔』，教室立刻沸腾起来。

　　「呜、呜啊，咿、咿呀呀」
　　梨沙尖叫起来，身体向后反仰不停颤抖。不是被亚纪，而是被身为男性的高

原直接触摸，羞耻更加强烈。而且，听到耳边响起娇吟的高原，手指的动作不由

得加快，梨沙的快感就冲得更高。
　　「啊、啊喔，不、不行了，高呜、高原学长啊！呜、啊、啊哼！」
　　全裸在阴道中插入异物，加上阴核又被熟悉的男性玩弄???而且自己现在

的模样还被一大群大学生看着???梨沙因为羞耻的感觉和让全身战栗的快感，

只能毫不掩饰的叫出声音露出苦闷的模样。而且还要加上，阴道内部黏滑的肉壁

收缩抽搐的情况，也展现在众人眼前。（啊呀，不、不行了，这样下去???要

去了啊！）感觉到在鸢尾花尝试过无数次的崩溃的瞬间渐渐逼近，梨沙不由得战

栗起来。（不、不要啊，大家，都在期待，我去的时候???）明白大学生们火

热的视线代表的意义的梨沙混乱地摇着头，可爱的短发发型凌乱不堪。

　　「好，这样差不多可以了，同学。现在的刺激稍微太强了。」
　　猪原这样说之后，高原才回过神来连忙收回自己的手。
　　「各位同学，应该都看清楚了吧，女性的阴道内部在得到性快感后，会这样

剧烈的蠕动，而且，会被阴道分泌液充分的润滑。这么做，是为了准备接受男性

器的进入。」
　　看着１６岁处女的身体深处，解说性交时女性器的反应???还真是彻头彻

尾的疯狂科学家啊。（呼呼，好像很羞耻呢，谷村君。不过，还有一些呢，欣赏

『出道』???怎么能不表演特训的成果呢（笑））


　　猪原接下来的指示，已经是所有人都目瞪口呆说不出话来了。对于太过淫猥

的姿势的指示，梨沙也做出微弱的抵抗，当然以无效告终。

　　然后又过了１分钟后。梨沙全裸的，背对大学生们做出狗爬姿势，双手和双

肘趴在讲桌上，形成高高挺出赤裸的屁股的姿势。而且，双膝必须分开比肩幅更

宽，梨沙的肛门和肉穴完全暴露在大学生们的视野中。而梨沙的脸孔，因为一开

始必须面对大学生们的指示，梨沙不得不转过头，露出羞得像一块红布似的俏脸

。
　　然而，最大的耻辱并不是这个姿势。只见从梨沙的肉穴里，刚才亚纪拿在手

上的微型摄影机握把摇摇晃晃的垂挂而下。梨沙被命令，用阴道夹住微型摄影机

，摆出狗爬的姿势。从阴道口探出前端连接软管的，长５公分、重５０公克的圆

筒状物体，就这样夹住并挺起屁股???梨沙一边痛苦的承受淫靡新奇的视线，

一边演出羞耻的表演。『噗，用小穴夹东西，真是猛啊，这女的』，听到这样的

细语和嗤笑声，梨沙耻辱的全身不停微微发抖。

　　「是的，谷村同学的阴道压相当强，括约肌似乎也能很柔软的运动，接下去

的内部观察希望由她自己进行，所以摆出这样的姿势。自己能做到的事尽可能自

己动作。」
　　猪原用正经的表情说着，但是内容却极度不自然。而且接下去的台词更是没

有道理。
　　「那么谷村同学，请就这样使用括约肌，让微型摄影机往更深处前进。」
　　『不是吧！？这不可能』，这样的声音在教室各处响起。这样的声音猪原和

梨沙也听见了，猪原忽然在梨沙耳边低声说道。
　　「能做到吧，鸢尾花秘藏的孩子梨沙酱？和夹『笔』的要领相同嘛（笑）

」
　　『猪原到底说了什么，把性器当展览品一样的表演真的不会拒绝吗』，全身

沐浴在这样的狐疑视线中，梨沙还是无力地点点头。
　　「???好、好的???」
　　这一瞬间『哦哦！』这样的大声欢呼响起，已经完全不是悄悄话那种程度了

。

　　然后梨沙终于，把在鸢尾花制片的摄影棚里耻辱的花电车特训成果在大学的

教室内公开了。
　　（这、这种事情???绝对，不是医学部的实习啊???）梨沙虽然这样想

，还是只能以狗爬姿势双腿大开露出夹着软管的阴道口，同时往胯下用力。一旦

吸住『笔』，利用蜜肉的蠕动吞入体内的技巧已经被教育练习了好几次了。知道

这种事才这样命令的吧???

　　「啊???、嗯、呜」
　　终于梨沙在众人的环视中开始了淫猥的表演。梨沙黏滑的蜜肉蠕动后，从阴

道口垂下带着软管的握把摇晃着慢慢往上升。『哦哦！』这样的感叹和『咦咦！

』这样的惊讶和轻蔑的声音传来，梨沙也只能忍着耻辱拼命继续羞耻的表演。无

语的看着这个场面的大学生门，过了一会儿，『梨沙酱，屁股的洞也一起打开了

`』，这样小声的奚落响起，『啊哈哈，真的耶，梨沙酱太色啦』，这类的笑声

像涟漪般扩散开来。

　　「嗯`，通常，阴道附近的肌肉是不随意肌，有特别训练的情况就可以像这

样有意识的进行动作。???啊，即使没有特别训练过，像谷村同学这样有在做

打篮球之类的运动的人也可以做到。」
　　对被强迫进行可怕淫猥表演的美少女，猪原进一步用言语戏弄。而且已经，

不再用『模特儿小姐』，这种称呼方式了。
　　「现在可以看见一点一点的，阴道内部渐渐显示出来，阴道内部模样的微妙

变化请留心观察。???那么谷村同学，请再稍微努力一下。」

　　（咦，还没完吗???好、好残忍???要羞辱我到什么地步???）梨沙

被迫亲自公开阴道内部，脑袋里已经一片空白了。

　　梨沙被迫继续使用肉穴进行表演，发出羞耻和快感交加的呻吟声和喘息声，

将超小型摄影机进一步吞入阴道的深处。然后，到了某个地方的时候，大学生们

的气氛为之一变。所有人，都很明显的死死盯着大荧幕的影像看，受大学生们凝

视的模样所吸引，梨沙也忍不住转头去看大荧幕。
　　「啊，噫，不要啊啊啊！！」
　　梨沙因为过激的画面大声惨叫。荧幕上显示着，阴道深处尽头的肉壁，也就

是子宫。那个，正中央明显有个小孔，也就是子宫口的清楚影像。
　　「不要、不要，不要看啊！」
　　梨沙激烈地扭动腰部想要逃走，但是早有预料的高原牢牢压住梨沙的下半身

。几乎要被吞入阴道口的握把激烈的左摇右摆看起来淫猥得可怕。

　　过了一会儿估计梨沙平静下来后，猪原又开始无情的解说。
　　「是的，这就是女性的子宫颈了。然后这里是子宫口。非常小的洞对吧，但

是生产的时候，小宝宝的头就是从这样通过的???」

　　但是，教室里的所有人谁都没有去听这正经八百的解说。１６岁还没有和男

性交往过的经验的清纯女高中生，被迫脱成全裸，摆出狗爬姿势露出胯下的两个

洞，连阴道深处都被清楚摄影，更连子宫口都暴露无遗。到底，这女孩是什么心

态，明明这样羞耻得满脸通红，为什么要忍受做出这样的痴态呢???大学生们

已经，毫不迟疑地倾注淫猥的猎奇视线。


　　「那、那个，已经可以了吗???」
　　继续深入已经是不可能了，却等不到从痴态解放的宣言，心急的梨沙向猪原

说道。
　　「已、已经，可以了对吧???」

　　这句话，在大学生们之间产生不满的情绪。还想更多更多，羞辱这个可爱的

美少女呀???好想看她可爱的脸孔羞耻扭曲的样子啊???看向猪原的视线，

清楚地充满了这样的期待。

　　「对喔，阴道内部的观察这样差不多可以了???啊，这个姿势还不要改变

。」
　　猪原在梨沙看不见的角度转头向大学生们，微微笑着点点头。
　　「那么难得肛门也大大的张开了，就把浣肠的实习也做做看吧。」

　　「怎、怎么可以???！」
　　用顺便一提这种轻松的语气，突然说要浣肠，女高中生当然不可能平静的接

受。大学生们也是陷入今天不知道第几次的失语状态，呆呆的看着事情发展。

　　「啊，不用担心，谷村同学。只是练习一下，浣肠器的插入，???不过呢

，可能会有一些空气灌入???」
　　猪原若无其事的，在讲桌后面的某个箱子里寻找着。
　　「啊，这个应该可以了。稍微大一点，同学们才看得清楚。」
　　这么说着的猪原，拿出了长可能有３０公分的注射器型浣肠器。插入屁股的

管子部分有食指般的粗细和长度。心惊胆颤地看着的梨沙，『吓，不要啊』，声

嘶力竭地惨叫。
　　「那么原田同学，请帮忙让进入容易点。」

　　无法违抗猪原的指示，在阴户还吊着微型摄影机的握把的情况下，梨沙的肛

门，被涂了润滑剂戴上手套的亚纪的手温柔的按摩着。当然亚纪，若无其事地对

同性进行性快感的挑逗，让梨沙发出呻吟，同时阴道内部抽搐发抖的样子也公开

在荧幕上。


　　然后终于，梨沙的屁股对浣肠器的插入准备完成了。刚刚才被微型摄影机插

入阴道深处，现在又要被浣肠器插入肛门深处???前后的「处女」一起丧失的

场面被当成展览品的可怜美少女的命运，大学生们虽然感到少许的同情，但是更

多的是在这之上的兴奋，好像要牢牢烙印在脑中似的死命盯着眼前的光景。

　　「那么，现在要开始浣肠的实习了???那么你，来试试看吧。」
　　猪原指名的，还是高原。（太棒了吧，只是摸摸迷恋的女孩的阴核就高兴得

不得了，现在连肛门都能插进去玩呢（笑））
　　「那么，谷村同学，和一开始体温测量的时候一样，请用手把肛门大大的张

开。」

　　『拜、拜托，请教授来做吧』，梨沙唯一的请求被轻易地驳回。
　　（呜???这、这样的，不要啊???）
　　梨沙以狗爬姿势将双手向后伸，用手抓住高高挺起的屁股两侧，大大的分开

。外界空气进行体内的冰凉感，让梨沙耻辱的发抖。

　　「那么，请慢慢插入浣肠器。因为是玻璃制的，谷村同学请绝对不要乱动身

体。」

　　「是。???那么要来樱梨沙酱???」
　　随着猪原的指示，高原将注射器的尖端顶在梨沙屁眼的入口处，慢慢的往内

塞入。

　　「啊！啊、啊、啊唔???啊、啊嗯，不、不要，啊啊啊」
　　肛门被撑开侵入体内的令人作呕的感觉，让梨沙不由得摇晃屁股呻吟起来。

然后随着屁股的摇晃阴户吊着的微型摄影机的握把也跟着摇晃，在阴道深处造成

复杂的刺激，梨沙因为意外的快感刺激腰部更加激烈的摇摆苦闷。（不、不要啊

，我到底，会变成什么样???）连在鸢尾花制片都不曾感觉过的快感的洪水，

让梨沙感到理性似乎要被连根拔除似的害怕不已。

ＰＡＲＴ　３９（ａａｂ）

　　午后医学部的课堂上，异样的光景展开中。
　　强逼少女以狗爬姿势挺出屁股，在其胯下的中心插入坚硬的棒状物???这

场面不管怎么看，都和性交没两样，大学生们每个，都感觉自己正从后方侵犯讲

桌上露出痴态的美少女。而女主角的少女，俏丽的短发散乱不已，因为肛门被插

入浣肠器的感觉苦闷。

　　好不容易浣肠器的插入管全部插入肛门中之后，梨沙筋疲力尽呼哧呼哧的喘

着气。阴道被微型摄影机插入到子宫口，之后立刻，又被玻璃管插入肛门。异样

的感觉和骇人的羞耻－－－完全是如假包换的耻辱地狱。

　　不过梨沙，立刻被迫体认到这个地狱还没结束。因为拿着浣肠器的高原，开

始注入空气了。

　　一瞬间，梨沙的背脊猛地一震弯曲成弓形，好像触电般不停颤抖。
　　「啊、啊呜，不、不要哈啊???」
　　被插入肛门深处的玻璃管开始灌注空气团的感觉像波浪般涌起，梨沙浑身颤

抖的惨叫着。但是，害怕玻璃割破肛门只好勇敢的拼命忍耐着尽可能不挣扎。
　　「啊、啊哈、啊哈，停、停下来啊，高原学长???」
　　大荧幕上显示的计量表中，羞耻度几乎达到最大值，性快感度也将近９０％

以上。

　　而且还有，对梨沙来说最坏的情况发生。因为阴道和肛门的快感爱液汹涌流

出，沿着肉缝夹住的软管和握把往下流，在握把的尾端滴滴嗒嗒的开始往下滴落

。
　　「啊，不行、不行啊，不要看，拜托不要看！」
　　赤裸的下半身大大张开，肉穴和肛门里被插入异物，因为快感而爱液横流的

模样被一大群人看着???已经半狂乱的梨沙不得不逃避现实。啊啊，我，已经

，不行了???

　　不过，梨沙到达快感顶点的前一瞬间，浣肠器终于停止注入空气。在猪原指

示下浣肠器一边旋转一边慢慢被拔出，连内脏都要被扯出来的感觉，让梨沙再次

发出毫不掩饰的声音，上演爱液横流的痴态。


　　屈辱的浣肠秀好不容易结束，梨沙也终于从狗爬姿势中解放出来。但是，被

免除耻辱的姿势，侧坐调整呼吸才不过短短一下子，之后立刻，又被要求做出Ｍ

字开脚的姿势。

　　（喂喂，还能做什么啊。）
　　（做肛门凌辱的时候连小穴里发抖的样子都实况转播了，绝对没有其他能做

的桥段了吧???）
　　（不只这样，冷静想想，这比下流的ＡＶ里的桥段还要下流１００倍了啊）
　　（被疯狂猪原盯上真是不幸啊，梨沙酱。嘛，虽然我们是爽到不行就是了（

笑））
　　（不过，猪原那家伙，果然是还想做什么的样子。现在他自己拿起握把了啊

。）
　　（不是吧???不过，还蛮期待的。不好意思啊，梨沙酱（笑））
　　（但是梨沙酱，遇上这种对待，还爽成这样。其实还是很高兴的吧？（笑）

）
　　（就是啊，如果是我的话羞耻都死了！绝对不会有感觉的，绝对！）
　　（说不定，还是梨沙酱自己拜托猪原教授的呢，今天的事？）
　　大学生们，故意用梨沙听得见的声音交谈，以言语嘲弄梨沙为乐。


　　「那么最后，一边把微型摄影机抽出来，一边再次对阴道内部进行观察就结

束了。」
　　猪原用有张力的声音向学生们说道。学生们点头后，猪原敏感地感受到充满

期待的气氛。（放心吧，接下来绝对是高潮迭起，可别眨眼啊，你们）
　　「现在要慢慢的把微型摄影机抽出来，当然，和插入时同样小心是必须注意

的地方???」
　　一边这么说，猪原一边以秒速几厘米的速度慢慢把握把往外拉。大荧幕上显

示的梨沙的阴道内部影像也缓缓后退，子宫口渐渐远离，最后完全看不见了。

　　（啊，啊啊，终于结束了???好想快点回家啊???）梨沙拼命祈祷着这

件事，看着眼前的猪原动作。（不管怎么样这也太慢了???快点，快拔出去呀

???）不管过了几分钟，阴道内部被实景转播的事还是接受不了。

　　但是，梨沙仅有的愿望，还是相反的被推翻了。超小型摄影机回到阴道中段

一带时，猪原抽出握把的动作停止了。梨沙眼中露出不安的神情，大学生们的眼

中则闪着期待的光芒。
　　「那么，这里，再稍微观察一下谷村同学的阴道内部吧???」
　　一边这么说，猪原一边将食指放到握把底端的圆环上，轻轻转动。

　　「啊，啊呜，唏噫！」
　　阴道中的镜头突然改变方向，肉壁从内部被刺激的梨沙，仰起头发出尖叫。
　　「不、不要，要做什么，住、住手???咕、咕呜???」
　　无视抗议声的猪原将握把来回旋转，阴道内被旋转磨擦的梨沙，再次被迫发

出羞人的声音。这就好像，在阴道里插入弯曲成直角的手指，而且还进一步这样

来回旋转似的。

　　「好的，各位同学，这样看的话，肉壁的样子就十分清楚了???这边是下

方???这边是右方???然后这边是上方???哦呀???」
　　开玩笑似的让梨沙不停尖叫，猪原将梨沙的阴道内部详细地拍摄下来，淡淡

的进行解说。不过，看到最后的影像，露出稍微有点惊讶的表情，淫笑着说道。
　　「各位同学，请仔细看???上边的肉壁上，有非常细小的粒状连续分布?

??这是非常罕见的案例???也就是所谓的『鱼子天壁』???」

　　听到这句话，大半男学生都僵住了。一部分女学生，也露出惊愕的表情。
　　（咦，怎、怎么回事???）因为超小型摄影机停下了旋转，回复理性的梨

沙，对于陌生的字眼和大学生们异常的反应，感到说不出的不安。（是什么畸形

的东西吗???）

　　但是，看到梨沙僵硬的表情，猪原爽朗地笑道。
　　「谷村同学，不用担心也没关系的。???没有听过也不是没道理的，『鱼

子天壁』是说，男性的性器插入的时候会非常有磨擦感，是让男性愉悦的名器，

这样的意思。」
　　明白是淫猥的字眼的梨沙一时说不出话来，猪原看着学生们嗤笑的模样，又

接着说道。
　　「而且，谷村同学有惊人的阴道压，又能使用括约肌将插入的东西吸入挤出

???配合鱼子天壁，可以说是几千人，不，是几万人中才有一人拥有的名器。

???而且，又有这么可爱的脸孔，美丽的身材，漂亮明艳的肌肤???成为

老公的人真是让人羡慕呢。 （笑）」
　　貌似褒奖的台词，其实是指明，总之就是让男人的肉棒品尝快感的最佳道具

，而且正在公开的场所被玩弄。不开玩笑的猪原罕见的笑话，除了梨沙以外的大

学生们都笑了。


　　然后，猪原又稍微将摄影机往阴道口的方向拉出，又再次将镜头朝向上方。
　　「呃`，这里就是最后一个，需要解说的地方了。???应该，是在这一带

???」
　　猪原这么说着，灵巧的操作握把，让镜头撞击肉壁。而且不断重覆这样的动

作。

　　「啊、啊哦，不、不要啊，那里，不行呀！」
　　以往不曾感觉过的刺激，尖锐的快感像电流般四窜的感觉，让梨沙急忙尖叫

的哀求着。为、为什么会这么有感觉呢???我，真的变淫乱了吗???
　　「啊、啊嗯、啊哼、啊哼???」
　　（已、已经不行了???我，变得好奇怪???在大家看着的时候???）

梨沙知道，自己已经到了理性崩坏的前一步无法后退了，这几个星期的调教让她

很清楚这一点。

　　「喔，果然是这里呢???这里就是谷村同学的，所谓『Ｇ点』的地方了。

」
　　猪原满意地点点头向学生们说明道。
　　「对多数的女性来说，最大的性感带就是，阴核，还有这个Ｇ点了???内

诊的时候请注意不要过度强烈地刺激这里???啊，果然谷村同学也有感觉了。

性快感的计量条超过９０％了呢???」
　　有点自夸的说完后，猪原停下手上的动作，等梨沙的反应冷却下来。

　　（???？）做好一口气被逼上绝顶的觉悟的梨沙，提心吊胆的看向猪原。

　　「那么，来问问谷村同学???以前，有过以刺激Ｇ点的方式做手淫吗？」
　　猪原看着梨沙的眼睛，自然地问出淫猥至极的问题。

　　「???没、没有做过！???」
　　梨沙一瞬间的无言后，以强烈的语气否定道。少、少开玩笑了！要捉弄人到

什么地步才满意啊???

　　大学生们，听了梨沙的话之后一齐看向荧幕上的计量表。最左边的测谎器计

量条显示为零。什么啊`，还真的没做过???大学生们之间，充斥着有点安心

，又有点遗憾的气氛。

　　不过当然，这样的发展对猪原来说正好是准备完成。
　　「是这样吗，那真是失礼了。???那么下一个问题???有使用过这个做

手淫吗？」
　　一边这么说猪原一边，从白大挂的口袋里，拿出粉红色的蛋状塑胶物体，放

到梨沙眼前。『噗，那不是粉红跳蛋吗，那种东西，梨沙酱根本不会用吧』，教

室立刻被笑声包围。但是，注意到梨沙的表情发硬后，大学生们瞬间安静下来，

用好奇的眼光盯着梨沙的脸。

　　「???呃，不，那个，没、没有做过???」
　　和刚才不同，梨沙用明显动摇的声音否定。然后当然，测谎器出现了巨大的

反应。不过，也完全没有依靠测谎器的必要，不管谁看了都会知道梨沙在说谎。

『喔喔、真的吗、讨厌、嘿`』???惊愕和嘲笑和轻视的声音和哈哈的笑声从

各处响起，让梨沙恨不得当场消失在世界上。

　　「喂，你们安静点！这个年纪，对性的关注是最强烈的时候，使用这种道具

不是什么罕见的事。」
　　猪原又一次，假装帮梨沙说话，实则绕着弯羞辱梨沙是跳蛋手淫的爱好者。
　　「那么谷村同学，是如何使用跳蛋的呢???有用来贴在阴核上吗？」
　　然后和先前一样，梨沙手淫时把跳蛋贴上阴核上使用的事被逼问出来。

　　「原来如此。那么在这里稍微让我们看一下好吗???」
　　一边说着，猪原又开始在阴道里刺激梨沙的Ｇ点。爱怜的俯视身体瞬间后仰

，可爱的嘴唇半开苦闷的梨沙，猪原将跳蛋递给亚纪。

　　「那么要来樱谷村学妹???」
　　带着笑容看着低声哀求『不要』的梨沙，亚纪用左手剥开梨沙阴核上的包皮

，露出粉红色的肉芽。然后打开粉红跳蛋的开关，靠近肉芽。

　　「???诶？呃，这、怎、怎么???」
　　意识开始朦胧的梨沙，突然听到某种声音。怎、怎么可以！不会吧在这里，

被做那种事的话???在鸢尾花的各种耻辱记忆一瞬间在脑海中闪现。
　　「不要、不要啊！不行、不行，饶、饶过我呀！！」

　　「没关系的，谷村学妹。放轻松，像平常那样去享受就可以了???」
　　（呵呵，在一大群男人面前尽情地被羞辱，今天会变成最开心的一天吧，露

出狂梨沙酱（笑））

ＰＡＲＴ　４０（ａａｂ）

　　然后振动的跳蛋终于直接压在阴核上，梨沙的下半身出现之前没有过的剧烈

颤动。
　　「啊、啊呜呜呜嗯，噫、噫呀，不、不、不行了，啊、啊、嗯哼，轻、轻一

，啊啊???」
　　已经连有意义的话也说不出来了，梨沙的理性完全没有抵抗快感的奔流的办

法。全裸Ｍ字开脚的姿势，毫不遮掩的把剃光毛的阴部大大的张开，Ｇ点和阴核

被淫具刺激着，爱液垂流不顾廉耻的不停闷哼???梨沙被迫演出比起任何ＡＶ

女优都更加刺激男人情欲的表演。而且不只是男人，连女学生也对梨沙美丽淫猥

的模样，带着奇异的心情凝视着。

　　到达绝顶，已经只是时间的问题了???在所有人都这么想的时候，猪原对

亚纪用眼神打了一个信号，二人同时停止对梨沙的性感挑逗。然后，等梨沙恢复

理性后，二人配合时机再次开始性感挑逗，将梨沙逼到绝顶边缘，就放置???

二人邪恶地，如此重覆３次。大学生们终于所有人，都领悟了猪原和亚纪可怕的

邪恶企图，有些人感到无言，有些人淫荡的笑着，然后有些人对梨沙倾注下流的

奚落，期待着接下去的发展。

　　然后第３次被放置ＰＬＡＹ的梨沙，『哈啊哈啊』的呼吸紊乱，身体微微颤

抖，一脸痛苦的看向猪原说道。
　　「这、这样子，太残忍了???拜、拜托，饶过我吧???」
　　对梨沙来说这并不是第３次。被逼着自己将微型摄影机吸入阴道深处的时候

，和肛门被插入浣肠器的时候，被指出鱼子天壁的时候???好几次理性都完全

蒸发了，实在是受不了了。

　　然后猪原，确信胜利的同时，装作平静的说道。
　　「啊，谷村同学，已经到极限了吗？那么今天就到这里结束吧？」
　　当然猪原很清楚，梨沙不会希望这样结束。

　　「咦???不，怎么???那个，不是这样的???」
　　令人意外的回答，让梨沙疑惑起来。刚才怎么哀求都不肯停止的羞耻凌辱，

为什么现在却???不对，说不定，就因为是现在才???？梨沙因为可怕的想

像内心颤抖不已。难、难道说，是要那样???

　　然后，从梨沙微妙的表情变化，知道梨沙猜到自己的阴谋的猪原，追问道。
　　「不是这样的？那么，拜托饶过我，是想说，再一次，在绝顶边缘放置，这

样的意思吗？」
　　「不、不是的」
　　梨沙连忙否定道。再一次被放置的话，我，一定会疯掉???拜托，已经受

不了了，让我泄出来???但是，２００人以上的医学生 －－－其中半数从中

学时代就认识自己－－－这些话在他们面前怎么也说不出口。
　　「那、那个，这样的话，那个，会很奇怪啊???」
　　拜托了，这样能明白的吧???梨沙含着眼泪看向猪原。

　　「原来如此，被弄到高潮边缘，最后却不能泄出来的话会很难受???也就

是说，请做到最后让我泄出来，是这个意思吗，谷村同学？真的可以吗，在这么

大群学生们眼前，身为附属高中女高中生的，公开达到性的绝顶的模样也没关

系吗？」
　　猪原明明清楚，却故意用下流的方式问道。

　　「???」
　　梨沙没有说话，只是轻轻的点了一下头。在心灵的一角理性还在努力抵抗，

但是梨沙还是觉得把这个让人疯狂的感觉处理掉比什么都优先。

　　这是，聪明清纯的美少女学生会长，精神堕落的瞬间。受骗而不情不愿担任

医学实习的模特儿的梨沙，在众人环视之中受到难以想象的羞耻凌辱的波状攻击

露出苦闷不已陷入疯狂的模样，终于堕落到自己恳求让自己泄身的地步```看

着整件事情发展的大学生们，有种异样的征服感和成就感。

　　但是猪原，还不满意。
　　「我懂了。那么，想得到最高的快感的话，请听从指示。」
　　猪原这么说完，在梨沙耳边低声说了些东西。
　　梨沙的眼睛立刻瞪得大大的，不要不要的不停摇头，猪原再次低声说些东西

，短暂的犹豫后梨沙才微微点头。到底被指示了什么???完全观众化的大学生

们带着淫靡的期待注视着梨沙全裸的身体。

　　被大学生们期待的视线看着，梨沙羞耻得发抖。（太、太残忍了，都这样了

还要继续羞辱我???但、但是，不做的话???）
　　梨沙做好觉悟后抬起头目不转睛的看向正面，和眼前的男学生们目光相对。

但是梨沙这次没有转开视线，反而露出微笑。然后，将手伸向Ｍ字打开的胯下，

用双手将蜜穴大大的拉开。梨沙立刻，就能感觉蜜穴中有外界的空气流入，痛苦

的体会到自己做出多么不知羞耻的动作。而且，因为刚才被狠狠地放置ＰＬＡＹ

的缘故，蜜穴里充满大量爱液。但是，梨沙现在不得不做出更羞耻的事情。

　　（好了，开始吧???）梨沙向眼前设置的摄影机微笑，开口说道。
　　「???我是Ｋ大付属高中２年１组的，谷村梨沙。身为学生会长的我，其

实是，被男人看到羞耻模样就会有快感的，变、变态露出狂。今天，在这么多男

人面前露出裸体，真的很开心，小、小穴穴也，咕啾咕啾的湿透了???你们看

，阴核也是，勃起得，这么大了???」
　　梨沙，将分开蜜穴的工作交给左手的中指和食指来做，空出的右手剥下阴核

的包皮。强烈的羞耻和奔流的快感让梨沙战栗。（骗人，我，明明真的不是露出

狂啊，为什么会???？）

　　一瞬间，表情凝固的梨沙，不得不继续羞耻的表演。迅速回复装出笑容的表

情，看着摄影机再次开口说道。
　　「???那么现在，请欣赏梨沙秘藏的，手、手淫秀。???」
　　一瞬间的停顿想说下一句台词时，梨沙忽然看向前方，表情痛苦扭曲。从前

排位置上抬头看着梨沙，目瞪口呆的篮球部前辈们的模样进入梨沙眼中。（柳田

学长、桥本学长、清川学长、可奈学姐、彩香学姐、美雪学姐???请、请不要

用这种眼光看我???不要看不起梨沙???）
　　「???那么，在我的淫乱的，鱼子天壁的小穴里，把跳蛋，只放入，一半

???」
　　梨沙这么说完，一边痛苦的忍耐着社团前辈们的视线，一边把右手拿着的粉

红跳蛋塞进蜜穴中。而且如同刚才所说，跳蛋塞入到中央鼓起的地方时梨沙就停

下手，然后抬起头。

　　眼前是，把视线集中在梨沙最羞耻部位的２００人以上的大学们群。而且，

还充满催促梨沙表现更多痴态的气氛。梨沙感觉自己，已经被当成脱衣舞女和Ａ

Ｖ女优对待了。同时，梨沙某个意义上还不得不演出和那些低级的新人无法比较

的羞耻表演。

　　「???那么首先，将不用手把跳蛋，吞进小穴里，而且会吞到Ｇ点的位置

上，请各位欣赏???」

　　眼前大学生们惊愕和轻蔑和兴奋的眼光中，梨沙双手向后撑，双脚大大分开

到极限。然后，表情有些狰狞的往胯下用力???跟着过了一会儿，梨沙的蜜肉

好像生物一样蠕动，跳蛋开始没入蜜穴之中。

　　随着梨沙蜜穴的蠕动，『哦哦』的，感叹般的声浪在教室中扩散。到底为什

么，入学当时清纯无比的女孩，现在会掌握温泉艺人才会的淫技呢，而且为什么

，分明一脸羞耻，却又在众多熟人面前卖弄似的挺出赤裸的胯下呢```从这堂

课开始就数次兴起的疑问，和眼前的水平截然不同。

　　全身在大学生们猎奇和隐约期待的视线注目下，梨沙继续着羞耻的表演。跳

蛋缓缓沉入阴道口，最后完全消失，梨沙将身后支撑的双手收回身前，自己用力

拉开阴户，而且连里面的小阴唇也大大分开，将跳蛋进入更深处的样子展现在众

人眼前。
　　梨沙因为极度异常的状况和来自胯下的刺激，不断发出性感的喘息，屁股也

和追求快感似的淫乱的挺动。

　　之后，跳蛋消失在张开的小阴唇的更深处后，梨沙才终于停止屁股的挺动。
　　「???哈啊、哈啊???现、现在，跳蛋，已经到了，Ｇ点的位置了??

?」

　　然后此时，『好厉害呀，梨沙酱，现在马上可以出道当脱衣舞女了呀』，这

样的声音冒出来，有好几个人跟着欢呼。而且，不知道是谁起头拍手的，最后教

室里被掌声给包围。

　　（太、太过份了，竟然这样???我，才不是，那种脱衣舞女???）看着

拍手的大学生们低俗的笑容，梨沙一瞬间，恢复了理性。我、我到底，到底做什

么了???

　　但是此时，一只手放上了梨沙的肩膀，一个男人的声音低声说道。
　　「梨沙酱，被『客人』夸奖了应该怎么办呢？」
　　猪原说的话，让梨沙再次体认到自己的立场。对啊，这对我来说是最初的出

道???梨沙这么想着，回忆起鸢尾花制片的严厉教育。

　　「承、承蒙夸奖，感激不尽???」
　　梨沙维持着双腿大开露出阴部的姿势，向大学生们深深鞠躬。然后，屈辱的

咬着嘴唇，说出下一句台词。
　　「现在，梨沙玩弄Ｇ点，小穴流着淫水达道绝顶的瞬间，请各位欣赏???

」

　　明明被当作脱衣舞女对待，却不生气反而鞠躬道谢，连小阴唇都拉开露出阴

户内部，还接连用更淫猥的台词介绍表演的美少女优等生```现在更是，让大

学生们说不出话来了。

ＰＡＲＴ　４１（ａａｂ）

　　然后亚纪打开遥控器的开关，嗡`的声音立刻响起，梨沙蜜穴里的跳蛋开始

振动了。
　　「啊、啊哼，不、不要，啊哼、啊哼！」
　　正确放置在Ｇ点上的跳蛋产生的刺激，让梨沙感觉理性一口气蒸发了。这样

持续一会儿，想必毫无疑问会达到高潮。而且，大学生们看来明显也期待着此事

。

　　不过梨沙，不是这样就被放过了。猪原刚才在梨沙耳边低声的说了，
　　『表演学过的那种手淫秀让大家看看。那个的时候，要记得用刚才说的Ｇ点

喔。』
　　这样的指示。学过的那种，也就是说，必须做那个不可???

　　「嗯、嗯嗯，啊、啊哼，呜、呜嗯???」
　　梨沙勉强停住身体的动作，忍着在阴道中纵横无尽的进行刺激的跳蛋的振动

。然后，在全身肌肤都冒出一层汗，半开的樱唇不停吐出呻吟的同时，往胯下用

力。
　　「啊、啊啊，嗯、嗯嗯，???」

　　然后梨沙注意到，有一件事，和在鸢尾花时不同。就是，跳蛋深入的位置。

那时只是在阴道口附近，今天却更加深入一点???但、但是，只能做了???

梨沙又在胯下加上一分力，很有气势的大动作前后摆腰。

　　这不管怎么看，都是极为露骨淫乱的手淫秀。而且演出者是，一直到刚才，

为了测量体温露出半个屁股都会满脸通红浑身发抖的少女???『难道说，女人

，这么容易改变吗』，篮球部的前辈柳田呢喃着，周围的男人们也默默地点头。

　　不过，梨沙表现出最极致的淫态，还是在这之后。一边苦闷的喘息着，勉强

用蜜肉夹住跳蛋，向外挤出，为了做到这样的动作，梨沙微微挺起身体，再次用

双手将小阴唇用力拉开，将蜜穴内部暴露在观众和摄影机前。

　　真的，要做那个吗???被能刺痛人的吃人似的视线凝视着，梨沙感觉爱液

流出得更多了。
　　（看吧、看吧???看我淫乱的样子???）梨沙将视线对准摄影机，蠕动

蜜肉，把腰往前挺动。当蜜肉夹紧复杂振动的跳蛋时，至今不曾感觉过的快感不

停在身体中驰骋，让梨沙好像快断气似的喘息呻吟。

　　（不、不行，再不去的话，我不行了）梨沙紧闭着双眼摇着头短发的发丝散

乱不堪，努力和涌起的快感交战。

　　享受了一段梨沙淫猥的舞蹈后，观众们『哦哦的』，\叫起来。终于，从阴

道里，看见了粉红色跳蛋的一部分。而且跳蛋，正被蠕动的蜜肉缠绕着推挤，慢

慢向阴道口的方向移动。电源开启的状态下，一边呼嗡呼嗡的振动着一边向外移

动，实在淫秽得吓人。


　　「差不多了，梨沙酱。表演练习的成果，让『客人们』高兴高兴吧。」
　　耳边传来猪原的低语，被快感所苦的梨沙不由得轻轻点头。

　　自己用手分开的小阴唇中，已经可以看到大半颗跳蛋的时候，梨沙的双手放

开阴户。随着手的离开肉缝也随之关闭，跳蛋又隐没不见了。
　　（啊啊，为什么一定要这样呢???）梨沙面对眼前的摄影机做出妖G的笑

容，右手慢慢往上伸抓住左边的乳房。接着，左手再次伸向胯下，姆指和中指剥

开阴核的包皮，食指就按在阴核上。

　　然后终于，附属高中首屈一指的美少女，开始真正的手淫秀。右手激烈的揉

捏乳房，手指在乳头上打转，左手在阴核上研磨，蜜穴里粉红色跳蛋忽隐忽现一

下下的被挤出???不管怎么看都看不出是在白天的大学的讲堂上正规的授课中

应该展开的光景。

　　「啊、啊啊、啊哈、啊哈、哈啊、哈???呜嗯」
　　看着羞耻部位完全裸露，淫乱的玩弄自己的性感带，仰着脸苦闷不已的美少

女，大学生们感觉好像在作梦。

　　然后，跳蛋终于从梨沙的阴道口冒出头来。从大学生们的视线察觉此事的梨

沙，轻轻闭上眼睛，双手的动作变得更为激烈。
　　「啊、啊啊，啊嗯、啊哼，呜呜，啊啊嗯」
　　梨沙的表情微微凝重，呻吟声也渐渐变得迫切。梨沙的官能走到了无法回头

的地步是很明显的。

　　梨沙已经，分不清楚，这是因为被强迫无可奈何才做的，还是因为出于自己

希望在众人的环视中露出痴态才做的了。不，被滚滚洪流般快感的巨浪所吞没，

那种事情怎么样都无所谓了。出现光晕的视野中看到男学生们好像要吃人的视线

感觉更舒畅了。请尽情观看，梨沙更加更加，羞耻的模样吧???
　　「啊、啊哼啊，啊、啊啊、啊嗯，???梨、梨沙，要、要去了啊啊???

」
　　梨沙尖叫的瞬间，蜜肉不住地发抖，『滋、滋』的喷出透明的液体。液体高

高飞起，落在梨沙眼前的篮球部前辈们身上。

　　『呜啊，好猛，潮吹了』，大学生们震惊不已，接着下一瞬间，粉红跳蛋从

蜜穴中被挤出，极有气势的射了出去。跳蛋飞越篮球部的前辈们，掉到最前排座

位的桌上，高高弹起。『喔喔』，在耸动的大学生们注视下，跳蛋又弹跳好几次

，最后掉到桌椅间走道的阶梯上才停止。因为电源还开着，跳蛋依旧保持着淫靡

的振动。而且跳蛋上，沾满了梨沙的爱液，一闪一闪的反射着微光。另一边讲桌

上，露出身为女性无与伦比的痴态达到快感的顶点，陷入轻微失神状态的美少女

，嘴唇半开一脸无邪的合著双眼。然而，和美貌相对的，完全分开的双腿中央，

鲜嫩的媚肉依然不停下流的收缩颤抖。

　　（呼呼，真是太棒了，梨沙酱。完美的主演了，『潮吹下蛋手淫秀』呢（笑

））
　　猪原爱怜的看着梨沙的肢体将手伸到梨沙的身体底下，以公主抱的方式将梨

沙抱起。然后，斜眼看着因为梨沙冲击性的高潮目瞪口呆的医学生们，就这样抱

着全裸的美少女慢慢走进旁边的研究室中。


----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

-----------

　　在大学的医学部演出难以置信的耻辱表演后，梨沙对自己是如何回到家的，

怎么也想不起来了。感觉是被年长的女性温柔的抱着，一路陪伴着回到家的，但

是那是谁却怎么也想不起来。
　　而且，连自己到底做出了怎么样的痴态，也无法肯定。在一大群熟人面前全

裸是可以肯定的，虽然只是这样就羞耻得想死了，但是详细的记忆却很模糊。虽

然是有几个画面闪过脑海，但是全都是些不可能在大学医学部上课中出现的场景

。

　　还有一件肯定的事，就是猪原说好要严守秘密。当天医学部有这个实习是秘

密，当然模特儿是谁更是极机秘，猪原不停地如此强调，当天照顾梨沙的女性也

是如此安慰道。而且猪原，还用手机发过邮件说，规定了泄漏机密的学生立刻退

学处分，而且至今泄露事件一次也没有过请安心，这样的做出保证。

　　六日两天好好休息过的梨沙，在下个星期一，还是决定照平常那样上学。从

进入高中开始就一次也没有请假过的自己请假的话，感觉会引起不必要的怀疑。

而且到了学校后，很好的过上了和平常完全相同的日常生活。

　　不对，梨沙觉得这在某种意义上就是异常。仔细想想，每个星期六在鸢尾花

制片的调教，从上星期就停止了。还有，知道梨沙的秘密，总是用下流眼光看着

梨沙的教师和同学们，也好像什么事都没发生过似的生活着。这些对梨沙来说都

无法理解，必须找出原因的感觉一直无法消除。

　　－－－等梨沙知道这是因为大人之间复杂的策略交换的结果时已经是很久以

后的事了。真相是鸢尾花制片被ＦＴＶ收购的事情决定后，放弃拥有梨沙的真树

，将梨沙最初也是最后的「出道」的权利，用不合理的高价卖给了最大的主顾猪

原。然后第二天，却发现Ｆ影视有意将梨沙培育为超清纯派艺人，为了不让Ｆ影

视发现至今对梨沙做过的事，遂决定将之埋葬在黑中。因此，真树对富田等二

位教师、雪乃与小绿、学生会的成员、以猪原为首的ＶＩＰ会员等人，委婉，但

是带有反社会势力的影子的方式，略为的做了威胁。


　　不知道这些事情的梨沙，一边努力忘记在大学医院的事，一边竭力回归到平

常的学生生活。很幸运的，下个星期，和下下个星期，鸢尾花制片都没有发出指

示。感觉不安在网络上调查的梨沙，发现了鸢尾花制片透过复杂的伪装，总算被

ＦＴＶ收购了。然后，也了解到「合法的成人影片」必须集中制作的事。查对时

间后，终于明白一定是因为这样。因为鸢尾花被ＦＴＶ收购了，所以１６岁的我

才会被排除在真树小姐他们「调教」的对象之外???但是，真的什么事也没了

吗，到了１８岁的时候真的会被抓去拍ＡＶ吗???被不明朗的情况困扰，梨沙

闷闷的渡过每一天。

ＰＡＲＴ　４２（ａａｂ）

　　梨沙的烦恼，以预料不到的形式迅速地消除。

　　大学医院的模特儿事件后过了３个星期的某一天，梨沙的手机突然，来了一

通Ｆ影视公司的电话。电话的那头唐突的，感谢梨沙参加Ｆ影视的选美比赛，让

梨沙困惑不已。然后仔仔细细地询问后，才知道因为有真树强力的推荐，通过了

书类审查和预选，已经确定能出场主选了。
　　梨沙对艺能界完全不抱憧憬，但是既然说是真树的介绍也就不能拒绝了。在

鸢尾花拍摄的那些，让人羞耻得想死的照片和影片，真树未必会删除???这么

一想，梨沙就不敢惹真树不高兴。勉勉强强同意参加的梨沙，立刻被要求拍摄照

片，在ＦＴＶ系列的青少年向和中高学生向的漫画杂志上大篇幅的刊载。超级名

门Ｋ大附属高中的学生会长这样的附加价值，让梨沙在主选出场者中拥有第１人

气。

　　但是这样一来，梨沙在学校的立场一下子变得极为恶劣。高声批判「性的商

品化」的学生会长本人，竟然笑容可掬的参加女性内衣和裸体杂志的选美比赛，

这也是当然的了。虽然有暗中观察情况的学生会成员中的男学生和班主任、学年

主任等老师的拥护，但是学校中其他男学生和女学生们莫不白眼相对，并且私底

下怒骂不已。另外选美比赛最后一周的杂志上，所刊载的白色连身泳装的照片，

也被贴在学校的公布栏上进行谴责。

　　极力祈祷希望能落选的梨沙，因为清纯可爱知性凛然的气质，和其他只有可

爱的女孩们相比拥有压倒性的存在感，获得的绝对多数的得票成为金奖得主。

　　因为在选美比赛中获得优胜，自动成为Ｆ影视旗下艺人的梨沙，一次次参与

封面摄影，和综艺节目贵宾，电视剧配角等工作，转眼间人气急升，到年底，已

经成为仅次于首席偶像新藤英里子的顶级艺人。这么强劲的力道，让其他人气艺

人小野寺阳子和佐伯美嫉妒不已，经常私底下欺凌梨沙。幸好此时，英里子总

会若无其事出手帮忙，让梨沙勉强能过关。


　　然后岁末新春时，利用休假日到南方的无人岛上进行第一本写真集的摄影工

作。对于还在出道期间的新人来说这是超规格的待遇。负责拍摄的是，委托自

moriwaka摄影工作室的，有名摄影师野野村。笑容爽朗的野野村，那眼底深处

的光芒，总让梨沙感到不安。
　　摄影开始后，不愧名摄影家之名，野野村，将穿着可爱泳衣的梨沙的肢体，

其理性清纯凛然等内在魅力完全的引导出来进行一次次的拍摄。到第二天的摄影

结束的时候，梨沙也忘了第一印象，对野野村寄以信赖。

　　但是，到了第三天，梨沙看着拿到手上的泳衣一阵愕然。那是，质料很薄的

白色比基尼。而且没有内衬。梨沙抗议道和事务所的指示不符，经纪人也介入了

解，此时野野村，抛出了王牌，从黑川社长那里，接到了和Ｆ影视不一样的写真

摄影的委托。而且还附带说明了，这位黑川社长，就是以前经营菖蒲堂和菖蒲企

划的那个黑川，「moriwaka摄影工作室」的正式名称是「杜若摄影工作室」，

也就是，燕子花。对着脸色苍白的梨沙，野野村低声笑着说道，『燕子花，就是

英语的鸢尾花呀，不知道吗？』。然后，又说『真树社长也说请多关照呢』，这

样的刻意点明了，梨沙不得不一边安抚惊讶的经纪人，一边同意穿上比基尼泳衣

。

　　之后的３天里，是一连串的羞耻和屈辱的摄影。虽然没有真的裸体，但是梨

沙却必须穿着系带式比基尼和极小比基尼，在一大群工作人员的注视中，对着照

相机露出半裸的装扮。而且姿势也越来越激烈，最后更穿着Ｔ字裤的泳装，摆出

狗爬姿势挺出屁股，还有泳装之外再用红绳索绑的Ｍ字开脚姿势也拍摄了许多

。
　　「别担心，对Ｆ影视只会提交到第２天的照片。之后的照片是不会公开的，

安心吧。」
　　痛快地拍尽了梨沙的痴态的野野村，满足地说道。
　　「如果，有意思拍摄裸体的话，随时都可以告诉我。我和工作人员，所有人

都可以免费上工。」

　　看到做好的写真集样本，梨沙呆了。野野村完全没守约定，第３天之后的暴

露泳装的照片有好几张也在其中。几乎全裸的照片被公开让梨沙激烈的抗议，野

野村不用说，连Ｆ影视的事务所也没落下。『虽说是暴露的泳装，成熟的姿势加

上害羞的表情变成很可爱的照片了，这不是很好吗』，营业部长这么一说，梨沙

也只能哭着忍下来。

　　然后，发售日早早发售的写真集，获得惊人的回响。前半部穿着清纯泳衣的

可爱笑容，和后半部暴露的泳衣和羞耻姿势，掳获了广大男性群众的心。但是在

学校里被难以置信的目光看着，梨沙只能满心痛苦的渡过第３学期。

　　而且，一段日子后梨沙被Ｆ影视的社长和营业部长直接叫去，野野村拍摄的

应该是非公开的照片被摆到面前。『被野野村欺骗了才拍摄的』，梨沙这样的说

明让部长勃然大怒，当场打了抗议的电话，而野野村竟然恬不知耻的说，是梨沙

在摄影途中，突然说自己想要拍摄一些非公开的镜头的。电话就这样在抬杠中结

束后，说到底都是梨沙身为艺人的自觉太过不足，这样的被说教了一番。

　　然后，会谈结束后，社长指示营业部长拿出一张契约书放在梨沙眼前，要求

同意并签名。内容，记载如下。
?今后，不得进行损害身为艺人价值的事。特别是，没有Ｆ影视许可，不得拍摄

裸体等不知羞耻的照片
?一旦违反上记事项的时候，梨沙需就损失的利益向Ｆ影视付款进行相应的赔偿

。（例：流出内衣照片１０００万日圆，流出裸体照片３亿日圆）
?一旦无法支付上记金额的时候，Ｆ影视可于合法范围内要求梨沙从事任何工作

以回收上记金额
?本契约有效期间，一直到梨沙大学毕业为止

　　「怎、怎么这样???」
　　读过大概内容的梨沙，为严厉的内容一阵无语。当然梨沙，并不打算拍摄这

种羞耻的照片，但是已经被鸢尾花拍摄的大量照片和影片流出的话，不，就算不

流出，如果被Ｆ影视的干部知道的话???

　　「怎么了吗，梨沙酱？就算是为了慎重起见，不用想这么久也可以吧？」
　　社长看着梨沙酱的脸不可思议的说道。
　　「嘛啊，确实这契约是，万一，流出裸体照片的话，就算去演ＡＶ也要把损

害赔偿出来的内容。但是，并没有打算拍摄裸体的照片吧？」
　　虽然社长是一脸严肃的在说事，但是嘴角微微露出的笑意并没有逃过梨沙的

眼睛。

　　难道说，社长也是知情者吗???这种情况下，签下这张契约书的话，一旦

梨沙不顺社长的意，就会突然拿出裸体的照片说是流出的，再以违约金３亿圆为

后盾，那就不论何时都能要求拍摄裸体了，１８岁以后更是不得不同意出道当Ａ

Ｖ???说不定，社长和真树从一开始就联手了???其实是最初做为清纯派偶

像大赚一笔，接着再在ＡＶ出道利用反差再赚一票这样的计划???可怕的想法

在梨沙脑海中浮现，但是眼前的契约书却是不得不签。


　　然后，之后的梨沙，以惊人的热情从事艺人和女演员的工作。梨沙深思熟虑

后的结果，认为只有成为最成功的清纯派艺人为Ｆ影视赚钱，才是避免羞耻工作

的唯一道路。

　　事情确实就是如此，可惜的是，在地下世界里梨沙的裸体和羞耻表演的录像

带的价值反而连带跳升。梨沙出道前的大量极秘录像，以极惊人的高价卖给了非

常少数的一部分ＶＩＰ们。当然不知道这种事的梨沙，身为现代少见的超清纯派

，仅仅几个月时间，就成长为与英里子不分高下的人气艺人。


　　然后，梨沙成为３年级生的四月初旬，在某个饭店以宣传新节目为目的举行

了盛大的记者招待会。
　　那是，Ｆ电视台的黄金时段的电视连续剧，主演是现在人气最夯的５人组男

子偶像团体，女主角是新藤英里子。然后梨沙饰演女主角的妹妹，和男子偶像团

体中的一人演对手戏，是担任重要角色的大提拔。可以说是双女主角，媒体记者

挤满了整个会场。

　　和不过几个月前还是另一个世界的存在的重量级艺人们一起坐在一大群媒体

记者前，梨沙紧张得浑身僵硬。好好回答问题是必须的，也不能对前辈们有失礼

之处，梨沙满脑子都是担心的事情。

　　「梨沙酱，的话没问题的。不管说什么都可以，我绝对会帮的，嗯？」
　　这么说着，一旁的英里子轻轻握起梨沙的手，梨沙才好不容易冷静下来。于

此同时，也对仅仅年长一岁，却沉着稳重的女性前辈英里子感到憧憬。男子偶像

团体们也异常讨好似的亲切对话的模样也让梨沙目眩。


　　然后那个模样，被一旁的真树和黑川偷偷看在眼里。看着英里子和梨沙，二

个人气偶像并排接受镁光灯照射的模样，真树满足的微微笑了。
　　「龋梨沙酱已经１７岁了吧？生日是什么时候？」

　　「是明年３月???１８岁的生日ＰＡＲＴＹ，和毕业ＰＡＲＴＹ一起举行

吗？啊，生日会的秘密转播，不先做好企划可不行呢。」
　　黑川淫笑着答道。


（完）　【ending２：大学】 

