
ＰＡＲＴ　１ 
　　９月中旬的某一天。 
　　原味衣物店铺中，二个男人和二个女高中生在交谈着。 
　　‘那个，今天只是稍微问一下.这个女的，应该能卖很高价吧？’ 
　　其中一个女高中生这么说着，拿出了一张照片。 
　　店员们看着照片。 
　　‘哦，短发美少女！拜托这女的，超可爱的不是。.这女的，真的说要卖原味衣物吗？’ 
　　‘非常清纯又乖巧的脸孔啊，我受不了啦.不管出多少，务必要介绍给我啊，雪乃酱！’ 
　　‘讨厌啦，兴奋什么啊。这么乖巧的女孩子不可能做这种事的吧。’ 
　　‘就是啊，而且这女的，可是我们学校的学生会长喔。成绩也几乎都是最好的。’ 
　　二个女高中生冷淡的说道。男人们被照片中的少女吸引住了眼球没有感觉不高兴。 
　　‘学、学生会长？！什`么嘛，耍人啊。但是，要说看起来，有点刚强的感觉.这样的女人堕落的话，会很有意思吧.’’ 
　　‘咦`，Ｋ大附属高中的学生会长头脑又好，这女的.绝对还是处女啊，下流的事什么也不知道的脸孔.好想让她沉溺在快感里啊.太可惜啦.’ 
　　男人们很明显地死心道。 
　　‘真是的，什么嘛。所以才说要商量的不是吗。什么嘛，真气人。’ 
　　‘可以回家了吧，雪乃酱’ 
　　“哎呀哎呀，雪乃酱和小绿酱也是很可爱的唷”，男人们极力安抚之后，二人才好不容易进入主题。 
　　.１０分钟后。听到男人们对商量的提案少女们的眼睛亮了起来。 
　　‘哦哦，这个，太好玩了！那个梨沙酱会变成怎样的表情，好想看一看呀（笑）’ 
　　‘反正就是要，在全校学生面前让她尽可能丢脸。那女人的，那张身为品行方正的学生会长非常正经的脸孔想到就让人想吐呢。’ 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　谷村梨沙，是私立Ｋ大附属高中２年１组的学生。可以说和偶像相当的可爱美貌和短发非常相配，理智的眼睛让人印象深刻的美少女。 
　　而且，梨沙的魅力不只是容貌而已，和８０、５８、８３的身材互相配合，从男生那里获得了压倒性的人气。不过，梨沙本人很讨厌被人用外貌评价，１年级的学园祭的时候被周围的人劝邀去参加选美比赛，很顽固的坚决拒绝了。运动神经也很超群，在所属的篮球部从１年级生开始就加入正式队员了。 
　　而且，头脑清晰的梨沙成绩也很优秀，校内模考经常能进入全学年前５名，升入附属的Ｋ大学是不用说的，连进入难考的英文学科也可以说确定可以考上了。 
　　此外，让梨沙的人气进一步升高的是，虽然拥有美貌和头脑，却绝不骄傲自满，对什么人都是很亲切的对待的明朗性格。不过这也让，许多男孩子产生误会，因此拒绝交往要求的事光是高中就已经达到２０人以上。梨沙是Ｋ大附属中学的升学班，班上流传着如果连中学时代也包含在内的话人数已有５０人了。 
　　几乎没有缺点的梨沙，很不擅长拿捏与男孩子的距离，只是想一般的对待的男孩子会突然表现出好意，感觉下流的眼神好像在盯着自己的胸部屁股和大腿，十分的困扰。 
　　清纯可爱的美貌和知性兼备，性格良好又不胆小的梨沙，即使本人没有意愿在高中生涯里还是被选为班长。而且，到了２年级的７月，半强制的被提为学生会长的候选人，又以压倒性的得票当选。 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　到了９月，第二学期刚开始不久，梨沙和２年２组的班长兼任副学生会长的柏原宏，被学年主任担任体育老师的富田找去。 
　　富田说的事情的内容，是关于暑假时发生的２件不好的事。 
　　一件是，有本校的女学生去原味衣物店铺卖内裤，是匿名的保护者密告的。由男性教师伪装成客人前往那家店‘菖蒲堂’调查，确实有穿着本校制服的女学生遮住眼睛的照片和三角裤一起展示着。 
　　然后另一件是，有人架设了学校的地下网站。富田在梨沙和柏原二人面前连上了网站，那上面有穿着Ｋ大附属的制服的女学生的内裤走光照片和泳装照片，并显示有下流话题的讨论区和投票区。梨沙提心吊胆的看向照片，幸好，不是以自己为对象的照片。但是，在“想看她裸体的女孩是谁？”这个投票上，发现“谷村梨沙”是遥遥领先的第一名，立刻脸颊通红混身颤抖。 
　　‘这、这种事太过份了！这是在污蔑女性！绝对不能纵容。请快点，关闭这个网站！’ 
　　梨沙看着网页用强烈的口吻说道。 
　　‘呃，虽然你的心情我非常能理解。但是调查之后，这个网站是在某个非洲的独裁国家的伺服器上架设的，和我国并无邦交。’ 
　　富田神经质地调整眼镜的位置。 
　　‘一般的学生应该不可能做到这种程度，仔细看看的话，这里.’ 
　　富田指的地方是，写着 
　　“想要露出脸孔的照片和更加刺激的图片?影片的话来这里” 
　　的连结点，点击这个连结点后，就会连到刚才提到的‘菖蒲堂’的网站。 
　　怎么一回事.斜看了一眼这么说的梨沙，柏原开口说道。 
　　‘这个网站我也知道。是暑假时一个男生发现的，很快就流传开来。大概，全校的所有男生都知道了。’ 
　　‘怎、怎么会.太过份了’ 
　　梨沙无语了。其实，梨沙今天开始一直感觉到有比往常更多的男生的视线缠绕在身体上的感觉。 
　　‘那么说来，在刚才的投票区，进行投票的是.’ 
　　‘嗯，是我们的学生吧，真是惭愧。这也说明知道个人姓名和特征的原因。’ 
　　富田淡淡的说着，点击了刚才投票区第一名的“谷村梨沙”。然后，显示出投票时的原因一览表。 
　　“脸孔很可爱，胸部也很大。” 
　　“想看头脑聪明但是还不了解男人的学生会长小姐在大家面前被剥光。” 
　　“想看全裸的学狗爬，露出软绵绵的屁股。” 
　　“想看２年间拒绝２０人的高傲女被剥成全裸在学校里游街。” 
　　“想看她在朝会上一边跳脱衣舞一边演讲” 
　　. 
　　‘拜、拜托别看了.请快点关掉吧.’ 
　　纯真的梨沙，第一次看清男生们露骨的欲望，实在无法再看下去。而且虽然可能是错觉，但是总觉得身旁的２名男性正用奇怪的眼神观察自己的反应。 
　　‘啊，不行，你是学生会长，有必要把握现况，虽然有点难受还是请勇敢的看下去。’ 
　　顶着梨沙责备的视线，富田很快的把话说完。 
　　‘但是这个，还只是刚刚架设而已呢。即使如此，这个投票区，也已经有１００票以上的投票了，是我们的学生４００人的４分之１，也就是说男生的２００人中有一半以上已经投票了呢。’ 
　　柏原冷静的说道。不过，其中有一半６０人以上是想看梨沙的裸体，这种事当然没有说出口。 
　　‘怎么办呢，学生会长？虽然老师方面也会有所应对，但是直接和学生们沟通是最好的不是吗？’ 
　　校内模考经常拿第一的柏原，假装完全没发现梨沙的动摇似的说道。 
　　‘说、说得是呢.’ 
　　梨沙有些犹豫，却也觉得柏原说的没错。但是，在众人都想像着自己的裸体时，站在众人面前. 
　　‘我知道了，尽快召开学生干部会议，提出在周末召开紧急的全体学生集会吧。’ 
　　（没错，首先必须考虑全体学生的权益，绝对要解决不可） 
　　正义感强烈的梨沙，甩开羞耻下定了决心。 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　然后，第二天召开的各班级的正副班长都要参加的学生干部会议上，梨沙说明了问题的发生和处理问题的决心，获得全体与会者的赞同。各班班长也立刻宣布了即将召开紧急学生集会的事，就在这星期的星期五放学后，在操场上集合全校的学生。 
　　但是，那一天的学生集会，和平时的气氛不同。梨沙上了观礼台后，‘哦，甩了２０人的大小姐！’、‘遥遥领先的第一名为了答谢支持要紧急进行脱衣舞表演吗？’等等，有一部分学生大喊着嘲弄的话语，笑声的波浪向各处传去。还有学生用手机镜头对准了观礼台上的梨沙的裙底。 
　　（绝对不会输的）梨沙抬起头了望全校的学生，强大的瞳力让所有人都安静下来。 
　　‘嗯`，今天，突然要各位集合起来，是因为有重要的事必须要和各位讨论。’ 
　　梨沙用凛然的声音开口说话后，众人的意识明显集中起来。 
　　‘那是，在暑假时发生的，２件关于“性的商品化”的问题。我身为学生会长，绝对不能视为不见.’ 
　　之后的１０分钟里，明知自己被视为淫猥爱好的对象，依然用平静的语调，以藏着强大意志的双眼看着众人进行演说的凛凛美少女，让在场的所有人都为之着迷。梨沙的演说中，女生不能轻易将自己的性做为商品出售，男生应该将女性视为对等的人来尊重，不能用金钱交易来污辱女性，等进行诉求，最后导向击溃地下网站和扑灭原味衣物的收购，呼吁学生和老师，男性和女性应该要团结在一起。一点一点被带动的学生们，最后以热烈的掌声回应。 
　　‘有点，太小题大作了吧？“团结”什么的太老调了吧？大家，能够理解吗？’ 
　　全体学生集会结束后的放学途中，梨沙对着中学开始就一直在同一班级的挚友须藤芳佳用担心的口吻说道。 
　　芳佳立刻，用力地摇摇头。 
　　‘唔唔，完全不会太小题大作喔。我周围的人全都，很赞同梨沙酱说的事情喔。而且，散兵游勇是不行的，团结才能产生巨大的力量这样的话，很有说服力喔。没问题的，一定会往好的方向发展的，我们一起努力吧。’ 
　　然而讽刺的是，可爱的美少女高尚的演说，直接导致了她自己身为性对象的商品价值大幅提高的结果。
ＰＡＲＴ　２ 
　　这一天的深夜。梨沙的手机响起。是２年３组的副班长，山口纪子。 
　　（咦，纪子.这么晚了有什么事呢）虽然是好友的电话梨沙还是带着疑惑按下通话钮。 
　　“那个，梨沙酱.今天辛苦了。那个，有点难以启齿.’ 
　　‘咦，什么，怎么了吗？’ 
　　对平时爽快的纪子吞吞吐吐的样子感到不安，梨沙故意用明快的声音说道。 
　　‘那个呢，今天提到的地下网站，去看一下吧。’ 
　　‘嗯.我记得刚才还没什么变化啊.’ 
　　其实因为很在意之前已经看过好几次的梨沙，打开网页后按下刷新的按钮。 
　　‘打开了.咦，呀、呀啊！’ 
　　梨沙不由得尖叫起来。 
　　那上面，张贴了３张梨沙的照片。标题上，写着“快报！那位Ｋ大附属高中的美少女学生会长的冲击照片！”，第１张是今天学生集会时梨沙的脸部特写，第２张是观礼台上的梨沙的全身像，然后第３张是，同样对准了演说中的梨沙，但是从身后，拍摄裙底的照片。这张照片，恰好迎着光，梨沙的水滴三角裤拍得很清楚。画面有一半是拍到裙子外面，但是巧妙地将梨沙可爱的短发背影纳入画面中。 
　　然后，底下还附加了注解。 
　　“本店首屈一指的美少女，Ｋ大附属高中２年级的谷村梨沙（１６），正在进行反对性商品化的演说。梨沙酱，虽然正说着很帅气的话，实际上还穿着水滴图案的三角裤，好可爱呀（笑）。想要实物大照片的人请登录会员后，在网站上订购，或者，请直接到店里来选购。梨沙酱充满弹性的屁股，实物大的魄力可完全不同喔！” 
　　然后空了一行，用红色的粗体字写着。 
　　“１０年一遇的美少女，谷村梨沙本店今后也将持续追踪。敬请期待！！” 
　　然后第二天。梨沙不得不全身都承受着学生们奇怪的视线到学校。而且那些，和昨天演说结束后憧憬的视线不同，是讨人厌的下流视线。还悄悄地说着， 
　　‘今天也是水滴的吗，梨沙酱（笑）’ 
　　‘已经是高中生了，也稍微对三角裤讲究一下才好喔’ 
　　‘穿那种小孩子的内裤，绝对还是处女呀，那女的（笑）’ 
　　‘没错没错，一定连接吻也没做过吧？’ 
　　‘被火速商品化了呢，学生会长大人，好可怜喔（笑）’ 
　　‘我，已经订购了呢，以后也会继续支持的，原味衣物界的新星梨沙酱！’ 
　　这些，乱七八糟背地里伤人的话一直传来，梨沙只能默默的往前走。 
　　平时交情不错的同班同学们，今天也都显得有些尴尬。不敢提到地下网站的事，就连平常的对话，都觉得有些不自然。 
　　此外，第５小时的时候，男学生们之间流传着一张纸。每个人，看了之后都暗自窃笑，再传给下一个男生。 
　　‘等一等，你们男生，在搞什么啊！’ 
　　这么说着在班上和梨沙交情最好的须藤芳佳抢过那张纸，翻过来一看。 
　　‘呀啊，这、这是！？’ 
　　那是，梨沙穿着水滴三角裤的屁股的实物大照片。 
　　‘喂喂，那是我们一起出钱买的，快还来。’ 
　　‘这是为了知道敌人的动向，不要误会。’ 
　　‘对对对，我们是，梨沙酱的盟友啊。’ 
　　男生们一边这么说，一边欣赏着高岭之花的美少女羞耻得满脸通红低着头的样子。 
　　这一天放学后，梨沙和柏原和纪子３人，悄悄地在学生会办公室集合。彼此交换情报，２年级生的全体班级之间，很明显流传着梨沙实物大的内裤走光照片。 
　　‘大概，１年级和３年级，所有的班级也都有流传。而且，大家都用自己的手机把照片拍摄下来了.’ 
　　平常冷静的柏原一反常态的用沉重的口气说道。 
　　‘我说，虽然只是猜想，但是这照片绝对，是岩本等人干的事吧。能在这么近的距离下不被怀疑的拍照，只有摄影部能做到吧。’ 
　　‘我也是这么想的。但是，就算现在到摄影部去，没有证据也莫可奈何啊，太可恨了.’ 
　　３组的副班长纪子叹息着说道。 
　　‘真过份，卖这种照片来赚钱.’ 
　　看见２人情绪低落，梨沙故意用明亮的声音说道。 
　　‘拜托啊你们两个，拿出精神来。我，对这种程度的照片一点也不在意。不过是稍微拍到一点内裤而已.当然水滴图案是逊了点。’ 
　　看见两人因为滑稽的话稍微露出了笑容，梨沙暗暗告诉自己。 
　　（没错呀，这种程度的照片，没什么大不了.做出这种事的人，绝对，不能原谅） 
　　然后这一天３人，决定了总之先把今天能做的事做完。首先，去了摄影部，对同班同学的摄影部长岩本，要求停止偷拍行为并道歉。当然岩本是一脸毫不知情的模样，但是因为３人的气势看起来有些动摇。 
　　接着，连上原味衣物店铺的首页，以学生会长的立场，发送了邮件要求停止向Ｋ大附属高中的女生收购内裤的行为，并且删除偷拍的照片。 
　　这一天晚上。梨沙好几次连上地下网站，但是网页并没有删除，不过讨厌的照片也没有增加。梨沙咬牙切齿的躺进棉被里。 
　　但是，第二天的上课中，不断出现在桌底下看手机的男生。而且，还不停在画面和梨沙之间来回观望。（难道说.）忧心忡忡的梨沙，忍不住自己连上了地下网站。 
　　‘呀、呀啊啊’ 
　　梨沙不由得发出尖叫，成为教室里注目的焦点。 
　　‘非、非常抱歉’ 
　　梨沙慌张地向老师道歉。 
　　网站上面，又贴了３张梨沙的照片。第１张是，带着笑容拉开裙子，把三角裤完全露出的照片。第２张是，自己拉开衬衫露出纯白蕾丝胸罩的照片。第３张是，可爱的制服上２个，胯下１个的剪开了圆孔，让两边的乳房和耻毛裸露出来的照片。　　上面还写着，“为响应好评，提供梨沙酱的合成服务！想要其他图片的人，请发邮件写上希望的画面！”这样的标题。 
　　之后一直到放学，梨沙不得不承受一身奇怪的视线渡过。对梨沙来说真正难过的，不是男生充满欲望的视线，而是女生们私下里说的话。 
　　‘呐呐看了吗，那张照片？’ 
　　‘看了看了。听说是合成的吧，那个。但是，做得真好呢，好像真的。’ 
　　‘就算是合成的，那里的毛被男生看见这种事，如果是我的话会羞耻得不敢到学校来吧。’ 
　　‘但是，说不定，很高兴呢，那女的。被男孩子注视着很开心不是？’ 
　　‘可能喔。学生会长之类的，如果没有强烈的自我表现欲望是做不来的呢。’ 
　　‘而且，男生们说了喔。加入特别会员的话，可以看到更多更刺激的照片喔。确定，全裸的超精细等身大的合成照片是有的喔！而且还有，更`色情的东西喔（笑）’ 
　　‘好过份`，那么，果然，含着那个之类的也有吧？’ 
　　‘男生们说是３Ｐ喔。用狗爬姿势，从前面和后面，那样。’ 
　　‘讨厌啦，那样梨沙酱，太可怜了！就算是合成的，也太羞耻了（笑）’ 
　　. 
　　女生们坏心眼地，故意用梨沙刚好能听见的声音说着，欣赏梨沙因为屈辱而颤抖的表情。 
　　‘我、我受够了.为什么，我要被说到这种地步呢。’ 
　　放学后的学生会办公室里，果然连梨沙也说出软弱的话。 
　　‘我，为了大家着想，才决定向原味衣物店铺宣战的.可是男生们高兴的看着我的下流照片，女生们坏心眼的故意大声说着让人不舒服的话.’ 
　　‘抱歉啊，梨沙酱。真的很难受吧。’ 
　　３组的副班长纪子用同情的口气说道。 
　　‘但是，支持梨沙酱的学生不管男生女生都有很多喔。.呐，不能再稍微，努力一下吗？’ 
　　‘说、说得没错.我，不该这样想。’ 
　　好友发自内心的鼓励让梨沙恢复了一点精神。 
　　‘但是，该怎么办.连网站的营运者也还搞不清楚.’ 
　　‘那个啊，我有一个想法.’ 
　　副学生会长的柏原犹豫不决的说道。 
　　‘虽然有点危险，但是顺利的话，我想能一口气击溃原味衣物店铺.’ 
　　柏原的建议是这样的。梨沙亲自到原味衣物店铺去，提出想买自己的三角裤，对方同意收款的话那一刻起就算违反条例，立刻通报警察。梨沙说明身为学校的学生会长进行伪装调查的话，应该不会被追究。而且，进入店内调查的话，也可能发现地下网站的营运证据，也能将之击溃. 
　　对于柏原提出的貌似合理的作战，梨沙一时陷入沉默。 
　　（原味衣物店铺的话，会有很多下流的男人吧.而且是一个人独自潜入.）
ＰＡＲＴ　３ 
　　体会到梨沙的心情，纪子向柏原质问道。 
　　‘确实，是有条例规定不得向未满１８岁的女孩子购买内裤.为了取得违反条例的证据，梨沙必须，到那家菖蒲堂去，出售内裤对吧？’ 
　　‘嗯。而且，为了羞辱梨沙，可能会要求在现场脱下呢。’ 
　　柏原淡淡的说完后，“给我等一下柏原”，纪子变了脸色。但是，柏原轻轻抬起手制止了纪子，继续说道。 
　　‘所以，穿着２件内裤去如何呢？此外，除我之外，１组的副班长内藤，和３组的班长元木，总之２年级的学生会成员的３个男生，会先以客人的形式进入店中。有什么的话绝对会保护好梨沙。店的附近有派出所，纪子就在那附近等着。有万一的时候立刻去叫警察。’ 
　　‘.原来如此，不愧是学年第一的秀才呢。但是，这样的话，请其他女孩子去做不就好了吗？’ 
　　纪子虽然佩服却还是提出质疑。 
　　‘啊啊，其实这件事，昨天已经请其他女生去做过了。但是因为被怀疑是同伙，店家说暂时不会向我们学校的女孩子买货品了。’ 
　　柏原说道，那位女生是和梨沙同班的宫田雪乃。而且，这个提案，原本也是雪乃提案的。从幼稚园的升学班开始就几乎不曾用功过，还是确实靠父母的关系才能内部升学，轻视认真用功的学生又爱玩的雪乃，很明显和梨沙等人是合不来的。 
　　‘.但是，我想梨沙本人去的话，绝对还是会买的。’ 
　　柏原这么说完，向门口叫道。 
　　‘喂，可以进来了。马上要出发了。’ 
　　说这句话的同时门打开了，２年１组的副班长内藤和２年３组的班长元木走了进来。 
　　‘梨沙，我们绝对是站在你这边的。’ 
　　‘昨天也去过了已经很熟悉了。绝对没问题的。今天以内就要让那个可笑的网站倒闭。’ 
　　二人带着笑容对梨沙说道。 
　　‘谢、谢谢你们，内藤君、元木君.’ 
　　轻轻鞠躬的梨沙，隐藏起内心的疑虑。柏原也好内藤也好元木也好，全都向自己告白过，却被拒绝了。这３个人假装是客人进入现场这种事.虽然说会穿２件内裤，但是想到要让同学年的３个男生观看自己脱下三角裤的场面，梨沙就觉得有些忧虑。 
　　然后，一行共计５人，首先顺便去了车站附近的商店。是为了购买梨沙穿的内裤。在这里柏原也下了一些小指示，买来穿在外面的三角裤要大一点厚一点的纯白布料。然后，穿在里面的三角裤要尽可能小一点薄一点的纯白布料，现在穿着的三角裤则不使用，等等事项。这是为了，万一，脱三角裤时拉起裙子，也不会暴露穿了２件三角裤而做的指示。 
　　梨沙和纪子选购三角裤，换穿的期间，３个男生也换上了便服。然后，到达了离原味衣物店铺最近的车站后，３个男生把大大的背包寄放在收费保管箱里。慢慢走到店门口，再次确认计划之后，行动开始了。３个男生会算准时间分批进入店内，隔一段时间会打通梨沙的手机响一声。纪子和梨沙互相点点头，纪子走向派出所的方向，梨沙，开始走下在地下一楼的商店前的楼梯。 
　　走下楼梯后，眼前是写着‘菖蒲堂’的冰冷大门。 
　　（好了，进去吧。）用力深呼吸之后，压抑住内心的不安，梨沙推开了大门。 
　　里面是小小的办公室各种商品凌乱的摆放着。装在塑胶袋里的三角裤和分别附上的照片，以制服、全裸女子被捆绑的照片，嘴唇吸着肉棒的照片，轮奸场面的照片，等等淫猥封面的ＤＶＤ.和现场格调不合的清纯美少女的登场，店里的男人们一齐将视线投射过去。除了先进入的学生会的３个男生外，还有２名店员，３名客人，共计８人的视线传来，梨沙不由得退缩了一下。拼命忍住想逃回去的想法，梨沙走向收银台。 
　　‘哎呀，欢迎光临菖蒲堂。谷村梨沙酱本人到访有何贵干呢？抗议标语的话已经贴在那里了喔。’ 
　　店员如此说着指向墙壁。 
　　梨沙看过去，墙壁上贴着梨沙等人送来的抗议标语。但是紧贴在旁的是，梨沙水滴三角裤实物大的照片，和露出内裤和屁股的合成照片，还有全裸的等身大合成照片也贴在一旁。 
　　‘啊，顺便就把那一带当成你的专用专栏了。胸部和那里，这种感觉对吗？啊，这样正好就这样别动喔。’ 
　　这么说着，迅速拿出数位相机按下快门。 
　　‘喔喔，顺利拍到了，梨沙酱本人来店纪念照片！如何，和等身大的裸体照片并排拍照的心情是？’ 
　　‘给、给我等一下，请适可而止呀.’ 
　　梨沙说到这里，店里一个客人放下书，咳嗽起来。 
　　梨沙立刻明白那是，柏原的（忍耐，别生气）的信号。为了卖三角裤而来的，如果因为一点嘲弄就生气不是太不自然了吗. 
　　‘那、那个，今天是想来卖东西的.’ 
　　‘咦，没说错吧？这是吹的什么风啊。’ 
　　店员用毫不松懈的眼神看着梨沙。 
　　‘那么，要卖什么呢？’ 
　　感觉到店里的客人的好奇的视线集中到自己身上，梨沙的脚开始发抖。 
　　（没问题的。有什么事的话，大家都会来保护我的） 
　　‘那、那个，来卖，内、内裤。’ 
　　男人们的视线感觉似乎更加灼热了。 
　　‘咦，那个，Ｋ大附属高中的学生会长的美少女大小姐，来卖新鲜内裤吗？’ 
　　男店员故意用煽起梨沙羞耻的说法。 
　　‘.是、是的.’ 
　　梨沙咬着嘴唇点点头。（到他们肯买为止都要忍耐啊。） 
　　‘那样的话，有名的谷村梨沙酱的三角裤的话，确实无论如何都想要呢.那么，要卖多少呢？’ 
　　店员依旧带着狐疑的眼神问道。 
　　‘咦，卖多少.’ 
　　梨沙心里有些小挫败。因为这些事，压根就没想到过。但是，不知道行情就来卖东西是很不自然的。这是在测试，我是不是真心想卖吗.但是说太高被拒绝反倒麻烦了. 
　　‘三、三千元.’ 
　　虽然开出刚才的买价一千元的三倍，但是旁观的男人们还是失笑起来。 
　　‘咦，三千元就好吗？’ 
　　男店员讥讽似的说道。但是，沉默片刻之后，又像确认似的问道。 
　　‘真的，是你现在穿的，新鲜的三角裤要拿来卖吗？’ 
　　梨沙点点头，“哦哦”，心底轻轻欢呼着。 
　　‘那么，要卖新鲜三角裤的话，就要把现在穿的三角裤在现场脱下来这件事，当然也清楚吧？’ 
　　店员说道。 
　　‘.是、是的.’ 
　　果然是这样，梨沙觉悟地说道。（没办法，只好再忍耐一下了。） 
　　‘那么，脱下之前，要让我们拍摄三角裤穿在身上的模样这种常识，也没问题吧？’ 
　　店员狡猾地说道。其实没有这种常识。 
　　‘.咦？’ 
　　想着糟了，梨沙不由得反问道。 
　　‘就是说，把裙子翻起来，让我们拍摄确实是梨沙酱穿着的证据。要脱的时候就可以放下裙子了。’ 
　　‘呃、咦.’ 
　　在卑劣的男人们面前翻起裙子露出三角裤```这对才１６岁，还没有和男生交往经验的女孩子来说是无法想像的行为。 
　　‘无、无论如何，不翻开就不行，是吗.’ 
　　‘很抱歉，做不到这点的话是不会买的喔。’ 
　　店员很直接地说道。 
　　‘虽然可惜，但是还是可以拿你的偷拍照片和合成照片来卖钱。你的３Ｐ合成照片，正是人气热卖中呢。连肛门都清晰可见的照片，你想看看吗？’ 
　　‘.我、我知道了。我、我做.’ 
　　梨沙羞耻得满脸通红的挤出声音道。难得有击倒这里的机会出现在眼前，不能就这么逃了。 
　　‘那么，到这里来。’ 
　　梨沙，被带到收银台后面连着的一个小房间里。 
　　（不、不要啊，怎么变成这样.） 
　　被监禁的恐怖感，让梨沙害怕的看向柏原。虽然要避免同伙关系暴露，不能随意转动视线，但是柏原也不是毫无办法。 
　　‘那、那个，我也想看看，拍摄的情况可以吗？’ 
　　柏原若无其事地向店员说道。 
　　‘我也是梨沙酱的粉丝。要收费的话我也愿意付钱。’ 
　　‘啊，是吗？果然，是会想看看呢。’ 
　　店员用热情的声音说道。 
　　‘可以啊。做为有名的梨沙酱造访的纪念，就特别免费服务一次吧。其他的客人也请进吧。’ 
　　小房间的中央，并排着２台专业用的大型摄影机。然后，摄影机对准了站在舞台上的梨沙，其他的８人也在最近距离注视着梨沙。 
　　‘那么，梨沙酱，因为也要拍摄录像，一边用笑容自我介绍，一边翻开裙子吧。学校名和学年班级，还有你的全名，麻烦你了。’ 
　　一边看着摄影机的取景框，店员中的一人业务式的说道。虽然录影是后来才说的，但是口气却不容反对。
ＰＡＲＴ　４ 
　　和这句话同时，另１位店员控制墙上的开关，从四面八方有聚光灯照向梨沙。让人视线模糊的光和热袭向梨沙。 
　　梨沙的眼睛习惯后，看见站在摄影机旁的柏原。察觉到梨沙的视线，柏原隐密地点点头。 
　　（我、我知道的.非做，不可了呢.）黎沙面向摄影机，开口道。 
　　‘我是Ｋ大，附属高校，２年１组的，谷村，梨沙.’ 
　　梨沙表情僵硬的这么说完后，害怕的将手往下伸，捏住裙摆。抬眼一看，发现８个男人的视线和２台摄影机都对准了自己羞耻的地方。（不、不要啊.）
　　梨沙闭上眼睛，慢慢提起裙摆。然后，提起到能看到三角裤的三角地带的地方，就停下手开始喘息。 
　　‘这、这样，可以了吗.？’ 
　　更羞耻的事情真的是不可能做到的了。而且，被发现穿了２件的话不知道会被做什么也很让人害怕。 
　　不管怎么看都和这种地方格格不入的清纯可爱美少女忍受耻辱露出内裤的模样，冲击的画面让应该看惯的男人的心被猛地抓住。梨沙美丽的脸孔染成通红紧紧闭着眼睛，感觉男人们的视线集中在胯下，双腿不禁喀哒喀哒的发抖.学生会的男生们也忘了使命，好像要把眼前的景象烙印在脑海中一样全力凝视着。 
　　然后，让梨沙满尝羞耻的滋味后，操作摄影机的店员说道。 
　　‘胡说什么啊，完全不行嘛，你在开玩笑吗！.首先，介绍的时候要带着微笑的笑容！然后年龄也是当然要说的吧。还有，拉起裙子时要开朗的笑着一口气拉起来。另外，裙子要完全拉起来，露出三角裤的全貌。这时候，要说“我是谷村梨沙，现在要在一群男人的面前脱下三角裤。请买下来吧。”。做到之前不会让你回去的啊！’ 
　　严厉的气势，让其他客人吓呆了。一般，原味衣物的写真摄影时，负责摄影的一方都要尽力讨好。何况是偶像级的美少女虽然一脸快哭出来的表情却还是露出了内裤，这样应该ＯＫ了吧.那是店长，打算彻底玩弄送上门来的名门学校的美少女学生会长.３位客人感谢神让自己偶然来到这里。 
　　然后，学生会的３人，也对意外的发展感到困惑。不好对梨沙说，虽然也觉得写真摄影很突然，但是心里其实也有些期待的心情，这可是素人制作的另类色情录影带啊。虽然认为阻止比较好，但是告诉自己现在让交易成立是最优先的，于是３人决定先欣赏憧憬的美少女的脱衣舞。 
　　然后梨沙，在那之后被要求重覆了３次，好不容易得到ＯＫ的时候，已经变成用自己的手全力拉起裙子，三角裤的前面完全露出的模样。店长肩上扛着摄影机，恣意地将镜头贴近梨沙的胯下进行特写。“呜、呜嗯”的耻辱得不禁发出呻吟的梨沙的表情也没有遗漏的录影下来。 
　　（哈哈，有名的秀才学生会长的惨样啊。明明没那个意思却还走进这样的店来，把大人看得太简单了啊，大小姐。内裤被看到就这样羞耻了吗.在同班同学面前会更全力让你羞耻的，嘛，尽力让我们开心吧（笑）） 
　　‘好，前面这样就可以了。那么接下来，向后转身，露出只有三角裤的屁股。然后一边充满弹力的摇晃，一边说“谷村梨沙的屁股，请仔细看看”。’ 
　　不管怎么想都是不合理的命令，但是８个男人谁也没有反对的情况下，梨沙也无法抗拒。 
　　（拜托，柏原君、内藤君、元木君，说些什么呀。）若无其事的递去视线，却是谁也没有回应。不只如此，还把视线向钉在上面似的看着梨沙的三角裤，梨沙无力的垂下头。 
　　（就算，只转开眼睛也好啊.） 
　　梨沙放弃努力，背向观众，抓住裙子后方的裙摆，一瞬间迟疑后，一口气往上拉。 
　　‘谷、谷村，梨沙的屁股，请仔细看看.’ 
　　这么说着，同时左右摇晃屁股。 
　　反对性的商品化的女高中生大小姐，在男人们面前好像引诱似的摇晃只穿三角裤的屁股.包含同班同学在内，全体观众都目不转睛的盯着眼前的光景。 
　　‘.好，辛苦了。那么，差不多该要脱下来了。要领清楚吧。视线要看着摄影机，用想要引诱男人的感觉脱下来。台词也别忘了喔。’ 
　　店长这么说着调整着摄影机。 
　　‘是、是的.’ 
　　完全被命令的口气压制的梨沙，轻声的回答后，尽全力做出笑容注视摄影机的镜头。 
　　‘谷、谷村，梨沙，被男人看着，要脱下，三角裤了.’ 
　　然后将手伸入裙子里，抓住三角裤的腰带。慎重的确认过只抓住外面的三角裤后，慢慢的往下拉。 
　　（呜、呜哇啊，好、好羞耻.） 
　　虽然说穿了２件，但是这对于１６岁的普通女高中生来说还是太难受了。如果只有不认识的男人还好，但是平时在学校里会碰面的同班同学也在看着。 
　　（拜、拜托，不要用那种眼光看我啊.）一边忍受众人戳刺般的视线，梨沙将三角裤脱了下来。 
　　然后，终于脱下后，店长又给出指示。 
　　‘谷、谷村梨沙，现在没穿内裤唷.裙子底下，阴户整个露出来了.’ 
　　一边这么说的同时，梨沙双脚张开比肩幅宽。然后，以这种姿势，进行体操的前屈和后屈。男人们的视线，很明显随着摇晃的裙摆毫不客气的盯着。 
　　（结、结束了.后面就剩下贩卖，了呢.）梨沙因为聚光灯的热度稍微出了些汗，这么说给自己听。 
　　‘这、这样就可以了吧.’ 
　　梨沙逞强用尽可能平静的声音说道。 
　　但是，店长的话再次出人意外。 
　　‘嗯，三角裤这样就可以了。那么接下来，胸罩，也该脱了吧。.咦，惊讶什么？现在胸罩和三角裤不成套是不会买的，这是当然的吧。对吧？’ 
　　最后的话，是对一般客人问的。当然３位客人立刻点头表示同意。 
　　‘怎、怎么会.’ 
　　梨沙不由得无语了。已经拼命努力忍耐拍摄羞耻的影像了，现在竟然还要脱掉胸罩.但是，事到如今明白了也无济于事。 
　　（但是.胸罩只有.）当然，不可能穿２件，变成真的要脱下自己的新鲜内衣.那样的话，就是在男人们的注视下，变成没穿胸罩的状态. 
　　‘怎么了？可以脱三角裤，不能脱胸罩吗？太奇怪了吧，你。’ 
　　店长完全可以任意摆布梨沙了。 
　　‘不愿意也可以喔。但是，三角裤是不会还你的喔。而且，现在拍摄的照片和影像，也随我们高兴怎么用，可以吗？’ 
　　于是，事实上被逼入没有选择状态的梨沙，只能含着泪服从店长的命令。 
　　‘我是谷村梨沙，现在要脱胸罩了。胸围是８２的Ｃ罩杯.’ 
　　不得不向摄影机说出胸围尺寸，梨沙羞耻的咬紧嘴唇。而本该担任护卫工作的３名同学，也完全以好色的视线看过来才是最难受的。 
　　‘那么，梨沙的胸罩，请好好地看看.’ 
　　下定决心的梨沙，舞动着修长雪白的美丽手指，解开夏季制服的短袖衬衫上的钮扣。全部解开后，看着摄影机，慢慢拉开衬衫。淡粉红色的胸罩包覆的乳房隆起的模样缓缓出现在男人们眼前。 
　　这可是，偶像级的美少女令人垂涎的脱衣舞表演。而且，虽然只露出胸罩，这已经，比真的脱衣舞女把阴户完全露出的冲击更大了。 
　　‘不错哟，梨沙。感觉已经完全掌握要领了不是吗。’ 
　　店长故意去掉尊称来挑起梨沙的屈辱。 
　　‘那么，就这样脱下胸罩。一边遮掩一边脱下也可以，别拖太久喔。’ 
　　这完全是，原味衣物录影带的拍摄导演的口吻了。 
　　‘当然，要性感的请求。把摄影机当作恋人那样的投以视线。’ 
　　‘是、是的.’ 
　　高傲的美少女现在完全变得顺从了，脱下会妨碍的西式背心后，回到扣回去的衬衫钮扣上，将手滑入其中。 
　　‘接下来，梨沙脱下胸罩的场面，请仔细地欣赏.’ 
　　很清楚一心想要一次就结束的梨沙，强迫自己的演技，但是平时清纯知性凛然的美少女展现不同的风貌，同学们都兴奋得不能自己。偶尔，求救般转来湿润的眼眸也让人受不了。于是，无视梨沙的期待，同学们完全沉醉在梨沙的痴态里。 
　　在狭小的房间中男人们的注视下，梨沙勉强在穿着衬衫的状态下脱下胸罩。 
　　‘我是谷村梨沙，脱掉了胸罩，现在，没穿胸罩唷。’ 
　　一边这么说，梨沙一边将手在头后交扣。 
　　此时，“啊！”的全体男人在内心里呐喊。衬衫紧贴在梨沙因为聚光灯的热度而冒汗的身体上，双手在头后交扣之后，胸部更加向前挺出。梨沙美丽的乳房形状清楚的浮现，而且，连乳头也浮现出来。粉红色的乳晕也隐约地透视出来。 
　　‘很好呦，梨沙。很清楚男人喜欢的姿势呢。’ 
　　店长的摄影机立刻特写梨沙无比羞耻的模样。 
　　‘那么，还有一句话，要说什么，知道吧？’ 
　　‘是、是的.请尽情地观赏，梨沙的奶子吧.’ 
　　梨沙这么说着，扭动上半身，摇晃起自己的乳房。
ＰＡＲＴ　５ 
　　（这、这样就可以了吧。到这里，就结束了吧.快点让他们无法可说，要他们把影像删除.） 
　　这么想着看向柏原，却见他呆呆的盯着梨沙的上半身看。梨沙顺势往下一看，这才发现自己的痴态。 
　　‘不、不要啊，别、别看呀！’ 
　　梨沙双手抱住胸部蹲了下去。 
　　但是，俯视着羞耻发抖的梨沙，沉默着的一般客人忍不住笑道。 
　　‘喂喂喂，说要我们尽情看奶子的人是你吧？尽`情的，让我们看看吧（笑）’ 
　　‘嗯嗯，适当的大小，漂亮的吊钟型，小巧的粉红色乳晕，尖尖突起的可爱乳头.真的是，让人很想看看的，最棒的奶子呢，梨沙酱。’ 
　　‘但是一般，会为了卖胸罩连奶子都露出来给人看吗？真是，看到好东西了呢。’ 
　　‘呜、呜呜’ 
　　梨沙因为太羞耻而说不出话来。（太、太过份了，柏原君他们.为什么不告诉我呢.胸部变透明的事.） 
　　但是，俯视着因为冲击而发抖的梨沙的店长，嘴角露出微微的笑意并紧接着说道。 
　　‘辛苦了，梨沙酱，可爱的奶子，已经清楚的摄影下来罗。水滴三角裤的大小姐，原来连乳头也是可爱的粉红色呢（笑）’ 
　　‘不、不要啊，那种事情，别说了.’ 
　　就算知道马上就能删除，而且，还隔着衬衫，但是１６岁的女高中生被摄影乳头不可以还保持平静。 
　　‘知道了，不会再说了。’ 
　　此时店长转过话头。 
　　‘.但是，你的内衣裤我们不会买喔，抱歉了。’ 
　　‘.呃，为、为什么啊！’ 
　　梨沙不由得抬起头，瞪着店长。 
　　‘整套的话就要买，不是这么说的吗！’ 
　　不过店长，面对梨沙的怒气还是一脸平静。 
　　‘但是你这个，胸罩和三角裤的花色不一样吧。这样不能算一套了吧？’ 
　　‘这、这个.也有穿不同花色内衣裤的时候啊。’ 
　　梨沙的声音稍微降低了一些。 
　　‘那么，这个，真的是你的新鲜内裤吗？从今天早上就开始穿，却没有一点污渍呢。’ 
　　店长这么说着，轻率的摇甩着梨沙脱下来的三角裤。 
　　‘不好意思，我们可是行家呢。应该是，刚才在附近买的吧？试探的事做得太过份我们也很为难啊。’ 
　　‘不是，那个真的是.’ 
　　梨沙虽然想说些什么来辩解，但是不明白为何店长能如此确信，因此一时语塞。 
　　‘虽然抱歉，但是现在只是做为回报小小处罚一下，不要生气喔。被几位朋友透视到奶子，会害羞吗？’ 
　　店长一边说着，一边转头去看学生会的３人。 
　　‘你们很走运呢。喜欢着，她的吧？但是你们也很残忍呢，明明知道梨沙酱很羞耻，却什么也不说的细细欣赏着粉红色的乳头.梨沙酱也真可怜呢（笑）’ 
　　全部在一开始就败露了.梨沙的脱衣秀只是余兴节目.看着泄气的男生们，店长满足的笑了。 
　　‘嘛，今天就这样放过你们吧。拍摄了很多梨沙酱漂亮的照片和影像呢。.可以的话，把现在穿的三角裤也脱了吧？但是，这次要先脱掉裙子才脱三角裤喔。愿意让我们拍摄脱下的画面的话付３万元也可以喔（笑）’ 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　这一天回家的路上，５个人几乎没有交谈。柏原一直想道歉，但是理由怎样都好，梨沙没有心情听什么也不说看着乳头从衬衫透视出来的男生的话。完全不明所以的纪子，只能委委曲曲的跟着移动。 
　　然后这天晚上。如同梨沙担心的那样，地下网站ｕｐ了今天发生的事。但其中，有一部分和梨沙料想的不同。 
　　胸罩和三角裤露出的照片被张贴是预想到的了，但是在底下，有附注“这个三角裤是穿了二层的”，而且还画了箭头。然后，顺着箭头的连结，“还穿着一条！”这样的注解下面，有梨沙的裙子底下的特写图片前后共２张，被张贴出来。那是，小巧的白色三角裤紧紧贴在胯下的画面。 
　　‘不、不要呀，为什么会！.啊！’ 
　　梨沙看着图片尖叫起来，然后立刻就醒悟了。说起来，因为聚光灯的热度，全身都感觉到热.连大腿也是.那个舞台，一定弄成可以从下面偷拍的设计了. 
　　（最开始就看穿的店长，才会说脱内裤的时候在裙子底下脱就可以的话.而且，要求前屈和后屈的动作，也是为了让小件的内裤勒进屁股.） 
　　但是，事到如今发现也已经来不及了。第二层穿在底下的三角裤，因为按照柏原的指示选择了尽可能小件的，从后面拍的照片，臀肉有近半露出来。然后，前面，胯下的三角地带只剩下勉强能遮掩的三角地带。而且，因为布料也是尽可能的薄，勒进胯下的三角裤，让屁股沟和胯下的肉缝也显露出来. 
　　（不、不要啊，这种照片！.现在一定，大家都在看吧，看我的羞耻照片.） 
　　一时间呆呆看着图片的梨沙，又再发现底下，有写着“附赠”的连结。虽然感觉不妙，还是不得不点开连结。 
　　‘.这！怎、怎么会.’ 
　　梨沙再次发出尖叫。那是，淡粉红色的三角裤特写照片。然后同时，梨沙的学生证被放在旁边，清楚的一起拍摄下来。学生证中梨沙清纯的脸孔也清清楚楚。 
　　‘骗、骗人！’ 
　　梨沙连忙在背包里翻找。学生证还在，但是和平常放的位置不同了。而且，为了穿下２层内裤而脱下的，原本穿着的三角裤不见了。一定是趁我在进行内衣裤摄影时，悄悄地打开了背包. 
　　“这是真正的梨沙酱的新鲜内裤！和胸罩一样是淡粉红色的很可爱！和胸罩一套５万元！”这样的附注，感觉上就好像是店长的胜利宣言似的。结果，梨沙没有得到对价就被拿走了新鲜内裤。也就没有什么买卖契约，更没有违反条例了.梨沙被迫体认到对手也是有些手段的事实。 
　　还有，底下，张贴了剪成椭圆形的梨沙的脸部照片，像从照片的嘴里说出来那样附上台词。 
　　那是，照片上的梨沙，说着“我是谷村梨沙。为了答谢好评，我造访了菖蒲堂。为了表示对各位粉丝感谢的心意，特别致赠了新鲜三角裤和胸罩。今后对于梨沙，还请继续支持唷！”。 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　然后第二天。梨沙如坐针毡的到了学校。恐怕，几乎全部的学生和老师都看了那个地下网站了吧。知道被小条的三角裤勒进胯下而且屁股几乎完全露出的照片被人看见，１６岁的少女不可能保持平静。 
　　之所以还到学校来是因为，收到了同班同学的芳佳和３组副班长纪子的邮件鼓励。 
　　“梨沙酱为了学校和原味衣物店战斗的是大家都知道，支持的人也很多。不要为了一小部分男生担心。” 
　　“不要紧。全部，都向大家说是合成的。合成的话不管多少都能做出来。所以，梨沙酱也不要担心了。” 
　　不过梨沙，还有另一个考验。从原味衣物店也有邮件来信。 
　　“梨沙酱，晚上好。我是菖蒲堂的店长。这个邮件地址，是拷贝你的手机资料得到的。虽然有点急，但是有二个命令要你遵守。 
　　　　?明天，一整天都要穿膝上２０公分的裙子。 
　　　　?明天的三角裤要穿带有红色蕾丝的来。要能透视耻毛喔w” 
　　梨沙没办法只好打电话给纪子，想借带有红色蕾丝的三角裤。 
　　比平时早一些到校的梨沙，和纪子会合后，先到厕所换上三角裤，再一起去到教员室。她们认为，最好还是向学年主任和班导师报告事实比较好。 
　　不过，对着男性教师说明一切还是太羞耻了，只就昨天潜入原味衣物店的作战失败，被骗去拍摄了地下网站上张贴的照片，以及在学校内不会承认照片是自己，等等事情，进行报告。虽然发觉了男性教师的视线，但是今天被命令穿迷你裙的事还是之后再补充说明吧。 
　　‘说得对啊，不承认比较好。那张照片，就说是不知从哪里得到你的学生证的照片进行合成的吧。’ 
　　富田也赞成梨沙的考量。 
　　‘但是，今后发生什么的话，立刻找我们商量喔。有些情况有大人在比较好呢。’ 
　　班导师西田用力说道。 
　　‘嘛，暂时男生们的骚扰会难受些，多少忍耐一下吧。有太过份的行为的话就马上报告给我喔。’ 
　　此时的，二名男性教师，是真心想要守护可爱的学生。 
　　不过二人其实，在自己家里悄悄地登录了地下网站的特别会员，尽情地赏玩了梨沙的身体。面对一脸认真严肃的报告的梨沙，看着那开合的嘴唇想像合成照片口交的脸，看着抄迷你裙的背影，又联想到趴在地上挺出屁股的合成照片。
ＰＡＲＴ　６ 
　　然后，这天上午，梨沙从迷你裙下露出的大腿和胸部聚集的好奇的视线，听着流传的悄悄细语和嗤嗤轻笑，拼命装做平静。（拜托了，不要做更残忍的事了.）原味衣物店铺的行动也许只是梨沙多虑了，总之上午平安无事的过去了，梨沙也稍微安心了点。 
　　但是，进入午休的时候，梨沙的忧虑变成了事实。手机上有原味衣物店铺的邮件来信。 
　　“总算是好像平安地渡过上午了呢。现在开始，要服从指示喔。 
　　　?到１楼的身体障害者专用厕所去，拿回超小型摄影机。 
　　　?在午休期间，把摄影机黏在你的桌子下的隔板上，确保能从正面拍摄你的膝盖一带。连上这个网址，看着实况影像来进行调整。 
　　　?实况影像，在今天第５小时和第６小时期间要一直保持传送。 
　　　?第５小时开始的同时，会向全校学生的邮件地址发送实况影像的网址，但是梨沙酱请假装没有发现。 
　　　?第５小时开始３０分到４０分之间，请假装睡着似的张开双腿。将膝盖贴着桌子两侧。” 
　　这种事，等于在说，亲自在上课中将裙底的偷拍影像传送给全校学生。 
　　（怎、怎么可以.太过份了.特意，想让大家认为只是合成照片的.做不到的，这种事.） 
　　不过，好像为了催促梨沙似的，又一封邮件来信了。还是原味衣物店铺寄的。 
　　“如果不服从指示的话，就把这段影像发送到全校的邮件地址喔。” 
　　梨沙进入女子厕所播放那段影像后，因为冲击倒吸了一口冷气。那是，脱下第２件三角裤后开始的裙子底下的画面，应该是白色的穿在里面的轻薄三角裤完全变成透明。因为有强光的照射吧，黑色绒毛生长的形状和正中央的蜜缝，连阴影中的肛门也能看见。而且那段影像，感觉有做过一些补色修正，几乎都是自然的色调。 
　　（用红外线摄影机偷拍的影像！） 
　　然后变成了从底下看着双脚张开的梨沙前屈和后屈这样下流的影像，屁股沟和胯下的肉沟阴暗的显示出来。然后，“谷村梨沙，现在没穿内裤唷.裙子底下，阴户整个露出来了.”梨沙这么说道的声音传了出来。 
　　绝对不能让人看见的影像摆在眼前，梨沙立刻明白没有反抗的余地。 
　　然后到了１点，第５小时的课开始了。辛苦设置的现场转播摄影机，从正面拍摄着梨沙的膝盖。 
　　（真、真的会发邮件到邮件地址群组去吗？） 
　　梨沙紧张的看着桌底下偷偷拿着的手机。 
　　然后手机，在１点３分时通知邮件来信。Ｋ大附属高中，很重视学生的自主性，没有禁止携带手机。几乎所有人都查看了手机的邮件。 
　　“Ｋ大附属高中的各位。这是菖蒲堂。现在开始举行学生会长的三角裤颜色问答测验。请选择以下其中一个选择。答案正确的人，将获赠学生会长的激烈合成照片。这是，现场转播的连结。另外，报名受理到１点２０分。” 
　　“哇啊，这是什么，超诺模啊，开始播了开始播了”，这里的悄悄细语和轻笑声四处响起。 
　　坐在最后一排的梨沙也悄悄地看了邮件。（太、太残忍了，做什么问答测验.）感觉好像全校学生都盯着自己的胯下似的，梨沙牢牢的紧闭双腿。 
　　明知道众人不停将视线看向自己，梨沙却不得不装做没发现。众人的手机上，应该显示着从折起的迷你裙下露出的大腿特写。众人，很明显想确认，这个真的是梨沙的大腿吗。 
　　（但是，这种迷你裙，谷村应该不会穿吧） 
　　（啊啊，这美丽的双腿，和穿２件三角裤露出时的照片上的双腿一样细啊。虽然细，但是大腿却很丰满呢。） 
　　（不过刚好夹着双腿，遮着很牢啊。说不定已经发现了吧？） 
　　（不会，发现的话早把隐藏摄影机拆下来了吧（笑）） 
　　（就是啊，梨沙酱，平时上课中都会把手机关机的。） 
　　（那这样就不能知道问答测验的正解了啊。好想看啊，会长更多的激烈合成照片呐（笑）） 
　　然后时间慢慢过去，坐在最后一排的梨沙，可以看见众人不停看着梨沙桌底下的实况影像，参加问答测验。（不、不要啊，大家在想像，我的内裤.）但是不久之后，就不得不亲自公布答案的事实，让梨沙脸颊通红。 
　　然后时钟指向２５分的时候，做好悲壮觉悟的梨沙，头往前倾，假装一下一下的点着头。 
　　（哦，会长好像在打瞌睡！） 
　　（好机会！大家安静。） 
　　（在全校学生偷看裙底的时候打瞌睡，不愧是学生会长呢（笑）） 
　　不时，为了确认时间抬起头来，这时转头回顾的众人就会唰的转回向前。 
　　（还、还有１分钟.别、别看啊.） 
　　梨沙感觉走上了处刑台。 
　　然后时钟到了３０分。 
　　（呜，不、不要啊.） 
　　假装打瞌睡的梨沙，稍微放松了双腿的力道，两膝微微分开。来、来了.这样的低语，和咕噜吞了一大口口水的感觉漫延开来。 
　　（还、还不行啊，不张开点的话，是不行的.） 
　　然后梨沙，用了一分钟左右慢慢打开双腿，直到两膝分别撞上两边的桌脚才停止。从正面对准了张开到４５度左右的双腿的摄影机持续发送着实况影像。这台摄影机也有发光功能，梨沙的三角裤鲜明的拍摄出来。 
　　（喔`，好猛啊`，会长大人，在上课中三角裤完全露出啦！） 
　　（全校学生的注视中，一脸天真的打瞌睡呀.呵呵） 
　　（但是这个，是红色，对吧？不过还有蕾丝呢！） 
　　（那里看起来好软啊.毛的形状也很清楚呢.不觉得很稀疏吗，学生会长的耻毛？（笑）） 
　　（但是，红色蕾丝也太色情了吧。因为水滴图案被嘲笑，就逞强起来了吗？） 
　　以为梨沙已经完全睡着的班上同学们，用梨沙能清楚听见的声音评论梨沙胯下的影像。全校的学生都用相同的眼光看我吧.过激的羞耻，让梨沙感觉秘部深处滋的一下。 
　　（咦，骗、骗人！不、不行呀.） 
　　自己的身体出现意外的反应让梨沙慌乱起来。我，被大家看见内裤，会有感觉.瞄一眼桌下的时钟，还只是３３分。还有７分钟.这对梨沙来说感觉像是永远。 
　　（总、总之，不去想的话，感觉什么的，就不会有了.） 
　　于是一时间，教室被奇妙的静默包围。因为只是相同的影像持续着，慢慢地学生们的私语就减少了。但是，因为视线死盯着梨沙三角裤的影像，连一般的私语也没了，只剩下老师的声音平淡的响着。 
　　不过，梨沙身体里得细微变化却还持续着。刻意不去想反而会更强烈的意识到，爱液已经像溶化般涌出だ。感觉一定已经，把内裤内侧完全打湿了。 
　　（啊，不行、不行啊，别流出来，啊啊.）“咕啾、咕啾”的，身体深处的反应无法停止，梨沙的内心发出了惨叫。（为、为什么会这样.快、快点结束吧.）这在某种程度上，可以说是女孩子自然的身体反应，但是梨沙却感觉自己变淫乱了。 
　　然后，剩下一分钟的时候，梨沙的耳中传入了害怕听到的话。 
　　（喂，梨沙酱的三角裤，变湿了不是？） 
　　（咦，哪里哪里？.啊啊，正中间的下方，完全染湿了，对吧，看起来？） 
　　这个声音像波浪一样传遍全班，所有人很明显把视线集中在梨沙的那个部位。 
　　（呜，哇啊啊，不要、不要啊，不停不停的，流出来了！） 
　　低着头装睡的梨沙，想到快被众人发现，没有心情压抑身体的兴奋了。 
　　（还、还有，２０秒.） 
　　然后好不容易，１０分钟的公开羞耻表演结束了。梨沙连忙合拢双腿，假装刚刚醒来。这段短短时间里就感觉身体深处阵阵的麻痹。 
　　虽然勉强，但是三角裤打湿仅到怀疑的层面便结束了。周围的学生们纷纷发出叹息或嗤笑。 
　　令人非常羞耻的第５小时结束后，有５分钟的休息时间。梨沙打算到厕所去。擦拭湿透的三角裤。 
　　但是，想从座位站起来的梨沙，被几个女生围住了。 
　　‘呐呐，谷村，今天的内裤是什么颜色的呢？’ 
　　‘今天也是可爱的水滴图案吗？还是说，是成人风味的大红色呢。’ 
　　‘咦，为什么要问这种事呢？’ 
　　（太、太过份了！打算戏弄我取乐吗？） 
　　感到教室里的视线集中过来，梨沙觉得很羞耻，但是因为自己应该不知道偷拍的事，只好尽可能假装平静。 
　　结果，因为包围梨沙的女生们不愿散去，梨沙没能去成厕所。而且，和似乎想说什么的芳佳也没能说上话。虽然认为一定是想说拆下偷拍摄影机的事，但是梨沙也无可奈何。 
　　然后第６小时开始了。 
　　梨沙一边注意桌下的隐藏摄影机，一边牢牢紧闭双腿。三角裤里面已经彻底湿透了，梨沙简直害羞得想要死掉。（讨厌，我，被看着竟然会变成这样.）
　　然后上课开始过了２０分钟的时候，梨沙的手机有邮件来信。 
　　“现在马上到教职员室前面去比较好喔，梨沙酱。” 
　　邮件附加的照片上，照着教职员室前的公告板上，贴有之前的红外线偷拍照片。当然，梨沙的三角裤是完全变成透明的了。
ＰＡＲＴ ７ 
　　（怎、怎么这样.） 
　　梨沙的脸色变得苍白。虽说是上课中，但是这个时间没有课的老师应该会在教员职室里，偶尔也会有一些到保健室去的学生. 
　　‘老、老师，对不起，请让我去洗手间一下。’ 
　　突然开口，梨沙也没等老师的允许就立刻跑出教室。优等生突如其来的行为让班上的众人都呆住了。 
　　不过现在的梨沙，没有担心那种事的时间了。撕下那怕晚了一瞬间那张照片被谁看见的话就完了.梨沙的脚步慢慢的加快，最后速度上升到用跑的了。然后，不到１分钟就跑到了教职员室前的公告板前，梨沙的耻辱照片还贴在上面。偷偷地的环视周围，没看到有其他人在。 
　　勉强赶上了.梨沙放心的拍拍胸口撕下那张照片，在照片底下，同样位置出现一张同样大小的纸条。 
　　“给梨沙酱。在这里脱下三角裤贴上来。不用卷起裙子也可以，但是脱下的时候要让对面的摄影机能拍摄到。要像上次那样取悦男人般性感的脱喔。然后，现在起３分钟以内回到教室。这个影像只有我们能看见不用担心。” 
　　梨沙看向公告板对面的墙壁，恰好在梨沙腰部的高度的位置上，黏贴着和刚才黏贴在桌底下的相同的摄影机。 
　　（在上课中的学校的走廊上脱下三角裤！？而且，是在教职员室前面.这种事，不可能的.）但是，违抗的话和手上相同的照片一定会被散播出去。要让全校学生看见身为女孩无比羞耻的照片，或是脱下湿透的三角裤张贴在学校的公告板上.对１６岁的少女来说极度残酷的二选一。 
　　（怎、怎么办，没时间了啊.）不过梨沙，内心里其实很清楚。结果，只能选择现场脱下三角裤，贴在公告板上了.（没关系，课程剩下２０分钟不到。结束之后，马上过来拿下来就可以了）勇敢乐观的如此告诉自己，梨沙将身体转向摄影机的方向。面对摄影机露出笑容，一边扭着腰一边褪下裙子里的三角裤。 
　　－－－此时。２年２组坐在最后面座位上的二个女生，一边看着手机的画面一边悄悄交谈着。 
　　‘啊哈哈，学生会长在上课中的走廊上跳脱衣舞！（笑）’ 
　　‘呐呐，那条三角裤，完全湿透了不是？哎哟，梨沙酱，在裙底被实况转播的时候，竟然湿透了啊（笑）’ 
　　‘就是啊。这太不要脸了吧，学生会长大人！而且，还不得不把脱下的三角裤贴在教职员室的公告板上.哇哈，不知是怎样的心情呢（笑）’ 
　　‘那么，现在开始没穿内裤的下半身转播秀，要加油唷，梨沙酱。这次在摄影机前张开双腿的话，学生会长的那话儿就要向全校学生公开了呢（笑）’ 
　　悄悄地一起笑完后，二人从座位上站起。 
　　‘对不起`，请让我们去洗手间`。’ 
　　－－－另一方面，花了不少时间下定决心脱下三角裤的梨沙，没有再去厕所，而是用上全速赶回教室。 
　　“对不起”，小声的这样说着，梨沙拉开教室的门。承受着同班同学们别有意味的视线，梨沙回到自己的座位上。 
　　然后，坐下的同时迷你裙的后摆自然拉起，对没穿内裤的梨沙来说感觉远比刚才更加窘迫。大腿几乎齐根直接接触椅子的感觉，让梨沙羞耻得发抖。（我、我，真的，没穿内裤，在教室里上课吗.） 
　　而且，桌子底下隐藏摄影机正从梨沙下半身的正面拍摄着。如果稍微不注意双腿松开的话.绝体绝命的紧张感，让梨沙的双腿止不住喀哒喀哒的发抖。 
　　不过这样，对周围的学生们来说，只能看见梨沙的膝盖和膝盖一带的腿部特写，是和刚才一成不变的相同画面。于是２年１组，再次陷入奇妙的沉默中。 
　　但是，这片沉默，隔了一会儿便慢慢的崩解了。窗边的学生，看着外面悄声说着什么。“什么啊那是，咦，不会吧，骗人”，听着这些片断，梨沙焦急得不得了。 
　　然后，水波般传开的悄悄话，传到了梨沙附近。 
　　（喂，挂校旗的旗竿上，挂着条红色三角裤啊。） 
　　（那条红色三角裤，难道说，是刚才的？） 
　　（和刚才画面上的比，说起来是有相同的花色呢。） 
　　（讨厌，那么现在，可能没穿内裤罗！？） 
　　（刚才，突然跑出去，就是为了挂上去？） 
　　（这样不是变态吗（笑）特意把内裤挂在全班都看得见的地方！） 
　　虽然没指名，但是女生们传来的声音，让梨沙感觉身体又变热起来。 
　　（骗、骗人的吧！？为什么会跑到旗竿上？是谁做了这种事？） 
　　刚刚脱下，而且被爱液完全打湿的三角裤被挂在全班都能看见的地方，梨沙感到坐立难安。 
　　不过，已经没办法再假装出去上厕所，去回收那条三角裤了。现在梨沙能做的事，只有装作不知情，继续夹紧双腿上课。同学们不停地回头张望，梨沙痛苦的沐浴在好奇的视线里。 
　　（不、不要啊！怎、怎么办才好？总之，快点上完课吧。） 
　　不过几分钟后。梨沙的手机传来了毫不留情的下一个指示的邮件。 
　　“全无变化大家都无聊了。再假装睡着了，做下交叠双腿的服务吧。３０秒以内喔。” 
　　（这、这种事，不可能的.！） 
　　明知桌底下有隐藏摄影机从正面拍摄着，要在没穿内裤的状态下交叠双腿.脚的动作稍微有点不顺的话.但是，不做的话很明显会发生更羞耻的事情。 
　　（不、不要啊，这样的.） 
　　梨沙闭上眼睛，慢慢地垂下头。周围的学生们明显吸了一口气的凝视着。 
　　（小、小心的.） 
　　稍微抬起左腿的膝盖，往右腿跨上去，交叠双腿。正面的摄影机，因为交叠的膝盖阻挡，应该拍不到胯下。不过，抬起左腿的时候，大腿的内侧直到根部似乎都被拍到的感觉。 
　　（喔喔`，好猛啊.） 
　　（梨沙酱雪白丰满的大腿呀.太性感啦，这个（笑）） 
　　（好像稍微看到了啊。如果真是没穿内裤的话，很变态呀.） 
　　（可不可以别再打瞌睡啦.） 
　　众人的低语声传入耳中，梨沙连耳朵也变得通红。 
　　被迫暴露大腿内侧的梨沙，再次收到指示邮件。 
　　“把双腿反覆互换交叠。小心别发生转播意外喔（笑）” 
　　然后数分钟后。进一步重覆２次交叠互换的结果，梨沙的裙子慢慢向腰部滑落，大腿几乎齐根裸露出来。坐在两旁的男生明显不断直盯着梨沙的大腿，梨沙感觉身体更为火热。 
　　好不容易课程结束后，立刻被周围的女生包围的梨沙，被强拉到旗竿底下的观礼台上。 
　　‘呐，学生会长大人，把那个，拿下来吧。正义感强烈的谷村同学，对这样的恶作剧，是不能允许的吧？’ 
　　‘来，快点上去吧！’ 
　　‘不要、不要呀，停啊，别推啊！’ 
　　迷你裙里没穿内裤的梨沙，被迫站上观礼台。周围包围着一串的学生，梨沙拼命用手和背包压住裙摆。想到就算稍微吹起一点风赤裸的阴户就会被看见，梨沙连想死的心都有了。 
　　往常凛然的学生会长满脸通红，一脸羞怯的呆站着的模样，男学生们坏心眼的微笑的看着。而且，就在旁边的旗竿上，飘扬着和梨沙穿的同样的三角裤。 
　　‘笑一个啊，学生会长！’ 
　　‘这个角度的话，可以把红色三角裤和脸拍在一起呢（笑）’ 
　　‘喂，给我们看看吧，是红色三角裤？还是说，果然是没穿内裤呢，会长？’ 
　　一个男生从斜下方用手机拍照后，众人都用手机的镜头对准梨沙的裙摆。“啪嚓、啪嚓”，快门的声音不断响起。对梨沙的反应感到有趣，嘴里不停奚落着，镜头也一直对准裙摆底下。 
　　‘不要，住手啊，不要拍！’ 
　　没穿内裤的迷你裙从斜下方被看上来还有拍照，梨沙尖叫起来。 
　　（我、我不行了！.） 
　　不知不觉数天前身为学生会长凛冽的气质完全不见了。 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　结果，这场骚动，直到副学生会长柏原出现才结束。柏原，长身灵活地伸手拿下挂在旗竿上的三角裤，就这样拉着梨沙离开现场。“咻`咻`，太帅啦，大秀才，会长的三角裤，是不是湿的啊？”，嘲弄不断从身后传来。 
　　就这样跑了一阵进入校舍后，柏原看看四周，偷偷地把手上拿的三角裤递给梨沙。 
　　‘那个，这个.到那里的，厕所去.’ 
　　一边说着，柏原的脸一边变红。爱慕的女生的新鲜内裤，而且很清楚是全湿的，因为拿在手里这也是当然的。 
　　‘谢、谢谢你.’ 
　　梨沙感觉脸颊腾的好像烧起来似的发热，接过三角裤，逃也似的跑进厕所里。 
　　梨沙和柏原到了学生会室，在那里纪子已经先到了，打开了门等着。二人进入后，确实地锁上门。 
　　‘梨沙酱，很辛苦吧。.男生们真是，不可原谅’ 
　　温柔的抱住低着头的梨沙的肩膀，纪子生气道。 
　　‘但是最不可原谅的是，菖蒲堂那些家伙。绝对要打垮他们。’ 
　　‘.嗯，但是，怎么做才好呢.’ 
　　好不容易平静下来的梨沙，一反常态地无力地嘟哝道。绝对不能被人看见的照片和影片被掌握着，该怎么做才好呢. 
　　之后，柏原开口道。 
　　‘那个，还有一个人，要进来可以吗.我想可以成为我们的盟友。’ 
　　这么说着，梨沙的同班同学岩仓绿走了进来。 
　　岩仓绿，坦白道自己也是在原味衣物店铺贩卖内衣裤的其中一人。说是因为害怕来自学校的处分而不敢承认，但是看见梨沙一个人在战斗，自己也想拿出勇气来。 
　　‘.这个是，她卖内衣裤时拿到的发票。这样虽然有点那个，但是.你们看，确实写着，岩仓同学的全名，和买下内衣裤的货款，我想能当成违反条例的证据。’ 
　　柏原说到这里，稍微停了一下。 
　　‘.所以，虽然能拿着这个向警察进行告发，但是我认为这样危险很大。.梨沙酱的资料要删除也会非常困难.’ 
　　最后，柏原的提案是，拿着这个证据，再一次前往菖蒲堂，进行直接交涉。做为不向警察告发的交换，提出关闭店铺，和关闭地下网站的条件。 
　　但是，会这么顺利吗.想起上次被随意摆布的事，４人一阵迷惑，但是还是没有想到更好的方案。觉得像今天这样的事已经受不了的梨沙，很想马上进行交涉。 
　　现在，问题变成是，由谁去交涉。想到最妥当的方案是，和学年主任富田与班主任西田商量，由他们二人去交涉。从上次的经验，由柏原等学生去的话会输在没有社会经验上。 
　　（但是.）听着这个方案的梨沙犹豫着。二人虽说是教师，但也是成年男性。原味衣物店铺的人，为了动摇二人，可能将之前拍摄的，透视上半身的照片，和用红外线透视三角裤的照片给他们看。而且，如果拿出今天，在教职员室前脱下三角裤的影片让他们看的话，可能会吹嘘成梨沙是自己喜欢暴露的变态.那样，对天真的女高中生来说是难以忍受的羞耻。 
　　但是，不让老师去的话，只能自己一个人去了。岩仓绿低着头说道，菖蒲堂被Ｋ大附属高中的行动搞得神经质了，威胁岩仓绿提供老师们的教员名单。因此不可能让陌生的老师充当保镳，由其他的学生去的话只会重演上次的情况。而且，也不想卷入其他的女生了。但是，遭遇那样羞耻对待的地方，这次要由一个人独自前往是非常需要勇气的事情。 
　　在３人视线的注视下，下定决心的梨沙抬起头说道。 
　　‘决定了。 
　　（ａ）还是去拜托老师吧。 
　　（ｂ）由我一个人进去，你们在店铺附近等我。’
ＰＡＲＴ ８（ａ） 
　　‘（ａ）还是去拜托老师吧。’ 
　　然后，接受学生们商谈的富田和西田，立刻同意想请托的事。本来应该请法律的专家陪同的，但是因为没有时间了，就只有二人进入了菖蒲堂。４个学生们不安的看着他们的身影。 
　　```然后１小时后。二个男老师带着明亮的表情走上楼梯。让菖蒲堂的人看收据后进行交涉，一开始，被抓住学校方面会在意校誉认为不会真心想告发，慢慢的二人明确的传达意思后，态度才有所改变。然后最后，会在数天里结束店铺，只恳求不要告发，教师们，提出删除梨沙和小绿的影像的条件也被接受了。 
　　（果然去拜托了老师真是太好了。） 
　　听着结果的梨沙这么想着，但是另一方面，却感觉老师们不自然的开朗有些许的违和感。二位老师，总觉得反应有些迟钝，而且，感觉好像在回避自己的视线。那个，不会是看了我的羞耻照片了吧.可是，又没有勇气开口这么问。 
　　.然后这之后的一小时后。菖蒲堂的店长和店员二个大男人，和雪乃与小绿４个人碰面了。 
　　‘富田和西田，菖蒲堂要在几天内关门，说了这么笃定的话，是真的吗？’ 
　　小绿可爱的眼睛睁得大大的问道。 
　　‘绿酱真是坏心眼呢。’ 
　　店长开口笑道。 
　　‘当然，和事先说过的一样。那样做之后，他们立刻慌了，哀求高抬贵手，磕了好几次头呢（笑）总之，对我们来说老师已经变成伙伴了不用多说。’ 
　　.实际上，二位老师拿出老师的气势也只有一开始而已。店长听完老师们的要求，立刻，拿出两位老师登入地下网站的资料，富田和西田在学校和自家登入了几次，贪婪地看着梨沙的照片和影像的证据全部摆了出来。悄悄地加入特别会员的二人，还下载了梨沙所不知道的，同时口交２根肉棒和狗爬式前后３Ｐ的合成照片。 
　　是要，把你们将自己的学生当成菜的证据，送给校长和教育委员会呢，还是，交给低俗杂志社呢，这样稍微威胁一下，二人立刻脸色苍白的求饶。 
　　不过，原本就预定搬迁店面的店长，假装施恩欺骗说可以同意关门。然后，以不公开二人的登入记录交换，约定帮忙让梨沙掉落陷阱。而且，做为同伙的证明，让二人看了还没公开的梨沙胸部透视的羞耻录影带。 
　　‘哼`，那么，老师们，为了保护自己，把求助的学生给出卖了是吗？真是情何以堪呐。’ 
　　雪乃一手支着脸颊说道。 
　　‘而且，还花钱买黎沙酱透视的乳房和透视的吕聪碛冒.唉唉，男人真的都是色狼呢。’ 
　　‘唉，确实他们二人的心情我也能体会呢。被那么可爱的女孩仰赖的话，我也会在脑海里把她剥光，做一大堆下流的事情呢。’ 
　　‘嗯嗯，把阴户摊开，或是尽情亲吻那可爱的嘴唇。’ 
　　男人们这么说着，二个女生齐声骂道“变态”，然后又一起笑了。 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　然后第二天，让人讨厌的恶作剧停止了，这天下午，班导西田告知原味衣物店铺关门的事。梨沙鞠躬道谢，让西田红着脸笑了。 
　　不过和预料中不同的是，地下网站并没有关闭。在那上面，梨沙露出内裤的图片，和会员用页面上，用肉棒侵犯的合成照片还保留着。被全校的男学生看光，无能为力的梨沙也只能祈祷网站早一点关闭。而且，想到不知何时，还没公开的，乳房和秘部透视的决定性的照片和影片会被公开，就担心得不得了。 
　　然后下一周的星期一放学后。富田和西田二位老师将梨沙等人从学生会室叫出来。柏原和纪子、小绿和梨沙等４人被集合起来。 
　　‘其实，地下网站好像针对特别会员寄发了邮件.那个，该怎么说呢.’ 
　　西田很罕见的用上难以启齿口气，瞄了一眼梨沙后更闭口不说了。 
　　‘怎么了吗，老师。不用在意我，请说清楚吧。’ 
　　梨沙开朗的开口催促道。当然，其实内心里紧张得心脏都要跳出来一样噗通噗通跳着。 
　　西田好像被梨沙的言语鼓励了接着说道。 
　　‘嗯。.总而言之，明天早上，菖蒲堂那伙人，似乎要对乘电车通学的谷村做痴汉凌辱。’ 
　　而且，就在刚才，听说发来了这种邮件，你们看这个画面。 
　　“贵宾限定特别企划：Ｋ大附属高中的美少女学生会长，梨沙酱没遇过痴汉吗？ 
　　本店推荐，现在最高人气的谷村梨沙酱。只是有点可爱就自大起来的她，不想处罚一下吗？遵照本店店员的指示，进行安心．安全的痴汉凌辱。想玩弄有洁癖的美少女学生会长的人，请回覆本邮件。参加费１万元，由本店店员２名，和２名客人共计４名实施凌辱。此外，各位特别会员，此后将以特惠价出售活动ＤＶＤ，敬请期待。” 
　　‘哼`，太过份了吧，对一个女孩用４个人进行痴汉骚扰.不过，西田老师，为什么能收到针对贵宾的邮件呢？应该柏原君才是会员吧。’ 
　　小绿把梨沙疑惑的事直接的问出来。 
　　‘这、这是因为，果然，为了知道敌人的动向，必须尽可能获得情报不可.’ 
　　平时冷静的西田，说话慌张起来。 
　　‘那些商品，为了调查，买了不少，的关系.’ 
　　‘那样的话，单独由学年主任买就可以了吧.这么说来，西田老师，只有特别会员能看到的，梨沙酱的所有照片都看过了吧。有哪些照片呢？’ 
　　小绿知道内情，故意质问西田看他的反应来取乐。（嘻嘻，老师，脸都红啦.说不出口呢，自己的学生口交啦背后插入啦Ｍ字开脚啦，狗爬式前后凌辱啦，看了很多很多吧（笑）） 
　　‘好、好了，可以了，还是考虑对策吧！’ 
　　梨沙连忙说道。看到西田变得通红的脸，梨沙不敢听西田的回答。只有，合成照片吧？难、难道说，那张照片和那张照片也，不会吧，应该没看到吧. 
　　对话回到主题上，以这个情报为基础，讨论如何应对。“只有这种情报的话，警察是不会行动的吧”，小绿如此说道，西田也同意。 
　　于是，冒险让梨沙搭乘平时的电车，揪出痴汉，或是明天改乘其他电车躲开痴汉，选择哪边是主要的讨论点。 
　　当然，选择搭乘平时的电车的话，事前安排好的护卫人员会在现场直接把人抓住。 
　　相反的，选择改搭其他电车的话，会由身型相似的纪子伪装梨沙搭上电车，拍下靠上前来的人的照片，以供今后防备，这样的方案也在考虑之列。 
　　哪一个方案都不是绝对完美的。头一个方案，一开始必须面对实际的痴汉骚扰，面对专业的对手梨沙能否平安无事，有一定的风险在，后一个方案，痴汉行动落空的那伙人是否会就此收手，也有一定的风险在。 
　　‘.很为难呢。果然，还是只能由梨沙酱本人的意见来决定了不是。’ 
　　慢慢掌握了话题主导权的小绿说完，众人都微微的点点头。 
　　‘咦，我吗.也是呢.’ 
　　考虑了一会儿，梨沙下定了决心。 
　　（ａ）‘我，要搭乘平时的电车。反正逃避的结果，也只是重覆相同的事情吧。’ 
　　（ｂ）‘这次，改搭其他的电车吧。纪子酱，不好意思，请你揪出犯人们的真面目吧。’
ＰＡＲＴ　９（ａａ） 
　　（ａ）‘我，要搭乘平时的电车。反正逃避的结果，也只是重覆相同的事情吧。’ 
　　梨沙选择冒险搭乘痴汉计划行动的电车，所以接着就是讨论万全的对策了。 
　　首先，梨沙决定按照平时的时间去搭乘平时的电车。然后，担任护卫工作的学生，会在前一站就搭上电车，观察周围的情况。还有，担任护卫工作的学生们，会用手机将梨沙被痴汉骚扰的现场拍摄下来，做为证据保存。此外，即使手机被抢走了也不要紧，众人拍摄的影像，会利用网路转播，让选定的人监看现场转播，并进行录影。 
　　然后，稍微苦恼的就是，由谁来担任护卫工作，这件事情了。进入过菖蒲堂的学生会成员，和名册泄露的教师们的容貌都被记住了。最后梨沙挑选了，学生会中的３年级生和１年级生共计６名男学生。迅速的和６名学生取得联络，所有人都很快就同意了担任护卫工作。然后，教师富田和西田监看手机拍摄的现场影像，并录影保存。如果发生紧急状况的话，适当的给出指示应对也是老师的工作项目之一。 
　　‘好，这样就没问题了。将痴汉的犯人们以现行犯逮捕，能让他们承认是菖蒲堂的计划行动的话，就能一网打尽了，老师。’ 
　　对于自己将被痴汉们包围，梨沙虽然感到害怕，还是勇敢的用开朗的表情说道。（没错，没问题的不是，只是稍微被摸一下屁股。大家马上就会过来救我的.） 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　然后那一天。梨沙为了搭乘平时的电车站在月台上。梨沙因为是从郊外通学，搭乘急行电车也必须花３０分钟以上。而且，因为前面的车厢人多拥挤，平时总是搭乘最后面比较空的车厢。 
　　（那些痴汉，会从哪里上车呢.）梨沙若无其事的观察四周，除了一开始等着的梨沙和另一个女高中生，只有一个上班族了。 
　　（跟平时，一样呢.那么，会不会已经上车了呢？）梨沙心神不宁的等着电车。 
　　然后终于，平时搭乘的电车到站了。电车里，平常偶尔会有座位可坐，但是今天比平常稍微多人，梨沙只好站在门边。 
　　不过这样正好符合预定计划。梨沙的周围，以每人隔一人的形式，若无其事地站满了６名学生会的成员。 
　　（这样一来对痴汉行为的摄影也好，对犯人的逮捕也好都没问题了。）梨沙稍微安心了一些。 
　　不过，到下一个停靠站时，发生了预料外的情况。梨沙等人站的门前的月台上，有一群有男有女的高中生集团在等车。看他们的制服，是以体育闻名的Ｎ高中，是品行评价很不好的学校。 
　　而且还不是几个人而已，而是有二十人以上左右。 
　　然后，车门打开后成群的男的女的Ｎ高生向雪崩般涌进。结果，梨沙变成被身材高大的男高中生集体包围的形式，连担任护卫工作的学生们的身影都看不到了。 
　　（咦，骗人，这些人就是痴汉吗？但是，痴汉应该只有４个人啊.）梨沙被预料外的事态搞得不知所措。本来做好的觉悟是被４个上班族之类的男人包围，但是现在却被一群男高中生挤得，紧紧贴在车窗上了。 
　　（等、等下啊大家，在哪呀.）变成孤身一人，梨沙感觉心里没底，而电车就这样发车了。 
　　然后，梨沙感觉到不对劲，是在从车站发车后过了一会儿的事。 
　　（讨、讨厌，好像，有人在摸我？.） 
　　被挤得贴在车窗上的梨沙，感觉有一只手隔着裙子在摸自己的屁股。因为不确定，身体稍微动了一下想躲开那只手，但是那只手却一直追上来，不停摸着梨沙的屁股。 
　　（真、真的是，痴汉啊！）梨沙对这么大胆的动作感到恐惧。平常的话，稍微移动一下身体，大多数情况，都不会在继续下去的，今天这手的动作明显是故意的。（但是，为什么Ｎ高生会？）他们是，和菖蒲堂有关系吗，或是偶然呢，梨沙为了判断苦恼。 
　　然而，梨沙迟疑的期间摸屁股的手变得越来越大胆，不仅仅是摸，还抓起臀肉开始揉捏起来。 
　　（不、不要，住手呀！） 
　　梨沙松开双手抱着书包的右手向后伸。总之，抓住那只手，就能确定一个确定的犯人了。然后，让应该在附近的学生会成员的学生作证. 
　　但是，梨沙将手向后伸时，又发生了预料外的情况。手伸到斜后方的时候，梨沙的右手被其他什么人的手牢牢抓住了。 
　　（咦，怎么一回事！？） 
　　梨沙的脑袋一片混乱。摸着梨沙屁股的，应该也是后面学生的右手。这样的话，梨沙从右侧向后伸的手为什么会被用力抓住呢. 
　　（二、二人组？！） 
　　梨沙的脑海闪过不祥的预感。过去也曾遇过几次痴汉，都是看起来懦弱的上班族一个人做的。 
　　（放、放开我呀！） 
　　搞不清实际情况的梨沙，拼命想把抓住自己的手甩开，但是男高中生的大手牢牢的抓住甩不开。而且，摸着屁股的另一个人的手已经开始摸进屁股沟了。 
　　（不、不要呀，要这样一直被这二人乱摸吗.？） 
　　到下一站还要８分钟左右.为什么没人来帮忙呢.梨沙快哭出来了。 
　　‘拜托，请住手！’ 
　　梨沙拿出勇气，低着头把头往右偏，向着后方轻声说道。低着头是因为，尽可能，不想被知道自己就是谷村梨沙。Ｋ大附属高中的美少女学生会长在这一带是很有名的。Ｎ高的学生也，好几次过来骚扰过。 
　　不过，梨沙的抗议起了反效果。 
　　‘ㄚ头，你是Ｋ大附属高中的吧？脑袋聪明的美女呢。声音也很可爱唷。’ 
　　斜后方的男人贴在梨沙耳边低语道。 
　　‘嗯嗯，淑女模样的脸孔。不过呢，屁股却是这样下流呢（笑）’ 
　　一边这么说，后方的男子一边尽情地用下流的方式揉着梨沙的屁股。 
　　‘唔哇，怎么说呢这么柔软，真是最棒的屁股啊。’ 
　　‘请、请适可而止！我要叫人了！’ 
　　梨沙乘着怒气说道。 
　　‘对、对不起，请帮帮我！’ 
　　虽然和本来的安排不同，但是忍耐不住的梨沙向右边站着的男高中生求助。那名高中生，应该也听到刚才的对话了，虽然对他装作不知情感到生气，但至少，看起来不像是痴汉一伙的。 
　　但是，那名学生的反应也是出人意料。 
　　‘咦，我？.唔`，好像哪一边说的都有道理呢，嘛，你们自己解决吧。我帮你拿这个吧。’ 
　　这么说着把手伸到梨沙身前，抓住梨沙左手拿着的书包，用力抢了过来。 
　　‘咦？等、等等！’ 
　　梨沙为了抢回书包，刚想把左手从身前向右伸出，此时，揉着屁股的手，突然把手插入屁股沟里，上下移动。 
　　‘呀、呀啊！’ 
　　梨沙慌张地把左手往后伸。 
　　然后此时，梨沙的左手，被从斜左后方伸出的手牢牢的抓住了。 
　　‘不要，住手啊，放开我！’ 
　　梨沙低声的尖叫道。 
　　‘拜、拜托，请帮帮我.’ 
　　梨沙对可以说是唯一希望的左边的男高中生恳求道。 
　　‘没问题啊。我会好好照顾你的。’ 
　　对梨沙来说是最后的希望的这个学生用爽朗的笑容说道。 
　　‘屁股虽然不错，还是更喜欢这个胸部呢。’ 
　　这么说着的男生，向梨沙隆起的衬衫伸出了手. 
　　这名学生伸出的手，突然抓住梨沙左边的乳房。 
　　‘哇啊，好软摸起来好爽！ㄚ头，你长得可爱，奶子也很大呢。’ 
　　这名学生就大胆的，一直这样揉着梨沙的胸部。 
　　‘不、不要啊，住手’ 
　　梨沙低声叫着扭动身体，因为双手被牢牢的抓住，无法阻止胸部和屁股被揉捏。 
　　（有谁在吗！）梨沙抬起头向四周张望，从人墙的缝隙中看到熟悉的脸孔。 
　　（羽田学长，救我！）感觉视线有交集，梨沙拼命用目光求救。羽田是３年１组的班长，曾和梨沙有约会过１次。 
　　然而羽田，微微点头后，把手机的镜头对准梨沙。似乎是误解了梨沙的目光，以为在说被痴汉骚扰了快开始拍摄影像。而且，从羽田的角度也不知道梨沙正被如何下流的侵犯。因为判断梨沙只是被轻摸，于是认为拍下决定的证据才是第一要务。 
　　（怎、怎么会.没拍到露出内衣的照片就不打算抓人吗？）梨沙无力了。（有、有什么其他人，会注意，发生了这种事吗.） 
　　于是梨沙，在急行电车发车后仅仅３、４分钟就直接面临了难以置信的事。 
　　穿着整齐清爽的夏季制服的梨沙，现在，在挤满人的电车里被最少５个男高中生包围，双手被抓住无法抵抗的状态下，屁股和乳房被随意地揉捏着。 
　　男高中生们变得大胆也是有理由的。急行电车的站距颇长，每一站不到１０分钟以上是不会停靠的。而且，独自一人的女高中生被完全包围，无法抵抗的。这个超群的美少女高中生，用好像说着什么的目光看着四周时，也没有什么人来帮她. 
　　（到下一站的话就下车，逃到别的车上.应该剩下，２～３分钟就到站了。已经，受不了了.）梨沙痛苦的咬着嘴唇，忍耐对胸部和臀部的持续侵犯。
ＰＡＲＴ　１０（ａａ） 
　　然而梨沙苦涩的觉悟，却让男高中生们放肆起来。 
　　‘喂，我们也要摸啊。’ 
　　‘知道了啦，那，用，那个吧。’ 
　　梨沙身后这样的对话之后，梨沙的双手被拉到身后，喀锵一声，被铐上手铐。 
　　（怎、怎么会！） 
　　梨沙对荒谬的事态无语了。做、做到这地步.这样的话，到了下一站也没办法逃走了. 
　　‘不、不要，住手啊，放开我.’ 
　　梨沙小声地恳求道。 
　　‘不行`，现在才开始呢。别担心，是玩具的手铐，不会让你痛的（笑）’ 
　　终于不用再抓着梨沙的手的男高中生，突然将梨沙的裙子掀起，让梨沙的三角裤露出来。 
　　‘喔，是纯白的三角裤呢！果然大小姐就是要穿白色的呢（笑）’ 
　　‘不、不要，住手啊！’ 
　　梨沙忍耐到极限大声叫了起来。 
　　‘这、这些人，是痴汉呀啊！’ 
　　然后，和梨沙的叫声同时，有其他女高中生们也一起尖叫起来。 
　　‘真的，这个人，正在偷拍呀！’ 
　　‘这个也是，从刚才，就针对着窗边那女孩的裙子在拍啊！’ 
　　‘咦`，这个也是啊！讨厌，是痴汉集团！？’ 
　　“这边也是这边也是”，叫声持续着，６个学生会成员全员都被逮捕。“不、不是的，这是有原因的”，学生会成员试图抗辩道，但是激动状态下的女高中生充耳不闻。“要看那个女生到什么时候，到这边来”，被这么叫着，所有人都被带到车厢另一边的角落去了。 
　　‘等、等一下啊！怎、怎么会.’ 
　　过于意外得展开让梨沙无语。应该帮助自己的同校学生们也罢，他校的女高中生也罢都远远的远离自己，周围只剩下Ｎ高的男学生群了。 
　　‘不、不要，拜托，请住手呀.’ 
　　梨沙小声的拼命说道，抵抗着扭动身体。 
　　然而，那种微弱的抵抗，只是让男高中生嚣张起来。女高中生的一声尖叫，才刚放下的裙子再次被掀开。 
　　‘那么.这样的话，胸罩也是白的吧？’ 
　　右边的男生放下书包，迅速解开梨沙的衬衫钮扣。梨沙的身体，为了从男生们手中逃脱儿抵抗着，感觉好像因为快感而苦闷中，更加地刺激了男生们的嗜虐心。转眼间全部的钮扣都被解开了，衬衫完全地打了开来。 
　　‘果然是纯白的，好可爱！不过，以高中生来说奶子倒不是很大啊？（笑）’ 
　　这段期间内，裙子也被前后伸来的手完全掀开，而且将裙摆塞入裙腰部分，三角裤被迫完全露出来。 
　　‘不、不要。停啊，拜托放过我！’ 
　　梨沙低着头拼命哀求。在早上的通学电车里胸罩和三角裤完全露出.极端非现实的状态，让梨沙双腿直发抖。但是，即使想蹲下去，四周伸出手来的男高中生也不会同意。 
　　（不、不要，谁啊，谁来救救我！） 
　　‘喂喂ㄚ头，把可爱的脸让我们看看嘛。’ 
　　右边的学生捏着三角裤的腰带拉扯道。 
　　‘不把脸抬起来的话，就把这个脱掉罗？’ 
　　‘不、不要，住手！ ’ 
　　身为女孩最重要的部分面临露出的危机，让梨沙忍不住发出尖叫。 
　　‘我、我知道了，我抬头就是了.’ 
　　‘对嘛对嘛，难得的可爱脸孔，应该让大家看看啊。现在再低下头的话，就把你的那里露出来喔。’ 
　　‘我、我知道了！请绝对不要脱.’ 
　　梨沙羞耻得满脸通红，拼命点头道。 
　　不过，梨沙立刻就面临了考验。急行电车，即将通过不停靠的车站。梨沙这边的窗户正对着另一边的月台，月台上应该会有一大群等车的人。 
　　‘拜、拜托，只要通过车站的时候就好，拜托.把衣服盖起来.’ 
　　梨沙一边为自己的卑躬屈膝感到难过，一边苦苦哀求。电车的窗户造的很大，梨沙的三角裤可以清楚的从对侧的看见. 
　　‘就算，只有脸也好.拜托’ 
　　‘不要紧，等下的路线轨道之间，离的很远，我们这边是阴影里，在那边的月台上不仔细凝视的话是看不进来的。而且，走的是直线几乎没减速的。’ 
　　男学生的安慰，完全没让梨沙感到安心，但是时间已经没了。电车毫无迟疑，直接冲入车站。 
　　（啊、啊呀，不、不要啊！） 
　　看着十几公尺外大群乘客的脸孔，梨沙感觉心脏好像要停了。现在，自己的三角裤和胸罩完全露出的模样暴露在大众眼前了。确实以秒速２０公尺通过的对向电车的窗户没有旅客会一个一个去查看的吧.但是，那只是可能性很低而已。梨沙忍不住，在中途就紧紧闭上眼睛。 
　　‘啊，这女的，闭上眼睛了。’ 
　　左边的学生这么说着，抓住乳房的手加上力道，把胸罩往上推。噗噜，乳房立刻顺势弹了出来。 
　　‘喔喔，乳头还是可爱的粉红色最棒了！’ 
　　‘呀、呀啊啊！’ 
　　梨沙的呼吸都要停止似的尖叫起来。终于，在早上的通学电车中，被迫完全露出乳房了。 
　　‘不要、不要，不要啊啊！’ 
　　然而，可爱美少女的悲痛叫声只是让男高中生们更加兴奋而已。 
　　‘呃啊，可恶`，在后面都看不见啊。让我摸一下。’ 
　　梨沙身后的学生将手从梨沙的屁股上放开，摸上梨沙的乳房。 
　　‘哇啊，好软感觉好好喔！真的好像棉花糖一样。’ 
　　立刻有其他学生的手摸上梨沙另一边的乳房，另外其他男生的手隔着三角裤开始揉摸双臀和胯下。 
　　‘啊，嗯哼，不行、不行呀！’ 
　　被五个男人一起抚弄性感带，梨沙忍不住呻吟起来。这真的是在早上的通学电车上发生的事吗.和平时相同的车窗外的景色，梨沙却感觉看起来完全不同。 
　　然后，不由地想起平时好像还要通过另一个车站的样子，而且已经即将要通过了。 
　　‘啊、啊，不、不行啊.’ 
　　呓语般的抵抗没有任何意义，梨沙，上半身的乳房完全露出，下半身几乎只剩下三角裤的模样，还有被五个学生爱抚而苦闷的表情暴露在对面等电车的旅客面前。 
　　‘停、停啊，被、被看见了！.’ 
　　‘不要紧、不要紧，这样做就不要紧了（笑）’ 
　　梨沙左右两边的学生，配合时机抓住梨沙三角裤的腰带，一口气往下拉。三角裤转眼间就被褪到膝盖的地方，梨沙的胯下和屁股完全露出了。 
　　‘哇啊，好可爱的形状！连阴毛都这么秀气很有大小姐的感觉喔（笑）’ 
　　‘喂喂，这个屁股又白又软，真的很色呢（笑）’ 
　　‘呀、呀啊啊！’ 
　　荒谬的事态，让梨沙惨叫起来。在大白天的电车里被脱掉内衣内裤，乳房和下半身完全露出.而且，还被同年龄的男高中生们用下流的眼光注视，评价. 
　　（骗、骗人，这种事，是梦吧，一定是的，.） 
　　可惜，这是如假包换的现实。而且，对梨沙来说更残酷的试练，将让梨沙更痛苦的体会到这点。 
　　‘呃～，马上.’ 
　　广播声响起，通知下一站停车的事。 
　　（咦，车站里停靠？这个模样下！？） 
　　如果男学生们就这样下车的话，自己的胸部私处屁股完全露出的模样就会曝光。而且，因为双手在身后被铐上手铐，连用手遮掩羞耻的地方都做不到.电车停下的话，从另一侧月台上，也完全能看进来. 
　　‘哎呀，已经到了啊，好快呢。’ 
　　在身后恣意揉着梨沙屁股的学生，好像看透了梨沙的心思说道。 
　　‘我说，就这样让大家看见好吗，自豪的乳房和阴户？（笑）’ 
　　‘喔，大胆呢，有名的Ｋ大附属高中的大小姐高中生露出狂，会很有人气喔。当然不这样抬着脸的话，就有让你更羞耻的处罚喔。’ 
　　‘不要、不要，住手啊！拜托，快点把衣服穿回去！’ 
　　梨沙低声的哀求道。连内衣内裤都被脱了，不会有更羞耻的处罚了，虽然这么想，不过没有说出口。之后，这种想法是多大的错误，梨沙立刻就知道了。 
　　‘那么有一个，附加条件。照做的话，就不让你羞耻的模样被看见。’ 
　　‘我做、我做，快点！’ 
　　梨沙被迫切感驱使，迅速开口说道。电车已经为了停止开始减速了。再过不到一分钟就到了. 
　　‘都、都这个样子了，再被怎么样还能说什么？.呀、不要！不要这么下流的摸我！’ 
　　‘喔`喔`，奶子和小穴完全露出来了，还能这么强势，很厉害喔，你！（笑）没事的啦，不用这么焦急也没关系的。.不过啊，还真是又白形状又漂亮的奶子呢。’ 
　　男学生一边揉着梨沙的胸部，一边用毫无紧张感的声音说道。 
　　‘那么，把班级和姓名说出来？这就是条件。简单吧。’ 
　　‘咦.？’ 
　　意料外的问题，让梨沙一时说不出话来。这种问法，好像真的不知道梨沙是什么人。果然，和地下网站没关系吗. 
　　不过，对于是否说出本名还是有点迟疑。一部分原因是，梨沙的名字有点名气.被知道是小有名气的人的话，之后可能会被缠上，或是拍下照片卖给杂志社.　　（不快点说可不行！迟疑太久会被怀疑的.） 
　　‘岩、岩仓绿.２年２组.’ 
　　梨沙这时说了谎。没有时间捏造适当的名字，不自觉地用同班同学的名字来骗人。
ＰＡＲＴ　１１（ａａ） 
　　‘哦`，小绿吗，.很可爱的名字嘛。’ 
　　旁边的男生覆诵了一次，让梨沙的心被后悔折磨。（对、对不起，岩仓同学.） 
　　然而，男学生又说出更无情的命令。 
　　‘那么，小绿，这样子说。.’ 
　　‘咦，怎、怎么可以.’ 
　　梨沙反抗着闭着嘴。电车进入月台是之后３０秒不到的事了。（对、对不起了，绿酱.） 
　　‘好、好吧.我，Ｋ大附属高中２年２组的岩仓绿，是、是个很喜欢在电车上把乳房和阴户完全露出让痴汉玩弄的变态。小绿的阴、阴户，请随意观赏，并且下流地狠狠玩弄吧.呜、呜呜.’ 
　　‘好，做的很好啊（笑）’ 
　　‘呜哇，绿酱，有被痴汉玩弄的兴趣啊？真是没办法啊。’ 
　　‘那么就，照约定，帮你遮起来吧。不管多喜欢被痴汉玩弄，在不特定多数人面前陈列猥亵物是会被逮捕的对吧，小绿妹妹？’ 
　　然后，两旁的男学生俐落的用手扣上梨沙衬衫的钮扣。但是，此时电车已经驶入月台，梨沙因为绝体绝命的危险不停发抖。 
　　‘拜、拜托，裙子也！’ 
　　不过，不知为何裙子还是维持掀起的模样。 
　　‘没办法啊，小绿妹妹，裙子缠在一起了，解不太开呀。’ 
　　左边的男生，捡起丢在地上的梨沙的书包，挡在梨沙的胯下前面。 
　　‘暂且，用这个遮一下吧，小绿妹妹。’ 
　　然后，当电车滑入月台时，梨沙的胯下千钧一发的时机点上被书包遮住，勉强挡住了对面月台上的旅客的视线。但是，因为三角裤被拉下，裙子又完全卷起来，屁股朝后方完全的露出了。 
　　（啊，不、不行啊，别散开！）如果男学生们的位置稍有移动的话，车厢内的其他乘客就能看见梨沙赤裸的下半身了. 
　　不过理所当然的，慢慢降低速度的电车，停止后将会打开车门。 
　　（拜、拜托啊，不要有谁发现啊.）感觉好像马上就能听到其他乘客惊讶的呼声，梨沙紧张得全身僵硬。车站的广播声和月台喧嚣的情况一如往常。应该，会有几个人下车，又会有１０人左右上车.（啊，啊啊，已经完了，被看见了.） 
　　不过意外的是，没有人上车然后车门关闭，电车又发车了。 
　　之后立刻，梨沙胯下的书包被移开，衬衫的钮扣也全部被解开，梨沙对着车门的窗口，露出完全裸露的私处和乳房。 
　　（不、不要呀！又要做下流事了吗？）梨沙想到又要被揉胸和屁股，就全身僵硬。 
　　不过，又是一个意外，一时间并没有触碰身体的事发生。而且，感觉好像在后面悄悄说着什么的样子。 
　　‘.G`兜，小绿妹妹，是吧？’ 
　　右边的男学生开口说话的时候，是发车３０秒之后的事。 
　　‘感觉好像，在说谎不是？要坦白的话还是快点比较好喔。’ 
　　一边这么说，男高中生一边下流的来回抚摸梨沙紧致的臀部。 
　　‘什、什么事情呢？住、住手啊，不要摸了！’ 
　　双手被铐在身后的梨沙，即使柔软嫩白的屁股被男生的手胡乱揉摸也无能为力只能恳求着。 
　　‘所以说，这是什么啊，小?绿?妹?妹？’ 
　　这次是左边的男生，把一张卡片递到梨沙的眼前。那是，梨沙的学生证。 
　　‘呃！那、那是.’ 
　　知道名字说谎的事被揭穿，梨沙一时不知该说什么。而且该强硬地坚持说是别人的，还是果断地道歉，难以判断哪一种做法才好，于是什么也说不出来。 
　　‘哎呀，还不老实吗.那么，这个呢？’ 
　　那个男生这次，拿出一个白色的手机。 
　　‘你看，你收到的邮件，大家都是，梨沙妹妹，这么叫你呢？’ 
　　‘.对、对不起！’ 
　　绝望的梨沙，低声的道歉，微微鞠躬道。 
　　‘拜托，不要让其他人知道.’ 
　　明明阴户和屁股、乳房有五个人的手在乱摸，梨沙还是低头恳求道。这样的事被学校的大家知道的话，我，就没脸再去学校了. 
　　‘咦`！果然是你，是那个，谷村梨沙！那么你，是学生会长吧？’ 
　　‘啊啊，那个美少女学生会长？之前杂志有登呢，梨沙酱？’ 
　　‘呜哇啊，不过呢，却这样下流的露出两个乳房呢（笑）.梨沙妹妹的胸部，大小适中又有弹性，真是让人受不了呢。’ 
　　‘不愧是，Ｋ大附属高中的学生会长大人，连这里的毛也是上等货呢（笑）’ 
　　五个男学生，知道梨沙的真实身份后，一下子张狂起来。 
　　‘拜、拜托了，拜托，请住手吧.已经马上，要到下一个车站了！快遮起来吧.’ 
　　本名被知道后，梨沙的声音越来越轻柔。 
　　‘啊，对喔.但是，不论如何梨沙酱都要，接受说谎的惩罚才行呢。’ 
　　左边的男学生说道。 
　　‘不要紧，下一个车站也是几乎不减速通过的从对侧月台应该看不见。除非动态视力很好才行呢。’ 
　　‘咦，怎、怎么行！啊，嗯哼’ 
　　乳头被手指磨擦着，梨沙忍不住扭动身体呻吟起来。 
　　‘好，那么到下一个车站前，让梨沙酱爽一爽吧？’ 
　　右边的学生故意戳了一下一直裸露在外的阴核，让梨沙尖叫起来。 
　　‘那么我们也，差不多该认真了吧？’ 
　　后面的男生将手挤入双臀的沟中，找到肛门，稍稍的将手指塞入。 
　　‘对梨沙酱来说，其实要考上Ｔ大是很轻松的呢。我们的脑袋怎么也比不上的，但是要让女孩子爽的话我们可比梨沙酱知道的多喔（笑）’ 
　　‘那、那里，住手，啊、啊、啊嗯、啊、呵、嗯哼.会、被看见，求、求求你们，啊、嗯嗯.’ 
　　男人们的手上动作毫不留情的挑逗梨沙的性感带，乳头和阴核，连肛门都被插入手指，没有免疫力的梨沙的身体产生欣喜的反应。 
　　‘啊，差不多到站罗，梨沙酱！’ 
　　男生的话刚一说完，电车就通过了车站的月台。 
　　‘.什！呀，不要.’ 
　　乳房和私处完全露出的模样暴露在车站月台上的人群眼前.梨沙因为过于非日常的事态脑中一片空白。 
　　（骗人，这种事，骗人的吧.） 
　　然而，在高速飞驰的电车轰鸣声中，眼前闪过数百名男女老少的身影。而且，有时候，还会好像瞬间静止的镜头一样能清楚看见某些人的神情，梨沙在心底发出哀鸣。 
　　同时，对于耻辱的颤抖的美少女的屁股，男高中生们兴致勃勃地继续玩弄着。 
　　‘梨沙酱，奶子和阴户完全露出，连屁眼都插着手指一脸满足的表情被月台上的乘客看见心情如何（笑）？’ 
　　‘说不定他们，对１６岁的女高中生会把阴户完全露出在他们眼前经过都觉得不敢相信呢～。’ 
　　‘喂喂，梨沙妹妹，把脸抬起来，不好好看着大家可不行喔。要像杂志上登的一样，面带微笑。’ 
　　看到梨沙无可奈何的听命行事，男生们一起微笑起来。 
　　然后，对梨沙来说地狱般的数秒钟终于结束了，电车又开始加速。 
　　被男学生玩弄又掉入这种耻辱地狱，梨沙感觉心脏都要停了。虽然说应该不会被看见，但毕竟是以难以置信的模样暴露在一大群人面前。或许只是错觉，但是想起好像和不少人的眼神相交，梨沙就羞耻的打颤。 
　　‘快、快遮起来！这样已经够了吧.’ 
　　梨沙竭尽全力的强硬说道。表现软弱的话就输了，所以. 
　　‘咦，说什么呢，梨沙酱？’ 
　　后面的男生惊讶的说道。 
　　‘这不是，和约定的不一样嘛。’ 
　　‘咦，约、约定？.啊、啊哼’ 
　　男人们在全身上下乱摸着，梨沙勉强开口说道。 
　　‘我、我，才没做，什么约定，唔、嗯、呜嗯，停、停啊，别进去.’ 
　　男人的手指趁势插入了肛门里，梨沙拼命地说道。 
　　‘胡说什么呢，.你看，这个’ 
　　左边的男生这么说着，把手机画面递到梨沙眼前。 
　　画面上，显示着类似留言板的东西，上面写着， 
　　“追求刺激的女高中生： 
　　Ｎ高校篮球部的各位。突然来此留言，深表歉意。 
　　我是，某有名高校的女学生。其实我，有着露出的欲望希望让很多人看见我羞耻的模样。此外，也对痴汉凌辱感兴趣，却又害怕遇上真的痴汉。 
　　因此，Ｎ高校篮球部的各位，这个星期三早上，在７：１０从Ａ站发车的急行电车的最后一节车厢，能对我耍耍流氓吗？ 
　　有一次，看到我们学校和Ｎ高的篮球比赛后，就一直向往着各位强壮的身体。 
　　可以的话，能和我玩玩，痴汉的角色扮演吗？抽插的事当然是不行的，不过除此之外能做到的事做为回报都会尽可能的去做。 
　　当天，月台对侧的门边有独自一人站着的短发女生的话，那就是我。不是我自夸，我经常被人说很可爱，学校里的男生也有好几人向我告白过。内衣是上下都白色。敬请，多多关照。” 
　　‘咦，什、什么，这是.’ 
　　梨沙困惑的呢喃的。然后，过了一会儿，醒悟到事情全貌的梨沙，美丽的脸孔扭曲的呻吟道。 
　　‘不、不、不是的！我，没有留言这种事！’ 
　　可能是报名痴汉落选的那些特别会员中的某个人，出于泄愤而恶作剧，在Ｎ高校的地下留言板留言.脑海中浮现的假设很有说服力，但是对于梨沙来说却是最坏的发展。 
　　假设如果是正确的，就算逮捕了这些男生，也和菖蒲堂没有任何关系.说不定，预定对我痴汉骚扰的４个男人，已经先一步逃走了也不一定.又或许，正在一边笑着一边欣赏我被痴汉玩弄的场面. 
　　‘.不要、不要呀，住手！拜托，请住手啊啊！’
ＰＡＲＴ　１２（ａａ） 
　　‘拜托，还在胡说什么，都这样了.啊，这个也是在痴汉ＰＬＡＹ吧。’ 
　　被梨沙激昂的气势一瞬间压倒的男学生们，了解似的点点头。 
　　‘那也是当然的嘛。想不到，有名的名门高校的学校，登上过杂志的美少女学生会长，其实是喜欢痴汉凌辱的露出狂变态，当然不能自己公开承认啦。’ 
　　‘不过，别担心。你看，刚才的那一站没有人上车吧。我们，威胁搭车的乘客到其他车厢去了，这个车厢里，只有我们Ｎ高篮球部，和梨沙酱而已，刚才负责偷拍的“同伴”也不在呢。’ 
　　另一个男学生，一边从背后伸手揉着梨沙的乳房一边在梨沙耳边低声说道。 
　　‘那么，和其他“同伴”打声招呼吧。’ 
　　跟着这句话一起，被周围的男生们强迫，梨沙的身体被旋转１８０度，背对车门，看向车厢内部。 
　　‘呀，不要啊，不要看，不要看啊！’ 
　　梨沙再次因为，忍耐不住羞耻惨叫起来。梨沙，乳房和耻毛完全露出的模样，被迫暴露在几十个男高中生的视线前。 
　　而且，双手在身后被铐上手铐，想隐藏羞耻的部分也做不到。 
　　Ｋ大附属高中高雅的衬衫和格子裙的制服被拉开，胸罩和三角裤虽然缠在身上，但是白皙的乳房和下体已经光溜溜的裸露出来，羞耻得满脸通红的美少女的模样，充满了魅力，Ｎ高中的男学生们，对这样的光景一瞬间也不愿错过的，用火热的视线不停凝视着。 
　　然后梨沙，看见其中一人的长相后，突然瞪大了双眼。 
　　‘啊，你、你是.高、高鸟君！？’ 
　　之前说过，和Ｎ高中，在去年对抗赛中曾经比赛过。１年级生就能加入男子正式选手的同年龄男生，让梨沙记住了高鸟。 
　　‘.啊，呀啊，不要看、不要看！’ 
　　被其他学校认识的男生，看到完全裸露的乳房和私处这种事. 
　　‘不用这么激动也没关系吧。不过想不到，能看到那个美少女，谷村梨沙的胸部和下体，太棒了呢.又白又美的裸体不是吗，梨沙酱？乳头也是可爱的粉红色呢。’ 
　　高鸟一边凝视梨沙羞耻的部位，一边欣赏梨沙僵硬的表情。 
　　‘什么啊，是高鸟认识的吗.我们，因为是后补都不能进入会场呢.不过，虽然刚才靠太近了看不太出来，真的是美丽又性感的身体呢，梨沙酱。想露出来让人看的心情确实能理解呢。’ 
　　担任痴汉的男学生中的一人用感觉忍耐不住的口气说道。 
　　‘.那么梨沙酱，再做一次自我介绍，和痴汉扮演的请求吧，麻烦你罗。不然之后否认了扮演的事把我们当成犯罪者对待的话会很困扰呢（笑）’ 
　　‘啊啊，我也想看呢。Ｋ大附属高中女子篮球部下届王牌的谷村同学的色情自我介绍！（笑）’ 
　　高鸟得意忘形的戏弄着，欣赏憧憬的美少女的表情因为耻辱而扭曲。 
　　‘对了，等下，就用这副模样打篮球吧。（笑）’ 
　　不过这时，有个女生特有尖细的声音插入道。 
　　‘啊，等一下！.呀啊，讨厌啦，全裸了啊，羞死人了。’ 
　　插话的女高中生看到梨沙的痴态瞪圆了双眼。 
　　‘那个，这些偷拍的家伙有话要说.’ 
　　一边这么说，女高中生们，把６个学生会的成员拉到梨沙面前。 
　　‘不、不要，别过来！’ 
　　这次是在同校的男生眼前露出全裸的乳房和阴户，梨沙羞耻得满脸通红叫道。 
　　‘不行、不行！你们，不要看、不要看啊！！’ 
　　然而这悲痛的叫声，只是让男生们的兴奋度更加高昂而已。 
　　‘啊！梨、梨、梨沙酱！’ 
　　‘你、你们，快住手，对梨沙酱做了什么！’ 
　　‘误、误会啊，听我们解释吧，.让梨沙酱把衣服穿回去吧。’ 
　　学生会成员的男生们，看到平时一起工作的憧憬的学生会长的乳房和阴户突然出现在眼前，惊讶的叫了起来。不过，他们的视线，却死死盯着美少女羞耻的地方。 
　　这情形，对Ｎ高的女生们来说是格外有趣的画面。 
　　‘啊啦，果然你们，和这孩子是同学校的呢.呵呵，那么害羞的脸啊！（笑）’ 
　　然后，在行驶的急行电车中对露出痴态的女高中生的盘问开始了。 
　　‘那个啊，梨沙酱，那边的男生们说呢，他们不是偷拍，说是梨沙酱，委托他们转播被痴汉凌辱时的情况，是真的吗？’ 
　　‘对呀，谷村同学的话，是那个Ｋ大附属高中的学生会长来着吧？实际上是变态的露出狂吗？（笑）’ 
　　‘咦，怎、怎么会！我、我、这种事才.’ 
　　梨沙勉强挤出几句话来，看向６个男学生们。（搞、搞什么啊，羽田同学！） 
　　‘不、不是的.菖蒲堂的事说了也不会相信的吧。’ 
　　‘这样的话，不能做出合理的说明的话会就这样被交给警察的说.’ 
　　羽田等人被梨沙瞪着，慌张地说道，但是无法清楚的说明。而且，虽然满脸抱歉的表情，所有人却又不时的瞄几眼梨沙裸露的阴户和乳房。 
　　‘太、太过份了，怎么可以.’ 
　　所以，为了保护他们自己，就把我说成喜欢被痴汉玩弄的变态露出狂？无法做到保护我的护卫工作的话，为什么又不从我这么羞耻的模样上把视线移开呢？. 
　　‘为什么做出这么吓人的表情啊，梨沙酱。同学校的憧憬的女孩子在眼前把乳房和阴户完全露出的话，男孩子想看是理所当然的吧？’ 
　　‘就是啊，而且其实是想被现场转播的吧，这副模样！这么可爱的脸孔，却是超级的变态呀（笑）’ 
　　‘那么，吃差不多，该重新做自我介绍，和痴汉扮演的请求了，麻烦你啦，梨沙酱。不然之后否认扮演的事把我们Ｎ高生说成是犯罪者的话可就麻烦了呢（笑）’ 
　　‘怎、怎么可以.’ 
　　梨沙再次无言了。同是女孩子的话，应该知道这是比死痛苦的事情吧.为什么要做这么残忍的事. 
　　‘喂，谷村啊，看了你的留言，大家，才在今天早上特意跑到这么远的地方来的唷。别忘了向大家道谢呀。’ 
　　旁边的女高中生低声道。 
　　‘听好了，就算只有一句话没照我讲的说的话，就全裸的，在下一站把你丢下车喔。呵呵，照这样说喔，变态的学生会长大人.’ 
　　‘.咦？怎、怎、怎么可以.这、这种事！！’ 
　　耳边低声传来的话语，让梨沙不由得脸色大变。不过此时，一个女生很快地直接摸了下梨沙的屁股沟，梨沙在一阵寒意中明白了自己的立场。 
　　‘.啊、啊啊.’ 
　　双手在身后铐着手铐羞耻的地方被迫完全露出，什么事也做不到.梨沙悲伤的，闭上眼睛一会儿，然后下定决心似的睁开眼睛。 
　　‘.各、各位好，初次见面，小女子是Ｋ大附属高校２年１组的谷村梨沙。担任学生会长.’ 
　　说到这里梨沙停了下来，低下眼睛，过了一会儿才做好哀痛的觉悟抬起脸孔说道。 
　　‘.其、其实我是，喜欢被人看到裸体的，露、露出狂，那类人。但、但是在学校，不得不做一个认真的学生会长，欲求不满下累积了很多欲望。’ 
　　（骗、骗人，这样子太过份了.不要啊，羽田同学你们，为什么用那种眼光看我.别、别看了！） 
　　‘今、今天为了我，特意一大早就赶过来，感谢不尽。.虽然时间很短，但、但是我下流的身体，请尽情地欣赏吧.’ 
　　“好`”，Ｎ高生们齐声回答道，车厢内充满了笑声。 
　　（不是的，我，不是这样的人。只是被强迫才不得不说的.） 
　　露出对１６岁女生来说非常羞耻的模样，好不容易说完屈辱的台词的时候，听到“啪嚓”，的声音响起。看过去，眼前的女生，拿着梨沙手机上的照相机对准了梨沙。 
　　‘不要、不要，不要拍呀！’ 
　　梨沙尖叫起来。只是被看的话，还能安慰自己只是在这里而已，来下定悲壮的决心. 
　　‘但是，梨沙身为露出狂，做为被拍摄的一方会有风险对吧？别担心，我们的手机绝对不会拿出来拍照，只用梨沙酱的手机来拍照。明白的话，对着手机微笑一下吧。’ 
　　女高中生一边来回摸着梨沙丰满的屁股一边说道。 
　　‘不过，梨沙酱的手机的话，可以对记录上的所有信箱，邮件一份刚才的照片呢。从梨沙酱自己的信箱，突然寄来乳房和阴户全部露出的照片的话，不知道朋友们会怎么想呢？（笑）’ 
　　‘别、别那样做，.我、我知道了.’ 
　　梨沙无可奈何，目视着照相机露出微笑。在电车中，以飞逝的车窗景物当背景将身为女性应该隐藏的部分完全露出拍摄满脸笑容的照片.这样的话，真的是露出狂了。“啪嚓”，的声音响起好几次，加深了梨沙的耻辱。 
　　‘好，做得很好啊。那么，把内衣裤还给你吧。’ 
　　女高中生说着意外的话语同时解开了手铐，而且还把胸罩和三角裤拿给梨沙。 
　　‘喂，快点穿上比较好不是吗？’ 
　　‘.咦？唔、嗯、嗯嗯.’ 
　　虽然想问是不是这样就结束了，但要求因此而改变主意就麻烦了，梨沙急忙将胸罩和三角裤穿到身上，扣上衬衫的钮扣，拉下裙子。梨沙好不容易，回复到原先清纯的女高中生的制服模样。不过，看着那模样的男高中生们，好像透视了制服似的看的胸部和腰际的事，梨沙清楚得可以说讨厌了。 
　　‘那么，请把书包和手机还我吧.’ 
　　总之，下一站就下车，今天就说感冒了向学校请假.菖蒲堂的事，之后再和老师们商量吧. 
　　‘果然很可爱呢，梨沙酱的制服装！好像很用功的清纯女高中生的感觉，女生看了也会很憧憬呢！’ 
　　女高中生用很假的口气，夸奖梨沙可爱的夏季制服装扮。然后，下一句话又将梨沙推落新的耻辱地狱。 
　　‘那么，梨沙酱，对着照相机这样说.这次要用影片模式拍摄了呢.’ 
　　将嘴唇靠近梨沙美丽的耳际，女高中生开口悄声说着。 
　　‘怎、怎么可以！做不到的啊，那种事！’ 
　　梨沙激烈的摇着头。好不容易能穿回衣服的，刚才的回忆已经不想再有第二次了。 
　　‘哎呀，又在演了吗，其实是露出狂的梨沙酱？.真是没办法呢。稍微服务一下好了.看吧，梨沙酱的手机，变成这种风格了喔。’ 
　　女高中生一边这么说，一边对梨沙展示手机的画面。 
　　‘看吧，刚才的纪念照片，设定成桌布画面了喔。这样子的话，就不能借人了呢，梨沙酱的手机？（笑）’ 
　　梨沙手机的桌布画面，被设定成乳房和耻毛完全露出并微笑着的自己的全身照片。 
　　‘不行喔，梨沙酱。手机的主密码，随便沿用预设值这种事，太粗心了呢。.特别帮你换了个不容易猜的呢。还有，各种设定的变更也都必须要密码来解除了喔（笑）’ 
　　‘怎、怎么可以.别、别这样，换回原来的桌布啊！’ 
　　梨沙再次尖叫起来。手机的桌布画面被换成自己露出乳房和耻毛的羞耻照片，还无法再次变更.这样太羞人了，而且连向手机公司商量解除密码锁也做不到. 
　　‘就算梨沙酱是露出狂，这样做也太过了吧？在学校里都不能拿出手机了呢，梨沙酱（笑）’ 
　　不知不觉间被女高中生喧宾夺主，而观众化的Ｎ高男学生们笑道。 
　　‘.我、我知道了。我说，我说就是了.’ 
　　（我、我又要，再次承受羞耻不可吗.）梨沙，将视线转向照相机的镜头，想要说出被命令的台词。 
　　但是，此时拿着照相机的女高中生抬起手道。 
　　‘果然，应该一边特别向学校的朋友们转播一边做吧？总觉得，老师和朋友们，都在担心的等着转播吧？’ 
　　女高中生这么说着，向学生会的成员们招手。 
　　‘喂，你们，像刚才看见的来拍梨沙酱吧。当然，就照最初的安排，做现场转播喔。其他的男生请帮忙确认一下，从网路上能不能清楚看见。’ 
　　过了一会儿，６人全体的手机都被确认开始转播了。镜头的另一边，转播突然中断，而担心的人们－－－老师的富田和西田，学生会的柏原和纪子、小绿等人应该都在看这个画面.虽然如此，稍后我还是. 
　　不过梨沙没有办法，一边看着６台手机的镜头，一边说出被强迫的台词。 
　　‘我是，Ｋ大附属高中２年１组的，谷村，梨沙。.在学校是优等生并且担任学生会长的我，其实是，非常希望被看见裸体的，露、露出狂，那类的人。.现、现在，我要在早上的通学电车上跳脱衣舞，敬请欣赏.’ 
　　梨沙这么说完后，对镜头露出僵硬的笑容，开始解开衬衫的钮扣。
ＰＡＲＴ　１３（ａａ） 
　　然后，梨沙解完钮扣，从双手把衬衫脱下，衬衫立刻被女高中生抢走。 
　　‘好了，梨沙酱，把双手放下一会儿，对现在自己的模样，说几句感想。每脱一件，就说一次。要用诱惑的表情说喔。’ 
　　（别、别开玩笑了） 
　　明显的邪恶心思让梨沙感到忿怒，不过还是不敢违抗。梨沙以上半身只穿胸罩的模样放下双手。梨沙的上半身几乎赤裸，美丽的颈子和性感的锁骨，纤细的手臂，纯白的腹部和可爱的肚脐，还有，只有胸罩包覆高高隆起的丰满乳房，都呈现在观众和现场转播的照相机前。 
　　‘梨沙我，在电车上把胸罩完全露出来.真的，很羞耻.’ 
　　‘唔`嗯，虽然有点不够性感，嘛啊，也可以了。.好，接下来脱裙子。要像脱衣舞女那样，一边扭着腰，一边性感的脱下喔。’ 
　　女高中生笑着说道。把名门高校道道地地的清纯美少女，像色情杂志的模特儿似的对待让她饱尝屈辱.满足了扭曲的劣等感的喜悦，让女高中生们相视而笑。 
　　‘.唔.知、知道了.’ 
　　梨沙拼命忍住屈辱，解开裙子的钮扣拉下拉链，一瞬间的迟疑后，才打算褪下裙子。 
　　‘喂喂，要像勾引男人那样性感的扭腰啊！不好好做的话就再做一次喔！’ 
　　女高中生对梨沙的无理要求，让周围的男生们都笑了。 
　　不过，对梨沙来说这可不是好笑的事。 
　　‘是、是，对不起.’ 
　　梨沙这么说着，一边慢慢的将腰左右扭动一边褪下裙子。 
　　然后，梨沙除了胸罩和三角裤之外，只剩下墨绿色的长袜和鞋子，成了半裸体的模样。身上只穿着点缀一些秀气刺绣图样的纯白内衣裤的美少女，美丽的脸孔和优雅的肢体被男生们凝视的同时，不得不再次说出羞耻的台词。 
　　不过，梨沙打算开口说出台词的时候，电车又通过了一个车站。 
　　‘啊，梨沙酱，难得在电车上，不充分的享受露出可不行呀（笑）’ 
　　女高中生这么说完，突然压住梨沙的背，把梨沙推到另一侧的窗边。在窗边的学生立刻让出一条路来，梨沙以身上只穿了胸罩和三角裤的模样被压在车门的玻璃窗上。 
　　‘咦！？不行、不行啊！’ 
　　梨沙惨叫起来。刚才被痴汉凌辱是在另一侧的门边，现在却是紧贴着月台边。也就是说，在隔着车门大约２、３公尺的地方有着一大群通勤旅客的面前通过。（呀啊，不要啊！）梨沙用双手遮掩胸罩和三角裤。 
　　但是，梨沙的双手立刻被身后的学生们抓住，向后拉去。 
　　（呜、哇啊！已、已经不行了，被看见了.） 
　　梨沙紧紧闭上眼睛。 
　　不过这一瞬间，另一个男生的手抓住梨沙的三角裤，一口气往下拉到大腿中段。 
　　‘.吓！不要啊，不要！’ 
　　梨沙不由得尖叫起来。这样等于是，把耻毛完全露出，暴露在等待电车通过的众人眼前。 
　　‘帮你穿回内裤后，睁开眼睛笑一笑。然后，被看见只穿胸罩和三角裤的模样，感觉好爽啊`，大声的这样说。要尽量性感一点喔。’ 
　　后面的男生低声道。同时将梨沙的三角裤拉回原样，但是手指还抓着三角裤的腰带。 
　　‘梨沙酱，因为要对身后的学校的朋友们做现场转播，麻烦大声一点喔。啊，或是等一下，就一边摇晃着屁股，一边说好了呢？’ 
　　（别啊，这种事情别拍了.别转播啊.） 
　　但是，绝体绝命的危机迫在眉睫的梨沙没有拒绝的权利。车站的月台已经进入视野。果然和平时一样，月台上有大量的旅客一簇簇的站着。（不说、不说不行了！） 
　　‘我、谷村梨沙，在电车里露出这样只穿胸罩和三角裤的模样，.让等电车的大家看见。.真、真的是，感觉很爽.’ 
　　一边这么说的同时，梨沙一边卖弄似的大力摇晃屁股。“噗，太夸张了啦，好淫荡呀，梨沙酱”，女高中生们的嘲笑声响起。 
　　然后通过车站后，梨沙又被转向面对车内，并被迫继续跳脱衣舞。 
　　不过，当梨沙将手伸到背后想解开胸罩的勾扣时，女高中生说道。 
　　‘稍等一下，梨沙酱。现场转播开始之后，你的手机个不停都没接呢。’ 
　　这么说完，开始读出未接来电的名单。 
　　‘G`兜，柏原君，纪子酱，内藤君，富田老师，小绿酱，西田老师.每个人，都打来好几次喔。大家，都在看这个现场转播吧。回应热烈真是太好了呢，梨沙酱（笑）’ 
　　‘不、不要啊，怎么会.’ 
　　女高中生坏心眼的通知，让梨沙只穿着内衣裤的身体都发红起来。大家，都在看我这个模样的，现场转播呢.应该是拍摄痴汉骚扰的现场证据的，突然播出了我的脱衣舞画面，都在担心吧.不要啊，不要啊 
　　‘拜、拜托，请饶了我吧.’ 
　　再继续，把羞耻的模样暴露给认识的人看实在是忍受不了了，梨沙恳求道。 
　　‘哦`，那么，就特别对着打手机来的众人一边说话一边脱衣服吧，梨沙酱。’ 
　　女高中生淡淡的说出恶魔般的想法。 
　　‘不快点做的话，电车要到站了喔。’ 
　　然后梨沙，无可奈何，只能按照说的那样跳脱衣舞。泛着泪光的眼睛，看着羽田拿的手机的镜头。 
　　‘柏、柏原君、内藤君.梨沙的、乳房，请尽情的看吧.’ 
　　梨沙一边这么说，一边将双手伸到背后，解开胸罩的勾扣。然后，用痛苦的眼神望向摄影机，双手回到身前，慢慢的脱下胸罩。拼命忍住想遮掩乳房的冲动，把双手在头后交扣。突显胸部的姿势，让梨沙水灵的乳房和粉红色的乳头暴露在现场所有人和摄影机之前。 
　　‘.富田老师、西田老师.怎么样，我的乳头，很可爱吧？’ 
　　（不要啊、不要啊，这种事！）明知摄影机的另一边有认识的人担心的看着，还被迫做出脱衣舞女一样的挑逗姿势.梨沙因为过激的羞耻脸庞涨得通红。
　　不过当然，磨难不是这样就结束了。梨沙接着，叫出挚友纪子的名字，说出自己其实是露出狂的台词之后，终于剩下最后一件衣物。 
　　‘呐呐，看了所有的邮件后，柏原君这个人，绝对是很在意梨沙酱的呢。.梨沙酱，回信倒太冷淡了（笑）’ 
　　‘还有，那边的羽田同学的话，和梨沙酱约会过吧？.不过，梨沙酱回绝了呢。“对不起，现在想全心在学习和社团活动和学生会的工作上，没心思和男生交往。”这样说的，明明约过会了，真会装呢！（笑）’ 
　　摆弄梨沙手机的女高中生，发现之前收发的旧邮件，和周围的女高中生看着取笑。走近随便看别人的邮件太过份了，这样瞪着眼的梨沙，开口在梨沙耳边说道。 
　　哆嗦的发着抖，梨沙不得不说出被命令的台词。对着６台手机的镜头露出笑容，把手放到三角裤上。（啊啊，为什么非得说这种事不可呢.） 
　　‘这、这是，梨沙的，阴、阴户.’ 
　　痛苦得表情扭曲，慢慢的拉下三角裤后，长势文静的柔软纤毛一点点地露出来。（啊、啊啊.大家，都在看啊，看我羞耻的地方.） 
　　但是，停下手是不允许的，梨沙终于脱下了三角裤。按照指示，双手收到背后交握，将全裸的站姿向观众和摄影机展示。 
　　‘谷、谷村、梨沙的、裸体，请，尽情的看看吧..柏原君、羽田君，梨沙的阴户，看见了吗？.在这里，把你们的小鸡鸡，插进去吧.’ 
　　然后，梨沙忍着极端的羞耻，前后左右轻轻的摇晃赤裸的下半身。 
　　‘呵呵呵，想不到，Ｋ大附属高中的学生会长大人，是这种荡妇呢.柏原君也罢羽田君也罢，一定，幻灭了吧（笑）’ 
　　‘真的`，一脸清纯的，说要插入小鸡鸡，真让人受不了啊。不过，男生们绝对，会把这段影片永久保存吧。对露出狂来说真是太棒了吧，被当做自慰对象？（笑）’ 
　　‘已经这样了倒不如，就这样在车站下车，光溜溜的上学好了？’ 
　　‘改搭尉┫叩幕埃还能遇到很多痴汉吧？’ 
　　说可以前不能停止裸体跳舞的悲伤的美少女面前，女高中生们格格地笑了。 
　　‘拜、拜托了，拜托饶了我吧！不快点的话，车站要到了！’ 
　　在众人注视下全身赤裸的扭着腰的梨沙，恳求道。 
　　听了梨沙的话，女高中生中的一人看了手表后说道。 
　　‘啊，糟了，差不多，该接着进行不可了。’ 
　　‘就是说啊，不快点的话。’ 
　　这么说的同时，梨沙身后的男学生们突然，抓住梨沙放在身后的双手。转眼间梨沙的双手被大大的张开成大字形，而且双手分别被绑上皮革手铐。手铐的另一边，被绑在下车方向的门边两侧的扶手上。 
　　‘不要，住手啊，这样太残忍了！拜托，不要绑手铐啊！快点解开呀！’ 
　　全裸的双手被拉成大字形，并用手铐绑住```如果正面的学生群散开的话，通过车站时梨沙的身体全部都会被几百个人看光。若是就这样直到终点的话.梨沙的双脚喀啦喀啦的颤抖着，牙齿也卡卡卡的直响。 
　　‘求、求求你们.什么都可以，什么都照你们说的做.’ 
　　面对狞笑着凝视梨沙的痴态的卑劣Ｎ高生们，梨沙终于说出屈服的话。 
　　就在此时，从梨沙身后传来低沉的男声。 
　　‘哎呀，梨沙酱，好久不见。不是吧，今天的模样好劲爆呀。’ 
　　‘虽然透视胸罩或是透视内裤也不错，但是果然脱光光才是最刺激的呢。你的屁股呢，真是又白又有弹性，让人受不了啊！’ 
　　一边这么说，二个男人一边走到梨沙面前。 
　　‘呜哇，奶子真的是好大呢。乳头果然是可爱的粉红色呀。’ 
　　‘有着文静的毛毛呢。不愧是认真的学生会长大人（笑）’ 
　　‘是、是你们？！’ 
　　梨沙瞪圆了眼睛。那是，菖蒲堂的店长和店员。 
　　‘不、不要啊啊啊，不要看、不要看！太残忍了，这种事！’ 
　　隐藏全裸的身体也好蹲下也好，全都做不到的梨沙，只能激烈的摇着头。可是，梨沙可爱的象征的短发被激烈的摇乱后，反而只是向２个男人展示自己受虐后的模样。
ＰＡＲＴ　１４（ａａ） 
　　不过，终于掉入陷阱的全裸的美少女悲痛的叫声，对男人们来说只是轻松的背景音乐。 
　　‘喂喂，刚才，什么都可以，明明这样说过的，还叫人不要看不是太扯了吗？（笑）’ 
　　‘嘛，不过就算被说了别看也还是想看呢（笑）.不过啊，你的话不但脸蛋漂亮得一蹋糊涂，连身体也是最棒的呢。这个胸部也.呜哇，又柔软又有弹性呢。屁股也是紧致光滑，又丰满柔软，真让人受不了呢（笑）’ 
　　‘呀、呀啊！不、不要摸啊！’ 
　　被讨厌的男人们突然下流的揉摸乳房和屁股，梨沙尖叫起来。在众人的环视中全裸的被绑住，而且乳房还被随意地.梨沙，因为夸张的非现实感脑袋里一阵天旋地转。然而，这副模样，被关系很好的学生会的成员的男学生们一边看着一边立刻用摄影机拍摄下来.于是，在镜头的另一端，老师们和朋友们和其他男生们. 
　　‘对、对不起！我道歉、我道歉，请原谅我.拜托了.’ 
　　对打从心底讨厌的男人们屈服的痛苦，让梨沙难过的咬紧牙关但最终还是如此说道。 
　　‘道歉是说，我们无论说什么事都愿意做吗？’ 
　　不给梨沙考虑的时间，店长黑川紧接着说道。 
　　‘那么，对这摄影机这样说吧。’ 
　　然后，黑穿故意大声地，要让所有人都听见似的开口说道。 
　　‘“我是Ｋ大附属高中２年１组的谷村梨沙，是个非常喜欢被很多人看见裸体的露出狂。请体谅我的爱好吧，为了菖蒲堂和客人们现在起会牺牲一切，欢迎，梨沙的奶子也好阴户也好肛门也好，请尽`情地欣赏吧。”要这样说。啊，然后，这样说完后，要性感的揉着乳房并且把手指插入阴户让大家看看。’ 
　　‘呜哇啊，超扯的台词啊！这样就真的是变态了啊（笑）’ 
　　‘而且，在大家的注视下把手指插入阴户里啊！梨沙酱真可怜呐，真的能做到吗。’ 
　　‘说起来的话，差不多又要通过车站了。不快点做的话，会被没关系的人看到吧？’ 
　　女高中生们一边你一言我一语的说着嘲弄的话，一边用兴致高昂的眼神看着名门学校优等生的反应。 
　　而且，应该是梨沙的盟友的学生会成员的男生们，被憧憬的美少女的裸体所吸引，因为过于刺激的展开而屏息等待着梨沙的反应。难道说，那个梨沙酱，真的会说出那种屈辱的台词和做出那种淫猥的行为吗.男生们的视线里有着隐藏不了的淫靡的期待。 
　　在现场所有人的注视下，梨沙的表情苦涩扭曲。不管怎么说，店长的命令都太残酷了。那种台词，宁可死也说不出口。而且，就算不说，也不可能让梨沙真的被警察逮捕，这是能猜到的。一直以来被公布在地下网站上的羞耻照片，最多也只是到还能说是合成照片的地步不是吗。决定性的影片，和透视到蜜缝的照片都没有公开不是吗.但是，这可能只是自己乐观的想法而已。还是，就算感觉像死一样羞耻，现在还是应该先服从命令不是吗。之后，和老师们寻找反击的机会再做些什么。就算到了最后的最后，向警察说出全部的事情也可以呀.但是这样的话，就不得不在学生会成员的男生们的注视下表演把手指插入阴户里.梨沙的心，在二个想法之间激烈的摇摆着。然而，已经没有时间了。 
　　（.决定了。）梨沙抬起脸庞，面向店长的方向。 
　　（ａ）‘我知道了。我照你说的做。’ 
　　（ｂ）‘无论如何，这种事，我绝对不会说的。你们这些人，别想再继续强迫我。如果我被警察逮捕的话，一直以来的所有事情，我都会全部说出来的。’
ＰＡＲＴ　１５（ａａａ） 
　　（ａ）‘我知道了。我照你说的做。’ 
　　‘不愧是，黑川先生，终于让Ｋ大附属高中的大小姐堕落了呢！’ 
　　‘学生集会上反对性的商品化的学生会长大人，全裸的为原味衣物店铺牺牲一切。那个悔恨的表情，真是太棒了（笑）’ 
　　‘虽然上课中的内裤走光也不错，但是果然光溜溜的让人看更爽吧，露出狂的梨沙酱？’ 
　　回应梨沙屈辱的台词的是，Ｎ高的女生们。 
　　‘咦，你、你们.’ 
　　梨沙不由得看着女高中生们。 
　　‘为什么会知道店长的姓名？学生集会上的演说内容，为什么会知道？.’ 
　　和假设不符的情况，让梨沙陷入混乱。菖蒲堂的特别会员中的某人，将今天的痴汉计划公开在Ｎ高的地下留言板上，因此偶然来到这里的不是吗.然而，却连上课中内裤走光的事都知道. 
　　‘啊咧，Ｋ大附属高中最顶尖的秀才，还真迟钝呢！当然互相认识啦，我们。’ 
　　女高中生轻蔑的说道。 
　　‘我们，和黑川先生他们，是买卖三角裤的关系。因为你的缘故店倒了内幕流出，警察介入搜查我们的事情曝光的话，真的会非常困扰呢。’ 
　　‘所以大家商量后，决定把你拖下水变成共犯。’ 
　　‘而且你的老师们也是共犯喔。虽然只是客人（笑）你脱胸罩的网路影片每天都会下载好几次呢，真是大色狼啊，他们二个。威胁公开资料，就同意引诱你，在今天面对痴汉骚扰（笑）’ 
　　‘也就是说，你也好你那些学生会成员的朋友们也好，一早就完全落入了圈套，懂了吧？嘛，男生们，能看到高岭之花的学生会长大人这样美丽的裸体，肯定觉得很幸运呢（笑）’ 
　　‘怎、怎么会.太残忍了，老师.’ 
　　梨沙维持着一丝不挂的模样，对着镜头哭泣道。 
　　此时，菖蒲堂的店长黑川“啪啪”的拍拍手。 
　　‘好了好了，美少女学生会长大人，要哭也已经太晚了。还有表演要做呢（笑）那么，刚才的台词，可以说了吧。’ 
　　这么说的同时，梨沙身后的男学生们，解开了梨沙的皮革手铐。 
　　‘怎、怎么会.太、太残忍了.’ 
　　今天的事竟然是完美设计的陷阱，而且，连班导师和学年主任两位老师也背叛了自己.知道实情的现在，要说出被命令的台词，比起知道之前要更加的屈辱。（拜托，谁来救救我.救救我.）梨沙微微抬起头，但是想救梨沙的人一个也没有。听到黑川不耐烦的咋舌声，梨沙无可奈何地说出屈辱的台词。 
　　‘.我是Ｋ大附属高中２年１组的谷村梨沙，是个非常喜欢被很多人看见裸体的，露、露出狂。.请体谅我的爱好吧，为了菖蒲堂和客人们现在起会牺牲一切，欢迎，梨沙的，胸、奶子也好，阴户也好，肛门也好，请尽`情地，观看欣赏吧.呜、呜呜.’ 
　　梨沙因为极度的羞耻和屈辱哭泣着，伸出左手抓住自己的胸部，面容扭曲的，将右手食指伸入肉缝中。 
　　‘唔，啊，哈啊，啊哼.’ 
　　（噫，唏，不、不要啊！我、我，在做什么啊.） 
　　屈辱的演出结束后，黑川毫不停歇，紧接着说出下一个耻辱的命令。 
　　‘好，为了回应梨沙酱的请求，菖蒲堂会把你打造成一个原味衣物的偶像。首先，就从让大家好好的疼爱你开始吧。’ 
　　这么说后，有了之前经验的男学生们，再次把梨沙以大字形用皮革手铐绑起来。黑川用手指着学生会成员的人说道。 
　　‘你和你和你，站在这里这里和这里。’ 
　　以全裸的被绑成大字形的梨沙为中心，左右和后方都站着学生会的成员，黑川接着指示道。 
　　‘然后，你，对着梨沙的咪咪一边揉一边吸。.你呢，负责梨沙的阴户。玩弄小豆豆，还有把中指插进去。.然后，后面的你，负责梨沙的屁股。一边用下流的方式揉捏，一边玩弄肛门。’ 
　　瞪着沉默的３人，黑川用力喊道。 
　　‘喂，快做啊！要让梨沙感觉很爽很爽。每３０秒换一次负责的位置，绕一圈算一轮。偷懒的家伙，就当做对梨沙痴汉凌辱的犯人交给警察。.然后，剩下的３个！你们负责把梨沙被疼爱的样子确实地转播出去。’ 
　　黑川的气势下，３个学生会成员，趴上了梨沙的身体。 
　　‘呀，不要啊，住手，住手啊！不行、不行！’ 
　　被平时在学生会关系不错的男生们玩弄乳房和屁股和蜜缝，梨沙耻辱得尖叫起来。而且，把着乳房在乳头上用舌头转动的是，那个羽田。 
　　‘不要，停啊，羽田同学！平山同学，手指别插进去！中、中原同学，那、那里不行呀，呀啊！’ 
　　然而，被梨沙叫出名字后，３人因为异常的情况和背德的快感竟然更加激烈地玩弄起来。 
　　而且，玩弄连续轮换３轮后，接着换上剩下的３个１年级的班长们，开始另一轮的玩弄。另外，Ｎ高的女高中生们很乐在其中的，指示了女生来做的话淫靡的玩弄方式，让梨沙更加狂乱。 
　　合计３分钟的凌辱结束后，梨沙“哈啊哈啊”的，筋疲力竭地吐着热气。这段期间，也曾再一次通过车站，梨沙因为羞耻和快感狂乱的模样，完全暴露在月台上的人墙眼前。 
　　‘被满满的疼爱太好了呢，梨沙。那么，最后的收尾，开始罗。’ 
　　对着垂下头的梨沙，黑川低声道。 
　　‘.嗯？不、不要了，那种事.’ 
　　被出生以来第一次的快感弄翻，理性飞散的梨沙，没有了一直以来高高在上的强硬抗拒的力气了。 
　　在黑川的指示下，梨沙的双手再次被解开。然后，身体被背后的羽田用手抱了起来。 
　　‘抱、抱歉啊，梨沙酱.’ 
　　羽田这么说完，在抱着梨沙身体的情况下，把梨沙的双腿大大的张开。梨沙就在观众和现场转播的镜头前，被摆弄成小女孩尿尿的姿势。 
　　‘不、不要，不要啊啊啊！！住手，住手呀，羽田同学！太、太残忍了，啊，啊嗯，哈啊、哈啊、啊哼嗯’ 
　　若无其事站在一旁的女高中生，立刻把手指插入完全张开的阴唇里，同时巧妙的拨弄阴核，梨沙的理性瞬间蒸发，就这样一口气被逼上顶点。 
　　‘对了，梨沙酱，要这样说喔.’ 
　　女高中生微微笑着，用温柔的声音在梨沙的耳边说道。（呵呵，不曾尝过的黏糊的快感吧，清纯洁白的学生会长大人（笑）） 
　　‘不说的话，可不会放过你喔。’ 
　　‘咦，不、不要，那种事.啊，啊嗯！我、我知道了，对、对不起.’ 
　　梨沙的瞳孔黯淡下来，失去了平时强烈的理智光芒。 
　　‘我、谷村、梨沙、是被一大群人看见就会有快感的、露出狂.真的是，感觉很爽，梨沙的，阴户已经咕啾咕啾的湿透了啊.’ 
　　像是配合这么说的时机，梨沙的蜜唇涌出大量黏液，口水似的稠滑滴下，落在地上。然后梨沙，闭上眼睛慢慢地垂下头。 
　　“哎唷，这孩子，是不是去了？在通学电车上，露出阴户一脸爽翻的表情去了呢”，女高中生们格格的笑声轻轻响起。 
　　最初搭上电车时，清纯?可爱?知性，完全符合这些形容的美少女，全裸的将下半身张开成Ｍ字形，露出胯下爱液横流的模样```那是，极端猥亵的光景。而且，这名少女摆出淫猥的姿势之余，却还是一脸可爱得令人疯狂的表情。真是了不起呀，这孩子.看惯了女性裸体的黑川和青山，一时间也默默地看着眼前的光景。 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　电车即将抵达终点前，梨沙被“啪啪”的拍打脸颊叫醒，还不是很清楚情况的状态下被要求穿上制服。 
　　然后，梨沙好不容易回复理智，明白了自己做出无论如何都无法挽回的痴态而哀鸣的同时，电车驶入了终点站的月台。 
　　‘那么，再见啦，梨沙。今后会将你视为“商品”重点经营，加油喔。先说好了，别向学校请假，或做出让人怀疑今天之事的行动。被其他人知道的话，马上就公布，Ｋ大附属高中学生会成员们的集团痴汉录影带喔（笑）’ 
　　黑川留下这些话，和Ｎ高生们一起离开了。 
　　之后，梨沙和６名学生会的成员们，一言不发的到了学校。梨沙的外表已经完全恢复成平时夏季制服的装扮，白色短袖衬衫和格子裙，绿色带粉红花纹的领巾，墨绿色长袜，令人目眩的清纯可爱的美少女的模样。 
　　不过，在那可爱的制服底下是真空的事男生们是知道的。而且，那制服底下的乳房的隆起，秘部耻毛的形状，丰满的屁股曲线到现在都还清楚的记得。不仅如此，那淡粉红色的乳头用舌头舔舐的滋味，还有少女绝对不想被知道的，前后的秘穴中的触感都充分的享受过了。此外，全身的性感带都被玩弄而苦闷发狂的少女的模样，最后更在玩弄下达到绝顶的模样也让人兴奋。 
　　７个人到了学校附近，也不知从谁开始分散开来，混入了上学的学生人潮中。 
　　到了学校，被命令像平常那样行动的梨沙，立刻走到教室里坐下。接着，担心的看着梨沙举动的挚友芳佳，悄悄地走近。 
　　‘梨沙酱.还好吗？.’ 
　　（芳佳酱，对不起，怎么也，没心思说话.）那怕，只剩下芳佳一个挚友，也不想透露痛苦的经历。 
　　‘唔，嗯，没事.抱歉，稍微让我一个人静一下’ 
　　朋友的关心虽然让人高兴，但是说实话现在却只让人感到负担。梨沙露出无力的笑容，勉强开口如此说道。芳佳明显还想说些什么，但是体会到梨沙的心情而保持默然。 
　　对梨沙来说幸运的是，这一天的上午平安的渡过了。提心吊胆的观察了男学生们的情况，之前限定给地下网站特别会员的邮件似乎没有发送梨沙的痴态的邮件。稍微难过的是，富田的体育课和西田的英语课。对于负责让自己落入陷阱，遭遇难以置信的羞耻经历的二名教师无法言喻的憎恨与忿怒，让梨沙彻底无视二人的课程。英语课上回答问题时习惯性点了梨沙的西田，被梨沙无言的瞄一眼后，慌张地点了其他的学生。 
　　但是，梨沙的安稳也没有持续一整天。到了午休时，梨沙在自己的座位上吃面包，教室的角落里一边看着手机画面一边说着悄悄话的男生们，低声的欢呼声传了过来。 
　　‘呜哇`，这是什么啊？’ 
　　‘骗人，不会吧，还有这种事？超猛啊`。’ 
　　‘这太惊人了，实在是大胆呢，学生会长！’ 
　　‘嗯嗯，不知恐怖为何物的大小姐终于暴走了啊（笑）’
ＰＡＲＴ　１６（ａａａ） 
　　（不、不要啊啊啊！不、不会吧，怎么会）假装没听到男生们谈话内容的梨沙，由于过度紧张心脏几乎要停止了。难道说，今天电车上的照片和视讯被公开了！？.不、不要啊，那种事被大家看见的话，我，再也不敢来学校了.根本活不下去了. 
　　低着头浑身僵硬的梨沙周围，聚集了刚才那些男生们。“发生什么事了吗”，在教室里的学生们的目光都集中到梨沙身上。 
　　‘呐，梨沙酱，你啊，真是好胆色呢。’ 
　　‘就是啊，想不到，连这种事都能做呢，吓了一跳啊，我们。’ 
　　一边说着，男生中的一人给梨沙看了手机画面。 
　　‘不、不要！不要这样看。拜托了，别看了.’ 
　　梨沙忍耐不住羞耻，无法再保持平静。脑海中，双脚被打开成Ｍ字形，从蜜缝深处爱液垂落而下的情景鲜明的复苏。 
　　不过这反而，引起了嫉妒梨沙的女学生们的兴趣。 
　　‘哎，什么什么？梨沙酱又内裤走光了吗？’ 
　　‘还是，色情的合成照片？真可怜呢，梨沙酱（笑）’ 
　　‘呐，让我们们看看吧，这个！’ 
　　女生们，抢过摆在梨沙眼前的手机，看向画面。发出意料中不怀好意的娇呼，梨沙更是全身僵硬。 
　　‘咦`，这是什么呀？’ 
　　‘什么啊`，是这种事呀。嘛，不是很好嘛，梨沙酱。’ 
　　‘嘿`.不过，为什么做出这种表情啊，梨沙酱。’ 
　　女学生们这么说着将手机还给了男生，兴味索然的离开了。 
　　（咦，怎么回事.？）完全搞不清楚状况的梨沙，悄悄抬起脸，看向手机画面。 
　　“紧急通知：Ｋ大附属高中相关商品已停止贩售。” 
　　以此为标题的地下网站的画面上，梨沙在学生集会上演讲时气势凛凛的照片，和身为学生会长的梨沙署名后发给原味衣物店铺的抗议邮件全文被大字样的刊登出来。而且还附加了如下的说明。 
　　“本站，经销Ｋ大附属高中学生的商品和学生的合成照片，本次，收到了学生会长正式的抗议，开诚布公的进行商量后的结果，自本日起Ｋ大附属高中相关的全部商品的经销即刻中止。对相关人士造成困扰之处深表歉意。” 
　　然后，这一天的中午过后，梨沙在学校里被当成正义的英雄来看待。被偷拍的内裤照片、被散布了众多的羞耻合成照片，裙底在上课中对着全校学生转播，还是不认输的持续战斗，终于打败肮脏的大人们得到胜利。保守的教师们束手无策什么也做不到，新任的学生会长，却仅２周时间就做到了```梨沙完全，被当成圣女?贞德一样来看待了。 
　　梨沙，虽然沐浴在学生们的赞誉声中，却是逃也似的离开学校，直接回家去了。纪子发来的邮件也放在一边，完全没有看的心情。到了家剩下一个人之后，梨沙马上冲进浴室，脱下被随意玩弄时的制服，和到学校前匆忙买来的内衣裤，立刻开水淋浴。想把今天的痕迹和记忆完全洗掉。 
　　梨沙在自己的房间里打开电脑后，连了好几次地下网站。真的会把网站关闭吗.因为离去之际，黑川说的‘今后会将你重点经营’的关系，一直担心得不得了。 
　　然后，这天深夜０时整，“Ｋ大附属高中相关网站被删除”，出现了这样的错误警示画面。 
　　还是感到不安的梨沙，以‘Ｋ大附属’和‘谷村梨沙’、‘学生会长’、‘原味衣物’、‘合成照片’等等单词组合进行搜索，什么网页也没有找到。 
　　（没、没事了吧，一定是的.）梨沙这么说给自己听后，一下子倒在床上。 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　然后第二天，梨沙担心的情况也没有发生，除了被轻浮的学生们当成英雄对待，感觉能慢慢的回归到平稳的日常生活了。 
　　.不过，这一天的放学后，有个对梨沙来说忧郁的集会。那是每周召开的，定期的学生会集会。 
　　Ｋ大附带高校各学年有３个班级，学生会的成员是各班的班长和副班长２名，合计１８人所组成。其中，男生全体的９人，全都看过昨天通学电车上的极度羞耻的场面。然后，加上２年３组的副班长纪子，过半数的１０人，看过梨沙的蜜裂深处.但是，为了回归到一如往常的学校生活，身为学生会长是绝对不能缺席的。 
　　于是这一天的学生会，就在微笑的气氛中召开了。要讨论的议案很少，议事平淡的进行着，担任议长的梨沙，有些生硬的在主持。而且，９名男生和纪子，好像不敢正面看着梨沙。剩下的７个副班长的女生们，用不可思议的眼光看着其他人。 
　　‘那个，谷村同学，没事吧？看起来有点没精神呢。’ 
　　学生会议很快的结束后，３年１组的副班长村上叶子如此说道。对梨沙来说是靠得住，又温柔的前辈。 
　　‘可以的话，稍微喝杯茶再回去吧？’ 
　　‘咦，啊，好、好的.’ 
　　梨沙忍不住要对那温柔的言语撒娇时，手机发出邮件来信的通知。迅速看过内容后的梨沙，抬起头，向叶子微微点头道。 
　　‘对不起，突然有事情了.下次，再约时间吧。’ 
　　目送叶子离开后，梨沙转身回到学生会部室。刚才的邮件是羽田发的，内容是，要全体班长回学生会部室。 
　　班长的话，除了梨沙自己以外就是８个男生。当然，他们全员，都看过昨天梨沙的痴态.到底是什么大事呢，梨沙可以说讨厌的感觉到胸口不安的噗通噗通直跳。 
　　然后，回到学生会部室后，在那里的是，除了梨沙以外的８名班长之外，和梨沙同班２年１组的副班长内藤俊介，还有宫田雪奈和岩仓绿也在场。 
　　‘咦.’ 
　　梨沙不由得在学生会部室的门口停住脚步。这些人很明显，是由看过梨沙屈辱的痴态的人所组成的。不在这里的人，只有教师富田和西田，还有女生中的纪子而已。但是. 
　　‘啊，找我？’ 
　　梨沙看见雪乃指着自己。 
　　‘我呢，和小绿一样。是让菖蒲堂买了很多东西的人。幸好，没有因为你的关系让情报流出去。’ 
　　对着不由得一震的梨沙，雪乃微笑着继续说道。 
　　‘当然，昨天梨沙酱的精彩表演，我也欣赏了现场转播喔。还下载了精华版，要看看吗？’ 
　　之后，确认自己叫来的人全都到场后，副学生会长柏原开口说道。 
　　‘将大家叫到这里来集合是因为，.正如大家所想，关于昨天的，早上那件事，有了后续发展。’ 
　　一边说着，柏原一边拿出手机。 
　　‘现在给大家转发，从黑川氏那里收到的邮件，请各自阅读内容.’ 
　　“咦`，吊人胃口啊，用嘴巴讲就好了呀，柏原君”，无视小绿的声音，柏原继续操作着。 
　　然后很快的，在场所有人的手机都收到了邮件。众人看了内容后，便明白了柏原避开口头说明的理由。 
　　“我是菖蒲堂的黑川。虽然只给柏原君发送指示的邮件，但是相关人员须共同遵守。 
　　[关于今后] 
　　?谷村梨沙，从今天起每天，要向菖蒲堂提供胸罩和内裤 
　　?此外，内衣裤要在午休时脱下，并拍摄脱衣时的影片，传送给我方 
　　?每周的学生会集会后，须制作梨沙的‘作品’，并将资料传送给我方 
　　?其他细节与金钱的收受等事宜，皆遵照宫田雪乃与岩仓绿的指示 
　　[今日指示] 
　　此外，基于上述，关于本日的指示如下 
　　?谷村梨沙，在现场所有人面前，脱下胸罩和三角裤 
　　?今天的作品是，无胸罩无内裤的制服写真。众人商议后以适当的姿势拍摄 
　　?２年级生的３位班长，以昨天电车内同样的手法，将梨沙送上绝顶 
　　?以上全部均须拍摄影片?照片，向我方传送 
　　※此外，关于上述各项，偷懒者将处以相当的处分。另外，照片作品的品质太低的话，将追加写真部的岩本稔为固定成员” 
　　.读完业务式的文书格式，冲击性的邮件内容后，每个人都各自沉思起来。这情况，对梨沙来说意味着耻辱地狱将在学校里持续下去，对男学生们来说，代表有着对梨沙进行猥亵行为的义务，对雪乃和小绿来说，等于拥有可以随自己喜好摆弄梨沙的通行证。 
　　‘确实，这种内容是对梨沙酱说不出口的呢，柏原君？’ 
　　雪乃轻轻笑道。 
　　‘但是很开心吧？负责摄影的话，每天都能欣赏喜欢的女孩的现场脱衣秀了，好像做梦对吧？’ 
　　‘没错没错，等一下，拍摄写真照的时候，可以要求自己喜欢的姿势吧？你们的Ｈ妄想都能实现了不是？’ 
　　小绿接着说道。 
　　‘啊，对了，以前梨沙酱那些合成照片，全部拍成真实照片好不好？啊，但是在学校好像不好３Ｐ呢（笑）’ 
　　‘别、别说了！’ 
　　接受不了二个女生说的事，梨沙不由得叫道。 
　　‘这、这种事，做不到的，我。不可能的，绝对.’ 
　　含泪的美少女悲痛的声音，让男生们以悲痛的眼光看着梨沙。 
　　‘等一下，搞错什么了不是吗，梨沙酱？你，和菖蒲堂做了提供原味衣物的约定了吧，事到如今还有什么立场说做不到啊！’ 
　　雪乃毫不客气地说道。 
　　‘不要再说做不做得到了，你只要听从我们的命令就行了。明白的话就站在那里，把胸罩和三角裤，给脱下来。当然，要在大家的眼前喔。摄影呢.柏原君，就全部拜托你了。’
ＰＡＲＴ　１７（ａａａ） 
　　然后梨沙，被迫站在众人面前，开口说出小绿指示的台词。 
　　‘学生会成员的各位，宫田雪乃大人，岩仓绿大人.我，谷村梨沙是，受、受虐狂，和变、变态露出狂。现在，按照菖蒲堂店长大人给予的要求那样。各位，拜托了，请将我，调、调教成，出色的，露出奴隶吧.’ 
　　这是，由穿着纯白短袖衬衫的制服，有着清纯爽朗知性眼神的美少女口中说出的，极度反差的台词。 
　　‘现、现在起，将进行请安的，脱、脱衣舞，欢迎欣赏，请多多指教。’ 
　　梨沙满脸通红的说完耻辱的台词后，深深的，一鞠躬。 
　　可爱的动作，和极不相衬的淫猥台词，让身为班长的男生们一时说不出话来。一直以来，做为学生会成员办公的学校的一间教室里，而且是在同伴们的眼前被迫做出脱衣舞宣言的美少女.男生们，对梨沙可怜的命运感到同情的同时，也隐隐的感到兴奋。平时认真，热心于讨论的梨沙，是以怎样的心情脱下衣服呢，完全脱光时，又会露出什么样的表情呢. 
　　‘喂喂，班长大人们。不要这样一言不发的热切凝视啊。“舞娘”小姐会害怕的唷。’ 
　　雪乃笑着说道。 
　　‘这种时候，要用露骨的，下流的，字眼赞美她才行。.而且，这孩子今天是“初舞台”，所以不温柔的引导可不行呢.那么，羽田同学，给些指示吧。’ 
　　雪乃虽然语气温柔，眼神却毫无暖意。 
　　羽田，明白雪乃的命令是绝对的，无可奈何的对梨沙命令道。 
　　‘那、那么，梨沙酱，把裙子掀起来好吗？’ 
　　‘拜托喔羽田同学，你不知道吗。身为主人，绝对不能用请求。还有，请更强硬的下命令。你就是因为这样，才会被甩的喔。’ 
　　２年级的雪乃对３年级的前辈毫不客气的说道。 
　　‘而且，因为梨沙酱是受虐露出狂，必须用更下流的方式说唷。’ 
　　‘梨沙，在主人面前掀开裙子，把三角裤露出来。’ 
　　（梨沙酱，抱歉）羽田无可奈何的，在内心里道歉后如此说道。 
　　然后，小绿在梨沙耳边，指导着回答的方式。 
　　‘.是，羽田大人，梨沙，把裙子掀开了，请看看梨沙的三角裤吧.’ 
　　（呜、呜，太过份了.）梨沙在１０名男女面前，向裙子伸出手，稍微提了起来。 
　　‘不要磨磨蹭蹭的，尽可能掀开全部露出来！’ 
　　被雪乃的眼神逼迫的羽田，严厉的说道。 
　　‘是、是，羽田大人.’ 
　　梨沙低声的答覆后，将裙子完全的掀开。梨沙苗条的双腿齐根露出，而且水色的可爱三角裤包覆的胯下，也暴露在众人的眼前。 
　　‘.梨沙的三角裤，敬请仔细欣赏.’ 
　　“喂，不准转开眼睛”的，严厉斥责下，梨沙望着摄影微微一笑。 
　　‘喂，羽田同学，还不快拍照片！要拍很多很多，下流的照片喔。’ 
　　雪乃对看着梨沙的痴态怎么也无法按下快门的羽田说道。 
　　‘事到如今还害羞什么啊，前辈。明明连梨沙酱的阴户里头都摸过了（笑）.喂喂，不想让岩本之类的，看见梨沙的裸体吧？现在，刻意的一边看着，一边用下流的话数落她，要做出感觉来喔。’ 
　　‘水、水色的三角裤什么的，想假装成可爱的女生吗，明明是露出狂。喂，蹲下去把脚张开。??荡妇一样的姿势，一般女生绝对做不出来的（笑）’ 
　　羽田渐渐地顺势，一边嘲弄着梨沙一边进行摄影。 
　　雪乃和小绿，不只负责梨沙的露出调教，还受黑川的委托调教学生会的男生们。而且，新的作品，是在地下网站的，地下网站里，只提供给菖蒲堂选出来的会员。而且，那些会员，除了富田和西田之外，包含校长在内的Ｋ大附属高中的全体男性教师都是目标。如果能把学生会和教师变成共犯的话，梨沙也求助无门了. 
　　让羽田充分拍摄照片之后，雪乃向众人说道。 
　　‘你们，大致明白方法了吧？那么，差不多该一边做些色色的动作，一边让梨沙脱光光了。’ 
　　然后，此后的１０分钟里，有些生硬，却又有些异样兴奋的脱衣舞开始了。 
　　被雪乃指名的男生必须对梨沙下达色情姿势的命令。但是，太温和的指示是不允许的.在这仅有的规则下，梨沙因此，被要求以狗爬姿势挺出屁股，同时将三角裤完全露出，脱下裙子只穿衬衫然后自己揉抚还穿着胸罩的胸部，再一边说着勾引男人的台词一边脱下胸罩，最后以狗爬姿势挺出屁股卷缠着除下三角裤. 
　　仅仅３０分钟前还以凛然表情主持学生会议事的可爱美少女，现在以狗爬姿势敞开制服衬衫，让丰满的乳房垂挂着暴露在空气中，赤裸的胯下也向观众们挺出.而且这位美少女，还被迫将脸转向后方，同时被迫做出勉强的笑容。 
　　‘呼唔，第一次做成绩却还不错嘛，你们.虽然一脸严肃，但是平时，都在妄想梨沙酱摆出这种姿势做为自慰对象吧？不然的话，这么色情的命令，没可能马上说出来呢（笑）’ 
　　雪乃满意地环视男生们。 
　　看着无法否定而陷入沉默的男生们，小绿安慰似的说道。 
　　‘没关系啦，梨沙是大家自慰对象的第一名，这种事在之前的地下投票里就知道了嘛。.身为变态露出狂也很高兴吧？喂，做为回礼稍微做个服务吧。’
　　‘.咦，是，梨沙，被大家当成自、自慰对象，真的，很开心.’ 
　　以狗爬姿势高高抬起屁股，并将赤裸的屁股挺出的梨沙，一边这么说，一边向后方伸出右手。（呜、呜呜，不要、不要啊） 
　　‘做为回礼，梨沙的，屁股的，洞，就让各位欣赏吧.’ 
　　憧憬的美少女学生会长，用狗爬姿势自己掰开屁股，将股沟深处的肉洞强行露出. 
　　‘喔，学生会长，服务很好呢！’ 
　　‘连屁股被看见都能笑出来，真是变态呢（笑）’ 
　　‘喂，淫乱的摇摇屁股，露出狂的学生会长大人！’ 
　　男学生们，已经不需雪乃等人催促，开始积极的用言语对梨沙嘲弄。 
　　‘稍微，拍一下屁眼的特写，别动喔.啊哈哈，中心点也清楚的拍下来了。.喂，自己屁眼上的皱纹数量，自己数一数。’ 
　　和梨沙同班的副班长内藤，把画面递到梨沙面前。 
　　‘内、内藤君，太过.呀啊’ 
　　对过份的要求提出抗议的梨沙，“啪哒”一声，被打了一下，尖叫起来。 
　　‘对、对不起.梨、梨沙的，屁眼的，皱纹数量是、是.８条.’ 
　　“呜哇，自己肛门的皱纹数，真的数了啊”，所有人都笑了起来。 
　　‘肛门已经看得很清楚了，现在让我们仔细看看阴户吧，梨沙酱。当然，中间要尽可能拉开喔。’ 
　　如此的，说出极度冷酷的命令的人是，副学生会长柏原。“放过我吧”，梨沙如此诉说着的泪眼，现在已经唤不回柏原的理智了。 
　　‘来，上到这桌子上去，双脚尽可能张开。.喂喂，现在还顾忌什么啊，张更大一点！.对了，就是这样，双手把这里尽力张开。再说一些很下流的话吧。’ 
　　‘呜、呜呜.谷、谷村，梨沙的，淫乱的阴、阴户，请仔细看看.’ 
　　不得不用自己的手把粉红色的肉壁露出来，梨沙耻辱得快昏过去了。而且，疼痛般感到男生们刺入似的视线集中在那里，梨沙觉得身体腾的变热起来。 
　　‘不要、不要呀，不要看！拜托，放过我吧！’ 
　　雪乃和小绿已经变成了旁观者，悠闲自在的看着短时间内成长起来的男生们。 
　　‘啊啦，梨沙酱，明明是露出狂还说这种话太好笑了吧。.嘛，也好。今天就做到这里吧。’ 
　　雪乃爽快的放过了梨沙，接着对男生们说道。 
　　‘把女孩子逼太紧是不行的喔。要一点一点的提高露出度，让她习惯，才能让她体会到快感喔。’ 
　　面对憧憬的美少女究极的痴态终于失去理性的男生们，一边红着脸露出笑容，一边对雪乃的说教点头。另一方面的梨沙，被强迫做出全裸Ｍ字开脚的姿势，还在眼前讨论今后对自己露出调教的方案，心里恨不得立刻死掉。 
　　然后这一天的调教，最后，由２年级的男生３人进行痴汉ＰＬＡＹ结束。每一分钟３个地方轮换一次，乳房被吸吮，秘部被玩弄，屁股被揉捏的梨沙，一边不停呻吟一边因为苦闷不断扭动身体，３分钟时间的逗弄结束的同时，梨沙也达到了绝顶。 
　　无助地露出全裸身体的梨沙，横躺在桌上一次次被强迫摆出放荡的姿势，并拍下照片。 
　　‘呵呵，大家看过什么样的ＡＶ，全都一清二楚了呢。’ 
　　‘真的`，一个人能做到的色情姿势，差不多全都做过了吧，大家的妄想能实现，真是太好了呢（笑）’ 
　　众人进行照片确认作业时，雪乃和小绿如此说笑，男生们也齐声笑了。 
　　就这样，每周三的放学后，对梨沙来说是恶梦般的时间，对学生会的男生们来说是享受幻梦般表演的时间。男生们以只不过是被威胁的被害者的身份，命令憧憬的美少女学生会长，实际演出一直以来抱持的妄想.
ＰＡＲＴ　１８（ａａａ） 
　　这之后的２次星期三，和第一次的成员相同，以‘班长会议’的名义进行梨沙的耻辱表演。运作的详细方式由雪乃和小绿决定，也就是，星期一上午以内将‘主题’发送邮件给梨沙以外的成员，各成员呢，依据该主题，思考要让梨沙做怎样羞耻的事，大致上就是如此。而且，成员依学年分成３队，会议上每队发表各自的提案。第２次的主题是‘自慰’、第３次的主题是‘紧缚’。 
　　会议时，首先一开始，会让梨沙脱衣舞变成全裸，再在桌子上Ｍ字开脚露出下体，然后说‘欢迎收看露出狂梨沙，请让我做很多羞耻的事情吧。’。 
　　然后，看着桌上做为淫猥的素材的美少女学生会长，各队的成员，就好像看过无数的色情影片轮流提出过激的想法和变态的主意，再由雪乃和小绿从中选出适当的方案，立刻让梨沙实际表演，这就是，对梨沙来说极度屈辱的运作方式。而且最后，提出最令人兴奋的提案的队伍，可以对梨沙以该形式进行痴汉凌辱，直到梨沙绝顶。 
　　全裸的做出连蜜缝都露出的姿势，听着对自己露出调教的讨论，做出如同男生们妄想的姿势后，对于想出最淫猥姿势的队伍，可以将自己的身体当成奖品任意玩弄.此外，有快感时会发出怎样的呻吟声，高潮时会露出怎样的表情，全都被知道得清青清楚楚，而且还被录影下来.但是对于连续屈辱的羞耻凌辱自己的身体还是会有反应，对梨沙来说这是比什么都要难受、痛苦的事情。 
　　不过另一方面，梨沙注意到，雪乃和小绿二人还起到另一个作用。那就是，防止男学生们暴走，实现梨沙仅仅只是进行羞耻表演的作用。如果有太过激烈的，ＳＭ或尝粪、强暴或口交等提案出现时，二人就会笑着带过，绝对不会采用。反过来说，就是监视男生们避免失去理性的限制.梨沙无奈的理解到进退无路的事实。 
　　然后，第４次会议时，发生了一件事。这次的主题项目是‘蒙眼’，于是梨沙先被蒙上眼睛，接着说明自己是真空的没穿胸罩和内裤，然后带着微笑进行脱衣舞，之后摸索着坐上桌子，一边说出淫亵的台词一边做出Ｍ字开脚的姿势，右手的食指和中指放在大阴唇上。 
　　‘我谷、谷村梨沙，是变态的露出狂，只是被看着就已经湿了.请看、请看看证据.’ 
　　一边这么说，蒙着眼的梨沙，一边忍耐着极度的羞耻，将阴户慢慢的撑开。（不、不要啊，为什么这么湿呢.）重覆好几次却每次都那么容易有感觉实在是羞耻得无可奈何。 
　　之后一阵沉默持续，没有了平时的言语嘲弄让梨沙感到些许的违和感。（咦，什么，怎么了吗.）梨沙隔了一会儿，才注意到会室里的气氛和平时有微妙的不同。但是，想到随便改变姿势的话会被施以更加羞耻的惩罚，只好继续维持淫秽的姿势。 
　　‘呵呵呵，一直都是，这么惊人的姿势呢，谷村同学？不过，只是被男生们看到就变这么湿，真是标准的露出狂呢.’ 
　　雪乃开心的声音传来。 
　　‘今天呢，想让谷村同学更高兴，所以带了客人来呢。’ 
　　配合雪乃这么说的时机，小绿顺势解下梨沙的眼罩。 
　　‘咦？.不、不要、不要啊！不要看、不要看！不要看啊！’ 
　　眼前的光景，让梨沙发出惨叫。梨沙眼前的是，学生会剩下的成员，也就是各班的副班长的８位女生。 
　　.雪乃的说明是，对于总是在学生会后聚集在一起的男生们感到可疑的女生成员们，向副学生会长柏原询问后，决定让８人出席‘会议’，了解事情的情况。 
　　而事情的情况，当然是，梨沙忍耐不住露出的嗜好出入原味衣物店铺，无可奈何的学生会的男生们只好配合消除梨沙的欲求不满，这样的，除了梨沙以外大家都是出于善意的故事。 
　　“嘿`，那样批判性的商品化的谷村同学，想不到竟然是变态露出狂呢”，沐浴在这样的揶揄和嘲笑的梨沙，因为在众人眼前带着笑容跳脱衣舞，而且还露出闪着水光的肉壁，连反驳的余地也没有。此外，与梨沙亲近的，２年３组的纪子和３年１组的叶子哀伤的眼神更让梨沙难过。 
　　然后从这天开始，学生会成员的８名女生也加入成为消除梨沙的欲求不满的会议的成员。将极为清纯认真的梨沙变成变态露出狂，最后，成功将学生会所有人贬入进行调教的立场.看着公开进行请安的全裸手淫的梨沙的模样，雪乃和小绿彼此露出满足的笑容。 
　　而且，除了纪子和叶子以外的６个女生成员，对于梨沙的调教工作，惊人的活跃着。 
　　首先，由１年级的女生提案从下一周的学生会开始，梨沙要全裸的主持学生会会议，除了梨沙以外的全体成员都表示赞成而通过。 
　　此外，由２年２组的女生提案，下次开始，对梨沙本身也要安排回家作业。而且，由同个女生提案，第一个回家作业决定是‘梨沙的浴室偷拍’。使用向全校学生转播裙底时的黏贴式偷拍摄影机，命令梨沙设置在自家的脱衣间和浴室里，全程拍摄下来。由别的女生追加提案，双腿全力张开对胯下用莲蓬浴头冲洗，露出极有快感的表情，学生会室里立刻被爆笑包围。 
　　就这样，女性成绩增加的结果，梨沙的耻辱调教，因为同性的增加而更加淫靡的持续着。对梨沙来说，可以说是好事的只有因为女生人数比男生多，对男生的肉棒进行服务的要求不会出现。 
　　而且，考虑到在学生会室的室内，能让梨沙做的羞耻姿势已经到极限后，女生成员们提案进行新的露出玩法。结果，梨沙在放学后的学校走廊上，以全裸的狗爬姿势绕行，或在图书室最里面的哲学书柜前跳脱衣舞等等，被要求在校内一边品味不知何时会被发现的危险一边进行露出。露出程度上升后，所有人都看见从梨沙的蜜缝深处溢流出大量的汁液，让美少女学生会长更感耻辱。 
　　然后，第２学期的最后，１２月中旬举行了全体学生集会。主旨是寒假前，再次，督促学生们自觉自律。 
　　演讲人当然是学生会长梨沙。确认体育馆中集合了差不多是全体的学生后，坐在礼台上并排一列的椅子上的学生会成员中，坐在正中间的梨沙站了起来，笔直地朝向设置在礼台中央的麦克风，慢慢走过去。 
　　‘９月开始，我向大家请求，团结一致向性的商品化开战。然后由于大家的努力，原味衣物店铺停止了贩卖本校的相关商品，出售自己内裤的女学生，和贩卖同校女生的偷拍照片的男学生也已经没有了.’ 
　　一口气说到这里的梨沙停了一会儿，会场里的学生们一齐拍起手来。“都是梨沙酱的功劳，谢谢”，各处都涌现了加油打气的声音。 
　　‘.谢、谢谢，大家.我、我们，今后也要，团、团结一致.’ 
　　梨沙红着脸，好像感动哽咽时，“梨沙酱，加油`！”，男生们这样喊道。 
　　但是，知道梨沙说不出话来的真正原因的人，只有从后面看着梨沙的学生会成员们和另外二个女学生。 
　　梨沙，从学生方向看是清纯的制服装，其实裙子的后半部分已经被剪掉，根本起不了遮掩身体的作用。而且，午休时依照之前的规定梨沙已经脱去内衣裤，不得不一边演讲一边让没穿内裤的下半身曝露在学生会成员们眼前。 
　　此外，阴户里还被塞入了粉红色跳蛋，可以由学生会成员全体的手机进行遥控操作。 
　　‘.现在，要进入寒假了，我、我们，要自律，像往常一样，让老师们信任，.’ 
　　在全校学生眼前，后半部赤裸的屁股完全露出.而且，秘部里还被放入下流的淫具.只是这样曝光的危险就已经够让人胆战心惊了，想到跳蛋的开关打开的话又会怎么样呢，羞耻的汁液立刻从梨沙的蜜缝流出。 
　　（不、不要啊，别看见，别发现啊.）感觉这些液体慢慢地沿着大腿流下，梨沙混乱不已，从后面的话，是看得一清二楚。从前面的话，眼睛好的学生可能会发现这些液体.但不会，想到是爱液吧. 
　　‘今后也，基于本校的传统，继续由学生们自主运作，啊、啊哼.’ 
　　突然跳蛋开始振动起来，梨沙忍不住轻声呻吟。几乎撑不住就要摔倒了似的，但是做出蹲下去之类的姿势的话，就会被前排的学生们看见赤裸的下体，所以拼命维持站姿。 
　　（谁、谁打开了开关？在全校学生眼前，太过份了.）梨沙回头向学生会成员们传送视线。（拜托，饶了我吧，在所有学生眼前的话.） 
　　当然这也是，由女生成员提案的，梨沙的露出调教的一环。上周的会议提案时，虽然梨沙拼命地恳求过如果是其他事情的话什么都愿意做，却还是被通过了。而且，如果梨沙缩短演讲，或是内容不够热忱的话，就利用遥控将跳蛋做最大的振动。 
　　（呼呼，梨沙酱，在全校学生面前产生快感，这是露出狂最棒的体验了！能当学生会长真是太好了呢。） 
　　（各位同学们，一脸认真的演讲的学生会长，其实把屁股完全露出来了喔，做梦都想不到吧（笑）） 
　　（快看，那么羞耻的表情！其实明明高兴得那里都湿的滴水了。啊，又咕噜噜地垂滴下来了，太淫乱了吧，梨沙酱！（笑）） 
　　（这样的话，去了时的表情也让大家看看吧。那么，开始提高程度罗！） 
　　之后的数分钟，对１６岁的美少女学生会长来说，是货真价实的羞耻地狱。随着演讲接近尾声跳蛋的震动也越来越激烈，在梨沙的膣道中纵横无忌地进行刺激。梨沙不得不一边忍受前所未有的快感在体内穿梭，一边在全体学生面前继续演讲. 
　　‘长、长期的休假中，.诱惑也很、很多吧，啊哈、嗯哼.有、有所节制的，享、享受吧.’ 
　　梨沙已经，任谁都能看得出，表情和声音变得迷乱了。知道不明真实情况的学生们用担心的眼神看着自己，梨沙的耻辱更为加深。发现学生们一边交头接耳的说话一边看着自己的视线好像透视了衣服似的，梨沙感觉身体深处又有爱液流出来。 
　　（不、不好，大家，觉得奇怪了.不、不行，被发现的话，我、已经.）梨沙深吸一口气打算说出结语。但是此时，好像看准时机了似的跳蛋的振动变成最大。 
　　‘以、以上，敬请遵行，.啊、啊哈、嗯.我个人，也、也拜托，.呃、呃、噫.大、大家，遵、遵、遵守规矩，了，啊哼，.’ 
　　梨沙终于，在４００人以上的学生们面前，达到绝顶，失神过去。若无其事从后面走来的二个女生成员，“没事吧，谷村同学？”，一边这样说着一边体贴的撑起梨沙的身体。 
　　（如何啊，梨沙酱，在全校学生的注视下泄身的感觉是？把露出狂的幸福都享尽了吧？（笑）） 
　　（唉`啊，爽得哎哎叫呢，真大胆呀，梨沙酱。我们没过来的话，就要在大家面前露屁股了呢.啊，被我们阻碍了抱歉喔（笑）） 
　　.就这样，第２学期一开始的全体学生集会上以凛凛容姿发表演说的高尚少女，在同一学期结束的全体学生集会上露出了无比难耐的痴态。 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------
ＰＡＲＴ　１９（ａａａ） 
　　对梨沙来说幸运的是，首先，在学生集会上昏倒被学生们认为只是因为疲劳，此外，进入寒假后就没有任何羞耻的命令了。但是过了新年，第３学期开始迫近，梨沙的心情开始变得忧郁。芳佳注意到后几次邀请去玩，但是怎么也开心不起来。 
　　然后第３学期开始后，终于第一个星期三来临了，这一天的学生会议上，梨沙听到意想不到的事。 
　　根据不是学生会成员而是以特别成员身份参加会议的雪乃和小绿说道，菖蒲堂关门了。二人也不太清楚详细的事情，总之母公司被大型传媒收购，以未满１８岁的高中生为对象的菖蒲堂，因为契约关系也决定关门。而且，那间大型传媒，会贯彻契约有传闻主要原因似乎是因为某大企业的要求。梨沙听过那家企业的名字，回想起来芳佳的父亲就在那间公司担任宣传部长。 
　　对梨沙来说更幸运的是，黑川和青山等菖蒲堂的员工，被那间大型传媒的子公司以更好的待遇招走了。做为交换，条件是以往工作上所得的未满１８岁的女孩的资料和销售记录必须全部销毁。 
　　‘嘛，就是这些了，我们，已经和原味衣物店铺的命令没有关系了，再见。’ 
　　雪乃和小绿把所知有限的事情说完后，留下这句话就爽快地离开了学生会室。 
　　于是，突然被上房抽梯的学生会成员们，虽然尴尬，也只能发誓会将之前的资料全部删除，向梨沙谢罪道。而且，富田和西田二位教师，也向梨沙磕头请求原谅。 
　　当然对梨沙来说，之前的事只想早一刻忘掉，就接受了这些谢罪。但是，露出狂乱痴态的记忆不可能那么简单从众人的脑海中消除，每周的学生会就在生硬的气氛中进行着。 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　升上３年级后，梨沙对班主任西田说，不会进直属的Ｋ大学，而要报考其他大学。和看过梨沙身为女子绝对不想被看见的痴态的同学们，一起渡过４年的大学生活实在是难以忍受。 
　　然后，在其他自由自在的学生们斜眼注视中梨沙埋头于学习应试，漂亮地，考上国立最难考的Ｔ大文学部。现在，只要能一点一点的忘记过去的话.不要，再做引人注目的事了，专心读书吧. 
　　但是，梨沙的小小希望，不到一个月就烟消云散了。即使老实低调梨沙的美貌还是引人注目，在不知不觉间就形成传说。然后，听到传闻的传播媒体暗中偷拍，刊登在周刊杂志上。Ｋ大附属高中特例的应考生，而且还是学生会长，这也有附加价值的作用，转眼间梨沙又成了名人。轻浮的学生们结成了粉丝俱乐部，梨沙无法再安静的渡过每一天。只有一点，对梨沙来说幸运的是，高中时代发生的耻辱事件，完全没有传出来。 
　　６月到了结束的时候，梨沙的大学生活也稍微稳定下来。不论如何奉承全然不随之起舞的梨沙，媒体想继续炒作也很难，粉丝俱乐部也因为梨沙不予承认一直是非公认的状态。尽管如此，艺能界出道和模特儿的邀约一直没停过，但是梨沙也一直毫不迷失的全部坚持拒绝。 
　　连梨沙也参加了，粉丝俱乐部的人任意推荐梨沙参加选美比赛。这件事转眼间在校园中流传起来，梨沙直接和实行委员会谈判，强迫取消出赛之事。实行委员会以宣传手册已经印刷完成为理由强烈拒绝梨沙的要求，原学生会长的梨沙顽强地坚持主张，并以向教授会投诉威胁取得了让步。然后事情始末从头到尾变成传说转眼间流传开去，人人都以敬畏的眼光看着梨沙。 
　　然后，７月的某一天。梨沙的手机，通知邮件来信的振动响起。 
　　那是，寄给学校发下的位址的邮件，标题是“契约继承通知（重要）’，发信人是“菖蒲企划”。 
　　（契约继承，这是什么来的.）梨沙有些迷惑，将邮件本文完全打开来看。 
　　“谷村梨沙样 
　　初次通信，我是菖蒲企划的木岛。突然发出邮件非常抱歉，请问愿意演出露出秀吗？ 
　　本企划是，限定以有社会地位的顾客为对象营运的高级会员制俱乐部，保证保守阁下的秘密。 
　　考虑过后，拜托请尽早的给予答覆。 
　　此外，２４小时以内没有表示拒绝意思的情况，视为无条件同意契约。” 
　　‘讨厌，又有奇怪的邮件寄来了.’ 
　　高中时代的羞耻记录在脑海中浮现，梨沙满脸通红连忙将邮件删除。 
　　（菖蒲企划什么的根本没听过.回信的话，又会寄恶作剧的邮件来的。虽然对他们不好意思.没事的，绝对。不会再和奇怪的地方扯上关系了.） 
　　（完）
第二种结局:
ＰＡＲＴ　１５（ａａｂ） 
　　‘.嘿诶，梨沙酱，你啊，真是厉害呢。至今为止的事情，全部，都让大家知道也可以吗？’ 
　　梨沙在众人面前变成全裸，却依然，以凛然的表情发表毅然的言论，黑川从心底感到佩服地说道。 
　　‘不过，阴户完全露出时生气，一点也不可怕呢。而且里面已经湿透了吧？’ 
　　这句话，让Ｎ高的男女生都笑了。 
　　‘少、少开玩笑了！’ 
　　（真的，绝对不能原谅！）梨沙的眼睛里注满力量，瞪着眼前卑劣的男女生们。 
　　‘这、这种事，不是原谅就可以的了。我，不论如何都绝对，会把你们的事，说出去的！’ 
　　‘啊啊真是的，知道了知道了。真是敌不过梨沙酱呢。一般的女孩子的话，被剥成裸体，马上就会哭着求饶了。’ 
　　黑川耸耸肩，露出哎呀哎呀的表情。然后，再看了一脸认真表情的全裸美少女一眼。 
　　‘那个，梨沙酱，虽然对你强烈的正义感表示敬意，.但是怎么样，没有重新考虑的意思吗？你，真的想把我们视为敌人吗？就算这种羞耻的照片被散布也是吗？’ 
　　这么说着，将拍有梨沙全裸的手机画面递到梨沙眼前。 
　　‘说了请在小穴里，插入大肉棒这样色情的话的影片也是吗？这个应该说不出口吧？’ 
　　‘不、不要呀！不、不要看了！.太、太过份了.卑、卑鄙，这种事.’ 
　　自己的耻辱照片被递到眼前，梨沙不由得低下头，一会儿又抬起头，直视着黑川的脸。 
　　‘.裸、裸体什么的，只不过，是非常表面的东西.我、我是，不会输的。请收手，马上关闭网页，解散吧。这样的话，就不会告发你们。’ 
　　梨沙带着祈祷的心情把话说出口。虽然勇敢的行动了，但是想到自己裸体的照片和影片会在学校和网路上被散播，还是羞耻得好像心脏要停止了似的。 
　　（拜、拜托啊，说会关掉网站吧！拜托了！） 
　　美少女学生会长舍身的发言，让旁观的男女们都倒吸了一口气。何等坚强的意志，何等高傲的气节.不过这位美少女其实羞耻得不得了，不停喀哒喀哒地发抖的双腿，和好像快要烧起来似的通红的脸颊都能证明。 
　　要如何处置这位勇敢又无比美丽的少女呢.所有人的视线都集中在黑川脸上。 
　　‘.嗯，真是了不起呢。我明白了。.特别再稍微，给个机会，再考虑一下。暂时，先把手铐的钥匙给你。’ 
　　看着梨沙的眼中闪着期待的光芒，黑川别有意味的笑了。 
　　.１分钟后。梨沙因为极度的屈辱和困惑而表情扭曲。梨沙全裸的站着，她的双手以高举的形式被手铐铐在车门两边的柱子上，黑川，把手铐的钥匙放入一个蛋形容器内，将之塞入梨沙的肉唇中。 
　　‘那么，梨沙酱，钥匙给你了，让这些男性朋友帮你拿出来吧。’ 
　　黑川这么说完，和Ｎ高生们一起旁观起来。然后，对还在困惑中的Ｋ大附属的男生们指示道。 
　　‘当然，你们，继续用手机转播。不做的话就当成痴汉交给警察。.不过，帮梨沙酱拿出手铐的钥匙是可以的，但是至少要有３人同时进行摄影。’ 
　　之后的一段时间里，在场的所有人都不发一语，只有行驶的电车声咚咙咚咙一直在响。应该怎么做是很清楚的，但是梨沙也罢男生们也罢都无法说出口。 
　　‘怎么啦，学生会的成员们？不快点拿出钥匙的话，梨沙酱，就要光溜溜的到终点站罗？’ 
　　‘梨沙酱，太好了呢。一定，会被几百个人看见喔，你那淫乱的乳房和阴户（笑）’ 
　　‘要快点拿出来吗？很简单啊，往梨沙酱的小穴里插入手指不就可以了嘛，只要２根（笑）’ 
　　‘还是说梨沙酱，自己往吕镉昧Γ用自己的力量挤出来看看？感觉这个，是色情艺人玩的呢（笑）’ 
　　‘呵呵，不管怎么做，好像都是很好玩的表演呢。’ 
　　Ｎ高的女高中生们，吃吃笑着准确地指出梨沙的窘况。 
　　这段时间里电车依然照常地行驶着，剩下５分钟左右就要到达终点了。（已、已经不行了.）终于梨沙不得已下定了羞耻的决心。“我来拿吧”，对这样说的羽田摇摇头，皱起眉头，开始在胯下用力。美少女高中生全裸的被铐住，下蛋似的从胯下将蛋形的容器产下－－－在场的众人一边想像那淫猥的光景一边注视着全裸的美少女。 
　　然后就这样，梨沙忍耐着羞耻往胯下用力，努力了１分钟左右，被塞入阴道深处的蛋形胶囊还是没有出来的迹象。原因梨沙也很清楚。因为笔直站立，阴道口自然闭合，胶囊也就出不来。在场的其他人也知道这点，男生们顾虑到梨沙的心情说不出口，Ｎ高生和菖蒲堂的店员们，则是坏心眼的期待梨沙自己说出来。这段时间里，电车也咚咙咚咙的，确实朝向终点前进。 
　　‘那、那个.拜托，把、我的、脚、稍微、拉开点.’ 
　　终于放弃的梨沙，让男生们拜托道。这同时，意味着要在众人的环视中露出阴户内部，梨沙羞耻得满脸涨红。 
　　‘啊啦，这么暧昧的说法可不行喔。你的朋友的男孩子们，处于不知何时会被当成痴汉交出去的立场上喔。’ 
　　Ｎ高的女学生从旁插嘴道。 
　　‘要拜托什么的话，就要具体的，清楚的说出来。’ 
　　这实际上，是对学生会男生们的威胁，和对梨沙的命令。 
　　‘.拜、拜托了。请把，梨沙的身体抬起来，双脚大大张开，把阴、阴户拉开.’ 
　　结果，梨沙被迫说出死一般羞耻的台词。 
　　然后梨沙，如同自己拜托的那样，从身后被抱起，变成小女孩撒尿的姿势。 
　　‘哇啊啊，好猛的姿势！阴户完全露出来了喔，梨沙酱（笑）’ 
　　‘真的，看的人都觉得不好意思了。而且，还对着同校的男生卖弄呢，真是`，变态！’ 
　　‘呐呐，在通学电车里变成全裸，又摆出Ｍ字开脚，是怎样的心情呀？果然露出狂的梨沙酱，会湿得像洪水流个不停吧？（笑）’ 
　　‘啊，看到了看到了！那里一抖一抖的！（笑）很努力的下蛋呢，梨沙酱’ 
　　拥有无可匹敌的知性与美貌的优等生少女在眼前被推落凄惨的羞耻地狱，Ｎ高的女高中生们尽情地享受用言语凌辱的快感。痴汉时是主角的男学生们，死死盯着出生以来第一次看见的女性的私处，一句话也说不出来。 
　　（呜，好、好残忍，这样子、这样子.）想像不到的耻辱让身体像火烧一般，梨沙却不得不继续羞耻的表演。在厌恶的男女面前展示从阴户里挤出胶囊的模样这种死般羞耻的痛苦，比在涉谷街头被无关系的人，看见全裸被捆绑的模样还要痛苦。 
　　不过那个胶囊，不管梨沙多么拼命努力，总是到离阴道口一点点的地方就停下了。 
　　于是最后， 
　　‘拜、拜托.把梨沙，阴户的入口.大阴唇，用力的拉开.请拉开到露出深处.’ 
　　如此的拜托道。 
　　在大群男女包围中，而且还有６台手机从各种角度进行现场转播的同时，梨沙的Ｍ字开脚被抬向天花板，此外在肉缝的两侧有手掌贴着，用力地将其中的粉红色肉壁披露出来。然后，梨沙用力勉强将胶囊挤出的时候，肉壁一抽一抽的抖动淫猥得吓人。 
　　然后又过了一会儿，胶囊比刚才更往外了，透明的液体随之溢出的情况，出现在观众的视野里。“呀啊，梨沙酱，小穴被看到这么爽吗，好淫荡啊”，女高中生毫不留情的言语嘲讽着。 
　　（呜，不要、不要啊，为什么会有感觉的.被、被看到了）梨沙忍耐着想死的羞耻，更加往胯下用力。 
　　然后，离终点剩下２分钟左右的时候，胶囊终于从梨沙的阴道口露出头来。心里叫道再来，梨沙配合时机往胯下用力，胶囊就啾噗一声高高弹出。气势汹汹地撞上电车的门，落下后咕噜咕噜地旋转后才停止。然后接下来，上面透明的液体大量的垂落。“梨沙酱，生出来了恭喜喔”，这样的，女高中生们“呀啊呀啊”的不断发出高兴的尖叫声。 
　　‘啊哈哈，做得漂亮啊，梨沙。这可是真正的“花电车”呢。不过，不用连淫汁都流出来啊。’ 
　　原味衣物店的店长黑穿笑着说道。 
　　‘怎么样，脑袋稍微冷静了吗？像这样小看我们是不行的喔，明白了吧。要道歉就趁现在啊。’ 
　　不过，好不容易解开手铐，用双手遮掩全裸的身体的美少女，调整混乱的呼吸沉默了一会儿，稍微闭上眼睛，下一瞬间，就用清澈的瞳孔瞪着黑川。 
　　‘.做、做了这种事，都不会觉得羞愧吗！我，绝对，不会原谅你们的。我，打心底看不起你们！’ 
　　说出屈服的言语的话，一定，往后都只能任凭摆布了.虽然羞耻，也绝对不认输.已经没有比这种事，更加羞耻的事了.梨沙在内心里拼命这么告诉自己。 
　　不过，黑川并没有因为梨沙尖锐的言语而生气。相反的，用看着心爱的东西的视线看着梨沙。 
　　‘哦`，被迫表演产卵，还能这么牙尖嘴利的喝斥，厉害啊，梨沙酱。.特别，给你最后的机会吧。.怎么样，不想担任我们的原味衣物偶像吗？又可爱又聪明，正义感又强，而且还是Ｋ大附属高中的学生会长，胸部是极大的美乳，屁股也是软绵绵又有弹性.极品啊，你，很值钱的喔。’ 
　　‘差、差不多一点！’　 
　　被用下流的眼光舔舐似的看着全裸的身体，梨沙因为羞耻和忿怒而满脸通红。 
　　‘随、随你们侮辱好了。我绝对，会把你们告发出去的！’ 
　　接着黑川，一边轻笑着一边举起双手。 
　　‘知道了知道了。输给你了。.但是，对手是我们还真是幸运呢，梨沙酱。如果是更危险的对手的话，会被做什么可就不知道了喔。’ 
　　一边这么说，一边转头向后，朝女高中生说道。 
　　‘差不多准备好了吧.唔，那么，衣服还给她吧。’ 
　　‘啊啦，好像和好了，太好了呢，梨沙酱。’ 
　　女高中生笑着，把衬衫和短裙交给梨沙。 
　　‘喂，不快点的话要到终点罗。’ 
　　这么说的同时，‘本列车，马上要抵达，终场涉谷站了`’这样的车内广播响起。 
　　之后，过了３０秒，梨沙因为极度的屈辱和羞耻不停颤抖。 
　　还回来的，只有衬衫和短裙，所以内部是真空的。而且不只如此，衬衫和短裙上，被分别剪了两个洞。详细的说，梨沙的衬衫开的２个洞，让双乳分别穿出，裙子前面剪开的大洞，露出梨沙的耻毛和私处，后面剪开的洞则让梨沙雪白可爱的屁股完全地露出。 
　　‘等、等一下，太过份.’ 
　　梨沙因为太无耻的衣服而说不出话来。电车已经，从第一节车厢开始滑入车站的月台了。 
　　‘梨沙，很好看的衣服呢。你们，清楚摄影了吗，学生会长大人羞耻的制服装？’ 
　　黑川笑着说道。然后，轻轻用视线打了信号，Ｎ高的男学生立刻将梨沙的手拉到身后，在背后铐上手铐。 
　　‘啊，要戴上这个喔，梨沙酱（笑）’ 
　　女高中生一边说着，一边帮梨沙戴上Ｋ大附属高中的标志，绿底粉红线条的缎带。 
　　‘明白了吧，梨沙酱？你想像不到的羞耻的事情，还有很多很多唷。’ 
　　一边沙沙作响的抚摸着裸露在外的梨沙的屁股，黑川一边在梨沙耳边低声说道。 
　　‘现在起你呢，对于一般女孩子绝对尝试不到的露出的快感，要尝试很多很多呢（笑）’
ＰＡＲＴ　１６（ａａｂ） 
　　电车，终于到达了终点涉谷。梨沙等人所在的车厢是离剪票口最远的最后一节车厢，所以很幸运地月台上什么人也没有。梨沙以身为女孩子极为羞耻的模样，被学生会男成员和Ｎ高生等人包围着走到月台上。 
　　‘呵呵，如何，梨沙酱，奶子阴户和屁股，全`部露出来走在车站里的心情是？’ 
　　虽然被女高中生如此嘲弄，由于太过非现实的感觉，梨沙双脚喀哒喀哒直打颤，一句话也说不出来。 
　　然后学生们的队伍就这样前进，检票口已经近在眼前。 
　　‘.不、不要，拜托，这样子，不行的.’ 
　　就算是梨沙也无法虚张声势下去，发出怯懦的声音。 
　　‘拜、拜托，求求你们，放过我.’ 
　　不过这只是，让众人品尝到梨沙终于屈服的快感。 
　　‘你在说什么呀，梨沙酱，才不过，刚刚开始不是吗？’ 
　　女高中生轻轻笑着说道。 
　　‘只要喜欢怎么羞辱我都可以，这么说的人，是你吧？说出这么不争气的话还太早罗。’ 
　　然后，平时看来清爽的制服底下，双乳耻毛和屁股完全露出的不知羞耻装束的美少女，被众人包围着，通过了自动检票口。 
　　（呜、呜哇啊！）虽然前后和两旁的检票口被确实地遮挡住，但是身为女孩子绝对不想被看见的部分被迫完全露出的通过检票口的羞耻体验，让梨沙在内心里大声惨叫。（不要啊、不要啊，已经完了，被、被看到了！）想到，不知何时周围就会发出尖叫或欢呼声，梨沙的呼吸就好像要停止了。 
　　对反覆说着“拜托，请原谅我”的梨沙，不理不睬，高中生的队伍在拥挤的车站中持续前进。坚决保持队型移动的情形十分异样，被推挤开的周围的通勤旅客们混杂了好奇和责备的视线集中过去。然后，在篮球部员们包围中，和偶尔从空隙间穿入的视线对上眼时，梨沙就羞耻得腿软。 
　　然后队伍就这样走出了车站的出口，来到晴空之下。周围被商业大楼和百货公司包围着，从上方看下来的话就完了。（不、不要！绝对不行了）梨沙的表情僵硬起来。 
　　‘不要紧，没有特意从上面看的人在啦。而且，远远看的话，和一般制服没两样啊，太神经质啦，梨沙酱。’ 
　　（喔呵，真蠢啊，梨沙酱。之后要品尝的耻辱，可不只是这种程度喔（笑）） 
　　（不过，真的弄了啊，那个？我，直接看到还是第一次啊！好刺激啊） 
　　梨沙身后传来低语声和轻笑声。 
　　然后，队伍，来到有名的大十字交叉路。明显有百人以上的行人，梨沙紧张得脸颊僵硬。 
　　‘拜、拜托，请停止吧。到底要走到哪里去？’ 
　　梨沙对周围的男女们恳求道，当然没有人理睬。学生会的成员们也都不在梨沙附近。 
　　十几秒后灯号变成绿色，行人们一起走了出去。包围梨沙的队伍也向十字路口中心走去，梨沙不得不跟进。 
　　清爽早晨的天空下，梨沙感觉难以置信的走在熟悉的大十字交叉路上。为了买时髦的衣服，和朋友们逛街时常来的街道上，一边谈笑一边走过的那个十字路口，现在，自己，穿着平时的制服，双乳秘部和屁股完全露出着走在上面。乳房上可以感觉到太阳的热度，下半身也可以感觉到被风吹抚过的感觉，更加煽动梨沙的羞耻心。 
　　不是，梨沙的羞耻地狱现在才要正式开始。到了十字路口的正中央左右，包围梨沙的学生队伍突然停了下来。“喂，拜托”，责难声中，周围的人群不满的改变前进的路线。 
　　‘咦，什、什么.’ 
　　梨沙被不安驱使而问道，众人，则是用淫笑的表情看着梨沙的双乳和下半身。 
　　接着，一名女高中生把嘴靠近梨沙的耳边。 
　　‘就是这样啦，梨沙酱，好好享受吧，呼呼。’ 
　　女高中生这么说着，解开了梨沙裙子上的暗钩，呼啦一声，裙子落到地上。然后，另一个女高中生，在梨沙的膝后一压，梨沙就跪了下去上半身更向前倒下了。 
　　‘好了，ＳＴＡＲＴ`！’ 
　　女高中生的这一句话做为信号，包围梨沙的学生队伍，向路口的另一边，一齐冲刺过去。 
　　这一瞬间，梨沙感觉时间好像凝结了。白天涉谷的大十字交叉路口的正中央，以狗爬姿势高高挺出完全裸露的下半身```这一瞬间，街头的喧闹什么的都听不见了。我，现在，在做什么？这里是哪里？ 
　　但是，不到几秒钟，梨沙就被迫认识到死般痛苦的现实。 
　　‘呀啊啊，那是，什么呀！’ 
　　‘呜哇，屁股完全露出来了，不敢相信啊！’ 
　　二个路过的女高中生的尖叫，让周围的视线一口气集中到梨沙赤裸的下半身上。 
　　‘不要、不要啊，不要看，不要看’ 
　　梨沙尖叫起来，拼命挺起身体。但是因为双手在身后被手铐铐住，没办法立刻站起来，梨沙扭动身体勉强做出正座的姿势。拼死地低下头，可惜短发的发型没办法遮住脸孔。而且，因为挺起身体，新剥栗子般从制服的洞探出的双乳，和胯下淡淡的纤毛，都暴露在周围行人的视线中。 
　　‘哇啊，超可爱的啊，这女生！’ 
　　‘真的耶，该不会是偶像吧，这么可爱的女生！不过乳房完全露出来，阴户也完全露出来，不会是ＡＶ的突击摄影吧`是吗？’ 
　　远远围观的行人中，大学生似的男人们走近梨沙。 
　　‘那个，你，为什么要当ＡＶ女优？我，绝对会买你的ＡＶ的喔。乳头也是可爱的粉红色呢（笑）’ 
　　‘不过，这个缎带，确实是Ｋ大附属高中的吧？就算是突击摄影，也太激烈了不是？’ 
　　‘可不是，铐上手铐丢在十字路口的正中央，太狠了呢，制作公司的那些人（笑）’ 
　　‘不要、不要，请、请不要看.请、请走开呀。’ 
　　梨沙向着周围形成的，数十人的人墙恳求道。但是，天使般美丽的少女难以置信的痴态出现在眼前，所有人就像中了定身术一动也不动，火热的视线集中在梨沙身为女孩子最不想被看见的部分。ＡＶ的突击摄影，害怕于大学生们的这种说法，众人都保持了一定的距离是对梨沙来说唯一的救赎。 
　　总之得快点逃跑不可.梨沙，知道身体会被全部看光，还是就这样站了起来。 
　　梨沙，以双手在身后铐上手铐的模样，上半身是短袖的衬衫新剥栗子般钓钟型的双乳完全露出，下半身是完全赤裸模样的美少女的姿态，宛如拥有非日常之美的艺术品。 
　　然而， 
　　‘拜、拜托，请不要看了.’ 
　　泣诉的少女痛苦的声音和湿润的双眸，没将他们拉回现实，好想再多欺负这个女孩，这样的嗜虐心熊熊燃烧。 
　　不过这是，时间上只有短短十几秒的事而已。然后灯号又变了，等待的车辆的喇叭声传来，将包围梨沙的群众拉回现实。 
　　群众，四散离开后，没能马上移动的梨沙被留了下来。 
　　于是梨沙，露出羞耻的部位站立着，只有一人，公开地站在大十字交叉路的正中央。 
　　驾驶人们察觉到异状不再鸣按喇叭后，以往想像不到的寂静降临到这个十字路口。等待灯号的百人以上的行人们，呆呆的凝视着梨沙的痴态。其中有些人，拿出手机，将镜头对准了梨沙。 
　　‘.不、不、不要啊啊！’ 
　　梨沙终于醒悟到这是如假包换的现实，发出了尖叫。不、不要啊，这种事！怎、怎么办才好啊. 
　　‘梨沙酱，这边喔！’ 
　　女高中生的声音响起。动摇的梨沙看过去，看见Ｎ高生们的队伍，在十字路口的对面等着。 
　　没有其他选择的梨沙，只好裸露着羞耻部位，在众人环视中，冲过大十字交叉路口。黄色的尖叫声和欢呼声，还有嘲笑声中，梨沙再次逃进Ｎ高生的队伍之中。 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　队伍进了一条后巷，甩开一部份追上来的围观者，梨沙等人逃进了一栋商办大楼。然后，到了这栋大楼的４楼后，来到写着‘菖蒲企划 ’的某个房间前面。对里头的情况感到怪异气氛的梨沙，被说了“违抗的话这次就连脚都铐上手铐，全裸的丢到十字路口上”，之后也不敢再抵抗。 
　　之后进入房间内，里头果然是成人商店。几个男客人回过头，看见突然出现乳房和下半身都裸露在外的美少女高中生都一脸惊愕。 
　　不过站在梨沙身后的黑川又打开更里面的门，命令梨沙进去。那里是，比想像中大的房间，可以容纳４０个人左右。然后，先进入的Ｎ高生们包围着被推入房间深处的梨沙，要梨沙坐上一张房间里放置的藤椅上。而且，一边嘲笑梨沙的抵抗，一边将梨沙的双脚大大分开放在两边的扶手上呈Ｍ字开脚固定住。 
　　‘不、不要，这样的！拜托，快解开！’ 
　　梨沙激烈的摇着头发出尖叫。双手双脚被束缚，以Ｍ字开脚固定住的美少女，只能以乳房和股间完全裸露的模样恳求着。 
　　但是，黑川站到梨沙身旁，再次凝视落入陷阱的美丽少女。（真是，了不起的珍品呐.）停了一会儿，黑川开口说道。 
　　‘是的，鄙店首推的新人，谷村梨沙酱到了！’ 
　　这么说的同时，站在梨沙身前的Ｎ高生们向后转。然后，坐在观众席上的复数男女啪啪啪的拍手声响起。 
　　‘不、不要呀，是谁？’ 
　　耻部裸露的模样被当成供陌生人欣赏的展览品！.梨沙因为新的耻辱脸颊僵硬。但是，看了观众席后，梨沙瞪大了双眼。 
　　‘不、不是吧，骗人？！怎、怎么会！.’ 
　　坐在观众席上拍手的是，教师的富田和西田，还有雪乃和小绿四人。看着目瞪口呆说不出话来的梨沙，雪乃和小绿笑了。 
　　‘早安呀，梨沙酱。大家都看得很开心喔。梨沙酱的清晨脱衣秀！还有电车下蛋秀什么的，太精彩了（笑）’ 
　　‘呵呵，还有，在十字路口正中央的突击脱衣秀，从这边的窗户也可以直接看到喔。看的人都觉得心跳加速啊！呐呐，在几百人面前把小穴和胸部裸露出来，心情如何啊？（笑）’
ＰＡＲＴ　１７（ａａｂ） 
　　‘不过谷村啊，那么豪放的露出可是会被逮捕的唷。下次要注意点呀。’ 
　　学年主任富田用认真的表情这么说完，“嘿诶，还有下次啊”，女高中生都笑了。 
　　‘一般人的话会马上逃走的，你却站在十字路口正中央发呆，还把咪咪和屁股全部露出来。哎唷，真是好胆量啊。’ 
　　‘不但如此，谷村你啊，明明是一张认真的脸孔，却有着淫荡的身体呢。’ 
　　班主任西田跟着嘲弄道。 
　　‘坚挺的乳房上挂着粉红色的乳头，又有这么大的屁股，明明才１６岁也太性感了吧（笑）’ 
　　‘到、到底是怎么回事？为什么，老师们会在这里呢？拜、拜托，请不要看了！’ 
　　嘲弄的声音传入耳中，梨沙激烈的摇头叫道。信赖的二位老师和二个女生，淫笑着看着自己裸露的私处，感觉很不舒服。 
　　‘呼呼，梨沙酱，脑袋意外的差呢，还没发现被骗了吗？’ 
　　雪乃用嘲笑的语气说道。 
　　‘我们把内衣裤卖给菖蒲堂，而老师们是顾客。被你揭穿的话会很麻烦的，倒不如，让你也加入我们。今天早上在电车里的精彩表演，在那边的大萤幕上现场转播，让大家欣赏了呢。怎么样，在电车里全裸的表演下蛋是什么心情呀？（笑）’ 
　　‘咦.不、不是吧.’ 
　　这么说的同时，梨沙已经基本接受那是事实了。只要知道是雪乃泄露情报，就能说明潜入菖蒲堂时被完全识破的理由了。今天早上，也泄露了我方男学生会成员的人数和位置.然后，趁我尖叫的时候将他们指为痴汉带走.不只如此，从一开始，让我搭上今天早上的电车的就是老师们.全都是巧妙设计的陷阱.！ 
　　‘怎、怎么可以！老师你们，太、太过份了！！’ 
　　梨沙忿怒得忘我，瞪着二位老师责骂道。 
　　‘唉呀呀，真是，坚强的女孩呢。小穴都完全露出来了还能说出这样的话来。’ 
　　黑川半是惊讶，半是感慨的说道。 
　　‘不过已经太迟了。没有发现是陷阱就是你输了。自己对肮脏的大人们随意挑衅，输了就满口怨言，太难看了吧，梨沙酱（笑）’ 
　　就在此时，房间的门打开了，学生会成员的６个男生，和店员青山走了进来。 
　　‘Ｎ高生他们，已经连封口费一起加在打工钱里给他们让他们回去了。这里，有这些家伙就够了。’ 
　　一边说着，一边让学生会成员们坐在对着梨沙正面的椅子上。 
　　‘你们清楚吧。随便想帮助梨沙，或逃走的话，就当成痴汉嫌疑人交给警察。’ 
　　就这样，梨沙的耻辱舞台的第二幕准备完成了。舞台上是被绑成Ｍ字开脚的梨沙，观众是，雪乃和小绿，以及６名学生会成员，教师的富田和西田，菖蒲堂店员２名，合计１２名的拍摄人员。 
　　‘那么，虽然费了些工夫，怎么样，梨沙，愿意和我们合作了吗？嘛，不愿意的话，也只是，再一次脱光光在涉谷街头裸奔而已。但是这次可不会救你罗。’ 
　　黑川一脸轻松的盯着梨沙的脸看。 
　　‘而且，也不会像刚才那样做“收拾”了唷。监视了十字路口的所有人，把用摄影机偷拍你裸体的家伙请凶恶的兄弟去做了威胁，你不知道吧？真是，费了很多钱和工夫啊。’ 
　　‘不、不要.我、我知道了.不要，再做，那种事.’ 
　　想起在众人的环视中露出痴态的耻辱，梨沙羞耻得发抖。 
　　终于，谷村梨沙屈服了！.黑川和青山，还有二名老师们因为某种成就感微笑起来。（那么，打铁就要，趁热）黑川对梨沙命令，在众人注视中要说的台词。然后，为了从正面录影下说出台词的情况而设置了正式的摄影机。 
　　（呜，这、这样子，太残忍了.）梨沙抬起脸，让观众们看见。在学校的熟人和卑鄙的成人商店的男人面前，身为女性最重要的部分完全露出着，还必须做出不知羞耻的宣誓。因为痛苦和羞耻红了眼框的梨沙，终于，还是把被命令的台词说出口。 
　　‘.我是Ｋ大附属高中２年１组的，谷村、梨沙，我是个很喜欢让大家看见裸体的，露、露出狂。.请体谅我的爱好，为了菖蒲堂和客人们我会尽我所能的努力，欢迎，梨沙的咪咪和小穴，还有屁眼，请以会员限定的特别价格尽情享用吧。.呜、呜呜.不、不要呀.’ 
　　被强迫说出卖春宣言似的台词，梨沙的骄傲瞬间粉碎。俯视着无力地垂下头的学生会长，４个男人和２个女高中生愉悦地彼此笑着。另外，６个学生会成员们，连续看到憧憬的美少女露出痴态，拼命忍耐着不让理性消失。 
　　欣赏了一会儿梨沙屈服的模样后，雪乃开口道。 
　　‘好了，那么，对于说话自大的梨沙酱，我想要稍`微教训一下。’ 
　　“咦？”看着害怕的抬起头的梨沙，雪乃转头对青山说道。 
　　‘梨沙酱之前的合成照片，差不多做好了吧？’ 
　　“啊啊，做好了唷”，随着男人的声音，萤幕上有一张照片被放大显示了。 
　　‘不、不要！’ 
　　梨沙看见那张照片，连忙转开眼睛。 
　　那是，梨沙的夏季制服照片。照片上梨沙露出自然的笑容，但是制服的上衣却被开了２个洞，两个乳房从洞里探出来，裙子的前方也被开了一个大洞，露出梨沙赤裸的胯下。梨沙记得这张照片。这是，只发给特别会员的合成照片，西田让梨沙看过。故意让我看下流的合成照片，好以我的反应取乐吧. 
　　‘还记得是只发给特别会员的合成照片吧，梨沙酱？不过，再仔`细看看吧。’ 
　　小绿吃吃的笑道。 
　　（唔.有什么奇怪吗.）本来就没有拒绝权的梨沙，无可奈何的再看了那张照片一次。 
　　然后，看到照片上的乳房时，梨沙的表情微微一歪。难、难道说. 
　　‘呵呵，好像发现了呢？没错，这张照片，是合成照片的合成照片喔，乳房和阴户都是，从刚才在电车上拍摄的你的裸体照片上复制后，贴到这边来的喔。’ 
　　雪乃饶富兴致的看着梨沙苦涩扭曲的表情。 
　　‘如何，很完美吧。只有脸部是精心合成的看不出是合成照片吧？’ 
　　‘呜，太、太残忍了，这种事.雪乃酱，为什么要做这么残忍的事呢.’ 
　　梨沙用飘忽的声音恳求着。确实这张照片是合成照片，但是照片上的脸孔也好、制服也好、乳房也好、耻毛也好，全部都是梨沙本人的东西。 
　　‘我已经，觉得很丢脸了，就这样放过我吧.’ 
　　‘咦，说什么呢？教训现在才要开始呢。对吧，小绿？’ 
　　雪乃这么说完，从小绿手上接过手机。那是，梨沙的手机。 
　　‘这张照片，就从你的手机上转寄吧。你现在，就把这张照片寄到班上的邮件群组里。’ 
　　这么说完，把手机递到梨沙眼前。画面上是，标示着‘合成照片’的有着梨沙真实乳房和私处的照片。而且，小绿还在邮件正文中写道。 
　　“２年１组的各位同学。我是谷村梨沙。今天寄发了我的极度羞耻照片。比起只给特别会员的合成照片更好，是利用我的真实乳房和阴户，重新制作的美丽照片。我的裸体，请尽情欣赏吧。这是只给班上同学们的秘密，下一次，还会寄发更羞耻的照片喔！” 
　　‘怎、怎么可能！’ 
　　梨沙这次是气得发抖。不管怎么说，都不可能把有着自己的乳房和私处的照片，寄发给全体同班同学.而且，是从自己的手机，还有这么羞耻的邮件内容.这根本是，恶魔的命令。 
　　不过雪乃，对梨沙的忿怒只是一笑带过。 
　　‘讨厌啦，梨沙酱，不用这么认真嘛。不过是个小游戏不是？伪装邮件寄信人什么的很简单的嘛，是被谁伪装了散布合成照片的，这样子露出被害者的一面就没问题的。谁也不会认为，梨沙酱难道是个会把自己的小穴完全露出的照片寄发给同班同学的变态的。（笑）’ 
　　‘胡、胡说什么呀，这种事，绝对做不到的啊！.不、不要啦，拜托呀.’ 
　　慢慢回想起自己立场的梨沙，语气一下子变得软弱无力。雪乃有那个意思的话，更羞耻的照片和影片都能，对着班上甚至全校大量的散播. 
　　不过雪乃，对于平时凛然的梨沙因为耻辱而扭曲的表情觉得好玩得不得了。 
　　‘真是，没办法呀.我知道了。梨沙酱，怎么也不肯寄发是吗？’ 
　　梨沙拼命地点头，雪乃将手机摆到梨沙眼前。然后，微微一笑让梨沙看着手机画面，自己用右手的手指按下“发信”的按钮。 
　　‘既然梨沙酱说不肯寄，那么只好由我来帮忙寄罗（笑）’ 
　　怎、怎么可以.梨沙发不出声音，嘴巴不停颤抖。真、真的寄出去了，那张照片.骗、骗人的吧？ 
　　然而，答案无情地迅速出现。雪乃放下梨沙的手机不久，雪乃和小绿，还有副班长的内藤，以及梨沙自己的，４台手机发出振动通知邮件来信。立刻查看了自己的手机后，雪乃微笑说道。 
　　‘确实收到了喔，梨沙酱发的精彩邮件！.已经，是第一堂课开始了呢.大家，一定在桌子底下偷偷摸摸的看着吧，用了梨沙酱真的的乳房和小穴做成的合成照片！’ 
　　‘啊哈哈，被学校的朋友们看见裸体了吗，梨沙酱。连耻毛的形状都被同班同学知道了，心情如何呢，优等生的学生会长大人？’ 
　　黑川得意的笑着，梨沙只能咬着牙低下头。 
　　‘好了，那么，说明一下今后的事情吧.学生会成员的男生现在不在场的家伙，每个都要告诉他们今天的事.然后，每周的学生会议之后.’ 
　　但是，黑川刚说到这里时，房间的门就被拉动，门把锵啷锵啷响起。不止如此，从外侧插入钥匙的声音也传进来，锵啦，门锁开了。预想外的情况，让黑川和青山也紧张的看着门口。 
　　大力的推开门，走进来的是，令人眩目的妙龄美女。不只黑川等人，就连教师的富田和西田看见那位美女也都说不出话来了。 
　　‘你好，黑川先生，久违了呢。’ 
　　有着美丽半长黑发的美女，用平淡的声音说道。
ＰＡＲＴ　１８（ａａｂ） 
　　‘哎呀，是光酱呀？大明星专程到我们这种地方来，是要做什么呢？’ 
　　黑川笑容中带着警戒的表情说道。然后，又向一脸疑惑的雪乃和小绿介绍道。 
　　‘啊，这位是，ＡＶ女优佐伯光小姐。是业界最大的鸢尾花制片公司的当家花旦。.嘛，老师们应该很清楚吧？’ 
　　富田和西田抓抓头尴尬的笑了，男学生们也面红耳赤的低下头。“嘿耶`，超美的人耶”，女高中生低声惊呼。另一边，在光的视线死角里的梨沙，大气都不敢喘一下。 
　　听见女高中生们的惊叹声，光稍微缓和了态度。 
　　‘.说起来，你们，搞什么鬼呀？一大清早没有通知就搞突击摄影！误会的警察找了我们大麻烦呀。’ 
　　光瞪着黑川说道。 
　　‘今天有好几支片子非拍不可的，因为搜查的关系把行程搞得乱七八糟的。真树姐也很生气，火冒三丈的马上要你过去呀。快点去道歉比较好喔。’ 
　　说到这里，黑川恍然大悟似的拍拍手。 
　　‘啊啊，是这么一回事啊.不，很抱歉。稍微，在调教期间发生了预料外的发展，正在处罚呢.嗯，就马上去道歉吧。带着本人去。’ 
　　‘咦，本人？’ 
　　光，转向黑川看的方向，终于发现了梨沙。 
　　‘啊啦，你就是？.菖蒲企划的女优吗？’ 
　　即使眼前出现被绑住阴户又完全露出的女高中生，光依然不为所动。 
　　‘嘿`，相当可爱嘛。为什么会和菖蒲签约呢？’ 
　　‘不、不是的，我、我.不知道什么菖蒲企划.也没有和谁，签约过.’ 
　　ＡＶ女优压倒性的美丽和无比冰冷的视线下，梨沙害怕地答道。是不是会用羞耻照片，逼自己演出ＡＶ的恐惧让梨沙双腿发抖。 
　　‘咦，那就是被强迫的罗？’ 
　　光皱起眉头，瞪着黑川道。 
　　‘你呀，你骗素人在涉谷的十字路中央露出？别开玩笑了！真的那么做的话肯定会倒闭的呀！’ 
　　面对光再次尖锐起来的态度，黑川抬起双手摆出安抚的姿势道。 
　　‘哎呀冷静点嘛，光酱。别担心，没有强迫素人女孩那么做.其实这个女孩尺，是Ｋ大附属高中的学生会长大人喔’ 
　　‘咦，学生会长？那个Ｋ大附属高中的？’ 
　　光再次露出惊讶的表情。 
　　‘那种大小姐，为什么会来做这种事.？’ 
　　之后的数分钟，听黑川说完事情始末的光，微微叹息道。 
　　‘.你，是梨沙酱吧，真是了不起呀，在电车里被脱成全裸了，还能那样义正词严的骂人。.可惜，对手太坏了呢。想向警察告发知名的鸢尾花制片这种事，对于不知世事的大小姐也只好用身体来教育了呢。’ 
　　光这么说着，用带着同情和怜悯的眼光看着，Ｍ字开脚露出阴户的美少女。 
　　‘不过，就算说是处罚也罢，在电车上表演产卵，在涉谷十字路正中央露出小穴这种事.就连我也觉得有点吃不消呢（笑）’ 
　　‘那个，不只是这样而已喔。’ 
　　兴致高昂的看着大人们交谈的雪乃，向光说道。 
　　‘刚才，利用梨沙酱真正的身体做的合成照片，也用她自己的手机寄发给全班的同学了喔，请看。’ 
　　‘咦`，不是吧！向学校班级里所有的朋友，公开了小穴和胸部吗？还是现役的高中生呢.呜哇啊，很羞耻吧，梨沙酱？’ 
　　光已经，完全以就读和自己无缘的名门学校的优等生的耻辱为乐了。 
　　‘拜、拜托住手吧.拜托，请放过我吧.’ 
　　梨沙刚开口这么说的时候，雪乃拿着的梨沙的手机振动起来。 
　　‘哎呀，回覆好快.是芳佳酱的喔.’ 
　　一边这么说雪乃一边操作手机，读出邮件的内容。 
　　‘G`兜，“梨沙酱，我收到奇怪的邮件，你没事吧？我，不管发生什么事，也绝对会站在梨沙酱那一边的。”！梨沙酱，有个好朋友呢！’ 
　　‘喔`，芳佳酱，是吗。’ 
　　黑川好像说给自己听似的覆诵道。 
　　‘那么，差不多，该去给真树大姐陪罪了吧。’ 
　　然后梨沙，为了表示谢罪的诚意，被迫脱下身上仅有的被挖了洞的衬衫，除了绿缎带以外完全的全裸。而且双手在身后被皮革手铐铐住并绑上绳索，绳索的一端由光牵住，要梨沙在队伍前头走在路上。 
　　拜托裸体在户外走这种事饶了我吧，对于这么恳求的梨沙，就在附近没事的，会好好给你把风看有没有人的，光笑着回答后向门外踏出了脚步。 
　　到进入鸢尾花制片所在的大楼仅仅是几十公尺的距离，但是对于被迫全裸走在马路上的梨沙来说却是漫长得可怕。而且，这次周围没有人墙遮蔽，梨沙身后像抓缰绳一样抓住绳索的光，还故意让全裸的梨沙只能慢慢前进，最大限度的引出梨沙的羞耻。另外，因为学生会成员的６人此时已经被释放并且强逼着到学校去了，所以梨沙这一方的人马可以说一个也不剩了。 
　　‘怎样啊，优等生的大小姐，全裸的在大太阳下散步感觉如何？已经上瘾了吗？’ 
　　虽然光恶意说些挖苦的话，但是因为极限的羞耻脑袋一片空白的梨沙，已经什么话也说不出来了。 
　　然后一行人，好不容易到了大楼的４楼。鸢尾花制片，上面有漂亮字体这样写着的大门被光打开，把软弱无力的进行抵抗的梨沙押进去后。后面跟着进入的是，菖蒲堂的二人和Ｋ大附属高中的老师、女高中生等人。 
　　进入其中后，墙上挂着水手服和女性内衣裤，害怕的听着门后传来的女性呻吟声，梨沙在走廊上向前走着。然后，走了一段，到了主控室模样的房间前面。 
　　‘真树姐，久等了。我把黑川他们带来了。’ 
　　光一边说着，一边走进去。黑川跟着走了进去。 
　　‘啊啦，光酱，好慢啊。’ 
　　名为真树的女性一个人在房间里。坐在椅子上视线转向光，接着又转到一旁的黑川脸上。 
　　‘黑川桑，好久不见了呀。还是那么有元气的努力工作着呢。.只是，什么也没跟我们说就搞什么露出ＰＬＡＹ，这不合规矩呀。’ 
　　被真树一瞥，笔直站立的黑川温顺地低下头。 
　　‘真树大姐，不，社长，这次引起的骚动，真的很抱歉。.其实，稍微出了点状况，.本人也带过来了，请让她来陪罪吧。.喂！’ 
　　（不要、不要呀，放开我）梨沙摇着头抵抗着。但是，从背后被青山和雪乃押着身体，往前推了出去。 
　　‘啊，不、不要啊’ 
　　双手被绑在身后失去平衡的梨沙，跌跌撞撞的在光的身旁站住脚。 
　　‘哎呀，这孩子就是今天裸奔的那个吗？感觉，是个很正经的女孩呢。.不过，身材确实不错。’ 
　　真树对于突然出现的全裸美少女并没有太过动摇，立刻来回检视着梨沙全身。 
　　‘你，叫什么？几岁了？’ 
　　‘谷、谷村、梨沙。十、１６岁。’ 
　　梨沙很紧张僵硬的回答道。 
　　‘G，１６？.嘛，也罢。那么，至今的经验是几个人？口交和肛交ＯＫ吗？颜射ＯＫ吗？还是说企划中只打算露出呢？’ 
　　真树露出稍微吃惊的表情后，连珠炮的问道。 
　　‘等、请等一下！我、我并没有要演出那种奇怪的录影带！’ 
　　忍受不了的梨沙，涨红了脸叫道。真树好像估价似的视线让梨沙感觉很屈辱。 
　　‘.让警察来这里搜查我很抱歉。但是我，并不是，自己想要做那种事的。’ 
　　梨沙拼命地说道。面对以演出ＡＶ为前提而连续提出的质问，梨沙因为危机感而全身发抖。 
　　此时真树才终于停止提问，黑川便将事情说明了一遍。最初沉着的听着的真树，从中途开始就用阴沉的表情看着梨沙。 
　　‘.喔`，原来如此呀，因为名门学校的大小姐奇怪的正义感发作想要击垮菖蒲堂，所以就稍微教训一下呀.’ 
　　真树这么嘟嚷着，黑川则是不停的点头。 
　　‘然后，反省后的梨沙酱，发誓今后要担任菖蒲堂的原味衣物偶像是吗？’ 
　　被真树看着的梨沙，被黑川从身后推了一下，只好轻轻地点了头。 
　　然后真树，微笑着摇摇头道。 
　　‘这样可不行呀，对梨沙酱来说太可惜了啊。.如何，别做原味衣物那种小家子气的事了，在我们这里正式以ＡＶ出道吧？做为鸢尾花首推的大型新人经营的话，一下子就能成为全国有名的女优了。以你的经历和长相和身材的话，马上就能走红赚上一大票喔。如何，不坏的建议吧？’
ＰＡＲＴ　１９（ａａｂ） 
　　‘但是真树姐，这孩子才１６岁而已，还不能拍ＡＶ的。’ 
　　黑川从旁插嘴道。 
　　‘而且，这孩子是我们发现的，请留给我们菖蒲堂吧。’ 
　　‘胡说什么。听说，你们，差一点就被这孩子告发出去了吧？’　 
　　真树突然严厉地斥责道。 
　　‘干嘛一脸不满啊。反正，设下了完美的陷阱没问题的，完全是这么想的吧，但是这孩子没搭今天的电车而是背地里报警的话会怎么样还不知道呢！不可能把这孩子交给你们。’ 
　　‘虽然是这样，但是被告发的话最坏也只是我们被逮捕而已，不用这么生气吧.’ 
　　看着梨沙美丽的裸体，黑川打算再提出其他反驳。 
　　不过真树，好像同时对黑川和众人说话似的，大声说道。 
　　‘所以你才只能搞搞原味衣物店了。现在对鸢尾花集团来说是多么重要的时期你知道吗！’ 
　　‘咦，这么说来，那个传闻，是真的吗，真树姐？’ 
　　光不由的插嘴道。 
　　‘想不到这是真的.好厉害啊.’ 
　　‘.没错。不过这还是极机秘，绝对不能向其他人透露。’ 
　　真树深深地看着黑川、青山，和光的眼睛。 
　　‘所以现在，就算搞错了也不能被警察逮捕。鸢尾花集团，是遵守法律的健全企业的形象，如果子公司发生被警察调查的事件会成为致命伤的。’ 
　　‘那、那个，对不起.我，绝对不会要警方调查的，拜托，请放过我.’ 
　　受不了真树等人意义不明的对话，梨沙害怕地插嘴道。 
　　‘而且我，只是针对菖蒲堂对我们学校制服的贩售，只要停止就行了.和鸢尾花制片没有关系.’ 
　　因为双手在身后被绑住，无法遮掩全裸身体的梨沙，牢牢夹紧双腿恳求道。（拜托，请说点什么呀.）梨沙看了一眼身后的教师们，二人都紧张得嘴都张不开了。 
　　‘对不起了，梨沙酱。虽然你可能没那种打算，但是结果，你还是成了年营业额５０亿的鸢尾花集团的敌人。’ 
　　真树用多少有些同情的表情说道。 
　　‘以鸢尾花制片为首，旗下子公司，表面上不能明目张胆去做的工作```不过，背地里录影带和素人```都有在做，菖蒲企划就是这样的公司。还有，其他的子公司，在做原味衣物买卖，就像菖蒲堂。.有注意到吗？鸢尾花、菖蒲、菖蒲、鸢尾花，两者是相同的东西吧？’ 
　　‘不过，那样的话梨沙酱，照黑川先生说的，担任原味衣物偶像的话，就能封住她的嘴了不是吗？’ 
　　教师富田终于开口说道。 
　　‘而且，１６岁的孩子演出ＡＶ的话，是违反法律的呢。’ 
　　‘啊啦，把学生推落陷阱变成全裸的老师，事到如今才想伸出援手吗？’ 
　　真树轻蔑的笑道。 
　　‘嘛，不过，确实如你所说。所以说，暂时先用色情装扮出道如何？而且，知名的Ｋ大附属高中的女生脱下清纯的制服，换上超小的比基尼只勉强遮住乳头和小穴的话，不觉得很不错嘛。’ 
　　欣赏着梨沙变得苍白的脸，真树淡淡的说道。 
　　‘但是，那样梨沙酱就算死也会反抗的吧。’ 
　　黑川又插嘴道。 
　　‘那样的话，还不如当原味衣物偶像，只要做羞死人的羞耻装扮.’ 
　　‘你还真固执啊，黑川。.我看，是要私底下做些更羞耻的事吧。对了，利用菖蒲企划.首先，特别会员限定，极秘的口交表演如何呀，梨沙酱？’ 
　　看着露出胆怯表情的梨沙，真树露出妖艳的笑容。 
　　‘你，还是处女吧？那可爱的小嘴还没有含过小鸡鸡吧？那样的话，现在开始要练习看看吗？’ 
　　‘不、不要啊！拜、拜托了，请放过我.什么事都做，这种事，请不要做.绝对，不要.’ 
　　被侵犯！.梨沙已经没有闲情注意自己的话是否自相矛盾了。 
　　‘唔`，除了口交和正式来以外无论什么都做，虽然这么说.还是很为难呢。’ 
　　真树重述着梨沙的话用手托着脸颊。越看越标致的美少女，怯懦的表情又能勾动男人的心意.出乎意料的珍品该如何料理呢，真树一时间陷入长考。 
　　然后，光突然叫道。 
　　‘对了，那个的话，花电车表演如何？也就是梨沙酱，在电车上，而装着钥匙的胶囊，放在远处如何？’ 
　　众人一瞬间的沉默之后，真树和黑川和青山３人爆笑起来。 
　　‘花电车？让１６岁的女高中生大小姐做吗？杰作啊，这个（笑）’ 
　　‘确实不是口交也不是正式来，没话说了吧，梨沙酱？’ 
　　‘哎真是，光酱，说什么呀！笑得肚子都痛了！’ 
　　然后，二名教师露出欲言又止的表情，包含梨沙在内的３个女高中生，则是不明所以的呆看着。 
　　一阵爆笑之后，真树调整呼吸说道。 
　　‘抱、抱歉呀，梨沙酱.花电车就是说呢.你们看，电车一般是要载人的吧，但是观赏用的装饰的花电车就不载人对吧？’ 
　　看着一脸还不理解的女高中生们，真树接着说道。 
　　‘.所以说呢，虽然卖给男客人，但是不让男人上车，也就是说，不做那些事，做为代替表演才艺，就是花电车了。’ 
　　‘那个，才艺是指什么呢？’ 
　　终于明白意思的雪乃，两眼放光的问道。 
　　‘呼呼，你还真坏呢。.当然，是用小穴表演各种才艺了。’ 
　　真树一边说，一边指着梨沙裸露的胯下。“呀啊，讨厌”，二个少女的笑声，和“不、不要啊”，一个少女的惨叫声响起。 
　　然后此时，从雪乃和小绿身后，传来年轻女子的声音。 
　　‘拜托搞什么呀，太吵了吧。让不让人休息了。’ 
　　“呜哇，是如月麻奈美”，听见教师们的低呼，年轻女子问身旁的光道。 
　　‘这些人，是谁呀？客人吗？.那女孩，是女优志愿者？’ 
　　‘啊，麻奈美姐，辛苦了`。’ 
　　光亲热地说道。 
　　‘说起来，麻奈美姐，会做，花电车吗？好像很难啊，那个？’ 
　　“G，花电车？”，麻奈美露出吃惊的表情，蜂拥而出的一大群男人从麻奈美身后走出。其中有个中年男人的声音说道。 
　　‘喂喂，吵什么呢，摄影中的摄影棚里都能听到傻笑声。’ 
　　‘啊，荒井监督，辛苦了`。’ 
　　光又用毫不见外的声音说道。 
　　‘对不起呀。做为赔罪，只有请你看看，可爱的１６岁女孩的裸体了！’ 
　　‘呀、呀啊啊’ 
　　身体突然被向后拉，向后旋转了１８０度的梨沙发出惨叫。眼前，出现１０个以上的男人。而且，其中大半，都是只穿内裤的裸体。 
　　‘不、不要呀，不、不要看！’ 
　　再次被迫体认到身处ＡＶ摄影棚的现实，绝体绝命的危机让梨沙大声惨叫。 
　　不过，某种意义上更吃惊的是，突然被要求看美少女裸体的男人们。他们都是ＡＶ的监督、男优、工作人员等等，女性的裸体可说早就看腻了，但是面对眼前少女的美貌和白皙美丽的裸体还是一瞬间就被迷住了。而且最重要的是，从身体里透出的品性纯良。这女孩的话，等一下要几发都行啊.男优们的视线紧盯着少女淡淡纤毛的部位。 
　　然后梨沙，成了ＡＶ拍摄的休息时间的余兴节目。大厅里被搬入照明等器材，梨沙在众人的注视下，被迫全裸的站着。双手的束缚虽然解开，但是被威胁只要稍微遮掩就当场轮奸她，因此只好乖乖放下双手。 
　　然后，在十几人的围观下，事情始末再次被说明。明白了梨沙的品格纯良是十足真金，ＡＶ男优们的眼中发出欲望的光芒。Ｋ大附属高中的优等生学生会长```在我们的玩弄下，因为翻涌的快感而疯狂```男优们彼此对视轻轻的笑了。 
　　‘.也就是说，现在，梨沙酱呢，必须从二个选项中选择出一个来。’ 
　　负责说明的光说到这里，扫视了麻奈美和男优们笑着点头道。 
　　‘那么梨沙酱，请从二者中选车一个吧。.要以色情装偶像大方的出道，让朋友们和双亲都知道，而且私底下还要秘密表演口交呢，还是说，成为花电车才艺大师，只向限定的客人公开的秘密表演呢？.要选择哪一边呢？大声的，清楚的说出来吧（笑）’ 
　　“好残忍`，哪边都不要呀”，小绿笑着说完后，“你们，是同校的朋友吧”，周围也响起开玩笑的声音。 
　　不过，对黎沙来说可不是好笑的事。而且，选项明显只有一个。同时，这点大家也都清楚，只是等着梨沙屈服而已. 
　　（太、太残忍了，.好后悔.）但是，再怎么后悔，也没有逃走的方法了。全裸的身体染成粉红色的梨沙耳边，光美丽的嘴唇靠近后低声交待屈辱的台词。 
　　‘.我，谷村，梨沙，是很喜欢被男人看见小穴的，变、变态.为了让男人们看得更开心，请教我，各种花电车的才艺吧。这、这些用小穴完成的各种动作，我会拼命练习的.’ 
　　完美的照明下，专业用的摄影机拍摄中，梨沙终于说出死般羞耻的台词。
ＰＡＲＴ　２０（ａａｂ） 
　　‘是嘛，梨沙酱，想做花电车啊，明明是１６岁的高中生，兴趣还真变态呢。.喂，别低着头！听好了，等下表演时还是这种表情的话，绝对不会饶过你的啊！’ 
　　因为耻辱忍不住低下头的梨沙，被真树严厉地责骂。 
　　‘而且，想做花电车的话，是要接受测试的。我们这边，也没工夫浪费时间去指导没有资质的人呢。.那个谁，去拿把平时用的椅子来。’ 
　　然后１分钟后。梨沙再次被迫Ｍ字开脚，下半身被绑在椅子上。而且在真树的命令下，对摄影机露出笑容。（呜、呜呜，不要、不要呀.）梨沙虽然在内心里悲泣，还是不得不将能够自由活动的双手放在蜜穴两旁。然后，将视线对准摄影机，说出难以想像的淫猥台词。 
　　‘我是，Ｋ大附属高中的学生会长，谷、谷村，梨沙。.现、现在，要、要用，我的，小、小穴，表演跳蛋大炮，请别客气，尽情欣赏吧。’ 
　　（呀、呀啊啊）梨沙耻辱的咬紧牙关，自己将蜜穴用力拉开。粉红色的肉壁就出现在所有人的视野中，鲜嫩的粉红色，让众人发出“哦哦”的感叹声。“呀啊，梨沙酱，自己翻开小穴呀，真不敢相信`”，女高中生们则是发出开心的笑声。 
　　之后舞台立刻就准备完成，Ｍ字开脚被绑住的梨沙前方一公尺的地方放了一个铁水桶。然后，在班主任老师和同班的女学生，ＡＶ女优和男优等人的注视中，一个粉红色的跳蛋被塞入梨沙张开的阴道口。粉红色跳蛋缓缓塞入肉穴没入其中的场面也被清楚的拍摄下来。因为过激的羞耻一句话也说不出来的梨沙，大腿哆哆嗦嗦发抖的模样成为了最完美的展示品。 
　　‘好，那么，谷村梨沙小姐的，花电车入门测试开始。’ 
　　站在梨沙身旁的光，以主持人的语气对摄影机说道。 
　　‘在限制时间５分钟以内，将跳蛋射入那个铁水桶的话就算合格。当然，不能用手指取出。而且，不合格的话，就要接受成为口交奴隶的处罚，失败的同时，立刻就开始口交５根肉棒的调教。’ 
　　“怎、怎么可以”，梨沙的惨叫，被男优们的欢呼声抵消了。 
　　‘好了，那么，开始！’ 
　　（呜，不、不要啊.）梨沙因为羞耻在内心发出哀号，双手也害怕的抱在胸前。 
　　根据电车上那时的体验，梨沙知道不用快感让阴道湿润的话，跳蛋是出不来的。但是，在他人面前自己爱抚性感带，远比被看见裸体更加羞耻。尤其，同校的女学生和老师们也在目不转睛的看着更让人难受。 
　　‘拜、拜托，别看呀.’ 
　　梨沙用痛苦的表情这么说完后，右手放上左胸，开始慢慢的揉起乳房。 
　　这等若是，在众人环视中主动自慰。而且目标不是为了高潮，而是要从肉穴中将跳蛋挤出。清纯正经的女高中生全裸Ｍ字开脚被绑住进行的极度淫猥的表演，所有人都屏息地注视着。 
　　欣赏了一会儿纯真的美少女羞怯地揉抚乳房的模样后，麻奈美轻轻笑着说道。 
　　‘拜托你呀，有这么温和的自慰吗？不像平常那样激烈的做的话可是会来不及的喔。’ 
　　麻奈美好笑地说道。 
　　‘要不要帮忙啊，由我们来帮你尽情的爽一爽。说不定会上瘾呢（笑）’ 
　　麻奈美一边说着一边靠近梨沙，直接摸上了梨沙的大腿。 
　　只是这样巧妙地刺激少女性感带的作法，就让梨沙的身体，猛然一震。 
　　‘呀、呀啊呀，请住手啊！’ 
　　梨沙尖叫着抗拒。让ＡＶ女优触摸身体，还进一步被玩弄到达到绝顶.恐怖的想像让梨沙感觉心脏好像要停了。 
　　‘啊啦，温柔的大姐姐特意想帮忙，却这么冷淡呀，梨沙酱。’ 
　　一直看着情况的真树说道。 
　　‘还是说，要由男优们来帮忙才高兴呢？’ 
　　梨沙满脸惊恐不要不要的拼命摇着头的模样，更刺激了众人的嗜虐心。 
　　真树的话和梨沙的反应让男优们笑了。 
　　‘梨沙酱，交给我们的话保证能让你欲仙欲死喔。不过做为交换，可要用你下流的身体回报我们喔。’ 
　　‘怎样都行，但是剩下不到３分钟了喔。加油啊，梨沙酱！’ 
　　‘不只是咪咪，小豆豆也要记得摸才行吧？’ 
　　种种嘲笑传来。 
　　‘这、这种话，太、太过份了.咕、咕呜、啊、啊哼哼.’ 
　　（不、不要啊！）听着耻辱的嘲笑，梨沙还是不得不做出他们期待的动作，屈辱的继续自慰。只摸胸部，已经不够了，不摸那里不行了.梨沙，闭上眼睛，右手伸到胯下。用手指轻轻触碰羞耻的地方。 
　　‘啊，呀、呀啊啊！’ 
　　之前电车上的刺激重现，梨沙尖叫起来。“梨沙酱，摸小豆豆这么有感觉呀，好淫荡啊”，麻奈美嘲讽道。 
　　之后的数十秒中，梨沙听着不堪入耳的话，还是不得不裸露全裸的身体，在众人面前自己努力地玩弄自己的乳房和阴部。但是，塞进阴道里的跳蛋还是没出来。不变得更加湿滑，而且，将阴道口张得更大的话. 
　　好笑地看着梨沙混杂快感和耻辱和苦恼的表情，真树忍不住说道。 
　　‘梨沙酱，只剩下２分钟了，没问题吗？按照刚才的约定，时间内不能把跳蛋射进水桶的话，就要，吃５个人的大鸡巴喔。’ 
　　真树故意用的露骨说法，让梨沙再次激烈的摇头。 
　　‘事到如今讨厌也没用。嘛啊，不管多不情愿，你呀，都逃不掉了（笑）。.啊，对了。跳蛋在时间内射不出来的话，当然，要追加处罚.那时候，连下面的嘴也要吃了喔，５人分的大鸡巴（笑）’ 
　　‘不、不要，那、那样的.啊哼、啊、啊、啊呜，.’ 
　　要这样子被侵犯，而且还是５个人！梨沙顾不了羞耻和脸面，拼命揉着自己的乳房，和玩弄自己的阴核。 
　　‘啊、啊哼，不、不行，啊、啊啊、喔、喔喔喔’ 
　　至今不曾感觉过的刺激，让梨沙发出淫乱下流的呻吟，身体也变得苦闷。理性几乎消失，感到脑中一片空白。无比清纯的美少女的淫态，所有人都看得出神了。 
　　（啊、啊，不、不行呀！）本能的醒悟有什么要从身体里出来，让梨沙恢复了一丝理性。（里、里面的东西，要出、出来了！要尽力地，射出来才行！）跳蛋很明显到了阴道口附近了。 
　　‘哈、哈啊，啊、啊啊、啊、啊、去、去、去.’ 
　　说着意义不明的话的自慰少女，双手放开胸部和阴核，抱住蜜穴两侧。“终于吗？”，观众们吞着口水死盯着美少女赤裸的胯下。 
　　然后梨沙，双腿大开的腰部开始前后挺动。来呀来呀的妖艳淫猥的动作，连观众都看得说不出话来。那个不管怎么看，都是诱惑男人肉棒的动作。是想藉反作用力射得远一些吗. 
　　（不、不快点，不行呀.）梨沙拼命维持几乎消失的意识，演出最后的痴态。抱住蜜穴两侧的双手一拉，粉红色的肉壁被用力拉开。（.唔、唔、唔啊！）梨沙舍弃了骄傲和羞耻心，配合腰部前后的动作，往胯下用力。 
　　这一瞬间，冲击全身的快感让梨沙脑中一片空白。 
　　‘啊、啊，啊哈哈哈，已、已经，不、不行、了，唔唔唔.’ 
　　然后，梨沙完全打开的蜜穴中突然，出现了粉红色跳蛋，啵`的高高飞出。然后跳蛋，好像被吸过去似的，掉入梨沙身前被放置的铁水桶内。铛、哗啷哗啷的发出几次弹跳的声音后才停止。 
　　下一瞬间，紧追在跳蛋后面，从蜜穴里不断喷出透明的液体。喷射的液体，滋、滋的连续好几次，一部分还喷进了铁水桶里。 
　　然后，在喷泉停止的同时，梨沙的身体一颤一颤的抖动，无力地垂下头。 
　　.就这样，梨沙在最凄惨的耻辱中，迎来人生第一次的性高潮。
ＰＡＲＴ　２１（ａａｂ） 
　　不过，这情形对ＡＶ女优和男优们来说也是非常意外的发展。 
　　```因为梨沙没办法令人满意地进行手淫，中途光和麻奈美才会藉口说帮忙想要直接刺激性感带把梨沙硬逼上高潮。而且，跳蛋应该飞不了１公尺，于是代替梨沙必定拒绝的口交以打枪交换```预想的剧本完全走样，所有人都呆住了。 
　　赤裸着身体可怜地发抖的美少女，表演着激烈的手淫，还拼命，忍耐住高潮把跳蛋射到１公尺外的铁水桶里。而且，之后立刻在潮吹中，达到绝顶的性高潮. 
　　‘.那个，麻奈美酱.第一次就能射出跳蛋的女孩，以前看过吗？’ 
　　目不转睛地盯着还在不停微微颤抖的美少女的裸体，男优中的一人勉强开口问道。 
　　‘.那种事，当然没有啦。想让小穴的肌肉按照自己的想法动作，需要１个月左右的练习呀。可是，这孩子却.真是厉害呀。’ 
　　麻奈美带着感叹和好奇的眼光，靠近梨沙。 
　　‘真美呀，这孩子.脸孔也是、身材也是，还有小穴也是。而且，还有天才般的花电车的才能.有点嫉妒呢。’ 
　　最后一句是多余的，却脱口而出，麻奈美不好意思的笑了。 
　　‘好强啊`，梨沙酱.还以为是正义感强烈态度坚硬的学生会长，需要改变看法呢。’ 
　　‘真的，只卖原味衣物的我们，梨沙酱认真起来的话完全不是对手呢.’ 
　　雪乃和小绿佩服似的说道。“你们稍微学学梨沙酱认真的态度啊”，这样的呵斥，好像还在二人脑中回响着。因为看了梨沙的激情演出，在场的众人间蕴酿出不可思议的合作感。 
　　‘那个，真树姐，怎么办呢，这孩子.明明是这么可爱的脸孔却有着这么淫荡的身体，手淫能潮吹，小穴的控制力也没话说，而且，还是Ｋ大附属高中的学生会长.梦幻的，逸品呀！’ 
　　光恶作剧的笑着，用手指弹弄梨沙的阴核。“啊嗯”，发出可爱的呻吟，失神中的梨沙的身体又抽搐起来。 
　　‘.太好了，到她ＡＶ出道，至少还有１年以上。.虽然嫉妒，但是被这孩子干掉的话还可以忍耐。因为太可爱了。’ 
　　‘也是呢，这孩子，才１６岁呢.’ 
　　真树用手抵着下巴说道。 
　　‘嘛，现在还是只能，先限定在色情服装了呢.不过，比起这个，先教她多一点花电车的招数吧。想要正义感强烈的梨沙酱，一声都不敢哼，必须让她，更加更加，感到羞耻才行！羞耻到不敢向警察说出口.阿部拜托你，去准备我现在说的东西.’ 
　　真树列举了几个小道具的名称后，“魔鬼呀，不愧是大鸢尾花的真树社长”，种种惊叹响起，房间里被爆笑所包围。 
　　又过了一会儿，梨沙终于从失神中醒来。微微睁开双眼，模糊的视野中，可以看见有一大群人看着自己。不知何时，双手又被绑在身后了.身体以不自然的姿势被绑住，双腿完全无法闭拢。 
　　‘.咦，我、我怎么.不、不要啊’ 
　　终于理解情况的梨沙，瞪大双眼尖叫起来。说不定刚才只是一场恶梦，这样的期盼一瞬间消失，眼前是极端过于残酷的现实。 
　　‘拜、拜托，不要呀.拜、拜托快点放开我.’ 
　　梨沙望着真树恳求道。男优和老师们用下流的眼光正对着胯下之辱看，实在是难以忍受的羞耻。 
　　不过真树没有理会，只是向梨沙笑着说道。 
　　‘梨沙酱，恭喜，合格罗。你呀，准准的把跳蛋射进铁水桶里了呢，了不起。而且，连没有要求的潮吹也漂亮的做出来了呢（笑）’ 
　　走近腾的一下满脸通红的低下头的梨沙，真树伸出手勾住梨沙的下巴，抬起梨沙的脸。 
　　‘明明是这`么可爱的脸孔，却能面对一大群男人表现手淫.你呀，想当优秀的ＡＶ女优吗？’ 
　　‘不、不要，只有这个绝对不要！’ 
　　梨沙拼命地摇头。全裸的情况下双手双脚被绑住，而且以完全露出阴户的姿势被绑住，想做什么抵抗也办不到。而且，眼前专业的ＡＶ男优一共有５人，１６岁的女高中生会害怕也是理所当然的。 
　　‘呵呵，开玩笑的，梨沙酱，抱歉呀。只是想让梨沙酱表演花电车而已。’ 
　　真树开玩笑似的笑着说道。然后就这样，淡淡的说出下个指示。 
　　‘那么，不把这里弄漂亮点可不行唷。’ 
　　这么说着伸出手，轻轻抚摸梨沙柔软的耻毛。 
　　‘咦.？骗、骗人，不要，不要啊.’ 
　　梨沙一瞬间语塞，接着立刻，想到了某件事而完全说不出话来。骗人，不是那个吧. 
　　‘咦，难道说是那个吗，要把梨沙酱那里的毛，剃光光是吗？’ 
　　‘原来如此，梨沙酱，现在是用阴户做表演赚钱的人了。不让客人看了高兴可不行呢。嘛，是理所当然的礼仪不是吗？’ 
　　雪乃和小绿全无同情地看着，很有趣地笑道。 
　　‘哼哼哼，没错。梨沙酱，当然没问题吧，把阴户弄得光溜溜的？’ 
　　真树一边说一边从助手那里接过剃刀和剃毛膏。 
　　‘啊，对了。反正要剃，干脆让你学校的老师和朋友来剃好吗？’ 
　　“不要这样，拜托，老师不要啊”，梨沙恳求的声音成为ＢＧＭ（背景音乐），梨沙的剃刀秀顺利地结束了。班主任和学年主任的男性教师直接触摸剃毛虽然令人痛苦，但是２个女高中生的邪恶更上层楼。梨沙被２人，一边玩弄阴核一边剃毛而娇喘连连，到全部剃完的时候已经喘得奄奄一息了。 
　　‘好`了，梨沙酱的剃毛，完成`！’ 
　　雪乃这么一说，大型照相机的闪光灯就啪嚓啪嚓的闪个不停。 
　　‘梨沙酱，面向这边微笑一下！’ 
　　摄影师提出无理的要求，没有拒绝权的梨沙只好勉强挤出笑容。 
　　‘啊咧咧，闪光照到梨沙酱的那里，滋噜滋噜的闪着光呢，好恶心喔！’ 
　　小绿毫不留情的指出梨沙出现感觉的证据。 
　　‘那么，小绿酱，把梨沙酱的那里打开让大家仔细看清楚里面’ 
　　摄影师这么说完，小绿就从后面蹲下去用力把梨沙的蜜穴拉开。’ 
　　‘不错喔，光溜溜的小穴完全张开，粉红色的肉壁都露出来了！而且里面滋噜滋噜的湿透了，好淫乱啊，梨沙酱！’ 
　　摄影师一边用言语嘲弄引出梨沙耻辱的表情一边进行拍摄。 
　　‘那么，对客人的问安，说看看吧。当然，会用３台摄影机拍摄下来喔。’ 
　　‘.谷村、梨沙的剃毛秀，好看吗？阴、阴户这样完全地裸露出来.梨沙，虽然觉得很羞耻，但也觉得很有快感喔。’ 
　　梨沙一边面对摄影机微笑，一边说出光在耳边悄声指示的台词。（不、不要啊，这样，根本是变态呀.） 
　　就这样剃毛秀结束了，梨沙再次无力地垂下头。全裸Ｍ字开脚被绑住，双手也在身后被铐住，能隐藏的也只有脸孔而已。以被剃光毛的胯下完全露出的姿势被绑住，梨沙因为死般的羞耻而颤抖不停。 
　　（终、终于结束了.这、这样就能回家了.） 
　　不过梨沙，不得不体认到这种想法是非常大的错误。 
　　‘那么，花电车的调教契约做好了，在这里签名好吗？’ 
　　真树这么说这，将Ａ３大小的纸张递到梨沙面前。 
　　‘契约内容，这样可以吗？’ 
　　‘咦，契约.’ 
　　梨沙喃喃说着看向纸张，堆满了细小的字，几乎无法阅读内容。 
　　‘那个，有点不是很清楚啊.’ 
　　‘喔，嘛啊，总之，就是梨沙酱和鸢尾花公司之间的约定.鸢尾花负责教梨沙酱花电车的才艺，做为交换，梨沙酱学会的才艺要遵照鸢尾花的指示进行表演。没异议吧？’ 
　　真树用俐落的语气说着，用手指着纸张下方。 
　　‘你看，这里是鸢尾花的公司名和社长我的姓名和签名。这底下，梨沙酱的住所和姓名已经印好了对吧？剩下的就是，梨沙酱的签名就完成了喔。’ 
　　‘呃，不过，我这个样子，没办法，签名啊.’ 
　　双手双脚被绑住的梨沙困惑的说道。总觉得，房间里的气氛怪怪的。每个人，都淫笑着，默默地看着我.有什么盘算吗？ 
　　‘啊，对喔，抱歉抱歉。’ 
　　真树不自然地道着歉，用下巴指示助手道。 
　　‘麻烦，先把梨沙酱的脚解开。’ 
　　然后，好不容易从Ｍ字开脚中解放的梨沙，连忙夹紧被架在扶手上的双脚。（可是，这个样子.） 
　　‘那、那个，请解开手。’ 
　　梨沙提心吊胆的向真树说道。 
　　‘这个样子，没办法签名呀。’ 
　　说完又担心观众们轻蔑的笑容。拜托，不要再叫我做下流的事了，拜托呀. 
　　不过，真树的回答远远超过梨沙的想像。 
　　‘啊啦，你的话不用手也可以签名吧？你看，请用这个来写吧。’ 
　　真树一边说，一边举起左手拿出一枝毛笔。毛笔的笔杆部分很细而且很短，尾端呈椭圆形膨涨。 
　　‘用你的那里咬住这个来签名吧。这也是花电车的练习唷（笑）’ 
　　真树指着梨沙的胯下，这么说道。
ＰＡＲＴ　２２（ａａｂ） 
　　‘.咦？.’ 
　　梨沙顿时目瞪口呆。用小穴，夹住笔来签名.骗人，不会吧.明白了观众淫笑的原因的梨沙耻辱得发抖。（不、不要呀，绝对，不要.搞、搞错了吧，不可能的） 
　　不过，同班同学的女高中生们再次打碎了梨沙微小的希望。 
　　‘啊啦，梨沙酱，事到如今还要装可爱吗？真是的，明明清楚嘛！’ 
　　‘呼呼，平时高傲不已的学生会长大人用那里练字！真想让学校的大家也看一看呢（笑）’ 
　　‘怎、怎么可以！拜托了，请让我用手签名吧！’ 
　　梨沙向真树拼命低头道。 
　　‘我，做不来，这么羞耻的事呀.’ 
　　但是，这只是无谓的抵抗。 
　　‘啊啦，没关系喔，梨沙酱。不过，这也是花电车的练习，这个做不到的话，可不合契约呢。’ 
　　真树看向ＡＶ男优们，用冰冷的声音说道。 
　　‘梨沙酱，好像还是想表演口交秀。你们，快帮她练习吧。’ 
　　接着，５个ＡＶ男优迅速站起，包围住无法逃跑的梨沙。然后，在一脸害怕的梨沙眼前，一齐拉下内裤。 
　　‘呀、呀啊啊！！’ 
　　突然在眼前跳出鲜活的肉棒，梨沙大声惨叫起来。正面的男优跨过在椅子上的梨沙的膝盖，将肉棒的龟头顶到梨沙的鼻子数公分前。 
　　‘呀、呀呀呀’ 
　　蘑菇状膨胀起来的红黑色龟头出现在眼前，梨沙仰起头想要避开。但是此时，左右的后脑部，分别感觉碰到了生暖的肉块。 
　　‘不、不要啊’ 
　　发现那是肉棒的梨沙尖叫着，将转转向左边闪避。啪，脸颊碰到了肉块。往反向的右边逃去，右边脸颊也被肉棒顶住。男人们更进一步，各自把肉棒向前挺出数公分，用龟头贴着梨沙的脸。 
　　‘唔、嗯嗯```呜’ 
　　两颊，两边的后脑，还有嘴唇上都被龟头紧紧贴住，梨沙只能紧闭嘴巴尖叫。 
　　‘怎么啦，梨沙酱，快把可爱的小嘴张开，把肉棒含进去啊。’ 
　　正面的男优一边说着，一边用自己的龟头在梨沙的嘴唇上磨擦。 
　　‘哦，这个真的好爽喔，梨沙酱的嘴唇！（笑）’ 
　　３６０度被肉棒包围的梨沙刚好不能动，男优就沿着梨沙的嘴唇来回磨擦肉棒。当然梨沙凄惨的模样，被３台摄影机和大型照相机清楚的记录下来。 
　　以极度羞耻的方式整了梨沙一会儿之后，真树开口道。 
　　‘啊啦，梨沙酱，怎么样，还是很想做口交吗？’ 
　　“呜呜”，梨沙一边呻吟一边轻轻摇头。 
　　‘啊啦，那么果然，是想做花电车罗？’ 
　　“唔、唔”，一边闷声呻吟着，梨沙一边微微地点头。 
　　‘.知道了，真伤脑筋呢（笑）.你们，可以下来了。’ 
　　真树终于放过梨沙。 
　　又过了一会儿，真树等梨沙的心情平复后。然后，再次确认梨沙的意思，并要梨沙发誓学习花电车的招数时，绝对不会违抗。 
　　‘哼哼，好吧，那样的话就饶了你。.那么，用小穴夹住这个，来签名可以吗？’ 
　　真树再次拿出那支奇怪的笔。 
　　‘.是、是的.’ 
　　梨沙无可奈何的点点头。５根新鲜肉棒直接贴在脸上的感觉还残留着，说什么也不敢违抗。（绝、绝对，不要再有那种感觉了.） 
　　然后，面对顺从的可爱美少女，真树露出温柔的笑容。 
　　‘呵呵，感觉有点可怕吧，抱歉喔。.做为补偿，告诉你一件好事吧。这支笔，是给梨沙酱这样的处女用的东西喔。所以，即使插入这个也还是能保持处女，不用担心呢。’ 
　　明知这种事起不到什么安慰作用，真树还是以恩人自居说道。 
　　‘啊，现在开始，这支笔，就是你专用的笔罗。.对了，这支笔，你觉得是用什么做的呢？’ 
　　一边向淫笑中的观众悄悄使个眼神，真树一边温柔的问道。 
　　‘呃，这、这个，.感觉只是普通的笔.’ 
　　不明白真树的意图，梨沙提心吊胆的答道。观众们又开始淫笑也让梨沙担心起来。 
　　‘也是呢，远远的看很难分辨吧。’ 
　　真树这么说完，把那支笔的笔毛的部分，摆到梨沙眼前几公分的地方。 
　　‘仔`细，看看吧。混杂了很多有些卷曲的毛在里面，猜到了吗？’ 
　　‘.呃？.咦、耶？’ 
　　（不、不要呀，这种的、这种的.）梨沙浮现某种想像，拼命地祈祷不要猜中。不管怎么说，这样也太过屈辱了. 
　　‘讨厌啦，还猜不透吗，梨沙酱？’ 
　　默默看着的光，不耐烦地说道。 
　　‘当然，是用刚才剃下的梨沙酱那里的毛做成的笔啦（笑）’ 
　　“噫、噫`”，梨沙挤不出声音而一时语塞。到、到底要羞辱我到什么地步才满意呀. 
　　‘噗`，讨厌啦，只是剃那里的毛就会让人羞耻得想死了，竟然，还做成笔，啊哈哈，好笑到肚子都要笑破了！’ 
　　‘而且，笔杆的部分，完全，就是，男人的那个啊。前端那种膨胀的样子，梨沙酱，不是见过吗？（笑）’ 
　　２个女高中生忍不住笑出来后，所有人都爆笑起来。 
　　‘不、不要呀.骗人的、骗人的.’ 
　　梨沙摇着头低声道。用小穴夹住做成肉棒的龟头形状的笔杆，笔尖的毛是用刚才剃下的自己的耻毛做成的笔，然后要在同意用小穴表演才艺的契约书上签名.终于明白恶魔的阴谋全貌的梨沙，因为恐惧和耻辱而发抖。而且梨沙，没有从这种卑劣的陷阱中逃跑的方法. 
　　不过，这个阴谋，还有一些要揭开。 
　　双手不能动的梨沙，已经有了觉悟会由某个人将笔插入自己的小穴，但并非如此。梨沙眼前，平放着１ｍ平方的镜子，镜子正中央，用接着剂黏着一个小口的透明短花瓶。然后在花瓶里，真树放入了那支笔。刚好能放入花瓶的那支笔，笔杆的部分笔直地朝上直立着。 
　　‘来，准备好罗。.梨沙酱，来这里蹲下去，把笔夹起来。其他人到镜子周围，仔细看看吧。’ 
　　“呜哇，好猛`”，连女高中生们也惊讶地低声叹道。 
　　‘..??’ 
　　梨沙连不愿意的话，“咦”，都应不出来了，只是沉默的看着。为什么，为什么能想出这么残忍的事呢，这些人. 
　　‘梨沙，快做啊！’ 
　　真树突然严厉的叱责起来。 
　　‘不立刻做的话，改成口交５根也可以喔。’ 
　　‘是、是的，对、对不起.’ 
　　梨沙蹒跚的从椅子上站起来。然后，踏上放在眼前的镜子上。这１ｍ平方的镜子，就是新的耻辱表演的舞台。梨沙走到中央插着笔的地方，无言的站在那里。 
　　‘怎么了？用小穴把笔夹起来呀，呆站着干什么？’ 
　　对着全裸站立的美少女，真树毫不客气的骂道。 
　　‘喂，把腿张开蹲下去。好像青蛙那样打开双腿然后蹲下去。’ 
　　这就像，模拟的插入假阳具。而且，在镜子上蹲下去夹住笔，插入小穴时的情况会从头到尾向观众们公开。熟练的工作人员，准确地从上方向镜子的那个区域施加照明。然后，反射光就直接照在梨沙的胯下，女性器的复杂构造清楚的显示出来。哇啊，这就是处女的大小姐女高中生啊.工作人员和男优们相视而笑。 
　　不过，掉入蜘蛛陷阱的梨沙，却不得不继续这死般羞耻的表演。 
　　‘.不、不要，请、不要、看呐.’ 
　　掠过似的这么说的梨沙，表情痛苦扭曲，慢慢地张开双脚，蹲了下去。观众们此时的沉默反而令人难受。下流的视线明显正注视着无毛的胯下令人难受，梨沙的身体一阵阵的发抖。 
　　然后，慢慢的梨沙的胯下一点一点向笔靠近。她的双脚也慢慢张开，好像向观众们展示私处。于此同时，张开的蜜缝也透过正下方的镜子显示出来。 
　　（呜、呜呜，好、好羞耻.） 
　　梨沙满脸通红的咬紧牙关，和可怕的羞耻奋战着。 
　　‘梨沙酱，好好的看着底下的镜子。不好好`的看着的话，小穴可没办法准确含住喔。’ 
　　真树下达无情的命令。要求天真的处女高中生，仔细地看着，自己的小穴吞入肉棒形状的笔杆。过去残酷的命令，连ＡＶ女优和男优们都忍不住吞了口气。 
　　‘.是、是.’ 
　　梨沙这么说着，低头看向脚下的镜子。 
　　‘啊，呀，不要！’ 
　　新鲜无毛的胯下横过笔直的粉红色肉缝，那粉红色的部分正逐步扩大。然后，在肉缝正下方，和刚才贴在嘴唇上的肉棒形状完全相同的笔杆正朝上对准了肉缝。即使天真如梨沙当然也知道这就是在模拟性交。虽说不是真货，但是第一次插入却不得不以这种变态的形式进行.而且，还透过镜子，被下流的男女们注视着.
ＰＡＲＴ　２３（ａａｂ） 
　　然后，终于要迎接插入的时候，又一个试练来袭。 
　　全裸双手被铐在身后的梨沙，双脚大开做出蹲下的姿势，小穴也，落到几乎碰到笔杆的地方。 
　　‘梨沙酱，插入的瞬间，要看着摄影机说出来喔。不能时时，想到讨客人欢心是不行的喔。’ 
　　真树再次确认似的给出无情的命令。 
　　‘.是、是的.梨沙，现在，两、两脚大开要用小穴，含住笔，夹起来.’ 
　　视线看着摄影机勉强做出笑容，说出难以置信的羞耻台词后，梨沙低头看着调整自己蜜穴的位置。 
　　（只、只能做了.快点结束就好了.） 
　　在充满淫猥期待的视线注视下，梨沙下定决心的将腰部更往下落。如同预期，蜜穴的入口顶住了笔杆的前端。无比淫猥的模样，透过镜子可以清楚地看见。 
　　（不、不要呀，.可、可是.） 
　　梨沙咬紧牙关一坐，笔杆的前端，滋的一声，插入了蜜穴里。 
　　‘呜、呜啊！’ 
　　被异物插入的感觉，让梨沙忍不住呻吟起来。不过，想要一口气结束的梨沙进一步落下腰，把笔杆完全包住. 
　　‘啊，好痛！’ 
　　不够湿润的蜜穴被摩擦的剧痛，让梨沙反射地抬起腰。不过这次，在拔出的时候笔杆前端的龟头冠的部分却正好挖着阴道口附近的肉壁退出。 
　　‘啊、啊唔，啊啊嗯！’ 
　　被不曾经历的快感袭击，立刻发出呻吟。 
　　‘不行呀，梨沙酱，因为是第一次，不温柔点可不行呀。’ 
　　光故意说完后，紧靠在旁的观众都笑了。 
　　‘首先在阴道口附近轻轻磨擦制造快感，等里面湿了以后，再插入深处。.嘛，一般是由男人来做的呢（笑）喂，快做啊！’ 
　　‘.是、是.’ 
　　违逆是不行的，而且不听从命令更是绝对不行.那样的话，不管多么羞耻，还是立刻照做最好.梨沙半放弃的说给自己听。.但、但是，这样做. 
　　于是，虽然内心纠葛苦闷，梨沙还是只能演出耻辱的表演。看着镜子用蜜穴吞入笔杆，只夹住龟头的部分。 
　　‘.啊、啊哈’ 
　　梨沙忍不住仰起头呻吟。这样做之后，要迅速退出. 
　　‘喔、喔哼’ 
　　抬起腰的时候，龟头部分在里面对阴道口的刺激，和进入时的刺激完全不同。 
　　‘对对，做得好，梨沙酱！就用这种感觉重覆几次。不过，要更快一点，更有节奏一点！’ 
　　真树鼓励似的说道，其实这就是在命令用假阳具自慰。 
　　但是，过激的耻辱和快感让理性模糊的梨沙，没有抵抗的余力。 
　　‘是、是的.’ 
　　梨沙认真的回答后，按照真树的话，腰部有节奏的上下，让笔杆的龟头部分在蜜穴中抽插。 
　　‘嗯、嗯、嗯啊、啊哈、啊哈’ 
　　梨沙不断发出呻吟，把苦闷的模样展现在众人眼前。 
　　这对观众们来说是绝赞的表演。终于，Ｋ大附属高中的精英女学生，在ＡＶ摄影棚中全裸的，开始用假阳具自慰。而且是，完全被剃光耻毛的阴户被假阳具插入的模样，都被正下方的镜子映照出来的鬼畜场景. 
　　梨沙持续一会儿淫猥的动作后，梨沙的呻吟中夹杂着，从胯下传来的“咕啾、咕啾”的声音。终于湿了呀，这孩子，用假阳具自慰让自己湿了呀.光和麻奈美对望一眼吃吃的笑了。 
　　‘等一下，弄这么湿是怎么样啊？已经很够了吧？能用小鸡鸡就这么舒服吗？’ 
　　真树揶揄的话说完，观众们都被逗笑了。“怎么样要用我的真货来试试看吗？”，被这么嘲弄，梨沙只能紧闭着双眼摇头。（不、不要再，这样了.） 
　　然后现在，梨沙进一步把腰深深落下，将笔杆的一半都吞入蜜穴。 
　　‘嗯、咕呜、呜.’ 
　　龟头部分完全进入体内的感觉，让梨沙忍不住发出呻吟。我、我到底，在这种地方，做什么. 
　　（这、这样的，不要了、不要了.） 
　　‘好了，梨沙酱就这样加把劲！现在在小穴里用力，把笔牢牢抓住吧！’ 
　　对开始抬起腰的梨沙，麻奈美叱责道。 
　　‘抓住后往上拉。再一点点，加油啊。’ 
　　不过虽然这么说，麻奈美和真树还有光，都觉得梨沙没那么容易做到。虽然刚才漂亮的射出跳蛋，但那是‘挤’的动作，现在的‘抓’的动作可是很难的。“该怎么威胁做不到的梨沙呢”，真树不怀好意地注视着。 
　　（是、是说抓到吗.）一边因为肉壁被异物刺激的感觉而发抖，梨沙一边往胯下更加用力。不过，没办法照想要的那样只收紧阴道口的部分，整个阴道会紧紧缠上肉棒状的笔杆。 
　　‘啊、啊呀，呜呜嗯！’ 
　　从阴道内部受挤压，和以往不同的快感在身体里奔驰，梨沙张大了嘴巴发出呻吟。 
　　‘梨沙酱，加油！不过，连肛门也一抖一抖的了喔！’ 
　　雪乃故意指明的事，众人都笑了。知道连肛门都被众人看着，梨沙的耻辱明显加深了一层。（呼呼，小穴和屁股都完全露出来了，真精彩呀，好想让学校的大家也看看啊.） 
　　（.只、只能拼了.）连同级生都来嘲弄，满身耻辱的梨沙，只能继续这羞耻的表演。（抓、抓住了.）梨沙咬着嘴唇忍耐涌现的快感，夹住笔杆。（就这样子，站起来.）看准了决定的瞬间，正前方的照相机故意啪嚓啪嚓啪嚓的连续拍摄。 
　　然后惊人的事发生了，被放入花瓶的毛笔，被蜜穴稍微拉起了一点点。不过下一瞬间，电流般的刺激袭来，梨沙不由得发出呻吟，笔又落了下去。 
　　‘啊、啊哈、啊哈、啊哼哼.哈啊、哈啊、哈啊.’ 
　　‘梨沙酱，可惜了呢。不过很厉害罗，第一次就能做到这种程度，果然有才能啊。’ 
　　真树的话，半是揶揄半是真心。 
　　‘拿起来的时候，因为龟头在阴道口内侧拉扯，是最有感觉的时候。不过，这个时候不能放松力量，要继续努力才能成功。’ 
　　‘没错没错梨沙酱加油！能夹紧要拔出来的鸡鸡的话，将来的老公会很高兴的喔（笑）’ 
　　‘既然如此干脆更下流的前后扭动腰来做吧。像骑乘位那样。’ 
　　‘对了对了。一边说“鸡鸡，好硬”一边做吧（笑）’ 
　　刚才一起拍片的女优的话，让ＡＶ男优们也，决堤似的开始言语嘲弄。同级生的女高中生们哈哈的笑声响起。 
　　被梨沙的美丽和品格压制保持寂静的大广间，已经完全变得热闹起来。 
　　而梨沙，听着淫猥的嘲弄，蹲下双手铐在身后的全裸身体，再次将肉棒形状的笔杆深深吞入。 
　　‘咕、咕呜、咕呜呜.’ 
　　终于，梨沙第二次的挑战拿起了笔。哦哦的惊呼生，煽起梨沙的耻辱。同时，大型照相机的连拍声和闪光灯响起，让梨沙知道这个瞬间已经被清楚的记录下来了。之后梨沙，又被强迫面对摄影机，说出台词。 
　　‘谷、谷村，梨沙，第一次，用小穴拿起笔了。现在，要努力练习写字，请、请仔细欣赏.’ 
　　接着，梨沙面前，被放上用封皮固定的契约书，和装入墨汁的碟子。 
　　‘那么梨沙酱，麻烦在花电车调教的契约书上签名吧。.嘛啊，汉字很难写的话，就在整张纸上，用平假名写上“りさ”就可以了。’ 
　　然后梨沙在同级生和老师，以及ＡＶ关系者的注视下，以无毛的蜜穴夹着笔这种冲击模样的女高中生的姿态，开始羞耻的书法练习。这次因为笔在阴道内挤压的快感而呻吟不已的梨沙，弯着腰，好不容易，写下了‘りさ’二个字。 
　　然后，将纸展示在旁，和全裸的梨沙小穴插着笔的模样一起拍摄下来，１６岁的女高中生学生会长的骄傲完全被粉碎了。 
　　但是，毫不留情的真树等人，又以写字练习为由，进一步，要求写下‘りさのおまんこ’（梨沙的小穴）和‘おちんちんだいすき’（很喜欢鸡鸡），录影下写字情况之余，又将梨沙的双手解开，强迫拍摄双手拿着作品露出笑容的纪念照片。 
　　然后，好不容易写字练习要结束的时候，雪乃和小绿提出某种意义上最恶魔的提案。 
　　就是，希望梨沙写下‘团结’二字。一瞬间，不明白其中意义的鸢尾花的人员们，在黑穿说明了梨沙的演说后，所有人都喝采着赞成了。 
　　“这个绝对不要”的，拼命抵抗的梨沙，结果还是只能哭着服从命令。 
　　围着展示完成的作品的，表情痛苦的全裸美少女，所有人都开心了。 
　　‘嗯嗯，这就是今天的最高杰作了。用小穴写座右铭很棒嘛，梨沙酱。看看，总觉得很有味道不是？’ 
　　‘老师，把这个，贴到班上吧。’ 
　　“啊哈哈，自己用小穴写的字用来装饰自己的班级，真是最幸福的露出狂呀，梨沙酱”，大广间又被爆笑所包围了。
ＰＡＲＴ　２４（ａａｂ） 
　　终于耻辱的花电车调教结束时，时钟的指针指向１１点半。 
　　‘那么，这样的话还赶得上下午的课呢。’ 
　　富田看着学生们说道。 
　　‘太好了，不会旷课一天了。’ 
　　‘梨沙酱，上午是独占了２个老师的特别授业呢！’ 
　　‘下午和班上的大家见面后会很高兴吧。今天托梨沙酱的福休息了半天。’ 
　　雪乃和小绿一搭一唱地说着。 
　　之后黑川拿来梨沙的制服。不过，里面并没有胸罩和三角裤。 
　　‘啊啊，内衣裤就给我们了可以吧？还有，你的制服上有洞，所以拿原味衣物店铺里贩卖用的商品过来了。’ 
　　明明制服上的洞就是他自己指示割的，黑川还是能大言不惭的说道。 
　　‘怎、怎么可以，不穿内衣裤到学校什么的，办不到！’ 
　　梨沙认真的否决了。就算，只有学校也好，希望能过着一般的生活。 
　　‘拜托了，请快点把内衣裤还给我.’ 
　　梨沙双手遮掩着赤裸的身体恳求道。 
　　‘啊啦，这样可不行喔，黑川。我们和梨沙酱，确实是缔结了立场对等的契约关系的。梨沙酱的内衣裤不还可不行呀。’ 
　　真树这么说完，所有人都带着意外的表情看过去。但是，真树微微笑着继续说道。 
　　‘.而且，想拿走内衣裤的话，要遵守原味衣物的契约，确实地付钱才行。’ 
　　再１分钟之后。梨沙又被迫站到镜子上。当然还是全裸。也不遮掩无毛的胯下就这样对摄影机露出微笑。 
　　‘.我、我是Ｋ大附属高中的谷、谷村，梨沙。我、我、我，因为学了，花电车的才艺，收、收到的，小费，全部，.’ 
　　说到这里，梨沙犹豫了，以求饶的表情看向真树。但是，看见真树缓缓的摇摇头之后，只好死心继续说道。 
　　‘小、小费全部，用小、小穴，珍重的，收藏，保管起来.’ 
　　（拜、拜托，谁来救救我.谁都好.） 
　　梨沙表情痛苦的看看四周，却痛苦的发现二位老师也罢，同班同学的女生们也罢，都是一脸兴致高昂的表情期待梨沙接下来的行动。（太、太残忍了，连老师都.） 
　　‘今、今天，胸、胸罩，和三、三角裤，被买走了，收到的钱，就想，保管起来.那、那么，梨沙的，第一次，金、金库展，欢迎，敬请欣赏.’ 
　　梨沙用吭吭吧吧的语气好不容易把屈辱的台词说完后，“哇`，梨沙酱好棒`呀”，天真的欢呼声响起，二名女高中生啪啪啪的在拍手。 
　　然后，梨沙耻辱的花电车表演再次开始。 
　　‘好的，梨沙酱，那么首先，开始第１枚。’ 
　　真树手上拿着１枚５００日圆的硬币，递到梨沙面前。但是，在梨沙伸出手想接过硬币时，却又突然收回。 
　　‘啊啦，刚才的指示忘记了吗？’ 
　　‘.对、对不起.’ 
　　（这、这样的.不要啊.）梨沙内心里哀号着，慢慢张开双腿。形成在镜子正上方大大张开双脚的姿势，周围的观众，可以清楚看见镜子映照着梨沙无毛的私处张开的样子。当然摄影机也从下流的角度清楚地拍摄下这个画面。 
　　‘好，那么请开始。’ 
　　真树莞尔一笑，再次递出５００日圆硬币。 
　　‘收到的前，可绝对不能弄丢了喔。好了，加油吧（笑）’ 
　　‘.是、是的.’ 
　　想到在镜子上全裸的大开腿站立，而且还必须演出不知羞耻的表演，梨沙就耻辱得双手颤抖。而且，感觉接过的５００日圆硬币异于平常的沉重。咳咳，听到小小的咳嗽声，梨沙连忙向摄影机做出笑容。 
　　‘非常感谢。那么，就用梨沙的，小穴，珍重的，收藏，保管起来.’ 
　　（这、这种事，太过份了.太、太残酷了.）梨沙虽然内心痛苦，结果还是只能按照指示去做。右手拿着５００日圆硬币展示给众人看过之后，慢慢地移近胯下.然后，轻轻咬着嘴唇，空着的左手伸到胯下，用食指和中指，用力地将肉缝左右大大地撑开。当然，是为了让观众们可以看清楚硬币被插入时的情况。感觉视线刺入似的集中在外露的粉红色肉壁上，梨沙的脸颊泛起无比的红潮。 
　　然后，１６岁的美少女，屈辱得身体微微发抖，将闪亮的硬币贴在胯下，毅然抬起头。 
　　‘那么要放进去罗。这是第一枚。’ 
　　说完被指示的台词，梨沙终于把硬币放到小穴的入口，就这样滋的推进去。被美丽的手指挟住的５００日圆硬币，被吸入粉红色的肉壁之中，观众们都吞了一口气。 
　　‘嗯、呜、呜.’ 
　　和手指或笔杆截然不同，坚硬冰冷的感情让梨沙忍不住发出呻吟。女孩子最重要的地方被塞入硬币.异物感再次激起梨沙的耻辱。但是梨沙，想起了被命令的屈辱台词，内心一阵无力。（不要、不要了，再也，不要了啊.）只是梨沙，还是露出微笑，看向摄影机，双手离开胯下说道。 
　　‘.好了，梨沙的小穴里，现在，放入了，一枚５００日圆的硬币！非、非常，感谢惠顾！’ 
　　全裸的双脚大张，站在镜子上用两指撑开阴户的美少女就在眼前，就算是ＡＶ男优一时也说不出话来了。那个Ｋ大附属高中的学生会长，清纯知性的美丽容貌变得通红，往被剃光毛的下体里塞入硬币.虽说是因为一己的正义感向有名的鸢尾花公司挥刀的代价，这也是太过残忍的处罚了。 
　　‘好，做得漂亮。.那么开始第２枚吧。’ 
　　真树看着梨沙的裸体轻轻地笑着，又递出了一个５００日圆的硬币。 
　　‘是、是的，非常感谢.’ 
　　梨沙不允许改变姿势，就这样双腿大开露出光秃秃的下体，伸出手接过那枚５００日圆的硬币。 
　　‘那、那么，第２枚，也收下，要放进去了.’ 
　　.就这样梨沙最后，被迫在蜜穴里塞入６枚５００日圆硬币。途中，第４枚的时候，不把前３枚紧紧推入深处就放不进去，梨沙痛苦的尽力把手指插入自己的小穴里，观众们则在一旁说着，嘲笑戏弄的话语。 
　　‘.谷、谷村，梨沙，今、今天，收、收到了，胸、胸罩，和三角裤的，货款，三、三千日圆。.今、今天一整天，都会小心地用小、小穴保管着的。真是非常感谢。’ 
　　梨沙一个一个地凝视观众们的脸之后，深深的鞠躬。尤其是，和２名教师和２个同班同学目光相遇时，梨沙的耻辱达到最高潮。 
　　‘啊，对了，梨沙酱。接下来，给客人看的自我介绍的录影带，就用这种版本拍摄好吗。’ 
　　看着羞耻得满脸通红的美少女，真树用明快的语气说道。 
　　之后梨沙抵抗了一阵，结果梨沙，还是按照真树的指示摆出姿势，看着摄影机的镜头说道。 
　　‘.我是，Ｋ大附属高中，２年１组的，谷村、梨沙。在学校里担任学生会长是个正经的学生.’ 
　　梨沙拼命忍住以d字返的姿势从正上方拍摄全身的耻辱，带着笑容继续说道。 
　　‘.实、实际上，我是很、很喜欢，被男人看见小、小穴的，变、变态，露出狂.今天，耍赖地要求，把小穴上的毛，全`部，剃光了.’ 
　　一边说着，梨沙一边伸出双手，放在蜜缝两边。喀哒喀哒地发抖的双脚，被梨沙两旁的真树和光牢牢按住。 
　　‘然后，我从今天开始，将向客人们，表演花电车的才艺，敬请务必，捧场购买.’ 
　　梨沙这么说完，咬紧牙关放在蜜缝两旁的双手开始用力。蜜穴被大力的拉开，摄影机拍摄到蜜穴里有闪闪发光的东西。 
　　‘.收、收到的钱，会像这样，用梨沙的，小、小穴，小心地，保管，收藏起来。直、直接，放进梨沙的里面，也完全没问题喔，我希望，能尽量，收到小费。那、那么敬请，多多捧、捧场了.’ 
　　被迫说完屈辱的台词后，梨沙无力地垂下头，“讨厌呀，梨沙酱，好贱喔`”，２名女高中生则是娇呼不已。 
　　但是，真树的凌辱还没有结束。耻辱的光秃秃阴户d字返的自我介绍的影片当场被拷贝到梨沙的手机上，并且命令绝对不准删除。而且指示，影片的快键必须放在手机的桌面上，此外还命令，有鸢尾花的指示时，不论什么时候什么地点什么人，梨沙都必须主动让对方观看这段影片。 
　　‘哈哈哈，这样子不论何时都能营业了呢。好好努力赚钱吧。’ 
　　要求确认让梨沙，播放影片档案后，真树心情很好地笑道。 
　　‘哇啊，拍得好清楚！怎么样梨沙酱，马上让班上的全体男生看这段影片开始营业吧？’ 
　　‘刊登到学生会的网页上也好啊。做了“反对性的商品化”的演讲的学生会长大人，用小穴卖艺当商品贩卖，真是最高的享受了不是吗？’ 
　　雪乃和小绿这么说完后，“哇啊，你们是魔鬼啊”，ＡＶ男优们笑道。
ＰＡＲＴ　２５（ａａｂ） 
　　又过了５分钟之后。梨沙和二名教师、２名同班同学一行人，走向涉谷的街头。梨沙终于能穿上制服，是如同往常那样清爽的夏季制服。不过，细致光滑的脸颊，因为羞耻红得发亮。 
　　而且，仔细看的话，这个美少女的胸部，会随着走路的动作上下摇晃。还有，仔细听的话，不时的，会有“叮叮”的，细小声音响起。 
　　结果梨沙，还是没能拿回内衣裤。而且，只是内部真空就已经是无法置信的羞耻了，更被要求夹着阴道里的硬币到学校，梨沙含着泪抵抗，当然还是没能成功。被威胁不愿意的话就全裸去上学，而且还要赶出室外去，梨沙没有抵抗的方法. 
　　一行人走了一会儿，来到大十字交叉路。 
　　‘呼呵呵，梨沙酱，回忆的十字路呢。早上光溜溜的从这里通过，好强`呢（笑）’ 
　　‘然后回家是没穿内裤做着金库练习通过，心情如何呀，学生会长大人？’ 
　　雪乃和小绿嘲弄道。 
　　‘不像平常的谷村罗，再把背挺直点！’ 
　　‘喂，在这样慢吞吞的走的话，灯号要变了吧？’ 
　　二名教师一边这么说，一边搭着梨沙的肩膀，在屁股上拍了拍。“叮叮”的，细小声音响起，雪乃和小绿吃吃的笑了。 
　　‘请、请别这样，夹、夹不住了！.啊、啊嗯，啊啊，啊啊啊！’ 
　　僵硬的走着的梨沙发出尖叫。为了不让被塞入的６枚５００日圆硬币掉落，拼命在胯下用力，只是力道却慢慢地减弱。而且，被拍屁股这样意料外的动作让硬币在阴道口造成刺激。（啊，不、不行，在十字路口正中央，要、要掉出来了！） 
　　好不容易通过十字路口之后，梨沙向４人恳求道。 
　　‘拜、拜托，这、这种事，已经，做不来了。拜托饶了我！’ 
　　梨沙的俏脸因为委屈和羞耻皱在一起，已经完全没有平时凛然的神情。 
　　‘哦`，就算你这么说，但是应该说过“金库”是下次调教前的宿题，至少今天直到放学前要继续练习吧？’ 
　　富田为难似的说道。然后，好笑似的看着好像忍尿尿般夹着双腿扭动的梨沙道。 
　　‘那个，掉出来的话，用手指推回去也可以吧？’ 
　　‘那、那种事，不可能做到的不是吗！’ 
　　老师开的恶意玩笑，让梨沙忍不住大声起来。在涉谷的街头，不可能往小穴里插入手指的.经过的行人纷纷投以视线的感觉，让梨沙表情僵硬。 
　　‘等等呀老师，梨沙酱她，太可怜了吧。’ 
　　雪乃罕见地伸出援手。 
　　‘梨沙酱使用不习惯的地方的肌肉也应该累了，不能稍微休息一下吗？我也想吃，午餐了呢。’ 
　　又过了几分钟。一行人到了附近的汉堡店吃午餐。 
　　二个老师先点餐，接着轮到３个女高中生点餐。雪乃和小绿点了新菜单的５００日圆套餐，没心情考虑的梨沙也点了同样的。 
　　紧接着雪乃，又给出另一个无情的命令。 
　　‘啊，老师他们，拿着大家的皮包走了.那么梨沙酱，这边就拜托你把我们的份也付了吧。’ 
　　‘咦，我的钱也放在皮包里呀.’ 
　　（不、不会吧.）梨沙拼命地祈祷自己的想像落空。 
　　‘哈？白痴什么啊。你以为“金库”是干什么用的？’ 
　　雪乃平静的说道。 
　　‘好啦，我们二个会掩护你的，动作快点拿出来吧，５００日圆硬币３枚！（笑）’ 
　　‘怎、怎么可以！’ 
　　被命令拿出塞入阴道内的硬币来买汉堡，梨沙噎住了。面前就是店员，身后有男男女女的高中生和上班族、ＯＬ等等一大堆客人在排队，说什么拿出来.
　　‘不、不可能的，这种事.’ 
　　‘没事的，前面看不见下方，后面有我们挡着。’ 
　　‘喂，不快点的话会被怀疑的，店员和后面的人都会。’ 
　　雪乃和小绿，直接无视同班同学的恳求。 
　　‘太、太过份了.’ 
　　违抗她们的命令的话，今天的种种痴态就要全部在网路上公开.被这么威胁的梨沙，没有抵抗的方法。（只、只能做了.）梨沙下定悲壮的决心后，轻轻吸口气。 
　　‘啊，掉了。’ 
　　梨沙若无其事的这么一说，好像掉了东西似的弯下腰。然后，稍微放松夹紧小穴的力道，于此同时在底下悄悄伸出手，伸入裙子里.（啊！）阴道里比想像中湿润，感觉硬币立刻开始滑动的梨沙，心里大叫，连忙再次用力夹紧。（啊、啊，糟了、糟了呀.） 
　　“叮叮`”，大大的声音在店里响起。而且这个声音连续响了好几次，弯下腰的制服少女一下子成为店内注目的焦点。 
　　‘对、对不起！’ 
　　梨沙连忙就地蹲下，努力地拾取掉落地上的５００日圆硬币。在自己的小穴里沾满爱液的硬币被别人捡起这种事就是死也要避免。 
　　梨沙伸长手，只能捡到落在附近的３枚５００日圆硬币，另外３枚滚到了有点远的地方。梨沙左手压住裙摆像小狗一样趴在地上，伸出右手捡起２枚５００日圆硬币。 
　　但是，最后的１枚，滚到旁边一列队伍中一小群高中男女生附近。其中的一人弯下腰，想要捡起硬币。（不、不行！）梨沙心里大叫着，但是晚了，那名男高中生捡起了５００日圆的硬币。 
　　‘啊咧，这个硬币摸起来，黏黏的。’ 
　　那名男高中生，把闪着水光的５００日圆硬币，给旁边的女高中生看了看。 
　　‘咦，什么什么，真的耶，好像沾了什么！给我看一下。’ 
　　女高中生兴致高昂的看着硬币，伸出手。 
　　‘对、对不起，那个，是我的！谢、谢谢你们！’ 
　　梨沙立刻上前，用抢的拿回５００日圆硬币。 
　　梨沙顶着店内客人们好奇的视线，勉强买了３人份的套餐，走到座位上。但是，刚好和捡起５００日圆硬币的那群人隔着一张桌子坐下，那边的二个女高中生很明显不停看向梨沙这边。 
　　‘梨沙酱，大方一点没事的。那两个女孩子，想不到那个其实是淫液的。’ 
　　对着羞耻得满脸通红低着头的梨沙，小绿鼓励似的说道。 
　　‘而且，就算知道了也不会在男孩子面前说出来的，那个５００日圆硬币，是放入小穴里，被爱液沾湿了的，什么的。’ 
　　小绿淡淡的说明，让雪乃忍不住噗嗤一声笑出来。 
　　‘不过呀，那个男店员，收下梨沙的钱时表情有点不可思议的感觉。之后绝对，会让其他打工的女孩确认的。.呵呵，梨沙酱，已经不能再来这家店了呢（笑）’ 
　　然后，汉堡吃完的时候，雪乃去了趟厕所回来。 
　　‘好了，这个，给你洗得很干净了。休息结束罗，梨沙酱。’ 
　　这么说着，把剩下的３枚５００日圆硬币递到梨沙眼前。 
　　‘去厕所的话会来不及，就在这里放进去吧。脚要开大一点才放得进去喔（笑）’ 
　　梨沙的老师和同班同学等４个男女，在正午的店内让高贵的美少女演出金库插入秀，享受其美貌被羞耻涂成通红的模样。 
　　然后５个人到学校的时候，是第５堂课开始前５分钟。 
　　‘喂，梨沙酱，快点！’ 
　　拉住担心胯下的梨沙的手，雪乃在校庭里快跑起来。 
　　梨沙等３人到达２年１组的教室时，几乎和开始上课的钟声响起是同一时间。而且，因为第５堂课是英语，担任的西田也慌张地跑来，差不多也是同时到达。 
　　４人的突然登场让教室一阵骚动。当然，所有人的视线都集中在梨沙的胸部和下半身上，也让梨沙心慌起来。 
　　‘梨沙酱，没事吧？’ 
　　‘雪乃酱和小绿酱也在一起，怎么回事？’ 
　　‘老师，发生什么事了，请说明一下。’ 
　　教室里的学生们你一言我一语担心地问道。只有一个人，副班长内藤，不敢和梨沙的目光相对而低着头。
ＰＡＲＴ　２６（ａａｂ） 
　　‘好了，大家静一静！现在，３个人都先就座。’ 
　　站在讲台上的西田一本正经的说完后，教室立刻安静下来。梨沙等３人，也回到各自的位子上坐下。 
　　‘呃`，上午呢，谷村、宫田、岩仓等３人和我，还有富田老师，等５人突然缺席，让大家担心了很抱歉。但是，事前老师有和副班长内藤君，传达过这件事了，应该没有造成太大的混乱。’ 
　　这么说完环视了整个教室，几乎所有学生都微微点头。 
　　（咦，什么时候做了那种连络.在我去菖蒲企划之前，在电车里遭到那种对待的时候，一边看着现场转播一边连络的吗.也就是说在那个时点，已经决定了要在上午凌辱我的事.？！）梨沙忿怒得发抖，但是现在已经没有指责此事的立场了。 
　　西田继续说道。 
　　‘确切的说，其实，今天早上突然连络，是因为教师２人、学生３人等５人去菖蒲堂，直接交涉。结果，说好了从网站上删除谷村的图片。’ 
　　接着，一个用手机上网的男同学，叫道‘真的啊’。于是，其他学生也陆续去确认，“喔喔”，教室被欢呼声包围。 
　　不过，有一部分学生发出疑问。 
　　‘但是，网站还是保留了呢，不能要求关闭吗？’ 
　　‘而且，是怎么交涉的呢？对方，不会只是单方面答应要求吧？’ 
　　‘就是说啊，还有刚才，从梨沙酱的信箱寄来色情照片.’ 
　　最后的男生说到这里，四周都安静下来。 
　　‘不、不要啊！’ 
　　梨沙不由得双手遮脸惨叫起来。对了，以我的合成照片的形式，乳房和私处等，女孩子不想被看见的部分用真货合成的清楚照片被寄送给班上的邮件组了。大家的手机里都保存着，我的那种模样.梨沙因为过于羞耻，身体整个滚烫的发热起来。感觉班上男生好奇的视线好像穿透了衣服，直接刺在梨沙羞耻的地方。 
　　‘好了好了，你们，合成照片而已不要太兴奋了。’ 
　　西田啪啪的拍手说道。 
　　‘所有人，把手机放到桌上。男生由女生看着画面，把谷村的合成照片删除。’ 
　　不过之后的一段时间，对梨沙来说又是痛苦的时间。虽说是为了删除，但是整个教室里都在看自己的乳房和下体的照片。但是，表现得太害羞又会让人怀疑是真货，梨沙只能拼命假装冷静。 
　　‘好，全部删除了.关于交涉的内容，嘛，还是别问太多了。复杂的交涉也有不能说的部分，你们能明白吧。是吧？’ 
　　西田抬起手说道，众人都同意地点点头。看着众人点头后西田继续说道。 
　　‘.总之，托大家合作的福，和他们的交涉进行得相当顺利。各位同学，真的，非常感谢。’ 
　　西田鞠躬行礼，学生们都一点小事似的笑了。看着众人的模样，西田打开手上的圆筒型纸卷。 
　　‘.这是，为了之后要大家也努力，想用这个来装饰教室，怎么样？’ 
　　西田将那张纸，用双手提着向众人展示。 
　　（.等、等一下！.太、太残忍了！）梨沙看了那张纸说不出话来，耻辱得颤抖。 
　　那是，用生硬的字写着“团结”的纸。当然，就是梨沙刚才，用小穴夹着，用自己的耻毛做成的笔所写的。还有，字的轮廓有一部分晕开了，那是梨沙的爱液滴在上面的关系。 
　　（不、不要啊，不要看啊，这个！） 
　　梨沙咬紧牙关，拼命忍住不发出声音。发出惨叫的话，班上的大家就会知道，那个有问题了。那样的话，就不敢再来学校了. 
　　‘啊，那个，是梨沙酱写的东西吧？’ 
　　雪乃直接暴露了秘密。 
　　‘觉得，好像前卫艺术，很有迫力呢。大家，不这么觉得吗？’ 
　　对雪乃的话，班上的所有人都同意了。 
　　‘那么马上，做为班级的宝物，装饰在大家都能看见的地方吧。’ 
　　小绿一边微微笑着，一边指着西田头上的空间。 
　　‘老师，贴在黑板正中央的正上方，怎么样？’ 
　　‘啊，这里吗？不错喔，很醒目的地方。对吧，谷村？’ 
　　西田恶意地征求梨沙的同意。对１６岁的少女来说，这有多么屈辱，当然是明白的。（真树小姐，这样就可以了吧？不过，顶撞鸢尾花的惩罚，真是毫不留情啊.） 
　　‘.咦，.’ 
　　梨沙突然被指名，一下子说不出话来。不会吧，做这么残忍的事，想不到还能平静的指名。 
　　‘.不，那个，不用装饰在那种地方也.啊’ 
　　此时，梨沙的表情微微扭曲，而且，又响起“叮叮”的声音。 
　　‘不、没有，贴那里就很好了。对不起。’ 
　　梨沙慌张地道歉后，同意了张贴的事。 
　　梨沙的慌张也不是没道理的。现在，梨沙的蜜穴里，除了刚才的３枚５００日圆硬币，又加上做为掉落硬币的处罚，放入跳蛋做“塞子”。另外，跳蛋的遥控器，由雪乃和小绿拿着。然后现在，为了处罚反抗西田的梨沙，其中一人打开了开关。而且这个，不只是刺激阴部，３枚５００日圆硬币也会受到震动，发出声音。 
　　（不、不行，对不起.会有声音！要叫出来了！）梨沙拼命忍耐快感，在胯下用力想停住５００日圆硬币的震动。 
　　‘.咕、咕呜.’ 
　　封住震动的动作反而让５００日圆硬币造成的刺激变强，梨沙忍不住发出细微的呻吟。然后，振动好不容易停止了。 
　　就这样，被迫体认到在学校里不能反抗西田、富田、雪乃和小绿等４人的梨沙，这一天，更加的被玩弄。 
　　在西田的英语课上课中，分别被指名朗读和书写的板书，在解答的中途跳蛋开关就会打开，被快感逼到极限。 
　　另外，第６堂课富田的体育课上，被要求以不穿胸罩和内裤状态穿着体操服，还有小穴里插入３枚５００日圆硬币和跳蛋的情况下慢跑和跳远。因为是篮球部所以被指名做示范，被要求全力跳远，着地的同时，塞入阴户的东西全部掉了出来。虽然勉强藏起了跳蛋，但是沾满砂子的３枚５００日圆硬币，被男生们捡起，随意玩弄之后，交给了富田。 
　　好不容易第６堂课结束后，梨沙，对放学后篮球部的练习以身体状况不佳为理由请假，以沉重的脚步踏上归途。平时一起回家的芳佳，对梨沙说了今天有事要一个人回家，某种意义上反而是种方便。芳佳此外还有好几次想和梨沙说话，那个时候照顾梨沙的雪乃和小绿就会阻挠她们对话。 
　　（抱歉了，芳佳酱，让你担心了.但是，今天想一个人静静.） 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　然后这一天夜里。梨沙的手机收到了１通邮件。那是真树寄来的。 
　　“梨沙酱，今天辛苦了。看了美丽的裸体和精彩的花电车才艺，大家都很高兴喔。今后也请多关照了呢。 
　　虽然在学校也发生了很多羞耻的事，不过明天开始平常的渡过也没问题了。但是，每个星期的星期日，要到我们的摄影棚做花电车的功课，在这个前提下，要扎实地预习和复习喔。 
　　还有，关于当天的服装等等，会在星期五寄送邮件，就按照邮件的指示穿着。 
　　我想应该你知道了，网站上，你的图片全部删除了。但是，梨沙酱又想着干奇怪的事的话，还是会处罚的喔。例如，这张图片用你手机上的电话簿里的每个人都寄一封邮件会怎样呢？ 
　　那么，期待星期日了。“金库”的练习，要认真的做喔。” 
　　然后，是附加的一张照片，那是梨沙全裸的蹲着张开双腿，无毛的阴户插着笔，书写“团结”时的场景。
ＰＡＲＴ　２７（ａａｂ） 
　　看见比起全裸被看见更加羞耻的照片，梨沙呆住了。已经，只能当鸢尾花的摇钱树了吗？ 
　　突然，手机又响了，还是通知邮件来信。同样是真树发的。 
　　“抱歉，忘了说。你们学校的学生会的网页，拜托其他学生会成员做了变更了。希望你会喜欢。” 
　　‘.呀、呀啊啊，好、好过份.’ 
　　梨沙慌张地打开学校学生会的网页，上面的标题变了。以前是铅字印刷，现在，变成了前卫的书法。当然那就是，梨沙亲笔写的“团结”。还仔细地，加上了‘题字者：谷村梨沙’的说明字样。 
　　（好、好残忍，让全校同学看这种事，太、太过份了.）梨沙感觉心情就像在全校学生面前露出痴态一样，耻辱得浑身滚烫。 
　　但是，夜晚的试练并不是就此结束了。真树寄来邮件的几分钟后，又有一个陌生的号码打来电话。带着不祥的预感，梨沙接起了电话。 
　　‘是谁.’ 
　　‘什么嘛，这么冷淡的招呼。是我啊，知道了吧，梨沙酱？’ 
　　‘你、你是，黑、黑川？！’ 
　　梨沙自然地发出厌恶的声音。把自己推落羞耻地狱的男人直接打电话到手机来.梨沙恶心得想吐。 
　　‘讨厌，请不要打电话来！为什么会知道这个号码！’ 
　　‘喂喂，好冷淡呀。对看过光溜溜的身体，连小穴里插入按摩棒的场面都看见的男人来说。’ 
　　虽然这么说着，但是黑川好像没什么恶意的样子。 
　　‘而且，梨沙手机里的资料，全部都拷贝下来了，不只电话号码，你的事情，不管什么都知道喔。.芳佳酱那女孩，是挚友吧？和梨沙不同的半长发型有点大姐姐的味道，是非常可爱的女孩呢（笑）’ 
　　‘拜托住手啊！别对芳佳酱出手！’ 
　　梨沙不由得对手机大叫。 
　　‘我、我会乖乖听话的.’ 
　　‘别担心，我们也是大型鸢尾花公司的一员，不会乱来的。只要梨沙酱不告发我们的话。’ 
　　黑川委婉地威胁道。 
　　‘.不过太好了呢，梨沙酱，能被鸢尾花的社长真树姐直接照顾。这样到１８岁之前，都不会正式出道。好像打算这样慢慢地，培养你学习各种才艺呢。虽然是从菖蒲堂这边抢去的，但是也算同一公司的伙伴，彼此加油吧（笑）’ 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　第二天。梨沙又，得知了令人意外的事。菖蒲堂的网站上，公告了要贩卖Ｋ大附属高中生新的原味衣物的消息。而且，眼睛被遮住，穿着制服拉起裙子露出内裤的少女的图片也贴了出来。只是那名少女是半长发型。 
　　（难道说，芳佳酱？！）梨沙若无其事地问了芳佳，得到微笑的否定。芳佳自然的模样让梨沙稍微放心了点，但还是很担心，又给昨天黑川的号码打了手机。 
　　梨沙对再次营销Ｋ大附属高中学生的衣物抗议，得到“因为来卖了只好买下来”的，坚持。另外，问到那女孩是谁，“个人情报不能泄露”，这样直接被拒绝了。也问了雪乃和小绿，却是毫无线索。 
　　最后，Ｋ大附属高中生的原味衣物贩售是无疾而终.我想中止原味衣物进行战斗的结果，反而被敌人鸢尾花多次强迫进行死般羞耻的露出行为，而且还被迫使用私处学习不知羞耻的才艺.梨沙被自身的无力和挫折感打垮。 
　　幸好，真树还算守信，没在学校强迫梨沙做出羞耻的事。当然，和学生会成员的９名男生，雪乃和小绿，老师富田和西田等人见面就觉得羞耻得想死了，但是不准向学校请假的梨沙只能尽力忍耐着。 
　　不过，周末的星期六对梨沙来说是羞耻地狱日。到了星期五，第二天的服装包含内衣裤的颜色在内都会被详细的指定，然后被软禁在鸢尾花映像的摄影棚里，一整天都进行花电车的调教。最初的一次是，‘产卵’和‘书道’和‘金库’的复习，梨沙每个项目都被要求重覆好几次，就算不想学也变得熟练起来。 
　　然后第２次是，‘吹箭’，也就是，在蜜穴里插入装着吹箭的箭筒，喷出空气将箭射出，这样耻辱的才艺。一开始想不到怎么送出空气的梨沙，在麻奈美手把手的指导后，最后，进步到能钉在飞标的靶上。 
　　第３次是，‘抽烟’。在蜜穴里插入香烟，然后点上火，在香烟里吹入空气，使烟头的火点随指示明亮。而且之后，还预定了吐烟的练习，但是因为梨沙激烈的抵抗，这次先不做。 
　　还有，做为每次的课题要梨沙进行的是，手淫到潮吹并射出跳蛋。和各次的项目都是勉强应付的程度相比，只有这个是一直进步的，每次跳蛋射出的距离都会增加，雪乃和小绿便会“刷新记录恭喜呀”的揶揄着。 
　　除了花电车的练习本身就如死一般痛苦，额外增加的耻辱是，每次的客人。富田和西田等二名教师和雪乃和小绿等二名同班同学是当然成员，增加的是，每次３人，各学年的班长－２年１组是副班长内藤－会被招待参观。而且，这些客人，时常会以合作为由，被要求帮忙梨沙将蜜穴张开进行表演。这样做，让学生会成员也成为共犯，共有不能说的秘密，将梨沙忍住羞耻向警察告发一事防患于未然。 
　　男生的班长们，虽然对梨沙感到同情，但是憧憬的美少女在眼前被强迫跳脱衣舞，全裸的表演手淫秀，而且１整天里都看着使用小穴练习的才艺，要说不兴奋是不可能的。众人，最开始是低着头不时偷看梨沙的痴态，后半时间，则是大胆的正面看着以火热的视线凝视，更加煽起梨沙的耻辱。 
　　与之相对，雪乃和小绿二人则是，开心的参加每次的调教，和ＡＶ女优男优们的关系也变得很好，一起在梨沙身旁打转进行羞辱。而且，每次都是毫不留情的进行言语凌辱，‘抽烟’的时候是， 
　　‘啊`，学生会长抽烟啊`！学生会的各位，用下面的嘴吸烟也是违反校规的吧？’ 
　　这样一边叫嚷着一边用手机连续拍下好几张照片。 
　　就这样日常的高中生活和周末的耻辱生活重覆持续了３周，梨沙完全想不到打破现状的方法。表面上，是和肮脏的大人们战斗的学生会长活跃的行动着，私底下，却被那些肮脏的大人们把身为女性最重要的地方作为玩具随意玩弄。而且，不得不与知道这些事的学生会男成员和同班同学、老师们共同渡过高中生活.这种恶梦般的情况怎么才能逃脱呢.尤其是，到了１８岁的话，就必须以ＡＶ女优的身份出道了.梨沙烦闷的渡过每一天。 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　但是，下一个周末，发生了意外的事。到了星期五，第二天的服装指示却没有发来，到了星期六也没有任何连络。说不定可能是连络错过了，梨沙也没打算主动连络，就决定放任不管了。只是，又担心会突然连络过来所以也不敢去做其他的事，就这么不安的渡过星期六日两天。 
　　下一周到去学校的时候，没有被雪乃和小绿两人责备。不只如此，二人悄悄靠近后，“上周末有发生什么事吗”，这样的确认问道。原来，这两个女生之后又偷偷和真树取得连络，但是只得到怎么也不得要领的答案，于是都是一脸疑惑的表情。 
　　```对梨沙的调教突然停止，是因为鸢尾花公司的经营状况大幅改变所致。 
　　鸢尾花公司，由于严峻的经营状况，正在寻求资金提供者，此时出现的，是拥有全国播出网的ＦＴＶ公司。然后，在上周末基本达成共识，后面进入详细条件方面的交涉。第一次见到梨沙时，真树有些神经质的表现就是在担心这份合约所致。 
　　此外，在交涉中被ＦＴＶ公司抓住了弱点，鸢尾花公司被迫做出几个让步。其中之一就是，现在所属的艺人的情报，包含子公司在内必须全部向ＦＴＶ提供，各艺人今后的经营方式也必须全部听从ＦＴＶ的指示，等等。 
　　这就鸢尾花来看，光和麻奈美这样已经确立了ＡＶ女优地位的人没有影响，但是还没出道的艺人，和在子公司做原味衣物的女高中生在内，被ＦＴＶ注意到的话，就意味着可能被抢走成为偶像或艺人的候补人选。而且，这一天以后鸢尾花公司的活动必须全部向ＦＴＶ报告，所有的摄影棚也都许可了ＦＴＶ关系者的出入。 
　　对梨沙的调教突然中止，也正是为此。无论如何都想把梨沙留在手上的真树，只有梨沙的资料没有交给ＦＴＶ。周末的调教，为了避开被ＦＴＶ发现的风险，不得不突然中止。像这样把梨沙勉强藏起来，到了１８岁就闪电出道.真树这样诚心的发誓道。（梨沙酱，确实极为可爱，头脑和性格都很好，不管歌手或演员都能成为明星，但是成为ＡＶ女优的话却远不止于此，一定会成为史上第一的巨星.） 
　　.但是，打算在余温冷却前把梨沙藏起来的真树的计划，因为水面下的光的出卖，归于泡影。光还是，选择趁此机会把将来的竞争者候补给赶去当一般艺人。 
　　看着来自ＦＴＶ的，附有梨沙的照片，写着所属艺人如有遗漏，请于一周内全部报告上来，的强势邮件，真树不禁头痛起来。``` 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------
ＰＡＲＴ　２８（ａａｂ） 
　　不知道这些内幕的梨沙，带着不安的心情和些许期待渡过第二周的学校生活。 
　　（说不定，已经被警察抓了，顾不上我了呢.如果同样，这个周末也没有连络的话，一定就没事了呢） 
　　然后这一周学校的最后一天星期五。梨沙午休时，被学年主任富田叫了出去。虽然和看过自己身体各处的人碰面会很难受，但是身为学生会长，也不能学年主任的关系搞得太僵，所以不情不愿的到了教职员室。 
　　‘哎呀，谷村，突然喊你过来真是抱歉呀。’ 
　　富田看着梨沙这么说着道歉后，直接切入了正题。 
　　‘今天是星期五，上课到第５堂课就结束了吧.’ 
　　对梨沙来说，是很意外的话题。富田说的是，请梨沙今天放学后到Ｋ大医学部的猪原教授的研究室去一趟，回答一些访谈，和诸如此类的事。今天原本预计要前往的女高中生身体状况不好，正在找替代人选，猪原教授便向个人交情很好的富田寻求协助。 
　　‘咦，是那位，猪原教授吗？’ 
　　梨沙吃惊的反问道。说起猪原悟史，那是３０年代时期日本屈指可数的天才医师。容貌英俊潇洒，因为很常上电视，梨沙也认得他的长相。而且，除了医学，其他知识也很广博，谈话时幽默沉稳的气质，让梨沙也微微感到对成年男性的憧憬。 
　　‘.但是，跟我做访谈，要做些什么呢？’ 
　　梨沙心里打鼓似的回想这次意外的谈话，同时感觉不安。这样失礼的回答让富田失望的话. 
　　‘那个不用担心。猪原君，对你的事可是知道得很清楚呢。’ 
　　“咦”，看着一脸震惊的梨沙，西田笑着说道。 
　　‘因为你，是Ｋ大附属高中的学生会长，又是女子篮球部下届的王牌。而且，就在最近，还为了让原味衣物店铺关门而活跃着.你呀，在Ｋ大可是相当有名的人喔。对吧，是你的话就不用担心了。那么就拜托你。’ 
　　原味衣物店铺，说到这里时好笑地看着梨沙的脸微微扭曲，西田拍拍梨沙的肩膀。 
　　不过西田，有一件事没告诉梨沙。就是，猪原私底下是鸢尾花的ＶＩＰ会员，和社长真树的关系也很亲密。 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　下午２点２０分左右。梨沙进入Ｋ大的校园。Ｋ大学和Ｋ大附属高中徒步大概５分钟的距离，参观学园祭的时候，参观篮球部的前辈比赛的时候，来过几次。但是，医学部在比较中心的地带，梨沙迷路了。 
　　（怎么办，马上就要２点半了。迟到的话可就不好意思了.） 
　　此时，梨沙听到男生叫她的声音。 
　　‘啊咧，梨沙酱，来干嘛呢？’ 
　　‘啊，高原部长！还有，柳田学长。好久不见。’ 
　　梨沙看见两人的脸后流露安心的表情，低头鞠躬道。这２人都是，高中篮球部的前辈。高原是去年的部长，柳田当时是高一的负责人，也就是负责指导梨沙那个学年的人。而且２人都很用功，现在已经是医学部１年级生了。 
　　‘不过，在这么多人里，真亏学长能认出我来呢。’ 
　　‘说什么呢，梨沙酱。你呀，超引人注目的。平凡的大中午有穿着制服可爱到不行的女孩子走在校园里。你看，男生的视线不停看过来吧，没注意到吗？’ 
　　‘梨沙酱真的，从高中时开始，就一直很没自觉呢。因为这样误会，而向你告白的男生可是很多的。’ 
　　２位前辈，开心地看着梨沙的笑容说道。不用说２人都，在高中时代邀请梨沙约会过，但都被直接拒绝了。 
　　‘哪、哪有的事.请不要取笑我了.’ 
　　梨沙不由得脸颊通红。但是同时，能和高中一年级开始就认识的前辈聊天，在心里也感到高兴。因为最近发生的残酷的事而疲惫的心感觉有些被治愈了。 
　　‘看吧，这点小事就脸红的地方会让男人的心疯狂啊。’ 
　　欣赏了制服美少女害羞的模样后，高原接着说道。 
　　‘那么，今天是有什么事吗？’ 
　　听到这句话，梨沙才回过神来。 
　　‘啊，对了.对不起，可能有点冒昧，那个，.请问猪原教授的研究室在哪儿呢？我２点半必须到那里去。’ 
　　听到梨沙这句话的瞬间，２个人的脸都惊讶得凝固了。 
　　‘.咦，猪原教授那里，现在吗？’ 
　　好一会儿，高原才勉强开口道。 
　　‘.那、那个，有什么，急事吗？’ 
　　‘这个嘛，是刚才，突然听学年主任的老师讲的，我也不是很清楚。’ 
　　梨沙微微歪着头说道。平时强势的梨沙做出这种举动更加撩拨了男人的心情，当然本人并没有发觉这点。 
　　‘好像，要我做什么访谈.是猪原教授，指名我的样子.啊，学长们知道什么消息吗？’ 
　　‘.不、不，我们一点儿，也不清楚.’ 
　　高原这么说的时候，眼神有些游移。而且和他说的话相反，高原已经大致确定了某件事。 
　　（但是，不会吧，.不，猪原教授的话.） 
　　‘总之，快点走吧，我们带你过去好了。’ 
　　为了不让梨沙发现自己的动摇，高原故意用明亮的声音说道。然后悄悄地，用视线在梨沙穿制服的可爱模样上来回舔舐。 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆------------ 
　　然后３人到达校园最深处的，医学部大楼时，是２点２８分。 
　　对２位前辈道谢后，梨沙在写着，“猪原研究室”的门前，深呼吸一次。（不过学长他们，有点奇怪呢.果然因为猪原教授，是上流社会的人吗.不过我只要，回答些简单的访谈就好了，没事的.）梨沙下定决心后，敲了敲门。 
　　‘那个，我是Ｋ大附属高中的谷村。是富田教授指示我来的。’ 
　　‘啊，是谷村同学呀，今天多谢啦。请进来吧。’ 
　　研究室里传来，电视上熟悉的，爽朗又温柔的声音。 
　　‘打扰了.’ 
　　“卡啦卡啦”的打开门后，梨沙轻轻点头，进入研究室里。然后，看见憧憬的猪原教授，又慌张的低下头。 
　　‘初次见面，我是附属高中的谷村梨沙.我不知道能不能帮上忙，还请多多关照。’ 
　　‘哈哈哈，没问题的，谷村同学。你的脑袋很好，体育也不错，又是正义感强烈的学生会长，大家都很清楚。所以放轻松吧，像平常那样就可以了。’ 
　　猪原带着温柔的眼光笑道。 
　　‘我才是，这么可爱的女孩子就在眼前，紧张得不得了呢，彼此彼此吧。.你的话，可以办到的，在高中就能２０人斩了吧？到大学来的话，连我也会被斩了呢（笑）’ 
　　‘咦，哪有.请别取笑我了.’ 
　　梨沙被猪原的玩笑弄得满脸通红，知道猪原想放松自己的心情也觉得很高兴。这样的话，今天应该会很顺利. 
　　‘那么，今天的访谈要说些什么事情才好呢？’ 
　　但是猪原，没有直接回答梨沙的问题，而是看了看手表。 
　　‘喔呦，已经这个时候了。访谈的会场在隔壁房间，我们过去吧。’ 
　　猪原这么说着，顺势从座位上站起来。然后，走向梨沙进来的大门。 
　　‘咦，啊，好的.’ 
　　听见猪原有些公式化的声音，梨沙连忙站起来，跟在后面。 
　　猪原到了走廊上，打开隔壁房间的门，走了进去。看着‘第２讲堂’的门牌，梨沙也跟了进去。 
　　然后立刻，响起盛大的掌声，欢迎猪原和梨沙。 
　　（哎、哎，怎么.？） 
　　房间里是，可以容纳２００人的大教室。面对梨沙两人站立的讲台，做成楼梯状的座位，所有的座位上都可以清楚的看见讲台的情况。 
　　猪原轻轻抬手后，掌声才慢慢停止。 
　　‘你们啊，我又不是艺人，不用每次都鼓掌也没关系吧。’ 
　　站在讲台上的猪原红着脸说完后，教室里响起了笑声。 
　　‘呃`，这位是，Ｋ大附属高中２年级的谷村梨沙同学。我想应该很多人都认识她，是现在的学生会长。那么谷村同学，请说几句话吧。’ 
　　‘呃，我、我吗.’ 
　　突然被交棒的梨沙为难起来。从一开始到现在，对于是什么情况都还不是很清楚。 
　　‘那、那个，我是谷村、梨沙。.今天还请，多多关照。’ 
　　梨沙这么说着低头鞠躬后，教室里响起比刚才更大的掌声。“梨沙酱，很可爱唷！”立刻在面前有人这么齐声大喊，抬头一看，最前排站着篮球部的ＯＢ前辈们。（咦，为什么大家都在呢？）越来越搞不清楚状况的梨沙，连忙向前辈们行礼。 
　　```看着红着脸目不斜视地行礼的可爱女高中生，医学部的学生们都感觉不可思议。 
　　（那女的，知道自己是什么立场吗？） 
　　（不可能，知道的话，用那种可爱的表情报上自己的名字让大家请多关照的话，就说不出来了吧） 
　　（对了那女的，是附属那边的吧？再过一年就要上这个大学了.还真亏她能接受呀.我的话死都不干（笑）） 
　　（不对，她应该不知道这事。猪原那变态，不知道怎么骗的.感觉有点可怜呀） 
　　教室的各处，都悄悄地交谈着，所有人都向制服美少女投以邪恶期待的视线。
ＰＡＲＴ　２９（ａａｂ） 
　　‘访谈’，火速地展开了。讲台上准备了一张椅子，梨沙被要求坐在上面。被近２００人的学生注视，梨沙拼命夹紧穿迷你裙的双腿。 
　　另外，梨沙前方设置了１台摄影机，拍摄的画面，以特写方式在黑板前降下的大萤幕上播放。还有，萤幕的右下角，有蓝、红、紫３根长条状显示在那里，长条的长度不时的上下变化。好像是百分比计量表之类的东西。 
　　‘好了，那么现在就开始访谈吧。’ 
　　在梨沙的椅子旁站在讲桌前的猪原用很平和的声音说道。 
　　‘谷村同学，你可能觉得还不太清楚状况，而且，也担心会有奇怪的问题，但是还是请你尽可能诚实的回答。如果，不想诚实回答的话，说谎带过也完全没关系。’ 
　　‘好的，我知道了.’ 
　　梨沙这么回答道。“虽然还不是很清楚，但是应该是什么心理学的实验才对”，梨沙以自己的想像解释着。通过分析自然的反应找出被验者真实想法的实验，似乎在什么地方曾读过这类论文。虽然说只是对自己进行访谈，但是应该还有别的什么意图在.这样的话，自己只需要诚实回答问题就可以了. 
　　然后，猪原对梨沙的访谈便开始了。首先猪原提问的是，梨沙的姓名和学校，今天的天气等平常的问题。梨沙自然地回答后，萤幕上的计量表几乎没有反应。 
　　‘好的各位同学，请仔细地观察谷村同学的回答和表情、动作、声调。然后，请思考３个计量表所表示的意义.’ 
　　猪原这么说完，看着梨沙说道。 
　　‘那么谷村同学，我们继续进行问答.呃`，谷村同学，你的初潮是什么时候呢？’ 
　　‘咦？！.’ 
　　梨沙一瞬间说不出话来，在猪原的视线注视下，忍不住低下头。猪原很明显不是在开玩笑，而是很严肃认真的。不能不回答.但是，从正面看过来的２００人的视线实在难受。而且还有以前的男前辈也在. 
　　‘小、小学４年级的时候.’ 
　　梨沙脸颊通红的答道。 
　　‘原来如此，谷村同学的初潮是１０岁左右的时候.比平均早了２年左右，有点早熟呢。’ 
　　猪原毫无感情的向众人进行解说。 
　　（呀啊，不要啊.）梨沙害羞得忍不住低下头。 
　　之后猪原立刻，向梨沙说道。 
　　‘啊，谷村同学，表情的变化也是很重要的资料，请抬起头，面对着摄影机。’ 
　　淡淡的声音，却有让人无法拒绝的力量。 
　　‘是、是的.’ 
　　梨沙没办法，只好忍着羞耻，抬起头来看向摄影机。想到身后的大萤幕上正播放着特写，就觉得更加害羞。 
　　‘好，各位同学，请看萤幕.计量表的正中央，红色长条明显变高了。’ 
　　猪原环视教室，所有学生都点了点头。 
　　‘那么这个红色的计量表代表什么意义，知道吗.好，那边那位同学。’ 
　　‘是，红色长条，我认为是表现出被验者的羞耻程度。’ 
　　被点到的学生自信地回答道。 
　　猪原点点头。 
　　‘没错。那么，你认为医学部的课程中有什么必要进行这样的分析呢？’ 
　　‘是，.可能，为了诊察年轻女性时，尽可能不让其感到羞耻，为了知道出现怎样的表情就是感到羞耻，所以才要做这样的分析，不知道是不是这样。’
　　这名学生，这次有些没有自信的回答道。 
　　‘嗯，没错。你们的经验看起来很少，应该连那边都搞不清楚吧。’ 
　　猪原这么说完，男学生们都脸红的笑了。 
　　‘特别，１６岁是羞耻心最强烈的年纪，所以诊察的时候十二万分的注意是必要的。初潮这种事，对医学部的学生来说是很平常的事，但是对于１６岁的女孩子来说是非常羞耻的一件事。’ 
　　猪原一边这么说，一边用指示器指着红色的计量条。 
　　（不不要呀、不要呀，快停止呀.）从严肃的对话里，发觉到自己上了挖掘羞耻心程度的实验台，梨沙耻辱得发抖。富田老师，太过份了.如果知道是这种实验的话，绝对会拒绝的. 
　　不过猪原，似乎认为没必要在意被验者的羞耻心，提出了一个新的提案。 
　　‘那么再来一个，会让被验者感觉害羞的问题吧.那边那位同学，你来提问。’ 
　　‘咦，我吗？’ 
　　那名男学生有点不知所措的说道。他就是，坐在最前排的，篮球部的ＯＢ柳田。 
　　‘.那、那么，长出阴毛是几岁的事呢.’ 
　　（柳、柳田学长！）刚才还温柔的带路的前辈提出下流的问题，梨沙一阵心慌。但是，她也清楚越慢回答，羞耻的时间就越长。 
　　‘.同、同时期左右，.１０岁的时候.’ 
　　（拜、拜托不要了啊）梨沙已经羞耻得想死了，却还是不得不抬起头看着摄影机。 
　　‘那么，接着请提出更让人害羞的问题.那位同学你来’ 
　　这个问题指名了别的男学生。 
　　‘是，那么.请问谷村同学阴毛的量算多呢，还是算少呢？’ 
　　‘呃.那、那个，我、我想，算是、算是少的吧.’ 
　　梨沙满脸通红，吞吞吐吐的答道。梨沙之所以吞吞吐吐，不用说，因为才刚被强行剃毛，现在阴毛还没有长出来。（快、快点结束啊.）感觉２００个学生的视线集中向自己的两腿之间，梨沙的脚就喀哒喀哒的直打颤。 
　　梨沙回答问题后，教室“哦哦”的，一瞬间轰响起来。学生们的视线集中在萤幕上，梨沙跟着一看，不只中央的红色，最左边的蓝色的计量表也上升到红色的一半高度。 
　　‘是的，可以看到蓝色出现了反应。这是代表什么意思呢？’ 
　　猪原这么说着，指了一个女学生回答。 
　　‘.是，恐怕是谷村同学，实际上阴毛很浓密吧。只是，觉得这样很丢脸，于是说谎了.也就是说，蓝色计量条起到测谎器的作用。’ 
　　‘对，正解，蓝色是被验者说谎时出现反应的计量条。最初提问的时候，诚实回答的被验者的声音和皮肤表面的汗，眨眼频率等资料，和事先编辑储存的数万人份的资料进行比较，只需要影像和声音不需要触碰被验者，就能有９９％的准确率发现谎话。’ 
　　猪原点点头说道。 
　　‘不过，计量条的反应只有一半，不能断言一定是说谎，必须注意这点。谷村同学的阴毛生长情形，没有实际上看过是不能知道的。’ 
　　用严肃认真的表情讲课的教授突然开起玩笑，看着梨沙笑了笑。学生们一瞬间呆了呆，才跟在后面笑了起来，笑声有如波浪传遍整个教室。 
　　就这样Ｋ大附属高中的美少女学生会长，在大学医学部的讲课，这样的名义下，被羞耻凌辱。 
　　而且，之后梨沙才知道现在的言语嘲弄只不过是一点前戏而已。 
　　‘那么差不多，该进入实习了。’ 
　　猪原这么说完，教室的空气，呼的瞬间转变。 
　　‘首先最初是，体温测定。.谷村同学，虽然不是访谈，但是可以请你帮忙吗？’ 
　　‘.呃，体温是吗？好的，没关系.’ 
　　梨沙一边说着一边觉得奇怪。为什么体温测定有特意在大学的讲课上实习的必要呢，又为什么要特意请求许可呢.另外，学生们的视线可以明显感觉到和刚才不同，充满了力量。 
　　看到梨沙这么说着点头后，猪原满意的说道。 
　　‘谢谢。那么，体温测定的实际操作，需要一个人，有谁愿意担任助手的工作吗.最好是女生.’ 
　　猪原一边环视教室一边问道，有一个人举手了。 
　　‘啊，那么同学，请到前面来。’ 
　　‘啊，原田学姐.’ 
　　梨沙看到那名女学生，有点不知所措。原田亚纪是，梨沙在篮球部高２届的前辈，梨沙是１年级生的时候，从３年级的亚纪手上抢走了正式选手的宝座。为此，亚纪对待梨沙时都是冷冰冰的。 
　　亚纪微微笑着走到梨沙的身边，把嘴贴在坐着的梨沙耳边说道。 
　　‘梨沙酱，接下了很辛苦的工作呢。我会好好的掩护的，别担心。’ 
　　‘是、是的，请多关照了。’ 
　　因为亚纪发自内心的温柔言语而安心的梨沙低头鞠躬。当然也就没看见，亚纪的嘴角浮现的轻笑。 
　　‘那么，体温测定的实习就由原田同学进行。大家要仔细观察。’ 
　　猪原说着又环视教室说道。 
　　‘那么，体温要在哪里测量才能得到最正确的数据呢.好，最前面这位同学。’ 
　　被点到的是，篮球部去年的部长，刚才和梨沙一起过来的高原。 
　　‘咦，.不，那个，这个.’ 
　　高原罕见的说话不得要领。然后，瞄了一眼坐在椅子上的梨沙，和梨沙的目光对上后又慌张地移开视线。在众人面前实习，对梨沙酱吗. 
　　‘怎么啦，这可是基本中的基本吧！’ 
　　猪原第一次发出责备的声音。 
　　‘不要浪费我和其他同学的时间。’ 
　　‘非、非常抱歉！’ 
　　高原连忙道歉。惹猪原不高兴就会留级是医学部学生的常识。 
　　‘能、能取得误差最少最正确的测量数据的地方是.肛门.’
ＰＡＲＴ　３０（ａａｂ） 
　　‘对，正确。那么谷村同学，坐上来吧。’ 
　　猪原指着自己面前的讲桌说道。 
　　‘放心，桌子很大，谷村同学坐上去也不会太窄。.还有，摄影机也，移到讲桌前面来。’ 
　　‘咦，什、什么.’ 
　　梨沙无法理解现在的状况而不知所措。不，应该说不想理解才对。骗、骗人的吧，不会吧. 
　　终于要开始了.学生们一瞬间的沉默后，立刻又彼此悄悄交谈着。 
　　（喂喂，难道真的要干嘛.传说中的变态，猪原世界（笑）） 
　　（都说英雄本色，天才变态。但是让１６岁的正经女孩在众人面前露出肛门，也太鬼畜了啊（笑）） 
　　（但是，被验者是梨沙酱呀，我活着，真是太好了啊！从她中学上我们学校开始，就好喜欢她了呀，梨沙酱。真的可以看到吗，她的屁股？） 
　　（但是为什么会接受呢，梨沙酱？一般，直升的大学医学部，都有认识的人在吧（笑）） 
　　（绝对是被骗了啦，梨沙酱。看，蓝色的计量条飙上去了（笑）） 
　　（而且专业模特儿又不肯来，４年前还是用伯母级的录影带来充数呢，只是没想到会是梨沙酱来做啊.） 
　　（真是太幸运了。用邮件告诉我的柳田真是欠他一次了。） 
　　虽然没听见悄悄话的内容，但是众人期待看见自己羞耻模样的事是很清楚的，梨沙耻辱得发抖。 
　　（这、这种事，真是太可笑了。和说好的不一样。）梨沙用坚定的表情，看着猪原说道。 
　　‘很抱歉，我、不、干。在众人面前，做这种事，事前完全没听过！’ 
　　梨沙毅然的态度，让学生们再次安静下来。不愧是，整垮一家原味衣物店的学生会长啊.在医学会的权威面前也是寸步不让. 
　　‘唉`，突然这么说真让人为难啊.’ 
　　但是和猪原的说法相反，他本人是一脸轻松的表情。 
　　‘啊，这么说来，有人托我也梨沙酱传话呢。.请看看这个好吗？’ 
　　在整间教室的所有学生的注视中，梨沙看向摆到眼前的手机画面。那是一封邮件。寄件人是‘ｍａｋｉ’，邮件名是‘给梨沙酱’。带着不祥的预感，梨沙把目光移向本文。 
　　“猪原老师 
　　我是叶川真树。一直以来盛蒙关照。前日收到了大额订金，诚挚感谢。 
　　今天登台的事，如果梨沙说了任性的话，请让她看看这封邮件。 
　　给您添了麻烦，真是十分抱歉，无论如何还请多多包涵。 
　　```以下，给梨沙``` 
　　梨沙酱，过得好吗？虽然上周没有练习，但是不好好的自习可不行喔。 
　　另外虽然很突然，今天在猪原老师那里，你的初次登台就有劳了。猪原老师，是我们最重要的大客户，不绝对地避免失礼可不行喔。 
　　如果猪原老师来要求退费的话，你的所有记录，全部都暗中卖出去喔。样品照片，就照你的手机里登记的邮件组全部送一份过去。你的朋友们一定会买很多的呢。 
　　那么，加油吧。” 
　　然后猪原又调出３张附带的照片。那是，在涉谷十字路正中心全裸的照片，手淫到潮吹射出跳蛋的一瞬间的照片，小穴夹着笔，写着‘团结’时的照片，等３张照片。 
　　‘猪、猪原教授.请、请放过我.’ 
　　憧憬的教授，想不到，竟然会，和鸢尾花有关系.梨沙用其他人听不见的微小声音恳求道。 
　　‘G，怎么了？这是什么ｐｌａｙ吗？’ 
　　猪原带着微笑直接拒绝了梨沙的恳求。 
　　‘喂，不快点做的话，我要退费了喔？让大家看到那种照片，和在医学部的实习中露出屁股哪个比较惨呢？.再１０秒以内不动作的话，我就发送退费邮件喔。’ 
　　猪原一边说着，一边开始操作手机。 
　　‘我、我知道了，我听话就是了，退费的事还请手下留情.’ 
　　梨沙软弱无力的说着，慢慢从椅子上站起来。 
　　听不见对话内容的学生们，这下子也知道是猪原赢了，吸了一口气注意着情况的发展。然后，看着站起来的梨沙慢慢走向讲桌，兴奋到了极点。 
　　（喂，梨沙酱，难道真的要做吗！） 
　　（太好了，能看了，裸尻啊！） 
　　（不会吧，不敢相信，刚才还那么帅气的大声斥责的） 
　　（在去年还同个高中的前辈面前，露出屁眼，这正常吗？嘛，她高兴就好（笑）） 
　　不知不觉慢慢变大的声音，“喂，你们，吵什么吵”，在猪原的呵斥下安静下来。 
　　默默承受言语嘲弄的梨沙，在讲桌前呆立不动。但是，在拿着手机的猪原咳嗽催促下，梨沙不敢再迟疑。梨沙站上讲桌前的椅子，接着站上讲桌。抬眼一看，看见教室后方出现许多站着听课的人。 
　　“人越来越多了！？”，明明现在是出于无奈才不得不做出羞耻的姿势的.一定，是用邮件连络，集合大家，一起来看的.这样子，太过份了. 
　　‘喂，怎么啦，谷村？’ 
　　麻木不仁的猪原说道。之后，顺着梨沙的视线看去，突然有了一个恶魔的ｉｄｅａ。 
　　‘啊啊，教室满人了，担心站着的人看不见吗.那么，前排的人，把位子让出来，到前面来坐在地上观察。这样的话座位就能增加了吧？’ 
　　结果，坐在最前排的篮球部ＯＢ们，坐在讲桌周围，在紧贴的位置上仰视着梨沙。 
　　之后梨沙，按照猪原的指示，在讲桌上摆出四脚着地的狗爬姿势。形成脸向着黑板的方向，屁股向着学生们挺出的姿势，梨沙羞耻的发抖。因为四脚着地迷你裙的裙摆都升起来了，大腿一定完全露出来了。坐在地上的学生们可能连内裤都.（不、不要呀，丢脸死了.）感觉学生们的视线彷反倘胂掳肷恚梨沙在心里惨叫着。 
　　但是猪原，就像学生们私下评价的“鬼畜”一样，用毫不留情的声音说道。 
　　‘喂，梨沙酱，我说过要把脸一直面向摄影机吧？把头转过来，不准把视线移开摄影机。’ 
　　然后梨沙，做出穿着制服趴在讲桌上，转头面对所有人的姿势后，猪原又开始讲课了。 
　　‘好了，各位同学，请看萤幕。明明还穿着制服，只是做出这样的姿势，羞耻度就很明显的变得非常高。因此，测量肛温的时候，尽可能减少患者负担的努力是必要的。’ 
　　猪原向学生们这么说完，接着对梨沙说道。 
　　‘那么谷村同学，为了在肛门测量体温，首先，请把裙子完全掀起来。.让其他人掀的话可能会很屈辱，请你自己掀吧。’ 
　　“咦`，自己掀还比较屈辱吧”，不由得这么说的女学生，被猪原一瞄，连忙闭嘴。 
　　‘是.’ 
　　再次体认到谁也不会伸出援手，梨沙以狗爬姿势，右手转到身后，开始将裙子拉高。大腿根露出来之后，接着淡粉红色的三角裤也露了出来。 
　　（呀，不要，不要看啊）梨沙的内心大声喊着，因为被命令正面看着摄影机，周围的男大学生们用异样火热的视线凝视自己的模样也讨厌的进入视野中。梨沙红着双眼看着众人，终于把裙子翻到背上，挺出只穿了三角裤的下半身。 
　　这根本是，变相的脱衣舞。而且演出者是１６岁的正经的女高中生还是个美少女，年轻的男大学生们要不兴奋才是没道理了。特别是，对于从中学入学时开始就注意梨沙５年多的学生们来说，这是梦一般的光景。憧憬了５年多的美少女，痛苦的红着双眼，最终听话的在众人的环视中挺出只有三角裤包覆的屁股。这是绝对没想过能看见的光景，但是，充分享受过这个景色后，男生们开始期待更过激的姿势。 
　　而且这对梨沙来说，也是新的耻辱地狱。以前，鸢尾花那伙人，和Ｎ高生，二个老师，二个同级生，学生会成员的男同学们都看过更激烈的痴态，但是他们，都知道梨沙本人是被陷害的受害者。 
　　可是现在，在午后的大学教室内，以正式的课程为由，不得不在不知内情的大学生们面前演出痴态.而且，其中，有从以前就认识的很多人.（到底要羞辱我到什么地步才甘心.）梨沙打从心底恨着真树。 
　　‘好了，那么现在，请拉下内裤。当然，到露出肛门的地方就可以了。’ 
　　完全没理会梨沙的感受，猪原用亲切的语气，说出无情的命令。 
　　‘是、是的.’ 
　　承受着讲桌周围挤成一团的学生们的视线，梨沙咬着嘴唇，右手捏住三角裤后面的松紧带。 
　　（拜、拜托，不要看.）不管祈祷几次都没能实现的愿望，梨沙还是无法不去祈祷。梨沙含着眼泪望着学生们，终于开始拉下内裤。 
　　受骗的１６岁女高中生，在众人环视中以狗爬姿势，自己开始拉下三角裤.脱衣舞秀，迎来了第一个高潮。而且整个过程，透过设置在正面的摄影机直接转播到大萤幕上。 
　　然后终于，梨沙赤裸的屁股暴露在众人的视野中。雪白柔软的圆形，光泽的肌肤缓缓露出，大学生们对此美景不由得倒吸一口气。然后，屁股露出一半左右，梨沙就停手了。 
　　‘这、这样可以了吗？’ 
　　梨沙现在于将近２５０人的大学生面前，露出半个屁股，还必须请求许可。连隐藏脸孔的自由都被夺走的梨沙，不得不让大学生们看见自己通红的脸颊。 
　　‘请、请快点，测量温度吧，拜托.’ 
　　现在梨沙能做的，只有尽可能缩短这样耻辱的时间。 
　　但是，梨沙的耻辱地狱还不过刚刚开始。 
　　‘唔`，梨沙酱，这样子看不见肛门呢。’ 
　　站在梨沙身旁的亚纪，好像很为难的说道。 
　　‘不好意思，能不能请你自己拉开屁股，把肛门露出来呢？’
ＰＡＲＴ　３１（ａａｂ） 
　　‘咦，怎、怎么这样.’ 
　　梨沙因为过于荒谬的命令语塞。只是做出狗爬姿势将内裤脱下一半就已经羞耻得想死了，竟然还要自己用双手扒开屁股，把肛门在众人眼前露出来. 
　　‘梨沙酱，我，开了些眼界呢。’ 
　　突然，亚纪把嘴贴在梨沙耳边，低声说道。 
　　‘那个，团结的字帖感觉很奇怪呢，是用那里写的吧，梨沙酱！大家知道的话会吓一跳吧（笑）’ 
　　‘我、我知道了.’ 
　　（亚纪前辈也看过那张照片！）梨沙绝对不想被知道的秘密被知道了的冲击，让梨沙放弃抵抗。梨沙放开支撑身体的左手，伸到身后。然后，失去支撑的上半身向前倒下，梨沙变成用脸颊贴着桌面支撑身体。腰部形成更尖的锐角挺出，梨沙变成更加羞耻的姿势。 
　　‘梨沙酱，脸要一直对着摄影机！’ 
　　猪原毫不留情吐出责骂，梨沙连忙转过头，面向学生的方向。 
　　‘好，然后快点，打屁股拉开！’ 
　　“梨沙酱，好可怜呀`”，同情的声音不时隐约响起。 
　　‘是、是的.’ 
　　为了尽早结束，只能服从命令了.梨沙，将双手伸向屁股，分别抓住双臀。 
　　（不、不要呀.）梨沙，在内心里哀嚎着，慢慢拉开屁股。感觉屁股沟中流入空气，梨沙感到更加羞耻。 
　　‘这、这样可以了吗？请、请快点测量温度吧.’ 
　　白天的大学教室中，一大群学生的注视下，美少女高中生，穿着西式制服摆出狗爬姿势，掀起裙子拉下三角裤，自己用手分开屁股露出肛门```过于非日常的色情光景，让大学生们一时无语的凝视着。而且那名女高中生，还被强迫必须转过头，将羞耻得满脸通红的美丽容貌展现在众人眼前.当然这个场景，也被特写显示在大萤幕上，红色的计量条上升到接近最高值的地方。 
　　‘啊，稍等一下。’ 
　　猪原一边俯视着拉开屁股身体不停颤抖的梨沙，一边从公事包里，拿出一根电缆似的东西。 
　　‘呃`，这个是还在试作阶段还没商品化的东西，是最新技术做成的超小型摄影机。’ 
　　猪原高高举起的东西是，长２０公分左右光纤状的长条，其中一端是直径数公厘的球体，另一端是直径２公分，长４公分的圆柱体。 
　　‘这个小球体就是超小型摄影机而且内建光源。另一边的圆柱里，装置了无线传输影像的组件。.好，看萤幕。’ 
　　猪原将球体部分对准梨沙说道，同时萤幕的一角出现子视窗，显示出梨沙肛门的特写。 
　　‘是的，这样被验者的肛门全都可以清楚的看见了。’ 
　　“嘿诶`，好清楚，超猛，太可怜啦，梨沙酱”.各处都响起这类低语声。 
　　‘咦，怎、怎么回事.呀啊，不要啊！’ 
　　因为周围学生的低语声紧张起来的梨沙，忍不住看向萤幕，立刻惨叫起来。萤幕上清楚显示着，狗爬姿势掀开裙子脱下内裤的全身像，和子视窗中肛门的特写。 
　　‘梨沙酱，还在上课中，不要乱动。’ 
　　不由得改变姿势的梨沙的下半身，被亚纪牢牢按住。 
　　‘听着，快点量完体温，快点结束不就好了吗？’ 
　　在耳边这么低语后，梨沙的抵抗明显减弱，亚纪轻轻微笑起来。 
　　‘那么患者小姐，要插入体温计了，请稍微忍耐一下喔。.啊，请把脸对准摄影机的方向喔。’ 
　　然后这次是，清纯女高中生的肛门插入秀的公开展示。 
　　‘那么，进去.’ 
　　亚纪故意这么说煽起梨沙的羞耻，然后将体温计贴近肛门。而整个情况，通过猪原拿着超小型摄影机在大萤幕上实况转播着。 
　　然后终于，体温计的前端顶住了梨沙的肛门。但是，紧闭的肛门，阻止了体温计的入侵。 
　　‘哦`，肛门夹得很紧呢。’ 
　　亚纪这么说着，把体温计压在肛门上打钻似的开始旋转。 
　　‘.咕、咕呜.不、不要啊.’ 
　　在人前露出肛门，又被异物刺激的异样感觉，让梨沙忍不住发出呻吟。而且，为了躲开体温计开始左右晃动臀部，好像在对大学生们表演淫靡的扭臀舞。 
　　‘喂，梨沙酱，逃跑可不行呀！’ 
　　亚纪轻轻拍了一下梨沙的屁股，“啪哒”，声音意外的大，简直像是ＳＭ秀的感觉。 
　　‘嗯`，但是，果然插不进去呢.教授，我想这种情况还是只能要求张开双腿了，可以吗？’ 
　　对清纯女高中生来说极为无情的要求会怎么回答呢，大学生们的视线集中到猪原身上。 
　　而猪原只是直接点头说道。 
　　‘这种情况也不可能停止了。但是，顾及患者的羞耻心，请以最小限度为准。’ 
　　“不、不要”，梨沙这样轻声呢喃的声音，反而煽起大学生们淫靡的期待。 
　　‘明白了。.对了教授，从刚才就注意到了，萤幕上还有一个计量条，紫色的那个好像有些反应了，那个是表示什么呢？’ 
　　亚纪明显已经知道答案了却故意问道。 
　　‘似乎脱下内裤时有微妙的反应，被体温计抵住时也有些微的反应。’ 
　　‘啊啊，还没有说明呢.’ 
　　俯视着趴在桌上自己分开屁股露出肛门的美少女，猪原慢慢地说道。 
　　‘你认为是什么呢？’ 
　　‘是，可能，是被验者的性的兴奋度是不是呢？’ 
　　亚纪虽然语气平淡，但是嘴角露出了浅浅的笑意。 
　　“梨沙酱，肛门被玩弄会有快感吗？”，男生们的细语声，和女生们的嗤笑声立刻传来。 
　　‘嗯，没错。但是，这个状态的精度只有８成左右，请当作参考就可以了。被验者是感觉羞耻呢，还是产生性的兴奋呢，或是像现在，两边都有呢，能够分清楚的话诊察年轻的女性患者就会很容易了。’ 
　　猪原平淡的言语中，除了肯定现在的梨沙因为屁股被看见而感觉羞耻，同时也暗示梨沙产生了快感，将梨沙进一步推入羞耻地狱。（怎样啊，梨沙酱，性感的程度被数据化实况播出的心情是？） 
　　‘那么，继续实习吧。.谷村同学，为了方便体温计插入，请把肛门也打开。’ 
　　‘呃，怎、怎么可能.’ 
　　梨沙这么说着不由得无语了。自己的手用来把臀部大大分开的情况下，没可能还用来把肛门也打开吧. 
　　‘没、没办法呀，那种事.’ 
　　‘不可能没办法，保持这个姿势，在屁股用力试试看。’ 
　　猪原冷冷的说道。 
　　‘先说清楚了，我的研究也是上课也是，最讨厌半途而废。量出体温之前，实习不会结束。今天的课程上做不到的话，下次再来继续做。’ 
　　严厉的语气，让所有学生陷入寂静。 
　　‘知、知道了.’ 
　　梨沙小声回答后，下半身用力，想把肛门张开。 
　　‘好了，各位同学，请仔细看着萤幕。这就是１６岁女性的肛门。’ 
　　猪原将超小型摄影机靠近梨沙的肛门，以显示在萤幕上。而且，角落的子视窗和主视窗进行了切换。于是，这个画面连教室最后面座位上的人，所有人都看得清清楚楚。脱下的内裤也一起拍摄出来显得更加煽情。 
　　‘呃`，颜色是淡粉红色，一般颜色会更深，很漂亮的颜色。还有，皱纹数也比标准少，皮肤的光泽也不错，就健康来说很优秀.’ 
　　“嘿诶`，梨沙酱的肛门，要被那样扩大，真可怜呀”，听到这些细语的梨沙，忍不住看向萤幕，惨叫起来。 
　　‘噫，不要啊啊啊！拜、拜托，请住手！请不要播放了！’ 
　　大萤幕上放映着自己肛门的特写要普通的女高中生保持平静是不可能的。梨沙比刚才更加激烈的扭动屁股想逃离摄影机，但是立刻被亚纪牢牢压制。 
　　‘因为你慢吞吞的浪费了时间，教授才要讲解的不是吗。’ 
　　亚纪生气的说道。 
　　‘喂，快点打开吧，你的屁眼。有将近３００个同学在等着呢。’ 
　　环视着不知不觉间增加的站着上课的人，亚纪轻轻笑道。 
　　于是，１６岁的女高中生，不得不在Ｋ大医学部的所有学生中，已经集合了７成以上的教室里，继续演出讲台上的耻辱秀。以脸支撑上半身的姿势呈锐角挺出腰部，内裤脱下一半露出屁股，而且肛门还一下一下的蠕动着.同时肛门的特写，在所有学生都能看见的大萤幕上放映着.这不管怎么看，都像ＡＶ的一个场景。而且女主角是，现役的女高中生，并且还是附属高中的学生会长. 
　　‘唔`，虽然很努力了，但好像还是不行呢。’ 
　　狠狠让梨沙感觉羞耻后，亚纪遗憾地说道。 
　　‘那个谷村同学，可以稍微分开双腿吗？’ 
　　亚纪用平淡的语气说出残酷的命令。 
　　然后无法抵抗的梨沙，保持趴着将下半身朝向学生群的姿势，开始分开跪在讲桌上的膝盖。亚纪好不容易说可以的时候，膝盖的幅宽已经分开到比肩幅要大了。如果没有三角裤的话，就会变成连阴部都完全露出的姿势，梨沙连耳尖都变得通红地呻吟着。不要、不要呀，这种事，不能相信.快、快点结束吧.被命令不能从摄影机移开视线的梨沙，大学生们吞着口水凝视自己最羞耻的部分的模样也讨厌的进入视野中。 
　　（呵呵呵，梨沙酱，很羞耻吧，不得不在一大群男生面前做出这种姿势。） 
　　亚纪心里笑着，进一步追击道。 
　　‘唔，分开到这种程度就可以了。但是，脚打开的关系内裤滑上来了，稍微拉下来一点吧。’ 
　　亚纪一边这么说，一边抓住覆盖梨沙下半屁股的三角裤的腰带，咻地往下拉。 
　　‘不、不要啊，请、请住手呀，亚纪学姐’ 
　　梨沙因为过激的事态发出惨叫。亚纪把梨沙的三角裤，下拉到屁股完全露出为止。因此，除了肛门，连阴部也露出来了. 
　　‘没事的，谷村同学。’ 
　　猪原沉着的声音响起。 
　　‘你的重要部位没被看见。来，请看萤幕。’ 
　　梨沙扭过头看向萤幕，确实显示着完全露出的赤裸屁股和肛门，阴部勉强被三角裤的腰带遮住了。就、就算这样. 
　　‘我、我知道了，请快点，结束吧.’ 
　　梨沙指的是医学部的讲课，露出赤裸的屁股的梨沙，将视线从萤幕上移开看向猪原，用掠过的声音恳求道。 
　　‘我知道了。.打开到这样已经没问题了吧。原田君，请尽快测量体温吧。’ 
　　一边这么说着，猪原拿着超小型摄影机的手稍微抬了一下，从三角裤的隙缝间对准梨沙的阴部。同时打开了超小型摄影机内建的光源。萤幕上，照射明亮的梨沙的阴部的一部分清楚地显示出来。美丽又淫猥的肉红色皮肤出现在眼前，学生们不由得倒吸了一口气。 
　　‘呃`，特别是年轻女性的情况，下半身被看见会感觉非常的羞耻，请尽可能在最小限度停下。另外，为了减轻患者的羞耻感，请注意最低限度的应对交谈.’ 
　　另有深意的猪原的说明，完全共犯化的大学生们心领神会地点点头。
ＰＡＲＴ　３２（ａａｂ） 
　　然后‘检温’终于开始，也就是说，在众人环视中，现役女高中生露出整个屁股，然后在肛门里插入棒状异物的表演开始了。 
　　‘各位同学，一般年轻女性的羞耻心非常强，肛门检温的模特儿几乎找不到人担任，请仔细集中精神观察。’ 
　　猪原故意煽起梨沙的羞耻说道。“不是吧，这样好像梨沙酱没有羞耻心似的”，听见这样的细语，猪原反而没有生气。 
　　‘还有，机会难得，也请注意萤幕上红色和紫色的计量条。模特儿小姐，在肛门被插入异物的时候，会感到多大的羞耻，还有，会产生多少性的兴奋，同时就能知道了.’ 
　　“好狠呐`，不愧是疯狂科学家猪原教授啊”，不知是谁如此嘟嚷后，教室里响起一片轻笑。 
　　‘诶`兜，首先记得像这样涂上润滑剂.那么，开始，谷村同学。下半身别用力，把肛门打开.’ 
　　亚纪拿着体温计这么说道后，梨沙的肛门微微松开了。 
　　‘对对，这样就行了。那么，插进去.’ 
　　（不、不要啊.） 
　　梨沙内心尖叫着身体僵硬起来。自己的肛门被插入异物的瞬间，要被几百个大学生们观看.只是这样已经很难以置信了，竟然连自己有多羞耻有多少快感，都会被测量，并显示在萤幕上.这真是恶梦一般的状况。绝对，肛门感觉到快感什么的绝对不要。 
　　‘.啊、咕。咕呜！’ 
　　突然往肛门里塞入细棒，梨沙呻吟着背脊也向后仰起。体温计不雅地插在肛门上。而且，还在入口的地方滴溜滴溜地旋转。 
　　‘.嗯、嗯啊，不、不要，不要这、这么用力的插啊，不要转啊！’ 
　　异样的感觉和被众人环视的耻辱，让梨沙尖叫起来。 
　　‘啊咧，教授，紫色的计量条稍微上升了呢。’ 
　　亚纪好像听不见梨沙的恳求似的用体温计不停在肛门的入口处逗弄。 
　　‘这说明模特儿小姐的肛门，是她的性感带对吧？’ 
　　亚纪愉快地望着梨沙的表情因为耻辱而扭曲。 
　　‘唔，嘛，这里对很多人来说都是性感带，对于刺激产生反应，并不能说是特别的例子。’ 
　　虽然猪原平淡的说着，但是对完全在期待代梨沙的言语凌辱的大学生们很清楚。和平时讲课的时候无趣的表情明显不一样。 
　　‘.虽然这么说，但是像这样出现巨大反应的例子并不多。像这样，对肛门的刺激产生强烈性感的患者，需要测量体温的时候，特别是年轻女性的时候，请给予充分的照顾。例如像刚才，患者小姐因为性的快感发出呻吟的时候，装作没有听到是很重要的。’ 
　　就这样梨沙，在似乎有理的解说中，透过大萤幕让医学部的大学生们观众肛门插入体温计的模样，而且连产生性的快感，也就是肛门是性感带的事情也暴露了。 
　　（呜呜，好、好残忍.）在包括高中时代的前辈们的凝视中狠狠地露出痴态，梨沙因为过激的耻辱眼眶都湿润了。 
　　结果，测量出梨沙的体温是正常体温后，检温结束了。梨沙立刻放下裙子，跳下讲桌。然后把手伸进裙子里，将三角裤向上拉回原样。 
　　‘对、对不起！’ 
　　梨沙向猪原微微鞠躬后，走向教室的大门。一生都不会让人看见的部分在众人的环视中被暴露、被玩弄，而且还被说成是屁股会产生快感特殊例子，没有更耻辱的事了。梨沙只想早一刻也好的逃出这个地方。 
　　但是当然，猪原不会容许这种事情发生。 
　　‘等等谷村同学，还没有结束喔。’ 
　　对着一脸吃惊转过头的梨沙，猪原招手道。 
　　‘接着是乳癌的检诊实习。’ 
　　‘咦，怎、怎么这样.’ 
　　梨沙的表情凝固了。 
　　‘但是，刚才不是说不快点做的话就结束不了吗。’ 
　　乳癌检诊，听到这句话的梨沙拼命反驳道。那代表什么意思，根本不用问。现在已经能讨厌地感觉到医学生们的视线集中到上半身来了。 
　　‘啊咧，我还以为梨沙酱，已经承诺全部要协助到底了呢。嘛，当然，讨厌的话也不会强制的。’ 
　　猪原不慌不忙地说道。 
　　‘但是，还是该和介绍人连络一下呢。为了避免今后的认知错误的话。’ 
　　２分钟后。梨沙坐在讲台上的圆椅子上，被迫以侧脸对着学生们的姿势正面对着猪原。 
　　‘那么首先，进行胸部的视诊。那么，请面向学生们的方向，脸孔对着摄影机把衣服拉开。各位同学们，模特儿小姐感觉有多羞耻，请仔细地观察。’ 
　　然后再次的，美少女学生会长的变相脱衣舞再次开始了。穿着可爱的西式制服有着一头短发的美少女，一开始，将西装外套的钮扣全部解开，脱下。 
　　接着是衬衫。（不、不要，不要这样看我.）梨沙被指示要将脸对准的摄影机，因为就设置在最前排座位的正中央，等同于强制梨沙将脸正面对着医学部的学生们。 
　　然后梨沙将衬衫的钮扣全部解开，慢慢地拉开后，有着蕾丝刺绣的淡粉红色胸罩露了出来。白皙美丽的颈部，性感的锁骨，纤细柔弱的肩膀，还有胸罩包覆的二个优美的隆起，紧致平坦的小腹，小小狭长的肚脐.大学生们舔食的视线在美少女半裸的上半身上爬过。并在充分享受后，立刻催促似的盯着胸罩看。 
　　（啊啊，脱下这个的话.）在几百个人视线正面凝视中，梨沙将手伸到背后，解开胸罩的暗钩。然后，双手回到身前，一瞬间的迟疑之后，将胸罩向上推开。随着双手的动作，梨沙雪白柔软的乳房裸露出来，而且，乳房顶端一带淡粉红色的乳晕和乳晕中心害羞的可爱乳头啾咕一声暴露在众人的视野中。 
　　‘不、不要啊，还是没办法啊.’ 
　　感受到陷入其中的视线集中过来不由得用双手遮掩乳房的梨沙，立刻被亚纪抓住双手，向下压制。完全裸露的乳房完全任由大学生们随便观看，梨沙羞耻得双腿喀哒喀哒的发抖。看见聚集在眼前的篮球部的前辈们正面凝视着乳房，更感觉耻辱倍增。不要，请不要用这种眼光看我.然而梨沙痛苦的眼神，对观众们的嗜虐心造成决定性的刺激。 
　　‘好的，各位同学请仔细看。这就是１６岁女性的乳房。.谷村同学，请告诉我们尺寸吧。’ 
　　猪原用冰冷的声音继续威胁道。 
　　‘是、是的，胸围是，８０.’ 
　　解开可爱的制服将双乳完全露出之余，梨沙被迫如此说道。（太、太残忍了，这样的.） 
　　‘是，模特儿小姐的胸围是８０公分，这是比全国平均要大上许多的数值。这种情况下，平时就会被男性死命盯着看，意识过剩的情况很多，就算是褒奖的话，也别提到大小的话题比较好。’ 
　　这么说着的猪原，是让梨沙在数百人眼前露出赤裸的胸部，然后大声谈论尺寸的话题来羞辱梨沙。 
　　‘还有模特儿小姐的乳房呢，有非常白皙又柔软的特征。而且乳头的部分也非常健康，没有凹陷。.啊，原田同学，用那个小型摄影机放大一下。’ 
　　猪原让亚纪，用超小型摄影机特写乳头。 
　　Ｋ大附属高中里绝对第一的美少女，披着平时的制服将乳房完全露出，让众人鉴赏.极为非日常的光景，和梨沙乳房的美丽，让大学生们一句话也说不出来的凝视着。 
　　而且当然，梨沙的耻辱不是这样就能结束的。梨沙再次，变成用侧脸对着学生们的方向，猪原从椅子上站起来，指示亚纪坐下。 
　　‘嗯`，像这样对年轻女性进行触诊的时候，由女性医师代表比较好。那么原田同学，请一边进行触诊，一边阐述你的分析。’ 
　　于是结果，梨沙，向医学生们展示了亚纪的双手在乳房上揉捏的情景。亚纪恶意地，在不是同性就不会知道的性感带上进行巧妙的刺激，让梨沙发出呻吟。当然也没忘记不时给乳头微笑的刺激。纯白柔软的乳房，被亚纪揉捏时变化的复杂形状，就像在勾引男学生们而跳舞似的。 
　　‘.哈、哈啊，啊、啊啊，不、不要，啊、啊哼.’ 
　　（不、不行，有感觉的话.会发出不好意思的声音的.）梨沙理智的思考着，但是在一大群大学生们的注视和乳房被持续淫靡的揉捏这样异常的状况下，转眼间失守了。 
　　（这、这样太奇怪了！绝对，不是为了发现乳癌进行的触诊！）虽然这样想，但是抗议的话已经说不出来了，只能对缩着身体，脸孔向后仰起露出美丽的喉咙，不停发出羞耻呻吟的自己感到后悔。 
　　‘.这种情形，我认为任何部分也没有发现乳癌的征兆。’ 
　　亚纪狠狠揉捏披着制服的女高中生的乳房，并用平淡的语气说道。然后，看见猪原点头后，又继续说道。 
　　‘.但是教授，遇到像这位模特儿一样，乳房过度敏感的患者的时候，有没有不用触诊，或是，进行部分触诊的方法呢？从刚才开始，紫色计量条就非常大幅度的振荡呢。’ 
　　‘原、原田学姐！’ 
　　梨沙低声抗议道。这简直，是在说自己是胸部很有感觉的淫乱女不是吗.但是另一方面也无法否定，从刚才开始的露出凌辱和肛门凌辱，到乳房凌辱三连发之后，身体深处确实传来的麻痹感觉。不、不是的，我、我才没有感觉呢. 
　　但是，完全和亚纪合谋的猪原，无视梨沙的羞耻心说道。 
　　‘唔嗯，确实是很罕见的案例，只是胸部的触诊就像这样胡乱产生快感的患者，现在很少见了.而且，这位模特儿小姐，好像只是被看就会产生快感。像这种情况，有必要更进一步照顾到。’ 
将梨沙贴上容易产生性的快感，是被看就会兴奋的露出狂的标签，好让梨沙羞耻得一个字也不敢说```猪原和真树一起计划的耻辱舞台正一步步的实现当中。
ＰＡＲＴ　３３（ａａｂ） 
　　之后乳房的触诊好不容易结束后，梨沙被许可穿上制服。但是，面对清纯可爱的制服美少女，大学生们的视线已经完全变调了。看过肛门被插入异物苦闷，和乳房被揉呻吟的模样在大萤幕上的特写镜头后，会这样也是没办法的事。接下来又会被怎么样呢，梨沙酱.充满淫秽期待的视线集中到梨沙的制服上。
　　‘好的，谷村同学，站到这里来.’ 
　　猪原对梨沙说出站到讲桌前的指示后，又说出下一个命令。 
　　‘那么接着，将进行女性器的诊察实习，请在这里脱下内裤后，坐到讲桌上。’ 
　　终于来了！大学生们的兴奋度一口气爆发。 
　　‘咦.？内、内裤.怎、怎么可能，不、不可能的！’ 
　　猪原是说在２００人以上的学生眼前脱掉内裤，明白过来之后，梨沙断断续续的拼命说道。女性器诊察的意思，就是在这里让大家看我的下体那么一回事吧.？！那真是十分难堪的要求。 
　　‘猪原教授，今天请就到这里吧。求求你.’ 
　　不过这样，也只不过是难得一见的表演前的余兴节目。猪原微微笑着，过了一会儿，才慢慢地左右摇头。（梨沙酱，和鸢尾花作对可不是好玩的呢，还要继续，让你尝到更多羞耻的滋味喔.） 
　　‘喂梨沙酱，时间有限，请尽量快一点。’ 
　　亚纪从旁插嘴吩咐道。 
　　‘诶`兜，现在的羞耻心和性兴奋程度都在标准范围内呢。’ 
　　与之相对的，大学生们都屏息以待。不管怎么看，梨沙对今天模特儿的事，一定没有听过任何内容说明。但是突然被带过来，为什么，不拒绝露出肛门和乳房的事呢。还有，身为女性最想隐藏的部分在众多熟识的人面前露出这种事可能做到吗.而且，学园第一的美少女的阴部是什么模样呢，真的是，被看就会产生快感吗. 
　　‘.是、是的，我知道了.’ 
　　讨厌地感受着大学生们充满淫靡期待的视线，梨沙终于说出屈服的话。（这就是，最初的舞台吗？真是太残忍了，真树.）梨沙虽然心底忿恨着，还是把手伸进了裙子里。 
　　然后，名门学校的美少女学生会长，摇曳着短发发型的可爱秀发，再次开始了变相的脱衣舞。这次是，保持整齐的制服打扮，只脱下新鲜内裤的表演。在众多的男学生和女学生们的注视中，梨沙终于把三角裤完全拉下，从脚踝上取下来。跟着，站在旁边的亚纪，“真慢”，说着简直是硬抢似的拿走了梨沙的内裤。 
　　没穿内裤的梨沙，被逼着爬上讲桌，面向大学生们坐下。膝盖挂在讲桌的前缘，双脚垂在讲桌的前面。赤裸的屁股直接接触讲桌的感觉，让梨沙又羞耻起来。 
　　（我、我真的，必须在这里，让大家看才行吗.）梨沙再次，因为过于非日常的事态，而脑袋晕眩起来。（这个，真的是现实吗.） 
　　不过猪原，没有放过羞耻得忍不住闭上眼睛的猎物的意思。 
　　‘喂，谷村！视线要一直看着摄影机！’ 
　　严厉的语气让梨沙吓了一跳睁开眼睛，猪原又命令梨沙做出究极的痴态。 
　　‘那么，请这样稍微往后，立起双膝后，向左右大大张开。’ 
　　“呀啊，好可怜啊，梨沙酱”，女学生忍不住这么低语的声音传来。至于，男学生们则是，对着胜过至少不输于第一人气偶像的美貌少女露出痴态的情况一瞬间也不肯错过的，用强力的视线盯着看。 
　　（不、不要啊，不要用那种眼光看我.前辈们也是，不要用那么认真的表情看着我啊.）梨沙对绝望的情况无力，只能乖乖听从命令。 
　　‘.是、是的.’ 
　　轻声的回答后，梨沙将腰往后挪把脚放到讲桌上，接着，竖起膝盖。变成好像体育座的姿势，可以感觉到空气直接流进胯下。 
　　（啊，啊啊，不论如何，都要让大家看不可吗.但、但是，现在，那里已经.就算，只有前辈们不看也好啊.） 
　　梨沙红着双眼看向篮球部的前辈们，但是他们，全都不由得回避了梨沙的视线。但是，现在不得不在人前露出身为女性最重要的部分的美少女痛苦的表情，有着恶魔般的魅力。而且那是，从中学一年级入部开始，就一直一起进行社团活动的美少女本人，这层感慨就更加刺激了。 
　　被社团的前辈们，与期望相反的用吃人的视线回看时，梨沙的脸颊变得通红。（不、不要用那种眼光看我呀.）被中学一年级开始温柔对待的前辈们用流露欲望的视线凝视，梨沙的头又是一阵晕眩。 
　　‘拜托一下，谷村小姐，快点呀。’ 
　　让同学们充分欣赏过羞耻迟疑的少女的模样后，亚纪对梨沙说道。 
　　‘不快点的话，羞耻时间会延长的喔。’ 
　　‘是、是的.’ 
　　篮球部的前辈严厉的语气，还是让梨沙无法违抗。 
　　（不、不要啊，不要看） 
　　梨沙紧咬着嘴唇和羞耻战斗着，慢慢张开两膝。意识到紧闭的胯下正在打开，梨沙羞耻得发抖。“啊，紫色计量条上升了！”，女学生的细语声传入耳中，梨沙忍不住轻轻左右摇头。（骗、骗人！我、我才没有感觉呢.）身体深处阵阵涌起的快感，梨沙拼命在心底否定着。那样不是真的喜欢露出了吗. 
　　梨沙的双腿张开后，教室陷入不可思议的寂静中。觉得应该会听见对裸露的胯下揶揄的声音的梨沙，撑着身体提心吊胆的看向自己的双腿之间。 
　　（啊，盖住了.）梨沙微微安心了。慢慢张开双腿的途中，裙子的中央部分落下，盖住了重要部位. 
　　不过梨沙没有想到。穿着清纯的制服却又没穿内裤的，在讲桌上做出Ｍ字开脚姿势的美少女.而且在双腿之间，只是勉强用垂下的裙摆遮掩.这在某种意义上，比全裸更加的淫猥，是会刺激男性征服欲的姿势。好想把那条裙子扯掉，让平时拘谨的学生会长，尝到更加更加羞耻的滋味. 
　　不过这当然，只是一瞬间的安心罢了。 
　　‘谷村同学，请把裙摆掀开，让各位同学可以看清楚。’ 
　　猪原这句话，就是要梨沙自己把阴部露出来。 
　　‘是、是的.’ 
　　梨沙无力地这样回答后，双手伸到前方，抓起裙摆。 
　　（呀，不要啊啊啊啊.） 
　　内心一边尖叫着，梨沙一边将裙摆掀开。 
　　大学生们吞着口水凝视着，穿着制服的可爱女高中生，以Ｍ字开脚的姿势，慢慢露出她的阴部。首先，蜜穴下半部分，肉红色的肉壁露出了一角，男生们全都屏住了呼吸。 
　　但是之后，所有人都没预料到的冲击光景展开了。被可爱的耻毛覆盖的阴部要露出来了```这么想着的众人注视中，没看见任何耻毛。只有，胯下的雪白肌肤，和正中央一条笔直的肉缝慢慢的出现。“骗、骗人，不会吧”，到处都响起细微的低语声。 
　　梨沙完全掀开裙子，将下半身的全貌便露出来后，一时陷入震惊的大学生们，过了一会儿，又开始在各处悄声交谈起来。 
　　（喂，那个样子，梨沙酱，是白虎吗？还是说，是自己剃光的呢（笑）） 
　　（好猛，我还是第一次看见，什么毛都没有的女人的小穴） 
　　（那么可爱的长相，那里却光溜溜的，感觉超色情的呢，梨沙酱（笑）） 
　　（讨厌，什么毛都没有，感觉，超下流的呢。） 
　　（呐呐，看萤幕。梨沙酱，光溜溜的小穴被看见，好像超有感觉的呢（笑）） 
　　（真的耶，紫色的计量条，变得超长的（笑）.啊呀，感觉下面那边，好像在反光？） 
　　因为猪原没有制止，这些悄悄话已经大到连梨沙也能清楚听见的音量了。 
　　（太、太过份了，竟然说这种话.不、不要啊.）就算说是医学部的实习，做出在２００人以上的年轻男女眼前以Ｍ字开脚的姿态露出无毛的阴户这种究极的痴态，梨沙羞耻得喀哒喀哒颤抖的双脚怎么也停不下来。而且梨沙，连转开视线都不被允许。 
　　‘好了，那么，应该开始女性器的解说了.’ 
　　猪原俯视着终于将阴部完全露出的梨沙，淡淡地指示道。 
　　‘裙摆果然还是会有干扰，不好意思，请把裙子脱掉吧。’ 
　　‘咦，怎、怎么这样.’ 
　　梨沙不知所措。虽说阴部已经完全被看光了，但是脱掉裙子的话，下半身就没有可遮盖的东西了. 
　　‘好了`，那么谷村小姐，请稍微把脚合起来`。然后，请稍微把腰抬起来。’ 
　　亚纪刻意用事务性的语气如此说道，梨沙的脚合拢后，迅速解开裙子的暗钩，从抬起的腰下将裙子脱下。 
　　‘那么谷村小姐，请再将双脚打开可以吧？’ 
　　对于硬要本人自己张开双脚的亚纪的坏心眼，众人只能在心底苦笑。猪原和亚纪做的事，和猪原所说完全相反，根本是以医疗实习为藉口最大限度的引出梨沙的羞耻。而且不用说，没有会惹教授不高兴而把这件事指出来。大学生们宁可，趁这个机会，尽量欣赏高岭之花的美少女的痴态。 
　　然后梨沙，全身都承受着众人充满淫靡期待的视线，再次将双脚打开，这次是下半身什么也没穿的情况下做出Ｍ字开脚的姿势。上半身是白色的清纯衬衫，系着名门院校象征的绿缎带，下半身光溜溜的大大张开将阴部完全露出.只有妄想中才可能出现的景象出现在眼前的男学生们，已经完全目瞪口呆的看着那淫猥的模样。 
　　（不、不要啊，我，在做什么呀.）连转开脸也不被允许的梨沙，只能一边面对几百个大学生们的脸孔一边Ｍ字开脚的露出性器，承受着耻辱而发抖。 
　　‘拜、拜托，不要用这种眼光看我.’ 
微微颤抖的怯懦的声音，在寂静中意外的响亮，更加煽起大学生们的嗜虐心。
ＰＡＲＴ　３４（ａａｂ） 
　　‘喂你们，用这么可怕的目光盯着看是不行吧，患者会害怕的。’ 
　　打破寂静的是猪原的斥责，学生们红着脸笑了。 
　　‘说了好几次了，这位模特儿小姐，是特别会对这种刺激起反应的，所以更要注意.你们看，只是被看而已，紫色的计量条就到了今天最高的位置了吧？’ 
　　“喔喔`，真的啊”，学生们的低呼声响起。“梨沙酱，因为是露出狂就自己把那里的毛剃光了吗？”，这样的嘲弄声传出，众人失笑起来。 
　　‘才、才不是，我、我才不是被看就会有快感的人！’ 
　　受不了的梨沙反驳道。只是在一大群人面前自己张开双腿露出赤裸的下半身就已经羞耻得想死了，还要被人叫成露出狂的话根本无法忍受。 
　　‘哎哎，请不要乱开玩笑。’ 
　　猪原虽然如此责备道，但是语气并不是十分强烈。 
　　‘不过，现在已经能清楚看见性器了，机械的误差应该是５％以内。那么.原田同学，用微型摄影机拍摄看看。看见什么的话就请说明一下。’ 
　　‘是，知道了。.谷村学妹，别乱动喔.’ 
　　亚纪一边这么说着，一边将超小型摄影机贴近梨沙赤裸的胯下。然后，点亮内藏的光源。 
　　‘好咧.啊，有什么液体在反光呢。’ 
　　亚纪看着萤幕恶意地说道。 
　　（呀，不要啊，别说出来.） 
　　最近几周里高潮过无数次的梨沙，对自己身体的反应其实已经微微熟悉了。但是，先不说在鸢尾花，在现在这种场景，被如此直接指明出来还是太难接受了。 
　　‘.教授，这些闪闪发光的透明液体，果然应该就是阴道的分泌液。也就是说，这位模特儿小姐，应该是被大群男性看见性器后，产生了性的快感。’ 
　　亚纪明确而无情的指控，“嘿耶`，说到这份上？”，“不是吧太可怜了”，让女学生们如此低声说道。不过亚纪毫不在意地继续淡淡说道。 
　　‘教授，果然这种情况，判断为露出狂，应该可以吧？’ 
　　‘不不，这就言之过早了，原田君。’ 
　　猪原竟然笑着摇摇手。梨沙求救似的看向猪原。 
　　‘露出狂是说，在他人面前自己露出性器的人吧？这位模特儿的情况，虽然可能有这种意愿，但是实际上做不到，所以你的说法就有点言过其实了。’ 
　　（还是可能有露出意愿的呢，梨沙酱） 
　　（梦想能实现真是太好了呢） 
　　各处都传来嗤笑的声音。```梨沙以外的所有人，已经开始享受，对纯真女高中生的羞耻凌辱了。而梨沙只能，在淫笑看着自己的大学生们面前，继续露出自己的性器。 
　　‘好了，那么，开始女性器的解说吧。’ 
　　猪原已经不再理会，像是半默许这些露骨的嘲弄声似的继续说道。 
　　‘但是，要尽可能避免接触患者的身体才可以.模特儿小姐，请将女性器拉开，让我们看看里面。’ 
　　‘.咦？.怎、怎么可以.对、对不起，不、不行的.’ 
　　一瞬间，还不明白指示是什么意思的梨沙，慢慢意会到指示的意思后，小幅地摇头用嘶哑的声音恳求道。连自己也不曾仔细看过的地方，要在一大群男性注视下自己打开性器露出内部.只是想像就羞耻不堪的感觉，让梨沙的身体也发红了。 
　　‘谷村学妹，请快一点呀。不快点做的话，只能加长羞耻的时间了喔。’ 
　　对着羞耻发抖的梨沙，亚纪淡淡的制止道。 
　　‘.是、是的.’ 
　　（不、不要了啊.）难以想像的羞耻，让梨沙感觉脑中一片空白。那是，和鸢尾花限定了人数的凌辱时全然不同的耻辱。 
　　（篮球部的前辈们也在看.） 
　　梨沙将手摆在肉缝的两侧，慢慢地分开。从分开的双手的缝隙间，粉红色的肉壁慢慢地露出来。 
　　梨沙无力的反抗和求饶时痛苦的表情，对已经变成羞耻秀观众的大学生们来说，只是赏心悦目的表演而已。 
　　（太好了呢，露出狂的梨沙酱。可以明目张胆地露出小穴的机会可不多呢（笑）） 
　　（哦，终于看到了，学生会长大人的小穴！是美丽的粉红色呢。） 
　　（呐呐，你们看你们看，梨沙酱，羞耻已经ＭＡＸ了唷。.啊咧，紫色那条怎么也上升了啊（笑）） 
　　（讨厌，梨沙酱，把小穴露出来会觉得很爽吗？） 
　　（不要呀，不要说这种事了啊）前方大学生们的声音清楚的传来，梨沙因为无与伦比的羞耻浑身发热。 
　　（不、不可以，产生快感的话，就丢死人了.）但是，在周末好几次被羞耻凌辱的梨沙的官能，已经变得会对他人的注视产生反应了。从身体深处滑溜溜的慢慢流出的感觉，让梨沙战栗不已。（不、不是吧！不、不行，不能流出来.） 
　　‘好，各位同学都看见了吧，这就是年轻女性的性器.后面的同学，就请看萤幕吧。’ 
　　在蜜穴完全张开的梨沙面前的猪原这么说完，亚纪立刻用微型摄影机对梨沙的胯下进行特写。 
　　粉红色的美丽新鲜肉花，这也是清晰的在大萤幕上显示出来，学生们倒吸了一口气。就算说是医学部的讲习，但是将附属高中的女学生的蜜穴用特写播出也太无情了。“不愧是，疯狂科学家猪原啊”，一人低声道，“不是科学家是鬼畜王吧”，另一人反驳道。 
　　然后，不知道是不是听见了这两学生的声音，猪原又给予梨沙更残酷的试练。 
　　‘那么亚纪同学，请再把灯打开.各位同学，应该有看见从阴道里流出少许透明的液体吧。刚才只是微微湿润的程度，现在的量明显增加了。’ 
　　如同猪原所说，大萤幕上特写的梨沙的肉穴中，有透明液体缓缓流出的情况所有学生都看见了。梨沙因为难以想像的羞耻满脸通红，一句话也说不出来。 
　　‘那么解说之前，想请问模特儿小姐一些问题。’ 
　　被揶揄为鬼畜王的天才医师猪原，对于进一步凌辱因为耻辱呻吟的女高中生毫不迟疑。 
　　‘首先第一问，你有和男性性交的经验吗？因为有测谎器，所以你想回答实话或谎话都可以。’ 
　　“梨沙酱，好惨呐”，女学生们不禁发出同情的声音。 
　　（好、好残忍.）梨沙对猪原的无情感到忿怒。只是摆出下半身全裸自己拉开蜜穴的姿势就已经羞耻得想死了，还要提羞耻的问题看梨沙的反应取乐这种事.梨沙忍不住看向猪原的方向，看见猪原的眼睛没有笑意，才无奈的接受。 
　　‘没、没有，没有做过.’ 
　　Ｍ字开脚的处女自白，“哦哦`”，让教室里一阵轰动。明明是处女，却在一大群男人面前露出阴部是怎样的心情呢.不过，太让人兴奋啦.极为淫靡的情景，男学生们已经陷入难以抑制兴奋的状态。 
　　‘嗯.蓝色计量条也没有反应。模特儿小姐，确实是处女。这种时候，对阴道的检查就要十分小心了。’ 
　　猪原这么说完，学生们都一脸我懂的表情点着头。猪原露出满意的微笑后，再次转向梨沙。 
　　‘那么接下来，请问你，有过自慰的经验吗？’ 
　　和这句话同时，教室瞬间一片寂静。 
　　‘咦，那、那种事情.’ 
　　全身处于２００人以上的学生的视线中，梨沙根本说不出话来。直到最近，这种事情是完全没做过的。但是，被鸢尾花调教之后，梨沙被强迫手淫好几次，并且在同班同学和学生会成员的注视中达到绝顶。 
　　‘没、没有做过！’ 
　　梨沙不由得否定道。（拜托，不要有反应啊.） 
　　但是，短暂的静默后，教室中哦哦的吵杂起来。蓝色的计量条，也就是测谎器出现巨大反应。梨沙酱，那么清纯的长相，竟然会自慰啊.在讲桌上摆出特殊姿势的美少女，被好奇的视线包围。 
　　‘不、不是的，搞错了！我，没有做过那种事！’ 
　　梨沙一边摇头一边否定道，但是话一出口计量条就产生反应，所以全无说服力，反而像个小丑。“就算生气也没用啦，喜欢手淫的露出狂梨沙酱！”这样的嘲弄响起，引得周围的学生们一阵大笑。 
　　‘喂你们几个，说话请注意点。’ 
　　猪原虽然语气平淡，但是可以说轰的一下，教室瞬间安静下来。 
　　‘这个年龄的少男少女，对性有强烈的好奇心是很平常的，自慰也是很自然的事。你们高中时期没做过吗？’ 
　　猪原的话让男学生们红着脸笑了。而且同时，对梨沙否定手淫的事只是微笑带过。然后，猪原好像知道学生们的期待似的，继续进一步向梨沙提问。 
　　‘那么继续问题。请你只需要回答是或不是就好了。.你是，什么时候开始会手淫的呢？在中学生的时候就开始了吗？’ 
　　‘不是！’ 
　　梨沙用力的摇头。测谎器没有反应。“哦`”，所有人都佩服起来。 
　　（太、太过份了，篮球部的前辈们也在啊.） 
　　‘原来如此。那么，开始会手淫，是高中２年级以后的事吗？’ 
　　猪原很有效率的继续问道。 
　　‘.不是.’ 
　　上半身是可爱的制服衬衫，下半身被强迫全裸摆出特殊姿势的美少女，隔了一会儿才开口回答。但是，大学生们的欢呼声，让梨沙知道测谎器一定有了反应。 
　　（呜哇，梨沙酱，整个脸都红透了，不要再否认了吧（笑）） 
　　（那么正经的女孩子也从高２就会手淫了。有点失望呢。） 
　　（那，是用怎样的方法手淫呢，快问啊，教授（笑）） 
　　（露出狂的觉醒是什么时候呢，希望也能问问看啊。你们看，现在小穴正一滴一滴的在流汁呢） 
　　（好淫荡啊，从小穴里一股一股的流出来，讲桌都打湿了啊！（笑）） 
　　（真的耶！讨厌，太丢人了呀，谷村学妹。明明是学生会长呢（笑）） 
梨沙羞涩的纯情表情，和身体散发的淫靡气味，将大学生们完全魅惑住了。而且这一切，都引向爆出更多可爱美少女的秘密看她羞耻模样的歪曲期待。
ＰＡＲＴ ３５（ａａｂ） 
　　猪原利用测谎器巧妙地继续提出问题，连梨沙第一次自慰是在大约一个月前都被特意问出来。然后一连串毫不留情的问题，把这一个月之中达到绝顶的次数有３０回以上都问出来之后，２００人以上的大学生们一阵骚动，毫不客气的视线集中到梨沙裸露的阴户上。“哗`，长相这么可爱竟然每天都手淫啊”，并且这样露骨的嘲笑着。 
　　（噫、噫呀呀，不、不是真的，这种事，绝对不是真的！）一边自己将赤裸的阴户拉开完全露出，一边说出自己手淫了几次梨沙已经被浑身飘浮在空中的非现实感包围。同时，忿恨地看着明明知道详情却故意问出好像梨沙自己很淫乱的问题的猪原。（太、太过份了，这种事拜托，放过我呀） 
　　但是猪原，对梨沙含着泪的双眼诉说的情感，只是淫笑着用点头回应。（梨沙酱，很羞耻吧？但是还要让你露出，更多更多耻辱的模样喔（笑）） 
　　‘那么再问几个问题。没有阴毛，是天生的吗？’ 
　　之后猪原，又用同样的方法迫使梨沙自己答出，没有耻毛不是天生的而是１个月前剃光的。大学生们兴致高昂的看着梨沙无毛的耻丘。当然大萤幕上也对梨沙的阴部进行大特写。 
　　‘但是，对患者不好意思说的事追根究底的询问是必须尽可能避开的事。因此，得到某个程度的情报之后，和其他情报组合推测出背景就是很必要的事了。’ 
　　猪原说到这里突然不再说话，来回的扫视教室中的大学生们。对梨沙酱尽情羞辱的人还真敢说啊察觉学生们流传着这么说的氛围，猪原露出了微笑。 
　　‘那么，原田同学你认为，谷村同时最近开始的自慰行为，还有，剃光阴毛是为什么呢？’ 
　　‘咦，我认为吗要说起来的话’ 
　　已经完全和猪原连成一气的亚纪，故意歪着头说道。 
　　‘这么说来，谷村同学，那个时候有合成照片在网路上被公开，于是和原味衣物店开战了。也就是说，性的照片公开后被男性们看见的事实，刺激了谷村同学潜在的露出愿望，开始了自慰行为然后，因为尝过一次快感之后上瘾变得每天都想做，而且程度升级，自己剃光了阴毛我想应该是这样了。’ 
　　（呵呵，以前的高雅形象全毁了呢，梨沙酱）俯视着把自己从篮球部正式选手变成候补的后辈，亚纪轻轻的笑了。 
　　‘不、不是的’ 
　　梨沙无力地摇头否定道。但是，在可以清楚看见张开的肉穴里不断流出新的淫液的状况下，真的是完全没有说服力。（不要、不要啊，拜托，停下来，不要再流了） 
　　‘好了好了，原田同学，说得太清楚的话患者小姐的立场也很为难，实际诊察的时候，要十分注意才行。’ 
　　猪原间接肯定了亚纪说的话，因合成照片而觉醒，并沉溺于淫乱行为的女高中生，梨沙被贴上了这样的标签。 
　　‘而且，面对某些抱有倒错欲望的人，即使知道他们的秘密，也不能轻贱他们。再说，就因为有露出愿望的人在，你们也才能像这样在课堂上看见年轻的女性模特儿的身体啊。’ 
　　猪原说的话，已经完全不像个大学教授了，但是谁也没有表示意见。所有人都期待着，对被贴上露出狂标签的梨沙，进行更加不知羞耻的检查。 
　　‘好了，那么差不多，该进行女性器的说明了，各位同学，请注意看萤幕。’ 
　　猪原用正经八百的声音宣布淫猥的表演即将继续进行下去了。 
　　之后的数分钟，对梨沙来说是又一次的恶梦时间。首先，说是为了避免被爱液弄脏，衬衫和胸罩，还有长袜都被扒光。也就是说，在白天的大学课堂上，一大群大学生的注视中，梨沙是完全的赤裸。而且，全裸期间羞耻度和性感觉越来越高涨的模样都显示在萤幕上，尤其连爱液横流的情形也被清楚的显示出来，由亚纪进行实况解说。 
　　然后终于，开始进行各部位解说。梨沙保持着全裸Ｍ字开脚自己打开蜜穴的姿势，由猪原，开始阴核的解说。 
　　‘呃`，首先是这里，阴核，学名，ｃｌｉｔｏｒｉｓ。’ 
　　配合猪原的解说，亚纪将摄影机靠近蜜穴上方小小的突起。 
　　‘通常都会像这样被阴核包皮覆盖。原田同学，请稍微把阴核拨开来。啊，模特儿小姐不要动。’ 
　　‘好的，那么失礼了’ 
　　亚纪伸出一只手，探进梨沙两腿之间，缓缓剥下包皮。粉红色的肉芽慢慢露出来。教室里的大学生们，连眼睛都舍不得眨一下直盯着梨沙的秘密花园。屏住呼吸吞着口水的等待着。 
　　（噫、噫呀不、不行，不要看）连自己都没看过的部分在大萤幕上播放着，梨沙感觉心脏都快要停了。不要啊，明明不用做这种事也可以的 
　　‘好，这就是阴核了。能看见年轻女性实物的机会很少，请仔细观察。嗯`，这位模特儿小姐的阴核是非常漂亮的粉红色，也不是很大。１个月前还不曾自慰过的说法，果然是真的呢。’ 
　　猪原这么说完，向亚纪递了一个眼神。 
　　‘呃`，众所周知，阴核是非常敏感的部位，诊察的时候请一定要非常注意。原田同学，请稍微，摸一下试试看。’ 
　　“不行”，梨沙还来不及这样说，亚纪就动手了。 
　　‘是，那么我就失礼了。我会轻轻摸的’ 
　　亚纪这么说着，却立刻捏住梨沙的阴核用力揉起来。而且还用中指的指腹用力压在上面不停震动。从其他学生那边看来只是轻轻的抚摸而已。 
　　‘啊，啊唔呜呜呜！’ 
　　彷返缌鞔芄的刺激，让梨沙的腰跳起来。 
　　‘嗯哼，唔、呜呜！’ 
　　梨沙发出毫不掩饰的娇声，身体不停出现奇怪的抽搐。在非日常的状况中连续给予耻辱凌辱，感觉现在是在周末被鸢尾花调教的梨沙，本能地扭着腰主动寻求快感。在鸢尾花，如果不是真的达到高潮就会不停地连续给予快感的刺激 
　　‘啊，呜呜，啊、啊、啊喔喔嗯，哼、嗯哼’ 
　　以全裸Ｍ字开脚的姿势，将赤裸的胯下贴在亚纪的手指上上下磨蹭，嘴唇半开满脸通红的喘着气，仰着脸不停发出娇声的美少女这怎么看都像是个ＡＶ女优。而且这个情景，被讲桌前设置的摄影机，和猪原拿着的超小型摄影机冰冷地记录着，淫荡的全身影像和猥亵的局部特写２个画面都在大萤幕上显示着。 
　　‘哦哦，好猛啊，梨沙酱，是真的有感觉的啊。明明是这么正经的长相却是个痴女啊。’ 
　　‘只是稍微摸一下，就爽成这样呢。梨沙酱，太敏感了啊（笑）’ 
　　‘不只这样，看那个腰的扭法！咕啾咕啾前后挺出也太淫贱吧。梨沙酱，真的很喜欢手淫啊（笑）’ 
　　‘果然是露出狂呢。稍微被摸不下不用爽成这样也可以吧。太丢脸啦！’ 
　　‘就算能在众多熟人面前全裸很高兴。但是，不用爽到嘴巴半开也可以吧（笑）’ 
　　‘超碉`，不只是小穴湿透了。你们看，性感觉的计量条飙超高的。这样被看会很爽的话，已经倒不如，去当ＡＶ女优比较好吧（笑）’ 
　　学生们的对话，已经不是悄悄话了。故意说给梨沙听似的用言语嘲弄，看着梨沙的脸孔因为耻辱扭曲为乐。 
　　演出一段痴态后，梨沙终于从亚纪的手指对阴核的玩弄解放了。 
　　‘哈啊、哈啊、哈啊、哈啊’ 
　　亚纪巧妙的手指挑逗和大学生们的言语嘲弄，让梨沙一时无法控制整个身体因为快感而麻痹。然后又过了一会儿，才慢慢恢复理性。 
　　‘咦，啊！骗人，不、不要啊呀’ 
　　这里不是鸢尾花制片的摄影棚啊！我，做了什么了！回想起阴核被揉后，忘情的演出淫猥的表演，梨沙惨叫起来。但是，被身后的亚纪牢牢按住了身体，连Ｍ字开脚的姿势都改变不了。 
　　‘不要、不要啊，不要看’ 
　　梨沙就这样裸露着张开的蜜穴，不要不要地摇着头。（不、不要呀，这样太丢脸了我，已经不能再来学校了） 
　　‘喂喂，现在不用装可爱也没关系啦，梨沙酱，你的秘密身为医生的我们会帮你保密的啦，清廉洁白的学生会长大人（笑）’ 
　　这样的奚落传来，教室立刻被笑声包围。 
　　然后梨沙进一步，被猪原和亚纪这对搭挡言语嘲弄，尿道口和大阴唇小阴唇，还有连阴道都一个一个被特写显示在大萤幕上，女性器的所有器官都详细的被解说。而且这段时间，梨沙当然被要求保持全裸Ｍ字开脚的姿势。当然脸孔也要保持面对大学生们，连转开视线或闭上眼睛都不被允许。而且，讲桌正前方紧贴着的位置上，有一群从中１开始就认识的篮球部的前辈们，目光对上了好几次。 
　　（呜、呜呜，已、已经，不行了） 
　　好不容易解说全部结束后，梨沙立刻从胯下收回双手，合起双腿斜斜坐着，并用双手遮掩胸部。背对着完全用好奇的视线带着淫笑注视的大学生们，低下头。身为女性已经想不到还能被命令做什么更加羞耻的耻辱体验了，梨沙才总算保持住理智。 
　　‘好了，模特儿小姐，辛苦了’ 
　　猪原一边这么说一边看着梨沙的身体。（虽然很久没看过了，但是不露出小穴的梨沙也很性感呢（笑）不过，还早得很呢。） 
　　‘那么，接下来，进行尿液检查实习。’ 
　　猪原淡淡的声音在教室里回响，梨沙的表情瞬间凝固。
ＰＡＲＴ　３６（ａａｂ） 
　　要１６岁的女高中生，在一大群认识的男性面前尿尿这很明显，已经超出医学部的实习范畴了真的要做到这种地步吗，连大学生们也无言地看着猪原。但是猪原只是一脸冰冷的等着梨沙进行动作。 
　　‘做、做不到的，那种事’ 
　　梨沙用双手遮掩全裸的身体，小声说道。哀求似的双眼来回看着四周，对上目光的大学生们只是过意不去的转开眼睛。不管怎么说做到这种地步确实太可怜了，但是知性坚强的美少女的强制放尿秀无论如何都想看一看的心情还是占了上风。 
　　‘为什么做不到呢，谷村同学？’ 
　　猪原一脸不可思议的对梨沙问道。 
　　‘你的话，照之前那样做就可以了，很简单的吧？’ 
　　‘那、那是但是’ 
　　梨沙对猪原极为无情的说法无语了。照之前那样做，可不是在包括认识的人在内１００人以上的男性注视下，全裸表演撒尿啊但是，猪原明显很清楚这种事才这么说的。和鸢尾花羞耻的花电车秀相比，一般的撒尿这种事根本不算什么吧？猪原的眼睛很明显在这样说着。 
　　‘那、那个刚才，我去过厕所了，暂时不想再上厕所了’ 
　　梨沙无可奈何，只好用别的方法来推辞。在到猪原的研究室前为了保险去过厕所也是事实，就是要尿也是真的尿不出来的。 
　　‘啊，是这么回事啊。说起来，事前是没有说过呢，尿液检查的事’ 
　　猪原用手顶着下巴说道。但是，梨沙因此抱有的一丝微弱希望被下一句话轻易地推翻了。 
　　‘但是，没关系，试试看吧。来，让大家能看清楚，把腿张开吧啊，坐着的话不好尿吧，还是蹲起来，大大的把双腿张开吧。’ 
　　大学生们，因为惊愕和欢喜而一阵骚动。 
　　然后１分钟后。梨沙终于，按照猪原的指示摆出姿势。也就是说，在讲桌上好像青蛙腿一样双膝打开的蹲下，形成向大学生们展示阴户的姿势。双手也按照猪原的指示在头后交扣，形成挺出胸部的姿势。 
　　（不、不要看，拜托，不、不要啊）梨沙看着眼前２００人以上的大学生们的脸孔，感觉意识好像快要消失了一样。 
　　‘好，那么开始进行尿液检查的实习，各位同学，请特别注意观察，女性器排尿时的模样，还有，年轻女性会感觉羞耻到什么程度。’ 
　　猪原平淡的发言，对梨沙来说却是恶梦开始的宣言。 
　　‘患者自行采集时，一般使用纸杯，今天为了让各位同学能看清楚，将使用烧杯。’ 
　　配合猪原说的话，亚纪举起一个大大的透明烧杯。讨厌，在别人眼前用烧杯尿尿什么的根本做不到吧，果然那女的，是露出狂呢（笑）听到这些低声的议论，梨沙连耳根都红了。 
　　但是，尿液检查的准备在完全无视梨沙羞耻的状况下继续进行着，全裸双手又在头顶交扣的梨沙胯下，被摆上了烧杯。 
　　‘来吧，梨沙酱，可以尿了吗？’ 
　　亚纪故意不说，模特儿，而叫出梨沙的名字，来羞辱梨沙。（呵呵，在疼爱你的前辈们面前用烧杯撒尿，太妙了啊，梨沙酱（笑）） 
　　‘是、是’ 
　　（亚、亚纪学姐，不必用这种说法吧）梨沙只敢这么想却不敢说出口，乖乖对胯下用力。　　（拜托，前辈们就不要看了啊） 
　　“那么，在２００人以上的大学生们注视中，全裸的美少女会顺利的尿出来，还是刚才尿过已经挤不出来了呢。”于此同时，亚纪恶意地将梨沙尿道口抽动的样子拍下特写，再实况报导的进行羞辱。 
　　‘对、对不起，真的尿不出来’ 
　　已经受不了再露出更加耻辱的痴态，梨沙向猪原如此说道。忍耐羞耻只能坚持到这里了，已经受不了了，应该能理解吧因为在视线中看到猪原微微点头回应，梨沙深信终于能解脱了。 
　　‘确实如此，我想各位同学也都看得很清楚了，模特儿小姐是真的尿不出来，从尿道口微微抽搐的动作就可以看明白了而且羞耻的程度也差不多到极限了’ 
　　猪原故意把梨沙羞耻的反应指明出来说道。 
　　‘那么，本人表示尿不出来，但还是必须采取尿样时，应该怎么做才好呢那边的同学，你怎么看？’ 
　　猪原环视教室之后，看向坐在讲桌正前方的学生。 
　　接着，被猪原指名的学生，篮球部前部长高原露出震惊的表情。然后，很快地瞄了一眼梨沙的脸后露出苦涩的表情。但是，感觉到猪原催促的视线，高原无可奈何的开口说道。 
　　‘是、是的像这种情况呢，我认为，合适的作法是，进行导尿’ 
　　嘈杂的教室，一瞬间像打翻水般安静。 
　　‘咦？高原学长？’ 
　　一时无法了解情况，梨沙不由得向眼前的高原询问道。 
　　‘捣、捣尿是？’ 
　　虽然听到读音但是不太了解意思。而且，其他学生们暴变的表情也让人不安，梨沙本能地依赖起亲切的学长。 
　　‘就是这样，突然使用专门术语患者可能无法理解。身为医师，必须向患者将检查的内容清楚说明，积极的提供协助。’ 
　　猪原向学生们这么说完后，再次看向高原。 
　　‘那么就请你，假装在医疗现场，向模特儿说明，让她了解。’ 
　　当然，猪原是知道，对梨沙来说最难接受的对象就是眼前的高原才故意如此命令。 
　　（呵呵，梨沙酱，真正的羞耻现在才开始喔） 
　　‘是、是的’ 
　　敢于拒绝日本屈指可数的权威教授的医学生毕竟是不存在的。高原这么回答后站起身来，站到梨沙面前。然后，对露出不安神情的梨沙温柔的微笑。（抱、抱歉啊，梨沙酱） 
　　‘导尿就是说，引导尿液，的意思，把导尿管，就是一根短管插入尿道口，直接从膀胱采集尿液的方法。’ 
　　看着梨沙的表情逐渐扭曲，高原连忙又说道。 
　　‘但是，女性的话，尿道的长度只有几公分，用最新的导尿管的话一点都不会痛。只有管子一开始插入的时候，会稍微有一点点不舒服’ 
　　但是，这些话对１６岁的女高中生来说一点安慰也没有。 
　　‘不要，我不要，做那种事！’ 
　　梨沙不顾形象不顾脸面的拼命摇头。被一大群学生看着，打开阴户，还要在尿尿的洞里插入管子让人慢慢的观察情况这种事，远远比在封闭的空间被人侵犯还要屈辱。 
　　‘哎呀呀，有点太急躁了呢。你即使只有一点点紧张或不安，患者也绝对不会接受的。’ 
　　“讨厌，一般的女孩子的话，不管怎么说都不会在这种场所接受导尿实习的吧”，这些奚落猪原当然听到了。 
　　‘够了，因为不可能就想放弃，就是对医疗不认真不负责的证据。因为患者的反对连必要的检查都不做了也可以吗？’ 
　　猪原威严的言辞让开口奚落的学生微妙地低下头。 
　　‘明白就好。但是，也不用因为是我说的话就委屈自己妥协，有什么意见的话请尽量说出来。’ 
　　猪原这么说完，又转向梨沙的方向。欣赏梨沙依然全裸露出双乳和阴部的模样后，用温柔的声音说道。 
　　‘谷村同学，确实现在只是在大学里的实习，但是现在请假装真的在医院里。通过尿液检查能够明白的事情非常多样复杂，但是错过时机就没有意义了。而且导尿，是极为纤细的工作，学生们几乎没有实习的机会可能会有一点羞耻，但是为了真心学习医疗的学生们，请你务必帮忙好吗？当然我们发誓绝对不会泄露模特儿的秘密。那怕只是透露一点点的学生也会立刻给予退学处分。’ 
　　这么说完后，猪原又把嘴贴近梨沙的耳边，用只有梨沙能听见的声音说道。 
　　‘这样的条件够好了吧？还是说，你希望现在当场播放你的花电车影集呢？（笑）’ 
　　‘我、我知道了’ 
　　梨沙用僵硬表情这么说着微微点头后，教室里又被微妙的空气所包围。 
　　‘好，这样一来已经获得模特儿小姐的同意了，开始进行导尿实习吧。那么，实习呢，就请你负责来进行吧。’ 
　　猪原这么说着，看向眼前的高原。（能给从中学时代就很疼爱的后辈女生做导尿实习很幸运吧，高原君？） 
　　然后，“请让其他女学生来做吧”这样拼命的哀求被轻易地驳回，梨沙不得不全裸的与中学时代开始就憧憬的前辈面对面。 
　　‘那、那么，开始导尿实习’ 
　　被猪原催促着，高原把短管拿到手上。眼前是，全裸的摆出Ｍ字开脚姿势的美少女，上半身向后方倾斜双手在后面的桌上支撑，彷仿襞似的向高原挺出阴户。 
　　（啊啊，梨沙酱抱歉了）邀了好几次约会，每次都被婉拒了，猜想应该是担心篮球部内女生们的感受，不想被讨厌吧。那等上大学之后，再去要求交往吧但是这么梦想的对象，居然要由自己在众人面前进行导尿不过在高原感觉抱歉的同时，身体深处却是止不住的兴奋起来。 
　　‘那么首先，翻开性器确认尿道口的位置’ 
　　高原这么说着，伸出左手，轻轻放在梨沙饱满柔软的大阴唇上。然后，稍微用力分开，露出粉红色的肉壁。 
　　‘啊，啊哼！’ 
　　梨沙的身体猛然一震。第一次被男人触碰阴部，梨沙感觉身体深处开始火热起来。（不、不行，发出这么丢人的反应的话）梨沙混乱又羞耻的扭动身体。 
　　‘然后，用这个沾了消毒液的绵棒清洁’ 
　　高原手拿着绵棒，在尿道口和肉穴上下轻涂。敏感的部位被异物轻抚，梨沙的身体再次出现颤抖的反应让男生们心痒体酥。 
　　‘好啦，请别乱动。开始吧，稍微插进去吧。’ 
　　想逃跑的梨沙的身体被亚纪帮忙牢牢按住，高原右手拿着短管贴近梨沙的尿道口。 
　　‘不、不要，真的，不行啊！’ 
　　被异物插入敏感部分的恐惧和羞耻，让梨沙发出哀号。但是，被亚纪从身后用力分开双腿，高原的左手翻开阴部的动作就阻止不了。另外，猪原用超小型摄影机拍摄尿道口的特写，终于短管插入了。 
　　‘呜、嗯嗯！不、不、不要啊啊啊！！’ 
　　梨沙的惨叫，就像被强暴夺走处女的少女的哭喊。
ＰＡＲＴ　３７（ａａｂ） 
　　发出惨叫拼命抵抗的全裸美少女被３个人架住固定成大股开的姿势，强行往阴部的洞里插入短管```在白天的大学的教室里发生的光景，简直和集体强暴一模一样。因为有负责记录的人在录影，这就好像ＡＶ拍摄现场似的。而且主演的女优已经非常有感觉了，插入的瞬间，爱液从肉穴里噗滋喷涌而出，黏稠地流过桌面流下桌角。 
　　‘好，然后请慢慢的，塞入其中。感觉进入膀胱的话请立刻停止。’ 
　　无视少女的反抗，猪原看着萤幕用冷静地声音指示道。 
　　‘是、是的’ 
　　高原听着猪原的指示，将短管慢慢挤入梨沙的尿道口。 
　　‘唔、嗯嗯、咕、咕、呜呜’ 
　　被异物侵入身体内部的违和感，梨沙一边呻吟一边扭动身体，一脸痛苦的不断呻吟。 
　　（好猛啊，总觉得） 
　　（啊啊。这场面，比什么ＡＶ都来得淫贱啊。） 
　　（你们快看，梨沙酱的表情，虽然能看出是被强迫的，但是也能看出有了快感啊。） 
　　（虽然尿道口被插入，却连小穴都整个打开完全裸露出来了，真可怜呀。而且还湿透了呢（笑）） 
　　（不过终于要导尿了啊。平常，花几万块也看不到吧，这么可爱的女孩子的强制放尿秀） 
　　（嗯嗯。感谢变态教授啊。） 
　　大学生们这样的低声交谈，同时为了不错过决定的瞬间更加用力地集中视线。 
　　‘然后，把导尿管的前端插入采集器中，接着，将前端的位置放得比尿道的位置更低后，自然就能采集到尿液’ 
　　一边这么说高原一边将拿着导尿管的右手放低，过了一瞬间，尿液“嗤`”的流了出来。冲击透明的烧杯壁后滑落，积存在烧杯底部。 
　　‘不、不要啊呜呜这、这样子，太、太过份了’ 
　　被强制采尿的梨沙，没有了抵抗的力气只能小声的呻吟着。而且这段时间里，和梨沙的意志无关的尿液不停流出，梨沙只能继续暴露着死一般羞耻的模样。 
　　然后好不容易尿液停止的时候，烧杯积存了近一半的淡黄色透明液体。接着，猪原毫不留情地高高举起。 
　　‘好，各位同学都看到了吗。自己感觉没有尿意的时候，膀胱里还是积存了很多尿液的，患者是年轻女性的时候也不用顾虑太多，导尿偶尔也是必要的。’ 
　　大学生们微妙地点点头，同时也很清楚猪原的说词和医疗现场的实际情况大不相同。但是，高岭之花的美少女在众人的环视之中脱成全裸，露出认为绝对看不见的各种痴态，想到是托了猪原威胁的福，也就没有人去指出这件事。 
　　这样实习就结束了```梨沙不用说，大学生们也是这样想的，在收拾文具准备下课时，猪原突发惊人之语。 
　　‘诶，同学你们在做什么？实习还没有结束喔。’ 
　　大学生们的动作立刻停了下来。但是，接下去，还能做什么呢被学生们不解视线盯着看，猪原爽快地交代道。 
　　‘还有，阴内观察要做喔。’ 
　　‘咦，那个，那是，难道说’ 
　　虽然是梨沙主动向猪原询问的，但是中途却不敢再问下去。“那个是说，要做内诊吗”，很害怕这样问了，会得到肯定的答案。 
　　不过猪原，看到梨沙彷徨的脸孔，好像猜到了梨沙的想法。 
　　‘啊，不是内诊。虽然确实有那样的实习课程因为今天只是来帮忙，所以将使用这个来检查。’ 
　　这么说着，将手上拿的超微型摄影机让梨沙看了看。 
　　‘将这个插入阴道中，进行内部的观察。’ 
　　学生们骚动的同时，“吓`，魔鬼啊”，这样的低呼声传来。 
　　当然梨沙进行了抵抗，但是身体从后面被亚纪压制住没办法逃跑。然后，俯视着不要不要摇着头的梨沙，猪原手拿着超微型摄影机开始解说起来。 
　　‘呃`，这个超微型摄影机，特征是摄影机的部分非常小，活用这个特征就可以简单地进行体内观察。而且，管身的部分是用很柔软的材料制作，所以碰到障碍物的时候会自然扭曲改变方向朝抵抗较少的方向前进。’ 
　　猪原说到这里停了一下，在握把部分靠近手掌底部的地方有着一个球形的圆轮，猪原把手指放上去轻轻推动。接着，随着猪原的动作，另一端的镜头部分也同样跟着改变方向。 
　　‘像这样，简单的操作来改变方向，就能从各种角度观察体内了。’ 
　　然后，对器具一通解说结束后，梨沙再次，被迫摆出Ｍ字开脚双手在后支撑身体的姿势。 
　　（怎、怎么会，在大家的面前，不、不要啊） 
　　但是猪原，全然不理会梨沙的羞耻继续进行着。 
　　‘那么，这里毕竟是很纤细的部位，就由女性的原田同学，麻烦你来吧。’ 
　　这么说的猪原，把超微型摄影机交给了亚纪。 
　　‘这样的话，代替原田同学的，你，请上来牢牢按住模特儿小姐的身体。’ 
　　猪原再次，指名了高原。 
　　然后一分钟后。 
　　梨沙，以Ｍ字开脚的姿势被背后的高原压制住身体，被站在眼前的亚纪用手大大撑开了蜜穴，准备插入超微型摄影机。而且整个情况，都被设置在讲桌前的摄影机拍摄下来，在大萤幕上播放着。 
　　大学生们全都口干舌燥的看着眼前的光景。只有刚才那些，就觉得对１６岁女孩来说怎么也接受不了了，现在终于，连在嫩穴里插入异物的场面都要表演了吗。而且，那个异物还是摄影机，阴道内部会完全被转播出来那个，清纯知性的学生会长梨沙酱的 
　　‘那么，阴内观察开始。请在萤幕上播放超微型摄影机拍摄的特写画面。’ 
　　猪原这么说着看着亚纪点点头。 
　　‘是，知道了’ 
　　亚纪将超微型摄影机从梨沙的正面接近，让胯下的特写画面大大的在萤幕上播出。然后，前进的速度慢了下来，在贴上梨沙的阴道口前完全停止。整个萤幕上，恰好是梨沙的阴道口特写。粉红色的肉壁害怕似的一下一下抽搐发抖看来格外淫猥。 
　　‘那么，插入’ 
　　“不、不要啊”，梨沙微弱的啜泣声在寂静的教室中回响，反而煽起众人的嗜虐心。这简直就是，处女的破处秀啊。 
　　然后终于，微型摄影机插入了梨沙的嫩穴。大萤幕上，梨沙阴道内部粉红色肉壁的特写镜头上，故意用追加的子视窗，将梨沙的阴户吞入异物的情况清楚地显示出来。 
　　‘啊、啊哼，呜、呜呜’ 
　　决心就算只是不发出羞耻的声音也好的梨沙，因为被众多认识的男生看见插入的瞬间的羞耻和从身体深处涌现的快感，忍不住发出娇吟似的惨叫。亚纪在这段时间内还是一直缓缓地插入着，萤幕上，梨沙阴道内部的模样一一的显示出来。 
　　（好、好碉那个梨沙酱，被实景转播阴道里面的模样啊） 
　　（你们看，那个表情可爱的脸孔完全涨红了在呻吟，我受不了啦） 
　　（这情况，比正式的实景秀还要更淫乱不是吗？被大家看光了，真可怜啊，梨沙酱） 
　　（但是梨沙酱，好像很有感觉呢。你们看，性快感的计量表已经超过７０％了） 
　　（不是吧，这个模样被看见会感觉愉悦吗？讨厌，不敢相信！小穴里不停流水出来，真的是露出狂呢） 
　　医学生们一边毫不留情的数落着，一边凝视眼前的光景。 
　　然后微型摄影机在梨沙的阴道内前进一段后，前方出现了墙壁一样的肉壁。正中央还开了一个小洞。亚纪好像要等候猪原的指示在此时停止了插入动作。那是大学生们充满期待的将目光转到猪原脸上。对大学生们的行为感到不安的梨沙也提心吊胆的看向猪原的方向。 
　　‘好的，各位同学，请仔细看。现在，在阴道内数公分的地方，可以看到墙壁似的肉壁’ 
　　在众人的视线中，猪原一脸平静的开始解说。 
　　‘嗯`，这就是所谓的，处女膜了。刚才模特儿小姐说自己是处女，测谎器并没有反应，现在看来果然测谎器是正确无误的。’ 
　　‘不要、不要呀啊！’ 
　　在白天的教室里，被迫全裸露出阴户，连阴道内部也被实景转播，更连处女膜都被展览的耻辱，让梨沙忍不住闭上眼睛，不要不要的拼命摇头，身体也不断挣扎。激烈的动作，让微型摄影机从蜜穴中脱落。但是，因为身体从后面被高原抱着牢牢固定住，所以没能逃掉。 
　　过了好一会儿好不容易才让梨沙平静下来，再次开始羞耻的检查。梨沙又被猪原在耳边低声吩咐着，轻轻点头后自己将双腿大大张开。然后，抬起头，正面看着众多的大学生们。（啊啊，无论如何只能说了）梨沙一脸痛苦的，将猪原命令的台词说出口。 
　　‘各、各位同学，因为我的任性耽误了实习进度，真是对不起。现在起不管什么样得指示都不会再违抗了，欢迎，请、请仔细地，观察，梨、梨沙的，性、性器的，全部，每个角落’ 
　　极为可爱的美少女以全裸Ｍ字开脚的姿势，脸颊通红的说出屈辱台词的模样，让大学生们都傻眼了。 
　　‘好，那么继续观察吧。亚纪同学，请再次拍摄处女膜。’ 
　　猪原全然无视梨沙的羞耻继续上课。亚纪立刻将微型摄影机插入梨沙的蜜穴中，塞入到数公分的深处。梨沙拼命咬着嘴唇，忍耐异样的感觉和性的快感。 
　　‘呃`，刚才，已经说明过这是处女膜了。不过，正如各位同学所知道的，虽然说是膜其实一开始就开了一个洞。经血就是从这里流出的。而且，这个新型微型摄影机厉害的地方就是，可以通过这个洞，进一步对内部进行观察。也就是说，即使是处女，不能使用扩阴器也能对阴道深处进行观察。’ 
　　察觉到猪原更深层的企图，让大学生们不由得倒吸一口气的事，梨沙也发现了。呜，骗人，不会吧 
　　‘那么亚纪同学，请操作微型摄影机，通过那个洞口吧。’ 
　　‘不、不要’ 
　　可怜的祭品美少女，忘了刚才说过的话忍不住发出惨叫。但是感觉到猪原的视线后，又连忙咬住嘴唇忍耐。（太、太残忍了到底，要凌辱我到什么地步才甘心“出道”什么时候才能结束啊）
ＰＡＲＴ　３８（ａａｂ） 
　　之后亚纪巧妙地操作微型摄影机的握把，超小型摄影机便一边实景转播，一边通过处女膜的孔，进入更深处。 处女的肉膜在超小型摄影机内藏的光源照得发亮，在大萤幕上播出。想像不到的羞耻，让梨沙咬牙切齿脸孔扭曲。 
　　‘好，原田同学，请在这里停一下。’ 
　　猪原这么说完，看向学生的方向。 
　　‘那么现在，关于女性得到快感时身体的反应，我们将从内部进行观察。’ 
　　猪原说到这里又转头，向梨沙身后负责撑开梨沙双腿的高原说道。 
　　‘那么，脚让谷村君自己张开就好，请你，稍微刺激一下谷村君的阴核。’ 
　　被要求刺激社团后辈女生最敏感的部位，高原着实推辞了一番，当然猪原是不会许可的。于是，在众人的注视下，高原剥开梨沙阴核的包皮，轻轻碰了一下明显小巧的粉红色肉芽。一瞬间，阴道内收缩抽搐的模样清楚的在大萤幕上显示出来，“喔喔”，教室立刻沸腾起来。 
　　‘呜、呜啊，咿、咿呀呀’ 
　　梨沙尖叫起来，身体向后反仰不停颤抖。不是被亚纪，而是被身为男性的高原直接触摸，羞耻更加强烈。而且，听到耳边响起娇吟的高原，手指的动作不由得加快，梨沙的快感就冲得更高。 
　　‘啊、啊喔，不、不行了，高呜、高原学长啊！呜、啊、啊哼！’ 
　　全裸在阴道中插入异物，加上阴核又被熟悉的男性玩弄而且自己现在的模样还被一大群大学生看着梨沙因为羞耻的感觉和让全身战栗的快感，只能毫不掩饰的叫出声音露出苦闷的模样。而且还要加上，阴道内部黏滑的肉壁收缩抽搐的情况，也展现在众人眼前。（啊呀，不、不行了，这样下去要去了啊！）感觉到在鸢尾花尝试过无数次的崩溃的瞬间渐渐逼近，梨沙不由得战栗起来。（不、不要啊，大家，都在期待，我去的时候）明白大学生们火热的视线代表的意义的梨沙混乱地摇着头，可爱的短发发型凌乱不堪。 
　　‘好，这样差不多可以了，同学。现在的刺激稍微太强了。’ 
　　猪原这样说之后，高原才回过神来连忙收回自己的手。 
　　‘各位同学，应该都看清楚了吧，女性的阴道内部在得到性快感后，会这样剧烈的蠕动，而且，会被阴道分泌液充分的润滑。这么做，是为了准备接受男性器的进入。’ 
　　看着１６岁处女的身体深处，解说性交时女性器的反应还真是彻头彻尾的疯狂科学家啊。（呼呼，好像很羞耻呢，谷村君。不过，还有一些呢，欣赏“出道”怎么能不表演特训的成果呢（笑）） 
　　猪原接下来的指示，已经是所有人都目瞪口呆说不出话来了。对于太过淫猥的姿势的指示，梨沙也做出微弱的抵抗，当然以无效告终。 
　　然后又过了１分钟后。梨沙全裸的，背对大学生们做出狗爬姿势，双手和双肘趴在讲桌上，形成高高挺出赤裸的屁股的姿势。而且，双膝必须分开比肩幅更宽，梨沙的肛门和肉穴完全暴露在大学生们的视野中。而梨沙的脸孔，因为一开始必须面对大学生们的指示，梨沙不得不转过头，露出羞得像一块红布似的俏脸。 
　　然而，最大的耻辱并不是这个姿势。只见从梨沙的肉穴里，刚才亚纪拿在手上的微型摄影机握把摇摇晃晃的垂挂而下。梨沙被命令，用阴道夹住微型摄影机，摆出狗爬的姿势。从阴道口探出前端连接软管的，长５公分、重５０公克的圆筒状物体，就这样夹住并挺起屁股梨沙一边痛苦的承受淫靡新奇的视线，一边演出羞耻的表演。“噗，用小穴夹东西，真是猛啊，这女的”，听到这样的细语和嗤笑声，梨沙耻辱的全身不停微微发抖。 
　　‘是的，谷村同学的阴道压相当强，括约肌似乎也能很柔软的运动，接下去的内部观察希望由她自己进行，所以摆出这样的姿势。自己能做到的事尽可能自己动作。’ 
　　猪原用正经的表情说着，但是内容却极度不自然。而且接下去的台词更是没有道理。 
　　‘那么谷村同学，请你就这样使用括约肌，让微型摄影机往更深处前进。’ 
　　“不是吧！？这不可能”，这样的声音在教室各处响起。这样的声音猪原和梨沙也听见了，猪原忽然在梨沙耳边低声说道。 
　　‘你能做到吧，鸢尾花秘藏的孩子梨沙酱？和夹“笔”的要领相同嘛（笑）’ 
　　“猪原到底说了什么，把性器当展览品一样的表演真的不会拒绝吗”，全身沐浴在这样的狐疑视线中，梨沙还是无力地点点头。 
　　‘好、好的’ 
　　这一瞬间“哦哦！”这样的大声欢呼响起，已经完全不是悄悄话那种程度了。 
　　然后梨沙终于，把在鸢尾花制片的摄影棚里耻辱的花电车特训成果在大学的教室内公开了。 
　　（这、这种事情绝对，不是医学部的实习啊）梨沙虽然这样想，还是只能以狗爬姿势双腿大开露出夹着软管的阴道口，同时往胯下用力。一旦吸住“笔”，利用蜜肉的蠕动吞入体内的技巧已经被教育练习了好几次了。知道这种事才这样命令的吧 
　　‘啊、嗯、呜’ 
　　终于梨沙在众人的环视中开始了淫猥的表演。梨沙黏滑的蜜肉蠕动后，从阴道口垂下带着软管的握把摇晃着慢慢往上升。“哦哦！”这样的感叹和“咦咦！”这样的惊讶和轻蔑的声音传来，梨沙也只能忍着耻辱拼命继续羞耻的表演。无语的看着这个场面的大学生门，过了一会儿，“梨沙酱，屁股的洞也一起打开了`”，这样小声的奚落响起，“啊哈哈，真的耶，梨沙酱太色啦”，这类的笑声像涟漪般扩散开来。 
　　‘嗯`，通常，阴道附近的肌肉是不随意肌，有特别训练的情况就可以像这样有意识的进行动作。啊，即使没有特别训练过，像谷村同学这样有在做打篮球之类的运动的人也可以做到。’ 
　　对被强迫进行可怕淫猥表演的美少女，猪原进一步用言语戏弄。而且已经，不再用“模特儿小姐”，这种称呼方式了。 
　　‘现在可以看见一点一点的，阴道内部渐渐显示出来，阴道内部模样的微妙变化请留心观察。那么谷村同学，请再稍微努力一下。’ 
　　（咦，还没完吗好、好残忍要羞辱我到什么地步）梨沙被迫亲自公开阴道内部，脑袋里已经一片空白了。 
　　梨沙被迫继续使用肉穴进行表演，发出羞耻和快感交加的呻吟声和喘息声，将超小型摄影机进一步吞入阴道的深处。然后，到了某个地方的时候，大学生们的气氛为之一变。所有人，都很明显的死死盯着大萤幕的影像看，受大学生们凝视的模样所吸引，梨沙也忍不住转头去看大萤幕。 
　　‘啊，噫，不要啊啊啊！！’ 
　　梨沙因为过激的画面大声惨叫。萤幕上显示着，阴道深处尽头的肉壁，也就是子宫。那个，正中央明显有个小孔，也就是子宫口的清楚影像。 
　　‘不要、不要，不要看啊！’ 
　　梨沙激烈地扭动腰部想要逃走，但是早有预料的高原牢牢压住梨沙的下半身。几乎要被吞入阴道口的握把激烈的左摇右摆看起来淫猥得可怕。 
　　过了一会儿估计梨沙平静下来后，猪原又开始无情的解说。 
　　‘是的，这就是女性的子宫颈了。然后这里是子宫口。非常小的洞对吧，但是生产的时候，小宝宝的头就是从这样通过的’ 
　　但是，教室里的所有人谁都没有去听这正经八百的解说。１６岁还没有和男性交往过的经验的清纯女高中生，被迫脱成全裸，摆出狗爬姿势露出胯下的两个洞，连阴道深处都被清楚摄影，更连子宫口都暴露无遗。到底，这女孩是什么心态，明明这样羞耻得满脸通红，为什么要忍受做出这样的痴态呢大学生们已经，毫不迟疑地倾注淫猥的猎奇视线。 
　　‘那、那个，已经可以了吗’ 
　　继续深入已经是不可能了，却等不到从痴态解放的宣言，心急的梨沙向猪原说道。 
　　‘已、已经，可以了对吧’ 
　　这句话，在大学生们之间产生不满的情绪。还想更多更多，羞辱这个可爱的美少女呀好想看她可爱的脸孔羞耻扭曲的样子啊看向猪原的视线，清楚地充满了这样的期待。 
　　‘对喔，阴道内部的观察这样差不多可以了啊，这个姿势还不要改变。’ 
　　猪原在梨沙看不见的角度转头向大学生们，微微笑着点点头。 
　　‘那么难得肛门也大大的张开了，就把浣肠的实习也做做看吧。’ 
　　‘怎、怎么可以！’ 
　　用顺便一提这种轻松的语气，突然说要浣肠，女高中生当然不可能平静的接受。大学生们也是陷入今天不知道第几次的失语状态，呆呆的看着事情发展。 
　　‘啊，不用担心，谷村同学。只是练习一下，浣肠器的插入，不过呢，可能会有一些空气灌入’ 
　　猪原若无其事的，在讲桌后面的某个箱子里寻找着。 
　　‘啊，这个应该可以了。稍微大一点，同学们才看得清楚。’ 
　　这么说着的猪原，拿出了长可能有３０公分的注射器型浣肠器。插入屁股的管子部分有食指般的粗细和长度。心惊胆颤地看着的梨沙，“吓，不要啊”，声嘶力竭地惨叫。 
　　‘那么原田同学，请你帮忙让进入容易点。’ 
　　无法违抗猪原的指示，在阴户还吊着微型摄影机的握把的情况下，梨沙的肛门，被涂了润滑剂戴上手套的亚纪的手温柔的按摩着。当然亚纪，若无其事地对同性进行性快感的挑逗，让梨沙发出呻吟，同时阴道内部抽搐发抖的样子也公开在萤幕上。 
　　然后终于，梨沙的屁股对浣肠器的插入准备完成了。刚刚才被微型摄影机插入阴道深处，现在又要被浣肠器插入肛门深处前后的‘处女’一起丧失的场面被当成展览品的可怜美少女的命运，大学生们虽然感到少许的同情，但是更多的是在这之上的兴奋，好像要牢牢烙印在脑中似的死命盯着眼前的光景。 
　　‘那么，现在要开始浣肠的实习了那么你，来试试看吧。’ 
　　猪原指名的，还是高原。（太棒了吧，只是摸摸迷恋的女孩的阴核就高兴得不得了，现在连肛门都能插进去玩呢（笑）） 
　　‘那么，谷村同学，和一开始体温测量的时候一样，请用手把肛门大大的张开。’ 
　　“拜、拜托，请教授来做吧”，梨沙唯一的请求被轻易地驳回。 
　　（呜这、这样的，不要啊） 
　　梨沙以狗爬姿势将双手向后伸，用手抓住高高挺起的屁股两侧，大大的分开。外界空气进行体内的冰凉感，让梨沙耻辱的发抖。 
　　‘那么，请慢慢插入浣肠器。因为是玻璃制的，谷村同学请绝对不要乱动身体。’ 
　　‘是。那么要来，梨沙酱’ 
　　随着猪原的指示，高原将注射器的尖端顶在梨沙屁眼的入口处，慢慢的往内塞入。 
　　‘啊！啊、啊、啊唔啊、啊嗯，不、不要，啊啊啊’ 
肛门被撑开侵入体内的令人作呕的感觉，让梨沙不由得摇晃屁股呻吟起来。然后随着屁股的摇晃阴户吊着的微型摄影机的握把也跟着摇晃，在阴道深处造成复杂的刺激，梨沙因为意外的快感刺激腰部更加激烈的摇摆苦闷。（不、不要啊，我到底，会变成什么样）连在鸢尾花制片都不曾感觉过的快感的洪水，让梨沙感到理性似乎要被连根拔除似的害怕不已。
ＰＡＲＴ　３９（ａａｂ） 
　　午后医学部的课堂上，异样的光景展开中。 
　　强逼少女以狗爬姿势挺出屁股，在其胯下的中心插入坚硬的棒状物这场面不管怎么看，都和性交没两样，大学生们每个，都感觉自己正从后方侵犯讲桌上露出痴态的美少女。而女主角的少女，俏丽的短发散乱不已，因为肛门被插入浣肠器的感觉苦闷。 
　　好不容易浣肠器的插入管全部插入肛门中之后，梨沙筋疲力尽呼哧呼哧的喘着气。阴道被微型摄影机插入到子宫口，之后立刻，又被玻璃管插入肛门。异样的感觉和骇人的羞耻－－－完全是如假包换的耻辱地狱。 
　　不过梨沙，立刻被迫体认到这个地狱还没结束。因为拿着浣肠器的高原，开始注入空气了。 
　　一瞬间，梨沙的背脊猛地一震弯曲成弓形，好像触电般不停颤抖。 
　　‘啊、啊呜，不、不要哈啊’ 
　　被插入肛门深处的玻璃管开始灌注空气团的感觉像波浪般涌起，梨沙浑身颤抖的惨叫着。但是，害怕玻璃割破肛门只好勇敢的拼命忍耐着尽可能不挣扎。 
　　‘啊、啊哈、啊哈，停、停下来啊，高原学长’ 
　　大萤幕上显示的计量表中，羞耻度几乎达到最大值，性快感度也将近９０％以上。 
　　而且还有，对梨沙来说最坏的情况发生。因为阴道和肛门的快感爱液汹涌流出，沿着肉缝夹住的软管和握把往下流，在握把的尾端滴滴嗒嗒的开始往下滴落。 
　　‘啊，不行、不行啊，不要看，拜托不要看！’ 
　　赤裸的下半身大大张开，肉穴和肛门里被插入异物，因为快感而爱液横流的模样被一大群人看着已经半狂乱的梨沙不得不逃避现实。啊啊，我，已经，不行了 
　　不过，梨沙到达快感顶点的前一瞬间，浣肠器终于停止注入空气。在猪原指示下浣肠器一边旋转一边慢慢被拔出，连内脏都要被扯出来的感觉，让梨沙再次发出毫不掩饰的声音，上演爱液横流的痴态。 
　　屈辱的浣肠秀好不容易结束，梨沙也终于从狗爬姿势中解放出来。但是，被免除耻辱的姿势，侧坐调整呼吸才不过短短一下子，之后立刻，又被要求做出Ｍ字开脚的姿势。 
　　（喂喂，还能做什么啊。） 
　　（做肛门凌辱的时候连小穴里发抖的样子都实况转播了，绝对没有其他能做的桥段了吧） 
　　（不只这样，冷静想想，这比下流的ＡＶ里的桥段还要下流１００倍了啊） 
　　（被疯狂猪原盯上真是不幸啊，梨沙酱。嘛，虽然我们是爽到不行就是了（笑）） 
　　（不过，猪原那家伙，果然是还想做什么的样子。现在他自己拿起握把了啊。） 
　　（不是吧不过，还蛮期待的。不好意思啊，梨沙酱（笑）） 
　　（但是梨沙酱，遇上这种对待，还爽成这样。其实还是很高兴的吧？（笑）） 
　　（就是啊，如果是我的话羞耻都死了！绝对不会有感觉的，绝对！） 
　　（说不定，还是梨沙酱自己拜托猪原教授的呢，今天的事？） 
　　大学生们，故意用梨沙听得见的声音交谈，以言语嘲弄梨沙为乐。 
　　‘那么最后，一边把微型摄影机抽出来，一边再次对阴道内部进行观察就结束了。’ 
　　猪原用有张力的声音向学生们说道。学生们点头后，猪原敏感地感受到充满期待的气氛。（放心吧，接下来绝对是高潮迭起，可别眨眼啊，你们） 
　　‘现在要慢慢的把微型摄影机抽出来，当然，和插入时同样小心是必须注意的地方’ 
　　一边这么说，猪原一边以秒速几厘米的速度慢慢把握把往外拉。大萤幕上显示的梨沙的阴道内部影像也缓缓后退，子宫口渐渐远离，最后完全看不见了。 
　　（啊，啊啊，终于结束了好想快点回家啊）梨沙拼命祈祷着这件事，看着眼前的猪原动作。（不管怎么样这也太慢了快点，快拔出去呀）不管过了几分钟，阴道内部被实景转播的事还是接受不了。 
　　但是，梨沙仅有的愿望，还是相反的被推翻了。超小型摄影机回到阴道中段一带时，猪原抽出握把的动作停止了。梨沙眼中露出不安的神情，大学生们的眼中则闪着期待的光芒。 
　　‘那么，这里，再稍微观察一下谷村同学的阴道内部吧’ 
　　一边这么说，猪原一边将食指放到握把底端的圆环上，轻轻转动。 
　　‘啊，啊呜，唏噫！’ 
　　阴道中的镜头突然改变方向，肉壁从内部被刺激的梨沙，仰起头发出尖叫。 
　　‘不、不要，要做什么，住、住手咕、咕呜’ 
　　无视抗议声的猪原将握把来回旋转，阴道内被旋转磨擦的梨沙，再次被迫发出羞人的声音。这就好像，在阴道里插入弯曲成直角的手指，而且还进一步这样来回旋转似的。 
　　‘好的，各位同学，这样看的话，肉壁的样子就十分清楚了这边是下方这边是右方然后这边是上方哦呀’ 
　　开玩笑似的让梨沙不停尖叫，猪原将梨沙的阴道内部详细地拍摄下来，淡淡的进行解说。不过，看到最后的影像，露出稍微有点惊讶的表情，淫笑着说道。 
　　‘各位同学，请仔细看上边的肉壁上，有非常细小的粒状连续分布这是非常罕见的案例也就是所谓的“鱼子天壁”’ 
　　听到这句话，大半男学生都僵住了。一部分女学生，也露出惊愕的表情。 
　　（咦，怎、怎么回事）因为超小型摄影机停下了旋转，回复理性的梨沙，对于陌生的字眼和大学生们异常的反应，感到说不出的不安。（是什么畸形的东西吗） 
　　但是，看到梨沙僵硬的表情，猪原爽朗地笑道。 
　　‘谷村同学，不用担心也没关系的。没有听过也不是没道理的，“鱼子天壁”是说，男性的性器插入的时候会非常有磨擦感，是让男性愉悦的名器，这样的意思。’ 
　　明白是淫猥的字眼的梨沙一时说不出话来，猪原看着学生们嗤笑的模样，又接着说道。 
　　‘而且，谷村同学有惊人的阴道压，又能使用括约肌将插入的东西吸入挤出配合鱼子天壁，可以说是几千人，不，是几万人中才有一人拥有的名器。而且，又有这么可爱的脸孔，美丽的身材，漂亮明艳的肌肤成为你老公的人真是让人羡慕呢。 （笑）’ 
　　貌似褒奖的台词，其实是指明，总之就是让男人的肉棒品尝快感的最佳道具，而且正在公开的场所被玩弄。不开玩笑的猪原罕见的笑话，除了梨沙以外的大学生们都笑了。 
　　然后，猪原又稍微将摄影机往阴道口的方向拉出，又再次将镜头朝向上方。 
　　‘呃`，这里就是最后一个，需要解说的地方了。应该，是在这一带’ 
　　猪原这么说着，灵巧的操作握把，让镜头撞击肉壁。而且不断重覆这样的动作。 
　　‘啊、啊哦，不、不要啊，那里，不行呀！’ 
　　以往不曾感觉过的刺激，尖锐的快感像电流般四窜的感觉，让梨沙急忙尖叫的哀求着。为、为什么会这么有感觉呢我，真的变淫乱了吗 
　　‘啊、啊嗯、啊哼、啊哼’ 
　　（已、已经不行了我，变得好奇怪在大家看着的时候）梨沙知道，自己已经到了理性崩坏的前一步无法后退了，这几个星期的调教让她很清楚这一点。 
　　‘喔，果然是这里呢这里就是谷村同学的，所谓“Ｇ点”的地方了。’ 
　　猪原满意地点点头向学生们说明道。 
　　‘对多数的女性来说，最大的性感带就是，阴核，还有这个Ｇ点了内诊的时候请注意不要过度强烈地刺激这里啊，果然谷村同学也有感觉了。性快感的计量条超过９０％了呢’ 
　　有点自夸的说完后，猪原停下手上的动作，等梨沙的反应冷却下来。 
　　（？）做好一口气被逼上绝顶的觉悟的梨沙，提心吊胆的看向猪原。 
　　‘那么，来问问谷村同学以前，有过以刺激Ｇ点的方式做手淫吗？’ 
　　猪原看着梨沙的眼睛，自然地问出淫猥至极的问题。 
　　‘没、没有做过！’ 
　　梨沙一瞬间的无言后，以强烈的语气否定道。少、少开玩笑了！要捉弄人到什么地步才满意啊 
　　大学生们，听了梨沙的话之后一齐看向萤幕上的计量表。最左边的测谎器计量条显示为零。什么啊`，还真的没做过大学生们之间，充斥着有点安心，又有点遗憾的气氛。 
　　不过当然，这样的发展对猪原来说正好是准备完成。 
　　‘是这样吗，那真是失礼了。那么下一个问题有使用过这个做手淫吗？’ 
　　一边这么说猪原一边，从白大挂的口袋里，拿出粉红色的蛋状塑胶物体，放到梨沙眼前。“噗，那不是粉红跳蛋吗，那种东西，梨沙酱根本不会用吧”，教室立刻被笑声包围。但是，注意到梨沙的表情发硬后，大学生们瞬间安静下来，用好奇的眼光盯着梨沙的脸。 
　　‘呃，不，那个，没、没有做过’ 
　　和刚才不同，梨沙用明显动摇的声音否定。然后当然，测谎器出现了巨大的反应。不过，也完全没有依靠测谎器的必要，不管谁看了都会知道梨沙在说谎。“喔喔、真的吗、讨厌、嘿`”惊愕和嘲笑和轻视的声音和哈哈的笑声从各处响起，让梨沙恨不得当场消失在世界上。 
　　‘喂，你们安静点！这个年纪，对性的关注是最强烈的时候，使用这种道具不是什么罕见的事。’ 
　　猪原又一次，假装帮梨沙说话，实则绕着弯羞辱梨沙是跳蛋手淫的爱好者。 
　　‘那么谷村同学，是如何使用跳蛋的呢有用来贴在阴核上吗？’ 
　　然后和先前一样，梨沙手淫时把跳蛋贴上阴核上使用的事被逼问出来。 
　　‘原来如此。那么在这里稍微让我们看一下好吗’ 
　　一边说着，猪原又开始在阴道里刺激梨沙的Ｇ点。爱怜的俯视身体瞬间后仰，可爱的嘴唇半开苦闷的梨沙，猪原将跳蛋递给亚纪。 
　　‘那么要来，谷村学妹’ 
　　带着笑容看着低声哀求“不要”的梨沙，亚纪用左手剥开梨沙阴核上的包皮，露出粉红色的肉芽。然后打开粉红跳蛋的开关，靠近肉芽。 
　　‘诶？呃，这、怎、怎么’ 
　　意识开始朦胧的梨沙，突然听到某种声音。怎、怎么可以！不会吧在这里，被做那种事的话在鸢尾花的各种耻辱记忆一瞬间在脑海中闪现。 
　　‘不要、不要啊！不行、不行，饶、饶过我呀！！’ 
　　‘没关系的，谷村学妹。放轻松，像平常那样去享受就可以了’ 
（呵呵，在一大群男人面前尽情地被羞辱，今天会变成最开心的一天吧，露出狂梨沙酱（笑））
ＰＡＲＴ　４０（ａａｂ） 
　　然后振动的跳蛋终于直接压在阴核上，梨沙的下半身出现之前没有过的剧烈颤动。 
　　‘啊、啊呜呜呜嗯，噫、噫呀，不、不、不行了，啊、啊、嗯哼，轻、轻一，啊啊’ 
　　已经连有意义的话也说不出来了，梨沙的理性完全没有抵抗快感的奔流的办法。全裸Ｍ字开脚的姿势，毫不遮掩的把剃光毛的阴部大大的张开，Ｇ点和阴核被淫具刺激着，爱液垂流不顾廉耻的不停闷哼梨沙被迫演出比起任何ＡＶ女优都更加刺激男人情欲的表演。而且不只是男人，连女学生也对梨沙美丽淫猥的模样，带着奇异的心情凝视着。 
　　到达绝顶，已经只是时间的问题了在所有人都这么想的时候，猪原对亚纪用眼神打了一个信号，二人同时停止对梨沙的性感挑逗。然后，等梨沙恢复理性后，二人配合时机再次开始性感挑逗，将梨沙逼到绝顶边缘，就放置二人邪恶地，如此重覆３次。大学生们终于所有人，都领悟了猪原和亚纪可怕的邪恶企图，有些人感到无言，有些人淫荡的笑着，然后有些人对梨沙倾注下流的奚落，期待着接下去的发展。 
　　然后第３次被放置ＰＬＡＹ的梨沙，“哈啊哈啊”的呼吸紊乱，身体微微颤抖，一脸痛苦的看向猪原说道。 
　　‘这、这样子，太残忍了拜、拜托，饶过我吧’ 
　　对梨沙来说这并不是第３次。被逼着自己将微型摄影机吸入阴道深处的时候，和肛门被插入浣肠器的时候，被指出鱼子天壁的时候好几次理性都完全蒸发了，实在是受不了了。 
　　然后猪原，确信胜利的同时，装作平静的说道。 
　　‘啊，谷村同学，已经到极限了吗？那么今天就到这里结束吧？’ 
　　当然猪原很清楚，梨沙不会希望这样结束。 
　　‘咦不，怎么那个，不是这样的’ 
　　令人意外的回答，让梨沙疑惑起来。刚才怎么哀求都不肯停止的羞耻凌辱，为什么现在却不对，说不定，就因为是现在才？梨沙因为可怕的想像内心颤抖不已。难、难道说，是要那样 
　　然后，从梨沙微妙的表情变化，知道梨沙猜到自己的阴谋的猪原，追问道。 
　　‘不是这样的？那么，拜托饶过我，是想说，再一次，在绝顶边缘放置，这样的意思吗？’ 
　　‘不、不是的’ 
　　梨沙连忙否定道。再一次被放置的话，我，一定会疯掉拜托，已经受不了了，让我泄出来但是，２００人以上的医学生 －－－其中半数从中学时代就认识自己－－－这些话在他们面前怎么也说不出口。 
　　‘那、那个，这样的话，那个，会很奇怪啊’ 
　　拜托了，这样能明白的吧梨沙含着眼泪看向猪原。 
　　‘原来如此，被弄到高潮边缘，最后却不能泄出来的话会很难受也就是说，请做到最后让我泄出来，是这个意思吗，谷村同学？真的可以吗，在这么大群学生们眼前，身为附属高中女高中生的你，公开达到性的绝顶的模样也没关系吗？’ 
　　猪原明明清楚，却故意用下流的方式问道。 
　　‘’ 
　　梨沙没有说话，只是轻轻的点了一下头。在心灵的一角理性还在努力抵抗，但是梨沙还是觉得把这个让人疯狂的感觉处理掉比什么都优先。 
　　这是，聪明清纯的美少女学生会长，精神堕落的瞬间。受骗而不情不愿担任医学实习的模特儿的梨沙，在众人环视之中受到难以想像的羞耻凌辱的波状攻击露出苦闷不已陷入疯狂的模样，终于堕落到自己恳求让自己泄身的地步```看着整件事情发展的大学生们，有种异样的征服感和成就感。 
　　但是猪原，还不满意。 
　　‘我懂了。那么，想得到最高的快感的话，请听从指示。’ 
　　猪原这么说完，在梨沙耳边低声说了些东西。 
　　梨沙的眼睛立刻瞪得大大的，不要不要的不停摇头，猪原再次低声说些东西，短暂的犹豫后梨沙才微微点头。到底被指示了什么完全观众化的大学生们带着淫靡的期待注视着梨沙全裸的身体。 
　　被大学生们期待的视线看着，梨沙羞耻得发抖。（太、太残忍了，都这样了还要继续羞辱我但、但是，不做的话） 
　　梨沙做好觉悟后抬起头目不转睛的看向正面，和眼前的男学生们目光相对。但是梨沙这次没有转开视线，反而露出微笑。然后，将手伸向Ｍ字打开的胯下，用双手将蜜穴大大的拉开。梨沙立刻，就能感觉蜜穴中有外界的空气流入，痛苦的体会到自己做出多么不知羞耻的动作。而且，因为刚才被狠狠地放置ＰＬＡＹ的缘故，蜜穴里充满大量爱液。但是，梨沙现在不得不做出更羞耻的事情。 
　　（好了，开始吧）梨沙向眼前设置的摄影机微笑，开口说道。 
　　‘我是Ｋ大付属高中２年１组的，谷村梨沙。身为学生会长的我，其实是，被男人看到羞耻模样就会有快感的，变、变态露出狂。今天，在这么多男人面前露出裸体，真的很开心，小、小穴穴也，咕啾咕啾的湿透了你们看，阴核也是，勃起得，这么大了’ 
　　梨沙，将分开蜜穴的工作交给左手的中指和食指来做，空出的右手剥下阴核的包皮。强烈的羞耻和奔流的快感让梨沙战栗。（骗人，我，明明真的不是露出狂啊，为什么会？） 
　　一瞬间，表情凝固的梨沙，不得不继续羞耻的表演。迅速回复装出笑容的表情，看着摄影机再次开口说道。 
　　‘那么现在，请欣赏梨沙秘藏的，手、手淫秀。’ 
　　一瞬间的停顿想说下一句台词时，梨沙忽然看向前方，表情痛苦扭曲。从前排位置上抬头看着梨沙，目瞪口呆的篮球部前辈们的模样进入梨沙眼中。（柳田学长、桥本学长、清川学长、可奈学姐、彩香学姐、美雪学姐请、请不要用这种眼光看我不要看不起梨沙） 
　　‘那么，在我的淫乱的，鱼子天壁的小穴里，把跳蛋，只放入，一半’ 
　　梨沙这么说完，一边痛苦的忍耐着社团前辈们的视线，一边把右手拿着的粉红跳蛋塞进蜜穴中。而且如同刚才所说，跳蛋塞入到中央鼓起的地方时梨沙就停下手，然后抬起头。 
　　眼前是，把视线集中在梨沙最羞耻部位的２００人以上的大学们群。而且，还充满催促梨沙表现更多痴态的气氛。梨沙感觉自己，已经被当成脱衣舞女和ＡＶ女优对待了。同时，梨沙某个意义上还不得不演出和那些低级的新人无法比较的羞耻表演。 
　　‘那么首先，将不用手把跳蛋，吞进小穴里，而且会吞到Ｇ点的位置上，请各位欣赏’ 
　　眼前大学生们惊愕和轻蔑和兴奋的眼光中，梨沙双手向后撑，双脚大大分开到极限。然后，表情有些狰狞的往胯下用力跟着过了一会儿，梨沙的蜜肉好像生物一样蠕动，跳蛋开始没入蜜穴之中。 
　　随着梨沙蜜穴的蠕动，“哦哦”的，感叹般的声浪在教室中扩散。到底为什么，入学当时清纯无比的女孩，现在会掌握温泉艺人才会的淫技呢，而且为什么，分明一脸羞耻，却又在众多熟人面前卖弄似的挺出赤裸的胯下呢```从这堂课开始就数次兴起的疑问，和眼前的水平截然不同。 
　　全身在大学生们猎奇和隐约期待的视线注目下，梨沙继续着羞耻的表演。跳蛋缓缓沉入阴道口，最后完全消失，梨沙将身后支撑的双手收回身前，自己用力拉开阴户，而且连里面的小阴唇也大大分开，将跳蛋进入更深处的样子展现在众人眼前。 
　　梨沙因为极度异常的状况和来自胯下的刺激，不断发出性感的喘息，屁股也和追求快感似的淫乱的挺动。 
　　之后，跳蛋消失在张开的小阴唇的更深处后，梨沙才终于停止屁股的挺动。 
　　‘哈啊、哈啊现、现在，跳蛋，已经到了，Ｇ点的位置了’ 
　　然后此时，“好厉害呀，梨沙酱，现在马上可以出道当脱衣舞女了呀”，这样的声音冒出来，有好几个人跟着欢呼。而且，不知道是谁起头拍手的，最后教室里被掌声给包围。 
　　（太、太过份了，竟然这样我，才不是，那种脱衣舞女）看着拍手的大学生们低俗的笑容，梨沙一瞬间，恢复了理性。我、我到底，到底做什么了 
　　但是此时，一只手放上了梨沙的肩膀，一个男人的声音低声说道。 
　　‘梨沙酱，被“客人”夸奖了应该怎么办呢？’ 
　　猪原说的话，让梨沙再次体认到自己的立场。对啊，这对我来说是最初的出道梨沙这么想着，回忆起鸢尾花制片的严厉教育。 
　　‘承、承蒙夸奖，感激不尽’ 
　　梨沙维持着双腿大开露出阴部的姿势，向大学生们深深鞠躬。然后，屈辱的咬着嘴唇，说出下一句台词。 
　　‘现在，梨沙玩弄Ｇ点，小穴流着淫水达道绝顶的瞬间，请各位欣赏’ 
　　明明被当作脱衣舞女对待，却不生气反而鞠躬道谢，连小阴唇都拉开露出阴户内部，还接连用更淫猥的台词介绍表演的美少女优等生```现在更是，让大学生们说不出话来了。
ＰＡＲＴ　４１（ａａｂ） 
　　然后亚纪打开遥控器的开关，嗡`的声音立刻响起，梨沙蜜穴里的跳蛋开始振动了。 
　　‘啊、啊哼，不、不要，啊哼、啊哼！’ 
　　正确放置在Ｇ点上的跳蛋产生的刺激，让梨沙感觉理性一口气蒸发了。这样持续一会儿，想必毫无疑问会达到高潮。而且，大学生们看来明显也期待着此事。 
　　不过梨沙，不是这样就被放过了。猪原刚才在梨沙耳边低声的说了， 
　　“表演学过的那种手淫秀让大家看看。那个的时候，要记得用刚才说的Ｇ点喔。” 
　　这样的指示。学过的那种，也就是说，必须做那个不可 
　　‘嗯、嗯嗯，啊、啊哼，呜、呜嗯’ 
　　梨沙勉强停住身体的动作，忍着在阴道中纵横无尽的进行刺激的跳蛋的振动。然后，在全身肌肤都冒出一层汗，半开的樱唇不停吐出呻吟的同时，往胯下用力。 
　　‘啊、啊啊，嗯、嗯嗯，’ 
　　然后梨沙注意到，有一件事，和在鸢尾花时不同。就是，跳蛋深入的位置。那时只是在阴道口附近，今天却更加深入一点但、但是，只能做了梨沙又在胯下加上一分力，很有气势的大动作前后摆腰。 
　　这不管怎么看，都是极为露骨淫乱的手淫秀。而且演出者是，一直到刚才，为了测量体温露出半个屁股都会满脸通红浑身发抖的少女“难道说，女人，这么容易改变吗”，篮球部的前辈柳田呢喃着，周围的男人们也默默地点头。 
　　不过，梨沙表现出最极致的淫态，还是在这之后。一边苦闷的喘息着，勉强用蜜肉夹住跳蛋，向外挤出，为了做到这样的动作，梨沙微微挺起身体，再次用双手将小阴唇用力拉开，将蜜穴内部暴露在观众和摄影机前。 
　　真的，要做那个吗被能刺痛人的吃人似的视线凝视着，梨沙感觉爱液流出得更多了。 
　　（看吧、看吧看我淫乱的样子）梨沙将视线对准摄影机，蠕动蜜肉，把腰往前挺动。当蜜肉夹紧复杂振动的跳蛋时，至今不曾感觉过的快感不停在身体中驰骋，让梨沙好像快断气似的喘息呻吟。 
　　（不、不行，再不去的话，我不行了）梨沙紧闭着双眼摇着头短发的发丝散乱不堪，努力和涌起的快感交战。 
　　享受了一段梨沙淫猥的舞蹈后，观众们“哦哦的”，哄叫起来。终于，从阴道里，看见了粉红色跳蛋的一部分。而且跳蛋，正被蠕动的蜜肉缠绕着推挤，慢慢向阴道口的方向移动。电源开启的状态下，一边呼嗡呼嗡的振动着一边向外移动，实在淫秽得吓人。 
　　‘差不多了，梨沙酱。表演练习的成果，让“客人们”高兴高兴吧。’ 
　　耳边传来猪原的低语，被快感所苦的梨沙不由得轻轻点头。 
　　自己用手分开的小阴唇中，已经可以看到大半颗跳蛋的时候，梨沙的双手放开阴户。随着手的离开肉缝也随之关闭，跳蛋又隐没不见了。 
　　（啊啊，为什么一定要这样呢）梨沙面对眼前的摄影机做出妖艳的笑容，右手慢慢往上伸抓住左边的乳房。接着，左手再次伸向胯下，姆指和中指剥开阴核的包皮，食指就按在阴核上。 
　　然后终于，附属高中首屈一指的美少女，开始真正的手淫秀。右手激烈的揉捏乳房，手指在乳头上打转，左手在阴核上研磨，蜜穴里粉红色跳蛋忽隐忽现一下下的被挤出不管怎么看都看不出是在白天的大学的讲堂上正规的授课中应该展开的光景。 
　　‘啊、啊啊、啊哈、啊哈、哈啊、哈呜嗯’ 
　　看着羞耻部位完全裸露，淫乱的玩弄自己的性感带，仰着脸苦闷不已的美少女，大学生们感觉好像在作梦。 
　　然后，跳蛋终于从梨沙的阴道口冒出头来。从大学生们的视线察觉此事的梨沙，轻轻闭上眼睛，双手的动作变得更为激烈。 
　　‘啊、啊啊，啊嗯、啊哼，呜呜，啊啊嗯’ 
　　梨沙的表情微微凝重，呻吟声也渐渐变得迫切。梨沙的官能走到了无法回头的地步是很明显的。 
　　梨沙已经，分不清楚，这是因为被强迫无可奈何才做的，还是因为出于自己希望在众人的环视中露出痴态才做的了。不，被滚滚洪流般快感的巨浪所吞没，那种事情怎么样都无所谓了。出现光晕的视野中看到男学生们好像要吃人的视线感觉更舒畅了。请尽情观看，梨沙更加更加，羞耻的模样吧 
　　‘啊、啊哼啊，啊、啊啊、啊嗯，梨、梨沙，要、要去了啊啊’ 
　　梨沙尖叫的瞬间，蜜肉不住地发抖，“滋、滋”的喷出透明的液体。液体高高飞起，落在梨沙眼前的篮球部前辈们身上。 
　　“呜啊，好猛，潮吹了”，大学生们震惊不已，接着下一瞬间，粉红跳蛋从蜜穴中被挤出，极有气势的射了出去。跳蛋飞越篮球部的前辈们，掉到最前排座位的桌上，高高弹起。“喔喔”，在耸动的大学生们注视下，跳蛋又弹跳好几次，最后掉到桌椅间走道的阶梯上才停止。因为电源还开着，跳蛋依旧保持着淫靡的振动。而且跳蛋上，沾满了梨沙的爱液，一闪一闪的反射着微光。另一边讲桌上，露出身为女性无与伦比的痴态达到快感的顶点，陷入轻微失神状态的美少女，嘴唇半开一脸无邪的合着双眼。然而，和美貌相对的，完全分开的双腿中央，鲜嫩的媚肉依然不停下流的收缩颤抖。 
　　（呼呼，真是太棒了，梨沙酱。完美的主演了，“潮吹下蛋手淫秀”呢（笑）） 
　　猪原爱怜的看着梨沙的肢体将手伸到梨沙的身体底下，以公主抱的方式将梨沙抱起。然后，斜眼看着因为梨沙冲击性的高潮目瞪口呆的医学生们，就这样抱着全裸的美少女慢慢走进旁边的研究室中。 
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆----------- 
　　在大学的医学部演出难以置信的耻辱表演后，梨沙对自己是如何回到家的，怎么也想不起来了。感觉是被年长的女性温柔的抱着，一路陪伴着回到家的，但是那是谁却怎么也想不起来。 
　　而且，连自己到底做出了怎么样的痴态，也无法肯定。在一大群熟人面前全裸是可以肯定的，虽然只是这样就羞耻得想死了，但是详细的记忆却很模糊。虽然是有几个画面闪过脑海，但是全都是些不可能在大学医学部上课中出现的场景。 
　　还有一件肯定的事，就是猪原说好要严守秘密。当天医学部有这个实习是秘密，当然模特儿是谁更是极机秘，猪原不停地如此强调，当天照顾梨沙的女性也是如此安慰道。而且猪原，还用手机发过邮件说，规定了泄漏机密的学生立刻退学处分，而且至今泄露事件一次也没有过请安心，这样的做出保证。 
　　六日两天好好休息过的梨沙，在下个星期一，还是决定照平常那样上学。从进入高中开始就一次也没有请假过的自己请假的话，感觉会引起不必要的怀疑。而且到了学校后，很好的过上了和平常完全相同的日常生活。 
　　不对，梨沙觉得这在某种意义上就是异常。仔细想想，每个星期六在鸢尾花制片的调教，从上星期就停止了。还有，知道梨沙的秘密，总是用下流眼光看着梨沙的教师和同学们，也好像什么事都没发生过似的生活着。这些对梨沙来说都无法理解，必须找出原因的感觉一直无法消除。 
　　－－－等梨沙知道这是因为大人之间复杂的策略交换的结果时已经是很久以后的事了。真相是鸢尾花制片被ＦＴＶ收购的事情决定后，放弃拥有梨沙的真树，将梨沙最初也是最后的‘出道’的权利，用不合理的高价卖给了最大的主顾猪原。然后第二天，却发现Ｆ影视有意将梨沙培育为超清纯派艺人，为了不让Ｆ影视发现至今对梨沙做过的事，遂决定将之埋葬在黑中。因此，真树对富田等二位教师、雪乃与小绿、学生会的成员、以猪原为首的ＶＩＰ会员等人，委婉，但是带有反社会势力的影子的方式，略为的做了威胁。 
　　不知道这些事情的梨沙，一边努力忘记在大学医院的事，一边竭力回归到平常的学生生活。很幸运的，下个星期，和下下个星期，鸢尾花制片都没有发出指示。感觉不安在网路上调查的梨沙，发现了鸢尾花制片透过复杂的伪装，总算被ＦＴＶ收购了。然后，也了解到‘合法的成人影片’必须集中制作的事。查对时间后，终于明白一定是因为这样。因为鸢尾花被ＦＴＶ收购了，所以１６岁的我才会被排除在真树小姐他们‘调教’的对象之外但是，真的什么事也没了吗，到了１８岁的时候真的会被抓去拍ＡＶ吗被不明朗的情况困扰，梨沙闷闷的渡过每一天。
ＰＡＲＴ　４２（ａａｂ） 
　　梨沙的烦恼，以预料不到的形式迅速地消除。 
　　大学医院的模特儿事件后过了３个星期的某一天，梨沙的手机突然，来了一通Ｆ影视公司的电话。电话的那头唐突的，感谢梨沙参加Ｆ影视的选美比赛，让梨沙困惑不已。然后仔仔细细地询问后，才知道因为有真树强力的推荐，通过了书类审查和预选，已经确定能出场主选了。 
　　梨沙对艺能界完全不抱憧憬，但是既然说是真树的介绍也就不能拒绝了。在鸢尾花拍摄的那些，让人羞耻得想死的照片和影片，真树未必会删除这么一想，梨沙就不敢惹真树不高兴。勉勉强强同意参加的梨沙，立刻被要求拍摄照片，在ＦＴＶ系列的青少年向和中高学生向的漫画杂志上大篇幅的刊载。超级名门Ｋ大附属高中的学生会长这样的附加价值，让梨沙在主选出场者中拥有第１人气。 
　　但是这样一来，梨沙在学校的立场一下子变得极为恶劣。高声批判‘性的商品化’的学生会长本人，竟然笑容可掬的参加女性内衣和裸体杂志的选美比赛，这也是当然的了。虽然有暗中观察情况的学生会成员中的男学生和班主任、学年主任等老师的拥护，但是学校中其他男学生和女学生们莫不白眼相对，并且私底下怒骂不已。另外选美比赛最后一周的杂志上，所刊载的白色连身泳装的照片，也被贴在学校的公布栏上进行谴责。 
　　极力祈祷希望能落选的梨沙，因为清纯可爱知性凛然的气质，和其他只有可爱的女孩们相比拥有压倒性的存在感，获得的绝对多数的得票成为金奖得主。 
　　因为在选美比赛中获得优胜，自动成为Ｆ影视旗下艺人的梨沙，一次次参与封面摄影，和综艺节目贵宾，电视剧配角等工作，转眼间人气急升，到年底，已经成为仅次于首席偶像新藤英里子的顶级艺人。这么强劲的力道，让其他人气艺人小野寺阳子和佐伯琉美嫉妒不已，经常私底下欺凌梨沙。幸好此时，英里子总会若无其事出手帮忙，让梨沙勉强能过关。 
　　然后岁末新春时，利用休假日到南方的无人岛上进行第一本写真集的摄影工作。对于还在出道期间的新人来说这是超规格的待遇。负责拍摄的是，委托自moriwaka摄影工作室的，有名摄影师野野村。笑容爽朗的野野村，那眼底深处的光芒，总让梨沙感到不安。 
　　摄影开始后，不愧名摄影家之名，野野村，将穿着可爱泳衣的梨沙的肢体，其理性清纯凛然等内在魅力完全的引导出来进行一次次的拍摄。到第二天的摄影结束的时候，梨沙也忘了第一印象，对野野村寄以信赖。 
　　但是，到了第三天，梨沙看着拿到手上的泳衣一阵愕然。那是，质料很薄的白色比基尼。而且没有内衬。梨沙抗议道和事务所的指示不符，经纪人也介入了解，此时野野村，抛出了王牌，从黑川社长那里，接到了和Ｆ影视不一样的写真摄影的委托。而且还附带说明了，这位黑川社长，就是以前经营菖蒲堂和菖蒲企划的那个黑川，‘moriwaka摄影工作室’的正式名称是‘杜若摄影工作室’，也就是，燕子花。对着脸色苍白的梨沙，野野村低声笑着说道，“燕子花，就是英语的鸢尾花呀，不知道吗？”。然后，又说“真树社长也说请多关照呢”，这样的刻意点明了，梨沙不得不一边安抚惊讶的经纪人，一边同意穿上比基尼泳衣。 
　　之后的３天里，是一连串的羞耻和屈辱的摄影。虽然没有真的裸体，但是梨沙却必须穿着系带式比基尼和极小比基尼，在一大群工作人员的注视中，对着照相机露出半裸的装扮。而且姿势也越来越激烈，最后更穿着Ｔ字裤的泳装，摆出狗爬姿势挺出屁股，还有泳装之外再用红绳索捆绑的Ｍ字开脚姿势也拍摄了许多。 
　　‘别担心，对Ｆ影视只会提交到第２天的照片。之后的照片是不会公开的，安心吧。’ 
　　痛快地拍尽了梨沙的痴态的野野村，满足地说道。 
　　‘如果，有意思拍摄裸体的话，随时都可以告诉我。我和工作人员，所有人都可以免费上工。’ 
　　看到做好的写真集样本，梨沙呆了。野野村完全没守约定，第３天之后的暴露泳装的照片有好几张也在其中。几乎全裸的照片被公开让梨沙激烈的抗议，野野村不用说，连Ｆ影视的事务所也没落下。“虽说是暴露的泳装，成熟的姿势加上害羞的表情变成很可爱的照片了，这不是很好吗”，营业部长这么一说，梨沙也只能哭着忍下来。 
　　然后，发售日早早发售的写真集，获得惊人的回响。前半部穿着清纯泳衣的可爱笑容，和后半部暴露的泳衣和羞耻姿势，掳获了广大男性群众的心。但是在学校里被难以置信的目光看着，梨沙只能满心痛苦的渡过第３学期。 
　　而且，一段日子后梨沙被Ｆ影视的社长和营业部长直接叫去，野野村拍摄的应该是非公开的照片被摆到面前。“被野野村欺骗了才拍摄的”，梨沙这样的说明让部长勃然大怒，当场打了抗议的电话，而野野村竟然恬不知耻的说，是梨沙在摄影途中，突然说自己想要拍摄一些非公开的镜头的。电话就这样在抬杠中结束后，说到底都是梨沙身为艺人的自觉太过不足，这样的被说教了一番。 
　　然后，会谈结束后，社长指示营业部长拿出一张契约书放在梨沙眼前，要求同意并签名。内容，记载如下。 
?今后，不得进行损害身为艺人价值的事。特别是，没有Ｆ影视许可，不得拍摄裸体等不知羞耻的照片 
?一旦违反上记事项的时候，梨沙需就损失的利益向Ｆ影视付款进行相应的赔偿。（例：流出内衣照片１０００万日圆，流出裸体照片３亿日圆） 
?一旦无法支付上记金额的时候，Ｆ影视可于合法范围内要求梨沙从事任何工作以回收上记金额 
?本契约有效期间，一直到梨沙大学毕业为止 
　　‘怎、怎么这样’ 
　　读过大概内容的梨沙，为严厉的内容一阵无语。当然梨沙，并不打算拍摄这种羞耻的照片，但是已经被鸢尾花拍摄的大量照片和影片流出的话，不，就算不流出，如果被Ｆ影视的干部知道的话 
　　‘怎么了吗，梨沙酱？就算是为了慎重起见，不用想这么久也可以吧？’ 
　　社长看着梨沙酱的脸不可思议的说道。 
　　‘嘛啊，确实这契约是，万一，流出裸体照片的话，就算去演ＡＶ也要把损害赔偿出来的内容。但是你，并没有打算拍摄裸体的照片吧？’ 
　　虽然社长是一脸严肃的在说事，但是嘴角微微露出的笑意并没有逃过梨沙的眼睛。 
　　难道说，社长也是知情者吗这种情况下，签下这张契约书的话，一旦梨沙不顺社长的意，就会突然拿出裸体的照片说是流出的，再以违约金３亿圆为后盾，那就不论何时都能要求拍摄裸体了，１８岁以后更是不得不同意出道当ＡＶ说不定，社长和真树从一开始就联手了其实是最初做为清纯派偶像大赚一笔，接着再在ＡＶ出道利用反差再赚一票这样的计划可怕的想法在梨沙脑海中浮现，但是眼前的契约书却是不得不签。 
　　然后，之后的梨沙，以惊人的热情从事艺人和女演员的工作。梨沙深思熟虑后的结果，认为只有成为最成功的清纯派艺人为Ｆ影视赚钱，才是避免羞耻工作的唯一道路。 
　　事情确实就是如此，可惜的是，在地下世界里梨沙的裸体和羞耻表演的录影带的价值反而连带跳升。梨沙出道前的大量极秘录像，以极惊人的高价卖给了非常少数的一部分ＶＩＰ们。当然不知道这种事的梨沙，身为现代少见的超清纯派，仅仅几个月时间，就成长为与英里子不分高下的人气艺人。 
　　然后，梨沙成为３年级生的四月初旬，在某个饭店以宣传新节目为目的举行了盛大的记者招待会。 
　　那是，Ｆ电视台的黄金时段的电视连续剧，主演是现在人气最夯的５人组男子偶像团体，女主角是新藤英里子。然后梨沙饰演女主角的妹妹，和男子偶像团体中的一人演对手戏，是担任重要角色的大提拔。可以说是双女主角，媒体记者挤满了整个会场。 
　　和不过几个月前还是另一个世界的存在的重量级艺人们一起坐在一大群媒体记者前，梨沙紧张得浑身僵硬。好好回答问题是必须的，也不能对前辈们有失礼之处，梨沙满脑子都是担心的事情。 
　　‘梨沙酱，你的话没问题的。不管说什么都可以，我绝对会帮你的，嗯？’ 
　　这么说着，一旁的英里子轻轻握起梨沙的手，梨沙才好不容易冷静下来。于此同时，也对仅仅年长一岁，却沉着稳重的女性前辈英里子感到憧憬。男子偶像团体们也异常讨好似的亲切对话的模样也让梨沙目眩。 
　　然后那个模样，被一旁的真树和黑川偷偷看在眼里。看着英里子和梨沙，二个人气偶像并排接受镁光灯照射的模样，真树满足的微微笑了。 
　　‘呐，梨沙酱已经１７岁了吧？生日是什么时候？’ 
　　‘是明年３月１８岁的生日ＰＡＲＴＹ，和毕业ＰＡＲＴＹ一起举行吗？啊，生日会的秘密转播，不先做好企划可不行呢。’ 
　　黑川淫笑着答道。 
（完）

