抱歉，晚了
本周是梨沙支线六前二章
如果感觉文章中有需要修改的地方
请不吝赐教，谢谢
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
ＰＡＲＴ　１１（ａｂｂ）

　　（ｂ）「不管会变成什么样，这种屈辱的事情，我是绝对不会做的。」

　　「唉啊，想耍帅也没关系，那么，打算怎么给钱呢，梨沙酱？」
　　木胱澳Ｗ餮的说道。
　　「给一个忠告吧，不要被奇怪的正义感束缚了自尊心，别让自己太过固执

比
较好喔，说对吧？」

　　（真的是那样喔，梨沙酱???如果知道之后会变成怎样的话，这么帅气的

话
，就不会说出口了呢???要道歉的话趁现在吧???）雪乃和小绿沉默的看着

梨沙。

　　被在场所有人注视的梨沙，因为众人别有深意的视线，一瞬间露出动摇的表

情
。但是立刻，就用锐利的目光回视众人。
　　「果然，那种事，绝对做不到！只是颜色不同价格就相差２０倍什么的，太

奇
怪了，这个先不追究，但是我已经说过，之后会付钱了。就算这样，也还要做奇

怪
的事情的话???我绝对，会通报警察的！」

　　梨沙这么说的瞬间，木牒脱┠恕⑿÷痰龋橙耍偷偷交换视线后一齐点点头

。
唉`啊，梨沙酱，稍微有些柔弱的地方，才会有人疼爱唷???

　　「啊，是那样吗，我明白了。那么，我们也有我们的作法喔。」
　　木胝饷此底牛拿出手机。
　　「明明把商品开封了，还拒绝还钱的商量，根本就是小偷嘛。这样，就把警

察
叫来好了。」

　　「等、等等！」
　　开始打算操作手机的木耄让梨沙慌张地喊叫起来。虽然认为警察可以说是

自
己这边的人没错，但即使如此，在听取情况时还是会很难堪。毕竟到这种地方来

，
购买跳蛋之类的淫具的事，也会和住址姓名一起被记录下来。
　　「不、不要连络警察???」

　　「哈？是说的吧，要通报警察啊？」
　　木胱吧邓档溃不过还是停止了对手机的操作。
　　「嘛，也罢，我是只要能拿到钱就好???那么，梨沙酱，把家里的电话号

码
告诉我吧。爸爸的手机也行喔。」

　　「咦，不，这个也???不可能。我不想让父母做无谓的担心。」
　　梨沙表情僵硬的说道。这种事被父母知道的话???

　　「喂喂，太自私了吧，梨沙酱，光只想到自己的情况而已不是吗。」
　　木胱澳Ｗ餮的说道。
　　「???嘛，好吧。那么，把学校老师的电话告诉我吧。除此之外，我不会

再
妥协了啊。」

　　「梨沙酱，找西田老师吧。西田老师的话，一定会帮想办法的喔。」
　　「就是说啊，一定也能帮忙保守秘密的。比起被父母知道好多了不是吗？」
　　对着迟疑的梨沙，雪乃和小绿如此说道。

　　「???也、也是呢???我明白了。我找学校的班主任老师来。但是，老

师
的电话不能告诉你???我自己打电话。」
　　梨沙这么说完，从书包中拿出手机。（???没办法了???以后把事情说

清
楚应该就没事了。西田老师，平时和他商量学生会的烦恼时，也总是会热心的回

应。）

　　梨沙打了电话后，西田立刻就接了。然后听完情况的西田说道，『正好现在

，
我就在涉谷车站准备换车，马上就能赶过去』。梨沙说完地址和店名后，也有一

些
不安，『总之请快点过来』，这么说完就直接挂了电话。

　　「看吧，西田老师，果然很靠得住吧。这个时候一定，正全速跑过来吧。」
　　「但是会吓了一跳吧。老师知道吗，『菖蒲企划』是什么店？（笑）」
　　紧贴着梨沙听完电话内容的２人这么说着对望了一眼。（太好了，梨沙酱，

这
样就完全掉进陷阱里了呢。???祝玩得开心喔，呵呵???）

　　「要做什么都可以，总之快一点吧。」
　　木胝饷此底牛又打了一通电话。

　　几分钟后。感觉有哒哒哒哒的跑步声从大门外传来，啪的一声，大门开了。

看
到店里的西田发现这里是成人商店后，大声喊叫。
　　「喂，我来了！在哪里啊，谷村！？」

　　「正在等你呢，你是Ｋ大附属高中的老师吧？」
　　打开店内深处房间房门的木耄向西田招手说道。
　　「梨沙酱在这里喔。出了一点麻烦事呢???」
　　说着做作的对话，木牒臀魈锝换皇酉吆螅彼此轻轻点头。（哎呀，真想不

到
，会变成这种发展呢???嚣张的学生，要狠狠处罚才行呢，老师（笑））

　　然后进入店内房间的西田，看到３个女孩的身影又是一阵惊愕。
　　「谷村???啊，宫田和岩仓???怎么连们都???」
　　自己负责的班级里有３个女学生，一大清早的身在成人商店店内深处的小房

间
里???西田一时间说不出话来。???然后，好像明白了什么，突然瞪视雪乃

和小绿道。
　　「、们???又在做这种事了吗！而且，还把谷村拖下水是想怎样！」

　　「等、等等，不是的。」
　　雪乃吓了一跳双手在脸前左右挥舞。
　　「我们，只是偶然在场而已，把梨沙酱拖下水什么的，根本没有这回事。」

　　「就是说啊，西田老师，太过份了`。」
　　小绿也不服的撅嘴道。
　　「我们才是，吓了一跳呢???想不到那个梨沙酱会???」

　　「不、不要说啊！」
　　梨沙慌张地拦住小绿的话头。就算说是班主任，但是在年轻男性面前坦承购

买
淫具什么的???
　　「???不过，真的不是的，老师。我是，１个人来这里的???」

　　「???咦，到底怎么一回事来着？那么，是为了不让宫田和岩仓再卖原味

内
裤，１个人前来交涉的吗???？」
　　西田困惑着，用自己能理解的原因思考着说道。
　　「然后们两个，因为之前的店倒了，就跑到这种地方来吗???」

　　「喂喂，说得太过份了不是，真不好意思啊，我们店是这种地方。」
　　在旁看着老师和学生争论的木耄终于受不了似的说道。
　　「大概，是非常受到信赖的样子，但是性质最恶劣的其实就是这个女生。」
　　这么说的木耄指着梨沙。
　　「喂，不说的话，我就要说了喔。这位，叫梨沙的孩子，明明说要在这里

买
跳蛋，开封之后，又说真的付不出钱来不买了。这该怎么办呢，老师？」
　　『不要，别说啊』，梨沙小声地阻止道。

　　「???咦，买跳蛋？???在这里？谷村吗？???」
　　太过背离梨沙形象的说法，让西田还无法接受事实的反问道。
　　「真、真的吗，谷村？」

　　咦，不，那个???斜眼看了难以启齿的梨沙一眼后，雪乃插嘴道。
　　「老师，总之先冷静下来。???梨沙酱，想在这里买跳蛋是事实喔。然后

，
我们来店里时，她正在和这里的店员木敫缯执。原因，好像是因为价格太高的

样子???」
　　就这样，雪乃把知道的事实淡淡的说出来。

　　然后，配合雪乃的说明，木胝故玖丝封后的跳蛋，粉红色的是３千日圆，

白
色的是特别款所以要７万日元，也展示了网页进行补充说明。另外，明明推荐过

其
他商品，但是没问价格就说要买的人是梨沙，还有，开封后的箱子说处分掉也可

以
的还是梨沙，整场争执全都被监视摄影机记录下来的事情，也做了说明。

　　一件一件听了说明，还有，看到梨沙低着头不否定木氲乃捣ǖ难子，西田

才
好不容易开始接受事实。
　　「???但、但是，谷村，为什么要买这种东西???发生，什么事情了吗

？」
　　他的眼睛担心的注视梨沙的脸。

　　（老、老师，相信着，我???）在这种状况下也被信赖着的感觉让梨沙非

常
的开心。但是，芳佳的秘密还是不能说出口???
　　「???总之，想买这、这个东西是真的???」
　　梨沙瞄了一眼木肽玫陌咨跳蛋说道。
　　「对不起，老师???然后，告诉对方之后才付钱，对方无法接受???」
　　（拜托了，其他的事，就不要问了，老师???）

　　被最疼爱的学生用求救的眼神凝视着，西田默默的点点头。
　　「???我知道了。已经，什么都不用再说也没关系。」
　　面对梨沙这么说完后，西田转向面对木氲姆较颉
　　「???情况我大致清楚了。我的学生给你添了麻烦的事很抱歉。真的非常

对
不起。???但是，只是搞错价格而已，也说了之后会付钱，这样稍微等一下也

没
关系不是吗？」

　　「唉啊，果然和大人说话就是轻松啊???嘛，我也不想，说这么强硬的话
呢，但是这孩子突然发挥奇怪的正义感，说什么价格不当啦说什么通报警察啦，
不知不觉，就你一句我一句的吵了起来???我也有些，可能说得太过份了。」

　　（谢谢你，西田老师???）梨沙用尊敬的眼神注视着西田的背影。（就是

这
样，总之一旦事情解决了???从这里出去后，就向老师说出真相商量吧???

如
果西田老师的话，没关系的吧，芳佳？）

　　「???但是呢，非常抱歉，就这样让你们回去还是有点困难呢，老师。」
　　木肷晕⒒涣擞锲说道。
　　「这种生意，只靠相信人的话是做不下去的呢???『我回家拿钱来』这种

话
，如果相信的话，最后会变成怎么样，你应该知道吧，老师？」

　　「这、这个嘛，呃???」
　　一瞬间安心了的西田，因为木胍馔獾穆鄣悴恢如何是好的答道。
　　「好像，有说可以用担保的是吗？」

　　「嘛，虽然是说过那种事，但是可以的话???老师，能先垫付吗？」
　　木胩ё叛劬λ档馈
　　「我也不是，特别想为难这孩子。但是，我也不觉得老师会带着能担保７万

日
元的东西。」

　　「咦，我嘛???不行，对不起，只带了２万不到。」
　　西田连忙看看钱包说道。
　　「去银行取钱的话???也不行，发薪日马上就到了，不能宽限几天吗。」

　　「咦`，老师，你连６万日圆的存款都没有吗？好惨`。」
　　「这样没人会跟你结婚的喔，老师！」
　　雪乃和小绿装模作样的笑着说道。

ＰＡＲＴ　１２（ａｂｂ）

　　「给我等一下???刚才，就说过了吧。」
　　木肜涞的说道。然后，好像舔舐似的上下打量梨沙的全身。
　　「梨沙酱，真的，要不要我给介绍，快速赚钱的方法呢？」

　　「那、那么，这２万日圆就先放在这儿了，之后，用我的驾照担保如何？拜

托
了，请相信我！」
　　西田拼命说道。梨沙带着不安的视线看着木搿

　　「嗯`，也是呢???嘛，老师也不是，不能信任的人呢。」
　　木牍首髡经的说道。
　　「不过啊，老师你，其实很想看吧，梨沙酱的裸体？这样的话，就一起来看

梨
沙的脱衣舞吧？老师的２万，和梨沙酱脱光光的照片一起担保的话，也不是不能

考虑喔。」

　　「你、你在说什么啊！这种事，不可能去做的吧！」
　　突兀的提案，让西田红着脸强烈的反驳道。
　　「本来，我就对学生的裸体没有兴趣！」

　　「嘿`诶，真的没兴趣吗？这么可爱的女孩是自己的学生，肯定会不由自主

地
在脑袋里把她剥成全裸吧？」
　　木肟醋耪鹋的西田说道。
　　「???哼`，还以为是个能沟通的男人呢，老师果然也是只讲原则的伪善

者
吗。???好吧，那么，要不要打赌呢？」

　　「打赌，说说看是怎么一回事？」
　　看不穿木肫笸嫉奈魈镄檎派势地说道。

　　「嗯，老师对这女孩的裸体真的没有兴趣吗，要不要试试看呢？???嘛，

裸
体就不说了，老师你，只要看到梨沙酱的内衣裤也能不兴奋的保持理性的话，我

就相信你。」
　　木肟醋盼魈锏难劬λ档馈
　　「那样的话，担保只要这２万日圆就好了。剩下的钱等发薪日之后再支付也

可以。」

　　（咦，是这么回事吗？但是，这样的话，就要在这里露出内裤了吧？???

如
果被偷拍了照片的话???）
　　梨沙感觉不安的抬头看向西田的脸，轻轻摇摇头。
　　「???老师，这、这种事???」

　　西田看着梨沙，『我知道』，这么说着轻轻点头。
　　「这算什么，只是裸体变成穿内裤而已吧？不好意思，让学生做这种事办不

到。」

　　「啊啊，嘛，好像是那样呢。好吧，我不看梨沙酱的内衣裤也可以。」
　　木攵晕魈锏幕八快地点头道。
　　「只有老师一个人，你去看梨沙酱的内衣裤，如果能不兴奋的话，就是老师

赢了。」

　　「咦`，这到底是什么意思？」
　　在旁边听着的雪乃心急的插嘴道。
　　「是说在房间的角落里，让老师把梨沙酱的裙子掀起来吗？（笑）」

　　「嘛，可能就是那样吧，作法我可以随你们决定。总之，只有老师一个人看

而
已。我保证。」
　　木朐俅慰聪蛭魈锏牧场
　　「然后，那里没站起来的话，就是老师赢了。证明确实没兴趣，简单吧？」

　　「???呃，啊啊，当然???」
　　西田的回应，总觉得少了一点力道。然后西田，又有犹豫的开口问道。
　　「但是，既然是打赌，如果万一我们输了怎么办？被要求过份的事也不能反

抗吗。」

　　「也对，到那时，就把你们２人的内裤交出来怎么样？」
　　木胗寐不在乎的语气说道。
　　「梨沙酱的话，可以穿着裙子脱喔。」

　　「咦，怎、怎么可以???」
　　默默听着大人的对话的梨沙，这时受不了的开口道。
　　「我、我不要，脱内裤什么的???」
　　在菖蒲堂的耻辱闪过脑海，让梨沙的脸颊变得通红。

　　「哎呀，梨沙酱，别输就行了，不要紧的！」
　　「没错没错，稍微看一眼内裤而已，不可能有感觉的吧？我们也会负责监视

工
作的安心吧。」
　　雪乃和小绿这么鼓励后，梨沙无可奈何的点点头，算是同意了打赌的规则。

　　「那么，要怎么做才能只让老师看到内裤呢？」
　　自己擅自决定打赌开始的小绿，向木胛实馈
　　「不会吧，木敫绮换崴蛋讶棺酉破鹄凑庵只鞍伞８涸鸺嗍拥奈铱刹换嵬意

的喔。」

　　「放心，我一根手指都不会碰的。只有老师看而已。我们交易这么长时间了

，
应该知道我信得过吧。」
　　木肟嘈Φ馈Ｈ缓螅恢复稍微有些认真的表情接着说道。
　　「不过，为了避免他们２个做什么奇怪的伪装动作，要把他们的手绑起来。

有
雪乃和小绿负责监视，应该没关系吧，老师？」

　　「请、请等一下！为什么非绑不可呢！」
　　梨沙忍不住插嘴道。就算有雪乃和小绿在负责监视，但是在这种不正派的地

方
被绑起来还是太危险了???
　　「而且，就连本来毫无关系的西田老师也要绑起来，这太奇怪了。」

　　但是，西田转头面向梨沙，好像劝导似的慢慢说道。
　　「听我说谷村，只是稍微忍耐一下而已。老师，一定会保护的。」
　　然后接着，转头直直的看向木氲牧常用毅然的口气说道。
　　「木胂壬，你是担心我们会不提供担保就趁机逃跑才提出这样的提案，我

能
理解。但是，你只要稍微做一点奇怪的事情的话，我们二人会马上打１１０报警

的喔。」

　　「我知道。约定我一定会全部遵守的，老师。如果发生什么事的话，要给警

察
打电话也可以。???那么就快点吧，虽然不好意思，但是请把双手反在背后吧

???」
　　木牖乜醋盼魈锏难劬λ档馈


　　然后过了２、３分钟之后。梨沙和西田在房间的正中央被绑住了。梨沙是，

双
手在头后交扣的铐上皮革手铐，而皮革手铐又进一步缠上绳索，用绳索绑在天花

板
的横梁上。这样的结果，就是穿着制服的梨沙以双手高举的站立姿势被绑住了。

另
一方面，西田则是，双手被皮革手铐反铐，被迫躺在地板上。

　　「等等，为什么，有这么严重到使用手铐的必要吗！？」
　　梨沙以双手高举的姿势抗议道。

　　「好了好了，别这么激动嘛，梨沙酱。」
　　「对啊对啊，没什么，不会被怎么样的。」
　　这么说着把梨沙的抗议轻易带过的人，正是应该站在梨沙一方的雪乃和小绿

。
　　（哎`呀，虽然有点硬来，但是终于把困在陷阱里了呢，梨沙酱。不行喔

，
信任色狼老师什么的（笑））

　　「好了，那么，规则是这样的。梨沙酱让老师看内裤的时间是５分钟。这段

时
间内，我们只做姿势的指示，绝对不碰梨沙酱的身体。如何，没问题吧？」

　　「我、我明白了???」
　　木肭坑驳卣饷此档溃梨沙坚持不下去的点点头。总之，要尽快从这个束缚

中脱身。
　　「那么，请快点开始吧。要怎么做才对呢？」
　　５分钟???只是５分钟而已，忍一忍就可以了。反正不得不做的话不如早

点做完???

　　「嗯，那么梨沙酱，现在把双脚分开。要比肩幅更大喔。」
　　木肟醋爬嫔车难劬Γ若无其事地说道。

　　「咦???我、我知道了???」
　　梨沙一下就明白了木氲拇蛩悖表情微微扭曲。不要啊，让老师用这种形式

看
内裤什么的???

　　按照指示的梨沙双腿大大分开后，木虢幼畔蛱稍诘厣系奈魈锼档馈
　　「好，那么老师，请把头伸入梨沙酱的双腿之间，往上看。」

　　『呀啊、讨厌啦』这样尖叫声，和『怎、怎么可以』这样的惨叫声，３个女

高
中生的声音交错在一起。

　　「???我、我知道了。」
　　西田用苦涩的声音这么说完，在双手反铐的情况下，好像毛虫一样蠕动身体

，
把头伸入梨沙分开的双腿之间。然后，慢慢的把脸转向朝上。绿色的长袜，白嫩

的
大腿，还有，大腿之间的内裤，都出现在西田的整个视野里。（哦，这真是美不

胜
收的景致呢，谢谢啦，梨沙酱（笑））
　　「???谷、谷村，忍耐一下???老师，什么都不会想的???这、这样

可
以了吗？」
　　西田用充满苦涩的声音说道。

　　「嗯嗯，这样就可以了喔，老师。怎么样，看得很清楚是吗，可爱学生的内

裤？」
　　女高中生胯下的正下方有自己的班主任正在看自己的裙底风光???木胍

笑
着对西田说道。
　　「看见了的话，梨沙酱今天的内裤是什么颜色可不可以告诉我呢？」

　　「不、不要，不能说啊！」
　　双手在头顶被绑住，双腿大开站着的梨沙，拼命摇头。西田老师，在看我的

裙
底???光是这么想，大腿就哆嗦的颤抖得停也停不下来。
　　「雪乃酱、小绿酱！」

　　但是，应该是自己人的２人的反应背叛了梨沙的期待。
　　「嘿诶`，梨沙酱，没关系的不是，这种程度而已？」
　　「就是啊，说不定老师耍诈，把眼睛看向其他地方了也说不定。」
　　雪乃和小绿完全放松下来的坐在椅子上，看着梨沙和西田的情况。
　　「还是说，现在还穿着孩子气的水滴内裤，所以觉得不好意思呢？」
　　小绿这么说完，雪乃和木胍黄鹌肷大笑。还有，梨沙裙子底下的西田也压

着
声音笑了起来。
ＰＡＲＴ　１３（ａｂｂ）

　　「???我、我知道了，我说就是了，不要这样取笑人了???是浅、浅蓝
色的???」
　　西田勉强装出正经的声音说道。眼前的是，被浅蓝色薄布包住的，清楚露出
圆形的屁股，是让人难以忍耐的景致。

　　「嘿`诶，浅蓝色吗???梨沙酱，稍微穿得好看一点嘛。」
　　木胍笑着看着梨沙的脸。羞耻得满脸通红把脸转开的举动更显得可爱。
　　「如何，梨沙酱，这个颜色对吗？???不回答的话，只好让雪乃酱她们进
行确认了喔。」
　　『啊，我也想看`』，小绿大叫道。

　　「我、我知道了，我说、我说就是了」
　　看到２个女生好像要从椅子上站起来的样子，梨沙慌了。
　　「没、没有错???说对了???」

　　「不行喔，这种说法的话???」
　　木胝饷此底牛翻了翻脚边的提包，拿出摄影机开始拍摄。
　　「看，正在录像呢，向着摄影机这么说吧???」

　　「???咦，怎、怎么可以???」
　　被木朐诙边低语后，梨沙瞪大了双眼。
　　「我、我不要，这种事，刚刚没说！而、而且，录像什么的违反约定了」

　　「喂，好像搞错了是不是啊，？」
　　木胗蒙晕⒀侠鞯挠锲说道。
　　「这本来，明明就是说要买７万日圆的商品却拿不出钱来，为了担保才做
的吧。们打赌赢的话就会删除，们输的话，这个影片在拿钱来之前就由我们
店保管。想装傻去报警的话，这个影片，就会散播到网络上喔，Ｋ大附属高中的
美少女学生会长和班主任完痴汉ＰＬＡＹ，还会加上这样的标题喔（笑）」
　　木胝饷此底牛拿起摄影机从正面，开始拍摄梨沙和西田的模样。

　　「不要啊，真可怜呢，西田老师。把头伸入学生裙子底下的影片被公开的话
，肯定立刻被炒鱿鱼呢。（笑）」
　　「梨沙酱，这种程度就请忍一忍吧。本来要说的话，是没有好好确认就说要
买跳蛋的不好吧？」
　　雪乃和小绿异口同声的谴责梨沙。
　　（白痴呀，梨沙酱，我们会站在那边什么的，根本不可能吧（笑））
　　回看着梨沙抗议的眼神，雪乃和小绿咯咯直笑。

　　「我、我知道了???我、我说就是了，５分钟过了的话，请一定要删除掉

???」
　　梨沙含着满身的屈辱这么说道，抬起头看向木肽玫纳阌盎。
　　「???我是Ｋ大附属高中２年级的，谷村梨沙。今年１６岁。现在，正让
班主任西田老师，看我的内裤。今天，我穿的是浅蓝色的内裤???」
　　（这、这种话???）梨沙因为极度的耻辱脸颊通红，全身微微发抖。

　　然后，把名门学校的优等生美少女羞耻发抖的模样用摄影机拍摄下来的木
满足的点点头说道。
　　「嗯，好了，这样就行了。???不过，花了太多时间了呢???」
　　木胍槐咚狄槐甙涯抗饴湓谑敝由稀
　　「不好意思，时间要暂时先清空一次。现在起５分钟，让们慢慢看。还有
，现在起，如果不听指示的话，又要把时间清空重新开始计算喔。」
　　『怎、怎么可以』，梨沙抗议的声音，被雪乃和小绿的同意声给盖过去了。

　　「好了，那么现在起的５分钟，要让做什么呢???」
　　木胨手抱在胸口，从正面舔舐似的来回打量双腿大开站着被绑住的梨沙全

身。
　　「对了，稍微扭一扭腰吧？来吧，就像要卖弄给老师看似的下流的扭扭看。
???喔唷，反抗的话，又要把时间清空了喔。」

　　「怎、怎么可以???咕、咕呜???」
　　（一边让老师看着内裤，一边扭腰什么的???不、不要啊啊）梨沙虽然这
么想，还是开始慢慢的把腰前后摆动。对于没有和男孩子的交往经验的梨沙来说
，这是让人想死的羞耻行为。而且，脑袋已经变成一片空白的美少女，没有注意
到身后出现的细小声音。

　　「等等，这什么啊，翘个不停的屁股是想怎样？」
　　感觉突然从身后传来女性的声音，接着梨沙的屁股就被啪的打了一下。
　　「我说，这孩子是怎么回事？刚说她偷了跳蛋现在又改变态度了吗？」
　　这名女性来到梨沙身前，拿起梨沙的下颚转向自己的方向。
　　「啊呀，还是个非常可爱的孩子不是吗？」

　　「不、不要呀，是谁！？」
　　预料外的状况，让梨沙缩起身体发出尖叫。为什么，这种地方会有女人跑进
来？而且，还是这么美丽的女人???

　　但是，躺在梨沙胯下的西田，以及雪乃和小绿的反应却不太一样。
　　「咦，难、难道说???是，那个???」
　　「啊`，是佐伯光啊！不会吧，真是大美人呢，脸蛋好小，身材好好喔！」
　　「喂，太失礼了喔，绿酱！美人是当然的不是吗。她现在，可是有着压倒性
的大人气呢???不过，太棒了`，想不到，会在这种地方遇到光酱???」

　　「不会，被女孩子这么说也会让人很高兴的呢。」
　　因为雪乃和小绿的发言心情很好的美女，转向木氲姆较蛭实馈
　　「那么，这里到底是什么状况呢，木肷＃俊

　　「咦，啊啊，起了一点儿纠纷，所以给那里打了电话???想不到，竟然是
光酱赶过来呢???」
　　木胝饷此底牛开始把事件的前后大致说了一遍。梨沙因为不知道美女的身
份，只能带着不安的脸色看着情况发展。

　　听完一通说明之后，名叫光的女子用兴趣浓厚的目光上下打量梨沙的全身。
　　「嘿`诶，，就是那个Ｋ大附属高中的优等生学生会长啊???明明是学
生会长，却对跳蛋抱有兴趣，想买最好的跳蛋？???然后把找来擦屁股的老师
，卷入奇怪的打赌里，是这样吧???呵`。」
　　光再次把视线转回梨沙脸上。
　　「不过，，感觉就是那种清纯凛然的美少女呢，真不错啊???是叫梨沙
吧，，没兴趣演出ＡＶ吗？我觉得能做得非常好喔。可能的话我给介绍门路

吧？」

　　「咦？???不、不要！ＡＶ什么的，绝对不要！」
　　从美女口中说出来的话一瞬间无法理解的梨沙，慢了一拍明白之后立刻拼命
地用力摇头拒绝了。难、难道说，这个人是???

　　「唉`啊，对ＡＶ界第一人气的光酱，这样太失礼了不是吗，梨沙酱？」
　　木胱澳Ｗ餮的说道。
　　「算了，梨沙酱，还只１６岁，还有１年是有点勉强呢。」

　　「就是啊，梨沙酱，说起佐伯光酱的话，可是比起模特儿之类的更加可爱呢
，女高中生中也有很多粉丝喔。唉，乖宝宝的学生会长不知道也没办法呢。」
　　「西田老师当然是，知道的吧，光酱的事？???真要说的话，连光酱的裸
体也很清楚吧？啊，老师的小伙伴，有点起反应了不是？」
　　雪乃和小绿指着躺在地上的西田裤子上的隆起笑道。

　　「胡、胡说什么啊！我才没有兴奋咧。」
　　被众人俯视的西田，表情僵硬的说道。但是，虽然说事前就知道了，当喜欢
的ＡＶ女优真的出现在眼前时，要压抑下半身的蠢动实在太困难了。

　　「啊啦，老师，也是我的粉丝吗？好开心喔，可以的话，我的裙底也看一看
如何？」
　　光觉得西田的反应很好玩似的说道。『老师，很开心吧』，雪乃和小绿一起
齐声大笑道。

　　「喂喂，给我等一下。」
　　木胩起双手做出安静的动作，让众人静了下来。
　　「不好意思，现在是打赌的中途喔，请保持安静可以吗???不过，因为有
一点小干扰，现在开始重新计时５分钟吧，梨沙酱。」
　　『怎么可以』，无视梨沙的抗议声，木朐俅伟咽奔淝辶懔恕

　　「啊，对喔，正在做老师看了学生内裤没兴奋的话，就算胜利的打赌呢。」
　　光露出很有趣的笑容说道。
　　「那个，这样的话，我有一个小提案???」


　　然后因为光的提案，首先，西田的裤子就被脱掉了。不这么做的话，西田是
否勃起了，会很难判断是提案成立的理由。西田因为被憧憬的光亲手解开皮带，
脱下裤子，兴奋得受不了，不由得发出一些呻吟。

　　「啊呀，老师，非常出色不是吗？」
　　看到只穿内裤的西田胯下，光浅笑道。
　　「请加油喔。看到可爱的梨沙酱的内裤，也站起来的话可不行喔。（笑）」

　　「啊哈哈，老师，露出好像非常痛苦的表情呢！看着班上最喜欢的梨沙酱的
内裤和大腿，又被光酱脱裤子的话，果然会兴奋对吧？」
　　「不过，请忍耐住啊。３个学生在看着你呢，小伙伴如果站起来的话，形象
会幻灭的喔。（笑）」
　　雪乃和小绿看着班主任苦涩的表情一起笑道。

　　然后，时间好像理所当然的被清零了，５分钟的打赌再次开始。
　　「好了，那么梨沙酱，性感的扭腰看看。」
　　因为自身的提案，获得对梨沙「演技指导」的权利的光立刻命令道。
　　「喂，发什么呆呀。请把身体放软开始下流的扭腰吧。就好像要勾引老师那
样喔。」
　　光一边这么说着，一边啪的用力拍打梨沙可爱的屁股。

　　「不、不要！???我、我知道了???」
　　因为有杀球效果的打法发出惨叫的梨沙，受不了疼痛的开始把腰前后摆动。

　　「再激烈一点！不要只是前后摆动，要像画圆圈那样旋转。还有，台词也不
能漏了???」
　　对于笨拙的开始扭腰的女高中生，光一次次的提出更淫猥的要求。
　　（呵呵呵，梨沙酱，以１６岁的处女来说做得很好了呢。???但是，现在
就露出这么羞耻的表情的话，之后，会变成怎样的表情呢？）
　　想到之后的剧本，光在心里笑了起来。

ＰＡＲＴ　１４（ａｂｂ）

　　「咦，啊，是???」
　　看着正下方大开的双腿之间的西田，梨沙被迫表演淫猥的舞蹈，而且还不得
不说出下流的台词。（不、不要啊，西田老师，请不要，看轻我???）
　　「西、西田老师，看见了吗，我的屁股???一抖一抖的，可爱吧？」
　　梨沙咬着嘴唇这么说完后，一下一下的用力摇晃屁股。『呀啊，好色啊，梨
沙酱』，小绿等人的奚落声立刻刺了过来。

　　然后，对梨沙来说极为沉重的１分钟过去了。幸好，西田的下半身好像还是
，没有出现兴奋状态。
　　（剩、剩下４分钟???照这样努力下去就行了???）梨沙一边拼命和羞
耻交战，一边把腰左摇右晃的不停扭动。眼前对准自己拍摄的摄影机造成的强烈
羞耻，只能『再努力一下就能删除了』，这么拼命说给自己听。但是，被２个同
班女生用邪恶的声音注视，让梨沙感觉到和被录像相同的屈辱。

　　但是，之后光的台词把梨沙推落更加羞耻的境地。
　　「嗯`，很努力呢，老师???还是说，有点太远了看不清楚呢？」
　　光看着西田内裤上的小帐篷这么说道，然后看向梨沙的脸孔道。
　　「那么梨沙酱，这次把腰往下降多一些，下到近得能看清楚为止。」
　　配合光的发言，木氚寻笞±嫔乘手的绳索放松了一些。
　　「好了，就这样蹲下去吧，梨沙酱。」

　　「咦，怎、怎么可以???」
　　光平淡的命令，让梨沙表情僵硬。这样蹲下去！？西田老师的脸就在正下方
耶？忽地抬头一看周围，一脸好像要喷出来似的忍着笑意的雪乃和小绿的脸孔出
现在视野中。
　　「???我、我才不做，这种事！这、这个样子，应该就看得清楚了！」
　　虽然知道反抗的话时间又要被清零，但是梨沙不得不这么说。在男性班主任
的鼻尖，把自己只穿内裤的胯下压上去什么的???

　　「唉`啊，又白白浪费时间了，真伤脑筋耶，梨沙酱。」
　　木胱澳Ｗ餮的说道。
　　「这个影片，现在马上上传到网络上可以吗？啊，还是说，贴到的学校学
生会的留言板上去呢？会大骚动的吧，的学校。（笑）」

　　「???不、不可以，请别做，那种事???」
　　梨沙立刻脸色发青的向木肟仪蟮馈Ｈ缓蠡肥又芪У哪心信女的脸孔的梨沙
，明白了无论怎么拒绝也没用只能死心的事实。只能做了，对女孩子来说和死一
样羞耻的事???
　　「对、对不起了，老师???」
　　想不到西田是同谋者，连做梦也没想过这件事的梨沙，一边向唯一的盟友西
田道歉，一边开始往下蹲。（不、不要啊，这种事???）

　　然后，清纯凛然的美少女，终于把变成螃蟹腿的下半身开始向男性班主任的
脸上蹲下去。裙子在渐渐分开的大腿上往上滑，白嫩的大腿有一半以上都露出来
了，双手在头顶上被绑住的梨沙根本无法遮掩露出的大腿。在正前方拿的摄影机
的木耄当然毫不留情的把这个不知羞耻的螃蟹腿姿势和溢出的大腿清楚地录像

下来。

　　但是，对梨沙来说更加难受的是，西田的脸正在贴近自己的阴户的事实。梨
沙被迫把双手在头后交扣，做出膝盖也弯曲到接近９０度的姿势。一定是的，西
田的脸一定已经接近到距离４０公分左右了吧。
　　「???这、这样，可以了吗???」
　　梨沙羞耻得感觉脸上都快要喷出火来似的，开口向木胛实馈＃ò萃校再下
去的话???）

　　「在说什么啊，完全不行啊。」
　　这么回答的人，不是木耄是站在梨沙身旁的光。
　　「这样做到一半是在做什么？来，请再往下一点。」
　　光这么说着双手牢牢抓住梨沙的腰，用力往下拉。

　　「呀、呀啊啊！」
　　突然被施加外力的梨沙失去平衡，变成用力坐在西田脸上的姿势。

　　「呜、呜咕！」
　　突然被女高中生的阴户压在脸上，西田不由得发出呻吟。因为张嘴大叫的话
，可能会直接舔到梨沙的大腿，所以不敢张开嘴巴。

　　「呀啊，梨沙酱，做过头了呀！再怎么样，不用把阴户贴到老师脸上也可以
不是吗。是痴女呀。（笑）」
　　「不过，老师，好像很高兴喔。看吧，那里，有一些反应了喔！（笑）」
　　雪乃和小绿指着西田内裤上变大的帐篷笑道。

　　「呀、呀啊啊啊！不、不要啊啊啊啊啊！！」」
　　只穿内裤的胯下直接贴在男人脸上的感觉，让梨沙惨叫着跳了起来。私密的
阴户上感觉到西田裸热的呼吸，让梨沙陷入恐慌状态。

　　但是，梨沙的腰还被光的双手牢牢的按住。从她的美貌和纤细的身体上想象
不到的强大力量，把梨沙的动作给封住了。
　　「讨厌，再怎么样把阴户贴在老师脸上的事可没说过喔，梨沙酱，好色喔（

笑）」
　　光装模作样的说着，轻轻拧了梨沙的大腿一下。
　　「不过，这样体重就全部压下去了，还是快把脚这样做吧???」

　　然后梨沙，遵从光的指示，两膝跪下，变成两膝之间夹着西田的脸的姿势。
就好像正座之后把双腿大大分开，挺起腰，双腿夹住西田的脸颊的姿势。西田的
脸颊被梨沙的大腿温柔的包住，西田的嘴紧贴着梨沙的阴户，西田的眼前完全被
梨沙内裤的前部占满了???这景象，对年轻男性教师来说是太过于刺激的经验

了。

　　「啊、啊，???一点一点，变大起来了喔，那个！」
　　「呜哇，好吓人，这就是勃起后的家伙吗？讨厌啦，好羞人喔！真是的西田
老师，吸了梨沙酱的阴户，有这么高兴吗？（笑）」
　　雪乃和小绿，毫不留情的指出班主任下半身的变化笑道。
　　「喂，梨沙酱也看看嘛，看那里！」

　　「咦???啊，不、不要啊啊！！」
　　看到男老师内裤上完全撑起的帐篷，即使是梨沙也明白那代表的意义，不由
得发出惨叫。不要啊，不要因为我的，那里，这么兴奋呀！

　　「等等，这样老师太可怜了吧，梨沙酱。被可爱的女孩子的内裤直接骑在脸
上的话，再怎么样的男人都会这样子站起来的喔。」
　　光笑着说道。
　　「而且太好了不是吗，能让喜欢的老师这么高兴。来，再给老师多一点服务
吧，梨沙酱。请就这样子把腰前后摆动。用阴户磨擦老师的嘴巴吧。」

　　对清纯正经的美少女学生会长来说极为无情的命令，让雪乃和小绿一起抱着
肚子，忍着声音笑了。（太、太妙了呀！想不到，竟然这么顺利就掉进陷阱里了
，梨沙酱真的，太纯洁了呢！（笑））

　　但是，就算再怎么忍耐，二人因为这个光景在笑的事，梨沙不可能不注意。
　　「等、等等，们２个人，是负责监视的吧？???对不起，但是，能不能
帮忙说说不用做这种事也可以呢???拜托们，帮帮忙。」
　　梨沙责问似的说完后，又连忙道歉，拼命的恳求。虽然向明显以自己的痛苦
为乐的２人低头感觉非常屈辱，但是也没有其他可以拜托的人了。
　　（拜托了，们明白的吧，大家都是女孩子来的???）

　　「但是梨沙酱，木敫缢们，并没有打破什么打赌时说好的规则，我们什么
也不能说啊。」
　　雪乃直接说道。
　　「内裤只让老师看，姿势由木敫绲热酥甘荆光小姐负责演技指导???全
部，都和说好的一样不是吗？」

　　「没错没错，从刚才开始就说些任性的话的人是梨沙酱喔。约定好的事，没
有办法的不是吗。」
　　小绿跟着说道。
　　「唉`啊，这样的话，又要清零了唷，梨沙酱。还有５分钟，重新开始努力
吧。这段时间里，老师的那里能变得老实一点的话就好了呢。（笑）」

　　怎、怎么可以???刚说到一半的梨沙的屁股，被光啪的用力打了一下。
　　「给我打住，顶嘴什么呀！要违反约定的话，我们也要违反约定，在这
里把脱成全裸好了。然后，再把隔壁店的客人们也给叫来要吗？」

　　「我、我知道了，这种事，请不要做???」
　　梨沙连忙这么说完，微微抬起腰，开始前后挺动。

　　这就好像，被穿着制服的女高中生强制口交的画面，一样。因为即使稍微离
开西田的脸就会被光发觉把腰往下压，梨沙其实，真的在挺腰的同时，在西田的
嘴上磨擦阴户。

　　「啊、啊、啊嗯，???哈、哈啊、哈哼」
　　梨沙的脸颊发红，声音里开始混杂了羞耻以外的东西，这一点在场的众人都

清楚。

　　「讨厌，梨沙酱，正在用老师的脸，自慰，不是吗？」
　　小绿天真似的指明事实后，梨沙和西田以外的所有人都笑了。

　　「啊哈哈，在老师的脸上磨擦小穴自慰吗。名门学校的大小姐还真是大胆呢

。」
　　木刖僮派阌盎笑道。
　　「发出躲一点舒服的声音也没关系喔，梨沙酱？双手被绑住享受骑乘位口交
的美少女学生会长???不错喔，这个录像带，可以卖不少钱吧？（笑）」

　　「啊，怎么可以！太过份了，这违反约定！」
　　梨沙忍不住停下腰部的动作说道。这种影片被卖出去的话???这对于少女
来说，等同于人生毁灭。

　　「笨蛋，当然是开玩笑的不是吗！喂，腰停下来可不行喔。」
　　光啪啪啪的连续拍打梨沙的屁股。
　　「好吧，现在开始再５分钟，重新开始吧。」

　　「???是、是的，对不起???」
　　抵抗的话只是让羞耻的时间变长而已???梨沙无可奈何，只能维持夹住西
田脸孔的姿势再次开始扭腰的舞蹈。
　　（不、不要啊，好丢人???真的，要丢人死了啊???）

　　但是，变得顺从这件事，对调教者们来说，正是进行下一阶段调教的信号，
可惜梨沙并不知道。演出一会儿淫猥的舞蹈后，光和木虢换荒抗夂笏档馈
　　「那么，只剩下４分钟了，???保持这样让老师舔舔内裤好吗？」

　　「不、不要，拜托，请放过我」
　　分开的双膝之间夹着西田脸孔的梨沙，拼死命摇头，利落的短发瞬间散乱。
　　「求、求求你们。其他方法的话，无论什么我都做???」

　　上勾了???木牒凸猓还有雪乃和小绿悄悄地互相交换目光笑了。
　　「我知道了。那么，接下来，就让老师看看梨沙酱的胸罩吧。」
　　光这么说完，开始解开梨沙的衬衫钮@。

　　「咦，请、请等一下呀！」
　　预料外的状况让梨沙慌了。
　　「那、那个，但是，应该只有内裤吧？而且，只有西田老师可以看???」
　　『又反抗了』，为了不被这么指责处罚，梨沙尽力放低姿态的说道。

　　「咦，我，可没说过这种事喔。把『内衣裤』给老师看，我是这么说的喔。
把这一点随便搞错的人，是和雪乃酱她们喔。」
　　木胝饷此底怕冻鲆笑。
　　「然后，只给老师看的约定也遵守了喔。和内裤相同，把咪咪紧紧的紧贴
在老师脸上就可以了吧？（笑）」 
ＰＡＲＴ　１５（ａｂｂ）

　　「咦，怎么可以、怎么可以???」
　　梨沙再次动摇了。那是在说，要梨沙把只穿胸罩的乳房，紧贴在西田脸上的
意思。这让人联想到男女之间的上床，纯情的梨沙感觉腾的一下全身发热起来。

　　「等等，脸红什么呀。都把小穴紧紧贴在老师脸上了，事到如今胸部而已
算什么呀。」
　　带着轻蔑的语气的光说道。
　　「比起这个，差不多该抬起来了吧？老师，好像很痛苦的样子喔。」

　　「啊，对、对不起！」
　　羞耻得不由得在胯下用力的梨沙，没有注意到因为用力的缘故大腿和阴户把
西田的口鼻都塞住的事。
　　「老、老师，你没事吧？」
　　看着一脸痛苦喘不过气来的西田，梨沙慌张地问道。

　　「我、我没事，谷村???」
　　西田挤出快要窒息的声音答道。
　　「谷村，只是会有些羞耻而已，５分钟里，保持沉默就结束了。好不好，老
师也会，努力不兴奋的。」
　　「虽然说了很帅气的话，但是老师的那里，早就硬邦邦的了不是吗？」
　　「真的，就算没有直接看到也一定完全勃起了，努力什么的真敢说呀。这次
被乳房紧紧贴上的话，可能直接爆发不是吗？（笑）」
　　雪乃和小绿毫不留情的吐嘈，对班主任拼死努力的决心泼冷水。

　　「等等，太可怜了不是吗，对老师来说。被平时疼爱的学生用阴户在脸上磨
擦，还发生舒服的呻吟声，被这样还不变得奇怪的男人可不存在啊。」
　　光苦笑道。
　　「那么梨沙酱，把阴户从老师脸上移开也可以了喔。???对了，可以把老
师的身体移动到，小腹在正中间的位置上吗？」
　　后面这句话，是对雪乃和小绿说的，『好`』，这么说着立刻按照指示行动
的２人的身影，怎么看都不象是负责监视工作的人。

　　然后，躺在地上的西田肚子上，为了跪着跨过去而分开双腿的梨沙，最后变
成用大腿紧紧夹住西田肚子的姿势。梨沙的屁股也紧紧黏在上面似的坐在西田的
肚子上。对下一个姿势的期待，让其余４人两眼发光。

　　「好了，梨沙酱，就这样把身体往前倒，胸部移到老师的脸孔上方???」
　　光命令后，看着梨沙。然后，毫不留情责打一瞬间犹豫不决的梨沙的屁股。
　　「喂，说了就马上动啊！好啊`，再从现在开始５分钟吧，梨沙酱。」
　　这已经接近找碴儿了，但是谁也没有提出反对。

　　「???我、我知道了???」
　　梨沙无可奈何，骑在西田的肚子上，把上半身开始向前倒。做这种姿势的话
裙子会怎么样呢。虽然担心着这件事，但是怎么也说不出口。没错，按照西田老
师说的，忍住稍微有些羞耻的事，等待５分钟过去，已经是最好的方法了???

　　然后梨沙遵从光的指示，把上半身往前倒。（拜、拜托，不要被看见啊??

?）

　　但是，结果最后完成的姿势，是在梨沙想象之上的淫猥。双手还在头后被绑
住的梨沙，把上半身向前倒下的途中都无法停止，衬衫包住的高耸的胸部就直接
压在西田的脸上。
　　然后，因为是跪着的状态下把上半身往前倒，所以变成双腿大大分开，腰部
弯曲成锐角向上方挺出的姿势。这样结果，造成裙子的后摆高高掀起，内裤包覆
的屁股有近半暴露出来。

　　「啊，不、不要啊！」
　　发现裙摆有一半的屁股遮不住的梨沙发出惨叫，不由得想立起身体，但是立
刻被光的手按住了脑袋。

　　「呀啊，梨沙酱，用狗爬姿势卖弄内裤什么的，太色了吧！明明谁都没有强
迫却自己露出来什么的，讨厌啦。（笑）」
　　「真的是浅蓝色来的呢，今天的内裤！我也拍几张照片吧。」
　　应该是自己人的雪乃和小绿，笑着这么说完，用手机啪嚓啪嚓的开始拍摄梨
沙的屁股。想逃避拍摄而无用地扭动的屁股的样子反而更显淫秽。
　　「讨厌啦，梨沙酱，屁股一抖一抖的，不是连我们都想勾引吧！（笑）」
　　「啊，还是说想让木敫缍嗫匆恍┠兀糠判模木敫缫睬宄地录像下来了，
梨沙酱的淫乱屁股！（笑）」

　　然后警告似的，光对着梨沙挺出的屁股啪的狠狠打下去。
　　「喂，稍微被看到而已不要慌啊。不说这个了，钮@要解开了喔。」
　　光这么说完，把手伸入梨沙的胸部和西田的脸孔之间，开始迅速地解开衬衫
的钮@。
　　「喂，请再稍微把身体抬起来一些。」

　　「啊、啊啊???不、不要啊，这种姿势???」
　　被迫做出的姿势之不堪入目让梨沙用微弱的声音反抗道。在担任班主任的男
性教师眼前露出只穿胸罩的胸部???明明只是这样就已经羞耻得想死了，却因
为狗爬姿势的下半身大大分开双腿，内裤露出了将近一半。
　　「拜、拜托，请放过我???」

　　但是，就在刚才还很倔强的美少女含着眼泪求饶的模样，只是煽起了观众们
的嗜虐心而已。
　　「不行喔梨沙酱，不遵守规则的话。时间剩下还有１分３０秒喔。」
　　「喂，不把咪咪在老师面前摇晃诱惑的话可不行呀！」
　　雪乃和小绿直接这么说道，再次开始用手机拍摄起来。
　　「还有老师，有好好的在看吗，梨沙酱的胸罩？看见了的话，请把颜色说出

来。」

　　「、们???」
　　被梨沙敞开的衬衫好像窗帘似的盖住脸孔的西田，用含混不清的声音说道。
但是，就算说是老师，反抗现在的２人也是不允许的事。
　　「???浅蓝色的。已经够了吧，们是同班同学吧？」

　　「那么，梨沙酱，现在用那浅蓝色胸罩包住的乳房，去抚摸老师的脸吧。」
　　在梨沙身旁跪下的光，轻轻推着梨沙的背脊。
　　「把身体左右摇晃，把左边乳房和右边乳房，两边都让老师尝尝。???喂
，回答呢？」
　　光把手向后伸，好像捞东西似的在梨沙狗爬姿势的屁股上拍打。然后，随着
这只手的动作，梨沙裙子的后摆完全被掀开了落在背上，内裤包覆的屁股向后方
完全的被公开了。『哇啊，梨沙酱，内裤都勒进屁股里了喔！』很开心的女孩子
的声音如此说道，啪嚓啪嚓的快门声也连续响起。

　　然后梨沙被迫演出，一边把完全露出的只穿内裤的屁股左右摇晃，一边把隔
着胸罩的乳房左右各一的磨擦西田的脸，这样的痴态。即使稍微动作缓慢一点就
会被光狠狠的打屁股，而且因为内裤腰带被带动的关系，内裤渐渐的勒进了屁股
沟里，最后梨沙的臀肉有一半都裸露出来。

　　（咦，为、为什么这种事???骗、骗人，竟然有这种事???）
　　一边露出难以置信的痴态，一边听着同班女生的娇叫声从身后传来，还有不
停被木牒凸獾难杂锍芭，梨沙感觉脑袋里意识开始朦胧起来。

　　「好，５分钟过了，打赌结束。」

　　光好不容易这么宣布后，梨沙顿时无力的垂下头。（啊，不、不要呀！）然
后慢了一瞬间之后，梨沙把上半身从西田的脸上移开。但是这时，梨沙身体的动
作突然停止了。
　　「???那、那个，请把裙子拉下来。还有，请把衬衫钮@扣回去???」
　　双手都被绑住的梨沙，想拉回裙子的话只能立起身体，但是那样做的话，钮
@全部被解开的衬衫会敞开，在场的所有人都会看到梨沙只穿胸罩的胸部???

　　但是，梨沙没有继续烦恼的必要了。
　　「我说，想对老师卖弄胸部到什么时候？这人，其实很喜欢露出吧？」
　　光这么说着，把绑在梨沙手铐上的绳索不由分说的用力一拉。

　　「啊，不、不要啊！」
　　梨沙尖叫着想体抵抗，但是比不过手铐向上拉的力量，当场被强迫拉得站了
起来。然后正如梨沙所担心的，衬衫朝左右大大的敞开，浅蓝色的胸罩暴露在现
场所有人的视野中。
　　「不、不行，不要看啊」
　　双手在头顶被绑住的梨沙，摇乱了俏丽的短发叫道。

　　「在说什么呀，难得穿上漂亮的内衣，不让大家拍照可不行呀。（笑）」
　　「嘿`诶，梨沙酱说起来胸部还蛮大的呢。８０公分，Ｃ罩杯左右吧？」
　　雪乃和小绿一边这么说着，一边毫不留情的把手机镜头对准梨沙。
　　「哇啊，好厉害的画面！和刚才的屁股照片做成一套的话，能用高价卖给男
生呢。（笑）」
　　「真的`，连合成照片都那样拼命收集了，看到真货会是什么表情呢？」

　　「好了好了，做那些事请选其他时间吧。」
　　光笑着说道。
　　「比起那些事，打赌的结果，怎么样呢？这个不管怎么看，都觉得是兴奋到
极点了吧？」
　　『没有异议`』，在这样齐声大叫的应答后，梨沙和西田的败北轻易地就被
判定了。内裤下有着魔鬼般勃起的西田，『对、对不起』，这样向梨沙小声的道
歉都要竭尽全力。

　　「好了，那么开始处罚吧???确实是，２个人都要脱掉内裤，对吧？」
　　光邪邪笑着看着梨沙的脸蛋说道。
　　「梨沙酱看男人的东西，是第一次吧？不过西田老师，还真可怜。就这样被
脱下内裤的话，勃起的小鸡鸡就会直接露出来了喔。在３个女学生眼前（笑）」

　　「怎、怎么可以???请放过西田老师吧。」
　　梨沙看着光的眼睛恳求道。我、我还穿着裙子，没关系的???
　　「求求，我、我会脱的???」
　　但是，１６岁少女的双腿喀哒喀哒的不停微微发抖的事已经完全暴露了。

　　「呵`，那梨沙酱是，要把现在穿的，浅蓝色三角裤脱给我们店抵押吧？」
　　光故意用邪恶的说法说着，让梨沙的脸颊变得更红。
　　「好吧???但是这样的话，梨沙酱必须脱２件，可以吗？」

　　「???咦，这、这个???」
　　梨沙的声音，
　　「那么梨沙酱，把裙子也脱掉好了。」
　　「是这样啊，为了守住老师的鸡鸡自愿露出自己的阴户吗？好伟大啊`，不
愧是ｔｅａｃｈｅｒ’ｓ?ｐｅｔ的模范生，就是不一样呢，梨沙酱！（笑）」
　　和２个同班女生的声音交错响起。

ＰＡＲＴ　１６（ａｂｂ）

　　「咦，这、这个???对不起，这不可能???」
　　梨沙的声音突然就变得软弱无力。为了避免老师西田的性器露出，改为露出
自己的性器做交换这种事，对１６岁的少女来说根本不可能做到。
　　「求求们。请放过裙子???」

　　「嗯`，嘛，这也对呀。梨沙酱，又不是ＡＶ女优，一上来就要把阴户整个
露出来根本不可能呢。」
　　意外的是木肷斐隽嗽手。『真是不好意思啊』，把光嘲笑似的轻声抗议置
若罔闻说道。
　　「那么，另一件脱衬衫就可以了。做为交换，要性感的脱喔。」

　　然后过了１分钟后。梨沙以站姿出现在观众们的视线和摄影机的镜头前。和
刚才不同的地方是，首先，西田被移走了，已经不在梨沙的胯下了。还有，为了
让梨沙自己动手脱衬衫，铐住梨沙双手的皮革手铐被解了下来。但是做为代替，
梨沙的颈子上被绑上项圈，项圈上拉出一条长绳绑在天花板的梁上。

　　「谷村梨沙，现在要脱衬衫给大家看了???」
　　说出被命令的台词的梨沙，面对摄影机的镜头露出笨拙的微笑。然后，慢慢
的从衬衫的袖子里抽出手臂，把脱下的衬衫拿在身前遮掩胸部。

　　把被绑上项圈，被迫露出只穿胸罩的上半身，因为羞耻两颊通红的美少女的
身影清楚地录像下来之后，木胂蚶嫔乘档馈
　　「好，那么接下来，脱内裤吧。???喂，快点脱啊。衬衫先扔地上就行了
吧？需要的话，我来给脱吧？」

　　「不要，???我、我自己脱」
　　梨沙连忙这么说道，慢慢放下双手，露出只穿胸罩的上半身。接着，轻轻把
衬衫放到地上后，微微弯腰，从裙子底下把手伸进去。然后，在抓住内裤的腰带
时犹豫了一会儿。（真、真的，非脱不可吗？???帮帮我啊，雪乃酱、小绿酱

???）

　　但是，这２个同班同学，对梨沙的羞耻全不在意地拿着手机对准梨沙拍摄。
　　「啊，这个羞耻得受不了的表情，真好呢。真想给梨沙酱的粉丝的那些男生

们
也看看。」
　　「真的啊`。浅蓝色的胸罩也很可爱喔，梨沙酱???来吧，快点把内裤拉

下
来。我们帮把脱下内裤的瞬间拍摄下来。」

　　然后梨沙，就这样被绑着项圈站立着，从裙子底下拉下自己的内裤，而且脱

下
内裤的场面还被仔仔细细地拍摄下来。稍微抬起脚把内裤拿到手上的梨沙，紧紧

地
握着带着微温内裤忍耐羞耻。

　　「好，做得很好。第一次被男人看着脱掉内裤的感想如何呢？」
　　光看着梨沙的脸孔笑道。
　　「哎呀，有点发抖的样子呢，梨沙酱，真可爱呀！好了，快点把那条内裤，

给
我拿过来吧。」
　　光这么说着向梨沙伸出手。（哼哼，很不想交出来吧？对优等生的学生会长

大
人来说，这比被看见裸体还害羞吧（笑）???不过不行喔。请更`多的感受羞

耻
吧。）光用另一只手隔着裙子啪啪啪的用力拍打梨沙的屁股。
　　「喂，快拿过来呀！」

　　「啊，请别这样！」
　　在众人眼前被打屁股的屈辱，让梨沙受不了的把内裤交给了光。
　　（拜、拜托，别注意到啊???）梨沙这样的，拼命祈祷着某件事。

　　「怪了，感觉好重喔。」
　　用食指和中指捏着梨沙的浅蓝色内裤的光，好像为了让观众们看清楚似的提
着梨沙的内裤左右摇了几下。『不要，别这样』，其间夹杂着少女柔弱的声音。

　　「啊，那个说不定是???」
　　小绿坏笑着看着梨沙的脸孔说道。
　　「说不定是梨沙酱，把小穴和咪咪贴在老师脸上时，有了性快感了吧？」

　　「咦，真的吗！？等等，请让我也看一下吧，光小姐???」
　　雪乃迅速靠近光身边，把梨沙的浅蓝色内库拿到手上。
　　「哇啊，这什么啊，都湿透了不是！老天啊梨沙酱，也太兴奋了吧！（笑

）」
　　雪乃邪恶地把梨沙的内裤展开，让木氲纳阌盎拍摄特写。

　　「不、不要，不行呀！不、不要说了！」
　　只是脱下，而且被爱液打湿的内裤被人看见，梨沙就因为极度的羞耻感觉心
脏好像要停止了似的。
　　「不、不行，不要拍啊，木肷！

　　「就算这么说，但是这个是做为赌注输给我的东西，要怎么做都随我高兴

吧。」
　　木胍槐哒饷此狄槐哂檬窒蜓┠舜蛄艘桓鍪质疲让雪乃把内裤紧贴着梨沙的
脸孔旁展示。然后，用摄影机对准了拍摄。
　　「光酱，让梨沙酱说一些应景的适当台词。???不听话的话，就这样直接
把裙子掀起来也没关系。」

　　「呵呵，我知道了。那么，刚好有一段非常羞人的台词，要说说看吗，梨沙

酱？」
　　这么说的光，把嘴贴在梨沙耳边悄声指示台词。同时爱怜的看着以肉眼可见
的速度变得越来越僵硬的梨沙的脸孔。
　　「???好了，加油吧。还是说，要把裙子掀开把小穴全部露出来呢？」
　　一边欣赏梨沙的身体哆嗦发抖的样子，光一边抓住梨沙的裙摆稍微提了起来
。然后就这么紧抓着裙摆停了下来。

　　「???我、我知道了。我说、我说就是了，请、请把手放开???」
　　梨沙满脸通红地叫道。就算是再怎么屈辱的台词，也比身为女孩子最不想被
人看见的部位被迫露出要好多了，梨沙只能放弃抵抗。
　　「???我，Ｋ大附属高中２年１组的，谷村，梨沙，骑在班主任老师的脸
上，隔着内裤用力把小穴在老师脸上磨擦产生了性快感。请看，我的内裤都已经
变得这么湿了。???感觉如何，我现场直脱的内裤，将在菖蒲企划，用１０万
日圆出售???拜托各位，敬请多多关照???」
　　（咕、咕呜呜???太、太残忍了???）这段台词，对于和「性的商品化
」作战的梨沙来说极为的屈辱，而且，对纯真的１６岁女高中生来说也是非常羞
耻的台词。

　　「讨厌啦，梨沙酱，卖１０万日圆什么的好爱钱喔`！这么有自信吗？」
　　「不过，会很好卖吧，把穿着制服的梨沙酱微笑着请求购买的影片，放在网
站上流传出去的话。」
　　同班同学的二人，说着深知违反梨沙意志的话来戏弄梨沙。

　　「哎啊，那要帮上传到菖蒲企划的网站上吗，梨沙酱？而且，我们店里也
有服装模特儿人形，帮穿在那上面展示吧。用上半身整齐的穿着制服下半身直
接把内裤露出来的形式展示。如果能卖出１０条的话就能赚１００万了呢。这样
的话应该会分给我们宣传费吧？」
　　对于二个同学的邪恶提案，木虢一步趁火打劫道。
　　「然后，六日是本人来换下模特儿，表演弄湿内裤的实境秀如何。（笑）」
　　『哈哈哈，这个，太妙了啊』，二个女同学哈哈大笑。梨沙痉挛僵硬的脸孔
更进一步刺激了众人的嗜虐心。

　　「喂喂，请你们适可而止呀。欺负这么老实的孩子，太可怜了不是吗。??
?放心吧，梨沙酱，他们只是开玩笑而已。」
　　光的手掌在梨沙的肩上摩娑劝慰道。
　　「好了，那么，接下来的打赌要加油喔，梨沙酱。」

　　「???咦？」
　　光意外的发言，让梨沙困惑起来。在心里拼命否定着，突然的不祥预感。
　　「那个，打赌应该只有刚刚那次吧？」

　　「在说什么啊，梨沙酱。刚才的赌，只是因为老师说看了学生的内衣裤也
不会有什么感觉，才特别给们的机会喔。这个真要说的话，今天的情况是，用
老师看学生内衣裤的场景的影片当担保品的话，让们回去也可以，这样喔。」
　　木胍笑着说道。
　　「不过，们打赌输了也没办法呢。当然，这条内裤和梨沙酱刚才自我推销
的影片，让我们拿去卖也没关系的话，让们回去也可以喔。」

　　「怎、怎么可以！???不、不要啊，这种事???」
　　梨沙一瞬间的惊愕之后，连忙放低姿势说道。用淫秽的台词推销脱下的内裤
的影片被公开，还有被爱液沾湿的内裤被公开展示和贩卖的话???梨沙想象着
最坏的情况脸颊僵硬。
　　「???求、求求你们，难道，没有其他方法了吗？」

　　「等等木肷＃这样戏弄素人女高中生是不行的喔。???所以说，梨沙酱
，再１次，打赌看看要不？」
　　光抚摸着梨沙的肩膀说道。
　　「这次，就用梨沙酱是不是有快感来打赌这样如何？」

　　「咦，这真是天大的玩笑啊，光姐（笑）」
　　「就是说啊。因为梨沙酱的内裤，都那样湿透了，怎么可能没感觉呢。说真
的，其实是淫乱痴女吧，学生会长大人。（笑）」
　　雪乃和小绿笑着否定了光的提案。

　　「那个样子，当然，会有性快感也是没办法的事啊，就算说是优等生，也只
是一般的普通女孩子来的嘛，梨沙酱。」
　　光这么说完后，看着满脸通红低着头的梨沙的脸孔说道。
　　「所以说，这次的打赌就这样做要不？梨沙酱，自己，让我泄出来的这样要
求的话就算输了???」

　　光所提案的新赌局的规则如下。梨沙的双手还是要被铐上，然后让西田刺激
阴户，只要能忍耐５分钟的话就算胜利。哪怕被弄泄了，只要不是自己亲口要求
的话就没事???这个猛一看，似乎是对梨沙很有利的规则。

　　「那、那个，???老师，要怎么做呢，对我，那个，做刺激？」
　　梨沙提心吊胆的问道。难、难道说???

　　「啊啊，那个啊，让梨沙酱选择自己喜欢的方式就可以了喔。」
　　光温柔的抚摸着梨沙的发梢说道。
　　「要再一次，骑在老师的脸上扭屁股呢，还是，要骑在那上面磨擦呢，要选
哪一边好呢？」
　　光一边这么说着，一边手指着西田鼓起的内裤。

　　「???怎、怎么可以???」
　　梨沙再次说出今天不知道说出第几次的这句话后无语了。被迫在裙子底下什
么也没穿的真空状态中，选择骑在男人脸上，还是骑在男人只穿内裤的下体上?
??对１６岁的女高中生来说，这是极为残酷的选择。 
ＰＡＲＴ　１７（ａｂｂ）

　　『求求你们放过我』，梨沙求饶的声音没被接受，结果梨沙，只能哭着选择
在西田的内裤上磨擦自己的阴户。不管怎么说，把赤裸的肉穴直接贴在男性班主
任老师脸上这种事是绝对做不到的。当然，贴在肉棒上也是羞耻得让人想去死了
，但是至少隔着内裤感觉还比较好一点。（呜、呜呜，快、快点结束吧???）

　　「好了，老师，梨沙酱，想要老师的小鸡鸡贴在小穴穴上。来，我们帮老师
移动吧。」
　　「老师，你变得超级大的呢，会这么兴奋，是不是很想贴着梨沙酱的小穴享
受呢？」
　　雪乃和小绿合力拉着躺在地上的西田的身体，塞入梨沙分开的双腿之间。

　　「吵、吵死了，们两个，少开大人玩笑。我什么都不会想的，放心吧，谷

村。」
　　现在稳稳躺在没穿内裤的梨沙裙子底下不动的西田，拼命地逞强说道。但是
，他的内裤上高高撑起的帐篷，让这些话完全没有说服力。
　　「喂，你们让１６岁的正经女高中生做这种事到底打算做什么？这不可能当
成商品吧。钱的话我绝对会还的，快点把我们放开啊！」
　　（搞什么啊`。快把的赤裸小穴，给我贴上来啊，当班长的梨沙酱。变成
这种状况还不兴奋的男人，根本不存在吧。啊`啊，好想连内裤也脱掉啊。）

　　「好了，那么梨沙酱，打赌开始了喔。现在起５分钟里，都要乖乖听我的指
示喔。当然，如果反抗命令的话，时间又会归零计时喔。」
　　光淡淡的说完后，看着梨沙的眼睛。因为眼前马上就要开始的耻辱而不停发
抖的梨沙的模样感觉格外惹人怜爱。
　　「梨沙酱，要慢慢的蹲下才好喔。太快的话，裙子会飞起来的喔。（笑）」
　　光这么说着，一点一点的放松把梨沙的双手吊在头顶上的绳索。

　　「呜、呜，不、不要呀???」
　　梨沙表情微微扭曲，无可奈何的慢慢弯曲膝盖，蹲下屁股。在她的屁股下方
，有着虽说穿着内裤，但是依然高耸的男人肉棒。对于１６岁的处女高中生来说
，这是极为难堪的场面。而且上半身被脱到只剩下胸罩的半裸，又被眼前的摄影
机逐一地记录下来。
　　（谁来，救、救救我啊???）

　　但是当然不会有救星出现，梨沙就这样没穿内裤的，双腿大大分开，膝盖弯
曲到９０度以上，变成好像螃蟹腿的姿势。而且，为了保持平衡不跌倒，梨沙不
得不把上半身大幅向前倾。这样的结果，就变成双腿大大分开同时向后挺出屁股
的姿势，梨沙的裙子因此高高向上滑开。
　　（啊、啊，不要，不行啊???会、会被看见的???）

　　「哇啊，梨沙酱，这个姿势好猛啊！从后面看的话，大腿几乎全部露出来了
喔。梨沙酱的大腿，又白又嫩超性感的！（笑）」
　　「啊，木敫纾来这里。???来，从这里拍???再下面一点???」
　　雪乃和小绿恶意地这么说完，一起看着木肷阌盎的荧幕画面笑了。
　　「啊哈哈，讨厌，梨沙酱，的半个屁股，都拍出来了喔。」
　　「屁股这么用力挺出来，这种姿势，超淫荡的！我也要拍照片纪念喔。」

　　「咦，怎、怎么可以呀???不要，不行，不要看！」
　　知道自己赤裸的屁股正在被拍摄照片，当然不可能还保持冷静，梨沙尖叫着
，忍不住就想站起来。

　　「哎呀，不行喔，梨沙酱？」
　　光好像早就预料到了似的，看准时机，用双手压住梨沙的肩膀。（不好喔，
梨沙酱，半个屁股而已不用这么害羞嘛。反正马上，就要被逼着全裸做出狗爬
姿势，自己亲手掰开屁股的洞让大家看了喔???呵呵，真期待呀！）
　　「好了，再一会儿就行了，坚持呀，梨沙酱！再继续反抗的话，又要归零计
时了喔。」

　　「来，梨沙酱，看看这张照片。看，拍得很好吧，梨沙酱的可爱屁股！」
　　小绿把自己的手机画面摆到梨沙眼前。画面上，显示着梨沙下半身的特写照
片，裙子下方露出约３分之１来的屁股清楚地显示在画面上。而且，屁股沟是半
开状态，连肛门一带也隐约可见。

　　「啊，不、不要啊啊！」
　　知道自己害怕的情况变成现实，梨沙尖叫着，再次忍不住想站起来。但是，
因为被光牢牢的压住肩膀，所以没办法做到。

　　「啊，从这里看的话好像可以看得很清楚呢！」
　　面对动弹不得的梨沙，雪乃从身后嘲笑似的开口说道。
　　「那个，梨沙酱，这边拍个特写可以吧，肛门的？」

　　「不、不行，那种特写！」
　　梨沙回头向雪乃这么叫道，同时下定了决心。（虽、虽然讨厌???但是只
能这么做了。）
　　梨沙在心底这么告诉自己之后，膝盖往前跪稳之后，一口气坐下屁股。
　　「啊，啊啊，啊哼嗯！」
　　梨沙的蜜穴正好撞在坚硬的肉棒上，让梨沙发出混合了呻吟的叫痛声。当然
这是，西田偷偷移动身体，刻意瞄准的结果。而且，裙子里，梨沙赤裸的大腿，
就直接贴在只穿了内裤的西田的侧腹上。

　　「喂，梨沙酱，逃跑可不行喔。好了，开始前后扭腰吧！」
　　被迫骑在只穿内裤的男人的下体上，羞耻得两颊通红动弹不得的梨沙，被光
毫不留情地责打屁股。
　　「唉`啊，又要归零计时了呢，梨沙酱???那，西田老师，你来把腰往上
顶吧。」

　　「咦，那、那种事???不可能的。饶了我吧。」
　　被自己喜爱的女高中生没穿内裤的骑在勃起的肉棒上，爽得快升天的西田，
拼命地装出正经的声音说道。但是，因为太爽的缘故，肉棒不自觉地猛然一跳，
弹动了几下。

　　「呀啊、呀啊啊啊啊！！」
　　男人性器官的跳动直击自己赤裸的肉穴的感觉，让梨沙发出巨大的惨叫声。
　　「不、不要，不要啊啊！」

　　但是这个惨叫声，点燃了西田的男性本能。躺在地上的西田眼前，骑在自己
肉棒上的梨沙，那只有浅蓝色胸罩包覆的乳房弹跳的样子，还有仰起头时露出的
美丽颈子和喉咙，变成更好的兴奋材料。
　　「啊，停、停下来啊，谷村！不要这样乱动啊。」
　　对准想要逃离肉棒不停扭腰的梨沙的蜜穴，西田用力把腰往上顶了好几次。
而且光用双手按住梨沙的腰，配合西田往上顶腰的动作，把梨沙的腰上下、前后
的推送。

　　「啊，不、不要哈，停、停啊，啊、啊哈、啊嗯、呜、呜哼、不、啊哼啊、
???哈啊、哈啊???」
　　虽说隔着内裤，但是处女的阴户被肉棒攻击，肉穴被不停磨蹭，梨沙因为耻
辱和妖异的感觉披头散发的不停发出尖叫。但是，她的尖叫声中，慢慢的开始混
入，因为快感喘息的甜美呻吟声，和对于自己的身体变化感到困惑的疑惑声。
　　「啊、啊、啊哼、哈嗯、啊嗯，不、不行啊！」

　　这完全就是，强制骑乘位性爱秀。一头俏丽短发的清纯美少女被迫上半身只
穿胸罩，下半身穿着裙子却是没穿内裤的真空状态，双手在头顶上被绑住，就这
样隔着男人的内裤骑在男人的肉棒上，一边呻吟一边不停扭腰???观众们全都
，静静的欣赏有着知性双眸的优等生美少女狂乱的模样。

　　「喂喂梨沙酱，不要的部分是这淫乱的扭腰方式吧？又咕滋咕滋的湿透了
吧？也差不多想要去了不是吗？」
　　木朐诶嫔逞矍耙槐叱中地用摄影机拍摄一边说道。『不要、不要呀』的，
发出这种有趣尖叫声的梨沙感觉真的很可爱。（梨沙酱，就是因为会有这种反
应才有玩的价值呢（笑））
　　「光酱，把绳子解开好了。现在，不要再帮忙她才对，应该让她自己做。」

　　「咦???？」
　　把梨沙的双手绑在头顶上的绳索被解开后，梨沙又被摆弄成双手反绑骑在西
田腰上的姿势，露出一脸困惑的表情。
　　（自己做???难道说???）

　　「咦什么咦，不要咦了，快点，自己扭腰，让西田老师更舒服吧。」
　　光毫不留情地责打梨沙的屁股，让梨沙不停喊痛。然后，偷偷对躺在梨沙胯
下的西田轻轻眨了眨眼。（差不多了吧，老师？）
　　「快点，西田老师也不要发呆了，请主动去顶梨沙酱的小穴吧。不好好做的
话，你这可爱学生的羞耻照片和影片就会被公开了喔。」

　　「我、我知道了，我会照说的做，只有这件事请放过她???」
　　西田用苦涩的表情这么说完，开始把被梨沙骑着的腰往上顶。（好、好咧，
再稍微的???）西田虽然隔着内裤，却清楚地感觉肉棒的龟头正顶着梨沙的肉
缝。西田就这样，把腰前后的左右、上下挺动，激烈地刺激梨沙的阴部。

　　「噫呀！???啊、呀啊、???不、不行呀，不、不要啊，老师，停下来

！」
　　没穿内裤直接裸露的阴户隔着男人的内裤被男人的肉棒激烈的攻击，让梨沙
不由得发出惨叫。西田的肉棒动作，激烈和下流到怎么都无法相信是被威胁后无
可奈何才做的举动。西田肉棒的龟头，虽说隔着内裤，但是就像要侵入梨沙的小
阴唇入口似的拼命往里钻，而且，还顶开肉缝，找到阴核在上面旋转。
　　「啊、啊哈、啊哈、啊哼！???不、不、不行啊???不、不要呀???
啊、啊哼、啊呜嗯???」
　　梨沙抬起腰想逃开西田的肉棒时，每次都会被光抓住肩膀往下压。

　　「讨厌，不要这样呻吟啦，梨沙酱。这样呻吟，好像穿着制服在玩骑乘位喔
。本来以为很正经的，想不到这么大胆啊，梨沙酱（笑）」
　　「真的，这对大奶也这样下流的在摇晃，真是淫荡的身体呢，梨沙酱。感觉
有这么爽吗？」
　　雪乃和小绿一边这么说着，一边把因为羞耻和快感扭动身体的梨沙的模样清
楚地用手机记录下来。

　　「啊，不、不要，不要拍啊，啊、啊哼???啊呃！！」
　　被迫在摄影机的拍摄中上下耸动身体的梨沙，因为异样的感觉一瞬间语塞。
　　「???咦，什、什么啊，这、这个是？???骗、骗人！???不、不、
不要啊啊啊！」

　　看到梨沙的反应，西田和光对看一眼后轻轻点头，忍不住露出淫笑说道。
　　「啊，抱歉，谷村，内裤滑开了???对、对不起???」
　　西田一边这么说着道歉，一边把从内裤里弹出来的赤裸肉棒更进一步略微挤
入梨沙的肉缝中。感觉肉棒的龟头顶开了大阴唇后，就这样在肉缝里上下滑动。
然后，一边欣赏梨沙不停尖叫，身体不停战栗发抖的模样，一边用龟头寻找湿透
的蜜穴入口。（喔、喔喔，这就是，梨沙酱的小穴吗。???呵呵，都这样湿淋
淋的湿透了啊???好想就这样直接插进去啊（笑））

ＰＡＲＴ　１８（ａｂｂ）

　　「呀、呀啊，不要啊啊啊啊！！」
　　阴道口被赤裸肉棒的龟头顶着，现在更好像要插进阴到里了！！???处女
丧失的危机正面袭来，梨沙不顾一切的抬起腰，想逃离肉棒。因为被光压住肩膀
，只好拼命地把上半身向前倒以求逃开光的手。

　　但是光竟然没有继续压制梨沙的身体，相反的装作手滑了在后方推了梨沙的
肩膀。然后，配合梨沙的身体向前倒下的时机，西田把腰往上一顶。

　　结果，梨沙的身体完全向前方倒下，上半身和西田的身体紧贴在一起。不过
，因为梨沙的身体完全倒向前方，勉强逃开了西田的肉棒。但是，对梨沙来说最
糟糕的是，因为挺着屁股往前倒下，裙子的后摆完全向上掀起，整个贴在背上。
于是，脱掉内裤的梨沙，就这样双腿大开的骑在西田的腰上，把赤裸的屁股完全
暴露在空气中。而且因为双腿大开，屁股沟也随之大开，沟底的肛门也暴露在观
众的视野中。另外，在肛门底下几公分的地方，从内裤里跳出来的西田胯下高耸
的赤裸肉棒正对准了梨沙的阴户。

　　「哇啊，梨沙酱，好猛的姿势啊！这样，屁股全都露出来了喔。连肛门也
露出来了，可以拍照吧，梨沙酱？」
　　小绿欢声叫着立刻用手机啪擦一声从后方拍下梨沙的痴态。
　　「老师的东西，一跳一跳的呢。难道说刚才，已经插进去了吗？（笑）」

　　『没、没有进去』梨沙立刻就想否认，但是没能做到。因为，往前逃又被从
后推倒上半身的结果，梨沙的脸正好和西田的脸面对面，嘴唇也正好贴在一起。
然后西田，也没有错过这么幸运的事，立刻张嘴吸住梨沙的香唇，把自己的舌头
侵入其中。
　　「呜`、唔`呜！」
　　（老、老师，别、别这样！连舌、舌头也伸进来，太过份了啊！）『不会吧
，梨沙酱的初吻啊，恭喜喔！』小绿的嘲弄声和呵呵轻笑的声音传来。

　　但是西田，根本不打算放弃这次出乎预料的幸运意外。梨沙的嘴唇很软，而
且，小嘴里又温暖又甜美。还有，只穿胸罩的乳房压在西田胸口，乳房的弹力隔
着衬衫清楚的传来。连乳头硬起来的触感也很清楚。（谷、谷村！）西田忍不住
，把腰往上顶，用力的攻击梨沙的胯下。

　　「呜`、唔`呜！???请、请不要这样啊，老师！」
　　转开脸孔勉强从西田的魔嘴中逃离的梨沙拼命抗议道。因为双手在背后被反
铐没办法撑起身体，梨沙只能左右扭腰闪躲西田肉棒的龟头。但是这样做的结果
，梨沙的阴户和大腿、肛门一带都被西田的肉棒顶了好几次。

　　这场面，对于正低头看着２人的４个观众来说，是极为淫猥又令人愉悦的表
演。从上往下看梨沙，全裸的身体上只穿着浅蓝色的可爱胸罩和翻开到背上的校
裙，还有两条小腿上的绿色长筒袜。年轻美丽的背脊和细腰的线条，紧致雪白的
大腿，以及，充满弹力的可爱屁股也整个露了出来。此外，梨沙的屁股被西田赤
裸的肉棒顶了好几次，每次被顶就会象是勾引男人似的左右扭动。

　　「梨沙酱，用好猛的模样在摇屁股呢。不过不再努力一点的话，真的会被
老师的鸡鸡插进小穴里了喔。」
　　光一边笑着一边在梨沙赤裸的屁股上啪啪的拍打。
　　「哎呀呀，梨沙酱，的屁股手感好软好像会吸住手似的，真的好舒服喔！
喂，们２个也来摸摸看吧。」
　　『不要、不要啊』，压住尖叫着挣扎的梨沙的屁股，光招手把小绿和雪乃叫
过来。

　　「可以吗，梨沙酱的屁股，我也好想摸喔`。」
　　「拜托一下啊，西田老师，你顶的动作能不能停一停呀。（笑）」
　　雪乃和小绿立刻把手机放在地上，蹲在梨沙身体的两边。然后，在梨沙的屁
股上沙沙的来回抚摸，还揉了几下。
　　「真的啊，梨沙酱的屁股，好柔软好丰满啊！」
　　「但是，真是淫乱的姿势呢，连肛门都完全露出来了喔。」

　　「啊，啊呀，不要啊啊」
　　被同班同学玩弄赤裸的屁股最后连肛门也被用手指戳弄，让梨沙受不了的发
出尖叫。如果只有ＡＶ女优也就罢了，但是在平时在学校里一起上课的同班同学
眼前露出赤裸的屁股，而且还被任意抚弄，对１６岁的女高中生来说是极为屈辱
的。甚至，还想用手指钻进自己的肛门???
　　「拜、拜托，别这样，求求们」

　　听着梨沙的悲鸣，其余５个人偷偷交换眼神。行了，那么差不多，该进行下
一步了???
　　「???梨沙酱，太伤脑筋了，这样完全违规了不是。又要从零开始计时
了呢。」
　　一边这么说，光一边伸手抓住梨沙的肩膀，拉起梨沙的上半身。梨沙再次，
变成跪着分开双腿的状态骑在西田身上，同时只穿胸罩的上半身挺立的姿势。裙
子没有完全盖下，半个屁股裸露在外显得很淫秽。
　　「好了，梨沙酱，再往后移动一下，小穴要确实的在老师的东西上磨擦才行

喔。」

　　「不、不要啊，那、那种事，我做不到啊！」
　　被要求在赤裸的肉棒上把自己同样赤裸的阴户贴上去磨擦，不可能有轻易就
能接受的女高中生。梨沙高声的这么叫完后，又连忙降低声调说道。
　　「???对、对不起。但是，至少，请把那个，放回内裤里。」

　　「咦`，不行喔，梨沙酱，那样违反规定了喔。没关系的嘛，不插进去就好
了啊（笑）」
　　轻易就否决了梨沙的恳求的人是雪乃。然后慢慢的欣赏了梨沙因为耻辱扭曲
的表情后，才好不容易伸出援手。
　　「不过，算了，毕竟对天真的梨沙酱来说真的太难了呢???那么，反正要
归零计算了，换个部位做也没关系吧，光姐？」

　　「咦？嗯，是呢，那么梨沙酱，用这里做也可以喔。」
　　光这么说完，用手指指着西田的脸。
　　「刚才献上初吻的老师的嘴唇，这次用小穴来接吻如何呢，梨沙酱？」

　　「哦，和老师做第一次口交的美少女学生会长吗，这个好喔。那么，舌头可
要尽量伸出来，在小穴里尽力的舔喔，老师。」
　　带着淫笑在一旁看着３个女人的调教工作，同时仔细进行录像的木刖梦サ
插嘴说道。
　　「梨沙酱，被插入的时候要好好说出来喔。『现在，梨沙的小穴被老师的坏
舌头插进来了』要这样说喔（笑）」
　　『讨厌啦，这什么嘛』，２个女高中生都笑了。

　　「不、不要，我不要呀！」
　　把赤裸的阴户贴在男人脸上???梨沙只是想象身体就激烈的发抖停都停不

下来。
　　「那、那是不可能的啊。因为这是，理所当然的不是吗???求求们。其
他事情的话我一定做???」
　　双手被反铐，又被４个人包围，抵抗是不可能的。梨沙只好再次，忍着屈辱
说出这句话。

　　「G，这也不要吗???梨沙酱，真是任性呢???」
　　光很困扰似的说道。但是现在的情况，其实正如事前商量的那样在发展。（
这也是当然的嘛，高２的女生，不可能把脱了内裤的阴户贴在班主任老师的脸上
对吧。不过呢，一定会后悔的喔???呵呵）
　　「真是，没办法呢???那么，稍微变更一下吧，由我来挑逗梨沙酱，如果
能忍耐５分钟的话就是梨沙酱胜了好吗？不会把手指插进小穴里的可以放心没关
系的。而且，『请让我泄出来』，只要不这么说就没事了，很简单吧？」
　　看到没有选择余地的梨沙轻轻点头后，光得意的微微一笑。

　　没有必要骑在西田身上的梨沙，当场被迫站起来，铐着皮革手铐的双手被拉
高，再次用绳索绑在天花板的横梁上。这样的结果，梨沙变成上半身只穿了浅蓝
色胸罩，下半身没穿内裤只穿了校裙的模样站着被束缚住。

　　「喂、喂，想把谷村怎么样???停手吧，不要再让谷村面对残酷的事了

???」
　　西田的肉棒被套回了内裤里，躺在地上一点一点的被拉着，往房间的角落移
动。但是，他的视野小心的被调整成能正面清楚地看到梨沙的样子。
　　（好了，差不多了喔，谷村。想不到，会有这一天来临啊???）西田看着
梨沙的半裸体，肉棒变得更硬了。

　　「那么梨沙酱，要开始了喔。???但是，这个很碍事还是脱掉吧。」
　　光一边这么说一边把左手飞快地伸到梨沙背后解开胸罩的暗勾，右手伸到梨
沙的胸前把胸罩的罩杯往上一拨。然后胸罩底下，梨沙可爱的乳房噗噜噜的抖动
着弹了出来。『喔，咪咪露出来了』，观众们发出了欢呼声。

　　「咦???啊，不、不要啊啊！」
　　因为光神速般的动作一瞬间还搞不清楚发生什么事的梨沙，等到明白自己赤
裸的乳房暴露在所有人的视野中时，立刻瞪大了双眼大声惨叫。
　　「不行、不行啊，不要看，不要拍摄啊！」

　　但是，站着被束缚住对于胸部裸露完全无法遮掩不停扭动身体的美少女的身
影，实在是太有魅力了，木胍彩茄┠艘彩切÷桃彩牵全都把镜头对准了梨沙不
想被人看见的部位。

　　「梨沙酱，真是好大的咪咪啊，感觉好淫乱喔`。那个粉红色的乳头也是可
爱得不得了呢。真的不想，ＡＶ出道吗？」
　　「梨沙酱，好美的乳房喔，我好羡慕（笑）啊，西田老师的东西又变大了！

（笑）」
　　「感觉真的太淫乱了呢，梨沙酱的身体。看这个胸部，以高中生来说不觉得
太大了吗？这种又白又大的东西，感觉就是在勾引男人嘛！就是因为这样，老师
才会这么兴奋的（笑）」
　　３人一边拍摄梨沙的痴态，一边一口一句的批评梨沙的乳房。梨沙只能不要
不要的拼命摇头，根本无法遮掩暴露的赤裸乳房。 
「好了，那么梨沙酱，首先先对摄影机说几句话吧???」
　　看着藏不住害怕表情的梨沙的侧脸，光在梨沙的耳边低声说了几句。
　　「???听清楚了吗？就算是一丁点的反抗，我都会把的裙子扯掉喔。」

　　「???我、我知道了???」
　　梨沙的身体微微发抖着，小声的回答道。因为，被命令的台词，是极为耻辱
的东西。但是，不说的话，裙子又会被扯掉，下半身就会完全裸露出来了???
　　「???观赏影片的各位，大、大家好。我是谷村、梨沙，１６岁的高中２
年级生。???我同时也是Ｋ大附属高中的学生会长。???其实我是，很喜欢
被人看见羞耻模样的，大、大变态。???请各位，尽情欣赏，我淫荡的乳房?

??」
　　明明只是露出半裸体被摄影机拍摄就已经羞耻得想死了，但是看到一旁西田
苦涩的表情，还有雪乃和小绿捂着嘴忍声窃笑的模样，更让梨沙的耻辱感象是火
箭冲天。（不、不要啊，不要用这种眼光看我，拜托啊呀???）

　　「已、已经可以了吧，请、请快一点???」
　　被强迫裸露着乳房说出羞耻得让人想死的台词，梨沙满脸通红的呻吟道。不
、不要啊，真的被拍下影片了???如果被公开的话???
　　「求、求求们，拜托，请放过我???」

　　「梨沙酱，真是出乎意料的没记性呢???忍耐５分钟就算赢的打赌，已经
忘了吗？」
　　雪乃装模作样的说道。
　　「不过真是美丽的乳房呢。让男生们看可以吗，这个照片？」
　　『不、不要啊』，开心的听着梨沙的尖叫，雪乃把美少女的乳房特写照片向
本人展示。

　　「没错，梨沙酱，现在起只要忍耐５分钟就行了，加油吧。」
　　光不知不觉间就把时间清零了说道。然后，伸出自己细嫩的手臂，右手放上
了梨沙的乳房。梨沙的身体猛地一跳更加让人怜爱。（呵呵，很怕吗？放心吧，
我会让感觉很爽的???）
　　「那么要开始???」

　　「啊，啊哼！」
　　光的手只是稍微动了一下，梨沙的身体就像窜过电流似的哆嗦着不停发抖。
若无其事的活动手指的光，把５根手指全部活用起来，准确的攻击女性的弱点。
　　「啊哈、啊哈，不、不行，求求???啊、啊啊，啊哼、啊哈啊啊???」
　　梨沙一边发出远比刚才更加激烈淫靡的呻吟声一边扭动身体。梨沙为了逃开
光的手指拼命地扭动身体的动作，看起来却只象是因为快感，愉悦地扭腰而已。

　　「讨厌，真容易有感觉啊，梨沙酱？其实自己，做了很多手淫吧？」
　　光一边这么说，另一边把左手放到梨沙的腰上，嘶嘶`的开始抚摸。当然右
手还是不停的揉捏梨沙的乳房和乳头。

　　「那、那种事才没有???啊哈啊哈啊哈，拜、拜托，停下来，???啊、
啊哼呜呜，嗯、嗯哼、啊、啊、啊、呵啊???」
　　被专业的ＡＶ女优挑逗，１６岁女高中生的理性轻而易举的被驱散，梨沙不
由自主照着光的意思产生性快感，转眼间就要到达顶点了。
　　「啊、啊哼、啊哈啊哈啊哈，啊`呜唔???我、我、不、不行、了???

」
　　梨沙被快感的波浪淹没，完全忘了同学和老师，甚至成人商店的店员都在看
着自己。我、我，变得好奇怪???感觉，好、好舒服???

　　但是，在梨沙就要达到绝顶的瞬间，光把手停了下来。
　　（好了，现在开始就是要加油的地方了喔，梨沙酱（笑））

　　「???咦，啊，怎么???哈呵、哈啊、哈啊???」
　　绝顶寸前被放置的梨沙，忍耐着快感的波浪冲击感觉焦躁不己。不过与其说
是感觉焦躁，不如说是，想要感觉更舒服???但是怎么也说不出口，火热的身
体不知道该怎么办才好。（???啊，不、不行???绝对不能说出这种变态的
话来啊）过了一会儿恢复了理性的梨沙，拼命地告诫自己。哪怕没有打赌，要自
己亲口说出想要高潮什么的，梨沙死也不愿意。

　　「怎么样啊，梨沙酱，想去了吗？」
　　光盯着梨沙的脸庞问道。
　　「梨沙酱，好像只是玩玩乳房就想去了呢。真是下流的身体呀！（笑）」

　　「???那、那种事，才没有呢???」
　　梨沙调整呼吸，一边忍住快感的余韵一边回视光的目光。虽然裸露的乳房被
众人的视线注目很让人难受，但是示弱的话就输了，梨沙拼命忍耐着说道。
　　「这一次，请好好的计算时间???剩下几分钟了？」

　　「哦哦，明明乳房全都露出来了，真是厉害呢，梨沙酱。」
　　木氚肴险娴挠眯目戳丝词直怼
　　「还有２分钟不到的样子呢。只要再稍微加油一下就行了是吧，梨沙酱？（

笑）」

　　「不过，光姐，果然非常的厉害呀。」
　　雪乃很佩服似的插嘴道。
　　「因为，光姐能让平时清纯的梨沙酱，爽到露出那种表情呀。明明只是摸咪
咪而已呢。」

　　「哎呀，其实我没做什么了不起的事啦。???不如说是，这孩子太容易有
感觉了。们看她的小穴，又做洪水了不是？」
　　光这么说完，二个女同学叫着『讨厌啦梨沙酱』，呵呵笑了起来。
　　「???要不要，我教教们，有感觉的点呢，用梨沙酱的身体？」

　　「咦，我们也可以摸吗？」
　　「我也好想看，梨沙酱泄出来的样子呢！」
　　「不、不要啊，怎么可以啊！」
　　三个声音同时交错。

　　「嗯嗯，当然可以啦。可以吧，比起用小穴磨擦男人的那个？」
　　光无视梨沙的悲鸣轻率地许诺道。
　　「而且，对梨沙酱来说，对手是素人比较好不是吗？我的话花不到３０秒，
就能让梨沙酱哀求要泄出来喔？」

　　然后，站着被绑住又露出一对赤裸乳房的梨沙眼前并肩站着二个女高中生。
被同班同学正面凝视乳房的耻辱让梨沙全身发抖。

　　「G`，这就是梨沙酱的大奶呀???好美的皮肤呢。乳晕也小小的，感觉
真的很清纯。」
　　「不过，好像只是摸这对大奶梨沙酱就能泄出来的样子呢。那么，我们摸没
关系吧，梨沙酱？」
　　二个女高中生一边恶意的批评，一边伸手一人一个抓住梨沙的乳房。
　　「那么光姐，让梨沙酱泄出来的方法，请教教我们吧。」

　　「???不、不、不要啊！」
　　梨沙受不了屈辱脚一垫腰一扭，改变身体的方向挣脱二人的手掌。被同班同
学用手玩弄出性快感这种事，果然还是接受不了啊。

　　「喂，又要反抗了吗，梨沙酱？伤脑筋G，大小姐就是任性。」
　　扛着摄影机的木胱澳Ｗ餮的说道。
　　「我说光酱啊，请好好的做指导啊。这孩子，好像还搞不清楚自己的立场
的样子呢。」

　　「是`，对不起`。???唉`啊，为什么是我要被骂呢。」
　　光轻轻吐着舌头抓抓头说道。
　　「但是，梨沙酱真的很让人伤脑筋呢???刚才说过了吧，这次反抗的话会
怎么样呢？」
　　光这么说完，捏住梨沙裙子的暗@。

　　「对、对不起！我、我不会再反抗了，原谅我！」
　　裙子要被脱了！???梨沙面对最坏的状况感觉心脏都要停了似的。对没穿
内裤的梨沙来说，被脱掉裙子和把赤裸的阴户完全展示在众人眼前没两样。
　　「求求了，光小姐???」

　　「真是的???真拿没办法。那么，让雪乃酱和小绿酱玩没问题吧？愿
意约定的话，这次就先不脱的裙子了。」
　　光摆起架子这么说完，就只见梨沙拼命地点头。
　　「好吧。但是，也不能什么都不做，就稍微，处罚一下好了。」
　　光这么说完，把梨沙裙子的暗@解开，又把拉拉下一半。
　　「???嗯，这样的话就能放心了???梨沙酱，这次，再想转动身体逃跑
的话会变成怎么样，自己应该清楚吧？」

　　「啊，怎、怎么可以???！」
　　梨沙明白自己所处的状况后无语了。因为光把裙子的拉拉到一半的结果，
梨沙的裙子变成勉强挂在腰骨上的状态。只要稍微动一下腰的话，裙子就会滑落
，梨沙的阴户就会完全裸露出来了???
　　「求、求求了，光小姐，请把裙子穿回去???」

　　「在说什么啊，又没有脱下来不是吗，梨沙酱。到底要反抗几次啊。」
　　「就是啊，现在又要归零计算了。现在开始５分钟，请努力忍耐尽量不要扭

腰吧。」
　　美少女拼命的哀求被直接无视，雪乃和小绿，毫不客气的伸手抓起梨沙的乳

房。
　　「哇啊，好弹手啊，梨沙酱的大奶！」
　　「真的啊。而且，细致光滑，皮肤很嫩。膨膨的好有弹力，手感好棒喔！」

　　「啊，不、不要呀???住、住手啊！」
　　被二个同班同学毫不客气的抓揉乳房，梨沙尖叫着抗议道。但是，这次不敢
扭动身体逃走了。
　　「住手、住手啊???求求们???啊、啊哼！」
　　梨沙因为屈辱和快感露出苦闷的表情哀求。不、不行啊，有感觉了???

　　「等等，们二个，请再稍微温柔一点吧。们现在感觉，就好像第一次摸
女生胸部，兴奋得无法控制的高中男生似的。」
　　光轻笑着说道。然后伸出手，贴在雪乃的手背上。
　　「再温柔一点，像这种感觉???然后，压这边试试看???对，就是这种

感觉???」

　　「???呜、呜啊，啊、啊哼啊???不、不行啊！」
　　梨沙立刻发出急迫的叫声和呻吟声。身体不由得一抖一抖的打颤，裙子也因
此滑落了几公分。裙子便从腰骨滑落，挂在屁股隆起的山峰处勉强停了下来。

　　「哦，梨沙酱，的屁股沟露出来了喔???前面的话，再滑下一点点就可
以看见阴毛了，真是勾引人呀！」
　　木胍槐呖缸派阌盎在梨沙周围打转，一边坏心眼地说明道。

ＰＡＲＴ　２０（ａｂｂ）

　　于是梨沙，就在稍微动一下阴户就会完全露出的危急状况下，被二个女生玩
弄自己赤裸的乳房。上半身只有绿色缎带和被往上推开的胸罩，下半身是勉强挂
在腰上的裙子，以这种状态被玩弄乳房发出呻吟的正经女高中生的媚态，对木
和西田二个男人来说，实在是太过于不真实和刺激了，二人不时偷偷的交换目光
窃笑。

　　「???啊、啊哼、啊、不、不行呀、停、停啊，雪乃酱???啊，那里，
不行啊，小绿酱，求求???啊、啊、啊哼???」
　　梨沙虽然持续地被揉抓乳房、捏弄乳头，却只是不停地扭动颈子发出呻吟。
腰部绝对不能有丝毫摇动???梨沙这么想着拼命忍耐着，但是由于在光的指导
下慢慢进步的雪乃和小绿的玩弄手法，梨沙一点一点的感觉到自己的理性正在溶
化。（快、快结束了???应该只剩下２分钟左右???）

　　「哎呀，还真是顽强呢，梨沙酱？怎么样，还不想泄吗？」
　　光的双眼发出妖异的光芒盯着梨沙的脸孔问道。虽然不停的呻吟梨沙还是坚
定的左右摇了摇头。然后，光看着梨沙的表情，趁梨沙没注意的时候用手对小绿
打了一个信号。（没时间了。用那个吧。）
　　「呵呵，梨沙酱咬紧牙关忍耐的模样，真可爱呢！们二个，再稍微，让正
经的学生会长大人更爽一点吧。」

　　『不、不要啊，住手呀』，梨沙的尖叫声直接被置若罔闻，二个同班同学依
旧不停的玩弄梨沙的乳房。只不过，小绿不知为何走开了，只剩下雪乃一人似乎
是好事一件。
　　（应该剩、剩下，１分钟左右了???撑、撑住啊???）被坏心眼的不断
逗弄乳房和乳头苦闷不已的梨沙，拼命忍耐不让腰部有丝毫晃动。

　　但是，梨沙的努力即将轻易地被推倒了。
　　「龋梨沙酱，要不要试试看，这个呢？」
　　小绿这么说着，把一个蛋型的白色塑胶制品拿到梨沙眼前。

　　「???咦，啊、啊哼嗯???咦，不、不行、不行啊，???啊、啊哼、

啊哼」
　　因为雪乃下流的手指动作不停呻吟的梨沙，看到那是刚才买的跳蛋，立刻瞪
大了双眼。现在被用这种东西的话???
　　「不、不行呀，绝对不，啊哼啊哼、啊哼嗯???」

　　半裸被绑住，看到色情道具害怕不已的女高中生的画面，让化身观众的二个
男人无法不兴奋。（很可怕吗，梨沙酱？不过，就算再怎么不愿意，都要用色
情的道具让更爽了喔（笑））

　　「哎呀，这样正好不是吗，梨沙酱。，今天就是来买这个的吧，稍微试用
一下没关系吧？」
　　光露出浅浅的微笑说道。
　　「如果完全没感觉的话，让退货也可以喔。退货的话自然就没有欠款了，
一石二鸟对吧！（笑）」
　　不要不要的拼命摇着头的梨沙，被５个男女开心的看着。

　　「那么，开始萤`???G`兜，这是开关吧。首先从最弱的振动开始吧?

??」
　　小绿这么说着对跳蛋的开关进行操作，跳蛋便开始发出『嗡`』的声音，微
微振动起来。『呀，不、不要啊』，梨沙细微的悲鸣声也跟着响起。
　　「光姐，从这里开始可以吗？」
　　小绿一边这么说着，一边把跳蛋贴近梨沙左乳房的下侧。

　　「???啊，不、不要，住手啊，小绿酱???啊、啊啊啊呀呀，啊、啊啊

啊啊！」
　　振动中的跳蛋终于贴上乳房时，梨沙全身就好像被电流流过似的，身体猛地
一跳的抖了起来。
　　「啊，啊哼，啊！不、不行呀！」
　　勉勉强强挂在屁股上的裙子进一步往下滑落，落到臀峰顶点的地方才好不容
易停住。后方屁股的上半部已经裸露出来了，前面，耻毛也终于露出了一半。
　　「啊，不、不、不要啊啊！不、不要看啊！不、不要拍摄啊！啊、啊哼、啊
哼、啊哼嗯嗯，不、不要啊，不要啊啊」
　　看到前方木氪着淫笑用摄影机拍摄，让梨沙拼命地摇头大叫。此外，视野
中发现连应该是盟友的西田也目不转睛看着自己最不想被看到的部位，更让梨沙
羞耻得全身发抖。

　　「这样激动不好吧，梨沙酱，裙子已经滑下一半了喔？」
　　小绿装模作样的说道，把跳蛋的开关稍微调了一下。『嗡`』的声音，变得

更强了。
　　「光姐，这次，在这里试试看，可以吧？」
　　小绿这么说完，就把手上的跳蛋贴近梨沙的可爱粉红色乳头。（梨沙酱，
就算再怎么拼命努力也是没用的（笑））

　　「???唔！啊呜、啊、啊呜嗯???」
　　一瞬间的沉默之后，梨沙的脸往后仰起嘴巴张得大大的，发出了惊人的惨叫
声，身体不停的激烈发抖。小绿立刻把跳蛋从乳头上拿开，迅速地退开一步。这
不是对梨沙手下留情，而只是为了以最屈辱的形式把梨沙的痴态录像下来。

　　然后，在５个观众和摄影机前，梨沙的裙子轻轻往上飘了一下，然后慢慢的
往下滑落。而且裙子这次没有再停下，直接落到了地上，梨沙的下半身完全裸露
了出来。形状优美充满弹性的屁股，和淡淡耻毛点缀了下腹部，这一切全都呈现
在５名男女的视线中。终于把这个高傲的美少女学生会长剥成全裸了???木
和光带着深深的感慨凝视眼前的光景。同时，平时在学校里相熟的同班同学和班
级导师，也因为眼前女体的美丽与淫猥忘语的凝视着。

　　「哇`，梨沙酱的身体，好美啊???」
　　小绿很佩服似的说道。
　　「不但乳房很美，屁股也很翘很可爱呢，那里的毛也是很乖巧的感觉。」

　　「但是，果然湿透了呢，那个地方。」
　　雪乃带着嫉妒的感觉说完后，梨沙和西田以外的４个人都笑了。
　　「而且，小腹和大腿感觉都太白了，真是好色的身体呢。摆着一本正经的脸
孔却有这样的乳房和小穴，干脆让班上的大家都看看好了。」

　　「不要，不行，不要拍摄啊???太、太残忍了啊！???不、不要呀、不
要啊呀！???」
　　看到二个同班同学拿起手机，想对自己身为女孩最不想被看见的部位拍摄特
写，梨沙激烈地大声惨叫，身体不停左右扭转。
　　「拜、拜托不要啊！求求们，请把裙子还给我！」

　　但是，全裸被绑住，一边哀求一边不顾一切扭动身体的女高中生的身影，对
观众们来说正是无上的展览品。
　　（很棒喔，梨沙酱???会很卖的，这支影片???）木胍槐呷啡弦壕Щ
面一边露出淫笑。不知不觉在刚才，不管怎么看都是名门学校的正派女高中生的
美少女，现在身上只有绿底粉红线条的缎带，和被推开的浅蓝色胸罩，以及深绿
色长袜，身为女性应该遮掩的地方全部裸露出来，满脸通红的不停扭动身体。把
ＶＩＰ会员的数量乘上销售单价是多少，木肟始认真的计算起来了。

　　然后，欣赏了一会儿美少女另类的裸舞后，光开口说道。
　　「???哎呀哎呀，真是不管怎么说都听不懂的孩子呢???什么，拜托不
要啊，还是，太残忍了啊，什么的???已经把约定都忘光了吗？」

　　被这么低吼，梨沙的表情猛然一僵。
　　「???对、对不起！但、但是，这种模样???」
　　看到光轻轻摇头，梨沙一时无法再说下去。不、不会吧，又要处罚吗？但是
，已经全裸了啊，再处罚，要做什么？

　　「对了，已经没有能脱的东西了吧，梨沙酱？」
　　木胝饷此底趴拷梨沙，把摄影机对准梨沙的胯下。『呀啊』的，梨沙发出
嘶哑的尖叫。
　　「???那么，把这里掰开，让大家仔细看看里面怎么样？」

　　「???咦？???你、你在胡说什么啊???不、不要，我不要???」
　　对于露出全裸，认为已经没有更羞耻模样的梨沙来说，木氲幕巴耆在预料
之外。不会吧，这种事，看那里的里面什么的???梨沙能做的仅有抵抗，就是
站直身体，把双腿紧紧夹在一起。

　　不过，梨沙这样的抵抗只是把她自己带向新的耻辱而已。
　　「啊咧，总觉得梨沙酱，又想抵抗的样子呢。这样紧紧夹着双腿的话，就看
不见小穴了不是吗。」
　　雪乃微微歪着头说道。
　　「那个，你觉得怎么办才好呢，木敫纾俊

　　「嗯`，伤脑筋啊，梨沙酱的任性。」
　　来回打量梨沙的乳房和胯下，木胄朔艿乃档馈
　　「那没办法了，只能用那个了不是吗。」
　　木氲氖酉呖聪虻牡胤剑放了一束绳索。


　　然后２分钟后。梨沙被摆弄成难以置信的淫猥姿势，耻辱得全身发抖。
　　「不、不要啊，这种姿势???求求你们，请把绳索，解开啊???」
　　梨沙的声音完全软弱下来，只是不停说出哀求的话。

　　这也是正常的。梨沙现在，除了双手被绑在头顶上之外，有另一条绳索绑在
她的左脚踝上，把她的整条左腿拉到近乎垂直的程度，绳索的另一端被绑在天花
板的横梁上。而且，浅蓝色的胸罩被剪断，从身上摘了下来。

　　也就是说，梨沙除了脖子上的绿缎带，和盖住脚踝的绿长袜之外，完全是全
裸的，而且左脚被以Ｙ字平衡的姿势分开绑住只能用单脚站立。完全分开的梨沙
的胯下，淡淡的纤毛失去了遮掩重要部位的作用，粉红色的大阴唇和其间的肉缝
几乎可以完全清楚的看见。看到今天早上还是非常普通的纯朴女高中生的１６岁
少女，以死也不想被人看见的淫猥姿势被绑住???５个男女的兴奋程度也不受
控制的越涨越高。

　　「哇啊，梨沙酱，全部露出来了呢。因为毛不多，粉红色的小穴整个都能看
清楚喔???连里面一收一缩的也能看见呢。（笑）」
　　木牒孟窆室馑蹈耻辱得全身发抖的梨沙听似的说道。
　　「怎么样啊，梨沙酱，在成人商店里小穴全露出来被拍摄影片的感想是？啊
，因为全湿透了，应该是很高兴吧。」

　　「啊、呀啊，不要啊啊，不要从那里看啊！」
　　完全分开的胯下被从斜下方凝视，梨沙因为屈辱和羞耻身体不停哆哆嗦嗦的
发抖。但是，更羞耻的事情是，从梨沙的蜜穴里爱液满液而出，感觉正沿着大腿
往下滑落。３个女性坏笑的娇笑声也随之响起。
　　「啊，不、不要，不行啊，为、为什么啊？啊，不、不要拍摄啊，不能拍摄

啊???」
　　被看到爱液溢流而出的场面，而且那个场面还被清楚地录像下来的耻辱感，
让梨沙感觉脑袋里变成一片空白。不是的，我、我才没有，什么性快感呢???
　之后梨沙，全裸被绑成Ｙ字平衡姿势而完全分开的胯下，被其他５人一边看
着，同时一边笑一边狠狠地批评，而且还拍下了大量的照片和影片。

　　雪乃和小绿邪恶地故意拿梨沙的手机来拍摄，然后把被拍摄得无比清晰的阴
户影片摆到梨沙眼前。
　　「看，梨沙酱，连阴户里面都完全裸露出来了，心情如何呀？」
　　「我说啊，这个影片，不觉得非常淫乱吗？从小穴里不停不停的流出来，这
到底算什么呀？」

　　「不、不要呀啊！这、这种东西，快删掉???求、求求们???」
　　被看着羞耻姿势竟然有性反应的证据被摆到眼前，梨沙整张脸都红透的呻吟
道。眼前的照片和影片都是难以置信的淫猥，就算死也不能让其他人看到。

　　「哎呀哎呀，别担心啦，梨沙酱。有遵守约定还钱的话，就不会流传到外
面去的啦。」
　　木胗梦⒚畹拇氪拾参坷嫔车馈
　　「话说回来，明明是一张可爱的脸，完全裸露的阴户被人看见竟然会这么兴
奋，其实是变态露出狂来的吧，梨沙酱（笑）。看，西田老师也看呆了吧？」
　　５名男女包围着紧闭双眼拼命摇头的美少女，露出淫笑。


　　然后好不容易，名为『是否能忍过５分钟的玩弄呢』，的赌局再次开始。当
然时间又是被归零重新开始。而且因为这次加入了光，共计３人进行刺激，即使
有不能玩弄蜜穴的规则，乳房和乳头、屁股和大腿，都被精心刺激的情况下，梨
沙毫无抵抗的方法。

　　背脊和腰间、屁股和大腿内侧等微妙的性感带都被一边讲解如何刺激一边实
际进行刺激，梨沙无法控制的发出勾人的呻吟和媚叫，１分钟不到就被逼到了高
潮边缘。但是这时，光停止了刺激的动作，故意让梨沙感觉焦躁。
　　「喂喂，怎么样啊，梨沙酱，很爽吧？已经变得很想要了吧？请让我泄出来
，这样清楚地讲出来的话，就让更爽喔。」
　　看着身体不停微微打颤的梨沙的脸孔，光邪恶地问道。

　　「???才、才不爽呢???我绝、绝对不会说，那种话的???啊、啊哈
、啊哼嗯！」
　　用忍耐着什么的声音反驳的梨沙，乳头被光用指尖轻轻打磨，因为电流般的
快感不由得发出呻吟。

　　「真想不到，梨沙酱也会说谎啊。这边，都变成这样湿淋淋的了不是吗。」
　　雪乃一边这么说，一边用手指抚摸梨沙的大腿根部。然后把摸过腿根的手指
伸到，『啊、啊哈』的发出媚叫的梨沙眼前。
　　「明明说不爽的，那这个淫荡的声音是什么呢？还有，这个又是什么呢，学
生会长大人？」
　　雪乃的食指上，沾满了梨沙的爱液闪闪发光。（呵呵，很痛苦吧，优等生的
学生会长大人？但是，还有更羞耻的表演，要等演出喔。请期待吧！（笑））

　　「好了，没关系，如果梨沙酱要说感觉不爽的话。」
　　光安抚雪乃道。
　　「这样的话，我们一起让她更爽吧。乳房，就交给们二人了，照之前教的
去做就行了。」
　　『遵命`』，二人用力的点头抓向梨沙的乳房。

　　之后的梨沙，面对认真起来的光，仅仅不到１分钟就被逼上高潮边缘。而且
光更邪恶的，立刻停止刺激，等梨沙稍微冷却后，再次开始挑逗，让梨沙一直维
持在高潮边缘的状态。
　　「啊、啊呀、啊啊、不、不啊，不要啊，不行???啊哼啊哼啊哼???呜
、呜啊啊啊」
　　阴户和肛门之外的全身的性感带被ＡＶ女优和二个同学任意地玩弄，梨沙的
脑袋里已经变成一片空白，理性已经完全消失了。从阴户里流出的爱液，在大腿
上流出好几道水痕，沿着大腿滑落，一直流到地板上。面对二个同学的嘲弄也已
经没有反驳的力气。已经，把身体全都交给在全身驰骋的快感，一心只想达到高
潮???好想泄、好想泄啊???只剩下这个念头的梨沙，在刺激中断时感觉极
为难耐。

　　然后距离时间结束只剩下１分钟的时候，梨沙终于说出屈服的话。
　　「我、我已、已经，不行了???我觉得好奇怪???求求们，请让我、
让梨沙，泄出来???」
　　全身冒出一层薄汗，散乱的浏海贴在额头上，梨沙满脸通红的喘着气，柔弱
的樱唇半开妩媚呻吟的美少女的模样，极为的魅惑。

　　全裸的有一条腿被高高吊起绑住，阴户也完全裸露，哀求众人让她性高潮的
美少女高中生???正义感强烈严肃正派的梨沙终于堕落到这种地步了???周
围的５名男女带着感慨很深的眼神欣赏梨沙的痴态。

　　（明明还是个孩子，却因为奇怪的正义感必须遭到痛苦的对待呢???性的
商品化什么的，觉得不好吗，梨沙酱？因为，以前不知道会这么爽对吧？（笑）
）光露出浅浅的微笑，对梨沙慢慢说道。
　　「哼哼，终于肯诚实了呢，梨沙酱???可以啊，那么就照的要求，让
痛快的泄出来。不过，要泄的话，当然还是要用这里才对吧。」
　　光一边这么说，一边把手伸向梨沙被拉开到极限的胯下，在完全裸露的肉缝
上用手轻轻滑过。最后，把肉缝上方的小突起轻轻捏住。

　　「啊、啊哼、呀啊啊???不、不要呀，那里不行啊！啊哼、啊哈啊啊！」
　　小穴和阴核被巧妙的刺激，让梨沙仰起脸，身体紧绷的不停扭动。而且，从
蜜穴的入口大量流出爱液。被３个女性连续强烈的不停刺激全身完全敏感起来的
状况下，之前不曾被玩弄的最大弱点被刺激，让梨沙的理性陷入疯狂。
　　「啊哼、啊哈、啊啊啊呜???」

　　「嗳呦呦，想泄的话还不行喔，梨沙酱！真是的，有这么爽吗？」
　　光慌张地停下手指的动作苦笑道。
　　「???果然最后还是想用这个泄出来对吧，梨沙酱？」
　　光这么说着，从小绿手上接过白色跳蛋摆到梨沙眼前。

　　「???咦？???啊，这、这是！???不、不行，求求，请用，一般
的方法???」
　　梨沙一见到这个淫具，立刻不要不要地拼命摇头。有生以来第一次的性高潮
，是被下流的道具弄出来这种事，对梨沙来说是难以置信的变态之事。

　　「哇啊，梨沙酱，第一次性高潮就要用跳蛋弄出来吗，真豪放呀`。」
　　「不过，这个本来就是梨沙酱买给自己用的吧。太好了不是吗，由专业的Ａ
Ｖ女优大姐教授使用方式什么的。」
　　梨沙其实是帮芳佳买的跳蛋，雪乃和小绿都知道实情，却故意挖苦梨沙，欣
赏梨沙苦涩扭曲的表情。
　　「但是，梨沙酱，今天买这个是打算带到学校去吧？这样违反校规了不是吗

？」
　　「啊，说得也是呢。???西田老师，这是学习不需要的东西吧，带到学校
去是不行的吧？」

　　「啊，不，这个???」
　　突然被问话的西田迟疑的说道。（们两个，不要突然即兴演出啊???）
　　「呃，这个，也要看使用方式而定???可能在学生会上有什么作用吧。」

　　「啊啊，在反对性的商品化的宣传活动上，把这个东西搭配内裤一起卖，是
这样吗？」
　　西田勉强挤出来的说法，光故意曲解说道。
　　「那么现在就先，让梨沙酱体验一般的使用方法吧，可以吗，老师？」

　　「呃，那个???可以吧。」
　　西田这么说着暧昧的点了点头，『老、老师你』，梨沙微弱的抗议声响起。

　　「呵呵，太好了呢，得到老师的许可了。那么，现在要让泄出来了，尽情
享受吧，梨沙酱。」
　　光这么说完，把手上拿的跳蛋，在开关是关的状态下在梨沙的肉缝上磨擦。

　　「啊，啊哼，请、请不要这样啊！」
　　女性最为敏感的部位被异物磨擦，梨沙感觉身体深处一阵一阵的颤抖。那就
好像是，快乐深渊的入口一样。但是，因为双腿完全张开的被绑住，也只能任由
光想怎么样就怎么样了。

　　「拜托一下，梨沙酱，为什么要发出那么大的呻吟啊？刚才，已经被老师的
东西磨擦过很多次了不是吗？」
　　「光姐，请快点打开开关，塞进去吧。梨沙酱用跳蛋泄出来的样子，我好想
快点看到喔`！」
　　雪乃和小绿随意地嘲弄煽动梨沙的耻辱。
　　「出生以来第一次的性高潮竟然就在老师的面前做表演，不愧是老师的忠犬
优等生学生会长呢（笑）」

　　「不、不要，这样子???真、真的，不行啊」
　　再次意识到即将面对如何屈辱的状况，让梨沙慌乱地哀求。塞进去，就是要
把那个东西，塞到小穴里???！
　　「不、不要呀啊，啊、啊哈嗯，???不、不行啊???啊啊！，呜、嗯哼

???」
　　最后的呻吟声，是因为光把跳蛋塞入了梨沙的阴道里。而且光邪恶地，把跳
蛋只塞到一半就放开手了。

　　名门学校的美少女学生会长因为阴道第一次被异物插入而呻吟???木氪
着淫笑把这个决定性的画面清楚地录像下来。湿淋淋的闪着水光的蜜肉之间露出
半个白色跳蛋的画面实在是非常的淫猥。
　　「怎么样呢，梨沙酱，生平第一次用小穴吞入跳蛋的感想是？虽然被老师看
着，插入时的情况，但是很平静嘛？（笑）」

　　「不、不要啊，请不要说了???」
　　决定性的瞬间被看见，更被录像，梨沙用无力的声音哀求道。双腿被迫完全
张开，阴户被整个裸露出来，然后上演塞入跳蛋的戏码，身为学生会长的矜持已
经荡然无存了。
　　「光小姐，求求，请拿出来，那个东西???」

　　「啊咧，这点小事自己做就行了吧？」
　　光理所当然的说道。
　　「小穴稍微用力一下，就能自己挤出来了不是吗，梨沙酱？」

　　「怎、怎么可以???」
　　那是某种淫秽表演的事，梨沙也略知一二。『讨厌，要在老师面前表演，产
卵秀吗，梨沙酱！』，二个同学充满期待的娇叫声，更让梨沙耻辱得发抖。
　　「求、求求们，这是不可能的???」
　　梨沙美丽的双眼慢慢涌现泪水向众人哀求道。

ＰＡＲＴ　２２（ａｂｂ）

　　但是，全裸Ｙ字开脚而且阴道口还夹着跳蛋向众人求饶的美少女的模样，完
全只是更进一步煽动了５个男女观众的嗜虐心。名门学校证明的绿缎带和绿长袜
，更添淫靡感。

　　「是吗，做不到那就没办法了呢。」
　　光这么说完，向梨沙的胯下伸出手。但是她的手，轻轻捏住跳蛋后，用力的
往更深处推进去。

　　「啊、啊呜嗯???啊，不、不要啊呀！」
　　跳蛋完全被塞入阴道里，让梨沙因为耻辱和恶心的感觉发出哀叫，脸孔痛苦
的往后仰。但是光巧妙的操作跳蛋，在阴道里从内部刺激梨沙的敏感部位，让梨
沙好像触电一样全身一抽一抽的不停发抖。
　　「啊、啊哈、啊哼、啊啊呃！???不、不行啊，停、停啊???啊、啊哼
、啊哼」

　　（呵呵，真是可爱呢，这孩子。这么老实的出现反应真有欺负的价值啊（笑
）???那么第一次高潮的模样，就让老师和同学们好好欣赏吧，梨沙酱。）
　　光的右手拿起一个遥控器，摆到梨沙眼前。
　　「梨沙酱，知道这是什么吗？这个是跳蛋的附属品喔???放心，不可怕的
???」
　　对露出害怕表情的梨沙微微一笑，光按下遥控器上的一个按钮。

　　这一瞬间，梨沙的身体猛地一僵，然后痉挛似的不断发抖。
　　「???啊、啊哼、啊啊啊呜啊啊！，不、不要啊、呜不要啊啊???不、
不行、不、不要呀???」
　　阴道里的跳蛋开始振动，梨沙因为未曾体验过的刺激和快感疯狂扭动。全身
的性感官能被光等三人刺激后，已经是接近崩溃的边缘，再被遥控跳蛋一刺激，
梨沙的理性瞬间消失也不是没道理的。全裸的有一只脚近乎垂直的被吊起，梨沙
只能在肉缝完全裸露的羞耻姿势下，不受控制的演出扭腰摆臀、摇头晃脑的淫猥
舞蹈。
　　「啊呀，我、我已经，不、不行了???」

　　「好了，梨沙酱，最后的台词不好好说出来的话，是不会让泄出来的喔。

」
　　光邪恶地用遥控把跳蛋的振动停止，在梨沙耳边低声吩咐台词。
　　「???就是这样。要好好把眼睛睁开，看着摄影机说喔。」

　　１分钟后。维持着难以想象的羞耻姿势，被跳蛋持续刺激快感的梨沙，终于
说出屈服的台词。（我、我不行了，我、我要疯了???）
　　「???我、谷村、梨沙，用跳蛋玩弄，小、小穴，来达到有生以来第一次
，性高潮???呀，泄，梨沙、泄呜呜???泄了」

　　梨沙猛地一跳身体剧烈的抖动，然后无力的垂下头。然后，被分开到极限的
胯下，爱液不停从粉嫩的肉穴口持续流出来。阴道里的跳蛋不停的持续振动，失
神过去的梨沙，身体也随之一抖一抖的抽搐。

　　「哇啊，真的高潮了啊，梨沙酱???真不要脸！快看，还露出这么可爱的
表情很满足的睡着了！」
　　「竟然爽到失神，压根就是变态嘛，梨沙酱！???不管怎么想，这都比在
原味衣物店铺卖内裤更不要脸对吧？（笑）」
　　雪乃和小绿一边兴奋的评论着，一边把梨沙的痴态用手机拍摄下来。
　　「不过这样，已经不算原味衣物，完全就是ＡＶ了吧，光姐？」

　　「就是呀???不过就算是我，也不想演这么不要脸的ＡＶ呢。」
　　蹲在地上近距离直视梨沙完全张开的胯下的光，用装模作样的语气说道，众
人都一起笑了。

　　「但是，爽成这样真的很不寻常呢???正经严肃正义感强烈的学生会长大
人，其实是被人虐待就会淫汁直流的变态来着啊???好想就这样直接把梨沙调
教成受虐奴隶喔。」
　　木胍笑着用手掌在梨沙的大腿上抹了一下，抹起一把梨沙的爱液。
　　「嘛，这么会反抗的女孩处理起来很麻烦，所以『总公司』说了喜欢怎么做
都可以???暂且，先狠狠地虐待她，让她爽翻天吧，抖Ｍ梨沙酱???唉`啊
，难得帮她擦掉了，结果又流下来了啊（笑）」


　　过了１分钟后。梨沙好不容易恢复意识。但是一瞬间，脸上浮现还搞不清楚
发生什么事的表情，之后立刻被迫，感觉到自己所处的状况而发出尖叫。
　　「???啊、啊呀、啊嗯、不、不要啊哼，停、停啊，停下来，求???啊
哼、啊哼、呜哼???」
　　全裸以Ｙ字开脚的姿势被绑住，而被塞入阴道里的跳蛋还不停振动的梨沙，
转眼间就被快感的波浪淹没，淫猥的扭着腰，反仰着脸发出呻吟。
　　「老、老师你，别、请别看呀，???啊、啊哼啊???救、救我啊，老师

」
　　在视野的一角看到躺在地上的西田的脸孔，梨沙急忙求救。虽然也有看到雪
乃和小绿的脸，但是她们二人脸上的表情明显正以梨沙的痴态为乐。（救、救我
啊，老师???我、我又要，泄出来了???）

　　「等等，为什么只向老师求救啊？我们可是同班同学的朋友不是吗？」
　　「就是啊。而且西田老师刚才，可是很认真的在看梨沙酱高潮的样子呢。?
??看，老师的那个已经一跳一跳的快爆炸了，看到了吧？」
　　雪乃和小绿噘嘴挖苦道。
　　「再说，这么不想高潮的话，自己把跳蛋挤出来就行了不是吗？」
　　「不是正好吗，反正是被看到痴态就会兴奋的变态嘛，梨沙酱，就给老
师表演『产卵秀』吧？」

　　「怎、怎么可以???啊、啊哼、啊哈、啊啊???不、不要呀、这样的?
??啊、啊哼呜呜，求、求求饶了我，光小姐???」
　　梨沙一边演出淫猥的舞蹈一边拼命地哀求道。

　　「啊咧，被老师和朋友拒绝后，才来找我啊？」
　　光也配合着装作不满的样子说道，然后微微一笑。
　　「不`行。因为我也想看，梨沙酱的产卵秀（笑）」

　　「喂，梨沙酱，先说清楚了，这个跳蛋的电池，可以持续８小时喔。自己
不挤出来的话，不知道会被弄到高潮几次喔。」
　　木肴绱司告道。
　　「嘛，我是无所谓。反正今天有空，女高中生的连续高潮秀，我就尽情的欣
赏好了。???但是连续高潮８小时的话，可能会高潮中毒的喔，梨沙酱（笑

）」

　　「???那、那种事，不、不要啊???噫、噫呀啊啊啊！啊、啊哈、啊哼
啊哼啊哼???泄、泄、泄了啊???」
　　摇着头的梨沙突然发出惨叫，因为光摆弄起遥控器的开关，梨沙的身体再次
剧烈的颤抖，转眼间就达到了绝顶。

　　「啊哈哈，泄、泄、泄了啊，竟然，这么认真的遵守命令，真是可爱呀，梨
沙酱！」
　　木胝饷此低辏其他男女也失笑起来。
　　「果然是抖Ｍ啊，这女的。能把这么可爱的１６岁名门学校的女高中生调教
成受虐奴隶的话，真让人受不了啊???哎呀，真是找到了不起的宝贝了呢??
?谢谢们啊，雪乃酱、小绿酱！（笑）」


　　之后梨沙再次恢复意识的时候，依然是被绑成全裸Ｙ字的姿势，但是跳蛋已
经停了。
　　「???哈、哈啊、哈啊、哈啊???求求你们，拜托，请饶过我吧???
请把跳、这个拿出来」
　　虽然跳针很愚蠢，但是现在的梨沙，也只能反覆这么哀求。再泄一次的话，
我、我真的会变得很奇怪的???

　　「所以说，自己挤出来就可以了吧？的话应该能行的，刚才我用摸的确
认过了，的小穴是属于很有力的那型。」
　　光这么说完，轻轻抚摸梨沙的阴户，让梨沙发出可爱的呻吟。
　　「好了，８小时的高潮马拉松，还是产卵秀，喜欢哪边呢，梨沙酱？」

　　当然，梨沙已经没有选择的余地。梨沙下定悲哀的决心后，抬起头看着木
手上的摄影机。说出被光命令的台词。
　　「???我、谷村、梨沙，要表演从小、小穴里，把爱用的跳蛋生出来??
?梨、梨沙的，产卵秀，请、请各位，仔细欣赏吧???」

　　之后梨沙不得不演出，不曾想象过的，屈辱的淫猥表演。为了挤出跳蛋控制
小穴用力，但最初并不顺利，只让穴肉微微蠕动，或是肛门一开一关的收缩而已
，雪乃和小绿等人都是一边取笑一边嘲讽。
　　更让梨沙痛苦的是，躺在地上的西田的视线一直是笔直的凝视梨沙的肉缝。
自己的学生正被残酷的对待，明明哪怕只是转开眼睛也好啊???但是内裤上的
鼓胀正如实述说着西田的兴奋，让梨沙深深感到无力。老、老师也是，看到我的
这个样子，会这么开心吗？

　　在光的斥责和指导下，梨沙慢慢掌握小穴用力的方法。
　　「???啊、呜哈、呜哈、啊哈、啊哼嗯???」
　　以Ｙ字平衡一脚被吊起的痛苦姿势，梨沙开始往小穴用力，阴道内的跳蛋被
挤压后反而刺激肉壁产生快感，这种苦闷和快感让梨沙忍不住发出呻吟。不、不
行啊！，做这种事还有快感的话，我、我真的就是变态了???但是，当跳蛋来
到阴道入口附近时，更微妙的那一点无可避免地受到刺激。
　　「???嗯、呜嗯、啊、啊嗯???不、不要呀???」

　　现在，极为惊人的淫猥表演正在众人面前上演。清纯知性的黑色短发美少女
高中生，露出全裸的胯下用力要把被塞入阴道里的跳蛋挤出来???而且，这位
美少女，不单是处女，连接吻的经验也没有。

　　「梨沙酱，已经快生出来了，加油用力啊！」
　　「快看，可爱的白蛋出现了。???呵呵，生小宝宝时有快感而发出奇怪的
声音的话，可是很变态的吧？」
　　雪乃和小绿知道梨沙决定性的瞬间就在眼前，更加毫不留情的嘲弄梨沙。

　　「???唔、唔呜、嗯`、啊、呜啊???」
　　已经没有回应同学挖苦的心思的梨沙，拼命地继续往胯下用力。差一点了，
就差一点点就出来了???
　　「啊、啊哈啊???呜、呜啊！???」
　　这一瞬间，跳蛋从阴道口噗噜一声掉出来，掉到地上咕噜咕噜的打转。
　　「???啊、哈啊???不、不，不要啊啊啊???」
　　好不容易把跳蛋从阴道里挤出感觉到安心的同时，也痛苦的感觉到演出１６
岁少女绝对不想让人看到的痴态的事实，梨沙不由得哀嚎起来。我、我、我做了
什么???


　　「太好了，梨沙酱，好厉害呀`。这样子到温泉旅馆去上班也没问题了吧？

（笑）」
　　「咦，梨沙酱，要去当温泉艺者吗？明明难得考上Ｋ大附属高中的，父母会
哭的吧？（笑）」
　　始终清廉洁白俯视自己等人的学生会长堕落到这种地步了???（哼哼，样
子不错啊，梨沙酱。这样就不会再说，要矫正我们的话了吧？）梨沙的二个同学
看着彼此吃吃的笑了。  
ＰＡＲＴ　２３（ａｂｂ）

　　「求、求求们，请解开手铐吧???」
　　演出从阴户里挤出跳蛋这种耻辱戏码后，依然全裸Ｙ字开脚被众人淫笑着注
视的梨沙，忍受不了的哀求道。已经，搞不清楚是为了什么打赌什么才做这种事
的了。在奇怪的成人商店的隐密房间里，把身为女孩子绝对不想让人看见的重要
部位裸露出来给男性店员和ＡＶ女优任意观看，而且还录像下来???再次体会
到状况的异常的梨沙，表情痛苦扭曲。

　　「那个，下一个打赌是什么呢，光姐？」
　　无情的雪乃无视梨沙的哀求，向光问道。
　　「果然，这次应该轮到梨沙酱让人高潮了吧？」

　　「咦，这样的话难道是，用嘴含着帮老师的那个射出来吗？（笑）」
　　小绿带着邪恶的期待问道。
　　「然后，５分钟以内射出来的话，就是梨沙酱胜了这样吗？」
　　『不、不要呀』，梨沙的尖叫声再次被无视。

　　「是这样没错，但是，西田老师，是梨沙酱那边的人吧？就算梨沙酱的口交
技术很差劲，也会故意射精出来也说不定呢。而且，被这样可爱的学生含住小鸡
鸡的话，只是这样就会直接爽到射精也说不定。」
　　光想了想说道。
　　「这样的话，让木肷Ｉ渚，赌这个才比较合理吧？」
　　『啊，说得也是，不过，梨沙酱真是可怜呢』，女高中生嗲声接口道。

　　但是，对梨沙来说这可不能当作开玩笑就算了。
　　「我、我不要，只有这个，绝对不行！」
　　梨沙维持着阴户完全裸露的姿势，拼命摇头尖叫道。要用嘴去含自己最看不
起的那种男人的肉棒???如果要做那种事的话，还不如去死比较好。

　　「唉，确实不太好呢。梨沙酱，明明还没跟男生交往过，却要去吸这种大叔
的鸡鸡什么的，一定死也不愿意吧。」
　　发觉梨沙理性的极限，光立刻改口说道。然后，斜眼瞄了露出安心表情的梨
沙一眼微笑说道。（真的，是在这方面很纯真的孩子呢，真可爱！）
　　「那，做为代替这么做如何呢？」
　　光把雪乃和小绿、木爰中在一起低声讨论。然后一起点头的４人，突然开
始解开铐住梨沙的手铐。

　　「咦，到底是怎么回事呢？」
　　完全不做说明就开始动作的４人，让梨沙深感不安的问道，但是谁也没有回
答她的问题。因为害怕解开手铐的动作会中止，梨沙也不敢再追问下去。


　　然后好不容易，梨沙左脚和双手上铐着的手铐一一被解开了，终于能用双手
遮掩羞耻的部位了。但是做为交换，这次被绑上了项圈，绳子的另一端还是绑在
天花板的横梁上。
　　「咦，这是怎么回事？项圈什么的太过份了???还、还有，衣服???」
　　依然是全裸的，用双手遮掩胸部和胯下的梨沙哀求道。但是因为被绑了项圈
，没办法弯腰鞠躬。另外，整个背部和屁股也还是完全裸露的。

　　（啊咧，到现在只是露出屁股而已还是会害羞吗？真是个，可爱的孩子呀。
让人更想多欺负一点了呢???）
　　光对梨沙深深一笑说道。
　　「不愿意用嘴含的话，用手摸，然后猜出是谁的东西如何呢？来，现在稍微
把绳子放松一点，弯曲膝盖跪下来???」

　　「咦，用手摸，摸什么呢???」
　　梨沙一边这么问，一边听话的弯曲膝盖，变成跪在地上的姿势。光这些人到
底要自己做什么事，其实有一个预感了，但是梨沙拼命祈祷自己是错的。

　　「喂喂，想想刚才谈话的内容就该明白了吧，优等生头脑很好的梨沙酱？」
　　木胱澳Ｗ餮的说道。欣赏了全裸跪在地上的美少女的身体曲线美之后，突
然大声地说道。
　　「因为呀，说不愿意用嘴含，所以就改成用手摸啦。但是只是用手摸根本
不算打赌了，所以我和西田老师，二个人的鸡鸡让蒙着眼睛用手摸，猜中是谁
的东西就算赢了。明白了吧？」

　　「咦，怎、怎么可以???！」
　　比想象中更荒谬的命令，让梨沙不由得无语了。带着坏笑用邪恶期待的目光
看着自己的３个女性的表情进入视野中，让梨沙耻辱得全身发抖。
　　「我、我不要，那种事???我、我才不做那种事呢」
　　就算只是西田老师都已经痛苦得想死了，何况还要用手直接摸木氲娜獍簦
那种事绝对接受不了。而且此外，还要猜出摸的是谁的肉棒什么的，简直是下流
到极点的要求???

　　「稍等一下梨沙酱，任性请适可而止吧。」
　　光这么说着，在梨沙的屁股上用力一拍。
　　「本来就是因为自己想要爽，才输了打赌的不是吗？然后又因为说不要
用嘴含鸡鸡，才特意帮想了替代方案的???好啊，这样的话，还是让体验
看看，连泄８个小时的感觉好了，好不好？需要的话，肛门这里也帮戴上很强
的按摩棒如何？」
　　光一边说着一边抚摸梨沙的屁股，在那个小洞上轻轻把手指往里钻。

　　「啊，呀、呀啊！停、停啊???我、我知道了、我知道了???」
　　肛门被手指插入，因为陌生的恶心感和快美感发出呻吟的梨沙，终于放弃抵
抗。再被那个跳蛋折磨８个小时的话???那种事，绝对不要???

　　然后很快的，下一个耻辱打赌的准备开始了。首先，躺在地上的西田被命令
站起来，带到梨沙面前。西田的下半身还是一样只穿了内裤，正对着跪在地上的
梨沙脸孔的内裤里，勃起的肉棒凶恶的撑起帐篷。
　　「不、不要啊，走开呀！」
　　双手遮掩乳房和胯下的梨沙，转头闭上眼睛，躲避西田的下半身。

　　「等等，在想什么啊，梨沙酱！等一下就要蒙上眼睛了，现在不好好记住
触感是不行的吧？」
　　同班同学的雪乃一本正经的说着荒谬的事。

　　「搞什么呀梨沙酱，刚才直接被鸡鸡磨擦小穴明明很高兴的。现在才装清
纯已经太迟了喔。」
　　小绿立刻跟着接口说道。
　　「对了木敫纾这次，梨沙酱又输了的话处罚是什么呢？果然，这次就一定
，要做口交了吧？」
　　小、小绿酱！，梨沙细微的哭声在房间中响起。

　　「嗯`，这样也不错，那首先，就先吸猜错的人的鸡鸡好了。因为是第一次
口交，只要努力含几下我就射精给喔，梨沙酱。」
　　木牍室庹饷此档馈Ｈ缓螅开心的欣赏听到一定要吸肉棒整个人僵住的梨沙
的表情。
　　「没问题的啦，梨沙酱，因为只是猜２根而已啊。???但是，事前的记忆
时间，我看，只能给２分钟喔。???那么，开始！」
　　木肴我獾男布打赌开始后，眼睛就转向看时钟了。

　　「???咦？???」
　　极度非日常的发展接踵而来，梨沙还僵着反应不过来。只是必须蒙上眼睛触
摸２个人的肉棒，猜出是谁的东西就已经非常冲击了，如果猜错的话，还必须用
嘴含入猜错的肉棒???咦，刚才，是不是说要事前记忆？怎么记忆？

　　「真是的，在做什么呀，梨沙酱！」
　　光再次，用力地打了梨沙的屁股。
　　「要蒙上眼睛用摸的猜出来，不好好的观察，到处摸摸看记下特征是不行的
吧？还是说，其实很想吸，他们２人的大肉棒吗？」

　　「???咦，才、才没有呀，那种事！」
　　梨沙好不容易搞清楚了状况，瞪大眼睛惨叫。用嘴巴吸是宁可死都不要的，
那、那就非记不可了???
　　「我、我知道了，我摸就是了???」

　　「哼哼，总算明白了吗，梨沙酱？」
　　光突然变得很温柔的抱住梨沙的肩膀，在梨沙耳边说道。
　　「放心吧，为了能好好的记住，我来教方法吧???首先，要这样说??

?」

　　用力地微微一点头后，梨沙以跪着的姿势抬起头，仰望着站在自己面前的西
田的脸孔说道。
　　「老、老师???老师的大肉棒，请让梨沙看一看???」

　　「啊、嗯???」
　　全校第一的美少女全裸的跪在眼前，用热切的眼神看着自己，说出淫乱的要
求???西田兴奋得受不了，勃起的肉棒一跳一跳的抖个不停。『讨厌，老师，
好色喔』，梨沙二个同班同学的取笑声响起。

　　「呵呵，太好了呢，梨沙酱。老师，对于能被可爱的梨沙酱摸鸡鸡，好像也
觉得很高兴呢???」
　　光这么说着，指示了下一个行动。

　　「???好、好的。???老、老师，那我失礼了???」
　　梨沙这么说完，把双手从身体上移开，让美丽的双乳和淡淡的纤细耻毛暴露
在众人的视线中。然后她的双手胆怯的向前伸，勾住西田内裤的腰带，慢慢的往
下拉。这么做的瞬间，被紧紧包住的肉棒有力地猛然跳出，就在梨沙眼前几公分
的地方，出现了一个赤黑色的龟头。
　　「呀啊、呀啊啊啊???」
　　梨沙想转开脸的瞬间，脑袋就被光给牢牢压住，不准梨沙从凶恶的龟头上转
开眼睛。

　　「喂，仔细地看清楚啊，梨沙酱。」
　　光这么说完，进一步把梨沙的脸压近肉棒。看着已经贴近到眼前３公分的肉
棒，梨沙『呀啊、呀啊』的，发出惨叫。
　　「再怎么说，把男人的东西掏出来后发出惨叫什么的，也太失礼了吧？这次
再这样的话，就直接要含进嘴里了啊！」

　　（我说，好像在调教澡娘似的不是吗，光姐？）
　　（没错，梨沙酱，这个大抖Ｍ，被一流的光姐严厉调教后，一定能变成一个
出色的擦澡娘和ＡＶ女优的呢。）
　　二个同班同学悄悄的说着一起笑了。当然，也持续地用手机仔细进行摄影。

　　然后梨沙被命令，把西田的内裤完全脱下来，于是西田的下半身也变成完全
的裸体了。接着，在光的教育下，梨沙开始学习关于男人性器的知识。龟头、肉
棒、玉袋是当然的，连背面的筋和龟头后的肉沟，龟头前的尿道口都仔细地观看
记下，哪里怎么刺激男人会爽的事也做了详细的解说。梨沙只能拼命忍住第一次
看到肉棒的恶心感，努力记住肉棒的构造。当然，表情僵硬的盯着肉棒看的全裸
美少女的身影，都被木胗蒙阌盎清楚地记录下来了。

　　「好，那么现在，用自己的手摸摸看，记下西田老师的大肉棒的特征。刚
才说明过的部分，不仔细全部摸一次可不行喔，因为不知道哪里会和木肷５牟
同呢。」
　　光从西田的肉棒上收回手掌说道。（呵呵，不过还真是有精神呢，老师？被
可爱的学生看着有这么高兴吗？（笑））
　　「啊，木肷＃虽然早就超过２分钟了，但是就放过她吧。来，在完全理解
之前慢慢摸个够也没关系的喔，梨沙酱。」

ＰＡＲＴ　２４（ａｂｂ）

　　「知、知道了???」
　　梨沙用无力的声音回答道，轻轻点头。（真、真的非摸不可吗???老师的
那个???）梨沙看看周围，当然没有人伸出援手。不只如此，看到坏笑着用手
机镜头对准自己的雪乃和小绿的样子，让梨沙更感无力。
　　（总之，把触感记住吧，老师的那个???）
　　「失、失礼了???」
　　梨沙胆怯的伸出右手，用自己美丽的手指触碰班导师的肉棒。

　　「呜喔！、呜喔???」
　　「呀、呀啊啊！」
　　这一瞬间，男人的呻吟声和少女的尖叫声重叠着响起。梨沙的手指碰到西田
肉棒的棒身的瞬间，肉棒立刻猛烈地一跳一跳的震动起来。

　　「抱、抱歉，谷村???」
　　西田差点就直接喷精了，却只能拼命的苦苦忍住。（我、我已经，快忍不住
了啊，梨沙酱???）从上往下看，可以清楚看到梨沙可爱的乳头和乳房，还有
颤抖着向肉棒伸出的晶莹小手???但是，西田却连忍耐汁也不能流???

　　「不、不会，我才是，突然尖叫真是对不起，老师???」
　　根本不懂西田此时痛苦的梨沙，却连忙道歉了。因为失礼的话会被处罚含肉
棒，才只好这么拼命道歉。
　　「那、那么，我要继续了喔???」

　　「梨沙酱，加油啊，把老师的小鸡鸡，从头到尾都记下来吧`」
　　「到学校的时候，还可以把细节教给全体女生不是很好吗？」
　　雪乃和小绿毫不留情的挖苦响起，让梨沙耻辱得表情扭曲。

　　但是，现在的梨沙只能按照她们二人所期待的那样演出痴态。全裸的戴着项
圈跪在地上，握住眼前男人的肉棒，细心的爱抚的美少女???这画面不管怎么
看，都象是用手爱抚男人肉棒的风俗女郎的画面。

　　「好，差不多可以了吧，梨沙酱。记清楚了吗？」
　　算着时间的光这么说完后，梨沙满脸通红的点点头，把西田以外的４人引得
失笑起来。

　　但是，对梨沙来说更痛苦的试练还在后面等着。把摄影机交给小绿的木耄
嚣张的走到梨沙面前站定，用裤子的胯部磨擦梨沙的脸颊。
　　「喂，梨沙酱，快来摸老子的鸡巴吧。」
　　木胍槐哒饷此狄槐吒用力的扭腰，用裤子的胯部磨擦梨沙的嘴唇。（哈哈
哈，很香吧，学生会长大人？让老子好好教社会的残酷吧。）

　　「请、请不要这样啊，木肷???求求你???」
　　梨沙表情屈辱扭曲的拼命哀求道。（太、太悲惨了???这种男人的东西，
竟然非摸不可???）
　　「求求你，木肷＃???木肷５拇蟆⒋蠹鸡，请让我，摸摸看???」
　　梨沙含着眼泪，说出屈辱的台词。

　　之后，梨沙跪在插腰站着的木肷砬埃伸手解开木氲钠ご，先把裤子脱下
。接着，蓝色的内裤占满梨沙的视野，内裤中央，明显的隆起了一大块。（啊、
啊啊，我、我到底在做什么啊???）

　　「呀啊，请别打了！」
　　一瞬间产生迟疑的梨沙，立刻被光用力打了屁股发出惨叫。
　　「我、我做，我会做的！」

　　梨沙一点一点的拉下木氲哪诳悖这次并没有立刻就跳出肉棒。首先，是浓
黑的阴毛露出来，接着是下垂状态的肉棒从根部缓缓现出全貌。那是，没有勃起
，也足以和刚才西田的东西匹敌的大小。而且，和西田的肤色相比，这边也是明
显黑得发亮。
　　（不、不要啊，这个，是什么啊???不要啊，这种的???）
　　梨沙努力忍着厌恶感，把内裤脱到地上。

　　「怎么样啊，老子的鸡巴？是不是比老师的更大啊？」
　　木肭崆崤ち伺ぱ，让吊在胯下的赤裸肉棒在梨沙眼前左右摇晃起来，黑发
的美少女果然再次发出尖叫。

　　「啊`，木敫纾你好坏呀！」
　　雪乃受不了的笑道。
　　「现在故意不硬起来，是打算正式猜的时候才硬起来吧？这样的话，梨沙酱
就算记住没硬起来时的触感和特征也没有意义了。」

　　「原来如此，雪乃酱，好敏锐喔！???不过真厉害呢，木敫纾这么可爱
现在又全身赤裸的女孩子就在眼前，竟然可以毫无反应，真强啊`。」
　　小绿拿着手机，一边拍摄盯着肉棒露出害怕表情的梨沙一边说道。
　　「梨沙酱，等下要记忆触感吧？那到时候，故意让木敫缬财鹄床痪秃昧
吗？（笑）」

　　「小、小绿酱，在胡说什么啊！」
　　同班同学极度无情的发言，让梨沙忍不住生气起来。
　　「为什么要说这种话，太、太过份了???」

　　但是，脱成全裸被肉棒威胁，还是不屈服的梨沙的凛然眼神，只是让观众们
感觉更愉悦罢了。
　　「哎呀呀，我觉得这可是朋友给的正确建议喔。因为，站起来的小鸡鸡，和
没站起来时完全不一样喔。还是说梨沙酱已经有猜对的自信了呢？」
　　看着陷入沉默的梨沙的表情，光接着说道。
　　「怎么样，要我教也可以喔，让小鸡鸡站起来的方法？当然，要很慎重的
拜托才行，不过份吧。比如像这样???」

　　「怎、怎么可以???」
　　耳边被低声吩咐的台词，让梨沙满脸通红的呢喃道。但是，如果想避免被逼
着去含下木氲娜獍簦也只能乖乖说出这些台词了???为、为什么要做这种事

???
　　「光、光小姐???我，谷村、梨沙，很喜欢，男、男人的大、大肉棒??
?想用我的手，让他们很`爽很爽，拜托，请教我方法吧???」
　　『啊哈哈，优等生的学生会长大人，竟然，很喜欢大肉棒啊』，抱着肚子狂
笑大喊出这句话的女同学的声音进一步煽起了梨沙的耻辱。

　　然后，对梨沙的调教再次开始。
　　「那么梨沙酱，接着就照我的指示做吧。现在，每一件要做的事，都要亲口
说出要做什么，做完之后再说出感想。为了能好好学会这是必要的步骤喔。」
　　光这么说着开始了「指导」。最后那句话当然是谎话，一切都只是为了最大
限度引出梨沙的耻辱感。
　　「好，那么首先???」

　　「???好、好的???」
　　在现场所有人的注视中，梨沙用嘶哑的声音回答道。（不、不要再来了啊，
这种事???）
　　「现在首先，把木肷５募鸡的，蛋、蛋蛋轻轻捧起，温柔的抚摸???」
　　一边这么说的梨沙一边伸出右手，捧起木肴獍舻紫碌娜獯。（恶、喔恶！
）然后一边因为恶心在心里哀号着，一边提心吊胆的轻轻抚摸。

　　「梨沙酱，这种表情可不行喔，要尽力露出笑容。???喂，请快点做啊，

笑容！」
　　光装模作样的说完后，又轻轻打了梨沙的屁股。（呵呵，调教纯真的素人，
果然是最好玩的事！）设计陷害和自己住在不同世界的名门学校的优等生，让她
对男人的肉棒做口唇奉仕???光看着梨沙笨拙的笑容忍不住想道。
　　「???嗯，这样就可以了。还有，脸一定要朝上，一边看着男人的眼睛一
边做。为了更有感情，还要做出性感的表情喔。」

　　之后梨沙被迫，在木胝飧隹珊薜娜嗣媲叭裸的跪在地上，向木胱龀鱿酌
的表情，并且仔细地刺激木肴獍羯纤有的性感点进行奉仕。同时还被强迫说出
『木肷５拇笕獍簦真的好大好威猛』之类的「感想」，梨沙因为羞耻和屈辱感
觉脑袋里变成一片空白。

　　梨沙之后，在限制时间的２分钟内竭力的使用双手持续肉棒奉仕，但是结果
只让木氲娜獍舭胗捕已。
　　「???好，辛苦了。虽然很努力了，但是很可惜修行还不够啊。」
　　木牍室庠诶嫔逞矍盎味肉棒卖弄。
　　「不过梨沙酱的话，帮向相关的擦澡店介绍工作也可以喔。手头不方便的
时候随时都欢迎喔。（笑）」

　　「请、请不要，开玩笑了???」
　　梨沙因为屈辱和羞耻全身微微发抖着说道。（冷静，这只是想让我生气，让
我忘掉手上触感的招数而已，肯定是的???）
　　「请、请快点，开始赌局吧。」

　　「呵呵，知道了。不快点的话，就会忘掉了吧，他们二人鸡鸡的触感。」
　　光象是看穿了梨沙的心思似的说道，然后站到梨沙身后。
　　「那么梨沙酱，要开始了喔。」
　　光这么说完，在梨沙身后伸手，给梨沙戴上眼罩。
　　「话先说在前面，没有许可的话绝对不能拿下眼罩喔。」

　　「我、我知道了???」
　　梨沙轻声地回答道。被戴上项圈已经失去行动能力，现在又被戴上眼罩夺去
视力???而且自己正全裸的处在成人商店里的小房间里???梨沙因为极度异
常的状况脑袋开始意识模糊了。（不、不行，再一会儿，只要再一会儿就好了，
撑住啊！）
　　「快点、快开始吧???」

　　「讨厌啦，梨沙酱，这么想快点摸到男人的鸡鸡吗？感觉，和的形象完全
不合呀，明明应该是正经的学生会长的呢。（笑）」
　　「总觉得戴上眼罩和项圈后，好像ＳＭ喔！梨沙酱，又有感觉了吧？」
　　雪乃和小绿尽情的对梨沙言语嘲弄完全没打算停止。（不愧是学生会长！一
般女孩子早就哭崩了吧，真了不起呢（笑））

　　「好了好了，这样子嘲笑也太可怜了吧。们，真的是同班的朋友吗？」
　　光用轻巧的语气责备道。现在，是光在拿摄影机拍摄。
　　「那么开始了喔。时间２分钟。双手分别去摸两人的鸡鸡，猜猜是谁的东西
。然后，１分钟之后左右交换，剩下的１分钟换不同的手摸。这样可以吧，梨沙

酱？」

　　「???好，可以，我知道了。」
　　双手同时摸２根肉棒刚才没说啊，我想一个人一个人分开进行???其实是
想这么说的，但是说了反正也没用，让觉得还不如快点结束更好的梨沙无奈的点
头这么说。而且，木肴绻能维持现在的状态的话，摸到立刻就能认出来???

　　「好，那么梨沙酱，把双手举起来，举到脸颊两边贴着。」
　　光在梨沙的正面用摄影机一边拍摄一边指示。然后，摄影机的景框里记录下
杰作的光景。???全裸跪在地上，露出美丽的乳房和可爱耻毛装饰的私处的美
少女。而且在少女美丽脸孔的两旁，有二个男人裸露下半身，把肉棒对准梨沙的
脸颊???光一边确认房间里隐藏在各处的摄影机的位置一边偷笑。（哈哈，地
下出道的录像带，能用最棒的角度拍摄，很幸运吧，梨沙酱？）
　　「好，梨沙酱，就这样，把双手朝离开身体的方向水平移动???」
　　这句话还没说完，少女呀啊的尖叫声就响起了。因为少女的双手立刻就碰到
了紧贴在脸颊两边的肉棒。

　　（不、不要啊，这么近！）知道２根肉棒就在左右脸颊不到１０公分的地方
，让梨沙害怕不已。但是，也不能逃避。因为时间只有２分钟而已。

　　「失、失礼了???」
　　梨沙强压着羞耻这么说完，张开右手，轻轻握住肉棒。被手指碰到的瞬间，
那跟肉棒猛力一跳，但是梨沙这次牢牢的握住，确认肉棒的触感。
　　（啊，我知道了，这根是，西田老师的???）这种勃起坚硬的感觉，梨沙
感觉没记错。

　　「失、失礼了???」
　　接着向左边小声这么说完后，梨沙害怕的张开左手，慢慢摸索移动。这边应
该是，木氚肴淼娜獍???！！
　　（咦，为、为什么会！？）左边的肉棒，和右手握住的肉棒同样硬。大小也
同样差不多???但是，木氲娜獍敉耆勃起时的大小梨沙并不知道???
　　（没、没关系，蛋蛋的皱折感，和龟头的大小，应该会有所不同的???）

　　但是这样，全裸跪在地上，而且爱怜的用双手抚摩２根肉棒，不管怎么看都
象是淫娃的少女的举动，全向观众们公开了。
　　「哎呀，因为２根肉棒都勃起了，梨沙酱急了吗？」
　　「没事，有２分钟呢，放松的用手尽情享受吧，梨沙酱很喜欢大肉棒的吧？

」
　　知道「正解」的雪乃和小绿，一起笑着欣赏同班同学努力用手爱抚肉棒的痴

态。 
ＰＡＲＴ　２５（ａｂｂ）

　　然后在取悦３个女人的目光，和刺激２个男人的性感的同时，梨沙拼命地摸
索２根肉棒的特征。
　　「???好，２分钟了。时间结束了喔，梨沙酱，辛苦了。」
　　光这么说完，两边的二个男人向后退开。梨沙再次露出全裸跪在地上毫无遮
掩的身体。
　　「那么，从左边开始吧。梨沙酱，现在，左手握的，是谁的鸡鸡呢？」

　　「嗯???是、是西田老师的???」
　　梨沙耻辱得全身通红的回答道。但是，梨沙对这个答案有某种程度的自信。
根据是，阴毛的柔软感觉。

　　「嘿，感觉，很有自信的样子呢。确实把特征都记下了吗。」
　　光很佩服似的说道。
　　「那么梨沙酱，右手握的，又是谁的鸡鸡呢？」

　　「???呃，是、是木肷５???」
　　『为什么还要问呢？』，梨沙带着疑惑答道。然后，一个一闪而过想法让梨
沙害怕起来。难道，我猜错了！？现在这是，给我的最后机会？???但是，那
个毛的柔软感觉，确实应该是西田老师的???不过，木肷５亩西，刚才并没
有完全硬起来，毛相对感觉粗硬也有可能???

　　「梨沙酱，这样，真的好吗???？」
　　突然，雪乃别具意味的声音响起。
　　「要换的话，趁现在喔？」

　　「呃，这、这个嘛???但是???」
　　梨沙渐渐没了自信，声音也变得软弱起来。雪乃酱，是想帮我吗？还是说?

??？

　　噗，咕咕咕???这时，另一个少女压着声音发笑的声音响起。
　　「啊，抱歉，被听到啦？但是，雪乃酱，太可怜了吧，这样对梨沙酱。明明
是难得很有自信的答案，变得搞不清楚了不是吗？太坏了吧，雪乃酱！」
　　『因为，好玩嘛』，雪乃的笑声也跟着响起。

　　（太、太过份了，想骗我、竟然想骗我！真、真的太过份了???）眼罩下
，梨沙愤怒得发抖。明知道我猜错的话必须用嘴去含肉棒的，真是太太太，太过
份了???
　　「我不换答案！」
　　梨沙用力的说道，间接表示对雪乃的愤怒。

　　一时间，整个房间被沉默包围。
　　「???那么，确定了吗？???」
　　光慢悠悠的说着，把双手轻轻搭到梨沙肩上。
　　「那么公布答案印＠嫔辰矗先把嘴大大张开???猜对的话什么事都没
有，但是，猜错的话，肉棒就会直接插进去。」
　　然后若无其事的把梨沙的双手分别拉到身后，用双手反绑的姿势铐上手铐。
在蒙着眼睛害怕的『呀！』的发出惊叫的美少女耳边温柔的轻语道。
　　「别怕，猜对的话，立刻就会给解开的。」

　　「???好、好吧???」
　　梨沙轻轻点头后，惶惶不安的把嘴微微张开。梨沙至少对于西田的肉棒还是
很有自信的，但是想到万一猜错的情况，不安得心脏好像要爆炸似的咚咚直跳。
　　（拜、拜托啊，猜对吧???拜托啊！）

　　但是，下一瞬间，梨沙的期待好像白日梦一样破灭了。梨沙突然，感觉鼻子
被用力捏住，喘不过气不由得把嘴张大的时候，一下子被异物钻入嘴里。

　　「唔！呜嗯、呜嗯``！」
　　醒悟嘴里的东西是男人的性器，梨沙因为肉棒异样口感和痛苦，发出恶心的
呻吟。虽然拼命想逃走，但是肉棒的主人牢牢按住梨沙的脑袋，完全动弹不得。
而且因为绑在项圈上的绳子的另一端牢牢绑在天花板的横梁上，想弯身逃跑也做
不到，甚至因为双手在身后被手铐反铐，也无法推开男人的身体逃跑。
　　「呜嗯、呜嗯、呜嗯啊、呜嗯啊啊啊啊???」
　　（不、不要啊，拔出去、快拔出去！，救、救命啊啊！）

　　但是，全裸跪在地上双手反绑，可爱的小嘴里被强行插入肉榜的美少女的画
面，对观众们来说是无上的美景。梨沙苦闷的表情，扭动身体时不断抖动的乳房
，毫无遮掩的阴部的淡淡黑影，想往后逃跑而微微向后挺出的屁股，还有粉红色
的樱唇里强硬插入浅黑色肉棒的情景???光都仔细地把这一切用摄影机记录下
来了。
　　「呵呵，真遗憾呢，梨沙酱。不过真的很可惜呢???怎么样，第一次吃的
鸡鸡是什么味道呢？」
　　光开心地欣赏『呜`、呜嗯`』的叫着，表情苦闷扭曲的梨沙的侧脸。

　　接着落井下石似的，复数的手机快门声在房间里响起。
　　「梨沙酱，初次口交，恭喜！不会再说装纯女什么的嘲笑了。（笑）」
　　「不要露出这么讨厌的表情，不用更美味的表情来吸，对客人是很失礼的喔
???啊，还没学好是吗，梨沙酱？（笑）」

　　「好了，差不多也该对梨沙酱公布正确答案了才行了呢。」
　　仔细拍摄梨沙痴态的光，把手伸向梨沙的眼罩。
　　「锵锵`，正确答案是，这个人的！」

　　（这个人！？???怎、怎么回事？猜错的话，这根肉棒就是西田老师的不
是吗？是老师的话，为什么要这么粗暴的插进我的嘴里???？）眼罩好不容易
被解下的梨沙，在嘴里深深插着男人肉棒的情况下，抬起眼睛往上看。但是，肉
棒主人的脸不是木胍膊皇俏魈铮竟然是别的男人，让梨沙惊讶得瞪圆了双眼。
　　「呜嗯？！唔呜！呜嗯、呜嗯、呜嗯嗯`！」

　　「啊咧，怎么啦，梨沙酱？不用这么吃惊吧。他是很熟悉的人不是吗？」
　　光莞尔笑着说道。然后把视线转向让梨沙含着肉棒的男人说道。
　　「我说，梨沙酱好像想说什么的样子，稍微拔出来一下吧。」

　　然后好不容易等到这个男人从梨沙嘴里将肉棒抽出来，梨沙咳了好几次，才
好不容易挤出声音说道。
　　「你、你是???菖、菖蒲堂的！???为、为什么会！？」
　　一瞬间的无语后，再次看到眼前的肉棒，梨沙发出激烈的惨叫。
　　「???呜、呀啊啊、呀啊啊啊、不要啊啊啊！」
　　被一连串事件的开端，最憎恶最看不起的男人把全裸的身体一览无遗，甚至
还被这个男人的赤裸肉棒插进嘴里???对梨沙来说，这真的是最大最大的羞耻
与屈辱。

　　然后，全裸跪在地上被绑住，拼命扭动身体想遮掩羞耻部位却只是做着无谓
努力的美少女，黑穿带着淫笑低头看着说道。
　　「哎呀，好久不见了呢，梨沙酱。想不到，会以这种形式再会呢???不过
，真是美丽的裸体呀，只做个一本正经的女高中生，未免太无聊了吧？」
　　黑川这么说着伸出手，轻轻揉捏梨沙的乳房。『呀啊、不要啊啊』，同时开
心地看着不停惨叫的梨沙的表情。
　　「虽然不好意思，但是我全部都看到了喔，梨沙酱Ｈ的表演???那个摄影
机，有Ｌｉｖｅ转播的功能，不知道吧？」

　　「???不、不要，不要碰我呀！啊、哼嗯」
　　黑川捏捻乳头时，梨沙反射地发出呻吟。然后立刻为完全变得敏感的身体随
意出现反应感到羞愤。
　　「为、为什么，黑川你会，在这里，出现呢？???啊、啊哼、住、住手呀
你，喔、喔哼嗯！」

　　「要说为什么的话，因为我现在，在这家店当店长啊。」
　　黑川弯腿蹲下，贴近看着梨沙的脸孔说道。
　　「托的福，菖蒲堂倒掉了。所以，就调职到同集团的菖蒲企划了。如果注
意到「菖蒲」企划和「菖蒲」堂是同一种花草的话应该马上就能猜到吧。」
　　一边欣赏悔恨交加咬着嘴唇的梨沙的表情，黑川一边把他的手往下伸，探入
梨沙的胯下之。『啊、啊哼，那里不可以』，梨沙急迫的呻吟声响起。
　　「???不过啊梨沙酱，的身体真的很淫乱呢???已经，湿淋淋的了不
是吗，这里？???怎么样，不来我们的ＤＶＤ出场看看吗，秘密的？（笑）」

　　「???别、别开玩笑了！那、那种事???啊哼、哼哼呜、啊哈、???
绝、绝对，不、喔哼，不要、不要啊！???啊、哼嗯，不、不行，那里不行呀

！」
　　阴核被逗弄，让梨沙仰起脸孔呻吟。不、不行，至少在这个男人面前???
但是，梨沙的身体不可控制的不停发抖，爱液也不停的大量喷流而出。

　　但是黑川不是这样就放过梨沙了，接着又把手指插入阴道里玩弄，最后连肛
门都被淫玩的梨沙不断发出不堪入耳的淫乱呻吟。结果，黑川将１６岁的女高中
生绝对不想被男人碰到的部位全部玩弄过后，看着因为快感的余韵呻吟，身体不
停微微抽搐的少女，黑川满足的笑道。
　　「???好，身体检查，合格了喔，梨沙酱。皮肤很光滑又有弹性，乳房和
小穴和屁眼，的敏感度都非常好。???正式出道等毕业后再进行，在那之前就
私下打工吧。」

　　被最鄙视的男人任凭喜好的玩弄自己的身体，却只能耻辱的呻吟的美少女学
生会长???观众们就好像作梦一般的细细欣赏着这幅光景。想不到，能到如此
地步的完美的按照计划进行???那个，平时一本正经表情凛然的优等生，被扒
成全裸，小穴流满淫水的不停呻吟???

　　「梨沙酱，太好了呢。成为ＡＶ女优合格了啊。」
　　「这就是说，梨沙酱，上了Ｋ大之后，大学１年级就要出道呢，好厉害呀`

。」
　　看着完全堕落的优等生美少女的痴态，雪乃和小绿兴奋的欢闹着。
　　「机会难得，干脆参加大学的选美比赛，拿个Ｋ大小姐如何？」
　　「啊，这个点子太好了！会变成超级有名的人喔，梨沙酱！（笑）当然，出
道还是首推鸢尾花影视喔，对吧光姐？」

　　「没错喔，这是社长决定的事，但是这么可爱又刚刚成为Ｋ大小姐的女孩出
道的话，会变成很严重的事件吧。」
　　光配合着说道。然后，从梨沙的乳房顺着腰部的曲线滑着抚摸下来。
　　「不过梨沙酱，能在我们这里出道也是很幸运的喔。因为鸢尾花影视可是业
界的ＮＯ．１呢。」
　　「别、别再说了！我、我绝对不当什么ＡＶ???吓！」
　　梨沙好像注意到什么似的吸了一口凉气打断了要说的话。
　　「这、这个鸢尾花，难道???和菖蒲企划、菖蒲堂一样???？」
　　说到这里，梨沙祈祷自己的猜测能够猜错。

　　但是无情的，光拍拍手笑着点点头。
　　「没错，正确答案！菖蒲堂和菖蒲企划，都是鸢尾花影视的子公司喔。??
?也就是说今天的录像带，有那个意思的话鸢尾花影视随时都能立刻发售喔。」
　　在『不、不要啊』的呢喃着全身发抖的全裸美少女的肩上，光轻轻拍了拍。
　　「不过，唉，放心吧。用刚才的口交场面出道有点太过激了。???果然，
用色情装扮出道比较好，对吧梨沙酱？」

ＰＡＲＴ　２６（ａｂｂ）

　　「怎、怎么可以???求、求求你们，只有这个绝对不行???」
　　梨沙脸色惨白的说道。本以为自己的敌人，只是街角一家小小的原味衣物店
铺，没想到原来背后是业界第一的ＡＶ制造商???然后自己，在他们的连锁店
里被剥成全裸，女孩子绝对不想被看见的羞耻部位全部被他们看光，而且连达到
性高潮时的模样，还有被男人的肉棒直接插入嘴里的模样都被录像下来了???
之前的耻辱遭遇再次在脑海中盘旋，让梨沙陷入了恐慌。如果全部都被公开??
?甚至做成色情成人影片，在全国发售的话???！！
　　「我、我不要，这种事???不、不要呀啊！」

　　「哎呀哎呀，冷静点嘛，梨沙酱。」
　　（哈哈哈，终于明白自己的无谋的样子啊，自大的学生会长大人？）满足的
看着像孩子一样拼命摇头的梨沙，木胗们崴傻目谄说道。
　　「对我们来说，是不会强迫不情愿的女孩子出道的。因为我们是追求着业界
第一的品位来行动的。」

　　「嗯，就是这么回事呢。不过，运气真的很好呢，梨沙酱。如果这里是，二
流的制造商的连锁店的话，这个时候，梨沙酱早就被几十个人干过了吧。」
　　光再次抚摸着梨沙的光滑肌肤说道。
　　「小穴和小嘴和菊穴，可能同时被３根大肉棒刺穿喔，梨沙酱知道吗？??
?还是，我们这边比较好对吧？我们的话，把认识的男优先生们，叫到这里来也
可以的喔。」
　　１６岁纯真女高中生害怕的模样，也被木氲纳阌盎偷偷录像下来了。

　　「不、不、不要啊啊！求、求求你们，放过我吧，请放过我吧???之前的
事情，我愿意道歉啊???」
　　对于连接吻都不曾做过的梨沙来说，被３个男人同时侵犯什么的，是无法想
像的恐怖之事。但是被全裸铐上项圈的梨沙能做的事，已经只剩下抛弃自尊和矜
持，拼命求饶而已。
　　「不、不要、不要、不要呀啊啊啊???」

　　看着因为可能被轮暴的恐惧感全身崩溃颤抖的全裸美少女，光把视线投向木
耄两人用眼睛交谈道。
　　（用轮暴威胁到底是，有点太过头了呢。）
　　（没办法了，今天就先只做这些吧。）

　　「???好吧。那么梨沙酱，今天就到这里吧。」
　　木胍槐咧焊咂扬的说着一边蹲下，用手托起梨沙的下颚。
　　「做为交换，要对自己的自大正式的做道歉喔。」
　　看着全裸的美少女拼命点头的模样，观众们全都彼此交换眼神一齐笑了。

　　然后以正式的道歉做交换，好不容易被解下项圈的梨沙，又被发还了衬衫和
裙子，连忙穿到身上。
　　「那、那个，内衣裤也还我好吗，求求你们???」
　　无数死一般羞耻的痴态被拍照?录像的梨沙，小声的哀求道。

　　「喂喂，得寸进尺什么啊。」
　　木胱澳Ｗ餮的说道。
　　「结果打赌没赢就能穿上衣服就应该偷笑了吧。???而且，都还没正式
道歉呢。」
　　看着梨沙可爱的制服装扮，木肼冻鲂岸竦男θ荨

　　「嗯，道歉，???那、那个之前的事，真的，非常对不起???」
　　梨沙忍着不甘这么说完后，深深的一鞠躬。

　　「喂，梨沙酱，这是在开什么玩笑啊？」
　　木胍涣巢凰的说道。
　　「那个啊，在学校的话这样也许就够了，但是???光酱，教教她吧。」

　　然后被光贴在耳边吩咐的梨沙，一开始不要不要的拼命摇头抵抗，但是几次
的咬耳朵之后，最后只能无力地轻轻点头。

　　「怎么了，梨沙酱，和平时果断的样子大不相同呢，道歉而已，有这么严重
吗？」
　　「这样让人很不甘心呢，因为梨沙酱其实是露出狂淫乱女的事被发现了，无
可奈何之下才要道歉的不是吗？那梨沙酱因为我们卖原味内裤就看不起我们的事
应该也要道歉吧？」
　　早已知道梨沙之后会被如何的雪乃和小绿，故意挖苦梨沙。

　　「???」
　　（太、太过份了，她们２人???）看到二人明显一脸好玩在看戏的表情，
让梨沙心里愤慨不已。但是，全裸的从阴道里挤出跳蛋的情况，和被男人的赤裸
肉棒插入嘴里的情况都被看见，被录像的梨沙，根本不敢露出心底的情绪。

　　不过，坚强的美少女忍着耻辱的表情，只是让观众们更开心而已。
　　「啊，说得也是呢，梨沙酱，也对她们２人道歉吧。还有，也给西田老师
添麻烦了，不道歉可不行呢。这样说???」
　　光再次，露出恶作剧的笑容，在梨沙耳边悄声说了什么事。

　　然后终于，以道歉为名的耻辱秀开始了。梨沙穿着可爱的制服，在西田、雪
乃、小绿、光，还有木牒秃诖ǖ龋度嗣媲岸雷裕比苏玖。当然，木氲氖稚衔
稳的拿着摄影机。而且房间里数个地方暗中设置的摄影机也正清晰地进行拍摄，
黑川已经偷偷用智能型手机确定过了。

　　「我是，Ｋ、Ｋ大附属高中２年级的谷村、梨沙，今年１６岁。社团是篮球
部，也担任学生会长???」
　　这么说的梨沙，向木肽米诺纳阌盎微微一笑。然后，看到观众们露出淫笑
盯着自己，梨沙耻辱得咬住嘴唇。（反、反正，全身上下都被他们看过了???
）梨沙这么告诉自己后，伸手放到裙子腰带上。（总之，只能快点照他们说的做
完，快点解脱???）

　　「???我从以前开始就反对性的商品化，也和原味衣物店铺交战过，但是
其实我自己是，非常喜欢在人前露出裸体，卖弄自己的乳房，和阴、阴户的，露
出狂。???」
　　梨沙说到这里，把视线对准摄影机，然后解开裙子的暗@并拉下拉，接着
放开手。于是，裙子轻飘飘的一边展开一边飘落到梨沙的脚边。这样的结果是，
没穿内裤的梨沙，上半身穿着清纯的制服衬衫，下半身光溜溜的露出整个阴户，
在观众和摄影机前展示这样色情的模样。偶然抬起视线，看到坏笑着看着自己的
雪乃和小绿，然后和默默的用火热视线凝视自己的西田对上视线后，梨沙感觉脸
颊腾的一下子发烫起来。（不要啊，我、我自己主动脱成这个样子???我到底
，在做什么啊???）

　　欣赏着这次什么束缚道具也没有，自己主动演出痴态的美少女的身影，木
轻轻咳了两声。（好了，还有后续的吧，骄傲的学生会长大人？）

　　「???以前，因为我反对原味衣物，把店铺给整倒了，做了很多自大的事
，真的非常的对不起。做、做为道歉，梨、梨沙要把阴、阴户，掰开来，把里面
的样子，露出来，让大家看，请大家，仔细，看清楚???」
　　（呜、不要、不要、不要啊???）梨沙在心里大声惨叫，同时努力移动身
体，让自己蹲坐下来。等一下自己就必须，在同学和老师眼前，自己主动做出只
是想象就羞耻得想死的姿势了???拜托呀，谁来救救我???

　　但是，这整件事从一开始就是设计好的陷阱，在场的人每一个，都知道这件
事，当然也不会有人出面帮助梨沙。观众的每一个人，一边想着平时凛然的优等
生梨沙，到底会用怎样的表情，自己掰开蜜穴让人看呢，一边用好奇的视线来回
舔舐着裸体的美少女。

　　（???不、不要啊???只、只能、做了吗???）无奈地再次体认到求
助无门的状况的梨沙，从体育座的姿势放开手，让双脚稍微张开。反正刚才还全
裸的被绑成Ｙ字开脚的姿势，事到如今也没什么好害羞的了不是吗???虽然梨
沙这么告诉自己，但是什么束缚也没有的状态下，自己主动展示痴态是全然不同
的羞耻感觉。（不、不要啊，这种事???假、假的吧???）因为站在面前的
光不停的摇头，梨沙不得不一点一点的把双脚张开。然后，在双脚张开到１５０
度左右的时候，光才好不容易轻轻点了点头。结果，梨沙完全赤裸的下半身大大
的张开，变成彷吩谒怠何业囊趸Ф颊庋了还不行吗』，向正面的观众卖弄的姿
势。（呜、呜啊啊！不、不要呀，这样的，不行，不要看呀！！）梨沙用痛苦的
眼神向观众们哀求，却完全是反效果。

　　然后，在摄影机后方的木胍谎锵掳停被指示的梨沙双手分别从大腿底下穿
过，放在蜜穴两旁。
　　「那、那么，梨沙的阴、阴户，里面的样子，请、请看清楚???」
　　梨沙看着摄影机这么说完后，双手分别用力，把胯下的肉穴翻开。梨沙立刻
就感觉到外界的空气流入，接触到阴道内部。

　　终于，名门学校的美少女学生会长，自己主动跳进了陷阱里，在观众们眼前
，做出以Ｍ字开脚用力翻开自己嫩穴的耻辱姿势。（呜、呜啊啊啊，不要、不要
啊???）梨沙虽然因为极度的羞耻身体哆哆嗦嗦的不停发抖，但是却不敢改变
自己的姿势。不止如此，更被强迫看着摄影机微笑。

　　「梨沙酱，很好很好，再多一点笑容！」
　　木胍槐甙崖冻鼍考的痴态不停发抖的梨沙的身影清楚地录像下来，一边用
兴高采烈的声音说道。（怎么样，这可爱、又有弹性的肌肤???果然１６岁的
女孩子就是不一样啊???可以卖到很高的价钱的，这下子，录像之后该怎么办
呢???）


　　接着梨沙，又被强迫在这个姿势下自己塞入跳蛋，并且要尽全力把塞入白色
跳蛋的蜜穴掰开。然后，在维持掰开到看得见蜜穴里的跳蛋的状态下，把遥控器
的开关打开，梨沙一边尖叫和呻吟一边艰难的维持姿势，让跳蛋在阴道里暴动的
样子被实况转播，直到最后喷出爱液达到绝顶失神过去的模样也被记录下来。

　　「哎呀，真是卖力的演出呢，梨沙酱???尽全力让自己泄出来，一直做到
失神什么的，真是太伟大了呢！」
　　一边拍摄以不堪入目的姿势瘫软在地的美少女的身影，木胍槐咭笑说道。
　　「真是超有才能的呀，这女的！不能光明正大贩卖真是太可惜了呢（笑）」

　　「没关系的嘛，还有地下出道啊。ＶＩＰ会员的那些人都看到了吧？」
　　雪乃的眼睛滴溜溜地转着说道。
　　「这ＶＩＰ会员，都有几个人了啊？男老师们，全都加进来了吧？」

ＰＡＲＴ　２７（ａｂｂ）

　　被迫演出屈辱的道歉仪式后，从失神中醒过来的梨沙，被穿上了裙子，回到
穿制服的模样。但是，内衣裤被没收走了，只以内部真空的状态被释放。关于跳
蛋货款的６万日圆，改为延后付款，不过还加上了延后期间里，菖蒲企划有什么
指示的话，必须遵照指示办事这个条件。但是，这个条件因为西田的激烈抗议，
最后改为菖蒲企划必须让西田了解指示的内容并同意后才能进行。

　　「总之，快点付钱就没事了，不用担心条件的事。」
　　走在涉谷拥挤的街头沐浴着眩目的阳光，西田尽力用明亮的语气说道。
　　「???说起来，老师呢，发薪日是下星期，只要再等几天就行了。」

　　「???好、好的，谢谢老师???」
　　梨沙还是深深低着头连说这句话都要用尽全力。不但被西田，把身为女孩子
不想被看见的部位看光，还看到了西田勃起的肉棒，更自己用手摸遍了肉棒的各
个角落。对１６岁的少女来说，和这样的人正面视线相对根本是不可能的事。

　　雪乃和小绿因为说了另外有事先分头走了，往学校走的只有西田和梨沙二人
。梨沙在中途也决定和西田拆伙，先去买内衣裤之后，再分别到学校去。制服内
部真空到学校去这种事根本不在考虑中，而且和西田二个人在一起也觉得不太自
在。


　　然后在下午到了学校的梨沙，被同班同学们带着担心的表情迎接。关于上午
缺课的事，西田说和梨沙做了连络后，理由是因为发高烧去了医院。坐到座位上
之后，看到围在周围的男生们的裤裆正对眼前，梨沙的脸颊腾的一下发烫通红。
但是，看到梨沙满脸通红微微发抖的模样，同班同学们还误以为是梨沙的高烧又
复发了。


　　不过，今天就没有发生其他的事了，梨沙算是平稳的上完了下午的课程。
　　但是，梨沙自己却还有一件事要处理。就是，芳佳委托的购买跳蛋的事。到
学校来的时候和休息时间里，因为周围都围着担心梨沙身体状况的学生们，根本
没办法去找芳佳。

　　放学后，好不容易能和芳佳二人独处的梨沙，从书包里偷偷拿出一个盒子。
白色跳蛋，被擦干净后，放在里面。
　　「???芳佳酱，这个???」
　　虽然有很多话想问，但是现在的梨沙只是说出这句话都觉得费力。然后对好
像想说什么的芳佳，说了『今天有事要先回家』之后，就道别了。


　　第二天。梨沙和平常一样到学校，和平常一样上课。因为菖蒲堂和菖蒲企划
没来找麻烦，雪乃和小绿也装作什么事都没有一样，让梨沙感到安心了些。再忍
耐３天的话，就是西田老师的发薪日了???虽然跟老师借钱真的很不好意思，
但是这样就能把事情告一段落了???梨沙拼命这么告诉自己，集中精神在听课
上。

　　但是，这一天的最后一堂课上，梨沙的手机收到了一封邮件。那是，梨沙不
认识的信箱位址，主旨上，写着『打工的委托』。

　　『我是菖蒲企划的木搿
　　梨沙酱，好吗？突然打扰不好意思，因为突然有资金上的需要，希望能
在今天支付余款。如果，无法支付的话，底下有介绍打工地点的邮件位址，请向
那里发送邮件，接受指示。
　　另外，把昨天的事告诉第三者的话，我们会立刻把昨天的记录公开到网络上
，所以趁早住手吧。还有，关于这次打工的内容，西田老师也已经了解了。??

?』

　　（怎、怎么会！）
　　梨沙偷偷查看手机画面后全身发抖。菖蒲企划介绍的打工???就算是不知
世事的梨沙，那是什么样的打工，也不可能想象不到。一定是要逼梨沙对陌生的
男人，提供性的服务???只是想象，梨沙就因为羞耻和恐惧战栗不已。
　　（不、不要呀，只有这个，绝对不要啊！）

　　这时候，又收到了另一封邮件。这次是，班主任西田寄来的。主旨是，

『Re:打工的委托』。

　　『我是西田。这封邮件，我自己也收到ＣＣ（副件）看过了。打工的内容我
确认过，基本上只是加入喝酒的客人中，坐在他们旁边倒酒，和聊聊天而已，听
说不会被强迫其他的事情。不过，我还是担心，所以也会去那家店指名谷村的，
放心吧。』

　　（老、老师???）梨沙还是带着不安的表情，看着手机画面。不管怎么说
，也太乐观了不是吗???因为昨天虽然赶到菖蒲企划来帮忙，结果，只是额外
让梨沙遇到更羞耻的事而已不是吗???

　　（对了，说不定???）闷闷的思考了一会儿的梨沙，脑海里浮现了一个想
法。
　　（如果是训导主任的话，说不定，能想到什么办法呢。）
　　教头水原，能力优秀人品淳良在校内外的评价都很高。而且，３６岁年纪轻
轻的却从今年开始就当上了教头，大展拳脚。传说，地方人士之间的争执当然不
用讲，还有连暴力团伙之间的纠纷，都处理过好几件的传闻。
　　（没必要把昨天的事情什么都全部说出来，只要提一下被偷拍了只穿内衣裤
时的照片被威胁了，请他想想办法的话???）

　　但是，和教头商量，等同无视了『不能告诉第三者』，这条菖蒲企划的指示
。水原老师的话，虽然可能不被那边发现就解决问题，但是出了万一让自己的痴
态向全世界公开的话???梨沙不知如何是好，过了一会儿才好不容易下定决心

。

　　（???好吧。还是照西田老师的指示，去打工吧。）

ＰＡＲＴ　２８（ａｂｂ）

　　这一天夜里９点。涉谷的一角，在稍微远离中心地带的暗巷里有一家店，「
牡蛎＆奶油」，这里正在举行Ｋ大附属高中的教师聚会。真要说的话，这其实是
教师全体的聚会后举行的２次会，只有意气相投的５个男教师参加。他们是，学
年主任体育老师富田、世界史老师泽木、数学老师寺原、现代国语老师前川、物
里老师武藤，等５人。

　　「哎呀，知道一家好店呢，富田老师！」
　　２０岁后半的寺原来回看看店里，佩服的说道。
　　「虽然象是秘密家庭餐厅的感觉，却有这么漂亮的小姐们在，太棒了呢。」
　　这么说完，不顾形象的把手绕到身旁的陪酒小姐肩上。

　　「嗯，其实到这里来我也是第一次。是几个熟人介绍的。」
　　面对后辈教师尊敬的眼光，一脸喜形于色的富田说道。
　　「这种精致的好店呢。一般来说都是会员制的，如果没有一定的年收入或地
位是进不来的，这里。???你们看，连妈妈桑都是这样的大美人呢。」

　　「???哎呀，富田老师，真是内行呢。我们确实是会员制，不过只是因为
店小没办法才限制客人的，可不是因为那么高调的原因喔。」
　　自称名叫由奈的妈妈桑这么说着来到５人面前，向坐在沙发上的５人鞠躬行
礼，在每个人的酒杯里轮流倒上酒。
　　「今天正好，没有接到其他客人们的预约，才能这样款待各位呢。」

　　「就是这样的喔，平时都是些如假包换的大人物，让人有点紧张呢。」
　　「不过你们几位，看起来也都是精英，是一流的超级好客人呢???像老师
们这样坦率说话的客人，人家最喜欢了。」
　　２０岁中段的二个可爱陪酒妹，爱丽丝和久留美，也微笑着配合说道。


　　然后过了３０分钟左右，完全放松了的教师们，开始热烈地说起教头和校长
的坏话、女老师的谣言和哪个女学生最可爱之类的话题。爱丽丝和久留美一边若
无其事地倒着酒，一边装出吃惊或开心娇笑的模样，让教师们心怀畅快的渐渐喝
醉。

　　然后看情况差不多了，妈妈桑由奈和富田交换目光后，若无其事地开口道。
　　「今天有个蛮有趣的服务，要试试吗？」

　　「吭，什么，有趣的服务？难怪说是爱丽丝酱要脱衣服吗？」
　　脱掉平时圣职者的枷锁的物理老师武藤，摸着身旁爱丽丝的大腿淫笑道。
　　「我，能看到爱丽丝酱的裸体的话，就算付１万日圆也可以喔。」
　　『咦`，好死相`！』，爱丽丝笑着拍了一下武藤的肩头。

　　「哎呀，爱丽丝酱的裸体比较贵喔，我的话１万日圆倒可以考虑一下。」
　　由奈用轻松的表情把这个话题带过。
　　「那个呢，有个从今天开始来打工的新人，方便的话配合当她的练习对象可
以吗？」

　　「咦，新人啊，几岁？可爱吗？」
　　２０岁后段的单身数学教师寺原向前探出身子问道。
　　「胸部如果也很大就好了呢？」
　　这样非常露骨的反应，让二个陪酒小姐笑道，『寺原桑，太死相了吧』。

　　「呵呵呵，追问女孩子的年纪什么的太失礼了喔，寺原桑！???不过，年
轻的比较好吧???是１８岁的１年级女大学生喔。」
　　看到寺田以外的教师们也惊呼着两眼放光，由奈轻轻笑道。
　　「真是的，只是听到年纪就这么激动什么的，真是失礼呀。???至于是不
是可爱，请各位看看真人自己判断吧。」
　　由奈这么说完后，向久留美点点头。

　　「好`，那么我去把今天开始来店里打工的，新人小姐带过来萤`。」
　　久留美元气满满的这么说完后，爽快地站起来消失在角落的办公室门后。男
人们用充满期待的视线追着她的背影。

　　然后几十秒钟后，看到从办公室走出来的少女，教师们一瞬间，惊讶得目瞪
口呆。
　　「???这、这是，我们学校的制服???而且，这女孩???难道是，谷
村？」
　　最早开口的现代国语老师前川，不由得用手指着少女说道。
　　「这、这是，怎么回事？为什么，蒙着眼睛？」

　　另一边，被带到第一批客人面前的蒙眼少女，听到这个声音后也震惊不已。
　　（咦，这个声音是???前川老师！？为什么、为什么会在这里？）

　　「呃，这孩子，很可惜不是现役的女高中生喔。她是Ｊ女子大学１年级的，
莉娜酱对吧？」
　　站在梨沙身旁的久留美看着一脸不可思议惊愕不已的教师们说道。
　　「讨厌，老师们，请不要这么惊讶嘛。莉娜酱明明蒙着眼呢，有这么像吗，
和那个，叫谷村，的同学？」

　　「不、不是，也是，不可能的，谷村不可能出现在这种地方???啊，不是
，失礼了。」
　　学年主任富田把手摆在脸前做出道歉的姿势。
　　「其实，说起这个谷村是现任的学生会长，虽然非常可爱却是很顽固的孩子
呢，长相和这个女孩也真的非常相似???」

　　「哎呀，是这样吗。确实，名门学校的学生会长大人到这种店里接待好色的
男人们的话，真的会吓人一大跳呢（笑）」
　　由奈这么说着笑了笑，然后对蒙着眼的梨沙开口说道。
　　「哎，莉娜酱，快过来这里，向客人们问好吧。」

　　「???是、是???」
　　梨沙用蚊子叫似的声音勉强回答后，被久留美拉着，带到教师们的桌前。
　　「初、初次见面，我叫，梨、莉娜。请各位多多关照???」
　　（不、不要，救命啊！另外还有谁在吗？）在办公室里接受其他陪酒妹指导
的梨沙，完全不知道店内的情况。

　　「哎油，不用这么紧张的，莉娜酱。腼腆的样子很可爱喔！」
　　富田用温柔的声音说道。
　　「不过，仔细看过之后，果然和谷村好像还是有一点不同呢。感觉比较像姐
妹呢。」
　　当然知道这女孩就是梨沙本人的富田，按照事前安排好的那样引导话题。

　　「哎呀，太好了呢，莉娜酱，能和Ｋ大附属高中的学生会长一样美丽！」
　　由奈很开心似的说道。然后，面向教师们的方向，微微一鞠躬说道。
　　「非常抱歉，必须让她蒙上眼睛。其实她还没有被正式录用，如果之后是不
录用的情况的话，会有她的个人隐私权的问题，所以才让她这样做的。拜托，请
各位能理解。」

　　「就是这样，然后呢，现在要请老师们，来进行莉娜酱的录用试验喔。」
　　抱着梨沙肩膀的久留美说道。
　　「你们看，说起老师的话，就会有看人的眼光吧？」

　　「哎呀，就算这么说，我们，是以育成健全的学生为工作的???」
　　富田苦笑着抓抓头。
　　「做这方面工作的女孩，要怎么检定才行呢。」

　　「不要紧，基本上都是相同的喔，老师。主要呢，就是诚实、热心、尽可能
的对人温柔就行了。」
　　爱丽丝一本正经的这么说完后，沉默了一会儿突然喷出一句说道。
　　「哈，开玩笑的啦`。其实不是的。试验是要试验没错，但不是陪酒小姐的
试验，而是ＡＶ女优的试验喔。」

　　「咦，、说什么！？」
　　完全没听过的说法，让梨沙不由得发出声音叫道。应该，只要扮演陪酒小姐
一个晚上就行了不是吗???
　　（啊！糟、糟了啊！）声音被听到的话，眼前是梨沙本人的事就会被老师知
道了！

　　「喂，等等，刚才的声音???」
　　泽木吃惊地叫道。
　　「、，真的，不是谷村梨沙吗？」

　　「哎呀，连声音都一模一样呢，莉娜酱。」
　　富田用沉着的语气说着拍拍武藤的肩膀。
　　「不过，泽木老师，你是不是有点喝太多了？只是相似而已，其实还是不同
的人喔。」

　　「没错没错，仔细看的话，鼻子旁边的感觉，全然不同喔。莉娜酱就是莉娜
酱，也是个大美人呢。」
　　平时就一直对学年主任富田拍马屁的武藤也配合论调断定后，其他二个老师
也『这么说来是有点不一样呢』，流于这样的气氛。
　　「比起这件事，是怎么回事呢，那个ＡＶ女优的试验？」

　　「也是呢，让我好好说明一番吧???好了，莉娜酱，要傻站到什么时候
，快坐到客人旁边去。」
　　突然让心里没底的梨沙坐到教师中间后，由奈接着说道。
　　「其实呢，我们这家店，是前ＡＶ女优开的店喔。???各位客人，木内由
奈、佐仓爱丽丝、吉川久留美，各位知道吗？」

　　「呃???嗯`，抱歉???」
　　年纪最大的富田回忆了一会儿后，抱歉的说道。其他老师也同样的扭扭头。

　　「啊，不过，我知道喔，所谓牡蛎＆奶油，就是蝴蝶花，也就是鸢尾花??
?这里很可能，是鸢尾花影视的相关公司吧？」
　　现代国语的老师前川在旁插嘴说道。但是，鸢尾花，听到这个字眼的瞬间，
被蒙着眼的梨沙，身体出现猛然一震的反应。

　　「没错，答对了。这里呢，就是虽然在鸢尾花影视出道，但是卖得不是很好
的，不过性格很好的女优们引退后工作的地方。不愧是业界第一吧。」
　　爱丽丝一边倒酒一边说道。
　　「于是呢，今天，鸢尾花影视的人打来电话，说最近有个想让她出道的孩子
，但是不知道素质如何，希望我们能帮忙鉴定一下。偶尔会有呢，这样的要求。
因为我们，虽然出道不成功，但是感性还是非常好的呢。（笑）」

　　（怎、怎么会???完全，和说过的不一样???）被蒙上眼睛的梨沙困惑
不安的微微发抖。木肷：陀赡未蠼愣???欺骗了我？

　　「但是别担心，莉娜酱。今天是这样预定的，搞清楚能做为ＡＶ女优出道
就够了，然后就会结束了，不用真的做也没关系喔。」
　　由奈这么说完，男教师们轻轻的叹了一口气。
　　「那么，试验开始吧，莉娜酱。首先站到桌子上去，把裙子掀开性感的把内
裤露出来。这种程度，不能轻松做到的话，就是不合格喔。」

　　就这样，由美少女学生会长主演的，在学校老师们面前进行的耻辱秀舞台准
备完成了。 
ＰＡＲＴ　２９（ａｂｂ）

　　「咦???怎、怎么可???」
　　情况出现意外的发展，让蒙着眼的梨沙表情僵硬。我、我是绝对不当什么Ａ
Ｖ女优的，木肷Ｃ髅饔Ω檬侵道的???这个试验，到底是怎么回事???

　　「喂，怎么了，莉娜酱，试验要努力啊，我们会帮加油的（笑）」
　　就坐在旁边的寺原这么说完后，把手探到梨沙身后往下一伸，隔着裙子抚摸
梨沙的屁股。
　　「哦，好软龋莉娜酱的屁股！谷村的也是这么软的吧？（笑）」

　　「呀、呀啊啊！」
　　被平时用理智的表情教数学的男老师揉屁股，让梨沙因为羞耻和屈辱尖叫着
跳了起来。（寺、寺原老师，好、好过份???）

　　「喂喂，莉娜酱。难得被客人喜欢，这种反应，太失礼了吧。」
　　久留美轻轻地责备道，把手放到梨沙肩上，把梨沙压回沙发上。
　　「这次再失礼的话可没这么简单就算了喔???啊，对不起。那个，那位叫
谷村的女孩，和莉娜酱这么相像吗？」

　　「不只是像，简直一模一样，和谷村。她的名字叫梨沙，莉娜什么的还以为
是艺名呢。」
　　前川一边这么说，一边下流的来回抚摸梨沙的大腿。
　　「不过，莉娜的腿真的很嫩呢。和１６岁的梨沙酱比起来也不会输呢。」
　　『说得好像你摸过谷村的大腿似的』，前川被这么吐嘈，众人都笑了起来。

　　「嘿G，是这样啊。好想看呢，那位，梨沙酱的照片！谁有吗？」
　　爱丽丝带着兴致勃勃的表情来回注视教师们。
　　「我们店里也有很多学校的老师会来，所以不用隐瞒也没关系。大家，都会
在手机里，存着喜欢的女学生照片对吧？???龋泽木老师！你是单身男人，
不用害羞没关系的。」

　　一瞬间的沉默之后，泽木抓抓头拿出手机。然后，按了几下坦白道。
　　「哎呀，真内行呢???其实，真的有啊，谷村的照片???们看吧。」

　　「啊呀，好可爱！完全是清纯派女星的感觉。???确实和莉娜酱一模一样
呢，连发型也是！」
　　「不过，这个梨沙一派凛然呢。绝对是模特儿的料呀，这女孩！对了，这是
在做什么事的照片啊？」
　　爱丽丝和久留美看着照片感叹道。

　　「嗯，这个呢，是学生总集会时向全校学生发表演说时的照片。题目是『反
对性的商品化』。」
　　泽木笑着回答道。
　　「光是这点就和莉娜酱大不相同呢。因为莉娜酱想用性的商品化来打工呢。
（笑）」
　　泽木这么说着，和前川一人一边抚摸着梨沙的大腿。

　　「请、请别说了???泽木、桑???」
　　虽然蒙着眼，梨沙还是把眼睛对准泽木的脸，小声央求道。想不到老师是这
样看我的???而且，老师的手动作好下流???（老师，我是本人来的，拜托
住手啊???）

　　「啊`，什么，这个是！好色呀，泽木老师！（笑）」
　　「啊哈哈，讨厌，这是这女孩的内裤吧？水滴图样的，好可爱呀！」
　　就象是为了盖掉梨沙的声音，２个陪酒小姐娇呼道。

　　「啊啊！不、不行啊，不要随便看其他的照片！」
　　慌张的泽木伸出手想拿回手机，久留美立刻跳起来，把手机画面向众人展示

。
　　「锵`，看起来很清爽的泽木老师，带着学生会长大人的内裤偷拍照片呢！

」
　　『哦`，泽木啊，你真下流呀』，老师们的笑声响起。

　　「好了好了，泽木君还是年轻人没办法的嘛。」
　　学年主任富田大方地说道。
　　「再说这张照片，是Ｋ大附属高中的男性，全部都有的照片啊。」
　　富田这么说完，操作起自己的手机，显示出同一张照片。『呀啊，为什么带
着同一张照片啊`』，久留美和爱丽丝的笑声，让梨沙的脸颊通红。

　　结果，最后确定在场的５个教师，全部都带着梨沙内裤的偷拍照片。而且，
被高挂在校旗旗竿顶端的红内裤，还有潜入菖蒲堂时被迫脱下的原味内裤等等?
??发现现场所有人都带着梨沙绝对不想被保留的照片，现场立刻被爆笑包围。

　　「怎么了，莉娜酱，这么安静。没办法的嘛，男人们，每个都是这样的。」
　　抱住因为耻辱微微发抖的梨沙的肩膀，爱丽丝用明亮的语气说道。
　　「怎么样呢，莉娜酱的感想如何？如果，在教导自己的老师们，带着自己内
裤的照片，一边带着下流的想象一边如常的帮自己上课的话，怎么看？」
　　当然爱丽丝，知道全部的真相，但是故意坏心眼的提问取乐。

　　「???呃、嗯，我也，觉得很普通。因为，是男人来的嘛???」
　　（太、太过份了，老师们???一直都是用这种眼光在看我???连内裤的
照片都???好差劲！）梨沙拼命压抑内心的不忿，勉强在嘴角挤出笑容。

　　之后梨沙，不得不坐在打从心底厌恶的老师们之间，带着笑容和他们聊天。
三围是当然的话题，是不是处女、有没有接吻过、有没有男朋友???一边享受
穿着自己任教学校的制服的美少女陪酒一边喝酒，老师们露出在学校绝对看不到
的丑态。梨沙每隔３分钟就被要求换一次座位，然后向老师们献媚，并且不得不
若无其事的忍耐被抱着肩膀，和被下流的来回抚摸大腿和屁股的耻辱。

　　但是，换位进入第２轮后，老师们大概也熟了，无耻程度一口气增加。
　　「我说啊，莉娜酱，像我这样的男人，怎么看？可以交往吗？」
　　富田带着酒气在梨沙耳边说道。而且他的手在梨沙大腿的要紧部位上揉摸。
　　「交往的男女，会做什么事知道吗？（笑）」

　　「咦，但是我，对富田老师的事，还几乎都不清楚???呀、呀啊啊！」
　　刚开始说出拒绝的话的梨沙，感觉富田的手伸进裙子里不由得发出尖叫。
　　「请、请别这样呀，富田桑啊！」

　　「哎呀哎呀，这点事就大惊小怪的话，胜任不了陪酒小姐的喔，莉娜酱？」
　　这次是坐在另一边的寺原这么说完后，隔着制服用力一抓梨沙的乳房。
　　「哦，这种稍硬的感觉很好呢！充满弹性，好像真的高中女生的咪咪呢！（

笑）」

　　「呀、不要啊！住、住手呀，求、求求你们啊」
　　梨沙仰起蒙着眼的脸蛋，摇头恳求道。被平时温柔的老师做这种事什么的，
做梦都没想过。但是，这声尖叫彷飞慷了富田让他的手上动作变得更大胆，最
后终于摸到内裤的胯下部位，让梨沙的忍耐达到极限。
　　「不、不、不要啊啊！」
　　梨沙忍不住，用双手把富田的身体尽全力推开。

　　「呜、呜哇！」
　　意外被推开的富田失去平衡，从沙发上跌下。身体撞到桌子，振动造成玻璃
杯和酒瓶翻倒，发出铿琅的巨大声音。『呀啊』的年轻女性的尖叫声也混杂其中

。

　　???几分钟后。收拾干净的桌子上，梨沙蒙着眼被迫站在上面。

　　「客、客人们，真的非常对不起。无论如何，请你们原谅???」
　　被由奈严厉斥责的梨沙，向坐在周围沙发上的５个老师道歉后，深深一鞠躬
。对于从来只被老师们称赞，几乎不曾被责骂过的梨沙来说，这是非常屈辱的事
。而且，真正不好的是向女学生的内裤和胸部出手的下流老师们，自己完全没有
任何不对。

　　毕竟，沙发是呈Ｕ字型，中央放了稍微有点狭长的椭圆形桌子。站在桌子上
这件事，简直就是在老师们的眼睛正前方卖弄下半身，梨沙不由得，抓住裙子的
前摆牢牢压住。

　　但是被蒙上眼睛穿着制服的美少女羞耻得脸颊发红不安的站立的模样，让有
些醉意的男教师们的理性变得更加奇怪。
　　「哇啊，莉娜酱，很好喔，这个勾人的表情！」
　　「不过啊，明明有这么清纯的气质又想当ＡＶ女优，真是太让人高兴了。」
　　「没错`，这样害羞的表情，真是太可爱了。???谷村如果，能有这１０
分之１的性感就好了呢。」
　　「喂喂，被谷村听到的话，会在全校集会上被弹劾的吧？你个变态教师，之

类的（笑）」
　　「没错没错，要像亲切的老师那样，露出微笑就好，之后再用妄想忍耐过去
。???绝对不能做，那种事喔。」
　　最后说话的前川，在梨沙身后伸出手，把裙子突然掀起。白色三角裤包覆的
屁股和大腿向后整片露出，男老师们纷纷发出欢呼。『讨厌，还穿白色的三角裤
，真会装可爱呀！』，久留美的笑声也夹杂其中。

　　「呀、呀啊啊，请、请住手啊！」
　　梨沙尖叫之后，慌张地把一只手伸到身后压下裙摆。但是，想到有几秒钟在
老师们眼前露出只穿了内裤的屁股，就害羞得一直低着头。
　　「???求、求求你们。请不要再这样了???」

　　「哎呀，莉娜酱，很不错嘛。自己掀开让人看的话很无趣，所以故意引诱客
人们来掀呢。」
　　由奈开心的看着梨沙两颊通红的模样，进一步追击道。
　　「那么莉娜酱，再稍微提供一些服务吧。???老师们，现在请稍微把酒放
下，站起来好吗？???好，谢谢各位的配合。???那么现在，大家来玩妄想
痴汉ＰＬＡＹ好吗？用的是憧憬的『梨沙酱』，在满员电车上被痴汉们包围了这
样的设定。」

　　这句话，让男教师们不顾形象的淫笑起来。
　　「咦`，是叫我们演痴汉吗？太过份了啊`，我们可是老师来着。（笑）」
　　「不过嘛，确实，这么可爱的女孩子露出大腿搭乘满员电车的话，会忍不住
站在她后面，把身体贴上去磨擦吧。」
　　「谷村梨沙被痴汉吗???不错呢。可以揉抓她的乳房，那张一本正经的冷
淡脸孔扭曲的样子，好想看看呢。而且还会『啊哼』的呻吟吧（笑）」
　　「真的做的话绝对会被告的，能不能在这里让我们玩一场呢，莉娜酱。啊，
梨沙酱，这样叫可以吗？」

ＰＡＲＴ　３０（ａｂｂ）

　　「那么，要做到什么程度才好呢？」
　　死死盯着眼前少女的雪白大腿，寺原两眼放光地说道。
　　「ＡＶ的痴汉类题材，在电车上全裸这种事也有喔？」

　　「不、不要！」
　　蒙着眼的少女低声尖叫。被学校的５个老师调戏，直到脱成全裸－－－这种
事，对于身为优等生连老师们也要奉承的梨沙来说，真是太过于羞耻和屈辱了。

　　「喂喂，吓唬人可不行喔，寺原桑（笑）???但是没错，请照一般的痴汉
那样去做吧。不过脱掉衣服之后，绝对不能把手伸进内衣裤里喔。当然，把人弄
痛也是不行的。」
　　由奈这么说着瞄了一眼时钟。
　　「那么，时间就用一站的时间，３分钟吧。梨沙酱，就装作拉吊环，因为车
上满员了不能把手放下，就把手在头后交扣吧。手放下的话就要重做一次喔。?
??好，那么，开始`！」


　　然后之后的３分钟里，梨沙厌恶的体会到平时温柔和善的５个老师也只是好
色的男人而已。

　　首先是，在裙子底下伸入手机啪嚓啪嚓的拍摄「偷拍照片」，接着是，轮流
隔着裙子抚摸屁股，然后高高掀开裙子，把只穿内裤的下半身完全露出来。然后
，混杂着欢呼声的拍摄羞耻部位的快门声再次响起。
　　然后，也把手伸向上半身，一开始很温柔，慢慢的下流起来，隔着制服衬衫
抓、揉梨沙的乳房。『啊、啊哼、不要、住手呀』，像这样尖叫和呻吟混杂的声
音反而成为催化剂，衬衫的纽扣被半强拉的全部解开，露出只剩胸罩的上半身。
　　剩下的时间里，一边说着好想对真正的梨沙酱也做这种事啊，男性教师们一
边对梨沙的胸部和屁股，甚至连阴部也伸出魔爪，尽情地下流抓揉。虽说穿着内
衣裤，但是乳头被捏、肛门一带被手指戳弄，阴部被不停抚摸，最后连阴核也隔
着内裤被逗弄，梨沙的身体蜷缩着演出不断尖叫和呻吟的痴态。

　　「好了，车站到印８魑哗`，请不要再痴汉了。请回座位坐好`。」
　　久留美用开玩笑的语气这么说完后，５个男人们是`，精神饱满的回答着放
开梨沙，坐回沙发上。能对穿着制服和梨沙一模一样的少女尽情地搞痴汉，所有
人，都露出心满意足的表情。
　　「啊，梨沙酱先维持原样，手还是保持在头后交扣着。」

　　「咦，要、要做什么???求求你们，请不要再玩了???」
　　梨沙的眼罩下两颊通红的恳求道。被成年男子们狠狠玩弄后的结果，梨沙的
情欲已经不受控制的升高了。

　　但是由奈，还是表情坚硬的，慢慢摇头说道。
　　「不行喔，莉娜酱。不让多受一点处罚的话，对没好处的。而且这也兼
具了，是否有ＡＶ女优素质的试验???对了，现在就开始，脱衣舞的试验吧

。」
　　『咦，真的假的』，瞄了一眼激动起来的教师们，由奈接着说道。
　　「现在马上现场把衣服全部脱了，把身体全部露出来。性感与否或是如何，
要请老师们来判定。如果失格的话，今天的打工就结束。当然，因为没有好好地
工作，打工费也没了喔。」

　　『怎、怎么这样，请饶过我吧』，梨沙的恳求直接被驳回，梨沙被逼入绝体
绝命的状况。被５个男老师在最近距离包围的状态下跳脱衣舞脱成全裸???照
梨沙的想法，这种事绝对做不到。但是，如果反抗拒绝的话，绝对不能让人看见
的种种痴态就会被公开了???

　　「喂，怎么啦，莉娜酱。这不是很好吗，因为想当ＡＶ女优的呀，当成是
很好的练习努力去做吧。」
　　爱丽丝言不及义的抱住梨沙的肩膀安慰道。
　　「再说，试验不过的话会很麻烦吧。所以这么说可不行喔???」

　　蒙着眼的梨沙轻轻点头后，看着情况发展的教师们不出声音的一起高举双手
欢呼。穿着自己任教的学校的制服的美少女在眼前表演脱衣舞???这对教师们
来说是禁断的喜悦。
　　「那个，莉娜酱，有一个要求不知道可不可以???」
　　看着站在伸出手就能碰到的位置上的美少女大腿，富田开口说道。
　　「难得穿上我们学校的制服，如果要跳脱衣舞的话，能不能用『谷村梨沙』
这个名字来表演呢？」

　　「呃，喔喔，当然可以，没问题唷。打算幻想是自己学校里的美少女学生会
长大人的脱衣舞吧。真的好色喔，老师们！（笑）」
　　『咦，怎、怎么可以』，在梨沙这么反对前，爱丽丝就直接做了回答。
　　「需要的话今天从现在起，就让莉娜酱一直扮演谷村梨沙同学好不好？」
　　『赞成！』巨大的声音响起，爱丽丝的提案获得盛大欢迎。

　　然后终于做好悲哀觉悟的梨沙，穿着制服在男性教师的包围中，微微一笑开
口说道。
　　「???我是谷村、梨沙。???老师们，平时在学校一直很亲切地教导我
，真的非常感谢。???今天，作为微薄的感谢之意，梨沙，想在老师们面前表
演脱衣舞，让老师们欣赏我的裸体。???梨沙羞耻的地方，请全`部，都看清
楚吧???」
　　（噫、噫呀呀！不、不要啊啊！我，在老师们面前，做这种???）难以置
信的状况连续袭来，梨沙感觉脑袋里变成一片空白。

　　「不错喔，学生会长，要很性感的脱喔！」
　　第一个开口的是，学年主任富田。
　　「但是，不能让最照顾的西田老师看到真是遗憾对吧，梨沙酱？」
　　（才`怪。其实已经，连西田的鸡鸡都摸过了吧，梨沙酱？（笑））

　　「梨沙酱，一脸严肃做演说的模样虽然也不错，但是下次的学生总集会，就
跳脱衣舞如何？」
　　「对对，把一对奶子全露出来做演说的话，一定很受男生欢迎的喔。」
　　「真正的梨沙酱，就算只有这样的１０分之１也是可爱极了啊。」
　　「开始吧，要从什么开始脱呢，梨沙酱？快点让我们看吧，梨沙酱的咪咪和
小穴！」
　　因为有学年主任打头阵，安心下来的其他教师们也开始不客气地戏弄梨沙。

　　（老、老师们，好过份???围着一个女孩子，看她脱光衣服什么的???
）听到掌声和欢呼声，蒙着眼的梨沙耻辱得发抖。为什么非得在这些卑劣的大人
们面前脱成全裸才行呀???总之，只能早一点结束了???

　　然后梨沙，伸手拉住完全解开钮@的衬衫，大大掀开。向男人们露出，纯白
胸罩包住的８０公分傲人上围。『虽然刚才也看过了，但果然还是脱衣舞好啊』
，寺原带着酒醉的语气说道。

　　（寺、寺原老师，好过份???）梨沙激动的用力咬着嘴唇，把衬衫脱去。
『啊，缎带别解下来好了』，在旁看着的爱丽丝说道。

　　「啊，梨沙酱，先停一下，把手放下来。然后，微笑一下。」

　　这次是前川的声音响起，梨沙无奈地乖乖照做。
　　「那、那个，这样可以吗？」
　　上半身只剩胸罩的半裸情况下被要求微笑，梨沙困惑地问道。

　　「嗯嗯，可以了可以了，太完美了???虽然也想早点看到光溜溜的样子，
但是色情制服的模样也让人受不了啊。」
　　前川说话的同时，啪嚓、啪嚓，的声音在四周各处响起。
　　「???！怎、怎么这样???请、请不要拍照???」
　　梨沙用微弱的声音恳求道。太、太残忍了，老师们，把我的这个样子用手机
拍照下来了???这真是，令人不敢相信是过去尊敬的老师们会做的事。

　　「傻呀。让人看的买卖，客人肯拍照片的话还要感谢不是吗。」
　　久留美装模作样的说道。
　　「来，那么这次是裙子，一边扭着屁股一边脱吧，优等生的学生会长谷村同
学（笑）」

　　「啊，久留美酱，裙子的话有个小请求???」
　　武藤对坐在身旁的久留美耳边悄悄私语道。
　　「???我说的请求，可以吗？」
　　『嘿，老师你，真的好色』，看到久留美微笑着点头后，观众们期待的两眼
发光。

　　然后几十秒后。接受久留美指示的梨沙，好几次不要不要的摇头，结果还是
只能听从命令。
　　（好、好残忍，武藤老师???）梨沙咬着嘴唇，慢慢弯曲膝盖，两膝跪在
桌子上。然后接着弯下腰，把身体向前倒。（不、不要呀，在老师们眼前???
）梨沙虽然这么想，还是向前伸出双手撑在桌上，支持放倒的上半身。
　　「这、这样子可以吗，武藤老师???」
　　上半身只穿着胸罩像小狗一样趴在桌上的梨沙，左右摇晃着屁股说道。

　　「哦，非常性感喔，梨沙酱。」
　　富田从旁插嘴道。
　　「但是，这种程度，还不能拿合格分喔。手不要伸这么直，手肘弯曲背也再
弯一点???对对，像这样用手肘支撑上半身。???然后，背也不要这么直，
像弓一样尽量弯曲，把屁股向后挺???」
　　（哈哈，很好的姿势唷，谷村。真期待知道是本人时，武藤他们的表情呢

???）

　　「???这、这样子，可以了吗，富田老师???」
　　被告诫这次如果再惹怒客人的话真的要开除的梨沙，只能照老师说的要求做
出羞耻的姿势。（不、不要啊，这种姿势！好、好丢脸???）

　　「喔`，好惊人呀，梨沙酱，屁股整个挺出来，超淫荡的喔。（笑）」
　　「真伤脑筋，我们学校，明明是名门学校，却被穿着制服做这种姿势啊。」
　　「谷村看见的话会气哭吧。不管怎么看这都是，勾引男人的姿势啊。」
　　「真的。???龋梨沙酱，把屁股用力摇一摇。然后，把脸转向这边。」
　　穿着制服像狗一样趴在桌上，做出把被裙子盖住的屁股向天花板挺出的姿势
，并且在男人们鼻子底下摇屁股的美少女???男人们毫不留情地，把这个模样
从四面八方用手机拍摄下来。快门声啪嚓啪嚓响起，被蒙上眼的少女表情苦涩扭
曲的未经世事的清纯感，让教师们更加兴奋。

　　「好了梨沙酱，可以把裙子慢慢掀开来吗。啊，姿势就维持这样喔。」
　　（终于可以直接看到了呢，谷村的裸穴???）富田心里虽然这么想，还是
用非常平淡的声音说道。 
ＰＡＲＴ　３１（ａｂｂ）

　　１分钟后，５个男老师和２个陪酒小姐包围的桌子上，一名美少女化成了色
情的展览品。气质清纯黑色短发的美少女，用狗爬姿势挺起屁股，而且还向后伸
出一只手把裙子大大掀开，把白色内裤包覆的屁股展示在观众们眼前。因为上半
身只剩下胸罩，整个人就象是只穿内衣裤的半裸。
　　「这、这样可以吗，富田老师???」
　　听着啪嚓啪嚓的快门声，梨沙说出屈辱的台词。（富、富田老师???太残
忍了，这种事???）

　　「嗯，可以了，是非常下流的姿势喔。不过谷村，在老师面前露出内裤，不
会觉得羞耻吗？」
　　富田故意用『谷村』称呼，煽起梨沙的羞耻。看到高高挺起的屁股微微发抖
，其他的教师们也淫笑起来。
　　「那么差不多，也该让大家看看奶子了吧???维持这样的姿势，解开胸罩
可以吗？」

　　「咦，维、维持这种姿势，没、没办法的???求求你们，拜托，请饶过我
吧???」
　　脸颊贴在桌子上，屁股高高挺起的梨沙，拼命忍耐屈辱恳求道。过去尊敬的
老师，竟然是会对女孩子做这种淫猥要求的人???

　　「嗯`，确实这个样子的话，脱不了胸罩呢。」
　　久留美说着同意梨沙的话，但是她的眼睛里却流露出愉悦的笑意。
　　「那么，我来帮忙吧。」
　　久留美这么说完迅速地向梨沙的背脊伸出手，解开梨沙胸罩的暗@。然后她
的手立刻探入梨沙的身体底下，把胸罩的罩杯往上推。这样的结果，梨沙的乳房
立刻向下噗噜的跳出来。『喔喔喔』，男教师们激动的欢呼声响起。

　　「啊，不、不要呀啊！」
　　梨沙尖叫起来，反射地把伸到背后的手收回身前来。在平时在学校里会见面
的老师们面前把乳房完全露出来这种事，对１６岁的少女来说实在是难以忍受的
羞耻。

　　但是和梨沙相反，学生当中最可爱的女孩子慢慢被剥成全裸这事，给老师们
带来了背德的刺激。
　　「哦，梨沙酱的奶子，一晃一晃的在摇啊！」
　　「粉红色的乳头，真可爱呀。乳晕也小小的粉粉的，真让人受不了啊。」
　　「脸颊整个红起来了，这么羞耻吗，梨沙酱？」
　　「这张照片，当做『合成照片』贴在网站上也没关系吧，梨沙酱？应该没关
系的吧，因为蒙着眼睛嘛（笑）」
　　富田之外，不知道真相的４名男老师，也顺势开始调戏蒙着眼露出胸部的美
少女，手机的快门声响个不停。和憧憬的美少女学生会长一模一样的美少女，做
出狗爬姿势，露出雪白的乳房晃晃荡荡的摇曳不已，会这样也不是没道理的。

　　让教师们尽情地欣赏过梨沙的乳房后，由奈慢慢的说道。
　　「梨沙酱，太好了呢，这对乳房能让男人们很开心呢。???那么，接下来
，把内裤脱下来吧，就用这个姿势脱喔。」
　　店里的空气一瞬间，变成完全凝固的感觉。

　　「???！怎、怎么可能???求求你们。这件事请饶了我???」
　　被迫做出狗爬姿势，半裸的上半身的胸罩被推开露出乳房，下半身的裙子大
大掀开，把只剩内裤的屁股挺到老师们眼前的梨沙，拼命地求饶。用这个姿势脱
下内裤???这种事，根本就是要梨沙自己把赤裸的私处展示在５个男人眼前。

　　「啊咧，梨沙酱，这点小事也做不到吗？」
　　表情一派轻松的富田说道。
　　「现在，是在测试ＡＶ女优的素质的试验对吧？平静的把小穴露出来这种程
度都做不到的话，可不能给合格喔，就老师来说。」
　　简直就像在学校上课的语气，让陪酒妹们都笑了。

　　抵抗了一会儿的梨沙，在对方握有王牌的状况下，最后只能听从命令。
　　「???谷、谷村、梨沙的，屁眼和、小、小穴，请各位，仔细地，看清楚
吧???」
　　说出被爱丽丝悄声命令的屈辱台词后，梨沙终于把手伸到内裤的伸展带上。

　　然后，名门Ｋ大附属高中的优等生美少女，在教师们下流视线的注视下，终
于开始把内裤往下拉。因为太羞耻而艰难的移动手指的模样，反而刺激了观众们
的兴奋。以趴在桌上向天花板挺出屁股的狗爬姿势，一点一点把自己的屁股露出
来的美少女???教师们吞着口水，目不转睛地凝视眼前的光景。

　　梨沙雪白的屁股慢慢露出来，到屁股的股沟清楚露出来时，久留美插嘴道。
　　「啊，对了，梨沙酱，屁股露出到一半时，要记得先暂时把手停下来。然后
，风骚的晃晃屁股，钓钓客人的胃口喔。」
　　『啊，那不错喔，露出一对奶子半个屁股学狗爬的谷村的照片，好想拍啊』
，这么说着教师们都笑了。

　　???按照教师们的希望被迫做出的羞耻姿势，被调戏的同时被拍下大量不
堪入目照片的梨沙，蒙着眼的脸蛋已经通红，羞耻得呻吟着。而且梨沙现在，还
被命令把内裤完全脱下。

　　（老、老师你们，全都，好残忍???）
　　梨沙明明屈辱得发抖，却依然被强逼着挤出笑容，继续把内裤脱下。知道雪
白的屁股已经完全裸露出来后，梨沙的身体无法控制的不停微微颤抖。不要呀，
这样子，已经被看光了???

　　「???对、对老师们，一直说着自大的话真的非常抱歉。作为赔罪，梨沙
的屁股，请老师们尽情地看清楚吧???」
　　无法违逆爱丽丝半开玩笑的指示的梨沙，说完屈辱的台词后，把完全裸露的
裸臀一下一下的用力摇晃起来。

　　完全微醺的５个男老师们，就像有最棒的酒菜在眼前一样，露出满足的愉悦
表情。
　　「啊哈哈，平时正经的谷村，在男人面前挺出屁股，跳扭臀舞吗，太妙了啊
。（笑）」
　　「穿着Ｋ大附中的制服做这种事，不会觉得羞耻吗，谷村啊？（笑）」
　　「不过，又大又白，真是色情的屁股呢。喂，为什么这样紧紧把脚夹住啊，
这样看不见屁眼了吧？」
　　「就是啊就是啊，说了请老师们看清楚的，为什么还把屁眼遮住啊？顺便把
小穴也打开来让我们看吧！（笑）」
　　「啊咧，笑容哪里去啦，谷村？听着，保持微笑，双手抱住屁股，用力的掰
开来！???啊咧，不听命令吗？???我说妈妈桑，这教育完全不足不是？」
　　让和学校里的优等生学生会长一模一样的少女做出不堪入目的姿势的兴奋感
，让５名教师露出和在学校时全然不同的面貌。

　　「对、对不起，其、其他的事情请饶过我吧???我、我还只是新人来的，
真的很对不起???」
　　听着耳边的挖苦声，痛苦的知道５人正在最近距离看着自己屁股的梨沙，哀
求道。应征ＡＶ女优什么的根本全部都是捏造的，但是只能暂时顺着他们说了。

　　「真是的，真伤脑筋呢???这种程度，很自然的做到可是基本呀，嘛，因
为莉奈酱还没有什么经验吧。」
　　由奈这么说着，伸出援手道。
　　「真是对不起呀，老师们。这个真的没办法呢。???不过，会表演一些才
艺来代替，就这样算了可以吗？」

　　「???咦，嗯，妈妈桑都这么说的话也没办法了???不过，要表演什么
才艺呢，梨沙酱？」
　　前川好像舔食般看着梨沙的屁股遗憾的说道。

　　「嗯嗯，那个就由梨沙酱亲口来说好吗？」
　　由奈莞尔一笑说道。
　　「好了，梨沙酱，那个，请表演给大家看看吧。在菖蒲企划学到的吧???
蒙着眼的游戏。」
　　『咦，什么什么』，这样说着，男人们的视线这次集中到梨沙脸上。

　　「???！咦，怎、怎么可能???！」
　　迷惑一瞬间之后，被蒙着眼的梨沙表情冰冻。那个，难道是说，用手摸男人
的鸡鸡，猜出是谁的东西的游戏吗！？是说要我摸５位老师的那个来猜谜吗！？
　　「不、不要呀???对、对不起！那个也是，不行的???真的非常对不起

！」
　　梨沙把脸转向由奈声音传来的方向，拼命地哀求道。

　　「哇啊，梨沙酱，脸好红啊。到底是学了什么样的才艺啊？」
　　泽木带着兴致高昂的表情向梨沙问道。但是，梨沙不说不说的拼命摇头后，
连其他男老师也开始露出下流的表情讨论起来。然后，看着被下流言语嘲弄时表
情扭曲，高高挺起的屁股不停发抖的少女悲哀的痴态，男人们很享受的喝着美酒
。『喂喂，这孩子，虽然说了一堆，但是小穴还是湿了喔』???男人们指着镜
面般的桌面映照出的梨沙的胯下窃笑道。

　　「真是的，请不要太过欺负新人的孩子了唷。」
　　看准时机的久留美，用明亮的声音说道。
　　「学了那么羞耻的才艺吗，梨沙酱？那么，做为交换，这种才艺怎么样呢?

??」

　　「咦，怎、怎么可能???」
　　在耳边被低语的「才艺」让梨沙不由得表情扭曲，但是同时也明白没有其他
选择了。只能在老师们面前做出，只是想象就羞耻得想死的姿势???
　　「我、我知道了。梨沙，现在要表演『桌子』，请各位老师尽情使用???

」


　　然后几分钟后，看来装潢时尚的店内，展开了非日常的光景。高档的沙发被
排成Ｕ字型，沙发上坐着西装笔挺的５名男性和３名陪酒小姐。到这里看来都还
像一般的酒店，但是沙发包围的中心却不是一般有的矮桌。在那里的是，一名少

女
，全裸的少女，被迫做出人体拱桥的姿势。而且她的肚皮上，还被放上兑酒用的

冰块。

　　「那么梨沙酱的桌子才艺，开始`。现在起５分钟内，人没有摔倒，冰块也
没有掉落的话，就是梨沙酱胜了。之后的时间里，穿着衣服开心地喝酒就行了。
但是，如果输了的话，到时，就要把二个肉洞深处的深处，都掰开来让大家看喔
。还有，还必须维持现在的全裸，表演下一个才艺喔。」
　　看着被迫全裸做人体拱桥，胸部和胯下无可奈何地明显挺出的美少女，久留
美愉快地说笑道。
　　「唉`啊，梨沙酱，这样开着双脚的话，小穴里面会被看光喔？（笑）」

　　「啊，真的耶，我这里也看得很清楚！???啊，小穴已经湿湿的流出水了
呀！被看着就有快感什么的，好色喔，梨沙酱！（笑）」
　　爱丽丝故意盯着梨沙最不想被看见的部位开心地叫道。

ＰＡＲＴ　３２（ａｂｂ）

　　然后包围着美丽淫猥的展示品的享乐时光开始了。和学园第一美少女一模一
样的少女被迫全裸，在眼前做出人体拱桥的姿势，而且在５分钟内就算发生什么
事也必须保持不动???这种事，对５名男老师来说，是极为刺激的设定。唯一
遗憾的是，不能直接触碰「桌子」，是久留美说定了的。

　　「不过不管如何，还真是美丽的裸体呢，梨沙酱？」
　　富田淫笑着说道。
　　「那里的毛很少，是剪过吗，梨沙酱？」

　　「???没、没有，没有特别去???」
　　大家都在看呀，我的小穴???梨沙拼命忍住耻辱的颤抖说道。身体抖得太
厉害的话，肚子上的冰块会掉下去的???
　　「求求你们，请不要一直看???」

　　但是，美少女羞耻为难，声音颤抖着说话的模样只是让观众们更开心而已。
　　「就算被说不要看，但是眼前有小穴挺过来的话，谁都会看的吧。（笑）」
　　寺原嘲笑地说道。
　　「那个梨沙酱，的三围是多少来着？还有，自慰有做过吗？」

　　「???是，８０、５８、８３???」
　　（好、好下流，寺原老师???）看到老师说明数学时的理智模样明明很尊
敬老师的???
　　「自、自慰什么的，???没有，做过???」

　　「哎，那，去了什么的也没有樱梨沙酱？」

　　「???那、那种事，没、没有过???」
　　感觉到周围屏息凝视自己的氛围，梨沙不由得说谎了。就算现在是扮演着外
人「莉娜」的身份，但是这么羞耻的自白，梨沙还是说不出来。

　　但是这个行为，却给了陪酒小姐们绝佳的口实。
　　「奇怪，莉娜酱???啊，不对，是梨沙酱???好像，在菖蒲企划学了
很多不是吗？」
　　由奈故作姿势的装腔说道。
　　「那时，不是爽得翻过去了吗？需要的话，那时的影片上映会，现在马上办
一场也可以喔？」

　　「不、不要呀，请不要那样呀！」
　　「咦`，有那种影片啊，好想看啊！」
　　「我也想看啊，梨沙酱的初次高潮影片！」
　　「对了，那个影片，卖不卖啊？」
　　少女的尖叫声和男人们的欢呼声交错响起。


　　「???谷村、梨沙，昨、昨天，第一次被弄到高潮了。真的感觉非常爽?

??」
　　换取不做影片上映会而被命令用梨沙这个名字自白的梨沙，在让人发狂的羞
耻包围中说出这番话。而且，是全裸的拱桥姿势下，乳房和阴户都完全裸露在空
气中???

　　「???哼，好了。现在开始再说谎的话可没这么容易就放过喔。那么，
『桌子』的表演要重新开始。从现在算起５分钟，没问题吧？」
　　看着无可奈何点点头的梨沙，由奈接着说道。
　　「各位老师，今天的新人净是出错，真的非常的对不起各位???做为道歉
，我想教梨沙表演，一个，新的才艺，还请各位多多包含???」
　　由奈这么说完向男人们深深一鞠躬，然后把红唇贴到梨沙耳边。

　　怎、怎么可以，求求，请饶过我吧???用细微的声音多次哀求的梨沙，
最后被低声说了什么之后，『我、我知道了』，用绝望的声音如此说道。即使蒙
着眼睛也能感觉到男人们好奇的视线刺在身上的疼痛感的梨沙，开口说出被命令
的台词。
　　「???各、各位客人，那么现在开始，做为道歉的表示，现在我想练习叫
做『蔬菜棒』的才艺???」
　　迟疑的说到这里，梨沙忍不住停了下来。不、不要啊???
　　「???现在，在旁边的蔬菜棒玻璃杯里，应该有白萝卜、芹菜、黄瓜、红
萝卜、芦笋，等５种蔬菜，请一人一种的各选一样。???然后，插入梨、梨沙
的小穴里，让大家看梨沙猜出插入的是哪种蔬菜???呜、呜呜???」
　　好不容易说完屈辱台词的梨沙，因为极度的耻辱忍不住发出呜咽。

　　「嘿诶，梨沙酱，要用小穴吃蔬菜吗？好厉害的秘技啊，明明是学生会长来
着（笑）」
　　第一个开口的是，平时上课风趣在学生间很有人气的现代文学老师前川。其
他４个老师也紧接着，对被迫全裸张开双腿摆出拱桥姿势的美少女淫猥的嘲弄。

　　「哎呀，突然就要办到也是不可能的，所以首先只是练习，让大家一起来教
教她。???来，老师，请喝酒。」
　　久留美一边帮富田倒酒一边说道。
　　「而且，虽然今天的目标只是用小穴猜出全部的蔬菜而已，但是今后应该也
会用其他的部位来猜，有空的人就麻烦帮忙做那边的练习吧。???啊，说明稍
微花了一点时间呢，桌子的才艺，还是从现在开始算起５分钟吧？」
　　『咦，怎、怎么可以』???梨沙的声音，被男人们『没有异议`』，的声
音给盖掉了。

　　「好了，那么梨沙酱，要从哪种开始插入呢，请说出的希望吧。先说清楚
了，就算过了５分钟，如果没把蔬菜全部记住的话，也是不会结束的喔。」
　　久留美一边随意改变规则，一边逼梨沙做出耻辱的决定。
　　「希望哪种蔬菜插入哪里，请大声说出来。啊，希望哪位老师插入也要说喔
。自己的名字也是喔。」
　　就这样，用道具玩弄美少女的准备完成了???陪酒小姐和男人们笑着俯视
美少女全裸的身体。

　　「知、知道了???那么，请富、富田老师，在谷村、梨沙的，小、小穴里
，插入黄、黄瓜???」
　　（骗、骗人，这种事，不要啊啊???）被迫做出把女孩子绝对想隐藏的部
位完全露出的姿势，还被迫说出淫猥的台词，梨沙的脑袋里开始变得空白。但是
，不把５个老师分别插入的不同蔬菜全部记住的话，这个耻辱地狱是不会结束的

???

　　「啊，我是第一个吗？好高兴呀，被梨沙酱，指名为第一个插入的男人。」
　　富田淫笑着说道，用右手拿起黄瓜。然后，一边注意瞒着梨沙设置的摄影机
的位置，一边把黄瓜的一端贴近梨沙可爱的肉缝。
　　「那么，我插进去樱梨沙酱???」
　　富田这么说着，把黄瓜的一端贴在蜜穴的入口上。『啊、啊哼』听到梨沙发
出可爱的呻吟后，用力地把黄瓜沉入其中。

　　「咕、咕呜！啊、哼嗯」
　　感觉蜜穴之中被异物侵入，梨沙因为耻辱和快感皱起眉头。（咦，不、不要
啊，为什么有这种感觉！？）梨沙因为自己产生舒服的感觉而不知所措。

　　但是，在屏息凝视着插入瞬间的观众们面前，隐藏这种羞耻的反应是不可能
的。爱丽丝轻轻一笑在梨沙的耳边悄声说着。
　　「???好了，请快点说吧。」

　　「谷、谷村梨沙，被黄瓜插入小、小穴，感觉非常的，爽。黄瓜粗糙的表面
，真的让人感觉，很、很爽???请把坚硬的棒棒，插入梨沙小穴的更深处吧。

」
　　仰天挺起全裸身体的短发美少女，挺出插着黄瓜的阴户向众人乞求???这
真是极为淫猥的光景。

　　「???啊哈、啊、啊哼嗯！」
　　这次是黄瓜被一口气推入到深处，梨沙反仰着头发出呻吟。

　　「咕、呜呜???哇啊、啊、啊哈、啊哼、哈啊啊???」
　　更进一步，在这种状态下被旋转的黄瓜磨擦阴道内壁的梨沙，全身不停颤抖
扭动。但是，必须维持拱桥姿势不能摔倒的梨沙拼命忍耐快感，双手双脚都不停
哆嗦发抖的忍耐着，让观众的嗜虐心被煽动到最大。而且这些情况，都被教师们
的手机，和鸢尾花集团的正式摄影机一一记录下来了。

　　然后，把梨沙逼到快要高潮边缘的时候，富田把黄瓜从梨沙的阴道里拔了出
来。因为富田拔得很快，被黄瓜的粗糙表面刮拉阴道壁的梨沙，猛地大声惊叫了
一声。
　　「好了，那么谷村，请说说黄瓜的特征和感想吧。不仔细说明清楚的话，可
不会放过喔。」
　　富田用最象是老师模样的语气说着，陪酒小姐们都大为受用的笑了。

　　「哈、哈啊、哈啊，黄、黄瓜，有突、突起，在里、里面旋转的话，很容易
，就能知道???还有，因为有些弯曲，在里面旋转的话，会到处挖，会感觉，
非常的，爽???」
　　梨沙拼命忍着波状来袭的快感回答道。
　　「梨、梨沙，被富田老师的黄瓜，插得非常爽。非常感谢老师???」
　　『漂亮，不愧是优等生，连给老师的道谢都没忘记，太了不起了！』，泽木
的嘲弄让观众们一起齐声爆笑起来。

　　然后，下一个被梨沙指名的寺原，用更坏心的点子来让观众们取乐。也就是
，手上拿着红萝卜，把红萝卜顶住梨沙的阴户入口就停止，不再继续往里面插。

　　「寺、寺原老师，拜、拜托你???请把红萝卜，插入梨沙的小、小穴里吧

???」
　　梨沙无可奈何，一边说着男人们喜欢听的台词，一边轻轻的扭腰。

　　但是寺原，只是淡淡的笑着，说出无情的台词。
　　「谷村，平时就告诉过了吧，等着别人给答案是不行的。自己来夹进
去吧。」
　　用好像很有道理的语气说的，不是别的事，就是要梨沙自己把阴户往前挺来
含入红萝卜，这样的邪恶命令。『哦`，没错没错，不要撒娇呀，谷村』，其他
的教师们纷纷笑道。

　　「怎、怎么这样???寺、寺原老师你！???啊，好痛」
　　刚想抗议的梨沙，被女人的手在侧腰上拧了一下而发出惨叫。
　　「非、非常抱歉！梨沙自、自己来夹???」

　　然后梨沙，为了自己把红萝卜含入阴道，被迫做出更猥亵的姿势。在拱桥的
状态下为了把阴户向前方挺出，只能把双腿更加地张开向前挺出。梨沙慢慢分开
双腿好不容易把红萝卜的头的部分含入阴道口时，梨沙的大腿已经张开到１００
度左右的程度，大腿绷紧到极限地不停哆嗦着发抖。『哇啊，梨沙酱，好大胆呀
`』，爱丽丝故意用夸张的激动声和喧闹声叫道。

　　但是寺原的坏心不是这样就结束了。梨沙在痛苦状态下做出极度羞耻的姿势
，好不容易把红萝卜的前端含进阴道口时，突然一口气把红萝卜塞入梨沙的阴深

处。

　　「啊、啊哼嗯、啊呜、不、不要啊啊！啊、啊哼、啊哈、啊嗯」
　　梨沙慌张地把屁股往后退，这次是因为阴道内壁被拉扯的刺激再次全身发抖

。

　　然后寺原再次，把红萝卜的前端顶住阴道口。
　　「在干什么啊，不多好好的夹住的话，记不住的不是吗？」
　　???之后梨沙，被迫好几次把屁股前后挺动，自己主动用下面的嘴品尝红
萝卜的滋味。

　　「红、红萝卜的特征是，前端的部分有点圆???还有，和黄瓜不同，每个
面都很平滑???还有，因为切出四角形，角的部分，在阴道里刮的时候，感觉
非常爽???哈啊、啊哼」
　　因为快感的余韵呻吟的梨沙拼命地组织回顾的说明和感想。
　　「自己主动扭腰，真的非常兴奋，梨沙的小穴湿得很厉害喔???寺、寺原
老师，非常感谢您的指导???」 