
【翻译】梨沙 RouteⅠ《学生会》 01-19aaa（完）

原作者：Myuyan
翻译：iambill999(iambill)
我知道版规，这是我翻译的，但是没获得原作者同意就是了。
原本发在出墙红杏区，lping大大说梨沙有支线，不好整理，希望我整理过，发

在春色满园区。
梨沙的支线Ｉ有十九回。
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------
ＰＡＲＴ　１

　　９月中旬的某一天。
　　原味衣物店铺中，二个男人和二个女高中生在交谈着。

　　「那个，今天只是稍微问一下???这个女的，应该能卖很高价吧？」
　　其中一个女高中生这么说着，拿出了一张照片。

　　店员们看着照片。
　　「哦，短发美少女！拜托这女的，超可爱的不是。???这女的，真的说要

卖原味衣物吗？」
　　「非常清纯又乖巧的脸孔啊，我受不了啦???不管出多少，务必要介绍给

我啊，雪乃酱！」

　　「讨厌啦，兴奋什么啊。这么乖巧的女孩子不可能做这种事的吧。」
　　「就是啊，而且这女的，可是我们学校的学生会长喔。成绩也几乎都是最好

的。」
　　二个女高中生冷淡的说道。男人们被照片中的少女吸引住了眼球没有感觉不

高兴。

　　「学、学生会长？！什`么嘛，耍人啊。但是，要说看起来，有点刚强的感

觉???这样的女人堕落的话，会很有意思吧???」」
　　「咦`，Ｋ大附属高中的学生会长头脑又好，这女的???绝对还是处女啊

，下流的事什么也不知道的脸孔???好想让她沉溺在快感里啊???太可惜啦

???」
　　男人们很明显地死心道。

　　「真是的，什么嘛。所以才说要商量的不是吗。什么嘛，真气人。」
　　「可以回家了吧，雪乃酱」
　　『哎呀哎呀，雪乃酱和小绿酱也是很可爱的唷』，男人们极力安抚之后，二

人才好不容易进入主题。

　　???１０分钟后。听到男人们对商量的提案少女们的眼睛亮了起来。
　　「哦哦，这个，太好玩了！那个梨沙酱会变成怎样的表情，好想看一看呀（

笑）」
　　「反正就是要，在全校学生面前让她尽可能丢脸。那女人的，那张身为品行

方正的学生会长非常正经的脸孔想到就让人想吐呢。」

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　谷村梨沙，是私立Ｋ大附属高中２年１组的学生。可以说和偶像相当的可爱

美貌和短发非常相配，理智的眼睛让人印象深刻的美少女。
　　而且，梨沙的魅力不只是容貌而已，和８０、５８、８３的身材互相配合，

从男生那里获得了压倒性的人气。不过，梨沙本人很讨厌被人用外貌评价，１年

级的学园祭的时候被周围的人劝邀去参加选美比赛，很顽固的坚决拒绝了。运动

神经也很超群，在所属的篮球部从１年级生开始就加入正式队员了。

　　而且，头脑清晰的梨沙成绩也很优秀，校内模考经常能进入全学年前５名，

升入附属的Ｋ大学是不用说的，连进入难考的英文学科也可以说确定可以考上了

。

　　此外，让梨沙的人气进一步升高的是，虽然拥有美貌和头脑，却绝不骄傲自

满，对什么人都是很亲切的对待的明朗性格。不过这也让，许多男孩子产生误会

，因此拒绝交往要求的事光是高中就已经达到２０人以上。梨沙是Ｋ大附属中学

的升学班，班上流传着如果连中学时代也包含在内的话人数已有５０人了。
　　几乎没有缺点的梨沙，很不擅长拿捏与男孩子的距离，只是想一般的对待的

男孩子会突然表现出好意，感觉下流的眼神好像在盯着自己的胸部屁股和大腿，

十分的困扰。

　　清纯可爱的美貌和知性兼备，性格良好又不胆小的梨沙，即使本人没有意愿

在高中生涯里还是被选为班长。而且，到了２年级的７月，半强制的被提为学生

会长的候选人，又以压倒性的得票当选。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　到了９月，第二学期刚开始不久，梨沙和２年２组的班长兼任副学生会长的

柏原宏，被学年主任担任体育老师的富田找去。
　　富田说的事情的内容，是关于暑假时发生的２件不好的事。

　　一件是，有本校的女学生去原味衣物店铺卖内裤，是匿名的保护者密告的。

由男性教师伪装成客人前往那家店「菖蒲堂」调查，确实有穿着本校制服的女学

生遮住眼睛的照片和三角裤一起展示着。

　　然后另一件是，有人架设了学校的地下网站。富田在梨沙和柏原二人面前连

上了网站，那上面有穿着Ｋ大附属的制服的女学生的内裤走光照片和泳装照片，

并显示有下流话题的讨论区和投票区。梨沙提心吊胆的看向照片，幸好，不是以

自己为对象的照片。但是，在『想看她裸体的女孩是谁？』这个投票上，发现『

谷村梨沙』是遥遥领先的第一名，立刻脸颊通红混身颤抖。

　　「这、这种事太过份了！这是在污蔑女性！绝对不能纵容。请快点，关闭这

个网站！」
　　梨沙看着网页用强烈的口吻说道。

　　「呃，虽然的心情我非常能理解。但是调查之后，这个网站是在某个非洲

的独裁国家的服务器上架设的，和我国并无邦交。」
　　富田神经质地调整眼镜的位置。
　　「一般的学生应该不可能做到这种程度，仔细看看的话，这里???」
　　富田指的地方是，写着
　　『想要露出脸孔的照片和更加刺激的图片?影片的话来这里』
　　的连结点，点击这个连结点后，就会连到刚才提到的「菖蒲堂」的网站。

　　怎么一回事???斜看了一眼这么说的梨沙，柏原开口说道。
　　「这个网站我也知道。是暑假时一个男生发现的，很快就流传开来。大概，

全校的所有男生都知道了。」

　　「怎、怎么会???太过份了」
　　梨沙无语了。其实，梨沙今天开始一直感觉到有比往常更多的男生的视线缠

绕在身体上的感觉。
　　「那么说来，在刚才的投票区，进行投票的是???」

　　「嗯，是我们的学生吧，真是惭愧。这也说明知道个人姓名和特征的原因。

」
　　富田淡淡的说着，点击了刚才投票区第一名的『谷村梨沙』。然后，显示出

投票时的原因一览表。
　　『脸孔很可爱，胸部也很大。』
　　『想看头脑聪明但是还不了解男人的学生会长小姐在大家面前被剥光。』
　　『想看全裸的学狗爬，露出软绵绵的屁股。』
　　『想看２年间拒绝２０人的高傲女被剥成全裸在学校里游街。』
　　『想看她在朝会上一边跳脱衣舞一边演讲』
　　???

　　「拜、拜托别看了???请快点关掉吧???」
　　纯真的梨沙，第一次看清男生们露骨的欲望，实在无法再看下去。而且虽然

可能是错觉，但是总觉得身旁的２名男性正用奇怪的眼神观察自己的反应。

　　「啊，不行，是学生会长，有必要把握现况，虽然有点难受还是请勇敢的

看下去。」
　　顶着梨沙责备的视线，富田很快的把话说完。

　　「但是这个，还只是刚刚架设而已呢。即使如此，这个投票区，也已经有１

００票以上的投票了，是我们的学生４００人的４分之１，也就是说男生的２０

０人中有一半以上已经投票了呢。」
　　柏原冷静的说道。不过，其中有一半６０人以上是想看梨沙的裸体，这种事

当然没有说出口。
　　「怎么办呢，学生会长？虽然老师方面也会有所应对，但是直接和学生们沟

通是最好的不是吗？」
　　校内模考经常拿第一的柏原，假装完全没发现梨沙的动摇似的说道。

　　「说、说得是呢???」
　　梨沙有些犹豫，却也觉得柏原说的没错。但是，在众人都想象着自己的裸体

时，站在众人面前???
　　「我知道了，尽快召开学生干部会议，提出在周末召开紧急的全体学生集会

吧。」
　　（没错，首先必须考虑全体学生的权益，绝对要解决不可）
　　正义感强烈的梨沙，甩开羞耻下定了决心。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　然后，第二天召开的各班级的正副班长都要参加的学生干部会议上，梨沙说

明了问题的发生和处理问题的决心，获得全体与会者的赞同。各班班长也立刻宣

布了即将召开紧急学生集会的事，就在这星期的星期五放学后，在操场上集合全

校的学生。

　　但是，那一天的学生集会，和平时的气氛不同。梨沙上了观礼台后，「哦，

甩了２０人的大小姐！」、「遥遥领先的第一名为了答谢支持要紧急进行脱衣舞

表演吗？」等等，有一部分学生大喊着嘲弄的话语，笑声的波浪向各处传去。还

有学生用手机镜头对准了观礼台上的梨沙的裙底。

　　（绝对不会输的）梨沙抬起头了望全校的学生，强大的瞳力让所有人都安静

下来。
　　「嗯`，今天，突然要各位集合起来，是因为有重要的事必须要和各位讨论

。」
　　梨沙用凛然的声音开口说话后，众人的意识明显集中起来。
　　「那是，在暑假时发生的，２件关于『性的商品化』的问题。我身为学生会

长，绝对不能视为不见???」

　　之后的１０分钟里，明知自己被视为淫猥爱好的对象，依然用平静的语调，

以藏着强大意志的双眼看着众人进行演说的凛凛美少女，让在场的所有人都为之

着迷。梨沙的演说中，女生不能轻易将自己的性做为商品出售，男生应该将女性

视为对等的人来尊重，不能用金钱交易来污辱女性，等进行诉求，最后导向击溃

地下网站和扑灭原味衣物的收购，呼吁学生和老师，男性和女性应该要团结在一

起。一点一点被带动的学生们，最后以热烈的掌声回应。

　　「有点，太小题大作了吧？『团结』什么的太老调了吧？大家，能够理解吗

？」
　　全体学生集会结束后的放学途中，梨沙对着中学开始就一直在同一班级的挚

友须藤芳佳用担心的口吻说道。

　　芳佳立刻，用力地摇摇头。
　　「唔唔，完全不会太小题大作喔。我周围的人全都，很赞同梨沙酱说的事情

喔。而且，散兵游勇是不行的，团结才能产生巨大的力量这样的话，很有说服力

喔。没问题的，一定会往好的方向发展的，我们一起努力吧。」

　　然而讽刺的是，可爱的美少女高尚的演说，直接导致了她自己身为性对象的

商品价值大幅提高的结果。

ＰＡＲＴ　２

　　这一天的深夜。梨沙的手机响起。是２年３组的副班长，山口纪子。
　　（咦，纪子???这么晚了有什么事呢）虽然是好友的电话梨沙还是带着疑

惑按下通话钮。

　　『那个，梨沙酱???今天辛苦了。那个，有点难以启齿???」

　　「咦，什么，怎么了吗？」
　　对平时爽快的纪子吞吞吐吐的样子感到不安，梨沙故意用明快的声音说道。

　　「那个呢，今天提到的地下网站，去看一下吧。」

　　「嗯???我记得刚才还没什么变化啊???」
　　其实因为很在意之前已经看过好几次的梨沙，打开网页后按下刷新的按钮。
　　「打开了???咦，呀、呀啊！」
　　梨沙不由得尖叫起来。

　　那上面，张贴了３张梨沙的照片。标题上，写着『快报！那位Ｋ大附属高中

的美少女学生会长的冲击照片！』，第１张是今天学生集会时梨沙的脸部特写，

第２张是观礼台上的梨沙的全身像，然后第３张是，同样对准了演说中的梨沙，

但是从身后，拍摄裙底的照片。这张照片，恰好迎着光，梨沙的水滴三角裤拍得

很清楚。画面有一半是拍到裙子外面，但是巧妙地将梨沙可爱的短发背影纳入画

面中。

　　然后，底下还附加了注解。
　　『本店首屈一指的美少女，Ｋ大附属高中２年级的谷村梨沙（１６），正在

进行反对性商品化的演说。梨沙酱，虽然正说着很帅气的话，实际上还穿着水滴

图案的三角裤，好可爱呀（笑）。想要实物大照片的人请登录会员后，在网站上

订购，或者，请直接到店里来选购。梨沙酱充满弹性的屁股，实物大的魄力可完

全不同喔！』
　　然后空了一行，用红色的粗体字写着。
　　『１０年一遇的美少女，谷村梨沙本店今后也将持续追踪。敬请期待！！』


　　然后第二天。梨沙不得不全身都承受着学生们奇怪的视线到学校。而且那些

，和昨天演说结束后憧憬的视线不同，是讨人厌的下流视线。还悄悄地说着，
　　「今天也是水滴的吗，梨沙酱（笑）」
　　「已经是高中生了，也稍微对三角裤讲究一下才好喔」
　　「穿那种小孩子的内裤，绝对还是处女呀，那女的（笑）」
　　「没错没错，一定连接吻也没做过吧？」
　　「被火速商品化了呢，学生会长大人，好可怜喔（笑）」
　　「我，已经订购了呢，以后也会继续支持的，原味衣物界的新星梨沙酱！」
　　这些，乱七八糟背地里伤人的话一直传来，梨沙只能默默的往前走。

　　平时交情不错的同班同学们，今天也都显得有些尴尬。不敢提到地下网站的

事，就连平常的对话，都觉得有些不自然。
　　此外，第５小时的时候，男学生们之间流传着一张纸。每个人，看了之后都

暗自窃笑，再传给下一个男生。

　　「等一等，你们男生，在搞什么啊！」
　　这么说着在班上和梨沙交情最好的须藤芳佳抢过那张纸，翻过来一看。
　　「呀啊，这、这是！？」
　　那是，梨沙穿着水滴三角裤的屁股的实物大照片。

　　「喂喂，那是我们一起出钱买的，快还来。」
　　「这是为了知道敌人的动向，不要误会。」
　　「对对对，我们是，梨沙酱的盟友啊。」
　　男生们一边这么说，一边欣赏着高岭之花的美少女羞耻得满脸通红低着头的

样子。


　　这一天放学后，梨沙和柏原和纪子３人，悄悄地在学生会办公室集合。彼此

交换情报，２年级生的全体班级之间，很明显流传着梨沙实物大的内裤走光照片

。

　　「大概，１年级和３年级，所有的班级也都有流传。而且，大家都用自己的

手机把照片拍摄下来了???」
　　平常冷静的柏原一反常态的用沉重的口气说道。
　　「我说，虽然只是猜想，但是这照片绝对，是岩本等人干的事吧。能在这么

近的距离下不被怀疑的拍照，只有摄影部能做到吧。」

　　「我也是这么想的。但是，就算现在到摄影部去，没有证据也莫可奈何啊，

太可恨了???」
　　３组的副班长纪子叹息着说道。
　　「真过份，卖这种照片来赚钱???」

　　看见２人情绪低落，梨沙故意用明亮的声音说道。
　　「拜托啊你们两个，拿出精神来。我，对这种程度的照片一点也不在意。不

过是稍微拍到一点内裤而已???当然水滴图案是逊了点。」
　　看见两人因为滑稽的话稍微露出了笑容，梨沙暗暗告诉自己。
　　（没错呀，这种程度的照片，没什么大不了???做出这种事的人，绝对，

不能原谅）

　　然后这一天３人，决定了总之先把今天能做的事做完。首先，去了摄影部，

对同班同学的摄影部长岩本，要求停止偷拍行为并道歉。当然岩本是一脸毫不知

情的模样，但是因为３人的气势看起来有些动摇。
　　接着，连上原味衣物店铺的首页，以学生会长的立场，发送了邮件要求停止

向Ｋ大附属高中的女生收购内裤的行为，并且删除偷拍的照片。

　　这一天晚上。梨沙好几次连上地下网站，但是网页并没有删除，不过讨厌的

照片也没有增加。梨沙咬牙切齿的躺进棉被里。


　　但是，第二天的上课中，不断出现在桌底下看手机的男生。而且，还不停在

画面和梨沙之间来回观望。（难道说???）忧心忡忡的梨沙，忍不住自己连上

了地下网站。
　　「呀、呀啊啊」
　　梨沙不由得发出尖叫，成为教室里注目的焦点。
　　「非、非常抱歉」
　　梨沙慌张地向老师道歉。

　　网站上面，又贴了３张梨沙的照片。第１张是，带着笑容拉开裙子，把三角

裤完全露出的照片。第２张是，自己拉开衬衫露出纯白蕾丝胸罩的照片。第３张

是，可爱的制服上２个，胯下１个的剪开了圆孔，让两边的乳房和耻毛裸露出来

的照片。　　上面还写着，『为响应好评，提供梨沙酱的合成服务！想要其他图

片的人，请发邮件写上希望的画面！』这样的标题。

　　之后一直到放学，梨沙不得不承受一身奇怪的视线渡过。对梨沙来说真正难

过的，不是男生充满欲望的视线，而是女生们私下里说的话。
　　「瓤戳寺穑那张照片？」
　　「看了看了。听说是合成的吧，那个。但是，做得真好呢，好像真的。」
　　「就算是合成的，那里的毛被男生看见这种事，如果是我的话会羞耻得不敢

到学校来吧。」
　　「但是，说不定，很高兴呢，那女的。被男孩子注视着很开心不是？」
　　「可能喔。学生会长之类的，如果没有强烈的自我表现欲望是做不来的呢。

」
　　「而且，男生们说了喔。加入特别会员的话，可以看到更多更刺激的照片喔

。确定，全裸的超精细等身大的合成照片是有的喔！而且还有，更`色情的东西

喔（笑）」
　　「好过份`，那么，果然，含着那个之类的也有吧？」
　　「男生们说是３Ｐ喔。用狗爬姿势，从前面和后面，那样。」
　　「讨厌啦，那样梨沙酱，太可怜了！就算是合成的，也太羞耻了（笑）」
　　???
　　女生们坏心眼地，故意用梨沙刚好能听见的声音说着，欣赏梨沙因为屈辱而

颤抖的表情。


　　「我、我受够了???为什么，我要被说到这种地步呢。」
　　放学后的学生会办公室里，果然连梨沙也说出软弱的话。
　　「我，为了大家着想，才决定向原味衣物店铺宣战的???可是男生们高兴

的看着我的下流照片，女生们坏心眼的故意大声说着让人不舒服的话???」

　　「抱歉啊，梨沙酱。真的很难受吧。」
　　３组的副班长纪子用同情的口气说道。
　　「但是，支持梨沙酱的学生不管男生女生都有很多喔。???龋不能再稍

微，努力一下吗？」

　　「说、说得没错???我，不该这样想。」
　　好友发自内心的鼓励让梨沙恢复了一点精神。
　　「但是，该怎么办???连网站的营运者也还搞不清楚???」

　　「那个啊，我有一个想法???」
　　副学生会长的柏原犹豫不决的说道。
　　「虽然有点危险，但是顺利的话，我想能一口气击溃原味衣物店铺???」

　　柏原的建议是这样的。梨沙亲自到原味衣物店铺去，提出想买自己的三角裤

，对方同意收款的话那一刻起就算违反条例，立刻通报警察。梨沙说明身为学校

的学生会长进行伪装调查的话，应该不会被追究。而且，进入店内调查的话，也

可能发现地下网站的营运证据，也能将之击溃???

　　对于柏原提出的貌似合理的作战，梨沙一时陷入沉默。
　　（原味衣物店铺的话，会有很多下流的男人吧???而且是一个人独自潜入

???）

ＰＡＲＴ　３

　　体会到梨沙的心情，纪子向柏原质问道。
　　「确实，是有条例规定不得向未满１８岁的女孩子购买内裤???为了取得

违反条例的证据，梨沙必须，到那家菖蒲堂去，出售内裤对吧？」

　　「嗯。而且，为了羞辱梨沙，可能会要求在现场脱下呢。」
　　柏原淡淡的说完后，『给我等一下柏原』，纪子变了脸色。但是，柏原轻轻

抬起手制止了纪子，继续说道。
　　「所以，穿着２件内裤去如何呢？此外，除我之外，１组的副班长内藤，和

３组的班长元木，总之２年级的学生会成员的３个男生，会先以客人的形式进入

店中。有什么的话绝对会保护好梨沙。店的附近有派出所，纪子就在那附近等着

。有万一的时候立刻去叫警察。」

　　「???原来如此，不愧是学年第一的秀才呢。但是，这样的话，请其他女

孩子去做不就好了吗？」
　　纪子虽然佩服却还是提出质疑。

　　「啊啊，其实这件事，昨天已经请其他女生去做过了。但是因为被怀疑是同

伙，店家说暂时不会向我们学校的女孩子买货品了。」
　　柏原说道，那位女生是和梨沙同班的宫田雪乃。而且，这个提案，原本也是

雪乃提案的。从幼儿园的升学班开始就几乎不曾用功过，还是确实靠父母的关系

才能内部升学，轻视认真用功的学生又爱玩的雪乃，很明显和梨沙等人是合不来

的。
　　「???但是，我想梨沙本人去的话，绝对还是会买的。」
　　柏原这么说完，向门口叫道。
　　「喂，可以进来了。马上要出发了。」

　　说这句话的同时门打开了，２年１组的副班长内藤和２年３组的班长元木走

了进来。
　　「梨沙，我们绝对是站在这边的。」
　　「昨天也去过了已经很熟悉了。绝对没问题的。今天以内就要让那个可笑的

网站倒闭。」
　　二人带着笑容对梨沙说道。

　　「谢、谢谢你们，内藤君、元木君???」
　　轻轻鞠躬的梨沙，隐藏起内心的疑虑。柏原也好内藤也好元木也好，全都向

自己告白过，却被拒绝了。这３个人假装是客人进入现场这种事???虽然说会

穿２件内裤，但是想到要让同学年的３个男生观看自己脱下三角裤的场面，梨沙

就觉得有些忧虑。

　　然后，一行共计５人，首先顺便去了车站附近的商店。是为了购买梨沙穿的

内裤。在这里柏原也下了一些小指示，买来穿在外面的三角裤要大一点厚一点的

纯白布料。然后，穿在里面的三角裤要尽可能小一点薄一点的纯白布料，现在穿

着的三角裤则不使用，等等事项。这是为了，万一，脱三角裤时拉起裙子，也不

会暴露穿了２件三角裤而做的指示。

　　梨沙和纪子选购三角裤，换穿的期间，３个男生也换上了便服。然后，到达

了离原味衣物店铺最近的车站后，３个男生把大大的背包寄放在收费保管箱里。

慢慢走到店门口，再次确认计划之后，行动开始了。３个男生会算准时间分批进

入店内，隔一段时间会打通梨沙的手机响一声。纪子和梨沙互相点点头，纪子走

向派出所的方向，梨沙，开始走下在地下一楼的商店前的楼梯。

　　走下楼梯后，眼前是写着「菖蒲堂」的冰冷大门。
　　（好了，进去吧。）用力深呼吸之后，压抑住内心的不安，梨沙推开了大门

。

　　里面是小小的办公室各种商品凌乱的摆放着。装在塑料袋里的三角裤和分别

附上的照片，以制服、全裸女子被绑的照片，嘴唇吸着肉棒的照片，轮奸场面

的照片，等等淫猥封面的ＤＶＤ???和现场格调不合的清纯美少女的登场，店

里的男人们一齐将视线投射过去。除了先进入的学生会的３个男生外，还有２名

店员，３名客人，共计８人的视线传来，梨沙不由得退缩了一下。拼命忍住想逃

回去的想法，梨沙走向收银台。

　　「哎呀，欢迎光临菖蒲堂。谷村梨沙酱本人到访有何贵干呢？抗议标语的话

已经贴在那里了喔。」
　　店员如此说着指向墙壁。

　　梨沙看过去，墙壁上贴着梨沙等人送来的抗议标语。但是紧贴在旁的是，梨

沙水滴三角裤实物大的照片，和露出内裤和屁股的合成照片，还有全裸的等身大

合成照片也贴在一旁。
　　「啊，顺便就把那一带当成的专用专栏了。胸部和那里，这种感觉对吗？

啊，这样正好就这样别动喔。」
　　这么说着，迅速拿出数位相机按下快门。
　　「喔喔，顺利拍到了，梨沙酱本人来店纪念照片！如何，和等身大的裸体照

片并排拍照的心情是？」

　　「给、给我等一下，请适可而止呀???」
　　梨沙说到这里，店里一个客人放下书，咳嗽起来。
　　梨沙立刻明白那是，柏原的（忍耐，别生气）的信号。为了卖三角裤而来的

，如果因为一点嘲弄就生气不是太不自然了吗???
　　「那、那个，今天是想来卖东西的???」

　　「咦，没说错吧？这是吹的什么风啊。」
　　店员用毫不松懈的眼神看着梨沙。
　　「那么，要卖什么呢？」

　　感觉到店里的客人的好奇的视线集中到自己身上，梨沙的脚开始发抖。
　　（没问题的。有什么事的话，大家都会来保护我的）
　　「那、那个，来卖，内、内裤。」
　　男人们的视线感觉似乎更加灼热了。

　　「咦，那个，Ｋ大附属高中的学生会长的美少女大小姐，来卖新鲜内裤吗？

」
　　男店员故意用煽起梨沙羞耻的说法。

　　「???是、是的???」
　　梨沙咬着嘴唇点点头。（到他们肯买为止都要忍耐啊。）

　　「那样的话，有名的谷村梨沙酱的三角裤的话，确实无论如何都想要呢??

?那么，要卖多少呢？」
　　店员依旧带着狐疑的眼神问道。

　　「咦，卖多少???」
　　梨沙心里有些小挫败。因为这些事，压根就没想到过。但是，不知道行情就

来卖东西是很不自然的。这是在测试，我是不是真心想卖吗???但是说太高被

拒绝反倒麻烦了???
　　「三、三千元???」
　　虽然开出刚才的买价一千元的三倍，但是旁观的男人们还是失笑起来。

　　「咦，三千元就好吗？」
　　男店员讥讽似的说道。但是，沉默片刻之后，又像确认似的问道。
　　「真的，是现在穿的，新鲜的三角裤要拿来卖吗？」
　　梨沙点点头，『哦哦』，心底轻轻欢呼着。

　　「那么，要卖新鲜三角裤的话，就要把现在穿的三角裤在现场脱下来这件事

，当然也清楚吧？」
　　店员说道。

　　「???是、是的???」
　　果然是这样，梨沙觉悟地说道。（没办法，只好再忍耐一下了。）

　　「那么，脱下之前，要让我们拍摄三角裤穿在身上的模样这种常识，也没问

题吧？」
　　店员狡猾地说道。其实没有这种常识。

　　「???咦？」
　　想着糟了，梨沙不由得反问道。

　　「就是说，把裙子翻起来，让我们拍摄确实是梨沙酱穿着的证据。要脱的时

候就可以放下裙子了。」

　　「呃、咦???」
　　在卑劣的男人们面前翻起裙子露出三角裤```这对才１６岁，还没有和男

生交往经验的女孩子来说是无法想象的行为。
　　「无、无论如何，不翻开就不行，是吗???」

　　「很抱歉，做不到这点的话是不会买的喔。」
　　店员很直接地说道。
　　「虽然可惜，但是还是可以拿的偷拍照片和合成照片来卖钱。的３Ｐ合

成照片，正是人气热卖中呢。连肛门都清晰可见的照片，想看看吗？」

　　「???我、我知道了。我、我做???」
　　梨沙羞耻得满脸通红的挤出声音道。难得有击倒这里的机会出现在眼前，不

能就这么逃了。

　　「那么，到这里来。」

　　梨沙，被带到收银台后面连着的一个小房间里。
　　（不、不要啊，怎么变成这样???）
　　被监禁的恐怖感，让梨沙害怕的看向柏原。虽然要避免同伙关系暴露，不能

随意转动视线，但是柏原也不是毫无办法。

　　「那、那个，我也想看看，拍摄的情况可以吗？」
　　柏原若无其事地向店员说道。
　　「我也是梨沙酱的粉丝。要收费的话我也愿意付钱。」

　　「啊，是吗？果然，是会想看看呢。」
　　店员用热情的声音说道。
　　「可以啊。做为有名的梨沙酱造访的纪念，就特别免费服务一次吧。其他的

客人也请进吧。」


　　小房间的中央，并排着２台专业用的大型摄影机。然后，摄影机对准了站在

舞台上的梨沙，其他的８人也在最近距离注视着梨沙。

　　「那么，梨沙酱，因为也要拍摄录像，一边用笑容自我介绍，一边翻开裙子

吧。学校名和学年班级，还有的全名，麻烦了。」
　　一边看着摄影机的取景框，店员中的一人业务式的说道。虽然录像是后来才

说的，但是口气却不容反对。

ＰＡＲＴ　４

　　和这句话同时，另１位店员控制墙上的开关，从四面八方有聚光灯照向梨沙

。让人视线模糊的光和热袭向梨沙。

　　梨沙的眼睛习惯后，看见站在摄影机旁的柏原。察觉到梨沙的视线，柏原隐

密地点点头。

　　（我、我知道的???非做，不可了呢???）黎沙面向摄影机，开口道。
　　「我是Ｋ大，附属高校，２年１组的，谷村，梨沙???」
　　梨沙表情僵硬的这么说完后，害怕的将手往下伸，捏住裙摆。抬眼一看，发

现８个男人的视线和２台摄影机都对准了自己羞耻的地方。（不、不要啊???

）
　　梨沙闭上眼睛，慢慢提起裙摆。然后，提起到能看到三角裤的三角地带的地

方，就停下手开始喘息。
　　「这、这样，可以了吗???？」
　　更羞耻的事情真的是不可能做到的了。而且，被发现穿了２件的话不知道会

被做什么也很让人害怕。

　　不管怎么看都和这种地方格格不入的清纯可爱美少女忍受耻辱露出内裤的模

样，冲击的画面让应该看惯的男人的心被猛地抓住。梨沙美丽的脸孔染成通红紧

紧闭着眼睛，感觉男人们的视线集中在胯下，双腿不禁喀哒喀哒的发抖???学

生会的男生们也忘了使命，好像要把眼前的景象烙印在脑海中一样全力凝视着。

　　然后，让梨沙满尝羞耻的滋味后，操作摄影机的店员说道。
　　「胡说什么啊，完全不行嘛，在开玩笑吗！???首先，介绍的时候要带

着微笑的笑容！然后年龄也是当然要说的吧。还有，拉起裙子时要开朗的笑着一

口气拉起来。另外，裙子要完全拉起来，露出三角裤的全貌。这时候，要说『我

是谷村梨沙，现在要在一群男人的面前脱下三角裤。请买下来吧。』。做到之前

不会让回去的啊！」

　　严厉的气势，让其他客人吓呆了。一般，原味衣物的写真摄影时，负责摄影

的一方都要尽力讨好。何况是偶像级的美少女虽然一脸快哭出来的表情却还是露

出了内裤，这样应该ＯＫ了吧???那是店长，打算彻底玩弄送上门来的名门学

校的美少女学生会长???３位客人感谢神让自己偶然来到这里。

　　然后，学生会的３人，也对意外的发展感到困惑。不好对梨沙说，虽然也觉

得写真摄影很突然，但是心里其实也有些期待的心情，这可是素人制作的另类色

情录像带啊。虽然认为阻止比较好，但是告诉自己现在让交易成立是最优先的，

于是３人决定先欣赏憧憬的美少女的脱衣舞。

　　然后梨沙，在那之后被要求重覆了３次，好不容易得到ＯＫ的时候，已经变

成用自己的手全力拉起裙子，三角裤的前面完全露出的模样。店长肩上扛着摄影

机，恣意地将镜头贴近梨沙的胯下进行特写。『呜、呜嗯』的耻辱得不禁发出呻

吟的梨沙的表情也没有遗漏的录像下来。
　　（哈哈，有名的秀才学生会长的惨样啊。明明没那个意思却还走进这样的店

来，把大人看得太简单了啊，大小姐。内裤被看到就这样羞耻了吗???在同班

同学面前会更全力让羞耻的，嘛，尽力让我们开心吧（笑））
　　「好，前面这样就可以了。那么接下来，向后转身，露出只有三角裤的屁股

。然后一边充满弹力的摇晃，一边说『谷村梨沙的屁股，请仔细看看』。」

　　不管怎么想都是不合理的命令，但是８个男人谁也没有反对的情况下，梨沙

也无法抗拒。
　　（拜托，柏原君、内藤君、元木君，说些什么呀。）若无其事的递去视线，

却是谁也没有回应。不只如此，还把视线向钉在上面似的看着梨沙的三角裤，梨

沙无力的垂下头。
　　（就算，只转开眼睛也好啊???）
　　梨沙放弃努力，背向观众，抓住裙子后方的裙摆，一瞬间迟疑后，一口气往

上拉。
　　「谷、谷村，梨沙的屁股，请仔细看看???」
　　这么说着，同时左右摇晃屁股。

　　反对性的商品化的女高中生大小姐，在男人们面前好像引诱似的摇晃只穿三

角裤的屁股???包含同班同学在内，全体观众都目不转睛的盯着眼前的光景。

　　「???好，辛苦了。那么，差不多该要脱下来了。要领清楚吧。视线要看

着摄影机，用想要引诱男人的感觉脱下来。台词也别忘了喔。」
　　店长这么说着调整着摄影机。

　　「是、是的???」
　　完全被命令的口气压制的梨沙，轻声的回答后，尽全力做出笑容注视摄影机

的镜头。
　　「谷、谷村，梨沙，被男人看着，要脱下，三角裤了???」
　　然后将手伸入裙子里，抓住三角裤的腰带。慎重的确认过只抓住外面的三角

裤后，慢慢的往下拉。
　　（呜、呜哇啊，好、好羞耻???）
　　虽然说穿了２件，但是这对于１６岁的普通女高中生来说还是太难受了。如

果只有不认识的男人还好，但是平时在学校里会碰面的同班同学也在看着。
　　（拜、拜托，不要用那种眼光看我啊???）一边忍受众人戳刺般的视线，

梨沙将三角裤脱了下来。

　　然后，终于脱下后，店长又给出指示。
　　「谷、谷村梨沙，现在没穿内裤唷???裙子底下，阴户整个露出来了??

?」
　　一边这么说的同时，梨沙双脚张开比肩幅宽。然后，以这种姿势，进行体操

的前屈和后屈。男人们的视线，很明显随着摇晃的裙摆毫不客气的盯着。
　　（结、结束了???后面就剩下贩卖，了呢???）梨沙因为聚光灯的热度

稍微出了些汗，这么说给自己听。
　　「这、这样就可以了吧???」
　　梨沙逞强用尽可能平静的声音说道。

　　但是，店长的话再次出人意外。
　　「嗯，三角裤这样就可以了。那么接下来，胸罩，也该脱了吧。???咦，

惊讶什么？现在胸罩和三角裤不成套是不会买的，这是当然的吧。对吧？」
　　最后的话，是对一般客人问的。当然３位客人立刻点头表示同意。

　　「怎、怎么会???」
　　梨沙不由得无语了。已经拼命努力忍耐拍摄羞耻的影像了，现在竟然还要脱

掉胸罩???但是，事到如今明白了也无济于事。
　　（但是???胸罩只有???）当然，不可能穿２件，变成真的要脱下自己

的新鲜内衣???那样的话，就是在男人们的注视下，变成没穿胸罩的状态??

?

　　「怎么了？可以脱三角裤，不能脱胸罩吗？太奇怪了吧，。」
　　店长完全可以任意摆布梨沙了。
　　「不愿意也可以喔。但是，三角裤是不会还的喔。而且，现在拍摄的照片

和影像，也随我们高兴怎么用，可以吗？」

　　于是，事实上被逼入没有选择状态的梨沙，只能含着泪服从店长的命令。
　　「我是谷村梨沙，现在要脱胸罩了。胸围是８２的Ｃ罩杯???」
　　不得不向摄影机说出胸围尺寸，梨沙羞耻的咬紧嘴唇。而本该担任护卫工作

的３名同学，也完全以好色的视线看过来才是最难受的。

　　「那么，梨沙的胸罩，请好好地看看???」
　　下定决心的梨沙，舞动着修长雪白的美丽手指，解开夏季制服的短袖衬衫上

的钮@。全部解开后，看着摄影机，慢慢拉开衬衫。淡粉红色的胸罩包覆的乳房

隆起的模样缓缓出现在男人们眼前。

　　这可是，偶像级的美少女令人垂涎的脱衣舞表演。而且，虽然只露出胸罩，

这已经，比真的脱衣舞女把阴户完全露出的冲击更大了。

　　「不错哟，梨沙。感觉已经完全掌握要领了不是吗。」
　　店长故意去掉尊称来挑起梨沙的屈辱。
　　「那么，就这样脱下胸罩。一边遮掩一边脱下也可以，别拖太久喔。」
　　这完全是，原味衣物录像带的拍摄导演的口吻了。
　　「当然，要性感的请求。把摄影机当作恋人那样的投以视线。」

　　「是、是的???」
　　高傲的美少女现在完全变得顺从了，脱下会妨碍的西式背心后，回到扣回去

的衬衫钮@上，将手滑入其中。
　　「接下来，梨沙脱下胸罩的场面，请仔细地欣赏???」

　　很清楚一心想要一次就结束的梨沙，强迫自己的演技，但是平时清纯知性凛

然的美少女展现不同的风貌，同学们都兴奋得不能自己。偶尔，求救般转来湿润

的眼眸也让人受不了。于是，无视梨沙的期待，同学们完全沉醉在梨沙的痴态里

。

　　在狭小的房间中男人们的注视下，梨沙勉强在穿着衬衫的状态下脱下胸罩。
　　「我是谷村梨沙，脱掉了胸罩，现在，没穿胸罩唷。」
　　一边这么说，梨沙一边将手在头后交扣。

　　此时，『啊！』的全体男人在内心里群啊３纳澜籼在梨沙因为聚光灯的热

度而冒汗的身体上，双手在头后交扣之后，胸部更加向前挺出。梨沙美丽的乳房

形状清楚的浮现，而且，连乳头也浮现出来。粉红色的乳晕也隐约地透视出来。
　　「很好呦，梨沙。很清楚男人喜欢的姿势呢。」
　　店长的摄影机立刻特写梨沙无比羞耻的模样。
　　「那么，还有一句话，要说什么，知道吧？」

　　「是、是的???请尽情地观赏，梨沙的奶子吧???」
　　梨沙这么说着，扭动上半身，摇晃起自己的乳房。

ＰＡＲＴ　５

　　（这、这样就可以了吧。到这里，就结束了吧???快点让他们无法可说，

要他们把影像删除???）
　　这么想着看向柏原，却见他呆呆的盯着梨沙的上半身看。梨沙顺势往下一看

，这才发现自己的痴态。
　　「不、不要啊，别、别看呀！」
　　梨沙双手抱住胸部蹲了下去。

　　但是，俯视着羞耻发抖的梨沙，沉默着的一般客人忍不住笑道。
　　「喂喂喂，说要我们尽情看奶子的人是吧？尽`情的，让我们看看吧（笑

）」
　　「嗯嗯，适当的大小，漂亮的吊钟型，小巧的粉红色乳晕，尖尖突起的可爱

乳头???真的是，让人很想看看的，最棒的奶子呢，梨沙酱。」
　　「但是一般，会为了卖胸罩连奶子都露出来给人看吗？真是，看到好东西了

呢。」

　　「呜、呜呜」
　　梨沙因为太羞耻而说不出话来。（太、太过份了，柏原君他们???为什么

不告诉我呢???胸部变透明的事???）

　　但是，俯视着因为冲击而发抖的梨沙的店长，嘴角露出微微的笑意并紧接着

说道。
　　「辛苦了，梨沙酱，可爱的奶子，已经清楚的摄影下来印Ｋ滴三角裤的大

小姐，原来连乳头也是可爱的粉红色呢（笑）」

　　「不、不要啊，那种事情，别说了???」
　　就算知道马上就能删除，而且，还隔着衬衫，但是１６岁的女高中生被摄影

乳头不可以还保持平静。

　　「知道了，不会再说了。」
　　此时店长转过话头。
　　「???但是，的内衣裤我们不会买喔，抱歉了。」

　　「???呃，为、为什么啊！」
　　梨沙不由得抬起头，瞪着店长。
　　「整套的话就要买，不是这么说的吗！」

　　不过店长，面对梨沙的怒气还是一脸平静。
　　「但是这个，胸罩和三角裤的花色不一样吧。这样不能算一套了吧？」

　　「这、这个???也有穿不同花色内衣裤的时候啊。」
　　梨沙的声音稍微降低了一些。

　　「那么，这个，真的是的新鲜内裤吗？从今天早上就开始穿，却没有一点

污渍呢。」
　　店长这么说着，轻率的摇甩着梨沙脱下来的三角裤。
　　「不好意思，我们可是行家呢。应该是，刚才在附近买的吧？试探的事做得

太过份我们也很为难啊。」

　　「不是，那个真的是???」
　　梨沙虽然想说些什么来辩解，但是不明白为何店长能如此确信，因此一时语

塞。

　　「虽然抱歉，但是现在只是做为回报小小处罚一下，不要生气喔。被几位朋

友透视到奶子，会害羞吗？」
　　店长一边说着，一边转头去看学生会的３人。
　　「你们很走运呢。喜欢着，她的吧？但是你们也很残忍呢，明明知道梨沙酱

很羞耻，却什么也不说的细细欣赏着粉红色的乳头???梨沙酱也真可怜呢（笑

）」

　　全部在一开始就败露了???梨沙的脱衣秀只是余兴节目???看着泄气的

男生们，店长满足的笑了。
　　「嘛，今天就这样放过你们吧。拍摄了很多梨沙酱漂亮的照片和影像呢。?

??可以的话，把现在穿的三角裤也脱了吧？但是，这次要先脱掉裙子才脱三角

裤喔。愿意让我们拍摄脱下的画面的话付３万元也可以喔（笑）」

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　这一天回家的路上，５个人几乎没有交谈。柏原一直想道歉，但是理由怎样

都好，梨沙没有心情听什么也不说看着乳头从衬衫透视出来的男生的话。完全不

明所以的纪子，只能委委曲曲的跟着移动。

　　然后这天晚上。如同梨沙担心的那样，地下网站ｕｐ了今天发生的事。但其

中，有一部分和梨沙料想的不同。

　　胸罩和三角裤露出的照片被张贴是预想到的了，但是在底下，有附注『这个

三角裤是穿了二层的』，而且还画了箭头。然后，顺着箭头的连结，『还穿着一

条！』这样的注解下面，有梨沙的裙子底下的特写图片前后共２张，被张贴出来

。那是，小巧的白色三角裤紧紧贴在胯下的画面。

　　「不、不要呀，为什么会！???啊！」
　　梨沙看着图片尖叫起来，然后立刻就醒悟了。说起来，因为聚光灯的热度，

全身都感觉到热???连大腿也是???那个舞台，一定弄成可以从下面偷拍的

设计了???
　　（最开始就看穿的店长，才会说脱内裤的时候在裙子底下脱就可以的话??

?而且，要求前屈和后屈的动作，也是为了让小件的内裤勒进屁股???）
　　但是，事到如今发现也已经来不及了。第二层穿在底下的三角裤，因为按照

柏原的指示选择了尽可能小件的，从后面拍的照片，臀肉有近半露出来。然后，

前面，胯下的三角地带只剩下勉强能遮掩的三角地带。而且，因为布料也是尽可

能的薄，勒进胯下的三角裤，让屁股沟和胯下的肉缝也显露出来???
　　（不、不要啊，这种照片！???现在一定，大家都在看吧，看我的羞耻照

片???）

　　一时间呆呆看着图片的梨沙，又再发现底下，有写着『附赠』的连结。虽然

感觉不妙，还是不得不点开连结。

　　「???这！怎、怎么会???」
　　梨沙再次发出尖叫。那是，淡粉红色的三角裤特写照片。然后同时，梨沙的

学生证被放在旁边，清楚的一起拍摄下来。学生证中梨沙清纯的脸孔也清清楚楚

。

　　「骗、骗人！」
　　梨沙连忙在背包里翻找。学生证还在，但是和平常放的位置不同了。而且，

为了穿下２层内裤而脱下的，原本穿着的三角裤不见了。一定是趁我在进行内衣

裤摄影时，悄悄地打开了背包???

　　『这是真正的梨沙酱的新鲜内裤！和胸罩一样是淡粉红色的很可爱！和胸罩

一套５万元！』这样的附注，感觉上就好像是店长的胜利宣言似的。结果，梨沙

没有得到对价就被拿走了新鲜内裤。也就没有什么买卖契约，更没有违反条例了

???梨沙被迫体认到对手也是有些手段的事实。

　　还有，底下，张贴了剪成椭圆形的梨沙的脸部照片，像从照片的嘴里说出来

那样附上台词。
　　那是，照片上的梨沙，说着『我是谷村梨沙。为了答谢好评，我造访了菖蒲

堂。为了表示对各位粉丝感谢的心意，特别致赠了新鲜三角裤和胸罩。今后对于

梨沙，还请继续支持唷！』。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　然后第二天。梨沙如坐针毡的到了学校。恐怕，几乎全部的学生和老师都看

了那个地下网站了吧。知道被小条的三角裤勒进胯下而且屁股几乎完全露出的照

片被人看见，１６岁的少女不可能保持平静。

　　之所以还到学校来是因为，收到了同班同学的芳佳和３组副班长纪子的邮件

鼓励。
　　『梨沙酱为了学校和原味衣物店战斗的是大家都知道，支持的人也很多。不

要为了一小部分男生担心。』
　　『不要紧。全部，都向大家说是合成的。合成的话不管多少都能做出来。所

以，梨沙酱也不要担心了。』

　　不过梨沙，还有另一个考验。从原味衣物店也有邮件来信。
　　『梨沙酱，晚上好。我是菖蒲堂的店长。这个邮件地址，是拷贝的手机资

料得到的。虽然有点急，但是有二个命令要遵守。
　　　　?明天，一整天都要穿膝上２０公分的裙子。
　　　　?明天的三角裤要穿带有红色蕾丝的来。要能透视耻毛喔w』
　　梨沙没办法只好打电话给纪子，想借带有红色蕾丝的三角裤。

　　比平时早一些到校的梨沙，和纪子会合后，先到厕所换上三角裤，再一起去

到教员室。她们认为，最好还是向学年主任和班导师报告事实比较好。
　　不过，对着男性教师说明一切还是太羞耻了，只就昨天潜入原味衣物店的作

战失败，被骗去拍摄了地下网站上张贴的照片，以及在学校内不会承认照片是自

己，等等事情，进行报告。虽然发觉了男性教师的视线，但是今天被命令穿迷你

裙的事还是之后再补充说明吧。

　　「说得对啊，不承认比较好。那张照片，就说是不知从哪里得到的学生证

的照片进行合成的吧。」
　　富田也赞成梨沙的考量。

　　「但是，今后发生什么的话，立刻找我们商量喔。有些情况有大人在比较好

呢。」
　　班导师西田用力说道。
　　「嘛，暂时男生们的骚扰会难受些，多少忍耐一下吧。有太过份的行为的话

就马上报告给我喔。」

　　此时的，二名男性教师，是真心想要守护可爱的学生。
　　不过二人其实，在自己家里悄悄地登录了地下网站的特别会员，尽情地赏玩

了梨沙的身体。面对一脸认真严肃的报告的梨沙，看着那开合的嘴唇想象合成照

片口交的脸，看着超迷你裙的背影，又联想到趴在地上挺出屁股的合成照片。

ＰＡＲＴ　６

　　然后，这天上午，梨沙从迷你裙下露出的大腿和胸部聚集的好奇的视线，听

着流传的悄悄细语和嗤嗤轻笑，拼命装做平静。（拜托了，不要做更残忍的事了

???）原味衣物店铺的行动也许只是梨沙多虑了，总之上午平安无事的过去了

，梨沙也稍微安心了点。

　　但是，进入午休的时候，梨沙的忧虑变成了事实。手机上有原味衣物店铺的

邮件来信。
　　『总算是好像平安地渡过上午了呢。现在开始，要服从指示喔。
　　　?到１楼的身体障害者专用厕所去，拿回超小型摄影机。
　　　?在午休期间，把摄影机黏在的桌子下的隔板上，确保能从正面拍摄

的膝盖一带。连上这个网址，看着实况影像来进行调整。
　　　?实况影像，在今天第５小时和第６小时期间要一直保持传送。
　　　?第５小时开始的同时，会向全校学生的邮件地址发送实况影像的网址，

但是梨沙酱请假装没有发现。
　　　?第５小时开始３０分到４０分之间，请假装睡着似的张开双腿。将膝盖

贴着桌子两侧。』

　　这种事，等于在说，亲自在上课中将裙底的偷拍影像传送给全校学生。
　　（怎、怎么可以???太过份了???特意，想让大家认为只是合成照片的

???做不到的，这种事???）

　　不过，好像为了催促梨沙似的，又一封邮件来信了。还是原味衣物店铺寄的

。
　　『如果不服从指示的话，就把这段影像发送到全校的邮件地址喔。』
　　梨沙进入女子厕所播放那段影像后，因为冲击倒吸了一口冷气。那是，脱下

第２件三角裤后开始的裙子底下的画面，应该是白色的穿在里面的轻薄三角裤完

全变成透明。因为有强光的照射吧，黑色绒毛生长的形状和正中央的蜜缝，连阴

影中的肛门也能看见。而且那段影像，感觉有做过一些补色修正，几乎都是自然

的色调。
　　（用红外线摄影机偷拍的影像！）
　　然后变成了从底下看着双脚张开的梨沙前屈和后屈这样下流的影像，屁股沟

和胯下的肉沟阴暗的显示出来。然后，『谷村梨沙，现在没穿内裤唷???裙子

底下，阴户整个露出来了???』梨沙这么说道的声音传了出来。
　　绝对不能让人看见的影像摆在眼前，梨沙立刻明白没有反抗的余地。


　　然后到了１点，第５小时的课开始了。辛苦设置的现场转播摄影机，从正面

拍摄着梨沙的膝盖。
　　（真、真的会发邮件到邮件地址群组去吗？）
　　梨沙紧张的看着桌底下偷偷拿着的手机。

　　然后手机，在１点３分时通知邮件来信。Ｋ大附属高中，很重视学生的自主

性，没有禁止携带手机。几乎所有人都查看了手机的邮件。
　　『Ｋ大附属高中的各位。这是菖蒲堂。现在开始举行学生会长的三角裤颜色

问答测验。请选择以下其中一个选择。答案正确的人，将获赠学生会长的激烈合

成照片。这是，现场转播的连结。另外，报名受理到１点２０分。』
　　『哇啊，这是什么，超诺模啊，开始播了开始播了』，这里的悄悄细语和

轻笑声四处响起。

　　坐在最后一排的梨沙也悄悄地看了邮件。（太、太残忍了，做什么问答测验

???）感觉好像全校学生都盯着自己的胯下似的，梨沙牢牢的紧闭双腿。

　　明知道众人不停将视线看向自己，梨沙却不得不装做没发现。众人的手机上

，应该显示着从摺起的迷你裙下露出的大腿特写。众人，很明显想确认，这个真

的是梨沙的大腿吗。
　　（但是，这种迷你裙，谷村应该不会穿吧）
　　（啊啊，这美丽的双腿，和穿２件三角裤露出时的照片上的双腿一样细啊。

虽然细，但是大腿却很丰满呢。）
　　（不过刚好夹着双腿，遮着很牢啊。说不定已经发现了吧？）
　　（不会，发现的话早把隐藏摄影机拆下来了吧（笑））
　　（就是啊，梨沙酱，平时上课中都会把手机关机的。）
　　（那这样就不能知道问答测验的正解了啊。好想看啊，会长更多的激烈合成

照片龋ㄐΓ）

　　然后时间慢慢过去，坐在最后一排的梨沙，可以看见众人不停看着梨沙桌底

下的实况影像，参加问答测验。（不、不要啊，大家在想象，我的内裤???）

但是不久之后，就不得不亲自公布答案的事实，让梨沙脸颊通红。

　　然后时钟指向２５分的时候，做好悲壮觉悟的梨沙，头往前倾，假装一下一

下的点着头。
　　（哦，会长好像在打瞌睡！）
　　（好机会！大家安静。）
　　（在全校学生偷看裙底的时候打瞌睡，不愧是学生会长呢（笑））

　　不时，为了确认时间抬起头来，这时转头回顾的众人就会唰的转回向前。
　　（还、还有１分钟???别、别看啊???）
　　梨沙感觉走上了处刑台。

　　然后时钟到了３０分。
　　（呜，不、不要啊???）
　　假装打瞌睡的梨沙，稍微放松了双腿的力道，两膝微微分开。来、来了??

?这样的低语，和咕噜吞了一大口口水的感觉漫延开来。
　　（还、还不行啊，不张开点的话，是不行的???）

　　然后梨沙，用了一分钟左右慢慢打开双腿，直到两膝分别撞上两边的桌脚才

停止。从正面对准了张开到４５度左右的双腿的摄影机持续发送着实况影像。这

台摄影机也有发光功能，梨沙的三角裤鲜明的拍摄出来。

　　（喔`，好猛啊`，会长大人，在上课中三角裤完全露出啦！）
　　（全校学生的注视中，一脸天真的打瞌睡呀???呵呵）
　　（但是这个，是红色，对吧？不过还有蕾丝呢！）
　　（那里看起来好软啊???毛的形状也很清楚呢???不觉得很稀疏吗，学

生会长的耻毛？（笑））
　　（但是，红色蕾丝也太色情了吧。因为水滴图案被嘲笑，就逞强起来了吗？

）

　　以为梨沙已经完全睡着的班上同学们，用梨沙能清楚听见的声音评论梨沙胯

下的影像。全校的学生都用相同的眼光看我吧???过激的羞耻，让梨沙感觉秘

部深处滋的一下。

　　（咦，骗、骗人！不、不行呀???）
　　自己的身体出现意外的反应让梨沙慌乱起来。我，被大家看见内裤，会有感

觉???瞄一眼桌下的时钟，还只是３３分。还有７分钟???这对梨沙来说感

觉象是永远。
　　（总、总之，不去想的话，感觉什么的，就不会有了???）

　　于是一时间，教室被奇妙的静默包围。因为只是相同的影像持续着，慢慢地

学生们的私语就减少了。但是，因为视线死盯着梨沙三角裤的影像，连一般的私

语也没了，只剩下老师的声音平淡的响着。

　　不过，梨沙身体里得细微变化却还持续着。刻意不去想反而会更强烈的意识

到，爱液已经像溶化般涌出だ。感觉一定已经，把内裤内侧完全打湿了。
　　（啊，不行、不行啊，别流出来，啊啊???）『咕啾、咕啾』的，身体深

处的反应无法停止，梨沙的内心发出了惨叫。（为、为什么会这样???快、快

点结束吧???）这在某种程度上，可以说是女孩子自然的身体反应，但是梨沙

却感觉自己变淫乱了。

　　然后，剩下一分钟的时候，梨沙的耳中传入了害怕听到的话。
　　（喂，梨沙酱的三角裤，变湿了不是？）
　　（咦，哪里哪里？???啊啊，正中间的下方，完全染湿了，对吧，看起来

？）
　　这个声音像波浪一样传遍全班，所有人很明显把视线集中在梨沙的那个部位

。

　　（呜，哇啊啊，不要、不要啊，不停不停的，流出来了！）
　　低着头装睡的梨沙，想到快被众人发现，没有心情压抑身体的兴奋了。
　　（还、还有，２０秒???）

　　然后好不容易，１０分钟的公开羞耻表演结束了。梨沙连忙合拢双腿，假装

刚刚醒来。这段短短时间里就感觉身体深处阵阵的麻w。
　　虽然勉强，但是三角裤打湿仅到怀疑的层面便结束了。周围的学生们纷纷发

出叹息或嗤笑。


　　令人非常羞耻的第５小时结束后，有５分钟的休息时间。梨沙打算到厕所去

。擦拭湿透的三角裤。
　　但是，想从座位站起来的梨沙，被几个女生围住了。
　　「龋谷村，今天的内裤是什么颜色的呢？」
　　「今天也是可爱的水滴图案吗？还是说，是成人风味的大红色呢。」

　　「咦，为什么要问这种事呢？」
　　（太、太过份了！打算戏弄我取乐吗？）
　　感到教室里的视线集中过来，梨沙觉得很羞耻，但是因为自己应该不知道偷

拍的事，只好尽可能假装平静。

　　结果，因为包围梨沙的女生们不愿散去，梨沙没能去成厕所。而且，和似乎

想说什么的芳佳也没能说上话。虽然认为一定是想说拆下偷拍摄影机的事，但是

梨沙也无可奈何。


　　然后第６小时开始了。

　　梨沙一边注意桌下的隐藏摄影机，一边牢牢紧闭双腿。三角裤里面已经彻底

湿透了，梨沙简直害羞得想要死掉。（讨厌，我，被看着竟然会变成这样???

）

　　然后上课开始过了２０分钟的时候，梨沙的手机有邮件来信。
　　『现在马上到教职员室前面去比较好喔，梨沙酱。』
　　邮件附加的照片上，照着教职员室前的公告板上，贴有之前的红外线偷拍照

片。当然，梨沙的三角裤是完全变成透明的了。

ＰＡＲＴ　７

　　（怎、怎么这样???）
　　梨沙的脸色变得苍白。虽说是上课中，但是这个时间没有课的老师应该会在

教员职室里，偶尔也会有一些到保健室去的学生???

　　「老、老师，对不起，请让我去洗手间一下。」
　　突然开口，梨沙也没等老师的允许就立刻跑出教室。优等生突如其来的行为

让班上的众人都呆住了。

　　不过现在的梨沙，没有担心那种事的时间了。撕下那怕晚了一瞬间那张照片

被谁看见的话就完了???梨沙的脚步慢慢的加快，最后速度上升到用跑的了。

然后，不到１分钟就跑到了教职员室前的公告板前，梨沙的耻辱照片还贴在上面

。偷偷地的环视周围，没看到有其他人在。
　　勉强赶上了???梨沙放心的拍拍胸口撕下那张照片，在照片底下，同样位

置出现一张同样大小的纸条。

　　『给梨沙酱。在这里脱下三角裤贴上来。不用卷起裙子也可以，但是脱下的

时候要让对面的摄影机能拍摄到。要像上次那样取悦男人般性感的脱喔。然后，

现在起３分钟以内回到教室。这个影像只有我们能看见不用担心。』

　　梨沙看向公告板对面的墙壁，恰好在梨沙腰部的高度的位置上，黏贴着和刚

才黏贴在桌底下的相同的摄影机。
　　（在上课中的学校的走廊上脱下三角裤！？而且，是在教职员室前面???

这种事，不可能的???）但是，违抗的话和手上相同的照片一定会被散播出去

。要让全校学生看见身为女孩无比羞耻的照片，或是脱下湿透的三角裤张贴在学

校的公告板上???对１６岁的少女来说极度残酷的二选一。

　　（怎、怎么办，没时间了啊???）不过梨沙，内心里其实很清楚。结果，

只能选择现场脱下三角裤，贴在公告板上了???（没关系，课程剩下２０分钟

不到。结束之后，马上过来拿下来就可以了）勇敢乐观的如此告诉自己，梨沙将

身体转向摄影机的方向。面对摄影机露出笑容，一边扭着腰一边褪下裙子里的三

角裤。

　　－－－此时。２年２组坐在最后面座位上的二个女生，一边看着手机的画面

一边悄悄交谈着。
　　「啊哈哈，学生会长在上课中的走廊上跳脱衣舞！（笑）」
　　「龋那条三角裤，完全湿透了不是？哎哟，梨沙酱，在裙底被实况转播

的时候，竟然湿透了啊（笑）」
　　「就是啊。这太不要脸了吧，学生会长大人！而且，还不得不把脱下的三角

裤贴在教职员室的公告板上???哇哈，不知是怎样的心情呢（笑）」
　　「那么，现在开始没穿内裤的下半身转播秀，要加油唷，梨沙酱。这次在摄

影机前张开双腿的话，学生会长的那话儿就要向全校学生公开了呢（笑）」
　　悄悄地一起笑完后，二人从座位上站起。
　　「对不起`，请让我们去洗手间`。」

　　－－－另一方面，花了不少时间下定决心脱下三角裤的梨沙，没有再去厕所

，而是用上全速赶回教室。
　　『对不起』，小声的这样说着，梨色拉开教室的门。承受着同班同学们别有

意味的视线，梨沙回到自己的座位上。

　　然后，坐下的同时迷你裙的后摆自然拉起，对没穿内裤的梨沙来说感觉远比

刚才更加窘迫。大腿几乎齐根直接接触椅子的感觉，让梨沙羞耻得发抖。（我、

我，真的，没穿内裤，在教室里上课吗???）
　　而且，桌子底下隐藏摄影机正从梨沙下半身的正面拍摄着。如果稍微不注意

双腿松开的话???绝体绝命的紧张感，让梨沙的双腿止不住喀哒喀哒的发抖。

　　不过这样，对周围的学生们来说，只能看见梨沙的膝盖和膝盖一带的腿部特

写，是和刚才一成不变的相同画面。于是２年１组，再次陷入奇妙的沉默中。

　　但是，这片沉默，隔了一会儿便慢慢的崩解了。窗边的学生，看着外面悄声

说着什么。『什么啊那是，咦，不会吧，骗人』，听着这些片断，梨沙焦急得不

得了。

　　然后，水波般传开的悄悄话，传到了梨沙附近。
　　（喂，挂校旗的旗竿上，挂着条红色三角裤啊。）
　　（那条红色三角裤，难道说，是刚才的？）
　　（和刚才画面上的比，说起来是有相同的花色呢。）
　　（讨厌，那么现在，可能没穿内裤樱。浚
　　（刚才，突然跑出去，就是为了挂上去？）
　　（这样不是变态吗（笑）特意把内裤挂在全班都看得见的地方！）

　　虽然没指名，但是女生们传来的声音，让梨沙感觉身体又变热起来。
　　（骗、骗人的吧！？为什么会跑到旗竿上？是谁做了这种事？）
　　刚刚脱下，而且被爱液完全打湿的三角裤被挂在全班都能看见的地方，梨沙

感到坐立难安。

　　不过，已经没办法再假装出去上厕所，去回收那条三角裤了。现在梨沙能做

的事，只有装作不知情，继续夹紧双腿上课。同学们不停地回头张望，梨沙痛苦

的沐浴在好奇的视线里。
　　（不、不要啊！怎、怎么办才好？总之，快点上完课吧。）

　　不过几分钟后。梨沙的手机传来了毫不留情的下一个指示的邮件。
　　『全无变化大家都无聊了。再假装睡着了，做下交叠双腿的服务吧。３０秒

以内喔。』

　　（这、这种事，不可能的???！）
　　明知桌底下有隐藏摄影机从正面拍摄着，要在没穿内裤的状态下交叠双腿?

??脚的动作稍微有点不顺的话???但是，不做的话很明显会发生更羞耻的事

情。

　　（不、不要啊，这样的???）
　　梨沙闭上眼睛，慢慢地垂下头。周围的学生们明显吸了一口气的凝视着。

　　（小、小心的???）
　　稍微抬起左腿的膝盖，往右腿跨上去，交叠双腿。正面的摄影机，因为交叠

的膝盖阻挡，应该拍不到胯下。不过，抬起左腿的时候，大腿的内侧直到根部似

乎都被拍到的感觉。

　　（喔喔`，好猛啊???）
　　（梨沙酱雪白丰满的大腿呀???太性感啦，这个（笑））
　　（好像稍微看到了啊。如果真是没穿内裤的话，很变态呀???）
　　（可不可以别再打瞌睡啦???）
　　众人的低语声传入耳中，梨沙连耳朵也变得通红。

　　被迫暴露大腿内侧的梨沙，再次收到指示邮件。
　　『把双腿反覆互换交叠。小心别发生转播意外喔（笑）』

　　然后数分钟后。进一步重覆２次交叠互换的结果，梨沙的裙子慢慢向腰部滑

落，大腿几乎齐根裸露出来。坐在两旁的男生明显不断直盯着梨沙的大腿，梨沙

感觉身体更为火热。


　　好不容易课程结束后，立刻被周围的女生包围的梨沙，被强拉到旗竿底下的

观礼台上。
　　「龋学生会长大人，把那个，拿下来吧。正义感强烈的谷村同学，对这样

的恶作剧，是不能允许的吧？」
　　「来，快点上去吧！」

　　「不要、不要呀，停啊，别推啊！」
　　迷你裙里没穿内裤的梨沙，被迫站上观礼台。周围包围着一串的学生，梨沙

拼命用手和背包压住裙摆。想到就算稍微吹起一点风赤裸的阴户就会被看见，梨

沙连想死的心都有了。

　　往常凛然的学生会长满脸通红，一脸羞怯的呆站着的模样，男学生们坏心眼

的微笑的看着。而且，就在旁边的旗竿上，飘扬着和梨沙穿的同样的三角裤。
　　「笑一个啊，学生会长！」
　　「这个角度的话，可以把红色三角裤和脸拍在一起呢（笑）」
　　「喂，给我们看看吧，是红色三角裤？还是说，果然是没穿内裤呢，会长？

」
　　一个男生从斜下方用手机拍照后，众人都用手机的镜头对准梨沙的裙摆。『

啪嚓、啪嚓』，快门的声音不断响起。对梨沙的反应感到有趣，嘴里不停奚落着

，镜头也一直对准裙摆底下。

　　「不要，住手啊，不要拍！」
　　没穿内裤的迷你裙从斜下方被看上来还有拍照，梨沙尖叫起来。
　　（我、我不行了！???）
　　不知不觉数天前身为学生会长凛冽的气质完全不见了。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　结果，这场骚动，直到副学生会长柏原出现才结束。柏原，长身灵活地伸手

拿下挂在旗竿上的三角裤，就这样拉着梨沙离开现场。『咻`咻`，太帅啦，大

秀才，会长的三角裤，是不是湿的啊？』，嘲弄不断从身后传来。

　　就这样跑了一阵进入校舍后，柏原看看四周，偷偷地把手上拿的三角裤递给

梨沙。
　　「那个，这个???到那里的，厕所去???」
　　一边说着，柏原的脸一边变红。爱慕的女生的新鲜内裤，而且很清楚是全湿

的，因为拿在手里这也是当然的。

　　「谢、谢谢你???」
　　梨沙感觉脸颊腾的好像烧起来似的发热，接过三角裤，逃也似的跑进厕所里

。


　　梨沙和柏原到了学生会室，在那里纪子已经先到了，打开了门等着。二人进

入后，确实地锁上门。
　　「梨沙酱，很辛苦吧。???男生们真是，不可原谅」
　　温柔的抱住低着头的梨沙的肩膀，纪子生气道。
　　「但是最不可原谅的是，菖蒲堂那些家伙。绝对要打垮他们。」

　　「???嗯，但是，怎么做才好呢???」
　　好不容易平静下来的梨沙，一反常态地无力地嘟哝道。绝对不能被人看见的

照片和影片被掌握着，该怎么做才好呢???

　　之后，柏原开口道。
　　「那个，还有一个人，要进来可以吗???我想可以成为我们的盟友。」
　　这么说着，梨沙的同班同学岩仓绿走了进来。

　　岩仓绿，坦白道自己也是在原味衣物店铺贩卖内衣裤的其中一人。说是因为

害怕来自学校的处分而不敢承认，但是看见梨沙一个人在战斗，自己也想拿出勇

气来。

　　「???这个是，她卖内衣裤时拿到的发票。这样虽然有点那个，但是??

?们看，确实写着，岩仓同学的全名，和买下内衣裤的货款，我想能当成违反

条例的证据。」
　　柏原说到这里，稍微停了一下。
　　「???所以，虽然能拿着这个向警察进行告发，但是我认为这样危险很大

。???梨沙酱的资料要删除也会非常困难???」

　　最后，柏原的提案是，拿着这个证据，再一次前往菖蒲堂，进行直接交涉。

做为不向警察告发的交换，提出关闭店铺，和关闭地下网站的条件。

　　但是，会这么顺利吗???想起上次被随意摆布的事，４人一阵迷惑，但是

还是没有想到更好的方案。觉得像今天这样的事已经受不了的梨沙，很想马上进

行交涉。

　　现在，问题变成是，由谁去交涉。想到最妥当的方案是，和学年主任富田与

班主任西田商量，由他们二人去交涉。从上次的经验，由柏原等学生去的话会输

在没有社会经验上。

　　（但是???）听着这个方案的梨沙犹豫着。二人虽说是教师，但也是成年

男性。原味衣物店铺的人，为了动摇二人，可能将之前拍摄的，透视上半身的照

片，和用红外线透视三角裤的照片给他们看。而且，如果拿出今天，在教职员室

前脱下三角裤的影片让他们看的话，可能会吹嘘成梨沙是自己喜欢暴露的变态?

??那样，对天真的女高中生来说是难以忍受的羞耻。

　　但是，不让老师去的话，只能自己一个人去了。岩仓绿低着头说道，菖蒲堂

被Ｋ大附属高中的行动搞得神经质了，威胁岩仓绿提供老师们的教员名单。因此

不可能让陌生的老师充当保镳，由其他的学生去的话只会重演上次的情况。而且

，也不想卷入其他的女生了。但是，遭遇那样羞耻对待的地方，这次要由一个人

独自前往是非常需要勇气的事情。

　　在３人视线的注视下，下定决心的梨沙抬起头说道。
　　「决定了。
　　（ａ）还是去拜托老师吧。
　　（ｂ）由我一个人进去，你们在店铺附近等我。」

ＰＡＲＴ ８（ａ）

　　「（ａ）还是去拜托老师吧。」

　　然后，接受学生们商谈的富田和西田，立刻同意想请托的事。本来应该请法

律的专家陪同的，但是因为没有时间了，就只有二人进入了菖蒲堂。４个学生们

不安的看着他们的身影。

　　```然后１小时后。二个男老师带着明亮的表情走上楼梯。让菖蒲堂的人

看收据后进行交涉，一开始，被抓住学校方面会在意校誉认为不会真心想告发，

慢慢的二人明确的传达意思后，态度才有所改变。然后最后，会在数天里结束店

铺，只恳求不要告发，教师们，提出删除梨沙和小绿的影像的条件也被接受了。

　　（果然去拜托了老师真是太好了。）
　　听着结果的梨沙这么想着，但是另一方面，却感觉老师们不自然的开朗有些

许的违和感。二位老师，总觉得反应有些迟钝，而且，感觉好像在回避自己的视

线。那个，不会是看了我的羞耻照片了吧???可是，又没有勇气开口这么问。


　　???然后这之后的一小时后。菖蒲堂的店长和店员二个大男人，和雪乃与

小绿４个人碰面了。

　　「富田和西田，菖蒲堂要在几天内关门，说了这么笃定的话，是真的吗？」
　　小绿可爱的眼睛睁得大大的问道。

　　「绿酱真是坏心眼呢。」
　　店长开口笑道。
　　「当然，和事先说过的一样。那样做之后，他们立刻慌了，哀求高抬贵手，

磕了好几次头呢（笑）总之，对我们来说老师已经变成伙伴了不用多说。」

　　???实际上，二位老师拿出老师的气势也只有一开始而已。店长听完老师

们的要求，立刻，拿出两位老师登入地下网站的资料，富田和西田在学校和自家

登入了几次，贪婪地看着梨沙的照片和影像的证据全部摆了出来。悄悄地加入特

别会员的二人，还下载了梨沙所不知道的，同时口交２根肉棒和狗爬式前后３Ｐ

的合成照片。
　　是要，把你们将自己的学生当成菜的证据，送给校长和教育委员会呢，还是

，交给低俗杂志社呢，这样稍微威胁一下，二人立刻脸色苍白的求饶。

　　不过，原本就预定搬迁店面的店长，假装施恩欺骗说可以同意关门。然后，

以不公开二人的登入记录交换，约定帮忙让梨沙掉落陷阱。而且，做为同伙的证

明，让二人看了还没公开的梨沙胸部透视的羞耻录像带。

　　「哼`，那么，老师们，为了保护自己，把求助的学生给出卖了是吗？真是

情何以堪取！
　　雪乃一手支着脸颊说道。
　　「而且，还花钱买黎沙酱透视的乳房和透视的吕聪碛冒???唉唉，男人

真的都是色狼呢。」

　　「唉，确实他们二人的心情我也能体会呢。被那么可爱的女孩仰赖的话，我

也会在脑海里把她剥光，做一大堆下流的事情呢。」
　　「嗯嗯，把阴户摊开，或是尽情亲吻那可爱的嘴唇。」
　　男人们这么说着，二个女生齐声骂道『变态』，然后又一起笑了。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　然后第二天，让人讨厌的恶作剧停止了，这天下午，班导西田告知原味衣物

店铺关门的事。梨沙鞠躬道谢，让西田红着脸笑了。

　　不过和预料中不同的是，地下网站并没有关闭。在那上面，梨沙露出内裤的

图片，和会员用页面上，用肉棒侵犯的合成照片还保留着。被全校的男学生看光

，无能为力的梨沙也只能祈祷网站早一点关闭。而且，想到不知何时，还没公开

的，乳房和秘部透视的决定性的照片和影片会被公开，就担心得不得了。


　　然后下一周的星期一放学后。富田和西田二位老师将梨沙等人从学生会室叫

出来。柏原和纪子、小绿和梨沙等４人被集合起来。
　　「其实，地下网站好像针对特别会员寄发了邮件???那个，该怎么说呢?

??」
　　西田很罕见的用上难以启齿口气，瞄了一眼梨沙后更闭口不说了。

　　「怎么了吗，老师。不用在意我，请说清楚吧。」
　　梨沙开朗的开口催促道。当然，其实内心里紧张得心脏都要跳出来一样噗通

噗通跳着。

　　西田好像被梨沙的言语鼓励了接着说道。
　　「嗯。???总而言之，明天早上，菖蒲堂那伙人，似乎要对乘电车通学的

谷村做痴汉凌辱。」
　　而且，就在刚才，听说发来了这种邮件，你们看这个画面。
　　『贵宾限定特别企划：Ｋ大附属高中的美少女学生会长，梨沙酱没遇过痴汉

吗？
　　本店推荐，现在最高人气的谷村梨沙酱。只是有点可爱就自大起来的她，不

想处罚一下吗？遵照本店店员的指示，进行安心．安全的痴汉凌辱。想玩弄有洁

癖的美少女学生会长的人，请回覆本邮件。参加费１万元，由本店店员２名，和

２名客人共计４名实施凌辱。此外，各位特别会员，此后将以特惠价出售活动Ｄ

ＶＤ，敬请期待。』

　　「哼`，太过份了吧，对一个女孩用４个人进行痴汉骚扰???不过，西田

老师，为什么能收到针对贵宾的邮件呢？应该柏原君才是会员吧。」
　　小绿把梨沙疑惑的事直接的问出来。

　　「这、这是因为，果然，为了知道敌人的动向，必须尽可能获得情报不可?

??」
　　平时冷静的西田，说话慌张起来。
　　「那些商品，为了调查，买了不少，的关系???」

　　「那样的话，单独由学年主任买就可以了吧???这么说来，西田老师，只

有特别会员能看到的，梨沙酱的所有照片都看过了吧。有哪些照片呢？」
　　小绿知道内情，故意质问西田看他的反应来取乐。（嘻嘻，老师，脸都红啦

???说不出口呢，自己的学生口交啦背后插入啦Ｍ字开脚啦，狗爬式前后凌辱

啦，看了很多很多吧（笑））

　　「好、好了，可以了，还是考虑对策吧！」
　　梨沙连忙说道。看到西田变得通红的脸，梨沙不敢听西田的回答。只有，合

成照片吧？难、难道说，那张照片和那张照片也，不会吧，应该没看到吧???

　　对话回到主题上，以这个情报为基础，讨论如何应对。『只有这种情报的话

，警察是不会行动的吧』，小绿如此说道，西田也同意。
　　于是，冒险让梨沙搭乘平时的电车，揪出痴汉，或是明天改乘其他电车躲开

痴汉，选择哪边是主要的讨论点。
　　当然，选择搭乘平时的电车的话，事前安排好的护卫人员会在现场直接把人

抓住。
　　相反的，选择改搭其他电车的话，会由身型相似的纪子伪装梨沙搭上电车，

拍下靠上前来的人的照片，以供今后防备，这样的方案也在考虑之列。

　　哪一个方案都不是绝对完美的。头一个方案，一开始必须面对实际的痴汉骚

扰，面对专业的对手梨沙能否平安无事，有一定的风险在，后一个方案，痴汉行

动落空的那伙人是否会就此收手，也有一定的风险在。

　　「???很为难呢。果然，还是只能由梨沙酱本人的意见来决定了不是。」
　　慢慢掌握了话题主导权的小绿说完，众人都微微的点点头。

　　「咦，我吗???也是呢???」
　　考虑了一会儿，梨沙下定了决心。
　　（ａ）「我，要搭乘平时的电车。反正逃避的结果，也只是重覆相同的事情

吧。」
　　（ｂ）「这次，改搭其他的电车吧。纪子酱，不好意思，请揪出犯人们的

真面目吧。」

ＰＡＲＴ　９（ａａ）

　　（ａ）「我，要搭乘平时的电车。反正逃避的结果，也只是重覆相同的事情

吧。」

　　梨沙选择冒险搭乘痴汉计划行动的电车，所以接着就是讨论万全的对策了。
　　首先，梨沙决定按照平时的时间去搭乘平时的电车。然后，担任护卫工作的

学生，会在前一站就搭上电车，观察周围的情况。还有，担任护卫工作的学生们

，会用手机将梨沙被痴汉骚扰的现场拍摄下来，做为证据保存。此外，即使手机

被抢走了也不要紧，众人拍摄的影像，会利用网络转播，让选定的人监看现场转

播，并进行录像。

　　然后，稍微苦恼的就是，由谁来担任护卫工作，这件事情了。进入过菖蒲堂

的学生会成员，和名册泄露的教师们的容貌都被记住了。最后梨沙挑选了，学生

会中的３年级生和１年级生共计６名男学生。迅速的和６名学生取得联络，所有

人都很快就同意了担任护卫工作。然后，教师富田和西田监看手机拍摄的现场影

像，并录像保存。如果发生紧急状况的话，适当的给出指示应对也是老师的工作

项目之一。

　　「好，这样就没问题了。将痴汉的犯人们以现行犯逮捕，能让他们承认是菖

蒲堂的计划行动的话，就能一网打尽了，老师。」
　　对于自己将被痴汉们包围，梨沙虽然感到害怕，还是勇敢的用开朗的表情说

道。（没错，没问题的不是，只是稍微被摸一下屁股。大家马上就会过来救我的

???）

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　然后那一天。梨沙为了搭乘平时的电车站在月台上。梨沙因为是从郊外通学

，搭乘急行电车也必须花３０分钟以上。而且，因为前面的车厢人多拥挤，平时

总是搭乘最后面比较空的车厢。

　　（那些痴汉，会从哪里上车呢???）梨沙若无其事的观察四周，除了一开

始等着的梨沙和另一个女高中生，只有一个上班族了。
　　（跟平时，一样呢???那么，会不会已经上车了呢？）梨沙心神不宁的等

着电车。

　　然后终于，平时搭乘的电车到站了。电车里，平常偶尔会有座位可坐，但是

今天比平常稍微多人，梨沙只好站在门边。
　　不过这样正好符合预定计划。梨沙的周围，以每人隔一人的形式，若无其事

地站满了６名学生会的成员。
　　（这样一来对痴汉行为的摄影也好，对犯人的逮捕也好都没问题了。）梨沙

稍微安心了一些。

　　不过，到下一个停靠站时，发生了预料外的情况。梨沙等人站的门前的月台

上，有一群有男有女的高中生集团在等车。看他们的制服，是以体育闻名的Ｎ高

中，是品行评价很不好的学校。
　　而且还不是几个人而已，而是有二十人以上左右。

　　然后，车门打开后成群的男的女的Ｎ高生向雪崩般涌进。结果，梨沙变成被

身材高大的男高中生集体包围的形式，连担任护卫工作的学生们的身影都看不到

了。

　　（咦，骗人，这些人就是痴汉吗？但是，痴汉应该只有４个人啊???）梨

沙被预料外的事态搞得不知所措。本来做好的觉悟是被４个上班族之类的男人包

围，但是现在却被一群男高中生挤得，紧紧贴在车窗上了。
　　（等、等下啊大家，在哪呀???）变成孤身一人，梨沙感觉心里没底，而

电车就这样发车了。

　　然后，梨沙感觉到不对劲，是在从车站发车后过了一会儿的事。
　　（讨、讨厌，好像，有人在摸我？???）

　　被挤得贴在车窗上的梨沙，感觉有一只手隔着裙子在摸自己的屁股。因为不

确定，身体稍微动了一下想躲开那只手，但是那只手却一直追上来，不停摸着梨

沙的屁股。

　　（真、真的是，痴汉啊！）梨沙对这么大胆的动作感到恐惧。平常的话，稍

微移动一下身体，大多数情况，都不会在继续下去的，今天这手的动作明显是故

意的。（但是，为什么Ｎ高生会？）他们是，和菖蒲堂有关系吗，或是偶然呢，

梨沙为了判断苦恼。
　　然而，梨沙迟疑的期间摸屁股的手变得越来越大胆，不仅仅是摸，还抓起臀

肉开始揉捏起来。

　　（不、不要，住手呀！）
　　梨沙松开双手抱著书包的右手向后伸。总之，抓住那只手，就能确定一个确

定的犯人了。然后，让应该在附近的学生会成员的学生作证???

　　但是，梨沙将手向后伸时，又发生了预料外的情况。手伸到斜后方的时候，

梨沙的右手被其他什么人的手牢牢抓住了。

　　（咦，怎么一回事！？）
　　梨沙的脑袋一片混乱。摸着梨沙屁股的，应该也是后面学生的右手。这样的

话，梨沙从右侧向后伸的手为什么会被用力抓住呢???
　　（二、二人组？！）
　　梨沙的脑海闪过不祥的预感。过去也曾遇过几次痴汉，都是看起来懦弱的上

班族一个人做的。

　　（放、放开我呀！）
　　搞不清实际情况的梨沙，拼命想把抓住自己的手甩开，但是男高中生的大手

牢牢的抓住甩不开。而且，摸着屁股的另一个人的手已经开始摸进屁股沟了。
　　（不、不要呀，要这样一直被这二人乱摸吗???？）
　　到下一站还要８分钟左右???为什么没人来帮忙呢???梨沙快哭出来了

。

　　「拜托，请住手！」
　　梨沙拿出勇气，低着头把头往右偏，向着后方轻声说道。低着头是因为，尽

可能，不想被知道自己就是谷村梨沙。Ｋ大附属高中的美少女学生会长在这一带

是很有名的。Ｎ高的学生也，好几次过来骚扰过。

　　不过，梨沙的抗议起了反效果。
　　「ㄚ头，是Ｋ大附属高中的吧？脑袋聪明的美女呢。声音也很可爱唷。」
　　斜后方的男人贴在梨沙耳边低语道。

　　「嗯嗯，淑女模样的脸孔。不过呢，屁股却是这样下流呢（笑）」
　　一边这么说，后方的男子一边尽情地用下流的方式揉着梨沙的屁股。
　　「唔哇，怎么说呢这么柔软，真是最棒的屁股啊。」

　　「请、请适可而止！我要叫人了！」
　　梨沙乘着怒气说道。
　　「对、对不起，请帮帮我！」
　　虽然和本来的安排不同，但是忍耐不住的梨沙向右边站着的男高中生求助。

那名高中生，应该也听到刚才的对话了，虽然对他装作不知情感到生气，但至少

，看起来不象是痴汉一伙的。

　　但是，那名学生的反应也是出人意料。
　　「咦，我？???唔`，好像哪一边说的都有道理呢，嘛，你们自己解决吧

。我帮拿这个吧。」
　　这么说着把手伸到梨沙身前，抓住梨沙左手拿着的书包，用力抢了过来。

　　「咦？等、等等！」
　　梨沙为了抢回书包，刚想把左手从身前向右伸出，此时，揉着屁股的手，突

然把手插入屁股沟里，上下移动。
　　「呀、呀啊！」
　　梨沙慌张地把左手往后伸。

　　然后此时，梨沙的左手，被从斜左后方伸出的手牢牢的抓住了。

　　「不要，住手啊，放开我！」
　　梨沙低声的尖叫道。
　　「拜、拜托，请帮帮我???」
　　梨沙对可以说是唯一希望的左边的男高中生恳求道。

　　「没问题啊。我会好好照顾的。」
　　对梨沙来说是最后的希望的这个学生用爽朗的笑容说道。
　　「屁股虽然不错，还是更喜欢这个胸部呢。」
　　这么说着的男生，向梨沙隆起的衬衫伸出了手???

　　这名学生伸出的手，突然抓住梨沙左边的乳房。
　　「哇啊，好软摸起来好爽！ㄚ头，长得可爱，奶子也很大呢。」
　　这名学生就大胆的，一直这样揉着梨沙的胸部。

　　「不、不要啊，住手」
　　梨沙低声叫着扭动身体，因为双手被牢牢的抓住，无法阻止胸部和屁股被揉

捏。
　　（有谁在吗！）梨沙抬起头向四周张望，从人墙的缝隙中看到熟悉的脸孔。
　　（羽田学长，救我！）感觉视线有交集，梨沙拼命用目光求救。羽田是３年

１组的班长，曾和梨沙有约会过１次。

　　然而羽田，微微点头后，把手机的镜头对准梨沙。似乎是误解了梨沙的目光

，以为在说被痴汉骚扰了快开始拍摄影像。而且，从羽田的角度也不知道梨沙正

被如何下流的侵犯。因为判断梨沙只是被轻摸，于是认为拍下决定的证据才是第

一要务。

　　（怎、怎么会???没拍到露出内衣的照片就不打算抓人吗？）梨沙无力了

。（有、有什么其他人，会注意，发生了这种事吗???）


　　于是梨沙，在急行电车发车后仅仅３、４分钟就直接面临了难以置信的事。

　　穿着整齐清爽的夏季制服的梨沙，现在，在挤满人的电车里被最少５个男高

中生包围，双手被抓住无法抵抗的状态下，屁股和乳房被随意地揉捏着。

　　男高中生们变得大胆也是有理由的。急行电车的站距颇长，每一站不到１０

分钟以上是不会停靠的。而且，独自一人的女高中生被完全包围，无法抵抗的。

这个超群的美少女高中生，用好像说着什么的目光看着四周时，也没有什么人来

帮她???

　　（到下一站的话就下车，逃到别的车上???应该剩下，２～３分钟就到站

了。已经，受不了了???）梨沙痛苦的咬着嘴唇，忍耐对胸部和臀部的持续侵

犯。

ＰＡＲＴ　１０（ａａ） 

　　然而梨沙苦涩的觉悟，却让男高中生们放肆起来。
　　「喂，我们也要摸啊。」
　　「知道了啦，那，用，那个吧。」
　　梨沙身后这样的对话之后，梨沙的双手被拉到身后，喀锵一声，被铐上手铐

。

　　（怎、怎么会！）
　　梨沙对荒谬的事态无语了。做、做到这地步???这样的话，到了下一站也

没办法逃走了???
　　「不、不要，住手啊，放开我???」
　　梨沙小声地恳求道。

　　「不行`，现在才开始呢。别担心，是玩具的手铐，不会让痛的（笑）」
　　终于不用再抓着梨沙的手的男高中生，突然将梨沙的裙子掀起，让梨沙的三

角裤露出来。
　　「喔，是纯白的三角裤呢！果然大小姐就是要穿白色的呢（笑）」

　　「不、不要，住手啊！」
　　梨沙忍耐到极限大声叫了起来。
　　「这、这些人，是痴汉呀啊！」

　　然后，和梨沙的叫声同时，有其他女高中生们也一起尖叫起来。
　　「真的，这个人，正在偷拍呀！」
　　「这个也是，从刚才，就针对着窗边那女孩的裙子在拍啊！」
　　「咦`，这个也是啊！讨厌，是痴汉集团！？」
　　『这边也是这边也是』，叫声持续着，６个学生会成员全员都被逮捕。『不

、不是的，这是有原因的』，学生会成员试图抗辩道，但是激动状态下的女高中

生充耳不闻。『要看那个女生到什么时候，到这边来』，被这么叫着，所有人都

被带到车厢另一边的角落去了。

　　「等、等一下啊！怎、怎么会???」
　　过于意外得展开让梨沙无语。应该帮助自己的同校学生们也罢，他校的女高

中生也罢都远远的远离自己，周围只剩下Ｎ高的男学生群了。
　　「不、不要，拜托，请住手呀???」
　　梨沙小声的拼命说道，抵抗着扭动身体。

　　然而，那种微弱的抵抗，只是让男高中生嚣张起来。女高中生的一声尖叫，

才刚放下的裙子再次被掀开。

　　「那么???这样的话，胸罩也是白的吧？」
　　右边的男生放下书包，迅速解开梨沙的衬衫钮@。梨沙的身体，为了从男生

们手中逃脱儿抵抗着，感觉好像因为快感而苦闷中，更加地刺激了男生们的嗜虐

心。转眼间全部的钮@都被解开了，衬衫完全地打了开来。
　　「果然是纯白的，好可爱！不过，以高中生来说奶子倒不是很大啊？（笑）

」

　　这段期间内，裙子也被前后伸来的手完全掀开，而且将裙摆塞入裙腰部分，

三角裤被迫完全露出来。

　　「不、不要。停啊，拜托放过我！」
　　梨沙低着头拼命哀求。在早上的通学电车里胸罩和三角裤完全露出???极

端非现实的状态，让梨沙双腿直发抖。但是，即使想蹲下去，四周伸出手来的男

高中生也不会同意。
　　（不、不要，谁啊，谁来救救我！）

　　「喂喂ㄚ头，把可爱的脸让我们看看嘛。」
　　右边的学生捏着三角裤的腰带拉扯道。
　　「不把脸抬起来的话，就把这个脱掉樱俊

　　「不、不要，住手！ 」
　　身为女孩最重要的部分面临露出的危机，让梨沙忍不住发出尖叫。
　　「我、我知道了，我抬头就是了???」

　　「对嘛对嘛，难得的可爱脸孔，应该让大家看看啊。现在再低下头的话，就

把的那里露出来喔。」

　　「我、我知道了！请绝对不要脱???」
　　梨沙羞耻得满脸通红，拼命点头道。

　　不过，梨沙立刻就面临了考验。急行电车，即将通过不停靠的车站。梨沙这

边的窗户正对着另一边的月台，月台上应该会有一大群等车的人。

　　「拜、拜托，只要通过车站的时候就好，拜托???把衣服盖起来???」
　　梨沙一边为自己的卑躬屈膝感到难过，一边苦苦哀求。电车的窗户造的很大

，梨沙的三角裤可以清楚的从对侧的看见???
　　「就算，只有脸也好???拜托」

　　「不要紧，等下的路线轨道之间，离的很远，我们这边是阴影里，在那边的

月台上不仔细凝视的话是看不进来的。而且，走的是直线几乎没减速的。」

　　男学生的安慰，完全没让梨沙感到安心，但是时间已经没了。电车毫无迟疑

，直接冲入车站。

　　（啊、啊呀，不、不要啊！）
　　看着十几公尺外大群乘客的脸孔，梨沙感觉心脏好像要停了。现在，自己的

三角裤和胸罩完全露出的模样暴露在大众眼前了。确实以秒速２０公尺通过的对

向电车的窗户没有旅客会一个一个去查看的吧???但是，那只是可能性很低而

已。梨沙忍不住，在中途就紧紧闭上眼睛。

　　「啊，这女的，闭上眼睛了。」
　　左边的学生这么说着，抓住乳房的手加上力道，把胸罩往上推。噗噜，乳房

立刻顺势弹了出来。
　　「喔喔，乳头还是可爱的粉红色最棒了！」

　　「呀、呀啊啊！」
　　梨沙的呼吸都要停止似的尖叫起来。终于，在早上的通学电车中，被迫完全

露出乳房了。
　　「不要、不要，不要啊啊！」

　　然而，可爱美少女的悲痛叫声只是让男高中生们更加兴奋而已。
　　「呃啊，可恶`，在后面都看不见啊。让我摸一下。」
　　梨沙身后的学生将手从梨沙的屁股上放开，摸上梨沙的乳房。
　　「哇啊，好软感觉好好喔！真的好像棉花糖一样。」

　　立刻有其他学生的手摸上梨沙另一边的乳房，另外其他男生的手隔着三角裤

开始揉摸双臀和胯下。

　　「啊，嗯哼，不行、不行呀！」
　　被五个男人一起抚弄性感带，梨沙忍不住呻吟起来。这真的是在早上的通学

电车上发生的事吗???和平时相同的车窗外的景色，梨沙却感觉看起来完全不

同。

　　然后，不由地想起平时好像还要通过另一个车站的样子，而且已经即将要通

过了。

　　「啊、啊，不、不行啊???」
　　呓语般的抵抗没有任何意义，梨沙，上半身的乳房完全露出，下半身几乎只

剩下三角裤的模样，还有被五个学生爱抚而苦闷的表情暴露在对面等电车的旅客

面前。
　　「停、停啊，被、被看见了！???」

　　「不要紧、不要紧，这样做就不要紧了（笑）」
　　梨沙左右两边的学生，配合时机抓住梨沙三角裤的腰带，一口气往下拉。三

角裤转眼间就被褪到膝盖的地方，梨沙的胯下和屁股完全露出了。
　　「哇啊，好可爱的形状！连阴毛都这么秀气很有大小姐的感觉喔（笑）」
　　「喂喂，这个屁股又白又软，真的很色呢（笑）」

　　「呀、呀啊啊！」
　　荒谬的事态，让梨沙惨叫起来。在大白天的电车里被脱掉内衣内裤，乳房和

下半身完全露出???而且，还被同年龄的男高中生们用下流的眼光注视，评价

???
　　（骗、骗人，这种事，是梦吧，一定是的，???）

　　可惜，这是如假包换的现实。而且，对梨沙来说更残酷的试练，将让梨沙更

痛苦的体会到这点。

　　「呃～，马上???」
　　广播声响起，通知下一站停车的事。

　　（咦，车站里停靠？这个模样下！？）
　　如果男学生们就这样下车的话，自己的胸部私处屁股完全露出的模样就会曝

光。而且，因为双手在身后被铐上手铐，连用手遮掩羞耻的地方都做不到???

电车停下的话，从另一侧月台上，也完全能看进来???

　　「哎呀，已经到了啊，好快呢。」
　　在身后恣意揉着梨沙屁股的学生，好像看透了梨沙的心思说道。
　　「我说，就这样让大家看见好吗，自豪的乳房和阴户？（笑）」

　　「喔，大胆呢，有名的Ｋ大附属高中的大小姐高中生露出狂，会很有人气喔

。当然不这样抬着脸的话，就有让更羞耻的处罚喔。」

　　「不要、不要，住手啊！拜托，快点把衣服穿回去！」
　　梨沙低声的哀求道。连内衣内裤都被脱了，不会有更羞耻的处罚了，虽然这

么想，不过没有说出口。之后，这种想法是多大的错误，梨沙立刻就知道了。


　　「那么有一个，附加条件。照做的话，就不让羞耻的模样被看见。」

　　「我做、我做，快点！」
　　梨沙被迫切感驱使，迅速开口说道。电车已经为了停止开始减速了。再过不

到一分钟就到了???
　　「都、都这个样子了，再被怎么样还能说什么？???呀、不要！不要这么

下流的摸我！」


　　「喔`喔`，奶子和小穴完全露出来了，还能这么强势，很厉害喔，！（

笑）没事的啦，不用这么焦急也没关系的。???不过啊，还真是又白形状又漂

亮的奶子呢。」
　　男学生一边揉着梨沙的胸部，一边用毫无紧张感的声音说道。
　　「那么，把班级和姓名说出来？这就是条件。简单吧。」

　　「咦???？」
　　意料外的问题，让梨沙一时说不出话来。这种问法，好像真的不知道梨沙是

什么人。果然，和地下网站没关系吗???

　　不过，对于是否说出本名还是有点迟疑。一部分原因是，梨沙的名字有点名

气???被知道是小有名气的人的话，之后可能会被缠上，或是拍下照片卖给杂

志社???　　（不快点说可不行！迟疑太久会被怀疑的???）
　　「岩、岩仓绿???２年２组???」
　　梨沙这时说了谎。没有时间捏造适当的名字，不自觉地用同班同学的名字来

骗人。

[ 本帖最后由 lping 于 2013-1-29 11:44 编辑 ] 



我觉得情色文学也有值得研究之处!
2013-1-27 20:56	#1
查看资料  发短消息 	 引用回覆  向版主反映这个帖子 回覆 顶部
 
iambill 
论坛元老
Rank: 8Rank: 8



UID 25853
精华 0
积分 1086
帖子 425
阅读权限 150
注册 2008-6-14
状态 离线	
PART11-PART19

ＰＡＲＴ　１１（ａａ）

　　「哦`，小绿吗，???很可爱的名字嘛。」

　　旁边的男生覆诵了一次，让梨沙的心被后悔折磨。（对、对不起，岩仓同学

???）

　　然而，男学生又说出更无情的命令。
　　「那么，小绿，这样子说。???」

　　「咦，怎、怎么可以???」
　　梨沙反抗着闭着嘴。电车进入月台是之后３０秒不到的事了。（对、对不起

了，绿酱???）
　　「好、好吧???我，Ｋ大附属高中２年２组的岩仓绿，是、是个很喜欢在

电车上把乳房和阴户完全露出让痴汉玩弄的变态。小绿的阴、阴户，请随意观赏

，并且下流地狠狠玩弄吧???呜、呜呜???」

　　「好，做的很好啊（笑）」
　　「呜哇，绿酱，有被痴汉玩弄的兴趣啊？真是没办法啊。」
　　「那么就，照约定，帮遮起来吧。不管多喜欢被痴汉玩弄，在不特定多数

人面前陈列猥亵物是会被逮捕的对吧，小绿妹妹？」

　　然后，两旁的男学生利落的用手扣上梨沙衬衫的钮@。但是，此时电车已经

驶入月台，梨沙因为绝体绝命的危险不停发抖。
　　「拜、拜托，裙子也！」

　　不过，不知为何裙子还是维持掀起的模样。
　　「没办法啊，小绿妹妹，裙子缠在一起了，解不太开呀。」

　　左边的男生，捡起丢在地上的梨沙的书包，挡在梨沙的胯下前面。
　　「暂且，用这个遮一下吧，小绿妹妹。」

　　然后，当电车滑入月台时，梨沙的胯下千钧一发的时机点上被书包遮住，勉

强挡住了对面月台上的旅客的视线。但是，因为三角裤被拉下，裙子又完全卷起

来，屁股朝后方完全的露出了。

　　（啊，不、不行啊，别散开！）如果男学生们的位置稍有移动的话，车厢内

的其他乘客就能看见梨沙赤裸的下半身了???

　　不过理所当然的，慢慢降低速度的电车，停止后将会打开车门。

　　（拜、拜托啊，不要有谁发现啊???）感觉好像马上就能听到其他乘客惊

讶的呼声，梨沙紧张得全身僵硬。车站的广播声和月台喧嚣的情况一如往常。应

该，会有几个人下车，又会有１０人左右上车???（啊，啊啊，已经完了，被

看见了???）

　　不过意外的是，没有人上车然后车门关闭，电车又发车了。

　　之后立刻，梨沙胯下的书包被移开，衬衫的钮@也全部被解开，梨沙对着车

门的窗口，露出完全裸露的私处和乳房。

　　（不、不要呀！又要做下流事了吗？）梨沙想到又要被揉胸和屁股，就全身

僵硬。

　　不过，又是一个意外，一时间并没有触碰身体的事发生。而且，感觉好像在

后面悄悄说着什么的样子。

　　「???G`兜，小绿妹妹，是吧？」
　　右边的男学生开口说话的时候，是发车３０秒之后的事。
　　「感觉好像，在说谎不是？要坦白的话还是快点比较好喔。」
　　一边这么说，男高中生一边下流的来回抚摸梨沙紧致的臀部。

　　「什、什么事情呢？住、住手啊，不要摸了！」
　　双手被铐在身后的梨沙，即使柔软嫩白的屁股被男生的手胡乱揉摸也无能为

力只能恳求着。

　　「所以说，这是什么啊，小?绿?妹?妹？」
　　这次是左边的男生，把一张卡片递到梨沙的眼前。那是，梨沙的学生证。

　　「呃！那、那是???」
　　知道名字说谎的事被揭穿，梨沙一时不知该说什么。而且该强硬地坚持说是

别人的，还是果断地道歉，难以判断哪一种做法才好，于是什么也说不出来。

　　「哎呀，还不老实吗???那么，这个呢？」
　　那个男生这次，拿出一个白色的手机。
　　「看，收到的邮件，大家都是，梨沙妹妹，这么叫呢？」

　　「???对、对不起！」
　　绝望的梨沙，低声的道歉，微微鞠躬道。
　　「拜托，不要让其他人知道???」
　　明明阴户和屁股、乳房有五个人的手在乱摸，梨沙还是低头恳求道。这样的

事被学校的大家知道的话，我，就没脸再去学校了???

　　「咦`！果然是，是那个，谷村梨沙！那么，是学生会长吧？」
　　「啊啊，那个美少女学生会长？之前杂志有登呢，梨沙酱？」
　　「呜哇啊，不过呢，却这样下流的露出两个乳房呢（笑）???梨沙妹妹的

胸部，大小适中又有弹性，真是让人受不了呢。」
　　「不愧是，Ｋ大附属高中的学生会长大人，连这里的毛也是上等货呢（笑）

」
　　五个男学生，知道梨沙的真实身份后，一下子张狂起来。

　　「拜、拜托了，拜托，请住手吧???已经马上，要到下一个车站了！快遮

起来吧???」
　　本名被知道后，梨沙的声音越来越轻柔。

　　「啊，对喔???但是，不论如何梨沙酱都要，接受说谎的惩罚才行呢。」
　　左边的男学生说道。
　　「不要紧，下一个车站也是几乎不减速通过的从对侧月台应该看不见。除非

动态视力很好才行呢。」

　　「咦，怎、怎么行！啊，嗯哼」
　　乳头被手指磨擦着，梨沙忍不住扭动身体呻吟起来。

　　「好，那么到下一个车站前，让梨沙酱爽一爽吧？」
　　右边的学生故意戳了一下一直裸露在外的阴核，让梨沙尖叫起来。

　　「那么我们也，差不多该认真了吧？」
　　后面的男生将手挤入双臀的沟中，找到肛门，稍稍的将手指塞入。
　　「对梨沙酱来说，其实要考上Ｔ大是很轻松的呢。我们的脑袋怎么也比不上

的，但是要让女孩子爽的话我们可比梨沙酱知道的多喔（笑）」

　　「那、那里，住手，啊、啊、啊嗯、啊、呵、嗯哼???会、被看见，求、

求求你们，啊、嗯嗯???」
　　男人们的手上动作毫不留情的挑逗梨沙的性感带，乳头和阴核，连肛门都被

插入手指，没有免疫力的梨沙的身体产生欣喜的反应。

　　「啊，差不多到站樱梨沙酱！」
　　男生的话刚一说完，电车就通过了车站的月台。

　　「???什！呀，不要???」
　　乳房和私处完全露出的模样暴露在车站月台上的人群眼前???梨沙因为过

于非日常的事态脑中一片空白。
　　（骗人，这种事，骗人的吧???）
　　然而，在高速飞驰的电车轰鸣声中，眼前闪过数百名男女老少的身影。而且

，有时候，还会好像瞬间静止的镜头一样能清楚看见某些人的神情，梨沙在心底

发出哀鸣。

　　同时，对于耻辱的颤抖的美少女的屁股，男高中生们兴致勃勃地继续玩弄着

。
　　「梨沙酱，奶子和阴户完全露出，连屁眼都插着手指一脸满足的表情被月台

上的乘客看见心情如何（笑）？」
　　「说不定他们，对１６岁的女高中生会把阴户完全露出在他们眼前经过都觉

得不敢相信呢～。」
　　「喂喂，梨沙妹妹，把脸抬起来，不好好看着大家可不行喔。要像杂志上登

的一样，面带微笑。」
　　看到梨沙无可奈何的听命行事，男生们一起微笑起来。

　　然后，对梨沙来说地狱般的数秒钟终于结束了，电车又开始加速。
　　被男学生玩弄又掉入这种耻辱地狱，梨沙感觉心脏都要停了。虽然说应该不

会被看见，但毕竟是以难以置信的模样暴露在一大群人面前。或许只是错觉，但

是想起好像和不少人的眼神相交，梨沙就羞耻的打颤。
　　「快、快遮起来！这样已经够了吧???」
　　梨沙竭尽全力的强硬说道。表现软弱的话就输了，所以???

　　「咦，说什么呢，梨沙酱？」
　　后面的男生惊讶的说道。
　　「这不是，和约定的不一样嘛。」

　　「咦，约、约定？???啊、啊哼」
　　男人们在全身上下乱摸着，梨沙勉强开口说道。
　　「我、我，才没做，什么约定，唔、嗯、呜嗯，停、停啊，别进去???」
　　男人的手指趁势插入了肛门里，梨沙拼命地说道。

　　「胡说什么呢，???看，这个」
　　左边的男生这么说着，把手机画面递到梨沙眼前。

　　画面上，显示着类似留言板的东西，上面写着，
　　『追求刺激的女高中生：
　　Ｎ高校篮球部的各位。突然来此留言，深表歉意。
　　我是，某有名高校的女学生。其实我，有着露出的欲望希望让很多人看见我

羞耻的模样。此外，也对痴汉凌辱感兴趣，却又害怕遇上真的痴汉。
　　因此，Ｎ高校篮球部的各位，这个星期三早上，在７：１０从Ａ站发车的急

行电车的最后一节车厢，能对我耍耍流氓吗？
　　有一次，看到我们学校和Ｎ高的篮球比赛后，就一直向往着各位强壮的身体

。
　　可以的话，能和我玩玩，痴汉的角色扮演吗？抽插的事当然是不行的，不过

除此之外能做到的事做为回报都会尽可能的去做。
　　当天，月台对侧的门边有独自一人站着的短发女生的话，那就是我。不是我

自夸，我经常被人说很可爱，学校里的男生也有好几人向我告白过。内衣是上下

都白色。敬请，多多关照。』

　　「咦，什、什么，这是???」
　　梨沙困惑的呢喃的。然后，过了一会儿，醒悟到事情全貌的梨沙，美丽的脸

孔扭曲的呻吟道。
　　「不、不、不是的！我，没有留言这种事！」

　　可能是报名痴汉落选的那些特别会员中的某个人，出于泄愤而恶作剧，在Ｎ

高校的地下留言板留言???脑海中浮现的假设很有说服力，但是对于梨沙来说

却是最坏的发展。
　　假设如果是正确的，就算逮捕了这些男生，也和菖蒲堂没有任何关系???

说不定，预定对我痴汉骚扰的４个男人，已经先一步逃走了也不一定???又或

许，正在一边笑着一边欣赏我被痴汉玩弄的场面???

　　「???不要、不要呀，住手！拜托，请住手啊啊！」

ＰＡＲＴ　１２（ａａ）

　　「拜托，还在胡说什么，都这样了???啊，这个也是在痴汉ＰＬＡＹ吧。

」
　　被梨沙激昂的气势一瞬间压倒的男学生们，了解似的点点头。
　　「那也是当然的嘛。想不到，有名的名门高校的学校，登上过杂志的美少女

学生会长，其实是喜欢痴汉凌辱的露出狂变态，当然不能自己公开承认啦。」

　　「不过，别担心。看，刚才的那一站没有人上车吧。我们，威胁搭车的乘

客到其他车厢去了，这个车厢里，只有我们Ｎ高篮球部，和梨沙酱而已，刚才负

责偷拍的『同伴』也不在呢。」
　　另一个男学生，一边从背后伸手揉着梨沙的乳房一边在梨沙耳边低声说道。
　　「那么，和其他『同伴』打声招呼吧。」

　　跟着这句话一起，被周围的男生们强迫，梨沙的身体被旋转１８０度，背对

车门，看向车厢内部。

　　「呀，不要啊，不要看，不要看啊！」
　　梨沙再次因为，忍耐不住羞耻惨叫起来。梨沙，乳房和耻毛完全露出的模样

，被迫暴露在几十个男高中生的视线前。
　　而且，双手在身后被铐上手铐，想隐藏羞耻的部分也做不到。
　　Ｋ大附属高中高雅的衬衫和格子裙的制服被拉开，胸罩和三角裤虽然缠在身

上，但是白皙的乳房和下体已经光溜溜的裸露出来，羞耻得满脸通红的美少女的

模样，充满了魅力，Ｎ高中的男学生们，对这样的光景一瞬间也不愿错过的，用

火热的视线不停凝视着。

　　然后梨沙，看见其中一人的长相后，突然瞪大了双眼。
　　「啊，你、你是???高、高鸟君！？」
　　之前说过，和Ｎ高中，在去年对抗赛中曾经比赛过。１年级生就能加入男子

正式选手的同年龄男生，让梨沙记住了高鸟。
　　「???啊，呀啊，不要看、不要看！」
　　被其他学校认识的男生，看到完全裸露的乳房和私处这种事???

　　「不用这么激动也没关系吧。不过想不到，能看到那个美少女，谷村梨沙的

胸部和下体，太棒了呢???又白又美的裸体不是吗，梨沙酱？乳头也是可爱的

粉红色呢。」
　　高鸟一边凝视梨沙羞耻的部位，一边欣赏梨沙僵硬的表情。

　　「什么啊，是高鸟认识的吗???我们，因为是后补都不能进入会场呢??

?不过，虽然刚才靠太近了看不太出来，真的是美丽又性感的身体呢，梨沙酱。

想露出来让人看的心情确实能理解呢。」
　　担任痴汉的男学生中的一人用感觉忍耐不住的口气说道。
　　「???那么梨沙酱，再做一次自我介绍，和痴汉扮演的请求吧，麻烦

。不然之后否认了扮演的事把我们当成犯罪者对待的话会很困扰呢（笑）」

　　「啊啊，我也想看呢。Ｋ大附属高中女子篮球部下届王牌的谷村同学的色情

自我介绍！（笑）」
　　高鸟得意忘形的戏弄着，欣赏憧憬的美少女的表情因为耻辱而扭曲。
　　「对了，等下，就用这副模样打篮球吧。（笑）」


　　不过这时，有个女生特有尖细的声音插入道。
　　「啊，等一下！???呀啊，讨厌啦，全裸了啊，羞死人了。」
　　插话的女高中生看到梨沙的痴态瞪圆了双眼。
　　「那个，这些偷拍的家伙有话要说???」
　　一边这么说，女高中生们，把６个学生会的成员拉到梨沙面前。

　　「不、不要，别过来！」
　　这次是在同校的男生眼前露出全裸的乳房和阴户，梨沙羞耻得满脸通红叫道

。
　　「不行、不行！你们，不要看、不要看啊！！」

　　然而这悲痛的叫声，只是让男生们的兴奋度更加高昂而已。
　　「啊！梨、梨、梨沙酱！」
　　「你、你们，快住手，对梨沙酱做了什么！」
　　「误、误会啊，听我们解释吧，???让梨沙酱把衣服穿回去吧。」
　　学生会成员的男生们，看到平时一起工作的憧憬的学生会长的乳房和阴户突

然出现在眼前，惊讶的叫了起来。不过，他们的视线，却死死盯着美少女羞耻的

地方。

　　这情形，对Ｎ高的女生们来说是格外有趣的画面。
　　「啊啦，果然你们，和这孩子是同学校的呢???呵呵，那么害羞的脸啊！

（笑）」

　　然后，在行驶的急行电车中对露出痴态的女高中生的盘问开始了。
　　「那个啊，梨沙酱，那边的男生们说呢，他们不是偷拍，说是梨沙酱，委托

他们转播被痴汉凌辱时的情况，是真的吗？」
　　「对呀，谷村同学的话，是那个Ｋ大附属高中的学生会长来着吧？实际上是

变态的露出狂吗？（笑）」

　　「咦，怎、怎么会！我、我、这种事才???」
　　梨沙勉强挤出几句话来，看向６个男学生们。（搞、搞什么啊，羽田同学！

）

　　「不、不是的???菖蒲堂的事说了也不会相信的吧。」
　　「这样的话，不能做出合理的说明的话会就这样被交给警察的说???」
　　羽田等人被梨沙瞪着，慌张地说道，但是无法清楚的说明。而且，虽然满脸

抱歉的表情，所有人却又不时的瞄几眼梨沙裸露的阴户和乳房。

　　「太、太过份了，怎么可以???」
　　所以，为了保护他们自己，就把我说成喜欢被痴汉玩弄的变态露出狂？无法

做到保护我的护卫工作的话，为什么又不从我这么羞耻的模样上把视线移开呢？

???

　　「为什么做出这么吓人的表情啊，梨沙酱。同学校的憧憬的女孩子在眼前把

乳房和阴户完全露出的话，男孩子想看是理所当然的吧？」
　　「就是啊，而且其实是想被现场转播的吧，这副模样！这么可爱的脸孔，却

是超级的变态呀（笑）」
　　「那么，吃差不多，该重新做自我介绍，和痴汉扮演的请求了，麻烦啦，

梨沙酱。不然之后否认扮演的事把我们Ｎ高生说成是犯罪者的话可就麻烦了呢（

笑）」

　　「怎、怎么可以???」
　　梨沙再次无言了。同是女孩子的话，应该知道这是比死痛苦的事情吧???

为什么要做这么残忍的事???

　　「喂，谷村啊，看了的留言，大家，才在今天早上特意跑到这么远的地方

来的唷。别忘了向大家道谢呀。」
　　旁边的女高中生低声道。
　　「听好了，就算只有一句话没照我讲的说的话，就全裸的，在下一站把丢

下车喔。呵呵，照这样说喔，变态的学生会长大人???」

　　「???咦？怎、怎、怎么可以???这、这种事！！」
　　耳边低声传来的话语，让梨沙不由得脸色大变。不过此时，一个女生很快地

直接摸了下梨沙的屁股沟，梨沙在一阵寒意中明白了自己的立场。

　　「???啊、啊啊???」
　　双手在身后铐着手铐羞耻的地方被迫完全露出，什么事也做不到???梨沙

悲伤的，闭上眼睛一会儿，然后下定决心似的睁开眼睛。
　　「???各、各位好，初次见面，小女子是Ｋ大附属高校２年１组的谷村梨

沙。担任学生会长???」

　　说到这里梨沙停了下来，低下眼睛，过了一会儿才做好哀痛的觉悟抬起脸孔

说道。
　　「???其、其实我是，喜欢被人看到裸体的，露、露出狂，那类人。但、

但是在学校，不得不做一个认真的学生会长，欲求不满下累积了很多欲望。」
　　（骗、骗人，这样子太过份了???不要啊，羽田同学你们，为什么用那种

眼光看我???别、别看了！）
　　「今、今天为了我，特意一大早就赶过来，感谢不尽。???虽然时间很短

，但、但是我下流的身体，请尽情地欣赏吧???」
　　『好`』，Ｎ高生们齐声回答道，车厢内充满了笑声。
　　（不是的，我，不是这样的人。只是被强迫才不得不说的???）

　　露出对１６岁女生来说非常羞耻的模样，好不容易说完屈辱的台词的时候，

听到『啪嚓』，的声音响起。看过去，眼前的女生，拿着梨沙手机上的照相机对

准了梨沙。
　　「不要、不要，不要拍呀！」
　　梨沙尖叫起来。只是被看的话，还能安慰自己只是在这里而已，来下定悲壮

的决心???

　　「但是，梨沙身为露出狂，做为被拍摄的一方会有风险对吧？别担心，我们

的手机绝对不会拿出来拍照，只用梨沙酱的手机来拍照。明白的话，对着手机微

笑一下吧。」
　　女高中生一边来回摸着梨沙丰满的屁股一边说道。
　　「不过，梨沙酱的手机的话，可以对记录上的所有信箱，邮件一份刚才的照

片呢。从梨沙酱自己的信箱，突然寄来乳房和阴户全部露出的照片的话，不知道

朋友们会怎么想呢？（笑）」

　　「别、别那样做，???我、我知道了???」
　　梨沙无可奈何，目视着照相机露出微笑。在电车中，以飞逝的车窗景物当背

景将身为女性应该隐藏的部分完全露出拍摄满脸笑容的照片???这样的话，真

的是露出狂了。『啪嚓』，的声音响起好几次，加深了梨沙的耻辱。

　　「好，做得很好啊。那么，把内衣裤还给吧。」
　　女高中生说着意外的话语同时解开了手铐，而且还把胸罩和三角裤拿给梨沙

。
　　「喂，快点穿上比较好不是吗？」

　　「???咦？唔、嗯、嗯嗯???」
　　虽然想问是不是这样就结束了，但要求因此而改变主意就麻烦了，梨沙急忙

将胸罩和三角裤穿到身上，扣上衬衫的钮@，拉下裙子。梨沙好不容易，回复到

原先清纯的女高中生的制服模样。不过，看着那模样的男高中生们，好像透视了

制服似的看的胸部和腰际的事，梨沙清楚得可以说讨厌了。
　　「那么，请把书包和手机还我吧???」
　　总之，下一站就下车，今天就说感冒了向学校请假???菖蒲堂的事，之后

再和老师们商量吧???


　　「果然很可爱呢，梨沙酱的制服装！好像很用功的清纯女高中生的感觉，女

生看了也会很憧憬呢！」
　　女高中生用很假的口气，夸奖梨沙可爱的夏季制服装扮。然后，下一句话又

将梨沙推落新的耻辱地狱。
　　「那么，梨沙酱，对着照相机这样说???这次要用影片模式拍摄了呢??

?」
　　将嘴唇靠近梨沙美丽的耳际，女高中生开口悄声说着。

　　「怎、怎么可以！做不到的啊，那种事！」
　　梨沙激烈的摇着头。好不容易能穿回衣服的，刚才的回忆已经不想再有第二

次了。
　　「哎呀，又在演了吗，其实是露出狂的梨沙酱？???真是没办法呢。稍微

服务一下好了???看吧，梨沙酱的手机，变成这种风格了喔。」
　　女高中生一边这么说，一边对梨沙展示手机的画面。
　　「看吧，刚才的纪念照片，设定成桌布画面了喔。这样子的话，就不能借人

了呢，梨沙酱的手机？（笑）」
　　梨沙手机的桌布画面，被设定成乳房和耻毛完全露出并微笑着的自己的全身

照片。
　　「不行喔，梨沙酱。手机的主密码，随便沿用预设值这种事，太粗心了呢。

???特别帮换了个不容易猜的呢。还有，各种设定的变更也都必须要密码来

解除了喔（笑）」

　　「怎、怎么可以???别、别这样，换回原来的桌布啊！」
　　梨沙再次尖叫起来。手机的桌布画面被换成自己露出乳房和耻毛的羞耻照片

，还无法再次变更???这样太羞人了，而且连向手机公司商量解除密码锁也做

不到???

　　「就算梨沙酱是露出狂，这样做也太过了吧？在学校里都不能拿出手机了呢

，梨沙酱（笑）」
　　不知不觉间被女高中生喧宾夺主，而观众化的Ｎ高男学生们笑道。

　　「???我、我知道了。我说，我说就是了???」
　　（我、我又要，再次承受羞耻不可吗???）梨沙，将视线转向照相机的镜

头，想要说出被命令的台词。

　　但是，此时拿着照相机的女高中生抬起手道。
　　「果然，应该一边特别向学校的朋友们转播一边做吧？总觉得，老师和朋友

们，都在担心的等着转播吧？」
　　女高中生这么说着，向学生会的成员们招手。
　　「喂，你们，像刚才看见的来拍梨沙酱吧。当然，就照最初的安排，做现场

转播喔。其他的男生请帮忙确认一下，从网络上能不能清楚看见。」

　　过了一会儿，６人全体的手机都被确认开始转播了。镜头的另一边，转播突

然中断，而担心的人们－－－老师的富田和西田，学生会的柏原和纪子、小绿等

人应该都在看这个画面???虽然如此，稍后我还是???

　　不过梨沙没有办法，一边看着６台手机的镜头，一边说出被强迫的台词。
　　「我是，Ｋ大附属高中２年１组的，谷村，梨沙。???在学校是优等生并

且担任学生会长的我，其实是，非常希望被看见裸体的，露、露出狂，那类的人

。???现、现在，我要在早上的通学电车上跳脱衣舞，敬请欣赏???」
　　梨沙这么说完后，对镜头露出僵硬的笑容，开始解开衬衫的钮@。

ＰＡＲＴ　１３（ａａ）

　　然后，梨沙解完钮@，从双手把衬衫脱下，衬衫立刻被女高中生抢走。
　　「好了，梨沙酱，把双手放下一会儿，对现在自己的模样，说几句感想。每

脱一件，就说一次。要用诱惑的表情说喔。」

　　（别、别开玩笑了）
　　明显的邪恶心思让梨沙感到忿怒，不过还是不敢违抗。梨沙以上半身只穿胸

罩的模样放下双手。梨沙的上半身几乎赤裸，美丽的颈子和性感的锁骨，纤细的

手臂，纯白的腹部和可爱的肚脐，还有，只有胸罩包覆高高隆起的丰满乳房，都

呈现在观众和现场转播的照相机前。
　　「梨沙我，在电车上把胸罩完全露出来???真的，很羞耻???」

　　「唔`嗯，虽然有点不够性感，嘛啊，也可以了。???好，接下来脱裙子

。要像脱衣舞女那样，一边扭着腰，一边性感的脱下喔。」
　　女高中生笑着说道。把名门高校道道地地的清纯美少女，像色情杂志的模特

儿似的对待让她饱尝屈辱???满足了扭曲的劣等感的喜悦，让女高中生们相视

而笑。

　　「???唔???知、知道了???」
　　梨沙拼命忍住屈辱，解开裙子的钮@拉下拉，一瞬间的迟疑后，才打算褪

下裙子。

　　「喂喂，要像勾引男人那样性感的扭腰啊！不好好做的话就再做一次喔！」
　　女高中生对梨沙的无理要求，让周围的男生们都笑了。

　　不过，对梨沙来说这可不是好笑的事。
　　「是、是，对不起???」
　　梨沙这么说着，一边慢慢的将腰左右扭动一边褪下裙子。

　　然后，梨沙除了胸罩和三角裤之外，只剩下墨绿色的长袜和鞋子，成了半裸

体的模样。身上只穿着点缀一些秀气刺绣图样的纯白内衣裤的美少女，美丽的脸

孔和优雅的肢体被男生们凝视的同时，不得不再次说出羞耻的台词。

　　不过，梨沙打算开口说出台词的时候，电车又通过了一个车站。
　　「啊，梨沙酱，难得在电车上，不充分的享受露出可不行呀（笑）」
　　女高中生这么说完，突然压住梨沙的背，把梨沙推到另一侧的窗边。在窗边

的学生立刻让出一条路来，梨沙以身上只穿了胸罩和三角裤的模样被压在车门的

玻璃窗上。

　　「咦！？不行、不行啊！」
　　梨沙惨叫起来。刚才被痴汉凌辱是在另一侧的门边，现在却是紧贴着月台边

。也就是说，在隔着车门大约２、３公尺的地方有着一大群通勤旅客的面前通过

。（呀啊，不要啊！）梨沙用双手遮掩胸罩和三角裤。

　　但是，梨沙的双手立刻被身后的学生们抓住，向后拉去。
　　（呜、哇啊！已、已经不行了，被看见了???）
　　梨沙紧紧闭上眼睛。

　　不过这一瞬间，另一个男生的手抓住梨沙的三角裤，一口气往下拉到大腿中

段。
　　「???吓！不要啊，不要！」
　　梨沙不由得尖叫起来。这样等于是，把耻毛完全露出，暴露在等待电车通过

的众人眼前。

　　「帮穿回内裤后，睁开眼睛笑一笑。然后，被看见只穿胸罩和三角裤的模

样，感觉好爽啊`，大声的这样说。要尽量性感一点喔。」
　　后面的男生低声道。同时将梨沙的三角裤拉回原样，但是手指还抓着三角裤

的腰带。

　　「梨沙酱，因为要对身后的学校的朋友们做现场转播，麻烦大声一点喔。啊

，或是等一下，就一边摇晃着屁股，一边说好了呢？」

　　（别啊，这种事情别拍了???别转播啊???）
　　但是，绝体绝命的危机迫在眉睫的梨沙没有拒绝的权利。车站的月台已经进

入视野。果然和平时一样，月台上有大量的旅客一簇簇的站着。（不说、不说不

行了！）
　　「我、谷村梨沙，在电车里露出这样只穿胸罩和三角裤的模样，???让等

电车的大家看见。???真、真的是，感觉很爽???」
　　一边这么说的同时，梨沙一边卖弄似的大力摇晃屁股。『噗，太夸张了啦，

好淫荡呀，梨沙酱』，女高中生们的嘲笑声响起。


　　然后通过车站后，梨沙又被转向面对车内，并被迫继续跳脱衣舞。

　　不过，当梨沙将手伸到背后想解开胸罩的勾@时，女高中生说道。
　　「稍等一下，梨沙酱。现场转播开始之后，的手机个不停都没接呢。」
　　这么说完，开始读出未接来电的名单。
　　「G`兜，柏原君，纪子酱，内藤君，富田老师，小绿酱，西田老师???

每个人，都打来好几次喔。大家，都在看这个现场转播吧。回应热烈真是太好了

呢，梨沙酱（笑）」

　　「不、不要啊，怎么会???」
　　女高中生坏心眼的通知，让梨沙只穿着内衣裤的身体都发红起来。大家，都

在看我这个模样的，现场转播呢???应该是拍摄痴汉骚扰的现场证据的，突然

播出了我的脱衣舞画面，都在担心吧???不要啊，不要啊
　　「拜、拜托，请饶了我吧???」
　　再继续，把羞耻的模样暴露给认识的人看实在是忍受不了了，梨沙恳求道。

　　「哦`，那么，就特别对着打手机来的众人一边说话一边脱衣服吧，梨沙酱

。」
　　女高中生淡淡的说出恶魔般的想法。
　　「不快点做的话，电车要到站了喔。」

　　然后梨沙，无可奈何，只能按照说的那样跳脱衣舞。泛着泪光的眼睛，看着

羽田拿的手机的镜头。
　　「柏、柏原君、内藤君???梨沙的、乳房，请尽情的看吧???」
　　梨沙一边这么说，一边将双手伸到背后，解开胸罩的勾@。然后，用痛苦的

眼神望向摄影机，双手回到身前，慢慢的脱下胸罩。拼命忍住想遮掩乳房的冲动

，把双手在头后交扣。突显胸部的姿势，让梨沙水灵的乳房和粉红色的乳头暴露

在现场所有人和摄影机之前。

　　「???富田老师、西田老师???怎么样，我的乳头，很可爱吧？」
　　（不要啊、不要啊，这种事！）明知摄影机的另一边有认识的人担心的看着

，还被迫做出脱衣舞女一样的挑逗姿势???梨沙因为过激的羞耻脸庞涨得通红

。

　　不过当然，磨难不是这样就结束了。梨沙接着，叫出挚友纪子的名字，说出

自己其实是露出狂的台词之后，终于剩下最后一件衣物。

　　「龋看了所有的邮件后，柏原君这个人，绝对是很在意梨沙酱的呢。?

??梨沙酱，回信倒太冷淡了（笑）」
　　「还有，那边的羽田同学的话，和梨沙酱约会过吧？???不过，梨沙酱回

绝了呢。『对不起，现在想全心在学习和社团活动和学生会的工作上，没心思和

男生交往。』这样说的，明明约过会了，真会装呢！（笑）」
　　摆弄梨沙手机的女高中生，发现之前收发的旧邮件，和周围的女高中生看着

取笑。走近随便看别人的邮件太过份了，这样瞪着眼的梨沙，开口在梨沙耳边说

道。

　　哆嗦的发着抖，梨沙不得不说出被命令的台词。对着６台手机的镜头露出笑

容，把手放到三角裤上。（啊啊，为什么非得说这种事不可呢???）
　　「这、这是，梨沙的，阴、阴户???」
　　痛苦得表情扭曲，慢慢的拉下三角裤后，长势文静的柔软纤毛一点点地露出

来。（啊、啊啊???大家，都在看啊，看我羞耻的地方???）

　　但是，停下手是不允许的，梨沙终于脱下了三角裤。按照指示，双手收到背

后交握，将全裸的站姿向观众和摄影机展示。
　　「谷、谷村、梨沙的、裸体，请，尽情的看看吧??????柏原君、羽田

君，梨沙的阴户，看见了吗？???在这里，把你们的小鸡鸡，插进去吧???

」
　　然后，梨沙忍着极端的羞耻，前后左右轻轻的摇晃赤裸的下半身。

　　「呵呵呵，想不到，Ｋ大附属高中的学生会长大人，是这种荡妇呢???柏

原君也罢羽田君也罢，一定，幻灭了吧（笑）」
　　「真的`，一脸清纯的，说要插入小鸡鸡，真让人受不了啊。不过，男生们

绝对，会把这段影片永久保存吧。对露出狂来说真是太棒了吧，被当做自慰对象

？（笑）」
　　「已经这样了倒不如，就这样在车站下车，光溜溜的上学好了？」
　　「改搭尉┫叩幕埃还能遇到很多痴汉吧？」
　　说可以前不能停止裸体跳舞的悲伤的美少女面前，女高中生们格格地笑了。

　　「拜、拜托了，拜托饶了我吧！不快点的话，车站要到了！」
　　在众人注视下全身赤裸的扭着腰的梨沙，恳求道。

　　听了梨沙的话，女高中生中的一人看了手表后说道。
　　「啊，糟了，差不多，该接着进行不可了。」

　　「就是说啊，不快点的话。」
　　这么说的同时，梨沙身后的男学生们突然，抓住梨沙放在身后的双手。转眼

间梨沙的双手被大大的张开成大字形，而且双手分别被绑上皮革手铐。手铐的另

一边，被绑在下车方向的门边两侧的扶手上。

　　「不要，住手啊，这样太残忍了！拜托，不要绑手铐啊！快点解开呀！」
　　全裸的双手被拉成大字形，并用手铐绑住```如果正面的学生群散开的话

，通过车站时梨沙的身体全部都会被几百个人看光。若是就这样直到终点的话?

??梨沙的双脚喀啦喀啦的颤抖着，牙齿也卡卡卡的直响。
　　「求、求求你们???什么都可以，什么都照你们说的做???」
　　面对狞笑着凝视梨沙的痴态的卑劣Ｎ高生们，梨沙终于说出屈服的话。


　　就在此时，从梨沙身后传来低沉的男声。
　　「哎呀，梨沙酱，好久不见。不是吧，今天的模样好劲爆呀。」
　　「虽然透视胸罩或是透视内裤也不错，但是果然脱光光才是最刺激的呢。

的屁股呢，真是又白又有弹性，让人受不了啊！」
　　一边这么说，二个男人一边走到梨沙面前。
　　「呜哇，奶子真的是好大呢。乳头果然是可爱的粉红色呀。」
　　「有着文静的毛毛呢。不愧是认真的学生会长大人（笑）」

　　「是、是你们？！」
　　梨沙瞪圆了眼睛。那是，菖蒲堂的店长和店员。
　　「不、不要啊啊啊，不要看、不要看！太残忍了，这种事！」
　　隐藏全裸的身体也好蹲下也好，全都做不到的梨沙，只能激烈的摇着头。可

是，梨沙可爱的象征的短发被激烈的摇乱后，反而只是向２个男人展示自己受虐

后的模样。

ＰＡＲＴ　１４（ａａ）

　　不过，终于掉入陷阱的全裸的美少女悲痛的叫声，对男人们来说只是轻松的

背景音乐。
　　「喂喂，刚才，什么都可以，明明这样说过的，还叫人不要看不是太扯了吗

？（笑）」
　　「嘛，不过就算被说了别看也还是想看呢（笑）???不过啊，的话不但

脸蛋漂亮得一蹋糊涂，连身体也是最棒的呢。这个胸部也???呜哇，又柔软又

有弹性呢。屁股也是紧致光滑，又丰满柔软，真让人受不了呢（笑）」

　　「呀、呀啊！不、不要摸啊！」
　　被讨厌的男人们突然下流的揉摸乳房和屁股，梨沙尖叫起来。在众人的环视

中全裸的被绑住，而且乳房还被随意地???梨沙，因为夸张的非现实感脑袋里

一阵天旋地转。然而，这副模样，被关系很好的学生会的成员的男学生们一边看

着一边立刻用摄影机拍摄下来???于是，在镜头的另一端，老师们和朋友们和

其他男生们???
　　「对、对不起！我道歉、我道歉，请原谅我???拜托了???」
　　对打从心底讨厌的男人们屈服的痛苦，让梨沙难过的咬紧牙关但最终还是如

此说道。

　　「道歉是说，我们无论说什么事都愿意做吗？」
　　不给梨沙考虑的时间，店长黑川紧接着说道。
　　「那么，对这摄影机这样说吧。」
　　然后，黑穿故意大声地，要让所有人都听见似的开口说道。
　　「『我是Ｋ大附属高中２年１组的谷村梨沙，是个非常喜欢被很多人看见裸

体的露出狂。请体谅我的爱好吧，为了菖蒲堂和客人们现在起会牺牲一切，欢迎

，梨沙的奶子也好阴户也好肛门也好，请尽`情地欣赏吧。』要这样说。啊，然

后，这样说完后，要性感的揉着乳房并且把手指插入阴户让大家看看。」

　　「呜哇啊，超扯的台词啊！这样就真的是变态了啊（笑）」
　　「而且，在大家的注视下把手指插入阴户里啊！梨沙酱真可怜龋真的能做

到吗。」
　　「说起来的话，差不多又要通过车站了。不快点做的话，会被没关系的人看

到吧？」
　　女高中生们一边你一言我一语的说着嘲弄的话，一边用兴致高昂的眼神看着

名门学校优等生的反应。

　　而且，应该是梨沙的盟友的学生会成员的男生们，被憧憬的美少女的裸体所

吸引，因为过于刺激的展开而屏息等待着梨沙的反应。难道说，那个梨沙酱，真

的会说出那种屈辱的台词和做出那种淫猥的行为吗???男生们的视线里有着隐

藏不了的淫靡的期待。

　　在现场所有人的注视下，梨沙的表情苦涩扭曲。不管怎么说，店长的命令都

太残酷了。那种台词，宁可死也说不出口。而且，就算不说，也不可能让梨沙真

的被警察逮捕，这是能猜到的。一直以来被公布在地下网站上的羞耻照片，最多

也只是到还能说是合成照片的地步不是吗。决定性的影片，和透视到蜜缝的照片

都没有公开不是吗???但是，这可能只是自己乐观的想法而已。还是，就算感

觉像死一样羞耻，现在还是应该先服从命令不是吗。之后，和老师们寻找反击的

机会再做些什么。就算到了最后的最后，向警察说出全部的事情也可以呀???

但是这样的话，就不得不在学生会成员的男生们的注视下表演把手指插入阴户里

???梨沙的心，在二个想法之间激烈的摇摆着。然而，已经没有时间了。

　　（???决定了。）梨沙抬起脸庞，面向店长的方向。
　　（ａ）「我知道了。我照你说的做。」
　　（ｂ）「无论如何，这种事，我绝对不会说的。你们这些人，别想再继续强

迫我。如果我被警察逮捕的话，一直以来的所有事情，我都会全部说出来的。」

ＰＡＲＴ　１５（ａａａ） 

　　（ａ）「我知道了。我照你说的做。」

　　「不愧是，黑川先生，终于让Ｋ大附属高中的大小姐堕落了呢！」
　　「学生集会上反对性的商品化的学生会长大人，全裸的为原味衣物店铺牺牲

一切。那个悔恨的表情，真是太棒了（笑）」
　　「虽然上课中的内裤走光也不错，但是果然光溜溜的让人看更爽吧，露出狂

的梨沙酱？」
　　回应梨沙屈辱的台词的是，Ｎ高的女生们。

　　「咦，、们???」
　　梨沙不由得看着女高中生们。
　　「为什么会知道店长的姓名？学生集会上的演说内容，为什么会知道？??

?」
　　和假设不符的情况，让梨沙陷入混乱。菖蒲堂的特别会员中的某人，将今天

的痴汉计划公开在Ｎ高的地下留言板上，因此偶然来到这里的不是吗???然而

，却连上课中内裤走光的事都知道???

　　「啊咧，Ｋ大附属高中最顶尖的秀才，还真迟钝呢！当然互相认识啦，我们

。」
　　女高中生轻蔑的说道。
　　「我们，和黑川先生他们，是买卖三角裤的关系。因为你的缘故店倒了内幕

流出，警察介入搜查我们的事情曝光的话，真的会非常困扰呢。」
　　「所以大家商量后，决定把拖下水变成共犯。」
　　「而且的老师们也是共犯喔。虽然只是客人（笑）脱胸罩的网络影片每

天都会下载好几次呢，真是大色狼啊，他们二个。威胁公开资料，就同意引诱

，在今天面对痴汉骚扰（笑）」
　　「也就是说，也好那些学生会成员的朋友们也好，一早就完全落入了圈

套，懂了吧？嘛，男生们，能看到高岭之花的学生会长大人这样美丽的裸体，肯

定觉得很幸运呢（笑）」

　　「怎、怎么会???太残忍了，老师???」
　　梨沙维持着一丝不挂的模样，对着镜头哭泣道。

　　此时，菖蒲堂的店长黑川『啪啪』的拍拍手。
　　「好了好了，美少女学生会长大人，要哭也已经太晚了。还有表演要做呢（

笑）那么，刚才的台词，可以说了吧。」
　　这么说的同时，梨沙身后的男学生们，解开了梨沙的皮革手铐。

　　「怎、怎么会???太、太残忍了???」
　　今天的事竟然是完美设计的陷阱，而且，连班导师和学年主任两位老师也背

叛了自己???知道实情的现在，要说出被命令的台词，比起知道之前要更加的

屈辱。（拜托，谁来救救我???救救我???）梨沙微微抬起头，但是想救梨

沙的人一个也没有。听到黑川不耐烦的咋舌声，梨沙无可奈何地说出屈辱的台词

。
　　「???我是Ｋ大附属高中２年１组的谷村梨沙，是个非常喜欢被很多人看

见裸体的，露、露出狂。???请体谅我的爱好吧，为了菖蒲堂和客人们现在起

会牺牲一切，欢迎，梨沙的，胸、奶子也好，阴户也好，肛门也好，请尽`情地

，观看欣赏吧???呜、呜呜???」
　　梨沙因为极度的羞耻和屈辱哭泣着，伸出左手抓住自己的胸部，面容扭曲的

，将右手食指伸入肉缝中。
　　「唔，啊，哈啊，啊哼???」
　　（噫，唏，不、不要啊！我、我，在做什么啊???）

　　屈辱的演出结束后，黑川毫不停歇，紧接着说出下一个耻辱的命令。
　　「好，为了回应梨沙酱的请求，菖蒲堂会把打造成一个原味衣物的偶像。

首先，就从让大家好好的疼爱开始吧。」
　　这么说后，有了之前经验的男学生们，再次把梨沙以大字形用皮革手铐绑起

来。黑川用手指着学生会成员的人说道。
　　「你和你和你，站在这里这里和这里。」

　　以全裸的被绑成大字形的梨沙为中心，左右和后方都站着学生会的成员，黑

川接着指示道。
　　「然后，你，对着梨沙的咪咪一边揉一边吸。???你呢，负责梨沙的阴户

。玩弄小豆豆，还有把中指插进去。???然后，后面的你，负责梨沙的屁股。

一边用下流的方式揉捏，一边玩弄肛门。」
　　瞪着沉默的３人，黑川用力喊道。
　　「喂，快做啊！要让梨沙感觉很爽很爽。每３０秒换一次负责的位置，绕一

圈算一轮。偷懒的家伙，就当做对梨沙痴汉凌辱的犯人交给警察。???然后，

剩下的３个！你们负责把梨沙被疼爱的样子确实地转播出去。」

　　黑川的气势下，３个学生会成员，趴上了梨沙的身体。
　　「呀，不要啊，住手，住手啊！不行、不行！」
　　被平时在学生会关系不错的男生们玩弄乳房和屁股和蜜缝，梨沙耻辱得尖叫

起来。而且，把着乳房在乳头上用舌头转动的是，那个羽田。
　　「不要，停啊，羽田同学！平山同学，手指别插进去！中、中原同学，那、

那里不行呀，呀啊！」
　　然而，被梨沙叫出名字后，３人因为异常的情况和背德的快感竟然更加激烈

地玩弄起来。

　　而且，玩弄连续轮换３轮后，接着换上剩下的３个１年级的班长们，开始另

一轮的玩弄。另外，Ｎ高的女高中生们很乐在其中的，指示了女生来做的话淫靡

的玩弄方式，让梨沙更加狂乱。

　　合计３分钟的凌辱结束后，梨沙『哈啊哈啊』的，筋疲力竭地吐着热气。这

段期间，也曾再一次通过车站，梨沙因为羞耻和快感狂乱的模样，完全暴露在月

台上的人墙眼前。

　　「被满满的疼爱太好了呢，梨沙。那么，最后的收尾，开始印！
　　对着垂下头的梨沙，黑川低声道。

　　「???嗯？不、不要了，那种事???」
　　被出生以来第一次的快感弄翻，理性飞散的梨沙，没有了一直以来高高在上

的强硬抗拒的力气了。

　　在黑川的指示下，梨沙的双手再次被解开。然后，身体被背后的羽田用手抱

了起来。
　　「抱、抱歉啊，梨沙酱???」
　　羽田这么说完，在抱着梨沙身体的情况下，把梨沙的双腿大大的张开。梨沙

就在观众和现场转播的镜头前，被摆弄成小女孩尿尿的姿势。

　　「不、不要，不要啊啊啊！！住手，住手呀，羽田同学！太、太残忍了，啊

，啊嗯，哈啊、哈啊、啊哼嗯」
　　若无其事站在一旁的女高中生，立刻把手指插入完全张开的阴唇里，同时巧

妙的拨弄阴核，梨沙的理性瞬间蒸发，就这样一口气被逼上顶点。

　　「对了，梨沙酱，要这样说喔???」
　　女高中生微微笑着，用温柔的声音在梨沙的耳边说道。（呵呵，不曾尝过的

黏糊的快感吧，清纯洁白的学生会长大人（笑））
　　「不说的话，可不会放过喔。」

　　「咦，不、不要，那种事???啊，啊嗯！我、我知道了，对、对不起??

?」
　　梨沙的瞳孔黯淡下来，失去了平时强烈的理智光芒。
　　「我、谷村、梨沙、是被一大群人看见就会有快感的、露出狂???真的是

，感觉很爽，梨沙的，阴户已经咕啾咕啾的湿透了啊???」
　　象是配合这么说的时机，梨沙的蜜唇涌出大量黏液，口水似的稠滑滴下，落

在地上。然后梨沙，闭上眼睛慢慢地垂下头。 
　　『哎唷，这孩子，是不是去了？在通学电车上，露出阴户一脸爽翻的表情去

了呢』，女高中生们格格的笑声轻轻响起。


　　最初搭上电车时，清纯?可爱?知性，完全符合这些形容的美少女，全裸的

将下半身张开成Ｍ字形，露出胯下爱液横流的模样```那是，极端猥亵的光景

。而且，这名少女摆出淫猥的姿势之余，却还是一脸可爱得令人疯狂的表情。真

是了不起呀，这孩子???看惯了女性裸体的黑川和青山，一时间也默默地看着

眼前的光景。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　电车即将抵达终点前，梨沙被『啪啪』的拍打脸颊叫醒，还不是很清楚情况

的状态下被要求穿上制服。
　　然后，梨沙好不容易回复理智，明白了自己做出无论如何都无法挽回的痴态

而哀鸣的同时，电车驶入了终点站的月台。

　　「那么，再见啦，梨沙。今后会将视为『商品』重点经营，加油喔。先说

好了，别向学校请假，或做出让人怀疑今天之事的行动。被其他人知道的话，马

上就公布，Ｋ大附属高中学生会成员们的集团痴汉录像带喔（笑）」
　　黑川留下这些话，和Ｎ高生们一起离开了。

　　之后，梨沙和６名学生会的成员们，一言不发的到了学校。梨沙的外表已经

完全恢复成平时夏季制服的装扮，白色短袖衬衫和格子裙，绿色带粉红花纹的领

巾，墨绿色长袜，令人目眩的清纯可爱的美少女的模样。

　　不过，在那可爱的制服底下是真空的事男生们是知道的。而且，那制服底下

的乳房的隆起，秘部耻毛的形状，丰满的屁股曲线到现在都还清楚的记得。不仅

如此，那淡粉红色的乳头用舌头舔舐的滋味，还有少女绝对不想被知道的，前后

的秘穴中的触感都充分的享受过了。此外，全身的性感带都被玩弄而苦闷发狂的

少女的模样，最后更在玩弄下达到绝顶的模样也让人兴奋。

　　７个人到了学校附近，也不知从谁开始分散开来，混入了上学的学生人潮中

。

　　到了学校，被命令像平常那样行动的梨沙，立刻走到教室里坐下。接着，担

心的看着梨沙举动的挚友芳佳，悄悄地走近。
　　「梨沙酱???还好吗？???」

　　（芳佳酱，对不起，怎么也，没心思说话???）那怕，只剩下芳佳一个挚

友，也不想透露痛苦的经历。
　　「唔，嗯，没事???抱歉，稍微让我一个人静一下」
　　朋友的关心虽然让人高兴，但是说实话现在却只让人感到负担。梨沙露出无

力的笑容，勉强开口如此说道。芳佳明显还想说些什么，但是体会到梨沙的心情

而保持默然。

　　对梨沙来说幸运的是，这一天的上午平安的渡过了。提心吊胆的观察了男学

生们的情况，之前限定给地下网站特别会员的邮件似乎没有发送梨沙的痴态的邮

件。稍微难过的是，富田的体育课和西田的英语课。对于负责让自己落入陷阱，

遭遇难以置信的羞耻经历的二名教师无法言喻的憎恨与忿怒，让梨沙彻底无视二

人的课程。英语课上回答问题时习惯性点了梨沙的西田，被梨沙无言的瞄一眼后

，慌张地点了其他的学生。

　　但是，梨沙的安稳也没有持续一整天。到了午休时，梨沙在自己的座位上吃

面包，教室的角落里一边看着手机画面一边说着悄悄话的男生们，低声的欢呼声

传了过来。
　　「呜哇`，这是什么啊？」
　　「骗人，不会吧，还有这种事？超猛啊`。」
　　「这太惊人了，实在是大胆呢，学生会长！」
　　「嗯嗯，不知恐怖为何物的大小姐终于暴走了啊（笑）」

ＰＡＲＴ　１６（ａａａ）

　　（不、不要啊啊啊！不、不会吧，怎么会）假装没听到男生们谈话内容的梨

沙，由于过度紧张心脏几乎要停止了。难道说，今天电车上的照片和视讯被公开

了！？???不、不要啊，那种事被大家看见的话，我，再也不敢来学校了??

?根本活不下去了???

　　低着头浑身僵硬的梨沙周围，聚集了刚才那些男生们。『发生什么事了吗』

，在教室里的学生们的目光都集中到梨沙身上。

　　「龋梨沙酱，啊，真是好胆色呢。」
　　「就是啊，想不到，连这种事都能做呢，吓了一跳啊，我们。」
　　一边说着，男生中的一人给梨沙看了手机画面。

　　「不、不要！不要这样看。拜托了，别看了???」
　　梨沙忍耐不住羞耻，无法再保持平静。脑海中，双脚被打开成Ｍ字形，从蜜

缝深处爱液垂落而下的情景鲜明的复苏。

　　不过这反而，引起了嫉妒梨沙的女学生们的兴趣。
　　「哎，什么什么？梨沙酱又内裤走光了吗？」
　　「还是，色情的合成照片？真可怜呢，梨沙酱（笑）」
　　「龋让我们们看看吧，这个！」
　　女生们，抢过摆在梨沙眼前的手机，看向画面。发出意料中不怀好意的娇呼

，梨沙更是全身僵硬。

　　「咦`，这是什么呀？」
　　「什么啊`，是这种事呀。嘛，不是很好嘛，梨沙酱。」
　　「嘿`???不过，为什么做出这种表情啊，梨沙酱。」
　　女学生们这么说着将手机还给了男生，兴味索然的离开了。

　　（咦，怎么回事???？）完全搞不清楚状况的梨沙，悄悄抬起脸，看向手

机画面。
　　『紧急通知：Ｋ大附属高中相关商品已停止贩售。』
　　以此为标题的地下网站的画面上，梨沙在学生集会上演讲时气势凛凛的照片

，和身为学生会长的梨沙署名后发给原味衣物店铺的抗议邮件全文被大字样的刊

登出来。而且还附加了如下的说明。
　　『本站，经销Ｋ大附属高中学生的商品和学生的合成照片，本次，收到了学

生会长正式的抗议，开诚布公的进行商量后的结果，自本日起Ｋ大附属高中相关

的全部商品的经销即刻中止。对相关人士造成困扰之处深表歉意。』


　　然后，这一天的中午过后，梨沙在学校里被当成正义的英雄来看待。被偷拍

的内裤照片、被散布了众多的羞耻合成照片，裙底在上课中对着全校学生转播，

还是不认输的持续战斗，终于打败肮脏的大人们得到胜利。保守的教师们束手无

策什么也做不到，新任的学生会长，却仅２周时间就做到了```梨沙完全，被

当成圣女?贞德一样来看待了。


　　梨沙，虽然沐浴在学生们的赞誉声中，却是逃也似的离开学校，直接回家去

了。纪子发来的邮件也放在一边，完全没有看的心情。到了家剩下一个人之后，

梨沙马上冲进浴室，脱下被随意玩弄时的制服，和到学校前匆忙买来的内衣裤，

立刻开水淋浴。想把今天的痕迹和记忆完全洗掉。

　　梨沙在自己的房间里打开计算机后，连了好几次地下网站。真的会把网站关闭

吗???因为离去之际，黑川说的「今后会将重点经营」的关系，一直担心得

不得了。
　　然后，这天深夜０时整，『Ｋ大附属高中相关网站被删除』，出现了这样的

错误警示画面。
　　还是感到不安的梨沙，以「Ｋ大附属」和「谷村梨沙」、「学生会长」、「

原味衣物」、「合成照片」等等单词组合进行搜索，什么网页也没有找到。
　　（没、没事了吧，一定是的???）梨沙这么说给自己听后，一下子倒在床

上。
  
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　然后第二天，梨沙担心的情况也没有发生，除了被轻浮的学生们当成英雄对

待，感觉能慢慢的回归到平稳的日常生活了。

　　???不过，这一天的放学后，有个对梨沙来说忧郁的集会。那是每周召开

的，定期的学生会集会。

　　Ｋ大附带高校各学年有３个班级，学生会的成员是各班的班长和副班长２名

，合计１８人所组成。其中，男生全体的９人，全都看过昨天通学电车上的极度

羞耻的场面。然后，加上２年３组的副班长纪子，过半数的１０人，看过梨沙的

蜜裂深处???但是，为了回归到一如往常的学校生活，身为学生会长是绝对不

能缺席的。

　　于是这一天的学生会，就在微笑的气氛中召开了。要讨论的议案很少，议事

平淡的进行着，担任议长的梨沙，有些生硬的在主持。而且，９名男生和纪子，

好像不敢正面看着梨沙。剩下的７个副班长的女生们，用不可思议的眼光看着其

他人。

　　「那个，谷村同学，没事吧？看起来有点没精神呢。」
　　学生会议很快的结束后，３年１组的副班长村上叶子如此说道。对梨沙来说

是靠得住，又温柔的前辈。
　　「可以的话，稍微喝杯茶再回去吧？」

　　「咦，啊，好、好的???」
　　梨沙忍不住要对那温柔的言语撒娇时，手机发出邮件来信的通知。迅速看过

内容后的梨沙，抬起头，向叶子微微点头道。
　　「对不起，突然有事情了???下次，再约时间吧。」


　　目送叶子离开后，梨沙转身回到学生会部室。刚才的邮件是羽田发的，内容

是，要全体班长回学生会部室。
　　班长的话，除了梨沙自己以外就是８个男生。当然，他们全员，都看过昨天

梨沙的痴态???到底是什么大事呢，梨沙可以说讨厌的感觉到胸口不安的噗通

噗通直跳。

　　然后，回到学生会部室后，在那里的是，除了梨沙以外的８名班长之外，和

梨沙同班２年１组的副班长内藤俊介，还有宫田雪奈和岩仓绿也在场。

　　「咦???」
　　梨沙不由得在学生会部室的门口停住脚步。这些人很明显，是由看过梨沙屈

辱的痴态的人所组成的。不在这里的人，只有教师富田和西田，还有女生中的纪

子而已。但是???

　　「啊，找我？」
　　梨沙看见雪乃指着自己。
　　「我呢，和小绿一样。是让菖蒲堂买了很多东西的人。幸好，没有因为的

关系让情报流出去。」
　　对着不由得一震的梨沙，雪乃微笑着继续说道。
　　「当然，昨天梨沙酱的精彩表演，我也欣赏了现场转播喔。还下载了精华版

，要看看吗？」

　　之后，确认自己叫来的人全都到场后，副学生会长柏原开口说道。
　　「将大家叫到这里来集合是因为，???正如大家所想，关于昨天的，早上

那件事，有了后续发展。」
　　一边说着，柏原一边拿出手机。
　　「现在给大家转发，从黑川氏那里收到的邮件，请各自阅读内容???」
　　『咦`，吊人胃口啊，用嘴巴讲就好了呀，柏原君』，无视小绿的声音，柏

原继续操作着。

　　然后很快的，在场所有人的手机都收到了邮件。众人看了内容后，便明白了

柏原避开口头说明的理由。

　　『我是菖蒲堂的黑川。虽然只给柏原君发送指示的邮件，但是相关人员须共

同遵守。
　　【关于今后】
　　?谷村梨沙，从今天起每天，要向菖蒲堂提供胸罩和内裤
　　?此外，内衣裤要在午休时脱下，并拍摄脱衣时的影片，传送给我方
　　?每周的学生会集会后，须制作梨沙的「作品」，并将资料传送给我方
　　?其他细节与金钱的收受等事宜，皆遵照宫田雪乃与岩仓绿的指示

　　【今日指示】
　　此外，基于上述，关于本日的指示如下
　　?谷村梨沙，在现场所有人面前，脱下胸罩和三角裤
　　?今天的作品是，无胸罩无内裤的制服写真。众人商议后以适当的姿势拍摄
　　?２年级生的３位班长，以昨天电车内同样的手法，将梨沙送上绝顶
　　?以上全部均须拍摄影片?照片，向我方传送

　　※此外，关于上述各项，偷懒者将处以相当的处分。另外，照片作品的质量

太低的话，将追加写真部的岩本稔为固定成员』

　　???读完业务式的文书格式，冲击性的邮件内容后，每个人都各自沉思起

来。这情况，对梨沙来说意味着耻辱地狱将在学校里持续下去，对男学生们来说

，代表有着对梨沙进行猥亵行为的义务，对雪乃和小绿来说，等于拥有可以随自

己喜好摆弄梨沙的通行证。

　　「确实，这种内容是对梨沙酱说不出口的呢，柏原君？」
　　雪乃轻轻笑道。
　　「但是很开心吧？负责摄影的话，每天都能欣赏喜欢的女孩的现场脱衣秀了

，好像做梦对吧？」

　　「没错没错，等一下，拍摄写真照的时候，可以要求自己喜欢的姿势吧？你

们的Ｈ妄想都能实现了不是？」
　　小绿接着说道。
　　「啊，对了，以前梨沙酱那些合成照片，全部拍成真实照片好不好？啊，但

是在学校好像不好３Ｐ呢（笑）」

　　「别、别说了！」
　　接受不了二个女生说的事，梨沙不由得叫道。
　　「这、这种事，做不到的，我。不可能的，绝对???」
　　含泪的美少女悲痛的声音，让男生们以悲痛的眼光看着梨沙。

　　「等一下，搞错什么了不是吗，梨沙酱？，和菖蒲堂做了提供原味衣物的

约定了吧，事到如今还有什么立场说做不到啊！」
　　雪乃毫不客气地说道。
　　「不要再说做不做得到了，只要听从我们的命令就行了。明白的话就站在

那里，把胸罩和三角裤，给脱下来。当然，要在大家的眼前喔。摄影呢???柏

原君，就全部拜托你了。」

ＰＡＲＴ　１７（ａａａ）

　　然后梨沙，被迫站在众人面前，开口说出小绿指示的台词。
　　「学生会成员的各位，宫田雪乃大人，岩仓绿大人???我，谷村梨沙是，

受、受虐狂，和变、变态露出狂。现在，按照菖蒲堂店长大人给予的要求那样。

各位，拜托了，请将我，调、调教成，出色的，露出奴隶吧???」
　　这是，由穿着纯白短袖衬衫的制服，有着清纯爽朗知性眼神的美少女口中说

出的，极度反差的台词。
　　「现、现在起，将进行请安的，脱、脱衣舞，欢迎欣赏，请多多指教。」
　　梨沙满脸通红的说完耻辱的台词后，深深的，一鞠躬。

　　可爱的动作，和极不相衬的淫猥台词，让身为班长的男生们一时说不出话来

。一直以来，做为学生会成员办公的学校的一间教室里，而且是在同伴们的眼前

被迫做出脱衣舞宣言的美少女???男生们，对梨沙可怜的命运感到同情的同时

，也隐隐的感到兴奋。平时认真，热心于讨论的梨沙，是以怎样的心情脱下衣服

呢，完全脱光时，又会露出什么样的表情呢???

　　「喂喂，班长大人们。不要这样一言不发的热切凝视啊。『舞』小姐会害

怕的唷。」
　　雪乃笑着说道。
　　「这种时候，要用露骨的，下流的，字眼赞美她才行。???而且，这孩子

今天是『初舞台』，所以不温柔的引导可不行呢???那么，羽田同学，给些指

示吧。」
　　雪乃虽然语气温柔，眼神却毫无暖意。

　　羽田，明白雪乃的命令是绝对的，无可奈何的对梨沙命令道。
　　「那、那么，梨沙酱，把裙子掀起来好吗？」

　　「拜托喔羽田同学，你不知道吗。身为主人，绝对不能用请求。还有，请更

强硬的下命令。你就是因为这样，才会被甩的喔。」
　　２年级的雪乃对３年级的前辈毫不客气的说道。
　　「而且，因为梨沙酱是受虐露出狂，必须用更下流的方式说唷。」

　　「梨沙，在主人面前掀开裙子，把三角裤露出来。」
　　（梨沙酱，抱歉）羽田无可奈何的，在内心里道歉后如此说道。

　　然后，小绿在梨沙耳边，指导着回答的方式。

　　「???是，羽田大人，梨沙，把裙子掀开了，请看看梨沙的三角裤吧??

?」
　　（呜、呜，太过份了???）梨沙在１０名男女面前，向裙子伸出手，稍微

提了起来。

　　「不要磨磨蹭蹭的，尽可能掀开全部露出来！」
　　被雪乃的眼神逼迫的羽田，严厉的说道。

　　「是、是，羽田大人???」
　　梨沙低声的答覆后，将裙子完全的掀开。梨沙苗条的双腿齐根露出，而且水

色的可爱三角裤包覆的胯下，也暴露在众人的眼前。
　　「???梨沙的三角裤，敬请仔细欣赏???」
　　『喂，不准转开眼睛』的，严厉斥责下，梨沙望着摄影微微一笑。

　　「喂，羽田同学，还不快拍照片！要拍很多很多，下流的照片喔。」
　　雪乃对看着梨沙的痴态怎么也无法按下快门的羽田说道。
　　「事到如今还害羞什么啊，前辈。明明连梨沙酱的阴户里头都摸过了（笑）

???喂喂，不想让岩本之类的，看见梨沙的裸体吧？现在，刻意的一边看着，

一边用下流的话数落她，要做出感觉来喔。」

　　「水、水色的三角裤什么的，想假装成可爱的女生吗，明明是露出狂。喂，

蹲下去把脚张开。??荡妇一样的姿势，一般女生绝对做不出来的（笑）」
　　羽田渐渐地顺势，一边嘲弄着梨沙一边进行摄影。

　　雪乃和小绿，不只负责梨沙的露出调教，还受黑川的委托调教学生会的男生

们。而且，新的作品，是在地下网站的，地下网站里，只提供给菖蒲堂选出来的

会员。而且，那些会员，除了富田和西田之外，包含校长在内的Ｋ大附属高中的

全体男性教师都是目标。如果能把学生会和教师变成共犯的话，梨沙也求助无门

了???

　　让羽田充分拍摄照片之后，雪乃向众人说道。
　　「你们，大致明白方法了吧？那么，差不多该一边做些色色的动作，一边让

梨沙脱光光了。」

　　然后，此后的１０分钟里，有些生硬，却又有些异样兴奋的脱衣舞开始了。
　　被雪乃指名的男生必须对梨沙下达色情姿势的命令。但是，太温和的指示是

不允许的???在这仅有的规则下，梨沙因此，被要求以狗爬姿势挺出屁股，同

时将三角裤完全露出，脱下裙子只穿衬衫然后自己揉抚还穿着胸罩的胸部，再一

边说着勾引男人的台词一边脱下胸罩，最后以狗爬姿势挺出屁股卷缠着除下三角

裤???

　　仅仅３０分钟前还以凛然表情主持学生会议事的可爱美少女，现在以狗爬姿

势敞开制服衬衫，让丰满的乳房垂挂着暴露在空气中，赤裸的胯下也向观众们挺

出???而且这位美少女，还被迫将脸转向后方，同时被迫做出勉强的笑容。

　　「呼唔，第一次做成绩却还不错嘛，你们???虽然一脸严肃，但是平时，

都在妄想梨沙酱摆出这种姿势做为自慰对象吧？不然的话，这么色情的命令，没

可能马上说出来呢（笑）」
　　雪乃满意地环视男生们。

　　看着无法否定而陷入沉默的男生们，小绿安慰似的说道。
　　「没关系啦，梨沙是大家自慰对象的第一名，这种事在之前的地下投票里就

知道了嘛。???身为变态露出狂也很高兴吧？喂，做为回礼稍微做个服务吧。

」

　　「???咦，是，梨沙，被大家当成自、自慰对象，真的，很开心???」
　　以狗爬姿势高高抬起屁股，并将赤裸的屁股挺出的梨沙，一边这么说，一边

向后方伸出右手。（呜、呜呜，不要、不要啊）
　　「做为回礼，梨沙的，屁股的，洞，就让各位欣赏吧???」

　　憧憬的美少女学生会长，用狗爬姿势自己掰开屁股，将股沟深处的肉洞强行

露出???
　　「喔，学生会长，服务很好呢！」
　　「连屁股被看见都能笑出来，真是变态呢（笑）」
　　「喂，淫乱的摇摇屁股，露出狂的学生会长大人！」
　　男学生们，已经不需雪乃等人催促，开始积极的用言语对梨沙嘲弄。

　　「稍微，拍一下屁眼的特写，别动喔???啊哈哈，中心点也清楚的拍下来

了。???喂，自己屁眼上的皱纹数量，自己数一数。」
　　和梨沙同班的副班长内藤，把画面递到梨沙面前。

　　「内、内藤君，太过???呀啊」
　　对过份的要求提出抗议的梨沙，『啪哒』一声，被打了一下，尖叫起来。
　　「对、对不起???梨、梨沙的，屁眼的，皱纹数量是、是???８条??

?」
　　『呜哇，自己肛门的皱纹数，真的数了啊』，所有人都笑了起来。

　　「肛门已经看得很清楚了，现在让我们仔细看看阴户吧，梨沙酱。当然，中

间要尽可能拉开喔。」
　　如此的，说出极度冷酷的命令的人是，副学生会长柏原。『放过我吧』，梨

沙如此诉说着的泪眼，现在已经唤不回柏原的理智了。
　　「来，上到这桌子上去，双脚尽可能张开。???喂喂，现在还顾忌什么啊

，张更大一点！???对了，就是这样，双手把这里尽力张开。再说一些很下流

的话吧。」

　　「呜、呜呜???谷、谷村，梨沙的，淫乱的阴、阴户，请仔细看看???

」
　　不得不用自己的手把粉红色的肉壁露出来，梨沙耻辱得快昏过去了。而且，

疼痛般感到男生们刺入似的视线集中在那里，梨沙觉得身体腾的变热起来。
　　「不要、不要呀，不要看！拜托，放过我吧！」

　　雪乃和小绿已经变成了旁观者，悠闲自在的看着短时间内成长起来的男生们

。
　　「啊啦，梨沙酱，明明是露出狂还说这种话太好笑了吧。???嘛，也好。

今天就做到这里吧。」
　　雪乃爽快的放过了梨沙，接着对男生们说道。
　　「把女孩子逼太紧是不行的喔。要一点一点的提高露出度，让她习惯，才能

让她体会到快感喔。」

　　面对憧憬的美少女究极的痴态终于失去理性的男生们，一边红着脸露出笑容

，一边对雪乃的说教点头。另一方面的梨沙，被强迫做出全裸Ｍ字开脚的姿势，

还在眼前讨论今后对自己露出调教的方案，心里恨不得立刻死掉。

　　然后这一天的调教，最后，由２年级的男生３人进行痴汉ＰＬＡＹ结束。每

一分钟３个地方轮换一次，乳房被吸吮，秘部被玩弄，屁股被揉捏的梨沙，一边

不停呻吟一边因为苦闷不断扭动身体，３分钟时间的逗弄结束的同时，梨沙也达

到了绝顶。

　　无助地露出全裸身体的梨沙，横躺在桌上一次次被强迫摆出放荡的姿势，并

拍下照片。
　　「呵呵，大家看过什么样的ＡＶ，全都一清二楚了呢。」
　　「真的`，一个人能做到的色情姿势，差不多全都做过了吧，大家的妄想能

实现，真是太好了呢（笑）」
　　众人进行照片确认作业时，雪乃和小绿如此说笑，男生们也齐声笑了。


　　就这样，每周三的放学后，对梨沙来说是恶梦般的时间，对学生会的男生们

来说是享受幻梦般表演的时间。男生们以只不过是被威胁的被害者的身份，命令

憧憬的美少女学生会长，实际演出一直以来抱持的妄想???

ＰＡＲＴ　１８（ａａａ）

　　这之后的２次星期三，和第一次的成员相同，以「班长会议」的名义进行梨

沙的耻辱表演。运作的详细方式由雪乃和小绿决定，也就是，星期一上午以内将

「主题」发送邮件给梨沙以外的成员，各成员呢，依据该主题，思考要让梨沙做

怎样羞耻的事，大致上就是如此。而且，成员依学年分成３队，会议上每队发表

各自的提案。第２次的主题是「自慰」、第３次的主题是「紧缚」。

　　会议时，首先一开始，会让梨沙脱衣舞变成全裸，再在桌子上Ｍ字开脚露出

下体，然后说「欢迎收看露出狂梨沙，请让我做很多羞耻的事情吧。」。
　　然后，看着桌上做为淫猥的素材的美少女学生会长，各队的成员，就好像看

过无数的色情影片轮流提出过激的想法和变态的主意，再由雪乃和小绿从中选出

适当的方案，立刻让梨沙实际表演，这就是，对梨沙来说极度屈辱的运作方式。

而且最后，提出最令人兴奋的提案的队伍，可以对梨沙以该形式进行痴汉凌辱，

直到梨沙绝顶。

　　全裸的做出连蜜缝都露出的姿势，听着对自己露出调教的讨论，做出如同男

生们妄想的姿势后，对于想出最淫猥姿势的队伍，可以将自己的身体当成奖品任

意玩弄???此外，有快感时会发出怎样的呻吟声，高潮时会露出怎样的表情，

全都被知道得清青清楚楚，而且还被录像下来???但是对于连续屈辱的羞耻凌

辱自己的身体还是会有反应，对梨沙来说这是比什么都要难受、痛苦的事情。

　　不过另一方面，梨沙注意到，雪乃和小绿二人还起到另一个作用。那就是，

防止男学生们暴走，实现梨沙仅仅只是进行羞耻表演的作用。如果有太过激烈的

，ＳＭ或尝粪、强暴或口交等提案出现时，二人就会笑着带过，绝对不会采用。

反过来说，就是监视男生们避免失去理性的限制???梨沙无奈的理解到进退无

路的事实。


　　然后，第４次会议时，发生了一件事。这次的主题项目是「蒙眼」，于是梨

沙先被蒙上眼睛，接着说明自己是真空的没穿胸罩和内裤，然后带着微笑进行脱

衣舞，之后摸索着坐上桌子，一边说出淫亵的台词一边做出Ｍ字开脚的姿势，右

手的食指和中指放在大阴唇上。
　　「我谷、谷村梨沙，是变态的露出狂，只是被看着就已经湿了???请看、

请看看证据???」
　　一边这么说，蒙着眼的梨沙，一边忍耐着极度的羞耻，将阴户慢慢的撑开。

（不、不要啊，为什么这么湿呢???）重覆好几次却每次都那么容易有感觉实

在是羞耻得无可奈何。

　　之后一阵沉默持续，没有了平时的言语嘲弄让梨沙感到些许的违和感。（咦

，什么，怎么了吗???）梨沙隔了一会儿，才注意到会室里的气氛和平时有微

妙的不同。但是，想到随便改变姿势的话会被施以更加羞耻的惩罚，只好继续维

持淫秽的姿势。

　　「呵呵呵，一直都是，这么惊人的姿势呢，谷村同学？不过，只是被男生们

看到就变这么湿，真是标准的露出狂呢???」
　　雪乃开心的声音传来。
　　「今天呢，想让谷村同学更高兴，所以带了客人来呢。」
　　配合雪乃这么说的时机，小绿顺势解下梨沙的眼罩。

　　「咦？???不、不要、不要啊！不要看、不要看！不要看啊！」
　　眼前的光景，让梨沙发出惨叫。梨沙眼前的是，学生会剩下的成员，也就是

各班的副班长的８位女生。

　　???雪乃的说明是，对于总是在学生会后聚集在一起的男生们感到可疑的

女生成员们，向副学生会长柏原询问后，决定让８人出席「会议」，了解事情的

情况。
　　而事情的情况，当然是，梨沙忍耐不住露出的嗜好出入原味衣物店铺，无可

奈何的学生会的男生们只好配合消除梨沙的欲求不满，这样的，除了梨沙以外大

家都是出于善意的故事。

　　『嘿`，那样批判性的商品化的谷村同学，想不到竟然是变态露出狂呢』，

沐浴在这样的揶揄和嘲笑的梨沙，因为在众人眼前带着笑容跳脱衣舞，而且还露

出闪着水光的肉壁，连反驳的余地也没有。此外，与梨沙亲近的，２年３组的纪

子和３年１组的叶子哀伤的眼神更让梨沙难过。

　　然后从这天开始，学生会成员的８名女生也加入成为消除梨沙的欲求不满的

会议的成员。将极为清纯认真的梨沙变成变态露出狂，最后，成功将学生会所有

人贬入进行调教的立场???看着公开进行请安的全裸手淫的梨沙的模样，雪乃

和小绿彼此露出满足的笑容。


　　而且，除了纪子和叶子以外的６个女生成员，对于梨沙的调教工作，惊人的

活跃着。

　　首先，由１年级的女生提案从下一周的学生会开始，梨沙要全裸的主持学生

会会议，除了梨沙以外的全体成员都表示赞成而通过。
　　此外，由２年２组的女生提案，下次开始，对梨沙本身也要安排回家作业。

而且，由同个女生提案，第一个回家作业决定是「梨沙的浴室偷拍」。使用向全

校学生转播裙底时的黏贴式偷拍摄影机，命令梨沙设置在自家的脱衣间和浴室里

，全程拍摄下来。由别的女生追加提案，双腿全力张开对胯下用莲蓬浴头冲洗，

露出极有快感的表情，学生会室里立刻被爆笑包围。

　　就这样，女性成绩增加的结果，梨沙的耻辱调教，因为同性的增加而更加淫

靡的持续着。对梨沙来说，可以说是好事的只有因为女生人数比男生多，对男生

的肉棒进行服务的要求不会出现。


　　而且，考虑到在学生会室的室内，能让梨沙做的羞耻姿势已经到极限后，女

生成员们提案进行新的露出玩法。结果，梨沙在放学后的学校走廊上，以全裸的

狗爬姿势绕行，或在图书室最里面的哲学书柜前跳脱衣舞等等，被要求在校内一

边品味不知何时会被发现的危险一边进行露出。露出程度上升后，所有人都看见

从梨沙的蜜缝深处溢流出大量的汁液，让美少女学生会长更感耻辱。


　　然后，第２学期的最后，１２月中旬举行了全体学生集会。主旨是寒假前，

再次，督促学生们自觉自律。
　　演讲人当然是学生会长梨沙。确认体育馆中集合了差不多是全体的学生后，

坐在礼台上并排一列的椅子上的学生会成员中，坐在正中间的梨沙站了起来，笔

直地朝向设置在礼台中央的麦克风，慢慢走过去。

　　「９月开始，我向大家请求，团结一致向性的商品化开战。然后由于大家的

努力，原味衣物店铺停止了贩卖本校的相关商品，出售自己内裤的女学生，和贩

卖同校女生的偷拍照片的男学生也已经没有了???」
　　一口气说到这里的梨沙停了一会儿，会场里的学生们一齐拍起手来。『都是

梨沙酱的功劳，谢谢』，各处都涌现了加油打气的声音。
　　「???谢、谢谢，大家???我、我们，今后也要，团、团结一致???

」
　　梨沙红着脸，好像感动哽咽时，『梨沙酱，加油`！』，男生们这样喊道。

　　但是，知道梨沙说不出话来的真正原因的人，只有从后面看着梨沙的学生会

成员们和另外二个女学生。
　　梨沙，从学生方向看是清纯的制服装，其实裙子的后半部分已经被剪掉，根

本起不了遮掩身体的作用。而且，午休时依照之前的规定梨沙已经脱去内衣裤，

不得不一边演讲一边让没穿内裤的下半身曝露在学生会成员们眼前。
　　此外，阴户里还被塞入了粉红色跳蛋，可以由学生会成员全体的手机进行遥

控操作。

　　「???现在，要进入寒假了，我、我们，要自律，像往常一样，让老师们

信任，???」
　　在全校学生眼前，后半部赤裸的屁股完全露出???而且，秘部里还被放入

下流的淫具???只是这样曝光的危险就已经够让人胆战心惊了，想到跳蛋的开

关打开的话又会怎么样呢，羞耻的汁液立刻从梨沙的蜜缝流出。
　　（不、不要啊，别看见，别发现啊???）感觉这些液体慢慢地沿着大腿流

下，梨沙混乱不已，从后面的话，是看得一清二楚。从前面的话，眼睛好的学生

可能会发现这些液体???但不会，想到是爱液吧???

　　「今后也，基于本校的传统，继续由学生们自主运作，啊、啊哼???」
　　突然跳蛋开始振动起来，梨沙忍不住轻声呻吟。几乎撑不住就要摔倒了似的

，但是做出蹲下去之类的姿势的话，就会被前排的学生们看见赤裸的下体，所以

拼命维持站姿。
　　（谁、谁打开了开关？在全校学生眼前，太过份了???）梨沙回头向学生

会成员们传送视线。（拜托，饶了我吧，在所有学生眼前的话???）

　　当然这也是，由女生成员提案的，梨沙的露出调教的一环。上周的会议提案

时，虽然梨沙拼命地恳求过如果是其他事情的话什么都愿意做，却还是被通过了

。而且，如果梨沙缩短演讲，或是内容不够热忱的话，就利用遥控将跳蛋做最大

的振动。
　　（呼呼，梨沙酱，在全校学生面前产生快感，这是露出狂最棒的体验了！能

当学生会长真是太好了呢。）
　　（各位同学们，一脸认真的演讲的学生会长，其实把屁股完全露出来了喔，

做梦都想不到吧（笑））
　　（快看，那么羞耻的表情！其实明明高兴得那里都湿的滴水了。啊，又咕噜

噜地垂滴下来了，太淫乱了吧，梨沙酱！（笑））
　　（这样的话，去了时的表情也让大家看看吧。那么，开始提高程度樱。


　　之后的数分钟，对１６岁的美少女学生会长来说，是货真价实的羞耻地狱。

随着演讲接近尾声跳蛋的震动也越来越激烈，在梨沙的膣道中纵横无忌地进行刺

激。梨沙不得不一边忍受前所未有的快感在体内穿梭，一边在全体学生面前继续

演讲???
　　「长、长期的休假中，???诱惑也很、很多吧，啊哈、嗯哼???有、有

所节制的，享、享受吧???」
　　梨沙已经，任谁都能看得出，表情和声音变得迷乱了。知道不明真实情况的

学生们用担心的眼神看着自己，梨沙的耻辱更为加深。发现学生们一边交头接耳

的说话一边看着自己的视线好像透视了衣服似的，梨沙感觉身体深处又有爱液流

出来。
　　（不、不好，大家，觉得奇怪了???不、不行，被发现的话，我、已经?

??）梨沙深吸一口气打算说出结语。但是此时，好像看准时机了似的跳蛋的振

动变成最大。
　　「以、以上，敬请遵行，???啊、啊哈、嗯???我个人，也、也拜托，

???呃、呃、噫???大、大家，遵、遵、遵守规矩，了，啊哼，???」
　　梨沙终于，在４００人以上的学生们面前，达到绝顶，失神过去。若无其事

从后面走来的二个女生成员，『没事吧，谷村同学？』，一边这样说着一边体贴

的撑起梨沙的身体。
　　（如何啊，梨沙酱，在全校学生的注视下泄身的感觉是？把露出狂的幸福都

享尽了吧？（笑））
　　（唉`啊，爽得哎哎叫呢，真大胆呀，梨沙酱。我们没过来的话，就要在大

家面前露屁股了呢???啊，被我们阻碍了抱歉喔（笑））


　　???就这样，第２学期一开始的全体学生集会上以凛凛容姿发表演说的高

尚少女，在同一学期结束的全体学生集会上露出了无比难耐的痴态。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

ＰＡＲＴ　１９（ａａａ）

　　对梨沙来说幸运的是，首先，在学生集会上昏倒被学生们认为只是因为疲劳

，此外，进入寒假后就没有任何羞耻的命令了。但是过了新年，第３学期开始迫

近，梨沙的心情开始变得忧郁。芳佳注意到后几次邀请去玩，但是怎么也开心不

起来。

　　然后第３学期开始后，终于第一个星期三来临了，这一天的学生会议上，梨

沙听到意想不到的事。
　　根据不是学生会成员而是以特别成员身份参加会议的雪乃和小绿说道，菖蒲

堂关门了。二人也不太清楚详细的事情，总之母公司被大型传媒收购，以未满１

８岁的高中生为对象的菖蒲堂，因为契约关系也决定关门。而且，那间大型传媒

，会贯彻契约有传闻主要原因似乎是因为某大企业的要求。梨沙听过那家企业的

名字，回想起来芳佳的父亲就在那间公司担任宣传部长。

　　对梨沙来说更幸运的是，黑川和青山等菖蒲堂的员工，被那间大型传媒的子

公司以更好的待遇招走了。做为交换，条件是以往工作上所得的未满１８岁的女

孩的资料和销售记录必须全部销毁。

　　「嘛，就是这些了，我们，已经和原味衣物店铺的命令没有关系了，再见。

」
　　雪乃和小绿把所知有限的事情说完后，留下这句话就爽快地离开了学生会室

。


　　于是，突然被上房抽梯的学生会成员们，虽然尴尬，也只能发誓会将之前的

资料全部删除，向梨沙谢罪道。而且，富田和西田二位教师，也向梨沙磕头请求

原谅。
　　当然对梨沙来说，之前的事只想早一刻忘掉，就接受了这些谢罪。但是，露

出狂乱痴态的记忆不可能那么简单从众人的脑海中消除，每周的学生会就在生硬

的气氛中进行着。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　升上３年级后，梨沙对班主任西田说，不会进直属的Ｋ大学，而要报考其他

大学。和看过梨沙身为女子绝对不想被看见的痴态的同学们，一起渡过４年的大

学生活实在是难以忍受。

　　然后，在其他自由自在的学生们斜眼注视中梨沙埋头于学习应试，漂亮地，

考上国立最难考的Ｔ大文学部。现在，只要能一点一点的忘记过去的话???不

要，再做引人注目的事了，专心读书吧???

　　但是，梨沙的小小希望，不到一个月就烟消云散了。即使老实低调梨沙的美

貌还是引人注目，在不知不觉间就形成传说。然后，听到传闻的传播媒体暗中偷

拍，刊登在周刊杂志上。Ｋ大附属高中特例的应考生，而且还是学生会长，这也

有附加价值的作用，转眼间梨沙又成了名人。轻浮的学生们结成了粉丝俱乐部，

梨沙无法再安静的渡过每一天。只有一点，对梨沙来说幸运的是，高中时代发生

的耻辱事件，完全没有传出来。


　　６月到了结束的时候，梨沙的大学生活也稍微稳定下来。不论如何奉承全然

不随之起舞的梨沙，媒体想继续炒作也很难，粉丝俱乐部也因为梨沙不予承认一

直是非公认的状态。尽管如此，艺能界出道和模特儿的邀约一直没停过，但是梨

沙也一直毫不迷失的全部坚持拒绝。
　　连梨沙也参加了，粉丝俱乐部的人任意推荐梨沙参加选美比赛。这件事转眼

间在校园中流传起来，梨沙直接和实行委员会谈判，强迫取消出赛之事。实行委

员会以宣传手册已经印刷完成为理由强烈拒绝梨沙的要求，原学生会长的梨沙顽

强地坚持主张，并以向教授会投诉威胁取得了让步。然后事情始末从头到尾变成

传说转眼间流传开去，人人都以敬畏的眼光看着梨沙。

　　然后，７月的某一天。梨沙的手机，通知邮件来信的振动响起。
　　那是，寄给学校发下的位址的邮件，标题是『契约继承通知（重要）」，发

信人是『菖蒲企划』。

　　（契约继承，这是什么来的???）梨沙有些迷惑，将邮件本文完全打开来

看。

　　『谷村梨沙样
　　初次通信，我是菖蒲企划的木搿Ｍ蝗环⒊鲇始非常抱歉，请问愿意演出露

出秀吗？
　　本企划是，限定以有社会地位的顾客为对象营运的高级会员制俱乐部，保证

保守阁下的z密。
　　考虑过后，拜托请尽早的给予答覆。
　　此外，２４小时以内没有表示拒绝意思的情况，视为无条件同意契约。』

　　「讨厌，又有奇怪的邮件寄来了???」
　　高中时代的羞耻记录在脑海中浮现，梨沙满脸通红连忙将邮件删除。
　　（菖蒲企划什么的根本没听过???回信的话，又会寄恶作剧的邮件来的。

虽然对他们不好意思???没事的，绝对。不会再和奇怪的地方扯上关系了??

?）

　　（完） 



我觉得情色文学也有值得研究之处!
2013-1-27 20:57	#2
查看资料  发短消息 	 引用回覆  向版主反映这个帖子 回覆 顶部
 
right90305 
资深会员
Rank: 3Rank: 3



UID 28591
精华 0
积分 40
帖子 49
阅读权限 30
注册 2008-10-22
状态 离线	
【翻译】梨沙 RouteⅠ《学生会》

原作者：Myuyan
翻译：iambill999(iambill)
我知道版规，这是我翻译的，但是没获得原作者同意就是了。
原本发在出墙红杏区，lping大大说梨沙有支线，不好整理，希望我整理过，发

在春色满园区。
梨沙的支线Ｉ有十九回。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆

------------

　　ＰＡＲＴ 1 

　　９月中旬的某一天。

　　原味衣物店铺中，二个男人和二个女高中生在交谈着。

　　「那个，今天只是稍微问一下???这个女的，应该能卖很高价吧？」

　　其中一个女高中生这么说着，拿出了一张照片。

　　店员们看着照片。

　　「哦，短发美少女！拜托这女的，超可爱的不是。

　　???这女的，真的说要卖原味衣物吗？」

　　「非常清纯又乖巧的脸孔啊，我受不了啦???不管出多少，务必要介绍给
我啊，雪乃酱！」

　　「讨厌啦，兴奋什么啊。

　　这么乖巧的女孩子不可能做这种事的吧。」

　　「就是啊，而且这女的，可是我们学校的学生会长喔。

　　成绩也几乎都是最好的。」

　　二个女高中生冷淡的说道。

　　男人们被照片中的少女吸引住了眼球没有感觉不高兴。

　　「学、学生会长？！

　　什`么嘛，耍人啊。

　　但是，要说看起来，有点刚强的感觉???这样的女人堕落的话，会很有意
思吧???」」

　　「咦`，Ｋ大附属高中的学生会长头脑又好，这女的???绝对还是处女啊
，下流的事什么也不知道的脸孔???好想让她沉溺在快感里啊???太可惜啦
???」

　　男人们很明显地死心道。

　　「真是的，什么嘛。

　　所以才说要商量的不是吗。

　　什么嘛，真气人。」

　　「可以回家了吧，雪乃酱」

　　『哎呀哎呀，雪乃酱和小绿酱也是很可爱的唷』，男人们极力安抚之后，二
人才好不容易进入主题。

　　???１０分钟后。

　　听到男人们对商量的提案少女们的眼睛亮了起来。

　　「哦哦，这个，太好玩了！那个梨沙酱会变成怎样的表情，好想看一看呀（
笑）」

　　「反正就是要，在全校学生面前让她尽可能丢脸。

　　那女人的，那张身为品行方正的学生会长非常正经的脸孔想到就让人想吐呢
。」

　　－－－－－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    谷村梨沙，是私立Ｋ大附属高中２年１组的学生。

　　可以说和偶像相当的可爱美貌和短发非常相配，理智的眼睛让人印象深刻的
美少女。

　　而且，梨沙的魅力不只是容貌而已，和８０、５８、８３的身材互相配合，
从男生那里获得了压倒性的人气。

　　不过，梨沙本人很讨厌被人用外貌评价，１年级的学园祭的时候被周围的人
劝邀去参加选美比赛，很顽固的坚决拒绝了。

　　运动神经也很超群，在所属的篮球部从１年级生开始就加入正式队员了。

　　而且，头脑清晰的梨沙成绩也很优秀，校内模考经常能进入全学年前５名，
升入附属的Ｋ大学是不用说的，连进入难考的英文学科也可以说确定可以考上了
。

　　此外，让梨沙的人气进一步升高的是，虽然拥有美貌和头脑，却绝不骄傲自
满，对什么人都是很亲切的对待的明朗性格。

　　不过这也让，许多男孩子产生误会，因此拒绝交往要求的事光是高中就已经
达到２０人以上。

　　梨沙是Ｋ大附属中学的升学班，班上流传着如果连中学时代也包含在内的话
人数已有５０人了。

　　几乎没有缺点的梨沙，很不擅长拿捏与男孩子的距离，只是想一般的对待的
男孩子会突然表现出好意，感觉下流的眼神好像在盯着自己的胸部屁股和大腿，
十分的困扰。

　　清纯可爱的美貌和知性兼备，性格良好又不胆小的梨沙，即使本人没有意愿
在高中生涯里还是被选为班长。

　　而且，到了２年级的７月，半强制的被提为学生会长的候选人，又以压倒性
的得票当选。

　　－－－－－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    到了９月，第二学期刚开始不久，梨沙和２年２组的班长兼任副学生会长的
柏原宏，被学年主任担任体育老师的富田找去。

　　富田说的事情的内容，是关于暑假时发生的２件不好的事。

　　一件是，有本校的女学生去原味衣物店铺卖内裤，是匿名的保护者密告的。

　　由男性教师伪装成客人前往那家店「菖蒲堂」

　　调查，确实有穿着本校制服的女学生遮住眼睛的照片和三角裤一起展示着。

　　然后另一件是，有人架设了学校的地下网站。

　　富田在梨沙和柏原二人面前连上了网站，那上面有穿着Ｋ大附属的制服的女
学生的内裤走光照片和泳装照片，并显示有下流话题的讨论区和投票区。

　　梨沙提心吊胆的看向照片，幸好，不是以自己为对象的照片。

　　但是，在『想看她裸体的女孩是谁？』

　　这个投票上，发现『谷村梨沙』是遥遥领先的第一名，立刻脸颊通红混身颤
抖。

　　「这、这种事太过份了！这是在污蔑女性！绝对不能纵容。

　　请快点，关闭这个网站！」

　　梨沙看着网页用强烈的口吻说道。

　　「呃，虽然的心情我非常能理解。

　　但是调查之后，这个网站是在某个非洲的独裁国家的服务器上架设的，和我
国并无邦交。」

　　富田神经质地调整眼镜的位置。

　　「一般的学生应该不可能做到这种程度，仔细看看的话，这里???」

　　富田指的地方是，写着『想要露出脸孔的照片和更加刺激的图片?影片的话
来这里』的连结点，点击这个连结点后，就会连到刚才提到的「菖蒲堂」

　　的网站。

　　怎么一回事???斜看了一眼这么说的梨沙，柏原开口说道。

　　「这个网站我也知道。

　　是暑假时一个男生发现的，很快就流传开来。

　　大概，全校的所有男生都知道了。」

　　「怎、怎么会???太过份了」

　　梨沙无语了。

　　其实，梨沙今天开始一直感觉到有比往常更多的男生的视线缠绕在身体上的
感觉。

　　「那么说来，在刚才的投票区，进行投票的是???」

　　「嗯，是我们的学生吧，真是惭愧。

　　这也说明知道个人姓名和特征的原因。」

　　富田淡淡的说着，点击了刚才投票区第一名的『谷村梨沙』。

　　然后，显示出投票时的原因一览表。

　　『脸孔很可爱，胸部也很大。』

　　『想看头脑聪明但是还不了解男人的学生会长小姐在大家面前被剥光。』

　　『想看全裸的学狗爬，露出软绵绵的屁股。』

　　『想看２年间拒绝２０人的高傲女被剥成全裸在学校里游街。』

　　『想看她在朝会上一边跳脱衣舞一边演讲』???「拜、拜托别看了???
请快点关掉吧???」

　　纯真的梨沙，第一次看清男生们露骨的欲望，实在无法再看下去。

　　而且虽然可能是错觉，但是总觉得身旁的２名男性正用奇怪的眼神观察自己
的反应。

　　「啊，不行，是学生会长，有必要把握现况，虽然有点难受还是请勇敢的
看下去。」

　　顶着梨沙责备的视线，富田很快的把话说完。

　　「但是这个，还只是刚刚架设而已呢。

　　即使如此，这个投票区，也已经有１００票以上的投票了，是我们的学生４
００人的４分之１，也就是说男生的２００人中有一半以上已经投票了呢。」

　　柏原冷静的说道。

　　不过，其中有一半６０人以上是想看梨沙的裸体，这种事当然没有说出口。

　　「怎么办呢，学生会长？虽然老师方面也会有所应对，但是直接和学生们沟
通是最好的不是吗？」

　　校内模考经常拿第一的柏原，假装完全没发现梨沙的动摇似的说道。

　　「说、说得是呢???」

　　梨沙有些犹豫，却也觉得柏原说的没错。

　　但是，在众人都想象着自己的裸体时，站在众人面前???「我知道了，尽
快召开学生干部会议，提出在周末召开紧急的全体学生集会吧。」

　　（没错，首先必须考虑全体学生的权益，绝对要解决不可）正义感强烈的梨
沙，甩开羞耻下定了决心。

　　－－－－－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    然后，第二天召开的各班级的正副班长都要参加的学生干部会议上，梨沙说
明了问题的发生和处理问题的决心，获得全体与会者的赞同。

　　各班班长也立刻宣布了即将召开紧急学生集会的事，就在这星期的星期五放
学后，在操场上集合全校的学生。

　　但是，那一天的学生集会，和平时的气氛不同。

　　梨沙上了观礼台后，「哦，甩了２０人的大小姐！」

　　、「遥遥领先的第一名为了答谢支持要紧急进行脱衣舞表演吗？」

　　等等，有一部分学生大喊着嘲弄的话语，笑声的波浪向各处传去。

　　还有学生用手机镜头对准了观礼台上的梨沙的裙底。

　　（绝对不会输的）梨沙抬起头了望全校的学生，强大的瞳力让所有人都安静
下来。

　　「嗯`，今天，突然要各位集合起来，是因为有重要的事必须要和各位讨论
。」

　　梨沙用凛然的声音开口说话后，众人的意识明显集中起来。

　　「那是，在暑假时发生的，２件关于『性的商品化』的问题。

　　我身为学生会长，绝对不能视为不见???」

　　之后的１０分钟里，明知自己被视为淫猥爱好的对象，依然用平静的语调，
以藏着强大意志的双眼看着众人进行演说的凛凛美少女，让在场的所有人都为之
着迷。

　　梨沙的演说中，女生不能轻易将自己的性做为商品出售，男生应该将女性视
为对等的人来尊重，不能用金钱交易来污辱女性，等进行诉求，最后导向击溃地
下网站和扑灭原味衣物的收购，呼吁学生和老师，男性和女性应该要团结在一起
。

　　一点一点被带动的学生们，最后以热烈的掌声回应。

　　「有点，太小题大作了吧？『团结』什么的太老调了吧？大家，能够理解吗
？」

　　全体学生集会结束后的放学途中，梨沙对着中学开始就一直在同一班级的挚
友须藤芳佳用担心的口吻说道。

　　芳佳立刻，用力地摇摇头。

　　「唔唔，完全不会太小题大作喔。

　　我周围的人全都，很赞同梨沙酱说的事情喔。

　　而且，散兵游勇是不行的，团结才能产生巨大的力量这样的话，很有说服力
喔。

　　没问题的，一定会往好的方向发展的，我们一起努力吧。」

　　然而讽刺的是，可爱的美少女高尚的演说，直接导致了她自己身为性对象的
商品价值大幅提高的结果。

　　ＰＡＲＴ

　　２这一天的深夜。

　　梨沙的手机响起。

　　是２年３组的副班长，山口纪子。

　　（咦，纪子???这么晚了有什么事呢）虽然是好友的电话梨沙还是带着疑
惑按下通话钮。

　　『那个，梨沙酱???今天辛苦了。

　　那个，有点难以启齿???」

　　「咦，什么，怎么了吗？」

　　对平时爽快的纪子吞吞吐吐的样子感到不安，梨沙故意用明快的声音说道。

　　「那个呢，今天提到的地下网站，去看一下吧。」

　　「嗯???我记得刚才还没什么变化啊???」

　　其实因为很在意之前已经看过好几次的梨沙，打开网页后按下刷新的按钮。

　　「打开了???咦，呀、呀啊！」

　　梨沙不由得尖叫起来。

　　那上面，张贴了３张梨沙的照片。

　　标题上，写着『快报！那位Ｋ大附属高中的美少女学生会长的冲击照片！』

　　，第１张是今天学生集会时梨沙的脸部特写，第２张是观礼台上的梨沙的全
身像，然后第３张是，同样对准了演说中的梨沙，但是从身后，拍摄裙底的照片
。

　　这张照片，恰好迎着光，梨沙的水滴三角裤拍得很清楚。

　　画面有一半是拍到裙子外面，但是巧妙地将梨沙可爱的短发背影纳入画面中
。

　　然后，底下还附加了注解。

　　『本店首屈一指的美少女，Ｋ大附属高中２年级的谷村梨沙（１６），正在
进行反对性商品化的演说。

　　梨沙酱，虽然正说着很帅气的话，实际上还穿着水滴图案的三角裤，好可爱
呀（笑）。

　　想要实物大照片的人请登录会员后，在网站上订购，或者，请直接到店里来
选购。

　　梨沙酱充满弹性的屁股，实物大的魄力可完全不同喔！』

　　然后空了一行，用红色的粗体字写着。

　　『１０年一遇的美少女，谷村梨沙本店今后也将持续追踪。

　　敬请期待！！』


　　然后第二天。

　　梨沙不得不全身都承受着学生们奇怪的视线到学校。

　　而且那些，和昨天演说结束后憧憬的视线不同，是讨人厌的下流视线。

　　还悄悄地说着，「今天也是水滴的吗，梨沙酱（笑）」

　　「已经是高中生了，也稍微对三角裤讲究一下才好喔」

　　「穿那种小孩子的内裤，绝对还是处女呀，那女的（笑）」

　　「没错没错，一定连接吻也没做过吧？」

　　「被火速商品化了呢，学生会长大人，好可怜喔（笑）」

　　「我，已经订购了呢，以后也会继续支持的，原味衣物界的新星梨沙酱！」

　　这些，乱七八糟背地里伤人的话一直传来，梨沙只能默默的往前走。

　　平时交情不错的同班同学们，今天也都显得有些尴尬。

　　不敢提到地下网站的事，就连平常的对话，都觉得有些不自然。

　　此外，第５小时的时候，男学生们之间流传着一张纸。

　　每个人，看了之后都暗自窃笑，再传给下一个男生。

　　「等一等，你们男生，在搞什么啊！」

　　这么说着在班上和梨沙交情最好的须藤芳佳抢过那张纸，翻过来一看。

　　「呀啊，这、这是！？」

　　那是，梨沙穿着水滴三角裤的屁股的实物大照片。

　　「喂喂，那是我们一起出钱买的，快还来。」

　　「这是为了知道敌人的动向，不要误会。」

　　「对对对，我们是，梨沙酱的盟友啊。」

　　男生们一边这么说，一边欣赏着高岭之花的美少女羞耻得满脸通红低着头的
样子。


　　这一天放学后，梨沙和柏原和纪子３人，悄悄地在学生会办公室集合。

　　彼此交换情报，２年级生的全体班级之间，很明显流传着梨沙实物大的内裤
走光照片。

　　「大概，１年级和３年级，所有的班级也都有流传。

　　而且，大家都用自己的手机把照片拍摄下来了???」

　　平常冷静的柏原一反常态的用沉重的口气说道。

　　「我说，虽然只是猜想，但是这照片绝对，是岩本等人干的事吧。

　　能在这么近的距离下不被怀疑的拍照，只有摄影部能做到吧。」

　　「我也是这么想的。

　　但是，就算现在到摄影部去，没有证据也莫可奈何啊，太可恨了???」

　　３组的副班长纪子叹息着说道。

　　「真过份，卖这种照片来赚钱???」

　　看见２人情绪低落，梨沙故意用明亮的声音说道。

　　「拜托啊你们两个，拿出精神来。

　　我，对这种程度的照片一点也不在意。

　　不过是稍微拍到一点内裤而已???当然水滴图案是逊了点。」

　　看见两人因为滑稽的话稍微露出了笑容，梨沙暗暗告诉自己。

　　（没错呀，这种程度的照片，没什么大不了???做出这种事的人，绝对，
不能原谅）然后这一天３人，决定了总之先把今天能做的事做完。

　　首先，去了摄影部，对同班同学的摄影部长岩本，要求停止偷拍行为并道歉
。

　　当然岩本是一脸毫不知情的模样，但是因为３人的气势看起来有些动摇。

　　接着，连上原味衣物店铺的首页，以学生会长的立场，发送了邮件要求停止
向Ｋ大附属高中的女生收购内裤的行为，并且删除偷拍的照片。

　　这一天晚上。

　　梨沙好几次连上地下网站，但是网页并没有删除，不过讨厌的照片也没有增
加。

　　梨沙咬牙切齿的躺进棉被里。


　　但是，第二天的上课中，不断出现在桌底下看手机的男生。

　　而且，还不停在画面和梨沙之间来回观望。

　　（难道说???）忧心忡忡的梨沙，忍不住自己连上了地下网站。

　　「呀、呀啊啊」

　　梨沙不由得发出尖叫，成为教室里注目的焦点。

　　「非、非常抱歉」

　　梨沙慌张地向老师道歉。

　　网站上面，又贴了３张梨沙的照片。

　　第１张是，带着笑容拉开裙子，把三角裤完全露出的照片。

　　第２张是，自己拉开衬衫露出纯白蕾丝胸罩的照片。

　　第３张是，可爱的制服上２个，胯下１个的剪开了圆孔，让两边的乳房和耻
毛裸露出来的照片。


　　上面还写着，『为响应好评，提供梨沙酱的合成服务！想要其他图片的人，
请发邮件写上希望的画面！』

　　这样的标题。

　　之后一直到放学，梨沙不得不承受一身奇怪的视线渡过。

　　对梨沙来说真正难过的，不是男生充满欲望的视线，而是女生们私下里说的
话。

　　「瓤戳寺穑那张照片？」

　　「看了看了。

　　听说是合成的吧，那个。

　　但是，做得真好呢，好像真的。」

　　「就算是合成的，那里的毛被男生看见这种事，如果是我的话会羞耻得不敢
到学校来吧。」

　　「但是，说不定，很高兴呢，那女的。

　　被男孩子注视着很开心不是？」

　　「可能喔。

　　学生会长之类的，如果没有强烈的自我表现欲望是做不来的呢。」

　　「而且，男生们说了喔。

　　加入特别会员的话，可以看到更多更刺激的照片喔。

　　确定，全裸的超精细等身大的合成照片是有的喔！而且还有，更`色情的东
西喔（笑）」

　　「好过份`，那么，果然，含着那个之类的也有吧？」

　　「男生们说是３Ｐ喔。

　　用狗爬姿势，从前面和后面，那样。」

　　「讨厌啦，那样梨沙酱，太可怜了！就算是合成的，也太羞耻了（笑）」

　　???女生们坏心眼地，故意用梨沙刚好能听见的声音说着，欣赏梨沙因为
屈辱而颤抖的表情。


　　「我、我受够了???为什么，我要被说到这种地步呢。」

　　放学后的学生会办公室里，果然连梨沙也说出软弱的话。

　　「我，为了大家着想，才决定向原味衣物店铺宣战的???可是男生们高兴
的看着我的下流照片，女生们坏心眼的故意大声说着让人不舒服的话???」

　　「抱歉啊，梨沙酱。

　　真的很难受吧。」

　　３组的副班长纪子用同情的口气说道。

　　「但是，支持梨沙酱的学生不管男生女生都有很多喔。

　　???龋不能再稍微，努力一下吗？」

　　「说、说得没错???我，不该这样想。」

　　好友发自内心的鼓励让梨沙恢复了一点精神。

　　「但是，该怎么办???连网站的营运者也还搞不清楚???」

　　「那个啊，我有一个想法???」

　　副学生会长的柏原犹豫不决的说道。

　　「虽然有点危险，但是顺利的话，我想能一口气击溃原味衣物店铺???」

　　柏原的建议是这样的。

　　梨沙亲自到原味衣物店铺去，提出想买自己的三角裤，对方同意收款的话那
一刻起就算违反条例，立刻通报警察。

　　梨沙说明身为学校的学生会长进行伪装调查的话，应该不会被追究。

　　而且，进入店内调查的话，也可能发现地下网站的营运证据，也能将之击溃
???对于柏原提出的貌似合理的作战，梨沙一时陷入沉默。

　　（原味衣物店铺的话，会有很多下流的男人吧???而且是一个人独自潜入
???）ＰＡＲＴ

　　３体会到梨沙的心情，纪子向柏原质问道。

　　「确实，是有条例规定不得向未满１８岁的女孩子购买内裤???为了取得
违反条例的证据，梨沙必须，到那家菖蒲堂去，出售内裤对吧？」

　　「嗯。

　　而且，为了羞辱梨沙，可能会要求在现场脱下呢。」

　　柏原淡淡的说完后，『给我等一下柏原』，纪子变了脸色。

　　但是，柏原轻轻抬起手制止了纪子，继续说道。

　　「所以，穿着２件内裤去如何呢？此外，除我之外，１组的副班长内藤，和
３组的班长元木，总之２年级的学生会成员的３个男生，会先以客人的形式进入
店中。

　　有什么的话绝对会保护好梨沙。

　　店的附近有派出所，纪子就在那附近等着。

　　有万一的时候立刻去叫警察。」

　　「???原来如此，不愧是学年第一的秀才呢。

　　但是，这样的话，请其他女孩子去做不就好了吗？」

　　纪子虽然佩服却还是提出质疑。

　　「啊啊，其实这件事，昨天已经请其他女生去做过了。

　　但是因为被怀疑是同伙，店家说暂时不会向我们学校的女孩子买货品了。」

　　柏原说道，那位女生是和梨沙同班的宫田雪乃。

　　而且，这个提案，原本也是雪乃提案的。

　　从幼儿园的升学班开始就几乎不曾用功过，还是确实靠父母的关系才能内部
升学，轻视认真用功的学生又爱玩的雪乃，很明显和梨沙等人是合不来的。

　　「???但是，我想梨沙本人去的话，绝对还是会买的。」

　　柏原这么说完，向门口叫道。

　　「喂，可以进来了。

　　马上要出发了。」

　　说这句话的同时门打开了，２年１组的副班长内藤和２年３组的班长元木走
了进来。

　　「梨沙，我们绝对是站在这边的。」

　　「昨天也去过了已经很熟悉了。

　　绝对没问题的。

　　今天以内就要让那个可笑的网站倒闭。」

　　二人带着笑容对梨沙说道。

　　「谢、谢谢你们，内藤君、元木君???」

　　轻轻鞠躬的梨沙，隐藏起内心的疑虑。

　　柏原也好内藤也好元木也好，全都向自己告白过，却被拒绝了。

　　这３个人假装是客人进入现场这种事???虽然说会穿２件内裤，但是想到
要让同学年的３个男生观看自己脱下三角裤的场面，梨沙就觉得有些忧虑。

　　然后，一行共计５人，首先顺便去了车站附近的商店。

　　是为了购买梨沙穿的内裤。

　　在这里柏原也下了一些小指示，买来穿在外面的三角裤要大一点厚一点的纯
白布料。

　　然后，穿在里面的三角裤要尽可能小一点薄一点的纯白布料，现在穿着的三
角裤则不使用，等等事项。

　　这是为了，万一，脱三角裤时拉起裙子，也不会暴露穿了２件三角裤而做的
指示。

　　梨沙和纪子选购三角裤，换穿的期间，３个男生也换上了便服。

　　然后，到达了离原味衣物店铺最近的车站后，３个男生把大大的背包寄放在
收费保管箱里。

　　慢慢走到店门口，再次确认计划之后，行动开始了。

　　３个男生会算准时间分批进入店内，隔一段时间会打通梨沙的手机响一声。

　　纪子和梨沙互相点点头，纪子走向派出所的方向，梨沙，开始走下在地下一
楼的商店前的楼梯。

　　走下楼梯后，眼前是写着「菖蒲堂」

　　的冰冷大门。

　　（好了，进去吧。）

　　用力深呼吸之后，压抑住内心的不安，梨沙推开了大门。

　　里面是小小的办公室各种商品凌乱的摆放着。

　　装在塑料袋里的三角裤和分别附上的照片，以制服、全裸女子被绑的照片
，嘴唇吸着肉棒的照片，轮奸场面的照片，等等淫猥封面的ＤＶＤ???和现场
格调不合的清纯美少女的登场，店里的男人们一齐将视线投射过去。

　　除了先进入的学生会的３个男生外，还有２名店员，３名客人，共计８人的
视线传来，梨沙不由得退缩了一下。

　　拼命忍住想逃回去的想法，梨沙走向收银台。

　　「哎呀，欢迎光临菖蒲堂。

　　谷村梨沙酱本人到访有何贵干呢？抗议标语的话已经贴在那里了喔。」

　　店员如此说着指向墙壁。

　　梨沙看过去，墙壁上贴着梨沙等人送来的抗议标语。

　　但是紧贴在旁的是，梨沙水滴三角裤实物大的照片，和露出内裤和屁股的合
成照片，还有全裸的等身大合成照片也贴在一旁。

　　「啊，顺便就把那一带当成的专用专栏了。

　　胸部和那里，这种感觉对吗？啊，这样正好就这样别动喔。」

　　这么说着，迅速拿出数位相机按下快门。

　　「喔喔，顺利拍到了，梨沙酱本人来店纪念照片！如何，和等身大的裸体照
片并排拍照的心情是？」

　　「给、给我等一下，请适可而止呀???」

　　梨沙说到这里，店里一个客人放下书，咳嗽起来。

　　梨沙立刻明白那是，柏原的（忍耐，别生气）的信号。

　　为了卖三角裤而来的，如果因为一点嘲弄就生气不是太不自然了吗???「
那、那个，今天是想来卖东西的???」

　　「咦，没说错吧？这是吹的什么风啊。」

　　店员用毫不松懈的眼神看着梨沙。

　　「那么，要卖什么呢？」

　　感觉到店里的客人的好奇的视线集中到自己身上，梨沙的脚开始发抖。

　　（没问题的。

　　有什么事的话，大家都会来保护我的）「那、那个，来卖，内、内裤。」

　　男人们的视线感觉似乎更加灼热了。

　　「咦，那个，Ｋ大附属高中的学生会长的美少女大小姐，来卖新鲜内裤吗？
」

　　男店员故意用煽起梨沙羞耻的说法。

　　「???是、是的???」

　　梨沙咬着嘴唇点点头。

　　（到他们肯买为止都要忍耐啊。）

　　「那样的话，有名的谷村梨沙酱的三角裤的话，确实无论如何都想要呢??
?那么，要卖多少呢？」

　　店员依旧带着狐疑的眼神问道。

　　「咦，卖多少???」

　　梨沙心里有些小挫败。

　　因为这些事，压根就没想到过。

　　但是，不知道行情就来卖东西是很不自然的。

　　这是在测试，我是不是真心想卖吗???但是说太高被拒绝反倒麻烦了??
?「三、三千元???」

　　虽然开出刚才的买价一千元的三倍，但是旁观的男人们还是失笑起来。

　　「咦，三千元就好吗？」

　　男店员讥讽似的说道。

　　但是，沉默片刻之后，又像确认似的问道。

　　「真的，是现在穿的，新鲜的三角裤要拿来卖吗？」

　　梨沙点点头，『哦哦』，心底轻轻欢呼着。

　　「那么，要卖新鲜三角裤的话，就要把现在穿的三角裤在现场脱下来这件事
，当然也清楚吧？」

　　店员说道。

　　「???是、是的???」

　　果然是这样，梨沙觉悟地说道。

　　（没办法，只好再忍耐一下了。）

　　「那么，脱下之前，要让我们拍摄三角裤穿在身上的模样这种常识，也没问
题吧？」

　　店员狡猾地说道。

　　其实没有这种常识。

　　「???咦？」

　　想着糟了，梨沙不由得反问道。

　　「就是说，把裙子翻起来，让我们拍摄确实是梨沙酱穿着的证据。

　　要脱的时候就可以放下裙子了。」

　　「呃、咦???」

　　在卑劣的男人们面前翻起裙子露出三角裤```这对才１６岁，还没有和男
生交往经验的女孩子来说是无法想象的行为。

　　「无、无论如何，不翻开就不行，是吗???」

　　「很抱歉，做不到这点的话是不会买的喔。」

　　店员很直接地说道。

　　「虽然可惜，但是还是可以拿的偷拍照片和合成照片来卖钱。

　　的３Ｐ合成照片，正是人气热卖中呢。

　　连肛门都清晰可见的照片，想看看吗？」

　　「???我、我知道了。

　　我、我做???」

　　梨沙羞耻得满脸通红的挤出声音道。

　　难得有击倒这里的机会出现在眼前，不能就这么逃了。

　　「那么，到这里来。」

　　梨沙，被带到收银台后面连着的一个小房间里。

　　（不、不要啊，怎么变成这样???）被监禁的恐怖感，让梨沙害怕的看向
柏原。

　　虽然要避免同伙关系暴露，不能随意转动视线，但是柏原也不是毫无办法。

　　「那、那个，我也想看看，拍摄的情况可以吗？」

　　柏原若无其事地向店员说道。

　　「我也是梨沙酱的粉丝。

　　要收费的话我也愿意付钱。」

　　「啊，是吗？果然，是会想看看呢。」

　　店员用热情的声音说道。

　　「可以啊。

　　做为有名的梨沙酱造访的纪念，就特别免费服务一次吧。

　　其他的客人也请进吧。」


　　小房间的中央，并排着２台专业用的大型摄影机。

　　然后，摄影机对准了站在舞台上的梨沙，其他的８人也在最近距离注视着梨
沙。

　　「那么，梨沙酱，因为也要拍摄录像，一边用笑容自我介绍，一边翻开裙子
吧。

　　学校名和学年班级，还有的全名，麻烦了。」

　　一边看着摄影机的取景框，店员中的一人业务式的说道。

　　虽然录像是后来才说的，但是口气却不容反对。

　　ＰＡＲＴ

　　４和这句话同时，另１位店员控制墙上的开关，从四面八方有聚光灯照向梨
沙。

　　让人视线模糊的光和热袭向梨沙。

　　梨沙的眼睛习惯后，看见站在摄影机旁的柏原。

　　察觉到梨沙的视线，柏原隐密地点点头。

　　（我、我知道的???非做，不可了呢???）黎沙面向摄影机，开口道。

　　「我是Ｋ大，附属高校，２年１组的，谷村，梨沙???」

　　梨沙表情僵硬的这么说完后，害怕的将手往下伸，捏住裙摆。

　　抬眼一看，发现８个男人的视线和２台摄影机都对准了自己羞耻的地方。

　　（不、不要啊???）梨沙闭上眼睛，慢慢提起裙摆。

　　然后，提起到能看到三角裤的三角地带的地方，就停下手开始喘息。

　　「这、这样，可以了吗???？」

　　更羞耻的事情真的是不可能做到的了。

　　而且，被发现穿了２件的话不知道会被做什么也很让人害怕。

　　不管怎么看都和这种地方格格不入的清纯可爱美少女忍受耻辱露出内裤的模
样，冲击的画面让应该看惯的男人的心被猛地抓住。

　　梨沙美丽的脸孔染成通红紧紧闭着眼睛，感觉男人们的视线集中在胯下，双
腿不禁喀哒喀哒的发抖???学生会的男生们也忘了使命，好像要把眼前的景象
烙印在脑海中一样全力凝视着。

　　然后，让梨沙满尝羞耻的滋味后，操作摄影机的店员说道。

　　「胡说什么啊，完全不行嘛，在开玩笑吗！???首先，介绍的时候要带
着微笑的笑容！然后年龄也是当然要说的吧。

　　还有，拉起裙子时要开朗的笑着一口气拉起来。

　　另外，裙子要完全拉起来，露出三角裤的全貌。

　　这时候，要说『我是谷村梨沙，现在要在一群男人的面前脱下三角裤。

　　请买下来吧。』。

　　做到之前不会让回去的啊！」

　　严厉的气势，让其他客人吓呆了。

　　一般，原味衣物的写真摄影时，负责摄影的一方都要尽力讨好。

　　何况是偶像级的美少女虽然一脸快哭出来的表情却还是露出了内裤，这样应
该ＯＫ了吧???那是店长，打算彻底玩弄送上门来的名门学校的美少女学生会
长???３位客人感谢神让自己偶然来到这里。

　　然后，学生会的３人，也对意外的发展感到困惑。

　　不好对梨沙说，虽然也觉得写真摄影很突然，但是心里其实也有些期待的心
情，这可是素人制作的另类色情录像带啊。

　　虽然认为阻止比较好，但是告诉自己现在让交易成立是最优先的，于是３人
决定先欣赏憧憬的美少女的脱衣舞。

　　然后梨沙，在那之后被要求重覆了３次，好不容易得到ＯＫ的时候，已经变
成用自己的手全力拉起裙子，三角裤的前面完全露出的模样。

　　店长肩上扛着摄影机，恣意地将镜头贴近梨沙的胯下进行特写。

　　『呜、呜嗯』的耻辱得不禁发出呻吟的梨沙的表情也没有遗漏的录像下来。

　　（哈哈，有名的秀才学生会长的惨样啊。

　　明明没那个意思却还走进这样的店来，把大人看得太简单了啊，大小姐。

　　内裤被看到就这样羞耻了吗???在同班同学面前会更全力让羞耻的，嘛
，尽力让我们开心吧（笑））

　　「好，前面这样就可以了。

　　那么接下来，向后转身，露出只有三角裤的屁股。

　　然后一边充满弹力的摇晃，一边说『谷村梨沙的屁股，请仔细看看』。」

　　不管怎么想都是不合理的命令，但是８个男人谁也没有反对的情况下，梨沙
也无法抗拒。

　　（拜托，柏原君、内藤君、元木君，说些什么呀。）

　　若无其事的递去视线，却是谁也没有回应。

　　不只如此，还把视线向钉在上面似的看着梨沙的三角裤，梨沙无力的垂下头
。

　　（就算，只转开眼睛也好啊???）梨沙放弃努力，背向观众，抓住裙子后
方的裙摆，一瞬间迟疑后，一口气往上拉。

　　「谷、谷村，梨沙的屁股，请仔细看看???」

　　这么说着，同时左右摇晃屁股。

　　反对性的商品化的女高中生大小姐，在男人们面前好像引诱似的摇晃只穿三
角裤的屁股???包含同班同学在内，全体观众都目不转睛的盯着眼前的光景。

　　「???好，辛苦了。

　　那么，差不多该要脱下来了。

　　要领清楚吧。

　　视线要看着摄影机，用想要引诱男人的感觉脱下来。

　　台词也别忘了喔。」

　　店长这么说着调整着摄影机。

　　「是、是的???」

　　完全被命令的口气压制的梨沙，轻声的回答后，尽全力做出笑容注视摄影机
的镜头。

　　「谷、谷村，梨沙，被男人看着，要脱下，三角裤了???」

　　然后将手伸入裙子里，抓住三角裤的腰带。

　　慎重的确认过只抓住外面的三角裤后，慢慢的往下拉。

　　（呜、呜哇啊，好、好羞耻???）虽然说穿了２件，但是这对于１６岁的
普通女高中生来说还是太难受了。

　　如果只有不认识的男人还好，但是平时在学校里会碰面的同班同学也在看着
。

　　（拜、拜托，不要用那种眼光看我啊???）一边忍受众人戳刺般的视线，
梨沙将三角裤脱了下来。

　　然后，终于脱下后，店长又给出指示。

　　「谷、谷村梨沙，现在没穿内裤唷???裙子底下，阴户整个露出来了??
?」

　　一边这么说的同时，梨沙双脚张开比肩幅宽。

　　然后，以这种姿势，进行体操的前屈和后屈。

　　男人们的视线，很明显随着摇晃的裙摆毫不客气的盯着。

　　（结、结束了???后面就剩下贩卖，了呢???）梨沙因为聚光灯的热度
稍微出了些汗，这么说给自己听。

　　「这、这样就可以了吧???」

　　梨沙逞强用尽可能平静的声音说道。

　　但是，店长的话再次出人意外。

　　「嗯，三角裤这样就可以了。

　　那么接下来，胸罩，也该脱了吧。

　　???咦，惊讶什么？现在胸罩和三角裤不成套是不会买的，这是当然的吧
。

　　对吧？」

　　最后的话，是对一般客人问的。

　　当然３位客人立刻点头表示同意。

　　「怎、怎么会???」

　　梨沙不由得无语了。

　　已经拼命努力忍耐拍摄羞耻的影像了，现在竟然还要脱掉胸罩???但是，
事到如今明白了也无济于事。

　　（但是???胸罩只有???）当然，不可能穿２件，变成真的要脱下自己
的新鲜内衣???那样的话，就是在男人们的注视下，变成没穿胸罩的状态??
?「怎么了？可以脱三角裤，不能脱胸罩吗？太奇怪了吧，。」

　　店长完全可以任意摆布梨沙了。

　　「不愿意也可以喔。

　　但是，三角裤是不会还的喔。

　　而且，现在拍摄的照片和影像，也随我们高兴怎么用，可以吗？」

　　于是，事实上被逼入没有选择状态的梨沙，只能含着泪服从店长的命令。

　　「我是谷村梨沙，现在要脱胸罩了。

　　胸围是８２的Ｃ罩杯???」

　　不得不向摄影机说出胸围尺寸，梨沙羞耻的咬紧嘴唇。

　　而本该担任护卫工作的３名同学，也完全以好色的视线看过来才是最难受的
。

　　「那么，梨沙的胸罩，请好好地看看???」

　　下定决心的梨沙，舞动着修长雪白的美丽手指，解开夏季制服的短袖衬衫上
的钮@。

　　全部解开后，看着摄影机，慢慢拉开衬衫。

　　淡粉红色的胸罩包覆的乳房隆起的模样缓缓出现在男人们眼前。

　　这可是，偶像级的美少女令人垂涎的脱衣舞表演。

　　而且，虽然只露出胸罩，这已经，比真的脱衣舞女把阴户完全露出的冲击更
大了。

　　「不错哟，梨沙。

　　感觉已经完全掌握要领了不是吗。」

　　店长故意去掉尊称来挑起梨沙的屈辱。

　　「那么，就这样脱下胸罩。

　　一边遮掩一边脱下也可以，别拖太久喔。」

　　这完全是，原味衣物录像带的拍摄导演的口吻了。

　　「当然，要性感的请求。

　　把摄影机当作恋人那样的投以视线。」

　　「是、是的???」

　　高傲的美少女现在完全变得顺从了，脱下会妨碍的西式背心后，回到扣回去
的衬衫钮@上，将手滑入其中。

　　「接下来，梨沙脱下胸罩的场面，请仔细地欣赏???」

　　很清楚一心想要一次就结束的梨沙，强迫自己的演技，但是平时清纯知性凛
然的美少女展现不同的风貌，同学们都兴奋得不能自己。

　　偶尔，求救般转来湿润的眼眸也让人受不了。

　　于是，无视梨沙的期待，同学们完全沉醉在梨沙的痴态里。

　　在狭小的房间中男人们的注视下，梨沙勉强在穿着衬衫的状态下脱下胸罩。

　　「我是谷村梨沙，脱掉了胸罩，现在，没穿胸罩唷。」

　　一边这么说，梨沙一边将手在头后交扣。

　　此时，『啊！』

　　的全体男人在内心里群啊

　　衬衫紧贴在梨沙因为聚光灯的热度而冒汗的身体上，双手在头后交扣之后，
胸部更加向前挺出。

　　梨沙美丽的乳房形状清楚的浮现，而且，连乳头也浮现出来。

　　粉红色的乳晕也隐约地透视出来。

　　「很好呦，梨沙。

　　很清楚男人喜欢的姿势呢。」

　　店长的摄影机立刻特写梨沙无比羞耻的模样。

　　「那么，还有一句话，要说什么，知道吧？」

　　「是、是的???请尽情地观赏，梨沙的奶子吧???」

　　梨沙这么说着，扭动上半身，摇晃起自己的乳房。

　　ＰＡＲＴ

　　５（这、这样就可以了吧。

　　到这里，就结束了吧???快点让他们无法可说，要他们把影像删除???
）这么想着看向柏原，却见他呆呆的盯着梨沙的上半身看。

　　梨沙顺势往下一看，这才发现自己的痴态。

　　「不、不要啊，别、别看呀！」

　　梨沙双手抱住胸部蹲了下去。

　　但是，俯视着羞耻发抖的梨沙，沉默着的一般客人忍不住笑道。

　　「喂喂喂，说要我们尽情看奶子的人是吧？尽`情的，让我们看看吧（笑
）」

　　「嗯嗯，适当的大小，漂亮的吊钟型，小巧的粉红色乳晕，尖尖突起的可爱
乳头???真的是，让人很想看看的，最棒的奶子呢，梨沙酱。」

　　「但是一般，会为了卖胸罩连奶子都露出来给人看吗？真是，看到好东西了
呢。」

　　「呜、呜呜」

　　梨沙因为太羞耻而说不出话来。

　　（太、太过份了，柏原君他们???为什么不告诉我呢???胸部变透明的
事???）但是，俯视着因为冲击而发抖的梨沙的店长，嘴角露出微微的笑意并
紧接着说道。

　　「辛苦了，梨沙酱，可爱的奶子，已经清楚的摄影下来印

　　水滴三角裤的大小姐，原来连乳头也是可爱的粉红色呢（笑）」

　　「不、不要啊，那种事情，别说了???」

　　就算知道马上就能删除，而且，还隔着衬衫，但是１６岁的女高中生被摄影
乳头不可以还保持平静。

　　「知道了，不会再说了。」

　　此时店长转过话头。

　　「???但是，的内衣裤我们不会买喔，抱歉了。」

　　「???呃，为、为什么啊！」

　　梨沙不由得抬起头，瞪着店长。

　　「整套的话就要买，不是这么说的吗！」

　　不过店长，面对梨沙的怒气还是一脸平静。

　　「但是这个，胸罩和三角裤的花色不一样吧。

　　这样不能算一套了吧？」

　　「这、这个???也有穿不同花色内衣裤的时候啊。」

　　梨沙的声音稍微降低了一些。

　　「那么，这个，真的是的新鲜内裤吗？从今天早上就开始穿，却没有一点
污渍呢。」

　　店长这么说着，轻率的摇甩着梨沙脱下来的三角裤。

　　「不好意思，我们可是行家呢。

　　应该是，刚才在附近买的吧？试探的事做得太过份我们也很为难啊。」

　　「不是，那个真的是???」

　　梨沙虽然想说些什么来辩解，但是不明白为何店长能如此确信，因此一时语
塞。

　　「虽然抱歉，但是现在只是做为回报小小处罚一下，不要生气喔。

　　被几位朋友透视到奶子，会害羞吗？」

　　店长一边说着，一边转头去看学生会的３人。

　　「你们很走运呢。

　　喜欢着，她的吧？但是你们也很残忍呢，明明知道梨沙酱很羞耻，却什么也
不说的细细欣赏着粉红色的乳头???梨沙酱也真可怜呢（笑）」

　　全部在一开始就败露了???梨沙的脱衣秀只是余兴节目???看着泄气的
男生们，店长满足的笑了。

　　「嘛，今天就这样放过你们吧。

　　拍摄了很多梨沙酱漂亮的照片和影像呢。

　　???可以的话，把现在穿的三角裤也脱了吧？但是，这次要先脱掉裙子才
脱三角裤喔。

　　愿意让我们拍摄脱下的画面的话付３万元也可以喔（笑）」

　　－－－－－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－这一天回家的路上，５个人几乎没有交
谈。

　　柏原一直想道歉，但是理由怎样都好，梨沙没有心情听什么也不说看着乳头
从衬衫透视出来的男生的话。

　　完全不明所以的纪子，只能委委曲曲的跟着移动。

　　然后这天晚上。

　　如同梨沙担心的那样，地下网站ｕｐ了今天发生的事。

　　但其中，有一部分和梨沙料想的不同。

　　胸罩和三角裤露出的照片被张贴是预想到的了，但是在底下，有附注『这个
三角裤是穿了二层的』，而且还画了箭头。

　　然后，顺着箭头的连结，『还穿着一条！』

　　这样的注解下面，有梨沙的裙子底下的特写图片前后共２张，被张贴出来。

　　那是，小巧的白色三角裤紧紧贴在胯下的画面。

　　「不、不要呀，为什么会！???啊！」

　　梨沙看着图片尖叫起来，然后立刻就醒悟了。

　　说起来，因为聚光灯的热度，全身都感觉到热???连大腿也是???那个
舞台，一定弄成可以从下面偷拍的设计了???（最开始就看穿的店长，才会说
脱内裤的时候在裙子底下脱就可以的话???而且，要求前屈和后屈的动作，也
是为了让小件的内裤勒进屁股???）但是，事到如今发现也已经来不及了。

　　第二层穿在底下的三角裤，因为按照柏原的指示选择了尽可能小件的，从后
面拍的照片，臀肉有近半露出来。

　　然后，前面，胯下的三角地带只剩下勉强能遮掩的三角地带。

　　而且，因为布料也是尽可能的薄，勒进胯下的三角裤，让屁股沟和胯下的肉
缝也显露出来???（不、不要啊，这种照片！???现在一定，大家都在看吧
，看我的羞耻照片???）一时间呆呆看着图片的梨沙，又再发现底下，有写着
『附赠』的连结。

　　虽然感觉不妙，还是不得不点开连结。

　　「???这！怎、怎么会???」

　　梨沙再次发出尖叫。

　　那是，淡粉红色的三角裤特写照片。

　　然后同时，梨沙的学生证被放在旁边，清楚的一起拍摄下来。

　　学生证中梨沙清纯的脸孔也清清楚楚。

　　「骗、骗人！」

　　梨沙连忙在背包里翻找。

　　学生证还在，但是和平常放的位置不同了。

　　而且，为了穿下２层内裤而脱下的，原本穿着的三角裤不见了。

　　一定是趁我在进行内衣裤摄影时，悄悄地打开了背包???『这是真正的梨
沙酱的新鲜内裤！和胸罩一样是淡粉红色的很可爱！和胸罩一套５万元！』

　　这样的附注，感觉上就好像是店长的胜利宣言似的。

　　结果，梨沙没有得到对价就被拿走了新鲜内裤。

　　也就没有什么买卖契约，更没有违反条例了???梨沙被迫体认到对手也是
有些手段的事实。

　　还有，底下，张贴了剪成椭圆形的梨沙的脸部照片，像从照片的嘴里说出来
那样附上台词。

　　那是，照片上的梨沙，说着『我是谷村梨沙。

　　为了答谢好评，我造访了菖蒲堂。

　　为了表示对各位粉丝感谢的心意，特别致赠了新鲜三角裤和胸罩。

　　今后对于梨沙，还请继续支持唷！』。

　　－－－－－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－然后第二天。

　　梨沙如坐针毡的到了学校。

　　恐怕，几乎全部的学生和老师都看了那个地下网站了吧。

　　知道被小条的三角裤勒进胯下而且屁股几乎完全露出的照片被人看见，１６
岁的少女不可能保持平静。

　　之所以还到学校来是因为，收到了同班同学的芳佳和３组副班长纪子的邮件
鼓励。

　　『梨沙酱为了学校和原味衣物店战斗的是大家都知道，支持的人也很多。

　　不要为了一小部分男生担心。』

　　『不要紧。

　　全部，都向大家说是合成的。

　　合成的话不管多少都能做出来。

　　所以，梨沙酱也不要担心了。』

　　不过梨沙，还有另一个考验。

　　从原味衣物店也有邮件来信。

　　『梨沙酱，晚上好。

　　我是菖蒲堂的店长。

　　这个邮件地址，是拷贝的手机资料得到的。

　　虽然有点急，但是有二个命令要遵守。

　　?明天，一整天都要穿膝上２０公分的裙子。

　　?明天的三角裤要穿带有红色蕾丝的来。

　　要能透视耻毛喔ｗ』梨沙没办法只好打电话给纪子，想借带有红色蕾丝的三
角裤。

　　比平时早一些到校的梨沙，和纪子会合后，先到厕所换上三角裤，再一起去
到教员室。

　　她们认为，最好还是向学年主任和班导师报告事实比较好。

　　不过，对着男性教师说明一切还是太羞耻了，只就昨天潜入原味衣物店的作
战失败，被骗去拍摄了地下网站上张贴的照片，以及在学校内不会承认照片是自
己，等等事情，进行报告。

　　虽然发觉了男性教师的视线，但是今天被命令穿迷你裙的事还是之后再补充
说明吧。

　　「说得对啊，不承认比较好。

　　那张照片，就说是不知从哪里得到的学生证的照片进行合成的吧。」

　　富田也赞成梨沙的考量。

　　「但是，今后发生什么的话，立刻找我们商量喔。

　　有些情况有大人在比较好呢。」

　　班导师西田用力说道。

　　「嘛，暂时男生们的骚扰会难受些，多少忍耐一下吧。

　　有太过份的行为的话就马上报告给我喔。」

　　此时的，二名男性教师，是真心想要守护可爱的学生。

　　不过二人其实，在自己家里悄悄地登录了地下网站的特别会员，尽情地赏玩
了梨沙的身体。

　　面对一脸认真严肃的报告的梨沙，看着那开合的嘴唇想象合成照片口交的脸
，看着超迷你裙的背影，又联想到趴在地上挺出屁股的合成照片。

　　ＰＡＲＴ

　　６然后，这天上午，梨沙从迷你裙下露出的大腿和胸部聚集的好奇的视线，
听着流传的悄悄细语和嗤嗤轻笑，拼命装做平静。

　　（拜托了，不要做更残忍的事了???）原味衣物店铺的行动也许只是梨沙
多虑了，总之上午平安无事的过去了，梨沙也稍微安心了点。

　　但是，进入午休的时候，梨沙的忧虑变成了事实。

　　手机上有原味衣物店铺的邮件来信。

　　『总算是好像平安地渡过上午了呢。

　　现在开始，要服从指示喔。

　　?到１楼的身体障害者专用厕所去，拿回超小型摄影机。

　　?在午休期间，把摄影机黏在的桌子下的隔板上，确保能从正面拍摄的
膝盖一带。

　　连上这个网址，看着实况影像来进行调整。

　　?实况影像，在今天第５小时和第６小时期间要一直保持传送。

　　?第５小时开始的同时，会向全校学生的邮件地址发送实况影像的网址，但
是梨沙酱请假装没有发现。

　　?第５小时开始３０分到４０分之间，请假装睡着似的张开双腿。

　　将膝盖贴着桌子两侧。』

　　这种事，等于在说，亲自在上课中将裙底的偷拍影像传送给全校学生。

　　（怎、怎么可以???太过份了???特意，想让大家认为只是合成照片的
???做不到的，这种事???）不过，好像为了催促梨沙似的，又一封邮件来
信了。

　　还是原味衣物店铺寄的。

　　『如果不服从指示的话，就把这段影像发送到全校的邮件地址喔。』

　　梨沙进入女子厕所播放那段影像后，因为冲击倒吸了一口冷气。

　　那是，脱下第２件三角裤后开始的裙子底下的画面，应该是白色的穿在里面
的轻薄三角裤完全变成透明。

　　因为有强光的照射吧，黑色绒毛生长的形状和正中央的蜜缝，连阴影中的肛
门也能看见。

　　而且那段影像，感觉有做过一些补色修正，几乎都是自然的色调。

　　（用红外线摄影机偷拍的影像！）

　　然后变成了从底下看着双脚张开的梨沙前屈和后屈这样下流的影像，屁股沟
和胯下的肉沟阴暗的显示出来。

　　然后，『谷村梨沙，现在没穿内裤唷???裙子底下，阴户整个露出来了?
??』梨沙这么说道的声音传了出来。

　　绝对不能让人看见的影像摆在眼前，梨沙立刻明白没有反抗的余地。


　　然后到了１点，第５小时的课开始了。

　　辛苦设置的现场转播摄影机，从正面拍摄着梨沙的膝盖。

　　（真、真的会发邮件到邮件地址群组去吗？）

　　梨沙紧张的看着桌底下偷偷拿着的手机。

　　然后手机，在１点３分时通知邮件来信。

　　Ｋ大附属高中，很重视学生的自主性，没有禁止携带手机。

　　几乎所有人都查看了手机的邮件。

　　『Ｋ大附属高中的各位。

　　这是菖蒲堂。

　　现在开始举行学生会长的三角裤颜色问答测验。

　　请选择以下其中一个选择。

　　答案正确的人，将获赠学生会长的激烈合成照片。

　　这是，现场转播的连结。

　　另外，报名受理到１点２０分。』

　　『哇啊，这是什么，超诺模啊，开始播了开始播了』，这里的悄悄细语和
轻笑声四处响起。

　　坐在最后一排的梨沙也悄悄地看了邮件。

　　（太、太残忍了，做什么问答测验???）感觉好像全校学生都盯着自己的
胯下似的，梨沙牢牢的紧闭双腿。

　　明知道众人不停将视线看向自己，梨沙却不得不装做没发现。

　　众人的手机上，应该显示着从摺起的迷你裙下露出的大腿特写。

　　众人，很明显想确认，这个真的是梨沙的大腿吗。

　　（但是，这种迷你裙，谷村应该不会穿吧）（啊啊，这美丽的双腿，和穿２
件三角裤露出时的照片上的双腿一样细啊。

　　虽然细，但是大腿却很丰满呢。）

　　（不过刚好夹着双腿，遮着很牢啊。

　　说不定已经发现了吧？）

　　（不会，发现的话早把隐藏摄影机拆下来了吧（笑））

　　（就是啊，梨沙酱，平时上课中都会把手机关机的。）

　　（那这样就不能知道问答测验的正解了啊。

　　好想看啊，会长更多的激烈合成照片龋ㄐΓ）

　　然后时间慢慢过去，坐在最后一排的梨沙，可以看见众人不停看着梨沙桌底
下的实况影像，参加问答测验。

　　（不、不要啊，大家在想象，我的内裤???）但是不久之后，就不得不亲
自公布答案的事实，让梨沙脸颊通红。

　　然后时钟指向２５分的时候，做好悲壮觉悟的梨沙，头往前倾，假装一下一
下的点着头。

　　（哦，会长好像在打瞌睡！）

　　（好机会！大家安静。）

　　（在全校学生偷看裙底的时候打瞌睡，不愧是学生会长呢（笑））

　　不时，为了确认时间抬起头来，这时转头回顾的众人就会唰的转回向前。

　　（还、还有１分钟???别、别看啊???）梨沙感觉走上了处刑台。

　　然后时钟到了３０分。

　　（呜，不、不要啊???）假装打瞌睡的梨沙，稍微放松了双腿的力道，两
膝微微分开。

　　来、来了???这样的低语，和咕噜吞了一大口口水的感觉漫延开来。

　　（还、还不行啊，不张开点的话，是不行的???）然后梨沙，用了一分钟
左右慢慢打开双腿，直到两膝分别撞上两边的桌脚才停止。

　　从正面对准了张开到４５度左右的双腿的摄影机持续发送着实况影像。

　　这台摄影机也有发光功能，梨沙的三角裤鲜明的拍摄出来。

　　（喔`，好猛啊`，会长大人，在上课中三角裤完全露出啦！）

　　（全校学生的注视中，一脸天真的打瞌睡呀???呵呵）（但是这个，是红
色，对吧？不过还有蕾丝呢！）

　　（那里看起来好软啊???毛的形状也很清楚呢???不觉得很稀疏吗，学
生会长的耻毛？（笑））

　　（但是，红色蕾丝也太色情了吧。

　　因为水滴图案被嘲笑，就逞强起来了吗？）

　　以为梨沙已经完全睡着的班上同学们，用梨沙能清楚听见的声音评论梨沙胯
下的影像。

　　全校的学生都用相同的眼光看我吧???过激的羞耻，让梨沙感觉秘部深处
滋的一下。

　　（咦，骗、骗人！不、不行呀???）自己的身体出现意外的反应让梨沙慌
乱起来。

　　我，被大家看见内裤，会有感觉???瞄一眼桌下的时钟，还只是３３分。

　　还有７分钟???这对梨沙来说感觉象是永远。

　　（总、总之，不去想的话，感觉什么的，就不会有了???）于是一时间，
教室被奇妙的静默包围。

　　因为只是相同的影像持续着，慢慢地学生们的私语就减少了。

　　但是，因为视线死盯着梨沙三角裤的影像，连一般的私语也没了，只剩下老
师的声音平淡的响着。

　　不过，梨沙身体里得细微变化却还持续着。

　　刻意不去想反而会更强烈的意识到，爱液已经像溶化般涌出だ。

　　感觉一定已经，把内裤内侧完全打湿了。

　　（啊，不行、不行啊，别流出来，啊啊???）『咕啾、咕啾』的，身体深
处的反应无法停止，梨沙的内心发出了惨叫。

　　（为、为什么会这样???快、快点结束吧???）这在某种程度上，可以
说是女孩子自然的身体反应，但是梨沙却感觉自己变淫乱了。

　　然后，剩下一分钟的时候，梨沙的耳中传入了害怕听到的话。

　　（喂，梨沙酱的三角裤，变湿了不是？）

　　（咦，哪里哪里？???啊啊，正中间的下方，完全染湿了，对吧，看起来
？）

　　这个声音像波浪一样传遍全班，所有人很明显把视线集中在梨沙的那个部位
。

　　（呜，哇啊啊，不要、不要啊，不停不停的，流出来了！）

　　低着头装睡的梨沙，想到快被众人发现，没有心情压抑身体的兴奋了。

　　（还、还有，２０秒???）然后好不容易，１０分钟的公开羞耻表演结束
了。

　　梨沙连忙合拢双腿，假装刚刚醒来。

　　这段短短时间里就感觉身体深处阵阵的麻w。

　　虽然勉强，但是三角裤打湿仅到怀疑的层面便结束了。

　　周围的学生们纷纷发出叹息或嗤笑。


　　令人非常羞耻的第５小时结束后，有５分钟的休息时间。

　　梨沙打算到厕所去。

　　擦拭湿透的三角裤。

　　但是，想从座位站起来的梨沙，被几个女生围住了。

　　「龋谷村，今天的内裤是什么颜色的呢？」

　　「今天也是可爱的水滴图案吗？还是说，是成人风味的大红色呢。」

　　「咦，为什么要问这种事呢？」

　　（太、太过份了！打算戏弄我取乐吗？）

　　感到教室里的视线集中过来，梨沙觉得很羞耻，但是因为自己应该不知道偷
拍的事，只好尽可能假装平静。

　　结果，因为包围梨沙的女生们不愿散去，梨沙没能去成厕所。

　　而且，和似乎想说什么的芳佳也没能说上话。

　　虽然认为一定是想说拆下偷拍摄影机的事，但是梨沙也无可奈何。


　　然后第６小时开始了。

　　梨沙一边注意桌下的隐藏摄影机，一边牢牢紧闭双腿。

　　三角裤里面已经彻底湿透了，梨沙简直害羞得想要死掉。

　　（讨厌，我，被看着竟然会变成这样???）然后上课开始过了２０分钟的
时候，梨沙的手机有邮件来信。

　　『现在马上到教职员室前面去比较好喔，梨沙酱。』

　　邮件附加的照片上，照着教职员室前的公告板上，贴有之前的红外线偷拍照
片。

　　当然，梨沙的三角裤是完全变成透明的了。

　　ＰＡＲＴ

　　７（怎、怎么这样???）梨沙的脸色变得苍白。

　　虽说是上课中，但是这个时间没有课的老师应该会在教员职室里，偶尔也会
有一些到保健室去的学生???「老、老师，对不起，请让我去洗手间一下。」

　　突然开口，梨沙也没等老师的允许就立刻跑出教室。

　　优等生突如其来的行为让班上的众人都呆住了。

　　不过现在的梨沙，没有担心那种事的时间了。

　　撕下那怕晚了一瞬间那张照片被谁看见的话就完了???梨沙的脚步慢慢的
加快，最后速度上升到用跑的了。

　　然后，不到１分钟就跑到了教职员室前的公告板前，梨沙的耻辱照片还贴在
上面。

　　偷偷地的环视周围，没看到有其他人在。

　　勉强赶上了???梨沙放心的拍拍胸口撕下那张照片，在照片底下，同样位
置出现一张同样大小的纸条。

　　『给梨沙酱。

　　在这里脱下三角裤贴上来。

　　不用卷起裙子也可以，但是脱下的时候要让对面的摄影机能拍摄到。

　　要像上次那样取悦男人般性感的脱喔。

　　然后，现在起３分钟以内回到教室。

　　这个影像只有我们能看见不用担心。』

　　梨沙看向公告板对面的墙壁，恰好在梨沙腰部的高度的位置上，黏贴着和刚
才黏贴在桌底下的相同的摄影机。

　　（在上课中的学校的走廊上脱下三角裤！？

　　而且，是在教职员室前面???这种事，不可能的???）但是，违抗的话
和手上相同的照片一定会被散播出去。

　　要让全校学生看见身为女孩无比羞耻的照片，或是脱下湿透的三角裤张贴在
学校的公告板上???对１６岁的少女来说极度残酷的二选一。

　　（怎、怎么办，没时间了啊???）不过梨沙，内心里其实很清楚。

　　结果，只能选择现场脱下三角裤，贴在公告板上了???（没关系，课程剩
下２０分钟不到。

　　结束之后，马上过来拿下来就可以了）勇敢乐观的如此告诉自己，梨沙将身
体转向摄影机的方向。

　　面对摄影机露出笑容，一边扭着腰一边褪下裙子里的三角裤。

　　－－－此时。

　　２年２组坐在最后面座位上的二个女生，一边看着手机的画面一边悄悄交谈
着。

　　「啊哈哈，学生会长在上课中的走廊上跳脱衣舞！（笑）」

　　「龋那条三角裤，完全湿透了不是？哎哟，梨沙酱，在裙底被实况转播
的时候，竟然湿透了啊（笑）」

　　「就是啊。

　　这太不要脸了吧，学生会长大人！而且，还不得不把脱下的三角裤贴在教职
员室的公告板上???哇哈，不知是怎样的心情呢（笑）」

　　「那么，现在开始没穿内裤的下半身转播秀，要加油唷，梨沙酱。

　　这次在摄影机前张开双腿的话，学生会长的那话儿就要向全校学生公开了呢
（笑）」

　　悄悄地一起笑完后，二人从座位上站起。

　　「对不起`，请让我们去洗手间`。」

　　－－－另一方面，花了不少时间下定决心脱下三角裤的梨沙，没有再去厕所
，而是用上全速赶回教室。

　　『对不起』，小声的这样说着，梨色拉开教室的门。

　　承受着同班同学们别有意味的视线，梨沙回到自己的座位上。

　　然后，坐下的同时迷你裙的后摆自然拉起，对没穿内裤的梨沙来说感觉远比
刚才更加窘迫。

　　大腿几乎齐根直接接触椅子的感觉，让梨沙羞耻得发抖。

　　（我、我，真的，没穿内裤，在教室里上课吗???）而且，桌子底下隐藏
摄影机正从梨沙下半身的正面拍摄着。

　　如果稍微不注意双腿松开的话???绝体绝命的紧张感，让梨沙的双腿止不
住喀哒喀哒的发抖。

　　不过这样，对周围的学生们来说，只能看见梨沙的膝盖和膝盖一带的腿部特
写，是和刚才一成不变的相同画面。

　　于是２年１组，再次陷入奇妙的沉默中。

　　但是，这片沉默，隔了一会儿便慢慢的崩解了。

　　窗边的学生，看着外面悄声说着什么。

　　『什么啊那是，咦，不会吧，骗人』，听着这些片断，梨沙焦急得不得了。

　　然后，水波般传开的悄悄话，传到了梨沙附近。

　　（喂，挂校旗的旗竿上，挂着条红色三角裤啊。）

　　（那条红色三角裤，难道说，是刚才的？）

　　（和刚才画面上的比，说起来是有相同的花色呢。）

　　（讨厌，那么现在，可能没穿内裤樱。浚

　　（刚才，突然跑出去，就是为了挂上去？）

　　（这样不是变态吗（笑）特意把内裤挂在全班都看得见的地方！）

　　虽然没指名，但是女生们传来的声音，让梨沙感觉身体又变热起来。

　　（骗、骗人的吧！？

　　为什么会跑到旗竿上？是谁做了这种事？）

　　刚刚脱下，而且被爱液完全打湿的三角裤被挂在全班都能看见的地方，梨沙
感到坐立难安。

　　不过，已经没办法再假装出去上厕所，去回收那条三角裤了。

　　现在梨沙能做的事，只有装作不知情，继续夹紧双腿上课。

　　同学们不停地回头张望，梨沙痛苦的沐浴在好奇的视线里。

　　（不、不要啊！怎、怎么办才好？总之，快点上完课吧。）

　　不过几分钟后。

　　梨沙的手机传来了毫不留情的下一个指示的邮件。

　　『全无变化大家都无聊了。

　　再假装睡着了，做下交叠双腿的服务吧。

　　３０秒以内喔。』

　　（这、这种事，不可能的???！）

　　明知桌底下有隐藏摄影机从正面拍摄着，要在没穿内裤的状态下交叠双腿?
??脚的动作稍微有点不顺的话???但是，不做的话很明显会发生更羞耻的事
情。

　　（不、不要啊，这样的???）梨沙闭上眼睛，慢慢地垂下头。

　　周围的学生们明显吸了一口气的凝视着。

　　（小、小心的???）稍微抬起左腿的膝盖，往右腿跨上去，交叠双腿。

　　正面的摄影机，因为交叠的膝盖阻挡，应该拍不到胯下。

　　不过，抬起左腿的时候，大腿的内侧直到根部似乎都被拍到的感觉。

　　（喔喔`，好猛啊???）（梨沙酱雪白丰满的大腿呀???太性感啦，这
个（笑））

　　（好像稍微看到了啊。

　　如果真是没穿内裤的话，很变态呀???）（可不可以别再打瞌睡啦???
）众人的低语声传入耳中，梨沙连耳朵也变得通红。

　　被迫暴露大腿内侧的梨沙，再次收到指示邮件。

　　『把双腿反覆互换交叠。

　　小心别发生转播意外喔（笑）』

　　然后数分钟后。

　　进一步重覆２次交叠互换的结果，梨沙的裙子慢慢向腰部滑落，大腿几乎齐
根裸露出来。

　　坐在两旁的男生明显不断直盯着梨沙的大腿，梨沙感觉身体更为火热。


　　好不容易课程结束后，立刻被周围的女生包围的梨沙，被强拉到旗竿底下的
观礼台上。

　　「龋学生会长大人，把那个，拿下来吧。

　　正义感强烈的谷村同学，对这样的恶作剧，是不能允许的吧？」

　　「来，快点上去吧！」

　　「不要、不要呀，停啊，别推啊！」

　　迷你裙里没穿内裤的梨沙，被迫站上观礼台。

　　周围包围着一串的学生，梨沙拼命用手和背包压住裙摆。

　　想到就算稍微吹起一点风赤裸的阴户就会被看见，梨沙连想死的心都有了。

　　往常凛然的学生会长满脸通红，一脸羞怯的呆站着的模样，男学生们坏心眼
的微笑的看着。

　　而且，就在旁边的旗竿上，飘扬着和梨沙穿的同样的三角裤。

　　「笑一个啊，学生会长！」

　　「这个角度的话，可以把红色三角裤和脸拍在一起呢（笑）」

　　「喂，给我们看看吧，是红色三角裤？还是说，果然是没穿内裤呢，会长？
」

　　一个男生从斜下方用手机拍照后，众人都用手机的镜头对准梨沙的裙摆。

　　『啪嚓、啪嚓』，快门的声音不断响起。

　　对梨沙的反应感到有趣，嘴里不停奚落着，镜头也一直对准裙摆底下。

　　「不要，住手啊，不要拍！」

　　没穿内裤的迷你裙从斜下方被看上来还有拍照，梨沙尖叫起来。

　　（我、我不行了！???）不知不觉数天前身为学生会长凛冽的气质完全不
见了。

　　－－－－－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－结果，这场骚动，直到副学生会长柏原
出现才结束。

　　柏原，长身灵活地伸手拿下挂在旗竿上的三角裤，就这样拉着梨沙离开现场
。

　　『咻`咻`，太帅啦，大秀才，会长的三角裤，是不是湿的啊？』

　　，嘲弄不断从身后传来。

　　就这样跑了一阵进入校舍后，柏原看看四周，偷偷地把手上拿的三角裤递给
梨沙。

　　「那个，这个???到那里的，厕所去???」

　　一边说着，柏原的脸一边变红。

　　爱慕的女生的新鲜内裤，而且很清楚是全湿的，因为拿在手里这也是当然的
。

　　「谢、谢谢你???」

　　梨沙感觉脸颊腾的好像烧起来似的发热，接过三角裤，逃也似的跑进厕所里
。


　　梨沙和柏原到了学生会室，在那里纪子已经先到了，打开了门等着。

　　二人进入后，确实地锁上门。

　　「梨沙酱，很辛苦吧。

　　???男生们真是，不可原谅」

　　温柔的抱住低着头的梨沙的肩膀，纪子生气道。

　　「但是最不可原谅的是，菖蒲堂那些家伙。

　　绝对要打垮他们。」

　　「???嗯，但是，怎么做才好呢???」

　　好不容易平静下来的梨沙，一反常态地无力地嘟哝道。

　　绝对不能被人看见的照片和影片被掌握着，该怎么做才好呢???之后，柏
原开口道。

　　「那个，还有一个人，要进来可以吗???我想可以成为我们的盟友。」

　　这么说着，梨沙的同班同学岩仓绿走了进来。

　　岩仓绿，坦白道自己也是在原味衣物店铺贩卖内衣裤的其中一人。

　　说是因为害怕来自学校的处分而不敢承认，但是看见梨沙一个人在战斗，自
己也想拿出勇气来。

　　「???这个是，她卖内衣裤时拿到的发票。

　　这样虽然有点那个，但是???们看，确实写着，岩仓同学的全名，和买
下内衣裤的货款，我想能当成违反条例的证据。」

　　柏原说到这里，稍微停了一下。

　　「???所以，虽然能拿着这个向警察进行告发，但是我认为这样危险很大
。

　　???梨沙酱的资料要删除也会非常困难???」

　　最后，柏原的提案是，拿着这个证据，再一次前往菖蒲堂，进行直接交涉。

　　做为不向警察告发的交换，提出关闭店铺，和关闭地下网站的条件。

　　但是，会这么顺利吗???想起上次被随意摆布的事，４人一阵迷惑，但是
还是没有想到更好的方案。

　　觉得像今天这样的事已经受不了的梨沙，很想马上进行交涉。

　　现在，问题变成是，由谁去交涉。

　　想到最妥当的方案是，和学年主任富田与班主任西田商量，由他们二人去交
涉。

　　从上次的经验，由柏原等学生去的话会输在没有社会经验上。

　　（但是???）听着这个方案的梨沙犹豫着。

　　二人虽说是教师，但也是成年男性。

　　原味衣物店铺的人，为了动摇二人，可能将之前拍摄的，透视上半身的照片
，和用红外线透视三角裤的照片给他们看。

　　而且，如果拿出今天，在教职员室前脱下三角裤的影片让他们看的话，可能
会吹嘘成梨沙是自己喜欢暴露的变态???那样，对天真的女高中生来说是难以
忍受的羞耻。

　　但是，不让老师去的话，只能自己一个人去了。

　　岩仓绿低着头说道，菖蒲堂被Ｋ大附属高中的行动搞得神经质了，威胁岩仓
绿提供老师们的教员名单。

　　因此不可能让陌生的老师充当保镳，由其他的学生去的话只会重演上次的情
况。

　　而且，也不想卷入其他的女生了。

　　但是，遭遇那样羞耻对待的地方，这次要由一个人独自前往是非常需要勇气
的事情。

　　在３人视线的注视下，下定决心的梨沙抬起头说道。

　　「决定了。

　　（ａ）还是去拜托老师吧。

　　（ｂ）由我一个人进去，你们在店铺附近等我。」

　　ＰＡＲＴ　８（ａ）「（ａ）还是去拜托老师吧。」

　　然后，接受学生们商谈的富田和西田，立刻同意想请托的事。

　　本来应该请法律的专家陪同的，但是因为没有时间了，就只有二人进入了菖
蒲堂。

　　４个学生们不安的看着他们的身影。

　　```然后１小时后。

　　二个男老师带着明亮的表情走上楼梯。

　　让菖蒲堂的人看收据后进行交涉，一开始，被抓住学校方面会在意校誉认为
不会真心想告发，慢慢的二人明确的传达意思后，态度才有所改变。

　　然后最后，会在数天里结束店铺，只恳求不要告发，教师们，提出删除梨沙
和小绿的影像的条件也被接受了。

　　（果然去拜托了老师真是太好了。）

　　听着结果的梨沙这么想着，但是另一方面，却感觉老师们不自然的开朗有些
许的违和感。

　　二位老师，总觉得反应有些迟钝，而且，感觉好像在回避自己的视线。

　　那个，不会是看了我的羞耻照片了吧???可是，又没有勇气开口这么问。


　　???然后这之后的一小时后。

　　菖蒲堂的店长和店员二个大男人，和雪乃与小绿４个人碰面了。

　　「富田和西田，菖蒲堂要在几天内关门，说了这么笃定的话，是真的吗？」

　　小绿可爱的眼睛睁得大大的问道。

　　「绿酱真是坏心眼呢。」

　　店长开口笑道。

　　「当然，和事先说过的一样。

　　那样做之后，他们立刻慌了，哀求高抬贵手，磕了好几次头呢（笑）总之，
对我们来说老师已经变成伙伴了不用多说。」

　　???实际上，二位老师拿出老师的气势也只有一开始而已。

　　店长听完老师们的要求，立刻，拿出两位老师登入地下网站的资料，富田和
西田在学校和自家登入了几次，贪婪地看着梨沙的照片和影像的证据全部摆了出
来。

　　悄悄地加入特别会员的二人，还下载了梨沙所不知道的，同时口交２根肉棒
和狗爬式前后３Ｐ的合成照片。

　　是要，把你们将自己的学生当成菜的证据，送给校长和教育委员会呢，还是
，交给低俗杂志社呢，这样稍微威胁一下，二人立刻脸色苍白的求饶。

　　不过，原本就预定搬迁店面的店长，假装施恩欺骗说可以同意关门。

　　然后，以不公开二人的登入记录交换，约定帮忙让梨沙掉落陷阱。

　　而且，做为同伙的证明，让二人看了还没公开的梨沙胸部透视的羞耻录像带
。

　　「哼`，那么，老师们，为了保护自己，把求助的学生给出卖了是吗？真是
情何以堪取！

　　雪乃一手支着脸颊说道。

　　「而且，还花钱买黎沙酱透视的乳房和透视的吕聪碛冒???唉唉，男人
真的都是色狼呢。」

　　「唉，确实他们二人的心情我也能体会呢。

　　被那么可爱的女孩仰赖的话，我也会在脑海里把她剥光，做一大堆下流的事
情呢。」

　　「嗯嗯，把阴户摊开，或是尽情亲吻那可爱的嘴唇。」

　　男人们这么说着，二个女生齐声骂道『变态』，然后又一起笑了。

　　－－－－－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－然后第二天，让人讨厌的恶作剧停止了
，这天下午，班导西田告知原味衣物店铺关门的事。

　　梨沙鞠躬道谢，让西田红着脸笑了。

　　不过和预料中不同的是，地下网站并没有关闭。

　　在那上面，梨沙露出内裤的图片，和会员用页面上，用肉棒侵犯的合成照片
还保留着。

　　被全校的男学生看光，无能为力的梨沙也只能祈祷网站早一点关闭。

　　而且，想到不知何时，还没公开的，乳房和秘部透视的决定性的照片和影片
会被公开，就担心得不得了。


　　然后下一周的星期一放学后。

　　富田和西田二位老师将梨沙等人从学生会室叫出来。

　　柏原和纪子、小绿和梨沙等４人被集合起来。

　　「其实，地下网站好像针对特别会员寄发了邮件???那个，该怎么说呢?
??」

　　西田很罕见的用上难以启齿口气，瞄了一眼梨沙后更闭口不说了。

　　「怎么了吗，老师。

　　不用在意我，请说清楚吧。」

　　梨沙开朗的开口催促道。

　　当然，其实内心里紧张得心脏都要跳出来一样噗通噗通跳着。

　　西田好像被梨沙的言语鼓励了接着说道。

　　「嗯。

　　???总而言之，明天早上，菖蒲堂那伙人，似乎要对乘电车通学的谷村做
痴汉凌辱。」

　　而且，就在刚才，听说发来了这种邮件，你们看这个画面。

　　『贵宾限定特别企划：Ｋ大附属高中的美少女学生会长，梨沙酱没遇过痴汉
吗？本店推荐，现在最高人气的谷村梨沙酱。

　　只是有点可爱就自大起来的她，不想处罚一下吗？遵照本店店员的指示，进
行安心．安全的痴汉凌辱。

　　想玩弄有洁癖的美少女学生会长的人，请回覆本邮件。

　　参加费１万元，由本店店员２名，和２名客人共计４名实施凌辱。

　　此外，各位特别会员，此后将以特惠价出售活动ＤＶＤ，敬请期待。』

　　「哼`，太过份了吧，对一个女孩用４个人进行痴汉骚扰???不过，西田
老师，为什么能收到针对贵宾的邮件呢？应该柏原君才是会员吧。」

　　小绿把梨沙疑惑的事直接的问出来。

　　「这、这是因为，果然，为了知道敌人的动向，必须尽可能获得情报不可?
??」

　　平时冷静的西田，说话慌张起来。

　　「那些商品，为了调查，买了不少，的关系???」

　　「那样的话，单独由学年主任买就可以了吧???这么说来，西田老师，只
有特别会员能看到的，梨沙酱的所有照片都看过了吧。

　　有哪些照片呢？」

　　小绿知道内情，故意质问西田看他的反应来取乐。

　　（嘻嘻，老师，脸都红啦???说不出口呢，自己的学生口交啦背后插入啦
Ｍ字开脚啦，狗爬式前后凌辱啦，看了很多很多吧（笑））

　　「好、好了，可以了，还是考虑对策吧！」

　　梨沙连忙说道。

　　看到西田变得通红的脸，梨沙不敢听西田的回答。

　　只有，合成照片吧？难、难道说，那张照片和那张照片也，不会吧，应该没
看到吧???对话回到主题上，以这个情报为基础，讨论如何应对。

　　『只有这种情报的话，警察是不会行动的吧』，小绿如此说道，西田也同意
。

　　于是，冒险让梨沙搭乘平时的电车，揪出痴汉，或是明天改乘其他电车躲开
痴汉，选择哪边是主要的讨论点。

　　当然，选择搭乘平时的电车的话，事前安排好的护卫人员会在现场直接把人
抓住。

　　相反的，选择改搭其他电车的话，会由身型相似的纪子伪装梨沙搭上电车，
拍下靠上前来的人的照片，以供今后防备，这样的方案也在考虑之列。

　　哪一个方案都不是绝对完美的。

　　头一个方案，一开始必须面对实际的痴汉骚扰，面对专业的对手梨沙能否平
安无事，有一定的风险在，后一个方案，痴汉行动落空的那伙人是否会就此收手
，也有一定的风险在。

　　「???很为难呢。

　　果然，还是只能由梨沙酱本人的意见来决定了不是。」

　　慢慢掌握了话题主导权的小绿说完，众人都微微的点点头。

　　「咦，我吗???也是呢???」

　　考虑了一会儿，梨沙下定了决心。

　　（ａ）「我，要搭乘平时的电车。

　　反正逃避的结果，也只是重覆相同的事情吧。」

　　（ｂ）「这次，改搭其他的电车吧。

　　纪子酱，不好意思，请揪出犯人们的真面目吧。」

　　ＰＡＲＴ

　　９（ａａ）（ａ）「我，要搭乘平时的电车。

　　反正逃避的结果，也只是重覆相同的事情吧。」

　　梨沙选择冒险搭乘痴汉计划行动的电车，所以接着就是讨论万全的对策了。

　　首先，梨沙决定按照平时的时间去搭乘平时的电车。

　　然后，担任护卫工作的学生，会在前一站就搭上电车，观察周围的情况。

　　还有，担任护卫工作的学生们，会用手机将梨沙被痴汉骚扰的现场拍摄下来
，做为证据保存。

　　此外，即使手机被抢走了也不要紧，众人拍摄的影像，会利用网络转播，让
选定的人监看现场转播，并进行录像。

　　然后，稍微苦恼的就是，由谁来担任护卫工作，这件事情了。

　　进入过菖蒲堂的学生会成员，和名册泄露的教师们的容貌都被记住了。

　　最后梨沙挑选了，学生会中的３年级生和１年级生共计６名男学生。

　　迅速的和６名学生取得联络，所有人都很快就同意了担任护卫工作。

　　然后，教师富田和西田监看手机拍摄的现场影像，并录像保存。

　　如果发生紧急状况的话，适当的给出指示应对也是老师的工作项目之一。

　　「好，这样就没问题了。

　　将痴汉的犯人们以现行犯逮捕，能让他们承认是菖蒲堂的计划行动的话，就
能一网打尽了，老师。」

　　对于自己将被痴汉们包围，梨沙虽然感到害怕，还是勇敢的用开朗的表情说
道。

　　（没错，没问题的不是，只是稍微被摸一下屁股。

　　大家马上就会过来救我的???）－－－－－－－－－－☆☆☆－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－
－－－－－－－－－－－－－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－然后
那一天。

　　梨沙为了搭乘平时的电车站在月台上。

　　梨沙因为是从郊外通学，搭乘急行电车也必须花３０分钟以上。

　　而且，因为前面的车厢人多拥挤，平时总是搭乘最后面比较空的车厢。

　　（那些痴汉，会从哪里上车呢???）梨沙若无其事的观察四周，除了一开
始等着的梨沙和另一个女高中生，只有一个上班族了。

　　（跟平时，一样呢???那么，会不会已经上车了呢？）

　　梨沙心神不宁的等着电车。

　　然后终于，平时搭乘的电车到站了。

　　电车里，平常偶尔会有座位可坐，但是今天比平常稍微多人，梨沙只好站在
门边。

　　不过这样正好符合预定计划。

　　梨沙的周围，以每人隔一人的形式，若无其事地站满了６名学生会的成员。

　　（这样一来对痴汉行为的摄影也好，对犯人的逮捕也好都没问题了。）

　　梨沙稍微安心了一些。

　　不过，到下一个停靠站时，发生了预料外的情况。

　　梨沙等人站的门前的月台上，有一群有男有女的高中生集团在等车。

　　看他们的制服，是以体育闻名的Ｎ高中，是品行评价很不好的学校。

　　而且还不是几个人而已，而是有二十人以上左右。

　　然后，车门打开后成群的男的女的Ｎ高生向雪崩般涌进。

　　结果，梨沙变成被身材高大的男高中生集体包围的形式，连担任护卫工作的
学生们的身影都看不到了。

　　（咦，骗人，这些人就是痴汉吗？但是，痴汉应该只有４个人啊???）梨
沙被预料外的事态搞得不知所措。

　　本来做好的觉悟是被４个上班族之类的男人包围，但是现在却被一群男高中
生挤得，紧紧贴在车窗上了。

　　（等、等下啊大家，在哪呀???）变成孤身一人，梨沙感觉心里没底，而
电车就这样发车了。

　　然后，梨沙感觉到不对劲，是在从车站发车后过了一会儿的事。

　　（讨、讨厌，好像，有人在摸我？???）被挤得贴在车窗上的梨沙，感觉
有一只手隔着裙子在摸自己的屁股。

　　因为不确定，身体稍微动了一下想躲开那只手，但是那只手却一直追上来，
不停摸着梨沙的屁股。

　　（真、真的是，痴汉啊！）

　　梨沙对这么大胆的动作感到恐惧。

　　平常的话，稍微移动一下身体，大多数情况，都不会在继续下去的，今天这
手的动作明显是故意的。

　　（但是，为什么Ｎ高生会？）

　　他们是，和菖蒲堂有关系吗，或是偶然呢，梨沙为了判断苦恼。

　　然而，梨沙迟疑的期间摸屁股的手变得越来越大胆，不仅仅是摸，还抓起臀
肉开始揉捏起来。

　　（不、不要，住手呀！）

　　梨沙松开双手抱著书包的右手向后伸。

　　总之，抓住那只手，就能确定一个确定的犯人了。

　　然后，让应该在附近的学生会成员的学生作证???但是，梨沙将手向后伸
时，又发生了预料外的情况。

　　手伸到斜后方的时候，梨沙的右手被其他什么人的手牢牢抓住了。

　　（咦，怎么一回事！？）

　　梨沙的脑袋一片混乱。

　　摸着梨沙屁股的，应该也是后面学生的右手。

　　这样的话，梨沙从右侧向后伸的手为什么会被用力抓住呢???（二、二人
组？！）

　　梨沙的脑海闪过不祥的预感。

　　过去也曾遇过几次痴汉，都是看起来懦弱的上班族一个人做的。

　　（放、放开我呀！）

　　搞不清实际情况的梨沙，拼命想把抓住自己的手甩开，但是男高中生的大手
牢牢的抓住甩不开。

　　而且，摸着屁股的另一个人的手已经开始摸进屁股沟了。

　　（不、不要呀，要这样一直被这二人乱摸吗???？）

　　到下一站还要８分钟左右???为什么没人来帮忙呢???梨沙快哭出来了
。

　　「拜托，请住手！」

　　梨沙拿出勇气，低着头把头往右偏，向着后方轻声说道。

　　低着头是因为，尽可能，不想被知道自己就是谷村梨沙。

　　Ｋ大附属高中的美少女学生会长在这一带是很有名的。

　　Ｎ高的学生也，好几次过来骚扰过。

　　不过，梨沙的抗议起了反效果。

　　「ㄚ头，是Ｋ大附属高中的吧？脑袋聪明的美女呢。

　　声音也很可爱唷。」

　　斜后方的男人贴在梨沙耳边低语道。

　　「嗯嗯，淑女模样的脸孔。

　　不过呢，屁股却是这样下流呢（笑）」

　　一边这么说，后方的男子一边尽情地用下流的方式揉着梨沙的屁股。

　　「唔哇，怎么说呢这么柔软，真是最棒的屁股啊。」

　　「请、请适可而止！我要叫人了！」

　　梨沙乘着怒气说道。

　　「对、对不起，请帮帮我！」

　　虽然和本来的安排不同，但是忍耐不住的梨沙向右边站着的男高中生求助。

　　那名高中生，应该也听到刚才的对话了，虽然对他装作不知情感到生气，但
至少，看起来不象是痴汉一伙的。

　　但是，那名学生的反应也是出人意料。

　　「咦，我？???唔`，好像哪一边说的都有道理呢，嘛，你们自己解决吧
。

　　我帮拿这个吧。」

　　这么说着把手伸到梨沙身前，抓住梨沙左手拿着的书包，用力抢了过来。

　　「咦？等、等等！」

　　梨沙为了抢回书包，刚想把左手从身前向右伸出，此时，揉着屁股的手，突
然把手插入屁股沟里，上下移动。

　　「呀、呀啊！」

　　梨沙慌张地把左手往后伸。

　　然后此时，梨沙的左手，被从斜左后方伸出的手牢牢的抓住了。

　　「不要，住手啊，放开我！」

　　梨沙低声的尖叫道。

　　「拜、拜托，请帮帮我???」

　　梨沙对可以说是唯一希望的左边的男高中生恳求道。

　　「没问题啊。

　　我会好好照顾的。」

　　对梨沙来说是最后的希望的这个学生用爽朗的笑容说道。

　　「屁股虽然不错，还是更喜欢这个胸部呢。」

　　这么说着的男生，向梨沙隆起的衬衫伸出了手???这名学生伸出的手，突
然抓住梨沙左边的乳房。

　　「哇啊，好软摸起来好爽！ㄚ头，长得可爱，奶子也很大呢。」

　　这名学生就大胆的，一直这样揉着梨沙的胸部。

　　「不、不要啊，住手」

　　梨沙低声叫着扭动身体，因为双手被牢牢的抓住，无法阻止胸部和屁股被揉
捏。

　　（有谁在吗！）

　　梨沙抬起头向四周张望，从人墙的缝隙中看到熟悉的脸孔。

　　（羽田学长，救我！）

　　感觉视线有交集，梨沙拼命用目光求救。

　　羽田是３年１组的班长，曾和梨沙有约会过１次。

　　然而羽田，微微点头后，把手机的镜头对准梨沙。

　　似乎是误解了梨沙的目光，以为在说被痴汉骚扰了快开始拍摄影像。

　　而且，从羽田的角度也不知道梨沙正被如何下流的侵犯。

　　因为判断梨沙只是被轻摸，于是认为拍下决定的证据才是第一要务。

　　（怎、怎么会???没拍到露出内衣的照片就不打算抓人吗？）

　　梨沙无力了。

　　（有、有什么其他人，会注意，发生了这种事吗???）


　　于是梨沙，在急行电车发车后仅仅３、４分钟就直接面临了难以置信的事。

　　穿着整齐清爽的夏季制服的梨沙，现在，在挤满人的电车里被最少５个男高
中生包围，双手被抓住无法抵抗的状态下，屁股和乳房被随意地揉捏着。

　　男高中生们变得大胆也是有理由的。

　　急行电车的站距颇长，每一站不到１０分钟以上是不会停靠的。

　　而且，独自一人的女高中生被完全包围，无法抵抗的。

　　这个超群的美少女高中生，用好像说着什么的目光看着四周时，也没有什么
人来帮她???（到下一站的话就下车，逃到别的车上???应该剩下，２～３
分钟就到站了。

　　已经，受不了了???）梨沙痛苦的咬着嘴唇，忍耐对胸部和臀部的持续侵
犯。

　　ＰＡＲＴ

　　１０（ａａ）然而梨沙苦涩的觉悟，却让男高中生们放肆起来。

　　「喂，我们也要摸啊。」

　　「知道了啦，那，用，那个吧。」

　　梨沙身后这样的对话之后，梨沙的双手被拉到身后，喀锵一声，被铐上手铐
。

　　（怎、怎么会！）

　　梨沙对荒谬的事态无语了。

　　做、做到这地步???这样的话，到了下一站也没办法逃走了???「不、
不要，住手啊，放开我???」

　　梨沙小声地恳求道。

　　「不行`，现在才开始呢。

　　别担心，是玩具的手铐，不会让痛的（笑）」

　　终于不用再抓着梨沙的手的男高中生，突然将梨沙的裙子掀起，让梨沙的三
角裤露出来。

　　「喔，是纯白的三角裤呢！果然大小姐就是要穿白色的呢（笑）」

　　「不、不要，住手啊！」

　　梨沙忍耐到极限大声叫了起来。

　　「这、这些人，是痴汉呀啊！」

　　然后，和梨沙的叫声同时，有其他女高中生们也一起尖叫起来。

　　「真的，这个人，正在偷拍呀！」

　　「这个也是，从刚才，就针对着窗边那女孩的裙子在拍啊！」

　　「咦`，这个也是啊！讨厌，是痴汉集团！？」

　　『这边也是这边也是』，叫声持续着，６个学生会成员全员都被逮捕。

　　『不、不是的，这是有原因的』，学生会成员试图抗辩道，但是激动状态下
的女高中生充耳不闻。

　　『要看那个女生到什么时候，到这边来』，被这么叫着，所有人都被带到车
厢另一边的角落去了。

　　「等、等一下啊！怎、怎么会???」

　　过于意外得展开让梨沙无语。

　　应该帮助自己的同校学生们也罢，他校的女高中生也罢都远远的远离自己，
周围只剩下Ｎ高的男学生群了。

　　「不、不要，拜托，请住手呀???」

　　梨沙小声的拼命说道，抵抗着扭动身体。

　　然而，那种微弱的抵抗，只是让男高中生嚣张起来。

　　女高中生的一声尖叫，才刚放下的裙子再次被掀开。

　　「那么???这样的话，胸罩也是白的吧？」

　　右边的男生放下书包，迅速解开梨沙的衬衫钮@。

　　梨沙的身体，为了从男生们手中逃脱儿抵抗着，感觉好像因为快感而苦闷中
，更加地刺激了男生们的嗜虐心。

　　转眼间全部的钮@都被解开了，衬衫完全地打了开来。

　　「果然是纯白的，好可爱！不过，以高中生来说奶子倒不是很大啊？（笑）
」

　　这段期间内，裙子也被前后伸来的手完全掀开，而且将裙摆塞入裙腰部分，
三角裤被迫完全露出来。

　　「不、不要。

　　停啊，拜托放过我！」

　　梨沙低着头拼命哀求。

　　在早上的通学电车里胸罩和三角裤完全露出???极端非现实的状态，让梨
沙双腿直发抖。

　　但是，即使想蹲下去，四周伸出手来的男高中生也不会同意。

　　（不、不要，谁啊，谁来救救我！）

　　「喂喂ㄚ头，把可爱的脸让我们看看嘛。」

　　右边的学生捏着三角裤的腰带拉扯道。

　　「不把脸抬起来的话，就把这个脱掉樱俊

　　「不、不要，住手！　」

　　身为女孩最重要的部分面临露出的危机，让梨沙忍不住发出尖叫。

　　「我、我知道了，我抬头就是了???」

　　「对嘛对嘛，难得的可爱脸孔，应该让大家看看啊。

　　现在再低下头的话，就把的那里露出来喔。」

　　「我、我知道了！请绝对不要脱???」

　　梨沙羞耻得满脸通红，拼命点头道。

　　不过，梨沙立刻就面临了考验。

　　急行电车，即将通过不停靠的车站。

　　梨沙这边的窗户正对着另一边的月台，月台上应该会有一大群等车的人。

　　「拜、拜托，只要通过车站的时候就好，拜托???把衣服盖起来???」

　　梨沙一边为自己的卑躬屈膝感到难过，一边苦苦哀求。

　　电车的窗户造的很大，梨沙的三角裤可以清楚的从对侧的看见???「就算
，只有脸也好???拜托」

　　「不要紧，等下的路线轨道之间，离的很远，我们这边是阴影里，在那边的
月台上不仔细凝视的话是看不进来的。

　　而且，走的是直线几乎没减速的。」

　　男学生的安慰，完全没让梨沙感到安心，但是时间已经没了。

　　电车毫无迟疑，直接冲入车站。

　　（啊、啊呀，不、不要啊！）

　　看着十几公尺外大群乘客的脸孔，梨沙感觉心脏好像要停了。

　　现在，自己的三角裤和胸罩完全露出的模样暴露在大众眼前了。

　　确实以秒速２０公尺通过的对向电车的窗户没有旅客会一个一个去查看的吧
???但是，那只是可能性很低而已。

　　梨沙忍不住，在中途就紧紧闭上眼睛。

　　「啊，这女的，闭上眼睛了。」

　　左边的学生这么说着，抓住乳房的手加上力道，把胸罩往上推。

　　噗噜，乳房立刻顺势弹了出来。

　　「喔喔，乳头还是可爱的粉红色最棒了！」

　　「呀、呀啊啊！」

　　梨沙的呼吸都要停止似的尖叫起来。

　　终于，在早上的通学电车中，被迫完全露出乳房了。

　　「不要、不要，不要啊啊！」

　　然而，可爱美少女的悲痛叫声只是让男高中生们更加兴奋而已。

　　「呃啊，可恶`，在后面都看不见啊。

　　让我摸一下。」

　　梨沙身后的学生将手从梨沙的屁股上放开，摸上梨沙的乳房。

　　「哇啊，好软感觉好好喔！真的好像棉花糖一样。」

　　立刻有其他学生的手摸上梨沙另一边的乳房，另外其他男生的手隔着三角裤
开始揉摸双臀和胯下。

　　「啊，嗯哼，不行、不行呀！」

　　被五个男人一起抚弄性感带，梨沙忍不住呻吟起来。

　　这真的是在早上的通学电车上发生的事吗???和平时相同的车窗外的景色
，梨沙却感觉看起来完全不同。

　　然后，不由地想起平时好像还要通过另一个车站的样子，而且已经即将要通
过了。

　　「啊、啊，不、不行啊???」

　　呓语般的抵抗没有任何意义，梨沙，上半身的乳房完全露出，下半身几乎只
剩下三角裤的模样，还有被五个学生爱抚而苦闷的表情暴露在对面等电车的旅客
面前。

　　「停、停啊，被、被看见了！???」

　　「不要紧、不要紧，这样做就不要紧了（笑）」

　　梨沙左右两边的学生，配合时机抓住梨沙三角裤的腰带，一口气往下拉。

　　三角裤转眼间就被褪到膝盖的地方，梨沙的胯下和屁股完全露出了。

　　「哇啊，好可爱的形状！连阴毛都这么秀气很有大小姐的感觉喔（笑）」

　　「喂喂，这个屁股又白又软，真的很色呢（笑）」

　　「呀、呀啊啊！」

　　荒谬的事态，让梨沙惨叫起来。

　　在大白天的电车里被脱掉内衣内裤，乳房和下半身完全露出???而且，还
被同年龄的男高中生们用下流的眼光注视，评价???（骗、骗人，这种事，是
梦吧，一定是的，???）可惜，这是如假包换的现实。

　　而且，对梨沙来说更残酷的试练，将让梨沙更痛苦的体会到这点。

　　「呃～，马上???」

　　广播声响起，通知下一站停车的事。

　　（咦，车站里停靠？这个模样下！？）

　　如果男学生们就这样下车的话，自己的胸部私处屁股完全露出的模样就会曝
光。

　　而且，因为双手在身后被铐上手铐，连用手遮掩羞耻的地方都做不到???
电车停下的话，从另一侧月台上，也完全能看进来???「哎呀，已经到了啊，
好快呢。」

　　在身后恣意揉着梨沙屁股的学生，好像看透了梨沙的心思说道。

　　「我说，就这样让大家看见好吗，自豪的乳房和阴户？（笑）」

　　「喔，大胆呢，有名的Ｋ大附属高中的大小姐高中生露出狂，会很有人气喔
。

　　当然不这样抬着脸的话，就有让更羞耻的处罚喔。」

　　「不要、不要，住手啊！拜托，快点把衣服穿回去！」

　　梨沙低声的哀求道。

　　连内衣内裤都被脱了，不会有更羞耻的处罚了，虽然这么想，不过没有说出
口。

　　之后，这种想法是多大的错误，梨沙立刻就知道了。


　　「那么有一个，附加条件。

　　照做的话，就不让羞耻的模样被看见。」

　　「我做、我做，快点！」

　　梨沙被迫切感驱使，迅速开口说道。

　　电车已经为了停止开始减速了。

　　再过不到一分钟就到了???「都、都这个样子了，再被怎么样还能说什么
？???呀、不要！不要这么下流的摸我！」


　　「喔`喔`，奶子和小穴完全露出来了，还能这么强势，很厉害喔，！（
笑）没事的啦，不用这么焦急也没关系的。

　　???不过啊，还真是又白形状又漂亮的奶子呢。」

　　男学生一边揉着梨沙的胸部，一边用毫无紧张感的声音说道。

　　「那么，把班级和姓名说出来？这就是条件。

　　简单吧。」

　　「咦???？」

　　意料外的问题，让梨沙一时说不出话来。

　　这种问法，好像真的不知道梨沙是什么人。

　　果然，和地下网站没关系吗???不过，对于是否说出本名还是有点迟疑。

　　一部分原因是，梨沙的名字有点名气???被知道是小有名气的人的话，之
后可能会被缠上，或是拍下照片卖给杂志社???


　　（不快点说可不行！迟疑太久会被怀疑的???）「岩、岩仓绿???２年
２组???」

　　梨沙这时说了谎。

　　没有时间捏造适当的名字，不自觉地用同班同学的名字来骗人。
2013-1-27 21:05	#3
查看资料  发短消息 	 引用回覆  向版主反映这个帖子 回覆 顶部
 
right90305 
资深会员
Rank: 3Rank: 3



UID 28591
精华 0
积分 40
帖子 49
阅读权限 30
注册 2008-10-22
状态 离线	
　　ＰＡＲＴ１１

　　（ａａ）「哦`，小绿吗，???很可爱的名字嘛。」

　　旁边的男生覆诵了一次，让梨沙的心被后悔折磨。

　　（对、对不起，岩仓同学???）然而，男学生又说出更无情的命令。

　　「那么，小绿，这样子说。

　　???」

　　「咦，怎、怎么可以???」

　　梨沙反抗着闭着嘴。

　　电车进入月台是之后３０秒不到的事了。

　　（对、对不起了，绿酱???）「好、好吧???我，Ｋ大附属高中２年２
组的岩仓绿，是、是个很喜欢在电车上把乳房和阴户完全露出让痴汉玩弄的变态
。

　　小绿的阴、阴户，请随意观赏，并且下流地狠狠玩弄吧???呜、呜呜??
?」

　　「好，做的很好啊（笑）」

　　「呜哇，绿酱，有被痴汉玩弄的兴趣啊？真是没办法啊。」

　　「那么就，照约定，帮遮起来吧。

　　不管多喜欢被痴汉玩弄，在不特定多数人面前陈列猥亵物是会被逮捕的对吧
，小绿妹妹？」

　　然后，两旁的男学生利落的用手扣上梨沙衬衫的钮@。

　　但是，此时电车已经驶入月台，梨沙因为绝体绝命的危险不停发抖。

　　「拜、拜托，裙子也！」

　　不过，不知为何裙子还是维持掀起的模样。

　　「没办法啊，小绿妹妹，裙子缠在一起了，解不太开呀。」

　　左边的男生，捡起丢在地上的梨沙的书包，挡在梨沙的胯下前面。

　　「暂且，用这个遮一下吧，小绿妹妹。」

　　然后，当电车滑入月台时，梨沙的胯下千钧一发的时机点上被书包遮住，勉
强挡住了对面月台上的旅客的视线。

　　但是，因为三角裤被拉下，裙子又完全卷起来，屁股朝后方完全的露出了。

　　（啊，不、不行啊，别散开！）

　　如果男学生们的位置稍有移动的话，车厢内的其他乘客就能看见梨沙赤裸的
下半身了???不过理所当然的，慢慢降低速度的电车，停止后将会打开车门。

　　（拜、拜托啊，不要有谁发现啊???）感觉好像马上就能听到其他乘客惊
讶的呼声，梨沙紧张得全身僵硬。

　　车站的广播声和月台喧嚣的情况一如往常。

　　应该，会有几个人下车，又会有１０人左右上车???（啊，啊啊，已经完
了，被看见了???）不过意外的是，没有人上车然后车门关闭，电车又发车了
。

　　之后立刻，梨沙胯下的书包被移开，衬衫的钮@也全部被解开，梨沙对着车
门的窗口，露出完全裸露的私处和乳房。

　　（不、不要呀！又要做下流事了吗？）

　　梨沙想到又要被揉胸和屁股，就全身僵硬。

　　不过，又是一个意外，一时间并没有触碰身体的事发生。

　　而且，感觉好像在后面悄悄说着什么的样子。

　　「???G`兜，小绿妹妹，是吧？」

　　右边的男学生开口说话的时候，是发车３０秒之后的事。

　　「感觉好像，在说谎不是？要坦白的话还是快点比较好喔。」

　　一边这么说，男高中生一边下流的来回抚摸梨沙紧致的臀部。

　　「什、什么事情呢？住、住手啊，不要摸了！」

　　双手被铐在身后的梨沙，即使柔软嫩白的屁股被男生的手胡乱揉摸也无能为
力只能恳求着。

　　「所以说，这是什么啊，小?绿?妹?妹？」

　　这次是左边的男生，把一张卡片递到梨沙的眼前。

　　那是，梨沙的学生证。

　　「呃！那、那是???」

　　知道名字说谎的事被揭穿，梨沙一时不知该说什么。

　　而且该强硬地坚持说是别人的，还是果断地道歉，难以判断哪一种做法才好
，于是什么也说不出来。

　　「哎呀，还不老实吗???那么，这个呢？」

　　那个男生这次，拿出一个白色的手机。

　　「看，收到的邮件，大家都是，梨沙妹妹，这么叫呢？」

　　「???对、对不起！」

　　绝望的梨沙，低声的道歉，微微鞠躬道。

　　「拜托，不要让其他人知道???」

　　明明阴户和屁股、乳房有五个人的手在乱摸，梨沙还是低头恳求道。

　　这样的事被学校的大家知道的话，我，就没脸再去学校了???「咦`！果
然是，是那个，谷村梨沙！那么，是学生会长吧？」

　　「啊啊，那个美少女学生会长？之前杂志有登呢，梨沙酱？」

　　「呜哇啊，不过呢，却这样下流的露出两个乳房呢（笑）???梨沙妹妹的
胸部，大小适中又有弹性，真是让人受不了呢。」

　　「不愧是，Ｋ大附属高中的学生会长大人，连这里的毛也是上等货呢（笑）
」

　　五个男学生，知道梨沙的真实身份后，一下子张狂起来。

　　「拜、拜托了，拜托，请住手吧???已经马上，要到下一个车站了！快遮
起来吧???」

　　本名被知道后，梨沙的声音越来越轻柔。

　　「啊，对喔???但是，不论如何梨沙酱都要，接受说谎的惩罚才行呢。」

　　左边的男学生说道。

　　「不要紧，下一个车站也是几乎不减速通过的从对侧月台应该看不见。

　　除非动态视力很好才行呢。」

　　「咦，怎、怎么行！啊，嗯哼」

　　乳头被手指磨擦着，梨沙忍不住扭动身体呻吟起来。

　　「好，那么到下一个车站前，让梨沙酱爽一爽吧？」

　　右边的学生故意戳了一下一直裸露在外的阴核，让梨沙尖叫起来。

　　「那么我们也，差不多该认真了吧？」

　　后面的男生将手挤入双臀的沟中，找到肛门，稍稍的将手指塞入。

　　「对梨沙酱来说，其实要考上Ｔ大是很轻松的呢。

　　我们的脑袋怎么也比不上的，但是要让女孩子爽的话我们可比梨沙酱知道的
多喔（笑）」

　　「那、那里，住手，啊、啊、啊嗯、啊、呵、嗯哼???会、被看见，求、
求求你们，啊、嗯嗯???」

　　男人们的手上动作毫不留情的挑逗梨沙的性感带，乳头和阴核，连肛门都被
插入手指，没有免疫力的梨沙的身体产生欣喜的反应。

　　「啊，差不多到站樱梨沙酱！」

　　男生的话刚一说完，电车就通过了车站的月台。

　　「???什！呀，不要???」

　　乳房和私处完全露出的模样暴露在车站月台上的人群眼前???梨沙因为过
于非日常的事态脑中一片空白。

　　（骗人，这种事，骗人的吧???）然而，在高速飞驰的电车轰鸣声中，眼
前闪过数百名男女老少的身影。

　　而且，有时候，还会好像瞬间静止的镜头一样能清楚看见某些人的神情，梨
沙在心底发出哀鸣。

　　同时，对于耻辱的颤抖的美少女的屁股，男高中生们兴致勃勃地继续玩弄着
。

　　「梨沙酱，奶子和阴户完全露出，连屁眼都插着手指一脸满足的表情被月台
上的乘客看见心情如何（笑）？」

　　「说不定他们，对１６岁的女高中生会把阴户完全露出在他们眼前经过都觉
得不敢相信呢～。」

　　「喂喂，梨沙妹妹，把脸抬起来，不好好看着大家可不行喔。

　　要像杂志上登的一样，面带微笑。」

　　看到梨沙无可奈何的听命行事，男生们一起微笑起来。

　　然后，对梨沙来说地狱般的数秒钟终于结束了，电车又开始加速。

　　被男学生玩弄又掉入这种耻辱地狱，梨沙感觉心脏都要停了。

　　虽然说应该不会被看见，但毕竟是以难以置信的模样暴露在一大群人面前。

　　或许只是错觉，但是想起好像和不少人的眼神相交，梨沙就羞耻的打颤。

　　「快、快遮起来！这样已经够了吧???」

　　梨沙竭尽全力的强硬说道。

　　表现软弱的话就输了，所以???「咦，说什么呢，梨沙酱？」

　　后面的男生惊讶的说道。

　　「这不是，和约定的不一样嘛。」

　　「咦，约、约定？???啊、啊哼」

　　男人们在全身上下乱摸着，梨沙勉强开口说道。

　　「我、我，才没做，什么约定，唔、嗯、呜嗯，停、停啊，别进去???」

　　男人的手指趁势插入了肛门里，梨沙拼命地说道。

　　「胡说什么呢，???看，这个」

　　左边的男生这么说着，把手机画面递到梨沙眼前。

　　画面上，显示着类似留言板的东西，上面写着，『追求刺激的女高中生：Ｎ
高校篮球部的各位。

　　突然来此留言，深表歉意。

　　我是，某有名高校的女学生。

　　其实我，有着露出的欲望希望让很多人看见我羞耻的模样。

　　此外，也对痴汉凌辱感兴趣，却又害怕遇上真的痴汉。

　　因此，Ｎ高校篮球部的各位，这个星期三早上，在７：１０从Ａ站发车的急
行电车的最后一节车厢，能对我耍耍流氓吗？有一次，看到我们学校和Ｎ高的篮
球比赛后，就一直向往着各位强壮的身体。

　　可以的话，能和我玩玩，痴汉的角色扮演吗？抽插的事当然是不行的，不过
除此之外能做到的事做为回报都会尽可能的去做。

　　当天，月台对侧的门边有独自一人站着的短发女生的话，那就是我。

　　不是我自夸，我经常被人说很可爱，学校里的男生也有好几人向我告白过。

　　内衣是上下都白色。

　　敬请，多多关照。』

　　「咦，什、什么，这是???」

　　梨沙困惑的呢喃的。

　　然后，过了一会儿，醒悟到事情全貌的梨沙，美丽的脸孔扭曲的呻吟道。

　　「不、不、不是的！我，没有留言这种事！」

　　可能是报名痴汉落选的那些特别会员中的某个人，出于泄愤而恶作剧，在Ｎ
高校的地下留言板留言???脑海中浮现的假设很有说服力，但是对于梨沙来说
却是最坏的发展。

　　假设如果是正确的，就算逮捕了这些男生，也和菖蒲堂没有任何关系???
说不定，预定对我痴汉骚扰的４个男人，已经先一步逃走了也不一定???又或
许，正在一边笑着一边欣赏我被痴汉玩弄的场面???「???不要、不要呀，
住手！拜托，请住手啊啊！」

　　ＰＡＲＴ

　　１２（ａａ）「拜托，还在胡说什么，都这样了???啊，这个也是在痴汉
ＰＬＡＹ吧。」

　　被梨沙激昂的气势一瞬间压倒的男学生们，了解似的点点头。

　　「那也是当然的嘛。

　　想不到，有名的名门高校的学校，登上过杂志的美少女学生会长，其实是喜
欢痴汉凌辱的露出狂变态，当然不能自己公开承认啦。」

　　「不过，别担心。

　　看，刚才的那一站没有人上车吧。

　　我们，威胁搭车的乘客到其他车厢去了，这个车厢里，只有我们Ｎ高篮球部
，和梨沙酱而已，刚才负责偷拍的『同伴』也不在呢。」

　　另一个男学生，一边从背后伸手揉着梨沙的乳房一边在梨沙耳边低声说道。

　　「那么，和其他『同伴』打声招呼吧。」

　　跟着这句话一起，被周围的男生们强迫，梨沙的身体被旋转１８０度，背对
车门，看向车厢内部。

　　「呀，不要啊，不要看，不要看啊！」

　　梨沙再次因为，忍耐不住羞耻惨叫起来。

　　梨沙，乳房和耻毛完全露出的模样，被迫暴露在几十个男高中生的视线前。

　　而且，双手在身后被铐上手铐，想隐藏羞耻的部分也做不到。

　　Ｋ大附属高中高雅的衬衫和格子裙的制服被拉开，胸罩和三角裤虽然缠在身
上，但是白皙的乳房和下体已经光溜溜的裸露出来，羞耻得满脸通红的美少女的
模样，充满了魅力，Ｎ高中的男学生们，对这样的光景一瞬间也不愿错过的，用
火热的视线不停凝视着。

　　然后梨沙，看见其中一人的长相后，突然瞪大了双眼。

　　「啊，你、你是???高、高鸟君！？」

　　之前说过，和Ｎ高中，在去年对抗赛中曾经比赛过。

　　１年级生就能加入男子正式选手的同年龄男生，让梨沙记住了高鸟。

　　「???啊，呀啊，不要看、不要看！」

　　被其他学校认识的男生，看到完全裸露的乳房和私处这种事???「不用这
么激动也没关系吧。

　　不过想不到，能看到那个美少女，谷村梨沙的胸部和下体，太棒了呢???
又白又美的裸体不是吗，梨沙酱？乳头也是可爱的粉红色呢。」

　　高鸟一边凝视梨沙羞耻的部位，一边欣赏梨沙僵硬的表情。

　　「什么啊，是高鸟认识的吗???我们，因为是后补都不能进入会场呢??
?不过，虽然刚才靠太近了看不太出来，真的是美丽又性感的身体呢，梨沙酱。

　　想露出来让人看的心情确实能理解呢。」

　　担任痴汉的男学生中的一人用感觉忍耐不住的口气说道。

　　「???那么梨沙酱，再做一次自我介绍，和痴汉扮演的请求吧，麻烦
。

　　不然之后否认了扮演的事把我们当成犯罪者对待的话会很困扰呢（笑）」

　　「啊啊，我也想看呢。

　　Ｋ大附属高中女子篮球部下届王牌的谷村同学的色情自我介绍！（笑）」

　　高鸟得意忘形的戏弄着，欣赏憧憬的美少女的表情因为耻辱而扭曲。

　　「对了，等下，就用这副模样打篮球吧。

　　（笑）」


　　不过这时，有个女生特有尖细的声音插入道。

　　「啊，等一下！???呀啊，讨厌啦，全裸了啊，羞死人了。」

　　插话的女高中生看到梨沙的痴态瞪圆了双眼。

　　「那个，这些偷拍的家伙有话要说???」

　　一边这么说，女高中生们，把６个学生会的成员拉到梨沙面前。

　　「不、不要，别过来！」

　　这次是在同校的男生眼前露出全裸的乳房和阴户，梨沙羞耻得满脸通红叫道
。

　　「不行、不行！你们，不要看、不要看啊！！」

　　然而这悲痛的叫声，只是让男生们的兴奋度更加高昂而已。

　　「啊！梨、梨、梨沙酱！」

　　「你、你们，快住手，对梨沙酱做了什么！」

　　「误、误会啊，听我们解释吧，???让梨沙酱把衣服穿回去吧。」

　　学生会成员的男生们，看到平时一起工作的憧憬的学生会长的乳房和阴户突
然出现在眼前，惊讶的叫了起来。

　　不过，他们的视线，却死死盯着美少女羞耻的地方。

　　这情形，对Ｎ高的女生们来说是格外有趣的画面。

　　「啊啦，果然你们，和这孩子是同学校的呢???呵呵，那么害羞的脸啊！
（笑）」

　　然后，在行驶的急行电车中对露出痴态的女高中生的盘问开始了。

　　「那个啊，梨沙酱，那边的男生们说呢，他们不是偷拍，说是梨沙酱，委托
他们转播被痴汉凌辱时的情况，是真的吗？」

　　「对呀，谷村同学的话，是那个Ｋ大附属高中的学生会长来着吧？实际上是
变态的露出狂吗？（笑）」

　　「咦，怎、怎么会！我、我、这种事才???」

　　梨沙勉强挤出几句话来，看向６个男学生们。

　　（搞、搞什么啊，羽田同学！）

　　「不、不是的???菖蒲堂的事说了也不会相信的吧。」

　　「这样的话，不能做出合理的说明的话会就这样被交给警察的说???」

　　羽田等人被梨沙瞪着，慌张地说道，但是无法清楚的说明。

　　而且，虽然满脸抱歉的表情，所有人却又不时的瞄几眼梨沙裸露的阴户和乳
房。

　　「太、太过份了，怎么可以???」

　　所以，为了保护他们自己，就把我说成喜欢被痴汉玩弄的变态露出狂？无法
做到保护我的护卫工作的话，为什么又不从我这么羞耻的模样上把视线移开呢？
???「为什么做出这么吓人的表情啊，梨沙酱。

　　同学校的憧憬的女孩子在眼前把乳房和阴户完全露出的话，男孩子想看是理
所当然的吧？」

　　「就是啊，而且其实是想被现场转播的吧，这副模样！这么可爱的脸孔，却
是超级的变态呀（笑）」

　　「那么，吃差不多，该重新做自我介绍，和痴汉扮演的请求了，麻烦啦，
梨沙酱。

　　不然之后否认扮演的事把我们Ｎ高生说成是犯罪者的话可就麻烦了呢（笑）
」

　　「怎、怎么可以???」

　　梨沙再次无言了。

　　同是女孩子的话，应该知道这是比死痛苦的事情吧???为什么要做这么残
忍的事???「喂，谷村啊，看了的留言，大家，才在今天早上特意跑到这么
远的地方来的唷。

　　别忘了向大家道谢呀。」

　　旁边的女高中生低声道。

　　「听好了，就算只有一句话没照我讲的说的话，就全裸的，在下一站把丢
下车喔。

　　呵呵，照这样说喔，变态的学生会长大人???」

　　「???咦？怎、怎、怎么可以???这、这种事！！」

　　耳边低声传来的话语，让梨沙不由得脸色大变。

　　不过此时，一个女生很快地直接摸了下梨沙的屁股沟，梨沙在一阵寒意中明
白了自己的立场。

　　「???啊、啊啊???」

　　双手在身后铐着手铐羞耻的地方被迫完全露出，什么事也做不到???梨沙
悲伤的，闭上眼睛一会儿，然后下定决心似的睁开眼睛。

　　「???各、各位好，初次见面，小女子是Ｋ大附属高校２年１组的谷村梨
沙。

　　担任学生会长???」

　　说到这里梨沙停了下来，低下眼睛，过了一会儿才做好哀痛的觉悟抬起脸孔
说道。

　　「???其、其实我是，喜欢被人看到裸体的，露、露出狂，那类人。

　　但、但是在学校，不得不做一个认真的学生会长，欲求不满下累积了很多欲
望。」

　　（骗、骗人，这样子太过份了???不要啊，羽田同学你们，为什么用那种
眼光看我???别、别看了！）

　　「今、今天为了我，特意一大早就赶过来，感谢不尽。

　　???虽然时间很短，但、但是我下流的身体，请尽情地欣赏吧???」

　　『好`』，Ｎ高生们齐声回答道，车厢内充满了笑声。

　　（不是的，我，不是这样的人。

　　只是被强迫才不得不说的???）露出对１６岁女生来说非常羞耻的模样，
好不容易说完屈辱的台词的时候，听到『啪嚓』，的声音响起。

　　看过去，眼前的女生，拿着梨沙手机上的照相机对准了梨沙。

　　「不要、不要，不要拍呀！」

　　梨沙尖叫起来。

　　只是被看的话，还能安慰自己只是在这里而已，来下定悲壮的决心???「
但是，梨沙身为露出狂，做为被拍摄的一方会有风险对吧？别担心，我们的手机
绝对不会拿出来拍照，只用梨沙酱的手机来拍照。

　　明白的话，对着手机微笑一下吧。」

　　女高中生一边来回摸着梨沙丰满的屁股一边说道。

　　「不过，梨沙酱的手机的话，可以对记录上的所有信箱，邮件一份刚才的照
片呢。

　　从梨沙酱自己的信箱，突然寄来乳房和阴户全部露出的照片的话，不知道朋
友们会怎么想呢？（笑）」

　　「别、别那样做，???我、我知道了???」

　　梨沙无可奈何，目视着照相机露出微笑。

　　在电车中，以飞逝的车窗景物当背景将身为女性应该隐藏的部分完全露出拍
摄满脸笑容的照片???这样的话，真的是露出狂了。

　　『啪嚓』，的声音响起好几次，加深了梨沙的耻辱。

　　「好，做得很好啊。

　　那么，把内衣裤还给吧。」

　　女高中生说着意外的话语同时解开了手铐，而且还把胸罩和三角裤拿给梨沙
。

　　「喂，快点穿上比较好不是吗？」

　　「???咦？唔、嗯、嗯嗯???」

　　虽然想问是不是这样就结束了，但要求因此而改变主意就麻烦了，梨沙急忙
将胸罩和三角裤穿到身上，扣上衬衫的钮@，拉下裙子。

　　梨沙好不容易，回复到原先清纯的女高中生的制服模样。

　　不过，看着那模样的男高中生们，好像透视了制服似的看的胸部和腰际的事
，梨沙清楚得可以说讨厌了。

　　「那么，请把书包和手机还我吧???」

　　总之，下一站就下车，今天就说感冒了向学校请假???菖蒲堂的事，之后
再和老师们商量吧???


　　「果然很可爱呢，梨沙酱的制服装！好像很用功的清纯女高中生的感觉，女
生看了也会很憧憬呢！」

　　女高中生用很假的口气，夸奖梨沙可爱的夏季制服装扮。

　　然后，下一句话又将梨沙推落新的耻辱地狱。

　　「那么，梨沙酱，对着照相机这样说???这次要用影片模式拍摄了呢??
?」

　　将嘴唇靠近梨沙美丽的耳际，女高中生开口悄声说着。

　　「怎、怎么可以！做不到的啊，那种事！」

　　梨沙激烈的摇着头。

　　好不容易能穿回衣服的，刚才的回忆已经不想再有第二次了。

　　「哎呀，又在演了吗，其实是露出狂的梨沙酱？???真是没办法呢。

　　稍微服务一下好了???看吧，梨沙酱的手机，变成这种风格了喔。」

　　女高中生一边这么说，一边对梨沙展示手机的画面。

　　「看吧，刚才的纪念照片，设定成桌布画面了喔。

　　这样子的话，就不能借人了呢，梨沙酱的手机？（笑）」

　　梨沙手机的桌布画面，被设定成乳房和耻毛完全露出并微笑着的自己的全身
照片。

　　「不行喔，梨沙酱。

　　手机的主密码，随便沿用预设值这种事，太粗心了呢。

　　???特别帮换了个不容易猜的呢。

　　还有，各种设定的变更也都必须要密码来解除了喔（笑）」

　　「怎、怎么可以???别、别这样，换回原来的桌布啊！」

　　梨沙再次尖叫起来。

　　手机的桌布画面被换成自己露出乳房和耻毛的羞耻照片，还无法再次变更?
??这样太羞人了，而且连向手机公司商量解除密码锁也做不到???「就算梨
沙酱是露出狂，这样做也太过了吧？在学校里都不能拿出手机了呢，梨沙酱（笑
）」

　　不知不觉间被女高中生喧宾夺主，而观众化的Ｎ高男学生们笑道。

　　「???我、我知道了。

　　我说，我说就是了???」

　　（我、我又要，再次承受羞耻不可吗???）梨沙，将视线转向照相机的镜
头，想要说出被命令的台词。

　　但是，此时拿着照相机的女高中生抬起手道。

　　「果然，应该一边特别向学校的朋友们转播一边做吧？总觉得，老师和朋友
们，都在担心的等着转播吧？」

　　女高中生这么说着，向学生会的成员们招手。

　　「喂，你们，像刚才看见的来拍梨沙酱吧。

　　当然，就照最初的安排，做现场转播喔。

　　其他的男生请帮忙确认一下，从网络上能不能清楚看见。」

　　过了一会儿，６人全体的手机都被确认开始转播了。

　　镜头的另一边，转播突然中断，而担心的人们－－－老师的富田和西田，学
生会的柏原和纪子、小绿等人应该都在看这个画面???虽然如此，稍后我还是
???不过梨沙没有办法，一边看着６台手机的镜头，一边说出被强迫的台词。

　　「我是，Ｋ大附属高中２年１组的，谷村，梨沙。

　　???在学校是优等生并且担任学生会长的我，其实是，非常希望被看见裸
体的，露、露出狂，那类的人。

　　???现、现在，我要在早上的通学电车上跳脱衣舞，敬请欣赏???」

　　梨沙这么说完后，对镜头露出僵硬的笑容，开始解开衬衫的钮@。

　　ＰＡＲＴ１３

　　（ａａ）然后，梨沙解完钮@，从双手把衬衫脱下，衬衫立刻被女高中
生抢走。

　　「好了，梨沙酱，把双手放下一会儿，对现在自己的模样，说几句感想。

　　每脱一件，就说一次。

　　要用诱惑的表情说喔。」

　　（别、别开玩笑了）明显的邪恶心思让梨沙感到忿怒，不过还是不敢违抗。

　　梨沙以上半身只穿胸罩的模样放下双手。

　　梨沙的上半身几乎赤裸，美丽的颈子和性感的锁骨，纤细的手臂，纯白的腹
部和可爱的肚脐，还有，只有胸罩包覆高高隆起的丰满乳房，都呈现在观众和现
场转播的照相机前。

　　「梨沙我，在电车上把胸罩完全露出来???真的，很羞耻???」

　　「唔`嗯，虽然有点不够性感，嘛啊，也可以了。

　　???好，接下来脱裙子。

　　要像脱衣舞女那样，一边扭着腰，一边性感的脱下喔。」

　　女高中生笑着说道。

　　把名门高校道道地地的清纯美少女，像色情杂志的模特儿似的对待让她饱尝
屈辱???满足了扭曲的劣等感的喜悦，让女高中生们相视而笑。

　　「???唔???知、知道了???」

　　梨沙拼命忍住屈辱，解开裙子的钮@拉下拉，一瞬间的迟疑后，才打算褪
下裙子。

　　「喂喂，要像勾引男人那样性感的扭腰啊！不好好做的话就再做一次喔！」

　　女高中生对梨沙的无理要求，让周围的男生们都笑了。

　　不过，对梨沙来说这可不是好笑的事。

　　「是、是，对不起???」

　　梨沙这么说着，一边慢慢的将腰左右扭动一边褪下裙子。

　　然后，梨沙除了胸罩和三角裤之外，只剩下墨绿色的长袜和鞋子，成了半裸
体的模样。

　　身上只穿着点缀一些秀气刺绣图样的纯白内衣裤的美少女，美丽的脸孔和优
雅的肢体被男生们凝视的同时，不得不再次说出羞耻的台词。

　　不过，梨沙打算开口说出台词的时候，电车又通过了一个车站。

　　「啊，梨沙酱，难得在电车上，不充分的享受露出可不行呀（笑）」

　　女高中生这么说完，突然压住梨沙的背，把梨沙推到另一侧的窗边。

　　在窗边的学生立刻让出一条路来，梨沙以身上只穿了胸罩和三角裤的模样被
压在车门的玻璃窗上。

　　「咦！？

　　不行、不行啊！」

　　梨沙惨叫起来。

　　刚才被痴汉凌辱是在另一侧的门边，现在却是紧贴着月台边。

　　也就是说，在隔着车门大约２、３公尺的地方有着一大群通勤旅客的面前通
过。

　　（呀啊，不要啊！）

　　梨沙用双手遮掩胸罩和三角裤。

　　但是，梨沙的双手立刻被身后的学生们抓住，向后拉去。

　　（呜、哇啊！已、已经不行了，被看见了???）梨沙紧紧闭上眼睛。

　　不过这一瞬间，另一个男生的手抓住梨沙的三角裤，一口气往下拉到大腿中
段。

　　「???吓！不要啊，不要！」

　　梨沙不由得尖叫起来。

　　这样等于是，把耻毛完全露出，暴露在等待电车通过的众人眼前。

　　「帮穿回内裤后，睁开眼睛笑一笑。

　　然后，被看见只穿胸罩和三角裤的模样，感觉好爽啊`，大声的这样说。

　　要尽量性感一点喔。」

　　后面的男生低声道。

　　同时将梨沙的三角裤拉回原样，但是手指还抓着三角裤的腰带。

　　「梨沙酱，因为要对身后的学校的朋友们做现场转播，麻烦大声一点喔。

　　啊，或是等一下，就一边摇晃着屁股，一边说好了呢？」

　　（别啊，这种事情别拍了???别转播啊???）但是，绝体绝命的危机迫
在眉睫的梨沙没有拒绝的权利。

　　车站的月台已经进入视野。

　　果然和平时一样，月台上有大量的旅客一簇簇的站着。

　　（不说、不说不行了！）

　　「我、谷村梨沙，在电车里露出这样只穿胸罩和三角裤的模样，???让等
电车的大家看见。

　　???真、真的是，感觉很爽???」

　　一边这么说的同时，梨沙一边卖弄似的大力摇晃屁股。

　　『噗，太夸张了啦，好淫荡呀，梨沙酱』，女高中生们的嘲笑声响起。


　　然后通过车站后，梨沙又被转向面对车内，并被迫继续跳脱衣舞。

　　不过，当梨沙将手伸到背后想解开胸罩的勾@时，女高中生说道。

　　「稍等一下，梨沙酱。

　　现场转播开始之后，的手机个不停都没接呢。」

　　这么说完，开始读出未接来电的名单。

　　「G`兜，柏原君，纪子酱，内藤君，富田老师，小绿酱，西田老师???
每个人，都打来好几次喔。

　　大家，都在看这个现场转播吧。

　　回应热烈真是太好了呢，梨沙酱（笑）」

　　「不、不要啊，怎么会???」

　　女高中生坏心眼的通知，让梨沙只穿着内衣裤的身体都发红起来。

　　大家，都在看我这个模样的，现场转播呢???应该是拍摄痴汉骚扰的现场
证据的，突然播出了我的脱衣舞画面，都在担心吧???不要啊，不要啊「拜、
拜托，请饶了我吧???」

　　再继续，把羞耻的模样暴露给认识的人看实在是忍受不了了，梨沙恳求道。

　　「哦`，那么，就特别对着打手机来的众人一边说话一边脱衣服吧，梨沙酱
。」

　　女高中生淡淡的说出恶魔般的想法。

　　「不快点做的话，电车要到站了喔。」

　　然后梨沙，无可奈何，只能按照说的那样跳脱衣舞。

　　泛着泪光的眼睛，看着羽田拿的手机的镜头。

　　「柏、柏原君、内藤君???梨沙的、乳房，请尽情的看吧???」

　　梨沙一边这么说，一边将双手伸到背后，解开胸罩的勾@。

　　然后，用痛苦的眼神望向摄影机，双手回到身前，慢慢的脱下胸罩。

　　拼命忍住想遮掩乳房的冲动，把双手在头后交扣。

　　突显胸部的姿势，让梨沙水灵的乳房和粉红色的乳头暴露在现场所有人和摄
影机之前。

　　「???富田老师、西田老师???怎么样，我的乳头，很可爱吧？」

　　（不要啊、不要啊，这种事！）

　　明知摄影机的另一边有认识的人担心的看着，还被迫做出脱衣舞女一样的挑
逗姿势???梨沙因为过激的羞耻脸庞涨得通红。

　　不过当然，磨难不是这样就结束了。

　　梨沙接着，叫出挚友纪子的名字，说出自己其实是露出狂的台词之后，终于
剩下最后一件衣物。

　　「龋看了所有的邮件后，柏原君这个人，绝对是很在意梨沙酱的呢。

　　???梨沙酱，回信倒太冷淡了（笑）」

　　「还有，那边的羽田同学的话，和梨沙酱约会过吧？???不过，梨沙酱回
绝了呢。

　　『对不起，现在想全心在学习和社团活动和学生会的工作上，没心思和男生
交往。』

　　这样说的，明明约过会了，真会装呢！（笑）」

　　摆弄梨沙手机的女高中生，发现之前收发的旧邮件，和周围的女高中生看着
取笑。

　　走近随便看别人的邮件太过份了，这样瞪着眼的梨沙，开口在梨沙耳边说道
。

　　哆嗦的发着抖，梨沙不得不说出被命令的台词。

　　对着６台手机的镜头露出笑容，把手放到三角裤上。

　　（啊啊，为什么非得说这种事不可呢???）「这、这是，梨沙的，阴、阴
户???」

　　痛苦得表情扭曲，慢慢的拉下三角裤后，长势文静的柔软纤毛一点点地露出
来。

　　（啊、啊啊???大家，都在看啊，看我羞耻的地方???）但是，停下手
是不允许的，梨沙终于脱下了三角裤。

　　按照指示，双手收到背后交握，将全裸的站姿向观众和摄影机展示。

　　「谷、谷村、梨沙的、裸体，请，尽情的看看吧??????柏原君、羽田
君，梨沙的阴户，看见了吗？???在这里，把你们的小鸡鸡，插进去吧???
」

　　然后，梨沙忍着极端的羞耻，前后左右轻轻的摇晃赤裸的下半身。

　　「呵呵呵，想不到，Ｋ大附属高中的学生会长大人，是这种荡妇呢???柏
原君也罢羽田君也罢，一定，幻灭了吧（笑）」

　　「真的`，一脸清纯的，说要插入小鸡鸡，真让人受不了啊。

　　不过，男生们绝对，会把这段影片永久保存吧。

　　对露出狂来说真是太棒了吧，被当做自慰对象？（笑）」

　　「已经这样了倒不如，就这样在车站下车，光溜溜的上学好了？」

　　「改搭尉┫叩幕埃还能遇到很多痴汉吧？」

　　说可以前不能停止裸体跳舞的悲伤的美少女面前，女高中生们格格地笑了。

　　「拜、拜托了，拜托饶了我吧！不快点的话，车站要到了！」

　　在众人注视下全身赤裸的扭着腰的梨沙，恳求道。

　　听了梨沙的话，女高中生中的一人看了手表后说道。

　　「啊，糟了，差不多，该接着进行不可了。」

　　「就是说啊，不快点的话。」

　　这么说的同时，梨沙身后的男学生们突然，抓住梨沙放在身后的双手。

　　转眼间梨沙的双手被大大的张开成大字形，而且双手分别被绑上皮革手铐。

　　手铐的另一边，被绑在下车方向的门边两侧的扶手上。

　　「不要，住手啊，这样太残忍了！拜托，不要绑手铐啊！快点解开呀！」

　　全裸的双手被拉成大字形，并用手铐绑住```如果正面的学生群散开的话
，通过车站时梨沙的身体全部都会被几百个人看光。

　　若是就这样直到终点的话???梨沙的双脚喀啦喀啦的颤抖着，牙齿也卡卡
卡的直响。

　　「求、求求你们???什么都可以，什么都照你们说的做???」

　　面对狞笑着凝视梨沙的痴态的卑劣Ｎ高生们，梨沙终于说出屈服的话。


　　就在此时，从梨沙身后传来低沉的男声。

　　「哎呀，梨沙酱，好久不见。

　　不是吧，今天的模样好劲爆呀。」

　　「虽然透视胸罩或是透视内裤也不错，但是果然脱光光才是最刺激的呢。

　　的屁股呢，真是又白又有弹性，让人受不了啊！」

　　一边这么说，二个男人一边走到梨沙面前。

　　「呜哇，奶子真的是好大呢。

　　乳头果然是可爱的粉红色呀。」

　　「有着文静的毛毛呢。

　　不愧是认真的学生会长大人（笑）」

　　「是、是你们？！」

　　梨沙瞪圆了眼睛。

　　那是，菖蒲堂的店长和店员。

　　「不、不要啊啊啊，不要看、不要看！太残忍了，这种事！」

　　隐藏全裸的身体也好蹲下也好，全都做不到的梨沙，只能激烈的摇着头。

　　可是，梨沙可爱的象征的短发被激烈的摇乱后，反而只是向２个男人展示自
己受虐后的模样。

　　ＰＡＲＴ

　　１４（ａａ）不过，终于掉入陷阱的全裸的美少女悲痛的叫声，对男人们来
说只是轻松的背景音乐。

　　「喂喂，刚才，什么都可以，明明这样说过的，还叫人不要看不是太扯了吗
？（笑）」

　　「嘛，不过就算被说了别看也还是想看呢（笑）???不过啊，的话不但
脸蛋漂亮得一蹋糊涂，连身体也是最棒的呢。

　　这个胸部也???呜哇，又柔软又有弹性呢。

　　屁股也是紧致光滑，又丰满柔软，真让人受不了呢（笑）」

　　「呀、呀啊！不、不要摸啊！」

　　被讨厌的男人们突然下流的揉摸乳房和屁股，梨沙尖叫起来。

　　在众人的环视中全裸的被绑住，而且乳房还被随意地???梨沙，因为夸张
的非现实感脑袋里一阵天旋地转。

　　然而，这副模样，被关系很好的学生会的成员的男学生们一边看着一边立刻
用摄影机拍摄下来???于是，在镜头的另一端，老师们和朋友们和其他男生们
???「对、对不起！我道歉、我道歉，请原谅我???拜托了???」

　　对打从心底讨厌的男人们屈服的痛苦，让梨沙难过的咬紧牙关但最终还是如
此说道。

　　「道歉是说，我们无论说什么事都愿意做吗？」

　　不给梨沙考虑的时间，店长黑川紧接着说道。

　　「那么，对这摄影机这样说吧。」

　　然后，黑穿故意大声地，要让所有人都听见似的开口说道。

　　「『我是Ｋ大附属高中２年１组的谷村梨沙，是个非常喜欢被很多人看见裸
体的露出狂。

　　请体谅我的爱好吧，为了菖蒲堂和客人们现在起会牺牲一切，欢迎，梨沙的
奶子也好阴户也好肛门也好，请尽`情地欣赏吧。』

　　要这样说。

　　啊，然后，这样说完后，要性感的揉着乳房并且把手指插入阴户让大家看看
。」

　　「呜哇啊，超扯的台词啊！这样就真的是变态了啊（笑）」

　　「而且，在大家的注视下把手指插入阴户里啊！梨沙酱真可怜龋真的能做
到吗。」

　　「说起来的话，差不多又要通过车站了。

　　不快点做的话，会被没关系的人看到吧？」

　　女高中生们一边你一言我一语的说着嘲弄的话，一边用兴致高昂的眼神看着
名门学校优等生的反应。

　　而且，应该是梨沙的盟友的学生会成员的男生们，被憧憬的美少女的裸体所
吸引，因为过于刺激的展开而屏息等待着梨沙的反应。

　　难道说，那个梨沙酱，真的会说出那种屈辱的台词和做出那种淫猥的行为吗
???男生们的视线里有着隐藏不了的淫靡的期待。

　　在现场所有人的注视下，梨沙的表情苦涩扭曲。

　　不管怎么说，店长的命令都太残酷了。

　　那种台词，宁可死也说不出口。

　　而且，就算不说，也不可能让梨沙真的被警察逮捕，这是能猜到的。

　　一直以来被公布在地下网站上的羞耻照片，最多也只是到还能说是合成照片
的地步不是吗。

　　决定性的影片，和透视到蜜缝的照片都没有公开不是吗???但是，这可能
只是自己乐观的想法而已。

　　还是，就算感觉像死一样羞耻，现在还是应该先服从命令不是吗。

　　之后，和老师们寻找反击的机会再做些什么。

　　就算到了最后的最后，向警察说出全部的事情也可以呀???但是这样的话
，就不得不在学生会成员的男生们的注视下表演把手指插入阴户里???梨沙的
心，在二个想法之间激烈的摇摆着。

　　然而，已经没有时间了。

　　（???决定了。）

　　梨沙抬起脸庞，面向店长的方向。

　　（ａ）「我知道了。

　　我照你说的做。」

　　（ｂ）「无论如何，这种事，我绝对不会说的。

　　你们这些人，别想再继续强迫我。

　　如果我被警察逮捕的话，一直以来的所有事情，我都会全部说出来的。」

　　ＰＡＲＴ

　　１５（ａａａ）（ａ）「我知道了。

　　我照你说的做。」

　　「不愧是，黑川先生，终于让Ｋ大附属高中的大小姐堕落了呢！」

　　「学生集会上反对性的商品化的学生会长大人，全裸的为原味衣物店铺牺牲
一切。

　　那个悔恨的表情，真是太棒了（笑）」

　　「虽然上课中的内裤走光也不错，但是果然光溜溜的让人看更爽吧，露出狂
的梨沙酱？」

　　回应梨沙屈辱的台词的是，Ｎ高的女生们。

　　「咦，、们???」

　　梨沙不由得看着女高中生们。

　　「为什么会知道店长的姓名？学生集会上的演说内容，为什么会知道？??
?」

　　和假设不符的情况，让梨沙陷入混乱。

　　菖蒲堂的特别会员中的某人，将今天的痴汉计划公开在Ｎ高的地下留言板上
，因此偶然来到这里的不是吗???然而，却连上课中内裤走光的事都知道??
?「啊咧，Ｋ大附属高中最顶尖的秀才，还真迟钝呢！当然互相认识啦，我们。
」

　　女高中生轻蔑的说道。

　　「我们，和黑川先生他们，是买卖三角裤的关系。

　　因为你的缘故店倒了内幕流出，警察介入搜查我们的事情曝光的话，真的会
非常困扰呢。」

　　「所以大家商量后，决定把拖下水变成共犯。」

　　「而且的老师们也是共犯喔。

　　虽然只是客人（笑）脱胸罩的网络影片每天都会下载好几次呢，真是大色
狼啊，他们二个。

　　威胁公开资料，就同意引诱，在今天面对痴汉骚扰（笑）」

　　「也就是说，也好那些学生会成员的朋友们也好，一早就完全落入了圈
套，懂了吧？嘛，男生们，能看到高岭之花的学生会长大人这样美丽的裸体，肯
定觉得很幸运呢（笑）」

　　「怎、怎么会???太残忍了，老师???」

　　梨沙维持着一丝不挂的模样，对着镜头哭泣道。

　　此时，菖蒲堂的店长黑川『啪啪』的拍拍手。

　　「好了好了，美少女学生会长大人，要哭也已经太晚了。

　　还有表演要做呢（笑）那么，刚才的台词，可以说了吧。」

　　这么说的同时，梨沙身后的男学生们，解开了梨沙的皮革手铐。

　　「怎、怎么会???太、太残忍了???」

　　今天的事竟然是完美设计的陷阱，而且，连班导师和学年主任两位老师也背
叛了自己???知道实情的现在，要说出被命令的台词，比起知道之前要更加的
屈辱。

　　（拜托，谁来救救我???救救我???）梨沙微微抬起头，但是想救梨沙
的人一个也没有。

　　听到黑川不耐烦的咋舌声，梨沙无可奈何地说出屈辱的台词。

　　「???我是Ｋ大附属高中２年１组的谷村梨沙，是个非常喜欢被很多人看
见裸体的，露、露出狂。

　　???请体谅我的爱好吧，为了菖蒲堂和客人们现在起会牺牲一切，欢迎，
梨沙的，胸、奶子也好，阴户也好，肛门也好，请尽`情地，观看欣赏吧???
呜、呜呜???」

　　梨沙因为极度的羞耻和屈辱哭泣着，伸出左手抓住自己的胸部，面容扭曲的
，将右手食指伸入肉缝中。

　　「唔，啊，哈啊，啊哼???」

　　（噫，唏，不、不要啊！我、我，在做什么啊???）屈辱的演出结束后，
黑川毫不停歇，紧接着说出下一个耻辱的命令。

　　「好，为了回应梨沙酱的请求，菖蒲堂会把打造成一个原味衣物的偶像。

　　首先，就从让大家好好的疼爱开始吧。」

　　这么说后，有了之前经验的男学生们，再次把梨沙以大字形用皮革手铐绑起
来。

　　黑川用手指着学生会成员的人说道。

　　「你和你和你，站在这里这里和这里。」

　　以全裸的被绑成大字形的梨沙为中心，左右和后方都站着学生会的成员，黑
川接着指示道。

　　「然后，你，对着梨沙的咪咪一边揉一边吸。

　　???你呢，负责梨沙的阴户。

　　玩弄小豆豆，还有把中指插进去。

　　???然后，后面的你，负责梨沙的屁股。

　　一边用下流的方式揉捏，一边玩弄肛门。」

　　瞪着沉默的３人，黑川用力喊道。

　　「喂，快做啊！要让梨沙感觉很爽很爽。

　　每３０秒换一次负责的位置，绕一圈算一轮。

　　偷懒的家伙，就当做对梨沙痴汉凌辱的犯人交给警察。

　　???然后，剩下的３个！你们负责把梨沙被疼爱的样子确实地转播出去。
」

　　黑川的气势下，３个学生会成员，趴上了梨沙的身体。

　　「呀，不要啊，住手，住手啊！不行、不行！」

　　被平时在学生会关系不错的男生们玩弄乳房和屁股和蜜缝，梨沙耻辱得尖叫
起来。

　　而且，把着乳房在乳头上用舌头转动的是，那个羽田。

　　「不要，停啊，羽田同学！平山同学，手指别插进去！中、中原同学，那、
那里不行呀，呀啊！」

　　然而，被梨沙叫出名字后，３人因为异常的情况和背德的快感竟然更加激烈
地玩弄起来。

　　而且，玩弄连续轮换３轮后，接着换上剩下的３个１年级的班长们，开始另
一轮的玩弄。

　　另外，Ｎ高的女高中生们很乐在其中的，指示了女生来做的话淫靡的玩弄方
式，让梨沙更加狂乱。

　　合计３分钟的凌辱结束后，梨沙『哈啊哈啊』的，筋疲力竭地吐着热气。

　　这段期间，也曾再一次通过车站，梨沙因为羞耻和快感狂乱的模样，完全暴
露在月台上的人墙眼前。

　　「被满满的疼爱太好了呢，梨沙。

　　那么，最后的收尾，开始印！

　　对着垂下头的梨沙，黑川低声道。

　　「???嗯？不、不要了，那种事???」

　　被出生以来第一次的快感弄翻，理性飞散的梨沙，没有了一直以来高高在上
的强硬抗拒的力气了。

　　在黑川的指示下，梨沙的双手再次被解开。

　　然后，身体被背后的羽田用手抱了起来。

　　「抱、抱歉啊，梨沙酱???」

　　羽田这么说完，在抱着梨沙身体的情况下，把梨沙的双腿大大的张开。

　　梨沙就在观众和现场转播的镜头前，被摆弄成小女孩尿尿的姿势。

　　「不、不要，不要啊啊啊！！

　　住手，住手呀，羽田同学！太、太残忍了，啊，啊嗯，哈啊、哈啊、啊哼嗯
」

　　若无其事站在一旁的女高中生，立刻把手指插入完全张开的阴唇里，同时巧
妙的拨弄阴核，梨沙的理性瞬间蒸发，就这样一口气被逼上顶点。

　　「对了，梨沙酱，要这样说喔???」

　　女高中生微微笑着，用温柔的声音在梨沙的耳边说道。

　　（呵呵，不曾尝过的黏糊的快感吧，清纯洁白的学生会长大人（笑））

　　「不说的话，可不会放过喔。」

　　「咦，不、不要，那种事???啊，啊嗯！我、我知道了，对、对不起??
?」

　　梨沙的瞳孔黯淡下来，失去了平时强烈的理智光芒。

　　「我、谷村、梨沙、是被一大群人看见就会有快感的、露出狂???真的是
，感觉很爽，梨沙的，阴户已经咕啾咕啾的湿透了啊???」

　　象是配合这么说的时机，梨沙的蜜唇涌出大量黏液，口水似的稠滑滴下，落
在地上。

　　然后梨沙，闭上眼睛慢慢地垂下头。

　　『哎唷，这孩子，是不是去了？在通学电车上，露出阴户一脸爽翻的表情去
了呢』，女高中生们格格的笑声轻轻响起。


　　最初搭上电车时，清纯?可爱?知性，完全符合这些形容的美少女，全裸的
将下半身张开成Ｍ字形，露出胯下爱液横流的模样```那是，极端猥亵的光景
。

　　而且，这名少女摆出淫猥的姿势之余，却还是一脸可爱得令人疯狂的表情。

　　真是了不起呀，这孩子???看惯了女性裸体的黑川和青山，一时间也默默
地看着眼前的光景。

　　－－－－－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－电车即将抵达终点前，梨沙被『啪啪』
的拍打脸颊叫醒，还不是很清楚情况的状态下被要求穿上制服。

　　然后，梨沙好不容易回复理智，明白了自己做出无论如何都无法挽回的痴态
而哀鸣的同时，电车驶入了终点站的月台。

　　「那么，再见啦，梨沙。

　　今后会将视为『商品』重点经营，加油喔。

　　先说好了，别向学校请假，或做出让人怀疑今天之事的行动。

　　被其他人知道的话，马上就公布，Ｋ大附属高中学生会成员们的集团痴汉录
影带喔（笑）」

　　黑川留下这些话，和Ｎ高生们一起离开了。

　　之后，梨沙和６名学生会的成员们，一言不发的到了学校。

　　梨沙的外表已经完全恢复成平时夏季制服的装扮，白色短袖衬衫和格子裙，
绿色带粉红花纹的领巾，墨绿色长袜，令人目眩的清纯可爱的美少女的模样。

　　不过，在那可爱的制服底下是真空的事男生们是知道的。

　　而且，那制服底下的乳房的隆起，秘部耻毛的形状，丰满的屁股曲线到现在
都还清楚的记得。

　　不仅如此，那淡粉红色的乳头用舌头舔舐的滋味，还有少女绝对不想被知道
的，前后的秘穴中的触感都充分的享受过了。

　　此外，全身的性感带都被玩弄而苦闷发狂的少女的模样，最后更在玩弄下达
到绝顶的模样也让人兴奋。

　　７个人到了学校附近，也不知从谁开始分散开来，混入了上学的学生人潮中
。

　　到了学校，被命令像平常那样行动的梨沙，立刻走到教室里坐下。

　　接着，担心的看着梨沙举动的挚友芳佳，悄悄地走近。

　　「梨沙酱???还好吗？???」

　　（芳佳酱，对不起，怎么也，没心思说话???）那怕，只剩下芳佳一个挚
友，也不想透露痛苦的经历。

　　「唔，嗯，没事???抱歉，稍微让我一个人静一下」

　　朋友的关心虽然让人高兴，但是说实话现在却只让人感到负担。

　　梨沙露出无力的笑容，勉强开口如此说道。

　　芳佳明显还想说些什么，但是体会到梨沙的心情而保持默然。

　　对梨沙来说幸运的是，这一天的上午平安的渡过了。

　　提心吊胆的观察了男学生们的情况，之前限定给地下网站特别会员的邮件似
乎没有发送梨沙的痴态的邮件。

　　稍微难过的是，富田的体育课和西田的英语课。

　　对于负责让自己落入陷阱，遭遇难以置信的羞耻经历的二名教师无法言喻的
憎恨与忿怒，让梨沙彻底无视二人的课程。

　　英语课上回答问题时习惯性点了梨沙的西田，被梨沙无言的瞄一眼后，慌张
地点了其他的学生。

　　但是，梨沙的安稳也没有持续一整天。

　　到了午休时，梨沙在自己的座位上吃面包，教室的角落里一边看着手机画面
一边说着悄悄话的男生们，低声的欢呼声传了过来。

　　「呜哇`，这是什么啊？」

　　「骗人，不会吧，还有这种事？超猛啊`。」

　　「这太惊人了，实在是大胆呢，学生会长！」

　　「嗯嗯，不知恐怖为何物的大小姐终于暴走了啊（笑）」

　　ＰＡＲＴ１６（ａａａ

　　（不、不要啊啊啊！不、不会吧，怎么会）假装没听到男生
们谈话内容的梨沙，由于过度紧张心脏几乎要停止了。

　　难道说，今天电车上的照片和视讯被公开了！？

　　???不、不要啊，那种事被大家看见的话，我，再也不敢来学校了???
根本活不下去了???低着头浑身僵硬的梨沙周围，聚集了刚才那些男生们。

　　『发生什么事了吗』，在教室里的学生们的目光都集中到梨沙身上。

　　「龋梨沙酱，啊，真是好胆色呢。」

　　「就是啊，想不到，连这种事都能做呢，吓了一跳啊，我们。」

　　一边说着，男生中的一人给梨沙看了手机画面。

　　「不、不要！不要这样看。

　　拜托了，别看了???」

　　梨沙忍耐不住羞耻，无法再保持平静。

　　脑海中，双脚被打开成Ｍ字形，从蜜缝深处爱液垂落而下的情景鲜明的复苏
。

　　不过这反而，引起了嫉妒梨沙的女学生们的兴趣。

　　「哎，什么什么？梨沙酱又内裤走光了吗？」

　　「还是，色情的合成照片？真可怜呢，梨沙酱（笑）」

　　「龋让我们们看看吧，这个！」

　　女生们，抢过摆在梨沙眼前的手机，看向画面。

　　发出意料中不怀好意的娇呼，梨沙更是全身僵硬。

　　「咦`，这是什么呀？」

　　「什么啊`，是这种事呀。

　　嘛，不是很好嘛，梨沙酱。」

　　「嘿`???不过，为什么做出这种表情啊，梨沙酱。」

　　女学生们这么说着将手机还给了男生，兴味索然的离开了。

　　（咦，怎么回事???？）

　　完全搞不清楚状况的梨沙，悄悄抬起脸，看向手机画面。

　　『紧急通知：Ｋ大附属高中相关商品已停止贩售。』

　　以此为标题的地下网站的画面上，梨沙在学生集会上演讲时气势凛凛的照片
，和身为学生会长的梨沙署名后发给原味衣物店铺的抗议邮件全文被大字样的刊
登出来。

　　而且还附加了如下的说明。

　　『本站，经销Ｋ大附属高中学生的商品和学生的合成照片，本次，收到了学
生会长正式的抗议，开诚布公的进行商量后的结果，自本日起Ｋ大附属高中相关
的全部商品的经销即刻中止。

　　对相关人士造成困扰之处深表歉意。』


　　然后，这一天的中午过后，梨沙在学校里被当成正义的英雄来看待。

　　被偷拍的内裤照片、被散布了众多的羞耻合成照片，裙底在上课中对着全校
学生转播，还是不认输的持续战斗，终于打败肮脏的大人们得到胜利。

　　保守的教师们束手无策什么也做不到，新任的学生会长，却仅２周时间就做
到了```梨沙完全，被当成圣女?贞德一样来看待了。


　　梨沙，虽然沐浴在学生们的赞誉声中，却是逃也似的离开学校，直接回家去
了。

　　纪子发来的邮件也放在一边，完全没有看的心情。

　　到了家剩下一个人之后，梨沙马上冲进浴室，脱下被随意玩弄时的制服，和
到学校前匆忙买来的内衣裤，立刻开水淋浴。

　　想把今天的痕迹和记忆完全洗掉。

　　梨沙在自己的房间里打开计算机后，连了好几次地下网站。

　　真的会把网站关闭吗???因为离去之际，黑川说的「今后会将重点经营
」

　　的关系，一直担心得不得了。

　　然后，这天深夜０时整，『Ｋ大附属高中相关网站被删除』，出现了这样的
错误警示画面。

　　还是感到不安的梨沙，以「Ｋ大附属」

　　和「谷村梨沙」

　　、「学生会长」

　　、「原味衣物」

　　、「合成照片」

　　等等单词组合进行搜索，什么网页也没有找到。

　　（没、没事了吧，一定是的???）梨沙这么说给自己听后，一下子倒在床
上。

　　－－－－－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－然后第二天，梨沙担心的情况也没有发
生，除了被轻浮的学生们当成英雄对待，感觉能慢慢的回归到平稳的日常生活了
。

　　???不过，这一天的放学后，有个对梨沙来说忧郁的集会。

　　那是每周召开的，定期的学生会集会。

　　Ｋ大附带高校各学年有３个班级，学生会的成员是各班的班长和副班长２名
，合计１８人所组成。

　　其中，男生全体的９人，全都看过昨天通学电车上的极度羞耻的场面。

　　然后，加上２年３组的副班长纪子，过半数的１０人，看过梨沙的蜜裂深处
???但是，为了回归到一如往常的学校生活，身为学生会长是绝对不能缺席的
。

　　于是这一天的学生会，就在微笑的气氛中召开了。

　　要讨论的议案很少，议事平淡的进行着，担任议长的梨沙，有些生硬的在主
持。

　　而且，９名男生和纪子，好像不敢正面看着梨沙。

　　剩下的７个副班长的女生们，用不可思议的眼光看着其他人。

　　「那个，谷村同学，没事吧？看起来有点没精神呢。」

　　学生会议很快的结束后，３年１组的副班长村上叶子如此说道。

　　对梨沙来说是靠得住，又温柔的前辈。

　　「可以的话，稍微喝杯茶再回去吧？」

　　「咦，啊，好、好的???」

　　梨沙忍不住要对那温柔的言语撒娇时，手机发出邮件来信的通知。

　　迅速看过内容后的梨沙，抬起头，向叶子微微点头道。

　　「对不起，突然有事情了???下次，再约时间吧。」


　　目送叶子离开后，梨沙转身回到学生会部室。

　　刚才的邮件是羽田发的，内容是，要全体班长回学生会部室。

　　班长的话，除了梨沙自己以外就是８个男生。

　　当然，他们全员，都看过昨天梨沙的痴态???到底是什么大事呢，梨沙可
以说讨厌的感觉到胸口不安的噗通噗通直跳。

　　然后，回到学生会部室后，在那里的是，除了梨沙以外的８名班长之外，和
梨沙同班２年１组的副班长内藤俊介，还有宫田雪奈和岩仓绿也在场。

　　「咦???」

　　梨沙不由得在学生会部室的门口停住脚步。

　　这些人很明显，是由看过梨沙屈辱的痴态的人所组成的。

　　不在这里的人，只有教师富田和西田，还有女生中的纪子而已。

　　但是???「啊，找我？」

　　梨沙看见雪乃指着自己。

　　「我呢，和小绿一样。

　　是让菖蒲堂买了很多东西的人。

　　幸好，没有因为的关系让情报流出去。」

　　对着不由得一震的梨沙，雪乃微笑着继续说道。

　　「当然，昨天梨沙酱的精彩表演，我也欣赏了现场转播喔。

　　还下载了精华版，要看看吗？」

　　之后，确认自己叫来的人全都到场后，副学生会长柏原开口说道。

　　「将大家叫到这里来集合是因为，???正如大家所想，关于昨天的，早上
那件事，有了后续发展。」

　　一边说着，柏原一边拿出手机。

　　「现在给大家转发，从黑川氏那里收到的邮件，请各自阅读内容???」

　　『咦`，吊人胃口啊，用嘴巴讲就好了呀，柏原君』，无视小绿的声音，柏
原继续操作着。

　　然后很快的，在场所有人的手机都收到了邮件。

　　众人看了内容后，便明白了柏原避开口头说明的理由。

　　『我是菖蒲堂的黑川。

　　虽然只给柏原君发送指示的邮件，但是相关人员须共同遵守。

　　【关于今后】?谷村梨沙，从今天起每天，要向菖蒲堂提供胸罩和内裤?此
外，内衣裤要在午休时脱下，并拍摄脱衣时的影片，传送给我方?每周的学生会
集会后，须制作梨沙的「作品」，并将资料传送给我方?其他细节与金钱的收受
等事宜，皆遵照宫田雪乃与岩仓绿的指示【今日指示】此外，基于上述，关于本
日的指示如下?谷村梨沙，在现场所有人面前，脱下胸罩和三角裤?今天的作品
是，无胸罩无内裤的制服写真。

　　众人商议后以适当的姿势拍摄?２年级生的３位班长，以昨天电车内同样的
手法，将梨沙送上绝顶?以上全部均须拍摄影片?照片，向我方传送※此外，关
于上述各项，偷懒者将处以相当的处分。

　　另外，照片作品的质量太低的话，将追加写真部的岩本稔为固定成员』??
?读完业务式的文书格式，冲击性的邮件内容后，每个人都各自沉思起来。

　　这情况，对梨沙来说意味着耻辱地狱将在学校里持续下去，对男学生们来说
，代表有着对梨沙进行猥亵行为的义务，对雪乃和小绿来说，等于拥有可以随自
己喜好摆弄梨沙的通行证。

　　「确实，这种内容是对梨沙酱说不出口的呢，柏原君？」

　　雪乃轻轻笑道。

　　「但是很开心吧？负责摄影的话，每天都能欣赏喜欢的女孩的现场脱衣秀了
，好像做梦对吧？」

　　「没错没错，等一下，拍摄写真照的时候，可以要求自己喜欢的姿势吧？你
们的Ｈ妄想都能实现了不是？」

　　小绿接着说道。

　　「啊，对了，以前梨沙酱那些合成照片，全部拍成真实照片好不好？啊，但
是在学校好像不好３Ｐ呢（笑）」

　　「别、别说了！」

　　接受不了二个女生说的事，梨沙不由得叫道。

　　「这、这种事，做不到的，我。

　　不可能的，绝对???」

　　含泪的美少女悲痛的声音，让男生们以悲痛的眼光看着梨沙。

　　「等一下，搞错什么了不是吗，梨沙酱？，和菖蒲堂做了提供原味衣物的
约定了吧，事到如今还有什么立场说做不到啊！」

　　雪乃毫不客气地说道。

　　「不要再说做不做得到了，只要听从我们的命令就行了。

　　明白的话就站在那里，把胸罩和三角裤，给脱下来。

　　当然，要在大家的眼前喔。

　　摄影呢???柏原君，就全部拜托你了。」

　　ＰＡＲＴ１７（ａａａ）

　　然后梨沙，被迫站在众人面前，开口说出小绿指示的台词。

　　「学生会成员的各位，宫田雪乃大人，岩仓绿大人???我，谷村梨沙是，
受、受虐狂，和变、变态露出狂。

　　现在，按照菖蒲堂店长大人给予的要求那样。

　　各位，拜托了，请将我，调、调教成，出色的，露出奴隶吧???」

　　这是，由穿着纯白短袖衬衫的制服，有着清纯爽朗知性眼神的美少女口中说
出的，极度反差的台词。

　　「现、现在起，将进行请安的，脱、脱衣舞，欢迎欣赏，请多多指教。」

　　梨沙满脸通红的说完耻辱的台词后，深深的，一鞠躬。

　　可爱的动作，和极不相衬的淫猥台词，让身为班长的男生们一时说不出话来
。

　　一直以来，做为学生会成员办公的学校的一间教室里，而且是在同伴们的眼
前被迫做出脱衣舞宣言的美少女???男生们，对梨沙可怜的命运感到同情的同
时，也隐隐的感到兴奋。

　　平时认真，热心于讨论的梨沙，是以怎样的心情脱下衣服呢，完全脱光时，
又会露出什么样的表情呢???「喂喂，班长大人们。

　　不要这样一言不发的热切凝视啊。

　　『舞』小姐会害怕的唷。」

　　雪乃笑着说道。

　　「这种时候，要用露骨的，下流的，字眼赞美她才行。

　　???而且，这孩子今天是『初舞台』，所以不温柔的引导可不行呢???
那么，羽田同学，给些指示吧。」

　　雪乃虽然语气温柔，眼神却毫无暖意。

　　羽田，明白雪乃的命令是绝对的，无可奈何的对梨沙命令道。

　　「那、那么，梨沙酱，把裙子掀起来好吗？」

　　「拜托喔羽田同学，你不知道吗。

　　身为主人，绝对不能用请求。

　　还有，请更强硬的下命令。

　　你就是因为这样，才会被甩的喔。」

　　２年级的雪乃对３年级的前辈毫不客气的说道。

　　「而且，因为梨沙酱是受虐露出狂，必须用更下流的方式说唷。」

　　「梨沙，在主人面前掀开裙子，把三角裤露出来。」

　　（梨沙酱，抱歉）羽田无可奈何的，在内心里道歉后如此说道。

　　然后，小绿在梨沙耳边，指导着回答的方式。

　　「???是，羽田大人，梨沙，把裙子掀开了，请看看梨沙的三角裤吧??
?」

　　（呜、呜，太过份了???）梨沙在１０名男女面前，向裙子伸出手，稍微
提了起来。

　　「不要磨磨蹭蹭的，尽可能掀开全部露出来！」

　　被雪乃的眼神逼迫的羽田，严厉的说道。

　　「是、是，羽田大人???」

　　梨沙低声的答覆后，将裙子完全的掀开。

　　梨沙苗条的双腿齐根露出，而且水色的可爱三角裤包覆的胯下，也暴露在众
人的眼前。

　　「???梨沙的三角裤，敬请仔细欣赏???」

　　『喂，不准转开眼睛』的，严厉斥责下，梨沙望着摄影微微一笑。

　　「喂，羽田同学，还不快拍照片！要拍很多很多，下流的照片喔。」

　　雪乃对看着梨沙的痴态怎么也无法按下快门的羽田说道。

　　「事到如今还害羞什么啊，前辈。

　　明明连梨沙酱的阴户里头都摸过了（笑）???喂喂，不想让岩本之类的，
看见梨沙的裸体吧？现在，刻意的一边看着，一边用下流的话数落她，要做出感
觉来喔。」

　　「水、水色的三角裤什么的，想假装成可爱的女生吗，明明是露出狂。

　　喂，蹲下去把脚张开。

　　??荡妇一样的姿势，一般女生绝对做不出来的（笑）」

　　羽田渐渐地顺势，一边嘲弄着梨沙一边进行摄影。

　　雪乃和小绿，不只负责梨沙的露出调教，还受黑川的委托调教学生会的男生
们。

　　而且，新的作品，是在地下网站的，地下网站里，只提供给菖蒲堂选出来的
会员。

　　而且，那些会员，除了富田和西田之外，包含校长在内的Ｋ大附属高中的全
体男性教师都是目标。

　　如果能把学生会和教师变成共犯的话，梨沙也求助无门了???让羽田充分
拍摄照片之后，雪乃向众人说道。

　　「你们，大致明白方法了吧？那么，差不多该一边做些色色的动作，一边让
梨沙脱光光了。」

　　然后，此后的１０分钟里，有些生硬，却又有些异样兴奋的脱衣舞开始了。

　　被雪乃指名的男生必须对梨沙下达色情姿势的命令。

　　但是，太温和的指示是不允许的???在这仅有的规则下，梨沙因此，被要
求以狗爬姿势挺出屁股，同时将三角裤完全露出，脱下裙子只穿衬衫然后自己揉
抚还穿着胸罩的胸部，再一边说着勾引男人的台词一边脱下胸罩，最后以狗爬姿
势挺出屁股卷缠着除下三角裤???仅仅３０分钟前还以凛然表情主持学生会议
事的可爱美少女，现在以狗爬姿势敞开制服衬衫，让丰满的乳房垂挂着暴露在空
气中，赤裸的胯下也向观众们挺出???而且这位美少女，还被迫将脸转向后方
，同时被迫做出勉强的笑容。

　　「呼唔，第一次做成绩却还不错嘛，你们???虽然一脸严肃，但是平时，
都在妄想梨沙酱摆出这种姿势做为自慰对象吧？不然的话，这么色情的命令，没
可能马上说出来呢（笑）」

　　雪乃满意地环视男生们。

　　看着无法否定而陷入沉默的男生们，小绿安慰似的说道。

　　「没关系啦，梨沙是大家自慰对象的第一名，这种事在之前的地下投票里就
知道了嘛。

　　???身为变态露出狂也很高兴吧？喂，做为回礼稍微做个服务吧。」

　　「???咦，是，梨沙，被大家当成自、自慰对象，真的，很开心???」

　　以狗爬姿势高高抬起屁股，并将赤裸的屁股挺出的梨沙，一边这么说，一边
向后方伸出右手。

　　（呜、呜呜，不要、不要啊）「做为回礼，梨沙的，屁股的，洞，就让各位
欣赏吧???」

　　憧憬的美少女学生会长，用狗爬姿势自己掰开屁股，将股沟深处的肉洞强行
露出???「喔，学生会长，服务很好呢！」

　　「连屁股被看见都能笑出来，真是变态呢（笑）」

　　「喂，淫乱的摇摇屁股，露出狂的学生会长大人！」

　　男学生们，已经不需雪乃等人催促，开始积极的用言语对梨沙嘲弄。

　　「稍微，拍一下屁眼的特写，别动喔???啊哈哈，中心点也清楚的拍下来
了。

　　???喂，自己屁眼上的皱纹数量，自己数一数。」

　　和梨沙同班的副班长内藤，把画面递到梨沙面前。

　　「内、内藤君，太过???呀啊」

　　对过份的要求提出抗议的梨沙，『啪哒』一声，被打了一下，尖叫起来。

　　「对、对不起???梨、梨沙的，屁眼的，皱纹数量是、是???８条??
?」

　　『呜哇，自己肛门的皱纹数，真的数了啊』，所有人都笑了起来。

　　「肛门已经看得很清楚了，现在让我们仔细看看阴户吧，梨沙酱。

　　当然，中间要尽可能拉开喔。」

　　如此的，说出极度冷酷的命令的人是，副学生会长柏原。

　　『放过我吧』，梨沙如此诉说着的泪眼，现在已经唤不回柏原的理智了。

　　「来，上到这桌子上去，双脚尽可能张开。

　　???喂喂，现在还顾忌什么啊，张更大一点！???对了，就是这样，双
手把这里尽力张开。

　　再说一些很下流的话吧。」

　　「呜、呜呜???谷、谷村，梨沙的，淫乱的阴、阴户，请仔细看看???
」

　　不得不用自己的手把粉红色的肉壁露出来，梨沙耻辱得快昏过去了。

　　而且，疼痛般感到男生们刺入似的视线集中在那里，梨沙觉得身体腾的变热
起来。

　　「不要、不要呀，不要看！拜托，放过我吧！」

　　雪乃和小绿已经变成了旁观者，悠闲自在的看着短时间内成长起来的男生们
。

　　「啊啦，梨沙酱，明明是露出狂还说这种话太好笑了吧。

　　???嘛，也好。

　　今天就做到这里吧。」

　　雪乃爽快的放过了梨沙，接着对男生们说道。

　　「把女孩子逼太紧是不行的喔。

　　要一点一点的提高露出度，让她习惯，才能让她体会到快感喔。」

　　面对憧憬的美少女究极的痴态终于失去理性的男生们，一边红着脸露出笑容
，一边对雪乃的说教点头。

　　另一方面的梨沙，被强迫做出全裸Ｍ字开脚的姿势，还在眼前讨论今后对自
己露出调教的方案，心里恨不得立刻死掉。

　　然后这一天的调教，最后，由２年级的男生３人进行痴汉ＰＬＡＹ结束。

　　每一分钟３个地方轮换一次，乳房被吸吮，秘部被玩弄，屁股被揉捏的梨沙
，一边不停呻吟一边因为苦闷不断扭动身体，３分钟时间的逗弄结束的同时，梨
沙也达到了绝顶。

　　无助地露出全裸身体的梨沙，横躺在桌上一次次被强迫摆出放荡的姿势，并
拍下照片。

　　「呵呵，大家看过什么样的ＡＶ，全都一清二楚了呢。」

　　「真的`，一个人能做到的色情姿势，差不多全都做过了吧，大家的妄想能
实现，真是太好了呢（笑）」

　　众人进行照片确认作业时，雪乃和小绿如此说笑，男生们也齐声笑了。


　　就这样，每周三的放学后，对梨沙来说是恶梦般的时间，对学生会的男生们
来说是享受幻梦般表演的时间。

　　男生们以只不过是被威胁的被害者的身份，命令憧憬的美少女学生会长，实
际演出一直以来抱持的妄想???
    ＰＡＲＴ １８（ａａａ）

　　这之后的２次星期三，和第一次的成员相同，以「班长会议」的名义进行梨
沙的耻辱表演。

　　运作的详细方式由雪乃和小绿决定，也就是，星期一上午以内将「主题」

　　发送邮件给梨沙以外的成员，各成员呢，依据该主题，思考要让梨沙做怎样
羞耻的事，大致上就是如此。

　　而且，成员依学年分成３队，会议上每队发表各自的提案。

　　第２次的主题是「自慰」

　　、第３次的主题是「紧缚」。

　　会议时，首先一开始，会让梨沙脱衣舞变成全裸，再在桌子上Ｍ字开脚露出
下体，然后说「欢迎收看露出狂梨沙，请让我做很多羞耻的事情吧。」。

　　然后，看着桌上做为淫猥的素材的美少女学生会长，各队的成员，就好像看
过无数的色情影片轮流提出过激的想法和变态的主意，再由雪乃和小绿从中选出
适当的方案，立刻让梨沙实际表演，这就是，对梨沙来说极度屈辱的运作方式。

　　而且最后，提出最令人兴奋的提案的队伍，可以对梨沙以该形式进行痴汉凌
辱，直到梨沙绝顶。

　　全裸的做出连蜜缝都露出的姿势，听着对自己露出调教的讨论，做出如同男
生们妄想的姿势后，对于想出最淫猥姿势的队伍，可以将自己的身体当成奖品任
意玩弄???此外，有快感时会发出怎样的呻吟声，高潮时会露出怎样的表情，
全都被知道得清青清楚楚，而且还被录像下来???但是对于连续屈辱的羞耻凌
辱自己的身体还是会有反应，对梨沙来说这是比什么都要难受、痛苦的事情。

　　不过另一方面，梨沙注意到，雪乃和小绿二人还起到另一个作用。

　　那就是，防止男学生们暴走，实现梨沙仅仅只是进行羞耻表演的作用。

　　如果有太过激烈的，ＳＭ或尝粪、强暴或口交等提案出现时，二人就会笑着
带过，绝对不会采用。

　　反过来说，就是监视男生们避免失去理性的限制???梨沙无奈的理解到进
退无路的事实。


　　然后，第４次会议时，发生了一件事。

　　这次的主题项目是「蒙眼」，于是梨沙先被蒙上眼睛，接着说明自己是真空
的没穿胸罩和内裤，然后带着微笑进行脱衣舞，之后摸索着坐上桌子，一边说出
淫亵的台词一边做出Ｍ字开脚的姿势，右手的食指和中指放在大阴唇上。

　　「我谷、谷村梨沙，是变态的露出狂，只是被看着就已经湿了???请看、
请看看证据???」

　　一边这么说，蒙着眼的梨沙，一边忍耐着极度的羞耻，将阴户慢慢的撑开。

　　（不、不要啊，为什么这么湿呢???）重覆好几次却每次都那么容易有感
觉实在是羞耻得无可奈何。

　　之后一阵沉默持续，没有了平时的言语嘲弄让梨沙感到些许的违和感。

　　（咦，什么，怎么了吗???）梨沙隔了一会儿，才注意到会室里的气氛和
平时有微妙的不同。

　　但是，想到随便改变姿势的话会被施以更加羞耻的惩罚，只好继续维持淫秽
的姿势。

　　「呵呵呵，一直都是，这么惊人的姿势呢，谷村同学？不过，只是被男生们
看到就变这么湿，真是标准的露出狂呢???」

　　雪乃开心的声音传来。

　　「今天呢，想让谷村同学更高兴，所以带了客人来呢。」

　　配合雪乃这么说的时机，小绿顺势解下梨沙的眼罩。

　　「咦？???不、不要、不要啊！不要看、不要看！不要看啊！」

　　眼前的光景，让梨沙发出惨叫。

　　梨沙眼前的是，学生会剩下的成员，也就是各班的副班长的８位女生。

　　???雪乃的说明是，对于总是在学生会后聚集在一起的男生们感到可疑的
女生成员们，向副学生会长柏原询问后，决定让８人出席「会议」，了解事情的
情况。

　　而事情的情况，当然是，梨沙忍耐不住露出的嗜好出入原味衣物店铺，无可
奈何的学生会的男生们只好配合消除梨沙的欲求不满，这样的，除了梨沙以外大
家都是出于善意的故事。

　　『嘿`，那样批判性的商品化的谷村同学，想不到竟然是变态露出狂呢』，
沐浴在这样的揶揄和嘲笑的梨沙，因为在众人眼前带着笑容跳脱衣舞，而且还露
出闪着水光的肉壁，连反驳的余地也没有。

　　此外，与梨沙亲近的，２年３组的纪子和３年１组的叶子哀伤的眼神更让梨
沙难过。

　　然后从这天开始，学生会成员的８名女生也加入成为消除梨沙的欲求不满的
会议的成员。

　　将极为清纯认真的梨沙变成变态露出狂，最后，成功将学生会所有人贬入进
行调教的立场???看着公开进行请安的全裸手淫的梨沙的模样，雪乃和小绿彼
此露出满足的笑容。


　　而且，除了纪子和叶子以外的６个女生成员，对于梨沙的调教工作，惊人的
活跃着。

　　首先，由１年级的女生提案从下一周的学生会开始，梨沙要全裸的主持学生
会会议，除了梨沙以外的全体成员都表示赞成而通过。

　　此外，由２年２组的女生提案，下次开始，对梨沙本身也要安排回家作业。

　　而且，由同个女生提案，第一个回家作业决定是「梨沙的浴室偷拍」。

　　使用向全校学生转播裙底时的黏贴式偷拍摄影机，命令梨沙设置在自家的脱
衣间和浴室里，全程拍摄下来。

　　由别的女生追加提案，双腿全力张开对胯下用莲蓬浴头冲洗，露出极有快感
的表情，学生会室里立刻被爆笑包围。

　　就这样，女性成绩增加的结果，梨沙的耻辱调教，因为同性的增加而更加淫
靡的持续着。

　　对梨沙来说，可以说是好事的只有因为女生人数比男生多，对男生的肉棒进
行服务的要求不会出现。


　　而且，考虑到在学生会室的室内，能让梨沙做的羞耻姿势已经到极限后，女
生成员们提案进行新的露出玩法。

　　结果，梨沙在放学后的学校走廊上，以全裸的狗爬姿势绕行，或在图书室最
里面的哲学书柜前跳脱衣舞等等，被要求在校内一边品味不知何时会被发现的危
险一边进行露出。

　　露出程度上升后，所有人都看见从梨沙的蜜缝深处溢流出大量的汁液，让美
少女学生会长更感耻辱。


　　然后，第２学期的最后，１２月中旬举行了全体学生集会。

　　主旨是寒假前，再次，督促学生们自觉自律。

　　演讲人当然是学生会长梨沙。

　　确认体育馆中集合了差不多是全体的学生后，坐在礼台上并排一列的椅子上
的学生会成员中，坐在正中间的梨沙站了起来，笔直地朝向设置在礼台中央的麦
克风，慢慢走过去。

　　「９月开始，我向大家请求，团结一致向性的商品化开战。

　　然后由于大家的努力，原味衣物店铺停止了贩卖本校的相关商品，出售自己
内裤的女学生，和贩卖同校女生的偷拍照片的男学生也已经没有了???」

　　一口气说到这里的梨沙停了一会儿，会场里的学生们一齐拍起手来。

　　『都是梨沙酱的功劳，谢谢』，各处都涌现了加油打气的声音。

　　「???谢、谢谢，大家???我、我们，今后也要，团、团结一致???
」

　　梨沙红着脸，好像感动哽咽时，『梨沙酱，加油`！』

　　，男生们这样喊道。

　　但是，知道梨沙说不出话来的真正原因的人，只有从后面看着梨沙的学生会
成员们和另外二个女学生。

　　梨沙，从学生方向看是清纯的制服装，其实裙子的后半部分已经被剪掉，根
本起不了遮掩身体的作用。

　　而且，午休时依照之前的规定梨沙已经脱去内衣裤，不得不一边演讲一边让
没穿内裤的下半身曝露在学生会成员们眼前。

　　此外，阴户里还被塞入了粉红色跳蛋，可以由学生会成员全体的手机进行遥
控操作。

　　「???现在，要进入寒假了，我、我们，要自律，像往常一样，让老师们
信任，???」

　　在全校学生眼前，后半部赤裸的屁股完全露出???而且，秘部里还被放入
下流的淫具???只是这样曝光的危险就已经够让人胆战心惊了，想到跳蛋的开
关打开的话又会怎么样呢，羞耻的汁液立刻从梨沙的蜜缝流出。

　　（不、不要啊，别看见，别发现啊???）感觉这些液体慢慢地沿着大腿流
下，梨沙混乱不已，从后面的话，是看得一清二楚。

　　从前面的话，眼睛好的学生可能会发现这些液体???但不会，想到是爱液
吧???「今后也，基于本校的传统，继续由学生们自主运作，啊、啊哼???
」

　　突然跳蛋开始振动起来，梨沙忍不住轻声呻吟。

　　几乎撑不住就要摔倒了似的，但是做出蹲下去之类的姿势的话，就会被前排
的学生们看见赤裸的下体，所以拼命维持站姿。

　　（谁、谁打开了开关？在全校学生眼前，太过份了???）梨沙回头向学生
会成员们传送视线。

　　（拜托，饶了我吧，在所有学生眼前的话???）当然这也是，由女生成员
提案的，梨沙的露出调教的一环。

　　上周的会议提案时，虽然梨沙拼命地恳求过如果是其他事情的话什么都愿意
做，却还是被通过了。

　　而且，如果梨沙缩短演讲，或是内容不够热忱的话，就利用遥控将跳蛋做最
大的振动。

　　（呼呼，梨沙酱，在全校学生面前产生快感，这是露出狂最棒的体验了！能
当学生会长真是太好了呢。）

　　（各位同学们，一脸认真的演讲的学生会长，其实把屁股完全露出来了喔，
做梦都想不到吧（笑））

　　（快看，那么羞耻的表情！其实明明高兴得那里都湿的滴水了。

　　啊，又咕噜噜地垂滴下来了，太淫乱了吧，梨沙酱！（笑））

　　（这样的话，去了时的表情也让大家看看吧。

　　那么，开始提高程度樱。


　　之后的数分钟，对１６岁的美少女学生会长来说，是货真价实的羞耻地狱。

　　随着演讲接近尾声跳蛋的震动也越来越激烈，在梨沙的膣道中纵横无忌地进
行刺激。

　　梨沙不得不一边忍受前所未有的快感在体内穿梭，一边在全体学生面前继续
演讲???「长、长期的休假中，???诱惑也很、很多吧，啊哈、嗯哼???
有、有所节制的，享、享受吧???」

　　梨沙已经，任谁都能看得出，表情和声音变得迷乱了。

　　知道不明真实情况的学生们用担心的眼神看着自己，梨沙的耻辱更为加深。

　　发现学生们一边交头接耳的说话一边看着自己的视线好像透视了衣服似的，
梨沙感觉身体深处又有爱液流出来。

　　（不、不好，大家，觉得奇怪了???不、不行，被发现的话，我、已经?
??）梨沙深吸一口气打算说出结语。

　　但是此时，好像看准时机了似的跳蛋的振动变成最大。

　　「以、以上，敬请遵行，???啊、啊哈、嗯???我个人，也、也拜托，
???呃、呃、噫???大、大家，遵、遵、遵守规矩，了，啊哼，???」

　　梨沙终于，在４００人以上的学生们面前，达到绝顶，失神过去。

　　若无其事从后面走来的二个女生成员，『没事吧，谷村同学？』

　　，一边这样说着一边体贴的撑起梨沙的身体。

　　（如何啊，梨沙酱，在全校学生的注视下泄身的感觉是？把露出狂的幸福都
享尽了吧？（笑））

　　（唉`啊，爽得哎哎叫呢，真大胆呀，梨沙酱。

　　我们没过来的话，就要在大家面前露屁股了呢???啊，被我们阻碍了抱歉
喔（笑））


　　???就这样，第２学期一开始的全体学生集会上以凛凛容姿发表演说的高
尚少女，在同一学期结束的全体学生集会上露出了无比难耐的痴态。

　　－－－－－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－
    ＰＡＲＴ１９（ａａａ）

　　对梨沙来说幸运的是，首先，在学生集会上昏倒被学生们认
为只是因为疲劳，此外，进入寒假后就没有任何羞耻的命令了。

　　但是过了新年，第３学期开始迫近，梨沙的心情开始变得忧郁。

　　芳佳注意到后几次邀请去玩，但是怎么也开心不起来。

　　然后第３学期开始后，终于第一个星期三来临了，这一天的学生会议上，梨
沙听到意想不到的事。

　　根据不是学生会成员而是以特别成员身份参加会议的雪乃和小绿说道，菖蒲
堂关门了。

　　二人也不太清楚详细的事情，总之母公司被大型传媒收购，以未满１８岁的
高中生为对象的菖蒲堂，因为契约关系也决定关门。

　　而且，那间大型传媒，会贯彻契约有传闻主要原因似乎是因为某大企业的要
求。

　　梨沙听过那家企业的名字，回想起来芳佳的父亲就在那间公司担任宣传部长
。

　　对梨沙来说更幸运的是，黑川和青山等菖蒲堂的员工，被那间大型传媒的子
公司以更好的待遇招走了。

　　做为交换，条件是以往工作上所得的未满１８岁的女孩的资料和销售记录必
须全部销毁。

　　「嘛，就是这些了，我们，已经和原味衣物店铺的命令没有关系了，再见。
」

　　雪乃和小绿把所知有限的事情说完后，留下这句话就爽快地离开了学生会室
。


　　于是，突然被上房抽梯的学生会成员们，虽然尴尬，也只能发誓会将之前的
资料全部删除，向梨沙谢罪道。

　　而且，富田和西田二位教师，也向梨沙磕头请求原谅。

　　当然对梨沙来说，之前的事只想早一刻忘掉，就接受了这些谢罪。

　　但是，露出狂乱痴态的记忆不可能那么简单从众人的脑海中消除，每周的学
生会就在生硬的气氛中进行着。

　　－－－－－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
－－－☆☆☆－－－－－－－－－－－－升上３年级后，梨沙对班主任西田说，
不会进直属的Ｋ大学，而要报考其他大学。

　　和看过梨沙身为女子绝对不想被看见的痴态的同学们，一起渡过４年的大学
生活实在是难以忍受。

　　然后，在其他自由自在的学生们斜眼注视中梨沙埋头于学习应试，漂亮地，
考上国立最难考的Ｔ大文学部。

　　现在，只要能一点一点的忘记过去的话???不要，再做引人注目的事了，
专心读书吧???但是，梨沙的小小希望，不到一个月就烟消云散了。

　　即使老实低调梨沙的美貌还是引人注目，在不知不觉间就形成传说。

　　然后，听到传闻的传播媒体暗中偷拍，刊登在周刊杂志上。

　　Ｋ大附属高中特例的应考生，而且还是学生会长，这也有附加价值的作用，
转眼间梨沙又成了名人。

　　轻浮的学生们结成了粉丝俱乐部，梨沙无法再安静的渡过每一天。

　　只有一点，对梨沙来说幸运的是，高中时代发生的耻辱事件，完全没有传出
来。


　　６月到了结束的时候，梨沙的大学生活也稍微稳定下来。

　　不论如何奉承全然不随之起舞的梨沙，媒体想继续炒作也很难，粉丝俱乐部
也因为梨沙不予承认一直是非公认的状态。

　　尽管如此，艺能界出道和模特儿的邀约一直没停过，但是梨沙也一直毫不迷
失的全部坚持拒绝。

　　连梨沙也参加了，粉丝俱乐部的人任意推荐梨沙参加选美比赛。

　　这件事转眼间在校园中流传起来，梨沙直接和实行委员会谈判，强迫取消出
赛之事。

　　实行委员会以宣传手册已经印刷完成为理由强烈拒绝梨沙的要求，原学生会
长的梨沙顽强地坚持主张，并以向教授会投诉威胁取得了让步。

　　然后事情始末从头到尾变成传说转眼间流传开去，人人都以敬畏的眼光看着
梨沙。

　　然后，７月的某一天。

　　梨沙的手机，通知邮件来信的振动响起。

　　那是，寄给学校发下的位址的邮件，标题是『契约继承通知（重要）」

　　，发信人是『菖蒲企划』。

　　（契约继承，这是什么来的???）梨沙有些迷惑，将邮件本文完全打开来
看。

　　『谷村梨沙样初次通信，我是菖蒲企划的木搿

　　突然发出邮件非常抱歉，请问愿意演出露出秀吗？本企划是，限定以有社会
地位的顾客为对象营运的高级会员制俱乐部，保证保守阁下的z密。

　　考虑过后，拜托请尽早的给予答覆。

　　此外，２４小时以内没有表示拒绝意思的情况，视为无条件同意契约。』

　　「讨厌，又有奇怪的邮件寄来了???」

　　高中时代的羞耻记录在脑海中浮现，梨沙满脸通红连忙将邮件删除。

　　（菖蒲企划什么的根本没听过???回信的话，又会寄恶作剧的邮件来的。

　　虽然对他们不好意思???没事的，绝对。

　　不会再和奇怪的地方扯上关系了???）

   （完）
