原作者：Myuyan
翻译：iambill999(iambill)
这是梨沙的支线Ⅲ，暂时还没有副标题，从支线Ⅰ的PART８开始分支，想知道

前
情的人，请查阅梨沙 RouteⅠ。
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------------------
-------☆☆☆------------
ＰＡＲＴ　９（ａｂ）

　　（ｂ）「这次，改搭其他的电车吧。纪子酱，不好意思，请揪出犯人们的
真面目吧。」 

　　然后这一天，梨沙搭乘比平时早３０分钟的电车，纪子代替梨沙搭上平时搭
乘的电车。同时，纪子周围，安排了学生会的成员们，发现痴汉的话就会进行通
报。

　　但是，结果令人大失所望。纪子周围都是些高中生，当然谁也没有向纪子伸
手，也没有发现类似的中年男子。查看地下网站，也没有发表中止行动的通知。
原因不明的，结果是什么事件也没发生，暂时也只能如此作罢了。

　　这一天学校也没发生什么特别的事情就结束了，到了夜里，梨沙从同班同学
的挚友芳佳那里接到来求助的电话。说是，收到附有在学校厕所被偷拍的照片的
邮件，并且被威胁了。威胁邮件的内容是，明天，带着某样道具搭上指定的电车
。那个某样道具，就是粉红跳蛋。结果，梨沙和芳佳决定碰面，一起去买那个道
具，并且二人一起搭乘指定的电车。


　　第二天早上。梨沙为了和芳佳会合比平时更早出门，前往涉谷站。但是，在
会合时间出现的芳佳，找到梨沙后，露出一脸抱歉的表情。然后说，刚才收到邮
件，指示变为搭乘现在就要发车的电车。芳佳回覆其实还没有买好道具后，得到
可以在回来的电车到达前准备好就没关系的许可，但是也被威胁电车回来前还没
准备好的话，立刻就把照片散布出去。因此，梨沙变成要一个人去买道具。芳佳
不停道歉，同时把买东西的钱３０００日圆交给梨沙，并说明到附近一家叫「菖
蒲企划」的店里就能买到。对一个人到奇怪的商店感到不安的梨沙，向受到威胁
的芳佳做出不必担心的笑容爽快地答应了。

　　```但是，在梨沙回头转身的瞬间，芳佳的表情变得苦涩扭曲。指示突然
改变，其实是谎话。不只如此，从一开始，威胁者的指示就是，想办法让梨沙一
个人到菖蒲企划去。芳佳好几次回覆邮件拒绝，在一部分照片在脸上打上马赛克
贴出后，只好哭着屈服了。```

　　不知道这些事的梨沙，按照芳佳的说明前进，到达菖蒲企划所在的综合大楼
。明明离大街只有几步，但是感觉气氛急遽改变的梨沙，稍微害怕起来。但是，
为了帮助被威胁的芳佳，无论如何都要把东西买到手???梨沙做了一次深呼吸
后，走进了大楼里。

　　爬上楼梯到了２楼后，挂着冰冷地写着「菖蒲企划」的白色金属板的大门进
入眼中。在底下，写着『２４小时营业』，的纸条随意地贴在门板上。（没事的
，买到东西后，立刻走人就好了???）

　　梨沙略微调整呼吸后，推开了那道大门。

　　「欢迎光临???」
　　服务台里的男人开口招呼后，看着梨沙又说道。
　　「哎呀，是新面孔啊。欢迎欢迎，今天是来卖什么的？」
　　这句话，让店里的３个客人转过头。每个人，都把帽子压得很低，又戴着深
色镜片的眼镜，看不清长相。

　　「不，那个???不是的???」
　　被店里猥亵的气氛和４个男人的视线压迫，梨沙不由得吃起螺丝来。梨沙向
服务台里的男人微微点头后走进店里，寻找目标道具。想买放入女性器里的淫具
这种事根本说不出口。

　　店内空间意外的宽广，从门口开始，就排满了大量的书籍、ＤＶＤ，里面一
点的地方摆满了按摩棒和跳蛋、ＳＭ的道具和制服等等的商品。眼前满是缠绕异
样气氛的淫具，梨沙不由得双脚打颤。
　　（不、不要在意就好了，要快点，买到东西才行???）
　　表情紧张僵硬的走入店内深处后，男人们好奇的视线追逐自己隔着背脊传过
来，梨沙羞耻得满脸通红。眼前是，模拟男人性器的道具，还有在此基础上加上
众多突起，和复杂弯曲形状的淫具、润滑液、透明的红色内裤、蛋型跳蛋???
梨沙承受着男人们好奇的视线，拼命寻找指定的跳蛋。然后勉强看完所有商品后
，没有芳佳说的那个型号。（咦，怎么没有的???照芳佳酱说的，这个店里应
该有的啊???）

　　一头乌黑俏丽短发的清纯制服女高中生努力盯着按摩棒和跳蛋看的画面，实
在是极为反差的刺激，让人激赏的作品。男客人和店员，微微笑着欣赏这副画面
。（真可惜呢，想找的东西那里是没有的喔，梨沙酱???）店员一边在心底
偷笑着，一边悄悄用摄影机拍摄梨沙努力寻找东西的模样。（学生会长大人逃学
选购按摩棒的画面，只是这样就够致命了吧（笑））

　　「这位客人，请问在找什么吗？」
　　看准时机店员在梨沙身后开口问道，制服美少女几乎要跳起来似的浑身一震

。

　　（怎、怎么办???）梨沙为难起来，时间已经不太够了。
　　「那、那个，其实我在找???那个，ＴＲＳ－１８，这个东西这里有吗？

」
　　注意着露出好奇的流氓视线看过来的其他男客人们，梨沙小声问道。

　　「啊，是粉红跳蛋吧，ＴＲＳ－１８，这是最新型人气商品存货量很少呢?
??而且，还附有绝妙的突起，对一般货色不能满足的客人们也很喜欢呢???

」
　　好像在嘲笑梨沙的努力一样，店员一边大声说着，一边推开粉红跳蛋的柜子
，从里面拿出一个箱子。
　　「有了，ＴＲＳ－１８，是这个吗，这位客人？」

　　「是、是的，是、是这个???我要买这个???」
　　店员好像要让所有人都看见似的把跳蛋高高举起，梨沙只好连忙回答说道。

　　但是，店员还是高高举着跳蛋。
　　「但是客人，一般的粉红色商品现在卖完了，换成白色的型号，可以吗？」
　　店员这么说着，看向梨沙的制服。
　　「客人的话，以前用不是高机能的商品也能满足吧？有意思的话，我帮
介绍更便宜更刺激更成熟的东西如何？」

　　「不、不必了，不是我要用的！」
　　在其他客人面前这样说分明是调戏，梨沙又羞又怒地叫道。
　　「总之，请把那个给我。」

　　「是，我知道了，抱歉???」
　　店员说着，眼睛还白了梨沙一眼。
　　「对了，商品要怎么包装呢？就这样装箱子里吗？还是装进纸袋里呢？」

　　「呃，这个嘛???」
　　梨沙看着巨大的箱子也困扰起来。确实这个箱子，放不进梨沙的背包里。本
来是想放在个人柜里的，芳佳也说过，到学校再拿给她。
　　「那、那个，不要箱子了，就拿东西可以吗???」
　　不、不是的，不要乱想???担心又被调戏羞耻得想死的梨沙一直低声说道

。

　　不过店员这次是，爽快地点点头打开箱子，拿出白色的跳蛋。
　　「好了，那么，除了商品以外，还有说明书和保证书、缓缓物，全部由我们
帮丢掉可以吗？」
　　看到梨沙点头后，店员把纸撕破，和缓冲物一起丢进垃圾桶。
　　「那么这就是商品了。」

　　「好、好的???」
　　梨沙慌张地接过淫具，将背包打开一个小口放进去。
　　「那、那么，多少钱???」
　　梨沙说着拿出钱包。心里只想早一刻离开这个地方。

　　「是，那么货款，收您，７万日圆。」
　　店员淡淡的说完，看着梨沙的脸。也许是心理作用，店员的嘴角似乎带着些
微的笑意。

　　「咦???不是，那个，这东西，应该是，３千日圆吧？」
　　梨沙接受不了的反问道。昨天，和芳佳通完电话后，二人各自确认过价格是
写着３０００日圆。应该是资料登录错误了，快点搞清楚吧???梨沙只担心争
执会把时间拖长。
　　「虽然有点冒昧，请你现在确认一下好吗？网页上也写着３千日圆啊。」

　　但是，店员一动也不动的回视着梨沙的眼睛。
　　「不，没有错。这边的商品，ＴＲＳ－１８Ｓ的特别白色版是７万日圆。是
本店的招牌商品，不会搞错的。网页上，特别商品的价格也和一般的跳蛋有分别
记载。」
　　一边说着，店员一边操作收款机旁边的笔记型计算机。
　　「请看，这边，特别企划商品的专栏上登载了这款白色版。价格也是，标明
了７万日圆。」

　　？「怎、怎么会???但是，光是颜色不同就变成７万日圆，这样子，太奇
怪了不是吗！」
　　梨沙一边这么说着，一边给自己打气。
　　「就算网页上有写，但是诉讼不当定价的话还是会输的。」

　　「哦`，不肯承认没有好好确认定价就说要买的自己有错就开始大声起来吗
？而且不同的不光是颜色，还有学习记忆客人喜好的机能。」
　　店员感觉有点生气还是冷静地进行回答。
　　「诉讼的话会输的是谁呢？而且到时候，在上学日的早晨到色情商店买跳
蛋的事就会公开了，那样好吗？」

　　「???不，那个，诉讼只是举例，这个，我想说的是，没有正当性的定价
社会是不会接受的，???而且，少少的加上一些功能就要２０倍以上什么的?
??」
　　梨沙语无伦次的拼命说道。确实，诉讼的话自取其辱的人是梨沙。
　　「拜托了，我只付得起３千日圆???这样不行的话，那我还是不买了。」

　　「抱歉，都不可能。首先，这个７万日圆是正式定价，也清楚的标明了。只
便宜的卖给的话对其他客人就不公平了吧。???还有，确认后，要求开箱
，连箱子和说明书、保证书都丢了，现在已经不可能再当商品来卖了，明白吧

？」
　　店员一边看着梨沙的脸一边字正腔圆地说道。
　　「好几次请确认过了吧？真的白色也可以吗，有没有，商品以外都丢掉可
以吗，有没有。需要第三者证明的话也有３个客人在喔？而且，那边有防盗摄影
机，是高精细全彩影像，连声音也可以清楚录下的机型，你进店里后，物色情趣
商品的模样也全部清楚的拍摄下来了，要用来当证据吗？」

　　「怎、怎么这样???」
　　就连梨沙也没有什么话可说了。
　　「对、对不起，但是，现在我没有７万日圆???以后，一定会拿来的，现
在请让我先付１万日圆可以吗？」
　　自己带的７千日圆和芳佳给的３千日圆是现在身上所有的钱了。

　　接着店员突然收起冷静的表情，换上露骨轻蔑的表情嘲笑道。
　　「喂喂，因为是学生就说这种撒娇的话我们也很难做喔。这种买卖用现金交
易是常识吧。付不出来的话，我们要不要使用诉讼这种高调的方法呢？」
　　然后跟着，对梨沙的制服装从脚底到胸部舔过一遍似的看着说道。
　　「???不过呢，把现在带的钱全部拿出来，手机也交出来，还有穿的衣
服也在这里全部脱掉，连同学生证一起留在这里抵押的话，稍微给缓一缓也可
以。Ｋ大附属高中的话，从这里走过去也可以到吧？光溜溜的向同班同学恳求的
话，就能借到钱了不是吗？（笑）」

ＰＡＲＴ　１０（ａｂ）

　　「怎、怎么可能???」
　　梨沙无法相信的说不出话来。那就和，『现在马上脱成全裸，然后全裸的走
过涉谷的街头到学校去』，这么说没两样。这种事，不可能做到的???但是，
拒绝的话，不知道会被怎么样???即使想报警，如果记录自己在店内行动的录
像被流传出去的话就完了???梨沙急得原地打转，不知说什么才好。
　　「那、那种事，我做不到???拜托了，请稍微宽限一下。」

　　「哦`，既然这么说的话???嘛，我也不是完全没有决定权???」
　　店员趾高气昂的说着，表情愉快地看着已经落入掌中的制服美少女。（哈哈
，刚才的强硬到哪儿去了呀，大小姐？虽然说脑筋不错，但是意外的好骗呀，真
可怜呢（笑））
　　「但是，只是１万日圆还是有点太少了???至少也付个一半啊???给爸
爸或妈妈连络的话会拿过来吧？」
　　再次让美少女露出困惑的表情后，店员看了看店门口的情况。差不多该来了
吧???

　　「那、那也，不行???请不要通知我父母。」
　　梨沙惊慌失措地说道。这种事情被父母知道，是无论如何也不行的事。
　　「拜托你。我绝对会拿钱过来的???」


　　之后店员拖拖拉拉的回答着，突然，店门口的大门被推开了。
　　「打扰了`，早上好。」
　　非常不合时宜的明亮的声音传来，二个女高中生走了进来。

　　然后看清那二人的面貌后，梨沙整个人呆住了。
　　「???雪乃酱、小绿酱！为什么会在这里！？」

　　「哎呀，不是梨沙酱嘛！咦`，梨沙酱才是为什么会在这里？」
　　雪乃吃惊地看着梨沙的脸。

　　「啊，难道说梨沙酱也来卖了？不是吧`，好意外。」
　　小绿淫笑着说道。

　　「不、不是的???不是那样???」
　　在最糟的情况下被撞见，梨沙说话都混乱起来。连自己说了什么，又不是什
么都搞不清楚了。
　　「我有点事情，无论如何不得不来这里一趟???」
　　即使开口也只是不停重覆着同样的话，梨沙说话变得没有一点条理。

　　「咦`，梨沙酱，难道说，又是来搞垮这里的？难道说，我们卖东西的事，
被谁咬上了吗？」
　　小绿突然发狂似的大叫。
　　「不要啊，梨沙酱，我们的事，想告诉学校吗？别这样，我们是朋友吧，
对吧？」

　　「呃，不???那种事，我不会做的???」
　　梨沙意识到店员的眼光小声地说道。

　　「哎呀，雪乃酱小绿酱，早啊。???们和这女的，认识吗？说起来们
都是Ｋ大附属高中的呢。」
　　观察着情况的店员向二人开口说道。

　　「嗯，超可爱的对吧？这女的，是我们学生会长喔。」
　　「没错没错，而且她很好打抱不平正义感爆表喔。前不久，几句话整垮菖蒲
堂的女生就是她，小心点比较好喔，木敫纭！
　　雪乃和小绿亲热的和店员交谈着。
　　「那，今天来这里做什么啊，亲爱的学生会长大人？」

　　（别说、别说，不要说啊???）梨沙拼命给店员打眼色。买跳蛋的事被这
么轻浮的二人知道的话还不知道会怎么样呢???而且，也不能说出芳佳被威胁
的事???拜托，帮忙隐瞒过去啊???

　　「哦`，这女的，就是那个Ｋ大附属高中的学生会长啊。叫做，梨沙酱吗，
很可爱嗯???」
　　店员又再盯着梨沙看了一会儿说道。接着，转头向雪乃和小绿说道。
　　「其实啊，这女的，刚才突然进来，买了这个呢。」
　　店员一边说着，一边从垃圾桶里拿出刚才的箱子。上面贴着实体大小的白色
跳蛋的照片。『啊、不行』，完全无视了少女这样迫切的声音。
　　「嘿`，这玩意儿，是那个吧？叫粉红跳蛋来着？」
　　「讨厌，梨沙酱真的是来买这个的吗，不敢相信呀`！（笑）」
　　极为令人意外的情报，让二个女高中生又叫又跳的看着梨沙。
　　「壤嫔辰矗买这个要干什么用啊？」
　　「死相啊，绿酱！这不是，当然的嘛。梨沙酱，其实是个色女呀（笑）」
　　「但是，卖内裤就是『性的商品化』所以不行，买用来手淫的道具反而就Ｏ
Ｋ吗？唉`，脑筋好的人就是难以理解呀。」
　　发现完美无缺的美少女令人意外的秘密，二个人高兴得不得了。被嘲弄的话
数落的时候，梨沙满脸通红低下可爱的脸孔的模样更引起众人的嗜虐心。

　　「好了好了，就说到这里吧。毕竟谁都会手淫的嘛？」
　　店员故意接上错误的话，欣赏梨沙好像要烧起来似的变红的脸颊。
　　「重要的是，梨沙酱买的是，７万日圆的特别版。告诉她新手还是买便宜点
的好，她却听不进去。而且，今天又没有带足够的钱来，真是很伤脑筋啊。」
　　『哎`』，看着惊呼的雪乃和小绿，店员又接着说道。
　　「然后，我跟她说做为抵押，把钱包和手机和学生证，还有制服和内衣裤全
部留在这里，再到学校去向朋友们借钱过来也行，们觉得呢？」

　　「咦`，在这里脱成全裸，再一路走到学校去吗！？呜哇，太丢脸了吧（笑

）」
　　「不过，咪咪和小穴全露出来在学校里逛，向学校里的男生们求情的话，剩
下的６万日圆怎么也能筹到的。」
　　「啊，这样的话梨沙酱，应该先去教师室不是吗？我想西田老师，应该多少
钱都愿意出吧？」
　　「但是会被富田以违反校规抓起来吧？（笑）」
　　雪乃和小绿，瞄着不发一语低着头的梨沙哄闹着。
　　「我也想看一次呢，梨沙酱的裸体。胸部又大，身材又好啊是不是？」
　　「倒不如，在全校学生面前，全裸的演讲募款吧？男生们全都会高兴死了。
不管怎么说，都是『最想看她全裸的女生』ＮＯ．１嘛！（笑）」

　　（太、太过份了???）明明是同班同学，却一点忙也不帮，还当面嘲笑自
己窘态的二人，让梨沙感到生气。但是，在这里和她们反目成仇的话只是自寻死
路。
　　「拜托，不要这种话了???那个，能不能，借我钱呢？」
　　梨沙拼命忍着屈辱，向二个女生微微低头鞠躬。

　　「嗯`，怎么办呢???」
　　看着高傲洁癖的美少女学生会长顺从的模样，雪乃满意之余，又故意端起架
子。
　　（哼哼，很不甘心吧。不得不向平时看不起的我们求援嘛。）
　　「啊，对了对了，木敫纾这些你肯出多少买下呢？」
　　雪乃这么说着，递给木爰父龊谏塑料袋。接着小绿也同样递出几个黑色塑
胶袋。

　　「哦，今天还真多呢???」
　　木氪蚩塑料袋，迅速查看里面的内衣裤。
　　「这些啊???二人都是，１万２千日圆左右，因为经常关照，今天特别，
用１万５千日圆买下了。」
　　木胝饷此低晗蚨人挤挤眼，二个女高中生立刻『太好啦』，天真的欢呼起
来。

　　「那么梨沙酱，我们二个人凑３万日圆，借给好吗？」
　　「嘛，６万日圆只剩下３万日圆了，这样的话，在这里现场脱衣服，拿内衣
裤出来卖就可以了不是吗？太好了呢，不用光溜溜的走过涉谷的大十字路了（笑

）」
　　２个女生，一边说着一边向梨沙露出笑容。
　　「龋我们，都借钱给了，梨沙酱脱衣服的时候，让我们看看没关系吧

？」

　　「不、不可能的，那种事！」
　　梨沙反射地用强硬的语气说道。在同班同学的女生面前全裸，实在是太屈辱
了。但是，惹她们不高兴的话也很麻烦，梨沙连忙降低声音接着说道。
　　「???拜、拜托，一起帮我求情吧???在人前裸体这种事，不可能的，
们也清楚吧？」
　　「嗯`，真是没办法呢???嘛，既然会长大人都说到这份上了，帮忙想想
办法也行???」
　　雪乃看了看梨沙后，向店员说道。
　　「龋木敫纾今天这事不能想想办法吗。我们出３万日圆的话，就只剩下
３万了吧？用我们的信用担保，稍微宽限几天吧。」

　　「呃`，就算是熟客这么说我也很为难呀。」
　　木氡ё鸥毂圩龀鏊伎嫉淖耸葡肓艘换岫。
　　「???嗯`，那么，剩下的３万日圆的部分，就在我们店里打工摊还如何

？」

　　「咦，打工是什么意思？梨沙酱裸体可是ＮＧ的喔。」（日本英语民间用法
ＮＧ＝ＮＯ　ＧＯＯＤ＝不行）
　　「或许是，帮客人把那个掏出来？」
　　「讨厌，那样梨沙酱，就成了洗澡了（笑）」
　　雪乃和小绿明显以同学的危机取乐。

　　「那、那种事不行???拜托，请别让我做那种下流事。拜托让我做，其他
的事吧???」
　　对二人的谈话感到恐怖，梨沙连忙向木刖瞎说道。

　　「知道啦，没办法了，真是。」
　　对梨沙的恳求，店员木牖姑凰祷把┠司妥约捍答道。
　　「那么木敫纾我的脸就不用说了，胸部和那里和屁股都不能露。还有，当
然不能真的做也不口交呢。」

　　「哎`，这样根本赚不到３万啦。我要昏倒了。」
　　木氡ё鸥毂厶起头想着。
　　「???嗯`，那么，我们店的商品３万日圆的份，帮忙卖出去呢。这样的
话可以了吧？」

　　就这样，梨沙还来不及说什么，自己在成人商店做销售打工的事就定下来了

。
　　「如何啊，梨沙酱，这样的话条件算不错了吧？」
　　雪乃以恩人自居地说道。

　　「???咦？???呃、嗯???」
　　梨沙暧昧的点点头。确实，比起全裸走过涉谷街头到学校去要现实多了，但
是，在成人商店负责贩卖下流道具这种事，说起来还是非常丢人。

　　「梨沙酱，不想做也没关系喔。不用这样拖拖拉拉的。」
　　木氩荒头车厮档馈
　　「强迫付钱的方法，要多少有多少。已经够麻烦了还要帮介绍真正的洗
澡吗？」

　　「我、我知道了，对不起，请让我在这里，打工还钱。」
　　梨沙慌张地道歉后，木胗α司洌『嘛，知道就好』。

　　「对了，梨沙酱，没忘了什么吧？」
　　看到梨沙决定接下临时打工后，小绿开口说道。
　　「对我们，没有什么要说的吗？」

　　「啊，非常抱歉！???那个，请借我，３万块钱。???还有，帮我谈好
剩下的３万日圆用打工偿还就好的事，也多谢了。」
　　梨沙说着深深一鞠躬。其实，希望们能多帮点忙的，不过没有说出口。

　　不过小绿，一脸错综的看着梨沙。
　　「呃`，嘛，这样说也没错???我说，梨沙酱啊，前不久，随便说性的
商品化怎样的，把原味衣物店铺搞垮了吧？想在成人商店打工的话，要向我们诚
心地表示歉意才合道理不是吗？」

　　「呃，那个，那件事，很抱歉???但是，表示歉意，是什么意思？」
　　梨沙听到意外的要求，不知所措的反问道。

　　「没有更加清楚的说出来就不行吗？这女的，还真是大小姐啊。」
　　在一旁看着的木氩遄斓馈
　　「就是说，把的制服解开把胸罩和内裤露出来，然后说『以前说了很不得
体的话十分抱歉。其实我是很喜欢用跳蛋手淫的淫乱女。我想要钱买更下流的跳
蛋，请买下，我的原味内裤吧。』。当然要录像，还要自我介绍。」

　　「啊哈哈，这个好！梨沙酱，肯这样做的话借钱给也行喔。」
　　「太妙了，优等生的梨沙酱喜欢手淫的宣言和贩卖原味内裤的宣言呀！干脆
向全校学生发送好不好？」
　　雪乃和小绿对木氲奶岚福捧腹大笑的赞成道。

　　「怎、怎么行！对、对不起，请让我用其他方法表示歉意???」
　　过于屈辱的命令，让梨沙满脸通红的哀求道。

　　但是美少女的哀求，只是现在开始的淫靡表演的序曲而已。

　　「不行唷，梨沙酱。想当成人商店的店员这种程度就害羞怎么行呢。」
　　雪乃淡淡的说道。
　　「而且，怎么都不愿意做的话，当然不会借钱了。６万日圆要怎么付，
再去和木敫缣柑赴伞：昧耍选喜欢的方法吧，梨沙酱？」

　　之后的一段时间里，在场的所有人默默的看着沉默的梨沙。
　　如果，照他们说的面对摄影机露出内衣裤并且说出不知羞耻的告白的话，以
后，就只能任凭雪乃她们摆布了。但是，如果拒绝的话，雪乃她们好不容易谈好
的事情就白费了，到时候不知道会被木朐趺囱???
　　梨沙最后抬起头，向雪乃等人说道。

（ａ）「我知道了，我照们说的做，我表示歉意后，还请们高抬贵手???

」
（ｂ）「不管会变成什么样，这种屈辱的事情，我是绝对不会做的。」

ＰＡＲＴ　１１（ａｂａ）

　　（ａ）「我知道了，我照们说的做，我表示歉意后，还请们高抬贵手?

??」

　　终于让高傲的优等生学生会长屈服了???店里的人们，看着梨沙充满屈辱
的表情感到深深的感慨。原来店员和３位客人，其实早就认识梨沙了。终于掉进
陷阱了呢，梨沙酱???

　　「好，那么，该表示歉意了吧？」
　　木胍涣秤圃盏谋砻娑岳嫔趁令道。
　　「来，要拍摄影片了，现在把胸罩和内裤露出来吧。」

　　「咦，怎、怎么这样???」
　　在周围货架上的色情ＤＶＤ和书籍，还有模仿性器官的淫具包围中，必须敞
开制服，露出胸罩和内裤???梨沙再次认识到自己面临了怎样的情况。但是，
木胙纤嗟谋砬椋打消了梨沙抵抗的想法。扫视周遭，雪乃和小绿流露出轻蔑的
笑容。

　　（这样的???我、我不要啊???）
　　梨沙将白衬衫的钮@全部解开，整个拉开来。立刻，白色蕾丝胸罩包覆的双
乳就暴露出来。还在成长中富有弹性，肌肤白皙形状优美的隆起的双丘，吸引了
众人的视线。

　　（不、不要，不要看???）
　　梨沙咬着嘴唇，接着双手抓起裙子的前摆，慢慢的往上提。有着和胸罩同花
样的蕾丝，白色的三角布片慢慢的现出模样，雪乃等人不停叫嚣着强迫梨沙把手
再抬高，不久梨沙的内裤就暴露在现场所有人的视野中了。肉肉的雪白大腿齐根
露出，梨沙羞耻的咬紧牙关。先进店里的３个客人带着兴致勃勃的表情将视线看
过来也令人难受。

　　「我是Ｋ大附属高中２年级的，谷村梨沙。???一直以来，担任学生会长
，主持原味衣物扑灭运动，???说了很多不得体的话，非常抱歉。其实我是很
喜欢用跳蛋自慰的淫乱色女。我想要钱买更好的跳蛋，拜托，请买下我的原味衣
物。」
　　淫荡的敞开制服将胸罩内裤完全露出来，面对摄影机这么说完后，梨沙无力
的低下头。被强迫用色情杂志上的模样说出屈辱的台词，梨沙的骄傲被打成粉碎

。

　　「梨沙酱，做得好啊。一直以来做了很多伟大的演讲，其实却很喜欢手淫什
么的真让人意外呢。」
　　「男生们看到的话会是什么表情呢，会长大人的冲击宣言影片。」
　　二个女高中生一边用言语嘲弄梨沙为乐，一边若无其事的看看手表。『稍微
试一下吧』，带着这样的感觉和店员交换了视线。

　　「好，那么，多多关照樱梨沙酱。」
　　店员这么说完，轻轻拍拍梨沙的肩膀。不曾和男性接触过的梨沙吓了一跳，
但是也不敢说什么。
　　「那么，首先，把衬衫和裙子给脱掉吧。」

　　「???咦？」
　　梨沙听到意外的要求忍不住反问道。
　　「那个，说好了不用裸体也行的呀???」

　　「是啊，所以，穿着内衣裤啊。呀，难道想穿着Ｋ大附属高中的制服卖成
人商品吗？」
　　店员好像看见笨蛋似的笑道。
　　「还是说，想拍下使用女高中生当店员的证据照片，让我们关门呢？好像
叫自杀攻击吧（笑）」

　　「不用担心，不会让做那些事的安心吧。」
　　店员开玩笑的笑着的同时，小绿说道。
　　「梨沙酱的话，就算只穿内衣裤，也没事的。她，曾经在网络上，被公开胸
罩和三角裤的说！」
　　然后，配合小绿说话雪乃拿出地下网站上张贴的梨沙的照片。而且，二人还
越来越激动，连梨沙过激的合成照片也给店员看了。

　　「我、我知道了，请不要，做这种事了???」
　　梨沙一边耻辱得发抖，一边脱下衬衫，将手指放到裙子的暗钩上。。

　　梨沙低下头解开裙子的暗钩，正要脱下裙子时，『啪嚓、啪嚓』，听到这样
的声音。吓了一跳的梨沙抬起头，看到雪乃和小绿正用自己的手机拍摄梨沙的痴

态。

　　「等、等一下，不要拍照片！太、太过份了」
　　梨沙涨红了脸颊抗议道。同为女孩子，这样有多么羞耻，应该明白的呀??

?

　　「胡说什么呢，我们，可是借给３万日圆呢，这个是担保品呀。还钱的时
候就会删除了。」
　　雪乃一边这么说，一边继续用手机拍摄梨沙的胸罩装扮。

　　然后，终于脱到剩下胸罩内裤的梨沙，心里没底的呆呆站着。除了胸罩和内
裤以外身上穿着的只剩下高筒袜和皮鞋，还有脖子上戴的绿底粉红色条纹缎带。
强迫梨沙戴上的Ｋ大附属高中的标志缎带，让梨沙的清纯更加显眼，观众们愉快
地欣赏着。

　　对纯真的梨沙来说这几乎和全裸一样了，羞耻得双腿不停发抖停也停不下来
。然而，梨沙的耻辱现在才刚要正式开始。

　　「好，那么马上，开始招待客人吧。『欢迎光临，请问需要什么？』这么的
招呼客人，还有尽可能让客人买贵一点的东西就是的工作了。」
　　店员说着，拍拍梨沙裸露的香肩，在梨沙耳边说道。
　　「先告诉，要是敢中途不干的话，立刻就给办裸体摄影会。」

　　「是、是的???」
　　梨沙无可奈何的说完后，看看店里。从一开始就在店里的３个客人，突然装
模作样的在货架上找起东西来。

　　（只能做了???没事的，这么多人看着不会做什么奇怪的事的。问问他们
找什么，能卖一些东西也好???）
　　梨沙向最靠近的高个子男人开口道。
　　「那、那个???请问在找，什么吗？」

　　然后，男子回过头，隔着墨镜看着梨沙的内衣装扮说道。
　　「不好意思，我在找跳蛋，这个粉红色的，和这边黑色的，有什么不同吗？

」

　　「咦，这个，和那个，是吗???这个嘛???」
　　梨沙没能再说什么。这么下流的淫具的情报，身为正派的女高中生不知道，
也是理所当然的。

　　然后，看不下去的店员从梨沙身后说道。
　　「客人，这边粉红色的只有基本的机能只会单一连续的振动，价格也比较便
宜。那边黑色的，可以用开关切换强弱，产生多样的刺激。」

　　「哦`，这样就差２千日圆吗???为什么呢???」
　　高个男人迷惑的比较着二个跳蛋。

　　店员见状，从后在梨沙耳边低声说了什么。梨沙吓得瞪圆双眼，转头看着店
员露出求饶的眼神。但是，店员一勾梨沙三角裤的腰带，就让梨沙无力的低下头
。３个客人和２个女高中生带着淫靡的期待一起看着事情发展。

　　「那、那个，那样的话???」
　　梨沙脸蛋涨红，用勉强能听见的细小声音说道。
　　「要、要用我的身体，试试看吗？」
　　『讨厌，梨沙酱，好色呀`』，小绿惊叫着，其他男女也露出淫笑。

　　憧憬的美少女只穿胸罩内裤站在眼前，而且还自己要求被跳蛋玩弄???这
位客人```其实是ＶＩＰ会员的男人```深深感慨的，欣赏梨沙年轻鲜嫩的
肢体，和羞耻得不得了的表情。
　　「嗯，那就麻烦好了。」
　　男人看着梨沙耻辱扭曲的脸孔说道。
　　「那，首先从粉红色的开始试试看。用和平时手淫同样的方式做。」

　　没有发现掉入设计好的陷阱中的梨沙，从店员手中接过跳蛋后呆呆的站着。
手淫什么的，根本没做过???这么下流的道具，也是见都没见过的???但是
，不做的话，处境一定很更糟糕的???

　　「啊，梨沙酱，虽然说是照平时那样做，但是在这里不用把小穴整个露出来
也没关系的。」
　　对着犹豫的梨沙店员开口说道。当然，梨沙真正困扰的是什么事他是知道的

。
　　「那么，打开开关，先压在乳头上看看吧。」
　　店员一边这么说着，一边若无其事地摸上梨沙只穿三角裤的屁股，一下一下
的拉着三角裤的腰带。

　　三角裤要被脱掉了！梨沙猛地一震瞪大了眼睛，眼睛瞄了一眼店员的方向。
然后，死心似的右手拿起跳蛋打开开关。立刻，嗡的一响跳蛋开始振动起来，梨
沙吓得一哆嗦脸色僵硬。
　　（要、要把这个放在乳头上才行???）梨沙不由得闭上眼睛，把跳蛋移近
乳头。
　　「???啊哈、啊哼嗯、不、不行???」
　　以前不曾尝试过的快美感觉在身体里奔驰，梨沙尖叫着丢下跳蛋，当场蹲下
去。

　　「喂喂，太夸张了吧，???我明白了，这非常有效果。」
　　高个男子半笑着说完后，在场的众人也都被逗笑了。
　　「输给了，要买什么的话，下次还找。」
　　众人低头看着只穿胸罩内裤蹲下的美少女，欣赏梨沙美丽白皙的背脊和柔软
浑圆的屁股。

　　「喂，梨沙！够了吧。」
　　突然，店员木胗们坑驳目谄说道，抓住梨沙的两肩硬拉起来。
　　「在客人面前丢下商品是想怎样！而且，根本连商品说明都做不好，不能试
用到满意的话，谁会付钱啊。喂，快站起来，给客人道歉啊！」

　　「对、对不起！真、真的很对不起」
　　现在可能马上动手打人的木氲钠势，让梨沙努力站起来，和木胍黄鹣蚩
人鞠躬。就连父母，也不曾这么严厉大声的怒骂梨沙过。

　　「好了好了，木敫纾毕竟是第一次嘛，请宽容一点。」
　　雪乃一边说着，一边悄悄抚摸梨沙的香肩。
　　「梨沙酱，放心吧。３万日圆而已，很快的。如果豁出去，让这些客人各买
１万日圆的话，就搞定了。」
　　看到梨沙听了这话轻轻点头，雪乃嘴角露出笑容。（哼哼哼，要是不拼命
一点我们可就伤脑筋了。还有，很多羞耻的事要给尝尝呢???）

ＰＡＲＴ　１２（ａｂａ）

　　然后梨沙，系着绿缎带穿着胸罩内裤和脚上的绿色高筒袜，手上拿着黑色跳
蛋。
　　「呃`，这边的黑跳蛋呢，有３段式调节，可进行多种玩法???那么首先
，从弱，开始试试看吧???」
　　木氪敌晖暾庑┖螅梨沙再次将震动的跳蛋压在乳头上。期待着纯洁女高中
生反应的观众的视线集中到一起。

　　「啊、哈啊、哼、哼???」
　　梨沙立刻，尖叫一声发出呻吟全身一抖一抖的不停打颤。而且，这次抵抗着
快感，努力站直身体又忍不住弯曲的模样，让观众感觉性感，又惹人怜爱。同时
雪乃和小绿用影片和照片将这个模样彻底的记录下来。

　　欣赏了一会儿梨沙羞耻的模样后，木胂蚶嫔乘档馈
　　「好那么，接着，用中试试看。」

　　「???咦？啊，是、是的???」
　　梨沙暂时停下手里的动作，按照指示转动跳蛋的开关，让振动更强。（不、
不要啊???这么强的???）
　　「???呜、呜呜嗯，不、不要、不要啊、已、已经哈、不、不唔行，啊、
啊哼???」
　　梨沙一瞬间尝到远比刚才更强的刺激，身体激烈地扭动，仰起头呻吟。（不
、不行，我，变得好奇怪???）虽然这么想，梨沙还是只能继续玩弄自己。

　　只是，梨沙的耻辱地狱还只是刚刚开始。接着又被迫将开关调到最大模式，
梨沙已经完全顾不上羞耻和脸面大声呻吟，身体也不停淫靡的扭动。

　　好不容易全部振动的乳头测试结束后，梨沙努力抚平摇乱的头发抬起头来，
向客人做出笑容。
　　「客、客人，觉得如何呢。???我、我的话，果然，还是觉得３段式的黑
色跳蛋，能让我感、感受到更多，不同的快感???」
　　说话时有停顿的话就会从身后被轻捏屁股，梨沙只好尽力按照指示说出台词

。

　　「也是呢，这边好像一直都很爽的样子呢，梨沙酱。」
　　高个的客人满足的点点头，看着梨沙白皙美丽的肢体说道。
　　「那么，就决定买，这个黑的了。」

　　「非、非常感谢！」
　　被木胍淮疗ü桑梨沙连忙低头鞠躬。『太好了呢，梨沙酱，卖掉５千日圆
了！』，小绿揶揄道。


　　好不容易成功让一个客人买下商品的梨沙，一边目送着客人的背影，
　　「非常感谢。期待您再次光临。」
　　一边如此鞠躬说道。只穿胸罩内裤的女高中生被猥亵的淫具包围着，又被迫
像家庭餐厅的店员那些说着感谢的话「目送」客人离去???仅仅如此，就是有
趣又刺激的光景了。店员和同级生的女高中生，还有２个ＶＩＰ的客人彼此相视
而笑。

　　然后，梨沙找上的第二位客人，那个男人找的是，名为，电动按摩器，的东
西。为什么这种东西会出现在成人商品里，梨沙一开始并不是很清楚，直到梨沙
拿起实物，又被耳语说明一阵后，美丽的脸颊才染上朱红色。
　　接着梨沙，在无力的抵抗后，带着痛苦的眼神，向客人说道。
　　「客、客人，请用按摩器，狠、狠狠地玩弄，梨沙的乳房，和小、小穴，看
看???」
　　（噫，不要、不要啊啊！）被迫说出想象不到的猥亵台词，梨沙双脚喀哒喀
哒的发抖，很勉强才能站住。（不要、不要啊，雪乃酱、小绿酱，不要这样看我
???拜托，快点结束吧???）

　　不过，清纯女高中生的猥亵秀还不过刚刚开始。为了容易玩弄梨沙的胯下，
木氪雍竺嫔焓直Ч梨沙的身体，用幼女撒尿的姿势抱向天花板。雪乃和小女呀
呀的惊喜欢呼，开始拍摄梨沙吊在半空的Ｍ字开脚。完全打开的胯下白色三角裤
也被拉展到最大，梨沙的鼠蹊部就暴露在众人眼前。

　　「不、不要啊，这种姿势???不、不要拍呀???」
　　梨沙左右摇着头恳求道。不过，木氲牧ζ意外的大，被分开的双脚连１公
分也关不上。
　　「客、客人，请吧，请用按摩器玩弄梨沙，让梨沙好好爽一爽???」
　　明白抵抗也只是拉长羞耻时间的梨沙，终于说出耻辱的台词。

　　然后，前端开始旋转的按摩器沿着肉缝上下移动，当阴核被碰到时梨沙，会
发狂般尖叫，身体一颤一颤痉挛似的发抖，发出舒服的闷哼。还不只如此，另一
个客人也拿起另一支电动按摩器强行玩弄起梨沙的乳头，梨沙变成被２支按摩器
同时玩弄乳房和阴户。梨沙转眼间就被逼到绝顶的边缘，但在达到前绝妙的时机
点上，男客人们同时停下了玩弄的动作。

　　想象不到的快感连续刺激，梨沙感觉到理性要被蒸发的恐怖。对于还只有处
女，连手淫也没做过的少女来说，这恶魔般的快感太过于恐怖，也太过甜美了。
被放置了一会儿，勉强调整好呼吸的时候，梨沙又被木朊令台词。
　　「???感、感想如何？???梨沙，被按摩器刺激，真的很爽，很喜欢。
虽然阴核被玩弄的时候，立刻就变得很奇怪???不过，阴核和乳头，两边同时
被玩弄的话，快感就变成３倍、甚至４倍多，请务必，买下２组如何呢???」

　　被迫穿着高雅保守的白色蕾丝内衣裤露出美丽的肢体，脸颊涨红喘着气，请
求买下玩弄自己的淫具的美少女???观众的众人，满足的欣赏着这副光景。
　　「哎呀，梨沙酱用可爱的脸孔这么说的话真无法拒绝啊。」
　　男客人挠着头说道。
　　「好吧。其实本来只打算买１支的，看在店员小姐热情演出的份上，就买２
支吧。多少钱呀？」

　　「是、是的，２支是１万日圆。非常感谢。」
　　梨沙连忙说着，用力的一鞠躬。

　　「哇啊，梨沙酱好会卖东西呀！一边撒娇一边推销商品，好像女公关呢（笑

）」
　　「这样就卖掉１万５千日圆了呢，离３万日圆只剩下一半了，再用美人计卖
出去吧！」
　　雪乃和小绿笑着揶揄道。


　　然后店里剩下的客人只剩１人了。那位客人，在店里更里面的地方，盯着使
用过的内裤看。

　　（讨、讨厌???买女孩子穿过的内裤什么的，这不是变态吗???）但是
梨沙，不得不压抑内心的厌恶感，向那个男人开口说道。
　　「那、那个???请问在找什么吗???」
　　不得不用身上只穿胸罩和内裤的模样向下流的男人献媚的屈辱让梨沙微微咬
起嘴唇。
　　（剩下一点点了，加油啊???）

　　「咦，啊啊，那个，我正在看用过的内裤，???不过感觉好像没什么好东
西呀???」
　　这个男人隔着墨镜毫不客气地看着梨沙的胸部和下体说道。

　　「那个，喜欢什么条件的东西呢？」
　　面对平常绝对是轻视到连话都不愿意说的人，梨沙做出僵硬的笑容问道。

　　「嗯???头发是黑发感觉清纯的女孩子比较好，不过看，都是些染了发
感觉在混的女孩子真扫兴呢，这些就是全部了吗？」
　　男人，一个一个指着袋子上贴着的脸部照片说道。
　　「我说，没有其他更好的货色了吗？」

　　「呃，嗯嗯，是这样啊???」
　　没办法，梨沙只能看着众多装着使用过的内裤的袋子点头说道。因为在全力
压抑内心的厌恶让表情有些僵硬。
　　「那个，这些有其他的库存吗???」
　　梨沙稍微转过头，向身后的木胛实馈

　　然后木耄向梨沙轻轻点头后，看着客人说道。
　　「客人，真的很抱歉没有了，今天的货品全部都在这里了。清纯系的需求很
大，但是常来卖的女孩子却很少???不过，???」
　　这么说着的木耄双手搭到梨沙的双肩上说道。
　　「这个女孩现在穿的内裤，可以用特别价格提供给您喔。」

　　『咦，可以吗？！』，客人的反问，『不要、我不要！』梨沙的惊叫，『呀
啊，梨沙酱，连内裤都要卖掉吗！？』，女高中生们的娇呼同时响起。

　　「嗯嗯，因为客人是老顾客了，为了感谢平日的照顾才给的特别服务。只是
，价格比平常高一点，要８千日圆，可以吗？」
　　木胛奘永嫔车木叫恣意地继续进行对话。

　　「啊啊，当然了，这么可爱的女孩子，而且还是Ｋ大附属高中的学生会长的
大小姐吧？我很乐意付钱。」
　　客人淫笑着凝视梨沙的内衣装扮。
　　「那么，为了证明是真货，当然会在这里脱给我看吧？」

　　「请、请等一下！我、我、我不做，这种事的」
　　梨沙到底是忍受不了，双手遮住胸部和胯下抗议道。
　　「这个是，我的私人物品，并不是商品???」

　　但是，落入陷阱的女高中生无用的抵抗，对观众们来说不过是极佳的调味料

。
　　「嗯，确实现在是这样没错，但是现在立刻卖给店里就行了吧？我们是顾客
第一的，录用时说明过了吧？」
　　木肟醋爬嫔车难劬Φ淡的说道。

　　「怎、怎么这样???」
　　绝体绝命的危机让梨沙语塞。背负欠款被迫穿着内衣裤，被拍摄下羞耻影像
的现在，木肴绻认真起来的话梨沙根本没有抵抗的办法。但是，在他人面前全
裸，对梨沙来说比死还痛苦。
　　「对、对不起，求求你们，请放过我???」
　　梨沙抛下尊严，含着泪向客人和木肭笕摹



抱歉
因为梨沙支线有三条
分散的发在出墙红杏区可能会造成混乱
所以我整理过重发在春色满园区
本来想问黑月大是不是可以发在黑月厢房的
但是发短信给黑月大没有回应就耽搁下来了
应该先通知各位大大的
很抱歉我没注意到这点
非常对不起让各位大大久等了 



ＰＡＲＴ　１３（ａｂａ）

　　「唉`啊，梨沙酱，不行这样呀，明明是店员却哭哭啼啼的话。客人会觉得
很扫兴的吧。」
　　雪乃傻眼的说道。
　　「刚才用跳蛋和按摩器明明爽成那样，现在被看见裸体就觉得不好意思什么
的，太好笑了吧。」

　　「好了好了，别说成这样嘛。梨沙酱到目前为止也都很努力了呀。」
　　小绿打圆场的说道。
　　「放心吧，梨沙酱，我们会确实遵守不让露出羞耻部位的约定的。」

　　之后的１分钟后，梨沙屈辱羞耻的发着抖站在成人商店里。

　　「看吧，梨沙酱，这样就没问题了吧。」
　　在梨沙右斜前方站着的小绿，手握握柄横拿广告牌，用广告牌的板面遮住梨沙的
胸部。
　　「来吧，先脱胸罩就好。」

　　（???小、小绿，太过份了???）
　　梨沙对小绿的邪恶主意忿恨不已。确实广告牌是起到了遮掩的效果，但是广告牌
上用醒目的颜色写着，『请买下，我的内裤』，或是『出售超感按摩棒』、『出
售大量女高中生的色情ＤＶＤ』等等的字样。
　　「但、但是、但是，没有替换的胸罩啊???」
　　发牢骚的话可能连广告牌都没得遮了，梨沙只好说些别的来推拖。（我绝对不
要，在这种地方脱胸罩）

　　「放心吧，梨沙酱，胸罩的话这里多少有一些的（笑）???送一件崭新
的胸罩也行呢???木敫纾可以吧？」
　　在一旁看着的雪乃向店员木胨低旰螅木胛⑽⒌阃贰

　　就这样，在清晨的成人商店里，极品美少女的变相脱衣舞再次开始。
　　梨沙在４个男女淫笑的注视中，脱下了纯白的蕾丝胸罩。
　　「好了，这就是人家刚脱下的胸罩???」
　　梨沙按照指示说完后，手拿着胸罩递到广告牌前。虽说有广告牌遮掩，但是第一
次在男性面前将赤裸的乳房暴露在空气中的羞耻，让梨沙两颊涨红。

　　「好，那么，先由我保管一下。」
　　雪乃这么说着抢过梨沙手上的胸罩后，另一只手拿着另一件胸罩递给梨沙。
　　「替换的胸罩穿这个就行了。」

　　但是，看到手上雪乃递过来的胸罩，梨沙的表情苦涩扭曲。那是，薄到极点
，可以透视乳房的胸罩。而且，从大胆的镂空蕾丝的缝隙间还可以直接看到皮肤

。
　　「等、等一下，这个???没有普通一点的吗？」
　　梨沙向雪乃抗议道。

　　「哎呀，这里是成人商店，这里的普通胸罩就是情趣胸罩呀，梨沙酱。」
　　雪乃说完，向其他３人笑道，『是这样对吧』。

　　「还是说，要换这件呢？」
　　一旁的小绿说着拿起一件几乎可以说没有布料的极小比基尼胸罩，其他３人
又立刻大笑起来。

　　结果，梨沙只好穿着这件红色情趣胸罩。然后，接着又毫不留情的被催促脱
下内裤交出，梨沙手拿着脱下的内裤迟疑不动。
　　「那、那个，这个能不能之后再给你们???」
　　（拜托，不要问我理由???）

　　「咦，为什么呢，梨沙酱？替换的内裤马上就会拿给呀。」
　　雪乃很清楚梨沙不好意思的理由却故意装傻。
　　「喂，快点呀。让客人久等可不行啊。做不来就要好好解释清楚啊。」

　　在邪恶男女的好奇视线注视下，梨沙无可奈何说出理由。
　　「那、那个???感觉，有点脏了，请让我先洗干净。」
　　梨沙，感觉脸上要喷出火来似的说道。

　　接着，４个男女看着彼此一起笑了。梨沙羞耻不已的表情可以说无与伦比。
　　「胡说什么呀，梨沙酱。就是要卖脏的吧？快点交出来。不然的话，就不用
广告牌帮遮了喔。」
　　木胧分投入的享受威胁美少女的乐趣说道。

　　于是，泫然欲泣的梨沙只能乖乖把三角裤交给客人，之后雪乃和刚才相同，
拿给梨沙一条红色大胆的三角裤。
　　「太好了呢，梨沙酱。这样就卖出２万３千日圆了。剩下的一点点，就穿着
这个加油吧（笑）」

　　此时，很珍惜的收好梨沙内裤的男客人```其实是和店家串通好的ＶＩＰ
```正在，和木胨登那幕啊

　　（不、不要呀，不要这样看我???）２个男人别有意味的看着，让梨沙因
为不祥的预感而瑟缩。遮掩只穿着大胆内衣裤的胸部和下体的手更加用力了。

　　「喂，梨沙酱，为什么要这种表情啊？太好了，客人说要用７千日圆买的
制服呢。」
　　木胄ψ潘档馈
　　「因为担心的销售额，所以跟我说要买一整套，好好谢谢人家吧。」
　　木胝饷此低辏戴着墨镜的客人露出白牙笑着点头。

　　「咦，我的制服???怎、怎么可以，这样我很为难呀???」
　　梨沙脸色发青。制服被卖掉的话，就只剩下这套不要脸的内衣裤可穿了。这
副模样，根本没法去学校???

　　「放心吧，梨沙酱，制服的话，在这里卖掉也没关系的。我之前卖的，就在
那里呢。」
　　雪乃这么说着转过头，木胍驳愕阃贰
　　「看吧，所以啊，只是换套制服卖出去而已，很好运吧。」

　　之后，梨沙也没能再抵抗，被逼着向买走自己内衣裤和制服的下流男人行礼
致谢，并穿着薄到透明的性感内衣裤目送客人离去。

　　客人离去后，梨沙抬起行礼的头，向木胨档馈
　　「这、这样就３万日圆了，对吧？请让我穿上雪乃同学的制服吧。」
　　（终于结束了???得快点到学校，把东西拿给芳佳才行???）梨沙就是
因为想到芳佳，才能勉强鼓起勇气行动。

　　不过在木肟口前，一直看着情况的小绿插嘴说道。
　　「啊呀呀梨沙酱，还没到３万日圆唷。」
　　小绿看着梨沙若隐若现的内衣装扮接着说道。
　　「这套内衣裤，要多少钱呢，木敫纾俊
　　看着梨沙的表情逐渐僵硬，小绿轻轻笑了。

　　「嗯`，其实要卖１万日圆的，因为是工作人员特别打折，用进货价５千日
圆好了。」
　　木胱跃游恩人的说道。
　　「喂，梨沙酱，为什么遮着身体？身为店员，就要带着微笑继续坚持下去！
???对了，趁客人还没来，先给做个担任店员的教育吧。」
　　『梨沙酱，学习加油`』，小绿开心地奚落着梨沙。

　　然后梨沙，在下流店员和黑心同学的眼前，被迫穿着不要脸的内衣裤，进行
好几次招呼客人的练习。而且那个场面，店员拿着摄影机，雪乃和小绿拿着手机
毫不客气的进行摄影。

　　招呼客人的练习结束后，接着是商品的学习。虽然说是学习，其实根本就是
欣赏纯真美少女面对淫秽道具时的反应取乐的表演。从跳蛋开始、按摩棒、润滑
液、飞机套、肛门按摩棒、肛门塞???拿出大量恶心的商品并用露骨的语言详
细说明其用途，清纯天真的优等生美少女，只能脸颊僵硬的呆呆点头。

　　（拜、拜托，不要继续了，快结束吧???谁都好，客人们，快点来呀??
?）梨沙不停看向入口的大门，但是没有除了最初的３个客人以外的客人进来的
动静。
　　```然而，其实这也是理所当然的。因为现在店门口，贴了张『本日临时
休业』的纸条。

　　然后店里的主要商品介绍结束后，木胂蚶嫔乘档馈
　　「怎么样，梨沙酱。再接下来的客人，不管问什么都能自己回答，漂亮的拿
下订单了。全部都能说明了吧？」

　　「???是、是的???」
　　梨沙点头细声地答道。虽然是囫囵吞枣，但是梨沙确实大致都记下来了。不
过那真是，对还没接吻过的梨沙来说，刺激太过强烈，太过肮脏，一生都不想知
道的世界???

　　不过那厌恶的表情却被木肟吹搅恕
　　「喂，梨沙酱，面对自己要卖的商品，这种态度算什么啊？」
　　俯视说着『对、对不起』道歉，内心却另有所想的梨沙，木牒敛豢推的接
着说道。
　　「现在做一个复习测验。???看着，假装被客人问到这个对着摄影机解说
看看。多用点心，要说明得让客人产生购买欲望喔。」

　　就这样梨沙面对，被迫自己亲口解说店里的首推商品的淫语秀。『加油啊』
，这样对梨沙坏笑道，雪乃和小绿又拿起了手机。
　　「呜`，这、这种按摩棒，周围有很多微妙形状的突粒，可以在阴、阴户中
进行复杂的刺激，给予女性比阴、阴茎插入时更强烈的快感。???还有，这旁
边树枝状伸出的小枝条，是用来同时刺激阴核的东西，长度和角度可以自由调节
，能够同时刺激小穴和阴核。???同时，如果把这个小枝条往后转，就能够刺
激肛门了。???怎么样，女性的这里被玩弄的话，一定会淫、淫汁四溢闷绝泄
身的，一定是的！」
　　梨沙忍着吐血的感觉尽力说完后，拿着摄影机和手机拍摄的３个男女拍手夸
奖梨沙，更让梨沙感到耻辱。


ＰＡＲＴ　１４（ａｂａ）

　　好不容易梨沙的商品学习终了，木肟纯词敝印
　　「不过，今天的客人还真少啊。平常１小时有４、５个人来的呢。」
　　装模作样的说着，又和雪乃小绿二人交换了眼神。当然她们２人也知道没客
人的原因。
　　「对了们，今天不去学校没关系吗？」

　　「有、有关系。到下午，都不去的话，不太好！」
　　梨沙连忙说道。特地买了芳佳委托的东西，如果不能交给芳佳的话至今的牺
牲就都白费了???

　　「但是，不把钱付清的话，我也不好向店长交代啊。」
　　木氡ё潘臂说道。
　　「嗯`，不想想办法的话，客人都不来呢。」
　　这种拙劣的演技，被迫穿上的半透明胸罩和内裤以外，只剩下高筒袜和系在
脖子上的缎带的梨沙似乎完全没有发觉。

　　「这样的话，让梨沙酱去拉客人来就行了不是吗？」
　　收到木胧酉叩难┠耍说出商量好的台词。
　　「穿着这身装扮，拿上刚才的广告牌，一定能招来一大堆客人的。」
　　（哼哼，还要狠狠地让感觉羞耻啊，优等生学生会长大人（笑））

　　「那、那种事！不、不可能的，做不到的吧，穿成这样子???」
　　梨沙对自己的女同学难以置信的提案拼命摇头。只穿着屁股和乳房都可以透
视的半透明内衣裤，走到大白天的涉谷的大街上，帮成人商品招揽客人???梨
沙只是想象，就觉得羞耻得快要昏倒了。但是，雪乃的眼神好像不是在开玩笑。
　　「拜、拜托了，如果是进来店里的客人我一定会全力接待的???」
　　梨沙放弃雪乃，转向木肭缶取

　　但是对木肜此担老早就在地下世界里声名远扬的名门学校的美少女学生会
长的恳求，只是更加勾起他的嗜虐心而已。
　　「嘛啊，没关系吧，梨沙酱。拉客也是很棒的工作啊。就算只拉一个人来也
好嘛。」
　　木氩桓涸鹑蔚乃底牛拿出什么道具，走向梨沙。
　　「来，这是项型麦克风???这是，单耳的，可以接收我们指示的耳机。
如果发生什么危险的事的话，马上就会去救的。」


　　然后梨沙最终，还是穿着内衣裤，被拉到大门外。『本日临时休业』的纸条
，被一起跟出来的小绿偷偷的撕了下来。
　　「那么梨沙酱，加油啦。照刚刚说的，走到可以看见店门口的地方推销喔。
所以，走到车站前的大十字路口也是ＯＫ的喔（笑）。」
　　小绿一边这么说着，一边将梨沙现在的处境用手机拍摄下来。
　　「不过，仔细一看真是劲爆的装扮呢，梨沙酱。咪咪和屁股都可以被透视的
情况下走在涉谷街头是怎样的心情呢，之后记得仔细告诉我喔（笑）」

　　梨沙两颊通红的低下头，木胱呱侠匆慌睦嫔臣绨颉
　　「不要这种表情。有这么可爱的脸蛋，这么美丽的身材，要更加自豪一点呀

。」
　　完全不安慰的说着，木胧帜米殴愀媾频莸嚼嫔趁媲啊
　　「拿去，没有广告牌的话，没办法做宣传吧。先告诉，把广告牌搞丢的话，可
是不会放过的啊。」


　　然后终于，如同邪恶的男女计划的一样，极品的美少女高中生，半裸的裸奔
秀开始了。清纯的短发和知性的双瞳，加上名门学校象征的粉红条纹绿缎带??
?但是，身体上却是，只穿了透明的红色胸罩和内裤，是反差极大，极为煽情的
装扮。而且，美少女被迫举起的广告牌上，用大大的字体写着『请买下，我的原味
内裤』『让女人淫水直流的道具，货色齐全！』这些淫猥的句子。

　　平时凛然的美少女，因为羞耻表情僵硬，但是雪乃和小绿却是笑到不行。
　　「哈哈哈，哎呀！终于那个自大的学生会长，光着屁股走在街上了啊。哼哼
，以前一直把我们当成傻子，现在爽了吧（笑）」
　　「快看快看，她的表情，吓得要死啊！真想让学校的大家都看看啊。干脆，
就这样要她走到学校去吧（笑）」
　　雪乃和小绿，从２楼的窗口俯视着，一边欣赏梨沙的痴态一边大笑不已。

　　「喂喂，们两个，是她的同学吧，也稍微注意一下形象好吗？」
　　一边吃惊的说着，木胍槐呓手放到麦克风的开关上。
　　「那么，差不多该给她指示了，们说话小声点。」


　　梨沙，没有当场就想到现在发生在自己身上的是什么事。平时的话明明是在
学校里平凡的上着课的时间，为什么会穿着露出度超高的内衣裤，漫步在涉谷街
头的巷弄里。而且，还不得不举着下流的广告牌，主动向色狼般的男子搭讪，带他
们到成人商店去???对乖巧的女高中生来说，真是极度非现实的事，但是裸露
的肌肤感觉到的阳光的温暖和微风吹过肌肤的感觉，都在无情的宣告着这是如假
包换的现实。平时穿在身上，名门学校标志的绿缎带和高筒袜与皮鞋，反而更激
起梨沙的羞耻。

　　梨沙有好一阵子，都在大楼入口前发呆。雪乃等人的指示是，必须走到２楼
的店里能看见的地方，不能待在大楼里，但是，真的很想待在发生什么事情就能
马上逃回店里的地方???不能想办法，让一个男人到大楼前面来吗???这是
，梨沙仅有的愿望。

　　但是，这是条僻静的巷弄，对梨沙来说可以不用被看到丢人的装扮，但是相
反的也找不到客人。怎么办呀???梨沙左右为难的时候，耳机里传来木氲纳

音。
　　「喂，梨沙酱，在发什么呆呀。不到有客人的地方去拉客就没意义了吧。
从店前这条巷子，走到前面的大路上去。那里的话，还稍微有一点人。」

　　「怎、怎么这样???拜托，请让我在这儿再等一下???」
　　梨沙看着菖蒲企划的店铺的窗户，朝着麦克风恳求道。俯视的话，可以清楚
看见半罩杯的胸罩里乳房的上半部裸露出来。而且因为内裤的布料瘪很少，两片
臀肉也一定裸露了一大半。
　　「走到大街上那种事，不可能的，请放过我???」
　　虽然知道不可能会被接受，梨沙还有挣扎地恳求道。

　　「哈？说什么呀，梨沙酱。呀，明不明白自己的立场啊？」
　　刚才还算温和的木氲纳音，变得有些严厉。
　　「我可没工夫特地去教一个新手的店员，我还等着收回欠款呢。要是再撒娇
的话，我就不甩了啊。」

　　「我、我知道了???对不起，我会努力的，请再等一下。」
　　梨沙向菖蒲企划的窗户的方向拼命鞠躬。然后，向通往大街的方向，踏出沉
重的脚步。

　　「等一下梨沙酱，那是什么死人脸呀？」
　　左耳的耳机里，这次传来小绿的声音。
　　「推销东西的人，要好好的抬起头来，背脊打直，面带微笑这些是基本吧？
好了，快做做看！???放心吧，只是转过街角，不会有多少人的。」

　　就这样，梨沙不得不在白天的涉谷的小巷里，穿着透明的内衣裤带着笑容往
前走。（我不行了，如果被哪个认识的人看到的话???如果被警察抓到的话?
??）梨沙虽然这样想着，却不敢停下脚步，最后到了街角附近。小绿说的，不
会有多少人，等于是说，确实有人???梨沙发着抖，走到街角的地方停了下来
，探出头去查看情况。然后，确认没有人在之后，按照指示沿着大街旁向右转。
幸好，和大街隔着一栋大楼，大街上的行人看不到梨沙。

　　不过此时，正好从对面的大楼，走出３个ＯＬ。（呀，不要啊！）梨沙反射
地转开脸背过身体，但是半裸的身体根本无法躲藏。

　　「呀啊，什么呀，这女人！」
　　「不是吧，哎哟，这女的，是高中生吧。不敢相信，这个时间还在这里做什
么啊？」
　　「快看，好下流的穿着喔！如果是衬衣的话还可以接受，但是这样根本是全
裸嘛！连屁股都露出一大半了。」
　　面对突然出现的半裸美少女，ＯＬ们目不转睛的盯着更大声的指指点点。而
且语气里，还混杂了对梨沙的年轻和美貌的嫉妒。

　　（怎、怎么这样，不要，不要看啊！）
　　内心里不停尖叫的梨沙，忍不住转身，想回到刚才的小巷里。

　　『不行喔，梨沙酱！呀，是为了拉客人才出去的吧？ＯＬ姐姐们也可能会
买跳蛋或按摩棒不是吗？』
　　从耳机里传来小绿的斥责声。
　　『快，向ＯＬ姐姐们笑一笑。然后，举高广告牌让她们看清楚。再用亲切的声
音『有意思吗？』。这样好好的问问她们的意思。』

　　「这、这种事，不可能的！」
　　梨沙声音嘶哑地向胸口的麦克风恳求道。什么世界，会有大白天就堂堂正正
买成人道具的ＯＬ啊。

　　『好了！快给我照做。这次不听话的话，就把的色情内衣裤照片，给班上
的邮件组发送一份！』
　　小绿严厉的说道。

　　「我知道了、我知道了???」
　　梨沙小声的这么回答完，无可奈何的看向道路对面。和３个ＯＬ视线相对，
可以清楚的感觉到讨厌的好奇视线。（只、只能做了???）梨沙向３人微微一

笑。
　　「方便的话要看看吗？???在那边的菖蒲企划！请多关照。」
　　一边这么说，一边扬起广告牌上下流的字，深深的一鞠躬。可爱的动作和可爱
的短发，加上清纯的美貌，却是有着极大反差的乳房和屁股都从内衣裤里溢出来
的半裸装扮。



ＰＡＲＴ　１５（ａｂａ）

　　「等等，这丫头，把我们看成客人了吗，真不敢相信！」
　　「别开玩笑了！那种货色，自己去和色情狂大叔们玩个过瘾吧。」
　　「啊啊`超不爽的，我们走吧。」
　　狠狠地骂完之后，ＯＬ３人组朝梨沙的反方向走了。

　　『梨沙酱，别灰心！推销的时候，被拒绝是难免的呢！』
　　被同性辱骂屈辱发抖的梨沙，听到耳机传来小绿鼓励的声音。不过立刻又传
来，『搞毛啊，大叔`』，雪乃的吐嘈，和『抱歉`，不知不觉入戏了啊！』
的声音，接着是２人嘿嘿嘿的笑声。

　　（太、太过份了，我都这么羞耻了，居然还笑???）梨沙忍不住瞪着菖蒲
企划的窗户看，此时耳机又传来小绿的声音。
　　『梨沙酱，后面有客人来樱好像很注意可爱的屁股呢。这次可要加油樱

（笑）』

　　（噫，不要！）最终还是被男人看见了，但、但是，不带到店里去是不行的
???梨沙忍着羞耻移动身体。
　　「您 、您好 ！」
　　梨沙勉强挤出笑容，向后转身。在路上对陌生的男子暴露半裸体的羞耻让梨
沙的双腿发软。

　　后面站着的是，上班族模样的４个男人。被几乎全裸露出臀肉的梨沙的背影
吸引的男人们，看到转身后梨沙的脸蛋，惊讶地叫道。
　　「哇啊，，是真的女高中生呀。超可爱的呢。」
　　「那条缎带，我好像看过，是这一带的名校的吧？为什么会做这种事呢，学
校怎么了？」
　　「你们看，连奶子都露出一大半了???又白又色的身体，还有充满弹性的
大腿，真让人受不了啊（笑）」
　　「龋成人商店就别管了，不能用的身体爽一下吗？钱的话可以照打工
的３倍给喔（笑）」
　　男人们一边说着一边好像舔一样巡视的梨沙的身体。

　　「噫，不、不要???不、不行的，那种事???」
　　梨沙面对突如其来的危机表情瞬间僵硬。这样下去会被强暴的！梨沙求救的
，看向菖蒲企划的窗户。你们听到了吧，刚才说的话???快来救我呀！

　　『梨沙酱，冷静点。在人来人往的路上不可能被强暴的，放心吧。』
　　耳机里，传来木肜渚驳纳音。
　　『听好，不要刺激他们。冷静的，保持微笑，点点头。假装要去宾馆骗他们

。』

　　「龋怎么样啊，小姐？」
　　看到正在听耳机指示的梨沙，心不在焉的模样，男人中的一人心急的说道。
　　「如何，可以吧，反正就是在做这种工作的吧？」
　　这么说着，男人向梨沙的肩膀伸出手。

　　（不、不要）梨沙不由得迅速扭动身体，躲开那只手。
　　「那个，在这里不行???找个安静的房间的话???」
　　梨沙立刻这么说道，抬起眼睛。
　　「拜托，温柔一点喔???」

　　「啊，啊啊，当然当然，会很温柔的喔！」
　　「咦，真、真的可以吗？这么可爱的，？」
　　男人们，被美少女高中生用笑脸请求，高兴得不得了。

　　而，这期间梨沙还在听着来自耳机的指示。
　　「那、那个，可以的话，我知道这附近有个地方，去那里可以吗？不但便宜
，而且漂亮???」
　　梨沙献媚似的说道。
　　「你们，都是很帅的人。???很想快点被你们抱住呢。」

　　极为做作的演技和台词，由完全不输给人气第一的年轻偶像的美少女半裸体
的说出来，效果极大。男人们跟在举着广告牌的梨沙身后像训练过的狗一样老实。
就这样，带他们到菖蒲企划去，之后再让木胂壬想想办法???

　　对梨沙来说算是好事的，不是别的，就是巷子里人少这件事。快，就这样一
路平安回去???梨沙，回到菖蒲企划所在的综合大楼，回头向男人们说道。
　　「到了，就在这栋大楼里，请进???」

　　但是，梨沙的如意算盘也就到此为止了。男人中的一人抬头看着大楼说道。
　　「喂喂，少开玩笑了，小`姐。这里没有什么漂亮的宾馆吧。」

　　这句话，让其他男人也停下脚步。
　　「啊，２楼有一家菖蒲企划。就是广告牌上写的那家店嘛`。」
　　「是这么一回事啊。假装要做来骗人，把人带到剥皮商店去，真是肮脏推销
手法啊！」
　　「一直以来和骗了多少人了啊，用可爱的脸蛋和淫荡的身体骗了多少人啊

！」

　　「那、那个，不、不是这样的！」
　　梨沙一边冒着冷汗，一边拼命挤出笑容。
　　「店、店里完全不恐怖的???很明亮，店员也只有一个人???」
　　梨沙已经搞不清楚自己在说什么了，只是拼命的不停说着。男人们的感觉变
得很可怕。和刚才，感觉要被强暴时的感觉一模一样。
　　（木胂壬，怎么办才好???快来救我呀！）但是，耳机依然毫无声音。

　　「少开玩笑了，绝对不会去那种剥皮商店的。反正，里面一定有好几个可怕
的大`哥吧。」
　　最年长的男人激动的说道。
　　「???总之，不对骗人的事道歉的话就不能算完???给我，到这边来。

」

　　这次，轮到梨沙像狗一样被拉着走。被四个男人前后左右包围，梨沙被迫往
菖蒲企划的反方向走去。
　　（不要、不要啊，到底要带我去哪里???木胂壬，雪乃酱、小绿酱，救
我呀！）梨沙一边走着心里一边尖叫。但是耳机里还是什么都听不到。

　　不过，男人们意外的没走远，走到小巷尽头的地方，好像就到了目的地了。
在男人们的指示下，梨沙走进尽头的一处小公园里。午餐时间会有拿便当来这里
吃的人，但是现在好像什么人也没有。这个公园最深处，被茂密树木包围没人能
看见的地方，男人们停下脚步，看着梨沙。
　　「那么，给我们道歉吧。在这里脱成全裸，帮我们全部人口交。」

　　「那、那种事???不可能的，请你们放过我。」
　　看到男人们淫笑着用下流眼光盯着自己的胸部和胯下，梨沙又羞又怕不停的
发抖。骗、骗人的吧，我、我要在这种地方???但是，穿着半透明的胸罩和三
角裤的状况下，又被４个男人包围着，抵抗已经是不可能的了。口交???刚才
在菖蒲企划才第一次听过的恶心行为，想不到现在自己就要被逼着做了???

　　但是，红着脸发抖的半裸体美少女，对男人们来说可是无上的猎物。
　　「喂喂，要等到什么时候才肯做啊？快点脱光把奶子和小穴完全露出来啊，
在这个正中午的公园里（笑）」
　　「没错，不快点做的话，就不是口交能解决的了。???３Ｐ听过吗？」
　　「啊，表情变了！（笑）虽然是一脸严肃，下流的事情还是知道的嘛。」
　　「喂，到底要等到几时。再５秒不开始脱的话，我们就硬来了啊。」

　　男人们的态度慢慢变得认真的事，梨沙也清楚。
　　（不要、不要，绝对不要啊???为什么什么都不说呀？）梨沙把意识集中
在耳机上，还是什么也听不见。就这样被强暴了也没关系吗，雪乃酱、小绿酱?
??救我呀???


　　就在这时候，几个脚步声传来，出现了几条人影。
　　「喂！对我们的女人做什么乱来的事啊，你们这些家伙！」
　　其中最高的男人，用让人害怕的声音怒吼着。
　　「???难道说，你们已经动手了吗???」

　　「不、不，等等等等！我们还什么都没做啊」
　　「是真的。因为这女人想骗我们，所以只是想让她稍微道个歉。没有恶意的

。」
　　「对不起对不起，我们不知道，她是你们的女人。请放过我们。」
　　「我、我们，已经知错了，马上就走。真的很抱歉。」
　　刚才还威风八面的上班族男人们，被体格很高的，戴着墨镜的５个学生俯视
着害怕不已，拼命赔罪。

　　「???是嘛。那这次就饶了你们，对售货小姐出手开玩笑之类的事不要再
有第２次了。」
　　个子最高的男人，意外的立刻平息怒火，轻易地说道。
　　「明白的话，就给我有多远滚多远。」


　　看着上班族的男人们仓皇失措的逃走后，５个学生们看着梨沙，开口道。
　　「真是危险龋。但是，为什么要做这种事呢？」

　　「非，非常感谢。那、那个，???这个，是工作???」
　　梨沙一边鞠躬说道，一边微微举起写着淫猥句子的广告牌。因为脖子上还挂着
麦克风，也没办法向学生们求救。而且，这些学生，未必就是梨沙的盟友。还有
，梨沙总觉得在哪里听过这个男生的声音，拼命地翻找记忆。不是同班同学，也
不是社团的男生???
　　「真、真的，非常感谢。那个，不好意思，我、我还有点急事???」
　　梨沙这么说着轻轻点头后，想从男学生之间穿过去。

　　「喂，等一等。对于帮助的恩人，这样做是不是有点太冷漠了呢？」
　　领头的男生这么说的同时，５个学生站到把梨沙的退路全部堵住的位置上。
　　「就算稍微，报答一下也好，不行吗？」
　　就算隔着墨镜，也可以清楚看见那个男人的视线在梨沙半裸的身体上舔舐着

。

　　『问他想要什么。争取一点时间，梨沙酱。』
　　从耳机里，传来沉寂已久的木氲纳音。
　　『假装听他的要求，尽量带到这里来。』

　　「那个，所谓报答，意欲如何方可呢？」
　　梨沙用与现在的装扮和广告牌极不相称的高雅语句问道。５个男生墨镜下兴奋
的表情也让不祥的预感增幅。

　　「哎呀，嘛，也不是什么大不了的事???」
　　领头的男生看着梨沙说道。
　　「现在在这里，稍微跳个脱衣舞，脱成全裸不行吗？???一直很想看看呢
，的裸体（笑）」
　　男人一边这么说着，一边摘下墨镜。
　　「不过，想不到有着这么好色的身体呢，梨沙酱？」



ＰＡＲＴ　１６（ａｂａ）

　　「高、高鸟君！Ｎ高的???为什么会在这儿！？」
　　看到墨镜下的脸孔，梨沙惊讶得瞪大双眼。他是，附近高中篮球部的２年级
男生。Ｋ大附属高中和Ｎ高中有体育活动的交流，彼此的篮球部，有一年２次交
流战的关系。但是，因为Ｎ高的男子部员们，总是用下流的眼光看着Ｋ大附属高
中的女生，所以包含梨沙在内的篮球部女生们都很讨厌他们。和高鸟一起的其他
４人也同时摘下了墨镜，果然都是Ｎ高篮球部２年级的男生。
　　（倒、倒霉透了???）在这种男生们面前露出和全裸差不多的内衣装扮梨
沙不禁在心底感叹自己的不幸。

　　「要说为什么，嘛，那种事，没关系吧。总之，我们没来这里的话，梨沙酱
，这时候已经被那些大叔们做了口交啦３Ｐ啦之类的事了吧？只是稍微让我们看
一下裸体，应该可以吧？」
　　高鸟说话的语气相当激动。因为憧憬的女生的胸部从薄薄的胸罩里透视出来
，这也是理所当然的。
　　「嘛，也不用突然从内衣裤开始，从平时帅气的篮球服开始慢慢跳脱衣舞也
可以喔（笑）」
　　高鸟的话，让其他男生齐声大笑。

　　「别、别开玩笑了！在这里全裸，这种事，不可能的吧！」
　　又羞又怒的梨沙，满脸通红的叫道。担心稍有妥协的话，就会被箝制到底。

　　「我说啊，这副模样，和全裸没什么不同吧。屁股那里，从小内裤里露出一
大半屁股沟来了。」
　　对梨沙的话置若罔闻，高鸟把手机的画面拿给梨沙看。那上面，显示着拿着
广告牌站在路旁的梨沙的背影。确实，梨沙的臀肉将近一半都裸露出来了。
　　「抱歉啊，我们一直在后面看着。走路时可爱的屁股一弹一弹的样子，大家
都很喜欢呢。（笑）」

　　「不、不要啊，不要拍照片呀！」
　　看清自己露出了多么羞耻的模样，梨沙耳根通红的惨叫。还以为只有３个Ｏ
Ｌ姐姐和上班族的大叔们看到而已，没想到会被高中认识的人看见???

　　「好啦，怎么样呢，梨沙酱？要脱，还是不脱？哎呀，比起被同班同学看见
这张照片要好多了不是吗？还是说要寄给老师呢，贵校的学生会长在风化场所打
工啊？（笑）」
　　高鸟说着，再次展示手机画面。这次是梨沙正面的照片。透明的胸罩和内裤
，举着写上淫猥字句的广告牌站在路边，当然脸孔也清楚的拍摄出来了。
　　「忘了说了，还有影片呢。这个怎么也解释不通吧。（笑）」

　　「怎、怎么这样???请你不要，寄给学校???」
　　梨沙完全变成软弱的声音说道。
　　「而且，在这里裸体什么的根本不可能啊，拜托了，应该能懂吧???」
　　梨沙唯一能做的事，只剩下向讨厌的男生们求情了。

　　但是当然，把高岭之花的美少女逼到这种地步的男高中生，不可能压抑自己
的欲望。
　　「嘿诶，在这里全裸不可能，就是说不在这里的话，就可以让我们看梨沙酱
的奶子和小樱俊
　　高鸟强硬的说道。
　　「那么，来我们学校吧？篮球部的大家，会很高兴的。（笑）」

　　『梨沙酱，在迟疑什么？现在不就是个好机会吗？』
　　陷入沉默的梨沙耳中，传来雪乃的声音。
　　『听着，就这样说??????没问题吧。』

　　（怎、怎么可以???）雪乃的指示，让梨沙无语了。确实这么说的话，可
能马上就要变成全裸了???不过，绝对不能违抗雪乃的命令的梨沙没有其他选
择。梨沙下定决心似的抬起头，对高鸟等人说道。
　　「我、我知道了，那，在这里脱也行???」
　　『咦，真的吗，太好了』，对兴高采烈的男生们，梨沙红着脸继续说道。
　　「但是，露出裸体还是不行，脱的时候，会用手和广告牌遮掩。???还有，
我的内衣裤是店里的商品，必须付钱才行???要我脱的话，条件是要到店里去
付钱。」
　　梨沙忍耐羞耻，装作平静的说道。

　　之后，梨沙的作战勉强成功了。
　　「咦，嘛，是这样的啊???不过，付钱的话，现在当场，脱下胸罩和内裤
，给我们，没问题吧？」
　　高鸟也假装平静的说着，但是声音稍微大了点。一直憧憬的女生要在眼前脱
下内衣裤变成全裸，还说要把内衣裤给自己，会这样倒也不是没有道理。

　　「呃，嗯，没错。」
　　梨沙这么说着，双腿却不停的微微发抖。就算没被看见，但是在白天的户外
除了高筒袜以外全裸这种事，几个小时前还根本无法想象。而且之后，还要这样
走出公园，走过公共道路回菖蒲企划，只是想象就快要昏倒了。

　　「是吗，我懂了。那，要多少钱呢，梨沙酱刚用过的胸罩和内裤？」
　　高鸟和其他男生使了眼神说道。

　　「???呃，那、那个，８千圆???」
　　这么说的梨沙，因为与暴露肌肤不同的屈辱和羞耻从身体里感觉冰冷。这个
样子，不就好像出来卖的女人吗，我???

　　「嘿诶`，很便宜呢，梨沙酱（笑）」
　　说完某种意义上比起要求全裸更让人屈辱的台词高鸟淫笑着说道。
　　「???不过啊，『反对性的商品化`』，是这么说的吧，怎么样了？那时
还是穿水滴三角裤的孩子，突然就改穿透明的红色三角裤啊（笑）」
　　高鸟故意用下流的说法全力刺激梨沙的痛处。

　　「呃，那、那个???那个???」
　　梨沙无言以对。
　　「总、总之，快点吧。」

　　不过高鸟，没有马上回答梨沙的话。若无其事的看看四周，和其他男生用眼
神交流，微微点头后，突然向后转身。然后，对树丛的方向大喊道。
　　「喂，在那里的大叔和大姐姐们，到这里来看比较清楚喔！」

　　「啊，被发现了吗???抱歉抱歉，本来不想偷看的。」
　　高鸟喊话的树丛后面，走出来一脸难为情，上班族模样的男人。跟着，其他
几个男人，和一些ＯＬ模样的女人陆续走出来。合计，男３人、女３人加入到观
众群中。
　　「那个，只是想提早去吃午饭，因为听到有人的声音，有点在意???对吧

。」
　　最后一句，是向同事的ＯＬ问的。

　　「嗯嗯，想说会不会是犯罪就不好了才想偷偷看看???结果女孩子好像也
同意卖内衣裤是吗？」
　　「不过走近了看，真是超可爱的女生啊???，真的不是被强迫的吗？」
　　「被强迫穿成Ｈ的装扮???龋那条缎带，是Ｋ大附属高中的吧？被学校
发觉会被退学不是吗？」
　　３个ＯＬ，用混杂了好奇和轻蔑和担忧的视线，毫不客气的仔细地观察梨沙
半裸的身体。

　　「不、那个，没、没事???」
　　突然被不认识的人把自己半裸的身体当成展览品参观，梨沙不知所措的答道

。
　　「过份，高鸟君，太过份了???」

　　「说了那种事情，这些人，说不定会误会成犯罪而报警的。」
　　高鸟欣赏着梨沙羞红的脸蛋说道。
　　「而且啊，让第三者也成为观众的话，如果被抓了，也可以帮忙作证我们不
是强迫的呢。???梨沙酱觉得，羞耻ＰＬＡＹ的事被通报给学校比较好吗？」

　　「虽、虽然是那样???」
　　但是这样的话，梨沙就必须在白天的公园里，１１个男女面前脱下胸罩和内
裤变成全裸了。

　　???梨沙犹豫不决的时候，耳机里又传来木氲纳音。
　　『喂，被通报就惨了。绝对要把他们留下来???听好，就这样说???

』

　　（怎、怎么可以???）被接连不断出现的情况纷扰，梨沙因为疑惑和羞耻
头昏脑涨。（不要，饶了我呀，拜托了???）但是这句话却不能说出口，梨沙
只能按照木氲拿令说道。
　　「好吧，但是这样的话，要进行拍卖才行。」

　　「???拍卖？」
　　梨沙意外的言词，让高鸟一瞬间，不知如何应对。
　　「是说在这里，把自己的内衣裤，拿来竞标吗，梨沙酱？」
　　『吓诶`，这女生，好强啊`，真惊人』，ＯＬ们失声说道。

　　「???没、没错???」
　　梨沙拼命装作平静回答道。总之尽快，按照木氲闹甘救プ觯才能尽快回菖
蒲企划的店里???这是现在，掉落陷阱的可怜美少女仅有的愿望。
　　「能用更高价买下的样子，至少比你们这些贫穷高中生多。」
　　（不要啊，我，在说什么啊???）原来就有超级洁癖的梨沙，虽说是情势
所逼，还是差点因为自己粗俗的言词而昏倒。

　　梨沙继续向上班族们搭话，成功让他们参加拍卖。这样，他们就不会报警了
。ＯＬ们也一脸吃惊的在一旁，津津有味的看着美少女高中生公开拍卖内衣裤的
举动。

　　然后，梨沙要开始拍卖时，上班族中的一人开口道。
　　「那个，叫梨沙酱，我已经知道了，如果还有其他情报也跟我们说一下吧
。因为这是，拍卖对吧？」
　　男人一边这么说着，一边瞄了一眼高鸟等人。
　　「和那边的高中生认识，和我们却是初次见面，的『商品价值』我们还
不是很清楚。我们希望，关于的全名和就读学校、年龄等，各种信息都能告诉
我们。」
　　『呀啊，三田村桑好坏喔』，ＯＬ们根本就是开心的声音响起。

　　「确实如你所言取７凑，我也打算公平的一决胜负，就告诉他们吧，梨
沙酱。当然，是学生会长的事也要说。???啊，说溜嘴了。（笑）」
　　高鸟这么说着，将手机的镜头对准梨沙。
　　「当然，摄影是自由的吧，梨沙酱？」

　　「咦，真的吗？那我也要拍，谢谢喔。」
　　ＯＬ中的一人这么说，其他的ＯＬ们也一齐拿出手机，开始拍摄梨沙的身体

。
　　「好了，快点自我介绍吧，名门学校的大小姐。（笑）」


ＰＡＲＴ　１７（ａｂａ）

　　『梨沙酱，照他们说的做。还有，被拍照片也一样，之后我会想办法的不要

紧。』
　　耳机里传来木氲纳音。
　　『不只如此，不快点做的话，已经马上要午休时间了。再被其他人看到的话
就不好收拾了。快点脱了，带到店里来。』

　　（好、好过份，讲这种话???）受到简直就是脱衣舞女和ＡＶ女优的对待
，梨沙屈辱得发抖。但是，现在除了照熟悉门路的木氲闹甘救プ鐾庖裁挥衅渌
方法了。（得、得快点了???）梨沙有了觉悟后抬起头，看向周围的人群。看
到１０个以上的男女在极近距离内看着自己的身体，并用镜头对准自己，梨沙还
是将双手伸到头后，把只穿着透明内衣裤的身体暴露在众人眼前。
　　「我、我是谷村、梨沙，１６岁的高中２年级生。???就读Ｋ大附属高中
２年１组。参加了篮球部，并且，还是学生会长???」
　　用『这样行了吧』的视线，看向高鸟，另一个高中生却说道『三围』，而所
有人也都立刻点头。
　　「???三围，从上到下，分别是，８０、５８、８３???」

　　「喔`，明明才１６岁，身材还真好呢???但是，看不太清楚呀，请把看
板先放下吧。」
　　「清楚了，梨沙酱，真厉害呢，还是Ｋ大附属高中的学生会长。???那，
梨沙酱是处女吗？当然，这对内衣裤的价值是有影响的，请老实说喔。如果还是
处女的话，请顺便说说和几个人接过吻了。」
　　上班族的男人得寸进尺的问道。因为周围的众人都点头了，梨沙也不能不回
答。

　　「???那、那个，还、还是，处女。???接、接吻，还没有做过???

」
　　（太、太过份了，这种事，连班上同学都不知道的???）梨沙虽然这样想
着，但是只能维持暴露内衣裤的姿势，做出羞耻的告白。Ｎ高生们明显咕噜一声
吞了一大口口水。

　　『哎`，梨沙酱竟然，还没有接过吻。真是清纯天真呢。』
　　『虽然这样，却在一大群男人面前全裸，真大胆呢！（笑）尽量卖贵点，冲
高销售额吧！???』
　　耳机传来雪乃和小绿的笑声，梨沙更是羞耻得全身发热。

　　然后终于，以了解梨沙的商品价值为由要求的情报提供结束了，梨沙面对众
人，说出木胫甘镜奶ù省
　　「那、那么接下来，我现在，身上穿的，胸罩和三角裤的拍卖会就正式开始
。???此外，商品的交付将在现场进行，付款的话，请到附近的菖蒲企划进行
。付款时须用现金。???菖蒲企划还有其他各种成人商品，请务必一起参考看
看。???」
　　这么说的梨沙说到这里停了一会儿。『梨沙酱，好会卖东西唷』，这样的奚
落声中，梨沙终于不得不宣布自己的耻辱舞台正式开始。
　　「那么，拍卖开始。???首先，从我现在，身上穿的胸罩开始。起价４千
日圆。如何呢？」

　　不过，拍卖的胜负单调的轻易就决定了。高中生等５人因为加起来也凑不到
１万５千日圆，胸罩最多只能出到７千日圆。因此，几次叫价后，由上班族一行
人以８千日圆得标。

　　「好了，那么，该脱了吧，梨沙酱？」
　　上班族的男人向梨沙伸出手。ＯＬ们和男高中生们，期待的看着１６岁的美
少女在蓝天下露出赤裸的上半身，并且将手机的镜头对准梨沙。

　　「是、是的，我知道了???」
　　梨沙下定了决心，再迟疑下去决心可能会软化。在这种地方，如果被其他人
看见的话，???如果告诉警察的话???而且，犹豫的期间午休时间也渐渐逼
近，就象是毁灭的结局一点一点靠近。梨沙，伸手拿起放到一旁树木上的广告牌。
然后，用左手拿着广告牌握柄的中段放到身体正面，用广告牌遮住看向自己胸部的观
众的视线。

　　「请稍微等一下???」
　　梨沙这么说着，右手转到背上，解开胸罩的暗@。

　　这对观众们来说是极佳的表演。隔着淫猥的广告牌满脸通红的脱下胸罩纯真的
女高中生???而且，广告牌下方，还可以看到洁白的肚皮，还有更下方，只穿着
红色小蕾丝三角裤的下半身。三角裤要怎么脱下来，之后又要怎么回菖蒲企划呢
???带着邪恶期待的视线兴致勃勃的注视梨沙的身体???

　　之后梨沙解开胸罩的暗@后，接着拉下左边的肩带，抽出左手。然后换右手
拿着广告牌，用左手同样拉下右边的肩带，抽出右手。最后，梨沙将胸罩完全的脱
下来。（啊啊`，我，为什么要做这种事???）在蓝天下被一大群男女注视着
，身上剩下一条三角裤???梨沙羞耻得发抖，广告牌紧贴着上半身遮住胸部。
　　「好了，请看，在这里了???」
　　梨沙从广告牌上方伸出左手，手上拿着胸罩递出。


　　胸罩脱完后，接着终于轮到三角裤的竞标。『梨沙酱，快呀！』，来自耳机
中雪乃的催促声，让梨沙不得不宣布自己的耻辱表演继续进行。
　　「好的，那么接下来，要进行我现在穿的，三角裤的拍卖。起价４千日圆。
如何呢？」

　　然后又一次，梨沙被迫自己主持，自己穿的三角裤购买权的拍卖会。５千日
圆、６千日圆、７千日圆???竞标逐步增加，终于超过１万日圆。梨沙一边主
持，一边感觉众人的视线强烈地注视自己的私处，彷纷约旱纳硖逡苍诒荒腥嗣
竞标着的错觉，让梨沙感觉有轻微的昏眩。

　　不是这次拍卖也一样，资金力的差距很明显，结果以１万６千日圆，由上班
族的男人们得标。『可恶啊`』，男高中生们遗憾不已。『没关系嘛，还可以喜
欢的女孩子在眼前全裸啊』，ＯＬ们笑着如此安慰道。

　　「喂喂，快点脱下来吧，那条三角裤，已经是我们的东西了」
　　被如此催促，梨沙终于被逼入，脱下最后一件衣物的地步。

　　「我、我知道了。请稍微、稍微等一下下???」
　　梨沙一边说，一边用混乱的脑袋拼命思考。该怎么脱才最好呢???能用来
遮掩身体的东西，只有右手和左手，还有广告牌，这３样。然后，怎么也不想被看
见的部分也一样，胸部阴部和屁股３个???没事吧，应该勉强能遮住???

　　梨沙承受着充满下流期待的视线，定下壮烈的决心开始行动。梨沙首先，用
左手遮住原先广告牌遮掩的胸部。然后，换用右手反手握住广告牌的握柄，接着右手
一转，将广告牌倒持，遮住腰部一带。遮掩胸部的广告牌移开后，上半身变成只有手
臂抱住乳房的模样。ＯＬ们的手机立刻响起快门声，煽起梨沙的羞耻。

　　（没关系，胸部已经遮好了???）梨沙忍着羞耻确认广告牌位置，然后把看
板稍微往下移，将握柄，从遮掩胸部的左手底下往上插入然后压住。结果，梨沙
用一只左手遮掩赤裸的上半身，用乳房之间的乳沟夹住广告牌的握柄，用广告牌遮掩
私处一带。但是这样一来，左手稍微移动的话，胸部和私处就会暴露出来了。

　　（这样就行了。再一会儿???）梨沙拼命撑起羞耻得无力的双腿，右手往
下伸出手指放到三角裤的腰带上。（太、太荒谬了呀，这种事???）虽说有看
板遮掩，但是不得不在户外脱下三角裤这种事???好几次的顿挫之后，梨沙手
忙脚乱的开始脱下三角裤。

　　首先是屁股后面整个露出，接着是耻毛慢慢的现出模样。（呀，不要啊！）
想象不到的羞耻让梨沙心里发出惨叫，再接着把三角裤往下拉，感觉阴部暴露在
外界的空气中。梨沙伸长右手把三角裤拉到膝盖，然后用踩自行车的感觉踏动双
脚，慢慢向下移动。

　　「好农`，那个梨沙酱，竟然表演脱内裤啊???」
　　看着抱住赤裸上半身的手臂里溢出乳房，将脱到一半缠在腿上的三角裤一点
一点往下褪的美少女，男高中生们吞了一口口水。勉强遮住羞耻的部位不被看见
，阳光照射下梨沙的身体像画一样美丽。加上，梨沙其实明明羞耻得想死，却拼
命假装平静这样掩耳盗铃的行为更让人受不了反而刺激起嗜虐心。哼哼，梨沙酱
，还要再让感觉更加羞耻呢???

　　之后，被观众们令人讨厌的淫猥视线可以说倾倒般倒在身上，梨沙好不容易
把三角裤从脚踝取下，用右手拿住。虽然勉强在不露出胸部和私处的情况下脱下
三角裤稍微安心了一下，但是要把刚脱下的三角裤交给男人这个更大的耻辱还等
在那里。
　　（呀啊，不要啊，好丢脸???）对１６岁的女高中生来说，太过于苛酷的
状况让梨沙感觉心脏好像要停了一样。但是，不这样做的话，就会陷入更羞耻的
局面???
　　「好、好了，在、在这里???」
　　将身后的右手举到身前，看着上班族模样的男人，梨沙递出三角裤。全裸的
身体用左手和广告牌勉强遮掩，满脸通红交出三角裤的模样，被男高中生和ＯＬ们
坏心的用镜头捕捉下来。

　　「那、那么，这样拍卖就结束了。得标的人，现在，要付钱的话，麻烦，请
到菖蒲企划的店里。」
　　梨沙全裸的只剩下高筒袜和缎带这样丢人的模样，左手抱住胸部，乳房的乳
沟和左手夹着倒过来的广告牌遮掩着阴部，右手在身后遮掩屁股，用这样危险的模
样，向众人说道。

　　「那么，请带我们到店里去吧。」
　　男人中的一人淫笑着看着梨沙胯下的广告牌说道。想到一有什么失去平衡的话
，清纯美少女的乳房屁股和阴部就全露出来了，因此众人的眼睛一刻不离的盯着
梨沙的身体。

　　然后，半裸的美少女领头，１０几人的奇妙队伍开始移动。对梨沙来说仅有
的好事是，公园里没有看到其他人影。
　　（拜托，就这样不要被其他什么人看见回到店里吧）被狠狠羞辱的店铺，现
在的梨沙却渴望早一刻回去也好。

　　但是，梨沙的愿望，轻易地落空了。梨沙等人走到离公园入口还差少许的地
方时，突然从后方传来声音。
　　「喂，你们，站住！在我们大楼的场地里干什么。要报警了喔！」

　　梨沙忍不住回头，看见好像是大楼的管理员的男人向自己这边走来。
　　「不、不要！」
　　被逮捕的话就完了???梨沙害怕得一瞬间全身脱力。
　　「???啊！不、不行！」
　　梨沙的尖叫没有效果，左手和乳房夹住的倒过来的广告牌，立刻掉落下来。
ＰＡＲＴ　３４（ａｂａａ）

　　（拜、拜托，动起来啊！）
　　梨沙拼命地用力后，才勉强把脚步踏出去。（快啊、快啊！）一边用右手遮
住胯下，左手遮住胸部，梨沙一边向停在前方１０米左右贴满镜子的车子跑去。

　　不过这时候，难以置信的事情发生了。梨沙跑到贴满镜子的车子后方３米左
右的地方时，车子突然开始动了。

　　「等、等一下啊！我、我也要上车啊！」
　　梨沙一边追着车子跑一边拼命大喊。从单向玻璃的车子里，应该连在正后方
跑过来的梨沙的全身都能看见才对。明明是这样的，为什么会???

　　「啊，在那边！哇啊，有一个裸女啊！」
　　「哦哦，好猛这不是全裸吗（笑）好可爱的屁股啊！」
　　「是游击露出啊！而且还戴着我们学校的绿缎带呢（笑）」
　　「不是吧，是我们学校的学生！？是谁啊？（笑）」
　　「喂，有什么挂在校门上啊???哦哦，这个，不是按摩棒嘛！」
　　「等一下嘛，姐姐，转过来啊！」
　　从校门有好几个男生走出来，看着全裸奔跑的女生的背影兴奋大叫。

　　「不、不要啊！???」
　　被同校的男生们追赶，在学校大门前的马路上全裸狂奔```梨沙因为极度
的耻辱不由得发出惨叫。但是这样等于是，告诉后方的男生们自己是谁了???
于是梨沙急忙闭上嘴巴拼命往前跑。
　　（要、要快点上车才行???不、不然，被男生们抓到的话，我???）

　　但是贴着镜子的巴士坏心眼的，配合梨沙跑步的速度，在梨沙身前几步远的
地方行驶着。这看起来，就像马拉松练习的少女的前导车一样。而且车子里，还
可以听见男人们的笑声微微传出来。
　　（好、好残忍???让我裸体跑步来取乐???说不定，还从车里在摄影？

???）
　　但是，虽然对这样的行径非常生气，梨沙还是不得不向车里的男人们露出哀
求的眼神。

　　这样强制的裸奔又持续了数秒。不过很意外的，从后面追赶的男生们，和双
手遮掩胸部胯下的美少女之间的距离几乎没有缩短。不过男生们一边追赶跑在十
几公尺前方的少女，一边还能欣赏摇晃的屁股。
　　「哇啊，好快啊，那女的！是田径社的吗？」
　　「田径社没有那么可爱的女生吧。女子足球部比较可能吧？」
　　「足球部会比较黑一点吧。应该是室内系的？」
　　「这么会弹的屁股，是羽球部吧？」
　　「可恶`，超快的，啊，如果斜一点看过去，镜子上可以看到脸吧？」

　　（不、不要，不要啊！）
　　男生最后的一句话，让梨沙心底发出惨叫。镜子上照出的脸孔被看见，被叫
出，『是篮球部的谷村』的话???梨沙一瞬间的混乱后，立刻放开遮掩胸部的
手，手掌大大张开遮住自己的脸。

　　「喔喔，奶子全部露出来了！镜子上有照到！（笑）」
　　「好猛啊，噗噜噗噜的狂抖啊！」
　　「用镜子照着让屁股和乳房可以同时被看到，对身材相当有自信呢（笑）」
　　「既然如此，把小穴也让我们看看呀，大姐！」
　　「喂，谁拍一下照片啊！」
　　男生们因为有生以来第一次看见的女性裸体兴奋不已，拿出手机对准梨沙无
法遮掩的屁股和镜中反射的双乳按下快门。

　　（不、不要啊，???平野君、牧田君、广濑君、棚桥君???不、不要看
了，不要拍照啊???）
　　从声音知道，追来的男生们都是认识而且平常交情不错的男生，梨沙只能看
着眼前的镜子里照出自己的裸体，拼命遮住自己的脸孔往前跑。

　　全裸的美少女裸奔秀开始仅仅只有１０几秒，对梨沙来说却感觉好像是永远
一样漫长。而且前方２０公尺左右，已经靠近大街了，也可以看见好几台车来来
往往。这样下去到大街上也未必能上车???不只如此，如果车子就这样开走的

话???

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------------------
-------☆☆☆------------

　　梨沙最后被允许上车，是在离大街仅仅１０公尺的地方。载着从打开的滑门
迅速上车的梨沙的车子，甩开了勉强追上来的男生。

　　「哎呀，真行呀梨沙酱，又是『只』死守住小穴。不愧是篮球部的王牌！」
　　对着因为极度的耻辱缩着身体发抖的梨沙，木胄Φ馈
　　「梨沙酱露出奶子狂奔的影片，很清楚的拍摄下来了呢。和刚才在校门前自
慰的影片成套贩卖的话，能卖多少呢？」

　　「???请、请不要那样！求求你，影片和照片，请全部删掉吧???」
　　梨沙带着悔恨的目光哀求道。为什么要在这么卑劣的男人们面前露出肌肤，
还不得不哄他们开心呢???
　　「还有，请快点还我制服???那什么内衣裤，也麻烦一下???」


　　???然后梨沙，以平时清纯的制服装扮进入午休中的学校。
　　（我什么都不知道，要用平常的表情走路才行???）
　　梨沙拼命压抑脚上停止不了的颤抖，把脚踏入校庭之中。还在吵闹的学生们
立刻一齐安静下来，梨沙的制服装扮的胸口和腰部被视线来回注视。

　　梨沙一脸严肃的，假装没注意到好像想透视制服的视线继续往前走。
　　（不、不要啊，不要用这种眼光看我???）
　　梨沙拼命假装平静，但是冷汗却止不住地流下来。
　　当时，木肽酶梨沙的是，学校的制服，和刚才狠狠折腾了梨沙的，装有Ｗ
按摩棒的安全贴。因为没有内衣裤，梨沙不得不在，制服底下的上半身没穿胸罩
，下半身只穿安全贴，蜜穴和屁眼都插着按摩棒的状况下进入学校。
　　在欠款还完之前，除了有体育课的日子之外，内衣裤只能穿着安全贴型的三
角裤渡过```这就是，木胩岢龅奶跫。而且，威胁道，雪乃和小绿会突袭检
查，要听从二人的指示，如果有不听指示的情况，就向全校学生发送梨沙的裸体
照片。
　　虽然说欠款，只有少少的２０日圆，不过，被拍摄太多太多痴态的现在，也
不可能再反抗了。 

　　然后梨沙走进２年１组的教室，同班同学们一齐看向梨沙。然后，有露出笨
拙笑容的人，有担心看着的女生，有淫笑的男生，有说着悄悄话偷笑的女生??
?所有人都露出别有意味的表情。

　　「咦，怎么了吗？???我的脸上沾了什么了吗???」
　　（不、不要啊，不要这样看我???不会吧，我应该没有曝露吧???）梨
沙压抑着心脏加速的心跳，努力用平时的笑容问道。

　　然后，梨沙的努力算是成功了。一触即发的空气一下子和缓下来，『什`么
嘛，果然不是啊』，从某个人说的这句话开头，教室被笑声包围。『当然的嘛，
不可能是梨沙酱的嘛`』，这样的声音从各处响起。

　　「咦，什么？发生什么事了???？」
　　梨沙内心里稍微放心了点，再次看了教室一圈。

　　「那个呢，梨沙酱，其实刚才，发生了很厉害的事呢???」
　　这么说着开始说明的是，刚才还和梨沙在一起的宫田雪乃。

　　然后梨沙和雪乃，就在全班同学面前演了一场戏。故事是，雪乃和小绿偶然
在午休一起到学校时，在正门前看到一个只穿安全贴，露出赤裸的身体在手淫的
少女，雪乃尖叫一声，那个少女就脱下安全贴，逃走了。还有一辆贴满镜子的车
接应她，大概里面是单向玻璃，可能是为了拍摄ＡＶ打造的车子。而且，那个少
女脱下的安全贴前后都加装了按摩棒，还崃芰艿牡巫潘。那个少女是短发，刚
好和梨沙一样???

　　梨沙听着这些话，脸颊已肉眼可见的速度变得通红。为什么要说到这么清楚
啊???梨沙感觉眼前的雪乃很可恨，但是被对方掌握了生杀与夺的权力，梨沙
连瞪都不敢瞪。


　　下午的课程开始了。第５堂课的小测验和之后的课程，梨沙勉强保持和平时
一样的模样上课。
　　第５堂课结束后，想逃到厕所的梨沙，立刻被雪乃和小绿追上来，『上厕所
的话就一起去吧』，说了这句话。可能的话想把套在下半身上装了Ｗ按摩棒的安
全贴先拿下来的梨沙，想到雪乃等人可能会检查只好放弃这样做。但是假如雪乃
等人不在，梨沙有没有不穿内裤在学校里活动的勇气连她自己也不知道。

　　然后，走出厕所等在那里的雪乃和小绿说道今天放学后要召开紧急学生总会
的事，让梨沙吓了一跳。
　　「因为啊，发生了这么大的事件，梨沙酱不召开紧急学生总会的话很不自然
吧？而且看啊，不过是卖卖内衣裤，在秘密网站下载合成照片，做做色情的问
卷调查而已就有一堆大动作了。学校的正门前，出现穿着绿缎带的裸奔女，这样
做也是当然的吧？」
　　雪乃得意的说着，梨沙咕的一声没有说话。
　　「???所以呢，我就把学生会长梨沙酱的指示，给班级委员的邮件组寄送
了紧急邮件。啊，当然，是用梨沙酱的手机。（笑）」


　　然后第６堂课开始。上课就和第５堂课一样像平常那样上课，但是几封邮件
把梨沙推落了耻辱地狱。

　　第１封邮件是，上课开始５分钟后收到的。平常上课中不看邮件的梨沙，看
到雪乃用眼神打信号后，带着不祥的预感查看邮件。
　　那封邮件，ＴＯ是梨沙，ＣＣ是雪乃和小绿，寄信人是黑川。标题是『清算
明细书』。
　　（咦，什么，剩下不到２００日圆了吧???是那些明细吗。为什么知道我
的信箱呢???）梨沙带着狐疑打开邮件。
　　（???咦、咦，怎么这样！太、太过份了???）
　　梨沙读了邮件后脸色发青。

　　那封邮件的内容是，首先，梨沙的销售额当中梨沙的分成，除去进货价和做
为利润的一半后约是销售额的１成，然后，加上最初梨沙穿着的内衣裤和制服的
购买费，还有减去梨沙购买的红色内衣裤的花费，总共合计只有大约７，２００
日圆。另外，因为梨沙在正门前裸奔，车牌被拍下暂时不能使用的魔镜号的使用
费，要向梨沙请求约同１次摄影的费用１０万日圆。
　　结果，梨沙本来只要还３万日圆，现在不但７，２００日圆的工作所得拿不
到，相反的还被请求１０万日圆的补偿，也就是说，现在欠款的余额是１２万２
，８００日圆。

　　「怎、怎么能这样???」
　　梨沙又惊又怒，夹杂着灰心和恐惧混乱不已的望着手机画面。自己的分成只
有销售额的１成这件事根本没说过???而且，１２万日圆的欠款，就是说我必
须要销售１２０万日圆吗？???做了那么羞耻屈辱的行为，明明只是为了３万
日圆啊???

　　梨沙茫然失措的时候，又有邮件来信。这次是雪乃寄来的。这封邮件里，写
着，在那种店打工赚１２万日圆根本不可能，我们会想办法的。今天借的３万
日圆不用在意也没关系。
　　（谢、谢谢，们２个???）
　　遇到那么悲惨的事，走投无路的梨沙只能依靠她们二人了。

　　但是，邮件并不是这样就没有了。上课开始一段时间后，全班所有人一齐查
看了自己的手机。为什么，有人在上课中对班级邮件群组寄发邮件呢，觉得可疑
的几名学生偷偷查看寄来的邮件。然后，小声的惊叹和吃吃的笑声好像涟漪一样
转眼间扩散，最后所有人都查看了自己的手机。
　　（咦，什么???）梨沙带着不祥的预感，查看自己手机收到的邮件。寄件
人是从没有印象的国家寄来的。然后，整个手机的画面，显示了一张照片。
　　（不、不要啊！）梨沙强忍住丢掉手机的冲动，关掉邮件。
　　那是，一手遮着脸，另一手遮掩胯下，奔跑中的全裸少女的照片。而且，弹
跳中的二颗乳房上粉红色的乳晕和淡淡的乳头也清楚的显示出来。下半身，只有
耻毛的部位勉强用手遮住了，其他腰部一带纯白的下腹部全部裸露出来。唯一，
只有脸的部分被完全加上马赛克，明显不想让人知道发型和脸形。

　　而且这封邮件，还有几行内文。
　　『给Ｋ大附属高中的各位。
　　刚才造成突然的骚动，很抱歉。其实我，确实是Ｋ大附属高中的学生，我很
喜欢让人看见自己羞耻的模样，也正在成人商店打工。今天在正门前虽然逃跑了
，但是总有一天，我会在校庭的正中央全裸，尝试当众撒尿和手淫的感觉。』

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------------------
-------☆☆☆------------

　　然后这一天傍晚。涉谷的咖啡厅里，二个中年男子和二个时髦的女高中生隔
着桌子相对而坐。
　　「啊`，今天太棒太好玩了。梨沙酱，之前就在这条街上裸奔呢。（笑）」
　　「就是啊，学生会长大人在学校正门前手淫，是怎样的心情呢。」
　　「明明是这样，最后还像平时一样一脸严肃的主持学生总会呢。真是厉害呀
，梨沙酱。（笑）」
　　「不过没穿胸罩，小穴和屁眼里还插着按摩棒，她还真敢在全体学生面前说
那种伟大的话呢。」
　　二个女高中生这么说完开心地笑了。

　　「喂喂，梨沙酱可不是喜欢才做的，这样说太可怜了不是吗。」
　　「没错没错，这么正经清纯正义感强烈的女孩，可是很罕见的。嘛，所以商
品价值也才会这么高呢。（笑）」
　　二个男人也淫笑起来。


　　然后一阵欢笑之后，小绿提出道。
　　「龋那么，明天要怎么做呢？果然，被同班的男生看到，是最感觉羞耻
的吧？???还是说，在篮球部的后辈面前，狠狠的羞辱她也不错呢。中三的女
生现在正是反抗期，梨沙酱好像也感觉相当棘手呀。（笑）」

　　「嗯`，两个都很好玩的样子呢。而且不论做哪个，梨沙酱的骄傲都会支离
破碎呢（笑）」
　　雪乃很苦恼似的说道。
　　「这样的话，两个都做如何？」

　　「喂喂，不管怎么样这样做也太过头了吧？」
　　木胛难地说道。
　　「就算说再怎么坚强，到底还是素人女高中生啊。???只挑一个做吧。」

　　『什么嘛`，最后还不是要做其中一个，好过份`』，这么说着又笑了一阵
之后，小绿和雪乃小声商量起来。

　　然后整合意见之后，小绿睁大了闪闪发光的眼睛说道。
　　「那么???
　　（ａ）在篮球部的后辈中学生们面前露出全裸的话，梨沙酱会是怎样的表情
呢，好想看看呢。
　　（ｂ）果然被同班男生看到裸体是最羞耻的事了呢。就让梨沙酱，狠狠地感
到羞耻吧。」

ＰＡＲＴ　３５（ａｂａａａ）

　　「那么???（ａ）在篮球部的后辈中学生们面前露出全裸的话，梨沙酱会
是怎样的表情呢，好想看看呢。」

　　然后这一天夜里。梨沙的手机收到雪乃发来的邮件。
　　『梨沙酱，今天真惨呢。不过，之后和大家讨论过，梨沙的钱，好像马上就
能还清了喔。明天早上６点时到教室来。』

　　今天的羞耻事件相关人员寄来的邮件只有这封，其他人连电话也没有。柏原
君等男生可能不方便发邮件给梨沙，而芳佳???把从菖蒲企划买到的跳蛋偷偷
交给芳佳后，芳佳放学后怎么了，因为自己要主持学生总会所以并不清楚。收到
梨沙发给芳佳的邮件后，『谢谢，没事了』，也只是这样简单的回信而已。

　　但是，从雪乃的邮件上来看，是对班上的女生们说了什么，然后募集捐款，
筹集到１２万日圆吧。－－－但是，应该不会被认为是堕胎费用吧－－－然后，
把钱还给菖蒲企划，暂且，在金钱方面的立场就能站住脚了。之后的事，之后再
想办法吧。
　　???当然，现实没有梨沙想的那么美好，但是在连续面对极度羞耻的体验
后，光是想到这些就已经筋疲力尽了。
　　（总之，明天就照平常那样渡过，要让学校的大家，不会觉得那个女孩就是
我才行。菖蒲企划，应该也不是那么野蛮的公司吧???）
　　包在棉被中的梨沙这么告诉自己后，轻轻闭上眼睛。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------------------
-------☆☆☆------------ 

　　第二天早上，梨沙早上５点起床后，悄悄溜出家门向学校出发。清晨的街道
上人烟稀疏，连电车也空空荡荡。
　　（没事的，一定会有办法的。）
　　接触到早晨新鲜的空气，梨沙也感觉心情稍微放晴了一些。只是，按照命令
平时不能穿内裤，裙子底下只穿了装有Ｗ按摩棒的安全贴心里有些发虚，加上，
行走时从身体内部被刺激性感带的感觉，梨沙不时就会一阵轻颤。

　　５点５０分到达学校后，还完全没有人影。（怪了，还以为会碰上１、２个
班上的女生呢???）带着有些不可思议的感觉，梨沙走向２年１组的教室。

　　走到教室前，还是没感觉到教室里有人。梨沙有些紧张的打开门。
　　「咦???？」
　　教室里什么人也没有。
　　（虽然我是早到了７分钟没错，但是一个人也没有，未免???我搞错时间
了吗???）梨沙拿出手机，确认昨天雪乃发来的邮件，确实写着『明天早上６
点时到教室来。』。梨沙也没有其他办法，只能坐在自己的座位上等待了。

　　然后正打算坐在椅子上的时候，发现自己的桌上贴了一张小便条纸。那上面
，只短短的写了一句，
　　『集合场所，变更为体育馆。』


　　为什么是体育馆呢？梨沙完全想不透，只能按照指示，离开教室。

　　然后，到了体育馆后，大门是关着的，梨沙双手用力，才嘎嘎作响的慢慢打

开。
　　「???咦？???」
　　意外的光景让梨沙不知所措。

　　门后是，篮球部的后辈中学生的女孩们站成一排。然后，看到梨沙后，一齐
立正，大声喊道，
　　「谷村前辈，早安！今天，敬请多多指教！」。

　　「咦，这是，怎么回事???？」
　　完全不了解情况的梨沙，疑惑地问道。一般，晨练的话也是７点之后才有，
而且今天也没有篮球部的晨练。

　　「是的，在昨天，宫田雪乃前辈找我说话，说是谷村前辈传话，今天早上６
点开始会过来指导我们练习。」
　　中３女生中被任命领队的濑户口玲奈，看着梨沙的眼睛说道。
　　「那个，前辈没有从宫田前辈那里听说过吗？对了，好像还说了，这样欠的
就算没了喔???」

　　「啊，这么说来，确实有提过这样的话???但是具体的日子没有听说??
?今天还以为是其他事情???」
　　梨沙含混不清地说道。如果被认为对后辈的练习很马虎就糟了，不想办法应
付过去的话???而且，欠的就算没了，这是说，参加这个早晨练习的话，菖蒲
企划的欠款就没了的意思吗，到底怎么回事呢???

　　「对不起，前辈，跟开了个玩笑。」
　　面向困惑的梨沙，玲奈微微鞠躬说道。
　　「其实，是宫田前辈，告诉我说，可以这样说来测试谷村前辈的反应???
不是真是吓了一跳呢（笑）」
　　玲奈的话，让其他女生也笑了。
　　「其实是，我们要和宫田前辈们比赛。」

　　「咦，比赛？」
　　过于意外的发展接踵而来，梨沙只能不断反问。雪乃酱，到底想做什么？?

??

　　「是的，是昨天才提案的，我们，这次和Ｎ中的交流战，要进行赌注。１场
比赛，胜利方，可以拿到１０万日圆，失败方就要支付５万日圆。」
　　面对哑然的梨沙，玲奈笑道。
　　「哎呀，请不要这么惊讶嘛，前辈。至于为什么会这样，好像是有企划公司
提案的，让他们采访那场比赛的话，１场比赛的差额５万日圆，就当作取材费帮
忙支付的样子。」

　　「那个，那家企划公司的名称是???？」
　　梨沙几乎已经确定的，但还是不能不问一下。

　　「是。记得，好像叫Ｂ＆Ｔ这个名字。ｂｌａｃｋ?ａｎｄ?ｔｒｅｅ的简
称吧???」

　　「啊，这样啊???」
　　这一定是黑川和木氲募虺撇换岽淼模梨沙愕然地点点头。（为什么菖蒲企
划要这么做？到底怎么回事？）

　　「???还有，雪乃姐她们提议说，胜利的话１个学年只拿６万日圆，做为
交换，输的话一人只要付一千日圆，怎么样？」
　　看着一脸惊讶的梨沙，玲奈继续说道。
　　「真是，划算呢。一个学年才８个人，赢的话一人拿７５００日圆，就算输
了一个人也只要付出１０００日圆就可以了。」

　　「但是，赢的时候的差额４万日圆是谁拿呢，输的时候差额的４万２千日圆
又是谁支付呢？」
　　『怎么能拿篮球来赌博呢』，已经忘了应该这么责备的梨沙，忍不住问道。

　　「是，那个，好像是雪乃姐她们负担的样子。???感觉，和那个Ｂ＆Ｔ的
人关系很好的样子，胜利时的差额部分的１２万日圆，好像今天就可以拿到的样
子呢。我们，好像很被信赖的样子呢。」
　　玲奈这么说着微微笑了起来。

　　「是、是嘛???」
　　好不容易明白了雪乃她们的意图，梨沙暧昧的点点头。也就是说，那１２万
日圆，是用来偿还自己的欠款的吧。但是，如果输了的话，那个部分又会增加在
欠款上面???

　　「那个，前辈，怎么了吗？」
　　盯着陷入沉默的梨沙的脸，玲奈又说道。
　　「然后，雪乃前辈提案说，到比赛前可以早晨练习的日子，全部都要请谷村
前辈来进行指导???因此，请多多关照了，前辈！」
　　玲奈这么说着深深一鞠躬，其他女生们也跟着鞠躬。


　　平时反抗的，也没有好好参加练习的中３生部员们为什么会一起参加早晨练
习，梨沙总算知道理由了。而且既然是雪乃的提案，梨沙知道即使说不，自己也
会被迫接受这次特训。梨沙无可奈何只好积极地下定决心。
　　（也好，反正我本来就是中３生的负责人，之前还在想怎么强化训练呢。）
　　「???我知道了。但是，为了绝对能胜利可是会狠狠训练的喔。」

　　「那是当然的。不过，???」
　　这么说着，玲奈意有所指的停了一会儿。
　　「在这之前，前辈是否有资格当我们的教练，请先让我们测试一下吧。」

　　「等等，在说什么呀，濑户口前辈！」
　　代替语塞的梨沙，２年级生的前原香织抢先说道。
　　「这种说法，对谷村前辈太失礼了不是吗。谷村前辈是高２的王牌这件事，
大家都知道的吧。」
　　憧憬梨沙的香织，满脸通红地撅起嘴。

　　「就是啊。而且本来中３的前辈们，也几乎没有参加过练习不是吗。」
　　同样仰慕梨沙的１年级生细川琴美也说道。
　　「确实濑户口学姐在中学生里算是好手，但是和谷村前辈完全不是一个等级
的不是吗。」

　　「哎呀，明明同样是中学生的队友，大家却站在谷村前辈那一边吗？」
　　玲奈虽然这么说着，但是并没有太难过的样子，反而露出了微笑。
　　「那么，客观的用比赛来决定如何？」

　　「咦，比赛，怎么比？」
　　梨沙疑惑地问道。疏于练习的笨拙中３生，在平时的话是完全不成问题的对
手，但是现在胯下的二个洞里都插着按摩棒呀???

　　「怎么比嘛???那，１ｏｎ１如何？」
　　看着有些为难的梨沙的脸，玲奈说道。
　　「我们３年级生的５人一人一人轮流，和谷村前辈１ｏｎ１对决，前辈赢过
一个人的话，就是前辈胜了。???还可以约定，我们输了的话，从今以后就改
头换面，不偷懒的参加练习，前辈们的指导也会老实的听从。」

　　「什么啊，原来是这样啊，濑户口前辈，对不起呀。」
　　２年级的前原香织笑着鞠躬道。
　　「如果是谷村前辈的话别说５连败了连１次失败都不可能呢???是想用这
个当机会和好吧。３年级的前辈们，真的是，好率真喔（笑）」
　　确实以玲奈为首，３年级的任何一人，都不可能从梨沙手上拿到分数。

　　「咦，说什么呀，香织酱，我们，当然是打算５连胜的呀。」
　　玲奈虽然这样说，但是脸上却好像是在赞同香织的说法似的微笑着。
　　「而且呢，还要追加处罚游戏呢。???前辈，输给我们的时候，就要脱掉
一件衣服，好吗？啊，鞋子和袜子可不算喔。」

　　「讨厌，胡说什么呀，玲奈前辈！」
　　１年级的细川琴美也因为玲奈的笑话笑了。
　　「那如果，谷村前辈４连败的话，就要全裸打篮球了不是吗！（笑）」
　　当然琴美，相信梨沙连一败的可能也没有。

　　???此时，１年级和２年级的女生们当中，当然没有人注意到梨沙的表情
已经有一点僵硬了。 
Myuyan大大在今天更新完了梨沙的第三部，并且定名为《部活》。
部活就是社团活动的意思，好像是简称。
不过，这个周末，我大概先发到４０ａｂａａａ。
下周发友香３６。
至于部活的后续章节，等看看吧，再观察观察情况。
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------------------
原作者：Myuyan
翻译：iambill999(iambill)
虽然上次说这周应该是２章，但是我想整理好了，先发应该也没关系。
所以这周就发３章，３６到３８。
原文站方面，Myuyan大大目前还是坚持限制公开，可能还要再观察一下情况。
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------------------
ＰＡＲＴ　３６（ａｂａａａ）

　　然后３分钟后。早晨的体育馆中被奇妙的寂静包围。三分线稍内侧的地方，
梨沙背对篮框站着，梨沙面前是中３女生的一个正式队员，田中美穗拿着球站着
。篮球场外，其他３年级女生，和１年级、２年级的女生们站着注视２人。

　　「谷村前辈，请加油呀。不过，可别一瞬间就分出胜负喔。」
　　「谷村前辈，光想着温柔可不行唷。请让她们知道实力的不同！」
　　观众们的声援，压倒性的集中在梨沙身上。相反的３年级的女生们，并没有
对队友美穗做声援，只是静静的看着２人。

　　「那么要开始樱谷村前辈，准备好了吗？」
　　美穗好像带球前进那样轻轻地拍着球。

　　「嗯，嗯嗯，可以了。」
　　梨沙用平静的声音回答，微微弯腰摆出防守姿势。
　　但是，和声音相反，梨沙其实紧张得冒冷汗。以没有时间这种理由被迫在篮
球架后面换上体育服的梨沙，只能继续穿着加装了Ｗ按摩棒的安全贴。从早上开
始每走一步就从蜜穴和肛门内部被刺激，官能已经被刺激起来了，弯腰摆出防守
姿势后，２支按摩棒明显的更加刺入肉穴的深处，也可以感觉到湿润的感觉更明
显的从身体深处涌现。
　　（不、不要啊！不行，???开始流水了，为什么！？）
　　梨沙对自己身体里意外的生理现象感到困惑，更加拼命地盯着眼前的美穗。
　　（绝、绝对１次就要分出胜负???）

　　然后终于，梨沙和中３后辈的１ｏｎ１对决开始了。运着球的美穗，看着防
守方的梨沙的动作瞄准时机，迅速向右边移动冲刺过去。
　　???但是，梨沙完美地判读出美穗的动作，不让美穗横切，立刻伸出手把
球抄劫过来。

　　「呀`，不愧是谷村前辈！」
　　「故意露出空隙骗对方靠近后抄劫，太厉害了`！」
　　１?２年级的女生们发出了这样的欢呼声。而且完全没发现，这时的梨沙正
拼命忍耐贯穿全身的快感。

　　「名不虚传呀，前辈。完全被前辈的假动作骗了。」
　　攻守交换错身而过时，美穗对梨沙小声的说道。
　　「不过怎么了吗，脸红得好厉害呢？」

　　「没、没什么，没事的???」
　　面对后辈女生搜查似的视线，梨沙竭尽全力地说出这句话。

　　接着因为攻守交换，轮到梨沙进攻。站在三分线稍外侧的梨沙，轻轻拿着球
，很注意的看着正面的美穗的防守姿势。老实说，疏于练习的中３后辈空隙非常
多，稍微做点假动作，从左右不管哪一边都可以简单的穿过去。然后，运球前进
５、６步，之后就可以从喜欢的位置上射篮了???

　　这在平时是非常简单的事，但是在蜜穴和肛门都插着按摩棒的状态下，就不
能说得这么肯定了。刚才，负责防守的时候为了抄球动作稍微快了一点点，肉穴
深处就被狠挖了一下，电流般的刺激立刻贯穿全身。只是一瞬间的话也许还可以
忍耐，但是要进一步运球一直到射篮的话，还能忍得住吗???

　　「拜托啊谷村前辈，为什么神情迷茫啊？」
　　对踌躇的梨沙，玲奈戏弄似的说道。
　　「整个脸颊都红了，是不是在想什么Ｈ的事呀？（笑）」
　　对高２的王牌前辈不该有的言行，其他的中３生笑了，但是中１和中２的女
生们却愤慨地大叫。

　　「胡、胡说什么???田中的空隙太多了，只是在想要怎么指导她而已！」
　　梨沙很肯定地说完，拿球摆出架势。
　　「那么，开始了。」

　　然后梨沙刚开始带球前进时，一瞬间向左踏出一步，看到美穗上勾后，接着
迅速踏出右脚。
　　「???啧！???咕、咕呜???」
　　因为弯着腰左右移动，身体里的按摩棒毫不留情地刺入肉穴深处的感觉，让
梨沙中发出细微的呻吟声。

　　不过，梨沙的假动作漂亮地起了作用，横眼可以看见完全落空的美穗身体失
去平衡。
　　（太好了！这样的话慢慢来也没关系???）
　　梨沙运球突进，用轻松的速度向右斜前方前进。再前进３、４步的话，就能
进入射篮位置???梨沙，可以确定是胜利了。观众的一年级和二年级女生也发
出了欢呼声。

　　然后就在梨沙打算进入射篮位置的瞬间，预料外的情况发生了。插在蜜穴和
肛门里的按摩棒，突然开始强烈的振动。完全没有预料到的强烈快感一瞬之间贯
穿梨沙全身。
　　「???不、不要啊！???啊、啊哼」
　　梨沙低声尖叫失去了平衡，当场蹲下去。当然，正在运球的球也脱离梨沙的
手，滚落在地。然后按摩棒却好像什么事也没有似的停止了振动。

　　「好了，谷村前辈也失败了，第１回合比赛平手！」
　　玲奈淡淡的说完后看着梨沙。
　　「前辈，射篮前大意摔倒了，集中力明显不足不是吗？平时明明是很严厉指
导我们的，这样太不像前辈了吧。」

　　「???只是脚稍微滑了一下。这次没问题了。」
　　梨沙一边担心插在胯下的按摩棒一边站起来。从玲奈等人的样子看来，刚才
的呻吟声和尖叫并没有被听到。（但、但是为什么???因为扭动的力道触发了
按钮了吗???）很想确认按摩棒突然动起来的理由的梨沙，也不可能在这种地
方直接查看。

　　然后，和美穗的第２回合比赛开始了。
　　「这次我要试试切过前辈印！
　　美穗一边这么说着一边开始运球。

　　（胡说八道，凭想切过我还早了１０年呢???这次一定要解决她。）梨
沙这么想着在心里对自己大喊道。实际上，美穗的动作算是缓慢，就算是假动作
梨沙也有十足的自信可以应付。（多半，是表现出向右，其实是打算走左边吧?
??）梨沙故意把重心向右移，假装上当了。

　　然后美穗，就如梨沙所料向右踏出一步。梨沙好像不知道是假动作，连忙向
右跨步。看到梨沙的动作后，美穗突然缩脚向左跨步。
　　（果然，和我想的一样啊???）
　　之后只要比她早一步行动把球抄过来就行了???

　　「???咕、咕呜???」
　　但是这时，按摩棒又开始振动起来。
　　（又、又来！？不、不要啊，为什么会！？???）梨沙不由得双手撑膝，
以免摔倒。然后一旁的美穗悠悠哉哉的运球切过。这一次按摩棒的振动持续了数
秒才停止，这在这场比赛中是致命的。

　　（啊，不、不行）
　　梨沙好不容易能动的时候，美穗已经在篮框下自己最拿手的位置上出手射篮
。然后这一球，咻的一声，钻入篮框的中央。

　　「太好了，我从谷村前辈手上得分了呀！」
　　确定进球的美穗拍着双手欢呼。
　　「不过前辈，意外的很简单就被假动作骗到了呢（笑）这么大动作的表现失
去平衡的样子，是在鼓励我吗？」
　　俯视着双手撑膝的梨沙，美穗得意的笑道。

　　「没、没有这种事???只是稍微脚滑了???」
　　梨沙努力假装平静慢慢挺直身体。（这次的振动，也是偶然吗？在这个时间
点上？）好像计算过的振动模式，让梨沙开始起疑。

　　「谷村前辈，没事吧？」
　　中２生的香织担心的问道。
　　「果然今天的前辈，有点奇怪呢。好像有点摇摇晃晃的，脸也好红???不
要太勉强自己才好喔。」

　　「啊，我们也是怎么都行的。并不是一定要强迫前辈担任我们的教练。」
　　被中２生和中１生的视线注视，玲奈爽快地说道。
　　「我给雪乃学姐们发邮件报告一下。说谷村前辈身体状况不好，没办法担任
教练。」
　　玲奈这么说着拿出了手机。

　　「等、等等，没事的。我、我本来就是中３生的负责人，我可以当教练。」
　　梨沙连忙说道。实际上并不是身体状况不好，同班的雪乃她们一定马上就会
知道原因。不只如此，如果没担任教练的事被发现的话，不知道又会被怎么样?
??又会被迫帮菖蒲企划工作了吧???
　　「来，继续比赛吧。这次轮到我了呢。」
　　还搞不清楚按摩棒振动的理由，但是梨沙不得不这么说。

　　然后梨沙再次，拿起球和美穗对峙。平时的话完全是构不成问题的对手，现
在却感觉好像一堵高墙一样。
　　（只、只要那东西别再振动的话???）
　　梨沙一边担心着插在胯下的Ｗ按摩棒，一边拿球摆出架式。说不定，这个装
了按摩棒的安全贴，能够遥控操作不是吗???有谁拿着遥控器，想让我输掉？
　　（不、不会的，不可能这样，没事的???考虑太多多余的事，就算什么问
题都没有也会失败的。集中精神吧???）
　　梨沙甩掉内心的不安，打起精神开始运球。

　　不过，命运是无情的。和刚才同样用假动作简单的切过美穗，带球前进一直
到篮框底下都很顺利。但是，最后要射篮的瞬间，这次２支按摩棒一口气用最强
的强度振动起来。
　　「怎、怎么会，啊哈、啊呜哼！」
　　梨沙忍不住发出呻吟，当场蹲下去。失去控制的球离开梨沙的手后，无力地
飞了一会儿，连篮框都没有碰到就掉落到地上。
　　（果、果然有遥控器???是谁、是谁呢???？）

　　「太好啦，是我赢了唷，前辈！」
　　美穗高兴的声音远远传来。
　　「那么，按照约定请脱掉一件衣服吧，前辈。」
　　３年级女生的欢呼声，和１?２年级女生的哀叫声响遍了早晨的体育馆。

ＰＡＲＴ　３７（ａｂａａａ）

　　「咦？」
　　还在因为按摩棒被遥控操作的事惊讶不已的梨沙，一瞬间，无法将美穗说的
话在脑袋里形成意思。（一件衣服，脱掉？???我，输了？???咦，那??

?）
　　「???咦，怎、怎么会???」
　　梨沙好不容易明白了美穗说的意思后瞪大了双眼。那是，把运动服脱掉，上
半身变成只穿胸罩的模样进行接下来的比赛的意思。猛地一看四周，可以看见３
年级的女生们把手机的镜头对准自己。
　　「等、等一下，别这样。别拍呀???」

　　「在说什么啊，前辈。明明约好了，事到如今想逃了是吗？」
　　玲奈惊讶地说道。
　　「那个，再说一次，别在意我们，因为我们并不是强迫要求的呢。打算这样
逃跑的话那也没关系喔。???嘛，我想这些孩子们也不希望前辈再来了呢。」

　　「???别担心，我没有说要逃???」
　　梨沙这么说着，又有点犹豫起来。连续３次在绝妙的时机振动的按摩棒，已
经不能说是偶然了。有什么人在遥控操作按摩棒???不快点找出来阻止她的话
，只能就这样子，变成全裸了???「犯人」就在这些孩子当中吗？???关于
我昨天的羞耻事件知道到什么程度了呢？???要羞辱我到什么地步才甘心呢?

??？
　　「???我知道了。一件衣服，我脱就是了???」
　　梨沙决定赌一赌唯一想到的方法，抓起体育服的下摆，往上一拉。（总之只
能先变成只穿胸罩的模样了???没事的，都是女孩子来的，当作是在更衣室就
行了???）

　　然后再１分钟后。梨沙脱下了体育服，上半身只穿着白色胸罩拿着球。后辈
女生们普通的穿着体育服，其中只有自己一人露出半裸的身体令人梨沙感觉非常
难受。（拜托了，不要用那种眼光看我???）

　　但是，对中学生的女孩来说，高２的姐姐，而且还是梨沙这样玲珑有致的身
体，是她们憧憬的目标。所以，所有的女生，凝视着梨沙美丽的颈子和优雅的肩
部线条，白皙的肌肤和美丽隆起的胸罩悄声地交谈，不自觉地发出叹息，或是轻
声地嗤笑。另外，中３的女生们对梨沙半裸的上半身，更是毫不留情的按下好几
次快门。

　　「进行下一场比赛前，我有一个条件。」
　　梨沙忍住羞耻抬起头，视线看向中３的女生们。
　　「从这次开始，比赛途中们不要站在我后面。们５个人一队，我只有１
个人，做这点小要求应该可以吧？」
　　虽然是有点奇怪的理由，梨沙还是强行这么主张。在自己的视野里的话，就
算一边比赛，也能一边找出是谁在遥控操作了???知道犯人是谁的话，应该就
会有办法了???而且，知道我能看见，「犯人」也可能就不会进行遥控操作了
???

　　虽然对奇怪的要求感到可疑，梨沙的主张还是被接受了，然后下一场比赛开
始。第２个对手是，３年级的正式队员中倒数第２强的前岛舞美。

　　（舞岛酱的话没问题???马上就能切过去???）这次是先攻方的梨沙，
一边看着并排站在篮球架旁边的中３女生们一边想道。（这个人数的话，全部都
能监看到???特别是玲奈酱要注意呢。）

　　「那么，开始印！
　　梨沙说道，在上半身只穿了胸罩，下半身的体育裤里穿着加装Ｗ按摩棒的安
全贴这种异常的状况中，梨沙因为羞耻心情而不时打颤。（那种卑鄙的事，如果
觉得在我的眼皮底下也能做到的话，就请试试看吧！）
　　梨沙开始运球后，简单地穿过舞美的防守，慢慢的前进。眼睛不看球而向着
正面，把视线对准所有的中３女生。所有中３女生，都用手机的镜头对准了一边
摇晃着只穿胸罩的乳房一边带球前进的梨沙的痴态，除此之外并没有拿着类似遥
控器模样的东西的人。
　　（果然，因为我在看着，就没办法遥控了呢！）
　　梨沙乐观的这么想道，打算向眼前的篮框出手射篮。没事了，没有人在遥控

操作???

　　但是这个瞬间，按摩棒再一次开始振动起来。
　　「啊哼、啊哈嗯！怎、怎么会！」
　　梨沙尖叫着把球投出，但是这一球还是没能碰到篮框。而且按摩棒又是，立
刻停止了振动。
　　（???是谁、到底是谁？为什么会有这种事???？）
　　梨沙抬起脸，一个一个凝视眼前中３女生的表情，但是所有人，都用坦然的
表情回看梨沙。

　　「前辈，怎么了吗，用可怕的表情看我们。」
　　「在射篮前东张西望看着我们是前辈自己不好不是吗。平常总是说，不够集
中什么的呢。（笑）」
　　「不过，还真是下流的扮相呢。而且，因为不是运动胸罩，两颗奶子晃动得
很厉害呀！已经很清楚地，拍摄下影片了喔。」
　　「喂前辈，这次是防守方了，请加油喔。这次被射篮成功的话，就要穿着内
衣裤打篮球了呢。（笑）」
　　被梨沙瞪视的直中３女生们，蔑笑着嘲弄高２的前辈。

　　－－－其实中３女生们，早就注意到梨沙在寻找遥控操作按摩棒的「犯人」
，同时也知道梨沙这是白费工夫。遥控器是以手机用程序的方式，安装在各人的
手机上，所以梨沙根本不可能找出操作遥控器的「犯人」。前辈，负责我们的指
导，平时一副很了不起的样子，今天可要满满的回报了喔???中３女生们偷
偷彼此交换视线一齐轻轻的笑了－－－


　　攻守交换，先攻的梨沙这次轮到防守。按照梨沙的要求，中３的女生们必须
站在梨沙眼前，也就是说必须并排站在舞美身后。中１和中２的女生们则分别并
排站在两旁，一脸不安的观察着情况。

　　（太、太奇怪了???绝对在的，明明犯人绝对应该在中３女生之中的，为
什么所有人都只拿着手机???）
　　梨沙一边看着眼前的舞美的动作，一边整理混乱的思绪。
　　（总之，绝对要把舞美酱挡下来???那怕被遥控也要挡下来???）

　　「那么，我要上樱前辈？」
　　因为梨沙的情况不好完全得意洋洋起来的舞美，拍着球笑道。
　　「只有一次还好说，２连败的话，可就不妙印！
　　中３生的嘲弄，让中１?中２的女生们发出抗议。

　　「放心吧，不会再失败第二次了。输给我的话，就要老实的参加练习的约定
，可别忘了啊。」
　　梨沙为了缓和仰慕自己的后辈们的担心，故意态度强硬地说道。（没事的，
已经知道该怎么做了???）

　　???不过结局是，梨沙的强硬轻易地被颠覆。这次在舞美开始运球前，Ｗ
按摩棒就开始振动的梨沙，只是咬紧牙关忍耐不发出羞耻的声音就已经竭尽全力
了，连向舞美踏出一步都做不到。
　　然后，完全不受阻碍的舞美悠哉地运球前进，轻松地投篮成功。

　　「怎、怎么会???」
　　看着轻微晃动的篮框上的网子，梨沙呆滞的只能这么呢喃着。模糊间还听见
了中３女生们的欢呼声和中１?２年级女生们的哀叫声。

　　「那么前辈，这样就是２连败了呢。能不能，请再脱下一件衣服呢？」
　　玲奈故意用恭恭敬敬的语气说道。
　　「已经说过很多次了，如果不想做的话，不做也没关系喔。」

　　「谷村前辈，快点停止吧！」
　　１年级生的细川琴美用悲痛的声音说道。
　　「前辈，今天有点奇怪呢。明明身体不好，就不要奇怪的因为感觉有责任就
接受这种没意义的比赛呀。我们，不会因为这种事就背弃前辈的！」
　　『就是啊，前辈！』，中２的女生们也这样的齐声说道。

　　「谢谢，们???真的，很感谢。」
　　好不容易调整好呼吸的梨沙面对可爱的后辈们露出笑容。
　　「但是，不要紧。我是不会从这场比赛中逃跑的。」
　　现在逃走的话???昨天，在校门前被迫演出痴态的记忆复苏，让梨沙耻辱
得发抖。没事的，这个只是处罚游戏而已，而且，在这里的只有女生???
　　「我知道了。按照约定好的，我再脱一件衣服???」
　　梨沙豪气地这么说完，站得笔直，双手放到体育服的裤子上???

　　（???啊，糟、糟了！）
　　这时梨沙终于想起了。现在自己，裤子里，没穿内裤，只穿了安全贴。而且
还是，蜜穴和肛门上加装了Ｗ按摩棒的型号。另外这个安全贴，和昨天，在学校
正门被留下，由学校方面回收的那个是完全一样的型号。昨天是中学部的创校纪
念日，这些孩子可能还不知道这件事，但是早晚也会从高中的前辈那里听到的?
??但是不脱裤子的话，就只能脱胸罩了，那就会露出完全赤裸的上半身???
　　（不、不要啊，怎么办）
　　梨沙因为危急的事态差点叫出声音。就算说只有女生在，但是在平日练习篮
球的体育馆把乳房完全露出什么的???

　　「怎么了吗，前辈，被看到内裤这么不好意思吗？」
　　看着全身僵硬的梨沙，玲奈愉快地说道。
　　「没关系的不是吗，在更衣室也看过好几次了，前辈那些大小姐趣味的可爱
内裤（笑）」
　　『没错没错，平时都是白色或粉红色的呢，而且，还有波浪褶边呢』，其他
中３女生也跟着说道。
　　「前辈，什么时候才要开始呢？虽然等多久都没关系，但是７点的时候，男
生们也会来喔。啊，那样好像也不错呢。憧憬的前辈只穿胸罩和内裤打篮球的模
样，好想让他们也看看呢（笑）」

　　「咦，怎么会！今天应该没有使用体育馆的社团啊???」
　　梨沙这么说道，看见玲奈等人微微笑着，立刻明白她们说的应该是事实。然
后瞄了一眼时钟后下定决心。现在的话还来得及???果然，只能脱了???
　　「我、我知道了???」
　　梨沙因为羞耻脸孔微微扭曲，但是双手放开裤子向后伸，把手指放到胸罩的
暗@上。『咦，在做什么呀，前辈！』，『不要，请住手啊！』，中１?２年
级的女生们发出了惨叫。

ＰＡＲＴ　３８（ａｂａａａ）

　　（拜、拜托，别看啊，们。???无论如何，都只能脱这个呀???）
　　梨沙在好奇的视线和哀声交错中，解开暗@后，慢慢将胸罩脱下。到底是耐
不住羞耻，还是用左手抱住乳房，右手才将胸罩拿下。
　　（骗、骗人，这样子太残忍了，太过份了???）

　　「嘿耶，前辈这么不想被看到内裤吗？」
　　玲奈蔑笑着说道。
　　「难道，又穿了大红的透明内裤了吗，前辈？」

　　「胡、胡说什么???」
　　梨沙强势的回应道，但是这句话已经没有刚才那么强的力道了。马上，就不
得不在后辈们面前，把赤裸的乳房完全露出打篮球，会软弱也是当然的。
　　「来吧，第３个人是谁???」
　　梨沙的声音有点虚浮，无法隐藏因为羞耻产生的动摇。

　　「是我`，前辈，请多多关照樱　
　　这么说着向前踏出一步的人，果然是中３的正式队员中第３强的松冈v子。
当然，平时的话不过是连梨沙的脚跟都碰不到的对手。
　　「前辈的胸器，还真是大呢。之前夏季合宿时大家都在传喔。好像有男生，
听了之后兴奋到流鼻血是不是？（笑）」

　　「???够、够了，请快点准备吧???」
　　（不要，不要说这种事了???）后辈的嘲弄，让梨沙脸颊通红。合宿的时
候，中学部的男生们都在谈这种事吗???

　　然后第３场比赛开始。被得分的一方先攻，根据这样的规则，又是轮到梨沙
当攻击方。

　　「来吧前辈，乳房全开的打篮球，请让我们好好拜见一下。」
　　玲奈这么说完，中３的女生们全体都把手机的镜头对准梨沙。
　　「放心吧，前辈能拿到一胜的话，今天的照片，全部都会删除，可以这么约
定喔。???但是，５连败的话，就要让男生们也看看照片印＃ㄐΓ」

　　然后清晨的体育馆中，在后辈女中学生们２０人以上的注视下，１６岁的美
少女终于开放了赤裸的胸部。拿着篮球，穿着平时的篮球运动裤，上半身赤裸露
出美丽乳房的前辈的姿态，中１?２年级的女生看得入迷，中３的女生则是坏心
地连按快门。

　　「好、好了，要上了喔???」
　　虽说同是女生，但是在后辈面前露出这种痴态的屈辱还是十分令人难受。梨
沙咬着嘴唇忍住想说出软弱的话的心情，坚强的看着眼前的v子。

　　「不错喔。如果是男生当对手的话，绝对会成功的呢，摇晃乳房给对手看削
弱集中力的作战（笑）」
　　v子的嘲弄，让中３的女生们又笑了。
　　「连乳头都是淡粉红色的，前辈真是可爱呢。真想告诉男生们呢。」

　　「谷村前辈，不要在意。那一定是想让前辈动摇的作战！」
　　中２的香织说完后，『前辈，加油啊！』整齐的加油声跟着响起。

　　「我知道，放心吧。」
　　梨沙受到后辈的加油鼓励，微微露出笑容。内心里好像摆脱了什么似的，现
在露出沈着的表情。
　　「那么，开始樱　
　　梨沙向眼前的舞美宣布开始后，将运球中的球拿到手上。看到因为梨沙意外
的动作而动摇的舞美，梨沙双手把球摆到胸前，突然就出手射篮。

　　咦，骗人???在这么呢喃的舞美等中３女生的注视中，这一球笔直地向前
飞行，撞上篮框的边缘高高弹起后，唰的一声钻进篮框里。

　　「太好了，是三分球呀！」
　　「好强呀，搞定了这种压力巨大的场面，不愧是谷村前辈！」
　　「因为身体不好，手脚不灵活，才瞬间做出的判断呢。中３的前辈们怎么都
学不来的呢。」
　　「好了，之后把舞美学姐的球打下来就结束了，请加油啊！」
　　中１?２的女生们发出兴奋的欢呼声。

　　「谢谢，全是托了大家加油的福喔。」
　　梨沙用双手遮住胸部说道。就算带球过人，在射篮前按摩棒的遥控开关被打
开的话也是白费工夫，只能直接尝试射篮了???完全是碰运气的胜负，只能相
信自己会有好结果了。趁着这个气势，也许真的可以挡下舞美酱???

　　「嘿耶，名不虚传呢，谷村前辈???」
　　一阵目瞪口呆的中３女生们之中，好不容易有一个玲奈能开口。
　　「那么，舞美酱，加油啦。这次进球的话，就能打平了啊。」
　　（真能干呢，谷村前辈???舞美酱，这不是都萎了吗???）

　　梨沙倾全力的攻击是大成功没错，但是反击也相应的变大了。梨沙负责防守
的时候，按摩棒突然就开始振动了。而且振动还是「中」的强度，是梨沙无法保
持平静表情的水平了。
　　「等、等一下???」
　　梨沙看着玲奈的眼睛表情扭曲地说道。从她们的表情来说，中３的女生们很
明显全体都是共谋，在１?２年级生担心地看着的情况下，也没办法把羞耻的二
个洞里插着按摩棒的事情说出口。
　　「拜托，好好的比赛吧???」

　　「咦，在说什么呀，前辈？从刚才开始，就是好好的比赛了不是吗。」
　　因为梨沙软弱的声音，取回气势的舞美，讥讽道。
　　「前辈，夹着双腿扭来扭去，是想尿尿了吗？那么，我上啦。」
　　舞美这么说完，一口气运球穿过梨沙身旁，轻易地进球成功。

　　差点剧本就要被翻盘的中３女生们，之后更加毫不留情。刚才很快就停止的
梨沙体内的按摩棒，就维持在「中」的强度持续振动。梨沙只能弯着腰拼命忍住
不发出呻吟声。

　　（哼哼，做了很嚣张的事了呀，前辈。可以的话就这样，在可爱的后辈们面
前达到高潮好吗？）中３的女生们，对梨沙求饶的视线全都正面回视，微微的笑

着。

　　然后之后按摩棒也没有停止振动，梨沙光是忍耐从身体深处涌现的快感就已
经竭尽全力了。因此，无能为力的目送舞美第２次投篮成功后，被深深的绝望感
囚禁。（怎、怎么会???为什么要对我做这么残忍的事？）不过也已经，没有
心思再向中３的女生们传送视线了。


　　「好啦前辈，这样就３连败了呢。这次，只能脱裤子了吧？」
　　玲奈盯着梨沙的脸说道。
　　「先脱胸罩才能脱的内裤，让人很感兴趣吧？啊，难道说，其实没穿内裤吗

（笑）」

　　「濑、濑户口学妹???」
　　梨沙含着屈辱望向玲奈。（一开始就知道了对吧，我现在，被逼着穿上了什
么东西???现在是要把那个，在这里让大家看见的意思吗？???）

　　「什么事啊，前辈？这是比赛，请规矩的遵守规则呀。???再这样拖延时
间的话，要再加上处罚了喔。对了，３０秒以内不脱的话，就把这张照片向篮球
部的邮件组寄送出去如何呢？」
　　玲奈这么说着，把没穿胸罩出手射篮的瞬间的梨沙上半身的照片显示在手机
的画面上。
　　（呵呵，谷村前辈也觉得吗，在这里变成只穿安全贴几乎光溜溜的果然好像
很痛苦呢???可爱后辈们大吃一惊的表情，是最棒的享受了！）

　　「住、住手???啊、啊哼???」
　　突然伸出手的梨沙，感觉身体里振动的按摩棒挖到敏感的部位，终于忍不住
发出呻吟。

　　「等、等一下，请住手呀，濑户口学姐！」
　　中２的香织尖叫着喊道。
　　「这种照片寄给社团的大家这种事，也太过份了。谷村前辈很可怜吧！」

　　「说话客气点，明明没参加比赛只是旁观而已！们才是，对中３的前辈们
不够敬意不是吗！」
　　玲奈对中１?２的女生们严厉地说完后，她的气势让所有人都安静了。
　　「而且，谷村前辈，可能不是们认为的，清纯正经的模范生喔？」

　　（不、不要，别这样???）
　　梨沙只能用目光这么说着，为了不发出呻吟声，根本没办法开口。

　　「吭？胡说什么呀？谷村前辈是高中部的学生会长。比谷村前辈正经的人可
不容易找到了不是吗！」
　　中１女生中倾慕梨沙的琴美噘起嘴这么说完，其他中１?２的女生们也同意
的附和。

　　「就是这样呀，请不要说奇怪的话吧，濑户口前辈。」
　　香织一边同意一边向中３前辈抗议，然后稍微压低声音接着说道。
　　「如果前辈想说的，是高中部那些谣传的话???就算是真的，那个也只是
，谷村前辈和下流的原味衣物店铺战斗后，受到的反击而已。???这些事，我
觉得是很有勇气的事。」
　　这次以中２的女生们为中心响起了小小的掌声。

　　「哦`，和下流的大人们为敌战斗是正义的一方啊???如果真的是那样就
好了呢。」
　　玲奈另有所指的说法、让中１?２的女生们露出困惑的表情。
　　「那么谷村前辈，正经的学生会长大人的内裤，请让大家看看吧。时间限制
是３０秒喔。」
　　这么说着，玲奈把梨沙没穿胸罩的照片显示在手机画面上展示出来。
　　（真的要没时间了，请快点了呢，前辈。还有很多要让做的事呢（笑）） 
ＰＡＲＴ　３９（ａｂａａａ）

　　「???我知道了???」
　　梨沙用好像蚊子叫的声音这样说完后，从遮掩胸部的双手中，抽出右手，拉
起裤子的腰带。比起露出两颗乳房打篮球的样子被男部员看见，只让女部员们看
见穿安全贴的模样，感觉还好一点，才下定了悲壮的决心。但是???

　　「前辈，请快一点。再过１０秒，发信钮就要按下去了喔。用两手一起脱比
较好不是吗？」
　　对迟疑的梨沙，玲奈心急地说道。

　　「我、我知道了，别发邮件???」
　　梨沙向后辈部员恳求完，将左手也从胸部移开，吊钟型的美丽乳房再次暴露
在众人眼前。然后，双手抓起裤子的腰带。之后双手笔直向下。感到在场的所有
人，都吸了一口气在凝视自己的下半身，梨沙感觉双手不停颤抖。
　　（只、只能做了???大家，别看呀！）
　　梨沙终于，放开双手露出只穿安全贴的下半身。

　　「呀啊，什么呀，那是！？」
　　一瞬间的沉默之后，第一个发出惨叫的是中１的后辈。
　　「几、几乎全裸了不是吗！谷村前辈，怎么回事？」
　　「讨、讨厌，那个是，安全贴？真、真不敢相信???」

　　「不、不要，拜托、别看！」
　　洁癖的中１女生们，好奇的视线和盘问一样的言语，让梨沙不由得用手压住
胸部和胯下，当场蹲下。不过这么做之后，只有屁股沟被遮住几乎完全赤裸的屁
股向后方露出了整个正面。

　　「噗，讨厌，什么来的，这个内裤（笑）」
　　「高贵的学生会长大人，只穿安全贴什么的???笑死人了！」
　　「喂，蹲什么啊！这是处罚游戏，不好好站起来，把全身都让大家看清楚可
不行吧！喂，不快点站起来的话，就把邮件寄给男生他们了喔！」

　　（好、好残忍???）梨沙愤恨的看着玲奈，无可奈何的当场站起来。
　　「拜托，放过我???」
　　过于羞耻的场面，让梨沙对后辈，终于说出屈服的话。

　　「在说什么呀，什么放过不放过的，这只是处罚游戏不是吗？放心吧，前
辈胜利的话，今天的是就只是在场所有人的秘密而已喔。」
　　完全一副胜利者得意模样的玲奈，这么说着，操作起手机的画面。
　　「好了，为了让大家能看清楚，请把双手在头后交扣吧。」

　　「???啊、啊啊???我、我知道了???」
　　梨沙连忙遵照后辈部员的命令，双手在头后交扣，做出展示只穿安全贴几乎
全裸的身体的姿势。刚才已经停止了的按摩棒，再次开始以「小」的强度振动。
已经，很明显可以看出玲奈是用手机操作按摩棒。
　　（拜托，停止啊???要变得很、很奇怪了???）
　　梨沙用痛苦的眼神向玲奈哀求，但是她的哀求直接被无视了。

　　「前辈的身体，好美???」
　　中２的香织不由得嘟哝道。确实几乎全裸的美少女看来，肌肤白皙又水嫩，
胸部和腰部的优美线条，适度膨涨的乳房和屁股，还有丰满的健康大腿???拿
到哪里都是完美的裸体。而且更重要的是，平时凛然的梨沙，脸颊通红的长长叹
息也十分性感。
　　「前辈，这个，是被谁强迫的吧？我、我相信前辈???」
　　香织用祈祷的表情这么说道。『我也相信前辈』、『我也是』，女生们接连
说道。但是，所有人的视线，都和梨沙的恳求相反，完全离不开梨沙裸露的乳房
和只穿了安全贴的下半身。

　　「嘿耶，被看到这种模样也还相信着啊，前辈真是太幸福了呢。」
　　玲奈这么说着，又继续操作手机。
　　「那么，就从谷村前辈的嘴里，说出这个内裤是被谁强迫的证词吧。感觉，
这些孩子的表情，看起来好像是在怀疑我们的样子呢。」
　　玲奈这么说完后，催促似的看着梨沙的脸。又碰了一下手机。

　　「呃，嗯嗯，???穿、穿这个内裤是???呜、唔唔???」
　　除了安全贴和袜子、皮鞋外，几乎露出全裸的梨沙，说到这里明显犹豫了一
会儿。在中１?２女生们的视线中，已经稍微，看到了怀疑的神色。但是，按摩
棒被调到「中」的现在，不可能不按照玲奈的期待来回答???
　　「当然，是出于我的意志???」
　　看到中１?２女生们的表情失望扭曲，梨沙的内心顿感无力。（这、这个，
就是们的目的吧???太、太残忍了???）梨沙忍不住瞪着玲奈等中３生。

　　「看吧，自己的意志，谷村前辈也说了不是吗？怎么样，香织酱，这种内裤
？当上高中生之后，这么大胆的内裤，想穿吗？（笑）」

　　「这、这个???这种事，虽然没有想过???」
　　看着怎么看都很淫猥的梨沙的下半身，香织满脸通红的说道。
　　「???但、但是，想要开放一点的心情，也是有的???谷村前辈也是，
今天偶然有这种心情而已，我是这么想的???」
　　『真讨厌，这孩子，还想死撑呢』，中３女生的吐嘈，让香织低下了头。

　　「嘿耶，真伟大呢，香织酱？还想坦护谷村前辈的人，大概，就是???
还有，１年级的琴美酱而已了不是吗？」
　　玲奈这么说着环视四周，所有人，只是低着头。这是，间接的肯定了玲奈说
的话的意思。

　　「呵`，果然大家，谷村前辈其实是变态不是吗，都开始这么想了呢???

」
　　玲奈这么说完，把脸转向香织和琴美。
　　「啊咧，还是有表情不一样的人在呢???那，这张照片，们怎么看？」
　　玲奈这么说完，在梨沙看不到的地方，把手机的画面给香织和琴美看。

　　「不、不要啊！请不要这样！」
　　「呀、呀啊，好过份，让人看这种东西！」
　　看了玲奈手机画面的香织和琴美一齐发出惨叫，好像看到脏东西似的转开眼

睛。

　　「哼哼，果然，这种程度对中学生好像有点勉强呢，高中生的前辈？」
　　玲奈这次把脸转向梨沙，接着把手机的画面给梨沙看。
　　「龋前辈怎么看呢？这个？」

　　「???玲、玲奈酱???、???」
　　看到那个画面的梨沙，挤出声音说着，但是之后的话也没说出来，嘴巴只是
一开一合的???那个画面上显示着，正门前脱下装了Ｗ按摩棒的安全贴的瞬间
，梨沙的下半身的特写。也就是，完全沈溺在快乐中流出大量淫水的蜜穴，和从
蜜穴中拔出一半露出淫秽模样的按摩棒，都清楚地显示在上面。
　　「这、这是，什么???」
　　果然，知道的吧，昨天的事???中３的女生们所有人都知道了吗？男生们
也知道了吗？知道多少？打算把我怎么样呢？???

　　「怎么了吗，前辈，不用这么惊讶也可以不是吗？这个，和现在前辈穿的东
西是一样的吧？」
　　玲奈俯视着困惑的梨沙轻轻笑道。
　　「小穴里插着按摩棒打篮球，是怎样的感觉呢，前辈？（笑）」

　　「骗、骗人，谷村前辈，才不会做那种事！」
　　琴美拧出声音说道。眼睛里已经微微涌出泪水了。
　　「谷村前辈，那、那个，和照片上是不一样的吧？我、我相信前辈???」

　　「呃，这、这个是???」
　　梨沙不由得语塞了。这不管怎么看都是一模一样的，只是琴美的眼睛拒绝承
认这件事。其他的中１?２年级生们也是，看起来就是无法承认这件事。确实，
在白天的学校正门前全裸，使用装了按摩棒的安全贴做手淫，就算知道了，有洁
癖的中学生也不可能接受得了。
　　「当、当然是不一样的???相信我，琴美酱。」
　　梨沙不知不觉的信口开河道。
　　（已经，不管发生什么事，下一次绝对只能取胜了。对，胜了就没事了。）

　　然后好不容易，梨沙双手在头后交扣的事被允许放下，还来不及遮掩美丽的
乳房，立刻就开始下一场比赛。这次是中３里仅次于玲奈的第２强久保麻衣子。
　　「前辈，请加油呀。憧憬的前辈是变态的话，后辈们的干劲也会消失的吧？

（笑）」
　　然后麻衣子，一边欣赏梨沙因为屈辱微微扭曲的脸，一边转向周围的中３女

生们。
　　「那么，感觉身体里的按摩棒在振动，之类的事是没有的吧？」

　　感觉对麻衣子确信的说法感到不安的中１?２女生们的视线集中在自己身上
，梨沙满脸通红的反驳道。
　　「当、当然的吧！???呜、唔唔???」
　　『不、不要啊』，拼命把这句话吞回肚子里的梨沙，咬住嘴唇。２根按摩棒
同时开始振动，而且那振动很明显是「强」的强度。
　　（这、这样太残忍了???在后辈们面前，让我去了这种事???）

　　「怎么了吗，前辈，请快点开始呀。１０以内不开始的话就失格了喔？」
　　玲奈淡淡的说道。（前辈，到现在还装模作样，会遭到更痛苦的对待喔。）

　　???然后结局，比赛意外的相当无聊。梨沙只是运球几下就简单的被麻衣
子切走球了，之后，只是站着就竭尽全力的梨沙，全然做不了任何防守动作，只
能目瞪口呆的看着麻衣子进球。

　　「???好了，前辈，又输了呢。怎么了吗，今天的前辈，有点奇怪喔？」
　　无力地蹲下的梨沙被中３女生们包围，玲奈担心似的说道。
　　「但是，比赛胜负已定，请前辈，再脱一件吧。」

　　然后一时间，寂静支配了早晨的体育馆。对女中学生部员们来说憧憬的目标
的美人前辈，终于要变成全裸了。???乳房和臀肉已经完全露出，之后二个羞
耻的部位，阴户和肛门也被公开的时候，前辈会是怎样的表情呢，还有，那个安
全贴上，真的没有装上按摩棒吗???中学女生们，充满不安和好奇的视线集中
在梨沙的身体上。

　　「拜、拜托了，就这样结束吧???」
　　虽然知道这样说有多么难看，梨沙还是不得不这么恳求。绝对不行，被这些
孩子们知道真相的话???
　　「龋玲奈酱，明白的吧？我认输就是了，拜托了???」

　　「不行，前辈，请遵守约定。」
　　这么说的人不是中３的女生们，而是最相信梨沙的琴美。

　　???然后梨沙，在中学女子篮球部员全员的注视中，终于开始脱下安全贴
。梨沙的周围因为被包围了二层三层，想逃走从物理上也是不可能的。
　　（啊啊，我、已经、不行了???）
　　梨沙紧紧闭上眼睛，双手伸到身前，左手一边遮掩，右手一边抓住安全贴的
前侧，慢慢拉开。
　　（已、已经不行了，是梦的话就快点醒过来吧，拜托了???）

ＰＡＲＴ　４０（ａｂａａａ）

　　然后终于，Ｋ大附属高中ＮＯ．１的美少女学生会长梨沙，在后辈女生们的
包围中，变成除了短袜以外完全的全裸。
　　（骗、骗人，这样的???）梨沙不顾颜面的蹲下身体，用双手遮掩裸露的
乳房和暴露在空气中的二个肉穴。

　　不过，此时中学生后辈们视线集中的地方，不是梨沙美丽的身体。
　　「快看，这就是谷村前辈穿的『内裤』喔。」
　　女中学生们视线的焦点上，梨沙刚脱下的安全贴正在地上转动。而且，安全
贴上加装的按摩棒，还持续以「强」的强度淫秽的振动，同时因为沾满了黏液反
射出黏滑的水光。

　　「龋前辈，这是怎么回事，请说明一下呀。」
　　玲奈对缩成一团的梨沙说道。
　　「喂，香织酱和琴美酱都红着眼睛等着前辈开口呢。???先说清楚了，不
好好说明的话，就一直让前辈保持这个样子喔。」


　　然后１分钟后。梨沙暴露着除了短袜和球鞋以外完全的全裸，以直立不动的
姿势被包围住。做为用手遮掩的处罚，双手又被迫在头后交扣。结果，篮球部的
中学女生们憧憬的前辈，其含蓄的耻毛，和耻毛中隐约可见的蜜穴，还有屁股沟
都裸露出来。感觉到２０人以上的女生默默注视的视线，梨沙羞耻得浑身发抖。

　　「真是，美丽的裸体呢，前辈。喂，大家，这么自豪的身体，帮前辈拍摄下
来好吗？」
　　随着这句话，不只是中３的女生们，连中１?２的女生们也拿出手机，对梨
沙最不想被拍摄的部位洒下闪光灯。
　　「来吧前辈，现在帮拍摄影片，那个内裤的说明，就拜托前辈了。」

　　「这、这是???那个???我、我只是喜欢才穿的???」
　　明明只是在后辈们面前全裸的用这种卖弄似的姿势站着，就已经羞耻得想死
了，这种事???梨沙求救似的看向周围，已经，可以发现没有站在梨沙一方的
女生了。为了能早一点逃出这种耻辱的场面，只能说出更羞耻的事了???
　　「那、那个，这个???还加装了，遥控按摩棒???」

　　之后的几分钟里，受憧憬的高中美少女前辈，在玲奈等人的催促下被逼着拿
起装了按摩棒的安全贴，亲口说出是插入前面的蜜穴，和后面的肛门。然后更进
一步，在中１?２年级女生们嫌恶的视线中，被逼着说出因为二根按摩棒的振动
感觉到快感，阴部已经滋噜的流出大量淫水完全的湿了。

　　「???嘿耶，前辈，其实是这种变态露出狂呢???嘛，也没关系了??

?」
　　用完全冰冷的声音，香织看着梨沙的阴部说道。
　　「那么，昨天，在学校的正门前穿着这个享受快感的人，也是谷村前辈吗？
没事的，说吧，就算看轻前辈，也没办法再看轻到更低下的地方了???」

　　「呃，那个，那是???」
　　完全失去了前辈威信的美少女，一瞬间语塞，看到玲奈警告似的操作手机顿
时感到无力。明明我只是，身为中３的负责人觉得不得不努力说一些严厉的话，
们，就这么恨我吗???
　　「???是、是的，是、是我???」

　　梨沙吐血似的说出这句话的瞬间，忽然体育馆的气氛出现了决定性的变化。
　　「差、差劲！，真不敢相信！」
　　「太过份了，谷村前辈，明明这么憧憬的，我鄙视！」
　　「明明前辈这么可爱又聪明，也全然不因此骄傲自大，我才尊敬的???
原来是这么回事吗，真是幻灭。」
　　「但是很异常呢，插着这种东西，还真敢说，要当教练什么的呢。其实在心
里，把我们当笨蛋对吧？」

　　「不、不是的，没有这种事，我、我真的是真心喜欢们的???」
　　梨沙不由得这么说道，但是感觉到冰冷的视线又把之后的话吞回肚子里。（
拜托了大家，不要用这种眼光看我???我、真的不是这样的???拜托了，
们懂的吧???）

　　「拜托请不要再说了！一脸正经欺骗大家当上学生会长，这样的前辈，才不
想被喜欢啊！」
　　突然放声大喊的是，眼睛含着泪水的琴美。一边慢慢看着梨沙全裸的身体，
一边露出小小的微笑。
　　「龋濑户口前辈，还要继续比赛吧？接下来谷村前辈输了的话，要让前辈
做什么呢？」


　　然后１分钟后。赌上梨沙痴态的比赛再次开始。对手是中３女生的最后一人
，濑户口玲奈。
　　「来吧，前辈，请加油喔。赢和输，可是天国和地狱喔。（笑）」
　　这么说完后，这次观众的所有人都微笑起来。
　　「不过前辈，其实对处罚游戏很开心不是吗？」

　　「胡、胡说什么???那种事，压根就没有???」
　　梨沙拼命逞强道，最后的声音更是充满痛苦。
　　（非、非赢不可，绝对???）

　　这也是当然的。刚才紧急决定的下一个处罚游戏是，全裸的运球，到校庭里
的篮球场上射篮投进２球后才能回来，这样的内容。另一方面，也约定了，胜利
的话就按照最初的约定，从开始到现在的羞耻照片和影片全部删除。

　　攻击是从梨沙开始，所以梨沙拿着球站在三分线的顶端。然后正前方是玲奈
张开双手站着。
　　「前辈，全裸打篮球，是怎样的心情呢？对露出狂小姐来说，应该爽得不得
了吧？」

　　「玲、玲奈酱，比赛是我赢的话，请遵守约定啊???」
　　在后辈面前露出全裸被嘲弄，梨沙全身都变成粉红色，只能努力逞强道。总
之赢了，把数据删除的话，总有一天会真相大白???但是，被逼着全裸到校庭
，或被逼着手淫的话???
　　「好了，我来了！」

　　之后梨沙的动作，让所有人都目瞪口呆。如同平时，迅速做出假动作，轻松
破掉玲奈的防守后，就这样运球前进，模板一般的投篮成功。
　　（太、太好了！剩下就是，抄走玲奈酱的球了。或是施加压力，让她投篮失
败也行。）
　　梨沙一边遮掩全裸的身体，一边确信自己的胜利。

　　不过此时，掌声和欢呼声涌现，把梨色拉回了现实。
　　「前辈`，名不虚传呢！不过，一边噗噜噗噜的摇晃乳房一边运球射篮，真
的好Ｈ呀（笑）」
　　「这个影片，真的好下流呢。让男生们看这个也没关系吗，前辈？」
　　「前辈，连小穴完全露出了都能一脸正经的打篮球呢???某种意义上，还
真是教人尊敬（笑）」
　　「反正都这样了，就到校庭里，在太阳公公底下做不行吗，全裸篮球？」
　　「啊哈哈，那个模样，果然好想看看呢！（笑）」
　　毫不留情的用言语嘲讽格格地笑着的人，主要是中１?２年级的女生们。感
觉被憧憬的前辈背叛，一股气就这样，转变成贬低淫乱女为乐的心情。

　　然后攻守交换，这次梨沙变成防守方。
　　「来、来吧，快过来吧，玲奈酱！」
　　希望早一瞬间穿上衣服也好的梨沙，对抗着羞耻心逞强道。

　　「啊，我知道了，那，我来樱前辈???」
　　但是玲奈，完全没有开始攻击。而且，她的视线不知为何没有看着正面的梨
沙，而是看向梨沙身后，露出好像有什么在的表情。

　　（什、什么呀???这样就想让我动摇的话是白费工夫的???）
　　梨沙很在意玲奈的表情，但是想到移开视线的瞬间可能会开始运球进攻，只
好拼命假装不在意。

　　但是此时，从身后有某个熟悉的声音传来。
　　「咦，什么，这是，怎么回事！？ ???梨沙酱，为什么会全裸打篮球呀

？（笑）」

　　「咦，谁？，骗人！？」
　　梨沙因为这个男性的声音，忍不住回头向后看。难、难道???
　　「???！岩、岩本君！？为什么会来这里？不、不要，不、不要看！！」
　　完全没有预料到的同班男生的登场，让梨沙表情僵硬，不由得用双手遮掩自
己的身体。在平时总用下流的眼光看着自己，而且还拍摄过走光照片的男生面前
，持续暴露女孩子最不想被看见的部位，实在是难以忍受。

　　然后此时，突然响起拍球的声音。
　　「前辈，我上啦！」
　　玲奈做出攻击开始的宣言，一口气从梨沙的身旁穿过。『咦，怎、怎么这样
，等一下???』，梨沙的声音被周围中学女生们的加油声掩盖，玲奈就这样投
篮成功。
　　「太好了，前辈，这样就同分了！」
　　玲奈高举双手，带着笑容面对蹲在地板上的梨沙。体育馆被盛大的欢呼声包
围，梨沙顿时无力地垂下头。

　　「喂喂，为了让我明白情况，请说明一下呀。」
　　舔食般来回看着蹲在地上的梨沙的裸体，岩本不知所措地说道。
　　「我是为了帮和Ｎ高篮球对决进行的早晨秘密训练做摄影，被雪乃酱委托来
的，到底这是怎么回事？」

　　然后，之后的数分钟里，对梨沙来说是新的耻辱地狱的时间。在女中学生们
的斥责下，梨沙不得不在岩本面前大方地笔直站着，美丽的乳房和被柔软纤毛装
饰的阴部，还有充满弹性的柔软屁股都毫无保留地展示出来。然后直到１ｏｎ１
对决的经过都说明完之后，最后，被迫以目前的模样，向岩本说出屈辱的台词。

　　「???岩、岩本君，一直以来欺骗你，很对不起。???其实，梨沙是，
让人看到裸体后会感觉兴奋的，变、变态露出狂，来的。以、以前，被拍摄走光
照片时假装生气，真的非常抱歉。???我、我的裸体还行的话，请慢慢的进行
拍摄吧。???」
　　（这、这样子，太残忍了???好、好恨???）
　　被逼着对身为女性公敌遭到鄙视的男生，露出裸体还必须被摄影???梨沙
因为极度的耻辱感觉脑袋一片空白???

　　不过这件事，对岩本来说，终于让高岭之花低头屈服，是梦一般的瞬间。
　　（哈哈，梨沙酱，很懊悔吧???被不是男朋友的男生，随意地观看裸体很
受不了吧???不过，露出应该已经习惯了吧？（笑））

　　当然岩本也，与菖蒲企划和雪乃等人有所连系。之前梨沙落入陷阱的各种痴
态都尽情欣赏过了，而让梨沙在眼前露出全裸，强逼着说出屈服的台词则带来更
大的满足感。

　　「嘿耶，是这么回事啊???嘛，以前的事就原谅吧。毕竟要维持学生会
长的立场嘛。但是，穿这个装了按摩棒的内裤什么的，好猛呢。昨天露出全裸只
穿这个，在正门前做手淫吧？还真是大新闻呢???龋梨沙酱，卖给周刊杂志
也没关系吧？」

　　『绝、绝对不行的吧???』，面对用嘶哑的声音这么说的梨沙，岩本轻轻
笑道。
　　「说的也是，这种事被公开的话，就完蛋了呢。（笑）???那么，开始进
行摄影吧，请们继续。???这个，能拍摄超高精细度的影片，会拍得非常漂
亮的喔，梨沙酱全裸打篮球的模样！（笑）」 
好消息，Myuyan大大解除了梨沙RouteⅢ41到46的限定
也把定名从《部活》改成《バスケ部》，意思是篮球部
原本就猜测结局后应该会解除限定的，果然两周后解除了
那么本周先贴出４１和４２，之后应该也是一周两章直到结束吧
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
ＰＡＲＴ　４１（ａｂａａａ）

　　好不容易和玲奈的１ｏｎ１对决再次开始，意识到正在被同班男生拍摄影片
的梨沙，没办法集中在比赛上，结果，第二轮轻易吃下败北。梨沙就算想集中，
但是岩本故意让照相机的快门发出声音，并且亮起闪光灯，全裸的少女根本不可
能集中精神在篮球比赛上。

　　「哎呀呀，拍了好多好照片呀，谢了啊，梨沙酱。想不到，附属高中第一的
美少女全裸打篮球的场面，乱晃的乳房啦，流着淫水的小穴啦，连防守时露出的
屁眼都清楚的拍摄下来的呢。们看，例如这张，梨沙酱的穴毛生长的样子也非
常清楚，很棒对吧？（笑）」
　　面对最终之战也输掉蹲在地上的梨沙，岩本追击似的展示摄影机的画面。
　　「然后，接着是什么来的？???啊，对了，是光溜溜的运球穿过校庭，到
另一边的篮框连续投篮成功才能回来，是吧？真厉害呀，梨沙酱，有人来的话怎
么办？（笑）」

　　「???不、不要，拜托放过我???」
　　在后辈女生和同班的男生面前，露出全裸身体的梨沙，不知向谁恳求着。
　　「这、这样已经够了吧？不要再继续，羞辱我了???」
　　（拜托，有谁能明白吗???）梨沙用痛苦的表情看向四周，谁也没有对梨
沙表示出同情。

　　不过这时，很意外的，岩本伸出了援手。
　　「但是啊，只有处罚也太可怜了，成功的话，还是把目前为止全部的数据，
都把它删除，好吗？」
　　岩本这么说完，梨沙轻轻点头。
　　「梨沙酱的裸体，和脸蛋一样都是最棒的，但是果然不想被男朋友以外的人
看见吧，请多忍耐印！
　　『说得好听，明明拼命盯着看的』，女生群中突然传出这句话，让体育馆被
笑声包围。
　　「做为交换，开始前要这样说喔???放心，成功的话马上就会删除掉。」

　　然后在岩本从正面用高精细摄影机对准自己的情况下，梨沙被迫单手抱住篮
球露出全裸的身体，微笑说道。
　　「我是，Ｋ大附属高中２年级的，谷村梨沙。???其实我，昨天在学校的
正门前，做过全裸的自慰。???今天，想试试全裸运球穿过早晨的校庭，然后
在校庭另一端的篮球架进行投篮，并且要连续２次成功进球???」
　　就算说马上就会删除，但是对１６岁的纯真女高中生来说，还是过于屈辱的
台词。而且在岩本身后，后辈的女中学生们还挤成一团，嘻笑地观看着???不
、不要啊，之后的我说不出来了???
　　「???如果，失败的话，就在校、校庭正中央，表演，自、自慰???」

　　梨沙这么说完后，身后的门一口气被打开。门的外面是延伸出去的学校的校
庭，如果有谁通过的话，梨沙的全裸完全无法遮掩。（真、真的要在那里，用这
么模样运球通过不可吗???）梨沙因为被摆在眼前的现实，脑中一阵晕眩。

　　「来吧，前辈，快点开始吧，难得温柔的同班同学岩本学长帮争取到机会
了呢。（笑）」
　　玲奈从身后轻轻按住梨沙的肩膀说道。
　　「没事的，前辈的话，短短的１分钟就能完成了吧，反正也没有人经过不是
吗？比起大白天在学校正门前用按摩棒自慰，完全就是简单到不行吧？（笑）」
　　然后玲奈继续温柔的按住梨沙的肩膀，但是毫不留情的，推着梨沙走向体育
馆的大门。

　　梨沙看到耀眼的蓝天下校庭在眼前展开，还是双脚畏缩，全身微微发抖。就
算说是一大清早，但是有任何一个人经过的话???果然，做不到的，这种事?

??
　　「稍、稍微等一下，拜托???」
　　不过，梨沙的害怕已经没有任何人理会了。不单是玲奈，而是被全体中学女
生们撵出门似的，梨沙最后，被向着门外，也就是向着校庭推了出去。

　　「好了，那么开始！加油啊，梨沙酱！」
　　岩本这么说完，就把摄影机对准梨沙。其他的中学女生们也是，一边坏笑着
一边把梨沙的全裸摄入手机里。

　　（怎、怎么这样，太过份了???）
　　梨沙打从心底想哭出来，但是事到如今即使哭出来后辈们应该也不会放过她
了。只能做了，总之尽快的???梨沙无可奈何的双手拿起球，看向立在校庭另
一端的篮球架。
　　Ｋ大附属高中的校庭，背靠校舍右端是体育馆，正面是画上宽大线条的运动
场。而且，网球场等的线条按类别不同用不同颜色的线条画出，篮球场被画在校
庭的左端。
　　也就是说，从梨沙现在所在的体育馆，要到校庭的篮球场，必须从校庭的一
端移动到另一端。而且梨沙，还不得不在校庭的篮球场上，对着设置在分别靠近
正门和靠近校舍的篮球架连续投篮成功才行。

　　然后看见梨沙终于开始运球后，玲奈等中３女生们看着彼此的表情轻轻的笑
了。把平时严格地指导中３，生活方面也好，容貌举止也好，篮球技术也好，完
美无缺的前辈剥成全裸，在校庭中运球来回奔跑???这是，后辈的女生们和雪
乃等人商量后设计好的陷阱。
　　（很帅呢，前辈???不过对手只是后辈的话嚣张一点是没关系的，但是得
意忘形的与成人商店为敌，才会发生这种事的喔???）
　　玲奈追着梨沙全裸的身体放大镜头，连续拍下梨沙的痴态。

　　清晨非常晴朗的蓝天下，名门Ｋ大附属高中的校庭里，突然展开了令人难以
置信的光景。当女艺人也能得到最高水平人气的美貌女高中生，全裸的拍打篮球
运球前进中。而且，她娇嫩的乳房不停弹跳摇晃，淡淡的耻毛在风中随风飘动，
挺翘的屁股在阳光照射下反射出洁白的光芒。十几秒后到达校庭中央的美少女，
明明周围什么都没有，但是不能失败的她不敢用手遮掩身体???那是，极为非
日常的刺激光景。

　　（不、不要啊，拜托，不要有人来啊???）
　　平时熟悉的校庭通过眼前，梨沙感觉好像在恶梦当中。我，现在，真的，全
裸的在校庭正中央吗？如果有谁来上学的话???想到这里，梨沙猛地一惊突然
用力一咬嘴唇。
　　（???不、不行，集中力分散的话就完了。尽快完成投篮，早一秒回到体
育馆去。）

　　梨沙咬着嘴唇忍耐羞耻继续运球前进，终于来到校庭另一端的篮球场。然后
，立刻运球向靠近正门的篮球架前进。
　　（没事的，冷静点???照平时那样打就行了???）
　　梨沙来到靠近篮球架的地方后，在自己最拿手的位置上用力一跳，轻轻把球
投出。接着，篮球划过瞄准好的轨道，在篮板上一撞一弹，咻一声钻进篮框里。
　　（太、太好了！???剩下１次???）
　　梨沙心里小小地举手欢呼了一下，捡起球继续运球。『前辈`，名不虚传啊
』，后辈们的揶揄声和掌声远远地从体育馆传来。那种明显是讽刺的语调中，还
混杂了，『呀哈哈，好烂`』这样的嘲笑声。

　　（不、不要在意。冷静点，另一边的投篮也要成功才行???）
　　强忍着死了更好的耻辱，梨沙调整好自己的状态。
　　（冷静冷静，另一球也要成功，照平时那样???）

　　「???！呀啊、呀啊啊啊！」
　　运着篮球朝反方向的篮球架转身的瞬间，梨沙看见眼前的景象发出惨叫。
　　「骗、骗人，怎么会，为什么???」
　　拼命控制着手边差点滑走的篮球，梨沙呻吟道。

　　梨沙会吃惊也不是没有道理的。梨沙看到球场的另一边，篮球部的５个中３
男部员排成一列，正在看着梨沙全裸的身体。

　　「啊咧，在做什么呀，谷村前辈，一大清早就全裸打篮球吗？」
　　「因为体育馆的门突然打开，一时兴起躲起来一看，竟然有一个光溜溜的女
生运球出来，真是吓了一跳呢。想不到那女生，就是谷村前辈???不过，果然
前辈的胸部是相当有料呢。（笑）」
　　「其他还无所谓，连小穴也完全露出来了啊。不愧是高雅的谷村前辈，很可
爱的耻毛呢。（笑）」
　　「让后辈看着胸部小穴和屁股，运球也不会中断的前辈，好强啊！（笑）」
　　「但是，为什么要全裸打篮球呢？如果是抵抗压力的练习，我们也可以一起
帮忙喔。（笑）」
　　中３男生们，在憧憬的学姐的全裸前，不停地淫笑。而且他们的视线，毫不
留情地灌注到梨沙最不想被看见的部位上。

　　（噫、噫，不、不要啊啊！）
　　不只是同年级的岩本，连后辈的男部员也看到自己全裸的梨沙，在心底大声
惨叫。要不管处罚游戏直接逃走，还是继续下去，梨沙的心里激烈地纠结着。
　　「???拜、拜托，别来打扰我了，你们???」
　　梨沙一边有韵律的拍着篮球，一边努力地说道。
　　「现、现在，那个，呃???正在练习中???」

　　「嘿耶，是什么样的练习呢，前辈？」
　　男生有趣的问道。附属高中第一美少女的前辈突然全裸的出现在眼前，身为
男生会想要捉弄一下也不是没有道理的。毫无曝晒痕迹的雪白肌肤，在阳光照射
下散发出光芒耀眼天使般的美丽，但是对男中学生们来说做为淫猥的性对象的魅
力要远远胜出。运球时随之抖动的乳房和向后挺出的裸臀都让人受不了。
　　「我们，也想要参加这个练习。」

　　「这、这个是???」
　　梨沙噎住了。只是被眼前５个中３男生看到自己全裸的身体就已经羞耻得想
死了，如果让他们知道处罚游戏的事的话???用充满欲望的视线刮削似的凝视
梨沙身体的他们怎么想都不可能是盟友。

　　梨沙沉默着，突然从球场边传来声音。
　　「喂河本，我问到了。谷村前辈，和中３的女生们１ｏｎ１输了，正在进行
处罚游戏中！」
　　那是，中３的候补男队员中的一人。顺着声音看过去，还可以看到另外２个
候补的男生。而且，他们的手正拿着手机，仔细地在拍摄梨沙的裸体。

　　「咦，处罚游戏，到底是怎么回事啊，酒井？」
　　被称为河本的男生没有从梨沙的裸体上移开眼睛而是直接开口问道。他的视
线，正在梨沙因为运球上下摇晃的乳房，和因为羞耻涨得通红的脸蛋上来回。

　　「咦，嗯、嗯，呜哇，竟然是这样啊（笑）」
　　被称为酒井的男生把手机贴在耳边一边点头一边笑。他的视线，正看着校庭
另一边的体育馆的方向。

　　「不、不行，不可以说啊，酒井君???」
　　梨沙向后辈的男生恳求道。从他淫笑的表情，可以明显看出他知道真相了。

　　不过，平时飒爽受人憧憬的前辈全裸哀求的模样，对中３的男生来说只是上
等的调味料。
　　「从玲奈酱那里听说了喔，前辈？」
　　酒井得意的晃了晃手机说道。
　　「前辈，不能连续２次投篮成功，运球回体育馆的话，就必须要在校庭正中
央自慰，对吧？（笑）」

　　「不、不要啊，不要说！」
　　梨沙虽然拼命这么大喊，但是却不停下运球的动作，间接证明了酒井说的事
情是真的。

　　「嘿耶，是这么回事吗，前辈，做了好厉害的约定呢。」
　　知道了梨沙秘密的河本，在身前将双臂大大的张开。
　　「那我们，也会全力以赴的。前辈的话，穿过我们５人投篮，很简单吧。」
　　只是能欣赏到憧憬的美人前辈全裸打篮球的模样就好像作梦一样了，如果进
一步防守住投篮的话连自慰表演都能看到???５个男生彼此点点头，组成了完
美的守备队形。

ＰＡＲＴ　４２（ａｂａａａ）

　　「等、等一下！???怎么可能，１对５什么的，绝对不可能的！」
　　梨沙一边维持运球一边说道。
　　「拜托你们，请让开呀！」
　　无法遮掩全裸的身体的梨沙，只能这么拜托道。

　　「但是前辈，其实是被人看到裸体会觉得兴奋的露出狂，之类的人吧？」
　　站在球场边的酒井看着梨沙的裸体说道。
　　「这样不是正好吗，用被中３男生妨碍当借口，就可以堂堂正正自慰了，而
且是在校庭正中央喔！（笑）」

　　「嘿耶，谷村前辈，明明平时严禁色情笑话，其实却是大色女什么的，真不
敢相信呢。」
　　河本这么说着，完全不客气的眼睛直勾勾盯着梨沙的胯下一带猛看。
　　「说起来，前辈的那里，好像湿了不是吗？被我们看着很高兴吗？（笑）」
　　河本瞄了一眼球场边的酒井说道。
　　「喂酒井，谷村前辈的大腿根的地方，要多拍一些特写喔。能拍摄到谷村前
辈的爱汁之类的，超罕见物喔（笑）」

　　「胡、胡说什么，快住口！」
　　被中学男生指出身体上羞耻的反应，梨沙不由得动怒道。但是另一方面，因
为极度异常的状况，身体深处出现滋噜的反应也是事实。（不要啊，为什么会有
这种感觉的???）

　　「我们是无所谓啦，但是前辈不快点开始的话，会有其他人来了喔。其他的
家伙，突然看到像前辈这样可爱的女生露出色情的模样，不知道会不会像我们一
样老实的看着不动手喔？」
　　河本这么说着，焦急的往前进。凛然的美人前辈被扒成全裸，露出害怕的表
情，实在是让人忍不住了。
　　「总之，快点开始吧。前辈不过来的话，我们要过去了喔！」
　　河本这么说完，突然一个冲刺想抄梨沙的球。

　　梨沙的身体反射的动作，运球迅速往旁边一闪，轻松躲过河本的手。但是前
方还有４个中３男生。都站在自己阵营的三分线内侧，从这里想投篮成功是不可
能的。

　　（不要紧，勉强再前进一些，到那边的三分线的话???能行，这些孩子的
动作，还很幼稚???）
　　已经没有退路的梨沙，暂且积极地思考来鼓舞自己。

　　中３生剩下的４人，队形很单纯，２人一列组成２列来防守梨沙的进攻。
　　（这样的话，这边！）
　　梨沙试着向前方２人的中心方向运球前进。慌张的２人一起被梨沙的动作吸
引向中央移动。而且，后方的２人也出现同样的动作。
　　（太好了！）
　　梨沙心中得意，换手运球，迅速朝球场右边改变方向前进。

　　「啊，惨了！」
　　「白痴，为什么都往前移动啊！」
　　「可恶，好快呀，前辈！」
　　「停下来，想想办法啊！」
　　失去平衡的中３男生们拼命想重组防线，但是完全追不上梨沙敏捷的动作。
梨沙转眼间就切过前列的２个男生。

　　（好，再切过一人的话???）
　　梨沙确信胜利已经拿到一半后，打算从后面的中３生旁边切过。

　　不过下一瞬间，梨沙的左脚好像绊到什么，身体一下子向前方扑倒。
　　「呀、呀啊啊！」
　　虽然立刻把手向前撑，但是无法完全止住势头猛烈的身体的跌倒，梨沙的膝
盖狠狠撞上地面。
　　「好、好痛呀`！」

　　「前辈，没事吧？」
　　「喂，里原，你用脚踢啊。这个，铁定是犯规啊！（笑）」
　　「站得起来吗，前辈？」
　　中３男生们纷纷开口这么说着走近到梨沙身边。然后他们全员，一齐来到梨
沙的身后。突然担心的声音一齐停止，校庭的篮球场被奇妙的沉默包围。

　　「???好、好痛啊`???不、不过，还好，只是膝盖痛得发麻???」
　　梨沙这么说道，因为膝盖发麻还不能随心所欲移动双脚，所以维持着倒下时
的姿势。但是此时，啪嚓啪嚓的，快门声连续响起。
　　「等、等一下，你们！？不、不要啊！不要看、不要看啊！不要拍照！」

　　但是梨沙的叫喊完全的太迟了。梨沙现在，正用双手和两膝压在地面上支撑
身体，这完全就是，全裸的狗爬姿势。然后中３的男生们集中到梨沙的身后，当
然就是在看梨沙向后挺出的赤裸下半身。

　　「前辈，就算说是露出狂，在社团活动的后辈男生面前，也不好露出这种姿
势吧？连肛门都露出来了吧？（笑）」
　　「说着不要看，又做出这种让人想看的姿势，说了不是白说？不会觉得羞耻
吗，在校庭里挺出屁股？」
　　「不过前辈，真是大胆呢。连粉红色的肉缝都露出来了，而且咕啾的在流水
呢！（笑）」
　　「说不要拍照也是，都尽情的贴着拍摄了。看，前辈的屁眼和小穴，很清晰
的拍摄下来了吧？（笑）」
　　中３生们这样笑着说道，将手机的画面摆到梨沙眼前。

　　「不、不、不要啊啊！」
　　被迫观看自己不曾仔细看过的部位，连毛孔都被清楚地拍下照片，让梨沙发
出惨叫。双脚拼命用力，勉强变成侧坐的姿势，抱住胸部。
　　「快、快住手！现、现在犯规了吧！？游戏结束了，照片也快点删除掉！」
　　被认识的，而且是被社团活动的后辈男生们，清楚看到身为女孩子最想隐藏
的部位的梨沙，忍不住含着眼泪抗议道。

　　不过，从正面看到平时严肃的美人前辈的阴部的后辈男生们，已经完全不存
在什么客气了。
　　「确实现在是犯规呢，用脚把人踢倒什么的。所以，西村就此退场。这样就
算按照规则了吧，前辈？」
　　河本直视梨沙的脸这么说道。
　　「那么，从场外发球再开始可以吧，前辈？」

　　「咦，场外发球???？」
　　梨沙一时间还没有理解河本的企图，下意识的反问道。然后，就察觉了这句
话包含的意图，眼睛瞪得大大的。
　　「怎、怎么可以这样！因为，我才一个人而已，场外发球根本没有意义！」

　　???不过梨沙的抗议根本没有人听进去，处罚游戏从场外发球再次开始。
　　「好了前辈，拜托快一点吧，这样感觉，我们好像在欺侮前辈不是吗？」
　　河本在梨沙身前张开双臂催促道。

　　河本这么说也算合理。早晨晴空下的校庭上，全裸的美少女站在篮球场中央
一带的边线旁，周围被８个男生包围。４个人做为选手站在球场内，剩下的４个
人则做为观众守在球场外。

　　「怎、怎么这样???这样子，不可能的???」
　　拿着球的梨沙嘴巴一开一合的。现在是，比起被犯规前糟糕很多的情况。因
为梨沙没有传球的对象，防守的４人毫不客气的接近梨沙。根本全无空隙，叫人
怎么射篮呢???

　　「龋谷村前辈，玲奈酱说，剩下１０秒以内不开球的话就失格了喔。」
　　休息中的酒井，把手机放在耳边说道。

　　梨沙已经没有选择了。总之，只能做了???梨沙知道自己能做的攻击实际
上只有一个。在紧贴自己身前的地方让球弹起，拿到球的瞬间出手射篮???这
是在，比三分线更远的地方，几乎可以知道是没希望的。而且，被身高差几乎达
到２０ｃｍ以上的男生们包围一开始就被阻挡的可能性也很高，运球突破是不可
能的状况并没有改变。所以梨沙下定决心，把一切赌在唯一的作战上。

　　「???我知道了。那么，要上了喔。」
　　梨沙这么说着，非常有自信的拿起球。梨沙突然改变的态度，让中３的男生
们浮现出有些不知所措的表情。
　　（就是这样，我到底想做什么呢，很担心对吧？）
　　梨沙一边看着在极近距离防守的４人，一边轻轻把球拍了１下，弯下腰身体
转向右边。
　　把这个动作解释为打算沿着场边运球强行突破的４人，立刻把重心向那个方
向移动。
　　（好！就是现在！）
　　梨沙此时抓起球，不是要运球，而是就这样身体一拉，跳了起来。配合身体
到达顶点的时机，把球投出。发觉到是假动作的男生们连忙高举双手阻挡，但是
球飞过了他们的双手上方。『啊，完了，畜生啊`』，男生们发出婉惜的哀号。

　　（太好了！拜托，进去啊！）
　　好像在嘲笑呆住的４个男生似的，篮球画出美丽的抛物线，朝篮板上的篮框
飞去。
　　然后球在众人的注视中，撞上篮框的边缘，高高的向上弹起。再度落下的球
又撞上篮框，重覆弹起几次后，最后沿着篮框边缘咕噜咕噜的旋转。然后，最后
的瞬间，篮球噗噜一声，掉到篮框外面。

　　一瞬间的寂静之后，校庭的篮球场上，男生们的欢呼声，和一个女孩的惨叫
声同时响起。然后迟了一些，校庭另一端的体育馆，才传来女生们尖锐的叫声。

　　「???骗、骗人???」
　　梨沙因为意外的结果失语了。如果是完全落空的话也就算了，真的是仅以毫
厘之差落空什么的???明明全部都如同奇迹般顺利的???梨沙拼命忍住没有
当场崩溃。怎、怎么办???在后辈男生们的注视中自慰什么的，做不到的，绝
对做不到的???但是，男中学生们露出淫笑回头看向自己的动作，梨沙好像看
慢动作镜头似的看得清清楚楚。

　　然后此时，梨沙看见男生们之间有一个位置，露出了仅有的空隙。
　　（逃、逃走吧！）
　　梨沙没有放过这个机会，不再多想微微弯腰后，快速地一冲。出其不意被梨
沙突袭的男生们还没反应过来的期间，梨沙利用这段时间迅速的，从男生的包围
圈中成功逃出。
　　（太、太好了！）

　　不过下一瞬间，梨沙又被困惑包围。
　　（怎、怎么办???！）
　　这里是早晨的校庭，梨沙除了运动鞋和短袜以外是完全的全裸。忽然抬起眼
睛一看，视线的尽头是体育馆，从那里在观察梨沙情况的女生们的模样进入了梨
沙的眼中。
　　（只能逃到体育馆里面去了???大家应该，总还有一些同情心吧???）
　　从后方，『逃跑了啊』，这些男生的叫声，和大量的脚步声传来。没有时间
多想了。梨沙再次全力地奔跑冲过校庭。

　　不过这举动，对于在体育馆观察情况的女中学生后辈们来说，真是没有更好
的余兴表演了。想不到，真的想不到谷村前辈会突然从那里出手射篮，快要进球
的时候，担心剧本会被推翻紧张得心跳不已呀???结果却连全裸的在校庭全力
狂奔秀都能看到什么的，前辈，服务真是周到呢（笑）??? 
抱歉，又有点懒，整理慢了
本周是４３和４４，再来就结束了
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
ＰＡＲＴ　４３（ａｂａａａ）

　　「前辈`，不再快一点的话，要被男生们抓住了喔。」
　　中一生的琴美，完全用看笑话似的语气向梨沙喊道。
　　「岩本学长，要好好的拍摄下来喔，谷村前辈把乳房和小穴完全裸露在空气
中的全裸冲锋！（笑）」

　　「啊啊，拍得很清楚了呀。」
　　岩本拿着摄影机说道。
　　「但是，美少女只做这些，全裸打篮球、全裸冲锋、全裸抓迷藏???太可
惜了呢，梨沙酱，如果是１８岁的话???」

　　「不好意思，不管怎么说，演出ＡＶ都不对吧。」
　　中２的香织听到岩本遗憾的语气笑道。
　　「不过，嘛，被看到裸体就湿得这样，也许真的有，ＡＶ女优的素质也说不
一定呢，谷村前辈她（笑）」

　　???又过了十几秒后，梨沙和中３男生们保持着距离，勉强跑到体育馆附

近。

　　但是此时，玲奈向站在门口的两边的女生们用眼睛轻轻打了信号。接着，就
在梨沙眼前，体育馆的大门开始唰沙的关闭。

　　「怎、怎么这样???等等，不要关门，让我进去！」
　　梨沙向站在大门正中央的玲奈叫道。这、这样子，太残忍了???

　　「说什么呢，前辈？失败的话，要在校庭里自慰，这样约定了吧？」
　　门彻底关上前，玲奈淡淡的说道。
　　「想逃的话，至少请逃到除我们以外的地方去（笑）」

　　「怎、怎么这样???」
　　大门在眼前喀咚一声关上，梨沙一时说不出话来。但是，在身后有全速全力
追过来的男生在的情况下，能思考的时间连一瞬间也没有。
　　梨沙向右改变方向９０度，向着校舍的方向跑过去。并不是因为有了什么打
算，只是觉得比起在周围什么遮掩的东西都没有的校庭里暴露全裸的身体强些。

　　不过这时，梨沙却对眼前的光景感到一阵愕然。梨沙眼前，刚才的中３男生
西村已经等在那里了。梨沙急忙收回脚，接着朝校庭的中央跑过去。『哪里可以
呢』，寻找着眼前校舍的入口。

　　但是，从狂奔的梨沙身后，西村的声音追上来。
　　「前辈，刚才犯规的事抱歉了啊。但是，第２次假动作时可没有犯规呀。还
有，我们稍微用截断谷村前辈退路的方式，分散跑了呢。（笑）」

　　「咦，怎、怎么这样???」
　　梨沙左右看看四周，看见８个中３男生分布在校庭各处。确实，把有限的几
个进入校舍的入口全部堵上了。这样一来，梨沙再怎么努力，也只能全裸的在校
庭里来回奔跑而已???
　　「不、不要啊，拜、拜托，放过我，求求你们???」
　　梨沙终于，双手遮着脸孔在校庭正中央崩溃坐倒。

　　然后不一会儿，梨沙全裸的，再次被中３男生们包围。而且这次，不是在校
庭角落的篮球场，而是在校庭的完全正中央的位置上。
　　「好了，前辈，处罚游戏的自慰秀，就麻烦了`！」
　　河本用请求练习似的语气开玩笑说道，其他男生们也兴奋的，『拜托了`！
』，如此齐声说道。

　　「开、开玩笑的吧？你、你们，女孩子被逼着做这种装扮，有多么羞耻，你
们知不知道？」
　　梨沙眼中含着泪水抗议道。还是全裸的侧坐，遮住胸部和胯下虽然令人感觉
同情，但是这也相反的，煽动起男生们的嗜虐心。

　　「???这个嘛，一般女孩子的话，会觉得很可怜吧。但是，前辈，昨天穿
着这个，在那边的正门前，做过自慰了吧。（笑）」
　　酒井笑着这么说着，展示出手机的画面。画面上是，挂在正门前，装有Ｗ按
摩棒的安全贴的照片。
　　「刚才，从玲奈酱那里听说了，让她寄了照片过来的，真猛呀，这个！想不
到正经的谷村前辈会???而且，今天也穿了这个，刚刚才在女生们面前脱下来
之类的吧？」

　　酒井的视线尽头，再次打开门的体育馆前，岩本高举装了Ｗ按摩棒的安全贴
站在那里。这个冲击性的事实，让其他男生们发出惊愕声和欢呼声。这样，就可
以不用客气的逼迫憧憬的前辈了???因为，本来就是变态露出狂嘛???被中
３男生们邪恶的视线俯看，梨沙抱着全裸的身体，一句话也说不出来。

　　然后，从中学的后辈男生和女生们都憧憬的存在，堕落成下流变态女的美少
女，野外自慰秀的布幕终于拉起了。
　　「好了，那么，可以开始了吧，处罚游戏的自慰秀？」
　　河本从下往上看着梨沙低着头的脸孔说道。
　　「我们也很高兴呢。其实，真要说的话，那什么清纯的谷村前辈也能如愿做
自慰表演什么的。真幸运啊，想不到前辈是个大变态露出狂啊（笑）」

　　「少、少开玩笑了，我，自慰什么的，才不喜欢呢???」
　　梨沙小声的反驳道。而且，明白到已经没有逃跑的方法的事实，身体忍不住
微微发抖。

　　不过河本，没有理会梨沙这时的羞耻继续安排表演细节。
　　「啊，对了，这边只能坐在地面上，自慰不方便吧。???那，请坐在这上
面吧。」
　　河本这么说着，把篮球放到梨沙眼前。
　　「坐在神圣的篮球上自慰什么的，刺激得兴奋了吧，前辈？」
　　河本极为邪恶的主意，让周围的男生，和在体育馆观察情况的女生们大笑起

来。
　　「啊，对了，机会难得，让岩本学长摄影下来吧！」

　　面对『只有这个不行』，不停激烈抵抗的梨沙，深知梨沙弱点的河本一切妥
协都不接受。到最后，被说了要向中１和中２的男生寄送全裸打篮球的照片后，
梨沙知道自己不得不再次听从命令。

　　然后过了几十秒后。梨沙全裸的，坐在篮球上。接着，按照河本的指示，双
手在头后交扣。
　　「我，Ｋ大附属高中的学生会长，谷村、梨沙，其、其实是，很喜欢，被人
看见裸体的，变态。」
　　一边看着眼前岩本架好的摄影机，梨沙一边说出被强迫的台词。
　　「现、现在，我想，试试看，在校庭的正中央，表演自、自慰。???梨沙
，只是想象，小穴就已经，咕啾咕啾的湿得流水了呢???」
　　（噫、噫呀呀呀???不、不要啊啊???）梨沙在心里大声惨叫，用力咬
住嘴唇忍耐。但是，还是不得不在男生们和摄影机面前，做出女孩子绝对不想被
看见的模样???

　　然后早晨的校庭中，被逼坐在篮球上的全裸美少女，因为耻辱脸颊红得好像
要烧起来似的，将她的双脚慢慢向左右分开。接着，随着什么遮蔽物都没有的胯
下逐步打开，从纯白丰满的大腿之间，露出了淡淡的纤毛。

　　「不错不错，看起来非常色情呀！喂，梨沙酱，再啪的，把双腿分开，让小
穴里面也清楚的露出来啊！」
　　明知是不可能，岩本还是故意这么说来煽起梨沙的耻辱感。
　　「事到如今装什么清纯羞耻的表情呀？明明小穴都湿得流水了！（笑）」

　　（好、好残忍???）
　　同班男生过份的发言让梨沙很愤怒，但是现在已经没有反驳的力气了。在这
里的所有人，都握有对梨沙生杀与夺的权力。
　　（不管怎样，也只能这样做了???快点，结束掉吧???）
　　梨沙带着悲壮的决心，自己做出只是想象就羞耻得想死的姿势。

　　然后学园第一的美少女，终于在社团活动和班级里认识的男生们面前，坐在
篮球上露出全裸大开脚的姿势。感觉阳光直接照射全身，梨沙的双脚不停颤动的
发抖着。

　　但是岩本，全然不顾梨沙耻辱的感受，一次次发出指示。
　　「不错唷，梨沙酱，好，请微笑！那么，接着把双手从头后面放开，放开之
后，双手面对镜头做Ｖ字胜利手势！」

　　被强逼全裸跨坐在篮球上做出双腿大开的姿势，还要用微笑的笑容摆出Ｖ字
胜利手势的美少女高中生前辈???中３男生们被这种光景所吸引，一次次用下
流的目光来回舔着梨沙的乳房和阴部。

　　「前辈，请把小穴用手大力的掰开。」
　　河本淫笑着说道。
　　「大家都说了喔，谷村前辈的小穴一定是可爱的粉红色。（笑）」

　　「呜呜，怎么这样???太、太残忍了???」
　　梨沙这样说着，还是按照后辈的命令，双手按在蜜穴的两旁后，咬紧牙关，
一口气向两侧翻开。立刻，感觉到外界的空气侵入蜜穴中，梨沙大开的双腿不停
颤动的发抖。

　　但是，梨沙充满耻辱的表情，对后辈的男生们来说没有更好的调味料了。
　　「前辈，不管怎么样，明明不用掰这么开的，不觉得丢脸吗？连里面都完全
露出来了喔（笑）」
　　「而且整个小穴都湿透了???哇啊，从里面一股一股流出来了吧？前辈，
被看了之后会觉得很兴奋很舒服，是真的呢???」
　　「请前辈，顺便就这样，把腰部前后移动，让球来回滚动看看???喂，快
点啊！」
　　「呜哇，谷村前辈在篮球上磨擦！真是太淫荡了啊！（笑）」

　　蓝天之下，在男中学生螫人的视线注视中，露出全裸难以置信的痴态???
梨沙因为过激的事态感觉意识朦胧，身体深处也变得火热。
　　「求、求求你们，放过我???」

　　但是，看到露出全裸的美丽女体曲线，腰部一扭一纽淫猥地用阴部摩擦篮球
的美少女高中生，男中学生们当然不可能轻易地就放手。
　　「胡说什么呢，前辈，自慰秀，才刚要开始表演吧？」
　　「就是就是，请快点做吧。不抓紧一点的话，可能有人要来了喔。嘛，不过
要大家一起看的话也可以啦。（笑）」
　　「还有，这些收藏，让中学部的全体男生共有也没关系吗？」

　　配合最后一个男生说的话，所有人都把手机画面摆到梨沙面前。全裸出手射
篮的瞬间，全裸在校庭中央奔跑的模样，全裸跨坐在篮球上微笑做出Ｖ字胜利手
势的模样，还有，掰开蜜穴露出其中粉红色肉壁的模样???梨沙，知道那些极
端无耻的淫猥模样确实被记录下来后，无力的垂下头。

　　然后梨沙，被还是中学生的男生们拱着，以坐在篮球上双腿大开的姿势，掰
开肉穴朝向摄影机微微一笑说道。
　　「我谷、谷村、梨沙，现在，要在早晨学校的校庭里，表演自慰了???梨
沙，淫乱的小、小穴滋噜滋噜流着水去了的模样，请仔细地，看清楚???」
　　啪啪啪啪的掌声，和『等好久了啊，梨沙酱正式的自慰』，这样的欢呼声远
远的传出去，梨沙感觉脑中变成一片空白。

ＰＡＲＴ　４４（ａｂａａａ）

　　然后终于，Ｋ大附属高中第１可爱的女生，要开始露天公开自慰秀了。而且
场所还是在校庭的正中央，梨沙以正面朝向校舍的形式将双腿大开。如果有一个
什么人在校舍里，从窗户看向校庭的话???梨沙感觉心脏都快要停了似的，慢
慢把手指插入蜜穴里。
　　（骗、骗人的吧???快、快点结束吧???）
　　但是梨沙从这个耻辱地狱逃出的唯一方法，就是在后辈男生们和拿着摄影机
的同班同学面前，自己玩弄自己，表演达到高潮的模样。
　　「???啊、啊呜???喔哼、喔哼???」
　　死心的美少女，终于动起插入自己蜜穴的手指，开始发出可爱的呻吟。极为
羞耻的紧紧闭上眼睛，眉心微微皱起，嘴巴半开的不停喘气和呻吟。

　　然后，终于把憧憬的前辈推入羞耻地狱的男生们，毫不留情的用照相机的镜
头对准梨沙一丝不挂的身体大声嘲笑。
　　「等一等前辈，请不要闭着眼睛。这样不行喔，只顾一个人享受的话。」
　　「先说清楚，不是真的去了的话，今天的照片和视频，真的会拿给大家看喔

。」
　　「喂喂前辈，只是把手指插进去而已的话是不行的吧。在里面咕噜咕噜的旋
转手指，还有重覆抽出插入，都是不可以少的喔。」
　　「左手不要闲着啊。那对柔软的大奶子，请用力地揉给我们看吧。（笑）」
　　「呜哇，腰一直扭动在篮球上磨蹭啊！真是大色女呀，前辈（笑）」
　　「虽然我是，清纯可爱的谷村前辈的粉丝，但是从今天开始就变成淫荡好色
的谷村前辈的粉丝了！（笑）」
　　「感觉，好像看到憧憬的偶像突然ＡＶ出道一样，超兴奋的啊，这样！」
　　「不过，高中生果然不一样呢。铃奈酱嘛虽然也很可爱，但是和谷村前辈这
种性感的身体比起来，完全就只是小鬼呢。???看，小穴那么淫荡的流水，中
学生是不行的吧。」

　　「???求、求求你们，不要说了、这种事???啊、啊哼嗯???」
　　被迫在中学生的后辈面前演出比死还痛苦的痴态，还被拍摄照片，更被毫不
留情的批评和嘲讽???梨沙感觉脑袋一阵晕眩，好像快要昏倒了。另外，自己
的身体不受控制地出现反应，官能越来越高，从身体深处流出大量爱液都让梨沙
感觉害怕。

　　「喂喂，你们。不管怎样对着社团活动的前辈高中生大姐姐，这样是很失礼
的不是吗？」
　　梨沙的同班同学岩本一边责备兴奋的中学生们一边笑道。
　　「嘛，就算是处罚游戏，不过在中学男生面前表演这种色情的自慰的梨沙酱
也有问题呢???」
　　岩本一边这么说，一边仔细地用高精细的摄影机记录梨沙的痴态。
　　「不过有点太温吞了啊，梨沙酱???看，阴核不好好地玩弄可不行呀！
???对了对了，还有，胸部也不能只是揉啊，乳头也要捏一捏啊，不多用点心
思的话可不会放过的喔。另外，再对纯洁的中学生们做点说明吧。」

　　「岩、岩本你！太、太残忍了???」
　　同班男生过份的言论让梨沙忍不住狠狠瞪过去，但是和淫笑着的岩本对上视
线后又慌张地转开眼睛。（呜、呜呜，好、好恨???）
　　「对、对不起???梨沙是，阴、阴核会有感觉，摸摸看喔???」
　　梨沙从蜜穴里拔出手指，把手指对准蜜穴上方的突起。
　　「这、这就是，梨沙的，阴、阴核喔???啊、啊哼嗯！」
　　手指压下的瞬间尖刺般的快感贯穿全身，梨沙不由自主身体一挺大声呻吟。
（不、不要呀，为什么会这么有感觉呢???）

　　而且这表现，让中学男生们看到了极为刺激的光景。
　　「喔喔，谷村前辈，在小豆豆被碰到的瞬间，就一抖一抖的抽搐呀！」
　　「喂，快看，从小穴里一股一股的流水出来呀。爽到一蹋糊涂呢，前辈。（

笑）」
　　「请不要坐在篮球上这样激烈地扭腰啊。平时，明明一直说篮球器材要小心
使用的呢。（笑）」
　　「错不了了，前辈就是，被看见了会高兴的露出狂啊???虽然幻灭，不过
也有点高兴呢。」
　　「而且这个视频，棒呆了啊，前辈。干脆，直接ＡＶ出道怎么样？（笑）」

　　「求、求求你们，这种事，啊哼、喔哼、???不、不要再说了???不、
不要啊???不行，不要拍摄！」
　　被后辈男生们狠狠地嘲笑，全裸的梨沙只能持续玩弄自己的性感带。推压阴
核、将手指插入蜜穴，或是捏弄乳头、抓揉乳房。然后，梨沙胯下的篮球反映梨
沙身体的动作也复杂的晃动起来，梨沙持续着淫猥的磨擦，转眼间就到了顶点。
　　「啊嗯、啊嗯、啊哼、哈啊、哈啊、???啊呜、啊哼嗯呜！」
　　校庭的正中央，８个男生的包围圈中，只有全裸的美少女发出的可爱呻吟声
和冰冷的快门声响起。
　　「啊、啊，已、已经，不行了???谷、谷村、梨沙，要、要去、要去了啊
呜呜???」
　　最后梨沙，大声喊出被命令的羞耻台词达到绝顶，无力地垂下头。双腿全开
的一摊，完全湿透的媚肉下流地蠕动的样子暴露在晴空之下，梨沙就这样陷入轻
微的失神状态。

　　「啊`，超兴奋的。想不到，那个谷村前辈，真的光溜溜的运球出来。」
　　河本一边笑着这么说道，一边对梨沙的胯下拍摄特写。
　　「以前只能想象前辈的这里兴奋，以后就省事了呀，谢谢呀，谷村前辈。

（笑）」

　　「但是，体育馆里的脱衣篮球也很有趣啊。岩本前辈实况转播给我们直接看
到这种事，谷村前辈，应该想不到吧？（笑）」
　　「我觉得，能和光溜溜的谷村前辈打篮球是最棒的。还以为只能在梦里想想
。想不到能如愿以偿呢。（笑）」
　　「不过果然，自慰秀，才是最棒的呢。那个清纯派的谷村前辈，把小穴掰开
爽翻过去的视频???我会当成一生的宝物的。（笑）」
　　「那，接下来要怎么做？处罚游戏失败了，再来做什么才好呢？（笑）」


　　然后又过了几十秒后。醒过来的梨沙，面对再次提出的要求，满脸通红的说
不出话来。
　　「等、等一下，这样子???不、不要啊，拜托放过我吧，河本君???」
　　梨沙的声音，别说身为篮球部高２女子王牌的骄傲了，就连身为中学生的前
辈的威严都荡然无存。

　　－－－这也是应该的。梨沙现在，在早晨的校庭里，在８个后辈男生和１个
同班男生的面前，被迫全裸的站着。但是这些只是，就整体情况来看，细节上现
在的梨沙，另外被要求拿着二个篮球。其中一个放在头上，必须举起双手抱住。
然后另外一个，被要求夹在大腿中间。因此梨沙，在晴朗的天空之下被迫全裸站
立，而且必须用双手固定头上的篮球，下半身也因为夹着大篮球变成罗圈腿的姿
势。这情况，对于真心热爱篮球的梨沙来说，某种意义上比露出全裸还要更加羞
耻和屈辱－－－

　　但是，完全得意忘形的中３男生们，让憧憬的美人前辈在眼前做出淫猥的姿
势，更不断用言语嘲弄。
　　「在说什么呀，谷村前辈？明明在一堆男生面前全裸还自己用力地掰开小
穴，到现在请不要再害羞了。」
　　「就是呀，前辈。而且，一直到刚才，还坐在篮球上自慰，整个球都弄湿了
不是吗？只是胯下夹个球，根本不算什么吧？」
　　「好了，请就这样子微笑着看向摄影机。???啊哈哈，没错没错，很性感
喔，前辈？好想让高中的篮球部的前辈们也看看呢。」

　　「求、求求你们，只有这个绝对不要???」
　　全裸的露出极为屈辱的姿势被拍摄大量的照片和视频的同时，梨沙拼命地哀
求道。
　　「我、我会照你们说的去做，求求你们???」
　　哪怕，只有高中篮球部的同伴们也好，希望他们不要知道今天的事。然后，
赢得「游戏」，把全部的照片和视频都删除???梨沙拼命地祈祷着，露出僵硬
的笑容。

　　「???嘛，没问题啊。做为交换，这次的游戏请努力通关喔。」
　　河本看着梨沙美丽的乳房说道。
　　「那么再说一次，用这个模样走到体育馆，如果二个球都没有掉落成功到达
体育馆的话就算过关了。那时，这次的处罚游戏就结束，今天的照片和视频全部
都会删除。但是，失败的话，掉了几次球就要口交几次喔。（笑）」

　　「???知、知道了???」
　　知道再说什么也没用的梨沙，微微点头后，抬起头看向体育馆的方向。现在
在校庭的中心，到体育馆有５０公尺左右。一般走路是不用１分钟的距离，但是
在双腿夹着篮球变成罗圈腿，头上也顶着篮球需要用双手支撑的情况下，可能要
花上加倍以上的时间。而且因为头顶的篮球，没办法用双手遮掩全裸的身体，如
果有谁来上学的话，大门和自己的裸体之间没有任何遮蔽物???

　　然后，由Ｋ大附属高中的美少女主演的，全裸早晨散步秀开始了。在任何遮
蔽视野的东西都没有的校庭正中央，将美丽的乳房可爱的屁股，和被稀疏的耻毛
覆盖的阴部，全部裸露在空气中的梨沙，一点一点地向前进。后辈的男生们故意
不跟在后面，让梨沙品尝一个人暴露痴态的羞耻。

　　「谷村前辈`，上吧！请加油啊`！」
　　不合时宜的琴美明亮的声音在向校庭响起，之后，『讨厌，琴美酱真是的』
，女中学生们的娇笑声也跟着响起。

　　（再、再一点点，剩下一点点，就结束了???）
　　梨沙忍着耻辱，一步一步向前迈进。在眼前，可以看见指着梨沙的痴态，一
边笑一边用手机摄影的女中学生们。
　　（太、太残忍了???做这种事，很开心吗???）

　　然后，来到距离体育馆剩下２０公尺的地方，梨沙的背后传来声音。
　　「等一下，梨沙酱。在这里暂停一下。」

　　「咦，什么，岩本君？???」
　　突然感觉到后面有人在，梨沙吓了一跳的浑身一震。但是，想到双腿夹的篮
球不能掉，所以也没办法回头看。神经集中在背后，可以感觉到岩本慢慢走到自
己附近的样子。
　　「什、什么事呀？快说啊，岩本君???呀、呀啊啊」

　　梨沙会惨叫也不是没有原因的。岩本悄悄把手伸向梨沙的胯下，把什么异物
顶在蜜穴的入口。

　　「等、等等，住手啊！」
　　梨沙因为走遍全身的奇异感觉咬紧牙关抗议道。不、不行，篮球掉了的话，
就非得吃后辈男生的那个不可了???

　　但是岩本，对梨沙的恳求置若罔闻。手上拿的东西进一步顶开梨沙的蜜穴。
　　「后半段要稍微提升难度，梨沙酱必须夹着最喜欢的这个走完全程喔。」
　　这么说完，岩本，把在菖蒲企划梨沙被迫试用过的小型按摩棒，咕滋一声插
入梨沙的蜜穴中。而按摩棒插入梨沙的胯下的情况，从正面直接看到的中学女生
们也不停娇声尖叫。 
本周是４５和４６，这样梨沙第３支线篮球部就结束了
下周大概是英里子５９
之后要等梨沙第４支线结束并公开，才能和大家分享了
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
ＰＡＲＴ　４５（ａｂａａａ）

　　在早晨的校庭里露出全裸的身体，双手高举按住头上的篮球，双腿张开像罗
圈腿似的也夹住一个篮球，张开的肉缝里被插入按摩棒，从阴道口还可以看见按
摩棒的握柄露出来???梨沙因为自身极度淫猥的模样，脑袋一阵阵晕眩。
　　「岩、岩本君，太、太残忍了???求、求求你，拿出来???不、不要，
不要录像了???」
　　梨沙向走到身前端着摄影机的岩本抗议道。

　　「喔哦`，进入Ｋ大的话一定能拿下Ｋ大小姐的美少女学生会长，冲击性的
姿势呢，这个（笑）。」
　　终于，让高岭之花般的美少女堕落到这个地步了???岩本满足的点点头，
毫不留情地把梨沙的痴态收录进照相机和摄影机中。
　　「喂，差不多开始走了比较好吧？剩下一点点了，加油啊！（笑）」

　　「我、我本来就这样想了???呜、啊哈！」
　　梨沙逞强地说着踏出一步，却因为深深插入蜜穴里的按摩棒在肉洞里搅动的
感觉，忍不住发出呻吟。
　　（不、不要呀！有、有快感什么的???不、不行啊）
　　每走一步以前不曾体验过的快感就往上涌，让梨沙满脸通红，一边吐出火热
的气息一边往前走。

　　「呜哇，谷村前辈，好强呀！夹着按摩棒还能往前走。不过，一点都没湿吗
？（笑）」
　　不知什么时候，迅速来到梨沙身边的河本，走到梨沙的正面，把脸靠到梨沙
下半身的最近距离。
　　「喂，快看，果然前辈，一阵一阵的漏水出来了！（笑）」

　　河本的话，让中３男生们跑着追上来，转眼间在最近距离绕着梨沙的下半身
围成一圈。
　　「喔喔，真的啊，跟着按摩棒的旋转一股一股流出来啊！」
　　「而且，沿着按摩棒滴下来了???啊，掉到篮球上了。弄脏篮球是不行的
喔，前辈。（笑）」
　　「前辈，走快一点怎么样？被看到这种模样真亏前辈还能慢慢走呢。其实，
这样被看着很开心吧???」
　　「确实前辈的裸体，是最漂亮的呢。中３那一票女生，和前辈的好身材一比
的话，完全就是一群小鬼呀。」
　　对于最后一句话，在体育馆里的中３女生们抗议道，『喂喂，我们听到了喔
』，除了梨沙以外，所有人都笑了。

　　「???嗯哼、啊嗯、啊嗯、啊哼嗯???呜嗯???」
　　即使被中学的男女生们嘲弄，梨沙也已经什么话都说不出来了。走路的时候
从身体深处涌上来的快感越来越高，梨沙光是压抑呻吟声都十分困难了。而且，
中３的男生们把脸贴近到连呼吸都打在上面似的，贴近蜜穴也让人很难受。尤其
，如果意识到那种靠近的程度，从身体深处又会流出下流的爱液。
　　（啊、啊啊，又、又流出来了???不、不行呀，这样、太羞耻了???）

　　忍着让人想死的极限羞耻，梨沙咬紧牙关继续往前走，最后来到离体育馆的
入口剩下１０公尺的地方。
　　（剩、剩下几步，终、终于要结束了???就、就这样，再走几步???）
　　梨沙拼命这么说给自己听，打算继续移动脚步。

　　但是这一瞬间，梨沙，感觉到比之前更强烈的快感传遍全身，让梨沙一步也
动不了。
　　「不、不要呀，这、这样的、这样子啊！???啊、啊哼嗯、哈啊啊啊！」
　　插入蜜穴里的按摩棒突然开始振动，梨沙全身发抖，咬紧牙关忍耐。
　　（不、不行，篮球掉落的话???）
　　只有对后辈男生的肉棒用嘴服务这种事，绝对不想做???身为前辈仅存的
残余骄傲，支持着现在的梨沙。
　　「啊、啊哼、啊噢、啊哈、啊哈、???停、停啊???」

　　不过这只是，给后辈的中学生们提供更淫猥的展示品。被迫全裸以罗圈腿的
姿势走过校庭的前辈，被从肉洞里露出一截的按摩棒，刺激快感一脸舒服的样子

???

　　「讨厌啦，前辈，从小穴里露出一截的按摩棒咕噜咕噜地在转呢！（笑）」
　　第一个指出这个羞耻事实的人是，完全被嗜虐心俘虏的琴美。
　　「前辈，请不要这么开心地扭腰啊。这样以前憧憬的我就好像笨蛋一样了
不是吗。（笑）」

　　「真的好失望啊，前辈。???在男生们面前露出这种模样，还真亏前辈能
这么有快感呢。」
　　原先也是梨沙的信徒的香织用轻蔑的口气说道。
　　「前辈，从按摩棒的握柄慢慢垂下来了喔???真不敢相信！请不要污辱篮
球啊！」

　　「们二个等一下，被说成这样谷村前辈就太可怜了喔。」
　　完全是一脸轻松表情在欣赏梨沙痴态的玲奈，笑着劝解二人说道。
　　「这是处罚游戏，前辈也是，被命令才摆出这种模样的不是吗。???嘛，
虽然被看见要产生快感什么的，并没有这样命令就是了。（笑）」

　　被中学的男生们在最近距离观看阴部，被女生们轻蔑的言语数落，梨沙却不
得不继续演出全裸的羞耻扭腰秀。
　　「???啊、啊嗯、啊、啊哈???」
　　毫不停歇的按摩棒振动，让梨沙一边呻吟，一边披头散发的和快感交战。不
过这只是，怎么也看不到胜机的战斗。

　　「梨沙酱也很拼命呢???那，这样如何？」
　　岩本这么说着操作遥控器，遥控按摩棒的振动变成「强」。

　　「???嘶！???呜、呜啊、啊、不、不行、不行啊！???啊哈！啊啊

???」
　　突如其来的刺激让梨沙两腿一松。虽然立刻在两腿上用力，但是原本夹在两
腿间的篮球，无情地落到地面，咕噜咕噜地滚走了。『太好了！』，男生们的欢
呼声，和『呀啊，成功了』，女生们的娇呼声向校庭响起。


　　???然后之后，梨沙走完１０公尺的过程中，又有５次失败，总计掉了８

个球次。
　　一开始失败时陷入绝望的梨沙尝试好几次，和玲奈与岩本商量，满足某个条
件的话就免除口交，做了这样的约定。那个条件，就是，和Ｎ高中的比赛女中学
生们拿下全胜，得到奖金。
　　结果，今天无论如何都必须走到体育馆的梨沙，在按摩棒的振动被调到「强
」和「最强」的情况下，一边展示爱液滴滴答答垂流下来的痴态，一边继续进行
游戏，好不容易才到达体育馆。用两腿夹住的篮球，因为被爱液打湿了，很滑，
中途还和头上的篮球交换了一次，结果，这个篮球也被大量的爱液完全沾湿，梨
沙也被女生们狠狠地嘲笑。

　　终、终于结束了???在体育馆的地板上侧坐的梨沙，一边回想着校庭里各
种羞耻地狱，一边努力安慰自己。（总、总之，让中学女生们全胜就行了。??
?这些孩子们的话能行的，之后训练时再补强弱点的话???）

　　但是梨沙很快就发现，女中学生的后辈们已经不承认自己是篮球教练了。

　　注意到有谁站在眼前的梨沙抬头一看，玲奈左手拿着篮球向梨沙递出。然后
，右手拿着红色的魔术笔。
　　「龋前辈，做为今天的纪念，在这个球上签名可以吗？（笑）」

　　「???咦，怎、怎么这样，玲奈酱???」
　　梨沙伸手接过那个篮球一句话也说不出来。那是，一直到刚才还夹在梨沙双
腿之间的篮球。还到处都闪着粼粼水光的篮球，散发可怕的淫靡光芒。
　　（叫、叫我在这个球上自己签名？???太、太狠心了吧，玲奈酱???）
　　梨沙虽然这么想，还是伸出手接过玲奈递来的魔术笔。不管再怎么恳求，也
只是更加刺激女中学生们的嗜虐心而已???

　　「啊，稍等一下，玲奈前辈。」
　　琴美这么说着，看着玲奈微微一笑。
　　「机会难得，不让谷村前辈用符合谷村前辈的方法签名吗？???」


　　然后１分钟后。梨沙，被围成一圈坐下的中学生在周围包围，因为新的耻辱
地狱全身发抖。
　　「谷、谷村、梨沙，现在要用心，用小、小、小穴，在篮球上签名，请大家
也要拼命地，练习篮球喔???」
　　面对用发抖的声音这样说的梨沙，包围梨沙的中学生们，『是`』，用很有
精神的声音一起回答。
　　（骗、骗人，这种事???琴、琴美酱，为什么做这种事???）
　　梨沙现在，和刚才相同，双手在头上抱着一个篮球。然后下半身也和刚才一
样用罗圈腿的姿势张开。只不过从蜜穴里露出来的东西、从按摩棒变成魔术笔的
笔尖。

　　「好了，那么谷村前辈，请在沾满了前辈的汗和汁的篮球上签名吧，麻烦

了`。」
　　玲奈这么说着使个眼神后，河本拿着篮球蹲在梨沙的胯下前方。
　　「因为篮球有２个，麻烦１个用罗马拼音，１个用平假名喔。???啊，对
了，请看向摄影机一边说些鼓励后辈的话，一边在篮球上签名吧。」

　　然后梨沙，在以体育座坐下围在周围的中学生们的注视中，不得不公演用蜜
穴夹住魔术笔在篮球上签名的耻辱秀。双腿大开的把腰一边挺出一边淫猥扭动来
控制魔术笔，在沾满自己爱液的篮球上写上自己的名字???压在篮球上的反作
用力让魔术笔的笔身刺向阴道深处，梨沙忍不住发出呻吟，从蜜穴里不受控制地
流出新的爱液的模样被看见，梨沙感觉脑袋里变成一片空白。

　　在中学生们的欢呼声和轻蔑声包围中，好不容易签完名的梨沙，全裸的当场
坐下，用双手遮掩身体。
　　「这、这样就结束了吧???快点、还我衣服???」

　　「拜托啊前辈，事到如今才害羞的遮掩身体，好像在说笑吧？（笑）???
光溜溜的用半蹲的姿势很开心地走过校庭，还在小穴里插着魔术笔在篮球上签名
之后，还打算装可爱吗？」
　　玲奈很惊讶地说完后，所有人都异口同声地笑着嘲弄梨沙。已经，从憧憬眩
目的美人前辈堕落成，对男生们来说是下流欲望的对象，对女生们来说是满足淫
靡好奇心的玩具。
　　「那么谷村前辈，担任教练的指导，请多多关照了`。当然，请前辈就这样
光溜溜地进行指导吧（笑）」

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------------------
ＰＡＲＴ　４６（ａｂａａａ）

　　对梨沙来说最惨的耻辱地狱是这一天的放学后才成型的。学校附近的家庭餐
厅里，５个少女围在桌边。她们是，雪乃、小绿、玲奈、香织、琴美，等５人。

　　两眼放光的听着雪乃和小绿说话的琴美，小声笑着问道。
　　「龋前辈，刚才说的事，是真的吗？谷村前辈真的，光溜溜的跑过大白天
的涉谷大街吗？（笑）」

　　「比起那个，在成人商店打工的事才更让人冲击呢。想不到，那么一脸正经
的谷村前辈，会做这种事情赚钱。」
　　香织一边看着手机的画面一边说道。画面上播放着，雪乃转寄的，用粉红色
跳蛋自慰的梨沙的视频。

　　「我一开始也是不相信，但是看了其他更夸张的照片啦影片啦之后，才真的
是吓到了。」
　　玲奈一边操作手机的画面一边说道。然后，把在学校正门前梨沙全裸只穿着
安全贴被绑住，披头散发扭动身体的影片给琴美和香织看。『嘿耶`，好猛`』
，２人嗤笑不已。

　　然后，雪乃和小绿也说了一些有趣又好笑的话，众人一阵笑倒之后，玲奈一
边调整呼吸一边说道。
　　「哈哈哈，肚子好痛（笑）谷村前辈，平时明明一脸沈着的说教，想不到竟
然是这么喜欢露出的大变态。???这样的话，篮球部的练习就要她一直全裸进
行好不好？（笑）」

　　「们龋这么为后辈着想的前辈可不好找呢，太狠心了吧（笑）一直都很
热心的，给们做篮球指导的吧？」
　　小绿被逗笑了，又装作惊讶地说道。

　　「所以啦，为了表达对平日指导的感谢之意，才要让谷村前辈能满足自己的
露出嗜好不是吗。」
　　香织鼓起脸颊反驳，但是嘴角却带着笑意。
　　「对了玲奈前辈，这次和Ｎ高的对抗战，要怎么办？我们故意输球的话，谷
村前辈，就必须继续在成人商店工作吧？这样的话，就带篮球部全体成员去参观
吧，前辈当店员的样子。然后，避孕套啦按摩棒啦有的没的啦，都要前辈向我们
说明用法，再表示只用口头说明不是很清楚，必须实际试用才行。前辈用嘴含住
男生的那个，把避孕套脱下来的情况，好想亲眼看看喔！（笑）」

　　「等等，这样的话不管怎么说，梨沙酱也太可怜了，还是全裸的拿着成人商
店的广告牌，走过大十字交叉路就放过她吧？」
　　雪乃的这句话、『呀`，这个才是太过激了啦，不过这个也好想看呢`』
，琴美娇声大叫，整张桌子被笑声包围。


　　「啊，等我一下。」
　　笑到一半的时候，小绿一边摆弄手机一边说道。
　　「刚才，那个菖蒲企划，就是梨沙酱打工的地方的店长发邮件过来说，??
?为了篮球部的各位，制作了新品的按摩棒，请务必让梨沙酱试用看看???」
　　小绿一边忍着校，一边把手机画面让众人观看。

　　画面上，显示着梨沙之前签名的篮球。但是球上的一个地方黏着一根小型的
按摩棒，正显眼的站立着。

　　「咦`，什么啊，这是！装了按摩棒的篮球！？」
　　玲奈瞪大眼睛说道。
　　「这是要篮球部的王牌谷村前辈，全裸的骑在这个篮球上自慰吗？（笑）」

　　「呀啊，好厉害呀。不愧是专业的呢???但是说起来，有点下流呢。??
?因为这个篮球，是沾满谷村前辈流出来的汁，再用小穴夹着魔术笔签上姓名的
篮球吧。在这上面装了按摩棒，用小穴夹着，做自慰什么的???这个，有这种
录像带的话一定很卖吧。（笑）」
　　香织用吃惊的声音说着，脸上却露出了坏笑。
　　「???果然这个，想让谷村前辈在篮球部全体部员面前使用呢，在装清纯
骗来的男生们面前，用力地磨蹭按摩棒让自己泄出来。（笑）」。」

　　「哇啊，谷村前辈，绝对会开心地再次滋噜滋噜的流水出来不是吗？???
那么，要怎么做才能让谷村前辈掉入陷阱呢？」
　　琴美可爱的双眼闪闪发光地说道。
　　「???这次和Ｎ校的对抗战，中１?中２压倒胜，但是中３生却以些微差
距输球如何？然后，借用高中的食堂开检讨会，这时要求身为负责中学女生的负
责人谷村前辈，为了输球的责任跳脱衣舞，使用装了按摩棒的篮球表演自慰秀，
这样如何？」

　　「琴美酱???因为对抗战输了，必须负起责任这样的说法，虽然觉得是非
常好的主意，但是为什么非得突然跳脱衣舞不可呢？」
　　雪乃这么说完，众人都呵呵笑了。『确实很勉强呢』，琴美抓了抓头。
　　「???但是，对抗战输球这个想法是非常好的想法。输球的话梨沙酱应该
会因为无法偿还欠款而焦虑，这时再提议让菖蒲企划去采访那个检讨会，采访中
梨沙如果赢了某个游戏的话就提供同额的奖金，如何???」

　　「原来如此，这样的话其他学生也都会赞成，梨沙酱因为想到那些钱可以用
来偿还欠款应该也会同意???但是，找到一个梨沙觉得会赢的游戏才是主要条
件呢???」
　　小绿撑着脸颊思索道。
　　「???然后，那个游戏果然输了，对最后一名的梨沙酱的处罚游戏，就是
双手在头后交扣坐在篮球上，让大家用玩具假手一起做挠痒攻击，这样如何？然
后，在篮球上坚持３分钟不掉下来的话就算过关，用这个规则。」

　　「???然后，谷村前辈坐的篮球就是装了按摩棒的篮球，前辈要脱掉内裤
，小穴里插着按摩棒坐到球上???讨厌，这不是太完美了吗???」
　　玲奈控制不住的呵呵笑着说道。
　　「然后，想着弄倒前辈就能看到内裤走光的男生们尽力地做挠痒攻击，??
?身体失去平衡的时候球就会滚动，前辈的屁股就会露出来，而且按摩棒也会在
小穴里造成刺激???哇啊啊，好想看呀`，这个！（笑）」

　　「嗯，大致上就是这种感觉呢。大家，都蛮有才的不是？」
　　雪乃这么说完，『才没有咧，这种才』，整张桌子又被这样的笑声包围。
　　「然后，最后骑在篮球上去了之后，就把插着按摩棒的事曝光???接着，
就让梨沙做露出狂的自白如何？同时还要在篮球部全体成员面前，跳脱衣舞直到
全裸（笑）」
　　『喔哦哦，这个，太棒了！』，桌边再次一起涌起笑声，之后，『那我，再
之后还有想让谷村前辈做的事`』，琴美的娇呼声响起。



　　－－－数日后。

　　如同５人所设计的掉入陷阱的美少女高中生，制服的裙子下没穿内裤的骑在
装了按摩棒的篮球上，接受男生们用玩具假手做挠痒攻击后，因为按摩棒在蜜穴
里钻刮的快感不停呻吟。因为双手在头上被绑住，变成挺出的胸部被玩具假手集
中攻击。篮球前后左右摇晃的时候，裙子就会高高的飞起，梨沙纯白的大腿几乎
齐根露出。

　　「这、这样不是挠痒了吧???啊、啊嗯，不、不要，不、不行啊???」
　　无力地垂下头，梨沙的身体顺势向前倒下。纯白的屁股暴露在众人的视线中
，发现梨沙没穿内裤的事实，让观众们发出惊愕的声音和尖锐的叫声。然后，随
着身体完全倒下蜜穴也裸露出来了，男生也好女生也好都吞着口水注视眼前淫猥
的光景，然后，在蜜穴里发现沾满爱液的按摩棒，让观众们的兴奋达到最高潮。

　　呵呵，完美漂亮的泄出来了呢。???真是适合谷村前辈的，最棒最好的惨
状啊???５个女生们彼此交换眼神轻轻的笑了。好了，接下来是可爱的后辈琴
美酱的主意了，要开始印９却迩氨玻还有很多大戏等在后面呢，敬请热切期待
吧???


（完）  【结局３：篮球部】 