　　书名：楠楠的暴露之寝室春情
　　作者：楠楠（楠楠Miya雯萱）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　楠楠的暴露之寝室春情（一）

　　******************************************************************
　　大家好，我是楠楠，最近好忙，开学了啊，然后忙里偷闲去了一趟三亚，阳光好美丽。从今天开始，改用这个ID发布帖子，毕竟总不能一直使别人的账号不是？那个账号是我借用的，不能再乱来了。嘻嘻，为了了等这个账号能发帖子，楠楠等了好久哦。大家一定要支持楠楠哦，把红心洒过来吧。
　　*******************************************************************

　　悦耳的铃声响起，楠楠慌忙光着脚跑到了桌子旁，拿起了手机来。原来是寝室的二姐，今天系里有联欢，但是楠楠并没有去，那些男生实在是太不堪，上一次联欢楠楠被人趁乱简直摸了个遍，谁让她那么美丽那么诱人呢？
　　楠楠还记得自己被人群死死挤着，一直怪手在自己的屁股上上下揉捏时的尴尬，那只怪手都已经伸到了裙底，险些就摸到了楠楠没有穿内裤的蜜壶。自从那次之后，楠楠对于这种混乱的联欢之类事情，都敬而远之。她可不想被人发现自己喜欢真空着到处乱跑，传出去的话，自己可就成了荡妇淫娃了。
　　原来是二姐定的火车票到了，送票人正在楼下等着呢，二姐抽不开身，便让楠楠代收一下。哀叹了一声，楠楠只好抓起一旁那酒红色的短睡衣，将赤裸的身子罩住，打开门走了出去。当然了，楠楠刚才是光着身子在寝室啦。毕竟难得独自一人，楠楠当然要放松了，想着刚才自己赤身裸体的站在窗边，趁着高高阳台的掩护和夕阳反光的遮掩，露出头去同楼下路过的同学打招呼，楠楠正在走路的两条修长玉腿便不禁夹紧，谁知道刚才站在窗边落落大方同男女同学打招呼的美貌少女，留在窗子里的身子却是赤身裸体呢？
　　一边走着路，楠楠一边有些哀怨，看来自己当初买的这件睡衣实在是太短了，经过了这么长时间，自己的个子好像又涨了一些，胸部也比以前坚挺了，就连那翘挺得臀部也貌似大了一圈。如今这短短的酒红色丝绸睡衣穿在身上，后边仅仅是盖过了自己的臀部两寸而已。加之是对开襟的缘故，走动之间修长雪白的大腿更是在那衣缝内若隐若现，原先自己还敢穿着这睡衣走出去，轻松自在的洗澡，然而现在却是有些困难，实在太过暴露了一些，只要自己稍稍步伐大一点的话，从侧面就能一览无余自己的粉嫩花瓣了。
　　自从上次昨晚SPA之后，楠楠的下体那性感茂密的黑森林果真没有再长出来，下体光洁溜溜的楠楠只觉得睡裙下阵阵的凉风掠过，那睡袍的衣角更是不时的刮弄自己没有遮挡的阴唇，这然楠楠有些忍受不住，胯下已经有些湿润，她实在是太敏感了一些。
　　一路小跑来到了楼下，天气很暖和，一个送票的头正蹲在台阶下，慢慢的翻检着火车票，不时的将一张张票递过来。已经有好几个女生外在那里，因为天气很热的缘故，这些女孩子也都穿的很少，大多收都一些睡衣之类的，楠楠露着两条大白腿走出来倒也不嫌突兀。
　　楠楠的寝室楼东面就是一个运动场，记得运动会就是在那里开的，眼下正是黄昏，夕阳西下，有不少的男生来来去去的想要去做运动，正从此处经过。衣裙穿着暴露的女孩子当然吸引了许多男生的眼球，不时的在这些女孩光光的大腿和手臂，还有半露的粉嫩酥胸上游走。
　　楠楠的出现更是引起那群好色男生的阵阵口哨声，黄昏的晚风拂动着楠楠的秀发，楠楠自己一人在寝室中，自然没有心思将头发盘起，那长长飘荡的黑发，将楠楠美丽的脸庞半遮半掩，露出半截精致的脸蛋来，更是让这男生大流口水。
　　高挑的身材高高的站在台阶上，一身酒红的的短短睡裙更是映衬得一双雪白的大腿白皙动人。那高耸的胸膛鼓鼓涨涨，简直要撑破薄薄的衣衫显露出来，那条被丝带系住的酒红色睡袍，根本就没有一颗扣子，远远望去，那深深的乳沟和浑圆饱满乳房的轮廓都清晰可见。
　　楠楠整个人往那一站，傍晚的微风抚弄着她的裙角，带起阵阵的抖动，若是再大一点，就能将那刚刚遮过臀部，对开襟的下沿给掀开，那楠楠可就被人看光了。楠楠现在正春情泛滥，满脸的桃花红色，那娇媚的样子更是让远处的男生大吞口水。纷纷切切私欲的望向了她的下身，忽然一阵稍大一点的风吹起，楠楠下了一跳，连忙伸手压了一下掀起的衣角，刚才那下差点将自己的衣角掀开，将没穿内裤的光溜溜下体展现在那些男人面前，她的这件睡衣实在是太短了。
　　可即便是楠楠反应的快，站在高高台阶上楠楠的衣角也几乎被掀到了腿跟，看着远处那些男人哀叹了一声，楠楠不禁微微好笑。耳边传来阵阵的议论声，“看见了么？看见了么？是什么颜色的？”“没有啊，好像是白色的吧，刚才看见雪白雪白的。”“不是吧？我好想看见了一点粉红色，应该是粉红色的内裤。”“是么？没有注意啊，你说会不会是没穿啊？唔，应该不会，没看见黑黑的毛毛……”毕竟是女寝门前，这群男生倒也不好过多停留，只能抱着球一边谈论，一边恋恋不舍的向运动场走去。然而更多的男生从另一边走来，顾光登时落在楠楠的身上。
　　一群色狼，想要看本美女底裤的颜色呢，你们那知道，本美女根本没穿呀，刚才你们看到的白色其实就是本美女的下身啦，只可惜你们没有想到姐姐我下面光溜溜一片，根本没有毛啊。想到这里，楠楠不禁有些感激小真，若非是小真做护理时将自己的毛发出去，说不定今天自己就出丑了。红色的睡裙下，白皙的身子，若是有着黑色的毛发，刚才那一下自己就被人发觉了，根本不可能蒙混过关。
　　一想到自己的下身，那少女最私密羞人的地方，被十几个男生看到了，楠楠不禁咬紧了嘴唇，双腿夹得紧紧地，她已经开始冲动了，自己实在是太敏感了。
　　慢慢小心的夹紧双腿，蹲下了身子，楠楠可不敢张开大腿，自己的衣衫下摆实在太短，若是一不小心就要被看光了。
　　就这样小心的蹲在了第二节台阶上，楠楠伸出手去在那老头面前的一对纸袋中翻检了起来。订票的人很多，楠楠简直翻找的眼花缭乱，正在寻找时，楠楠只觉得自己的翘臀被人大力拍了一下，吓得一声惊叫，晃动了一下身子。转头看去，原来是对门寝室的莎莎，莎莎穿着一身可爱的卡通睡衣，俏生生的站在身后，向着楠楠笑着。
　　“吓死我了，你个死莎莎，差点把我推下去。”刚才那一下打的有些重了，差点将楠楠从台阶上拍下去。
　　“哎呀，楠楠，你也订票了么？”莎莎嬉笑着蹲在了楠楠身边，向着楠楠问道，手上翻检着那堆纸袋。“不是呀，是二姐的票，她过两天回家，今天她去参加联谊了……”说着楠楠便没理会莎莎，仔细的翻检着那堆纸袋，票实在是太多了，一群女生蹲在那里犯贱了半天，好多女生都走了，但是楠楠和莎莎都没找到。一对俏美的姐妹花穿着暴露的衣衫，半蹲在台阶上，这样的美景让许多来来往往的男生流连忘返，频频回头。
　　这时阵阵凉风吹过，楠楠才感觉到自己现在实在是有些不雅，自己穿的短小对开襟酒红色睡袍本就窄了一些，这一蹲下，更是使得楠楠衣衫绷紧，这件睡裙根本没有一个扣子，全靠一根丝带捆绑，这样一来，原本有些裂开的前胸登时被撑得大开。刚才莎莎那一下子吓了她一条，更是将这衣襟的开口甩开了不少。
　　而且楠楠刚才的嗔怒使得莎莎略带歉意的在她柔软的丰臀上揉了几下，顺便拉了拉那不长的下摆，这样一来使得上面的衣料更加紧张，深深的乳沟几乎呼之欲出，那对柔美白皙的大奶子简直都露出了大半，就连那粉红色乳晕都隐约可见，不过幸好在酒红色的衣衫掩饰下很难察觉。
　　楠楠刚想要拉一拉衣衫的开口，却觉察到不远处经过的男生火辣辣的目光改正直直落在自己的怀里，不禁心底呻吟了一声。若是自己此刻拉衣衫的话，下身可就被看光了。没有办法，幸好自己的脸庞被长长垂下的头发挡住大半，倒也没人能认出自己来。至于这些女生么，谁会无聊的去看另一个女孩的走光，都在翻找自己的车票。
　　在女寝门口出现了这样诱人的一幕，一个身着酒红色睡袍的女孩，衣襟大开的蹲在那里，双腿紧闭，只能看见一双白皙修长的大腿。但是胸前的衣襟却张得很大，那对柔美白皙浑圆的大奶子就这么展露在来来往往男生的目光中，若是稍稍探头的话，从侧面角度看去，那粉红色宛若樱桃一般的乳头都清晰可见。这使得来来往往的男生不禁放缓了脚步，贪婪的一眼眼望着。
　　只可惜这美女的脸庞被长长的头发遮掩，只能看出小半个精致的下巴，这使得那群男生心中更是痒痒。楠楠感受着来往男生的火辣目光，双腿不禁夹得更紧，生怕在这些男人面前滴出水来，那可就遭了。这时的门口已经只剩下楠楠和莎莎还有另外两个女孩，楠楠终于找到了自己要找的车票，心中终于松了一口气，但是心中怎么却有种淡淡的失落呢？自己拿回了这张车票的话，那就不能名正言顺的暴露了。
　　但是心中的理智还是战胜了欲望，楠楠快速的付了钱，然后头也抬，半蹲着身子站起扭头向后走去。开玩笑，自己几乎被人看光了，要是被人看见了连，那可就完蛋了。然而让她没想到的事情发生了，因为长时间蹲着的缘故，她这么猛的起身，自然眼前有些发黑，而自己的大腿因为长时间的夹紧，早已经麻木了。
　　这样急匆匆起身，向着台阶上走去，不跌倒才怪，只感觉眼前一黑，脚下一麻，楠楠登时身子一个踉跄，向前倒去，不过幸好她伸出了双手，支撑在了地面上。但是要知道楠楠穿的可是那丝绸质地，极为光华的短短睡袍，腰间那丝带早已经在刚才蹲下时松动了不少，这样一个跌倒，登时使得楠楠撅着屁股，叉开双腿半跪在那里。
　　下身光华窄短的衣料猛的泛起，那白皙浑圆翘挺的屁股一下子展现在了光天华而之下。和屁股同时露出来的还有那粉嫩的菊花蕾，和前面粉红色宛若花瓣般美丽的大小阴唇。这下可让来来往往的男生们饱了眼福，一个身材火爆，皮肤白皙的美女竟然以一个后入式的姿势撅着屁股半跪在台阶上，下体张得大大的。那粉红色的阴唇清晰可见，更难得的是这美女竟然下身光洁溜溜，白皙一片，没有一点毛发。
　　这使得那些男生不禁直了眼，下身猛的都直立了起来，都是气血方刚的年纪，哪受得了这个。楠楠眼前微微发黑，却没注意到自己这窘迫的样子，平时她就有些低血压，今天蹲了这么久，冷不防起身，使得她有些晕晕的。微微晃动了一下雪白的臀部，楠楠终于缓了过来，这才发现自己的姿势如此的不堪。
　　这可是人来人往的校园，对面来来去去的怕不是有近百男生，自己竟然将少女最为宝贵的下体展现在了这些男生面前，这让楠楠不禁羞愧之极。连忙站起身子，顾不得麻木的双腿，一路小跑向着门内跑去，转过了墙脚，这才靠在冰凉的墙壁上，大口的喘着粗气。
　　这时的楠楠在发现自己的衣衫已经大开，一对大奶子早已经蹦跳了出来，很显然自己刚才那个姿势，不仅仅是自己的下身，就连这对引以为傲的豪乳，也都展现在许多的男人面前。整个过程不过五六秒钟，却让楠楠差点没羞死。想到自己刚才还晃动着屁股，仿佛邀请那群男生一般的淫荡样子，楠楠不由得再次羞红了脸。
　　然而胯下却是冰凉一片，楠楠伸手摸去，不由啐了一声，自己怎么就这么敏感，竟然已经湿透了。而外面的莎莎也是极为的惊讶，刚才她和楠楠一起蹲在那里，就发现了楠楠的异常，竟然胸部大敞四开，任由来往的男生探寻。刚才想要提醒一下楠楠，却发现楠楠面色潮红，一脸的春意，嘴唇轻咬，正是动情的表现。
　　很显然楠楠已经知道了自己现在的样子，既然人家本人都不在意，自己便不用操心了。眼见着楠楠交了钱，转身回去，身边的两个女生都没有在意，只是专注的寻找自己的车票。莎莎下意识的回头望了一眼，却差点惊叫出来，离自己不到半米的男女居然撅着浑圆的屁股半跪在那里，赤裸美丽的下身尽情的展露着。
　　她里面居然是真空的！那粉红色美丽的花瓣清晰可见，近在咫尺间，莎莎可比那些男生看得清楚多了，就连花瓣间细小的褶皱都看得一清二楚。
　　少女美丽的阴部在夕阳的映衬下，显得格外美丽动人，那粉红剔透的色泽，简直宛若一朵鸡冠花一般。而那小穴上竟然是湿润一片，这妮子竟然还诱惑的摇了摇那白白的屁股，淫荡至极，莫要说那些男生了，就连莎莎都想伸出手在上面摸一摸。而那花瓣上的水渍更是暴力了楠楠的兴奋，很显然这美女颇为享受这暴露的快感。
　　望着楠楠踉跄向里面跑去的身影，莎莎满脸的若有所思。耳边也传来了许多男生的议论声，那露骨的话语和瞄在自己身上不怀好意的目光使得莎莎也不禁有些兴奋，夹了加自己同样真空的腿跟。
　　楠楠喘息了一阵，整理好衣服，这才回到了寝室，一屁股坐在床上，她不仅有些发呆，刚才是在是太刺激了，虽然自己有过多次的疯狂经历，但是这一次却是实打实的将自己的私密暴露了出来，最近的男生离自己的身体不过十米，夕阳西下的光线充足，自己被人看了个通透。这下可亏大发了，全被人看光了，想到自己刚才的样子，楠楠竟然再次的兴奋了，禁不住想要向下身摸去，却发现自的手好脏，显然是刚才那一下手碰触在地上弄的。
　　无奈的叹了口气，楠楠转身打开门向水房走去，几步路的路程，倒也不用锁门。洗干净了手，满意的望了望春葱般白皙的手指，楠楠这才甩着手回来，推开门，挥手咔嚓一声锁上，她的心这下才安定了许多。伸手拉扯了一下自己腰间的绸带，胸前一对豪乳猛的跳了出来，衣襟大敞四开的她正面对着窗户。很自然的将身上的衣服褪下，楠楠便赤条条的站在了寝室中间，外面的阳光斜斜照了进来，使得她身上暖洋洋的，赤裸的酮体蒙上一层金黄的色泽，分外的美丽动人。
　　随手跑开了睡袍，自己一个人在寝室，当然要放松了，想到刚才在楼下的样子，楠楠不禁心中再次的激动了起来。伸出纤纤玉指慢慢在自己翘挺的胸前抚弄，另一只手却已经伸到了自己的胯下，拨弄着那两瓣粉红色的阴唇。刚才自己竟然在大庭广众之下，将这两片花瓣展现在一群男人面前，实在是刺激死了。
　　想到这里，楠楠不由得呻吟了一声，娇媚放浪的叫声充满了整个屋子，正在楠楠在自己胯下猛力摩擦的时候，冷不防身后一直手臂环了过来。楠楠登时吓得汗毛直立，自己明明锁门了，怎么屋里还会有人？刚想回头，却觉得自己的一对手臂被后面的人用力的锁住，那姿势极其的诡异，楠楠这么高的身子竟然难以用上一点力气。
　　一条光滑的物事将楠楠口紧紧系住，勒紧，使得她难以发出声音来，就在楠楠惊恐想要挣扎的时候，不知什么时候身后那人竟然将一旁晾衣服的绳子扯过，三两下就将楠楠的两条手臂捆绑，绕过两侧的床头，将她的双臂拉直，吊在那里。
　　楠楠已经发现了自己嘴上的物事，正是自己睡裙的衣带，但是身后的那人又是谁？自己竟然连一点抵抗能力都没有，更是没有见到那人的面容。天啊，难拿眼前一黑，简直要晕过去了，莫非自己就要在这寝室内，被人侵犯么？
　　身后那人做好了一切，扭了一下楠楠不断向后张望的脑袋，一个尖锐冰凉的物事点在了楠楠的后腰上，这让楠楠吓得不禁颤抖了起来，不敢再挣扎反抗。那人显然很是满意楠楠的表现，旋即楠楠就感觉到那尖锐的物事离开了自己的身体，心中微微松了一口气，然而却更是不敢动弹，生怕惹恼了身后那人。
　　一对火热的手掌在楠楠光滑美丽的背部游走了起来，不停的在楠楠的后背两侧和后腰上摩擦，使得楠楠感觉到阵阵的火热。这紧张刺激的感觉使得楠楠竟然下身一阵的湿润，没想到自己竟然并不怎么害怕，心中反而却有些小小的期待和兴奋。那对怪手在楠楠的身后游走了几下，旋即抚摸到了楠楠白嫩翘挺的圆臀上，不停的揉捏着。
　　阵阵酥麻之意从屁股上传来，对于身后之人的未知更是使得楠楠阵阵的战栗，那人的手指已经陷入楠楠深深的臀缝中，不停的在楠楠菊花蕾上摩擦。这让楠楠不禁一阵的紧张，毕竟自己的私密地方被一个完全未知的人把玩，是一件很让她羞愧的事情。
　　那手指继续向下，慢慢的滑到了楠楠双腿中间的蜜壶处，不停的挑弄着，这让原本就有些感觉的楠楠登时闷哼了起来，汁水淋淋的撒落下来。很显然身后那人没想到楠楠居然如此的敏感，只消轻轻一碰，便会流出这么多的水，当时手便停了一下，旋即不紧不慢的摩擦了起来。
　　另一只手也抚摸到楠楠硕大的奶子上，不停的揉捏，楠楠心中当时哀叹了一怔，完了，自己今天要被人完完全全彻彻底底的吃掉了。
　　正在哀怨羞怯的时候，那对怪手的主人不知为什么突然离开了楠楠，在一旁的书桌上摸索了起来。那悉悉索索的声音让楠楠有些疑惑，想要转头望去却又不敢，生怕激怒了这人，给自己带来伤害。而心中却是满怀希冀，希望这人只是想要劫财而已，放过自己。
　　很显然楠楠的想法落空了，眼前忽然出现了一样物事，使得楠楠一愣，那是一直光滑的胖头钢笔，楠楠能认得出来，那是大姐最爱的物事。这人想要干什么？
　　黑莓等楠楠猜出他的用意来，另一边再次闪现了一件物事，强生婴儿润肤油，正是三姐每天洗完澡要抹遍全身的东西。
　　稍稍晃动了一下，那润肤油便消失不见，身后传来了拧盖子的声音。不多时一个冰凉的物事在楠楠的后背上滑动，顺着脊柱而下，光滑冰凉的感觉使得楠楠一阵的紧张。那圆滚滚的物事便滑入了楠楠的臀缝，这时楠楠才知晓身后这人的用意。心中不禁又气又羞，屁股也开始不停的扭动了起来。
　　这人真是无耻，若想侵犯自己那就来吧，何苦要做出这样变态的事情，感受着那钢笔圆润的一头沾满的婴儿油在自己臀缝菊花蕾的褶皱上滑动，楠楠气得脸都有些白了。但是形势不如人，只能任由那人摆弄，见楠楠如此的不配合，那人不禁有些气恼，一巴掌拍在了楠楠的翘臀之上，清脆的声音响起，那雪白的屁股上登时泛红一片。
　　被这一下打的屁股火辣辣的，楠楠旋即不敢再挣扎，因为她想起了身后这人刚才拿出的尖锐物事，生怕惹恼了他，给自己带来伤害。但是眼泪却大颗大颗的流了下来，今天很显然自己要被这无耻的家伙侵犯了，而这藏头露尾的家伙竟然还这样肆无忌惮的玩弄自己，更让楠楠无奈的是，即便今天身后这人如何玩弄自己，玩弄到什么时候，自己都不知道他是谁，任由他白白占了便宜去。
　　见楠楠不再挣扎，那人变伸出手指，微微的拨开的楠楠丰美的臀缝，手上用力，哧溜一声，那拇指粗细的光华钢笔便插进起了一截。这一下异物的侵入让楠楠禁不住腰肢一挺，娇柔怯怯的闷哼了一声。那人显然很满意楠楠的表现，轻拍了两下楠楠的臀瓣，示意她放松下来，而那沾满了润肤油的光华钢笔却不挺的转动，慢慢的向着里面钻去，直直深入到楠楠的身体深处。
　　一直到那钢笔只剩下半寸大小的一截在外面，这人才住手，而那缓慢的异物侵入，已经让楠楠有些情难自已了。促狭的用力拨弄了一下那钢笔的尾端，那长长的前半部分立时猛烈的晃动了起来。异物在体内的晃动更是让楠楠娇喘连连，果真不愧是个尤物，仅仅是这番作为，就已经让她汁水淋漓，滴落在地上。
　　楠楠很羞愧自己身体的表现，被一个陌生人侵犯竟然有了兴奋地感觉，自己简直如同一个荡妇一般。大姐的派克笔是她画图专用的珍藏版，比起一般的钢笔来不止粗大，就连长度都长出许多，现在没入楠楠身体内的钢笔足有将近二十厘米，那冰凉的感觉使得楠楠小腹阵阵的收缩，颤动不休。
　　就在楠楠痛苦并快乐的时候，一件火红色的物事突然出现在了自己眼前，这东西楠楠熟悉无比，正是自己每天临睡前要带上的眼罩。天啊，终于要开始了么？
　　若是自己戴上这眼罩的话，那自己可就真的成了任人玩弄的羔羊了，还是一丝不挂没有半点抵抗的赤裸羔羊。
　　楠楠拼命的摇着头，不想让那人给自己戴上眼罩，但是被固定住的她哪里能抵抗得了？眼前一黑，那眼罩已经带的严丝合缝。楠楠耳朵警惕的听着，身后那人已经转到了自己身前，正上下打量着自己。自己这眼罩是细心挑选的，仅仅一寸左右宽，只能罩住自己的眼睛，原本自己细心挑选的物事却成了眼前这人的最大帮凶。那窄窄的眼罩使得楠楠看不见物事，却让那凶手最大限度的看见了自己美丽无比的脸庞。
　　阵阵悉悉索索的声音响起，楠楠不禁心中一紧，她能分辨出那是脱衣服的声音，莫非真的要来了么？她赤裸的身体一震的紧张，双腿死死的夹紧，却使得后庭那异物也碰触到了身体柔嫩的内壁，一样的感觉更是让她呻吟了一声，腿也有些夹不紧了。自己该死的身体怎么这样的敏感，实在是坑苦自己了，上一次的危机有小真来解救，那这一次，自己能否逃脱魔爪呢？




　　楠楠的暴露之寝室春情（二）

　　**********************************************************
　　楠楠写东西很辛苦的，竟然好久都没有红心，那么多人看帖子，竟然回复的寥寥无几，真是失望。一群只知道占便宜的色狼，好吧，在这里说个事情，今天看了下回复的帖子，有几个回复得极为认真的童鞋，楠楠给他们发去了短信哦，这是他们应该得到的奖励，有些后续可能发生的情节楠楠也给他们做了一一回答，比如楠楠的妈妈还有那个小帅哥之类的问题。所以说，认真回复有奖哦，至于什么样的惊喜，只有自己才能知道啊，嘻嘻，另应一个回复极佳的童鞋要求，在这次的照片上加了一张黑色比基尼三亚拍的照片，你们是沾了这童鞋的光了。
　　*********************************************************

　　被蒙着眼睛的楠楠感觉到一直手指停留在自己的嘴角，慢慢的顺着白皙修长的玉颈向下转着圈的滑动，指尖传来的温度让楠楠不禁有些微微战栗，被人蒙着眼睛当面这样羞辱，这种屈辱的感觉却激发了楠楠心底的欲火，两条修长的大腿慢慢的扭动着，迷糊中的蜜液已经泛滥成灾了。
　　那人很明显的没有想到男竟然如此的敏感，只是在她的脖颈上滑动，竟然让这美女春潮泛滥。手指慢慢的滑动，已经来到了楠楠雄伟翘挺的大奶子上，最近男进行了一系列的瘦身，但是那对大奶子却是丝毫的没有减少，反而在许多人的揉捏下有着越来越大的趋势。
　　前一段时间楠楠再次的测量了一下自己的胸围竟然已经到了D罩杯的程度，然而身子却更加的瘦弱，竟然是32D的大胸，自己才仅仅十九岁啊，真是个让人幸福的烦恼，怪不得那短睡衣几乎无法包裹楠楠的丰满了呢。而胸围如此之大，但是楠楠因为长期锻炼，加之保养的好，那对奶子竟然丝毫没有下垂的迹象，一对粉嫩的乳尖向上微微翘着，整个一对大奶悬在半空中，弹性十足，一对大奶子成一个微微翘起的尖笋型，轻轻一握竟然蹦跳不休。
　　那根手指在楠楠粉红色的乳晕上轻轻刮擦，不时的挑弄下那硬硬充血的粉红樱桃。指甲刮过乳头仿佛过电一般给楠楠带来了阵阵的抽搐，仅仅是一根手指的挑逗，楠楠都有些受不了，快要到达高潮了。自从那次SPA之后，或许是体质的原因，或许是接连服下催情药剂的缘故，楠楠原本就极为敏感的身体更加的难以忍受挑逗，轻轻一点的风吹草动都能勾起她的欲火。就更别提此时此刻这样的情景，如此的刺激了，楠楠的樱桃小口被那布条死死捆绑，只能发出阵阵的闷哼声，口中那布条已经被口水濡湿了，阵阵销魂蚀骨的娇喘和呻吟传了出来，这声音简直能跳动起所有男人的情欲之火。
　　那人的手指停了一下，没想到手中的这个尤物竟然敏感到了这种地步，轻轻的几下抚弄居然就已经水流成河，那滴答的水滴声传入楠楠的耳朵，使得她更加的羞愧难堪。然而这中快感与冲动，是不受自己控制的，身体的特殊性使然，即便是楠楠也没法控制，随着那人的手指慢慢下移，楠楠感觉到那火热的手指正在自己的小腹处画着圈，阵阵热流不时的从小腹向蜜穴涌去。
　　此时的楠楠已经被这情欲之火冲晕了头脑，下身不停的捏动着，小腹一下下的向前挺动，大腿已经张开，那两片粉红色的花瓣中间，一颗红的透亮，闪现水渍光芒的小豆豆正不停的时隐时现，正是少女的花瓣在邀请粗大异物的进入。楠楠已经明显的听到那人的呼吸急促了起来，想来也是有些难受不住了吧？现在的她极为的渴望男人的进入，猛烈的撞击自己，给自己一个畅快淋漓的高潮。
　　那根手指已经移动到了楠楠没有阴毛的阴阜上，肉滚滚白皙无毛的阴阜宛若一个小馒头一般绵软，那根手指更是在上面戳点不停。眼见着那根手指就要触碰到自己最为神秘最为敏感的少女花园，楠楠的呼吸不禁急促了起来，阵阵的羞愧带着一股强烈的渴望喷薄而出。
　　自己少女最为珍贵的私密地方，正展现在一个自己不知道的陌生人眼前，任由他随意的把玩揉捏，虽然楠楠经过了数次的暴露刺激，却也难免有些羞愧。毕竟她只是个经历了几次不完全交合的少女，感受着那陌生人呼吸的热气哈在自己的花瓣上，楠楠简直要叫了出来。
　　可那手指的主人仿佛村此女戏弄楠楠一般，那根手指只在楠楠饱满肉肉的阴阜上揉捏，却根本没有向下的意思。男的鼻息间传出了一声娇哼，微微扭动着下体，很显然是希望那人的手指再次的向下，这般的隔靴搔痒已经无法满足楠楠的欲望了。此时的她多么西方那人能禁受不住自己的挑逗，冲上前来，狠狠的蹂躏抽插自己，但是那根手指却已久的不紧不慢，轻轻挑逗着楠楠的那团软肉和那颗充血的小豆豆。
　　不时的刮擦下红彤彤的阴蒂，这里是楠楠最敏感的地方，一下下的揉捏使得楠楠蜜汁泊泊流出，宛若无尽无休一般。很好奇楠楠竟然如此多的水，那人的手指冷不防的深入了楠楠的阴唇中间，感受那无比的腻滑与柔软。此时的楠楠已经没了夹紧双腿抵抗的心思，觉察到那手指来到了自己的阴唇中，登时身子前后挪动了起来，任由那手中抚摸把玩自己的阴唇。
　　那手指的主人明显一呆，显然没有料到这个美女竟然饥渴到这般程度，竟然主动迎合起自己的手指来，登时在那两片美丽的花瓣上不停的揉捏，一根中指借着那蜜液的润滑，慢慢的深入到了那火热的蜜壶中。
　　好紧致的小穴，那人的手指慢慢的向里面探去，楠楠的里面曲折狭窄，更是层层叠叠的褶皱，细细的手指想要进入其中竟然都十分的费劲，那一层层的肉褶更是将那手指重重包裹，一层接一层，仿佛有着无穷的吸力一般，简直是九曲十八弯啊。为了老大的力气，这一根手指才深入没倒指根，这条路竟然如此的艰难。
　　轻轻的抽插手指，那人竟然愕然的发现，自己的手指竟然有些难以拔出，那层层的褶皱死死包裹吸吮着这根手指，而那蜜壶深处有仿佛传来无穷的吸力一般，不让这根手指离开。好一个紧致火热的极品小穴，一根手指进入都如此的费力，若是粗大的阴茎进入其中，不够坚定的话，恐怕很快就要缴械投降吧？
　　随着那手指的齐根没入，楠楠的身子不由自主的弓了起来，那纤细的腰肢疯狂的扭动着，前戏已经够足，想到自己竟然被一个陌生的男人在自己的寝室中，一丝不挂的指奸，楠楠的胯下夹得更紧了，那根手指都觉得有些微微作痛，那略微粗糙的指肚在自己体内的嫩肉上刮擦，更是让楠楠有些情难自已，胯下春水奔涌而出。
　　见到楠楠竟然如此的配合，那人索性将手指悬停在半空中，不再抽插。感觉到那人的手指竟然罢工，楠楠不禁心中大急，也顾不得矜持，双臀夹紧，胯下向前，主动向着那根手指抽插了起来。奔涌的蜜汁热辣辣的淋了那人一手，那陌生人显然是看呆了，这个绝色美女不但分外敏感，这体质也是千中得一的极品。自从自己的手指进入她身体，那淫水便一波高过一波，奔涌的简直有些不像话，地上已经滴答的落下了大片的水渍，晶莹一片。
　　那人的手指悬停在半空中，楠楠如同一个荡妇一般不知道羞耻的用下身主动迎合着，任由那手指在自己的蜜穴内出出进进，带来强烈的快感，她已经快要失去理智了。随着一声长长的闷哼，楠楠的身躯一阵的抽搐，那陌生人只感觉到留在那火热蜜壶中的手指仿佛被小嘴吸允住一般，传来了无尽的吸力，大股的水花喷溅出来，直直的冲击到自己的手指上，从两片粉嫩的阴唇中奔流而出，喷洒在地上，楠楠已经高潮了。
　　下体一片模糊的楠楠身子软软的任由两条晾衣绳牵扯着自己的玉臂，下身一片模糊的她简直连抬手指的力气都没有，自己实在是太敏感了，若是到了高潮的话，自己便会有些神志不清身体瘫软任人摆弄。那人的手指还留在楠楠的阴道内，感受着里面的温热和宛若小嘴一般吸允的力道，手掌间已经是汁水淋漓一片了。
　　促狭的出了小拇指，轻轻的在楠楠臀缝间那钢笔上拨弄了一下，体内异物的晃动使得楠楠再一次的闷哼，简直要喘不过起来。看着楠楠一副呼吸困难的样子，那人一伸手，系在楠楠口中的布条便被解了下来，只可惜眼下的楠楠还没从那高潮的余韵中缓过来，连叫喊的力气都没有，满面潮红香汗淋漓的张着樱桃小口，冷不防一只沾满了液体的手指探入了她的口中，在那滑嫩的舌尖上搅动着。
　　楠楠下意识的将那手指含在嘴里，不停的吮吸了起来，那柔软的舌尖在那根手指上滑动不休，好一个尤物。那人的手指在楠楠的口中转着圈子，慢慢的抽了出来，楠楠兀自恋恋不舍的舔了舔嘴唇，仿佛意犹未尽一般。
　　随着粗重的喘息声传来，楠楠已经觉察到那人来到了自己的身边，真的要开始了么？终于支持不住想要狠狠的玩弄自己了吧？想到等一下自己的身子将会被火热粗长的阴茎所贯穿，楠楠虽然有些惊惧，但是却又有着一种渴望。那人转到了了楠楠的身后，将楠楠的纤腰用手挽住，那浑圆翘挺的臀部立时撅了起来。
　　楠楠可以想象自己现在的样子，那粉嫩的花瓣，微微张合的阴道，还有插着钢笔的菊花蕾，都被一个陌生的男人尽收眼底，肆意玩弄抚摸。这让她的身子不禁微微战栗了起来，口中喃喃的声音说道：“不要，不要，哦……”虽然是哀求拒绝，但是从那樱桃小口中传出的销魂蚀骨的声音另有一番韵味，微摆的圆臀和那不停流出的蜜液仿佛在邀请男人进入一般。
　　啪啪两声响起，楠楠只觉得自己的脚下多了几本厚厚的书本，双脚被垫起的楠楠，双臂被死死系在两边的床头，而身子却微微前倾，屁股高高撅起，失去了重心，任由那两条晾衣绳牵扯着自己的重量。
　　这样的姿势，楠楠不禁心中哀叹，被这样的姿势困在这里，身后的男人连手都不用动，只要轻轻的挺起腰杆，就能将自己毫无遮挡的下体贯穿，真是个经验老道的家伙。这样的姿势也是在太过羞人了一些，楠楠死死的咬着嘴唇，没敢吭声，生怕激怒了身后的陌生人。
　　谁又能想到，在人来人往的道路之上，五楼的女寝中，一个身材火爆的绝色美女，正一丝不挂的被人困住了双手，吊在两侧的床头，屁股高高的撅起，身子前倾，脚下被垫起，正以一个淫荡无比的姿势站在那里呢？一对笋型的D罩杯大奶子正在空气中晃动着，窗外的斜阳照进来，更是显得这少女肤白如雪，粉嫩动人。
　　身后的陌生人忍不住伸手抓捏了一下那对大奶子，更使得楠楠娇吟了一声，在阳光的照射下，那粉红色的乳尖竟然在白皙的皮肤下，呈现出一种美丽的半透明粉红颜色，如同一对果冻一般，颤巍巍粉嫩嫩动人之极。
　　正在楠楠羞愧的忍受着这个陌生人的羞辱之时，一旁的电话冷不防的想了起来，从那熟悉的电话铃声中，楠楠听出了是自己的电话。手机微微颤动着在桌面跳动，那陌生人一把抓起了电话，促狭的放到了楠楠下身那充血的红色小豆豆上，手机剧烈的震颤使得楠楠身躯猛地颤动了起来，美丽的秀发随着头部扬起，一声长长的呻吟响起，吓了身后那人一跳。
　　那恩先是一惊，旋即仿佛恼怒一般，将按在阴蒂上不停震动的手机用力按了按，那酥麻的感觉让楠楠简直欲火中烧，宛若要发狂一般。“不要，快……快进来，不要……”语无伦次的话语从楠楠的口中说出，心中还残存着一丝理智的她没有说出那些羞人的话语，虽然她已经分外的想要那陌生男人进入自己的身体。
　　那手机在楠楠的下身停留了半分钟左右，剧烈的震颤简直让楠楠敏感的身躯承受不住了，口水都微微流出的她猛烈的呼吸着，高潮已经快要来临。然而那陌生人仿佛不愿放过她一般，忽然将手机从她下身移开，那猛然空虚的感觉上楠楠不禁再次的娇吟了一声。
　　“喂？是楠楠么？我的车票来了吧？”耳边传来来了电话的声音，原来那陌生人不知道什么时候已经将那手机接听，放在了楠楠的耳边。后背上凉飕飕的感觉让楠楠登时有些清醒，显然那人是不想她胡言乱语，楠楠定了定神，和二姐攀谈了起来。
　　二姐是个话痨，不论什么时候，不论何谁都有着说不完的话，楠楠只听咔嚓一声，紧接着一个东西便塞到了自己的耳边，原来是自己的蓝牙耳机。这个人真是阴险，竟然呢个想出这种法子来，自己带上了耳机，那么他的双手就能腾出来，那他会对自己做些什么？
　　不敢胡乱说话怕引发陌生人的怒火，楠楠吱吱呜呜的应付着这话痨二姐，心中却在提心吊胆。二姐二姐，你可曾想到，和你正聊天的小妹，正被人一丝不挂的捆在寝室内，蒙着双眼被一个陌生的男人肆意玩弄呢？想到这里，楠楠不禁心底再次的泛起一股刺激的感觉。
　　而那双怪手再次的在楠楠的身上游走了起来，不时的袭向了楠楠的敏感处。
　　引得楠楠身体阵阵的抽搐，就连说话都有些不清楚了。
　　“啊？二姐？你玩的高兴么？啊……还好啊，什么时候回来？什么？啊……七点啊，这么晚啊。唉……我不去了，你知道我不喜欢那地方的，你自己小心点，什么？不用不用，不用回来叫我，我不去了，在寝室呢。啊……对，对，什么？哪有啊。啊――”楠楠不禁一声惊呼，正与二姐攀谈的她猛地感觉到自己大敞四开的阴户被一直手指探入，那根手指不停的猛烈抽插着，带来了极为强烈的快感。该死的家伙，竟然这么玩弄自己，感受着在自己体内挑逗的手指，还有不停抚弄自己乳尖的大手，楠楠登时喘息急促了起来。
　　“什么？没事没事，哎呀二姐，你说什么呢？我才没做那羞人事呢，你才自己在寝室手淫呢，刚才东西掉了砸了……砸了下脚。”楠楠的喘息更加急促，自己当然没有手淫，却是被一个陌生的从未谋面的男人手指奸淫着，而且还不是一遍。粗重的呼吸响起，楠楠简直都有些坚持不住了，电话的另一面是自己的好姐妹，而这边自己却一丝不挂的被人肆意玩弄，别样的刺激已经让她有些欲仙欲死。
　　冷不防那只手伸了过来，死死的握住了楠楠嘴边的话筒，楠楠登时会意，立时大声的呻吟了起来，“嗯啊，嗯，二姐……，我正被人扒光了呢，那人的手指就在我身体里，我要受不了了。”耳麦中明显的传来了舞台剧的喧嚣声，二姐的声音响起，“什么？楠楠你说什么？我听不清，你大点声，好像信号不好。
　　“听着那震耳欲聋的强力隐约，楠楠更是肆无忌惮的呻吟了起来，”啊，我说我被人正玩弄呢，你要七点回来，现在才四点，我要被人弄上三小时，啊……我要受不了了，高潮来了，他的手指好厉害，我被捆着呢，身上什么都没穿，刚才我的下身还被一群男生看光了，啊……“很显然那嘈杂的声音使得二姐听不清楠楠的话语，而那人紧握的手指更是使得楠楠说话有些不清楚。
　　那人没想到楠楠竟然胡言乱语了起来，连忙将楠楠的耳机拔下，将手机打开了免提，旋即里面那嘈杂的声音和二姐焦急的话让这人心中一松，“喂？楠楠你在听么？刚才你说的实在太模糊的，你等下，别挂我电话，我去外面找个安静的地方……”说着便没了声音，只留下那巨大嘈杂的音乐声响，发觉没有暴露，那人更加的嚣张，恼怒般的在楠楠雪白的屁股上拍了一记，手指更是快速的抽插了起来。
　　楠楠知道二姐正在找安静的角落，没法听清楚，更是肆无忌惮的呻吟了起来，“二姐，我在叫床啊，有个男人把我绑在寝室里，一丝不挂的玩弄我，我快受不了了，他的手指正在我的妹妹里面。哦，不要碰那里，不要，把那钢笔拿出去，啊，我要受不了了，二姐你要不回来我就要被这男人强奸了，还有三个小时，他会弄死我的的，哦……”在手指的挑动下，楠楠尽情的说着淫言浪语，将心中的疯狂发泄了出来，而她捏着手机四处寻找安静角落的二姐，怎么会想到，在那巨大嘈杂的音乐响声下，自己的小妹正肆无忌惮的呻吟叫床呢？若是此时那音乐停止的话，楠楠的巨大浪叫声定然让那些联欢的人群听个清清楚楚。
　　在这数重的刺激下，楠楠终于达到了高潮，晶莹的水花喷溅出了老远，将地面喷溅的湿淋淋一片，响起巨大的水花声。这时二姐的声音再次的响起，很显然已经找到了安静的角落，楠楠连忙应付了几句，那人便关了电话。在与二姐的通话中达到高潮，楠楠简直得到了前所未有的快感，而更让她不安的的是，男人却丝毫没有碰触自己，如今自己虚弱至极的身子，还能逃脱他的魔爪么？
　　虚弱无力的楠楠一对笋型的大奶子在半空中悠荡着，粉嫩的乳尖划出一道道弧线，她已经有些认命了，任由这这个男人如何的玩弄自己吧，自己根本没有力气抵抗了。冷不防身边的音响猛然响起，楠楠吓了一跳，这人想要干什么？竟然将一旁的音响打开？
　　听着那震耳欲聋的声音楠楠不禁有了一种不好的预感，在那嘈杂的音乐声中，楠楠仿佛听到了那人挪动桌子的声音，当时吓了一跳，莫非他要？楠楠简直不敢想下去了，这个人怎么会这样的肆无忌惮？莫非他不怕被人发现么？但是旋即想到一会儿将要发生的事情，楠楠登时身子剧烈的颤抖了起来。
　　手臂上捆绑的绳子传来了震动，显然那人在解开系在床头的绳子，楠楠连忙用力一拉，那人猝不及防之下险些被楠楠一把将绳子撤走。显然这人极为的恼怒，楠楠看不见东西的情况下感觉到自己被捆着的手臂猛的被向前一拽，再次的系在了床头上。这一次被捆的地方可不是靠近门的这边，而是那大敞四开的窗户。
　　那人将楠楠的另一只手也如法炮制，已经硬生生的将楠楠以同样的位置固定在了窗边。感受着窗外斜阳的余温照在自己脸上，楠楠不禁又羞又气，自己竟然被人扒光了一丝挂的捆绑在窗边，幸好对面没有楼层，否则的话i帧及岂不是连一点遮挡都没有？
　　那人颇为恼怒的在楠楠雪白的屁股上拍了一记，引得高潮余韵未去的楠楠一声惊叫，但旋即被那巨大的音乐声所覆盖。站在地上的男女只觉得脚踝处被一道粗糙的物事困住心中不禁一惊，还没等她反应过来，那人猛力一拉，她那修长美丽的大腿便被高高扯起，也幸好楠楠从小练习瑜伽和舞蹈，身躯的柔韧性极好，这才没什么大碍，否则的话，恐怕就要肌肉拉伤了。
　　直到脚接触到了那桌面，楠楠这才明白这个人要干什么，吓得她连连后退，但是被捆绑住的她哪里能挣扎过这个人？另一只腿也被绳索系住，拉上了桌子。
　　于是楠楠便如一只一丝不挂的白羊一般，固定在桌子上。
　　两条雪白修长的大腿正大大的张开这，简直都快成一一字型，被两条绳索死死的捆绑。一双手臂被两条绳子吊在床头，以一个羞耻的姿势呈现在窗边。从下身传来的温度，楠楠知道自己那大敞四开的美丽小穴，正在窗边展露着，那微微吹拂的风，也不停抚弄着楠楠的小穴。
　　感受着自己美丽的下体正在空气中暴露在夕阳下，楠楠心中不禁闪现一丝羞怒的感觉，自己的确是喜欢暴露，但是却不喜欢这种非主动的暴露。一想到自己的下体，少女最最私密的地方竟然被展露在阳光下，若是下面有人凝神细望的话，肯定能看到自己露在窗边的两条修长美腿，那粉红的花瓣都隐约可见。想都这种情景，楠楠心中既是兴奋又是感到羞怯了起来，不停的晃动着身子。只可惜自己的双腿和双手都被晾衣绳牢牢的捆绑，拉扯的绷直，根本没有反抗的余地，只能任由自己以这个淫荡暴露的姿势展现在光天化日之下。
　　一根手指绕过楠楠高台的双腿，抚摸到楠楠两瓣暴露在空气中的湿润花瓣中，让楠楠的身躯阵阵的颤动。自己竟然在这光天化日之下，人来人往的头顶之上，五楼的窗户前被一个陌生人肆意的猥亵着，自己粉红色的花瓣被那人在手中慢慢的抚弄捻动，这让楠楠心中升腾起一阵奇特的快感来。不停地扭动着屁股，楠楠感受着那人怪手在自己下身不停的摸索揉捏，慢慢的探入了自己的少女花心内，贪婪的探寻着那火热与柔软的嫩肉。
　　指腹的刮擦使得楠楠身体阵阵的痉挛，已经连续两次高潮的她简直难以忍受这快感的袭击。口中发出阵阵的呻吟声，她已经迷失在了这指奸的快感中。正在楠楠马上要迷失在这奇异的感觉之中时，冷不防眼前一亮，阵阵刺目的感觉传来，原来竟然是那人将自己的眼罩摘除了，放眼望去，火红的夕阳正在面前，自己两条雪白的双腿正被两根绳子死死捆着，高高抬起，而自己少女的蜜壶正大敞四开的对这敞开的窗户。
　　这人要干什么？楠楠觉察到身后的人还没离开，虽然那指尖还在自己的下身抚弄不休，但是楠楠却并不敢回头张望，若是惹恼了身后这人，说不定会招来什么祸患。但是耳边听着下面嘈杂的人群声，楠楠的心禁不住的乱跳。下面可就是人来人往的大路，再往对面去就是男生们活动的广场。楠楠可以清晰的看见几个男生在拼命地想那球门中射球，那强壮的身影更是让楠楠心中一颤。
　　虽然眼下阳光充足，但是终有落日的时候，那么到时候自己雪白的双腿的下身将格外的清晰显眼，到那时自己可就被看光了。被这种刺激的感觉撩拨的春心荡漾的楠楠，冷不防觉察到那在自己阴唇间抚弄的手指，借着那蜜液的润滑，再一次哧溜一下钻进了自己的蜜壶中，尽情的挑弄着，享受着这美貌少女的嫩滑与窄紧。
　　这一次因为双腿被拉开的缘故，楠楠的蜜穴并不像先前那般窄紧难以进入，那人的手指在其中快速的进出，满身淫水的献身发出了咕叽咕叽的水渍声，格外的动人。被这手指快速的抽插，楠楠简直再次的迷失在了着快感中，当下忍不住内心的欲火，畅快淋漓的呻吟了起来，借着那喧嚣的隐约响动，楠楠满头秀发向后仰着，口中发出了阵阵的浪叫“楠楠，很爽么？”阵阵细语在楠楠的耳边响起，楠楠吃了一惊，连忙回头望去，一张亦笑亦嗔俏美的脸庞，不是莎莎还能有谁？
　　“你，你怎么进来的，还把我……”说着楠楠不禁阵阵脸红，刚才自己如同一个荡妇般呻吟放浪的样子都被莎莎看去了，这让自己怎么做人啊。莎莎轻笑着，“刚才我看见你在那群男生面前露的很爽啊，浴室就来看看。没想到你寝室没有人，我就站在门后啦，没想到楠楠你居然这么开放，回来关上门转身就脱光了，我就和你开个玩笑了。”原来如此，楠楠的心这才算落地，只要不是男人进到自己的寝室就好，不然的话自己可就要被人肆意奸淫了。这莎莎也是一个标准的美女，身高一米七一左右，比起楠楠来只矮了一点点而已，但是在女孩子中也算鹤立鸡群了。尤其是这莎莎自小酷爱练习武术跆拳道等一些功夫，曾经楠楠就见过莎莎在车上被人非礼，赤手空拳就将那男人打趴下。据她自己说，随便来上三两个男人，都不是她的对手，对于这一点楠楠是非常的羡慕，若是自己有这身手的话，那日在漆黑的男浴池中，就不用忍受那两个男人肆意的奸淫了。
　　对于莎莎来说，在身后制服自己将自己捆绑上倒是个轻而易举的事情，只是这莎莎为什么也和自己一样一丝不挂呢？楠楠这才感受到自己光洁后背上滑动的乳尖，要不是自己的心神全被胯下那怪手吸引，自己早就发现后背的异常了。莎莎的胸部并不是楠楠这般柔软硕大，但也足足有C罩杯的程度，因为长年练习武术的缘故，那对奶子宛若两只大碗扣在胸前一般，真正的端端正正，没有丝毫的下垂与震颤，一对乳尖鲜红欲滴早已经勃起。
　　这一对美丽的少女赤身裸体的抱在一起，容貌身材各有千秋，楠楠臀高乳大，前凸后翘的身材肉感十足。而莎莎则是皮肤紧致胸部极为翘挺浑圆，身后丰满的臀丘并不如楠楠一般浑圆硕大，但是更加的翘挺，若是穿上紧身裤站在那里，可以清晰的看到那臀部翘起的弧线来，更是别有一番韵味。
　　故此这莎莎在公交车上倒也没少被色狼占便宜，那翘挺的臀部足可以勾动许多色狼的欲望，莎莎曾经遇到过一个胆大的色两，那粗壮的阳具曾经都插到了她还无防备的下阴处，隔着裙子与内裤不停摩擦，可见莎莎的臀部翘挺到了什么地步。当然那色狼倒也没有什么好结果，被暴怒的莎莎暴打了一顿，空留下一腔的哀怨。
　　楠楠阵阵的失神，猛然间感受到在自己蜜壶中出出进进不停的手指，这才惊叫了出来，“莎莎，你干什么？快放开我。”虽然嘴上这般说，但是却已经娇喘连连不能自拔了。莎莎轻言细语的在她耳边轻声道：“你个小荡妇，刚才不是很享受么？现在怎么害羞起来了？”但是手上并没有听，那纤细的手指不停的抚弄那嫩嫩的花蕊。
　　楠楠一阵急促的喘息，她已经被那手指带来的快感弄得说不出话来，这是第一次有人当着她的面为她手淫，而且还是在大庭广众之下的窗户旁，那禁忌的快感让楠楠简直要叫了出来。“小荡妇，看见你在下面对这那么多男生露出下身来，很是兴奋啊。怎么？你也喜欢暴露啊？”莎莎的话语在耳边响起，楠楠慌不迭的连连点头，现在已经迷乱的她简直是有问必答。
　　“恩，很不错，你的身材和样貌都过关了，就是差上一些胆量的测验，若是通过了，我就让你加入我们。”“你们？”楠楠的大脑都要短路了，莎莎说的她们是什么？仿佛看出了楠楠的想法，莎莎扑哧一笑，“莫非你以为只有你喜欢暴露么？我告诉你，有很多女孩子喜欢的，但是我不能告诉你是谁，你要经过了考验才能进来。到时候大家一起玩一起掩护的话，安全系数当然大了许多，还能玩的尽兴，小荡妇，想一起玩么？”说着，莎莎的手上加了力道，在楠楠的胯间猛力的抽插着。
　　冷不防来上这么一下子，楠楠登时呼吸急促了起来，口中没有遮拦的说道：“我想，我想加入，一起去……”莎莎轻咬了一口楠楠的耳垂，“一起去暴露，我们的玩法超乎你的的想象，你等自己一个人在夜总会对着男人脱光衣服么？
　　若是精心策划的话，我们就能。你能一丝不挂的在大街上游荡么？我们就能。你能在满是人的电影院里不穿衣服满地溜达么？我们就能。若是你加入我们，简直赚大了。“莎莎的话语仿佛魔咒一般在楠楠的耳边响起，句句直指她的内心深处。
　　那些描绘的场景更是让楠楠楠楠浴血沸腾，一直以来楠楠都是孤身一人的四处闯荡，无论遇到了什么样的危险，都要自己单独承受。有许多次都差点遭到男人的魔手，若是莎莎在身边的话，那自己的安全系数无疑大了很多。一想到自己和莎莎两人赤身裸体的被男人发现，而莎莎上去三拳两脚就将男人解决掉，楠楠心中不禁火热了起来。




　　楠楠的暴露之寝室春情（三）

　　嘻嘻，楠楠回来啦。最近好忙，五一去做兼职，差一点累死。不过当模特能穿好多漂亮衣服，倒也挺不错的。抽空写了一万字，送给你们这群色狼，记得要回复，还有红心，嘻嘻，话说我还见到了许多的书评，好开心。
　　------------------------------------------------------------

　　“我要，我要加入，你先放了我，啊……”随着一声尖叫，楠楠再次的达到了高潮，那喷薄的水花登时喷射出老远，落到了窗外，随风飘散。立时间传来下面男生阵阵的咒骂声，楠楠心中一惊，连忙想将身子缩回来，到那时却哪里能够，连忙焦急的对莎莎说道，“快把我放开！”莎莎却是一脸的诡笑，“第一个考验来了，若是你敢答应我的话我就将你放开，否则的话就让下面那吃了你蜜汁的男生等着看见你的小穴，你答应么？当然也不会让你白考验，我也可以答应你一个要求，怎么样？”自己还有答应的余地么？那男生明显的暴怒非常，显然正向上张望着，虽然自己在这五楼，但是若是有心查看的话，肯定能看到自己美丽的花瓣和雪白的长腿，楠楠慌忙的点头应下。
　　见楠楠点头，莎莎登时将手一伸，把楠楠腿上的绳索解了下来，而下面那男生已经退出了老远，堪堪能看到了五楼。楠楠慌忙向后缩了下身子，避免赤裸的身躯被那男生看到，冲着她微笑了一下，下面那男生间一个美貌的少女向自己微笑，登时美得魂飞天外，也顾不得计较刚才那水是什么液体，登时摆了摆手，表现了一下绅士风度。
　　楠楠慌忙缩身从那桌子上下来，心中蹦跳不休。莎莎却并未解开楠楠双手的束缚，而是走向了一边，楠楠焦急的望去，只见它来到了墙脚的一个小小机器前。
　　那是前些日子三姐从家里弄来赚外快的彩色打印机，前些日子交论文，这打印机极其的抢手。但是这交论文的时间一过，那打印机已经闲置好多天了，楠楠依稀记得三姐前两天还嘀咕着这东西占地方要搬走呢。
　　只见莎莎将楠楠的手机连接到了电脑上，不多时阵阵的打印声传来，莎莎拿着一张纸笑嘻嘻的走到了楠楠面前。“楠楠，你说的接受考验哦，可不要反悔！
　　“这时的楠楠已经骑虎难下，根本没有反驳的余地。莎莎晾了一下手中的纸张，楠楠不禁发出了一声尖叫。
　　那张彩色喷墨纸上，自己娇美的身子和粉嫩的乳头，还有白皙无毛的下体竟然展露无疑，而那照片纸上，赫然有着自己的下半边脸庞。若是在熟悉的人手中定然能认出这是自己来，楠楠连声叫嚷，“你要干什么？快把它还给我！”莎莎促狭的一笑，将那张纸折成了一个小纸包，在楠楠粉嫩的下体上挂擦着，那硬硬的纸张，使得楠楠楠楠身子阵阵的抽搐，口中再次的呻吟了起来。
　　“既然是接受考验，那就要按我们的方法来，知道么？”说着莎莎便捏了捏楠楠胸前一对粉红的樱桃，笑嘻嘻的说道。楠楠有气无力的点了点头，已经连续三次高潮的她简直无法承受这样的刺激了，无论莎莎想要干什么，自己都会答应下来。
　　只见莎莎转过了身躯，一点也没有扭捏作态般的撅起屁股，取出一只笔在桌子上写了起来。那一对浑圆饱满的屁股正对着楠楠，楠楠惊讶的发现，莎莎的菊花蕾竟然几乎没有褶皱，只是鲜红的一片，滑润无比的样子，鲜嫩欲滴。而那胯间的阴户上毛发更是稀少，近乎没有一般，两片大阴唇薄薄粉嫩，中间夹着的小阴唇则是一有一片肥厚腻滑的弹了出来，斜斜的宛如一条粉红色小舌头一般。
　　楠楠不禁被莎莎这奇异的下体所吸引，自从楠楠在某个网站看到了那番关于名器的言论之后，每次洗澡或者换衣服的时候豆芽哦偷偷的观察下其他的女孩。
　　而这莎莎的下身，竟然是那最为奇特的游龙戏凤，看着莎莎的色泽，实在是其中的极品啊。
　　这游龙戏凤的主人传说中男女通吃，如今看到莎莎对自己的作为，简直是名副其实。一直以来楠楠都分不清自己到底是那种名器，但是若论起在那帖子上看到的图片来说，楠楠都自信自己的身体比那些照片要强上几倍，若真的按照那帖子上来的话，自己可就是身兼数种名器之妙了。（嘻嘻，插句嘴，虽然身为女孩，但是楠楠却对男生们谈论的什么名器之类的极为好奇，不过偷偷找了好多帖子，都有些迷茫不清，真真假假也不知道哪个对。该死的网络，信息咋就那么多呢？
　　简直要折磨死我这个好奇宝宝啊。）
　　正在发呆的望着莎莎毫不掩饰的下体，莎莎却已经转过身来，将那纸包再次的折好，快步走到了窗前。楠楠看她一副鬼鬼祟祟的样子，不禁心中升起了一股不好的预感，刚想要问她要做什么，只见莎莎一扬手，便将那纸包扔了下去。
　　楠楠不禁眼前一黑，天啊，上面印的可是自己赤裸的身体啊，一想到那高清的喷墨彩印裸体画被男生们竞相传看，楠楠便有种要发疯的感觉。“你疯了么？
　　你这是干什么啊？“楠楠急的快要哭了出来，不停的扯动手上的绳子，却无法挣开。
　　莎莎快步走到了楠楠身边，笑嘻嘻的对她说道：“我只是扔到了花丛中哦，你还有机会去捡回来，但是想不想去就要看你了。”说着用眼睛望着楠楠那对美丽的大眼睛，一眨也不眨。楠楠急的快要疯了，连声答应道，“我去，我去，你快放开我啊！”多耽搁一会儿，自己的裸照就多一分机会被人发现，楠楠可不想自己的裸照满天飞。
　　莎莎笑嘻嘻的从身后又拿出了数张彩色打印的纸张来，在楠楠的面前清点了起来，一共是十一张照片，但是这些照片却都只照到了楠楠的脖子以下，将那完美白皙的身体完全的拍摄了下来，但是并非像先前那张一般，露出了半个脸来，这让楠楠不禁心中一安。但随即莎莎的话语却让她眼前一黑，险些晕了过去。
　　“这是十一张照片，恩，我在那章扔下去额照片上写上了你的姓名班级，你不会在意吧？”楠楠简直要哭了出来，只听莎莎笑着说道，“我还在那张照片上写了一想任务，到时候你下去打开，就知道了，不过那项任务有时间限制哦……”说着莎莎看了一眼手表，“恩，给你半个小时的时间，若是你不能回来的话，那我就把这些照片全部扔到外面去。”说着她的眼珠一转，解开了楠楠的手臂，指着一旁的衣柜对楠楠说道：“就在这衣柜中，选一件衣服出去，记住，只能一件哦。”说着便笑吟吟的站在了窗口边生啊，一副你若是不听话我就扔照片的架势。
　　楠楠不禁心中哀叹了一声，对这莎莎说道：“莎莎……”“距离我扔下去已经过了一分钟哦，先不说你的照片是否会被人看到，但是这时间也算在这半小时之内，你看着办吧。”莎莎的话语让楠楠阵阵的郁闷，赤裸着身体揉着手腕跑到了那衣柜前。天啊，这可是三姐的衣柜，这不是为难自己么？三姐身材娇小可人，身高仅仅是一米五九左右，而楠楠身材极为高挑，几乎达到了一米七四的身高，这样窄小的衣服怎能穿进去？更何况那该死的莎莎只允许自己穿一件，这不是疯了么？
　　一件件的翻找着，楠楠不禁埋怨起三姐来，为什么不多一些宽大的衣服，一个个小巧玲珑的T恤和牛仔裤，以楠楠的身材根本穿不进去。焦急的翻找着，楠楠的额头已经流出汗来，一想到自己的裸照被一个个男生竞相传看，楠楠的胯下再次的湿润了。
　　正翻找着，一件雪白的物事映入了楠楠的眼帘，按照道理来说，三姐的衣服自己是别抱希望了，但是这件物事却让楠楠心中猛地一动。俺是一件冬天用的针织半镂空大围巾，三姐怕冷，每到冬天都要把自己缠的里三层外三层，这白色的围巾宽足有一尺有余，而长则到了将近两米的样子，加上长长的穗子的话又算长了将近一尺。
　　楠楠慌忙将其取了出来，将那围巾搭在了脖子上面，从胸前交叉而过将两个浑圆饱满的胸部遮挡在其中，然后绕到了后腰处交叉在一起。差不多，楠楠心中暗笑了一下，当下抓过了一旁的发卡，将后面合拢在后腰上的围巾别再一起，然后将那两片围巾的下沿拉过来。各有一尺宽的半镂空围巾极具弹性，登时就将楠楠赤裸的屁股和腰身包裹在其中。楠楠捏着合拢在自己身前的两片单薄围巾，抓过了一旁的一个闪亮的仿钻石胸夹，将其牢牢的扣住。
　　这样一件简单的连身晚礼服衣裙便制作而成，楠楠的身材极高，胸也大了些，所以那围巾虽然很长却也有些不够用的样子。不过幸好这围巾有着长长的装饰穗子，将这剩余的不足掩盖了下去。稍稍检查了一下没什么问题，楠楠便缠上了一双高跟鞋，转身望向了莎莎。
　　“你说的若是我去做了你也答应我一个要求，这是游戏规则，对吧？”莎莎望着一脸不高兴的楠楠有些愣神，当下期期艾艾的答道：“恩，是的……”“那好，楠楠打断了莎莎的话，一会儿我下去的时候，要在下面能看到你的那里。”说着楠楠指了指莎莎赤裸的下身，便拿起一旁的手包，快步的走了出去，留下了欲言又止的莎莎。
　　楠楠快步的走在楼梯上，寝室里已经没多少人，今天又联欢会，否则的话刚才自己同莎莎在寝室中的动静就能让许多人发现了。急匆匆的走到了一楼大厅，那巨大的仪容镜让楠楠下了一跳。只见其中的自己，一身雪白的薄毛线晚礼服，两条半镂空的围巾绕过自己白皙粉嫩的大奶子，隐约间可以既见到里面的粉嫩乳头。楠楠连忙伸手整理了一下胸前，这才感觉好一些，身上仅仅是这一条围巾，实在是太少了，简直顾得了上面顾不了下面。自己腰部那雪白的水蛇腰正显露在空气中，一个闪亮的钻石正卡在可爱的肚脐上，钻石之下便是被撑得极紧的围巾，半镂空的围巾已经被撑开，隐约间可以见到里面的私密处。但是幸好有那写穗子作为遮挡，细密的穗子垂过楠楠腿跟半尺的样子，将楠楠诱人的蜜壶完全遮挡了起来，但是那毛茸茸在小穴上抚弄的感觉更是让楠楠蜜汁流了出来。
　　转过身来，楠楠下了一跳，原来那发卡在刚才的走动中都已经松动来开，原本被强行合拢在一起的围巾两侧早已经分开，露出了里面粉嫩的臀缝和小半个屁股。楠楠趁四下无人，连忙拉扯了几下，将那围巾再次合拢，用发夹固定好。但是新的问题又来了这件围巾根本就不是一件衣服，镂空针织的质地使得它弹性十足，这样用力的拉扯，楠楠丰满的臀部那里，围巾的缝隙被拉扯得大大的，里面白皙粉嫩的身子清晰可见。楠楠第一次为了身体太过洁白而懊恼，宛若白玉一般的身体，正散发着极为润泽的光芒，若是走到外面去，定然会被人一眼看透。楠楠连忙胡乱的扯了扯前面的围巾，反正自己下身的前面也没有黑色的毛发，并不容易被人发现。豁出去了，楠楠再次的转了转身，觉得没有太大的纰漏了，便毅然的想门口走去。
　　肃然传承这个样子，但是今天是学校的联谊会，自己大可以说成是去参加联谊会的晚礼服，虽然短了些，但是倒也不会有人说些什么，取回了那纸包来，自己就回去找莎莎算账。迈步走出了寝室的大门口，楠楠这才感觉到自己身上如何的暴露，威风穿过稀疏的针织围巾，宛若未经过衣物般轻抚她的身体，使得她仿佛赤身裸体站在台阶上一般。
　　腰腹间雪白的肚皮暴露在外面，一身欺霜盖雪的皮肤更简直连那白色的围巾都被比了下去，一头乌黑的长发遮挡着自己裸露的双肩和后背，而长发发梢到后腰那一段，却是全部落到别人眼中。楠楠硬着头皮向前走着，耳边传来不少男生恶作剧般的口哨声，她简直难以相信，自己竟然就赤身裸体，身上只披着一条围巾便走在了校园之中，只要自己下身前面或者后面任何一个卡子松动的话，那自己可就被人看个精光了。
　　正因为有这样的担心，所以楠楠每一部都走得极为小心，不敢迈开太大的步伐，但是正因为这高频率的扭动，使得一身暴露服装的楠楠更是风姿卓越，扭动的雪白腰肢不知道谋杀了多少男人的眼球。而楠楠在这些火辣的目光中更是感到兴奋，自己宛若一丝不挂一般走在人群中，这感觉真是奇妙啊。
　　快步的来到了花坛边上，楠楠微微的探出身子，向着里面张望，没办法，这条围巾虽然有一尺宽，但是若是两边合拢起来，包裹楠楠丰满翘挺的屁股还是颇为的困难，要是再蹲下去的话，钳口啊两个卡子定然会被蹦飞，那样的话这围巾散落来来，自己可就死定了。
　　可惜楠楠寻找了半天都没有找到，冷不防一声招呼声传来，“楠楠，你干什么呢？”楠楠下了一跳，抬头望去，一个身材高挑的，穿着性感的美女证站在花坛另一面与自己遥遥相望。那美女一身紫色的晚礼服，虽然裙子极长，但是胸前却开了很大一个口子，微侧的身子能看出洁白光华的后背来。这美女楠楠认识，正是大三的一个学姐，标准的校花一个。
　　“哦，我在找东西，我东西从楼上掉下来了。”楠楠心虚的说道，有着花坛内茂密鲜花的阻挡，对面的学姐倒也没瞧出楠楠身上的端倪来，只能看出楠楠颇为性感的上半身，无法看出那已经快到腿跟的围巾下沿。这时的天光已经微微擦黑，夕阳也正努力的散发着最后一丝光芒。那美女见楠楠一脸的焦急，便说道：“要不我帮你找啊？”楠楠下了一跳，连连摆手，开什么玩笑，让人帮自己找裸照？岂不是疯了？“没事，我自己找就行了，学姐你这是要去参加学校的联欢吧？
　　你快去吧，不用管我的。“那学姐笑了一下，望了望美艳的楠楠，眼中尽是羡慕之色，”楠楠，看你打扮的这么漂亮，也是要去参加联欢吧？小心被人吃掉哦！
　　“说着便扭动着腰肢向远处走去。心急如焚的楠楠哪里听得进去，正焦急的寻找，冷不防花坛的一角出现了一个小小的纸包。
　　楠楠大喜若狂，连忙拿了起来，趁着路过的人没注意，悄悄的打开看了一眼。
　　没想到竟然是一张白纸，上面娟秀的字体写了几句话。“楠楠，你的照片还在我手中，扔下来的不是那照片哦。下面还有个任务，那就是去给我取一只庆典鲜花来，否则的话先前的那个纸包……”楠楠不禁呆立当场，想来也是，莎莎再大胆也不会将自己的露脸照片到处乱扔，自己这是上当了，被这莎莎骗到了楼下，还穿的如此暴露。一想到联欢庆典那纷乱的会场，自己要穿过那满是人群的会场跑到主持台前，取回一只鲜花来，楠楠就不由得头皮发麻。
　　楠楠定中不禁暗恨，怪不得这小妮子听见我说要在楼下看到她那么的为难，原来是这个缘故。楠楠顾不得别人的眼神，走到了远一点的地方，向着五楼的窗户望去，登时心中又气又笑。原来自己的窗户上，不知道什么时候已经噶上了一件黑白条纹的衣服，而莎莎正撅着屁股背向外面跪着，的确是没有毁约，但是这小妮子也实在是太精明了吧？有了那衣服的掩饰，昏暗的阳光下，五楼的晒啥即便将她下身还有雪白的大屁股尽数展露在人来人往的人群面前，也没有几个人会注意到。可自己却是穿着这一身在楼下啊，感受着周围男人火辣的目光，楠楠不禁一阵的气结，自己简直成了吸引火力的了，这些色男人眼睛都盯在自己身上，对于上面露出下体的赤裸美女看都不看一眼。
　　就在这时，楠楠的手机突然响了起来，吓了一跳的楠楠连忙看了一下，正是莎莎的电话，瞄了一眼在夕阳下展露的白嫩屁股和隐约可见的下体，楠楠暗下了接听键。“看见任务了么？快去给我取一枝花来，你还有二十五分钟的时间哦！
　　“楠楠已经在莎莎的话语中听到了了诡计得逞的意味，不禁心中恼怒，”也不要忘了我要求你的，等下我回来的时候要看见你依旧在窗口……“还没等她说完，那边莎莎便已经挂断了电话，楠楠心中暗自得意，等下天全黑下来，这条路的路灯就全开了，我看你可怎么办，若是还是以那个姿势呆在那里的话，肯定要成为一轮圆月，工人欣赏了，楠楠才不会相信，莎莎会傻到将屋子里的灯打开，无论怎么样，这个糗她出定了，要是爽约的话，乃自己就可以名正言顺的惩罚她了。
　　望着窗口那略略得意扭动的屁股，楠楠突然起了坏心思，大声向着上面喊道：“莎莎，把我的内衣从窗户上拿下去！”什么内衣啊，只不过是吸引着这些臭男生的目光向窗口那边看罢了。果不其然，那些原本色迷迷看着楠楠美妙暴露，在夕阳下几乎尽显窈窕身材的男生们，立时降头转向了窗户一面，或许在希望见到什么美妙的情景吧？
　　他们果真没有失望，之间一个白皙的屁股在五楼的窗户上一闪而过，登时窃窃私语了起来，不再盯着楠楠猛看，目不转睛的望向了五楼的窗户，以为自己看错了。楠楠的得意的接通了电话，“你爽约了哦？”对于这个刚才捉弄自己的莎莎，楠楠能戏弄她一下还是感到非常的高兴。
　　“这不算，你这手段太卑鄙了，怎么能算数？”电话的另一头传来莎莎气急败坏的声音，“你这是破坏游戏规则……”“事先没有说啊，所以你输了，要接受惩罚，等着记得我回来哦？”说着楠楠就要关电话，而莎莎却在那里喊了起来，“等下！”暗自笑了一下，这个不认输的小妮子，虽然莎莎长相甜美，是个一等一的美女，但是却有着和男人一般不服输的性格，楠楠早知道她不会轻易罢休的。
　　“我补过怎么样？现在那么多人看着，我继续上窗口去，按照你的姿势，行么？
　　“楠楠吃了一惊，莫非这小妮子疯了？现在下面的男生都眼巴眼望的望着上面，这小妮子到底想做什么？如果她再以那个姿势撅在窗口的话，那她肯定会被人看得一清二楚，没有半分的遗漏。”你疯了？那样岂不是被所有人都看见了？
　　“楠楠压低声音说道。
　　“嘻嘻，不过是个屁股而已，反正又没看见脸，大不了让人家认为是你呗？
　　“莎莎的话让楠楠不禁为之气结，”好了，小丫头，我服了你了，这样吧，各自退一步。给我加二十分钟的时间，只要我回来时在窗口能看到你，就算你你没输，怎们样？“电话的另一边传来了莎莎咯咯的笑声，显然十分得意，”就这么说定了！“说着便关了电话，楠楠不禁气得牙根直痒痒，不过幸好拖延了二十分钟，倒也不错。自己这个姿势根本走不快，主教学楼离这里还远的很，自己要穿过嘈杂的人群去取鲜花，二十多分钟十分勉强，不过多出了二十分钟来，那就差不多了。
　　想到这里，楠楠不敢怠慢，连忙扭动着纤细的腰肢向主楼方向走去。因为身上这勉强的衣服比较绷紧，楠楠不敢迈出太大的动作，只能快速的小步扭动着前行，这使得原本水蛇般的腰肢更加的妩媚，在即将落山的夕阳下，那通透的衣衫，雪白的皮肤和腰肢，妩媚的身姿让许多男生看得痴了。
　　一路上也不知道多少色迷迷的眼神落在楠楠美妙半裸的身体上，不过幸好今天全校联欢，这样的装束也不显奇特，只是过于短了一点，那修长雪白的双腿也不知谋杀了多少人的眼球。
　　艰难的行进到了主楼，楠楠快步向着那演练大厅走去，幸好是在一楼，否则穿着这身楠楠都不知道如何上楼了。主楼里人来人往，嘈杂异常，楠楠小心的闪避着故意撞来占便宜的男人，低着头走到了演练大厅门口。
　　那嘈杂喧闹的声音险些让楠楠晕了过去，天啊，怎么这么多人？只见数千平米的大厅之内满是走来走去的南青男女，简直是人挤人一般。哀叹了了一声，楠楠沮丧的望着远处那高高的主席台，心中暗自发愁。
　　上一次自己穿的齐齐整整还被人占了老大的便宜，如今穿成这个样子，只要有男人一伸手摸到自己的胯下，那自己还不穿帮啊？自己这样的敏感，被人揉捏几下的话，就连跑的力气都没有，那可就惨了，被人囫囵个吞下都不知道。
　　路过一旁的道具架子，楠楠伸手拿了一个粉红色的遮掩小面具将自己的半边脸盖住，仅仅露出那精致的琼鼻和美丽的双唇。这样一来即便是熟人也难以轻易认出自己了。可楠楠却不知道，现在的她是多么的诱人。
　　一身布片遮挡的她，长长黑色的头发垂落雪白的双肩，露出那窄窄纤细的后背，一直裸露到腰际，胸前饱满的双峰上，两条毛线编织的镂空围巾交叉绕过，将她胸腹下，一直到肚脐这段美丽白皙的肌肤尽数展露了出来。
　　而两片被拉伸开来的镂空针织布片更是仅仅的裹着那丰美翘挺的臀部，在灯光下，那若隐若现的肌肤从镂空的花纹中显露出来，更是刺激那男人的欲火。简直是一个肤白如雪，晶莹如玉的美人，而戴上这副面具之后，楠楠的一身装束更是显得神秘异常，刺激着每一个男人都想揭开这暧昧色泽的面具，还有那几乎难以遮掩身体的布条，尽情的享用这美妙的肉体。
　　跺了跺脚，楠楠咬咬牙，想到和莎莎的约定，硬着头皮冲进了那嘈杂的人群。
　　然而让楠楠头皮发麻的事情来了，这相当于舞池的大厅登时响起了劲爆的音乐，就连那光线都按了下来。她心中不禁暗自叫苦，没想到到了联欢的时刻。
　　昏暗的灯光下，楠楠已经挤进了人群之中，此时想要退出已经不可能了，只能硬着头皮，将一只手护在胸前，一只手捂住下身，向这里面挤去。最开始人还不算多，到了后来就以警示人挤人了，然而此刻的灯光也越发的昏暗，楠楠小心的贴着墙边向前行进，却冷不防一只大手按在了她翘挺的屁股上。
　　终于还是来了，楠楠下了一跳，连忙向前蹿了一步，幸好那怪手只不过是摸了一下，便没有再继续追击。而楠楠却是撞到了一个宽厚强壮的胸膛，高耸柔软的胸部与那强壮的胸膛挤压了一下，那高大的男生惊讶的望着这投怀送抱的美女，不禁有些发愣。
　　脸微微一红，楠楠低声说了神个对不起，便转身跑掉。也不知道走了多久，楠楠几乎都要崩溃了，不知多少揩油的手在她身上摸了个遍，有一个竟然从自己的后背伸了进去，将自己硕大的乳房捏在手中揉捏了一下，眼下楠楠被这些怪手早已经抚弄得汁水淋漓，下身泥泞不堪。
　　紧紧夹着双腿，楠楠几乎是小跑一般冲到了了前台，舞台上几个身着火辣装扮的女孩正在卖力的跳着，不少面带猪哥相的男生正流着口水瞪大双眼看着。冷不防身后挤出这样一个衣衫不整的美女来，让众人都吃了一惊，但旋即色迷迷的眼神就投了过来。
　　现在的楠楠，简直诱惑之极。一头乌黑的长发凌乱的披在雪白裸露的肩头，那白皙赛雪的肌肤大半展现在晦暗的灯光下。两条若隐若现的镂空布带将那高耸丰满的胸部松松垮垮的包裹着，其中一个粉嫩的乳头都从针织的空隙中露了出来。
　　而那腰际雪白的腰肢更是让男人们欲火膨胀。
　　身后那个小小的夹子一惊松开，雪白粉嫩的臀缝大半都露了出来，可这美女居然浑然不觉，两片白皙的臀瓣使得人有摸上去的冲动。楠楠已经顾不得许多，望见了那空荡荡的花篮中还有一只鲜花，这让她喜出望外，连忙伸手便去摘，然而一只修长的手却抢先一步将那朵话握在了掌心。
　　楠楠心中一凉，抬头望去，一个身穿小礼服，同样带着黑色遮眼小面具的男人正笑吟吟的望着他，身形修长，让人顿生好感。“这位美丽的小姐，不知道能否与你共同跳一支舞呢？”男人非常绅士的施礼，将那鲜花送到了楠楠面前。
　　犹豫了几秒，楠楠一把抓过了那鲜花，没有办法，若是不答应他的话，这鲜花就不是自己的了，那自己根本没有办法向莎莎交差。男男人间楠楠答应，不禁大喜过望，拉着楠楠的手，向着人群中快步走去，因为楠楠的装束，这边聚过来的男人越来越多，还是那昏暗的舞池里好一些。
　　显然这男生也没安什么好心，明显不想让别人染指自己已经到手的尤物。快步跑了一阵，楠楠的心脏扑通扑通跳着，冷不防前方那男身猛的回头，楠楠站立不住直直的投入到了那男人的怀抱中。
　　显然已经是个花场老手，这男生顺理成章的将楠楠搂入怀中，双手搭在了楠楠裸露着的腰际，宛若恋人一般搂着楠楠随着音乐晃动了起来，手掌在楠楠露出的白皙腰腹间不停摸索，那修长的手指宛若有着无穷无尽的魔力一般，在楠楠光洁的皮肤上跳动不休。
　　楠楠敏感的身子刚想挣扎，却冷不防那男火热的双手已经按在了尾椎骨出，一根中指也顺势从上滑到了楠楠细腻的臀瓣中间。那已经松开的小夹子根本已经是不设防，楠楠半边的臀部已经尽数显露在男人的视线里。
　　嘤哼一声，楠楠敏感的身子已经酸软无力，满脸羞红的将头埋在男人的怀中不敢露头。在这大庭广众之下，人满为患的会场之上，这男人竟然将手指顺进了自己那么羞耻的地方，而且还在想着其中不断探寻，这让楠楠简直要羞死了。，但是淡淡暴露的快感却让她格外的沉醉，胯下早已经是湿漉漉泥泞一片。
　　男人也是惊讶万分，没想到会遇到这样一个开放的女孩，虽然穿着晚礼服，不带胸罩极为的长箭，但是连内裤都不穿，这女孩子也太大胆了一些。经验老道的他早已经察觉楠楠里面是真空上阵，自然欣喜若狂，这细腻的皮肤，惊人的弹性，显然是一个极品尤物啊。
　　修长的中指继续向楠楠的臀缝中摸索着，但是另一只手却摸到了楠楠的两片围巾之上，慢慢的将散落的开来的围巾用那小夹子夹好。“唔，衣服乱了，我给你整理下。”男人轻轻地说道，但是留在腰间，半探入臀缝的手指却没拿出来，依旧在那里停留着。
　　臀瓣死死的夹着男人的手指，楠楠娇羞的嗯了一声，双手刚想要伸到后面去，却被男人拦住，那在楠楠臀缝中探寻不休的手指猛的一勾，已经滑到了菊花蕾的边缘，“不――”楠楠险些尖叫了出来，“来，陪我跳一支舞，美丽的小姐！”男人余下的一只手将楠楠的手臂放回自己的腰间，随着音乐带着楠楠慢慢跳了起来。
　　指腹不停的在楠楠粉嫩菊花蕾的褶皱上摩擦着，带得楠楠身躯阵阵的抽搐抖动，这样的刺激已经让她有些云头。这男人怎么会这样大胆？就这样将手放在那里，在这大厅中跳舞，莫非不怕别人发现么？
　　一只手拿着手机，一只手拿着鲜花，楠楠的玉臂环绕在男人的腰间，不敢松开，生怕这男人会再有什么别的动作。而男人右手环绕在楠楠的腰间，在昏暗的灯光下仿佛情侣在抚慰一般，殊不知，那长长的中指已经从楠楠的臀缝上沿探入了臀缝内，半只手掌都没入楠楠的裙子中，而那不停跳动的指尖正在刮擦着楠楠菊花蕾的褶皱，火热的掌心正按在楠楠的腰眼之上，那阵阵的热力让楠楠面色潮红，眼神迷离。
　　另一只空暇的手在楠楠裸露的肌肤上不停的摸索，触手滑腻柔软让男人禁不住的赞叹，胯下的巨龙也怒挺了起来。隔着薄薄的衣衫，两人的下体仅仅贴在一起，楠楠感受着下身直挺挺顶着自己的火热，脸色更加的绯红。
　　终于那只怪手来到了楠楠高耸的胸脯之上，那薄薄针织镂空的衣衫已经遮挡不住楠楠硬硬翘起的乳头，两颗粉红色的小樱桃更是从中调皮的叹了出来。男人惊讶的望着那两个倔强的小东西，突然低下头去，将其中一颗含在了口中。
　　“恩啊――”突如其来的刺激感觉让楠楠闷哼了一声，男人正营牙齿轻轻的啃噬那小樱桃，大庭广众下的调情使得楠楠阵阵的慌乱，发觉自己已经走光，楠楠连忙搂紧了男人的腰肢，妄图用男人的身体遮挡自己的胸部，却使得男人更加凑近了她的美胸。，'男人留在楠楠臀缝中的手已经抽了出来，那突如其来的空虚感觉使得楠楠有些微微失望。然而男人下一步的动作却让楠楠下了一跳。楠楠下身的衣裙本就是两片围巾围绕，上面有着一个小小的夹子，两片围巾仅仅是交叉着掩盖那翘挺的臀部，然而男人将手从腰间抽出，自然而然的就放在了楠楠的翘臀之上，刚才作怪的手指立时从两片衣裙缝隙中插了进去，中指已经触碰到了楠楠汁水淋漓，粉嫩异常的花瓣之上。
　　“不行，不可以那里！”原本就被莎莎挑逗得欲火未消如今被接连这样的刺激触碰，楠楠身子一躬，险些浪叫出来，要知道那里可是楠楠最敏感的地方，两片粉嫩的阴唇如今被这男人略显粗糙的手指刮擦，楠楠登时身躯颤抖，神智都开始迷茫了起来。
　　见楠楠这个样子，男人不禁大喜过望，将腾出的一只手放到了胯下，眼见了灯光昏暗，没有人注意到这边，一条直挺挺的肉棒便已经跳了出来。伸手撩开楠楠前边遮挡下体的布片，男人一只手猛的抓到了楠楠硕大的奶子上，那巨大的力道让神智有些模糊不清的楠楠扬起了头，一头雪白的秀发飘散，男人立时挺起腰杆，向前狠狠的刺去。

　　---------------------------------------------------------------
　　上次写了SPA还有寝室春情，有好几个人给我发来了图片，竟然几乎和我描述的一摸一样，好玩死了，我发出来给大家看看。有几张是那个SPA里楠楠挑衣服穿上的一件透明白色连身露肩短裙，还有就是楠楠被捆绑的样子，真的一摸一样啊，嘻嘻。
　　恩，顺带几张上次没发完的海南三亚照片，看着照片很不满意啊，继续减肥中。额，那穿白色裙子的不是楠楠……




　　楠楠的暴露之寝室春情（四）

　　楠楠一声低低的惊呼，没想到这个男生这般的大胆，就在这人挤人的宽大舞池中，竟然将那粗壮火热的阳具，透过自己下身围巾的缝隙，探到了自己的双腿之间，在自己的花瓣之间前后摩擦着，带起楠楠身体阵阵的痉挛。那原本在蜜壶口挑弄不休的手指已经离开了那两片湿漉漉粉嫩腻滑的花瓣，转瞬间回到了楠楠丰满翘臀的臀缝之中，有一下没一下的在那菊花蕾上轻轻按动揉捻着。
　　天啊，楠楠简直要晕了过去，没想到自己竟然在这舞池之中众目睽睽之下，双腿的腿跟正紧紧的夹着男人的肉棒，而那坚硬粗大的坚挺，正用那火热的肉棱刮擦着自己敏感的花瓣和阴蒂，这使得楠楠下身的蜜汁源源不断的流出，浇在那硕大的龟头之上。
　　楠楠已经察觉到那龟头不住的显示该行挑动，想染有着向自己身体内部进发的趋势，但是碍于姿势的缘故，试探了数次未能得逞。吓了一跳，楠楠连忙双手死死的搂住了男人的腰，宛若情侣一般紧密依偎，双腿根的嫩肉也紧紧地夹着男人火热的坚挺，不让他乱动，生怕这家伙找准了角度，深入到了不该到的地方。
　　而楠楠饱满的屁股也已经紧绷，死死的将男人肆虐的手指夹在其中，用这无声的抵抗来抗议男人的肆意妄为。楠楠已经觉察到了身后的异常，显然那该死的小夹子已经在这难热你的抚弄下松开，自己大半雪白的臀部已经展现在舞池的灯光下，但是幸好这男人双手的遮挡，将楠楠的露出大半的臀部挡在里面，虽然那手指还在无耻的挑弄着。
　　可以说，眼下的楠楠已经离不开这个男人，只要自己转身跑开，那自己身后的春光就会展露无遗，明日全校就会知晓这么一条消息，在联谊会上，一个女孩不知廉耻的将自己雪白的臀部还有那美丽的花瓣都展露在众人面前，这并不是自己想见到的。
　　咬着嘴唇，忍受着男人的挑弄，楠楠在想着脱身之计。那粗大火热的阳具虽然被自己双腿夹着，但是却有着前后动弹的空间，男人任由少女火热的蜜汁淋在自己的龟头之上，随着音乐的节奏，慢慢挪动着脚步，享受在少女双腿软肉间抽插的快感。感受着那娇嫩的花瓣磨蹭着自己的龟头，男人不禁暗自大呼走运，自己竟然能遇到这样一个尤物，显然今晚要好好享受了。
　　那男人偷偷的沾了一些下方淋漓的汁水，湿淋淋的手指头在楠楠的菊花蕾褶皱间不停的挂擦着，带起楠楠身躯阵阵的颤抖。忽然猛地一用力，那略显粗糙的手指已经没入呢那花蕾一个指节，在其中不停的旋转按动。
　　正趴在男人肩头的楠楠身子一阵的剧烈抖动，登时恶狠狠的一口咬在了那男人的肩膀之上。男人没有料到，疼的身子一缩，随即报复似的的再次用力，在那菊花蕾中的中指再次进去了一截。
　　楠楠双目含泪，却微微气喘着，夹着男人的肉棒以这样一个暧昧的姿势在舞池中随着男人的身子走动，那根深深没在自己身体中的手指正不停的扭动抽插，这让楠楠眼中的水光渐渐闪动。自己这是在干什么？和一个根本不认识的男人，近乎赤裸的在大天广众之下死死依偎，而自己少女花瓣间，正夹着那男人火热的肉棒，更为难堪的是，自己的后庭中，男人的手指正深深的没入其中，肆意玩弄着，而自己却根本难以抵抗，只能任由他在千百人面前，随意的猥亵自己。
　　而这别样的刺激却也使得楠楠更加的欲火高涨，简直要大色女横尖叫了起来。
　　那火热的肉棒卡在粉嫩的阴唇之间，那龟头的肉棱不停的刮擦着那敏感的软肉，使得楠楠胯下登时火热的蜜汁喷薄而出，那蜜汁淋在肉棒上的刺激感觉使得这男人更加的欲火膨胀。白眉阵阵给的享用这美女的蜜穴，就已经出有了遮掩给的快感，这让男人不禁起了别样的心思，而神情迷乱的楠楠也没发现，两人的脚步已经加捻向着角落挪动着。
　　胯间死死夹着男人的肉棒，而后庭中这插着男人的手指，那手指还在不挺的扭动，这让楠楠已经申请有些恍惚，任由男人带着自己来到了墙脚。而随着这阵阵的移动和刮擦，楠楠紧紧的腿跟也使得那个男人有些受不了，身子猛的一颤，阵阵阳精喷薄而出，尽数喷射在了楠楠的围巾下摆处，使得那围巾黏黏的沾在了楠楠翘挺的臀瓣之上。
　　而楠楠却还没从那欲火的迷乱中转醒，双腿还死死的夹着男人已经软下来的肉棒，两腿间尽是男人的精液。男人微微气喘着艰难的拔出了手指，微微苦笑着，没想到这美女的后庭也这般紧致，简直差点将自己的手指夹断。转了下身男人将另一只在楠楠身上抚弄的手从后面探到了她的身下。楠楠轻轻的惊叫了一声，男人的手指已经陷入了那柔嫩腻滑的蜜壶之中。
　　男人不禁咽了口口水，实在是紧致无比，男人只感觉层层的肉褶将自己的手指裹住，那无尽的吸力正不停的吮吸着自己的只见，果真是个极品的尤物啊。假装情侣一般，男人让楠楠靠在自己身上，手指却停留在那臀部，宛如亲昵的情侣一般，而指尖却不停的在楠楠的身体内部拨弄不休，使得楠楠再次娇喘了起来。
　　楠楠本不想这样，但是男人的大手却已经放在了自己最为私密的部位，而这般情况下，根本无法逃脱，这男人着实可恶，为了不让楠楠逃走，竟然以这样的方式控制住了楠楠，简直是太羞人了。没有办法，楠楠只能任由男人将自己夹在臂膀间，在众人略微诧异的眼神中，慢慢的走出了会场。男人已经有些急不可待的品尝着送上门的美味了，可怜的楠楠却还捏着那让她遭受好大羞辱的鲜花，不肯动手。
　　这座会场是主教学楼之内的一个大厅，出了这会场之后，转过弯就是向里面去的深深走廊，楠楠的心不禁提紧了起来，这男人要做什么？莫非是想把自己带到没人的地方肆意玩弄么？因为开办联欢会的缘故，走廊里空空荡荡，不见一个人影，楠楠立时挣扎了起来，想要逃跑。
　　而男人却宛若早有准备一般，手指猛的一弹，直直的插入了楠楠敏感的蜜壶之内，这一下让楠楠身子发软向前倾斜着要倒在地上。谁让她的身子是这样的敏感呢？
　　男人瞬时便是一搂，那宽大的手掌已经将楠楠丰满浑圆的乳房握在了掌心，那诱人的手感让男人啧啧赞叹，爱不释手的把玩了起来，而那手指却不停的在楠楠的下身进出，楠楠已经有些支撑不住了，被一个陌生的男人这样玩弄，她已经有些微微的翻起了白眼，大口的喘息着，快要到达高潮。
　　男人嘿嘿怪笑着将楠楠掺起，“小美人，你不听话哦……”说着男人猛的将楠楠爆了起来，按在了墙上，胯下的肉棒已经再次的硬了起来，已经直挺挺的探入了楠楠的臀缝之间。那硬邦邦的火热感觉使得楠楠阵阵喘息，而危险的来临却让她不停的挣扎了起来，抵抗着男人的入侵，就在两人纠缠之时，远处传来了女孩的话语声。
　　这让两人身子猛的一僵，不敢再乱动，拐角处已经走来了两个女孩，正谈笑正欢的现在给河边走来。男人吓了一跳，但旋即反应过来，嘴唇猛已经含住了楠楠的耳珠，将楠楠衣衫半露的身子遮挡在墙边。
　　两个女孩略微脸红的望着墙边亲热的两人，还以为只是一堆情侣，楠楠也不敢抬头，任由自己的长发将自己的脸庞遮挡。而那两个女孩的窃窃私语却清晰的传入了她的耳中，“看那两人，干什么呢？怎么真么心急啊？”“嘻嘻，今天这样的好多哦，我都看见好几个了，不过这么大胆的却没见过，看那女孩，连半边的胸部都露出来了，还有腰上的衣服……”“就是，那男人还真是好命……”而楠楠已经羞得抬不起头来，因为从她身后路过的那两个女孩之一，正是她的二姐，就在她羞愧失神的时候，身后男人猛的一动，楠楠低声的叫了一下。
　　而那已经走远的两个女生，其中一个突然回过头来看了两人一眼，“怎么了？
　　“旁边的女孩问道，”没什么，只是这声音怎么有些熟悉呢？“二姐疑惑的看了两眼，便在同伴的催促下，向着外面走去，消失在了拐角处。而楠楠却死死的咬住嘴唇，转过头来，眼中已经留下了晶莹的泪花，刚在就在这走廊里，二姐的身旁，自己被那男人侵入到了身体之中，那半截的龟头已经硬生生的挤入了楠楠的蜜壶之中。
　　男人吸了口凉气，实在是太窄紧了，这让他险些射出来，仅仅是进入了一小点，这样的姿势已经难以深入，没有办法，他只好慢慢的退了出来。楠楠也满脸羞红的趴在墙上，然而却感觉屁股后一凉，自己的围巾竟然已经被解开，粉嫩翘挺的臀瓣登时露了出来，上面黏糊糊的一片却让男人微微皱眉。
　　男男医生轻叫，她身上的围巾已经被男人抓了下来，身子赤裸着站在了这走廊之中。“你……把衣服还我……”楠楠又羞又急，想要抢过围巾，却被男人一把抓住了跳荡不休的豪乳，不住的把玩着，伸手去摘她的半边面罩。“小美人，还是把面罩摘了吧……”楠楠吓了一跳连忙一个退后，闪过了男人的手。
　　男人微微一愣，登时笑了起来，一对色眼上下扫视着楠楠光洁无比，凹凸有致的胴体，满眼的光彩。楠楠不禁又羞又急，这可是人来人往的走廊，远处会场的隐约还在响着，随时有人会经过，自己一丝不挂的站在这里，岂不是糟糕？
　　“你去吧下身洗干净，然后来找我。”男人略显邪恶的声音响起，目光却贪婪的在楠楠光洁无毛的下体上扫视不休。楠楠连忙手忙脚乱的捂着自己的身子，然而那丰满翘挺的豪乳怎能遮掩得住？遮遮掩掩中，那无尽的娇羞更是让男人直吞咽口水。
　　正在浪人纠缠不休的时候，远处再次的传来了说话声，男人一把抱住了楠楠，将其猛的向那一旁的卫生间推去，而那双手兀自子在楠楠光滑的屁股上揩了下油，“快去，不然你就裸奔吧！”楠楠被男人推到了卫生间内，转过身来的时候，男人的身影已经不见，而远处的脚步已经接近了拐角，楠楠下了一跳，慌忙向里面闪去。也不知道否是巧合，楠楠不禁暗自苦笑了一声，这个卫生间自己也曾赤身裸体的来过，正是那日在教室裸奔露出时来过的卫生间。
　　熟门熟路的楠楠立刻转过身来，飞快的跑到了一个隔间中，将门反锁了起来，心中扑通扑通的跳着。真该死，自己怎么就又落到了这般的境地？楠楠悄悄的向门缝外看去，卫生间窗户外那坚实的铁栏杆打消了她逃走的念头。况且，即便是能从这窗户中出去，外面拐过弯就是那主楼的广场，现在的广场之上，简直可以说的人满为患，量入白昼一般，自己出去可不是可好的选择。
　　等着外面两个孩慢条斯理的洗完手，楠楠简直心急如焚了，还没等两人离开，楠楠手中的手机忽然响了，这时楠楠才发现，自己虽然一丝不挂，但是手中却依旧拿着那该死的鲜花和手机。楠楠不禁阵阵的心虚，毕竟自己可是一丝不挂的站在格子里，然而外面的两个女孩只是略显惊讶便并未理会。也是，这卫生间也算是公共场所，没有看到楠楠具体情况的女孩自然不以为奇了。
　　“喂！”楠楠小心的打着电话，眼睛却从门缝中看着那两个洗手的女孩。电话正是莎莎打来的，“喂，楠楠，我的花呢？你在哪里呀？”楠楠不禁气急，要不是因为这该死的鲜花，自己怎会落到这般田地？等下还不知道有怎样的事情等着自己呢。
　　而楠楠却不便这么说，平静的装作若无其事一般，“莎莎啊，我已经拿到了，唔，这边有点事情，等一会儿才能回去……”而那边却已经传来了莎莎吃吃的笑声，“楠楠，吃了很多的苦吧？你穿的那么少！”电话的声音有些大，楠楠慌忙挂断了电话，生怕外面的人听见。
　　岂止是少，自己眼下什么都没穿了！好不容易等到了两个女孩走出去，楠楠仔细的听了一阵，这才打开门从中走了出来。
　　略显昏暗的卫生间灯下，一个赤裸美貌，一丝不挂的少女正诡异的站着，那高耸的胸脯，和光洁无毛的下体，正直直的面对着白日里人来人往的走廊和男卫生间。粉嫩的阴唇之上已经水渍一片，楠楠已经是有些动情了，实在是太刺激了。
　　慢慢的走到了洗手池边，从这个角度已经能望见半边的走廊，若是这时有人出现的话，自己肯定展露无余。楠楠打开水龙头，撩起一丝冰凉的水花，向着自己的下体抹去，该死的男人，非要让自己洗一下，自己这般还不是他弄得？那粘稠的男性分泌物让楠楠不禁脸红，皱着眉头将其慢慢的洗干净，背对着那空荡荡的走廊楠楠撅起了翘挺的屁股，纤细的玉指已经在那两片花瓣上抚弄不休，显然已经动情。
　　没办法，自己若想要离开就要想办法取回自己的衣服，还是先按着那男人的指示洗干净下身再说吧。面色潮红的收回了手指，楠楠虽然情欲勃发，但是还没失去理智，即便是非常想在这里自慰到高潮，然而这里却不是久留之地。
　　站在门口望着空荡荡的走廊，楠楠不禁脸上再次羞红，自己就这么一丝不挂的迈出去，面对的是未知的一切，说不准什么时候哪一边就会出现人来，将自己堵个正着。而自己却要宛若不知羞耻一般，不着一缕，下身流着淫荡的蜜汁，挨个教室的门其摸索，宛若送上门的礼物一般，寻找男人品尝，这让楠楠心中升起一阵巨大的羞愧感。
　　可是已经到了这个地步，自己已经无路可退，捏了捏手中的手机和鲜花，楠楠整理了一下自己的半边面具，迈开步子咬了咬牙向着外面走去。高跟鞋的生擒撞击在地面之上，传来巨大的声响，这让楠楠不禁心中惴惴不安。谁又能想到，在那人满为患的大厅外，走廊的这一头，一个皮肤白皙，一丝不挂的少女正优雅的迈着步子，慢慢的行走呢？
　　那对浑圆已经慢慢有向笋型发展的乳房随着步伐跳动不休，而那光洁无毛的下体之上，两片粉红色的花瓣娇艳的盛开着，内中一颗红彤彤的小豆豆也闪动着美丽的色泽。从正面望去简直是一览无余，纤毫必露。若是有男生望见这一幕的话，定然会惊呆了，不过想来旋即就会恶狠狠的扑上来，肆意的蹂躏吧。
　　楠楠一边幻想着，一边加紧了腿跟，挨个门把手试探着，已经是第三个教室了，该死，怎么还打不开？莫非要上二楼么？正在楠楠焦急的时刻，面前的这个门把手突然间打开了，这让她心中一喜，但是旋即又犹豫了起来，自己进了这屋子，那可真的是身不由己了。
　　正在犹豫间，远处却传来了巨大的喧哗声，显然是几个男生正向这边走来，楠楠下了一跳连忙推门而无，转身将门锁上，心里怦怦直跳。那几个男生却怎么知道，自己经过的这紧闭的门内，一个赤裸的尤物镇正俏生生站立着呢？
　　这么一阵的功夫，楠楠已经适应了教室的黑暗，不敢开灯但是窗外的路灯却能映照进来，将窗台处映照的一片明亮。没有那个男生，楠楠不禁有些怀疑自己是否走错了地方。然而窗台上那雪白的物事却吸引了楠楠的眼球，不是自己那简陋的衣服还是哪个？楠楠满心的欢喜连忙向那衣服走去，正堪堪走到窗台之时，猛的一条黑影蹿了出来，从后面死死的抱住了楠楠。
　　正是那等待了许久的男生，“小美人，我可等了好久了……”说着那男人的手便在楠楠的身上上下其手了起来。
　　“啊……”楠楠已经，却已经赤身裸体的被男人搂在了怀中，那宽大的手掌根本握不住楠楠丰满翘挺的乳房，指尖在那粉红的樱桃上不停的拨弄，宛若阵阵的电流在喃喃的身上带起阵阵的痉挛，而另一只手却伸到了楠楠的胯下，不停的在那湿漉漉的花瓣上拨弄不休，这让楠楠立刻湿漉漉了起来。
　　梁然纠缠在窗边，外面的路上明亮的路灯照射进来，橘红色的灯光和教室一侧落地玻璃外走廊的灯光交相辉映，说不出的暧昧。
　　“哦――”楠楠被男人从身后一把推到了窗台上，双臂无力的支撑着在那里，男人俯下身子，借着昏暗的光亮将舌尖伸到了楠楠的双腿间，不停的舔弄不休，这让楠楠原本春情涌动的身子更加的汁水淋漓。
　　不行，感受着下身愈来愈强烈的快感，楠楠尽量的不让自己靠近窗户，虽然是黑天昏暗的教室中，但是若自己雪白的赤裸胴体贴在窗户上的话，肯定会被外面还未散去的人看见，更何况楠楠刚刚就看见两个男生从窗外隔着花坛的另一边走过，就连那谈论声都清晰可闻、自己要逃出去，否则的话就被这男人真正的吃掉了，可是自己进来时因为慌张已经将们反锁，更何况自己这个样子逃到走廊里岂不是进了狼窝？于是神情已经有些迷乱的男女将主意打到了面前这窗户之上，强忍着男人的舌尖在自己的体内搅动不休，楠楠皱着秀眉，慢慢的伸出了手，将那窗户悄悄拧开。
　　然而这时男人却已经抬起了头来，将楠楠的纤腰抱住，楠楠一惊，莫非被发现了么？然而男人的大手却是一用力，将楠楠掉转了个身子，双臂用力，楠楠只觉得身子腾空，屁股已经坐在了冰凉的窗台之上。望着楠楠面具外半边精致的脸庞，男人的眼中尽是狂热之色，双手用力便掰开了楠楠修长白皙的大腿，扑面而来的少女芬芳气息让男人一阵的意动，他方才已经品尝了这美女的惊人热度和倔强，已经打定主意让这个高傲美丽的女孩自动的解下面具成为自己的禁鬻。
　　楠楠只觉得自己硕大翘挺的乳房被男人握在手中，而那粉嫩的乳珠却被男人含在口中，舌尖不停的舔弄，冷不防一根手指却已经碰到了自己的胯下，在自己两片美丽粉红的花瓣中上下摩挲不停，指腹已经按在了那闪亮水渍的小豆豆上，不停的捻动着。
　　这突如其来的刺激让楠楠不禁娇吟了一声，但旋即想起了那窗户已经被自己打开，自己若是声音太大的话，肯定会被人听见，连忙死死咬住嘴唇，忍受着身体内传来的一波又一波的快感。在这平日里人头涌动的教室里，自己正赤身裸体的被一个不认识的男人肆意玩弄，少女所有的私密都被他随意的探寻摩挲，一览无余，这让楠楠不禁升起一种奇异的快感。
　　自己几乎要沉醉在这快感之中了，楠楠的心中仿佛在呼喊，留在这里，任由这个男人肆意的爱抚自己，平息自己体内升腾的火焰。然而她的理智却让她不能这么做，莎莎还在等自己，自己一定要想办法脱身。
　　然而男人的手指却是猛的一滑，已经深深的齐根没入了楠楠的下体之中，那窄紧的吮吸之力让男人不禁一阵的吸凉气，摸索着那层层叠叠包裹着自己手指的肉褶，并不算太粗的手指在其中简直寸步难行。楠楠只觉得男人的手指在自己的身体里不停的搅动，这让她简直要叫出来。
　　与平日里自己把手指放进去不同，眼下自己的双腿大大的张开，而男人修长的手指却是齐根的没入了自己的蜜壶之内，这样的深度是自己平日里根本难以达到的。随着那手指的抽插，楠楠一头的秀发不停的摇动，秀美的头颅向后轻仰，几乎要昏迷过去了。
　　实在是太过刺激了，正在楠楠即将迷失自己的时候，突然手边的电话铃声响了起来，这让正在激情中的两人同时一惊，楠楠连忙慌乱的抓过了手机，正是莎莎。然而男人却并未放手，含着乳珠，不停的轻啮着，一脸玩味的望着喘着粗气的楠楠。
　　“喂？”楠楠吓了一跳，怎么自己的声音变得这样柔媚了？简直要滴出蜜一般来。“楠楠，你怎么还没回来，你干什么呢？”楠楠又羞又气，自己干什么呢？
　　还不是被她逼得，落到了这样的田地，简直是气死人了。
　　“嗯！”楠楠发出一声闷哼，原来那男人再次的将楠楠爆了下来，翻了个身子，将那翘挺白皙的屁股面向了自己，这男人居然这样的无耻，竟然想当着莎莎的电话羞辱自己，这让楠楠不禁一惊，但是却身子绵软没有半分的抵抗能力。
　　“我在……啊……”楠楠正要说话，却冷不防下身一热，一个火热的东西竟然硬生生的挤了进来，那粗大的深入让楠楠险些趴在窗台上。男人猛的挺起腰杆，立时使劲的撞了几下，那肉体撞击的巨大声音立时回响在空荡的教室内，清晰无比。
　　立时间电话那头的莎莎狐疑了起来，“什么声音？楠楠莫非你在……”“什么我在？还不是，弄得我躲在角落里不敢出去，等下我就回去了……”楠楠连忙打断了莎莎的话语，忍受着身后传来的一阵又一阵的冲击，每一次的冲击，那粗大的坚挺简直要贯穿自己的身体一般。
　　“那你快点回来，不然的话你的照片可就被我扔了啊……”“不要……”楠楠强忍着下身的快感，焦急的叫道，“莎莎，你个坏蛋，你输了还没受罚呢，等我回去的……”“嘻嘻，那你快点回来啊，来惩罚我啊……”莎莎的话语中充满了诱惑的意味，你要是不来的话，我就把你的照片从门缝下顺道男寝去，嘻嘻……“说着便挂了电话。楠楠不禁焦急，正要再打过去，却觉得一双火热的大手正在柔软翘挺的丰臀上揉捏不休，下身阵阵的奇异快感也正传来，这才发觉在这昏暗的教室中，自己正被一个男人按在窗台上，从后面以一个羞人的姿势猛力抽插着，这让她不禁又羞又急。
　　刚刚想抬起身，却冷不防瞥见窗外几个人正说笑着从花坛另一侧的甬道上走过，这让她刚想挣扎起身的身子猛的伏了下去，那翘挺的屁股则是更加的翘起，宛若在应和身后的男人一般。男人不禁一阵惊喜，以为这美女已经对自己动情，正猛力的迎合自己，两忙加力撞了几下。
　　这猛烈的两下让楠楠不禁差点晕厥过去，实在是太深了，哪怕那次在浴室中的男人，也没有这般的狂野，毕竟当时身边都是人，两人都不敢太过的放纵。可是眼下在这教室中就自己两人，身后的男人自然肆无忌惮了起来，这样的狂野是楠楠从未尝试过的。
　　皱着眉头任由男人在自己身后猛力的抽插，楠楠瞥见了那几人已经远去，正是好机会，当下里猛的直起身子，高跟鞋狠狠的蹬在了身后男人的小腿之上。男人一声痛呼，楠楠就势将屁股猛力向后一顶，这一下却使得男人的肉棒狠狠的没入了自己的体内，楠楠脚下一软险些趴在地上，然而却也是这一下子，使得这个无耻的男人向后跌倒在地上。连声呼痛。
　　楠楠顾不得手脚酸软，抱起了窗台上自己的物事，一把抛出了窗外，紧接着手脚并用，爬到了窗台上，跳了出去。身后的男人正在畅快淋漓，却冷不防发生了这样的变故，在灯光下只见那美女背对着自己，胯下被抽插得微微张合的蜜壶还在流着泊泊蜜汁，爬上了窗台，背对着自己，消失不见。
　　楠楠脚下一软，险些跌倒在地，但是因为窗外是软软的草皮，才没有受到伤害，顾不得许多，连忙将地上的东西抱在怀中，脱下了高跟鞋拎在手中，赤裸白皙的身子在路灯的灯光下格外的迷人，楠楠弓着身子，借着外侧路旁半人高的树木阻挡，一路小跑跑向了远处。等到那男人回过神来，来到窗口之时，楠楠的身影已经消失不见。空留下窗台上一滩甘甜的蜜汁，诉说着芳草少女何等的诱人。
　　一路弓着身子，楠楠不敢靠近路旁的路灯，但是幸好学校的草丛中收拾的极为干净，倒也不怕扎脚，楠楠一口气跑到了教学楼后面阴暗的角落，这才松了口气。隔着宽广的一大片花坛，远处正有数个学生正在慢慢行走着，他们哪里知道，就在距离自己不满一百米的地方，一个一丝不挂的美丽尤物正尽情的舒展着自己诱人的身体呢？
　　看着远处那些来来去去的学生，楠楠不禁犯了难，眼下倒是不怎么担心那男人追来了，然而自己这围巾上的小夹子却不知道掉落到了哪里，先前自己还可以面前的将那当做一件衣服，然而这时却根本连穿都穿不上。没有办法，楠楠只好慢慢的抱着这些衣服，在那半人高的树木阻挡下，向着自己的寝室楼进发。
　　那排矮树在路旁，却也是在路灯之下，若自己一个不小心，就会被人发现。
　　可是事已至此，根本没有别的选择。楠楠半爬在数边，矮树的另一侧不时有人经过，这样的刺激使得楠楠原本就没有发泄出来的欲火再次的升腾。
　　谁又能想象得到，在树木的这一边，昏暗的树荫之下，一个身材高挑，前凸后翘的女孩正一丝不挂的撅在那里，那姿势宛若应和男人进攻一般。地面上的细草尖轻轻的刮动着楠楠垂下的粉嫩乳尖，别样的刺激让她禁不住咬起了嘴唇，胯下根本没有半分的遮挡，夏日的凉风正肆无忌惮的钻进了那微微开阖流着蜜汁的蜜穴中，却驱不散其中那融化铁石的火热。
　　楠楠正艰难的行进着，却冷不防远处传来了脚步声，莫非被发现了？楠楠一惊，连忙半趴在地上，身子努力的向着树丛靠去。来的是几个男生，其中之一楠楠还认识，正是自己班级内的一个男生。
　　“喂，你们班那个楠楠，好漂亮喔……”楠楠心中一动，居然在说自己，连忙听了下去，“那个楠楠美女长的漂亮身材又好，不知道什么时候能给我介绍认识下？”“是那个长长的美腿，身材极好的美眉么？也给我介绍下……”听见几个人你一言我一语的谈论着自己，楠楠身在树丛之后，心中更是一种别样的滋味。若他们知道，自己新总最为爱慕的怒声就在他们近在咫尺的树丛之下，一丝不挂的半趴在那里，下身流着蜜汁，等着男人插入一般，会不会惊呆掉？旋即楠楠便放弃了这个想法，还是快回去的好，否则的话莎莎可要等不及了。
　　从下面的树杈的缝隙中打量着周围，刚才已经到了这一带花园的边缘地带，若想要回到寝室楼里，却又不穿衣服的话，就要横穿宽阔的道路，跑到道路的对面去，可是眼前这几个男生却在这路灯下闲聊了起来，自己就连想要动一下都不行。
　　楠楠焦急的等待着，可这几个男人却聊起来没完，谈论的都是自己，这让楠楠不禁觉得胯下再次的湿润了。瞪了许久，这几个男生终于有了离开的一丝，慢慢的顺着道路向前走去，一边兴奋的谈论着，然而他们却并未发现，就在他们身后，刚刚离开的那地方，一个全身一丝不挂的赤裸美人正缓缓的站起身来，脸上带着娇羞的神情，向着他们的背影张望着。
　　若是那个男生回头的话，就会惊讶的发现，自己正谈论的那个美女证站在自己身后不远处，小心的迈开步伐，向着树丛的另一侧，也就是路上走去。嫩嫩的树枝尖扫过楠楠更加柔嫩的花瓣，这让原本就汁水淋漓的她更是险些闷哼一声，差点跌倒在地。
　　脚终于落到了那还带着白日里太阳余温的路上，而那几个男生却依旧在自己面前十余米处对着自己，通亮的路灯照耀着整个马路，简直纤毫毕现，楠楠站在马路中央，连大气都不敢喘息一下，但是却将身子转向了那几个背对自己的男生，手指不由自主的拨弄到了自己的胯下。
　　来呀，你们朝思暮想的美人正赤裸着在你们身后，等着你们来抚弄能，楠楠心里狂叫着，但是却死死咬着嘴唇，不发出一点声响。
　　由于先前一系列的刺激，还有那男生的抽插，楠楠在这几个男生身后很快的就达到了高潮，微微闷哼了一声，大股的蜜汁喷涌而出。巨大的水花落地的声音使得远处的男生们微微发怔，互相看了一眼，慢慢的转过头看了一下，但是身后明亮的马路空空荡荡，没有一个人影，只有地上不知道什么时候出现了长长一道水渍。
　　楠楠的心怦怦直跳，蹲在道路另一边的树丛阴影里，大气都不敢喘，就连那草尖正滑动在自己下身中间都恍然未觉，生怕那你哥男生回过身来查探，那样的话自己可就惨了。不过幸好那几个男生只是回了下头，便转过身去，渐行渐远，楠楠望着他们的背影，悄悄的抬起了俏脸，眼中不知道闪动着什么样的意味。
　　这里不是久留之地，楠楠见那几个男生走远了，便起身活动了一下微微发酸的双脚，快步向着草丛深处走去，那边正是楼角的昏暗地带，正好借助隐蔽身子。
　　接连有惊无险的穿过了几条道路，也许是因为大家都去参加联谊的缘故，平日里有人走动的道路上几乎见不到几个人，这也正好让楠楠有机会逃回去。
　　楠楠的心一直在跳，若是被人发现，自己这个平地里众人眼中高高在上的美女，正在夜色中一丝不挂的穿越整个校园，那自己可就死定了。远远的蹲在晾衣场一角，楠楠为难的望向了对面灯火通明，偶尔有人经过的寝室大门，终于到了这一步，可是却被这大门拦住了，自己眼下一丝不挂的出现在女寝的大门口，那会引起多大的轰动？
　　想到这里，楠楠拨通了莎莎的电话，“喂，我被阻挡在门外了，进不去呀……”“怎么会？莫非有人不让你进么？”“不是，是因为……”楠楠不禁犯起难来，最后没办法硬着头皮说道，“我现在身上什么也没穿，进不去啊！”“哇哦，楠楠，你居然在学校里裸奔？太厉害了！”电话的那一头传来了莎莎的电话声，这让楠楠一阵的苦笑，果真没瞒过这机灵鬼，到底是被她发现了。
　　“别说了，快给我送件衣服下来，不然我回不去。”“才不，咱俩约定就是这样，你穿着衣服出去的，现在吧衣服脱了，说明你很喜欢这样，要不你就光着回来吧，我是下不去了，到现在我也没穿衣服啊……”说着莎莎便挂了电话，楠楠不禁恨得牙根痒痒，刚才自己偷眼看过，那楼上窗口处并未见到莎莎那白嫩的屁股，看自己回去怎么报仇，可是眼下自己怎么进去呢？

　　-------------------------------------------------------------------
　　嘻嘻，最近楠楠好忙，又要兼职又要准备考试什么的，所以就没什么时间写东西了今天有时间，写了一点发出来，顺便发一张做兼职时婚纱走秀的照片，记得要给楠楠红心哦！




　　楠楠的暴露之寝室春情（五）

　　嘻嘻，最近好忙啊，暑假了去做兼职，差点没累死，所以没有时间写东西给大家看啦，但是大家放心，只要有时间，我一定会写下去的。
　　嘻嘻，才发现还有搜索功能，而且竟然有对于楠楠的评论，真是好开心呢。
　　----------------------------------------------------------------------

　　眼见着那通亮的大门人来人往，自己却是一筹莫展，是，自己只有自己想办法，正在思索间，楠楠忽然看见角落处一条印花的杯子，登时眼睛一亮。那条被子自己也认识，正是隔壁寝瑶瑶的花被子，刚才在那舞会上，自己带着面具好像也看见了这小丫头，想来定然是急着去参加联谊，忘记了收被子，这才给了楠楠机会。
　　快步走了过去，楠楠将围巾缠在了自己的手臂上，伸手抱起了被子，将那被子披在自己身上。忽然间觉得好像有什么不对，这才发现自己的屁股还光溜溜的露在被子外面，这要走出去，女寝外面还有男生在游荡，可要被看光了。楠楠连忙解下了围巾，在腰间缠了一圈，这样一来自己那翘挺丰满的屁股，还有前面白皙没有一根毛发，露着粉嫩阴唇的下体便被包裹了起来，楠楠却不知道，自己眼下有多么诱人，在灯火通明大门的对面，昏暗的晾衣场角落里，一个美女正赤裸着上身站立在那里，下身只裹了一条白色的围巾，而胸前接近D罩杯的大奶子翘挺浑圆，就连乳头都是粉红色，正颤巍巍的轻轻跳动，这样的楠楠，比赤身裸体一丝不挂还要动人，在那薄薄围巾的包裹下，楠楠的下半身凹凸有致，纤毫必露，而且那白皙的一身皮肤，比起白色的围巾来也不逊色，更是让人垂涎。
　　伸手拿过方才因为系围巾而放在一旁的被子，楠楠将它披在了身上，那太阳香味让楠楠原本有些紧张的身躯登时安稳了下来，打量了一下，自己的下半身被那薄薄的围巾所包裹，浑圆的屁股蛋虽然露在外面，却勉强盖了一层遮羞布，上半身则是披着一条花被子，裸露的粉嫩肌肤还有那硕大的乳房都被遮掩了起来。
　　还没等楠楠迈开步子，忽然一道灯光照了过来，这让楠楠吓了一跳。她连忙抬头望去，只见一只手电筒猛然间的罩在了脸上，那强烈的光芒让身处黑暗的楠楠有些适应不过来，看不清来人是谁。
　　“你是干什么的？怎么鬼鬼祟祟在这里？半天了我就看见这边有个白花花的人影在晃，你是这个学校的学生么？”略显低沉的声音响起，楠楠吓了一跳，连忙歪了歪脑袋，借着周围的光线看了一眼，那人站在手电后面，但是身上的制服却明显的暴露了他的身份，原来是学校的保安。
　　他后面的话让楠楠不禁脸上绯红，白花花的身影，那岂不是说自己刚才赤身裸体的站在这里，身子全都被面前这人看光了？想到这里楠楠的双腿不禁微微夹紧，略显局促的望着这个男人，不过听这男人的话音来说，好像并没有看清楚楠楠是光着身子的，否则的话，根本不会上来问询，早就恶狠狠的扑上来了。
　　定了定神，楠楠怯生生的对这这个保安说道：“我，我是对面楼的，我来收被子……”那人疑惑的望了楠楠一眼，“你是学生？”这人深表怀疑，毕竟以楠楠的样子来说，实在是太美了，根本不像个未经世事的大学生。
　　“你过来，站灯光下来！”那人说道，那人深处的位置已经是这晾衣场外侧的小广场了，晚上的校园灯火通明，简直量入白昼一般。楠楠咬了咬嘴唇，慢慢的走了出去，俏生生的站在了灯光下。
　　眼见楠楠从阴暗的角落走了出来，那人眼中露出一丝惊艳之色，眼下的楠楠上半身虽然披着被子，但是那交叉开口处却大大的裂开着，毕竟这被子不能像衣服一样紧紧闭合，那交叉口处因为楠楠用力的拢紧被子，昏暗的光线下只能望见一抹白皙的软肉还有那仿佛深不见底的沟壑。
　　下半身露在被子外面，却裹着薄薄一层棉线的围巾，将那翘挺浑圆的臀型全都展现出来。紧紧能兜住屁股的围巾短裙下面，两条修长白皙的大腿正在橘红色灯光下散发着粉嫩的光泽，这人眼尖，那大腿内侧竟然还有着宛然的水渍，不禁眼中一亮。
　　楠楠还没从方才在教学楼被凌辱插入，还有赤身在几个男生身后自慰的刺激高潮中缓过来，在经过这么一番刺激，自然下身蜜汁狂涌，遮拦都遮拦不住，谁让她这么敏感，宛若一团水做的一样呢？
　　“你真的是学生？这被子是你的么？”那人眼中露出狐疑之色，毕竟这么晚了，怎么还有人在这幽暗的晾衣场活动，还是一个衣着火辣的美女呢？这使得他不禁有些怀疑，不过看起来倒是想多看楠楠几眼。
　　眼见楠楠回答的没有什么底气，这保安登时心下生疑，“被子拿来我看看……”说着便去扯楠楠身上披着的花被，这让楠楠吓了一跳，这要是被他扯去了，自己可就上半身赤裸的站在这人来人往的小广场上了。
　　眼见那大手已经伸到了自己面前，按在了胸前开口的杯子交叉处，只消这么轻轻一扯，自己就要暴露在所有人面前。楠楠登时急出了一身冷汗，正想闪开，冷不防传来一声呼唤，“楠楠，怎么是你？”那保安听见声响，不禁回过头去，那伸出的手也停了下来，这让楠楠心中一块石头这才落了地。只见那路灯之下，站着一个穿着吊带小可爱，下身只穿了一件薄薄的紧身热裤的短发少女，正是这被子的主人瑶瑶。
　　瑶瑶身高一米六三，体重四十五公斤，一张娃娃脸略显婴儿肥的样子，十足的一个可爱美少女。眼下的她显然下楼的极为慌张，连衣服都没有换，那薄薄的粉红色小可爱上面凸起两个小点，饱胀的乳房将那薄薄的衣衫撑起，一呼一吸间大片的雪白乳肉不停的浮动，这让那保安明显的神情一呆，旋即忘记了楠楠，贪婪的打量着这短发的美少女。
　　虽然瑶瑶剪了一头的短发，看起来男孩子的样子，但是身材却极为有料，显然C罩杯的胸脯在那裹身小可爱内衣的包裹下简直要呼之欲出，透过那粉红色的薄薄衣衫，简直都能看见里面白皙的乳肉，在橘黄色的灯光下，让这保安有种错觉，仿佛少女那粉嫩在胸前凸出两点的粉红乳头都显露出了一丝颜色来。
　　这小妮子纤细的腰肢下面，是一条薄薄的明黄色紧身运动型平角短裤，说起来也仅仅是比普通的平角裤长那么一点点，但是却更加的薄，将那饱满圆滑的下身裹得严严实实，那完美的身形立时显露出来。
　　显然这瑶瑶一身的寝室装扮，在寝室里，许多女孩子在夏天都是这样一幅装扮，瑶瑶这还算是相当保守，比如楠楠平时就仅仅穿着一条薄纱透明的睡裙，里面不着一缕的慢楼闲逛，天气实在太热了，有不少不修边幅，对自己身材极有自信的女孩子还整日里赤身裸体的洗衣服玩电脑，毕竟是女寝，基本上没有男生进入，尤其是夏天更是如此。
　　瑶瑶显然下来的比较匆忙，穿着着一身短小的衣衫便下来了，那前凸后翘的身材在灯光下一站，立时吸引了许多经过的男生垂涎的目光。而那保安更是连眼珠子都要瞪出来了，在那明亮的橘黄色灯光下，瑶瑶下身那薄薄的明黄色热裤几近透明，里面黑绒绒的一片毛发清晰可见，而再往下去那明黄色紧身短裤的下面，竟然清晰的显露出两片唇瓣的形状来。
　　咽了口口水，这保安登时有些头晕，狠狠的瑶瑶胸前和下身扫了几眼，便问道：“这位同学，你认识她？”瑶瑶这一身根本不可能是来自校外，故此保安才有这么一问。瑶瑶也被周围人看得颇为不自在，这才发现自己穿了什么下来，正在局促间听见这保安如此一问登时点头如捣蒜，“对对对，她是我隔壁寝室的，楠楠，谢谢你啦！”说着瑶瑶便伸手想要结果楠楠的被子，楠楠吓了一跳，这要是被她接过去自己可不就惨了？登时闪了下身，“还是我来吧，我刚才路过这里，看见你的被子没收就打算给你送去呢！”说着便走到了瑶瑶身边，不再理会那个保安，同她一起向那灯火通亮的寝室大门走去。
　　那保安呆呆的站在那里，咽了口口水，瑶瑶的臀部虽然没有楠楠的大，但是却极为的饱满浑圆，并且翘挺无比，那薄薄的热裤根本无法全部遮挡，而且仿佛瑶瑶在下来之前做了许久的样子，那短小热裤的腰部已经曲卷了起来，可这粗心大意的妮子却没发现，巴掌宽的腰间白嫩肌肤尽数的显现在身后的保安眼中，那腻滑的服色使得男人心中一跳。
　　怪不得那些男生个个都魂不守舍，这小妞的热裤下滑，足有两寸许的臀沟和臀瓣都显露出来，再加上瑶瑶下来前显然坐在床上许久，那汗水已经湿透了明黄色的热裤，使得后面几乎透明一片，整个后边下半身简直不设防一般，少女幼滑饱满翘挺的细腻翘臀尽收眼底。
　　这一对美少女同样翘挺的臀瓣在眼前晃动，楠楠的胜在浑圆饱满，而瑶瑶的则是几近全露，使得路上行走的男生简直目瞪口呆险些互相撞上。摇了摇头，这保安失望的望着消失在寝室门口的两人，站了一会儿便走了。
　　楠楠与瑶瑶一路谈笑着进了楼，但是心中却依旧忐忑，生怕瑶瑶发现自己被子包裹下的赤裸身体，好在今天晚上有联谊会，女寝里空空荡荡，几乎见不到几个人影，这让楠楠的心稍稍安定了一些，一边漫不经心的与瑶瑶聊天，一边思忖等会儿如何脱身。
　　一路上瑶瑶数次想要帮楠楠接过被子，却被楠楠拒绝了，开什么玩笑？要是被这小妮子发现自己真空着上身，肯定会吓死她的。眼见着上了五楼，这可怎么办？前面就是瑶瑶的寝室了，自己总不能把人家的被子抱回自己的屋子里吧？更何况莎莎还光着身子在自己的屋子里晃荡呢。
　　前边就是瑶瑶的寝室，而自己的寝室则是隔着那一间，楠楠愁肠百结，冷不防传来的水声让楠楠灵机一动，立时向前快走了两步。“瑶瑶，给你被子，我去上趟厕所，刚才联谊会场上人太多了！”楠楠装作若无其事的将被子一递，塞进了瑶瑶的怀里。
　　首发SIS楠楠的身材本就比瑶瑶高，如今故意之下，那被子立时将瑶瑶的头盖住了，使得她看不清自己，楠楠趁机连忙闪进了一旁的水房。瑶瑶被这突然的一下子下了一跳，当她费力的将被子掀起来的时候，真巧看见楠楠那浑圆翘挺的屁股，上面围着薄薄一层的围巾，消失在水房门口的边沿处。
　　“这丫头，怎么这么着急？”瑶瑶可爱的嘟了一下嘴，跺跺脚向自己的屋子走去。可是他哪里知道方她被遮掩住视线的时候，楠楠正赤裸着上身出现在她面前呢？
　　楠楠三步并两步的跑进了水房，眼见没有人，却是不敢怠慢，连忙晃动着丰满翘挺的一对大奶子跑进了一旁的卫生间隔间之内，关上了门。太刺激了，方才自己惊险之旅宛若梦幻一般，光着身子在校园里游荡，被人肆意的侮辱，这让楠楠不禁有些乐在其中了。
　　安定了一下气息，楠楠悄悄的将腰间的围巾解下，自己这个样子实在是太让然怀疑了。楠楠悄悄的推开门，清脆的高跟鞋响声吓了自己一跳，听着说房中寂静无声，楠楠连忙快步的跑了出去，打开水龙头将那冰凉的水花在自己的身上撩了几下，那冰凉的水珠顺着楠楠赤裸白皙的身子流淌而下，却是带来一种奇异的快感，她的身子宛若再次被那讨厌的男人抚摸一般，竟然火热了起来。
　　在空荡荡的水房里，背对着那大敞四开的门口，一个身材高挑，皮肤雪白不着一缕的美女正赤裸着身体弓起腰，半撅着那浑圆饱满，宛若雪梨玉瓜般的臀丘，不停的在身上撩着水。从门口的角度望去，那白皙无毛的下体还有色泽鲜红的菊花蕾清晰可见，而在那修长紧致的双腿中央，两瓣微微探出头来的粉红色花瓣上面，闪动着动人的水渍光泽，也不知道是方才撩上去的冷水，还是少女甘甜的花蜜。
　　宛若葫芦一般的臀丘上面，是纤细只堪一握的腰肢，而在少女低头晃动间，一对充满弹性的大奶子不停的蹦跳着，那上面粉红色的小樱桃已经充血凸起，随着那冷水的刺激更加的坚挺。
　　楠楠胡乱的在身上抹了几把水，伸手又在自己胯下掏摸了几把，却沮丧的发现，自己下身的水渍越来越多了，最近也不知道是上次那过量的春药激发了自己的敏感体质，还是自己被经常玩弄而愈发的敏感，楠楠发觉自己越来越难以抵御情欲的快感只要稍稍一碰，自己的下身便会像火炉一般火热泥泞，流出芬芳的蜜汁。
　　甩了甩手，楠楠将那围巾半搭在身上，宛若一条毛巾一般。在女寝里面，要是下身裹着条围巾招摇过市，肯定会引来奇异的目光，但是像这般赤裸着身体从水房出去，却并不会有太多人诧异，毕竟天气太热了，虽然现在时间很早，却也说得过去。
　　楠楠刚出门，便见一大群女孩打扮的花枝招展向自己走来，那群女孩正叽叽喳喳的说着什么，冷不防望见了在略显昏暗走廊灯光下一丝不挂的楠楠，不禁有些发愣，但是看着楠楠身上的水渍，便没有太过在意。不过楠楠光洁无毛，粉红色的下体却让那些女孩直愣愣的看了好久，身为女生，也没见过几个这样美妙的场景。
　　虽然是被四五个女生看着，但是楠楠却依旧产生了些许的快感与羞意，连忙微微低下头，快步的与她们擦肩而过。可是那细小的话语却清晰的传到了楠楠的耳朵中。
　　“那女生下面没毛，好白净哦！”“笨蛋，那是挂掉的啦！”“我才不信呢，挂掉哪有那么白，而且，那里都是粉红色的，真的好漂亮！”“嘻嘻，你个小色女，人家漂亮你去摸一摸啊？”“我倒是想了，可惜不认识人家啊，真的好羡慕，粉红色的，这要是让男人看见还不得迷死啊……”这些女孩大胆的话语让楠楠脸羞红成一片，现在才六点多钟，女寝的楼门还没有戒严，也就是说，这个时候还有可能会有男生上楼来。所以一般在这个时候在水房冲洗的女生基本没有，到了九点以后才是寝室里众女尽情洗漱的时间，所以楠楠这个样子当然招来路上不少人的侧目，尤其楠楠一身白皙额皮肤，下体光洁无毛粉红色的阴唇与乳头，那几乎已经D罩杯的大乳房，更是让许多女生暗自羡慕。
　　楠楠扭着腰，夹着腿刚从一个开着的寝室门口走过，就听见里面一个女生在愤怒的大叫，“你看什么呢？”然而却传来了一个不太清晰的男人声音，略微有些结结巴巴，“你，你身后刚过去了一个没穿衣服的女生，粉，粉红色……”楠楠吓了一跳，心虚的向前走去，微微侧目向后望去，只见一个脖子上挎着个耳麦的女生从里面探出头来，望着楠楠妖娆白皙的翘臀，不禁啐了一口，“呸，这么早就满地光屁股跑，活该你被看见！”楠楠这才松了口气，原来那女孩才是在屋里视频，自己路过的时候，那正好被摄像头录了下来。幸好自己方才走的快，否则就被人看光了。不过一想到自己刚才赤身裸体的样子竟然被一个未曾见过面的男生看了个精光，楠楠心中便升起阵阵异样的快感。
　　首发SIS玩大发了，赶快回去吧。楠楠三步并两步的走到了自己寝室门口，取出挂在手机上的钥匙，打开门走了进去。
　　屋子里黑黑的，楠楠不禁大奇，这莎莎跑到哪去了？莫非跑掉了不成？这小妮子这么捉弄自己，而且不遵守约定，莫非还想跑掉么？楠楠并未急着开灯，而是先将身后的门关上，上了锁，正当她伸手去摸开关的时候，冷不防黑暗中伸出了一只手来，一把卡住可楠楠修长的脖子，另一只手抓住了楠楠伸出的手，一下子就将楠楠压在了一旁的床上，以一个极其不堪的姿势，撅着屁股趴在了那里。
　　虽然知道是莎莎，但是楠楠却依旧差点吓得惊叫出来，楠楠以一个羞人的自私撅在那里，身后叉开的双腿中间，冷不凡给的顶上来了一只光洁滑嫩的膝盖，在楠楠的下体处不停的摩擦着，这一下的刺激立时使得楠楠的惊叫变成了沉重的喘息，连忙夹紧了双腿。
　　“你个小荡妇，竟然在校园里裸奔，而且回来的与约定不符哦，已经晚了将近半个小时……”说着莎莎便身后摸到了楠楠的胯下，那满手淋漓的汁水让她一愣，“这么久你干什么了？而且下身还湿成这样，莫非……”莎莎转了转眼珠子，“莫非你在外面被男人捉住，就在校园里……”楠楠被说中了心事，立时脸色通红，不过幸好没有开灯，莎莎也没察觉出异样来。“乱说什么呢？”楠楠用力的扭动了一下身子，将调皮捣蛋的莎莎甩开，打开了灯，掠了一下微微纷乱的鬓角，真的是妩媚无边，风情万种。
　　莎莎狐疑的上下打量着楠楠，忽然瞪大了眼睛。楠楠顺着她的目光望去，登时脸上羞红一片，原来在那白皙丰满的乳房之上，竟然赫然淡淡的现着一个手印，那痕迹正是将自己ide大奶子完全握在手中把玩。
　　“莫非你真的？”莎莎立时瞪大了眼睛，不停的打量着楠楠，“我说楠楠不会吧？莫非你去了这一趟，还真的勾搭了一个男人？”楠楠立时气恼，打死也不承认，“哪有，这是被人抓的，还不是怪你，穿成这样不被人揩油才怪！”见楠楠有些恼怒，莎莎立时不再追问，但是那对大眼睛还在楠楠身上不停的瞄着。楠楠见她眼睛一个劲的往自己的身上喵，不禁扭了扭身子，望向了灯光下同样赤裸的少女，装作狠狠的问道：“你没遵守游戏规则，我已经把鲜花拿来了，你说怎么惩罚你吧？”楠楠不着痕迹的向后扭了扭身子，将自己雪白翘挺的臀部靠近了床铺遮挡的阴暗地方，气咻咻的望着莎莎。刚才在身后的镜子里竟然看见自己的胯骨两侧，竟然有着两个淡淡的手印，这可不能让这小妮子看见，否则的话，看见那两个手印的方位，傻子都能想象出这双大手的主人是如何狠狠的卡着自己的水蛇腰，用胯下的凶器从后面进攻自己粉嫩的蜜穴了。
　　一想到在那昏暗的教室里，自己被一个陌生男人死死的卡着腰，高高的翘起屁股，任由男人粗大火热的肉棒在自己身体里进进出出，楠楠不禁再次夹紧了双腿。
　　莎莎被楠楠问得哑口无言，那原本高傲的头颅终于低了下来，讪讪的无话可说。楠楠已经用自己的行为证明了自己的勇敢，而自己却没有那份胆量，这让一向好强的莎莎不禁也起了好胜的心理。“你说吧，怎么惩罚我！”莎莎虽然身材火爆，长相甜美，却是一副男孩子脾气，如今被楠楠一挤兑，立时出言问道。
　　楠楠打量了一下莎莎，忽然想到了一个问题，两忙在一旁的桌子上翻找了起来，“我的那几张照片呢？”楠楠找了半天，在桌子上原本十一张的喷墨彩印裸照，却仅仅剩下了两张，这两张上淡淡自己，都露出了半边的脸来。
　　“我，我……”看见楠楠气鼓鼓的望向了自己，莎莎不禁声音也小了起来，“我看你半天没回来，我就把那几张照片从门缝塞到男寝去了，这可是当时说过的哦，谁让你回来晚了？”“啊？”楠楠下了一跳，不禁又羞又急，自己的裸照竟然被塞到了男寝，那岂不是说现在自己的身子正在被许多陌生的男人传看？
　　见楠楠气得说不出话来，莎莎连忙的说道：“没事啦，我只是把那几张没露脸的塞了过去，这几张带着半边脸的还在这里好好放着呢。”听到这话，楠楠这才微微放下心来，要真的连自己的露脸裸照都塞过去，自己可就真的没法活了。
　　楠楠三两下将那两张喷墨裸照塞进了床下的箱子，磨着牙齿绕着莎莎转起了圈子。
　　“你说我怎么惩罚你呢？”楠楠恨得牙根直痒痒，自己今天连番被这小妮子捉弄，一想到自己赤身裸体的样子正被男寝许多陌生的男生传看，楠楠不禁胯下再次的湿润了起来。
　　“现在是七点零九分，从现在开始，一直到熄灯的时间，你都要听我的指挥，因为你输了就要受罚，懂么？”眼见楠楠一脸的气愤，心中理亏的莎莎不禁点了点头。不过这从不服输的小姑娘又怎么会将自己把柄交到别人手中呢？眼珠一转，立时拉起了楠楠的手来，可怜兮兮的说道：“好楠楠，我错了还不成么？但是你要惩罚我，可要陪着我啊……”这样一幅可怜兮兮的样子，让楠楠实在狠下心冷脸对她说什么，只好微微点点头。
　　莎莎见状登时欢喜的跳了起来，那欢呼雀跃的样子让楠楠登时觉得有些不妙，可是却想不出有什么不对的地方。楠楠伸手拿下了身上的围巾，甩在了莎莎的身上，“既然我穿着这衣服出去，作为惩罚，你也要穿着出去走一圈。”实在想不出怎么惩罚这小妮子，楠楠总不能让莎莎光着身子出去吧？
　　眼见着莎莎出丑，楠楠也是非常乐意的，既然自己都穿的这么暴露出去，没有理由放过这个小妮子。所以楠楠才会想起让莎莎穿上自己这件衣服，也出去走一圈，让她知道自己是如何煎熬的。
　　没想到莎莎却是得意的一笑，立刻间便将那白围巾拿了起来。只见她将那白围巾中间夹在腋下，一对浑圆宛若倒扣小碗一般的乳房傲然挺立着。莎莎的的胸部虽然没有男女那般丰满，但是由于比楠楠的骨架小一些，腰肢因为长年的锻炼更加的禁制结实，所以虽然是已经堪堪达到C罩杯的胸部，却并未向楠楠那样，微微下垂，现出沉甸甸的分量，而是宛若两个大碗扣在胸前，挺立之极，而那同白皙的肌肤，虽然比起楠楠差了一些，但是却也称得上白嫩可人。
　　只见她将那白围巾夹在腋下，那白色的围巾便从身体的一侧开始，将那对完美的乳房包裹在里面，但是隔着那镂空的花纹，仔细观察的话，还是可以看见那鲜红的乳尖。将那长长达到末端在右侧打了个交叉，莎莎随后便拉住那两条长长的围巾下摆，向着自己左腰斜向下包裹而去。楠楠立时明白了莎莎的意图，她是想用另外一种方式将自己包裹起来。
　　这种方式楠楠也不是没有想过，但是由于自己的胸部和臀部太大了，根本无法完全包裹，如今换了身材略低的莎莎来做，自然顺理成章。若是换做楠楠的话，仅仅是胸前这么包裹，那粉嫩的乳尖便要露出来了，毕竟楠楠的胸部比起莎莎大了一号还不止。
　　只见莎莎飞快的在自己的左胯上见围巾交叉，然后将那剩余的布条横向拉扯，于是一条尺许宽的裙子便出现在了莎莎没穿内衣的下体上。那浑圆翘挺的小屁股正好被那尺许宽的围巾包裹得严严实实，严丝合缝，若是再短一分的话，就要露出下体来了。
　　莎莎轻巧的的将那围巾的末端，在自己的左腿跟前方大了个结，这样那末端的流苏便将雪白大腿处的开口掩盖住。试着走了两步，只见左腿处那流苏在修长结实的美腿带动下，不停的摇晃，不时将里面浑圆的美腿展现出来，被有一种诱惑。
　　莎莎高傲的抬起头，那扎起来的马尾辫，配上俏丽的脸庞，别有一种精干之色。莎莎自信，凭借着自己平日里的名声，哪怕是遇见色狼，这样的装扮，也不会有人敢对自己如何。楠楠显然也想到了这个问题，不禁皱起了眉头，莫非就这样让莎莎赢了么？遮掩给的结果是楠楠晚安无法接受的，心中一动，楠楠伸手就将莎莎头上的马尾辫拆了下来。
　　“来，我给你打扮下！”见莎莎略有抗拒的样子，楠楠立时出言阻止道，莎莎意见立时buying了起来，只可惜楠楠铁了心要让着小魔女出丑，坚决的要给莎莎打扮下。
　　“那好，既然你要给我打扮，作为交换，等下你出门的衣服要我来挑！”楠楠想都没想就同意了，自己连一条围巾都穿出去，还怕什么呢？伸手将莎莎的头发整理好，伸手在一旁取过了化妆品。
　　一番涂抹，楠楠几乎有些认不出眼前的莎莎了，莎莎平日里也是个标准的美女，衣服素脸朝天的样子，长年条马尾辫，如今那乌黑的头发放下来，披肩的长发被理顺，立时有种柔弱的乖乖女味道。楠楠又将她的睫毛拉长，使得那原本大大的眼睛立时迷离了起来，更是给这小丫头带上了一副幽兰色泽的美瞳，立时间那眼睛变蓝汪汪，水润无比，更加上涂上了闪亮的粉红色唇膏，使得那副柔嫩的双唇宛若两瓣果冻一般新鲜客人，这样的小女孩任哪个男人见到都想将其拉进怀中，肆意的亲吻怜爱。
　　最后楠楠取出了红色无镜片眼镜框，戴在了莎莎脸上，立时间哪怕是极为熟悉的人，也难以认出这就是莎莎了。望着在镜子中清纯如水，较弱可人的美女，莎莎几乎都不相信这是自己。可是男依旧没有满足，绕着莎莎转了两圈，从旁边拉过了一双高跟鞋来。
　　那黑色的高跟凉鞋足有近十厘米高，细细的鞋跟，而穿着却要将那细长的带子从脚面一只绑到小腿上面，牢牢的固定住。楠楠得意的将鞋子替莎莎穿好，有着这双鞋子，这小妮子还能对男人反击么？更何况，穿着这身衣服，想要将这鞋子脱下都极为的困难呢。
　　望着站在那里摇摇晃晃，一看就是不常穿高跟鞋的莎莎，楠楠满意的点了点头，突然想起了什么，便在抽屉里翻找了起来。不多时，拿出了一副白色丝绸缎子材料的白色手套来。这条手套是楠楠去做兼职当模特时的战利品，光滑无比。
　　没想到莎莎看起啦比楠楠个头略矮，但是手掌却要比楠楠大一圈，想来是因为长年锻炼的缘故吧。楠楠费力的将那两条手套都给莎莎带上，最后将外面系口的缎带手劲，这条长度几乎达到臂弯处的白手套，终于带了上去。这下子莎莎没有楠楠的帮助，想要脱下这手套都不能够。
　　带着这么个手套，看你怎么逞威风！这条缎子面手套楠楠是曾经带过的，因为是作为展示应用，所以只求表面华丽，毕竟模特又不用拿什么。何况这手套实在是光华之极，就连哪个水杯都会滑落呢。最后取出一个粉红色发卡，呆在莎莎头顶，镜子中立时出现了一个娇柔怯怯，分外卡哇伊的美貌少女来。
　　镜子中的莎莎，一头乌黑的披肩长发，略微下垂的刘海遮住了额头，一张瓜子脸上带着一个秀气的红色镜框，尽显温柔与典雅，小巧的琼鼻，闪亮粉红肉嘟嘟的双唇，宛若颤巍巍的果肉一般，让人有着吸上一口的欲望。尤其是那对幽蓝色的眼睛，因为焦距的问题，看起来迷离魅惑，谁让莎莎带上的是楠楠的美瞳呢？
　　楠楠有些略微的近视，这使得莎莎都有些看不清路了。
　　精巧的锁骨坦露在外外面，一双月牙般平整白皙的双肩尽数裸露。身上一条白色的抹胸短裙，那柔软的针织料子从身前斜跨而过，两侧通透，少女柔软纤细的腰肢尽显无疑。下身同样的一条白色短裙，将那浑圆翘挺的紧致屁股牢牢包裹，楠楠略微拉扯了一下那褶皱，立时间那纤细腰肢下面，一道浅浅的臀沟若隐若现，莎莎是绝对的翘臀，这下子完美的展现了出来。
　　莎莎望着镜子中的自己，不禁有些惊呆了，下意识的移开步子，却冷不防险些被那高高的鞋跟弄得跌倒在地。看见楠楠似笑非笑的眼神，莎莎立时气急，眼珠一转，对这楠楠说道，“好吧，既然你为我打扮完了，那么我也要开始替你选衣服了，唔，就这件好了，只许穿这件。”楠楠一呆，顺着莎莎的手指望去，不禁脸上羞红了一片。竟然是这件衣服，我的天啊，这怎么可以？在衣柜的角落里，正放静静的挂着一套黑色毛线透网紧身裙。那是一件纯由黑色细毛线勾连而成，细密得只有米粒大小镂空的紧身超短连衣裙。精巧的结构和裹身的设计，使得这件衣衫穿上之后会完美的裹在身上，将整个身材凸现出来。尤其是穿在身上，包裹着丰满的身躯，那镂空的细密网洞会被拉伸开来，若是仔细望去，里面显露无疑。
　　平时楠楠也曾穿过这件衣服，但是那时候里面要穿上薄薄的小衣，然后穿上一条黑色的打底裤才可以，可即便是这样，楠楠凹凸有致的身材还是会吸引无数男人的目光。如今自己里面片缕未着，这么穿出去的话，那米粒大小的网洞，定然会将自己白花花的身子尽数展现出来，尤其这是一件黑色的衣衫，自己又是极白的肤色，这样的反差定然会招来无数人的目光。
　　但是看着莎莎坚定的眼神，楠楠知道自己多说也是无益，只能捏着鼻子将那件暴露的衣衫取了过来，费力的穿在身上。这件衣衫是V领的设计，这样一番穿着，楠楠那翘挺充满弹性的乳房被紧紧包裹，在那细毛线衣外面露出了完整的轮廓，就连那两处凸起都清晰可见。在那领口处更是被挤压出了两团乳肉，深深的乳沟仿佛深不见底一般。更让楠楠尴尬的是，这件衣衫按理说是应该配合着里面打底的衣服穿着，故此下半边极短，只能堪堪罩住楠楠雪臀的边缘，如今这样穿着，每走几步就要拉一下，否则便会紧缩到臀瓣边缘以上，将自己的下体露出来了。微微弓下腰，楠楠清晰的在那落地镜子里面看见，自己后面丰美的臀部，还有那粉嫩没有一丝毛发的花瓣清晰可见，上面水泽宛然。
　　更让楠楠郁闷的是，莎莎竟然指挥楠楠穿上了一双同样高跟的凉鞋，虽然这样的凉鞋使得自己的臀部更加翘挺，但是却也大大限制了楠楠大大动作。这样的高度，这样的短裙，知晓稍稍战立不直，便会将下身的春光暴露出来，虽说眼下已经近乎完全显露了。
　　伸手在一旁拎过一个中号的皮包，楠楠将几件衣服塞了进去，莎莎不禁好奇的探头探脑。楠楠没好气的说道：“看什么？这么出去，等下回来怎么办？要是被我寝室的姐妹看见了，咱俩可就完蛋了。”莎莎这才恍然大悟。
　　莎莎拿起一旁楠楠的小巧手包，扭着腰肢慢慢走到了门后，那翘挺的臀瓣随着纤细结实的腰肢扭动，那臀瓣处深深的股沟更是显得诱惑非常。没有办法，莎莎基本上从未穿过高跟鞋，也正是这样，楠楠才会取出这么一双高跟鞋来为难她。
　　如今走路极其不方便，只能夹紧了腿跟，一扭一扭的走到了门口。
　　楠楠看着莎莎不禁一笑，连忙拎着口袋随她出了门。所幸的是这个时间楼里的人不多，两人的装束虽然颇为的暴露，但是却并未遇到一个熟人。微凉的晚风吹醒了略显兴奋的两人，站在寝室楼外的小广场上，两人不禁有些迷茫，不知道该何去何从。
　　“去体育场转转吧。”这样的一对姐妹花性感撩人站在那里，虽然眼下人已经不多，但是却也有不少男生将贪婪的目光望向了两人。这样的目光让楠楠有些湿润了，出了门被凉风一吹，她才觉察出自己这衣衫是怎样的暴露，白皙如羊脂的肌肤上面，仅仅的过了一层薄薄大大黑色细线镂空裹身裙，那白皙的服色在黑夜中显得尤其耀眼，比起莎莎来还性感撩人。不过幸好楠楠在给莎莎化妆的时候，自己也涂抹了一些，加上那刻意低垂的长发，一时倒也不用担心有人认出自己来。
　　“你先去吧，我去食堂买瓶水来！”心气极高的莎莎怎么能任由自己和楠楠跑到暗处？学校新建成的体育场是半封闭的，这个时候没有比赛几乎是黑漆漆成一片，自己到那里岂不是明珠暗投？高傲的扬了扬下巴，莎莎扭着腰肢向着食堂的方向走去，只可惜一副公主装的她，眼下表现出来的只有可爱，远远没有平日里凶巴巴的样子。楠楠叹了口气，无奈的向着体育场走去，不时的拽一下衣裙的下摆。
　　莎莎一路慢慢的走着，一边抱怨这鞋子实在是太高了，使得自己走起路来都极其的不适。在路灯下的她，一身性感撩人的装扮，也不知道谋杀了多少眼球。
　　来到食堂，莎莎眼见着那高高的柜台上还有人，不禁喜出望外，在寝室里早就渴了，见到那摆满了饮料的台子，立时走了过去。
　　食堂里几乎没有人，只有在角落里的几个情侣证喁喁私语，根本没注意到莎莎。清脆的高跟鞋踏在地上，莎莎终于走近了柜台。学校的水台都是要划卡的，里面一个女生正在玩弄着手机，扫了莎莎一眼，便不再理会。
　　莎莎艰难的拿起手包，这该死的手套实在太光滑了，一不留神，手包里的物事便洒落了好几件出来。这让莎莎不禁犯起了难。这件围巾也只是堪堪能让自己个包裹而已，若是自己蹲下身去，那系着的围巾边缘肯定会断开，到那时自己可就惨了，但是若是弯下腰去，那自己真空的下体岂不是显露无疑？
　　咬了咬嘴唇，莎莎飞快的看了几眼远处墙脚的情侣，无奈的弯下腰去，不敢将下身面相那几个人，只能对着远处那大敞四开的食堂大门，外面黑洞洞的，也没有几个人经过，只要自己够快，应该没什么问题吧。
　　眼见外面没人经过，借着那高大的木台子阻挡，里面的人也不能看见自己，莎莎立时弯下腰去，伸手去捡那几件物事。莎莎的身体柔韧度没的说，毕竟习练了不少功夫，只一下弯腰，伸手便够到了地面，但是那高高的鞋跟，撅起的屁股，却是暴露在了那窄窄的短裙外面。
　　由于姿势的原因，双腿叉开，莎莎那美丽的名器飞龙，立时展现在那大敞四开的大门前。平日里人来人往的食堂大门里面，一个少女竟然以这样的姿势撅起屁股，就连那粉嫩的菊花都清晰可见，实在是让人兴奋。
　　阵阵的凉风吹过，莎莎只觉得一阵凉风顺着下体自那大门的方向向着自己蜜壶灌入，仿佛有人在向自己的下身吹气一般，立时一阵的湿润。可恨自己带着那极其光滑的手套，那饭卡无论如何也捡不起来，这让莎莎几乎急出了一身汗。而那下身暴露在外面的小穴却是更加湿润了，自己以这个羞耻的姿势足足站了半分钟，才勉强捡起几件物事来。然而俺可恶的饭卡却是依旧难以拿起，莎莎心中大急，立时以拿着手包的那只手只住了柜台的侧面，努力的去用指甲尖抠起那饭卡来。
　　然而莎莎却没注意到，在那原本无人的大门口，不知何时已经出现了一道修长的身影，目光火热的望着翘起下体的莎莎。并且这人的脚步正在靠近，可是只顾着捡饭卡的莎莎却是一无所知。
　　该死的手套，莎莎终于将那可恨的饭卡捡了起来，正要长舒一口气，但是另一只手却是一滑，原来这手套实在太光滑，竟然在那柜台边上滑了一下，这下子使得莎莎身子不稳，双腿一叉，便要跌倒。却听得耳边一声温和的声音响起“小心！”一只温暖的大手猛然间抄了过来，扶扶住了莎莎的身体，只是不知为何，那只手却是扶在莎莎饱满的胸部之上。莎莎只觉得下身一热，那人的另一只手，竟然从后面抄到了自己水渍淋漓漓的下身，整个手掌都覆盖在自己娇嫩的花瓣上，竟然是以这样的一个姿势扶住了自己，而那指尖却是在花瓣间不停的捻动摩挲……




　　楠楠的暴露之寝室春情（六）

　　莎莎又羞又气，但是脚上的鞋子却是使得她站立不稳，难以挣扎，只能顺着架势半依偎在那男人的怀里，而那男人的手却是依旧穿过莎莎的后面裙片，掌心死死的贴在莎莎下身的敏感部位，而那根手指，却是已经半只进入了莎莎窄紧的蜜道之中，不停的挂擦着。
　　“嗯？”莎莎都有些吓了一跳，自己难道装束变了就连性格也宛若一个乖乖女了么？若是按照以往的惯例，莫说被男人按在了那里，就算是被摸了一下屁股，早就一记高抬腿，劈在这男人的脸上了。只可惜那长达十厘米的鞋跟，阻止了莎莎的暴力行为，自己若是强行踢人，定然会跌倒，这么短的裙子，还没穿内裤，引来人围观，可就惨了。
　　然而莎莎却并未放弃反抗，伸出手去立时抓住了那人的胸襟，想要将这人甩出去。然而她却忘了自己被楠楠促狭的带上了那极其光滑的丝绸手套，眼下莫说抓人了，就算是捡个东西，扶着墙壁都困难，和被捆缚了手脚没什么区别。这一下抓去，立时滑了一下，身形再次一歪，那男人却是顺势其上，竟然自莎莎上身裹着的围巾边缘探了进去，一把抓住了莎莎那将近C罩杯的椒乳，之间在那那红樱桃上不停的念动。被这么一袭击，莎莎立时喘息了起来，脸色涨红，力气都小了许多。
　　“看你，这么不小心！”男人温柔的说着，仿佛情侣一般对莎莎嗔怪道，天地良心，莎莎根本就不认识这个瘦瘦高高的男生。男生侧面略显硬朗的脸庞在角落有些昏暗的灯光下显得颇为帅气，而那恹恹欲睡的售水女孩则是满眼放光的望着这身着礼服的男生，殊不知在那高高木质柜台下，男生的手正探进了莎莎的衣裙内，尽情的掠夺享受那惊人的腻滑和弹性。
　　因为长年锻炼的缘故，莎莎虽然比起楠楠稍稍黑了一些，然而那缎子一般紧致光滑的皮肤确是让男孩爱不释手。而莎莎现身传来那阵阵的吸力，更是让他忍不住将那做怪的中指猛然一探。男孩的手指修长无比，立时间进入了一个柔软的所在，使得莎莎立时闷哼了一声，死死的夹紧了双腿，她的身子绵软，简直近乎仅靠这男孩的两只手支撑着。
　　莎莎虽然恨的咬牙切齿，但是眼下却并没有什么办法，可以说，自己几乎是所有的羞耻地方都在人家的掌控之中。眼见那女孩露出了狐疑之色，莎莎连忙将饭卡凑到了卡机之上，“一，一瓶水ooo”莎莎几乎要后悔死了，自己穿了这么一身，来这里干什么啊？简直是自己找不自在。
　　伸手拿过了那瓶水，莎莎的双手之上，一只手死死的捏着自己的饭卡，另一只手拿着水瓶，根本没有其他的反抗能力。这让她心中不由哀叹，简直要埋怨死了楠楠，要不是这小妮子，自己怎么会被捉弄成这样？早就一掌将这个无礼的家伙撂倒了。
　　小心的用身子遮挡住了探在莎莎衣裙下面的手掌，男生绕过台子内的女孩的视线，以这个难难堪的姿势向着食堂的后门走去。从这里拐过去的话，便脱离了食堂明亮的灯光，更没有人坐在那边。
　　莎莎显然已经明白了这家伙的意思，立时挣扎了起来，然而这男生却并未太多的动作，仅仅是停留在莎莎体内的那根手指猛力抽插了两下，这个娇俏可爱的小姑娘立时差点叫出声来，就连喘息都急促了起来。
　　没奈何之下，莎莎只能任由着这男人将自己办挟持着，向着那灯光昏暗的食堂后门走去。那里是一排的食品柜，上面还通着电但是却已经停歇的卡机在不时的闪动着红色的光芒。
　　学校的食物柜台是带着玻璃罩子的台子，那不锈钢的台子已经被食堂的阿姨们擦拭的光洁无比，男人办挟持着莎莎，绕过了那台子的门口，便来到了柜台后面。从这边望去，斜斜的食堂后门，尽收眼底，而且这里光线昏暗，又有台子的遮挡，很少有人注意到这边。更何况，那台子上幽幽反光的玻璃罩子，更是给两人覆盖了一层保护色。
　　此时的莎莎，虽然还有一丝清醒，但是在男人的挑逗下，已经有些迷乱了神智，那原本有力的双臂，也瘫软成了一团。此刻的她，身上那薄薄的围巾早已经被弄得凌乱不堪，在侧胯边打的那个结，也早被解开，翘挺浑圆滑溜溜的臀瓣，正在男人手中被不住的把玩，那让人赞叹的弹性，更是让男人欲火高涨。
　　莎莎感到下体一凉，立时清醒了许多，下意识的一脚便踩在了身后男人的脚上，那高跟鞋的杀伤力虽然很大，但是却也使得莎莎站立不稳，身子向前倾去。
　　面前，就是那罩住半边台子的玻璃罩子，而学校为了整洁，已经将整个台子换成了光滑的不锈钢，如今莎莎向前倾倒，立时间双手便忍不住向那台子上按去，可惜她手上真的这丝绸面料的手套实在是太过光滑，哧溜一下，一对修长的玉臂便向两侧划开，整个人的上半身都趴在了那冰凉的台子上。
　　身后的男人已经顾不得脚痛，眼下的莎莎，那翘挺无比的两片臀瓣正对着自己，包裹着这两片软肉的薄薄围巾，早已经被自己的掀起一半来，在外面路灯微弱的光芒下，少女那粉嫩的花瓣若隐若现，水渍宛然。而莎莎，就如同平时被放在玻璃台中展示的一盘菜一一般，毫无反抗能力的趴在那展台之上，一副任君采撷的模样。
　　莎莎简直羞愧的要死，一向一一副强硬姿态出现在男生面前的她，如今却是宛若一个布娃娃一般，任由男人摆弄却没有半点的反抗能力，这样的反差使得她心中万分不安，但是这么诶有经受过的经历却也使得她新总一股火苗升腾起来。
　　平日里欺负男同学，可能现在也是个报应吧！
　　莎莎苦涩的想着，她已经觉察到双臂软绵绵的异常，显然方才那一下是脱臼了。自己这身装扮，哪怕没有半点事情，也难以抗衡身后那个男子，更别说双手无法动弹了。莎莎的脸，已经几乎接触到那透明的玻璃罩，面前不远处，就是食堂后门洞开的大门，虽然深处之地昏暗无比，但是想到自己以这样一个不堪的样子，展露在这样的公共场所，莎莎就不进有些窘迫，但是却也有着那么一丝小期待。
　　然而反抗却是必须的，虽然双臂脱臼，难以用上力气，但是莎莎却依旧挣扎着，借用双腿的力量，尽量直起腰杆，想要站起来。因为不用看，她就知道，身后的男人会用一种什么样的目光望向自己没有穿内衣的下体。
　　只可惜，她不知道，眼下自己这样的姿势是何等的诱惑。因为高跟鞋的关系，莎莎若想凭借着腰腹力量直起身子，那么那浑圆的翘臀就不免努力向上猛撅，这样一来，简直是将自己整个私密处都展现在男人的眼中，简直一副欢迎的样子。
　　这样一个身材火爆，衣衫半露，小麦肤色的野性美女，在男人面前将自己最为诱人的私密之处尽情的展现，更是扭动着腰肢一副欲拒还迎的架势，哪个男人能受得了？然而反抗却是必须的，虽然双臂脱臼，难以用上力气，但是莎莎却依旧挣扎着，借用双腿的力量，尽量直起腰杆，想要站起来。
　　胸前一对浑圆的乳房，正贴在那冰凉的不休光展台之上，莎莎整个人宛若一盘美味佳肴一样，展现在男人面前。胡乱的撕扯了两下，莎莎原本就遮掩不住身子的白色未尽，被拉扯了下来，随手扔到了一旁，入籍你倒莎莎脚上只穿了一双高跟鞋，手上戴着一副手套，整个人一副乖乖女一般，赤身裸体一丝不挂的半趴在展菜台上，男人有力的双手已经绕过了莎莎绵软的腰肢，摸上了她的胸部。那只手大小正好，堪堪将那浑圆弹性惊人的乳房全部笼罩，莎莎被这艺术按怪手揉捏的一丝力气都没有，脑中仅存的一丝清明，却是紧张的望着远处洞开的食堂后门，这个时候，虽然人少了许多，但是却也随时都有人可能进来。
　　一想到自己或许可能在众目睽睽之下，放在学校人最多的食堂站台上任人观赏，莎莎心中一股火焰便升腾了起来。然而这时，下身一根火热的东西不知何时已经顶到了莎莎的臀缝之中，“嘿，刚才跑了一个，没想到却又来了个更野性的，穿的都差不多，你们学校的女生是不是都喜欢穿的这么骚？”男人轻轻的话语在莎莎耳边响起，下身却是轻轻一挺，那火热硕大的物事猛力一挤，瞬间进入了人一个狭窄火热的所在。
　　莎莎正在想着这人说话是意思，却冷不防被这异物入侵，身子不禁一挺，但是却依旧因为玻璃罩子的缘故直不起身来，一张俏脸只能无力的贴紧了那冰凉的玻璃。眼中数滴泪水落下，没想到自己竟然也会落到这般田地，然而还没等她自怨自艾，下身的快感便阵阵传来使得莎莎闷声低哼了起来。
　　“好紧啊，比刚才那个还紧，可惜屁股肉少了点……”畅快的吸了口凉气，男人双手轻轻的拍在了莎莎翘起的浑圆臀丘上，不停的揉捏，小腹与臀部轻轻撞击的声音传来，更是刺激无比。莎莎此刻已经听明白了男人的话语，同样的装扮，那不就是楠楠么？原来楠楠刚才还走了这么一遭，想到这里莎莎不禁暗恨起来，若是楠楠没有逃走的话，自己也不用受这般羞辱了。不过既然楠楠能从这人手中逃走，那么自己也定然可以。
　　想到这里，莎莎立时轻轻扭动起了自己翘挺的屁股，稍稍的迎合了起来，只要这男人让自己站起身来，就有很大的机会逃走。男人正抽插的爽快，却冷不防发现身下这美女竟然主动迎合自己，不禁大喜过望，立时伸手将其抱了起来，这时候莎莎已经不是那个趴在台子上，以一个羞辱姿势人人奸淫的样子，而是被男人从后面扶起，猛力的撞击着她的臀部。
　　不得不说，男人的实力很强，莎莎一阵阵的意乱神迷，简直要迷失在这快感之中，然而不远处大门吹来的凉风却使得她清醒了一些。身躯微微扭动，虽然手不能动，但是平日的功底还没放下，莎莎在男人怀中，竟然建行各上半身转过了半边，而下边与自己下身连接的肉棒却并未离开，右腿便抬了起来，左边赤裸的臀部半坐在台子上，努力的伸直了右腿，那修长纤细的大腿，竟然直直的立了个一字，以男人的肉棒为轴，仅凭腰肢的力量，在男人诧异的目光中，那修长的大腿自男人面前划过，竟然是翻转了过来。
　　然而做出这样的动作，男人的肉棒却是依旧与莎莎的下体紧紧相连，可见莎莎身体的柔韧度有多么的好。如今两人已经是脸对脸的姿势，只是莎莎的双手依旧软绵绵的垂着，无法用上一丝力气。转动过程中，男人一点也未动，那肉棒在身体中翻转摩擦的旋转感觉，让莎莎险些尖叫出来，却只能咬牙忍住。
　　眼见面前这尤物如此的美妙，男人眼中几乎要喷出火来，望着莎莎无框眼睛后面那水汪汪的大眼睛，他立时一声低吼，低头一口含住了莎莎的乳珠，疯狂的冲击了起来。那狂野的动作让莎莎一声闷哼，下体被快速抽插传来的快感，让她不禁吸了口凉气，眼中闪过一丝迷茫，但是旋即清醒了一些，强忍着下身传来的快感，莎莎将自己赤裸的肩膀向着旁边那玻璃罩的边缘凑去。
　　随着男人一下猛烈的冲撞，莎莎低低娇吟了一声，也掩盖了肩膀处那细不可查的咔嚓声。只是自己受伤这手套实在是恼人，哪怕一边的肩膀已经复位，却也难以用上力气。即便自己此刻另一只肩膀也复位了又怎么样？莎莎只觉得自己像是一只在大海上狂风骇浪中行走的小船一般，已经快要支撑不住，那旷野的冲刺，早已经挑起了她的欲火，降至了这么久，几乎要高潮了，眼见男人动作越来越快，显然也要到了爆发的极限。
　　然而这时，远处黑洞洞的大门处，却是传来了阵阵的说话声，这让两人立时一惊，男人下了一跳，连忙拔除了湿漉漉的肉棒。啵的一声宛若拔瓶塞的声音响起，就如同莎莎心中的叹息一般。飞快的将莎莎抱了下来，伸手便塞进了这展台下边难以看见的地方。这展台下面全是以金属包裹，外面看来难以发现里面藏了个人。
　　男人连忙整理了一下凌乱的衣衫，忽然看见了莎莎落在一旁的围巾和手包，连忙将其扫落到了地上。这时，外面的一群人也走了进来，有男有女，在门口处笑闹了起来，显然是去买水的。虽然有人略显奇怪的望了这男人一眼，但是却也没做多想，男人也就势从口袋里拿出了一根烟，点在了唇边。
　　“也请你吸烟！”这男人坏坏一笑，偷偷望了一眼自己还直挺挺遮掩在台子下的肉棒，看了一眼还有些迷糊的莎莎，立时按住她的头，向自己下身凑近。那带着淫靡气息的味道让莎莎原本迷糊的神智立时清醒了一些，连忙伸手想要推开，却冷不防抓到了男人那火热的物事上。
　　光滑冰凉的丝绸手套，在火热的肉棒上套弄，奇异的感让男人立时一呆，转瞬觉察出莎莎小手的动作，便站在那里，任由莎莎肆意妄为了起来。这时候莎莎却是想出了一个脱身的办法，手握着那坚硬火热的粗挺，不停的套弄着，感觉男人的呼吸愈发的急促，莎莎不禁坏笑，猛然加大了力量和动作。
　　被这一下刺激，男人身子不由自主的抖动，阵阵液体喷射了出来，莎莎下了一跳，连忙闪过了脸，那火热带着异样气息的液体，擦着她娇嫩的俏脸，险险的掠了过去。莎莎的手套之上，已经满是男人的液体，散逸着浓重的男人气息，正在观瞧着，男人却是一伸手再次将其抱了起来，原来那群人已经走了，伸手捞过了一旁运送菜品的推车，男人就将她放在了上面，那修长的玉腿，跳动的一对还原饱满，还有因为四脚朝天而全部展现出来，因为方才激情依旧泊泊冒着蜜汁的蜜壶，在昏暗的灯光下都清晰可见。
　　虽然刚刚射了一次，但是男人却依旧胸中火焰燃烧，扑哧一声，长长的中指便已经没入了莎莎泛红的小穴中，微微用力，竟然是推得这车子向更加昏暗处走去。莎莎不禁大急，这男人实在贪得无厌，非要尽兴才好。然而在下身不停作怪的手指却让她有些难以招架，翻着白眼喘息着，强忍着伸出手来，死死抓住了这推车的栏杆。
　　然而虽然昏暗，但是推车的声音却依旧招来了远处角落的狐疑眼神，虽然看不清楚这边在做什么，但是明显已经是怀疑态度。男人立时停下了推动，然而却是一声嘶吼，分开了莎莎的大腿，那粗硬的东西再次的进入了熟悉的洞穴。在这样的刺激下，男人再一次的冲动了，这样刺激的做爱，两人都是同一次，莎莎身在推车之上，男人不用费力气轻轻一拉就可以将这迷人的肉体在自己下身前后来去，只可惜噪音大了一些。
　　猛力的抽插了几下，男人只能无奈的放弃，若是在这么下去，定然有人来看个究竟了。此时食堂的灯四外圈已经关闭，只留下中间过道处数盏明灯，但是这角落里几乎是漆黑一片，在对面的斜角处，隐约像是做着两个人影，也不知道在作什么。这样的刺激使得男人再次起了别样的心思，下身停留在莎莎温暖的小穴中，却是伸手再次将莎莎抱起。
　　脚下一蹬，男人的鞋子和裤子悄然滑落，如今的他虽然上身一身小礼服，下身却也是光洁溜溜。不过两人的下身却是依旧结合在一起，莎莎立时觉察出了他的意思，这人好大的胆子，竟然是想趁着角落漆黑一片，抱着自己在这食堂走上一圈。这让她不禁又羞又气，却又无比期待了起来。
　　想到这里，莎莎咯咯一笑，仅仅能活动的右手边伸到了男人的口鼻年，那黏糊糊的物事让男人不禁有些恼怒，伸手便将这沾满精液的手套给撕扯了下来，就连另一只上的也没放过。反正已经被这男人占过便宜了，莎莎眼下手套已经被摘下，心中立时大定，一双修长的玉腿立时仅仅的盘在了男人的腰间，那力道险些将男人的腰夹断一般，已经复原的右手搂在男人的脖子上，浑圆小巧的臀部却是自发的震颤扭动了起来，既然无法反抗，那就去享受吧。
　　――
　　此刻的楠楠却是在体育场上另一种光景，眼见莎莎走远了，楠楠不禁促狭的一笑，这身装扮去食堂，可有这小妮子受的了。不过看看自己，却也好不到哪去，一身米粒细网黑色针织贴身短裙，配上自己这一身白皙无比的肌肤，在黑暗中却是异常的显眼。
　　莎莎这么一去，显然一时半会儿不能回转，楠楠虽然是站在黑暗中的角落里，但是那雪白的长腿，身前深V的衣领开口还有后背U形露出半个雪白后背的装扮，还是吸引了不少人的目光。那一道道贪婪的目光仿佛已经穿透了楠楠身穿的薄薄衣裙，哪怕已经经历了数次的高潮，此刻敏感的楠楠再次湿润了。
　　眼见有几个男生犹豫着向着自己这边走来，楠楠不敢再停留，若是被人靠近了，自己这一身性感的装束定然会被人发现。别的不说，自己那已经翘起粉嫩的樱桃，可是硬硬的翘着，那米粒大小镂空的细缝，几乎要被其钻出来一般。
　　下身短短的裙摆，勉强刚刚能盖过自己那无毛白皙的下体，然而此刻经过一番走动之后，却是早已经因为弹力的缘故，向上挪移了半寸左右。幸好是在黑夜的黑暗中，要是白天，明亮的阳光下，身在数米外的男生们，就能清晰的看见自己那粉红色的花瓣了。
　　夹紧了腿根，楠楠连忙快步向着对面那两栋楼只之间的甬道走去，只要穿过了那黑漆漆的地带，就能抄近路到达体育场了。随着步伐的越走越快，楠楠那薄薄包裹在雪白臀瓣上的短裙下沿也越来也越向上，只可惜楠楠因为走得着急，却并未察觉。身后原本打算过来搭讪的几名男生立时直了眼睛，眼见一轮宛若圆月一般雪白粉嫩的屁股，在自己眼前十几米处，那寝室窗口灯光的照耀下一闪而过，转瞬没入了黑暗之中。
　　穿过那灯光照耀下的一的小块地方，只不过是短短一瞬而已，然而楠楠那卓越动人的风姿，却是险些让这几个人喷出鼻血来。在那薄薄黑色短裙的包裹下，楠楠纤细的腰肢清晰可见，而那一身白皙的皮肤更是愈发动人。而在下方，少女那圆润翘挺的屁股一闪而过，隐约间从后面看去，那双股的缝隙之中，一抹与若隐若现的粉嫩色泽一闪而逝，更是让人平添了无尽的欲望。
　　眼角扫过有人紧紧跟过来，楠楠也不禁有些惴惴不安，再往前走就是一片漆黑的地方，除了一条甬道外，就是靠近男寝窗下纷乱的杂草了。虽然相信，以学校的男生不至于做出丧心病狂的事情俩，可是楠楠却知道自己眼下是多么诱人，无论哪个男人看见，都说不得要扑上来了。
　　灵机一动，楠楠刚刚转过了那楼脚，便快步向着一旁男寝的窗下走去。高跟鞋的敲击声让楠楠吓了一跳，连忙踮起脚尖，弓着腰在这灯火通明的窗台下黑暗处快速穿行。幸好是黑天，不然的话以楠楠翘起屁股弓着腰向前穿行的姿势，她那美丽的下身，从后面可要被人看个干净了。
　　快步走了十余米，一下子来到了第四个窗口下，楠楠这才悄悄的蹲下了身子。
　　那略带白日里照晒温热的墙壁，一下子碰触在楠楠光滑白皙的屁股上，使得她吓了一跳。这才发现，自己下半身因为快步的行走，早已经翻卷了起来，自己那无毛湿润的下身，正水漉漉的暴露在空气之中。要是从后面看去，自己的整个屁股都被看光了，怪不得那群家伙这般急匆匆追自己呢。
　　将手中的包放下，楠楠已经看见了自远处甬道中跑出的几道身影，显然他们正在找寻自己。只是他们怎能想到，方才那个暴露性感的尤物，此刻正在灯火通明的男寝窗台下方黑暗处静悄悄的蹲着呢？
　　想了一想，楠楠皱起眉头，将那包包放在地面的水泥地上，然后悄悄的坐在上面，将自己整个下半身都没入了前面那长长的草丛中。虽然有些厌恶，但是这两套白皙的大白腿实在是无法掩饰，若是等下那几个人眼睛从黑暗中适应过来，说不定就会发觉在这边白花花的一片。
　　幸好上身有着那黑色的镂空衣衫遮掩，否则楠楠此刻可真的要将自己整个白花花的身子，藏到那草丛中了。头顶上传来男寝中男生阵阵的话语，这让楠楠不禁升起一股刺激的感觉，谁又能想象得到，在这男寝的窗台下，自己近乎赤裸，正伸展了让全校男生都为之着迷的修长白腿，以一个淫荡的姿势扭动着身躯呢？
　　果不其然，那几个男生张望了一阵，发现失去了楠楠的踪影，不禁个个垂头丧气的离开，留下楠楠在窗台下暗自窃笑。慢慢的将腿缩回来，楠楠刚想要起身，却冷不防脚下一麻，险些跌倒在地，虽然没有跌倒，但是半个身子却是没入了草丛中。
　　幸好自己没有尖叫出来，楠楠心中略带余悸的想着。都怪刚才那几个该死的家伙，自己太紧张了，就连腿都麻了。只可惜自己方才这一翻滚，半个身子都没入了草丛之中，自己身上穿的这件衣衫，本就是毛线针织衫，如今更是沾满了扎人的草球，这让楠楠不禁浑身难受。
　　校园的晚上静悄悄，在这男寝的窗外，更是没有人走动。楠楠偷偷抬起了头，立起些身子，望向了了俩面，只见几个男生正在里面打着赤膊，穿着短裤在打游戏。望着那健硕的身躯，楠楠不禁心中一动，身上也更加的不自在了起来。
　　楠楠咬了咬唇，四下张望了一下，便轻轻的将自己的裙角撩起，慢慢的掀了上来。那雪白动人的胴体，转瞬间便出现在男寝窗外黑暗的夜色中。哪怕是漆黑的夜色，也难以将楠楠白皙耀眼的身躯掩盖，若是有男生靠近窗口的话，定然会发现，在窗外，正有一个一丝不挂身材火爆的美貌少女声站在那里，身上最为迷人的地方，清晰可见。
　　壮着胆子，楠楠将那沾满了草球的黑色衣衫靠近了那明亮所在，却懊恼的发现，自己根本无法将那么多的草球全部摘除下来。恨恨的将那衣服一把塞进包包里面，楠楠懊恼的发现，自己没法向莎莎交代了。约定穿这身衣服走一圈，自己要是这么快就换下了包里面的平常衣服，那小妮子还不知道要出什么花招来收拾自己。
　　想到这里，楠楠不禁咬了咬牙，站起了身子来。略带温热的夜风吹过楠楠下身没有遮拦的两片花瓣，此刻的那里已经是汁水淋漓。她已经下了决定，就这样去那体育场里走一圈。反正自己刚才都已经在校园里裸奔一回了，也不在乎再来一次。不过自己做出这样的代价，那莎莎也不能清闲着，想到这里，楠楠不禁心中暗笑，将那包包抛到了草丛中央。
　　想了一想，楠楠没有转头回转，而是沿着这男寝的窗台下，弯起腰向前慢慢走去。这时的她才懊恼的发现，自己方才忘记将这恼人的高跟鞋脱下来，自己在这水泥地面上行走，弯着身子，若想要不弄出声响来，便要努力的撅着屁股，整个人宛若迎合后方插入一般，晃动着前行。
　　在寝室里的男生怎么也想不到，就在自己的窗台下面，一个一丝不挂的大美女，正以一个极其诱人的姿势，从下方穿过，此刻只消有人站在楠楠身后，轻轻一顶，就可以将自己的肉棒送入那不设防的蜜壶中，肆意的享受这美人儿了。
　　这样踮起脚尖走路，无疑十分的累人，不多时楠楠就已经是有些微微气喘了。
　　扶在在墙角，楠楠赤身裸体的弓着腰，现在的她，已经来到了男寝前方的墙角处，斜对面穿过一片沙砾地，就是那体育场的角门，没有灯光的体育场黑洞洞的，看起来有些怕人的样子。而转过墙角向右的话，不过几十米就是男寝的大门，这个时间男生们还有不少在门口进进出出，要是一个不小心，就会被人发现。
　　一想到自己赤身裸体的站在一大群男人不远的地方，楠楠不禁心中激动了起来。若非是这片还未完全铺成的沙砾路，方才楠楠就可以将自己的高跟鞋都脱下来。可是这短短十余米的沙砾路，若是不穿鞋的话，自己那白嫩的脚丫肯定会被割破，到那时被人发现，想要逃跑都跑不动。
　　小心翼翼的迈开了脚步，楠楠终于踩在了那沙砾之上，深一脚浅一脚的向着那体育场高高的围墙走去。远处男生们大声的喧哗还在响动着，楠楠走的如此匆忙，生怕被人发现自己赤身裸体的出现在这个角落中。一对浑圆翘挺的大奶子随着身体的起伏不停的震颤着，在那微弱的光芒下，闪动着诱人的弧线。
　　脚下微软，楠楠终于松了口气，身下正是体育场特有的塑胶路，脚踝都有些酸痛的楠楠，顾不得许多，连忙跑到了那阴暗的角落中，将自己的高跟鞋轻轻的解开。正在她脱下一只鞋子的时候，冷不防头顶传来了男人的说话声，这让她不禁吓了一跳。
　　她连忙定了定神，原来这体育场的围墙之中，便是那向后层层抬高的看台，这围墙之上自然也有栏杆和座位，楠楠听到的声音，正是一个男人在头顶打电话。
　　心中稍稍安定了一些，楠楠探出头去，只见在黑暗中，一点火星若隐若现，显然是一个男人正半倚靠在栏杆边上，打着电话。
　　楠楠轻轻的脱下了鞋子，不禁有些犯愁。这男生站的角度，虽然看不见在围墙下的自己，但是若是自己从那角门走进去的话，定然会被发现不对劲，毕竟自己这一身欺霜赛雪的肌肤，实在是太扎眼。皱了皱眉头，楠楠忽然升起了一个大胆的主意，立时摸向了自己的右臂。
　　在自己的右臂之上，正围着一条柔软的纱巾，这是一条淡蓝色的纱巾，方才莎莎要求楠楠再次出来的时候，吃够了苦头的楠楠多了个心眼，将这条纱巾绑在了右臂之上，以备不时之需。不过既然能被莎莎都不在意，仅仅当做装饰品的纱巾，可想而知这条纱巾有多薄。若是在太阳之下，就连手纹都清晰可见，而且这纱巾不过是两尺多见方的一块，根本做不了一件衣服。
　　若是在平时，当然没有什么作用，甚至这样若隐若现，更能激发男人的欲望，但是眼下这漆黑一片，楠楠想要从那男人的目光下走过去，这件纱巾就派上用场了。将那纱巾的两个角从自己的腋下向另一边的肩膀上方穿过，勉强的打了个结，这样一件纱巾便挂在了楠楠的身上。不过从另一边看去，楠楠那粉嫩的玉乳露出了大半边，纤细的腰肢和饱满的臀部连带着整条光滑的大腿都展露在外面。
　　即便是从被纱巾遮掩的那一边望去，内中洁白无遮掩的胴体也是清晰可见，但是眼下这体育场中漆黑难以看清，倒也无所谓了。仔细瞧了一眼自己身上，那洁白粉嫩的肌肤所散逸的光华，被这淡蓝色的薄纱巾遮掩，若是远远望去，还真的仿佛穿上了一层短裙一般。
　　楠楠鼓起勇气，右手拎着自己的鞋子，向着那黑洞洞的大门走去，虽然夜色黑漆漆，却无法掩盖那一身雪白的肌肤，幸好那人虽然在楠楠头顶斜对不到两米处，但是注意力却并未停留在这个身上仅仅穿了一层薄纱的尤物身上，而是在说着什么。
　　就在楠楠心中稍稍安定，即将穿过那黑洞洞的大门，走向那更加难以辨别物事的体育场之中的时候，那男人手中的烟头却是猛然一弹，好巧不巧的落到了不远处楠楠的身上。换做旁人来或许没什么问题，但是楠楠的一对浑圆翘挺乳房是那样的丰满，那烟头正好落在了楠楠高耸胸脯支起的薄纱之上，立时间在那薄纱章烫了个洞出来。
　　“啊！”楠楠一声尖叫，猛然间将胸前的烟头滑落，用力间竟然将自己的这薄纱丝巾都扯了下来，不过幸好她机警，还没等将丝巾拉到腰间，便再次抓了起来，掩盖在了自己一对丰盈的奶子之上。那男人也没想到会出现这样的事情，连忙想探出头来观瞧，楠楠吓了一跳，正想逃跑，却听见吧嗒一声的响动，仿佛一个什么金属物事落在了地上。
　　“美女，你没事吧？”男人的声音并没有什么异常，显然并未瞧清楚身在阴暗处的楠楠是怎样一副诱人的姿势。此刻的楠楠，右手拎着一双高跟凉鞋，左手却是捂着一条薄薄的丝巾，全身赤裸咋站在阴暗处，而那个男生，却在她面前上方不到两米的地方，若是光天化日的话，男人早就瞧清楚楠楠高耸的胸脯，粉红色泽的一对翘起硬硬的小樱桃，还有那纤细的腰肢平坦的小腹和无毛白洁的两片花瓣。
　　只可惜你没有这个眼福，眼下的楠楠下身蜜汁泊泊流淌，顺着那修长洁白的大腿已经淌到了地上，口中说道：“没，没什么！！！”如此赤身裸体的站在一个男人这么近的地方，还要装作若无其事的和他说话，楠楠心中简直要羞愧死了，暗恨自己先前的所作所为，但是心底却是生气了一种，莫名的兴奋。
　　此时男生的话语却将楠楠的兴奋打断，“哦，没事就好，我好像火机机掉了，我下去找一下。”说话间，那男生便已经做出了翻越栏杆的动作，若是这样的话，下一秒，说不定那男生就要跳落下来，站到楠楠的面前。哪怕天再黑，这么近距离不到半米的长短，那男生即便是瞎子，也能发现楠楠一丝不挂的身子了，这让楠楠心中立时吓了一跳。
　　而此时的莎莎却是几乎要喘不过气来，这时的她依旧在那男人的怀中，而两人此刻已经离那衣衫洒落的地方，足足数十米的距离。这男人好大的胆子，借着桌子的阻挡难以发现下半身的异常，加上食堂角落处的灯光昏暗几近漆黑，竟然抱着莎莎，将那火热粗大的物事停留在她身体中，这样抱着莎莎在墙角处走动起来。
　　借着上身衣袖的遮掩，莎莎虽然后背依旧是光溜溜，但是眼下穿着晚礼服裸露后背的女孩也极多，更加之在墙角昏暗处，根本没没有人在意。即便有人远远望过来，还以为是一对情侣在这边抱着行走一般，唯有莎莎有苦自己知，两人何止是行走？男人借着每一步的走动，都将那火热粗大的不安分物事重重插入自己的蜜穴深处，使得她想要提起力气来将这男人放倒都不行，只能死死的用一只手捂住嘴巴，免得自己被那强烈的刺激快感弄出声来，另一只手却是死死的搂着男人的脖子。
　　但是那娇柔怯怯的喘息和闷闷的哼叫，却是更让男人兴奋无比，摇杆不禁猛然挺动了几下，这一下的刺激使得莎莎再也承受不住，原本就无力支撑的手臂，立时软绵绵的从男人的脖子上滑落，身子也向后倾去。
　　但是男人却怎么会让着肥嫩的美肉脱离自己的嘴呢，男人连忙双手死死的卡住了莎莎那柔软纤细的腰肢，幸好莎莎的柔韧度够高，否则这一下非得拉伤不可。
　　于是莎莎上半身悬在半空之中，一对椒乳在空中蹦跳着，而下半身却依旧被男人重重的顶了一下，这样的刺激使得她立时连声闷哼，下半身连连水花喷溅，显然已经到了高潮。
　　不过这一下也使得男人无法支撑身体，连忙轻轻弯腰，将莎莎放在了靠墙角的一张餐桌之上。这里光线昏暗，再加上被男人的身影所遮掩，小麦色肤色的莎莎如同一盘美味佳肴一般，被放在平日里同学们品尝食物的餐桌之上，任由男人随意的抽查，而在她不远的地方，正是与那餐桌差不多齐平的窗台，外面黑黝黝的，伸手不见五指，正是食堂侧面的小花园。
　　此时的莎莎双腿打开，男人的身子压在她的身上，一对大手在莎莎腻滑而又弹性十足的胸部上揉捏不停。冰凉的餐桌，刺激的感觉从后背传来，以莎莎的身手，虽然能轻易的制服面前的男人，但是心中如一团火焰燃烧的她，却是半分心思也提不起来，那火热粗壮的物事在下身娇嫩的蜜壶中出入，食堂的墙角处传来阵阵的水泽声，还有若隐若现的娇喘声。
　　因为是躺在餐桌上，莎莎两条修长浑圆的大腿不敢高高翘起，只能努力的向下平伸着，生怕远处的人发觉，然这样一来，却使得自己的下身更加的凸起，男人的进入耶愈发深入，每一下的撞击都让莎莎感觉自己的心都要被撞碎了。
　　就在两人如癫似狂的时候，冷不防远处的食堂大门口传来了说话声，这让两人不禁一惊，男人猛然间微微俯下身子，将莎莎裸露的娇躯遮掩在下面。其实两人担心是有些多余了，在那门口明亮的灯光下，几乎无法看清楚这边的情形，两人很快便发现了这一点，男人的下半身有开始不由自主的动弹了起来。
　　然而莎莎却是死死的咬住了嘴唇，脸上显露出了一抹红晕来，将俏丽的脸庞转向了另一面。男人却是发现了这一幕，不禁顺着莎莎的目光望去，只见她的目光不时在门口那三个男生中最高那个身上转来转去。
　　“你认识那个帅哥？”男人眼见莎莎如此，不禁心中有些嫉妒，莎莎点了点头，没说什么，但是呼吸却猛然急促了起来，原来男人愤愤的梦里晃动了两下摇杆，这样强烈的刺激，使得莎莎险些叫出声来，连忙用手捂住了自己的嘴唇，将脸转向一旁，眼中却是蕴含着泪花。
　　何止认识？这男生正是莎莎众多追求者众最出色的一个这些日子以来的相处，已经让莎莎对其略有好感，若是没什么意外的话，恐怕这两天莎莎就答应他的追求，做他的女朋友了，可没想到，今天居然是以这样一个场景相见。这男生怎能想到，自己每日里朝思暮想，清纯无比求之不得的女孩，眼下正在他不远处十几米开外，公共食堂的餐桌上，一丝不挂的任由一个陌生男人抽插呢？
　　男人也呼吸急促了i起来，莎莎自小锻炼，本来就窄紧无比，眼下羞愧难当，更是全身紧张，自己下身的出入更加的费力，宛若一个肉箍一般，死死的将自己的火热巨大包裹，不停的蠕动，这样的刺激使得男人吸了口凉气，惊喜的望着身下的女孩。
　　正在莎莎羞愧难当的时候，冷不防被男人将手伸到了柔软纤细的腰肢下方，猛然间将其抱了起来，这让莎莎心中一惊。自己眼下可是全身赤裸，一丝不挂，除了一副眼镜外，没有别的遮掩物事，若是再被男人抱起来的话，自己那翘挺光溜溜的粉嫩臀丘还有没有遮掩的后背，可就全都展露在那边那几个男生的视线范围内了。
　　不过眼下的她更是不敢挣扎，身在这边昏暗的地方还好，或许那边看不清楚，还有一丝机会，但是若是真的弄出什么动静，引得那几个人来看的话，被发觉自己这个样子，莎莎一想到这里，死的心都有了，心中也不近后悔自己非要玩这个游戏，还逞强跑到这里来，不近被一个陌生男人肆意奸污玩弄，更是几乎要被人发觉了。
　　不过越是这样她下身却是愈发的水渍淋漓，大片的蜜汁顺着男人的下身，一直流淌到整个大腿之上，而那蜜壶却是愈发的紧致。幸好男人并非是发疯，而是抱着莎莎坐了下来，两人面对面，但是下身却是紧紧交合着，男人将自己宽厚的后背冲向了那大门处，上半身也将一丝不挂的莎莎遮掩了个严实，一双大手不停的在莎莎光滑的后背上游走，在那臀瓣上用力的揉捏着，但是下半身却是不停的挺动。
　　莎莎立时明白了男人意思，这男人是想让自己看着大门口，然后屈辱的被他玩弄，那火热粗大的物事如今更是涨大了一圈，而这个姿势则是更加的深入，男人每一下都深深的顶到了莎莎的最深处，而莎莎的下巴搭在男人的肩头，一双美丽的眼睛略显迷离的望着远处那还在与别人谈笑不休的男生，嘴唇紧紧的咬着，发出阵阵的娇喘来。
　　“你个大笨蛋，你知道么？你最喜欢的女孩如今就在你面前十几米的地方，什么也没穿被一个男人玩弄，你不是说要爱护我么？怎么不过来呀！”莎莎心中叫喊着，一双玉臂却不由自主的抱住了男人的后背，下身一阵阵的酥麻震颤，她忍不住一口咬在了男人的肩头上，下身的蜜汁如泉涌一般，在这片寂静的角落，带起一片水泽声，她在这样的刺激下终于高潮了。
　　噼里啪啦的水渍声，在这略显安静的食堂中，格外的清晰明显，这让激情还未消退的莎莎不禁心中一紧，然而下身自己身体内的火热却是依旧没有消退的模样，男人宽阔的双手托着自己圆润的屁股，用力的揉捏，并且慢慢的抬起落下，坚硬粗挺的物事却是更加的硕大，那坚硬的肉愣刮擦在自己激情还未消退的嫩肉之上，带给莎莎阵阵异样的感觉。
　　接连两次高潮，更是紧张成这个样子，哪怕身体素质如莎莎，也有些吃不消，眼下的她身子软绵绵的趴在男人的肩头，任由男人的下身依旧在自己粉嫩的花瓣中出出进进，不时传来轻微的撞击声。然而这一切，却都是子啊远处十几米外，光线明亮处那三个男生眼皮子地下发生的。
　　而那莎莎略有好感的男生，仿佛也注意到了这边的动静，不经意的向着这边望来，身子绵软无力的莎莎，想要转过头躲避却来不及，目光立时与这个男生相对。那男生立时显现出疑惑的感觉来，幸好眼下的莎莎被楠楠一番打扮，早已经没有了原先那干练清爽的样子，此刻如同一个洋娃娃一般趴在男人肩头，那男生还以为是同平时一样的躲在墙角边亲热的小情侣呢，也不好意思多看，虽然觉得这女孩很熟悉，却也只是笑了笑，便转过头去。
　　他哪里知道，眼下这个看起来略显眼熟的美女，正是自己朝思暮想的情人，而在那男人宽厚的肩膀后面，自己心中的女神正一丝不挂的被人抱在怀中，肆意的奸污抽插，如同一个妓女一般。莎莎略显哀伤的望着这个痛其余伙伴一同离开的男生，心中不禁闪过一抹悲戚。
　　虽然这男孩不知道刚才面前的就是自己，但是自己原本要与这个男生发生的一段恋情必定是要夭折了，自己难以想象，自己面对这男孩目光的时候，自己会不会再怀念这个淫秽的夜晚。正在她想着的时候，下山传来的酥麻感觉却是让她再次失神，就是这个无耻的家伙，断送了自己的一段感情。
　　莎莎不禁咬起了嘴唇，原本隐蔽努力伸展搭在下边不让人发现的修长浑圆双腿也立时神了出来，宛若两条蛇一般，死死的缠绕在男人的腰间，这样的姿势使得男人的进入更加深入，莎莎的下身不禁再次的紧缩了起来。
　　男人只觉得套在自己下身火热上的蜜穴，宛若一张小口一般，不停的研磨吸允，不禁呼吸也急促了起来，口中闷哼了一声，立时滚烫火热的液体喷薄而出，洒落在莎莎身体深处，烫的她一阵失神，下身急剧的紧缩，再次的到达了高潮。
　　此刻的楠楠也要到达高潮了，接连的刺激使得她胸中的欲火喷薄欲出，一想到男生即将跳下来，看到浑身赤裸的自己，楠楠立时有着想要逃跑的冲动，然而脚下却是酥麻一团，曾经被人插入的感觉传来，让她浑身火热，有些站立不稳。
　　“别，你别跳下来，下边太黑了，会跌坏脚的。我，我来给你拿……”楠楠仅存的理智止住了男生的动作，男生想了一想，便也不再坚持，“那好，麻烦你了！”听到这话，楠楠不禁松了口气，慢慢的从黑暗的角落向着这边一动，借助那不见五指的幽暗，遮住自己月牙一般的身子。
　　因为楠楠的身材较高，哪怕有着这体育场墙壁的遮掩，她的半边侧脸却也免不了展现在这男生的眼中，不过也幸亏了如此，男生的注意力全都放在了楠楠那精致美丽的脸庞上，并未注意到在那微弱光亮下一闪而逝的赤裸身躯。
　　楠楠想不到，自己居然会在这样的情形下，与一个清醒的男人赤身相对，这别样的刺激让她心中不时的在高喊着，几乎要疯了一般，恨不得立时跳出这墙壁的阴影，将自己完美无瑕的身子展现在男人眼中。
　　但是残存的理智却制止了她的举动，楠楠弯下腰去，一只手手在粗糙的地面上摸索着，另一只手却已经伸到了自己光洁白皙的胯下，不停抚弄着。而那浑圆的屁股也高高的翘起，眼下的楠楠在男人难以看到的黑暗处，正双膝跪倒，一丝不挂的撅着自己浑圆饱满宛若粉梨玉瓜一样的翘臀，若是光天化日之下的话，从上方的角度看来，恐怕连那粉嫩蜜壶的深处的褶皱都能清晰可见。
　　任由那男人打破头也想不到，方才在微弱灯光下惊鸿一瞥的美女，此刻正在黑暗中，将那光滑圆润的臀丘对着自己，跪在地上一副任由抽插的样子，若是他能看得见，定然会兴奋的脑袋都炸了。楠楠此刻已经迷乱了，手臂越过自己丰满圆润的奶子，已经伸到了胯下，不不停的在自己娇嫩的花瓣上拨弄，虽然感到羞愧无比，但是在一个男人面前，尤其是一个眼睁睁望着自己的男人面前自慰，这样的感觉让她分外的刺激。
　　她的指尖已经摊入了自己的蜜穴之中，火热的蜜穴和因为紧张而冰凉是手指温差所产生的剧烈刺激，险些让她叫出声来，她连忙咬住了嘴唇，一声闷哼，却引来上边男生的询问。“怎么了？美女？没事吧？”何止是美女，还是个一丝不挂撅着粉嫩下身的美女呢！
　　楠楠心中这么说，但是口中却依旧含糊着，“唔，没，没事，撞了一下，马上就找到了……恩……”她的呼吸已经急促了，想象着男生在上方探出头，正对着自己的花瓣，楠楠不禁将自己纤细的中指猛然一扣，没入了自己的蜜壶之中，在黑暗中对着这个男生自慰了起来。




　　楠楠的暴露之寝室春情（七、完结篇）

　　手指在蜜穴中抽插带来的水花声，在这幽暗的角落里分外的明显，使得上边的男生不禁有些疑惑，但是却没有询问。毕竟任他怎麽也想不到，刚才自己眼前惊鸿一瞥的美貌女孩，正赤身裸体的见各拿粉嫩的下身对着自己，纤纤玉指正在自己的蜜壶中抽插呢？而那对丰满浑圆的奶子，上秒娇嫩粉红的乳尖正在粗糙的水泥地面摩擦着，略带白日里太阳温度的粗糙水泥地面，宛若男人的大手在胸前抚摸一般，让楠楠更加的忘我。
　　这样的刺激下，楠楠只不过装模作样的在下边摸索了一阵，便下身阵阵的痉挛，再次的答道了高潮。楠楠闷闷一哼，手掌连忙住了胯间那粉嫩的花瓣，她还记得自己上次奔涌而出的液体，落在地面上溅起多大的声音，以这个角度来看，眼下自己这麽激动，要是一个不留神，喷到上方那探出脑袋的男生脸上，那可就完蛋了。
　　处於黑暗中长时间，楠楠已经能看清楚一些，上方那男生虽然也在黑暗中，但是处於更加阴暗角落里的楠楠已经能清晰的看清楚，男身刚从上面栏杆上探出的脑袋来。“嗯，嗯，啊？？？？”楠楠吓了一跳，这强烈的快感让她不禁娇哼出来，引得上边的男生一阵紧张。
　　“美女，你怎麽了？”“嗯，没事，没事，马上找到了？？？？”当啷一声脆响，原来是楠楠终於摸到了那掉落的打火机。“找到了！”楠楠欣喜的叫着，下身的蜜汁正沿着修长浑圆美丽的大腿向下流淌。楠楠拿着那光华的打火机，不禁起了个促狭的心思，立时将其放在手中，任由自己的蜜汁在上面沾染，而那光华的一面也凑到了自己的花瓣中间，不停的摩擦着。
　　楠楠一直以来都很敏感，水渍也极多，一想到这男生平日里经常把玩的火机在自己的娇羞处，如同自己的花瓣也被陌生男人把玩一般，楠楠下身的水渍流淌的更加急促了。叮！清脆的打开盖子，楠楠将自己手上的蜜汁在那火机的绒线处不停的涂抹了一番，相见就是有缘，本姑娘送你点礼物吧。
　　“喏，这是你的火机，给你！”楠楠伸出手来，在黑暗的掩盖下，一丝不挂的向着男人伸出手去，那亮晶晶的火机在上边微弱的光芒下显露着一抹晶亮。
　　“谢谢，谢谢？？？”男生连连道谢，却不成想一下子手身的幅度有些大，一下子错过了楠楠的手，半只身子从上边探下来，按在了楠楠不着一缕，粉嫩圆滑的香肩之上，那触手柔嫩的感觉让男人不禁一呆，下方的楠楠也吓了一跳，这男生只要手稍稍下滑，再往下探数寸，就能将那接近D罩杯浑圆翘挺的大奶子捞在手中肆意把玩了，楠楠的呼吸急促了。
　　感受到男人的手在自己的身上游走，不停揉捏，而在自己体内已经软下来的物事，已经有了再次硬起来的趋势，莎莎不禁吓了一跳。自己已经被这男人玩弄了大半天，就连奸污也连着两次了，若是再由他这麽胡闹下去，自己肯定会被人发现的。
　　想到这里，莎莎连忙抱住了男人的头，将他的口放在了胸前。男人还以为怀中这个尤物已经被自己征服，主动逢迎了呢，不禁得意的将那鲜红的乳珠含在口中，舌尖在那乳晕上不停刮弄舔动，引得莎莎呼吸再次急促了起来。狠狠的将自己的乳房在男人口中顶了几下，莎莎已经清晰的感觉到自己体内那已经熄火肉棒的变化，连忙伸出手指，慢慢按在了男人脖颈的一侧，将男人的头搂在怀中。
　　这样的情况下，不适合大开大合的动作，莎莎死死的搂着男人的头，而大拇指却是顶在了那大动脉处，男人挣了几下，便含着莎莎的乳头昏了过去。莎莎这才松了口气，眼见男人的身子向一旁歪去，莎莎连忙从他的身上站了起来。
　　啵！男人的肉棒在昏倒前已经再次的膨胀，如今离开莎莎的蜜壶，如同拔出了一个塞子一般发出了声音。大股的蜜汁和男人的液体顺着莎莎的双腿火辣辣的流了下来，滴在了地上。正在羞怯的时候，冷不防远处的大门口传来了说话声，莎莎吓了一跳连忙连蹦带跳的离开了这里，向着另一边更加黑暗的墙角跑去。
　　原来是一群女孩子叽叽喳喳来买水了，莎莎这才长长松了一口气，但是旋即发现了自己的不妥。自己下身已经脏乱一片，就连自己黝黑浓密的毛发上也沾满了乳白色的液体，这让莎莎懊恼之极。而刚才急着跑开，也忘记了从那那人身上将他的上半身衣服扒下来。
　　看着那群女孩子的架势，显然是累了，要买些水在这里休息，若是到了这边，发现了那下身赤裸布满了可疑液体的昏迷男人，惊动起来自己想逃也逃不掉了。
　　眼下再回去取男人的衣服已经不可能，莎莎心中叫苦，只能蹑手蹑脚的弓着腰，一丝不挂的在墙角昏暗的地方，藉着桌椅的遮掩，向着食堂後门处进发。
　　这也多亏了是莎莎小麦般的肤色，才能这般顺利，若是换了楠楠一身洁白如雪的皮肤，恐怕早就被人发现了吧。冰凉光滑的地板被莎莎踩在脚底，莎莎在自己的胯下摸了一般，粘稠的液体让她皱起了眉头来，前边已经到了桌椅的尽头，而这作为掩护的黑暗也即将不见，食堂的大门与後门之间是一条明亮的路，而莎莎如果想要去另一边的食品展台下面取回自己的衣服等东西，显然必须要经过这片明亮地带，刚才那男人抱着莎莎从另一边的墙角光亮下走过，却是用着自己穿着衣服的上半身作为遮掩，这才偷偷过来，而眼下那边的昏暗处，已经被一群女生占据，莎莎再想过去显然已经不可能了。
　　想到这里，莎莎不禁头皮发麻，从黑洞洞後门吹来的凉风向着这边吹拂，原本火热的蜜壶里面嗖嗖的灌着凉风，彷佛方才男人冰凉可恶的手指，一般，向着深处探去。要是自己再耽搁一会儿的话，恐怕就真的要被人发现了，莎莎心中无奈的想着，虽然自己仅仅距离那藏着自己衣服的展台不过数米的距离，但是中间那一道光亮地带就宛若一道鸿沟一般难以跨越。
　　无奈的莎莎只能将自己的目光转向了另外一面，那玻璃展台的对面就是通往二楼的楼梯口，而中间，就是黑洞洞大敞四开的食堂後门。自己来时的路已经被一群叽叽喳喳的女生堵死，莎莎无奈，只能猫着腰向着那饮料贩卖柜台的方向摸去。
　　那实木的柜台极高，里面那个女生恹恹欲睡，若是运气好的话，自己说不定可以从那柜台前边，最开始被人羞辱的地方爬过去，但是最让人担心的就是柜台直面的大门方向。食堂的大门面向的是一排别致的二楼，是学校外教住宿的地方，平日里都没有什麽人过来，更何况今天这个狂欢夜了，莎莎只能这样安慰着自己。
　　眼角瞟着远处叽叽喳喳的一群女生，在她们不远的角落处，那个该死的男人还在光着下身昏迷，一想到这个可恶的男人，莎莎的脸上不禁泛起一片红色。那坚硬如铁的粗大在自己身体中快速抽插的感觉还没有消散，赤裸着的身体被那凉风吹拂，立时再次兴奋了起来。
　　下身的异动让莎莎有些难以自持，修长纤细的手指不由得伸到了下身，在那流淌着蜜汁的花瓣上摸索了几下，方才的激情还没有褪去，那花瓣依旧肿胀火热，这让莎莎不禁口中微微吟哦了几声。不过这时不是让自己享受的时候，莎莎蹑手蹑脚的半蹲着从侧面向着那柜台的前方走去，在她的右侧就是密密麻麻的食堂餐桌，而左边前方就是那高达一米五的实木柜台，在那柜台的另一面，就是食堂前後大门的道路，而後门的旁边，就是存放着自己衣服的展台了，自己只要越过这一段危险的路程，到了那柜台後面，自然就能取回自己的所有东西，到那时自己又是一个美丽可爱的乖乖女。
　　莎莎探头，目光越过了那一个个的桌面，望向了食堂大开的前门，前边的道路上，路灯昏暗的照射着，以莎莎的眼力，可以看出很远，若是有人过来，自然能发现，但是让她担心的却是自己视觉的盲角，左前方柜台的侧面，那食堂後门的来路。若是自己向前行进的时候，那边来了人自己不知道的话，恐怕自己就真的一下子光溜溜的冲到人家怀里了。要知道在那边的灯光极其充足，简直比白天还亮，若是有人的话，自己可真的是被人一览无余。
　　不过耗在这里也不是个办法，那边叽叽喳喳的女生还在讨论着什麽，自己只能隐藏在这桌子下面，若是有人呢走动，自己可就惨了。想到这里，莎莎慢慢的弓下身子，赤裸的脚丫踩在冰凉的地上，向着那柜台靠近。
　　在那柜台後面，那卖水的女孩恹恹欲睡，根本没能发现莎莎，莎莎从侧面望去，只能望见那女孩的一只脚。心中正窃喜，此时的莎莎已经靠近了那柜台不到三米，只要往前再走一米多，就已经到了那光亮的地方。即便是现在，若是有人站在柜台那里，也能发现莎莎一丝不挂浑身赤裸的半蹲在地上。
　　莎莎不禁紧张了起来，自己是冲还是不冲？要是冲的话，那边後门来人怎麽办？想了半天，莎莎猛然咬牙，身子正要冲出去，却猛然间听到了皮鞋撞击地面的脚步声，此时她的身子已经做好准备，向前冲了将近一米，已经到了最为危险暴露的边缘！
　　楠楠吓了一跳，那男人火热而又宽大的手掌正按在自己赤裸光滑的肩膀之上，不仅仅是自己id肩膀赤裸，就连自己的整个身子，都是赤裸裸的。此时的楠楠遇到了极大的难题，男人的手掌，离着自己一丝不挂没有设防的翘挺大奶子不过数寸的距离，因为自己胸部翘挺的缘故，楠楠甚至感受到了男人手掌的边缘，已经按在了自己胸部隆起弧线的上缘，只要稍稍下滑的话，就能将自己弹性十足的胸部捞在手中，肆意把玩。、可是这个时候，楠楠又不能後退，不说是否会摔伤了这个男孩，若是让其掉下来，自己一丝不挂全身赤露的不是要全部展现在他面前？
　　想到这里，楠楠连忙将肩膀用力向上挺，这样一来自己原本翘挺的乳房却是更加的隆起，那男生的手掌下沿立时感觉到一抹柔软之意。还没等他说话，楠楠的手已经握住了他的会搜，而那该死的火机，也塞在了他的掌心。
　　“小，小心，给你？？？？”楠楠的脸都红了，她只觉得自己的声音酥麻销魂，也不知道上边的男人听到自己的声音会如何。可这也怪不得她，那男人穿着衬衫，并未系上袖口的纽扣，从上方倒控下来，那衬衫袖口的下沿边角处，正不停的刮擦着楠楠粉嫩翘挺的小樱桃。
　　楠楠本就春情涌动，难以自已，如今那浓重的男人气息在自己口鼻间缭绕，而那宽大温暖的手掌也在自己裸露光滑的肩膀上揉捏，这让她几乎要瘫软下去，然而却又不得不努力的向上支撑着，实在是辛苦之极。
　　“哦，哦，谢谢啊？？？”男人也觉得这样按在一个陌生女孩的肩膀上不好，连忙用力，捏着火机将身子收了回去。至於触手一片腻滑，他除了有些心动之外，并没有什麽奇怪。现在是最热的夏天，许多的女孩都穿着露肩束胸的裙子，可是打死他也不会想到，自己方才手掌中握着的，可是一个货真价实前凸後翘，一丝不挂的美女。
　　若是他知道，这个美女更是春情涌动，只要自己轻轻伸手一探，在那大奶子上揉捏几下，就能让这美女瘫软如泥任凭自己摆弄，而自己错失了这个机会的话他肯定会郁闷的从这高高的台阶上一头下去。
　　男生接过了那火机，在手中摆弄，虽然有点奇怪为何这女孩的手上湿漉漉的，但是却也没多想，打开自己的火机不停的拨弄着。“咦？这麽热的天，这火机上怎麽全是水？”男生拨弄了半天，只见火星闪耀，却没有火焰。
　　原来楠楠方才的蜜汁已经将这火机全部浸透，就连那棉芯都是湿透成一片，要是能点着火才奇怪呢。楠楠见那男生不再理会自己。连忙将头一缩，蹑手蹑脚做贼心虚脸色通红的向着那体育场内跑去，就连落在地上的纱巾都忘了寻找。虽然喜欢暴露，但是一想到那男生满手都是自己的蜜汁，而又拿着沾满自己爱液的火机不停的把玩嗅动，楠楠也不禁脸上火热，不好意思了起来。
　　整个体育场上黑漆漆，只有半空中微弱的光芒落下，那是体育场外那些宿舍楼散发出来的光芒。楠楠适应了一下，在这黑暗中，只要超过一米多一点，基本上就看不见东西了，这样的黑暗正是自己所期盼的，哪怕是站在对面，也难以看清自己。不过自己还是要小心，毕竟自己还是一丝不挂的在这里，自己这身雪白如凝脂的肌肤，可是最大的硬伤。
　　楠楠轻轻的听着，虽然看不清东西，但是楠楠却能感觉到这偌大的体育场还是有着些许的声音传来。远处不知道有多远，几个亮点正在不停的跳动，阵阵呼喝声传来，还有一个灰蒙蒙的物事在不停的飞来飞去，楠楠听清楚了，那是几个男生在这黑暗中踢足球。显然他们身上的球服也是特制的，哪怕在黑暗中也能显露出微微的亮光来。而那纯白的足球，更是能够看清在夜里行进的轨迹，这让楠楠不禁大摇其头。
　　楠楠不知道这些男生为什麽对於运动如此的痴迷，甚至到了废寝忘食的地步，作为女生的她根本没法理解男生的这种足球情结。不过楠楠也没有去管这些人，这些人身上都有着光亮，若是靠近自己自己一定会第一时间发现，对於自己最没威胁的就是这些人了。
　　脚踩在柔软的草地之上，楠楠迈开了步伐，向着另一面走去。至於莎莎能否找到自己，她已经不在意，若是这小妮子找不到自己，自己定然要给她好看。前些日子运动会，这体育场上可真的是人山人海，那时候站在场中，可以感受到千万目光汇聚在自己身上。
　　如今的场中虽然静悄悄，但是楠楠却不禁想到了运动会时人满为患的场景。
　　若是自己现在的样子，在无数人的目光中走来走去，那又会是怎样的感觉？
　　想到这里，楠楠不禁呼吸再次急促了起来。一路带着晶莹的水花，楠楠走到了体育场的主席台前。
　　夜里的主席台上空空荡荡，楠楠脚下还带着白日里太阳的余温，她的身躯也不禁不由自主的滚烫火热了起来。想像到白日里这里是万众瞩目的主席台，自己就站在这所有人目光停留最多的地方，夜晚的凉风从楠楠的胯间掠过，如同轻柔的手指在拨弄那粉嫩的花瓣，这让楠楠不禁再一次的心中火热了起来。
　　下方那白色的球状物事还在不停的跳跃，正是那几个男孩在趁着夜色踢球，男人啊，就是贪玩的动物。若是这是白天的话，他们定然会看见一个身躯赤裸，皮肤雪白的尤物正站在高高的主席台上，笔直修长的美腿中间，那一抹嫣红的色泽正往外泊泊流淌着蜜汁。
　　莎莎心中不禁暗暗叫苦，显然在柜台的另一面，有人走了过来，若是自己贸然冲出去，那可就是将自己滑嫩嫩香喷喷一丝不挂的身子投入人家的怀中，任人玩弄了。情急之下，莎莎猛然瞥见了身旁的桌椅，不禁灵光一闪猛然间窜了过去，坐在了椅子上。
　　屁股坐在冰凉的椅子上，使得莎莎全身激起一层细小的鸡皮疙瘩，她的全身都在颤栗着。将泥泞不堪的蜜穴加紧，那修长笔直的大腿便翘了起来，一只腿压在另一只腿上，而莎莎赤裸的上半身，却是半爬在桌子上。在桌子上，不知道什麽时候有人喝了几瓶饮料剩下的瓶子，莎莎趁着这边光线昏暗，居然就靠着这几个瓶子的阻挡，一丝不挂的坐在了食堂的光线之下。
　　莎莎觉得自己要疯了，居然就这样不着一缕的坐在了这里，众目睽睽的食堂之中。可是方才那架势，若是想要转身回去，却也根本来不及，没有办法，只能行这险招了。这张桌子离着那柜台不过两三米远，虽然光线暗一些，但是却一定会被人看出端倪，但是莎莎却是在度，赌来人不会太在意这一边，因为今天穿着裸露，露着双肩的女孩比比皆是。
　　眼下的莎莎，宛若一个抱着一堆饮料，坐在食堂一角，穿着露肩晚礼服等待朋友的甜美女孩一般，虽然您心中碰碰乱跳，却不敢露出一丝端倪来。脚步声已经来到了转角处，莎莎看见一个斯斯文文，穿着一身小礼服的男生走了过来，模样还颇为的帅气。
　　那男生转过头来，因为角度的关系，立时就看见了正对面在一堆饮料瓶遮挡後的莎莎，不禁眼睛一亮。眼下的莎莎，长长的头发洒落香肩，无框红色的眼睛更添几分妩媚，那微微裸露有些小麦色的皮肤，在昏暗的光线下露出象牙般细腻的光泽。尤其是激情过後脸上那麽一抹春情，却是让她更加的妩媚动人。桌子下一抹修长美丽的小腿在黑暗中露出来，在那昏暗的灯光下分外诱人，让人不禁有把玩的冲动。
　　男生愣了一下，不禁多向莎莎望了一眼，若是平常，这样的帅哥莎莎定然会多加留意，但是如今却恨不得这男生不理会自己才好。要知道自己可是一丝不挂啊，只要这男生再往前走三大步，就能看见自己赤裸的身躯了。自己那丰满的乳房，上面鲜红色的乳头如今已经挺立，正悬停在冰凉的桌面上，随着身子不停的摩擦着。
　　而下身冰凉的感觉却是不停的在刺激着自己的花瓣，莎莎的脸上不由尴尬，在自己的下身，她清晰的感觉到一股股浓稠的液体正流淌到椅子上。她知道，那定然是那男人的液体和自己身体爱液的混合物，自己怎麽也像楠楠那麽敏感了呢？
　　吧嗒一声水滴声，莎莎的心都跟着抽紧了起来。
　　幸好那那男生看了几眼，便没好意思继续盯着，转过身去买水了。他哪里想得到，面前这个让自己惊艳无比的清纯女孩，如今却是全身赤裸的坐在那里，下半身如同淫娃荡妇一般流淌着方才的激情，阵阵淫靡的液体已经滴落在了地上呢？
　　谁又能想到，一个相貌甜美身材火辣的美女，正一丝不挂的坐在食堂的桌子後面，藉着几个塑料瓶的掩饰，打量着身前不过数米的男人呢？那男生买完了水，恋恋不舍的再次望了莎莎那美丽的俏脸一眼，转身离去，然而莎莎却是早就已经全身颤栗，若是那男生回头的话，定然会惊讶的发现在那桌子下面，原本叠起来修长美丽的双腿，早已经岔开，而若是再稍稍低头，便可以清晰的望见那色泽鲜红的两片花瓣，蜜汁正泊泊而出。
　　方才为了掩饰自己的身子，莎莎的双肘都支在桌面上，别看她看起来瘦瘦的，可是这一对乳房却是丰满之极，已经达到了C罩杯的模样，这样向前倾着，乳尖自然的垂在了冰凉的桌面上，远处大门吹来的凉风调皮的拨弄着那对红樱桃，更是向着桌下火热的蜜壶中钻去。而且由於紧张刺激的缘故，莎莎已经难以控制自己的情j，脸上红成了一片。
　　眼见那男人离去，莎莎不禁叹了口气，手指却是不由自主的伸到了桌下，冰凉的手指碰触到火热的花瓣，那强烈的刺激使得莎莎猛然咬住了嘴唇，两根修长的手指已经深深的没入了那泥泞之中，就在这食堂里，可以看见的灯光下，莎莎居然一丝不挂的用手指抠挖着自己的蜜壶，猛然间一片水渍喷洒而出，她终於达到了高潮。
　　楠楠在主席台上搔首弄姿，不知为何或许是这夏日的夜太过闷热的关系，她心中彷佛有一股火焰无法发泄。死死的盯着远处那跳跃的灰白色物事，楠楠压抑住想要跑去的冲动，这几个男生肯定时经历充沛的无法发泄，这才这麽晚了还在踢球，只可惜他们不知道，只要稍稍往这边跑上几十米，一个一丝不挂蜜壶洞开的美女，正在这里等待着呢，若是他们能抓住楠楠，就可以尽情的发泄那充沛的精力。
　　楠楠失望的望着远处的那几道人影，心中的火焰没处发泄，便慢慢的向着台下走去。然而她刚转身，却感觉到啪的一下，彷佛一只大手拍在了自己翘挺粉嫩的臀丘之上。
　　楠楠不禁吓了一条，莫非被那几个男生发现了？我的天，想到男生那高高壮壮的身躯，几个人发现自己，定然会肆意的玩弄，楠楠就觉得天旋地转。她不敢回头，连忙向着远处跑去，还没等跑几步，却是脚下猛然撞到了一个软软的物事，一下子将她绊倒，脚下的物事连同她都发出了惊叫声。
　　幸好这路面是塑胶的，楠楠柔嫩丰满的乳房才没有受伤，也正是这对傲人的肉球，楠楠才得到了缓冲，有着一对丰满乳房的好处立时显现了出来。楠楠吓坏了，没敢仔细看，连忙连滚带爬的向着远处爬去，想要将身子隐藏在黑暗中，然而不远处一道身影已经扑了过来。
　　“同学你没事吧？”那身影温和的说道，但是却是在楠楠方才跌倒的地方伸手，然而那声音转瞬就走了调，“这，这是什麽？喂，这边有个女人，哇！没穿衣服！”楠楠的身子已经靠近了栏杆，瞪大眼珠想要看清楚几米外发生的一切，她已经蒙了，不知道怎麽回事，刚才这几个人是怎麽的发现自己的？而绊倒自己的又是什麽呢？为什麽那人说有个女人没穿衣服？莫非是在说自己？可是他又是怎麽看清楚自己的呢？
　　一阵阵疑虑在楠楠脑海中掠过，也使得她悔恨急了，悔恨自己为什麽这麽淫荡，居然一丝不挂的跑到这里来，居然不远远躲开男人，还要往这边靠近，悔恨为什麽要捉弄莎莎，若是有莎莎在身边，自己也不用担心，以她的身手，对付这个男人肯定轻松。
　　楠楠已经靠在了角落里，这里是一处死胡同，看台的一角，根本没有逃走的余地，想到等下即将遭受的命运，她几乎要哭出来。伸手不见五指的体育场角落，赤身裸体的女孩，几个高大健壮的男人，傻子都知道即将会发生什麽事情。
　　可是不知道为什麽虽然心中惧怕无比，可是楠楠的下半身却是不由自主的流出了泊泊的蜜汁来，她死死的住了嘴巴，不让自己发出声音。
　　然而让楠楠惊讶的一幕出现了，不远处那男人伸手一捞，居然在地上抱起了一个白花花的物事，那东西居然在不停的扭动着身子，发出呜呜的声音来。“哈哈，看这是什麽？居然是一个女人，还没穿衣服，啧啧，看着这水淋淋的，湿成这样了！”那男人的手显然在这女人的身上游走，口中不停的赞叹，“啧啧，真是尤物啊，好大的屁股，这腰真细！哇塞，好大一对木瓜奶，真是个骚货，居然还自己带着手铐，你是不是在等着哥哥来干你啊？”楠楠瞪大了眼睛，不敢相信的望向了远处，她有些不清楚，为什麽在那里会出现一个一丝不挂的女人，听着这男人的口气，这个女人好像还是被拷着的，这到底是怎麽一回事？楠楠几乎要晕头了，然而这时听到声音的另一个男人也快速跑了过来，“什麽？怎麽会是，我操！”那男人一伸手，立时抄到了一队丰满圆滑的大奶子，不停的揉捏，“我擦，没想到你踢个球，就能撞到这麽一个大惊喜，你是神人啊！”楠楠这才恍然大悟，原来方才拍在自己屁股上那一下，并不是有什麽人发现了自己，而是这男生一脚将这球踢飞，撞到了自己身上而已，而这男生显然是跟来捡球，才发现了地上那女孩。
　　想到这里，楠楠不禁懊恼，若是自己方才不那麽惊慌，回头看上一眼，把那个该死的球踢飞的话，可能就没有这番惊险了。可是这个女孩是谁？眼下自己该怎麽办？楠楠陷入了两难的局面，自己不能见死不救，然而眼下这情况，自己与这女孩一般，都是光洁溜溜的，冲上去纯属於羊入虎口，更何况还有两个人没有来呢，光是这个女孩都不够这四个人分，自己上去纯属於添菜。
　　远处的两个男生因为较远，还没弄清楚怎麽回事，正不紧不慢的向着这边走来，而这两个男生确实兴奋急了，楠楠只能看见三道身影纠缠在一起，显然那两个男人正在不停的摸着那女孩。“哎呀我操，这女人好骚啊，大半夜的不穿衣服跑到这里，还把自己拷上，我擦，居然还封着嘴！”嗤啦一声，显然那女孩口中的封口东西被扯掉了，原本的呜呜声一也清晰了起来。
　　那女孩压低的声音立时传了出来，“不，不要摸哪里，不行，不要进去，你们放过我吧，求你们了，我下次再也不敢了……”声音低低的，显然这女孩也害怕高声喊叫引来人自己难以收场，然而这却更加增加了两人气焰。“放过你？
　　到嘴的肥肉能放过麽？来来来，我来看看你那骚洞，我去，已经这麽多水了？
　　哇塞，好紧致，好火热，我的手指都要融化了！“先前那男生立时叫了起来，而那女孩确实一声闷哼，”嗯，不要，恩，停，停手，不行……“楠楠只看到那男生将这女孩依稀间是掉了个身子，将怀中女孩的脸面向了另一个人，另一个人立时会意的一把捧住了那对大奶子，揉搓了起来，那女孩的呻吟声立时想了起来。
　　“不要，啊，你不能把那个插进去，快停下，啊……”在她身後的那男生，三两下扯下了自己的大短裤，昏暗的光线中，楠楠隐约间看到一个直挺挺粗大的物事猛然间消失在了那女孩的双腿间。转瞬间剧烈的撞击声和水花拍击声音传来，那女孩原本挣扎的身躯立时挺直，口中的哀求变成了大声的呻吟。
　　楠楠不禁目瞪口呆，没想到在自己面前不远处，居然上演了这样一场春宫大戏，然而那女孩的声音却也使得她心中一震，她已经听出了这声音的主人。“青青姐姐？”楠楠不禁不敢相信自己的耳朵，然而那熟悉的声音确实始终在自己身前不远处响起。
　　原来这女孩楠楠倒也熟悉，根本不是这个学校的学生，而是楠楠的老师。楠楠曾经上过美学课程，这青青就是美学课上的美术老师，今年二十五岁，一头乌黑的头发，身高也在一米六五左右，已经是结婚了一年多的少妇，一张瓜子脸，皮肤娇嫩美貌动人，是学校中不少男生梦中的女人。
　　不为别的，这青青老师的身材简直太过夸张，曾经有好事的男生给这青青老师起了个外号叫做竹竿吊冬瓜。楠楠的一对双乳已经够丰满了，已经近乎於C罩杯到D罩杯之间，然而这青青的胸围却是实打实的D罩杯，而且看起来还犹有过之的样子，更让所有女生嫉妒的是，这青青老师的腰围才仅仅一尺七寸，实打实的蜂腰，而那臀瓣虽然不硕大，却是极为的翘挺，近乎於夸张的翘挺。
　　楠楠就曾经听说到过那群男生意淫这位老师，称这翘臀是最适合後入式了，如今看来，看着那男生毫不费力的模样，显然这份论断是正确的。
　　这青青老师相貌甜美可人，性格也是极好，许多女孩子都喜欢她，称她为青青姐姐，楠楠也与她极为的熟悉，所以转瞬间就从声音上听出了是她。这青青姐姐已经结婚一年多，但是老公却经常性的出差，为了教学方便，青青便向学校申请了一处空的外教教学宿舍，也就是食堂前面那排独门独户小楼中的一座。
　　这些都是楠楠知道的，因为她也曾去过那里做客，还抱怨为何於外教和学校教职员工待遇差距这麽大，却没想到今天晚上，这青青没有在自己的家里呆着，而是跑到了这体育场来，一丝不挂任人抽插。“我操，这是什麽？”那两个姗姗来迟的男生终於赶过来，惊叫了起来。
　　“嘿嘿，不知道哪来的骚货，居然一丝不挂的自己把自己拷在这里，虽然看不清长成啥样，可是奶子和腰，却是极品啊，这小穴也是又热又紧，先舒爽了再说！”那不停抽插的男人嘿嘿怪笑，捧着那翘挺的屁股，一只手掐着纤细的腰肢，卖力的抽插着，显然分外的享受。
　　而此时那青青的声音也不再是抗拒，而是发出了阵阵的吟哦声。“嗯，好厉害，我要受不了了，恩，好粗好充实，用力啊用力！”青青的声音立时大了起来，却是引得身後那男人更加兴奋，立时啪啪的撞击声不绝於耳。而在青青身前的那男生，眼见青青兴奋的要叫了起来，连忙褪下了自己的裤子，一只直愣愣的硕大便塞进了青青的小嘴中，使得那淫荡的叫声立时呜咽了起来。
　　“那个小嘴吃着，这个小嘴也别闲着，既然你这麽喜欢，那就给哥哥用嘴来一下！”那男人显然是有些着急，自己的肉棒刚刚深入青青的嘴巴里面，便开始不停的抽查，难青青立时一阵呼吸困难，连忙用拷着的双手扶住了那肉棒，虽然身後蜜壶里的火热依旧在不停的抽插，但是却不停的吮吸这面前这男人的坚挺。
　　楠楠不禁惊呆了，她没想到，平日里端庄美丽的青青老师，居然会是这样的淫荡，而那两个後来的男生也纷纷加入战团，虽然已经没有了他们插足的地方，但是两人却是一人捧着一个大奶子玩弄了起来。“你让开下，我受不了了！”一个男生再也忍受不住，推了一下在青青身後不停抽插的男生，抱着青青的腰，猛然间将她旋转了起来，立时青青发出一声呜咽，一只腿支在地上然而另一只腿却是高高抬起，在半空中被扳成了个侧向。原本玩弄青青一对乳房的男生立时大喜，连忙将她抱住，将自己的脸没入了那柔软之中。
　　“我等不及了，随便有个地方进去就行啊！”那男生的话语立时引来另外两人嗤笑，“没想到你居然还喜欢走旱路！”难男生没理会另外的人，伸手在青青的胯下捞了一把，“好多的水，这女人真骚，正好涌来润滑！”说着手猛然间自青青的臀瓣间插了进去。青青立时一声闷哼，显然这来自後庭的侵袭使得她已经有些意乱神迷了。
　　那男生手指动了几下，然後嘿嘿笑着与抽插青青小穴的男生并排站立，猛然间一挺腰部，便深深的没入了其中。“好紧致，我感觉要被夹断了！”那男生一声呻吟，立时赞叹道。青青也不过八九十斤的样子，如今被四个男生在空中摆弄出这样一个姿势，却也不怎麽费力，整个人几乎已经悬空，手上口中，还有蜜壶和後庭之中都有着粗大火热的肉棒进进出出，就连那对大奶子也被男人玩弄着，但是楠楠听着她的声音确实分外享受的模样。
　　楠楠几乎不敢相信，事情就这样发生了，居然在自己眼前不到五米处，四个壮汉正在共同奸污自己的老师，而自己却是一丝不挂的蹲在墙角，看着老师分外享受的模样。不知道为何，听着那扑哧扑哧的声音，楠楠下身处忽然汁水涌动，全身酥麻，有种想要上前加入的冲动。
　　“不行，我不能出去，一旦被发现，那就完了！”楠楠这样告诫着自己，但是心里却想像着自己被四个男人共同玩弄，三根肉棒在自己身体中抽插的感觉。
　　眼前的奸污还在继续，最先前那个男生一声低吼，火热的浓浆喷薄而出，楠楠清晰的看到青青的身躯也不听的剧烈抽搐了起来，显然是到达了高潮。玩弄青青乳房的那男生早已经忍不住，连忙冲上前去，推开那男生，挺起自己的肉棒，趁着那滑溜溜的洞口还没关闭，猛然间再次刺了进去。
　　那力道之猛烈，幅度之大，看得楠楠都不禁在墙角弓起了身子，彷佛自己也一同被刺穿了一般。就在楠楠已经被这场景刺激的无法自拔的时候，在那边忽然晃晃悠悠的出现了两道影子，“喂，我说，不过是去上一趟厕所，你们怎麽跑这边来了？”居然又是两个男生，楠楠吓了一跳，心中暗自庆幸，若是自己出去的话，肯定逃不掉了，根本就是狼多肉少啊。想到这里，楠楠的心忽然急切了起来，忽然想看看这青青姐姐如何对付这麽多的男人，若是换成自己，我的天！
　　楠楠只觉得自己胸前的一对丰满白兔早已经肿胀起来，上面粉嫩的小樱桃也变得硬硬的，伸出手指摸到了自己那两片柔嫩的花瓣之上，楠楠发现那两片美丽的嫩嫩嘴唇已经变得腻滑丰美，一颗小豆豆正在不停的跳动着。实在是太刺激了，若是这几个男人发现，在这边角落里有着自己这样一个一丝不挂的美女在偷窥，恐怕会嗷嗷叫着冲过来吧？一共六个人，说不定自己也能享受青青的待遇，被三个人玩弄呢。
　　“我擦，你们这是在干什麽？我去，居然是个女的！”後来的两个男生其中一个立时叫了起来，显然是摸到了青青正在被玩弄的身体，但是此时已经没有地方给他了，只能绕着这几个人不停的转圈子，另外一个男生也是一样。“今天什麽日子？居然有这样的好运？来来，哥们儿，让个地方！”别人自然是不肯让出来，在青青身後的两个男生更加卖力的抽插了起来，而用肉棒在青青口中不停搅动的男生却是不乐意了，原本他的姿势就不怎麽好，如今被这两个人一通捣乱，立时不爽了起来，“别乱动，总有个先来後到，你们想要的话自己找去，这可是我们找到的！”後来的两个男生眼见美味的肥肉在眼前，却是丝毫尝不到嘴，立时着急了起来。本来就是j望极为旺盛的壮男，这麽晚还在踢球显然就是精力旺盛的主，如今虽然稍稍发泄了一下体力，但是看见这麽火爆的场面，自然是恼怒非常。数次索求无果之下，立时发起怒来。
　　“找就找，我就不信，你们能找到一个光屁股的妞，我就找不到！”说完，这个男生便置气一般，四下里寻找了起来，这使得楠楠不禁心中大急。要知道自己可是离着这几个人几米之外的地方，身上一丝不挂不说，更划算身处在墙角难以逃脱，若是被人抓到了，什麽样的局面可想而知，可是当楠楠想到自己即将会被几个男人轮番奸污的时候，除了丝丝的恐惧之外，自己的蜜壶深处居然阵阵火热涌动，居然还有那麽一丝渴望。眼见着那男人四下寻觅着向自己这边走来，楠楠的心不禁提了起来。
　　莎莎面前的塑料瓶已经被自己弓起宛若虾米的身子撞倒，那鲜红色泽的乳尖还有浑圆饱满弹性十足的乳房正压在冰凉的桌子上，她的身躯在微微抽搐着，在桌子下面，自己的手指还停留在火热的蜜壶中，洞开的大门带来的凉风使得她清晰了一点。前方不远处那高高的水台上面，露出里面买水女孩的黑色发髻，显然并未发现这边的一切。
　　莎莎不禁侥幸，自己眼下的这个样子，实在是淫乱极了，下身黏糊糊一片，就连地面上都是水渍大滩流淌着。若是被人看到，那可真的糟了，说不定会嗷嗷叫着，上来奸污自己吧？四下里看了一眼，远处那边墙角的一群女生还在叽叽喳喳的说着什麽，根本没有发现这边的自己，莎莎连忙从座位上遛了下来，腿却是有些发软，那长条椅子坚硬的硬角划过激情没有褪去的两片阴唇，立时带来过电一般酥麻的感觉，使得莎莎险些闷哼了出来。
　　略显无力的趴在地上，莎莎不禁心里叹了口气，自己本来晚饭就没吃，被楠楠晾在了寝室的窗台上，露着自己的屁股，刺激的感觉让自己早已经高潮了一把。
　　方才在这食堂里，被那个该死的家伙蹂躏玩弄，又是接连几次到达顶峰，眼下又是再次的喷射，此刻的她的体力已经有些不支，腿有些发软了。
　　轻手蹑脚半蹲半爬的再次从那买水的吧台前经过，莎莎的半边俏脸已经从那拐角处探了出来，四下张望着。眼下的她，已经将自己略显小麦色，匀称结实的赤裸身躯尽数暴露在食堂前後门宽阔大路的灯光下。而那原本就不小的乳房，因为姿势的缘故，更是沉甸甸的下垂，那翘挺略显窄小的臀丘高高翘起，从後面望去，厚实丰美的大阴唇中间，两片鲜红湿漉漉的花瓣正略略张开，露出里面甜美的汁水和嫩肉。
　　而那没有几根毛发粉嫩的後庭，正展现在灯光之下。相比於莎莎略显小麦色的肤色，她的两片臀缝之间却是白皙粉嫩，那後庭更是粉红的色泽，正是传说中对名器游龙戏凤。稍稍观察了一下，莎莎鼓起勇气，趁着前後门都望不见人影，弓起腰肢，向着左前方七八米处那玻璃展台冲去。只要自己倒了那玻璃展台後面，就能拿回自己的衣服，虽然那件衣服已经不成样子，但是总比现在一丝不挂的好。
　　莎莎从来没想过，自己居然会在这白日里人来人往的食堂，平时推不开搡不开，满是人头攒动的食堂里，灯火通明的环境中，一丝不挂，赤裸狂奔，虽然仅仅是几秒钟，但是那刺激的感觉，却是让她禁不住的兴奋。
　　“哎呀！”发出一声低呼，莎莎的身子猛然前倾，真是倒霉，正在奔跑的她脚下忽然一滑，整个人以一个大字形跌倒，向着那後门的地面扑去。啪的一声！
　　声音虽然不大，但是在这空旷的食堂中却是极为的清脆悦耳。此时的莎莎，呈一个大字型面对着食堂的後门，一丝不挂的趴在光华的地上。
　　幸亏已经晚了，食堂的大妈们早已经将这地面擦拭的一尘不染，否则莎莎肯定满身的污渍，不过即便是这样，莎莎的身上却也沾满了灰尘。此刻的她呗摔得七荤八素，两条修长健美的腿大大的张开着，几乎成了一个一字，那鲜红的小穴如今已经是大开，正泊泊的向外流着蜜汁，食堂正门的风不停的向里面灌注，宛若男人的手指不停的拨弄。
　　莎莎此刻虽然头脑中还清醒，但是身子却是一时半刻起不来，眼下的尴尬姿势更是让她羞愧难堪，到那时心中的火热兴奋感觉，却猛然升腾了起来。天啊，平时对男生不假辞色，一直穿着运动服将身躯包裹的自己，如今正一丝不挂，张开双腿趴在食堂的灯光下，自己的小穴如同身後那食堂正门一般洞开，彷佛在迎接着随便一个男人的进入，若是此时有个男人出现的话，恐怕只要解下腰带，轻轻一爬，就能深深没入自己的身躯，尽情享受自己，蜜壶的火热。
　　虽然时间不过是十几秒钟，但莎莎却彷佛一个世纪那麽难熬，终於感到了自己四肢的复苏，而发现自己惊叫的声音也没有传来，莎莎这才慢慢的爬起身子，回头望去，只见两滩水渍正在地上显现。而远处那一滩上面，半只小脚印在灯光下正闪动着光华，显然是自己的蜜汁流出来，将自己弄得滑倒，莎莎不禁暗自啐了一口。转头望去，却见到那玻璃展台侧面的入口处，地上一抹雪白正映入眼帘，正是自己方才穿着来的围巾，自己手包也在上面，还有自己那高跟鞋，莎莎不禁心中大喜，连忙抓了过来，耳边这时却传来了一群男生的说话声。
　　不好，有人向着後门走来！莎莎不禁心中大急，伸手去抓那展台的门，却纹丝不动，原来方才那玩弄莎莎是男人，在里面将展台灌死了，若想进去的话，需要从另一边才可以。莎莎转瞬间便做下了计较，转身飞快的向着大门的另一边冲去，哪里是靠着门通往二楼的楼梯，此时二楼有什麽已经不在莎莎的考虑范围之内了。听着这话语声，起码不下五六个男生，若是看到自己，那可就惨了。
　　莎莎的身影刚刚跑过楼梯拐角，那几个男生便从後门走了进来，其中一个人还踩在了莎莎刚才流出的蜜汁上面，险些画了一跤。莎莎在斜上方楼梯上，偷偷探出半个脸来，不禁险些笑了出来，一群臭男生，让你们占便宜了，碰到了本小姐的蜜汁！
　　此时楼下肯定进不去了，一群男生冲进了食堂，喧闹的声音就连在楼梯上的莎莎都听得清清楚楚，甚至还有两个男生已经跑到了楼梯口来打闹。莎莎连忙抓起自己手包和围巾，另一只手拎着鞋子，向着楼上轻手蹑脚的走去。食堂的二楼是特色地方小吃的档口，按理说这个时间，早已经应该停业了。
　　果不其然，莎莎心中大喜，果然自己没有猜错。食堂的二楼黑漆漆一片，唯有远处的宿舍楼灯光，照进了这食堂二楼的窗户之中。此时此刻，莎莎这才松了口气，刚才真是惊险，若是自己再晚一点跑出来，在那水台旁边，肯定被这群男生抓住，而若不是自己身体素质好，跌倒了很快恢复过来，恐怕自己早已经以一个不堪的姿势，被一群男生围观了。
　　心里还在怦怦的乱跳，莎莎这才发现，自己不知不觉中已经出了一身的细汗，加上自己身上方才跌倒沾上的灰尘，此刻已经黑漆漆了。藉着远方射来的灯光，莎莎皱着眉头扭了一下自己的身子，不禁叹了口气，这个样子，怎麽出去啊？
　　四下环视着，莎莎不禁露出了甜甜的笑容，在不远处的窗台旁，正是食堂洗手的水槽，如今正在那灯光下闪动着亮光。三步并两步跑了过去，莎莎不禁脸色微微发红。原来这窗户面对着的，正是男生宿舍。说起来食堂与男生宿舍想个也不过四五十米的样子，以莎莎的眼里，那边宿舍楼里的一切，看得清清楚楚。
　　“这群男生，太不检点了！”莎莎所面对的，正是对面男生宿舍的水房，因为夏天天热的缘故，捣蛋的男生们大多喜欢这个季节在水房里打水仗，眼下正是七八个男生在对面灯火通明的水房里拿着脸盆泼水。只是他们也太肆无忌惮了一些，除了两个男生外，其余的几个人居然泼得兴起，身上那一条遮羞的小裤衩都被脱了下来，如同这边的莎莎一样赤条条一丝不挂。
　　呆呆的望了一阵，莎莎的呼吸不禁急促了起来，男生就是好，居然可以这样在寝室里胡闹，这要是在女寝，恐怕要被人骂死呢。那几个男生可能因为玩闹水流刺激的缘故，下身累累垂垂的物事已经呈半勃起状态，不停的晃悠着，使得莎莎不禁想起刚才自己被男人抽插时的感觉。
　　她的身躯不禁扭动了起来，下身猛然间触碰到了那冰凉的金属水槽，冰凉的感觉让她立时有些清醒。自己这是在干什麽？偷窥男人麽？莎莎这时才想起自己到这水槽前的目的，连忙伸手去拧水空头。猛然间哗哗的流水声吓了莎莎一跳，要知道这水槽离着那楼梯口不过几米的距离，而在安楼梯口下面，不知道几个男生正在那里站着，听到这声音上来看的话，自己可就被抓个现行了。
　　她连忙将这水龙头关上，心中怦怦乱跳，耳朵直愣起来，听着下面的声音。
　　显然她有些紧张了，方才仅仅一刹那的水流声并未引起楼下的注意，也是，一大群男生打闹，怎麽可能有人注意这些？这宽大的水槽，已经被食堂的大妈清洗的一尘不染，由於这水槽不仅仅是洗手，也有这平时洗碗的功效，所以这水槽比起寝室里的来，要宽上不少，足足有一米二左右，长度也有近两米，不过很浅的样子，只不过半尺左右深。
　　由於是金属制成，水流撞击在上面声音很大，这也是莎莎为什麽担心的缘故。
　　不过这难不倒莎莎，她试了试水温，盛夏的季节，就连水管力道水都是温温的，暖洋洋，带着白日里的热度，根本不凉。而这水槽因为平四总有人洗手的缘故，下面的活塞早已经不见，她皱了皱眉头，将手包和鞋子放在了窗台上，把自己手中的围巾放入水槽中，长长的围巾两段，把水槽的出水口牢牢赌注，而堆积在水龙头下面高高的一层，则可以让水流慢慢流淌，不发出声响来。
　　莎莎悄悄的打开水龙头，果不其然，只要将水流开得细细的，根本察觉不到声音。只是这样一来，要想在这水槽里弄出水来，恐怕还要一段时间，毕竟那围巾也颇为吸水呢。
　　水槽的底端已经有了薄薄一层水膜，而对面那群男生却在欢叫打闹，不停的泼着水，这群男生肆无忌惮的将水房的窗户打开，呼喊声这边清晰可闻。莎莎咬了咬嘴唇，将窗户悄悄打开，此时已经没了半点的风，那群男生的呼喊宛若在耳边一般，莎莎几乎觉得自己已经同样赤身裸体的站在那群男生中间，被他们肆无忌惮的看着自己的身体。
　　轻轻抬起玉腿，莎莎一步便迈进了水槽，再向上它一步，站在了窗台之上，将整个赤裸的身子，暴露在了对面男生的可以看见的距离里。若是白天，这麽近的距离，那群男生定然可以清晰的看到莎莎美丽的身躯，可如今在漆黑的食堂夜色遮掩下，除非是仔细探出头，向这边观察，否则别想看清楚莎莎小麦色的皮肤。
　　扭动着腰肢，莎莎的一对圆润丰满乳房已经探出窗外，暴露在空气之中，修长有力的大腿张得大大的，面对着一群赤裸的男人。她疯狂的扭动着身躯，身体内的燥热早已经难耐。悄悄向後退了一步，莎莎悄悄的关上了水龙头，那水槽里面已经装了一半的水，仔细的听了听楼下的声音，就在这食堂二楼，平时无数人洗手的水槽里，楼下男生的嘈杂声中，对面几个赤裸男生的面前，莎莎撩动水花，开始洗起澡来。
　　这水槽比起窗台来还高上那麽一块，莎莎坐在水中，看着对面男生赤裸的身躯，手指已经没入了自己的下身，不停扣弄着。晶莹的水花将她身上的污垢清洗的乾乾净净，而这时的她，也身躯猛然弓起，面色潮红无比，再一次达到了高潮。
　　喘息了一阵，莎莎不禁脸上羞的通红，自己这是在干什麽？居然面对着一群不穿衣服的男人自慰了起来，站起身子，莎莎在水槽中将围巾捞起，水淋淋的围巾已经不成样子。将围巾放在手中，莎莎拧乾了水分，在身上不停的擦拭着，然而这时，对面却是一道强光猛然扫过，转瞬间彷佛察觉到了什麽一般，迅速转回了莎莎的窗口。
　　居然是对面的调皮男生，正在无聊的拿着强光手电乱照，却没想到居然看到了这样诱人的一幕。在食堂黑暗的窗台之上，一名身材苗条，臀高乳大，身材火爆的少女一丝不挂的拿着一条白色围巾，正擦拭这自己水淋淋的身躯。那此时展现在所有男人眼中的，是那近乎完美S曲线的侧面，翘挺无比的臀瓣高高撅着，那对几近C罩杯的丰满乳房因为半弯腰的缘故，显得异常的硕大丰满，而女孩手中的白色围巾，则是正在修长浑圆的大腿上擦拭。长发垂下，莎莎仅仅露出半边的脸庞和红色镜框的俏脸，更是让人想入非非。
　　莎莎被这光线一照，先是吓了一条，但是旋即镇定了下来，看见了又怎麽样？
　　从对面的寝室楼想要跑到这食堂，没有十多分钟根本不可能。迅速的拧了拧围巾的水，莎莎将那围巾猛然蒙在自己的脸上，自己的半边脸便牢牢的被遮掩，仅仅露出了上边红色眼镜框和一堆水汪汪的大眼睛。
　　此时对面的呼哨声已经响成一片，那几个打水仗的赤裸男生也已经停下，目不转睛的望向这边，莎莎已经看到那几个男生没有遮掩的下体，居然已经勃起，不禁扑哧笑了一声。扭了扭赤裸的腰肢，莎莎忽然坏心大起，一个迈步，带着水花的脚丫已经站到了窗台上，整个人便全部展现在了对面楼无数男生的目光之中。
　　在强烈的光线之下，莎莎原本略显小麦色的服色，也变得雪白一片，大片腻滑赤裸的肌肤展露在所有男生面前，莎莎的手已经搭上了自己饱满的胸脯，不停的揉捏了起来，而她的另一只手探到了胯下急速的抚摸着，对面的喧哗声更大，了莎莎坏坏一笑，转过身来，将翘挺的屁股面向了所有人，而那修长的手指在自己的蜜穴中不停抽插抚弄，少女美丽的下体展露无遗。
　　这时忽然又闪光灯猛然照亮，却是缓过神来男生终於想起拿相机拍摄了，莎莎吓了一跳，但是却没有逃开，而是将手指从湿漉漉的蜜壶中拿出来，任由对面无数男生贪婪的目光注视着自己水淋淋流淌着蜜汁的下体，自己这个姿势，让他们照去吧，他们总不可能掀开每个女生的裙子，和自己的这照片对比一下吧？
　　足足晃动着屁股在窗前展示了近三分钟，莎莎这才拎起鞋子，拿着手包从窗台上跳下，向着食堂另一面的窗户奔去。早在上来的时候，莎莎就已经定下了逃走的路线，食堂的二楼是一个回旋行的外置楼梯，但是已经荒废了好久，没有人使用，不过涌来逃走倒也够了。打开一扇封闭的窗户，莎莎不禁满意的点点头，阳台上虽然有着些许杂物，但是却并未被封死。
　　穿上那该死的高跟鞋，莎莎连忙跳到了阳台上，顺着楼梯，自食堂外的另一次逃了下去。这边通往的是幽暗的小花园，只要自己倒了漆黑的地方，那就安全了。刚才被那该死的男人一通撕扯，自己围巾上的夹子卡扣早已经消失不见，哪怕自己想要再穿上这身衣服，也根本不可能。
　　莎莎悄悄的猫在树林里，缓慢的向前行进，小心的避开可能看见自己的目光，抱着自己的围巾和手包。刚才楠楠都能一丝不挂的跨越半个校园回到寝室楼，而自己却是去那更加幽暗的体育场，要是这样都做不到，那可真的要被比下去了。
　　莎莎的脚步飞快，转瞬就已经要出了食堂的范围，然而此时那食堂里面却是大声喧哗了起来，许多女生的尖叫传来，更有男生的喝骂声。莎莎不禁心中暗笑，显然是自己弄晕的那该死的家伙醒过来了，再加上对面寝室楼里面那群精虫上脑的男人急匆匆赶来，恐怕食堂要大乱了，自己正好可以趁乱逃跑。
　　食堂离着那体育场很远，但是却并没有什麽明亮的地带，莎莎的速度飞快，专门挑那草丛土地走，不让高跟鞋发出一声声响。谁又能想到，在和神圣的校园角落里，无数男女花前月下海誓山盟的地方，一个赤裸少女正藉着夜色，快速的穿行呢？
　　不多时，莎莎已经来到了体育场面口，望着那黑洞洞的体育场，莎莎不禁咬了咬嘴唇，将自己手中的围巾和手包放在了角落处，紧接着脱下了鞋子。果真是一对好姐妹，莎莎和楠楠面对着这体育场外面的硬地，无一例外的都脱下了全身的衣服和鞋子，赤裸的面对着这黑洞洞的广场。
　　一猫腰，莎莎迅速的钻进了体育场之中，心中不禁得意。“楠楠还想盖过我一头麽？你穿着一身暴露衣服，可我却是一丝不挂的出现在这里，我就不信你能比得过我去。”得意的轻笑，莎莎已经出现在了体育场之中，一对妙目扫过，便贴着边角寻找了起来。
　　楠楠此时要吓死了，自己一丝不挂的蜷缩在墙角，面前不远处一个精壮的男人正在不停的寻找着。虽然只是气话，但是显然这男人也在装模做样，若是真的摸到了自己，恐怕自己也要惨遭那轮奸的命运。眼看那男人就要冲到自己身边，楠楠不禁闭上了眼睛，做好的最坏的打算，却听得远处一个男生在兴奋的大叫，“哇塞，真的被我找到了，居然还有一个，莫非今天晚上是什麽日子不成，这个妞也是光溜溜的，爽啊！”紧接着闷哼声传来，那男生大叫道：“好厉害的小妞，快来帮忙！”听到这话，那在楠楠面前不远处的男生立时来了精神，连忙三步并两步向着那边冲去，立时男生和女生的闷哼声响成一片，楠楠不由得目瞪口呆，自己居然这样好运，这样就逃过了一劫，实在不可思议。
　　但是楠楠转瞬却惊醒过来，这个时候能一丝不挂出现在这里的女生还有谁？
　　很可能是莎莎！彷佛印证楠楠的猜测一般，那边女生的闷哼声传来，她立刻便辨别出了声音的主人，正是莎莎。
　　莎莎此时要气死了！她正向前摸索着，猛然间彷佛知道一样，一个大块头一下子就搂了过来，那硬邦邦的东西隔着大短裤连同男人身上汗液的气息立时顶到了她的身上。她不禁吓了一跳，奋力挣了起来，若是按照平时，这样的男生，来上三五个，都不被自己放在眼里，可惜刚才在食堂，一番折腾，已经耗费了自己大半的体力，如今用力之下，却没能挣脱男人的束缚。
　　显然莎莎低估了精虫上脑男人的力量，那男生死死的搂着莎莎的身子，一只大手捏着那丰满的乳房，下身不停的耸动，叫出声来，立时有一个黑影扑了过来，将莎莎的双手死死抓住，一张也亲到了乳头之上。而在那边共同享用青青的四个人，也听到了声音，那没得到机会的男生，立时放开了青青的身体，加入了莎莎这边的战团。
　　显然莎莎使得这三个男生吃够了苦头，但是在三个男生的力量下，赤身裸体的她也不禁被扭着到了这边。楠楠不禁心中焦急，顾不得许多身子慢慢向前，借着微弱的光线，已经能看清楚几道身影在不停的纠缠着。
　　两个男人抓着莎莎的双臂和半边胸脯，而身後那个男人的手却是在莎莎的腰肢上游走不休，楠楠模糊的看着，身後那男人的一只手彷佛猛然向下一探，立时莎莎不停扭动的身躯便僵硬了起来。显然那男人的手指已经到了莎莎敏感的部位，楠楠自忖，换了自己也是一样，被那粗硬的手指插入敏感部位，恐怕自己早已经身子绵软，不能承受了。
　　那男人眼见莎莎如此，立时心中大喜，猛然一一拽自己的大短裤，那硬邦邦的东西转瞬间顺着莎莎一丝不挂没有半点防范的臀缝滑了下去，找到了那温暖湿润的入口猛然狠狠插入。莎莎闷哼了一声，眼泪在眼角低落，没想到自己居然接二连三的遭到侵犯，这下更是难以逃脱。
　　还没等她想明白，下身那粗大的东西却是猛然动了起来，剧烈的快感传遍了全身。身後的体育男生显然是因为经常锻链的缘故，比起在食堂的那男人更是粗大了许多，力量也强上许多，撞击的莎莎臀瓣啪啪作响。一阵阵的快感传来，她刚刚沮丧的心，猛然间被这快感击溃，呼吸急促了起来。
　　那男生转瞬间就抽插了数十下，莎莎的身子也软的和面条一样，正在她意乱情迷的时候，冷不防一根粗大带着异味的东西，猛然间就探到了自己的嘴里，不停的蠕动了起来。正是在他面前的男生，见自己的同伴抽插的痛快，也忍不住将肉棒放进了莎莎的嘴里。三个男生商量了一下，居然将莎莎也翻了个身，如同一旁的青青一般，三个人玩弄了起来。
　　莎莎被这肉棒弄得阵阵恶心，刚想下狠心狠狠咬去，身子却是猛然间被翻转，吓了一跳的她，发出了一声惊叫，口中的肉棒却是顺势没入到了她喉咙中，将她的声音死死堵住。这下子，莎莎就是想要咬也没有可能了，艰难的支撑着手臂，将面前的男人稍稍推开一点，冷不防自己的肛门却是一热，一根比前边更加粗大的东西，猛然挤了进来、“嗯……”在这三重刺激之下，莎莎显然已经没了抵抗，任由三个男人的手在自己的身子大腿上游走，三根肉棒插入自己的身体，不停发泄着j望。後庭传来的撕裂感觉，使得莎莎想要尖叫出来，但是下身蜜壶里传来的强烈刮擦感，却是使得莎莎无法挣扎，大片的蜜汁洒落，她整个人都要迷失在这剧烈的快感之中。
　　楠楠都看呆了，几乎要哭出来，事情怎麽会变成这个样子？这几个男人怎麽会出现在这里？莎莎又怎麽会被三个男人抓住？这一切让楠楠几乎停止了思考。
　　她此时已经悄悄的靠近了这几个人，在漆黑如墨的体育场的一角，一幕诡异又让人血脉愤张的场景正在显现。两名身材火爆，面容俏媚的女人，正在被六个精壮的男人肆意玩弄奸污，身上所有的孔洞都被男人的肉棒填满，淫靡的水花声和女人含糊不清的呻吟声响成一片，而尤为奇怪的是，在这两名美女不远处，一名同样不着一缕，臀高乳大的美貌少女，正跌坐在地上，直愣愣的看着六个男人轮流奸污面前的三个女人，在夜色的笼罩下，那六名忙碌的男人根本没有发现这边还有一个赤裸的尤物，否则的话，这名美貌身材更胜被奸污的两名女人的绝色少女，定然难逃魔爪。
　　不过此时这名少女显然也被眼前这淫靡的场景所刺激，身上原本雪白的肌肤已经显出阵阵粉红色泽，那岔开的双腿中阵阵半透明的蜜液缓缓流淌，显然也动情了。怎麽办？楠楠在问自己，此时此刻，六名男人忙着享受身下的肉体，根本顾不上其他，自己若是趁乱溜走，有很大的机会可以逃掉。不过就这麽放任莎莎和青青老师不管麽？这几个男人谁知道还会做出什麽来，自己不能见死不救啊。
　　可是自己在这里又能做什麽？以自己眼下的样子，哪怕跑出去呼救都不可能，自己可是一丝不挂啊。自己这个样子出现的话，岂不是就是送上门去被这几个男人奸污麽？楠楠心中焦虑的思考着，面前肉体的撞击和水泽声几乎已经将她刺激晕了，送上门去？猛然间一个大胆的计划出现在楠楠的脑海中。
　　可是转瞬间楠楠的脑海中又否定了这个计划，太危险太疯狂了，一个弄不好，自己都要陷在里面，但是在她心中又彷佛有着一个声音在诱惑她，去吧去吧，你不是盼望已久了麽？这个时候，最先在青青背後进入她身体的那个男人，身子猛然颤动，青青的身体也随之颤抖抽搐了起来，显然男人已经在她身体里得到了高潮。
　　那男人满意的接着耸动了几下，将那已经半软化累累垂垂的东西从青青的身体里面拔了出来。虽然已经经历了一次喷射，但是那在夜色中恍惚的硕大凶器却依旧使得楠楠心中一颤。不知道什麽时候，微弱的夜风已经停了，阵阵奇怪而又淫靡的气息充斥在这角落中。
　　那男生满意的在青青圆润光滑的身子上摸索了几下，转身快速的向着莎莎那边跑去，显然他对这个主动出现的赤裸尤物也极为的感兴趣。只可惜他却不知道，在离他不足三五米的黑暗之中，正有一个同样一丝不挂，比眼前这尤物还要美貌好几分的少女，正在那里呆呆的望着，粉红色的花瓣之中已经是汁水淋漓，只消他轻轻一插就能享受那蜜穴了。
　　而在莎莎口中不停搅动的那个男生，却也是有些不耐烦了，虽然莎莎并没有反抗，可是毕竟不够熟练，弄得他心急火燎的，眼见这边出现了空位置，立刻欢喜的跑了过来，就着青青那还没完全合拢的花瓣，狠狠一插，猛然间便再次进入，温润的感觉立时让这男生忍不住呻吟了一声。
　　楠楠呆呆的望着眼前这一幕，不过是十多分钟的功夫，这几个男生就已经分别射了一次，不愧是年轻力壮，立刻就转移了战场，互相嘻嘻哈哈的调换地方，显然对此乐此不疲。“不行啊，不行。还不能过去，还要等一等！”楠楠口中轻轻念叨着，但是身子却是不停的有凑过去的j望，她的脸上满是潮红色泽。楠楠的身体极为敏感，而且j望极为强烈，虽然在那教室里被男人抽插了一阵，但是却依旧没有发泄出来，如今见到这淫靡的场景，已经有些难以保持清醒了。
　　楠楠不停的在告诫自己，若是自己也像莎莎和青青那样失去了理智，奋不顾身的扑上去的话，恐怕自己三人就真的难逃魔爪了。咕噜噜一个矿泉水瓶滚到了楠楠的脚边，楠楠那冰凉的感觉让楠楠振奋了一些，立时拾起了这矿泉水瓶，显然是那几个男生随身带的饮用水，一直想着如何让莎莎恢复清醒的楠楠立时有了主意。
　　此时离着那男生发现青青，到现在已经约二十多分钟，这群男生也个个喷射了两次之多，不过显然青青和莎莎两个人已经陷入了失去理智的境况里面，哼哼唧唧的呻吟声传来，让楠楠一阵脸红。这两个小淫娃！楠楠不禁恨恨的想着。此时那几个男生已经开始了第三次的冲刺，果真是好体力，楠楠此时也觉得时候差不多了，捏了捏手中的矿泉水瓶，打开盖子，将半瓶冰凉的水浇在身上。
　　冰凉的刺激使得楠楠原本肿胀的乳头高高翘起，领着剩下的半瓶水，楠楠立时向着那群纠缠不休的人扑了过去，不能见死不救，自己要救这两个姐妹！
　　此时的莎莎已经被一个高壮的男生抱起来，将那修长的双腿盘在了腰间，下身接连松动，狠狠的撞击着莎莎的翘臀，发出啪啪的声响，而双手却是搂着那纤细的小蛮腰。狠命的冲刺和探到最深处的刺激感，使得莎莎不住呻吟，而另外两名男人则是一边一个在莎莎浑圆饱满的乳房上舔弄着，这声刺激的她欲仙欲死。
　　而楠楠却是一个箭步，冲到了一个舔着莎莎胸部的男生身边，一把将他推开，冰凉的身子便搂住了莎莎。冰凉的刺激感驱散了情j的火热，莎莎立时恢复了几分清醒，而楠楠迎头浇下的半瓶水更是使得她清醒了过来。
　　“哎？你干什麽……哎呀？又是个女人，哎呀我去，居然比这两个个把个滑溜，哇塞，好大的胸，爽死了！”被楠楠推开的男人自然是不愿意，还以为是自家兄弟来抢位置，生气的搂住了楠楠的腰，但是触手的腻滑却是让他一怔，手紧接着向上，便捞住了那对比两女更加丰满浑圆弹性十足的乳房，立时惊叫了起来。
　　一旁那玩弄莎莎另一边乳房的男人，闻言立时窜了过来，抱住了楠楠凹凸有致喷火得惊心动魄的胴体。“真的啊，我的天，居然又是一个！”被两个男人抱住，楠楠立时觉得不好，而第一个男人的手指已经向下探去，猛然间摸到了那湿漉漉的花瓣，不停搅动了起来。
　　“莎莎，快清醒下，我把这两个人引开，你来……恩，啊……你来救我！”
　　说着楠楠还恐怕莎莎没恢复理智，在她的耳边咬了一口，这时那男人的手指已经陷入了一片温热之中，不停的搅动着，那层层叠叠嫩肉包裹的感觉让他心中立时一荡。
　　楠楠悄悄在莎莎耳边说完这句话，再次狠狠捏了她一下，身子猛然後退，那翘挺的臀丘立时顶在了一处火热的凸起之上，不停的摩擦着，将这男人顶出了两三米远。“来，干我，快点啊！快干我！”略带兴奋而又羞愧的说着这样的话，楠楠不住的在劝慰自己，这不是自己想要说的话，是为了救两姐妹迫不得已才这样。然而这样淫荡的话语却是使得楠楠更加的兴奋，伸手便抓住了那个紧跟着而来男人的下半身，那男人不禁吸了口凉气，喷射了两次正蠢蠢欲动的肉棒被那软绵绵滑嫩嫩的小手抓在掌中，立时再次硬了起来。
　　“来，我的奶子更大，不信你摸摸！”楠楠的另一只手立时抓住了男人的手，一下子按在了自己的乳房之上，那男人一呆，转瞬双手捧着那硕大浑圆奶子，把玩了起来，而楠楠的小手却是握着那湿漉漉坚挺的肉棒不停的抚弄着。被男人的大手抓着自己的一对豪乳，楠楠只觉得阵阵电流般的感觉在自己的乳尖上划过，带起全身的异样，而身後那男人更是猛然一揽楠楠的纤纤细腰，下身试探了一下，扑哧一声狠狠齐根没入。
　　“啊……好粗大！你好厉害！”楠楠一头长发立时高高扬起，呈现一副不堪忍受的模样，却是更加激发了男人的j望，两行清泪从楠楠的双眼中缓缓流出，自己居然会落到这种地步，主动勾引男人奸污自己，莫非自己堕落了不成？然而身後强劲有力的撞击和剧烈的抽插使得楠楠已经难以再去思考，眼睛微微向上翻着，发出半真半假的呻吟声。
　　那一边的青青，喉咙都被堵住了，自然发不出太大的声音，而这边的莎莎，却是放不开，也不敢太过声张，所以这些男生都没有听到这麽婉转动人的声音。
　　尤其是楠楠有意勾引，更是使故意发出了那慵懒淫荡而又甜美的小床调来，引得身後男人不住的狠命抽插，那快速的频率立时让楠楠有些禁受不住了，坚硬的肉棱不住的刮擦着楠楠蜜壶中的嫩肉，带来一波又一波的快感，林立的汁水流淌顺着两人交合处很快的便流出了一大滩来。
　　楠楠的声音显然也引来了另一边玩弄青青那几个男生的窥探，立时有一个男生跑了过来，楠楠身後这男生显然已经射了两次，这一次时间非常之长，楠楠的身子瘫软，任由面前这男生玩弄抱着，已经无力挣了，谁让她这样敏感呢？那新跑过来的男生立时对她毛手毛脚了起来，最後更是猛然间一把将不停抽插楠楠的那男生推到了一旁，自己更加坚挺的肉棒扑哧一声狠狠插了进去。
　　“啊！好舒爽，好紧好热！比那两个还过瘾！”这男生立时呻吟了起来，双手卡住了楠楠的小蛮腰，更加用力的抽插撞击了起来。那个被推开的男生还没过瘾，自然是大急，立时上前撕扯，这男生不过抽插了四五十下，却被另一个男生再次扯到一旁，而楠楠却没歇着，又是一根肉棒直挺挺刺了进来。
　　居然是两个男生轮流的进入楠楠的身体，这使得楠楠立时气喘吁吁，任由人玩弄了起来。莎莎，你在干什麽呢？楠楠心中仅存的一丝理智却是不住的在提醒着自己。显然经过前两次的喷射，两个男生的持久力无疑强了许多，两人推推搡搡，每人抽插了楠楠足足五六分钟之多，这让楠楠已经快陷入沦落的边缘，掌心不停的摩挲着那条肉棒，那坚挺的肉棒不住跳动，显然已经到了溃败的边缘。
　　“嗯，好用力！”楠楠只觉得自己的下半身被再次狠狠填满，不停的抽插了起来，然而这一次却并未出现调换的情景，心中虽然有着些许的疑惑，但是却已经没有心思细想。掌中那条肉棒已经在不住跳动，大股火热的粘稠物立时喷射出来，洒落了楠楠一身，那男人发泄了出来，身子却是一歪，再也无法支撑楠楠的身子，楠楠猛然间向前跌倒，那原本不停在身体之中进出的肉棒便滑落了出去。
　　身体瘫软的楠楠立时一个骨碌，翻转向了另一边，下身的酥麻刺激感觉还没有散去，耳边若有若无的听到了一声闷哼声。楠楠心中一动，刚想看到底怎麽回事，冷不防又是一只大手从後边抱住了自己丰满翘挺的屁股，一根比起前两个人更加粗大的肉棒，却是已经按到了楠楠粉嫩的花唇中间。
　　楠楠不知道，此时的莎莎已经逃脱了那男人的摆布，正在她不远处。楠楠成功的吸引了两个男人注意力，被凉水弄清醒的莎莎，趁着不住奸污自己的那男生喷射在自己身体之中的机会，将这个男生轻松放倒。随後溜到了楠楠身边，眼见两个男人争相想要进入楠楠的身体，立时趁着一个男人被另一个人推倒的功夫，乾净利落的一个掌刀，将那男人劈晕了过去。
　　楠楠手淫的那男人跌倒，身後不停抽插他的这男生一个没把住，立时失去了楠楠的踪影，正在迷茫，被後面的莎莎顺势而上，再一次轻松放倒。灵活矫健的莎莎，此时如同一头母豹，转身扑向了那楠楠为其做手淫的男人，再次乾脆利落的解决掉。此时此刻，就剩下两个男人，分别在青青和莎莎的身上劳作着。
　　显然那男人有些累了，趁着别的男人都被楠楠吸引过去的功夫，立时将青青翻了个身，将那修长粉嫩的玉腿抗在肩上，搂着那粉嫩的身子，不停的耸动着。
　　而楠楠则是被难最为高大的男人按在地上，一双玉腿跪倒，浑圆饱满的翘臀则是高高翘起，上半身趴在地上，任由男人坚硬的腹肌，狠狠的撞击着自己雪白的臀丘，发出啪啪的声响和水花喷溅声。
　　就剩下这两个男人了！莎莎喘了口气，刚才别看她乾净利落的解决了四个男生，但是本来就已经体力耗损严重的她，经过这样一番剧烈运动，早已经有些喘不过起来。要知道，她刚才可是被六个男人轮流奸污了一遍，如今下半身有的地方还火辣辣的疼呢。
　　此时的楠楠还趴在地上，被男人从身後进入，发出哼哼唧唧不知道是快乐还是痛苦的声音。莎莎不禁咬了咬嘴唇，这楠楠，要说她刚刚到自己才不信呢，说不定刚才就看着自己被人欺负，现在我也不急着救你！略带点赌气的转向另一边，莎莎到现在还没搞清楚状况，也不知道那边那个女人是谁。
　　果真是风水轮流转，刚才楠楠还在看莎莎的好戏，如今却换了模样，轮到莎莎看着楠楠任由男人在身体之中进出抽插，发出阵阵淫荡的呻吟，果真报应不爽。
　　略带报复的心理半蹲在那里，反正楠楠已经被人该做什麽都做了，莎莎倒也不着急，欣赏了一下那男人用力的冲刺，莎莎不敢靠得太近，便向着另一边溜了过去。
　　“小妮子，让你也尽情的享受下吧！”加上刚才那两人轮番的侵犯，如今再加上这最强壮的男人，楠楠已经被这高频率的肉棒足足抽插了十五六分钟，光是甘甜的蜜汁就已经喷涌了三次之多，这让她全身绵软无力，只能轻轻的摆动自己的臀部，任由男人随意玩弄。
　　当莎莎走近那青青之时，在她身上的男人忽然加快了频率，啪啪的肉体撞击声，使得莎莎脸上一红，刚想去放倒那男人，冷不防比楠楠声音还要大的呻吟声传了出来。“啊，恩！美死了！快点，给我！”莎莎不禁脸一红，止住了动作，恨恨的望了这女人一眼，转身看了一眼不远处的楠楠，不禁气结！自己到底还要不要救这两个淫娃？
　　莎莎站在那里，冷眼看着两个美女被这两个男人玩弄，最後终於是在青青身上那男人挺不住，发出一声低低的吼叫，身子抽搐，将火热的液体播撒在了青青美丽的身体里。
　　青青也大口大口的喘着气，任由男人趴在自己身上，不停的喘息着，冷不防一个黑影窜了过来，轻轻心中一紧，但是却再次升腾起异样的感觉，莫非自己要再一次的被奸污？想到刚才一次次快了的巅峰，全身酥麻手足无力的感觉，青青再次逼上了眼睛，那就来吧，随便你们了。
　　但是那黑影却并未扑到她身上来，而是狠狠一掌，斩在了自己身上那男人的脖子中间。那男人闷哼一声晕了过去，青青这才恍然大悟，连忙将这男人推到了一旁，爬了起来。这时的她，才尴尬的发现，自己的双手还被紧紧的拷在一起。
　　楠楠只觉得自己已经要飞到天上去了，她什麽时候受到过这样强烈的侵犯？
　　一直以来，虽然有人不住的侵犯她的身体，但是却并没有一次完整的性爱，如今接连遭到三名男人的侵犯，心中羞愧难当，更加上身处的环境，居然是在体育场之中一丝不挂的任人奸污，使得楠楠高潮涌向，又是一次高潮到来，此时的她已经没有了半分力气。
　　啪！一巴掌狠狠拍在了楠楠的屁股上，那男人显然已经迷失在楠楠迷人的肉体中，丝毫没发现就剩下了自己一个人。“好骚的小妞！居然连着喷了四次水，爽死了！”咕叽咕叽的声音更是刺激了男人的j望，楠楠只觉得那坚硬火热的东西在自己身体中越来越快，上面那不停刮擦自己身体内部嫩肉的东西也不住膨胀了起来，心中不禁一惊，不知道哪里来的力气，猛然间爬了恰里，向前爬去。
　　“不行！你不能射在里面，不要！”那男人正在紧要关头，冷不防楠楠来了这麽一手，下身一轻，那迷人的肉体居然已经逃出了半米远，立时心中大急，一把扑了过去，将楠楠狠狠压在了身下，下身不住的耸动，想要将那物事放到原本应该的地方去。而楠楠却是不停的挣扎，使得他找不到方位。“美人儿，跑什麽跑，让我全都给你！”那男人胯下硬邦邦，纠缠了一阵，楠楠不住的在晃动着身子，他根本没有办法找到正位置，不禁心中恼怒，猛然伸手一探，藉着自己龟头上淋漓的汁水润滑，胡乱找了个地方狠狠用力，便插了进去。
　　“啊……”楠楠不禁叫了出来，那男人居然趁着慌乱，坚硬的肉棒没入了自己的後庭之中，那火热的东西继续耸动抽插了起来，越来越快猛然间喷射出滚烫的一片。
　　趴在地上，楠楠的泪珠不住流淌，自己肛门里面那火热粗大的东西还没有消退，但是身後这男人确实闷哼了一声，重重趴在自己的身上。“楠楠，你没事吧？”
　　莎莎的声音传来，这让楠楠心中好受了一些，艰难的从这男人的身下爬了起来，一把抱住了莎莎。
　　“这里不是哭的地方，咱们快走！”青青的声音传来，在她手上拎着一包不知道什麽东西，连声催促着。这地方的确不是说话的地方，莎莎连忙拉着楠楠，和青青向体育场的大门走去，路过大门的时候，她也没忘了带上自己藏在角落的里的东西。倒是楠楠藏着的那些东西颇为费了一番手脚。
　　因为楠楠放东西的地方是极为危险的男寝窗户下面，此时惊弓之鸟的楠楠说什麽也不敢再回去了，没办法，居然是青青主动请缨，去取了回来。这时候的莎莎和楠楠这才惊讶的发现，原来这位性感撩人的美女姐姐，居然仅仅披着一件黑色的透明薄纱，就跑了出来，比自己两人还要胆大。
　　而青青姐姐去取回包裹的方式更是让莎莎和楠楠目瞪口呆，这位姐姐，手上还扣着手铐，钥匙也不知道哪去了，竟然若无其事的披上透明的黑色薄纱，穿着一双十厘米的黑色高筒靴，踏着清脆的步子，从男寝的窗户下施施然走过，将那包裹拿了回来。
　　看着两人目瞪口呆的模样，青青不禁扑哧一笑，“两个傻丫头，这白天和黑天不一样，在屋子里面光线强，外面根本看不清楚，只要有一层薄薄的遮掩，不露出白花花的肉来，就不怕穿帮！”两人不禁对视一眼，没想到青青姐，也是此中高手。
　　“好啦，别胡思乱想了，去我那里吧！看你们一身，弄得这个脏！”三人互相看了看，不禁扑哧笑了出来。在她们身上，大片的灰尘混合着男人乳白色带着气味的液体模糊一片，尤其是这三名美女赤裸的下半身，更是污渍斑斑，楠楠雪白翘挺的屁股上，那火热的感觉还没退去呢。
　　带着楠楠和莎莎贴着那体育场的阴暗角落行走，不多时便来到了学校最边缘最幽静的那排二层小洋楼前。青青姐姐因为不是常住学校的教师，加上美女有着特殊的待遇，所以批下了这样一间给外教居住的独门独户小洋楼。一对美丽的眸子四下看了看，显然青青今天终於得到了滋润，显得容光焕发，在自己的小包裹了摸索了半天取出了自己的门钥匙。“唉！还好这东西没有丢！不然今天惨了！
　　来吧，跟我进屋！“莎莎和楠楠不禁摇了摇头，开什麽玩笑，前边灯火通明，那小洋楼前亮如白昼，自己三个人一丝不挂，到那里等着青青姐开门，万一有人出现怎麽办？眼见她俩这样，青青姐不禁笑了笑，”两个小妮子，刚才不是挺大胆的麽？“说着扭动着翘挺浑圆的屁股，身上披着透明的黑纱，脚下高跟鞋发出清脆的声响，便走到了那明亮的地带，向着自己的门口走去。
　　楠楠望着青青手上还没有打开的手铐，不禁愣了愣神。在灯光下的青青姐美丽大方，步伐丝毫不乱，没有一点的慌张，宛若穿着礼服走在阳光下一般，这样的从容镇定，实在让楠楠和莎莎不禁佩服。此时青青已经打开了房门，向着她俩招收，“想什麽呢？快进来啊！”缓过神来的莎莎和楠楠这才猫着腰，做贼一样快步进了屋，像青青那样大方的暴露在光线之下，显然两人还没有那麽大的胆子。
　　屋子里是欧式的风格，古朴大方，楠楠和莎莎第一次进来，不禁好奇的打量着。
　　青青一同翻找，欢呼一声，“找到了！”手中正是一只钥匙，连忙将手铐打开，青青这才长舒了一口气。
　　想了一想，青青再次翻找出了一个小药瓶来，自己吃了两粒，然後扔给了莎莎和楠楠，一人吃两粒，今晚上也够疯了！“楠楠却是认识，正是先前怕怀孕吃过的避孕药，两人吃了两粒之後，便被青青拉去了浴室，此时的学校浴室已经关闭了，若非是能在这里洗澡，楠楠和莎莎还真不知道该怎麽办好呢。
　　三人都没有提对方为何会一丝不挂的出现在体育场，毕竟经历了这麽多，显然大家都心知肚明，索性也就不提了。洗完澡，青青姐再次的坐在床边，不停的翻找了起来，“咦？不见了！”楠楠不禁好奇，“什麽不见了？”“内裤呀！”
　　青青姐在包裹里取出一副手铐，还有一副黑色的胸罩来，“我穿着一整套出门的，回来怎麽就剩下上半身了呢？看来是丢在体育场了！”听到这话，楠楠和莎莎不禁想起了刚才发生的事情，立时脸红了起来。楠楠好奇的问道：“青青姐姐，你刚才就穿的这身出的麽门？？
　　青青咯咯笑了一声，将那件黑色的胸罩穿在了丰满的身躯之上，再将那透明的黑纱拿了过来，对折了三下，然後从後腰拢起，在身前打了个交叉，长长的边角系在了脖子後面，紧接着穿上了自己的黑靴子。“我是这样出门的啊，那时候太阳还没落山呢！”楠楠和莎莎不禁吸了口凉气，实在是太大胆了。
　　手轻轻一拨弄，那黑色的纱巾便落了下来，露出了仅穿着上半身雪白身体，下半身却是真空，“算了，那条内裤就算便宜了那几个小子了！”灯光下，黑白分明的美丽身体，使得楠楠都不禁咽了口口水，“真美！”媚眼如丝，青青姐姐嘿然一笑，爬上了那大床，将自己的两片阴唇展露在灯光下，侧了个身子，轻轻抬起一条腿望向了两个同样赤裸的美貌少女，青青的脸上浮现一丝娇媚的神情来，“我美吗？”

　　……………………………………………………………………………………
　　楠楠这一篇写了很久，不过终于赶出来了，在这里感谢版主大大将我晋升为文区作者。投桃报李，所以这一次发文很长，足足近三万字，写的很长，也很累。
　　最后阶段，已经有些超出了掌控，不过这是因为论坛的一位姐姐，要求将她也加入文中，所以没办法之下，楠楠只好加入一点不怎么擅长的肉戏。告诉一下诸位色狼，这位姐姐可是一个大美女哦，而且很爱玩呢！接下来当然是惯例中的照片了，嘻嘻，征求了姐姐的许可，也将姐姐的照片放入其中两张，上半身黑色内衣，下半身黑色长靴子，当然，如同文中所述一样，屁屁是真空的哦。
　　以后的故事吗，我会将姐姐也放入其中，一起同楠楠去经历冒险的旅程，当然啦，楠楠会主要进行暴露冒险，而姐姐呢，嘻嘻，就将危险的事情交给她吧。
　　好长，好累！大家要记得给红心，更要评论呀，我看到了好多关于楠楠的书评，心里好高兴。在以后的故事里，楠楠将会去各种地方，比如旧校区杂草掩盖的篮球场啦，大街上商店橱窗里的展示啦，有了美术老师的姐姐，人体彩绘也不是不可以呢，哦，对了，还有喧嚣热闹，灯光闪烁的夜店，鱼龙乱舞的KTV包房等等，大家一定要支持楠楠啊。
　　其实蛮喜欢这个老站的，因为这里的读者很热情，回复都很积极啊，毕竟每个女孩子心底都是有些虚荣的，精彩的回复自然是让楠楠心花怒放了。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！