　　书名：楠楠的暴露
　　作者：暴露的楠楠（sunlinsong）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　目录：

　　楠楠的暴露（一）送水工
　　楠楠的暴露（二）窗前
　　楠楠的暴露（三）夜入男寝
　　楠楠的暴露（四）后庭异物
　　楠楠的暴露（五）再入男寝
　　楠楠的暴露（六）风雨中
　　楠楠的暴露（七）男浴室
　　楠楠的暴露（八）校园教室
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　楠楠的暴露（一）送水工

　　“咚咚咚，咚咚咚！”“怎么会没有人呢？”莎莎自言自语道。“刚才看见楠楠再寝室啊，这一会儿怎么没人了呢？奇怪！”正说着莎莎举步走回了寝室。留着昏暗的走廊灯光照着寝室门牌――531。对，这里是楠楠的寝室。楠楠，某师范大学大二学生，长着一双大大的眼睛，经常水汪汪的眨呀眨的，眨的男人们的心都忽闪忽闪的，还有那雪白嫩滑的皮肤，好像一掐都能出水一般，一双雪白修长的美腿，在夏天穿上牛仔短裤，总是能勾走无数人的眼神，这样的一个美女，当然有好多人追啦，不过楠楠至今一个男朋友都没有，因为她怕有了男朋友就不能继续自己的享受了，楠楠的爱好十分的奇特，她喜欢暴露自己，喜欢把自己美丽淫荡的裸体展现在光天化日之下，这时楠楠会有一种说不出来的激动和刺激，至于莎莎这次敲门没人回答，当然不是没有人啦，楠楠不开门是因为她正光着身子再寝室里，当然不好意思啦。
　　从上午到晚上，除了出门买了一次饭以外，楠楠都是赤裸的在寝室里，当然，出门买饭也不穿内衣啦，楠楠有一件酒红色的睡衣，说是睡衣，其实也就是浴袍那种样式系带子的对开襟睡袍，而且是丝绸面料的，光光滑滑的，虽然很厚，但是透气性很好，这是楠楠精心挑选的呢，这样的款式，可以随时方便裸露，而且，睡袍的衣襟可以想开打就开大，想小就小，当然啦，以楠楠34D的大奶子想小一点也是很困难的，至于为什么厚一些，是因为要穿它出门，自己没有穿内衣，当然不能露出两个樱桃支在空气中了，不然本来那些男人就总是盯着她，要是看见了自己的乳头，那不得当场吃掉她？这件睡袍得质地是楠楠最喜欢的，虽然贵了点，但是丝绸的柔滑比布强多了，透气性也好，穿在身上出门好像一丝不挂似的，随时随地楠楠带来快感，至于下摆么，嘿嘿，楠楠挑的是比自己小两号的，正常来说睡袍的下摆在膝盖以下，但是小了两号么，这件的下摆就到了膝盖上3公分了，比一般的超短裙长了一点点，当然啦，超短裙也没有像这件衣服下摆这么宽松，走起路来一摇一摆的，堪堪要露到大腿的根部了，要是在往上一点，楠楠没有穿内裤的芳草地就要展现在那群色狼面前了。
　　莎莎刚走了不大一会，楠楠还是赤身露体的在寝室里走来走去呢，时不时回头瞄一眼镜子里那个赤裸的尤物，发出一声吃吃的浅笑。
　　就在这时侯，又传来了敲门声，同时还有男人粗声粗气的声音传来：“531，送水。”楠楠一惊，才想起来自己刚刚定了水，门外应该是水哥哥了，水哥哥是女生们给送水的男生的称呼，他们岁数都不大，是附近一家送水公司的送水工，并不是都很帅，但是却一个个都很强壮，于是有花痴女叫他们水哥哥。
　　楠楠回过神来，抓起旁边的睡袍，披在了身上，一边细带子一边喊道，：“来了，等一下。”忙乱中系好了带子，光着脚去打开了门。
　　门口站着一个高大的男生，面上有点羞涩。“也许是新来的吧？”楠楠想，经常送水的可不会出现这个神情，那些家伙来女寝次数多了，带着的都是一副色狼的表情。
　　“好了，在那里，换上吧。”楠楠指着饮水机说，男生走了过去，看了看，“还有水呢。”“是么？”楠楠走了过去，看见里面还剩下不少的水，也许是自己刚刚没看清，以为水没有了呢，不过水都送来了，不能退呀，于是楠楠对男生说，“不好意思，等一下啊。”“没事！”男生很拘束，水也没放下直直的站在那里看着楠楠，楠楠一笑，没见过世面的小处男啊，手足无措了都。楠楠也没理他，找来了几个大水瓶，弯下腰，在饮水机旁边放起了水，学校的饮水机很先进，水没放完，谁也拿不下来水瓶子，据说这是为了防止浪费水源，楠楠弯着腰在那里专心致志的放起了水来，她发现那个水咯咯居然没有把沉重的水瓶子放下，于是俏皮心起，放慢了放水的速度，想作弄一下这个木讷的男生，看他什么时候能放下，于是楠楠一点点的放水，慢慢的拧上瓶盖，然后换下个瓶子，不多的水，居然放了3、4分钟，可水哥哥的瓶子一直没放下，楠楠心里偷笑着，抬起头来看了一眼水哥哥，诶？他的运动短裤怎么鼓起了老大一个包呢？好大一坨啊，该死的，他在想什么呢？
　　楠楠羞愧的继续向水哥哥的脸上瞧去。恩？怎么脸色红红的？眼神还怪怪的，看的方向？呀！楠楠连忙直起身子，原来自己在刚才忙乱中衣带没好扎紧，现在已经松松垮垮的了，然后自己弯下去放水，丝绸的睡袍下坠，使得前面的衣襟开了老长一块，还向下坠了好多，于是楠楠那34D的大奶子，粉红色的樱桃全都暴露在了水哥哥的眼皮底下，更让人害羞的是，楠楠没有穿内裤，刚才为了捉弄水哥哥，故意拖延时间，使得衣带松开下坠的更厉害了，从上面看去，一眼就看了个通透，下面黑黑的芳草地都被他看见了，自己还在拖延时间，正是在人家面前表演了一通穿帮秀啊，基本上除了自己的屁屁，该有那屁屁边上粉嫩的水沟没露出来以外，什么都被人看去了，楠楠羞得满脸通红，怪不得水哥哥下面肿的那么大呢，原来是这个原因，她赶紧系好了衣带，看这还在那里傻愣愣的水哥哥，不由嗔道“换水啊”“啊？哎、哎、”水哥哥方才如梦初醒，慌忙换上了水，然后站在那里。楠楠看这他的眼神更加的手足无措，“看什么看，还不走？”“哎、哎、就走”水哥哥刚要走，忽然回身“那个，，钱？？？？”楠楠恍然大悟，还没给钱了，慌忙去取钱，可怎么也找不到钱包，忙爬上上铺去寻找，一边寻找，一边心里还在怦怦直跳。
　　“真该死，全被人看光了，还好下面没全看见，钱包呢？钱包呢？”楠楠焦急的寻找着，忽然她在自己的睡袍下摆处发现了了自己的钱包，慌忙拿起，找出了钱，恩？下摆？哎呀，楠楠忽然发现自己的样子，原来楠楠慌乱中爬上了上铺，撅起屁股找钱包，短短丝绸质地的睡袍滑落到了腰间，下面那没有穿内裤的下体，还有浑圆翘挺的大屁股，水嫩嫩，粉红色的细缝，全部展现在了床下水哥哥的眼里，水哥哥正在看这楠楠找钱包，他的身材很高大，站直了比上铺的床还高出来很大一块，冷不丁一个屁股露了出来，还是这么诱人，圆滚滚的，翘翘的，中间那带水的小缝，随着女孩的动作忽闪忽闪的开合，他哪见过这个？当场呆住了，看这女孩还在寻找，白花花的屁股就在眼前，那丝绸的睡衣调皮的向着女孩的腰滑去，大大的屁股已经全部展现在了水哥哥面前。隐约中，那袍带又松开了，跪在床上的楠楠硕大的乳房在睡袍的空隙中映入水哥哥的眼帘，盈盈一握的小蛮腰，晃动的双乳，饱满的屁股，带水儿的蜜桃，他忍不住把手深了过去。这时楠楠也醒悟过来了，回过头来，忽然觉得自己白嫩水滑的屁股被一只粗糙的大手握住了，而且大手的大拇指还向自己的蜜壶深入，她慌忙回过头来，看见了水哥哥火热的眼神，惊呼一声，刚要向里面爬去，自己的脚被水哥哥的另一支大手抓住了，而且还不断的揉搓着，足下一痒，楠楠浑身没有了一点力气，半跪在了上铺，任由水哥哥揉搓着自己的屁股，蜜壶里传来了异样的感觉。“恩、恩，不要，不要。”
　　楠楠自己都下了一跳，怎么自己的声音这么的淫荡了？软绵绵，带着万种的风情，到不想是拒绝，仿佛是在邀请一样，如同荡妇的呻吟，水哥哥听见了这声音，眼中如同冒了火一样，左手握住楠楠的脚一拉，右手托住楠楠的屁股，大拇指却依然在楠楠的蜜壶里，这么一剧烈的运动，大拇指一直深入到了根部，楠楠嗯哼一声，感觉到了无限的快感在蜜壶中奔涌，但是还是存有一丝理智，死死的抓住里面的床栏杆，使自己不掉下去，落入魔爪，于是楠楠就半挂在了上铺与下铺的空中，水哥哥的左手从楠楠的脚上松开，伸手搂住了楠楠的腰，右手从楠楠屁股上挪开，楠楠刚刚松了一口气，那该死的手指终于拔出来了，但是同时心里还有些失落，空落落的，貌似自己还有些渴望，正在这是，水哥哥楼在了楠楠腰上的左手向下一探，整支大手就覆盖在了楠楠的阴户上，那火热的感觉让楠楠浑身一颤，不由得呻吟了出来，同时水哥哥的中指也深入到了楠楠的迷糊中，去感受那无尽的嫩滑和紧致，空出来的右手就一下子插进了楠楠的睡袍里，抓住了楠楠浑圆硕大的乳房，不断的揉捏着，楠楠在这双重快感之下渐渐的就要迷失了自我，紧紧抓在栏杆上的手也慢慢开始放松了，突然她感觉屁股上被顶上了一支火热的东西，不住的在白嫩的屁股上戳来戳去，还留下了一道道黏黏的东西，原来是水哥哥的阴茎不知什么时候解放了出来，火热热的，正向楠楠的蜜壶进发，看来水哥哥已经忍不住了，精液都已经从马眼中溢出了不少，在楠楠雪白的屁股上留下一道道痕迹，楠楠这时侯忽然明白了过来，水哥哥的阴茎已经到了蜜壶上面了，只要一挺腰，就可以进入那滑嫩嫩的缝隙中，楠楠惊叫一声，手上用力，向上窜了一节，但是水哥哥并不气馁，用力的抓住她的乳房搂住她的腰，把她拉了回来，这下正好，蜜壶与阴茎发生了碰撞，哧的一声，进去了半截，楠楠啊的一声，头扬了起来，这是一种什么样的感觉，火热的肉棒，在窄窄的阴道里，虽然有些胀痛，但是那种充实的感觉，真是奇特。
　　正在水哥哥要再进一步深入时，外面传来了轰隆隆的脚步声，原来去参加运动会排练的同学们回来了，那是她们上楼梯的声音，看来人还不少，水哥哥一张望，原来门还没关呢，那轰隆隆的声音越来越往上了，马山要到了这一楼层，水哥哥忙拔出自己插了一半的肉棒，去关门，这是，楠楠也清醒过来了，看见水哥哥的动作，好像要关上门继续似的，忙，大声的说道：“你快走，快走，不然我就喊了，她们回来了！”水哥哥听到这句话慌忙掉过头去，把要推上的门从外面拉上了，咔嚓一声脆响，门锁上了，楠楠这才松了一口气，手上一阵无力，从床上掉下来，庆幸的是刚才挣扎中已经很接近地面了，她并没有摔伤，楠楠无力的趴在地上，刚才的剧烈运动耗费了她大量的体力，她无力的趴着，在哪里喘息，雪白的大屁股就在外面露着，也没力气去拉一下睡袍，丰满白皙的乳房也裸露在了空中，上面有好几个红红的抓印，粉红色的樱桃因为刚才的兴奋翘立着，诉说着刚才的渴望，楠楠喘息了一会儿，终于爬了起来，望着门上镜子中的自己，鬓发散乱，两眼水汪汪，带着一丝丝的春意，衣带不知什么时候已经打开了，大大的乳房露在空气中，上面的手印红红的，由此可以看出水哥哥的力气，她慌忙脱下了睡袍，转过身去，看这镜子中自己白白翘翘的屁股，上面同样也有几个红红的手印，外带还有一丝丝黏黏的半透明东西，楠楠捻起一丝来，放在鼻子边闻了一下，很奇怪的味道，闻了这个自己的心跳又加速了，好像，好像水哥哥男火热半查近自己羞人的地方时的感觉，楠楠想到这里，慌忙低下头看向自己的私处，呀，已经水淋淋的了，那通红的小肉球都已经闪闪发亮，自己的下面貌似更漂亮了，楠楠看着镜子中的自己，自己真的这么淫荡么？
　　想不出来，楠楠就不想了，爬上床去，倒头便睡，夏天了，也不用穿衣服睡觉，至于屁屁上那黏黏的东西么，放在那里好了，反正就自己在寝室，也不怕，没准还能有个好梦呢，没准会在睡梦中感受到水哥哥那火热的肉棒呢，想到这，楠楠不由一笑，水哥哥连钱都忘了要呢，真是慌乱啊，下次也不给他，哼，谁叫你欺负我的，不过说来，自己没失去什么，却免了水钱，到底是算赚了，还是赔了呢？
　　不过貌似水哥哥一晚上也不要想睡了。




　　楠楠的暴露（二）窗前

　　清晨的阳光温暖的照着531寝室的玻璃，带着点点的光斑，落在了楠楠雪白的屁屁上，楠楠还没有醒，随着少女的呼吸，雪白丰满的屁股也微微的颤动着，粉嘟嘟的，在阳光下还可以看见一层貌似软软的，半透明的细茸毛，随着楠楠的身子移动了一下，那粉嫩的沟壑也赤裸裸的暴露在了阳光的直射之下，一开一合，如同婴儿的小嘴在吸吮着，可以想象其中的诱惑，如果现在有一条阴茎插进去，那会多么的销魂，没准一下子就射了呢，呵呵，要是昨晚的水哥哥在这里，一定会疯狂的。
　　阳光继续照射着楠楠的蜜壶，楠楠在睡梦中仿佛也感觉到了这温热的感觉，如同水哥哥昨天火热的大手覆盖在楠楠的的阴户上一样，勾起楠楠心底的欲望，楠楠虽然还没有醒来，但是呼吸已经急促了许多，“嗯哼。”楠楠娇吟了一声，翻过身来，将自己34D的大奶子暴露在了阳光之下，上面水嫩嫩粉红色的小乳头已经耸立了起来，随着楠楠胸膛的起伏，丰满洁白的乳房上下颤动，在阳光下带起了一圈圈的光影，这是多么诱人的一副裸女春梦图啊，可惜是楠楠自己在寝室，没有别人看的见，渐渐的楠楠在阳光的照射下醒了过来，眨巴眨巴自己美丽的大眼睛，带着一丝慵懒还有浓浓的春意望向了天花板，刚才又梦到了水哥哥，他好坏呢，想到这里，楠楠不禁呼吸急促了起来，想起昨晚被水哥哥起伏是羞人的情景，楠楠的心里仿佛有一股火在烧，“哎呀，在想什么呢，羞死人了。”楠楠自语了一声，害羞的用手盖住了自己的脸，过了一会，楠楠觉得该起床了，起床前，她先看了看自己的大奶子，还是那么的翘挺，白白嫩嫩的，昨天上边那几个火辣辣的手印已经不见了。
　　楠楠翻身下了床，抓起昨天让自己露丑的睡袍，随手穿在了身上，一边系衣带，一边向门外走去，来到了女寝的公用卫生间，楠楠打开一个格子的门，走进去，挂上门，然后将睡袍脱了下来，赤裸裸的站在了卫生间里，对，这也是楠楠的习惯之一，随时随地的赤裸身体，不放过每一秒。从卫生间回来，楠楠又去洗漱了一番，回到寝室，随手锁上了门，“这四天没有人，我要尽情的过瘾，才不要别人打扰呢。”楠楠心里想着，脱下了衣服，光着脚，赤裸着走到了衣柜边上，从里面拿出来了一个羊毛的毯子，扑在了地上。
　　楠楠学过舞蹈，要不然怎么会有那么修长的腿，那么纤细的腰肢呢？她现在是要做瑜伽，每天的健身活动，在阳光下，柔软的毛毯上，楠楠赤裸着身体做出了一个个诱人的动作，要是有个男人在这里，一定会为之疯狂，只见她劈开腿坐在地上，腰肢努力的向后仰着，浑圆饱满的乳房也随之跳动，再一个翻身，楠楠趴在了毯子上，腿叉开，双手去摸自己的脚，从后面望去，她粉红色的两瓣阴唇如同早晨的花朵一样展现在了阳光之下，张的大大的，都可以看见里面粉嫩的阴道，还带着一闪一闪的水花，在少女美丽的花瓣上面露出了同样粉嫩的菊花蕾，紧致细腻，看着就能让人感觉到惊人的弹性，两瓣圆滚滚粉嘟嘟的臀瓣在两旁，那耀眼的光芒谁见了都想用手摸上去，怪不得昨天水哥哥情不自禁了呢，这是多么大的诱惑啊。再加上只堪一握的盈盈腰肢，在阳光下的楠楠展现出了绝美的图案。
　　做了半个小时后，楠楠累了，粉琢玉砌般的臀瓣上也出了一层细细的汗，楠楠站起身，拿过毛巾擦了擦汗，走到了窗户边上，向外望去，猛地缩回了头来，原来明天就是校运动会了，窗外的操场一队队的人们在排练，楠楠光着身子看见这么多人不由得下了一跳，幸好自己住的是5楼，要是2楼可就惨了，被这些人看光光了呢。
　　楠楠惊魂未定的做到了床边上，不由得娇吟了一声“嘤哼……”原来她不小心坐在了自己的钱包上，半开的钱包一角戳进了楠楠的阴唇缝中间，正在全身火热，却又紧张兮兮的楠楠哪受得了这个，不由得一阵的战栗，下体传来了一阵快感，就像，就像昨天水哥哥半插进阴道的感觉，虽然只是短短的一小下，也没什么后续的动作，但带给楠楠的快感确实无与伦比的。楠楠不由得一下子跳了起来，趴在了窗台上，这下好了，半个身子都露出窗外了硕大丰满的奶子飘荡在了五楼窗外的半空中，暴露在了近2千人的头顶上，幸亏下面正在排练，没有什么无聊的人向上看，不然一定会惊呆了，五楼的窗口出，一个美丽的少女光着上半身探出了窗外，两个洁白的奶子在空中飘荡着，太阳的映照下散发出迷人的光晕，少女如同瀑布的长发飘散在了脸旁，半掩着那精致的俏脸。
　　楠楠猛地缩了回去，羞死人了，虽然才4、5秒钟，但刚才自己的半个身体居然全部暴露在了光天化日之下，近两千人的面前。楠楠捂着胸口，想着刚才的一幕，羞愧无比，但是却有一种异样的感觉，奇怪的快感，于是她想了想，终于压抑不住自己的冲动，再次走到了窗前，忽然她发现阳光正照在了寝室的玻璃上，反射出耀眼的光芒，她灵机一动，将窗户关上，这样在外面看来，玻璃上全是阳光的反光，看不见屋里的情况了，而且，也没有谁会去盯着一扇反光的窗户看。接着，楠楠从旁边把学校分给每个寝室的大桌子推了过来，这是寝室用的6人桌，又宽大又结实，她费力的把桌子推到了窗户边上，桌子居然比窗台还高出来老大一截，楠楠爬上了桌子，向窗外望去，下面2千人尽收眼底，同时，楠楠白洁嫩滑的诱人躯体，也暴露在了所有人的眼前，虽然楠楠站在窗边，但是因为玻璃反射阳光的原因，外面看不清里面的情况，所以楠楠就可以尽情的暴露了。
　　楠楠望着楼下的人群，他们面向着自己排练着所有的项目，楠楠感到一阵阵的激动，腿都已经软软的了，但是脚下冰凉的桌子刺激着楠楠的感官，她把手颤抖着慢慢的抚向了自己丰满的乳房，将早已经是翘立起来的红樱桃夹在了指缝间，用力的揉捏着，嘴里不由得发出了一阵阵的呻吟声，楠楠想了想，把音乐打开来，狂野的音乐传入了她的耳中，勾起了她一阵阵的悸动，于是楠楠在桌子上，在阳光下，在一大群人的面前跳起了舞来，随着音乐的节拍扭动，饱满圆润的奶子一跳一跳的上下波动，细细的腰肢带起了一片片的臀波乳浪，她的双手在自己身上上下游走，用力的挤压揉捏自己的奶子，然后顺着傲人的纤腰下滑到了深深的沟壑里，尽情的抚摸着自己粉嫩的花瓣，一边跳，楠楠一边向窗前靠去，慢慢的自己丰满的乳房已经贴在了温热的玻璃上，柔软的肚皮，闪着光亮的黑色阴毛还有已经渗透出蜜汁的小穴全部贴紧在了玻璃上，现在的楠楠如同被人挤压一般紧紧地贴在了窗户上，若果有人向上看的话，那玻璃的反光已经遮掩不住屋里的春光，在外面的玻璃上可以清晰地看见一对被挤压的扁扁的大奶子，在玻璃上揉擦，向下看去，可爱的肚脐下面，萋萋的芳草已经被挤压的变形，上面还有着闪亮的水渍，最最勾人的肉穴已经张开，露出了粉嫩的肉来，两条洁白的大腿叉开着，诱惑无比，楠楠接着站起身，疯狂地舞动着身子，闭上眼睛，任由阳光射在脸上，身上，想象着是下面人群灼热的目光在自己纯洁的身体上肆无忌惮的瞄来瞄去，这种奇妙的感觉，是怎样一种快感啊，楠楠用力的摩擦着自己的下体，尽情的拨弄着已经充血的花瓣，嘴里发出一阵阵的娇吟，“啊，啊，不要看，不要看么……”正在楠楠闭着眼快活的时候，她忽然感觉自己的脸上一凉，怎么回事？她睁开眼睛，原来这时正好有一片乌云遮住了太阳，下面的人群有许多人正向天上瞄着，最最让楠楠难堪的是，阳光没有了，她的遮羞布也不见了，5楼的窗户后面一个赤裸着身体的美貌少女以一个诱人的姿势，淫荡的表情，展现在了光天化日之下，有不少人的眼角已经瞄到了这边有人，正向楠楠看过来，楠楠惊叫了一声，俯下了身体，趴在了桌子上，一动也不敢动，时间只有短短的一秒，许多人还以为看花了眼呢，这是太阳也出来了，玻璃上又反射出了刺眼的光芒。
　　楠楠趴在了桌子上，心里砰砰的跳，她感受到了背后温暖的阳光，知道太阳出来了，可是因为刚才的惊吓，手脚酥软一时半会的起不来身了，可是刚才那短短一秒的刺激感受还是在楠楠心里涌荡着，楠楠就这样赤裸的趴在了窗户边的桌子上，精疲力尽的沉沉睡了过去、
　　当楠楠醒来的时候都已经将近傍晚了，太阳已经早就从531寝室的窗口挪开，楠楠惊讶的发现自己并不是像睡着了时那样趴在桌子上，而是从桌子上滑落在在了窗台上，掉在了桌子高出那块和玻璃只见的空挡处，而且自己的背部和白嫩的屁股正冲着窗外，，她赶紧看了一眼时间，4点10分，如果没记错的话，自己睡着时是在上午的10点过点，而太阳在10点半是已经不再照射这里了，当然了，如果一直照射的话楠楠的嫩屁股早就灼伤了，天，那么这样说的话，在自己刚刚睡过去不久，自己淫荡的大屁股就暴露在了光天化日之下，还有自己诱人的背部曲线，没准自己嫩嫩的小穴在睡觉中已经露出多少回了呢，楠楠懊丧极了，自己怎么就这么迷糊呢？算算时间，自己把屁股展现在全校学生面前都已经将近5个小时了，她爬了起来，向下望去，下面三三两两的人，并没有几个向自己张望，楠楠恍然大悟，原来自己只是屁股和后背再窗边，而且这是5楼，下面已经看不怎么清楚人了，而且何况自己露的只是背部呢？下面望上来，只能看见白白的一个东西，也没有人向屁股这方面想，她心下松了一口气，转而又有一种失落感，这是怎么了呢？难道自己希望被别人看光光么？
　　忽然肚子里传来了饥饿的感觉，原来自己已经一天没吃饭了，算了不想了，楠楠下了桌子，穿上自己短的不像话的睡袍，系上带子，拿起浴包，先去吃个饭，然后洗澡澡啦。
　　楠楠在寝室光着身子一天，而且将屁股暴露在了操场前好几个小时，想着这些她的心里充满了一阵阵的快感，这不，她穿上了那短小的睡袍，要去洗澡吃饭了，刚关上门，拎着浴包向楼下走去，忽然听见有人喊她，“楠楠啊，等一下。”楠楠回过头来，看见是管理寝室的李阿姨叫她，“李阿姨，什么事啊？”在寝室里，因为楠楠长的漂亮，所以寝室的阿姨也很喜欢，一来二去就很熟了。
　　“哦，是这样的，打扫卫生的你王阿姨向我要一把男女寝室铁门的钥匙，这样打扫卫生就不用从楼下绕了，我这就一把，看见你下楼，我这还有点事要处理一下，你去帮我配一把钥匙吧，记住，不要弄丢了啊，让男寝的色狼捡到，小心，半夜爬到你屋里去。”李阿姨十分开朗，和楠楠开着不大不小的玩笑。“哦，好的，我去洗澡吃饭，然后给您配钥匙。”“不急不急，明天才要呢，你先吃饭吧。”说着，李阿姨忙自己的事去了，楠楠拿着钥匙下了楼。
　　楠楠的寝室楼很奇特，因为学校正在改建寝室，男生寝室住不了人了，师范的男生很少，只有女生的十分之一，楠楠的寝室楼却还有许多空寝室，于是男生就搬进了这个楼，平常他们都是走的侧楼梯，男生寝室只是5楼的半截和6楼7楼，于是学校就把防火隔离门锁上了，男女两个寝室之间之隔了一道铁门，也就是楠楠寝室旁边的那道门，出了531寝室就是那个防火隔离门，打扫卫生的阿姨为了方便，就向李阿姨要了这个钥匙了。
　　楠楠去随便吃了一口饭，然后去澡堂洗了澡，当然啦，一路上少不了一些色狼的窥探了，不过楠楠高傲的仰起头，在睡袍下高耸白嫩的乳房傲人的挺立着，随着腰肢的摆动，浑圆饱满的大屁股一扭一扭的，连同那对大奶子都上下跳动着，浴袍的衣带紧紧的系着不堪一握的纤腰，后摆紧紧地裹住那大大的臀瓣，楠楠的臀部虽然大，却不走形，一点扁平的样子都没有，在丝绸面料的紧紧包裹下，一扭一扭，将整个翘挺的屁股完全展示了出来，一眼就可以看出下面是真空的，楠楠看着那些色色的眼神，不屑的哼了一声，人家要去洗澡，当然里面不穿了，很多女生都这样的，但是却没有像楠楠这么漂亮的，一米72的个子，修长雪白的大腿在酒红色睡袍的下摆处裸露了出来，本来这件睡袍就是精心挑选的小2号，已经过了膝盖上边两寸多了，再加上楠楠这么停止了腰板，故意的鼓起大奶子，然后在紧紧的扎住小蛮腰，睡袍的下摆又向上提了近两寸，要是现在一阵大点的风吹过来，楠楠雪白的大屁股和黑茸茸的芳草地都要露出来了，没准那群色狼还能看见那粉嫩嫩的花瓣呢，想着想着，楠楠又湿润了，不由得夹紧了双腿，臀部更加大幅度的摇摆了起来，不知谋杀了多少的眼球。
　　来到澡堂，早就排起了长队，谁叫女生多呢？而且女生还爱干净，所以楠楠拎着浴包排起了队，澡堂在二楼，所以女生们站在台阶上排队，楠楠是最后一个了，因为天色已经晚了，快关门了，她站在第3节的台阶上背向着外面的解到，忽然感觉下面凉凉的，原来到了傍晚起风了。
　　楠楠忽然才发现自己是多么的尴尬，睡袍很短，再加上自己这一折腾，就更加的短了，站在了第3节的台阶上已经算很高了，于是来来往往的人都可以看见自己的半个屁屁，而且，随着队伍的前进，自己站的越来越高，几乎是全部的屁股都在外面来往人群的视线中了，楠楠心里不由呻吟了一声，自己真是迷糊啊，更羞人的是，楼梯的另一侧还有男生上上下下，他们上楼梯时，只要稍稍的抬头，不止是自己白嫩嫩的屁屁被看光了，就连相连的水嫩小穴都若隐若现呢，而且看着男生们放慢了上下楼梯的脚步，一个个过去后暧昧的眼神，他们一定过足了眼瘾，楠楠羞愧的把头埋进了胸前，不敢看他们。
　　这时后面传来了一群脚步声，还有高谈阔论的话语，原来是篮球队的运动员们训练完来洗澡了，楠楠听着他们的话语在上楼梯时忽然出现了一下停顿，知道自己又被一群高大健壮的男人们看光了，不由得脸埋得更深了。
　　那群篮球队员有10来个，一拥而上，向澡堂走去，因为他们人多，而且太强壮了，女生的队伍被他们冲击的出现了拥挤，楠楠被紧紧的挤在了栏杆边上，忽然感觉到有一只大手在摸自己的屁股，还在不断揉捏着，楠楠不由得轻声惊叫了一下，然后又有一只手摸了过来，楠楠脸色涨红，咬紧了嘴唇，该死的，居然趁着慌乱每个人轮流摸自己一下，那粗糙的大手在自己的臀瓣上揉捏着，一阵阵的快感袭来，虽然时间很短，但是她都要晕过去了。心里正在祈求这这群色狼快点过去时，楠楠忽然感觉有一支手指插进了自己已经流水的火热蜜壶中，还出出进进了几下，她被这刺激吓得呆住了，那只手指强壮有力，虽然短短的几下，却差一点将楠楠刺激的爬到地上，就连几个袭向自己胸部的大手都忘了躲闪，那只无良的大手临离开时，还不忘在下面的小豆豆上狠狠的捏了一把，上边被袭胸，下边被抽插，楠楠一下子到了高潮，一大股淫水不由得喷了出来，洒落在那大手上，只听着几个男人哈哈的大笑，一阵风似的冲上楼去了，楠楠却差点瘫软在地上，要不是有楼梯扶手支撑着，她早倒下去了，喘息了几下，她发现自己的睡袍带子都快被解开了，衣襟被拉的打开，那34D白嫩的奶子已经不甘寂寞的跳了出来，上面还有几个红红的指印，楠楠赶紧拉上衣襟，向四下看去。
　　经过刚才这一阵的慌乱，连带着前边好几个女生都被占了便宜，几乎是所有人都在整理衣服，倒也没人看见楠楠的窘状，她暗自松了口气，那些女孩全都是糟了自己的池鱼之殃，要不是他们看见了自己的下边，也不会一拥而上了，但是这些女孩看不见后面楠楠的下摆，也就对事件的原因一无所知了，楠楠心里暗想，如果她们知道了事情的真正原因，是会骂自己还是会感激自己呢？
　　好不容易捱到了澡堂，楠楠在喷头下尽情的洗浴着，时不时的用水去清洗自己美丽的花瓣，那家伙真粗鲁，女孩子这么柔嫩的地方居然用刚打完球的大手去插，会不会有什么病菌啊，她一边想着，一边将自己的手指插进去清洗，一阵阵的快感再次袭来，楠楠不由得想起了在那个男人手指上的高潮，有羞红了脸，真害羞，居然在一个陌生男人的手上那个了，不过楠楠暗自还是很喜欢这个感觉的。
　　洗完澡，楠楠再楼下配了钥匙，在人家问她配几把时，忽然鬼使神差的说配两把，拿着3把钥匙回到楼里，给了李阿姨两把，然后回到了寝室，锁上了门，楠楠赤裸着躺在床上，把玩着这把钥匙，一个大胆的计划在她的脑海里形成了。




　　楠楠的暴露（三）夜入男寝

　　夜里1点30分，楠楠从床上爬了起来，也是，白天睡了快一天了呢，怎么可能睡得着？她光着脚，没有穿衣服，走到了门口，悄悄打开门，向外张望了一下，夜很深了，而且这一楼层住的全是大二的女生，这两天开运动会基本上全回家了，走廊里静悄悄的，楠楠没有锁门，只是虚掩着，她拿着钥匙走到了防火门跟前，只要打开它，那么就进入了旁边大一男生寝室了，明天他们要参加运动会，应该是早早的睡了，不会再有人在走廊里了，楠楠悄悄的趴在了门上听了一会儿，下定了决心，用钥匙打开了门，咔嚓，门开了，楠楠闪身钻了过去，想了一想，在男寝这一边把门锁上了，要是有男生起夜发现门开了就不好了，她对下身，将钥匙放在了角落里。因为楠楠现在是浑身赤裸的，没有地方放钥匙，用手拿着很不方便，只有放在那里了。就这样，楠楠赤裸裸的站在了男生寝室的走廊里，昏暗的灯光下，大大洁白的奶子一上一下的起伏着，表现着主人的不平静，她深深的呼吸了一下，平静了自己激动的心情，正式开始了一个裸体女生的男寝之旅。
　　楠楠贴着墙边走着，光着脚踩在地上，没有一丝声音发出，半夜一点多的男寝是安静的，要是出了什么声音扰的哪个老兄不爽，出来看见光溜溜的楠楠，事情可是大条了，现在是夏天，男生们都虚掩着门，楠楠小心的绕过任何一个可能被发现的危险地带，前进着，由于紧张，楠楠的双腿不由的颤抖，已经发软了，走起路来飘飘的，软软的，这样的速度当然很慢了，但是楠楠在这种刺激下，小穴已经流出了淫水，楠楠摸了一把，全手都湿湿的，她顺手全抹在了路过的门把手上，便宜你们这群色狼了，楠楠暗自笑着，继续向前走，前面一大片光照地带，她犹豫了，虽然在这边是声控灯，有点声音自己也会暴露在灯光下，但是真的在灯光下心里真的没安全感啊。
　　楠楠看了一会，前面的明亮地带是水房的门口，和女寝那边是一样的，进去是水房，左拐的话就进了卫生间，如果估计不错的话，也是一个个格子的，很高，站进去人看不见是谁那种，这么站着也不是办法，脚下开始有点凉了，于是楠楠鼓起了勇气向灯光下走去，男寝的水房边上，明亮的灯光下，一个赤裸裸的少女站在了那里，傲人的乳峰挺立着，翘翘的臀部冲着一排的寝室门，如果这是有人冲出来，一定会捧着这大屁股草个够吧？楠楠心里想着，一种莫名其妙的快感涌现了出来，她不由得抬起了腿，直直的压在了墙上，雪白的大腿在贴在墙上，下面那条迷人的肉缝因为拉扯，变得张开，粉红色的肉露了出来，上边还有个沾满了淫水的小红球，楠楠不由得要跳起舞来了，啊，我就在这里，你们日思夜想的肉体也在这里，你们怎么不出来了？出来操死我啊。楠楠心里想着，嘴中发出了微弱的呻吟声，她还没失去理智，知道不能在这里浪叫出来，不然后果？？？？
　　正在楠楠春情荡漾的时候，旁边传来了男人的声音，楠楠一惊，猛地回过头去，没有人啊？于是楠楠悄悄的走过去，趴在了水房的门口向里偷瞄，只见一个只穿了一条紧身三角裤的男生趴在水房窗户上面，背冲着水房，半截身子在窗外，原来他在打电话，只听他说：“我不分手，不行，你也不许挂电话，聊到天亮我也愿意，我就在这听你说，你说吧。”听了这话，楠楠放下了心来，这是她犹豫了，退回去？这才过来多大一会儿啊？怎么能回去呢？看这男生健壮的后背，楠楠忽然有了一个大胆的主意，这个男生背对着门趴在窗户上，也就是说他背对着楠楠，看不见身后有什么，于是楠楠就大大方方的走了出来，站在门口，看着男生硬朗的臀部线条，不由得一阵阵的悸动，右手又不由自主的摸到了自己的阴户上去，来呀，回过头来啊，那样就可以看见我的大奶子了，你们不都是用想要吃掉它的眼神看着么？怎么不来了？楠楠心里呐喊着，手上更不由自主的拨弄着自己的阴唇，捏着自己的阴蒂，另一只手却捂在了嘴上，恐怕出一点声音，但是脚下却不由自主的向那个男生一点点走去，男生没有回头的意思，说话却越来越大声了，掩盖这楠楠抠挖自己小穴的声音，终于楠楠走到了男生身后一尺左右的地方。
　　水房明亮的灯光下展现出诡异的一幕，在男寝的水房里，一个身上只穿着一条紧身裤衩的男生趴在窗台上，而他的身后一尺左右却有一个臀高乳大的美丽女孩，媚眼如丝，身体不断的扭动着，犹豫的想向前却又十分克制，那无声的表情中诉说着无尽的欲望，身体的摇摆已经让那34D的丰满奶子上下晃动，微微的发出了撞击声，但是那个男生却在打电话，一无所觉，如果这是他忽然的回头，一定会将火热的肉棒插入我的小穴里吧，楠楠这样的幻想着，呼吸不由得急促了起来，男生似有所觉，居然慢慢的将趴在窗外的身体一点点的往回缩，看样子是聊累了，打算回去了，可是楠楠正在意乱情迷中，身体已经都不受自己的控制了，看样子男生要是转过身来，她不扑到人家的怀里任人蹂躏就不错了，想挪开是十分的困难啊，照这样子下去，今天晚上这个男生要有一个愉快的夜晚了，不，貌似这一层楼的男生要有个愉快的夜晚了。
　　楠楠紧张之下，一股淫水喷了出来，她高潮了，淫水堪堪差一点就落到了男生的脚后跟上，这是外面传来了远处寝室开门的声音，楠楠清醒了过来，发现窗口的男生只是有缩回来的意象，还没有转过来，还是在打电话，但是外面的走廊里已经传来了脚步声，看样子是冲这里来的，楠楠慌忙闪身进入了里间的卫生间那一边，打开最近的门，闪身进去，刚刚关上门，就有俩个男生走进了卫生间，楠楠却暗暗叫苦，原来男生用卫生间比较粗鲁，格子卫生间的门锁全都是没有的，只有一个黑洞洞的大窟窿在那里，楠楠弯下身子去，从那个窟窿里向外看，只见两个身上也是只穿了一个紧身短裤的男生走了进来，其中一个掏出了自己的肉棒，楠楠不由得眼角一跳，好大的一条啊，可是她却发现这个男生正直直的向自己的这间门走来，伸手已经将门拉开了一点，楠楠眼前一黑，完啦，要是让人看见夜晚的男寝卫生间里有一个赤裸的美女，任谁都会想象出会有什么事发生，只见男生已经把格子的门半打开了，楠楠清楚的看见那条肉棒正要向里面伸进来，男生的小半个身子也露了出来，这时，同来的另一个男生叫了一声，“过来点，比比谁高。”门口的男生站在那里，手却停了，门还是半开着，那狰狞的大肉棒就建在楠楠的眼前不足5公分的地方，楠楠似乎都闻到了上面传来的气味，“干嘛呀，又不是小孩了。”“过来，过来吧。”见对方如此坚持，那个男生不由得松开了拉着门的手，任由门自己关上，捏着阴茎走到了旁边的一格，放起水来，楠楠不由松了一口气，心里却生起了一种淡淡的失落感觉来，于是她蹲下身去，从边上的缝隙中看着两个男生站在格子外面向里放水，原来男生上厕所都不进去啊，站在外边就可以了，楠楠咬着嘴唇，看着缝隙外不到一尺的肉棒，不由得咬起了嘴唇，哼，两个傻瓜，比谁远有什么好玩的，要是他打开了，那你们比得就是另一种了，她看着近在咫尺的肉棒，还有男人精壮的裸体，一种欲望再一次的从身体深处冒了出来，她的手不由得再次伸向了自己的小穴，但这时侯楠楠忽然觉得肚子一痛，啊呀不好，外面的地太凉，她又光着脚，当然着凉了，现在的姿势又是蹲着，不由得拉起肚子来了，噗的一声，下了正在专心放水的男生一跳，阴茎抖动中一股尿液从格子下面五公分的空隙中扫了过来，“原来有人啊，吓我一条。不好意思啊老兄，没有关系吧？”
　　楠楠有气又羞，却又不能不回答，急中生智，用手捂住了嘴粗粗的嗯了一声，那男生听见了，也没多想，转身和同伴走了，留下楠楠独自蹲在卫生间，经过这么一吓，楠楠的胆子小了好多，在卫生间里呆了好久，听见打电话的男生也走了，才敢出来，可是屁屁上全是便便，怎么办啊？总不能杀到男生寝室去吧？那还不被人吃干抹净了？楠楠想了想，来到外间的水房池子边上，看见长条的连体水池，上面一排的水龙头，楠楠爬了上去，趴在了冰凉的水池中，多亏楠楠身材好，那窄窄的长条水池刚刚好能把她装下，楠楠打开屁股那里的水龙头，冰凉的水流冲在了她粉嫩的屁股上，冲了大概两分钟左右，她感觉冲得差不多了，关了水龙头想起来，忽然腿上一紧，该死的，光着脚走了半夜，再被凉水一冲，腿抽筋了，完啦，楠楠眼前一黑，这可怎么半？这是在男寝，还是在这光亮的灯光下的水池里，要是有男生起夜，自己躲都没有地方，该死的，楠楠努力的想爬起来，但是腿上的剧痛让她无法起身，于是她只好继续趴在那里，大腿叉开着，因为凉，远滚挺翘的屁股不由得微微撅着，因为大腿的叉开，那粉嫩的小穴正冲着门外，要是现在外面进来一个人一定会惊呆了只见明亮的水池子里，一个赤裸的身体趴在其中，粉嫩丰满的臀瓣颤抖着，细嫩的皮肤诉说着惊人的质感，要是摸上去手感一定好，最诱人的是那已经大张开的小穴，粉红色的肉缝里面风景无限，外边美丽的花瓣上还有着没有干涸的水珠，中间那颗小豆豆已经通红发亮了。两只白嫩的手臂在水池边无力的搭着，隐约只见还可以透过身体的曲线两个丰满白嫩的大奶子，再加上纤纤的细腰，多么让人喷血的场景啊，可惜这时很晚了，没有什么人出来。
　　楠楠喘息了一会儿，感觉恢复了一点体力，但是腿还是很痛，身子越来越凉了，她不由得想起了办法来，忽然她想起了刚才看见的大肉棒，想起了一个自救的办法，于是将自己的手努力的伸到了下体上，将中指在自己纤细的阴道中抽插了起来，慢慢的，楠楠感觉到自己的身体火热了起来，于是她更加卖力的抠挖，同时想想着现在如果自己被人发现后的场景，不由得再次动了情，觉着自己的身体体温正在一点点升高，楠楠的自慰也渐入佳境，却传来了开门声，楠楠吓了一跳，难道是有人来了？天，不会这么命苦吧？可是却没听见脚步声，她听了一小会，没有听见脚步声，于是再次努力的拨动起了自己的花瓣来，这时身后传来了男人的声音，“怎么还不睡？”楠楠大惊失色，猛的回头，却没有人，“哦，睡不着，抽根烟，晚上不睡了，一会玩游戏，明天不去运动会了，”“哦，那我去睡了，”“恩”楠楠放下心来原来是走廊里水房边上的寝室门口有人说话，他们俩哪能想到，就在不到一米远的水房里就有个赤裸的美女摆着诱人的姿势在自慰呢，只要他们稍微走动一下，那么等待他们的就是一顿大餐了，可惜，他们没这个福气。
　　楠楠的手没有停止，在两个男生的说话中，楠楠的阴道里再次喷出了一股浓浓的蜜汁，高高喷起，落在地上，响起了老大的声音，清脆的声音在空旷无人的走廊里回响，楠楠慌忙从水池里爬出来，感觉了一下，腿已经不怎么痛了，于是小心翼翼的走向门口，是到了回去的时候了，楠楠悄悄的走在走廊里，路过旁边两个男生说话的寝室，发现寝室的门半掩着，这下可犯了难，怎么过去呢？她偷偷的趴在门边看了一眼，只见一个男生正在聚精会神的打游戏，看来这个就是说晚上不睡觉那个了，幸好他没注意门口，但是这里虽然感应灯没亮，却依然能看清楚啊，楠楠犯了愁，再不回去一会都天亮了，那就不用回去了。忽然灵机一动，快速的跑过去一定引起注意，但是走过去呢？他就不会怎么在意了吧？虽说晚点，但是也会有人走啊，想到这里，楠楠半趴在了门边上，用脚跺了一下地，声控灯打开了，顿时整个走廊通亮，她看见那个男生向外面瞄了一眼，咕哝了一句就继续打游戏了，不由得一喜，走到了走廊的另一侧，啪啪的迈着步子慢慢的接近这道半掩的门，还不住的用眼神瞄着里面于是在通亮的灯光下，楠楠赤裸着身体迈着方步走到了男生的门前，果然里面的男生打着游戏，也没看外面是谁走过，但是楠楠不敢快走，怕引起注意，者短短的两米多路程，楠楠走了3秒，谁能想的到在后半夜的男寝走廊里，一个赤裸着的美女迈着悠闲地方步，甩着34D的大奶子，摇着浑圆的屁股，下面的小穴里还留着淫水，在明亮的灯光下，踢踏的走过开着的男寝门口呢？在经过门口的一刹那，楠楠感到了无比的刺激，强忍着浑身的战栗，努力的使自己平静，这一刻，她忘记了自己置身于男生的寝室，仿佛身处天堂一般。
　　终于走过了这一段难以忍受的刺激路程，楠楠一步步向着那防火门走去，只要到了那里，打开门，自己就安全了，近了，还有几个寝室就是那里了，可是上天仿佛不希望楠楠这么轻松的就回到安全的地方，就在她刚刚走到一间寝室门口时，咔嚓一声门打开了，从里面走出了男生，这是楠楠却正好在打开的寝室门，往前一步就能越过这里，可是这扇门毫无征兆的就打开了，楠楠脑子里一片空白，男生就在她的侧面半尺处，她慌忙向旁边转身，怎么办？这下子被抓到了啊，也许是太黑，也许是男生睡迷糊了还内急，也没仔细看，打开门在楠楠身后一转，向楠楠过来的方向，也就是明亮的卫生间走去，慌忙之中，那个男生的屁股与楠楠的屁股狠狠的擦了一下，男生却如同一无所觉，向前走了好几步，才睡眼朦胧的回头看了一眼在黑暗处向前走的楠楠，楠楠的上半身已经看不见了，只能看见一个雪白的屁股和修长的大腿，男生嘀咕了一句，“妈的，大半夜还乱跑，吓老子一跳，还学我裸奔。”原来在男寝，晚上追求一级睡眠的裸奔人很多，这个男生也是其中之一，对光溜溜的屁股已经司空见惯了，可笑他刚才已经与楠楠擦身而过，他那赤裸的屁股和楠楠粉嫩雪白的臀部已经有了肌肤之亲，却对此一无所觉，真是悲哀，如果他早出来一秒，那他碰上的就不会是白白的屁股，将会一头扎进楠楠丰满肥大的乳房之中，嘻嘻的品尝一个赤裸美女的滋味了，看来楠楠的运气还真是不错，几次遇险，几次都堪堪躲过，这也是没人能想到大半夜的会有一个美丽的女孩赤身裸体在男生寝室晃荡吧，那个男生嘀咕完就头也不会的大步向卫生间走去了，啪啪的脚步声将走廊的感应灯全部弄亮了。
　　楠楠雪白的胴体再次的暴露在了灯光下，但是男生却没有回过头来，楠楠经过这一下的刺激与惊吓，心里砰砰直跳，她听见了男生的嘀咕，正在回头时灯就亮了，楠楠看见男生黑黝黝的屁股有着硬朗的线条，在双腿只见貌似还有什么东西在游荡，赤裸的背部线条是那么的诱惑，楠楠咬了咬嘴唇，知道这里不是久待之地，但是刚才与一个赤裸男人擦身而过，那浓浓的雄性气息却一直在刺激楠楠的欲望，尤其是臀部的摩擦差点刺激的楠楠惊叫出声来。她忍不住向男生出来的寝室张望，那扇门开着，里面很安静，也没光亮，黑洞洞的，却仿佛有一种魔力吸引着楠楠，她不由得脚步向那里挪去，反正那男生还要一会回来，楠楠转身冲进了那间寝室，借着走廊隐约的灯光她看着寝室里的一切，寝室有3个上下铺的床位，其中一个空着，楠楠不由得闻到了一股浓浓的男人味道。这里是男寝，而且是有着五个人睡觉的男寝，起来啊，起来摸我啊，你们平时不是看着我眼里火辣辣的么？怎么我来了你们却不动了呢？看着我的大奶子，它已经胀起来了，我的小穴美么？用你们粗长的大鸡巴来插进来啊，我现在一丝不挂，你们一点力也不用费，就能得到你们想要的一切。来啊。楠楠心里疯狂的喊叫着，用手抠挖着自己的小穴，赤裸裸的身处男寝之中，在一群近乎全裸的男生面前自慰了起来，快了，要到高潮了，楠楠已将控制不住自己的嘴了，不由低低的呻吟了起来，最后闷哼了一声，将一股蜜汁喷射在了男生的寝室里，她也忍不住瘫软了，楠楠觉得自己好累，一点也不想动，可这不是531啊，是一个有着好几个男人的屋子，如果自己再不起来，去厕所的那个回来，后果将不堪设想，楠楠努力的撑起身子，踉跄的走出了这间屋子，只有地上闪亮的蜜汁能证明刚才一个美貌少女赤裸的在这里自慰的事实。
　　好不容易回到了自己的床上，楠楠不由得松了一口气，看了一下时间3点40分，原来这一趟冒险之旅经过了两个小时，真是太刺激了，她回味着刚才发生一幕幕，沉沉的睡了过去。




　　楠楠的暴露（四）后庭异物

　　楠楠在一片嘈杂的声响中醒来，她睁开水汪汪的大眼睛，怎么这么吵呢？真是奇怪了，下了床，扭动着腰肢，晃动着胸前硕大的乳房，楠楠赤裸着走向了洒满阳光的窗台，向下望去，经过昨天的事情，楠楠已经不害怕在窗口光着身子被下面看见了，因为只要有阳光，那么她就如同穿上了一层衣服，虽然还是裸露，但是外面很难看清楚里面赤身裸体的她，原来外面的操场上正在准备着开运动会呢，人群来来往往的十分热闹，楠楠看了看墙上的钟，无奈的摇摇头，才7点啊，要知道昨天楠楠从男寝回来睡觉时都已经3点半了呢，幸亏楠楠昨天白天睡了一小天，不至于这么早起来无精打采的。
　　想到这里，楠楠双手向上，伸了个大大的懒腰，踮起的脚尖使得圆润挺翘的屁股更加的绷紧了，尤其是在双手上伸的时候，那大大的乳房被带的向上扬起，尖尖粉嫩的蓓蕾都已经碰到了玻璃，在玻璃窗上留下了两道痕迹，这时楠楠感到小腿一痛，一个没站稳，扑到了窗户上，这下可好，那大大的奶子被挤压在了玻璃上，成了两个圆圆的肉饼，她的脸也扑在了玻璃上，不由得向下望去，早上的玻璃还是很凉，这一下的刺激使得楠楠最后的一点困意也不见了，两个粉红色的小樱桃一下子硬了起来，她真是太敏感了，如果现在有人从下面望上去，一定会发现这个让人血脉喷张的画面，因为早上的阳光并不是很强烈，就连刚才楠楠站在窗户旁边时，有心人注意看的话也能看清楚她，5楼，也不算太高，楠楠自认为阳光是自己的保护其实那是一种错觉，只有强烈的阳光才能让人无法逼视，但是早上的光线还不够啊，现在楠楠就趴在了明亮的玻璃窗上，下面要是有人望去，就会清楚的看见那已经被压扁的大奶子和上面粉红色的樱桃，还有挤压在玻璃上如花的俏脸，小嘴轻张着貌似在快乐的呻吟，这个姿势在下面望去会给人一种错觉，就好像在531的女寝里有一个强壮的男人把楠楠压在了窗台上，使得她身子紧贴玻璃，然后在她身后用大肉棒猛力的操一样。
　　可楠楠对此一无所觉，她趴在玻璃上，感觉到小腿好痛，一定是昨晚在男寝水池里的疯狂经历让楠楠小腿抽筋了，现在还没好呢，楠楠努力的支撑着窗台，慢慢的爬起来，坐在了床边上，幸好楼下的一队队男生在紧张的忙碌着，没有人四下乱瞧，楠楠的粗心大意并没有被人发现，可是她却对此一无所觉呢。
　　楠楠揉了一会小腿，感觉没什么问题了，站起身来，去进行清晨的洗漱了，在水房边上，楠楠碰到了李阿姨，李阿姨对她说：“楠楠啊，怎么没出去看运动会啊？你们这一层楼的女生可是都走光啦，要么回家，要么逛街，再不然都在楼下看比赛呢，咱这个楼就大一和大二的女生，大二的都没了，大一的都在楼下，好像就你自己在寝室啊，一会我要和管男寝的小张去看看呢，只好锁上楼门了，你也别在屋里带着了，出去转转吧。”楠楠露出了乖巧的笑容道“谢谢李阿姨，我收拾一下就出去了。”“恩，还是楠楠乖巧，8点我就锁门了啊，快点洗脸吧。”说着李阿姨就离开了。
　　楠楠洗完脸，回到了寝室，再次光起了身子，看着在镜子中赤裸的自己，不由得痴了，多么美丽的画面啊，在清晨的阳光下，一个身材高挑，清纯俏丽的美少女不着一缕的站在镜子前，大大明亮的眼睛，长长的睫毛，小巧可爱的鼻子，一张粉红色的樱桃小口微微嘟着，修长的雪白的脖颈后面是半到后背的乌黑长发，虽然很苗条，但是胸部却如此的傲人，足足有34D的大小呢，上面两颗粉红水嫩的小樱桃，翘立着，楠楠用手托着自己的胸部，感觉了一下，貌似又大了呢，大虽大，却是一点也不见下垂，也许这和自己经常揉捏有关系吧，她红着脸想着，再往下是那只堪一握的盈盈水蛇腰，在硕大的胸部映衬下闲的格外纤细，同时也反衬得那对奶子更加的丰满，小巧可爱的肚脐下面是雪白平坦的小幅，没有一丝赘肉和细纹，多么漂亮啊，再往下就是那茂密的森林了，浓密却不显得杂乱，黑幽幽的，闪动着健康的光泽，丛林身处盛开着一朵娇嫩的花朵，丰润肥大却没有一点黑色，粉嫩嫩的颜色让人流口水，楠楠不由得用手去拨弄那美丽的花瓣，露出了其中的嫩肉，细细狭长的通道闪动着水渍的光亮。
　　楠楠已经动情了，这是多么让人垂涎的通道啊，多少男人会为之疯狂，由外观和那只有笔管细小的缝隙来看，傻子也能猜想出其中的紧致和热度，要是一个定力不好的，没准插进去就会一泄如注呢，在花瓣中间，一颗闪亮的红色小豆豆格外的动人，已经微微充血了，说明它的主人已经春心荡漾了，花瓣下面是两条修长雪白的大腿，两腿间没有一点缝隙，光这光溜溜的大腿就够人沉醉的了。楠楠扭动着身子，摆了几个姿势，将背后显现出来，无可否认，楠楠有着不逊色于傲人胸部的翘臀，许多女人胸大则大矣，但是已经下垂了，更多的是臀部非常的肥大，向两边松散开来，可楠楠练习了多年的舞蹈和瑜伽，身材好得让人发指，她的臀部丰满洁白，还微微透出一种粉红色，却没有松散的感觉，臀部向上翘起，使得臀部和大腿的交接处没有一丝褶皱，两腿的裆部从后面看也就更加的幽深，无可否认，拥有这样的完美臀部，在进行后入式的时候会带给男人多么大的快感啊，不需用双手扳开臀瓣，只要轻轻一挺就能轻松的插入那火热的蜜壶之中。两瓣完美的臀瓣之间是一个小巧可爱的菊花蕾，如同难你的阴唇颜色一般，这里也是粉红的，并且一点的毛发也没有，显得格外的干净和紧致。紧紧闭合着，容不下一点异物的进入。
　　楠楠仔细的看了一会儿，皱了皱眉头，对身体上一些瑕疵有了一些不满意。于是她扭着翘挺的屁股走到了自己的床铺下，弯下腰，将水嫩的小穴高高抬起，伸手向床下摸去，这是要是有个男人在她身后，一定会性福的发晕，这个姿势根本就是不设防啊，只需走上前去，手都不用动，将下身一耸就能进入那全校男人日思夜想的美穴里了。楠楠从床下拉出了自己的皮箱，打开拿出了一个包包，拉过大大的靠背椅，坐在了镜子前面，打开包包，她露出了满意的笑容，里面是一套护理工具，什么护理工具？当然是对女孩子自身保养的的东西啦，女孩子的脸需要保养关心，其他的部位也是一样呢，只不过那些部位不怎么露出来让人看见，所以有很多女孩子忽视了保养，这样的做法很不对呢。
　　可楠楠一个学生怎么会有这样的一套东西呢？这就要从楠楠的妈妈说起了，楠楠的父亲是一个颇有权势，在社会上很有地位的成功人士，楠楠的妈妈也很漂亮，这一点从楠楠身上就可以看出来，老公交际多，见得美女也很多，免不了沾花惹草的，但是不论怎么样，却对楠楠妈妈不离不弃，这就要归功于楠楠妈会对自己进行护理了，楠楠的妈妈开了一个很大的美容按摩护理店，可不是大家想象的那种不正当的哦，完全是十分正当的对女士皮肤和身体护理美容店，当然也有男人的项目，但是男人么，有几个会经常做这个的啊？所以楠楠的妈妈对于怎么自身保养非常的在行，还专门出国学习了一次呢，可以说是行家里的行家了，楠楠从小耳渎目染之下也算半个行家了，在很小的时候她就在妈妈的店里开始做皮肤护理了，不然怎么会有这么完美的大美人呢？
　　在楠楠小的时候她就经常偷偷的用妈妈的用具，比如增乳的药膏啦，美化阴唇的奶液之类的，因此也使得楠楠发育的极好，从楠楠走在路上色狼的眼神就能看出楠楠的身材是多么的惊心动魄了，可也是这种东西使得楠楠的情欲更加的旺盛，身体对外界的刺激更加的敏感，所以也就喜欢暴露了，这样的刺激可是楠楠的最爱啊。楠楠的妈妈也没想到女儿会偷用自己的东西，她所用得都是有一些刺激成分在里面了，对于喜欢在外偷吃的丈夫，在家里一定要榨干他，所以一定要有一套特殊的床上御夫之技了，所以这带催情效果的用品也是其中一环，可正是这样的东西，打造出楠楠这样的极品美女之外还顺带调教出了一个极品淫荡，酷爱暴露的淫娃出来。
　　楠楠先从包里拿出一个卷尺，放在自己傲人的胸部上，量起自己的胸围来，因为她觉得自己的大咪咪越来越的了呢，从自己揉捏时的手感上就能感觉出来，而且，貌似经过这段时间的大量练习瑜伽，好像自己瘦了一圈，可别把胸部瘦下去啊，因为自己不怎么带胸罩，所以对胸部的增长没有直接的感觉，只好自己量啦，量完楠楠惊喜的发现自己真的瘦了啊，最起码自己的胸部一吓瘦了一圈呢，只有这里瘦了，才能让自己的大咪咪更加的显露出来，而且惊喜不只这一点，经过这段时间的经常揉捏，自己的奶子居然又打了一号，从原来的D罩杯，增大到了E罩杯啦，虽然刚刚达到E，但是自己才19岁，还有发展的空间呢，即使这么大，却没有下垂的迹象，那粉嫩的奶头一直是向上翘着的，楠楠双手托起自己的大乳房，低下头，看着镜子里淫荡的自己，嘻嘻，貌似把脸都可以沉进去，真是好大好大，哪个男人要是被这么一夹不得性福的晕过去啊？
　　把玩了一会自己的大咪咪，楠楠收起了尺子，从包里拿出了一个小小的瓶子，这个是专门用来美化乳头和乳晕的滋养液，包包里的东西全是妈妈在她上大学时送她的，因为她现在不是小孩子了，应该有自己的一套护理用品了，这个滋养液就是其中之一，她拿出一个小小的毛刷，蘸上了瓶子里的液体，在自己的乳头上还有乳晕上仔细均匀的涂抹着，这种滋养液，可以让乳头的颜色粉嫩，不会因为情欲的高涨充血变成难看的暗红色，妈妈40左右岁的人了乳房的却还是和楠楠一样是少女的粉红色呢，而且这种滋养液也会有一点点的丰胸成分，并会帮助乳房挺立，这种高级的产品国内很难找得到。楠楠均匀的抹完后用手在有药液的地方揉搓着，渐渐的，那粉红柔嫩的蓓蕾硬了起来，变得大了好几圈，这是在辅助按摩，让药液吸收，按摩了一小会儿，楠楠收起了小瓶子，拿出了一个形状很奇特的小镊子，和一把小剪刀，向着下面茂密的森林进发，阴毛也要修理，不然乱糟糟的多难看啊，她小心的修剪这下面的阴毛，不时因为用镊子拔下阴唇边上的阴毛带来的一丝疼痛皱一下眉头，没办法，粉红的花瓣上要是有一大堆毛该多难看啊，所以楠楠就把阴唇旁边的毛毛全部拔除了，使得自己美丽的花瓣完美的展现在视线之内。
　　感觉修理的差不多了，楠楠放下工具，在包包里拿出了个稍大点的瓶子，里面有一个小小的吸管，小心的吸了满满一下的药液，然后楠楠左手拨开阴唇，露出了里面的嫩肉，右手将整支吸管向自己笔管般细小的阴道内插去，“嘤哼！”楠楠一声娇吟，整支大概10厘米的吸管全部插入了阴道，楠楠小心地将里面的液体挤压出来，这是专门来保持阴道紧致的药液，而且会使里面的嫩肉更加的润滑敏感，更加的火热，楠楠没有看见过妈妈用这种药液时的情景呢，妈妈用这种东西后要用修长的玉指插进去，反复的涂抹全面，其实不用那样涂抹也会有用，只是因为楠楠妈妈发现这种药液紧致阴道的作用太强烈了些，所以在用药的时候用手指松动一下，恐怕自己的蜜壶过紧使得老公的大肉棒插进去受不了强烈的挤压，过早的就泄了，可是楠楠不清楚啊，每次都用足了药量，这样却使得她那迷人的肉缝紧致的无以复加，以她那纤细的手指都不容易插进去，再加上楠楠这么多年坚持锻炼舞蹈和瑜伽，对肌肉的控制和力道，要是有男人插进了她的蜜壶，在她刻意控制下，一定没几个能撑过几回合的，看来要想满足楠楠这个小淫娃，没有几个人是不可能了。可楠楠却对此一无所知，只是在进行着正常的护理，终于将吸管拔了出来，，楠楠松了一口气，着药液黏黏的，很有附着性，而且还有种刺激感，使得她的蜜壶里淫荡的蜜汁都流了出来。
　　楠楠继续从包里拿出了个圆形的小盒子，从里面挑出了一点点透明的药膏，两个手指搓匀后轻轻的涂抹在了两篇阴唇上，花瓣美丽的颜色就靠它了呢，最后她从包里拿出了一个奇怪的小圆球，大概有半个小指肚那么大，小小的，透明的，在纸包中剥离出来，楠楠涨红了脸微微的闭上眼睛，用两个手指揉捏着自己的阴蒂，阴蒂在手指的刺激下变大了一点，楠楠将这个半透明的半球状小东西罩在了阴蒂上，然后继续揉捏，原来这个小东西是个柔软的胶质物品，在楠楠继续的刺激下，小豆豆变得更加肿胀了，但是罩在外面的胶质薄膜也随之增大，在外面形成了一层保护膜，这也是楠楠妈妈给的最新用品，这个胶质的透明罩是用许多药材制成的半胶质药膜，很有弹性，会随着阴蒂的增大紧紧的包裹在上面，而且会不断收紧紧，给阴蒂一种刺激的感觉，使得女性的蜜壶受到刺激流下蜜汁，然后在体温和蜜汁的双重作用下融化掉，大概二个小时左右吧，就能全部融化了，会使得小豆豆更加的鲜艳饱满，并且会逐渐改变使用者的体制使阴户芳香无比，流出来的就成了真正的蜜汁了。楠楠面色潮红的将自己的身体努力向后坐下去，然后两条修长的大腿抬起，将双脚放在了靠背椅上面，以一个M型的姿势坐好。伸手去包里摸索着，镜子里的画面更加的不堪了。
　　在镜子里一张宽大的靠背椅上，一个美丽的女孩，一丝不挂的坐在清晨的阳光中，镜面反射的光亮反衬得女孩的皮肤更加细嫩白皙，她面色带着一丝潮红，眼中流波荡漾散发出浓浓春意的色彩，双腿一一个M型的姿势放在椅子上，两个白皙诱人的大奶子被雪白的大腿挤压着，调皮的从身体与大腿中弹跳出来，展现惊人的弹性，一个乳房上的红樱桃已经偷偷的探出头来，好奇的对着镜子里的可人儿，粉红色的乳头已经充血变硬，色彩更加鲜红了一些，望上去水嫩嫩的，直教人想上去咬一口。下面茂密的黑森林被理顺的平整光亮，丛林中一朵娇艳的粉红色百合花盛开着，在花瓣中间来流出乳白色半透明粘稠的液体，让人不禁浮想联翩，联想起一种男生特有的液体。但是这液体去不像另一种那样腥臭难以忍耐，这是带着一丝芳香的，柔合着少女私处特有的体香的蜜汁。
　　只见楠楠用手在包包里摸索了半天，摸出了一个如同固体胶般大小的物品，鲜艳的粉红色，长约有30厘米左右，打开盖子，居然和唇油差不多，但是上面的滚珠略比唇油大了一点，楠楠拿着这个东西在自己粉红色的菊花蕾的边缘摩擦涂抹，奇怪的感觉袭向了楠楠全身，这是专门用来护理肛门的护理油，可以去除肛门附近的毛发和黑色素，使得肛门变成婴儿刚出生般的粉嫩颜色，这还不是全部呢，楠楠盖上盖子打开了小东西的另一端，是一个如同唇膏的小头，她皱着眉将这一端慢慢插向了菊花蕾身处，大概约莫有一寸左右，楠楠手指捻动，让其在粉嫩的肛门里转了起来，这一地方的黑色素很容易沉积，只有里外都用上手段才能确保粉红的颜色。镜子里的可人儿已经淫荡的无以附加了，双腿M型大大的劈开着，拉动的粉红色沟壑出了一条小细缝，里面泊泊的流出了淫水，还掺杂着乳白色的可疑液体，也不知道这个姿势是在欢迎有一条粗大的肉棒入住其中，还是已经经历了风雨，正在微微的喘息。而这个淫娃的手上却拿着一条粗长的棒子插进了自己粉嫩嫩的菊花蕾，微微蹙起的眉头是那样的惹人恋爱。
　　在这个531寝室里充满了淫荡的气息的时刻，门突然响了，“咚咚咚”李阿姨的话语从外面传来，“楠楠啊，走了吗？我要锁门了啊，楼里已经没人啦。”楠楠一惊，手里的滋润膏一抖小半段进入了楠楠嫩嫩的菊花蕾里面，异物的侵入刺激楠楠不由得哼了一声，嘤哼！可是她却因为紧张不敢声张，因为镜子在门上，她正以一个无比淫荡的姿势坐在离镜子一米远的地方，而李阿姨就在门外，最最主要的是，没没有锁，这是楠楠刚刚发现的问题，要是李阿姨推门进来见到这情景不得疯掉啊？
　　楠楠顾不得去除肛门里短粗的物体，连忙将双脚落下，这一坐不要紧，却将那剩余在外面的部分坐了进去，这下好了，30多厘米的棒子，有大概15厘米左右在楠楠的身体里面呢，楠楠不由得再次捂住了小小腹，用一只手勉强的站起，抓过旁边的睡袍，穿在了身上，然后去开门，短短的几步路，却让楠楠无比的难受，谁让她粉嫩嫩的菊花里还有着一条粗大的东西呢，幸好没全部进入，在外面还有一半的长短呢，但是在翘挺的屁股支撑下，那一半粗长的家伙居然如同尾巴一般向后翘着，将短短的睡袍支起了一个大包，楠楠不由得一阵气苦，刚才还以自己的翘臀为傲呢，现在出了这么大的糗事，还好是在后面，站直了看不见的。
　　她安慰着自己，一步步艰难的向门口挪去。马上到门口了，门被推开了，李阿姨站在门外，楠楠顺势倚在了门上，不是她作态，实在是自己的臀部太丰满了挤得那在外面的半截在走路中一摇一摆的，如同有人握着半截摇晃，使得体内的半截滋润膏在体内不停的晃动，刺激着她脆弱无比的神经，短短的几步，她就面红耳赤，蜜壶里早就水波荡漾了，就听李阿姨问，“怎么还这身啊？来楠楠，换上衣服和我去看比赛吧。”啊？自己这个样子去看比赛，没等走到半路就会被刺激的躺在地上浪叫了，楠楠慌忙说“不行呀，李阿姨我有点难受，不想出去了，您就锁门吧，我在寝室躺着。”说完，右手捂在了小腹上，这可不是假装的，那粗大的东西在里面弄得楠楠难受极了，痒痒的，却又十分奇异，李阿姨看到她这个样子，不由得一阵心疼，慌忙一阵关心，楠楠胡乱的应付着，李阿姨问了半天不最后终于同一楠楠在寝室休养一下，不坚持陪她去医院了，这么一会的功夫，楠楠夹着那粗大的棒子都要虚脱了，可就在李阿姨临走的时候突然转身，看着寝室最里面说道：“楠楠，去帮李阿姨把那小凳子拿来，我去看运动会好坐着。”
　　楠楠回过头看见了寝室最里面的小凳子，不由得心里一阵哀叹，这怎么转身啊，后面那粗大的家伙都把睡袍挑起来了，转过去不光是这家伙，就连屁屁都露出来了，可有不能让李阿姨自己去拿，不然再坚持送自己去医院怎么半？楠楠琢磨着对策，忽然灵机一动，后背靠着门，头往里张望着，问：“哪个啊？”李阿姨指向了那个小凳子，楠楠趁这功夫，横下心来，屁股用力一顶，哧的一声轻响，将那露在外面的半截用力的顶了进去，这下可好了，30左右厘米的棒子，有25厘米在楠楠的体内，楠楠被刺激的差点大叫出来，但是却死死咬住了嘴唇，装作若无其事的整理了一下睡袍，咬着牙，向那艰难的目标进发，走向了那该死的小凳子，外面还剩下5厘米左右了，在睡袍下根本看不出来，但是在楠楠体内的另一端，却随着她紧致丰满臀部的摆动不停的摇晃着，楠楠夹着腿捂着肚子，慢慢地走到了凳子前，这6米的路程差点没让楠楠尖叫了起来，楠楠深吸了一口气，在凳子面前慢慢的蹲了下来，其实弯腰也能拿起来，但是一弯腰，短短的睡袍就无法遮盖肛门里的异物了，体内有一条25厘米左右的粗大棒子，却要夹紧了腿蹲下，楠楠感到肚子里有一条粗硬的东西支愣着，幸好这滋润膏是圆形的头，不然非戳的楠楠大叫起来。
　　楠楠拿起凳子，深吸了一口气，再次慢慢的走回了门口，李阿姨早已经等不及了，接过凳子，又关心了楠楠几句就走了，临走之前还关心的抹了抹楠楠的肚子，用力的摁了几下，幸好她用得力不大，不然摸到少女肚子里有一条又粗又长的东西，还不得不吓死啊？李阿姨向着楼下走去了，还大声喊着楼里有没有人了要锁门了，楠楠虚弱的扶在门口，看着李阿姨下了楼声音一点点远去，长长的舒了一口气。
　　她已经快坚持不住了，对于一个未经人事的少女来说，粉嫩脆弱的菊花蕾里插进了近25厘米的粗大棒子，还要经过走路下蹲等折磨，最主要是要保持面部的平静，，是多么为难的一件事情啊，楠楠听着李阿姨的声音不见了，隐约还传来锁门的锁链的哗啦啦声音，悬着的心才放下去，她的腿早就软了，颤抖成了一团，这时不由脚下一歪，跌掉在了地上，秀气的眉头一皱，再次闷哼了一声，原来跌倒时楠楠不小心坐下使得那还留在外面的粗棒子另一端撞击在了地上，这下可好了，那短短的露在外面的一端再次深入了楠楠的身体，楠楠被这突如其来的异物刺激得浑身发抖，手足瘫软，两只手支撑在地上，双腿大大的张开着，短短的睡袍下摆已经无法遮掩胯下的风光，鲜嫩留着秘制的小穴大敞四开的冲着楼梯的入口出，楠楠这个姿势坐着，喘息了一小会，慢慢的抬起了一只手，颤抖着打开了衣带，使得少女月牙般白嫩细腻的身子裸露在了女寝的走廊中。
　　楠楠虽说都在男寝赤身裸体的逛过，可是在女生寝室，还是第一次能，尤其是在这个每天人来人往的公共场所，一种奇妙的刺激感觉使得楠楠心里升腾出了一股欲火，幸好早上打扫卫生的阿姨已经将走廊擦得如同镜子般干净明亮，而且也没什么人走过，因为大家都出去了，在楼里也就楠楠这个暴露狂吧？这使得楠楠粉嫩的屁股坐在走廊的地上却没有被弄脏，她坐在地上张开着腿颤抖着将睡袍脱下，不然实在是太影响行动了，右手慢慢的向肝门摸索去，经过粉嫩的花瓣时，指尖擦过那已经充血的大阴唇，如同电流刺激在上面一样，使得楠楠不由自主的浪叫了起来，反正楼里已经没有人了，平时她在寝室里都不敢这么淫荡的大声呻吟，但是在今天这个特殊的情况下，终于为所欲为了。
　　楠楠摸索着留在外面的短短一截滋养膏，只剩下近3厘米了，这表明，这节粉红色粗大的棒子另一端进入了楠楠身体里27厘米左右，多么惊人的长度啊，她用3个手指捏住这沾满淫水的粉红色固体，慢慢小心翼翼的一点点往外拔，一拔之下，里面一端晃动了一下，楠楠不由得又是一声大叫，试探了几次，楠楠不由得沮丧的发现竟然越拔越短了，原来每拔一下，楠楠的力道并不够，，也是因为体内的刺激使得楠楠手足无力，而且大量的蜜汁流下，浇在了那短短的一段棒子上，滑滑的无法用力，没向外拉一下，也拉不出多少来，但是一下下的刺激使得楠楠的肛门猛烈收缩，反而吸进去了一点点，这也可以看出她的嫩菊花是多么的紧致了。
　　楠楠半躺在女寝的走廊里，寝室里的清晨阳光长长的，半照在了走廊里楠楠雪白丰满，凹凸有致的肉体上，她以一个淫荡的姿势半躺在那里，酒红色的睡袍散落在了地上，一只手在身后撑着，努力的支撑着娇柔的身体，美丽的俏脸向上仰视，上面已经布满了粉红色的春意，勾人心魄的媚眼半咪，流露出如丝般的妩媚，任谁望上去都会看出它的主人已经春心荡漾，无法克制，小小的红唇半张开，如同正在含着一条隐形透明的肉棒在吮吸，喉咙里不时传出一声声勾人心痒痒的娇吟声，声音酥麻麻，透人骨髓，一点也没有因所处的环境而收敛，自然的声音表明了楠楠已经不再克制自己的欲望，瀑布般顺滑的头发倾泻而下，散落在空中，还有几根调皮的搭在了少女如同天鹅般修长白皙的脖颈上，脖颈下面是性感的锁骨，因为楠楠姿势的原因高高的挺起，带动着下面刚刚到达F罩杯的丰满硕大奶子，那一对能使所有男人着迷的硕大奶子随着楠楠身体的晃动不停的蹦跳着，看不出一点下垂的迹象，反而展现出惊人的弹性，粉红色已经充血的蓓蕾在空中划出了一道道领人疯狂的性感弧线，奶子的下面是她纤细的腰肢，向后半弓着，使得可爱调皮的粉嫩肚脐高高向上晃动，下面是漆黑诱惑的森林，闪动着惊心动魄的光亮，阴毛中那桃源洞想小嘴一样微微张合，早已流淌出半透明的淫水出来。
　　“啊――”楠楠浪叫着，因为这时侯她刚刚在屋里用的护理品的药效已经散发出来，在平时这样的刺激只能带动楠楠的春情一会儿，但是今天经过了这么多的刺激，而且后庭中深深的插着那么长的一条棒子，双重刺激之下，楠楠都无法控制自己了，手脚发软，但是雪白丰满的屁股却不能挨着地面，半抬着，在离开地面几厘米的空中摇晃着，一截粉红色的棒子若隐若现，蜜壶里已经泥泞不堪，成股的爱液流淌出来，在地面上淋湿了一大片，通红的阴蒂在透明胶质药膜里拼命地挣扎着，却冲不开那透明的束缚，在里面越来越肿胀，然而药膜的束缚作用也越来越强烈了，楠楠不由得只好先将手头的工作停下，不再去拔那一截棒子，转过手来将纤纤玉指向自己的小穴抽插着，她要先解决体内高涨的欲望，然后才能去拔出让她又爱又恨，欲仙欲死的粗大。楠楠的手指灵活的摆动着，但是即使是这样的刺激也无法使得自己高潮，却因体力不支，手一软，无法支撑自己的身体了，半抬的雪白臀部重重的跌落在了地上，经过这几次的连续折腾，楠楠后庭的粗大大棒子几乎全部进入了她的体内，楠楠心里一凉，不由产生了一种绝望的感觉，近30厘米的物体在体内随着呼吸晃动着，但是楠楠因为情欲而酥软的手指却怎么也拉不动那一端。
　　只有先解决自己的欲望，可是这次也不知是怎么了，无论如何也无法得到高潮，楠楠沮丧的望向窗口，莫非还要暴露一下才行，但是她马上否决了自己的想法，一自家现在的状况，无论如何也无法推动那沉重的大桌子，更别提爬上去了，楠楠咬着嘴唇，望向了通往楼下的楼梯口。
　　楠楠努力的忍受着体内的异样刺激感觉，慢慢爬了起来，用一只手捂住肚子，一只手扶着墙，慢慢的向楼梯走去，从后面看去，一个身材火爆屁股翘挺，皮肤雪白的窈窕美女，半弯着腰，屁股努力的翘起，不时还晃动一下，口中发出呻吟声，丰满挺翘的臀部缝隙里，一段粉红色闪动着淫水的光泽，还有桃源深处那美丽的流着水的蜜壶在走动中若隐若现，足以激发所有男人的欲望，楠楠扶着墙艰难的走着，一路上顺着腿留下了一路的水痕，亮晶晶的，散发着少女体液的芬芳。
　　楠楠这是向一楼前进，因为她需要更多的暴露才能让自己体内的欲火熄灭，一路上艰难的前进，淫荡的蜜汁洒满了楼梯，不知多久，她终于走到了一楼的大厅中，幸好楼已经全空了，没有人看见楠楠淫荡的模样，到了一楼和楠楠预测的一样，空荡荡的大厅，高大的落地玻璃门上已经洒满了阳光，强烈的反光使得门外的行人不敢逼视，女寝室高高的台阶也使得他们没有凑到门前的想法，门外的人很多，来来去去，男男女女的，可是人谁也没有想到，在挂着粗大锁链反射着刺眼的阳光落地玻璃门后面，一个浑身赤裸，摇晃着硕大奶子，下体还在泊泊留着淫水的少女正展现在光天化日之下。
　　楠楠望着门外的人群，似乎忘记了体内的大家伙，不由得激动了起来，寝室们的斜对面就是操场，大概有近千人正在望着这边，楠楠吓了一跳，仔细一看，原来不是发现了自己，而是那里正在进行铅球比赛，大家张望的方向却正是冲着楠楠。而且有越聚越多的架势，楠楠在这些目光之下，感到了无比的刺激，慢慢的半躺下，因为身子里的东西不容的自己随意啊，她在离玻璃门一米左右的地方躺下，身子半倚着里侧门框，头望着外面，将自己已经充满了蜜液的嫩穴展现在外面的视线之下，楠楠感觉得到自己现在是多么淫荡的样子了。在早上的阳光下，闪闪发光的玻璃门后面，一个身材火爆，臀高乳大的美貌少女半躺在地上，将女人最宝贵的私密地方展现在全校学生的视线里，来来往往的学生谁又能想象得到就在他们来来往往三五米的玻璃门后面有这么一副淫荡的画面在展现呢？一个个高大的男生一无所觉的从旁边走过，如果他们知道后面有这么一个淫荡的少女在自慰，定然会疯狂地砸碎玻璃，冲上来狠狠干她。
　　楠楠望着操场上越来越多的人群，想象着男人们射向她火辣的目光，心中的欲火一点点燃烧了起来。手指更加快速的拨弄起了字下边美丽的花瓣，不是楠楠不想用手指插进自己的蜜壶，而是楠楠一个未经人事的少女下面紧紧的阴道本来就极紧，顶多以楠楠纤细的手指只能插进去一根食指罢了，再经过各种保健品还有运动锻炼使得那火热的蜜道更加的紧致，现在楠楠的小拇指插进去都十分的困难，昨天和前天两个男人的手指插进楠楠的阴道都是费了一番力气的呢，更别说楠楠现在娇弱无力的样子，怎么还能保持手指抽插呢？
　　楠楠一边拨弄着自己充血的大阴唇，另一只手在自己E罩杯的大奶子上揉搓着，看着外面越来越多的人群，感觉自己已经被他们看见了，羞愧的同时心里却产生了一种奇妙的感觉，经过楼上肆无忌惮的浪叫，她现在开放了许多，忘了这里是女寝的玻璃门后，忘了与外界只隔了一道薄薄的玻璃墙，她与外面来来去去的人们只有不到5米的距离，放声纵情的浪叫了起来，管不了那么多啦，先解决自己的欲望才是真的，至于被人发现，楠楠已经被欲望冲晕了头脑，恨不得现在自己就身处于外面那人群中呢。
　　这样的距离，这样薄的玻璃门当然挡不住楠楠勾人心魄的呻吟了，外边正有一个高高壮壮的男生走过，忽然听见了楠楠的娇吟声音，疑惑的站住了，循着声音走了过来，楠楠看着一脸疑惑的男生冲着自己走了过来，心中既是害怕又十分的刺激，不由得再次加快了拨弄的力度，声音也越发的大了起来，看来，楠楠已经失去理智了，男生已经走到了玻璃门面前，但是貌似他没看见什么，楠楠恍然大悟，原来学校在装修大门时煞费了一番苦心，这是那种无色单面光亮镜子，就是说，在光亮下的一面看见了，看不清湖南的一面，但是如果眼睛贴近玻璃的的话，那么就不存在这种状况了，可男生现在离着玻璃还有一尺左右，正在犹豫着要不要继续把脸贴上去，虽说是锁着门，但是毕竟是女寝，后面还有那么多人呢，那种造型多难堪啊，楠楠看着离自己粉嫩阴唇和插着棒子菊花蕾只有一米左右的男生的脸，一阵阵快感从体内涌荡出来，火热的蜜壶里喷射出了一股浓浓的阴精，劈劈啪啪的喷射到了男生面前的玻璃上，如果没有这层玻璃门那就会全部喷到男生的脸上了，那这个健壮的男生就会品尝到美少女楠楠甘甜的蜜汁了。男生被玻璃传来的噼啪声吓了一跳，想了想，也顾不得那么多了，把脸贴在了玻璃门上，里面的楠楠经过这一次高潮已经清醒了很多，看见了这个场景不由得手足冰凉，入坠地狱，因为刚才的剧烈运动使得她的身子向前了好多，自己粉嫩的私处已经到了门前一尺左右了，也就是说除了这一扇玻璃门，楠楠的蜜壶和男生的脸只有一尺远，要是没有那玻璃，男生已经闻到了楠楠蜜壶里的芳香气息，这么近的距离，什么样的玻璃也无法挡住那色狼的窥探啊。
　　完了，自己要暴露在光天化日之下了，楠楠被吓得手足无措，不敢动弹，以这个羞人的姿势僵持着，任由门外的男生眼睛在里面扫来扫去，但是男生的脸旁并没有任何变化，楠楠羞愧的涨红了脸，自己居然摆着这个任君采撷的姿势，不设防的被一个陌生的男人用色色的目光在下身处扫视着，自己娇艳的花瓣，粉嫩的阴道，通红的小豆豆，还有插了一截东西的后庭像节日大酬宾一般廉价，楠楠不由得将自己的脸深深埋在了自己的大乳房里，心里无奈的想象着这个男生会怎样，他一定会喊来许多高高壮壮的男生，然后一起围观自己火辣劲爆的胴体，那时自己就不再是学校里的清纯玉女了，他们会恶狠狠的扑在自己身上，用粗长的肉棒插进自己的小穴里，狠狠的抽插，想到这里楠楠发现自己竟然没有一点的抵触心理，原来自己是这么淫荡啊。
　　但是老天并没有让这样的事情发生，因为从男生离开了的脸上看来，他仿佛并没有看见什么，男生好像正要到另一边再看个仔细时，突然在身后被人拍了一下，原来是同寝室的人来找他了，楠楠看着近在咫尺的两个男生更加的羞愧了，但是另一个男生却把先来的那个拉走了，这是怎么一回事呢？楠楠有点发懵，他们没看见玻璃后面有一个赤裸着的美少女么？为什么还走了呢？楠楠的目光落在了玻璃门上，恍然大悟，原来楠楠喷射出的蜜汁救了她，在寝室里，她在阴道里滴了许多滋养液在里面，使得本来半透明的淫水更加的粘稠了，男生看向里面时，刚好那粘稠的蜜液大片的滑过玻璃，使得从外面望去朦胧不清，再加上阳光的反射，当然看不清里面了，但是男生也看见了里面有什么东西，可那时楠楠羞愧的认命了，一动不动的让他看，他也没想到里面居然是一个一丝不挂，私处大开的美女，如果他的动作再慢一点的话，等到蜜汁全部从玻璃上滑落，看到的场景将会兽血沸腾了。他和同伴走向了操场却没有注意到在玻璃门下一滩半透明，粘稠的液体正在向外流淌着，其中还夹杂着少女体液的芬芳。
　　楠楠看着他们远去，松了一口气，放松了下来，躺在了地上，双脚也搭在了玻璃门上，无论如何她要歇歇了，实在是太劳累了，就这样，在光亮的玻璃门后面，一个不着一缕的美貌少女双腿大敞四开的劈着，玉足搭在了玻璃门上，在阳光下闪亮的大阴唇发出粉红色耀眼的光芒，幽深的蜜洞里还有着淫水泊泊流出，门外是有着几千人欢腾的的大操场，在离楠楠雪白的屁股和娇嫩花瓣三五米处，是来来往往的人群，这样诡异的场景，勾画出了一副淫荡无比，让人遐思的画面。
　　楠楠歇了一会，恢复了一些体力，将手再次伸向了下半身，不是她又想要了，是她要拔出体内使自己露了这么大丑的粗大棒子，楠楠现在对它是又爱又恨，但是要抓紧时间了，李阿姨八点锁的门，经过自己这一番折腾，貌似也快9点了，这是在门口并不是在自己的5楼，阳光照射充足，再过十几分钟阳光就要被别的楼挡住了，那自己就会暴露在几千人的视线之下，再说了，不一定什么时候就会有乌云飘过呢，自己要加小心了。而自己经过这一番折腾，已经没有什么力气再爬起来了。楠楠不由得加大了力气，将体内的棒子一点点的拔出，一动一动的，使得楠楠差点再次升起了欲火，但是刚才的高潮，使得楠楠的括约肌放松了很多，后庭也不是那么紧了，棒子一点点的被拔了出来，楠楠瞄了一眼外面，人更加的多了，在这么多人的视线之下，自己一个校花级的美女却在淫荡的一点点从后庭里拔出一条粗大的棒子，她在人群里还看见了几个平时总喜欢缠着自己的家伙，要是他们看见了这一幕还不得惊得目瞪口呆啊？
　　想到这里，楠楠再次的升起了一股强烈的欲望，自己都被下了一条，可现在正是在拔棒子的关键时刻，楠楠一激动，菊花猛地收缩，但手上还用着力气，啵的一声，那个粗大的家伙脱离了楠楠的体内，楠楠不由得松了一口气，躺在了地上，打量着这个差点折磨死自己的坏家伙，猛然发现好像上面少了点什么，仔细一看，那最上面比整个棒身粗出一点的圆头怎么不见了呢？她这是才感觉自己的后庭处还有着异样的反应，原来在刚才楠楠后庭一紧的时候，她正好在拔出那最后一段，但是这个滋养膏的前端和棒身不是一体的，菊花蕾猛地夹紧了，却使得那前边有5厘米左右的前端卡在了肛门之上，楠楠不由得又羞又气，原来卡在那里的前端后面带着一段长长的管线，那是用来输送药液的，现在在楠楠屁股后面仿佛长了一条尾巴一样，长长的露了出来。
　　楠楠再次试着去拔那前端，但是却因为没有可以抓到的地方而无法将其拔出，因为只能用两根手指抓住边缘，根本用不上力气，这时楠楠发现阳光已经渐渐的要被别的楼遮住了，自己的保护将要不存在了，于是她慌忙爬起，夹着自己那条奇异的小尾巴，慢慢的顺着楼梯向寝室走去，一切等回去再说吧。虽然这短短的一段并没什么影响，但是总不能一直让它在自己的屁眼里插着啊，还是回去想想办法，看有没有什么工具吧。
　　闪光的玻璃门上还残留着楠楠芬芳的爱液，一闪一闪的，证明着刚才一个赤裸美少女在门口光天化日下几千人面前的疯狂。




　　楠楠的暴露（五）再入男寝

　　楠楠屁眼里夹着一截短短的东西，留着一条小尾巴，害羞的留着淫水，在楼梯上洒落了一路晶莹的浪花，回到了自己的寝室。外面的运动会正热闹的举行着，操场上的男生们一点也没发觉自己错过了一场淫荡的美貌少女裸露秀，还在吵闹着，但是楠楠却在为自己后庭里那不到5厘米短短的一截感到烦恼，因为它实在是太短了，露在外面的距离只有1厘米多一点，并且粗大的端部紧紧的卡在肛门上，根本用手指拉不出来，楠楠有心把它便出来，可是不要忘了，楠楠这两天只顾在寝室裸露了，饭都没吃几口，更何况刚才近30厘米的粗大棒子直直的深入其中，楠楠怎么会有便意呢？她不由得苦恼起来，望着镜子里美丽赤裸的可人儿，她不由得叹了一口气，说实话，这么短短的一截已经不影响楠楠的行动了这么短的一截也就如同一个屁塞儿，她现在走路蹦跳都不成问题，不止是这样，楠楠从来没感受过后庭夹了了一个奇怪的东西走路，对此感觉十分刺激，心中的欲望又有了抬头的架势。
　　楠楠望着镜子里的赤裸尤物，胸前大大饱满的乳房上，两颗小豆豆挺立着，刚才的春情还没有消退，下面引人疯狂的粉嫩桃源洞口还残留着甘甜的蜜汁，转过身来，在楠楠引以为傲的翘挺臀部后留着一条诱惑的小尾巴，楠楠的屁股浑圆饱满，翘挺极了，所以即使有那么一截前端卡在屁眼里，却因为臀肉的包裹，只露出一条长长的的液体引导管，楠楠看了一下，和滋养膏的长度差不多大概有30厘米左右吧，吸管粗细，但是却不像吸管般坚硬，柔软有任性，在楠楠刻意的晃动屁股时，居然晃动抽打着楠楠雪白粉嫩的翘臀，发出了啪啪的声音，楠楠不由得呻吟了一声，突如其来的刺激使得楠楠欲火再次的燃烧了起来，屁股的晃动也更加的强烈了。
　　楠楠接着晃动了几下，然后在寝室走起了猫步来，故意使得屁股一扭一扭的，那长长的管子随着屁股的晃动时不时的抽打着楠楠的小屁屁。走了一阵，楠楠看了看时间，才9点30分，下面的门锁了，不然没准可以出门走一走呢，至于怎么能在外面走的时候还可以抽打屁屁，那就是楠楠自己的小秘密了，以后的故事里再提吧。楠楠没想到经过这样一番折腾，时间却还这么早呢，李阿姨去看运动会了，门要想打开怎么也的得在运动会舞蹈操之后呢，李阿姨很喜欢这个的，那么说，不到中午12点，自己是不要想出门了，时间还早，做点什么呢？楠楠目光落在了床边的钥匙上，那是通往男寝的钥匙，管理男寝的阿姨貌似也陪李阿姨出门了啊，那么说，男寝现在也是锁着的了，楠楠坏坏的想着，男寝的大一小学弟门必须全部参加运动会，貌似现在那里是空荡荡的喽，昨天晚上没有看仔细，今天一定要去好好的检查一番啦。
　　想到这里，楠楠拿起钥匙，走出了门，来到防火通道的大铁门前，轻轻地打开了门，现在的楠楠已经被这刺激的诱惑冲晕了头脑，至于后庭的麻烦，当然先放一边喽。咔嚓一声脆响，门被打开了，楠楠探出头，观察了一会儿，男寝的走廊静悄悄的，看来确实是空无一人了，楠楠弯着腰趴在半开的门旁头向里摊着，丰满的臀瓣在门后面翘着，时不时晃动一下，带动着那条小尾巴甩来甩去，这是多么诱人的场景啊，半开的铁门夹着一个赤裸火爆的少女，丰满诱人的肉体在半开合的门缝里弯着腰，雪白细嫩的大屁股撅起着，上面还有一条小小的尾巴，晃动中露出水嫩的蜜桃，好像在勾引着男人扑上去，楠楠也觉察出了自己现在的样子多么的淫荡，如果现在女寝的走廊里有一个男人的话，他只要冲上来，一只手紧紧地拉住门把手，那么，自己的身子就会被夹在门中间，那火热粗大的肉棒不用准备都可以轻松的插入自己的小穴里，狠狠的过上一把瘾，可自己却连头都不可能回，那样的话，连谁H了自己都不知道，天啊，楠楠想到这里不由得呼吸急促了起来，回头望了望，女寝的走廊里空荡荡的，没有一个人，楠楠失望的回过头，推开半掩的门，向男寝走去。
　　回手关上门，楠楠再一次赤身裸体的的站在了男寝的走廊里。但是与上次不同的是，楠楠这一次是在光线充足的白天，如果真的有男生没按照学校的要求出操的话，楠楠将会没有一点掩饰的暴露在光天化日之下，楠楠紧张的倾听着男寝的声音，如果有一点的风吹草动，那么她扭头就会逃回去。男寝的走廊静悄悄的，没有一点声音，忽然一声水滴砸落到地面的声音清脆的响起，吓了楠楠一跳，循着声音一看，原来自己的蜜穴已经是洪水泛滥了，她不由得伸手擦了一把，水淋淋的，楠楠坏坏的娇笑了一下，顺手抹在了旁边一个男寝门把手上。如果这个寝室男生回来，将会紧紧地握到楠楠的蜜汁了，也就是说间接的摸到了了楠楠的小穴，楠楠想到这里不由得激动了起来，鬼使神差的转过身去，将防火门锁上了，咔嚓一声响，这下楠楠不可能轻松的回到女寝了，要是有人发现他，那赤身裸体，不着一缕的楠楠将会无处可逃，任人蹂躏了。
　　楠楠迈开步子，扭着性感翘挺的光屁股，向前慢慢走着，带动屁眼里的那截尾巴甩动着，不时打在楠楠的屁股上，啪啪的声音在男寝空旷的走廊里回响着。楠楠一路前行，滚烫的蜜汁如同不要钱一般洒落在地上，流下一路的晶莹，如果回来的男生知道落在地上晶莹的液体是一个美貌赤裸的女孩流下的淫液，不知道要疯狂成什么样子呢。
　　楠楠在走廊里走了两圈，发现真的没有人，心里安定了下来，但是一种失落感在心里淡淡生气，白天的男寝之行并不如昨晚般刺激。她都有些失望了呢，虽然屁股后的小尾巴还在抽打着雪白的丰臀，但是却带不来刺激感了。
　　楠楠一边心里胡思乱想着，一边向着水房走去，还是昨晚的样子，但是空荡荡的，窗口也没有那个只穿着一条内裤的男生了，她走向窗口，忽然发现下面有很多人，楠楠不由得再次兴奋了起来，因为她站在男寝的水房呢，下面要是有人看见那是多么刺激呀，不过楠楠并没有将她丰满诱人的大奶子露出来，因为这里并没有阳光的掩饰，她还是要小心啊，不过要是有人发现她站在了男寝的水房里，将会有什么样的表情呢？楠楠紧张的注视着下面的人群，如果有人看见她大喊大叫的话，她就会飞快的闪开，可她再次失望了，下面的人有许多看见了上面站着一个女生，却没有一个表现出惊讶来，楠楠略一思索，明白了过来，下面的人不清楚男女寝的分隔地带，当然也就不知道她到底在哪了，她失望的撅了撅嘴，不由得郁闷起来，心中的欲望火焰还没彻底的发泄出来呢，刺激就没了，真是让人失落，想到这里，楠楠不由得夹紧了后庭的异物，使劲的双腿摩擦了一下，使得蜜汁顺着雪白修长的大腿流了下来。
　　正在楠楠失落无比的时候，走廊里却传来了男人粗声粗气的说话声。楠楠吓了一跳，不是锁上门了么？怎么会有人进来呢？楠楠不由得呆住了，一动也不敢动，听着是两个男人，步伐沉重有力，还伴随着哗啦啦的铁器撞击声，听声音，正是冲着男寝的卫生间，也就是自己这里来的，楠楠不由得暗暗叫苦，这可怎么办好？两个男人看见男寝的水房窗口站了一个赤身裸体，臀高乳大，并且私处留着蜜液，摆出一副淫荡表情的美少女会干出什么样的事情来？楠楠不敢想下去了，慌忙向里间的卫生间里跑去，经过上一次的经历，楠楠知道卫生间里的单个格子也不安全，因为门锁都被调皮的男生弄坏了，可没有办法，只有这一条路可走了，在她慌忙的跑动中，屁股后面的小尾巴因为丰满臀瓣剧烈的摇晃猛力的抽打在了屁股上，突然的刺激使得楠楠差点瘫坐在地上，但是她还保留有一丝理智，跑到了最里面一格里，轻轻地关上了门。
　　楠楠肛门里小尾巴抽打屁股的啪啪声，惊动了外面的人，只听一个声音说：“什么声音，好像有人在抽打什么呢？”另一个说：“没有呀，听错了吧？”“是么？也许吧。”随着声音两个人走到了卫生间里，卫生间设计的同所有正规的卫生间一样，一个10厘米的台子，上面立着一个个的单独格子，但是在格子的底部，还是留有15厘米的空隙，楠楠弯下腰去，偷偷的看着来人的脚，远远地看着两个人穿着胶皮的工作鞋，帆布的裤子，好像不是学生。其中一个人将手中的大包裹扔到了地上，楠楠明白过来，原来是两个水管维修工人。并不是自己想象的男生们回来了，如果是后者，那楠楠可就惨了，在这没有锁的卫生间里，光天化日人来人往的男寝，自己一个赤裸的美少女还不成为人家的盘中餐啊？她提起的心刚刚放下，却被一段话吓坏了。“门你锁上了么？”“锁上啦，看寝室的大妈千叮咛万嘱咐的，谁敢不锁啊？”另一个轻笑了一下，说道：“哪个坏了？”“不知道，也没告诉我啊，找找看吧，反正也没多少。”说着两个男人一人一侧，从入口那头开始检查了起来，楠楠不由得庆幸自己聪明的选择，站在了最里面，可是听着脚步声越走越近，楠楠焦急了起来，怎么还没找到坏了的水管，不会是自己这里吧？要是被两个强壮的水管工发现一个美貌赤裸的女孩站在男卫生间里，外面又空无一人，自己求救都没人理了，想到这里楠楠不由得一阵后悔，自己在学校里有多少男生追求却没有回应一个，今天却要在男寝的卫生间里被两个水管工夺去自己的第一次了。
　　正在楠楠懊悔的时候，外面的脚已经走到了她旁边的格子旁，楠楠不由得向角落里缩去，要是被外面的男人看见自己美丽赤裸的玉足，那可就糟了，她也知道，这只能躲得了一时，如果旁边的格子没问题的话，那自己就要暴露了，可楠楠在紧张之余，却隐约感到了一丝刺激，想象着自己被发现时的情景，一想到自己美丽细嫩，没有被任何人接触过的肉体马上就要暴露在两个陌生男人的目光之下了，他们会不会用那粗糙有力的大手肆意揉捏自己丰满肥大的乳房呢？会不会将火热粗大的下体一次又一次的插进自己美丽的小穴，带出滚烫的蜜汁呢？自己翘挺丰腴的臀瓣一定会在他们小腹的强烈撞击下发出啪啪的响声，会是怎样羞人的场景呀。
　　想到这些羞人的事情，楠楠蜜壶里不由得一阵的涌动，火热的爱液流了出来，原来她已经动情了，看来不需要前戏外面的两个男人也可以用楠楠的爱液做润滑，将肉棒插入她细嫩的小穴了。可是这一切没有发生，因为在旁边格子里的维修工发现了破损的水管，他招呼着另一个男人拿过工具来，看来要进行维修了，楠楠不由得松了一口气，可她却发现旁边格子里的男人有向下蹲下去的迹象，不由得再次慌忙了起来。
　　要是他蹲下去一定会发现旁边格子里楠楠赤裸的玉足，那么楠楠就无所遁形了，楠楠看了看四周，卫生间里的格子还有什么样子啦？光秃秃的，只有一个衣服挂钩，但是也半残破了，根本没办法禁的住人，后面的墙上倒有一个冲水的开关，好想能站上个人似的，可是那个开关高度在楠楠的腰部那么高，想上去根本就不是一件容易的事，再说了，踩到那个上面，以楠楠的身高上半身全都从格子上部露出来了，自己那让人垂涎的大奶子晃悠在空中那还不让人眼睛吃够了冰淇淋？楠楠焦急的打量着，忽然眼前一亮，自己所在的格子是卫生间的最里端了，在墙边上有着一个铁管子，那是用来输送水的，管不了这么多了，楠楠慌忙爬了上去，管子不粗，和暖气管子差不多，与墙有一段的距离，楠楠双手用力将身子紧紧贴在了铁管上，一双雪白修长，美丽无比的玉腿缠在了上面。这是维修工已经蹲下身子了，好险，楠楠不由得松了口气，但是却被冰凉的管子刺激得差点尖叫起来。
　　这是一根输送凉水的铁管，冰冰凉凉的，在夏日的空气中冷凝出了很多水珠，使得管子又光又滑，楠楠双手不由得使劲的握住了管子，双腿紧紧地缠绕在上面使自己不会滑落下去，但是由于双腿的缠绕，冰凉的铁管夹在了楠楠粉红色的阴唇中间，并且在楠楠因为滑落而不时的向上攀爬中进行着摩擦，冰凉的铁管刺激着楠楠的大阴唇，她只有死死的咬住嘴唇使得自己不会发出呻吟声，幸好那急促的喘息声被旁边工具的声音遮掩住了，使得楠楠没有被那两个人发现。
　　冰凉的水管刺激着害羞的私处，在冰冷的刺激下，楠楠两个丰满乳房上的两颗樱桃也硬了起来，楠楠发现自己以一个羞人的姿势正骑在一根铁管上，如同钢管女郎一样淫荡，并且有过之而无不及，钢管女郎也要穿着比基尼啊，那像自己却是赤裸裸的，再说了哪有钢管女郎一直爬在管子上，让管子一直摩擦小穴的？
　　上午10点左右的校园运动会正热闹的举行着，男男女女的学生在操场上快乐的笑闹着，刚上大一的一些男学生看着许多美女学姐们性感青春的装束，不由得死死的盯住衣服间裸露出来的一小截皮肤，还有那丰满的乳房，暗自流着口水。可他们打破头也想不到在男寝卫生间的角落里，一根铁管上，一个全身赤裸身材火爆的美貌少女正在上面不停的蠕动着，使得火热的阴唇摩擦在冰凉的铁管上，而仅仅一片薄薄的木板另一边，离少女身体仅有两尺的地方，却有两个强壮的男人毫不知情的工作着，要是被人看见了，是多么的让人喷血啊。
　　楠楠已经快撑不住了，双腿缠在冰凉的铁管上，铁管已经充血的大阴唇中间，随着楠楠身体的上下蠕动一下下刺激着楠楠的敏感部位，使得她蜜壶里流出了更多的爱液出来，顺着铁管子流在地上，已经好大的一滩晶莹。她又羞又急，铁管上面冷凝的水珠使得楠楠柔弱的玉手无法抓住光滑的管身，并且铁管中明显的有水流在流动，任凭楠楠温暖的娇躯，火热的阴唇如何摩擦，也不能改变它的冰冷，在这冰凉的刺激下，自己的小腹，还有下身粉嫩的花瓣都已经快受不了了，花瓣中的小豆豆明显感觉到已经肿大了起来，可是正挤压在冰凉的管身上，带给楠楠的是更大的刺激，然而蜜壶里流出来的汁水已经涂抹的水管光滑无比，任凭楠楠美丽修长的大腿如何用力，也无法夹住管子，只好不时的向上爬动，却给身体带来了更大的刺激，阴户里的蜜汁流出来的更加湍急了，一上一下的过程中，使得楠楠雪白的肚皮，平坦的的小腹，漆黑的毛发上涂抹了一层自己的爱液，两条美丽的动人心魄的大腿更加的不例外，这使得楠楠更加的坚持不住，向下滑去，楠楠不由得加大力气向上挣扎，快速的摩擦和冰凉的刺激让楠楠的呼吸更加的急促了起来，忽然她不动了任由身子向下滑落，楠楠紧闭着双眼，头向后努力的仰了过去，漆黑的头发飘散在充满淫靡气味的空气中，这一瞬间，在男寝卫生间的角落铁管上，在不到一米的两个陌生男人旁边，楠楠的高潮喷发了出来，伴着心中无声的呐喊，一股剧烈的阴精喷射在了铁管上，顺着管身流到了地上，在这个角落，形成了一大片晶莹的湖泊。
　　喷射后的无力感使得楠楠的手一松，不由得哧的一声快速的下滑，快速下滑中的阴唇与管子剧烈的摩擦差点使楠楠叫了出来。但是她还没有丧失理智，慌忙抓紧了管子，用一只雪白的玉足蹬在了旁边的墙上，剩下的这条腿紧紧地夹住了管身，停在了离地还有一尺不道的地方，楠楠松了一口气，幸好没有落在地上，不然自己丰满的臀部与地板的撞击声声一定会让旁边的人发现在这边已经到达高超的自己，楠楠不用想也知道自己现在是个什么淫荡的样子，任谁发现了也不会放过她的。
　　楠楠稳住了身子，发现自己以一个羞人的姿势僵持在半空中，两只站满了淫水的大腿张得大大的，一只脚蹬在了旁边另一面的墙上，而这只腿的腿弯紧紧的勾在了冰凉的铁管上，双手被拉的笔直却不敢松一点，雪白的臀部因为自己的姿势而在空中悬挂着，为了防止落下去，不得不努力的向后探出，离那薄薄的隔板下缘已经非常的近了，最起码屁眼里露出的小尾巴已经落在了地上，因为特有的柔韧性，调皮的经过了下面的两个格子的空隙，在格子另一边两个男人的脚下探出了头来。楠楠的两只大腿呈近90度的角度叉开，使得下面粉嫩的小穴大敞四开的裸露着，不时旁边空隙中吹来的风，没有阻挡的钻入了那能让所有男人疯狂的销魂洞中，带出一股股刚才还没完全流出的蜜汁淅淅沥沥的流淌在地上，更使得楠楠身体一阵酥麻，微微颤动身子，胸前一对傲然挺立，丰满雪白的玉乳上下晃动震颤着，展现出惊人的弹性，多亏了楠楠多年练习舞蹈和瑜伽，身体的柔韧性和耐性惊人，要是换过其他女生以这样的姿势挂在半空中，早就摔下来了，当然，其他的女生也不会像楠楠这样淫荡的跑到这么危险的地方来，即使是这样楠楠也快坚持不住了。
　　正在楠楠坚持不住的时候，忽然听见一个人说，“去弄段绳子来，绑住这里。”
　　“哦，我找找。”楠楠一喜，有人要离开了？忽然又听到“这不有一段么？将就用了。”
　　怎么会有一段呢？楠楠气急的想，忽然感觉到了一丝不妙，刚想努力的抬高屁股，就感觉一只股大力的拉扯从后面传来，原来楠楠那截小尾巴露在了另一边，维修工以为是一段绳子呢，就轻轻地抓住扯了一下，没扯动，但这轻轻地一下差点让楠楠尖叫出来，如果刚才用力再大点的话，她在不经意间就被拉到地上了，但是现在她也不好过，屁股被拉扯的已经快要下坠到了各班的边缘了，另一边的维修工如果低下身盘过头去看，就能看见楠楠雪白肥大美臀和流着汁液的阴户了，楠楠不敢向上抬屁股，怕被抓住自己尾巴的手察觉什么，只好努力的稳住身形，因为她知道，这一节尾巴不过是一段导管罢了，用力大点就能扯断，要是结实的话她早就拉住将卡在后庭的异物扯出来了。不过感觉着男人的拉扯，楠楠不由得胸中如一团火烧了起来，想想看啊，自己赤裸着以一个淫荡的姿势被困在这里，屁眼里还卡着一短尾巴，一段在自己雪白臀部上抽打多次，给自己带来高潮的尾巴，上面也沾满了自己的淫液，现在却被不远处一个不知情的强壮陌生男人握在手里，多么淫荡的一副场景啊，想到这里，楠楠的淫水不由自主的再次流淌出来，顺着那半透明的小尾巴，向那粗糙的大手流去，那大手已经离楠楠的屁股不足半尺远，但是却依然一无所觉，再次用力的一扯，楠楠感觉的屁眼被人用力的拉扯了一下，塑料胶管断开的感觉清晰的传来，楠楠不由得身子一抖，稍稍的松了一口气，可是却又有些怀念刚才的感觉，恨不得对方多扯几下，让自己好好的感受呢。
　　正在楠楠欲仙欲死的关口，传来了旁边两个男人的说话声。
　　“这是什么绳子啊？还滑滑的。脏不脏啊？”
　　“嗨，咱俩害怕脏？地上捡的，将就用吧，不知是个啥，好像是卡在那边的一个东西。”
　　楠楠听到他们讲自己，不由得紧张了起来，竖起耳朵听着。
　　“什么都捡，算了，将就用吧，别说，还真不脏，诶？怎么闻起来还香香的呢？挺好闻啊。”
　　“哈哈，好闻你就拿回家吧？反正这是在厕所捡到的，确实挺香挺香的，忙活完了这边检查那边时，仔细找找，看是个啥。”
　　楠楠听见自己的爱液被两个陌生的男人嗅着，还被夸赞，不由得羞红了脸，但听到后来的话不由得焦急了起来，怎么办？一会他俩修完了就到这一间了，那自己就完蛋了。听着两个男人修理的地方好像已经从下边到了上边，说明两人已经直起了身子，不再是蹲着了，以这个角度看不见自己的脚了，楠楠慢慢的将脚放下，脚下传来粘稠水滑的感觉，她低下头不由得羞红了脸，原来，楠楠踩到了自己的流下的那一大滩爱液中，甘甜的蜜汁流了一片，就连水管上也黏糊糊的一层，更别提自己的身体上啦。
　　楠楠小心的打开了格子的门，从那一点点缝隙中望向外面，旁边的格子门已经关上了，两个维修工正在里面工作着，楠楠悄悄的打开门，走了出来，在地上留下了一个爱液形成的脚印。她稳了稳神，发现有着维修工的格子门不是全部关着的，格子很小，两个大男人在里面维修当然装不下，露出了半尺左右的缝隙，因为那开门的一侧在冲向卫生间出口一边，所以他们没有发现门后已经站在格子外面地板上的楠楠，但是新的问题来了，楠楠看不见里面两个人的样子，也就不知道他们的眼睛是否望着那开门的地方，要是那样的话，自己从卫生间门口出去，还是会被他们发现，可现在不是犹豫的时候，谁知道那两个人什么时候会从里面出来，被撞到了那可完了，于是楠楠屏住呼吸小心翼翼的向门口走去，在格子里的两个人做梦也不会想到，就在刚才，他们的身后不远处，一个赤身裸体，身材火爆的美貌少女与他们擦肩而过，只有少女脚下没有干涸的爱液流下浅浅的脚印证明了刚才的刺激，就在楠楠将要出了卫生间时，她忽然在门口的工具包边发现了一只尖嘴的钳子，心中一动，这个不正好可以取出自己后庭的异物么？
　　楠楠飞快的瞥了一眼那半开的格子门，两个人还没有回头，于是楠楠弯下腰去将钳子轻轻地捡了起来，这一刻，楠楠将自己丰满翘挺，雪白嫩滑的臀瓣全部展露在了两个维修工的身后，在楠楠弯下腰去那一瞬间，楠楠感觉到了无比的刺激，不止是屁股，就连刚才刚刚刚经历高潮水淋淋的小穴也展现无遗，楠楠弯着腰，用眼角撇着两个人的后脑勺，屁股却在轻轻地晃动，这是多么让人血脉喷张的画面啊，两个强壮的男人背后一个美貌赤裸的少女弯下腰，撅起了美丽浑圆的大屁股，粉嫩细滑的两篇阴唇张开着，露出了没经过开发的少女窄窄的阴道，幽深曲折，微微晃动间仿佛召唤着那两个人。如果他们回过头来，定然会恶狠狠的冲过来将粗大火热的阳具插入自己的美丽的小穴，楠楠弯着腰在两个美丽丰满的乳房空隙间看着两个维修工，可他们对此一无所觉。大概弯下身去僵持了10多秒，楠楠支起身子，扭动着腰肢走出了卫生间，既然本姑娘都这么邀请你们了，你们都不转过身来，那就是你们没这个福气了，楠楠心里坏坏的想到。
　　楠楠握着手里的钳子站在卫生间门口，不由得发呆，自己的危险解除了，但是欲火再次升腾了起来，可总不能回过头去找那两个男人吧？正在她发愣的的时候，听见里面一个维修工的说话声，“钳子呢？钳子呢？”楠楠暗笑，谁叫你们连看都不看本姑娘一眼，你们找去吧，这时里间忽然传来了走向门口的脚步声，楠楠暗叫坏了，一定是出来下楼去拿钳子，她慌忙向女寝的方向跑去，卫生间里面到门口不过几米的距离，可是自已要在走廊里跑到不被看见的地方却要跑出去几十米，根本来不及，因为这是在白天，虽然走廊里的光线并不明亮，但是还是能让人在几十米外就看见她沾满淫水的雪白屁股和大腿的，楠楠现在有些后悔光天化日之下闯入男寝了，而且还锁上了门，那样的话，自己就会被在墙角抓住，狠狠的侮辱了，即使自己打开门过去，那么维修工也会告诉寝室阿姨，自己的所有淫荡行为将会暴露出来了，那就死定了。
　　楠楠一边跑一边听着后面的脚步声，好像马上要到卫生间的门口了，楠楠不由得慌忙向一扇门靠去，试着用门与墙之间的拿不到一巴掌宽的墙壁来遮掩后面人的视线，可是那短短的一块墙壁怎么能遮掩住楠楠火爆热辣的身子呢？她靠在门上，可大半个身子还是裸露在外面，从墙的平面望去，看不见楠楠的脸，但是两个E罩杯的翘挺大奶子却在墙里浮现了出来，粉嫩嫩的，随着胸口的喘息震颤着，带动上面两个粉红色的乳头晃动着，就像墙里边长出了一对极品的乳房般，更增加了诱惑力。
　　楠楠也发现了自己现在的样子，不由得又羞又气，暗恨自己的奶子怎么长的这么大，却全然忘了平日里一自己有一对翘挺丰满的豪乳自傲了，她的身子不由得使劲向门靠去，尽量使乳房缩回来，但是用力一靠，门却开了，楠楠心里一惊，半个身子进入了这个男生寝室里。
　　楠楠的半个身子进入了男寝，她刚想回来已经来不及了，楠楠万万没有想到，男寝居然有个寝室门没没有关，这意味着什么？说明男寝真的有男生没有按学校要求去参加运动会，而楠楠居然对此一无所知，傻傻的赤身裸体跑到这边来，成了人家狼嘴里的一块嫩肉，任人采撷自己保留了19年的处女身。这时楠楠有两个选择，要么向前，要么向后，向前是在走廊里的男人，他们发现了将会粗鲁的轮奸自己，要么向后，但是楠楠不知道自己已经半露在寝室里的雪白屁股后面有几个男生在里面，再说了，自己的屁股一定都被里面的人看见了，更何况自己向后跌落时翘起的屁股定然将自己粉嫩的小穴展现在里面人的视线下，那么自己要想想昨晚一样被人误认为男生裸奔也不可能了，里面一定会追出来，那恶狠狠冲上来蹂躏自己雪白丰满肉体的人定然又多了不知几个，想到这这里，楠楠不由心一横，全部身体退入了男寝，这样一来，怎么也能避免两个维修工加入自己的无遮大会了，寝室里面有几个人那就听天由命了。
　　楠楠推入这件寝室迅速的关上门，头羞愧的低了下去，只留着纤细的腰肢和丰满的臀瓣向着寝室内，她不敢抬头，也不敢转身，害怕自己因为刚才兴奋硬起的蓓蕾和留着淫水的小穴展露在后面男生的眼皮下，能拖一会儿是一会儿了，楠楠不由得猜想自己的身后有几个人，按理说一个寝室有6个人，但是会有几个没出去呢？还是都没出去？楠楠似乎感觉到了许多道带着火辣欲望的视线扫视着自己背后的肉体，不由得再次湿润了，听说男生们喜欢好几个寝室一起联欢，自己后面不会是十几个男人吧？天啊，楠楠心中娇吟了一声，完啦，今天看来是逃不过这一劫了。
　　楠楠听着外面的脚步声远去了，慢慢松了一口气，但又为自己在男寝未知的遭遇提起心来，楠楠发现门上如同自己寝室一样，有着一个大大的镜子，虽然后面没有声音传来，但是楠楠却有一种无声的压迫感，因为她在空气中闻到了浓浓的男人味道，这味道刺激的楠楠身体不停战栗着，淫水也流淌了出来，就当是为一会儿的轮奸做润滑了吧，楠楠心里自我掩饰着，自己一个蜂腰翘臀豪乳的美貌少女，赤裸裸的闯入一大堆男人中间，简直是自己将自己往狼嘴里送，希望他们能怜惜自己，不要太粗鲁，自己还没经过那事呢，胡思乱想了半天，楠楠还是没听见有人说话的声音，便偷偷的抬起头来，借着镜子大量着屋内的一切，果然没有人，楠楠疑惑了，为什么没有人却不锁门呢？她转过身来向里面走去，走了两三步，发现里侧的床铺下铺上躺着一个男生，楠楠吓了一条，停住脚步，仔细看去，原来是睡着了，楠楠的心这才放下，决定在这里暂避一下，等旁边的维修工走了再会自己的寝室，可那还要等很大一会呢，楠楠不由得打量了男寝起来，墙上两幅半裸的美女海报不由让楠楠脸一红，原来都是色狼，楠楠嘀咕着，慌忙转移了视线，落在了睡觉的男生脸上。
　　诶？怎么这么脸熟呢？哦，想起来了，这不是昨晚上自己来男寝看见半开的门后面夜里不睡觉玩电脑的男生么？原来是他呀，还真是个倒霉蛋呢，连着两次与自己诱人的身体擦肩而过，却一点便宜捞不着，楠楠不由得暗自笑了起来，细细的打量着眼前的熟睡男生，原来他长的还真不错，帅帅的，很有男人的味道，想到这里，楠楠不禁想要伸手去摸男生熟睡的脸庞，却递出去一个钳子来，楠楠慌忙缩手，原来偷偷拿来的钳子还在自己的手里呢，楠楠看了看钳子不由得心里冒出了个想法，小帅哥，既然你两次都没占到姐姐便宜，那姐姐就给你点甜头尝尝。想到这里，楠楠从旁边小心翼翼的搬过一把靠背椅子，面对着男生做了下去。楠楠知道，睡觉的这个家伙昨晚一夜没睡，导致今天没法去参加运动会，自己动作轻点，不发出太大的声音，那么他是不会察觉的，楠楠坐在了椅子上，将脚上椅子，双腿以M的姿势打开着，于是她粉嫩的阴唇，充满蜜汁的蜜壶，还有，塞着一小节异物的后庭，展现在了不到两尺外熟睡着男生的面前，男生依然侧卧着，没有一点反应，如果他现在清醒的话都可以嗅到不远处少女私处传来的芬芳，只要轻轻一抬手，就能将手指插入那留着淫水的火热沟壑中，去研究面前这个赤裸美貌少女的淫荡羞人部位了，可他依然沉沉的睡着，没有睁开眼。
　　楠楠将小穴冲向了男生俊朗的脸庞，下面柔嫩细软的花瓣似乎能感觉到男生呼吸带来的微风，不由得一阵阵的激动，用力的揉搓了几下阴唇和阴蒂后，楠楠终于开始了自己的工作，她将尖嘴钳子慢慢伸向了后庭中的异物，冰凉的触感使得楠楠身体一阵阵的抽搐，肛门上边的粉嫩小嘴不由得一开一合，诉说着想要被插入的欲望，楠楠将钳子尖夹在了那截东西上，用力的向外拉扯着，正用力的时候，一声刺耳的铃声在屋内响起，声音的来源赫然是熟睡的男生枕边，楠楠不由得吓了一跳，完了，对面的男生一定会醒了，如果他看见面前不到两尺出一个一丝不挂，身材火爆，长相娇美的女孩坐在椅子上，腿张得大大的，粉嫩的肉穴向着自己的脸庞，还一张一合的留着淫乱的蜜汁，那他定然会一跃而起将粗大火热的肉棒插入那已经没有一点遮挡的嫩穴里，疯狂的在这迷人的肉体上驰骋吧？
　　慌乱中楠楠不由得手上加力，啵的一声，那截让楠楠又爱又恨的异物被拔了出来，可这又有什么用啊？那刺耳的铃声楠楠坐在这里都觉得很吵闹，就别提耳朵就在旁边的男生了，楠楠愣在那里，身体紧绷，大气也不敢喘一下，铃声还在响着，男生却没有一点转醒的迹象，大概半分钟后，铃声停了下来，楠楠将手里的东西放下，蹑手蹑脚的走到了男生跟前，用手一探鼻息，还在喘气啊，怎么没醒来呢？不过幸好没醒过来，楠楠不由气恼的抓起了刚才吓她一跳的手机，恨恨的拨弄着，原来是一条短信：二哥，接到这条信息你已经睡了吧，不要怪我，我是看见你两天两夜没合眼了，大早上还不停的喝着酒，不就是失恋么？女人有的是，何必只想着小学，我看见你这个样子，只好在你的酒里扔了一片老四的安眠药，剂量不大，能让你睡上个好觉了，放心，我给你请假了，中午开完运动会我就回去，你醒来给我打个电话。
　　楠楠看到这里，不由得放下心来，看来这家伙现在是真正的人畜无害了，原来他晚上不睡觉是因为这个啊，还真是个多情种子呢，想到这里，楠楠胆子也大了起来，用手去刮了挂男生俊挺的鼻梁，爱怜的说道：“小学弟，你吓了姐姐一跳呢。”这时的楠楠也不怕吵醒他了，偷偷的掀开被子，不由得暗啐了一口，原来男生薄薄的被子下面是赤裸裸的，裸睡的男人啊。这样在屋里的一对男女已经都赤裸相见，要是这时侯有人进来还以为是一对小情人在偷情呢，楠楠大胆的打量着男生的身体，偷眼望去，胯下长长的一条，不由得吓了一条，资本很雄厚么，楠楠心里暗笑，虽说没做过男女之事，但是咨询快速发展时代，楠楠早就明白那些事情了，在寝室楠楠也看过那种片子呢。
　　望着这么长的一条，她不由得狭促心起，小坏蛋，既然你不能醒过来，看我怎么折腾你，想到这里，楠楠伸出了柔软的玉手，摆弄起男生的阴茎来，那长长的一条在楠楠生涩的拨弄下慢慢的肿胀了起来，不是男生醒了，只不过是正常的生理反应罢了，玩弄了一会，楠楠感觉手里的肉棒不再像刚才那么柔软，那时的手感还真的不错呢，现在的肉棒已经直直的挺立了起来，露出了一丝丝狰狞，将上面蕴藏的火热顺着楠楠的玉手传向楠楠的心底，楠楠紧接着抓捏了几下，感觉硬度惊人，放开了手，心里一阵坏笑，小坏蛋，算你占大便宜了，姐姐还没给人摸过那个东西呢，望着男生线条分明的脸庞，楠楠不由得一阵动情起来，便弯下腰去，将自己D罩杯的大乳房凑到男生的嘴边，用那硬硬的已经充血的粉嫩蓓蕾摩擦着男生的嘴唇，嘴里也不由得呻吟了起来，少女特有的芬芳体香，刺激在男生的鼻子里，使得男生的下体更加的粗胀了。
　　楠楠得意的看着男更加巨大的肉棒，充满了恶作剧的快感，摩擦了一阵，楠楠看见男生的下体已经充血，龟头都鲜亮的暴露了出来，便收回了那丰满的豪乳，心里想着要是有相机多好，自己白天进入男寝的情形一定要记录下来啊，想到这里，她好瞥见男生里侧的墙上有个挂包，露出了一个闪亮的数码相机边角来，不由心里一喜，伸手去拿，可是男生已经是睡在床铺的最外沿，站着伸手去拿因为男生头部的阻挡无法购得到，楠楠只好探出身子去抓那个相机，这时的楠楠因为要取床里侧的东西身子已经贴到了床的边上，再弹出身去，就将自己前面娇嫩粉红的花瓣紧紧地贴在了男生的口鼻之间，楠楠正伸手去拿那个相机忽然感觉自己的下体一股火热感传来，低头一看原来是男生鼻息间的喘息正对着自己的小穴，楠楠差点站立不住，这突入其来的刺激使得楠楠不由自主的娇吟了一声，“嘤哼，小坏蛋，睡着了也不老实。”
　　楠楠感觉自己的双腿一阵酥麻，然而这时因为阴户的遮挡，男生的呼吸更加急促了起来，一股股热气袭向了楠楠迷糊的深处，使得楠楠不由得暂时放弃了取相机的想法，玉臂一下子撑在了里面的床铺上，但是阴户还是紧紧地贴着男生的口鼻，里面一股股甘甜的蜜汁已经流了出来，也许是蜜洞里甘甜的香味刺激了男生，也许是流出的淫水吸引了男生醉酒后干渴的嘴唇，更或许是睡梦中梦见了自己心爱的女友，只听熟睡中的男生嘴里无意识的叫了一声“小雪”便伸过一只手搂住了楠楠丰满翘挺的臀部，深埋在楠楠阴户中的嘴唇也用力的吮吸在了楠楠两片粉嫩的阴唇上面，并且舌头还在不停的向里面伸着，不停的将蜜穴里甘甜的蜜汁吮吸到口中，楠楠不由得又羞又急，可是下体传来的一阵阵快感使得她手足如同筛糠般绵软无力，要不是男生强健的手臂挽着楠楠雪白的屁股，她都没准一下子趴到地上去，这下的刺激使得楠楠再也控制不住，嘴里也呻吟了起来。
　　外面火热的太阳的正散发着浓烈的火焰，如同楠楠心中那无尽的欲火一般，无尽无止。男寝里正发生着然人喷鼻血的淫靡场面，一对男女正赤身裸体的在屋中的床上纠缠着做出暧昧的姿势，男生躺在床上，眼睛还没有睁开，但是下面的肉棒已经是直直的怒挺着，光亮的龟头上闪动着可怕的光泽，可是手却已经挽在了趴在他身上赤裸少女的屁股上面，无意识的揉捏着，时不时指尖滑过女孩有些微肿但依然粉嫩的菊花蕾上，刺激的女孩一阵阵抽搐，丰满白嫩的臀瓣在男生手中被捏成各种奇怪的形状，却给赤裸的少女异样的刺激，最令人血脉喷张的是男孩的头深深的埋在女孩的胯间，两片嘴唇吮吸着女孩粉红色的阴唇，不时的用牙齿轻轻啃啮着两瓣细嫩的花瓣，使得女孩身体剧烈的抖动起来，雪白的背部泛起一片粉红色。
　　楠楠哪经受过这个？她现在正半爬在男孩头部上面，屁股被人搂着，肆意的揉捏，女孩家最宝贵的羞人私处被身下的男孩用力的吮吸着，最最让楠楠感到害羞的的是，那长长的舌尖居然在努力的向着自己狭窄阴道的里面探去，不时的在洞壁的嫩肉上刮动一下，，使得自己身体再也无法控制，只好半瘫软在这里，而且下面的蜜壶里不停的流出淫水来，却被男孩全部吸吮到了嘴里，也许是醉酒的干渴使得男孩无法停止，本能的去探求甘甜的蜜汁，再或许是在睡梦中与爱人舌吻，无法停歇，男孩的舌头在楠楠的蜜壶里不停的搅动，这一个法式深吻足足吻了近5分钟，楠楠已经被折磨的筋疲力尽，手足瘫软，半俯在了男孩身上，最后也许是气闷，男孩终于停止了自己舌尖的搅动，翻过身来脸向上躺着，但是并没有醒来，可本来揉捏楠楠屁股的手却顺着楠楠纤细的蜂腰熟门熟路的抚摸到了楠楠半悬在他脸庞前的丰满乳房上来，充满弹性，水嫩腻滑的感觉刺激的男孩不由自主另一只手本能的加入战团，楠楠不由得一阵气苦，这个小色狼，占了这么大便宜还不知足，玩弄了半天自己的下体后居然把玩起自己傲人的胸部来，看那熟练的手法，一定是此中老手了。
　　男孩修长有力的双手紧紧的握住手里充满弹性锥形的大肉球，拇指不停的在已经硬起来的蓓蕾上摩擦，带起一阵阵的电流游走楠楠的全身，不时的还放在嘴里轻啮着，刺激的楠楠本已经被吮吸干净的下体再一次流出了淫水来，楠楠转眼看见已经直立翘起的粗大肉棒，终于明白了这一切都是自己挑起的，虽然身下的男生还在熟睡，但是欲火已经被楠楠勾起，再加上刚才楠楠取相机的暧昧姿势，男人的本能让男孩做出了那些事情来，这时的楠楠已经欲火中烧，不能自已了，她转过脸来，娇美的脸庞已经布满了春情的红晕，水汪汪的大眼睛吐露出身体的渴望，看了看男孩还在无意识的脸，楠楠咬了咬牙，伸过一只手抓住了男孩火热的肉棒，不住的揉搓了起来，嫩滑洁白的小手在粗大灼热的阳具上套弄着，刺激的男孩本能的加大了手上的力度，使得楠楠哎呦一下，差点跌倒在地，楠楠回过头去媚眼如丝的看了一眼闭着眼睛的男孩，狠狠的瞪了一眼，冤家，小坏蛋，便宜你个小色狼了，说着，楠楠转动身型，将一只洁白修长的大腿跨过男孩的身体，但是两个丰润的大奶子却没离开男孩的手中，小心翼翼的以跨坐姿势蹲在了男孩肚皮上，楠楠没敢真的坐在上面，害怕真的惊醒了他。
　　就这样，楠楠两只手支撑在床上，两只玉腿跪着，俯在了男孩的身上，可睡梦中的男孩依然一无所知，只是无意识的揉捏着手中的丰腴嫩肉，身体微微摇晃着，带动粗大的阳具晃动，火热的龟头一下子扫过了楠楠正在蹭过来的阴唇上面，使得楠楠唉呀一声差点坐到那粗大的肉棒上去，楠楠狠狠的瞪了睡梦中的男孩一眼，小色狼，还得寸进尺了。楠楠想到这里，不由得深吸了一口气，慢慢地将两瓣阴唇对准了那粗大的阳具，一点点的向里面探去，楠楠已经控制不了自己了，这19年的处女之身就给了这个小帅哥吧，谁让这个小冤家弄得自己这么销魂呢？慢慢的在淫水的润滑之下，半个光亮的龟头阴茎进入了楠楠火热的蜜壶里，楠楠不由得感觉一阵火热探了进来，正在楠楠一点点的试探时，男生仿佛受到了吸引，不自觉的一挺下身，哧溜的一声，半个阴茎进入了楠楠的身体，楠楠不由得叫了一声，感受着在身体里巨大肉棒的撕裂感和火热，楠楠的泪水流了下来，也许是楠楠的阴道太紧了，男生这一下的冲击并没有插到底部，但是却也使得楠楠清醒了过来，这是在干什么？怎么自己差点糊里糊涂的失身了呢？而且还是从未见过面的陌生人。楠楠不由得懊恼了起来，抬起一根玉指点了点还在无意识的把玩自己乳房的男生，你个小冤家，差点骗得姐姐失身。
　　楠楠慢慢的将身体从男孩的阳具上抬起来，在龟头离开阴道的一霎那，楠楠听到了啵的一声，自己那火热的花瓣仿佛不想离开似的，留恋的亲吻了一下那火热的龟头，睡梦中的男孩仿佛感觉到了楠楠想要离开，不由得狠狠一捏楠楠的大奶子，还用力的拉了一下，楠楠哎呀一声再次跌落了下来，温暖湿滑的花心正坐在那粗长灼热的肉棒上，一探到底，楠楠猛然挺起了身子，已经顶到低了，小腹里灼热的感觉使得楠楠不由自主的呻吟了出来，这时的男生由于楠楠的猛烈运动，并且下体被楠楠温暖紧致的蜜穴包裹着，而且还在不断的蠕动，刺激的呼吸也急促了起来，眼看就要醒过来了，楠楠吓了一跳，赶紧停住了动作，僵直的蹲坐在男孩下体之上，任凭那火热粗大的肉棒插在自己的小穴里，灼热的龟头已经顶到了自己的子宫口，就这样僵持着，楠楠又羞又气的以这个姿势，夹着男孩的阳具等了四五分钟，看着他的表情，一点点的舒缓，再次睡着了，这时楠楠才感觉到体内的阳具是多么的的巨大，楠楠不由得又羞又急，这是什么事啊，自己一个没经过人事的处女现在居然光着身子坐在赤条条的男人身上，将那可恶的肉棒插进了自己羞人的地方，这时的男生如果知道一定恨死给他下安眠药的那个家伙了，要是现在醒过来，自己都不需要动手，只要轻轻地耸动下体，那么夹着自己火热阳具，坐在自己身上的极品尤物一定会像淫娃一般浪叫浪叫起来，那么自己就能享用一顿大餐了。
　　这时要是这个寝室回来人一定会目瞪口呆的看见这一幕，一个美貌无比，丰胸肥臀腰肢纤细的极品尤物正晃动着大大的乳房，满脸春意的从一个赤裸男人的身上抬起雪白的臀部，那臀部上尽是激情的抓痕，美丽淫荡的两片阴唇一点点的上抬，露出了夹在其中的粗大阳具，那肉棒上已经布满了少女甘甜的蜜汁，湿淋淋，闪动着美丽的色彩。楠楠从男孩身上小心的抬起屁股，粗大龟头的肉棱挂动着阴道内壁的嫩肉，带来一丝丝的快感，楠楠强忍着再次坐下去的欲望，终于将在体内这腾了半天的肉棒驱除了出去。
　　小心翼翼的做完这些，楠楠感觉自己都快虚脱了，下体到没有感觉到多大的疼痛，因为楠楠知道，经过这么多年的舞蹈和瑜伽练习，自己的处女膜早就撕裂了，也没在意，她慢慢的趴在了男孩强壮的胸膛上，微微喘息着，实在是太累了，慢慢的就要闭上眼睛，可这是在别人的寝室啊，而且是在一个陌生男人的身上，俩人赤裸裸的，那个男生笔直火热的阳具就在自己身下花瓣和臀缝之间摩擦着呢，怎么能就这么睡着了呢？可楠楠已经管不住自己的眼皮，慢慢的合上了。刚刚进入睡梦里，楠楠忽然被胸前一阵异样的感觉弄醒了，勉强的睁开眼睛。原来是身下的男生不由自主的再次玩弄起了自己丰满的胸部来，楠楠一惊，自己怎么差点睡着了？真是太迷糊了，要是睡到男生醒过来，或者是室友回来那自己不久任人鱼肉了？楠楠感受着胸前大手带给自己的快感，轻轻的在男孩脸上吻了一下，小坏蛋，你到做了点好事，知道叫醒姐姐，那姐姐就帮帮你，解决一下你的困扰吧。
　　于是楠楠学着在电影里看到的那样，用粉嫩的舌尖在男孩的乳头上一圈圈的打转，刺激的男孩在睡梦中喘着粗气，下体的肉棒也不自主的一耸一耸的，楠楠回过头看了一眼沾满了自己爱液的肉棒，不由得叹了口气，便宜你个小冤家了，想到这里楠楠趴在男孩身上，将自己的下体慢慢的凑到男孩的阳具上去，当然并不是坐进去啦，楠楠还不至于花痴到主动将自己给一个不认识的男生，两瓣粉嫩的阴唇含住了滚烫的龟头，楠楠的想法是用阴唇帮他摩擦一下，因为要是再将那粗大的肉棒放入自己的小穴里，楠楠也有些抵触呢，最主要的是楠楠知道自己小穴的紧致程度，刚才那不经意的一次就将男孩刺激的差点惊醒，自己要是再主动地凑上去，那就是死人也会被楠楠迷人销魂的蜜壶夹醒了。没想到由于本能的缘故，男孩的肉棒接触到了楠楠诱人的两瓣柔软，竟食髓知味的不自主耸动下体，想要再次进入刚才让他销魂的紧致肉穴，感受那肉棒被层层嫩肉包裹吸吮的感觉，但是这一下却没那么精准，居然一歪，从楠楠的阴唇瓣滑过，带着火辣辣的感觉擦过了楠楠的臀沟里，因为楠楠臀部的丰满翘挺，窄窄的臀沟居然夹住了一大半的棒身，楠楠再次不由自主的呻吟了一声，该死的小色狼，还真心急，她再次眼角含春的瞪了一眼没有睁开眼的男孩，俯下身子，用自己下身两瓣阴唇夹住火热的棒身，借着上面蜜汁的润滑，一上一下的摩擦了起来。
　　这是多么淫乱的一幕啊，一个身材火爆，面容俏丽的少女半趴在一个男生身上，胸前的大奶子被男生抓在手里不停的玩弄着，少女的屁股撅着，白花花的耀眼，下体两瓣已经充血的阴唇被男孩阳具的棒身分开着，两瓣粉红色的蚌肉夹着粗大棒身的两侧，就如同夹着刚才在卫生间里的铁管一般，上下摩擦着，阳具上面已经全是少女的汁水，水淋淋亮晶晶的，赤裸着的少女因为这个姿势雪白的肚皮平坦的小腹和男孩强壮的腹肌轻轻地撞击着，发出啪啪啪的淫乱声音。
　　楠楠知道自己现在的样子多么的淫荡，自己羞人的下体正卡在一个陌生的男人阳具上，不停的上下摩擦，火热的感觉从两片花瓣上传来，带起一阵阵的电流令楠楠浑身不停的打冷颤，这火热的感觉和卫生间的冷水管是多么大的反差啊？这是楠楠想到两个维修工到了自己曾呆过的格子里发现管子上全是自己芬芳的爱液，就连地上也是一大滩时目瞪口呆的情景，不由得心里火热了起来，胸前让全校男生疯狂的傲人胸部正在人家手里玩弄着，自己面的黑色森林和男孩下体的阴毛接缠着，许多都已经缠绕在了一起，而雪白的肚皮正一下一下和身下男孩的腹肌撞击着，啪啪的响声使得楠楠更加羞愧，最主要的是，现在这样子居然全是自己主动送上门来，而身下的男孩毫不知情，楠楠不由得问自己是不是太淫荡了呢？
　　虽然心里有些羞愧，但是楠楠的动作并没有停，继续剧烈的摩擦着男孩的肉棒，忽然感觉夹在自己火热妹妹里的粗大一阵剧烈的颤动，楠楠感觉到自己的后背脊椎骨被一道火热的泉水喷中了，浓浓的滚烫的精液从男孩阳具里喷涌而出，射在了楠楠光滑细嫩的后背上，精液带来的火热感觉也使得楠楠不由得身体猛地一僵，接着下体的泉水不由自主的喷发了出来，在男寝的寝室里，陌生的男人身上，楠楠的高潮到了。
　　这一次的高潮也学是前所未有的刺激，使得楠楠兴奋异常，喷发的也特别的多，一股股的蜜汁喷涌而出，弄得男孩的阴毛和肚皮上黏糊糊一大片，楠楠趴在了男孩身上，一动也不想动，只想沉沉的睡去，她知道自己这是太疲惫了，从早上到现在已经达到了好几次高潮了，可这里不是睡觉的地方啊，要是被人发现自己像一个女采花贼一样正趴在别人身上，那群如狼似虎的男生还不得让自己的高潮喷发到死啊？想到这里楠楠手足瘫软的从男孩身上抬起了身子，经过一番喷射，身下的男孩已经沉沉的睡了过去，再也没有要惊醒的样子了。
　　从床上下来，楠楠不由得一阵的眩晕，看来自己是太劳累了，看着熟睡的男生，楠楠不由得咬起了嘴唇，小色狼，这下便宜可被你占大了，不能便宜了呢，想到这里楠楠恶作剧的心起，看着男生肚皮上的那一大滩粘稠蜜液，已经将阴毛都盖住了，楠楠红着脸用手在上面涂抹了起来，不大一会，男孩的肚皮和胸膛都沾满了楠楠芬芳的爱液，整个人散发着淫靡的味道，楠楠想了想，拉过男生的一条胳膊，将他的手臂插入两腿之间，用下面还没有消肿，滴答着淫水的花瓣摩擦了起来，使得那条手臂上沾满了爱液，男孩因为药力和疲惫的缘故沉沉的睡着，全然没有想到字的的手臂被一个火辣的尤物放在了胯间，不停的用阴唇摩擦，只要手指一动，那么就能伸进迷人的桃源洞了。楠楠伸手取过刚才没拿成的数码相机，打开来，向着自己胯下的手拍了一张，接着她又以好几个刚才同男生做过的淫荡姿势拍了几十张，可这怎么弄回去呢？总不能拿着相机走吧？楠楠忽然看见了床对面的电脑，屏幕保护正在闪烁着，有了，楠楠跑过去，晃动了一下鼠标，就这一下，差点吓得楠楠坐在地上，原来电脑里正显示着楠楠坐在电脑前的情景。
　　楠楠仔细一看，电脑的摄像头居然开着，幸好只是一段录制的摄像，不是与人视频，不然自己还不被那边的人看光了？表演了一场激情秀？想到这里楠楠惊出了一身冷汗，多亏自己看了一下电脑，不然就会有把柄落在人家手里了，说不定还会变成小说里的性奴呢，她关了视频，仔细的再次检查了一下，应该不是有人故意打开的，应该是床上那家伙睡前不小心打开的，楠楠翻看着视频，自己进来的一举一动居然全部被记录了下来，从坐在男生对面用钳子拔东西，到玩弄男生下体，再到被人吮吸小穴，情不自禁不小心被插，然后摩擦肉棒，还有最后的涂抹蜜汁，摩擦胯下，自己的一举一动如同一个淫娃一般，摄像头的效果也很好，十分清晰，看到这些，楠楠不由得羞红了脸。怎么办？删除么？楠楠眼角扫过了旁边的一个盒子，里面好象有几张空白的光盘，对了，全部刻录下来吧，楠楠拿起一张光片，连带着相机里的照片全部刻录在了上面，然后将视频删除粉碎，这样就万无一失了，楠楠看着相机里的照片，想了想，将几张自己露出脸来的相片删除，然后，将那些只有自己身体部位和男生脸部的照片流下，大概20多张的样子，关上相机，放回了那个口袋里，小帅哥，给你留个纪念吧，楠楠笑嘻嘻的想着，最后在熟睡的男生脸上亲了一下，带着后背上还没干涸的浓稠精液，夹着两腿的淫水，扭着丰满的屁股，拿起光盘，离开了这个寝室。
　　这个时候已经是11多了，楠楠没想到自己居然同那个帅哥缠绵了一个小时，维修工早就走了，寝室大妈也快回来了吧？楠楠加紧步伐扭动着腰肢走在空荡荡的走廊里，向着女寝进发，找到钥匙，回到了自己的寝室，楠楠感觉疲惫感如潮水般涌向自己的身体，这一上午实在是太刺激了，自己紧凑的小穴虽然只背插了一下，但是现在春情过后有着一丝丝的疼痛，楠楠锁上门，看着镜子里的自己，美丽的脸庞上还留着没有散去的春情，一对丰满的乳房上满是男生揉搓流下的红红手印，火辣辣的，平滑的小腹和雪白的肚皮还在回味着刚才在男生腹肌上的撞击快感，下体乱糟糟的也不知是男生还是自己的体液黏糊糊的一大片，真是个混乱的战场，雪白的大腿上明显有可疑的液体残留，两瓣粉红色的阴唇闪闪发亮，诉说着刚才经过的快感，转过身去，翘挺的屁股上依然是同一个人流下的红色手印，这个小冤家，也不知道轻点，这可叫人怎么去洗澡啊？被人看见多不好？雪白平滑的后背和纤细的蜂腰上一道长长的乳白色精液已经干涸了，表现出喷发时强劲的力度，楠楠嘤哼了一声羞红了脸，自己居然身上带着男人的精液回来了。
　　楠楠不由得跑到了床上，有些不好意思的趴着，至于那光盘，晚上再看吧，也许能带给自己再一次的快感呢，楠楠趴在床上，任由窗外的阳光照射在自己一丝不挂的裸体上，映射得后背那条精液闪闪发亮，在睡着时楠楠还有着一个深深的疑问，自己的美丽小穴被人插入，但是只插入了一下并且没射在里面，那自己现在还算不算是个处女呢？




　　楠楠的暴露（六）风雨中

　　疯狂的运动会结束了，大家都回来了，楠楠也一如既往的过起了以前只能小小暴露的日子，虽然无味，也无可奈何，其实楠楠非常喜欢那种暴露刺激的感觉，有时在路上也会偶尔碰见那个男寝与她有一插之缘的小帅哥，每到这时侯楠楠都不好意思的低下头去，因为她想起了在男寝，陌生男孩身上的疯狂事情，想起了那粗大的火热在自己蜜壶里蠕动的感觉，滚烫的精液喷射在自己雪白后背的火辣感觉，这时，楠楠就会羞红着脸，用眼角偷偷的瞄着那男孩，夹紧双腿，小碎步离开，因为她的下体已经流出水来了。貌似他没发现在照相机里留下雪白赤裸，充满诱惑的肉体就是自己，楠楠微微有些失望。
　　夏天的天气变化莫测，这不，刚到中午就下起雨来了，蒙蒙的雨丝散落在地上，使得外面看的不是很清楚，楠楠站在窗口叹了口气，下午没有课，上午寝室的姐妹们就各自去玩了，楠楠拒绝了几个邀请，没有出去，她觉得没什么意思，貌似生活太乏味了，她需要刺激，强烈的快感才能使楠楠感觉到快乐。
　　赤裸着站在镜子前，这样的裸露已经无法使楠楠有什么感觉，虽然这在以前是很大胆的事，但是现在的楠楠已经不满足于这些了。她扭动着翘挺浑圆的屁股，走到了衣柜前，找出了一件火红色的风衣，这是楠楠精心准备的，薄薄的丝质风衣，前襟没有一个口子，只是如同她的睡袍一样，有一条宽宽的带子，可以系住，使得风衣不至于露出里面美丽的春光，楠楠最喜欢的就是这样款式的衣服，因为这样的衣服很容易解开或者穿上，领口可以开大或开小，十分随心。
　　楠楠看着这件漂亮的新衣服如同看见了一个新玩具一样，甜甜的笑了，赤裸可爱的玉足上穿着一双条带的红色凉鞋，楠楠站在镜子前，将自己的衣襟拉的大大的，领口的开口已经快要到肚脐了，两个丰满圆润的奶子都已经有一般露了出来，隐隐还可以看见一点点的粉红色乳晕，她系上带子，在镜子前炫耀的转了一圈，两个丰满翘挺的奶子随着身体的转动上下跳动着，展现出惊人的弹性，楠楠看着镜子里淫荡的自己甜甜的笑了。
　　楠楠撑着雨伞，走在夏天的细雨里，风衣的带子紧紧的系在腰间，将那不堪一握的纤腰，透过薄薄的红色布料，尽情的展现在人们视线之中，因为带子紧紧的系住，使得楠楠翘挺粉嫩的臀部展现出了全部的轮廓，一摇一摆之间，那诱人的臀沟都隐约展现了出来，害得旁边路过的男生大流口水，上面两个傲人的双峰高耸的挺立着，并没有因为衣服的遮盖而下坠，当然，楠楠出门前将衣襟已经拉好了，不然谁都知道她里面是真空了，风衣的下摆垂到楠楠的膝盖处，下面白嫩嫩的小腿在雨中散发出一种美丽的光泽，火红的凉鞋套在美丽的玉足上，随着楠楠的走动哒哒作响。如果有人仔细的从侧面望去，隐约可以看见在风衣下摆的缝隙里，随着女孩的走动，浑圆雪白的修长大腿，偷偷的展现了出来，所以楠楠虽然高傲的扭动着腰肢，可是却步子很小，生怕步子大了，被人发现风衣下的秘密。
　　现在的楠楠十分的兴奋，因为风衣很薄很轻，给自己的感觉仿佛赤身裸体的走在了校园里，路边火辣辣的目光更是让楠楠不由自主的动情，带着湿润气息的冷风从风衣的下摆钻了进来，调皮的抚弄着楠楠的小穴，不时的随着步伐的走动向微微开合的粉嫩深处进发，带出来一丝丝粘稠的蜜汁，顺着美丽洁白的大腿内侧滴滴答答的流了下来，洒落在地上，同雨水混合在一起，这时空气中仿佛充满了楠楠蜜液的味道，带着少女特有的芬芳，淫荡极了。
　　楠楠脸色潮红，慢慢的走向了校园外面。站在门外空旷的大道上，楠楠一阵阵的迷茫，应该往哪里去呢？想了一下，楠楠撑着雨伞，向附近的一个汽车站走去，路边是青青的草丛，路上因为下雨没有几个人，楠楠的大学是在一个单独的地区，与市区远离，附近有几个大学组成大学城，所以没什么居民，路上人也很少，但是树林和草地有很多，这使得楠楠更加大胆的暴露了起来，楠楠将风衣上的带子解开，拿了下来，缠在没有握着雨伞的那只手上，然后用手拉着风衣的衣襟，使得身体还能在风衣的保护之下，这时雨下的大了，楠楠以这样的姿势根本无法全部遮掩自己美丽的身体，而且楠楠将衣带缠在手上时，特意的将手全部缠住，这样手指的灵活性就失去了，无法轻易的一只手合上自己半开的衣襟，因为是雨天，而且大家都基本上课去了，本来人就很少的路上现在已经没人了，只有一路之隔的高速公路上零星的有车来来往往的，楠楠笨拙的用被衣带紧紧裹住的一只手努力的掩住衣襟，另一只手支着小花伞，迈步走在这下的越来越大的雨里，因为走路的扭动，而且手被捆住，使得她无法全部的合上风衣的衣襟，领口开的大的的，有一个洁白硕大的乳球因为衣襟的打开已经暴露了出来，展现在湿润的空气中，不时的有冰冷的雨滴落在粉嫩的乳尖上，冰凉的感觉使得楠楠不由得身体一颤，手掩住衣襟的手更无法努力的合拢了，这使得下面的前方开叉部分已经到了腰部，每一次楠楠迈动步伐，就会在火红色的风衣下面前摆出路出一条修长雪白的美腿，如果现在对面走来一个人，那他会惊讶的看见，一个穿着火红色风衣的美丽女孩，一只手撑着一把花伞，另一只手被一条红红的丝带全部包裹着，努力的摁在风衣的前衣襟上，因为手上的丝绸实在太滑，根本无法抓住同样面料的两片没有衣带的衣襟，使得衣襟只有腰部一点点松垮的被手连在一起，上面的衣襟已经大开，一只丰满硕大翘挺的乳房已经从里面露了出来，粉嫩的乳尖早已经硬硬的了，随着女孩的步伐那诱人的乳房不停调皮的跳动着，仿佛在勾引男人伸出手去紧紧地抓住它，另一个乳房仿佛嫉妒它的姐妹一样，也在不停的蹦Q着，马上就也要从衣服的遮掩中挣脱出来，那美丽的乳晕已经有一半展现在了光线之下，殊不知这样的样子却更加诱人，要是被哪个男人看见准的冲上去撕开衣服，将它彻底的暴露，肆意的抚弄。往下瞧，火红色风衣的下边已经差不多全部打开，两个衣襟的开口都到了腰部，使得少女白皙平坦的小腹都若隐若现，下面修理的平整美丽的茂密森林更是一览无余，森林深处一个粉红色的桃源洞正留着泊泊的蜜液，两个闪亮的花瓣中间，一个美丽的小豆豆正闪动着淫荡的光芒，诉说着主人的淫荡，两条修长白嫩的大腿在迈动中从风衣里深处，这样的画面足以使任何一个男人疯狂。
　　楠楠也是有苦说不出，自己的一时性起，将衣带缠在手上，使得手无法紧紧的抓住没有衣带遮掩的衣服，这时的雨也越来越大了，风也大了起来，要是现在自己的手松一点的话，那么一定会衣襟大开，全部飘扬起来，那么自己美丽硕大的乳房和粉嫩翘挺的美臀准会暴露在远处另一条高速公路来来往往的司机眼里，虽然现在也是很不堪，但是因为离得远，也没什么人能注意到，可是要是全部大敞四开的话，那么没准高速公路上就会出现车祸了，明天自己一定会登上报纸头条，想到这里，楠楠不由得再次用力的摁了摁只有一点点还连着的前衣襟。但是这么下去也不是办法啊，虽然现在这一边路上空荡荡的，但是没准什么时候就会有车过来，这一片属于郊区了，没有什么私家车，但是如果过来的话那一定会是载满人的公共汽车，楠楠一想到自己会被慢慢一车近百人看到，不由得蜜壶里火热了起来，可是仅存的理智告诉她，要是这样的话那她就完了，会被附近几个学校的人都认为是人尽可夫的淫娃呢，楠楠不由得打起精神，向前走去，她的目标是前面的那个汽车站点，那里空荡荡的，没人等车，但是有巨大的广告牌可以挡一下风，这样自己就可以整理一下衣服了。楠楠艰难的以这种淫荡的样子前进着，下面已经不设防的小穴被吹来的冷风猛灌着，每一次都让楠楠浑身一颤，流下大量的蜜汁，她的腿都软了，可是却不能停下，因为算计时间来说，下一次的公车快来了，而且没准什么时候说不定会有人出现，以自己现在的样子，要是出现个男生还不得将自己拉进草丛里狠狠的蹂躏啊？楠楠努力的向那个站台移动着，走的很小心，因为她现在的样子只要稍微一侧身的话就会被远处的高速公路上看到，那可就惨了。短短200多米的距离是那么遥远，到达站台时楠楠差一点在这危险的刺激下要高潮了，到了车站边上，楠楠看了看远处的高速公路，因为地形的原因，那里里已经无法站在站台边半裸的楠楠了，楠楠本应该转到车站广告灯箱的后面去，那里很背风，就可以自由的整理衣服了可是楠楠却被这绝好的地理位置吸引了，空荡荡的大街，只有自己一个半裸的美女，另一条高速公路上车来车往，可是只能看见来来去去的车顶，也就是说明车里的人根本无法看见自己，那么，就让我暴露吧，想到这里楠楠猛地扬起自己美丽的玉颈，使得乌黑的长发飘散在空中，猛地将紧紧按着衣襟的手抬起，猛烈的风夹着雨滴吹向了楠楠美丽的胴体，使得楠楠火红的风衣如同她美丽的头发一样高高的飘扬起来，楠楠张开了双臂，手中的雨伞和裹在另一条手上的衣带高高的举起，使得风衣向后飘扬的更高，现在的楠楠已经近乎暴露的在了平时人来人往的街道上，楠楠半闭着眼睛，感受着在大街上露出的快感，自己翘挺硕大的奶子也在激动的跳动着，粉红色的蓓蕾在空中划出一道道美丽淫荡的弧线，楠楠的双腿叉开的大大的，任由夹着雨水的风从胯间诱人的蜜穴穿过，混合着蜜汁的雨水地落在了地上，晶莹透明，格外的动人。
　　正在楠楠陶醉在着刺激并且带着无限快感的裸露时刻，远处传来了，汽车的汽笛声，楠楠慌忙睁开眼睛望去，原来有一辆汽车马上要到站了，大概有500米远的样子，要是放在平时，这么远的距离车里的人都可以看见楠楠的一举一动了，可是这在雨天了，只能看见一个穿着火红色风衣的女孩站在路边，楠楠慌忙的收起了自己淫荡的姿势，忙乱的扯动着自己的衣襟，可惜老天似乎要和楠楠开一个玩笑一样，本来楠楠要用被衣带裹着的一只手去拉扯衣襟就够费事的了，这时的风忽然大了起来，无论如何楠楠也不能使没有衣带束缚的前襟合拢，望着越来越近的汽车，楠楠不由得更加惊慌了起来，一不小心握着伞的松开了，漂亮的小碎花雨伞一下子飞了出去，在空中翻滚着，飞到了远处的草丛里，楠楠不由得惊叫了一声，有心去追，可是以自己的情况来看，如果去追的话，那可就表演了一场真实的赤裸狂奔了，，无奈之下，楠楠只好望着那小花伞飞得越来越远，渐渐的看不见了，这时的汽车已经离得很近了，楠楠不由得哎呀一下，回过神来，双手拉住衣襟，猛地合上，可是风还是很大，即使合上了高耸的胸部前襟，下面的衣摆却还被风吹的向后飘着，自己的小穴依然暴露在空气中任由雨水吹打，这时要是车到了这里，自己的美丽蜜穴一定会被车里的人一览无余，楠楠又羞又气，忽然急中生智，紧紧的抓住衣襟，蹲了下来，这时的公共汽车已经很近了，楠楠心里砰砰直跳，偷偷的打量了一下自己，没有什么可疑的地方，稍稍的放下心来，公共汽车停了，人不多，也就有十几个的样子，陆陆续续的下车了，楠楠偷瞄了一眼，汽车就在离她大概一米多的地方，司机正在疑惑的看着她，可能是在想为什么她不上车去吧，后车门陆陆续续的在下人，也许是下雨天的原因吧，在前车门上车的地方只有不想上车的楠楠一个人，穿着火红色的风衣，垂着头发，将精致美丽的脸庞半掩着蹲在那里，薄薄的风衣紧紧裹住身体，但是却不能遮挡住火爆娇躯的凹凸曲线，因为衣服裹紧的原因，楠楠本来就翘挺的屁股在这蹲着的姿势之下尽情的展露了出来，仔细望去，两瓣美丽的臀瓣清晰可见，使得下车的男生们大吞口水啊，，真是诱人啊，可是看着楠楠蹲在那里，好像很伤心地样子，没有一个敢去自讨没趣啊，灰溜溜的走了，虽然没有人上车，但是汽车还是要等足10分钟才能走的，这是汽车站的规定，楠楠尴尬的蹲在那里好几分钟了，腿都已经麻了，可是感觉着司机古怪的眼神一动也不敢动，这时车上的人该下车的都已经走光了，上下零星几个在下一站下车的还在车上。司机奇怪的看着眼前端着的少女，从半露的脸庞上来看，面前的女孩真的很漂亮，尤其是身材，虽然被宽大的风衣挡住了，但是还是能看出一些的，看那硕大浑圆翘挺的屁股，司机就开始琢磨，现在的女孩子怎么会身材这么好呢？望着雨中已经被打湿的屁股，臀沟都隐约可见了，由于楠楠蹲的腿脚麻木，不由得晃动了起来，司机望着这迷人的屁股，微微晃动着，居然下面一点点硬了起来，唉，在想什么啊，人家这么可怜的女孩子自己怎么起了这样的心思呢？司机暗骂了自己一句，不由得转过头去了，外面的开车零响了，司机关上车门，踩下了油门，车，向前行驶，这时的司机不由得再次望了楠楠一眼，就在关车门这一霎那，司机看见了不可思议的一幕，因为长时间的蹲着，楠楠的双腿麻木疼痛，都快坚持不下去了，听见开车零响的那一霎那，不由得放松了下来，忽然反应过来汽车还没走，立刻又是努力蹲好，但是由于腿麻木了，不小心就跌坐在了路边，虽然手还是紧紧的捂住胸部的衣服，但是胯下已经半开了，何况还有强劲的风吹动着，于是在司机师傅关上车门的一霎那，外面的楠楠已经将胯下的迷人部位全部露了出来，司机师傅抬眼望去，只见两条美丽白皙的大腿深处漆黑的森里里两片美丽的阴唇如同花瓣一样张开着，一个闪亮粉红的小豆豆沾着蜜汁闪动着淫荡的光泽，司机师傅大半辈子哪见过这个？谁想到刚刚蹲在自己面前的美丽少女衣服下居然是一丝不挂，而且在最后还向自己展示了一下美丽娇嫩大私处呢？一惊之下，不由得手一抖，车子居然斜斜的冲了出去，慌忙将车拉回来，可是脚下的油门还在死死的踩着，司机师傅已经被这强烈的刺激惊得手足无措了，费了好大的力气才将车子行驶上正轨，司机师傅不敢乱想了，努力的将楠楠美丽淫荡的私处排出自己的脑海，认真的开起车来，这时车上的人因为刚才突然的变故都已经东倒西歪了，一个个咒骂了起来，也正是因为如此，楠楠刚才淫荡的姿势只有司机一个人看见了，因为别的人哪有心情还向外面望啊？楠楠看着汽车以疯狂的样子冲了出去，不由得一呆，忽然感觉到一丝一样，发现自己的胯下已经大开了，不由得害羞的呻吟了一声，完了，刚才一定被人看见了，怪不得车跑成那样子呢。楠楠的腿麻的厉害，坐在那里歇了一会，腿就那样子张开着，反正人都走光了，下趟车还要很久呢，于是楠楠胯下大开，手也索性支到身子后面任由衣襟分开，使得娇嫩美丽的胴体展露在了雨中，雨滴打在楠楠的阴唇上，使得楠楠的身体不由自主的感受到别样的刺激，楠楠的情欲就这样的暴动了，她将手从几乎都快要掉落的风衣里抽了出来，这样她就赤身裸体的坐在了风衣上，在无人偏僻的路上，一个美丽的少女赤身裸体的半躺在了雨里，要是这个时候有车或者人过来的话，楠楠想逃都没有地方，不过话又说回来了，以楠楠现在性欲高涨的样子，没准会主动扑上去吧，就这样，楠楠赤裸着身体在空旷的路上，在雨中手淫了起来，她闭着眼睛，想象着自己正暴露在司机师傅和全车人的目光之下，用修长的手指不停的拨弄着自己的花瓣，渐渐的达到了高潮，一声尖叫，喷射了出来。楠楠手足无力的人瘫软在道边，任由雨水冲打着自己的身体，她已经没有力气了，可是这里随时都可能有人过来，楠楠只能慢慢爬起来，穿上衣服，系好带子，向学校走去。




　　楠楠的暴露（七）男浴室

　　楠楠回到学校时都已经很晚了，因为下雨的缘故，虽然是还不到4点，可天色都快黑了，楠楠的衣服早就已经湿透了，黏黏的粘在身上，非常的不舒服，而且冷风吹来，十分的冷，在路过浴池的时候，里面传来了温暖的灯光，楠楠停住了脚步，摸了摸口袋里的饭卡，想了一下，快步走了进去，在风雨里这么长时间，面对着温暖水流的诱惑，是无法抵挡的。虽然没有洗漱用品，但是有温暖的热水冲一下就可以了，楠楠走进浴室，在女浴室的对门就是男浴，楠楠的路过使得对面进进出出的男生们目光大半都停留在了这个性感尤物的身上。
　　楠楠高傲的昂着头，走进了女浴室，领过钥匙，在角落处将衣服脱了下来，她可不想让人发现自己只是光着身子穿着一件薄薄的风衣就出现在这里。放好衣服后走进洗浴房里，温暖的水流冲刷着楠楠早已冻僵的的身体，随着手指在凹凸有致的身体上抚弄，敏感的楠楠身体里的情欲同体温一起升腾了起来。今天天气不好，洗澡的女生也是稀稀落落的，根本不见平日里的热闹，楠楠在偏僻的角落里正好可以尽情的抚弄着自己的身子，即使微微的有些出格，也没人注意到，
　　楠楠的手指波动的越来越快，身体内的情欲同体温一起升高，体内已经传来了一阵阵的快感，楠楠不由得呼吸急促了起来，感觉那股强烈的欲望马上就要喷发出来了，突然之间水停了，灯也灭了，整个浴室融入一片黑暗之中，原来停电了，旁边传来了许多女孩的哀怨声音，有几个满身的浴液却停水了，不由在那里大呼倒霉，楠楠马上要发泄出来的欲望被这忽如其来的停电打断了。
　　这时漆黑的浴室里已经乱成了一团，学校总是这样，浴池停电都不是一次两次了，大家都习以为常，以为几分钟就会来电呢，等了几分钟，楠楠忽然听见外面的换衣间大妈叫嚷着说得大概半个小时才能修好，看来以学校这效率，半个小时根本不能修好，但也有些人因为身上浴液很多，没办法出去，只好等了，楠楠咬着嘴唇，呆呆的站在那里，自己的欲望被打断，心里仿佛有一团火在熊熊燃烧着，可是无论自己怎么抚弄胯间火热的蜜壶都没办法找回刚才的激情，无奈之下，楠楠只好咒骂了一声学校，走出了浴池。
　　来到外间换衣服的地方，楠楠发现外面已经天黑了，雨还在下着，因为浴池的格局，窗子都是封闭的，并且贴上了厚厚的窗纸，根本就是伸手不见五指，她摸索着打开柜子，听见耳边有叽叽喳喳的女生谈论声，不由得叹了口气。唉，还不如不进来了呢，外面一定也好黑呢，恩？就在这个时候她心里灵机一动，拿起衣服，抱在怀里，慢慢的向门口走去，是的，没有穿上衣服。
　　楠楠走到门口，探出头向外望了望，走廊里漆黑一片，什么也看不见，刚才在楠楠走过大妈身边时，大妈都没有察觉到只是能听见鞋子在地上的撞击声，这时侯是不允许再进来人了的，楠楠心里火热的欲望再次升腾了起来，既然什么都看不见，那么男浴池不也是一样么？这样的话，那自己就有机会了，楠楠暗自窃喜的抱着衣服走出了女浴池，黑暗中一个一丝不挂身材火爆的美女抱着衣服站在走廊里，要是被男浴池的男生们看见绝对会挺枪敬礼的。
　　楠楠悄悄走到墙角，将衣服放下，然后脱下鞋子，这里不会有人经过，而且浴池停电了也不会有人过来，不用担心衣服丢失，就这样楠楠赤身裸体，光着脚，一点点摸索着向男浴池走了过去，她在浴室门口听了一会，里面没有人走出来，但是还是能听见有人说话，应该还有一些人，自己进不进去呢？唉，都到了这里了，而且机会难得，还是去试探一下吧。
　　楠楠已经被体内的欲火冲昏了头脑，居然赤身裸体，一丝不挂的向着有许多光溜溜男人的男浴池进发了。楠楠慢慢的走到了入口处，旁边有一阵阵的呼吸声，她猜想一定是看浴池的大爷了，楠楠不由得心里暗笑，大爷一定没想到，就在黑暗中离他不到两尺远的地方正有一个美貌赤裸的少女站立着，那美丽漂亮的蜜穴伸手就可以摸到，这时他只要一伸手就能摸到楠楠动人的私处了。
　　这时的楠楠浑身火热，情绪已经不能自己，这时要是有一支手摸在她的蜜壶上的话，她一定会瘫软在地，人其为所欲为了，猛地楠楠突然向着坐着人的地方迈了一步，这样的话以楠楠的身材，她的蜜穴一定正在坐着的人眼前不到一尺处，蜜壶里蜜汁的芬芳足可以让那人闻到了。
　　坐着的大爷似有所觉，问道，谁呀，这一说话不要紧，口中的热气正喷到了楠楠流着蜜汁的小穴上，楠楠被这突然的刺激差点扑到大爷的怀里，这时大爷伸出了手来划拉了一下子，一下子正拍在楠楠翘挺粉嫩的屁股上，还顺手捏了一下，楠楠差一点尖叫了出来，慌忙侧身移动脚步，顺势进入了男浴池的换衣间里。
　　只听见大爷喃喃自语道，小兔崽子，不穿衣服到处跑，大老爷们儿还挺滑溜。可怜的大爷哪知道刚才自己的手摸着的正是货真价实的美女屁股啊。
　　楠楠站在换衣间的门口，不由得呆住了，屋里面人影绰绰，虽然伸手不见五指，但是这一边离近了还是能看见人影的，楠楠自己看了看，发觉没有人能看清楚自己，不由得胆气壮了起来，大摇大摆的向着里面走了进去，忽然之间一个人影冲了过来，从她身边挤了过去，巨大的阳具虽然没有勃起，但是软软的刮着楠楠的屁股，楠楠差一点被刺激的尖叫了出来，幸好那个男人没有停留，看来是认为她也是一个男生呢，楠楠想了想，慢慢的退到墙角，将头发挽起，盘在了头上，这样就可以免得被人发现头发长长的了，然后双手抱在胸前，即使有人撞到身上也不一定会发觉自己是女的了。
　　楠楠眼前一个个黑黑的人影晃动着，她知道那是一个个赤裸的男人，从小到大，楠楠还没有过这样的经历，赤身裸体的站在一群光溜溜没穿衣服的男人中间，其中任何一个人只要把胯下的阳具扶正，向前轻轻的一步，就能进入到楠楠火热迷人的蜜壶里去，感受这个勾魂尤物无比的淫荡风情，可惜浴池里还是漆黑一片，没有人发现身边多了一个赤裸美貌的少女。
　　在一群赤裸裸的男人中间，楠楠光溜溜的站着，胯下的小穴里已经是洪水泛滥了，没想到自己会如此淫荡的赤身裸体站在一群男人中间，虽说不怎么光明正大，但这别样的刺激是的楠楠浑身抽搐战栗着，仅存的理智使得楠楠努力的咬着嘴唇，免得淫荡的发出春叫，被男人们听见。
　　伸出颤抖着的玉足向前迈出了步子，一点点的向着男人中走去，浴室里的男生很多，因为突然断电的缘故，大家都没穿上衣服，而且找不到自己的柜子，衣服和手机都拿不出来，大家都在闲逛乱串着，楠楠一路走来，身上不知被撞了多少下，娇嫩的皮肤同男人强壮的肌肉摩擦着，使得楠楠胯下火热的蜜壶水淋淋的一片了，她圆润翘挺的屁股也不知道被多少个男人的鸡巴摩擦过了，哪软软的阳具蹭过粉嫩屁股时过电的感觉让楠楠一次次的差点尖叫出来，她发现自己喜欢上了这个感觉，于是在这漆黑的却充满了男人的男更衣室里，楠楠不由自主的抚摸着自己粉嫩圆润的大奶子，另一只手已经搭上了自己水淋淋的小穴，不住的扣挖抚弄着，别样的刺激使得楠楠快要忍不住呻吟浪叫出来了。
　　正在楠楠一手抚胸，一手摸着小穴的时候，后面窜出来一个高大的人影，半勃起的的阴茎一下子撞到了楠楠的屁股上，以至于小半截都挤入了楠楠翘挺紧致粉嫩嫩的臀缝里，可怜的男人，要是他知道自己这一下要是硬着的阳具的话，就能一下子插入这个淫荡的性感尤物体内，那么这个淫娃就会任由自己品尝，予取予求，肆意玩弄，可是却错失了这样的机会，会不会懊悔终生呢？
　　这一下的撞击十分的猛烈，突如其来的撞击，吓得楠楠差点尖叫出来，那半勃起的巨大阳具深入臀缝时火热的感觉却让楠楠欲火更加高涨了起来，楠楠被这个男生一下子撞到了一边，玉臂张开，扑了过去，这一霎那楠楠闭上了眼睛，她已经听天由命了，如果黑漆漆的对面是一个男生，那么自己赤身裸体，一丝不挂的扑到人家怀里简直就是狼入虎口，再也没有幸免的可能，她都可以想象出自己在一群赤裸的男人中间被人肆意玩弄，大力的抽插时淫荡的场面了。
　　但是楠楠是幸运的，没想到对面居然是浴池更衣室里那大大的公共床，就是那种很大的木板，上面包上皮子任人换衣服的大号换衣台子，楠楠在女浴池那里也见过，很大的一个床，上面围着边坐上三十人都没问题，中间都会空上很大的地方，楠楠正趴在了上面，经过这一惊吓，楠楠趴在上面喘息了很久，觉得手足发软，没有一点力气。
　　过了半分钟左右，楠楠慢慢的平复了下来，却突然脸上一红，发现自己的姿势是多么的不雅，在这充满了赤裸男人的大房间，在这个满屋子都是阳具的黑屋子里，要是突然来电，那么大家将会看到一个美貌性感，一丝不挂的裸体美女以一个淫荡的姿势趴在了换衣的台子上，粉嫩圆润的屁股向上高高翘着，诱人的沟壑中间让人垂涎的迷人肉缝里正滴滴答答的流着蜜汁，这说明这美丽肉穴的主人已经做好了被人插入的准备了，只要挺起大鸡巴使劲一插，相信这个淫娃荡妇一定会浪叫起来，用紧致的肉缝夹紧那火热的大鸡巴，知道男人一泄如注。
　　再往上看去，堪堪一握的纤细腰肢上面是两个粉嫩巨大的两个肉球被压在了台子上，随着呼吸一下一下的跳动，展现出了惊人的弹性，任何一个男人都能想象出那诱人的手感，一粒粉红色的蓓蕾也被挤压着调皮的露了出来，硬硬的如同红樱桃一样，粉嫩欲滴，让人忍不住想要含在嘴里，细细的品尝一番。
　　楠楠也感觉到了自己这个姿势是多么的淫荡，可是却爱上了这样的感觉，感觉着周围男人的走动，楠楠不由得将已经挺起的屁股更加向上翘了翘，使得自己的小穴张得更大，慢慢的将手从胯下穿过也放到了蜜壶上面，用纤细的玉指拨弄那早已经因为兴奋而充血的小豆豆，心里无声的的大喊了起来：来呀，来呀，你们这些臭男人，不是每天都要盯到我的肉里面了么？现在我就在这里一丝不挂的张着小穴，你们朝思暮想的的肉穴，来插我啊，来啊！我就在这里，只要你们将你们的大鸡巴一挺，根本就不费什么力气就能如愿了，怎么不来了呢？
　　楠楠发疯了一样的用手指拨弄着自己的私处，发泄着自己的欲火，正在楠楠以这个样子疯狂的自慰时，一只温暖的大手突然抓住了楠楠圆润的臀瓣。楠楠吓得差点尖叫出声来，莫非被人发现？那只手的主人抓住了楠楠粉嫩光滑的臀瓣，以楠楠的感觉来说，那个男人只是手放到了浑圆的的屁股上，大拇指还没落下，如果落下的话，那么一定会直直的插入楠楠已经经过充分润滑的小穴里，那么傻子都知道自己摸得是什么了。
　　楠楠是个聪明的女孩，要不然她也不会一次次的逃离各种危机了，就在这危险的时刻，楠楠却忽然福临心智，男人一般都厌恶摸到同类的，楠楠这样想着，于是没有躲闪，以免惊起那个男人的警觉，就这样任由那个男人握着自己的臀瓣，这时的楠楠紧张极了，生怕那根迟迟没落下的拇指突然落下，那么自己可就惨了，地狱或是天堂只在男人拇指与楠楠娇嫩阴唇短短几毫米的距离诡异的做着选择。
　　但是楠楠的选择是正确的，握着雪白臀部的大手并没有进一步的动作，而是向边上摸索了过去，也是，在男浴池的更衣室里，任谁也不可能想象到自己在黑暗中会摸到一个赤裸美貌少女的臀部，但是这个男生的手向旁边摸索却差点害惨了楠楠。
　　楠楠被人挤到台子上的时候是斜着趴在上面的，然后楠楠也没移动就这个姿势自慰了起来，男人的手本意是向边上摸索，摸到台子，但是只是离开了楠楠屁股一点点的距离向边上划拉着，于是半个手掌，也就是手掌的手指部分沿着楠楠的腰就摸了过去，男人粗糙的四根手指在楠楠纤细的腰肢上面划过，滑到了楠楠的后背边上，如果手掌的主人再向下一抓的话，那么男人的手就会抓到楠楠翘挺圆润的乳房了，相信一只手绝对是抓不下的。
　　但是他却错过了这个机会，也许是因为觉得摸着一个男人不太好吧，手掌的主人缩回了手，但是这短短的抚摸使得楠楠欲火再次的膨胀了起来，自己居然在这样的地方被一个男人肆意的摸索，在这特殊的环境刺激下，她差一点就到达了高潮。楠楠的小嘴微张着，努力的控制着自己不让自己浪叫出来，但是却急促的喘息着，因为她已经忍受不住这样的刺激了。
　　正在楠楠欲火难耐的时候，感觉面前一个黑影凑了过来，楠楠本来趴在台子边上，这个黑影正好是在楠楠的面前，楠楠忽然觉得唇边一热，仔细一辨认，居然是一个巨大火热的阳具撞到了自己半张的樱唇上面，硕大的龟头都已经半挤进了那樱桃小口中，火热的感觉还隐隐有些腥味，上面貌似还沾又一点点黏黏的东西，最主要的是别人的阴茎，即使是蹭到楠楠身上的都是半软的，但是这个阳具居然有了八分硬的感觉，楠楠不由得轻微的惊叫了一声，慌忙的向边上一滚，羞死人了，居然嘴会碰到那东西。
　　楠楠又羞又气，太可恶了，但是貌似这个阳具的主人就是刚才摸到自己的那个人呢，原来摸到自己男人还是会起反映啊？看来自己真的很迷人。楠楠害羞又自豪的想到，多亏自己的头发早就挽了起来，不然刚才被人摸着背部就摸到头发那可就隐藏不住了。
　　经过刚才的躲闪，楠楠身子翻滚了过来，正好滚到了边上一个正坐在边上的人身边，左边的大腿和屁股紧紧挨着那个男人光着的大腿和屁股，楠楠吓了一跳，不由得庆幸刚才自己的运气好，如果被撞过来的时候稍稍歪了一点的话，那么就扑到这个男人的怀里了。最庆幸的不只是这些，自己刚才自慰时那水淋淋的小穴方向一定是冲着这个男人了，当时要是他不自觉的挥动手臂，那岂不是无意之间连手指都可以插进来？天啊，她感觉自己的小穴再次的水淋淋了。
　　因为刚才翻滚的原因，楠楠躺在台子上，光滑美丽的大腿和自己左边的屁股和男人赤裸的身体紧贴着，还有一点点的挤，两个人如同偷情的男女一样赤裸，并且肌肤互相的紧贴，楠楠心里砰砰的直跳，不敢动一下，生怕自己的紧张会惊动挨着的男人，用脚趾头想象，楠楠都知道自己再黑暗中是以一副多么淫荡的姿势僵持在这里。
　　仰面朝天的躺着，美丽诱人的玉腿露在台子外面，半边的屁股和腿紧紧的挨着一个赤裸的男人，最最要命的是楠楠的大腿上传来的触觉表明，那个男人的手就在他自己的腿上放着，由于两腿紧贴的缘故，男人的之间在两人的腿中间夹着，自己的玉腿与美臀的交界处感受着男人指尖的温度，这个距离离着自己的小穴不过三四寸的距离，而自己的姿势是两腿张开着，粉红色的花瓣一定暴露在这个空气中，美丽的小豆豆早就挺立了起来，而蜜穴的深处正泊泊的流着蜜液，如果男人的手指摸索过来的话，那么连润滑都不用就直接可以深入那曲折粉嫩的幽道之中尽情的探索了。
　　楠楠躺在台子上，紧张的感觉着旁边男人的动静，随着紧张急促的呼吸，胸前大大的奶子上下抖动着，要是这个时候来电的话，这样迷人的场景怕不得让所有的男人都变身成狼人啊？楠楠这个时候也很焦急，生怕自己的动作惊动身边的男人，但是自己也不能这样姿势躺在这里啊，要是再有人摸过来怎么办？那不是直接让人摸到流着淫水的秘洞了？要知道自己的双腿大大的开着叉，就算没人摸来，要是再出现个刚才阳具碰到自己嘴唇那样的家伙，那样的硬度直接冒冒失失的顶过来，那自己的乐子可就大了，人家连手都不用动，直接的就捣入到花心了，以自己的姿势连反抗逃跑都没可能，直接就会被夹住双腿，大干猛干了。
　　楠楠慢慢的试探着移开了贴着男人的身体，一点点的向着台子的中间蹭，就这样半躺着慢慢的将整个身体蹭到了大台子上，台子很大，周围坐满了人的话，中间也可以任由四五个人躺在上面都不会挤的，楠楠终于将身体全部都移到了台子上，与边上坐着的男人们保持了安全的距离，不由得深深的松了口气，就这样的躺在那里大口的喘着气，暂时是安全了，谁又能想到在漆黑的男浴池更衣室里，坐着一群赤裸男人的台子中间居然一个光着身子，不着一缕的美貌少女正仰面朝天腿张得大大的，双腿中间粉红色的肉穴里正向外流着淫荡的蜜汁。这是多么刺激的场面啊。
　　楠楠躺在台子中间，而赤裸的男人居然就在触手可及的地方，楠楠不由得再次的欲望升腾了，于是将手指伸到了胯下，熟练的拨弄起了自己的花瓣，慢慢的楠楠美丽修长的大腿弓了起来，不由自主的颤动着，这时外面忽然有光亮闪过，楠楠一惊，莫非来电了？那自己怎么办？天啊，以自己的样子一定会被群起轮奸的，楠楠慌忙翻过身趁着光亮没有照到这里趴在了台子上，希望可以遮挡住自己丰满浑圆的奶子，和粉红色的肉穴。
　　楠楠用眼角瞄着外面，原来是大爷找到了手电，进来看一下情况。刺目的光亮在人群中一扫就不见了，毕竟用手电晃着一群赤裸裸的男人也不怎么好。就在光线扫过楠楠上方的的一霎那，楠楠不由得将自己的头压得更低了，这一刹那，楠楠仿佛出现了错觉，感觉到许多火辣辣的目光停留在自己雪白嫩滑的胴体上，她不由得又羞又气，暗恨自己怎么会长了如此大的乳房，不然的话自己就可以再压低一点了，希望没人发现，其实楠楠的担心是不必要的，因为手电光只是一扫而过，而且黑暗中忽然出现光亮，任谁也看不清什么，只是觉得刺眼，除非是有心人盯住了楠楠，不然外面围着一群男人背对着楠楠，根本不可能有人发现。
　　幸好大爷只是扫了一下就走了，更衣室里恢复了黑暗，楠楠慢慢的抬起头，望了望黑暗的四周，暗自庆幸自己没有被人发现，忽然感到腿上出现了一丝凉意，原来自己的淫水流淌到了台子上，雪白的大腿沾上里一些，她这才发现自己的两次手淫都被人打断了，现在安全了，被中断的欲火越来越旺盛了，小穴里的水都滴滴答答的往外流了。于是楠楠就跪在了台子上，将手从胯下穿过，再次的抚弄起了小穴来。
　　楠楠想象着自己现在的样子，跪在一群男人中央，小穴张得大大的，屁股高高的翘起，这样淫荡的姿势只要有男人一挺阳具就可以插入了，楠楠举得自己快要高潮了。下体一阵阵的快感传来，楠楠的蜜液喷发了出去，她咬紧了玉齿免得自己因为快感叫喊出来，但是喷射出的那甘甜的蜜液已经无法控制了，直直的喷到了外边男人中间，惹来了叫骂声一片，楠楠吓得趴在了台子上，但是屁股却没来得及放下，高高的翘着，小穴里的蜜汁还在一点点的流淌，幸好被淋到的男生没有什么后续动作，以为只是谁的恶作剧呢，楠楠不由得窃笑，品尝到了本姑娘的蜜汁你们应该觉得庆幸，不知多少人想尝还尝不到呢。
　　既然都这样了，楠楠觉得自己应该撤退了，都进来十多分钟了，要是半个小时就来电的话那可就不好了。正在楠楠要支起身体时，猛然的一只大手伸了过来从楠楠赤裸的背部挽过，抓住了她浑圆饱满的乳房，这一下吓得楠楠浑身战栗，难道被人发现了？那只从背后搂着楠楠身子的大手熟练的拨弄着楠楠因为春情还没散去而硬硬的乳头，楠楠刚泄身的身体分外的敏感一阵阵的刺激使得她不由自主的瘫软了下来，不得不说楠楠是如此的敏感，仅仅是一只乳房上抚弄乳头的刺激就已经让她蜜穴里再次流出了蜜汁，楠楠夹紧了双腿，但是却不敢声张，也不敢大力挣扎，生怕惊动了其他的人。
　　那只怪手的主人明显是此中老手了，只凭一只手的拨弄就足以让楠楠欲仙欲死，在此之前楠楠哪受过这个，不论是水哥哥那次中断的插入还是和睡梦中那个小帅哥的交合，都没有如此娴熟的手法，如果楠楠刚才鼓起力气冲破大手的搂抱，快速的冲到入口处，那么她还可能趁黑冲出去，跑回对面的女浴池，可是经过这一番抚弄，她仅存的力气就这样消失了，身体软绵绵的，即使知道自己正在被人侵犯却没一丝力气去反抗，慢慢迷失在了这快感之中。
　　就在楠楠不能自己的时候，耳边凑过来个火热的嘴唇，轻咬着楠楠的耳朵以细不可闻的声音向楠楠诉说，小淫娃，你是怎么进来的呢？刚才哥哥摸着你的屁股就感觉不对，居然让哥哥硬了，然后哥哥的大鸡巴居然碰到了那么销魂的地方，是你的嘴唇吧？要不是你那一声轻叫我还不能怀疑你是女的呢，嘿嘿，刚才光亮闪过我可算看清你了，虽然不知道你的长相，但是这身材，啧啧，真是尤物啊。
　　这人说着另一只手也摸到了楠楠的胸前，就这样在后面抱住了她，楠楠只感觉两只怪手在胸前熟练的捏揉捻着，身体如同触电一样抽搐，那是自己的身体在不由自主的迎合着，她已经感觉到一只粗大火热的棒子正顶在自己嫩滑翘挺的屁股上，那火热的感觉如同火炭一样要将楠楠这个水做的女人融化了，而且那个火热的肉棒正在慢慢的向下移动，已经深入到了两瓣美丽臀部的缝隙里，正在自己羞人的小穴上摩擦这，可恨的是自己的身体居然更加兴奋了，蜜壶里流出的蜜汁淋在了阳具上，仿佛上了一层润滑油一般，自己马上要被强暴了啊，怎么还这么兴奋啊？
　　楠楠不由得心里哀叹了起来，正鼓起勇气要挣扎，背后的男人再次将嘴凑到楠楠的耳边，轻声的对她说，不要挣扎哦，不然我就大叫出来，想来会有好多男人想操你吧？楠楠听了这话不由得停止了挣扎，任由男人对自己进一步的侵犯，这时男人的手已经移到了楠楠的胯下，慢慢的抠挖着，捻动着楠楠早就硬了的小豆豆，中指已经深入到了楠楠的密道里，不停的搅动了，这样的刺激使得楠楠张嘴正要叫出来，背后的男人却将嘴紧紧的堵住了楠楠的樱唇，不停的吮吸着甘甜的香津，中指却用力的向里一探，楠楠闷哼了一声，差点没晕过去，不由得翻起了白眼。
　　实在是太刺激了，以往楠楠用手指自慰只是拨弄外面而已，就已经达到高潮了，没想到手指伸进阴道里居然是如此的刺激，楠楠的密道早已泥泞不堪，但是还是那样的紧致非常，男人只觉得自己的手指如同被婴儿的小嘴不停的吮吸这，不由得大喜过望，居然碰到了这样的尤物，简直是名器啊，想象着插入的快感，男人都要射了，男人慢慢的将嘴从楠楠嘴上离开，再次的凑到了楠楠的耳边，轻声细语，小淫娃，你叫什么名字啊？说出来让哥哥听听。楠楠虽然这是已经被折磨的的半清醒了，但是却有仅存的理智告诉自己千万不能说出去，自己的名字一旦透露的话，那么没准会变成这个男人的性奴，可是男人早就有了想要将这个性感尤物化外自己禁鬻的打算，怎么会这么轻易的放过她呢？
　　见楠楠不说话，更加用力的抽插自己中指了，而且硕大的阳具也不停的在楠楠的胯间摩擦着，楠楠咬紧了玉齿不吭一声，谁又想得到在这漆黑的男更衣室里，一群赤裸的男人中间正上演着一幕火热的春宫戏呢？
　　楠楠忍受着身体上和胯下传来的一波又一波的刺激，咬定了嘴唇不吐露出自己的名字，这个男人根本没看见自己的脸，如果再不知道自己的名字，出了这里绝对不会找到自己，即使认识自己的身体又怎么样呢？谁会给他看身子啊？
　　男人感觉到了楠楠的倔强，不由得有些恼怒了，将手指从楠楠的阴道里抽了出来，突然空虚的感觉让楠楠差点失去理智将自己的姓名说出来换得异物的再次进入，但是还没等楠楠反映过来，那火热的阳具就已经挤到了两篇阴唇中间硕大的龟头半挤进到了阴道里，但是男人却停止了动作，只是试探着一点点的摩擦着楠楠的阴唇和里面的嫩肉，再次小声的说道，怎么样，小荡妇，感到哥哥的大了吧？只要你说出来，那么哥哥就将这个给你，说吧。
　　这个男人误以为楠楠是有过多次经历的女人呢，要是那样的话，经过这样的挑逗和放在蜜壶上不停蠕动的肉棒足可以让一个淫娃崩溃，因为她们知道之后的感觉是多么的销魂，可是这一招对楠楠却失效了，因为楠楠在此之前除了两次不完美的性交外，还只是个处女呢，只是爱暴露罢了，怎么会深知其中滋味呢？这样的刺激足以让楠楠销魂了，再往后，谁知道呢？
　　两人以这样的姿势僵持了近两分钟，楠楠虽然被春情淹没却还保留一丝理智，最先败下镇来的是那个男人，因为他觉得在龟头处传来一阵阵的吮吸感觉，即使没有深入，每次移动龟头都会带来酒瓶塞子离开瓶口时啵啵的声音，这样的尤物就在嘴边，怎么能忍受住不去品尝呢？再又一次的移动中，男人腰部狠狠一挺，火热粗大的阳具哧的一声插入了楠楠紧致的阴道里。
　　楠楠头猛地向上一扬，之前的前戏做得很到位，楠楠没感觉到一丝的痛苦，就直接用自己的小穴将肉棒整个吞没，肉棒的顶端狠狠的顶到了花心处，这一下楠楠差点晕厥过去，奇怪的感觉在她身体里升腾了起来，刚才那一下子龟头的肉棱刮着楠楠小穴里的嫩肉直刺花心，如此的快感是楠楠没有经历过的。这时背后的男人也猛吸了一口凉气，刚才手指拨弄的时候就知道这个淫娃的小穴及其狭窄，非常的紧，但是真的插入时那种紧致的感觉却是难以言表的，使得自己差点当场丢丑射了出来，莫非是个处女？
　　很快的在脑海里排除了这个想法，这么淫荡，都光溜溜的跑到男人堆里了，还是什么处女？简直是个绝品淫娃，可这身材，这手感，这紧致的肉穴，真是极品啊，男人更加的希望长期霸占这个绝世尤物了。男人在楠楠的耳边轻语，怎么样？想不想哥哥动一下？让哥哥尽情的操你啊？说出你的名字吧？以后你就会一直享用这个肉棒了，楠楠轻轻地摇头，自己可不想每天都被人这样的玩弄，虽然，虽然自己还很喜欢这样的感觉，可这是不可能的。
　　男人感觉到胯下的美人不合作，不由得大力的抽动了起来，每一次都抽出最大，用尽力气顶到最深处，多亏旁边嘈杂的环境掩盖了肉棒进出的声音，不然两人的动作早就被人发现了，每一次的撞击都给楠楠带来极大快感，楠楠感觉自己快要迷失在这快感之中了，不用人家问，自己就会大声浪叫出来，什么都告诉那个男人，就在楠楠马上要迷失自我的时候，门外传来一光亮，惊动了正在忘情交合的两人。
　　楠楠一惊，马上惶恐的扭动起身体来，挣扎着要离开男人的身体，男人也发现了这这个异常的光亮，不由得咒骂了一句，以他的性格来说还不想让楠楠这么早的就暴露呢，最起码要逼问出名字来，以后好长期霸占啊，这样的话，这个性感淫荡的尤物就归自己了。刚才的情况，这个淫娃马上就要屈服于自己的肉棒下了，却被人生生的打断了，任谁也不会高兴的。
　　于是男人不情愿的将自己火热的阴茎离开了楠楠的体内，楠楠不由自主的晃动着自己美丽翘挺的臀部，仿佛在抗议粗大火热的离开一样，男人没想到胯下的淫娃居然如此淫荡，心里再次的火热了起来，双手用力，将楠楠翻转过来，这时的手电灯光已经照射到了门口了，门外的大爷再向前走几步，能照到正在激情的两人呢。
　　这个男人慌忙的将楠楠的大腿分开用力一挺，楠楠不由得再次快乐的翻起了白眼，任由男人火热的阴茎再次进入自己的阴道里，修长白皙的大腿顺势缠到了男人强健的腰肢上，男人没想到楠楠居然是如此的淫荡，居然不用自己指挥就可以配合自己的行动，于是趁着灯光还没照过来，抱着楠楠冲下了台子，虽然激起了不少的叫骂声，可是终于冲到了墙角处。
　　向下逃跑的过程中，楠楠的后背与臀部猛烈的同边上的男人撞击着，也许有后背，也许有阴茎都撞着楠楠的屁股划过，让人生气的是经过了许多男人的大手，也许是因为被撞到了生气的缘故吧，不知多少之大手路过楠楠的屁股时恶作剧似的狠狠的掐了一下又一下，这非同一般的刺激如同楠楠被许多男人摸了一遍似的，最最可恨的是抱着楠楠跑路的男人虽然抱着楠楠，但是火热粗大的阴茎却留在了楠楠蜜壶里没有拔出来，楠楠的双腿紧紧的缠着男人的腰，使得男人更加肆无忌惮的冲撞了起来，原本就已经顶到花心的大大鸡巴，更加深入的撞击到了楠楠的花心深处，使得楠楠连身后那些男人占便宜的手都无法顾及了，直接迷失在了这快乐的感觉之中。
　　等到楠楠回过神来的时候后背一凉，原来都已经到了墙角了，但是男人粗大的阳具还是停留在了体内，涨涨的感觉使得楠楠十分的充实，这时的男人伸手将男盘在自己腰上的双腿拿了下来，用双手努力的将楠楠的美丽玉腿放下，让其伸直站好，可怜的楠楠居然直直的立正站在了墙角，但是胯下的小穴里却还插着男人的阴茎。
　　也就是说，除了男人紧紧正早揉捏着楠楠臀肉的双手外，楠楠正被一个男人以一条粗大的肉棒挑着小穴，直直的站立在了墙角。这时大爷的手电灯光已经射了过来，多亏男人在面前用宽阔的后背挡着楠楠迷人诱惑的身躯，不然的话一定显露无疑了。
　　可是手电灯光仿佛恶作剧一样，来回的晃了好几次，楠楠不由得早早的就用手蒙住了自己的脸，生怕面前的男人看见自己的样子，可是在手电扫过的刹那，楠楠感觉到胯下阴道里的肉棒猛烈的跳动了几下，谁让楠楠是这么美丽呐？即使在昏暗的光线下，即使双手捂住了双眼和大部分面孔，但是露出那一小部分精致的面孔还是让面前的男人有了一种惊艳的感觉，不由得想更加深入的了解面前这个绝世尤物的一切了。
　　很快的手电的光亮消失了，更衣室里再次漆黑一片，看来并没有人发现在墙角男人身体遮挡下身材火爆的赤裸美女。虽然这个美女的体内还有一根粗大火热的肉棒深深的陷入。楠楠面前的男人猛地抱住了她，双手在光滑的后上上下摸索着，火热的嘴唇吻上了楠楠的樱桃小口，野蛮的的舌头深入到了楠楠的小嘴里，蛮横的搅动着楠楠的香舌，因为他发现楠楠居然是一个美貌的少女，真是出乎意料了，这样的美女居然会作出这样疯狂地事来，并且落在了自己的手里，要是不占便宜那就是王八蛋了。
　　在进行这一切的时候胯下的肉棒也在不断的耸动着，楠楠哪里经受过这么狂野的侵犯啊？嘴里呜呜的抵抗着，身体却早就配合着肉棒的插入不停的耸动了。正在楠楠忘情的与面前的男人交合的时候，男人的手指突然从后背移到了楠楠的臀缝中间。
　　这突入起来的刺激让她身体一颤，身体立刻不停的扭曲了起来，但是那灵活的手指早已经接触到了两人私处的交合地带沾满了其中流出来滑溜溜充满淫荡气息的液体，均匀的涂抹在了楠楠粉嫩的菊花蕾周围，温热手指绕着菊花的摩擦，使得楠楠身体更加的紧绷了，胯下的蜜穴本来就机器的紧致，在这不断的刺激下，差一点夹断男人的命根子，幸好男人有了心理准备，不然的话，这样的一次收缩足以让他射了出来。
　　那在楠楠粉嫩菊花周围涂抹液体的中指慢慢的转了几圈，忽然的一用力，快速的插入了楠楠的菊花蕾之中，后庭的遭遇袭击让楠楠身体一挺，两片丰满粉嫩的臀部紧紧的夹紧了那作怪的大手，虽然大手遭到了反抗，被紧紧的夹住，无法移动，可是却有大半截的中指在后庭里停留着，于是这跟手指不停的搅动着，慢慢的弯曲扣挖，使得楠楠不能自己的屈服了，两片臀肉慢慢地放弃了抵抗，怪手得寸进尺的用力，整个中指插入了楠楠的后庭之中。
　　男人的手指与阴茎在楠楠的体内只有一层薄薄软软的肉膜间隔着，长长的中指在后庭里不停的搅动，楠楠知道，这时男人向自己再次的发动了进攻，如果自己无法坚持的话，吐露出自己的底细，那么以后就沦为这个男人的泄欲工具了。于是咬紧了牙关，任凭男人侵犯。
　　面前的男人彻底的被楠楠的倔强惹怒了，收回了插入楠楠后庭的中指，向胸前狠狠的一抓，紧接着楠楠觉得臀缝里一凉本来火热的感觉忽然换上了凉意，楠楠不由得一颤，慌忙伸手抓住作怪的手，摸索了过去，原来男人从胸前拽下了的是一个貌似玉制的葫芦，下面很圆润也很粗大，当然是对楠楠的粉嫩菊花来说。
　　楠楠摸着那玉制的葫芦想要抢出来，男人的手却灵巧的闪开了楠楠的手，熟练的将冰凉的玉制葫芦低端塞进了楠楠的菊花蕾里面，冰冷的感觉让楠楠再次的战栗了，而且那可恶的中指还在不停的将葫芦向里面推进着，幸好上面还有一跳细细的丝线挂在上面，不然真的是有去无回了。
　　男人灵巧的手指缠着丝线扯动着楠楠身体内的葫芦，火热的阴茎却楠楠销魂的小穴里面拔了出来，不停的在楠楠的阴唇中间摩擦着，楠楠知道这时在挑逗自己，只要自己经受不住欲火的折磨，那么就会乖乖的将自己的所有一切和盘托出，任人蹂躏了。
　　这个时候的楠楠只是矛盾极了，后厅内冰凉的感觉刺激着自己的神经不停跳动的丝线带动着自己的欲望一跳一跳的，火热的肉棒从身体里拔出，空虚的感觉差点让楠楠疯狂地喊叫出来，只求被再次狠狠的插入。楠楠仅存的理智控制着自己，不让自己张开口，并且用力的用双腿根部的内侧嫩头摩擦着胯间的肉棒，一对浑圆翘挺，弹力十足的大奶子不停的摩擦着男人的胸膛，炫耀着自己惊人的弹性和手感。
　　黑暗中两个人的争斗还在继续着，阴唇外火热的肉棒和后庭里冰凉的葫芦刺激着楠楠的身体，只要楠楠失去了理智，那么所有的底细都会被人知道了。可是楠楠也不是被动的让人肆意侵犯，也正主动地出击着，以这样的尤物主动勾引男人，任谁都受不了啊。浑圆粉嫩的大奶子摩擦着男人的胸膛，弹性十足，诱惑着男人伸出双手去揉捏，男人的一只手还在控制着丝线，另一只手已经抓到了一边的大奶子上揉捏着，可是楠楠的丰满怎么可能是一只手能抓的住的呢？单单一只手抓住一边都困难，何况楠楠正在疯狂地甩动另一只空出来的乳房，丰满肥大，嫩滑无比的乳房一下一下撞击这男人作怪的大手，发出啪啪的响声，腻滑柔嫩的感觉让男人终于忍受不住了，低吼了一声，放弃了下面的丝线，任由那个玉葫芦在楠楠的后庭里，双手抓住了不停跳动的一对玉兔，头一低粗野的亲吻了上去。
　　楠楠在用自己傲人的乳房进攻的时候，并没有忘记用粉嫩的大腿根部大力摩擦正夹在在其中的肉棒，本来是男人用肉棒摩擦楠楠的阴唇来勾引起她的欲火，没想到却被楠楠反客为主，紧紧的夹住，在楠楠腿跟嫩滑的皮肤和两片阴唇的包裹下，那粗的的阳具一阵阵的跳动，看来马上要不行了，楠楠心里暗喜，双手紧紧的搂住男人的后背，做出一副欲火难耐的样子，让男人无法动弹，以免阴茎上挑再次进入自己的蜜壶里，双腿却更急快速的摩擦起来。
　　在这一连串的攻击下，楠楠只觉得跨间的火热一阵阵的抽动，猛然间喷射了出来，滚烫的精液穿过楠楠粉嫩的大腿内侧，激射到了墙上反弹回来，黏糊糊的沾满了雪白的屁股，滚烫的感觉使得楠楠也无法控制住了，闷哼一声，大量的蜜汁冲花瓣里喷射出来，沾满了男人已经消肿的肉棒，滴滴答答的洒落了一地。这正是楠楠想要的结果，免得男人射到自己的身体里。
　　经过火热的喷射，男人的阳具已经软绵绵的了，楠楠也泄了身，神智已经不是半失去理智状态了，虽然黑暗中男人还在需求无度的吮吸揉捏着楠楠的一对玉乳，刚刚泄身的她身体更加的敏感，只觉得胸前那对怪手正在熟练的揉捏着，一阵阵的快感袭来，使得楠楠觉得自己的欲火再次的要被挑逗起来了，而且胯间已经软绵绵的肉棒再次蠢蠢欲动，有着要抬头的趋势，不能再这样了，时间不早了，随时都有来电的可能，那么自己危险了。
　　楠楠强压着欲望，努力的挪着身子，想要离开，可将她抱在怀里的男人却没想放过她，双手还是死死的捏着那一双嫩滑的豪乳，头都要卖到那傲人的山丘里面了。楠楠没想到居然遇到如此一个无耻的家伙，居然不肯放过她，摸也摸了，插也插了，射也射了，自己这么配合，居然还不满足，于是气恼的用力扭动身子起来，男人感觉到了怀中火热尤物的不快，但是还是贪婪的将自己的双手在楠楠诱人的身体上游走着，楠楠气急败坏的扭动着火辣的胴体，可这剧烈的反抗使得男人更加舍不得怀里的美人了，胯下的阳物随着怀里火辣肉体的扭动再次的膨胀了起来。
　　楠楠感受到两腿间那不安分的东西渐渐的抬起了头，又羞又气的用两腿间的嫩肉狠狠的夹了几下，没想到那个东西居然顽强的立起，硕大的龟头已经顶到了桃源洞口，半个顶端被娇嫩的阴唇含着，楠楠的蜜洞里早就是湿滑一片，只要轻轻耸动，就能再次进入其中了。
　　感觉到了危险，楠楠再次剧烈的挣扎了起来，奋力的晃动身体，剧烈挣扎中那让人不安的龟头终于离开了危险的地带，男人恼怒的顺着楠楠身体的扭动将楠楠翻了个身，巨大的力气是楠楠难以抗衡的，被男人一扳，身子无力的扑在了墙上，将光滑的背后和翘挺的两片臀瓣冲向了男人，男人的一只手搂绕过楠楠的身体紧紧的抓住了丰满肥大的乳房，另一只手却从前面穿到了楠楠早就水淋淋黏糊糊的胯下，抚摸到了两片粉嫩的阴唇，不用经过任何润滑，长长的手指一下子探进了火热狭窄的蜜壶里。
　　这一下子直接就击垮了楠楠的防线，她闷哼一声，正在挣扎的身体瘫软了下来，耳边传来了男人得意的声音，怎么样？小淫娃，居然这么快就又动情了，你还真是淫荡呢。说着两个手指撑开了楠楠的两瓣阴唇，下身一挺，火热巨大的阳具从楠楠身后就进入了楠楠的身体，楠楠娇弱无力的扶着墙，忍受着身后男人侵犯，胯下进进出出的阳具带来一阵阵的快感，可是泪水却从脸上流了下来，怎么会这样？自己如同一个人尽可夫的妓女一样一丝不挂的被人顶在男人堆里，肆意的玩弄着，任由他一次又一次的打击着自己的自尊，莫非自己真的很淫荡？可是看起来这家伙说什么也不会放过自己了，一会灯亮了的话，那自己岂不是要被数十个男人轮奸？想到这里楠楠再次的打起了精神来，一定要向办法逃离魔爪，不然的话自己可就惨了，光溜溜的被一群赤裸的男人发现，任谁也能想得出会发生什么事情。
　　想到这里，楠楠打定了逃离的主意，于是就主动开始迎合起了男人，身子努力的弓着，雪白粉嫩的屁股一下下随着肉棒的进出的撞击着男人强壮的小腹，身体也不停的扭动了起来，任由那火热的肉棒在自己的花瓣中间进进出出，感受着龟头上的棱角狠狠的刮着自己阴道里的嫩肉，双腿不由得再次夹紧。
　　男人只觉得怀里的赤裸尤物忽然变了一个人一样，虽然刚才这个淫娃也是分外的敏感，但是现在却主是动的迎合着自己，并不像先前一样被动的被自己侵犯，不由得心中一喜，看来她要被自己征服了，如此的尤物被自己征服在胯下，那是多么让人激动啊，这时男人胯下的鸡巴上却感觉到蜜洞里传来了巨大的挤压力。
　　先前楠楠的阴道也很紧，那是因为楠楠长期的锻炼，并且身体自身的原因带来的紧迫感，夹得自己很爽，但是那是无意识状态的样子，而这时明显是怀里的美人主动的出击夹紧，那巨大的力道，舒爽的感觉使得男人差一点射了出来。
　　男人慌忙的定了定神，将放在美丽乳房上的手收了回来，轻扶在楠楠翘挺的屁股上，一下一下的继续抽插，要不这样的话，自己都快无法控制自己了。屋里还是漆黑一片，伸手不见五指，要是有光亮的话，男人一定会惊讶的发现，在自己的手离开楠楠乳房的时候，楠楠虽然还是一副欲仙欲死快乐的表情，但是嘴角却多了一抹诡异的笑意。
　　男人的一切正是楠楠所预料的，只要男人强壮的手不再搂着自己，那么自己逃离的机会就大了很多，楠楠一边忍受着胯下进进出出的快感，一边努力的将屁股向后同男人迎合着，给在墙角的自己挪出大一点的空间，这是楠楠第一次这么主动的迎合着男人，感受着粗大的肉棒在自己刻意夹紧的小穴里抽插，龟头上的肉棱一下一下的刮着阴道里粉嫩的肉壁，楠楠觉得自己欲仙欲死，几乎都想放弃了，任由自己沉醉在这无边的快感中。
　　但是仅存的理智告诉自己要尽快的逃脱，时间已经不多了，没准下一刻就会灯光大亮，于是更加努力的翘起了屁股，这样的结果使得男人离墙越来越远，自己的空间也越来越大，但是阳具却更加的深入了，几乎是每一下都狠狠的撞击到了花心，楠楠在这剧烈的快感刺激下紧紧的咬着嘴唇，感觉着背后男人的耸动越来越快，楠楠不由得一阵抽搐，大量的蜜汁涌出，喷射在了体内的龟头上，并且阴道内壁一阵阵猛烈的收缩，不停的吮吸着胯下的阳具，男人只觉得胯下的小穴越来越紧，仿佛是一张小嘴正在吮吸着自己的肉棒，这样的刺激使得自己马上要射出来了。
　　楠楠觉得身体里的火热阳具一阵阵的抽动，不由暗喜，就在男人停下要射出来的一刹那，楠楠鼓起全部力气挣脱了正捧着自己屁股的双手，向斜下里猛冲了过去，男人正在快感喷发的时刻，没想到胯下明显已经被自己征服的火辣尤物居然来了这么一手，滚烫的精液喷射而出，并却没射到楠楠身体里，这一下喷射到了楠楠雪白的后背和臀缝中间，那花瓣上也射上了不少，楠楠正在向那一边猛冲，被滚烫的精液喷射到阴唇上，滚烫的感觉使得身体差点滑倒，可是还是咬牙挺着冲了过去。
　　那边是一群男人，楠楠却义无反顾的冲了过去，最差再被人抽插一遍罢了，总比这样强，男人们猝不及防被这个诱人的裸女冲了过来，胸前俩个丰满的肉球撞在男人身上，惊起了一片喊叫：
　　有个女人！
　　是呀，抓住她。
　　我去，爽死了，好大的奶子。
　　楠楠飞快的向前擦着男人的身体跑过，一路上有好多的男人试图抓住这个赤裸的尤物，但是由于楠楠的动作很快，只能在那诱人的身子上摸到几下，却更加激起了自身欲火，一根根的肉棒翘了起来，楠楠感觉一路上自己至少被十个男人摸过，不由得又羞又气，却更加快速的迈开脚步，闪避着男人的抓捕，一步迈进了一个门里，脚下的水迹表明自己进入了浴池里，外面是更衣室，再往外才是大门口，天，自己居然走反了。
　　楠楠不由得一阵哀叹，怎么这么倒霉，可是身后的男人们已经追了过来，楠楠只好向里面跑去，浴池里面是一排排的木板，木板的上面是淋浴的喷头，楠楠慢慢的摸索着，生怕滑倒，要是滑倒扭了脚，那自己今天就交代了，楠楠小心翼翼摸索着木板，听声音男生们已经追了进来，她不由得躲闪着那些身影，整个浴池里人影晃动，当然也少不了冲突，不论遇见是谁，总要先在胸前或胯下摸索一下，这使得男人们更加的兴奋了。
　　楠楠小心地和男生们捉着迷藏，一边想着办法出去，看来这实在是太困难了自己怎么可能逃脱出去呢？正在楠楠后退着躲闪的时候，丰满翘挺的屁股撞到了一个人的身上，那人就势搂住了楠楠的腰，一只手摸索到了楠楠胯下，发现落在手中的居然是水淋淋的桃源洞，不由得大喜，可并没声张，看来他是想独自占有这个尤物了，奋力的搂起楠楠的身体，胯下阳具一挺，就这么从背后急吼吼的插入了楠楠的小穴中。
　　楠楠身子一挺，差点叫了出来，感受着身后的侵犯，发现两只大手正在自己的胸前作怪，不由得又气又急，怎么又落入了这般田地？自己刚刚从这样的状态脱离出来居然又落入了虎口，这样的话自己今天晚上会被多少只肉棒抽插啊？强忍着胯间进进出出异物的侵犯，和胸前传来的快感，楠楠伸手在边上摸索着，想要脱离这种状态。
　　忽然之间楠楠摸到了一样东西，用手摸着，发现是一瓶浴液，貌似还有半瓶的样子，楠楠大喜，有办法了，于是皱着眉头强忍着身体上的侵犯带来的快感，挤了许多浴液在手中，身体却并不挣扎，任由男人为所欲为，自己却在身上涂抹起来，手臂，小腹，肚皮，脖子，还淋了一些在自己丰满的胸前，不需要自己动手，那作怪的大手已经替自己涂抹均匀了，身后的男人仿若未觉，光滑的浴液和娇嫩的乳房混合在一起，那让人迷醉的手感早就让自己陶醉了。
　　楠楠任由着火热的阳具在胯下冲撞着，强忍着刺激，将手高高举起，仔细的整理了一下头发，将自己有些散乱的头发盘好，身后的男人两只手在楠楠硕大的胸脯上肆意揉捏，使得楠楠连整理头发的力气都快没有了，她屁股再次的向后努力的挺着应和着，不是为了逃跑，只是那快感实在是太强烈了，双手伸到后面，抓住男人强健的屁股，狠劲的推了几下，使得那长长的肉棒深深的次入了花心，楠楠头往上一扬，吸了一口凉气，实在是太舒爽了，要是今天以前，楠楠还是一个只喜欢暴露，没有经历过这些的女孩，但是今天经过了这两个男人的开发，她真正的尝到了其中的滋味，这样的快感使得楠楠恋恋不舍起来。
　　悄悄的伸手抓过那剩下的半瓶浴液，身躯晃动了几下，趁着身后的人不备，奋力的从男人的怀里冲了出去，光滑的浴液起了润滑作用，男人还没反映过来，怀里动人的肉体早就不见了，楠楠猛地从男人怀里逃了出去，跑到了一个角落喘息起来，刚才是在是太刺激了，被一个男人抱在怀里，肉棒还在自己的身体里不停的抽插着，自己却做了这么多，看来楠楠的控制力真的很强。
　　楠楠连忙快速的挤出了许多浴液，涂抹在自己的玉腿上，还有那美丽的臀部，臀缝里，就连胯下都没有放过，就这样楠楠已经全部武装了，准备好之后，辨认好了方位，向着记忆中门口的方向进发，门口应该有很多的人，楠楠一咬牙，快速的冲了过去，很快就有人发现了楠楠，不由得再次大呼小叫了起来，无数双大手向楠楠身上抓捏，楠楠感觉到好多的大手摸在了自己的身上，胸前的一对大波不知有多少手狠狠的揉捏着，更有甚者居然摸到了自己的胯下，有几个都差点插入了自己的小穴里，就连粉嫩的菊花蕾都没有幸免，一根根的手指经过楠楠翘挺臀部中间的缝隙，这些怪手摸得楠楠身体一阵阵的酸软，天，谁想到自己居然会被几十个男人抚摸呢？楠楠在男人堆里挣扎着，躲闪着，不知逃过了多少的袭击，小巧的玉手和迷人的身体擦过了无数根火热的肉棒，居然有一根差一点再次的插入楠楠的身体，幸好那个急吼吼的男人滑倒了，楠楠逃脱了魔爪，终于跑到了门口。
　　大爷不知道干什么去了，要不然手电照过来，全都暴露了，楠楠跑到墙角边上，抱起了自己的衣服和鞋子，半蹲着辨认着方向，慢慢的摸进了女浴室，女浴室里并没有太多的人，因为女孩怕黑的缘故吧，好多都走了，楠楠摸索着穿过更衣室，进入到了浴池，才长长的松了一口气，跑到最里面的角落里，楠楠一屁股坐在了地上，已经顾不得冰凉的地面和水迹了，双腿叉开着，毫无淑女形象的坐在那里，实在是太累了，楠楠回味着刚才两个男人的肉棒在胯下进进出出的感觉，不由得修红了脸，这么坐了两三分钟，眼前一亮，终于来电了，好险啊，要是在多耽误一阵，自己就出不来了。
　　楠楠挣扎着站起来，偷偷的向外面望去，有几个没有冲干净的女生又开始了冲洗，楠楠打开喷头，任由温热的水流冲在身上，忽然感觉到了一丝不适的感觉，仔细一摸索，居然那个男人塞进自己后庭的东西还在体内，她四下望了望，没有人看到自己，慢慢的蹲下身子，将手摸索到了胯下，摸到了那留在身体外面的一段线绳经过这一阵激烈的运动，那个东西居然进到里面一大截了，楠楠慢慢的将它拉了出来，原来是一个圆润的玉葫芦，楠楠将它冲洗干净，仔细端详了一下，挂在了胸前。
　　看着满身红红的手印，再望了望原本粉红色的阴唇早已经因为侵犯变得红肿不堪了，从那诱人的蜜洞里流出一股股可疑的不明液体，楠楠知道那是男人的体液和自己的蜜汁混在了一起，用力的揉搓着身体，一边端详着胸前的葫芦，不由自主的将那洗干净的葫芦含在了嘴里，仿佛含着刚才男人火热硕大的龟头，不由得一阵娇羞，但是看来，这个玉葫芦价值不菲呢，没准自己赚了。
　　居然有意外收获，嘻嘻，楠楠望了望外面，已经没有人了，慢慢的走了出去，看着空荡的更衣室，楠楠走到了镜子前面，天啊，居然这么多手印，尤其是自己傲人的乳房，上面布满了手印，这群臭男人啊。楠楠穿上衣服，昂着头高傲的走出了女浴池，傲人的身材让还在男浴池门后徘徊的那群不甘男生们一阵吞口水，楠楠得意的走过，这群臭男人怎么想得到面前这个尤物不久前还在男浴池里任人摸，任人抽插猛操呢？记得寝室大姐那里有一瓶避孕药吧？回去偷出来吃两片吧，免得中招。楠楠这样想着。




　　楠楠的暴露（八）校园教室

　　“楠楠，楠楠！该去上课啦，快起床啊”
　　啪的一声，一只手在楠楠翘挺的屁股上拍了一下，楠楠一惊，一下子醒了过来，原来是早晨了，寝室的姐妹在叫自己起床，“哦，我有点不舒服，先不去了，下节课去。”
　　“你个小懒虫，那好了，我走了，她们都下去吃早餐了，就剩下你了，嘻嘻，楠楠你的屁股好光滑，手感好好哦。”说着，寝室二姐从楠楠的上铺跳下来，快速的跑了出去，门砰的一声关上了。
　　楠楠脸上一红，这才发现自己的姿势多么的不雅，因为夏天到了，晚上睡觉当然要穿的宽松了，要是在家，楠楠直接就光溜溜的裸睡了，可这是在寝室，每天进进出出许多人呢，再说了，还要起夜，一个大姑娘家光溜溜的慢地走那成什么样子啊？不过别说，楠楠前两天天气十分热的时候真看到了了光着身子在水房洗身体的女生，貌似感觉也不错。
　　楠楠正侧躺在床上，身体半卧着，身上穿了一条薄纱的吊带睡衣，这件睡衣几乎就是透明的，而且十分的短，传到身上，仅仅是下沿刚刚能遮挡住楠楠的小阴户，这么短的睡裙，楠楠翘挺嫩滑的屁股当然就不能遮挡住了，穿着这件衣服时，楠楠的小半个屁股都露在外面呢，这时楠楠在情趣内衣的网上店铺偷偷买的，既然不能裸睡，那么只能想出这种办法了，太多的话自己根本睡不着。
　　这夏天又不是冬天，光溜溜的躲在被子里谁也不知道，这个季节都没办法盖上被子，这件短短薄薄的睡衣穿在楠楠凹凸有致的身上，简直比没穿还诱惑，在卖家店铺的展示里模特都要穿上里面一套贴身内衣，不然的话那就穿帮了，可是楠楠就这样直接套在身上了，要是楠楠站直了双手向上伸懒腰，那么前面的蜜穴都会露出来呢，平时，楠楠穿一件薄薄的小内裤将就一下，现在到了床上，那烦人的东西就可以飞啦，嘿嘿，楠楠卧在床上，发现自己那仅仅能盖到屁股的薄纱睡衣早就翻了过来，自己赤裸的下体正袒露在光天化日之下，浑圆翘挺的臀瓣正高高的翘着，怪不得二姐要拍上一下呢，一只修长的玉腿跨过了被子，正摆出一副淫荡的姿势，胸前两个大大的奶子，早就从睡衣里蹦了出来，要是不知道的看见楠楠这个样子还以为她刚刚被强暴了呢。
　　不过这也没想错，刚才楠楠在睡梦中正在被强暴，仿佛再次的回到了那漆黑的男浴池里，男人一个接一个的强暴自己，自己却不敢吭一声，可是胯下传来的快感让楠楠只想大声的浪叫出来。这样的春梦居然被二姐打断了，楠楠浑身酸软，怎么能爬起来上课去呢？楠楠爬了一会儿，回味着昨天在男浴池紧张刺激的经历，不由得欲望高涨了，抬头望去，昨天的战利品，那个玉葫芦正挂在触手可及的地方，楠楠伸手摘了下来，冰凉的感觉让楠楠精神一震，转瞬间想起了昨天这个冰凉的东西居然被一个不认识的陌生男人塞进了自己的菊花蕾里，真是害羞死了。
　　楠楠拿着冰凉的玉葫芦在身上滑动着，一点点的向下，慢慢的来到了幽谷的门口，那两瓣粉嫩的花唇处，忽然楠楠笑了，怪不得自己大早上的做春梦，原来是它作怪，原来，睡梦中被子的一脚居然摩擦着塞进了楠楠的小穴里，虽然不深，但是卡在了两片阴唇中间，略硬的被角刺激着楠楠里面的嫩肉，让楠楠不由自主的夹紧了双腿，那么这个被角就更加无法离开楠楠火热的私处了，一来二去，楠楠居然被这个被子玩弄的差点高潮，楠楠看着湿透了的被角，不由得满脸通红，啐了一口，居然这个东西也来欺负自己，学昨天那两个男人，玩强暴。
　　想到那两个男人，那两个火热粗大的阳具，楠楠的身子不由得瘫软了，那刺激的感觉，火热的巨大在自己胯间进进出出，简直让自己着迷，楠楠顺势将自己手中的玉葫芦向小穴里塞去，楠楠的蜜洞早就湿漉漉的了，不用润滑，那大概有拇指粗细的一端就进入了楠楠的火热蜜道里，楠楠秀气的眉毛一皱，轻轻的又将沾满蜜汁的小东西拔了出来，坐起身，张开腿，楠楠低下头，向胯下看去，果不其然，昨天两个男人粗暴的举动使得自己本来美丽娇嫩的花瓣肿胀不堪了，虽然还是那么娇嫩，但是碰上去会有丝丝的疼痛，该死的两个家伙，居然这么粗暴。
　　楠楠咒骂着那两个臭男人，一边从床边的梯子上爬下来，白皙修长的身子挂在床边，美丽浑圆的臀瓣向上翘着，从后面望去，两瓣粉嫩的花瓣包着一个粉红色的小豆豆，下床时双腿移动间胯间的蜜壶也像小嘴一样，一张一合的，里面粉嫩嫩亮晶晶，让人不由自主的想去探寻个究竟，两个丰满的乳房因为姿势的原因在半空中悬着，展现出惊人的弹性和丰硕的体积，绝对的一只手无法握住。
　　楠楠站到了窗前，发现外面居然还在下着鞯南赣辏打开窗子，细雾般的雨滴带着阵阵的凉意扑到了楠楠的身上，楠楠探出头去，感觉外面并不怎么冷，但是下面来来去去的女孩子们都穿上了长衣长裤，楠楠忽然看见了自己寝室的姐们，她们刚刚吃完早餐，兴奋的打了个招呼。
　　楠楠看着她们上课去了，才发现自己居然半裸着站在这里，身上白色薄纱的透明睡衣根本无法遮挡自己胸前丰满的乳房，本来就清晰可见的一对丰满玉兔清晰可见，粉红色的樱桃早就在薄薄的白色透明纱布上支了出来，再经过外面雾气鞯挠晡硪淮蚴，完美的胸部简直就是毫无保留的展现在下面来来往往的人群眼中，自己居然将自己的胸部暴露在这么多男人的眼皮下，而且还大喊大叫，不停的摆动，怪不得感觉从寝室姐妹身边走过的几个男生用那种异样的眼神看着这边，还恋恋不舍的。
　　楠楠慌忙关了窗户，缩回身来，深深的吸了几口气，将刚才尴尬的事情抛到脑后，楠楠拎起了小浴包，扭着丰满的屁股和纤细的腰肢，去洗漱了。
　　走在空旷的走廊里，楠楠穿着近乎透明的睡衣，仿佛裸体一样走在那里，这个时间段走廊和水房里基本上是没人的，大家要么上课去了，要么还在睡懒觉，仿佛空荡荡的楼里就只有楠楠自己一样，楠楠打开水龙头开始了洗漱，天气不是很好，外面应该稍稍有点冷，但是屋里还是闷热的很，并且空气很潮湿，楠楠感觉身上黏黏的，好像有很多的汗，于是就洗起了胳膊，并慢慢的洗起了身上。
　　薄纱透明的睡衣打湿了紧紧的裹在火辣美妙的玉体上，那曼妙的曲线全部的展现了出来，两个粉红的乳尖已经是完全的清晰可见了，这样的楠楠比全身一丝不挂还诱惑，楠楠正清凉的洗着脸，忽然一只手摸上了她美丽浑圆的屁股，楠楠一惊，抬头一看，原来是旁边寝室的一个女生正好上厕所，看见了楠楠这个样子，就和她开了个玩笑，看见楠楠惊慌的样子不由得取笑到，“你要卖肉啊？弄成这样，还不如全脱了呢、”说着掀起楠楠睡裙的下端，接着水翻到了楠楠的上半身上，因为湿透了的缘故，裙子并没有落下，而是紧紧的裹住了楠楠的上半身，这样一来，楠楠的下半身就一点遮挡也没有了。
　　楠楠吓了一跳，慌忙去整理裙子，那个女生阻止了楠楠，说道，“怕什么啊？都是女生，晚上还有好几个女孩子在这里光着屁股一丝不挂的玩水呢，再说了，这个点比晚上人还少，你就脱了吧，看你穿着这个难受、”说完，开玩笑似的又在楠楠白嫩的屁股上掐了一把，转身回去说她的回笼觉去了。
　　楠楠呆在那里，觉得貌似很有道理，于是就大大方方的脱下了睡衣，放在一边，光明正大的在水房里洗起身体来，清凉的凉水流过窈窕妙曼的身子，刺激着身体，慢慢的楠楠的乳尖都硬了起来，洗着洗着她发现了一些问题。
　　每天那几个胆大的女孩子洗澡时都是晚上啊，在那个时候女寝都关门了，没有外人进来，而自己这个时候，早上近九点了，虽然人很少，可是人很少是指在寝室楼里出现的女生很少，但是有什么特殊的情况，外面的人是可以进来的，也就是说，没准什么时候就会蹦出个男人啦。
　　想到这里楠楠慌忙抓起了自己的薄纱睡裙，虽说穿不穿效果都一样，但是这样的话总归好一点，当她拿起那轻若无物的睡裙时才沮丧的发现，不知道早上是谁把洗衣粉弄洒在水池的边上了，这个时候都已经被谁浸泡的成了浓稠的液体，而楠楠的睡衣刚好扔在上面，望着那睡裙让人容易产生歧义的乳白色液体。
　　楠楠犹豫了，可是也不能洗到半路就回去啊，于是楠楠一边忐忑不安的望着门口，一边洗自己的身体，因为紧张的缘故，身体都绷紧了，冰凉的水流和手指在身上抚弄着使得楠楠的脸慢慢的潮红了起来，嗯，恩，她鼻子里闷哼了几声，怎么自己这么敏感呢？不过就是可能被男人看见么？就这么的兴奋，昨天还被不认识的男人插入了呢。
　　想到这里，楠楠安定了下来，不再紧张门口，安心的洗漱，在清晨的女寝洗漱间里，一个赤身裸体的美人就那样毫无防备的站在那里清洗着自己的身体，要是有男人进来，一定会嗷嗷叫着扑上去的。
　　幸好这一时段没有什么外人进来，女生倒是过去不少，感觉着过往女生瞄在自己身体上那诧异的眼神，楠楠不由得加快了速度，洗漱完，她又将睡裙在水龙头处洗净，也没拧干就直接水淋淋的套在了身上，本来薄如蝉翼的纱质睡裙就近乎于透明了。
　　这下一来，楠楠几乎就是全裸着站在那里，粉红色的乳尖清晰可见，下面黑色的森林简直都可以看见每一根的曲卷，至于神秘的桃源洞更是若隐若现，真是个尤物啊，楠楠提起浴包一扭一扭的出了水房，向着自己寝室走去，浑圆硕大的屁股和纤细的腰肢在水淋淋透明的睡衣包裹下都可以看见粉嫩的臀缝。
　　楠楠慢慢的走着，沾了水的薄纱包裹在身上真难受，还有十多米就到寝室的时候楠楠受不了了，于是就拎起浴包，双手向上，用力的伸了个懒腰，丰满粉嫩的屁股用力向后挺着，这样一来身上感觉就好多了，用力的一挺，本来粘在身上的薄纱都被扯了起来，不再是紧紧的裹着身子，也不那么难受了，但是由于睡裙太短的缘故，楠楠这一伸懒腰并且向后翘臀，睡裙后面的下沿就直接的拉到了楠楠纤细的蜂腰上，这样楠楠美丽的屁股已经是露在外面了。
　　要是这个时候从前面看去，这个美貌尤物的蜜洞和茂密的森林都是一览无余呢，这下放松了下来，楠楠尽情的扭动着腰肢和丰满的臀部走到了自己的寝室门口，然后一只手拎着浴包，另一只手伸进去掏钥匙，猛然间楠楠忽然发现不知什么时候居然身后跟上了两个背着大包裹的男生，离自己也就一米左右吧，现在自己侧过身来开门，才看见他们，他们就在自己一米左右的地方，正向着自己走来。
　　两个人的眼神死死的盯着楠楠裸露的身躯，喉结一动一动的吞咽着口水，楠楠慌忙的一侧脸用长长的头发将自己的侧脸挡住，该死，什么时候出现了两个男人呢？看他们的样子应该是看了很久了，不会自己一出水房就被盯到现在吧？那自己刚才的动作，还有光溜溜的屁股，还有现在自己胸前粉红色的乳头，天啊，怎么办？现在整理裙子应该都已经晚了，被人从后面看光了。
　　楠楠慌忙的拿出钥匙开门，想尽快的回到屋里去，这时这两个男生都已经走到楠楠身边了，看样子他们是向往里面走，路过这个身材火爆，近乎赤裸的尤物身边两个男生都快走不动步了。
　　楠楠面对着们将完美的后背，纤细的腰肢对这这两个男生，身上薄纱的睡裙早就翻了起来，翘挺浑圆嫩滑的屁股就尽在咫尺，从后面望去，看不清被头发遮盖的脸，但是楠楠在慌忙翻找钥匙时那不停跳动的双乳却尽收眼底，还有那粉红色的蓓蕾，在空气中弹跳着划出一道道美妙的弧线，楠楠慌乱的翻找着，终于找到了钥匙，两个男生也走到了楠楠的身后，将要向里面的地方走去。
　　楠楠感觉松了一口气想要开门的时候，后面一只大手却摸到了楠楠光滑粉嫩的臀瓣上，并且顺势一滑从后面探进了少女的两腿间，一根中指从阴唇中间划过，接着向上挤进了楠楠的臀缝里，从尾椎骨的下面挑了出来，又狠狠的捏了一下另一边的臀瓣，这一下突如其来的刺激使得楠楠根本连开门都顾不上了，娇哼一声，直接的趴在了门上，小穴里淫水泊泊的流出，屁股也不由自主的高高翘起，仿佛在邀请人来从后面插入一般。
　　但是紧接着这只大手就离开了楠楠的身体，她趴在门上剧烈的喘息着，听着脚步声向另一边走去，才偷偷的从散落的头发空隙中望去，两个男生一边走一边恋恋不舍的望向自己，其中一个的手指凑在鼻子前边不停的嗅着，远远望去手指上面晶莹的蜜汁湿漉漉的，闪动着淫乱的色泽，楠楠赶紧开门，扑进了屋里，回手关上门，靠在了门上。
　　背后门上的玻璃传来丝丝的凉意，该死，真该死，居然在女寝被人调戏了，想到刚才楠楠不由得又羞又气，居然伸手摸了自己，自己居然还起了反映，最可气的是自己居然光着屁股被两个男人欣赏了一道，最后连最私密处都摸了，多亏自己开门慢了一点，不然的的话两个胆大包天的家伙还不得直接将自己扑进来强奸啊？
　　楠楠侧过头在旁边的墙上一块镜子里看见了自己满脸春意的表情，不由得好气又好笑，笑骂着，小淫娃，这块镜子是前两天安上的，寝室女生多，镜子不够，大家合伙买来了一个落地的大镜子，就放在门边上的墙角，楠楠悄悄地打开门，露了一个巴掌大的缝隙出来，借着侧面墙上镜子的折射向外望去，自己可是不敢探头向外望了，眼见着那两个男生在走廊里越走越远，才放心的关上了门。
　　真是的，大清早怎么就进来外人了呢？记得大妈管理的挺严格啊，楠楠忽然想起来了，前两天听说男生们要搬寝室，并且粉刷，所以有的男生就把东西搬到女寝来了，这也是学校允许的，看来这两天要注意点了，出出进进的男生应该是很多。
　　这一下有惊无险的过去了，楠楠锁上门，脱下了睡衣，晾了起来，赤身裸体的站在镜子前，看着自己美丽的身躯，从侧面的镜子里楠楠看见自己的侧面曲线是那么的凹凸有致，尤其是翘挺的臀部，简直是完美的S型曲线，怪不得那个男生忍不住伸手侵犯自己呢。
　　楠楠叹了口气，回身走到床边，弯下身子将自己的箱子拿了出来，取出了自己的身体护理用品，之前的系列都已经提到这套用品了，这可是楠楠的宝贝哦。在箱子里还有一个铁盒子呢，楠楠打开那个铁盒子，里面是一张光盘，嘻嘻，这个可是上次进入男寝时和那个帅哥疯狂的战利品，所有的细节都在里面呢，有时楠楠会偷偷的拿出来独自欣赏，这个可千万不能外流啊，不然死定了。
　　她将另一个战利品，昨天带回来的玉葫芦放进了盒子，小心地盖上了盖子。楠楠将大大的椅子搬来，先是对这镜子涂上了面膜，最近疯狂的有点过头，一定要护理好皮肤，然后她坐在椅子上，将自己两条修长的玉腿大大的张开，开始对下体做起了护理来，先是修理那茂密的森林，然后用小吸管将紧致滋养液送进自己的蜜壶里，细细的习惯进入到紧致的阴道时还是那么艰难，看来自己的小穴并没有因为男人的开发而松弛啊，然后用滋养霜在肿胀不堪的花瓣上涂抹着。
　　唉，也不知道刚才那个男生摸到自己粉红色花瓣时发没发现这异样的红肿，最后用透明药物小胶囊将粉红的阴蒂紧紧的夹住，这个时候自己的小豆豆早就是充血了，从镜子里看去整个私密的部位动人极了，仿佛工艺品一样，楠楠偷偷的在网上看见过成人用品，那里面的仿制少女私处，也是这么粉嫩嫩的，但是一定没自己的感觉好。
　　嘻嘻，上次的后庭滋养用品弄坏了，楠楠早就弄了个备用的，将那圆滚滚的顶端在自己粉嫩的菊花蕾上磨蹭了几下，然后一按，就探了进去，后庭被异物探入的感觉使得楠楠身体不由自主的弓了起来，小穴里也开始流出了晶莹的蜜液，晃动了几下，拔了出来，楠楠看着镜子里姿势淫荡的自己吃吃的笑了起来，就在这时，外面传来了敲门声，楠楠一惊，慌忙开始收拾这些护理用品，被人看见自己光着身子在寝室不要紧，要是被其他女生发现自己这些奇怪的东西，那可就完了。
　　楠楠三两下就将东西收拾了起来，然后扔到了箱子里，将箱子放好，发现敲门声还在继续，就大声问道：谁呀？外面传来了一个男人的声音，里面有人么？楠楠伸手将一块毯子抓了起来，身体刚刚昨晚护理，那些滋养霜要是蹭到衣服上可就麻烦了，及其的难洗净，楠楠将那块毯子用两个手把在门边，小心翼翼的免得碰到自己的身上，然后将门开了一个一尺左右的缝隙。
　　虽然是光着身子的，但是楠楠的双手把在毯子上，将毯子在门和墙之间挡住了，这样从外面看来就只能看见自己的头部了，下面的无限风光都被那厚厚的毯子遮掩道了，一开门，看见外面站了四五个男生，很明显的他们吓了一跳，楠楠才想起自己的面膜还没摘去，听他们说明了来由，楠楠哭笑不得，原来他们也是搬寝室东西的，本来他们是要搬到另一边隔了几个门的地方，可是没想到居然没有人，于是就挨个寝室敲门，听见这边有动静就想寄存一下东西，到时候有别的女生来取，省的再跑一趟。
　　楠楠婉言拒绝了，开什么玩笑，自己可是赤裸着光溜溜的独自在寝室呢，怎么让他们进来啊？可这几个男生居然不依不饶的非要放进来，楠楠生气的和他们理论了一会，大概将近五分钟的样子，楠楠觉得自己握着毯子的双手有些酸麻，有些不耐烦了，手动了一动，忽然间感觉自己的胯间生风，不由得低头一看，原来挡在门和墙之间的毯子居然开了一边的缝隙，自己的一只雪白玉腿露在了外面，要是再往上那自己的屁股就要再次的展现在男人的目光下了。
　　抬头一看，面前的几个男人居然死盯着自己露出的腿来看，还有两个居然鬼鬼祟祟踮起脚尖的从毯子上面向里面望来，一脸的猪哥像，楠楠就生气的关上了门，外面传来了几个人的哀叹声，当她转过身，不由得呆住了，天啊，居然忘了墙这边的镜子，这面落地的大镜子，从外面看来，自己用毯子挡住了门口看不见自己的身体，可是后面有这个镜子啊，从外面男生的身高和角度来说，自己相当于赤身裸体的将后面半个身子展露在他们眼里。
　　并且这个镜子还不是紧紧的贴在墙上，而是斜放在墙边，要是角度好的话，在镜子里都可以看见自己刚刚护理过的阴部，和粉嫩的菊花蕾，怪不得那几个男生语无伦次，胡搅蛮缠的不让自己关门，原来他们的目的早就不在于想要放进东西来了，只是向多饱一下眼福，可恨自己刚才还用这面镜子观察外面呢，居然这么快就忘了被几个猥亵的男生观察了半天，足足有五六分钟之久。
　　天啊，楠楠不由得双手捂上了脸，哦，还好还好，自己带着面膜，他们没看清自己的脸，想想也是，要是看见自己貌美如花的脸庞还不得强行冲进来啊？楠楠趴在门边上，挺着外面几个男生一边走一边还在讨论，什么好白，屁股真大真圆，阴部居然是粉红色的哦，可惜没看到脸之类的讨论，不由得身体再次的燥热了起来，原来在裸露自己是这么刺激啊，楠楠看了看时间，快要去上下一节课了，可是自己还是想暴露一下自己怎么半呢？
　　楠楠赤裸的站在衣柜前，漫无目的挑着衣服，穿哪件好呢？怎么样才能有点小刺激啊？看了半天也没挑出自己想要穿的，都怪外面的天气，虽说不怎么冷，但是却下着鞯男∮辏要是自己一身单薄衣裳出去，以自己不穿内衣的情况来说肯定穿帮，但是要是穿短裙出去又太突兀了，所有人都穿的很严实啊。
　　唉，楠楠想起了一个好主意，远远的跑开，拿起飞镖，闭上了眼睛，听天由命吧，这一刻楠楠决定了，不论打中那个，自己都要不穿内衣裤出去，打中了，楠楠跑过去，不由得傻了眼，怎么是这个？原来选中的是一件墨绿色的套头厚布半身裙。
　　让楠楠为难的是，这件衣服其实只是一件上衣，为什么呢？这件衣服传上去看起来是很保守，但是却不然，整件衣服是无袖的，两边的袖口开口则是开得大大的，呈侧V的开口，如果楠楠穿上那开口的下沿仅仅在双肘的上面一寸左右，到达了肋骨的边缘。每次楠楠穿的时候都是里面穿上一件T恤的，所有的女孩都这么穿，不然的话只要一不小心，里面就全被看见了，比穿着紧身衣还通透。
　　这件衣服只能算是半件，因为它的长度仅仅是刚刚盖过楠楠的臀部，这只是指的楠楠在放松的时候，要不然只要稍稍的一耸肩膀就会露出小半个屁股来，其实这只是一套衣服里的一件，刚刚楠楠还看见外面有女孩子走过穿着这样的衣服，里面是一件近身的T恤，下身一条紧身裤，外面就罩着这样的衣服，虽说它不透，但是要想穿出去也太暴露了吧？这相当于穿着一个大跨栏的篮球衣了，一不小心从侧面都可以望见整个身。
　　楠楠愁眉苦脸的想了半天，灵机一动，翻箱倒柜的找了起来，翻出了一双前两年流行的棉质长筒袜，这条袜子几乎就是连裤袜了，除了上面没有那包裹下体的裤子外，长度都块到达腿跟了，楠楠将它穿上，这样一对修长的玉腿被一条纯黑色的袜子包裹住了，只有临近腿跟大约一寸的地方没盖到，因为长度就这样了，再穿上一双小靴子。
　　然后拿着衣服套在身体外面，衣服的下沿刚刚搭到袜子的上边，楠楠不由得挺了挺胸，这时她才发现胸大的坏处来，别人穿这件衣服，衣服的下沿都半贴在腿上，可自己美丽傲人的大奶子一挺，这件衣服立刻就撑了起来，简直是半空中的灯笼了，从下面望去简直是一览无余啊，并且就是差这么大一点，使得袜子和衣服的下沿无法连接了，从墨绿色的衣服下沿和黑色的袜子中间露出半寸粉嫩雪白的大腿来，并且有几根不安分的黑色毛发地下探头探脑的钻了出来。
　　楠楠不由得赶紧将前面的衣服向下拉，可这么一来后面又不够用了，小半截美丽的臀部再次展现出来，并且因为前面拉的狠了，从胸前的开口处波涛汹涌的奶子有大半个露出来了，楠楠慌忙将袜子用力的向上拉来救场，并且埋怨自己的身材怎么前凸后翘的，气死人了，一番忙乱之后，终于衣服和袜子的上沿能衔接上了，虽然只要轻轻一动就有走光的危险，但是总算是没那么露了。
　　楠楠看着被扯得快要变形的衣服和胸前因为用力拉扯暴露出来的深深乳沟，不由得叹了口气，伸手拿过一条粉色丝巾，缠在了脖子上，这样就好了，盖住了胸前露出了大半的乳沟和那若隐若现的粉红色乳晕，她看了看时间，快要到上课的时间了，慌忙穿上了一双黑色的高跟小靴子，在镜子前打量着自己，只要不把手臂抬起来的话，那么两边侧V的开口就不会张开，也算不上暴露了。
　　楠楠想到这里将双手抬起来，果然，如果手腕的高度抬到肩部那么高，从侧面望去自己的身体就被看个通透了，不论是高高挺起的乳房，粉红色的乳尖，还是雪白的屁股在这件墨绿色的侧V开口罩衣的映衬下是绝对的明显了，任谁都会注意到的，要是自己的双手抬高呢？想到这里，楠楠将双手举过头顶，天啊，这样一来这件衣服的下沿都被拉伸到了小腹的上方，茂密的森林中间两片粉嫩的花瓣正微微张开着，一个闪动着光亮的红色小豆豆已经露出头来，原来楠楠的小穴已经湿润了，后面雪梨玉瓜般的臀丘高高的翘立着，让人忍不住伸手去揉捏。
　　整理好了衣服，楠楠满意的在镜子前转了个圈，恩，还好，只是要努力的垂着点肩并且要翘着屁股，不然后面会露出一丝白肉出来，不过只要注意点就没什么问题。看看时间也快到了，楠楠打开门走了出去，在下楼梯的时候楠楠就觉得胯下凉风袭来，不由得打了个战栗，并不是因为冷，而是感觉到一股股的凉风正在向着自己的蜜壶里钻，不由得感到分外的刺激。
　　出了女寝，这个时候已经下课了，路上有很多人，楠楠小心的闪避着，生怕撞到人，也害怕与拥挤的人群挤在一起，要是拥挤的时候有两个揩油的怎么办？放在平时的话楠楠绝对不会怎么在意，不过以自己现在的样子，碰见色狼偷摸的话，那就只有任人欺凌了，绝对是想摸什么就摸什么，没有一点的防范，如果穿上这身去挤拥挤的公交车，这么简单的装束绝对会被公交上的色狼占大便宜，没准会出现影片里那种被人偷偷的插入呢，想到这里楠楠不由得兴奋了起来，因为怕穿帮，臀部也努力的高高翘起，虽然有厚厚的罩衣阻隔，但是那窈窕的风姿还是让不少男生侧目。
　　一路上冰凉的风从楠楠光洁溜溜的胯下拂过，让她身上一个战栗，从衣服侧V开口的部分更是钻进来一股风，像一只冰凉的大手在楠楠的腰间游走，慢慢向上，经过平滑的小腹，肚皮，慢慢的摸到两个乳尖。她感觉到自己尖尖的乳头已经硬了，胯下也开始湿润，要不是走在人来人往的校园里，早就大声的呻吟了起来，面色潮红的楠楠用含着春情的水汪汪杏眼望着来来往往的壮男，每个被她扫上一眼的男生都不由得硬了起来。
　　现在的楠楠实在太迷人，一张俏脸满含春意，微微张开的樱唇是那么诱人，高耸的胸前上面两点淡淡的突起，就连厚厚的衣服都不能遮挡住楠楠傲人的身材，楠楠紧紧的夹着双臂，半曲着，唯恐面前来来往往的男人们目光钻进自己侧V的袖口里，那样的话全部的身体简直是一览无余了，楠楠小心的迈着步子，唯恐步伐太大使得衣服摆动露出春光，一点点的来到了教学楼前。
　　进了正门，楠楠犹豫了，因为她不知道挑选哪一条路，为什么这么说呢？原来主教学楼为了气派，在大厅里直接修了一条高高的楼梯从一楼连接到四楼，上面是明亮的天窗，下面是来来往往的人群，这样的设计，楠楠以前十分的喜欢，因为这样的楼梯让她有一种万众瞩目的感觉，其实也确实是这样，每当楠楠在那高高的楼梯上走动的时候，有许多的男人望着她，可是以目前自己的状况，从一楼走到4楼岂不是被人看光光？
　　这件衣服这么短，而且十分的宽大，从楼梯下望去，能直接从衣服底端望穿到领口，不只是下面的小穴，就连胸部都不可避免被人看穿了，至于侧面也不是没有楼梯，但是走那边根本没什么挑战性，楠楠望着高高的楼梯想象着自己走上去小穴被下面来来往往的男人看着的情景，不由得胯下淫水泊泊流出了。
　　狠狠的一跺脚，楠楠咬牙登上了楼梯，幸好楼梯是水泥做得，要是透明的有机玻璃那样楠楠绝对不敢登上去，楼梯的一边不是露在外面的，是靠着旁边的教室，每到一层楼的边上都有个开口，开口的两边是长长的扶手，因为快到上课时间了，三三两两的只趴了几个人，要是人多的话，楠楠就羞愧死了，楠楠的手紧紧的抓住自己的衣服的下边，使得罩衣的下沿紧紧兜住屁股，低着头快步的走了上去，现在的她已经顾不得那么多了，只要下面不被人看见就好。
　　可是她却忘了，自己的衣服是侧V开口的啊，大大的开口要是手臂半曲着还可以遮挡，现在紧紧的抓着衣服，快速的行走，这一下可就让边上扶手上趴着的男生们饱了眼福了，趴在扶手上的男生们正百无聊赖的等待着上课，只觉得眼前一阵香风吹过，一个穿着墨绿色衣服的高挑美女经过，手还紧紧抓着衣服，不过那衣服的袖口怎么开得那么大呢？呀，那是什么？居然在衣服侧面的开口处看见了大半个光溜溜粉嫩嫩的屁股，再仔细一看居然前面的丰满胸部都露出了半边，若隐若现，天，好香烟的场景啊，男生们慌忙去看那女人的脸但是由于楠楠的速度太快，又低着头，没有看清，只是脑海中残留着大半个丰满翘挺的白屁股和半个圆润的奶子。
　　楠楠逃一样速度跑到了四楼，然后快步走到了侧楼梯，上了五楼，向着拐角走去，一直冲入到了女厕所里，关上隔间的门，才长长的舒了口气，想起刚才自己的冒险举动，不由得满脸通红，仔细的检查了一下身上，没有什么不对的地方，又等了一会才走了出去。
　　走廊里已经静悄悄的了，原来已经上课了，看来没有人追踪自己，厕所在楼的最里面，是一个拐角，楠楠走出了拐角，发现一个人也没有，旁边是一个空荡荡的教室，与走廊只有两扇大大的落地玻璃窗相隔，她看着倒映在光亮玻璃窗上的自己，不由得上下打量了起来，这时的楠楠忽然的将手高高的举起，这件衣服就被高高的拉了起来，楠楠的美丽赤裸的下半身就这样展现在了空荡荡的走廊里，楠楠想象着屋里坐满了人目瞪口呆的看着自己会是什么样子，不由得再一次流出了蜜液，两个大大的豪乳也在大开口的V状侧开口处露了出来，这时走廊里要是有人的话就可以看到这赤裸少女美丽的胴体了。
　　楠楠将手上举了许久，才慢慢放下，仔细的整理了衣服，在玻璃前转了一圈，直到再不会露出一点破绽，才向走廊的另一头，自己的教室走去。
　　这节课是几个班在一起的大课，自己可千万要小心，不要穿帮了啊，楠楠来到教室，喊了声报道，老师示意她进去，楠楠这才小步的向里面走去，好多人啊，足足有二三百人坐在那里，楠楠犯了难，做哪里好呢？自己这一身衣服，一不小心就要穿帮啊。
　　看见了寝室的几个姐妹在向自己招手，楠楠对她们笑了笑，并没有过去，开玩笑，他们就坐在人中间，自己过去，还要穿过人群，越过椅子的，后面还坐了一排的男生，肯定会被人看光光的，楠楠仔细的望了一下，向着左边最后一排走了过去，那里空着三排椅子，自己坐过去，就算自己坐在那里，再来人也不会挤在自己身边。
　　楠楠小心的走到最后一排，看着别人没主意自己，才慢慢的向里面坐去，教室的长椅是几个连在一起的那种，她想要做到里面去就要欠着身子，慢慢的向里面挪，楠楠的屁股高高的抬起，这时她的衣服下面早就露出来了，幸好是最后一排，后面没人看，前面又有人挡着，楠楠不由庆幸找到了这个好位置，要是做到姐妹中间去，自己撅着屁股，那羞人的地方岂不是被后排那几个色狼看光了？
　　就在楠楠暗自庆幸的时候，脚下的地板塌陷了一块，楠楠没注意，一脚踩了上去，身子一歪，惊叫了一声，慌忙又捂住了衣服，因为这一声惊叫使得前面的同学和老师都看了过来，要不弄好衣服，那两个豪乳就从两边蹦Q出来了。
　　楠楠半曲着腿站在那里，紧紧的抓着衣服，看着前面望过来的一张张脸，不由得脸上通红，满脸的春意几乎要滴出水来了，一双媚眼如丝，让那些男生眼睛都直了，老师咳嗽了一声继续讲课，众人也将目光转向了黑板，楠楠这才长舒了一口气，不是她想要作出这一番叫春的表情，实在是因为刚才太尴尬了。
　　原来楠楠在脚一歪的时候，身子站立不稳，直接的坐了下去，可是没想到坐的地方居然是椅子中间的扶手，这个扶手早就坏掉了，上面没有了木片，只有半圆的一个铁突起，不知都被摸了多久，早就十分的平滑了，楠楠这一坐上去，正好是屁股撅着，角度正对，那段光滑的铁柱斜斜的就插入了楠楠粉嫩的阴唇中间，真是如肉三分啊，冰凉的铁棒插进阴道里足有一寸多，那冰凉凉的刺激，使得楠楠惊叫了出来，然后大家回头，她更是一动也不敢动了。
　　就这样任由那冰凉的异物侵犯着自己水嫩的小穴，楠楠的腿弓着，不敢继续坐下去，也不敢起身，生怕前面的同学看出什么异状来，这个样子不满脸含春才怪呢，昨天被男人强奸也就算了，今天居然被扶手强奸了，楠楠强摆出一副笑脸对着还在观望的同学，身体却没敢动，自己的重心偏移，要是动一下没准就走光了，这么多的人看见，自己可就完了。
　　想到这里，她对着前面还不肯转头的人笑了笑，继续以这个姿势半坐在扶手上，幸好这个扶手是平着的，要是半斜着的，自己岂不是一下坐到底，那就直接捅到花心了，自己肯定会浪叫出来，楠楠胡乱的想着，看见已经没人主意自己了，才慢慢的抬起身，将屁股从扶手上抬了起来，小心的坐下了。
　　屁股上传来冰凉的感觉，身上的衣服实在是太短了，根本兜不住屁股，自己就这么屁股光溜溜的坐在椅子上，拧了几下身体，感觉自己的两片阴唇居然在光滑的椅子上滑动，楠楠不由得再次亨利一声，扭头看见旁边的扶手上居然晶莹一片，那是自己的蜜液，不由得羞红了脸，啐了一口道，你也欺负我。
　　想着刚才的尴尬样子，楠楠不由得心动了，将手指伸到了胯下，在这近三百人的课堂里自慰了起来，这时楠楠才发现穿这么一件短短侧V开口衣服的好处，下面短短的下沿根本就相当于没穿，两边大大的开口正好方便自己的手伸进去揉捏自己乳房，可是前面的人不仔细观察一定看不清楚，真是个好东东啊。
　　楠楠纤细的玉指已经插入了火热的小穴里面，一下一下的深入着，她现在已经不是以前那懵懂无知的少女了，尝到云雨自慰的楠楠已经知道如何获得快感，再也不会用那只知道拨弄阴唇的手法了，更何况在那浴室里，那陌生的男人已经教会了楠楠如何利用手指获取快感，她怎么会不用出来呢？
　　正在楠楠陶醉于课堂中暴露并且自慰的快感时，忽然听到老师在叫她的名字，怎么？被发现了？楠楠吃了一惊，仔细一看，原来是每节课的讲习时间到了，这节课是轮到楠楠讲习，昨天她已经做好了准备，可是今天经过这一连串的事情居然忘了，楠楠不由得脸一红，自己这个样子，光着屁股，怎么上去啊？
　　可是看着老师和同学望着自己，总不能拒绝啊，她只好磨磨蹭蹭的起身，接着这磨蹭的时间将衣服的后摆和两边开口整理好，慢慢的一步步走上了高高的讲台，楠楠原以为上了讲台会十分的尴尬，手也不能抬起，动作也不能太大，没想到老师居然十分配合的到下面的第一排去听课了。
　　这让楠楠不由得松了口气，要不然老师站在身边，自己一抬手岂不是让这个色狼老师看个通透？而且教室的讲台让楠楠及其欣喜，她的学校全部是多媒体的教室，在讲台前面放着一台大大的，高高的多媒体教学系统，楠楠站在这个高高的台子后不由得松了口气。
　　多媒体的盖子打开着，这让本来就很高的台子再次的拔高，望着下面的同学，这个台子有自己胸这么高，而且还很宽呢，楠楠假借着查看多媒体蹲了下去，四下里望了望，嘿嘿，居然两边第一排的同学都看不清讲台后面的自己，她目测了一下，两边同学的视觉盲点大概也就一尺多这么大个地方，不过够自己用的了，想到这里，楠楠心中浮起了一个大胆的主意，于是站起了身来开始讲课。
　　楠楠决定不再缩手缩脚的讲课，尽情的舞动自己的手臂和身体，就算春光泄露出来也没人注意到，更何况在打开多媒体的时候整个教室都要关灯呢？自己步走到放映的大屏幕那里，谁也不会发现的。于是楠楠站在讲台上，按着昨天晚上准备的开始讲课，并且用粉笔在黑板上写字，楠楠故意的将手臂举得高高的，这样一来整个短短的衣服就被扯了起来，她半边圆润的雪梨玉瓜般的屁股就暴露近三百人的面前。
　　虽然被大机器挡着，但是楠楠心中却游走着一阵阵的快感，不由得更加卖力的讲了起来，每一下手臂的幅度都十分的大，这是如果有人站在楠楠的侧面，一定会惊奇的发现，讲台上居然站着一个半裸的美女，并且要害部位就这么不加掩饰的暴露在教室的空气中，每一次手臂的挥舞，绝对会带动着大大的奶子在敞开的侧V领袖扣处跳动，下身的私密部位也若隐若现。
　　就这么讲了一会，楠楠觉得自己的胯下的淫水早就泛滥了，她打量了一下身上，然后慢慢的从讲台上走了下来，走到门口，将灯闭上，然后走回讲台打开多媒体，这时的教室已经很昏暗，在楠楠身边是大大高高的多媒体放映屏幕，下面坐着的同学只能看见站在讲台后被电脑屏幕映照着的楠楠俏美的脸庞。
　　她这时心里有着一个十分大胆的主意，楠楠一边口里讲着课，一边将自己侧V罩衣的下摆撩起，夹在了腋下，然后在向上翻了一下，塞到了紧紧的系在脖子上围巾里面，固定住，就这样楠楠几乎是全裸着站在了讲台上，不该露出的部位一点也没拉下，全部的展现了出来，往下的课程还有十几分钟，楠楠决定就这样讲课了，她将身体微微的弯曲，弓下腰，免得台下的同学借着电脑屏幕光亮的的映射看见自己胸前那一对大奶子，这样就免不了将自己的屁股向后翘了，要是这时的教室还亮着灯的话，两侧的同学就能借着这个角度看见楠楠美丽翘挺的臀瓣。
　　楠楠这样做无疑是危险的，如果哪个调皮的学生迟到，或者有别的什么人进来打开了教室的门，外面的光照进来，那么所有的人就会发现讲台上站立着一个赤裸的美貌少女，并且美丽的花瓣里还在不停的流着淫水，幸好楠楠很幸运，，，没有发生这样的事情，这样刺激并充满激情的讲课很快就过去了，楠楠不由得心里喜欢上了这样的感觉，貌似，赤裸着身体讲课感觉还真挺好，自己应该向着教师这个职业努力啊。
　　她已经开始恋恋不舍了起来，看看时间没多少了，楠楠将固定在围巾上的衣服放下，一边说着话一边整理了几下，但是却感觉这样并不满足，就再次的将衣服撩起，把衣服的下摆夹在了腋下，这时的楠楠上身十分的端庄，但是谁又能想到站在高高讲台上这个美貌端庄的少女居然下身正赤裸着呢？楠楠看了看身边的多媒体屏幕，那光线只能照到自己的腰部那么高，这么说，如果自己光着屁股从大屏幕前面走过，大家只能看见自己的上半身啊，想到这里，楠楠走到了大屏幕前，开始了最后的讲演。
　　刺眼的投影仪映照着屏幕前的楠楠楠楠小心的将半边身子站到了灯光下，刺目的灯光使得楠楠无法看清下面同学的表情，但是没有听到骚动，那么说来自己暴露在大屏幕下黑暗中的半边屁股就没有被发现了，于是她向前迈了一大步，将整个下体从多媒体讲台的后面闪了出来，两条腿大大的岔开着，淫水泊泊流下的小穴黑暗中面对着二三百的学生。
　　下面座位上的色狼们贪婪的望着楠楠在灯光下美丽的脸庞，谁又能想象的到在屏幕以外的黑暗处，这个美丽的女孩正赤裸着呢？最后的几句讲完了，楠楠光着下体扭动着屁股从屏幕前走过，走到灯光开关前，放下了衣服，伸手打开了灯，下面掌声雷动。
　　楠楠的脸红红的，别人以为她在害羞，其实她自己知道，自己春情荡漾，早就克制不住自己的欲望了，老师走上讲台，表扬了楠楠，认为楠楠讲课十分生动，楠楠在下面暗笑，要是你看见了黑暗中的楠楠你会觉得更生动呢，嘻嘻。
　　楠楠坐了一会儿，就起身和老师请假出了教室，因为她已经忍受不住了，她坐在那里就忍不住的想要抚摸自己，可刚才在课堂上的精彩表现使得不少男生频频回头，再加上楠楠艳若桃花的美丽脸庞，个个盯着楠楠都快盯到肉里了，在这么下去肯定要出事的，老师并没有为难楠楠，这样的好学生是有这么一点特权的的，更何况是一位美女呢？
　　楠楠走出了教室就一下子斜斜的瘫倒在了墙上，走廊里还是空旷的很，没有人，现在还没下课呢，楠楠掀起衣服来，自己美丽的小穴早就是洪水泛滥了，她慌忙整理了一下，向着拐角走去，不能再走中央的大楼梯了，这个样子下楼绝对会被人发觉，并且看个够。
　　所以楠楠从侧边的小楼梯下楼，太决定现在回寝室去尽情的放纵一下，走到二楼的时候，楠楠被一个半开着的门吸引住了，这是住教学楼的一角，是系里联谊晚会的小剧场，与别的教室不同的地方在于，这个教室是一二楼联通的，在二楼有一个华丽的圆盘形的楼梯，楠楠曾经看见个演节目的女孩从二楼的楼梯上盛装走下，简直和公主一样，平时这个门不打开呀，要是打开也只是一楼打开，借给艺术系的学生们画画，怎么二楼打开了呢？
　　楠楠好奇的爬在门上的玻璃向里面望去，好宽敞的大厅啊，却没有一个人，只是中间摆了几件乐器，可能是那个社团在排练吧？看看时间，都11点了，十一点半整个教学楼就要下课了，看来这群家伙去吃饭了，楠楠想了向，就推开门走了进去，很空旷的大厅，因为是在楼角设计的缘故，整个房健是圆形的，中央是一圈一米多高的扶手，有一处有个开口，那是下道一楼的楼梯。
　　楠楠走了过去，手放在扶手上，向下张望，这个时候一楼要是有人的话，只要一抬头就能看见站在扶手边上的楠楠了，并且会一眼看个通透，从下面的角度看上来的话，会惊讶的发现楼上站着一个穿着小靴子和黑色棉长袜的美貌少女，可是那宽大的衣服下面是什么？怎么能看见茂密的黑森林中央处还有两片粉红色的花瓣，红中透亮的小豆豆已经膨胀出来，上面水渍宛然，啊，居然没穿内裤，再仔细一看，随着少女身体的摆动宽松的衣衫下摆飘荡，向上望去居然可以看到白皙平滑的小腹，可爱的肚脐，哎呀，两个的大大的奶子下缘都显现出完整的轮廓，至于后面美丽的雪白翘臀，更是一览无余了。
　　只可惜这样的刺激场景没有人看得见，这个音乐厅里依然是空荡荡的，没有一个人，楠楠站在扶手边张望了好久，发现下面没有人，就一步一步的走了下去，刚刚走到一楼，一抹耀眼的光芒照射了过来，楠楠转头一看，原来外面的乌云不知道什么时候散了，一缕缕阳光正照射着整个教学楼。
　　这个音乐厅的设计十分有创意，圆形的场地，有一半是凸出在楼体的外面，所以设计的时候，这半个屋子并没有设计墙，因为这样透光性就会极差，半个屋子的墙面是有机变色玻璃的墙体，楠楠站在屋里，可以清楚的看见外面的景色，但是从外面看来只是绿色的玻璃镜子了，在外面是大概有两米宽的绿色草地，再往前去就是楼前的路了，这时从主楼出来进去必须经过的路，虽然是上课时间，仍然有很多人来来回回的走着。
　　望着不远处的人，楠楠发觉，这是多么好的一个机会啊，想到这里，楠楠回身走到了一楼的门口处，将门上小窗找了一块纸板挡住，这样的话走廊里的人来来往往的就不可能看见站在屋子中的自己了，细心的楠楠还检查了一下门锁，确定是锁上的，并且在里面可以打开，然后楠楠顺着楼梯上去，将二楼的门关上，但并没有锁，害怕的是万一有人回来进不来就会发现里面有人了，再说了，自己只是占用一楼，二楼来人咱就从一楼逃跑，一楼来的话咱就上去，楠楠不由得为自己的聪明得意。
　　二楼的门关上了，楠楠站在二楼的楼梯上，深深的吸了一口气，想象着曾经看见过的那个女孩从楼梯上缓缓走下的样子，两只手捏住裙子的边，慢慢的走了下去，这下子下面要是有人的话简直要喷鼻血了，这个样子的楠楠简直是淫荡极了，只要轻轻的抬头，从旋转楼梯上走下的楠楠凹凸有致，窈窕妩媚的身体就全部映再了眼中。
　　楠楠以这个淫荡的姿势缓缓走下，半个屋子的墙面都是玻璃的，阳光毫无顾忌的洒落了下来，照射在了楠楠赤裸的身体上，外面的人们三三两两的经过，却不知道在他们边上的玻璃里面，正有一个赤裸的美貌尤物正尽情的展现着自己的身体，楠楠望着外面的人们，不由得淫水泛滥了，看见旁边有一回个椅子，看上去还算是干净，就将自己的衣服脱下，小心的搭在椅子背上。
　　这时的楠楠站在落地的玻璃边上，经过变色玻璃过滤的阳光温柔的轻抚着她赤裸美丽的胴体，楠楠脚上穿着一双小巧可爱的靴子，修长的腿上是两条黑色的长筒棉袜，黑色的袜子映衬下，更显得楠楠的肌肤晶莹剔透，美丽无暇，再往上是修修剪的整齐的阴毛，阴毛的下端是粉红色的两个肉瓣，两片阴唇中间一个红色充血的小豆豆正闪亮的跳动着。
　　向上去是平滑白皙的小腹，中间一个小巧可爱的肚脐正一下一下的起伏着，表明了主人心里的激动，再向上就是那已经发展到E罩杯的浑圆豪乳了，在楠楠自己和那几个不知道名字的男人开发下，楠楠的胸部有着越来越大的趋势，这也正是楠楠幸福的苦恼，但是尤物毕竟是尤物，有着天生丽质的本钱，即使是一对这么大的奶子，居然也没有下垂的意思，粉红色的乳尖高高的翘起，一对浑圆的美乳弹性十足，随着楠楠身体的摆动弹跳不止，真是让人垂涎。
　　后面光滑的背部展现出柔美的线条，纤细的腰盈盈只堪一握，更显的两个奶子的丰满，到了那腻滑如脂的臀丘时，翘挺无比的美臀在腰部居然出现了一个小小的弯儿，足以见得楠楠的臀部有多么的翘，翘虽翘，但是并没有像许多大屁股女生一样松散，在楠楠坚持不懈的瑜伽怜惜下，那翘挺浑圆丰满的臀峰一点也没向两边蔓延，只是越来越翘挺，相信就算有个男人站在楠楠身后抽插她的小穴，一定不会费力，这么翘挺的臀部根本没有下垂，抽插起来定然爽快极了。只可惜这样的尤物站在来来往往的人们面前，没有一个察觉得到，这也算是个缺憾了。
　　楠楠从衣服的前口袋里拿出了自己的小巧手机，这是最新的型号，达到了一千六百万像素的最新产品，绝对的自拍利器呀，楠楠光着身子站在玻璃前，背对着外面，拿起手机自拍了起来，将这刺激的一幕幕记录了下来，楠楠拍了一会，感觉到没什么意思，就将手机放回了衣服里面，开始了下一步的举动。
　　楠楠站在玻璃前尽情的摆动着自己身体，两个白皙的大奶子都积压到了玻璃上，展现出两个让男人疯狂的肉饼，然后她将椅子拉了过来坐在玻璃前对着外面的人开始自慰了起来，两条腿也放到了玻璃上，这时走廊里传来了人们的说话声，并且外面出出进进的人增多了，看来是放学了，楠楠望着路上繁多的人群，更有一两个调皮的男学生不走正路，从楼角的房檐下穿过，正正好好的贴着玻璃从楠楠大张开的双腿前跑过，他们哪里知道居然和一个赤裸着身体，大张开双腿的美女擦肩而过。
　　要不是有变色玻璃的阻挡，楠楠和这些男生简直就是面对面，只要一伸手，那粗糙的大手就可以肆意的揉捏自己的乳房，插入水淋淋的小穴，想到这里，楠楠不由得更加的春心荡漾，放在胯下的手指更加快速的抽插了起来，猛地一下子，楠楠一阵抽搐，浪叫了一声，居然喷射到了玻璃上，带出一大片的水花，空气中立刻充满了一股淫靡的气味，她就这样双腿抬着，赤裸着身体坐在椅子上，无力的瘫软着身子在那里，任由自己还在滴滴答答流着淫水的小穴暴露在阳光下，暴露在走在外面成百上前的男女学生老师面前，一丝力气也没有。
　　阳光很温暖，楠楠很累，就这样的姿势慢慢的眯上了眼睛，不能睡呀，尤其是这样危险的地方，赤裸着身体，可是楠楠依然睡着了，半睡半醒中她忽然听见了男人的声音，不由得一惊，一睁眼睛，依然是阳光照耀，可是路上只有三三两两的人，什么时候了，人都走光了？抬起手腕看见了时间自己居然睡了过去，任由小穴和身体暴露着在这个危险的地方足足有二十多分钟了，天，幸好是变色玻璃，不然自己水嫩的小穴岂不是晒伤了？
　　呀，现在不是想这个的时候，刚才好像听见了男人的声音，楠楠仔细一辨别，是头上传来的，看来二楼来人了，看样子应该是没发现自己，不然的话自己就不会这样安详的呆在这里了，什么时候进来的呢？五分？还是十分钟，天啊，自己居然赤裸着身体个不知道几个的陌生男人呆在屋里这么久，真是太危险了。
　　想到这里，楠楠慌忙起身打算穿衣服走人，可没想带一下子太着急了，一声惊叫，椅子向后倒去，一声巨响，楠楠赤裸着光着屁股倒在了地上，她不由得慌忙起身，揉着自己光溜溜的屁股，上面已经传来了男人惊讶的声音，并且听脚步声正在向着向下来的楼梯走来，楠楠慌忙抓起掉在地上的衣服，向门口跑去，跑动中靴子在地上撞击的哒哒声在空旷的音乐厅里响起，更加刺激了上面男人想要下来的步伐。
　　楠楠跑到门口，拿下了纸板，向走廊里望去，不由得暗暗叫苦，这个门是在一个拐角处，正面对着的是通向外面的走廊，这时正有十几个男生背对着门向那边走去，眼见着再有三四米就要左转了，也不知道他们是干什么的，这么晚了还不出去，向另一边的走廊看去，空荡荡的没有人，可是却很短，只有不到十米的距离就要向右传，谁知道那边会不会有人迎面过来啊？就在楠楠犹豫，后面传来了惊讶的喊声。
　　“一个光屁股的妞！”
　　声音中充满了惊喜，楠楠从门上玻璃的反光看见了一个男生从楼梯上将头探下来，看样子，他本人也要马上下来了，楠楠牙一咬，打开门向着右边那条没人的路冲了过去，因为慌忙，靴子的鞋跟在走廊里发出了巨大的撞击声，虽然楠楠跑的很快，但是前面那十几个男生听到了声音，有几个猛地回头，惊讶的看见一个长发飘飘的女生穿着小靴子，腿上一双到腿跟的棉袜，却赤裸着身子，快速的跑过。
　　虽然是惊鸿一瞥，但是那白皙的皮肤，窈窕的身材，丰满的奶子，翘挺的屁股还是一览无余，简直是尤物啊，不由得骚动了起来。楠楠心里砰砰直跳，这要是被这些男生追上，自己可就完了，她向着那条没人的走廊跑去，心里乞求着千万不要碰到人，幸好楠楠是幸运的，转过弯来并没有遇见人，依然是空荡荡的走廊。
　　她抱着衣服，赤裸着身体一路急跑。跑到了厕所，一头就冲了进去，也不管有没有人了，幸好现在的厕所里没有人，不由得暗自庆幸，慌忙找了个厕所的隔间，跑了进去，锁上了门，抱着衣服站在那里，心里打鼓，平息着自己的喘息，站在那里大概一分多钟的样子，楠楠听见外面传来了脚步声，不由得暗暗叫苦，要是闯到这里面来搜到自己可完了，听着脚步声很沉重，看来是一个男人，可怎么只有一个人呢？
　　听着这个人的脚步声走的越来越近，楠楠的心也提了起来，暗恨自己刚才为什么不穿上衣服，现在更是大气都不敢喘，更别说穿衣服了，没想到这个人却走到了楠楠边上的隔间，打开门，哗哗的小便了起来，楠楠又羞又气，这个男人怎么这样，跑到女厕所？？？？？？女厕所？刚才自己进来的慌张，也没主意，貌似边上有几个小便池子啊，难道自己跑到了男厕所里，天啊，这不是自投罗网么？这时候外面的走廊里传来了慌乱的脚步声，并且还有几个男生的话语；
　　找到了么？
　　没看见啊，所有的教室都看了，没那个人。
　　一定是在卫生间里，我们进去。
　　好，走，去看看。
　　楠楠在隔间里慌了神，虽然自己在这里面，但是那群男生根本就不会管是否锁上了，绝对会打开门的，看来今天自己要被人发现了，没准会被十几个男生狠狠的轮奸，可是想到会被强壮的男人轮流插自己的小穴怎么又兴奋了起来呢？自己还真是淫荡啊，就在楠楠胡思乱想的时候，听见了那几个男生闯入到了对面的卫生间的声音，每个隔间的门被狠狠的打开，幸好这个时候楼里面没有人了，要是有几个女生在里面上厕所，那可就麻烦了。
　　那群男生在对面的女厕所搜寻未果后，又跑到了这边来，楠楠忽然听见刚才站在旁边小便的人一声大吼：你们在干什么？呀，吓得楠楠一缩脖子，听这个声音貌似是系训导主任的声音，他还没走呢？嘿嘿，这群男生乐子大了，训导主任就以面黑手狠著称，嘻嘻。听着外面训导主任的咆哮，楠楠心里不由得安定了下来，有训导主任出马，那群男生只能灰溜溜的走了，并且训导主任是从这边出去的，那群男生一定不会回来查看，的，自己安全了。
　　训导主任大骂了一通，将这些男生们赶出了教学楼，听着声音远去，楠楠终于放下了心了，长长的出了一口气，发现自己还是光溜溜的抱着衣服，手因为紧张都酸痛了，就将衣服挂在里边上的挂钩上，轻轻的打开门，外面空荡荡的，没有一个人，楠楠从隔间里走了出来，望着墙边上的小便池，果然是男厕所，看来自己误打误撞居然因祸得福，想到这里，楠楠小心的从厕所里安着铁栅栏的窗户向外看去，主楼的后门居然有几个男生在鬼头鬼脑的转着，看来他们还没死心啊，在正门一定也有人在看着呢。
　　看来暂时是不能出去了，不过现在也不错，光着屁股站在男厕所里，这是多么难得的事情啊？想到这里，楠楠有了想要自慰的冲动，她慌忙走到卫生间的门口，探出头向外张望，没有人，但是走路时靴子巨大的脚步声让楠楠皱起了眉头，楠楠转身走回了男厕所，将靴子脱下，袜子也脱了下来，诶？纱巾呢？貌似是丢在了那音乐厅里了，想象着那些男生一边拿着自己香喷喷的纱巾，一边回想自己惊鸿一瞥的曼妙裸体，楠楠不由得一阵春意涌现了上来，将靴子放在隔间里，那件侧V的半身衣也挂在那里，楠楠拿着两条长长的黑色长筒袜，光着脚丫赤裸着身子，走到了卫生间的门口。
　　走廊里还是静悄悄的，楠楠光着身子站在了走廊冰凉的地上，这下她出去，不光是为了刺激，更主要的是想要找个工具来改变一下袜子的形状，刚才自己在那些男生面前虽然没有露出脸来，但是这性感的长筒袜绝对是个标志，有心脱掉它，自己穿的那件衣裳没有了这个严实，简直就是明目张胆的告诉别人，我里面是光着的，一丝不挂，所以楠楠一定要找个东西来改变一下袜子的形状，呀，对了，楠楠转身回过头去，来到了厕所隔间里，在衣服的前口袋里摸出了自己的手机，放在手中，走了出去，这是多么难得的际遇呀？能够赤身裸体走在平时人来人往的主教学楼里面，楠楠兴奋的流着蜜液，一路滴滴答答的慢慢探索了过去。
　　反正外面那几个男生也没走，自己根本不能出去，就在楼里面玩玩好了，就这样一路探索到了侧楼梯，楼中间的大厅自己是绝对不会去的，即使现在楼里没什么人，那个地方也会有人，自己的目标是七楼，那个有着窗户和天台的七楼，楠楠蹲在一楼楼梯的小拐角里听了一会，确定上面没有人下楼，就开始了自己的冒险，一步步的登上楼梯，走到每一层楼的拐角处，就站在楼层的数字牌子下用手机记录自己的冒险历程。
　　在走到每个楼梯口时，楠楠都探出头去看着方形的大厅，四外圈全是落地玻璃的教室，要是有人张望的话很容易就能看见裸体的楠楠，她在经过三楼和四楼的楼梯口时，居然发现有几个教室居然还有人在学习，真是努力啊，看着远处透明的落地玻璃，里面那个背对着自己的男生，楠楠不由得想，要是发现了我的话我就慰劳慰劳你这个爱学习的好孩子，想到这里，楠楠还将身体从墙后面站了出来，扭动了几下腰肢，可是那个男生没看见。
　　楠楠背对着男生照了几张相，就继续向楼上冒险了，终于跑到了七楼，即使以楠楠这么好的身体素质，在这紧张刺激的旅途上也不由得气喘吁吁了，楠楠小心的向着里面张望，七楼是微机室，基本上中午不会有人的，可难免有什么意外，高大的中厅只到四楼，在七楼这里只有一面朝阳的窗户，然后是走廊，再往里就是一排排落地玻璃的教室了，楠楠小心翼翼的半蹲着身子在每个教室的后面仔细观察着，一间间的教室看过去，终于确定这一个楼层是空的了，于是就跑到了向阳的窗户处，一下傻了眼。
　　原来自己估计错误啦，当时从楼下望上来，看到中央大厅的天花板全部是玻璃的，就以为到最顶楼可以到天花板处，可是那个楼梯只到四楼，那么说起来，想要到那玻璃的天花板处需要去五楼，自己搞了个乌龙，跑到了七楼，唉，既然来了就照几张像吧，楠楠自我安慰着，对着空空的教室，给自己拍了照，又顺着楼梯向下去了。
　　下楼梯的过程中楠楠得小心的向下看着，还要提防上面下来人，更要小心防备着每个楼层的楼梯口，不由得再次的兴奋了起来，一路上淫水滴答了一地，留下了长长的痕迹，来到了五楼，照例是小心地查看了教室，嘿嘿，真走运，还是没人，楠楠站在南开的窗户前低下了头，窗户不高，站在一尺多高的窗沿上就可以迈过去，下面紧接着的就是整个主楼大厅的玻璃天花板了，楠楠望了望，在天花板上不远处，大概两米远果的地方发现了自己的目标，一块碎玻璃，一想就是，这样的天花板和天窗一样，要经常修理，要是说哪里有碎玻璃，这里一定有了。
　　经过昨天这今天早上的雨水冲洗，这个大大的天窗十分的干净明亮，没有一丝灰尘，正前面是主楼的广场，上面停了几辆车，空无一人，学校的主门就在前面，在这个学校除了汽车以外是没有学生走主门的，因为主门前方是茂密的林地，根本没什么去的地方，可是短短两米多的距离让楠楠犯了难，要知道下面可是学校的大厅啊，还有着三三两两的人走动着，自己在这透明的天窗上走动，万一要是有人抬头呢？
　　值得庆幸的是自己的方向不是阳光照射的方向，不然的话根本想都不要想，一定会在下面留下影子的，楠楠看了一下，没几个人，决定动手了，慢慢的迈过腿去，她发现脚下的玻璃很滑，可能踩不住，于是复习身子，跪在了天窗上，两只手着地，相信前爬行着，在人来人往的主楼透明玻璃天窗上，楠楠一诱人的后入式姿势跪着，一点点的爬行，这时四楼要是有人抬头望去，那俏丽的脸庞，硕大的豪乳，还有那水迹淋漓的小穴都会看得清清楚楚，就算一楼抬头的话，也能看见楠楠的身影。
　　短短的两米多的距离，楠楠爬得紧张极了，下面的淫水像洪水一样泛滥了，洒落在了玻璃上，她终于抓到了那块该死的碎片了，心里一阵激动，紧接以这个姿势着慢慢的退了回去，忽然膝盖一滑，重重的趴在了天花板的玻璃上，楠楠吓了一跳，没敢动，生怕自己的动作太大惊扰到了下面的人，就以这个姿势趴在了天花板上。
　　两腿因为滑倒的关系，叉开着贴到了玻璃上，幸亏这是楠楠，要是换了别的女生一定是肌肉拉伤了，别想爬起来，可是楠楠经常练瑜伽，身体十分柔韧，这一下只是小小的闪了一下，没什么大不了的，但是还是让她展示无法起来了，天啊，自己在这里，这么危险的地方居然闪了一下，还展示不能动了，因为这下腿劈叉比较重，楠楠的两片阴唇紧紧的贴着被太阳晒得有些发烫的玻璃上，刺激得她呻吟了出来。
　　两个圆润的大奶子也被挤压到了天花板上，既然展示无法行动，那就享受好了，每当楠楠欲望高涨的时候她都无比的胆大，拿起了手机，趴在天花板上排起了照来，一边一点点的活动着双腿，慢慢的楠楠将身体侧滚了过来，借着拿手机继续拍照，多么难得的机会啊？自己的身体下面就是人来人往的大厅，当然要拍个够了，就这样，楠楠赤身裸体的躺在了任何人都抬头可以看见的天窗上，用手机拍摄着自己暴露在阳光下的美妙胴体。
　　想着楼下两个门口正在等待自己的男生们，不由得暗笑，要是你们进到大厅里抬头看，那么什么都让你们看到了，可惜你们没那个福分，活动了两分钟的样子，楠楠觉得差不多了，也拍了不少的照片，慢慢的爬起身，爬回了窗口，又在窗口背对着外面照了几张相片，才回到楼里，楠楠甚至都想在上面自慰一番了，不过还是克制住了，要是时间长的话，一定会被发现的，不过么，有机会晚上来试试吧，应该能如愿。
　　想到这里，楠楠握着来之不易的玻璃片向楼梯口走去，听了一下，没有人，就蹲在楼梯口，开始切割手中的袜子了，本来就是不穿的袜子，根本没什么可惜的，在袜子的脚踝上面一点狠狠的划了一下，这样子一双小巧的袜子就出现了，穿上，脚都冰凉了，然后在袜子的上端也就是靠近腿跟的部位割了下来大概一尺的长度，这样倒过来套在腿跟部位，本来整齐的上端变成了下沿，穿回衣服时从外面看就会如同穿着一个紧身短裤。
　　剩下的部分全部割成两寸宽的布条，系在了一起，这个下去再用，楠楠满意的打量着自己的下半身，将那半寸宽的布条在身上比量着，一边将自己这奇异的装束自拍下来，然后下楼去了，楼梯上一个上半身赤裸的美貌少女拿着一截布条，两个腿跟处套着两段袜子，下面穿着黑色的小袜子，同白皙的肤色形成了鲜明的对比，一蹦一跳的向楼下跑去，还没忘记在每个楼梯口的楼层牌号处拍照留念，真是一大奇景。
　　终于到了卫生间了，楠楠小心的趴在门口张望了一下，屁股高高的翘起，要是这时后后面走来了人，只要轻轻地揽住那纤细的腰肢，一拉，就可以将胯下的阳具插入到楠楠的身体里了，楠楠看到里面没人，急忙跑到男厕所最里面的隔间里，看到衣服和鞋都在里面，才放下心来，刚刚站好，旁边的隔间忽然传来了冲水声，呀，原来有人，自己要是慢一点就被抓个现形了，楠楠心里惴惴的听着旁边的那个男人走了出去，不由得有些心慌，自己的这个隔间门还没锁啊，要是他一伸手，那可就把自己堵在里面了。
　　可是那个男人只是到洗手池子里洗了洗手，便吹着口哨出去了，听声音是向外面走去，看来是不会回来了，楠楠打开一道门缝，向外张望，确定没有人，就走了出来，顺着卫生间的窗户向外望去那几个男生居然没走，真是执着呀，楠楠暗笑了一下，感觉到下面的小穴痒痒的，不由得低头看去，原来被割断的袜子提的太往上，毛柔柔的段茬搔动着自己的小穴，这一路下来又跑又蹦的，早就春水泛滥了，楠楠望着外面还不甘心的男生们，坏坏的心里想到，既然你们那么喜欢，我就给你们看吧，于是就站在窗边，在这主楼的男厕所里赤身裸体的自慰了起来，
　　这样的刺激使得楠楠更加的敏感，渐渐的，楠楠支持不住逐渐瘫软的身体，半倚在了墙上，这样一来却无法看见外面了，不行啊，要找一些别的刺激，楠楠踉跄着走到卫生间的门口，现在状态下的楠楠已经顾不得外面是否危险了，站在了门口自慰了起来，渐渐的坐在了冰凉的地上，双腿打开着，对着空旷的走廊，用手指抽插着自己的小穴，另一只手揉捏着自己奶子，呻吟声也大了起来，终于高潮了，她赤裸着身体，下体一片狼藉的坐在门口，后背倚在了门框上，双腿大开着面对着平时人来人往的走廊，一动也不想动，脸上的潮红还没有退去，要是这时候有人看见一定认为楠楠被人狠狠的强暴了，只有前面喷射出来的一大滩水渍表明这个女孩刚刚经历了自慰的高潮。
　　活动了一下身子，楠楠听见了远处传来女生的说话声，慌忙站了起来，跑回了了那个放着衣服的隔间，穿上靴子，将那长长的布条围在腰上，然后套上了这件让她又爱又恨的侧V开口衣服，整理了一下，走了出来，站在卫生间边上的教室玻璃前打量着自己的装束，看起来没什么不对的，上面少了围巾，但是下边腿跟的两节袜子却弥补了这长度，要不是纱巾丢了，自己才不会跑到楼上去找玻璃呢，这下长度够了，
　　楠楠看见两个女孩从楼的另一边走了过来，慌忙跟了上去，尾随着她们俩出了主教学楼，外面的几个男生正等的百无聊赖，看见出来了三个女孩，立刻忘了过来，上下打量着，看见她们都不是穿着长筒的棉袜，不由得失望了起来，楠楠路过时更是抬了一下手臂，那缠在腰上的布条漏了出来，远远看去好像里面穿了一件小衣一样，虽然楠楠的美貌让那几个男生好一阵的观望，但从他们的脸上明显的看出他们没认出端庄大方美丽的楠楠就是他们看见裸体的女孩，楠楠得意的走了。
　　回到寝室，已经很晚了，楠楠没有说什么，晚上的时候楠楠悄悄的在上铺将自己记录的照片存进电脑里，拿出一张空白光盘刻录在上面，然后删除，清空了垃圾箱，等到睡觉的时候，楠楠穿着薄纱的睡裙，拿着手机一张张的翻看着一天刺激的记录，回味着这个历险旅程，最后将照片删除了，甜甜的进入了，梦想，唔，这件衣服穿起来好刺激啊，下次想象办法，不穿内衣穿着那件背带牛仔裙出去，这个，可要好好的设计了。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！