　　书名：楠楠的暴露之SPA
　　作者：暴露的楠楠（sunlinsong）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初来乍到，请多多关照，先前在别的网站发过这个个楠楠的暴露系列，最近写了一篇新文章，希望大家点评，斑竹看仔细，这个虽然也是楠楠的暴露，但是却是全新的篇章，不要误判，把我枪毙了哦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（一）

　　清晨，楠楠从宽大的床上醒来，昨天她回家了，终于可以自由自在的在床上裸睡了，在学校的床铺又窄又小，还不能脱光了衣服裸睡，楠楠早憋闷坏了。这时的她一对水汪汪的眼睛中尽含春情，谁让她做了一夜的春梦呢？昨天回到家，楠楠便压抑不住兴奋，早早的在床上裸睡了起来，可是她却有个坏习惯，换了地方的话会偶尔的失眠，从学校回来就失眠了。
　　楠楠翻来覆去的睡不着，忽然间想起了妈妈昨天吃的一种药，当时妈妈说她自己神经衰弱，经常睡不好觉，便从柜子里拿出了一瓶药来，吃了一粒。据说这药一点的副作用没有，而且还有美化皮肤的效果，这是妈妈特意从国外进口回来的药。可是楠楠却忘记了妈妈吃那药丸时微红的脸庞和吞吞吐吐的话语，想到那瓶药，楠楠连忙起身，打开门，去柜子里寻找。焦急的楠楠就连衣服也没穿，反正父母都睡着了。赤身裸体的楠楠终于在柜子里找到了那瓶药，倍受失眠煎熬的她也没多想，便一连吞了两片下去，大不了多睡上一会儿。
　　转身回屋里去了，反正妈妈说这药片也没什么副作用，多吃一片睡觉喽。过了一会楠楠就知道为什么妈妈说起这药片时那样的脸红了，原来这药片不止有安神的成分，还有一小部分的催情的成分含在其中，这原来是安定心神的情趣药片，妈妈是有男人的女人，当然可以吃，而且吃了会很快乐。可是楠楠这样一个十九岁的少女却糊里糊涂的连着吃了两片，这催情的药片使得楠楠一夜春梦连连，一会儿是那个男寝的帅气男生，一会儿是水哥哥，一会儿又变成了在男浴室的陌生人，这一夜让楠楠的胯下淫水涟涟，不能自已。
　　早晨醒来，楠楠望着天花板，呆呆的回想这一夜的春梦，脸红了起来，忽然感觉到下体有异，忙掀起被子一看，原来是被子的一角插入了自己粉嫩的花瓣里，这一夜是它在作怪，楠楠啐了一口说道：“就连你也来强奸我。”说完便脸红了起来。
　　楠楠看了一下时间，已经是十点多了，连忙从床上起身，赤裸着走到地上，来到窗前，打开了窗帘。楠楠的父母都是成功人士，家在城市中心地带买了一套最顶层的房子，整个房子是悬空在楼体之外的观景房，五十多层的楼顶是附近几里内最高的房子了，所以就算楠楠现在站在改装的落地玻璃前也不怕被偷窥，若是有人看到楠楠没准还会很高兴呢。在大大的落地玻璃前伸了个懒腰，看着下面来来往往的人群，楠楠感觉一种快感充满了全身，下体也热了起来，她连忙走出门去，来到了客厅，桌子上有妈妈留的条，说是有什么会议，要到晚上才能陪楠楠吃饭，看来这一天只能自己过了，去了卫生间一趟，然后楠楠就向浴室走去。
　　昨天的药片服用过量，现在楠楠还觉得自己春意浓浓，想要冷静一下。
　　打开浴室的门，楠楠走了进去，楠楠家的浴室是专门定制的，和普通的屋子不同，整个浴室足足有近三十平方米整个浴室全部由透明有机玻璃制成，就连地上直径四米多的圆形浴缸也是和这透明玻璃浴室连成一体，走进去仿佛走进了一个水晶般的世界，整个浴室的房间呈一个圆圆的鸭蛋形状，根本找不到一丝墙角的痕迹，在透明的有机玻璃墙体的外层是一层闪亮的镜子，走进浴室，站在浴室中央，上下左右全会看见自己的影子。
　　楠楠最喜欢赤裸着在这个浴室里洗澡，站在浴室的中央，自己可以毫无遗漏的看遍整个身体，就连自己胯下粉红色的花瓣也是稍稍瞄一眼就看的清清楚楚，楠楠走进了浴室，看见四下里全是自己的影子，不由得脸上一阵的发红，春药的催情效果还没散去，楠楠满脑子想象的都是些春意盎然的情景。她站在浴室中央，不由得暗暗想到，妈妈特地定制了这样一个奇特的浴室，那么每一次她和爸爸在里面洗澡都会做些什么呢？若是做那种事情，那么自己的每个动作都像是看着影片一样的清晰吧？
　　想到这里，楠楠幻想着父母在这浴室里会发生的激情，胯下的蜜壶中早就已经汁水淋漓了，微微的低下头，楠楠就从地面下的镜子倒影中看见自己两片粉红色的阴唇中正泊泊的流出一股股的淫水，连忙向着浴室中间的浴缸走去。楠楠的妈妈在十七岁时就生下了楠楠，当时楠楠的爸爸也才十八岁，在那个年代里，若是有了孩子那只有结婚了，所以到现在，楠楠的妈妈也才三十五六的年纪，正是一个女人最美丽最有韵味的年纪，楠楠的妈妈原本就是个大美女，若不是这样也不会生出楠楠这样性感美丽的尤物来，再加之她做的就是女子美容这一行业，对于自己的保养也相当好，若是看上去宛若二十七八岁的少妇一般。和楠楠一起出门，经常被人误会为姐妹二人，有时连楠楠也有些嫉妒妈妈，有这么漂亮妖娆的妈妈在身边，她也被忽视了不少。
　　虽然楠楠年轻漂亮，但是没经历过岁月考验的女孩身上总是少了一股味道，在楠楠妈妈身上，这种让所有男人都为之意乱情迷的味道更是风情万种，反正从楠楠记事起，眼神在妈妈身上打转的男人不知凡几，个个都流露出贪婪色欲的目光。曾经楠楠极为羡慕妈妈身上这种韵味，这样的风情，现在的她已经有了几分这样的妩媚，但却有多了几分风骚淫荡，更加勾人，毕竟楠楠比她的妈妈年轻多了，但是在一系列的保养之下，楠楠的身材丝毫不逊色于妈妈，更因为经常地锻炼，一条纤细的腰肢只堪盈盈一握，豪乳蜂腰翘臀雪肤来形容楠楠绝对的恰当不过，先前的楠楠只是一个青涩的不谙世事的少女，可经过了进来一连串的侵犯，每一次的激情都会让楠楠蜕变一番，此时的楠楠绝对是个绝世的性感淫娃。
　　走到浴室的圆形浴缸旁，楠楠迈开了修长的玉足，跨进了浴缸之中，可却没有去摘一旁的喷头，弯腰摸向了旁边的一个白色的台子，整个浴室全部都是透明的，只有这个台子是乳白色的，台子上面放满了洗漱的用具，下面有几个抽屉，楠楠越过了上两个，直接的拉开了最下面的一个，里面有一些杂物，楠楠将它们拨到一旁，露出了一块块精巧小瓷砖粘贴装饰的底部，将纤纤修长雪白的玉指在其中三个上面摁了一下，然后将最底下两块同时按下。
　　只听见几声响动，从右边原本平滑无缝的台子右侧弹出了一条半尺长的控制板。楠楠看着这块控制板，微微的一笑，这个浴室根本就是个情趣浴室，妈妈还以为自己什么都不懂，不认识这个浴室呢，多亏自己在一个色情论坛上发现了关于这样浴室的帖子，然后根据其中的指示，一步步找到其中的秘密，幸好妈妈不太懂得这种高科技的东西，连摁动小瓷砖的密码都还是原厂配置的，这省了楠楠不少的功夫。
　　楠楠轻轻的摁下了第一个按钮，在一阵的咔嚓响动中，面前的圆筒状镜子墙壁缓缓打开，外面的一缕阳光透过透明的玻璃墙壁照射在了楠楠赤裸的身体之上。
　　原来这间浴室墙壁全部是和浴缸地板一样是薄薄透明的钢化玻璃制成，那镜子状的墙壁只是外面可以活动的夹层，这个按钮摁下，整个浴室便完全的展露在光天化日之下。楠楠赤身露体站在浴室之中向外望去，半个城市尽收眼底，昨晚吃下的春药残余药力仿佛在体内散发了出来，胯间原本湿润的蜜穴变得湿漉漉了起来，稍稍的踮起脚尖，可以清晰的看到远处的低矮的楼层，若是那边有人用望远镜偷窥这边的话，定然会在镜头中惊讶的看见一个前凸后翘，身材火爆的美艳少女一丝不挂的站在这房间之中，因为弯腰的缘故，楠楠两颗硕大的奶子悬在半空之中，粉红色的乳尖划出一道道动人心魄的弧线，一头乌黑的长发散落在雪白的肌肤之上，只堪一握的纤纤腰肢下面是漆黑茂密的森林，一颗红彤彤的小珠在淫水的滋润下闪动着淫荡的光彩，好一副美人入浴的画面。
　　舔了舔性感的嘴唇，楠楠将手指再次的恩在了第二颗按钮之上，同样的机械转动声，楠楠脚下传来微微的震动，那镜面的一层地板也悄然打开，整个浴室如同一个透明的玻璃盒子凸显在五十多层的楼顶，楠楠只要微微一低头就能看见，自己羞人的蜜穴下面透过薄薄的玻璃正是人来人往的商业街。现在只是早晨八点半左右，但这繁华的大街已经是人来人往，下面熙熙攘攘的人群谁又能想到在自己头顶的正上方，一个美丽淫荡的少女正将美丽的花瓣展现在自己面前呢？
　　楠楠这一举动无疑冒了很大的危险，虽然临近的楼层都不是很高，眼下楠楠却已经失去了楼底层的保护，现在的她相当于在一个凸出楼体的巨大玻璃盒子中赤裸的暴露着，若是一条街外的楼顶有人用望远镜四下乱看，定然能看见赤身裸体站在透明浴室中的楠楠。
　　娜娜的眼神直直的望向了胯下透明的地板，望着来来往往的人群，她心中兴奋的感觉已经无法自已，两瓣粉嫩的阴唇已经微微的肿胀，上面沾满了晶莹剔透的蜜液。忽然楠楠的脸上一红，因为她看见了楼下的商场内的模特。
　　楠楠家住在商业区的顶楼，属于城市最繁华的地方，这一层楼是环形凸出的住宅区，下面一层就是一个高级的商场，同样落地的大玻璃正好看以望见斜上方的楠楠家，现在原本有着楼板挡着的浴室底层被楠楠打开，整个透明的浴室便展露在商场的视线中。幸好现在时间还早，才不到九点，这种高级的商场要到九点才会开门，即便如此也不会有太多的人这么早来购物，所以现在的楠楠还是安全的。
　　望着斜下方空荡荡的商场，楠楠胯间传来了一阵阵的快感，若现在是正营业的时段的话，自己的身体还有粉红色的小穴还有那美丽的菊花蕾岂不是被人看个精光？楠楠摇晃着大奶子眼睛也一眨一眨的看着斜下方，心中在思量着是否要将底层的楼板合上，这样简直是太危险了，若是现在的商场中有人的话，自己的身体只是距离那窗口十几米的距离。楠楠相信自己圆润硕大的乳房和翘挺迷人的臀丘一定会吸引很多人的目光，望了望墙上的防水挂钟，才刚刚八点五十左右，楠楠体内残余的春药已经影响了她的神智。
　　“还有十分钟商场才开门，可这商场不到下午都不会有人来购物，怕什么呢？
　　嘻嘻……“自言自语的楠楠的话语中充满了病态的春意与意乱神迷，她已经忍不住将手摸到了胯下，暗自决定等上十分钟再关掉底层的楼板，只留下前方的透明玻璃。
　　这时楠楠的眼神忽然被第三颗的按钮光芒吸引住，一直以来楠楠都未见到这颗按钮亮过，记得这颗按钮是一个增加情趣的香薰按钮。以前楠楠也非常奇怪为什么妈妈不将其中的香薰充满，这一次的偶然发现，让楠楠心中升起了淡淡的欣喜感觉。想也未向的就将修长的玉指点想了那小小的按钮，楠楠已经迫不及待的想要尝试这从未试过的用途了。
　　在几十层的楼顶一间透明的玻璃浴室之内，一个身材火爆的美貌少女赤身裸体的正弯下纤纤雪白的腰肢，伸手去触摸那危险的按钮。这时楼下的商业街上已经是人潮涌动，谁又能想得到在头顶几十层的高楼之上有着一位赤身裸体的美貌少女正做着这样淫荡的事情。
　　随着那颗按钮点下，楠楠惊奇的发现脚下的透明玻璃夹层中出现了一层桃红色的烟雾，正顺着夹层四下散逸，将身下的整块玻璃都渲染成暧昧的桃红色，阵阵的桃红色烟雾从浴缸的四外圈散发出来，楠楠不由深深的吸了一口气，这桃红色的烟雾带着一阵阵的清香，使得她不由得猛抽了几下鼻子。
　　可楠楠却不知道这暧昧的桃红色烟雾却是一种极强的催情气雾，楠楠的爸爸每日应酬繁忙日日外出，但只要楠楠的妈妈一声令下立刻乖乖的归队，楠楠妈的手段岂是一般？这催情的气雾也是楠楠妈妈放在这里和老公鸳鸯戏水的时候用的，没想到只用了一次之后便被楠楠发现了并且释放了出来。
　　随着这桃红色的雾气入鼻，楠楠感觉天旋地转了起来，脑子里也晕晕乎乎的，嘴上吃吃的笑了起来。两只原本就已经硬硬的红樱桃更加的翘挺，就连那纤细的腰肢也带着翘挺嫩滑的大屁股不断地扭动，胯间两篇粉嫩阴唇中间汁水淋漓，修长白皙的大腿不住的摩擦。修长纤细的玉手不禁抚摸上了胸部，但是身子却一点的力气也没有，软软的趴在了浴缸中。
　　幸好楠楠还未在浴缸里放水，否则的话定然要吃上两口水了，她整个人就宛若一条赤裸白皙的白鱼一般在宽大透明的浴缸内不住的扭动着身躯。那气雾的春意已经上楠楠这个尤物迷失了自己，幸好她还有一点理智尚存，知道自己这个样子的危险。身下的浴缸和地板全部都是透明的，下面斜下方那商场的落地窗离着这里也不超过十米的距离，如果有人来到商场的话，那可就不费任何力气将自己的身体看个通透了。
　　可越是这样想，楠楠身体内却越是兴奋，只要将自己的身体支起的话，就能触碰到那个掌控开关的按钮，自己身下的地板将会关闭，那样的话那样自己就安全了。可楠楠依旧在透明宽大的浴缸内蠕动，一点伸手的意思也没有。不是她不想，而是体内的快感是在是太强烈了，楠楠哪里禁受过这个，就连偷吃禁果也只是前几日在男寝和漆黑的浴室中尝试了一下，虽然畅快，但是由于紧张的缘故楠楠也也没仔细的品味。
　　如今昨晚还未消失的春药药效和这催情的烟雾一熏，楠楠体内的春意如同火山爆发一般迸发出来。就连那冰凉的透明玻璃浴缸也无法将楠楠的神智彻底的拉回来。还留有一丝神智的她却已经不能自已了，还有一会下面的商场就应该开放了，那时候自己以这个姿势展现在大股的人流面前，那岂不是自己已经32D的大奶子还有粉嫩湿润的小穴，都要展现在那些臭男人的面前？想到这里楠楠的身躯不由再一次的扭动。
　　就在楠楠将手指艰难的向着自己胯下摸索的时候，忽然眼角闪过了一道人影。
　　楠楠不由吃了一惊，连忙用眼角瞄去，乌黑长长的长发早在她倒在地上的时候便散乱开来，遮盖住楠楠大半个脸颊，此时的她偷偷隔着发丝去看来人，那人一时倒也看不清楠楠的面容。
　　这是多么诱人的场景啊，一个身材火爆蜂腰肥臀一丝不挂的美女在宽大透明的浴缸内扭动摩擦着，一只手在早已经挤压扁平的乳房上抚摸。纤腰和硕大圆润的臀丘却高高翘起，另一只玉手径直穿到胯下抚弄那两片粉嫩腻滑的花瓣，一颗粉里透红的小豆豆沾着晶莹的蜜汁闪动着有人的光泽。那乌黑的长发散落在雪白的肉体上，遮盖住了半边的脸颊，那微微露出来的尖尖下巴和樱桃小口更是精致无比，让这个赤裸美人的容貌更是有了想象的空间，那在发丝间露出的一只春眼媚眼如丝更是挑逗着男人的欲火。
　　楠楠这才看清那个身影时一个大约十七八岁的大男孩，高高壮壮的正站在下面商场的落地窗前，呆呆的望着自己。楠楠下了一跳，连忙转过头去，想要伸手将那按钮按上，合拢身下的地板。只可惜方才那一阵的放纵让楠楠离着那台子已经好远，足足一米多的距离对于眼下的楠楠也是个不小的障碍。幸好那催情的雾气每一次的喷发都是有着一定的数量，否则不停止的话绝对会让楠楠失去理智。
　　但只是一次型的喷发也让楠楠吃到了苦头，想来每次妈妈动用这武器的时候定然是同楠楠爸爸鸳鸯戏水，无论吸入多少的春药都有解决的途径。可楠楠如今一个人在这刺激的浴室内，如同一跳赤裸的美人鱼被关在了玻璃屋子中，如今更是展露在一个男人的眼中，这中她最渴求的刺激让她不禁筋骨酸麻不能自己，口中也发出了呻吟的声音，那还在浴室中涌动的桃红色催情雾气更是大口大口的吸了进去，这一来更加的加重了楠楠体内的春意。
　　随着那玉手的伸出，楠楠白皙无暇的火爆身材尽数展现在了斜下方那站在窗边少年的眼中。楠楠这才发现他身穿的是商场工作人员的制服，这才稍稍松了一口气，这个商场她也去过知道这商场的规矩，这样的豪华商场禁制员工带着一些手机之类的通讯工具，既然换上了员工服装，那么定然将手机之类的留在更衣室了。这样一来绝对不会有把柄留在这个人手中。
　　稍稍按下心来的楠楠这才留意到这个大男孩还蛮帅的，只是即便如此楠楠也不敢将连直对这这人，尽可量的用自己乌黑的长发遮住大半边的脸颊。
　　随着楠楠身躯的扭动，慢慢的向那控制的台子靠近，她已经快承受不住了，没蠕动一下，身下玻璃摩擦胸部的快感都让她不住的大口喘息，那还未散去的催情气雾更是大口的被吸入。这样的恶性循环使得楠楠向前的速度更是缓慢，下面那个帅气的男孩已经是目瞪口呆。原本想要来打扫的他没想到居然会看到如此的情景，原来自己商场斜上方的平台居然是一个透明的浴室，如今更是有一个迷人的女体在其中蠕动。看着那丰满白皙的肉体，这个帅气的男孩胯下早就支起了帐篷，那宽大的员工短裤根本无法包裹胯下的怒龙，楠楠不经意间瞄到那鼓胀的大包，心中更是一阵的跳动，连向前爬的力气都没有了，原本伸向前方的玉手再次回到了胯下。
　　以这个角度来说，楠楠的身体离着那少年的眼帘也只是隔了两层透明玻璃，仅仅只有七八米远罢了，即便视力不好的人也能清晰的看见，更何况这个帅哥目光闪动，看来眼神定是极好。感觉到斜下方那炙热的目光在自己身上扫动，楠楠彻底的坚持不住了，就这样趴在了浴缸中，双腿涨得老大，以这样一个姿势将自己的胯下展露在那帅哥的眼中。
　　这个小帅哥可是大饱眼福，就在自己视线不远处一个身材火爆一丝不挂的美女正在展露一副春宫图。虽然看不见具体相貌，但看着那乌黑的长发下精致的半边脸颊，定然是个美女无疑。即便不是美女又怎么样？仅仅这身材就足以称得上尤物了。
　　那洁白无瑕的玉体在桃红色暧昧的气雾中蠕动，更是添加了一丝诱惑的神采。
　　两个硕大的乳房虽然被挤压成两个肉饼紧紧贴在透明浴缸底部，却是也能感受到那浑圆硕大胸脯的弹性，更何况那两个不安分的红樱桃更是颜色粉红让人忍不住咬上一口。浅浅白皙的可爱肚脐下正是一片乌黑茂密的森林，站在这个角度望去那湿润的胯下一览无余，因为男女需要遮挡住脸部的原因，只好将这羞人的胯下放在这这帅哥面前。
　　楠楠偷眼望了一下那男生，不禁有些又羞又急，这个该死的看什么啊？快走啦。只可惜在这一副景色面前都不会挪动一下。那男生呆呆的望着冲向自己的私处，胯下的巨龙更加的肿胀，伸手将巨大额阳具掏了出来。楠楠清晰的看见了那男生的动作，更是又羞又气，她已经猜测到了那帅气的男生要做什么了。
　　从自己这个角度来看，那男生的阳具看得清晰无比，上面暴露的青筋也看得清清楚楚，由此了可以推断，那高高个子男生望见的自己私处肯定比这还清楚，因为姿势的缘故自己望见男男孩的胯下已经稍远了一些，但是他确是很近，这样一来自己身体的那点秘密都被看光了了去。
　　见那男生不住的在自己胯下套弄，楠楠也又羞又急，快要哭出来了。即便是前两次被人插入也没被人看得如此的透彻，这一次确是亏大了，只是为什么自己却觉得有一种异常快感呢？那个男生望着楠楠粉嫩的私处，感觉胯下的巨龙都要爆炸了，如此完美身材的美女居然私处也是这样的粉嫩，怎么能让他不激动呢？
　　看着那粉红的的花瓣，男生简直像是嗅到了那甘甜的气息，随着男孩看着楠楠美丽胴体打起了飞机，楠楠也有了一种被视奸的快感，修长的玉指也伸到了胯下，不停的抚弄两瓣粉嫩的花瓣，这简直是将胯下的一切慢慢的展示在那男生眼中。
　　望着那阴唇中间露出的粉红的嫩肉，修长的玉指在其中抽送，这个男生感觉到自己的胸腔都要爆炸，手中也加快了套弄的速度。
　　随着男孩胯下乳白色的液体喷射在光洁的透明玻璃上，楠楠也达到了高潮，一股透明的液体从胯下喷出，看得那男生更是一阵的目瞪口呆，居然是传说中的潮吹，真是个尤物啊。随着这液体的喷出，楠楠雪白丰满的身子也趴在了浴缸内，慢慢的喘息着，浴室内桃红色的气雾已经消散殆尽，或者说是被楠楠吸入体内。
　　偷眼望去，那已经射精的男孩居然还在傻愣愣的站在那里，胯下的巨龙已经成了一条死蛇，娜娜不禁嘻的一声笑了出来，但转念又想到了自己是怎样个样子，不由羞臊的曼联通红，幸好有头发的遮挡那男生看不见。静静的歇息了几秒钟，楠楠猛的爬起伸手恩在了那开关按钮上。一阵声音的响动脚下分开的地板开始慢慢合拢，楠楠低垂着头发遮挡住脸，将完美诱人的身子最后一次展现在男孩的眼中，那地板轰然关闭。
　　楠楠已经快受不了了，虽然经历了一次的高潮，但是体内吸入的催情气体实在是太多，胸部依旧涨涨的，如此下去，说不定自己会在那男生的眼中来第二次的自慰，时间耽搁久了说不定商场就会有人来了。
　　那男生望着那有人的肉体在眼中消失，口中喃喃自语道：“方小姐！”眼中闪过一丝火热的神采，楠楠的妈妈名字叫做方瑶莹，今年才三十六七岁的样子，别人都说楠楠长的和妈妈又八成相似，就连身材都差不多，出门去宛若一对姐妹花。这个男生在这个商场工作了很长时间，自然知道楼上的住户是谁，楠楠的妈妈也经常来逛商场，这个男生倒也见过，只是楠楠一直在上学，这个男生倒是不清楚。楠楠妈虽然三十六七的年纪，但是却保养得极好，宛若二十六七的女孩一般，美丽动人身材火爆，让商场内不少的大男孩都为之着迷，刚才楠楠露出的半边脸，那精致的樱桃小口和下巴简直就是喝妈妈一个模子里出来的，也怪不得这个男生认错人了。楠楠没想到自己这一番的举动居然让人误会为妈妈，是在是有些阴差阳错。那男生失了一会神，忽然才反应过来，看着自己沾满了精液的大短裤和玻璃上的闪动光泽的液体欲哭无泪，哀叹了出来。（将会有几篇写楠楠妈妈方瑶莹，楠楠妈也是个美女，而且也喜欢暴露哦，否则怎么会弄那么个浴室呢？）
　　随着脚下地板的关闭，楠楠终于松了一口气，眼见着那胯下一条巨龙已经喷射的帅哥消失在自己面前，楠楠也有了一种微微的失落感。一阵酸软的无力感涌满了全身，楠楠已经无法靠着自己站立不由得瘫软在浴缸边上，她吸入的催情气体实在是太多了。
　　将修长的玉腿跨出，楠楠就这样骑在了只有一寸多宽的透明玻璃浴缸边沿上，幸好这种浴缸都是打磨了边角的，否则的话说不定会将楠楠粉嫩的两瓣阴唇划破。
　　将身体趴在那窄窄的浴缸边缘，楠楠闭上眼睛想象着自己正坐在刚才的那帅哥身上，那巨大的阳具在自己体内进进出出，不禁空中呻吟了出来，那娇柔宛若黄莺一般的呻吟声，足以让任何一个男人浴血沸腾。伴随着呻吟声楠楠的下身也不住的在那浴缸的边沿上摩擦，光华圆润的浴缸边沿已经卡到了楠楠两片花瓣中间，随着身体的摩擦刺激着那早已经挺立的小豆豆，刺激的感觉使得楠楠的身体一震的哆嗦，阵阵快感分涌而至。
　　就在这快感的刺激下，很快的楠楠就再一次的高潮了，软软的趴在了浴缸边沿上，楠楠一动都不想动，两次的高潮让楠楠手足酸软，但是想到今天还有事情要去做楠楠连忙强打起精神支起了身子。
　　简略的洗了一个澡，那喷头上的水流喷在楠楠还有些微微翘挺的乳尖上时，带起的一阵阵电流让她差点再一次起了冲动，楠楠吓得连忙冲洗了几下，将浴室收拾好，若是再这么来一次的话，那今天可真的什么都不用干了。虽然吸入的打量催情气雾还在体内翻腾，但是楠楠却已经理智占了上风，收拾完浴室将那打开的墙壁关掉，看着再无一点遗漏之处，楠楠在门口的浴巾上擦了擦脚丫，便走出了浴室。
　　现在正是天气炎热的八月份，即便是不擦拭身上的水渍，也不会着凉感冒，更何况楠楠的身体素质这样的好，更是不怕啦。出去前楠楠还站在电子体重秤上称了一下体重，自己居然瘦了三斤左右，真是个巨大的惊喜，看来最近时常裸露虽然惊险连连但是活动量也增加了不少，就说那天在教学楼里全身赤裸的跑来跑去就相当于跑一个五千米了。楠楠看着体重仪上的数量，不由得伸手掂了掂自己两个浑圆翘挺的奶子，幸好这美丽的乳房并未变小下垂。并且好像经过那一次水哥哥和在浴室内陌生人们的揉捏之后，更加的打了一圈。还好自己保养得好，否则别人有这样浑圆硕大的奶子肯定会下垂，可自己的胸部居然还是这么翘挺富有弹性。
　　抚摸着自己的奶子楠楠渐渐的差点有一次迷失在快感中，看来下次定要注意，妈妈的东西不一定适合自己啊，这些含有催情成分的东西还是少碰触比较好。强忍着胯下的异样感觉楠楠扭着腰肢赤裸的来到了妈妈的房间。体内那催情药物的作用这时才显现了出来，楠楠原本一双水汪汪的桃花眼如今更是眼含春意妩媚动人，媚眼如丝的楠楠在巨大的落地镜子前摆了几个淫荡的姿势，不禁吃吃的笑了起来，看来这春药也并不是对楠楠没有一点的影响，最起码比起先前淫荡开放了许多。
　　虽然经过了两此高潮，但楠楠还是感觉到胸中有着一股欲火在燃烧，若是再来两次那样畅快淋漓的高潮或许能缓解一下，只可惜自己约了人，必须得出门去了。看看时间已经九点多了，楠楠便向着妈妈宽大的衣橱走去。
　　说起来楠楠不止是相貌上和妈妈相似，就连身材个头也差不多，也怪不得刚才那个店员将楠楠当做她的妈妈呢。打开宽大的衣橱，尽是各式各样的衣物，其实楠楠也有不少衣物，她来这里只是随便的看一下，然后挑选一套内衣。在学校里楠楠都很少穿内衣，在家里就更不用提了，所以若是让她找一件内衣穿上，实在是有些为难了。今天是要去妈妈的店里做个SPA，自己总不能真空上阵吧？
　　那还不把店里的姐姐吓死？自己一直可都是她们眼中的乖孩子。
　　一路看去，妈妈的衣服实在是太多了，看来自己不在的这段时间里，妈妈又增添了好多的衣物。左手边的是一排的正装，从女式的西装到洋装晚礼服都有，这些可穿不了，楠楠直接将其掠过。看着一件件极为性感透明的衣裙，楠楠不禁心中暗笑，看来妈妈也有一颗不安分的心啊，虽然这些衣服性感撩人，但是楠楠却并不感兴趣。是啊，裸奔惯了的人怎么还会在意这些小暴露呢？
　　忽然楠楠发现了一件极为让她脸红的衣服，这件衣服整个是一件连体的白色无肩紧身裙。上边两个褶皱捏成的花朵直接可以盖住身体，下面就是一个直筒的样子。最让楠楠惊讶的是这件衣服放在那里仅仅有两尺半长短，一尺左右的宽度，简直就是一个稍大点的毛巾，这样的衣服居然就放在正装的衣橱里，如若不然的话楠楠还以为这只是一件情趣内衣呢。
　　看到这件衣服楠楠一下子来了兴趣，将其从衣架上取下，整个裙子也不知道是什么面料制作的，极为的有弹性和透气，放在手中暖暖软软的很舒服。楠楠拿着这个如同布袋一样的衣服一时间倒是不知道怎么下手。这件衣服根本没有上边的轮廓，看起来就像一个两边通透的布袋一般。
　　想了一下楠楠将其挽起从头顶套了进去。将那有弹性的布料拉到自己高耸的胸部，然后向下一点点拉扯，这件衣服的设计是无肩的，所以衣服的上沿也仅仅到了楠楠的腋下，堪堪围住她高耸的胸脯，勉强将这件衣服穿到身上，楠楠连忙抛到了镜子前。天啊，放在手中还不知道，穿到身上楠楠才感觉到这衣服是多么的撩人，整个如同泳衣一般的贴身塑形，将楠楠完美的身材全部展现在外面，薄薄的布料比起那泳衣来更加透气也更加的薄。
　　由于长度的原因这件白的的紧身裙只能拉到刚过腿跟三寸的地方，楠楠的屁股完美的便被这衣料包裹，展现在光线之下。楠楠简直难以想象妈妈如何穿着这件衣服出去交际，妈妈虽然身材和自己差不多，但是楠楠了解妈妈的臀部比自己更加的混元爆满，自己只是翘挺无比，但是慢慢的臀部宛若一个甜美多汁的蜜桃一般，比起自己来还要大上一圈。若是这样的话，这件衣服也就堪堪能遮盖住妈妈的屁股，只要略略弯腰的话，别人就能从后面看到里面去了，更何况妈妈从来都是穿着长长的高跟鞋呢？
　　转了一圈，楠楠微微的翘起了屁股哦，镜子中那少女浑圆翘挺的臀部被一层薄薄半透明的白色布料包裹着，隐约间可以看见其中粉嫩红润的皮肤。楠楠到底还是将那催情的药物吸入太多，现在整个人都呈现一种病态的桃红色泽，任谁看上去就都会明白发春是个什么概念了。面若桃花的楠楠玩的不亦乐乎，轻轻翘起屁股弯下腰，楠楠清晰的在镜子中看到了自己丰满红润的阴户，和那粉红色的花瓣，不由惊叹这件衣服太短了。上面的高度也堪堪只能遮住乳秋双峰，半个乳房都暴露在空气中。
　　无肩的设计更让这件白色半透明裙增添了诱惑性，若是将这裙子的主人推倒，不费吹灰之力就能将这靠着胸部支撑不掉落的裙子扯下来。最让楠楠不理解的是这是什么面料竟然如此之薄，若是自己买的步子大一些的话，那薄薄的布料因为拉伸的缘故定然会更加的透明，那自己胯下的茂密深林就会被一览无余了。所以说如果穿这件衣服的话，走路只能迈出半个步子。若是这件衣服放在另一边的话，楠楠简直将它当做一件情趣内衣了，可以想象楠楠的妈妈那样诱惑的美女若是穿上这样的衣服，说不得会上多少男人流口水呢。
　　这件衣服如此之薄，让楠楠都想不出要用什么样子的内衣来搭配，胸部还好说一些，楠楠的妈妈胸部不禁硕大而且也分外的翘挺，有这衣服的紧紧包裹，想来不会出现大乳垂荡这等问题，可下身呢？即便是穿上白色的丁字裤也会有难看的痕迹，楠楠看着在衣料下若隐若现的阴毛，不禁陷入了迷惑中，莫非妈妈也像自己一样不穿内裤？
　　楠楠被自己的突发奇想吓了一大跳，不可能，开什么玩笑？这件衣服若是不穿内裤的话，随便弯弯腰就会走光，那么妈妈的蜜穴岂不是被人看光了？更何况若去参加酒会更要坐下来，这件衣服坐下来的话肯定会被拉到腿跟，一眼就看穿了。
　　想了半天也想不明白，楠楠便将这衣服脱了下来。这件衣服看似紧紧的裹着身子，很紧的样子，其实弹性极佳，楠楠捏住衣服上沿便很轻松的将其滑落到脚底，这样的速度让楠楠吓了一跳，若是妈妈穿着这件衣服走在路上，被什么东西挂到了，那岂不是一下子就全身赤裸了？实在是危险。
　　将这件衣服放好后，楠楠继续向旁边看去。幸好这样惊世骇俗的衣物也就这么一件，不过楠楠还是发现了几件比较撩人的衣服，说实话，这几件衣服楠楠也都极为喜欢，尤其是刚才穿过的裙子，楠楠想到若是自己穿上如此透明的衣裙走在外面，说不定会引来多少狂蜂浪蝶。但这也只是想想，这件衣服想来是在晚上穿的，若是在白天强烈的阳光下，从里到外都会被看得清清楚楚，简直就是裸女上街了，只有在夜晚的暧昧昏暗灯光下才会安全点。
　　楠楠打开摆放内衣的衣柜，花花绿绿的内衣展现在她面前。楠楠看了看，径直的打开第二个门，她倒是想看看妈妈又增加了什么性感的情趣内衣。看着一件件薄如蝉翼的衣物楠楠不禁有些脸红，看来爸爸妈妈的生活很丰富哦。
　　想到等会儿还要去妈妈的店里，楠楠连忙挑选起合适的内衣来。忽然楠楠看到了一件图同发箍一样的东西摆在角落里，上前去拿起一看不禁有些惊喜。原来这只是一个一寸宽的布条束胸，带有弹性的窄窄带子简直若彤一个小布团一般的细小。想了一想楠楠将这件明显属于情趣内衣的束胸打开，这完全就是一根寸许宽的带子么。将这带子紧紧的束缚在胸前，原本袋子上的两朵话却被楠楠放到了一边，这两朵花也不过拇指大小，完全就是遮挡两个乳头的情趣物，自己怎么能带着这东西出门呢？
　　想到要去店里做SPA的话楠楠这才想起了自己到时候会再次的洗澡换衣服，倒是不应担心那些姐姐看见自己的内衣，刚才的担心却是多余了。不过既然看到了这么多漂亮的内衣，楠楠怎么能不挑选一下呢？
　　因为讨厌胸罩的束缚，加之外面天气很热，楠楠便选中了这根束胸带。其实楠楠分外的想要不穿内衣出去，只是自己粉红色的小樱桃一只是硬硬的，自己总不能支起两点出门吧？这么热的天穿上厚衣服会热死人的。楠楠紧接着便挑选了一件颇为心动的情趣内裤来到了镜子前。
　　现将那条带子斩开，从身后慢慢掠过，丝绸质地的带子在楠楠身上滑动更是带给了她无尽的刺激。这条明红色的束胸带子围绕在楠楠硕大的奶子上，只是堪堪能遮挡住那翘起的奶头和大半的乳晕，将这条带子在胸前大了一个蝴蝶结，楠楠便端详起手中的内裤来。这条内裤简直简单之极，仅仅是寸许长的一块小三角布料，剩下的就是几根纤细的带子，让楠楠有些惊讶的是这内裤居然是两边套在胯骨上的样式，也就是说若是身材不好的话根本挂不住这块小布料，因为它连一个围在腰间的绳子都欠奉。仅仅是两根绳子带着一块三角的布片。将这细小的布片仔细的穿在身上，活动了一下，楠楠这才打量起镜子中的自己，一眼望去简直是太淫荡了。
　　在那宽大的落地镜子里面一个肤白如雪面若桃花的眉毛少女正半裸着身子搔
　　首弄姿。长长乌黑如同镜面般光滑的头发披在月牙般的裸露双肩上，更加衬出皮肤的洁白。身体上淡淡的红晕正是体内泛滥的纯情带来的效果，一对春水莹莹含尽春意的眼睛妩媚动人，光是这双勾魂的双眼媚眼如丝的挑逗，都能让所有的男人嗷嗷叫着扑上来，更何况她身上光洁溜溜的比没穿衣服还要诱惑。
　　一条仅有一寸左右宽的丝绸料布呔正紧紧的束缚着男女胸前一对浑圆硕大的
　　乳球，那窄窄的带子只能将两个不安分的双峰略略收束，那乳尖上小巧的红樱桃都在丝绸带子表面倔强的微微挺立。那粉红色的乳晕也不甘寂寞的在这窄窄的带子边缘露出头角来，更是增添了一抹诱惑。这条明红色的丝绸束胸带颇为的结实，缠绕在楠楠如同羊脂白玉般的皮肤上，更是衬得那乳球颤巍巍沉甸甸如同两团果冻一般有弹性，让人忍不住想吸上一口。有了这条带子的束缚，两只翘挺的玉兔便紧紧的向中间靠拢，显现的愈发的挺拔，中间那道乳沟真可谓是深不见底。楠楠看着这紧紧的带子不禁有些胸闷，连忙深吸了一口气，那原本就极为高耸的两只乳房这下子更是挺拔高翘。
　　但是楠楠的这一番努力却也并非没有效果，那被系成蝴蝶结的带子被这么一撑立刻松了一些，楠楠也觉得能喘过气来。但是两团饱满浑圆的乳球因为这一番的举动而变得松散了不少，先前那深不见底的乳沟也出现了一丝缝隙，让楠楠从这缝隙中看到了自己的下体。
　　楠楠小心翼翼的挺着乳房，打量镜中的自己。这两条丝绸带子过于光华，更加可恨的是自己的皮肤比这绸缎还光华，刚才将这带子系上倒是废了好大一番手脚，刚才自己不经意间将这带子弄松了，若是微微的松懈，楠楠生怕这条带子从胸前滑落，那可就麻烦了。
　　望向镜子里楠楠不禁皱了皱眉头，自己下身的毛发太浓密了，虽然时常的修建，但是黑黑的一团实在是不美观。想来也就楠楠不满足这一点吧，若是换了一个男人来看，说不得定然将楠楠扑到床上，大力的抽插了。楠楠下身是一条极为奇特的情趣内裤，整个内裤只不过是块两寸多长一寸宽的布料，仅仅的包裹在楠楠粉嫩的蜜壶上，因为过于紧的原因，楠楠下体美丽的轮廓都在这条白色的薄薄布料上显露无疑，这块三角形的布料仅仅能够包裹住楠楠的私处，剩下的就无能为力了。所以楠楠肚脐下乌黑浓密的毛发就这样展现在镜子当中，连接着这块小小布料的是两根如同蚕丝一般的透明丝线，缠绕过楠楠两条修长美丽的玉腿缠绕在她的胯部。走了几步楠楠不禁感叹这条内裤的精巧，竟然只是系在腿上的两条丝线便能将其固定，只可惜穿着这条内裤想要座下却是不可能了。
　　看了看时间，楠楠连忙到衣橱出拿出了一条裤子穿上，这是她刚才就看好的衣服，然后回到自己房间，在上身穿上了一条普通的粉色无团T恤。穿上高跟鞋楠楠扭动着纤细的腰肢来到镜子前，不由得哎呀了一声。上身穿着的T恤倒是没什么问题，虽然布料薄一些，但是却不是透明的，但是下身这条白沙弹力喇叭腿长裤可就是太暴露了。
　　这条裤子也是楠楠从妈妈的衣橱中找出来的，通体是白纱半透明的材质，十分的有弹性穿到身上宛若未穿一般轻便。下面喇叭口裤脚的设计更是将楠楠一双玉腿展现的修长无比，只是这件裤子实在是太修身了。
　　也不知这条裤子的设计者如何想的，一般的裤子即便是裤袜也不会再臀部留一条线，但是这条裤子后面看去却是深深的陷入了楠楠的臀缝之中，那翘挺的两片臀瓣简直展露无遗，加之因为弹性的缘故，被两瓣臀丘撑起的部分简直透明之际，楠楠可以清晰的看见自己右臀上那颗美丽的朱砂痣。由于楠楠完美身材撑起，前方透明的更是一塌糊涂，那根跟的阴毛都清晰可见，这个样子走在阳光下可如何是好？
　　时间已经来不及了，楠楠看看时间，咬了一下牙，从衣橱冲拿出一条淡粉色的长纱巾斜斜围在腰间，在右腰处打了个结之后堪堪能盖住自己前边乌黑的私处和大半的臀丘，只留下一边长腿和半个臀部露在外面，楠楠满意的看了看，虽然这纱巾也比较透明，但是多了这一层的掩盖却是不那么容易看清楚了。楠楠转身抓过了自己的小提包，拿起一副太阳镜，简单的挽了一个清爽的马尾巴头型，便出门去了。
　　这个时候才十点左右，正是下面商业街人渐渐多的时候，一个个身材姣好穿着清凉的美女在路上走来走去。楠楠在阴凉处看了一阵，发现没有人太注意自己，便大摇大摆的走了出去。妈妈的店离这里只有短短的两条街，楠楠自然是走着去了，多晒点阳光还能补钙。
　　走了几步倒楠楠这才发现了自己的问题，首先是自己包裹乳房的那条带子，实在是太光华了，加之刚才松了一下，现在几乎要滑落了下来，自己只能尽可量的挺起胸脯，以免它掉落。这样一来原本就长着一对美胸的楠楠胸前的双峰就更加的挺拔浑圆，引来路边不少的目光。想了一想楠楠偷偷在胸前拉了一下，胸前明红色丝带所系的蝴蝶结从T恤领口拉了出来，这件T恤领口原本就宽大，被这么一拉，更是将楠楠小半边白嫩的乳房展现在阳光之下。那一对乳球中深深的沟壑不知吸引了多少男人的目光。
　　更让楠楠不舒服的就是那条那内裤了，先前在屋子里走了几步没什么感觉，到了外面才感觉到这内裤的窄小，更何况是两条丝线系在腿上，使得楠楠愈发的迈不开步子，这时两边的丝线已经掉落，使得楠楠不得不一小步一小步扭动着屁股与腰肢前进，那窄小的布料更是勒进了阴户中，原本就燥热难当吸入春药的楠楠受了这等的刺激简直快要叫出来。懊恼的看了一眼自己的下身，楠楠不禁吓了一跳，原本在屋子内光线比较暗，也没发觉，直到来到这阳光下楠楠才发觉自己这条裤子是何等的透明，就如同一层薄薄的纱布一般，自己方才忙乱中还将丝巾系错了方位，没有遮挡住的那半边雪臀上小拇指肚大小的血红朱砂记正鲜亮的展现在街上来往人群的眼中。加之自己不得不扭动腰肢，浑圆美丽的半边臀部不停的扭动着，那随着臀瓣晃动的红点更是吸引住了大部分的目光。
　　感觉着周围男人的目光都停留在在自己的屁股上，而且还一点点的向那薄如蝉翼的轻纱下探寻，楠楠羞愧的快要哭了出来，实在是羞死人了。幸好自己出来带了墨镜，否则的话岂不是丢大人了？咔嚓一声脆响，原来是有个男生拿着相机对着楠楠被一层薄纱紧紧包裹完美美翘挺的臀部拍了一张照片，其他的男人仿佛被提醒了一般连忙拿出各种工具拍了起来。
　　不停的相机快门声音让楠楠心烦意乱，想要加快步伐却迈不出步子，只好慢慢的扭动着腰肢风韵十足的向前行进。那高耸的乳房和在宽大墨镜外露出的半边精致小脸更让这些色男人大流口水。
　　半裸的屁股被来来往往的男人观瞧揣摩拍摄了将近二十分钟，楠楠终于艰难的来到了妈妈的美容护理店。进入店中楠楠不禁松了一口气，脱离了阳光的照射自己的裤子也不那么透明了，这条可恨的内裤，回去定要丢在一旁。想到这里楠楠不禁又想起了刚才街上那些男人火辣辣的目光，胯下一阵的湿润，谁让她体内的催情气雾还有大半的残余呢？
　　店里很快有人发现了楠楠，一个身材曼妙小巧玲珑的女孩来到了楠楠面前，“楠楠你怎么才来？”话音中带着惊喜。楠楠认得面前这个女孩，这个女孩叫做小真，虽然才二十一岁却已经在店中做了三年的按摩师，是店里的顶梁柱。这次楠楠也是和她约好了才过来的，这小真二十一岁的年纪，个头一米六左右，比起楠楠矮了一头，但是身材确实凹凸有致前凸后翘，皮肤也粉润无比，更兼之长了一副娃娃脸，更让人心生喜欢之意，标准的小美女一个。
　　小真同楠楠年纪相差不大，所以一直以姐妹相称，“小真姐我起来的晚了些。
　　“你个懒虫，小真在楠楠的鼻子上刮了一下笑道，这两个女孩都是肤白如雪，在一旁笑闹成一团倒也分外喜人。
　　“来，楠楠你好久没来了，我今天给你做个全套的皮肤护理。”说着小真便拉着楠楠向里面走去。“我不是上学了么，难得回来一次……”说着楠楠好奇的四下打量着这，好久没来居然改变了许多。
　　楠楠妈妈开的美容店可不是那种路边摊的淫秽场所，是一家极为大型的正规皮肤护理店，好多名门贵妇都来这里做SPA，现在已经开出去两家分店了，可见楠楠的妈妈多么有经商手段。来这里的大多是一些有身份的贵妇，不过随着近期男士皮肤养护的流行，店中来做皮肤护理的男人也多了不少，但却没有一个敢乱来的，因为楠楠的爸爸可是位高权重，谁也不敢捣乱。
　　一路前行楠楠被小真拉着走了好远来到了走廊尽头的一个房间，“楠楠这是你妈妈前些日子新弄的按摩间，里面很多新奇的东西，也就我会用，前两天你妈妈还在这边做护理来着。”说着小真伸手在略显宽大的衣服中掏摸着，“诶？钥匙呢？”小真抬起头略微不好意思的笑了一下，“楠楠你等下，我忘记带钥匙了，要去一下总台。”说着急忙忙的跑了。
　　楠楠知道总台在哪里，小真姐这一去最少得五分钟，不由叹了一口气，站在墙边。抬眼望去是长长的走廊，两边如同宾馆一般的房门，记得刚才经过的时候有两扇还开着，两个男人在其中做着皮肤护理。楠楠想起看到的那赤裸的男性躯体不由得一阵的春意翻涌，想来是那春药的药效又来了。




　　（二）

　　正在楠楠强忍着的时候，旁边传来了一声疑问的话语，“咦，楠楠？你什么时候来的？”转头望去，是一个西装革履的中年人，但是面容颇为的猥亵，一双色眼在楠楠身上上下打量着。楠楠身材高挑，前两天还测量了一下大约有一米七六左右，穿上这高跟鞋更是将近一米八，这个男人一米七的个子在楠楠面前明显的矮了一截，目光直直的望向楠楠的胸部。
　　被这灼热的目光盯着，楠楠不禁感觉到胸前一阵的发烫，体内的春意不住的翻涌，脸上红了一下，轻声道：“原来是赵叔叔，我刚刚到，赵叔叔你好。”这个人楠楠也认识，是爸爸的一个朋友，也算一个不大不小的官员，只可惜极为好色，楠楠就见过他不止一次用色迷迷的眼光望着妈妈，那种眼神简直想要将妈妈扒光推到床上去。
　　虽然颇为的不喜欢这个人，但是毕竟是自己的长辈，楠楠只好有一句没一句的说着话，等待小真姐的回来。这个赵叔叔一边搭讪一边上下打量着这个美丽的尤物，他对楠楠的妈妈垂涎已久了，只可惜一直未能得手，这一次忽然看见了楠楠，简直将为天人，原先那个青涩的小丫头竟然出落得如此美丽，比她妈妈还性感撩人，想到这里赵叔叔便道：“好久不见楠楠居然出落的漂亮了。”说着故作欣赏的打量着楠楠在，只可惜他的目光总也离不开胸前和胯下。假装打量的围着楠楠转了一圈，楠楠颇为不再在的动了动身子。
　　赵叔叔转到楠楠身后简直口水都要留下来了，这么近的距离楠楠在纱巾外露出的半边臀瓣简直纤毫必露，内中那红彤彤的朱砂记更是让人垂涎，这让他有摸上一把的冲动。想了一下赵叔叔说道：“楠楠不光漂亮，更会打扮啊，让我看看你的衣服，回去我也给你婶子买一件。”说着不由分说的将手伸了出去，不留痕迹的划过了楠楠光滑翘挺的臀部，拉起了她腰间的纱巾。
　　楠楠被这突如其来的怪手差点刺激的浪叫出来，刚才那一通目光的探索就已经让体内春药翻涌的楠楠差点没浪叫出来，一个失神的功夫赵叔叔就已经将围在楠楠腰间的纱巾掀了起来。放在摸到楠楠翘挺屁股蛋的时候赵叔叔还顺手捏了一把，真是个尤物啊，和她妈妈一样的诱人，光凭着这手感就让赵叔叔差点射了。
　　掀开了纱巾赵叔叔不禁一愣，眼中冒出火热的神色来。
　　刚才去掀楠楠纱巾的时候赵叔叔就已经将腰晚了下去，楠楠因为神不思属而没注意到，当赵叔叔掀起那薄薄的纱巾时，距离他脸部不足半尺的少女幽香和一种分外淫靡的气味让他一愣，久经欢场的他立刻嗅出了这是少女蜜液的味道，这样的芬芳简直是极品啊。撩开纱巾映入他眼帘的是那被几乎透明布料紧紧包裹的两半翘挺臀部，看着这样式奇特的裤子，赵叔叔简直直流口水，这件裤子的后面简直就是将这翘挺的臀瓣尽数的展现出来，楠楠那臀缝中粉嫩的菊花蕾都隐约可见，转头望去前边芳草萋萋更是别有一番风景。只是可惜少女那美丽的阴唇却无法看见，但是就在鼻尖前的透明少女下体也让赵叔叔的肉棒彻高高的翘起。
　　这时楠楠才反应过来赵叔叔在干什么，惊叫了一声向一旁跳去，腰间那纱巾原本系的就不结实，经过这一段的走路早就松散开来。楠楠这一跳之下的拉扯，就被赵叔叔握在了掌心，楠楠没有遮挡的穿着透明裤子的下体便展现在了这走廊里。
　　赵叔叔的眼珠都要冒出来了，没想到这个美少女身材居然如此的火爆，修长笔直的玉腿，浑圆饱满的臀丘，楠楠的下体宛若什么也没穿一般展现在赵叔叔眼中。紧紧的裤子将楠楠的私处也勒出了很清晰明显的轮廓，真是大饱眼福。赵叔叔直愣愣的望着楠楠的下体，那黑漆漆的芳草地让他直流口水，好一个淫荡的小妞，刚刚不到二十就这样，要是再过两年可不得爽死？看着那阴户的轮廓，简直是名器啊。楠楠看见他色迷迷的眼睛望着自己的阴毛直瞧，又羞又急的将身子转了过去，这一下可好，简直是转着圈给人家看呢。
　　那高高翘起浑圆的屁股转过来更是让赵叔叔一阵的流口水。这样完美浑圆的臀瓣若是夹着自己的肉棒该是多么爽快的事情啊？看着楠楠翘挺的臀尖赵叔叔简直有拉下裤子一下插进去的冲动。这时候楠楠也觉察出了不对，带着微微哭泣的强调道：“纱巾给我。”赵叔叔一愣也发觉了尴尬连忙将纱巾举了起来，为了掩饰尴尬，他笑道：“和你开个玩笑么，小楠楠，叔叔逗你呢，去捡去。”说着将纱巾捏成一团扔到了将近一米外。他原本的意思是消除一下尴尬的局面，毕竟这说起来是自己的侄女，况且楠楠的爸爸他也不敢招惹，只不过能过个眼瘾罢了，否则凭他好色如命的性子，楠楠的妈妈早被他吃下了。
　　楠楠见那团纱巾被赵叔叔抛出，连忙跑了过去，也顾不得许多弯腰伸手去捡。
　　没想到这自己穿的那条情趣内裤丝线已经掉路，穿着高跟鞋弯腰减去需要很大的幅度，楠楠刚弯到一般半边感觉到腿跟丝线的地方一阵的刺痛，不敢怠慢，生怕扯断那内裤的丝线，连忙将幅度慢了下来，慢慢的伸手去拾取那纱巾。
　　这一下在他正身后一米左右的赵叔叔可是大饱了眼福，面前这个身材高挑双腿修长的尤物居然双腿叉开弯下腰去，那原本合拢的臀瓣立刻大张开来，粉嫩的菊花蕾在不到自己眼前一米处薄薄的布料中清晰可见。因为紧绷的缘故那少女美丽的花瓣，完美的阴户被勒的清晰可见，就连那凸起的小豆豆都隐约能看出来。
　　最最要命的是这骚妮子弯下腰去那宽大的粉红色T恤下面居然有这一对巨乳在晃荡，她没穿胸罩，只是用一条窄窄的带子缚住，两颗硕大的奶子让赵叔叔差点嚎叫了出来。
　　看着眼前不到一米处淫荡姿势的少女，赵叔叔狠狠的揉了一把胯下高高翘起额肉棒，若是这样的场景在自己家中，自己早就把住那纤纤的细腰，一杆长枪长驱直入大力抽查了，这个姿势正好是那站立式的经典姿势。楠楠这时还恍然不知，急着去捡那丝巾，只可惜自己的高跟鞋过高，手指还差那么一点点，连忙将两腿更加分叉一点，更够更大幅度的弯下腰去。
　　这样楠楠身后的臀缝就开的更大了，赵叔叔见机不可失连忙向前走了一大步，口中叫道：“楠楠小心。”这一步却是恰到好处的将下体与楠楠的臀部撞到了一起，感受隔着裤子布料坚硬的肉棒撞击在少女花心的感觉，赵叔叔差一点呻吟了出来，虽然没有什么实质性的进展，但是这样的感觉也是在是太舒爽了。
　　这一下的撞击让楠楠原本前倾的身子失去了平衡，直直的向前扑去，赵叔叔慌忙挽住了她的纤腰。这一下乐子可大了，楠楠整个上半身简直是倒了过来，那宽松的粉色T恤整个翻了上去，一对被红色丝带捆绑的大脑奶子便展露了出来。
　　楠楠的头被自己的衣服罩着看不清东西，但也感觉到了不好，那一双怪手死死的玩着自己的纤腰，最最羞人的是楠楠感觉到身后有一只火热坚硬的棒子在自己阴户和菊花蕾出不停的摩擦着。楠楠又羞又气，她已经猜到了了那是什么，连忙扭动身子，“放开我。”楠楠叫道。赵叔叔这才反应过来，虽然舍不得胯下刺激的感觉但也只好放开，临离开还舍不得的狠狠顶了两下。
　　这一松手不要紧，楠楠差点跌倒在地。原本两个恩就以一个羞人的姿势站着，楠楠的双手支在地上，下体高高的翘起，仿佛在应和身后的男人一般。赵叔叔的突然撒手让楠楠失去了平衡，原本楠楠就极为的敏感，加上早晨留在体内的打量春药还没散去。在赵叔叔火热的阳具隔着裤子摩擦她阴户的时候她就差点刺激的要浪叫出来，恨不得将那火热的肉棒纳入自己体内大力抽插，只是少女的矜持让她想要离开。当赵叔叔撒手之后，浑身酸软无力春意满面的楠楠一时支撑不住自己的身体，向前倒去。
　　赵叔叔见状连忙上前扶住，那双怪手一只挽到了楠楠胯下，另一只手便摸到了楠楠暴露在空气中那两个硕大的奶子上。好大的奶子好友弹性。刚一入手赵叔叔心中就不由赞叹道，自己捡到宝贝了。想到这里他连忙手上乱捏，一边假意将楠楠扶起口中说道：“你个小丫头，怎么还这么不小心。”揉捏着楠楠的大奶子他心中却知道，这个丫头已经不小了。
　　楠楠头这时还在T恤的包裹中，因为赵叔叔怪手的插入，使得她无法放下双手，这什么也不知道的刺激感觉让她胯下蜜汁淋漓，更何况还有一只怪手的中指在哪花瓣间摩擦呢？将肩膀靠在楠楠的腋下，赵叔叔一边望着着尽在眼前的两团巨大奶子，一边慢慢扶起楠楠。那两团弹力惊人的乳球刺激着赵叔叔的眼睛，那红色丝带边缘露出的粉嫩乳晕也让赵叔叔一阵的流口水，眼见走廊空无一人，楠楠的头上还被那T恤盖着，赵叔叔装作不小心一把将那红色的丝带扯下。
　　这一下子两个丰满浑圆的乳球在楠楠的尖叫声中挣脱了束缚，上下晃荡着，赵叔叔的眼球简直都要蹦出来了，这粉嫩的乳头简直如同草莓一般诱人，白里透红的大奶子让人忍不住咬一口。索性一不做二不休赵叔叔就一把握住了一边还在蹦跳的奶子，然后将另一只含在了了口中。
　　楠楠这时已经转过了身子，头上的T恤也滑落了下来，可眼前的情景让她又羞又气。自己被靠在了墙边，而那赵叔叔眼下正在自己宽大的T恤里作怪，一只手不住的揉捏这自己右边的乳房，然后用嘴含住左边的樱桃，那灵活的舌尖还在自己粉嫩的乳头上不停的挑弄。一阵阵的快感让楠楠差点呻吟出来，这时她才发现赵叔叔这个色鬼的另一只手居然没有离开自己的胯下，竟然已经渐渐的深入到了阴唇中，正隔着薄薄的布料向里面探索。看这熟稔的程度定然是此种老手了。
　　楠楠又羞又急，自己这个样子同赵叔叔仿佛两个偷情的男女在墙角处偷换一般，若是小真姐姐来了那可怎么办？想到着这里强忍着下体和胸前传来的那奇异的快感，将怀里衣服下赵叔叔不断作怪的头颅在自己胸脯上狠狠一按，然后跳开来去。赵叔叔正吸允的爽快，这等尤物其实能随便就碰到的？冷不风被这一漏，整个脸部都被压倒了两团弹性十足的乳肉中，差点窒息过去。连忙向后闪身，一下子离开了楠楠温暖诱人的怀抱。
　　讪讪的看着楠楠惊慌的样子，赵叔叔厚颜无耻的道：“楠楠你可真调皮，刚才差点弄伤了自己，还是赵叔叔将你接住了呢。”说着一双色眼不住的打量眼前这火热诱人的肉体。这时的楠楠已经是满面通红，一是因为赵叔叔的举动二是体内那春药的效力已经如同火山爆发，快要冲垮她的神智了。
　　手忙脚乱的将丝巾重新再腰间扎好，楠楠这才发现腰间多了一条名红色的丝带。这时的她才想起自己束胸的带子掉了，那岂不是……想到这里楠楠连忙低下头去去看自己胸前，果不其然一对高耸的乳房上，两个支点正凸显在粉色的体恤上。其中左边那个还有着水渍，将胸前染湿了一块，正是赵叔叔留下的口水。
　　楠楠不禁又羞又气的抬头望，那赵叔叔居然还在直愣愣的望着自己胸前的凸点，仿佛在回味刚才的快感一般。
　　楠楠又羞又气连忙一把捂住了高耸的双峰，眼含泪花的看着赵叔叔，赵叔叔也被这目光看得颇为不好意思，侧了侧目光。这时楠楠才想起腰间还露着一条红色的丝带，连忙一只手护住胸前，一只手将带子的蝴蝶结解开，从衣服里抽了出来，直直的望着楠楠慢慢凑衣服中抽出那条带子，赵叔叔看着那丝带眼中的渴望溢于言表。见这贴身的东西被赵叔叔望着楠楠不禁手缩了缩，卷了几下将带子塞进自己的包里，只留下半尺长的一段因为慌张留在外面。
　　就在两人正大眼瞪小眼的时候，走廊的拐角处传来了急促的脚步声，赵叔叔连忙咳嗽了一下将脸转向一旁。楠楠也趁机再次整理了一下衣服。拐角处匆忙的来了两个人，一个正是小真姐姐，另一个是一个身材颇为高挑的少女，身材也蛮不错，但比起楠楠来确实差远了。小真拿着一大堆的门卡慌慌张张的跑了过来，“哎呀，急死我了怎么找也找不到，看来是被我落在家里了，不过幸亏有备用的。
　　“说着得意的展示了一下那一堆卡片，旁边的少女也说道，”小真姐你真是个迷糊，不光将这间的门卡忘了，就连那个的也一同放在家里了。“说着指了指楠楠要进按摩室不远处斜对着的那个门。
　　那个少女说着便一把抢过门卡口中说道：“我先来开，这男士护理的不用关上门，然后你用完送去总台吧。”说着挑出了门卡打开房门。小真接过那门卡仔细的翻找着，楠楠眼见着那色狼赵叔叔跟那高挑的少女进了那间按摩室。
　　小真一边翻找门卡一边说道：“你认识刚才那个赵先生？”楠楠一愣，点了一下头，：“恩，那是爸爸的朋友。”“这个人不是什么好东西，第一次来就要特别服务，咱么这里哪有那个，他上来就动手动脚的很讨厌，幸好他不敢乱来。”楠楠听了不禁心虚，“他……他摸过你？”小真撇了一下嘴，“这里的男人没几个好东西，虽然不敢乱来却个个色色的，这个姓赵的也对我动手动脚的，幸好经理看见了才离他远点。从那以后啊，每次他来都是经理给他做皮肤护理，倒是便宜了他，经历的水平是最好的，我们都是她一手带出来的呢。”楠楠知道小真口中的经理就是自己的妈妈，因为今天开会，所以没有来，否则的话妈妈定然会和自己一起做SPA.小真终于找到了门卡，欢呼一声打开了门，“可怜今天小圆接了那个赵先生，要忍受他的毛手毛脚了。我已经告诉小圆了，要是实在太过分就不做了，将他晾在那里过一会儿他就走了。楠楠回头望了一眼那半开的门，心中暗想这小镇姐姐却不知道自己已经被人毛手毛脚的看遍摸遍了。
　　小真推开房门，对楠楠说道，“楠楠自己会用吧？你先去洗个澡，里面有浴巾，我去将这备用的门卡送回去，等下我敲门你给我打开，有人的话就不用门卡了。”说着便转身向外走去。这一举动正中楠楠下怀，刚才她被赵叔叔一阵的摸索，身上那条束胸的带子都没了，若是让小真姐看见自己真空上阵不得吓一跳啊？
　　想着楠楠便迈步走了进去，眼前映入眼中的是一件极为巨大的屋子，中间一张做SPA的台子，楠楠早对此极为的熟悉了。只是眼前这台好像有些不太一样，怪不得小真姐说这是新来的仪器呢。角落处是一套小小的音响，在那台子旁边有一个摆放满瓶瓶罐罐的小方台，正是做SPA必须的种种物品。一旁是一个折叠的屏风，楠楠将其拉开便见到了后面宽大的浴缸，注满了水楠楠脱下衣服，将那条小小的情趣内裤顺手挂在了衣架上，这条内裤早就被自己的蜜液湿透了，不晾干的话会很不舒服。楠楠简单的洗了一个澡，因为刚才在家中已经洗过了。
　　刚刚擦干净身体围上浴巾楠楠便听见了敲门声，外面还传来了小真的声音，“楠楠，开门！”楠楠连忙打开门，门外正是跑的一脸红晕的小真，小真见楠楠围着浴巾一副性感的样子也没进屋上下的打量了起来，楠楠的身材颇高，这浴巾显得短了些，两条长长的玉腿和半边白嫩的乳球都露在外面，小真一边啧啧的赞叹着，忽然趁楠楠不背，一把扯下了楠楠的浴巾，这下子楠楠便赤身裸体的站在门口走廊的灯光下了。
　　楠楠不禁吓了一跳，连忙闪身进了屋子，顺手关上门，留下小真在外面拿着浴巾嘻嘻直笑。楠楠赤裸着身体在屋里，心中怦怦直跳，在这妈妈的公司裸露自己还是第一次，也不知小真姐姐发什么疯，居然扯掉了自己的浴巾。这时身后传来了敲门声，“楠楠开门啊，和你开玩笑呢，你还做不做了？”紧接着是小真的笑声。楠楠慢慢的将门开了一条缝，向外望去，之间小真姐将浴巾背在身后笑着看着她，楠楠不禁小声的说道：“你发什么疯差点我就走光。”小真一笑道：“没事，这一层楼出了那姓赵的就是咱们这个屋子有人了，其他的全都空着，上午没人来，那个姓赵的已经开始做了。”说着将门开大了一点一把将楠楠从屋里拉了出来，赤身裸体的楠楠就这样暴露在在了走廊的灯光下，小真一个闪身蹿进了屋子，重重的将门关上。楠楠吓了一跳连忙回过身敲门，低声的喊道：“小真姐姐，我错了，快开门。”门打开了一条缝隙，小真在其中笑嘻嘻的露出了脸来，“谁让你来的那么晚了？上了学也好久不来，认错也没用，这样吧，我去配药，你先等会儿。”说着便将门再次的关上，楠楠不禁大急，这配药自己是知道的，最少也要五分钟，莫非要让自己一丝不挂赤身裸体的在这走廊里站上五分钟？又敲了几下门却没人理会楠楠知道小真这是去配药了，便叹了口气转过身来。
　　屋子里的小真见没有动静，嘴角露出了一丝坏笑，将门锁悄悄打开，从门缝看着赤裸的楠楠。这身材和屁股可真让人羡慕，小真看着楠楠赤裸的背影心中一阵的嘀咕，转身去配置精油药物了。门也没有锁，看这个傻丫头什么时候能发现，小真上来的时候就已经告诉总台不要在三楼安排人了，更何况这大上午快到中午了的哪有人来，所以小真一点都不担心赤身裸体的楠楠被人发现。那个姓赵的还在那里做护理最起码两个小时呢。
　　楠楠背对着门口忐忑的张望了一下，发觉真的像小真姐说的，居然真的没有人，想了一下啊，楠楠咬咬牙迈步向不远处那半开着的房门走去，走到门口楠楠偷眼望去果真是那赵叔叔在里面赤裸着上半身下身围着一条浴巾，那个叫小圆的正在给他做头部按摩背对着自己。看着赵叔叔下身还在高耸的小帐篷，楠楠不禁啐了一口。
　　既然真的如此的安全，小真姐一时半会是不会给自己开门的，那么自己就只好按着指使来溜达一圈了。想到这里楠楠的胆子也大了起来，光着身子晃动着弹跳不休的一对乳房在走廊里走来走去。想到这是平时人来人往的走廊，楠楠的胯下立刻一股淫水涌出，不能自已。
　　虽然这里很刺激，但是却没有一个人来，向下二楼的楼梯却是不能去了，因为男女刚才上来的时候就看见二楼有很多的人，虽然是小真姐捉弄自己，但是自己若是赤身裸体的跑到二楼去，那可就没有话说了。楠楠趴在三楼的楼梯处偷偷向下望着，下面不时的走过一个人去，这让楠楠颇为的紧张，那浑圆饱满的屁股也高高的翘起。
　　就在楠楠紧张的向下瞄着的时候，忽然感觉到一只手摸到了自己赤裸的屁股上，楠楠不禁一惊，莫非自己被发现了？连忙转过头来，硕大浑圆的奶子在楠楠跳动身形的带动下上下不停的晃动着，粉嫩的乳尖在空气中划出一道美丽的弧线。
　　转头望去楠楠这才安下心来，原来是刚才在赵叔叔那里负责按摩的小圆。小圆连忙将楠楠拉到了一边，“你怎么在这里？你的衣服呢？”楠楠闻言做出委屈的样子，“小真姐姐把我的浴巾抢走了，还把我赶出来，说是要配药。”小圆一听就知道那个古灵精怪的小真又捉弄人了，笑着说道：“原来是这样，吓了我一跳，转过弯来就见一个光屁股的美女撅着屁股站在那里，我要是男人说不定上去就戳你一下呢。”这小圆年纪二十三四岁的样子，也有个男朋友，所以说话也颇为的开放。
　　楠楠听了这话不禁脸红，小圆见她害羞，连忙圆场道：“快回去吧，小真是和你开玩笑呢，店里全是女生，上次也是在三楼做护理练习的时候，她把每个女孩的衣服都拿跑了，那天早上满层楼的光屁股女生。险些被来做护理的男人看到，这个惹事精。”说着小圆情不自禁的伸出双手握住了楠楠的一对奶子，“楠楠你的身材真好，快回去吧，那姓赵的还等着我呢，我去取点精油来，路过我门口的时候小心点，别被那色狼看去，不过想来他闭眼等着按摩呢，不会起身的。”一边说着，小圆一边爱不释手的将楠楠的一对乳球在手中揉捏着，楠楠被这双怪手捏的浑身不自在，胯下的蜜穴已经泛滥成灾了。连忙挣脱了小圆双手的掌握，向里面走去，小圆兀自意犹未尽的在楠楠翘挺腻滑的臀丘上捏了一把才转身下楼。
　　这一下子捏的颇重，正向前走的楠楠差点叫了出来，她连忙小步向自己的房间跑去。这明亮的走廊里出现了诱人的一幕，一个身材完美皮肤雪白的美貌少女在走廊明亮的灯光下赤身裸体的跑动着，那一对浑圆硕大的奶子随着步伐一上一下，诱人之极。加之那翘挺无比的臀丘，若是有人蹲在身后看去，就连那粉红色带着水渍的花瓣也清晰可见。
　　前面就是赵叔叔做按摩的房间了，楠楠来到门口，偷偷向里面望去，之间赵叔叔依旧头顶冲着门口躺着，眼睛紧闭身下还是盖着那条浴巾，气息均匀仿佛睡着了。楠楠这才放心的站到了门口，大摇大摆的扭动着身子，来呀，你不是想占我便宜么？我现在可是什么都没穿啊，你上来就可以尽情的玩弄我了。楠楠的心中大喊着。
　　猛然间一个大胆的主意在楠楠的心头闪现，小圆去取精油了，应该是去大厅的一楼，还有经过许多手续，没有十分钟是回不来的，小真姐也在调制药物，半点不能分心，还要好久的样子，那现在自己岂不是没人管了？想到这里楠楠悄悄的买开了步子，走向了眼睛紧闭的赵叔叔。
　　看着赵叔叔脸上的一层光泽，楠楠认出这是在去除皱纹，这个时候一点也不能动，否则半途而废了。这一发现让楠楠大胆了许多，大大方方的站立在赵叔叔头顶，两颗赤裸浑圆的大奶子就在赵叔叔面前两寸处晃悠着，楠楠的乳尖都能感受到男人呼吸的气息喷洒在上面。似乎是闻到了楠楠身上的少女幽香，赵叔叔的眼睛有微微睁开的趋势。楠楠连忙一下子摁到了赵叔叔的眼睛上，阻止他睁开。
　　但接下来怎么办？机灵地楠楠灵机一动，便按着按摩的手法在赵叔叔的额头按动了起来。这下是脱不开身了，自己转身跑的话赵叔叔肯定睁开眼睛，楠楠一边给赵叔叔做着按摩一边心中焦急的想着。看来自己要做完全套的才不会被人怀疑了。楠楠手上不轻不重的按着赵叔叔的额头，浑圆的胸部就在他紧闭的眼前晃动。
　　这店内的按摩间里出现了诡异的一幕，一个上半身赤裸的男人下身只围了一条浴巾，双眼紧闭的躺在那里。头顶上却有一个身材火爆，丰胸肥臀的眉毛少女在那里给他做着按摩，最让人惊讶的是这个尤物居然身上一丝不挂，两个丰满圆润的雪白奶子就在这男人紧闭双眼前不到两寸处晃动，仿佛嗅到了少女身上的幽香，赵叔叔想起了什么一样，胯下那被浴巾包裹的帐篷再次的鼓了起来。
　　赤裸的楠楠瞄见那高耸的大包，不禁面红耳赤，心中骂了一句色狼。顺着赵叔叔的额头之下，一直到了脸颊，下面脖颈和锁骨让楠楠犯了难。这按摩台颇高，自己按着赵叔叔的头部，胸前两个乳房都快落到人家脸上了，若是弯身向上按摩脖颈，这两团诱人的乳球还不得结结实实的挤压到赵叔叔脸上？看来自己要转过去面对着赵叔叔进行按摩了，可这样的话危险系数定然大大增加，若是赵叔叔睁开眼睛，自己逃都没法逃。可已经到了这里，不这么做也不行了。楠楠不禁暗骂自己的奶子为何如此之大，若是小圆的话，肯定不会垂到人家脸上。
　　迈开步子楠楠绕着赵叔叔的头部走到了按摩台的侧边，面对着赵叔叔赤裸的上身。忽然感觉到脚下滑滑的，楠楠低头一看，原来经过刚才这一番的刺激，自己蜜穴里早已经泛滥了。淫水顺着修长雪白的大腿流到了脚下，楠楠连忙将手在胯下擦了几把，将那泛滥的淫水暂时阻住。看着水淋淋的双手，楠楠四下张望着想擦一擦。
　　经过这番的耽搁，赵叔叔已经不耐烦了起来，晃动了一下头部，只是因为怕影响了面部的保养而没张开眼睛。楠楠吓得慌忙将双手按到了赵叔叔的脖子上，轻轻的捋顺这，赵叔叔以为楠楠手上的是那药物，便也没在意，但是闻着这芬芳的气味，胯下那肉棒更是高挺了。
　　楠楠又羞又气的将沾满自己蜜液的手在赵叔叔身上摩擦着，便宜这个色狼了，竟然如此享受的表情。想到这里楠楠暗恨不已，抽出一只手来在自己大腿上和胯下擦了几把，将那些再次泛滥的蜜汁涂抹到赵叔叔的脖子上。既然你喜欢我就给你个够，一连几次下来赵叔叔脖子上就涂满了楠楠淫靡的液体。这时楠楠才满脸通红的发现自己这么做的不雅处，简直是间接的让这个赵叔叔占自己的便宜，间接的用皮肤摩擦自己的小穴么。想到刚才自己手上还沾染着男人的体温便直接抚弄上了自己的阴户，楠楠不禁羞得满面通红。
　　就在楠楠又羞又气的时候，猛然间赵叔叔不知什么时候垂到台下的右手一把摸到了楠楠洁白大腿的内侧。这突如其来的刺激和男人手上的温度让楠楠差一点叫了出来，身子一弯那柔软硕大的乳房也斜斜的贴到了男人的胸膛上。看了一眼，那赵叔叔还在紧闭着双眼，看来是将自己当做小圆了，这一下真是准确，径直的摸到了楠楠大腿根下方半尺长的地方，若是穿裙子的话，这里就是一个空挡，想来这赵叔叔是此中老手了。
　　楠楠半爬在男人身上，一边的乳房贴在男人赤裸火热的胸膛上，赵叔叔偷偷摸摸，她也是心惊肉跳，生怕赵叔叔睁开眼睛。那只打手在楠楠的腿内侧慢慢摩擦着，从那里传来一阵阵的快感刺激着楠楠的小穴。可能是太专注于手上腻滑的感觉，赵叔叔并没发觉胸膛上多了一个柔软滑腻的异物。楠楠强忍着怪手的揉捏，将身子慢慢直起，让自己的乳房悄悄的离开呢火热的胸膛。男人胸脯上传来的热力简直都要讲楠楠的奶子烘烤爆炸了，眼下她只想一把捞过男人的手，将它狠狠塞到自己的胯下，任由他扣挖自己的蜜穴，吸允自己的奶子，将那肉棒狠狠的插入自己赤裸的身体，大力的抽插，带来无限的快感。
　　可理智告诉自己小圆快回来了，楠楠终于将奶子离开了赵叔叔的身体，手上却没有停下，紧张的看着赵叔叔的表情。只要他有睁眼的趋势，自己立刻马上跑掉。或许赵叔叔舍不得手中少女柔嫩的大腿，只是慢慢揉捏抚摸着，并未睁开眼睛，楠楠也不敢挣脱，生怕惊醒了他，任由他的怪手在自己的大腿内侧揉捏抚摸。
　　若是这时小圆回来的话定然会惊叫出来，屋子里一张巨大的台子上，一个上身赤裸的男人正闭目躺着，身边却站着一个浑身赤裸一丝不怪的美貌尤物。这性感撩人的尤物身子微微前倾弯曲着，双手在男人的脖子锁骨处不停的抚摸，时不时在自己胯下掏摸一把，将那芬芳甘甜的蜜汁涂抹在男人上半身。一对圆润弹性惊人的大奶子就在男人赤裸的身上不远处晃动，若是稍微低一点的话，那粉嫩的乳尖就会扫过男人赤裸的胸膛。倒不是楠楠非得做这中惊险的事情，实在是因为身下那只怪手实在是太不堪了一点，虽然离着自己粉嫩的小穴很远，但是那挑逗的技巧一人让楠楠快感重重，不能自拔。
　　算算时间也过去两三分钟了，若自己不尽快抽身而退，说不定那小圆就要回来了。想到这里楠楠刚要慢慢移动，那在大腿里侧作怪的打手忽然慢慢的开始向上滑动，看来这赵叔叔想要慢慢勾引这小尤物。可笑的是这赵叔叔却不知道手上按摩的正是赤身裸体楠楠的大腿，若是刚才他的速度快，定然一下子就摸到那水淋淋的小穴。若真这样的话，原本就春情泛滥的楠楠绝对会失去理智，任由他肆意玩弄了。
　　那向上慢慢滑动的怪手惊醒了楠楠，虽然那手指在自己的大腿里侧滑动刺激万分，但楠楠却知道千万不能让这怪兽摸到自己下体，若是被赵叔叔法诀摸到的是没穿内裤毛茸茸的下体，那可就完蛋了。就在那手指看看碰触到楠楠粉红色花瓣的时候，楠楠一只玉手将这粗野的手掌抓住了，慢慢将它放回了远处。紧闭着眼睛的赵叔叔不由得眉头一皱，像是要张开眼睛，楠楠连忙玉手滑动摩擦到了赵叔叔的小腹，将其安抚了下去。
　　似乎颇为享受着宛若挑逗的刺激，赵叔叔没有睁开眼睛，任由楠楠的玉手向下摸索，看着那一脸淫邪陶醉的神情，楠楠不禁咬紧了嘴唇。你想要爽是吧？忽然楠楠做了一个大胆的决定，将玉手慢慢的深入那浴巾之下，眼睛却在紧张的看着赵叔叔的连，生怕将他刺激醒来。将那浴巾轻轻掀起，赵叔叔狰狞的肉棒就展现在了楠楠面前。楠楠壮起胆子将手慢慢试探着向那肉棒摸去，直到紧紧抓到了肉棒，那赵叔叔都没张开眼睛，但是呼吸已经急促。
　　楠楠想了想将还在赵叔叔身上抚摸的左手在胯下掏摸了一把，然后汁水淋漓的按到了赵叔叔脸上，这样一来这个家伙就不会睁眼睛了。赵叔叔满脸涂满了楠楠芬芳甘甜的蜜汁，一副陶醉的表情，但是楠楠右手中的肉棒却让她有些犯愁，这肉棒高挺，却是干涩无比，咬咬牙楠楠虽然已经后悔做出这大胆的决定，却也没有办法了。看来她已经被体内的春药和情欲控制了神智。
　　松开那火热粗长的肉棒，楠楠的右手在自己的胯下掏摸了起来，刚才小圆就是去取精油了，眼下手边一点润滑的东西都没有，自己实在是有点莽撞。还好自己有免费的润滑液，楠楠得意的想到。经过这一连串的刺激楠楠几乎已经是洪水泛滥了，左手在赵叔叔脸上抚摸，右手却在胯下拂动不停，眼前这赤裸的男人让楠楠简直要呻吟出来，只是靠着一丝神智才保持清醒。
　　若是赵叔叔此时睁开眼睛定然会大饱眼福，身边一个赤裸的尤物一丝不挂的站在那里，一只玉手在自己脸上抚摸着。一对硕大的奶子就在自己的腰腹处矿洞，更让人血脉愤张的是这个尤物的右手居然在她的胯下不停的抚弄，每一次的抚弄都会带来大量的淫水，这个尤物一脸快乐并痛苦的表情仅仅的咬着嘴唇，一下一下的将那胯下弄出来的淫水一点点涂抹在自己下身的肉棒和阴毛上，不时还分润出一点来滴落在自己的脸上。
　　只可惜赵叔叔却没这个福分看到这一幕，将自己的蜜液涂抹在赵叔叔的下体上，一连几次之后楠楠感觉到差不多够润滑了，便将修长美丽的玉手放在哪丑陋的肉棒上，一下一下套弄了起来。看来自己的蜜汁也颇为有用呢，楠楠得意的想着，一边恶作剧般将那淫水在赵叔叔下体涂抹的到处都是。终于在楠楠不间歇的套弄下，赵叔叔一声闷哼，一道浓浓的精液喷射了出来，这一下却让楠楠欲哭无泪，这浓浓的精液居然喷射到了她美丽的脸庞和高耸的胸膛上，而且还未停歇，一股，两股，三股。楠楠呆在那里简直欲哭无泪，闻着空气中那浓浓的男人气息，楠楠一阵的意乱神迷，竟然有一股居然喷射到自己的唇边，满腔欲火春意的楠楠居然有了伸出舌头舔一下的冲动，但旋即被理智压过了。
　　经过了这一轮的喷射，赵叔叔胯下的肉棒如同一跳死蛇一样歪倒在那里，楠楠连忙拉过浴巾将太遮盖住，抚摸着赵叔叔脸庞的手也停了下来，赵叔叔束缚的叹了口气，并未张开眼睛。楠楠悄悄的拿过旁边的毛巾在自己脸上胸脯擦拭了几下，蹑手蹑脚的走出了房间，将门掩好。
　　在走廊灯光的映照下，楠楠在一块门玻璃上看见了自己的倒影，里面一个全身赤裸的美貌少女，满脸春意的站在那里，脸上和浑圆的奶子上面还有未曾拭去的浓稠精液，宛若刚刚被人玩弄轮奸了一般。就连那发梢上都沾了许多，楠楠慌忙在身上脸上一阵的涂抹，终于看不出来了，只是想到自己还未做香薰按摩就做了一遍精液按摩实在是欲哭无泪。嗅着身上浓浓的男人精液味道，楠楠哄着连将发梢的那一大块白色拿下里，放在眼前仔细的看着，嗅着这味道迥异的东西，楠楠体内的春药再次发作了，犹豫着是否让欲火冲破理智，将那团精液放在嘴边尝一尝。只是这团精液实在是太大了，放在两个手指上都有要滴落的架势，涂满了整个手指，那就尝一下，楠楠缓缓伸出了舌头，就在快碰触到的时候楠楠猛的清醒过来，自己这是在做什么啊？赤身裸体的给人家打手枪，送上门去让人玩弄不说，如今居然还要吃人家的精液，莫非真把自己当做AV里的女优了么？想到这里楠楠就想将手指挪开，这是不远处的房门突然打开，小真在里面露出头来，“楠楠，你干嘛呢？还不回来？我关门了哦？”被这突如其来的话语吓到，楠楠下意识的将沾满大片精液的手指塞进了自己的樱桃小口中吮吸了一下。这下可真是倒霉，楠楠感受着自己口中怪异的味道，心中暗暗埋怨这小真真是个魔星，害的自己吃了精液。见楠楠呆愣愣的站在那里，小真连忙跑了出来，“楠楠你没事吧？
　　我是和你开玩笑呢，你倒是说话啊。“楠楠半口的精液在嘴里，那里能说出话来，看着小真不依不饶的要哭出来了，楠楠也没个吐的地方，便强忍着恶心将那口精液含在舌根，含糊的说道：”没事，咱们回去吧。“眼珠四下转着，想要找机会将这口中的精液吐出来。小真闻言不由破涕为笑，”楠楠你竟吓唬我，咯咯。“说着笑了一声在楠楠的大胸脯上抓了一下，转身跑了回去。
　　这一下抓的颇为用力，楠楠差一点叫出来，冷不防之下压在舌根的那半口精液一下子滑到了嗓子眼，咽了下去。这下真做了AV女优了，给人手枪也打了，按摩也做了，被人也摸了，还颜射了，最后连精液也吞了下去，楠楠叹了口气，感受着口腔传来的那精液的味道，强忍住心头的恶心，跟着小真回到了屋里。
　　满面通红全身赤裸的楠楠进屋之后连忙将那门牢牢锁上，生怕小真再一次的发疯将自己推出去，那可就惨了。快步抛到了一旁的浴缸处，楠楠迈步进去拿起了喷头来。小真见楠楠的举动不仅大为奇怪，“楠楠，你刚才不是洗了么？”楠楠又羞又急的转过身去，心中埋怨小真，要不是你的话我能给那赵叔叔打飞机喷了自己一身么？但是却不好说出口，只好含糊的说着：“刚才在外面站着，感觉脚底下有点脏。”说着打开了喷头径自在自己身上冲了起来。
　　小真见楠楠有些不高兴的样子，也感觉自己做的过火了，将一个赤身裸体的女孩子关在外面担惊受怕这么半天，虽然自己知道并不会有什么危险，但是人家不知道啊，所以小真也颇为的不好意思。她哪里知道楠楠根本就没有担惊受怕，却是玩的兴致盎然，带了一身男人的精液回来。略略冲洗，楠楠便用浴巾擦干了身上，将那浴巾放在一边，赤裸着走向了台子。若是别人的话肯定要披上浴巾，但是楠楠已经和小真极为熟悉了，再说刚才自己都在外面转了一圈了，也用不着装扭捏了。
　　看着楠楠完美的身体，小真一阵的羡慕，自己的身高还是差了点。楠楠在台前站立，面对着低自己一头的小真，“小真姐，我躺上去了？”说着就要坐到台子上，小真连忙止住了她，“等一下，楠楠，给你看个好东西哦。”看着小真神神秘秘的样子，楠楠不由有些害怕，生怕这小真做出什么举动来。没想到小真却是向后退去，两人离着侧面墙不过一米的距离，小真一步便退到了了墙脚，“楠楠做好准备哦。”说着将手一拉，那巨大的布帘便被她一把拉开，顿时外面的阳光斜斜照射了下来。这一下吓了楠楠一大跳，原来布帘后居然是一个巨大的落地玻璃，透过这如同一面墙一样的玻璃正看见那人来人往的过街天桥，那天桥离着这个大厦的距离也只不过是短短的二十米距离。
　　楠楠不禁一惊，那天桥上来往的人足有数百人来来去去，自己赤裸着身体岂不是被人看光了？尖叫了一声，楠楠慌忙跑到了一旁，将身子躲开了那巨大的落地窗户。小真见楠楠的样子不禁咯咯直乐，连忙跑了过去拉住楠楠的手，搂住了楠楠的腰肢，想要将她拉回来，楠楠拼命的挣扎着，一对浑圆的大奶子也上下蹦跳着。可能是小真长时间为人按摩锻炼的吧，身体素质极佳，力气大极了，两三下就将一丝不挂的男女推到了窗前，赤身裸体的面对着那人来人往的过街天桥。
　　楠楠拼命的挣扎，虽说自己喜欢暴露，但在小真姐姐面前可不能露出一点端倪来，所以闭上眼睛大喊大叫再次挣脱了小真的拉扯跑了回去。小真见楠楠眼泪汪汪的样子不又好笑，起了捉弄她的念头。“楠楠，过来，我来给你做按摩。”说着指了指窗户前的那巨大台子，楠楠惊恐的摇了摇头，要是爬到那里自己岂不是被看光了？今天这小真姐发什么疯？见楠楠执意不肯，小真狡黠的笑道：“你怕被看见么？”楠楠连忙点了点头。见到楠楠一副楚楚可怜的样子小真更加的得意，装模作样的说道：“这有什么可怕的？不就是被那些男人看一眼么？又不会掉块肉。”楠楠眼中尽是不可思议之色，莫非小真姐姐也喜欢暴露？每当楠楠问出来，小真便坏笑着说道：“我就不怕，你看我给你示范。”说着小真开始解开自己衣服的扣子，小真穿的是仿照护士裙子一般的工作服，整件衣服是连体的裙子样式，下沿大约在膝盖上三公分的样子，粉红色的衣服穿在身上颇为的好看。
　　这正是店里的制服，楠楠惊愕的看着小真一个一个的解开扣子，露出了里面穿着黑色蕾丝内衣的美丽胴体。楠楠不禁瞪大了眼睛，原本她就知道小真的身材极为凹凸有致，却没想到如此的好，虽然没有楠楠那样白皙，却是散发着淡淡健康的色泽，显然是经常锻炼的缘故，小真的身体紧致结实，同样纤细的腰肢却给人不一样的感觉。
　　楠楠是白皙弯弯柔软的水蛇腰，看上去就是一股柔嫩的感觉，但小真的火爆身材充满了野性的韵味，最能刺激起男人征服的欲望。小真快速的将黑色蕾丝的胸罩解开，里面两个弹性惊人的肉蛋一下子蹦跳了出来，楠楠羡慕的看着，虽然自己的双乳也极为翘挺，却没有这样的弹性。因为服色的缘故，小真的乳尖并不像楠楠一样是让男人迷醉的粉红色，但颜色却是鲜红无比，显然也精于保养。想来也是，专门做这行的怎么会让自己身体还不如别人呢？随着小真弯下身躯，那条薄薄的黑色内裤便被她脱了下来，抛到一旁，楠楠这才惊讶的看见，小真的下体居然光洁溜溜，宛如传说中的白虎一般，能够清晰的看出来并非是刻意刮掉的，整个肉色的下体处却是一团如同馒头一样鼓起的阴阜。
　　楠楠惊讶的的看了过去，居然并非自己一样的两瓣美丽阴唇，而是两片厚厚的肉片，极为的可爱，让人有摸一把的冲动。肉嘟嘟的阴户好象是一个小幼女的阴户被放大了一样，小腹下面的阴阜部分高高的鼓起，上面包着厚厚的嫩肉，说她象是刚出笼的雪白的馒头一点都不过分，白白嫩嫩的，有一种颤嘟嘟的感觉；一条肉缝把馒头分为两半，形成两片肥美丰腻的大阴唇，肉缝合的很严实，与两侧的大阴唇一起形成一条漂亮的圆弧，伸进紧紧夹在一起的雪白大腿的深处。从侧面看，是一个与身体平行的角度，从小腹下面开始，一个高高隆起的肉包很夸张的浮现出来，在小腹下到大腿根部形成一个馒头一样凸起的弧形，然后消失在大腿中间。楠楠趁着小真没注意脱内裤的时候稍稍低下了身子，从下面望去，一条嫩红色的肉缝把一个雪白的馒头装点的格外美妙神秘，两块肥美得近乎透明的大阴唇紧紧的挤在鲜艳欲滴的肉缝的两侧，光洁饱满，肥腻丰美，大阴唇的肉色和大腿的肉色是一样的，没有一点色素的沉淀，也是那样的雪白细腻，肉光四溢，看了令人血脉喷张，欲涎欲滴……闲来无事的时候楠楠也上一上色情网站，虽然不堪入目的图片和文章让她羞怯无比，但也学到了不少东西。她一眼就认出了小真的下体正是自己曾经看过传说中的名器之一。记得有一个色情网站也不知道是谁将一些女孩子的下体照片发了上去，一个个给取了名字，称为名器。据说这种阴户可遇而不可求，有着极大的快感，楠楠当时还害羞了好久，但也仔细的研究了一下，自己的下体却是不在其中，比起她们都好看呢。若是非要说的话按着自己花瓣的美丽，应该被称作蝴蝶，但是自己极为敏感，动不动就大量的蜜汁流出来，又应该被称作春水，加之自己蜜壶里面火热紧致无比，还有自己纤细的水蛇腰和浑圆翘挺的屁股，楠楠感觉自己就是其中好几种名器的合体。
　　而小真这种就是传说中颇为常见的名器馒头了，那人还给了极高的评价，据说这种阴户在交合的时候，馒头因为肉厚鼓涨，鼓鼓地包住耻骨，并拢双腿时就象一个白馒头上面有一条缝隙一样，很是干净漂亮，并且光洁无毛，由于肉多肉厚，所以一般总是紧紧闭合，即使分开双腿也是紧闭一线，不会露出阴道口，直观上看起来白白胖胖，一条粉红肉缝紧闭，很有神秘感，同时，馒头一般的里面的肉也多，穴壁皱褶多，并且一层层的延深到阴道的深处，所以，当男人的阴茎插入时如同在一圈一圈的肉环里滑动，异常的刺激，因而体会到一种平时体验不到的绝顶快感。因此，男人人如果遇到这样的馒头插入后抽动不了几下就会控制不住而狂泻不止。简直是好色男人的最爱啊。
　　楠楠想了想忘了一下自己的下体，按照那帖子所说的自己两片阴唇虽然粉嫩却是长长两片，正是那传说中的蝴蝶，然后汁水淋淋便是春水了。想到自己的下面连纤细的手指插进去都费劲，莫非也有羊肠的资质？记得那一次在男寝室，那个帅哥的阴茎被自己仅仅包裹，离开时还如同被吸住了一样，这样看来又是田螺。
　　那次在漆黑的浴室里很容易的就被人捅到了花心，差点欲仙欲死，正是蛤蚌的样子，想着想着楠楠的下体又一次湿润了，哎呀，自己在想什么啊？这么羞人。
　　这时小真已经脱光了衣服，光溜溜的站在楠楠面前，小巧玲珑的身材加上一对爆乳，下面无毛的名器馒头微微显露，若是让男人看见肯定将她抱在怀里肆意的玩弄。楠楠看着小真同样翘挺的臀丘，不禁有些失神，那次运动会自己的后庭被插入了那棒子，随人是不自愿的，但是楠楠当时夹着它下楼的时候还是能觉察到那棒子在向里面缓慢移动，莫非自己的后庭也是传说中的名器玉涡凤吸？只是不知道同样翘臀的小真是不是一样的。
　　就在楠楠胡思乱想的时候，小真笑着向那宽大毫无遮挡的窗户跑去，“楠楠我可要过去啦？我就要光着屁股让大街上的人看见了。”楠楠吓了一跳，小真已将站在了窗边，胸前一对爆乳还在不停的弹跳着，看样子正是要站到窗前。楠楠慌忙伸手去拉她，小真却笑着闪过楠楠的玉手，一下子蹦到了窗户前，楠楠脑袋嗡的一下，这下赤身裸体的小真肯定会被桥上来来往往的人看光了。见小真一脸不在乎的扭动着腰肢，楠楠连忙伸手去拉她，却不成想被小真抓着手臂第三次的回到了透明的落地窗前。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　红心，不要忘了。好吧，不要乱发信息了，我把自己照片传上来一张，当然是不能露脸啦，以后别再要什么QQ和照片了，好不各位帅哥？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（三）

　　好吧好吧，一群色狼，都垂涎楠楠。拼了命似的要求更新，男人呐，真是让人无语，火急火燎的。
　　一点怜香惜玉的的都没有，人家码字很辛苦的。不就是晚了点么？真的是没看到呀，不是人家不讲信用的，怕了你们了，发出一万三千字来，让你们解馋吧。
　　PS：说一下，转帖的那个同学，能否过个一两天再转帖？我知道你总等着，但是我这边一发你就转去了，我对斑竹大大没有交代啊，好像我骗人似的，对吧？
　　乖，过两天再转吧么~亲一个，楠楠善解人意吧？嘻嘻！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　楠楠惊叫了一声却被小真死死拉住再也回不去，楠楠羞得捂住了脸，小真也不说话一双怪手在男身上上下抚弄。在巨大的玻璃窗前两个赤身裸体的美貌尤物正站在那里，身材高挑皮肤白皙那个浑身闪现着红润的光泽，如同一个熟透了的蜜桃让人忍不住咬一口。那硕大浑圆的奶子更是粉嫩无比，此时却在另一个少女的手中揉捏，身旁的这个少女身材娇小却充满了野性，一对豪乳蹦跳不休，弯弯的曲线和翘起的臀部更是让人着迷，最让人垂涎的就是这身材玲珑的少女下体居然是光洁溜溜，没有一根毛发，而且私处竟然是那传说中的馒头，随着这少女的动作还在一张一翕的开合不休，仿佛一张小嘴在呼唤男人的肉棒。
　　最让人惊讶的是两个少女面前的巨大玻璃竟然是透明的，前方不到二十米处正是一个人来人往的过街天桥，上面人头攒动络绎不绝，天啊，这两个美貌尤物居然就这么赤身裸体的展露在这么多人的面前。
　　楠楠以这个暴露的姿势捂住脸，停顿了足有半分钟左右边娇喘吁吁了，小真那上下抚弄的手就宛若天桥上男人的目光在自己身上扫射一样。捂着脸不敢睁开眼睛的楠楠想象着外面那些男人会是如何贪婪的望着自己美丽的胴体，这让原本就喜欢暴露的男女不禁胯下汁水涟涟，差一点高潮。
　　小真正在楠楠神圣抚弄着忽然手上一凉，看着手上亮晶晶的液体，小真蹲下身躯，坏笑着对捂着脸的楠楠笑道：“楠楠你不老实哦。”说着便在楠楠胯下摸了一把，在鼻子前嗅了嗅，然后猛地抹到了楠楠的鼻子上，“好香哦，小美女。
　　“楠楠被这突如其来的一下弄得尖叫了起来，猛地挪开了捂着脸庞的双手，紧张的望去。
　　之间宽大的落地窗外天桥上依旧是人来人往，却没有一个向这边张望。楠楠不由得呆在了那里。“怎么样？没事吧？嘻嘻，我是逗你玩呢。你看看窗户边上那里。”说着小真指了指窗边，男这才发现在窗边的两边框上，竟然有着数个闪动着蓝光的灯头。每隔一尺左右就是一个，将窗户上笼罩了一层蓝光。只是这蓝光光却没有照射到棚顶，只是大约到了不到两米的地方就没有了。
　　楠楠好奇的端详着，小真在一旁解释道：“你好久没来了，这时经理最新引进的仪器和房间设计，这小蓝光打开的时候能阻挡外面的视线。”说着小真调皮的在旁边的一个开关上快速的安东了一下，然后停顿了大概一秒的时间再次的按动。那蓝光在楠楠的面前突然停顿了一秒左右，楠楠不禁吓了一跳，刚才岂不是自己有一秒钟暴露在大天光众之下？抬头望去，果真有几个男人正向这边张望，显然刚才恍惚间看到了什么，但却不敢肯定，盯了一阵便嘀咕了几句走了。
　　这下楠楠真的有些生气了，这小真总是捉弄自己，张牙舞爪的要向小真扑去，小真却没理她，再次的将手指放在墙壁的开关上。楠楠见状只好吓得停住，看着小真。“别生气啊楠楠，和你开玩笑呢。”小真笑嘻嘻的说道。看着小真嬉皮笑脸的样子楠楠不禁一阵的无语，就是因为你开玩笑我才会一丝不挂额跑到人家那里，被人摸了一通不说，还给人大了手枪，被人颜射，最后还吃了精液，现在就连身子都被来来去去的人群看光了。
　　小真见楠楠颇为的不悦，便连忙赔礼道歉，最后终于将楠楠哄好了。楠楠好奇的打量着这窗户，“这个设计有什么用处啊？”她好奇的问道，小真见楠楠不生气了便笑嘻嘻的答道：“当然有作用啦。现在都讲究天人日光浴，有的客户就提出了这个要求，可这寸土寸金的地方哪能有那么大的空闲呢？所以就找人设计了这个。下面什么也看不见，但是上边的阳光却能招进来。”听到这里楠楠不禁点了点头，果真是绝妙的设计，虽然用布帘也有这个效果，但是却没这种新鲜感。
　　冷不防的将自己的身体展现在这么多人面前，虽说看不到，却也是分外的刺激。
　　楠楠向外张望着，这间屋子窗户正对的就是笔直开阔的大道，对面不远处就是一个立交桥，虽然楼层不高，但是对面也没有楼房建造，自然不怕偷窥的事情。
　　只是若是将这等关掉的话，看着这人来人往的人流量，不出半个小时就会有不下千人看到自己的裸体，实在是刺激极了。
　　小真见楠楠一脸好奇的样子便拍了拍那台子，“时间不早了，上来吧。再过半个小时阳光就照到这里了，正好按摩加日光浴。”说着便伸手去捡地上散落的衣服，看样子要将衣服穿上。楠楠见小真弯腰下去那玲珑的曲线，一对豪乳垂荡着，屁股高高翘起，那美丽无毛的私处正对着自己，不禁脸色一红，想来刚才自己也是以这个淫荡的姿势对着赵叔叔吧？怪不得他突然狂情大发呢。
　　想到这里楠楠不禁嘴上有了一丝坏笑，你个小真居然这么捉弄我，我怎么能不找回来？想到这里，一丝不挂的楠楠晃动着洁白的奶子悄悄跑到了撅起屁股的小真身后。用自己毛茸茸的下体一下子盖到了小真光洁无毛的馒头上，双手顺势从后面捞住了小真一对沉甸甸的乳房。“你个小白虎，居然捉弄我，看我怎么收拾你。”说着便肆意的揉捏起来，那一对弹力惊人的乳球在楠楠手中变幻莫测，不停的变幻着样子。
　　小真正撅起屁股弯腰捡衣服，冷不防被人抱住，下体羞人的地方被毛茸茸的东西覆盖，不禁吃了一惊，但随即后辈传来两团乳球柔软的感觉却让她放心了下来。故作淫荡的咯咯笑着，小真将原本就翘挺的臀部翘起，用自己无毛凸起的阴户狠劲的摩擦着那片毛发，“咯咯，大爷您不要心急嘛，总要有家伙才能弄小女子啊。”楠楠被这淫荡的话语弄得面红耳赤，连忙松开了作怪的双手。
　　小真眉毛一挑，小妮子还敢来捉弄我。想着她便转头望向了楠楠。楠楠见她不注意飞快的将地上两件内衣内裤扔到了一旁的浴盆里，顺手又抓起了小真的工作服。见到这个情况小真吓了一跳，连忙抓住了楠楠手中的工作服，嗔道：“楠楠，你发什么疯？我穿什么啊？”说着死命的往怀里拽。楠楠却不松手，“穿什么穿？你刚才让我光着屁股跑了这么半天，你也不许穿衣服。”说着夺过衣服就要往浴盆里扔，小真连忙将她抱住，“楠楠，这个可不能扔，刚才我看见精油和药物都不多了，一会儿还得去取呢，总不能让我光着下去吧？你还想不想做了？
　　大不了我也不穿衣服，反正屋子里也不冷，我还免得药物精油沾在衣服上，好不好？“说着用央求的眼神看着楠楠，楠楠想了一想，便答应了，将那衣服送回了小真怀里。”你说的哦，衣服给你。“小真接过衣服，连忙在一旁放好，转身去看浴盆里的内衣，不禁暗自叫苦，两件内衣已经湿淋淋的了，只好嘟着嘴将两件黑的的布片捞起来，挂在了衣架上。看样子一时半会儿时别想穿了。将水淋淋的内衣挂好，小真用力的拍了楠楠的粉润翘臀一下，”去，到台子上趴好。“楠楠连忙跑到台子前，翻身而上趴在了厚实的台子上，眼角正瞄见窗外人来人往的天桥，虽然知道他们看不见自己，但是楠楠胸腹间还是有种淡淡的冲动，仿佛在外面路过的男人们的目光正在自己的身上扫视一般……
　　小真将衣服放好，转身看见了台子上趴好的楠楠，不禁一阵的坏笑。来到按摩台前，看着一丝不挂性感撩人的楠楠，小真接连的抚摸了几下，弄得楠楠一阵的不好意思，想了一想，小真忽然从台子的一侧跑到了另一侧。楠楠不禁大奇，“小真，你跑什么啊？”小真一脸坏笑的指着窗户道：“那边有人啊，免得挡住了你这个大美女被人欣赏。”楠楠颇为不好意思的看了一眼那个大窗户，双腿夹得更紧了。小真洗了洗手，然后打开了一旁的音响，阵阵轻柔的声音传来，动听极了，正是为客人准备的舒缓心情的曲子。点上一炉熏香，淡淡的烟气弥漫，使得楠楠昏昏欲睡，这时窗外的阳光终于照射到了这边，透过上方的窗户映照在两个一丝不挂的赤裸美少女身上。
　　楠楠颇为担忧的望了望窗户，“这么强的阳光，那层蓝光会不会失效？”“会，绝对的。”看着楠楠一脸惊慌的表情，小真扑哧笑了出来，不过除非你靠近那窗户两尺以内，现在这个距离没问题啦。“说着便在旁边拿出了一瓶精油来，”这是特别定制的精油哦，对皮肤很有效。“说着在手上涂匀搓热，在楠楠光洁美丽的背部搓了起来，一下下的热力直透体表，让楠楠不禁感到一阵的舒畅，差一点呻吟了出来。
　　此时的楠楠在这一连串的快感下简直要高潮了出来，小真的手十分有力，或许是因为经常为人按摩的缘故，一下下按得很重，比起刚才在外面赵叔叔狠狠抓捏自己的力气并不逊色。楠楠微微眯上眼睛，感受着这沉重的力道，恍惚间仿佛自己正在一个男人有力的手掌下，全身赤裸一丝不挂的被按摩着，阵阵的欲火冲击着楠楠的身体，使得她发出了闷哼之声。
　　慢慢的小真的手渐渐向下，划过楠楠纤细雪白的腰肢，移到了楠楠翘挺圆润的屁股上，如雪梨玉瓜般的臀丘在阳光下分外动人，手指戳在上面都会激起一阵阵的晕纹，如同果冻一般柔软又弹性，这让小真不由自主的看了看自己同样赤裸的屁股，虽然同样翘挺，但这份弹性和柔美，却不是自己能比拟的，不禁阵阵的有些嫉妒。
　　紧接着小真的纤纤玉手便深入到了楠楠的臀缝里，小真身材小巧玲珑，自然手掌也小许多，但是却也只是比正常女孩子小一些而已，没想到将手放在臀缝中，居然差一点便被那臀肉淹没，仅仅能看到手掌的上沿，小真不禁更是羡慕，“楠楠，你的小屁股好像又大了不少哦，我的手掌都快被淹没了，这么大还这么翘，你可真是个小狐狸，你的男朋友肯定爽死了。”楠楠感觉到小真的手掌正放在自己的臀缝中，手掌的下沿摩擦着自己的菊花蕾，上下的错动，不禁微微动情，稍稍喘息着道：“哪有？？？？？？人家还没有男朋友啦？？？？？？”话虽然这么说，楠楠却想起了那仅有的几次鱼水之欢，尤其是在那浴室中，漆黑的浴室，火热男人的大手在自己臀瓣上揉捏不定，他一定很爽吧，自己臀部越来越完美说不得也有他一分功劳呢。想到这里楠楠已经感觉到自己的小穴再一次的湿润了。
　　小真轻轻分开楠楠粉润的长腿，两只手指拨弄，那隐藏在臀缝中的菊花蕾便显现了出来。“哇，楠楠，你居然是粉红色的，好漂亮。”小真的话语让楠楠不禁一阵的害羞，但又分外的自豪。小真拿起了一只软头的小刷子，在那菊花蕾上慢慢研磨揉动，擦洗着那粉嫩的菊花蕾，不时的稍稍探进去一些。楠楠只觉得自己的后庭处微微的发痒，然后一种奇妙的快感从体内升起，小学中也流出了爱液，小真眼角忽然瞥见了楠楠下身流出的蜜汁，不禁一愣，这小妮子居然如此的敏感，实在是个尤物啊。促狭的心思又起了一些，小真悄悄的将手指在粉红色的阴唇上摸了一下，然后快速的抹到楠楠的口鼻间。
　　楠楠正感受着后庭传来的快感，冷不防这手指作怪，吓了一跳，紧接着一根纤细的玉指在自己口鼻间掠过，略微粘稠的液体正涂抹在自己的口鼻处，还发出阵阵淫靡的气息，忽然想到这是什么，不禁大为娇羞，对这小真嗔道：“小真姐，你干嘛？”声音娇羞慵懒，满含春意，若是被男人听到，单凭这声音就能举枪致敬了。小真在楠楠的屁股上拍了一下，故作严肃的呵斥道：“转回去，爬好！你个小色女身体还挺敏感，不会是在想什么不该想的吧？”男被说中了心事，一时娇羞，不敢再作声，连忙转回头去，连口鼻间的那爱液也忘了擦拭，任由那淫靡的气味刺激着自己的嗅觉，舔了舔自己的红唇，心中欲火更加的强烈。
　　小真先是拿了一个略粗的棉签沾上了一种液体在楠楠粉嫩菊花的褶皱上涂抹
　　着，那丝丝的凉意和奇异的感觉让楠楠不禁身躯略略僵直，以前她也做过这个，却没这种感觉，恩，定是那早上的催情气雾在作怪。从早上到现在，楠楠一直都处在极度的亢奋之中，简直要欲火焚身了，神智早就有了点偏差，否则也并不会一丝不挂的跑到赵叔叔那里去给人打手枪。
　　小真慢慢的将那菊花蕾上涂抹满了那中药液，然后换了根棉签，再次沾上一些液体，慢慢的深入到了那粉嫩的菊花蕾里面。这种药液芬芳无比，显然也是一种贵重之物。楠楠感受着那棉签头在自己菊花蕾里面的嫩肉上刮弄着，不由得娇喘连连。若是那窗户上没有那蓝光的遮挡，天桥上来啦往往的男人定然会发现在这落地的大窗户中，一个身材火爆，皮肤白皙的尤物正一丝不挂趴在上面，另一个同样身材凹凸有致童颜巨乳的赤裸美貌少女在她下身处，正拿着一根棉签挑弄那粉嫩的菊花蕾。两个赤裸美貌的少女在阳光的照射下，组成了一副淫靡香艳的画面。
　　换了三根棉签之后，小真伸出了纤纤玉手，点了一些淡粉的的油脂，慢慢的用一根中指在楠楠的菊门上按动了起来。楠楠不禁好奇，“这是干什么？我以前怎么不知道？哎呀？？？？？？”随着楠楠一声惊叫，小真的一个指节已经在油脂的润滑下插进了楠楠的菊花里。
　　小真渐渐的一点点深入其中，在楠楠里面柔软的嫩肉上来回的揉动，“这是最新的一种疗法，能预防痔疮，还能调节臀型，最好不过了，不要吵，慢慢感受。
　　“说着小真像生气了一样加大了一下力度，楠楠娇躯猛的一颤，手死死的抓住了身下的布料，满面通红的享受这另类来自女人的”强奸“。小真修长的玉指在楠楠肛门里里外外揉捏了一阵，松了口气道：”还好，你没有痔疮，以后注意保养哦。
　　“说着在旁边的水盆中再次洗了洗手。楠楠趴在那里，满面潮红，小真只是在自己的菊花里面抽插了几下，自己便感觉到差一点高潮，真是羞死人了。
　　小真转会台前，再次在楠楠的胯下抚摸了起来，温暖的手掌在楠楠娇嫩的阴户上不停的摩擦着，楠楠想要夹紧腿却难以搬到，只好任由小镇借机以这个淫荡的姿势不停的揉搓着自己的两瓣阴唇。坚决道楠楠身体在不停的颤抖，小镇不禁再次起了开玩笑的心思，取过了一旁的一只小刷子，沾了些不知道什么的液体，在楠楠的阴唇上不停的刷动清洗，将楠楠的阴唇褶皱都都一寸寸的洗干净，连一丝缝隙都没放过。感觉着自己最羞人的地方正在别人的手中揉捏着，小真的手分外的有力不断地揉搓着楠楠的两片粉嫩阴唇，那娇嫩的花瓣立时被刺激的充血起来。
　　楠楠感受着小真一下又一下的用力捏着自己的花瓣，口鼻间的热气都要喷到自己的阴户里面，连忙咬紧了牙关生怕自己来到了高潮，喷射出来。自己的身体自己清楚，在学校宿舍自慰的时候，有时能喷出一米多远，弄得半个屋子都是水渍，小真姐的脸离得自己这么近，自己可不想弄她一脸的尴尬。
　　其实楠楠哪里知道，小真如此的做却是促狭心里在作怪，否则的话若是给别的客人做按摩，虽然要按摩ㄠ，但是哪用得着这么大的力气和这么细致的揉捻？
　　见楠楠这般强忍着，小真不禁也有些好笑，你个小丫头，看我怎么整治你，居然敢扒姐姐的衣服。
　　想到这里，小真便去过另一个螺旋状的源头刷子，沾了一些液体在楠楠的阴道口慢慢的擦拭起来，她倒也知道分寸，不敢玩笑开得太过，虽然从下面看去楠楠的处女膜已经不见了，可小镇知道楠楠从小练习瑜伽也没当回事，真的将楠楠当成了一个处女，那圆头刷子只是在阴道口外侧一寸左右的地方不停的擦拭着，并未向里行进。然而这样隔靴搔痒的方式更是让楠楠情难自禁欲火中烧，恨不能抢过那小刷子，在自己胯下一捅到底，远胜过这不温不火难以发泄。
　　见楠楠已经不住的轻摇臀部，小真心中更加的得意，见清洗逗弄的差不多了，便放下刷子，中指沾了一些精油，在楠楠的大小阴唇两片美丽的花瓣上还有俺早已经凸起的红色肉芽上揉搓涂抹了起来。中指熟练地按压着楠楠美丽的小肉芽，不停的揉捻着，立时间那小肉芽便充血膨胀为一颗红彤彤的小樱桃，分外的美丽动人。
　　小真一边细细的按摩着楠楠的酷夏，一边对着脸色赤红的楠楠说道：“楠楠，你真漂亮，若是以后哪个男人娶了你，可是享福了？”楠楠正沉醉在那欲望之中，听了这话，不禁迷糊道：“小真姐姐，你说什么？”这倒不是装糊涂，现在的楠楠已经迷迷糊糊不知所以了。小真见她一脸迷糊的样子不禁好笑，手下一用力说道：“你是装傻啊？”楠楠不禁惊叫了一声，原来刚才小真猝不及防的将自己按在外面的中指一下子插到了楠楠火热狭窄的蜜壶之中，蜜壶里虽然已经泥泞不堪，但是依旧紧致狭窄，小真只觉得自己纤细的手指在其中寸步难行。
　　“你呀，别装糊涂。”小真见楠楠如此反应不禁一愣，看来这小妞没经历过这个，不您有些愧疚，但还是嘴上还是不肯认输。停留在楠楠体内两个指节的手指不停的慢慢抽插着，小真的话语倒是没停。“你看你多漂亮啊？别说身材了，就是这下身也比别人美丽多了，就这两片肉瓣，男人看了都要疯狂啊。更何况？？？？？？”小真本就不是处女，说话也没什么顾及，手指冷不防的一下子插入楠楠娇嫩的阴道中，直没指根，感受着少女狭窄阴户内一层层的褶皱将自己的手指牢牢吸住，向外拔都有些费劲，不禁嘻嘻直笑，“看你这下面，多紧啊，男人最喜欢这个了。”刚才手指刚刚放入之时小真便已经探询过，楠楠的处女膜果真没有了，这才会做出手指全部插入的举动，话未说完，长长的中指已经在楠楠的身体内抽插了数个来回。
　　被另一个女孩手指奸淫，楠楠想都没有想过这样的事情，但是那快感实在是太强烈了，不禁让楠楠翻起了白眼，长吸一口凉气，身子也不禁的稍稍绷紧，“小？？？？小真姐，你？？？？你这是干什么？”楠楠只感觉小真的手指不停的在自己的阴道内扣挖着，时而手指弯曲，那异常的刺激更是让楠楠难以忍受，忍不住问了起来。看着楠楠一脸难捱的表情，小真心头大乐，连声说道：“我在给你做按摩呀，这是在促进你的血液循环，让身体表面的精油更多的被你吸收，而且刚才我手指上涂抹的药液是专门定制的含有催情春药成分，这样一来效果更是好，哎呀？？？？？？”楠楠听到这催情春药不禁心中就是一突，还春药，可要了命了，自己这已经是一天内第三回摄入春药了，前两回还都是过量的，我的天啊。听到小真惊叫，楠楠吓了一跳，“怎么了，小真姐姐？”小真勉强的笑了一笑，说道：“没什么，楠楠你太美了。”听到再次的瞻仰，迷迷糊糊的男女有些不好意思，再次的趴下。任由小真的手指在身体内进进出出。
　　小真却是有些笑不出来，刚才才发现，自己居然拿错了药。这药液分为好几种，有些女士本身性冷淡，无论如何按摩都难以血液沸腾，所以有时候会按着不同的人给用不同的要。刚才只顾着和楠楠说笑，一下子拿出了那含着春药成分最重的药剂，这药剂小真试过，那一次店里姐妹开玩笑，互相做按摩练习，自己偷偷地弄了一点给一个姐妹用了，结果她面色潮红将近一天，最后没等下班就跑了，很显然去找男朋友了，这让小真笑了好久。
　　然而这次小真对楠楠用的剂量却要多上数倍，那岂不是要将楠楠变成一个浪叫的淫娃？小镇下了一跳，但是难药液已经在阴道内壁完全涂抹，此刻已经都被吸收，再想冲洗也没用了。她心中不禁有些惴惴不安。
　　楠楠只觉得自己的下身火辣辣的，脑子里尽是向着有个异物插进去，神智已经有些昏迷，只有小真进进出出的手指能带给他一些快为何清醒。这是小真才发觉，自己刚才走神，已经在楠楠的下身摸索抽插好久了，连忙抽出了已经湿漉漉的手指，顿时大股的蜜汁从楠楠的蜜壶里流了出来。小真见男已经曼联同种，不禁伸了伸舌头，这药效果真霸道。为了掩饰尴尬，小真将一旁的一个小巧空塑料瓶拿了过来，接在楠楠的花瓣中央，任由那蜜汁流入其中。
　　楠楠感觉到自己体内进进出出的手指突然离去，不禁心中有些空落落的，喘着气转过头去，不禁有些好奇，连忙强撑起精神对小真说道：“小真姐，你在干什么？”小真嘻嘻笑着说道：“楠楠，你看你的水好多哦，转眼间就流了一小瓶。
　　“说着拿起那半透明的塑料瓶炫耀着楠楠不禁大羞，”你弄那个干什么？还我。
　　“小真见楠楠不好意思，一缩手便将还带着温热气息的小瓶放到了身后，”才不给，等下我就拿着这个小瓶去问别的男人，看他们能不能猜出是什么，嘻嘻。
　　“楠楠吓了一跳，要是小真真的拿着自己下身流下的蜜汁给别的男人随意闻的话，那自己可要羞死了。连忙想去抢，却又够不着，只能看着小真将那小瓶藏了起来。
　　“放心，楠楠我会给很多男人去闻一闻的，能品尝到你的蜜汁是他们的福气啊。”看着小真嬉皮笑脸的模样，楠楠倒有些不好意思发火，小真姐定然是在开玩笑，怎么可能真的做出那种事情来？楠楠想着也就安下了心，不再理会小真。
　　小真见楠楠神情没什么太大变化，心中暗暗安定下来，紧接着便又拿起了那精油在楠楠雪白的腿上按摩了起来，直到脚底板都按摩完毕，小真拍了拍楠楠那油光闪闪的屁股，“来，楠楠，翻个身吧。”听到这话，楠楠连忙翻过身来，将一对浑圆硕大的奶子暴露在空气中。瞄了一眼窗外依旧来来去去的人群，楠楠感觉自己再一次的湿润了。
　　皱着眉头看着楠楠的曼妙身体，小真突然叹了一口气，“唉，楠楠，要我说实话么？你的身材实在是太漂亮了，只可惜少了一样。”楠楠不禁望向同样赤裸的小真，“怎么啦？我没感觉到啊。”“就是这里。”说着小真伸出手来指尖划过了楠楠浓密的下体，阵阵酥麻的感觉让楠楠身体一阵的抖动，连忙问道：“小真姐姐，你到底什么意思啊？”“你呀，还真是个傻丫头，你看你的下边多漂亮啊。
　　“说着便将手指揉到了楠楠粉红色的花瓣上，”只可惜这黑漆漆的毛发实在影响美观，不如你将这毛除了把，像我一样。“楠楠吓了一跳，连忙道：”什么？
　　我不要！“对于小真光溜溜的下体楠楠还是十分羡慕的，只是少女的矜持让她有些不好意思。
　　小真见她的样子猜出了她的心思，连忙一阵的劝慰，举例说出了好多除去阴毛的好处，最后对着楠楠说道：“楠楠放心啦，不是用刀刮的，这里有进口的除毛滋养药膏，一点感觉都没有，半年内都不长出来呢，不信你摸摸我的，一点人工的痕迹都没有，很天然的一样。”说着小真拉着楠楠的手放到了自己的下身处。
　　刚才小真在说话的时候也不知道是有意还是无意的，那手指一直在楠楠阴唇上拨弄着，就连中间粉嫩的小肉芽都没放过。楠楠早已经是满面通红，娇喘连连了，被小真一抓，指尖便摸到了小真的下体处，看着感受着小真在自己身下作怪的手，楠楠不禁暗地气恼，便装作认真的拨弄起小真那名器馒头来。
　　那柔软的感觉让楠楠颇有些爱不释手，两片肥美的肉丘中间一条鲜红的小缝，让楠楠拨弄的不亦乐乎。若是有人来到这间房间肯定会惊得叫起来，在那落地的玻璃窗前，外面天桥上人来人往，在这样暴露的地方竟然有两身材火爆美貌无比的赤裸少女正互相玩弄着下体，多么淫靡的一副画面啊。
　　小真被楠楠这一阵的拨弄也有些娇喘连连，感觉到那纤纤玉指正跃跃欲试的向着自己的小穴伸出进发，连忙闪开了身子。“你到底弄不弄？我要给你除毛了。
　　“说着也不管男是否答应，便将他的手放了回去，在一旁的台子下面拿出了一管药膏来，仔细的在楠楠的腋下和下身处涂匀，楠楠还在意乱神迷之中，也顾不得说什么了，只能任由小真施为。
　　小真涂抹的仔细极了，就连那下体的边角和股沟都没放过，涂抹完毕之后，小真便再次洗了洗手，手上倒上精油，在楠楠丰满的胸脯上揉捏了起来。手中握着这无法掌握的硕大，小真一阵的羡慕，“楠楠，你的胸真大，就算是男人的大手也抓不住呢。”说着吃吃的笑了起来。
　　楠楠被小真的怪手刺激的一阵气喘，早已经说不出话来，一对美丽的大眼睛微微向上翻着，早已经是意乱情迷不能自已了，即便是现在抓着她奶子的是一个男人，楠楠也不会挣扎，而是乖乖就范了。
　　等到男从那尴尬的感觉中醒来的时候，小真已将将她下体和腋下的毛发处理的干干净净。楠楠不禁伸出粉嫩的舌尖舔了舔红润的嘴唇，这种感觉实在是太美妙了。小真将一块镜子的拿了过来，将楠楠扶起，“来，看看漂不漂亮。”说着将楠楠的双腿分开，将那块镜子放在了她的胯下。
　　一时间楠楠被自己美丽的下体惊呆了，原本乌黑茂密的黑色小森林不见了，留下的只有欺霜盖雪的大片肌肤，尤其是因为长年毛发遮挡的缘故，如今除去了毛发，下体处的皮肤尤为的晶莹剔透美丽白皙。两片美丽的阴唇也露了出来，粉嫩的色泽没有一点色素的沉积，如同工艺品一般像两只蝴蝶的翅膀一般，随着楠楠的呼吸不住的抖动，仿佛振翅欲飞。一旁的小真伸出手来捏住了一片阴唇，口中啧啧的称赞了起来，“楠楠你看，多漂亮啊，简直是透明的。”随着小真的扯动，那片阴唇便被展开来，手上腻滑的感觉荡小真有些爱不释手，随即又按到了楠楠那涨红的肉芽上，“果真漂亮，这里也是粉红的。”楠楠羞得差点跌到台下，为了解除尴尬，伸手在小真的胯下掏摸了一把，“小真姐，你也很好看啊。”小真连忙跳到了一边，“少来，趴下！”看着楠楠不解的眼神，小真便笑着说道：“是该你感受一下这新来的进口塑体仪器的时候了。说着不由分手的将楠楠翻了个身。咔嚓咔嚓两声，楠楠感觉自己的双腿被分开，扣到了两个固定处，不禁略微的惊讶，刚想要回头，咔嚓一声，脖子上不知什么时候也被一条红色的宛若布带般的东西固定在了台上。楠楠不禁大急，”小真姐姐，你要干什么？“小真咯咯的笑着在她身下将那毛巾拉了出来，拉起楠楠的一只手，拽开台子的边缘，将这只手如先前一般扣了起来，另一只手也是一样。楠楠不禁大急，自己这个样子简直如荣被人监禁，而且还是赤身裸体的捆绑，就在她大喊大叫的时候，小真一把拍在她的翘臀上，”不要喊，否则我把门打开，把窗口的灯关上。“楠楠吓了一跳，不敢再喊了，但心中却有一股淡淡的希望，希望小真真的那么做，那样自己就可以刺激的裸露了。
　　小真将最后一条带子扣在楠楠只堪一握的纤腰上，然后按动了一个按钮，楠楠感觉身下的台子一阵的晃动，最后竟然立了起来。胸前原本被体重压扁了的奶子也一点点的变回原状，原来身体已经被这几条布带固定在了半空中。
　　这时楠楠才惊讶的感觉出这台子的奇异之处，简直就是一个大架子将自己牢牢的固定在了这个台子上。两只手臂伸得直直的，被两条红色的带子牢牢扣住，两条腿也被分开，整个人呈现一个大字型被牢牢的固定在了台子上，一条同样的带子将自己的脖子固定在台子上，还有那只堪一握的小蛮腰，整个人经过这几处的受力，竟然没有什么不适的感觉，只是突如其来的悬空感简直吓坏了楠楠，半空中台子上的楠楠已经有了哭腔：“小真姐，你要干嘛？我错了，放我下来。”小真见楠楠这个样子不禁好笑，拍了拍楠楠因为紧张而更加翘挺的屁股，“没事的楠楠，你看？？？？？？”说着小真又按了个按钮，楠楠立时间感觉到自己不能动弹的脸前面这块台子慢慢的滑落，终于能看见前面了。
　　艰难的张望了一下，楠楠惊讶的发现自己居然成一个大字型被斜斜的固定在了一个方框架子上，胸前和脸部的台子早已经不见，整个身子悬空在半空中。“小真姐，求求你，放我下来吧。”小真笑嘻嘻的捏了捏楠楠露在前边的大奶子道：“楠楠，不是我不想啊，这套机器若是启动的话，就会强制运行一个钟头，即便是我想放你也放不下来啊。”楠楠不禁一阵的眩晕，这是什么东西？
　　紧接着听着小真说道：“你现在还有点倾斜，等下就是竖直站立了，这段空档是让我调节身体的。”说着小真在楠楠的手臂和脚那里拉动了几下，然后不知道从那架子上的什么地方又抽出了数条布带来，缠绕在楠楠的大腿根部还有身上其他的地方。楠楠顿时觉得自己的身体被拉伸开了一些，现在的她就连动动手指都费劲了。尤其是腿跟的两条布带拉扯的极紧，楠楠感觉到冷风正嗖嗖的向自己的下体灌着，被涂抹了春药的蜜穴不禁再一次的汁水淋漓。“这是专门的美体拉伸仪器，最流行的哦，店里也就这一台，被你用了。”说着小真便从一旁拿出了一条粉红的的布带来，向楠楠的眼睛上蒙去，楠楠吓了一跳：“干嘛？你要干什么？”小真笑嘻嘻地道：“你傻啊？这么长时间你就瞪着眼睛啊。”说着不由分说的将楠楠的眼睛用布带蒙住，楠楠只觉得眼前一黑便什么也看不清了。
　　眼睛被那桃红色的布带蒙上，楠楠仿佛回到了早上那充满暧昧气雾的浴室内，呼吸也开始急促了起来。隐隐的窗外来往的人群声音传来，这让楠楠更是有了小小的兴奋，胯下也有淫水要流出来。
　　耳边传来了小真的声音，“楠楠，我把音乐放大点，再点上缓解压力有主睡眠的熏香，你好好睡一觉。不许出声哦，乖乖睡觉，等下我给你按摩。”小真的意思是等下楠楠睡醒后，为她按摩身上，因为楠楠的按摩还不完全。楠楠答应了一声，便感觉到身下的架子再一次的动弹，这一次终于直直的竖立了。
　　小真这才拿起一旁的一个一次性的小毛刷，沾了一些液体，在楠楠下身刚刚除毛的地缝涂抹，然后在那美丽的阴唇上也涂抹了滋养液，就连那菊花蕾也没放过。经过这一番的施为，原本就体内春意未散的楠楠立时间欲火升腾不休，差一点淫荡的呻吟出来。
　　小真弄好了这些，在一旁点燃了熏香，开大了音乐，整个房间立时被熏香和舒缓的音乐充斥着，楠楠身子固定在架子上，却柄没有什么不舒服，闻着那略带催眠气息的香气，慢慢睡去。小真见楠楠睡着了，也不由得松了一口气。自己这一阵光着脚在地上，早就觉得不舒服了，况且这药物也要用完了，等下还有一系列的按摩，还得下去取。
　　想到这里，小真轻手蹑脚的向着一旁的衣架走去，生怕惊醒了刚睡着的楠楠。
　　望着还是湿乎乎的内衣小真一阵的哀叹，这可怎么办？可是腹内的不适感觉已经忍受不住了，她也顾不得许多，便拿起一副真空的套在了身上，反正要临近中午，倒也没什么外人，店里又都是女孩子，即便看到了又能怎么样？
　　悄悄拿起那个装药物的罐子，小真向门口走去，这熏香有极强的安神效用，若是睡着了一直闻着，一时半会儿也不能醒来，等到回来时打开抽气风扇就好了。
　　打开门小真才发现了一个大问题，自己没有钥匙，若是想要锁上门的话，不光要门卡，还要用钥匙，或者是在里面锁上，可自己钥匙放在了家里，下总台去取一来一回要好久，自己真空不说，而且还肚子不舒服极了，想了一想，小真便将门关好，走了出去。反正这个时候也不会有人来，自己已经告诉总台了，不要随便放人上三楼。
　　小真就这样没锁房间的门拿着药物罐子，急匆匆的下了楼。楠楠已经在那上面了，还要一个小时才能放下来，自己有的是时间。
　　就在小真前脚下了楼，一个穿着浴袍的身影从三楼的一个房间走了出来。正是那赵叔叔。赵叔叔好像很焦急的样子，四下张望着，见没人，便无奈的走动，来到了楠楠按摩的房间前。猛的想起刚才那小尤物来，心中不禁火热，虽然知道女士在按摩前都会关好门，但是赵叔叔却还书不甘的推了一下门，那门却立时间应手而开，看到里面的情景，赵叔叔不禁呆立当场。
　　小真下了楼，来到一楼大厅，拿了些纸便急匆匆的去了厕所，她的确是凉着了，腹中如刀搅一般的疼痛，足足有十分钟才从厕所里出来。脚下都有些软了，想到自己刚才颇为不干净的样子，等下还要给楠楠做按摩，穿着衣服那小丫头又改抱怨了。于是她转身便周如了一间按摩室，借着按摩室里的淋浴开始冲洗自己的身体和脏屁屁。清洗了半天才擦干了衣服出了门，在这店里的确是方便，算了一下时间，感觉才过去二十分钟左右，小真便来到前台，拿着药物罐子去打一些药物。只可惜看管的人吃饭去了，过了好半天才回来，小真埋怨着抱着罐子向回走去，冷不防看见了一旁眼睛红肿的小圆。小真吓了一跳，连忙拉过了小圆问道：“你这是怎么了？”原来刚才楠楠赤身裸体的跑到了赵叔叔的屋子里，阴差阳错之下竟然将自己的淫水代替了润滑液涂抹了赵叔叔一身不说，还给他打了一个飞机。赵叔叔虽然爽快无比，但是却没占到什么便宜。在他心中以为是小圆在悄悄的给自己做特殊服务，不禁心底暗爽，自己以前没有让这个小妞做过服务，没想到这个小妞居然这么大胆。而且也不知道将什么涂抹到自己脸上，隐隐的有那爱液的味道，但却比那还香醇，这让刚刚射了一次的赵叔叔胯下的肉棒又蠢蠢欲动了。
　　过了不一会儿，小圆拿着精油回来，再次的给赵叔叔做起了按摩，这一次的赵叔叔以为小圆是个淫荡的女孩子，便在她身上上下其手了起来。小圆不禁又羞又气，但却不敢声张，只是尽量的躲避着不停伸向自己胯下的怪手。这时的赵叔叔已经做完了脸上的护理，微微半张着演讲，看着满脸羞红的小圆，想到刚才她为自己打手枪那淫荡的样子，不禁心中火热，只可惜这小妞实在是太能装正经，刚才主动的摸着自己的大鸡巴，如今又欲拒还迎的样子。
　　趁着小圆背对着自己，弯下腰去拾起东西的机会，赵叔叔从那短短的裙子下沿一下子看见了小真那粉色的小内裤。这下再也忍不住了，翻身下了台子，连那浴巾都没理会，赤条条的站到了小圆身后，一把便掀起了小圆的裙子，娴熟的一拉那内裤，便露出了小圆暗红色的私处。小圆一声惊叫想要跑掉，却冷不防被那赵叔叔一把拉过了腰来，胯下火热巨大的阳具急哄哄的就向那蜜穴中插去。就连那半掩的门都没理会，幸好这三楼没有人，楠楠她们那屋放着音乐自然也听不到小圆的喊叫了。这一下径直插入小圆阴户半截，赵叔叔不禁长舒了一口气，好紧致的小穴。
　　小圆被这突如其来的强暴下了一跳，刚感觉自己的内裤被拔下，便知道不好，这姓赵的果真是个色狼，却没想到他如此的大胆，竟然直接的就插到了自己的阴道里。小圆气得差点哭了出来，幸好自己已经不是处女了，不然自己的处女之身就毁了。她两忙手蹬脚刨的逃窜到了一边，提起内裤紧张可看着赵叔叔，嘴里叫喊着：“你要干什么？我，我喊人了。”胯下的蜜穴未经润滑便被男人进入，那干涩的感觉弄得自己下体火辣辣的，小圆以免感觉着自己私处那略微疼痛的感觉，一边又羞又恼的望着一丝不挂的赵叔叔。
　　“嘿嘿，小美人，我干什么？当然是干你了？装什么清纯？刚才给我打手枪忘了么？我那时候就听见你的喘息声了，想要了吧？来，哥哥给你？？？？”说着挺着胯下粗大的阳具慢慢走向了小圆。刚才小圆逃离开之前，他已经狠狠的插了几下，少女阴道那窄紧的感觉让他直呼痛快。可没成想这小妞居然只插了几下就跑掉了，仿佛想到什么似的，赵叔叔对着小圆说道：“哦，你是担心钱是吧？
　　等下我舒爽了不会差你的钱的，我下楼的时候就给你。“赵叔叔的衣服和物品都在一楼存放着，除了一件浴袍之外，什么也没有，只好这样许诺了。
　　小圆听到不禁气急，竟然将自己当成了那出来卖的，但是看着赵叔叔挡在门口，自己却是跑不掉。小圆也是个聪明的女孩子，当下里强笑着说道：“赵先生，你急什么啊？刚才吓了我一跳，你先回台子上去，这事儿慢慢来。”“哦？”赵叔叔以为自己说的钱打动了小圆，心中不禁暗笑，原来做出这么清高的样子是为了要钱啊，这钱自己倒是不缺，当下便说道：“哦，那是我着急了，的确的确，那我先回台子上去，然后你关了门咱俩慢慢来？不过说好了，这下要你在上面。”嘿嘿淫笑着赵叔叔跑回了台子前，一根阴茎高高的向天挺立着，满心想着那小圆一会儿脱光了衣服爬到自己身上让自己随意的玩弄，那粗长的鸡巴简直要爆开了。
　　小圆强忍着泪水哄走了赵叔叔，便假意的要去关门，走到门口逃掉了。出了门之后小圆的泪水便忍不住的流下来，一路捂着脸跑到了楼下说什么都不肯再回去了。
　　说道这里，小圆抽噎着说道：“这个姓赵的实在是过分，居然说我给他打手枪，我哪里给他那个了？我当时在楼下，所有人都能为我作证。”说着呜呜的哭了起来，小真连忙又是一阵的安慰：“好啦，你不是逃出来了么？让那个姓赵的等着去，一会儿他没意思了就走了。”小圆一边呜呜哭着，一边自顾自的说着：“我真没有给他那个，下来的时候我还碰见楠楠了呢，她被你开玩笑赶出来，我还取笑她来着。”这时小真才想起了楠楠还在三楼等着自己，连忙又劝了小圆几句，看着时间差不多过去半个钟头了，连忙急匆匆的向三楼跑去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　红心拿来哦，不要做吝啬鬼！
　　昨天就想更新了，可惜不知道为什么发不上来。
　　顺便解释下，有好多人问我这些是不是自己的经历，当然不全是啦，要知道里面有些很疯狂的，但也不全是假的，有一大部分是真的，嘻嘻，说起来有点不好意思。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（四）

　　这两天忙的天昏地暗，要开学了呀。楠楠马上就要回学校了，把最后这些发出来，楠楠的暴露暂时告一段落，等忙过这阵或许再写，嘻嘻。
　　有好多小盆友说，先前的照片看不清身材，在这次特意照了一张发上来，但是还是不露脸哦　　**********************************************************

　　赵叔叔站立在门前，简直是惊呆了，这门居然应手而开，里面竟然是如此诱人的场景。一个身材曼妙的少女竟然浑身赤裸背对着自己，那浑圆翘挺的屁股正翘着，胯下张得极开，从这个角度望去，那粉红色的两瓣阴唇也清清楚楚。那纤纤的细腰被一根带子牢牢困着，那手臂大腿等地方都被固定住，一头乌黑的长发散落在雪白的娇躯之上，更是平添了无数的魅力。
　　更让他惊讶的是，那窗户居然也是透明的，远处的天桥上人来人往，这么说这赤裸的小妞岂不是被看光了？但是看着上面来来往往的人群并没有异常，赵叔叔立刻断定那窗子上有古怪。四下里瞧了一眼，屋子里放着音乐，门没锁，一个赤身裸体不能动弹的美女独自一人在屋子内，岂不是天赐良机？
　　想到这里赵叔叔连忙关上门，紧张之下却是忘了将门锁好。几步来到这赤裸的娇躯身后，赵叔叔略微颤抖的手便摸上了楠楠雪白浑圆的屁股。真是极品啊，赵叔叔一面感叹着那惊人的弹性，一边将手伸到了楠楠的胯下，熟练的揉捏着那两瓣粉红色的阴唇和那小豆豆。手上一阵的粘滑，赵叔叔将手放到自己口鼻间，真是香啊，猛然间赵叔叔忽然回想起刚才自己在那边屋子里闻到的香气，同这蜜液的香味一摸一样。赵叔叔暗自嘀咕着，偷偷从后面望了一眼美女的脸庞，这才发现这个美女竟然眼睛被蒙住了，被自己摸索也没有反应，嗅到那熏香的香味，赵叔叔才恍然醒悟，这个尤物原来是睡着了。
　　既然如此赵叔叔便大摇大摆的来到楠楠的身前，楠楠被架子固定的颇高，离地两寸远的样子，这样一来原本身材就不高的赵叔叔要微微抬起头来才能看清楚楠楠的脸。虽然眼睛被蒙住了，但是赵叔叔还是从那美丽的下半边脸庞上认出了她，正是刚才在门口遇见的楠楠。
　　没想到啊没想到，自己一直垂涎这小妞的妈妈好久都没得手，今天居然会遇到这样的美事，这小妞可比她妈妈嫩多了。想到这里赵叔叔忍不住伸出手来抓到了楠楠那从空挡处露出来的一对雪白的奶子。方瑶莹，你不是不让我碰么？你的宝贝女儿现在就在我的掌握之中，这弹性这手感，小圆你个骚货，要不是你跑掉，我哪里还能碰到这等美事？
　　楠楠先前冒充小圆去调戏赵叔叔，结果害得小圆被扒了内裤插了几下，如今小圆跑掉，这个赵叔叔来玩弄不能反抗的她，真是天理循环报应不爽。
　　楠楠此刻正迷迷糊糊神智不清，昨夜后半夜才睡着，做了一夜的春梦，早上又来了两次的高潮，吸入了好多的催情药物，来到店里又被折腾的到处跑，竟然还给人大了手枪，这一连串的刺激下来，她也实在是累狠了，被这安神的熏香一熏，便沉沉睡过去，赵叔叔抚摸把玩自己的奶子都不清楚，睡梦中恍惚觉得有人在碰自己还以为是小真说过的按摩呢，便也没在意，任由那双手施为，自己还在沉沉睡着。
　　楠楠在睡梦间只感觉到一双怪手在自己身上到处游走，不时的攻向自己胯下的柔软处，那娴熟的技巧，灵巧的拨弄让楠楠不禁泛起一阵熟悉的感觉。但是因为快感的原因却无暇多想，那灵巧的手指在自己的两瓣粉嫩花瓣上不停的揉捏着，就连那已经充血的小豆豆都没放过。粗糙的指尖不时的向着自己的蜜穴探去，挂动得蜜壶外侧的嫩肉一阵阵的颤抖，楠楠情不自禁的想要夹紧双腿，但是被牢牢固定的她根本无法完成这艰难的任务，被捆绑着不自由的感觉更是刺激了楠楠的快感。感觉着自己仿佛像荡妇一般被固定住双腿，任由被人在自己不设防的献身肆意玩弄，阵阵的羞耻感觉涌上了她的心头，但是更多的是那如同潮涌般的快感。
　　楠楠感受着那手指的拨弄，还以为是小真在不停的戏弄自己，不禁有些羞愧，加上春药的效用和熏香，她脸上一片潮红，已经处于了半梦半醒的状态，口中也若有若无的呻吟了起来，阵阵销魂蚀骨的淫荡娇喘从楠楠的樱桃小口中传出，更是引人遐思，胯下的花瓣处早已经是之水淋漓。楠楠果真不愧是个尤物，仅仅这么拨弄几下，下身的蜜汁便如同潮涌般奔涌而出，将赵叔叔不停抚弄的大手弄得汁水淋淋。赵叔叔不禁一喜，没想到这个小美人居然如此的敏感，轻轻一拨弄便泛滥成灾，连忙弯下腰去，在楠楠白嫩无毛的阴户上不停的舔弄，一张大嘴已经将楠楠的阴唇含在口中，灵巧的舌尖不时的舔弄楠楠的阴蒂，慢慢的向着那窄紧火热的蜜壶探去。
　　楠楠正迷糊间，感受着这怪手游走全身带给自己的快感，已经意乱情迷的她早就分不清在自己身上游走怪手的大小，任由赵叔叔占着自己的便宜。冷不防楠楠忽然柑橘到自己胯下一阵的温热，一张嘴凑到了自己的下身处，那灵巧的舌尖在自己粉嫩的花瓣和阴蒂上舔弄，还不时的探向了自己身体内部。楠楠下了一跳，顿时清醒了许多，小真这死妮子怎么会做出这种事情来？海内等她想明白，那灵巧的舌尖已经探入她的蜜壶之中，不停的刮弄那两侧的软肉，舌头上粗糙舌蕾在自己嫩滑处滑动的感觉让楠楠仿佛触电一般震颤了起来，阵阵的快感涌上她的心头，这不是小真！
　　在三楼的按摩室内，一个身材火爆，皮肤白皙额美貌少女正被固定在架子上，一丝不挂的身子在窗外阳光的映照下显现出奇异的美感。少女的双眼被一跳红色丝带遮挡住，根本无法查看周围，这样一个美女手脚捆绑着呗固定在那里，面上遮挡着布料不能视物的情景，更是能刺激男人的兽欲。这美貌少女一对浑圆桥听得乳房正在空中微微震颤，随着少女的呼吸不停颤动，因为身子被固定的原因，这少女即便是呼吸也难以大幅度，只能急促的喘息着，一对粉嫩颜色的乳尖早已经立起，凸显在空气之中。在少女的身下一个男人正将整个脸庞埋进了少女的胯下，灵巧的舌尖不住的谈弄，更是刺激的少女娇喘连连。
　　在自己身边的人不是小真，楠楠脑袋嗡的一下子乱了套，小真去了哪里？身边这人又是谁？楠楠强忍着胯下传来的快感，又羞又气的想着，她却不敢做声，只盼望着这个人尽快离开，自己现在这个样子，实在是连抵抗的能力都没有，贸然开口只能自取其辱，想到自己就连腿跟都被死死的捆绑，想要夹紧双腿抵御外来入侵这种最基本大大防御都不可能，楠楠不禁心中大羞，但是胯下的快感却又更加的强烈了。从那音乐中夹杂的喘息声，楠楠的心不禁沉了下去，这么粗重的喘息声定然是个男人无疑。一想到自己这个样子呗一个男人看得精光不说，还被人如此的玩弄，自己羞人的胯下现在正在一个不认识的男人口中吸允挑动，这个男人无论对自己做了什么，自己却看不见他是谁，楠楠便心中一身的羞怯害怕。
　　但是这无助的感觉却让她体内的快感更加欲望翻腾，朱唇微张便呻吟了出来。赵叔叔正在细细品尝这美貌少女的献身，冷不防听到了这上瘾，不禁心中大乐，原来这小妞也是个骚货啊。不过说起来这小尤物应该还没被男人弄过，这小穴的窄紧度简直非同凡响，自己细细的舌尖费了老大的力气也只能深入一点，而且这蜜穴气味芬芳甘甜，比起别的女子来简直强上不知多少倍，实在是个绝品的尤物。
　　赵叔叔想到这里，不禁连忙再次的张开大口舔了上去，一对怪手绕到了楠楠的身后在楠楠粉嫩润滑的臀瓣上不停抓捏，留下一道道红色指痕，那怪手的只见竟然不时的向着楠楠的后庭探去，因为先前小真涂抹在上面精油还在的原因，那粗糙的手指快的就滑入了楠楠丰美的臀缝中间，在那菊花蕾上不停的上下抚弄。
　　这前后夹击的双重快感让楠楠身体开始剧烈的震颤，一想到自己少女最私密的地方正被一个不认识的男人含在嘴中不停的舔弄，就连自己的菊花蕾被尽在那男人的掌握之中，被人不停的抚摸，楠楠心中羞愧之极。
　　那手指在楠楠粉嫩的后庭摩挲了几下，竟然得寸进尺的在菊花门上不停的按动了起来，男之觉得自己后庭被按得一阵的收缩，快感再次强烈的涌来，自己简直要迷失在这快感中了，呻吟的声音愈发的的大声。赵叔叔不愧为花丛老手，仅仅数下就差点将楠楠挑弄到了高潮。借着后庭上残余的精油，赵叔叔的嘴依旧在楠楠的花瓣处舔弄，但是手指却一用力，一截指尖便探入楠楠的菊花蕾中，被一层火热的软肉所包裹。
　　楠楠被这样一下差点刺激的娇憨出来，但还是生生忍住，生怕自己叫喊出来被男人发现自己清醒，做出什么更加不堪的事情来。感受着男人的手指正停留在自己的身体内，楠楠委屈羞怯的泪水都要流下来了，没想到自己的后庭竟然别一个男人的手指所占据，那可恶的手指竟然还在不停的勾动向里面探索，异物侵入的感觉让楠楠不禁娇吟连连，胯下猛烈的收缩，阵阵的阴精喷出，达到了高潮。
　　赵叔叔的手指插入了楠楠的后庭之中，感觉到指尖传来的那火热的温度和无比窄紧的感觉，赵叔叔不禁大为的惊叹。因为异物入侵而紧张的楠楠，肛门的肌肉禁不住猛烈地收缩了起来，这让赵叔叔感觉自己的手指都被夹得微微疼痛，这小妞真是个尤物啊，身上每一寸地方都如此的迷人，赵叔叔一边赞叹着一边借着精油的润滑将手指慢慢向其中探去，指肚上传来少女体内嫩肉滑滑的感觉更是刺激了赵叔叔的兽欲，因为先前小真已经将楠楠菊花蕾清洗保养的缘故，手指慢慢向其中推进，竟然没有一丝的异味，反而是一股清香无比的气息传了出来，这让赵叔叔不禁更加食指大动，大半根中指都探入其中，慢慢的来回抽插着，用自己的手指淫辱着楠楠的后庭。然而上方忽然传来了一阵呻吟声，口中含着的少女阴户一阵的抽动，顿时间大股的蜜汁喷射而出，充斥在赵叔叔的口鼻间，赵叔叔被这一下子差点呛死，他知道这小尤物水多，但是却没想到会多到这种程度，险些就将自己淹没。划拉了一下满脸的淫水，赵叔叔站起身来再次抓住了楠楠硕大的乳房，柔软的乳肉在赵叔叔水淋淋的手中变幻着形状，胯下一条怒龙不时的碰触到楠楠腿跟的软肉，早已经知道男女之事的男女立刻觉察到了腿跟处的异样感觉，身子不住的颤抖，也不知道是因为恐惧还是想到即将毫无反抗的被一个男人抽插而兴奋。
　　经过刚才一系列的动作，楠楠的面部变化不停早已经将那蒙眼的绸带弄松了一些，借着下面稍稍出现的缝隙，楠楠隐约可以看见一个男人正把玩着自己的双乳，看那依稀的形貌，竟然是先前遇见的赵叔叔。这让楠楠不禁又气又挠，只可惜自己的身子手臂都被牢牢绑住，根本动弹不得，只能任由这男人在自己的眼皮子底下揉捏着那一对弹性惊人的乳房。
　　赵叔叔把玩了一阵那豪乳之后，胯下的肉棒早就坚挺无比，连忙两三下扯开了浴袍的带子，将那肉棒暴露在空气中。楠楠在架子上的角度微微前倾，赵叔叔比划了一下，便绕到了楠楠的身后，因为被固定的原因，楠楠的双腿极开，正好适合插入。赵叔叔在后面试探着，却愕然的发现了一个情况，自己竟然太矮了。
　　楠楠原本身材就高挑，比起赵叔叔还要高出一截来，如今被离地的挂在架子上，更是高了一块，赵叔叔扶着肉棒踮起脚尖来，那滚烫的龟头却也仅仅能碰到楠楠粉嫩的阴唇。若是松懈下来的话，便离开了那美丽的地方。
　　这个发现让赵叔叔恼怒不已，这赤裸的尤物近在眼前竟然吃不到？连忙四下里寻找了起来，想要找个凳子之类的东西站在上面。让他失望的是，屋子内空空如也，连个凳子都没有，店里规定服务人员是不允许坐着的，顾客直接上按摩台更用不着了。
　　猛然间看见了那空中的按钮，赵叔叔仿佛见到了救星一般，上去不停的按动，把这个小尤物放下来，那岂不是任凭自己摆弄？可让他失望的是，那台子上跳动的数字让他知道，还要有四十二分钟这个尤物才能自己下来。
　　失望的赵叔叔便一路跑到屏风后面去寻找凳子，这等看到吃不到的感觉实在是恼人，莫非要自己看着这小妞打飞机？来到屏风后面，竟然一无所获。但是楠楠包中露出来的那半截红带子让他眼前一亮，他还记得这个尤物仅仅用这一跳带子绑住胸前一对豪乳的情景，连忙一把将那布袋扯了出来，放在鼻子上嗅了嗅，揣到了自己的浴袍口袋里。抬眼望去，之间一条湿漉漉的白色布片挂在那里，便也伸手摘了下来，放在口鼻间尽是那少女的蜜液滋味，赵叔叔连忙也收了起来。
　　冷不防赵叔叔又看见了一旁挂着的还微湿的黑色胸罩和内裤，不禁有些疑惑，莫非这小骚妞传了两套内衣？不对啊？自己亲眼所见她穿的是自己手里的这套，莫非？赵叔叔眼前闪过了小真那俏丽的脸庞和火爆的身材，胯下的阳物更加翘挺，想到小真现在说不定是真空的样子，赵叔叔简直要爆裂了开来。
　　三下五除二的将那套内衣拿下来，全都塞到了自己的口袋里。一无所获的赵叔叔再次回到了楠楠面前。这个小妞就放在自己面前，可自己却无能为力，赵叔叔不禁开始埋怨自己的身高来。
　　不管了，赵叔叔绕到楠楠的身后，将整个脸都塞到了楠楠的胯下，那脸上传来的柔软臀丘的感觉，让他刺激无比，整个口鼻都改在了楠楠娇嫩的私处。将长长的舌尖在楠楠的阴唇阴道中不停的探索着，阵阵少女的清香刺激的赵叔叔更加欲火中烧。连忙转了个身跑到前面含住楠楠的一只乳球，手指却探入了楠楠的密道中，不停的抽插了起来，既然不能用肉棒来，那就用手指干一干这小淫娃。
　　不时的赵叔叔还试探着踮起脚尖用自己火热滚烫的龟头摩擦楠楠的阴唇，虽然不能插入，但是龟头上传来的那小嘴不停翕动的吸力，还是让赵叔叔无比的舒爽。真是个尤物啊，赵叔叔扒开了楠楠的臀缝，将舌尖在粉红色的菊花上舔着，不时的深入进去，这个屁眼简直就可以称作名器了，更何况那不远处的蜜壶，那淋漓的汁水和里面窄紧的感觉，更是让赵叔叔分外销魂。
　　将手指插入楠楠那粉嫩的小穴之中，那根长长的中指立刻被一层接一层的肉褶层层裹住，就连那细长的中指在里面抽插都分外的费力，抽插之间，阵阵的吸力从里面传来，更是让赵叔叔不由一阵赞叹，那胯下淋漓的汁水不停的流着，赵叔叔连忙将肉棒向前，任由那少女的蜜液淋在自己龟头之上。
　　那阵阵火热淫液浇到自己龟头上的感觉让赵叔叔险些射了出来，他连忙一弓腰，这下小尤物真是个极品啊，仅凭着这就差点让自己喷了。这时在慌乱惊恐中的楠楠也再次来了感觉，原本就春情荡漾的她哪里禁受得起赵叔叔这老手的摆弄？
　　虽然已经高潮了一次，但是体内的除妖依旧有着效力，她的胯下早已经是淫水连连了，只是碍于腰部被那带子死死的困住，只能轻微的晃动着臀部来迎合着赵叔叔手指的奸淫。
　　看着楠楠那微微晃动的小蛮腰赵叔叔一阵的失神，要是这小腰肢在自己身上晃动简直要了自己的老命了。听着这赤裸尤物喉咙里传来的那美妙的浪叫声，赵叔叔不禁舔了舔自己的嘴唇，这等名器居然能看不能吃，简直急死了。
　　就连这叫床的小夜曲也堪堪比得上那名器莺歌了，即便私处在普通的女人，仅凭着这叫床小调就能让男人轻而易举的高潮，这个小淫娃满身都是宝啊。
　　眼见着那台子上的数字越来越少，赵叔叔压抑不住自己的激动，他知道只要等到着台子落下，自己就能尽情的品尝着尤物了，想到胯下的头帮在楠楠窄紧的阴道里面抽插，那强力的吮吸和那连绵不绝的淫水，还有那欢快的小床调，他不禁连着在胯下摸了几把。一双大手和色舌头兀自在楠楠雪白的娇躯上游走不停。
　　冷不防赵叔叔踢到了一个罐子，这才恍然醒悟，只要自己踩着两个罐子岂不是就够高了？拍了几下脑袋，暗骂自己急晕了头。赵叔叔找来两个结实的罐子，放在脚下，便提起胯下肉棒，向那楠楠的蜜穴捅去。
　　果真窄紧无比，赵叔叔在空中不受力，试探了几次都没能插进去，那硕大怒挺的龟头只能在楠楠两瓣阴唇中间不停的摩擦着。正在迷乱中的男女感觉到了胯下异物的入侵，不禁吃了一惊，莫非今天自己的清白就要毁于此处？虽然依旧被那快感侵袭，但是楠楠却清醒了一些，自己这个姿势被固定在这里，双腿都张得大大的，只要楠楠一用力，自己的身子岂不是就要被贯穿？必须要想个办法，楠楠感受着夹在自己阴唇缝隙中不停滑动的滚烫阳具，胯下再一次的流下了大股的蜜汁。可恨自己双腿被捆绑的大张，连合上双腿抵抗那入侵都不可能，想到这里楠楠不禁用力的收缩自己的小穴，经过这么多年瑜伽的练习，楠楠身上每一处都能操控自如了，那小穴死死的闭合，虽然比不上双腿夹紧来得安全，但是踩着两只罐子，漂浮不定的赵叔叔便更加难以竟阳具探入其中，费了好大的力气也只能将龟头前端探入一点，却难以再次进入，不禁心中暗暗咒骂了起来，一只手搂着楠楠的纤腰稳住自己的身子，另一只手握在阳具上，不停的在楠楠的阴户上敲打了起来。若是身边是学校里那一次遇见的帅哥，说不定楠楠便已经放弃了抵抗，任由他进入体内，但是一想到这猥亵的赵叔叔占有了自己，更会将那昂藏的东西喷射在自己身体里，楠楠不禁就是一阵的厌恶，即便献身传来的快感何等强烈也难以让她放弃抵抗。只是在赵叔叔手握滚烫阳具在阴门上不停敲击摩擦的娴熟手法，却让楠楠有些情难自禁，口中浪叫不已，大股的蜜汁再次从小穴中流淌而下。
　　赵叔叔见到这小浪货如此敏感，不禁加快了龟头在那粉嫩阴唇上的摩擦，这样一来楠楠的娇吟声更加强烈，即便是那带子困住了她的腰也无法阻挡她下体的晃动，不停的在赵叔叔的龟头上摩擦着，仿佛在期盼那肉棒的插入，她已经有些快要失守了。
　　赵叔叔连忙抓了几下楠楠丰硕的豪乳，小淫娃，这么快就想要了？等一下不要急，在赵叔叔这老手的条弄下，楠楠已经难以自持，下身却是再难闭紧，只能任由赵叔叔的龟头向着自己的体内慢慢探去，她已经顾不得许多了，现在就想让男人进入自己体内，获取更强烈的快感。赵叔叔慢慢试探着，小半个龟头已经插入到了楠楠狭窄的阴道中，就在赵叔叔想要挺起腰杆一贯而入，尽情想用这个尤物的时候，忽然身后传来一阵的大力的拉扯，赵叔叔不禁向后倒去，将一个小巧玲珑的身躯压在身下。
　　原来是小真回来了，她看见赵叔叔这个样子，来不及多想，一把抓住了赵叔叔散落的浴袍，将其拉了下来。这楠楠可是自己经理的心头肉，看着这样子可能还是个处女呢，要是被这姓赵的得手了，那自己可就追悔莫及罪过大了。
　　赵叔叔被这一下子冷不防从那两只罐子上拉了下来，一下子向后扑去，竟然直直的扑到了小真的身体之上，两人同时的摔倒在地。小真被赵叔叔迎面扑到，脑袋重重的撞到了地上，立刻间便眼冒金星，一阵的眩晕，想要起来却怎么也动弹不了。
　　赵叔叔正在兴头上，却被这一下子拉倒，不禁大为气恼，但旋即感觉到身下柔软的女体，转眼便得喜出望外，真是瞌睡了来枕头啊，刚才那妙人吃着极为的艰难，这就来了个投怀送抱的，看来今天自己真是走了桃花运。见是还有些晕晕乎的小真正躺在自己的身下，凹凸有致的身体正贴着自己，那高耸的胸部在衣裙的包裹下分外诱人，竟然隐约有两个小突起在上面浮现。赵叔叔猛的想到自己口袋里的那两件内衣，更加断定了自己的推测，不禁眼睛一亮，顾不得理会楠楠，便在小真身上毛手毛脚了起来。一只手拂到了小真浑圆的胸部，另一只手则仿佛要检测一下自己的推断一般，向着小真的短裙伸去。
　　刚才那一下实在是撞得不轻，小真躺在地上眼前还在发晕，脑袋嗡嗡作响。
　　赵叔叔伸手便抄到了胯下，一把掀起了小真连身裙的底边，那肥美无毛的阴户便落到了赵叔叔手里。大喜之下的他也顾不得正对着的门没关，一下子就将挂在身上的浴袍脱了下来扔到一边，伸手便去解小真胸前的扣子，转眼间小真的衣裙便被打开，窈窕曼妙的身子便露在了赵叔叔面前。这个可比身后那能看不能吃的尤物强多了，尤其那胯下无毛的阴户，竟然是个小白虎，还是那名器馒头拢赵叔叔简直要流下口水来。
　　抓住小真胸前那两团肥美的肉丘，赵叔叔便吮吸了起来，胯下的肉棒也蠢蠢欲动，向着那诱人的馒头率蕴阶拧Ｕ馐钡男≌娌糯痈詹诺淖不髦谢汗神来，发现自己居然被这个色狼解开了衣服，简直宛若一丝不挂的被他玩弄着，不禁又羞又气，胸前传来那异样的感觉让她一阵的害羞，感觉到下身那火热的东西正想要进入，小真连忙低呼了一声，推开了赵叔叔。
　　赵叔叔冷不防被这一下推倒一旁，小真从地上站起身拔腿便跑，毕竟这是每个女孩子受到侵犯的下意识动作。跑到了门口时才想到楠楠还在里面，不禁停下脚步回头望去。那姓赵的竟然没来追赶自己，只是看着自己站在门口，却没有动身的意思，很显然是不在乎自己是否逃跑，自己若是移走，这门锁上，楠楠可要遭殃了。小真连忙将衣服掩好，上去推那赵叔叔，想将他赶出去，但是两人都没出声，仿佛怕惊醒了睡梦中的楠楠一般。
　　赵叔叔见到小真这个样子，便知道了他的意图，反而笑嘻嘻的去摸楠楠的下身，小真下了一跳，连忙扑到赵叔叔身上，将其顶住。却没成想，这正是赵叔叔的诡计，两人撕扯之间，小真的衣服被再次的解开，并且被丢到了地上，两人完全的是赤裸相对了。小真死命的将他向外推，可哪里推得动？反而被赵叔叔抓住了跳动不休的乳球一阵的揉捏，弄得小真娇喘连连浑身是无力。
　　赵叔叔实在是忍不了了，死死的抱住了小真，便要向她吻去。小真下了一跳，死命的挣扎着，两人纠缠了半天，赵叔叔也没得手，心念一转，便放过了小真向楠楠走去，很显然，他已经发觉这一丝不挂不能反抗的楠楠正是小真的软肋，现在的赵叔叔已经欲火中烧，胯下肉棒也受不了了。小真吓了一跳，连忙的拉住了赵叔叔，赵叔叔故意冷冷的看了她一眼，便又向楠楠走去。小真下了一跳，咬了咬嘴唇，抓住赵叔叔的手，摸到了自己的胯下。今天算自己倒霉，反正自己有男朋友也不是处女了，只要这姓赵的不碰楠楠，什么都好说。小真眼中噙着泪花，任由拉着姓赵的的手放在了自己的花蕊上，任由那粗糙的手指不停的拨弄着自己的花瓣，不时的向着里面探去，自己可不想叫来别人看见自己的失误导致楠楠被非礼，那样的话自己的工作可就丢了，要知道妈妈还需要钱来治病，弟弟上学也要一大笔钱，若是自己丢了这份工作，说不定就要沦落到去夜总会坐台的地步。
　　赵叔叔冷不防的感觉手背一拉，不禁有些恼怒，但指尖传来的那腻滑的感觉却让他一阵欣喜，回过头来，果不其然，小真居然双手抓着他的手塞到了自己的胯下。触手一片腻滑，那馒头氯砣砻嗝嗟模十分的有手感。赵叔叔不禁指尖连连念动，弄得小真脸上潮红一片，难得自己抓到了这个小尤物的软肋，让她乖乖就范，小真那委屈的俏美脸庞更是让赵叔叔欲火大涨。
　　冷不防赵叔叔突然将手从小真的胯下抽了出来，小真下了一跳，生怕这姓赵的去欺负楠楠，一脸惴惴的表情看着赵叔叔。赵叔叔看着小真的表情就知道自己赌对了，用手指了指那半开的门，小真犹豫了一下，赵叔叔便恐吓般的将手伸向楠楠。小真连忙赤裸着跑过去关了门，锁好，赵叔叔贪婪的看着少女赤裸的背影和那翘挺丰满的臀瓣，想到这个美人马上就要被自己随意玩弄，不禁肉棒翘得更高了。
　　见小真关好了门，赵叔叔向她招招手，小真犹豫着扭捏的走了过来，一对豪乳子啊熊天跳动着，看得赵叔叔眼睛都直了。见小真走到身前，赵叔叔按着小真的头，想要让她去亲胯下的肉棒，可小真怎么都不肯。赵叔叔想了想也没勉强她，便指着小真丰满的一对白奶子，指了指胯下。小真无奈，只好蹲下身子，用那浑圆丰满的乳房夹住了赵叔叔火热的肉棒，上下滑动了起来。嫩滑的乳肉夹着火热的肉棒，赵叔叔被这一下子弄得舒爽之极，不禁嘶嘶的吸起了冷气。
　　小真给赵叔叔正乳交着，忽然感觉到他拍自己，茫然的抬头，赵叔叔一把将小真小巧玲珑的身体捞起，翻了个身，将脸凑在她的下身处舔了起来，小真被赵叔叔翻过去，撅起屁股来，腿张得开开的，那条视乳头在自己的小穴处一阵的舔弄，不禁想要逃跑。赵叔叔指了指楠楠，做出要解开楠楠眼睛上布带的样子，吓得小真连忙站好，不敢乱动，任由赵叔叔在那肥美的馒头律咸蜃拧
　　舔了一会儿，赵叔叔猛的站起身子，将那龟头在小真的阴道口磨蹭了几下，拍了拍她的大屁股。小真也被舔出了感觉正在迷乱中忽然感觉到他在拍自己，一双迷离的美眸望去，赵叔叔将腰一停，扑哧一下变深深的进入了小真的身体。小真被这一下子差点弄得叫了出来，幸好她还记得楠楠在一旁，连忙忍住。
　　赵叔叔终于得偿所愿，进了一个肥美无比的肉穴中，只感觉到这窄小的肉穴火热异常。紧致的程度更是没得说，那圆滚滚的馒头伦不髟谧约旱南绿澹带来阵阵的快感。阴道里面一圈圈的褶皱宛如一道道肉箍死死的包裹着自己的阴茎，他连忙停了下来。
　　小真被这一插之下也不禁意乱神迷，感觉到赵叔叔没有动作，不禁疑惑的回头。赵叔叔得意的拍了拍小真的翘臀，将她扶到了一旁的物品台前，行动中那肉穴和阳具间摩擦的快感让赵叔叔不禁暗爽。指了指楠楠，又指了指小真的下体，赵叔叔得意洋洋的站在那里一动不动。小真不禁气急，这个无耻的家伙，竟然又用楠楠猥亵自己，竟然让自己主动的去迎合他，坐那荡妇一样的事情。
　　见小真不动，赵叔叔便做出了要拔出来的姿势，小真下了一跳，连忙加紧了腿跟，让小穴不停的套弄起了赵叔叔的肉棒。那窄紧粉嫩的小穴立刻裹着赵叔叔粗长的肉棒开始了摩擦，小真阴道内壁的褶皱一层接一层，在肉棒上滑动时那刺激的摩擦让赵叔叔差点一下子射了出来。赵叔叔这个色狼哪里是想要拔出来，只不过吓唬小真一下罢了。如今得偿所愿便屏住呼吸，挺直了胯下的阳具，任由小真挪动屁股让自己的肉棒在小真的肉穴里进进出出。然而他的手又不安分的摸向了一旁架子上楠楠的胯下。
　　小真又羞又气的将两条白嫩的手臂趴在台子上，下身不停的挪动，仿佛一个羞人的荡妇一般，不停的用胯下的小穴吞吃着赵叔叔的肉棒。仿佛自己主动地要强奸男人似的，虽然自己已经不是处女了，但是和男朋友也没坐过这么羞人的事情啊。赵叔叔的肉棒极为坚挺，那龟头的肉棱挂擦着小真嫩穴里面层层叠叠的嫩肉，一下下的刮擦刺激让小真想要交出来，一阵奇异的快感从胯下涌出。这让小真的身体愈发的酸麻，向后应和男人的力气也渐渐的变小。
　　就在小真强忍着不让自己呻吟出来惊扰到楠楠的时候，一阵呻吟声让小真下了一跳。顾不上自己小穴内的火热，连忙回头望去，那个赵叔叔居然得陇望蜀无耻之极，胯下抽插着一个小美人不说，竟然还将自己的中指插入了站立在那里楠楠的小穴中，看着那样子竟然在一下一下的掏弄。小真清晰的看见赵叔叔的拇指竟然借着刚才精油的润滑，深深的没入了楠楠深深的臀缝里，半只手掌都消失在了楠楠的胯下，很显然这个家伙连楠楠的粉嫩菊花都没放过。
　　这样一来岂不是将楠楠弄醒了？小真吓了一跳，连忙想要跳起来转身去阻止赵叔叔，可没想到脚下一软，刚刚抬起的身子竟然一下歪倒下去，先前因为羞怯而放不开，仅仅用小穴吞吃着赵叔叔的半只阳具，这一下子竟然直挺挺的扑哧一声，整个都差了下去，那火热坚挺的大龟头直接顶到了花心，让小真身子一软，再也没有别的心思了。
　　楠楠此时也发觉了有些不对，刚才一声闷响之后，这赵叔叔竟然停止了对于自己的侵犯，这让她不禁一喜，莫非是小真回来了？看来自己有救了，只是为什么自己送了口气的同时还有着隐隐的失望呢？因为被固定在架子上，即便是那遮眼的丝绸出现了一条缝隙，但是脖子都动惮不得的男女难以察觉到身后发生了什么，只能焦急的猜测着，突然一只大手再次的抚摸到了自己之水淋漓的胯下。
　　赵叔叔正想借着楠楠分散下胯下的注意力，期望能持久些，忽然听到一声惊叫，便感觉到自己的肉棒被一个温暖窄紧的小穴齐根吞下，那温热的感觉让他差点呻吟出来，龟头仿佛进入了什么地方，仿佛被一张小嘴吸吮住了一般，那火热的感觉让赵叔叔怒吼了一声，顾不得楠楠，两忙抽出手来，双手扶住了小真纤细的腰肢，揉捏着那翘挺柔软的臀肉，猛的一拔。啵的一声，自己的龟头仿佛一个塞子从暖瓶口拔出来一样，赵叔叔知道这是顶到了这少女的花心了。大喜之下连忙将小真的身体扶正，猛力的抽插了起来。
　　小真原本的马尾辫因为这一下的忙乱一下子散落了开来，乌黑的长发飘落在雪白少女的肌肤上，更是增添了一丝诱惑。小真软绵无力的趴在台子前，屁股高高翘着，任由赵叔叔猛力的抽插，眼角的泪水止不住流了下来，自己的男朋友是否会想到自己现在正在被一个老男人狠狠的操着？赵叔叔抽插的如此用力，以至于小真阴道的嫩肉都随着肉棒翻出了一些。
　　赵叔叔深深的吸了一口气，停在了那里，小真正在诧异间，就感觉身后的男人搂住了自己的细腰，掰开自己的大腿，竟然连肉棒都没拔出去，直接的将小真翻了个身子，那肉棒子啊小真小穴里面旋转摩擦的感觉让小真一阵的眩晕，大股的阴精盆子了赵叔叔的龟头上，她居然高潮了。
　　火热的阴精淋在龟头上差一点刺激的赵叔叔射了出来，嘶嘶的吸着凉气，赵叔叔强忍着没射出来，将正面已经冲向自己的小真抱在了怀里，胯下大力的耸动了起来。小真两条匀称的雪白大腿死死的夹着赵叔叔的腰，原本她的身材就极为娇小，赵叔叔的肉棒也颇长，如今窝在男人怀中，每一下的插入都让那火热的龟头一小半插进了子宫口里，那小腹传来的酸麻感觉更是再一次的挑起了小真的欲火。赵叔叔抱着小真一边抽插一边走动，来到了墙角处，将音响调大，在仅仅抱着自己的小真耳边说道：“小荡妇，叫出来吧，这下没事了。”小真一阵的害羞，但还是禁不住那快感低声的叫了出来。赵叔叔听着少女的娇吟声胯下的肉棒抽插的更加快速，每一次都深深的没入了小真那名器馒头履冢小真耻骨上那团厚厚的软肉，也撞击的赵叔叔小腹一阵的快感。
　　低下头去含住小真在空中弹跳不休的硕大乳珠，赵叔叔不禁感到生活是如此的奇妙，今天算是来对了，不禁看光摸光了楠楠那个小尤物，还干上了这么一个美貌少女，若是能两美齐在胯下承欢那就好了。想到这里他不禁去望那台子上的时间控制器，还要十五分钟楠楠这个身材高挑的尤物才能到嘴。不禁心中暗自哀叹，也不知道自己的体力能不能坚持到那个时候。
　　小真被赵叔叔抱在怀里靠着墙边大力的抽插着，一双雪白的大腿简直要将赵叔叔的腰夹断，随着赵叔叔下身的耸动，小真的身体在半空中悬着一上一下，雪白的臀瓣撞击着赵叔叔的大腿，小穴前那厚厚肥美的馒头乱惨幌孪碌哪Σ磷拍腥说囊趺。感受着男人坚挺的火热在自己蜜壶里进进出出，小半的龟头一下下的撞击着子宫口，阵阵的快感使得小真简直要叫了出来，赵叔叔用嘴含住了小真的乳头，放在口中老练的吮吸轻轻的咬着，这让小真不禁吸了一口凉气，她的男朋友岁数也不大，虽然坚挺，但每次都是急哄哄的上阵，在小真的名器馒头律习芟抡罄矗哪有赵叔叔如此的老道？正沉浸在快感中的小真冷不防看见了赵叔叔频频向楠楠瞄去的眼神，便知道这个色狼还不死心。
　　浴室小真暗下了决定，定然要让这个色狼无法染指楠楠。想到这里小真两条雪白的大腿不禁加了力道，如同两条滑蛇一般死死的缠着赵叔叔的腰，努力控制着自己的神智，小真将手臂环到了赵叔叔的脖子上，这下有了借力的地方，小真连忙吸了吸气努力的将自己的下身夹紧，屁股每一次落下都要旋转一下。
　　被这突如其来的加里吓了一跳，赵叔叔感觉带自己怀中的尤物宛若八爪鱼一般的扑到了自己身上，那两条雪白的大腿仿佛要夹断自己的腰一样，原本因为大腿敞开而稍稍松了一些的小穴居然再次的窄紧，这让赵叔叔大呼要了老命。
　　其实小真也难过的很，这样夹紧的话，赵叔叔那龟头的肉棱一下下狠狠的挂着自己身体内的嫩肉，这让小真感觉到两人交合处一阵阵的电流传来，这奇妙的感觉让小真有些忘乎所以，半真半假的抱着赵叔叔的头，一对樱唇气喘吁吁气若幽兰的在赵叔叔耳边呻吟道：“好哥哥……你好厉害……好坚硬啊……插得我好舒服……啊……”说着一对豪乳在赵叔叔胸前摩擦不停，声音腻滑淫荡，让人心中直痒痒。
　　赵叔叔听了这声音终于简直不住，低低的吼了一声，小真只觉得自己体内的那火热阳具一阵的颤动，剧烈的膨胀了起来，连忙挣扎着抬起身子，绵软的双手在赵叔叔的胸膛上推着，“不，不要，你不能射在里面。”赵叔叔已经管不了许多，死死的将小真抱在怀里，猛的将小真赤裸雪白的后背靠在了墙上，拼命的快速抽插了几下，这几下又快又狠，那膨胀的龟头简直要整个都插入小真的子宫口了。在这猛烈的攻击下，小真也放弃了抵抗，一条丁香小舌在红唇上舔着，仿佛在感受这美妙的滋味。终于一股滚烫的的精液喷薄而出，一股，两股，三股……那火热的感觉在小真体内爆发，让小真浑身抽搐，大股的滚烫阴精也淋在了赵叔叔的龟头上，两人交合处已经水渍斑驳。
　　死死的搂着小真，赵叔叔任由自己的阳具在小真的蜜穴中，感受着那温热的感觉，一动也不动，小真大口的喘息着，刚才激烈的性交让她酣畅淋漓，浑身绵软。良久赵叔叔才松开了抱着小真的手，小真慢慢的从赵叔叔的身上滑落，那已经萎缩的阳具也从小真的蜜穴中滑了出来。小真夹紧了大腿，生怕体内的精液撒到地上，赵叔叔不禁看得眼直，不愧是少女紧致的蜜穴，换了其他的情妇，那大股的精液早就流出来了，哪里还能夹住？
　　小真被赵叔叔看得不好意思，一阵的娇羞，轻轻的推了赵叔叔一下，“死人，让你不要射里面，等下去给我买药哦！”声音中尽是满足之意，慵懒娇羞，赵叔叔看着小真红润的脸庞，那激情过后的潮红还没散去更是妩媚动人艳光四射。“你看什么？还不快走？”说着小真便去推赵叔叔，赶快将这个色狼赶出去才是正经的，不然一会儿楠楠都要吃亏了。
　　这一推却没推动，小真不禁又羞又气，这个色狼实在无耻，自己被他摸也摸了，插页插了，射也射了，竟然还不知羞耻的神兽玩弄自己的大奶子。赵叔叔趁着小真伸出手推自己的功夫，一下子偷袭到了那对晃悠着的大奶子上。刚才的激情还没退去，小真身体还极为的敏感，这一下让她身体一阵的酥麻，差一点跌倒在地。
　　“我还没爽呢，你倒是爽了，我怎么办？”说着赵叔叔指着自己又有了抬头趋势的阳具恬不知耻的说道。好不容易将这尤物弄到手，怎么能轻易的放手呢？
　　顺手捞过了一旁的精油瓶子，倒了一些在手上，“小美人儿，平时都是你忙了，今天哥哥给你做个按摩。”说着沾满精油的手便在小真的身上抚弄了起来，那柔软的奶子和臀丘沾上了精油，更加的滑不溜手，让赵叔叔心中大赞。
　　小真无法躲避那双怪手，看着赵叔叔胯下的巨龙再次翘起，不禁心中哀叹，索性横下心来，用一对沾满了精油的滑溜溜的大奶子夹住了赵叔叔的肉棒给他做起了乳交。那嫩嫩乳肉夹着坚硬肉棒的感觉让赵叔叔暗呼过瘾，看着小真认真的一下下为自己作者乳交，赵叔叔不禁坏心暗起，冷不防的按住了小真的秀发，将她的殷桃小口向着自己滚烫的龟头碰去。
　　小真猝不及防之下，一张半开的樱唇直直的撞向了那上面汁水淋漓的龟头，男人马眼上腥臊的气味让她不禁作呕，连忙挣扎着转开头，往旁边爬了几步干呕了起来。赵叔叔这一下弄得小美女一阵的恶心，自己也极为无趣，但看着小真撅着光溜溜额屁股在那里干呕，那圆滚滚滑溜溜的屁股中间一个鲜红的菊花正冲着自己，下面那名器馒头麓Γ两片肥美无毛的肉团紧紧闭合，小疯中间微微流出一点白色来，正是刚才欢好的证明。
　　赵叔叔连忙上前，火热的肉棒一挺就像小真鲜红色的菊花插去，只可惜他忘记了刚才在小真身上涂抹的精油，那坚挺的龟头一滑，哧的一下偏离了靶心，滑到了小真那两片肥美的肉棒中间。小真正在恶心，猛然感觉到身后大力壮来，那火热的不安分东西险些撞到自己的菊花上，这让小真一惊，却没想到那坚挺的阳具居然一滑，小半截扑哧的一下插入了小真的小穴之内。这一下的突袭让小真啊的一下，差点跳起来，下体异物的侵入让小真原本春情未褪的身子立刻软了半边，任由赵叔叔在身后将手环绕过来捏住了自己的两个奶子。
　　两人身上都沾满了精油，滑不溜丢，感觉更是奇妙，但也为那赵叔叔抽插小真增加了难度。赵叔叔从后面搂着小真，胯下的肉棒在那馒头碌娜夥熘薪进出出，手中柔软的乳肉也被他揉捏的变换着形态。感觉到这样实在的不爽利，赵叔叔便向前走了几步，将小真一把推到了那落地窗户前面，狠狠的草了起来。
　　小真的上半身全部贴在了那落地的玻璃上，一对豪乳碰触到那冰凉的玻璃，让小真一阵的抽搐，但旋即睁开眼睛的她下了一跳。面前正是那人来人往的天桥，虽然这窗户上有着那层保护，但是自己死死贴着这玻璃，外面那些人要是看不见才怪了，自己刚才还吓唬楠楠想要将她推得贴在这玻璃上暴露一下，没想到眼下自己就这样一个娇羞的姿势被人草干着趴在了玻璃上。
　　小真连忙向支起身子离开这玻璃，因为她已经羞愧的看到那对面的天桥上明显有人在向这里张望，很可能自己那浑圆的奶子都被看光了。
　　楠楠脸上早已经潮红一片，她没想到的是，在自己眼皮子底下，竟然发生了一幕活春宫。透过遮眼绸带细细的缝隙，楠楠倒也看不太清楚，但却也知道赵叔叔在自己面前正在大力的抽插着小真姐，隐约传来的淫声浪语更是刺激着楠楠，眼下的她已经是欲望升腾，恨不得自己替换过小真的位置，任由赵叔叔猛力的抽插。
　　小真的挣扎让赵叔叔更加的兴奋，对面人的张望更是激起了他的兴趣，猛的向前一用力，狠狠的抓住了小真的两只玉手，将这个赤裸的尤物完全的贴在了那玻璃上。小真整个的身体都展现在了外面的视线中，小真感觉到天桥上那些火辣辣的视线正在自己的身躯上扫视着，下身的小穴不禁夹得更紧，贴着小真屁股猛力抽插的赵叔叔感觉到怀中女孩的兴奋，那小穴中传来的力度简直要将自己的肉棒夹断，每一次的抽插都带来巨大的水渍声。
　　小真勉强的向后移动，因为她已经看到天桥上有人掏出了手机来打算拍照，自己可不想被拍进去。赵叔叔也发现了这个情况，善解人意的向后退了一步，但是却直挪开了一点，小真的身子虽然离开了那玻璃，但是却还是离着很近，身后男人大力的撞击让她身体前倾，连忙双手再次的扶在玻璃上。
　　赵叔叔十分满意自己的激动，这样一来，小真那美丽翘挺的乳房便从压迫中解脱了出来，他伸出手去玩弄揉捏着那对豪乳。因为姿势的原因，小真生怕被外面的人拍到，便要努力的直起身子，但并拢的脚跟却使得胯下的阴道更加窄紧。
　　赵叔叔吸着凉气不停的撞击着小真的屁股，小真浑身酥麻绵软，脸不时的向着那玻璃贴去。在外面看去能依稀的看见一个少女俏美的脸庞在玻璃上若隐若现，其余的模糊不清，谁又知道在这众目睽睽之下这个少女正赤身裸体一丝不挂的夹着男人的肉棒，任由那男人玩弄着自己的乳房，大力的抽插呢？
　　小真被赵叔叔抱在怀里，胯下的肉棒在少女的蜜穴内进进出出不亦乐乎，终于一声嘶吼，小真感觉到自己的小腹一阵滚烫，赵叔叔再一次的射在了自己的体内。良久这一次的射精才完成，小真气喘吁吁的站在窗边，嘴角一丝涎水流下，刚才的一番激烈做爱实在是太刺激了，这让未经几次开发的小真差点魂飞天外。
　　赵叔叔慢慢的将还在少女蜜穴中浸泡着的阳具拔了出来，软塌塌的在少女柔软的臀肉上摩擦着，不时的挤入那臀缝之中，玩的不亦乐乎，手上却还贪得无厌的把玩着那硕大的奶子。小真还沉浸在刚才的快感中胯下红肿的肉穴中中那白色的精液流出也不自知，任由赵叔叔在自己的香肩脖颈处亲吻，抚摸着自己的肉体。
　　自己那个男朋友每次都急哄哄的上阵，然后射掉便呼呼大睡，哪有赵叔叔这老手一般的温柔。这性交后温柔的爱抚让小真有些忘乎所以，感觉到小腹内一阵的热流，好像又动情了。
　　就在梁然缠绵的时候，小真听到身后一阵机器的声音，糟糕，楠楠的时间到了。还未让小真来得及细想，自己臀缝中夹着的那软塌塌的肉棒再次的膨胀了起来。不好，赵叔叔这个色狼肯定是起了欺负楠楠的念头，现在的楠楠手脚都被困住趴在那里，简直是没有一丝防御的羔羊。
　　果不其然正在揉捏着自己乳房的打手停了下来，身后的男人也扑向了另一边。
　　小真大急，莫非自己牺牲了身子，被人如此的操弄竟然还无法阻止楠楠被欺负么？
　　小真顾不得身上的酸软，连忙转身过身去，赵叔叔那色狼已经扑到了楠楠的身边，小真来不及细想，弯腰捡起一件衣服来一下子盖到了楠楠那赤裸的身体上。
　　赵叔叔一愣，看见了小真，小真连忙去推他，想要将这个贪得无厌的色狼推出去，可是刚刚经过春风一度的她哪里有力气阻止这个色情狂？脚下一软便跪倒在地。猛然间看见了赵叔叔那肉棒，连忙将那再次抬头的肉棒含住。赵叔叔只感觉到自己的分身一阵的火热，那小巧的舌尖生涩的挑弄着自己的马眼，若不是刚才射了两次的话，自己肯定会射出来。
　　嘶嘶的吸着凉气，赵叔叔惊喜的看着小真给自己口交，再看看台子上的楠楠一时间犹豫了起来。自己的身子骨自己知道，这么短时间内连续射精，说不定这就是最后硬的一次了，实在是舍不得这小尤物吮吸着自己肉棒的噶表决大，但台子上这个貌似更可口。想到这里赵叔叔不禁暗骂小圆，若不是刚才给自己手淫了一把，自己何至于捉襟见肘没有余力，早就将胯下这小尤物操翻在地，然后收拾太子上的这个小羔羊了。
　　一边享受着小真的口交，赵叔叔一边犹豫着，掀开了台子上的衣服，小真捡起的正是自己刚才脱下的衣服。口袋中那得自衣架上的情趣内裤正落在楠楠的双腿间。赵叔叔拿起这薄薄的布片，胯下那阵阵的快感让他分外的犹豫，看着楠楠那粉红的小穴赵叔叔坏心一起，将那小布片一点点的塞了进去。这个小淫娃额胯下不知为什么已经汁水淋漓，莫非她已经醒了？赵叔叔心中一动，一根中指便直插了进去，那温暖的感觉让赵叔叔暗自赞叹，比小真还要紧致几分，而且这小穴竟然层层叠叠的肉褶包裹着自己的中指，小穴的深处还有着阵阵的吸力传来，这让赵叔叔食指大动，顾不得了，不吃掉这个小尤物会后悔终生的。
　　楠楠正在惊慌失措，这台子放下了，岂不是说明自己要被那赵叔叔奸污？只可惜她依然被固定在台子上，双腿张的大大的，想到下身美妙的景色都展现在男人的眼中，心中更是一阵阵的春意翻涌，突然间一直手指，摸到了自己的阴唇上，楠楠心中一惊，莫非要来了？猛然间一个仿佛布片一般的东西被男人的手指塞到了自己的阴道中，向里面推去，那布料摩擦软肉的感觉让楠楠吓了一跳，感觉到那布片被塞到了身体深处，这让楠楠一阵的不安，然而此时那大手却离开了自己的身子，楠楠感觉到两人声音渐渐远去，最后门轰然关上，不禁松了一口气，疲惫感立时涌上心头，半昏沉的睡去。
　　赵叔叔刚想推开小真，冷不风感觉到自己睾丸处一阵的疼痛传来。原来小真强忍着那肉棒上的交合的气息和那浓浓的精液味道，为赵叔叔口交，就是怕赵叔叔侵犯楠楠。可这家伙实在无耻，自己乳交口交这么羞人的事都做了，还不满足，看样子是要对楠楠下手了，小真情急之下，一把抓住了赵叔叔晃悠着的睾丸，一双贝齿也轻轻的咬住了赵叔叔的肉棒。赵叔叔感觉到了听筒，连忙低头看去，只见小真一脸的坚毅神色，指了指门外，无奈之下，赵叔叔只得点点头。小真便慢慢直起身，嘴巴却没离开那肉棒，弯着腰押着赵叔叔向门口走去，临走前，赵叔叔还没忘记在楠楠的臀丘上捏了一把，顺手抄起了自己的浴袍。
　　小真一边含着赵叔叔的肉棒，一边弓着腰推着，路过自己刚才被拔下的衣服前，一把捞了起来。没退几步，小真翘起的屁股就撞到了光华的门板，摸索这打开了门，小真将心一横，叼着赵叔叔的肉棒退了出去，也顾不得许多了，被人看见就看见吧。
　　走廊里出现了这样让人兴奋的一幕，一间房门被打开，一个浑圆翘挺的屁股慢慢的探了出来，那翘挺浑圆的样子让人忍不住去摸一下，往下看去，屁股的主人身下竟然是一个肥美无比无毛的馒头拢那银川稍稍红肿，从那红色的肉缝中更是流出一道乳白色的液体，昭示着主人刚才经受了怎样的激情。渐渐退出来的是那纤细的腰肢，然后是一对晃悠着不停的乳球。这个少女一只手抓着一件亦峰，另一只手却放在了男人的胯下，仿佛舍不得那肉棒离开一般。若是有男人看见这个情景，定然会嗷嗷叫着冲上去掏出肉棒一下子狠狠插入那名器馒头吕铮同那前面的男人共同大力抽插这个尤物。
　　只有被少女含着肉棒的赵叔叔才知道自己是多么的无奈，走到门口，赵叔叔犹豫了一下，小真下感觉到了赵叔叔的犹豫，齿间微微用力，赵叔叔感觉到疼痛，连忙连连不舍的回头望了一眼，然后随着少女走出去。随着那房门砰的一声关闭，小真便再也坚持不住，将手一松，那手中的衣服边落到了地上，嘴巴也再也无法含住那火热的肉棒，张开嘴巴向后倒去。接连禁受了两次欢爱的小真已经筋疲力尽，若不是心忧楠楠的话，早就不能动弹，这一下安全了她便送了一口气，双腿叉开着倒仰在了地上，胯下那红肿的小穴微微敞开着，仿佛在嘲笑着面前的男人。
　　赵叔叔懊恼的看着自己肉棒上清晰的牙印，不禁暗自气恼，抬眼看见了张开大腿的小真，心中一股暗火便扑了上去，你这个小骚货，那就你来补偿我的损失。
　　小真见赵叔叔恶狠狠的扑上来，轻蔑的一笑，来吧，反正都被你干了好几次了，也不在乎这一次。
　　见小真如此的笑容，赵叔叔自然怒不可遏，便停下了自己的扑过去的动作，将小真拦腰一把抱起大步走向了走廊的另一头。被赵叔叔抱在怀中，小真下坠的屁股正定在一个火热的凸起之上，不敢喊叫，生怕引来人，若是有人看见自己赤身裸体的和这色狼抱在一起，那自己可就完了，心中却惴惴不安，却不知道这个男人要做什么。
　　来到先前楠楠向二楼偷看的栏杆处，小真这才明白赵叔叔要做什么，两忙举起小拳头奋力的捶打挣扎。但经过数次高潮的小真已经是绵软无力，那轻轻的敲打仿佛打情骂俏一般，娇嫩如同白羊的身子不停扭动，更是勾起了男人的欲火。
　　赵叔叔来到栏杆处，将小真放下，蛮横的将掉了个身子，就这样小真的半个身子便趴在了栏杆上，留下圆月一般的屁股和那肥美的阴户不设防的对着赵叔叔。
　　小真身子都半露在栏杆外面，一对硕大浑圆的奶子更是在空中晃着，想要从栏杆上下来，却怎么也不能够。幸好此时没有什么人经过，否则定然被这空中两只肉球吸引。
　　见小真如此的挣扎，赵叔叔不禁有些恼怒，双手掐住小真的纤腰，一用力，便将小真柔软的肚子放到了栏杆上，那冰冷的感觉差点给让小真尖叫出来。死死的捂住自己的嘴，小真的半个身子惊恐的悬在三楼的扶手的空中，四下张望着。
　　小真的身材原本就极为娇小，被这一下子抬起，顿时腿就不够了长度，只能奋力的踮起脚尖，一只手捂住嘴巴，一只手抓住了栏杆，生怕掉下去。将手扣住小真的的小蛮腰，赵叔叔便看见了小真那嫩红色的阴户。无毛肥美的阴户在灯光下是如此的迷人，因为腿被张开的原因，那粉嫩的肉穴仿佛张开的小嘴般开合着，内中刚有乳白色的不明液体缓缓流出，诉说张刚才的淫乱。赵叔叔伸出手在那花瓣和阴蒂上轻轻抚弄，小真正在挣扎的身子一僵，急促的喘息了起来，经过数次高潮的她已经极为的敏感了。感觉到差不多了，赵叔叔挺起身下的肉棒，对准了那肥美的阴户，腰部一挺，扑哧一下便插了进去。
　　这可是在三楼的扶手处，下面若是来了走动的人，那自己可就完了，异样的刺激使得小真身体不禁再次绷紧，绷直的玉腿和踮起的脚尖使得小真那阴户再次收缩，赵叔叔只感觉自己的肉棒仿佛被一圈圈的肉箍死死捆住，抽插起来极为费力，却是别样的爽快。那火热龟头的棱角刮弄着小真的嫩肉，这让小真不禁一阵的气喘，想到自己竟然被一个男人在这羞耻的地方肆意玩弄抽插，泪水便止不住的流了出来，落到了楼下的地面之上。
　　就在赵叔叔肆无忌惮的玩弄着小真的时候，楼下忽然传来了说话声。
　　“你说这个姓赵的啊，怎么就这么好色呢？刚才差点强奸了小圆。”“是啊，是啊，真是无耻……”说话声让两人都吓了一跳，赵叔叔也停止了抽插，任由自己火热的肉棒浸泡在那温暖的小穴中，屏息听着。这是小真的身子剧烈的扭动了起来，她已经听见是店里姐妹的声音，生怕被人看见，晃动着身子示意赵叔叔放自己下来。赵叔叔连忙将小真放了下来，但是却并未离开只是按住了小真的纤腰，让其仍旧撅着屁股，那粗大的肉棒仍旧在小真体内。被男人以这个屈辱的姿势按在那里，小真心中紧张极了，生怕被楼下的人发现。
　　“真该让小圆去告他，看他怎么办，就知道欺负女孩子。”“不行噶，那个姓赵的很有势力的，咱们斗不过他，要不是经理挡着，早就被他祸害了。”“嘻嘻，你说，每次都是经理为他亲自做服务，会不会……”“哎呀……”一旁的女孩子打了这个女孩一下，“说什么呢？经理哪是那样的人，再说了，咱们经理可不是一般人，家里也有背景的，只是碍于面子才不对这姓赵的发火罢了。你可别乱说啊。”“我也是说说，不过说起来，咱们经理三十多岁了，比起二十一二的女孩还要漂亮，真是嫉妒啊。”“就是就是，她那个女儿也漂亮极了，刚才我看见了，标准的大美人一个。现在就在三楼呢……”两人说这话便已经来到了楼上两人的正下方，小真听到他们说楠楠便心中一紧，冷不防感觉到还在自己身体内的肉棒更加的肿胀，偷眼看去，只见姓赵的眼神迷茫，看来是想起了楠楠，不禁心中不快，低哼一声，慢慢的晃动起屁股来。女人都是有嫉妒心的，这个好色的男人正享用着自己的身体，心思却飘到别处，怎么能让小真高兴呢？
　　赵叔叔被这一下突如其来的迎合惊醒，见小真如此，自己也乐得快活，慢慢的挺动腰杆，悄悄的滑动了起来。这时小真才反应过来，自己这是在干什么？莫非是在勾引这男人H自己么？不禁羞红满面。这时楼下传来了两个女孩清晰的声音，原来两人已经走到了这扶手下面，离着上面赤身裸体的两人也不过两米的距离。小真下了一跳，想要起身逃回去，却被赵叔叔死死压住。
　　“咱们店里啊，最漂亮的就是方经理，然后是她的女儿，第三就是小真姐啦。
　　“正在挣扎的小真听到说起自己，下了一跳，身子立刻不敢乱动，赵叔叔趁机狠狠的抽插了几下，差点刺激的小真叫出来。
　　让两人没想到的是，两个女孩竟然就站在这楼梯下开始聊前天来，听着没有什么危险，赵叔叔不禁坏心再起，轻轻的重插了起来。小真被吓了一跳，满脸哀求的转头望向赵叔叔，这可不是那封闭的包间，一不小心就会被人发觉啊，更何况自己熟悉的两个姐妹正在下面不到三米处聊天，若是不小心发出了声响，让她们发觉自己就难以做人了。然而小真哀求娇怯的神情更加激发了男人的欲望，这紧张刺激之下，不出三两下，小真便已经气喘吁吁难以自持。赵叔叔却将自己的肉棒拔出，不停的在小真的阴户口上敲击，小真迷惑的转过头，娇羞的小脸满是春意潮红，那迷茫的眼神和不停晃动着的屁股表明了自己的欲望。赵叔叔邪邪一笑，示意小真将双手扶在了那栏杆上，手指在小真的阴户上口弄不休，弄得她下体模糊一片，小真的欲望也愈发的强烈。、见时机差不多，赵叔叔扶着肉棒在小真的阴唇中间上下滑动，不时的探进去一些，更加使得小真意乱神迷。冷不防腰杆一挺，借着龟头上蜜汁的润滑，直直刺进那菊花蕾中，小真差点惊叫出来，竟然在两个还在交谈的女孩头顶，被这色狼破了菊花蕾。小真不禁又羞又气，后身传来了撕裂般的疼痛，虽然她已经不是处女了，但是这后听得菊花蕾还没被人这样玩弄过，赵叔叔突如其来的坚挺巨棒猛的探入，这然个小真有些禁受不住。赵叔叔暗恨小真坏了自己的好事，这一下一点都不怜香惜玉，直直的贯穿了小真的身子，小真疼的眼泪汪汪，却又怕叫出声来被楼下发觉，一直玉手捂住了嘴巴，转过头来可怜兮兮的望向了赵叔叔。
　　然而这可怜楚楚的样子更加刺激了男人的欲望，赵叔叔立时腰部抖动，开始抽插了起来。幸好刚才小真肚子疼，上完厕所之后洗了澡，更在后庭抹了一些婴儿油避免刺激，也正是这婴儿油起到了润滑的作用，没有那么干涩难忍，不然看着赵叔叔这个架势，说不定不消两下小真就要疼痛难忍了，叫喊出来了。
　　赵叔叔只感觉到自己的肉棒仿佛被一道肉箍死死锁住，每动弹一下都极为的费力，但是胯下窄紧的感觉却让他舒爽无比，一边抽插着一边嘶嘶的惊叹了起来。
　　小真吓了一跳，连忙忍着疼痛回过身来抓住了赵叔叔在自己菊花蕾里进进出出的肉棒，瞪了他一眼，生怕被下面的姐妹听见。也不知为何，这下面的两个你还叽叽喳喳说起来没完，一直不肯走，然而这赵叔叔还一直弄个不停，显然很享受这刺激的感觉，小真被他一次次的插入，小腹在自己的臀丘上不停的撞击，发出微弱的啪啪声响。
　　初始时极为的通通红个男人，但是抽插了一阵，赵叔叔便将手掏摸到小真的小穴处，那里已经是汁水淋漓了，连忙抹了一些在自己的肉棒上作为润滑，更加快速的抽插了起来。小真别男人压在身下，简直是羞愤欲绝，没想到这男人居然连自己的后庭都开了，那可是连自己最爱的男朋友都没碰过的地方。
　　终于男人闷哼了一声，将体内喷薄的欲望喷射了出来，趴在了少女圆滚白皙的屁股上，不想动弹。小真虽然也全身酸软无力，但是却依旧挣扎着离开了赵叔叔的身体，软软的阴茎从小真的臀缝中拔了出来，流淌着白色的液体。小真生怕被下面的姐妹发现，连忙的扯着赵叔叔的手臂，向来处匆匆跑去。拾起地上的衣服，小真拉着赵叔叔进了他原先按摩的屋子。
　　没有理会赵叔叔，小真关好门径自跑到了了洗浴的地方，开始冲洗身上的污秽，洗着洗着不由得悲从中来，哭了起来。自己这是怎么了？清白的身子让这个色狼玩弄了好久，就连后庭都被贯穿了，想到伤心处，小真不禁呜呜的哭了起来。
　　赵叔叔正半倚在台子上，观瞧着面前这少女动人的身姿，回味着刚才一次次的快感，冷不防着女孩哭了起来，这下慌了神，连忙跑了过去，一阵的安慰，一双怪手又禁不住在女孩光溜溜的身子上上下其手起来，只可惜他的年纪已经不再年轻，经过这么几次的喷射，胯下的阳物没有了再抬头的架势。
　　小真哭了一阵，忽然想到楠楠还在等着自己，不禁连忙站起身来，继续冲洗，就连身边的赵叔叔都没放过。“快点洗，洗完和我一起下去。”小真没好气的对这男人说道。
　　“下去干什么？再多呆一会儿。”赵叔叔贪得无厌的在小真身上摸索着，一双怪手在小真胯下抠摸不停，另一只手抓住小真圆润的豪乳。只可惜即便这样一个美人在怀里，赵叔叔胯下还是宛若一条死蛇，这让他沮丧不已。小真看着他垂头丧气的样子，再被这老色狼一阵的玩弄，不禁再次的有了感觉，想到刚才男人猛烈抽插自己的情景，不由得一阵的气苦，伸手抓了一把男人胯下不安分的东西，小真咬着嘴唇说道：“莫非你不想负责任么？你射都射了，还不去给我买药？现在是上班时间，我出不去。”赵叔叔这才恍然大悟，他倒也不是不怜香惜玉的人，见小真一副娇柔怯怯的样子，心中怜意大盛，任由小真帮自己洗完了身子，当然了，毛手毛脚倒是少不了了。
　　脸上潮红未去的小真带着赵叔叔下了楼，望着前面小真工作服下浑圆的臀丘和纤细的腰肢，不禁吞了一口口水，这小妮子被自己压在身下浪叫的情景还历历在目，这让赵叔叔不禁再次的浮想联翩。穿好了衣服，赵叔叔便被小真推出了店门，郁闷的去买药了。
　　看到这色狼离开，小真这才松了一口气，下身阵阵的不适传来，这个该死的色狼，小真咬着嘴唇想道。小镇可是怕了他了，将他打发走了，自己便可以去看楠楠了。在前台取了钥匙和门卡，小真再次的回到了三楼，打开门，楠楠赤裸的身子展现在小真面前，依旧被死死固定着，看着那样子仿佛税了过去，小真这才松了一口气，她可生怕被楠楠察觉到自己不小心放了个男人进来，那自己可就死定了。
　　望着依旧熟睡的楠楠，小真不禁一阵的懊恼，若不是为了你，我哪会那么迎合那姓赵的，想着便再次的给楠楠做起了按摩。
　　楠楠在睡梦中只感觉到自己仿佛赤身裸体的处于一堆男人中间，那灼热的目光正在自己的身子上扫来扫去，这让分外喜欢暴露的男女更加的兴奋，胯下也开始流出水来，一双白嫩的修长大腿死死的夹紧，男人的大手正在自己身上游走，那鼓胀翘挺的臀丘和下身都被男人细细的把玩，这让楠楠不禁再次的难以忍受。
　　男人？楠楠忽然醒了过来，手臂立刻抱在了胸前，原来不知道什么时候，小真已经将她身上的束缚解开，做完了按摩，正在笑吟吟的看着她。刚才梦中的那双怪手原来是小真姐在为自己按摩，楠楠不禁羞红了脸，低下头去。
　　小真已经传好了工作服，笑眯眯的躲着楠楠说道：“好了，今天的护理就到这里，我先下去啦，楠楠你自己洗个澡，关好门就下去吧。”小真生怕被楠楠看出什么马脚来，不敢多呆，连忙跑了出去。看着小真姐灿烂的小脸，楠楠也不禁一阵的迷糊，刚才发生的一切似梦似幻，仿佛现在该梦中一般。回头看了看那坚实的大门，楠楠这才安下心来，很显然自己是多虑了，刚才那定然是在做梦，自己在房间里做护理，哪里会有男人闯进来？
　　想到这里，楠楠跳下台子，在一旁的浴缸里冲洗了起来，经过这一番的护理，她感觉到自己身子一真的轻松，先前的睡眠不足全都补了回来，分外神清气爽，皮肤也更加嫩嫩滑滑的，细腻之极。楠楠匆匆的洗了一遍，拿起浴巾擦拭身上，去愕然发现自己挂在架子上的那条薄薄的小三角情趣内裤不见了。那小布料不过两寸大小，风一刮便能不禁，楠楠也没在意便在地上寻找了起来，然而却一无所获。楠楠想了想，怕是被小真姐姐无意中带走了吧？想到穿着那内裤的尴尬，楠楠便直接穿上了那条半透明薄丝白色紧身裤。等下去找小真姐问问，将手去拿自己的包包时，楠楠有些发愣，自己先前放在包包里的束胸带子怎么会不见了？这让楠楠有些恼怒，这小真姐怎么什么都拿走了？想到自己真空上阵，挺着两个大奶子穿上T恤走出去，楠楠就一阵的发难。但是这天色也不早了，楠楠只好嘟囔着套上了粉色T恤，过不起人，一对尖尖的乳头在外面支着，暴露在空气中。将那纱巾胡乱的围在腰上，楠楠半掩着胸部便下楼去找小真算账了。
　　然而让楠楠郁闷的试试，小真居然不再楼下，也不知道跑到哪里去了，楠楠真空穿着T恤，支起一对乳头站在门口，来来去去的人诧异的目光让她有些抬不起头来，想了一想，楠楠一咬牙便走了出去，向着家的方向走去。
　　这时正是正午，刚一出门火辣辣的太阳便倾泻下来楠楠的身上不仅再次除了一层洗汗，但幸好此时路上的人却没嫌钱多了。楠楠走在路上，躲避着路神望向自己胸部的目光心中早就埋怨起小真来，但幸好没有穿那讨厌的情趣内裤，楠楠走路比来时轻松了许多，正快步走着，楠楠忽然一捂小腹，面色古怪的潮红了起来，步伐也开始加慢，身上的汗水将胸前湿透了两个小点，一对乳头清晰明显的展现在光天化日之下。心中哀叹着，楠楠在众人的目光下，死死的夹紧了腿根，慢慢的挪动，快半个小时才来到了自己家楼下。顾不得许多，坐上电梯回到了家中，这才松了一口气。刚才在电梯里那两个男人的目光简直要将自己融化一般，那样的炽烈，自己仿佛一丝不挂的站在他们面前似的，望着门口镜子里的自己，男终于明白那两个男人为何那种目光了。
　　镜子里的自己满脸的春意，窄小贴身的T恤早已经湿透大半，变得略微通透，没有带着胸罩的一对翘挺美胸在这薄薄衣料的包裹下形态尽显，下身那条透明薄纱的紧身喇叭裤更是将自己修长白皙的美腿尽数显露，整个人凹凸有致的身材尽数暴露了出来。
　　但是楠楠已经顾不得许多，三下五除二的脱掉了身上的衣服一丝不挂的站在镜子前，慢慢的张开了双腿，她想要证实下自己的猜测。艰难的将手指慢慢探入自己的下体，那一样的感觉让春潮没散去的楠楠闷哼了一声，淫水也不住的流了出来。终于楠楠在自己的蜜壶里面碰到了一样东西，连忙小心的将其勾出来，随着那东西的出现，大股的蜜汁也从楠楠的下体涌现出来，滴落在地上。楠楠面色涨红的望着手上失而复得的小内裤，薄薄的布片早已经湿透，上面尽是滴答的水渍。刚才在外面那就是这个东西在自己胯下作怪，让自己走路都费劲，既然这布片在自己下身里，那岂不是说刚才发生的一切都不是做梦？自己真的被男人肆意的玩弄了？浑身赤裸一丝不挂的楠楠顿时呆立在那里。
　　番外插曲：在SPA店角落的一个小小储物间中，小真正面对着赵叔叔，见到男人拿出了一个小瓶子，她连忙抢过来，取出一片吃了下去，这才松了一口气，自己还年轻，不想有孩子呢。吃了避孕药的小真望向了赵叔叔，不禁有些奇怪，这个色狼为什么还不走？赵叔叔见小真一脸的疑惑，突然扑了上来，将小真死死的抱在了怀中。
　　“啊！你干什么？怎么还不走？放开我，不然我喊人了。”小真下了一跳，死死的挣扎了起来，但是哪里能挣脱。片刻间自己的衣衫已经被扯下大半，刚才在楼上的时候，赵叔叔死活不肯还给小真内衣，非要做个纪念，眼下的小真依旧是真空上阵，被赵叔叔一把摸了个正着。
　　“别，小美人，一夜夫妻百日恩，更何况咱俩又不仅仅做了一回。”说着赵叔叔便将小真胸前的扣子解开，张嘴将那乳珠含到了口中。刚才他趁着买避孕药的功夫，顺便买了一盒壮阳的药物，早已经悄悄服下，现在他的胯下已经是硬邦邦的了。这个色中恶鬼，垂涎小真也不是一两天了，早就对小真垂涎三尺，如今得手，怎能不得寸进尺肆意玩弄个痛快？他已经暗自作出决定，一定要使出千般手段来，将这个小尤物征服，从此乖乖听自己的话。
　　见小真挣扎不从，赵叔叔不禁有些恼怒，从口袋里拿出了一条丝带来，“你看这是什么？必要时不听话，明天我就将它送给你们总经理！”正是楠楠裹胸的那条红色丝带。小真见到这个，不禁一呆，手上放松了抵抗，“要是你家经理知道了她宝贝女儿被人摸了个遍，还差点上了，你说会是什么后果？”说着赵叔叔不禁叹了舔嘴唇，仿佛想起了楠楠诱人的身体，眼见着勉强奶奶的小真服软，他没吃到楠楠的恼怒便再次的涌了上来。
　　坐到一旁的一个破旧椅子上，赵叔叔得意的晃动手中的丝带，“来，好好伺候我，告不告发你，就要看你的手段了。”说着便淫邪的笑了起来。小真委屈的看了他一眼，眼中闪现一抹泪花，慢慢的解开了扣子，将美好曼妙的身子一丝不挂的展现在大吞口水的赵叔叔面前。向前皱了一步，小真仿佛下了什么决定一般，猛的将自己赤裸的身子扑到了赵叔叔的怀中。立时间，这个角落处无人理会的杂物间内穿来着阵阵销魂蚀骨的呻吟声。
　　这呻吟声一连响了许久，数番的起落，大概将近三个小时，小真这才踉跄着脚步，捂着小腹头发凌乱的走了出来。下身的不适让她有些难受，但还是看见手中紧握红色布带，和一套黑色蕾丝内衣，小真不禁得意的回头望了一眼。
　　那赵叔叔下身赤裸，胯下的阳物已经瘫软成一团，服食了壮阳药物的他连续做了将近三个钟头，加上在楼上的次数，今天起码射了七八次之多，以他这个年纪，早已经筋疲力尽沉沉睡去。望着那熟睡的赵叔叔，小真夹了一下腿跟，以免精液从下身流出，娇羞万分又略带得意的走了出去。

　　**********************************************************
　　以后楠楠会带着大家再次体验暴露的乐趣，在各种地方，如图书馆啦，篮球场啦，旧校区啦，商店橱窗之类的。恩，或许还要加上一个或者多个美女呢。
　　喜欢的话就投个红心吧，嘻嘻。
　　**********************************************************

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！