*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
橘家男性事情

 
前言：
　　各位读者，我是毒害众多读者和玩家身心健康的万恶触手怪鬼畜3G.
　　一些朋友大概已经看过我的小说【女侦探司空月儿】和【妖淫剑姬传】以及【我的冷艳娇妻是女间谍】等等，或者玩过我按照自己小说风格改编汉化的一些游戏。完成【平行幻想曲IF最终魔改版】这游戏之后（在SS同盟论坛的同人游戏区有最新补种的下载地址），我已经恢复写作。
　　我目前连载的是漫画改编小说【美少妇律师白京香一家的男性事情】，原作是日本漫画家JIN （MTSP创作组）的【橘さん家ノ男性事情】（译名【橘家男性事情】）。同时，我与苦主吧吧主狗野叉一起汉化润色了这个漫画的BADEND官方小说。
　　说到漫画原作，JIN 按照顺序先后发布了序篇、本篇、ヤリ部屋编（黄毛公寓编）、まとめ版（总结版）。按照JIN 在总结版末尾说明，【橘家的男性事情】已完结。特别提一点，漫画原作的汉化者就是对这次官方小说翻译劳苦功高的狗野叉。
　　漫画原作主要讲一个少年（男主角佑）父母双亡，唯一的亲属爷爷住院，孤苦伶仃的他被邻居橘京香（女主角）一家收留，从而发生的一系列故事。
　　漫画原作的前半部剧情是佑和京香母女的纯爱后宫情节。漫画后半部剧情讲述三母女在海滨旅行期间被三个流氓盯上，遭到下药诱奸和胁迫凌辱还被拍摄录像。
　　漫画原作的末尾剧情，讲述京香为了保护家庭和佑牺牲自己的肉体与流氓周旋，赢得警方搜查证据逮捕三流氓的时间。被京香守护着的佑却对此一无所知。
　　漫画原作的最后是开放性结局，京香母女因奸成孕悄悄堕胎，佑意识到自己不能一直依靠别人照顾开始奋发图强，三个流氓在京香的机智周旋和她侦探朋友的积极行动下遭到警方逮捕（此乃与官方小说最大的不同点之一），但存放三母女屈辱录像的硬盘去向不明（也许被警方查获销毁也许流失到外面）。
　　如今，我们在这里献给大家的是由JIN 授权给上原RYO （上原りょう）创作的官方小说的润色汉化版。鉴于各种情况，预先说明几点请各位读者注意――
　　（1 ）官方小说是上原RYO 所写，但路线和结局是JIN 安排，剧情与漫画原作有各种不同，为了实现BADEND结局大幅削弱女主角京香在漫画原作的智商，男主角佑也更加迟钝。具体情况不剧透大家自己看。
　　（2 ）上原RYO 是擅长纯爱后宫文的优秀作家，但是NTR 类型凌辱文并非他强项。个人感觉这个官方小说前半段纯爱后宫剧情保持了他的精彩风格，后半段的NTR 剧情和结局却显得虎头蛇尾还有许多漏洞，实乃遗憾。
　　（3 ）我们的润色汉化不是百分百按照日文原作逐字逐句的直译，有着适当润色，对许多描写和对白都有修正（尤其H 情节和后半段NTR 剧情添加了描叙）。另外，为了符合我文风，三母女对佑的称呼统一为「小佑」。当然，我们没对故事路线和结局进行改编。所有润色都是我的主意，与狗野叉无关，谁有不满来咬我。
　　（4 ）至于我的改编小说【美少妇律师白京香一家的男性事情】是在【橘家男性事情】漫画原作的基础上按照我的小说世界观（主要是【女侦探司空月儿】和【我的冷艳娇妻是女间谍】的世界观）写的原创同人性质小说，还原了漫画原作的一部分经典剧情，也加入许多改编和原创的内容，但与官方小说基本没关联。因此，我的改编小说其实是在另一个世界观的京香一家故事。
　　总之，感谢大家的支持和捧场，开卷有益！顺便附上相关资源――
                    　　　二零一五年六月六日
　　　　　　　　　　　　　　　　鬼畜3G
　　=====================================================================


狗野叉的话：
　　大家好，橘家男性事情的这本官方小说，日文原版的实体书其实只是一个袖珍本，方便随时阅读。上原RYO 在写这本小说时，可能因为篇幅有限，有很多事件都没写出来，导致剧情过于跳跃。
　　但是经过鬼畜3G兄努力的润色，小说在完整度上有了明显的提升，并且变得更加精致和细腻，我确实对此非常赞许。
　　这次的小说做的有点花时间，但正因为我们花费了很多精力去做，所以才让小说变得更加出彩！希望读者们看完小说可以给予肯定，这也就是最能让我们感到安慰的事了。
　　另外，鬼畜3G兄的润色着重了对H 情节和NTR 剧情的加深描绘，但是没有超出官方小说的尺度。比如官方小说里从来没有京香三母女被三流氓菊爆和轮奸之类凌辱，3G兄也没有凭空把菊爆和轮奸等凌辱加进去。这也是考虑到官方小说可能还有更大凌辱尺度的续作，我们的润色汉化版不能逼死官方小说可能的续作。
　　就这样，总之，谢谢大家的支持和一直以来的耐心等待！
　　　　　　　　　　　　　二零一五年六月七日
　　　　　　　　　　　　　　　　狗野叉
　　=====================================================================


人物介绍：
　　佑：女孩子般纤细的清秀少年，父母早逝，唯一的亲人爷爷入院，所幸被京香收养，与母女三人不是亲人更胜亲人。现在是高中生，善良单纯但是天生迟钝缺乏观察力，社会经验也各种不足。
　　橘京香：佑的监护人，一流大公司的高级白领，既是精明强干的职场女强人也是贤惠慈母，年轻时就结婚生下两个女儿，丈夫多年前不幸去世后一个女人独自抚养两个女儿和佑，成熟性感国色天香，K 罩杯。
　　橘结花：京香的长女，外表强势的娇蛮美少女。20出头的年轻大学生，有着S 气质和M 体质。H 罩杯。
　　橘小春：京香的次女，外表天然呆的纯情美少女。20出头的年轻大学生，有着超敏感体质，K 罩杯，但是从形状上看比母亲的成熟巨乳还要大
　　=====================================================================
　　////////////////////////////分割线///////////////////////////////////
　　=====================================================================
　　卷发男：流氓三人组的首领，不务正业的玩女人高手，有着很讨女人喜欢的英俊外表和气质，但是帅气中带有邪气，病态恋母控，各方面能力（包括巨根）都是三人中最强的，对年龄差不多可以当他母亲的京香有着异常执着的扭曲爱意和畸形独占欲。
　　短发男：流氓三人组的成员，单纯追求淫欲的野兽，身材魁梧的大块头，不喜欢甜言蜜语和小手段，更喜欢按照原始雄性本能征服看中的女性目标，对小春那样的天然呆巨乳妹最感性趣。
　　茶发男：流氓三人组的成员，辈分最小性格也最轻浮，样子不难看但贼头贼脑，既喜欢被结花那样的娇蛮妹子训斥又喜欢凌虐她那样的娇蛮妹子。
　　=====================================================================


第一章――四月
　　人，如果获得了与自己能力不相符的幸福，往往反而会因此导致悲剧。
　　今天一大早，一阵节奏欢快的闹钟声嘀嘀作响地把佑从睡眠中唤醒。前额被黑发遮住犹如女孩子般纤细的清秀少年在被窝中翻过身，打着呵欠按掉了闹钟。
　　刚开春的空气还有些冷，即使沐浴着从窗外射来的舒适阳光，少年还是感到凉意。他一边缩着身子一边换好还没完全适应的新学校制服，看看手表走出了房间。
　　佑：『京香姨姨，早上好，你今天气色好好哦！』
　　刚走进客厅，佑就迎面遇到了他最爱慕的女性，急忙撒娇般黏上去打招呼。
　　京香：『谢谢小佑，早上好，今天你也很精神啊。』
　　这位穿着毛衣和长裙的美貌少妇也微笑着向少年回礼。
　　佑：『姨姨今天也去公司上班么，真早啊。』
　　京香：『最近的工作虽然快要告一段落，但是还要再努力一下哦。』
　　她就是橘家的一家之主京香。京香在年纪轻轻的时候丈夫就去世了，从此她作为顶梁柱一直支撑着这个家庭，既是才色皆备的职场女强人也是贤惠的慈母。
　　京香：『对了，小佑，昨晚睡得好么？』
　　带着关爱的目光，京香前倾着身体注视着佑。她异常丰满的胸部描绘出的诱人曲线在无意中仿佛要把毛衣的扣子崩开，佑顿时心跳不已连忙移开视线。
　　佑：『啊，嗯，还好……』
　　京香：『哦？那就好……』
　　一边说着，京香一边温柔地把佑的学生制服的领带摆正。
　　京香：『嗯，这就好了，今天也要打起精神哦。』
　　佑：『啊，谢谢姨姨！』
　　京香：『那我就出门了。』
　　佑：『姨姨路上小心。』
　　京香微笑着挥挥手走了出去。佑感受着她的余香，在门关上之后仍站在原地发呆。
　　过了好一会，少年才回过神，有些痴痴地返回客厅，来到餐桌边上。
　　这个时候，桌子上已经放着分成三小碟的沙拉，是京香准备好的早点。佑带着幸福感用与京香一起选购的杯子泡好了咖啡，啃起了烤好的面包，就在这时――
　　结花：『……妈妈呢？』
　　听到有人在身后说话，佑立刻一边转回头一边回话。
　　佑：『哦，姨姨已经去上班了……呜啊啊！』
　　突然之间，少年整个人像弹起来那样从椅子上站起！
　　佑：『结花姐！你、你怎么这个样子就出来……』
　　少年身后站着一位只围着一条浴巾的黑发少女。这女孩比他稍微年长几岁，乌黑秀发还没完全弄干，陶瓷般光滑的白皙肌肤微微染着樱花般的粉晕。
　　结花：『呼呼，一大早别那么一惊一乍好嘛？快给姐姐泡杯咖啡，再烤一份面包，要烤到周围变脆的状态，但别太焦，上面要涂满果酱，听明白了吗？』
　　从早上就这么使唤人，真是个娇蛮的姐姐，少年心里暗叹了口气。
　　佑：『知道了知道了，结花姐你赶紧把衣服穿好吧！』
　　羞红着脸的少年一边把头转回来一边这么说道。
　　结花：『嘻嘻，没办法啊。我的衣服现在还没干呢，没法穿哦。』
　　结花随便找了个理由搪塞过去。但是，与她像亲姐弟般一起长大的佑非常清楚，此乃这个娇蛮的姐姐为了作弄他的恶作剧。
　　佑：（唉，结花姐虽然漂亮，可惜气质和修养比京香姨姨差远了。）
　　这个娇蛮的女孩子就是橘结花，京香的长女，佑既爱又怕的大姐。她经常把一头乌黑秀发绑成马尾辫，是个大眼睛高鼻梁身材火辣的帅气美女，目前在大学就读。
　　结花：『啊，今天天气好奇怪，简直热死我了！』
　　此刻不知何故，结花突然坐到泡着咖啡的佑面前，像是刻意给他看那样用手摆弄着身上唯一遮羞的浴巾，还把手指伸进胸口拉着浴巾调整着高度，不仅乳沟能清楚窥见，就连丰满乳房的轮廓也随之摆动，差点让单纯的少年喷血！
　　小春：『啊，姐姐又穿成这样到处走！』
　　所幸在少年尴尬万分的时候，一个熟悉的声音从他的背后传来。
　　结花：『呵呵，小佑说想看我的胸部，身为姐姐当然要给可爱的弟弟看哦！』
　　随口胡扯的结花回过头这么说着。
　　佑：『小春姐！冤枉啊！我才没说过这样的话！』
　　援军登场，佑松了一口气，一边替自己辩解一边望向来者。
　　来者是京香的次女，也就是结花的妹妹小春。她受母亲遗传的栗色长发垂到腰间，脸蛋可爱身材惹火。而且与散发强硬气场的结花的吊眼角不同，她微微垂下的眼角恰如其分展示着文静的性格。
　　小春：『就算妈妈不在，你把家里弄得湿乎乎还乱使唤小佑，回头小心挨骂哦。』
　　结花：『……好了好了，我知道了，是我不对总行了吧。』
　　佑：『没关系，我知道结花姐没恶意』
　　小春：『嘻嘻，小佑真温柔啊。』
　　结花：『嘿嘿，那么我现在去换衣服了，小春等我一下。』
　　小春：『快点哦！』
　　结花：『知道了！』
　　佑温馨地看着两位姐姐的对话，她们个性不同，但都很疼爱他。他从小父母双亡，唯一的亲属爷爷因病入院，所幸被京香收养，在这个温暖的家庭幸福成长。虽然没有血缘关系，他与京香母女三人都仿佛亲人般亲密。
　　………………………………
　　……………………
　　…………
　　当晚，结花和小春还没回家，家里显然比以往安静许多。晚饭时分，餐桌边只有京香和佑两人共进晚餐。
　　京香：『小佑，等一下。』
　　吃过晚饭的佑打算从客厅上楼的时候，突然被京香挥手叫住。
　　佑：『姨姨，有……什么事么？』
　　京香今晚穿的是白色连衣裙式的睡衣，看着心中爱慕的女神的如此打扮，尚未有女性经验的佑有点心跳加速。
　　只见，京香这件睡衣的领子开得很大，胸前两座隆起的雪白乳峰非常丰耸地相互挤压着。就算什么都不做，双峰中间的深谷也一目了然。
　　再看餐桌上，此刻放在两份价格不菲的冰激凌，是最近流行的热门商品。
　　京香：『这个我想和小佑一起吃，好吗？』
　　佑：『当然好！』
　　京香：『我从后辈那边听说这款冰激凌现在很受欢迎，就在公司边上的店转了一圈总算买到了。小佑你知道的，我的女儿们一看见冰激凌就会像小孩般吵起来。』
　　佑：『确、确实是那样呢。』
　　京香：『如果不是现在这样的时候，就没法安安静静地吃呢。』
　　佑：『呵呵，这倒也是。』
　　从小到大，佑已经记不清自己看过多少次结花和小春因为冰激凌啊零食啊之类的东西吵架的场面，于是对京香的话赞同地点了点头。
　　京香：『那么，别告诉她们俩，好吗？』
　　京香把手指放在唇上笑了笑，她此刻带些孩子气的可爱神情无法让人相信她是有着两个大学生女儿的成熟少妇。佑也笑了，欣赏着爱慕的女性的甜美神态，嘴里的冰激凌好吃到舌头都差点吞下去。
　　京香：『嗯，总算明白了这款冰激凌为什么那么受欢迎呢。』
　　这时候，京香由衷地发出满足的声音。她平时的仪表常常保持着职场女强人的精明干练，但是偶尔像少女般毫无防备的样子却让人心动不已。
　　少年仔细想想，像这样和京香二人独处好像还是头一次。平时不是有结花就是有小春在，两位姐姐都不在的时候京香又会因为工作而很晚回家。
　　京香：『新学校的生活怎么样，开心么？』
　　佑：『嗯。』
　　京香：『一看到小佑，就想再回到高中时候的学生时代啊。穿上可爱的制服和朋友们一起上课一起在放学后喝茶。说到制服，我读高中的时候还有点土。』
　　少年心里却这么想着――即便现在的京香姨姨穿上学生制服也很可爱吧？虽然这么想着，却因为害羞没法说出口。
　　说起来，京香已经是结过婚生过孩子还有着两个大学生女儿的成熟少妇，但是相貌远比实际年龄年轻，与女儿们站在一起时简直就像是她们的姐姐而不是母亲。
　　此刻，似乎发现佑在想像自己穿制服的样子，京香开始有点害羞，连忙把脸扭开。
　　乘这机会，佑偷偷把视线落在京香的睡衣衣领开口处那无防备的诱人乳沟，仿佛在用眼睛抚摸丰耸的美少妇乳房，悄悄欣赏着白皙乳肉浮现出的丝绸般光滑。
　　看着看着，少年忍不住轻轻咽了一口吐沫，嘴里的冰激凌味道分外甘甜。他不由自主合上了双腿，因为双腿间的肉棒已经开始有些发硬了。
　　京香母女三人全都是脸蛋漂亮身材性感的美人胚子，京香的身材丝毫不比年轻的女儿们逊色。她的胸部丰耸诱人，腰身非常纤细，浑圆翘臀充满弹性，走起路来即使无意卖弄风骚也会妖艳地摆动着吸引男人们的目光。
　　因此，京香经常遇到各种男性的追求或者骚扰，但她一向守身如玉，在丈夫去世后也一直没找过其他男人。而这样的她对于思春期的少年来说既养眼又烦恼！
　　此刻，京香正在用毫无戒备的动作摆弄着勺子，丝毫没注意到她的睡衣姿态和衣领开口处露出的乳沟正让少年无比纠结。
　　对于京香毫不设防的反应，佑既感到自己被她视为家人般信任的喜悦，也有被她只是当成小孩而非男人看待的失落。
　　京香：『小佑，怎么了？』
　　察觉到少年有点走神，京香微笑着询问，佑立刻呆呆地抬起头。
　　京香：『是不是这款冰激凌不合你的口味？抱歉哦，姨姨有点自作主张了。』
　　京香的脸上写满了歉意，这份温柔让少年感动得慌张起来。
　　佑『啊，不是的！完全没有那回事！』
　　佑慌忙动起勺子来，胡乱把冰激凌塞进嘴里。
　　京香：『……是么？但是看你的样子好像不太高兴。』
　　佑『不不！真的非常好吃！谢谢姨姨！』
　　京香静静地盯着佑，看到佑的不安，她轻轻移开了视线。
　　京香：『……那就好。』
　　之后便是闲聊，直到吃完冰激凌就离开了客厅。
　　回到自己房间后，佑摸着脸，感到整个脸蛋像发烧般非常热，不由盯着床边的面纸盒。他一边告诉自己要冷静下来，一边坐在床上发呆。
　　但是，青春期少年胸口的烦躁感始终无法散去，于是逐渐地把手伸向腿间。
　　果然还是忍不住！佑一边回想刚才京香的睡衣姿态和衣领开口处露出的乳沟，一边掏出已经勃起得发疼的肉棒撸了起来。
　　他的呼吸越来越快，带着颤抖，现在的感觉比平时更强烈！
　　那白皙的肌肤！那诱人的体香！那美妙的曲线！那丰耸的乳房！
　　佑『呜……姨姨！京香姨姨！』
　　瞬间，少年股间的肉棒仿佛炸裂般喷发了，他立刻用面纸盖在龟头上接住精液！
　　等到一切平静下来，他带着懊悔把身体仰面平躺在床上。
　　佑（真是的，明明一直在接受京香姨姨的照顾，我却在做这种事……）
　　射精后的少年躺在床上缩成一团，喘着粗气，心里对京香感到很愧疚。
　　像这样把京香作为性幻想的对象进行自慰，对佑来说已经不是第一次了。少年记不得这是从什么时候开始，大概当他对异性产生兴趣的时候，就开始把原本只是当作母亲般尊敬的京香作为想追求的女性憧憬着。
　　其实，佑在学校里受到一些喜欢清秀型男生的女同学的欢迎，想结交同龄的女友并不太困难。但是，他对与自己年龄差不多的女生完全不感兴趣。
　　佑（不应该做这样的事情……但是、但是还不够啊！）
　　明明心里知道不应该这么做，但是少年还是不由自主握紧了像烧红了的铁棒般又热又硬的坚挺肉棒再一次撸起来！
　　虽然已经射过一次，妄想却越来越鲜明起来，少年脑中臆想的京香仿佛就穿着刚才的睡衣活生生地站在他的眼前。
　　京香『小佑，真调皮，我来帮你撸管好嘛？』
　　少年想象着一向矜持稳重的京香对他说着这样的话，自己的手也仿佛莫名其妙地变成了京香温柔纤细的玉手，正握住他股间的肉棒上下搓弄！
　　随着气氛高涨，青春期的少年脑补着与爱慕的京香热烈亲吻的情景。虽然还没有接吻经验，但是在脑海中他正在与京香互相缠着舌头浓情热吻，还把眼角有些发红的京香抱了起来与她紧紧搂抱在一起！
　　在少年的想象中，京香不知何时已经一丝不挂，如珍珠般的白色肌肤染着一层樱花颜色，任由他爱抚着难以用单手握住的丰满乳峰。
　　越是妄想，少年的呼吸就变得越发急促，浑身都开始颤抖起来！
　　佑『京香，京香姨姨！成为我的女人吧！』
　　少年亢奋地呻吟着，再次临近射精的边缘。然而，就在这个关键时刻――
　　京香『小佑……？』
　　忽然，佑的房间的门从外面被打开了，带着关切神色的京香把头伸了进来。
　　顿时，四目相对，气氛尴尬！
　　佑想要张口辩解，但是目光始终不敢正视京香，羞愧地垂下了头。
　　京香『抱歉……我、我听到你在叫我的名字，还以为你身体不舒服。』
　　京香也有点慌乱，连忙解释她为何突然闯进来。知道她是因为关心自己而来，佑立刻感到更大的罪恶感。
　　佑（京香姨姨是这么关心我，我却……）
　　因为看见京香穿着睡衣的样子和从衣领口露出的乳沟就如此发情，这样的事情让佑恨不得床上有个洞，好让羞愧无比的他马上钻进去自动消失。
　　佑（看到我这幅德行，京香姨姨以后会讨厌我吗？）
　　一想到这里，少年的情绪就开始失控。虽然知道身为男人不该在这种时候哭鼻子，但是他的眼泪却无法抑制，简直糟透了！想到这里，佑的眼泪更不争气地流下来。
　　京香『别、别哭啊！小佑，没事的！』
　　看见少年伤心的样子，京香连忙恢复了冷静，走进屋来劝慰着他。
　　佑『对不起……对不起……京香姨姨……我、我……』
　　京香『没事的没事的！这是青春期男孩的正常行为，不需要道歉。』
　　京香温柔地说着，坐在床边用充满慈爱的怀抱搂住了佑。
　　京香『好了好了……冷静下来了？』
　　京香像慈母般继续抱住佑，还柔情抚摸着他的后背，直到少年的抽泣渐渐停止。
　　佑『是的……』
　　佑用手抹了抹眼泪，连忙轻轻点头。接着，两人并排坐在床上沉默了一会。
　　沉默的时间不长，但是气氛仍然有些尴尬。此刻，因为被京香撞见撸管的情景，佑股间勃起的肉棒已经完全萎缩。
　　男生被母亲或其他人意外撞见撸管的样子，有时会产生心理障碍甚至导致阳痿。京香显然知道这一点，所以她尽量安慰着少年，不希望他留下心理阴影。
　　等到少年的情绪平静下来，京香保持着成熟女性的矜持和稳重有点羞涩地看看他的股间雄物，安静地想了想，轻叹了一下问道：
　　京香『刚才，你自慰的时候叫着我名字吧？』
　　佑『那个……』
　　京香『……不是么？』
　　京香真挚的态度让少年难以撒谎，他只好如实坦白。
　　佑『……是、是的。』
　　京香『你是相像着我的裸体在自慰吧？』
　　被京香盯着的少年无法移开视线。只见，京香长长的睫毛下，她大大的黑眼睛似乎要把一切都吸进去，实在是太美太媚，目光中仿佛带着超出母爱亲情的感情。
　　少年只能紧紧握了握膝盖上的拳头，连续点头表示默认。
 　<center><img src=../txt/2.jpg></center>   
　　此时，他胸中的感情明明强烈得让人疯狂，但是在爱慕的女性面前却不知道该如何表达，整个大脑几乎一片空白。
　　京香『小佑。』
　　突然，京香轻轻亲吻了一下少年发红的脸蛋，脸上的感触让佑全身一震。
　　京香『……如果是小佑的话，真想看我的裸体，也不是不可以。』
　　这是少年无论如何也没想过会听到的话。
　　佑『京，京香姨姨……』
　　京香依然温柔地微笑着，目光中含情脉脉。
　　京香『虽然这么说有点怪，但是既然我看到了你羞耻的地方，我也可以给你看我羞耻的地方哦。当然，你真的想看，我才会给你看。』
　　佑『羞、羞耻的地方……？』
　　京香『嗯……』
　　听到心爱女性的这番话，少年几乎条件反射般迫不及待点了点头。
　　于是，京香把房间的灯光切换成室内灯，要定睛观看才能看清楚东西。
　　佑（羞耻的地方到底是……）
　　接着，京香解开睡衣纽扣，并将它脱下来。动作缓慢得仿佛故意让人久等，随即，只穿着胸罩和内裤的性感少妇半裸娇躯如同梦幻般呈现出来。
　　佑（这、这不是梦……吧……）
　　京香在睡衣下穿着白色的胸罩和内裤，洁白胸罩衬托着她异常丰满的胸部。她的胸罩是最大号罩杯，大的完全可以把佑的脸收进去。
　　京香『喂，不要这么让人害羞地盯着看啊……』
　　佑『对、对不起！』
　　少年扭过头，但眼睛却控制不住般瞄过去，完全抵挡不住诱惑。等京香摘下胸罩，她的双乳立刻沉甸甸地晃动着，比想象中还要丰满的雪白大奶子让佑看得发愣。
　　京香的少妇乳房异常丰耸，因为沉甸甸的分量而下坠，形状上宛如洋梨，伴随她的呼吸晃动出美丽的弧线。
　　她乳房的肌色比她身体其余部位更加宛如天然的珍珠般雪白，而且两颗大奶子带着棉花糖般既丰满又柔软的感觉。
　　佑（这就是――京香姨姨的胸器！）
　　第一次看到成年女性的胸部，那种丰盈亮泽的美感让佑不禁发出感叹。
　　京香的乳晕与乳房相比得有些小，略带褐色的深红奶头带着漂亮的成熟美感。少年之前一直都在妄想中渴求的东西，如今就在伸手可及的距离。
 　<center><img src=../txt/3.jpg></center>
　　现在的佑，已经感动得浑身发抖，即刻发出由衷的赞叹。
　　佑『真、真的是……非常美丽！』
　　京香『真的那么美吗？』
　　佑『真、真的！』
　　听到少年几乎用尽力气发出肯定的赞美，京香微笑着表示感谢，然后鼓舞般说道：
　　京香『只是看看，你就满足了吗？』
　　佑『可、可以摸一下吗！？』
　　京香『……小佑想摸的话，可以哦。』
　　少年顿时欣喜万分！但是，即使得到了京香的同意，他却不知该怎么做才好。
　　佑『……那个，我、我应该怎么摸……呢？』
　　可能因为少年觉得这些都是只会在妄想中发生的事，所以他直到如今还分不清楚现在到底是在做梦还是现实。
　　京香『小佑想怎么摸就怎么摸……』
　　京香还没说完，佑就急切地用手握住她的丰耸乳房。娇羞的美少妇不禁发出一丝喘息，少年温暖的手掌像要溶化她肌肤般握在她的乳峰上，手指也陷进白嫩乳肉。
　　京香『呜哇……』
　　自从丈夫死后一直守身如玉的人妻少妇全身像触电般感到一股强烈的冲击，少年的手指和手掌释放的热气包围着她细嫩的肌肤。即使只是被少年稍微用力一捏，她晃动的白嫩乳肉就会把他的手指没入进去。
　　佑（这不是梦！是现实啊！这个！就是京香姨姨的海咪咪！）
　　兴奋异常的少年更加卖力地捏玩起来。京香虽然还不至于被他缺乏技术含量的玩弄搞得奶头发硬，却也被他捏揉乳房的动作搞得浑身轻轻颤抖起来。
　　佑『啊？姨姨你没、没事吧？』
　　京香『没事的……不过，女人的乳房是敏感部位，请温柔点别这么用力……』
　　为了在年下的少年面前保持成熟少妇的矜持和稳重，京香咬着嘴唇这么说。不这样绷紧神经的话，她就会露出沉浸快感的神态，所以她不想放松下来。
　　不知道这些的少年一边搓揉着心爱女性的丰耸美乳，一边充满热情地把自己的脸不断贴近她的乳房。但是再靠近些可以吗？除了摸摸奶子还想做更进一步的事也太得寸进尺了吧？佑心中这么纠结地想着。
　　于是，少年不安地抬起头向京香望去。身为成熟女性的京香从他的视线中明白了这个男孩子的渴望，带着温柔的慈爱目光轻轻叹了一口气。
　　京香『……小佑，可以哦。』
　　佑立刻吞了一口唾液，头脑像爆炸般发热，差点当场失去理智！
　　随即，他毫不迟疑地把脸埋入了京香丰耸双乳之间的深邃乳沟，在里面被又柔软又丰满的熟美乳肉包围得差点窒息，扑鼻的酸甜味让他陶醉其中无比享受。
　　京香这边的感觉同样强烈。佑明明只是把脸埋入她的乳沟，但是她感觉自己白皙丰耸的乳房仿佛都被他紧紧吸住不停亲吻，让闺房寂寞已久的她心跳加速！
　　佑（京香姨姨也感到心跳不已，是这样吗……）
　　因为把脸埋入了乳沟，所以少年可以清晰听到京香加速的心跳。同时，这对丰满成熟的性感果实渗出了香汗，特别是乳沟之间有股热气蒸发出来。
　　少年幸福地加大爱抚动作，在抚摸乳房的同时还触摸着已经开始翘起的奶头。
　　京香『啊、嗯……』
　　京香眨了眨眼，虽然很想忍住，却还是发出了娇喘。
　　佑『这里，比刚才要硬了……』
　　京香『嗯……呜……是、是吗？』
　　京香嘴边露出了娇羞的笑意。少年为了确定情况，特意捏起了她的深红色奶头，虽然他的技术还很青涩，但还是把美少妇的奶头搞得终于慢慢硬翘起来。
　　佑『这个……京香、京香姨姨……』
　　京香『怎么了……？』
　　佑『其、其它地方……我也可以……摸一下吗？』
　　京香『其它地方？』
　　佑『就是那边……』
　　少年一边说着，一边往下瞧着绝色美少妇用洁白内裤遮盖的神秘私处。京香脸带红晕，羞涩地笑了笑，答应了心爱男孩的请求。
　　京香『我、我明白了哦。』
　　京香把手伸向自己身上最后一件遮羞的薄纱，同时抬起头望向少年。
　　京香『小佑，把眼睛闭上。在我说可以看之前，不许偷看哦。』
　　佑听话地点点头，马上闭上了眼睛。可是，随着床的晃动，再加上听到京香把内裤从她私处褪下的声音，让青春期少年的好奇心实在抑制不住！
　　终于，像偷食禁果般，少年忍不住偷看了一下。
　　这个时候，京香已经把内裤褪下，先从右脚再从左脚脱出来。
　　脱下来的内裤比穿在京香身上的时候小得多，因为没有合适的摆放地方，她只好把它叠成一小团放到旁边。随后，京香在床上坐直全裸的身子，闭合的大腿不安地来回摩擦着。她张开又闭合，既羞涩又烦恼。
　　接着，正当京香再次忍住羞耻张开大腿撑开玉胯私处的蜜隆―
　　佑『啊！』
　　少年情不自禁发出声音，京香有些惊讶地羞红着脸抬起了头。
　　京香『喂喂！都说了不许偷看的嘛……我还没准备好……』
　　佑『对、对不起！』
　　看着慌忙道歉的少年，京香只好苦笑，她知道对于青春期的男孩来说这是自然的反应。于是，她微微颤抖着裸身挺起腰臀，把双腿之间的私处袒露给少年欣赏。
　　佑『京、京香姨姨……』
　　京香『……这么想看的话，就好好看吧……』
　　少年不禁又咽下一口唾液，他的双眼在屋内黯淡的灯光下不断盯着阴毛浓密的成熟女性最重要的神秘私处，因为缺乏经验所以有点隔雾看花的感觉。
　　佑『那个，姨姨能让我看得更清楚些吗……』
　　京香仿佛与佑心灵相通那样，在略微踌躇之后就颤抖着用手指将蜜鲁趴，打开了两片娇嫩的阴唇花瓣露出鲜红色的桃源洞口。只见，两瓣花唇和里面纤细的黏膜被灯光照射着发出诱惑的淫媚光泽。
　　佑『这就是女人的……』
　　好想知道京香身体所有的一切，好想把这一切都印入脑海，少年不断凝视着。
　　京香『……是哦。』
　　京香在羞耻中挪了一下赤裸娇躯，有些不安说道：
　　京香『不过……会不会有点失望……我毕竟是已经结过婚生过孩子的女人，那里可能不如年轻女孩……』
　　佑猛地摇头，极力否定着京香的担忧。他好想说一些话打消京香的不安，却又不知怎么说才好，真是着急万分。
　　其实，由于天生丽质加上保养得当，京香的私处既紧致又娇美，还比年轻女孩增添了一种成熟美感，只是缺乏女性经验的佑不懂得如何赞美。
　　然而，渴望更加清晰欣赏京香私处的欲望战胜了少年心里的焦虑，他开始提问。
　　佑『京香姨姨，这里是……？』
　　少年用手指着京香的阴唇上方凸起来的一个豆豆般的东西，还直勾勾盯着看。
　　京香『嗯嗯……那、那个是……』
　　一直守身如玉的绝色少妇心中万分羞耻，有些犹豫没有立刻回答。
　　佑『拜托了！我很想知道。关于京香姨姨的事……全部都……』
　　看到他几乎要把脸贴到自己的私处，京香不禁舔了舔红艳的嘴唇，羞声回答：
　　京香『那个是……阴蒂。是女性身体最重要的、最敏感的部位之一哦……』
　　佑（这里，是这样啊！）
　　其实，少年对这些基本的性知识还是知道的，但是能实际看见这部位，而且还是京香的东西，这让他万分感动！他的好奇心也越来越旺盛，于是又问了起来。
　　佑『那么，这、这里难道，就是性交的时候男人阳具插入的地方？』
　　少年兴奋得呼吸急促般问着如此让女性害羞的问题。可是事到如今，无论多么大胆的发问，京香也难以拒绝回答，只好如实说明。
　　京香『不、不是哦……这里呢，是尿、尿尿的地方……哦。』
　　她颤抖地用指头指着自己私处的蜜露纯冢像在引导佑的视线那么羞羞地说明。
　　京香『……这、这边才是，进去的地方。你看，在大阴唇里面是小阴唇，再里面上面的小孔是尿道口，下面那个小小的洞口才是阴道口，性交的时候男性把勃起的阳具插进去……嗯嗯，你看清楚了吗……？』
　　京香娇羞无比地挺起腰臀做现场解说，少年仔细地看着，发现她的蜜滦∪舛凑在一颤一颤发抖，实在是太诱惑了！
　　佑『我、我看见了，京香姨姨，我想……』
　　京香『不行啊！这是女人最重要的地方，不能乱摸哦。』
　　佑『不、不能摸吗，太遗憾了……』
　　京香『……唉，真拿你这孩子没办法，这样吧……』
　　一边说着，京香的手指一边向她黏滑淫润的蜜卵口伸了过去。
　　佑（难道！京香姨姨她？）
　　京香『嗯……』
　　娇羞的绝色少妇吐气如兰发出呻吟，在少年面前自摸起来。目睹如此美景的佑兴奋地捂着自己股间，连忙把脸更加贴近京香的私处，京香只好任由他近距离欣赏。
　　只见，京香纤细的手指正在散发出淫媚光泽的桃源洞口抚摸。少年仿佛欣赏艺术品般细心看着她的手指作动，美鲍般的蜜略谒手指的抚摸下改变着形状，让他清楚地看到了女性生殖器活灵活现的诱人样子。
　　蒸发的热气之中混着一股成熟女性的体香，为了更加感受这种对男性有着异常刺激的气味，少年立刻将脸贴得更近。感到他的喘息喷到私处，京香的裸身颤抖般有了反应，哀羞地皱起眉头。
　　京香『哈啊啊……嗯嗯！』
　　佑的鼻息越发激烈，因为他看见京香私处原本合拢的蜜卵口在颤抖中张合得越来越大，同时他股间勃起的肉棒也已经忍无可忍！
　　佑『京香姨姨……！！！』
　　京香『……怎、怎么了！？』
　　佑突然发出好像很难受的声音，让京香吓得连忙停止了动作。
　　佑『我、我要射了』
　　少年紧紧握住即将喷发的肉棒，但是涌上来的情欲越来越大。
　　京香『那、那么小佑君想射在哪里……？』
　　佑几乎连话也说不出来。已经是随时会爆发的状态。
　　佑『啊啊！我、我要射在姨姨的大奶子上……！』
　　这么说着，少年急切地握住心爱女性的丰耸乳峰，成熟丰盈的少妇乳房仿佛既饱满又柔软的性感果实，那份触感加速了他的射精冲动！
　　京香『……可、可以哦……射吧！』
　　得到许可的少年马上站起来，迫不及待在成熟性感的绝色少妇面前挺起了他已到极限的膨胀肉棒，龟头顶着京香的雪白大奶子感受着软滑的弹力！
　　佑『呜呜！』
　　京香『啊……佑君……哦哦！怎么会……』
　　对少年激烈反应感到惊讶的京香颤抖着美妙的裸身，她丰耸巨乳顶端的桃红色奶头变得比刚刚还要硬翘，还因为被龟头冠摩擦着而发出带点痛楚的酥麻快感。
　　佑『呜、呜、姨姨！』
　　终于，少年在今晚的第二次精液喷射了出来！大量飞散的白浊精液掉落到染上红晕的雪白双乳中，搞得湿滑无比。
　　充满少年雄性气息的精液像果冻般涂满成熟少妇的丰耸乳房，从傲耸丰挺的乳峰上黏糊糊地滑落下来。当它们慢慢滑落到乳沟乳中，白浊的精液与煽情的红晕雪肌形成鲜明的对比，让京香的性感裸身变得更加艳丽！
　　京香『呀……啊啊……好热……』
　　弄脏京香身体的佑想道歉，但是大脑一片空白的他不知该怎么做。比以前的射精更强烈的喷发后，巨大的快感让少年头晕。他的膝盖在颤抖，之后就这样倒下了。
　　但是，迎接佑的不是坚硬的床板，而是像要让他溶化在里面般的柔软肉垫。这是京香的娇躯，她用圣母般的温柔怀抱接住了强烈射精后差点虚脱的少年。
　　京香『我的小佑真的已经长大了，你很努力表现得很好哦。』
　　京香温柔地抱住了少年，她香汗淋漓的肌肤贴近着佑的脸颊，让他的眼皮自然地盖上了，完全沉醉在这份温馨的爱意中。
　　少年记得在小时候每当他伤心难过的时候，都会被一直守护着他的京香这么温柔地抱住，当然，现在的他已是高中生，京香不便再像以前那样抱住他。
　　但是，京香柔软的触感，还有她的味道，对于少年来说一切都是那么念念难忘。今晚，他终于又一次躺在了京香的温柔怀抱中。
　　京香『……今天先到这里，好吗？』
　　最终的这句话到底是她要说给佑听，还只是她的自言自语？注意到的时候，佑已经深深地沉睡了。
　　…………………………
　　……………………
　　……………
　　佑和京香在一起的那晚之后，又过了几天。经过了那件事情后，一切仿佛像梦醒，每天都是平凡日子。但是佑直到现在，脑海中还鲜明记得京香成熟性感的裸身。
　　橙色灯光照耀着的雪白肌肤，晶莹的汗珠，微微震荡的乳房和小腹，还有那种浓厚得刺激到鼻子深处的京香体香。
　　那份记忆实在太过于鲜明，以至于他无论撸管多少次也不满足。虽然他试图克制住自己，但最终还是克制不住，而且光是撸管已经不能排解这种强烈欲望。他在期待着――希望某个晚上，京香会再次来到他的房间。
　　结花『――喂，小佑！』
　　佑抬起头，他正和结花面对面。
　　结花『你有没有好好听我说话啊？』
　　佑『啊，那个……』
　　结花『真是的，你要好好听啊！』
　　佑『……对不起。我在想事情……结花姐你在说什么呢？』
　　结花『在说我的同好会的事，还有我上街总是被许多肉食系男子在身边转来转去盯住不放……嘛，最近我好像格外受欢迎那样……』
　　佑『哦。』
　　结花『干嘛呀！笨蛋小佑，这么无动于衷的反应算什么意思！？』
　　小春『突然之间听到这种事，小佑大概很困扰吧。』
　　小春一边吃着零食一边在旁边笑着插话。
　　结花『真是的，最近这小子好像经常发呆。』
　　今天是星期日，下午的时候大家在家里的客厅闲聚着打发时光。
　　京香『结花，佑君已经不是小孩子，他有很多事情要思考。』
　　正在沙发上躺着翻阅杂志的京香站起身来替少年解围。
　　结花『他这样的小家伙会有很多事情要思考？』
　　京香『是啊，结花你在高中时代也遇到过许多需要自己好好想想的事吧。』
　　结花『那个……嗯……也是呢……』
　　结花瞟了佑一眼，之后就没再追问下去。
　　佑和京香目光对上。虽然像是不经意的视线，但对佑来说，那仿佛是让他神魂颠倒的诱惑目光，顿时让他慌张不已。
　　……今天先到这里，好吗。
　　那一晚京香最后说的这句话在他的脑海中反复重播，少年当时在半睡半醒之间听到她说的这句话似乎有所暗示。
　　………………………………
　　……………………
　　………………
　　敲门的声音让佑回过头，他把正在复习的笔记本合上的时候，京香就进来了。
　　佑『姨姨……？』
　　今晚意外来访的京香穿着一身漂亮的睡袍。
　　京香『现在，有空吗……？』
　　佑『啊，有，当……当然有……！』
　　京香坐在床上，叫他也坐到旁边。几天前的场景在佑的脑中苏醒。
　　京香『最近的你好像有很多心事，是不是跟前几天那晚的事情有关？』
　　佑『绝、绝对没有那样的事！』
　　京香『但是我看你最近的样子很让人担心哦，你这几天发呆都是从那晚开始的。』
　　佑『请、请不用担心，我没事的。』
　　虽然少年这么说，京香的表情却有如乌云密布，很是担忧。
　　京香『我可不这么认为。抱歉，那晚我做了那样的事让你这么烦恼，真不好意思。』
　　佑『没有那样的事，姨姨并没错……』
　　京香『不，那晚我真的在诱惑你。那时候，我并不只是在替你解决青春期的烦恼，也因为我自己的欲求不满……你知道的，叔叔走后，阿姨没找过其他男人，以前为养育你们拼命工作所以一直没在意，但是最近……我真是太空虚寂寞了。』
　　说着，京香轻轻把她身上的睡袍脱掉。
　　在佑面前，她的性感胴体只穿着一件透明般的薄质睡衣，让少年看得目瞪口呆。透过薄质睡衣，可以看见里面是丰满艳丽的少妇肉体，只是看着就可以感受到那份醉人心神的成熟女性气质！
　　突然，京香将睡袍再次穿上。
　　佑『啊……』
　　京香『这身睡袍就是暗示今晚OK. 以后你只要看到这个，就能到我的寝室。』
　　在这件睡袍之下，是一件有点淫靡的透明薄质睡衣，知道这个的只有佑一个人。
　　佑『真、真的、可以吗……？』
　　京香『我可不会拿这种事开玩笑，当然要向结花和小春她们保密哦……』
　　京香在他耳边呼出湿热的气息。
　　瞬间，少年身体深处喷涌出一股冲动，仿佛有什么在走遍全身，如同有股强烈的电流正在他的体内游走！
　　佑『京、京香姨姨！』
　　佑马上扑到京香身上。
　　京香『……冷、冷静一点啊。小佑，我不会逃走，所以别那么着急……』
 　<center><img src=../txt/4.jpg></center>
　　京香轻轻说着，然后引导佑的手将她的睡袍脱开。
　　佑『京香姨姨这个样子……真的是，非常漂亮……啊……』
　　京香『……太好呢。这套睡衣，我可是为了你而买的哦。』
　　佑『专、专门为了我……？』
　　京香的心意让佑胸口一震，然后摸到那套薄质睡衣上。一想到这丝绸般的纤薄衣料里面就是京香的裸体，少年就感到无比兴奋！但是他不知道脱掉这衣服的方法。难得这是京香为自己准备的衣物，如果粗暴过头弄坏了就不好，如果这时候问她这衣服该怎么脱又好像很丢脸。
　　京香『……抓住这里，然后解下就好了哦。』
　　佑吓了一跳抬起头。看来少年心中的想法，早已被京香看穿了。
　　京香指了指自己睡衣上的胸前纽扣。佑一边感受着纽扣冰冷的触感，一边慢慢解开了它。然后。柔软雪白的肌肤就慢慢露出来了。当见到整个乳房圆润的轮廓时，沉甸甸的丰耸双乳诱惑般摇晃了出来。
　　佑『呜……』
　　坐立不安的心情再次被唤醒，少年的心中回想着之前那晚的激情。在这几天中，他从没有忘记那一夜的感觉，还有她香甜柔软并且充满着幸福感的胸部。
　　佑把头埋在京香的丰耸乳房中，软绵绵颤动的白嫩乳肉让他满足地享受着，手也伸到深红色乳头上来回捏着。
　　京香『呼啊……嗯……！』
　　少年的手指按照本能的驱使在绝色少妇的乳头上转动，她的雪白大奶子也因为被他的手掌揉动着而变得发硬。
　　京香『……呜……』
　　京香一边看着佑一边发出娇喘。
　　把脑袋埋在她胸部谷间的少年正在深深呼吸，京香的乳沟渗出很多香汗，流进他鼻腔中的香甜气息让少年感到非常幸福。
　　京香『再来……按你喜欢的去做，粗暴些也可以哦……』
　　听到满脸通红的京香声音，佑立刻往右边的乳头吸去。他就像渴求母爱和乳汁的孩童般用舌头竭力舔着，还用力吸着。
　　京香『啊啊啊……嗯呜呜呜……』
　　佑『这里，会舒服吗？』
　　乳头被舌头舔弄产生的弹力和香汗的味道，还有京香的体香都在少年口中扩散。
　　京香『……会、会舒服……嗯嗯……我、我不知道哦……』
　　奶头被少年的舌头反复舔吸，京香皱起眉头咬着朱唇，敏感的身体发出了颤抖。并不只右边，左边的乳头也被吸了。舌头顺着乳晕轮廓去舔，奶头不停被轻咬着。
　　京香『嗯嗯……啊啊啊啊……』
　　京香的眼睛陶醉地发出火热的目光，对少年睡裤中间凸起的帐篷伸出手。
　　佑『呜……！』
　　娇羞少妇的手伸入了心爱少年的睡裤，抓住弯着的肉棒拉了出来。肉棒被爱慕的女神握住，少年激动的勃起了，前列腺液立刻从睾丸通过肉棒直达龟头分泌出来。
　　京香『……腰……再稍微往前……』
　　看着佑全神贯注地盯着她的乳房，京香微笑着用纤细的手指套弄他的肉棒，即使手指被前列腺液弄得黏糊糊也毫不在意。
　　佑『呜……』
　　佑身体一颤，感到非常舒畅。
　　京香『厉害，湿湿滑滑的……』
　　京香羞涩地说着，少年像忍耐一样地闭上眼睛。
　　京香『……啊，抱歉，是不是不够舒服？要你这么忍着真不好意思……你看我该怎么做能让你更加舒服些……』
　　京香慌忙地说道，看到她真挚可爱的反应，佑的肉棒更有感觉地颤抖着越变越大！
　　京香『啊啊！』
　　因为京香用力地抓着少年的肉棒，佑咬着她右乳头的力度也加强了，就好像要在她的身上打上自己的印记那样。
　　佑『嗯！』
　　突然的刺激使京香加快上下撸动，使少年的肉棒瞬间膨胀着爆发了！青春期的阳具一跳一跳抽搐着，在绝色少妇的手中颤动着。
　　京香『射了……很多出来呢！啊……很浓厚啊……』
　　京香惊讶地说道，然后抽出纸巾把精液擦掉。她一边用纸巾抹去手中粘稠液体，一边微笑着发出称赞。
　　但是，少年精神奕奕的肉棒却没有就此萎缩下去。
　　佑（会这么兴奋的，还真是生平第一次啊）
　　就算射了精，佑还是得到没有满足。不，应该说他想要更多刺激的心情愈演愈烈！
　　于是，佑突然用力地抱住京香。
　　佑『京、京香姨姨……』
　　京香『怎么了？』
　　佑『有件事我实在太想做了，所以我……』
　　京香『嗯？』
　　佑『那个……』
　　正想说出的时候他却迷茫了。因为将心中的欲求说出，有可能会让京香觉得太得寸进尺而拒绝，所以他心中充满着不安的漩涡。
　　这个时候。京香将少年的脸用两手托起，让他看着自己。
　　佑『姨姨……？』
　　京香『没事。说出来吧……虽然不知道能否实现你的愿望，但我还是想听一下。』
　　少年听得一瞬间嘴唇颤抖，然后像觉悟似的咬着嘴唇说道：
　　佑『我、我想摸那个地方。因为之前，我好想摸，却没有摸到……』
　　京香的俏脸顿时浮现一阵红晕，她闭上眼睛像在考虑那般。等待她回答的时间仿如过得非常漫长，让佑觉得好无奈。
　　京香『……可以哦』
　　佑『真、真的吗』
　　京香『嗯嗯，但请温柔点……』
　　随机，整件薄质睡衣被完全脱掉，京香近乎一丝不挂的身体呈现在少年面前。
　　成熟性感的美少妇洁白无瑕的肌肤在昏暗中浮现出来，当她稍稍弯下腰把手摆到内裤上的时候，忽然停止了动作没有马上脱下来。
　　脸红耳热的京香目光上扬，害羞地看着佑，表情仿佛在诉说着什么，但她却什么也没说。其实，她神秘私处的精致形状早已经深深刻在佑的脑海里。
　　好想再看一看，好想快点看到，青春期少年的心中不断充斥这样的想法。
　　京香『……嗯，我说，小佑。』
　　佑『什么？』
　　他以为心中的想法被看穿了，突然变得慌张起来。
　　京香『你可不可以，先躺着，睡下来呢……』
　　佑『诶，啊，好的……这、这样吗？』
　　京香『没错，谢谢你，这样就行了。』
　　她慢慢跨坐到佑的面部上方。
　　佑『咦！？』
　　因为太过突然，佑不禁叫出声来。现在的他以躺着的姿态看着京香美丽的肢体，香甜果实般的丰耸美乳看起来就像要掉下来般晃动着，比刚才更加诱惑！
　　这时，京香把私处的内裤慢慢地按照从右到左的顺序从高挑的美腿上脱了下来，顿时显露出她阴毛茂密的神秘私处。
　　京香『这、这样就好了吧……』
　　再次出现的京香蜜孪衷诰徒在眼前，佑不禁发出重重的粗喘。
　　佑（用这种姿势啊，京香姨姨真是意外的大胆呀！）
　　青春期少年这么想着，寻思着成熟的女性就是不同凡响。
　　佑『京、京香姨姨。』
　　少年一边想着一边伸出手触摸起心爱女性的美臀。
　　京香『啊啊……嗯……』
　　京香水蜜桃般的丰臀沉甸甸非常有弹力，感觉比起她的巨乳还要大很多。
　　佑『真漂亮……』
　　佑无意识地把这句话说了出口。
　　京香『诶……？』
　　佑『京香姨姨的臀部，真的是很漂亮！』
　　京香『嗯……别这么说……』
　　京香露出害羞的神情，明明只是被抚摸屁股，却让她感到心痒难挠难以自控。
　　随后，少年的手触摸到了绝色少妇玉胯私处的秘裂肉缝。
　　佑『哇，有点湿了……』
　　京香『嗯……』
　　想到前几天，还在教导那是性交是男性阳具插入的地方，现在就让那位「学生」这样去抚摸，京香不禁发出羞涩的喘息。
　　同时，她雪白丰耸的乳房因为身体颤抖而左右摇摆，非常美艳动人。而在此刻，佑欣赏着她的乳摇，小心抚摸着她蜜氯舛吹酿つぃ生怕不小心弄伤她。
　　京香『啊、嗯！』
　　即便少年非常小心，成熟少妇的性感娇躯还是发出了剧烈的颤抖。
　　佑『京香姨姨，你没事吧？』
　　京香『啊、没事……嗯……』
　　佑『那么，我、我就继续了哦……？』
　　京香微笑着点点头，她带点褐色的深红氯庖蛭光滑的爱液而发出淫靡光彩。
　　京香『……啊啊啊……』
　　佑开始用舌头去舔，立刻感受到一股酸酸的味道。少妇蜜碌男⊙ㄈ舛词账踝挪⒉欢戏⒍叮使他舌头伸进去以后尝到了阴道的紧热收缩，仿佛吸住了他的舌头。
　　于是，少年更用力地在心爱女性的蜜滦⊙里面舔弄起来。
　　佑（这就是京香姨姨的味道！好好吃……真是百舔不腻啊！）
　　很快，京香的少妇蜜旅挥心敲幢两袅耍似乎已经习惯少年舌头在里面的出入。
　　京香『已、已经不行了！这就结束，好吗……？』
　　意识到继续这样下去会高潮失态，始终害羞的京香连忙将腰往上提起。
　　佑『诶，就这样结束了？』
　　京香『已经、已经做了这么多，应该也够了吧？』
　　佑『但、但是！？』
　　京香『小佑，你呀……好吧，阿姨让你再舒服些。』
　　京香将他志气高昂的肉棒紧紧握着，然后――
　　佑『呜呜……！！！』
　　事情太过突然，惊讶的少年不禁发出声音。
　　原来，京香轻启芳唇含住了他的肉棒，用嘴替他吹箫服务。
　　佑『京、京香姨姨！！！』
　　初次尝到口交滋味，佑舒服得都翻白眼了。京香的小嘴里充满了香唾，湿湿滑滑又很温暖。敏感的肉棒先从龟头慢慢地被吞入到她的口中，整根阳具因为意外的惊喜而在成熟少妇的芳唇小嘴里暴涨着！
　　京香『嗯啾！』
　　只是吸了一下，泪眼汪汪的少年就已经兴奋得将身体整个跳起来。京香的香舌在他肉棒的包皮部分不断舔弄，然后慢慢剥开包皮往后褪下。
　　佑（啊啊，连这种事都做了！）
　　少年的眉头紧皱，还发出闷哼。
　　京香『啊呜……嗯啾……啾啾……』
　　京香的舌头舔舐得更厉害，一边吸着一边发出「噗啾噗啾」的唾液搅拌声。
　　佑『啊啊啊！』
　　就好像触电一样，愉悦的波动在少年的身体中荡漾着。
　　京香『嗯……哈嗯……呜呜呜……嗯呒……』
　　少年的肉棒被心爱女性的香舌卷吸，而且被细心地刺激着。京香好像已经看穿佑什么时候射精，根据他的状况缓急交错地用心舔吸。
　　佑『呜呜、啊啊啊……京、京香姨姨，我、我爽得快要升天了！』
　　佑的身体苦闷地不停摇动。
　　京香『啾……啾啾呜……嗯呒……嗯啾……嗯啾……』
　　不愧是曾经服侍过丈夫的人妻少妇，京香张大小嘴含住少年的肉棒，从根部舔到龟头，用香舌仔细而有技巧的舔弄着。佑很感动，记住了这从前没有过的愉悦！
　　佑『啊啊……呜呜……京、京香姨姨……』
　　京香『嗯……啾啾……呜呜呜嗯……』
　　最后，京香的嘴巴收窄起来，可以看见她把肉棒当成吸管用力吸的淫媚样子。
　　佑『啊啊，要、要射了！！！』
　　佑感觉到升天般的畅快发出哭叫的时候，他在京香的口内立刻释放出来！
　　京香『嗯呜！』
　　少年喷发的途中，京香下意识地把小嘴从他的肉棒上松开。但是，大量的白浊精液已经一下一下从龟头跳出来，绝色少妇的脸上立刻感到滚烫和湿滑。
　　京香『咳咳……咳咳……嗯……』
　　佑『啊，姨姨，对、对不起！』
　　佑想拿纸巾帮京香擦掉脸上精液，却被她阻止了。
　　京香『我、我没事，佑君……你不用在意。比起这个，我才想说对不起……我居然没有把全部用嘴吞下，果然好久没做不习惯了。』
　　佑『不不，那种事情，我不在意的……』
　　他看到此时的京香被自己精液玷污而发出一种淫艳气息，不禁吞了吞口水。简直是既娇媚动人又惹人怜爱的感觉。他还是第一次看见京香有这种表情。
　　京香『你射了很多呢。』
　　慢慢冷静下来的京香发出如此感叹，少年的精液因为这几天一直积存又多又浓。
　　佑『啊，是的……不好意思。』
　　佑难为情地低下头。
　　京香『不用道歉。这一点都不是坏事，证明你是个很健康的男孩子。』
　　少年听到此话，立刻被充实的幸福感包围着。
　　接下来，佑就这样躺在床上，京香在旁陪伴他。少年的头被慈母般的成熟女性轻轻抚着，就这样很自然地闭上眼睛。
　　…………………………
　　………………
　　………
　　不知不觉，佑和京香的秘密交往已经从四月持续到了五月。因为京香有繁忙的工作在身，所以他们只是每隔两周做一两次的程度而已。今天早上，像往常一样早起的佑在整理好以后，就在走廊上与京香相遇了。
　　佑『今天也是起得很早啊』
　　京香『嗯，抱歉呢。最近一直忙着，抽不出空陪你……』
　　佑『请不要在意』
　　京香『小佑还真是越来越成熟了呢。』
　　佑『没有啦……』
　　少年确实在忍耐着，但他知道京香是家里的顶梁柱，她这么忙于工作都是为了更好地抚养还在读书的两个女儿和他。
　　所以，只要京香能抽出一些时间陪陪他，他就很知足了。因为，这就足够证明京香没有忘记自己和她的事情。
　　京香『但是……真的，最近一直没做……你还好吗？』
　　果然，京香还是很担心佑会变得像之前那样奇怪的样子。
　　佑『我都说没事了。还是说，我有经常发呆吗？』
　　京香『不，没有了。应该说，还显得比较精神呢。』
　　佑『所以就没事了。』
　　京香『但是……』
　　佑『说起来，姨姨不快上班的话，会迟到的哦。』
　　京香摇摇头笑了笑，突然伸手抓住了佑的手。
　　佑『姨姨！？』
　　在诧异中，少年已经被京香带进了家里的卫生间。
　　京香『没事哦，因为这些天晚上没空，现在就给你点补偿吧。』
　　说着，京香张开芳唇含住了佑因为晨勃而鼓胀的鸡巴，开始秘密口交。少年还在青春期的肉棒已经发育得坚挺粗硬。京香有点辛苦地把他的肉棒含到根部，然后用手轻轻握住睾丸温柔摆弄。
　　佑压着嗓子发出声音，为这一大早的幸福时光而颤抖着身体，直到强劲地喷发出浓稠的白浊精液，热热地射进京香的深喉……
　　……………………………
　　……………………
　　…………
　　五月下旬的时候，京香少有地比平日早回家，然后在夜晚就邀请少年到她的寝室，一起在她的床上度过性福的时光。
　　京香『嗯啾……啾啾……嗯呜……哈呒……呒……』
　　此刻，京香正用心地前后摆动头部替少年吹箫，少年胯下的阴毛在她的小嘴和鼻中扫过，但是她毫不在乎，甜美的唾液已经流到了她的嘴角边。
　　这位成熟性感的美少妇现在一丝不挂，胸前丰耸雪白的双乳配合着身体的动作像挑逗般来回摇晃着，硬翘的奶头在桌上的黯淡台灯照射下发出淫媚的光辉。
　　京香从刚刚开始就一直认真替佑口交。积累了经验的佑也没一直被动享受，他学习着增减力度挑逗京香的美妙裸身，根据她的反应不断找出她身体的弱点。
　　如今，原本让京香感到羞耻的舔驴傺ㄐ形已经是家常便饭。
　　佑『啊啊，姨姨……』
　　勃起的肉棒从顶端龟头传来销魂的酥麻快感，少年立刻把精液射在京香的脸上。
　　京香『啊嗯……嗯嗯……小佑……射得、好厉害……』
　　京香的美貌脸蛋满满都是黏稠浓厚的少年精液，她毫不抗拒地全盘接受了。佑拿出纸巾，替心爱的成熟女性温柔地擦掉脸上的白浊液体。
　　佑『谢谢，真的非常舒服啊』
　　京香『但你还是很精神啊……』
　　少年通红的坚挺肉棒在射精后依然精神饱满地勃起着。
　　京香『我看你最近……那个，非常的持久……难道说，姨姨弄得不舒服？』
　　京香小心翼翼询问道，她的性经验其实并不丰富，除了老公没服侍过其他男人，所以担心自己的技术不够无法满足性欲旺盛的青春期少年。
　　佑『没这样的事哦！姨姨真是让我非常、非常舒服！』
　　京香微笑着摇摇头，摆出认真的表情好像在考虑着什么一样，然后她打开床头柜从里面拿出了一个什么东西出来。
　　京香『知道吗？这个，是避孕套哦。』
　　听到她这么说，没有马上明白过来的佑点了点头。
　　京香『……怎么样，想和我做吗？』
　　单纯的少年愣了一会，反复思考了一阵才明白，连忙同意道：『好……』
　　佑（要和妈妈般温柔体贴的京香姨姨做、做爱……？）
　　进展似乎太快了，少年有些惊慌失措，真是连一点犹豫的时间都没有。
　　再看京香，她得取出套子戴在少年朝天勃起的坚挺肉棒上，却有点不怎么顺利。
　　京香『……对、对不起啊……我也是第一次帮人戴套……』
　　试过几次终于都成功套上，京香安心舒了一口气。佑虽然觉得有点紧张，但心中想到就要和京香正式结合就非常兴奋，还带着母子近亲相奸般的禁忌刺激。
 　<center><img src=../txt/5.jpg></center>
　　在少年殷切的目光中，京香很快躺在了床上。
　　之前被少年舔吸触摸过多次的少妇蜜潞茏匀坏谋┞冻隼础４丝蹋她的阴唇花瓣发出晶莹亮丽的淫润光泽，佑用手抚摸着她栗色的芳丛地带，那里已经春潮湿润。
　　佑『姨姨，你那里都湿透了呢！』
　　京香『不要说出来啊……好、好害羞的……』
　　京香在床上动了动身子，她毕竟除了老公还没与其他男人发生过性关系。
　　京香『……可、可以吗……？你清楚……要、要插哪儿……？』
　　闺房寂寞多年的绝色少妇双眼湿润，嘴唇因干燥而舔了舔。
　　佑『大……大概清楚吧。』
　　佑回想着第一次看见京香私处的时候接受过的说明指导，用手调节着自己股间硬邦邦的肉棒，希望可以对准她阴唇花瓣内的桃源洞口。
　　京香『嗯……』
　　当少年把龟头顶开唇瓣，京香发出娇媚的声音，难以遏制般激动起来。她小穴入口现在淫水潺潺，又热又湿，让少年感到兴奋难耐。
　　少年粗喘着心跳不已，并且满身大汗。但就是这样兴奋的状态中，他也告诫自己一定要小心谨慎地对待京香的私处，切不能鲁莽行事弄伤她。
　　之前一直都是用手指插进去，每次做完后手指都会残留着小穴肉壁的弹力感还有被紧热收缩着吸住的感觉。他一直想着如果有一天能够把肉棒插进去，那一定是更加舒服的事情，今晚终于可以如愿以偿！
　　佑（能够和京香姨姨合为一体了！）
　　这么想着的少年用力一挺，顶开阴唇花瓣的肉棒慢慢塞进少妇蜜碌男⊙ǘ纯冢紧窄火热的小肉洞立刻被坚挺的阳具扩大！
　　京香『啊啊啊啊……』
　　京香发出久旱逢雨的呻吟，紧紧抓住身下床单。少年更是呼叫起来！肉棒初次插入紧热蜜碌母芯酰还有龟头与阴道紧密摩擦的温暖快感都让他感动无比！
　　佑（女人的里面，原来是这么热！）
　　用手指去刺激的时候没有感到那么炽热，现在肉棒插入后才感到睾丸都在生疼。佑的呼叫让京香感到喜悦，娇羞少妇的蜜滦⊙ㄒ部心地流出更多的爱液淫水。她黏黏糊糊的紧嫩氯饧热崛碛忠润，让少年隔着避孕套也能清晰感受到。
　　初尝交媾滋味的少年实在忍受不住，一边用手握着面前波涛汹涌的雪白大奶子，一边在遍及全身的甜蜜热情中胡乱地顶起腰部。
　　京香『啊嗯……！小佑的大肉棒……插、插到最里面了！』
　　青春期少年的坚挺肉棒尽根插入了丈夫去世之后守寡多年的人妻美少妇的蜜滦⊙ǎ使她不由自主发出忘情的娇哼！
　　佑『……哈！哈啊……啊啊，真的全部都……进、进去了……嗯嗯……』
　　整根肉棒被紧热收缩的阴道腔壁包围着，少年从没感受过如此温热，自己的命根就像被什么东西用力包裹住那样紧紧地挤压吮吸着。
　　京香『啊啊嗯……小佑的小鸡鸡！哈啊、啊啊……』
　　多年没尝过男人滋味的饥渴蜜卤磺啻浩谏倌甑募嵬θ獍衾┱箍来，京香的下半身仿佛受不了这般刺激般扭来扭去，任由少年沾满汗水的手抚摸她的丰美巨乳。
　　佑『嗯！』
　　随即，少妇蜜碌慕裟垡醯狼槐诓欢鲜账酰把少年插入的肉棒更紧地吸着，简直就种生物般不断蠕动。京香在性爱中的淫媚反应与她平时矜持稳重的形象产生巨大的反差，让佑的欲火燃烧得更加剧烈！
　　佑『姨姨……！！！』
　　少年竭力开始尝试抽插运动，但缺乏性经验的他无法做到足够取悦女性的动作，只能挺腰把肉棒尽量深地插入京香的紧嫩蜜拢然后再从小穴肉洞抽出来而已。如此抽插的时候，他无论想怎么加大动作，腰部却只能拙劣地摆动着。
　　京香『啊啊啊……啊嗯……佑君……啊啊啊……』
　　虽然佑的动作十分笨拙，但每当他摆动腰部挺起肉棒深入京香的蜜滦⊙ǎ饥渴已久的熟美少妇就情不自禁地摇晃着丰满硕大的雪白双乳一起扭腰呻吟！
　　很快，少年肉棒和少妇蜜碌慕缓仙发出越来越响亮的淫水飞溅声，二人满身大汗的身体亲密无间地互相摩擦着结合在一起！
　　反复抽插好一会，京香堪称名器的蜜滦⊙ù右醯郎畲Υ来痉挛，达到一阵小规模的高潮。她的紧嫩阴道牢牢吸住少年的肉棒加剧收缩，使得少年几乎不敢再动。
　　京香『佑君……啊嗯……啊啊啊！』
　　佑『呜啊……姨姨……！』
　　佑（这样下去，我就要不行了啊！）
　　为了坚持得久些，少年的手从京香的胸部移到她的细腰，用力地紧抱住她的腰部。这样的话即使中途不行了，也能支撑着不至于让自己跌下床失态。
　　此刻，紧紧吸着少年肉棒的少妇蜜赂加淫润紧缩，好象要把整根阳具都吞进去那样，从小穴肉洞满溢出来的爱液就像要让他融化那般，使他再也无法抵抗！
　　佑『姨姨！我，已经……！！』
　　少年发出艰难的声音，在这一刻，紧吸着他肉棒的少妇蜜驴始抽搐般加强收缩，力度之强根本让他透不过气来！
　　京香『嗯嗯……啊啊……嗯……射吧，可、可以哦！小佑喜欢怎么样都行……』
　　仿佛在催促着不敢动弹的佑，京香的纤腰自己慢慢摇动起来。这样一来，她收紧的小穴阴道蠕动得让他更加销魂，腔壁嫩肉紧夹着阴茎和龟头来回摩擦！
　　佑『射了……姨姨……啊、啊啊啊！』
　　随即，少年的腰部不断猛颤，大量精液从戴着避孕套的肉棒顶端喷射出来，虽然隔着套子，但还是让京香的阴道深处感到灼热的射精感！
　　京香『啊哈啊、啊啊……嗯嗯』
　　京香在此瞬间又达到了一次小规模高潮，至于少年更是感到了比以前射精爽快数倍的快感刺激！比起用手和口做的时候，插入性交的快感实在是强烈太多！
　　佑『厉害啊……』
　　佑在心爱女性的体内射出了男性精华，觉得自己仿佛从此就成为了真正的男人，身心都非常舒服，他还感到京香蜜碌囊醯狼槐谝苍诔中颤抖着。
　　京香『啊啊……嗯嗯……厉害……还、还在一跳一跳的……啊啊啊……』
　　京香娇喘不已连连发出呻吟。虽然尚未达到充分的绝顶高潮，但是连续的小规模高潮也让闺房寂寞已久的她得到慰藉，毕竟这是少年第一次做爱不能奢望过多。
　　佑因为第一次性交的表现差强人意感到无奈，精疲力竭的他倒在了京香的怀里。
　　佑『……对不起……结果好像只有我一个人爽。』
　　京香『没、没事哦……你不用这么在意我的……只要你能舒服的话，阿姨也就满足了……毕竟这是你第一次做爱哦，别太有心理负担。』
　　佑『能让京香姨姨成为我的第一个女人……我、我真是太幸福了……』
　　京香『我也是……小佑能当我丈夫去世后的第一个男人，我也很幸福。』
　　说着，母子般的柔情少妇和纯情少年互相牵起对方的手，彼此紧紧握住。


第二章――六月
　　今晚，结花在回家路上边走边想事情，她之前刚刚参加完网球同好会的酒会。
　　虽然叫作酒会，其实是一场大学生之间的联谊活动。其它大学的男生也一起参加，某些家伙还色眯眯地缠着她要联络方式，让她感到非常厌烦。
　　结花（这么无聊干脆退出算了。）
　　说来她也只是受朋友邀请而加入，而且她自己也并不是很喜欢打网球。只是洁花运动神经比较好，所以随便加进去而已。
　　而且，她最近不想参加同好会活动的主要原因是家中的事情――与她从小亲如姐弟的佑的样子最近变得很奇怪。
　　这段时间，佑开始莫名其妙变得有点男人味了，结花对此很疑惑。佑从小就像个纤弱胆小的女孩子，凡事躲在京香或者两个姐姐的身后，独自上街的话见到邻居的狗都会怕得绕道。这样娘炮的小正太，是什么时候开始逐渐变成男人了呢？
　　这件事让她很在意，想来想去决定找佑好好谈一谈。
　　结花『我回来了。』
　　回到家，她就看到穿着睡袍的母亲京香在向二楼。睡袍是京香最近买的，听说是在同事怂恿下买的，但是结花知道妈妈不是那种被人怂恿就会随便买东西的人。
　　最近她在意的事还有一件，就是爸爸去世后一直守身如玉的妈妈好像有了男友。最大的证据，就是一向矜持稳重的妈妈居然开始选购大胆性感的内衣。
　　因为很在意，所以结花曾经问过妈妈是不是有了喜欢的男人。爸爸已经去世了好多年，结花很理解妈妈的寂寞。但是，京香却对她的询问只是笑着说『怎么可能』。
　　的确，妈妈没有与外面的男人频繁通信的迹象，休息日也没怎么外出过。但是结花始终感到有些奇怪，难道妈妈交往的对象不便让她知道？
　　结花『妈妈，那是什么？』
　　京香『这个是给有小佑的。最近他要考试了，所以弄点夜宵给他吃。』
　　京香的手里有个盘子，上面装着饭团和味噌汤。
　　结花『我来帮你拿过去吧』
　　京香『诶……』
　　结花『没事，我刚只是喝了点酒并没有醉哦。』
　　京香『……是、是啊，那好吧。』
　　结花（这样啊。考试了吗。最近一直都在应付那些联谊的酒会，所以好久都没理过他，等一下要好好鼓励他才行。）
　　这么想着的结花并没有敲门，而是直接进入佑的房间。
　　佑『京香姨姨！』
　　误以为是京香来到的少年露出仿佛被饲养的小狗看见主人来到那样的表情，让结花立刻不爽地皱起了眉头。
　　结花『呵～你这么想见到妈妈？已经是高中生还黏着妈妈，真是严重的依赖症！』
　　一看到来者居然是结花，佑不禁有点慌乱。
　　佑『不、不是啦。并没有这样的……』
　　结花『说起来，你在准备考试吧？为什么连笔记本也没打开？』
　　佑『那个……我是想，现在要休息一下，所以才……』
　　佑低下头，好像在搪塞过去。对于这个强势姐姐，他经常紧张不已。但是，以往少年会在紧张之余偷偷盯着结花的胸部看，现在的他却好像没在意到那般。
　　结花（什么嘛，是对我不感兴趣了吗？）
　　这么想着的结花娇蛮地生气了，比起愤怒，她现在的心情却更像是寂寞。
　　佑『姐姐，谢谢你给我拿来夜宵……哇！好痛！』
　　结花瞪着眼睛，摆出大姐的威势把佑伸过来的手拍走。
　　结花『看来妈妈把你宠坏了，你在偷懒吧？在我允许前，不准你吃东西！』
　　佑『……呜呜，好的。』
　　结花『这就乖了。』
　　接着，结花冷哼一声，说道：『现在帮你复习功课，你表现好我就让你吃夜宵。』
　　于是，两姐弟像在房间里温习功课，但是结花暗中决心密切监视少年的行动。
　　……………………
　　………………
　　…………
　　又是一日的晚上，佑来到了结花的房间门口。
　　佑（结花姐找我有什么事呢？）
　　今天晚上吃完晚饭，他被结花叫去她的房间，站在门口敲了敲门。
　　结花『是小佑吗？给我滚进来。』
　　于是，柔弱少女般纤细的清秀少年战战兢兢打开了门，却立刻吃了一惊！
　　佑『姐姐、结花姐……』
　　结花『跪下来，就跪在我的面前。』
　　佑『是、是……』
　　佑紧张得整个人紧绷起来，但也很意外。
　　佑（真少见啊，结花姐居然穿上了裙子。）
　　虽然这么说，但是结花穿的不是京香或者小春那种长摆裙，而是迷你的牛仔裙。平时被过膝丝袜包着的美脚此时暴露出来，还在那里互相交叉翘着。
　　因为采取这种姿势，结花裙内的一小块布料映入了跪在她面前的少年的眼帘。
　　佑（这是结花姐的小内裤……）
　　少年看到了与结花雪白大腿形成鲜明对比的黑色内裤。
　　佑（糟糕……）
　　股间突然发硬的勃起，让青春期的少年不由自主弯起了腰。
　　结花『你这小鬼，是不是有什么事情在瞒着我？』
　　佑『我、我没有什么事情瞒着姐姐……』
　　自幼胆小的少年吓得心脏蹦蹦跳。
 　<center><img src=../txt/6.jpg></center>
　　佑『真的、没有啊！』
　　结花『哼……』
　　结花仿佛已经心知肚明般盯住他，让佑提心吊胆起来。
　　难道是藏着的H 本被发现了？不，那种事情没必要特地叫他过来。况且，要特地叫他过来的问题，迟钝而单纯的少年一时之间想不到会是什么。
　　结花『提示一，昨晚你半夜三更离开了自己房间。』
　　瞬间，佑冷汗直流。
　　结花『提示二，我亲眼看见你偷偷溜进了妈妈的寝室。』
　　佑『那……那个是……』
　　结花『看你熟门熟路的样子，不是第一次了吧？已经与妈妈偷偷约会了几次？』
　　佑『这、这个问题……应该问京香姨姨。』
　　结花『你不想说吗？看来是该教训一下你了。』
　　就在这一刹那，娇蛮的结花突然抬起玉足踩住了佑双腿间发硬的男根。
　　佑『啊啊！姐、姐姐别这样！』
　　结花『真厉害，居然在这种时候勃起了！』
　　结花脸上露着甜美的笑容，却继续用脚踩踏着佑的命根子。
　　结花『快把裤子脱了，让我看看你的小弟弟现在变成什么样了！』
　　佑『等……等等啊，为什么……』
　　结花『废话，还不脱？踩踩踩！反正你的长相那么少女，踩废了就去当伪娘！』
　　结花的铁蹄一下接一下踩踏着佑的双腿之间，犹如女孩子般纤细的清秀少年既痛苦又快乐地颤抖着发出柔弱的呻吟，完全变成了被强势御姐训斥的小受正太。
　　佑『我、我知道了，请姐姐不要踩啦！』
　　佑呻吟着不断求饶，少女般的清秀小脸羞红着解开腰带，把他的裤子和内裤一起脱掉了。他勃起的肉棒立刻弹出来，让结花稍微吓了一跳。
　　结花『呵……被姐姐斥责居然勃起得这么坚挺……我可爱的弟弟原来是个变态。』
　　被姐姐骂成变态的佑感到既害羞又兴奋，但以后怎么办？佑心中的越来越不安。
　　他看了一眼结花，发现她脸红耳赤，正在用娇媚又湿润的眼光看着自己，然后很快就移开了视线。
　　佑（看来姐姐真的是……很生气吧……）
　　他低下头等待结花说出下一句话，却听到她用装模作样的语气说道：
　　结花『啊，好热呀。』
　　还用手扇着自己的脸。
　　佑『……有、有吗？』
　　结花『因为我刚刚踩着你那里啊。身、身体要动来动去……』
　　结花说着就将衣服卷起，她那戴着黑色胸罩的双峰毫无保留地暴露出来。她的胸围比起京香和小春要小，但在普通女性中已经是很丰满的巨乳。肌肤也非常白皙。
　　下面的弟弟立刻因为受到刺激动了几下，结花当然看在眼里。
　　结花『你就那么想舒服吗……难道是想我帮你舒服？』
　　结花的嘴角浮出抚媚的笑容。
　　佑『那、那样的事我……』
　　结花『……说吧，想要吗……？』
　　结花侧着头，静静看着他。被她湿润的眼神看着，少年的心脏正狂快跳动。简直就像被施了魔法一样，他的目光不敢从结花身上移开。回过神后，少年才发现自己不知何时已经点头了。
　　于是，结花从抽屉中拿出一样东西。
　　结花『……嘛，姐姐这边早有准备哦。』
　　她递给佑一盒避孕套，看到这盒套子，少年神色一变。
　　佑（结花姐一直常备着避孕套？）
　　他猛然想起，结花之前说她大学同好会的一些男生总会纠缠她，那么说她已经与那些家伙上过床了？少年胸中的妒火在燃烧着，雄性竞争的本能开始冒头，胯下肉棒的脉动也变得更强。
　　结花『你知道怎么戴上吗？』
　　佑『……嗯。』
　　笨拙地试了几次后，少年终于把套子戴在了自己的肉棒上。
　　结花『那就开始吧。』
　　结花将内裤也脱掉，在床上仰面躺着，但是她的大腿依然紧闭。
　　结花『为了能观赏到我下面，很多男人像笨蛋般竭力讨好我哦……』
　　结花用很自豪的口气说道，但是她脸红如霞神态慌张。如果少年的观察力稍微强一些，就会看出她并不像经验丰富的样子，可惜他是个迟钝的笨蛋。
　　接着，结花解开自己胸罩的挂钩，丰满的乳房一下弹出来，即使躺着也不走形还是那么挺拔耸立。乳头像草莓般谈谈的粉色，如同盛开的花蕾般膨胀起来。
　　结花『小佑真是的，一副迟钝的样子……』
　　这么说着的她慢慢张开双腿，带着浅薄阴毛的蜜滦⊙ㄖ沼谡瓜殖隼础
　　结花全身伸展突出她均呈的身材，阴部却是丰厚圆润，这种反差增强了淫媚诱惑。她的娇嫩阴唇在阴毛之中看起来很柔软，阴毛也比京香的私处稀疏许多。
　　意识到佑的视线，结花起伏着的下腹好像也加快起来。
　　佑『要、要来了？』
　　结花『好。』
　　结花点了点头后等待着，少年立刻先用手撑开她清纯小穴的阴唇花瓣。
　　结花『啊……』
　　结花发出娇声，身体动了动。
　　小穴的唇瓣打开之后，少年看到发育成熟的桃源洞口内的淡红色阴道，里面的腔壁嫩肉就像花瓣般褶皱，两边左右对称又很细小。
　　好可爱！佑被自己脑中浮出的感想吓一跳，他想不到自己会对结花有如此评价。
　　结花『干嘛？』
　　因为一直盯着自己私处的佑突然露出怪异的表情，结花不禁向他问道。
　　佑『我、我是觉得太漂亮了……』
　　结花听到他这么说后整个脖子都通红起来，并移开了视线。
　　结花『……是吗？』
　　佑用手抓着肉棒对准结花的蜜滦⊙ǖ鹘谖恢谩Ｕ馐焙颍他想起和京香姨姨做爱的情景。之前基本都是由京香引导，像这样自己去探寻的话可能还真是第一次。
　　结花『你自己能做到吗……？』
　　佑『我行的……结花姐，来了哦！』
　　说着，佑对准结花的蜜滦⊙ǖ奶以炊纯冢然后慢慢将腰往下压。
　　顿时，鲜嫩阴道的湿滑质感还有紧贴着肉棒的弹力感都让他觉得无比紧窄。和京香相比，结花的小肉洞显然更加窄小，让他不禁咬起嘴唇。
　　佑『姐姐，这样，还可以吧！？』
　　结花『啊、嗯嗯……进去了！就这样，一口气地……』
　　不断喘息的结花如此说道，但是少年还是不放心地又问了一次。
　　佑『真的可以吗？』
　　洁花『嗦……没事！快点啊！娘炮废柴弟弟！』
　　――女性的身体呢，可是非常纤细哦。所以做爱的时候千万不能粗暴――
　　这时候，京香对他说过的忠告在少年心里反复回放，使他的动作尽量温柔些。
　　佑（说起来，不同女人的身体不尽相同，结花姐的小穴比京香阿姨更加紧窄啊！）
　　少年挺着肉棒前进，但是他的龟头冠部只有一半插入了结花在阴唇花瓣内的蜜卵口。即使加上体重，那里也好像被牢牢阻止着那样很难进去。
　　明明整个蜜露家丫湿成一片，为何还那么难插入？反应迟钝的少年直到现在还没意识到真正的原因。
　　少年的脑子里反而这么想着――结花姐又要发牢骚了，还可能会说自己比其他男人差劲。一想到这里，欠缺观察力的少年就有点急躁地把结花张开的美腿架在自己的肩膀上，然后用力将腰压下去！
　　结花『嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！』
　　虽然听到身下的结花发出痛苦的呻吟，迟钝的少年却感觉很舒畅，因为他终于一下就把整根坚挺的阳具顶入了结花的蜜滦⊙ā
　　结花『啊啊……什么呀这个！非常痛啊！比想象中的还要痛……！』
　　佑正要开始抽插，却被结花喊着『等一下』并推开了。
　　结花『……等等……嗯……再、再稍微、等一下！别那么用力……哈啊、啊……』
　　结花泪光闪烁地发出呻吟，可是迟钝的佑还是没察觉到真相。
　　佑『姐姐，没事吧？对不起，大概因为我的床上功夫太差……』
　　结花『……你呀，真是笨蛋！太迟钝了吧！到底有没有大脑啊！？』
　　结花发出苦闷的羞涩叹息，咬着嘴唇示意少年观察他们的结合部位地方，迟钝无比的少年直到现在才发现那里渗出了鲜血。
　　佑『不会吧，这个……诶？诶？』
　　结花『还、还不明白吗？这、这可是我，第一次啊……』
　　佑『结花姐、姐姐你……你不是、很有经验的吗……』
　　结花『谁、谁跟你这样……这样说过了……呜呜……』
　　结花哽咽着想拼命保持着平常的表情，但是她仍然看上去很柔弱，给人一种好想守护着她的感觉，其实这才是她强势外表下的真实姿态。
　　佑『为什么？姐姐明明是第一次。』
　　结花『……当、当然是因为我喜欢你啊……你这毫无观察力的废柴！迟钝的笨蛋！真的是……太可恶了……不管是被妈妈抢先了，还是你迟钝的反应……而且最可恶的，是心甘情愿把第一次献给你这种笨蛋的我自己！』
　　含着少年阳具的少女阴道一边颤抖一边紧紧缠住，那仿佛就像在把结花最真实的心情表现出来一样。
　　佑『抱歉，姐姐……我完全没有注意到。』
　　结花『你、你真是个大笨蛋……像你这样迟钝的笨蛋，大概就算妈妈和我们姐妹被坏男人欺负，你也毫无察觉吧！真不知道我们母女为何喜欢上你这样的笨蛋！』
　　佑『……对、对不起！』
　　结花红着鼻子抽泣着，格外惹人怜爱，与平时强势娇娃的样子判若两人。
　　佑（原来，结花姐在外表的强势下是这么既可爱又柔弱。）
　　少年的心中立刻产生要守护姐姐一生一世的想法，这种心情让他对结花产生热情的爱意，虽然他的确像结花说的那样既缺乏观察力又迟钝。
　　结花『有空道歉，快点抚摸我啊！』
　　佑『嗯……』
　　因为结花变得老实的原因吗？比起刚才，少年现在能清楚感受到她身体的颤动。
　　抚摸着她美乳的双手可以感受到宛如布丁般的弹力感，稍微用力的话就能让它变形扭曲，手指也会感受到她火热的体温！
　　佑『……啊啊，好厉害，好柔软啊……』
　　结花『啊……嗯……是、是吗……？』
　　佑『我还觉得，好漂亮……』
　　结花的乳房不像京香那样整个都肉感丰满，她的奶子丰盈而结实，呈现沙漏般的形状而且弹力十足，与京香的吊钟状巨乳相比各有特色。
　　结花『我、我的……第一次，可是宝贵的东西哦！你要好好感谢……对我温柔点！』
　　结花掩饰着害羞这么说道，她的粉红乳头被少年温柔地吸着。伴随着他的动作，黑发少女红着脸蛋淫媚地扭动着赤裸的娇躯。
　　从小像亲姐弟般长大的二人开始互相热吻，有时用舌头在彼此口腔内转动，有时又唇唇相印紧紧吸着对付的舌尖，这让结花更是舒服地发出呻吟！
　　洁花『啊……嗯……！嗯嗯……讨厌……看你那么熟练的动作，肯定已经与妈妈玩过好多次了吧？想想还真是火大呢……』
　　佑将手伸到流淌出处女血的蜜峦獠浚触摸起阴唇花瓣上方的敏感阴蒂。
　　佑（这里是非常敏感的地方……所以我要谨慎一点。）
　　如此想着的少年用手指头轻轻压逼过去。
　　结花『咿呜……！』
　　结花发出娇声，下半身像受惊吓地跳起来。
　　结花『你、你想干什么呀！？』
　　佑『爱抚阴蒂啊……结花姐你不觉得舒服吗？』
　　结花『……不知道。刚才……感觉吓了一跳……我、我说，那里真的会、变得舒服……的吗？妈妈也是那样就舒服吗……？』
　　结花对此感到很不安。
　　佑（初次还是不要刺激那么强比较好吧？）
　　佑『嗯……那个，大、大概………不过每个人都不大相同……结花姐……我们……继续来、来接吻吧……接着玩亲亲好嘛？』
　　结花『笨、笨蛋小佑！不、不用每件事情都问……肯定可以啦……』
　　佑把头伸过去，害羞的结花慌忙地把眼睛闭上。她的眼皮在不断颤抖，好像很紧张地闭着眼睛，连嘴唇也是闭得紧紧的。
　　佑像在安抚她的紧张情绪般吻上她的小嘴。
　　结花『嗯……嗯嗯……』
　　再次亲吻姐姐的少年摆动舌头，反复温柔地与结花的双唇重合，让她有些僵硬的嘴唇渐渐放松下来，变回刚才互相热吻的样子。洁花的嘴唇要比京香纤薄，但也很柔滑娇嫩，与少年嘴贴嘴酝酿出强烈欲火。
　　佑（结花姐不断喘息的样子，真可爱呀！）
　　少年做梦也想不到自己居然能够成为结花的第一个男人。
　　结花『小佑，你大概也很辛苦吧……？可以动了哦……』
　　佑『但是，姐姐会疼啊。』
　　结花『你那么关心我，我很高兴，不过不用那么在意！』
　　佑『那我先慢慢来吧。』
　　结花轻微地点了点头，少年立刻小心地挺起腰部，缓慢抽插起顶进她蜜碌娜獍簟
　　结花『啊啊……呜……』
　　佑『姐姐还好吗？』
　　结花『嗯……别太担心……慢慢的话，我……没事的。』
　　佑被结花的处子嫩陆艚艏凶牛那种紧热缠绕的感觉让他也销魂无比，拼命控制住欲望慢慢地前后摆动，动作尽量放缓。
　　结花的蜜滦⊙ㄔ嚼丛浇羧仁账酰开始颤抖着用力吸住少年的坚挺阳具。
　　佑『啊、啊啊……姐姐……结花姐！』
　　与母亲的少妇蜜峦样堪称名器的少女小穴蠕动着阴道腔壁的媚肉，把少年的肉棒紧紧缠上越来越使劲地又吸又缩，形成强烈的交媾快感！
　　结花『啊嗯……啊……嗯……』
　　初尝云雨的结花既苦闷又舒爽地呻吟。因为肉棒与阴道越来越紧密的摩擦，她敏感地挺起身子，白嫩的脚趾也绷紧起来！
　　佑『姐姐，还觉得痛吗？』
　　结花『嗯嗯……还……还好。小佑，只是这样慢慢抽插，你会舒服吗？』
　　佑『当然啦！因为我现在与姐姐结合着啊！』
　　坚挺的少年肉棒插在初经人事的处女嫩律畲Γ愉悦的麻痹快感在他们彼此的股间来回游走。结花的处穴逐渐体会到女人的喜悦，宛如生物般蠕动着不断加强劲道吞吐着佑的阳具，爽得他浑身发颤！
　　为了坚持得久些，少年先把肉棒从心爱的姐姐的嫩吕锍榱顺鋈ィ然后在她阴道花径收缩的瞬间又用力顶进小肉洞，这样反复H弄起来。
　　结花『啊……嗯……嗯嗯……』
　　结花的腰部越扭越浪，发出的呻吟变得越来越柔和妩媚，显然渐渐乐在其中了。
　　结花『……啊啊，小佑在我的里面……嗯……塞得满满！嗯嗯……身体好热……』
　　结花眼带泪光，脸颊发出艳丽的玫瑰红色彩。佑的身体也已经布满汗水，下巴还有一滴汗珠正在闪闪生辉。
　　佑『姐、姐姐！结花姐！』
　　结花『……唔唔！怎么了？』
　　佑『我、我想亲吻姐姐……要比刚才更加激烈的亲吻！』
　　结花的目光流露羞色，然后舔了舔嘴唇点头同意。
　　结花『嗯……』
　　佑的嘴唇很干燥，洁花为了滋润他，就把她的朱唇与他的嘴唇紧紧重叠。
　　双方舌头从彼此的唇缝伸进来的瞬间，二人身体都从上到下感到一股充满深深爱意的激烈快感，同时缠着坚挺肉棒的蜜滦⊙ㄒ彩账醯酶紧了！
　　佑『嗯……啊嗯……姐姐……结花姐！』
　　少年试图把舌头更加伸进去的时候，结花的香舌突然羞涩地缩了回去。
　　佑（看起来，结花姐其实连舌吻的经验也没有呢。）
　　比起刚才，现在的少年对结花的爱意更加浓厚，还萌生出小小的优越感。
　　佑『姐姐……』
　　结花『嗯嗯……好、好下流的……接吻……嗯呜呜……』
　　她试图缩回的香舌被佑轻轻咬着，口腔里面被他很认真地用舌头舔来舔去反复刺激着。结花此时变得眼神迷离，脸红如潮。然后，她终于摆脱害羞，慢慢伸出小舌头主动回应着他，重新与他热吻起来！
　　佑（一边做爱一边亲吻，真的是非常舒服啊！）
　　少年的腰部动作已经变得越来越激烈，但是现在的结花已经感受到做爱的快乐，没有再露出多少痛苦的表情，而且蜜氯獗诨共煌＜忧渴账踅艚艄住他的肉棒！
　　于是，「噗唧噗唧」的淫汁搅拌声在姐弟二人越来越激烈的性交中越来越响亮。
　　结花『啊啊啊……啊啊……哈啊……小佑……好舒服……好舒服啊……』
　　他们一边交换着唾液一边呼出重重的喘息，结花开始发出淫媚的娇喘，她的唾液发出晶莹的光彩。配合着少年的抽插动作，她饱满的乳房也跟着激烈晃动起来！
　　不知何时开始，洁花把两条美腿缠在佑的后背夹住了他前后动作的腰部。姐弟二人越来越紧密地结合在一起，肌肤互相紧贴着水乳交融！
　　佑（结花姐好美啊！看来她也已经很有感觉了！）
　　少年注意到结花的纤腰迎合着他的抽插动作越发激烈地扭动起来。
　　结花『啊啊啊……嗯嗯……哈啊……啊啊、嗯嗯……』
　　类似姐弟近亲相奸般的背德快感加速着这对少年少女攀向巨大的高潮巅峰，佑与比他年长的大学生姐姐一起临近了绝顶。
　　佑『呜呜，姐姐！结花姐！』
　　结花『咿啊！小佑！小佑！』
　　这个时候，少年的肉棒已经膨胀到了极限。对于他来说，长时间这样持续的强烈快感刺激实在是难以忍受下去。
　　佑『结花姐……我差不多……要射了！』
　　结花『啊啊嗯，可、可以哦……小佑！就、就这样、啊啊……射、射出来……』
　　佑『嗯、嗯！』
　　少年冲刺般前后摆动腰部，在结花紧窄收缩的阴道花径里尽情抽插，比刚才抽插得还要迅猛，结花的小蛮腰也挑逗般配合着扭动起来！
　　也就在这时，少年的龟头尽量顶进了结花的阴道深处，在嫩氯獗诘募信中反复来回摩擦，「噗滋噗滋」的淫水飞溅声变得越来越大。
　　结花『啊嗯，我里面被抽插得好爽……哈啊……啊呜……咿啊啊……』
　　期间，结花还抵挡不住好奇心，往自己与少年的结合部看了看。看到少年坚挺的肉棒在自己不停张合着的蜜滦⊙里进进出出，羞得她面红耳赤。
　　佑『姐姐……结花姐！』
　　犹如亲姐弟般的二人一边尽情热吻一边反复交合，直到彼此的身体都发热得连脑袋都变得迷迷糊糊。在这样又激烈交媾了一会之后，他们几乎同时发出绝顶呼喊！
　　佑『啊啊……啊啊啊……嗯嗯……！』
　　结花『啊啊、嗯……佑啊啊……嗯……呜呜……』
　　隔着避孕套，少年在亲如姐姐般的帅气黑发少女的蜜律畲ε绶⒘耍〈罅咳热鹊木液隔着薄薄的套子灼烫着结花初尝性爱滋味的小肉洞。
　　作为男性的成就感，还有被蜜滦⊙ㄔ诟叱庇嘣现屑绦收缩的刺激，都让少年沉醉于其中。结花也在抚媚的娇喘中浑身一颤，从嫩律畲Τ迸绯鲆蹙爱液！
　　…………………………
　　………………
　　………
　　激烈的性交之后，姐弟二人在床上有点害羞地面对面。
　　结花『你看看，姐姐我让你射了这么多哦。』
 　<center><img src=../txt/7.jpg></center>
　　第一次做爱的结花红着脸蛋很羞涩，却又像炫耀般把少年刚刚用过的避孕套拿了起来晃动着，用温柔的眼光注视着里面射得满满的精液。
　　佑『姐，我想问问关于这些避、避孕套的……事情。』
　　结花『诶？』
　　佑『既然你刚才还是处女……那么这、这些避孕套是……』
　　结花『哦，这个啊，其实都是为你准备的啦……』
　　佑『是、是吗……原来是这样……』
　　结花『呵呵，原来你误会我与其他男人……放心吧，姐姐只爱你一个。』
　　佑『啊、嗯……谢谢姐姐。』
　　结花『干、干嘛要谢我啦……』
　　结花羞得耳朵都红了。看着这样的她，佑很幸福。他今天不仅得到她的处子之身，还知道了她的温柔本性。但是，少年没想过自己是否有能力承担这份幸福……
　　………………………………
　　……………………
　　…………
　　季节已经是夏日当前。感觉真是一眨眼春天就过去了，最近的佑每周几乎一半时间都在和京香以及结花的性爱中度过。
　　佑（这不是梦吧？）
　　在床上辗转反侧的时候他捏了捏自己的脸，发现真是非常痛，并非做梦而是现实。
　　最近的少年就好像发情期的猴子，寝室和大厅这些地方几乎都成了做爱的场所。只要他提出要求，甚至能让京香穿着职业套装与他啪啪，还能让有S 气质的结花四肢趴着摆出【后背位】的羞耻姿势让他从后面H.
　　他最初因为射精太早而难为情，但现在已经慢慢学会了该如何控制缓急，变得越来越持久了。拜这所赐，他也找到能让京香和结花高潮的方式。
　　京香的阴道腔壁与坚挺阳具紧密摩擦的时候格外敏感，洁花在一边接吻一边抽插的时候会兴奋地直起身子发出娇媚抽泣。
　　――她们会娇羞着发出娇喘，都是因为我的努力――
　　雄性征服欲得到满足的感觉让一直被某些同学取笑说他很娘炮的少年感到自豪。
　　但是，每当不能与京香以及结花做爱的时候，少年就会感到很失落和苦闷。
　　发呆的时候，少年就会想起和她们做爱的事情，股间也就会硬得发疼。比如今天在房间里做完作业，他就开始有这种感觉了。
　　佑（唉，怎么会在这个时候啊）
　　他的手伸入短裤，握住已经肿胀的小弟弟发出哀叹。因为京香还在工作，结花也在打工还没回来，他现在滚烫的情欲不知该向何处发泄。
　　自从沉溺在性爱快感，少年已经对撸管失去兴趣，要与女人做爱才能满足性欲。
　　这个时候，他的房门被敲了几下。
　　小春『小佑，该吃饭咯。』
　　京香的次女小春探头进来。
　　佑『……哦，现在就来』
　　今天是和小春两个人吃晚饭。菜式是佑最喜欢的萝卜丝配汉堡肉。
　　佑『我不客气了』
　　汉堡肉经过煎炸变得松脆鲜嫩，不同于制品加工的肉块，它是纯手工捏制而成。
　　佑『小春姐的汉堡肉果然是世界第一好吃呀。』
　　小春『呵呵，谢谢称赞。』
　　小春边高兴地哼着歌边夹了一块汉堡肉到嘴里。
　　佑『遇到什么开心事情了吗？』
　　小春『因为今天是久违地和小佑两个人在一起。吃完饭以后我们一起吃布丁吧！嫩滑有弹力的布丁最好吃了。』
　　佑（嫩、嫩滑有弹力！）
　　佑的眼睛，很自然地落到小春正有份量地放在饭桌上的丰满胸器。现在的小春穿着一套无袖T 恤，透过薄薄的衣服可以看到白色还带着小花图案的胸罩。
　　佑『连、连布丁也做出来了啊。』
　　小春『是哦。因为今天大学没课，所以有大把时间做咯。』
　　小春满脸笑容的说道。
　　佑『虽然这样我也很高兴。但偶尔也要休息一下啊』
　　佑这么说着，小春可爱地鼓起了腮。明明已经是大学生了，但这种反应却还是跟她很相配。因为小春的性格既文静又单纯还呆萌，几乎完全不知世间险恶。
　　小春『……说起来，小佑最近都不和我玩哦。』
　　佑突然吃了一惊，心想难道小春已经知道了他和京香以及结花的关系了吗。
　　小春『姐姐啊，很想和你一起玩……好吗，小佑。今天陪陪我……？』
　　的确，少年最近和京香还有结花在一起的时间太多，从而忽略了小春吧。
　　佑『我明白了，今晚在睡觉之前。我都陪着小春姐。』
　　小春『嘻嘻！谢谢。』
　　吃完了晚饭和饭后甜点，他们便一起看DVD.小春明明很害怕恐怖片，但她今晚居然故意选了看这个。
　　她坐下之后，说着『小佑就坐这里吧』然后拍了拍自己的膝盖。
　　佑『这样的事……』
　　小春『小时候不也一直这样嘛。』
　　佑『……我、我已经很重了。』
　　小春『呜呜……那，这样呢……？』
　　天真无邪的小春张开双腿在她前面留了个空位。虽然佑有些抗拒，但如果再拒绝，也太过不近人情了。
　　佑『……嗯嗯。知道了，我坐吧。』
　　小春『嘻嘻，就是这样。』
　　于是，少年坐在了小春的大腿间。
　　小春『来，用你的脑袋托着我。』
　　小春刚说完，佑的后脑勺就被一股柔软的弹力感包围着。一瞬间，他的身体僵直，但最后也是输给了她丰硕巨乳的舒爽。然后，他就靠在了小春的身体上。
　　佑『果然很重吗……？』
　　小春『并不是这样的。小佑长大了哦，也不是说体重或者是身高，而是……我也不怎么能说清楚。啊，抱歉，不说可，开始看电影吧。』
　　然后，他们就这样观赏着DVD.小春一开始就聚精会神看着电影，从侧面看她认真的表情似乎僵住了，大概是被剧情吸引住了。佑心神不宁地在旁观偷看着她。
　　佑（姐姐的嘴唇，看上去很柔软啊……如、如果吻下去的话，一定会很舒服吧）
　　即使知道不应该，但是少年的视线依然往下移到小春的胸前。
　　佑（小春姐的大奶奶，真的是又嫩滑又有弹力呢！）
　　如果说到大小的话，可能比京香还要大一些吧？想到竟然会有比京香的巨乳还要丰满的硕大乳房，青春期的少年不禁吞了吞口水。结果他电影没看多少，反而是一直望着小春边幻想着，时间就过去了。
　　小春『真有趣的片子，对吧？』
　　小春伸了伸懒腰说。
　　佑『是、是啊。』
　　小春『妈妈和姐姐今天真的很晚呢。』
　　时间已经将近十一点，但是京香和结花还没回家。
　　小春『小佑，我先去洗澡了』
　　佑『好啊。姐姐先洗吧。反正我很快就能洗完。』
　　小春『小佑你呀，平时就是洗澡洗太快了。那样可是会感冒的哦。对了，不如我们一起进去洗澡吧』
　　小春这样邀请佑一起洗澡的事其实经常都有，不过自从少年开始意识到男女差别之后就一直害羞谢绝。他并不是讨厌这个天然呆巨乳姐姐，只是觉得这个年纪的男孩子还与姐姐一起洗澡实在太害羞了。
　　他在收到类似邀请的时候不想伤小春的感情，所以不会直接拒绝。一般这时候，京香或者结花会过来解围。但是今晚家里只有他们俩，无法拒绝的佑点了点头。
　　小春『太好啦。那我先去了，小佑先去拿换洗的衣服吧。』
　　小春哼着歌走进了浴室，真是个对男人毫无戒心的纯真女孩。
　　佑（没、没事的。我已经是大人了，不过是一起洗个澡，我能把持得住。）
　　少年这么安慰自己――反正女性的身体最近已经看过很多次，不会再轻易冲动。
　　于是准备好一切后，少年来到浴室前的更衣室，看到洗衣筐里装着的内衣裤。
　　佑（小春姐已经全裸了……）
　　少年调整一下自己的情绪（也让自己老二镇定下来），终于带着觉悟进入浴室。
　　佑『……我、我来打扰了』
　　小春『好。欢迎～』
　　小春已经泡在了浴缸里。
　　佑（哇哇，厉害……）
　　看到两座丰硕雪白的乳峰漂浮在水面中，佑不禁吞了吞口水――如同他的想象，或者应该说已经超越了他的想象，小春的胸器真的比京香的巨乳还要大一圈！
　　羞涩的佑也开始泡澡，小春毫无戒备打开双腿让他用双手抱膝的姿势坐进浴缸。
　　小春『知道吗？要好好地泡到肩膀才行哦。』
　　佑『啊、嗯……』
　　从这个角度，少年可以看见小春栗色的阴毛浮在水里摇来摇去。可惜看不见她的蜜隆Ｒ蛭阴毛实在太茂密了。
　　小春的粉色乳头毫不遮掩暴露着，她和纤细苗条的洁花不同，身材非常丰盈肉感。大腿等部分都既丰满又紧致，而且――
　　佑（胸部实在好大啊……）
　　小春『喂啊！』
　　佑『哈、什么？』
　　小春『不要一直盯着人家的胸部啦！』
　　少年也不想有亵渎这位天然呆姐姐的下流想法，但是他的股间还是不争气地肿胀了起来。为了将小鸡鸡藏起来，他用自己的大腿夹紧着。
 　<center><img src=../txt/8.jpg></center>
　　小春喜滋滋看着佑的脸，没说什么，只是泡在浴缸里露出悠闲的表情。
　　小春『诶嘿嘿，泡澡果然是很舒服的事呢』
　　佑『是、是啊……』
　　把眼镜脱掉的小春，眼睛和眉毛都和京香有几分相似，很温柔的感觉。
　　小春『那，我帮你洗身子吧。来，坐到那边。』
　　小春说着，站起身一只脚踏出浴缸中，并指了指旁边的小凳子。
　　佑『诶，不用啦，我自己来就行。』
　　小春『我们很久没一起洗澡嘛。小时候我都是这么帮你洗的哦？』
　　佑『虽、虽然确实……是这样』
　　小春『来嘛来嘛』
　　佑为了不给小春发现自己的勃起，便背对着她坐到小凳子上。
　　小春『首先是搓背呢。』
　　小春将沐浴露挤到自己手中然后搓到起泡泡，再放在他背上搓洗。佑的背脊立刻僵硬了。可能因为没戴眼镜而对远近感有些模糊，她并不只是手，连乳房也一起靠到佑的身上。丰盈弹力的柔滑肌肤紧紧贴着他。
　　小春『觉得舒服吗？』
　　佑『嗯、嗯……』
　　佑舒服得几乎出不了声音。他是后背正被一对美巨乳摩擦着，滑溜溜的肌肤让他觉得非常爽，而且还有那两颗有点变硬的乳头，都让性感刺激大大增强。
　　小春『好的，背后洗完了，接着吗……』
　　佑『姐姐，下面就轮到我帮你洗吧。』
　　小春『真的？谢谢，那就拜托你了哦。』
　　佑将沐浴露搓成泡然后涂到小春的背后。
　　佑『力度大概就这样，如何？』
　　小春『嗯。好舒服哦。』
　　小春喘息着发出声音。她隔着起泡的沐浴露也依然光滑细嫩的肌肤触感，还有因为泡过热水而上升的身体体温，都让佑心跳不已，股间肉棒膨胀的越来越厉害。
　　佑『……前、前面我也帮你洗吧？』
　　小春『诶？嗯……前面……？』
　　佑『是、是啊。』
　　小春难道地考虑了一会儿，随后发出『……嗯，可以哦』的许可。真是天然呆到了让人捉急的地步，如果遇到坏男人，多半会被轻易欺骗。
　　佑『那首先，从、从胸部开始吧？』
　　小春『嗯……』
　　少年伸手摸到姐姐又大又圆润的乳房上。
　　佑（呜哇，果然好沉……）
　　简直整个手都抓不住，沉甸甸的感觉让他的手腕都麻痹了。这种大小是当然很重，既柔软又充满弹性的触感使他联想到充满空气的气球。
　　少年的手带着乳房转动起来，粉色的乳头被空气擦过，小春便不禁颤抖了身体。
　　佑（手都要融化了）
　　他稍微用力捏起，整个手指都陷入进去。犹如热腾腾的棉花糖一样。
　　小春『嗯嗯……怎么只在玩胸部。就像个，小孩子似的……』
　　佑『有、有吗？』
　　佑（小春姐，因为你的奶子实在太软了。）
　　佑的老二在此刻颤动着，前列腺液已经从肉棒顶端的龟头流出。
　　小春『啊、呜……』
　　佑『小春姐，怎么了吗』
　　小春『没、没事，什么也没有哦……』
　　小春的脸颊已经起了红晕。还有，她的乳头变硬而且尖挺了。虽然佑不愿对纯洁无暇的天然呆姐姐有非分之想，但他燃烧的欲火已越烧越旺，忍不住开始跃跃欲试，把手轻轻地从小春的侧腹伸到了她的下体私处。
　　小春『呜……』
　　小春身体稍微有反应地挺直了起来，佑以为不行了正想把手缩回去，但她却并没有说什么。于是，少年忍不住得寸进尺起来。
　　佑『姐姐。这边我也帮你，好好的、洗干净吧……』
　　佑吞了吞口水，把他的手指伸到小春肉感粉嫩的私处阴部。拨开了她湿润的茂密草丛，轻轻爱抚着她的蜜滦⊙ā
　　小春『嗯……呜呜……』
　　小春立刻发出娇喘的声音，她的阴唇花瓣轻微地将少年的指头吸着。阴毛很顺滑，只是摸起来就觉得很舒服。
　　佑（再、再稍微摸多几下，应、应该可以吧？）
　　看到小春并没有阻止，少年的行为越发大胆起来。其实，与其说没有抵抗，倒不如说小春是在欢迎他这样做。
　　就这样，佑的另一只手已经捏着小春乳房顶端的翘硬乳头。
　　小春『可、可以哦，帮、帮我好好的……洗、洗个干净吧……』
　　小春回过头，眼睛通红而湿润，悄悄说道。
　　她这么突然之间转过头来，差点让少年吻到粉脖。佑的脸和她非常紧，大家彼此呼吸的气息都能感觉得到。
　　气息非常潮湿，又非常地热。
　　小春『……这样，就好像和刚才的电影里面那样呢。』
　　的确，在刚才的恐怖电影开头的时候有一些色情场面播放出来，但是现在发生的却是现实。佑盯着小春明艳的朱唇，终于按捺不住想占有这位天然呆姐姐的欲望。
　　佑『……小春、姐……』
　　少年颤抖着向比他年长的纯真少女的嘴唇靠过去，小春马上闭上了双眼。同时，少年握着她乳房的手也自然地用力捏揉起来。
　　小春『嗯啾……啾……嗯嗯……』
　　自幼亲如姐弟般的少年少女互相热吻着，两对嘴唇亲密重合。
　　佑『小春姐……』
　　比刚才声音还要大。他摸着小春的阴唇，而她也不知何时大胆地握住了他的阳具。
　　小春『嗯……嗯……嗯呜……小佑……啊啊……嗯嗯……』
　　虽然少年想和她继续热吻，但是比起玩亲亲，他现在更渴望进入正戏。
　　小春『呼啊……我终于……和小佑，亲吻了呢……』
　　二人分开的时候，唾液变成一条桥将他们的嘴唇连在一起。
　　佑『我……』
　　小春『什么……？』
　　天然呆的小春发出比平常更加迷糊的声音。
　　佑『我想做爱……』
　　小春『但是，做、做爱？』
　　小春水汪汪的眼睛不断闪烁，少女带着羞涩，却没有拒绝。
　　小春『小佑真的很想……做、做吗……？』
　　佑『非、非常想。我好想，和小春姐做啊……』
　　佑肿胀的肉棒仿佛像强调这一点那般挺立了起来。看到他如此渴望，小春娇羞地点了点头。真是太容易上钩了，幸好她这次遇到的是心爱的单纯少年。
　　佑『姐姐，你把手放在那儿，然后抬起臀部朝向我这边。』
　　性格柔弱文静的小春非常驯服地听从少年的指示，立刻用手撑在浴缸边，把美臀向后翘起来。她丰满肉弹的美臀像水蜜桃一样，还在左右摇摆着。
　　【后背位】是少年和结花做爱的时候最喜欢的体位之一。但是就这样插进去的话，无疑是佑第一次不戴套做爱，他与京香和结花都还没试过无套性交。
　　佑『等一下可能会有些痛……我、我会尽量不让姐姐痛的……』
　　小春『会、会痛？』
　　佑『那个，我也只是听人这么说过……』
　　为了不让小春知道自己有经验，他慌忙改口道。
　　小春『……是吗。不过应该没事。……所以，可以哦……』
　　她转过头，向着佑那边摆出以往一样的微笑。
　　小春的笑容让少年做好觉悟，他从后面挺起残留着刚才她小手温暖触感的肉棒，把顶端的龟头对准了这位天然呆巨乳姐姐的蜜穴洞口徐徐插入！
　　小春『啊啊啊啊！』
　　小春娇喘着发出呻吟，并直起了腰。满是泡沫的龟头在插入她嫩碌氖焙蛴至鞒鲂碌那傲邢僖海顶开了一层薄膜之后与她紧窄淫润的阴道花径缠绵在一起！
　　佑『嗯呜！』
　　虽然之前已经好几次插入女性的蜜穴，但是这次不戴套套的直接交媾让他在插入途中就感到一股电流从脚底直窜到脑门。
　　小春初尝云雨的嫩碌力舒适，阴道又紧又热吸住少年插进去的坚挺肉棒，从小肉洞里渗出的爱液黏滑感也很舒服。
　　佑（这就是女人蜜穴的真正滋味了！）
　　少年发出感叹，此刻小春嫩虑槐诘奈奘皱襞一层层折起在里面紧吸他的阳具，就好象非常容易就能达到高潮的感觉不断往上涌起！
　　佑『小春姐，我、我来了……』
　　凭着与京香和结花做爱的经验，佑借助自己的体重压在小春的光滑裸背上，挺着腰部前进突进。沐浴露加强了爱液的润滑效果，使他的肉棒顺畅地抽插起来。
　　小春『嗯嗯嗯！』
　　佑（厉害，无套做爱的感觉真是爽啊！）
　　处子嫩掳围着少年肉棒不停紧热收缩的刺激，形成让双方浑身都软得要融化的舒爽，让他们彼此跪在浴室地板上的膝盖都不禁颤抖起来。
　　少年绷紧了臀部还紧咬住牙关，现在的他神经稍微松懈就会马上喷精。
　　对于性经验不多的他来说，只是隔着避孕套做爱就已经很刺激，现在把肉棒直接插进处子嫩赂能感受到女性阴道腔壁的凹凸感。而且小春的肉洞与京香和结花一样都是名器，少年如今哪怕把插入她嫩碌娜獍粼偻前进一厘米，那种被她阴道腔壁的粘膜摩擦和不断吸往深处的吸力都更加清晰强劲！
　　佑抓着小春向后翘起的美臀的双手已经渗出汗，实在爽呆了。
　　小春『呜啊……呜呜……』
　　此刻的少年用手抱着不停呻吟的小春的腹部，否则他根本不能继续深入。
　　佑『可能有些粗暴，对不起了！』
　　小春『嗯……嗯嗯……』
　　佑现在把龟头慢慢向前挺进，感受着紧热快感全力一挺腰插入嫩律畲Γ
　　小春『……哈啊、啊啊、嗯……呜呜！』
　　瞬间，仿佛被一根大棍撑开小肉洞的冲击让小春的上半身都直了起来。
　　佑『厉……厉害，好紧好热，嗯嗯……』
　　一点点，一点点地，少年把他的肉棒往里挺进小春的阴道尽头。
　　小春『咿呀、啊、呜呜……这就是……做爱、吗……啊……』
　　小春喘息着说道，从结合部位挤出来的红色泡沫慢慢流到了她的大腿上，这是她身为处子初经人事的证明。
　　佑『嗯……姐姐！姐姐！』
　　小春『真不可思议啊……可以和小佑……嗯……做、做爱什么的……』
　　少年拨开姐姐的秀发充满爱意地亲吻她的粉颈，少女的紧致阴部因为舒爽而越发收缩起来，阴道最深处也不断分泌出黏滑的爱液。
　　小春『小佑，好痒的啦……嗯嗯！』
　　突然！她肿起来的乳头被身后少年一下捏着，少女马上吓了一跳直起了腰。
　　佑『啊啊嗯……姐姐的那里好紧啊！』
　　她的卵ㄔ嚼丛浇簦被佑抚摸得越来越有感觉，逐渐体会到男女交媾之乐……
　　于是，她开始使劲发出娇喘，腰部挺动的时候又接连发出很大的声音。想不到平时文静的她有着如此敏感的体质，少年真是心跳不已！
　　佑『姐姐觉得痛吗？』
　　小春『嗯……对、对不起，我也不清楚……』
　　看来比起结花，同样是处女的小春对性爱刺激的反应要敏感许多。佑立刻比刚才更用力地捏玩她的乳头，小春顿时全身颤抖发出舒爽的呻吟。
　　小春『啊啊……呀啊……嗯嗯……』
　　一向文静纯情的少女竟然开始淫猥地摇摆着她的丰臀。
　　佑『呼呼！小春姐原来这么敏感！刺激这里的话，小春姐的那里就会变得更加紧，那些淫水也会更多地流出来！』
　　小春『小、小佑你这样做、会、会开心吗……？』
　　佑『是的，因为这证明小春姐被我搞得超有感觉啊！』
　　小春『我、我不是很明白……总觉得那里变得热热的，嗯嗯……是发烧吗……』
　　佑『这就是有感觉啊！姐姐你的身体真的超敏感！我会更加更加挑逗你才行！』
　　爱液越来越多，黏黏滑滑的质感加上嫩率账醯慕籼感都让佑情绪高涨了起来。
　　小春『怎、怎么了吗？』
　　感到佑不安分地摆动着腰，小春吓了一跳问道。
　　佑『……如、如果姐姐没事的话，我……我想动了。』
　　小春『嗯嗯……可、可以哦，你直接动吧……』
　　佑『真的？』
　　小春『小佑想这么做我也没问题的哦！』
　　欲火高涨的少年再也忍不住，股间勃起的肉棒因为欢喜而更加胀大起来。
　　佑『我会慢慢来的。』
　　佑忍受着小春嫩碌慕羧仁账趼慢扭腰把肉棒拉出来。
　　小春『呀啊……嗯嗯！』
　　中途，小春发出惊叫般的娇喘。
　　佑『没、没事吧！？』
　　小春『没、没事……抱歉呀，有点被吓到！小佑的东西在我里面动起来竟然那么有感觉！啊嗯，再往下做也没事，刚刚真的只是吓到了而已！』
　　少年立刻再次前后抽插起肉棒。
　　小春『呀啊……！』
　　小春的细腰因为嫩吕锏乃秩泶碳ふ要逃开，千钧一发之际佑用手抓住着她的丰臀并顶了上去。虽然还没插进她的最深处，他也调整着肉棒摩擦着阴道穴壁并越来越迅速地前后挺动起来。配合着少年的动作，小春丰满的美臀也跟着摇荡起来。
　　小春『啊啊……呜啊啊……嗯嗯……』
　　好像觉醒了隐藏在文静外表下的淫媚性癖，小春的肉洞颤抖着越变越紧，引导着少年的肉棒插得更深，可惜少年的尺寸有限无法继续深入。
　　佑『哦哦！姐姐的里面真是名器，紧紧缠着我的东西往里面吸哦……』
　　佑用力地从后面紧紧抓住她的硕大乳房，少女的心跳仿佛也传达到他的手掌中。
　　小春『小佑、真是的，就这么喜欢，玩胸部……嗯……真是爱撒娇的孩子呢……』
　　佑『因、因为实在……太舒服了啊……』
　　少年的手指都陷进了天然呆巨乳姐姐的乳房里，很认真地大力搓揉。同时，他的肉棒也因为被她的小肉洞紧紧夹着而非常舒服。
　　泡浸在爱液中的龟头冠部隐隐生疼，每当顶到最深处与花芯子宫口接触的时候就爽得让双方都浑身激灵，少年感到比憋尿更难受的极限。本来想再多享受一下这样的时刻，但是性经验有限的少年实在控制不住不断涌上的射精冲动。
　　佑『姐姐，抱歉……我、我要射了……』
　　整根肉棒都与被不停紧缩的小肉洞非常凶狠地搅拌着，忍受着这种极乐的佑发出无力呻吟。如果不是亲眼所见还切身体会，少年真不敢相信平时文静纯真的小春原来有着如此敏感的好色体质。
　　要是换成擅长玩女人的男人，大概很容易就能把她调教成小淫娃……
　　眼下，佑抽插得越来越激烈，同时小春的美臀就好像他们刚刚吃的布丁那样柔软弹滑摇来摇去地接受着他的撞击，这更让他发疯般摆动起腰来。
　　佑『嗯、嗯嗯，快要射了……』
　　少年最近和京香以及洁花做爱的时候能撑得比较持久，他原本对此挺自豪。
　　现在尝试到无套做爱滋味，他才知道自己其实是对男欢女爱刚入门的井底之蛙，没玩多久就忍不住快泄，让他内心受到了一些打击。
　　他的肉棒就像深陷于炽热的泥泞中，让身心俱醉的强烈刺激感与戴套做爱的时候完全不可同日而语。
　　少年好想射出来！第一次不戴套直接射进嫩吕铮》浅Ｏ氚阉的精子射入初尝云雨纯洁天真的小春姐姐的小肉洞！
　　佑（不行！那样不行！万一把姐姐的肚子搞大了怎么办！？）
　　几经奔溃的理性突然回来，少年在最后一刻慌忙把肉棒拔了出来。
　　小春『呜呜呜呜！』
　　少年的坚挺肉棒从紧密摩擦的阴道花径抽出的瞬间，小春全身不断颤抖。
　　随即，比平时更多量的精液射了出来，喷到少年面前那对浑圆裸露的丰臀之上！沐浴在白花花精子中的小春肌肤都变得白里透红。
　　佑『咿呀……嗯……总算、刚刚好呢……』
　　小春的背脊瑟瑟发抖，她在感受到精液热洒在身后的时候也达到了高潮。但是，对于初尝云雨就表现出异常敏感体质的她来说，这似乎还不够。
　　佑『小、小春姐……』
　　佑粗喘不断，脚步也显得不稳起来，显然已经无力继续。
　　小春『可以让小佑这么舒服，我好开心哦。』
　　佑『那、那姐姐你，也觉得舒服吗？』
　　趴在浴缸边上的小春脸红羞涩，黏糊糊的精液从她雪臀流淌下来，她轻轻点点头表示满足。其实，她还想得到更多，但知道少年无法继续，就撒了温柔的小谎。
 　<center><img src=../txt/9.jpg></center>
　　当然，观察力不足的迟钝少年完全没有察觉到这一点，他只沉浸在单方面满足的幸福中。就像他其实一直依赖着京香母女的守护和照顾，却无法为她们做什么。
　　佑『姐姐，我好幸福啊。』
　　就在这个时候。
　　结花『――小春，佑那家伙既不在房间又不知跑到哪儿去，你知道他……』
　　佑『啊！』
　　听到浴室门口的开门声，佑回过头，与突然闯入的结花四目相对。
　　………………………………
　　…………………………
　　………………
　　临时进行的家庭会议开始了。
　　原本今晚打工要很晚回家的结花突然在工作时心口一阵悸动，于是请了病假提前回来，在公司加班的京香听到洁花说家里发生了紧急事态也马上赶回来了。
　　凶神恶煞的结花，不断叹息的京香，还有正笑脸盈盈仿如天使的小春。佑端坐在地板上面对着她们。
　　佑（好、好像变成了不得了的事情呢！我会被赶出去吗？）
　　京香『想不到不只是洁花，小佑对小春也出手了呢。』
　　听到京香漫不经心地说出这句话，佑还以为自己听错了。
　　佑『姨姨你已经知道了！？』
　　京香『……是啊。』
　　佑『为什么？』
　　京香『我们住在一起啊，难道你以为我会不知道？』
　　这么看来，京香最近对佑的各种迎合，甚至去上班之前会穿着职业套装和他做爱并不只是迁就佑的任性，而是因为嫉妒产生的对抗心。
　　结花『比起这个，现在谈的是小春的事。』
　　小春『非常的舒服哦，小佑也做得很温柔呢。』
　　小春仍旧发挥着她单纯呆萌的个性说出这句话。
　　结花『小佑和小春做的时候居然不戴套！我们都还没试过！对不对，妈妈？』
　　京香『诶，这……这个……』
　　京香害羞地低下了头。
　　结花『妈妈这个年纪还娇羞什么……经过这次的事情，我们之间的关系也总算是明朗了。但这样只做爱不等于是炮友嘛，还是把关系建立得清清楚楚为好。』
　　京香『结花，什么叫把关系建立得清清楚楚？』
　　结花『当然就是看谁先怀上佑的宝宝。谁先怀孕，那个人就当佑的正室与他结婚。之后的两位只能作为情人，什么事都要让正室优先。』
　　小春『噢噢！』
　　小春发出虽不明但觉厉的感叹。
　　京香『你在胡说什么呀？你以为这是玩后宫游戏吗？』
　　结花『现在已经是后宫状态啊！虽说互相监视也可以，但万一有人偷跑呢？所以用谁先怀孕的方式一决胜负，让大家都心悦诚服……难道这不是很公平吗？』
　　京香并没有立刻反驳，而是认真地思考一下。虽然洁花说的话多少有些问题，但在现在的状况来说也的确可行。
　　京香『……也是啊……』
　　佑『诶！？』
　　京香『……结花的提议确实挺乱来的。但从今天的事情就能看出，佑君的小弟弟是有多么没节操。』
　　听到京香这么说，佑也无言以对。
　　结花『下周不是会有连日休假吗，那时候我们就去旅行，在那边就不戴套做鼓励怀孕，看谁能先怀上，这样谁也没意见了吧？』
　　听到结花的提案，京香和小春都同意地点点头。
　　佑『……那个，我的意见呢』
　　结花『申请异议不得批准。在那一天来到之前，你都要禁止撸管。给我准备好非常浓厚会让人怀孕的精液吧。』
　　小春『我有问题！在此之前拥抱和亲吻可以吗？』
　　小春很有兴致地发问。
　　京香『可以的。』
　　小春『太好了呢，小佑。』
　　佑『等等。那样不就等于身处地狱吗……』
　　结花『当然的啊。禁止撸管也是对你这次犯错的惩罚哦。』
　　佑在感到难受的同时，也因为期待那一天的到来而变得下面肿胀起来。
　　在客厅里聊完，佑正要走出去的时候，却被京香叫住了。洁花和小春就先各自回到自己房间。
　　佑『姨姨？』
　　京香『佑君……关于刚才的事。』
　　佑『啊，什么』
　　京香『无论谁怀上了你的孩子与你结婚，我们都会变成一家人的……所以我现在就老实和你说吧，我并没想过一人独占你。』
　　佑『诶？』
　　他刚才高涨的情绪突然就降温了。
　　京香『你和你爷爷说过要在高中毕业之后就去找工作是不是。之前，我去医院探望的时候，他老人家是这样告诉我的。』
　　佑『那、那个是……』
　　京香『当然你的高中生涯还有一年。这段时间里你也许会改变想法。但是，现在的小佑的确是那样想对吧……？』
　　佑『……是。』
　　京香『你有准备独立的志气很好，但是只有高中文凭难以谋生。我与你爷爷谈过，他希望你继续读书上大学，当然我也一样。有大学文凭不一定就能找到好工作，但起码在大学能扩充自己的知识面，这对你将来的人生有很大的好处。』
　　佑『可是，我……』
　　京香『钱的事你不用担心。我们将来也是一家人嘛。家人的话出资帮助也是理所当然的。而且，我也希望你将来能有个好前程。』
　　京香微笑着，眼中浮现出母性的温暖和深厚的爱意。
　　佑『但是，我已经受了京香姨姨你们太多的照顾了。』
　　京香『说什么呢。我身为监护人自然要守护你，小佑只要认真地去努力就行了。其它的琐碎事，就交给姨姨我来照顾吧。』
　　京香温柔地抱住了他，让他的心情也平伏下来。
　　佑『京、京香姨姨……真的非常谢谢你……』
　　少年把脑袋埋在挚爱女性的怀抱中，用哽咽的声音再说了一遍『谢谢你……』。
　　如果可能的话，他真想把这份幸福感永远保留下去。
　　然而，一个人能获得的幸福往往要与他的能力相符。如果获得的幸福超过了他能承担的分量，可能就会乐极生悲……


第三章――七月（上）
　　佑：『呜哇……！』
　　从车里下来的佑的眼中发出天真无邪的光芒，看着一望无际的沙滩而发出惊叹。比之前在车窗里所望出去的景色，现在真的是好看很多。
　　小时候，他和京香她们一起在暑假期间去过几次有海水浴的地方玩。只是佑上到初中之后，结花和小春因为社团活动和结交了朋友，还有京香因为工作忙碌变得很少再去。就算如此，想到和大家一起的夏天回忆就只有海水浴了。
　　在那里学会了游泳，打西瓜还有玩烟火，很多很多有趣的回忆。
　　佑：『啊，行李，我来拿。』
　　佑在回忆着的时候发现自己什么都没拿，正要帮忙时却被结花阻止了。
　　结花：『不要紧。到了晚上有你消耗体力的机会，现在好好积蓄着力量就行。』
　　结花说着，还用手轻轻抚摸了一下他的股间。
　　佑：『等等……不会想现在就要做吧？』
　　结花也慌乱了。
　　结花：『不、不是啦。没事哦。』
　　不过少年已经变得有点勃起了。
　　京香：『怎么样？这个海滩好久没来了。是不是感到很高兴？』
　　佑：『是的！』
　　京香把墨镜摘下，露出一丝微笑。
　　京香：『明明很久没来，这里却一点也没变呢。就像一直都在等着我们过来一样。』
　　结花：『是因为妈妈你讨厌晒黑才不来吧。』
　　佑：『这里的海之家的烤乌贼，姐姐很喜欢吃吧。』
　　小春：『对啊，对啊。姐姐当时还拉着游泳的小佑说要抓一条乌贼给我吃的话呢。』
　　小春不禁嘻笑道。
　　佑：『有、有说过吗。』
　　互相聊着小时候的记忆，仿如都是发生在昨天一般那么清晰。
　　京香：『好了好了，大家。总之先过去旅馆吧。』
　　随着京香的一声令下，佑他们齐声发出：『好』的回应。到了房间他们把行李放下，然后迅速地换上了泳衣。一切都很顺利，但佑在走出旅馆的时候都一直弯起腰来。
　　京香：『小佑？』
 　<center><img src=../txt/10.jpg></center>
　　结花：『等等。从刚刚你就一直这样是干嘛啦。』
　　小春：『来―吧，快点过来。』
　　小春对佑的反应感到不可思议，洁花和京香她们只是笑笑。佑在后边弯着腰与她们稍微保持些距离，因为三母女都穿着昭显自我风格而且很搭配的比基尼泳衣。
　　京香穿的是衬托出她雪白肌肤的黑色泳衣。胸前稍微大开成Ｖ字型，仿佛强调着她那深深的乳沟一样。下装的布料面积因为狭小而把她成熟身躯展现出来，美臀丰满紧致而将布料贴入进股沟里，变成有点像丁字裤的状态。
　　洁花穿的是热情的红色泳衣。上装连横乳也暴露出来，走起路来都能看见挺拔的雪白胸部颠簸起来的样子。下装是完全的丁字裤，毫无遮掩的玉足显得很鲜嫩而光彩照人。而她高挑的身材或许是在人群中显得那么出众的原因吧，那副样子实在和她奔放的娇蛮性格太相衬了。
　　小春穿着向日葵般温暖的黄色比基尼泳衣。上装是包住她整个丰满胸部的衣料，可能因为还在发育中的她为了良好的轮廓线才选择这个泳衣，但周围男性的着眼点都集中在她硕大乳房的淫媚曲线。她的发型扎成两边都是团子的模样，这样外表看着更像一个不知世事的深闺大小姐。如此清纯和可爱更为她增添活泼气息，顺便为了方便游泳她正戴着隐形眼镜。
　　京香她们一登场，让沙滩上的男性们都情不自禁注视过来。
　　可以跟这么棒的女性们生活在一起开后宫，佑万分欣喜感谢上天带给他的幸运，却没想过自己是否有足够的能力承担如此厚爱。
　　结花：『话说回来，妈妈的这身泳装还不错嘛。我给你买来的时候，你在家试穿害羞得说要退货，说了很多不满的怨言，这不还是好好穿上了呢！』
　　京香：『没办法嘛，难得和小佑来到海边，而且平时又没机会穿泳装什么的……』
　　京香很少见地在发着娇羞的牢骚。
　　结花：『很难得的旅游哦。如果给妈妈买太保守的款式，给小佑看到也会失落啊。』
　　小春：『小佑……怎、样呢？这新的泳装……』
　　小春天真可爱地在佑面前回转身体，转动的时候胸前两颗雪白的大奶子都在大幅度地摇晃起来，看得周围的男人眼里喷火。
　　佑：『……厉、厉害！』
　　他的视线停落在犹如夏天硕果般大的胸围上去。
　　小春：『厉害？』
　　佑：『好、好看得厉害哦！』
　　小春：『嘻嘻，谢谢。』
　　到了地方以后，他们就像返回童心一样马上就在海上泼水打闹。这样仿如一下回到童年时代，他们彼此都觉得很快乐。
　　结花在佑游泳的时候会突然给他一个胸压，京香在旁边一点点把塞进臀部缝间的泳裤拉开整理好，佑和小春一起坐在充气鲨鱼上的时候她的爆乳会偶然顶在他的头上，因为禁欲的生活此时更会让佑更觉欲火焚身。即使如此，很久没有过的家族水上玩耍还是让他们感到有种疲倦的充实。
　　佑：『那我去买饮料吧。』
　　佑为了让头脑和股间冷静下来，于是提出去买东西希望和她们分隔一会儿。
　　海滩商店空前盛况的排队队伍让佑君买东西耽误了不少时间。回来时，他发现京香她们的旁边多了三个男子，年龄似乎与结花和小春差不多大概二十出头那样，但是要成熟老成许多，流里流气都不像善良之辈。
　　结花：『佑！』
　　结花挥着手，佑看到也举手回应着。
　　这时候，刚刚还在和结花她们谈话的男子们就看向佑的那边。见到与她们为伴的原来是这么个女孩般纤细的少年，这些家伙纷纷轻笑着仿佛瞧不起他那样。
　　佑：『啊、那个……』
佑的视线往男子们身上看去，
　　卷发男：『那我们先走吧，不打搅你们家族聚会了，跟你们聊天很开心。』
　　三个男子中为首的卷发男没有继续纠缠京香她们，带着两个同伴悠然离去。
　　佑：『那些人是……』
　　结花：『来搭讪的轻浮男人。真是的，难得的旅行也遇到这么烦的事。』
　　京香：『也是啊。这也没办法，虽然遇上这样的事确实不太愉快。』
　　对结花的话，京香如此回应着。
　　小春：『喂、喂、你们两个。比起那种事，还是快点把饮料拿出来吧！』
　　小春的话当即改变了话题，佑也很快将那些男人抛诸脑后。如果他的警惕性稍微强一些，就会意识到对方绝非善类不会就此罢休，然而……
　　……………………
　　…………
　　……
　　男子们在海之家休息的时候，还一边望着远处的猎物。国色天香的母亲和女儿们，三个家伙只是看着她们的身材就已经流下口水。
　　与这次来海边遇到的普通女人不同，一眼就知道她们是极品货色。在她们旁边那个用黑发遮着前额像女孩子般纤细的男孩，大概是那两姐妹的弟弟吧。至于那个少妇怎么看都太年轻了，难道是两姐妹的义母？
　　茶发男：『为什么我们不再更强硬些，能玩玩这些尤物简直不枉此生……』
　　茶发男很感兴趣地在那里意淫着，他在三人中年纪最轻也最轻浮。
　　卷发男：『强推有何情趣？她们是很难找到的极品货色，要好好款待她们。』
　　作为他们首领的卷发男正在用他的手机接受一条短信。打开来看，他轻轻一笑。
　　卷发男：『刚才我发短信给我们的协助者确认情况，现在回复来了。这三母女居然与我们住在同一间旅馆，而且好像确实是亲生母女。』
　　短发男：『那么这次又像以往那样做吗？』
　　短发的男人淫笑着说道，他在三人中块头最壮也最凶悍。
　　卷发男：『急什么，她们预定要在这里住两天一夜，时间很宽裕哦。』
　　卷发男一口喝干一罐啤酒，他在三人中长得最帅气但是邪气也最重。
　　…………………………
　　………………
　　…………
　　回到旅馆后，京香她们在吃饭前先去洗个澡。
　　结花（小佑真是的，小脸居然这么红还真可爱呢。）
　　佑当时正想进入男浴室，却被结花拉着，邀请他过去另一边和她们一起，吓得佑害羞地逃去男浴室了。
　　结花：『妈妈不管怎么看都有着很下流的身体呢。怪不得可以迷得小佑晕头转向。』
　　正在比平常更用心地清洁身体的京香，听到洁花说的话不禁一愣。
　　京香：『……你、你在说什么呀。小佑才不是被那么表面的东西所迷惑呢。』
　　京香一边苦笑，一边看着女儿的身体。
　　京香（结花和小春果然是年轻啊，肌肤这么光滑……）
　　两个人都有着吹弹可破的细嫩肌肤，像珍珠般一样美丽。
　　结花整体上紧绷有致，胸部和臀部该有的地方都有。小春则有着比京香还要大一圈的胸部还很丰挺，就同性看到都会感叹如此软香温玉还这么有肉感。
　　小春：『姐姐，别一直在说话啦。身体要好好洗才行哦。』
　　结花：『我平时就已经有好好地洗干净身体啦。现在就算怎样也不怕吧……』
　　虽然这么说着，但是结花还是从沐浴露中挤出一点点，抹到肌肤上。看着女儿们就像竞赛一样的洗着身体，京香露出浅浅的微笑。
　　京香虽然从没奢望能够独占佑君，但和只有二十出头的女儿们并排在一起的时候她也不想输――甚至还有那么一点希望佑只专注于自己的念头。
　　京香：『好了，差不多该出去了。』
　　京香她们起来整理了一下就从浴室里出来，佑一直在走廊外等待着。
　　京香：『小佑，不好意思了。』
　　佑：『不，没事。』
　　小春：『该吃晚饭了吧。好期待哦。』
　　小春一边说：『快点吧！』一边推着佑往前，迈着小步走着。
　　晚饭的时候各种海鲜料理一道接一道地运过来，非常丰盛。配上酒便更添风味，他们彻底放松地在饭桌上有说有笑。
　　结花：『这些食物做得真是精致呀。虽然这里的房间挺老旧的但还挺不错的嘛。』
　　结花一边把新鲜的生鱼片塞到口中品尝，一边不禁盛赞道。
　　京香：『是啊，可能真是找到个好地方呢。』
　　京香喝了口啤酒。
　　因为很久没跟佑做了吧，这里有种紧张感，微妙的情绪充斥在她们身上，让京香她们喝酒也喝得特别快。佑还没成年不能饮酒，所以只喝了几口乌龙茶。
　　不一会儿，京香感觉自己脸上发烫身体发热，有种轻飘飘像浮在宇宙之中的感觉。
　　京香（是喝太多了吗？）
　　但是看看旁边的空瓶也不见得喝了很多，莫非是因为今天不管自己岁数而玩了一整天让自己疲惫了吗。
　　京香（这一天，总算也来到了哦……）
　　这个时候，京香突然又觉得自己性欲高涨了。这次旅游的目的是比赛谁先怀上佑的孩子，但老实说京香希望和佑做的时候戴套，这并非因为她不再喜欢佑。
　　只是，她觉得更适合做佑妻子的是结花或者小春。这样的结果向佑的爷爷也能更好地交待，像她这样与佑仿佛母子般的女人怀上他的孩子肯定会比较尴尬。
　　京香（跟我做的时候，就让他戴套吧。）
　　京香之前把避孕套偷偷地放到行李中，她的理性告诉她为了少年的长远幸福自己应该让位于结花或者小春，当然她内心深处不太甘心。
　　结花：『喂，佑。该差不了哦。』
　　佑：『诶，这、这么快……？』
　　结花把手摆到佑的肩上。这让两手拿着乌龙茶的佑吓了一跳，连忙抬起了头。
　　结花：『……有、有吗，很快吗？』
　　结花因为不习惯穿浴衣，她浴衣的胸前领口大开，乳沟几乎表露无遗。可能因为紧张吧，结花的表情变得很僵硬。
　　京香：『哎呀哎呀，难道佑君感到害羞吗？』
　　不知道是否因为酒精的作用，现在的京香说话变得比平时更加大胆。还是说因为即将要做男欢女爱的事，所以才变成这个样子？
　　佑（也差不多，该来了。）
　　少年的心脏加快跳动，为了脱开衣服他笨手笨脚地解开身上浴袍的腰带。
　　小春：『小佑真是可爱呢。没事的哦。像平时一样慢慢的就行……』
　　小春眨着湿润的眼睛说道。因为瘫坐着的缘故，她浴衣裙摆部分大开，将她的羞耻雪白的大腿几乎显露出来。
　　结花：『小佑真是的，可别在紧急关头时突然说出「三个人实在吃不消啊」这样的话哦。我们会好好地引导你，就交给我们吧。』
　　佑：『……啊、嗯……』
　　佑像发呆般想着什么。
　　京香（这孩子在害羞嘛？这也没办法呢。之前都是一对一做的。）
　　佑：『等、等一下……嗯……我先……喝口水……』
　　有点紧张的佑紧紧握着杯子，貌似正在喝水，但是动作很呆滞。
　　结花：『真是的。什么呀。害羞了？我们也很久没有做啊，这么怕羞有必要吗？』
　　结花稍微用力推了推佑的身体。然后推了他几次都没反应后，马上靠近看看佑的样子，不禁让她眉头一皱。
　　京香：『结花，怎么回事？』
　　结花：『呜――小佑这家伙，好象是已经睡着了！』
　　经过确认后，佑真的是在呼呼大睡着。
　　京香：『应该是中午玩得太开心，所以现在累了吧……』
　　女服务员：『失礼了。我来把餐具拿下去。』
　　这个时候，女服务员进入房间并且开始收拾餐桌。
　　京香：『啊、好。劳烦你了……』
　　一瞬间，京香都不知道自己要说什么好。结花和小春也是一样，不知何故反应都变得迟钝下来。
　　女服务员：『客人们，你们没事吧……？』
　　女服务员要再说一次，京香才理解她在说什么。
　　京香：『诶、啊……好，请帮我们拿走吧。』
　　女服务员：『看来你们很疲倦的样子啊。』
　　京香：『……诶、嗯嗯，好象是中午的时候玩的太疯的关系吧。』
　　京香一边自责自己为什么这么快就喝醉，一边苦笑地说道。
　　女服务员：『客人们，如果累了的话来个按摩服务怎么样？女性或者上了年纪的人对这个都给好评哦。我们对自己的技术很有自信。』
　　女服务员拿了个价格表出来。
　　京香稍微瞟了一下佑的方向。只见他还是安静地睡着。
　　京香（按摩吗……可能很舒服，但这个情况下被人摸，即使是女性来做……）
　　无论怎样，感到自己欲火高涨的她不想给佑君以外的人抚摸身体。
　　结花：『……妈、妈妈……怎么办。要做吗……反正小佑在睡着……在他起来之前这不有大把时间吗……？』
　　京香：『如果小佑起来的话……你看……还是不要做更好，对吧……？』
　　结话：『……嗯，对，或许会这样，不过……』
　　京香：『那么、小春，你觉得怎样？』
　　小春：『嗯……我也是，不想、吧……比起那个我也很困了……』
　　京香（也是啊，小佑也已经那么疲惫了嘛。）
　　京香按了按自己有点迷糊的脑袋，对女服务员摆摆手。
　　京香：『今晚我们想先早点休息，按摩服务下次再试吧。』
　　女服务员：『是、这样啊……』
　　女服务员一瞬间愣了一下，好像有什么挺顺利的计划突然发生了意外。如果是平时的京香，也许能发现异常，但是她现在脑子昏昏沉沉，所以没有察觉。
　　女服务员：『知道了……那么，还需要茶吗。作为饭后服务我马上帮你们拿过来。』
　　京香：『……那就拜托了。』
　　喝几口热茶的话，头脑也会多少清醒一些，京香这么想着。
　　女服务员：『请稍等。』
　　女服务员离开之后就将茶水递了过来。
　　女服务员：『这里面加了些本地特产海藻精华，味道可能稍微有些怪……请慢用。』
　　女服务员退了出去。看上去好象是绿茶，喝了以后发现真的有点酸酸甜甜的味道。
　　小春：『嗯……好喝。』
　　不知人心险恶的小春发出一声舒爽的叹息，结花也没发现异常。其实，就连社会经验丰富的京香都一时不慎中了招还不自知。
　　此刻，母女三人感到在小腹深处有种火辣辣的欲火聚集起来的感觉。京香忍不住伸手摸向了自己的股间，发现阴唇有种燥热湿润的感觉。
　　京香（啊啊。今天真的……有各种，奇怪的事啊……果然，是因为要和小佑做爱，才会变得这么兴奋的吧……）
　　柔情少妇的心脏异常跳动着完全停不下来，觉得体内仿佛有什么东西在暴动。
　　京香：『真是的……小佑他，唉……』
　　京香打开电视来看。电视播放的是热闹的综艺节目，但对现在的京香来说那根本就是躁音。结花还有小春也是感到如此，于是拿起遥控器就把电视关了。
　　小春一口一口喝着茶，周围摆着的都是一些啤酒的空瓶。京香也在等待佑起来的时候不断喝茶，不过回过神来时都已经喝完了。
　　结花：『啊――真是，果然不行。我这样根本睡不着嘛……话说，已经忍不住了！』
　　结花说了一句就往睡着的佑身上扑去。整个房间的气氛突然变得更加热气腾腾。
　　京香突然心头一紧，才发现是自己的乳头已经因为胀痛而尖挺起来。
　　京香（和第一次与小佑做爱的时候相比，现在的感觉更家强烈啊……）
　　硬说的话，她现在已经发情了。
　　自从与佑发生性关系，丈夫去世后一向守身如玉她仿佛被解开了思想上的枷锁。可是她从来没有过现在这样心跳澎湃的经验。对佑的时候当然是没有，对着丈夫也是一样。她以为这可能因为她对着两个年轻女儿产生了对抗心的原因吧？
　　结花：『你快起来啦！废柴娘炮笨蛋！怎么可以在这种时候睡着呢！？』
　　不断推动还在熟睡着的清秀少年，结花紧紧咬着双唇。
　　结花：『……嘿嘿，看来只好出到这一招了……』
　　结花突然打开佑身上浴衣的衣襟。
　　京香：『等等结花，你在干什么？』
　　京香大声问道，小春则很有兴趣地靠近过去。
　　结花：『……做着做着可能就会起来的。』
　　京香：『你、你这是说什么呢！』
　　京香想阻止，但结花已经将佑的内裤脱掉，霎时就把他的肉棒掏出来暴露在外。
　　结花：『小佑的小鸡鸡……』
　　她不由紧盯着少年的肉棒，当然那是一条像主人般毫无力气的萎缩鸡鸡。
　　小春：『小佑的小鸡鸡，好可爱呢。』
　　结花：『……真的，一点都不知道我们现在的心情啊……』
　　结花对萎缩的鸡鸡用手指轻轻弹了一下，那根东西慢慢地膨胀起来。
　　结花：『……妈妈，小春，你们瞧他在慢慢变大。原来睡着的时候也一样有反应。』
　　结花对开始屹立起来的少年阴茎一边用手握着一边摆出兴奋的表情。
　　小春：『呜哇，厉害……好快就变大了……』
　　小春也在仔细地观察，结花对少年膨胀的肉棒有节奏地撸动起来。
　　京香：『结花你别这样，再玩下去，他可能在做爱前就白白射掉宝贵的精液……』
　　京香自己也想不到，自己会突然说出这样的话语。
　　结花：『妈妈你真是。平时装得那么矜持稳重，现在真心话漏出来了吧。』
　　京香：『不，刚才只是……』
　　结花：『……真是虚伪呢，说起来当初是妈妈主动勾引小佑才被你抢先了吧？』
　　结花有点嫉妒地说着嘲讽的话，突然吻向佑的嘴唇。
　　京香：『结花你这孩子怎么这样乱来！』
　　结花：『……睡美人都是要用真爱之吻才能叫醒吧？嘛……虽然睡着的是我们心爱的王子殿下呢。』
　　小春：『只有姐姐你一人好过份啊，我也要。』
　　小春像不服输的去亲了一口。
　　京香：『妈妈呢，怎么办？』
　　结花和小春都在注视着她。
　　京香：『我、我也……』
　　柔情少妇很自然地如此回答，心里却有些纠结。
　　京香（本来应该要阻止她们的。小佑还在睡啊……可是就像洁花说的，应该给沉睡中的王子一个真爱之吻……啊啊，我都这个年纪了，还搞什么少女情怀……）
　　虽然内心纠结，但是京香不想让结花轻视自己，于是她张开双唇和佑重叠在一起。佑的嘴唇非常热，只是亲吻在一起就已经觉得非常的舒服。
　　京香（小佑的小鸡鸡在一下一下跳动……就算睡着了，感觉还那么兴奋……？）
　　结花：『妈妈，太长时间啦！』
　　和京香交换之后，结花再次亲吻少女并把香舌都伸进了他的嘴里。
　　小春：『……嗯嗯……姐、姐姐、太狡猾啦……我也要。』
　　小春可能因为没力吧，只能让舌头慢慢地侵入到佑小小的嘴唇里。「噗唧噗唧」的唾液搅拌声显得格外淫靡。
　　小春：『好、下面轮到妈妈……』
　　可以对正在熟睡的少年如此玩弄，京香的抵抗感开始变得稀薄，于是她在还没被女儿催促时就已经到了佑的面前。
　　京香：『……小佑，我的小佑……』
　　佑的额头渗出了汗水。京香像慈母般温柔地用嘴唇吸走他的汗，就在要争夺被自己的女儿们弄得满是唾液的少年嘴唇之时――
　　佑：『嗯……呜呜……』
　　坐享齐人之福的清秀少年突然轻轻发出呻吟。
　　京香：『小佑、小佑……』
　　佑：『嗯……啊……京、京香……姨姨……？』
　　京香和佑四目相对。
　　佑现在睡眼朦胧，显然是刚醒来。一觉醒来后，他发现京香她们都在自己身边。是因为酒精的作用吗？母女三人看起来都是脸红如霞的发情样子。
　　然后他感到下身冷飕飕的，当发现自己的裤子居然脱到膝盖上的时候马上慌张地把它拉起来，但是京香她们对此却很平静的模样。
　　京香：『小佑，你终于起来了啊……』
　　佑：『抱、抱歉……突然就睡着了……』
　　京香：『……不，这没办法吧。中午真的是玩的太累，这也是当然啊。』
　　京香慈爱地用毛巾帮佑拭擦汗水。温凉的感觉让他很舒服。
　　京香：『小佑……还困的话，就睡吧？隔壁的房间，已经铺好被子了哦……？』
　　佑：『没事、没关系了。』
　　结花：『呼呼！小佑、那么可以和我们好好爱爱了吧！？』
　　佑：『当然！』
　　雄性本能的作用下，佑突然整个人精神起来了。
　　…………………………
　　………………
　　…………
　　佑他们走到已经铺好被子的房间。
　　少年从突然袭来的睡眠到醒来之间只经过了很少时间，因为三母女的玩弄，明明洗过澡身上却有着奇妙汗臭和性奋的荷尔蒙分泌液，让佑的股间不禁挺立起来。
　　结花：『嗯嗯……总觉得、现在、是我头一次感到这么害羞的呢……』
　　结花嘟囔道。
　　京香：『毕竟就是我们第一次一起和小佑做爱……肯定会这样了。』
　　母女三人都脸红地在互相张望。
　　佑还是第一次看到这三位比自己年长的女性有这种反应，既有恋母情结又有姐控情怀的少年不禁吞了下口水。
　　京香：『那、那么、大家就马上……把衣服脱掉吧。』
　　在京香的一声号令下，结花和小春轻轻地解开身上的腰带。解带之声回响在房间，过了几下纽带就解开了，她们浴衣的前襟基本都已经大开着。
　　佑一时屏息住了呼吸。
　　女性的柔软圆润的身躯只穿着胸罩和内裤从解开带子的一刻裸露出来。而且各有各的特色，京香穿着纯白超大胸罩，洁花的是黑色中型胸罩，小春则是乳白色的超大胸罩连内裤也一样。各自都有小小的装饰图案，使佑感到三人穿的这些内衣都有高贵的感觉，带着华丽美艳的印象。
　　三人都有着高挑的身材，拔群的胴体再加上一层装饰，仿如锦上添花美不胜收。
　　结花：『……喂、喂……你就没有什么要说的吗？』
　　佑：『诶？』
　　看得入迷的佑对结花的话还反问过去。
　　结花：『……才不是叫你「诶」呢……』
　　结花嘟着嘴唇嗔道。
　　佑：『大家的内衣都很漂亮……呢……我还是第一次见』
　　结花：『那是……嗯嗯，毕竟是今天第一次穿的啦……对吧，妈妈。』
　　结花为了掩饰害羞，玩着手指低声说着。
　　京香：『对哦……我、我们三个人为了今天而买的……希望佑君可以好好看着……』
　　佑：『我非常的喜欢哦！』
　　小春：『嗯嗯……小佑可以这么说，好高兴哦。』
　　三人像放松了一样，肌肤变得白里透红。坐在被子上的佑就像被她们夹着一样围在一起，混杂着三母女汗水的浓厚香气顿时进入他的鼻腔里。
　　佑：『呜哇……』
　　她们把手放到佑的膝盖就让他紧张得绷紧身体。
　　京香：『……小佑，不用那么紧张。放松……就像往常一样，一起来。』
　　结花：『妈妈，就算你这么说，其实最紧张的……不是你么？』
　　京香：『才、才没有，这样的事情呢……』
　　小春：『小佑的这里，很快就变得硬硬的呢……』
　　结花：『真的，还湿了……』
　　结花发出一声感叹。
　　京香：『小佑，好辛苦吧……来，把这脱掉好吗？』
　　佑：『啊，好……』
　　被京香催促后，少年挺直了腰把所有衣服脱掉，赤裸裸露出自己膨胀屹立的肉棒。
　　京香：『……那我们慢慢地……一起做吧。』
　　三母女温柔地对着心爱少年的脖子还有胸膛的地方不断舔舐。
　　佑：『呜，啊啊！』
　　佑感到一种微妙瘙痒的感觉。
　　小春：『小佑出了很多的汗呢……』
　　结花：『嗯嗯，真的。特别脖子这里，非常浓厚的味道啊！』
　　结花媚眼如丝，小嘴还含在他的脖子上，就像轻抚着他那样来回舔动，少年咬着牙关忍住早泄的危机享受着。
　　京香：『……那么，首先是……谁呢？』
　　京香这么一说，佑却显得很紧张。不过无论如何，选择权还是在佑的手里。
　　结花：『……先让小春来怎样呢？』
　　结花向京香递了个眼色说道。
　　京香：『那好，就这样吧。小春，你是第一个哦。』
　　京香推了推小春的后背，对她温柔地笑了笑。
　　小春：『……看来第一个是我呢，请多多指教……』
　　佑：『好的！』
　　佑突然很有气势地回答。香汗淋漓的小春立刻把胸罩脱牛转过身来仰面躺着。她丰满圆润的乳峰让人把持不住，纯洁无暇的粉红乳头慢慢变硬起来。
　　佑温柔地触摸着小春的身体，她的白嫩肉体就像年糕般一样柔软。
　　小春：『啊啊……嗯嗯……』
小春一边颤抖一边感受全身被爱抚的感觉，雪白肌肤变得通红，还光滑亮明起来。
　　佑：『要来了哦，小春姐。』
　　小春的眼睛变得湿润，带着紧张和幸福感。佑轻轻将她内裤剥开放到旁边，马上就看到有点湿湿的阴部私处。
　　佑（只、只是做了这样的事，就让她变得这么期待了吗……）
　　不管怎么说，今天是他可以能够和小春她们尽情结合的夜晚。
　　于是，少年没有想太多，挺着勃起的肉棒用【正常位】姿势立刻插入这位最小的姐姐的嫩氯舛础
　　小春：『啊啊，啊啊啊……！』
　　文静柔弱的少女立刻条件反射般双腿伸直，脚趾也紧紧弯起。这就是她第二次的性行为，佑简直不敢置信，这小穴的紧热收缩根本不像是刚刚处女毕业不久。
　　好热好紧！简直像遇上熔岩般一样热辣滚烫，就像烫伤般连肉棒都变得火辣辣，还紧缩着缠绕住龟头和阴茎向里面猛吸！不过，这毫无疑问就是小春的嫩隆
　　交合的粘膜开始蠕动，肉棒开始前后不断挺动。虽然前戏没有做多少，但小春的爱液确实不断分泌出来，很快就流到被子上染了一大滩。
　　倘若少年稍微冷静些，观察力再强些，就会察觉到情况有异。虽说小春有着超敏感的体质，但也不会才第二次做爱就这么淫乱，肯定受到什么东西的影响。但是，迟钝的佑根本没有发现异常，只忙着在插入她嫩律畲Φ耐时把头埋进她的那对硕大双乳中，爽得差点不能呼吸。
　　佑：『小春姐姐……』
　　小春：『呀……嗯……』
　　呜咽的女性呻吟更是加强了快感，欲火高涨的佑更贪婪地在她身体上驰骋。
　　结花：『小佑，小春才第二次做爱吧……要温柔点啊！』
　　有点心疼妹妹的结花在旁边说道。
　　佑：『知道了大姐！』
　　说着，佑往小春的嘴唇吻去，小春顿时更加目光迷离。
　　小春：『嗯嗯……小佑……啾……』
　　少年少女温柔地卷吸着彼此的舌头，互相纠缠着。小春的唾液有种酸甜的感觉，很好喝，让少年陶醉无比。
　　佑（小春姐的嘴巴，非常热啊……舌头都要融化了！）
　　他抬起头，唾液的丝线拉在他们两人之间。
　　小春：『啊啊，嗯嗯……』
　　小春眼睛湿润，向他微笑着。看见姐姐这么艳情的样子，佑感觉到自己的肉棒在她的嫩律畲Ω加隐隐生疼。
　　佑：『啊嗯，姐姐！小春姐！』
　　小春在少年的抽插下发出娇喘，同时她的蜜穴又紧紧收缩起来。
　　此刻，看得眼热的结花也过来凑热闹，她开始捏揉妹妹的乳头。
　　结花：『我来让你更加舒服吧……』
　　结花用手指在小春的乳晕上转动，还用手指弹玩乳头。她不太搭理佑以外的男性，但有许多女性朋友，偶尔玩玩百合，当然并非真的女同，只是闺蜜间的好奇游戏。
　　小春：『呀啊……啊啊……嗯嗯……』
　　配合着结花带些恶作剧的指技，小春的嫩氯舛纯始加速收紧。佑立刻徐徐地前后摆动着腰，直接攻向小春的花芯。即使无法顶到子宫口也尽量深入H送。
　　小春：『啊啊……啊啊啊啊嗯……小佑，嗯嗯……』
　　小春的情绪高涨起来，身体也摆动得比之前更抚媚。
　　京香：『小佑，姨姨也来了。』
　　佑：『京香姨姨……』
　　京香的双手搂住少年的腹部，从后面环抱住他。充满母性的柔软双乳一下压在他的背上，少妇乳房的温热也传达了过来。
　　同时，京香张开小嘴往心爱少年的脖子上舔舐。
　　京香：『来，慢慢地，好吗……』
　　在京香的指导下，少年调整了摆动腰部的节奏，对小春的嫩陆行很有规律的抽插运动。他平时一定会加速摆动着腰，拼命地往前不断顶撞，一不小心就会变得粗暴非常。但是现在因为有京香的引导，佑开始很有节奏地挺动腰部。
　　小春：『啊啊啊……嗯嗯……小、小佑，啊啊啊嗯……』
　　小春一幅激烈的样子渴求着，心跳不已地娇喘着。结花的的温柔抚摸就像催促她的情欲更加高涨，让她不禁扭着腰来。
　　小春的阴唇花瓣被少年的肉棒H得翻开，因为爱液不断溢出而发出「噗唧噗唧」的水声。当她感受到自己如此失态后，害羞得转眼间放松下来。
　　佑咬着牙，腰部大幅度地前后摇摆。
　　小春：『啊啊……嗯嗯嗯……啊啊……』
　　可以听到「噗唧噗唧」的水声不断加快。腰部收缩，充满淫汁的嫩旅垩满溢出来大量爱液，充分的润滑和高涨的情欲让小春一点都感觉不到痛楚只有快感。
　　小春：『咿呀……啊啊啊啊……小佑……呜呜呜呜呜！』
　　少年少女的结合部位，转眼间已经被弄得满是白色的水泡，耳中还回响着激烈抽插运动造成的淫水飞溅声。
　　比起在浴室里开苞破瓜的那时，现在的这场交媾充满了畅快的激情快感。小春双腿环绕在佑的腰际，像要与他更加紧密结合那般缠住不放。
　　结花：『真是恩爱啊……这样，我会嫉妒的……』
　　结花在旁边自言自语，手指却仿佛停不下来那样提升着妹妹的感度。
　　应该说，她把羡慕的情绪加在了自己手中，变成了玩弄妹妹身体的力量。
　　佑也在京香的指导下不只是前后作动，还像画着圆圈般的摆动腰部让肉棒刮擦着阴道穴壁，在嫩旅垩ㄖ谐┯危使得整个小肉洞在强烈刺激中越发收紧！
　　如此一来，少年就像被她的小肉洞拽住了自己的肉棒那样，一股不吐不快的闷热感觉激起他进行更激烈的抽插运动。
　　小春：『小、小佑啊啊！』
　　抽插运动中，佑用手握着小春的胸部，柔嫩软滑的乳肉从指间中挤压出来。她的肌肤上渗出很多香汗，少年的手就像被温暖的乳房吸住一样，简直让他爱不释手。
　　小春：『啊嗯，我的奶子……嗯嗯』
　　佑：『小春姐！这、这里、还好吗？』
　　小春只是害羞地闷哼着，并没有说出明确的意思。但吸着坚挺肉棒的嫩氯舛慈春孟裥朔艿迷诓欢喜抖。于是佑一边捏着乳房，一边挺动起腰来。
　　少年的肉棒尽量深地顶到了少女的阴道深处，越来越紧密结合就像粘在了一起，仿佛快要无法拔出去那样。
　　小春：『哈啊……啊、啊啊……啊啊啊啊……小、小佑……嗯！……嗯嗯、小佑啊啊啊嗯……呀……啊啊……哈啊……哈啊……！』
　　少年稍微用力的挺动，都让小春发出很大的呻吟，让她情绪高涨。
　　佑：『小春姐！』
　　终于，少年腰部振动的频率开始变小了，就连大幅度的抽插都做不到。虽然就算一点点，他也想再多持久地感受一下小春体内的湿润温暖。但是狂猛的射精欲望却不断涌上，根本无法阻止，龟头已经是仿佛滚烫得要烧起来了！
　　小春：『啊啊哈啊啊啊……嗯嗯、啊啊嗯、咿啊……啊啊啊啊……嗯呜呜呜！』
　　小春香汗淋漓，纤腰激烈扭动着。她包着肉棒的嫩卵ū诓欢霞尤龋并且强劲地收缩着，让佑一下子就到达了极限。
　　佑：『要、要射了！』
　　佑（我第一次的内射，这是为了要让姐姐怀孕啊！）
　　几乎快要失去意识的疯狂刺激下，少年准备宣泄雄性本能！
　　小春：『啊啊、射吧。小佑！小佑……射、射进来……！』
　　小春忘我地发出娇声。一向文静的天然呆姐姐居然会用如此娇艳的模样渴求着他的精液，这让少年马上加速抽插开始最后的冲刺。
　　小春：『啊啊、啊啊、好激烈、小佑在姐姐的里面不停进出，好厉害啊啊啊啊！』
　　佑全力抽插着，在他眼前，小春胸前的两颗雪白大奶子因为激烈摇晃而变成白色的残影。两人如此同步地达到巅峰，阴道包裹着肉棒激烈痉挛，少年终于喷发了！
　　佑：『呀啊……啊啊……哈啊啊啊啊……』
　　小春的脸上都是汗和泪，一副出水芙蓉的样子。手脚像婴儿般缩起，全身都在颤抖着。她的嫩旅垩还在紧紧吸着肉棒，因为没有避孕套，阴道收缩着像在榨精般把少年第一次中出的精液吸进自己的娇嫩子宫。
　　品尝到这种无套射精的感觉，佑露出了非常幸福的表情。
　　佑（这就是直接射精，原原来是这么舒服……的事啊……）
　　巨大的成就感让佑的头脑一片空白。比往常都更长时间的射精，肉棒抽搐个不停。
　　佑（原来在接受精液时的女人，阴道是这样作动的啊……）
　　小肉洞仿佛像活着的生物吸收着精子，一滴不剩全部干后还紧拽着肉棒不放。
　　等射精结束，少年把肉棒小心翼翼地拔出来，肉棒与沉浸在高潮余韵中的阴道腔壁的摩擦让小春发出哭泣似的高鸣。
　　然后，被内射的嫩旅垩慢慢地从桃源洞口流出白浊色的浓稠精液。
　　京香＆结花：『……好厉害啊……』
　　看着从小春体内溢出来的液体，看得入迷的洁花和京香发出异口同声的感叹。
　　佑：『小春姐，没事吧？』
　　小春：『嗯，没事、哦……小佑给了我很多……嗯嗯，好高兴哦……』
　　小春微笑着说道，她这次高潮的余韵时间非常地长。佑陶醉于这种感觉，这种感觉简直比当初第一次和京香做爱的时候更加让他印象深刻。不过，这也可能是因为最近的禁欲生活而培养出的旺盛需求结果。
　　而且，本来经过这样激烈的性交之后，少年应该感到疲劳，但现在的他就像打了兴奋剂那般精神奕奕，肉棒连一点萎缩的迹象也没有。
　　结花：『佑、佑啊……』
　　佑：『结花姐，怎么了？』
　　少年没注意的时候，结花已经靠近到佑的跟前。下半身释放了积蓄已久的东西，现在的少年感到非常轻松，有点游刃有余的感觉。
　　结花：『你还能再做吗……？』
　　佑：『我、我没事哦。』
　　结花看到佑刚刚明明射了许多，却真的好像一点事也没有，还坚挺地勃起来。
　　佑抬头一看，结花的乳房就在他眼前。不知什么时候她已经把内衣脱掉，尖挺的乳房沾染着汗水而发出闪耀的光彩。
　　结花：『你躺下……我们这次试试女上男下的姿势，之、之后就交给我……好吗？』
　　佑：『啊、嗯……』
　　结花说着，让少年仰面平躺在床单上，再把她的纤腰慢慢压下去，用女上男下的【骑乘位】姿势把自己的嫩滦⊙ǘ宰剂松倌瓿上屹立的肉棒。
　　结花：『啊啊啊，佑、佑的……要、要来了……』
　　结花飘逸的黑色秀发在洗澡过后将水珠留在表面，此刻显得她更加迷人。她的阴唇花瓣也像吸收了很多水分般湿湿滑滑，一下子就将肉棒吞进去直入蜜露纯凇
　　瞬间，结花的阴唇花瓣好像痛苦般紧锁着，然后就在那儿轻微痉挛。
　　结花：『嗯……啊啊……哈啊……』
　　结花发出很大喘息，看来她只是接受肉棒的途中就已经高潮了，这情况不太正常。
　　佑：『结花姐，没事吧？』
　　结花发出鼻息，身体不断颤抖，却毫不介意地微笑着。
　　结花：『没、没事……比起那个，你，你明白吗？姐姐的小腹这里，有点膨胀起来。这就是，你的小鸡鸡顶到姐姐肚子里的证据了。』
　　佑伸出手温柔地抚摸起结花腹部的那个地方。
　　佑：『真、真的耶』
　　结花：『这样的事……只、只会让小佑你做的哦……』
　　结花俯视着他，温柔的说道。
　　佑：『呜、谢谢姐姐！』
　　接着，连高潮的余韵都来不及慢慢感受，结花就已经骑在佑的身上摆动起腰部。因为初次尝试这种大胆的姿势，她有点不知道该如何才好，那种生涩的样子和她平常给人的娇蛮感觉有所不同，其实恰恰是她温柔本性的写照。
　　只见，结花抬起腰，上到一半又会落下来，笨拙地运动着。
　　结花：『呜……啊啊……』
　　少年忍不住一下突然顶上去，结花因为惊吓发出娇嗔，很快流出粘糊糊的爱液沾在她的阴毛中，像雨露一样滴在佑的股间。
　　小蛮腰只往上几厘米，她都会发出深深的痉挛，大腿上都浮现出青筋。就算如此结花还是逞强着，坚持要自己引导佑才行。
　　佑：『姐姐……你那里比往常，还要颤抖的更厉害的样子啊……』
　　结花：『啊……嗯嗯……嗯，我不知道啊……少废话啊……？』
　　结花拼命地装成一幅冷静的模样。她表现出平常那样的娇蛮劲而，却因为少年肉棒用这种姿势塞进她小穴而变得慌张，不知不觉紧紧吸着，这让少年更加兴奋。
　　姐姐的身体就像为了要怀孕而在渴求着他的精子，活生生的欲求这样传达出来。少年朝上挺直了肉棒，让洁花逐渐适应着这种姿势上下摆动着她的小蛮腰。
　　佑：『姐姐！结花姐！』
　　结花：『嗯，啊啊！』
　　佑轻抚着结花阴唇上方的敏感阴蒂，让她不禁舒服得惊呼起来。
　　结花：『嗯嗯……有、有什么……要……去了……』
　　结花的模样变得更加艳丽，身体摆动的幅度也大了起来。
　　结花：『嗯呜、嗯嗯嗯嗯嗯……！』
　　这时，她的乳房就像在诱惑着少年那样一上一下激烈摇晃着，跳动着！
　　结花：『佑、佑……嗯，我说过……由、我做的……啊啊、等等啊……』
　　随即，佑开始挺动起腰部不断往上顶耸肉棒，结花想阻止也来不及。
　　结花：『啊啊……呀啊啊……！』
　　自己试图掌控的节奏突然被打乱，结花懊恼地皱起柳眉。然而在她强势外表下的纤细内心深处，还是很喜欢佑这样深深地在自己体内进行抽插运动。
　　喜极而泣的结花的眼角渗出了泪水，有点冷静下来的佑连忙把手伸向了她正在摇晃的饱满乳房，五指弯曲紧紧握住那近乎完美的丰乳。
　　虽然结花的奶子比京香和小春的尺码小，不过抓起来刚好能握住，揉捏起来也非常有弹力。随着力度增加，弹性也越来越强，佑感觉这样非常爽快。
　　同时，一刺激她的乳头，她的嫩麓用垩ㄈ肟诘揭醯郎畲Χ蓟岜浣簦收缩力大增，爱液的分泌也随之增加，使得少年顶耸抽插起来更加顺滑！
　　结花：『啊啊恩、呀啊……抚、抚摸的方式……嗯嗯，好、好下流哦……啊啊啊！』
　　随着少年一边握住她的乳房揉捏一边挺起腰部顶送肉棒，骑在少年胯间的结花抚媚地把大腿紧紧缠住了他的腰际。
　　佑当然丝毫没停止，依然有节拍的向上抽插着。洁花也不只是承受，配合着他的顶耸动作扭动自己的小蛮腰，阴蒂也受到刺激让她的腰肢摆动得更厉害！
　　佑突然又捏了一下结花的阴蒂加强刺激。这时的结花仰起头来不断痉挛，随即又再次达到高潮。此时，她小肉洞的腔内猛地紧缩起来，佑快被她得射出来。
　　佑：『……呜呜，姐姐，真是太爽了啊！』
　　结花：『嗯、哈啊，嗯……』
　　经过第二次高潮后的洁花，散发出了更为剧烈的欲火出来。
　　结花：『啊、啊啊……佑、再来、再来！H我……H死姐姐吧！』
　　佑：『姐姐，结花姐！我来了！继续啊……』
　　结花的嫩律畲Φ奈力加大，少年的肉棒被更深也更紧地吸进阴道深处。
　　结花：『呀啊……哈啊……啊啊啊……啊啊啊啊……佑、佑、嗯嗯……！』
　　抽插依然持续，嫩旅垩搅拌着坚挺肉棒的声音和粘稠的爱液飞溅声不绝于耳。
　　每当少年挺腰朝上顶送肉棒，结花的饱满乳房就会不断跳动，那双雪白的奶子落在佑的头上反复激烈摇晃，让他感到与平时不同的异常胸压刺激。两人的结合部因为爱液搅拌，而冒起了比之前更多的泡泡。
　　佑：『呜……姐姐！』
　　结花：『啊、小佑啊！』
　　小蛮腰再次落下之时，结花再次仰起了头。她的全身都紧绷着，大腿也紧紧拽着佑的腰际，小肉洞则紧紧缠绕着少年朝上顶送的肉棒痉挛起来！
　　结花：『哈啊啊……啊啊……啊啊啊，啊啊，啊啊……小佑、小佑，射、射吧……射出来，来、来吧……啊啊……』
　　佑：『嗯 呜……嗯、呜呜呜！』
　　佑紧紧咬着牙齿。一切都是为了此刻而准备着，少年的身体不断颤抖。
　　结花：『哈啊……哈、哈啊、啊啊……！！！』
　　结花香汗淋漓，发出临近绝顶的娇喘。因为精疲力竭，她连摆动腰肢都迟钝起来。同时，她的柳眉紧皱，饱满乳房在拼命摇动，好想再次达到高潮。但这次是要与心爱的少年一起！她的神情向佑倾诉着真挚的爱情。
　　佑：『明白了！这次要和姐姐一起高潮！』
　　结花：『嗯嗯……嗯呜呜……！！！』
　　与少年心意相通的少女咬紧嘴唇，雪白肌肤都变得非常通红。佑用沾满汗水的手抓住她胸前的饱满乳房，用力的向上顶耸肉棒，房内满是啪啪啪的男欢女爱之声！
　　佑：『姐姐……呜！』
　　少年终于在大叫中把肉棒朝上顶进结花的嫩律畲Γ一口气释放男性精华！迅速从与她的阴道腔壁紧热摩擦的龟头向渴求雄种的子宫口射出粘浓的精液。
　　结花：『啊啊啊啊，来、来啦……佑的，啊啊，好热……嗯，肚子……咿啊……嗯嗯……去了……啊啊啊啊啊！』
　　结花发出喜悦的呼声，她平时娇蛮任性的模样此刻荡然无存，完全露出强势外表下纤细温柔的少女面貌。她阴道尽头的花芯（子宫口）大开，一滴不剩地把精子吸入初次接受男性精华的子宫花房。
　　此刻，结花的大腿依然紧紧压着佑君的腰边。她仿佛感觉自己被一条无形的线绑着无法与少年分离，直到再度高潮的余韵过去，这条线才慢慢消失让她松软下来。
　　佑：『姐姐，没事吧？』
　　结花：『嗯……没事……嗯嗯……这次，干得太，投入了……不过啊。』
　　佑：『不过……？』
　　结花：『真、真的是，太舒服了……』
　　刚说完，结花就瘫倒在被单上。佑气喘吁吁地慢慢站了起来，连续的激烈性交并且连射两次精液对他来说是巨大消耗，他的肩膀上下起伏着感到疲倦。
　　最近这段日子为了今天他一直没自慰，积蓄许多精力，但是他的体力毕竟有限。
　　京香：『小佑，没事吧？』
　　京香马上走到佑的身边，一边为他擦汗一边爱怜地抚摸着他的脸颊。
　　京香：『还是先休息一下吧。』
　　佑听到这话，立刻握住京香正在替他擦汗的手，神情专注地看着她。
　　佑：『我还可以继续做，特别是想和姨姨做……』
　　少年的肉棒还是精神奕奕勃起着，一点也没有软下的迹象。
　　京香：『看起来……也好像是啊……』
　　但她依然还是很不安地看着他。
　　京香（……还是再等多几下吧）
　　京香：『小佑……我说……我说呀……』
　　佑：『我一定会让姨姨……舒服的……』
　　佑注视着她，让京香脸红不已。她坐到被单旁，连自己的内裤露出来也没察觉。
　　佑：『怎么了吗。是需要准备什么东西吗……？』
　　京香：『没有，不是哦……什么事都没有。』
　　京香微笑着，当她把胸罩解开的瞬间，两颗丰耸雪白的成熟美巨乳一下摇晃着弹了出来，非常有份量而且富有弹性地在少年的面前晃悠着。
　　佑突然把持不住，像渴望母爱和乳汁的婴孩般对着京香露出来的巨乳亲吻过去。因为酒精的缘故，绝色少妇的肌肤渗出带有酒香的汗水。佑的鼻子一靠进，就可以清晰闻到京香那股比平时更加浓烈的体香。
　　京香：『啊啊……小佑、小佑……』
　　紧握着成熟美少妇作为母性象征的丰满乳房，佑像孩子般轻咬着乳头。
　　京香：『啊啊啊……』
　　佑：『京香姨姨……嗯，你的奶子，一直像妈妈那样是最好吃的……』
　　纯情少年舔舐着柔情少妇的乳头，有时又咬一下，让京香舒服地发出愉快的娇喘。
　　佑：『这个，也脱掉……好吗？』
　　京香身上唯一剩下的遮身之物――她玉胯间的内裤，正在被少年紧紧注视着。
　　柔情少妇目光闪烁，轻轻点了点头，手就让那边伸去。
　　佑：『……那、那么，可以的话，请趴在这儿……吧，就那样子，脱掉内裤……』
　　京香：『这样……？』
　　京香毫无防备地在少年面前趴了下来，她丰圆的臀部对着佑的方向，紧窄的小内裤塞在了她的神秘股沟之间，衬托着两瓣桃尻让她的翘臀更突出，变得更加淫荡。
　　只见，她内裤中间就像失禁般染上了一大片水迹。在感到有点羞耻的同时，京香也不知是期待还是不安，抚平着自己的心跳。她的反应就像被人看到什么不见得人的事情那般，然后羞涩地抬起了双腿褪下了最后的遮羞布。
　　立刻，她裸露出来的私处流出闪闪生辉的蜜汁，浓密的阴毛如小草般轻摆。
　　佑：『……那、那我来了。』
　　少年的心脏现在也像快要被弄坏般疯狂跳动着，在母女三人中他最爱的始终是如同他母亲般的京香姨姨。
　　京香：『来吧……小佑。』
　　京香湿润的眼睛看向少年，引导着他用【后背位】的姿势一边从后面握着她的丰耸乳双峰，一边挺起股间的肉棒慢慢插入她既紧嫩又熟美的名器蜜隆
　　少年和少妇两人四目相对。就在一念之间，京香的少妇小肉洞被佑插入的坚挺肉棒缓慢而强劲地撑开！
　　京香：『小佑、小佑啊啊……』
　　非常慢，就像为了要在心灵深处烙印记忆而插入一样。不仅是肉体，彼此心灵也紧紧结合在了一起，只有与心爱的人儿做爱才会有这样的感觉。
　　京香：『啊啊……』
　　京香稍稍扬起了头，她的蜜掳液潺潺，小穴温柔地缠着少年埋入的肉棒。佑和京香之间再没有任何阻隔，彼此的肌肤与肌肤重合的瞬间，一股舒畅感从他们的灵魂深处激发出来，超越了年龄的阻碍深情结合在一起。
　　佑的腰部小幅度地前后摇摆，京香的身体如同欢迎一般缠绕着他紧紧贴住。与结花和小春相比，她的阴道腔壁更加成熟厚重，还有着更惊人的收缩力和吸力。
　　京香：『嗯……嗯嗯嗯，我感到了……小佑的肉棒比平常更有感觉啊……』
　　佑：『啊啊，可以无套地……让、让京香姨姨有感觉，太高兴了……』
　　这一天，真是做梦都发生过几回。对于京香来说，在丈夫死后可以容许不戴套就插入的男人，也就只有佑一人。
　　京香娇喘着，情绪更加高昂。
　　京香：『啊啊……我也是……嗯……好高兴的……啊啊啊！』
　　京香身体敏感得发出颤抖，比起两个女儿更加成熟也更有包容力的少妇蜜露陨倌昙ち颐H送的肉棒温柔地包裹着。再加上使用【后背位】这种最能体现男性征服欲的姿势，让佑整个人都燃起来了！
　　他抓住眼前绝色少妇的纤腰不断前后摇曳，膨胀的肉棒在她最隐私的蜜氯舛唇进出出，好喜欢用这种像动物交配般的姿势征服最喜欢的京香阿姨！
　　京香：『啊啊啊……小佑！！！』
　　佑大幅度的前后挺动，京香感到自己紧窄火热的少妇小肉洞仿佛正被一柄铁铲不断深挖，俏脸上露出不符合她年龄的柔弱少女娇羞之色。
　　佑：『……京、京香姨姨的小穴，变得比平时更紧啊……呜呜呜，要被吞进去……』
　　京香：『啊啊嗯……不要在结花和小春的面前这么说啊……嗯嗯……』
　　京香发出高亢的娇声，在两个女儿面前与心爱少年用这种羞涩的姿势激情交媾，让她格外羞耻和异常兴奋。
　　佑对着她的乳房用力搓揉，使柔软硕大的两颗巨乳淫靡变形，还用力地扯起她的乳头增强刺激。
　　京香：『哈啊啊啊啊啊……』
　　京香的乳房柔软得能让少年的整个手掌深埋其中，如此好摆弄让佑忍不住粗暴玩弄起来，立刻让她羞得大声悲鸣起来。
　　京香：『啊啊啊，别这么粗暴……胸部都变形了！不能这样玩姨姨的奶子啊……』
　　京香向天发出悲鸣，丰耸乳房的雪白肌肤慢慢渗出晶莹的汗珠，白皙赤裸的全身也都香汗淋漓，发梢摇来摇去显得比平时更有风情！
　　佑继续用力挺动腰部。京香阿姨是比他年长许多的长辈，而且是在男性占主导地位的职场内昂扬挺胸的才色皆备女强人，这样的她现在却在自己胯下辗转承欢，佑感到有一种倒错性的舒爽喜悦，甚至有点得意忘形起来。
　　京香：『不行，好激烈……这个，啊啊啊……不行……』
　　京香眼含泪水的诉说着。配合着激烈的节奏，她的雪白大奶子不断在空中摇晃，硬翘的深红色乳头有时也会摩擦到下面的床单增添刺激，翘圆的美臀因为身后少年的顶撞而发出啪啪啪的激烈撞击声！
　　为了迎合少年的抽插，京香扭摆着腰肢和向后翘起的美臀，就像要干少年肉棒的汁液那样紧热收缩着她的少妇蜜拢发情的爱液从结合部位大量溢出！
　　佑：『啊啊，京香姨姨，真是比平时更加大胆啊！』
　　佑：『啊！这种事……嗯嗯！』
　　京香害羞得满脸通红，紧嫩成熟的阴道花径含着少年肉棒激烈吸吮，佑也对着她丰盈翘起的臀部努力摆动起腰部。
　　京香：『啊……哈啊……嗯嗯……咿啊……！』
　　因为太激烈的交媾，京香的娇哼声变得更加大胆起来。她的乳肉被少年的手指从后面用力揉玩，蜜卤簧倌甑娜獍舸由砗蟛迦朊H送，整个人舒服得像失禁般从下体涌出越来越多的爱液，让周围湿成一片！
　　京香：『啊啊……咿呀啊……嗯……』
　　突然，京香的上半身像失去力量那般瘫软在被单上。佑立刻更用力抓住她的纤腰，热情地发出更有节奏的抽插。
　　京香：『啊啊，小佑，嗯！』
　　京香慌乱地吐出热气还发出饮泣声。
　　佑：『京香、京香姨姨！』
　　纯情少年和柔情少妇更加紧密地结合着，彼此的身体变得越来越热。他们的结合部位从刚刚开始就像分不开般在各自性器的紧密交媾中摩擦出似火浓情。
　　京香被佑从后面H得近乎失控，她艳丽的雪白肌肤现在发出耀眼的光芒。
　　京香：『啊啊，要去了……我……要去……』
　　京香仿佛像婴儿一样哭着，她在丈夫死后一直憋着的旺盛性欲被一口气点燃了，翘圆的美臀淫荡地在佑的腰间摇动着。
　　佑：『一起、一起去！』
　　京香：『啊啊啊……哈啊……哈啊……啊啊啊……小佑……小佑啊啊啊……』
　　佑把让亲爱的京香阿姨怀孕的想法集中到肉棒，一心不乱地使劲抽插着这位一直犹如慈母般呵护她的性感美少妇的成熟蜜拢【拖褚不断深向子宫般，少年展现出了前所未有的异常热情。
　　佑：『哈啊，嗯嗯，啊啊！！』
　　佑最后一下几乎用了全身力量，不断抖动的肉棒在京香的少妇蜜律畲ε缟涑龌鹑裙鎏痰纳倌昃液！第一次让她感到切切实实的激情高潮！
　　京香：『啊啊啊啊……』
　　瞬间，京香的子宫口花芯大开，子宫花房连同整个蜜氯舛炊荚诰仿问账踝拧
　　京香：『好热……我的那里在接受小佑的种子……啊、啊啊啊啊啊啊啊……』
　　今晚的少年由于这些天的积累，射出了让人不敢置信是第三次射精的浓稠精液。他的肉棒尽可能深地埋在京香体内对着她的子宫内不断射精，简直经久不息！
　　回应着他大量精液喷射的势头，京香的阴道也不断蠕动着将精子吸入子宫。
　　京香：『哈……啊啊……呜呜呜……』
　　京香也达到了之前与少年做爱时从没有过的激烈高潮，赤裸的性感胴体全身都在猛烈抖动，让她不禁发出闷哼，从阴道深处潮喷出一股阴精爱液！
　　佑：『呜啊……』
　　感受着母亲般的美少妇的潮喷高潮，少年等一切平静之后才慢慢把肉棒拔出来。
　　京香：『……哈啊……嗯嗯……嗯呜……小佑……今晚非常……厉害啊……』
　　被像自己孩子般的少年搞得潮喷的京香羞涩得脸红耳热，柔声表扬他。
　　佑却已经大汗淋漓，几乎说不出话，倒在了京香的后背上。他感受到从京香肌肤上传来的热气，真想与她多温存一会。
　　结花：『小佑，你真是好努力啊……』
　　佑：『姐、姐姐！？结花姐难道还要做？』
　　小春：『嗯，我也，在这哦……』
　　佑：『小春姐也还要啊？』
　　洁花和小春已经恢复了元气，她们眼光闪烁着从左右两边靠近佑的身边夹着他。
　　佑：『等、等等，你们……先让我休息一下……』
　　两人都散发出诱人的香气，醉颜微酡看着他，比平时都增添着妖艳淫媚的气息。
　　结花：『你只要休息就可以了。』
　　小春：『对哦……这次就让我们让小佑好好舒服……』
　　两人将沾满香汗的胸部压到他身上，温柔地爱抚他因为射了太多精液而隐隐作疼的肉棒，睾丸也被抚摸着。
　　佑：『呜呜……』
　　少年的腋下被她们的舌头舔弄，发出淫靡的舔舐声音。
　　佑：『啊啊，别这样……好害羞的……』
　　结花：『出了好多汗呀……这就是你非常努力的证明哦……』
　　小春：『小佑……嗯啾。』
　　小春夺取了佑的双唇，在宛如女孩般纤细清秀的少年口中和他口舌交缠。
　　佑也自然地滑动舌头回应着她。从口中流出了很多唾液下来，小春为了不让唾液溜走，跟着唾液舔到了佑的脖子上。
　　京香：『小佑……』
　　少年的耳畔里传来最挚爱的女性的声音。
　　佑：『京香、京香姨姨谢谢你……』
京香用成熟丰满的少妇乳房紧紧地包着他的肉棒。
　　佑：『啊啊啊！』
　　京香：『……这是你努力的谢礼哦，我来帮你弄干净它！』
　　肉棒上沾满很多粘液，京香充满汗水的丰耸巨乳夹住了炙热的肉棒把它紧包住。只是如此，就已经让佑感到下身舒爽，原本萎缩的的肉棒开始抖动起来。
　　结花：『小佑……嗯嗯，来舔姐姐的蜜隆…』
　　结花一边说着一边张开自己通红的小穴，艳丽穴口还在流出一些白浊色的精液。
　　佑：『结花姐，也谢谢你。』
　　佑这么说着，将舌头伸了过去。
　　结花：『啊啊啊啊！』
　　洁花微微扬起头，发出难以遏制的娇声。
　　京香：『啊嗯，小佑……又慢慢变大了……』
　　此刻，随着美少妇雪白巨乳的不断夹弄摩擦，少年的肉棒又慢慢胀大恢复坚挺。
　　小春：『呵呵，小佑真是还很有精神啊！』
　　小春靠近过来，和京香一起把少年的肉棒埋入她自豪的巨乳中。母女二人两对雪白大奶子的双重巨乳夹击下，少年的龟头很不容易才能从深深的沟壑中露出来。
　　佑被如此丰满的乳峰按压着，一边发出喘息一边对结花的蜜乱醮讲欢咸蝮隆
　　结花：『啊、啊啊啊……小佑……嗯嗯……这、这么下流的舔法……啊啊啊啊……』
　　透明的爱液和刚才射进去的精液稀释混着一起流了出来。
　　京香：『啊嗯……小佑，真有精神啊……啾啾！』
　　佑：『嗯！』
　　龟头的尿道口有股酸爽的刺激，爽得佑呛了一下，原来是京香在用舌头为他舔着。
　　小春：『啊啊……妈妈，我也要……』
　　小春也慌张地对着龟头一起舔弄。
　　结花：『……等、等一下，佑……这边也，不要忘了……啊啊啊！』
　　佑：『嗯……我、我知道了，但是……』
　　沐浴在愉悦畅快之中的佑根本不能自拔，身体都变得僵硬了。他发出鼻息，一边往结花的阴唇舔舐，一边轻咬着她的阴蒂。
　　结花：『咿啊啊啊啊！』
　　结花的私处压到佑的面前，让他感到脸上热气腾腾。
　　京香：『小佑……真的很兴奋……嗯嗯，小鸡鸡，在不断颤抖得很厉害啊……』
　　小春：『呵呵……小佑，真是非常可爱哦……来回舔一下，就很敏感呢……』
　　同时，京香和小春二人的热情刺激也让佑的腰不禁往上顶，但是她们柔软硕大的奶子依然温柔的包围住开始暴躁的少年肉棒。
　　结花：『小佑、小佑啊……再来、再来、那里……』
　　结花已经脸红到脖子上不断娇喘，佑按她所说的含着阴蒂，放在口中舔来舔去。
　　刚才就一直在舔弄，咬玩，现在结花的阴蒂都开始变得红肿起来了。
　　结花：『嗯嗯……小佑你呀，玩的太过了……才会，变成这样下流的样子啦……』
　　越来越泛滥成灾的爱液从结花的蜜穴中流出。
　　结花：『啊啊……咿咿……呜……这个，好，好啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊』
　　另一边，佑再次往上顶起腰来。
　　京香：『啊嗯，小佑你居然把腰摆得这么起劲儿！』
　　小春：『小佑的小鸡鸡真可爱……嗯嗯，来，在姐姐的胸膛上随便摩擦没关系哦！』
　　佑：『啊啊……京香姨姨，小春姐……我……就要……』
　　京香：『啾啾……嗯……哈啊……来吧，小佑……』
　　佑：『射、射了！』
　　在母女二人的双重巨乳夹击下，少年的肉棒一跳一跳颤抖着，已经弹尽粮绝的他只能射出一点点精液，而且还很稀薄。
　　精液顺着京香和小春乳房的曲线往下流动，佑抽动的肉棒在她们温热的丰耸乳房中躺着，少年在强烈刺激中忍不住咬了洁花的阴蒂一口。
　　结花：『啊啊啊啊……小佑……我……也要……嗯……变变得奇怪……啊啊……』
　　佑：『结花姐……』
　　结花：『嗯……嗯呜呜呜……哈啊……啊啊啊……啊啊啊啊……要去了呜呜！』
　　结花咬下朱唇，娇躯激烈的颤动着。她全身处于轻微地痉挛中，佑可以感受到结花的私处简直热气朝天。
　　京香：『小佑……流了很多汗呢……』
　　小春：『……到浴室里冲冲汗吧。』
　　结花：『也是啊，大家一起进去吧』
　　母女三人无论怎么看都在放出淫靡的气息。是因为喝醉了吗？还是因为其它什么原因？总之现在的她们非常妩媚诱惑。
　　佑（是、是因为没戴套做的原因吧……）
　　佑被她们拉着带到房间的浴室里去。不过可惜浴缸不能让四个人一起进去，所以他们只能淋浴了。
　　就在佑要用花晒的时候，京香和小春左右逼近。
　　京香：『小佑，为什么这么害怕……？不好好洗可不行哦？』
　　小春：『说的是哦……』
　　两人双颊红晕，她们身上涂上了沐浴露，正紧贴到佑的身体。他的手臂被母女二人柔软丰满的胸部吸着，然后贴近肌肤上下摇动。
　　佑细小的手臂被两对巨大的双乳包围，不知不觉就已经深埋进去隐藏在乳肉中。
　　佑（居、居然做这样的事！）
　　平时的京香她们绝对不会做的这种行为，因为太过刺激而让佑很是惊讶。
　　不，就是刚刚的爱抚，也比平常还要热情。
　　佑（这就是旅游的效果……？）
　　涂满沐浴露的乳房并不只是柔软的摆动，硬硬的乳头也在摩擦着他的胳膊，而且双臂都被这样刺激着，佑爽得都发出声音了。
　　结花：『那么，我就在这里……呢』
　　结花面对着佑，为他半勃起的肉棒涂上沐浴露，然后雪白的大腿紧紧夹着那里。
　　结花：『呜……啊啊啊，姐姐……！』
　　因射精过多而阵痛的肉棒还是敏感地反应起来，明明没有进去但也爽得要融化。
　　结花：『嗯……小佑你真是……不要激动啊……』
　　结花怜爱地看着正在自己腿下作动的肉棒，她难得表现出京香那般的母性神态，隔着柔软的乳房可以听到她的心跳声，修长美腿对着肉棒不断摩擦着。
　　之前射了那么多，现在下面却有种舒服地疲劳感，让佑的肉棒处于又热又疼得爽快的状态，实在是既痛苦着又快乐着。
　　佑：『啊，我还能……进去吗？』
　　回过神来，佑已经说出口了。
　　佑：『应该……不行……吧……？』
　　结花：『小佑……真是的』
　　结花一瞬间表现出惊讶的表情，马上又苦笑起来。看着佑渴求的眼神，结花只能温柔地握着他的棒子，引导进她的阴唇中。
　　瞬间，佑一下又顶了进去，一点点再次插入结花的小肉洞。
　　结花：『哈啊啊，啊啊……！』
　　感受到再次插入，结花直起了腰。佑的下体一边感受着她湿润的阴毛柔和的摩擦一边大力地前后摆动腰部。
　　结花：『啊啊啊，小佑！』
　　蜜穴的蠕动强力地取佑的整根肉棒，结花也是一副凌乱的模样。
　　京香：『呵呵，小佑真是的，有这么舒服吗……』
　　小春：『小佑就是可爱！』
　　京香和小春拉着佑的手，在旁边紧贴着他然后不断吻着他的脖子。
　　佑：『呜啊，啊啊……』
　　两人用不成体统的样子积极地咬吸着他，今晚的母女群Ｐ解开了她们平日束缚，身体都变得淫荡起来，尽情地享受着。
　　结花：『啊啊嗯，这个……好厉害，在颤抖啊……嗯啊，我的，那里……嗯……这里……嗯……好厉害的，在摩擦呜呜！』
　　看着洁花发出如此抚媚的声音，佑更用力摇晃着。沐浴露变成泡泡，让他们身体缠绕着发出更大的「噗唧噗唧」淫秽声，肉棒和蜜陆岷弦卜⒊鲆还捎忠还扇壤恕
　　京香和小春将佑的手引导到她们的小肉洞，不断溢出的爱液慢慢流到他手指上。她们两双丰盈嫩滑的大腿触感，也让少年受到诱惑般活动起手指。
　　京香：『啊嗯，小佑……呜嗯……真好色啊……嗯嗯……』
　　小春：『小佑真是，哈啊……』
　　两人舒爽得将自己满是沐浴露的乳房压到他的身上，就像布丁一样柔软有弹力，让佑整个身体都可以感受到那种舒服的触感。
　　结花：『小佑，非常兴奋…小佑的样子啊……啊啊……哈啊……小佑的那里，真是热的不敢置信啊……咿呀！！！』
　　腰再动起来的瞬间，结花轻咬下唇发出重重吐息。同时，佑的手指在京香和小春的蜜轮薪进出出，腰部也不停前后摆动着抽插埋入结花小穴的肉棒。
　　因为手指和肉棒的尺寸问题，少年无法顶到母女三人的花芯子宫口，这让他有些遗憾。但是，佑还是想着要让大家变得更加舒服。
　　于是，佑稍微弯腰，头埋在结花柔软的胸部中，一边集中精神一边摆动着腰部。阴囊传来一股痛楚。
　　佑（再、再稍微在姐姐的里面……那样，才行的……！）
　　少年股间发出好像尿意似的感情，这个是将要射精的信号。
　　结花：『啊啊啊……哈啊、啊啊……啊啊、哈啊，小佑，小佑啊……』
　　阴毛刷刷摩擦着加强着刺激。
　　京香：『小佑、我的小佑……』
　　小春：『小佑，啊啊！』
　　京香和小春也是脸如红霞，她们抓着佑的手腕，像更加渴求刺激般扭动着纤腰。
　　佑：『呜、哈……呜啊……』
　　结花：『小佑，射吧……』
　　像催促着他射精一般，结花的嫩旅垩ㄈ体都更加紧缩起来。这不是原始本能，是结花强烈的愿望让她的小穴如此行动。
　　佑：『……呜……呜呜呜！』
　　佑紧锁着精关，但无论如何下半身都快忍不住了。京香她们传来浓香气息，胸部压成饼一样紧紧压着他的双臂，让他沉醉于其中。
　　他的睾丸抽搐，满是泡沫的肉棒发出射精冲动，但已经无精可射只打了一发哑弹。
　　佑：『……结花姐，抱歉，我没种了。』
　　结花：『这有什么好道歉呢，笨蛋。』
　　结花微笑着，京香和小春在看着佑，她们两人也是同意结花的说法。京香她们静静抱着佑，湿润温热的肌肤互相紧贴在一起。
　　射精后的疲劳感就在这些温暖的的胸部中治愈着，佑感到很是幸福。虽然他其实并没有真正地满足母女三人，但只要他得到幸福，京香她们就知足了。
　　………………………………
　　……………………
　　…………
　　另一边，京香母女中午遇见过的三个男子就住在这间旅馆的另一个房间。现在，他们等待的人过来了，正是刚才向京香推荐按摩服务和送茶水的女服务员。
　　原来，这间旅馆就是这些家伙在夏天的狩猎据点。他们耳目众多，附近这一带的旅馆酒店等等场所都有他们的帮凶。
　　这个女服务员是他们的帮凶之一，当京香母女和佑快乐地进行海水浴时，他们的房间已经被装置了摄影机。
　　以卷发男为首的这些人其实是一个专门对女性下手的流氓团伙，他们通过上述协助者对各种女性目标下药，然后用强大性技进行诱奸，拍下录像之后剪辑成片子放在网络上作为非法的地下ＡＶ电影贩卖。对一些姿色出众并且家境富裕的女性目标，他们还采取长期的胁迫凌辱和敲诈勒索，在满足淫欲的同时榨取金钱。
　　这次他们通过旅馆的女服务员对京香母女的酒里下了催情药，为了不让佑碍事也在他的饮料里下了催眠药。按照原定计划，等到京香母女欲火高涨的时候，女服务员就去向她们推荐按摩服务，让卷发男三人假扮成按摩师对她们乘机下手。
　　然而，京香谢绝了按摩服务。所以他们临时改变计划，让女服务员在给她们的饭后茶水里下了加重效果的催情药，原本想等她们欲火焚身丧失理智的时候再找机会下手，却在无意中盗摄了母女三人和佑的４Ｐ场景。
　　女服务员：『我已经按照你的吩咐，该做的都做了，这次真有点意外哦。』
　　卷发男：『呵呵，辛苦了，这是给你的谢礼。』
　　卷发男把一叠票子递给女服务员，她熟练地接过钱离开了，显然已是惯犯。
　　随后，卷发男在房间里打开了电脑，播放起盗摄的内容。
　　茶发男：『呵呵，意外拍到好东西呢！』
　　短发男听到茶发男的话，赞同地笑了笑，然后抱怨起来。
　　短发男：『不过，我们只能干看还真把持不住，让我用这个先撸一炮吧？』
　　卷发男：『你们给我稳着些，别动不动就那么兴奋过头，先开作战会议。』
　　两个同伙听到首领这么说，立刻嬉笑着讨论起来。
　　茶发男：『呵呵，话说这些极品的女人居然都是那个娘娘腔正太的后宫，上天真不公平啊。看看他们刚才的做爱，实在太嫩了就像玩过家家！』
　　短发男：『说的没错！话说他们到底是什么关系呢？还说要怀孕什么的，然后又很开心的群Ｐ中出――喂！老大，你的看法如何？』
　　卷发男：『不管他们是何关系，那个小正太显然是只知道依赖别人照顾而且很迟钝的废柴，除了长相可爱会撒娇之外别无长处。至于这三母女的性经验不多，而且那小鬼其实根本无法真正满足她们。我们的药也确实发生作用了，如果不是出现意外，现在她们早被我们H翻在胯下投降了。』
　　三人一边喝着啤酒抽着香烟一边淫笑着如此讨论。最后，三人开始选定自己目标。
　　卷发男：『总之，明天开始行动，让她们知道什么才是真正的男欢女爱。现在大家选定自己的目标吧，一个人负责搞定一个目标。』
　　短发男：『老大，那个天然呆巨乳妹交给我搞定。她长得很文静可爱，但从录像看好像有着超敏感的好色体质，稍微调教开发一下就能变成小淫娃！』
　　卷发男：『你果然还是喜欢那种容易搞定的天真小丫头，真没品味。好吧，我选的是那位阿姨，她不仅是绝色少妇还像是职场女强人，而且已经有两个这么大的女儿了居然还那么年轻漂亮，实在太难得了。』
　　短发男：『嘿嘿，老大仍然那么喜欢人妻少妇，尤其这种充满母性气质的美熟女。』
　　卷发男：『呵呵，兄弟们，我这次真的燃起来了！那位阿姨绝对会成为我的女人。但是有言在先，这次各玩各的，我不会把她让给别人，你们两位也不例外哦。』
　　首领的话让两个同伙稍微一愣，茶发男忍不住提出疑问。
　　茶发男：『老大，你玩过那位阿姨之后，不像以前那样让我们也分享一下吗？』
　　卷发男：『不行，她是我独享的猎物！我明天去攻略阿姨，你们就随你们喜欢吧。但是，老规矩不准动粗，没技术含量的强奸犯才依靠暴力玩女人。』
　　茶发男：『老大你说怎样就怎样，可是那位阿姨好像很难搞定哦，感觉上她是很稳重矜持的性格，而且还很精明强干的样子，你真的不需要我们帮忙？』
　　卷发男：『你还是太嫩了，越是像这么稳重矜持而且精明强干的成熟女人，往往过着很正规但很单调的生活，性爱方面也缺乏刺激。我会让她明白――比起那种娘娘腔的小鬼，我这样的男人才能满足她！她很快就会迷恋上我。』
　　短发男：『老大你真自信啊，还是说你对那位阿姨动真情了？头一回看到你对猎物这么专注。算了，反正我只要玩玩那个天然呆巨乳妹就好，她也是我要独占的。』
　　一边与首领讨论着，短发男一边淫笑地看着电脑显示器上的小春的姿态。
　　茶发男：『嘻嘻，大家各有所爱啊。小弟我这次一开始就盯上那位黑发帅妞，她这种娇蛮妹子是我的最爱，一想到能够一边被她呵斥一边H她就爽得不行。我还担心你们与我抢她，现在看来真幸运呢，那么她今后也是我独享的哦。』
　　卷发男：『好吧，那就这么决定了。兄弟们好好睡一觉做个好梦，明天行动。』
　　作战计划结束后，卷发男看看时间，已经是凌晨两点了。离明天还有一大段时间，为了养精蓄锐，他倒头便睡发出了深沉平稳的呼吸。


第四章――七月（下）
　　　　　{警告！从这开始有可能虐心的ＮＴＲ剧情，纯爱党慎入}
　　现在时间是早上七点，街上人还很少的时候，京香正在一楼的特产店里买东西。
　　今天清晨最早醒来的京香脱掉了浴衣换上了白衬衫和新内裤，看着还有时间就离开旅馆逛了一会儿。
　　京香（到底已经几年没有试过宿醉了？）
　　京香感到有点睡眠不足，头脑还有些转不过来。昨晚身体的异常燥热虽然已经消退了，但她的身体还是很沉。
　　京香（现在回想起来，昨晚我们还真是玩得太疯了。）
　　这把年纪还和女儿们一起对佑做出那种事情，就像互相竞争的发情雌兽们在比赛谁能先怀上孩子那样，京香现在回想起来都感觉非常羞耻。
　　今后为了更好地守护佑，自己必须更加谨慎些，不能再做出昨晚那种事了。
　　卷发男：『哎哟？阿姨，这么巧啊，看起来我们还真有缘分。』
　　从她的背后突然传来声音，京香马上转过头。站在那里的是个坏笑着的年轻俊男，她想了想才记起来他是谁。
　　京香：『你是，昨天的……』
　　来者是昨天向她们搭讪的三人组首领。他头上擦着发蜡弄成潇洒的卷发，穿着汗衫短裤很精神，长相英俊有着受女性欢迎的优雅气质，但是身上透出一股邪气。
　　卷发男：『阿姨，我正打算找你呢，没想到一出门就遇到了。』
　　京香：『是吗……』
　　卷发男饶有兴趣地缠住京香。京香好像命中注定与他有什么孽缘，他刚一出门就撞见她。当然，京香不想和他扯上关系，只是随便敷衍着他，希望早点摆脱他。
　　卷发男的女性经验显然很丰富，马上看出了京香的想法，死缠烂打起来。
　　卷发男：『喂，阿姨，虽说有点唐突，但我昨天见到你的时候就对你一见钟情哦。』
　　带着自信满满的笑容，卷发男非常直接地告白了。说实话，京香吓了一跳！
　　京香：『……是吗，谢谢。可惜你晚生了二十年，已经与阿姨我的女儿们差不多大，还是去找与你年龄相符的年轻女孩告白吧。』
　　被陌生的年轻男子突然告白的京香在吃惊后有点哭笑不得，婉言谢绝了他，打算就此离开。然而，卷发男却拉着她不放。
　　卷发男：『阿姨，别急着走啊，起码告诉我你的芳名哦。』
　　京香：『为什么要告诉你……』
　　卷发男：『因为阿姨会成为我的女人，所以我有权知道。』
　　京香：『你、你在胡说八道什么啊！？抱歉我在和家人旅游，没空陪你胡闹。』
　　京香苦笑着摇摇头，正想无视他离开，卷发男却坏笑着掏出他的手机给她看。
　　京香：『…………！！！』
　　她瞪大了眼睛，手机屏幕上显示的是一张画质粗糙但还是能看清楚内容的图像，正是是京香她们昨晚与佑４Ｐ的香艳场面。
　　京香顿时神色大变，全身的血仿佛凝固那般呆立不动。
　　京香：『你怎么偷拍到的……？』
　　卷发男：『这个阿姨不用问，总之你们昨晚与那个小正太的好事被我拍下了。如果你不想传出去，就陪我游玩一会，我保证不会外流。』
　　嘴里说着熟练的胁迫语气，卷发男的脸上却始终带着优雅的自信笑容。
　　京香：『看你长得不错，原来是个流氓！谁会相信流氓的保证啊！？』
　　京香咬着嘴唇，愠怒地向他说道。
　　卷发男：『信不信随你……看阿姨的样子是哪家大公司的高级白领，你两个女儿好像在大学念书，那个小鬼还是高中生。要是这些东西在网络上散播开来，你们母女和那个小鬼会遇到什么麻烦，想必不用我说你也清楚哦。』
　　这个亲切称她为「阿姨」的小青年居然在很老练地胁迫她！
　　京香流出冷汗，自己受害无所谓，但女儿们和佑的前程……她不能让那种事发生！
　　京香：『如果我答应你的要求……你能消除这些东西吗？』
　　卷发男：『呵呵，这样的好东西我要留作收藏，但是我可以保证绝不外流。』
 　<center><img src=../txt/11.jpg></center>
　　这家伙如此说道。京香已经明白他是个流氓，说的话难以相信。然而，像他这样的人什么事情都能做得出来，现在的她为了避免事态恶化别无选择。
　　京香：『……我知道了，但只是陪你游玩，不准你动手动脚。』
　　卷发男笑逐颜开，仿佛早就知道京香只能做出这样的选择。
　　卷发男：『太好了，现在阿姨可以把你的芳名告诉我了吧……』
　　京香：『橘京香……』
　　把自己的名字告诉这种邪门歪道的流氓，他会就此查到自己更多的个人信息进一步胁迫她吧？京香不安地轻咬朱唇，却像智商被突然削弱般束手无策，毫无平时精明强干的职场女强人的果断和机智。
　　卷发男：『京香……真是个好名字，与阿姨你很相配哦。』
　　京香：『那，要去哪儿……？』
　　不想听他无聊的客套话，京香直接问道。
　　卷发男：『首先去海边吧，之后就去唱卡拉ＯＫ，怎么样？』
　　卷发男好像只是单纯想去游玩，并没有什么别的企图――才怪！
　　可是，突然受到胁迫的京香好像智商下线了那般，居然信以为真了。
　　京香（到海边还是可以的，毕竟这个时候还没有多少人……）
　　京香：『去海边可以。但是卡拉ＯＫ……要想想……时间上不方便……我的家人如果起床后看到我不在，肯定会觉得很奇怪。』
　　卷发男：『那在中午之前一直陪我吧。卡拉ＯＫ就在这旅馆里面，不用太在意时间。』
　　京香同意了，如果卷发男动手动脚的话，她就向旅馆的服务员呼救。当然，她不知道这旅馆其实就是这些流氓的据点，服务员就是他们的帮凶。
　　京香：『……好吧，就这样，但不许你乱来……』
　　卷发男：『呵呵，那我们出发吧。』
　　京香：『等等。去海边的话要穿泳衣吧……等我去拿。』
　　卷发男：『没事。那边不是也有卖泳衣的店嘛，我买给阿姨好了。』
　　京香：『但我的尺寸有问题哦……』
　　卷发男：『啊？也是哦。毕竟京香阿姨的胸器很伟大呢。那边的泳衣不合适。那好，我在这里等着吧。但别让我久等，要是你逃走的话后果自负哦。』
　　京香迅速回到了房间，佑他们还是没有醒来。看着佑安详的睡脸，心中愧疚的京香紧咬朱唇，将泳衣和内衣都放进包里，然后回到卷发男的身边。
　　接着，京香在海边的更衣室换上黑色比基尼泳装，与穿上泳裤的卷发男一起出现在沙滩上。虽然现在还没到八点，但海滩周围已经有好多人。
　　阳光很猛烈，蔚蓝的天空一片云都没有。在这样爽朗的天气中，居然要瞒着家人和陌生的年轻男子在一起，京香的心中既愧疚又懊悔。
　　此刻，卷发男突然搂住她的纤腰。被他靠近的京香不禁叫了一声，她这才发现这年轻男子的浑身肌肉健美匀称，非常紧致很有劲道，与佑的纤细身体截然不同。
　　卷发男：『阿姨注意到了吗？』
　　京香：『什么事？』
　　卷发男：『周围有许多人都在羡慕地看着京香阿姨和我约会呢。』
　　京香气得无视着他往前走着。但是，周围确实有许多人把目光投向她和卷发男。
　　由于天生丽质又保养良好，京香的外貌比她的实际年龄年轻许多，惹火身材也丝毫没有走样。至于卷发男则比他的同龄人成熟老成，长相帅气健美精悍。这家伙现在与她一起漫步，从表面上看真有几分像是年龄相差不大的恋人在约会。
　　沙滩上一些不知情的游客，尤其没异性伴侣的单身狗纷纷把惊艳和羡慕的目光投向这对帅哥美女，却不知道京香是在胁迫下无奈地与卷发男「约会」。
　　如此漫步了一会，卷发男松开了京香的纤腰，却握住了她的手。
　　京香：『喂……你、你要带我去哪儿。』
　　被胁迫自己的年轻男子这么拉着走，京香心里立刻恐慌起来！
　　卷发男：『傻瓜问题，难得一起穿着泳衣来到海边，当然是去游泳哦！』
　　京香当然没有忘记她正在受着卷发男的胁迫，只好乖乖陪他一起下海游泳。
　　游到深度刚好到胸口位置的一处水域的时候，年轻男子在她身旁询问：
　　卷发男：『阿姨你看，这么热的天气还是游泳舒服吧。』
　　京香：『啊，嗯嗯……』
　　卷发男仍然一口一个「阿姨」亲切叫着，京香却感到他似乎对她有一种近乎病态的执着。这家伙不仅是个流氓，可能还有扭曲的恋母情结。与佑称呼她为「姨姨」时候的温馨感不同，卷发男给她的感觉是一种畸形的变态占有欲。
　　虽然如此，她却无法反抗，只能被这个男人强行带到这处水缘。比起在沙滩上有那么多人看着，这里相对僻静些让她没有那么害羞。
　　不过反过来说，因为这里相对僻静，万一卷发男对她做出什么过分的事情也难以呼救，所以她更加不安。
　　卷发男：『喂喂，阿姨别像怕生的小姑娘好嘛？我又不会吃了你，玩得开心点。』
　　年轻男子用与年龄不相称的老练手法抚摸成熟美少妇的背脊，突然在她没留意的瞬间把她上身的泳衣纽带从后面解开。他的动作实在太自然，她根本反应不过来！
　　京香：『啊！？』
　　京香慌忙捂着胸部，但是她纤细的玉手根本遮挡不住丰耸的巨乳。因为要遮掩丰满挺拔的雪白乳房，她来不及捡回上身的泳衣，眼睁睁看着它随波逐流漂远。
　　京香：『你、你这是干什么……』
　　她伸手的话乳房就会露出来，但是捂着胸部又捡不到泳衣。就在这样的困境中，她的上身泳衣越漂越远。卷发男坏笑了一下，泳过去把泳衣捡了回来。
　　京香：『你太胡闹了，还给我……』
　　京香咬着嘴唇，气愤地伸出一只手说道。
　　卷发男：『不用这么生气嘛，还是笑容最适合京香阿姨的美貌脸蛋哦。』
　　京香：『这种状况我笑得出来吗……』
　　卷发男：『嘻嘻，阿姨追到我，我就还给你咯！』
　　卷发男笑着越游越远。
　　京香：『你、你给我站住……！』
　　对方游得不算很快，或者应该说故意在等她的追赶。京香想要追上去完全可以，但是这种状况让她非常困惑――因为这简直像是恋爱约会中的男女在嬉闹！
　　这个长得很帅但带着邪气的年轻男子到底在打什么主意？以他掌握的胁迫材料可以直接威胁她献出肉体或者敲诈金钱，为何要绕那么大圈子玩什么约会游戏？
　　京香想不明白，但还是追了上去。泛起一阵波浪，她努力地游着追逐卷发男。
　　追赶的时候，不知不觉他们远离了海滩。一直游到一个没什么人的海湾，京香终于追上了卷发男。其实更加正确地说，是他故意把她引到这个地方。
　　卷发男：『这里啊，是情侣们最喜欢的地方哦，可以避开人潮亲热。现在正好谁也不在……气氛不错吧？』
　　京香羞红着脸，一边捂着丰耸的乳房一边跟在他的身后爬上了岩场。
　　京香：『……从一开始，你就想带我到这里来了吧……』
　　爬上来的时候，京香感到自己很疲倦。
　　卷发男：『阿姨不用这么生气嘛，我说过的，能追上我还给你。』
　　年轻男子带着坏笑把京香的上身泳衣摆在她的面前，她拿过来立刻穿上。突然，卷发男一下子把她拉进了他的怀里。
　　顿时，京香感受到卷发男的结实胸膛，两人靠得非常近，可以感受到对方的气息。与佑不同，这是按照原始欲望生存的野兽般的年轻男人的强壮怀抱。
　　想吃的时候就吃，想睡的时候就睡，想交配的时候就交配，几乎没有任何是非观念和伦理道德，为满足自己欲望可以不择手段去欺诈去侵犯去掠夺……大概就是这家伙的生存方式，对于正常社会的女人来说这种男人像野兽般危险。
　　一直生活在正常社会的京香从没遇到这样危险的男人，她本能地感到危机，但是周围都是光滑的大岩石，想逃开也不行。
　　抬头看着紧抱住自己的男人，京香感觉自己的身体已经动弹不得，双方的力气实在差距太大，更何况她刚才已经游得很累。这里周围也无人，这家伙要对她霸王硬上弓的话，她真是一点办法也没有。
　　京香：『用暴力强奸女人，就是你说的有气氛吗……』
　　极力克制着被这个年轻野兽般的男人强行侵犯的恐惧，京香冷冷说道。然后她闭起了眼睛，反抗只会更加增强对方的兽欲吧，她这么绝望地想着。
　　然而，卷发男的脸贴近她面庞的时候，因为她的这句话嘎然而止。
　　卷发男：『喂喂，别把我和那些没技术含量的强奸犯混为一谈哦。』
　　停止了粗暴的逼近，卷发男慢慢放开了她。京香抚平心口松了一口气，诧异地看着他，越来越搞不懂对方的意图。
　　卷发男：『不好意思，我有点咄咄逼人呢，因为太喜欢阿姨了。』
　　京香皱起细眉，她不相信对方的理由，抿着嘴唇摇摇头。看到她这个样子，卷发男只有苦笑，神情有些落寂。
　　卷发男：『那么，虽然有点早，不过我们回旅馆吧。要我扶你吗？』
　　年轻男子伸出手，京香无视他自己慢慢向前走。但因为疲惫加上心神不安，她在踩着某个岩石的时候忽然失去平衡滑倒了！
　　危急关头，卷发男反应迅速地一下上前扶住了她。如果换成是迟钝的佑，能否在这种时刻及时反应过来恐怕是个疑问。
　　卷发男：『没事吧？』
　　京香：『……我、我没事……谢谢，请你放开我。』
　　卷发男：『为什么？这个岩场地上很滑，我可以扶着阿姨下去啊。』
　　京香：『……你啊，顶到我了。』
　　卷发男：『啊啊？呵呵，抱歉抱歉。』
　　原来，年轻男子的泳裤凸起了一个大帐篷，大概是刚才想侵犯她的时候勃起了到现在还硬着。他耸耸肩膀笑了笑，欲擒故纵般放开了京香。
　　隔着泳裤看到那样的巨物，京香脸上羞红一片，光看就知道这男人的雄器是异乎寻常的巨根，不是佑的小鸡鸡能比。为了不胡思乱想，她移开视线再次前行。
　　于是，二人从沙滩换回衣服又回到了旅馆。这时候，京香头脑里不禁浮现卷发男在刚才靠近的脸。那个时候，她在丈夫去世后第一次感受到佑以外的雄性气息。
　　一想到今后的事，京香真是觉得不安。与这个野兽般危险的男人发生冲突可能会很危险，还是谨慎些听他的话会安全些吧。大概是因为卷发男的身上那种压倒性的雄性气息，让她的思考变得逐渐消极起来。
　　旅馆的卡拉ＯＫ接待员，就是那个昨晚伺候京香一家饮食的女服务员。京香昨晚喝得很醉，头脑有些不清醒，却认得这个人。被知道自己带着全家来旅游的女服务员看到自己在与陌生的年轻男子「约会」，实在让京香很不好意思。
　　所以，她避开了他们，让卷发男去与女服务员沟通。
　　当然，京香完全不知道那个女服务员是卷发男一伙的帮凶。昨晚她没察觉到任何异样，现在也一样。平时观察力很强很机智的她，现在智商不知何故大幅削弱。
　　安排好房间之后，二人开始唱卡拉ＯＫ，当然京香只是在勉强忍着拖时间。
　　卷发男：『阿姨，怎么变得这么沉默呢？还在生我的气？』
　　京香：『……我在生自己的气，居然被你这样的小流氓搞得团团转……』
　　京香和卷发男保持着一定距离，坐在了对面位置。
　　卷发男：『阿姨要喝什么吗？』
　　京香：『……什么都可以。我们又不是真的在约会，早点结束吧。』
　　京香看看时间，现在是上午十点。这间卡拉ＯＫ房间预定了到中午为止，京香希望可以尽快结束，她此刻只想着时间快点过去。
　　卷发男：『要乌龙茶和苹果汁。苹果汁加上吸管（下药），大杯些（多加点）。』
　　他的说话方式怎么有点像打暗号？京香直到这个时候才稍微觉得有些疑惑，不安地看着这个正在用电话点着菜单的男人。
　　很快，那个女服务员拿着饮料过来了。虽然有些疑惑，但是京香仍然没对此女产生怀疑，就这样喝下了她送来的饮料……
　　…………………………
　　…………………
　　………………
　　过了一会，京香看了看时间，连十分钟都还没度过。
　　京香（好热啊，空调坏了吗……）
　　京香突然浑身冒出香汗，她只是穿着单薄的衬衫和小长裤，现在却感到异常闷热。
　　另一边，卷发男不断唱歌，说实话他唱得不错。这家伙似乎对吃喝玩乐都挺精通，很懂怎么混社会。与他相比，佑就显得太单纯也太呆了。
　　卷发男邀请京香一起唱歌，她用不懂现在流行曲的借口谢绝了。于是，这年轻男子特别挑选了一首她年轻时曾经风靡一时的电视剧主题曲。
　　耳边传来熟悉旋律，京香条件反射般抬起头。虽然她知道在这种场合不适合感伤，但是她的心中还是感到一阵岁月无情的伤感！
　　京香年纪轻轻结婚生下两个女儿，之后丈夫因故去世，她扛起家庭重担艰辛工作，还要照顾孤苦伶仃的佑，一个女人独自抚养三个孩子，几乎没怎么享受过人生。
　　现在，她总算在男性主导的职场赢得了一席之地，女儿们也长大成人，才发觉自己不知不觉已经差不多徐娘半老，但还要继续照顾尚未成熟的佑！
　　卷发男巧妙地利用着京香这种纤细的女性心理，立刻坐在她身边把麦克风给她。
　　卷发男：『这个啊，是当年流行过的歌。阿姨肯定知道，唱一下吧。』
 　<center><img src=../txt/12.jpg></center>
　　京香：『诶，啊……不用，唱歌什么的我不擅长。』
　　卷发男：『但阿姨听过这首曲子吧，随便唱一下就行啦。』
　　京香觉得身体沉重，没注意到卷发男已经靠在她的身边，而且连他伸手搭向她的肩膀也已经懒得抵抗。
　　这时候，从年轻男子的身上传来一股汗味让她吓了一跳。原来，卷发男紧紧靠在她的身旁，用手指在她的肩膀上轻轻地温柔抚摸，好像在慰藉着她心中的伤感。
　　不知为何，京香第一次感觉到自己对这个年轻野兽般的男子居然产生了厌恶感之外的复杂感情。眼下，她刚才喝下的饮料里的药物效果越发增强，她觉得脑袋有些晕，身体又很燥热，整个人渐渐开始有些古怪。
　　卷发男：『来吧，京香阿姨，随便唱唱。』
　　年轻男子有点强硬地把京香的身体靠在他怀里，肌肉结实的胸膛紧贴她的脸颊，比之前更加浓密的强壮雄性气息的味道几乎让她的大脑麻痹。
　　她好想发出声音，但无论怎么也发不出来！
　　京香（这小子的胸膛好结实……好强壮啊……与佑完全不同的感觉。）
　　她好想把脸埋进这个年轻男子的胸膛，就连这样的想法也开始有了！
　　为了掩饰内心的胡思乱想，京香把手伸向杯子。她其实并不是很口渴，只是想喝点饮料冷静一下，却不知道饮料里加了催情药，只会让她越喝越意乱情迷。
　　其实，这并非只是催情药的作用。这个年轻男子的确是邪门歪道的流氓，但是他身上那种野兽般的雄性气息却也是不折不扣的强壮。对于丈夫去世后一直含辛茹苦抚养三个孩子的京香来说，虽然她的心里始终爱着佑，可是长期寂寞的成熟肉体按照雌性本能需要的是更加强壮的雄性的怀抱。
　　　催情药物只是让她的这种雌性原始本能更加诚实地显现出来……
　　这时候，尖锐的电子声把她带回现实，内线电话告诉他们只剩三十分钟。
　　京香（原来，已经过了这么久了？）
　　她以为十分钟都没过。开始的时候希望时间快点过去，刚才却不知不觉忘了时间。
　　卷发男：『阿姨今天下午有怎么打算？』
　　一瞬间，她对男人说的话还没理解清楚。
　　京香：『……说什么呢，不是说好只陪你玩到中午为止吗？』
　　卷发男：『但是，看阿姨现在的样子，已经改变主意想再多陪我玩一会吧？』
　　卷发男在已经身体僵硬的京香耳边轻轻说道，让她汗毛竖起。
　　一想到佑，她就立刻清醒过来，不停责备自己刚才居然莫名其妙意乱情迷了。
　　京香：『不、不要开玩笑了！如果不是受你胁迫，我才不会陪你到现在！』
　　卷发男：『……阿姨的话让我好伤心哦。那么剩下时间干什么？一人唱歌太无聊。』
　　京香：『来卡拉ＯＫ不唱歌还能干什么？』
　　卷发男：『都说了只有我一人唱歌很闷啊。不如，我们玩一个游戏好吗？』
　　京香发出叹息，希望这家伙不会说出让她更加难堪的歪主意。
　　卷发男：『让我隔着阿姨的衣服，来摸摸你的身体吧。』
　　京香：『……诶？』
　　卷发男：『这样，阿姨就会明白你寂寞的身体是多么需要我来安慰。』
　　长相帅气但带着邪气的年轻男子对长期欲求不满的成熟少妇发出诱人的声音。
　　京香：『我不懂你在说什么！我现在已经有喜欢的人！一点不寂寞！』
　　京香瞪着他发怒般大声说着，但是卷发男依然一副淡然自若的样子。
　　京香：『你要做出什么奇怪的事，别怪我喊人来说你非礼啊！』
　　卷发男：『呵～』
　　京香：『我、我真的会喊人来的！』
　　卷发男：『但这样做，阿姨才会有麻烦吧？把事情闹大之后，你们母女和那个小正太昨晚发生的事情我就无法保守秘密了。而且，让你的女儿和那小鬼知道你瞒着他们和我约会，你如何向他们解释呢？』
　　京香：『你……』
　　京香一时语塞，对这个年纪不大但手法老练的胁迫者说的话产生了恐惧。
　　卷发男：『阿姨你看，就剩这些时间了，二十五分钟。就这点时间，随便玩玩就行。还是说，你怕我摸你会让你欲火焚身？』
　　京香：『才不会有那种事！』
　　京香感到自己作为成熟女性的自尊心受到伤害，她怒视着威胁者。
　　但是，卷发男显然经过大风大浪，并不在意她的怒火，神情一点变化也没有。
　　卷发男：『那就这样决定咯，如果阿姨这点时间都撑不住，就证明你确实需要我。』
　　京香紧咬着朱唇。她想了想，觉得与其继续对这个年轻男子继续对峙，还不如直接接受，然后快快地让他弄完就行。
　　京香（反正过了时间，旅馆的工作人员就会过来。这个小流氓也是知道的，他应该不会做出什么太越轨的行为。）
　　京香的思维不知怎么变得如此很傻很天真，居然就这样接受了卷发男的提议。
　　卷发男：『太好了。那么先请阿姨唱唱歌，让我开心一下吧。』
　　麦克风塞到了她的手中。
　　京香（没事的。就二十来分钟，过了之后就会没事的。）
　　京香想到自己心中还有佑君，在佑君面前其他男人根本不可能让自己瞧得上眼，哪怕是这个充满强壮雄性气息的邪气帅哥。
　　但是，她很快就发现自己错得有多么厉害！
　　卷发男先用轻柔的手指触摸着京香的肩膀，挠痒般让她发出一声喘息。
　　这声音却传进了麦克风里在房间中回响，吓得她慌张闭上了嘴巴。
　　年轻男子继续爱抚，他触摸在她肩膀上的手指慢慢移动到她的脖子，再移动到耳朵边。在她以为只是这样的时候，他这次又反过来从脖子移动到肩膀，最后慢慢在胸部上像描画轮廓般地来回抚摸。
　　京香：『嗯……呜……』
　　她紧紧握着麦克风，竭力控制着难以置信的快感刺激。
　　卷发男：『京香阿姨果然胸器逼人！就像我小时候的妈妈那样既硕大又丰挺。乳房果然是母性的象征，女性的魅力有很大部分都取决于这里呀。』
　　京香：『……你、你在说什么啊！？你有畸形的恋母情结吗？这是病得治！』
　　卷发男：『呵呵，男人天生都不能抵抗母性诱惑，尤其像我这样的男人。』
　　年轻男子露出异常的狂热目光，仿佛恨不得把京香捏在手里永远监禁她。他用很温柔但充满淫邪味道的动作揉玩着京香的丰耸胸部，五根手指细心地揉捏刺激，这种感觉让她的全身神经都敏感了起来。
　　对这个心理显然有些畸形变态的年轻男子的爱抚，感到恐惧的京香不想有反应，但是她的身体却不断颤抖着渗出香汗，乳头摩擦着胸罩开始变硬了！
　　年轻男子的手继续依恋般在京香的丰满乳房来回抚摸，就在她想着这样还能忍受的时候，他突然把一口气吹入她的耳朵，绝色少妇被挑逗弄得更有感觉。
　　只是如此，京香就知道卷发男对女人相当有一套，特别是像她这样成熟的少妇。
　　京香：『嗯！』
　　稍微被他用力的捏着乳头，京香不禁紧闭双腿忍受着。她看看时间，心想只要再过二十分钟就会结束了。
　　的确，卷发男的爱抚手法非常熟练高潮，无可否认她也觉得很舒服，但她是绝对不想屈服于他的。
　　然而正在这时，年轻男人的手一下摸到她背后！
　　京香：『啊！』
　　胸部突然一下发凉，京香发现她的胸罩居然隔着衣服被脱了下来。
　　京香：『喂！你啊……』
　　卷发男：『阿姨，吓到了吗？隔衣脱胸罩这一招，是只对夏天薄衣服才能用的特殊技能哦，我并没有违反约定哦。』
　　年轻男人的手再次摸到胸部上，京香发出一声娇哼。
　　她失去了胸罩保护的雪白乳房，因为只剩下单薄的衬衫贴着而变得半透可见，很快就看见丰耸乳房顶端硬翘的深红色乳头。
　　京香（……我也感觉到那里已经硬了，但是……居然会这样明显……）
　　与佑做爱的时候，她的乳头会变得有点下流翘起，但现在的反应比那时更过火。
　　京香（再这样下去，不行……）
　　京香紧张得几乎要把麦克风都握坏了。
　　卷发男：『来吧，阿姨，唱几句助兴如何？』
　　不要说唱歌了，京香已经连思考都做不出。男人用手指在她的白衬衫上捏揉她的乳头，让她不禁弯下腰，身体不断瑟瑟颤抖。
　　京香正想站起与男人保持一些距离的时候，他突然笑道：
　　卷发男：『逃走可是犯规哦。』
　　说着，他一下子搭着她肩膀，把她拉回来继续认真地对她的乳头进行玩弄。
　　京香：『啊啊……嗯……呜……呜呜……』
　　京香不断喘息，呻吟着。听到自己在心爱少年以外的男人面前发出如此下流声音，她非常懊恼地紧紧闭上了嘴巴。
　　卷发男：『忍耐对身体不好哦，京香阿姨，对自己的欲望诚实些吧。』
　　京香紧闭着朱唇，无声的盯着他。但是，因为她的乳房在衣服里真空，乳头又被摩擦得超级敏感，受到各种刺激的她只好含羞合上了眼睛。
　　越来越强的刺激直让她颤抖，感到就要瘫软一样用手扶着沙发，努力支撑着自己。
　　背后传来了年轻男人的体重，他从后面伸手抓住她的少妇乳房，手指深深陷进乳肉里，让她的雪白大奶子因充血而感到疼痛，但他的指尖却又很温柔捏压着乳头。
　　京香：『嗯……啊啊……哈啊啊……不要……』
　　身体被卷进淫欲的漩涡中，她像是在寻找出口似的暴动着。但无论怎样，在时间结束前她也只能紧紧抓住沙发忍耐着。
　　问题是现在没有了胸罩，感觉就比先前更加刺激了。硬翘的奶头一下一下被捏得发烫，渗出的汗水已经沾湿了单薄的衣服。
　　想到居然在被胁迫自己的家伙玩弄身体，京香真是怒火中烧，更加生气的是自己居然被他挑逗得越来越有强烈的反应。
　　京香：『哈啊……啊啊……嗯……』
　　卷发男的手指灵巧地集中在京香的乳头和乳晕上不断进攻。一刹那，京香的脑袋里好像发生了一阵的小爆炸！她直起了腰，全身脱力发出悲鸣。
　　京香：『嗯嗯！嗯……呼……呜呜呜呜呜……！』
　　柔情少妇的全身仿佛在释放着快感电流，在兴奋中临近高潮。
　　京香（怎么会，居然被这种家伙……只是玩弄胸部就要被弄得快高潮了……）
　　即使如此，年轻男人的手指还没停下来，还更尽情地抚弄她的乳晕，同时用力扯起她硬翘起来的乳头。
　　现在，他不只是让京香的情绪兴奋起来，简直连她最深处的欲求都挑逗了上来。
　　京香：『……哈啊！哈啊！哈、哈啊、啊啊啊……啊啊……』
　　这时，卷发男的手指起了变化。
　　原本急速的手法突然缓慢了下来，简直就是看准了京香要高潮的时机便放松让它消退一样，这是佑绝对做不出的手法。
　　出了一身汗以后，京香连脖子都能感到一阵阵凉气。
　　卷发男：『阿姨的身体敏感度好棒，一直拼命忍耐的样子很可爱哦！那么舒服吗？』
　　京香已经不想再回答他的话了。自己明明比这个男人要年长许多，居然会被他当成小女孩般玩弄于掌心，实在太羞耻了。
　　她感到自己简直像一直在被他羞辱着，不由想哭泣起来。卷发男连忙轻轻地在她的耳畔吹气，让她更觉得像被疼爱着而不是在受凌辱。
　　这时候，房间的内线电话响了起来，卷发男温柔地放开京香，过去接电话。
　　京香乘此机会看了看时间，还剩十分钟。
　　卷发男：『阿姨，时间不多了。干脆不要忍耐就好啦。只要京香阿姨你认输的话，不要说是这样的抚摸，还会有更多快乐，我的床上功夫超棒哦……』
　　京香：『那是不可能的，我有喜欢的人了。』
　　她打断了男人的话，心里想着再忍一点点就会结束了。确实这个年轻男人的技巧是她从没体验过的，但是一想到心爱的少年就让她很愧疚。她更加担心的是只被卷发男玩弄乳房就如此有感觉，要是与他做爱的话岂不是更加失控！
　　卷发男：『……那么，阿姨把裤子脱掉吧？啊，这是我为你好才说的哦。再这样下去湿成一大块的话，待会你出去给人看到就不好了，你说是吧？』
　　一瞬间，京香还不明白他所说的话，但是看了看自己的股间立刻吓呆了。
　　她现在穿的是比较厚的夏用及膝长裤，在裤子的中间部分居然有一小块好像水迹的东西，她知道这是从私处分泌出的淫水爱液的渗透效果。
　　京香（骗、骗人……）
　　确实她的下面从刚才开始一直是有股温热的感觉。但是，想不到不只是内裤湿了，居然连长裤上也湿成了一片。
　　卷发男：『手掌压下去的话，绝对会变成漏尿般的状况……能让给我摸摸吗？』
　　京香：『……等……啊，不要啊！』
　　卷发男：『那可不行，阿姨，时间还没到啊，要遵守游戏规则哦。』
　　京香并不只是害怕会有更刺激的感觉，而是再这样下去就要隔着内裤被这个男人抚摸私处了。想到如此，京香就觉得很厌恶，不禁往旁边挪动了几下。
　　卷发男：『快点决定吧，阿姨，不然直接来做爱如何？』
　　京香非常苦恼，万一弄湿长裤，她在这个陌生的地方不知何处可以买到替换衣服。但是长裤湿了之后，回到房间一定会被佑他们怀疑。
　　那个时候，自己真的可以解释清楚吗？
　　京香（没事的。只剩一点点时间，很快就会过去的。）
　　紧咬双唇的京香像觉悟一样将长裤子脱下，但并不是全脱。
　　她就脱到大腿一半那边。
　　卷发男：『这样就够了。阿姨，我会好好摸呢。』
　　卷发男用好色的视线盯着她的内裤，然后伸手过去，顿时让她寒毛直竖。空气就像轻抚她的股间一样，一股冷飕飕的味道。
　　然后不知是因为害羞还是厌恶，耳朵也发烫起来，年轻男人的手指停留在那里，他先在京香的小腹附近来回抚摸，渐渐接近到她的私处。
　　但是，虽然时间所剩无几，但是卷发男的动作丝毫不急躁，更不粗暴，与刚才玩弄她乳房的时候那样动作非常细致而温柔。
　　时间就剩八分钟，京香原本以为卷发男会拼命向她的小穴乱摸，但是这个年轻男人有着与年龄不符的性经验和沉着冷静，这反而让她感到害怕。
　　京香：『嗯……嗯嗯……』
　　伴随着京香的慌张和焦虑感，她体内催情药物发作的身体更加敏感。
　　卷发男：『不要忍耐，阿姨尽情发出声音吧。』
　　就好像之前都只是热身运动一样，年轻男人如此说道。
　　京香（只、只要忍住就行。他这样玩弄着，就是要寻我开心啊……）
　　好想时间快些过去。她感受着年轻男人给的刺激一边这样想着。
　　京香：『……啊啊……呀啊……』
　　阻止不了的娇哼突然从她的嘴里发出来，因为卷发男的手指开始往蜜虑窒。
　　被佑以外的男性触摸她身为女性最重要的隐私部位，京香非常不快，但是她的下半身就像脱力一样毫无防备感受着刺激。
　　京香：『嗯！』
　　年轻男人的大拇指搓揉她阴唇上方的敏感阴蒂的时候，她叫了一声。他在她湿得厉害的地方用其它手指摩擦，大拇指执着地摩擦敏感的阴蒂，让她痛痒无比。
　　京香：『嗯……嗯……呜呜……呜……嗯呜呜……』
　　京香深咬嘴唇，喘息和声音一起出来，不停扩散开的快感使她整条腰都麻痹了。她试图忍着但却慢慢产生出一种强烈官能的畅快，怎样都忍受不了！
　　京香：『啊，啊啊啊……』
　　国色天香的柔情少妇脑海一片空白，她的全身都在激烈的颤抖，就像一个被切断线的木偶一样倒在了沙发上。
　　卷发男：『高潮得好激烈！阿姨真的很欲求不满，那个小鬼果然没真的满足你。』
　　对着京香满香汗淋漓的身体，卷发男不断上下抚摸。他在她失禁般的内裤中不断用手轻轻地摩擦阴部蜜拢并且温柔地捏着她的深红色乳头。
　　但是，京香没有沉沦其中。她鼓起劲挣脱他，竭力站了起来。
　　京香：『……已经可以了……这样，就……就结束吧……』
　　约定的时间已过，京香将裤子重新穿好。
　　卷发男有些吃惊地看着她，她的意志力显然超出了他的预计。
　　京香没有再看他，她不想回想刚刚的窘态，刚才能够忍耐过去真不容易。如果这个男人继续死缠难打，她就只能报警了。
　　一报警肯定会把事情搞大，也肯定会有对她和她家庭不利的事情发生。到那时候，她只好通过某些特殊的社会关系去处理卷发男掌握的胁迫材料。但是，那些社会关系不是能够轻易拜托的，否则她也不必忍受到现在了。
　　然而，就在她握着门把，想从这房间出去的时候……
　　――啊、啊啊……佑，再来、再来，干我……――
　　从背后传来了结花的声音，让京香不禁吃惊地回过头去。
　　只见，卷发男拿起手机，手机屏幕上映着结花与小春和佑一起做爱的录像，画面要比刚才他展示给她的那张画质粗糙的图像清晰许多。他确实盗摄了她们昨晚与佑４Ｐ行为的整个过程，而且随时可以散播出去。
　　卷发男：『阿姨……我很喜欢你，所以一直对你格外绅士，不想这样直接威胁你，可惜你太固执。对了，我知道你这样的职场女强人有特殊社会关系，但我也有。』
　　京香：『你、你到底想怎么样……』
　　卷发男：『呵呵，比如说――我马上就能查到你上班的公司和你女儿以及那小鬼的学校，很快就能把这些东西发给你的老板和同事以及你孩子们的老师与同学……希望你别逼我那么做，乖乖陪我去对面的爱情宾馆吧，还是说你想在这里干？』
　　听到此话，京香感到自己眼前一阵发黑，差点要昏倒在地上。
　　………………………………
　　……………………
　　……………
　　从卡拉ＯＫ出来之后，京香被卷发男带到旅馆对面的爱情宾馆的某个房间。知道对方有着非常的手段，京香现在只能献出自己的身体。
　　不过她要求必须戴套。因为京香不想接受佑以外男人的精子，卷发男同意了。
　　来到宾馆之后，京香先洗了个澡，她在卡拉ＯＫ的时候被卷发男不停爱抚所以流了很多汗水。卷发男不理睬她的抗议与她一起共浴，在浴缸里抚摸着她的性感裸身还挑逗着她的淫润私处。他还想亲吻她的嘴唇，但被她坚决拒绝了。
　　结果，京香非但没洗干净下体，私处反而被搞得比刚才更加兴奋湿透。
　　京香竭力忍耐着。但是她在卡拉ＯＫ房间的时候已经明白卷发男是玩女人的高手，还已经摸清了她身体的敏感点，她在床上根本不可能赢他……
　　洗完澡后，心不甘情不愿的京香赤裸裸地被卷发男从浴室抱到床上。
　　卷发男：『阿姨，已经上床了就好好享受一下吧。反正那种娘炮小正太中看不中吃，不可能满足你这样饥渴的成熟少妇，我们从【后背位】开始好吗？』
　　京香：『你这小子，简直就像一头满脑子欲望的禽兽……』
　　上床后，京香按照卷发男的要求弯下腰，身子往后仰着露出诱人的裸背，浑圆雪白的丰臀也朝着他向后抬高，摆出羞耻的【后背位】姿势。她与心爱的佑做爱的时候用过这种体位，但是如今在年轻的胁迫者面前摆出这般姿势，让她从内心深处感到嫌恶。不仅是对卷发男的嫌恶，还有对不慎落入他圈套的自己的嫌恶。
　　可是，京香的性感胴体却燥热非常，渴望着与强壮雄性交配的舒畅快感。
　　京香（啊啊，真的要……与小佑以外的男人做了……）
　　卷发男：『京香阿姨别这么紧张啊，身体一颤一颤，还真是可爱呢。』
　　圆润的汗珠从卷发男浑身结实紧致的肌肉上滑下来，他的声音透露出强壮雄性对饥渴雌性的优越感和征服欲。
　　接着，卷发男蹲在京香的身后，一只手握紧着胯下青筋直冒的粗壮巨牛另一只手搂住美少妇的细腰把她的腰部提起来，用这种动物交配般的姿势开始插入。
　　京香（啊啊，不行！身体好热！）
　　京香咬紧嘴唇不想发出声音，但是可以清晰地感到卷发男插入的动作。他像是要仔细品味终于到手的美艳猎物，插入的时候非常耐心，很用心地爱抚着她的雪白臀部让她紧闭的股间放松下来，使她的下半身变得毫无反抗之力。
　　在正式插入的时候，卷发男的动作格外细致。他把异常粗壮的大肉棒的顶端龟头慢慢顶开京香湿透了的阴唇花瓣，再慢慢塞进她蜜滦∪舛吹奶以炊纯凇
　　同时，他欣赏着京香因为紧窄蜜卤怀大巨怕慢侵入撑开阴道而惊愕的神情，脸上露出征服欲满满的兴奋和愉快！
　　卷发男现在给予她的东西显然与佑带给她的回忆根本不同，是足以让任何女人为之疯狂的性行为。即使如此，京香依然没失去理性，用意志力去顽强抵抗。
　　京香拼命抑制声音，因为她认为发出声音的话就等于是自己屈服了他。卷发男显然看出她的这种心理，丝毫不着急地老练挺送着胯下巨牛等把他的大肉棒撑开她的整条淫润阴道并且塞满整个紧热小肉洞，再慢慢摆动腰部开始变化着节奏和角度的抽插动作，施展出比在卡拉ＯＫ房间时候的爱抚技巧还要厉害的高超性技！
　　但是，京香必然阻止自己不被这家伙搞到高潮，她拼命想着心爱的佑分散注意力。
　　然而，这只是刚刚开始。随着卷发男的抽插动作越发展开，京香痛苦地发现自己成熟性感的肉体开始背叛了自己想着佑的心灵，逐渐像被拷问般进入她从未经历过的连续高潮时间！
　　无论京香多么顽强地紧闭双唇，每当卷发男的巨派钌盥袢胨的蜜轮倍プ攀热娇能的花芯子宫口巧妙抽插，她的细腰就失控般扭动起来，因为四肢趴在床上而垂荡在胸前的两颗雪白大奶子也随之前后淫靡晃动！
　　成熟女人的肉体弱点被年轻胁迫者完全把握住发起一波接一波的抽插攻击，等到京香回过神来，她原本紧闭的小嘴已经压抑不住连声的娇喘。
　　交合之前，京香还说：『绝对讨厌』拒绝了卷发男的亲吻，现在却被他从后面夺走嘴唇热情湿吻，被他H得爽翻的蜜乱丫接纳了他异常粗壮的整根大肉棒，甚至连她整个长期欲求不满的性感肉体也慢慢接受了他。
　　就连京香理性的堤防也在慢慢接近崩坏边缘，唯一支持住她的只有对佑的爱情。但是无法否认，抛开爱情不谈，卷发男在肉体的相性上比佑更适合她。
　　品尝着从没有过的强烈愉悦，京香的头脑开始不清醒，对时间的感觉也变得稀薄。
　　京香（小佑他们已经、起来了吧……啊啊，可能让他们担心了……）
　　卷发男：『呼呼！阿姨的蜜抡媸敲器！实在不像是结过婚生过孩子的熟妇，简直比小姑娘还要紧致，吸力和收缩力也是绝品！我真是第一次遇到哦！果然我们是天造地设的一对，让我多享受一下，你也忘掉那个小鬼尽情享受吧！』
　　年轻胁迫者满意地笑着，他暂时拔出巨牛把京香赤裸的性感胴体翻转过来变成坐在他怀里的姿势，然后面对面抱着她用俗称【观音坐莲】的姿势再次插入交合。
　　京香：『唔唔！还……还没结束啊……嗯……还要继续吗？』
　　卷发男：『当然哦，毕竟我和阿姨都还达到高潮哦。』
　　那你就快点射吧――京香很想对这小子这么说。
　　事实上，卷发男完全可以把京香搞得连续高潮，但是他多次在她临近高潮的时候突然停了下来，每次都把她搞得更加欲火焚身，简直已经被逼到到绝境！
　　面对面看着对方的【观音坐莲】姿势交媾中，京香和卷发男彼此的性器互相紧密交缠，卷发男异常粗壮的大肉棒不停顶耸，每一下都直入紧热小肉洞的最深处。
　　京香：『啊啊……嗯……呜……啊啊……哈啊……嗯……啊啊……』
　　从脚趾到头顶，一股惊艳的酣畅在京香的体内不断游走，让她哽咽呻吟。
　　佑的小鸡鸡尺寸无法达到的地方正在被卷发男的巨捧艴镒拧
　　雄伟的大肉棒和紧热收缩的阴道腔壁互相刮擦，大量爱液「噗唧噗唧」受着挤压弹飞出来，巨哦ザ说拇衷补晖访看味级サ剿的花芯使劲磨蹭子宫口！
　　京香（啊啊……抱歉，小佑……原来我是这样软弱的女人，真是抱歉啊啊！）
　　京香像快要被淹死在疯狂欲海中那样试图抓住什么救命稻草。
　　然而，可以让她依靠的东西什么也没有，在卷发男的粗壮巨藕透叱性技的玩弄下她其实已经身不由主地堕入了名为「肉欲」的地狱之中。
　　异常粗大布满青筋的大肉棒不断在京香的小肉洞深处朝上撞击着子宫口，更正确地说是撞击着子宫，这种从没感受过的冲击快感烙印在她的体内。一旦习惯了这样巨根的高超H穴技巧，她肯定无法再满足于佑的小鸡鸡。
　　在对自己软弱感到罪恶感的愧疚心情中，京香娇喘着不断沉沦在肉欲地狱里。
　　京香：『……拜、拜托了……让我躺下来。不要抱着我，这姿势要让我发疯了！』
　　她的身体不断挣脱，试图换成普通一些的体位缓和一下，但怎么也挣脱不了。
　　很快，京香性感裸身的全身毛孔打开，让她惹火的胴体更加香汗淋漓。
　　现在，每当面对面抱住她的卷发男把巨哦ソ她的阴道深处撞击子宫，他就故意大幅摆动腰部让龟头顶进花芯来回摩擦子宫口，使她像成熟桃子般的浑圆丰臀产生剧烈反应妖媚地激烈摇摆，她胸部的雪白双乳也与他的结实胸膛紧贴在一起。
　　卷发男：『哦哦！京香阿姨实在太美太媚了！我会让你更加爽！』
　　他一边说着一边更加用力朝上顶送巨牛把龟头更深入地插进花芯摩擦子宫口。
　　有着丰富女性经验的卷发男知道，京香的整个少妇蜜孪衷谝丫变成了适应他巨判巫吹南魂肉壶，他现在要重点开发她孕育生命的圣母子宫，让她不仅用阴道还要用子宫都记下他巨糯来的疯狂快感。
　　这样又玩了一阵，终于准备高潮的卷发男把京香的性感裸身重新转过来，变回了【后背位】的性交姿势紧密交合，开始了比刚才更加强势的冲刺，粗壮巨偶铀俳谧嘣谒的少妇蜜吕锩娉槎搅拌！
　　京香：『啊啊啊……哈啊啊……！』
　　浑身就像要飞起来那样，京香全身都在剧烈颤抖，背脊都直起来了。体内的煎熬让她已经连思考也做不出，她好想抗拒，但是临近高潮的蜜乱蛭心灵的痛苦和肉体的快感变得更加紧热收缩！就连大脑思维也变得越来越奇怪。
　　京香：『不行啊，啊啊啊……已经……再、再这样下去就不行了……』
　　京香露出连她自己也不敢置信的淫媚姿态，竭力趴在床上扭动着香汗淋漓的赤裸娇躯，不由自主一边前后甩晃着胸前的雪白巨乳一边向后抬起浑圆丰臀，成熟蜜碌囊醯阑径连同子宫花房都在加强收缩着夹紧年轻胁迫者的粗壮巨拧
　　卷发男：『哦哦！阿姨！我好高兴哦！我的大鸡鸡居然让阿姨这么有感觉！现在终于明白谁才是更适合你的男人了吧！不是那个中看不中用的娘炮小正太，是我！』
　　京香：『不、不是……这、这只是……』
　　京香想要反驳，但一切都是徒劳，卷发男根本不理睬她的申辩更加激烈抽插起来。
　　他的抽插力度越来越强，异常粗壮的超大肉棒更深地埋入了京香的紧热小肉洞，抽插动作的振幅却开始变小，把花芯作为重点目标用龟头顶进子宫口做短距离的冲刺。京香被H得花芯大开的子宫口不停颤抖，不管她是否甘心，她的子宫已经在准备迎接年轻胁迫者即将发射的种子！
　　京香：『哈啊……啊啊、啊嗯呜呜呜……』
　　被H得凌乱的京香已经忍不住发出了舒畅的呻吟，卷发男又粗又长的超大肉棒插得她喘不过气。她身体激烈摇晃着，就要喷发的尿道口带来不安的恐惧，这是激烈潮喷的预感，京香的肌肤好像都在如此性奋中闪闪生辉。
　　卷发男：『要射了！京香阿姨！放弃忍耐诚实面对自己吧！我会将你H哭的！』
　　让京香吃惊的事情发生了，卷发男原来还有留有余力，直到现在才使出来更加激烈地在她的蜜伦钌畲γ兔H，把京香的理性彻底击碎崩溃！
　　她长期欲求不满的成熟肉体其实一直在渴望着这样与强壮雄性交媾的雌性喜悦，与心爱的少年做爱虽然能让她寂寞的心灵得到满足，却无法让她的肉体获得真正的满足。而在结花和小春也加入进来之后，疲于应付的佑更加难以满足京香。
　　昨晚的４Ｐ性爱虽然激烈，其实从头到尾最爽的只是佑而已。
　　京香看出两个女儿都有些意犹未尽，她成熟饥渴的性感肉体更是不完全燃烧般没有爽够。虽然有催情药因素，但是能力不足的佑无法真正满足她们却是事实。
　　与此相反，虽然京香明明知道卷发男是邪门歪道的小流氓，知道他对自己有着畸形扭曲的变态占有欲，知道失身于他是屈辱的不幸，却还是被这个年轻胁迫者的粗壮巨庞靡邪的技巧H得浑身激烈颤动，尤其子宫口顶进花芯的龟头插得既疼又爽，在内心的悔恨中一路直达高潮！
　　京香：『嗯哈啊，啊啊……啊啊啊……！』
　　京香终于开始忘我地感受着疯狂的交媾快乐，不断大声娇喘浪叫，平时的职场女强人和贤惠慈母在年轻胁迫者的奸淫下在此刻变成了单纯追求肉欲的美丽雌兽！
　　已经无法再忍耐了，比起大脑的思考，京香既成熟又紧嫩的少妇蜜赂快地回应着年轻胁迫者的激烈奸淫，仿佛生怕让他拔出来那样用加剧收缩的小肉洞紧紧缠住他的大肉棒，这实在是女人肉体在强壮雄性面前的无奈和悲哀。
　　京香：『来了……嗯……不行了……不行了呜呜！！！』
　　京香的性感裸躯全身紧绷起来，被年轻胁迫者奸淫得晕头转向的她含着泪花发出高潮绝顶的宣告，感到自己的尿道口有烫伤般的感觉――
　　京香：『啊啊、不要啊、来了……来、来了啊啊啊啊啊……』
　　咻咻、咻咻――半透明的火热阴精混合大量爱液不断从她的阴道深处喷发出来，还从被卷发男的粗壮巨湃满的蜜滦⊙ǖ奶以炊纯谝绯觯真是好激烈的潮喷！
　　京香：『哈啊……啊啊……啊、啊啊……』
　　带着各种情绪的强烈潮喷高潮，实在是比与佑做爱的时候强烈数倍。京香的脑子里现在一片空白，仿佛什么都不能思考般停止了思维。
　　第一次感受到如此激烈的潮喷，沉醉其中的京香已经眼神迷离。
　　急剧袭来的解放感让她意识恍惚中她被卷发男的粗圆龟头顶入的子宫口也感到一阵阵麻痹刺激，从子宫内生出一股渴望雄性精子的热气。
　　卷发男：『好棒的潮喷啊！阿姨居然自己先高潮了，真是相当享受，现在到我了！』
　　年轻的胁迫者不让京香沉浸在高潮余韵中，丝毫不停地继续激烈的抽插动作。
　　京香：『啊啊……嗯……哈啊啊……啊啊啊……！』
　　卷发男紧紧抓紧她的腰，在性感少妇还没来得及享受余韵的成熟蜜律畲Σ欢系丶绦猛H，巨哦ザ说墓晖芬膊煌６ト胱潘在高潮后更敏感的子宫口。
　　京香跪趴在床上的赤裸胴体被年轻的胁迫者从后面抱住了浑圆丰满的翘臀，整个性感惹火的裸身随着他的抽插节奏而摆动，胸前丰耸的雪白双乳淫荡晃动，爱液不断从下体的结合部位溢出发出「噗唧噗唧」的淫水飞溅声。
　　京香：『啊！呀啊！哈啊！嗯！啊啊……啊啊！』
　　不只是蜜滦⊙ǎ京香觉得自己的大脑都被卷发男的粗壮巨庞靡邪技巧H得完全混乱。她已经放弃所有抵抗，喘不过气只能感受着即将再次高潮的滋味，成熟性感的少妇肉体正在被年轻胁迫者的巨大肉棒和高超性技笼络着。
　　随即，卷发男发着低吼，即将喷射的他的腰部动作变得更加急促！
　　京香：『嗯……嗯、嗯呜呜……』
　　京香（再这样下去，我的身体就会变得无法离开他了……）
　　残存的理性向她发出警告，但是此刻的她只能抓紧床单竭力扭腰摇乳迎合身后的年轻胁迫者，弄得床单上面都是褶皱的手印。
　　京香：『哈、啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊……』
　　压紧着她子宫口的粗壮巨虐压晖范ソ花芯，强烈痉挛着喷发了！
　　卷发男：『哦！哦！哦哦哦射了射了射了……！！』
　　塞满小肉洞的大肉棒一跳一跳颤抖着，一股强劲热流在京香的体内爆发！
　　京香：『呀啊……啊啊啊……嗯嗯、呜呜……！？』
　　万分诧异中，京香的脑海仿佛有火花闪过，刚刚高潮过的身体再次兴奋高昂起地迎来了今天第二次的潮喷。
　　她的体内真切感受到年轻男人释放出大量滚烫精液，他的粗壮巨湃满着她的成熟蜜虏欢隙抖，把强壮雄性的射精冲击感满满地注入她的整个雌穴乃至脑海，让她体验过一次就难以忘记。
　　明明隔着避孕套，京香的成熟蜜氯创右醯赖阶庸都感受到精液热流的强劲喷射和不断扩散。她无法动弹继续跪趴在床上，香汗淋漓的性感裸体不停痉挛，持续感受到粗壮巨虐压晖范ソ子宫口释放出来的射精冲击，不禁流下既屈辱又欢喜的泪水。第一次，她的肉体在与心爱男性以外的男人的性交中得到了无比满足！
 　<center><img src=../txt/13.jpg></center>
　　其实，卷发男也同样获得了仿佛前所未有的满足，气喘吁吁汗流浃背。他的射精量很惊人，还一会儿才慢慢停下了喷射的势头。
　　卷发男：『呼呼……实在太爽了，这才是我一直梦寐以求的女人……』
　　他这么说着，等到胯下粗硬的巨排绶⑼瓯希再慢慢拔了出来，
　　京香：『啊啊啊、啊啊……』
　　柔情少妇发出难忍的呻吟，巨虐纬鏊蜜碌氖焙蛴肴盟沉浸在连续高潮余韵中的肉体有一种被抽空的失落，仿佛期待着再次尝到与强壮雄性的交配滋味。
　　年轻的胁迫者没有让京香失望，他只稍微休息了一下，换过新的避孕套之后就用另一个姿势把依然坚挺的粗壮巨旁俅稳满了她的成熟蜜拢很有技巧地又一次H送插插起来！这一次，京香的肉体一被插入就放弃抵抗扭腰迎合起来……
　　……………………
　　…………
　　……
　　不知多少时间过去了，床边一字排开着好几个装满大量精液的避孕套。
 　<center><img src=../txt/14.jpg></center>
　　卷发男：『哈啊……呼呼……噢～射得真多，我还是第一次爽成这样……』
　　京香：『唔唔……嗯嗯……终于……结束了吗……』
　　京香的秀发凌乱，理性也千苍百孔，只能含糊发出呻吟。
　　究竟做了几次？她早就记不清了，总之多到就算昏迷了也不奇怪。不，可能昏迷的话还会比较幸运些，因为可以避免内心对佑的强烈愧疚。
　　卷发男将这些避孕套当成战利品一样摆在床边。他在京香面前这样做，就是要让她知道她刚刚正用性感成熟的肉体与佑以外的男人进行了激烈的交媾，这些装满精液的避孕套就是证明。
　　卷发男：『喂，京香阿姨，这些精液白白浪费太可惜了，你喝下去吧。』
　　京香：『……诶？』
　　卷发男：『会很美味哦。』
　　年轻的胁迫者现在只是轻轻抚摸京香的身体，就让她发出了：『啊啊』的娇媚声音。
　　卷发男：『听话……张嘴。』
　　京香因为反复的激烈高潮而变得呆滞的脑袋现在几乎失去思维能力，完全被年轻胁迫者的命令支配着。
　　卷发男轻抚她的脸颊，像恋人般温柔的动作让失去思考能力的京香张开了朱唇。
　　于是，精液的黏糊感很快滴落在她的舌头上并且扩散进嘴里和喉咙。
　　卷发男老练地调整着分量，一开始只给她尝一点点，然后再逐渐增大分量。她舌头温热的感觉扩大，腥臭的味道传进鼻中。
　　在年轻胁迫者的催促下，京香只能吞下去。这些精液既浓厚又黏稠，简直不能算是液体，而像是ㄠ，就算这样她还是吞咽下去，感觉到喉咙黏黏糊糊。
　　京香：『……太浓了，难以下咽……』
　　卷发男：『但也很刺激吧？这样，阿姨就不会忘记我的味道……来，剩下的也要。』
　　默默地，京香继续这样张开口，让卷发男把其它避孕套内的精液逐一倒在她的舌头上，然后慢慢吞下。京香已经能接受这一切。
　　此刻，京香的腹部又开始发热，不仅因为吞下精液，还因为她自己也惊讶的旺盛欲求。她长期积累的欲求不满是那么多，难怪佑无法真正满足她饥渴的成熟肉体。
　　这时候，卷发男丝毫不在乎京香嘴里还有他的精液，热吻住她的朱唇吸住了香舌，仔细舔着她的舌根。京香无法抵抗，只能张着小嘴回应，体内欲火又高涨起来。
　　随后，根本不给京香恢复理智的时间，卷发男把射了好几发之后软下来的大肉棒送到了她的面前，她稍微犹豫之后把肉棒含进了口腔。
　　年轻胁迫者的恢复力实在惊人，与昨晚的佑完全不同，京香每舔一下就让他的巨叛杆倩指匆环钟捕取５人按照雌性本能吮玩舔吸了几分钟之后，他的粗圆龟头就在她含在嘴里的时候再次抬起头来，整根巨牌婕０阌旨嵬ζ鹄础
　　卷发男：『呼呼，阿姨的小嘴也是带着母性的名器！我最喜欢了！』
　　这家伙呼吸急促地站在床上，用双手抱住京香的脸让她跪在面前竭力吹箫，粗挺的肉棒略微粗暴地在她的朱唇里进进出出。京香的口交技术是丈夫教的，足够侍奉佑那样的少年，但难以招架得住这个年轻胁迫者。
　　她感到呼吸困难，体内再次高涨的欲火却让她又一次产生与这个野兽般的年轻男子交配的本能需求，使她忘记了羞耻张大小嘴含住他的巨庞痔蛴治。
　　卷发男陶醉在绝色美少妇的口交侍奉中，很想就这样再射一发。但是为了更彻底地加深对她的征服，他从她口中拔出巨牛自己仰躺在床上挺起恢复粗硬的雄根。
　　卷发男：『阿姨也还想再做一次吧？这次不戴套做，你自己骑到我身上放进去。』
　　在催情药和连续高潮等等因素的共同作用下，失去思考能力的京香在犹豫了一会之后终于慢慢地骑在了卷发男的股间巨派希把因为刚才的连续激烈交媾而被H得阴唇翻开的蜜露纯诙宰剂怂粗圆的龟头，然后在既羞耻又欢喜的复杂心情中缓缓地坐了下去，粗壮巨旁俅纬趴阴道塞满蜜碌拇碳と盟浑身发颤！
　　没有避孕套的隔离，京香感到卷发男的巨旁谒的蜜律畲π纬筛大的压迫感，龟头直接与子宫口接触的感触也比刚才更加鲜明。由于经过了刚才的连续激烈交媾和高潮，她的小肉洞里面彻底湿透，一下子就被大肉棒又一次塞得满满，而且因为这次是不戴套直接做所以更有感觉！
　　京香：『……嗯啊！好像比刚才更厉害啊……』
　　平时矜持稳重的柔情美少妇赤裸着香汗淋漓的性感胴体坐在年轻胁迫者的股间巨派希粗圆的龟头顶入已经经历了多次高潮的子宫口，粗长的肉棒塞满着阴道花径直接与她敏感的肉壁嫩肉紧密摩擦
　　卷发男也在此时开始朝上挺起腰部，一边用双手握住她丰满挺拔的雪白大奶子，一边用指头捏玩她硬翘奶头，并催促着她自己加快动作。
　　卷发男：『阿姨终于诚实面对自己的欲望了吗？你自己动吧，腰再扭得浪些！』
　　骑在卷发男身上的京香此刻大脑一片空白，只剩下滚烫的欲火，她越来越快地扭动着细腰并且抬起自己的浑圆丰臀再放下去，就这样套弄起年轻胁迫者的巨拧
　　躺在京香身下的卷发男露出更加扭曲狂热的神情，继续玩弄着她丰耸的双乳并且揉搓发硬的奶头，继续朝上顶耸着粗壮巨旁谒的成熟蜜履诿H送抽插，配合着她自己扭腰提臀套弄的动作越H越猛！
　　同样是没有避孕套的直接交媾，昨晚让京香在与佑的做爱中感到心灵满足，今天却让她在被卷发男的凌辱中感到肉体满足。对于女人来说，究竟哪一边更重要？
　　现在失去思考能力的京香不知道这个答案，只是在雌性本能的作用下越来越激烈地在卷发男的身上旋转着腰臀，享受着巨庞朊律舷陆裘芙岷系那苛铱旄校
　　不知不觉，京香的头部和上身向后仰起，摇晃着胸前巨乳在胡乱的娇喘浪叫中流下既羞耻又欢喜的泪水！很快就又一次达到高潮！这一次高潮比之前更快更强烈！
　　京香：『……啊啊啊！不行了！我、我又要……』
　　终于又一次突破了快感的极限，京香被巨湃满的整个成熟蜜掠忠淮尾生强烈的收缩，她痴呆般绷紧着性感的裸身骑在卷发男的身上猛颤了几下，从上身的丰耸乳房到下身的浑圆臀部甚至白嫩的脚趾都在不停痉挛！
　　卷发男：『哦哦哦！爽透了哦！京香阿姨是我的女人了……！！！』
　　仿佛为了证明京香在肉体上已经是他的东西，卷发男发出狂乱的吼叫躺在床上朝天怒挺起股间的粗壮巨牛全力顶耸几乎把整个粗圆龟头顶进她的花芯子宫口，浑身哆嗦着把大量的精液直接喷射进她只被丈夫和佑中出过的少妇子宫！
　　子宫感到热热的奔流直接注入，京香的理智稍微清醒了些。不想被佑以外的男人中出的她连忙想要站起身子离开，但是她酥麻发软的双膝怎么也站不起来，还从被射得满满的蜜律畲υ僖淮纬迸绯龃罅康囊蹙爱液……
　　就这样，卷发男在数次喷发后依然粘稠的滚烫精液把京香的子宫和阴道乃至整个蜜滦⊙ǘ甲⒙了，真是与佑昨晚的表现强出太多。看他如此惊人的性技和体力以及精力，如果不是只专注京香，就是把橘家三母女全部H翻也毫无困难……
　　…………………………
　　………………
　　…………
　　一切结束之后，京香休息了好一会儿才恢复理智。她拖着疲惫不堪的身子在卷发男的帮助下进入浴室冲洗干净，再穿上衣服，与他一同离开了爱情宾馆。
　　卷发男：『京香阿姨，今天真是我人生中最高兴的一天呢，真的哦！』
　　京香：『……对我而言，恐怕恰恰相反……』
　　卷发男：『别这样说，阿姨最后不也爽翻了吗？那些东西我会好好保存绝不外泄。』
　　京香：『……都被你玩到这个地步了，你还要怎样才肯把那些东西删掉？要钱的话开个价吧，敲诈勒索金钱才是你这种流氓的最终目的吧？』
　　卷发男：『嘿嘿，我是很喜欢钱，但更想一直与阿姨玩下去。』
　　年轻胁迫者的手在京香的手背抚摸着，她的身体像条件发射般颤抖着。如果对方在玩弄她肉体之后就提出金钱方面的敲诈，她反而不那么害怕。
　　现在看来，这个心理畸形的卷发男果然对她有着异常执着的病态占有欲。他不会轻易放过她，就算她想破财免灾也摆脱不了他。
　　卷发男：『对了，阿姨把你的手机号码告诉我，今后要经常保持联络哦。难得遇到我梦寐以求的女性，我不会让我们的因缘就此结束。』
　　年龄差距上足够当京香儿子的年轻胁迫者温柔地握着她的手，他帅气的俊脸露出淫邪扭曲的畸恋独占欲。被这样的年轻野兽纠缠住无法摆脱，京香的心里感到恐惧不安和对佑的愧疚，肉体却本能地产生背德的期待……
　　…………………………
　　……………………
　　…………
　　而在另一边。
　　结花：『是这个啊。』
　　茶发男：『啊，是的……』
　　结花盯着面前的茶发男，然后把眼睛转回到电脑显示器的屏幕上。现在的她正在卷发男一伙作为据点的旅馆房间中。
　　今天她醒过来时，发现京香不在。检查手机的时候她看到一条用京香手机发来的短信，上面写着：『因为有想去的地方所以晚上之前我不会回来了。』
　　既然这样，为何不叫大家一起去？结花这么想的时候，一脸贼笑的茶发男就笑着来到她们的房间，一看就是黄鼠狼给鸡拜年没安好心的德行。
　　结花用了些时间才想起，他就是昨天搭讪男人中的其中之一。
　　这家伙长相其实不难看，但是贼头贼脑，让结花看了就讨厌。
　　茶发男在见面后，直截了当就把他们一伙偷拍了佑和结花等人的４Ｐ行为并做成录像的事情说出来了，还威胁结花想拿回就要和他做爱。
　　最初，结花有些害怕，但是看到这家伙勃起的股间和一副胸有成足的蠢相，她就镇定了下来。然后，她看准了空隙，在他大意的时候一下踢中他的下体，并且把他藏有胁迫内容的手机夺走了。
　　结花：『这应该有源文件才对。快点带我过去删除，否则要你好看！』
　　结花摆出强硬的气势，用尖锐的目光直盯着茶发男，让他不禁颤抖起来。
　　事实上，茶发男是三人组流氓团伙中最嫩的一个。他被结花的气势吓住后，至少有一段时间真的不敢妄动，还在带她前往他们房间的路上把事情都说了。结花这才知道是旅馆的女服务员在房间安装摄像机，还在她们的酒和茶里放了催情药。
　　但是，等到了他们房间把电脑上的录像内容删除后。茶发男见到结花虽然外表强势却涉世未深的样子，心思又开始活动了。而这个时候，为了让茶发男彻底消除文件，结花与他开始交涉。
　　结花：『你呀，是傻瓜吗？要去你家才能删掉源文件，而且还要我和你做爱才肯带我去，我怎么可能同意你这样的要求！？』
　　茶发男：『只要去我家和我做一次就行。拜托了，就一次！』
　　结花：『为什么我要做这样的事啊！？』
　　茶发男：『源文件除了存放在这房间的电脑上，还传送到了我家的电脑……我老大很厉害，我冒着很大危险，就当是给点好处。可以吧，就一次。当然我会戴套的！』
　　就是这样，茶发男说着：『请跟我做！』便毫不犹豫跪下来恳求，真是至贱无敌。
　　此时此刻，结花其实得到了一个改写自己和整个橘家的未来命运的机会。如果她的社会经验再丰富些，头脑再冷静些，在这个时候就应该断然拒绝并且果断报警。虽然肯定还是会些麻烦，她乃至整个橘家今后的命运都可能截然不同！
　　可惜，结花是个既好强又社会经验不足的女孩子，还有轻视男人的毛病。她想到这次旅行是自己提出的倡议，现在发生了这种意外，自己会很没面子。反正茶发男不是什么厉害角色，自己已经把他压制住，就悄悄摆平此事吧……
　　说到底，京香对两个女儿实在太宠。虽不是溺爱，但一直没让她们经历过真正的社会磨练。加上结花的好强个性，使她做出了也许让她后悔一辈子的草率决定。
　　结花（报警的话，肯定会让佑还有妈妈和妹妹困扰……而且，看这家伙也不像是主谋的样子，现在最关键的事情是删除录像，我悄悄搞定就行。）
　　结花：『……好吧。』
　　茶发男：『真的！？超棒啊！！』
　　这家伙贼笑地发出轻薄的回复，心里嘲笑着结花在强势外表下的幼稚。
　　就这样，结花在自以为压制了茶发男的情况下与他一起离开旅馆，叫了出租车来到了一所公寓的某间屋子里。
　　从玄关来到一个很短的走廊，进去后发现这是一个六平方大的小房子。好像单身男人住的房间，周围非常杂乱，混杂的空气显示出这里不是长期居住的地方。
　　茶发男：『电脑在里面的卧室。』
　　结花：『那好，快点把录像文件删除掉。』
　　茶发男：『诶，等一等。要让我做一次啊，这不是约定好嘛。』
　　看着这家伙嬉皮笑脸笑的脸，结花咬着嘴唇。
　　结花（……小佑，对不起。不过，这是为了守护大家。这种渣滓般的男人，是绝对不会让我有感觉的。）
　　我这是为了守护大家的牺牲！好强的结花在心中对自己这么说道。
　　当然，缺乏社会历练的结花完全没意识到――她这种自以为是的「牺牲」不仅无法守护大家，反而会让她自己和整个橘家在胁迫凌辱的泥潭中陷得更深。
　　结花：『……你约定好的，要戴套哦。如果你敢骗我，就做好挨揍的觉悟吧。』
　　茶发男连连点头，走进了里面的卧室。结花沉浸在茫然的不安中，就连应该跟进去盯紧他到底干什么都没想到。
　　这时候，结花在房间内的镜子里看着自己的模样。背心加热裤这种无防备的组合，可能在不知不觉中煽动了男人的性欲也说不定。
　　接着，急促的脚步声响起，茶发男很快就全裸回来了。
　　茶发男：『让。你。久。等。咯！』
　　紫黑色的粗长肉棒硬硬地在他的股间膨胀，挺直着伸向肚脐那边。虽然他确实戴上了避孕套，但是他的巨根形状依然没有减掉半分神采。
　　茶发男：『怎么样。比那小鬼的小鸡鸡大许多吧？』
　　结花：『……大鸡巴并一定会让女人欢喜。真愚蠢，你不会是把我当成笨女人吧？』
　　一想到必须和这样的丑陋肉棒做一次，结花就屈辱地紧咬嘴唇。
　　茶发男：『怎么都好，脱了吧。』
　　轻浮男子伸出手想帮她脱衣服，却被她甩开了。
　　结花：『别随便碰我！』
　　然后，结花自己脱掉了背心，还摘下胸罩。沾上汗水的乳房柔软地弹出来，敏感的奶头一下硬翘起来，可能是因为昨天的催情药还残留在身体吧。
　　茶发男：『我说，这尺码是多少啊？』
　　结花：『有必要知道吗？』
　　男人轻浮的声音让她的俏脸气得不禁抽搐起来。
　　茶发男：『怕什么，反正我们都到这里了。』
　　轻浮男人很执着，反正这样也是拖时间。于是洁花只好回答。
　　结花：『……Ｈ……』
　　听到她无奈的答复，茶发男兴奋叫起来。
　　茶发男：『厉害！Ａ―Ｂ―Ｃ―……』
　　结花：『拜托你别干这种笨蛋事情好吗！』
　　结花仿如逆鳞被触碰一样，打断了正在数数的轻浮男人。
　　茶发男：『……那好吧，我们开始。』
　　轻浮男人的脸突然靠近试图亲吻她，结花立刻条件反射般一巴掌招呼过去。
　　茶发男：『好痛！好棒的大耳刮子！真是够辣的，我喜欢！』
　　结花：『你是抖Ｍ吗！？反正我不会和你这样的社会渣滓接吻的！』
　　轻浮男人摸着发红的脸颊，却毫不生气，反而像贱骨头那样高兴起来。结花越是用轻蔑的眼神看他，越是用娇蛮的小嘴骂他，越是赏他耳光，他就越发兴奋勃起。
　　茶发男：『嘻嘻，我就喜欢结花你这样凶巴巴的娇蛮妹子！其实你也很期待和我做爱吧！？看你的下面不是已经湿了一块吗！？』
　　茶发男嬉笑着，结花朝下一看，她的裤子中间的确有一块不大不小的地方湿了。
 　<center><img src=../txt/15.jpg></center>
　　结花今天起床之后，就已经感觉到自己的身体异常燥热，现在男人露出来的粗长肉棒发出的雄性气息让她的身体更加产生了反应。
　　这也难怪，昨晚她喝的酒和茶都比京香与小春要多，体内中的催情药也自然更深，现在还没消退，看见男人的肉棒自然会有雌性本能的生理反应。
　　结花：『……你很烦耶。这是因为昨天的药效还在，我才不会对你这渣滓发情呢。』
　　就像为了隐藏心跳的加速，她用响亮的声音否定。
　　茶发男：『嘛，就当是这样吧。对了，我喜欢给炮友起昵称，今后叫你小结花吧。』
　　轻浮的男人让她靠在桌边，就这么站在她身后用股间的粗长肉棒摩擦她的身体。然后，他把她的热裤脱下丢到一边，拉开里面小内裤的边缘，就挺着阳具顶进她因为药物效果很湿润的阴唇花瓣。
　　结花：『嗯……呜呜呜！谁、谁是你的炮友啊！？』
　　粗硬硕大的肉棒发出淫秽炽热的气息，的确这东西的尺寸比佑的小鸡鸡大很多。
　　茶发男：『再稍微把双腿张开些，小结花也想做得舒服些吧？』
　　这个轻浮的男子没羞没臊笑着说道。
　　结花：『……这样？』
　　再这样下去，这个男人又不知会玩什么花样。结花为了让他早点完事，只好郁闷地把紧闭着的双腿慢慢打开。
　　又粗又长的大肉棒慢慢顶开阴唇插入了嫩露纯冢让她的身体动弹不得。
　　茶发男：『我来了哦～』
　　结花的小嫩露偈北淮殖さ娜獍舳ソ阴道花径，插入时的那股压力因淫润小穴撑开得到缓和，就算如此像毒蛇般粗长的雄性器官的插入感比她想象中还厉害！
　　如果是佑的话，这样就已经结束了插入，深度也不会达到阴道的尽头。但是茶发男的肉棒尺寸和性技虽然不如他的老大（卷发男），却也比佑强许多，粗长的阳具一路撑开淫滑的阴道直顶进结花的嫩碌撞浚龟头插在了她的花芯上。
　　结花：『嗯……嗯呜……呜……呜！』
　　下腹被慢慢塞满的胀痛感让结花的柳眉紧皱起来。
　　茶发男：『好咯！这就全部插入了，我比那小鬼粗长许多，你要好好感受哦！』
　　他抓着结花的小蛮腰，龟头已经顶得她的子宫口酥麻酸软。
　　结花：『嗯！好、好深啊！』
　　外表强势的黑发少女忍不住开始呻吟，连鼻孔也放大起来。她的子宫，或者应该说所有的内脏都在被茶发男的粗长肉棒往上顶着，既屈辱又痛苦！
　　结花感到，自己最重要的地方几乎就要被破坏了。她第一次有这种体验，不安和恐惧在她的胸中形成旋涡，她开始有窒息般的感觉。
　　但是，为了不让难堪的事实暴露，好强的结花慢慢深呼吸竭力忍受。
　　这个时候，她被侵犯的嫩滦⊙ㄏ癖淮殖せ鹑鹊娜獍羧满着灼伤了那般，站在身后的茶发男扭着腰稍微抽插几下，就几乎让她浑身瘫软起来。
　　茶发男：『呜哦……小结花的小嫩掠忻器的潜质哦！我一插进去就知道了！我们当炮友吧，我会教你各种男欢女爱的技巧，把你的性感肉体开发得更惹火！』
　　轻浮的男子发出感叹。悔恨和愤怒混杂在结花的心中，她咬着牙无言忍受。靠在桌边的她臀部被身后的茶发男紧紧抱住，他一边搓揉着她的白嫩小屁股一边很快地前后摆动腰部，仿佛把铁棍捅进她嫩律畲Π闳力H起来！
　　茶发男：『啊啊，不行了！太过舒服……真的爽透了……』
　　结花：『你、你这家伙从刚刚开始就很吵耶！能不能闭上嘴……』
　　轻浮男人很喜欢听娇蛮少女的责骂，结花的嘴巴越凶，他抽插的节奏越快，可以听见从她嫩律畲Ψ⒊霰凰粗长肉棒不停抽插的「噗唧噗唧」爱液喷溅声。
　　结花：『嗯……嗯嗯……可恶！』
　　茶发男：『呜、哦、哦哦……要射了呜！』
　　结花的腰部被他用力抓着一下把粗长肉棒顶到嫩戮⊥罚感受什么热热的东西注射进来，粗挺阳具的颤动传递进紧密相连的阴道穴壁。
　　结花：『唔唔……！』
　　不快感伴随着快感刺激一起上升，结花看到对方爽得要死的表情就更是来气。
　　结花：『……这就结束了？废物！拔出来！别把你的臭鸡巴一直插在我里面！』
　　对着射精后过了一段时间还把阳具停留在她小穴的茶发男，结花生气地盯着他冷嘲热讽，他只好吐吐舌头依依不舍地把肉棒慢慢抽出。
　　粗大的龟头拔出来之际，与嫩虑槐诤投纯诘哪Σ量旄腥媒峄ú唤呻吟一声。
　　避孕套的顶端积蓄着让人不敢置信的满满精液，这个轻浮男人的射精量和尺寸以及性技都超出常人，但是耐力相对差些，射得比较快。
　　知道他是个快枪手，结花有些安心了，这个男人似乎像她预想的那样不难对付。
　　结花：『结束了吗？按照约定，快把录像文件删除掉。』
　　茶发男：『等等，我这次太兴奋，还没爽够就射了。反正你没高潮就结束了也很不过瘾吧？就让我们再做一次吧，去床上做，肯定让你达到高潮。』
　　结花（……果然是这样啊，流氓的话真不能轻信。）
　　看来，茶发男只做一次是不会满足的，她其实也知道事情不会这么轻易。
　　这样的话，她只能再一次向这个讨厌的家伙献出身体，直到让他满足为止。如果是这样的话，就要花一些时间了。
　　结花这么想着，与茶发男一起进入里面的房间。房间里面不止是床，连电脑也在，还有其它一些用途不明的机器放着，真不敢让她相信这里就是他睡觉的卧室。
　　结花：『……你的卧室还真邋遢啊。喂，可以让你再来一次，但你先帮我把录像文件删掉吧。原本说好只做一次，现在让你做第二次了，你也应该有点诚意。』
　　茶发男：『单身狗的卧室都这样，小结花别挑剔了，录像我现在就删除。』
　　轻浮的男人操作着电脑，在结花的面前把录像文件删除了。
　　茶发男：『这样……好了。之后我把存放备份文件的ＵＳＢ记忆卡给你……当然……要在干完第二次之后，好不好？』
　　结花不快地皱起秀眉，稍微点了点头。
　　结花：『……随便，只要你能守信。』
　　茶发男：『那个嘛，绝对会给你的。』
　　轻浮男人不像他的老大有很深的城府，被结花盯得有些慌，有点心虚地回答。
　　结花隐隐地感到对方有什么瞒着她，但是他刚才确实在她面前把文件删了，头脑简单的强势少女虽然有点疑惑却还是相信了他。
　　茶发男（唉，别怪我骗你啊。这么简单的局都看不破，是你自己太幼稚哦。）
　　轻浮男子这么想着，然后抱着结花一起躺倒在床上。
　　戴上了新的避孕套之后，他兴冲冲压着结花，第一次插入后她的小嫩率度大增，所以他的粗长肉棒这次很顺利就顶进了她的小肉洞，也不像刚才那样让她胀痛。
　　结花：『啊啊……嗯……』
　　这次比刚才更有快感，结花的身体轻微绷紧了起来。
　　茶发男：『非常顺利！我开动了！』
　　轻浮男人的耐力虽然有些差，但是体力和精力都还不错，粗长的肉棒在射过一次精后并无萎缩，还越来越硬。结花不希望他的龟头顶到她的子宫口，然而小嫩氯唇艚羯焖踝虐颜饧一锏拇笕獍敉里面吸，最终还是顶在了花芯上。
　　茶发男：『呜呵、超、超爽的……』
　　结花：『你呀、超烦的……嗯！』
　　黑发少女的乳房被他抓住，粉嫩的奶头被吸着，一股电流爆发出来。
　　茶发男：『呜哈、厉害。这奶子柔软得能从我的指缝中溢出白嫩的乳肉！』
　　很感叹地发表着意见，轻浮男人用力吸着结花勃起的乳头，还用舌头来回舔吮。口水留在身上让她厌恶得汗毛直竖。
　　茶发男：『呼……啊啊……真好……我好想有小结花这样的女友，当炮友也好啊！』
　　结花：『嗯呜呜！你、你这混蛋少给我得寸进尺！』
　　轻浮男人把她的小蛮腰拉过来，大肉棒来回地在她的小嫩律畲δΣ粒让她有异样的快感。而且，最深入的地方不断溢出下流的爱液，配合着他的腰部摆动从男女性器的结合部位冒出泡沫。
　　射了一次之后，轻浮男子的抽插动作游刃有余起来，他一边看着结花的反应一边巧妙地改变腰部使力的方法。结花拼命忍耐，身体却慢慢炽热欲伙高涨，怎么也无法挣脱他的奸淫行为。
　　茶发男：『啊啊，小结花的奶子最好吃了！这种美乳还是第一次玩！真的哦！』
　　她的粉嫩乳晕被舔着，粉红乳头还被咬着。虽然悔恨，但是结花的身体还是对这种异常的刺激产生了反应，二人身下的床的弹簧都在吱吱作响。
　　居然被佑以外的男人玩弄着作为母性象征的乳房，结花的怒气开始膨胀。
　　结花：『啊、是吗！？那你这混球就好好吃个够吧……嗯、呜呜呜呜呜…』
　　洁花气得咬住嘴唇，把嘴唇咬出血来拼命忍耐着。但是，她的整个乳房都被他往上拉扯起来，下面是粗大的肉棒啪啪啪地在她的小嫩掠昧Τ椴濉＜词顾的嘴巴还是很硬，身体却不由自主酥麻舒爽起来！
　　结花（快点……快点……让他结束吧……）
　　她身体发烫，香汗淋漓，渐渐失控。
　　茶发男：『呜……啊、不行了……』
　　轻浮男子吐出热气呻吟着，他的大肉棒深入她的小肉洞颤抖了几下，急速的抽插改成缓慢的节奏，然后全身硬直着发出痉挛喷发了！
　　结花（终、终于结束了……）
　　茶发男的粗挺阳具在射精的余韵中震动着，就在结花松了一口气，以为他结束了的时候。他却没拔出来反而再次激烈扭起腰来。
　　茶发男：『哦哦……果然还好紧，真是受不了啊……』
　　男人没拔出来，而是再次激烈地摆动腰来。
　　结花：『给我等一下啊！谁说过让你干第三次的！？』
　　茶发男：『拜托啦！小结花，反正都做了两次了……』
　　结花咂咂嘴，移开了视线，默许了他的要求但提出条件。
　　结花：『……避孕套，给我重新戴上新的。』
　　茶发男：『诶？但是――』
　　结花：『没有但是！蠢货！赶紧换上新的避孕套！』
　　茶发男陶醉在结花的怒骂声中抽出肉棒，换上了新的避孕套。他第二次的射精量看着不比第一次少，满满地积蓄在避孕套中。
　　茶发男：『好了好了，小结花，这样行了吧，第三回合开始！』
　　粗长的肉棒又插入了结花的小嫩拢她的小肉洞里的蜜汁爱液受到挤压不停流在了床单上，轻浮男人的粗挺阳具几乎毫无空隙地塞满了她的紧嫩阴道。
　　明明射了两次，居然还是那么坚挺，轻浮男人的粗长肉棒仿佛要贯穿结花的嫩滦⊙那样激烈抽插起来，愉悦的快感电流在她的四肢游走。
　　轻浮男人的腰部不只是单纯前后摆动，而是在粗长肉棒直插进结花的嫩戮⊥啡得毫无空隙的状态下画着圆圈不断摇动。
　　他的阴毛摩擦着她的阴蒂，让她的大脑爆发着淫乱的火花。
　　结花：『呀啊……啊啊啊！』
　　敏感的性感部位受到刺激，结花不禁发出娇媚的呻吟。
　　结花：『不行、等等……放开我……』
　　轻浮男人的腰部只是有节奏的摆动，被他粗长肉棒深深插入的嫩履诓烤汀父轮ǜ轮ā共绕着阳具紧密磨合，比起刺激敏感阴蒂还要让她的大脑感到空白，渐渐地全身沉浸在这种舒畅的性交快感中。
　　结花现在只剩下嘴上的拒绝，但这让轻浮男人露出喜悦好色的笑容。把外表强势的少女H哭的征服欲让他抱着结花的小蛮腰继续紧紧往里深入式抽插，让彼此的身体紧密连在一起，腰部画圆的运动也变快起来。
　　这时候，他们的阴毛互相摩擦，可以听见沙拉沙拉的声音。
　　结花：『咿呀……啊……啊啊啊……不行……啊啊、真的……！』
　　瞬间，结花的脑海里变得一片雪白。然后，她无意识搂着身上男人的身体，从嫩律畲Τ迸绯鲆还烧郴的阴精爱液！
　　结花（与这样的家伙做对手，居然潮喷高潮了……）
　　窒息般的时间很长久，结花在浑身松弛下来的时候才睁开眼睛。从泪目的视线中，她看到的是茶发男越发轻佻的脸蛋。
　　茶发男：『呼呼，小洁花，终于能让你高潮了，我真的好开心哦。』
　　结花：『……我才没被你这样的家伙搞得高潮呢！』
　　轻浮男人的粗长肉棒仍然插在她的嫩律畲Γ结花知道自己体内在刚才高潮时的激烈收缩向他的阳具传达了明确的高潮信号，但是她依然嘴硬着否定。
　　茶发男：『嘻嘻，这种倔强就是我喜欢你的原因！让我再给你更多的爱吧！』
　　轻浮的男人再次摆动起腰。
　　结花：『嗯嗯……！』
　　结花从高潮的余韵中还没缓过来，阴道腔壁的嫩肉就再次被粗挺阳具摩擦得发出敏锐的喜悦，她全身都在快感电流的扩张中颤动了。
　　配合着轻浮男人的抽插节奏，她的饱满乳房激烈晃动，被他紧紧抓住提上来一下一下地捏揉着。乳房被如此玩弄的痛感形成另类的刺激，仿佛她荡漾的身体被注射了兴奋剂般让她的感度上升，因而变得更加淫媚起来。
　　茶发男：『哦哦！小结花的阴蒂和奶头都是弱点吧？』
　　结花：『我、我不知道……嗯呜呜！』
　　她的阴蒂被茶发男的阴毛紧密地刮摩着，痛痒的刺激让她不禁气喘吁吁，还因为觉得害羞使得嫩略椒⑹战簦吸住大肉棒向阴道深处来回H弄。
　　噗啾噗啾的淫水喷溅声直穿他们彼此的耳朵。
　　结花：『啊啊……呀啊……嗯嗯……啊啊啊……！』
　　茶发男：『诚实一些就好了嘛。这样的话我会让你变得更～舒服哦！』
　　结花很想反驳这个轻浮的男人，但现在的她连说话的空隙都没有。
　　她只能握紧他的手臂用指甲深深抓出血痕，但是茶发男好像受虐狂般越是被她抓得鲜血淋漓越是激烈地挺送着粗长肉棒在她的小肉洞里直顶子宫口猛H，还用阴毛不停摩擦她阴唇花瓣上方的敏感阴蒂！
　　同时，结花的小嫩略嚼丛揭媚地收缩着用腔壁嫩肉包裹着茶发男的粗长肉棒，背叛了她深爱着佑的心灵伺候着这个轻浮男子的粗挺阳具。
　　结花：『啊、嗯！……嗯……嗯！嗯……嗯……呜！』
　　不间断的节拍让她的心情非常复杂，被甜蜜快感冲击着又一次临近性爱巅峰。
　　茶发男：『呜哦，不是吧！小结花又要去了吗！？你的阴蒂和子宫口都好敏感！』
　　结花身体的快感神经有什么东西释放出来，高涨得让她难以自拔，一下再次高潮！
　　结花：『……啊！！！』
　　轻浮男人一阵猛H之后把肉棒拔了出来，结花的嫩露纯谠谌獍舭纬鋈サ耐时喷出一股阴精！再度达到了高潮的她感到浑身发软无力。
　　接着，意犹未尽的轻浮男人就这样把她的身子翻转，让她的小屁股往上抬起来。
　　结花（讨厌、这种姿势……）
　　要和别的男人做佑最喜欢的【后背位】性交了。结花露出困惑的表情，同时，她感到自己的小内裤被轻浮男人脱了下来。
　　一下子脱掉了，连是被怎么脱的都没有记忆。
　　茶发男：『呜哦哦，绝景绝景！小结花全裸着趴在我面前哦！』
　　结花：『不、不要看！』
　　连菊穴都能被看到的姿势让她羞得身体直抖。
　　茶发男：『这里也很好，你的身体真是均衡的完美哦！』
　　臀部被搓揉着，下流的手法让她不愉快，但却让她舒服得发出娇哼。
　　茶发男：『要来咯！』
　　轻浮的男人把粗长肉棒从后面塞入结花已经高潮了两次的嫩滦⊙ǎ
　　结花：『呜……嗯嗯嗯……嗯哈啊！』
　　传达到背脊的强烈反应，因后来自身后的插入感变得既屈辱又刺激。
　　茶发男：『我很喜欢用这体位哦！小结花看来也很中意用这姿势干吧！？』
　　结花：『啊、啊啊！』
　　她的臀部突然感到一阵痛楚，原来是茶发男突然用手拍打起她的美臀。
　　结花：『你在干什么呀，笨蛋，快住手……嗯嗯！』
　　茶发男：『小结花的小屁股超可爱，我忍不住了！其实啊，我这个人既是抖Ｍ也是抖Ｓ，我已经看出你也是我的同类！凶巴巴的你其实喜欢被男人这样粗暴侵犯！』
　　结花：『恩……啊！！！谁、谁是你种变态的同类！？』
　　结花竭力驳斥，但是她的臀部继续承受着拍打，渐渐产生疼痛以外的感觉。
　　结花：『真的，不要再打我的屁股啦……好变态！啊、啊嗯！』
　　轻浮的男子不断地对着她的美臀拍打。不是出于暴力的殴打，而是为了挑起受虐快感的另类刺激，打得结花被粗长肉棒塞满猛H的小肉洞喷溅出更多蜜汁！
　　茶发男：『嘻嘻，小结花明明就是我的同类，还不老实承认！来，亲一个！』
　　结花：『喂……不、行……亲吻是……嗯嗯！』
　　看准结花的意识集中在被打屁股的时候，茶发男张嘴过去一下贴住她嘴唇。不想与他亲吻的黑发少女拼命反抗，但又全身无力。
　　茶发男厚实的舌头舔着结花的嘴唇，还从后面捏住她的饱满乳房大力揉玩奶头，刺激得她的嘴巴渐渐松开。
　　结花：『嗯啾……嗯呒……嗯……嗯……呜呜呜……』
　　明明是和自己讨厌的男人做着湿吻行为，但是她的唾液却不断从嘴里流出。而且一边做着唾液互换的亲吻，她已经完全赤裸的性感身体一边兴奋扭动着。
　　结花很惊讶――与这种她平时看不起的轻浮男子做爱，她竟然那么有感觉，理性像堕入泥潭般连意识也开始不清。虽说有催情药物作用，但快感也太强烈了。
　　茶发男：『怎么样，小结花，一边吻一边做很爽吧？你这样有感觉啊，可不是只因为催情药物的残余效果，而是因为我与你的肉体相性比那个小鬼更适合！』
　　从长长的唾液交换湿吻中解放出来后，结花不停咳嗽着。
　　结花（嘴里面……都是……这家伙的、味道了……）
　　明明拒绝亲吻，却突然容许还跟他做得这么有感觉，结花为这样的自己感到困惑。同时，她对这个男人的厌恶感也开始变得薄弱了。
　　茶发男：『小结花和那个小鬼试过用【后背位】的姿势一边做爱一边亲吻吗？』
　　结花：『……普通的话就有。』
　　茶发男：『嘻嘻，与我做爱，比那个小鬼玩家家酒般的做爱完全不同吧！』
　　结花：『……哼！』
　　结花很想反驳，却说不出口。
　　结花和佑做爱主要是为了接受他的爱意，让她的心灵感到愉快。肉体的快感也有，但更多是因为能让佑感到喜悦而产生出来的满足感。
　　然而，与这个轻浮男人像动物交配般还带着虐恋味道的性行为虽然很屈辱，却居然让她的肉体得到了前所未有的满足。她对此感到耻辱，可是无法否定自己的肉体在追求这种变态般的异常性爱快感。
　　她心里对自己说始终爱着佑就行了，但是肉体却在轻浮男人激烈扭腰H送以及拍打她小屁股的动作中舒服得发出淫媚娇喘。
　　这时候，用【后背位】侵犯他的轻浮男人的胯间与结花的浑圆小屁股的撞击发出越来越响的啪啪声响。她全身都舒畅得有种不能抗拒的麻痹，迎合着茶发男的抽送不停摇晃着饱满的青春玉乳，整个赤裸娇躯也在不停颤抖。
　　结花：『啊啊……』
　　她前后摇晃的乳房突然从后面被轻浮男子捏住，他一边捏玩乳头一边粗暴地搓揉着整个乳房，被他粗长肉棒猛H的小嫩乱蛭疼楚而收缩得更紧。
　　结花（这种家伙……明明很讨厌，但身体……啊啊啊……用这种姿势这么粗暴地性交……实在，太下流啦……对不起！小佑！）
　　自己居然会屈服在这种轻浮的男人胯下，让一向好强的结花自尊心大挫。但是用这种姿势，就好像自己像从抖Ｓ女王变成抖Ｍ女奴般侍候着这个社会渣滓，形成一种倒错的被虐刺激直入她的骨髓久久不散。
　　轻浮男人越H越猛，他已经看出结花同时有着Ｓ气质和Ｍ体质，与他一样有施虐和受虐的双重性癖，只是这一点她自己本人以前一直没有察觉。
　　此刻，长期没有清洁的卧室充满浑浊的空气，但是茶发男和结花激烈交合的浓厚气息深入他们彼此的鼻中几乎让他们窒息。
　　其中的一部分气息，正是结花在激烈交媾中发出的。她觉得自己在肉体上背叛了心爱的少年，对佑的罪恶感让她的心跳越发加速起来。
　　结花：『啊啊……嗯嗯……啊啊、嗯……』
　　双唇再次被夺走，乳房被榨捏，脖子被舔弄，耳朵还被触摸揉捏。
　　汗珠流下脖子，乳头几乎要流出汁液，粗长肉棒插在嫩律畲Ψ锤疵兔H.
　　越来越激烈的交媾中，仿佛为了不输给结花竭力抬起小屁股扭动小蛮腰的骚劲，轻浮的男人用舌头黏糊地贴着她的小嘴。
　　她的牙根被舔，上颚的牙列都在被他来回舔舐而发出挠痒，缩进去的香舌正被他用力吸出。连呼吸都不容许的激烈口舌交缠，让结花的头脑都有些不清了。
　　结花：『啊啊、呀啊啊啊……』
　　为了加大刺激，轻浮男人在结花没注意的时候抓住她的左脚，一下就抬了起来，让她只剩右脚支撑着身体，形成雌犬撒尿般的【侧交位】性交姿势。
　　同时，他的粗长肉棒尽根插入全力前进，在她紧热收缩的小肉洞里深入得不能再深入地不停来回大幅度抽插！
　　轻浮的男人粗喘着，苦苦坚持着射得尽量晚些，他吐出来的温热气息像轻抚着结花的湿润肌肤。感受到他的努力支撑，结花忘了自己是在受辱，忍不住浪叫起来。
　　结花：『哈……哈啊、啊……啊！哈……好深……啊啊！』
　　这种母狗撒尿般的羞耻姿势让一向好强的结花感到自己强势外表下的受虐性癖似乎觉醒了，也让轻浮男子更加兴奋地H她！说句不太好听的形容，他们现在就像是一对天造地设的狗男女在忘情交欢！
　　此刻的结花几乎瘫软在床单上，那里已经染上她与茶发男激烈交欢的味道。由于抽插得太深，她的小嫩潞ε碌亟艚舨着尽根塞满猛H的大肉棒。
　　茶发男：『我H我H我H！』
　　准备迎接最后冲刺的茶发男放下了结花的左脚，让她恢复成四肢趴在床上的样子从后面猛H，他的胯间与她的小屁股互相撞击的声音越来越响！
　　结花：『……啊、哈啊……哈啊……』
　　小嫩鲁惺茏偶さ吹某寤鳎溢出的爱液流到肌肤不断感受到一股股热流。
　　轻浮男子的雄性欲望象征又粗又长，不论外表强势的结花怎么哭叫，也像要把她体内的受虐性癖唤醒般丝毫不留情地奸淫着抽插着！
　　结花（不行、这个男人的大鸡巴H得太深太猛了……）
　　结花：『哈……嗯……嗯嗯……嗯……呜……嗯！嗯嗯～～！』
　　茶发男：『呜啊，要射了哦！我宝贵的精液这次不能再浪费！』
　　加速抽插的最后一瞬间，轻浮男人突然拔出肉棒，偷偷剥掉上面黏糊糊的避孕套，然后把即将喷发的无套肉棒从后面插进了结花被H得阴唇绽放的嫩露纯凇
　　茶发男一插到结花阴道尽头顶着花芯，就一边从后方紧握着她垂荡在胸前的饱满乳房一边射出了精液，热热的浓稠白浊炮弹轰进了黑发娇蛮少女的娇嫩子宫！
　　结花：『啊啊啊！不要……啊啊啊！这种感觉……你、你这混蛋竟然……』
　　结花满头汗水，秀丽黑发沾湿变得凌乱。她脸朝下趴在床上一跳一跳不断痉挛着赤裸的玉体，大量混合着她再次潮喷的阴精爱液的浓稠阳精从她的嫩露纯诼溢出来。她已经不知道这是第几次高潮，只知道被轻浮男子乘她不备偷袭中出了。
　　不想再这样下去的结花趴在床上喘息了一阵之后打算告诉茶发男一切到此为止。但是，当她从朦胧中回过头，不禁目瞪口呆。
　　茶发男：『呼……小结花实在太可爱了！让我这么快射了三次，已经有点疲软……』
　　的确，茶发男的粗长肉棒比刚才有点萎缩，却依然是保留着粗挺的形态直立着。
　　结花（骗人吧……这家伙的大鸡鸡完全和小佑的小鸡鸡不同啊……）
　　茶发男：『小结花，这次你在我的上面做，骂我打我都可以！当然，不用套子了。』
　　结花：『你给我等一下……』
　　不由分说的轻浮男人迎面躺着，把结花强行拉到了他的胯间上面。
　　结花：『啊啊……啊！』
　　朝着天花板挺直的粗长肉棒仿佛感到新的交媾即将展开般硬挺着，她的嫩露纯谠蛄髯趴谒般张开小嘴对准了这根没戴避孕套的大拧
　　她半推半就地借着自身的体重慢慢降下小蛮腰，让这根粗长肉棒朝上直入到她的嫩戮⊥分倍セㄐ荆等到完全吞进去，她赤裸的惹火玉体仿佛很兴奋般颤抖起来。
结花：『这样的……真、真是开玩笑……嗯嗯……啊啊啊！你这变态！畜生！』
　　她还没适应用女上男下的【骑乘位】姿势与这样粗长的肉棒交媾，就被身下的轻浮男子不断朝上顶撞，饱满的乳房顿时激烈地上下摇动，让她自然地直起了腰。
　　最初感受到的窒息和痛苦消失无踪，剩下的就是子宫被粗长肉棒朝上顶耸的剧烈快感！而且因为没了避孕套，粗挺阳具与紧嫩阴道火热摩擦的交媾快感更加鲜明。
　　结花为了保持身体的平衡，先是扶住轻浮男子的胸膛，随后改为掐住他的脖子，还不由自主扭动起小蛮腰配合他朝上的顶送动作，小嘴不停发出各种娇声怒骂。她扭得越厉害，骂得越大声，掐得越用劲，茶发男就越兴奋地朝上顶送大拧
　　茶发男：『真受――不了――啊！小结花――果然――最棒了！』
　　轻浮男子翻着白眼拼命耸动腰部顶耸胯间的粗长肉棒，从结花嫩乱绯龅陌液白黏糊糊一大片，沾湿着阴毛让它变得粘滑，下体简直是一幅惨景。
　　结花：『……啊，啊啊、嗯、哈啊！呀啊！哈啊！不行！要……坏掉了！』
　　轻浮男人用粗长的肉棒在下面加快顶耸着猛H结花的嫩滦⊙ǎ她为了不跌下去只好趴在他的胸膛上更加使劲掐住他的脖子。
　　茶发男：『来――吧――！反正――都这样――你也――更加一起动吧！』
　　结花：『下流的变态！去死吧！我、我才不会那样做……』
　　茶发男：『就、就算你――这么说――但你――已经――在动啊！哦――爽啊！』
　　结花：『诶！？』
　　回过神，她这才发现――自己居然一边掐着轻浮男子的脖子，一边配合着他顶送大诺慕谧嘧在他的胯间不停摆动着自己的小蛮腰！
　　翻着白眼的茶发男发出轻浮的嘲笑声，让一向好强的结花感到无地自容，但是她被他大湃满猛H的小嫩氯创咏岷喜课环⒊龈加淫靡的噗唧噗唧淫水喷溅声。
　　茶发男：『呜――紧紧吸着――小结花的嫩隆―承认了我才是适合你的男人！』
　　结花：『啊啊，这样的荒唐事情……不可能……啊啊……变态！禽兽！人渣！』
　　结花难以置信地怒骂着，但是她的肉体却极爽地跨坐在茶发男的股间大派霞ち乙』巫疟ヂ的乳房。爱液不断从结合部位溢出如同洪水泛滥。
　　茶发男：『嘿呀――双重攻击――偶也！』
　　结花：『哈啊啊……你这混球越来越嚣张了啊！！』
　　乳头和阴蒂被身下的轻浮男子来回玩弄，结花感到自己又快要爽得高潮，已经不清楚哪里是自己的敏感来源。被触摸的地方，被H弄的嫩拢一切都变成性感带把她推向高潮，让她也更用力掐捏茶发男的脖子，已经把他掐得满脸充血。
　　茶发男：『哦――小结花发情的淫荡表情――拼命掐住我脖子的小手――爽啊！』
　　直到快要被活活掐死的一刻，茶发男才竭力挣脱结花几乎要掐断他脖子的双手，上半身突然爬起来把她的赤裸玉体重新用【正常位】压到床上。
　　茶发男：『呼呼！真是爽到死啊！来来，高潮前再来个热热的吻！』
　　轻浮的男人抚摸着结花的下唇。
　　结花：『呼啊……啊啊嗯……蠢货！变态！流氓！社会渣滓！』
　　就好像吸过去一样，结花一边骂一边却自动把嘴唇献上。在接吻的同时，她的小屁股在床上好像品尝着茶发男插入嫩旅兔H的大肉棒不停扭动、
　　她的身体里面，或者脑海里面某种一直隐藏的怪异性癖觉醒了。
　　结花（讨厌……已经……迷迷糊糊了……！）
　　简直回味着刚刚的湿吻一样，她交换着唾液把自己的香舌缠住了茶发男的舌头，还狠狠地咬住他的嘴唇咬出血印子，让他很满足地发出粗喘。
　结花：『嗯……啾啾啾……嗯呒……嗯呒……嗯呒……啾……嗯嗯呜……』
　　结花开始主动追求起异常的性爱刺激，调整着小蛮腰让这个她看不起的男人压在她的身上更加卖力抽插。如果他的角度没对准，她就用双腿夹住他腰部调整位置。如果的他累了停下来歇气，她就辱骂着刺激他加把劲。
　　茶发男：『呜……不、不行了！小结花！我忍不住了、又要……射了！』
　　轻浮男子露出一副爽歪歪的德行，强忍着尽量拖延喷发时间。
　　结花：『等、给我等一下……嗯嗯……啊啊……差不多了！我也要到了！』
　　茶发男：『哦哦！一起吧，小结花！这次我们一起高潮！！』
　　结花下意识地抱着压在她身上的轻浮男人，双手抓住他的后背，十指的尖锐指甲深深插入他的背脊划出一道道血淋淋的印记！
　　带血的痛楚让茶发男兴奋得更加挺直了插入她嫩戮⊥返拇殖と獍簦搂着她的小蛮腰抬起她的赤裸娇躯猛烈抽插，二人彼此深深抱合着互相交缠。
　　茶发男：『呜……！！实在忍不住了！爽翻天了！射了射了射了哦！』
　　达到极限的膨胀大肉棒瞬间爆发，轻浮男子的滚烫精液一股脑儿再次喷射进了结花的娇嫩子宫，让她的嫩滦⊙ㄖ苯痈惺艿奖簧涞寐满的滚烫刺激。
　　结花：『嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯你这个变态渣滓啊……！！！』
　　突然之间，结花的大脑思维就好像切断了那样，缺氧般的浮游感扩散于身心中，得到强烈满足的惹火肉体从被射满滚烫精液的嫩律畲υ俅纬迸绯鲆蹙爱液！
　　……………………
　　…………
　　……
　　茶发男：『喂喂，小结花，清爽些了吗？』
　　结花从更衣室换了衣服出来后，就看到茶发男那一副贱骨头的特色轻浮笑脸。
　　结花：『……哼。』
　　结花在最后高潮的同时也瞬间失去了意识，看见她不省人事，慌张的茶发男连忙摇晃着呼唤她的名字，好不容易让她恢复清醒。
　　茶发男的肉棒软下去了，玩得爽透的他瘫在床上喘气，至于被干得几乎连站也站不稳的结花勉强去浴室洗了个澡。
　　无论如何，一开始自以为压制了茶发男的结花其实已经输了。她洗干净身上汗水和体液，泡在浴缸中的时候才慢慢觉得舒服些。
　　沐浴之后，结花向茶发男要回存放在胁迫录像的ＵＳＢ记忆卡。
　　茶发男：『我说，小结花，最后再好好伺候一下我吧。我都让你爽晕过去了，其实你玩得很高兴吧？你看，这个我现在就给你。』
　　男人从口袋中拿出ＵＳＢ记忆卡递给结花。然后，他把胯下稍微休息后再次硬起来的阳具摆在她得面前。H了她这么多次之后居然还能勃起，结花实在难以置信。
　　茶发男：『那么，最后来个乳交吧。对了，乳交就是俗称的打奶炮。』
　　结花：『少废话！这个我懂。但是，做了乳交之后我又要去洗一次澡太麻烦了。』
　　茶发男：『拜托啦，到时候我不射在你身上就行，对吧？』
　　拿到ＵＳＢ记忆卡的结花完全可以一走了之，但是她却莫名其妙又多留了一会。
　　结花：『……知道了，你这厚脸皮的渣滓真烦人，这真是最后一次了。』
　　结花发出一声心情复杂的叹息，然后把自己的背心和胸罩脱掉。洗过澡过的饱满乳房变得通透起来，让茶发男看得又一次情欲高涨。
　　茶发男：『使用那边的润滑油，这样可以增加感觉。』
　　润滑油滴到结花沐浴后变得温热的肌肤上，让她感到一种冰冷的刺激。硬直的粗长肉棒被她饱满的双峰包住夹埋在乳沟中，白皙乳房的肌肤顿时变得火辣辣。
　　茶发男：『啊啊～很柔软啊，被这样夹得满满的还真是第一次哦！』
　　逼近结花眼前的是粗黑丑恶的龟头，整个鸡巴都在散发出不可名状的味道。
　　汗味，雄性生物的臭味交织在一起。
　　结花（这家伙的大旁谖业娜楣道锊动着……果然好恶心……）
　　结花的胸部挤压着茶发男的大盘着起来。粗长的肉棒在她的双乳中间搅拌着，让她也情不自禁轻轻颤抖起来。
　　茶发男：『呜哇……嗯……真是超爽噢噢！』
　　轻浮的男人挺直了腰。为了让他快点射，结花拼命夹紧乳房，套弄着让他的大潘得震动幅度越来越大。
　　茶发男的大糯钟驳孟窀痔般，与她乳房的白嫩肌肤触碰着越发火烫。
　　结花：『啊！蠢货！你又搞什么……』
突然，茶发男捏住了结花的乳头，她再次呻吟着娇声呵斥。
　　茶发男：『呼呼！小结花正在替我乳交的大奶奶的奶头太可爱了！真想欺负一下！』
　　结花没有说话，用轻蔑的鄙视目光盯着茶发男，默默地继续套弄他的大拧
　　茶发男陶醉地享受着娇蛮黑发少女的鄙视目光，在她的默许下更加用力地捏玩着她正在打奶炮的敏感乳头。粗暴玩弄之后，他又温柔捏揉，让结花也感到舒畅。
　　茶发男：『啊啊啊……小结花，很好哦！啊，我想你舔舔啊！让我再爽些！』
　　从他的尿道口中分泌出了精液的残渣还有一些前列腺液。
　　结花：『哦？你想更加爽是嘛……』
　　结花听到以后，爽快地回应了他的要求。她仍然讨厌这个轻浮男人，但比第一次见面的时候少了很多厌恶感。
　　结花：『嗯啾……啾啾……嗯啊……』
　　尿道口不断颤抖着流出带着雄性气味的液体。她用嘴把那些东西都吸干净，还轻轻咬住龟头来回舔弄着。
　　结花：『嗯啾……啾啾……嗯呒……哈嗯……咬咬……！』
　　轻浮男人的手指不断玩弄着她的乳头，她也喘息着吸吮龟头，然后突然狠狠一口咬在上面给他留下个鲜明的血印子！
　　茶发男：『哦哦哦！小结花……啊啊啊！太爽了！咬得好！呜哦，呜噢噢噢，射了啊啊啊啊……要、要在小结花的娇蛮小嘴里……！』
　　贱骨头的轻浮男人爽得几乎不能发声，腰部不断往上顶，不经意之间把大湃进了结花的嘴里，然后就忍不住开始喷发。
　　结花：『呜呜呜！？你这混账王八蛋――！』
　　感觉到龟头扩张的那一刻，白浊的浓稠精液就咻咻地射了出来，充满着浓厚腥臭的味道喷溅在结花娇声怒骂的小嘴里。
　　要流出来的时候，结花不知怎么自然闭上了小嘴，喉咙也动了起来。吞下去时喉咙发出一些声音，感受着黏糊糊的液体慢慢落进肚子。
　　结花：『嗯、嗯、嗯呜、嗯、呜呜呜……』
　　口中的大沤ソナ去力气，萎缩了下来。等到茶发男喘息着把肉棒抽出去，结花忍不住发出一种酣畅的叹息。
　　结花：『……嗯……』
　　结果，在发呆一阵子以后，她才注意到自己连最后一滴精液也喝下去了。
　　结花（明明我连佑的精液都没喝过……）
　　这么一想，她心中就不期然刺痛起来。
　　茶发男：『呼～谢谢招待，小结花，我彻底满足了，你也很开心的样子。』
　　结花：『这样就……』
　　茶发男：『当然，今天结束了。』
　　结花：『是吗……』
　　站起来时她感觉有些晕。茶发男连忙讨好地搀扶她，却被她傲娇地甩开了。
　　茶发男：『我说，小结花。给我留一个联络电话吧。今天玩得真爽不是吗？所以呀，今后我们就开始交往吧，当炮友就行，我们其实是同道中人哦。』
　　结花：『别说蠢话，我绝不承认是你这种变态的同类，以后不想再看到你！』
　　她强硬地甩开了茶发男，把背心和胸罩重新穿上。
　　…………………………
　　………………
　　…………
　　茶发男：『唉，好不容易遇到这么投缘的妹子，可不能就此放手。』
 　<center><img src=../txt/16.jpg></center>
　　茶发男送走了结花，来到房间大厅的书架前，拿出了放在书架上的字典，原来里面装设了隐藏的摄像头。
　　这个房间，是男人们带着猎物过来的时候使用的。为了偷拍，在各个地方都装设了很多隐藏摄像头。当然，刚刚的情景都完美地拍摄在其中。
　　不止如此，他刚才狡猾地让结花在高潮中晕头转向，揪准时机在她面前把所有录像文件清除让她放下了戒心。其实，他在她面前删除的录像文件都已经做好备份。
　　茶发男：『我这边搞定了，以后带着这录像去小结花的大学找她约炮就行了。老大他们那边不知道干得顺不顺利，大概也都已经攻略了各自的对象。』
　　轻浮的男人带着满足的心情打开摄像头的画面，从冰箱拿出啤酒大口喝着。
　　………………………………
　　……………………
　　…………
　　而在另一边。
　　小春：『小佑。就这样悠闲度过还是很不错呢』
　　佑：『是呀，小春姐，就是不知道京香姨姨和结花姐去哪里了。』
　　佑和小春醒过来的时候已经是上午十点多，这时房间里已经没有了京香和结花的踪影。等着京香她们回来，穿着浴衣的二人坐在榻榻米上看着电视。
　　平时的生活不会有这么悠闲的时光，某种意义上说这也是旅游的一大好处。
　　窗外可以看见阳光照射在海边而变得闪闪生辉，远处的繁荣景色一目了然。在这一片美景之下，单纯的少年少女怎么知道此地潜伏着淫邪的野兽。
　　佑：『……小春姐，没事吧？』
　　小春：『嗯？什么』
　　佑：『你瞧，昨晚干得有些激烈吧……那个，你身体吃得消吗？』
　　小春：『没事哦。不要说疲倦了，感觉肌肤也变得更光滑呢。』
　　说起来，她的肌肤真的变得明艳动人了。
　　小春：『比起我，小佑才更累不是吗？啊，我去帮你倒杯茶。』
　　佑：『谢谢姐姐。』
　　这时候，一个声音说道「失礼了。」
　　二人看过去，原来是为他们房间服务的女服务员。
　　女服务员：『早上好，我是来帮你们收拾床被的，请问需要吗？』
　　小春：『啊，那有劳你了』
　　女服务员：『知道了，那我就打搅了。』
　　服务员走进房间，熟练地把四人的被子收拾好。昨晚的４Ｐ狂欢，让被子染上一大块污迹，但是服务员依然冷静地整理好床单，还把被子叠好。
　　二人以为这是因为她对这种状况已经见怪不怪，其实是因为她心知肚明。
　　女服务员：『和你们一起来的同伴呢？』
　　这个服务员明知故问，作为三人组流氓团伙的帮凶，她当然知道京香和结花已经分别被卷发男和茶发男带去攻略了。
　　佑：『我想应该是去了洗澡，或者散步吧。』
　　女服务员：『既然这样，那在同伴回来之前，给你们安排按摩服务怎么样？』
　　女服务员看着佑他们提出建议，好像是认为他们现在有空所以在推荐按摩服务，实际上是给这两个都欠缺社会经验的小家伙下套。
　　佑：『按摩吗？』
　　小春：『啊，是昨晚那个吧？』
　　小春想起了昨晚的事情，接上话头说道。
　　佑：『昨晚？』
　　小春：『嗯，那时候你睡着了，妈妈她不想把你一个人留在房间，就谢绝了。』
　　佑：『这样啊。』
　　少年嘀咕着，看来是他睡着了时候发生过的事情。当然，他不知道如果京香昨晚接受了所谓的按摩服务，她们母女三人昨天晚上就会遭到卷发男他们的侵犯。
　　其实，现在情况也没有太大的不同，京香和结花都已经分别落入卷发男和茶发男的魔掌。京香是他们一行人的主心骨，结花是他们中最强势的一个，这二人都已经被攻略了，剩下的迟钝少年佑和天然呆小春简直是任人宰割的羔羊。
　　小春：『那不如，我们就两个一起试试按摩服务吧？』
　　小春说着。
　　佑：『但是……我手上的零花钱不够。』
　　小春：『别担心，钱就让姐姐出吧。小佑昨晚做得太多，所以很疲劳需要按摩吧？』
　　佑：『啊……嗯……谢谢姐姐。』
　　虽然不算累得需要按摩的地步，但毕竟小春有这份心意，佑不忍拒绝。
　　佑：『那就拜托了。』
　　女服务员：『呵呵，你们这对姐弟般的小情侣真是恩爱得让人嫉妒哦。我知道了。请稍候等一会儿，马上就替你们安排。』
　　说着，女服务员走了出去。回来的时候，她的手里拿着毛巾还有一些道具，还带来一个身材壮硕的大块头短发男性。
　　短发男和女服务员麻利地在新床单的上面铺上了按摩用的被子。
　　这时候，一直在旁边看着的佑发现短发男很眼熟，好像在哪里见过。当然，迟钝的少年和天然呆的小春都没认出此人就是昨天的搭讪男子之一。
　　女服务员：『准备好了，两位可以过来了。请躺在被子上面吧』
　　女服务员卷起衣袖对佑和小春说道。
　　佑：『服务员小姐也做这个？』
　　女服务员：『是的，其他按摩师现在都有事外出了。没事的，这事情我已经很上手。到时候付钱的话，就按照一位按摩师的标准就行了。』
　　佑：『啊，这样啊。』
　　小春：『小佑，快点过来吧。』
　　佑：『啊、嗯。』
　　被很快已经躺下的小春催促着，佑也躺过去了。
 　<center><img src=../txt/17.jpg></center>
　　女服务员：『需要安排哪位和哪位按摩呢？』
　　服务员询问着。佑觉得女服务员自称很上手但毕竟不是专业按摩师，他想让小春得到更专业的按摩服务，于是说道：『请服务员小姐帮我按摩吧。』
　　女服务员：『我知道了，那么小帅哥，我失礼了。』
　　长相不错但眼神有点奇怪的女服务员盯着小脸有些发红的佑，把手按在纤细少年的背部开始游走，似乎很享受替这个女孩子般清秀的男孩按摩的感觉。
　　女服务员的手法貌似很不错，还好像很习惯按揉男性的身体，因为是女性所以她的力度也比较轻柔，但佑觉得她似乎带着点玩弄自己的味道。
　　小春：『嗯……』
　　小春那边也开始了。她正眯着眼睛发出一丝喘息。
　　女服务员：『我们这位按摩师的力度还可以吗？』
　　小春：『恩，挺好的。』
　　女服务员：『对吧，按摩很舒服啊。』
　　露出亲切笑容的女服务员这么说着，小春一脸舒畅地点头同意。替小春按摩的短发男的技术很熟练，与他壮实的身材不同，他的手指很灵巧。
　　而且，与能说会道的女服务员不同，短发男只是沉默着，好像很专业那样。其实，这是因为他懒得与猎物多废话。与卷发男和茶发男不同，他不喜欢用太多心机或者花言巧语，更喜欢用强大的体力和性技直接征服看中的女性猎物。
　　佑（按摩还是很不错的。）
　　浑然不知道深爱自己的女人们已经或者即将遇到其他男人的侵犯，迟钝的少年舒服地合上眼睛，由于按摩形成的血液循环让他的身体变得暖和起来。
　　女服务员：『好了，作为正式按摩之前的准备工作到此为止。』
　　听到服务员的说话，佑爽得含糊说出：『啊，好的……』这样的话。
　　小春：『小佑你真是的，爽得说话都打结啦。』
　　小春不禁轻轻笑道，天然呆的她也没察觉到危机的逼近。
　　女服务员：『下面是在有些柔软的关节部位做伸展运动，先喝点饮料吧。』
　　佑：『嗯？有这必要吗？』
　　女服务员：『是的。肌肉太紧张容易抽筋，喝点饮料摄取一些水分有助预防。』
　　小春：『难、难道说会很痛吗？』
　　小春对此有些不安。
　　女服务员：『请不用担心。伸展运动不会很痛，只是预防而已。来，请喝。』
　　这个女服务员把和毛巾一起拿过来的塑料瓶打开，将里面的饮料倒在杯子上递给佑和小春，她还特别强调地说明了一下。
　　女服务员：『这是运动饮料，有益身体健康。』
　　此时此刻，如果佑的观察力和警惕性强一些，就会察觉到带着营业性微笑的女服务员的眼神有点奇怪，短发男的嘴角也在这时候泛起一丝不怀好意的歪笑。
　　可惜，这位少年郎是坐享齐人之福的迟钝小受。习惯了被京香母女照顾和宠爱的他虽然有守护她们的心愿，却没有相应的能力。
　　于是，在毫无察觉的情况下，佑喝下女服务员递过来的饮料。至于天然呆小春的社会经验还不如她的娇蛮姐姐结花，更加不知人心险恶，自然也毫无戒备喝了。
　　喝完饮料以后，按摩继续进行，这次是仰面躺着来做。
　　佑的脚跟被女服务员握着，然后慢慢转动。
　　女服务员：『小帅哥，你这么年轻肌肉却很硬，昨天运动得很厉害吧？你一个男孩子陪那么多漂亮的大姐姐玩，要满足她们真是够你累的。』
　　佑：『啊、也许吧……』
　　佑以为她说的是他们昨天去海边游玩的事。其实，女服务员这句话一语双关暗带嘲讽，指他昨晚没有真正满足京香母女三人。当然，佑完全听不出来。
　　再看隔壁，小春坐着在按摩用的被子上，她的白嫩双手被短发男用力舒展，摆出很舒爽的表情「呜呜～～」呻吟着。
　　毫无防范的小春身上浴衣的带子看起来很松散，佑很担心会不会掉下来，那样就会敞开浴衣露出她异常丰满的硕大巨乳。
　　可能因为现在血液畅通的关系，佑这么一想，下体就开始感到有些燥热，于是他慌忙地转移开视线。
　　如果看到了小春那非常惹火的丰盈身材，就算再认真工作的按摩师都可能会把持不住吧？为此佑的心中不安起来。
　　小春：『嗯……啊……』
　　这个时候，小春突然眼媚如丝般发出甜美可人的声音。好像是因为她体内血气运行的原因，双颊开始通红发出艳丽的光泽。
　　然后，在短发男的指示下，小春也仰面平躺着。
　　刚才起身的时候她的浴衣变得凌乱，现在她的浴衣领口打开，可以从那里看见她异常丰满的雪白乳沟。
　　但是小春并没注意到自己已经变得多么毫无防备，还是静静躺着那里。
　　小春（那个按摩师看来很专业，应该不会用下流的眼光去看我吧……）
　　就在小春这么想的时候，佑忽然感到他好像漂浮在空气中昏昏欲睡。渐渐逼近的睡意实在难以抵挡，佑就像昨晚那样莫名其妙突然沉睡过去。
　　…………………………
　　……………………
　　………………
　　见到佑已经沉睡，短发男轻轻地用手掌按压着小春的丰盈胴体，因为感到事情进展得很顺利而露出了得意的笑容。
　　短发男（给小鬼的药已经生效，给这个天然呆巨乳妹的药也开始产生效果了。）
　　刚才女服务员给佑喝下的运动饮料下了安眠药，给小春喝的则是昨晚在她们酒里和茶里下的那种催情药。
　　那种催情药不是马上让人失去意识，而是让人的身体逐渐发情的同时意识模糊判断力低下。如果要在短时间内生效，就需要进行一些挑逗和引诱，降低猎物理性。
　　其实，短发男更喜欢直截了当泄欲，并不喜欢使用药物等手段。比起邪美的卷发男和轻浮的茶发男，三人中最凶悍的他更像是单纯为了满足淫欲的野兽。
　　但是，他不能霸王硬上弓――这是老大卷发男的命令，也是女服务员的要求。
　　卷发男认为玩女人是一门技术活，只有没技术含量的强奸犯才会暴力侵犯女人。女服务员则是担心用强硬手段会闹大事情，万一引起警方注意就难以善后了。
　　因此，短发男现在不得不憋住兽欲，配合着女服务员做挑逗和引诱猎物的前戏。虽然他有些不爽，但也承认这个女服务员的手腕，与她的合作屡次得手从无失败。
　　此刻，在短发男的脑海里，他已经蹂躏了小春好几遍。这种天然呆的巨乳妹是他最喜欢的类型，他恨不得尽快得手并且把她调教开发成自己独占的小淫娃。
　　越是这么想着，他胯下的粗硬肉棒就不禁硬得发疼，前列腺液都分泌出来了。
　　短发男（真是难熬呀！到底还要等多久啊？我的大乓丫饥渴难耐了！）
　　短发男有些急躁起来。一边装模作样按摩着小春柔嫩丰盈的惹火胴体，一边向女服务员递了个眼色催促她加快挑逗和引诱的进程。
　　…………………………
　　……………………
　　……………
　　小春（真可惜啊，妈妈还有姐姐她们没能享受这么舒服的按摩。）
　　假扮成按摩师的短发男的手越来越有力地在无知少女的丰盈胴体上揉压着。从她粉脖到锁骨的线条上揉压，再细心地稍微往胸部附近的僵硬处让它松弛，从刚刚开始她就感到自己身体热了起来，心跳也加速了。
　　或许是心理作用，她觉得下体私处有些瘙痒，燥热难耐。
　　小春（这种心情，我以为只有被小佑触摸的时候才会有的呢。）
　　丝毫没察觉到自己落入淫欲圈套的小春一边想着一边缩了缩身子。
　　女服务员：『……那么，因为要用到精油来按摩，女性请换上这套泳衣可以吗？』
　　小春：『诶？』
　　女服务员：『男性的话直接这样就行了』
　　说着，女服务员解开了佑的浴衣带子，把精油涂在他的上半身。其实已经沉睡过去的佑闭着眼睛，无意识地接受着这种按摩。
　　看到他好像很舒服的样子，不知道他中了安眠药睡着的小春同意接受精油按摩。
　　女服务员：『来。我们准备好的泳衣，请到隔壁房间去换吧。』
　　小春：『啊，是，我知道了』
　　天然呆的纯真少女支撑着身体起来，然后摇摇晃晃地走过去隔壁房间。初次接受精油按摩的她兴奋不已，换上泳衣就回来了。
　　他们给她准备的是白色比基尼泳衣，但是尺寸有些不合，尤其胸部的布料看上去非常小，类似结花昨天去海滩的那件火红比基尼泳衣。小春以为最近流行的可能就是这种款式，虽然非常害羞，但是她也没有太在意。
　　接着，假扮成按摩师的短发男有点着急地催促她再次仰面躺了下来。
　　短发男的双手沾上精油，说了一声：『失礼了』，然后就在她的锁骨周围抚摸。
　　小春：『嗯……』
　　刚刚为止的按摩已经让她身体火热，精油的湿冷触感更让她感到舒服。因为短发男的手正沾满精油在她的丰盈胴体上均匀涂抹，冰冷冷的刺激让她汗毛直竖。
　　短发男涂完她的胸部周围后又往脚部抚摸。从腿根摸到大腿、小腿，然后到脚趾。
　　小春：『嗯……』
　　她的白嫩脚趾被涂上精油，用被短发男揉捏得有些挠痒，让她的身体也更有反应。平时谁也不会去碰的脚位现在正被人用心照料，这让她的感觉越来越高涨。
　　小春：『……嗯……啊……呜……』
　　这时，她看向旁边的佑，不由惊叫起来。
　　小春：『咦？』
　　她之所以叫出声来，是因为女服务员把佑的内裤脱下，并往他的鸡鸡上涂抹精油。在女服务员的手上，佑的小鸡鸡青筋浮现，就像昨晚４Ｐ时那样慢慢变大。
　　女服务员仍然带着营业性微笑，仿佛这是正常按摩流程那样套弄着佑的小鸡鸡。
　　小春（原、原来按摩……是连这些地方也要吗……？）
　　不知世间险恶的纯真少女对精油按摩丝毫不了解，居然真的以为这是正常流程。就在此时，她异常丰满的胸前再次出现触感，吓得她浑身一抖。
　　小春：『啊……』
　　假扮成按摩师的短发男把手压在她了穿着泳衣的硕大乳房上，男人的手指盖在乳晕上一点一点捏着，还在外围的轮廓上不断打转。
　小春：『嗯……』
　　丰盈胴体发出冷颤，小春不禁缩了缩身子。短发男沾满精油的手继续游动，粗大的手指在她的乳房上不停掠过。如此大尺度的刺激揉按，让她的汗毛更加竖起。
　　她的硕大乳房被这样被抚摸着，开始是大范围揉按，慢慢往中心处缩小范围。
　　小春：『啊……嗯……』
　　稍微变大的声音不禁从她的嘴里冲出来。
　　短发男：『有什么事吗？』
　　看到男人淡然的表情，小春还以为自己发出声音才是奇怪的，尴尬地结巴起来。
　　小春：『不……没事……』
　　短发男：『那继续。』
　　心里嘲笑着小春居然如此天真无知的短发男的手再次作动，他动作比刚才更大，更加用力地搓揉着胸部。她的乳房整个激荡起来，差点要从泳衣中泄漏出来。
　　小春：『呜呜！』
　　短发男：『不好意思，会疼吗？』
　　小春：『啊啊……不……嗯呜！』
　　小春感到自己的脸上发烫，都红到耳根了。短发那的手指开始集中在奶头刺激她，不断打着圆圈捏着。这时候，他还隔着泳衣把她敏感的奶头拉上来。
　　白色比基尼因为被精油沾湿，勃起的乳头已经半透浮现出来，被他这般玩弄着。
　　小春：『哈啊……嗯……呜嗯……』
　　天真少女的呼吸加重。感受到精油的湿滑就已经让她的丰盈胴体变得敏感起来。
　　小春（湿湿滑滑……奇怪感觉……原、原来按摩这么舒服，明明……不行的……）
　　很快，短发男开始对她的下半身涂精油了。精油所沾上的泳衣处，都让白色比基尼湿湿滑滑半透起来。
　　小春：『嗯啊……』
　　短发男的手移动到大腿内侧，开始按摩。当然并不只大腿内侧，是对无知少女的整个下半身都在搓揉。
　　小春：『咿呜……』
　　此刻，短发男的手指逐渐在小春的私处阴部附近的地方认真摩擦。他稍微提起她的后腰，把手指探进去。每当她的腰沉下去，他的手指就往股沟深处侵袭。
　　女服务员：『你的小弟弟男友好像睡着了，我过来帮忙一起替你按摩吧。』
　　小春：『诶、啊……好、的……？』
　　脑子一片空白，弄得小春都不能好好回答了。女服务员露出快得逞的坏笑，把精油涂在手上，和短发男轮流在她泳衣的上身乳房和下身腹股等部位来回抚摸。
　　小春：『哈、啊啊……』
 　<center><img src=../txt/18.jpg></center>
　　小春的私处已经变得温热湿润。让她感到幸运的是那里被精油沾湿，所以不会被人发觉。直到这时候她还这么天真，果然是三母女中最容易受骗上当的一个。
　　小春：『啊……哈啊……嗯……啊啊……嗯嗯……』
　　为了加快小春堕入淫欲的速度，女服务员开始用纤细的手指隔着泳衣的下部揉捏她的阴蒂，让一股尖锐的麻痹直入她的嫩律畲Γ使她的下半身冷不丁抽动着。
　　小春：『咿呀！』
　　女服务员：『客人，请尽量不要让身体紧绷。拜托了。放松就行。』
　　小春：『啊、好……真是、不好意思……』
　　完全被玩弄于股掌之上的小春流出满额的香汗，感觉全身都被热气所包围。
　　女服务员：『可以稍微将身体抬起来吗？』
　　不等小春回答，女服务员就把她的比基尼上衣的带子解开。
　　小春：『啊……』
　　守护着小春胸部的衣物突然被脱开，立刻露出了柔软的硕大乳房。她雪白的肌肤因为「按摩」和催情药物变得通红艳丽，奶头也尖挺地膨胀着。
　　羞涩的小春正想捂着胸部，却被女服务员一下制止。
　　女服务员：『失礼了。』
　　女服务员突然解带脱掉自己身上的衣服，变成了一丝不挂的状态。她的身材很匀称也挺白皙，奶头和阴唇色泽有些发黑，貌似性经验比较丰富。
　　突然发生这种事，小春感到很奇怪。
　　女服务员：『那么，我来帮你做进一步的按摩服务。』
　　说着，女服务员把精油涂在自己身上。她的胸部也不小。等到她用心地把精油均匀涂抹在自己身上之后，便面对面和小春抱着把彼此的身体重合在一起。
　　小春：『诶？啊……这个……也是……是按摩吗……』
　　女服务员：『是哦。』
　　互相的尖挺奶头磨合着，仿佛像擦出火花，让小春不禁意乱情迷。
　　小春：『啊……呀啊……嗯……』
　　胸部的疼痛，让嫩律畲Σ生出一丝麻痹，小春的丰盈胴体越来越炙热起来。
　　小春（这、这样真的……好吗……）
　　虽然小春的心中感到困惑，但是这种按摩让她第一次感觉很舒服，就算有点勉强，她也乐意接受。反正，她看到佑刚刚也是闭着眼去接受女服务员的爱抚。
　　女服务员：『请不要用力。』
　　女服务员把双乳压在小春的身上，然后慢慢转动。精油的湿滑在她们的肌肤之间互相吸引，让小春的嫩滦⊙ㄒ蛭羞耻而产生更大的感觉，好想再要更多强烈的刺激。无意识之间，小春也把硕大的胸部压了过去。
　　小春：『哈啊……啊、啊啊……嗯呜……哈……啊啊啊……嗯嗯嗯……』
　　而且，女服务员还开始亲吻小春的粉颈。
　　小春：『哈啊……啊……』
　　发硬的乳头一边被挠痒一样的刺激着，脖子也在被细心地舔弄着。这让小春浑身都兴奋得越来越难以克制。
　　女服务员：『呵呵，客人虽然脸蛋清纯却有着超敏感的体质，这边也玩玩吧……』
　　女服务员的手伸到小春的下半身，把她泳裤两边的带子拉开，淫水潺潺的湿润私处直接暴露了出来，那里就像冒着热气般发烫发热。
　　已经连想问这到底是不是按摩的余裕都没有，小春现在一心只想追求刺激，硕大的乳房和湿透的嫩露颊饥渴般颤抖着。
　　女服务员：『这里看来是已经不需要精油了，但以防万一还是加一点。』
　　轻抚着小春私处的女服务员露出艳情的笑容，把精油倒了过来。
　　小春：『嗯……啊……』
　　冰冷的精油倒在火热阴部上的舒爽，让小春不禁发出叫声。然后，服务员用手涂抹着精油在她的私处爱抚起来。
　　小春：『啊啊！』
　　没有了泳衣，直接地捏玩嫩滦⊙ǖ拇碳と眯〈焊械椒路鹩械缌鞴岽┤身。她忍受不了般用双腿夹住女服务员的手，却无法阻止女服务员淫媚挑逗她的阴唇。
　　小春：『啊……哈啊啊……服、服务员小姐……啊啊嗯……』
　　小春的阴蒂被女服务员的指甲抓按，蜜液从拨开阴唇的嫩露纯诓欢狭魈食隼础
　　但是，女服务员的手指只停留在外面，绝不进入小春的小穴里。这样一来，反而让小春对此更加渴求，空虚的感觉让她娇喘着身体颤抖。
　　小春（啊嗯……那里，好、好舒服啊……）
　　被同为女性的服务员如此触摸就让她这样全身无力，她的双腿也没那么用力地去夹着女服务员的手。于是，女服务员看准时机把她的双腿完全张开。
　　这个时候，小春感到私处传来了和手指不同的一种粘粘滑滑触感。
　　小春：『啊啊……诶？』
　　女服务员：『现在，客人的那里将由按摩师的舌头为你服务。』
　　小春：『诶……啊……要让男人……』
　　小春难得地有了警戒心发出疑问，但是女服务员温柔地微笑着，对她说：『不必担心这也是按摩服务的一部分』就让这位无知少女安心了。
　　小春：『啊……好、好吧……嗯！』
　　短发男的厚重舌头才刚刚开始就一直在她的秘密花园不断刺激。「噗唧噗唧」的粘滑水声响起的同时，女服务员温柔地握着她的手缓解紧张的情绪，并对小春的手臂和胸部以及腋下和大腿进行抚摸。
　　这时候，短发男的舌头认真地舔舐小春的秘裂肉缝，将周边的爱液吸个干净。
　　小春：『啊嗯……嗯……哈啊……嗯……啊啊……』
　　无知少女情不自禁靠在了女服务员的身上，她的丰盈胴体仿佛燃烧般燥热，呼吸也在不停加速，就在这一刻，舔玩她下体的舌头突然停止了动作。
　　女服务员：『客人，下面就到按摩师为你服务，请好好享受。』
　　假扮按摩师的短发男把他的衣服脱掉，很快就赤裸出肌肉结实的大块头身躯。
　　小春（啊……）
　　只见，短发男勃起的大庞餐Φ剿的腰际，是非常雄壮刚猛的粗长肉棒。和佑的小鸡鸡相比，不是稚嫩的粉红色而是成熟的紫黑色，仿佛狰狞的猛兽。
　　这个男人挺立而粗大的阳具简直像是凶器，小春就这样看着，根本移不开视线。
　　女服务员：『客人，请握一下。』
　　女服务员在她耳边引诱般说道。
　　小春：『诶……这个也是按摩……？』
　　女服务员：『是的哦。』
　　天真无邪却偏偏有着超敏感体质的小春不知世间险恶，在「按摩」挑逗下她刚才喝下的催情药完全生效，现在她的判断力更加失常，几乎彻底任人鱼肉。
　　于是，小春就这样小心翼翼地伸手握住了摆在她眼前的大拧
　　一握下去，她就感到这根粗长肉棒的直径比看上去的还要粗，好像是她的两只小手一起握着也还握不尽的感觉。
　　女服务员：『怎么样？』
　　小春：『诶、什、什么？』
　　女服务员：『我是说我们按摩师的大鸡鸡的触感如何？』
　　听到女服务员这么说，她心中就想为什么要这么问――但比起这个问题，她还是先开口回答了。
　　小春：『非、非常的……热……又很……粗……』
　　她的小脸蛋不由自主靠近过去，从大欧⒊龅男坌晕兜乐背逅的鼻腔。
　　一股腥臭而且刺鼻的雄性气息，明明是让人感到不舒服的味道，但对于欲火高涨起来的小春而言，这股气息立刻让她的脑海好像熏醉般迷糊起来。
　　在女服务员的催促下，小春开始套弄起短发男的大拧
　　女服务员：『不要只是套弄，请舔一舔。』
　　小春：『但是……』
　　小春毕竟是个纯洁的女孩子，心想这样是不行的，然而――
　　女服务员：『没事哦。这也是按摩的一部分，很多人都是这么做的。』
　　女服务员的话在小春的脑中回响，明明是谎言却让她信以为真。
　　小春：『大、大家都这么做……？』
　　无知少女的体内燥热传达到她的脑袋，让她感到晕晕的。即使这样，女服务员的话还是传进了她的脑海，仿佛洗脑般欺骗着她。
　　女服务员像刚才那样温柔地抚摸着小春，并且加大语言上的引诱。
　　女服务员：『是哦，去做吧。』
　　说着，女服务员的手慢慢移动到小春的下半身，在她私处触摸，还用手指在她的阴蒂上来回挠动。
　　小春：『啊……嗯……』
　　女服务员：『请去舔一下。』
　　女服务员的手扶起短发男的大牛引导着放在小春的面前。耳垂被女服务员轻咬的瞬间，小春不禁吞了一下口水。
　　小春：『啊……嗯……好的……』
　　就这样，小春向着这根大诺闹渍凸晖氛趴小嘴，把舌头伸了过去一下一下轻轻舔动着，很快分泌液就从龟头冠部的马眼中慢慢流出来。
　　女服务员：『怎么样？』
　　女服务员在旁边用手指在小春湿润的嫩滦⊙里不断挤压出半透明的爱液，还往她的耳朵吹气，这让小春更加春情荡漾。
　　小春：『……非常的臭……但是……我的心……却跳得……很快……』
　　她含下去，短发男的大旁谒的小嘴里很舒服地震动着。被坚硬得象铁棍般的火热大肉棒吸引着，让小春不禁将它尽量深地含进口内再吐出来舔弄。仿佛为了更好地刺激它，她小嘴流出来的唾液也在不断增加。
　　她的唾液从半开的嘴边流到这根大派希大殴晖返姆置谝阂菜郴落下，她用手抚摸，然后套弄，发出了「噗滋噗滋」的声音。
　　小春（是因为比佑大，所以流出来的汁液也比佑的小鸡鸡多吗……？）
　　口中扩散着佑以外的男人味道，让小春的嫩滦⊙ㄒ膊唤收紧着颤抖。
　　迎合着小春的口交，短发男粗喘着气，腰部也稍稍前后作动起来。
　　小春：『……嗯……啾啾、噗哈……嗯呜……嗯呒……嗯呜呜……』
　　口交的时候，她再怎么努力也只能含住这根大诺那岸耍根本无法全吃下，因为如此巨物的尺寸几乎能让她的下巴脱臼。短发男也很清楚这一点，他想发泄淫欲但不想弄坏小春的身体，所以调整着深度让她不至于受到伤害。
　　小春：『嗯啊……嗯……嗯呒……啾啾……嗯哈嗯……』
　　短发男不慌不忙前后摆动，他的大磐蝗桓刚刚不同，发出一股小小颤动。
　　小春（啊，这是……）
　　与佑射精时那样，短发男忽然眼睛通红往上翻白，就在小春用舌头在他大殴晖返哪虻揽谟痔蚺了几下的时候――
　　短发男：『呜哦！』
　　随着短发男的一声呻吟，他的大旁谙乱桓鏊布湫朔艿靡惶一跳，从龟头不断吐出大量的精液。顺着势头喷射出来的飞散精液掉落到小春的脸上，让天生有着敏感体质还喝了催情药的她感到浑身肌肤火烫，变成了淫秽的模样。
　　小春：『嗯、呜呜呜……！』
　　小春被短发男比佑多许多的射精量吓到了，脸上粘满很难甩掉的火热粘稠物体，一想到这她的嫩滦⊙就更加收紧起来。
　　现在她满脸都是男性的雄性液体气息，让她差点窒息，心口也加速鼓动。
　　小春：『啊啊……嗯呜、呜呜呜呜……』
　　短发男的鸡巴还在渗出剩余的精液，但即使只有这些，他也依然要舒服地用力射到小春的脸上。
　　紫黑的大肉棒像被火烧过的铁棍一样滚烫，小春却莫名其妙发现自己并不讨厌，而且还很想接受它。这是因为她的敏感体质被催情药和之前的挑逗搞得已经欲火焚身，现在渴望着与强壮雄性的交配。
　　女服务员：『那么，客人，请准备接下来的按摩。』
　　小春感到自己的身体已经不听使唤，一切只听从他们指挥，但是――
　　小春：『啊……这是要、干什么……』
　　短发男狞笑着露出淫邪禽兽的本来面目，挺起射精后依然坚挺的大肉棒靠近她的身体，把还迷糊着的小春吓得一下清醒过来一些。
　　脉动着的粗长大牛正把狰狞的龟头顶在她淫水潺潺的湿透小穴上。
　　小春：『咿呀！不、不行！』
　　小春柳眉轻皱地害怕着。
　　小春：『请、请不要做……这样的……事情……』
　　女服务员：『客人，都已经做到这里，你这样说我们也很困扰的。』
　　小春：『啊……因为……果然，是不行的……』
　　女服务员：『请你不要说这么任性的话。』
　　女服务员在小春的肩膀到手臂间上下抚慰着。
　　女服务员：『女性最重要的地方就是子宫，用男性的生殖器来保健最有疗效哦。』
　　女服务员非常认真地胡说八道，这样明显的谎言让非常天真的小春也产生疑惑。
　　小春：『但是，那样就变成了做爱……这是，不行的……』
　　女服务员：『这不是做爱是按摩哦』
　　小春：『那个，虽然可能是这样……不过……』
　　女服务员：『不过？』
　　小春：『……我想怀上的是小佑……不，是喜欢的人的……孩子，所以和其他人做这种事……万一怀上其他人的孩子……』
　　女服务员：『那样的话，只要戴上避孕套就行了。』
　　小春：『啊，这、这个……』
　　女服务员的话犹如醍醐灌顶，让她差点说出这样就没事――但话到嘴边，她却不想说出，因为这实在太羞耻了。
　　女服务员：『一切就交给我吧。』
　　女服务员仿佛看出小春的忧虑，一边对她说，一边把准备好的避孕套递给短发男。短发男皱起眉头，但还是撕开包装把套子戴上了他的粗长肉棒。
　　短发男其实很不喜欢做爱时戴套，尤其对像小春这样他很中意的天然呆巨乳妹，他更喜欢无套插入并且把自己的浓厚精液注满她的子宫乃至整个小穴，最好能搞大她的肚子让她怀孕。总之，他更希望按照原始本能占有小春。
　　然而，因为小春现在真的很害怕，短发男为了缓解她的抗拒意识，就勉强配合着女服务员的演技暂且戴上了避孕套。
　　女服务员：『你瞧，这样刚才那些浓厚的精液就会射到这套套里了哦。』
　　就算这样，小春还是觉得很不安。看出了小春的考虑，女服务员这么说道。
　　女服务员：『你其实也想好好舒服吧？客人，你这里已经红肿起来了嘛……』
　　小春：『啊……啊啊啊……！』
　　她娇嫩阴唇上方的敏感阴蒂被女服务员弹了一下，一股爱液瞬间从嫩露纯诹魈食隼础Ｖ皇钦饷瓷晕⒍褡骶绨愀阋幌拢小春就整个人几乎瘫软。
　　女服务员：『难道你是怕会被你的小弟弟男友发现吗？』
　　小春：『嗯。』
　　女服务员：『请别担心。为了让他的身体得到充分休息，我已经给了他喝下安眠药，所以他暂时不会起来。当他起来的时候疗程也结束，他什么都不会知道。』
　　小春：『是……这样吗？』
　　纯真少女水汪汪的眼睛瞟向佑的那边。的确，他还在隔壁沉沉睡着，看来一时是不会醒来，这让不知人心险恶的小春放松了。
　　小春（小佑，真的睡着了……）
　　原本就不知人心险恶的小春被催情药降低了判断力，居然没有想到正常的按摩不可能让客人吃安眠药。她真的轻信了女服务员的谎言，佑的沉睡也让她找不到更多的借口拒绝继续接受「按摩」。
　　小春舔着嘴唇看向女服务员和假扮按摩师的短发男，在纯真的她看来他们不像是要害自己的坏人，真是个单纯到让人心痛的无知少女。
　　小春（毕竟，这本来就是我点的服务嘛……）
　　小春：『……小佑起来之前，就可以结束吗……？』
　　女服务员：『最长时间也只是半小时左右。』
　　半个小时似乎不算长。当然，这也是个谎言。
　　小春：『……我、我知道了，那就做吧。』
　　女服务员：『谢谢你的理解，呵呵（你这个胸大无脑的天然呆活该上当）。』
　　接着，女服务员在旁边抱着小春赤裸的丰盈胴体，用比刚才更大力的动作捏揉着她已经硬翘的奶头。欲火高涨的身体又一次得到舒畅，看来这个女服务员是男女通吃的双性恋，对男人和女人都有一套，爱抚得小春非常舒服。
　　很快，小春的丰盈裸身比刚刚还要火热，而且还变得更加敏感了。
　　短发男：『那么，要来了哦。』
　　短发男蹲在小春张开双腿的玉胯之间，发出露出本性的低沉声音，刚才被她小嘴含着的粗长大诺墓晖饭诓慷ピ诹怂的淫润小穴上，一下撑开阴唇花瓣慢慢地用力插入了爱液泉涌的嫩露纯凇
　　小春：『嗯嗯嗯嗯！』
　　湿漉漉的嫩露纯诟惺茏糯殖と獍舨迦氲哪枪沙林厍秩敫校初次尝到如此巨物的小春仿佛无法忍受般紧紧抓着身下的被子。
　　小春：『不要……呜呜……嗯呜……嗯呜呜呜……！』
　　龟头最粗的部分已经插入，之后整根大怕慢深入进去。下体传来的扩张感让小春感到一种窒息的痛楚，她的嫩滦∪舛凑被一点点地撑大。
　　小春：『啊、不行的……这样粗长的大家伙，进不去的啊……』
　　可是，短发男并没有停止前进。因为经验丰富的他已经发现小春正如他所料有着超敏感的好色体质，初次插入就能逐渐吃下他粗壮过人的大拧
　　短发男：『呼呼！没事，果然有名器的素质。你看，你的小穴已经吞下我的大牛　
　　难以置信的小春低头一看，果然看到粗长的肉棒已经埋入她的小肉洞。但是在差不多整根大挪褰去的时候，她的身体就像撕裂般发出强烈的痛楚。
　　旁边的女服务员连忙握着小春的手，还瞪了短发男一眼，示意他别心急慢慢来。
　　小春：『咿啊啊……啊啊……嗯嗯嗯嗯！』
　　短发男吸了口气放缓动作，然后慢慢蒂把灼热的大肉棒尽根突入小春的小嫩隆Ｋ婕矗她的整个蜜穴都在抽搐，全身变得颤抖，脚趾紧缩，膝盖都在不停抖动！
　　超大阳具终于塞进她的体内深处，小肉洞的嫩露纯诤鸵醯阑径都被塞得满满。
　　女服务员：『怎样？小弟弟男友以外的男人的肉棒如何？因为太大受不了吗？』
　　小春：『好、好辛苦……嗯嗯……』
　　短发男：『少装纯情了！给老子快点适应起来，习惯了就不辛苦了！』
　　原形毕露的短发男的态度越来越凶狠，他并不是真想伤害小春，只是不喜欢说油嘴滑舌的甜言蜜语，插入后就像只有原始欲望的野兽般摆动腰部前后抽插起来。
　　小春：『请、请不要动……』
　　短发男：『不动的话，你的小穴怎么适应老子的大牛∥一岚阉开发成名器！』
　　伴随着逐渐加快的抽插，一股膨胀的感觉压逼过来，让小春的私处几乎快要裂开。那些整个小穴被胀满的感觉远比佑的小鸡鸡插入强烈，从阴道口到子宫口乃至中间连接的阴道花径都被这根大湃得满满。
　　小春：『嗯……嗯……』
　　超常的痛楚，让她握着女服务员的手更加用力。但是除了比破处时还要痛的感觉，她也意识到体内深处正有什么炽热的东西扩散开来。
　　小春：『嗯呒……呜呜……嗯……』
　　女服务员再次把精油倒下，对着小春的硕大乳房用比刚刚还要厉害的手法不断刺激着。时而搓捏她的整个乳房，时而对她的乳头反复拉伸。
　　于是在疼痛之余，醒觉般的强烈快感开始在小春的全身游走。同时，短发男也更加用力地把腰部往前顶，大鸥深入地顶在她的花芯上摩擦子宫口和阴道腔壁。
　　小春发出：『哈啊、啊啊』的娇喘，短发男听见之后就摆动起腰部继续摆动，仿佛要让她发出更淫荡的声音般寻找着她小穴的敏感部位，深度和角度都不停变化，对着小春的嫩滦⊙进进出出激烈抽插，
　　没多久，小春的痛楚就渐渐得到舒缓，与之相反快感越来越强。
　　小春（哎、呀……）
　　小春为这突然的变化感到奇怪，她的嫩律畲开始有种麻痒和痛楚混合在一起的奇妙感觉。那并非完全因为催情药和之前挑逗，而是她天生超敏感的体质造成。
　　现在，每当短发男的粗长大派钌畈迦胄〈旱哪戮⊥罚就从被H到酥麻绽开的花芯子宫口荡漾出一阵阵涟漪的强烈快感，与和佑做爱的时候没有这种感觉。
　　尤其在短发男故意把大挪宓剿的花芯让她的子宫口吸住龟头来回磨蹭的时候，她的细腰就忍不住跳动起来。
　　小春：『啊啊！』
　　就像身体里面的所有东西都被拿走一样，强烈的虚脱感让她睁大了眼睛。
　　小春：『咿啊啊……』
　　瞬间，头脑一阵白光，小春感到一阵漂浮感袭击她的身体，有什么东西从嫩律畲Τ迸绯隼矗让她差点昏迷过去。
　　小春：『啊啊……哈啊……啊……？』
　　女服务员得意地微笑着的身子变得模糊，小春的眼睛已被爽翻的泪水沾湿，心跳过快的身体不由自主抽搐着。
　　小春：『我、到底……』
　　小春想了想才知道自己高潮了。这个时候，女服务员温柔地轻抚她的身体，用妖艳的目光与她对视。至于短发男则毫不停顿地用更快的速度晃动腰部，继续在她的小穴抽插着把她奸淫到一次高潮后仍然紧锁精关的大牛
　　小春：『啊啊啊……嗯……』
　　小春拼命咬着朱唇，在她就要透不过气的时候，短发男就会根据她小穴内最敏感的部位挺着腰部对准她弱点H送。
　　小春：『啊啊……好、好厉害……』
　　有着敏感体质的小春在短时间内逐渐适应了短发男的粗长大藕颓烤⒊椴澹但是当他的动作越发激烈的时候，还是让觉得很痛。但这比刚开始要好很多，至少没有那么辛苦，看来她与短发男在肉体上的相性良好。
　　加上还有女服务员不断抚摸小春的乳头还有脖子，让她的反应越来越淫媚。
　　小春：『呀啊……啊、啊啊……哈啊啊……』
　　就连这样销魂的娇喘也开始从小春的嘴里发出的时候，短发男挺着粗长肉棒在她的嫩履诖痈鞲霾煌角度不断H弄小穴。
　　除了尺寸比佑大，短发男还有着佑无法做到的力度和技巧，就这样一下下狠H小春的嫩滦⊙āＪ艿秸庋猛烈冲击，小春不禁发出连自己也觉得非常淫荡的呻吟。
　　性格文静单纯的小春因此感到羞耻，却因为下体的麻痹舒爽难以抗拒这种快感，也无法忍住不发出这样的呻吟。
　　女服务员：『客人，看来你已经乐在其中。原来你真是那种外表清纯却有着超敏感体质的好色女孩，否则怎么可能第一次被这么粗壮的大鸡巴狠H就爽成这样？』
　　小春：『是……是这样吗……？』
　　小春意识模糊地想着，她想起自己被佑破处的时候也没怎么感到痛楚，很快就懂得了做爱乐趣，身体的欲求也比姐姐强烈，几乎与长期欲求不满的母亲差不多，也许真是一个虽然外表和性格纯真但是肉体淫荡的小色女。
　　就在这时候，女服务员突然像玩女同游戏般吻上了小春的嘴唇。
　　女服务员：『呼啊……嗯……嗯啊、啊呜……』
　　小春缩下去的舌头被女服务员温柔地吸出，然后再被女服务员轻咬着，这让小春的大脑中释放出一股更强烈的快感。
　　女服务员的舌头就这样在她的嘴里搅拌着，还彼此交换唾液。
　　小春：『嗯……啊啊……口、口水……流进来……嗯嗯……』
　　比起短发男的粗暴抽插，女服务员用很细致的动作和技巧把小春的牙齿和上颚都舔了个遍，她还是初次尝到被女性这么玩弄的感觉。
　　女服务员：『怎么样？天然呆的巨乳小妹妹，一边被粗长的大鸡鸡抽插，一边和姐姐我亲吻，是不是很舒服呢？真可爱！』
　　小春：『诶……啊……我、不知道啊……这样的……啊啊！』
　　此刻，小春的子宫再次被短发男的大哦ピ诨ㄐ旧锨苛易不鳎跟刚刚不同，她的身体变得更加舒服，竟然享受起这种刺激。
　　而且，上次高潮过后还没平息好呼吸，她就不断娇喘着又临近了下一波高潮。
　　女服务员：『很舒服吧？别撒谎，只是稍微弄一下你的身体就会很敏感对吧？』
　　短发男奸淫小春的同时，女服务员也继续玩弄她，不停搓揉着无知少女的硕大乳房还挑弄着她充血的乳晕。
　　纯真无邪却有着敏感体质的小春怎么经受得起这两个精通性技的高手合力玩弄？她的思考现在几乎完全停止了。
　　小春：『啊、是的……好舒服……好舒服啊……嗯呒……』
　　小春羞耻得脸颊发烫地坦白承认自己很舒服。
　　女服务员：『老实承认不就会变得更舒服嘛！』
　　女服务员再次和她深吻，她们的香舌互相纠缠，小春已经什么也不再想了。她的身体越来越热，短发男的大潘快地不断顶撞她的小穴深处。
　　女服务员：『看来你差不多完全适应了，别那么快又高潮，先换个姿势。』
　　小春听到女服务员说的话不是明白，女服务员就对男人使了个眼色。
　　短发男立刻像发情的雄兽般大声淫笑着，恶狠狠地一下子就把小春整个身子翻转过来，让她像挨H的小母狗那样趴在按摩用的被子上。
　　小春：『～～～～～～诶！』
　　从没尝过的强烈交媾刺激让小春直起了腰，她的秀发变得凌乱，身上的香汗也飘撒下来染湿了被子。
　　小春：『呀……啊啊……啊、啊、啊……！』
　　换成这种最能发泄男性兽欲的【后背位】姿势后，短发男继续不停抽动着塞满小春嫩碌拇笕獍簦整个强壮的身躯都压到了她的后背上。
　　女服务员还把她一只脚提起来向外张开，仔细观赏着她被H得阴唇翻开的嫩露纯谙褚徽乓荡的小嘴般吞吐着激烈进出的大肉棒。
　　小春：『呀啊……好、好害羞啊……嗯嗯……』
　　小春羞愧得用手捂着自己的脸大喊着不要不要，但是短发男还是使劲摆腰狠H她的小肉洞。随着身后这个男人的腰部不断挺动，嫩吕锏囊水爱液被大沤涟璧梅⒊鲆秽的喷溅声，与男人胯间与她小屁股的碰撞声一起回响在房间里。
　　不只有声音，大量爱液从小春的大腿内侧满溢出来沾湿了被子。
　　小春：『呀啊……声、声音，太羞耻啦……啊啊啊啊啊嗯！』
　　短发男无视小春的哀羞抗议，伸出舌头舔着她脖上的香汗，然后手从她的腋下伸到硕大丰满的白嫩巨乳上来回搓揉，并用大鸥用力撞击她小穴尽头的子宫口。
　　小春：『咿呜呜呜……不、不要弄，咿呀……不行……呜呜……变得奇怪啦……』
　　和身后的短发男紧贴着身子像野兽般交媾，小春不断发出越发淫媚的呻吟。
　　小春：『哈……啊啊啊……啊嗯……嗯啊！』
　　女服务员：『我说客人、不，天然呆的巨乳小妹妹，你很舒服吧？』
　　小春：『啊……是、是的……嗯啊！』
　　女服务员：『那么，哪里舒服呢？』
　　小春：『诶……啊……什、什么哪里？』
　　女服务员露出本性的妖艳笑容，在小春淫水潺潺的男女性器交合部位轻轻抚摸。
　　女服务员：『就是这个小穴，你天生欠H的小骚掳　！
　　小春：『……哈、啊……我、我天生欠H的小、小骚隆…？』
　　女服务员：『是的，你比普通女人有着敏感得多的好色体质，所以你的小穴也是天生欠H的小骚隆…以后与你的小男友做爱时，你这么说会让他很兴奋，所以你乘着现在好好练习一下，大声说小骚卤淮蠹Π兔H得很舒服。』
　　性知识匿乏的小春还是第一次听到这个名词，现在的她没时间去思考这对不对，身后男人的粗长肉棒仿佛在催促她快点说那样不断在她的嫩律畲Τ椴澹让她终于发出含糊不清的淫语宣言――
　　小春：『啊……我、我的小骚隆…好舒服啊……呀啊、被大鸡巴H得好爽……！』
　　听到纯洁无暇的天然呆巨乳少女说出如此的淫语宣言，短发男更加兴奋地在她身后抓住她沉甸甸垂在胸前摇晃的两颗白嫩大奶子，像要把她的子宫H穿般越发用力蒂在她紧窄收缩的小穴深处狂抽猛插。
　　小春的纤腰也配合着一起摆动，明知道这是不应该却还是不停摆动。她紧嫩窄小的嫩氯舛匆苍谑账踝盼住短发男的大牛整个小穴都像是要被H翻了那样喷出淫水爱液渴求着佑以外男人的阳具，真的好像被H得很舒爽的样子。
　　女服务员：『好好看看吧，长着清纯脸蛋的你的小骚孪衷谠诟墒裁矗俊
　　小春：『呜啊……啊……被、被大……肉棒……大鸡鸡……插进来了！进进出出的抽插着……下流的液体……在流出来……』
　　淫水爱液在小春被H得翻开的阴唇花瓣上吊垂着，不停溢流下来。羞耻地说出这些色情的话语，刺激着一向纯情的小春更加淫荡起来。
　　小春：『啊啊、哈啊！我……又要……啊嗯、给小佑以外的鸡鸡弄得……啊啊……』
　　紧密相连的状态中，忍不住又要高潮的小春香汗淋漓哀羞承欢。她的另一只脚忽然在此刻被短发男抬起来，整个人只能靠双手支撑身子的她吓得脚趾都僵直了。
　　女服务员：『真的超敏感呢！被男友以外男人的鸡巴H得这么舒服么？看来你很有成为小淫娃的潜质！呵呵，你的小男友也真是悲哀啊，他的小鸡鸡恐怕无法再满足尝过大鸡巴的你了！呵呵呵呵！！！』
　　小春：『啊、啊啊啊……对、对不起，小佑，但是……啊啊啊……不行了，腰根本停不下来啊！我、我又快要高潮了啊！』
　　再次激烈颤抖起来的小春被H得连话都说不清楚，又一股混合着爱液的阴精从她的紧嫩阴道深处潮喷出来，再度高潮的她已经快要失去神智。
　　小春身后的短发男仍然没有射精，还在这时候改变了体位。
　　小春：『呀啊……还、还要继续做？请……请让我、休息一下吧……』
　　短发男：『当然不行！怎么可能让你说停就停！？』
　　连逃走的力气都没有的小春这次被拉了起来，短发男在她后面抱起她的丰盈胴体用坐着的姿势交媾。这姿势称为【背面坐位】，也俗称背面【观音坐莲】（正面的【观音坐莲】是女人面对面被男人抱在怀里坐着性交）。
　　而且，乘着改变姿势的瞬间，短发男把肉棒拔出去摘掉套子，然后直接插了进去。
　　这一次的抽插更加强烈，沾在被H开的阴唇花瓣上的爱液都被抽插得飞喷出来，整个紧窄收缩的嫩滦⊙ū幻挥斜茉刑赘衾氲拇懦上顶耸着狠H.
　　从阴道口到子宫口乃至整条阴道花径，因为在这种姿势下被粗长大湃绱撕菝H而不停痉挛，H得小春的丰盈肉体不断颤抖难以自拔地沉沦在疯狂淫欲。
　　小春：『咿啊啊……啊……呜啊……啊哈、啊啊……』
　　小春的柳眉更加紧皱，整个纯情脸蛋通红到脖子上，气息加速慌乱。
　　短发男：『不要只是搞百合，你也跟老子亲嘴啊，我这边忍了好久了！』
　　短发男这么说着，把她正与女服务员亲吻的双唇夺走。头晕脑胀的小春就像理所当然般接受了他的舌头，很快就和他口舌交缠起来。
　　小春：『嗯嗯……呼啊……嗯啾啾……咿呜……嗯啾啾……』
　　小春把短发男多得要溺死她的唾液喝掉，她一点点吞下不断注入口腔的唾液，整个口腔都是佑以外的男人的气息。
　　同时，她的紧嫩小肉洞在没察觉短发男已经摘掉避孕套的情况下紧紧缠住他的粗长肉棒，像催促他H得更猛些那般让他不停加强抽插阴道和撞击子宫口的力度。
　　激烈的抽插发出了啪啪啪的下流声音，简直让小春爽死！她不再逃避，远比佑的小鸡鸡粗壮的雄物塞满她的嫩轮倍セㄐ镜拇碳と盟更加收缩阴道夹紧大牛
　　小春：『哈啊……啊啊……哈啊……啊啊啊啊……啊呜呜呜呜……！』
　　小春的嫩滦⊙ㄍ耆被短发男的大肉棒撑开了不断撞击着抽插着，她胸前丰满柔软的白嫩大奶子也大幅度地上下摇摆。
　　突然，埋入她阴道深处的粗长肉棒变得更大，一跳一跳加强颤抖。短发男的腰部振幅也突然加大，变化着速度不断往她的嫩戮⊥吠唤，龟头顶在花芯上像铁锹挖掘般突入了娇嫩的子宫口。
　　短发男开始用双手抓住小春的膝盖，按照他的欲望朝上挺动着腰部，狠狠H着背对着他用【观音坐莲】姿态坐在他胯间的天然呆巨乳妹。
　　小春：『啊啊……好……好激烈……要、要坏掉了……啊、哈、呀啊、啊啊……』
　　她硕大的乳房激烈摆动得更加淫荡，嫩赂是被H翻般紧吸住上下狠H的大拧
　　小春：『啊啊……哈啊、啊、哈啊……啊啊……』
　　她本能地察觉到男人的种子蓄势待发，并不是佑，而是要接受其他男人的精液了！
　　短发男：『呜哦，射了……射了射了！！！』
　　短发男像满脑子只有欲望的野兽般吼了一声，从下往上塞满小春嫩碌拇笕獍艏ち也抖着，滚烫的精液大量地从突入她子宫口的龟头顶端射出！
　　根本不像射在套子里的强劲喷发感让小春觉得自己的子宫像被大量的岩浆直接喷进来，她这才知道对方刚才已经摘掉避孕套直接H她，现在更是无套中出她。
　　小春：『啊啊啊啊！要……去了……啊啊嗯……小骚乱、要泄了呜呜呜呜……！』
　　身体就像漂浮一样，小春舒服得眼泪都流下来了，她全身无处不在痉挛，嫩氯舛创颖淮罅抗鎏叹液射满的子宫以及阴道产生强烈的抽搐！
　　如此的潮喷高潮比以往任何一次都让小春印象深刻，回味无穷！
　　她大张着小嘴像缺氧般拼命呼吸着。虽然她的心里感到对不起佑，却不得不承认仿佛一头只懂泄欲的野兽般的短发男与她在肉体上有着更适合的相性。
　　女服务员：『我说，怎么样？刚刚是不是升天了？』
　　在旁边看得也欲火焚身的女服务员抚摸着小春痉挛的身体这样询问。
　　小春：『呼啊……啊啊……非、非常厉害……哦……头脑……哈啊……就好像……一片空白……哈啊……』
　　女服务员：『呵呵，与你的小男友做爱时相比，哪一边更好？』
　　小春：『……呜呜……』
　　短发男：『对啊！快说哪边更好！』
　　满脑子淫欲的男人一边逼问小春，一边用射了两次之后仍然硬挺的大旁谒的嫩律畲δΣ磷潘在高潮余韵中痉挛的阴道腔壁。
　　小春：『咿啊啊……啊呜呜……刚才的好……刚才的做爱……比起、比起和小佑做爱的时候……要舒服许多啊……对不起，小佑……终于结束了……』
　　短发男：『喂喂！什么结束了？还要再干一回，老子还没射够呢！』
　　小春：『已经……不行了……我、我要死了啊……』
　　女服务员：『没事的，就算舒服过头也不会死的。天然呆的巨乳小妹妹，你玩得那么爽，姐姐好寂寞，借你的小男友用用哦。』
　　女服务员嘲笑着对小春这样说着，然后回头去玩弄仍然沉睡中的佑。
　　只见，这个婊子用嘴含住佑挺着的小鸡鸡，吸吮一阵后把她匀称的赤裸肉体骑在佑的胯间。接着，她把清秀少年的小鸡鸡套弄进淫水直流的黑木耳淫拢然后一边用双手捏着自己圆鼓鼓的乳房一边扭腰摆臀玩了起来。
　　看到心爱少年在沉睡中被其他女人寝取，神智模糊的小春呆呆注视着毫无反应。
　　没给小春反应过来的时间，短发男在仍与她紧密结合的状态下把她强行拉起来。小春已经没力气站起来，只能被短发男从后面搂住她纤细的腰肢再次用【后背位】的姿势奸淫。当然，不喜欢用避孕套的短发男这次交媾一开始就没戴套。
　　就这样，小春一边呆呆看着女服务员骑在她心爱的少年胯间用黑木耳骚绿着着他的小鸡鸡，一边被短发男从后面搂住细腰用粗长肉棒抽插她的嫩氯舛础
　　她已经分不清楚现在是噩梦还是现实，只在异常快感中发出淫喘，像一条被H疯的小母狗那样趴着，胸前的白嫩巨乳随着身后男人的粗暴抽插越发淫靡地晃动。
　　女服务员妖艳地笑着观看可怜的小春被禽兽般的短发男如此侵犯的情景，并且骑在小春心爱的少年的胯间不停扭腰，一会抬起臀部一会降下，用黑木耳淫绿袄返赝掏绿着着佑的小鸡鸡，像倒采花的女淫贼那样玩弄沉睡的佑。
　　随后，短发男为了向仍然沉睡不醒的佑展示小春已经在肉体上向他屈服的姿态，把小春的身子转过来，双手抓住她的小屁股把她的丰盈胴体抬起来。小春感到自己忽然一下子离开地面，本能地把双手搭在短发男的肩膀上，并且不由自主用双腿夹住了他结实的腰部。
　　变成这样的【抱立位】性交姿势之后，短发男抱着小春跨到正被女服务员玩弄着的佑的脸部上方。白浊的粘液从她的嫩吕锉淮笕獍艏费钩隼矗流淌着拉成一条条晶莹的丝线滴到佑的脸上。
　　小春：『啊啊、哈啊、啊啊……这样的、不、不行……』
　　小春哀羞地流泪恳求短发男住手，但是满脑子兽欲的男人根本不理睬可怜少女的哀求，两次射精后依然坚挺粗壮的巨大肉棒塞满着她饱受蹂躏的嫩氯舛矗就这么一上一下抽插着，在沉睡的少年面前奸淫他从小亲如姐姐般的恋人！
　　粗长的大旁谡庵肿耸葡赂加深入小春的嫩拢几乎把整个龟头硬顶进她的花芯子宫口，强烈的压迫感和异常的性刺激让小春仰起头张开小嘴悲鸣般浪叫，在呼吸都困难的情况下又一次接近高潮。
　　小春：『呀啊……咿呜……不、不要在小佑的面前……唔唔唔！』
　　纯真少女白嫩丰满的双乳随着这般奸淫不停地上下摇晃，嫩滦⊙ū淮殖ご欧浅４直┑爻椴迕H弄，往上顶得她花芯大开爱液飞溅，白嫩小脚的脚趾都弯曲起来。
　　小春：『咿、咿咿……啊啊啊啊……！』
　　生怕这样的自己掉下去砸伤佑的脸，小春搭在短发男肩膀上的双手更用力抓住他的左右肩头，嫩氯舛唇吡κ账踝偶薪舸直┏椴宓拇牛从体内满溢出来的爱液一股接一股往下垂流，弄得佑的整张脸都湿了。
　　小春：『不行啊！小……小佑，会、会起来的……不能让他看到！』
　　女服务员：『嘻嘻！怕什么，天然呆巨乳小妹妹，你的小男友有姐姐我在照顾呢！唔唔嗯！他的小鸡鸡还挺好吃，虽然还太幼嫩，但像童子鸡那样鲜美哦！』
　　这个婊子一边嘲笑着伸出双手从后面搓揉着小春的硕大巨乳，一边继续骑在佑的胯间像一头饥渴的母狼那样用黑木耳淫抡ト∽派倌甑男〖鸡。
　　小春（不、不行……了啊，啊啊……不要……我要变的越来越奇怪了……）
　　小春的内心悲痛纠结的同时，她的肉体却在哀羞承欢不断渴求着更大快感，发情般迎合着短发男和女服务员的夹击玩弄。
　　渐渐地，小春的脸上只剩下痴呆的神情，愉悦的蜜汁爱液像失禁般大量流出她被短发男的粗长肉棒H得子宫都痉挛的嫩氯舛础
　　小春：『咿啊……啊啊、哈啊……哈啊、哈……哈啊……』
　　被短发男抱起来狠H的小春扭过头，与骑在佑胯间的女服务员互相深吻，她的眼睛越来越湿润，舌头缠过去啜饮着这个玩弄着她心爱少年的狡猾女人的唾液。
　　此刻，小春硕大的乳房被女服务员揉捏得变形，浑圆的小屁股被短发男紧紧抱着用力往上顶耸塞满她嫩碌拇拧Ｃ髅鞣浅Ｇ辱非常羞耻非常痛苦，但是她敏感体质的丰盈胴体却本能地渴求着这种前所未有的快感！
　　小春（好舒服啊！根本不想停止啊……）
　　她阴道腔壁的粉红嫩肉都已经被短发男的粗长阳具从嫩吕锩H翻出来，疯狂的交媾快感仿佛愉悦的甘露般络绎不绝。
　　短发男：『喂喂！你们到底要吻到什么时候啊！？小春，也好好与我亲吻一下！』
　　小春：『……对、对不……起……啊啊……』
　　小春把脸转回来，与把她抱起来狠H的短发男热吻。她的双手竭力搭在这个男人的肩膀上抓紧着，发现他大旁谒嫩碌某椴辶Φ涝嚼丛接芯⒍。
　　小春：『啊！哈啊！啊啊！啊啊啊啊啊！』
　　短发男：『给你的小男友好好瞧瞧你的高潮表情！是用我的精液让你高潮的哦！』
　　这么说着的短发男突然用力提腰往上一顶，开始猛烈的喷射。小春嫩陆艚羰账踝盼住把龟头顶进她子宫口射精的大牛感到整个下体私处都仿佛被射得满满！
　　小春：『啊啊……啊啊……哈啊、啊……热热的精液射精来了……呜、呜呜……』
　　小春（小、小佑，姐姐和其他男人……做爱了！还被射在里面！真、真抱歉……）
　　龟头顶进花芯向子宫里一跳一跳喷发火热精液的感触，在小春的嫩律畲Σ欢侠┥⒌剿的全身，她抽搐着的丰盈胴体让她的硕大乳房不停激烈弹跳起来。
　　小春：『咿啊啊、哈啊……啊啊……哈……嗯……啊啊……啊啊……』
　　小春的子宫乃至整个嫩赂械接右酝獾哪腥说那烤⑸渚带来的强烈快感，同时她的腹部突然有股往下涌的刺激直达阴户！
　　小春：『啊啊、不行！有什么东西要泄出来了……呜呜……泄了泄了啊！』
　　无法忍住的激烈潮喷开始了，「噗滋」一声，大量透明的阴精爱液从被粗长肉棒塞满的小肉洞的结合部位缝隙里直喷到佑的脸上。
　　女服务员：『呵呵！刚开始还好像很不情愿，现在舒服得这么激烈潮喷啊！？哦哦哦哦！我、我这边也要到了！你的小男友射精了！射在我子宫里了！』
　　骑在佑身上的女服务员也在此刻淫喘着乱叫起来，但小春已经听不见任何声音。
　　小春：『啊……嗯……嗯……呜……』
　　经受连续高潮的小春实在透不过气，激烈的眩晕感让她浑身脱力。等到短发男放开她，她一下就倒在了这个充满原始兽欲的男人的脚下。
　　眼前一片漆黑，小春的意识渐渐远去。
　　…………………………
　　………………
　　…………
　　看见小春高潮得失去意识，女服务员讥笑着。
　　女服务员：『第一次被你这样强壮的男人H，却爽得失神了，这小妞果然有着好色体质，稍微调教一下就会变成无性不欢的淫娃吧？』
　　短发男听得沉默不语，他看了女服务员一眼，从房间的冰箱拿出一瓶矿泉水咕嘟咕嘟喝着。此刻，他的粗长肉棒炫耀般晃来晃去，好像还没做够，大乓廊徊起。
　　女服务员看得心痒痒，凑到他的身旁想亲热一番，却被他推开了。
 　<center><img src=../txt/19.jpg></center>
　　短发男：『喂，老子对你没兴趣。你还没玩够，就去继续玩这个小鬼。』
　　女服务员：『唉，这小正太虽然长得可爱，但毕竟中看不中吃啊。』
　　说完，女服务员突然用奇怪的眼神直勾勾盯着短发男看。
　　短发男：『干嘛？』
　　女服务员：『我看你们好像对这次的猎物格外迷恋，不像对以前的那些女人只是玩玩而已，是不是打算一直这样玩下去？』
　　短发男嘿嘿笑着，这种问题根本就是多问的。
　　女服务员：『唉，原来你们要长期独占？这些女人看来这辈子都别想摆脱你们了。』
　　女服务员看着昏迷的小春，又想到京香和结花，眼里流露出一丝怜悯的目光。
　　而在此刻，佑仍然什么不知道呼呼大睡，脸上还带着舒爽幸福的神态……
　　………………………………
　　……………………
　　…………
　　佑（啊～旅游终于结束了。两天一晚的时间还过得真是快。）
　　佑从车窗中眺望着正在远去的海岸。
　　被街灯照射的海滩在昏暗中浮现出自己的轮廓。虽然第二天没有和大家发生了什么回忆，但无论怎样，没有出什么意外就能结束真是太好了。
　　而且，也达到这次旅游的目的了。虽然不知道这次有没有让大家怀孕，但通过这次旅行，佑感到自己和京香她们的羁绊加深了，这一点是毫无疑问的！
　　能再去一次旅游就好了、下次一定会比这次制作出更多回忆的。
　　佑对这次的旅行感觉十分满足。
　　佑（之前都是我一直接受着她们照顾，从此以后就由我来支撑她们三人吧。）
　　纯情少年的心中再次燃起如此强烈的愿望。
　　他的愿望无疑是真挚美好的，但是他从没想过自己是否有足够的能力。
　　事实上，他就连返程途中京香母女在幸福笑容下隐藏的阴郁之色都没察觉到。
　　他的幸福世界，在这次旅行期间已经在他看不到的地方开始崩裂……


第五章――次年一月
　　冰冷彻骨的寒风中，京香从口中呼出白色的气体。
　　她庆幸自己穿着一件大衣，因为天气预报说这个周末会降雪所以预先预备好。
　　自从那次旅行过后，已经过去半年左右。今天是周末，她在公司加完班就来到了与回家方向相反的某个车站前。
　　已经过了与某人约定的时间，冷风吹得她不禁缩了缩脖子。
　　此刻，佑是一个人在家吃晚饭吧？如果现在回去，就可以看见宛如女孩子般纤细的清秀少年的温柔笑脸了。但是，她现在有个无法推却的约会。
　　卷发男：『京香阿姨～！周末加班辛苦了，今天还真冷，我来让你暖和一下。』
　　突然，一个年轻男子用温暖的怀抱从后面抱住她，京香发出一声叹息。回过头，在那次旅行期间与她结下孽缘的卷发男出现了。
　　卷发男很很讨女人喜欢的帅气俊脸一如既往带着标志性的邪气，一见到京香就露出了充满畸恋独占欲的坏笑。
　　周围不知情的人们看到此景不以为怪，因为光看表面，京香不像是受到卷发男威胁恐吓的样子。而且，因为京香的外貌比实际年龄年轻许多，卷发男的长相比同龄人成熟老成，所以许多人还以为他们是一对帅哥美女组合的情侣在约会，一些单身男女还带着羡慕的目光望向他们。
　　当然，这些人完全不知道他们是胁迫者和被胁迫者的关系，更不知道他们的年龄差距足足将近二十岁左右，京香差不多可以当卷发男的母亲了。
　　京香不想让别人误解，连忙从卷发男的怀抱里挣脱开。
　　京香：『你这小子……我说过别在外面动手动脚，既然来了就快去吧。』
　　卷发男：『什么嘛，京香阿姨原来这么期待与我的约会哦！好高兴！』
　　京香：『真是个变态恋母控的小流氓……我只是想快点结束罢了。』
　　那次旅行结束只过了几天，卷发男就联络了京香，要求与她保持肉体关系的交往。
　　当然，京香不想再次见到这个心理畸形的小流氓，但是他的手上有胁迫录像作为要挟，还周到地调查了她的许多私人信息。卷发男已经知道她的丈夫早已过世，她至今仍然是单身，所以更加肆无忌惮地纠缠她。由于担心他对自己的女儿们和佑出手，京香不得不接受他的要求。
　　从那时开始，京香每月都会像今天这样瞒着佑与卷发男悄悄约会。表面看，这种让京香感到屈辱的约会是她受到胁迫不得不满足卷发男的性欲需求。
　　但是事实上，京香虽然心里始终只爱着佑，她长期欲求不满的成熟肉体却在与卷发男的这种约会中得到淋漓尽致的满足，甚至还变得更加敏感也更加妖艳。
　　最初，卷发男只是在京香平时下班后约她在晚上见面，最近连假期或者周末都要约她出来。约会的节目也增添着花样，除了去爱情宾馆开房还要去各种娱乐场所游玩，这个邪气帅哥吃喝玩乐无所不精，又很有混社会的手段。
　　当然，无论如何，京香仍然对卷发男毫无爱意。她心里只有佑，一直想摆脱这个小流氓，哪怕她的肉体被他搞得很舒服。
　　此刻，卷发男丝毫不介意京香对他反感的态度，嬉皮笑脸贴近她的身旁嗅了嗅，立刻露出了很开心的笑容。
　　卷发男：『太好了！阿姨按照约定，用了我之前专门买给你的名牌香水哦！』
　　不知从何时开始，卷发男时不时送给京香各种价格不菲的礼物，不管她要不要都硬塞给她，其中包括高价的香水和性感服装，还指定京香在与他每次约会的时候必须穿什么样的衣服用什么牌子的香水。
　　这也是卷发男想支配京香的扭曲占有欲的表现。至于今天的约会，他说有特别的节目，所以特别要求她使用他之前准备的香水。京香不稀罕他的那些礼物也不喜欢被他如此支配，但是为了不让他恼羞成怒，只好按照他的吩咐做。
　　当然，虽然京香不得不照办，她心里肯定不爽。
　　京香：『……太嗦了！』
　　卷发男：『嗯？』
　　京香：『我说你今天太嗦了！到底有完没完！？一直纠缠着年纪差不多可以当你妈妈的女人不放，你不觉得害臊我都替你感到丢脸！今天我加班很累，想早点回家休息，你要做的话就快点吧！』
　　卷发男：『可是，阿姨与那小鬼的年龄差距不是更大吗？你对他那么温柔，为何对我就……算了，不讲这些不开心的事，今天我特地准备了和平常稍微有些不同的特别节目哦，让我们玩得更加高兴些。』
　　卷发男今晚带着京香去的不是爱情宾馆，而是一间高级酒店。还预订了最上层的套房。京香预感到可能要发生什么事，为了不让这小子看到她不安的情绪，于是她竭力假装镇静，心里却七上八下。
　　二人进到套房，里面已经有人在等他们。
　　茶发男：『哟，老大，你们迟到了哦！』
　　来到套房宽敞的客厅，京香停止了脚步，整个人目瞪口呆。
　　原来，客厅的沙发上坐着那次旅行时向她们母女搭讪的另外两个年轻男人――茶发男和短发男，而且陪伴他们的居然是她的女儿结花和小春。
　　卷发男：『京香阿姨，如何？今天的特别节目还喜欢吗？』
　　京香已经变得面无血色，一句话都说不出来。
　　京香：『……』
　　室内因为空调制热而变得像暖房一样温暖，但是京香的身体却感觉冷冰冰，冻得她现在正瑟瑟发抖。
　　茶发男和短发男分别搂着结花和小春，很亲昵地对她们的身体摸来摸去。京香吃惊地发现不仅性格文静柔弱的小春没有强烈反抗，就连个性强势泼辣的结花也只是皱起眉头而已，显然她们已经被这两个男人分别攻略并且占有了很长时间。
　　京香很愕然，身为职场女强人的她一向有着机智的判断力和出色观察力，这样的她居然在长达半年的时间内丝毫没察觉到女儿们已经落入这两个流氓的手中。
　　唯一的理由，可能是因为京香觉得自己做了对不起佑的事感到内疚，就对女儿们疏于关注了。她在这段时间除了忙碌的工作，就是应付与卷发男的约会，以及想着怎么向佑隐瞒她被迫与卷发男约会。
　　京香现在感到十分悔恨，一直关心爱护家人的她居然在女儿们遇到这种事的时候毫无察觉，实在太失职了！一想到除了自己就连女儿们也沦为这些流氓的玩具，她仿佛感觉眼前变得漆黑一片！
　　这个时候，结花也看到了母亲。她并没有像小春那样惊讶，是因为这样的事态发展是她已经预想到了呢？还是说她已经从茶发男的口中得悉了京香的事情？
　　不管怎么样，结花现在的样子好像已经破罐破摔。连个性强势泼辣的她都放弃了强烈抵抗的念头，性格文静柔弱的小春自然更加无法反抗。
　　卷发男：『我这两个兄弟希望大家感情亲密点，决定一起碰面搞个性爱派对，作为大家相识半年的庆祝。不过请放心，京香阿姨是我独占的，我不会让其他的男人碰你。至于我这两个兄弟，他们也只想分别独占你的这两位女儿。』
　　听到卷法男的声音，京香终于清醒过来，立刻愤怒地询问。
　　京香：『你这两个同伙……是在那次旅游的时候就对她们下手了？』
　　卷发男：『回答正确！恭喜你哦，京香阿姨，你的智商终于上线了。其实，我一直认为像你这样聪明能干的职场女强人，应该早就有所察觉才对。』
　　卷发男乐呵呵地坏笑着。
　　茶发男：『再次见面了，京香阿姨。现在看看，你还真是一位大美人啊。你真是小结花的母亲吗？完全看不出是有大学生女儿的妈妈，我终于明白老大为何对你这么情有独钟了。可惜我们一开始就约定各玩各的，否则我也想与阿姨玩玩……』
　　三人中最轻浮的茶发男一边向京香打招呼，一边用色眯眯的目光对她从头到脚仔细看了个遍。这时候，结花在旁边瞪了他一眼，茶发男苦笑着摇头撤回目光。
　　短发男：『好了，母女相见到此为止，开始派对吧！气氛活跃一些，京香阿姨不要愁眉苦脸的模样，我们又没对你的女儿们干过什么很过分的事情！难得大家聚在一起就玩得开心些，我们这边可是已经等了好久了哦！』
　　三人中最壮实的短发男这么说着，身为首领的卷发男点点头，看着京香发话。
　　卷发男：『那么，展现各自的调教成果吧！当然，只能各玩各的。京香阿姨，你是她们的母亲，我是他们的老大，咱们两个做个榜样先开始如何？』
　　他这么说着，但是京香没有反应，只是站在那里一动不动。
　　卷发男皱起眉头，把手慢慢放到京香的肩膀上，让她吓得抖擞了一下。
　　卷发男：『喂，京香阿姨别那么伤感，你很快就会明白我这两个兄弟才是适合你这两位女儿的男人……但你如果继续闹别扭，我就叫你心爱的小佑来这里……』
　　京香：『不、不要啊！千万不可以！』
　　京香立刻悲鸣起来！看见她像被击中最大弱点的样子，卷发男的脸上露出早有预料的得意，却又有些莫名其妙的嫉妒。
　　卷发男：『为何每次一提到那个小鬼，阿姨就有这么大的反应？那种只会拖累你的废柴到底有什么好……算了，你冷静些，我没有必要不会把他叫来。』
　　短发男：『嘿嘿，老子倒有个好主意――我们这边没基佬，但是老子的朋友中有人喜欢娘炮小正太，尤其那个叫狗野叉的家伙。他经营一家地下酒吧【苦主吧】，里面都是些变态大绅士，很欢迎女孩子般纤细的伪娘。干脆把那个小鬼抓来让他穿上女装，送给狗野叉那伙人，他们一定会好好疼爱他！』
　　短发男这么笑着说道，茶发男也贼笑着赞同，京香脸色吓得煞白。
　　卷发那：『喂！你们两个少开这样的玩笑，吓到我的女人了！』
　　卷发男向他们瞪着呵斥，这两个家伙立刻闭上嘴巴。即便如此，京香已经知道这些流氓可以用她难以想象的手段来加害佑。
　　京香：『……你们两个，为什么之前不找妈妈商量？为什么让事情发展到现在这样无法挽回的地步？』
　　绝望的京香只好把脸转向结花和小春，努力发出声音，略带责备地询问。
　　小春：『……妈妈，对不起。可是、可是……』
　　京香：『……算了，没关系。』
　　京香看见小春满是委屈的样子，只好苦涩地对她笑了笑。
　　结花：『哼，反正事情已经发生，也没办法了。再说，妈妈你自己不是也被这个男人胁迫住了吗？找你商量又能如何？』
　　结花有点自暴自弃地看着京香这么说着，让京香的心里更加难受。
　　卷发男：『所以呢，京香阿姨还是放松些，大家高高兴兴一起玩吧？』
　　京香的粉颈突然被卷发男吹了一口气，她屈辱地瞪视着他，咬着嘴唇忍耐怒火。
　　卷发男：『好了好了。那就先拜托你们母女帮我们口交吧。』
　　于是，京香她们和各自男人配对，蹲坐在他们的胯下。
　　首先开始的是京香，她面对着三个男人中最为粗壮的卷发男的巨牛张开小嘴把自己的唾液弄到他的粗圆龟头和粗长阴茎上面。虽然心中满怀屈辱的怒火，但是她的身体却显得很习惯侍奉卷发男的巨牛这让她感到非常懊悔。
　　京香（结花，小春……她们其实还是孩子，能应付那两个禽兽般的男人吗？）
　　眼下，京香最担心的是她含辛茹苦养大的两个爱女。她们似乎对目前的状况已经渐渐冷静下来，但是要在彼此面前伺候各自的男人还是第一次。这三个男人虽然不是她们心爱的男性，却已经与她们在肉体上有着比佑更深的关系。
　　京香轻拨秀发，把卷发男的巨藕进小嘴。喉咙被他异常粗壮的雄物压逼的感觉对现在的美少妇来说已经习惯了，他也用爱抚宠物般的温柔动作抚摸着她的头。
　　然后，京香她就非常自然地含着这根巨牛用最能取悦他的方式口交着，也不知道是从几时开始变成这样，反正她也不记得了。
　　茶发男：『厉害……老大那么粗壮的巨牛居然被阿姨整个吞进去了！』
　　茶发男在那边吹着口哨，发出惊奇的赞叹。
　　卷发男：『当然，这就是身为母亲的成熟女人有容乃大的魅力。京香阿姨刚才质问我为何纠缠着年纪差不多可以当我妈妈的她不放，其实就因为她不仅性感漂亮，还有着这种让我最喜欢的母性魅力啊！』
　　京香（这个变态恋母控！简直把我当猴耍……）
　　京香当然不接受卷发男对她的这种畸形爱意，她的美貌脸蛋因为屈辱和愤怒变得发烫。但是感觉到巨旁谧炖锪鞒銮傲邢僖旱氖焙颍她还是不由自主吮舔干净。
　　茶发男：『小结花，也让老大和阿姨看看我们平时是怎么恩爱的。』
　　龟头正被洁花吸着的茶发男轻轻笑道，京香一边吸着卷发男的巨乓槐甙压厍械哪抗庖葡蚺员摺Ｖ患，结花爽快地把她上身的衣服解开，饱满的乳房一下弹出来。
　　结花穿着一件以粉红色为基调充满少女情怀的蕾丝胸罩，色彩与她乳房的肌肤很贴近，乍眼一看还以为她上身真空没穿胸罩。
　　茶发男：『嘻嘻嘻，这个我专门买来送给小结花的胸罩，果然很适合你哦！』
　　结花：『……少烦，你这渣滓送我的东西没几件是好货，大多只配当垃圾处理。』
　　茶发男：『呼呼，小嘴还是那么毒，真好啊！不过，你的乳房有点下垂了……是因为最近我们乳交玩得太多，还是说因为被我一直又揉又咬所以弄成这样了？』
　　结花：『吵死了！你丫给老娘闭嘴！』
　　结花把她的胸罩解开，托起露出的饱满乳房，用熟练的动作夹着面前的紫黑大肉棒上下套弄。京香看得惊呆了，一向看不起轻浮男人的结花竟然会做这样的事。
　　结花：『嗯……嗯……啾啾……嗯……嗯呜呜呜……喂！蠢货，再挺直点！』
　　结花一边替茶发男乳交，一边舔舐着从乳沟露出来的龟头，茶发男爽得发出呻吟。在他松懈的时候，结花就松开小嘴娇声呵斥。她骂得越凶，他就越兴奋勃起。
　　短发男：『老大和阿姨看看这边，小春可不是只含着我的鸡巴，看她做得多乖巧。』
　　再看小春这边，她虽然没有含着短发男的粗长大乓裁挥杏盟洞笕榉考凶牛但是她用小巧的舌头把短发男的整个胯下乃至睾丸部位都细致地舔了个遍。
　　茶发男：『前辈，你对小春的教育还真彻底，她好像真的把你当成心爱的男人了。』
　　短发男：『嗯！小春要比老子玩过的其他女人都重感情。她刚开始很怕我，但后来逐渐知道我才是能带给她快乐并且给她安全感的男人！小春，你说是不是？』
　　这么说着的短发男用与他凶悍外表不相符的轻柔动作抚摸着小春的秀发，充满兽欲的目光中流露出些许温情。小春立刻羞答答地小声回应：『是、是的……』并且用柔媚驯服的眼神看着这个粗壮的大块头男人。
　　看到小春那种被强壮雄性征服了的妩媚雌性姿态，京香情不自禁地惊呆了。她不敢相信一向天真无邪的小春居然会变得那么成熟娇艳，而让小春发生改变的人居然是这个仿佛满脑子只有原始兽欲的凶悍男子。
　　卷发男：『……怎么样？京香阿姨，现在知道我没骗你吧？比起那个娘炮小正太，我的这两个兄弟才是适合你这两个女儿的男人。当然，比他们更强的我也是最适合你的男人，今后就忘了那个小鬼，好好爱我如何？』
　　无视卷发男的的低声细语，京香紧咬朱唇。
　　京香：『呜……你们这些卑鄙的流氓……』
　　卷发男：『呜哦……京香阿姨，你的女儿们都在这儿呢，要矜持点哦。』
　　京香含着卷发男灼热的巨牛为了让他闭嘴使劲加速上下吸吮。年轻男人呻吟着从龟头流出分泌物，与她的唾液混合在一起发出「啾噗啾噗」的淫靡声音。
　　这种声音让京香性感成熟的少妇胴体变得越来越热。品尝着她心里一直讨厌的男人的味道，可是她的肉体却越来越习惯了。
　　卷发男：『嗯呜……阿姨！京香阿姨！我快要射了！替我含得再深些！』
　　呻吟着的年轻男子浑身突然一颤，急切地伸手抓住京香的头部，把她国色天香的美貌脸蛋一下拉近他的胯间，把异常粗壮的巨磐她的喉咙深处顶入！
　　京香：『嗯嗯！唔唔唔！』
　　以前，京香遇到这种情况都会因为卷发男的巨殴于粗壮而感到窒息，但最近她已经渐渐适应了。即使要替这么异常粗壮的巨抛錾詈砜诮唬她肉体也不会感到太的痛苦。但是，与之相对的是她为自己的肉体竟然习惯了伺候这个可恶的变态恋母控小流氓而感到悲哀，内心对佑的愧疚与日倍增。
　　卷发男：『啊啊，京香阿姨的小嘴一级棒！我射了！』
　　京香：『嗯……！』
　　巨乓槐叱榇ひ槐呱涑雠ǔ砭液，京香只能咕噜咕噜用小嘴吞下去。
　　茶发男和短发男也射了。结花用双乳压迫夹着的肉棒让茶发男射出来的精液一点也没掉在地上，小春就顺势张开朱唇用小脸接着短发男的精液。
　　京香好不容易让卷发男的巨糯涌谥邪慰，然后瘫软下来。她无意识地把手伸到小腹，发现那里已经开始发热。
　　卷发男：『那么，三位女士把下面脱了，让我们看看你们的内裤是否已经羞湿了。』
　　穿着牛仔裤的结花把皮带解开然后脱到膝盖下面，京香把裙子的挂钩拉开脱掉，小春则胆怯地将裙摆提起。
　　比起半年前，京香现在很容易就下体湿润。稍微受点刺激就这么快湿了，如果佑看到的话一定会被吓一跳。
　　茶发男：『老大不愧是擅长调教人妻少妇的熟女杀手，看起来这么精明强干又稳重矜持的京香阿姨竟然是三母女中最湿的一位。』
　　京香感觉到茶发男的视线，不由把美白的大腿夹紧。她很清楚在刚才的口交中玉胯私出已经不断流出热热的爱液，完全无法自控。
　　卷发男：『那是当然，毕竟我和京香阿姨的身体是最相配的嘛。』
　　对于自己竟然被佑以外的男人玩弄得这么淫媚敏感，京香对自己软弱的女性本能感到嫌恶和无奈，经常接受卷发男精液的成熟肉体却已经浴火高涨。
　　短发男：『啊啊，老子忍不住了！小春。我们像往常那样开始做吧，』
　　短发男一如既往地直截了当，他用充满雄性原始欲望的强硬动作把小春拉过来并且抱入怀中，一下就强吻着她的朱唇。
　　小春：『嗯……啊呜……嗯呜……』
　　小春就这样坐到短发男的大腿上，就像习惯成自然那般，她骑在他涨起的裤裆上隔着她的内裤用下体摩擦起来，慢慢来回扭动纤腰刺激着他裤裆里的大拧
　　京想：『等等！你别欺负我的女儿，我来代替她……』
　　京香这么向短发男喊道，却被他的老大卷发男制止了。
　　卷发男：『京香阿姨，我兄弟和你女儿是在你情我愿亲热哦。而且说好了各玩各的，我不想让别的男人碰你。不过，你一定要代替，还有个其它玩法让我们开心。』
　　京香：『让、让你们开心的其它玩法……？』
　　茶发男：『嘻嘻，阿姨，就是玩母女百合哦。你和结花玩吧，结花其实在大学里也偶尔与她的女同学玩点百合游戏，今天就让她陪你玩玩。』
　　京香：『这、这种事情……唔唔唔！』
　　此刻，卷发男的手指伸进京香的内裤中玩弄着，让她不禁发出呻吟。她想挣脱，但是卷发男的手指却阻止了她，让她无意识地把大腿内侧夹紧，仿佛不让他的手指松开一样。对卷发男憎恶的感情和期待被他玩弄的肉欲在她的心中互相交织。
　　卷发男：『让我们开心的话，你的女儿们就会少受点玩弄，对于母性强烈的京香阿姨来说肯定是不会拒绝的吧？』
　　明知道他是在通过这种游戏更进一步玩弄她的身心，京香却除了听从卷发男的命令之外没有别的办法。
　　京香：『……结……花……』
　　她轻轻叫着长女的名字，声音都变得沙哑了。
　　接下来，短发男继续抱着小春在旁边自顾自玩着，卷发男和茶发男则在京香和结花的旁边观赏她们面对面玩母女百合游戏。
　　结花：『我没事的，妈妈，我们就演一出好戏给那些蠢男人看看吧。』
　　结花说着露出无奈自嘲的笑容，仿佛已经破罐破摔放开身心享受的样子。
　　京香（结花……）
　　京香苦涩地笑着，然后轻轻吻上结花的小嘴。可能因为年轻的缘故，京香感到结花的嘴唇很柔软也很有弹力。
　　深吻的时候，结花伸出手对京香的丰耸巨乳用力地搓揉着。
　　结花：『妈妈的胸部真是既丰挺又柔软！仔细看，你确实不像上了年纪的女人。』
　　京香：『嗯、很痒的啦……』
　　结花：『妈妈真的还很年轻漂亮，又那么柔情似水，难怪小佑会迷上妈妈……』
　　京香：『……这、这种时候不要提起小佑啊！』
　　京香隔着衬衫被结花的双手不停搓揉着丰耸巨乳，她两颗丰耸的大奶子在长女的手中渐渐变得淫荡起来，让她因为太过害羞不由紧皱眉头。
　　然后，京香脱光了上身的衬衫和内衣。结花上身的衣服已经脱掉，还把茶发男送给她的浅粉色胸罩也摘下丢到一旁了。
　　接着，结花把因为最近玩得太多稍微下垂的饱满乳房与京香的丰耸巨乳互相挤在一起，她们硬翘的奶头彼此摩擦着晃来晃去。
　　被自己的长女在胁迫者们的面前这么玩奶子，京香在强烈刺激中发出娇吟。
　　京香：『嗯呜呜呜……』
　　此刻结花的手因为兴奋而发热，增加了兴致的她用双手捏住了母亲的奶头认真挑逗起来。同为女性的亲母女还是第一次在胁迫者们的面前做这种事，所以动作显得既生疏又羞耻。但是，比起被那些流氓蹂躏，母女俩这样互相玩更加温馨些。
　　结花：『……妈妈，你要是讨厌被那个邪气帅哥玩，就多和我玩一会吧。』
　　结花瞟着了一眼站在旁边与茶发男一起欣赏她们母女百合的卷发男，这样一边说着一边把饱满胸部更加贴近京香的丰耸大奶子。
　　京香（对啊，比起被那个小流氓玩弄，还不如和结花好好地多玩玩……）
　　结花催促般用手捏了捏母亲的丰耸巨乳，京香开始主动握住长女的饱满乳房爱抚起来。她发现自己这个大女儿真是长大了，虽然没有她那么胸器逼人但也有着丰满的美乳，还像年糕般既柔韧又有弹力，让她的手仿佛整个吸进去那般柔软。
　　随着京香的爱抚动作，结花感到母亲看着自己胸部露出了诱惑的妖艳目光。
　　虽然她在大学与一些女同学出于好奇心玩过点百合游戏，但被自己母亲这样触摸还是第一次，而且还感到京香身上散发出以前没有过的妖淫媚力。
　　结花：『啊啊！妈妈、妈妈！是那个家伙把你变得这样淫媚的吗？』
　　结花的身体颤抖发出甜美的声音，她被京香抚摸着的奶头像糖果般又甜又粉嫩，很容易看到它正在亲生母亲的爱抚下越来越硬翘。
　　结花：『啊啊嗯……妈妈弄得我好舒服！』
　　粉嫩奶头被母亲含着轻咬，结花忍不了发出娇哼。
　　京香的唾液涂在结花的奶头上，一边轻咬还一边吸着。在京香的挑逗下，个性好强泼辣的结花也像竞争般不禁加强了捏揉母亲丰耸巨乳的力度！
　　京香：『哈、啊啊！结花！结花！』
　　京香成熟性感的少妇胴体像有电流走过，她被刺激得伸直了腰肢，两颗丰耸的雪白大奶子随着身体的动作上下摇晃，白皙赛雪的肌肤变得鲜明艳丽。
　　结花：『妈妈的胸部真的是太诱人了，应该说你整个人都太诱惑了，难怪小佑和那些男人迷恋上你，就连我这个女儿也好像爱上你了。』
　　京香：『咿啊……结花，你、你在摸哪儿啊？』
　　原来，说话之间，结花的玉指忽然伸到京香的小内裤底下轻抚起来。只是稍微摩擦一下就发出很大的水声，被女儿知道了自己的小内裤已经湿透，京香羞愧不已。
　　结花：『妈妈下面都湿透了啊？女儿我帮你脱吧。』
　　京香：『……啊、嗯嗯……』
　　京香的小内裤被结花一下子脱掉，粘稠淫水湿湿地紧贴着阴唇花瓣的感觉顿时释放出来，顿时让京香在羞涩中浑身一震。
　　结花也熟练地脱掉自己的内裤，然后抱着京香一起躺到屋内的宽敞大床上，转过来用下体对着京香的脸，把脸贴近母亲的玉胯私处。
　　京香：『不、不要……结花，不要对妈妈做这么奇怪的事情啊！』
　　从没试过这种玩法的京香羞得用手捂着她的私处，却被结花阻止了。
　　结花：『妈妈，这是俗称【６９】的玩法，不仅男女之间可以进行，女人之间也可以用这种姿势互相玩哦，我示范给妈妈看。』
　　结花一边这么说着，一边把湿滑的香舌向京香的阴唇花瓣里面舔去。
　　京香：『啊啊嗯！』
　　被女儿舔舐蜜碌谋车赂校让京香不禁发出舒服的羞喘声。
　　结花：『真可爱……这就是妈妈让小佑和那个邪气帅哥都沉溺其中的桃源洞吧？』
　　此刻，结花的眼中露出抖Ｓ气质的锐利目光，好像要占有京香那般用纤长的手指拨开了母亲的阴唇花瓣，把指头探入蜜露纯冢在阴道花径里面不停抠挖抽插。
　　京香：『结花……嗯、嗯……呜……』
　　京香成熟性感的少妇胴体开始渗出香汗，蜜滦⊙ū涞煤樗泛滥。
　　京香：『啊啊啊，不行……啊啊嗯，结花，我是你妈妈啊！不要这样……』
　　被女儿玩弄成熟蜜碌木┫阍嚼丛叫叱芤苍椒⑿朔埽全身就像冒出热气般发烫。
　　结花：『……我说，妈妈别只顾着自己享受，也要好好伺候我哦。快点！这是命令！别以为让那两个在旁边呆看的蠢男人满意就行了，也要让我舒服！』
　　京香：『啊、啊啊，好的、好的……啊……』
　　京香从没有想到结花居然会用这种命令般的语气要求她做这样羞耻的行为，看来结花在被茶发男纠缠着厮混的期间不知不觉沾染了邪气，原本就娇蛮好强的个性变得有点邪恶女王化，再这样下去也许就会变成那些胁迫者的同类。
　　无论如何，京香这次总算有机会在近距离仔细观察长女的私处。与她的成熟蜜孪衷诘那榭霾畈欢啵结花的嫩滦⊙ㄒ擦鞒隽撕芏嘁水粘液，她的脸一靠近就能闻到一股成年女性独有的浓郁香气――发情中的女性气味！
　　女性在这种时候即使心里另有想法，但是身体却会老实地为了怀孕渴求着男人的阳具和精液，这实在是身为女人的无奈啊。
　　此刻，京香轻柔地抚摸结花的嫩滑阴唇，再温柔亲吻着，舌头慢慢开始侵入进去。就在这时候，结花开始用嘴唇含住京香阴唇上方的发硬淫蒂舔弄起来。
　　结花：『妈妈的小阴蒂，还真可爱哦，好像小豆豆那样，真想一口吃下去。』
　　京香：『啊啊，那边啊！请、请温柔一点！』
　　京香的语气仿佛把结花当成了佑。一想到这里，她的美貌脸蛋就面红发热。
　　结花：『真可爱的呻吟，这样的刺激，妈妈这样的成熟女人应该忍受得了吧？』
　　京香：『……唔唔！不、不要再说了！』
　　紧紧捏着母亲的阴蒂，结花把她小嘴的唾液吐出来流到上面。如此刺激让京香产生有点过敏的反应，她成熟胴体的敏感度也变高了。
　　京香：『啊啊啊……这样的技巧……结花你是从哪里学的啊……啊呜呜！』
　　被自己长女搞得发出甜美的哭叫，京香不禁把她修长白皙的大腿收紧。
　　但是，即使这样她的阴唇花瓣和蜜露纯诨故潜唤峄ㄓ蒙嗤泛褪种冈嚼丛绞炝返赝媾着，还把她阴道口的腔壁嫩肉从洞口翻出来。
　　京香：『啊啊嗯！！！』
　　京香赤裸的少妇胴体香汗淋漓，感到自己身体散发出强烈的雌性味道，也继续拨弄着结花的私处花唇，把黏糊糊的爱液从女儿的嫩滦⊙里扣出来。
　　京香：『啊啊嗯，好激烈……嗯嗯、不要这样啊……啊啊……哈啊、哈、哈啊！』
　　但是，身为母亲的京香在技巧上输给了沾染邪气的结花。结花带着邪美的女王般微笑加强舔吸抠挖京香蜜碌亩作，终于让她情绪高涨得深咬朱唇直达高潮！
　　京香：『结花、结花啊啊啊！！！』
　　成熟性感的美少妇发出苦闷的绝顶悲鸣，被自己长女的玩弄搞得潮喷了，一股混合许多爱液的阴精从她的蜜律畲ε缤伦庞砍鲂⊙ǘ纯凇
　　茶发男：『哦！不愧是我的小结花，这就是我们成为炮友之后平时训练的成果啊！』
　　结花：『渣滓，你很烦耶。看到我和我妈快活，你下贱的鸡巴又勃起了哦……』
　　结花轻蔑地瞥视着茶发男，这家伙非但不生气，还爽得像一条公狗那样马上趴到床边张开嘴含住黑发少女的白嫩小脚，舔干净她流淌到脚趾上的淫水。
　　京香（果然从那次旅游遇到这些男人开始，我们母女都变得越来越奇怪了……）
　　卷发男：『真是精彩的表演啊！辛苦京香阿姨和结花小姐了，那么接下来差不多该进入今天派对的正式环节……喂，你们两位别自顾自在旁边快活啊！』
　　短发男：『抱歉抱歉！老大，我与小春这几天没亲热，太想她了。』
　　小春：『嗯，对不起……』
　　被首领责备的短发男松开嘴巴，不再吸赤裸着面对面坐在他裤裆上的小春的硕大乳房。小春身上的衣裙和内衣已经全部脱下放到一旁，她被短发男玩弄的两颗巨乳已经淫荡地变硬起来，雪白的肌肤留下了鲜明的深红烙印。
　　卷发男：『好了，大家忘掉一切烦恼开始尽情做爱！当然，各玩各的。女士们想互相亲热可以，但是男士们不可以对同伴独占的女人出手。』
　　卷发男挺起腰，仿如在强调他在三个胁迫者中最粗壮威猛的巨牛还笑着说明了游戏规则。京香对此感到万分哀羞，虽然似乎不会遭到轮奸，但还是太羞耻了。
　　京香：『……既然是各玩各的，我想大家还是分开到不同的房间去做……』
　　高潮的余韵还没散去。京香就发出虚弱的声音，努力争取减轻些羞辱。
　　卷发男：『京香阿姨，都玩到这个地步就别讨价还价啦……你就当是在守护那个叫佑的娘炮小正太吧，虽然我真希望你早点把那个废柴忘掉。』
　　接着，卷发男命令京香她们一起躺到床上去。京香只能放弃别的想法，服从着这个邪气帅哥的支配，正面仰躺在了宽敞大床的中央。结花和小春就分别按照相反的方向脸朝下用四肢趴在京香的左右两侧。
　　卷发男：『阿姨，现在你可以像平时那样张开大腿准备迎接我的巨帕恕！
　　京香：『诶？要、要在这两个男人和我女儿们的面前这样做吗？』
　　卷发男：『喂喂，害羞什么？你们母女不是早就和那个小鬼玩过４Ｐ乱交吗？至于我这两个兄弟不是外人，而且他们不会碰你，你就放心大胆别再娇羞了。』
　　没有选择余地的京香在卷发男的指示和引导下把手放到雪白的大腿上，然后慢慢地打开修长白皙的双腿。顿时，她阴毛浓密的成熟蜜卤砺段抟拧
　　现在的京香虽然感到羞耻，却还是很容易就摆出了这副姿势。几个月前她还是很抗拒，但是她对于这种事的抵抗心因为卷发男的调教已经越来越稀薄。
　　卷发男：『呼呼，京香阿姨充满母性的雪白巨乳无论什么时候玩都既柔软又有弹性，而且好像怎么玩都不会松弛下垂，实在是太棒了！』
　　卷发男心情很好地触摸着京香的丰耸巨乳，简直赞不绝口。
　　卷发男：『那么，我这边也准备好了……』
　　卷发男挺起了他胯下异常粗壮的大肉棒，今天他的巨鸥裢庥芯神。
　　卷发男：『呵呵，最近差不多每个星期至少约会一次，但是我对京香阿姨的性感肉体真是百H不腻。每次能与京香阿姨做爱，我的小弟弟就会硬挺成这样。』
　　既能让京香快活又让她嫌恶的巨旁谒的面前直挺挺示威着。
　　京香：『嗯，呜……』
　　她心里其实始终抗拒着，肉体却反射性地期待着，上下两张小嘴都在吞口水。
　　卷发男：『说起来，你记得我们在旅游后初次约会的时候就无套做爱的情景吗？』
　　京香：『不、不要说这些让人恶心的话……那、那是你强迫我……』
　　京香在那次旅游期间被卷发男胁迫着发生性关系之时，刚开始戴着避孕套，但是最后被H得神智不清与他无套做了一次还被中出了。
　　那次旅游后，京香被迫与他约会，第一次约会的时候卷发男就故伎重演，把她H得精疲力竭之后摆成【后背位】的狗趴式从后面无套插入。京香反抗过，可是卷发男的巨挪淮鞅茉刑壮椴宓酶加凶猛激烈，让她高潮连连反复失神又被H醒过来继续高潮，直到最后被他强劲地中出内射……
　　从此之后，京香与卷发男的每次约会几乎都是不戴避孕套的直接性交，她只能靠吃避孕药和避开危险日之类的方法避免怀上这个小流氓的野种。
　　眼下，卷发男的巨糯庸晖妨魈食龀渎雄性气息的前列腺分泌液，整根异常粗壮的大肉棒发出淫秽的光泽，凶恶威猛的样子一看就是千锤百炼的雄物，无论是尺寸还是耐久力和精力以及技巧都不是佑的小鸡鸡能够相提并论。
　　此刻，按照相反方向跪趴在京香左右两旁的结花和小春也各自与茶发男和短发男作为交媾对手。这两个男子的肉棒虽然不如卷发男粗壮，但也是超出常人的大拧
　　而且，就算三个小流氓中最弱（主要是耐久力相对差些射得比较快）的茶发男，各方面的性能力也比佑强。京香看在眼里，就知道佑无法在肉体上赢过他们。
　　就这样，全裸的母女三人并排在一起公开展示着各自的淫润小穴，这种充满背德感和屈辱感的异常情况让让京香不禁深咬朱唇。
　　卷发男为了缓和京香的紧张情绪，没有马上插入。而在此刻，按照相反方向跪趴在京香左右两侧的结花和小春的身后，卷发男和短发男已经分别挺着大哦宰剂怂们各自的嫩露タ了阴唇花瓣，但是龟头都只在小穴洞口磨蹭着。
　　茶发男：『小结花！快点提起腰来，主动把我的大懦越你的小穴，让你母亲和我老大好好见证我们这对最佳炮友的结合！』
　　茶发男满脸轻浮淫笑，兴奋不已地这么说着。
　　结花：『……蠢货，做这样变态的事让你比平时更兴奋吗？那就来吧！嗯嗯……』
　　眉间微微皱起的结花向后瞥视着茶发男，主动把自己的纤腰往上提起并且向后抬高小屁股，慢慢地朝着后面移过去，让茶发男粗挺的大肉棒插入了嫩卵口。
　　不忍心看到长女被佑以外的男人侵犯，京香移开了目光，但是――
　　结花：『嗯……嗯嗯……真的比平时更粗硬了，你这渣滓还是真个变态！』
　　结花的微弱呻吟中夹带着娇蛮的呵斥声，与粘稠湿滑的男女性器结合时挤出淫水的声响一起在京香的耳中回响。
　　结花：『啊……全插进来了哦！社会渣滓的下贱鸡巴整根插进来了！啊啊啊……』
　　京香（结花这孩子，怎么会……）
　　过不多久，京香诧异地抬起头的时候，就看到结花已经主动把茶发男的大耪根迎入了她的嫩滦⊙ǎ脸上充满火烧般的红晕，兴奋地与她四目相对。
　　卷发男：『哦！小结花的嫩禄故悄敲闯爽！已经能与我的大排浜系锰煲挛薹欤　
　　结花：『废话连篇的渣滓！烦死人了……嗯唔唔……有空废话还不快点动起来！』
　　结花一副既然无法拒绝就索性放开身心享受肉欲的样子。她放纵着自己的高涨性欲和娇蛮个性，一边催促卷发男一边自己前后摆动起小蛮腰，湿润的双眼连睫毛也在欢喜地颤动，雪白的肌肤发出艳丽的红晕。
　　把整条大挪褰结花嫩碌牡牟璺⒛幸涣呈嫠满足的模样，一边像受虐狂般在结花的娇骂声中爽得扭动腰部抽插起来，一边又像施虐狂般粗暴地从后面握住结花胸前的饱满乳房蹂躏般揉来揉去，尽情展现着他的变态性癖。
　　短发男：『你们两个看起来还挺般配啊！小春，我们不要输给他们，拜托咯！』
　　短发男用比平时更加亢奋的语气对小春说着。他的块头是三个流氓中最粗壮的，肉棒比茶发男的尺寸更粗大些，但不如他们老大卷发男的巨磐猛。当然，如果是与佑相比，短发男的大胖辽僖粗长两个尺码
　　这样粗长的大牛真能插入文静柔弱的小春的娇小嫩拢烤┫闶翟谖薹ㄏ胂蟆
　　小春：『那么，我来了哦……』
　　与结花相反方向跪趴在床上的小春这么说着，然后在京香等人的目光中慢慢提起了柳腰并且抬高小屁股。结花也是第一次看到小春与短发男的性交，像京香那样担心地注视着妹妹，当然她们只能看着什么忙也帮不上。
　　身为首领的卷发男已经说明，事先已经分配好猎物的他们会一直分别独占她们三母女，即使在眼下这种母女群Ｐ的乱交行为中也不能例外，只能各玩各的。因此，她们至少目前不会遭受轮奸之类的凌辱，却也无法代替别人受辱。
　　不过，京香和结花很快就发现她们的担心是完全多余的。虽然她们即使看到了也仍然不太相信，但是让她们都有些目瞪口呆的事实摆在眼前。
　　短发男：『怎么了？今天我的大乓蛭很兴奋比平时更粗些，要我帮忙吗？』
　　小春：『……不、不用……我、我能行的……呜呜呜……啊……』
　　轻轻扭动着向后抬高的小屁股，小春带着既羞愧又欢喜的神情把提起的纤腰向后移动。在这个过程中，她胸前比京香的成熟巨乳还要大一圈的丰满大奶子摇摇晃晃地来回摆动着，这对在三母女中最硕大的乳房仿佛在诱惑着她身后的短发男。
　　短发男：『呼呼！真受不了，我的小春长着这么清纯可怜的脸蛋，却有着如此天生敏感丰盈的好色肉体，尤其这对淫荡的大奶子真是让我怎么捏都玩不腻！』
　　还在插入途中，极度兴奋的短发男已经对小春这对硕大乳房的奶头又捏又揉。
　　小春：『……哈啊……啊啊……还没进、进去啦……！』
　　小春肉感丰盈的惹火裸身软绵绵地前后颠簸，短发男等不及完全靠她主动迎入，一挺结实的腰就把紫黑色的大肉棒一下尽根插入了她的嫩滦⊙ǎ
　　小春：『咿啊……嗯……啊啊……哈啊、哈啊、啊啊……嗯呜……』
　　小春被如此粗长的大派钌畈迦肽轮后，不仅没有发出痛苦的悲鸣，反而像被美食填满了贪吃的小嘴般喜悦，主动扭起下身用小穴前后套送大肉棒。
　　短发男：『嗯嗯嗯……啊啊、里、里面塞得好慢啊……呜呜呜呜呜！』
　　小春发出了震耳的尖叫，但毫无痛苦之色，而是快活得要命的浪喘。
　　短发男：『真受不了啊！小春，我H过的其他女人的小骚虏褰去之后最多只是尽量收紧，但是你却能一直吸紧着，好爽哦！看来我这半年以来对你的调教开发很成功哦！来吧，让我们更加快活些！』
　　短发男这样说着的时候，小春已经仿佛要用尽力气了。短发男连忙用双手抓住她的粉臀，用力挺起塞满她嫩碌拇哦ソ她的阴道尽头，直接撞击着花芯子宫口来回迅猛抽插起来。被这么粗长的东西整根插入激烈H送，京香和结花都可以看到她原本平坦的小腹中间突然肿起了一块！
　　京香真希望能够遮住自己的眼睛，这样就不会看见自己含辛茹苦抚养成人的女儿们被凌辱的身姿，当然这么做毫无意义，这些情节已经全部映入她的脑海。
　　可是，虽然结花和小春刚开始的时候是被迫或者被骗才失身给茶发男和短发男，她们现在也在被他们玩弄着，但是她们如今的反应如果让不知情的人看到很难相信她们是在遭受【凌辱】，反而更像是她们自己乐在其中。
　　卷发男：『我们也开始吧！京香阿姨，不要输给你的女儿们哦！』
　　京香：『……啊啊……嗯……』
　　京香的细腰被卷发男抱着提起来的瞬间，她的阴唇花瓣被他的手指翻开，硬翘的阴蒂也在被他的指头捏住玩弄着。
　　而在她的左右两旁，正激烈H她女儿们的茶发男和短发男也露出淫邪的笑容看着即将被卷发男奸淫的她。结花和小春同样不约而同地把目光注视向她。
　　京香（啊啊，居然受到这样的屈辱……）
　　京香羞耻得几乎恨不得去死那样全身发烫，成熟性感的肉体却自然而然地挺起了腰肢，张开着修长双腿迎接卷发男的粗壮巨拧
　　等了一些时间，京香的成熟蜜轮沼诎凑兆啪矸⒛械南Ｍ，在紧窄的阴道口含住了这根异常粗壮的大肉棒，通过阴道花径的紧热收缩和扭腰迎合的动作把它逐渐引导进了少妇小肉洞的深处！
　　京香：『哈啊啊啊啊……』
　　巨诺墓晖饭诓慷タ阴唇花瓣的瞬间，京香就扭动着细腰发出羞涩的淫喘呻吟。当又粗又长的超大阳具插入阴道深处塞满小穴，她爽得眼前几乎金星直冒。
　　京香：『嗯、嗯嗯嗯……』
　　这条巨大蟒蛇般的粗壮巨乓丫不知道是第几次进入京香的体内，但是每次都比上一次更加深刻地让她成熟性感的肉体感到佑的小鸡鸡插不到的深处快感，既让她肉体沉迷又让她心灵愧疚，并且始终对心爱少年有着痛苦的罪恶感。
　　以前的京香一直认为比起单纯追求肉欲的性交，充满爱情的性爱才能满足女人，她与佑做爱的时候就感到了心灵的满足。
　　然而，遇到卷发男之后，她才发现虽然与佑的做爱能满足她的心灵寂寞，可是与毫无爱意的卷发男的交媾才能满足她肉体的饥渴欲求。
　　卷发男：『京香阿姨的蜜掠纸粲秩鹊匚住我的巨挪环排叮『孟窆馐侨獍艉鸵醯赖哪Σ粱共还唬简直在一个劲往子宫里吸哦，真是淫荡啊！虽然总是讨厌着我的样子，可是你的肉体似乎已经认可我是你的男人了！』
　　卷发男在京香的耳边如此嘲弄着。
　　京香：『……啊啊、嗯……啊哈啊啊……不、不是这样的！』
　　京香摇了摇头竭力否定。比起两个女儿，她的意志力显然强韧许多。
　　然而即使如此，她已经与卷发男交媾了许多次的成熟性感肉体却很兴奋，而且每次交媾都仿佛能让她感受到新鲜的快感。
　　现在，京香难以忍受强烈刺激的少妇蜜戮驮诓绕住插入的粗壮巨沤羧仁账酰大量淫水爱液迅速地从阴道深处分泌出来。
　　京香：『啊啊啊、哈啊啊……』
　　她的子宫口被巨哦ザ说墓晖范プ呕ㄐ静欢舷蚶锿萍罚剧烈的酥麻快感刺激让她不禁用双手抱住了自己脑袋，整个赤裸的性感成熟胴体不停断断续续抽搐着。
　　视线变得模糊，京香这才发现自己竟然在不知不觉之间被心爱少年以外的男人H哭了。而且，女儿们带着惊奇诧异神色的目光更让她的少妇蜜路⒙榉⑻郏只是被这样看着就让她更加心神荡漾。
　　京香（结花、小春……不要这样看着我啊……）
　　比起以前与卷发男的交媾，现在被女儿们炽热的眼神盯着，让身为她们母亲的京香感到既害怕又羞耻，当然也很屈辱。但是除了这些，还有疯狂的肉欲快感！
　　那次的海滨旅游的夜晚，京香也曾经和女儿们互相看着与佑一起交欢。但是现在与那个时候截然不同，不仅仅是因为现在性交的对象不是她们心爱的少年，还因为这些充满淫欲的年轻男人们带给她们的异常性爱刺激。京香清晰地感到，她的体内最原始的雌性本能正不停膨胀起来。
　　卷发男：『喂，京香阿姨，积极地自己动一下好吗？』
　　京香：『……诶？』
　　卷发男：『请阿姨积极扭动你的细腰，配合着我的动作一起来。』
　　京香：『那、那种事情……』
　　那种事情不可以――她打算这么说，但是即使她说了，卷发男也只当听不见。
　　卷发男：『真的不可以？都到了这个时候，还犹豫什么？』
　　仿佛被卷发男带着邪气的敏锐眼光看透了那般，京香只好发出一声叹息。
　　最近的好几次约会，卷发男都会要求她积极地主动扭腰求欢。她虽然身不由主照办了，但那都是在经受了好几次高潮意志薄弱的时候。像这样刚刚开始没多久就要求她主动索求，真的还是第一次。
　　卷发男：『嘻嘻，阿姨还是自己扭起来了嘛，真是越来越淫荡了呢。』
　　京香低下头，慢慢来回扭动着纤细的腰肢，同时还收缩了蜜氯舛吹慕羧仁账酰让不停顶撞着花心子宫口的粗壮巨庞胍醯狼槐诮裘苣ズ希酿成让她和卷发男都爽得喘息起来的深度交媾刺激，奇爽的快感电流在彼此体内传递着散播开来。
　　她蜜路置诔龅囊水爱液也因为巨诺姆锤闯椴宸⒊觥膏圻筻圻蟆沟纳音，并在男女结合部位形成湿滑的丝线，不断缓慢垂流到身下的床单上。
　　不只是蜜拢京香始终爱着佑的内心深处也在此刻情不自禁泛起着愉悦的涟漪，让她的心跳加速呼吸加快，娇喘得更加大声。
　　京香：『啊……嗯……啊啊……嗯呜呜……』
　　结花和小春都试图扭过脸去，却被H着她们的茶发男和短发男阻止，只好一边分别与他们激烈性交一边看着母亲与卷发男的火热交媾。
　　京香的成熟性感肉体整个泛起红晕的情欲之色，她感到自己像一个人尽可夫的荡妇般被女儿们看着。虽然她们的目光中只有关爱和同情，但是她确定她们的视线仿佛带着鄙视和责备，让她感到万箭穿心般难受。
　　不要看――她很想发出这样的哀求。但是这么说了恐怕也没用，只不过为自己和女儿们徒增烦恼吧？于是，她只发出了哀羞的叹息。
　　京香：『啊啊啊……哈、啊啊、嗯……哈啊啊……』
　　另外两个流氓看到京香的如此淫媚姿态，也对按照相反的方向跪趴在床上的结花和小春激烈地玩弄起来。
　　茶发男和结花深情舌吻，让她喝他的唾液。结花带着虽然厌恶却也很愉悦的神情接受了他的要求，慢慢伸出香舌回应的同时娇蛮地咬着他的嘴唇。被咬得流出血的茶发男简直爽歪歪，更加使劲地挺腰猛H她的嫩隆
　　短发男从后面伸手捏玩小春的硕大乳房，把这对丰满的大奶子当成玩具般粗暴地揉捏，仿佛毫无爱恋只为了满足兽欲那样。有着天生敏感体质的小春颤抖着丰盈的裸身扭腰回应他的动作，俏脸面红耳热却露出非常舒畅的表情。
　　看到爱女们沉溺在各自性癖的肉欲中的淫媚神情，京香不禁倒吸一口冷气。
　　卷发男：『看着女儿们与适合她们的男人这么恩爱的淫荡样子，京香阿姨好像很羡慕吧？你看，现在你的名器蜜卤涞酶紧哦！这半年来我的调教果然没白费！』
　　京香：『啊啊……那种事……咿呜……』
　　试图否定的京香被卷发男轻轻弹弄着敏感发硬的阴蒂，意外的刺激让她忍不住爽得哭叫出来，即使竭力扭动纤腰也掩盖不了她确实沉浸在强烈快感的事实。
 　<center><img src=../txt/20.jpg></center>
　　此刻的京香，已经开始为了更有感觉积极地挺起丰臀扭摆纤腰，竭力收缩着成熟蜜碌囊醯狼槐诩薪艟矸⒛械拇肿尘牛还用花芯绽开的子宫口吸住不断顶进阴道最深处的粗圆龟头，不仅用阴道还用子宫乃至整个蜜氯舛丛谟胨激情交媾。
　　她现在就像在和佑交合一样，不断试图让插入自己体内的男性象征顶得更深H得更猛。区别在于，与她肉体相性良好的卷发男可以持续深入越H越猛，但是她心爱的少年却办不到这一点。虽然佑可以满足她的心灵，却无法像卷发男这样满足她体内最原始的雌性本能需求！
　　卷发男：『京香阿姨，动作再积极些，现在的你可以做到哦！』
　　卷发男为了挑逗着京香更加积极地迎合，在她的两颗雪白大奶子上乱抓乱摸。
　　京香：『啊啊啊！』
　　卷发男突然捏着她的发硬乳头。比起痛楚，她感到更多的是快感。被这个她明明很讨厌的小流氓一下下揉捏着，她硬翘起来的奶头慢慢炙热起来。
　　京香：『我、我知道了啊……』
　　一想到自己在女儿们面前被调戏得那么凄惨，京香就浑身发烫，子宫生疼！
　　京香：『啊啊啊……啊啊嗯……哈啊……嗯嗯！』
　　京香一边哀羞地烦恼着，一边不得不更加积极地扭动纤腰并且收紧蜜拢让卷发男异常粗壮的大肉棒在她的小穴肉洞里不停捣乱。超粗大的阳具在蜜律畲来回激烈抽插，把她H到眼前都冒出淫秽的火花，
　　就这样，京香的成熟蜜率账醯酶进，小穴吸住巨诺奈力也更大，男女性器的结合部位溢出的蜜汁爱液在激烈的抽插中冒起粘稠的白色泡沫。
　　京香已经感到晕头转向，自己成熟性感的少妇胴体除了蜜潞腿榉浚其余各处能感觉到性刺激的地方都仿佛在与卷发男的巨拍Σ磷拧Ｕ飧霰涮恋母控小流氓的腰部也挺送得越来越快，H弄巨藕腿嗤嫒榉恳约澳掏返亩作也越来越使劲。
　　京香（啊啊、不行了，快、快高潮了……）
　　京香的内心不断抗拒着，但是她的肉体违背了她的心灵，纤腰伴随着卷发男的凌厉攻势扭得越来越积极，胸前的雪白大奶子也摇晃得越来越淫靡！
　　京香：『哈啊啊、啊啊……啊啊啊啊嗯……』
　　她现在的腰部一下一下顶起着竭力迎合卷发男的每一下挺送巨诺亩作，已经不知道过了多久，成熟蜜乱舶岩斐４肿车拇笕獍粽根吸进小穴深处来回吞吐。
　　短发男：『老大！可以射了吗！？我这边快到第一波高潮了！』
　　短发男这样说道，跪趴他面前的小春已经被他H得花枝乱颤接近性爱巅峰。
　　茶发男：『老大！我、我已经忍不住了！就快要射了啊！』
　　茶发男也出声了，像小春那样跪趴着的结花也已经扭腰抬臀即将潮喷。
　　卷发男：『真没办法，那大家一起准备进入第一波高潮吧！京香阿姨也是哦！』
　　卷发男抓着京香的纤腰，让她暂时停止扭腰动作，想要换个姿势进入高潮。
　　京香：『啊……』
　　在情绪高涨的时候突然被强制急刹，京香竟然露出一副欲求不满的表情。
　　卷发男：『……阿姨，稍微停一下就那么难受？那么就保持这姿势高潮吧！』
　　京香：『没有、没有那样的事……嗯嗯……』
　　瘙痒难耐的心情让她的思考能力变得低下，连说话也有点不清了。
　　此刻，京香看看周围两旁，只见茶发男和短发男把结花和小春跪趴着的身子翻转过来，改用【正常位】分别压在他们的身下激烈H送，就像要释放即将喷发的欲望那般急速抽插着，把她们干得连连浪叫。
　　结花：『啊……哈啊、别这样……啊啊嗯……蠢货！笨蛋！渣滓！谁允许你这样乱动的啊！不要……不要……嗯、嗯嗯、好、好快啊……嗯！』
　　结花一边娇斥怒骂地抵抗着，一边却扭着小蛮腰迎合着茶发男以无法阻止的势头插入她嫩伦钌畲Φ拇殖と獍簟Ｋ略有骨感的美体渗出汗液，黑色的秀发乱颠着，白嫩的脚趾也在收紧，仿佛沉默在既屈辱又欢喜的矛盾刺激中。
　　结花：『啊啊、啊嗯、哈……啊啊……我的小穴里面啊，被最低级的社会渣滓的大鸡巴干得一塌糊涂……会、会变得很奇怪了……』
　　配合着茶发男竭尽全力的卖力抽插，饱满乳房被这家伙紧紧抓住的结花即使被母亲看着，也忍不住发出惊异的淫声浪叫――比和佑做爱的时候更煽情的叫声！
　　茶发男：『小结花的嫩陆艚舨着我的大鸡巴哦！你的身体果然很老实啊！』
　　结花：『啊……啊啊……好、好烦啦……那样的事、才、才没有……呢……你这个人渣中的人渣！最差劲的男人！死变态！啊啊啊啊嗯！』
　　茶发男：『明明奶头都勃起来了还嘴硬。还是大力H伦钏吧？我可是知道小结花身体的所有弱点哦！听着娇蛮妹子的骂声，把娇蛮妹子H哭，果然最刺激了！』
　　结花：『不、不行……奶头一起玩的话、哈啊……啊……混账啊啊啊啊啊！』
　　茶发男：『除了奶头还有阴蒂，都是小结花的弱点哦！请再骂得凶些！想打我也可以啊！干脆掐住我的脖子吧！让你妈妈看看你的本性，看看我与你多般配！』
　　结花香汗淋漓地仰躺在床上震动着惹火娇躯，她一边怒骂着否定，一边伸出双手掐住了茶发男的脖子，把这个压在她身上的轻浮男子掐得吐出舌头翻白眼。同时，她的嫩侣溢出大量的淫水爱液，整个小肉洞尽情吸着大肉棒在最深处搅拌。
　　京香看呆了，结花和茶发男似乎在用这种异常的性爱方式发泄着既施虐又受虐的变态性癖，她以前根本不知道自己的长女竟然会有这种爱好。
　　短发男：『小春！我们也一起高潮吧！不能输给那家伙和你姐姐哦！』
　　小春：『啊啊……嗯……呜啊……』
　　短发男压在小春的丰盈肉体上，托起她的下巴强吻她的朱唇，厚实的舌头在小春的小嘴内来回舔动，动作充满原始的本能欲望。
　　小春发出貌似痛苦实则舒爽的呻吟，舌头和这个满脑子兽欲的男人纠缠在一起，下半身仿佛无意识地淫靡扭动着！
　　比起结花和茶发男，小春和短发男的交媾既激烈又单纯，像是对性爱都有着异常旺盛需求的美丽雌兽和强壮雄兽在按照本能交配！
　　不需要甜言蜜语，不需要谈情说爱，不需要多余挑逗，平时文静纯真的小春在性爱中竟然与短发男这种欲望野兽般的男人一起欲仙欲死。
　　京香（天啊！不仅结花，就连小春……我的女儿们居然这么淫荡……甚至变态……是这两个男人让她们变成这样……还是她们原本就隐藏着异常的性癖，没有在与佑的纯情做爱中觉醒，直到遇见这两个男人……）
　　这时候，京香虽然知道她不应该看，她的视线却很自然地落到女儿们和这两个流氓用【正常位】激烈交媾的下半身。她不知道女儿们是有意还是无意，但是结花和小春的美腿现在很明显地紧紧缠绕着压在各自身上的男人的腰部，用行动催促着他们插得更深H得更猛！
　　京香（我的身体也会像这些孩子那样变得越来越奇怪……）
　　因为京香的心里始终只爱着佑，意志力又比女儿们强，所以她才能支撑到现在。可是，她很清楚自己的身体正在像女儿们那样发生可怕的变化。即使心灵没有背叛佑，她越来越淫媚的成熟性感肉体也迟早会像女儿们那样堕入淫欲无法自拔。
　　此刻，卷发男好像看出了京香内心的纠结，保持着【正常位】的姿势继续压在她身上，却在快要高潮前的瞬间就这样插着一动不动，让京香觉得蜜履咽艿梅⑻邸
　　这个可恶的小流氓停止奸淫动作明明对她是好事，但是她被H得完全撑开的蜜乱醯廊匆酪啦簧岵绕着他的巨挪煌Ｈ涠，爱液也不停从结合部位的缝隙流出。
　　京香：『啊啊！』
　　就在京香感到难受的时候，一股舒畅刺激让她不禁发出哼叫，原来是卷发男忽然用灵巧的指头轻轻捏着她丰耸巨乳的硬翘奶头。
　　卷发男：『停下来很难受吧？我们这边差不多一起高潮吧。京香阿姨的蜜汁爱液已经把床上弄得洪水滔天，果然很期待着与我一起的高潮！』
　　京香：『那种事情……啊啊啊啊！』
　　没等京香驳斥，卷发男忽然又开始激烈抽插，羞耻的淫喘立刻从她嘴里叫了出来。
　　卷发男：『阿姨好好看看，你身下的床单被你沾湿了一大片，真是好厉害哦！』
　　京香：『呜……你、你这小子！唔唔唔！』
　　看到自己的蜜汁爱液喷溅得那么夸张的惨状，京香想要驳斥也说不出口。
　　卷发男：『那么，京香阿姨！一起向高潮冲刺吧！』
　　卷发男一边搓捏京香的丰耸巨乳一边挺起他的腰部，让她立刻沉醉在剧烈顶撞的抽插中，不由自主像女儿们那样把修长美腿缠住压在她身上的这个男人的腰部。
　　年轻男子的抽插运动也因为京香的如此配合更加激烈，就像要把她成熟性感的少妇胴体顶起来似的越H越猛！
　　京香：『啊啊！哈啊！嗯嗯！呀啊！哈啊啊啊！』
　　明明不应该在佑以外的男人面前发出这种声音，但是成熟的少妇蜜卤淮肿尘湃得满满并且不断挤压的剧烈快感刺激让她的肉体充满着雌性本能的喜悦。
　　卷发男异常粗壮的大肉棒激烈地前后运动，用【三浅一深】的方式每H三次就有一次深度抽插，巨哦ザ说墓晖酚昧Χソ蜜戮⊥返幕ㄐ居胱庸口相吻，龟头冠部的前端甚至H进了花芯子宫口，像在直接与子宫性交那样！
　　每当这一刻，京香的意识就仿佛飞到了九霄云外，整个人欲仙欲死悲鸣浪叫。
　　京香：『不行……要、要坏掉了啊……慢、慢慢来……呜呜……！』
　　现在无论用什么语言也无法形容京香肉体的愉悦之情，卷发男的粗壮巨啪驼庋反复在绝色美少妇的成熟蜜录ち页椴澹大肉棒越来越频繁地直达小肉洞的最深处，粗野地搅拌着整个蜜滦⊙ǎ发出啪啪啪的回音！
　　京香的爱液自然就像失禁般更加源源不断地从被巨琶H翻的蜜露纯诹鞒觯满溢的汁液流到她张开的大腿上，让她感到自己腿上满是温热湿滑的液体。
　　高潮已经越发逼近，卷发男开始挺扭着他的腰部展开一气呵成的联系强烈顶撞式抽插运动，让已经欲仙欲死的京香舒爽得几乎昏迷！
　　京香：『嗯嗯！哈啊啊！啊啊啊啊啊！』
　　京香的情绪不由自主高涨起来，发情的成熟性感肉体非常淫媚地渴求着像年轻野兽般的胁迫者的粗壮阳具。她的表现也带动了旁边的结花和小春，看到妈妈也这么亢奋起来，两个女儿更加放开身心按照各自的性癖与她们的男人疯狂交媾！
　　于是，在周围许多人们的眼中宛如三位美丽女神般的京香母女，现在就这样与胁迫她们的淫邪男子们忘我交欢，母女三人的淫喘浪叫在室内互相交错不停回响，也激发起以卷发男为首的三流氓更强烈的兽欲和占有欲！
　　卷发男：『啊啊啊……阿姨！我的京香阿姨！真受不了！实在太爽了！』
　　完全投入在与京香忘我交欢中的卷发男无视旁边与结花和小春疯狂交媾的茶发男和短发男，双眼喷火集中精力专注于京香的身上，一边喘着粗气大叫一边抓住她胸前的丰耸巨乳加快抽插。
　　京香身边的床单被她抓得一片凌乱，两颗满是香汗的雪白大奶子乳房已经习惯了卷发男的淫巧玩弄，即使被粗暴揉捏也毫不痛苦，反而让她体内的酣畅爆发般更加强烈，整个成熟性感的少妇胴体在沸腾的情欲中根本无法再停止下来。
　　卷发男也整个人趴在了京香的身上激烈晃动，他汗流浃背的身体散发出炽热的气息让绝色美少妇感到火热的激情。
　　京香：『好、好厉害……啊啊！我、我的身体真的变得很奇怪了！唔唔唔！』
　　京香的上半身不停摇动，一边上下荡漾着两颗雪白大奶子一边用紧热收缩的成熟蜜绿袄纷牌烦⒆趴煲爆发的粗壮巨拧
　　京香：『啊啊啊、不行、好快……嗯嗯、啊啊啊、哈啊啊、不行、已经、不行了！』
　　黏稠的淫水飞沫让绝色美少妇身下的床单染湿的面积越来越大。
　　京香：『要坏啦……嗯嗯、啊啊啊、我的脑子要、要……空白一片了……』
　　卷发男：『呼呼！阿姨！京香阿姨！我也差不多要射了哦……！！！』
　　京香和卷发男即将一起高潮！而在旁边，结花和小春也在绝顶喜悦中娇声悲鸣。
　　只见，茶发男和短发男分别压在她们的赤裸娇躯上激烈地摆动腰部，他们的胸膛与这对姐妹大小不一但都很丰挺的乳房互相挤压，四人此起彼伏叫喊起来――
　　结花：『啊啊……哈啊啊……嗯嗯、要、要去了……渣滓！畜生！啊啊啊啊……』
　　茶发男：『哦哦――小结花――掐、掐得我快断气――去吧――射了射了！』
　　小春：『唔唔……哦嗯嗯……啊啊、升、升天了……我……我泄了泄了……』
　　短发男：『哦啊啊啊！小春潮喷了哦！我也射了！在你妈妈面前怀上老子的种！』
　　京香听到女儿们和她们各自男人的这般叫喊，还听到「噗嗤噗嗤」的男女同时达到高潮的强劲射精声和激情潮喷声，不用看就知道茶发男和短发男正在结花和小春达到高潮的嫩律畲Χ抖着大虐讶热鹊木液射进她们的子宫！
　　这两个流氓与她的两个女儿一直是这么无套做爱的吗？女儿们有没有好好地服用避孕药？会不会怀上他们的野种？身为母亲的京香不由这么担忧着。
　　卷发男：『京香、京香阿姨！』
　　但是，在卷发男的咆哮声中，京香根本无暇担忧女儿们的事。她感到这个年轻野兽因为兴奋过度而不断膨胀的大肉棒正在她小肉洞里从阴道口到子宫口来回反复撞击，已经被塞满的成熟蜜卤淮肿尘琶H得更加爽翻，也更加又吸又缩地缠绕住硕大阳具，让他们彼此都感到被喘不过气的窒息感和肉欲刺激支配了全身。
　　京香：『啊啊啊、要、要去了、要泄了……啊啊啊啊啊啊嗯！』
　　卷发男：『射了射了！京香阿姨！怀上我的种吧！要永远当我的女人哦！』
　　瞬间，就在京香忍不住从成熟蜜碌纳畲Τ迸绯鲆淮蠊梢蹙爱液的时候，卷发男塞满她小穴的粗壮巨乓部癫着喷发了！
　　他粗圆龟头的冠部顶进了她的花芯子宫口，直接把大量滚烫的精液热流喷射进她的子宫花房，深入骨髓的强烈高潮冲击让她的大脑更加一片空白！
　　此刻，京香的整个蜜卤还鎏毯宛ず糊的感觉支配着，香汗淋漓的性感成熟胴体也不断颤抖。她无意识地伸手抱住了压在她身上的卷发男的强壮身躯，张开的双腿也越发紧紧缠绕住他的腰部，在浑身脱力般的陶醉感中晕头转向不停娇喘。
　　卷发男的射精量一如既往那么惊人！他在这次射精后把依然硬挺的巨偶绦深深插在她的蜜律畲θ满整个小穴，但是还是有许多粘稠的白浊精液从被硕大阳具塞得几乎没有空隙的紧嫩阴道口沿着缝隙慢慢地满溢着逆流出来……
　　粘稠湿滑的触感，在京香的下半身流动着，她真想好好喘口气再说。
　　然而！卷发男仿佛为了在两个同伙和京香女儿们的面前表现他的强大能力，或者是想证明京香在肉体上已经差不多被他征服了，于是把还没喘过气来的京香马上强行拉了起来，翻转她的赤裸胴体摆成了四肢趴在床上的【后背位】姿势。
　　京香：『唔唔……』
　　同时，卷发男的粗壮巨旁谏渚后没有丝毫疲软，仍然精神饱满插在京香的成熟蜜律畲Γ即使在更换性交姿势的时候也没有拔出来。
　　京香（果然，这小子只做一次根本不会满足……还是那么粗硬……）
　　这个时候，卷发男的龟头冠部继续逼压着京香的子宫口，前端已经顶进了花芯侵入子宫，把子宫里面注满的精液挤成一团，让京香的下腹感到无比灼热。
　　结花和小春也被重新摆成了【后背位】的性交姿势，但是她们这次不再是按照相反的方向趴在床上，而是在京香的面前与她面对面地趴着。因此，母女三人可以更加清晰地感到彼此的喘息，近距离看清楚对方被身后男人侵犯的样子。
　　京香看到，眼前女儿们的赤裸玉体上有很多因为粗鲁的爱抚而形成的鲜红手印，但是她们的脸上并没有因此感到痛苦的样子。
　　卷发男：『国色天香的母亲和女儿们带着淫荡的表情面对面一起挨H真是罕见哦！不愧是京香阿姨的女儿，结花和小春也都是大美人，但我还是只钟情京香阿姨。』
　　卷发男一边发出赞叹和满足的大笑，一边很有节奏地拍打着京香的浑圆丰臀。
　　京香：『嗯嗯……不、不要啊……』
　　卷发男：『怎么了？事到如今，阿姨还害羞什么啊。而且你也不讨厌这样玩吧？』
　　京香用力摇了摇头表示否定，但是每当卷发男拍打她的美臀，她的阴唇花瓣就反应强烈地紧紧拽住插入蜜律畲Φ乃洞笱艟撸阴道花径也更紧地吸住这根异常粗壮的巨挪环牛大量湿滑的蜜汁爱液也更多地从结合部位的缝隙流出来。
　　京香：『啊啊啊嗯！』
　　刚才剧烈的潮喷高潮让京香的抵抗力更加变弱，她现在如果不是被身后的卷发男紧紧抱住了纤腰和美臀，整个人几乎向前扑倒在结花和小春的身上。
　　而且，她清楚看到眼前的女儿们因为快感而变得扭曲的俏脸，她们身上散发出的强烈诱惑气息让她感到震惊。眼前这两个按照各自性癖与身后的淫邪男人再次激烈交媾的少女真的是她一手养大的女儿们？她直到现在还有些难以置信。
　　茶发男：『呼呼！老大对京香阿姨还真是情有独钟，小结花也不要输，让老大和你妈妈看看我和你是多么相衬的贱男淫女！』
　　结花：『啊啊……呀、嗯嗯……下流！恶心！渣滓般的垃圾男！』
　　结花的舌头被吸着，一边被强制与茶发男交换着唾液，一边接受着他从后面把大湃力顶进她嫩碌暮莺莩椴濉？瓷先ニ好像在遭受凄惨的凌辱，可是她娇蛮的俏脸上却满是兴奋，小嘴不断娇声怒骂，小蛮腰却扭得兴致勃勃。
　　结花：『呀啊啊！已、已经、不行了……小穴里面被最低级的社会渣滓的臭鸡巴搅拌着啊……居然被这样的垃圾男搞得好爽……哈啊！再插得深些！H得卖力点！』
　　茶发男露出标志性的贱骨头笑容，在结花的娇斥声中越H越兴奋。结花也爽得把她的上半身瘫在床上，竭力向后突出抬起的小屁股，欢喜地迎合着轻浮男子的粗长大鸥加容易地深入插进她的嫩滦⊙āＫ淙痪┫悴幌肽敲葱稳荩但是他们现在看起来真的仿佛是天造地设的狗男女！
　　短发男：『来吧！小春，把你的小骚略偌械媒舻悖〔蝗晃揖退姹憬崾了哦！你也希望更加爽吧？让老大和你妈妈见证我们是多么淫荡的天生一对！』
　　小春：『咿啊啊……啊啊嗯、是……是的！我、我会夹紧的……嗯啊啊！』
　　小春宛如西瓜般大的丰满巨乳整个压在床上，她现在也像结花那样把上半身瘫在床上，急促娇喘着向后抬高小屁股，欢快地迎接大块头男人的坚挺大鸥加方便地深深插入她的紧嫩肉洞。京香看得心痛无比，因为平时文静纯洁的小春此刻竟然比结花表现得还要淫乱，与短发男如同一雌一雄两头野兽般尽情交配！
　　京香：『不、不要啊……不要对我女儿们……做、做这么过分的事……呜呜！』
　　卷发男：『喂喂，京香阿姨，你看到现在还不明白？我这两个兄弟根本没对你的女儿们做过分的事，而是在让她们得到性福！你看她们的样子是在受苦吗？她们在享受身为女人最大的愉悦，这一点你自己其实也明白吧？』
　　卷发男一边纠正京香的话，一边在她身后再次激烈地展开抽插运动。
　　京香想要挣脱，卷发男却早已看穿她体内最脆弱的地方――就是她现在小腹鼓起来的地方，就是她正被他的龟头顶进花芯的子宫，就是她刚才被注满火热精液的花房！每当他把比佑粗长得多的大肉棒顶入那里，京香就欲血沸腾般悲鸣起来。
　　京香：『呀啊啊啊……啊啊啊……那边、不行！』
　　不由自主大声叫道，绝色美少妇几乎要窒息。眼泪和口水不停从她美貌脸蛋上流淌下来，体内却被无限的快感不停注入进去，快感电流在她的全身到处游走！
　　卷发男：『呵呵！京香阿姨说什么不行，其实是被年龄差不多可以当你儿子的我的大鸡巴H得太舒服了！即使你心中只爱着那个小鬼，肉体上却开始依恋我！』
　　京香：『嗯啊……哈啊、啊啊、啊啊嗯！你这个变态恋母控小流氓！啊啊……！』
　　就算京香不说出来，但是卷发男已经看穿了她的想法，并且说了出来。
　　京香：『哈啊啊啊啊啊啊！』
　　刚才剧烈高潮的余韵还在体内残留，京香的成熟蜜氯幢痪矸⒛械拇肿尘趴衩H猛插着再次临近了新的高潮巅峰！
　　意识朦胧之间，京香向着面前被另外两个流氓用相同的【后背位】姿势奸淫的女儿们伸出手去。结花和小春也伸出了手，母女三人就这样伸手互相握在一起。
　　女儿们的眼中已经失去理性的光芒，就像迷迷糊糊般沉浸在疯狂肉欲中。意志力比她们强韧的京香虽然稍微清醒些，但是大脑也进化一片空白。
　　另一边，同时奸淫着京香母女的三流氓嘴角扭曲着翘起，像三头强壮的淫兽般按照各自不同的性癖分别在母女三人身上尽情泄欲！在满足他们自己本身的兽欲的同时也让京香母女的原始雌性欲望得到淋漓尽致的满足！
　　京香感到一向精明强干的自己现在仿佛放弃了思维，变成了肤浅的白痴女人与心理畸形变态的小流氓做着最粗俗的交配行为，几乎连理性都要崩溃了！
　　现在，不只是结花和小春，就连京香也开始沉浸在狂乱的异常性爱刺激中，除了竭力地扭腰、摇乳、抬臀、缩隆⒔看、浪叫等等交配行为，就什么也不知道了。
　　对于京香而言，这明明应该是很屈辱很痛苦的事情，她现在却感到很舒服很畅快。无比矛盾的心情混杂着，让京香的理性就要堕入绝望的深渊！
　　但是即使如此，有着强烈母性的京香依然紧紧握住着女儿们的手，仿佛即使堕入绝望的深渊也要守护她们，就算肉体堕落进名为「淫欲」的地狱也绝不放弃她们。
　　结花：『啊啊……哈啊、啊啊……居然被最下贱的社会渣滓H得又快高潮了……』
　　小春：『嗯嗯……啊、好激烈……啊啊！我也又要泄了……』
　　女儿们发出凌乱的声音，既苦闷又兴奋地娇喘着。对肉体上给予她们强烈性福的流氓的依恋，对心灵上给予她们温馨幸福的佑的爱情，两种不同的感情也在她们心里形成巨大的背德感，而这种背德感又促使她们的雌性欲望更加高涨！
　　满溢的泪水从她们的眼角滑了下来，无法分清到底是愧疚还是欢喜的泪水。
　　卷发男：『哦哦！气氛真是不错！京香阿姨，你的女儿们和我的兄弟们差不多又要一起高潮了！我也又要射了，你看来也要再次高潮了吧！？』
　　京香：『啊啊啊！不要……我、我是、根本不想被你搞得高潮……咿、咿啊！』
　　卷发男：『嘻嘻！这样很妙啊！心里不想被心爱的小鬼以外的男人搞到高潮，肉体却还是被我这个胁迫你的恋母控变态小流氓搞得高潮，多么强烈的背德刺激啊！』
　　京香被年龄差不多可以当她儿子的卷发男用尖刺般的话语说得心乱如麻，成熟蜜氯闯中收缩着紧紧吸住这个年轻淫兽的雄性生殖器。
　　京香：『啊、啊啊啊！现在……不要说小佑的事啊……』
　　此刻即使只是开口说话，京香的小嘴也会垂流出色色的口水。
　　比起之前玩弄般的抽插运动，卷发男现在把异常粗壮的巨耪根插在京香的蜜伦钌畲Γ粗圆龟头顶着花芯子宫口开始毫不留情的猛烈冲刺，龟头冠部的前端再次顶入花芯直接与子宫性交，把她的性感胴体H得一边飞洒汗水一边跳动起来！
　　京香：『咿、咿咿……！唔唔唔！』
　　欢悦的泪水直流到绝色美少妇的脸颊上，并不只是因为卷发男的粗暴抽插导致她展现出如此淫媚姿态，她自己也在积极地扭摆着赤裸娇躯竭力迎合。
　　这并非错觉，而是残酷的事实――她的肉体确实已经充分享受着卷发男带来的剧烈快感刺激，哪怕她的心灵始终只爱着佑！
　　眼下，京香沉溺在雌性本能的肉体因为渴求着前所未有的高潮快感而扭晃纤腰、晃动巨乳、摇摆丰臀、收紧蜜隆…
　　京香：『啊、啊、哈啊……嗯……嗯呜……』
　　这样的她，还在用力握着女儿们的手，眼神却像女儿们那样逐渐失去理性的光芒。
　　卷发男：『来吧！京香阿姨！要射了！又要射了！』
　　卷发男的巨哦ザ伺蛘偷墓晖饭诓糠路鹋诳诎愣ト肓司┫愕幕ㄐ荆直接插进子宫强劲发射出火热的白浊炮弹，一股热流顿时从绝色美少妇的小腹中央扩散到她的浑身上下，让她一边从蜜律畲Τ迸绯龃罅恳蹙爱液一边仰起俏脸大声悲鸣！
　　京香：『啊啊啊啊啊啊啊……！』
　　这一次的潮喷高潮，比刚才那次还要强烈，她的身体中心都发出剧烈的痉挛。
　　成熟性感的少妇胴体正在自己的女儿们面前违背了心灵的抗拒，对佑以外男人的滚烫精液一滴不剩般吸进了子宫深处，像播种那样洒遍了她的圣母花房。
　　京香挺直着紧绷的赤裸娇躯这次痉挛了好久，似乎永远无法停止下来。
　　结花和小春也都这般全身痉挛着，因为茶发男和短发男也在刚才的一瞬间把他们各自的浓稠精液再次分别注入她们的娇嫩子宫，让她们又一次泄身潮喷，从脸上露出雌性本能得到充分满足的喜悦表情、
　　过了很长的时间，卷发男终于拔出巨欧趴了京香，暂时获得解放的她筋疲力竭地瘫倒在了床上。结花和小春也这样躺在了她的身旁。
　　位于高级酒店的这间套房内，就这样弥漫着异常荒淫的气息。
　　三个流氓在她们的旁边嬉笑着互相闲聊起来。京香听到轻浮的茶发男提出为了增加刺激，试试互相交换着玩弄她们母女。但是，短发男拒绝交换，身为首领的卷发男也否定了这个提议。
　　卷发男：『京香阿姨，我们稍微休息一会，等一下再玩两三个回合。你是只属于我的女人哦，我早晚会让你的身心全部都属于我。』
　　带着扭曲的畸恋独占欲，他邪美的俊脸微笑着在京香的脸上轻轻吻了一下。
　　京香：『……嗯……啊啊……』
　　身心都变得无比沉重的京香已经什么都不能思考了……
最终章――尾声
　　时间过得飞快，一月的寒冬转眼就变成三月的初春。
　　今天早上，全家人围在饭桌前共进早餐。京香即使经常忙于工作，也会在平静的早晨亲自做家庭料理和大家一起吃。
　　自从那次旅行以来，佑感觉和京香三母女的关系又更加亲密了。
　　他和京香她们的性爱行为，也渐渐变得越来越熟练起来，已经让她们变得越来越娇艳动人，他认为这都是他精心滋润的效果。
　　充实的幸福感真是美好得让佑感到有些害怕，当然他并没因此察觉到任何异常。
　　京香：『对了！小佑，这是我们给你的礼物。』
　　佑：『真的吗！』
　　京香把一个纸袋递给了他，里面是一条蓝色的围巾。纤细如女孩子般清秀的少年立刻感动地把它围到自己的脖子上。
　　佑：『怎、怎样呢？』
　　京香：『挺合适的，很帅哦。』
　　结花：『很好看嘛。虽然我觉得红色的会更好……这也不错呢。』
　　小春：『果然好适合！其实选择这颜色的是我哦。』
　　佑：『真是谢谢你们，我会好好珍惜！』
　　少年仿佛感到自己的心都被围巾包裹着那样温暖。
　　他把脸埋在围巾中，开心地笑了，能与京香她们生活在一起实在太幸福了。
　　他很幸福，因为他什么都不知道，只是一直在撒娇，一直在依赖京香她们，一直沉浸在自以为让大家都好幸福的梦幻泡影里。
　　…………………………
　　…………………
　　………………
　　窗外的一缕阳光照耀着庭院，外面的世界是那么美好，但是在这个温馨的家庭中正在发生着背德的事情。
　　卷发男：『京香阿姨的蜜陆舳龋果然在怀孕后有所不同！』
　　京香在自己寝室的床上裸露着白皙性感的少妇玉体，与一直纠缠她不放的卷发男紧密交媾，两人面对面以俗称【观音坐莲】的性交姿势结合在一起。
　　床下是他们脱落一地的衣服，室内充满了男女激烈交媾时散发出的汗水气息。
　　卷发男：『女人小穴在怀孕后的松紧会产生变化，原来是真的呢。』
　　年轻男子火热的目光慢慢移动到京香性感裸身的腹部，原本平坦光滑几乎没有一丝赘肉的小腹现在明显膨胀起来，让京香美丽成熟的肉体更添母性的美感。
　　身怀六甲仍然要遭受淫辱玩弄的京香深咬着樱唇，忍住呻吟声移开了视线。
　　自从迎来带走寒冷的三月，京香发觉自己怀上了佑的孩子，她非常希望与那些胁迫者切断关系，却因为有致命的弱点被他们抓住无法摆脱。
　　现在就算要躲避他们也无法办到。
　　以卷发男为首的三个流氓不断用各种淫靡的手段玩弄她和她女儿的肉体，反复与她们发生性关系，到现在为止被他们玩弄过多少次已经记都记不清了。
　　至今为止，他们仍然像开始那样各玩各的。以后是否还会这样，谁也不知道。
　　总之，三个流氓中为首的卷发男现在已经直接侵入到京香视为神圣的家中，肆无忌惮地在她的寝室玩弄她怀孕后更加成熟的性感胴体。
　　现在，佑去探望他爷爷。结花和小春也都不在，她们可能去了学校等地方，也可能正被茶发男和短发男约到什么地方玩弄着。
　　本该是女性为了孕育新生命与心爱男人进行的性爱行为，已经变成这些淫兽泄欲的游戏。更让京香感到痛苦的，是结花和小春越来越沉迷在这种游戏中。
　　她们平时还像以前那样没太大变化，心里也仍然爱着佑，并照常与佑做爱。可是，她们在肉体方面已经另有所属。
　　京香心里也始终只爱着佑。但是与她的意志相反，现在的她为了回应卷发男把她紧搂在怀里不断朝上顶耸巨诺亩作，不停身不由己摆动着纤腰，使她在嫌恶的男人面前展露出绝色美少妇的妩媚风韵。
　　卷发男：『喂……我说，京香阿姨肚子里的真不是我的孩子？』
　　京香：『恩啊啊……绝、绝对不是！！！！不是哦……！！！』
　　挺着大肚子的京香一边忍不出发出娇喘用满溢爱液的成熟蜜绿着着尽根埋入的粗壮巨牛一边极力否定。
　　为避免怀上卷发男的野种，京香在与他的每次约会都做足了避孕措施，即使不用避孕套也事先必定服用避孕药，确保不发生那种最恶劣的事情。
　　卷发男『真是可惜了，阿姨把这孩子生下来后，下次替我生孩子吧！』
　　京香：『才、才不会、替你这种家伙……啊啊啊！』
　　虽然试图反抗，但是京香胸前傲耸巨乳的顶端奶头被卷发男巧妙地咬住了，使她立刻发出大声的呻吟。
　　最近，即使遭受这样淫靡的玩弄，京香性感成熟的肉体也会产生非常敏感的反应。可能因为怀孕，也可能因为她的肉体在卷发男的频繁玩弄下变得越来越淫乱了。
　　即使不是出于她的本心，但是被性技高潮的卷发男反复侵犯和调教，任何正常的女人至少在肉体上都会变成这样。
　　卷发男：『哦哦哦！怀孕的京香阿姨的成熟蜜陆艚粑住我的巨牛还在我怀抱里下流地摇晃着身体，真是受不了的淫乱啊！你真是个天生的淫妇！』
　　京香：『不、不是！那是因为被你……』
　　卷发男：『呵呵！被心爱的小男友以外的大鸡巴H得这么爽，现在的你还有什么资格替自己辩护？京香阿姨，你还不明白我才是适合你的男人吗？』
　　京香：『嗯呜呜……』
　　在她心里尚未被玷污的深处，对佑的爱情可以说依然强烈。然而，她被调教开发得越发淫乱的性感肉体确实沉沦在与卷发男的激烈交媾中。
　　这个证据就是她现在一边从心底希望快点结束这场背德性戏，一边却不由自主地不停扭摆腰臀收紧蜜拢竭力按照雌性本能去迎合年轻淫兽的兽欲！
　　卷发男察觉到这一点，更加强猛地用面对面的【观音坐莲】姿态狠狠H她，把粗壮的巨欧锤瓷舷鲁椴逅紧热收缩的阴道花径，肉棒顶端的龟头还搅动着她蜜戮⊥返幕ㄐ咀庸口，使哀羞少妇的怀孕娇躯更加沉沦在疯狂肉欲中！
　　不仅如此，他还刻意爱抚京香大着肚子的小腹，使她名器蜜碌那谎乖銮浚并且不断从男女性器紧密结合的部位失禁般流淌出大量爱液。
　　卷毛男：『呼呼呼！好爽啊！京香阿姨，关于孩子名字……我有一个提议……』
　　带着畸恋独占欲的坏笑，卷发男在京香的耳畔说了一句话，顿时让她毛骨悚然。
　　京香：『用、用你的名字！？那是绝对……不、不可以……的……唔唔唔……』
　　卷发男：『嘻嘻嘻，有什么不可以的啊，阿姨明明被我H得这么舒服？』
　　京香：『跟、跟这种事有什么关系……你以为占有了女人的肉体就能为所欲为！？你其实根本不懂女人的心！更不懂为人母亲的心！不许你对我腹中的骨肉动任何歪脑子，我就算舍弃一切也会守护这孩子！』
　　卷发男的邪气俊脸神色一变，露出黯然的落寂。他仿佛在失望，又仿佛在嫉妒着什么。他苦笑了一下，突然像从小缺爱的顽童般含住京香的奶头。
　　怀上人生中第三个孩子之后，她桃红色的奶头最近色泽加深，还逐渐开始再次分泌出甘甜的乳汁。但是，卷发男索求的似乎并不仅仅是乳汁。
　　随后，他开始一心不乱地紧搂住京香怀孕的性感肉体全力上下H送起来。感到他粗壮的巨旁谝醯郎畲ψ鲎詈蟪宕痰男律，京香的名器蜜挛ケ沉怂心中的抗拒仿佛久等这一刻般更加强劲收缩起来！
　　同时，她胸前丰耸的雪白大奶子激烈摇晃，细腰翘臀狂扭不止，用面对面的【观音坐莲】姿势坐在年轻淫兽的粗壮大派喜挥勺灾髌鸱着身子，套弄着这根邪恶的阳具，性感诱人的成熟胴体仿佛变成了迎接这个小流氓射精的美妙道具。
　　已经是熟女的年龄，不仅又要再当一次母亲，肉体也变得妖艳淫媚几乎已经离不开这个小流氓，这种羞耻的事情让京香的心情十分哀羞烦乱。
　　可是，这种心情对于此刻肉体沉沦淫欲的京香来说也是性爱的兴奋剂，让她浑身更有强烈刺激的感觉，与痛苦的心灵相反沉浸在雌性本能的欲望中。
　　卷发男：『京香阿姨！要射了～！！让你和那小鬼的孩子洗我的精子浴吧！』
　　随即，年轻淫兽的粗壮巨哦ピ诰┫忝戮⊥返幕ㄐ荆粗圆龟头的冠部已经整个顶进子宫领口，带着他扭曲爱意的精液不断强劲地直接喷发进她怀孕的子宫！
　　京香：『啊……啊啊……好、好热……呜呜呜！！！』
　　京香虽然内心抗拒着腹中胎儿遭此侮辱，但是她脸上的表情却不由自主荡漾出高潮来临的销魂兴奋，将身为女人的雌性本能一面展现给佑以外的男人。
　　就算知道不会怀孕，但是心爱少年以外的男人的精液直达子宫的灼热感，也引发她体内身为雌性的受精刺激。
　　卷发男：『好了，京香阿姨，就算你心里始终只爱那个小鬼，你的肉体也已经是我的东西了！现在，请你像往常那样展示一下我的战果。』
　　强忍羞辱的京香一边感受着激烈高潮的余韵，一边从放开她的卷发男身上站起，在他面前张开双腿，用手指打开被H得翻开的阴唇花瓣和有些发红的蜜氯肟凇
　　卷发男射入的精液太过浓稠，没有马上流出来，等了些时间之后，卷发男忍不住把指头伸进京香打开的蜜氯舛唇涟枰徽螅粘稠白浊的液体终于慢慢溢流出来。
　　卷发男：『嘻嘻嘻！京香阿姨怀孕的蜜孪裨诳心地流泪呢！』
　　京香知道自己被这个心理畸形变态的小流氓再次玩弄了，虽然心中充满着悔恨，但是她的肉体却在与这个年轻淫兽的背德交媾中达到了高潮。
　　这种复杂纠结的感觉，使她徘徊在耻辱和愉悦中不知所措。
　　继续这样下去的话，直到他玩腻为止，她会一直作为他的玩物吧？至于两个女儿，恐怕只会比她更加沉沦堕落。
　　这还不是最糟的情况，如果佑察觉到了，那么表面的幸福生活也无法继续维持。
　　腹中孕育着代表希望的新生命的京香，眼前却浮现出近乎绝望的未来……
　　她现在只希望佑永远什么都不知道，那样的话，佑就能继续「幸福」下去。
　　此刻，雅洁寝室内的大床上，邪美的年轻俊男带着畸形独占欲的淫邪微笑再次搂抱住宛如圣母降临般的绝色少妇，隔着窗帘射进的阳光洒在又开始紧密交媾的他们身上，配合着屋内淫靡的异常性爱气息，宛如一幅充满背德美感的绘画……
　　　　　　（ＥＮＤ）


润色汉化版的后记：
 　<center><img src=../txt/21.jpg></center>
　　京香：『喂，这小说就这样完结了？我可以吐槽吗！？』
　　鬼畜３Ｇ：『请随意。顺便，这件开胸毛衣很适合京香阿姨！』
　　京香：『别岔开话题，这算什么路线和结局！？我在故事里好歹被设定成职场女强人，怎会那么轻易被那种小流氓胁迫就范？退一步说，就算旅行期间无奈失身，之后差不多半年左右的日子里我居然始终束手无策，甚至直到被迫与女儿们遭受群Ｐ凌辱才知道她们也落入流氓手中，难道我的智商一直掉线吗？』
　　鬼畜３Ｇ：『没错，京香阿姨你在漫画原作的智商的确在这个官方小说大幅削弱。但你向我抱怨没用，漫画原作者ＪＩＮ授权给上原ＲＹＯ的时候就设定了这样的路线和结局。我和狗野叉只是润色汉化，不是我们的错。』
　　京香：『那么，漫画原作里帮助我对付流氓的女侦探朋友呢？为何她没出现？』
　　鬼畜３Ｇ：『这个问题，我建议你去问ＪＩＮ或者上原ＲＹＯ，反正官方小说里没有这个角色，可能因为要走ＢＡＤＥＮＤ的路线和结局，所以就没安排那样的角色出场。』
　　京香：『你和狗野叉就不能改变一下这种路线和结局？』
　　鬼畜３Ｇ：『非常遗憾，我们这次汉化不是改编，只适当润色了各种描写和对白，按照我的文笔风格适当增添内容（尤其各种Ｈ情节和ＮＴＲ剧情的描述）。对于官方小说的故事路线和结局，我们没有改编。』
　　京香：『如果这个官方小说有续作，我们全家的命运是否有逆转的可能？』
　　鬼畜３Ｇ：『老实说不乐观。就算ＪＩＮ真的出官方小说的续作，按照他一贯的尿性恐怕会走更加悲催虐心的路线和结局。』
　　京香：『漫画原作的续作方面呢？ＪＩＮ最近好像说如果他有空的话会构思。』
　　鬼畜３Ｇ：『我个人觉得漫画原作的剧情保持目前的开放式结局较好，至少三个流氓在你的机智周旋和女侦探的积极调查下受到法律制裁。而且，在漫画原作你们母女几乎被三个流氓玩了包括菊爆和轮奸等等凌辱游戏，尺度比官方小说还大一些，如果真出续作，多半会走更重口味的路线和更虐心的结局。』
　　京香：『不过说回来，这个官方小说的汉化润色版虽然对日文原版没有改变故事的路线和结局，某些细节还是做了调整和改动。』
　　鬼畜３Ｇ：『是的，日文小说翻译成中文，如果生搬硬套很容易不合乎中文语境，变得好像日本人在说生硬的中国话。况且，我的汉化风格从来不是百分百按照原作逐字逐句翻译，会有各种润色，进行适当的修正。在这次的润色汉化，我还按照个人理解突出了反派角色的不同性格和性癖，让三流氓的形象也更鲜明些。』
　　京香：『还有个问题，官方小说里面，７月旅游之后到次年１月的这段时间我们母女被三流氓调教的描写只用了几句话概述，不会是你们漏翻了吧？』
　　鬼畜３Ｇ：『再次强调一点――我们没有对官方小说的故事路线和结局进行改编，也不可能漏翻什么。事实上，润色汉化版的描写还比官方小说增添了内容（主要是对Ｈ情节尤其ＮＴＲ剧情的描绘）。官方小说里那半年左右的调教没有详细描写，我也不便补这么大的窟窿，毕竟这次只是润色不是改编。』
　　京香：『对了，你的改编小说【美少妇律师白京香一家的男性事情】里面的女主角白京香等角色是根据我们母女等人在漫画原作的形象改编的吗？』
　　鬼畜３Ｇ：『是的。我那个改编小说是漫画原作的同人性质作品，但是世界观不是漫画原作的结构，而是我原创小说系列的世界观（主要是【我的冷艳娇妻是女间谍】和【美人妻女侦探司空月儿】），等于是另一个世界观的京香一家故事。』
　　京香：『可是，改编小说的男主角司空少君似乎与小佑的形象有很大不同。』
　　鬼畜３Ｇ：『正确地说，形象方面还是符合「纤细清秀的少年」，主要的不同在性格和能力方面。因为我的改编小说走的是强势男主的爱奴后宫调教路线和反ＮＴＲ结局，所以男主角不可能是佑那样既迟钝又天真过头的小正太。说到这一点，官方小说的佑比漫画原作更弱，当然那也是ＪＩＮ和上原ＲＹＯ的安排。』
　　京香：『唉，既然如此也没办法了，看来只好怨我命苦了，再见。』
　　鬼畜３Ｇ：『走了啊……好了，你可以现身了。』
 　<center><img src=../txt/22.jpg></center>
　　司空少君『真是个悲催的【京香】，我不会让我的京香小姨落得那么悲催的下场。』
　　鬼畜３Ｇ：『其实官方小说的结局在某些读者看来也不算ＢＡＤＥＮＤ，可能因为佑实在太弱了，卷发男为首的三流氓相比之下实在太强，某些读者可能会产生「这样的废柴男主角活该被ＮＴＲ，还不如让京香母女被三流氓抢走」的想法吧。』
　　司空少君『那三个家伙很强？你说笑吗？他们连「蛇族」（改编小说的世界观里主人公曾经所属的黑帮组织）里的小头目都不如。』
　　鬼畜３Ｇ：『拜托，别拿改编小说的世界观的标准来比。如果把那三个流氓放到改编小说的故事里，大概一出场就会被你秒杀的。』
　　司空少君：『呵呵，还是海蟒一伙（改编小说的反派，以漫画原作的三流氓为原型，但是势力和能力都强化许多）适合当我的对手。』
　　鬼畜３Ｇ：『总之，这个官方小说润色汉化版总算完成了。接下来，就是你作为主人公的改编小说的继续连载。改编小说目前连载到１５章，接下来的剧情会在漫画原作京香旅行受辱后与流氓机智周旋的基础上加入改编和原创内容。当然，最后是与漫画原作和官方小说都完全不同的结局，并且与【我的冷艳娇妻是女间谍】的故事进一步在剧情上衔接起来。』
　　司空少君：『好的，改编小说的更新连载也争取不让读者等太久吧。』
　　鬼畜３Ｇ：『尽力而为吧！最后，再次感谢狗野叉对之前漫画原作和这次官方小说翻译的汗马功劳，也感谢各位读者的支持和捧场！』
　　司空少君：『那么，各位读者，有兴趣的话，我们在改编小说里见面。再见！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　二零一五年六月七日
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　鬼畜3G
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　魔都
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
