【欢喜绿阳宫】第一章 穿越重生 调教新妻
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
 热门推荐：淫欲天麟――丝袜空姐淫乱 引狼入室之收养日记 熟女的欲望(改编) 刑警娇妻 姐姐禁恋之歌 暴露我的女友小月 都市美艳后宫 我的美母教师 猎艳江湖
    【欢喜绿阳宫】2017/4/29第一章穿越重生,调教新妻我死了，没错，我确实是死了。和我的老婆一起死了。因为什么呢？因为我是个绿帽男、淫妻癖。什么还不懂我怎么死的？唉！详细说吧，我和老婆结婚十年，第三年开始玩换妻，第五年玩假离婚，第九年玩妻奴。我们玩的太疯了，结果被一个有心计的王八蛋算计了。

    不过我早就发现了这小子的想法，费劲心思的布局，然后把他放到后，刚想说两句装逼的话，我就感觉后心一疼，紧接着整个世界都在转。隐约间看见老婆拿着一把带血的菜刀，站在我身后。然后就什么都不知道了。

    千算万算，没算到我最信任的老婆会被那小子策反，不过我并不恨她，我这种人渣,就要有人渣注定的结局！我早就有心理准备的。死后的世界是空虚的，没有勾魂鬼，没有判官，什么都没有，只有自己的灵魂在黑暗的地方飘荡。

    不知道飘了多久，久到我都快忘记我叫什么了的时候，我感觉眼前一亮，被什么东西狠狠的拽了过去。然后就看见一个巨大的绿色的竖瞳眼球正在盯着我。

    “这是哪？”

    “你好，被选中者，欢迎来到我的殿堂。”俏皮的女声在我脑海里想起：“我是审判机关009号，你可以叫我九号。”

    “审判的时候终于来了吗？”我喃喃自语，然后对着大眼睛怪说道：“你好，请问我该怎么做？我保证有问必答。”

    “谢谢你的保证。请站在那里不要动，保持十秒就好。”大眼睛怪很满意我态度，让我站在原地不动后，就从它的瞳孔里射出一束光芒，像是扫描一样对着我来回扫。我不知道我现在处于个什么样的状态。不过看着光束是上下来回扫，估计还能算个人形吧。

    “好了，你可以动了。谢谢你的配合。”大眼睛怪收回光束后，体内发出了“滋滋”的声音，仿佛是在打印什么东西一样。

    “王春利，男，死于2014年，死因：被刀捅破心脏失血过多，凶手：李琪琪。请问我说的对吗？”大眼睛怪提问道。

    “没错。”我承认道。

    “被杀原因归根结底是什么？”大眼睛怪问道。

    “你们不是能查到吗？怎么问起我来了？”我不解的问道。

    “请如实回答，诚信也是审判的内容。不要提无意义的问题。”

    “唉……好吧，我知道了。这也是我的罪孽。”我明白这些审判估计也是对我的惩罚之一。所以也就没什么生气的理由：“原因嘛，应该是我自作自受吧。

    身为一个绿妻深度中毒的人渣，老婆能迁就我那变态的欲望十年就已经算得上一个完美的妻子了。最后那小子能在短短几个月就俘获了她的身心，并且对我痛下杀手也说明了他确实对我老婆付出了真感情。”

    “原来如此，因为淫妻而产生的的情感纠葛吗？”大眼睛怪简洁的做了总归纳，然后瞳孔一缩，将它和我的距离拉倒脸对脸，问道：“那么，你后悔了吗？”

    “后悔？不！我不后悔！”我看着大眼睛怪那吓人的瞳孔，坚定的说道：“我是个人渣，前面我说过了，老婆为了我，委屈了自己十年，那么好的女人陪着我这个人渣十年！我还有什么不满足的？让她得到该有的幸福，让我去死有何难？所以我没有任何理由后悔！”

    “可是，她犯了故意杀人罪！”大眼睛怪冷冷的说道：“还是伙同奸夫谋杀亲夫！法律和道德没有一样能容得下她。”

    “那就不关我的事了。”我无所谓的说道：“谁让他俩不愿意再等个几个月呢，我早就看出来老婆和那小子已经是到了没有谁都不行的地步了，本来都计划好了在老婆生日的那天，就把签好字的离婚协议书递给她放她自由。”

    “……你还真是个混蛋呢！”大眼睛怪盯着我看来许久，最后还是和我拉远了距离。

    “不！我是个人渣。无药可救，淫妻深度中毒的人渣！”

    “人渣也好，混蛋也罢，看在你这么配合的份上，就让你看看那两个人的结局吧。”大眼睛说完，瞳孔就像是放映机一样投射出了一幅幅画面。

    “孙启斌，也就是你口中的那个”小子“，他为了你老婆顶了所有罪名。本来是应该判决死刑的。不过你老婆一口咬定是你撞破他们的奸情要杀他俩，再加上你的名声本来就不好，法院就给了防卫过当的罪名，判了三年就出来了。”

    “出来后，他俩卖了房子，去了另一个城市，还生了一个女儿。有一天在整理东西的时候，发现了你签好的离婚协议书和那封信。两个很后悔，就把你的遗骨请到了家里，天天给你上香。”

    我看着一幕幕画面，知道了老婆过得很幸福，心中甚是欣慰，不过也有点不忿：“上香有个屁用，还不如在我的灵位前给我表演性爱秀来得实惠！”

    “事实上，他们确实这么做了。”大眼睛怪把画面一变，两幅照片就浮现出来，一张是老婆和那小子正在做爱的图像，而老婆正用手拄着我的灵位桌，被那小子从后面疯狂的抽插着。第二幅是老婆双膝跪地，把他俩刚做完爱产生的一股股精液和淫水混合物，排进我的骨灰坛里。

    淫秽的画面刺激的顾不上我正处于被审判，大呼小叫的喊道：“哦哦哦！这才对嘛！这才是我认识的李琪琪！要不是我现在已经死了，估计我的鸡巴已经硬得发痛了吧？”

    “刺啦~”正当我嗨得不行的时候，一股电流打在了我身上。虽然我已经死了，可这雷电的力量对我造成了实质的痛苦。

    “请被选中者保持理性状态。”大眼睛怪切断了画面。冷冷的说道：“审查还在进行，被选中者。”

    “咳咳咳~对不起，是我失态了。”我老老实实的认错，毕竟打不过人家不是？

    “好的，我接受道歉。那么审查继续。”大眼睛怪收下歉意后，语气柔和了很多：“我的第一个问题是后不后悔，你回答不后悔。第二个问题是恨不恨，你回答不恨。那么第三个问题，也是最后一个问题。请被选中者酌情回答，因为这个问题关系到你的审查结果。”

    “好的，我一定。”听着大眼睛怪这么一说，我都有些紧张了。

    “最后一个问题，如果人生重新来过，你还会选择这条路吗？”

    “会！”我想都没想就脱口而出，说出来后，我猜等待我的将会是数不尽的惩戒，索性就闭上眼睛，说道：“人生重来我依旧是那个人渣，这一点不会改变，我和老婆的结局都是不错的。所以我依旧会走这条路。”

    “……”大眼睛怪直勾勾的看着我，沉默良久后最后终于发出声音：“看来，最后一颗水晶选择你是正确的的。”

    “什么？”闭着眼做认命装的我是一脸懵逼的。

    大眼睛怪没有回答我，瞳孔微微一聚，一颗绿色的水晶就浮现在我的面前：“这颗水晶在我这保存了几千年，里面蕴含着无数世界里和你有着一样性癖的人的欲望。可以说它是你们这些变态欲望的集合体。”

    我看着眼前的水晶，一时间有点反应不过来：“你和我说这些干什么？”

    “重新介绍下我自己：我是世界审判机关009号，负责第二十八天区所有世界的存在。我掌管着无数的文明，当却不能凭自己的直观感受来调整世界，所以我需要一些助手。而你，就是我新找到助手后补。”

    “等一下！”我抬手打断了大眼睛怪的发言，问道：“你不是来审判我的吗？”

    “审判你？一个灵魂？”大眼睛怪仿佛听见了好笑的笑话一样，带着笑声说道：“哈哈哈……别开玩笑了，我们可是审判世界的存在，一个小小的灵魂，还用不到我们。”

    “那你刚才一直说……啊！”我猛地一拍脑袋，这时候才反应过来，貌似从最开始，这大眼睛怪就没说过“审判”这个词，而“审查”却出现了不止一次。

    因为第一次见到这种大家伙，我先入为主了。

    “看来你已经明确了我的定义。那么你的回答呢？愿不愿意做我的助手？”

    “可以是可以，不过我没经验啊。”我老实的回答道，毕竟前世我就一个服装设计外加画漫画的。偶尔钓钓鱼，摄摄影。但这些没一样和大眼睛怪的业务有重叠啊！

    “无妨！”大眼睛怪把那颗绿色水晶往我这边推了推，说道：“这颗水晶内部有我的意识残片，它会在适当的时机引导你。当你完成它赋予你的任务后，会给予你丰厚的奖励。”

    “听著有点像是玩游戏，我你负责发任务，我完成任务拿奖励。”

    “你可以这么认为。不过这游戏可没有存档哦。”估计是吃准了我会答应，大眼睛怪的语气有些愉快。

    “没关系，我答应了。”我伸手捧住了那颗水晶，感受着里面撒发出来的微微凉意问道：“接下来我该怎么做？”

    “非常简单，睡个好觉就行，接下来交给我就好。”随着大眼睛怪的话语，我的意识就开始离我而去，最后就什么都不知道了――鲁镇单家是这一带方圆百里唯一的大户人家。家族产业不但有百亩良田，更是能以酿酒闻名四周。虽比不上皇家上供之物，但是对于寻常百姓而言，已经是佳酿级别的了。

    说起来，单家这酿酒技术还是从这户人家的嫡系独子从树上掏鸟窝掏出来的方子，这可乐坏了家里的老一辈人，纷纷对着这小家伙又是亲又是摸的，问他有有什么想要的，出了太阳月亮，家里什么都给你弄来。

    小家伙也不含糊，对着爷爷就喊：“我要童养媳！赵成有个小姐姐天天陪他，我也要！”

    此话一出，整个单家……不，整个鲁镇都忙活了起来，无数媒人上门求亲，弄的单家不厌其烦！直到一个月前，逼不得已的单家，从一个八杆子打不到的表亲家过继了一个名为“单秋”的女孩，这才算了事。

    而那个闹出这么大乱子的小男孩姓单，名忌。也即是穿越世界的我。正浏览着眼前别人看不见的东西，名为属性栏的东西：姓名：单忌（王春利）性别：男年龄：12岁等级：0级所练功法：无声望等级：默默无闻剩余寿命：未知种族：人类职业：裁缝（你能做出最棒的衣服）；画师（你的画作可以与照片媲美）。

    称号：绿帽爱好者阵营：无特征：幼年武器：无体质：9耐力：12力量：11内力：0感知：A+幸运：B+技能：女性特攻（没有女人能够抵挡你的调教）；常识扭曲光环（你周围的人都会下意识的认可你的价值观）；淫秽吸收（你可以从男女的爱液中吸取能量和经验值）；急速记忆（任何东西都能快速的记住）距离下一个等级经验：300/50当前任务：【新妻初调教】。说明：此任务不设时间，不设地点。且分为三个阶段，每个阶段都有相应的奖励发放。全部完成将会发放额外奖励。

    ①破处（已完成）任务说明：所有的准备已经妥当，今天就是你告别处男的日子。

    任务奖励：无声跳蛋套装一套。

    ②坦白（已完成）任务说明：在新婚之夜和妻子坦白你的性癖只要不暴露你的身份随你发挥。

    任务奖励：无限纹身工具箱③初尝不论（未完成）任务说明：小娇妻已经初试云雨了，还在等什么？快让她试试不伦的快乐吧。

    任务奖励：神级功法《幼龙杏凰决》。

    全部完成额外奖励：300经验；丹田气海开放。

    “唉~”我重重的叹了口气，从院子的躺椅上爬了起来，看向一旁正在刺绣的女人，说道：“我说秋儿姐，你就答应了吧。”

    被唤作秋儿姐女人正是我的童养媳――单秋，听见我的话，单秋啐了一口，脸色微红的说道：“去去去，这事不行，我可不是不知羞的女人。”

    “哦？是吗？”我走到单秋的身边，伸手摸进了她的衣服里，揉捏着那对有些规模的酥乳说道：“可是谁家的媳妇会穿成这个样子啊？”

    单秋现在穿的是我设计的一套衣服，属于那种暴露度很高的日式浴衣，上衣不仅是把肩膀漏出来不说，胸口部分也是大开方便之门。浑圆的乳球只被盖住一般，仔细看的话还能看见那粉红色的乳晕。下半身虽然说是和上衣一体的裙子，但是我却不让单秋穿亵裤。可以说现在单秋全身上下出了这一件浴衣以外，就什么都没有了。

    本来，我为了让家里面接受单秋穿这个衣服，准备了一大堆的说辞，不过在“常识扭曲光环”的影响下，反而看上了这个样式，一帮夫人小姐把单秋拉倒房间里鼓弄了半天。最后单家几乎上得了场面的女性在家几乎都这么穿了。当然，出门还是规规矩矩的，这点让我非常遗憾。

    “这……这还不是夫君你逼我穿上的！”单秋本想挣扎，但是面对拥有“女性特攻”这一技能的我，这点反抗注定只能被看做欲迎还羞的挑逗。

    看着单秋满面桃花的样子，我胯下的小兄弟早早就立了旗，但因为年岁太小，现在它的大小还不如一根小火腿肠。

    “但是我看你也很享受啊。”我右手拨开单秋的裙摆，把她光滑无毛的私处暴露在外，一根粉红色的线从她闭合的蜜穴里延伸在外，直到大腿上的绑跳上。

    “呜……夫君，不要欺负妾身。”单秋轻咬着唇，极力忍耐着我的挑逗。

    “你是我妻子，不欺负你欺负谁啊？”我伸手示意单秋从椅子上站起来，然后钻进了她的裙摆里，一边用嘴舔弄着她的蜜穴，一边问道：“你是不是把新婚夜里我对你说的话为忘记了？”

    “没……没有。”单秋扶着椅子艰难的站立着，四处换来的酥麻感再加上正处于房间之外，幸好这个小院没有自己夫君的许可，谁都不能进来，不然的话，这双重的刺激让她想找个地缝钻进去。

    “那你给我重复一遍！”我掰开单秋的蜜穴，闻着里面散发出来的蜜香，强忍住一口盖上去的冲动说道：“说的不对可是要受惩罚的哦！”

    “呜……妾身知道了。”单秋知道自己夫君所说的惩罚是什么意思，前阵子为了让自己穿上这身衣服，夫君可没少捉弄自己，弄的现在听见惩罚这个词就打哆嗦。而且连私处都有股阵阵发麻的错觉。

    “夫君那天对妾身说过，夫君是投胎转世没喝孟婆汤的人，所以前世种种都还记得很清楚。不要因为夫君此世才12岁就把你当小孩子看。而且……而且……”

    “而且什么？快说！”我跪在单秋的裙下，伸出食指放在她已经有些勃起的阴蒂上，催促道。

    “别、夫君，妾身这就说，这就说……”单秋的敏感部位被袭，双腿触电般的打着哆嗦：“而且……且夫君前世是个喜欢看自己的女人除外偷汉子的王八！

    练就的神功也是越吃射进自己女人淫穴里的精液，越厉害的功法。”

    仿佛是认命般的，单秋用极快的语速说完了我最羞耻的性癖。她的双腿打颤的厉害，小腹和蜜穴也是一阵收缩，和她睡过几十次的我当然知道这是她高潮的前兆，当即就张开我那还不算大的嘴巴，对准蜜穴口盖了上去，几乎是同时，一大股浓稠的淫水从她的蜜穴涌了出来。我当然是狼吞虎咽的吃进嘴里。好一会，粘稠的花蜜才不再涌出。这个时候我才满意的挪开了放在她阴蒂上碾磨的手指。

    从裙摆里钻了出来，把已经快站不稳的单秋扶到椅子上坐下。

    “多谢款待。”我用十分认真的表情对着单秋致谢，要不是现在她全身酸软动弹不得，估计早就羞得跑进屋里不理人了。

    “我……妾身……”躺在椅子上的单秋已经无语伦次，完全不知道该怎么回话了。

    “少爷！老爷让小的给你传个话，不知道能不能让小的进院？”正当我还想调戏下单秋的时候，一个尖细的声音从院外传了进来。

    “夫君，先扶妾身起来，让妾身进屋去。”单秋听见有人来，再想到自己现在这衣不遮体的样子，马上就挣扎着想起来。

    不过我怎么会给她机会，一只手按住她，自己对着她一拱，就和她一并躺在一把躺椅上，并且把她靠近我一侧的浴衣往下一拉，挺巧的酥乳就暴露在外。再把自己的手盖在其上，对着院外喊道：“进来吧。”

    “夫君！妾身……”单秋大急，伸手抓住我的手，开始挣扎起来。

    “啪！”我一甩手打在了单秋的酥乳上，让她不要乱动后说道：“你现在的样子最多露露腿和胸，要是在乱动，保不准你下面都让人看见去。”

    “这……”单秋话还没说完，外面喊话的下人就已经走进了院里。

    “少爷，老爷让您呃……”进院的下人刚一抬头，就看见了衣衫不整的单秋和正在对其上下其手的我，顿时吓得噗通的跪在地上，把头抵在石板上说道：“小的该死，小的……”

    “闭嘴！我让你说话了吗？”我不耐烦的一甩腿，一只鞋子就准确的砸在了他的后脑勺上：“抬起头，睁着眼，告诉我我爹让你传什么话。”

    “这……”

    “要不然我就告诉爹，你偷看我媳妇！”

    “少爷不要啊！”下人悲惨的嚎叫着，然后用决然的脸色抬头看向了我们夫妻。

    “呜……”被一个小人看到了身子，单秋发出了稚兽的哀鸣后，认命的闭上了眼睛。

    “怎么样？秋儿姐姐身子好看吗？”我问道。

    “回……回少爷的话。好看、好看！”下仆哆哆嗦嗦的答道。

    “哪里好看啊？”我模仿者黄世仁的语调问道。

    “哪都好看、哪都好看！”

    “具体点！”我把脸一沉。

    “奶子！少夫人的奶子又白又圆！”被我一吓，这下仆差点连尿都都夹不住了。

    “那是当然~”我不顾单秋的挣扎反抗，一把把她的上衣扯开，双手捧着那对白玉般的酥乳说道：“本少爷的媳妇，当然是又白又圆！”

    “是……是……”单家的下仆基本都是农家汉里养不活的孩子，为了不被饿死就送到单家做仆人。大小就在单家长大，哪见过女人衣服下面有什么。当我把单秋的衣服扯开，这家伙眼睛都直了。

    “想不想多看看？”我把手摸到了单秋裙摆里，慢慢往上提起。

    “想……想……”下仆咽了一口口水，眼睛直直的跟着我的手移动。

    “想不想摸摸看？”我把单秋的裙摆撩到了腰间，两条紧闭着的雪白大腿暴露在下仆的眼下。

    “想……想……”下仆嘴巴都合不拢了，口水顺着嘴角直流。

    “想不想操操看？”我扶住单秋的膝盖，猛地一用力，雪白大腿就被我掰成了M形，光洁无毛的蜜穴被下仆尽收眼底。

    “想！想啊……啊不……不是的！少爷不是的！少爷饶命！少爷饶命啊！”

    下仆下意识的说出心里的话后，一下子反应过来，哭喊着跪在地上疯狂磕着头。

    “夫君……哈……啊……我……妾身感觉……好……好奇怪……”已经放弃挣扎的单秋轻轻揪着我的衣裳，娇喘道：“妾身的心跳的……跳的好快……又感觉好畅快……妾身这是怎么了？”

    我笑了笑，没有告诉这个小女孩这是背德的快感，而是制止了准备磕头嗑到死的下仆说道：“瞅你那出息！本少爷没说要你命的话，就不会把你怎么样。现在给我站起来，把的裤子都脱了，让本少爷看看你那鸡巴有多大！”

    “啊？”下仆一愣。

    “啊你奶奶！”我指着单秋身前骂道：“脱裤子！然后站到了来！”

    “是……是……”下仆被我命令的不敢多言，颤巍巍的脱掉了裤子。顿时，一根目测能有十八厘米的坚硬巨物跳了出来。

    “啊！”单秋看见那条东西，羞得一声颤叫，用双手捂住了自己的眼睛，不过我眼睛多尖啊，早就知道她透过手指缝在偷看。

    不光单秋被惊到，我也没想到这家伙竟然有这么大，不由的骂道：“我操！

    你这玩意……你是驴吗？”

    “那个……同僚们也这么说。”下仆双手捂着那根本就捂不住的肉棒，低声下气的答道。

    “别是银杆蜡枪头！”我有点酸溜溜的说道，然后附在单秋耳边说道：“怎么样？第一个奸夫就是个驴货，心里乐开花了吧？”

    “不是的……夫君你……”听见这话，单秋一下子就急了。

    “嘘~不要急着反驳。”我用一只手捂住了单秋的眼睛，不让她乱动，接着说道：“我啊，天生王八命，能和王八对上眼的，只能是婊子。你都是我媳妇了，不做婊子怎么行？”

    说完，我也不管单秋的反应如何，用另一只手抬起她的大腿，对着下仆说道：“过来，操我媳妇！”

    听见我这话，下仆腿一软，差点有跪下了，不过好在我先说话了：“你要是再废话，就找个地方把自己埋了吧。”

    “不是……这……少爷我……”听见我这话，下仆踉跄的站稳了身子，面对我的威胁，只能哆哆嗦嗦的走到了单秋的面前，虽然身体抖得厉害，但是他胯下的那条驴货却越发涨红。

    终于，下仆把他的那条驴货贴到了单秋的大腿上，引得单秋像是触电一样躬起了身体，一股股粘稠的银白色浆液从她的蜜穴里喷涌出来，正好把下仆的驴货淋个透彻。

    “看！你俩多有默契。少夫人怕你的鸡巴干巴巴的插进去会不舒服，特意给你润滑一下。”我松开了捂住单秋眼睛的手，让她能面对面的看清下仆的样子，然后拉住他们两人的手，让他俩十指相扣的握在一起，说道：“还愣着干甚！都到这了，还不快点操她啊！”

    下仆被我一催，知道这事是躲不过了，把心一横，就决定就是死，也要当个风流鬼，握住单秋的腰，对着她说道：“少夫人，对不起，您忍忍就过去了！”

    说完，把胯下的驴货对准单秋的蜜穴，腰一挺，伴随着“噗呲”的一声，单秋那本应该只属于我一人的蜜穴，迎接到了第一位客人。

    “啊~”这事三个人同时发出的声音。同步率百分百！一人是把自己胯下驴货插进单秋蜜穴的下仆；一人是被驴货插进来后，魂都差点飞了的单秋；最后一人是看到自己媳妇的蜜穴被别的男人用鸡巴撑到了那个男人的形状后的我。三个声音代表着不同的触感，但是也代表着同样的满足。

    【叮~任务：新妻初调教第三阶段完成，《幼龙杏凰决》以刻入宿主脑海，请自信回忆。】【叮~以完成新妻初调教的全部阶段，额外奖励已发放，请自行查收。】【叮~触发新妻初调教进阶抉择任务：内射？外射？奖励未知。】系统的声音我已经完全不在乎，我现在站在一边，死死的盯着躺椅上的那对男女，下仆可能没接触过女人，完全没有什么技巧，只是用他那近乎十八厘米的鸡巴，疯狂的抽插着单秋的蜜穴。

    只经历过我那不到十厘米小货色的单秋，哪里能够抵挡的了这样进攻，几乎是第一时间就被攻陷，不仅双腿缠上了他的腰，更是自己提起了屁股，配合著下仆的撞击。

    “啊哈……啊哈……”初为人妇的单秋还不知道怎么形容这种爽快的感觉。

    只能用身体上的主动来回应自己身上的男人。而那男人是把一切都抛弃，全身心都投入到这场性爱当中，当然能够感觉的到少夫人举动，一边用力的顶着腰，一边气喘吁吁的问道：“呼……奥……好紧……少夫人……舒服吗……奴才操的你舒服吗……”

    单秋伸手捧住下仆的脸颊，水汪汪的眼睛里有着说不尽的媚态：“舒服……舒服死人了……你的……你的那话……顶到妾身的花心了……啊……对……就是那里……啊……啊……泄了……泄了你了……”

    下仆感觉到一股射流使劲的喷着自己的马眼，刺激之下，双手扣住单秋的腰，抽送的速度再升一节，满脸通红的说道：“夫人……奴才也要射了……忍不住了……啊、啊……”说完，下仆把他的驴货用力的往单秋的蜜穴里一捣，小腹和阴囊剧烈的收缩起来！

    “嘶……呜……嗯、嗯……”单秋感觉子宫被身上的男人用力的撞开了，随后一大团滚烫的精液就射了进来：“啊……好烫啊……好舒服……”

    射完精的下仆筋疲力竭的趴在了单秋的身上，而还在高潮余韵中的单秋，也像是个贤妻一样，抱着他，温柔的给他拭去额头的汗水。

    【叮~任务：内射？外射？完成，因单秋被人顶开子宫口内射，所以完成度：五颗星。奖励：初级锻造技能。】【初级锻造：可锻造出精品或者凡品的铁器。成功率视材料和图纸。】“啪啪啪啪”一阵掌声从旁边想起，拍手的正是我，问我为什么鼓掌？这么高质量的淫妻秀还不给掌声吗？一个是上一刻还老实巴交的下仆，一个是初为人妇的女人，两个人就在那丈夫的身边进行了一场灵与肉忘我的结合啊。

    “啊！”还沉浸在高潮余韵的二人，仿佛是触电般的分开，单秋还好，她躺在椅子上，怎么也摔不着。但是下仆却因为用力过猛，再加上脱下的裤子还缠在自己的脚踝处，吃了一个大大的屁股蹲。

    二人分开的瞬间，我甚至听见了他们交合的地方发出了一声“啵”的开瓶音。随着这声，单秋的蜜穴再也装不住那么多的淫水和精液的混合物，开始往外流淌。

    看到这，我想都没想，一个健步冲到单秋的面前，拄着她的大腿内侧，跪在地上吻上了那好似流淌着花蜜的洞穴。

    “呜……”单秋双手抵着我的头，想把我从她的蜜穴推开，但是刚才高潮的酥麻感还没消退，再加上我的吸允，注定让她的反抗徒劳无功，只能哀求的说道：“夫君……不行……那里是……啊……不行的……”

    “吸溜……吸溜……”我没有管她，只专心的吸允蜜穴里流淌出来的污秽，直到那腥臭之物都被我吞咽下肚，我才意犹未尽的从单秋的胯下站起身来说道：“多谢款待。”

    【叮~吸收大量淫秽，自动转化为经验值，转化成功，得到经验值500点。此提示只显示一遍，往后都将不再显示。】正当我确认自己得到的奖励的时候，单秋“呜呀”一声，她再也受不了羞耻带来的刺激感，一脚把我踹开后，提着衣服跑进了屋，砰地一声光上了门。

    我从地上爬起来，转头看向了还处于呆滞的下仆，叹了一口气，对着他的大腿踢了一脚说道：“发什么愣呢？”

    “啊！少爷！”下仆反应过来，噗通一声，又跪在了地上，哭喊着道：“少爷饶命啊少爷……我……”

    “闭嘴！穿好裤子站起来！”看着眼前男人不中用的模样，我气不打一处来，他可是媳妇的第一个奸夫，不是什么大侠或者文客就算了，要是还这么胆小还不如宰了呢。

    “是……是……”下仆哆哆嗦嗦的试图站起来，试了好多次都是站起了一半，一抬头看到我就又跪了回去。几次之后，放弃的说道：“少爷……我……我腿软，站不起来。”

    “你……废物！”我几乎用尽了力气才忍住把他踹死的心思，几个深呼吸后，对着下仆问道：“都操过我媳妇了，照理说是应该觉得自己这条贱命赚了，应该天不怕地不怕才对，怎么你还这么胆小？算了，先说说你叫什么名字？”

    “回少爷的话，奴才名叫狗子，姓李，您叫我狗子就行。”李狗子跪在地上答道。说话语气真是活脱脱的一条狗。

    “你这名真有特色。”因为知道农村的孩子因为相信孩子去了个贱名，会好养，就基本都是什么猫阿狗啊什么的。我就忍着笑，继续问道：“刚操完本少爷的媳妇，说说感想呗。放心，本少爷说过，不杀你，就不会杀你。”

    “那个……那个……”很显然，我的保证并不能给李狗子带来安全感，反而危机感却不降反增。

    “行了行了行了，你真是应了你的名字，怂的跟条狗似的。”看着李狗子磨叽了半天也说不出个所以然来，我也没了兴致，问道：“你来的时候不是说我父亲叫你传话了吗？传什么话？”

    “啊！对了，传话传话！”李狗子仿佛捡到了一根救命稻草一样，虽然一样是跪着，但是直起了腰板说道：“少爷，老爷传话让您一会儿有时间去他书房一趟，有要事！”

    “要事？这一个鲁镇上，能有什么要事？”我挠着脑袋想了半天，也想不起来最近发生了什么。干脆放弃思考，不再去想，反正现在我也是闲着，就去一趟书房看看吧。

    想到这，我也不搭理还跪在地上的李狗子，抬腿就朝着院门走去，走到门口，我突然想起了什么，对着屋子喊道：“秋儿姐！一会我想吃你下的面，要热汤的！”说完，头也不回的离开了我的小院。李狗子看我走了，赶紧爬起来，追我而去。只留下躲在门后面的单秋。

    我走的并不快，一来我这幅身板的原因，二来是我在等李狗子自己追上来，毕竟单府说大不大，说小也不小，我自己瞎鸡巴乱走，很可能迷路。

    “少爷，慢点，等等奴才。”果然，没一会的功夫李狗子的声音就从后面响起来。

    我停下脚步，回头看着跑向我的李狗子，说道：“快点，没吃饭啊。”

    “是、是。”李狗子不敢反驳，低眉顺眼的走到我身侧，为我引路。

    路上，李狗子不止一次想开口说些什么，可每次话到嘴边，就又咽了回去。

    弄的一路上这家伙安生叹气的。让我烦的不行。

    最后我实在是烦透了，站住脚步，对着李狗子说道：“够了啊！你这狗东西唉声叹气了一路了，操了我媳妇就让你这么不顺心吗？”

    “哎呦喂我的小祖宗啊！”李狗子被我这么一问，惊得浑身上下的汗毛根根炸立，慌忙之下也顾不得什么主仆关系了，伸手就捂住了我的嘴说道：“您小声点啊，这要是被人听见，少爷您不杀我，我也是死无葬身之地啊！”

    李狗子说完，警惕的望了望四周，确定没人后，才放开手说道：“奴才没那个意思，少夫人的身子何其美妙，奴才这条癞蛤蟆能吃到少夫人这条天鹅肉，本来说就是死也是值了。可看少爷您的意思，完全不在乎奴才冒犯了少夫人，反而把那……啊，这就不说了，不说了。奴才刚才就是在想少爷为什么这么做，想了一路都没想明白，就叹息了几声。”

    “你这狗东西，竟然捂我的嘴！”我在李狗子的小腿上用力的踢了一脚用以泄愤，然后继续朝前走，边走边说道：“这有什么好想的，本少爷就是个喜欢戴绿帽的王八，就是喜欢看自己媳妇被男人操的嗷嗷叫的样子。这是个人性趣问题，怎么？你有意见？”

    “没意见、没意见。”李狗子点头哈腰的说道：“只是觉得少爷的兴趣真是太奇特了。”

    “是个人，都有些异于常人的地方。”我说道：“一会我和老爹说一声，让你到我那去，专门伺候我和秋儿姐，有什么事你去干，干的好了，就让你干秋儿姐。怎么样？”

    “啊？这……奴才我……”听见我的话，李狗子又惊又喜，话都说不好了。

    “不反对，就当你同意了。”我小手一挥，就把事定下来了，然后指着岔口说道：“接下来走哪边？”

    “右边、右边。”李狗子看到事已至此，也就没敢多言，顺利的把我带到了父亲的书房。

    到了书房门前，李狗子知趣的退了出去，而我连门也不敲，直接推们而进。

    进门后的第一眼，就看见了一张严肃认真的父亲，正低头写着什么。

    “爹！我来了，找我什么事？”我站到书桌前问道。

    父亲闻言，抬头看了过来，老脸一下就挤满了笑容，说道：“忌儿来啦，怎么样？没欺负你秋儿姐吧？”

    “没有没有，她好着呢。”我有些心虚的回答。

    父亲当然一眼看出了猫腻，虽然猜不透具体，但是欺负人是肯定的了，他用手指点了点我的头，无奈的说道：“哼！你啊，也是十几岁的人了，亲也结了，就说明你是个大人了，就该收一收你的小孩子性格了知道不？想当年我……”

    “好啦好啦，孩儿知错了。您就别提你当年勇了。”我捂着耳朵，打断了父亲的长篇大论，说道：“您的事至少说过十几回了，我都听腻了。有什么事快说吧，秋儿姐煮了面还等我回去吃呢。”

    “你这臭小子！”父亲看我打破耍赖，在我头上弹了个脑袋崩说道：“过两天我有个朋友回来这拜访，就是我常和你说的那个百花谷的王堂主。到时候让他给你看看，要是合适，就拜他为师，去外面闯荡闯荡，别老窝在这小小的鲁镇里，一辈子也没什么出息。”

    “啊？你让我离家拜师学艺去？”我一脸不可思议的看着父亲，要知道父亲以前可从来就不让我出大门的，生怕我被人拐走了。

    “是这个意思。”父亲摸着自己的山羊胡，一脸的孺子可教。

    “可我才成亲……”我反驳道。

    “无妨！”父亲手一挥，不再让我说话：“百花谷的武功，听我那位朋友说，要男女同修才行。所以单秋那丫头和你一起去。”

    “呃……”我看着父亲的一脸决绝，总觉得哪里不对劲，又说不上来。常年的相处我相信他不会害我，所以就没多想，就答应了下来。

    父亲看我答应了，也是长舒一口气，然后从自己书架上取出来一只盒子，递给了我说道：“这是为父年轻时从一个游侠那里买来的宝贝，叫”银丝手套“，不惧水火，刀剑难伤！过两天你就走了，这东西就送你了。拿着它，回你的小院吧，为父有些乏了。”

    我捧着盒子，从书房里走出来，就看见站在院门口的李狗子，想起来要把这个家伙的事没说呢，就转头对著书房里喊：“爹，你那个跑腿的，这李狗子我就要了啊。”

    “行，让他自己先去总管那说一声。”书房里传来父亲的话――当李狗子把我送回我的小院后，自己就去找总管改籍去了，我捧着个盒子，一推门，就闻到了面条的香气。

    “嗯~好香啊~”我把盒子放在桌子上，深吸一口气，说道。

    “夫君……”单秋从内屋走了出来，低着头，不敢看我。

    “怎么了？”我憋着笑，明知故问的说道：“怎么低着头？是不是做了什么亏心事啊？”

    “夫君！你欺负人！”单秋再也拉不下脸，羞红着脸，在我身上使劲的捶打着。

    “好了好了，不就是被人操了吗？有什么大不了的？”我坐在椅子上，把高我近一个头的单秋抱在怀里，双手在在她的身上摸索着问道：“怎么样？爽吗？”

    “嗯……”本来我以为单秋还会羞愧的胡闹起来，可在我问完后，蚊子大的声音从单秋的鼻孔里传了出来。这让我大喜过望，趁热打铁的问道：“哪里爽啊？说出来让夫君我听听。”

    “你……你保证不生气。”单秋看着我，让保证。

    “呔！你个淫妇！哪里来的那么多话？”我用力的在单秋的乳头上捏了一把，然后牵着她的手，伸进了我的裤裆里，让她握住我已经硬起来的肉棒说道：“我都硬成这样了，你看我像是生气的吗？”

    “呜……”手里攥着我的肉棒，单秋下意识的和刚才操的她魂飞梦影的李狗子的肉棒比了比，自语道：“好小哦……”说完单秋就知道要遭，急忙改口说道：“不是的……夫君你听我说……”

    不过我哪里会给她说话的机会，一口咬住单秋的侧乳肉，含糊不清的说道：“你个小淫妇，就是因为你夫君我的鸡巴小，怕你得不到满足，才给你找个驴货来爽一爽啊！我这良苦用心你感受到了吗？”

    单秋虽然看不见我的脸，但是听我的语气不像是生气的样子，这才松了口气，握着肉棒的手，开始上下套弄起来，说道：“夫君年岁还小，早晚有一天会长大的。”

    “哦……秋儿姐，你的小手好暖和……”对于单秋的安慰我是不在意的，毕竟我的爱好注定让我对于自己的资本并不在意：“对了，说说刚才你被李狗子操的时候，这么个舒服法？”

    单秋看我在这个问题上穷追不舍，明白不说出个所以然来，是不行了，叹了口气后，说道：“夫君，刚才妾身被那下仆……”

    “李狗子！”我提醒道。

    “哦，原来他叫李狗子啊，真是个人如其名，像条狗一样。”单秋被这名字逗的嘴角都笑开，一只手掩着嘴，一只手套弄着我的肉棒说道：“那李狗子的那东西插进妾身的时候，妾身感觉这心里跳得厉害，好像下一刻就要从嗓子眼里蹦出来一样。下面被填满的感觉酥麻酥麻的！脑子里不断有个声音再响”让他操！

    让他操！“，然后妾身就不知道怎么了，仿佛自己就应该张开腿，活该被人操一样，不但自己抬起了屁股迎合李狗子的鸡巴，还摆弄自己的腰，紧缩我吕锏娜猓用自己的花心去磨他的龟头。夫君，你说妾身我这是怎么了？”

    说道最后，单秋近乎癫狂，一只手揉捏着自己的乳房，一只手套弄着我的肉棒，坐在我身上娇躯也是不安分的扭来扭去。挤的我苦不堪言。

    “少爷，李狗子前来领命。”正当我想把单秋推倒提枪上阵的时候，李狗子的声音从门外传了进来。

    “……”听到李狗子的话，我和单秋你看看我，我看看你，气氛僵在了这一时刻。最后还是我推了推单秋的屁股，让她整理了下衣服，去开了门。过了一会儿，单秋领着李狗子来到了我面前。

    我看着李狗子许久，最后还是叹了口气说道：“你来的真是时候。”

    “呃……少爷有何吩咐？尽管说，奴才一定办到！”李狗子还以为我真有事要他去办，拍着胸脯咚咚响的保证。

    “你个……唉！说你什么好。”我无语的摇了摇头，说道：“对了，你也别奴才奴才的叫了，你既然叫李狗子，我以后就叫你狗子吧，你也就这么自称吧。”

    “谢少爷赐名。”李狗子听后大喜过望，急忙把盛好面条的大海碗递到了我面前。他这么兴奋不是没道理，要是到他被送到单府就是来当个贱奴，混口饭吃。是那种被主子打死也就赔十几两银子的人。但是被赐名的就不一样了，有了名字后，除非犯了大错，不然也就是一顿板子，罚几月月响的事。就没有了性命之忧。

    “别高兴的太早！”我从单秋手里接过筷子，吸溜了一大口面条，葱香肉末的味道在我嘴里四散，简直好吃到爆：“我这个人呢，喜怒无常！你的日子肯定是没消停的了。还有，你应该明白我把你要过来的主要原因。”

    “明白，明白。”李狗子讪笑着回答，同时偷偷瞄了一眼单秋。

    “明白就好。”我满意的点了点头，然后拍了拍站在我身侧单秋的屁股说道：“秋儿姐，别装了，狗子进屋后，你这下面的水就没停过吧？”

    “夫君……”没我看破心事的单秋，媚眼如丝的白了我一眼。差点把我身体给融化了。

    “去吧。”我用力的在单秋屁股上一推，把她推向李狗子的身边说道：“我桌子这边吃面，你们两个奸夫淫妇就在桌子那边操隆Ｄ忝橇┚陀靡怀∫戏来给我吃饭助兴！”

    被我推倒李狗子面前的单秋，扭扭捏捏的完全不知道该怎么办，毕竟初为人妇才一个月时间，在平时也是以我为主动，她被动接受。这回却是当着自己丈夫的面，主动去和别的男人媾和。这纯粹是在为难她。

    “少夫人……”俗话说得好，一回生二回熟，李狗子刚才操过了单秋，食髓知味，再加上知道我确实是不会杀他后，淫邪的念头呈压倒式盖过了对单秋身份的敬畏。非常主动的伸出双手，抚摸着单秋的酥乳。

    “嗯……”单秋的身体在李狗子的抚摸下轻微的颤抖着，抿着唇的她，极力的回忆着这一个月来，和我做爱的情景。

    然后在李狗子和我惊愕的眼神下，自己扒开了自己的上衣。一对雪白的小兔子就从那里蹦Q了出来。跳到了李狗子的手心里。

    “夫……夫人！”李狗子再也忍不住，怪叫一声，张开大嘴就是吞下了单秋左胸的的那颗樱桃。像个小孩子一样“吧唧吧唧”的吸允起来。

    “啊……狗子……”被突然袭击的单秋闷哼一声，用带着愧疚的眼神望了我一眼，在得到我鼓励的眼神后，鼓起勇气伸出双手搂住了趴在自己胸口作怪的头颅，轻声道：“用力点狗子……你吸得我好舒服……啊……对……就这样……没错……用牙咬……啊……”

    我没想到半个时辰前还明确告诉我不能接受和别的男人做的单秋，这时候却像个饥渴的少妇一样，渴求着男人的蹂躏。心中的酸意和感官上的刺激让我兴奋快要爆炸了！赶紧脱下裤子，握住自己那短小的肉棒，一只手吸溜着面条，一只手慢慢的开始套弄起来。

    “吸溜……吸溜……啊……夫人……我想要……给我……给我可以吗……”

    李狗子吸了一会单秋的奶子，看见单秋没有抵抗的意思，甚至还配合著自己，就抬起头，壮着胆子，提出了更进一步的要求。

    “嗯！”单秋轻声应了句后，就羞的低下了头，不敢看看他。

    “啊……哈哈！谢夫人！谢夫人！”李狗子仿佛是得到了什么赏赐似的，高兴的差点跳起来。急忙的开始脱自己的裤子。

    而单秋，则一拉腰间的丝带，就把身上仅有的一件浴衣脱了下去。然后背对着李狗子，拄着桌子，翘着自己的翘臀，等候着那根巨物宠爱自己的蜜穴。

    脱下裤子的李狗子，看见早已经准备就绪的单秋后，胯下的肉棒更是胀大了一圈！通红的龟头一团团乳白色汁水从那马眼里涌了出来。仿佛是在打响庆祝的礼炮一样。

    当李狗子把那根肉棒抵在单秋的蜜穴口时，单秋也抬起头望向了我，微张的樱桃小嘴，一双迷离如媚的丹凤眼，仿佛在说：夫君，对不起！妾身现在，是属于妾身身后的男人的！

    “啊……”

    “啊……”

    终于，李狗子把肉棒插进了单秋的蜜穴中，两人的表情在那一刻都是那么的满足。然后，两个人就开始了毫无技巧的性爱之旅。

    “啪啪啪……啪啪啪……”没有什么甜言蜜语，没有什么情欲爱抚，两个人仿佛两只正在交配的狗一样，公狗李狗子疯狂的摆动着自己的腰，把自己那根十八厘米的肉棒一下一下的，不留一丝余地的插进单秋的蜜穴。母狗单秋则拄着桌子，感受着身后男人的撞击，眼睛却一直看着桌子另一边的我。嘴里出了喘息的声音，什么话都不说。只是抿着嘴，看着一边吃着面条，一边手淫的我。

    “少夫人……少夫人……你里面……好热……”李狗子趴在单秋的背上，那对大大的钟乳，被他随意揉捏成了各种形状。

    “嗯……狗子……我……我不行了……要泄了……”

    “我也要来了……夫人……射了……射了……啊……”

    “啊……好烫……里面要融化了……啊……不行……我也泄了……夫君……妾身被狗子插泄身了……被狗子插泄身了啊……”

    仿佛心有灵犀的，二人几乎同时到了高潮。看着单秋闭着眼睛，感受着自己被李狗子把精液射进自己的子宫内，屁股也不自觉的使劲往后靠。我也在这一刻喷出了这一天的存货。

    “呼呼……”激情过后，我们三人都是筋疲力尽的。我把面前的碗一推，趴在了桌子上，单秋则被李狗子抱着倒在了地上。

    好一会儿后，我走到那两人的面前，把单秋拉了起来，对着李狗子的屁股踢了一脚，说道：“行了，今天没你事了，出去吧。院里的房间随便你挑。”

    刚射完精的李狗子，明显还贪念着单秋的身子，拱挤拱挤老半天才起来，提着裤子一步三回头的离开了我的房间。

    我扶着单秋坐在床边，然后自己跪坐在她的面前，带着似笑非笑的眼神，直勾勾的瞅着她，直到把她瞅的满面红霞后，单秋才不甘愿碎了一口：“夫君真是个怪人。”

    说完，就自觉的对我打开了从刚才就紧闭着的双腿，葱葱玉指也掰开了自己的蜜穴，别过头，红着脸说道：“妾身那里准备了些佳酿，请夫君细细品尝。”

    “辛苦夫人了。”我没料到单秋竟然会撩我，愣了一下后，配合著她的调调，回了话，在她闭眼后，我大嘴一张，盖上了她的蜜穴口。

    “呜……”单秋悲鸣一声，双手不自觉的保住了我的头，洁白的大腿也环上了我的脖子。话说成亲一个月了，我才知道单秋身子柔韧性这么好。

    “吸溜……吸溜……”腥臭的蜂蜜不断的从蜜穴口被排出来，单秋也一直极力的挤压着自己的小腹，想把身体里的精液排出体外。而我则在吸食的过程中，提升着我的属性面板。

    姓名：单忌（王春利）性别：男年龄：12岁等级：0级所练功法：幼龙杏凰决声望等级：默默无闻剩余寿命：未知种族：人类职业：裁缝（你能做出最棒的衣服）；画师（你的画作可以与照片媲美）。

    称号：绿帽爱好者阵营：无特征：幼年武器：无体质：9耐力：12力量：11内力：0根性：A+幸运：B+技能：女性特攻（没有女人能够抵挡你的调教）；常识扭曲光环（你周围的人都会下意识的认可你的价值观）；淫秽吸收（你可以从男女的爱液中吸取能量和经验值）；急速记忆（任何东西都能快速的记住）距离下一个等级经验：1600/50【是否升级？】【是/否】【确认升级，当前经验能够5个人物等级。请确认】【已确认！】【恭喜人物等级提升，现阶段为Lv……5】姓名：单忌（王春利）性别：男年龄：12岁等级：5级（根性为A+，每级体质、力量、耐力各增加5点）所练功法：幼龙杏凰决功法等级：0年（根性为A+，每年增加内力800点）剩余寿命：未知种族：人类职业：裁缝（你能做出最棒的衣服）；画师（你的画作可以与照片媲美）。

    称号：绿帽爱好者阵营：无特征：幼年武器：无体质：9+15=24耐力：12+15=27力量：11+15=26内力：0根性：A+幸运：B+技能：女性特攻（没有女人能够抵挡你的调教）；常识扭曲光环（你周围的人都会下意识的认可你的价值观）；淫秽吸收（你可以从男女的爱液中吸取能量和经验值）；急速记忆（任何东西都能快速的记住）当我从单秋的胯下抬起头来的时候，单秋已经无力的躺在床上，嘴里念叨着我的名字，身体还时不时的抽搐一下。看来今天对她而言，确实有些累了。

    因为连升五级的关系，我爬到床上，毫不费力的把单秋抱了起来，让她躺好后，温柔的为她盖好被子，用丝巾为她把私处擦拭干净后，钻进被窝里，躺在她的身侧说道：“辛苦你了，秋儿姐。”

    “能让夫君开心，妾身不辛苦的，再说……”说到这，单秋下意识的用舌头抿了下嘴唇：“妾身也很舒服。”

    看着单秋的样子，我知道她已经回不去了。就朝着那边拱了拱身体，把自己紧紧地靠在她的怀里，说道：“呐，你不会离开我吧？你知道我前世就是因为……”

    “妾身知道的！”单秋伸出手指。点在了我的嘴上，温柔的把头抵在我的头上说道：“妾身这一辈子，只跟你！是你擅自把妾身从那个火坑里救了出来。所以这一辈子夫君你就被想甩掉妾身！”

    我笑着用鼻尖供着单秋的鼻尖，对着单秋说道：“可是你现在可是被我推进了另一个火坑哦~”

    “那不一样！”单秋闻着我嘴里散发出来的腥臭味，咽了一下口水，说道：“在那边，可没人像现在这样疼妾身，再说了，这个火坑的火，可是夫君你的火，妾身相信夫君不会让火烧到妾身的对不对？”

    看着单秋机巧的样子，我伸手在她的奶子上又捏又抓恶狠狠的硕大：“没看出来，你这小心思不少啊？说！你心里是不是盘算着以后碰见对上眼的相好就离我而去！”

    “哈哈哈哈！”单秋被我袭击到了痒痒肉，痒的浑身无力，告饶道：“没有没有！夫君饶了我吧，真都没有啊！哈哈……妾身心永远都是夫君您的！就是刚才，被狗子那东西顶到花心，妾身都在想着你。”

    “真的？”我停下了手里动作。

    “当然！”单秋喘息的说道：“妾身被狗子那样弄，眼睛可都没离开过你啊！”

    “哼！算你过关了。”我把盖在单秋双乳上的手，顺势环到了她的身后，把脑袋埋在她的胸口，闷声说道：“说好了，不准离开我！将来你要反悔！我就杀掉你！然后把你做成一锅美人汤吃掉！”

    “好~都听夫君的！”单秋像是哄小孩一样，把我抱在怀里，然后一侧身，让我趴在她的身上：“现在快到午时了，先睡个午觉吧。”

    “嗯。”我依言的闭上了眼睛，但是没一会就睁开了眼，抬起头对着单秋说道：“还有一件事！以后说话要俗一点！知道不？什么叫”被狗子那样弄“？应该是”被狗子那样操“，”吕锩姹还纷拥拇蠹Π筒俚囊开花“知道不？”

    “是~听夫君的。”单秋伸手把我的脑袋按回了自己的双峰中，说道：“妾身是被狗子的大鸡巴操到高潮的贱拢是个不要脸骚货，是个当着自己夫君的面，和别的男人操碌逆蛔印！

    听着单秋自贱的话语，射精过后的疲倦感也随之袭来，上眼皮越来越重，最后不知不觉的就陷入了梦乡。

    当再次睁开眼睛的时候，天以大黑。朦胧的月光透过窗户纸，照应在屋里。

    身边的佳人不知去了哪里，睡得太足弄的我有些头痛。翻来覆去后，干脆坐起来，准备看看那个《幼龙杏凰决》到底是个什么东西。

    我盘腿坐在床上，当思想放空后，无数文字在我脑中开始排序，运功路线图也逐渐清晰。丹田处那一丝内力也开始缓慢的在经脉里运行起来。

    《幼龙杏凰决》：神级双修功法。修炼之人需要一不满十五周岁的幼男和数名名性器官成熟的女性。数人人互为鼎炉，女性需要时常采集陌生男性的精血来哺育幼男，而幼男将精血纳入体内后，提纯去杂，再与女性交合，反哺与她，做到生生不息。此篇功法分为《幼龙篇》、《杏凰篇》、《炼器篇》和《杂项篇》四大篇章。

    《幼龙篇》为幼童修炼的功法，修炼后，修炼此功发能够彻底洗髓易骨，增强幼童潜力。并且快速发育性器官，和改造五感，使其更加持久和敏锐。因为此功法后双修功法，修炼的幼童定期需要吸食男性精血，否则将会转换自身精血来哺育和自己双修的女性。造成精血耗尽而亡。

    《杏凰篇》为女性修炼功法，修炼后，不仅能够恢复靓丽容颜，还能够保持容颜不老，如果将自己化为幼童的鼎炉，那么全身上下所有器官都会保持最佳状态，包括卵巢排卵受控和随时分泌乳汁，体重恒定不变，既是受伤也会在食物充足的情况下快速自愈。修炼此功法的女性，将分为两种，一种为“万夫天女”，一种为“幼龙肉鼎”。两者在武力值和魅力值方面别无二致，区别在于，后者是将自己完全献给修炼了《幼凤篇》的男人！自己全身上下都是那名幼童而存在的！幼童饿了，就要把饭菜喂进他的嘴里，渴了，就把自己的乳头递到他的面前。

    哪怕有一天，幼童想吃自己的肉，也会毫不犹豫的挖出来，献给那名幼童。而且成为“幼龙肉鼎”后，可以分担一些幼童的负担，比如说提炼精血！成为“肉鼎”后，她的私处将逐渐自我改造，不仅能够作为泄欲的器官，就连排卵，都可以做到自我调控，而且子宫内会在本人的意愿下化为提炼精血的鼎炉。男性精血会在里面被提炼成“血丹”，是暴增功力之物。

    《炼器篇》是记录着这种神兵利器和神秘造物的炼造方法，当然只有练就《幼龙杏凰篇》的人才能炼造。

    最后的《杂物篇》，上面书写着一些生活技巧和奇物的处理方法。在这一篇的最后，记录着一篇绝世轻功“艳凰戏碧龙”。此轻功虽然不及其他顶级轻功那样诡异或者速度极快，但是却有着一个其他轻功加起来也比不了的优势：飞！

    《艳凰戏碧龙》是专门为修炼《幼龙杏凰决》开发出来的，可以让数名女子在浮空的情况下，围绕着一名幼童形成一个气流场，只要几人内力不绝，此轻功就能够无限的施展下去。

    快速浏览一遍后，我睁开了眼睛，心想这秘籍还真是为我量身定做的啊。照这么下去，我这头上的绿色是源源不绝啊！想到这，我对未来更加期待了。

    “吱嘎~”推门的声音打断了我的胡思乱想，是单秋端着食盒走了进来。看见我盘腿坐在床上老神在在的样子，掩嘴轻笑了下，然后把饭菜一样样放在桌子上，说道：“夫君，下床吃点东西吧。我做了你最爱吃的里脊肉炒青椒。”

    “哦哦哦！开饭开饭！啊~”听见里脊肉炒青椒，我几乎是窜到了椅子上，然后张着嘴，像个稚鸟一样等单秋喂我。

    “你啊，真是懒成猪了。”单秋溺爱的点了点我的额头，然后乖巧的拿起餐具给我为食。

    吃饱喝足后，我站在桌旁扭着腰，好好的消消食。单秋收拾好碗筷后，放在一边，等会李狗子回来收拾。

    “夫君……和你说个事。”正当我扭腰扭的正来劲的时候，单秋蹲在我身边，带着彷徨的语气说道：“刚才在厨房的时候，我和狗子……又做了一次。”

    “哎呀！有进步啊秋儿姐。”我看着脸色微红的单秋，惊喜的说道：“才一天就知道背着丈夫去主动偷汉子。不错不错！”

    “不是的！”单秋听见我说她是主动偷人，这可急坏了她，匆忙辩解道：“是狗子，他看我在一个人在厨房，就强迫我……”

    “什么？”听见是狗子用了强，我不禁勃然大怒，吼道：“那个玩意敢强迫你？活的不耐烦了？去！你给我把他叫过来！快去！”

    “是、是……”单秋从来见过我发火，吓得连话也不敢说，站起身子就跑了出去。

    而我则坐在椅子上，胸口的闷气越来越重。不是因为单秋背着我玩，我这绿帽癌晚期的，她就是彻夜不归我都会双手赞成。但是被自家下人强迫就是另一个概念了！

    我来到这个世界也有十几年了，国家与国家，家族与家族，人与人的尊卑长序比上一个世界中的封建时期还要严重。可以说宗主国家的人，只要是个正常人，哪怕是士农工商中的最下等――商人，在其附属国也可以横着走！小打小闹犯律法，根本就没事一样。国与国如此，而人与人之间就更甚！可以说，如果我想要李狗子死，他除了自杀，让自己死的体面点以外，没有别的法子。逃跑？要知道这世界可有着拿人钱财替人消灾的“游侠”。就李狗子这种身份的，三十两银子，没几天他和他全家老少的脑袋就会摆在我眼前。

    单秋可是我的正牌夫人，虽然不是明媒正娶，但也是写进族谱里的，未来只要给我生个儿子，她就是正室！李狗子什么身份，全家不过三十两的下下等。单秋竟然被自己随便一句话就能捏死的家伙为强迫了！看来今天得好好体验下万恶的封建社会了！

    没一会，单秋领着李狗子走了进来。刚进屋李狗子噗通一声就跪在了地上，使劲的磕着头。看来在路上单秋已经给这家伙透过信了。而他也知道自己触碰了底线。

    看着眼前李狗子磕头嗑的把白天的伤口都给磕出来了，我斜着眼瞅了一眼单秋，看见她眼中闪过一丝不忍。心中的火气就消了大半，一抬手，制止了李狗子的自杀行为，居高临下说道：“狗子啊，你知道错哪了吗？”

    “小的知道，小的不该在厨房和夫人坐那事。”李狗子直直的跪在我面前，出了嘴巴眼睛哪都不敢动。血留到了眼睛里也不敢去擦。

    “屁！”猛地站起来，我一脚踹倒了李狗子，用力的踹着着他的胸口说道：“你是错在目无尊卑！知道不？秋儿姐没说你能碰她，竟然敢用强的？哪天你觉得兜里没钱了，是不是准备直接从我身上抢？”

    “小的不敢！小的不敢！”李狗子闭着眼睛大叫着，一眼都不敢看我。

    “哼！”我冷哼一声，一轮乱踹气也消了不少，就讪讪的的收回了脚，重新坐了椅子上，说道：“你在单家也不短了，本来不该犯这种错误。念在你可能是被单秋迷得忘了自己的本分，这次就饶了你，滚吧！去药房抓点药，别因为这点小伤就死了。”

    “谢少爷不杀，谢少夫人不杀……”李狗子明白自己没死全是因为单秋的关系，对她的感激之情无以复加，要不是看我还在气头上，估计能去抱着单秋大腿。把刚才被自己撞到的椅子摆好后，李狗子端着食盒一步一拐的退出了房间。

    在确认李狗子走远后，我这长舒了一口气，有些后怕的拍着胸口说道：“哎呀妈呀，吓死我了！怎么样秋儿姐，我有那狐假虎威的样子不？”

    “呃……”单秋没想到我变脸变得这么快，前一秒好像还要择人而噬，后一秒就怂成狗，一时间不知道该怎么做什么反应好。

    我没注意到单秋古怪的神色，自顾自的说道：“刚才训狗子的时候，我心里那个没底啊，还好狗子尊卑观念挺深的，要不然，他把心一横，估计咱俩全得交代在这。”

    “他没这个胆子吧？”单秋把手放在我背上，给我顺着气，说道：“他家的身契可都在单家里呢。”

    “没准，别小看人们发起疯来那股狠劲。”我舔了舔因为紧张的原因有些发干的嘴唇，说道：“算了，不谈那扫兴的家伙了。秋儿姐，你有没有练武的兴趣？”

    “练武？怎么想起这一茬了？”单秋她是完全跟着我的思路走。我把刚才那话题扔了，她就连提的兴趣都没有了。

    “我有预感，鲁镇可能……不！整个江湖都会乱起来！”我单手揉着眉心说道：“爹在白天的时候告诉我，过两天就让咱俩跟着一个百花谷的故人去学武。

    爹向来不让我去招惹那些亡命徒，这次这么积极，估计这鲁镇会有大事发生！”

    “该不会……”单秋不由自主的想到了最差的结局。

    “不会！如果是最坏的情况，爹早就让家里人卷铺盖四散逃命了。”我安抚着自己把自己吓得够呛的单秋。

    “那就好，那就好。”

    “不过，这不代表咱俩就安全了，要知道过两天咱俩就要去闯江湖了！手无缚鸡之力可不行。”我把头靠在单秋的胸脯上，仰着头似笑非笑的看着她：“正好为夫手里有个速成的神功秘籍，咱俩练它一练？”

    “夫君……”单秋知道我决定的事，就改不了的，虽然能猜到点什么，但是却没办法拒绝我。只能叹息一声，然后被我为所欲为――第二天一早，阳光照进放屋里的时候，我和单秋二人还保持着坐拥练功的姿势，胯下性器紧紧相连，单秋盘腿抱着我，双手结莲华印，我双腿环着单秋的腰，双手放置两边，结说法印。这个姿势是佛门密宗双修道侣的练功法门之一，我们两人用这个姿势修炼《幼龙杏凰决》一夜的时间，不仅帮主单秋开辟气海，踏入了武者行列不说，最大的收获就是我与单秋互相成为了对方的鼎炉。而且单秋为了我，更是放弃了一切，成为了我的肉鼎。

    我与单秋是同一时间醒来的，我们俩你看看我，我看看你，然后单秋抱着我顺势倒在了床上，口中吐出一口浊气，说道：“好舒服~”

    “哼哼~我没骗你吧？”我趴在单秋的胸口使劲的磨蹭着：“现在你我都已开了气海丹田，只要勤奋”练功“，不出几年就可以横行江湖了！”

    “讨厌拉你！”听见我把“练功”二字要的很重，单秋脸色有些微红，好像是有些不好意思，但是胯下蜜穴中的痉挛说明她好像有些等不及了。

    “哎呦呦……”我双手撑起身子，挺着腰，胯下的肉棒用力的碾磨着单秋的蜜穴：“嘴上说讨厌，身体好老实的反应，都快把我夹断了！”

    “你个绿头王八！”经过昨天的调教和一晚的练功，单秋的心境发生了翻天覆地的变化。以前的单秋是那种小家碧玉，做事顾手顾脚的。现在的单秋，则多了一份豁达和开朗。在她心里面，只要是我想要的，她都会去做。哪怕是作践自己的身子。

    “哦哦哦！这个名号我喜欢，再叫叫，再叫叫！”

    “绿头王八！绿头王八！绿头王八！”单秋连叫了三声，然后捧着我的脸一边轻吻着我的脸颊，一边轻声说道：“以后妾身天天回和别的男人操拢舔别的男人的鸡巴，把自己的卵ū涑杀鹑说男巫矗》蚓你就好好期待吧！”

    “嘿嘿嘿，这可是你说的！”我从单秋的身上爬了起来，小心翼翼的把自己的肉棒从单秋的蜜穴中往外拔，先在我的肉棒已经大变样，勃起长度达到了二十几厘米不说，而且阴茎又粗又壮，上面青筋满布，看上去好不狰狞。

    “啵~”

    “啊嗯……”随着我的肉棒被拔了出来，单秋也长舒了一口气。虽然下面那张小嘴有些空唠唠的，可现在已经是日上三竿，不起床说不过去了。

    单秋拉着我为我洗漱，自己也整理下面容和衣装后，就领着我去给爹娘请安。在用过早餐后，管家来报，说是百花谷王堂主来了。听见消息后，父亲拍了拍母亲的手，摇了摇头。而母亲则在丫鬟们的陪同下去了内院。父亲带着我和单秋来到书房，见到了这名百花谷的王堂主。一名绝色美娇娘！

    说实话，可能是我先入为主的缘故，我怎么也没想到，这百花谷的王堂主竟然是名这么漂亮的熟女。

    “王媚、王堂主，哈哈，真是好久不见了啊！这么多年没见，你是一点都没变化都没有啊。”父亲看见矗立在书架面前的美妇，脸上堆起笑意，上来就是一通客套话。

    “单大官人说笑了，您还能记得我，我就已经是非常欣慰了。”王媚对着父亲施了一礼，谦卑的说道：“客套话我就不多说了，说吧单大官人，有什么吩咐，只要我王媚能办得到的，决不推辞！”

    “你啊，还是这幅样子，十几年过去了，还是这幅直肠子。也就是李江阳那小子能忍得了你，换做别人……哼哼！”父亲打趣的说道，看来是和这王媚很熟的样子：“来，忌儿秋儿，去让王堂主看看，合不合适练武。”

    我和单秋依言，走到王媚的身前，一起抬头看着她。

    王媚听到父亲的话，皱着眉头看了一眼我和单秋，然后不解的问道：“单炼，你不是讨厌江湖上的打打杀杀吗？怎么……”

    “唉……”父亲叹了一口气，站起身来，背着手看向窗外说道：“没办法，江湖要乱了。”

    “什么意思？”王媚一挑巧眉追问道。

    父亲转头看了看我和单秋，又看了看王媚，最后又是一声叹息：“唉！王媚，你是江湖中人，消息应该比我灵通才对。从几年前开始，各地降雨就开始逐年下降，今年北方更是10月开始就飘起了雪花！照这么下去，迟早北方那些蛮子迟早会南下！到时候朝廷只能全力抵挡，国内兵力空虚。你们这些江湖人，到时候就该耐不住性子了。”

    听见父亲这些话，其他二女的反应我是没瞅着，但是我可是震惊的不像样子。我说父亲大人，你该不会也是个穿越者吧？这从天气变化里推演出人文社稷不去当宰相真是埋没你了。

    “行啊，单大官人。多年未见，你这机关算尽的本事更上一层楼了！”王媚挑着眉头说道。

    “有家业了，自然遇事要多个心眼。”对于王媚的赞许，父亲有些自傲抚摸着山羊胡，说道：“怎么样？这事成不成？”

    “成成成，成还不行吗？”王媚摊着手做投降状，然后看了我和单秋一眼，说道：“这两位我从进屋就看出来是个练武的好料子，放心用不了几年，我还你一对大侠夫妻！”

    “那么，就交给你了。”父亲点了点头，然后对我说道：“忌儿，你先回你院去吧，我和你王姨还有些事要说。”

    “是，父亲。”我领着单秋，恭敬退出了房间，关门前，听见了屋里传来断断续续的声音：“你……家……轻点……嗷嗯……”心想，看来父亲和王媚是有一腿啊。

    回到自己的院子，单秋贤惠的伺候着我坐下，然后一边倒水一边担忧的问道：“夫君，这么说以后咱们就真的要去闯江湖了？”

    “也不能这么说。”我端起茶杯抿了一口：“一般情况啊，肯定是被带进门派里指导，然后有一定基础了，才会让其下山历练。”

    “哦，那我就放心了。”单秋拍着胸口，一副得救了的样子。

    “你呀，想什么呢？”我用脚轻轻的踢了下单秋的大腿说道：“别忘了咱俩可是身负神功的人，别太看不起自己。”

    “去！”听见我说“神功”，单秋羞红着脸碎了一口说道：“还神功呢，哪个神功让会让自己的妻子去找别的男人挨操？”

    “嘿嘿，我就是喜欢你被操的忘乎所以的样子。”我无赖的说道。

    “讨厌~”单秋轻轻的掐了我一下小腿，然后非常娇媚的抿了一下嘴唇，说道：“一会儿我就去找狗子去，挨完操再回来，就不让你看！”

    “你个小骚货！”看见单秋在一夜间的变化，我心想秋儿姐真是被我从忠贞不二的烈妇调教成人尽可夫的婊子了。

    “少爷，狗子给你从厨房拿了点桂花糕，您是现在吃，还是先存放起来？”

    正当我和单秋你侬我侬的时候，狗子从外面喊道。

    听见狗子的声音，单秋身体本能的一颤，然后就红着脸进了内屋，留下一脸茫然的我。

    估计还是有些脸薄吧。我这样想着，让狗子进了屋。

    狗子一进屋，眼睛就来回的扫，在没看见单秋的身影后，露出了浓浓的失望的神色，连说话的语气都是一副要死不活的样子：“少爷，您的桂花糕~”

    嗨~看来昨晚那顿打是白打了是不？我心想好家伙，来着是来给我桂花糕来了，还是来找我媳妇来了？

    刚想发作，单秋的声音就从里屋传来：“是狗子吗？”

    “哎~是小的。”听见单秋叫自己，狗子立马来了精神，回话回得那个叫一个脆。

    “来的正好，快进屋来，帮我个忙。”单秋的话透露着无限的诱惑。

    “这个……”狗子脸露难色的看向了我，看来昨晚的那顿打还是有点效果的。

    知道接下来要发生什么的我，摆了摆手，示意狗子随意，然后打开了食盒，抓起桂花糕就吃了起来。

    得到我的允许，狗子几乎是飞奔一样的重进了里屋，然后里屋的门就被关上了，看来单秋是要兑现刚才的承诺了。虽说屋里的狗男女是关上了门，但单秋却没有上门闩，也没有故意的压低声音。所以屋里的事，我要是想知道就能知道。

    不过我却没有动身，一边继续吃着桂花糕，一边运功支起耳朵仔细听着屋里发出的声音。

    “别急狗子……别咬我的咪咪头……呜……我们……到……到床上去……”

    这是单秋的声音，这个骚货！竟然要在本该属于我的床上和奸夫操拢颗杜杜杜叮『么碳ぃ

    “夫人……夫人……”狗子还是那么嘴笨，一点情话都不会说。

    “狗子……对……把鸡巴掏出来让我看！啊~好大！什么？哎呀！讨厌~就这一次哦~啊呜……呜……呜……”这！单秋在做什么？她是在给狗子含鸡巴？

    明明连我都没碰过的！

    “嘶~啊！夫人……慢点！小的……小的要忍不住了！啊！啊……啊！”

    “呜……啊~嗯~真臭！唉？怎么又硬了？等……啊、我、嗷~呜……好涨啊。嘘~不要大声说话，夫君就在门外哦，别让他听见了。对，就像刚才那样，和我说悄悄话。嗯，对，嘻嘻~你坏死了！听你的，动吧！”

    不知道狗子和单秋说了什么，在单秋说完那句“动吧”后，两个人再也没有说过话，连呻吟的声音都没有了，要不是我一直运功，能听见二人的喘息和碰撞，还有木床发出的吱嘎吱嘎的声音，我还以为他俩私奔了呢。不过屋里二人在做什么我可是一清二楚，不说别的，光是从里屋散发出来的淫秽之气的量，就能猜的出来。

    感受着淫秽之气慢慢渗进我的身体，一阵阵酥麻的快感侵袭着我的全身经脉，知道这个时候是练《幼龙杏凰决》的最佳时机，我不敢怠慢，赶紧屏住心神，伴随着娇妻那阵阵闷哼，闭眼运功起来。

    这种运功修炼非常有趣，耳边传来的娇气越发高昂的喘息，刺激我的肉棒越来越硬，而心神却越来越宁静。如果在平时，估计我这时候已经是翘着耳朵猛撸管的样子了。但是现在，肉棒里的精液无法发泄，却刺激了丹田里的气海疯狂旋转起来！四肢百骸舒爽无比。

    逐渐的，在这种状态下，我好像是出现了幻觉，看见好多个秋儿姐正在被不同的男人操弄着，或站着，或坐着，甚至被压在胯下。但是这么多秋儿姐却都齐刷刷的看着我。仿佛在问：这就是你要的未来吗？

    是的！这就是我想要的未来！我在心里大喊着：但是不够！秋儿姐求你原谅我！这一世我想组建个后宫，让这个大大的后宫一起给我戴绿帽子！只有这样才能平息我的欲望之火！

    当我确立我的念头后，幻觉终于消失了，随着幻觉消失的，是我上一世的恨意，这时候的我心境也豁达了起来。房屋里的淫戏还在继续，我想也不想，直接推门而入，在秋儿和狗子诧异的目光中爬上了床，一口吻住了秋儿的嘴唇。

    狗子看我没有打断他，再加上昨天的经历，眼睛一转就明白自己该做什么，也不在乎我，直接扣住秋儿姐的腰抽送起来。

    “呜……啊……呜呜……”自己被两个男人一起玩弄，这让单秋羞的差点晕过去。好在我及时的抚摸着她的头，让她冷静下来。

    “秋儿姐！我爱你！”我注视着单秋的眼睛，双手抓着她的右手深情的说道。

    “我……我也……啊……爱你的……慢一点狗子……夫君……我也……爱你啊……不行……去了……去了……”单秋断断续续的回应着我的爱意，不知道是不是我的话刺激了狗子，这时候的他正在玩命的挺着腰，像是生怕单秋会遗忘他的存在一样。

    “夫人……小的……小的也爱你……也爱你……”狗子疯狂的抽送着自己的肉棒，完全不给单秋喘息的机会，也不给自己喘息的机会。就这么当着我的面把自己那粗长的肉棒一下一下的插进单秋的蜜穴里，两人相交的地方把狗子的小腹都给拍红了一片。

    “是的狗子……我感受到了……你的爱……我……我感受到了……哼啊……手……给我手……”面对狗子的征伐，单秋也终于放开了自己，在右手被我握住的情况下，伸出左手，和狗子十指相扣，双腿也紧紧的夹着他的腰，屁股主动的抬起配合著他的抽送：“狗子……快射给我……把你的精……射给……射给我这个朝三暮四的女人……啊……又要来了……给我……给我……啊啊啊啊啊……”

    “射了……射了……射了……啊……”狗子也不再忍耐，用力的挺着自己的腰，把自己的肉棒尽量的插进秋儿蜜穴的最深处，抵在子宫口的龟头喷出了大量的精液。隔着秋儿的肚皮，我仿佛都能听见“噗噗”的声音。

    “噫……嗯……”配合著狗子抬起屁股的单秋，感受着子宫里传来的阵阵暖意，嘴里发出了在我听来最为动听的嗓音。

    “啊~”当狗子把阴囊里最后一滴精液射进单秋的子宫后，终于不堪重负昏死在了单秋的怀里。看着怀里的狗子，单秋温柔的为他拭去额头的汗水，说道：“辛苦了。”然后轻轻的把他放到了床内侧。

    “看来真是累坏了。”看着单秋小心翼翼的模样，我不禁有些酸溜溜。

    “嘘~小点声。”单秋轻拍着我的头，细声细语的说道：“都一个半时辰了，再加上精血的流失，能不累吗？”

    “好呀，当着丈夫的面包庇情夫？看我怎么收拾你！”说着就在她的乳房上又抓又挠了起来。

    “行了行了，别装模作样了，你嘴角都咧到耳根子那了。”单秋拍掉了我的作乱的手，一边解开我的衣扣，一边说道：“夫君，从今天起，妾身就是名荡妇了。你可不要嫌弃妾身哦。”

    “我高兴还来不及呢！”我任由单秋把我的衣服一件件扒光，然后赤裸裸的站在床上，把自己的肉棒打在了单秋的脸颊上，刚要插进她的嘴里，突然想起来一个问题：“我说秋儿姐，为什么你的自称怎么老是变来变去的？一会妾身一会奴家的。”

    “啊呜~妾身是因为单秋是单忌的妻子嘛。只有面对夫君你的时候，才会用妾身这个词哦。”单秋舔了一口我的肉棒，然后把自己的脸颊贴在上面轻磨着说道：“奴家，妾身准备和那些看得上眼的奸夫的时候用。至于其他的就随意了。”

    “好啊，明明前天的时候还一幅要死要活的烈妇模样，今天连称呼都分好类了！你这不知廉耻的贱妇！看我不收拾你，吃我一棒！”说着，我嬉笑的举着硬邦邦肉棒轻轻抽打着单秋的脸，而单秋也不躲不闪的，跪坐在床上，仰着脸闭眼笑着接受来自我的惩罚。

    抽打了一会，我也闹够了，坐在了床上，让单秋用她的樱桃小嘴给我服务，而自己，则调出了任务面板。

    新任务：收服王媚任务目标：不论用什么方法，让王媚臣服于你的胯下。

    任务奖励：超远距离通讯仪生成器。

    看着眼前的任务面板，我嘴角不禁开始咧开来。

    【未完待续】
【欢喜绿阳宫】第二章 旅途开启 王媚陷落
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
 热门推荐：淫欲天麟――丝袜空姐淫乱 引狼入室之收养日记 熟女的欲望(改编) 刑警娇妻 姐姐禁恋之歌 暴露我的女友小月 都市美艳后宫 我的美母教师 猎艳江湖
    2017/8/27[第二章征途开启王媚陷落]既然离家历练的事定下了，我也就不去想那些属于父亲的烦恼，趁着王媚和父亲你侬我侬的这几天，专心与单秋秘密练功，并且在单秋的见一下，把狗子也捎带上帮他开了丹田气海。这让他又是对我俩千恩万谢。

    这小子很聪明，这两天摸透了我的性子，只要在态度不犯上，我交代的事办成了，其他事我根本是不管的，甚至鼓励他去干。比如说现在，刚醒过来的他打着哈欠从床上起身，一抬手就碰到了一处柔软的东西，那是单秋的奶子！这几天狗子都是和我还有单秋睡在一张床上的，开始的时候还有点害怕，不过次数多了，也就习惯了。

    看着身边还在熟睡的美人，一缕阳光洒在她白皙的胴体上，显得她是那么美丽。狗子没上过私塾，所以想不出什么赞美的词。不过一想到这幅躯体的主人昨晚被自己压在胯下操的哭喊出来。一股莫名的自豪感就油然而生，胯下的肉棒又再一次的竖立起来，恨不得现在就把这美人操弄一番。

    不过这个念头很快就被压了下去，天色已经微亮，这个时候的自己只是一名下仆，准备洗漱用品，烧水沏茶等等工作还在等着自己，少爷和夫人给了自己如此待遇，要是辜负了他们，狗子自己都不会原谅自己。

    因为昨晚睡在床外侧的原因，狗子起床的声音没有惊动单秋，但是我却醒了过来，看着狗子摄手摄脚穿衣服的样子，不禁笑道：“干嘛呢狗子？偷完人就准备跑啊？”

    狗子因为是背对着我，当我说话的时候吓得连衣服都没拿稳，一屁股坐在地上。回头看见是我，才才长舒一口气说道：“哎呦，我的好少爷啊，您就别吓唬狗子我了，刚才我这心都跳到嗓子眼儿了。”

    “滚~”我没好气的白了他一眼，回头看了看单秋，发现她依旧没有醒的样子，知道昨晚的3P缺失是把她累坏了，也就没叫醒她，对着狗子说道：“狗子，先别干别的了，去弄条湿毛巾来，把我的身体擦一擦，身上全是你和秋儿姐的淫水。糊在身上不舒服。”

    “好嘞。”狗子答应一声，三两下穿好衣服就轻跑出了屋。没一会就端着脸盆回来了，打湿毛巾仔细的给我擦着身体。

    “嗯~嗯~”全身放松的我，任由狗子摆弄，稍微有些烫的毛巾加上狗子那正好的手劲，真是非常的舒服，不由的赞叹道：“行啊狗子，这手法学过啊？”

    “嘿嘿~以前和一个搓澡的一个屋，那个词儿怎么说来着？耳……耳濡目染对，耳濡目染。”

    “得了吧，还和我玩上成语了。”我拍了一下狗子的头，说道：“怎么样？

    这几天功夫没拉下吧？”

    “当然没拉下！哎、少爷，抬下腿。”狗子擦完上半身，开始擦我的下半身：“少爷教的狗子我怎么敢怠慢，现在我敢说敢打十个！”

    “别太自满！你知道吗？”我闭着眼睛说道：“我教你的只能算皮毛，你年龄过了练武的好时候，先教你写洗髓易骨的东西，然后才是真功夫。只要你一心跟着我和单秋，我们不会亏待你的。”

    “这话瞧您说的。少爷，我李狗子把心里话对您说了，生是单家的人，死是单家的鬼。要是您同意，让我改性都成。”

    看着狗子那忠诚耿耿的样子，我明白自己是多心了，不过我可不会道歉，毕竟还是要维持一下威严感，就把脸一沉，说道：“知道你忠心，那么大声干什么？吵醒秋儿姐怎么办？”

    听见我这话，狗子的气势一衰，心虚的看了一眼床头，发现单秋依旧熟睡，这长舒了一口气：“少爷您别生气，我这不是怕您不相信我嘛~”

    “我要是不相信你还能让媳妇对你劈开大腿让你操？”我用脚轻踢了下狗子的裤裆，佯怒道：“本少爷可是连你的精水都吃过，你说本少爷不信你？”

    “不不不~少爷您别生气，别生气~”狗子被我的演技迷惑，以为我真的生气了，被我踢中要害也是不躲不闪，因为身高比我高不少，就跪在地上任我打骂：“狗子我是个粗人，不会说话，您就把我刚才说的话当屁放了吧，啊~别生气，别生气。”

    “哼！”看见狗子一幅认罚的模样，我知道这戏码该收手了，冷哼一声后说道：“狗子，和你说句实话，少爷我呢，这淫妻的癖好是没得治了！别看现在我让你占了秋儿姐的身子，以后啊秋儿姐在我的影响下肯定是千人骑万人跨的婊子，这样你能受得了吗？”

    听到我这话，跪在地上的狗子也摆正了姿势，一脸认真的答道：“少爷，没有您，狗子我顶天就是个跑腿的，别说女人的滋味了，就是多看一眼女眷都不敢。是您让我这只癞蛤蟆吃到了夫人这美天鹅，是您让我学会了武功。对于狗子我，这些恩德就是一辈子都还不起的！狗子我只是个下人，有的东西只能使一片忠心，能做的只能是当少爷和夫人的一条狗！其他的我根本不在乎！我……”

    “行了行了行了……”听着狗子话，发现他有要走极端的路子，我赶紧打断他的话，无奈的说道：“行了，你的忠心我是受到了。不过有句话要先说好，要当我的人，第一个要抛弃的就是贞洁的思想。未来你要是看上了某个一个女人，一定要跟本少爷说啊，本少爷可是要当着你的面到操哭~”

    “那是应该的！”狗子看我收下了他的效忠心，就安心的站起身，一边为我套上了衣服，一边说道：“我是少爷您的狗，我那未来的媳妇就得是少爷您的母狗！母狗被主子操不是应该的吗？”

    “呵！脑子转的挺快。”我笑道，这时候狗子为我把腰带扣好，我拽了拽衣角满意的点了点头，就让狗子去忙别的去了。顺被一说，衣服是我这几天自己设计，大致就是日本男浴衣翻版，因为现在是夏天，再加上在南方的缘故，所以我基本都是不穿内裤，只穿着这套衣服的。

    当然我也为单秋做了好几套女式的和服，不过不是那种把自己包裹的严严实实的那种，而是里番动漫里常常出现即露胸又露腿的魔改和服。衣料堪堪包裹住单秋那坚挺的乳头，如果仔细看就能看见那朵娇艳樱红色的乳晕。下半身的裙子也被我开了叉，一直开到了屁股的地方。要不是单秋拼死抵抗，我能把开叉开到腰上去。

    这套衣服杀伤力可大的异常，狗子看见的时候鼻血是那个止不住的流！还好，这在开启“常识扭曲光环”后，周围的人就没有人为这有什么不对的了。不过常识扭曲不代表没有色心，这几天单秋穿着这身出去转悠的时候，可没少被当做性幻想撸上一发。

    在狗子的伺候下洗漱完后，单秋依旧熟睡着。没办法，我只好自己去给父亲请安，说单秋有些不舒服。父母也没多问，就让我入座吃饭。

    吃完饭，父亲告诉我，过几天就是百花谷广收门徒的日子，今天下午就和王媚上路。刚说完，父亲就被母亲揪着耳朵训！让他不会说话就别说话，什么叫上路？投胎啊？看来父亲这几天和王媚的事估计母亲是知道的。不过她就当没发生一样，父亲心里有愧自然是百般依顺。

    回到我的小院，单秋已经起床，穿着我做的那套开襟和服坐在院子里的椅子上品着茶。身边的狗子赶紧屁颠屁颠的跑过去，给她把茶水满上，给我也倒了一杯后，端着茶壶去了厨房，准备弄壶新茶。

    “夫君~你怎么没叫妾身起来？”我刚坐下喝了一口茶，单秋的抱怨就来了。

    “我不是看你睡的香嘛。”我放下茶杯，嘿嘿的笑着：“毕竟昨晚那样的折腾你，睡个懒觉也是应该的。”

    “你……强词夺理！”听见我的话，单秋的脸色一下就红了起来，刚好不好的，这时候狗子也从泡好了茶水走了出来。恼羞成怒的单秋就把他当成了出气包，掐着狗子的腰肉羞怒道：“都是你！都是你！”

    虽然不明白夫人为什么好端端的掐自己，不过作为下人被打也是应该的，也就一边吸着凉气一边忍着了。

    掐了一会儿，单秋的气来得快去的也快，看着狗子咧嘴忍痛的样子，心里又心疼起来了，赶紧松手，给他揉了起来，还问到：“狗子对不起哦，还疼不疼啊？”

    “哎哎哎~当着本公子的面和奸夫调情，不好吧？”看着单秋对着狗子那股柔情样，我不禁醋意大发。

    “调情又怎么了？你个绿头王八管得着吗？”听见我的话，单秋不但没停下手里动作，另一只手还抓着狗子的手按在了自己的胸脯上，然后挑衅的对我仰着头。

    好在正当我和单秋大眼对小眼的时候，狗子抽回了自己的手，对着单秋说道：“夫人，别闹了，少爷有正经事和你说。”

    “哦。”听见这话，单秋老实坐在椅子上，等着我发话。

    “啧！”看见单秋和狗子分开，我不爽的清了清嗓子，说道：“秋儿姐，去收拾下行礼，咱们下午就和王媚阿姨去百花谷。”

    “啊？这么快？”单秋吃惊的掩着嘴。

    “快什么啊？王阿姨都在府中住了七八天了。再不走娘亲就要发飙了！”我双手一摊，无奈的说道：“爹是快活每一天了，可娘亲那边可是度日如年啊！”

    “哎？~”听到我这话，单秋歪着脑袋问道：“有什么不好吗？这种事不是人越多越舒服吗？为什么娘要赶人啊？”

    看着单秋一脸奇怪的样子，我都不敢想象这姑娘三天前还是个无比看重贞洁的人，现在这姑娘在我的光环腐蚀下，已经和我的世界观并轨了。

    “这怪不得娘亲，毕竟不是所有人都和你夫君我有这么大的胸襟的！”我无比自豪的拍着胸口。

    “你就给自己脸上贴金吧。”单秋点了点我的头，然后起身朝屋里走去：“妾身去收拾行李，狗子，你去准备马车和干粮。至于夫君你……待在这里别乱跑。”

    “知道了。”我明白现在去帮单秋，估计也是帮倒忙，索性就躺在摇椅上闭上眼睛眯个回笼觉。也不知道是不是朝阳的气息感染了我，没一会我就什么都不知道了。等我醒过来的时候，已经身处晃动的马车，被单秋抱在怀里。

    “呜~”舒服的在单秋怀里蹭了蹭，深深的吸了一口她身上的体香后，我从她的怀里坐了起来摇了摇有些发昏的脑袋问道：“秋儿姐，什么时候了？”

    “傍晚了，夫君你这一觉睡得可真沉。”单秋说道，顺便温柔的帮我拨弄好因为出汗而在脑门上的头发。

    “呜~头好疼~”翻了个身，我仰头再次倒在了单秋怀里说道：“秋儿姐，帮我揉揉。”

    “好~”单秋伸出柔弱的无骨的小手，待在我太阳穴上开始按摩起来。

    “唔~真舒服~哎、对了，我枕头边上的小箱子你带上了没有？”我突然撑起身子问道。

    “带了啦~趴好。”单秋又把我摁回了她的怀里，从身后拿出一个檀香木递给了我，语气有些酸溜溜的说道：“你自从成亲后就宝贝那盒子，妾身能不给你带着吗？也不知道里面有什么东西，值得你起那么大反应。”

    听单秋这口气，我心里早就乐开了花，就怕你不好奇呢：“嘿嘿嘿嘿。你想知道？”

    “少来！笑得跟个偷到了鸡的黄鼠狼似的，准没好事！”单秋仿佛像是照料自家弟弟一样用食指点着我的脑门笑道：“说吧，里面是不是什么见不得人的东西？”

    “嘿嘿，秋儿姐你真是太聪明了。”被猜中了，好尴尬。不过我的脸皮多厚啊，微微一笑就带了过去，然后打开盒子把一颗能有拇指大，形状是椭圆形，一头连有一根细线，细线那头接着个小匣子的小玩意递给了单秋。

    “这是什么？”单秋接过东西，仔细看了一会儿也没看出个所以然来。

    “这玩意叫跳蛋。”我保持着坏笑看着她答道。

    “跳~蛋？”单秋单手摆弄这手里的小玩意，问道：“这是做什么用的？”

    “嘿嘿~”我坏笑着让单秋弯腰把耳朵贴过来，然后快速简要的说明了下跳蛋的用法。

    “啊！”听完我的话，单秋又惊又羞的把跳蛋扔到了我的怀里，红着脸说道：“讨厌！夫君你是从哪弄来的这种淫秽的东西？”

    “这你就别管喽~”我撑起身子转过来靠着她，因为单秋是跪坐在车厢里，说以我可以一只手环抱着她的腰，一只手举着跳蛋递到她的面前问道：“秋儿姐，要试一试吗？”

    单秋红着脸看了看我，又看了看吊在面前的跳蛋，心里挣扎了半天最后还是在我期望的眼神下，抿着自己的红唇，轻轻的点了点头。

    “那么现在……”我捏住跳蛋，抵在了单秋的嘴唇上，让她用口水浸湿：“为我张开双腿吧~娘子~”

    “是~我的……我的夫君~”单秋听话的跪着直起了身子，然后微微的劈开了自己的双腿。

    “呜~”当我把沾满了口水的跳蛋抵在单秋的阴蒂上时，即便是已经被我调教多日，她依旧抵挡不住这蚀骨般的快感，发出了诱人的呻吟声。

    “夫君……夫君……”单秋闭着眼享受着自己私密处那种新奇的快乐，双手抓着我作怪的手喃呢着：“亲我夫君……亲我……”

    看着单秋享受的样子，心想震动模式还没开就这样子了，一会还不哭出来？

    不过老婆的话还是要听的，松开搂着她腰的手，改为捏着她的下巴，就准备亲吻双红润的双唇。

    不过在下一刻，我发现了一个小东西，一个粘在单秋嘴角的小东西。黑条状，打折卷。这东西我太熟了，是一根阴毛！这妮子，是趁我睡着了又给狗子口交了。

    我停下了作怪的手，在单秋疑惑的目光中把那根阴毛从她的嘴角抽了出来，然后带着贱笑的模样看着她。这下单秋本来就红灿灿的脸颊，一下子红到了耳根子去。

    “讨厌讨厌讨厌~”看我那副贱样，单秋终于还是恼羞成怒的从我手里抢走了那根阴毛，从车窗扔了出去，然后对我就是一顿粉拳。

    “好了好了~害什么羞啊？”我轻松的捉住了单秋的手，然后把它啊按在了我胯下，然后一边套弄一边说道：“咱们三个叠罗汉都玩过了，给他舔舔鸡巴算不上什么事。不过以后做完了第一时间要汇报知道吗？再瞒着我就打你屁股！”

    “呜……夫君你欺负人~”单秋娇嗔的抽回了被我抓着的手，转过头一幅不搭理我的样子。

    “嘿嘿嘿~”看着单秋这个样子，我利用身高劣势，把这个身体都靠在她的怀里，头搭在她的肩膀，伸出舌头在她耳朵上轻轻一舔，说道：“小骚货，别装了，坐垫都被你打湿一大片了。”

    被调教了七八天的单秋，依旧属于脸皮薄的人，三言两语就能被说的脸红起来，这几天玩的也不算过火，身体上除了胸口以外，也没被人除了狗子和我的第四人看见过。这怎么行，要知道我的目标可是把她调教成能够当着我面去勾引奸夫的婊子！不然怎么配我这个变态人渣？

    “呜……”被我挑逗的单秋跪坐在车厢里，体内欲望的火焰越来越旺，在我的光环下世俗伦理的声音越来越小：“夫君……别……别这么逼我……别……”

    “为夫就是要逼你~谁让你是我的娘子呢？”靠在单秋怀里的我，再一次的把跳蛋按在了她的私密处，慢慢磨蹭着：“我是变态人渣，我的娘子也只能是骚货！我给过你机会的，成亲那天是你说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，什么事都听我的，现在你就是想后悔也来不及了！”

    说完，我就把跳蛋塞进了单秋的蜜穴中。随着她的一声闷哼，大量粘稠乳白色的淫水从蜜穴涌了出来，把我的手都盖住了，不仔细看好像是我的手里拿着什么东西一样。

    “呐~秋儿姐……”我把满是浆糊状淫水的手举到了单秋面前问道：“现在告诉我，你是我的什么？”

    “妾身……妾身是夫君骚货夫人！是一个喜欢被陌生男人操的不要脸的贱货！是一个嘴里含着别的男人精液然后还和夫君亲嘴的下三滥的女人！”还沉浸在高潮余韵中的单秋精神恍惚的看着沾满了自己淫水的手，挣扎了半天，最终还是认命的低吼出来。

    虽然声音小道只有我的听得见，不过从经验来说，我的秋儿姐已经是回不了头了！得到满意回答的我，轻轻的把单秋放倒在车厢里，然后爬在她身上双眼直视着她的充满雾气眼睛，柔情的捧着她的脸颊说道：“秋儿姐！我爱你！把你的一切都给我吧！”

    听到我这么露骨的告白，要是以前的单秋绝对会是把头别过去然后红着脸说我讨厌，但是这一次，单秋则双手搂住我的脖子，双腿也自然的夹住我的屁股，一边流着眼泪，一边笑着说道：“我也爱你！忌儿！”说完，就吻住了我嘴，一条翘舌突进了我的口腔，在里面疯狂的索取着。

    这一刻，秋儿姐终于完完整整的把她自己交给了我，她将永远也不在乎那些所谓的伦理道德，只要是我想的，她都会去做！不管是撅着屁股被陌生男人的鸡巴灌精液；还是为了练功把一个人的精血吸干！不管是善是恶，是正是邪！都不再是锁住她的枷锁，一切的一切都是为了她最爱的夫君――单忌！

    *****************************************王媚，女，今年34岁，百花谷分堂堂主，凭着百花谷的《凰羽十三剑》名满江湖！十年前就以嫁人，现有一名八岁女儿。丈夫名为胡耀，一名游侠，后入赘百花谷，成为了王媚的丈夫。现有资料到此为止，等到王媚加入宿主势力后，将开放其其他资料。

    现在时间是六月十二未时，也就是我出发的第一天晚上七点左右。王媚让车队围成一圈，中间点上篝火，打算在这里露营。

    我舒服的靠在单秋怀里一边嚼着她喂过来的饭菜，一边看着只有我能看见的资料面板。不得不说这王媚保养的还真好，34岁的人了，竟然还是一张二十几岁的脸，有丈夫有女儿的情况下，还和我家老爹暗中有一腿，看来也是个多情女子啊。

    不过这种女人不好搞啊！见识多，武功又高，最重要的是她和老爹的关系。

    这种女人已经放弃了贞洁，但是再让她们放弃伦理，那就不是什么容易的事了。

    现在的她已经是一步踏入悬崖的人，伦理这东西可能就是她的救命绳，她知道自己一放弃，这个世界等待她的就是万劫不复！

    “唉~不好搞啊~”头疼不已的我不由得长叹。

    “怎么了夫君？”单秋听见我的话，停下手中的筷子，问道：“是因为王媚阿姨的事吗？”

    “是啊。”我把身体往下拱了拱，让自己躺下，脑袋枕着单秋的大腿，双手托着单秋的奶子，像是小猫踩奶一样玩弄着：“刚才不是和你说了嘛，我能听见老天爷的话，如果办成了老天爷给的任务，就能得到奖励。咱们练的神功，还有秋儿姐你蜜穴里面的跳蛋都是这么来的。对了，还有咱们单家现在的酒方子。”

    “原来是这样，我就说夫君一个小孩子的身体怎么可能弄到这么多稀奇古怪的玩意。”看我玩弄自己的奶子好像很开心，单秋把自己的身体往下压了压，好方便我更省劲的玩：“难不成这一次老天爷交代你的事是和王媚阿姨有关？”

    “可不止~”扒开单秋的和服，我双手用力的揉捏着她的奶子，说道：“这一次任务是让我开山立派！建立一个没有贞洁伦理地下酒池肉林！”

    “啊？不能吧？开山立派？这目标也太……”单秋惊讶的轻掩自己的小嘴，完全没有怀疑我说的话是真是假的。

    “放心~”看着单秋着急的样子，我拍了拍她的奶子，示意她冷静：“这只是最后的目标而已，并不是说现在就让咱们去完成，毕竟饭还要一口口的吃呢。

    不过先说好，以后我可是后宫成群，你不准吃醋哦。”

    “去~”单秋拍掉了我盖在她奶子上的手，一边整理衣服一边说道：“以后你是妻妾成群，可到时候妾身也不是男宠几百？”

    “嘿嘿。”看见单秋的动作，我知道一定是有人接近，也就坐直了身，拿起碗筷装作吃饭的样子。

    不一会儿，狗子打开了车厢门，王媚登上了车厢，因为空间有限，就坐在了王媚的身边，说道：“如何？忌儿，这一路还算……”

    王媚的话还没说完，单秋就以迅雷之势击在了她的后颈，软绵绵的倒了下去。

    “……”这个时候我的表情应该是这样的o_O。

    “我类个操啊！”短暂的沉默后，我还是受不了这种既视感率先开口了：“我的好娘子啊，你这是干什么？”

    “哎？”单秋听我发问，莫名其妙的歪着脑袋说道：“不是夫君你说的吗？

    要把王媚阿姨弄到手，所以妾身就先下手为强了。”

    “你弄晕她和让她心甘情愿有关系吗？”我摸着额头，无奈的说道：“刑讯的法子是不靠谱的，我的娘子呦。”

    “谁说要用刑了？”单秋把王媚搂在怀里，然后把自己的额头抵在她的额头上说道：“夫君你练的《幼龙篇》妾身不知道有什么异术没有，不过妾身的《杏凰篇》可是有很多邪魅的法子哦。比如说现在妾身要施展的《心莲之法》，本来是要把那些忠贞不渝的烈妇变成和妾身一样不要脸的婊子的方法，不过只要稍微把我的爱也传过去，那么王媚阿姨自然不就是和妾身一样即爱你又喜欢给你戴绿帽子了吗？”

    “《杏凰篇》有这异术？”我不可思议的问道。

    “有的呦。”单秋与王媚头与头相抵着，然后闭上眼睛说道：“估计要一炷香的时间，狗子，你到外面守着，任何人不能过来打搅。”

    “是！夫人。”狗子低头领命，然后就关上车门，站岗去了。

    “真是听话。”我讪讪的点了点头，然后回头望去，单秋已经搂着王媚的后脑，进入了入定状态。知道现在二人都不能受到打搅，我索性打开车门，坐在了狗子身边：“狗子赶了一天的马车，累不？”

    狗子是知道我根本不惧夜晚的风，也就没有劝我回车里，反而不知从哪里摸出了个酒葫芦，打开塞子灌了口酒说道：“累倒是不累，就是有点硌屁股。”

    嗅了嗅空气中的酒香，我不轻不重的给了狗子肋骨一下，说道：“这就是你从酒坊里偷百果酿的原因？”

    “哎哟……”被我逮了个正着，狗子一脸好疼的样子，献媚的笑道：“少爷，你看这百果酿放在酒窖里一年了，也不拿出来卖，我寻思万一坏了呢怎么办？

    所以我就拿出来一点尝一尝，看看坏没坏。”

    “滚！”听着狗子的狡辩，又是给他一脚。单家的酒窖可是他设计的，通风干燥恒温不说，连声音都隔绝了。这要是能坏了就见了鬼了！

    狗子看我更火大了，赶紧搂着自己的酒葫芦生怕我会抢走一样。看着他那副小狗可怜巴巴的样子，我讪讪的收回了要踢出去的脚，坐会他的身边，一伸手，说道：“拿来，给我喝一口。”

    “少爷您等会，我给你找个杯子。”

    “拿来把你！”劈手抢过狗子的葫芦，我摇头就是一大口！嗯~这么说呢，系统给的酒方就是棒！口感醇厚不说，还带有一种说不出来的果甜味。非常适合文人雅士和女眷品尝的酒品。

    “少也不是我怕你喝多了，是因为那呼噜小的经常嘴对嘴的喝，怕脏了您的嘴。”看我咕隆一下喝下一大口，知道自己酒葫芦要不保的狗子做着最后的挣扎。

    “屁！”我瞪了一眼狗子，成功的把他吓退后，又是一大口。然后才把酒葫芦还了回去。

    抱着几乎快空了的酒葫芦，狗子欲哭无泪，索性一仰头，打算直接一口把剩余的就全给喝掉！不过喝酒这种事是急不得的，越急越出事，这不，没几下，狗子就被呛得直掉眼泪。

    “行了啊你，瞅你那点出息。”我拍着狗子的后背然他把气喘匀：“放心吧，配方本少爷是记着的，到了百花谷我给你酿几谭。”

    “咳咳……谢……咳咳……谢少爷……咳咳……”

    “以后这种偷偷摸摸的事少干知道吗？”等狗子把气喘匀，我靠在车框上望着天上的星星说道：“以后我就是百花谷的弟子了，是正派人士，手下还干偷东西的事，我的脸往哪搁？”

    “知道了少爷。”狗子低头忍了错，然后突然像是想起来什么，抬头问道：“少爷，到了百花谷，狗子我和夫人……”

    “就你想得多！”知道狗子要问的是什么，我轻敲了下他的头，笑道：“放心吧，我是王媚带回百花谷的，最低也是个亲传弟子，到时候会有自己的单间甚至阁楼的。你和秋儿姐做的时候，把声音控制好没人发现了的。”

    “那就好，那就好。”狗子拍着胸口说道，算是把心中的石头放下了。

    “别在这胡思乱想了，我刚醒过来，什么事都不知道，我问你，这回老爹派了多少人陪同？”

    “算上我的话，一共4个人，伺候单秋的丫鬟一个，厨子一个，马夫一个，还有一队镖师，算是老爷请来保这一路平安的。”狗子掰着手指头算着。

    “丫鬟？漂亮吗？我怎么没看见？”我寻思四周，确认自从我醒过来，就没发丫鬟的身影啊。

    “夫人让她去到那队镖师那去了，说是有什么事了再过来汇报，其实是……”

    “其实是为了给你口活把她给支走了吧？”我双手抱胸，一脸的不爽。

    “嘿嘿嘿……”狗子不好意思的闹着后脑。

    “嘿你个大头鬼啊。”又是给狗子肋骨一个肘击，说道：“长得怎么样啊？”

    “挺漂亮的，是鼻子是眼的。虽然比不上夫人。”

    “那当然！对了，那丫鬟多大？身上是死契吗？”我摸着下巴问道。

    “死契！单家就没有签过活契。”狗子以为我想要尝尝这朵野花的味道，所以尽量说的很详细：“这丫鬟叫李巧儿，估摸着能够二十了，胸和屁股不是很大，不过那双眼睛啧啧……太勾人了。”

    “胸和屁股不是问题。”我大手一挥，指着狗子说道：“今天本少爷就我来把乱点鸳鸯谱！狗子！从现在起，那丫鬟就是你媳妇了！告诉那丫鬟，就说是我的命令！不听就找个地上吊去！”

    “啊啊啊？”狗子没先到我会来这一出，惊讶的说不出话来了。

    “嗯、嗯、嗯~不用感谢我，请叫我雷锋~”我站起身保持着俯视狗子的姿势贱笑起来。

    “不……不是啊~少爷！”狗子赶紧保住我的大腿，因为不敢大声喊出来，所以只好低声下气的说道：“少爷！少爷三思啊~那丫鬟可是老夫人的人，要是让她把事情败露了……”

    “滚！别抱着我的腿！”还不等狗子把话说完，我就一脚蹬开，用鄙视的眼光看着他说道：“拉倒吧，你就是舍不得秋儿姐的身子，还”事情败露了怎么办“，凉拌！我告诉你，秋儿姐是我的正牌夫人，她的孩子只能姓”单“！即便她真的是怀上了你的种，但那也是我的孩子！你也老大不小了，未来本少爷是一定会名满天下，你！李狗子！作为本少爷的贴身狗腿子，终身不娶也就算了，但是连个姓李的后人都留不住，那你对得起你祖宗吗？”

    “原来……原来少爷是在替狗子着想吗？狗子我……”狗子听完我的话，差点没感动掉下眼泪，不过我下句话就把这感动给刷个稀巴烂。

    “着想个毛！本少爷是想哪天秋儿姐真的给你生个野种，那我就把你老婆操大肚子！然后把孩子换过来养而已！你小子怎么就想得那么多呢？”

    “……”刚刚的感动被我三言两语弄没了，狗子无奈的叹了口气说道：“少爷，我能对你说句”操你妈“吗？”

    “可以，不过你要是敢说出来，那就得自己努力去实践！”我斜着眼看向狗子，一脸嘲讽的对他讲：“如果实现不了，那你就永远也别想碰秋儿姐了。”

    “那我还是别说了……”狗子当场就怂了。

    “夫君，可以进来了。”本来还想再和狗子斗斗嘴，可秋儿姐的呼唤是不能无视的，打发狗子去吃饭，少喝点酒，我赶紧爬进了车厢。

    一进车厢，就看见和单秋身体挨着身体跪坐着的的王媚，这个时候的她也注意到了我的目光。目光上上下下的打量了我几眼，然后说道：“单炼真是生了个好儿子啊。”

    “那是~”这是在向我示威？我挑了挑眉毛，难道说秋儿姐失败了？想到这，我不由得警惕起来，车厢里的气压因为我体内真气的运转开始一降再降。

    “我可没夸你！”王媚性格本是好强型的，看见我向她施压，本能的想反击回去，不过在注视到我的双眼后，一阵莫名的心悸就涌了出来，让她提不起勇气在和我对视。

    “姐姐，你就别挣扎了，咱们女人对上夫君，那可是老鼠看见猫一样，没法反抗的。”秋儿姐左手抱住王媚的腰，右手不客气的伸进了她的裙子里摸了一把，再把满是淫水的手举到面前笑道：“夫君你看，姐姐她都湿成这个样子，还不服输呢。”

    “死丫头！”王媚的脸刷的就红的像个苹果一样，挣脱了秋儿姐的环抱，对着我问道：“小子，你以后让我怎么叫你？你知道我和你爹什么关系吧？”

    “该怎么叫怎么叫就行，我又不介意你和我爹之间的事。”我耸了耸肩，无所谓的说道。

    “什么叫不介意……”

    听见我的话，王媚刚想发作，一旁的秋儿姐就插话进来：“王姐姐，和你直说了吧，夫君他啊，是不介意咱们给他戴绿帽的，不！应该说他很喜欢做绿头王八才对！是不是啊夫君？”

    “那是，娘子深得我心！”我对着秋儿姐一竖大拇指。

    “你说啥子？”王媚吃惊的用手指着我，惊的连老家方言说都出来了。

    “就是说夫君是个喜欢看自己的女人被别的男人压在胯下，用大鸡巴狠狠的操弄的绿头王八！这回听见没有啊？”秋儿姐一巴掌将王媚的指向我手给打了下去，和男人乱搞是夫君的愿望，但是用手指这夫君可多不礼貌！

    “你这淫妇！”王媚这回是听的一清二楚，骂了一声秋儿姐后，就想抽剑捅死眼前这个女人，不过她刚要有所动作，就被秋儿姐用手指抵在了她的喉咙，再往前一点，就能要了她的命！

    “夫君，这女人好不知好歹！”秋儿姐点了王媚的穴道后，把头靠在我的肩膀上，一脸委屈的向我诉苦。

    “乖~乖~”我安慰的拍着秋儿姐伸过来的头，说道：“王阿姨看来是不信啊，这样也好，秋儿姐，你去把狗子叫来吧。”

    “你是要……嘿嘿！妾身懂了。”秋儿姐一脸邪笑的下了车，留下了我和王媚大眼对小眼。

    “呵呵，王阿姨，你为什么不信秋儿姐说的话呢？”我没话找话的问道。

    “哼！我活了也有三十多年了！从来没听过有什么男人愿意戴绿帽子的！”

    王媚恶狠狠的说道：“侄儿莫怕，是不是那女人对你也使了什么妖法？跟我说！

    待我冲破穴道就砍了她的脑袋！”

    “……唉！”我无语的叹了口气，对王媚这种脑补能力一流的女人实在是佩服：“王阿姨，不是的，不是秋儿姐对我做了什么，是我对秋儿姐做了什么。”

    “你对单秋？”王媚问道。

    “是的！”我一屁股坐在王媚的身边，开始伸手一件件的脱下她的衣服，说道：“你是不知道，也就半个月前吧，秋儿姐满脑子还是那些什么《女训》，《为女子》之类的瞎扯蛋的东西。如果她嫁给的是别的男人，估计也就是那些深宅大院的女人一样的下场。”

    “不过啊，她嫁给的是我，一个有着淫妻癖的男人！短短半个月，我就把她变成了现在的样子。厉害吧？其实刚开始她也很抗拒的，不过秋儿姐是那种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的女人，听自己男人的话就好像是天经地义一样！所以让她堕落简直太容易了！”

    “现在，秋儿姐已经能当着我的面和狗子调情了，不管是口活，卵ǎ还是屁眼，都被狗子当着我面捅过了，精水也是吃了不少。不光如此，临出发前，她终于同意让我和狗子一起伺候她，狗子插卵ǎ我插屁眼，那一宿可把她折腾坏了，早上都没起来呢。虽然和别的男人还有些抗拒，不过这是调教时长的问题了。”

    “你……你……”王媚虽然动不了，但是看她浑身颤抖的样子就知道已经快气炸了：“单炼真是生了个好儿子啊！好儿子啊！”

    啪！重重的耳光扇在了王媚的脸上，我做到她的面前，甩了甩被震的有些疼的手，一脸鄙夷说道：“别在这装什么贞洁烈妇了王阿姨，你自己都嫁人十年了，还有女儿的情况下，和我爹乱搞，你算个什么东西来指责我们？”

    “唔……”被我说道痛处，在加上我对女性特攻这种不讲道理的威压下，王媚最后还是羞愧的低下了头。

    “哼！”我不爽的吐出了胸中的闷气，对着王媚说道：“王阿姨啊，我呢，是个无可救药的人，喜欢看自己的女人被操。而你，是个喜欢背着自己丈夫和我爹乱搞的贱货。你看，咱俩不是很般配吗？”

    “……”

    “不说话啊？”我看着王媚一动不动的低着头，突然间感觉到了心里有些烦躁，不耐烦的对着王媚说道：“呐~王阿姨，我给你两个选择。第一，我放了你，然后你就装作什么都不知道一样下车，以后咱们井水不犯河水。不过我要在你体内放一只蛊，只要你敢把我的事说出去，它就能咬碎你的脑子！”

    “第二，试着加入我们，你也知道的吧？现在的你对我是不是有一种说不上来的好感？这事秋儿姐的缘故，她把自己对我的那份感情复制到了一份放进了你的脑子里。我和你现在的关系就像是花与蜜蜂，你早晚有一天会抑制不住主动爬上我的床，然后张开大腿求我操你。而且，这个没法接触哦，即便是你选了第一方案，早晚也会是我胯下的贱货一只。”

    “你真是一只魔鬼！”王媚最后还是抬起头，她哭了，无声的哭了。那两行泪水让我觉自己好像是一个坏人一样。

    “请叫我少爷！”我知道，王媚已经放弃了，也就解开了她的穴道：“如果你真是个好女人，我也不会找上你，一切都是因果，早在你第一次偷人的情况下，就该想到有今天的下场。”

    “是啊，一切都是报应！”王媚用脱下来的衣服擦干眼泪，带着些哭腔问道：“接下来我该做什么？背对着你撅起屁股挨操吗？”

    “那倒不是。”我靠着车厢做下去，掏出我已经硬起来的鸡巴，对着王媚说道：“坐上来，自己动！”

    王媚看着我那和幼小肉体不相称的大鸡巴，不自觉的吞了下口水，然后在我期待的目光下，解下了自己身上最后的几件衣料，扶住我的鸡巴，对准自己的卵ǎ背对着我慢慢的坐了下去。

    “哦~”×2*********************************“夫君，我带着狗子来了。”当秋儿姐打开车门，进来的时候，看见的是王媚跨坐在我的身上，用卵夹着我的鸡巴，疯狂的摆弄这自己的屁股。

    “呦~你会来啦~哦……嘶……”我歪过脑袋，透过王媚的赤裸身体对着秋儿姐打着招呼。

    “王姐姐这是臣服了吗？”秋儿姐爬到王媚的身边，看着她一脸的痴像，略有嘲讽的问道。

    “是的！臣服了臣服了！少爷的鸡巴……好厉害……啊……”王媚双手拄着自己的膝盖，咬着牙吃力的答道，不过嘴上吃力，可下半身却扭得更快了。

    “那个夫人……”随着秋儿姐爬进车厢的当然是狗子了，他在看见王媚的裸体后，第一反应就是赶紧关上身后的车门，然后，就有些尴尬的跪坐在一旁。

    “狗子……也来啦？”王媚肉穴虽然比秋儿姐的要松，但是我鸡巴的粗长弥补了这一点，酥麻的触感一浪大过一浪，“少爷好……”狗子尴尬的打着招呼。

    “马车周围没别人吧？”

    “是的，夫人下过命令，谁都不许接近马车。”狗子答道。

    “那就好……嘶……王阿姨……慢点……”我扣住王媚的腰，不让她动的太厉害，这才缓过劲和狗子说话：“别在那傻坐着了，没看见秋儿姐那旁边寂寞着呢吗？还不去伺候？”

    “是！少爷！”狗子得到我的允许，这才敢爬到秋儿姐的身边。秋儿姐也是配合，让狗子跪直了身体，自己则温柔的帮他把裤腰解开，掏出里面的大鸡巴后，就转过身来面朝着我，对着狗子崛起了屁股。

    看着秋儿姐好像是无邪版的脸，我不禁伸手和她十指相扣，然后对着狗子点了点头。

    噗呲~狗子的肉棒逐渐淹没在秋儿姐的肉穴里面，巨大的快感让她闭着眼紧紧的攥着我的手，细长妩媚的柳叶眉也皱了起来。

    “啊~”狗子和秋儿姐一同发出了满足的叹息，这时秋儿姐才睁开眼睛，把攥着我的手放在她的脸上，温柔的说道：“夫君，我被他顶到子宫了~”

    秋儿姐的话仿佛就像是一柄大锤，重重的砸在了我的胸口！莫大的刺激让我的鸡巴更是涨了一圈，让还在努力抛送自己的王媚更加卖力了！

    “夫人，别夹得那么紧……小的……会忍不住的……”狗子扣住秋儿姐的腰，一动都不敢动，生怕一动弹就会被巨大的快感给炸出精水来。

    “想射就射嘛~你又不是没射进来过。”秋儿姐可不管狗子的感受，慢慢的开始摇晃自己的屁股，让在自己蜜穴中的鸡巴摩擦自己的阴道。

    咕叽咕叽，粘稠般搅拌的声音从秋儿姐的两腿间传了过来，比起猛烈的抽送，她更喜欢这种细腻的缠绵，每一次只要是秋儿姐掌握主动，她都会这样慢慢的“折磨着你”，然后一脸淫笑的看着你射精。

    “啪啪啪啪啪……”清脆的肉体碰撞声音响起，仿佛是感受到了挑衅一样，在我身上王媚开始激烈的抬送自己屁股，我的鸡巴被她的卵ㄍ鲁隼囱氏氯ィ上面挂满了白色的泡馍：“侄儿，你好厉害……你……你要是早说……有这么猛……这么猛的东西……阿姨我早就……早就投降了……啊……好爽……比你爹还要爽……”

    “姐姐知道夫君的好了吧？”秋儿姐把头靠在我的肩膀上，一边承受着狗子的操干，一边伸手在王媚那光洁无暇的后背上抚摸着说道：“夫君的嗯……夫君的鸡巴可厉害了，被他操过……啊的女人……是永远……啊嗯、狗子……就是那里……啊……使劲戳那……啊、啊……来了……来……啊！！”

    秋儿姐到底还是新为人妇，再加上被《杏凰篇》的心法改造过，现在的她在情动之时是没法抵抗男人侵犯太久的。相比之下，狗子也是吐著舌头，像条狗一样疲惫的趴在了秋儿姐的后背上，不过即便是这样，他也没有放开扣住秋儿姐屁股的手，那条粗长的鸡巴也一定是在秋儿姐的子宫里疯狂的射着精！

    “夫君~亲我~”秋儿姐感受着子宫被狗子的浇灌，那种心理上的愧疚感和异样的刺激让她对我的感情更加浓烈。动情之下，她能做的只有给我一记热吻来表达自己的爱意。

    一吻过后，秋儿姐心满意足的蹬开了狗子，依偎在我的身边做起了乖乖小媳妇。好像刚才当着我面和狗子乱搞的不是她一样。

    “侄儿……单侄儿……阿姨我……我……”这个时候，在我身上的王媚也快要到达了巅峰，一边喊着我，一边双手驻地，快速的抖动着自己的屁股。频率快的让她的屁股上出现了一阵阵波浪纹。

    “呜……王姨……我要射了……”我从来没接触过这么高频率的快感，不管是前世还是今生，没几下就要被炸出精水来。

    “射吧……射吧……射给我……射给我这个和你爹乱搞的贱人……啊、啊，呃啊~”王媚兴奋的低吼着，这个时候的她，已经不是那个武林上那个人人敬畏的女侠，现在的她只是一只雌性罢了，一只被征服了的雌性。

    “啪啪啪啪啪啪啪……”高频的抖动后，我终于还是把精液射进了王媚的子宫里，这是我早就打算做的，压根就没有拔出来过的想法，全力的把鸡巴顶进眼前女人的子宫里，在那里一股一股的洒满自己的种子！

    “呃……呃……啊……”随着我的射精，王媚弓着身子承受着，一团团滚烫的精液冲刷着她的子宫，一切的语言都失去了意义，能够发出声的，只有最原始的雌性臣服的低吼。

    “哇哦~”秋儿姐看着王媚失神的样子，在我耳边说道：“夫君，妾身高潮的时候，也是这样子吗？”

    “呼~呼~”射完精的我，喘着粗气，听见秋儿姐的问题，咧嘴一笑，说道：“秋儿姐高潮的样子很文静哦，是那种闭着眼，轻咬着嘴唇默默承受的类型。”

    “唉？是吗？”秋儿姐明显不信。

    “以后有机会我会把那个样子画下来给你看的。”我在秋儿姐的耳边轻声说道：“你忘了，老天爷给的奇怪玩意有很多哦。”

    “讨厌~”秋儿姐轻锤了下我的胸口，然后有些羞涩的低声说道：“好~听夫君的。”

    我很喜欢这样，不分场合，不分外人的和自己的爱人开始调情，哪怕现在我的妻子蜜穴里面正流淌着下人的精液，我的鸡巴也插在另外一个女人的吕铩５这都不是不能调情的借口。我是这样认为的！

    “呼~”一身叹息把我的思绪拽了回来，王媚终于从高潮的余韵中缓过神来，回头看了眼我和秋儿姐后，明白自己已经没有回头路了。

    “怎么了姐姐？”秋儿姐看王媚的脸色不太好，就担心的问道。

    “没什么……嗯~”王媚敷衍的摆了摆手，然后慢慢的起身，把我那插在他卵里的肉棒慢慢退了出来。

    “侄儿……我……”王媚背对着我，犹豫了下，最后还是开口说道：“我是你的女人了，你打算以后怎么办？”

    “怎么办？”我笑了，拍了拍秋儿姐的头，她很明白的趴到了我的身下，握着我那半软不硬的鸡巴，还是用嘴清理上面的污秽。

    “走一步看一步。”我眯着眼睛享受着秋儿姐的服务，一指从刚才就躲在一角的狗子说道：“你也看见了，我有着很严重的淫妻癖好，所以你在生活上根本不用做什么改变，该做什么就做什么。只要你还记着，你是我的女人就行。”

    王媚看了眼狗子，凌厉的目光让狗子差点没缩成一团：“见识到了。哼！真没想到，世界上还有这种癖好。不过，几年后呢？十年后呢？你不能一点目标都没有吧？”

    “目标当然有啦。”我有拍了拍秋儿姐的头，让她清理好了就起来，再舔下去，我又该勃起了：“我的目标啊，是建一座地下城市，在那里没有伦理，没有贞洁。只要愿意，任何人都可以和别人行房。兄长操弟妹；弟弟操嫂子；女儿舔父亲的鸡巴，儿子扣母亲的卵āＶ灰你情我愿，做任何事都可以。”

    “荒唐！”王媚不削的说道：“你想让这天下打乱吗？”

    “天下大乱是不可能的，我的好王姨。”我摆了摆食指，说道：“我没说要这天下都像我一样，我是说，一座城而已。一座见不得光的城。来到城的人，就可以放弃那些束缚自己的道德伦理，化身发情的野兽。但是踏出城的人，就要重新做回人类，毕竟如果人人都沉浸这里，谁去干活？谁去种地啊。”

    “你说的不就是妓院吗？”

    “不是哦，妓院那种无聊的东西可无趣的很。”我伸出手在秋儿姐的蜜穴口摸了一把，把上面的淫水和精液的混合物舔进嘴里笑道：“我会成立一个组织，在用我的女人的肉体去勾引那些在江湖上有些牌面的人物，让他们心甘情愿的加入我的组织里，再让他们把自己的伴侣带到我组织，然后再去勾引其他人。到时候，人人都是相互搞过对方老婆的人，你说这世界上是不是会少很多血仇之类的东西？”

    “……”王媚想不到最后我的目标竟然是这么的高大上，一时间不知道该怎么反驳了，不过最后她还是提出了个问题：“有些人的恩怨，不是一两个女人就能够平复的，就好比十三堡堡主于健和孔雀枪巫马，这两人的仇是几代人累积下来的。根本就平复不了。”

    “平复不了他俩，难道就不能平复他俩的后人？”我对于这类的武侠剧我看的太多了，父辈的恩怨如果到了下一代很可能就是火上浇油，一代比一代凶狠！

    不过嘛，如果两个家族的后人搞到了一起，结局一般都很喜人不是嘛？

    “你是说……”

    “他俩的后人都是儿子吗？”我问道。

    “于健有个闺女，巫马有俩儿子。”

    “那还不好办？如果能把他们仨交给我，我保证他们能够快快乐乐的生活。

    于健和巫马如果有意见就让那闺女去爬公公的床，如果是于健有意见，就让巫马的儿子把他娘推出来，伺候他几天不就都好了吗？”我一脸无所谓的说道。

    “你……”王媚听完我的话，气的差点没炸了，指着我半天说不出话来，无奈的捏着眉头，叹息道：“事情没那么简单的。”

    “是你们把问题想得太复杂了！”我冷哼道：“好了别扯这些了，狗子，拿套秋儿姐的衣服伺候王姨穿上，既然是我的女人，就要穿的骚一点！”

    “是的，少爷。”狗子当了半天背景，终于听见我使唤他，麻溜的就从车厢后面的隔间掏出来一整套女式和服。包括内裤在内的所有衣物。

    “……”王媚看了看狗子递过来的衣服，咬了咬唇，最终还是闭着眼让狗子伺候着她穿了上去。不过穿衣服的过程中，狗子这怂货竟然一下都没敢碰王媚的身子。真是够胆小。

    “穿成这样，我这怎么见人啊？”王媚看着自己身上的衣服，胸口大开，肩膀和半个乳房都露在外面，仔细看的话，还能看道小半截乳晕！下面的裙子也是短到大腿，稍微抬高下腿，就能看见里面那近乎透明的蕾丝内裤。

    “放心吧姐姐。”秋儿姐这时候也把衣服穿好了，相比王媚，秋儿姐的衣装更是大胆，这是我亲手做的红色轻纱汉服，虽然说该包裹上的都包裹上了，不过因为是轻纱的缘故，凑近了仔细看的话该看见的还是能够看见的！乳头，屁股，甚至是蜜穴，都是一览无遗！而且也是齐臀短裙式哦。

    “你已经是夫君的人了，夫君有个异法，只要是夫君的人，不管穿着上面，只要穿了点，那么就不会引人注意的。你在府中的时候，不就是没发现我一直都穿着这种衣服没发觉上面不对的吗？”

    “真的吗？”王媚想起子啊单府的时候，还真是从来没注意过眼前这个女人穿过上面衣服。

    “要是不信就出去试试呗。”秋儿姐拉起王媚的手，强硬的把她拉出了马车。

    “唉你等下，我还……”两女的声音逐渐远去。我瞄了一眼身边的狗子，发现他那根鸡巴竟然又硬了起来！而且离我的脸就差那么几十厘米远！操！是可忍孰不可忍，一巴掌拍过去骂道：“你他妈的把这根棒子放我面前是干你妈啊？没操够就去追，在我这耀武扬威个毛啊！”

    “呜呜呜呜……”突然间被我偷袭，狗子捂着自己的小兄弟跪了下去，听见我的话，几乎是用尽了力气爬出了车厢狼狈的跑了。

    车厢里清静了，我打开车窗四处瞅了瞅，确定没人后，打开了早就已经显示【完成】了的任务。

    任务：收服王媚【已完成】奖励：摄像球（可分裂）摄像球说明：这是一个集照相，摄像，录音，通讯的高科技物品，和绑定宿主有着共享视觉的功能，只需要意识指挥就可以做到连续拍摄，且无需充电，无限容量。

    就是因为这个，我刚才才能和秋儿姐说把她高潮的样子画下来。我捏着苹果大小的小金属球，想着那位把我送到这个世界上的存在的强大，也不知道它所说的审判到底是什么意思？
【欢喜绿阳宫】第三章 初闻阴谋
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
 热门推荐：淫欲天麟――丝袜空姐淫乱 引狼入室之收养日记 熟女的欲望(改编) 刑警娇妻 姐姐禁恋之歌 暴露我的女友小月 都市美艳后宫 我的美母教师 猎艳江湖
    ==========================================================================================================================================【初闻阴谋】【第三章初闻阴谋】姓名：单忌性别：男年龄：12岁等级：6级所练功法：幼龙杏凰决剩余寿命：未知种族：人类职业：裁缝；画师；称号：绿帽中毒者阵营：无特征：幼年武器：无体质：29耐力：32力量：31内力：1300（吸收大量污秽能量提炼而成）根性：A+幸运：B+技能：女性特攻；常识扭曲光环；淫秽吸收；急速记忆；初级锻造所持物品：无声跳蛋一套；无限纹身工具箱自从逼迫王媚屈服后，已经过去四天时间，这是我最新的数据，升了一级，各属性加了五点，内力也提高了不少。总的来说是还算完美。王媚现在在外除了那身暴露到极点的衣服外，并没有太大的变化，依旧是威严满满。不过在我面前嘛……嘿嘿。

    经过了好几天的长途跋涉，我们一行人终于是到了百花谷的山头下的小城镇里。可能是因为都知道百花谷最近要来一次收徒大典，这个小镇几乎是人挤人的状态。好几千人挤在了这个不大的小镇里。

    “哇！好多人啊！我还是第一次见到这么多人呢。”秋儿姐拉开车帘看着人山人海的盛况，兴奋的摇着我的胳膊。

    “哼！都是一帮来碰运气的混蛋罢了。”王媚不屑的冷哼一声：“百花谷虽然是正牌之流，不过所学功法确是双修的路子，这帮家伙既是看准了百花谷的女人个个美得像朵花一样，就像只苍蝇似的拼了命的想往里钻。”

    “爱美之心嘛。”我也跟着向车外望了望，好家伙，清一色的全是男的啊，管不得王媚能有这么大的意见。

    “哼！”王媚不否定的冷哼了一声。

    “对了，王姨，我和秋儿姐也要和这些人一样，一步步选上来吗？”我转移话题的说道。

    “这个倒是不用。”王媚看了我一眼，知道我这是给她台阶，也就借着台阶说下去：“你俩是直接入我门下，几天前飞鸽传书就已经告知掌门了，这大典你们和我在台上看个热闹就好。”

    “那感情好。”我一拍手，搂过秋儿姐的腰，把自己几乎埋在她柔软的身体上闷声说道：“那一切就交给王姨安排了，趁这个时候咱们讨论下以后的势力标志决定是什么样的比较好。”

    “什么标志？”听见我的话，王媚的眉毛本能的挑了起来，直觉告诉她会有比较糟糕的事情发生。

    “作为同伙的标识啦，就像是你们百花谷的令牌一样。只不过是要纹在身体上的而已。”我故作轻松的解释着。

    “纹在身上？”王媚不愧是老江湖，瞬间就抓到了重点。

    “王姨，你这么多话，是想先试试吗？”我带着满面笑意的朝着王媚爬去。

    “我去外面准备下上山需要的东西。”看见我的笑容，王媚坚持了不到几秒钟就怂了，随便编了个借口就窜出了马车。

    “夫君，你是要……”王媚出去后，秋儿姐就用一种期待的眼神看着我。

    “哼哼~没错呦~”我一脸淫笑，从车厢的隔间里拿出来那套已经放了好久的“无限纹身工具箱”说道：“娘子，让我在你的身上刻上我的痕迹吧。”

    “嗯！”秋儿姐听话的撩起了自己的上衣，把自己的光洁的小腹露给了我说道：“请夫君，为妾身作画。”

    “嘿嘿嘿，放心，我会尽量温柔的~”我打开箱子，拿着画笔对着秋儿姐说道：“要忍住哦~娘子~”

    “嗯！”

    我在前世的时候是的画师兼裁缝，从来没给人纹过身，不过系统给的东西是不需要操作的！只要我把图案画好，在用纹身笔在上面一点！整个图案就会完整的烙印在身体上。十分钟，秋儿姐的小腹上被我刻上了一幅又线条组成的紫色的蝴蝶图。看起来色气满满！

    “这就是，代表夫君的东西吗？”秋儿姐抚摸着小腹上的蝴蝶，有些气喘的说道：“这个刺青，会一直伴随着妾身，时时刻刻提醒着妾身，自己是夫君的东西。”

    “不是哦秋儿姐。我虽然同意秋儿姐所说的话，不过这个纹身可是”淫纹“哦！代表着只有淫乱的婊子才会纹上去，只要纹身被男人看见，不管是谁都可以操你的标志哦~”我淫笑着胡说八道起来。

    “对哦。”听到我的解释，秋儿姐的脸也泛起了迷人的红晕，诱人的抿了下嘴说道：“以后，妾身就要做千人骑万人跨的婊子了，嘴巴，蜜穴，屁眼都要被陌生的男人用精液浇灌的女人了。啊~夫君，我下面……又湿了。”

    “湿了好！”我伸手在秋儿姐的胯下，隔着那层轻纱抚摸着那朵湿漉漉的花瓣，淫笑道：“时时刻刻的发情才是我心中完美的秋儿姐形象！”

    “是的！妾身会努力的。”秋儿姐的身体在我的抚摸下，快乐的颤抖着：“夫君~再摸下去，妾身就要泄身了~”

    “不行~”我坏笑的收回了手，舔着手指上的淫水说道：“待会看上哪个帅哥，就去勾引他，让他把你操翻！”

    “讨厌~”秋儿姐娇嗔轻锤了我一下，不过脸上那向往神色却是已经出卖了她。

    ***************************************车队很快就穿过了小镇，来到百花谷的前门。下人们把行李按照接待人的指示搬到属于王媚的大院后，就又随着车队离开了。按照老爹的意思是下人有几个就够了。不过我嫌麻烦，车夫和厨子，也让他们回去，谁让他们的作用可有可无呢。

    现在，我和秋儿姐正被王媚领到百花谷的中央大殿，说是先要拜见一下门派长辈，说白了就是让这些家伙过过眼，知道我和秋儿姐不是什么奸邪小人。因为百花谷的武学是双修所致，门派里的所有职位都是双人制度，所以在大殿之内，百花谷一谷三堂四香主一共十六人齐刷刷的看着我和秋儿姐，莫大的压力朝着我俩映射过来。

    “这俩娃娃就是单家的嫡子？”坐在最上面的一位白发丽装女子开口玩到。

    “启禀谷主，此子正是单炼的儿子单忌。”王媚答道。

    “嗯~苗子不错。”丽装女子点了点头，然后对着身边的男人说道：“李哥，单家这些年没少为门里献财，而且十年前也帮过咱们，你看这事就这么定了吧。”

    “唔~”被称为李哥的男人也是一头白发，看上去也就三十多岁的样子，不过听王媚说他和她夫人早就年过六甲，之所以容颜不老就是因为百花谷的武学所致。这个男人听完，直接走了过来，伸手在我肩膀和手臂上摸了几把，然后说道：“资质也算是中等，虽不能作为嫡传弟子，但够入内门了。王媚，这俩人就以你所言，交给你了。”

    “是，谷主！”王媚应了一声，就带着我和秋儿姐离开了大殿。剩下的人继续讨论著这次大典的事宜。

    离开大殿后，我们三人走在石子小路上，有一句没一句的聊着天。

    “话说大殿那几个人真是威严满满啊。”我拍着胸口有些心悸的说道。

    “虽然比不上那些大型门派，但咱们百花谷的两位谷主好歹也是先天宗师，给我放尊重点。”王媚在我的头上敲了一下，说道：“刚才我真是怕你做出点出格的事来。”

    “我有分寸的啦~”我理了理被王媚弄得有些乱的头发说道：“王姨，咱们百花谷哟什么规矩没有啊？给我说说呗。”

    “太大的规矩基本就是些常识性的，比如不得无故杀人，不得做坏事之类的。其他的……”王媚用食指点着下巴想了想，突然想起了什么，对我说道：“最重要的一点，不得抢夺她人双修伴侣！这点要记牢，不然会很惨的。”

    “唉？这么说我不是已经完蛋了吗？”我抱着头惨叫道。

    “喊什么喊！”王媚对我又是一个爆栗，四下看了一眼，确定没人后，才蹲在我面前，轻轻的亲了一下我的嘴唇，轻声说道：“只要没人发现就可以了，以你的手段，即便是谷主，你也能让她心甘情愿的对你张开大腿吧？”

    “夫君才没有那么没趣呢。”一旁的秋儿姐看着王媚对我深情脉脉的样子，顿时醋坛子大发，一把将我抱在怀里，紧紧地搂住说道：“夫君和我说过哦，幕后大佬才是最吼的！所以掌管门派什么，夫君才不会去做呢。”

    我对秋儿姐说过这话么？我心中暗道，估计这是我不知道哪天胡乱吹逼说的吧，当时没注意，秋儿姐却当真了。

    “好啦秋儿姐，别吃醋了。”我拍了拍秋儿姐的头，示意她放我下来：“下边来人了，”

    两女听我这么一说，一齐看向了阶梯下，一对父女正朝这边走过了，男的一身青衣，腰间挂剑，相貌堂堂。女孩则是身穿粉红衣裙，长的眉清目秀的，大大眼睛仿佛会说话一样。

    “娘~”女孩一声叫唤，就道出了这对父女和王媚的关系。

    “悦儿！”听见女孩的声音，王媚脸上洋溢着母亲的光彩，快步的来到女孩的身前把她抱了起来。

    “娘~你终于回来了。”女孩抱着王媚，拼命的把头往她的怀里钻，看样子就仿佛是一条小狗一样。

    “我的好悦儿~”王媚抱着自己的女儿，用手拍着她的后背，说道：“娘不在的时候有没有乖乖的啊？”

    “嗯！悦儿可乖了。”女孩抬头，自豪的说道：“不信你问爹爹。”

    “是啊，悦儿每天都很乖的。”终于插上嘴的男人笑眯眯的应和着自己的女儿。

    “王姨，这位就是叔叔吗？”一家人说话是很难有外人插嘴的，不过我还是看准时机，插进了话。

    “哦，光顾着你这个小丫头了。”王媚在女孩的鼻尖上刮了一下，然后对着自己的男人说道：“丁哥，这位是单炼的儿子――单忌，这位是她的夫人，单秋。这次来事到咱们这学武来了，经过师门同意，名义上拜入我的名下。不过并不算是咱们百花谷的人。忌儿，秋儿，这是我夫君，丁强。你们就叫丁叔吧。”

    “丁叔好”×2。

    “好好。”丁强乐呵呵的应了声，然后就在身上摸了摸，最后有些尴尬的说道：“这次来的急，没带什么东西来，拜师礼一会补上啊。”

    “什么礼不礼的。”王媚轻锤了下丁强的胸口，说道：“他们单家和咱们算是老交情了，用得着来这套吗？走，回家，赶了好几天的路，我可是要好好洗漱一番。”

    “夫人说的是。”丁强看来也是个妻管炎。王媚说什么就是什么，从来不反驳。

    ****************************************************王媚夫妻两人掌控的是百花谷的三堂之一文蝶堂，属于管外事的。堂中弟子基本都是在外办事或者常驻谷外，所以大堂修的也很简朴，因为根本没几个人住。王媚一家，加上我和王媚还有狗子，李巧儿，和一些下人也就十来个人。

    大堂虽然很古朴，不过内院之中可不讲究，有山有水，客房也都是些独立小院，吃水做饭也方便得很。

    我和单秋的院子是紧靠着王媚家的，按照王媚的说法，是方便传授我武功。

    不过知道的人都明白其中奥秘。接下来就是忙碌的整理时间，虽然我是很想帮忙，不过在打碎了好几个茶杯后，狗子和秋儿姐都不让我插手，逼着我换了身正常的衣服后，就把我按在摇椅上，警告我再捣乱就打屁股后，就都各忙各的去了。

    “不过啊，为什么你在我旁边站着啊？”我翘着二郎腿，对着身边的女人――李巧儿问道。

    “少爷身边总要有人伺候才行。”李巧儿为我沏了一杯茶，送到我手上。

    “我娘不是让你伺候秋儿姐吗？”

    “夫人并没有这么说过，夫人对我的要求是照顾好少爷您。至于少夫人……少爷有句话可能有些不好听，但是奴婢还是要说。”说到这，李巧儿脸上有些犹豫。

    “你说。”我斜着脑袋看着她。

    “老夫人……也就是少爷的娘亲，可能并不认可少夫人的地位。”李巧儿低声说道：“郝厨子在走之前，给了我一副药引，让我参进少夫人的茶水里。说这事老夫人的命令。”

    “啧！豪门内斗吗？”我不爽的把茶杯放下，心想既然娘亲能坐稳单府的女主人的地位，估计也是个心狠手辣的主啊。

    “少爷，您的意思是……”李巧儿注意到了我的神色，有些害怕的问道。

    “把这事给我忘了！可以吧？”我对李巧儿说道：“秋儿姐是我的妻子，

    这一点天王老子来都没的改。”

    “可是……可是老夫人的命令，而且……”李巧儿咬着唇，这次她更加的忧郁起来。

    “而且什么？”

    “而且……而且……”李巧儿忧郁了半天，最后仿佛是下定了决心一样低声在我耳边说道：“而且在来百花谷的路上，我看见少夫人他和狗子在偷情！”

    “嗯？你说什么？秋儿姐和狗子？”这一回，我惊讶的睁大了眼睛，没想到这小小的丫鬟竟然知道了这么多。

    “是的！记得是刚出发的那天，我整理好行礼，准备和少夫人说一声，刚走到马车边，就听见里面的声音不对，从车缝里看过去，发现少夫人她……她……”

    “她这么了？”我有些气喘的问道：“说清楚点！”

    “她证撅着屁股，给狗子那个下人含胯下的东西！”李巧儿几乎是用尽了力气才把脑海里那污秽的画面说了出来：“我特意看了一眼，确定是少夫人和狗子后，就赶紧逃开了。从那以后，我就没敢接近少爷您的马车。”

    “啧，真不会讲故事，都说到最激情的地方了，竟然没了。”我有些阑珊的倒回了摇椅上。

    “这不是我编的少爷！我真的看见了！”李巧儿焦急的说道，生怕我不信。

    “本少爷当然知道是真的啦。”我不耐烦的摆了摆手，说道：“秋儿姐在我醒的时候，嘴角还有狗子的鸡巴毛呢，发现不了我不就成瞎子了吗？”

    “啊？可是少爷……这……”李巧儿发现我的反应和她想想的完全不一样。

    “这还不明白？真是笨蛋。”我伸出手，慢慢的攀上了李巧儿的屁股，温柔的揉捏着说道：“秋儿姐和狗子的事是我撮合的。他俩这么搞我开心还来不及呢。”

    “少……少爷……奴婢不明白。”李巧儿双腿打着颤，她绝望的发现自己就是想逃离这个地方，可是我的手却仿佛有吸力一样，让她的大腿一步都迈不开，只能颤抖着任由我的轻薄。

    “不明白不要紧，”我拍了一下李巧儿的屁股，打的她一踉跄，说道：“等到晚上你就明白了。嗯！手感不错哦。”

    因为行礼本就不多，没一会儿就已经整理好了，我拉着李巧儿进了屋，抬眼就看见秋儿姐坐在椅子上，狗子在他身后为她捏着肩膀。

    “累坏了吧秋儿姐？”我坐在秋儿姐对面说道。

    “也不算太累，比起以前可轻巧多了。”可能是想起了在分家的时候的遭遇，秋儿姐脸上有些忧郁。

    “别像以前的事了，都过去了。”我一伸腿，吧脚丫子放到了秋儿姐的腿上，说道：“狗子，你事发了。”

    “哎呦~”狗子还的反应就是差点抓伤秋儿姐的肩膀。

    “造反啊！”我脱下布鞋就扔到了狗子的脑袋上。

    “小的该死小的该死。可是……”狗子摘下头上的鞋，怕的差点没跪下了。

    “怕个毛！”我一拉身边的李巧儿，说道：“喏，我把这丫鬟弄过来了。”

    “少爷饶命！少爷饶命！”这时候李巧儿已经想到了最可怕的可能性，不想死的她跪在地上求哭着饶了起来。

    “起来起来起来！”我不耐烦的摆着手，说真的，来到这个世界十几年了，可是我依旧不适应这种动不动就跪下的礼节。感觉太难受了，不管是我跪别人，还是别人跪我。

    “放心吧，巧儿，夫君是不会轻易的杀生的。”秋儿姐看不得女孩哭，心软的安慰着说道。

    “可是……少夫人您……”李巧儿是完全被我们三个搞糊涂了。明明是一个被戴了绿帽的丈夫，明明是一个红杏出墙的夫人，为什么两人明明都知道的情况下，却能这么和气的坐在一起？

    “秋儿姐，你和她说吧，我和狗子出去走走。”李巧儿的哭闹让我有些烦，索性就眼不见心不烦。

    “好~”秋儿姐把李巧儿扶了起来，笑着对我说道：“等夫君回来，妾身定让这小妮子明白其中缘由。”

    “你就别文纠纠的说话了，怪怪的。”我打趣了一句，然后就带着狗子跨出房门。

    我带着狗子离开后，秋儿姐把李巧儿牵到床边做了下来，双手握着她的双手，说道：“巧儿，别怕，只要你听我说完，就会明白，我做的一切都是为了忌儿。”

    “少夫人……”

    李巧儿刚要说话，就被秋儿姐用手指轻掩住了嘴：“你先听我说，巧儿。”

    “这世上的人啊，总是有点小癖好。有的喜欢养花遛狗的，有的喜欢斗蛐蛐赌钱的，有的人喜欢进窑子里几天几夜不回家的，这些人只要是碰上自己喜欢的，就会陷进去无法自拔。十头牛都拉不回来。你说对吧？”

    “是的，奴婢的父亲就是这种人，赌的倾家荡产，最后还把奴婢卖进了单府。”李巧儿黯然说道。

    “呦！想不到你还是个悲情娃。”秋儿姐摸了摸李巧儿的头，虽然她比李巧儿小了好几岁：“咱们的小少爷也有个癖好，只不过这个癖好现在见不得光。只有最亲近的人才能知道。”

    “什么癖好？”

    “绿帽癖！”秋儿姐斩金截铁的说道：“刚嫁过来的时候，我也和你一样，想着怎么以后对忌儿一心一意，为他传宗后代。可是在洞房花烛夜的那晚，忌儿在拿走了我的第一次后，就对我坦白了他的一切。”

    “呵呵，想一想那时候的情景还有点想笑呢。明明用手掰着我的腿，一边把那根大鸡巴使劲的往我的吕镯。一边求着我接受他的怪癖！真是个过分的男人！巧儿，你知道吗？那一晚我们连交杯酒都没有喝。用忌儿的话说，以后我单秋是个千人骑万人跨的婊子！是一个见一个男人爱一个男人的贱货！第一次的交杯酒就留给你的情人们吧！”

    “然后，就是疾风骤雨般的快乐！到现在我也不知道那晚我是怎么挺过来的，只知道自己在那晚是彻底的被忌儿他征服了！从心理上就不想去拒绝他的任何请求。所以，当狗子在忌儿的怂恿下把鸡巴差进了我的身体里的时候，我也只是半推半就的从了他的愿。最后，当狗子把精水射进我的吕铮当我以为终于告一段落的时候，你猜猜忌儿做了什么？”

    “奴婢……猜不出来。”李巧儿颤巍巍的说道。

    “忌儿他啊，捧着我的屁股，用嘴把狗子射的精水一口气都从我的吕锔吸了出来。当着我和狗子的面，把那团粘稠的污秽给吃了下去！”

    “啊！？”李巧儿惊呼。

    “很吓人把？”秋儿姐笑道：“当时我也吓了一跳呢，那可是混着我的淫水和狗子的精水的东西。可以说是我和狗子两个人污秽结合后的东西。即便是跳进河里洗，也不知道要洗多久才能洗干净。结果！忌儿他就那么自然的帮我舔干净了！从那一刻起，我悟了了！忌儿他所做的，不是要作践我！他是爱我的！男人可以有无数的女人！只要他爱着他所有的女人就行。那么我也可以的！做忌儿的女人，只要心里爱着忌儿，那么咱们为什么不去多享受下男女交合的乐趣？当我被狗子压在身下，被他那根长长的鸡巴一下又一下的捣在花心上的时候，忌儿脸上那混杂着嫉妒和爱慕的神情总是能然我体验到升天般的快感！”

    说到这，秋儿姐站了起来，站在李巧儿的面前，说道：“巧儿你看！夫君为了让我防备被男人操！特意做出来的这身衣服。你仔细看看有什么地方和你的不同？”

    这时候的李巧儿已经在秋儿姐的语言攻势下弄的晕乎乎的，思想完全跟着秋儿姐的话语在走，听见秋儿姐的话，她仔细看向秋儿姐的衣服，顿时惊呼了起来：“啊！少夫人，你这身……和没穿没区别啊！”

    “就是没穿！全身上下唯有一层薄纱！”秋儿姐欢快的转了个身，说道：“我知道你在担心什么。不过没关系的！你也感觉到了吧？在你被我提醒之前，完全没有意识到我在穿着上有什么不对的地方！”

    “是的，奴婢完全没注意到！这么说少夫人您这些天一直穿着这个？”

    “怎么可能？”秋儿姐笑着摆了摆手，说道：“每天都换的！只不过现在我的衣服都是这种不该露出来的全都露出来的这种。和你说吧，这是忌儿能力哦，能让周围的人都觉查不出来的能力。怎么样？很不可思议吧？”

    “这……奴婢从来没听说过有这种事。”

    “所以说忌儿是老天的宠儿啊！”秋儿姐做回李巧儿的身边，双手捧住她的脸颊说道：“和你说了这么多，是让你有个心理准备。你啊，没被忌儿撵回去，这就说明，你从今往后就是忌儿的女人了！你要做好全身都被陌生男人侵犯的准备。怎么样？你能做得到吗？”

    “我……”李巧儿犹豫了，她不知道秋儿姐所说的到底有积分真假。

    正当她想敷衍过去的时候，突然发现秋儿姐的双手已经卡在了自己的脖子上，并且越收越紧。李巧儿明白，如果自己的回答不让眼前这个女人满意，那么自己是死定了。

    “……能做到！”李巧儿认命的说道。

    “很好。”秋儿姐松开手，摸着李巧儿的脸颊，温柔的说道：“忌儿心地太善良了，以后免不了吃亏。所以啊，作为他的女人，咱们必须有一副蛇蝎心肠才可以。忌儿不方便做的事，咱们来做！即便是有一天东窗事发，也是咱们这些恶毒婊子的！明白了吗？巧儿？”

    李巧儿从床上起身，跪在秋儿姐的面前认命的说道：“奴婢明白……”

    *****************************************************走出院子后，我瞅了一眼跟在后面，还在后怕的狗子，一股恨铁不成钢的心情就涌了上来，狠狠的踢了一脚狗子的屁股，恶狠狠的说道：“瞅你那点出息！”

    “少爷说的是、少爷说的是。”狗子不躲不闪的，低着头认着错。

    “哼！”我气呼呼的不搭理狗子，头也不回的往前走。

    “……”狗子看我不说话，自然也不敢说些什么。只能默默的在我身后跟着。

    人啊，在生气的时候是不理智的，在我气呼呼的乱走一通，没多少时间就发现，我迷路了。看着眼前的三岔口，一头黑线出现在额头。

    “狗子，你还认识回去的路吗？”我期待着看向狗子。

    “对不起少爷，小的刚才一直是跟着您，脑子里乱呼呼的，所以……”狗子的声音在看见我的脸色越来越黑，变的越来越小。

    “……要你何用！”对着狗子的屁股又是一脚，我无语的坐在路边的石头上。

    “那个，少爷，要不我先回去看看能不能找到回去的路，然后回来找你？”

    狗子揉着屁股说道。

    “行。你去吧。”我摆了摆手，现在看见狗子的脸就烦。赶紧让他滚蛋也好让自己冷静一下。

    “少爷，你一定别乱走啊。等我找人来啊。”狗子临走前还不忘说到两句。

    我坐在石头上无聊的等着，这一等，就大半天，太阳都快下山了狗子还没回来。知道这个时候，我才觉得狗子可能出事了。急忙超狗子离去的方向追去。

    可能是继承我前世的缘故，在这一世我的方向感一直很差，两个岔路口后，我发现我迷路的更严重了。脚下是石子路，旁边是灌木丛和高达的松树，其他的路标什么的都没有。正当我犯难的时候，耳朵里突然传来了有人说话的声音，欣喜之下，急忙朝着那边跑去。

    “……划很顺利，主公和他的人都混了进来，就等大典开始了。什么人！？”一个男性声音正在说着什么，我还没听见多少，就被他发现了。几乎是几个呼吸间，那个男人就窜到了我的面前，一把将我按在了地上。

    “呜……”眼前这个男人的武功很高，现在的我虽然说内力很高，不过什么把式都没学过，所以根本就没有反抗的能力，被按住也挣脱不了。

    “程树哥，怎么了？”正当我想解释自己只是路过的时候，一个女人的声音从后方传来。

    “一个小孩子，估计是哪个堂新收的弟子。”男人脸色阴狠的说道：“他可能听见了些什么。”

    “那怎么办？”这时候女人也走到了我的面前。嗯，很美的女人，瓜子的脸蛋，狐狸眼，樱桃小嘴。再加上一身紧身衣凸显出来的玲珑身材。可以说是相当完美的女人了。不过这女人的神色确实带着阴柔，如果说秋儿姐像是条小狗一样憨厚，那么这个女人就是条毒蛇！

    “还能怎么办，杀了吧！然后随便嫁祸给谁都行。”男人说着，就收紧了掐在我脖子上的手。

    “哎、程树哥等等，让我来吧。”正当我有些绝望的拼死一搏的时候，那个女人却按在了男人的胳膊上，说道：“反正都是死，就让我好好利用一下吧。”

    “你……哼！也好。”男人松开了手，然后将我扔给了女人，对着我说道：“遇到她算是你到了八辈子的霉。”

    我不知道这个男人说的话是什么意思，不过从他那略有同情的口气，估计我落到眼前这个女人的手里，还不如让他一掌拍死。

    那个男人很快就离开了，剩下我和女人在无人的树林间。

    “呼呼~小弟弟，你叫什么名字啊~告诉姐姐呗~”女人把我抱在怀里，双手开始在我的身上抚摸着。

    “单！忌！”不知道怎么，被这个女人抱在怀里，我竟然一丝力量都使不出来，丹田的内劲也被封的死死，就连说话都有些费劲。

    “乖孩子~”女人靠在树边做了下来，把她的头放在我的肩膀，一

    边舔着我的耳垂一边轻声说道：“姐姐呢，名叫谢苑，谢谢的谢，谢苑的苑。记住了吗？”

    “记、住了！”我听着谢苑的声音，发现越来越难集中精神，眼前的景物都开始出现双影，知道这是她搞的鬼，但却一点办法都没有。

    “那就好~小弟弟一定要记牢哦~不然的话，到了阎王殿，连被被谁杀了都不知道就不好了对不对？呵呵呵~”谢苑看我完全的着了她的道，开心的笑了起来，一双狐狸眼眯起来显得格外吓人。

    “……”这时候的我已经处于半昏迷状态，已经完全没法回答。

    “准备完成，那么……”谢苑把我放倒在地，边脱我的裤子，便说道：“就和姐姐我融为一体吧~这可是极乐哦，可要怀着感恩的……哎呀呀~弟弟你的本钱可不小呢。”

    望着我那一柱擎天的肉棒，谢苑不自觉的吞了下口水。好大！比主公的还要大！比见过的任何人的都要大！他真的是个孩子吗？该不会是什么妖怪变吧？如果把这个东西放到里面来……啊~想想都要去了！

    “真可惜~”谢苑用用洁白的食指轻点着我的龟头，一脸惋惜的说道：“如果姐姐不是已经心怀主公，说不定就放你一马。不过，世界上没有什么如果，不是吗？”

    “……”

    “我真是有毛病，和你说这么多干什么？”谢苑敲了下自己的头，让自己冷静下来，这个男孩不知道偷听了多久，要是知道了自己的计划……那就完了！所以这个男孩必须要死！下定决心，谢苑撩起了自己的裙摆，在自己的亵裤上有一个专门开的口子，这是为了方便自己的主公随时方便享用自己的身体而特意开的。

    打开口子，露出那已经有些发黑的肉穴，谢苑缓缓的把我的肉棒吞了进了自己的体内。“呼~真是好久没体验到的感觉了。”谢苑感受着身下的充实感，一瞬间又有些失神，自己多久没有体验过这种感觉了，自从被主公买回来，算一算也被不少男人上过了，不过这种充实感好像还是第一次。不对不对！现在不是想这个的时候，怎么回事？为什么总是想起以前的事？不管了不管了！先吸干这个男孩的精血再说！

    想到这，谢苑开始运功，一股吸力在肉穴传来，“呜……”近乎是第一时间，我就受不了这股吸力，开始一次次的射精。

    “对……就这样，射给姐姐……哦……好烫的精水……哦……”谢苑坐在我的腰上，闭着眼睛轻摇着身体，一脸的享受样子。

    “不错呦弟弟……竟然……这么能射！一定是赞了很久吧？姐姐我……不对！这么回事？什么东西在我里面……呃……”突然，谢苑大惊失色的想要站起来，不过却已经晚了！

    在我和谢苑交合的地方，一根根青筋开始从那里开始向谢苑的上身蔓延，速度极快，几十秒钟就已经到达了大脑的地方！直到这个时候，谢苑才发现有问题，不过一切都晚了，这个时候我猛然的睁开了眼睛，用近乎于机械般的声音说道：“宿主遭遇危险！开始执行第一协议”保护宿主“！检测到对象为女性，执行第六项协议”扭曲思维“改造开始！”话音刚落，“我”就已经伸出手扣住谢苑的屁股，开始猛烈的挺动自己的腰！

    “不……不要……怎么……回……事……啊……好疼……好疼……不要……不要……主公救我！主公……主公……主……啊……主公？啊……好疼……不要……呜……啊哇……”随着我机械式的抽送，谢苑的的反抗越来越虚弱，最后就只剩下求饶。不过“我”却没有一丁点要停下的意思，仿佛是打桩机一样的挺动着自己的腰。

    谢苑完全没想到会在一个小孩子的手上栽跟头，以至于自己的同伴都不在身边，更何况现在自己连大声呼救的力气都没有。现在支配自己的这个孩子到底是怎么回事？为什么自己好不容易忘记的过去会一点点的被挖出来，再一点点的抹除掉，为什么我会对单忌这个小孩子产生爱意？为什么主公的模样的声音越来越模糊？为什么……要想这么多？

    唉？对哦，为什么要想这么理所当然的事情呢？我谢苑不是从小就被单家收养培育的间谍吗？为了调查一起谋杀案潜入一个组织里好久，今天在和程树打探消息，正撞到少爷，不得已做了出戏罢了。不过少爷的鸡巴真是大啊！嗷！在激烈点！不要吝惜我！我是单家的工具！谁都有使用我的权利，工具只要能被使用就有价值，至于用完怎么办？丢在一边就好。工具就要有工具的样子！

    随着谢苑思维的改造完成，她满身的青筋也慢慢消退，但是“我”对她的蹂躏却依旧在继续着！本就很粗大的肉棒现在看起来变得更大了一圈，而谢苑的肉穴好像也是为了迎合这个粗大的东西一些样，变得更松垮。一团团乳白色的淫液从里面泄了出来。

    “啊……啊……好爽！少爷……少爷的肉棒最棒了！”这个时候的谢苑已经彻底被扭曲了思维和记忆，从一个秘密组织的安插在百花谷的间谍，变成了一个只属于单家或者说只属于单忌的工具！

    “胞宫……顶到胞宫了！啊……第一次被顶到胞宫了！好爽……噫……还要往里吗？可以呦……啊……少爷的话……可以呦……我的那里还是第一次……请少爷……请少爷拿走我最后的第一次吧……”

    “……”可惜这个时候的“我”是完全没有意识的，现在所做的一切也都是俘获谢苑的后续手段：“准备播撒量子监视者。”

    “嗷……来了！来了来了！啊呃……啊！哈……哈……胞宫被顶开了！被少爷的鸡巴给顶开了！”谢苑拄着我的胸膛，急促的喘息着，自己在性事方面绝对算得上老手，在自己的记忆里，被那个男人调教的时候可没少被操晕过去。不过对于自己的胞宫（子宫）口被顶开，这可是一点经验都没有。现在谢苑能够想到形容现在感觉的只有一个字！爽！

    自己最最的深处被少爷这样轻而易举的突破，难道还有比这更加幸福的事吗？身为少爷的工具，能被使用到这个地步就算现在死了也是值得的！哦、不行，少爷说过只要是他的人，就都是他的翅膀，谁都不许轻言说死！

    “到达位置，开始注射！”

    “唉？少爷您……哦~好冰……少爷您的精水是凉的呢……嗷……又来！哈！好冷……不过没事的，我会……不！奴家会忍耐的！只要是少爷赐予的东西，奴家都会收下的！”

    “注射完毕，开始唤醒宿主意识。”激烈的撞击慢慢停下而消随着“我”的无情感的声音消失而慢慢停下。我终于慢慢醒了过来。不过我却没有任何的迟疑，紧接着刚才的动作，扣住谢苑的腰，狠狠的往上顶去！刚才我可是意识清醒着，只不过被挤出了自己的身体，完全好像是灵魂出窍一样以第三人称视角看着！

    知道她已经被改造成完全属于我的东西，那我就不用再怕了。

    “到顶了、到顶了！少爷饶了奴家吧！别再……往里去了，奴家……受不了了。”谢苑双手抓着自己的头，像个疯子一样的摇着头，剧烈快感的冲击让她快要失去意识了。

    “你个贱女人！刚才不是挺狂的吗？”想想刚才被这个女人当做玩物随便摆弄的样子，我就气不打一处来。腰上的力气又大了一分！

    “那不是为了……啊……啊……为了……为了瞒住程树嘛……做戏……做戏啦！”谢苑吃力的做着解释：“奴家看……看见少爷被制住……可着急……了……可又打不过……打不过程树……只能做个戏给他……给他看了！啊哈……啊哈……少爷奴家要来了……来了来了……呜！……啊……好舒服……啊哈……”

    这时候我也觉得这个时候不适合审问谢苑，也就放开精关，把精液一股脑的射进了谢苑的子宫里。

    “啊……啊……好烫……好浓的精水……呃啊……阳气……好多……谢少爷赐福……谢少爷赐福……”谢苑被我的精液射的紧紧绷着身子，体内真气在大量阳气的充盈下开始暴增！足足能有一分钟，才喃呢着缓缓倒向了一边。

    出于习惯，我伸手抱住了谢苑，让她趴在我的身上。而回过神来的谢苑好像是受到了什么惊吓一样，抱着我滚向了一边。正当我以为那个叫程树的家伙杀回来的时候，谢苑才开口说道：“怎么能让奴家这肮脏的身子压着少爷呢？奴家是少爷您的工具，使完了丢一边就行了，不用对奴家这么好。”

    “就你想得多！”因为身高的缘故，我一巴掌拍在了谢苑的左乳上，打的她一声痛呼，一个鲜红的巴掌印马上浮现在了洁白如玉的乳房上：“本少爷的工具本少爷怎么使用不着你说！我抱着你就老老实实的在我怀里趴着，懂不？”

    “是！少爷！嗯~少爷这就拔出来？您满足了吗？”谢苑听见我这么说，开心的像个孩子笑了起来，然后在我把肉棒拔出来后有些不舍的问道。

    “少废话！你对这里很熟吧？赶紧收拾干净，送我回王媚的住处去！秋儿姐可能都快急死了！”我站起身，把自己那根处于半软不软的肉棒递到了谢苑的嘴边催促着。

    “是~少爷~啊呜……”有着丰富经验的谢苑明白我的意思，利索的把肉榜上的混合物吃进肚子，就帮我穿戴起来，手法比秋儿姐还有熟练。

    穿戴整齐，还没等我缓口气，谢苑就猛地回头，脸色迅速的阴了下来：“少爷，你现在这等下，奴家一会就回来。”

    “哦？……哦。”不知道发生了什么的我，没别的选择，只能答应。

    谢苑在得到我的回答后，一跺脚，高挑的身子直接跃起了5米高！然后踩着树枝飞快的消失在树林里。留下了还处于一脸懵逼的我。

    不一会儿，谢苑就回来了，只不过现在的她满身是血，手里还提着一团黑乎乎、滴着血东西，仔细看去，竟然是个人头！

    “少爷，程树的问题解决了！”谢苑邀功的把手里的人头往我面前举。本来在前世看别人杀猪都嫌恶心的我，现在看着眼前的人头，非但没有恶心，竟然还有些口渴！

    接过人头，我确定这个人是刚才的男人，舔了舔嘴唇，强压下内心深处大喊着“喝一口！”的冲动。把人头丢到了谢苑的脚边说道：“干得不错，不过你刚才不是说打不过他吗？”

    “奴家刚才是说打不过他。不过……”谢苑一只脚踩在了程树的人头上，用力一碾！那颗人头就像是西瓜被人用棍子狠敲了一下似的，爆炸开来：“不过刚才少爷赐予奴家好多的阳气，让奴家迈过了那道坎，在功力上已经不在他之下了，再加上刚才我是偷袭，自然就很轻松的啦！至于身上的血，是我用石片把他脑袋割下来的时候溅的。”

    谢苑的手法很精妙，人头爆炸所产生的飞溅物一片头没有往我这边飞：“好了，赶紧带我回去吧，呃……你这一身血怎么办？”

    “没事，奴家把你送到路口，您自己回去就行，奴家还要处理下程树的尸体。”谢苑娇媚的舔舐着手臂上的血迹，弄的我也连吞了好几下口水。

    “呵呵~走吧，少爷。”谢苑注意到了我的小动作，不过却没有说什么，带着我离开了这个满是脑浆和血肉的地方。

    *****************************************************迷路这事吧，很诡异！对吧？四周没有一处能参照的树林里很容易迷失方向这不是肯定的吗？这不是我的错对吧？妈的王媚所在的堂口就离我不到二百米这也不是我的错对吧？岂可修！我看着没走几分钟就出现在眼前的大院，心里的草泥马数量疯狂飙升中！

    “少爷，奴家就先送到你到这了，您回去吧。”谢苑指着大院说道：“对了，奴家的存在最好先别和其他人说，奴家现在可是在当奸细，知道奴家的人越少越好。”

    “知道了。”我摆了摆手，刚想迈步，突然想起来狗子可能还没回来，转头说道：“一会你要是看见了一个个子不高，皮肤挺黑的，自称”狗子“的人就告诉他我已经没事了。让他赶紧滚回来！没问题吧？”

    “没问题。这还暴露不了奴家的身份。”谢苑轻轻鞠了一躬，就退回了树林之中。

    我也快步跑进院内，抬眼就看见秋儿姐急得团团转的身影：“夫君去哪了？

    怎么还没找到？狗子也不见了！怎么办？怎么办？”

    “夫人，您别太着急了，王堂主他们已经出去找了，您在这乾着急也没用啊。”一边的李巧儿安慰着秋儿姐。

    “秋儿姐！我回来了！”

    “是夫君的声音！”秋儿姐闻声望来，看见我后直接就跑了过来，抱着我就哭喊道：“夫君你去哪了？切身好担心你要是没了……唔……”

    “瞎说什么呢！”我一把堵住了秋儿姐的嘴，不让她再立FALG：“不就是迷个路，搞得和生理死别似的。”

    “唔唔唔……讨厌！”秋儿姐嗔怒的拍开我的手说道：“说正经的夫君这大半天你去哪了？”

    “唉~简单地说就是迷路了。”我哀叹一声说道：“对了，狗子呢？”

    “小的在这呢！少爷~”我话音刚落，狗子的声音就从后面传了过来。

    我回过头，本想骂他两句，可看见他的脸，我就把话给咽了下去！狗子现在是瘸着腿，被王媚驾着回来的！而且脸上也是鼻青脸肿，鲜血满头！

    “怎么回事？

    ”我尽量压着怒气问向王媚。

    “狗子和你走散后乱跑，碰见万候杰他们了。”王媚听出来我发火了，有些唯唯诺诺的说道：“狗子请他们帮忙找你，可能是语气急了些，让对方误以为在对他发号施令，万侯杰小时候被地主欺负过，所以对这方面特别敏感，就直接就动手了。”

    “他是内门弟子？”我追问道。

    “真传……”

    “……唉~”我有些无奈的长叹了口气。上前扶过狗子，对着秋儿姐说道：“秋儿姐，把狗子扶进屋上点药，我和王姨去会会这个真传弟子。”

    “算了吧，夫君！”秋儿姐级了，死死的拉着我的手：“咱们刚到百花谷，这样对你我还有王姨都没有好处。”

    “没错！”王媚也在一旁附和道：“你现在就这么冒冒失失的冲过去，很可能被那些看万侯杰不顺眼的家伙当枪使。这样就很被动了。忍一下吧……主子。”

    “王姨你……”我没想到王媚竟然这么叫我。

    “万侯杰在年轻一辈里有很高的声望。现在和他为敌并不明智，大丈夫能伸能屈别太冲动啊主子。”王媚又叫了我一声“主子”，这一次她没有一丝犹豫就叫了出来。

    “……好吧！”最后，在王媚和秋儿姐哀求的眼神下我放弃了，不过只是暂时的！狗子是我的狗，如果他乱咬人了我可能没话说。但这次听王媚的话是因为几句话就被打成这样，这让我当做没事发生是不可能的。

    看见我暂时把火气压下去了，二女长舒了口气，赶紧掺着我往屋里走，只留下鼻青脸肿的狗子在一边无人搭理。还是巧儿看他可怜，也把他扶进了屋。

    进屋后，我感觉这股气就是压不下去，坐在床上呼呼的生着闷气。秋儿姐看我这个熊样，和我心意相通的她很自然的跪在了我的膝下，解开裤子，用她的樱桃小嘴轻吻着我那还处于鼻涕虫状态的肉棒。

    “呜嗯~夫君的东西在没翘起来前世这个样子的啊？好可爱！”秋儿姐一边吻着我肉棒一边和我打趣，不过随着她的挑逗，那根可爱的东西逐渐褪下伪装，变成了狰狞的怪物：“又变成这个可憎的鸡巴了，嗯嘛~真是让妾身又爱又怕的怪物。啊呜~”

    “呜呼……秋儿姐的技术越来越好了。”夸奖着抚摸她的头，我感叹道：“刚才那一下差点就射了。”

    “啊呜……嗯……都是夫君教得好嘛~”秋儿姐撩起自己的上衣，托着那对雪白的乳房夹住了我的肉棒说道：“还有狗子的功劳也不小，毕竟经常让我来练习呢。”

    “没错没错！”我仰着头感受着秋儿姐乳房的柔软在我肉榜上的摩擦，称赞道：“娘子你没事的时候可要多多和狗子练习，不然技巧生疏了夫君我可是要惩罚的哦~”

    “妾身领命~”秋儿姐用乳房夹着我的肉棒来回的挤压着，对着一边早就已经竖旗的狗子抛了个媚眼说道：“妾身今后会经常用嘴巴去含狗子的鸡巴，让他把臭烘烘的精水射到妾身的嘴里。然后妾身会对着狗子撅起屁股，让狗子把他的鸡巴在妾身的蜜穴搅啊搅，妾身会在他的胯下娇喘，妾身会被染上他的气味，妾身的蜜穴会被他捣成他的鸡巴的模样，妾身蜜穴会迎接他的精水，妾身……妾身会怀上他的孩子！啊啊！……好烫！夫君的精水好烫啊……”

    “呼！啊呼！啊呼！”秋儿姐的话语仿佛是一柄大锤一下下的敲击着我的内心深处的G点，毫无意外的，在这种语言的刺激下，我连1分钟都没坚持到，就在秋儿姐的的双峰之中射出了精液。

    “夫君，满足了吗？消气了吗？”感受着我的肉棒在她胸口里逐渐变软，秋儿姐问道。

    “啊，满足了，消气了。”我直起身子，把软绵绵的肉棒从秋儿姐的双峰中抽了出来，摸着她的脸说道：“辛苦你了。”

    “这是妾身该做的……嗯~还是夫君的精水比较好吃，好浓，好粘。狗子的话，太稀了。”秋儿姐刮起胸口上的精液放在嘴里品尝着，还拿狗子做了个比较。

    “哎呦~”冷不丁的，狗子突然叫唤了一声。

    “嗯？”房间里我，秋儿姐，王媚三人同时把头转了过去。

    “怎么了？狗子？是不是受内伤了？”我急问道。

    “不是不是！”狗子咧着嘴露出了个比哭还难看的笑容解释道：“刚才夫人说的话有点太刺激了，那个……碰到伤口了。”

    “哦~”听到他这么说，我放心的拍了拍胸口。而秋儿姐和王媚却有些害羞的低下了头。只不过眼尖的我注意到狗子的腰在下意识的往远离李巧儿，而李巧儿的手正好也在狗子的腰附近来回拧着。

    “呵！”明白过来的我不禁笑出了声，然后对着李巧儿说道：“巧儿，咱们这一群人的关系你是明白了吧？”

    李巧儿听见我叫她，就把狗子扶到椅子上最下，说道：“是的，夫人把她知道的一切都告诉了我。”

    “那么，你想怎么做？”我歪着头问道，而秋儿姐和王媚这个时候也站到了我的身边，一起凝视着李巧儿。

    被三个人注视着的李巧儿缓步走到了我的面前，然后跪下了身子，把头抵在了我的脚板上说道：“少爷……不！主子！在老夫人把巧儿送给你当丫鬟的时候，巧儿就已经是你的人了，请不要在意我们这些做下人的心愿！请按照你的意愿来吧！”

    “嗯？秋儿姐都和你说了啊？”我摸着下巴喃呢着：“亏我还想和你玩点调教呢。啊对了！李巧儿，我问你！我的命令你是不是不管什么样的苛刻条件都会执行吧？”

    “是的！”李巧儿抬起头坚毅说道。

    “那么~”我用脚尖踮起李巧儿的下巴，淫笑道：“从现在开始，你李巧儿就是狗子的妻子！你要毫无保留的爱他！能做得到吗？”

    “这……”听见我的话，李巧儿第一反应就是朝着狗子瞪了过去！可发现他也是一脸震惊的样子，然后再回头看着我那认真的脸，最后认命的说道：“是的，只要是主子你的命令，巧儿我都会去做的！”

    “那么还等什么呢？去把狗子扶回屋去，去找瓶百花酿，今晚就是你俩的洞房夜！狗子！你给本少爷听着！今天晚上你给本少爷丢人丢大发了知道不？本来我是要罚你去跪一宿搓衣板的，不过现在本少爷改变主意了！今天晚上不管你受伤没受伤，如果没有把巧儿操到服气，你今后就别想再碰秋儿姐了知道不？”

    “小的明白，小的明白。”狗子这个时候知道说什么都没用了，只好认命。

    就这样，李巧儿搀着狗子离开了，我看了看外面，夕阳的余晖正洒在院子里，顿时来了兴致，对着二女说道：“我说，两位美女，有没有兴趣来一次夕阳肉宴？”

    “夕阳肉宴？”二女不解。

    “哼哼~”我得意的哼了两声，这可是我刚想到的好点子：“咱们啊，一会在狗子的房前支个碳锅，一边喝着酒，一边烤肉吃怎么样？”

    “这不就是吃晚饭吗？”王媚说道。

    “那可不一样！”我对着王媚摆了摆手指说道：“王姨你还是太纯洁啊！这个宴会重点不在吃啊，重点是在狗子的房前啊！一边喝酒吃肉，一边听着狗子和巧儿操律音，你不觉得这很带感吗？”

    “……抱歉，我一会就要回自己院子去陪女儿，这宴会我去不了。”王媚斜着眼一脸鄙视的看着我。刚才那股献媚劲消失的干干净净。

    “夫君，算了吧，你要是去了，他俩肯定放不开的。”秋儿姐也劝着我：“巧儿也算是命苦，碰见你这个乱点鸳鸯谱的主子，没咬舌自尽算是不错的了，夫君你就放过这对于巧儿至关重要的一夜吧。”

    听见秋儿姐这么说，我也只能放弃了，躺在床上无聊的打着滚：“啊！那现在干什么啊？总不能睡觉吧？”

    “练武！”王媚从怀里掏出来一本书丢在我脸上说道：“这是《百花诀》，百花谷的所有武学的雏形，以它做样本，几乎可以推演出所有武功招式，剑刀，拳脚，暗器等等！除了太过巨大的武器都可以。”

    “唉？可是我和秋儿姐已经有《幼龙杏凰决》了啊。”我嫌弃的看着手里的《百花诀》。

    “《幼龙杏凰决》全篇我已经看过并且练过了，就威力来说，的确是神功！”王媚走到我床边，坐了下来说道：“可是这本神功光有心法，没有外招啊？”

    “唉？”听见王媚这话，我先是愣了一下，然后惊讶的发现，他娘的对啊！

    老子到现在没学过什么招式呢！

    【系统！系统在不在？】我在心里大喊。

    【《幼龙杏凰决》是一本修炼功法，并不包含外招！外招请在大千世界中自行寻找和学习。】我还没问话，系统就已经把我怼的满头包！看来外功招式是没法偷懒作弊了，认命的我老老实实的开始跟着王媚学招式去了。

    *****************************************************同一时间，谢苑处理好尸体，把自己身体上的污秽清理干净后才回到了自己的住处，刚一进屋，就看见一个男人正坐在自己的床上，微笑着看着自己。

    “主子~”谢苑娇媚的唤了一声，然后小跑到男人的脚边跪了下去说道：“您怎么来了？”

    “怎么不欢迎啊？”男人的声音很低沉，仿佛是一个四五十岁的老头一样。

    “哪能啊~”谢苑看男人没有怪罪的意思，就起身为他倒了杯茶，说道：“奴婢的意思是您要来我这提前打个招呼啊，好让奴婢打扮打扮，让奴婢用最好的样子来接待您。”

    “小妖精嘴还是那么甜！”男人结果茶水喝了一口，然后起身对着谢苑说道：“好久没操过你这个小妖精了，到床上把屁股给我撅起来！”

    “是~主子~”谢苑听话的爬上了床，心想真是太大意了，没想到他竟然这个时候回来找我！幸亏回来之前在湖里洗过澡了，不然就全完了！

    “嗷啊~”当男人的肉棒插进谢苑的蜜穴的时候，谢苑假装自己很受用的呻吟着，要知道在尝过我的滋味后，谢苑的嘴第一时间就被养刁了，不管是上面的还是下面的。

    “呼~你这妖精！怎么这么紧啊！最近没有练功？”男人一边抽插着一边问道。

    “啊……还不是您说别……别太高调……的缘故，奴婢已经……已经啊……三个月没吸过精血了啊……”

    “哦？真的吗？”男人坏笑着问道。

    “真的……真的啊……啊……主子的阳根好棒！用力点，请再用力点……”

    骗你的~粗细，长短，硬度都不如单忌少爷的咸鱼，要不是还不清楚你们的全盘计划，老娘早就吸干你了！

    啪啪啪啪，男人撞击的速度越来越快，在这种频率下，即便谢苑再嫌弃，也逐渐有了快感。

    “怎么样？我的阳根？”男人揪起谢苑的头发，在她耳边问道。

    “好厉害……啊啊……主子的阳根操的奴婢……啊……要死了……要死了……”

    “我也快了……呼呼……来了……来了……啊……”男人把自己的小腹紧紧的贴在谢苑的屁股上，一股股精液被射进了谢苑的子宫。

    “啊……主子的精液……”谢苑也是做戏的假装被操到了高潮。只不过看向男人的眼中却带着浓浓的鄙视。

    泄欲过后，男人从谢苑的身上爬了起来，而谢苑也主动的帮着他处理着事后的痕迹。

    “辛苦你了。”男人看着胯下为自己清理污秽的谢苑，男人说道。

    “这是奴婢的本分。”谢苑说道：“主子，我有个问题一直都想不明白，能请主子为奴婢解惑吗？”

    “说吧。”可能是刚刚的愉悦影响了男人，他很痛快的就答应了下来。

    “为何主子要拜进百花谷？如果说是为了以后重回武林，江湖上随便拉出来一个拿得上牌面的大帮会都比这里强吧？”

    “妇人之见！”男人拍了一下谢苑的头，示意她停下：“少林武当华山峨眉这些大派实力雄厚，可想要混进领导层谈何容易？而下面的丐帮昆仑嵩山这些看上去比百花谷强，可是就他们总坛的地段太容易让人攻破了，如果以后咱们被围攻，那里可不是什么好选择！”

    “百花谷就不一样了，四面环山易守难攻，作为总坛的主峰又只有一条天险小路。最重要的是百花谷在江湖走动不多，就是突然变了天，那些名门正派一时半会也得不到消息。”

    “可是，以奴婢在这里的调查，百花谷谷主夫妇武功极高！听说现在少林的达摩院宗师都不是对手。”谢苑“担心”的问道。

    “哼！武功高有什么用？”男人不屑的冷哼一声：“告诉你也无妨，你主子我大小就练就了一门奇功！能够夺人心神，只要被我操过的女人，没有一个逃脱得了！”

    “还有这门功夫？”谢苑这回是真的被吓到了，如果他说的是真的，怪不得在遇到单忌少爷之前，会一直心甘情愿的为这个男人效命。

    “那是当然！”男人傲然的说道：“其实你是最熟悉这门奇功的人了，毕竟你是我第一个实验对象啊。最开始的时候明明是一脸的要和我同归于尽的模样，结果被我操了几下就心甘情愿的劈开大腿，为了取悦我甚至把自己的丈夫都杀了。”

    我还有个丈夫？谢苑迷茫的自问：我明明是单家的工具，怎么会有丈夫？是

    不是这家伙搞错了？我……正当谢苑犯嘀咕的时候，在她体内的量子监视装置瞬间启动。不到0……1秒的时候，就在谢苑的大脑里编造出了一断近乎完美的故事。

    对哦！我想起来了，当时为了调查一件事，就在本地花钱雇了一个男人假扮夫妻，结果被眼前这个男人下药了，迷迷糊糊的就成了他的禁脔。

    想到这，谢苑露出了邪魅的笑容，抓着男人的手笔摇啊摇的说道：“那是他活该！谁让他说主子的坏话的！”

    “好了好了~”看见谢苑并没有什么异状，男人推开谢苑的手，起身准备离开：“我要走了，再不走家里那个小醋坛子又要发作了。”

    “是上官翠吗？”

    “除了她谁还能有这么大的醋劲？”男人无奈的耸了耸肩膀：“要不是她是玄女之体，我能惯着到这个地步？”

    谢苑也站了起来，温柔的为他整理好衣服，说道：“那奴婢就不留主子您了。等主子成为百花谷弟子的时候，您可要好好补偿奴婢啊。”

    “小妖精！”男人刮了一下谢苑的鼻子后，转身走了。

    等谢苑确认男人走远了以后，谢苑了把自己的蜜穴，看着淌出来的精液，允了一口，微笑着自言自语道：“味道还不错，可惜，少爷的比你浓的多啊。所以~对不起了，我曾经的主子。”
【欢喜绿阳宫】第四章 练功、秘闻、交换
投推荐票 上一章 ← 章节目录 → 下一章 加入书签
 热门推荐：淫欲天麟――丝袜空姐淫乱 引狼入室之收养日记 熟女的欲望(改编) 刑警娇妻 姐姐禁恋之歌 暴露我的女友小月 都市美艳后宫 我的美母教师 猎艳江湖
    【欢喜绿阳宫】2017／11／30第四章练功、秘闻、交换第二天一早，我是被人摇醒的。睁开眼看见的就是眼睛有些红肿的李巧儿。

    “咋啦？眼睛怎么那么红？”我坐起身来，发觉秋儿姐已经不在身边，“秋儿姐呢？”

    “少夫人带着狗子去厨房了。”李巧儿揉了揉眼睛，脸上带有些红晕说道，“昨晚狗子折腾到大半夜，所以……”

    “哦……我懂我懂。”我坐在床沿上，戏谑的问道，“那，狗子捅的你爽不爽？”

    李巧儿的脸越来越红，完全不敢看我，只好低着头答道，“爽！奴婢被狗子干到升天７次！”

    “这就对嘛！”我赞许的对李巧儿点着头说道，“自己人说话没必要弄的文纠纠的，嗯，听你这么说，本少爷都勃起了，来，帮我含一含！”

    “是！少爷！”李巧儿顺从的跪在我的面前，撩起衣摆把我那根粗长的肉棒逃了出来，说了声，失礼了后，就张嘴含了进去。

    李巧儿温柔的用舌头挑弄这我的肉棒，“呜……果然……味道好重啊……啾啾……少爷昨晚没洗澡吧？好刺鼻啊！真是比狗子的味道还要重！啊呜……滋滋滋……”

    “嘶……啊！抱歉……昨晚练功到很晚……所以就……直接睡了……”我双手拄着床，仰着头忍耐着龟头的快感说道，“要是受不了就停下吧！我去洗洗，再……呜……疼疼疼……”

    李巧儿轻咬了我龟头一下，抬起头，一边用手为我撸，一边用责怪的语气说道，“主子你在说什么话！奴婢这不是在帮你洗吗？主子你这根大鸡巴，奴婢会用嘴好好的清理干净的！啊呜……”

    看着在自己胯下努力吞吐著的女人，我不由的有些恍惚，这女人明明昨晚还是一副要死要活的苦相，怎么今天就有要变成俏丽小女仆的趋势了？

    想到这，我伸左手按在李巧儿的头上，柔声问道，“巧儿，昨晚到底发什么了什么？感觉今天你的变化好大。”

    “好孩子，不要乱动哦，主子……嗷呜……啾啾……我会帮你仔细的洗干净的……呜呜……咕滋咕滋……什么事……等主子满足后……再说吧！咕滋……不然……咬你哦……”

    “好吧……听你的……”命根子在人家嘴里，我还是怂了。闭上眼睛享受着李巧儿的早安咬服务。

    “嘿嘿嘿……主子的大鸡巴被奴婢舔的黝黑锃亮呢，好可爱！嗷呜……咕滋咕滋……嗯……主子的鸡巴这里没有污垢呢。不像狗子，里面都是！”喃喃自语的李巧儿开始用舌头搅拌着我的肉棒，毫无顾忌的和自己的丈夫作者比较。

    “呃啊……”快感一阵阵的来袭，我觉得现在自己是在被李巧儿单方面的蹂躏着，难道说我以后将会有一名毒舌抖Ｓ女仆？哇哦！想想还有些激动呢。

    “啾咕咕……嘻嘻嘻，味道越来越浓了！”李巧儿撩起鬓角的头发，抬起头和我对视，说道，“主子你想射了吧？不要忍耐！请射吧，请射在刚成亲就背着丈夫跪在其他男人面前舔鸡巴的新娘子的嘴里吧！”

    “哇呜呜呜……”李巧儿的话配合著肉榜上的快感，让我有了一种升天般的感觉差一点就射了出来，好在我及时的咬了下自己的舌头，不小的痛觉好歹是让我挺了过来。不过仍然是闹了个面红耳赤的模样。

    看见我的憋着气，满脸通红的样子，李巧儿笑道，“呵呵和呵……真可爱！

    只有这个样子才能在主子的身上找到你还是个孩子的感觉呢。请不要动哦，接下来奴婢会让主子你更加更加更加的舒服起来的！”

    说完，李巧儿就把肉棒整个的含了进去！我几乎能看见她喉咙都被撑开的样子！还没等我反应过来，李巧儿一抬头，就把肉棒吐了出来，整个肉棒都被她的口水淋湿了。

    “啊哈……啊哈……怎么样主子？这可是昨晚狗子教我的，阿拉……龟头上已经有些泄出来了呢……嘻嘻嘻，接下来可不会给主子你喘息的时间了哦，直到你把精液都射进我的肚子了以前，奴婢可是不会停下了！啊呜……”

    激烈的快感再度来袭，李巧儿双手扶着我的双腿内部，极力的张着嘴喊着我的肉棒，一点点的把头压了下去。直到嘴唇碰见我的睾丸才停下，接着就是又慢慢的抬起头，一点点的把肉棒退出来。

    “啊……真棒！这可是从未……有过的体验呢！”我咬着牙，努力的忍耐着射精的欲望，只为了能多享受一会这样的快乐。

    “呜呜呜呜……呜呜呜……”听见我的夸奖，李巧儿含糊的回应着。

    “不行了！要射了！”两世为人都没有体验过的快感下，我没几个来回就再也忍不住了，剧烈的快感让我的身体不受控制的跳下床，压倒了李巧儿的身体跪在地上，直接骑在李巧儿的头上，开始射精！

    “呜呜呜呜呜呜！”一股股浓烈的精液越过李巧儿的嘴巴喉咙，直接对着她的胃开始喷射起来。

    强烈的窒息感已经让李巧儿全身都开始颤抖起来，但即便是这样，她也没有一丝要挣扎开的动作，双手紧紧的抠在我的大腿上，默默的承受着我的兽性！

    终于，近乎十几秒的射精后，我这才缓过神来，急忙从李巧儿的头上起来，这时候的她已经有了翻白眼的趋势，我轻拍着李巧儿的脸，问道，“巧儿，你没事吧？”

    “啊啊……啊……没事的……嗯……”李巧儿脸色恍惚的爬了起来，先是抿了下嘴唇，后又是摸了摸自己的喉咙，最后对着我笑道，“少爷真是厉害，奴婢还以为要死了呢。”

    “别瞎说！”我见她没事，一巴掌拍在她的屁股上，说道，“伺候更衣！一会赶不上早饭了。”

    “是……大鸡巴少爷……嘻嘻！”李巧儿笑着又在我已经处于鼻涕虫状态的肉榜上摸了一把，在我生气前就开始为我更衣。既然已经是百花谷的弟子了，自然是要船百花谷的衣服，至于秋儿姐？她穿什么都随便，只要带着铭牌证明自己是我的伴侣就可以了。这可是百花谷为女性特别开的例外。

    穿戴整齐，正好秋儿姐也领着狗子回来了，看见我已经穿好了衣服，就快步来到我的面前，上下打量一番后，微笑着说道，“看惯了夫君以前的打扮，冷丁一换还有点不适应呢。”

    “没办法，有的时候规矩还是要守的。”我耸了耸肩，任由着秋儿姐把我拉到饭桌前坐下。

    “夫君，来尝尝。”秋儿姐从餐盒里拿出一盘菜，盘子里的菜外皮程绿色条状物，内囊白皙带籽。好一盘拍黄瓜！

    我伸手拿起一条，扔进嘴里，面带陶醉的说道，“好吃！太好吃了！”

    “讨厌啦你！配料还没下呢。”秋儿姐看着我浮夸的演技轻锤着我的胸膛，然后从怀里掏出来一个小瓶子，往黄瓜上一撒，说道，“来，这会再尝尝。”

    我拿起黄瓜条，看着上面黄白相间的膏状物，放在鼻下闻了闻，清香扑鼻，也没多想就扔进了嘴里，顿时一股说不出来的甜味和黄瓜的混合味道就塞满了我的口腔，好吃！这回不是演戏，是真的好吃！

    “美味至极啊！秋儿姐！”我由衷的称赞道，“这配料是拿什么做的？这种甜味从来没尝过。”

    “蜂蜜、水、面粉、还有……”秋儿姐说到这，伸出手放在了一直在她身边的狗子的裤裆上摸了一把，笑眯眯的说道，“狗子的精水和我的淫水！”

    “卧槽！”我听到这，惊讶的看了眼狗子，说道，“狗子你厉害啊！昨晚干到凌晨了，竟然现在还能射？”

    “少爷……您就别那我开涮了。”狗子心虚的瞅了眼李巧儿，确认她脸色没太大变化后，才把心放下，苦着脸说道，“从早上到现在小的我一下都没碰过少夫人。”

    “切！真没用！”我鄙视的斜着看了眼狗子，然后一巴掌拍在了李巧儿的屁股上，然后揉捏着她的屁股说道，“本少爷可是刚刚把精液灌进了巧儿的嘴里！

    量老大了，差点把她弄晕过去，不信你问巧儿。”

    李巧儿不动声色的往我身边移了几步，好方便我能更好的抚摸她，然后对着狗子说道，“没错哦狗子，就在刚才，少爷把他的大鸡巴塞进了我的嘴里，噗噗噗的射精了。巧儿我一滴都没漏出来全都喝下去了。”

    “巧儿……”饶是狗子有了充足的心理准备，可自己昨晚刚得来的媳妇，今天就被被戴了绿帽，心理还是有些说不出来别扭。

    “哎哎哎！怎么狗子？心理不痛快？”我满脸戏谑的问着狗子的感受。

    “有点……”狗子尴尬的挠着头，诚实的答道。

    “不痛快就对了！”我又拿起了一块黄瓜条，含进嘴里，把上面的『佐料』吸溜干净说道，“记住这种感觉！这说明你爱着巧儿。你和秋儿姐做的时候，我心里也不痛快，可是就是因为这种不痛快，才让我感到了爽！”

    “你想想看，自己的妻子，满脸红晕的跪爬在床上，身体被身后陌生的男人一下一下的撞击着，你握着她的手，为她拭去额头上的汗水，问她，能坚持下去不？而她含糊的回答可以。这种绝境你不觉得很美吗？”

    “夫君……别说了。”秋儿姐轻声劝道。

    “为什么不说？”我被自己的妄想刺激的满脸通红，“难道说狗子你接受不了？”

    “什么接受不了……嘻嘻嘻嘻。”秋儿姐单手掩嘴轻笑道，“他啊，鸡巴都硬起来了。明明刚才我那么勾引他他都没反应的说。”

    “……硬了也给我憋着！你个随时都能发情的蠢狗！”我指着狗子笑骂道，“今天晚上秋儿姐去你房间，巧儿归我！”

    “听少爷的。”狗子深呼吸了一下，现在的他终于明白了自家少爷的感受，这种燥热感和屈辱感，还真是让人上瘾啊。

    三两口就把盘子里的黄瓜消灭掉后，就和秋儿姐去找王媚，看看今天她有什么打算没有。

    到了地方，就看见王媚和他丈夫在院子里一同练剑。练习的是昨晚就已经传授给我和单秋的《凤凰七式》。

    听这名字还以为是专门给女人的剑法，可王媚告诉我，这是套男女共修的剑法，男女共有七式剑招，共十四式！凤乃雄也就是男人，七式中有４式为攻击招式，３式为守；凰为雌，是女人，七式中有４式为守，３式为攻！因为战斗过程瞬息万变，所以男女双方必须全都练熟这十四式剑招，一心同体，才能发挥出这套剑法的极致威力！

    看着不远处的两人剑光闪动，你攻我守，我攻你守来回变换，好似一对凤凰一样在共舞！不禁拍手叫好起来。

    听见我的掌声，二人同时收剑。望向我和秋儿姐。我也顺势走了过去，对着王媚说道，“王姨，刚才你和丁叔刚才舞的剑法太厉害了！”

    “厉害也不是已经教过你们了吗？”王媚用袖子温柔的为自己的丈夫擦着汗水，说道，“咱们百花谷的武学不多，只有剑决、腿决、掌决和指决各一套，比不上那些大门大派。可要把这三套都练到化境，那在江湖上也是没几个人能走上百招的！”

    “哇！”我惊讶的望着王媚说道，“那么厉害？少林那帮和尚都打不过？”

    “哼！那帮秃驴算什么？”王媚不削的说道，“三十年前，要不是咱们百花谷谷主二人及时赶到，把邪君的一只手给砍了，现在还有没有少林这一大派还两说呢。”

    “哦！难道这就是传说中的江湖往事？”王媚的话激起了我的好奇心，抓着王媚的手臂追问道，“王姨王姨，快和我讲讲！”

    “不急，咱们时候不早了，咱们边吃早饭边说。”王媚结果她女儿递过来的毛巾为自己丈夫和自己拭去汗水后，就领着我和秋儿姐一起走向百花谷吃饭的地方――食楼。

    看着眼前这栋木质大楼，我怎么也想象不出来这玩意是怎么建造的。走进食楼，里面已经有不少人了，而且都是成双入对的，这也算是百花谷的特色。

    王媚带着众人找了个不错的位置，又点了些包子和稀粥，就开始将三十年前的故事，“三十年前啊，不知道从哪里冒出来一个自称『邪君』的家伙，从长白山一路南下，遇到的大小门派不是臣服就是被灭。更恐怖的是，那些人臣服的人竟然对『邪君』忠心到不可思议！”

    说到这，王媚隐秘的对我抛了个媚眼，继续说道，“等正道的老家伙们反应过来的时候，『邪君』已经羽翼丰满，手下十二堂个个是一流高手！不得已，整个武林在少林寺这个带头大哥的率领下联合了起来，对抗『邪君』。那一战据说打的昏天暗地，很多人都死在了那。其中就包括少林寺的六大圣僧！”

    “最后，还是正道这边依仗着人数优势把『邪君』硬生生的逼到了绝境。可是『邪君』太厉害了，以当时剩下的残兵们根本留不住他！这个时候咱们的谷主终于在这个时候赶到，一记比翼双飞直接就把他的两条胳膊给砍了下来！不但救了少林方丈，还把邪君踹进了万丈深渊中。”

    “从那以后，咱们百花谷才从一个邪门的帮派，被正道认可成为他们的一员了。”说到这，王媚喝了口茶，表示自己将完了。

    “什么啊，感觉没头没尾的啊！”我不满的说道。

    “夫君，注意些。”秋儿姐拉了拉我的袖子，提醒我道。

    我这时候才想起来，再有旁人的时候要对王媚放尊敬。毕竟是我名义上的师傅。

    “无妨。”王媚无所谓的摆了摆手，接着说道，“百花谷的规矩没那么严重的。”-这时候，饭菜也被端了上来，我们几人一边吃饭一边闲聊，“王姨，收徒比武也就是这几天了吧？”

    “是的。”王媚帮着自己的闺女夹了个猪蹄，说道，“确切的说，今天就已经开始了。”

    “嗯？”我惊讶的停住了筷子，不可思议的看着王媚。

    “这是百花谷历代的规矩。”这时候丁强结果了话头，“百花谷的武学特点是双修，如果这些人在未来两天内找不到自己的双修伴侣的话，那么第一轮是绝对过不去的。这也是为什么咱们百花谷的收徒每次都要提前好几个月就放出消息来。”

    “哦……”我和秋儿姐一脸的受教了的表情。

    “想当初啊，我和你王姨也是在那个镇子相遇的。本来是想过了考核就各走各的路来着，没想到啊，从那时候起我就再也没跑出过你王姨的五指山。”

    “怎么？不乐意啊？”王媚伸手就掐在了丁强的耳朵上，嗔怒的质问。

    “乐意，乐意的……”丁强一点都不敢防抗的就这么被王媚提溜着耳朵拉到一边去训话去了。留下我和秋儿姐还有她那正在吸溜这猪蹄的闺女――丁悦。

    “哥哥，你要吃吗？”注意到我正在看着自己，丁悦还以为我是馋她的猪蹄呢。

    “不了。你吃吧。”我注意她不是因为她吃的是猪蹄，而是她吃的方式！这丫头从刚才王媚走了以后，就把筷子扔到了一边，用双手抓着猪脚，张着樱桃小嘴，伸着小舌头一口一口的舔着上面的肉汁，是不是的把对顶端的部分含在嘴里吸溜着，那熟练的动作和天真的神态看得我都硬了！

    “那个……悦妹，呃……我能这么叫你吗？”我试着向丁悦搭话。

    “可以，大家都这么叫我。”

    “那个悦妹，你这个吃法是谁教你的啊？”

    “是我自己想的！”丁悦抬着头，有些自豪的说道，“这样比较方便！”

    “是……是吗？”我讪笑的点了点头，然后好心的提醒她道，“王姨要回来了。”

    “啊！”丁悦闻声，赶紧拿起筷子，装的很淑女的小口吃。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊吃完饭，我们几人来到王媚的院子里，练起功来。

    王媚和丁叔还有事情要忙，就先走了。拖系统的福，我和秋儿姐的进步非常快，百花谷四决已经了然于心，差的就是融会贯通了。

    练功一直到了傍晚，很奇怪，我和秋儿姐根本就没有感觉到过累和饿，要不是丁悦叫我们，可能我俩还在那练呢。

    晚上，我和丁悦非常不雅的蹲在厨房过道边，吸溜着秋儿姐做的面条，在一边的秋儿姐一点阻止的样子都没有，反而端着碗，非常自然的在我面前张开腿的蹲下来。把自己的蜜穴展现给了和我丁悦看。

    “哇！单秋姐姐，你的那里漏出来啦！”丁悦咬着筷子说道，“妈妈说女孩子的那里不能随便给外人看。”

    “没关系，忌儿是姐姐我的夫君，你又是我的妹妹，都不是外人的。”秋儿姐微笑着引导着。

    “哦……”听见秋儿姐的话，丁悦想了想没什么不对的地方，也就继续吃面了。可是我却难受极了！胯下的兄弟迅速充血不说，关键是这裤子卡的我好疼！

    “夫君，你也别藏了，怪难受的，掏出来吧。”秋儿姐把碗放到了我面前，妩媚的舔了舔嘴角说道，“妾身有点渴，需要夫君你的精水止渴。”

    “别闹，小孩在呢！”我摆着手。

    “夫君，严格说来，你也是个小孩子。”

    看我不同意，秋儿姐把碗推到一边，双膝跪地的爬到了我的面前，轻声在我耳边说道，“我和王媚商量过，夫君你修炼的《幼龙篇》是需要大量男女的精水灌溉才能练之大成的神功，殊不知《杏凰篇》也一样的！”

    “妾身和王媚都属于『幼龙肉鼎』这一支，虽然力量成长很快，可是终究只是个『肉鼎』而已。你不要说话，听妾身说。这《幼龙杏凰决》啊，到底是个双修神功，双修双修，指的就是两个人啊。我们这些做肉鼎的，所扮演的是孕育你这条幼龙的母亲。而你真正的双修伴侣，是『万夫天女』啊！”

    “你的意思是？”听到这，我不禁的把头看向了一边的丁悦。

    “是的，这也是王媚的意思。”秋儿姐这时候已经解开了我的裤腰，把我的肉棒掏了出来说道，“丁悦是少有的阴属性，大小就有些体弱，如果就这么什么都不做，她估计活不过三十岁！不过如果她练了《杏凰篇》，在无数男精的滋养下，这就不是事了。”

    “你们俩啊，这才多长时间，就开始背着我搞小动作了！”我无奈的摇了摇头，倒不是说反感她们这么做，只是怕信息不对称生出时段来。

    “没办法啊，谁让你就是个喜欢自己的女人背着你搞事的人呢。”秋儿姐笑嘻嘻的用手指挂了我鼻头一下笑道，“一会啊，你就老老实实的享受就可以了，一切交给妾身。对了，『万夫天女』有个限制，她的处女不能让你摘了去。”

    “切！限制真多！”

    “嘻嘻，为了以后，你就忍耐一宿吧。”秋儿姐转身把一边的碗拿到了我的胯下，然后就温柔的为我套弄起来，“王媚那边也准备好了，今晚就让丁叔为她开苞！”

    “丁叔能同意？我看他挺正人君子的啊。”

    “再君子，在迷魂法面前也是无用。现在的丁叔啊，别看他还是那一副君子的样子，其实啊，昨晚王媚对他使迷魂法的时候，就发现他对丁悦早有非分之想了！”

    “哇去！真是人不可貌相啊。”

    “没错……哎、夫君，别忍着了，该射了吧？妾身手都有点酸了。”秋儿姐说了半天话，终于发现我那根肉棒一点射精的样子都没有。

    “嗯？哦。”我这才从丁叔那国字脸的思绪缓过来，“嗯……算了吧，秋儿姐，我感觉你这样撸，我是射不出来了。”

    “哇！姐姐你在做什么啊？”正在我和秋儿姐有点尴尬的时候，丁悦的声音从一边传了过来。还没等我俩反应过来，丁悦用她的小嘴说出了一个很劲爆的词语，“哦，我知道了，你们想交媾了对不对？”

    丁悦的叫声差点让我跳起来，聊天聊的太投入把这小丫头在旁边的事给我忘了！

    “没错哦……丁悦你知道什么是交媾吗？”相比我，秋儿姐就镇定的多，丝毫没有松开我肉棒的意思，就这么当着小丫头的面，套弄起来。

    “知道知道。”丁悦点头如捣蒜，大大的眼睛死死的盯着我那被秋儿姐套弄着的肉棒说道：“以前悦儿偷看我娘亲他们，知道的。”

    “悦儿真是个坏孩子！竟然去偷看王姨他们操隆！鼻锒姐说着教训人的语气，可说说出来的话可却是淫言秽语。

    “哎？你们交媾叫做操侣穑科婀值乃捣ā！倍≡猛嶙磐肺实馈

    看着丁悦纯真的眼神，再加上秋儿姐那温柔小手的套弄，我再也忍不住，将一股股白浆射到了胯下的碗里。

    “谢谢夫君喽。”秋儿姐终于撒开了手，端起碗和这带有精液面条笑眯眯的大口吃着，“呜呜呜……还是夫君的精液最好吃。”

    “呼呼……”射完精的我一屁股坐在地上喘着粗气。

    正当我喘气的档口，丁悦四肢着地的却爬了过来，跪在我的胯间，好奇的看着我那依旧坚挺的肉棒说道，“大哥哥的阳根和爹爹的不一样呢，爹爹和娘亲做完了以后都会软下去，大哥哥的还是竖着呢。”说着，就伸手摸了过来。

    “哎呀！好烫！”丁悦双手握住了我的肉棒，把头凑了过来，闻了闻说道，“唔……好腥哦。可又感觉好香。悦儿怎么了？感觉有点热……大哥哥，我能舔一下你的阳根吗？救一下。”

    “这……”说实话，被一个小萝莉握着自己的命根子，要说不爽那纯粹是骗人的，可是，丁悦那天真无邪的神情让我没法对她下手啊！

    “没事的，想舔就舔，大哥哥不会在意的。”我正在纠结的时候，一旁的秋儿姐送来了助攻，放下碗筷的她，爬到丁悦的身边，指着我的龟头说道：“来，我教你。先伸出舌头在上面打旋的舔玩，对……就这样……然后是棱角……对对对，悦儿你真聪明！手也不要闲着，这样来回的套弄，大哥哥会很舒服的哦。”

    “嘶……要不行了……秋儿姐……”从来没有过的快感刺激着大脑，我没几下就有了射意，急忙的想把丁悦推开。可谁知丁悦非但不离开，反而伸着舌头，抵在我的马眼上，双手快速的套弄着我的投邦，一脸期待着被我射一脸的命运。

    “你个小妖精，射了……啊……啊！”再也忍不住了，我索性精关大开，如尿柱一般的精水滋滋的射进了丁悦的嘴里和脸上。

    “啊……啊呜……”极力吞咽的丁悦含糊的发出意义不明的声音，再把最后一口精液吞咽下肚后，又有模有样的吻在了我的龟头上用力一吸，顿时残留在里面的精液也被这丫头吸进了肚子里。

    “呜啊……大哥哥，你的阳精真好吃！谢谢大哥哥了。”丁悦对着我张开了嘴巴，好像是让我确认是不是把我的精液都吃下去的样子，然后就被秋儿姐扑到了。

    “啊啊啊……好可爱好可爱！”秋儿姐抱着丁悦，射出舌头把她脸上的精液一点点全部都舔干净后说道，“这股天生的骚劲，真不愧是王姨的孩子。”

    “悦儿本来就是娘亲的孩子啊。”丁悦不明白秋儿姐的意思，只能被动着被秋儿姐玩弄着。

    这时候天色已晚，正好王媚夫妻二人从外面回来，我和秋儿姐就告辞回了自己住处，离老远就看见狗子像是个望夫石一样杵在门口望着这边，看见我们后，对着院里喊了一声，就急急忙忙的跑了过来。

    “主子你回来了，练功没上伤着吧？”说着就要过来扶我。

    我一巴掌拍掉了他的手，笑骂道，“别装了，这么殷勤还不是为了秋儿姐，别扶我了，扶秋儿姐去。我要巧儿……”

    “夫君你坏……妾身不依嘛。”秋儿姐说着不依，可身子却已经倒进了狗子的怀里，任由他在自己身上抚摸游走。

    “少爷……”这时候巧儿也走了过来，低下身子将我抱起来，而我也自然的把手伸进了她的衣襟里面揉捏起来。

    我们四人一边嬉闹，一边进了屋，示意巧儿把我放到床头，我转头对秋儿姐问道，“娘子，咱们院子附近没人监视吧？”

    秋儿姐闻言，闭上眼睛仔细的听了听，说道，“方圆几百米没有人。”

    “那就好！”我大手一挥说道，“巧儿，秋儿姐，把衣服都脱了！咱们开一场乱叫狂欢夜！”

    “是……夫君／主子。”二女笑眯眯的应了一声，然后双手在自己的衣服上一拽，两条赤裸裸的美人就矗立在了我和狗子的眼前。

    “咕嗯……”狗子傻傻的看着眼前的美景，眼睛都不敢眨一下，生怕眨一下眼美人就消失不见了。

    看着狗子的傻样，我踢了一下狗子的小腿。笑骂道，“愣着干什么？还不去伺候你家主母？”

    “哎？哎哎哎！”挨了我一脚，狗子这才缓过神来，带着傻子般的笑容，搓着手慢吞吞的走到秋儿姐的身边说道，“那个……夫人……”

    啪！狗子的话还没说完，秋儿姐反手就给了他一巴掌，还没等他反应过来，就指着狗子骂道，“本夫人都不着寸缕，你这条狗怎么还敢穿着衣服？赶紧给本夫人脱了！”

    “哎！小的这就脱这就脱！”已经和秋儿姐操过错少次的狗子明白，这是自家夫人进入了少爷所说的『傲娇』状态了。如果不由着夫人的性子来，一会自己肯定被折腾的很惨的。所以听见命令，狗子飞快的把自己扒了个精光！

    “哼！算你识相！”秋儿姐握了握狗子那个又粗又长的肉棒，满意的点了点头，然后对着狗子张开了双臂，说道，“抱本夫人到床上去，外面挺冷的，本夫人要到被窝里挨操！”

    “好嘞。”已经摸透了我的性癖的狗子，完全就当我是个空气一样，抱起秋儿姐扔到了床上，自己爬上床后，一拽被子，就把自己和秋儿姐盖了起来，扶着自己的肉棒在秋儿姐的蜜穴口处摩擦了起来-/ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи“嗯……夫君，狗子的鸡巴在妾身的蜜穴口来回的摩擦呢。待会他的鸡巴就会插进本来只属于你的地方。然后『噗噗』的射出精水，今天妾身可是危险期，可能这一下就会怀孕哦！”秋儿姐在狗子的身下骚浪的扭动着娇躯，但眼睛却一直望着我，仿佛在询问我一样。

    “怀了救生！”我伸手摸在了秋儿姐红润的脸庞上，说道，“以后你坏的野种我的养着！”

    “是！妾身……呃啊……狗子的鸡巴……好粗……好爽！”秋儿姐的话被狗子的抽插强势的打断了，只好伸一只手和我十指相扣，承受着来自狗子的撞击。

    狗子在插进了后，立刻大力的抽插起来，而秋儿姐也顺势把她修长的玉腿紧紧地盘住了他的腰，极力的抬着屁股迎合著狗子的操干。

    “哦哦……狗子、狗子……慢一些……这样……太……太爽了……奴家……奴家会受不来的……啊……”秋儿姐紧紧的扣着我的手，狗子的撞击带来的快感让她很快的就香汗淋淋。

    我侧躺在秋儿姐的身边，看见她被操的这么辛苦，赶紧伸出袖子帮她拭去了额头的汗水，然后对着狗子说道，“听不见主母说的话了吗？让你操慢点听不明白吗？看把我的秋儿姐操的这么累！”

    “主子你有所不知。”狗子听见我的话，不但没有慢下来，反而越操越快：“夫人越说要慢点，其实话外音就是还要，不信……你问问她。”

    “狗子你……你欺负人……啊啊……奴家……奴家不理你了……啊……”狗子的话让秋儿姐害羞的别过了头去，不让我和狗子看见她现在的脸。

    可没过几秒，她就被狗子操的不管不顾起来，大声浪叫着，“好狗子……好奸夫……你的鸡巴……太厉害了……比……比夫君的厉……害太多了……哦……这下……又顶到花心了……操我……操奴家……奴家以后就是你的母狗……给你生……小狗的贱履腹罚　

    秋儿姐的声音又酥又骚，听得我血脉喷张，我对秋儿姐这番淫言秽语自然是喜欢的不能再喜欢，身下的鸡巴早已经硬的像一跟铁棒一样！却无处可藏，难受的一逼！

    “少爷……奴婢还在这呢……”正当我准备用手去安抚一下自己的兄弟的时候，站在一边许久的巧儿终于发声了，只见她爬上了床，两腿一张，跪在了秋儿姐的头上，撅着屁股，正个人都趴在了狗子的怀里，转过头对着我说道，“狗子正在冒犯夫人，本该受罚，但念在狗子和奴婢新婚不久的份上，就请把责罚宣泄在奴婢的身上吧。”

    “娘子……”狗子抱着巧儿，心里突然间对着这个并不熟悉的妻子有了阵阵愧疚感。

    “嘘……不要说话！狗子你身为巧儿的新夫，却和夫人当着少爷的面做这档子淫秽之事，我这个妻子自然是要带你受罚……呃啊……哈……”巧儿突然妩媚的叫了一声，回头一看，原来我已经趁着她和狗子说话的档口，把自己的肉棒插了进去。

    感受着体内的充实感，巧儿在狗子的唇上轻轻地一吻，说道，“你我本是贱民，能得到少爷和少夫人的幸临乃是修了几辈子都得不来的福源，所以你如果有一丁点的反叛之心，我就让你死在我的肚皮上！当然，如果我有一天不管什么理由做了对不起少爷的事，你也要把我……啊！”

    啪啪啪啪啪啪啪！一连串的响声，我听着巧儿越说越邪乎，要这么让她说完的话，估计气氛兴致都被她给破坏的一干二净！所以我抡起双手，在她的翘臀上疯狂的拍打着！

    看见巧儿终于不说话了，我两手扣住她的腰，操着屁股用力的一顶，顿时巧儿翻着白眼就倒在了狗子的怀里，我气愤的喊道，“正H履兀】醋诺闫氛再说话！别他妈的把从我娘那带来的习惯往我身上套懂不懂？狗子的忠心不是几句保证就能说的，就是哪天有真反叛了，那也肯定是本少爷让他反叛去当卧底的！到时候你就配合著演戏就行了！你是狗子的妻子！这点你要记着！”

    “噗……”憋笑的声音从巧儿的胯下传来，然后在看见我注意到她以后，再也忍不住哈哈大笑了起来，“哈哈哈哈，夫君，你可真有意思。『H履兀俊还哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “你……唉！”我严肃的表情是装不下去了，说实话，用小孩子的声线和脸训人实在是没有什么威严感，即便是我努力的想装出来点，得到的也只有滑稽。

    将无奈的肉棒从蜜穴里拔出来，一巴掌拍到巧儿屁股上，让她挪到一边去，我有些郁闷的靠在床头说道，“你和巧儿毁气氛的能力上不分上下！”

    “嘻嘻嘻……”秋儿姐趁着狗子安抚巧儿的档口，翻了个身，双手拖腮，面对着我的跪在床上，说道，“你就知足吧，巧儿可没练过《杏凰决》，第一次能这么这么任由着你性子来，已经不错了。”

    说完我，又转头对着巧儿说道，“这件事怪我，如果昨点就把《杏凰决》传给你，今天你也不用这么强颜欢笑了。这样吧，如果受不了，今晚你就先回去，待会我用完狗子，就让他自己滚回去。”

    对于秋儿姐的建议，看了眼把自己抱在怀里，而肉棒却插在别的女人的蜜穴里的狗子，巧儿咬了咬唇，决然道，“没事的，奴婢可以的。”

    “唉……真倔。”秋儿姐无奈的叹了口气，决定先不理她，夫君还没尽兴才是头等大事。想到这，秋儿姐往我身前爬了几下，把两只胳膊撑在了我的两侧，屁股撅的高高，在我眼里近乎绝美的面容就和我的脸不过一掌的距离。

    “狗子，慢慢的操我。”

    狗子依言，慢慢的挺动着腰，秋儿姐既不说话，也不有什么动作，就这么和我默默的神情对视着，默默的在我面前配合著承受狗子的撞击。

    啪啪啪啪，没有人说话，可在场的四个人都能感觉得到，整间屋子的气氛都在变的粘稠，变得炙热。

    在这种异常的气氛中，我刚刚因为败兴而软下去的肉棒，快速的抬起了头，而秋儿姐发现这点后，眼中的柔情更深了一层，微微张开她的小嘴，在我鼻尖哈着香气。

    “哈……哈……”狗子的撞击越来越快，少夫人和少爷这样的神情对视的画面，就是在自己这样一个粗人开起来也是美极了的画境，而自己用力的操着少夫人的蜜穴，则是在这张唯美的画卷上随便泼了一碗墨水，这种砸烂东西的快感简直让他欲罢不能！

    “啊……”随着秋儿姐一声娇媚的呐喊，宣告着她再也承受不住狗子的侵犯啦，浑身无力的倒在了我的怀里，蜜穴中分泌出大量的淫水让他俩交合的地方发出了『咕叽咕叽』的怪声。这种声音秋儿姐到现在也适应不了，羞得像个鸵把头埋进了我的怀里。

    “夫人……小的……小的要射了……”这时候狗子也到了极限，赤红着脸，死死的抱着巧儿，胯下疯狂的推送着。

    “射吧……狗子……射吧……奴家会……会好好接住的……啊……这一下好重……”秋儿姐埋在我的怀里，边闷声的喊着，边摇晃着屁股配合著狗子大力的操干。

    “来了……来……啊啊啊……”狗子怒吼一声，用尽全身力气把自己的肉棒顶进秋儿姐的花心，大量的精液咕叽咕叽的射进了她的花房，滚烫的液体直接让秋儿姐再一次到达了高潮。

    “狗子！狗子狗子……啊！”秋儿姐紧紧的抱着我的腰，才做了一月有余的荡妇，对于这种淫欲她找不到更好的语言来宣泄，只好一遍又一遍的呼喊着给予自己这种快乐的奸夫的名字。

    我搂着秋儿姐，感受着自己的肉棒在她饱满的乳房下的压迫感，感受着她在别的男人给予的高潮而颤抖的身体，感受着来自狗子把本该是属于我的女人给操服的屈辱。三种刺激下，我也终于忍受不住，在秋儿姐的胸脯里，射出了精液。

    “呼呼……”高潮过后，我抱着秋儿姐倒在了床上，狗子也把自己的肉棒从秋儿姐的蜜穴里拔了出来，巧儿见状，知趣的伏在了狗子的胯间，用嘴清理着自己夫君肉棒上的赃物。

    “叮……你有新的支线任务。”

    “任务：巧儿的淫纹。”

    “既然巧儿已经是你的人了，那么就让她刻印上属于你的印记吧。”

    “任务奖励：升一级。”

    系统的声音突然响起，着实让正处于贤者状态的我吓了一跳，好在身上压着秋儿姐，要不然可能真的就跳起来了。

    有任务对于我这种有点强迫症的人来说，不做简直比吃屎还难受，推开秋儿姐，我从床下把那套『无限纹身工具箱』搬了出来。对着巧儿说道，“巧儿，从此时此刻开始，你就是我单忌的人了，既然是我的人，那身上就要有点属于我的记号，来，趴下，让我给你弄个漂亮的刺青。”

    听见我的话，巧儿很听话的爬到了我的身前，说道，“主子，刺青的图案奴婢能自己选吗？”

    “嗯？可以，你想要什么样的？”我举起画笔问道。

    巧儿咬了咬唇，调整了坐姿，指着自己的左胸说道，“请主子在奴婢这里刺一个『忌』字。然后再请主子在奴婢的屁股上刺一个『狗』字，这让奴婢就能时时刻刻的记住我是主子的，同时我也是狗子的妻子。”

    “哎呦呵……小妮子有想法，对本少爷我的胃口。”对于巧儿的建议，我想都没想就同意了，不出一刻钟，绿色的『忌』字和红色的『狗』字就永远的刻在了巧儿的身上。

    “绿色代表本少爷是个喜欢带绿帽子的绿毛大王八，红色则预祝你和狗子新婚美满！怎么样不错吧？”看着自己的杰作，我满意的点着头。

    “那个……少爷，小的是不是……”这时候狗子也凑了过来，低眉鼠眼的说道，“小的和娘子一样，都是少爷的东西，既然……”

    “行了行了，别整这恶心的一处。说吧，你要怎么弄。”

    “和娘子一样，胸口刺『忌』，屁股……”

    “屁你妈了个拢　蔽姨腿就给了狗子一脚，骂道，“本少爷现在还不想对着你的屁股干过呢！这样吧，男左女右，巧儿的『狗』字就刺在右屁股上，你的『巧』字就刺你左肩吧。”

    “行！一切听少爷的。”对于狗子这种皮糙肉厚的家伙，我很快就完事了。

    看着二人并排的站在我身前，心脏部位的那个绿油油的『忌』字闪闪发亮。

    嗯……要不以后加入我麾下的弄一个？

    正当我胡思乱想的时候，狗子却对我跪了下去，咚咚咚的磕了三个响头后，爬起来说道，“少爷，今天你和夫人练了一天的功，一定很累了，我和巧儿就先回去了。”

    “你给我回来！”我叫住了要走的二人，问道，“你这是演的哪一出？我不是说过我讨厌动不动就跪下的吗？”

    “少爷，这是奴婢的意思。”一边的巧儿往前一步，说道，“没有规矩不成方圆。奴婢和狗子是下人，即便是修了八辈子的福，遇到了少爷这样的人，能在床上能碰到夫人和少爷的玉体。但奴婢和狗子终究是下人，疯狂之后的感恩是一定要有的，不然我和狗子早晚会因为这份没有办法报答的恩情而绝望。”

    “正如我刚才说的，我和狗子都是少爷的东西，请使用我们，不然我们不知道在您身边，我们有什么存在的价值。”

    “说得好巧儿。”躺在床上的秋儿姐支起腰，赞许的看着巧儿，对我说道，“夫君，有的规矩，不是你想不要就不要的。”

    “切！”我不爽的哼唧了一下，烦躁的摆了摆手，让他俩赶紧滚。

    秋儿姐看着我的神情，知道我心里不痛快，伸手把我揽进怀里，问道，“夫君，刚才妾身的表现怎么样？可否让你感觉到爽快？”

    知道她这在转移话题，可偏偏我就是吃这套，深深叹了口气，我把头埋进了秋儿姐的胸口里，使劲的磨蹭着，闻着自己精液的味道，闷声说道，“爽快！不能再爽了！照这么下去，我有预感，在以后啊，你一个眼神可能就会让我喷精不止呢。”

    “嘻嘻，那就好。”得到我的赞美，秋儿姐笑得像朵花一样，然后把手放在我的头上，按了按，说道，“小王八，妾身刚刚熬了点粥，趁热喝了吧。”

    听见秋儿姐这么叫我，我兴奋不已，顺着她的手劲，慢慢伏到了她的胯下，埋头在她那已经开始流荡着精液的胯间吸允起来。

    “嗯……”秋儿姐发出了声满足的叹息，双手在我的头上温柔的抚摸着，说道，“舔干净点哦，我的夫君，狗子刚才操的太狠，再加上射的量也多，妾身的孪衷诳杉胁蛔【水，要是漏出来了，可是要被人家当成尿床笑话的。哦……对对对，就是这样……舌头伸进来，这样能快点……”

    随着秋儿姐的娇喘声，我使劲的吸食着从她蜜穴里流出来的污秽，说真的，不尝不知道，狗子的精液在秋儿姐的花房里酝酿一番后，竟然还有些甜味。这难道是《杏凰决》的功劳？

    足足吸五分钟，当秋儿姐的蜜穴里一滴精液都洗不出来后，我这才意犹未尽的从她的胯间抬起头来。

    “讨厌……”秋儿姐摸着自己那有些红肿的蜜穴口，笑骂道，“没给狗子操肿，竟然被你这只小王八给吸肿了。”

    “嘿嘿……”我装无辜的挠了挠头，扑进了秋儿姐的怀里，把下巴放在了她的胸口上，对着她神情的说道，“谢谢夫人的盛情款待。”

    “去去去……”秋儿姐用手指点了点我的眉心，然后伸手扶着我的肉棒在她的蜜穴口摩擦着，含情脉脉的说道，“夫君，该练功了。”

    “好勒……”吃饱喝足，神清气爽的我，对着她应了一声后，就顺着秋儿姐的指引，缓缓的把肉棒插进了她的花房。

    “嗷……”房间里，顿时响起了男女满足的长叹。

    （待续……）