欢情薄 （新版 1-24 章 完）
欢情薄当时的结局是纯属强行平坑,诸多大人不喜欢.我也答应了有机会会重写,现在兑现诺言. 

先贴前面十二章,看过的朋友们先温习下. 

欢情薄 

一 

李堤心知这门既然关了，恐怕是再不能开的。眼见得科场就在眼前，却迟了片刻，便不得其门而入，可是他千里迢迢地走来，怎甘心如此？欲待上前软语相求，谁知未曾开言，那守门兵士好生凶恶，已高声喝斥起来。饶是李堤能言善辩，那明晃晃的刀枪却须不是言语说得下的，无奈只得离了贡院，站在长街上思忖半晌。 
家中房物田产早已经变卖干净，本就下了个有去无回的决心，哪里知道路上耽搁了行程，却连科场的门也不曾入得，这般返乡，那些素日里瞧他不起，挖苦讽刺的人岂会甘休？他生性倨傲，又恃才放旷，一众人即妒他之才，又恨他无礼，平日里的闲言碎语就多，此番灰溜溜地回去，不是摆明了让人笑话。 
看看天色已晚，找了间客栈歇息，心里兀自盘算不下。那客栈老板见众举子早已入场，只得他一个人孤零零垂头丧气而来，知道是必是误了考期的举子。因此倒也殷勤看顾他。见他愁眉不展，这老板是个好事的，便来相问。 
李堤正不得主意，见他热心，便将苦楚一一说了。 
那老板听了道：“官人即是家乡已无立睢之地，何不在此间找个下处，赁上间屋子，再苦读个一年，来年就在城中必不会再误考期，岂不是两全？” 
李堤道：“这个在下也曾想过，但只是身边盘缠无几，在此间人生地不熟，却不知哪里去寻个下处才成啊。” 
那老板眉开眼笑道：“怪道人说赶早不如赶巧，我有一远房侄儿，前些年没了，只余得寡妇和一个小儿，另有几间屋子，这侄媳针线做得好，平时里帮大户人家做点绣活，挣点家用。只是妇道人家能挣得了几个，本欲将空房来出租，却又怕引来的人不良，曾托小老儿寻个读书的官人，一则落几个房租，二则也顺带教她儿子识几个字。官人如若有意，小老儿去说，房租算便宜些，倒是个读书的好去处。” 
李堤听了倒也欢喜，只是还是有些踌躇。那朱老板道：“官人想是忧心盘缠不够一年使的，小老儿倒有个主意。她那里有空房，官人即是举子想来学问不差，便多赁她一间屋子，招几个蒙童，却也混得过饭食了。” 
李堤大喜，唱了个肥诺道：“如此多谢老丈成全，他日李堤取了功名，定不负这番厚意。” 
朱老板摆手辞谢道：“官人早些安歇，明日一早便往她那里去。” 

次日一早，朱老板便来相请。两个人一路穿街过巷，到底是京中不比他处，繁华自不必说，地方之大也远非一般市集可比，两人起早便行，足足行了大半个晌午，这才走到清波门外，只见青石板一路铺开，临着一湾清溪，溪畔三两株绿柳，衬着碧水，真是意想不到的清静，这城中倒真是难寻下这样一处僻静地方，李堤心里先有了三分喜欢。 
那老儿转了个弯，便到了一户人家，黑漆的板门半掩着，那老儿将门环拍得山响道：“三娘，三娘可在？” 
呼得三两声，听得门里脚步声响，那门哗地一声拉开，但听得有人道：“是哪一个？只管拍什么，门开着自家不会进么？”那声音清亮，正是十四五岁孩子的声音。果然黑漆门里探出张雪白的小脸儿来，竟是十来岁的小厮，李堤见了暗吃一惊，想不到市井里巷竟有这样的孩子，唇红齿白，一张脸恍如观音座下的童子般俊秀，上下看了李堤几眼，黑眼仁蝴蝶般闪了几闪，便如春塘波影，竟闪得李堤有些儿恍惚。 
朱老板照那孩子头上便是一掌笑骂道：“我把你个无礼的猴子，你娘哪里去了？” 
那小厮甚是机灵，身子一晃闪开这一掌，行了个礼，叫声公公，道：“我娘一早去了颖王府，送绣活去了，家里只得我看家。” 
朱老板回首望了望李堤道：“这是李相公，要来赁你家房子，你娘不在却怎么好？” 
那孩子把李堤瞧了一瞧，李堤也不知怎么的，竟有些害臊，把面皮先红了。那孩子笑道：“好斯文的相公。”说着直了直身子道：“娘不在，有我呢，公公先请李相公进来看吧。” 
这小厮年岁不大，一张嘴却老道，笑嘻嘻地推开院门，李堤道了一声谢，随朱老板进去。 

果然是好清静的小院，小小一座院子，拦腰一道墙，中间开了门，里院三间小屋，外院却是两间大屋，收拾得干干净净，院墙下种着些花儿，春天里开得正好。 
朱老板道：“官人请看，这院子分着两进，里院他母子自住，外院便赁给相公住，那间阔些的便可充做学馆，招几个蒙童，混过衣食不难。” 
李堤看了真是千好万好，那两间大屋，都开着大窗，屋子里窗明几净，读书最好不过的地方。他团团看了一回，便道：“不知这样好地方，却要多少钱一月？” 
朱老板尚未开口，那小厮道：“就十两银子一月吧。” 
李堤吓了一跳，正要说话，朱老板跳起来骂道：“你个没礼的东西，你当这是皇宫呢，十两银子！”转过脸来对李堤笑道：“官人休与小孩子家一般见识，这孩子自小淘气，说话没上下，他娘曾与我说过，五钱银子一月是不能少的。你看这地儿清静，他母子都是安分人，你住了这里，饮食衣物也有人照管，我再找人替你寻几个学童，这一月少说也有一两银子的进项，那时节官人没什么忧心的，只管放心读书，来年高中了，我们也沾沾光。” 
李堤心想，五钱银子一月原是有些儿贵，但这地方清静，人物又。。。。。。想到这抬眼看那小厮，却见他倚在门边，身上是寻常布衣，却掩不住浑身的灵气，那样一张脸衬着，朱老板那张老脸便是看不入眼得很。 
正想着，却见门外进来一个三十来岁的妇人，走了进来，面上颜色虽逝，模样却还端庄。朱老板见她来便道：“三娘，这是李相公，来看你房子的。” 
那小厮见了他娘，便收起嬉笑，叫了一声娘。那妇人听朱老板说了，便道了个万福道：“我托公公寻个读书的官人赁屋子，也不图多少银子，便是想着官人能教小安些学问，免得他成日地与外头闲散子弟惹出事来。。。。。。。。” 
那小厮听他娘这样说，撅起了嘴，走去外头坐着。 

一时几方议定了价钱，房租便是一月五钱，李堤日常衣物饮食都由三娘料理，闲时教小安些学问，便充抵了饭钱。朱老儿便做中，两下立了契约，说好明日再来帮着李堤办些开学馆的物事，便告辞走了。 
李堤便打开行李，取了书本出来，三娘便道：“官人安心住在这里，我还有些事要做，便不打扰了。” 
原来三娘的绣活是本地一绝，名声远播，京里各大王府都是指名要她的针线，这天去了颖王府回来，接了一趟活，却是替颖王爷绣袍服。那颖王是京里最显赫的王爷，是当今天子一母同胞的亲兄弟，这小王爷十六岁上便封了颖王，御赐的府第，这一年十月便是十八岁了，天子下旨要亲临王府替他作这十八岁的生辰。这自是圣恩浩荡了，王府上下为了这生辰会早早便忙开了，一应袍服上的刺绣便都交与这三娘来做。是以三娘匆匆忙忙安排李堤的衣物卧具，唤过她那小厮小安，看李堤在房内整理书籍，对小安道：“我要往生丝行去看丝线，你却在家中照看李相公。晌午的饭食我去托王妈妈做，一会儿你往她家取去，休饿着了李相公。” 
那小厮唤作白小安，用脚踢着地下的石子儿道：“娘，咱们又不是吃不起饭，干吗招个人来住，认又认不得，样儿板得紧，我不耐烦招呼他。” 
三娘竖了眉毛道：“我把你个贼小子，你不跟着先生学些道理，成日只在街里晃荡，将来难道靠那干人养不成？” 
小安听他娘急了忙陪笑道：“娘放心，小安都知道了。我也不是好欺负的，那干人能把我怎么样。” 
三娘看了粉琢玉碉般的儿子，叹了一声，都说家里养了标致女儿便不安宁，哪里知道儿子生得标致也是祸事。小安自小便生得齐整，引得街里一干不学好的子弟成天地来逗弄。到底是个儿子，别看模样儿生得秀气，却是凶悍，心思又奸狡，少时受欺负，渐大些便捉弄得这些人团团转。只是她寡妇家门，总是怕人议论。看这新来的官人，样子端方，盼着能教化儿子，少和那些人来往，也明明事理便好。 
三娘又叮嘱几句，与李堤道过别便去了。 

小安却在院子里站着，看李堤摆弄那些书本。李堤猛一抬头，见他窗外站着，便招手笑道：“小安？你是叫小安是吧。你进来。” 
小安进了屋子，看他研了浓浓一砚墨，桌上铺了白纸道：“你可会写自家名字？” 
那白小安自幼随父亲颇认得些字，听他这样问偏说：“不会写。”嘴里说着，手里却拎了笔，刷刷地写了三个字，李堤看时，却是白小安三个字。那字说不上多好，却写得端正，吃惊道：“这字写得不坏啊，小安，你识得多少字？” 
小安扔了笔道：“不多，三五万字是认得的。” 
李堤又是一惊道：“三五万？唉哟，小生也不曾识得这般多啊。”说话间看那厮贼忒嘻嘻地笑，便会过意来道：“原来你在是说笑。” 
又拿出一本幼学琼林来道：“今日无事，你娘要我教你，咱们便从这书开始来学。”白小安瞟了他一眼，也不言语，听他打开书读了一句，他便接了下去，不过片时，便背了好些章节，却是背得顺溜之极，李堤张大了嘴说不出话来，半晌才喃喃道：“你早已经会了，我却教你些什么？” 
白小安捂着嘴没笑出声，心想怪不得人家说书呆子便是书呆子，只拿些小孩子启蒙的书来教，我又不是那光腚小子，来学你这个，真是忒小看了人。 
看看外面日头渐渐当顶，想起母亲的话，便对李堤道：“李相公，你饿不饿？” 
李堤忙了半日，又与小安费了许多唇舌，听他一说猛省得腹中着实饿了，还未开口，只听腹中一阵乱响，李堤顿时红了脸，小安笑了起来：“李相公，你好生有趣。肚子里居然会唱歌。” 
一面说着一面跨出门去道：“你等着，我这就拿饭食回来。” 

二 

到王妈家却见王妈妈已经收拾了食盒在那，忙叫他拿走了。中午日头大，他便依着墙角走，图那一点荫凉。看看到家了，低着头想起李堤又暗暗好笑，转弯时一不留神却被人一把抱住了，只听那人说道：“好小安，心肝儿快让哥哥亲亲。” 
小安吃了一惊，抬头看时却是街里一个混混儿刘一水，时常地来纠缠，只是小安素来机灵，从没让他得手过，这时一把抱住了，便乱掀他衣襟，一只手去扯他裤带。小安不防，被他亲了一脸口水，好一阵厌恶。可恨一手提着食盒，一只手却推不开他。 
这里是个僻静街角，正是中午家家在吃饭，路上没个行人，小安又急又恨，只得稳住心，笑道：“好哥哥，哪里有这样作急的？这里是街上，倘若有人看见了，你不怕你老爹的板子？” 
刘一水的手略停一下，看小安那张标致脸儿，哪里舍得放开，又心知他极狡黠，这一放脱了便不知何时能到手，便拉了小安的手隔着裤子让他摸，一边喘着气道：“好兄弟，你摸摸看，这里胀得紧，你便依哥哥只胡乱弄一下，这附近没人的。” 
小安触手处火烫，已经硬梆梆地了。眼珠转了转道：“我提着食盒呢，替你弄也不得顺手。你等我放下来，大天白日也进去不得，我便替你套弄套弄可好？”一水听他肯了，忙不迭地点头，小安将食盒搁在地上，手伸进去慢慢地套着，一水被他一弄,身子软了半边，靠在墙上呻呤出声，小安便悄悄解了他裤带，一水只管销魂，闭着眼喘气，哪里顾得这个，小安看看差不多了，一手便拉下他裤子，一水下身一凉，吃了一惊，不由自主放脱了他，伸手去提裤子，小安拎了食盒，一溜烟地去了，等他束好裤子，哪里还有半个人影？ 

小安一路提了食盒奔进院来，扑地一声死死关上门，李堤听得声音，出屋来看，却见小安抱着头蹲在太阳地里，身边放着食盒，两个肩膀不住地起伏。他好生奇怪，便走上前道：“小安，这是怎么了？敢是跑岔了气腹疼？” 
一面说着一面去拉他，却见白小安抬起头来，一把推开他，往里院奔去。剩下李堤不得主意地立在院里。半晌开了食盒看，只见三四样小菜早已经混在一起，一碗汤却尽撒在盒里，一大碗米饭倒还完整。 
他一一取了出来，站在里院门口喊小安，想要进去却又踌躇，在门边徘徊了三四回，肚里饿得难受，却又不放心小安，也无心去吃，只是说：“小安，你可是身子不好？你出来我替你诊一诊。”一时又说：“饭菜皆凉了，吃下去要肚疼的，你快出来吃啊。”这般说得口舌干燥，也不见个回音，正不得主意，却听得身后有人冷冷地道：“你自己不会去吃？难道要我喂不成？” 
转过身子却是白小安站在身后，眼睛略有些红，面上神色冷清，李堤自见他以来便见他嬉皮笑脸没一刻正经，此时神色冷若冰霜，却透出一股端庄劲儿来，更觉得姿容明丽，李堤侧过了目有些不敢正视，轻声道：“大毒日头下，你跑去拿了饭菜来，自己肚内还空着，我又怎能独食？” 
白小安怔了怔，这话竟是从没人跟他说过，从来那些人，都是欺负他孤儿母子，拿些轻薄言语来调笑，更甚的便是刘一水这般，硬逼着要做，他虽聪明年纪却小，家里又没个可依靠的，母亲操持家务里外忙碌，又怎敢拿这些委屈跟她说，他听了李堤这些话，忍了又忍，将一泡眼泪咽回肚里，默默坐在桌旁，将那早不辩滋味的饭菜一口口拨下肚去。 
看李堤想是饿得狠了，狼吞虎咽地吃着，不时挟一筷菜在小安碗里，虽没什么言语，小安心里明明塌了的一角却像是慢慢补了起来。 

朱老儿果然是个极热心的人，第二天一早便又过来，领了李堤上木器行看桌椅，正逢着那木器行替颖王府的私学做桌椅，王府里原来的便饶了几个钱与了他们，李堤见那虽是旧桌椅，却做得精细，木料也好，朱老儿便与木器行老板商量了，打了个对折都卖与他。又在院门上贴了告示，言明应试举子在此兴学，果不然，两三天内便招了几个蒙童，李堤尽心教授，不几日，便人人知道清波门来了个好先生，不到半月，竟收了有十来个学童在这里。每日上课，白家院里书声琅琅，日子倒也一天天打发过来。 
李堤得空便用心教授小安。小安原本是认得字的，也曾上过几天学，后来年纪渐长，越发出落得招人，他母亲怕惹出事来，本想送他去绸缎铺里学徒的，又疼他年纪尚小，绸缎庄上朝打暮骂，与掌柜的作小伏低，他母亲倒底有几分舍不得。因此一直留他在家里。 
李堤看他字认得不少，便找了些诗词歌赋来，检浅的教他。后来看他着实聪明，便也教他些经史子集的东西，一面自己也算是温习功课。 
住了月余，看宅子周围总有些不三不四地人过来，来时便要找小安，遇着李堤授课时在门扯着嗓子叫喊，引得一干蒙童去看，小安有时出去应一声，有时却抵死地不作声，任门外的人喊破嗓子也不理。李堤便见那些小孩子一个个交头接耳地议论，也听了在心里。 
这一日用过晚饭，看外头一轮阳挂在西窗外，将半溪碧水映得通红，便信步出了院门，沿着溪边走了一程，直看到那落日坠入西山，想起千里赴京，求取功名，竟然羁绊在异乡，心里好一阵惆怅，在溪边站到明月初升才慢慢回转院中。 
这日正是三娘往王府去，晚间请人传话说是王府里留下不得回来，要小安自己同了先生早些安歇。李堤出门时却不见小安，不知哪里去了，这时看天色都已经黑了，想是已经回来了，果见院门虚掩着，却不知有人没人。 
他闪身入内，脚步甚轻，便听得里院有人说话，一个声音粗糙，另一个却清亮正是小安的声音，不知是在和谁说话，只听小安道：“你当真要和我好？” 
“是啊，好兄弟，我日里夜里都想着你呢，你叫我亲一亲。” 
李堤吃了一惊，万没料到小安竟然与人做这种事，那里院门虚开着，露着一手把宽的缝，只见月亮底下两个人在院子里搂着，小安背对着自己，被人抱着，李堤看得真切，他背在后面的左手里被月亮光一晃，闪了一道极细的光，李堤一时想不起是什么，正要踢开门进去，却听小安笑嘻嘻地道：“如此，那你搂紧点儿。” 
那人果然听话又搂紧些，两个身子几乎贴在一起，李堤只看见小安的手突然抬了起来，紧接着便是敖地一声大叫，那人怒道：“你拿什么刺我？” 
小安道：“什么刺你，人家好好地要亲嘴儿，哪有什么在刺你？” 
那人推开捂着脖子道：“这才怪事，明明有什么刺了我一下，这里好痛。” 
小安道：“哪里有什么刺你，你这般冤枉我，原来和我说的话都是哄我，你走吧，我不见你了！” 
说着便推开那人要进屋去，那人一把扯住：“好兄弟是我不是，想是什么虫子咬了一口也是，怪不得你。”说着便搂住了亲嘴，小安却别过头去：“今儿我累了，给你一搅提不起兴致，你若真个爱我，明儿再来。” 
李堤见他拿乔作势，捉弄那人，心头不以为然，正想要推门进去教训他一番。却听他说道：“你去吧，我娘如今请了先生来管我，他若回来了，定要请我吃板子，你回去我明日再来找你。” 
那人哪里肯去，道：“你头回闪我一次，今儿我可不信你了。” 
小安道：“你信不过我还怎么叫爱我，先生真是要回来了，你难道要他撞破咱们的事？你听我说。。。。。。。。”说着附在那人耳边几几咕咕不知说了些什么，半晌听那人笑道：“你说真的？不哄我？” 
小安微微笑了一笑，月色撩人，这笑便魅惑难言，李堤看了心中不自禁地一荡。果见那人悄悄四周看了看，李堤便隐身在花丛中，看那人匆匆地去了。 
李堤从藏身处走了出来，心下踌躇得很。 

却听得白小安在后说道：“先生，你回来了？”李堤回身见他正站身后，一张粹玉般的脸竟没半分赧颜，不由得摇头道：“小安，你做这等事，好生不妥。” 
小安拔了一株蒿草在手道：“不然怎么办，我孤儿寡母，便只有如此。这些人成日来扰你也看见的，赶又赶不走，又得罪不起，他家里开着绣庄，我娘的活全是他行里看承，我只有暂且与他敷衍，还能怎样？” 
李堤是个书生，家里几亩薄地，也够他生活，从不知日子如何过的。听小安这样说里动了怜惜心，便道：“你放心，有我在这一日，便须让这些人近不得你身边。” 
小安鼻子里笑了一声道：“你一个异乡人，在这里还有什么势力不成？” 
李堤但笑不语。 

原来那日李堤往街上买纸笔里遇着一个同乡，这人却是与他十分交好的，这次高中了，在街上遇着却也不生分，拉着手说了半日的话，只说明年不误考期李堤是必中的，后来又说现授了个司吏郎，就在离清波门外不远的衙门里，有什么事只管去找他。 
李堤隔天便找了这个同乡，这人道些须小事，无足挂齿，不到两三日，那些素日来扰的浪荡子弟竟都没有踪影，原来那司吏派人放出话找到里正说是白家原是他远亲，让清波门的里正好生看待，里正把这话一传，那些子弟料不到白小安居然是官亲，便一个个地收敛了。 
小安清静了些日子好生奇怪，便来问李堤，李堤却不肯多说，只道：“你用心读些书，不说博取功名的话，多明白做人的道理也好。” 
那小安本是个闲散子弟，父亲去世得早，母亲又甚是疼他，惯出些惫懒性子，实际天性不坏，李堤无事便尽心教他，除此外便是日夜用功，盼着考期早至。 

三 

转眼便是秋天，那颖王的生辰庆典便要到了。这一日三娘起床时便觉得头重脚轻，这些日子昼夜做活，身子着实累了。小安心疼母亲，便替他母亲送活到颖王府去。 
这颖王府小安也曾去过，捧了盒子一路往王府里来，到了门首，却见好大一坐门楼，他是来过的，便从偏门进，那守门的问他，他道是送绣活过来，那门子正要放他进去，却听里面有人跑了出来道：“老王，警觉些，王爷此刻要出门去。” 
那老王便拉住小安道：“孩子你等一等再进去，等王爷走过再说。” 
小安也不言语，就站在他身后，过不一会，只听得脚步声响，一大群人前呼后涌地出门来，为首的身穿金线缂丝锦袍，足蹬着青面粉底的靴子，长眉斜挑入鬓，一双凤目秀美夺人，整张脸艳极丽极，竟是个绝世容色。年纪尚轻十七八岁模样，面上却神色倨傲，带着点儿不可一世的霸气，气昂昂地走出门来。 
那老王便躬身问安，王爷转过头来，只因老王曾服侍过他些日子，如今年调到这门上来当班，王爷倒也记着他，但凡他当值便总要问他两句，正说着话，突然见老王身边立着个俊俏少年，便扫过一眼去，心里倒奇怪，哪里来这样一个标致小厮？ 
小安见那小王爷打量自己，并不害怕，挑起双眉，浓黑的眸子便看了过去，小王爷吃了一惊，心想这小厮好生无礼，小安见他吃惊,又觉得有趣,，跟着便笑了一笑。笑容轻佻却荡人魂魄，王爷心中一动，看着小安出神。 
老王便拉了一把小安道：“还不给王爷请安，只管看什么看！” 
小安醒过神来，正要行礼，却听那人道：“罢了，倒好个模样儿。”说着领着众人去了，走到阶下上了马，临去时，又转头看向那小厮，突然笑了一笑，这神气小安熟悉之极，那般轻薄无行，他生平不知见过多少次，嘴角不由自主一撇：什么小王爷，一般地轻薄好色之徒。 
他这一撇却让王爷看了个正着，这小厮着实无礼，什么时候弄来好好教训下。想罢便挥鞭去了。 

小安见那小王爷轻薄，不由地一撇嘴，心想王公侯爷，也未见得比旁人高贵几分，送了活回来路上，便想自己从小到大，遇到的这些人里头，便只有李堤一个是个赤诚君子，从无半分无礼，虽一脸迂腐气此时想来倒有两分可爱，一路默默想着，还未到家门，远远便见他母亲送了个半老的婆子出门，小安眼尖，认得这是街里有名的张媒婆，不由吃了一惊。 
他母亲向来立身得住，守着他过了好些年，从没起过再嫁的念头，这张媒婆到家来却是做什么？回到家中，便问他娘：“娘，那死媒婆到我们家来做什么？” 
三娘笑道：“李相公的运道要来了。” 
原来李堤在这里住了半年，因教学用心，众学童赞不绝口，其家人也多有赞誉，他为人正直，平里替街坊邻居写个书信纸片儿什么的，随叫随到，再无半分不耐烦，那名声竟是远远地传了出去。 
附近街上有开调料铺的刘老，家里独养一个女儿，闻得李堤声名，又悄悄来看过人物，果然品貌出众，又是个举子，将来前途无量，虽一时穷些，这刘老家道颇为殷实，却也不放在心上，一心要为女儿求配，这日便央了媒人来说。 
可巧李堤这日去访一个同乡，却不在馆中，那媒婆便将事与三娘说了，托她先探探李生口风。 
三娘说了一面笑道：“这可不是李相公的福气，那家子有的是钱，女儿又生得好，结下这门亲事，也好帮衬着他。” 
小安听了，心里竟如打翻了五味瓶，百味杂陈，闷声不语。三娘道：“你怎么了，敢是在王府里受了气？”见小安垂头不语，坐在石凳上发怔，只当儿子真是在王府受了人气，便道：“王府的规矩大，你小孩子不懂，以后娘不差你去就是了。” 
小安闷了半日说道：“哼，他家那个女儿，一身的酱醋味儿，薰也薰坏了李相公。”三娘事多，哪里听这小孩子的言语，只笑了笑道：“李相公倒不怕薰，你小孩子家操什么心。” 

小安却一直在院子里坐到下午，午饭也没吃，眼巴巴盼到日落，却也不见李堤回来。心里更是烦乱，盘算来盘算去便是只想替李堤回了这门亲事。 
他在院子里坐不住，便走去门外，却见邻院的谢翁正柳树下系船，见他气鼓鼓地坐在门槛上，提了手里的鱼娄子逗他道：“小安，谁欠了你银子钱？坐在这里生气？” 
这谢翁从小看小安长大，自己没有儿女，向来当小安孙子一般看待，这时见他生气，便来哄他，从娄里掏出一尾鱼来道：“诺，这是燕荡湖里新打出来的白鲢，叫你娘做与你吃。”将那尾鱼塞在他手里，摸了摸他的头便去了。 
小安满心不高兴，想起李堤爱吃这鱼，便提到厨房交与他母亲做去。自己依旧出来，直坐到天将黑李堤仍是没有回来，三娘出来唤他吃饭，他说不饿，看看月上树梢了，远远地柳烟深处走了个人回来，看了小安坐在门边，远远地便咧嘴笑了，两步过来，右手里却托着小小一坛酒，正是李堤。 
李堤尚未走扰，先见了柳下系着的小船，便笑道：“这可凑趣，正好有美酒，这里却系着小舟，小安，走，咱们今晚尝月去。” 
原来李堤今日去访同年，那人正要离京赴任，因留他盘桓了一日，临行时赠了他一坛陈年桂花酿，闻得人说燕荡的月色乃是京中八景之一，此里看树下系的渔舟，便动了游湖赏月之心。 
小安见他回来了，一肚气也散了，又怕他母亲和李堤说亲事，听他说要赏月去，巴不得一声，跑去厨房取了那鱼并几样小菜，一气装在食盒里，对他娘说李先生要游湖，他陪着去，一路跑了出来，却见李堤正摆弄那缆绳，只是他哪是弄得来的，弄出一脸细汗，那绳结还没解开。小安便笑了起来，将东西放上船，推着李堤上了船，自已三两下便解开了绳子，说一声：“坐好了！”便跳上船去，提起篙，划得两三下，那船便平平离岸，顺溪而下，往燕荡湖里去了。 

小安自幼在这里长大，从小随着谢翁摆弄渔船，已经是纯熟之极。这清波溪本是联着燕荡湖的，行到下游，水面顿时开阔，波平如镜，岸边芦苇丛生，正是秋天，开着芦花，远远瞧去，便是白漫漫一片。 
小安将船驶到湖心，扎下篙杆道：“李相公，这里赏月最好了。” 
燕荡月色本是指满月之期,月明如昼,映着湖水,真是水光月色,风情无限。这一日却只是半弯新月高悬空中，远远芦花荡里停着几艘画舫，湖上并无其它游人。李堤坐在船头，小安将菜一样样取出，最后居然端出一尾白鲢来，李堤大喜，拍开酒坛的泥封，一股浓郁之极的酒香溢了出来，夹着一股子桂花香，李堤未饮便醉，小安将酒倒在碗中，船头风雨灯下只见得那酒色做暗红，香气愈加浓烈。李堤赞道：“好酒，直是好酒！”端起碗来，先饮了一杯下肚。 
喝了几碗下去，李堤脸上神色便有些变了，怔怔瞅了一弯冷月，突然呤道：“只恐双溪蚱蜢舟，载不动，许多愁。。。。。”呤罢便是一声长叹。 
小安听他教过自己这首词，便接嘴道：“李相公，你是想起自己心上人了吧？” 
李堤脸上泛赤，道：“我李堤负的是青云之志，岂会儿女情长，叹只是叹时运不济啊。。。。。。”他今日去访同乡，眼见这人学识才情均不及自己十分之一，却平步青云，不由起了那怀才不遇之恨，平时里在街邻里半分不漏，此时眼前只得小安在，又饮了几杯酒，那分失意竟是藏也藏不住了。 
那桂花酒最是催人情兴，两人喝了几杯，小安白玉般的脸透出一股妖娆的粉色来，夜色一般浓黑的眸子波光轻荡，夜渐深了，远处的画舫上突然传来低低的轻笑，李堤浑身发热，竟解开了外衣，小安见他始终愁眉难开，便说些街里的笑话与他听，他笑意盈盈，本来十分颜色此时添着百分，李堤半眯着醉眼，只觉得身上越来越是燥热。 
他在家时，虽未娶妻，却也曾进过勾栏院，睡过几个粉头，只是那些烟花姿色平常，言语乏味，那里见过小安这般俊俏的孩子，更何况小安心思聪明，几句宽心的话一说，真个是千伶百俐一个人，他平时里端方自持，此时心绪莫落，更兼着酒劲，那一分定力早烟消云散，对了小安，猛觉得情欲如潮而至。 
小安是个多聪明的人，一看李堤的模样便知他是拼命在熬忍，心里不知是喜是忧，望了李堤出神，半晌笑了一笑，柔声道：“李相公，你醉了么？”说着便靠近了李堤坐着，李堤别过脸道：“你。。。。你别。。。别过来。。。。。。” 
他脸别到一边，只见湖水里映着他淡淡的影子，身上燥热难堪，恨不能将头伸进水中，将这满腔情欲浇灭才好。 

正在天人交战，突然一双手搂上他头颈，跟着火般灼热的吻雨点般落了下来，李堤便是柳下惠再世，也抵受不住，转过脸来，小安粉脸生春，一对眸子黑得透亮，便如深潭一般，李堤身不由己，早被卷了下去。 
白小安素日里与那些浪荡子纠缠，却是个眼高的，那些人没一个看得入他眼中，是以他百般逗弄挑拔，却并没有与谁真正欢好过，这个身子却还是真真正正的童子身，此时喝了点酒，想起刘老那个姿容平常的女儿，再看了李堤这般一个俊秀男子，那里是她消受的人？此时身子伏在他身上，隔了衣衫只听得那心跳得如擂鼓一般，轻轻笑了出来，动手撩开他衣裳，看了他一眼，嘴唇贴上了那赤裸的肌肤。 
李堤浑身一颤，反手将他死死搂住，闭着眼喘息半晌，只觉得他口唇柔滑粉腻，一路吻将下来，便是冷铁也化着热汁，何况血肉之躯又是大半年没有情事的身子，那正是久旱逢着甘霖一般，下身顿时高高涨了起来，裆内鼓着风帆一般将裤子顶了起来。便在此时，小安一双手抚上了他的性器，李堤叫了一声，身子一翻，便将小安压在身下，小安吃吃一笑，放软了身子，抵在他怀中，热哄哄一个身子软若无骨，李堤脱了他衣服，此时明月高悬，湖面上水光潋涟，小安雪白的身子夜色里更加诱人。 
风月之事，小安从小到大与人周旋，虽未曾真和谁欢好过，挑逗拔弄的本事着实不小，只引得李堤脸红如血，翻过他身子，裤子已经褪到腿弯处，月光下雪白两片臀瓣，中间一条细缝，密穴若隐若现，更是勾人魂魄，李堤退了自己长裤，那话儿火烫灼手，一只手轻轻拉开一点臀缝，看准一团嫩红处，举枪直挺了进去，小安便觉后庭一紧，身体里生生挤紧了物事，一阵锐痛，跟着便有些酥麻，李堤乍入花径只觉得遍体发颤，搂了小安的腰，那腰只得一握，柔若无骨般，这个身子竟如水做一般，李堤只觉得衬心如意，将平时的端方全没了，这销魂滋味，二十二年来竟从没有过，小船被他二人这般弄着，只在江心里不住摇荡，船头一盏风雨灯更是烛火晃荡，船板上两个人衣衫凌乱，鬓乱发散。 
小安本来生着一张粉嫩的标致脸孔，情事一弄，面上更有如朝颜初露，美不胜收。两个人翻天覆地般狠弄了一阵，慢慢停手，李堤便抱了小安在怀，小安赤着身子，身上青红交错，尽是情事留下的印迹，他扯过自己衣服，将小安裹在怀里，不住地吻他面庞。小安睫毛密密低垂着，将一对眼睛盖得严严的，也不知在想些什么，只用手紧环在李堤腰上，慢慢抬起脸儿来，带笑不笑地看着李堤，那笑容李堤怎么看都有两分不怀好意。他在这住了半年多，但凡他脸上这般笑时，便是要捉弄什么人，当下心里有些发毛：“你只看着我笑什么？” 
小安抱得他紧些道：“李相公，你要娶妻么？” 
李堤没料到他说出这么一句话来，手指拔弄着他耳边的散发一面说道：“我尚未立业，大志未酬，娶妻那还早得很呢。” 
小安眼珠转了两转道：“假如有一门现成亲事，对方又有钱，又不嫌你贫，人家女儿也标致，你要不要？” 
李堤仰天打了个哈哈道：“小安，可是酒喝得多了，莫说没有这样的事，便有，我也不愿。” 
小安睁了水灵灵一双眼睛说：“为什么不愿？这不是美事一桩？” 
李堤道：“小安，男儿生在天地间，便须存那鸿鹄之志，岂可将一点利禄放在眼里。我李堤读的是圣贤书，胸中有经天纬地之才，眼皮怎么会如此浅薄，图人家妆奁丰厚，便随便与人结亲？更何况贪恋美色那般下作了。再说了。。。。”说到这里转眼瞧了瞧小安，笑眯眯托了他下巴笑道：“什么样的女子能有你美？” 
这话调笑之意甚浓，他本是个行止有礼的君子，然而小安容颜俊美，言谈机敏，适才共赴云雨，彼此间有了肌肤之亲，这时便真当小安是自己贴心贴肉的亲人一样，说话不再那般拘谨。 
小安担了一夜心事，此时听了这句话，心花怒放，两手绕在他颈间道：“你可不能哄我。你若要娶也须得比我标致才成！”说话间猴上他身子，扭住不放，李堤呻吟一声道：“好小安，你别。。。。。。” 
调笑间，那船又在湖心晃荡起来，夜深得很了，四处没了声息，这船上的低笑声便远远传了出去，夜空中半弯明月，将湖面照得透亮，本挖来赏月，此时倒成了月来赏人，小小的船板上，两个身子纠缠在一处。。。。。。 


四 

李堤果然是看不上刘家亲事，当时便托了三娘转告，只说李某功名未成，未有成家之想,更兼家中贫寒，怎可委屈了人家姑娘，话虽说得委婉，拒绝之意却是斩钉截铁，没有半分余地。小安在屋里听得他娘回绝媒人,开心得几乎要跳起来。 
眼看着十月将至，那小王爷的大典便要到了，三娘这些日子忙得三天里有两天回不到家，日常饭食都托了邻媪王妈妈做，每日小安去取了来。 
小安是少年心性，要做什么便做，想起来便是大天白日也猴上李堤的身。李堤倒底是个读书人，却不敢太过放肆。自家把持住了，也禁住小安，教他的功课便重了许多，这一日让他背书，他背不出来，李堤的板尺便要打下来，小安嘟起了嘴道：“我又不要考状元。干嘛背这些东西？” 
李堤听了这话便道：“你不考状元，多学些道理，将来便是做生意，也比别人多懂些事啊。”小安嘴一撇道：“做生意只管嘴里会说便成，论到这嘴上功夫，哼。。。。。”李堤听到这里摆手道：“罢罢罢，你那张嘴听了叫人头疼，你不背便算了，休得侮辱斯文。” 
小安听他说不背了，便靠上他身子，李堤赤了脸道：“青天白日，靠得这般近做甚？” 
“我冷得很啊，你身上好暖和，让我靠靠。”小安放起赖来，李堤十九要输，又经不住他撩拔，正好这日学里放假，两个人便关了书房的门，就在书案上弄起来。 
小安趴在书案上，李堤便撩了他上衣，脱了他下身长裤，伏在书案上就直捣了进去，一下下地撞进去，书桌上的笔筒书本便震得摇个不住，李堤一手搂了他的腰，一手便在他臀上搓揉，那里皮肤细嫩，捧在手里，宛如嫩豆腐也似的，李堤大汗淋淋，小安低声呻吟，一时书房内尽是淫糜之声。 
事毕，两人整好衣衫，李堤坐在椅上抱着他温存一阵，一面吻着他一面唤他名字：小安，小安。 
小安年纪幼小，初历情事，未免有些贪欢，这时着实累了，老老实实由他抱着，听他低低声唤着自己，闭上眼睛，伏在他怀里，李堤看时竟然睡了过去。他笑了笑，抱起他放在榻上，自己在一旁坐了，看他精致的眉眼，竟然看得痴了过去，好半天才整衣离开，推开窗，自己坐在窗下看起书来 
这一天三娘才去了王府不一会，又忙忙地跑回来，李堤虽在讲书，却瞥见她在院里逼问小安什么事。他心中一凛，只怕是自己与小安的事让三娘知道了，心里有些虚，却见小安脸上仍是嬉皮笑脸一付惫懒样，心里不得主意。 
不一会便听三娘来说王府里有些事，要小安过去帮忙，让他自便，说着拉了小安往外走，小安临出门时，回过头来朝他一吐舌头，李堤素知小安吊儿浪当，天塌下来也当被盖，心中好生不安。 

小安一面走一面和他娘犟嘴：“是没有得罪什么人啊，我直接送了活到周管事那里，然后就从偏门走了，连多的人都没见着一个呢。” 
三娘道：“你个猴崽子惹了祸还不认，没什么事干吗大总管亲自来说要你过府里去？” 
小安笑道：“娘不是您老人家成日向人夸你儿子生得标致，难道王府要招我为婿？” 
三娘惊得脸色煞白，捂住他嘴道：“你胡说什么呢，颖王府是什么人家，这种玩笑话也说得。” 
母子两个一路絮絮叨叨地说着话，脚下却没耽搁地到了王府，那王府里一个瘦得风也吹得走的管事对三娘道：三娘你先去绣房，一会儿叫你过来。 
三娘哪里放心，无奈王府规矩大，只得赔笑说了几句孩子小，冲撞了大爷还望多担待的话，一步三回头地去了。 
那人上下打量了小安好一阵，只说了句：“你跟我来。”便当先走了，小安只得跟在他身后，也不过知绕了多少圈子，走得小安头都晕了，那领路的方说：“到了，就是这里。”垂手在门外立了道：“主子，人带过来了。” 
只听门内一个清亮的声音道：“让他进来。” 
那瘦子便一拉小安掀开帘子进了屋，小安只觉得眼前一花，便进了间锦绣灿烂的房中来。 

小安是市井寻常人家的少年，这等富贵人家是从没到过，满屋子叫不上名儿的物事，房子大得比自己家的院子还宽，小安不由自主撇了撇嘴，这么大间屋子，跑马呢，夜里一个人睡也不知怕不怕。西窗下一张竹榻，铺着玉色锦褥，瞧上去好生舒服，心想这榻上作乐想来另有情趣。 
他这一付神情让那立在窗下的人看了个够，心想死小子又到本王这里来作怪样。小安把屋子打量够了，这才看到南窗下一张大大的书案，一个容色绝丽的男子，身穿天青色绸衫，皎若玉树，面如冠玉，唇若施脂，眉宇间一股凌厉之气，手里尚掂着笔，正看着自己。那瘦子在他背一推骂道：“好没规矩的小子，见了王爷也不跪下！” 
小安被他推得一个趔趄，几乎要跌倒，他这一生除了母亲师长便没给什么人下过跪，眼见得这人好大架子，只得委委屈屈跪下来，口里道：“给王爷请安。” 
那人放了笔在架上，道：“崔平你去吧。” 
那瘦子应了一声，掀门帘去了。 

地上铺着蓝色织花地毯，厚厚地跪着倒也不十分痛，小安只低着头不看这人。一会功夫，听得衣裳悉索声，一双青绸便鞋停在眼前，小安认得鞋上绣的蝴蝶是母亲的针线，只听那人说道：“跪够了吧，你个没规矩的奴才！” 
小安心中暗叫晦气，不是冤家不聚头，当初门上多看这人一眼，今日便被弄进来受罪。正想着呢，耳朵上一痛，却被那人拎着耳朵提了起来，小安抬起眼正对上那双眼睛，本来极为漂亮的一对丹凤眼，却尽是狠辣之色，如非亲眼所见，小安实在不能明白一个人生得这样艳丽，却会是满面的戾气，真是白长了一张好面孔，想到这里便撇了撇嘴，林寒卿见他又是这样神情，心中大怒，顺手就是一耳光，得小安眼冒金星，半边脸顿时肿了起来。 
那小王爷骂道：“你个小奴才，三番两次对本王做这怪样，你以为本王就治不了你。”说着将小安压在地上，哗地一声撕开了他衣裳，小安心中一惊，果然这人手伸向他腰间，捏住了小安的东西狠命一掐，小安啊地一声惨叫，几乎晕了过去，冷汗刷地淌了一脸。这时才算明白过来这王爷今日多半是要找他来出火的。 
他长年地跟街坊里的浪荡子弟周旋，早练得滑不溜手，当下见那王爷忙忙地扯他衣服，便重重叹了口气，林寒卿正在欲火上身，却听他这声叹息古怪，停下手道：“你叹的什么鸟气？你当本王弄不死你么？” 
小安又摇了摇头，又叹了两声。林寒卿越发稀奇，当下住了手道：“快说，是不是还想再吃一记？” 
小安皱了眉，半天才道：“小人不叹别的，可惜王爷这样一个风流人物，却和清波门那些地痞一般样。” 
林寒卿生长王府，几时见过这种狡黠小儿，听他话里有话便骑在他身上道：“这是什么意思？” 
小安道：“我们街里卖油的刘一水，每次见着我便是这般，压上来就要弄，只是那刘一水一个大字也不识，浑身的生菜油味儿，一张脸丑得吓死钟馗，那里像王爷生得这般俊雅，只是做得事却与那刘一水一般样。” 
林寒卿骂道：“你将本王与那卖油的比作一般样，当真是活得不耐烦了。” 
小安道：“小人这样说却是为王爷快活，王爷却别误会了。” 
林寒卿越发好奇道：“为本王，你是什么意思？” 
小安道：“王爷是要图一时之快，便如发情的狗一般胡乱做过就算呢，还是真要享那无边风月，色里乾坤？” 
林寒卿大怒：“你当本王是狗么。” 
小安道：“王爷放了小人起来，小人便知无不言，言无不尽！” 

林寒卿拖了他起来，却紧紧抱了他在身上道：“快说，本王今天倒要听听你说些什么出来，看你能逃得了此番去！” 
小安道：“这风月一事，粗鲁汉子一味用强，图的不过是一时之快，那被弄之人并不甘愿，做的时候便少许多情趣。就如现在这般，王爷如果用强进去了，小人未曾情动，再弄也不过是干涩无趣，与奸尸无异。如果王爷肯温存些，小人受的苦楚少点，便免不了奉承王爷一番。可是就是这样，王爷也还是未得极乐。若要小人情兴大动，便须得两相情愿，小人恋慕王爷，王爷怜惜小人，做起来，便是情投意合，敢不叫王爷极乐如死？” 
林寒卿听他说了半日，不过是个未曾对自己有情，自己若恃强占了他，也没什么趣味，当下蛮横道：“本王却不愿意与你两相情愿，你若不动情，这里有的是秘制春药，你吃上一粒，便不信你能把持得住。” 
小安吃了一惊道：“那也是个法子，只可惜王爷贵为皇亲，却作这般。。。。。。。，要小人看来，王爷若能让小人甘心情愿地在身下承欢，才不算负了那王爷的威名。” 
打蛇打七寸，这林寒卿自幼便心高气傲，更受不得人激，当下就有些踌躇，小安察颜观色，又道：“其实王爷生得这般好看，小人初次相见便吃了一惊，小人自负标致，却不如王爷十分里的一分，原本是当王爷天神一般，可如今用强占了小人，那就。。。。。。。。” 
他说半句咽半句，林寒卿哪里不知道他的意思，只为小安这番话却说中了他一件大心事，当下放开小安，点了点头道：“你一张嘴很是能说，本王被你挤兑得无话可说，今日就放你回去，总有一日，本王要叫你心甘情愿作我胯下之人。” 
说着话，艳丽之极的脸上又罩上一层暴戾之气，瞧上去狠绝无比。 
小安侥幸逃脱，也不敢再胡言乱语，在地上跪了一跪，便急急地要走，只听得林寒卿冷森森地说道：“你记住本王的话，莫要忘记了。你白小安，本王也牢牢记着呢，你将本王比作地痦流氓，又比作发情疯狗，嘿嘿！” 
小安听了这话，背上起了一层毛毛汗，便听林寒卿吩咐人进来带了小安出去。 

五 

李堤见小安回家时脸色雪白,身上衣裳似乎也撕破了几处.好容易等三娘睡下了,小安偷偷过来,李堤一把抱住道：“这是怎么了，怎么好好地你娘带你去王府？” 
小安坐在他怀里，双手搂了他，道：“没什么，王府里有差事忙不过来，找个小厮去临时支应下。” 
李堤见他脸色兀自发青，这话分明不是实话，便道：“可是受了什么委屈，有人打骂你？这衣裳也撕破了，你别瞒我，别是有人欺负了你罢？” 
小安笑嘻嘻地道：“没有，没人欺负我。只是王府里的狗子恶得狠，差点儿被咬了，连衣裳也被那畜牲撕破了。今儿天晚了，明儿去找管事的赔去。” 
李堤道：“你安分些罢，破了明儿我替你买新的，颖王府的人莫去惹它。” 
小安歪了头看他，说道：“我被那里的恶狗吓了一大跳，你就不替我出这口气？”李堤笑道：“你还真是不吃亏啊，一只畜牲，休与它一般见识。” 
这话说得小安心里解气，想起颖王凶狠，心里又有些害怕，搂了李堤的脖子，赖在他怀里不肯下来。李堤抱着他，看他比脸儿白白的，没了平时的刁钻，倒是异样的荏弱，提起王府里的恶狗身子还在打颤，想是吓得厉害，便分外地痛惜他，温存地抱着，轻轻吻他，小安着实受了惊，李堤怀中甚是温暖，被他吻着，迷迷糊糊地就睡了过去。 
李堤仍是抱着他，听得窗外秋风呼呼地吹过去，也慢慢睡了。 

日子混得到也快，转眼就到了腊月里，李堤一则考期将至，二则年关要到，便散了学馆，专一发愤读书。这天从书坊回来，见小安坐在院子里，地上的雪在日头下化了，院子里反倒比下雪时还冷，小安却坐在梨树下的石凳子上，冻得脸儿有如苹果一般，红通通地，衬着乌溜溜的眼睛，真个是粉雕玉琢一般。 
李堤道：“你怎么坐在这里，好冷的天。你娘呢？” 
小安道：“绸缎庄去了。” 
李堤摸他的脸已经冻得冰凉了，便拉他起来说：“屋里去吧，小心冻出病来。”突然想起颖王的生辰早过了，三娘这些日子已经没有先时那般忙了，怎么又到绸缎庄去了。 
两个人进了屋，李堤便问：“你娘又接了哪府里的活计？这就要过年了，也不肯歇歇。”白小安低着头坐在火盆边，郁郁地说：“娘是去找秦老板，说等开春要送我去学徒呢。” 
李堤放了东西道：“你不是还小吗？你娘怎么这样作急。” 
小安嘟了嘴说：“小什么小，三月初六就十六了。娘说我在家玩了好些年了，也该学些正经本事了。” 
李堤便道：“三月初六日便是会试之日啊，你怎么生得这般巧。嗯你娘说得也不错，你也该做些正经事了。我下科场，你上铺子里去，将来做个小掌柜，呵呵，我若高中了，天天来照顾你生意。” 
白小安半日不说话，好一阵了，才幽幽地道：“你高中了，便是官家大人了，我小小一个绸缎铺子学徒，要见你可就难得很了。真是人家说的，千里搭席棚，没有不散的宴席。” 
李堤正翻书看呢，听他这样说，放了书，仔细看坐在火盆边的小安，样儿真是再好也没有了，要放这样一个人去，心里好比刀剜一般。强笑道：“你才多大啊，哪里来的愁绪，以后的日子还有的愁呢。” 
小安到底是个孩子，过今日不想明日的，一时感叹说了也就不提了。一家人热闹过了新年，李堤读书越发用心，竟是起早贪黑，脸庞儿也见瘦了。这一日读到眼前发困，揉了揉眉眼，看小安坐在一旁打瞌睡，李堤摇醒了他道：“床上睡去，在这里小心着凉。” 

小安睁开眼，黑眼珠子蒙着一层雾气，别样的可爱，李堤心中一荡，在他脸上轻轻啄了一下，道：“要不你外头玩一会去，省得这样没精神。” 
小安摇头说不去。李堤心念一动，笑道：“也罢，今日不读书了，小安，咱们西山赏雪去。” 
白小安开心得从凳上跳了起来道：“真的，你不读你那书了？” 
李堤笑道：“今儿个不读了，陪你玩一天。” 
西山雪景与燕荡月色一样，都是京中赫赫有名的景致。一到下了雪，文人骚客，达官显贵自不必说了，便是一般市民，年节前后也是呼朋引伴上山去赏雪。 
当下二人收拾了，小安便与他母亲说了陪先生上山去，三娘便与他二人装了些干果带上，又让小安别淘气，莫惹先生烦，两个人便高高兴兴出了门。 
巧的是这一日是正月十五，西山的符水寺办庙会，上山的人甚多，将一条石板路踩得泥水淋淋。李堤素来怕人多，在符水寺进过香，周围熙熙攘攘尽是人，小安知道他心思便道：“我知道有一处山路最僻静，就在这庙后。” 
小安是京里长大，这西山从小不知来过多少回，当下拉了李堤，绕到符水寺背后，果见林子里一条小路往后山去。雪地上还有几行脚印儿，小安笑道：“你瞧瞧有人上去了的。”走在前头引路。 
这后山的景致虽不如前山热闹，但是人少便清静，李堤发了诗兴，走一路呤一路，小安似懂非懂，统统赞好，山中无人，笑声传出老远。 
那山并不高，走不多时便登了顶，这顶上却甚平，好大一片开阔地，远处一小团人，远远看着都是锦绣衣裳，想来是什么富贵人家也来赏雪，也是怕人多到了这后山的。 

山上风光壮美，天地一片雪白，玉树琼枝，几如仙境。李堤沉迷良久，看天上云舒云卷，想起平生之志，心中起伏难平，正在思绪万千，脖颈处一凉，原来小安看他如痴如狂般，悄悄搓了雪团扔进了他衣领子里，李堤啊地一声大叫，笑道：“好啊，你暗算我。” 
弯腰也团了一团雪往小安身上便掷，小安返身便跑，两个人在雪地里闹个不停。李堤平时为人端方，本是个不苟言笑的人，小安却天性活泼，没一刻安宁，和小安处得久了，李堤便也把那君子架子放了一旁，闲时时常这般打闹。 
小安穿着棉衣，雪地上跑不快，李堤腿长，三两步便追上了他，将他按在雪地上，就手一团雪扔了进去，小安唉哟一声大叫，望着他笑了一笑，这一笑着实勾人魂魄，李堤心中一荡，便府下身子吻他，小安手里却抓了一把雪，趁他吻得心神俱醉，将那雪团塞进他棉衣胸口里，李堤哪里料到他这时候作怪，只冷得大叫一声，小安趁机推开他，一面笑着一面转身便跑，他一路跑一路回头看李堤忙忙地抖衣服里的雪，笑得几乎闭气，猝不及防，便撞入一人怀中，还没看清撞着了何人，身子便被人狠命一推只听人骂道：“该死的奴才，竟然敢冲撞王爷。” 
小安在雪地上跌了一跤爬起身抬头一看，只见一人身穿黑色貂裘，一张艳丽绝伦的面孔冷若冰霜，直扫入鬓角的双眉高高挑了起来，墨浓双瞳里寒气森森，这张脸小安作梦想起来牙也要颤，那般狠暴的神色，不是林寒卿又是哪个？ 
只听林寒卿冷冷地道：“白小安，你跟本王倒还真是有缘啊。” 
小安额上冷汗涔涔而下，只得跪在地上道：“小人。。。。小人。。。给王爷请安。” 
李堤远远地见小安撞着了人，随即见小安跪了下来，心知必是什么官宦人家，小安年纪小，他怕吓坏了他，忙忙地往前赶，林寒卿站着便见一个青衣书生往这边跑，正是适才和小安打闹的人，便冷笑了一声：“这人便是你两相情愿的相好了？富安举子李堤，误了去年考期，现住在你家的是不是？我当如何呢，哼。。不过如此。” 
小安听他说得清楚，心中一寒，这颖王居然连李堤是哪里人因何滞留京中都说得明明白，自己和他的事定是早也被他探听清楚了，只得趴在地上说：“小人冲撞了王爷，请王爷责罚。” 
话音未洛李堤已经跑到跟前，先施了一礼，这才抬眼看林寒卿年纪虽轻，却容颜绝丽，气度尊贵，神色颇为倨傲，便知是什么大户人家的公子，只得道：“不知是那位大人驾下，我这兄弟年纪幼小，冲撞了贵驾，还望公子海涵。” 
林寒卿上下打量了李堤一番，转身便去，行过小安身边时，略站了站，又是冷冷一哼，一众随行跟从了去，好大一队人，除了雪地上脚步声响，却连半声咳嗽也无，肃穆无声地去了。 
李堤忙拉了小安起来，看他脸色惨白，忙问他：“怎么了，这人认得你？” 
小安揉了揉膝头，道：“这便是颖王。” 
李堤啊了一声，小安道：“你认得他？” 
李堤道：“我听人说本次会试，主考官便是颖王，却没料到是这般人物，真是少年英才啊。” 
白小安冷冷哼了声：“英才，哼，狗才差不多。”听得李堤说林寒卿是主考，不由拧紧了眉头。 

六 

白小安想起林寒卿那双冷冰冰的眼睛，心里总是不安。他知道李堤将功名看得极重，本来是个胸中有才的人，如果因为自己却落了榜，小安心里越想越是不安。想来想去，林寒卿什么都知道，又是主考，该不会因为自己这样一个市井小子，却无端连累了李堤前程？ 
那时三娘替他们炒了糖粟子，两个人在灯下剥着，李堤剥出来便塞一口在小安嘴里，小安一阵嚼了，想起那事来，满心想问他，是不是功名第一等重要，可是看他青黑的眼圈，再看满屋子的书，又觉得这话不是白问？功名不要紧，李堤干嘛一人在这里熬这清苦日子？二十二岁也不肯娶妻，为的便是有朝一日能青云直上，一展平生之才。 
小安想到这里，想起林寒卿的脸面来，李堤见他出神，轻轻伸指在他额上打了个响指道：“想什么呢，这般神不守舍？” 
小安便腻上他身子，道：“再有月余你就要下场去了，我舍不得你么。”说着张开口去亲李堤，李堤吓了一跳，道：“做什么呢，你娘还没睡呢。” 
小安放起赖道：“不管，你抱着我，这个身子你还能抱几日。”李堤被他一说也觉得心酸，搂了他道：“你休说这话，我自遇到你，早没什么娶妻的想头，这次就算中了，我也不能放了你，咱们两个长长久久地好下去。” 
白小安道：“这话当真？” 
李堤道：“当真。除了你别个我看不上。” 
搂了他在怀里，道：“小安，他日我若富贵了，必不会丢下你的。”小安睁了一双乌溜溜的眼，半晌轻轻点了点头道：“我也不会丢下你的。咱们两个要好一生一世才成。”李堤心中感动，下死力地抱住了他。 

林寒卿听了崔管事的话，抬起眉毛哦了一声，半日没言语。那崔管事道：“市井小子不懂礼数，王爷哪里是他想见便能见的？小人这就去打发了他。”看林寒卿依然没有言语，有点不得主意，正要抽身出去叫人把那小子打出去，却听林寒卿道：“叫他进来。” 
过不多时,见那白小安走了进来，这次倒老实，不像上次那般四下里乱看，径直走到林寒卿脚边跪了下来。 
林寒卿挥手让崔管事下去，仍是坐在椅上，好整以暇瞧着他.小安跪在地下，头略低着，只看见密密的睫毛盖了眼，林寒卿记得那双眼睛黑白分明，清清亮亮，眼珠转动之时灵活之极，此时按捺住要抬起他的脸来看的念头，默不作声地任他跪着，屋里炭火烧得旺，薰得案头一小盆水仙开得好不灿烂，热气一蒸，香飘满室，林寒卿真看到小安鼻头上浸出汗珠来，这才冷冷地道：“白小安，你要见本王做甚？” 
小安跪了小半个时辰，才听到他发话，抬手拭了拭汗水，道：“王爷，小人是来请罪的。” 
林寒卿道：“哦？你嘴里的舌头长着两个岔子，会说的很呢，怎么今儿倒想起请罪了，你可记得本王头次和你说的话？” 
小安头更低下去：“小人记得。” 
林寒卿将手上茶盅重重一顿道：“你既记得，那来做什么？你不和你两厢情愿的汉子在家快活，跑到本王这里来做什么？” 
小安身子一颤，趴在地上道：“小人胡说八道，已经知错了。今天特来给王爷请安赔罪。王爷念着小人字也不识几个，饶了小人吧。” 
林寒卿将他头发一扯，喝道：“抬起头来，本王瞧瞧你这张脸，到底皮有多厚。”抬起来看时却吃了一惊，只见白小安水汪汪的眼睛里竟然含了一泡眼泪，好生可怜的样儿，他又好气又好笑：“你哭个什么劲？本王还没动手呐。” 
那白小安道：“王爷，小人头次不懂事，回家小人的娘已经教训了小人。小人为着这事一冬没能安生，年也不曾过得爽利，这年节下，小人想来想去便是再怕王爷责打，这个罪也须来领了才是，如今小人顶着天大的胆子来了，王爷想怎么样便怎么样就是了。” 
林寒卿听他这一篇说词，越听越是恼怒，喝道：“白小安，你住嘴。你当本王是呆子么。哼，头次你振振有词，挤兑本王，这回却来演这出负荆请罪，你为了什么，你当本王当真不知吗？”说着气冲冲在墙上取了鞭子过来道：“你即来领罚，本王就成全你。” 
白小安道：“但凭王爷高兴，小安领罚就是。” 
林寒卿火冒三丈，刷地一下就是一鞭，那鞭过处，小安也不敢闪，结结实实抽在背上，簇新的棉衣被抽破了，露出内里的棉花来。 
林寒卿见他衣服穿得厚，上前两把扯了他棉衣下来，手一抬一鞭又要抽出，却见小安抱了两个肩膀，跪在地下，那身影单薄得很，这一鞭就有些抽不下去。 
当下扔了鞭子，一把将他从地上扯起来，扔到床上，合身扑了上去，狞笑道：“本王今儿便要奸尸，你尝尝这滋味罢。” 
小安道：“小人怎么敢扰了王爷的情兴，自然要着意儿奉承王爷才是。”林寒卿正手脚并用地扯他衣裳，没料到他说出这么一句来，停了手道：“白小安，你连本王也不放在眼里，为着那书呆子，你竟然什么事都肯做啊？” 
白小安脸上也不知是热的还是怕的，汗水布了一额，竟真地伸手来搂他，林寒卿心里说不上什么滋味，满腔的情欲化着冰冷：“你实话跟本王说，你是不是为了那人才来的？” 
白小安哪里敢说是，对着那一双狠毒的丹凤眼却又不敢说假话，一脑门子上的汗也不敢抬手擦一擦。 
林寒卿看了他模样，冷笑道：“你只管说实话，本王或者可以饶了你，你若是敢有半句瞎话。。。。。。。。。。” 
小安只得说道：“小人拿着鹅毛不知轻，顶着磨子不觉重，求王爷莫和小安一般见识，李相公十年寒窗，小安实在不忍他前程被毁，一切错处都在小安身上。王爷莫说是这个身子，小人的命也是王爷的。” 
林寒卿听了这话，呆呆地看了小安，突然道：“他是你的什么人？便是相好也值得你拿命替他换前程？” 
白小安没料到他这么问一句，一时答不上来，林寒卿又道：“他如若高中了，你一个街坊的野小厮他还会来理你？” 
小安这才算听明白了道：“他中了定然开心得很，那我也就很开心了，他若不再理我，我定然也会伤心，可是还是要替他高兴。”这句话其实是他在来王府前在心里翻来覆去想过的，这时林寒卿一问，他便顺口说出。 
林寒卿却听得呆了，他生长皇宫，自幼锦衣玉食，宫中人情淡薄，母亲受宠之时，众人都来奉承，一朝失宠，他母子什么凄风苦雨没尝过，偌大的皇宫除了母子三人竟是无人可依。好容易皇兄登基，一干人又如前来奉承，林寒卿从小便不信世上有真情这回事。 
此时听了白小安说这几句话，看他脸上神色虽然有些凄凉，可是言语中流露的深情却是林寒卿十八年来从没尝过的，一时竟然想得呆住了。 
白小安看他神气呆呆地，一言不发只管盯了自己看，心里有如十五个吊桶打水，那是七上八下，本来自己也不是什么贞烈节妇，便是拼着把身子给他，也要替李堤换个锦绣前程出来，这小王爷此时却想起心事来，那倒底是怎么一回事？ 
林寒卿想了阵，慢慢抽回摁着小安身子的手，拉好衣服，道：“你去吧，本王不想为难你了。” 
白小安几乎不相信自己的耳朵，只当他是不肯答应自己，便道：“王爷，小人说的都是实话，小人不过是清波门的小街痞，你大人大量，一切帐算在小人头上，别。。。。。。。。” 
林寒卿却穿鞋下床：“你回去，那姓李的事，本王答应你，只要他有本事考得中，本王绝不为难他。” 
小安顿时心花怒放，真跳了起来道：“小人谢过王爷，你是金口玉言，决计不会骗小人的。。。。。。”林寒卿脸色一寒：“我叫你快滚，你当本王是反复无常的小人吗？快滚吧，以后再也不要让本王看见你了！” 
小安不敢多言，抱起地上的棉衣，匆匆给林寒卿嗑了一个头，转身忙忙地去了。 



七 

三月初六日，李堤早早起了床，三娘做了饭食，小安替他提着书奁，一路往科场来，一路走一路说，万千的话说不完，只可惜路短话长，不一会便到了科场，只见各地举子正络绎而入，李堤从怀里掏出块玉来，递与小安道：“今儿是你的生日，我手边没什么好东西，这是祖传下来的一块玉，送了给你，也是我一点心意，你好好地收着。” 
小安接过来，看那玉却是碧绿晶莹的一块，结着红色丝绦，点点头，将那玉死死攥在手心里。 
李堤又对他笑了一笑，道：“回去吧，虽说开春了，这天还冷着呢，别冻病了叫人操心。”一面拿过东西，摸了摸他的头，转身进去了。 
小安直看他进了门，犹自舍不得走，看到兵士关了门，长街上再没了人，这才慢慢往回走，打开手里的玉看了一看，脸上又笑起来，才行得几步，突然听得有人轻轻地哼了一声，却怪熟悉的，他抬起头来一看，却见贡院的大门前，刚刚有人下轿，一身锦袍，刺着金龙出海的图案，目似点漆，面如冠玉，好生妖丽的一张脸，眉目间却是一股狠劲，冷冷地瞧着他，正是颖王林寒卿，小安不由自主地一哆嗦，转身跑了。 

会试一连三日，苦了小安茶饭不得安宁，夜里睡不着，又要担心李堤考得好不好，又要担心在里头吃得不好睡得不好，想起林寒卿又怕他为难李堤，等了第三天，当真是热锅上的蚂蚁似的，一刻也坐不下来，只在院子里来来去去的逛，容易看天色晚了，三娘却又往绸缎庄上去找秦掌柜，一则为着看衣料，二则也为着去说说几时让小安过去。家里又只留着小安一人。 
眼看天色暗了，李堤还是踪影不见，心想也许他是遇着同乡，总要一起说个短长，今儿未必会回得来，坐在梨树下，仰脸看开着满树白花，正瞅得出神，背心一暖，被人抱入怀里，在他耳边轻轻哈了口气笑道：“小安，在这里发什么怔呢？可是在想我？” 
声音再熟悉不过,小安心中一喜，转过身子，却见李堤笑呤呤地看着他。 
小安双手抱过他头颈，喜欢得不知说什么好，只管拿眼上上下下地看他，李堤被他看得眼热心跳，打横抱了他进屋，忙忙地掩上门，小安似笑非笑，似喜非喜，虽只有三天不见，倒像是历了几年分别似的，小安抱住他道：“考得怎么样了？” 
李堤笑道：“还行，这时候别提这个，快让我。。。。。。。” 
话音未落，小安吃吃一笑，手早攥住他的东西，李堤话语一滞，咬了牙骂道：“你。。。。。看我怎么弄你。”说着便扑上去将小安压在身下，也不动手，只伸了舌头进了他口里，忘形地亲他，把平日里的君子样全放了一边，有如色急鬼一般，直吻得小安气也喘不上来，身子软成一团，任由他解了上衣，却见胸前两粒樱桃朱砂般明艳鲜红，正心口却用红丝线贴肉挂着那块玉。 
李堤低声道：“这个东西你挂在这里？” 
小安道：“是啊，贴肉藏了，便如你搁在这里一般。”李堤心中一热，死命地亲他，一面搂着他说不完的甜言蜜语。 
小安靠在他身上道：“你一个道学先生，却哪里来的这许多肉麻话？” 
李堤正色道：“小安，我一生未对什么人这般用情，你便是我的心头肉，在你跟前，哪里还能顾得上什么道学。只盼着一辈子与你这般呢。” 
小安回眸看他，平时一脸的惫懒气消失无踪，，脸儿粉红，黑眸越发地勾人魂魄，艳色夺人而来，李堤差点又想将他压在身下，欢好一番。死死搂住他亲个嘴儿，口里喃喃地唤道：“小安，小安。。。。。。。” 

转过月来已经是四月初里发榜，一连等了几日却不见有人来报，李堤面上没露什么，心里却着实不安，小安心中更是惴惴，只怕是林寒卿作怪，几乎又要上颖王府里去，这一日陪着李堤坐着，李堤心中烦乱，铺了纸笔正替小安画像，突然听得外头一阵喧闹，夹杂着锣鼓声，两人对视一眼，小安抢先跑出门外，却见众街坊拥了两个报子来，原来李堤高中了. 
李堤虽然欢喜却没忘形，袖里取了碎银赏了两个报子，小安却喜得抢了那锣鼓一阵狠敲，街坊又拿了爆竹来，一时锣鼓喧天，爆竹炸响，将一条清波街闹得比大年还要欢腾，第二日又传了酒菜过来，就在三娘院中摆开宴席，院中摆不下，直摆到街上来，众人一直乐到近三更了，这才慢慢散了。 
三娘吃了几杯酒一早睡了，小安却与李堤翻云覆雨，好一番极乐，枕间又是山盟海誓，永相欢爱，天将明时才睡了一回。 
四月二十是殿试之期,小安一早送了他出门,直等到二更天了,李堤才回来。小安便问他中了第几名，李堤笑嘻嘻地半天不肯说，只是抱了他浑身上下地摸他，小安问得急了，他仍是不说，小安心里作恼，亲嘴时便狠命一咬，李堤唉哟一声叫了出来，见小安怒气冲冲地瞪着自己，不由得哈哈大笑起来。 
这才一一说了，原来是中了第三名，白小安喜道：“那便是探花郎了？” 
李堤道：“正是。皇上亲自授了五品官职，吏部司案，明日一早便须到吏部办差了。”小安听完了终于念了一句阿弥托佛。 
李堤抱着他道：“还有一事，今日在殿上又见着颖王，他如今算是我的恩师了，真个是神姿焕发，好一位年少英俊的王爷。” 
白小安被他一提林寒卿，便不自在，李堤又道：“以后我到吏部当差，这里却不能住了，小安待我找到下处，便去接你来同住。” 
小安却摇头道：“我下月便到秦老板处做学徒，怎能住在你府上，闲时便去看你吧。” 
李堤道：“你真要去做绸缎铺的学徒？” 
小安道：“是啊，我又没本事中进士，那便只有去学做生意，娘年纪也大了，针线活累眼睛，我不能让娘再辛苦了。” 
李堤看了他粉妆玉雕一张脸，想到他在柜台后作掌柜的样子，不由得笑出了声，在他脸上拧了一把道：“你去坐店，不知要招多少事出来。” 
小安扮个鬼脸道：“谁敢来惹我？我许久不曾捉弄人了，正心痒呢。” 
两个大笑一阵。 

隔日李堤便去吏部当差，小安收拾了行李到绸缎铺去了。那富祥庄是京中顶大的绸缎铺，主顾中多的是王公贵族，那掌柜姓秦，因与小安的父亲曾有交情，也着实愿意看承他，三娘一说便应允了。 
这铺子甚大，坐店的伙计便有四五个，连上小安共是三名学徒。那些店伙皆是成家的人，平时里看店洒扫杂务皆是三个学徒做。 
另两个学徒都是来了一年以上，年纪比小安大着几岁，也正是少年人春情萌动之时，手里没有银钱无处出火，小安生就那样一付脸面，一到店中那两人便都有心来勾搭。 
小安先是不言不语，只在心中思量，看出来这二人均有此意，便假意应承，重活脏活那两人便抢着替他做了，到当真要求欢时，小安便拿出昔日里的游滑手段来，只说满心要与他欢好，只是怕了另一个，捉弄得这两人相互间便憎恨起来，小安投机取巧，在众人间周旋。 
如此看看过了三月有余，李堤暂时赁了一处宅子，每日在吏部当差，小安得空时便溜出来与他相会，转眼便是金秋十月。 

李堤是个精明人，在吏部作了几个月的事，上下奉迎，将京中官场事摸得差不多了，深知如若朝中无人，这五品小吏便不知作到何事，胸中抱负又怎能施展得开？有心攀上颖王，然而偶尔遇着几次，颖王神色只是淡淡的，偶尔看过来的目光竟是冷得不能再冷。他也略知这颖王是当今天子最为宠爱的幼弟，如能攀上了原是美事一桩，眼看颖王态度冷淡，心中不得要领。 
正自郁闷，这一日却听得杨大人来访。这杨大人是他顶头上司，吏部左侍郎，却是宰相刘印成一系。他吃了一惊，忙命家人请了进来，宾主客套一番，杨大人上上下下地打量他，笑道：“探花郎果然是人物出众，文采风流啊。” 
李堤吃了一惊，不知他是何意，只得道：“大人夸奖了。” 
杨大人呵呵而笑道：“李大人琼林宴上那一首芙蓉诗做得好啊，才名远播，老夫今日冒昧前来，便是受人所托而来啊。” 

八 

一入了秋，绸缎铺便忙个不停，小安虽是学徒，但是他口齿伶俐，又生得好，颇讨客人欢心，掌柜的便叫他也跟几个店伙坐店，帮着售卖。 
这活虽不用再做那些杂役重务，却生生套住小安，成日离不得店中，一气过了一个月，竟然都没空去找李堤。李堤公务也甚忙，两下里都不见了些日子，这日里秦掌柜走来说宰相府里新订了一批货，却要着个人送去，看小安坐在那里，便吩咐小安随了杂役挑了货送过去。 
小安听了心中暗喜，心里思量着送了货便偷偷去找李堤。便接了货单，高高兴兴地去了。到了宰相府，见哪里气派竟不比颖王府差，出来的管事和仆人个个傲慢无礼，小安见那府里同时还有些木器匠人、花匠、首饰匠各式铺面上的人都在，一个账房里闹哄哄的，觉得奇怪。将货交给府里的管事，一一点清了。 
那管事的又拿出一张单子来说：“这是老夫人房中要的货，带回去给秦掌柜，告诉他别误了日子。” 
小安接过单子来，看看要的都是上好的蜀州织锦。因这管事是常见的，小安便道：“大爷，府里是要办什么大事？怎么这般大的排场？” 
那管事的笑道：“你这猴儿，又想打听什么了？回去跟你们掌柜的说，这货我们老夫人亲自下的单子，让他别弄差了，这可是我们小姐的嫁妆。” 
小安笑了起来：“我说呢，原来是小姐要出阁啊？不知姑爷是哪位官人？” 
那管事的平素里也常往店里去，与小安说过话的，笑道：“姑父是今年的探花郎呢，生得好品貌，文章又做得妙，连皇上都夸他呢。小姐真是好福气。” 
小安怕自己听错了又道：“探花郎么？” 
管事的说：是啊，现在吏部当差的李大人，可不就是今年的探花郎？ 
小安又陪着笑闲话两句，将那单子折了收在袖中，一个人离了宰相府，站在街上茫然好一阵子，却不知该往哪里去。太阳穴的青筋突突地跳着，脑子里像是炸了马蜂窝，嗡嗡地响个不住。也不回铺中，径往李堤宅中去的，，却见门前一株白杨树，落了一地的黄叶，脚踩上去吱嘎作响，那门却闭着，没半个人影。 
小安是常来这里的，上前敲了半日门，却始终没人来开门。他愣了一会，转眼看到门柱边一张贴子写着求租的字样。 
小安呆呆看了那贴子，慢慢转回绸店铺去，进了房中，倒在床上就睡了，夜里醒过来，却是梦里哭湿了枕头，满面都是泪，拿被巾擦了，再合眼睡去。 

小安是个好强不吃亏的性子，心里油滚似的煎熬着，脸上却一丝儿不露，照常地在柜台上招呼客人，迎来送往，只是面庞儿却日见瘦了。 
这一日在后院帮着坐店的人验货，却见秦掌柜走来说顺天府尹府中订了货着小安送去。小安应了一声，拿了单子带了杂役过去。那府尹府却在汴河边上，隔着桥只见对岸七八棵柳树遮着，微露出朱漆红门来，远远便看见府门外两只石狮子蹲着。 
小安却没来过这里，进了府，好半天才找到管事房。那管事的一一点了货，两下交割明白，小安便要走，却听那人道：“小官慢行一步，我们老爷还有些话要交待。你在此略等一等，我请老爷过来。” 
不多时，便听得门外靴声响，一人推了门进来，转身又掩上门，小安却呆了一呆，来人身穿大红官袍，面上微微而笑道：“小安！” 
这人面色白晰，容貌清朗，正是李堤，往日绿色官服换着大红，衬得面色十分红润，小安见了他也不知是喜是悲，只拿眼睛呆呆地看着他，李堤见他这样将他抱在怀里道：“你就是这个样儿招人，叫人放不下心来。” 
小安被他抱在怀里，鼻中嗅到熟悉的体味，抬起脸来道：“你升了官，果然是不一样了。” 
李堤道：“嗯，我搬家时很急，又忙没功夫来跟你说，今日好容易才抽点儿空子。” 
小安轻轻挣脱他道：“你才从衙门回来吧，别弄脏你的官服。”李堤笑道你说得是，脱下了官服放在一旁，又拉过他，小安甩开他道：“我要回店里去。” 
李堤一愣，他是个聪明人，立知究竟，笑道：“小安，你可是在生气？这些日子冷落了你，这婚事来得急，我忙得头也大了，你就别和我作怪了。” 
小安看他提起婚事轻描淡写若无其事，心里又是委屈又是伤心，面上却摆出笑容来：“是啊，你好好地做人家姑爷吧，小人店里还忙得很，当真要去了。” 
这话说着生分得很，李堤微皱了眉道：“小安，你该不是在怪我要娶妻吧？男大当婚，原是古训，你这般聪明一个人怎么到糊涂起来了？”他顿了一顿，看小安煞白了脸，眸子愈加黑沉沉地，心中不忍道：“我虽爱你，你到底不会糊涂到我会将你娶进门吧？” 
小安笑了出来，笑容甜美，荡人心魂。只听他道：“你说得不错，娶了妻又升了官，李相公，你时来运转了，恭喜恭喜。”李堤见他笑得暧昧，好些日子不见着实想着，抱了他道：“要走也不急在这一时。” 
说着便去亲他，小安也不躲，微侧了脸儿，由他抱着，李堤心神一荡，隔了衣服上下摸他，舌尖便伸进他口中，正吮吸匝摸着得趣，猛然间小安齿关一合，李堤只觉得嘴中一股血腥气，舌尖剧痛，他叫了一声不由自主将小安一推，那小安又笑了一笑，转身推开门便跑了出去。 

白小安一口气跑过长桥，直跑到对岸，天色渐晚，汴河上水雾氤氲，看那柳树笼着的府门早已经模糊起来。 
他呆望了半日，低着头慢慢往回走，长街上行人甚多，闹闹嚷嚷的，他盲目乱走，碰到人也不作声，人家看他直愣愣地，只当是个呆子，走了一阵，只觉得身边人往两边让，端正让出中间大道来，他也不管不顾径直走了上去，才行得两三步，身子却被人倒在地，三四个汉子反剪了他双臂，将他摁在地上。 
一个瘦子走到他面前，把他看了看道：“白小安？怎么又是你？” 

九 
‘ 
小安抬头看了那瘦子一眼,微微苦笑，真是屋漏偏逢连夜雨，这人不是别人正是颖王府里那瘦瘦的崔管事。 
这崔管事骂道：“白小安，你屡次冲撞王爷，这次又是迎面直撞车驾，难道那回避的锣儿你不曾听见？还是当真不把王爷放在眼里？” 
小安被人摁得动弹不得，脸上痴痴呆呆，原来的机灵劲儿一点没有，闭了嘴不言语。那崔管事手一挥道：“此番可不能放过，给我拖到一边着实抽他一顿，好叫他知道点规矩。” 
那几个军汉应了一声，将小安拖到路边，动起手来。 
林寒卿这日从宫中回来，心中有事也没注意身边情形，直到轿子突然停了，隐隐听得崔管事在训斥什么人，也没有理会，过得一会，重又起轿，他撩起轿帘往外看，正巧看到一人被军士摁在地上痛打，那人身形瘦小，恰于此时转过脸来，但见一双眼睛定定地瞧着面前，却是神气全无。林寒卿见惯他机灵样，心念一动，叫道： “住手！” 
小安吃了几记，也是浑然不觉，被人从地上拖了起来，一路拉进王府去，搁在一间空屋里，便拉上门去了。 
屋里桌椅床榻皆有，他身上有些疼，心中又迷糊，看着有床，便倒上去睡，也不管是在哪里。不知过了多久，却觉得眼前有光亮，睁开眼来，却见桌上红烛摇曳，窗外的天却已经黑下来了。 
他翻身坐起，四下里瞧了瞧，只见室内陈设精致，床榻上锦被灿烂，一看便是富贵人家。他捧着头想了一会，跳下床来往外走，正要拉开门，却听人冷冷说道：“这就要走了？” 
声音清亮却渗着凉意，小安回过头来，只见南窗下搁着一张躺椅，点着透亮的烛火，林寒卿慢慢站身来，手里的书扔在椅上，身上穿着半旧的玉色衫子，烛火映着玉白的面颊，竟是异样的艳丽，长眉冷冷一挑，戾气时隐时现。 
小安倒抽了口冷气，这王爷好生凶狠的神气，偏生长着这样一张脸，不由地摇了摇头：“王爷，您说话的时候要是带上三分笑，啧啧，天上的仙女也没您好看。” 

林寒卿听他出语无状，勃然大怒，几步跨到小安面前，绲匾簧关上门，就势将小安压在门上，咬牙切齿地道：“白小安，本王本来可怜你一片真心，这才没治你冲撞车驾的罪。你这张嘴着实地替你招祸，看来不给你点颜色你当真是不知好歹！” 
白小安见这王爷竟是个炮仗脾气，一点就着，把心事抛开，笑道：“王爷，小人夸您生得美，难道夸出罪来了？小人若说王爷生得如夜叉一般，难道王爷便开心，会将金银财宝一桩桩地赏给小人？” 
林寒卿几时被人这般招惹过，气得立起了一双眉毛，瞪了眼，小安道：“王爷我们街坊里有一条狗，生气的时候就是这般，眼儿瞪得大大的，舌头拉得长长的，诺就像王爷这样。。。。。。。。”林寒卿那容他说下去，辟面就是一耳光，小安被得偏过头去，嘴角沁出血来，脸上火辣辣地疼，脑子倒清醒了些，眼看得林寒卿目露凶光，却并不求饶，轻轻地摇了摇头，脸上又现出不屑来。 
林寒卿气得狠了，倒提起他衣领将他扔在床上，冷笑道：“你还真是不见棺材不落泪呢。白小安，你作梦也想不到你那心上人儿，转眼便是宰相府的新姑爷了吧？你这心里是不是后悔得要死？” 
这话真戳进小安心窝子里去，却咬牙笑道：“王爷说起这般没见识的话来，李大人自然是人品才华出众，这才做得了宰相的乘龙快婿，小安没什么好后悔的。” 
林寒卿点头冷笑：“可怜年年压金线，为他人做嫁衣裳！” 
白小安翻身从床上坐了起道：“王爷学问高，小人不明白是在说什么，天要下雨娘要嫁，谁管得了这么多？”一面说着一面要下床，被林寒卿一掌掀了回去，小安不防，额头真撞上床栏，只觉得一闷棍打向头上，眼前一黑，疼得叫都叫不出来，眼泪却刷地流了下来，伏在床上没有动弹。 
林寒卿见他不动，只当撞晕了他，心里有些担心，便来搬他过他的脸，却见白小安泪水滚滚而下，心中奇怪道：“你哭什么？撞疼了你？” 
白小安呜咽着点头，抬起手来擦眼泪，林寒卿也正伸手替他拭泪，两只手便碰在一处，林寒卿便死死握住了小安的手，小安一怔，不明所以看着他，眼里兀自噙着眼泪，好生可怜的样子。 
林寒卿自识得他以来，他便是嬉皮笑脸油腔滑调一付德性，这般楚楚可怜的样子却是头一遭儿看到，眼见得他面上指痕尚在，两眼里含着一汪泪水，两片红唇半张着，本来十分颜色竟有十二分地勾魂，林寒卿想都不想地便吻了上去。 

才沾着他唇，便觉得烫得灼人，狠命挤开他牙关将舌度进他口中，一翻含弄，正自口舌生津，猛地白小安狠命一咬，只疼得林寒卿差点叫出声来，只是这林寒卿从小的执拗脾气，忍着疼却没放开白小安，狠命将小安一推，合身扑上，双手捏了小安两腮，让他牙关合不拢，直抵在小安腰上，他自幼习武，小安哪里抵得过他，只压得动弹不得，林寒卿眼露凶光，看小安嘴里咿咿唔唔地要说话，恨他一张嘴不说好话，左右开弓给了他几巴掌，冷笑道：“你难不成还要为李堤守节？” 
小安听得李堤两个字，神色一变，更加用力地挣扎起来，林寒卿下死力压死了他，一把扯开他衣裳，但见雪白的胸膛上红色的丝线挂着块碧玉，林寒卿抬手便要扯，白小安突然来了力气，一把攥住他手腕，挣扎着道：“王爷。。。王爷。。。。。别。。别。。”一面说着，一面猛摇着头，连头发也散开了，披散下来半遮着脸，眼里全是求恳之色，几欲疯狂。林寒卿略一犹豫，终于还是放开了那块玉。 

白小安心中松了口气，再也没有力气挣扎，软在床上，眼泪却一行行地落了下来，将脸埋进锦褥中，倒底是身上疼还是心里疼，此刻竟然不能分明，只蜷曲了身子，缩成一团窝在那里，那一截身子辗转蜿蜒间，露出大半个后庭来。 
林寒卿血气上涌，将他双腿向里一折，掏出胯下的东西，硬生生挤了进去，白小安迷迷糊糊伸手来推，那里推得开，只觉得后穴处痛不可挡，疼得全身发颤，万料不到林寒卿容貌端丽，秀美俊雅，胯下的玩艺儿却比李堤健硕得多，满满地塞进去，在内抽动，只搅得小安五脏如碎，疼得汗如雨下，呜地一声叫了出来，手脚并用地挣扎起来，想要推开他。无奈怎样也推不开，只疼得死去活来，却听林寒卿附在他耳边道：“白小安，你越是挣扎，便越是疼痛，你乖乖地听任摆布，便不会痛得这般难受！” 
小安一怔，不由自主放软了身体，林寒卿大动起来，到此地步，小安便是再要挣扎也是全无用处，林寒卿按他在床，摧枯拉朽好一番狠送，昔日里与李堤弄时，李堤皆是着意儿地温柔体贴，轻抽缓送，小心不肯弄伤他，是以小安虽久历情事，却委实未遭过这般苦楚，正难挨难受，却听得林寒卿轻轻咦了一声，私处一痛，却被他抓住了性器，但听他笑道：“白小安，我当你是个贞洁烈妇呢，这个东西却不肯贞洁啊！” 
小安又羞又怒，身上没有力气，却觉得林寒卿退出了体内，他正暗松一口气，性器却被林寒卿握住，抚弄起来，才上下得数下，白小安尖声叫了出来，那浊液喷了林寒卿一手，林寒卿随手抹在小安胸膛上，提起他双腿，看他下面被血糊住了，伸手指刮开，依旧刺了进去，小安再没力气挣扎，哭出声来：“王爷，您。。。。。您饶了小人吧。。。。。小安。。。小安实在是不成了。。。。。。。” 
林寒卿哪里理他，冷笑道：“这时候来哭，却是晚了。白小安，本王意犹未尽呢！”说着依旧狠插狠送，一边咬着牙道：“宰相的小姐天生的大小姐脾气，你那心上人今后便想来寻你却也不敢了，你不如就陪着本王快活罢！” 
小安听了这话，犹如万箭钻心，大叫了一声，径直晕了过去。 

也不知过了多久，他悠悠醒转，睁眼便见一张俊美面孔，一眨不眨地盯着自己，林寒卿躺在他身边，看他醒了，呲了呲牙：“白小安，你到会跟本王装死！”说着似乎轻轻吐出口气来。 
白小安全身痛得有如散架一般，动也休想动一下，下身更是火烧般地痛，平时里的伶牙利齿此时半点也无，林寒卿在他耳边轻笑道：“不怪姓李的好事到头还要犹豫再三，要本王亲自出马这才答应婚事，你。。。倒真是个犹物。。。。。。。。。哈哈！” 
小安气得险些又要晕过去，看林寒卿一张俊美的脸孔笑得好生灿烂，只恨不能将这张脸划上十七八道刀痕才好。林寒卿见他脸色凶狠，收了笑，挑了双眉道：“嗯，你是在恨我么？难道我就怕了你？哼，我不过是想试试你这心上人到底有几分真性情，哼，也不过是个见不得富贵的俗人罢了，我只是可怜你一片心！” 
小安又是气又是伤心，拼尽了力气道：“他再俗，也好过王爷倚势欺人，再俗，我。。。。。我也没怪过他。”他此时身心俱疲，再出装不成硬汉，这两句话说得心酸，却真情流露，林寒卿心中一震，道：“本王倦得很了，要歇息去。明儿一早本王会叫人来替你治伤的。今晚先歇了罢。” 
说着将枕头一推，抱了小安在怀里，闭上了眼，半晌听得鼻息沉沉，似乎已然睡去。小安却睡不着，桌上红烛燃得只剩下小半截了，他心中凄惶，寒成一片，唯有紧拥着自己的身子传来丝丝热气，忍不住又靠进去一点，夜凉得很，这个怀抱竟成了唯一温暖的所在。 


十 

天明时小安醒过来,睁眼看时，林寒卿却不在房中，屋子里静悄悄的，小安看被褥间多有昨夜的痕迹，心里上下翻腾不是个滋味。 
呆了一阵，掀被下床，昨夜里折腾了半夜，腿是软的，一下地就直摔了下去，头嗑在桌沿上，痛得想要哭，一低头看到心口挂着块玉，手里攥了那块玉，悲从中来，放声哭了出来。他从知道李堤要成亲来，便只在梦里哭过一回，其余时候咬牙忍住，不肯流半点眼泪，此时横遭暴躏，身上无一处不疼，饶是他性子倔强，到底只是十六岁的孩子，坐在地上哭个不停。 
眼泪串线落珠般地往下掉，正是不可开交的时候，只听得身后有人咦了一声道：“这是怎么了？” 
声音清亮，正是林寒卿。小安此时最恨的便是这人，听他说话，当下便闭了嘴，无奈抽噎声却一时停不下来。 
林寒卿矮下身子，在他身边蹲下，一手托了他的脸笑道：“这可真成了梨花带雨了。行了，别委屈了，本王心情大好，你起来吧。” 
小安一把揎开他手，往起站，腰软腿酸如何站得起来，林寒卿把手在他腰里一托，整个搂入怀里道：“白小安，你有趣得很，本王着实地喜欢你。你就留在王府与我做个侍童吧。” 
小安听得一呆，连哭都忘记了，嚷道：“不。。。。我不。。。。。。。”口里嚷着，心里飞快地转着念头，这场祸事要怎么办才好。 
林寒卿的脾气是说变就变，拧起了双眉道：“不？哼，本王要你来，你敢不来？” 
白小安此时也豁出去了，道：“王爷，小安虽是个市井小厮，却好歹是个自由身，家里虽不富贵，总还吃得上一口饭，并不曾卖身为奴。王爷凭什么强要小人在府中做奴仆？” 

林寒卿听得好笑，抱了他在椅子上坐下道：“凭什么？你以为你是个自由身子，本王便奈何你不得？随便寻个空子，管叫你倾家荡产，那时节你想来当奴才，本王还未必想要呢。” 
小安听他言语霸道，心知这不是个说理的主，想到母亲心中又是一寒，这王爷要寻平头百姓的不是那还不容易？母亲含辛茹苦抚养自己，难道还要叫她受苦？ 
想到这里只得说道：“王爷的意思小安明白，只要不在府里当差，王爷想要怎么样就怎么样好了。” 
林寒卿在他脸蛋上亲了一口道：“这才乖，也罢，你既然不愿意在府里来，还要去当小学徒，那也由得你，只是从此后休在我面前弄你的别扭性子，我便放过了你。” 
小安默然不语。 
林寒卿放脱了他道：“你穿衣服吧，本王还有些事，等会再来看你。” 
小安也不说话，拿了自己的衣服慢慢穿着，林寒卿走到门边又回过头来问道：“你。。。。。。。还想着那李堤么？” 
小安此时最听不得的便是这个名字，提了衣服在手却忘记穿，怔怔地立着，林寒卿道：“这人心术不正，白小安，你可要想明白了。”说完推门出去了。 

小安穿好衣服，便有人送了饭食过来，他胡乱吃了点，便要走，王府的人也不拦他，他一路出了门，身上不舒服，走了好半日才走回到店里，远远地便见店门上停着顶官轿，心莫明其妙的作慌，果然走到店门首，却见坐店的一个大伙计过来说：“小安，你昨日跑哪去了？一大早找不见人。” 
小安陪笑道：“我好些日子不曾回家去，昨日是回家望我娘去来。” 
那大伙计道：“快进去吧，顺天府尹大人在里面，指名要找你呢。” 
小安白了脸道：“找我作甚？” 
“说是你昨儿送的货不对还是什么，掌柜的陪着呢，你快去。” 
小安低头踌躇一会儿，躲是躲不过的，他既然寻上门来，早晚还要相见，便掀门帘进了帐房。果见太师椅上坐了一人，穿着丝缎长袍，和去年里青衣小帽的光景大不相同，正是李堤，见了小安进来，也是一愣，秦掌柜忙站起道：“小安，你昨儿的货怎么不对了，快来跟李大人说是明白了。” 
李堤道：“秦掌柜你去吧，我和这小官慢慢说。” 
那秦掌柜只得去了，走过小安身边低声道：“精乖些，莫得罪了他。” 

秦掌柜前脚出门，李堤便从椅子上跳了起来，一把抱住他道：“你昨儿跑哪去了？我打发人来找几次都说不曾回来，又不敢惊动你娘，叫我好生挂心。” 
白小安听他这样说，心里又是一酸，李堤说了这两句话便要亲他，小安却闭了嘴不肯，李堤诧异道：“这是真恼了？” 
看小安脸儿煞白，身子轻轻颤抖，样子着实可怜可爱。叹了口气说：“我知道这对不住你，可是我话都说明白了，小安，便是娶个天仙来，也及不上你一分，我这心里只爱着你。只是天下没有娶个男人进门的道理啊，你千伶百俐的一个人，怎么这个道理便不明白？” 
小安不言不语地仍他抱着，李堤见了便当是个默认的意思，许多日子不曾见他，此时抱在怀里，就有些耐不住，撩了袍服下身紧紧与小安并在一起道：“小安，我是真舍不得你的。” 
说着便是吻他脖颈，拉开衣服却见颈上的红痕尚在，吃了一惊道：“这是怎么回事？” 
小安道：“还有怎么回事，你难道不曾和我作过？” 
李堤顿时气往上冲：“小安，你。。。你和什么人混去了？”提起手想要打他，却又打不下去，叹道：“白小安，你。。。你以为你这般和人鬼混，我便不娶妻了？你这是傻子的念头。白糟蹋身子。。。。。” 
小安冷笑道：“你娶得妻，我便不能跟人上床？” 
李堤脸沉下来道：“小安，我是为你好。你也读过几天书，礼仪廉耻几个字也写得来的，怎么可如此下作？那人是谁？” 
小安气得心里直抖，却不舍得与他对吵，听他问了这么一句便道：“颖王。” 
李堤只当自己听错了：“颖王？小孩子别胡说。” 
小安一把推开他说：“你信也好不信也好，我说就是他便是他。” 
李堤听了倒真是个意想不到，呆呆想了一会，却听门外跟随说：“老爷，相府里打发人来瞧新房子，急等着老爷回府里去呢。” 
李堤心中乱纷纷地，只得在小安脸上亲了一口道：“我先去了，再寻空子来找你。”说着便去了。 
转眼再过一日，就是李堤娶亲的大日子。小安他在店里只是不安稳，便向掌柜的告了假，说要回家去看母亲。秦掌柜人甚好，也就准了他。 
他一路出来，本是想要回家的，那脚却不听使唤，一步步挪过去，看看走到汴河边，隔着河看见李府大门上披红挂彩，闹闹嚷嚷，正是办喜事的光景。 
不走到这里倒也罢了，走到这里，便不住地想，我要去见他一面，见过这一面便罢了，以后永不来了。悄悄绕到后门上，只见这里也是人来人往，下人家奴忙成一团，又有许多货物送入进来，原来明日酒席用的菜蔬这日都送了过来，小安混在干杂行送 
以下为新章～～ 

13 

茶还没凉，靖王就松了口：“老七，你年纪也不小了，总是喜欢胡闹。不就是个小厮么，如果让圣上知道了，看你如何应对。” 
林寒卿笑了笑，半认真半玩笑地要给他皇叔嗑头，靖王一把扯住道：“罢罢，这事就依了你。”话一说完，林寒卿笑道：“还是皇叔疼我，这些年胡闹的事还少了？哪一桩不是您替我兜着的？这事即出了，我不求您还求谁去？” 
靖王哈哈一笑，彼此眼对着眼，模样极为相似的叔侄俩，那心思揣度得一般明白。一方不过是顺水人情，另一方面也是算准了，这一开口，从此以后算是心照不宣，那就是摆下道来，狂风暴雨，转眼便至了。只是这起头起得太平，竟只是为了一个绣娘，却也正是做好文章的开端，如何写法，看各人施为了。 

林寒卿回到府里已经是下半夜了，急冲冲命人找了崔管事来，道：“白小安还睡着？” 
崔管事道：“下了三日的分，再怎么也得明日午后才得醒。” 
林寒卿道：“你想法子弄醒了他，把他带到南院去。” 
小安过来的时候，屋里点着灯，虽不十分明亮，却也看得清清楚楚，床上躺的那人，虽然是血肉模糊的一团，不是自己的亲娘又是哪一个？只叫了一声娘就扑了过去，眼角一点也没瞧见坐在门边的林寒卿。 
三娘是个硬脾气的人，虽是女流，却不肯轻易服罪，几次堂过下来，一众人犯个个服了罪，唯有三娘认出了李堤，心里怀着万一的想头，便更是不肯认罪，却不知她认也罢不认也罢，这罪早定好了，由不得她。将一线生机放在李堤身上，招来的是更为无情的酷刑，等林寒卿到狱中来时，也就只留着一口气，候着明日上刑场罢了。 
小安抱了他娘便哭，三娘万料不到还能见儿子一面，反而笑了出来，摸着儿子的脸轻轻唤着他，小安哭得说不出话，三娘是一口气强撑下来的人，此时见了儿子，心愿一了，便觉得一阵轻松，反倒来了精神，摸着儿子的脸道：“小安，别哭。听娘说。。。。咱们院里。。。。梨树下头。。。。。。” 
说到这里一阵咳嗽，嘴里喷出血来，小安哭着道：“娘，娘。。。”拿衣袖替她拭血，三娘摇了摇头：“小安。。。梨树下头。。。。。娘给你埋着本钱呢，娘便是盼着你再开起铺子来，像你爹一样，当个小小的掌柜。。。。。。只可惜娘看不到了。。。。。。。” 
小安万箭穿心，呜呜咽咽地叫娘，一面道：“我不做。。。掌柜。。。。娘，娘你不要死。。。。。。。。。” 
三娘嘴角微微一牵，握住了小安的手：“那里头。。。。娘攒了有三百两银子呢。。。。你挖了出来。。。做个乖乖的小掌柜。。。。。。。。以后就没人。。。没人欺负你了。。。。。。。”说着，眼里放出光来，面上挂了笑容，小安心中一喜，只当是要好起来了。 
却听林寒卿叹了口气，掀开门帘出去了。 
再看三娘，眼里的神采迅速暗弱下去，气息极为微弱地道：“不要。。。。不要相信。。。。相信读书。。。人。。。。”跟着，握着小安的手一松，小安心一紧，几乎背过气去，抓住他娘的手不放，明明觉得那手越来越是凉，却不肯相信，坐了半日，三娘再无一句话，他抖着手在他娘鼻下一探，心里一凉，脑子里嗡嗡乱响，晕厥在地。 

小安这一病便是半月多，昏沉沉的，脸小了整整一圈，反倒把从前满脸的痞子气除脱干净了，他病得昏昏沉没，偶尔睁开眼，眼神也是轻飘飘的，整个变了个人。 
林寒卿政事繁忙，回来得晚，难得有空时便去瞧他，也不多说什么，坐一会儿便走。这一日坐得久了些，竟睡了过去，醒来时，却见白小安正望着自己，病后脸色苍白，一对眼珠子越发黑得深沉，更显得清秀俊俏，看林寒卿醒了，淡淡笑了一笑，笑容萧索得很。林寒卿给他笑得心酸，拉了他的手，半晌说道：“我得到消息晚了些，没能救得你娘的命。。。。。。。。” 
白小安笑容一僵，眼神飘惚，低声道：“多谢王爷。” 
林寒卿自认得他以来，就没见过他这般温顺过，眼见得他抿紧了唇，拼命忍着颤抖，那模样倒比平日里多了一分荏弱，手指抚着他的睫毛道：“你家是回不得的了，先在府里住些时日，养好了身子再说。” 
小安不语，却将身子靠近林寒卿，脸便贴在他颌下。林寒卿心中一动，觉得下腹一阵灼热。低头看他眼半闭着，嘴唇在微微颤抖，细白的牙咬着唇，咬出浅红的齿印儿，腰间一紧，小安双手竟缠上自己的腰。 
林寒卿给他逗得火起，低声道：“你不要作死，病了这些日子，还要命不要？” 
白小安轻轻地笑了一声：“这般死了，倒也有趣。”说着抬起唇来，吻上林寒卿的脸。 
林寒卿发狠道：“你要作死，那也由得你。”翻身将他压在床上，褪了他底衣，小安大病未愈，这么两下，喘得接不上气，脸色一片潮红，轻轻咳了两声，双腿缠上林寒卿的腰，一手摸索着来解他衣衫。 
林寒卿脸挨着他的脸，只觉得烫得灼人，呼出的气热腾腾的，引得他兴发起来，搬过他身子来，顶了进去，只觉得他身子柔软，似乎全然不能受力，任凭着林寒卿的冲撞，待得兴尽，小安一动不动伏在床上，他心里一惊，翻过他身子，抱在怀里一看，果然是双目闭着，竟早晕了过去，想来他久病之身，如何禁得起这房事，林寒卿瞧了他出了一阵神，心里懊悔不该如此。 
一连几日不曾去，只是每天都有大夫来看，小安又将养了些日子，便好得差不多。林寒卿闲时过来，看他瘦得厉害，不好怎样逼他。这一日过来，却见他坐在廊下，天气和暖，杏花开得正好，小安只瞅着那花出神。 
林寒卿张手在他面前一晃道：“你想什么呢？” 
白小安见了是他，站起身来要下跪，林寒卿拉住他道：“想什么想得出神？” 
“王爷，我想回家去。” 
林寒卿拉了他坐在自己身上：“回去做什么？你家里也没人了。。。。。。。” 
小安道：“我娘留的东西，我想去拿来。” 

出了王府，小安左右看了看，却一径往李府去，走到门上，怀里掏出东西来，递给门上的人道：“这位大爷，烦将这个交与你家大人。” 
那门子奇道：“你什么人啊，这又是什么啊？” 
小安回身就走，一边走一边道：“你交与你家大人，他自然知道。” 
那门子好生奇怪，捏了捏那锦囊里硬硬的一片，像是什么首饰。想再问时，却见适才那小厮早过了桥了。 
这一日，林寒卿回府甚晚，刚进屋，崔平便进来了。 
林寒卿道：“小安呢？可回来了？“ 
崔平道：“正要回禀王爷，白小安不见了。” 
林寒卿啊了一声，猛地站了起来道：不是叫你你派人跟着嘛？怎么会不见了？ 
崔平道：“我们的人没进那院，等了半日不见人出来，进去看时，人早已不见了。” 
林寒卿怅然若失。 
崔平道：“要拿他回来也容易，只是来问问王爷的主意。” 
林寒卿默然半日，摆了摆手道：“去了就去了吧。” 

14 

那一日白小安回了家，他知道王府的人跟在身后，也并不在意，看到家门上贴的白纸封条，早被风雨撕得稀烂，推开院门，院内梨树依旧，三间房屋也没甚变化，然而冷冷清清，凄凄凉凉，真是好生萧条。 
他也不进屋，在梨树下掘了一阵，不多时便露出一个手绢包，上绣着梅花折枝图，正是他母亲的针线，眼中一热，几乎又要落下泪来，打开手绢包，里面却是十来两碎银子和一只描金文绣的黑漆木匣，他轻轻打开，里面装着金玉首饰数件，原来三娘将平时里的积蓄都换做金玉首饰，小安一样样检来看，只认得一根白玉凤钗是他娘平日头上用过的，心口一酸，眼泪再也忍不住，扑簌籁落了下来。 
他哭了一会，将那坑填平了，用脚踩实了，转头打量一下院子，默默地站了一会，收起手绢包，走到院子南墙下，移开水缸，墙角露出一个洞口来，这是他以前为了瞒过母亲溜出去玩偷偷掘出的洞，此时正好用来脱身，王府的人守在院外，明知道这院并无后门，所以也不怕他跑了，他钻出洞绕过邻居家院墙，便直走到大道，再行得片时，到了汴河边，码头上正有船只扬帆欲行，他便胡乱上了一艘船，人家问他到哪里，他自己也是浑浑噩噩，说不上到哪里，心里只想离开京城，李堤也好，林寒卿也好，他一个也不想再见到。便问那船家这船往哪里去？ 
那船家道：“这一船货是发往南边的，你可跟着我们去？” 
小安心想南边，那是离京城越远越好，当下便点头要去，给了船家三两银子，坐了那船往南边去。 

这一日到了地方，却还是街市繁华，行人衣着光鲜，小安厌烦见人，只想走得越远越好，越是荒僻越好，下了船又往南边，渐渐的路人行人越来越少，山高林密，有时只得羊肠小道好走，越走越是湿热难耐，终于这一天到了一个小小市镇，从山望下去，但见一弯清水绕着几十户人家，岸上数杆清竹，倒映在水里，青山如屏，好生清静的地方。 
他独自一人在路上走了三天，行人稀少，连客栈也没一个，此时见这小小集镇，便欲去买些吃食。他本有些不耐这湿热天气，路上又吃得少，才走到集上，被阳光当头一晒，眼前一花竟然晕了过去。 
那市集本是方圆百十里最大的市集，这一日正逢着集市，周围来赶集的人甚多，山民淳朴，见他晕倒在长街上，当下便有人抱了他到邻近一间茶铺，掌柜地忙搬过一条长凳来，将小安平放在上，门口有卖草药的当地郎中，又请了进来，替瞧了一瞧，那郎中道：“这是饿了，再加他外地人不服本地水土，一时晕眩，不碍事，与他喝些米汤，再吃些东西便好了。” 
那掌柜听了，忙叫伙计端了一碗浓稠米汤过来，一点点喂他喝了。 
过得片时，小安便醒了转来，却见身边团团围了几人，神情关切，面容慈和，见他醒了，那茶铺老板便道：“小官，你适才晕倒，这时觉得如何？” 
小安见这些人素不相识，却个个关切地瞧着他，心里一暖，感激道：“多谢老丈相救，还要请问这里是什么地方？” 
原来此地叫做十八里铺，市镇虽小，却是方圆百里最大的城镇，更处在往岭南的要冲上，却是南来北往的必经之路。只是山高人少，比之京城繁华那是天差地远。 
小安吃了东西，精神便恢复一些，看身上的包裹一点没动，此地民风淳朴之极，那茶铺老板便问他来此何干，小安心中喜爱这个地方，便说自己万里迢迢来投亲，却没想到亲戚都已经不在，自己家中已无亲人，此时也不知该当如何？ 
那掌柜的想了想道：“你认得字？会算得帐不？” 
小安道：“昔日在京城绸缎铺做过学徒，写字算帐都会一些儿。” 
那掌柜笑道：“如此正好，我老表铺子里正少一名会写字看帐的伙计，他正好也是开布铺的，你若愿意，我领你去试试？” 
小安跪在地上向那掌柜嗑下头去，口里道：“多谢老丈相帮。” 
那掌柜慌得忙拉了他起来，又叫伙计端饭来给他吃，吃过了便领着他到了后街，迎面过来一队兵士，押着十来个配军，往官道上去了。 

掌柜领了小安闪过路旁，道：“这些都是流配的人犯，每年从咱们这里要过好几十起。” 
小安点了点头，那掌柜带了他直走到一间布铺前，却是小小一个铺面，搁着些粗布，一个五十上下的老者守在店内。 
饭铺何掌柜便道：“老表，你不是要请个后生家来替你看店算帐么？真是再巧不过，这一个小官。。。。。”那何掌柜扭头问小安道：“小官，你叫什么名儿？” 
小安想了想道：“小人姓吴，名字叫做吴新。” 
何掌柜便道：“这是吴新，从京里来投亲，却没投着，会写字也会算帐，你看可用不？” 
那老者站起来打量小安一番，见他眉清目秀，一身的机灵劲，又听他说原是做过绸缎生意的，当下便要了他，说好了工钱每月五十文，吃住都在店内。 

自此小安便在店内安顿下来。 
他本来机灵，手脚也麻利，不多时便替刘掌柜撑起店面来。众人见他生得模样俊俏，又能干，便陆续有人来说亲，他遭逢变故，性子比过往大有不同，虽然一桩亲事也没说成，却都是好言回绝。众人见他眉宇间总有些抹不平的愁闷，又是京中过来的，心想必是遭了什么变故，倒也不来勉强他。 
如此过了五六年，他已经从一个佻达的市井小厮，长成了俊美秀丽的青年，刘掌柜年纪已老，便欲回乡养老，小安便将他母亲留与他的首饰兑了银子，将布店盘下，自己做了掌柜，坐在柜后，想母亲临终时说的话，心里一阵激荡。 
他做生意颇为精明，接手后将布店扩了一倍，为人却乐善好施，镇上居民便只是奇怪，这般一个大好青年，看看过二十还不肯娶亲，每逢人问起，他皆是但笑不语。 
然而他在这镇上委实太过醒目，镇上总有人不断地来说亲，又劝他生意操劳，家里没个人怎么成？他想了想便请了镇上姓李的一对夫妇到店里来，这对夫妇已经半老，唯一的儿子却不幸病死了，小安便请了这夫妇二人，妇人帮着做些家务，李伯便帮着看看店，做些洒扫的活计。 
如此过着日子，闲时瞧着城外青山，天上浮云，京里种种，竟然恍如隔世。 

这一日，他到梅州去进了些棉布回来，路上紧赶慢赶，天气极坏，寒风里夹着凌星冷雨，道上泥泞难走，回到镇上已经是掌灯时了，李伯忙帮着他下了货，李妈便烧了热水与他洗过身子，三人围了桌前吃饭。 
天气寒冷，李妈煨了一锅狗肉，烫了一壶酒，小安与李伯对坐，李妈笑道：“要过年了，我与掌柜的缝了一件棉衣，不知合身不合身，却要给你量量。” 
小安心内感激，连声道谢，那棉衣上身却稍有些大，李妈道：“这是大了些，需得改一改才好。” 
小安笑道：“也不用改，等长胖些再穿也是一样。” 
李妈便道：“掌柜的当真该娶房妻室，这里外都是你一人操心，晚间连个说话的人也没有，那如何长得胖？” 
三人正说笑着，突听得前面有人拍门。三人都是一愣，这般天气，谁还出门？ 
老李便去前面看，片时回来道：“掌柜的，门外有个流配犯，想是饿狠了，倒在咱们门边上。” 
此地配军甚多，有些是流放到此地的犯人，有些是过此地往更南地儿去，官府也不管他们的死活，只要人在地界上，常常有流配的犯人上门来讨些吃喝，小安心地纯良，也常常周济这些人，此时听人晕倒了，便忙叫李妈盛了一大碗饭并一碗热汤到了前堂，果见桌边歪着一人，身子瘦削，他走到桌边道：“这位大哥，想是饿的？这里有热汤饭，将就用些罢。” 
那人道了一声谢，抬起头来，两下里打个照面，齐齐愣住 


15 

这人长方脸蛋，瘦得两腮凹陷下去，大致模样却不曾变，正是当年林寒卿王府上的管事崔平。那崔平很与小安打过几次交道，是以小安印象极深，此时异地相见大是诧异，一时惊得说不出话来。 
小安此时已经年过二十，气度虽与从前颇为不同，稚气尽去，然而五官秀俊美，容貌却没多大变化，崔平仍是一眼认出，当下两人都在发怔。 
李伯看他二人眼色，迟疑道：“这是。。。。，敢情掌柜的识得这位官人？” 
小安看崔平模样憔悴，气色很不好，当下道：“李伯，去将酒将一盅来，这位大哥想是身上寒冷，肚中饥饿，先喝一点酒去去寒气。” 
李伯答应着去了，小安将饭菜推到崔平面前，道：“还是先吃点东西吧，饭食虽粗糙，这能填饱肚子。” 
崔平低头不语，小安对王府的人并无好感，只是这崔平当年曾给林寒卿通了消息，让他最后见了母亲一面，倒也感念他的旧情。 
一时李伯拿了酒过来，小安接了道：“你和李妈先歇息了罢，这位大哥从京中来，我有些事要打听。” 
打发了李伯夫妇，给崔平倒上一杯酒，那崔平始终低着头，饭菜也不曾动一口，小安心中奇怪，不知是不是他嫌弃饭食粗糙？看他额角隐隐的有金印，显然是刺配而来，却不知他这样冷雨天气，怎地流落在外？配军再无人管，总还有吃饭的地儿，心中一时委决不下，再坐得一时，小安起身道：“想来你是厌恶我在此，那么你请自便吧，走时，将大门带上即可。” 
说罢，起身欲走，才跨得一步，那崔平猛地跪了下来，一把拉住了小安衣衫，嘶哑着声音道：“白小安，请救救王爷。” 

小安大吃一惊，他只道这崔平得罪了林寒卿，是以被发配到这等荒僻偏远之地，此时听他这样说，难不成林寒卿又遭逢不测？ 
当下拉了他起来道：“崔管事，你起来说话。” 
崔平却道：“白小安，王爷昔年于你也是有恩，你私自逃走，也是王爷说放你去的，如今王爷流落到此地步，你好歹要救他一救。” 
小安心中一震，苦涩难言，他与林寒卿的纠缠，哪里是恩情二字说得的？这些年来偶尔想起林寒卿，便是初见时他两眼朝天一付傲然的样子，那样妖丽的一张脸，生气时满脸戾气，开心时又笑颜如花，实是个喜怒无常的骄矜王爷。 
这时听崔平说道要救他，小安好生吃惊。 
扶了崔平坐好，道：“到底是怎生一回事，请崔管事细细说了。“ 

原来小安避居在此，着实偏远，朝廷里的消息竟是半点也不知道。他本是平头百姓，政事什么的与他无关，他遭逢变故，更无心挂怀国事，只是偶尔看路过的流犯，妻小儿女，被官兵押了，真是好生凄凉。 
这几年里朝里形式大变，当今圣上身子不好，前一两年突然宠幸一名武姓妃子，这女子却是相当利害的角色，皇帝体弱，初时让她代看奏章，到得后来竟将批阅奏折这等大事也交与此妃去做。这女人先是害死皇后，自己登上皇后的高位，接着在朝中培植势力，渐渐地把握了军国大事。 
皇帝身体孱弱，始终没有儿子，又素昔钟爱幼弟颖王，这颖王是英明厉害的人物，武妃深恐将来皇帝传位于颖王，便没她的立足之地，于勾结了靖王丞相一干人，在皇帝面前百般地陷害颖王。 
林寒卿性子高傲，对这女人始终瞧不上眼，甚至当着皇帝也不给武妃面子，渐渐地双方积怨更深。 
这武妃与靖王内外勾结，在皇帝面前屡次构陷林寒卿，终于成功，皇帝念着旧情，始终不愿意真的下手杀掉自己的同母胞弟，只是将林寒卿的爵位一削再削，更命他解散府中文臣武官，林寒卿却始终不肯奉诏，这一年终于酿出了大祸。 
他府内一名谋士，仿照林寒卿笔迹写了一封计武檄文，然后派人密送入宫中，武妃以此为据，向皇帝哭诉，恰好此时武妃有了身孕，皇帝自己有了子嗣，又怎么能放心这个文才武略俱齐的兄弟，当下大怒，颁下圣旨，王府一干大小官员尽皆获罪，流配各地，林寒卿削夺王爷封号，流放到千里之外的梅州。 
他是宗室子弟，虽不是人犯，流放到梅州称颖国侯，王爷降为侯爷倒也罢了，皇帝又另颁密旨，要当地官员严加看管，配给几亩薄地，令其自食其力。 
堂堂王爷，沦落到土里刨食，府中人烟散尽，侍婢姬妾无一愿意前往，只有崔平一人，到处托人，将自己的流配地改为梅州，万里迢迢地陪林寒卿到了梅州。 
林寒卿锦衣玉食惯了，这里夏季气候湿热难耐，冬天又寒冷刺骨，娇生惯养的金枝玉叶，几曾受过这般苦楚？地方官恶意捉弄，将他贬到梅州最为偏远的十八里铺，还不准在镇上居住，只在镇外山地里拔了几亩地与他主仆二人，林寒卿只来了三月，便一病不起。 
这一日天寒地冻，林寒卿却发起了高烧，灶下连烧水的柴禾也没有了。崔平只得自己摸到镇上来，想要寻个大夫去瞧瞧，他自己也是一天不曾吃东西，才走到小安铺子前，便倒在门边。 

小安听崔平说完，心里百感交集，以前曾听李堤讲过，伴君如伴虎，此时才深深体会这话的意思。 
他对崔平道：“崔管事，你先吃些东西，我到街东头请大夫去，等我回来咱们一起去瞧瞧王爷。” 
崔平站起身道：“小安，管事什么的莫再提了，你如不嫌弃，咱们便兄弟相称，我长你几岁，便做你大哥如何？” 
小安一怔，点了点头，提了灯笼匆匆地去了。 
一时请了大夫回来，又叫李妈将热饭菜装了满满一食盒，外面用棉袱子包了，提在手里，临出门时，见椅上搭着李妈新作的棉衣，一并带了，同了大夫与崔平，三人提着灯笼，连夜往镇外走去。 

出了镇，便皆是山路，天下着冷星小雨，雨虽不大，淋在身上却是冰冷的，当地人称之为冻雨，这种天气，最是寒冷刺骨。小安三人随崔平一直走了约摸两里地，远远见一处山凹里，几间破败的小屋，寒风凛冽，那几间屋子上的茅草几乎也要给吹走，窗户里隐隐透出一点灯火，三人还没进屋，便听得里面一阵咳嗽声，崔平抢先进了屋，道：“王爷，你看谁来了。” 
小安跟着他进了屋，屋内只得一张床，一张桌子，几把椅子，俱是断腿不全的，床上半躺一人，面色苍白，嘴角边渗着一缕血丝，容貌俊美，五官精致，两道黑眉斜扫入鬓，一双狭长秀美的丹凤眼，依稀便是当年那不可一世的小王爷林寒卿。 
小安见了他，心里上下翻腾，竟不知是喜是忧. 
林寒卿初时不曾认出他来，细看之后，突然间嘿嘿一笑，喃喃说道：“白小安，你我还真是有缘呐。” 
一语说完，喷出一口血来，身子往后一倒，竟然晕了过去。 

崔平与小安都是大吃一惊，那大夫却走上前去，细细诊了脉，皱眉对小安道：“这是个伤寒之症，第一他这屋子冷成这样，那是不成的，第二他腹中定是多日不曾正经吃过东西，需得热热地给他吃点软和饭食，三我再写了方子，按方调理，他年纪尚轻，或许还救得回来。” 
小安忙将食盒里的热汤取出来，所幸还有些温热，忙倒了一碗，给林寒卿喂了下去，扶着他肩时，只觉得瘦得骨头硌人，想起第一次在王府大门上见到那英姿不凡的小王爷，倍感辛酸，原来世事难料，从小百姓到王侯公卿，都是一样的。 
摸着那被褥也是薄薄一层棉花，将自己带来的新棉衣替他盖上，那大夫写了方子，小安对崔平道：“大哥，我随大夫回镇上抓药，你好生看顾王爷，天亮前我定会赶回来。” 
崔平点了点头。 
小安便同大夫一起回镇里，按方子检了药，又回自家铺子拿了两床棉被，将灶下一捆新柴也拿上，捆作一个担儿，自家挑了，往林寒卿那里去了，待得走到，天却已经蒙蒙亮。 
小安看林寒卿还睡着，崔平坐在床边也睡着了。 
自己便到灶下，煎了药，那天色尚未大亮，他忙碌了一夜，此时着实困乏，靠在柴禾堆上，竟自睡了过去。 


16（上） 

等到再醒来时，已经是红日满窗，他连忙起身，看窗外，那雨不知甚时停了，下了一夜的冻雨，四周山上树木都洗得碧青，一眼望去，漫山遍野地绿，山腰都悬着烟丝般雾气，在林间袅袅盘绕，日光照过来，变幻出许多色彩来。 
他望了一阵，被一阵咳嗽声惊动，连忙将炉子上煨的药倒了一碗出来，端到厢房中，却见林寒卿倚在床头咳嗽，崔平半扶了他，轻轻替他捶着背，见小安进来，林寒卿止住了咳嗽，觑着他看了半日，突然间微微一笑：“怪道我寻遍了京城，只是找你不着，白小安，你倒是躲到这地方来了。” 
他本来一脸病容，实在是憔悴得不得了，然而只这一笑间，小安一阵恍惚，仿若又见到当年那个挑了下巴对他说话的俊美王爷，心中也不知是什么滋味，端了那药到他床边，轻声道：“王爷，先吃药吧。” 
林寒卿不接他话，只是上下地打量他，小安只得将药搁在床前柜上，转头看了看四周，那屋子着实地寒冷，真不像个能住人的地儿，他眼睛四下看着，却听得哗啦一声，林寒卿手一抬，将那碗药扫了下去，小安与崔平都吓了一跳，不明他是什么意思。 
林寒卿还没说话又是一阵猛咳最后吐出一口血来，小安皱眉看着他，林寒卿冷笑道：“白小安，我不用你来做好人，我如今落难，你瞧着开心得很罢？” 
崔平又急又不敢说话，只得替他擦了嘴角血迹，小安低头想了半日，说道：“王爷，这世上没人叫白小安了，我如今姓吴，镇上人都知道我是吴新。从前的事，我全都忘记了。王爷，也还是忘记的好。” 

林寒卿一怔，喃喃地道：“吴新？无心？” 
小安不在与他多说，到灶间重又倒了一碗药出来道：“常言道，留得青山在，不怕没柴烧。王爷年纪尚轻，将来的事怎么说得清。从前有人跟我说，天有不测风云，人有旦夕祸福，想来无论贵贱，都是一般样的。又说否极泰来，王爷不保重自己的身子，将来那什么来东山再起？您再不为自己着想，崔平大哥弃了家小，万里迢迢地随你来了，你一病死了，对得起谁？第一个对不住的便是崔大哥。” 
他这些年历尽世事，看透人情，这一番言词侃侃道来，却是句句在理，林寒卿听了他的话，转眼看了看崔平，三十来岁的汉子，乌发中竟夹了不少白发，顿时默不作声，小安见他不说话了，端了药碗，一点点喂他喝了药，将昨夜带来的饭菜热了热，三人胡乱吃了，小安便将带来的棉被盖在林寒卿床上，林寒卿吃了药，不一会便出了一身透汗，小安替他擦了汗水，看他慢慢地睡着了，便拉了崔平出来说话。 

两人坐在屋前，那院里昨夜下了雨，四处皆是泥泞，竟没半点干净地，四周瞧瞧了，连户邻人都没有，小安便道：“崔大哥，这个地方如何住得？为什么不在镇上找处干净屋子住？偏要住这地方？” 
崔平心想朝中之事却不好与小安说，只得道：“这是地方官落井下石，将王爷发放到这偏荒地方来。” 
白小安怔怔地想了一会，心想当今天子怎么会这般对自己的亲生兄弟？不是一母同胞么？就没半点亲情？想起从前李堤跟他讲过的那些史事，心下感叹，怪道有人说愿生生世世不生在帝王家，威风时固然威风，这一落了难，连普通百姓的日子也不如了。 
小安道：“不能找人通个人情，就住镇上也好，我店铺在那边，也更好照料你们。” 
崔平摇了摇头道：“圣上旨意便是如此，更改不得。” 
小安嗯了一声道：“若是请王爷到我那里住几天养病，这行不行？” 
崔平道：“王爷生性骄傲，我怕他不肯。。。。不肯受人施舍。” 


16（下） 

小安低头想了想，林寒卿病成这样，却半点不落气势，那自是生性骄傲，如要他搬到自己店中去住，只怕他是病死也不肯的。看那小院着实地破落，便对崔平道： “大哥我铺子里还有些事，得先回镇上。灶间里柴禾尽有了，等他醒了，把药热了再与他吃一次，大夫说了，这病只要将养得好，没大碍的。” 
崔平点头应了，拉了小安的手道：“小安，大恩不言谢，他日若能。。。。。。”小安摆了摆手道：“大哥却休提这些话，些许小事，不值什么。” 
说着与他道过别，径回镇上，见李伯已经开了铺子，李妈却在门口张望，看他回来了，忙端出早饭来，小安匆匆地吃了，嘱咐李伯看店，自己先去置办了许多东西，购些零星物事，满满的装了两大筐，唤个小子挑着，却又到西街上唤了做泥水匠的张五来，说有一处老屋子要修缮，双方讲定价钱，张五与三个徒弟，带了家伙跟他一起往林寒卿住的地方去。 

一行几人到了地方，那地方一连下了几日雨，这一日却是雨过天晴，倒是难得好天气。张五手脚麻利，将那茅屋里内收拾好了，小安又取出绵纸，将那屋内墙壁都裱了，又将买的许多东西拿出来，屋内家俱破烂，小安全部换过，虽然都是些粗笨样式，却还结实。林寒卿也不作声，冷眼瞧着小安好半天忙碌，直弄到日头偏西了，送走了了匠人们，小安团团打量一番，对崔平笑道：“这屋子此时才住得人，不然天寒地冻，王爷又病着，怎生搁得住？” 
崔平正蹲在地下点燃了小安带来的炭盆，屋内顿时暖和许多，听了小安这话，却使了个眼色，往林寒卿那边微微地摇了一下头。 
小安何等机灵，转头去看，却见林寒卿面沉如水，两眼中全是冷光，他一怔，这神情他再熟悉不过，那便是要发作的征兆，只是他一片好心，这小王爷又生的哪一头气？ 
正想着呢，只听林寒卿冷笑了一声道：“白小安，你是要我感激你么？” 
那语气里没半分热度，隐隐一股怒气。 
小安怔了一怔，当下明白，林寒卿性子骄傲，小安往日在他手里，由他摆布，此时却沦落到靠小安相帮，自然心中不快。 
他也不分辩，绷了一张脸道：“王爷的感激比天还大，小人哪里受得？这些东西不过是感念崔大哥一腔忠义，万里迢迢陪王爷赴这南蛮之地，王爷可以拼着性命不要，崔大哥家有老母妻儿，难不成也陪王爷把命丢在这里不成？” 
崔平白了脸，生怕林寒卿受不住这话，转头看时，林寒卿却翻身向内，倒头便睡。 
小安悄悄朝崔平作个手势，二人便出屋来。 

小安道：“大哥，王爷脾气古怪，我在这里他多半不快，再说我铺子上也得照应，这里屋子收拾一下勉强已经可以住得，你且与王爷安心住着，闲时我打发李伯来与你们送些东西。” 
他说一句，崔平应了一句，待得小安说完，崔平叹了一口气道：“当真是日久见人心。小安，当初受过王爷恩惠的多少人，到头来却只有你小安肯照看他。这也不枉了王爷跟你。。。。。。”话说到这里，突觉得下面的话便十分不好出口，便即住口不说。 
小安听了，面上一红，他与林寒卿是怎么回事，这崔管事自然知道得明明白白，他住在这里几年，早已经是心如死水，此时相帮林寒卿，那也纯是一片好心，恩怨什么的，从来也没想过，此时听崔平这般说，突然间想起旧事，心中一乱，不再多说，匆匆道别而去。 

自此小安便不再去林寒卿处，闲时打发李伯与他们送钱送物，自己却绝足不去，不几日打听得林寒卿病已经好了，便放下心来，如此过了些日子，眼看着年关将至，店内生意也忙得差不多，这一日正好艳阳高照，他将店内上好的绸缎留了一匹，请李妈做了件锦缎棉袍，这一日送来给他。 
那锦缎颜色素淡，触手柔软，小安且搁下帐，抱起那棉衣在脸上挨了挨，新做的棉衣，柔软光滑，心中一动，收拾了东西，带了衣服，独自一人往镇外来。 
才走到一半，远远的看见崔平过来，肩上却扛了把锄头，他闪身躲在树后，知道他定是上山侍弄那几亩薄地，这是皇帝旨意，要林寒卿事农艺，知稼穑，自食其力。这几亩地却一直荒着，小安知他主仆二人哪里会这个，央求李伯找了几个农人相帮，崔平无事也跟着去学些农活，小安自那日别过崔平，一直不曾来过，此时更不愿意崔平知道他过来，闪过一边看他去远了，这才悄悄地往小院那边去。 
隔着竹篱笆便见院内放着小桌，桌上放了一件旧衣，一个针线箩儿，林寒卿坐在桌边，正掂了针，就着阳光穿线呢，只是他哪里做过这种活计，半日也不曾穿过去，这天暖和，想是才冼过澡，长发披了一肩，身上穿着半旧的青布棉衣，瘦得下巴尖了出来，越显得五官纤丽，眉睫浓黑，虽是布衣旧裳，难掩绝丽风采，小安隔了篱笆看得呆住了。 

(汗,有木有人觉得得小林越来越像受?) 
17（上） 

林寒卿手里掂了针，却半天也穿不过去，他性子这两年已经被磨得和缓许多，仍是慢慢地穿着，阳光有些晃眼，他半眯了眼，那小小针孔却无论如何穿不进去，正在费功夫呢，手中一轻，被人轻轻接过了针线去，这人从容不迫，倒像作惯的一般，只一下，便将那线穿了过去，正是白小安. 
他穿过线,针线掂在手里，转头望着林寒卿，两人对着看了一会，一时之间，都说不出话来。小安便在桌边坐下，看桌上一件旧衣，扯脱了纽绊，就手里的针线，给他钉好。他独自生活几年，这些事虽做得不甚地道，比之林寒卿却是熟练得多。 
林寒卿也不出声，只微微歪了头，打量着他。 
几年不见，小安个子窜高不少，脸上稚气退尽，眉眼更见秀美，比之从前，多出几分沉稳，昔年那些轻佻油滑都不见了，想到初见时那无赖少年，林寒卿嘴角微微一牵，扯出个淡淡的笑来。 
小安见他笑得奇怪，转眼看他，林寒卿突然说道：“白小安，你如今还像当年那般招蜂引蝶么？” 
白小安一愣，咬断了线，将衣服扑地扔到林寒卿身上，站起身绷着脸道：“这是李妈替你做的棉衣，你自己收着吧。” 
说完转身便要走，才行得一步，只得林寒卿幽幽地道：“小安，这几年你过得还不错吧？我派人找遍京城，两下江南，皆无你的消息，只道你。。。。只道你。。。。。”说到这里，语声轻颤，当年白小安失踪，他四处派人打探，却终究一无所获，有时候静夜思及此事，只怕他当时寻了短见，每念及此，心里上下翻腾，竟是从没有过的难受。 
小安听他语声真挚，心里不由自主地软了下来，回过身来道：“王爷，此地虽然偏僻，然而民风淳朴，到比京中那腌H去处清静得多。王爷在此养好身子，总有一日圣上念及兄弟情分，自会接你回去。。。。。” 
林寒卿不等他话说完，将手一挥道：“这些事不要再提，也莫叫我什么王爷，天下再没颖王这一号人啦，咱们你我相称吧。” 
小安见他神色惨淡，住口不说，岔开话道：“王爷。。。。你。。。。。你身上可大好了？” 
林寒卿道：“死不了。白小安，你在这里人地两生，这些年却是如何过下来的？” 

小安见他不提旧事，当下也不再说，便将自己如何走到这里，又如何遇着刘掌柜，如何盘下布店，一一地说了。 
林寒卿听他说完，点头道：“我从前倒小看了你，只当你是寻了短见。。。。”他黯然片时，重又展开笑颜道：“你过来，我好好瞧瞧你。” 
这句话和着面上的笑，竟有两分调笑的意思，小安脸上一红，林寒卿朝他招一招手，小安不由自主走到他身边，林寒卿仰脸看他，手指抚上他的下巴，呆呆地瞧着，小安低头看他，正对着一对幽深如井的眸子，心中一阵慌乱，对这王爷，似乎没有爱也没有恨，却总是有什么死死拴着自己和他，山重水复，总是要相遇，瞧了他清瘦的脸庞，虽在难中，却不减半分神采，依然是那容华绝代，气质清贵的小王爷。 
正在胡思乱想，林寒卿突然张臂抱住他，脸埋在他腰间，只听他低低地道：“小安，多谢你。”他遭逢大难，一路咬牙硬撑，从不露半分怯弱。到那日病中见了小安，他素性骄傲，一时难承小安的恩惠，这时抱住小安，突然之间，想起从前的事，只觉得在这人跟前，就算是哭出声来，也不算十分丢脸，百感交集，却只说得一个谢字。 
小安被他可可地抱住，一时呆愣，听他喃喃自语，心中一软，手抚了他的头发，乌黑的发在风中微微散开，映着阳光黑得令人眼前发亮，他自己也不明白此时心里的感受，这还是当初那骄矜蛮横的小王爷么？ 
过了良久，林寒卿放开双手，双眼微红道：“你去吧。我身上已经大好了，我是朝廷重犯，你以后莫再来此，免得牵连了你。” 
小安也不作声，将那棉衣指了指道：“新絮的棉花暖和，你换了身上的旧衣吧。” 
林寒卿点了点头道：“你去吧。” 
小安走到门边，突然又回过头来道：“你若不嫌弃我粗鄙，我便时时来看你。牵连什么的话，休再提起。叫化子贬着讨口子，还有什么更糟的。” 
说着推开那篱笆院门，走了出去。 



17（下） 

自此，小安隔三岔五便往林寒卿哪里去，林寒卿初时还劝他，后来见他无所顾忌，也就不再劝阻，转眼便是春暧花开，林寒卿闲时也学着做些农活，他本性聪明，虽从不知农艺，学起来却甚快，春耕正是大忙的时候，小安找了五六个乡农去帮着他们，自己闲时也跑去帮忙。 
这一日从田里回来，乡农与他们道过别便各自回家，崔平这一日到州里去应卯，只留了小安与林寒卿拉在后面。 
小安见林寒卿挽了半截裤腿，长衣撩在腰间，脚下却尽是泥，便道：“这般泥宁，在江边冲洗过再回去吧。” 
林寒卿应了一声，边走边打量自己那几亩地，对小安道：“我从前在京城，真不知原来一片菜叶一粒米饭竟要费这许多功夫。皇兄罚我作这事，到也没什么坏处，知道世道艰难，方晓民间疾苦。” 
一面说着一面到江边洗净手脚上泥泞，林寒卿先洗过立在一边等着小安，江边石滑，小安洗过了才要上来，脚底一滑，身子晃了两晃，眼看着便跌进江中，那江水湍急，这一跌下去便是凶多吉少，林寒卿手疾眼快，一把拉住，向后一扯，两人齐齐倒在岸边草丛里，林寒卿手里死死地抱了他，惊得一张脸煞白。 
小安被他死死抱住了，脸儿对着脸儿，眼睛对着眼睛，呼吸之声相闻，心下都是一动。半日林寒卿放脱了手，道：“走吧。” 

两人跟着回到院里，小安手脚麻利，一会儿便煮了饭，胡乱弄了两个菜，两人对坐着吃了，却都没甚言语。 
正值红日西坠，将对面山上一片野山桃花映得火焰一般血红，院里槐树正好吐露新芽，虽是山野之景，到也清新。 
他二人这几个月相处，到颇为有趣，都是以礼相待，你敬我一尺我敬你一丈，客客气气，瞧着却多出几分诡异。 
适才江边那一抱，此时便都觉得心里万千言语，却不知从哪一头说开，只是呆呆对坐着，小安偷眼看他，那一点富贵骄矜气早洗脱得干干净净，眉眼五官却还是那般浓丽，肤色略深，人虽瘦，却精神得多，突然间便没来由地脸上一红。 

慢慢地那一点残阳如血，缓缓堕入江中去了。 
小安便道：“天色不早，我回镇上去了。” 
林寒卿嗯了一声。 
小安便往门边走，还没走到，林寒卿手一伸，便将他揽在怀里，小安吃了一惊，才要挣扎，只听得林寒卿在他耳边低低地喊了一声：“小安。。。。。。”这一声叫得低徊婉转，竟是缠绵欲死，小安浑身一颤，身子竟然挣挫不得，由得他死死抱了自己，那天色已经翻着浅黑，只西边天空在残存几缕艳红，衬着暮色，越发地红得妖异。 
林寒卿的脸近在咫尺，那样纤长浓黑的双眉，漆黑的眼珠儿，湿润水红的唇，给暮色点染上几分苍茫，小安的心顿时狂跳了起来。 
蓦地里脑子里闪过李堤的模样，他一惊伸手便推开了林寒卿，转身便要走。 
腰间一紧，却又被林寒卿死死抱住，低低声道：“小安，我不是那人。” 
“我从没忘记过你，这话随你信也好，不信也好。白小安，我没什么好听话给你，只有这颗心给你，你若愿意就留着，你若不愿意，嫌弃它，也没什么，只要你信我。” 
小安听得痴了，由他死死地抱着自己，想起了雕梁画栋的王府里，这人或轻薄或狠绝或迷恋的模样，心一点一点地软，残阳一点点的尽了，连西边天空也黑得尽了，苍茫茫的山间，便只有风吹过耳边，轻柔的，煦暖的，树木看不清颜色，四周都是一团模糊，只有眼前这人一双眼睛是亮的，灼灼地亮，直要看到人心底里去一般。 
“你信不信我？”林寒卿问。 

小安眼神迷茫，犹如眼前暮色，痴痴呆呆想了一阵，突然笑了，信不信有什么要紧？ 
他放松了身子，抬眼看他，他和他这般脸儿挨着脸儿不知有多少回，他知道这张脸艳极丽极，一对浓长的黑眉总爱高高地扬起，刀锋般的眉角，凌厉冷酷，这时候却是软软地卧着，那眉梢弯处全是温柔，原来漆黑的眼珠儿总是不怀好意地转动，戾气时隐时现，这时节安安静静地，好似清江水般明净，眉眼还是当初那艳丽之极的眉眼，却是活生生换了一付面孔，手指摩挲过自己的脸，掌心里竟然有了新茧，粗糙不平却温暖如春，手指依然纤细修长，指端却没有当初那般寒凉，轻轻抚过，指头底下的肌肤微微地颤抖，那两片曾经凉薄的唇，这时水灵灵地红着，浅淡的轻红，像清晨初出的朝阳，红里带着些许暖意，小安闭了眼，想也不想，轻轻地在那唇上一点。 
林寒卿双臂一紧，死死地抱住了他，轻轻地咬了他耳垂一下，喃喃地道：“五年了，小安。。。。。我没想过还能见着你，那时候你突然不见了，我叫人去找你，我也不是要抓你回来，我只是想知道你在哪里，过得好不好，我一生没对什么人留过心，那时候只想着只要你过得好，我再不与你相见，也没什么，我。。。。我心疼你。。。。。。。。我想从前我对你太狠，我盼着能好好地待你，你却一走就不见。。。” 




18（上） 

他低低地说着，小安听得呆了，一句话说不出，只是死死地靠在他身上，春夜轻寒，两个身子紧紧挨着，林寒卿接着道：“我知道你伤了心，我怕你想不开，可是我又找你不到。我便去找那个人的麻烦。。。。小安，他不让你好过，我也没让他有好日子过。。。。。。。” 
小安听得心里一阵阵地翻腾，手指揪紧了他衣衫，轻声道：“你这又是何苦？那人。。。那人。。。。我早忘记了。” 
林寒卿抬了眼看他，眼珠儿隐在浓密的睫毛后面，目光闪烁不定：“你忘了他？” 
小安道：“他有他的苦处，那也是由不得他的。” 
林寒卿眉毛一挑：“他害死了你娘，你也不怪他？” 
这件事是小安心里最痛的，此时听到林寒卿说了出来，猛地一颤，睫毛轻闪，泪水忍也忍不住地要往下掉，好容易忍住泪，身子却抖得说不出话来。 
林寒卿张臂抱住他：“不怪就不怪吧。小安，我想我这般寻你也找不到你人，你性子又那么倔，多半是死了吧？我从没这样挂念一个人，我一想到你就去寻他的晦气，他怕我怕得要死，我的幕僚们都劝我不要为难他，可是我偏偏就是要为难他，我想对你好，却找不着你，我为难他一次，就觉得对你好了一次。我本来已经绝望了，却万没料到在这里遇到了你。。。。。我只当我已经病死了，魂灵到了阴间，这才能又见着你。可是这时候见着你，我又能怎么样？小安我如今只会牵累你，所以我那时候骂你，赶你走，可是你走了我又想你。。。。。。” 
他絮絮叨叨地说着，说的人已经早就说得痴了，那听的人却也听得痴了，屋内一灯如豆，床上两人肌肤相接，紧挨在一处，一个说一个听。 
只听得林寒卿接着说道：“刚才在那江边，你跌了那么一下子，小安，我吓得一颗心几乎要跳出胸膛，那时候我就想，只要你不怕我连累你，不讨厌我，我要一直这般抱着你，你肯不肯？” 
小安默不作声，室内只听得风从窗棂上吹过，糊窗纸簌簌而响。 
肯与不肯？一个肯字出口那便又是一场山盟海誓，小安闭了眼，他信不过，不是身边这人，而是那些海枯石烂的誓言。 

他轻笑一声，伸手轻轻地搂住了他，慢慢地解林寒卿的衣服，林寒卿不明所以，小安双颊微赤，眼波流转，烛火下宛然是当年那艳色逼人的白小安，他抱紧了他道：“你是肯了？” 
小安低下眉眼，脸轻挨着他胸膛，含住他胸前轻红，齿间轻咬，手指却探向林寒卿腰间，这般婉转相承，林寒卿满腹的话全被打回肚里，颤抖着手抱了他，一点点除了他的衣裳，露出一身细白的肌肤。 
他们数年不见，小安独居甚久，身子不禁撩拔，片时便双颊如喷火一般，红得云蒸霞蔚，好一片春色逼人。林寒卿再不似往日那般狠暴，着意温柔，小小陋室顿时春光潋滟，这一番翻云覆雨，却是久久不能收场，颠倒来去不知多久，终于人困马乏，相抱着沉沉睡去。 

次日林寒卿再醒过来，小安却早不见了踪影，披衣起身，追出屋外，院中空无一人，他茫然四顾，山间晨雾缭绕，对面山上桃花若隐若现，哪里还有那人的踪影？ 
他怅然半日，低着头往回去，一转眼间，却见院里小桌上，粗陶的水罐内，插了一枝野山桃花，那花红得妩媚，衬着粗陶越发地娇艳，桌上放着一个纸包，他打开来看时，却是一只白玉凤钗，看来像是女子之物，凤钗下端刻着小小一个白字。 
林寒卿放声长笑，笑声在山间来回响着，惊得一群白鹭扑棱棱地飞了起来。 



18(下） 

春分一过，天气渐次暖和了起来，小安挂念生意，这一日别了林寒卿往梅州去。林寒卿拉了他的手道：“早些回来，我是死钉在此地的人，不然就陪你走一遭。你自己却要当心。” 
小安道：“我做了多少年的的生意，这路上鞋也跑烂了数双，却要你这时候来叮嘱。”林寒卿面上一红道：“我不过是不放心罢了，你现在嘴越发地不饶人了。” 
小安白了他一眼道：“这些年不见，你着实地婆婆妈妈。” 
林寒卿给他一阵抢白，有些儿恼怒道：“昨夜里是谁不依不饶的？到了天明叫腰痛的？” 
崔平恰恰好跨进门来道：“什么人腰痛？” 
小安脸上顿时一红，甩手便去了。 
崔平见他走了，好奇道：“王爷，小安这急冲冲地上哪儿去？” 
林寒卿瞧小安走着路，不时地在腰间揉一揉，忍了笑道：“没什么，小安今日要去梅州，我叫他慢些走，累着了腰痛。” 
崔平哦了一声，突然道：“想不到这白小安倒是个赤诚人。” 
林寒卿嗯了一声，崔平突然说道：“王爷，有人想要见王爷。” 

江边生着大丛青竹，这时节正绿得滴翠，风吹过来，竹叶沙沙作响，竹林中一条小溪，碧玉般地绿，林寒卿走到溪边时，果然见溪边大石上坐了一人，听得脚步声转过头来，见了林寒卿便是深深一揖。 
林寒卿见他抬起头来，冷冷一笑：“刘先生，这倒是稀客了。” 
这人又是一揖道：“刘先伯见过颖王爷。先生什么的，王爷莫再提起，羞杀小人。” 
林寒卿也不跟他客套，在石上坐了道：“你来此何干？你主子这一向可好？要瞧在下的狼狈样，他干吗自己不来？” 
这人越发地恭谨道：“敝上为救王爷不得日夜忧叹，天天挂怀，小人等都是瞧在眼里的，只是身不由己，还请王爷海涵。” 
林寒卿不耐烦地摆了摆手道：“有话直说吧，我不耐烦听这等嗦话，在下地里还有活要做呢。” 
这人上下打量林寒卿几眼，见他粗衣布裳，肤色微黑，哪里还是那鲜衣怒马的颖王，上前一步道：“王爷，便甘愿在此地终身么？” 
林寒卿瞧了他，似笑非笑，一张浓丽的脸突然蒸腾起几分邪气，漆黑的眼珠里多了两分戏谑：“你说呢？” 

小安三日后才回来，进店下了货，与李伯会了几日的帐，又忙乱了两日，算算竟是五六日不曾到过林寒卿处，当下挟了茶店张板要的布，对李伯道：“我送这布与张大爹去，晚上不回来，你和李妈早些歇了生意，关门睡吧，不必等我。” 
那李伯也知道他遇上流配在此的故人，当下点了点头。 
小安出得门来，看天上日头略略偏西，便急着去了茶铺，伙计却说老板不在，因那布是张老板特地嘱咐要的，浆洗有些门道，不仔细些便会洗坏颜色，小安便在铺中等他。 
伙计与他也是相熟，那时节正是吃晚饭的时节，铺子里人来人往，那伙计便请小安在楼上去，找间没人的雅阁儿坐了，笑道：“且在这里坐一坐，掌柜这就来的。楼下人多，莫冲撞着你。” 
小安只得应了一声，看外面日头往西坠去，心里作慌，走到窗前面去看。 

正站着出神，突然听得有人说道：“这鬼地方，走了这三五日才到，连间像样的铺子也没有。”这人嗓门甚大,那板壁又不隔音，小安听着便直如在耳边说一般，听口音像是梅州人，心想梅州比起十八里铺来，倒是繁华得多，也难怪这人抱怨。 
却听得另一人道：“你休高声，人家通天的人都能到这儿来，你有何来不得的。” 
小安觉得在此听人说话甚是不妥，正要推门出去，寻思就把布交与伙计，日后再来与张掌柜细说，天色着实暗了，心里倒急起来了。 
猛听得隔壁有人咳嗽一声，这一声只咳得小安心中打了个寒噤，呆在当地行不得路，却听得一阵凳子响，想是先前那两人都站了起来，齐声道：“给大人请安。” 
一个清朗的声音道：“都起来吧。不必如此多礼。”语音平淡，却透着一股子盛气，小安听了这声音，眼前便是一黑，连忙用手撑在板壁上，这才没有倒下。 
他一阵心慌意乱，咬牙克制住自己，手撑了板壁慢慢儿地往出走，这声音他此生再也不想听到，也永世不想再见此人。 

出得雅阁，才走得两步，那间壁的门呀地一声推开，一簇人拥着一个青衣男子走了出来，小安连忙回转头去，那男子却是好生眼尖，啪地一声，手里拿的一册书落在地下，失声道：“小安？？” 
那楼上走道狭窄，只容一人过路，又正当日暮时分，光线十分昏暗，小安死命地将头别向一边，身子巴在板壁上，只恨不能钻了进去，身后脚步声响，一步步便如鼓点一般，尽皆敲在心上，一时间百味交集，茫然无觉间，身子已经抖成一团。 
那脚步声走到近前，却又停了下来，呼吸之声相闻，小安死闭了眼，背着那人，手指死死抠在板壁缝儿里，指节尽作青白之色。 


19 

正在千难万难间，突然听得有人呼道：“吴掌柜，让你久等了。我才上你店里去，谁知你竟在这边来了，两下里齐齐错过。” 
那人一面说着一面走了过来，李堤一愣，光线昏暗，小安又始终背对着他，他刚才恍惚间觉得这人便是小安，这时突听人叫他吴掌柜，又在此间开着店，不由有些疑惑。再看背影又觉得不十分地像，小安这五六年个子窜了一截，身材已经不像少时那般削薄，李堤呆了一呆，又想自己到此地来是极为隐秘之事，却不能泄露了出去。这人瞧着像小安，在这里还有几日勾留，若真是小安，不怕查访不出，此时有梅州刺史的人在，到不能叫人瞧出什么来。 
当下咳嗽一声，回转身子对那二人道：“一时眼花，认错了人，劳二位久等了，咱们这便去吧。” 
说着迈步便行，那几人跟着他顷刻间走得干干净净。 
张老板侧身让过他们，这才走到小安身边，见他拿着布的手不住地颤抖，问道：“这是怎么啦？受了风寒么？” 
小安转过身，便只见到那人的背影在楼梯口一晃便不见了，背影熟得不能再熟，不是那人却又是谁，他一颗心几番沉浮，张老板一连叫了他几声，这才恍如梦中惊醒，将手里的布勿勿交割了，便忙着告辞，走出茶铺，天色将黑，路上行人渐少，身边已有巡夜的兵士来往。 
他站在长街上，一时仓皇无措，直直地站了半晌，猛然间发足便往镇外跑。 

天色黑得快，才走得一半，便瞧不清路，路边的庄稼树木，全都影影绰绰地瞧不清楚，他脑子里一片茫然，一颗心飘飘悠悠，竟落不到实处，到底要往哪里去自己也不清楚，却只顾顺着路往前跑。 
得到稍稍清醒，已经站在小院门外，崔平在院子里收拾农具，茅屋里也点着了灯，窗上映着一人的影子，低头在案上画着什么。 
小安呆呆地站在院门口，崔平收拾了东西正要进屋，转眼间看到他，大喜迎上前来道：“兄弟是你回来了？呵，刚才王爷还说，你一去五六日，不知跑哪里玩去了。。。。。”话说到一半，却见小安神色不对，白生生的脸儿没半分血色，一对晶莹透亮的黑眼珠儿倒像受了惊吓的鱼儿，惊惶不定地转动着，头发跑得散开了，额上尽是细汗，他吃了一惊道：“这是怎么了？” 
正说着，门帘一掀，林寒卿走了出来，瞧了小安的神气，皱眉道：“你几日不来，这一来便摆这样子给我瞧，敢是遇着了鬼？” 

一语未了，小安突然飞身便扑入了林寒卿的怀里，林寒卿不防，身子往后连退了两步，伸手搂定了他笑道：“做什么呢？” 
崔平知道他二人的事，当下也不作声，心里暗暗好笑，自回房去了。 
林寒卿抱了小安，只觉得他身子滚热，却像着了寒凉一般抖个不住，便抱了他道：“怎么啦？赶路赶得急了？看你这一头汗。进屋擦擦汗吧。” 
说着便欲拉他进屋，却被他两手死死箍在腰间，一些儿不得动弹，因笑道：“想我想得这般着紧？先放手好好跟我进屋去吧，然后要抱到什么时候由着你。” 
小安却如聋了一般，一声不吭，林寒卿三番两次搬不下来他手，索性将他横抱了起来道：“你几时这般撒娇作痴的？这倒活回去了。” 
一低头，却见小安满脸皆是泪水，顺了脸流个不住，呆得一呆，将他抱入房中，两个紧挨着在床边坐了，林寒卿握住了他双手道：“怎么了？” 
小安抬起头来，细细地看他，那眼里神气绝望得很，林寒卿心里一酸，替他挽起几缕乱发，轻声道：“想我了？” 
握在掌中的手轻轻一抖，小安低声道：“是，我心里作慌，想你抱着我。” 
林寒卿一笑，他眉眼轩丽，这一笑满室生春，小安只觉得灯火仿佛也亮了放多，瞧了他神情，心慢慢落到实处，回了他一笑。 

室内灯火晦暗，彼此心里却透亮，林寒卿见他笑得妩媚，依稀带了些当年那无赖小子白小安的轻薄样，那初时相见，这小子便是这般，眉眼口鼻，每一处都会动一般，活色生香，那时节便死死挂住自己这一颗心，在他鼻子上轻轻一点道：“那时候，在王府门前，你便是这般笑，我再也没忘过，实对你说，有了你，什么王图霸业，什么荣华富贵，我当真不稀罕了。李堤这人，便是个傻子。” 
说着边往小安唇上吻去，那温热的唇贴了小安冰凉的唇，慢慢儿一颗心有了热气，微张了唇，轻轻吸吮，两个人紧贴了吻在一处，唇舌交错间，渐渐情浓，小安心里原本焦灼不安，却给林寒卿辗转濡沫的吻一点点按平，那一点焦灼化成幽幽一缕热气，直透入五腑内去，只是唇舌的纠缠慢慢变成肢体的交缠，素色布帐轻轻摇曳，衣物轻轻除下，林寒卿挑了他的脸，正对着着他漆黑的眼珠儿，手指在密密的睫毛轻轻弹过，笑道：“我第一次见你，在王府的大门外，那时候我想：好生标致的一对儿眼睛，亏得给这些遮了一半去，不然，谁见了不动心呢？” 

正是情浓之际，调笑的话带着两分轻薄，若在平时，小安早已经半嗔半怒，此时却没了那劲儿，瞧了他俊丽的脸面，抵死地与他缠绵在一处，林寒卿用手一探，轻咦一声，看小安适才还毫无血色的脸，这时凭添了一缕浅红，将一张清丽秀婉的脸点染得风情妩媚，分外地妖娆。伸手抱紧了他，慢慢而褪下他的底衣，看那腰身早已不是当年青涩单薄的少年身子，修长柔韧的身段添出许多绮丽，手指抚上去肌肤滑不留手，销魂之处更胜往昔。 
小安坐在他身上，双腿盘绕在他腰间，手紧紧地搂着他头颈，低下头与他口唇相接，身子辗转间有些抵死的意味，像是恨不能将身个儿齐齐地嵌进对方身体里去，林寒卿扶了他腰，在他耳边低语着，慢慢地进入，小安下身一痛，略略上抬起来些，缓缓落下，林寒卿轻吁一声，小安身上的汗便流水介淌了下来，片刻间畅美难言，忍不住轻声呻吟，林寒卿见他眉头时而轻蹙，生怕弄伤了他，欲待退出来慢慢地弄，小安却按住他，轻轻地摇头，不顾死活地拼命与他缠在一处，倒像恨不能将全身连皮带骨都做一处与他，林寒卿给撩得欲罢不能，只得咬牙狠送，这一番戏弄，也不知颠倒几时，小安终于软下身子来，伏在他怀里，微闭了眼，双颊带赤，颜色明媚，鲜妍难言。 
林寒卿便上上下下地摸他，一面喃喃地道：小安，小安。。。。。。 
小安如长在他身上一般，紧紧地贴了他，虽不肯开口，手指却牢牢地攀了他，不知过了几时，林寒卿偷眼瞧他，见他闭着双眼，灯光将睫毛阴影投在光洁如玉的面颊上，只当他睡熟了，想要掰开他搂着自己的双手，才一动，便觉得颈间一紧，小安又搂得十分紧，瞧他睡梦中也不安宁，心知他一生经历凄惨，没多少舒畅日子，便也由着他，慢慢地睡了过去。 

小安清早张开眼，林寒卿比他先醒，笑吟吟地瞧着他，见他醒了，便笑道：“醒啦？快起来，跟我下地里去。” 
小安坐起身，低头看自己身上尽是青紫的痕迹，他肤色甚白，这一来便醒目得很，不由得把脸红了，林寒卿拧了他脸蛋一下道：“看什么呢？昨晚是谁缠着不放的？” 
小安想起李堤来，却觉得不便向他提起，当下不作声穿好衣服，看林寒卿穿了件灰布衣裳，腰间系着同色的汗巾，下面一条粗布裤子，半挽了裤腿，心里一酸，呆呆地瞅了他，林寒卿道：“你瞧什么呢？不认得我了？” 
小安望了他突然道：“王爷，你便真的一生一世呆在这里作个农夫么？” 
林寒卿一愣，想了一想道：“有你在这里，作个农夫也没什么不成的。你喜不喜欢我在这里陪你？” 
“你不想回京城吗？” 
林寒卿笑道：“这是怎么了？你昨儿晚上便呆呆的，我就知道定有事情，现下老实快说，你遇到什么事了？” 
小安低下头去，想了一想，终于说道：“他，那人，李堤。。。。。在十八里铺。” 
林寒卿脸色微变，冷冷一笑，道：“来便来，有什么要紧。”盯着小安看了一会，突然道：“你。。。还掂念着他？” 
小安呆呆坐着，半日才摇了摇头：“你会掂念一只咬过你的狗吗？”两个人在屋里正说着，突然听得崔平在门上轻敲，低声道：“王爷，刑部李大人来访。” 
林寒卿与小安对视一眼，林寒卿便掩了小安的口道：“我出去瞧瞧，你在这里别作声，瞧那人想做什么。” 
20 

李堤是个读书人，年轻的时候，也曾爱过吟诗言情，对着花也能说上些话，看着月也能叹上几声，只是几年官场混下来，官倒是越做越大，那闲情逸致却早就没了，站在这清寒小院中。坐了那一只脚用布条缠住的木椅，只可怜天家贵胄，沦落到连小民也不如，抬眼望向对面，倒青山连绵，风景清幽。 
心里想：“到这儿来修身养性倒也不错。”又想起昨日见那人，只等手里大事一了，好歹要访查明白。 
正在胡思乱想，听得身后木门响，转身回头，见林寒卿走了出来，一身粗布衣裳，却掩不住英姿勃勃，一张脸丽色惑人，半点不减往昔风采，李堤与这骄纵的小王爷打了数年交道，从来没占过半点上风，此时想他在难中，原是着意要瞧瞧他的落魄样儿，那里知道却仍是这么一付模样，这人就算在阎王殿上，只怕也不减半分气焰。 
李堤素来有些畏惧这王爷，此时林寒卿虽早已不是王爷，他却还是半躬了身子道：“卑职见过王。。。。呃侯爷。。。。。。。” 
林寒卿手一挥道：“什么王爷侯爷的，免了吧，李大人，今日贵足踏贱地，有何贵干？” 
李堤道：“卑职公干，路过梅州，特来问候侯爷。” 
林寒卿一屁股坐在李堤面前的小桌上，架起腿来道：“空话少说，你找我什么事？在下现是流配犯，可比不得李大人，还有营生要做，有话请快些说。” 
李堤左右看了看，压低声音道：“侯爷，此事非同小可，还请王爷屏退了闲人，下官才好说得。” 
林寒卿朝崔平扔了个眼色，崔平何等乖觉，当下拿了农具，出门去了。 
李堤见崔平直走入前面林中去，这才回过头来，低声道：“侯爷，这一封书信，乃是下官岳父所写，嘱咐下官亲自送来，侯爷请看。” 
说着自怀内掏出封信，双手递给林寒卿。 
林寒卿双手拢在袖中，冷笑道：“令岳父权势滔天，与我这流配犯私相往来书信，便不怕祸事吗？李堤，你又何等精明一人，怎么肯做这折本钱的事？打的什么间意趁早说出来。” 
李堤见他不肯收书信，只得收了起来，站了起来道：“如此说来侯爷已经知道是什么事了，侯爷便半分也不肯么？” 
林寒卿冷眼瞧他，李堤咬了一咬牙道：“那刘先伯前脚到，李某后脚便也跟来，侯爷是聪明人，竟然不知么？” 
林寒卿哈哈大笑：“你如在刘先伯处问出什么来，还会跑到我这里来么？李堤，别人我不知道，你那肠子里打的什么主意，当我不知，你乖乖地回京中去，吩咐你那老岳父，小心收紧尾巴，及时行乐吧。” 

李堤阴沉了脸，眼睛冷森森地瞧了他，全没了平时里端庄斯文气，转眼间眼神阴毒，面沉如水，小安隔了窗偷看，心里便是一惊，林寒卿却全不计较，双手一拱道：“李大人，请了。林某还有营生要干，比不得李大人悠闲。咱们后会有期吧。” 
说罢，转身进屋，将个李堤撇在院内，他呆呆站了一会，终于转身去了。 
林寒卿与小安在屋内瞧得他去了，便对小安一笑，说道：“小安，你可愿跟我回京？” 
小安吃了一惊，林寒卿是流配犯，如果没有朝廷赦令，便什么地方也去不得，如果私自回京，罪名可比天还大。 
林寒卿笑道：“你不用怕，此番乃是奉旨回京。” 
小安惊疑不定，林寒卿叹了一声道：“我本想与你就在此间隐居，作一对儿神仙伴儿，原是人生至乐之事，陛下断绝兄弟情义，我这颗心在政事上早就冷透。原本再不想回去的，这一节你可明白？” 
他语音诚挚，这几句话说得恳切，小安轻轻地点了点头。 
只听林寒卿道：“朝中之事，我难对你分说明白，但是我已经接到陛下密旨，不日便要起行，你这几日去了梅州，我便天天盼着你快些转来，一则着实想你，二则便是想问问你的意思，你可愿跟我回京？” 
小安却不答他话，抬了头看他，道：“他。。。。。那人。。。来此何事？” 
林寒卿冷笑道：“靖王一伙，内里起了纷争，宰相想要另起山头，刘先伯到此，事情不曾做得机密，走漏风声，老狐狸想要浑水摸鱼，是以派了李堤来说。” 
小安心里不知是甚滋味，低着头不说话，林寒卿挑了他下巴道：“你不愿意？” 
小安勉强笑了笑，林寒卿张臂抱住他道：“你放心，我心里头有你，无论我是流配犯也好，是王爷也好，我绝不。。。。” 
话才要出口，小安猛地捂住他嘴笑道：“凭空起什么誓，我不要这个，誓言这东西，只瞒得自己一人罢了。” 
林寒卿执了他手道：“你肯和我回去了？” 
小安摇了摇头：“我在这里有家有业，根子已扎在这里，要走是不能的，你有大事要做，便去做，我跟着你回京中却又算什么？。。。。”说道这里，语音颤抖，站起身往外就走。 
林寒卿却一把抱住，上上下下地看了他一阵，缓缓地道：“你暂时不愿跟我回去，我不来强你，此去京中，路上定然惊险万状，这一路平静不了，你在这里等着我，大事一成便来接你。” 
小安突然之间，只觉得疲累不堪，轻轻推开他道：“你去吧，不用再来接我。那京城我是不去的，死了也不去。” 

他一面说着一面推开林寒卿往外就走，林寒卿上前拉住他，小安回过头来，眼里却是从没见过的一片冷光，林寒卿心中一寒，那目光冷清清的，秋夜冷霜般，不由自主松开了手，小安没再回头，转身就走，才走到院门口，听林寒卿道：“你不信我，总有一日让你明白我的心。” 
小安半步也没停，只管匆匆而去，路上遇着崔平，看他行色匆匆，拦住了小安道：“好兄弟，有事要跟你说一说。” 
小安却道：“我店里这些日子万分地忙，耽搁不得时辰，有话容后再说吧。” 
崔平却道：“我这事更急，小安，王爷要回京了。陛下密旨，要王爷悄悄返京，果然是否极泰来。。。。。。。。。。。。” 
小安心乱如麻，哪里听他说下去，只说了一句：“我先走了，有事日后再说罢。”推开崔平，往大路上飞奔去了，留下崔平莫明其妙地呆在原地。 

他脑子里一团乱麻，只管往镇上走去，低着头急匆匆地回到店中，才跨进门，便叫了一声苦，那铺子里端坐一人，青衣小帽，小安只叹这世上冤家太多，偏生还一个也不放过他。 
此时欲待转身躲出去，却已经是来不及了，那人早已见着了他，屁股着火一般地从椅上跳了起来，三两步跨出门来，一把拉住：“小安，我的小安，这当真是你。” 
小安哭笑不得，此时除了认命，当真再无其它想头。 
李堤便如捡了宝一般，拉着小安的手不放，将他拽入店里，李伯正好不在，看看街上也没半个行人，将小安摁到板壁上便亲，小安一时不防被他摁住，总算没有完全傻掉，脸一别，李堤便亲了个空，跟着双臂一振，将李堤猛推了出去，李堤吃他一推，当即跌坐在地下，呵呵笑道：“小安，你长大了，力气竟大了这许多。” 
也不爬起身，就坐在地上瞧他，一边道：“小安，你长大了，越发地好看了。” 
小安理也不理他，一语不发将他拉起来朝店外揎，李堤强不过他力气，给推得一步三跌地攘出门外，小安跟着怦地一声关上店门，李伯正拿了东西进来，奇道：“掌柜的，这还没到晌午 便要关门吗？” 
小安胸膛起伏，一时说不出话来，李伯看他满脸通红，眼睛里似乎有火苗儿直窜，便道：“怎么了，有贼人么？”又看了看店堂道：“刚才有位官人要找你，怎么这时也不在了？” 
小安沉着脸道：“再看到那人，一顿棒子打出去。” 
说完这话，转身奔入内堂，倒在床上便睡，脑子里一团乱麻，理不出半点头绪，想了一想，自己好笑，天要下雨娘要嫁，林寒卿也好李堤也好，从此以后都不认得便好了。伸手拉过被子，蒙头便睡。 
这一睡竟然睡到红日西沉，睁开眼便看人坐在床边，他吃了惊，那人生着一张端正厚道的脸，瞧上去倒有两分像傻子，俨然是当年那落魄迂腐书生。只不知他如何神通广大竟然坐到自家的床头上。 
他两三下踢开被子，冷着脸道：“你来做甚？我不认得你，快走快走，再不走报官府将你当贼拿了。” 
李堤笑道：“小安，你还是这般实诚，岂不知我如今便是官府，刑部侍郎，这十八里铺的衙门见了我全都要称大人的。” 
小安叹了一口气：“大人，你饶了小百姓成不成？我不认得你，你不认得我，咱们两无干涉。” 
说完跳下床来，往外便走，只行得一步，便给人拦腰从后面抱住，听得李堤喃喃地道：“小安，这些年，想得我好苦。。。。。。。。。。” 



21（上） 

小安身子一僵，皱了眉道：“你放开些，这般抱着，我喘不过气来。” 
李堤充耳不闻，仍是死死抱着他。 
小安心头火起，手肘往后一捣，击在李堤小腹之上，李堤吃疼，呀地一声放开双手，捂着肚子蹲了下去，小安看也不看他说：“你记住了，白小安早死了，你在再到这里来寻那死鬼，当心老子踹出你的肠子来。” 
李堤听了这话，竟然眉花眼笑，连腹痛也忘记了，道：“果然是我的小安，这惫懒劲儿竟是一点没变。” 
小安打开大门道：“你走不走？再不滚老子放狗咬人，管你什么大人小人的，我的狗却不认得。” 
李堤生平最怕狗，这是他当年亲口跟小安所说，此时听小安要放狗咬人，果然怕得面上变色，当下爬了起来道：“小安，我早晚还来，不求得你回心转意，我李字倒过来写。” 
说罢急惶惶地去了，倒像真怕狗窜出来一般。 
小安见他走得狼狈，不由笑出声来。笑了一阵，心里竟有无限凄凉，想了一阵，万念俱灰。这天夜里，翻来覆去睡不着，思前想后，林寒卿要他跟他上京城去，李堤又跑到这里来纠缠，这两人一个也甩不脱，想来想去，莫如走为上计。 

主意即定，便不再胡思乱想，那几日将店里的帐理了一理，将货尽量出了，多少变折了些银子，约有千金，他留了二十两碎银，其余的换成银票，这一忙就是几日，怪在李堤那日去后再没来过，他倒落得清静。 
这一日，将衣服都包好了，行李也差不多，他本是要走得人不知鬼不觉的，因此连李伯也不告诉，看看差不多了，便在窗前给李伯留封书信，正写着，李妈却来和他说前面有个穿青衣的年轻公子，要见他。 
小安道：“休理他，只说我不在，赶他出去。” 
李妈有些为难道：“人家斯文公子，生得那般清秀，不像坏人，掌柜就真的不见？” 
小安冷哼一声在肚内道：“坏人额角写着字呢？”当下说：“不见就是不见，你这般回他便是。” 
李妈好生不解，自去打发来人，小安便又接着写信，才写得几句，身后门便被人撞开，小安不及转身便道：“姓李的，你又来做什么？上次不是与你说明白了吗？你三番两次，这般纠缠。。。。。。” 
一面说一面转过脸来，却见林寒卿满脸怒气，颤声问道：“你说什么？” 
小安知道他是误会了，不知为何，却半点也不想分说，转身又写，林寒卿不等他回话，走到桌前抢过那信便看，只看得两三行，又看到床上的衣服包裹，脸色大变，颤着手道：“怪不得你不肯跟我回京，白小安，你是要跟姓李的走是不是？” 
小安提着笔呆站着，见他问，便回说：“是。” 
林寒卿将手里信纸撕得稀烂，欲往小安脸上扔去，终于又忍住，长叹了一声，转身推门而去，小安见他低头丧气，心中一软，便想软语安慰，转念一想，拉了他回来又能说什么？他本是皇子，受了这番折磨，此时能东山再起，本是天大的喜事，可是小安信不过的便是这权势二字，李堤便是活例子，当年海誓山盟，敌不过宰相门弟，林寒卿生为皇子，又怎么能跟自己这样一个人终身相守？ 
眼看那背影慢慢去得远了，小安转过头来，瞧窗上开的一盆海棠，却模模糊糊瞧不真切，只觉得耀眼的红，刺目的红，红得眼睛看什么都是花的，蓦地里手背温凉，却是一滴泪水滴了下来，他心中诧异，这是哪里来的水？敢是下雨了？ 
抬头看天，晴空丽日，哪里有半点雨水，那水滴却是滴答不断，一颗接一颗砸在手背上，他转来转去找哪里滴水，转脸间觉得面上有些湿热，但手一抹，早已是泪流满面，，索性扔开万事，坐在房中哭个不住，那泪水犹如开闸的水，竟有滔滔不绝之势，直哭了大半日，终于收拾行李，重写了一封书信，锁上房门，也不叫老李夫妇，自己开了后门，悄悄地走了。 


21(下） 

最近确实太忙．．．实在那个对不起．．．．．擦汗． 



走出门来,低头一气行了大半个时辰,却到了一处岔路口，往北是旧地，他死也不想回去，往南怕又遇着那两个冤家，他们想来都是要北上回京的，将来只怕还要往南面来寻自己，莫如往西去，往西便是蜀地，听说蜀中繁华，不下江南，主意即定，便往西边一条道上去了。 
十八里铺本就在三省交界之地，往西一条路直通蜀地，路上往来客商到也不少，行了一日，太阳西沉前到了个小镇上，比之十八里铺还要小，大概十来户人家，却有间不小的客栈，小安进去时，正好有大商队来此，客栈中几间屋子皆住得满了，只有柴房空中，小安也不计较，要了柴房，伙计领他去了，果见堆着半屋子柴草，却有一张小小竹榻，铺着蓝布被衾，垫着厚厚一层谷草，尚算干净，伙计道：“这柴房虽简陋，却好在清静，前边虽是上房，往来客人多，却喧闹得很。客人看似赶路的人，夜里正好睡，房钱又少一半，也算是个便宜去处。” 
小安本不计较，附合了他几句，伙计便告诉他何时用饭，路如何走，叨叨一阵，便走了。小安看那竹榻虽简陋，铺的谷草却还松软，他也走得累了，倒头便睡，梦里也不甚安生，恍惚间老宅里的梨花开了，花下的石凳下肩并肩坐了两人上，一字一句地念诗，突然间飘起雨来，梨花瓣落了两人一身，雨丝凉凉的，小安醒过来，面上果然有些冰凉，但手一抹，却是两手泪渍，外面天色黑得透了，隐约听得前院有喧嚣声，柴房里一个灯火也无，他坐起身来，隔了窗棂看天空，幽暗的天空，挂着一弯新月。 
呆呆地看了一会儿，正要起身，突然听得脚步声响，有人道：“此地甚是安静，就在这里说吧。” 
声音却有七八分耳熟，小安暗叫一声苦，当真是冤家路窄，怎么竟是绕不开呢？ 
另一人道：“大人，小人已经探听明白，他们确然是往蜀地去了，明日便到此地。” 
先前那人轻轻嗯了一声，道：“知道了，你们办事机警些，那人精明干练，别叫他察觉出什么了。将客栈里的掌柜伙计统统绑了，换上咱们的人，明日在此张网以待。” 

小安紧紧依着板壁，手心里蓦地出了一层细汗，却听那人道：“你快去吧，作事干净些。” 
另一人应了一声，听得一阵脚步声响，想来是去了。 
小安在黑暗中坐了一会，慢慢地起身，推开柴房的门，院子里老榆树下站着一人，听得门响猛回过头来，小安欲再躲回去，却已经来不及，月光亮如白昼，将那人身影拉得老长，只听那人喃喃而语：“小安。。。。。。。。。。。。” 
小安避无可避，靠了柴房的门边上，冷冷地道：“你又要算计什么人了？李大人，你还要什么？难不成要谋朝篡位才得心满意足？” 
李堤微微一笑：“这倒真是想不到的奇遇。小安，我本来是想大事一成便去接你，在这儿遇着了，到也免了一番功夫。” 
小安冷笑：“接我？李堤，白小安早死了，你不知道？” 
李堤点头道：“你为我死了，我便要救得你活。” 
小安恨恨地呸了一声，转身便想关门，李堤一个箭步窜上来，将那门一挡，那门关得甚急，生生将他的手夹在门框边上，李堤却甚是忍得，叫也没叫一声，倒是小安吓了一跳，拉开门，李堤挤了进来，一把拉住他道：“小安，这由不着你了。我即见着了你，要我放手万万不能了，我就是绑也要把你绑在我身边。” 
小安拧紧了眉冷笑道：“李堤，你不怕我娘的魂？” 
李堤道：“不怕。她见到我，也只会可怜我的痴心。说不定便成全了你我。” 
小安给他拉住，又气又恨，说不出话来。 
李堤道：“我知道我对不起你，你让我想法子补偿你。小安，咱们说的那些话，我一天也没忘记过，你要怎么样都行，只求你跟我回走。以后便是天打雷辟，我也不放开手的。” 
小安缓过气来，瞧了他半晌，终于说道：“这话。。。。。说的太迟了，李堤，我当年把那玉还了你，便是将心还了给你。你如今绑了我在你身边有什么用？我心里。。。。。装的再也不是你了。。。。。。” 
李堤死拉住他的手微微一颤，月光如水，照拂着小安细致的脸庞，黑漆漆的眉儿，晶莹透亮的眸子，猛然间想起那一年，流落京城，那个俊秀童子，眼波流盼间，秀娈娇憨，依在自己怀里说：你可不能哄我。。。。。。。。。 
他猛地将小安抱住：我不信，我不信你能喜欢别人，我从来没喜欢过别人。。。。。。。。你也不能。。。不能。。。。。。。 



22（上） 


春天的夜里，多少有些儿凉，小安给他抱住，他赶了一整日的路，一点东西没吃，此时全身发软，挣脱不开，低下眉眼去，幽幽地道：“你若真是喜欢我，真是念着我，这时候便放开手，咱们那些恩怨以后不提便罢了，要我回头，李大人，你舍得你头上的乌纱帽么？” 
李堤迟疑一下，看他紧咬着双唇，眼里却隐隐有了泪光，心里一震，放开双手，低下头道：“我也知道我不配来说这些话，可是小安，我说的都是真话，我。。。。离不得你，放。。。不开你。。。。。你要怎么样都行，只要你好歹跟着我。” 
小安仰起了脸：“我若不肯呢？” 
“不肯？”李堤咬了一咬牙：“不肯，小安，我绑也要将你绑在我身边，这可不是玩话。”小安见他一张脸瞬间微微一沉，眉间便多了几缕阴郁。小安嘴一撇：“李大人，你绑得了我一世？” 
李堤拧起眉道：“绑得一时是一时，要我放开手，除非我死了。” 

小安便不作声，李堤等了一会，小安仍然默不作声，便伸手去抱他，小安懒懒地往后一靠，倒在那竹榻上，李堤忙上前道：“怎么了？小安，你身上不舒服？” 
小安懒洋洋地道：“我一天没吃东西，肚子饿了。” 
李堤听他说饿，只当他回心转意，大喜道：“是是，我即刻叫人送东西过来，这柴房又怎么好住得人？搬去上房吧。”说着便要出门叫人，小安喝道：“你站住，我就爱睡这里，你叫人来，我立马便走。” 
李堤给他吓得收回脚来，只得道：“那我叫人送吃的来，这天有些倒春寒，得热热地喝点汤才好，我这就叫人弄去。” 
小安突然冷笑道：“是啊，你手底下支使的人多，要献殷勤，多的是人替你跑腿。” 
李堤醒过味来道：“这是生气了？呵呵，没关系，我亲自去给你弄。这地方产好大的栗子，记得你最爱吃这个，我替你弄去。” 
小安拉过被子道：“要去就快去，只管嗦些什么。” 
李堤如同叫花子拾着元宝般，笑逐颜开地去了，小安听得脚步声去得远了，再等了一会，窗外只有嗖嗖的风声过去，知道李堤去得远了，手脚伶俐地爬起身来，提了随身包裹，悄悄摔倒开门，只见满地银霜，槐树影子给风吹得不住地摇晃，寻思前面有李堤的人，这后院不知可有出处，团团瞧了一转，果见院墙有一处坍塌了的，搬了块砖垫在脚下，正好够着，他攀上墙头，心想：“这人阴魂不散，不知要纠缠到何时，趁这时候不走何时走？” 
眼看着攀上墙头，已经望得见外头的行人，脚下一紧，却被人紧紧抱住了，只听李堤道：“小安，我怎么会上你的当？想走却是不成的。” 
原来他欢天喜地到了厨房，也不要手下帮忙，自己忙着弄汤弄水，才起个头，突然想起小安的神气不对，他自得逢以来便没个好脸色，这时候又怎么会突然要吃东西？还要自己亲自做？他知道小安素来狡狯，暗叫一声不好，带了几个人过来，正瞧着小安爬上墙头，他一把扯住小安双脚，手下两个大汉也跟上来，将小安硬生生从墙头扯了下来。 
小安破口大骂，李堤阴沉着脸道：“捆好了，就搁在柴房里．＂ 
那两人应了一声，小安心头愤慨之极，一路地乱骂，那两人便团了一团谷草，塞在小安嘴里，李堤打发了那两人走开，蹲在他面前，手挑了他的下巴，细细地瞧他，说道：“敬酒不吃吃罚酒，小安你可不能怪我，我这辈子，从前最想的便是青云直上，飞黄腾达，如今这一心愿也差不多了，才知道这也没什么稀罕的。现下我最稀罕的，是你。所以小安，我绑你在这里，那是没有法子的事。你若不见了，那比我再也不做官更难过一百倍。所以只好委屈你了。” 
小安嘴里塞了谷草，唔唔地说不出话，一双眼睛却尤如要喷出火来一般，死瞪着李堤，模样可爱可怜之极，李堤便伸手在他脸上来来回回地摸索着，慢慢地凑近了看，低声叹道：“小安，你便是这个样儿迷人，我不见你这几年，脑子里天天地便是你这模样，真叫人难舍难分。” 
说着便轻轻地吻他，小安别过脸去，李堤却也不恼，却伸手在他身上一摸，小安浑身便是一颤，果然见他一点点解自己的衣衫，小安脸涨得通红，身子拼命往墙壁上靠。 
李堤叹道：“小安，从前你可不是这般的，这时候躲什么？” 
小安掉转脸，看也不看他，身上的衣衫却给一件件解开，只是绳子齐胸捆着他，不得除尽，然而自胸膛以上的衣服却都给解开了，露出雪白一片肌肤来． 




２２（下） 

小安低下头,侧过脸去，李堤呆呆地瞧着他，慢慢张臂抱住了他，喃喃地道：“小安。。。。小安。。。。。小安。。。。。。。。。。”一声低过一声，一声缠绵过一声，一声痴迷过一声，小安便叹了一口气，是知今日何必当初，只是这话又怎么能对这人说？家破了，娘死了，只身到异地他乡，本以为再没有见面的日子，本以为见了也就见了，当年什么都是死的了，至少心是死得透透的了。 
可是，你的心死了，那曾经以为硬透了狠透了烂透了的人，抱着自己声声地呼唤，他口里塞着谷草，想笑却笑不出声。 
李堤抱着他，搬过他的脸来，轻轻将他口里塞的谷草拉出来，小安将一口唾沫全吐在他脸上，李堤也不作声，举袖擦了，摇摇头道：“小安，这没用。” 
一面说着，一面缓缓地将小安压在身下，撩开他底衣，来来回回地把玩着小安的性器，看着一点水红在小安白玉般的面颊上泛起，呼吸声渐次沉重，小安紧紧地咬着牙，一声不吭，手足均被绑住，下身一凉，长裤已经褪至膝下，由臀至径，大片皮肤裸露在外，李堤压在他身上，喃喃地道：“小安。。。。我的小安。。。你别想要离了我。。。。咱们这孽缘，至死方休，至死方休。。。” 
一面说着，一面抬起小安的腰，一团灼热直抵了过来，小安身子猛地一缩，便在此时，门上响起敲门声，跟着是急促的说话声：“大人，大人，黑峡山的兄弟们回来了。。。。。。。。。。” 
李堤正伏在小安身上，心魂俱醉，猛地抬起身来，小安微睁双眼，见他适才还意乱情迷的一双眼睛，此时却灼灼发亮，没了半分情欲，他直起身道：“人带回来了？” 
外面那人道：“带回他的从人，这人。。。。生性狡诈，竟然走了天水峪栈道，那里的弟兄们。。。。”李堤轻声骂了一句，捏了捏小安的脸，轻声道：“乖，在这里等我，我去去便来。” 
说着整衣去了，小安躺在榻上，也不知是惊是怕还是庆幸，汗出如浆，一时醒过神来，桌上点着半截残烛，烛泪不停地流淌下来，在烛台上凝了大团蜡块，那一星火苗，飘飘悠悠，似乎只消一口气，便会霎时熄灭。猛然间想起句诗来：蜡炬成灰泪始干，春蚕到死丝方净。 
至死方休，至死方休。李堤说。 
突然之间，万念俱灰，挣扎着滚下地来，想也不想，一头撞向桌腿，那木桌本已经破败，哪禁得他这一撞，将那桌上的白烛撞下来，滚落在竹榻边，火星溅上谷草，那草早已经干得透了，遇火便着，小安也不害怕，瞧了那一团火，顿时燃了起来，那柴房里堆的全是柴禾，只一忽儿，便熊熊地烧起来，小安坐在火焰中，猛然间仰起头，大笑出声。 

李堤在前面问了几句话，和几个手下细细推详一番，道：“既然这路上堵不着他，天水峪栈道直通蜀地，这事，着落在蜀王身上绝对没错。咱们便去成都府一趟，会会这位蜀中王。”众人都应了，李堤正要着人与京中送书信，突然听得外面人事惊惶，便问道：“怎么了？” 
手下回道：“说是后院柴房着火了，已经派人去救。。。。。。。。。。” 
李堤道：“这时候怎么会着火，须得提防。。。。。。。。。。。。”一语未了，猛然大叫一声，站起身来，双眼发直，猛地越过众人，拔腿便往后院跑，一众人等摸不着头脑，跟在他身后跑了出去，只跑到后院门上，便被众人挡了回来道：“这火救不得了，好在这后院和前院隔着甚远，却还烧不过来，只浇灭了这里便成了。 
李堤哪里还听这些人的，一掌掀开挡在面前的人，势若发疯般往里直跑了进去，却被众人一把拖住道：“大人，去不得了。。。。。。。。。。” 
柴房原是草棚，此时早已燃得瞧不出本来形状。 
李堤呆呆地瞧着那屋子烧散了架，轰然倒了下来，张着嘴，抖着唇，面色如死，拼命想喊什么，却一个字也叫不出来，喉咙处给什么堵得死死的，抬眼看天，天上有寒星微微闪烁，小安小安小安。。。。。。。。。。。。。 
24 

城春草木深。 
转眼又是一个春天。 
成都不枉了担这天府之名，阳春三月，四处风光明媚，蜀王同了一伙子弟游春，正在高兴处，却有家人慌慌张张寻了来，悄悄递了张条子给蜀王，蜀王打开来看了一眼，收拢在袖内道：“回府去。” 
一众宾客见主人要走，莫明其妙之极，只得随他回府。 
王爷回府，不及换衣，便直奔了西院，院内生着好大一棵西府海棠，那花正开得千娇百媚，一人白衣素服，独立花阴，低着头，也不知在想些什么。 
蜀王咳嗽一声，那人蓦地抬起头来，一张颇为清丽的脸上带了几分落寞，淡然道：“四哥，你回来了？” 
王爷忙跪下来道：“不知皇上驾临，臣接驾来迟，请皇上恕罪。” 
那人摆了摆手，道：“罢了，咱们兄弟不提这些。” 
转头打量那院子，道：“四哥，有时候好羡慕你，住在这天府之国，过的是随心所欲的日子，真不枉了这闲散王爷名号啊。” 
王爷笑道：“天下事，有皇上呢，臣便只合在此地作个懒散闲人。” 
那人道：“作皇帝吗，也没什么趣儿。上月你传书京中，说道是寻着了李堤？” 
蜀王林寒真道：“正是。当初不知怎的让这人漏了网，陛下虽没多说，可是微臣心里，却没一天安稳过，这人从黔地一路追赶陛下，若不是崔平忠勇，陛下只怕当年便遭了他毒手。此人一日不除，微臣一日心中不安。” 
林寒卿摆了摆手，在树下石凳上缓缓坐下，道：“此人的性命，我倒也不在意。只不过，要在他身上找一个人的下落。” 
林寒真踌躇了一会，道：“这人半疯半醒的，实在也闹不清他是真疯还是假疯，他双腿已断，这些年居然能在我这里呆得四平八稳，我日日在城中出入，竟然不知这样一个乞丐，竟然便是当年大案里的钦犯，这是微臣疏忽了。” 
林寒卿微笑道：“四哥，你何必这样说。自己兄弟，骨肉至亲，不用说这些。你带了人过来我看看。” 
林寒真口唇一动，欲言又止。 
林寒卿点了点头道：“这事过了好些年了，你放心，我知道分寸。”林寒真悄悄吁了一口长气，当年白小安被烧死在客栈的消息传来，林寒卿几乎连皇位也不想要了，寻死觅活，几乎将蜀黔两路翻了个底朝天，却也不曾找到李堤与白小安。 
一帮谋士也顾不得许多，将林寒卿强行弄回京中，不几月先皇去世，林寒卿登位，办的第一件大案便是靖王与宰相勾连，谋逆的大案，那一案将靖王与宰相一党一网打尽，李堤便是首犯之一，好容易在甘凉道上抓住只身外逃的李堤，林寒卿命人打折他的腿，押运进京。 
哪里知道过黄河时，渡船沉了，一船人死伤殆尽，众人皆道李堤难免也葬身鱼腹，唯有林寒卿不信。 
那人为了荣华富贵，什么也肯出卖，又怎么肯轻易就死？越是这种人，只怕命越是硬。 
连年来从没放过搜寻李堤，这年复一年地过了，李堤竟然真像死了一般，再无半点音讯。林寒卿一颗心也是沉到了地底。 
寻不着李堤，那便永远也不知道小安的死活。 
他不信小安死了。 

他记得第一次在王府门前见那白家的标致小厮，乌黑的眼睛亮若晨星，嘴角一弯，明明是笑，却偏生带了三分惫懒，便是那一笑，他过目不忘，流年暗渡，那人的面目一天天模糊，能记得的便是当初那笑，活生生的，新鲜灵动的笑，他便是自己死了，也不信那人能死了。深宫寂寞，夜夜醒来，都是小安那张活色生香的面孔。 
他年年去信给蜀王，这个有着拥立大功的四哥，是他唯一信任的人，让他一定要找到李堤。似乎找到李堤，便能找到小安。 
他记得那时候自己跑到小安店里去，想要劝他跟自己一块儿走，结果却意外知道李堤来找过小安，他心里涌上一股怨气，小安竟然叫李伯来说不见自己，他气恼交加之下，自己闯了进去，却正听到小安将他当做了李堤，那时节他只觉得心里又酸又涩，白小安第一次主动来求自己，便是为了这李堤，自那以后，李堤便像钉子般钉在小安心里，一听得这二人又纠缠在一起，林寒卿个性骄傲，哪里受得这个，当下负气而去。 
走到半道上便遇到蜀王派来的人，接着便是连日奔波，百计避敌，等到了成都，才听到消息，李堤果然是在半道上候着他，后来又听说那间客栈着了火，不经意间便听得说只烧死了一名过路客人，叫什么白小安。 

海棠花瓣一片片落下来，白衣上沾了点点水粉红，林寒卿轻轻掂起一片来，握在掌心，对蜀王道：“去吧，带上来瞧瞧。” 
蜀王应了一声是，招手叫一个从人过来，低声吩咐两句，那人点头去了，过得一时，耳听得杂沓的脚步声，伴着一人的痴笑声，林寒卿猛地从凳上站起向身来，将手心里的花瓣狠狠掷在地上，院门人影晃动，两个侍卫半拖半拉了一人进来，这人蓬头散发，拖着一条残腿，一腐一拐地走了进来，虽然蓬头垢面，衣衫破烂，却果然便是李堤。 
林寒卿乍见了他，悲喜不明，死死瞧着这形容猥琐之人，有些儿不敢相信，这是当年那潇洒倜傥的探花郎李大才子，宰相府的东床快婿。 
李堤神色癫狂，只管瞪了眼瞧着他，半晌咧开嘴，嘻嘻地笑了，口内道：“王爷，王爷。。。。哈哈哈，是小王爷。。。。。。” 
林寒真在他耳边低声道：“陛下，此人已经半疯，见什么人都这般叫嚷。。。。。。。。。。。” 

林寒卿点了点头，道：“很好，李堤，你可认得我？” 
李堤疯疯巅巅拍手道：“认得认得，你是小王爷。。。。。呵呵，小王爷，小安说，小王爷喜欢他。。。。。。”林寒卿脸上变色，喝道：“小安呢？我问你，小安哪里去了？” 
李堤收住笑，哭丧着声音道：“小安不见了。。。。不见了。。烧了。。。。变成灰了。。。” 
林寒卿脸色顿时煞白，林寒真见他神色不对，忙说道：“这是疯子信口胡扯，作不得数，陛下莫要当真。” 
李堤却跺脚大哭道：“小安。。。。。小安。。。。。。。。”，一时间涕泪横流，模样要多难看有多难看。 

林寒卿只觉得眼前一阵阵地黑，他伸手抚住胸口，林寒真忙扶他坐下道：“这便杀了他与陛下出气罢。” 
林寒卿想到小安，摇了摇头道：“随他去吧。” 
林寒真便叫人拖李堤下去。 
耳听得李堤一阵大笑大哭，声音渐渐去得远了，林寒真道：“这人却怎生处置，还要陛下明示。” 
林寒卿默然半晌，道：“小安一生是吃了他的大亏，可是我也不知道他心里对李堤到底是怎么一个想法，如若他还活着，或者并不要他死。他识得李堤时，年纪尚幼，只怕正是为着年纪幼小便即钟情，这一生恨也罢，爱也罢，要他眼看着李堤死，那是绝无可能的。” 

林寒真不敢多说，只应了一个是字。 
林寒卿站起身来道：“放了他去吧，任他自生自灭去吧。”林寒真喃喃地道：“陛下心存仁厚，是天下万民之幸。” 
林寒卿怔了一怔道：“我为的，不是他。” 
林寒真看他眉间神色愁绪弥漫开来，便道：“陛下此来，不知能在微臣处逗留几时？微臣好作安排。” 
林寒卿道：“万里迢迢来了，多的日子也耽搁不起，三五日后便启程返京，我在京中听人言道蜀王甚贤，将这天府之国治理得甚好，倒也想来瞧瞧你这锦官城如今是何模样了。” 
林寒卿笑道：“别的也还罢了，我蜀地风尚，阳春三月三，无论士民，都要往百花潭赏春去，那里繁花似锦，春色十分迷人，不知陛下可愿前去瞧瞧。” 
林寒卿道：“那便瞧瞧去。” 

三月初三天气新，林寒卿与寒真都穿了便服，在人丛中赏玩春景，果然市民倾城而至，百花潭四周热闹非凡，更兼花红柳绿，好生繁华，二人走了一会，林寒真道： “这里有一座百花庙，供奉的乃是各路花神，陛下要不要去瞧瞧？别的倒也罢了，庙里和尚到制得一手好茶，我昨儿已经着人来吩咐过，只说我有要紧的客人从京中来，陛下好歹尝一尝去？” 
林寒卿一路走一路仍是有些落落寡欢，知道林寒真否是千方百计要替自己排解，也不好十分拂他好意，只得点了点头。 
二人带了从人，转过一带垂杨柳，来至一个僻静所在，前面却是人声鼎沸的花神庙大殿，后院几株柳树遮着一道粉墙，黑漆门半开，门边站了一老者，满面春风地候着，接了林寒卿一行人进了院门。 
却是极为清幽的一所小院，院里开着一棚粉蔷薇，棚下早已经设下茶具，小小一个红泥火炉，炉上搁了紫砂细壶，蒸腾着热气。然后是小小一张填漆木桌，桌上摆着茶杯。 
林寒卿向来不好茶道，略坐了一坐，寒真见他意味索然，知道终是难以排解开，只是起身陪他一块往外走，一行人正行至门前，却听门外有人道：“你断了腿子，还要四处乱走，前几日走到哪里去了？今天又跑出来。。。。” 
声音清亮，林寒卿早已经听得呆了，这声音，便是死了，听着了也会活过来。 
寒真才和老和尚道过别，回头见林寒卿脸色煞白，身子抖得像风里的树叶，手微指着门外，衣袖不住地颤动，双唇偏生抖得厉害，一个字也说不出来。 
寒真知道定有古怪，跑出门去，却见从人正在驱赶两个人，一人拖了条断腿，一脸的痴笑，身上脸上倒还收拾得干净，正是前日才放出王府的李堤，另一个身形单薄，头上带了帷帽，瞧不清模样，却小心翼翼地扶着李堤。 
寒真也不及多想，正要大喝一声，嘴却给人捂住了，林寒卿对着他死命地摇头。寒真不知他用意，眼睁睁瞧着那两人一步步挪得远了，林寒卿这才松开他手道：“我瞧瞧去。” 
寒真拉了他道：“我派人先瞧瞧去再说。” 
林寒卿哪里理他，早一步步跟上去，走得极慢，生怕便给前面那人察觉了，一阵风吹过来，隐隐听得李堤在喃喃地叫小安，那人柔声安慰，在呢，我在这里呢。。。。。 
林寒卿眼里一酸，几乎便要落泪，终于还是忍住了，跟着这两人渐行渐远，寒真不放心，又远远地领了从人跟在后面，这一队三路人马，一路相跟着，到了城外，又走了些路，前面小小一座茅屋，那人扶了李堤进屋，林寒卿隐在屋外一棵大树后，听得那两人进了屋，又听得那人哄小孩子般哄李堤睡觉，过了些时辰，林寒卿立在屋外，也不知立了多久，才又听得门吱呀一声响了，林寒卿心跳得厉害，仍是悄悄探出头去，却见那头带帷帽的人走了出来，到水井边绞了一桶清水上来，背对着他，慢慢地摘了帷帽，里面仍是裹了头巾，弯腰掬了一捧水浇在面上，抬着头呆呆往北瞅着。 
他背对着林寒卿，虽然身影宛然便是那人，却始终瞧不清他的脸，正在犹豫间，却听得那人长长地叹了一口气，蹲低身子，拾了一根柴棍，在地上画起字来。 
林寒卿再也按捺不住，无声地走到这人身后，却见地上一笔一画，清清楚楚明明白白乃是林寒卿三个大字。 
林寒卿早已痴了，那地下画字的那一个却也是痴了，一个接一个，翻来覆去，来来回回，便是那三个大字：林寒卿。。。。。。 
他从来没有这样叫过他，也从来没有写过他的名字，这本是当今最不能写的字，此时却一笔一画地写在泥地上，似乎只肖一阵风雨便吹得干干净净，林寒卿站在他身后，一时间是悲是喜，是苦是甜，百种滋味，齐齐涌上心头。 


完 
________ 

