      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
【内容简介】<BR>一个存满奇幻的世界，一个身在世家中却无法觉醒的平凡子弟，在一次回国的行程中遭遇恐怖袭击，醒来时却惊现本该没有的异能，生在天玄大陆的他是否足够强大去面临残暴的异兽，一次次生死搏击，换来的更是背后巨大的阴谋。<BR>慎！！<BR>内容存满暴力色情，故事的发展也会加入母子乱伦，家族通奸，姐弟恋，母子恋，忘年恋等...<BR>前面写过的30多章正进行重新修改，天羽发现之前写的太草率，有些地方只是一笔带过。<BR>虽然内容差不多，但如果有喜欢的读者也可以重新阅读。</font>


欲尘烟


第01章：风韵家母
　　当掉进海里的时候，我的第一反应就是挣扎，但不管我多么努力的摆动着手脚，身体没有丝毫上升的反应，海面上的光线已经逐渐远离了我的视线，没有了新鲜的空气，耳边也传来了水流入耳的急促声音，我心想不妙，敢情今天就要栽在这里，心有不甘却怎么也游不上去；随后，我惊恐挣扎了数十下，因为缺氧而渐渐昏迷了过去，随着重力缓缓的沉入深海。
　　随着「啊」的一声，我紧闭的双眼猛然张开，一下子从深海之中回到了现实，惊吓过后的脸蛋还残留着几滴汗珠，正坐在床上大口大口的喘气，自己汗流浃背的身躯显然感觉有些不舒服，只好走到浴室冲洗了一遍。
　　「又是相同的梦境吗」，话说回来，这梦境多多少少在我身上发生了５、６次左右，每次都会梦见自己不知道为什么就掉进深海，不管怎么扑打呼喊，都像与世隔绝般―无人救援，自己在梦里明显几次见到身边有船只经过，却怎么招手也不见回应，难道人情冷漠到连伸出援助都没人，不对，梦里的人好像没有看见我的迹象，脸部表情都没有一丝看到溺水的我而感到惊讶和表情变化，更诡异的是，这梦境每发生一次，梦里的情形就更深入一次，从第一次开始只梦到刚掉入深海就被惊醒过来，到现在居然可以梦到掉入深海之后的挣扎，这似乎在提醒着我些什么？毫无头绪，我也不再去想了，毕竟梦到自己被淹死在深海是一件多么可怕的事情。
　　先来个自我介绍吧，我叫风霆，风霆的风，风霆的霆，从小跟随着妈妈生活在国外，可能自身适应了国外的食物营养，１７岁的我身高就已经达到１８０，加上长期的格斗训练令我增添了肌肉的色彩，但怎么说如今也是个看脸的社会，没颜值你多强壮也是钙的；不过我得感谢妈妈的良好基因，高挑鼻子瓜子脸，樱桃小嘴丹凤眼，也就除了樱桃小嘴落下之外，其余的都原封不动的遗传过来，也直接导致了我心里的一道坎- 长得秀气，好她娘的几次被当成女生。至于为什么单亲，又为什么生活在国外，我一概不知，当问多了而我妈也没说什么，久而久之我也就懒得去理，毕竟人人都有隐私，不好说我也很自觉的不再去问。
　　受到梦境的耽搁，早餐没吃成，顿时觉得自己前胸贴后背，瞧了瞧手机这才发现现在已经是午饭时间，这才缓缓的走出了房门。
　　「你个小懒猪还真能睡，是不是饿了才想起妈妈的拿手好菜，本来我还想今天我的宝贝儿子会不会帮我洗洗菜做做饭呢；哼、你倒是好，睡到现在才起来，这些年真是白养你了」，出现在我眼前这位婀娜多姿、风韵犹存的贤惠女子，正是我的妈妈- 姬千柔；妈妈她是一位典型的东方美人，身体上的每一处轮廓简直称得上美艳，一头乌黑亮丽的及腰长发，小巧精致的玉耳在发身的荡漾些许隐隐若现，耳轮交集在长发之下显得白皙而优美，完美无瑕的古典瓜子脸精致如同画里西施；弯弯柳眉下，一对玲珑剔透的丹凤眼，每一道目光都犹如无声无息地发出静电，就像万人之上的高傲女王，又有着一种出于污泥而不染的清纯之美。肌如凝脂，这正正能代表出妈妈肌肤的光滑细腻，相比婴儿肌肤毫无逊色，这应该就是所谓的逆生长吧，拥有着成熟女性的优雅，又有着年轻女生的容颜，这当今是女性群体所向往的不老传说。
　　刚出门就听到妈妈那小媳妇受委屈的声音，我顿时就歇菜了，这是怎么一回事啊，就不能好好吃顿饭吗，显然这只能在我心里偷偷细说。
　　「世上只有妈妈好，妈妈好，妈妈就像阿里山的姑娘甜又美呀…」我靠，我这是在唱些什么，不过好在妈妈也让我逗乐了，但显然这委屈可还没散去，「哼，就当我养了只白眼狼好了，这顿饭我吃不下」，说着就急跺脚，我心里好笑，这那里像我妈妈，你简直就是小女生所表现出来的，我还能不理她吗，随后我快速过去，双手往妈妈脖子一放，用熟练的按摩手法为妈妈放松放松，这样妈妈气头算是走了，这才说到：「算你还有点良心」，我装作憨厚的笑道：「嘻嘻，妈妈辛苦啦，儿子为你按上两手再吃饭」，灵巧的双手在妈妈的滑嫩肌肤上来回揉捏，可能是过于舒服，紧闭双眼的妈妈鼻腔里早已哼出声响，「呃」，我还以为自己用力过度按疼了妈妈，下意识低头去看，不看还好，这一看却彻底改变了我对妈妈的看法。
　　妈妈脸蛋划过一丝红晕，嘴唇稍微打开，时而发出让人脸红心跳的柔声，也幸亏现在只是在我面前展现出来罢了，要是公众地方，那还哪能从各地潘康陌围中挣脱。更让我睁大双眼的是妈妈身上的那件宽松家居服，此时领子居然低到极点，一对洁白如玉的傲然巨胸彻底的暴露在我眼前，而妈妈的巨乳也因为她手臂的放置所形成了显眼的深沟；如此推断，妈妈前凸的部分拥有着Ｅ奶不止，这下子可让我大饱眼福；随后每按一次，眼光都不自觉的向着妈妈的胸部看去，看多两遍才想起，妈妈在家从来不穿奶罩，好几次我都发现妈妈的性感小乳头微微翘起，形成两颗可爱的小葡萄让我历历在目。「咦，妈妈的胸部真的丝毫没有要下垂的痕迹」，我暗暗赞叹妈妈保养的好，不仅脸蛋嫩滑而光泽，丰满的双峰在没有内衣的支撑下居然还傲然挺立，没有一丝下垂。
　　一套功夫按完了，我还是有点舍不得妈妈领子里面的春光，看着完美无瑕的双乳目光显得有些呆滞；妈妈伸了一个懒腰，就缓缓地站起来，表扬了我一番就拿着凉凉的菜过去热一热，显然没有察觉到我刚才所做的一举一动。


第02章：回国
　　果然还是妈妈做的菜比较香，一通狼吞虎咽之后，饭桌上的菜都已经被我消灭到接近尾声，而贤惠的妈妈总会说上两句叫我不要着急，脸蛋上反映出一种母亲对儿子的溺爱，温馨而舒适。
　　「霆霆，下个月就是你外公的大寿了，你可一定要到场喔，你外公人虽然脾气暴躁了点，但他还是很关心你的，看在你外公大寿的份上，你就卖他一个面子吧」，听到妈妈苦口婆心的劝说，本想不去的我也只好答应作罢。
　　说到那老狐狸，却不得不佩服他过去的辉煌，自个靠着惊人的毅力以及坚定不移的心态，创举出名闻天下的龙姬学院，并被列名为四大学院之首，可见得这老狐狸多么深不见底。
　　龙姬学院，翎羽学院，北辰学院，雨冥学院，只要有幸进入到这四大学院的其中一所，并且顺利毕业，那将是全民之中的威望，都可以说的上是为家族光宗耀祖的事情，这想想都让人热血沸腾。
　　但我哪投胎不好，偏偏就让这老狐狸老变态做了我外公，要不是我机灵，哪能还活在当下。从我懂事以来，这老变态就开始用他最在行的异能来摧残我，更是让我泡在各种巨臭无比的药罐子里头，半天都不能出来，好几次我还他娘的被熏晕了过去，险些窒息丧命。想的这里我就咬牙切齿，恨不得把这老变态吊起来打上个一年半载，这他娘是不是亲生的，敢情我就是个后娘养的。
　　随后我就跟着妈妈居住到国外，这老狐狸也拿我没辙了，索性也不再让我去泡药罐子了。
　　但让我抓破脑袋也想不出的是，我打小就被检验出为白，也就是非异能者，身上一丝类似于变异血脉的基因也没有，这老狐狸又为什么还在我身上花费了那么长的时间，他身为一校之长，手下的人才多不胜数，难道就因为我是他的外孙子，念亲情？还是因为自己和哪位人物打了个赌？我靠，敢情还真有这种可能，妈嘞个鸡的他那脾气老倔，又爱面子，说不定哪天被取笑一番就拿我开刷，这他娘的真是日翻了狗，憋屈啊。
　　「霆霆，你有没有在听我说话，妈妈先和小姨去找你外公的寿礼，要不你在家里待几天，等我们找到了再跟我们一起回去？」妈妈趴在桌上，嫩滑的双手扶着脸，在我看来就像一位妻子在含情脉脉的看着她的丈夫，而这位妻子的丈夫显然是我自己。现在我发现我对妈妈的感觉再也不像以前那样只有单纯的母子关系，很多时候都会带入男女之间的那种情感，这种情感在我偷窥了妈妈领子里面的春光后而变的越来越浓厚。
　　我痴呆了片刻，立刻意识到自己的失态，就连忙调整心思，回到正常的谈话当中。
　　听到妈妈的话，我是连忙摇头，心说你们婆婆妈妈的，等你们找到黄花菜都凉了，待家里还不如自个先回华夏逍遥自在。
　　「妈，你就让我自个回去吧，我都这么大个人了，还能走丢吗，你就别担心了」。
　　妈妈此时却不满，像小女生一样嘟着小嘴：「哼，想抛下妈妈是吧，你哪长大了，你在我眼中还是那个穿着纸尿布到处找妈妈的小屁孩」。说完又立即笑非笑的看着我，显然是想到了什么能威胁到我面子上的事情，我太熟悉妈妈的招数了，肯定又拿我小时候当街找奶吃的事情翻出来说。话说事情是这样的，那时候我应该５、６岁左右，也不知道在哪看到一位母亲喂母乳给宝宝吃，回家后就吵着让妈妈给我吃，结果却被妈妈全程录了下来，还忽悠我去找邻居大妈拿奶喝，结果逗的大家都快笑出翔来。妈妈倒是好，每当她说不过我的时候，就拿这件事出来威胁我，而怯怯这件事也关乎到我面子的事情，所以从小到现在都被妈妈用这件事来打压我，没错，也就是说这就是我的人生的痛处。
　　果然，妈妈的确又翻出这件事来说。
　　我顿时眼冒金星，自己这样不是作贱找羞辱吗，情急之下，我连忙走到妈妈的背后，轻轻地抱住了她，并且换上一种小孩子对大人撒娇时用的语气来说服她；果然这招有用，妈妈这次终于妥协了，但条件是我回去之后不能到处乱跑，我当然是很乖巧的答应了，然而我也在妈妈身上捕捉到一丝清新的体香。
　　不过话说回来，难不成撒娇这方法都是母爱泛滥的女性们所无法抗拒的事情吗，我也不去想太多，目的完成就行，毕竟能自个一人回去游玩是我心里期待已久的事情。


第03章：搭讪
　　隔天起的很早，甚至比准备早餐的妈妈更为早些，可能心中有那么一点小兴奋，昨晚居然离奇的睡不着觉，一整夜简直是个煎熬。
　　回华夏的票早已在打定主意的时候就已经购买好了，说做就做、说一不二，这恐怕是我自身最大的优缺点并存体，自个认定的事情从来就不会磨磨唧唧，恰恰很多时候也因此而导致自己撞的头破血流。
　　行李很简单，也就是那几件衣服以及零零碎碎的生活用品，家里贤惠的妈妈早已帮我收拾的体体贴贴。
　　我倒上一杯鲜奶，漱了漱口将其大口吞下，这时妈妈端来一盘看上去焦黄而美味的吐司，香气扑鼻而来，我立马做起消灭的姿势，一瞬间陷入狼吞虎咽之中。随后我发现妈妈正在用那种溺爱以及依依不舍的表情注视着我。我知道妈妈舍不得我与她短暂的离别，我安慰了片刻，开启了逗比模式将妈妈逗的笑容满面，这才让这种离别的伤感消失的无影无踪。
　　出门前妈妈还不忘了万分叮嘱要我与她保持通话，说是到了华夏一定要第一时间给她报平安；我这人怕唠叨，怕妈妈等下说个不停，搞不好巨轮都会来不及赶上，只好上前手一张开将她一抱，嘴唇不由自主的往妈妈脸颊一亲，然后低声地说：「我知道了」。说完我头也不回，直奔车内；这样一来也许会让我胆怯的心脏稍有一丝平稳，二来也会化解掉我刚才那一吻所带来的尴尬。
　　司机显然是过来人，看我一脸害羞的走进车厢，又看看门前陶醉的妈妈，就打趣的说到：「小伙子，你的女朋友很漂亮喔」，这司机敢情是把妈妈当作我的女朋友了，我也不去纠正，心里暗爽的微微点头，意思是说她就是我的女朋友。
　　巨轮停留的地方离我家不远，２０分钟左右就已经到达，我拉着行李，哼着小调，就缓缓地走了进去。
　　可能大家对巨轮有些陌生，那我也友好的解释解释吧。巨轮，着名飞行研究博士柳诗雅的完美作品，拥有着古代舰船的容貌以及庞大容量，却又能超过飞机所限制的飞行速度，靠着强力的引擎而到达惊人的速度，可以称得上是在空中飞舞的王八，噗、是战舰。经过完善，这款交通工具在前两年的初夏就已经打入国际市场，不得不说华夏的科学程度果然在逐渐超前。
　　「噔噔噔噔，噔噔噔噔。各位乘客请注意，巨轮在稍后的１０分钟将要起飞，请各位乘客带上你们座位上的安全带」，然后又用几国语言说了一番。我把安全带系紧，就缓缓的躺了下去，心说睡一觉就能到华夏了，脑海里还保持着异常的兴奋，所以整个人也跟着左顾右盼，虽说这种巨轮我不是第一次坐，但和往常不一样的是，今天是独自乘坐，没有了妈妈的管制，我感觉无比轻松，目光也随着放松而扩大范围。不一会儿，我的目光就重重地停留在那些为人民服务的空姐身上，被她们的身材曲线深深所吸引住，特别是穿上迷人的制服之后，修长的美腿搭配着黑丝，让我看得精神抖擞，瞬间好无睡意。
　　巨轮里面非常舒适，要不是知道自己是在巨轮里头，不然我还真以为这是在哪家高级餐厅，简直就是应有尽有，特别是美女，这是重点。
　　当我正看着入神，突然就发觉我看的对象正在慢慢地向我走来，手上还推着餐车，看样子是到了午餐时间，给我送吃的来了。「先生，请问你需要什么午餐，这里有鸡鸭鹅、猪牛羊这６种肉食，另外可以配搭各种水果蔬菜以及零食，还有饮品」。温柔的声音伶俐介绍，我却仿佛没有丝毫反应，可能是看呆了，眼前这位空姐大概２５岁左右，说句实在话我还真的看不出来她有几岁，也只能大概的估计，黄皮肤黑眼睛，又跟我讲中文，这也断定了我对她是华夏人的猜测。身高标准，因为做这行服务的都一样，必定有一定的高度以及身材。无暇肌肤云白嫩滑，眉目清秀却带有一丝妖气，就是说那种骚到骨子里的女人应散发出来的气息，成熟而美艳。要是让我收了她，我敢保证假以时日这位美女应当比烈马还有彪悍几分，但这也要看是谁训。我心说走运，在巨轮上居然可以碰见一位如此之美的空姐，阅女无数的我心中也有个专门对美女的排行，这种美女简直能在我心目中急升到排名榜上的前十位，和妈妈是一个平线上的，但显然妈妈才是排名榜上的首位。
　　我迷迷糊糊的点了羊排以及几款蔬菜水果，面对我色迷迷的神情，这位空姐没有太多的介怀，显然遇到我这类色迷迷的主数不胜数，看她都能淡定的调侃我来了。
　　「小弟弟，你眼睛在一直看哪呢，小心姐姐我生气了」。我心中一愣，片刻才发起攻击，但也不算晚，「姐姐美，我想多看几眼，美女长出来不都是让别人看的吗」。「看你长得这么白白嫩嫩的，原来是个小色鬼，有心没胆」，说着就轻轻一笑，随后手里端着一杯果汁缓缓放下，弯腰的同时，胸前的波涛汹涌之物也随着身躯的幅度而聚集领口，虽然制服包裹的很严密，但我还是可以清楚的瞄到疑似蕾丝的小花边，黑色胸罩，果然适合她这种带有骚感的美女。「姐姐，你咋知道我有色心没色胆呢，这得看姐姐给不给机会咯」，说完我不自觉的转了转头，这不看还好，一看这顿午餐没法吃了，恶心。后面的那个死胖子眼盯盯的看着我身前的空姐，就在她弯腰倒饮料的时候，这胖子居然这么没定力，他娘的口水都流了出来，我顿时觉得反胃；空姐看了看我望的方向，看的有人居然用这种神态看着她，脸上顿时也表现出一种嫌弃的表情。我就捉住这一点，对着她玩笑的调侃道「看来姐姐的魅力相当之大啊，你看人家比我还要狼狈呢」，「你……」她像是被自己的口水呛到一般，一时间说不出话，应该是被我气到了还是说被后面的死胖子恶心到了。我看样子不是办法，要是真被自己气到了，眼看到嘴的猎物就这样硬生生的被跑掉，那多可惜。我灵机一动，立即转向其它话题：「我说姐姐你还真不靠谱，我都跟你聊了这么长时间了，连姐姐你的名字都套不出来，真让弟弟感到挫败」，可能大多女生都喜欢和语调轻松的人对话，转眼间她也露出了一丝笑意，说到：「看你这人小鬼大的坏东西，也不知道有多少无知少女落入到你的魔爪子里，我可不像那种傻乎乎的无知少女，如果真想认识我，那得看你和我有没有缘分咯，等下次见面我再告诉你吧，我走了」，说完就推着餐车走去，头也不回。本来我觉得这还不错，只要找到她就可以了，却万万没想到，这他娘的被坑了，巨轮这么大你叫我去哪找。找了两遍都找不到，我他娘的也就索性不找了，昨晚一夜未眠也累的够呛，就沉沉的昏睡在巨轮的大型沙发上，可香。
　　可能刚才果汁喝的有点多，本来沉醉在睡梦中的我竟然产生了一丝尿意。没办法，虽然很不情愿，但也只好爬起来上个厕所，因为憋着尿实在是不大舒服。等下，我怎么感觉不太对劲，「我靠」，我忍不住就是一爆粗，敢情我是迷路了，在巨轮上迷了路要是说出去这不是等着让人笑话吗，心中无比郁闷，这特娘的咋就那么大，又没有指示牌，兜兜转转几圈，还是找不到厕所，话说这里怎么空空荡荡一个人也没有。
　　走着走着，我突然发现一位身穿空姐服的女生正蹲在角落里做点什么，只见她背对着我，双手不知道在前面忙活些啥。我看到她的时候就像看到我的救星，心说你空姐肯定知道厕所是怎么走的对吧，就赶紧走上去询问，因为自个实在是快要憋不住了。
　　「请问」，「啊！非礼啊非礼啊」。………
　　我靠，我他娘的就说了一句请问，你说个鸡巴非礼啊，「小姐，你讲理好吗，我都还没碰到你，其实我就想问问厕所在哪里」，这时候那空姐转过头来一声不吭，只是呆呆的看着我。
　　我心里咯吱一响，果然是缘分来得太溜啦，挡都挡不住，这不就是那个叫我找到她再套她名字的空姐吗，此时却怎么呆呆的望着我，是不是我刚才一句请问把她给吓傻了，这他娘的心理素质没那么差吧，然而我目光移了移，本想看看这美女正在做些什么；噗，心说不会吧，这幸福也来的太突然了，因为我此时看到她胸前的制服不知道什么时候被东西划了一下，竟然崩掉一大片，露出那性感迷人的乳罩，以及白嫩嫩的胸肉，这敢情是胸太大了连乳罩都遮掩不住，就好比随时都能挣脱而出。这时她也注意到我的目光是在对着她的胸口，连忙双手捂胸，但这次却没有大叫，只是轻轻地说：「你这小色鬼看够了没，不准看」，我被美胸吸引住了，显然没有听到她说什么。
　　看到我没有理会她，声音又高了八度，说：「你不准看，你要是再看我就要生气了」。我眼光不但没有移向其他位置，更是直直的望着，厚着脸皮的说：「嘻嘻，姐姐我这哪里是单纯的看，这是欣赏」，「你……还真是个小无赖，还不帮姐姐想想办法，不然你叫姐姐怎么上去见人」，「姐姐，那要看你怎么巴结弟弟咯」，我说出这一句话的时候都感觉自己贱了不少。那空姐似乎没有猜到我会演这一出，被气的满脸通红，「你……你还真懂的敲诈！哼」随后我看得出来她很不愿意的从口袋里拿出一张名片塞了给我。我拿起瞄了瞄，心中暗喜，这果然是她自己的名片，上面有着一张工作照，名字以及工作的电话号码―沫雨婷，１ＸＸＸＸＸＸＸＸＸ９。
　　我却不大满意，此时贪念的念头也产生了，「姐姐，还有这呢」，说着我指了指脸，更是发出一脸贱笑。「无聊，小色鬼」，但没办法，只好很不情愿的往我脸色亲了一口，低声说到「行了吧」。我整个人像小人得志似的，满足的点了点头，然后迅速脱下我身上的Ｔ恤，沫雨婷看到我脱起上衣，整个人也警备了起来。我脸嘻嘻一笑，就把Ｔ恤给她穿上，同时也露出我身上惊人的肌肉，「好啦，姐姐，现在可以了」，沫雨婷还没意识到她身上多了一件单薄的Ｔ恤，潜意识下去捂住胸口，但话说我现在还真没有兴趣去调戏这位空姐。等等，额，我连忙扒开裤链子，把自家兄弟掏了出来，「靠，憋不住了，再憋就要尿裤子了」，被她这样耽搁，刚才早就憋着难受的我要是再憋下去肯定会晕死过去的，阴茎早已爆出青筋，兄弟真是苦了你了，敢情是憋的太久了，都已经彻底的坚硬成钢了，１８公分。
　　「嘘，像洪水猛兽般袭击，刚开启水龙头就是一喷，足足尿了半分钟，可见量有多大，一泡骚气十足的啤酒新鲜出炉，全尿在了巨轮密封的窗口旁边。
　　沫雨婷真的被我一连串的动作震住了，眼瞪瞪地看着我拉完，都让我有些不好意思了，「姐姐你还要看吗」我羞涩地问道；「啊！你个小色狼我打死你」，接着就对我一顿乱打。我靠，这女人疯了，怎么说打就打，也幸亏我护住了胯下的兄弟，不然还真够憋屈，被打了不说，要是留下什么后遗症，我可真后悔一辈子。


第04章：突发事件
　　折腾过后，也许是她打累了，也就停了下来；但随后一秒不到，又开始怒目圆睁地看向我。我知道她打心底里觉得我是在调戏她，而且是极其猥琐的那种，所以才会让这么一大美女动起手来，但显然没有对我造成任何伤害，毕竟我身强力壮，这种毫无搏鸡之力的大美女也伤不到我，只能算是让她出出刚才的怨气罢了。
　　经过一番「打斗」，准确来说也只有她打我，我躲她，从而导致她那傲人的双峰起伏不断，显然是体力不支所造成的。
　　我连忙道歉并且解释我在她面前露「械」的误会，费尽口舌才勉强让她原谅，然而她穿着我的Ｔ恤，表情冷冷的走回上层，只剩下满脸憋屈的我。
　　当看到沫雨婷上去之后，我这才恍然大悟，原来巨轮上有一道交界处，好比一个叉口，往左可以到达前面的大厅，而往右，是直接兜一个大圈来到电梯口，而乘坐电梯可以通往负一层，刚才自己敢情是睡意朦胧，迷迷糊糊就走错地方了，怪不得这里陌生到让人毫无头绪，原来早已不是自己睡觉的那一层。
　　就当我准备再一次乘坐观光电梯回去时，广播突然响起，声音再也不是那位憨厚的船长，而声音是一位让人感觉有些年头的老头发出的，声音沙哑，并且带有一丝狡猾，「各位乘客，欢迎乘坐飞往生化实验室的巨轮，我是你们的新任船长，鄙人姓萧，同时我也有另外一个身份：生化战魁的创举人萧丙。原谅我擅自主张为你们改变了飞往华夏的飞行路线，我相信你们很多人都听说过人类改造成生化战魁的事情吧，有个很不幸的消息要告诉你们，你们将是下一批被送去改造的试验品，很快你们将可以通过最先进的技术一一改造，为我所用；好好享受人生最后的１０个小时吧，但别忘了，如果不乖乖服从，我可以现在就送你们去见阎王爷」，说完广播里立即发出一连串的枪声，以及几声惨叫。
　　听到广播这么一说，巨轮上顿时炸开了锅，本来听到改变飞行方向而暴躁的人现在都已经逐渐感到害怕，我也不例外，只是我的心理素质比一般人稍微好些，也就没有叫出声响。
　　当恐惧来临时很多人都选择用声音发泄出来，哀求声、痛哭声，响起一片：「我不想死，我还年轻」「不要杀我，我用钱买回我的命，求你们不要杀我」「我要妈妈，呜哇哇哇」。不管男女老少，显然都被吓得惊恐万分。
　　「居然被劫机了，这么戏剧性的场面居然在我身上发生，这他娘的也太不够意思了吧，要是就这么被改造了，如同行尸走肉一般，我以后还哪来的性生活啊」现在的我肠子都绿了，早知道听妈妈的话等她们几天再一起回去，就不会碰上这种破事，我他娘的怎么就是不听。
　　本来我感到一丝恐惧，但随后想通了，也已经被愤怒彻底掩盖；心说他娘的你说要改造就被你改造啊，惹毛了我连你家亲娘都给日了，心情瞬间变的十分不爽。
　　随后，我突然想起沫雨婷已经回到大厅，有危险。现在直接从电梯上去肯定会被打了个马蜂窝，我转身就去找楼梯，丝毫没有恐惧，没有那种想要躲避的念头，所以我这种人也就是常常被说为美女而痴狂的那种。
　　寻找了片刻，就在离电梯的不远处，我找到了一道狭窄的楼梯，看样子是用来方便工作人员走动的，我估计这么一上，应该可以直接进入到巨轮的服务区。我走的很轻，生怕脚踩到什么东西发出声响，眼睛也随着脚步的移动而四处观察；就一层楼梯，但是我走的非常艰难，因为这种楼梯的结构是盘旋设计，楼下的一举一动楼上清晰可见，如果恐怖分子被我脚下的声响所吸引，过来就可以直接从上面给我来一枪，所以我走的特别小心，也特别慢。
　　好不容易走了上去，我才发现这事情不是我想象中的那么简单，６、７个武装人员围在大厅四周，而巨轮上的人质则蹲在大厅中央，有的被吓得脸色苍白，有的更是因为太吵被武装人员打晕过去，场面极其恶劣。而那几个彪形大汉显然不是华夏人，他们手上更是清一色拿着灭能枪，这种枪不仅对「白」造成致命伤害，而且还能对异能行者造成５秒以上的昏迷状态。咦、等下，居然还有空姐介入此事，我心说做这件事的人果然心思缜密，不仅收买了几个有点姿色的空姐，而且还能将枪支不知不觉的运上巨轮，我敢保证这人一定有着雄厚的背景。
　　现在的理智告诉我，沫雨婷可能也是这几个被收买的空姐之一，要是这样我还真的有些下不了手啊。他娘的，全天下的美女多的去，恶毒的女人老子不要，要是事情是自己想的那样，我会毫不留情的下手把她干掉。
　　就当我正在想该怎么办时，我突然看见有个老外用东西捆绑着沫雨婷，缓缓的将她带到大厅的中央。我一喜，随后一惊，一喜是知道自己想多了，沫雨婷根本不是那几个被收买的空姐之一；一惊是因为沫雨婷显然已经被捉住，我该如何去救她。
　　通过实战演练以及我外公那老变态的训练，我已经做到临危不惧，但毕竟是第一次实战，脸上早已盖满了汗滴。我先四处观察，发现这巨轮每几十米就有一个摄像头监视着整个船舱的一举一动，直觉告诉我这里面肯定会有人在监视着，如果我一走进摄像头的有效范围，就会立即被捉住。
　　我焦虑不安，两个小时过去我还是没有找到突破口，但我手中已经从空手溜溜变成拿着一支趁手的铁棍，这是我从负一层找到的，这两个小时里我反反复复的走上走下，就是为了找到一件有杀伤力的武器，不然空手套白狼，你还真以为站着说话不腰疼啊，对方手里可是拿着一击毙命的灭能枪，找到这铁棍也好让我心理安心了点，但显然也只是对心理上的安心。


第05章：突击
　　不知不觉三个小时已经过去，虽然我还没有救出沫雨婷，但幸运的是我已经想到如何救出她的办法，不管怎样，最后还是要放手一搏。
　　「来了」我灵活移动到可以将我隐蔽的地方，准备着一次跨国无间道。有人质就一定还有什么顾忌，不然还不如全杀光算了，对吧。也就是说有人质就一定有需求，比如进食或者上厕所之类的一些生活必需，当然也只能在他们上厕所的时候行动，毕竟大厅上人多不好办事。等待了片刻，终于等到了一位人质需要上厕所，而这位人质恰好就是迷人空姐沫雨婷，这还真是所谓的猿粪啊。就在这时，一位武装分子献殷勤的说他要确保人质不会逃跑，怎么样都要与沫雨婷一起去，我心说你他娘的还不是想孤男寡女的时候对她做点什么；但随后想到，这可能就叫做红颜祸水，你被小爷我盯上了，就别想有命出来。
　　沫雨婷可能也想到会有什么突发事件发生，转眼间又说不去了，但这位老外又哪能让自己嘴边上的肥肉就这么错过了品尝的机会呢，双手立即扛起天生尤物的沫雨婷，下一秒就已经往厕所的方向直奔而去，一副迫不及待想发泄的样子。此时的沫雨婷心说完了，今天自己守了好几年的玉体就这样被侵犯了，这一瞬间脑海里闪过无数个人影，但在这个时候能救她于水深火热之中的，一个也没有，就连她曾经要共度一生的丈夫，现在也不可能。
　　「我怎么会想起他呢，他只是个孩子罢了」，沫雨婷万万没想到的是自己在生死关头会想起那个与她素不相识的小男孩。「沫雨婷你别傻了，任何人都不可能在这个时候出来救你」沫雨婷自个暗嘲，现在她都已经有了咬舌自尽的念头，毕竟自己怎么挣扎，都无法挣脱老外那粗壮的手臂。沫雨婷被捉走之后，人质群堆里也只是发出了几声惊叫以及不愤，但说到反抗，没有。
　　大厅离厕所还是有一段距离的，我一边尾随在他们的后面，一边提防着其他人以及监控。看样子老外应该好一段时间没有开过荤，明显已经兴奋不已，似乎连我跟在后面都毫不知情。沫雨婷更不用说了，我还真没有见过这么蠢的人妻。此时居然紧闭双眼，没有做出任何挣扎，大概是已经接受了这个残忍的噩梦。不，她应该是在准备着如何自尽…
　　我就郁闷，本想打眼色给她，她却闭上眼睛，没办法，只能走一步算一步了。走进厕所，只见白人老外把沫雨婷往地上一扔，就立即扑到她的身上，恶心的舌头来回舔在沫雨婷的粉嫩脖子上，魔抓更是直伸入她单薄的Ｔ恤，疯狂玩弄着她那傲人的双峰，画面十分粗鲁。但随后又觉得隔着衣服手感不好，迅速三两下子就把沫雨婷身上的衣服撕成碎片，奶罩也随着被他用力一扯而脱落在地，一对柔滑细嫩的Ｅ奶蹦弹而出，就像所谓的波涛汹涌般来袭。一瞬间，我看到沫雨婷乳房中间的乳荤极小，但胜在她依旧粉红，乳头也相当可爱，但也许这个时候我不应该去想这些。就在老外揉了几下，想再次伸舌头过去品尝的时候，显然他已经没有这个机会，再也没有品尝女人的机会了。我连忙从后面一手唔住他的嘴巴，另一只手同时拿着铁棍敲向白人老外的后脑勺，这可是用了死力，一敲就已经把他两个眼珠子都敲得瞪了出来，随后又是几棍，白人老外这才缓缓倒地，显然已经死的不能再死。毕竟我早已愤怒无比，对这种人下手必须毫不留情，不然他不死那就是你亡，还有更重要的一点，就是自己想要的女人差点就被这龟蛋给糟蹋了，就从这一点他已经活不过我手里的铁棍了；幸好我及时把他给解决，不然还真有可能造成无法挽回的悲剧。
　　我望了望躲在一边的沫雨婷，明显看到她已经哭肿了眼，双手抱住膝盖就这样静静地坐着。我心里突然传来一阵悲痛，不由自主的过去抱住了她，「别怕，有我在这保护你」，接着在她湿润的额头上轻轻吻上一口。她下意识的靠着我，一下子将刚才的委屈以及不满全都发泄出来，撕心裂肺的痛哭，我没说什么，也只能暗暗地感谢老天爷保佑。
　　幸亏厕所离得远，不然他娘的咱们两个谁也逃不掉。当我想再次扒掉自己的衣服递给沫雨婷穿上时，这才发现我身上也是空溜溜的，此时正赤裸着上身，而恰好沫雨天的乳房也正靠着我的身体，敢情是因为太大了，这一靠就全靠在了我的右手臂上，肌肤与肌肤的摩擦让沫雨天瞬间感觉不妥，女人是敏感的，而像沫雨婷这种美女，更是相当之敏感；当看到两人都赤裸着上身紧贴在一起，刚才那没有一丝血色的脸一下子变的通红起来，就像一个熟透的苹果，又像一朵绽放的红玫瑰，相当迷人。


第06章：卧底
　　我呆痴了片刻，隐约感觉自己I卵之上的弟兄早已直挺腰身，也不管内裤的包裹，还是裤裆的抵抗，仍旧威风凌凌的顶起个包。我尴尬的红着小脸，暗骂自己没定力，好歹自己也是花丛中沾过边的人，咋整啊这是，这不明摆着丢自家脸吗；随后我扭头转向其它地方，试图转移注意力。
　　无意中我看到了刚才被我活活敲死的那名老外，此时他好像有些死不瞑目，正凸起双眼狠狠的盯向我们。我心中嘎吱一声，心说你该不会还没死吧，要不我再给你补上两棍，但随后我立即否定了这个猜想；因为就在刚才，我出手后的第一时间就赶紧过去探他脉搏，显然呼吸已经停止了，连脉搏也不动了，这说明人已经彻底的死亡。
　　听到外面传来尖叫，我这才意识到我们还身在危险之中。就当再次转过头来，目光依旧忍不住投向沫雨婷的美胸。「真大」，我心中一悦，真想现在就把她给就地正法。但理智我还是有的，想到她应该不是那种被英雄救美之后就主动献身的人，在她身上占点便宜还行，你要是说真刀真枪和她来一炮，这玩意还真不大可能。小心把她给逼急了，到时候来自尽这么一出，以后还能还我一个这样一等一的大美女不成？行不通行不通，有风险的活我不干。更何况这里是放尿的地方，怎么清洁都还弥漫着一股骚尿味，这还真他娘的重口味啊。
　　现在离他们的目的地还有５个小时，我的计划仍然进行当中，只是被沫雨婷的性感身躯所耽搁了片刻，没啥大碍。
　　沫雨婷怎么说都不像那种娇滴滴的小女生，心情也逐渐的平复下来，一脸红晕以及感谢我从老外的魔爪中将她救出。虽然她知道两人现在的动作极其之暧昧，但也没说啥不适，可能经过之前的一切而对我改观吧。但现在怎么说她上身都还是光溜溜的，情急之下她也只能紧紧的捂住胸口。
　　我没有打算现在去拥有她，我也知道她已经逃不出我的掌心；时间紧急，我只好将我的计划告诉了她，我让她找到我所指的那道楼梯向下走，藏在负一层不要出来，否则被发现就完了。
　　说完我也不墨迹，迅速解开地上那老外的军装，随后自己穿上；只留下背心防弹衣以及一条男性短裤，毕竟沫雨婷身上的空姐裙零零碎碎，行走也不方便，所以我穿上老外的军装，她穿上我给她的短裤。现在两人都不去避忌，在这么危险的地方也没有想法去避忌。我不管三七二十一，当着沫雨婷的面直接脱了个清光，不对，也不算清光，只剩下包裹着弟兄的内裤，但显然被绷的很紧，形状都被大尺度的显露出来。沫雨婷赤红着脸，眯着眼睛快速把背心穿上，短裤也随即被穿着。咳咳，原来是紫色薄纱三角裤。
　　她看向我，说了一句你很成熟，然后脸上布满羞涩之光，接着顿了顿又说：「答应我，活着回来，我等你」。有这句话已经足够了，患难见真情，说的一字也没错。
　　「姐姐放心，我会回来干…翻…你」。最后这三个字我俯身贴在沫雨婷的耳边轻轻细说，语速很慢，也很清楚。
　　出乎意料的是，沫雨婷不但没有反抗，也没有拒绝，甚至还一边落泪一边微笑着说到：「我等你」，然后头也不回，直奔我说的那道楼梯口去。
　　女人是水做的，这说的一点也不错；我轻轻叹息，心想刚才被沫雨婷的带动下，眼眶居然破天荒的被泪珠所打湿，果真是英雄难过美人关。
　　沫雨婷的微笑，此时也深深的印在我的脑海里。
　　我乔装成老外的模样，有墨镜以及其他色彩的遮掩下我没有一丝不安，大胆的走了出去，直向大厅。「杰克，你刚才扛走的美女口活应当不错，那小嘴多么粉嫩可爱，怎么不见她出来，不介意的话让我也舒服舒服」，一个穿着同样军装的老外问道。我没有说话，只是做了一个划脖子的动作，意思是说我已经把她干掉，那老外立即变脸骂道：「你个笨蛋，老板下的命令是要活人，你这会让我们团队损失很多钱财」。我耸了耸肩，表示没有多大回事，那老外显然很气，但也就叮嘱了两句，警告我不能再去杀人质。
　　经过一系列仔细观察，我发现他们一共只有７名武装分子，算起被我干掉的那一名，现在所剩下的都一一围在大厅―看守人质。而被收买的空姐也有５位之多，看样子幕后人萧丙对她们可相当的大方，不仅每人可以得到７位数的酬劳，事成之后还能让她们在事业上飞黄腾达；这也多亏了这几位八卦的空姐爱唠叨，她们打着这群老外不会听华夏的语言，就他娘的畅谈开来，却没想到我真实的身份；说实话，有很多我本该不知道的内情现在也逐渐清晰起来，这还真他娘的有劳那几位空姐了。
　　也不知道跨过几片海域，看着时钟的预算，如果不出意外，３个小时之后将到达目的地，也意味着巨轮上的所有人质将无一例外的被改造成人不人鬼不鬼的杀人工具，我心急如焚，心说着不能再这样耗下去了。
　　也许是我运气好，还是他们倒霉，就在我抓破脑袋想着该如何把这群孙子一通干掉时，机会也正好出现在我的面前，「现实真人版的爱情动作片」，我靠，怪不得这几个孙子我放狗找也找不到，显然都藏在二层享受着鱼水之欢。而且内容非常吸人眼球―６攻５，军装老外大战制服空姐，场面相当之壮观。


第07章：不是对手
　　可能因为群Ｐ太过刺激，他们丝毫没有发现我的存在，真是可悲，我他娘的居然被无视了。埋头苦干的老外们，显然占尽上风，一抽一插弄的空姐们娇声不断，震耳欲聋。
　　「噢噢噢噢噢噢…轻点…轻点」「啊、到底了…插到底了」「唔…哦…好大的鸡巴，好好吃喔」这一通叫声真是害人不浅，自己好不容易才软下来的弟兄又开始探头示威，敢请是想开荤了。「哈哈，祖，这群婊子真他妈的骚，我很喜欢」，这是一名黑人老外，有着十足的腰力，身下的黑鸡正狂操着一位娇小的空姐；不得不说，老外的尺寸一般都比较大，但说到性爱的优势，不是说大就可以很好的征服女人，其实心态更重要，如果没有好的技术以及持久，我给你３０厘米又如何，还不是短时间内缴械投降。
　　黑人口中的祖，此时也正享受着性爱，但唯一不同的是，他的健壮鸡巴此时抽插在娇小空姐的迷人小嘴，干的她连嘴唇都红肿皮破的，看来这群狼狗还真不懂的怜香惜玉；６名军装老外对抗５位制服空姐，那肯定弄不成一比一的比例，也就是说其中的一名必须要靠空姐的其他部位或与他人交换来得到快感。场面简直能称得上惨目忍睹，这位娇小的空姐在两名壮汉的围攻下渐渐翻起白眼，被操的欲死欲仙差点晕死过去，可想而知这位空姐以后的伴侣要么有条足够应付的大鸡巴，要么就当他干水桶吧，松弛无比。
　　群Ｐ当然就要有群Ｐ的范，从一比一到三对一，从嘴爆到肛交，双龙入洞，三叛把ǎ怀∶婕蛑比萌嗽⊙澎湃。我苦笑不得，心说弟兄啊弟兄，真是难为你了，现在还不是让你开荤的时候，你就当修身养性吧。不过刚才，我他娘的还真有一丝加入他们的想法，人生苦短，还不如与他们一起来场世纪大战；但又话说回来，现在有这么好的机会将他们干掉，没理由就这样便宜了这群龟孙子对吧，可惜说到底还是便宜了他们，黄泉路上送炮友，还能与娇嫩空姐继续群Ｐ，这可是相当之好的事情。
　　我不慌不忙，看到老外们的激情戏正逐渐步入高潮，这可不是说停下来就可以瞬间停下来的，可想而知这群窝囊废压根就不是什么专业的雇佣兵，一般专业的雇佣兵肯定不会犯这种低级错误，因为这可意味着他们将失去生命，难怪这么渣，这敢情是萧丙在什么地方招来充场面的吧。不废话，傲娇的送上一句：「一路好走，不送」。话刚讲完就已经扳动扳机，一连串的独特气流快速射入他们的体内，没有血肉模糊，没有撕心裂肺的惨叫，很安静，安静得连自己的呼吸声都可以听到，要不是胳膊感受到轻微的后阻力，我还真以为枪卡壳了，却让我心惊肉跳的是，这种枪尼玛也太霸气了吧，气流杀人？还无声无息，看来以后不能再这般高调，不然被暗杀了都不知道自己是怎么死的。
　　没时间了，我必须用最快的速度找到萧丙，并且第一时间制止这一切，谁知道他们的基地还存在着多少敌人，要是困在里面，那肯定九死一生，我虽然不想做什么大英雄，但为了自己的小命，没办法不这样做，搏一搏就有性福，你说我能不拼了老命吗。人质的安全看似已经解除，我也可以放开来大干一场，暗自窃喜，心说你这个萧丙不就是有两个小钱雇点雇佣兵嘛，现在雇佣兵没了，看我怎么收拾你，还敢说改造小爷我，我就看你死字还会不会写。
　　巨轮的顶端，一个６０岁左右的白发老头昏昏欲睡，时不时还用手去抠抠菊花，相当恶心；而老头的隔壁，则是一位娇媚动人的金发女郎，一身黑色紧身衣物，放眼过去还以为是哪家的特工，身材苗条，带有一丝妖艳，但我准能的第六感却告诉我这位金发美女不简单，杀气相当浓厚。
　　管她呢，时间紧迫，搞定回乡约炮；我拿起手中的枪，对着他两就是一通远射，本来心中小小的得意竟在开枪后的瞬间而破碎，眼前的景象更让我有些毛骨悚然。气流是飞了过去，威力极大，这通乱射要是打在平常人身上，那肯定会当场毙命。但事实偏偏喜欢倒着走，只见金发美女的手臂缓缓伸起，快速形成一道黑影将气流吸入，极其诡异，让人感到一股莫名的压迫感直击脑心。
　　我刚才已经隐约觉得萧丙身边的金发美女有些不妥，从相貌，到身材…呸，现在说这些不是时候，从临危不惧到出手的那丝诡异，对她的防备之心也跟着浓烈异常，看来这位站在萧丙身边的金发美女，才是萧丙的秘密武器，怪不得我他娘的都打上门来了，他却还能悠哉悠哉的睡躺午觉。
　　「你就是那个叛徒，不，那个笨蛋已经被你杀了，准确来说你是混进队伍里的卧底，现在你的身份可以揭晓了，你到底是谁」，纯美音，居然还带有一丝挑逗，想太多了，是不满。我一愣，心说她已经知道我不是原先的雇佣兵？这就奇怪了，她是怎么知道的。我心中百般疑问，但已没有心思再去猜想，对着洋妞无耻的说到：「我说美女，干嘛每天跟着这个死老头劳碌奔波，适当的时候要放轻松，要不咱俩一起逛逛街吃顿饭这事情就当过去了，然后就各回各家各找各妈，你看这样行吗」；眼睛一眨，手指一打响，张开怀抱就向着她走去；结果可想而知，有事没事爱装逼，弄得自己伤痕累累，又何必呢。
　　一步，两步，到第三步还没踏上，突然就感觉有什么东西以迅雷不及掩耳的速度迎面而来，散发出一股腥臭；我心中早已将她日上千百遍，他娘的居然给老子玩阴的；眼看已经躲不开了，双手迅速挡在要害部位，无力阻挡；这好比螳臂挡车，卵磕栏杆上，生疼。没有回合之分就已经彻底败了，仅仅一招，我的身体就像断了线的风筝，直疯狂的飞出十几米外，重重的摔在驾驶舱的铁门上，整扇门直接被外来的冲击力撞的凹陷进去，然而我又一次狠狠的滚回地上。有苦说不出，只觉得五脏六腑都走错位了，更让我面子不好受的是，刚才飞起的那一瞬间，我甚至连什么把我击飞都不大清楚，只见那东西弯弯曲曲像条泥鳅，一层厚厚的黑雾将其包裹着，隐约可见到那诡异的黑雾下长着鳞片状的物体。面子过不去，腰身死里疼；断了断了，这次他娘的腰肯定给撞断了，这到底是什么鬼。


第08章：蛇女
　　腥臭，鳞片，还有嘶嘶嘶的叫声逐渐离我越来越近，我心想这他娘的该不会是蛇精吧，心中百般猜测，但有一点可以确定，今天自己的小命看来是保不住了，眼前的这位大洋马确确实实是一位异能行者，而且非同一般。
　　金发美女悠闲的向我靠近，脸蛋上不时还挂着那春风得意的苹果肌，是笑非笑；敢情是把我当作砧板上的小鲜肉，随她宰割，让我顿时感到生机微薄。
　　时间仿佛快速飞逝，却又好比停止一切，此时此刻的我还真有种死到临头的感觉。当两者之间还隔着十米左右，我注意到弥漫在她身上的黑雾居然离奇散去；本想说难道她突然良心发现，不忍心残害我这棵华夏小鲜花？还是说把自己卖掉当做苦力，要是这样我实话实说，我可是卖身不卖肉；这种场面，我想这些又能有啥卵用呢。
　　随后的事情差点没让我有了自杀的念头，真心没想到这才是噩梦的开始，让我戏剧性的从稍许希望掉入万丈深渊之中，可以说自己活命的机会相当之渺小。黑雾静止腾舞，一瞬间便消失的无影无踪，暴露在当前的物体却把我吓的两脚一软，好不容易爬起来的身躯再次与船板来了次亲密接触，真衰，又摔一次。别怪我胆小，要怪只能怪那妹子太能装，前后的反差也太大了吧，简直跟现在的化妆技术一模一样；这雾气消散之后，出现了几条体型庞大的红眼黑蛇，没错，这几条蛇都是刚才的金发女郎所演变成的，原本精致雪白的脸孔现在已经变成带有鳞片的黑色蛇头，高挑迷人的身材此时也变成了粗胖的蛇腰，在黏液和鳞片的衬托下让人有种想吐的感觉，就好比恶臭的隔夜蛋，让人抓狂；双手也不例外，纤细的手也不知何时变成了两条丑陋无比的蛇身，蠢蠢欲动，这对我来说简直就是恐慌。蛇女扭动着身躯，嘴巴里的芯子不时来回伸缩，正虎视眈眈地凝视着我，看样子自己等下将会落入蛇嘴，成为这条丑陋蛇女的一顿饱饭，想想自己还能感受到痛苦的前提下被大撕八块，想想都难受。
　　我本想拿起刚才的枪做最后的阻击，争取时间让我想办法跑路，却不知何时，这枪早已报废的不能再报废了，枪口歪了，弹夹没了，连用来发射的板机也不翼而飞，这下子好了，连痛痛快快地的吞枪自杀都没机会了，这憋屈可不是什么好的滋味。但随后一想，可能是刚才的撞击被枪挡了稍许，不然这枪就是我刚才的下场，照这样的撞击程度来看，自己肯定会当成毙命，但怎么说早死晚死也得死啊，还不如一头撞死算了。
　　风霆你看看，你自己看看；撑什么大英雄，回什么破华夏，这他娘的全完了，我还没享受过真正的人生，这样死了真的很亏，如果世间真的有后悔药卖，我希望老板能给我两斤。
　　高跟鞋的声音停落在我的面前，我眯起双眼，从双眼的裂缝中可以看到一双艳丽的高跟鞋上乘着一团黑蛇，这画面太美我都不敢看了，只好闭起眼睛，生死由命，无需挣扎。
　　蛇女看我没做任何反抗，高兴的笑出声响，发出了一连串刺耳的噪音，极其难听；接着手上的蛇头向我缓缓靠近，两个蛇头围绕在我的脸颊两侧，好浓的腥臭，这种味道远远超过任何动物，熏的我胃里翻腾了好一阵子。突然，我感觉到脸上滑过一丝清凉，稍微扭头一看，蛇女口中的芯子此刻既然在我脸上的皮肤缓缓舔动，黏液更是随着滑动而流到我的身上。如果你想问我现在要是能活着回去，第一件事是要做些什么，我会毫不犹豫的回答：想痛痛快快的洗个冷水澡，然后找个美女发泄心中的憋屈，如果你还想问我什么，我只能告诉你，这辈子别他妈让我再见到蛇，恶心。
　　俗话说士可杀不可辱，你要杀要剐随便你，别他娘的恶心到我：「小帅哥，你刚才不是很勇猛吗，现在怎么不反抗了；咦，我的身体真的没有排斥你，所以我可以选择不杀你，但你必须要跟我交配。」噗「，一口老血从嘴里不由喷发，应该没有大碍，只是被撞击后的淤血；但听到这话我的确按耐不住了，心说奶奶的这咋就这么倒霉，一连串的精神打击让我的身心都有些遍体鳞伤，你他娘的不嫌弃我，要和我交配？你不嫌弃我我还能不嫌弃你呀，看看你那毛样还想跟小爷交配，要我和你交配我情愿现在自杀，毫不犹豫的自杀，各种死法都能接受，就是别他娘的让我和它睡在一起。
　　有句话说的好，狗急跳墙，呸、你他娘的才是狗，你全家都是狗。我双眼一瞪，两手一刹那间握住它手上的两个蛇头，然而双腿猛然跳起，对准她脑袋上蛇头就是一脚，重重的把她给踹开。鳞片虽然硬，但在她没有防备之下，而且头部看来比身体脆弱几分，所以她在放松警惕的一瞬间就被我踹飞几米，但没有丝毫受伤的痕迹，果然自己的实力与它相差太远了。
　　三条黑蛇没有丝毫停顿，立即向我做出攻击形态，很明显它已经怒了，张开大嘴就向着我扑面而来，恨不得把我撕成碎纸，从此人间蒸发。说到反应这东西，我短时间之内都还可以保住自己的性命，然而条件反射的疯狂逃亡，没有什么其它念头，只有跑，尽力地跑，用上吃奶的力气，用上操逼的蛮力。


第09章：生死
　　黑影一闪，我立即连滚带爬的扑向前方；嘣的一声，在我身后的地方被撞穿了一个大洞，透过洞口可以直接看到下层。果真让人胆寒，如果刚才的惊险一刻躲避稍慢，自己肯定被撞了个透心凉，不，是肉饼馅。
　　「居然侮辱了我的尊严，我要生吞你」，蛇女发出的声音特别惊悚，可以听到她的愤怒，本来淡红血色的３对眼睛也不知何时变得通红，就好比被人打瞎了一般。靠，我还能侮辱你不成？你他娘的送给小爷小爷我还嫌熏鼻子，刚才给你两分面子你还真当自己是个人物了；等等，对了，他娘的我就不信你眼睛也能刀枪不入，枪、哪里有枪。不得不说说，这蛇女还真不是钙的，从层顶追着我跑了十来个圈，现在又把我追到二层这来，此刻我状况不佳，经过一系列的劳累奔波，双腿早已筋疲力尽，要是继续这样跑下去，就算跑断双腿也不能逃出生天；我的目的很简单，找到枪后与它打游击战，虽然不怎么懂，但现在也只能死马当做活马医了。不出意料，刚才被我歼灭的狗男女们还存留着几把异能枪；奶奶的，这不是说异能枪吗，他娘的不是说能把异能行者干掉５秒眩晕吗，扯淡，我打了两个弹夹它都没有一丝疼痛，这说好人与人之间的信任呢。
　　眼看就要被它追上，捡起一把就往里钻，以前听老变态说过，蛇是靠感应来判断猎物的位置，而这种感应就是从猎物的热量所判断的。我一下子明白了，游泳池，那里的水冰凉冰凉的，肯定能遮盖体温，这次看你还能把我怎么样；我奔向巨轮的游泳池，扑通一声，整个人都沉没在游泳池的低深，时刻准备着伏击。但我下一秒才发现，这个决定是有多么的愚蠢，果然冲动害死人，你以为它只是一条平常的三头蛇啊，要是这样我还能这么头疼吗，它可是人幻变出来的，拥有着人类的大脑，蛇的强悍度。
　　「嘶，嘶嘶」，蛇女来了，嗅觉更不是钙的，肯定是闻到了我身上的气味，才跟到这里来的。透过水可以看到蛇女在游泳池边绕了一圈，然后缓缓的看向水池中央，接着毫不犹如的凶猛下水。「操」，心中已将她全家的女性问候了数遍，随后立即蹦出水面，扣起板机就是一通猛射，子弹打在蛇女身上发出「ｋｉｎｇ，ｋｉｎｇ，ｋｉｎｇ」的响；我靠，还真是刀枪不入啊，子弹都被反弹，这到底是何等妖孽。很显然子弹并不是对它无效的，起码起来生疼的作用，我本想瞄准它的眼睛来打，但蛇头在游动，很难打中目标，在打中了它的其中一只眼睛之后变的更加艰难，因为蛇女也有所防范，蛇头也学会了旋转来迷惑对方的视线。经历千辛万苦，好不容易才退回上岸，却一不小心被它咬住了脚；他娘的给你，都给你，但这可不是把脚都给它，我可不想做残疾人士；只是蛇女的这一口恰好咬在了我穿的鞋底上，对我没有多大的伤害，要是硬要说伤害，那也只能是心灵上的创伤。这种场面见越多，也就麻木了，临危不惧的我灵活的玩起了缩骨功，半秒不用就把鞋子完全脱掉，更是在脱掉的同时一脚踹向那恶心的红眼蛇头上，「去你妈的，他娘的给小爷下去」，我身上的这口怨气并不是一脚就能解决的，心说小爷今晚拼了老命都要把你给红烧了；这一脚蹦它头上，因为水里没啥重心，笨重的蛇躯再一次掉回水里。我心急如焚，虽然现在我在岸上，还能用枪控制住蛇女的走向，但子弹一旦打完，到时候连大罗神仙都救不了我。
　　「砰砰砰砰砰…」一连串的子弹声，弹壳落地声，滔滔不绝；但我知道已没多少弹药可剩，枪很快就会卡夹，这让我有些绝望。突然，一声甜美的声音洪亮升起，「闪开，脚别碰到水」。我下意识的逃离湿润的地面，这种声音很温柔，也很有力量，不知道为什么自己不由自主地就听了她的命令。
　　转身一看，原来是沫雨婷，此刻的她来这里到底要干什么，这不是茅厕里打灯，找Ｓｈｉ嘛这；不知何时她的身上多了一套专门用来修电源所穿着的防电服，以及手里拿着一根手腕粗的电线，我一下子明白了她要干些什么，心中不由地佩服，这沫雨婷果然凶猛，烈女呀。「你还愣着干什么，继续开枪啊，你个笨蛋」，我这才发现我手中的枪林弹雨早已停了下来，而蛇女也已经向着岸上游去，蛇身形成弹簧形态，很明显要反扑过来；我这哪能让它得逞，手中的子弹继续喷发，都死死的往它的头部上打，做你的蜂巢去吧。「额啊」，一声撕心裂肺的惨叫，接着蛇女的庞大身躯舞动在游泳池的中央，我心中大喜，是电流，是沫雨婷手中的那根电线发出的强大电流，我怎么就没想到用电流来对付蛇女呢，看来刚才被恐惧冲毁了机智的头脑。
　　蛇女在水中一直滚动，三条蛇身向着不同的方向拼死游去，却怎么也逃不掉电流的魔爪。结果相当悲惨，蛇女就这样被活活电死，临死前的模样让我有点毛骨悚然，声音更是传遍了整艘巨轮。虽说异能者有着比「白」更加强悍的身躯，但遇到这种丧命的活，也不例外。一开始我们还不敢掉以轻心，足足把电流铺满了整个游泳池；随着蛇女的身体渐渐浮出水面，苍白的肚子也有些肠穿肚烂，焦黑不堪，我们这才放下心来，我他娘的早已累透了顶，眼前一黑就这样趴了下去。
　　「喂，你快醒来，你别睡啊你」，在我耳边传来了一丝哭泣，脸上也被滴滴答答的泪水打个不停；我缓缓睁开眼睛，脚感觉已经废了，无力站起：「还没死呢，你要是这么想哭那就留到清明节再哭，话说你眼泪咋这么咸，上火了吧」，本以为她会给我杯水漱漱口，却没想到那是她的眼泪。
　　沫雨婷脸蛋上挂满泪花，眼睛通红的看向我，明显大哭了一场；随后慢慢的，慢慢的见我没啥大碍，眼泪也就一点一点的制止足，抽搐地说道：「你怎么没死，你还好吗，我…你…你不是被我电死了吗」。
　　「我靠，敢情你还巴不得我早点死呀，我死了你这黑寡妇也就没性了；先别废话，你先扶我起来，蛇女死了但你别忘了还有个老头，巨轮马上就要到达他们的目的地了，到时候怎么反抗都还是死路一条」。


第10章：有所突破
　　不做作，也不矫情，虽然大难临头但却依然如故。我看向沫雨婷，只见她神情有点忧郁，可能内心挣扎一番之后也逐渐放下羞涩之心；随后无拘无束的当着我的面把沉重的防电服退去，唯妙唯俏的傲然身材瞬间夺目，这不是故意为难我兄弟嘛这是。
　　她身上依旧穿着我当时给她的防弹背心，但貌似和先前的穿着不太一样，拉链不知何时退去一半，不自觉地透露出半边雪白玉乳，我俩距离很近，清晰可见她那晶莹剔透的肌肤上划过几滴汗水，显然服装相当的不透气。多好的自制力在这般美女面前也只是浮云；我微微抬头，再多的障碍也抵挡不住这条美不胜收的风景线，也就是沫雨婷傲然挺立的双峰之间，凝聚着一条深不见底的乳沟，极其诱人；我心中突然打量着，这沟的尺寸要是能为我打上几炮，那敢情给力。别再多说，他娘的我兄弟又要来示威了。我心说还有完没完啊，再不疯狂我们就老了，再不操逼我弟兄就快断了。
　　然而，她真的没完没了；虽说衣服是脱下来了，但这个时候沫雨婷的那双修长美腿也彻底地展现在我的眼前，娇莹纤长，曲线优美，更要命的是此时她身穿的男士短裤也因为汗水淋漓而黏在屁股之上，整个下身犹如穿上紧身裤一般被实实在在的包裹着，从我这角度看去，恰当好处可以清楚的观望到她那微微凸起的阴唇，从股沟到阴部，一清二楚；再加上前凸后翘的身材就好比嗑了春药，引导着我内心的兽性，与熊熊燃烧的犯罪欲望：「美，真美」，特别是那肥美的臀型让我赞不绝口，观察过这么多成熟女性，除了妈妈还真没多少女人拥有着这类型的神器，瞬间就能让我浴血沸腾，粗壮挺立；人比人，比死人，这么完美的比例，加上完美的结合，不负众望，她将会成为我的女人，我要用我最自信的大号肉棒去彻底的征服这位妖艳烈女- 完美。
　　沫雨婷现在非常清楚自己在做些什么，当看到眼前这位年龄比自己小的男生奋不顾身的解救自己，饱受情感摧残的内心突然被这股男人味所征服，无可救药的是自己居然不知廉耻的勾引这位男生；但当想到自己的老公整天沉迷于同性研究，对自己的傲人身材更是不理不睬，过着痛不欲生，有名无份的生活；早已被感情伤透的心在这一刹那居然变的动摇，再拿眼前这位男生和老公一比，更加坚定了自己对这位男生的爱，对他那与生具来的魅力所感染，渐渐沦落于沉迷，越来越浓厚，越来越强烈。
　　「抓紧时间，先扶我起来」，我也很想沉醉于这充满性爱味道的片刻，但如果自己都没了生命，那还哪来的性爱；现在要做的是赶快找到驾驶舱的入口，再想办法改变飞行方向，不然就要来不及了。
　　沫雨婷现在很乖巧的充当着我的女人，对，是能在我身边照顾我的女人，而我也注定是她生命里不可缺少的男人，唯一的男人。看她吃力的搀扶着我，我心里也十分内疚，其实我的腿并非无力站起，这一出只是我心中的小计谋罢了，原因很简单，我可以贴身伏在沫雨婷的玉体之上；说起也惭愧，自己１８０的身躯居然借力在沫雨婷的娇体之上，不过话说回来，她的身体还真香，完全没有一丝汗味的掺和。
　　「没事了，我自己走吧」，我实在不忍心这样下去，看着沫雨婷凝脂的肌肤上布满汗滴，却依然吃紧牙关，将我搀扶。「你没事了吗，我可以的，别小看女人」，在她眼中看来我似乎有藐视她微薄力气的嫌疑，但还是能让沫雨婷心中一暖，「这个男生在心疼我」，沫雨婷心里暗暗的兴奋，本想遮掩心中的喜悦却丝毫没有发觉自己精美的脸蛋上早已表露出幸福的粉嫩，这我都看在眼里。现在的我只有一个念头，沫雨婷让我有了立即实现这个念头的欲望；我快速走到她的身后，用强而有力的手臂将她缓缓抱起，开始的时候沫雨婷还有些许的不愿意，下意识的就去扭动身躯，试图让自己放她下来；我这种场面见得多，知道女人都是一个样- 脸皮薄，那又怎能让她跑了，只好再一次将她紧紧地抱住，公主抱。
　　沫雨婷显然有些吃惊，可以换另外一个说法，她还不太习惯有人这样抱她，可怜的是她从小到大，抱她的男人也只有那位慈祥的老父亲；啥，你问啥？他老公？这一想让沫雨婷情不自禁的流下眼泪，多少年了，她只知道她的老公与她结婚是为了掩饰自己的性倾向罢了，别说正常的性爱，就是连亲吻，甚至拉手，都从来没有。往事提起伤心，她曾经也想过要离婚，结束这段有名无份的夫妻生活，但又怎能想到自己的老公不仅不让她离婚，还威胁她要对这件事保密，说不然就对她不客气；毕竟她的「老公」是位公众人物，财大气粗，不是沫雨婷这种小女人所反抗得了的，再加上这种事情公布出去，对谁的名誉都不好。这一切让沫雨婷伤透了心，原来自己所谓的爱情，只不过是他人掩饰自己的工具罢了；也正因为这样，沫雨婷这几年都沉醉在工作的乐趣之上，为了就是能让自己的疲倦消除累计在心头的伤痛。
　　看到沫雨婷的伤心流泪，我知道她有段不堪回首的往事一直压在心头。「雨婷，不管你以前经历过什么，从这一刻开始，你被我承包了，记住，你要做回你自己，而不是鱼塘」。平静带有一丝抽搐，沫雨婷明显被我成熟的内心所震撼；我不矫情，该出手时就出手，一个干脆利落的吻，贴在了沫雨婷粉嫩的小嘴唇上，时而还用上灵活的舌尖去「敌方阵地」挑衅。她的反应比我预期的还要稳当，没有拒绝，没有挣扎，只是闭上眼睛享受着这一刻的到来。
　　「这就是雄性激素的味道，这就是男人的嘴唇，我真的已经好久好久没有感受过了」，沫雨婷此时此刻就像飞翔了几个季度的大雁已经找到栖息地一般，心里更多的还是感动；从送餐的相遇，到迷路的误会，然后在厕所的营救，最后是互相力敌的场面，依旧让我们历历在目。我心说看来这次空中之旅也不是全是倒霉事，而且赚大了；这么美艳的女人居然让我弄的贴帖服服，自己都有点佩服自己了，如果能让她试试我的技巧，那会不会令她终身难忘呀。
　　「嘭」巨轮上先是一阵抖动，随后就出现了几方位的小规模爆炸，事情就是这么巧，不由你不得不相信，就当两人准备深吻坦然相对的时候，就是被这几声该死的爆炸声所打破继续的进度；我自认为自己不是一个好的营救者，在这么危险的地方居然还能来性欲，悲催，悲催呀。
　　我和沫雨婷对视了一眼，两人迅速调整好自己身上的衣物，毕竟刚才我的手早已伸进去沫雨婷单薄的背心中游龙，虽然没有准确的摸到自己想摸的地方，但也能感受到她那灼热的肌肤在蠢蠢欲动。巨轮几方位的引擎发生故障？看来这件事情没有看到的那么简单，不用猜了，肯定是那个萧丙做的手脚。我俩快速跑回驾驶舱，发现里面的东西早已面目全非，破坏的压根就不能再启动了。「很失望吧两位大英雄，我要你们都给我去死，哈哈，哈哈哈，如果没有你们，本来我的精心杰作就要准备改造，到时候我将会是全世界最杰出的科学家，却没想到，我一手经营的改造项目会被你们两个愚蠢的人类所破坏，你们都该死」。他娘的，敢情是悲痛过度脑子ｗａｔｅｒ了，先稳定他的情绪，再找机会将他击破，「你以为你逃脱的了吗，我不妨告诉你，你的得力助手蛇女已经被我解决了，你的下场，更惨」。靠，这哪能是稳定情绪的话，你明摆着要逼着狗跳墙嘛。果然，萧丙明显有些激动，「废物，一群废物，妄我在她身上投资了这么多东西，哼，还说什么能力者，都给我去死」。
　　尼玛咋说来就来，我立刻拉着沫雨婷往外跑去，结果没跑出几步，强烈的气流将我俩冲出墙外，双双扑倒在驾驶舱外面的木板上，幸亏我及时做好防备，不然我俩肯定被炸了个断手断脚。萧丙那个王八蛋，居然玩阴的，说着就是一个手榴弹扔过来，真是大难不死大难不死。这疯子，难道真的自杀了？爆炸的气体缓缓散去，这才看到萧丙的踪影，没有自杀，他娘的，被他跑了。这时沫雨婷也看到了，这萧丙居然在扔手榴弹的同时就已经跳出船外，拿着预先准备好的降落伞，就这么给他跑了，心有不甘的沫雨婷也只能跺脚表示愤怒；奶奶的，小学生也表示不服。


第11章：沫雨婷
　　波动随着气流逐渐加大，主要是因为巨轮先前被炸掉的几个窟窿，然而迎来了一系列的狂风怒吼。毕竟高空上气流拥挤，一旦有漏洞可以侵袭，大自然将会把自身恐怖的力量发挥的淋漓尽致；现在的巨轮好比一条宽阔的通风管道，外面的压力可以通过巨轮内舱的变动而改变方向，风速更是达到了一个不可预料的增长，场面一度陷入危机。
　　可能因为巨轮的剧烈震荡，晕过去的人质也断断续续的醒了过来，看到马上就要坠船的情景，大厅里顿时惊恐万状，随后迅速上演了一场前所未有的巨轮大逃亡。「快逃啊，我不想死，降落伞呢，快找降落伞」，一位乘客疯狂地寻找着唯一能保命的降落伞；果然你不要我不要，你需要时我也需要，被那乘客这么一说，大厅里的所有人都狂暴起来，顿时翻遍了巨轮的每个角落，为了就是能够找到保命的降落器材；这种危机四伏的天空之旅，是个正常人都想着立即离开，要不然小命不保去哪找。
　　我拉着沫雨婷的嫩手，急忙地说道：「雨婷，我们没时间了，眼看巨轮就要坠落，我们分头行动，你去找两个降落伞，我去找蛇女的尸首，找到之后我们在顶层会合，记住，要注意安全」。沫雨婷眼睛湿润，知道现在是非常时刻，没有过多地停留，也没有问我找尸首的原因，转身匆忙的跑向巨轮的服务中心，对于这位资深的空姐来说，巨轮的一切物资她都清楚，那里的确存留着我们需要的突发降落伞。
　　我也不墨迹，立即向着蛇女尸首的地方跑去；果然没错，这事情和我猜想的没差多少，蛇女身上果真有一件防御宝衣，此时正金光闪闪的悬空在游泳池上方；盔甲般的装束，玉器般的晶莹剔透，让我顿时一阵狂欢，说道「我靠，这他娘的就是防御宝器，哈哈，这次赚大了」。
　　当然，我没有被喜悦冲昏了头脑，心中低估着这宝器会不会在自己触摸时发生点什么，比如爆炸，又比如说出现刚才那条恶心的三头蛇：「还是不是个爷们，怕这怕那的」，心说死就死，刚才经历过这么多都没把自己的小命带走，就这么一件破宝器我看你娇气到哪里去；说着纵身一跳，娴熟的游泳本领不在话说，不过就是一眨眼的功夫，就已经游到漂浮尸首的地方，看到一团焦黑的蛇身，顿时就没了吃晚餐的胃口；横身一踹，伸手一拿，很快尸首上方的宝器已被我收入阆中。居然没有事情发生，我暗喜不已，看来真的是我想太多了，先收拾好，现在我可没有细心观赏的心情，沫雨婷还等着我去会合呢。
　　一路狂奔，心里的确有些美滋滋，宝器被自己握着都快被手汗给融化了，兴奋与紧张更是互不相让。「怎么还没出来，难不成出了意外？」当会合地点没有看到沫雨婷的踪影时，我开始有些心急如焚，显然沫雨婷不会抛弃我而自己求生，那就是说她现在可能有危险。我迅速向沫雨婷刚才的方向跑去，艰难曲折的逆风而行，呼呼呼的风声仅是打我脸上，险些连眼睛都睁不开；他娘的，不是说好不打脸的吗。一番波折，好不容易才躲过了风的冲击，我不敢怠慢，从二层一直往下搜索，完全没有沫雨婷的踪影，甚至连其他的人质也没有看见。
　　等等，负一层好像出现动静，我也没心思去防范什么，脑海里只告诉我沫雨婷有危险，身体迅速的奔向负层；原来不知何时这里已经聚集了大量的人质，都在为自己的逃亡而大伤脑筋，因为巨轮上缺少的的确是降落伞，这也不能怪工作人员的疏忽，而是有些人为了确保降落更加安全，携带了一个不说，竟然还要去夺取别人的救命稻草，携带着两三个降落伞一涌而下。负层本来就是用来堆积物资的，现在被「逃亡大队」翻了个稀巴烂，不说不觉得，这么一说还真的有点像公共垃圾场，凌乱不堪。
　　我放眼望去，以最快的速度找出沫雨婷的身影，只见她坐在一个昏暗的角落里一声不吭，眼睛里则是渗透出小溪流水般的泪滴，梨花带雨终有独特之美，瞬间让我产生了浓厚的怜惜之心：「雨婷」，我轻声叫道，还没等她抬头望向我，我已经将她缓缓抱起；我知道她受委屈了，对于情场老手的我来说现在这个时候只能哄：「雨婷，别哭了哦，出了什么事，能告诉我吗」，实话实说，我没有一丝装逼，这可都是真心话，压心底子的关心。「呜呜…呜…」，这一通关心，沫雨婷确定了抱起她的人是我，主心骨一下子全回来了，百般委屈的她眼泪也顿时蜂拥而出，打湿了我的胸膛。
　　沫雨婷没有说话，只是一直哭泣，看来今天不让她大哭一场是不可能的；随后我四处观察，很快就发现了她手中紧紧的抓住一个黑色背包，我认得出来，那是现在唯一的救命稻草―降落伞，但非常遗憾，只有一个。刚才事情的来龙去脉我也猜想了个大概，应该是沫雨婷只找到一个降落伞，而她不仅没有自己逃生而去，还为了一个降落伞到底要给谁而悲伤流泪，二选一，真的让人心痛，同时她的做法也让我心里一暖。
　　「都怪我不好，如果不是我来晚一步，现在我们都可以逃出去的，现在只剩一个，我们该怎么办，我真没用、我真没用，呜呜呜…」，沫雨婷此时非常自责，自认为全部责任都按在她自己身上，惊慌失措的说道：「现在只剩一个，你赶快走，你赶紧拿着降落伞逃命去，不然来不及了」，说完就拿着降落包往我的手心里塞。说真的，我此刻果真被沫雨婷的做法所感动到，不说别的，她本可以自己拿着唯一的降落伞逃命，然而她现在却把它留了给我；我知道这个女人早已疯狂地爱上了我，甚至连生命都可以为我牺牲。
　　我沉默不语，拿起沫雨婷手中的背包，迅速的装备起自己，正准备着人生第一次惊险万分的跳伞经历，心中压根没底。当看到我没有一丝犹豫的拿过背包，虽然沫雨婷心甘情愿，但心里还是产生剧痛，撕心裂肺的疼痛，「世界上不会有男人为了一个认识不到二十四小时的老女人而丢掉自己幸存的机会；别傻了，就算是夫妻，也会有大难临头各自飞的时候。虽然刚才的一切有可能都是假的，但我还是非常感谢他，是他让我再次感受到被爱是有多么幸福的」。沫雨婷没有说话，在我看来她有些心事重重，毕竟她把机会留了给我，而未来注定我们要阴阳相隔。
　　「别哭了，我是不会丢下你不管的」，装备一切就绪，但我必须再次去寻找可以固定身体的材料，比如说安全带，绳索，或者睡袋都行；还有，我压根一开始就没有打算将沫雨婷留下，要走也是我们一起走。当我将她抱入怀中，她的身体明显有些颤抖，可能不太相信或者说不知道我要做些什么。我轻轻安抚着她，让她先抱住我，双腿更需要夹紧我的腰部，然而我将收集回来的绳索一同固定在她与我之间，这样对于沫雨婷的生命来说，会多一分保障。沫雨婷万万没想到我没有把她丢下不管，惊讶与感动的交集显得凄美；她先是紧紧的抱着我，随后又想办法挣脱我的怀抱，「不可以，这样你也会没命的」。
　　原来沫雨婷一直在为我而着想，不以为然，可能这个世界上除了妈妈之外，她是最能体贴我的。随后我暗自许下诺言，这个女人的未来势必将由我来爱惜。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

第12章：逃离
　　「别闹，跟我走」。我的声音有些沙哑，但非常具有穿透力，瞬间能让情绪失控的沫雨婷有所镇定；现在的沫雨婷，已经知道她在我心中的重要，此刻感性的泪水再次蜂拥而出。「我加固了绳索，但在降落的这段时间你必须得牢牢的抱紧我，知道了吗」。这逼装的好，「不怕年龄小，就怕没讨好」；意思就是说不管你年龄多少，只要有颗懂得女人的心，就不怕身上的魅力展现不够。
　　虽说沫雨婷哭的稀里哗啦，却没能熄灭掉我胯下弟兄的无耻性欲，个人对自己身上所发出的异样也是相当之清楚，更是非常之不要脸，一脸茫然的当没那回事；随后有试过Ｎ种制止暴动的方法，然并卵。他娘的，都什么时候了你居然还好意思抬头，瞧你这鸡巴样，以后还少的了祸害女人吗，出息。
　　这么有爱的事情其实不能全都怪我，本人一直深受其害；如果不是沫雨婷的波涛汹涌挤压着我，我会弄得这么狼狈？你以为有肉吃不了会很好受啊，憋屈啊。不过说句实在话，确实存在着一系列的暧昧动作，但这是逼不得已的事情，别想象成什么都是我故意安排的样子，我用邻居的煤气瓶担保，我真不是那样的人，不然我邻居炸了。
　　胸膛一挤，立即传来了酥软的触觉，性福的生活总在危险时刻中度过。「风…风…霆，额、你，你下面的…的东西顶到我了」；沫雨婷是位极其敏感的女人，然而她曾经也经历过男人的神圣洗礼，瞬间也就明白了顶在她私密处的东西到底是什么；更让她意想不到的是，随着眼前这位男生「不经意」的挑逗，自己的身体居然逐渐的瘙痒起来，淫液也开始慢慢的贯穿防线，流向男生的腰间；再加上沫雨婷自身穿的衣物本来就少，单薄的运动装好比一层薄纱，一捅就破。
　　一切逃亡已准备就绪，唯独我俩还处于尴尬局面。风依旧猛烈，如果我们再次错过跳伞的最好时机，那么接下来很有可能就会撞上冰山―双亡。
　　沫雨婷闭紧双眼，红扑扑的小脸蛋正贴在我的脖子上，双手穿过我的胳膊将我牢牢抱住，生怕在随后的降落过程中我会消失。「唔，呃…不可以，这里危险」，沫雨婷细声淫叫的同时发出无力抵抗，随后娇羞的抬头望着我，从她脸上可以看出我愿意这几个大字。
　　我最终无法忍受这悲催的画面；浑厚的手心，早已不由自主的摸向沫雨婷的傲然胸部。站在巨轮与天空的分界线上，我两脚仅踩着微薄的铁皮块；我与沫雨婷两人一直处于不稳定的风中凌乱，但丝毫没有畏惧，欲火焚身的程度随着恶劣环境而变的更加猛烈。因为两人身上的固定绳索，我没办法展开浑身解数，只好随着沫雨婷平坦的小腹逆流而上，突如其来的肌肤之亲让沫雨婷明显有些颤抖，「一路上」我没有太多的用力，确实是因为沫雨婷的肌肤太过嫩滑，可以说我的手是让她凝脂般的肌肤给带上去的。「光滑细腻，圆润挺拔，柔嫩美乳」，这是我触摸过后的第一反应，手感柔软可不是一般的好；我没想到这对巨乳比想象中的更为突出，男性象征的手心此时也笼罩不了它那宏伟的壮观。我双手继续潜伏，缓缓游龙着这美妙巨峰。「呼…呼…，风、风霆，不要…哦」，看来效果不错，我的强烈攻势逐渐让沫雨婷这般烈女有了进一步的性爱欲望，都开始有些语无伦次了，我看「吃」掉她也是短时间内的事情。我没有发出任何声响，只是用更巧妙的控制能力作为回击；阴唇被摩擦，胸部被袭击，所谓上下失守，沫雨婷的呼吸声在我的调弄下也变的更为粗燥。随后的一刻让我有些惊奇不已，当两指地毯式的摸索过后，指尖竟不自觉地停留在沫雨婷那珠圆肉嫩的小葡萄上，揉捏过后发现乳头非常Ｑ弹，也相当的挺立；不过让我震惊的远远不止这些，而是沫雨婷的乳头凭手感来推测，很有可能只有正常女性的三分之一大小，乳头很圆，但极其之小；难道这就是所谓的胸器？可真让我有些爱不释手。除此之外，我又怎能如此单调，油嘴里的舌头此时更是不甘寂寞，用着极高难度的舌技，正一步一步侵袭着沫雨婷小巧精致的粉嫩滑舌。
　　「哦…呃…不…不…哦…不要这样…不要…哦」，沫雨婷淫声洪亮，叫的也越来越有节奏感，显然她已经彻底的被我给征服了。
　　「他们身上有降落伞」，这一声叫响，通过风眼传遍了各个角落，我俩迅速成为了巨轮上的焦点；暧昧动作不说，更显眼的莫过于我后背背着的降落背包。在死亡边缘，人类又怎能放过丝毫生机；眼看剩下的人向着我俩靠拢，敢情是想一拥而上，然而把我这唯一的救命稻草给扒下来；我要是现在不做点什么，那叫真傻。没办法，只好含着泪，中断一下这美妙绝伦的性爱前戏，「你们他娘的都给我记住，居然敢打小爷的主意，你们知道什么叫春宵一刻值千金吗；靠，要是天不收你们，我来」，哎呀我这暴脾气，我这…再见。


第13章：跳伞
　　我双脚向前一蹦，很快惊心动魄的冒险迎面而来。沫雨婷本来还沉醉于我的游玩当中，身体突然向后翻腾，顿时吓得有些面容失色；四肢下意识紧吸着我，就像一条捕到猎物而紧咬不放的大型八爪鱼。
　　风声震耳欲聋，如同千万匹草泥马奔腾而入，直穿耳膜。「风霆，我害怕，呜呜我害怕」，女人的心理素质果然还是稍微欠佳，也不能怪她，毕竟刚才跳的那么突然，而且我们现在处于一个平躺状态，类似男压女的姿势；我脸朝下，可以看到白花花的地面逐渐靠近我们，而沫雨婷脸朝上，却是什么都看不到，害怕也是正常的。
　　「别%#&*说#^%#* 话==%#_ ―，抱紧我#%^ 」。他娘的，面对着凶猛烈风的冲击，容貌已被压的肌肉扭曲，再跳几次伞恐怕必要到韩国整整；不得不说，大自然的力量可真他娘的恐怖，现在说句话都像抽了风似的，真鸡巴难受。「否」，跳伞成功打开，却没有丝毫缓慢的迹象，我心说完了完了，这伞明显撑不住两个人的重量，再这样下去非摔成肉酱意大利面不可。「霆，我们该怎么办，是我害了你，都怪我不好」，「傻#%^*瓜%^《# ，是我# ・'#*^自愿的；别怕，有我在」。
　　快接近地面时，空中的压力已经消失不见，但降落的速度依然没有减慢；我心想反正都得死，还不如赌一吧，看看老天心软还是我命硬。接着我一手猛拉住降落伞的方向控制器，没错，只拉住一个方向，这样降落伞就会随着那个方向而转动，我想这样应该能减缓不少速度。确实有用，但不明显，除了刚开始那一次剧烈的晃动减缓稍许，随后就立马恢复原状，继续坠落。我就纳了闷，难道今天非得摔死不可？不，别乱了阵脚，先观察地面情况，要是海洋，我们可能还有生存的机会，但如果真的是陆地，毫无疑问，爆酱肉丸子。
　　随着紧张局势升级，呼吸也变的频繁与沉重，我和沫雨婷两人胸贴着胸，让我感到极其的压迫感；不过好在沫雨婷的巨奶，上下起伏好比肉垫，顿时让我心胸豁然开朗，紧张感也随着柔和软度而慢慢减少。
　　尼玛，你海洋就海洋，他娘的还能结上一层冰，你当是处女膜啊，靠，真他娘的倒霉。「霆，我们是不是没救了，都怪我，不然你也不会没命」，「别傻了，我们两个都能活，相信我」，我现在只能对沫雨婷稍作安慰，然而再去想办法，但这速度这距离看来，没时间了，我们马上就要着地。
　　一定要冷静，冷静；我心急如焚，眼看就要撞上了。
　　靠，有了！尼玛去吧比卡丘。随着「ｂｏｎｇ」的一声，再迎来了两人落水的声音；真是惊险，差点就这样给栽了，幸好幸好，看样子得救了。刚才，就在电光石火的一刹那，我突然想起自己口袋里的防身宝器，急忙之下掏出往冰面一扔；宝器就是宝器，果真威力无穷，厚实的冰面立即被扔出一个大洞，刚好能藏身于我俩。话说此时的宝器形成圆珠形状，扔起来的手感的确不错，但这不会招天谴吧，别人对宝器爱不释手，我却当它草；命都差点没了，还想这么多干嘛。
　　咕噜咕噜的泡泡声叫个不听，刚掉进水里的我好比鱼儿，三两下就把身上的绳索灵活解开，但这水真他妈的凉，透心的凉；再看向沫雨婷，已经晕了过去，吓的我不要不要的；我急忙把她抱出水面，看样子应该是撞到水压，然而导致昏迷，呼吸正常。
　　我把沫雨婷放到一边，再次跳入水里，去寻找那件可以救命的宝器。我在水下寻找了片刻，最后在一块深海冰块中挖了出来，我知道这件宝器有修复的作用，不然蛇女的皮肉早就被我打的不成蛇样，还能死的这么清秀吗；废话不多说，这得马上让她穿上，因为这里实在是太冷了，再这样下去沫雨婷的身子会承受不住的。
　　不过，脱光了效果会不会更好呢，肯定更好，呃，就这么办了。沫雨婷身上的衣物非常单薄，别说是胸衣了，就连内裤也没穿，就一件背心以及那条我脱下来给她的短裤，我这两下就给扒下来了，不过我早把宝器伸展开来，放到地上，先垫住她的背部，不让她受冷。
　　虽然摸过，也隔远看过，但第一次这么近距离的看着沫雨婷的雪白裸体，真心让我着迷了；挺拔的玉峰顶端竖立着两颗细小的粉嫩肉芽，自己没猜错，乳头果真比正常女性的小，而且相当可爱；一路向西，目光投向沫雨婷那平坦的小腹，接着浓密三角区，以及白嫩光滑的修长美腿；每一处，都好比为她的独特魅力而量身定做。
　　如果是自己欲望的过失而导致沫雨婷身亡，自己实在过意不去；邪不胜正，最终我还是压制住自己的欲望，迅速为沫雨婷做起人工呼吸。「呼…呵…呼…呵」，我先是用嘴巴狂吸上一口气，然后用一只手轻轻地捏住沫雨婷的高挺鼻子，再用另一只手同样轻轻地按住她那秀美的下巴，然而嘴对嘴，再缓缓的为她吹气，现在要做的就是能让沫雨婷醒来的急救办法。
　　连续做了一段时间，沫雨婷还是没有醒来的迹象，我心说难道真的是所谓的红颜薄命，随后我立即否定了这个傻逼说法，我的女人怎么可以就这样死去，还能救活。管不了这么多了，都说是自己的女人了，刚才身体也被我调教过，现在还能尴尬不成；我二话不说，立即把右手盖住左手，然后放在沫雨婷的胸口处，有规律的按压着；每按３０下，然后又给她人工呼吸，为她吹气，然后再做同样的事情。
　　「咳咳…咳咳咳」，沫雨婷在我及时的急救措施下终于醒了过来，小嘴吐了点水，可能是刚才在水里被呛上几口；当她看到我的时候脸上明显划过几分喜悦，应该是知道我们都已经安全着地。「我们没事了，我们没有死」，说完沫雨婷一拥而上的抱着我，久久没有松手，就这样一直的抱着我。


第14章：赤裸相见
　　肉体在冰凉的海面上显得更加灼热，欲火焚身的念头再次丛生；很快，两人狂躁的身体散发出蠢蠢欲动，然而我的手心再次伸向沫雨婷那白里透红的肉躯。「风霆，好好的爱我一次，我想要你；但我…风霆，其实我不是那种随便的女人，但我没办法阻挡你的男性魅力，我…呃」。
　　还没等她说完，我猛烈的攻势早已一触即发；我迅速将嘴唇贴上沫雨婷的性感柔唇，运用舌尖超凡的灵巧度进行上下滑动，尽情挑逗着沫雨婷这水灵香唇；果然不出所料，沫雨婷的口腔在随后便逐渐被我攻破防线，嘴唇之间露出了细微的缝隙。随着缝隙，我灵敏的舌尖占尽优势，利用速度与激情般的突击将她一一征服，好让我单刀直入，直捣黄龙。
　　一瞬间，舌尖里传来了布丁般的酥软，唾液分泌好比锦上添花，促进了双舌打转的情调，然而相互交替舌头嘴唇缠绵，看场面可真有些饥渴难耐。
　　「呃…呃……呃……呃…噢」，呻吟声断断续续，毫无顾忌地从沫雨婷甜美的声带中发出。法式浪漫持续激烈，慢慢的让我沉醉于这与沫雨婷的赤裸交心；触觉，视觉，味觉，更多的还是嗅觉，现在处于两人交合的前夕，近距离可以闻到沫雨婷的一丝体香，清新淡雅而不浓郁。
　　她的阵阵香气扑鼻而来，利于刺激大脑，的确让我有些不能自拔；顿时，我加快了嘴舌活动的速度，嘴里的舌头渐渐从刚开始的挑逗转化成此时的「强迫」，不仅环绕在沫雨婷的粉舌之上，就连充满雄性激素的双唇，此时也正卖力的吸吮着，好比施暴一般来的疯狂。说真的，不是我不会怜香惜玉，只怪这一切来得实在过于猛烈，本以为沫雨婷会无法接受这种狂野粗暴的性交魅力，但再看向此时的她明显表现出一副非常享受的神情，酥软的喘息声更是随着鼻腔而阵阵弥漫开来，极其妖媚；我这心也就安了下来。完成这一系列的动作之后，沫雨婷毫不意外已经沦落为我的囊中之物，身体便乖乖的任我摆布，兴奋不已。
　　多说无谓，下手在于快狠准，说的恰恰就是现在这个时候。我双手迅速脱下自己的衣物，但这并不代表着这场精彩的吻戏就此结束，反而越战越勇；话又说回来，此时的激吻又怎能少的了两人爱侣般的身体接触。我与沫雨婷彼此之间都有着不同程度的抚摸对方，不排挤，反而欲求刺激作用加大，无疑为我粗壮非凡的青筋肉棒添新了一番色彩；随后便直接形成了一条坚硬而霸道的「洪荒铁器」，尺度相当惊人。
　　终究还是需要解释解释，其实是这样的：一直以来，我对自己身上的这条鸡巴都会相当的自信；但因为在国外，从初中开始我已渐渐发现自己的性器官竟然会比同龄的外国人小。之前年龄较小，并不知道有人种之分这一说法，更不知道外国人的鸡巴远远超出自己的尺寸是因为外国人自家的基因传承，然而从那开始我便逐渐感到自卑，有时候甚至连去躺厕所也要偷偷摸摸，为了就是不被别人知道自己所拥有的尺寸；虽然自己那时候才１２岁，但自尊心这东西，早已产生。随后我质询了很多网站，也翻查了很多资料，得出的结果都说出了营养以及锻炼。没办法，为了性福而下定决心的我从此踏上了武痴这条道路；那几年来，我彻底的沉迷于强身健体这方面上，每天从早到晚就是一副格斗狂人的模样，为了就是假以时日将必成大器，能威震四方。（说的并不是武术界，而是床单上）岁月如流，经过漫长的四年苦训，在我１６岁那年，自身的阴茎增大为１５ＣＭ，我这才稍有满足；也就在同一年，我成功的跨越１６年来的处男生活，从此踏入花花世界。
　　我伸手贴在沫雨婷的肉奶之上，动作简单粗暴，对准沫雨婷的美胸揉捏百遍，弄的沫雨婷淫声不断，骚气逼人。在我看来，如果这胸是人工制造的，恐怕现在已经漏胶囊蛋白了，这还哪能供应的上我这千揉百捏；而且这种程度的抚摸，多少胶乳才能承受的起，所以毫无疑问这是真材实料，是天然的人间胸器。此时我心里倍爽，沫雨婷这奶牛果真是天然的，我这下可要赚翻了；心说看来这极品炮友一定要长期发展，这可是可遇不可求的好事呀。其实早在刚才我就猜出个大概，因为只有天然的胸部才能这般柔软舒适，但先前一直没有放下心来，现在知道真相的我不但没有流下泪水，反而心里美滋滋地。
　　粉红小嘴，易守难攻，现在却沦陷在我灵巧的舌尖下；傲人双峰，柔软嫩滑，现在也被我把玩在手心。这种事情对于沫雨天来说的确蛮有快感，特别是在这样一个恶劣的环境，以及第一次赤裸相见于陌生人面前，沫雨婷虽然看似骚气，却从来没有做过这样惊人的举动；现在的她尽情享受着年轻男子所发出来的雄性荷尔蒙，让她的肉躯在短时间内连连快感，所谓的禁果沫雨婷是尝到甜头了，这将会是她堕落的源头；玩弄中，虽然时而也能让沫雨婷痛苦的叫出声响，但她却已经没有任何要抗拒的念头。
　　随后，不为让我大吃一惊的是，沫雨婷在接下来的各项技巧中渐渐形成主动，这个我心照不宣；因为接下来不管从接吻还是从身体触摸上，沫雨婷都犹如一位高高在上的指挥官，从刚才的一一被动，到现在的反被动，可以看出沫雨婷十分饥寒，应该好长一段时间没有得到男人的温暖，这好比一个人在沙漠上长期脱水，然而现在有水供应，那人肯定会迫不及待的喝下，而且是拼了命的去喝。第一次被女人这样强行主动，还真让我有些百感交集，也不能称得上委屈；不多说，就让我做回安静的美男子吧。


第15章：美人奏乐
　　她缓缓蹲下身子，在趁我不注意的情况下一手握住我那抬头挺胸的巨棒，用嫩白的指尖为我轻轻舒缓着绷紧的身体。「好…好大」，这是沫雨婷握住之后下意识对肉棒的评价，随后呆滞了片刻便用玉手轻轻将其套弄，动作是多么轻巧，多么柔情似水抚摸着，撸动着，渐渐让我遗忘掉此时逃生的重要性。
　　很快，我便沉醉于沫雨婷的手活当中，这种美妙绝伦的感觉，在随后的几秒竟迅速蔓延到身体的各个部位，并且给我带来了一丝酥麻的快感。
　　画风非常淫乱，两人依旧在寒风阵阵的冰面上进行交心前戏，看来干柴烈火，可真不是一般的难耐。
　　随后沫雨婷逐渐展现出自身的狂野，从她满怀欲求的脸蛋上可以看得出来，而且那单调的手法也不知何时做出改动，只感觉她纤细的玉手温柔地触动着我那鸡蛋大小的睾丸，指尖更是在睾丸的边缘形成人走路的步伐而进行摩擦；随后，沫雨婷抽出一只玉手，从她两腿之间的神秘潭穴中摸出一把液体，之后再迅速回到我的巨棒之上，将晶莹剔透的白色液体轻轻抹在我的龟头处，然而紧紧握住巨棒，用大拇指压着龟头后便围绕着其而快速转动，连穿动作相当熟悉，一气呵成。
　　沫雨婷的就地反击，让我青筋暴露的鸡巴显得更为兴致勃勃，可以看出它并没有得到什么有效的减压。沫雨婷专心致志地为我而忙活着，而我也专心致志的享受着她给我带来的快感，所以两人并没有太多的语言交流，更多的也只有身体上的互动。
　　我不清楚自己的内心到底发生了什么，自己突然对沫雨婷的付出而充满爱惜，然而我将右手轻盈地停留在沫雨婷的脸颊上，用手心去抚摸、去感谢沫雨婷为我所付出的一切。被我这样一掺乎，彻底的打断了沫雨婷的节奏；她缓缓的抬起头，看向我，泪水虽然一直在眼眶上打着转，但她却露出了一个大大的笑脸；这种感觉，就像男女之间对彼此的珍惜而被感动，是美好的，是幸福的。
　　对视没有太多的停留，沫雨婷又渐渐响起她那精美绝伦的吹箫声。突然，我感觉胯下的鸡巴一下子被什么东西给包裹着，很舒服，也很温暖。当我眼睛再次向下望去，这下子我才明白过来是怎么一回事，那温暖如春的地方，原来是沫雨婷的狭窄口腔，她此时正在为我口交。别说我大惊小怪，弄的像个处男似的，以前当然有过做爱经验，只是那都完全不是一个概念，别多想，本人不搞基，不会是男男；其实相比之下是技巧上的问题，我或多或少也上过１０多个女生，但也仅仅只是女生，脱衣上床操上几遍，便各回各家各找各妈，和眼前这位风韵犹存的熟女压根没法比，是两个不同的概念。
　　「呃…呃…啵…呃…啵…好大…哦…」此时沫雨婷正津津有味的吸吮着我的巨棒，鼻腔也时而发出诱人喘息声，险些让我把持不住身心的颤抖。为了增加效率，沫雨婷更是竭尽所能，身上的两只玉手断断续续而忙个不停：一只紧握住鸡巴的根处，带动着嘴巴一起深入；而另一只则是托住睾丸，轻轻玩弄着两边的球状物体，刺激着我的敏感器官。随后，沫雨婷可能觉得这样还不够，粉嫩的小嘴里更是使出浑身解数；口交，说的就是口腔与性器官的交涉，那又怎能少的了沫雨婷的香艳柔舌呢；与此同时，她灵活的舌尖更是作为快感的源头，在塞满鸡巴的口腔里游刃有余，利用舌尖针对性的上下挑动，直攻我那感性的马眼。
　　沫雨婷的那般爱惜，真真实实由内心深处渗透而出，好比将眼前的这条粗大肉棒视为珍宝：「呃…呃…好吃…哦…大鸡鸡好吃…」。果然，催情发作的女人最为淫贱，自从含住我的肉棒开始，就连一刻钟也没松开过小嘴，生怕一旦松开了就能让我跑了似的。话说没完，此时的沫雨婷正跪在冰层上为我埋头苦干，胸前傲人的双峰紧夹住我的阴茎，然后低头用小嘴紧紧包裹着我的龟头，运用前推后吸而进行口交；节奏把握的也非常不错，时快时慢，相当有趣。
　　我心说这沫雨婷还真不简单，要不是哥哥我炮场上战过两年，就沫雨婷这通下来，恐怕早已阵阵连发了。但随后一想，沫雨婷这般打炮的功夫他娘的都快胜过专业女优了，不管是从她服务的力度还是口交的熟练度，都已超出我接触过的范围，可以说这是本人与熟女性交的第一炮，还没正式开始就能让我终身回味了，威武。不管怎样，我心里还是存在着一丝困惑，在我看来这沫雨婷果然不止表面上的妖娆，这么熟练的掌握技巧也不知操练过多少男人，该不会是个万年松吧。
　　战斗打响已久，我也不想再浪费大家的时间了
　　，虽然沫雨婷的口活相当不错，总能让我有射精的冲动，但毕竟嘴巴不是阴道，虽然两处各有千秋，但说到操起来的舒服程度，阴道会更胜一筹。不说其他，就拿沫雨婷今天的表现来说，人家好歹为了你连嘴唇都磨破了皮，你要是不慰劳慰劳人家，这话哪说的过去呀，对吧；该出手时就出手，自己被动了这么长的一段时间，实在憋屈。我轻轻地抚摸着沫雨婷的美白脸颊，告诉她已经可以了：「雨婷，把身转过去，屁股翘起来」。


第16章：怜香惜玉
　　听到我的命令，沫雨婷顿时娇声回应，身体并同一时间转身就绪；屁股翘起、两腿分开，迫不及待的她早已做好了一切迎合的准备。对于她来说，短暂的１０几分钟口活，是如此的漫长；加上自身持续瘙痒，简直让她饱受煎熬。
　　「快点…快点进来，我想要大鸡巴…我想要大鸡巴操我，呃…快进来」。马上就可以尝到阴茎的强烈滋润，沫雨婷能不疯吗；要不是这些年来一直有着成人用品的抚慰，她甚至可能连怎么被操都早已忘的一干二净；当每次需要的时候只能握住那条冰冷的假鸡巴捅之又捅，在她的人生里无疑这是一件悲催的事情。
　　我手缓缓探进沫雨婷臀部中间的缝隙里，用修长的中指随着她阴唇两侧而上下滑动，但却始终保持着没有插入，这下弄的沫雨婷呻吟不断，苦苦哀求着说让我别再折磨她了，说她现在只想要一条真实的肉棒来狠狠抽插她那潮湿的骚穴。
　　「真骚，都湿成这样了，想不到巨轮上遇见的美女空姐，居然是这副淫荡的模样」。看到沫雨婷淫穴里洪水泛滥的情形，我忍不住就是一个巴掌，「啪」的一声重重地拍在沫雨婷粉雕玉琢的屁股上，可能是因为兴奋的原因让我拿不准力度，拍的沫雨婷顿时就尖叫起来，而且嫩滑细腻的屁股上也随着拍打而变的红透：「风霆…风霆，我求你了…好难受，快点…快点用鸡巴狠狠地操我」。其实她不说我也会立即这样做，你以为就她那骚逼难受啊，我这弟兄抬头挺胸都翘了好一段时间了，龟头都有些充血，再这样憋下去真有可能出现什么危害。
　　然而，我一手贴在沫雨婷的柳腰上，一手握住自己的鸡巴，带领着雄伟壮观的巨型肉棒直插入沫雨婷的小浪逼口。「哦…好…好大，慢点…哦…慢点」，沫雨婷似乎还没有习惯这种尺寸的肉棒，刚一进去就开始悲声惨叫。他娘的都被欲火焚身了，还哪顾得上怜香惜玉；当龟头成功进入沫雨婷的阴道时我就连忙腰身一挺，整条１８公分的巨型肉棒直接埋没于沫雨婷的阴道内，情形相当之冲动；这个时候，我只感觉到她的美穴依然很紧，和我刚才想象的万年松区别很大；但这所谓的乱冲乱撞，好比暴力冲突，阴道就这样被我硬生生的撑开了，这无疑是沫雨婷万万没想到的事情，痛得她眼泪顿时哗哗直流。
　　「啊…好…好痛…轻点…呜呜…你轻点…」，听到沫雨婷一连串撕心裂肺的惨叫声，无奈的我只好缓缓的停了下来，但肉棒却依然插在沫雨婷的骚逼内修身养性，时而也轻轻发力。随后，我俩就这样定格在毫无遮掩的冰面上足足有五分多钟，等沫雨婷逐渐的缓过气来，阴道应该也没先前的剧烈疼痛，我才再一次抽动起我的雄厚腰身，再一次踏上日逼之旅。
　　随着我坚挺的抽插，沫雨婷的惨叫逐渐消失，逐渐变成另一种酥软柔和的淫叫声；除此之外，身体激烈撞击的啪啪声也做出了尤其重要的贡献，此时它们犹如一首美妙动听的小曲，断断续续弥漫在雪白的冰面之上，是如此之美。
　　两人赤裸着身却没有感到一丝寒意，看样子应该是宝器形成的隔膜大有作为，才能让我俩在这么恶劣的冰面上尽兴相交。沫雨婷此刻就像一条淫贱的母狗，跪在地上用她那肥美的浪逼尽情迎合着我的凶猛攻击；而我却像是一个骑马的暴徒，双手从沫雨婷身后紧紧拉住她的小手，然而使用后入式将她狠狠暴操；每一次的进入，不仅能精确的触碰到沫雨婷那娇小的Ｇ点，而且还可以用鸡巴直接顶到她子宫的位置，所谓我这种尺度操她是非常合适的：「哦…哦…鸡巴好大…快点…快点用大鸡巴狠狠地操死我…呃…好爽…呃…快点…快快…快要飞了…」。说到征服女人，我对自己还是信心满满的，也略懂一些性爱技巧，而我现在用的恰恰就是性爱技巧里面的三浅一深，而且配合着我自身惊人的速度以及体能，沫雨婷不叫才怪。
　　这一战相当激烈，沫雨婷在我勇猛的攻势下前前后后泄了三次，结果她毫无疑问被我训得服服帖帖，最后还是在她的哀求下，我才将白色乳液淋漓尽致地释放出来；可想而知，此时沫雨婷的子宫里是多么的乳白。
　　经过长达数小时的放荡不羁，沫雨婷明显有些精疲力倦，此刻正趴在冰面上直喘着大气，一动也不动；说白了就是因为刚才接二连三的高潮所导致她体力不支，再加上她那头凌乱不堪的秀发显得格外凄美。而我完全相反，肉棒不仅没有丝毫疲倦，反而越战越勇，此时依旧停靠在沫雨婷的阴道内蠢蠢欲动；说真的我本想与她再次放纵，欲望却被眼前的凄美而瞬间熄灭，随后我便打消了再来一次的念头。
　　我身体向后一退，肉棒从沫雨婷的水穴中抽了出来，绷直的身形凉在空气中显得有些不满，但最终还是被自身的意志力所克制住。此时此刻，沫雨婷阴道内就像拔了塞子的水池，先前我往她体内射进的精液迅速往外渗透，源源不断将一发不可收拾。
　　随后，我捡起先前脱下的衣物，把沫雨婷阴部的白色精液温柔地清理干净，然而将她轻轻抱起，怜惜的往她苍白小嘴上亲了一口，我清楚的知道这次我再也没有先前般的粗暴。沫雨婷用深情的眼神看向了我，随后对我微微一笑，便伏在我的胸前小鸟依人的睡了过去，嘴角微微留下幸福的弯度。


第17章：陷阱？
　　宝器笼罩着一定的距离，有着一定程度的暖意以及防御能力，却不浓厚；一旦寒风呼啸，或者妖兽来袭，恐怕发挥不了宝器自身的价值。最终我选择让沫雨婷穿上宝器，毕竟此时的她身子虚弱，经不起寒意；另外，我必须确保她的人生安全，茫茫白雪覆盖着的深山野林，我可不敢保证这片林子里会出现什么大型妖兽，毕竟沫雨婷对我而言，很重要。
　　寒风刺骨，冲刷着我身上仅有的单薄衣物；雪花片片，狠狠打压在我的体躯之上。一瞬间，大自然的恐怖力量突然让我意识到，意识到我们已经被困在这岛上牢笼里，往后不仅会饱受饥寒，还将有可能丧命于这绝对冰地。
　　他娘的，这下子可连肠子都给绿了，眼看后悔也已经后悔莫及了，只好憋屈接受现实，祈祷救援队能在我俩没死之前发现我们并迅速赶来。眼前之急，莫过于解决沫雨婷与我当前的温饱；深山野林，冰岛之上，自己捕不到妖兽难不成还捉不了鱼吗？只要有吃有喝，一时半会儿死不了。
　　自从经历过几次生死关头，我早就习惯了在这种随时都有可能失去生命的地方逆风而行；每次，当自己陷入绝望，又能很快的如愿以尝，这简直就是所谓的柳暗花明又一村呀；说实在话，看来老天并不想让我这般英年早逝，我也只能屈服。但我深知，如果现在只停留在这里而什么都不做，就算前方有活路你也未必找到，活该死在这里。
　　首先，我必须让自己镇定下来，想想此刻该如何应对；野外生存我学过不少，也包括了沙漠生存以及雪地求生，但教科书始终没有记载着这般恶劣，也没有现实的这般残酷，此时纸上谈兵对于我来说如同鸡助，没啥卵用。
　　但按照常理，如果能找到雪山中的活水，或者说找到被冰封的小溪，就有可能找到生活在内的鱼儿，幸运的话还可以直接打捞冰块中的大鱼，也就是说遇到冷空气而逃串不及的急冻肥鱼。现在的求生意志告诉我，只要我能找到小溪，就可以找到食物填饱肚子。
　　看着沫雨婷昏昏欲睡，我实在不忍心去吵醒她，深知她身穿的宝器已足够为她保命，也就没有把她带上，顺便让她好好休息；随后我便轻轻将她抱入怀中，缓缓把她移动到较高的岩层之上，因为这是我现在看来雪山中最为安全的地方。话说回来，如果你真以为冰层很厚很安全，那你很有可能就此丧命；从环境上观察，不管冰面是有多么的厚实，只要下方有活水，就很有可能会被下方的活水冲刷而导致崩塌，我可不愿让沫雨婷去冒这个风险。
　　我站立在岩层之上远远望去，看到这是一片被巨大冰川凝结的荒岛，说是陆地其实就是冰层结在土地上，和我们刚才位于的水上冰层没有多大的区别；然而，我用匕首在沫雨婷身前的岩面上刻了几个大字：「我去找食物，等我」。告知她后，我便缓缓走入雪山地带，走入这一望无际的老林深山。
　　手中多了一把匕首，仿佛多了一丝希望，还有缺乏较多的安全感也一同归来。无需问话，其实这把匕首是我从杀死的雇佣兵那儿夺来的，说起来自己还真他娘的没记性，刚才的生死搏斗完全就忘了有这回事；当不久之前与沫雨婷浴血奋战的时候，才发现自己小腿上还多绑着这么一把匕首，顿时让我有种雪中送炭的感觉。
　　随后，我便加快步伐，好让我迅速赶到溪边，尽快捕捉大鱼，为了就是能让我们很好的补充热量，可以撑到救援人员到来的那一刻而将我们救出。
　　一路上积雪覆盖，陡峭的斜坡时而让我有些力不从心；此地寸步难行，才一小段路程，就已经让我吃尽苦头，真他娘的不是人干的。而我身上的衣服也不多，此时只能用双手保持着摩擦身体的动作，让体温可以稍微保存。但人类的身体又怎能与大自然相比得了呢，不到一会儿我便颤抖不堪，耳朵和指尖也随着寒意而渐渐失去知觉。「我不能就这样倒下，不然可真丧命于此地」，这是我唯一的心声，我真不能倒下。
　　又是一段煎熬，渴了拿冰吃，饿了就忍着，比起家里那舒适的环境，无比凄惨；而偏偏就在我陷入绝望时，却隐约听到山间的丝丝流水声，不对，应该是水流翻滚的声音。这声音似近非近，说远又不能确定，只是微微荡漾在这平静异常山谷里，让这时而吹过一丝冷风的雪山变的诡异异常。
　　牙齿被冻的互相抖动而产生「咯咯咯」的声音，体内的白气随着嘴巴喷出，微薄的温暖着通红的手掌；你可别小看这口暖气，这一路上也就这样挺过来的。
　　「我…呼呼…我靠…终于…咯咯咯…靠…终于找到了…」，果然皇天不负苦心人，在自己与大自然亲近了好一段时间以及更经历了七七四十九摔之后，终于在一片极为隐秘的树林里找到了这口诡异的青潭；怎么说它诡异，那自然有它的道理，因为这口口径不足三米的青潭，不仅没有被寒冰凝结，反而还屡次喷出水流，看样子应该是从青潭的最底端往上浮升而来的，和地下温泉是一个道理；但怪就怪在青潭明明发出一股凌乱不止的寒气，却类似于开水沸腾。不但如此，青潭的周围居然被一层隔膜般的东西所笼罩着，是什么无人知道，反正我不知道，而这里除了我也就没其他人了…
　　实话实说，这一切的前因后果让我毫无头绪；看着水面上的漂浮冰块此时像活了似的在内游荡，我这一根根神经也瞬间变的大条，对于这种事情我完是个菜鸟，一点经验也没有，再加上这儿十分诡异现象，的确让我有些胆战心惊。
　　这他娘的活见鬼了，要是换作沫雨婷看到那肯定得雅蠛蝶的尖叫连连，搞不好还因此而昏倒；但我好歹也是个大老爷们，这样不合适吧。
　　我小心翼翼地靠近那水光闪闪的屏障，观察了好一阵子，没有发现任何可疑的地方。难不成就这样止步在这了？这已经不是仅仅寻找食物的问题了，在这么诡异的地方危险随时发生，没必要跟自己小命过不去，对吧，我可不想在这鸟不拉屎的地方丢了性命。
　　我随手抓起一个雪球，试探性的扔了过去，没想到雪球竟被隔绝在外而散落在地：「难道是一面透明的墙？」，我心里低估着。不想还好，这一想好奇心就立马涌上心头；随后我便试着伸手去触碰那所谓的透明墙壁，感受一下。
　　突然，我手心感觉十分冰凉，而且身前的墙壁上也随着我手心的体温渐渐泛起涟漪，不可思议。「怎、怎么回事，怎么动不了了。」因为异常平静，我自然也就提心掉胆，本想把手退下来，这就回去；却万万没想到刚才触摸屏障的右手突然就好比沾上５０２，居然动弹不得；而且这种感觉逐渐从手掌一直蔓延到身体的各个部位；接着，手心上出现一道冰的痕迹，以肉眼可见的速度渐渐凝结，一瞬间，我便全身冰霜―变成冰雕。


第18章：无法救治
　　当我意识到危险的时候已经晚了，两眼溜溜只见屏蔽上水波浮动，渐渐形成巨大漩涡；这股强大力量仿佛欲将雪山吞噬，威力无穷的涌现瞬间轰动了整个岛屿；这他娘的什么场面，我本想扒开双腿就跑，但此时僵硬的身躯却显得有些无力回天，压根就动弹不得，还哪来的及逃命，所以也就这样被硬生生的吞没入内，显得狼狈。
　　我心里有些发毛，这人好端端的就要去死了，居然还不给顿饱饭我吃，能说的过去吗，好歹小爷也是花海中的一叶扁舟，这冤大了。
　　笼罩着的黑暗很快散去，透过身上的冰块可以看到水中的一片海蓝，和在外所见的小小青潭完全不同，显然宽阔了不少。只是进去之后我明显感到一丝冰凉，而且水流渗透着一股浓厚的压迫感，这让我更加认定自己正没于青潭之中。因为自身不能动的原因，我丧失了自救的机会，随着自身冰块的重量而缓缓下沉；一开始我还怀着无比强大的念头，告诉自己身上的冰一旦被融化，自己将可以顺利逃脱。却没想到，事实却渐渐把我逼上绝境，让我再次尝试到什么叫希望越大失望就越大；先不说冰块会在这么短的时间内融化，就算会如愿以偿，那时候也只是个被窒息的尸体罢了，并然卵。
　　连续不断的给予我希望，又在我满怀期待的同时将我毫不留情的打沉，这种感觉比过山车还有多了几分懊悔，谁让自己的好奇心重，难道好奇害死猫这个道理自己不懂吗；生死听天由命，看开了也就看开了，只是不甘心在最繁华的时代里自己却英年早逝而已。
　　经过这段生死逃亡，自身早已俱疲，而且此刻身体感觉冰冰凉凉的非常舒服，眼睛因此困了也很想睡觉。然而，我并没有感到窒息身亡的痛苦，没有死前的挣扎，只是缓缓的闭上眼睛，恳求长眠于此地。（世间预料之外的事情有很多，有谁又能知道明天该何去何从；而我风霆更不会知道，自己的下场竟然与自己做梦时的场景一模一样，只是现实的我，已接受现实）
　　镜头转向华夏，此时的龙姬学院内已聚集了上百位医学界的专家，而且都在为病人而大伤脑筋。「姬佬，您的孙子已经错过了最佳的急救时间，已经…已经」。
　　专家们各自摇头叹息，他们实在没有这个能力来救治这名患者，因为患者的心脏早已大幅度的破裂，脉搏正渐渐消失，毫无疑问他将面临死亡。专家们一一胆战心惊，因为他们清楚知道，他们眼前的这位大人物脸色极其不好，而且聚有浓烈的杀气。「退下」，老者只是冷冷的两字，所谓的专家们都不敢怠慢，陆陆续续的走了出去。
　　「啊」，当老者看到自己最疼爱的孙子正奄奄一息的躺在床上，而自己却无法将他救活，悲痛愤怒一触即发。老者的嘶吼无疑是次余震，而且发出的气流排山倒海，轰动着整个学院；不妙好几位专家因还没走出殿堂而被伤及无辜，经脉受损。
　　白发老者名姬恨天，是我妈妈姬千柔的父亲，也是我口中的老变态，自己虽然奄奄一息，但对于外界的事情我还是一清二楚的，看到外公还未曾放弃我，果然有些感动。但为什么自己至今未死，这应该算个奇迹了吧。
　　生、死、意义何在；回想起沉睡后的场景，只感觉心脏被从天而降的露珠所凝结，包裹着微弱的跳动。
　　「爸，小霆到底怎么了，他会没事的对吗，他会没事的…他会没事的」。姬千柔此时正趴在床边望着儿子，水汪汪的大眼睛早已哭的红肿，见到儿子依旧不醒人事，为人母的姬千柔莫过于是最为痛苦的。自从接到儿子坠船的消息以来，姬千柔已经足足两天没有进食，也不去休息，只是一直叨念着儿子的名字，一直盼望着儿子能够顺利的渡过难关。当灾难来临时，伟大的母亲就算牺牲自己也要保住自己的孩儿；而这种伟大的母爱，姬千柔更是如此，她何尝不想一命换一命，用自己宝贵的生命来换取儿子的平安；可惜现实生活并没有想象中的如愿以偿。
　　随后彷徨无助的姬千柔只能求助于爸爸姬恨天，并与妹妹姬千惠一同赶回华夏，当看到医生们都摇头叹息，表示儿子已经没法救治的时候，作为母亲而失去儿子的那种痛，是大家所无法预料的。
　　「爸，你会有办法救小霆的对吗，小霆会好起来的，他会没事的对吗，爸你告诉我」。姬千柔苍白的脸颊没有一点儿血丝，蜂拥而出的泪水在不知不觉间打湿在儿子俊俏的脸蛋上，可惜儿子再也没有先前的活蹦乱跳。想起早两天儿子与自己一脸甜蜜的拥抱而别，想起儿子对着自己害羞的撒娇，想起儿子对自己说要一辈子的照顾妈妈，母子俩温情的画面在姬千柔脑海里一并浮现，更是致命的伤害。然而，作为姨妈的姬千惠也显得极其伤感，从赶回来之后就变的一声不吭，眼泪也就不自觉的往下而流；在姬千惠心里，自己姐姐的儿子对于她来说也同样是自己的宝贝，从这位小捣蛋的到来开始，自己与姐姐就各自充当着那位极其溺爱的母亲，也同样与小霆有着母子之间的深厚感情。
　　虽然在不久后姬千惠也有了自己所爱的人，也组织了自己的甜蜜家庭，但她始终没有离开自家，而是选择让自己的爱人入赘家中，并且告知爱人不管以后他们有没有生下一男半女，小霆都必须是自己的大儿子。没有悬念，男方答应了一切要求，而且两人在往后的一年也迎来了他们的爱情结晶；姬千惠没有食言，她依旧是风霆的母亲之一。


第19章：身临其境
　　姬恨天脸色沉重，则望着风霆而一言不发；此时，他似乎已经明白过来孙子的心脏为何受到如此损伤。
　　风霆体内，徘徊着一股足以吞噬人体的强大力量，至于他的心脏破碎而没有西去，也是因为这股强大异能所滋养着的。
　　情况不容乐观，异能侵体是好是坏还说不定，毕竟力量过于强大会导致身体负荷不了；筋脉受损不说，一旦人体的意志不够坚定，会直接被其夺去本体，轻则迷失自我，重则六亲不认。
　　一生习武的姬恨天，修为更是不再话说，能当上四院之首的院长，也不会差到哪去；不过话说回来，世间又有多少个十全十美，虽说姬恨天可称得上各项全能，但惟独对医学方面却是一窍不通。
　　说到救治，姬恨天可以直接向风霆注入一丝真气来控制他体内的无名力量，但如果就这样贸然行动，很有可能就会让两股力量形成抗体，毕竟风霆体内的力量有多么强大，无人知晓；难说，也许风霆的肉身因此承受不住而瞬间灭体，然而这种种因果也让姬恨天不得不思索着该如何是好，毕竟他不可能让自己的孙子去冒这个险。
　　「嘀嗒」，叶片上露珠缓缓滚下，让平静异常的潭面渐渐泛起了涟漪；一刹那，似乎唤醒了冰潭内沉睡已久的消瘦身影。
　　「嘭」的一声冰粒飞溅，洁白如玉的冰面瞬间被破开一个深坑；从坑中望去，可以看到一位脸色极其苍白的青年正缓缓爬起，一头披头散发眼睛却是炯炯有神，而且全身上下都凝结着一层厚厚的冰霜，散发的寒气让人有种说不出的诡异。
　　青年四处观望，似乎是在寻找出去的道路；可惜，这镜面般的冰山好比从天而降的牢笼，没有一丝可以安然出去的破绽。「难不成自个还能飞天遁地啊」，青年抓了抓头，也只是无奈的苦笑一番。话说这冰牢说小不小，说大，也不宽敞，只是整个牢笼都好让海水浸泡其中，形成了奇形怪异的海底冰岛；内部白雪茫茫，周围海蓝一片，让人总体来说相当的舒适。
　　青年若有所思，从他俊俏的脸蛋上可以看到一丝烦躁与不解；不过话又说回来，风霆此时压根就不知道自己身在何方，甚至连自己是怎么被送进来的也都搞不清楚；而且身体先前所感觉到的异样，也好像在一夜之间全部散去。不错，这位苍白青年，正是风霆。
　　风霆盘坐在冰坛之上则一声不哼；眼前的种种迹象让他不得不承认自己或许已经身亡。在这一刻，千百思绪在风霆心底里蜂拥而出，让这个一项开朗的大男孩逐渐面临崩溃；原来，自己可以放弃一切，却惟独舍不得与妈妈阴阳相隔。
　　「嘀嗒…嘀嗒…嘀嗒嘀嗒…」男儿泪终究忍耐不住，便由内而发。
　　片刻，风霆抹去了眼角的泪水，才恍然发现周围的环境早已不复存在。
　　「妈…妈妈」；前方不远处，一道华丽的身影缓缓走来；白色衣裙衬托着修长美腿显得格外引人注目，唯妙唯俏的傲人身材尽展现出她的优雅气质。
　　姬千柔脸色红润，正含情脉脉的望着风霆，则犹如一朵含苞待放的花骨朵般- 妩媚动人；不解，当风霆想再次靠近自家妈妈的时候，姬千柔做出的举动让风霆这个做儿子的都有所震惊。
　　只见姬千柔纤细的玉指轻轻划过香肩上的薄纱，用指尖蜻蜓点水般轻轻解去衣裙两侧的衣带，动作敏捷而相当之仙美；不出所料，在姬千柔松开衣物的一刹那，婀娜身姿尽暴露在宁静的空气当中，一丝不苟。
　　（这两篇是纠结了很久，让大家久等了，多有不足请见谅；想了很久，如果仅仅使用「风霆」这名称，我觉得有些画面不够真实，所以我往后还是选择用「我」来代替，因为有很多地方都需要描写自己的心理感受。这两篇我也不修改了，也让大家有个样本，看看到底是身在其中的「我」好呢，还是旁观者心态写的风霆好）


第20章：沉醉
　　画境中，我痴痴观赏着妈妈赤裸的身姿，先前虽多幻想但始终被天生尤物的妈妈而有所惊艳；特别，是妈妈胸前那对让人绝对疯狂的傲人大奶，Ｆ杯的容量在没有胸衣的衬托下依旧坚挺。
　　我或多或少都有些故装镇定，以为自己可以克制，可以看破这该死的红尘，但我错了，我的眼睛在之后或许是不经意间就停留在了妈妈的两乳之上，而且不管自己如何去克制，如何去摆脱，都会不自然的对着妈妈投向异样眼光。我发现，妈妈胸部之间还挤压着一条深不见底的漂亮乳沟，因为被妈妈有意无意的挤压而变形，所以看起来有明显的膨胀，而妈妈所做的动作，尽是放落在我的眼中，顿时就令我产生出血脉膨胀；然而我并不避忌这一切，反而带着一丝欣赏，淫欲也正一点一点的累积。不仅如此，随后在我仔细的观赏中我注意到妈妈奶子上的红粉乳头也随着她自身的灼热而微微凸起，但由于胸部巨大的原因，粉雕玉琢的小凸点看起来极其的可爱；不错，更何况那修长的美腿、那丰满的翘臀，一一尽是衬托出美艳绝伦的腰身曲线；然而再搭配上凝脂般的雪白肌肤，以及若隐若现的神秘地带，整个躯体就犹如一座被精心雕塑的女王神像，一位与世隔绝的美丽佳人，倾国倾城；与此同时，我已被妈妈所深深吸引。
　　在我的印象中，也许是因为讨厌被衣服所束缚，妈妈平时在家衣着相当随意，傲人身材时常呼之欲出；而且自小生活在国外的妈妈也习惯了老外各方面的随性与开放，但唯一与其不一的是，妈妈的随性也只会展现在家里而外出却从未有过。她的随性，从我记事开始就已经深陷于我的脑海，事实就是她不管更衣还是沐浴，都从不把门锁上；甚至有那么几次还被我无意碰见，迷人的性感也尽是若隐若现。我心说这不是赤裸裸的诱惑嘛，你让我这个血气方刚的三好青年该如何是好，对吧，何况妈妈这种拥有魔鬼身材以及天使面孔的美熟女，杀伤力可不是一般的强悍。况且妈妈喜欢穿着各种各样的性感睡衣在家显摆，喜欢对着镜子观赏自己的完美比例，而每次也会因为岁月的流逝而愁眉苦脸，毕竟女人都爱美，妈妈也无一例外；直至到现在，她依然如故。
　　显然，妈妈对我完全没有任何的避忌，毕竟在她心里，我永远都是她那最疼爱的小宝贝，而且在她心里我是永远都不会长大。不以为然，这正是导致我突破内心挣扎的关键因素，难道一个年轻小伙，每天对着妖艳的裸体熟女，会一点反应都没有？如果真的没有，我建议你去看看男科；所以这事情久而久之，妈妈在我心中的地位早已与先前的母子关系截然不同；是女人，是一位让我痴狂，让我朝思暮想的漂亮女人。
　　妈妈踏着性感的步伐迎面而来，胸前巨乳浮动而不时对我眨眼调戏，舌尖滑唇尽是勾引；不得不说，眼前的这番美景可让我如痴如醉，不过幸亏自己意志坚定，随后也拍拍脑袋便清醒了过来。在此，疑惑、不解，一通折腾；心说这哪儿像是自己妈妈姬千柔，虽说她平日里对我溺爱有加，但也不至于见过她发出过这般表情，简直比市场上的母狗还要骚上几分。
　　糟糕，受到妈妈的致命诱惑，渐渐的我有些口干舌燥，不料胯下的弟兄也因此而变的十分霸道，居然在妈妈面前毫无顾忌的一柱擎天，就好比一头没开荤多时的凶猛野兽正虎视眈眈的盯住猎物，等待时机便展开捕猎，哪怕再等上个一两分钟也依旧是个煎熬；无疑，妈妈的挑逗与抚媚是整件事情的罪魁祸首，但不可否认，能近距离目睹到妈妈衣物内的雪白身姿，个人表示一生无悔。
　　见我下体反应激烈，妈妈脸蛋上顿时表现出异常的兴奋，下意识伸出纤细的玉手一并贴在我的心胸之上，指尖尽是挑逗性的在其上画圈。能忍吗，被妈妈这般爱抚，作为一个正常男人来说我要是再无动于衷那就真的不像话了。这次我并没有再去被动，但也不敢做出多大的突破，只是用手心爱惜般的贴在妈妈嫩滑的脸蛋上―轻轻为她而揉动着；很快，我耳边便传来了妈妈的一阵娇嫩吟声。
　　禁忌界线，往往是一念之差；本以为我可以抵抗住诱惑，本以为。
　　随后，我们母子俩人对视良久，至此之间并没有过多的言语表达，更多时候则是一旁的含情脉脉。虽说自己平时多半穿梭在欲死欲仙的花丛中，女人尽可把玩在手心，但却并非今天，无能的重大原因莫过于眼前的这位妖艳女子，竟是视我如命的美艳妈妈，这果真是咱俩太熟了，无从下手呀。
　　只是，妈妈突然之间张开双手与我相拥，裸露的身躯也就自然的向着我而靠拢；一刹那，灼热的肌肤，软绵绵的胸部一拥而来。
　　「好软」，这是我与妈妈身体接触后的第一反应，并且自个颤抖的心脏也在两者体温的催促下则瞬间变的狂躁不安，则怦怦直跳。可能一切都来的太过于突然，然而我竟无法用语言来形容我此刻的心情；因为这种奇妙的感觉，这种母亲的怀抱，赤裸相对的怀抱，实在令我痴迷；而常人如果只靠想象却未有尝试过的话，是永远都不会知道，这种既神圣又让人带来振奋的感觉，是有多么的温暖，更是仅有妈妈才能带来的温暖。而这时，我绷紧的神经恍然高度集中，灵敏的直觉也随着肌肤互相紧贴而渐渐的告诉自己，告诉自己此时紧挨着的这对巨乳，不管是从触摸的柔软性还是形状的雕塑性来测，绝对是百分之百的自然形成。这话并没有偏帮，更不会去乱说一通，毕竟本人对于测胸这方面来讲，也确实充当了新一代的权威，自认天资还是相当不错的；况且，胸部鉴定也并非一件困难的事情，只要多实践，多方面的去感受那也就会手到擒来。不会有错，我很肯定，妈妈的确是非人工制造，绝对的波涛汹涌。（从身形可以看出妈妈遗传外婆的基因较多，毕竟很凶）
　　人心难测，当自己眼前的对象变成妈妈，因此我的内心依旧徘徊，虽然自己身在开放的国家，有着开放的性爱，也知道母子性爱这说法在很多地方都出现过，但自己怎么说也是个带有孝义的铁汉子吧，心一想到妈妈今后可能会因我而被扣上乱伦的罪名，被众人所咒骂，先前的心动便瞬间消失不见。
　　然而，就在我还纠结着是否继续的情况下时，不料却被淫荡的妈妈所无声抗议：只见妈妈慵懒将我松开，玉手也跟着伸向我领子口的纽扣上，用指尖从上往下，则一颗一颗熟练的将其而解开。我猛地一愣，心说看来今天是躲不过了，没想到妈妈完全没有理会我是否接受不了的事实；我心里极其矛盾，坦然面对？还是奋力挣扎？两者选一，真难为情；不过随后不久，我便全身绷紧得不能动弹，只感觉身上的衣物被缓缓脱落，让我很是不自然；毕竟自己习惯主动而如今却被妈妈霸王硬上弓，想想都觉得这般委屈。
　　先前短短的十几分钟，他娘的还真就有种度日如年的感觉；不仅如此，也确实令我尝试到至今所未尝试过的非常心跳。从自己对妈妈身体上的异常好感，到心底挣扎的道德底线，而现在却又被妈妈的做法而不知所措，一连串的内心忐忑，可说的上是对我自身的精神轰炸；这种感觉，远远超出我第一次约炮时儿的平常心态，毕竟眼前的这位漂亮美人，是生我育我的亲生母亲。
　　「爱她，那就去占有她，没有什么禁忌之分的」
　　「你可别忘了，是她勾引你在先，你并没有什么过错」
　　「别再犹豫了，你看她的样子有多难受，她现在只需要你的抚慰」
　　「还等什么，她只是一只淫荡的母狗，快占有她，快去占有她」
　　万恶皆由心生，而我内心里的恶魔，已逐渐的壮大起来。如今，自己被恶念所彻底迷惑，可想而知妈妈是有多么的危险，而且先前听到我内心所散发出的邪恶念头时，自己先是一愣，紧接着是无比的赞同，之后到放下所有的约束。一瞬间，整个人就如同凶猛野兽般的粗暴，丑陋的嘴脸更是直贴在妈妈的巨乳之上疯狂吸吮；不出所料，妈妈并没有过多的挣扎，反而非常乐意的配合着我，可见她是有多么的淫乱。
　　此时此刻，我已经彻底的忘记先前所担忧的事情，一心只想着全心全意去享受与妈妈共度良宵的一刻。


第21章：纵欲
　　彻底的我们纠缠不休，之间并没有过多的顾及，倒是此时的两人都显得有些格外的动情，毕竟母与子的暧昧，不是一般人所能感受到的。
　　在我面前，妈妈表现出十分的放荡，而且渴望受到自身的侵犯；就当自己与饿狼丝毫不差的情况下时她选择双手捧起雪白的嫩乳轻轻向前一仰，则慈母为孩儿哺乳般的往我脸上急忙蹭来，意思是说让我无需顾忌，尽可让自己回味起儿时的熟悉味道。
　　受到这种程度上的体贴使我变的相当之猴急，因此当妈妈身子倾向于我的瞬间直接就将其玉粒一口含入，粗暴的嘴舌侵犯也随即升温而一触即发；不过即便我身在痴狂的状态下，也能清楚地感知到妈妈双峰上绽放出来的奇妙感觉，以及她那独有的缕缕清香，透过「撕咬」，酥软的口感也随之浮现。
　　然而就在我看似沉溺于酥胸给我带来的震撼效果时，眼睛却是在不由自主打量着妈妈那布满嫣红的稚嫩脸蛋；很明显，这是我心虚的其一表现，生怕自己的不足会破坏掉此处这无与伦比的气氛。不过随后我便发现了妈妈的按耐不住：只见她羞红的脸蛋上浮现出一缕痛苦之色，但她却有在故意抑制着而不叫出声响。发现不妙，我匆忙梳理了一下我的思绪，然而我很快便找到了所谓的来龙去脉；结果让我很是脸红，因为一切的一切居然是由于自己的过度紧张而导致下嘴的力度掌控不足，时轻时重的猛烈对立就如同身体摧残，而且最不应该的是自己居然犯下了处哥才该犯的错误，可想而知这脸可丢大了；显然，妈妈的身体在这般强烈攻击的范围下更是逐渐地颤抖着。
　　不过即便这样，此时的我也丝毫没有松开的念头，身心在快感的扭曲下反而显得无比振奋，动作也随之灼热而化身为粗鲁。
　　我一直维持着这种狂暴的状态，直到妈妈对我展开迅速地抵抗，这才让我瞬间从彻底的放纵当中从而得到自我调控。显然，自己在妈妈这种倾国倾城的大美人面前我能做到的自控能力也依旧超出了自己本身的负荷；回想起刚才对妈妈的一通「侵犯」，心中也只能苦笑罢了；如果先前自己不是被邪念冲昏了头脑，自己压根不会对妈妈下如此黑手。
　　不过随后的一幕却是令我百思不得其解，我原本以为妈妈会因此头也不回的走掉，或者说她会毫不犹如的给我两脚，但戏剧性的场面显然发生在我的面前，我万万没想到这般高傲的妈妈居然丝毫不和我计较什么，不料她只是低头看了看那对被我吸得红肿的乳头，表情很是意犹未尽。「霆霆，你就不能对妈妈怜香惜玉点吗，小坏蛋居然下这么重的嘴，难道你想一次性就把妈妈的小葡萄给吃掉吗，哼，看妈妈等下不收拾你」。妈妈并没有如何如何的暴怒与责怪，只是充其量摆出一副小怨妇正在埋怨丈夫的姿态，我悬在半空的心这才缓缓的放了下来。
　　我尴尬一笑，丝毫没有反驳的意思，不过随即我便找到了话语的关键；妈妈的意思很明确，是说我们还得继续下去，而且听她的语气，是在有意的挑逗我。「我还能继续？难道妈妈喜欢我对她粗暴的方式」，我心中不由升起一丝感叹，原来我心目中高高在上的妈妈还藏有这种癖好，这不禁令我狂躁的内心增添了几分邪火。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　心生淫念，导致我的双手再次袭向妈妈凝脂般的两侧腰间。经过先前的重重考验，我对妈妈的想法早已知根知底，以诚相待的道理我也清楚，何况现在这种情况更不应该有所怠慢，所以在探索的期间我并没有做出丝毫的停留，直接从妈妈的细腰之上一路向北，直贴双峰。
　　妈妈见状立即表露出兴奋之色，纤细小手也随着她自身的含情脉脉已迅速地伸到我的脖领之处，下一秒早已将我牢牢抱紧。我很享受，很享受这一切的一切，尤其是妈妈这对让人窒息的傲人巨乳。「真大」，正视着妈妈的巨奶，这让我不由自主的心跳加快，而且总感觉整个人都澎湃而有动力。我下意识去咽了口唾沫，浑身湿透出强烈的占有欲望，回想起当初的意淫在这一刻可算是终于实现：「只差一步」，「只差一步」，我的心在颤抖，在暴动，而我的双手却与我的想法一致，直接抓住一手都未能包裹起来的大奶，用熟练的手法在上面尽情玩弄，在上面引发激情；随着我抓捏的次数越多频繁，耳边时而也会传来妈妈的几声喘淫，重要的是妈妈每次的声响都弥漫着浓浓的欲求，无疑这令我耳目一新。
　　我继续侵犯，继续让妈妈一步一步的陷入我为她而设计的淫欲泥潭，而那里的主人，更只会是我。
　　在我强硬的手段下，妈妈很快便沦陷于我的玩弄之中，同时也变的越发的主动，樱桃小嘴在淫声不断的奏乐中更是不顾一切的就直接与我紧紧相贴，香滑的粉舌很自然的也就扭动在我的舌尖之上，形成漩涡而交合。显然，我们两人对此很是熟悉，虽说彼此都才初次接触，却看不出丝毫的生涩；不可质疑，种种迹象显示出我们并不差于久别重逢的恋人夫妻。
　　俩人很是无拘无束，不仅维持着亲密的母子关系，更颇为重要的是我们正发生着恋人所感情升温的必要；何况从妈妈身上，我能感受到浓烈的母爱泛滥，同时也能尝试出恋爱的甜蜜滋味，两种貌似不同却有着极其相似的感觉尽在我的心底蠢蠢欲动。
　　前戏仍然继续，妈妈依旧摆弄着她那傲人的身姿，丰满圆大的屁股也尤其引诱而扭动着，好比母狗发情；更出乎意料的是，妈妈那酥软如同棉花般的玉唇，也时常含住我胸前的粒状，时而双唇吸吮，时而吐出舌尖上下舔动，抚媚的脸蛋则是布满娇羞红光，动作极其风骚，表情淫荡之极。然而，我胸前的粒状之上传来了一丝丝的快感，灼热与兴奋更是将我的兽性呼之欲出。
　　「失策」，我心中暗暗叫苦，本想在妈妈面前好好显摆出自己老练的事实，却是不料自己还有那么几次被眼前的尤物所吸引的如痴如醉，很是丑态百出。不过妈妈并没有被我的停顿而打断了肉体上的节奏，也没有因此而怪罪于我，只是在一旁静静的，静静的没了声响。虽然这是妈妈不经意的举动，却把我吓得够呛，生怕自己的过失会让妈妈对自己失去了原本好感，毕竟妈妈也是女人，而女人，都喜欢成熟，也因此会厌倦男方的不成熟举动。
　　最终自己还是按耐不住，用余光缓缓扫过，这才发现妈妈也同一时间看向自己，只见她嘴角微微上扬，脸上挂起一丝得意之色，似乎对我此时的表现相当满意；不做犹豫便酥吻奉上，又再一次的与我交缠，与我投入到接吻的玄妙之中。
　　我俩一同嘴舌寻欢，过程极其的熟练，接吻效果更是明显提高，相拥相吻，惺惺相惜，彼此之间充满了浓浓的爱意。事情发展到这里，虽然与妈妈只是发生了小小的进展，但对于恋母情结的我来说却是至关重要的一步；我暗自窃喜，心说妈妈果然是我心目中最崇拜的女神，无论从样貌，身材，还是对另一半的掌控能力，都远远超出于我原本的想象，况且在我的内心深处，妈妈从来都是无人能比的那位，没有之一。
　　在妈妈这般强大的刺激下，自己突然注意到妈妈身上散发出的熟悉味道与往日相比显的大有不同；这种差异，并不是嗅觉上的偏差，更多的则是触发内心深处的恋母情怀，毕竟之前朝思暮想的美艳妈妈此刻却与自己相交相合，占有欲也徘徊着一触即发。
　　在此之前我对女人也是有所体会，深知如果想要俘获一位气质熟女的芳心，前戏是必须之品，而且不但不能着急，还需要一种格外的情调，一种让对方只感受一次就已经无法抗拒的男士魅力，难忘而深深扎根于对方的心底。
　　不可否认，我身上具备了这个条件，而且鉴于目前的情况，不用多久，妈妈身上仅限的几道防线将无一例外地被我各个击破。
　　看到妈妈激烈的反应，我尽把握好自身的优势，一举进攻，很快两人便呼吸急促，接吻声阵阵发响。
　　随着自身熟练的进展，妈妈显得更加的情不自禁，在妈妈媚声的刺激下，我似乎并没有就此罢休；毕竟自己早已对妈妈色心大起，况且此时此刻的自己也并未闲着，舌吻的同时又是一手把玩着妈妈膨胀的大奶，抓捏，揉动不知其数；一手更是大胆顺着妈妈平坦的小腹游龙而下，刁难般的来回滑动在妈妈的双脚之间；无疑，在我熟练的技巧下妈妈浪叫连连，场面几乎一发不可收拾。
　　沉鱼落雁，美景尽收眼底；也就在这段悠闲的暧昧时光中，我将近摸遍了妈妈的全身，其中也包括那饱满而充满弹力的极品翘臀，没有半点的粗糙与松弛，可谓当年的惊艳丝毫不减。不解，妈妈身上的每一处肌肤都展现出本不该有的水嫩光滑，保养的效果的确惊人，就如同一名十七八岁的在校学生那般动人；甚至，更胜一筹。也就是这位娇嫩的情人妈妈，此前似乎早已被我调教的快要到达高潮，大腿内侧则密集的参杂着那一道道带有粘性的晶莹水体，攀比洪流。


第22章：建立关系
　　低头望去，一对嫩白的小手正轻轻握着我的男性器官，在掌心的柔和下顺着青筋凸现的根部尽是卖力地服务；当然，我是幸运的，因为这是妈妈的身影，布满抚媚的她此刻正温顺的跪在我的身前，玉手随着婀娜多姿来努力安抚着我那暴躁的「弟兄」。也许在这里很多人会提出质疑：「什么有可能吗，你少装逼骗人了」又或者说：「连亲妈都不放过你这个畜生啊」类似这样的粗言粗语。其实不说也罢，也确痴，我不否认近段时间来我痴迷于这种感觉―贤母一步步沦陷于儿子胯下的感觉；所谓这是新新时代人们所梦寐以求的，也是我所渴望得到的。然而，至此之中这类话题终究还是被沦为社会的道德辱骂，并且在母子双方的禁忌间隔中，母子乱伦这类行为也注定只限于青少年们所谓的异想天开。
　　我的内心在挣扎，或是因为一幕幕强行占有的欲望在我脑海里不停地循环播放着，但此时的我却始终无法生出丝毫所采取主动的勇气，这让我在这层关系上渐渐产生了微妙的变化，正是被动的源头；何时开始我对自己所限制的底线有着百般的疑问，是因为眼前的女人与我有着近亲的关系而令我产生怜香惜玉吗，问心那句，其实自己也不太清楚。
　　稍后我试着再次看向妈妈，在她那美丽动人的眼眸之中我猛然发现了类似的亢奋，这显然是一种对异性的渴望，更是有着性欲需求的强烈反应；此时此刻，妈妈释然地显露出欲火焚身，可想而知在自身一系列的征求下妈妈尤其变的狂野。俗曰欲魔皆由心生，因此妈妈她直截了当，转眼间迅速俯身为我退去身上已所剩无几的单薄衣物，即便贪婪的为我展开生理辅导………
　　其实早在先前，妈妈就已经在我温柔的「悉心照料」下持续陷入了高潮的冲击，直至现在她脸蛋上依旧布满那丝丝诱人的潮红；然而，这看似疯狂的她此刻似乎并不满足，仿佛激烈的前戏也只能让其稍尝甜头罢了，更别说能否喂饱；也对，前戏嘛，这毕竟是游戏的前夕，游戏都还没开始又怎能草草的结束，这说不通。
　　「哦~ 」随着一声格外娇媚的嘶鸣，我这才从妈妈湿滑的禁区里将手指缓缓拔出。
　　即便我与妈妈现在的关系突飞猛进，我心里也很是清楚；虽说自己已经得手，况且高潮是可以让人短暂的失去思维，而且在一定的时间内身体会频繁出现无力状态，所以妈妈也因此而瘫坐在地上连连喘息；如果这么说来妈妈已经完全失去了反抗的意志，只不过这时候我非生出差异不可，毕竟这过多美好的情节在我眼中看来，是那么的虚幻，和不真实。
　　两人稍缓过之后，妈妈的欲求或是再次受到了生理上的涌动，随后竟然迅速摆弄出一副风骚的姿态向我大秀致命诱惑；眼看着妈妈将自己的左手捧在肥美的胸部顶端，随后两根嫩白的指尖用力捏着因发情而变得圆挺的乳头微微向前一拉；果不其然，妈妈高耸的山峰随着乳头的弹力形状也开始渐渐地变化，好在没过多久妈妈她又顺着胸部的形体而迅速往回一抓，半边乳球就这样被其掌心紧贴着进行疯狂地玩弄。
　　我有意在观赏妈妈的表演，所以此刻自己也显得有些无动于衷；虽然雄起的鸡巴早已极力抗议，但我还是选择走心的继续欣赏。不过在片刻之后，妈妈似乎觉得这样还不足以跟上她的淫乱，随即更是再次玩尽情欲之欢，奶子被蹂躏的同时指尖也向着乳头的顶尖一再扣圈，十足一位不知廉耻的极致荡妇。当然，更离谱的莫过于妈妈的「寻龙点穴」，旗下操刀着灵活的玉指使劲往洞口处疯狂伸插；之后更是不忘竖起修长中指去触碰那红嫩的阴蒂，给予的尽是建立于指尖所带来的种种快感。
　　「呃~ 我的乖廷廷，妈妈难受」，「快点嘛~ 快来安慰一下妈妈」，「哦～哦～妈妈要要」 .「操，真就这么欲求不满吗」，我心中暗暗惊叹，生怕被妈妈的淫欲所扰乱了套路；而且刚刚面对这种情况时我脸上的尴尬几乎表露无遗，毕竟自己以前对妈妈怎么意淫都好，实在没有料到妈妈会有这么韵味十足的一面。况且先前的摆弄风骚不说，结果又支配上这般诱人的声线，就如同镰刀弯月直勾人心魄；而心智有待承受的我，也就顺理成章的再度配合。
　　不仅如此，就在妈妈惊人的三次高潮过后，我这才猛然发现了一个重要的因素；心想妈妈为何可以在这么短的时间内就已经连续几次达到了女人特有的巅峰，虽然我自认为本人对前戏的熟练掌握足以让每个女人都可以尽可能的陷入醉生梦死，但也不至于这么夸张吧，前前后后才不到半个小时，妈妈居然已经享受了三次高潮，更令我一同惊讶的是其中还包括了一通罕见的高效率喷潮。
　　所谓是一把心酸一把泪，现在自己想想都觉得委屈；这不还没准备好嘛，他娘的压根就没给我避开的机会，就在一瞬间竟然被妈妈的圣潮给喷了我一脸，差点没喝上。然而重点来了，咱没用牛「哥们」那苦逼还被晾在一旁硬着难受，你说这得多大个仇；况且还没有什么鬼的秘密武器，什么电动棒啊，跳蛋之类的，统统没有。啥？真相吗？说来惭愧，自己真的只是稍微贡献出万恶的中指罢了，你说这他娘的也太不科学了吧；等会，难不成妈妈身上的敏感程度与众不同，是仙女下凡？还是百年不遇的淫女？靠，还真瞎鸡巴扯蛋。
　　不过话又说回来，毕竟怎么说也是出自于本人之手，原本风骚的妈妈在这个时候更是随着自身的快感而更加的变本加厉，连绵不断的娇羞淫声随着一阵阵高潮迭起的舒畅，由此而发出格外醒目的交欢之鸣。
　　类似这样的侵袭一直维持到妈妈的第四次高潮来临，随后在我的极力要求下才有了现在的情节―「妙手回春」。不得不说，这种感觉相当的亲切，并且是在实打实的侵袭着我的内心，特别是妈妈手心里的体温，才刚握下去那充满母爱的温柔就差点让我得缴枪卸弹了。不过还好，也幸亏自己的自制能力高；不但没有如期喷发，反而冲着定力强而硬生生把射精的欲望给压了回去，这才幸免失去了这样一次受尽千辛万苦才换回来的专属奖励（刚才手都快抽筋了，四次啊，前戏推了四次啊）。而且眼前的美妇可是咱亲妈，从视觉上的震撼到小心脏都得连滚带爬的狂跳，眼花缭乱差点就兴奋的一头撞死在妈妈的爆乳之上。（不就是打个飞机嘛，你至于吗）


第23章：只差一步
　　「嗯～我家霆霆的鸡巴好吓人喔，讨厌，要是被全塞进逼逼里那肯定会被撑死的」。
　　手中紧握至宝，妈妈可谓是爱不惜手；况且偏偏又是在她欲求极其旺盛的情况下，妈妈显然表现出十足的凶猛。
　　记得三番四次我提及这类嗜好，事情说破了也就没有先前的遮遮掩掩。
　　确实，我偏爱于整个过程，这是不菲的事实；享受着小巧玲珑给予的三分舒适、更是人生中的一大美事。
　　更是这样，事情发展到这里一切更是与自己料想的无一例外。
　　我不慌不忙，虽说自己内心占欲超强却又表露出非常的生涩，毕竟这位妇人可是自家高高在上的妈妈，做事情可不能这般的心急。
　　等待…我耐心的等待；当我再次拭目以待之时，令我笑意繁多的更是妈妈从头到尾的狂热形象，显然是对眼前这根大家伙惊人的尺寸与持久而产生了好感。
　　这样一来，自尊心就很自然的受到爱戴，被心中女神这般大胆地承认自己如何刚强，这必然是骄傲的资本，本人也表示非常乐意的去接受这个铁打的事实。
　　所谓：「风不吹偏自转、人情世故终由因」。
　　此话怎讲；或许是因为妈妈越是卖力的「舞弄」，我那贪玩的「弟兄」就越是不屈。
　　奇怪，也就在自己慌神之时，我突然意识到体内有一股暖流正在缓缓的涌动，随后浑身顿时散发出热气腾腾，这股精华，或是穿过胸膛，直通茎根。
　　这样一来，我体内的血液或多或少随着迅雷不及掩耳，瞬间聚拢在充分展现雄风的海绵体中，随后这本就粗大的器官竟无厘头的再次暴增。
　　果不其然，妈妈原先就坐在我的身前，因双手及其需要配合的前提下脸蛋也挨得很近，这似乎只要我的身体稍微向前一探，我身下的「弟兄」就能直接触碰到她的俏脸。
　　不错，随即也的确这般实现，只不过被戳中的，可不只妈妈那娇羞的美白脸颊。
　　此时，我一副若有所思的模样，得知先前海绵体的突然暴动或早已触及到敏感的妈妈，自己就更为往后的进展而萌生了些许的期待。
　　之后，妈妈短暂的失神正犹如被时间定格般的呆呆趴坐着；而那双动人心魄的美眸，此时更是直勾勾的则盯住眼前的庞然大物；同时，她那气质有加的粉唇也恍然发生了变化，愣是被她自己张成了Ｏ型，显然我这「根长万丈」的「洪荒宝器」实在是把她吓得够呛。
　　「骚妈妈，你看看宝贝儿子的鸡巴是不是很厉害啊」。
　　第一次见到妈妈呆滞于这种如痴如醉，我显然也是乐开了花；况且就在这短暂的过程中我连续得到男人所为其而光荣的某项肯定，好比眼前的这位妇人对自己「弟兄」所展现出来的这种狼狈形象，一切是那么的掌控在手。
　　我轻轻抓起了妈妈诱人的秀发，随后缓缓将脸凑了过去，瞬间一股清香扑鼻而来，可谓是一脸陶醉的可谓是活在可是妈妈并没有急着做出适当地反应；仅仅只是这无声的表态与自己本身发自内心的怂恿使我变得过于的胆大妄为；不料，下一秒只见我吼的一声作为壮胆，随后没有一丝犹豫，冲着妈妈则单刀直入。
　　我动作迅速，「迈步」向着离龟头处只有寸尺之差的樱桃小嘴猛地用力一捅，没有一点点防备的妈妈在恍惚之间直接被我用粗大的鸡巴捅个正着，眼看妈妈本想从小嘴里发出的言语此刻也硬是被咽了回去。
　　先说清楚，这事儿可不能全都怪我，我只是被逼无奈啊；毕竟自身那宽度与妈妈的小嘴明显有着鲜明的对比，这猛地一下也就成了塞子挤进瘦洞，铁钉轰入木眼，可谓是斩钉截铁地全塞满了。（真不怪我）
　　「哦~ 真他娘的舒服」
　　阴茎随着进入，与妈妈口腔所产生了强烈摩擦使我尤其的享受醉生梦死，这种快感远比自己想象中来得猛烈，可直接让自己丢人的爽叫一番。
　　之后，随着阴茎碰触到妈妈的小舌，自己也终于停止了继续深入的念头。
　　说句实在的，自己真他娘的从来都没有尝试过这般惊险万分，从阴茎刚挺入的刹那我就已经感受到妈妈口腔里的那份温中带柔，这与她刚才手淫给我带来的感觉完全不是一个概念。而且正因为内部狭窄的缘由，使得这里就好比一个强力吸盘；充血的海绵体一旦进入这有限的空间，就会直接被其牢牢地吸住，从而让身心得到更舒适的有效放松。（第一次与妈妈的战况，过多承受的还是心里战况）
　　因此我不敢贸然行事，在这个节骨眼上仿佛只要我稍微有点儿把持不住，妈妈的小嘴就能在瞬间把我给死死的牵制住，后果将是自己很不情愿的丧失掉这发宝贵的精源。
　　时间一分一秒的过去，见妈妈迟迟都没有再进一步，我似乎更加的变本加厉；索性不顾其感受，再次冲着妈妈的小嘴缓缓向前一挺，只可惜这次的行动可谓是毫无进展。
　　不过镜头一转，本就柔弱的妈妈突然被我来这么一出，生疼地眼泪顿时流得稀里哗啦，不过现在的我看来却是颇有一番凄美。
　　「等等，靠」，我心中暗叫不好，这他娘的显然是自己的冲动把妈妈她给戳疼了。
　　眼看着妈妈梨花带雨的模样，我的心更是有些揪着难受。
　　「唔唔唔～呜呜～唔～；唔～唔~ 咳咳咳~ 唔」
　　或许是因为嘴巴被突如其来的侵犯而感到不大舒服，随即妈妈的眼眸里浮现出一丝不悦，也顾不上泪水的没完没了，些许的怒意尽直直地盯向我而来，似乎在发泄着自己心中的不满。
　　然而就在这时，我那被妈妈含着的青筋巨棒突然迎来了阵阵的吸力，我知道这肯定是妈妈在有意无意的与我作对；而且她的玉手在同一时间迅速回握起我的肉棒，紧接着她身子向后缓缓一退，肉棒也在这一刻被彻底的从她小嘴里抽了出来。
　　不瞒你说，妈妈的嘴角处上还残留着一丝乳白色的黏液。
　　事实证明，「三十如狼四十如虎」这句话把女性描述得所谓是彻彻底底；在充满雄性气息的巨棒下妈妈仿佛被勾勒出淫乱的天性，也因此塑造出妈妈在性爱这方面的熟练程度很是渊博；而且在此的种种迹象表明她似乎已经接受了与我乱伦的事实。
　　此外，随着口腔里的肉棒被抽出，妈妈的玉手更是反应极快的紧握着我的根骨，从而随着根部的幅度从下往上，直到玉手套弄在龟头的所在地时才有意缓缓停下；不过却没有多久的停留，随即便伸向与龟头顶端相反的地方维持下侧跟进，动作连贯而且不失优美……
　　妈妈身姿诱惑，一丝不苟如同圣母雕像；而且嫩滑的玉手此时也在为我坚挺的肉棒反复操劳着。
　　她有意让我出丑，玉手依然携着我该沦陷的力度进行抚弄；其次，妈妈对我的一对睾丸也颇为的喜爱，多次把两颗鸡蛋大小的睾丸捧在手心揉搓，很是不亦乐乎。
　　渐渐的，妈妈脸蛋上呈现出一丝媚态；这是女人所独有的春心荡漾，我哪能让这样的好机会就这般的擦身而过。
　　随后，我一把将妈妈搂在怀里，在她满怀期待的目光下我焕然撅起嘴唇就是轻轻一吻，随后两人才缓缓的分开；而我，也在深情的目光下对妈妈表达出浓浓的爱意。
　　我原本以为这不可用的迷汤灌入法，竟奇迹般的有效；此刻妈妈就好比一个１６、７岁的少女般一脸陶醉在其中、只是短暂的接触难免让她有些恋恋不舍。
　　不过妈妈并没有就此停下，而是用她纤细的玉手轻轻往我身上一推，目的是要把我给推倒在床上。
　　但是由于我牛高马大，可谓是纹丝不动…
　　这下倒好，妈妈见我不倒，顿时嘟起小嘴，似乎有意摆出生气的模样。
　　唉，这明摆着是说如果你不按照我说的去做，我就哭给你看的寓意啊；结果着实让我有些想笑，甚至还带有些许的万马奔腾，对，就是上百只草泥马的那种。不过自己却没有办法，谁叫我有个如此少女的妈妈，现在也只能按她的意思去做才能避免一些不必要的灾害咯。
　　「唉，可真会玩」。
　　看着妈妈得意的笑容，我只能无奈的摇了摇头；经历了妈妈所独有的少女情怀，此时自己还真有种眼前一黑的节奏。
　　我叹了口气，表示认命，随后才迅速往后一趟，随之整个人都倒在了软绵绵的大床之上。
　　见我已经乖乖躺下，妈妈这才收起那淘气的嘴脸，是否很得意，扭动了两下屁股，随即俯身向着我而来。
　　她的双手支撑在我脖子两边的软床垫上，臀部线条成Ｓ形，而最显眼的长腿此时也分别架在我的腰间，画面像是扑倒猎物般的狂野。在我这个角度，妈妈看上去非常妖媚，尤其是那对迷人的眼睛此刻像是放出电流，正感性的与我对视；她真的很美，近距离的观察我也捕捉不到她些许的瑕疵，尤其是那吸引眼球的丰胸，白嫩丰满而有弹性。
　　妈妈像是女王，这时她的嘴角微微上翘，暧昧的气息早已弥漫着整个房间。
　　我的身体遭受刺激而变得越发的亢奋，望着妈妈，却总觉得她处于高高在上。妈妈并没有在意我如何去想，只不过她的眼神是否显露出占有的神色，舌尖不断的在上唇间舔动，伴随着嘴角更是滑了一圈，也浮现出不少的暧昧；只是在不久后，妈妈又表现出那种对儿子的慈爱，然而这才伸出小手对我献出飞吻。
　　「霆霆，想进来吗」，妈妈轻声问道。她弯着腰，笨重的巨乳随其逼近可谓是直接轰炸在我的胸膛之上，顿时让我有种透不过气的感觉。（写着写着就变成了被动了）
　　妈妈见状，微笑着给我手把手往她胸前上带，意思是让我别太拘束，放轻松点，其次也是想令我尽情享受这天然般的乐趣。
　　告别了心里的那种压抑，我变得与之前并无两样，又回到过去的胆大心细，做事主动而不输绅士的那个男人。
　　我双手各自抓住妈妈的奶子，不惜怜玉之情用力将其抓到变形，雪白的宏峰也因此迅速留下红红的印记。「哦~ 呃，疼~ 哦噢~ 霆霆轻点~ 霆霆~ 呃~ 呃」，妈妈之所以这般浪叫，也不得不说她过于常人的敏感，因为我这时已经感觉到我的腰间已被什么滴的湿漉，用脑子想想，无疑是妈妈的圣水。
　　我沉醉在妈妈的奶乳之上，而各式各样相对来说比较熟练的手法我也在此一一用上，但因为奶子较大胡原由，我的双手只能勉强握住双奶的三分之二；不过也无妨，一切靠的是经验，从自己张手抓胸到双掌往上托住下胸，更频频用拇指贴住乳头使劲磨圈，用双掌从胸部左右使力挤压，揉捏；这些熟练的手法可谓是无一不用，简称完美。
　　妈妈见我玩得尽兴，想必也该是时候了。她的身体缓缓提起，修长的双腿也换成了半蹲式形状，一手压在我的胸前稳住自己，另一只手则伸向我的腰间，触摸着我刚强的要害，也正是我的弟兄。
　　说到底，妈妈还是老样子，一脸陶醉带有丝丝的娇媚。
　　我对此很期待，妈妈似乎也没让我而失望。转眼间，她的手已经握住了我的肉棒，感性的躯体向着硬物慢慢移动，配合着这边的小手将肉棒的顶端与其洞穴对准，看着只有细小缝隙的阴道，很难明白女性的受阻力是有多么可怕。


第24章：一发不可收拾
　　随后也没过多久，自身那足以攀比铁锤的龟头已是被淫水完全湿透；这大概是妈妈用下体在其之上挑逗所遗留下来的痕迹。在此，我更能深刻体会到那股熟悉的暖流，或许这本该属于我出生之前的，可今天我算是从回旧居了。
　　我清楚欲火焚身可不是什么好的滋味，而妈妈当前的表现恰恰证实了这个说法。她面露着急之色，疯狂想得到男根的充实，好让其止去她那淫逼里所无法比拟的痒。
　　与此同时，妈妈用来握住我阴茎的手突然晃的厉害；此刻她硬是拉着我的鸡巴，顺着她自己阴道中间的那条缝隙进行来回折腾，就好比身处机动车上的女司机在频繁的换挡。当然，妈妈并没有丝毫的恶意，目的也只是为了逼洞中能够渗出大量的淫水作为润滑，以防止鸡巴太粗而导致剧烈的疼痛，也能让干涩的阴道随之慢慢适应；况且这样也能进一步满足性爱的需求，只是在发情期的她，已谈不上温柔。
　　这一刻给我的感觉就是身边的一切都已静止，只隐约听到妈妈小嘴里在呻吟着什么，声音很小，大概是妈妈已经抵挡不住大鸡巴的魅力，要先发制人了吧；呃…抱歉，事实上我也有点懵逼，有点儿不知所措，但如果说到随时准备的话，看鸡巴挺得那叫一个直。
　　我拿起枕头垫了垫头（我也不知道枕头哪来的，描写的场景是在哪里，别问我为啥，懵逼脸）视角刚好调成４５度角，当然我就这样「憨厚」的盯着妈妈，内心也在同一时间去试问自己，试问自己眼前这位如此水灵的美人坯子自己可真能忍心糟蹋吗；我大脑停顿了片刻，只可惜转眼间却发现是自己想的太多了。
　　然而这个时候妈妈已经动了；只见她先前握住鸡巴的手不再晃动，随即再次将其固定在阴道的入口处。妈妈嫩白的大腿此前张的老开，身子更是一前一后轻轻地摆动着；她脸蛋通红，急促的喘息声更像是起到促进血液的作用，瞬间让我觉得欲血沸腾。
　　「好一个斩钉截铁」，我暗暗赞赏道。在这层关系上让我渐渐明白妈妈她不仅强势，以及她拥有着与生俱来的霸气；就好比母子俩的事情她绝不允许拖泥带水，丝毫不弱于任何一届女王。
　　妈妈她行动积极，下一秒已迅速将我红肿的「榔头」包裹在温和的阴道之中。而另一只手则是轻抚着我的胸膛；她一脸花痴，时常下意识用舌尖反复去舔把嘴唇，对她而言此时更像是享受猎物逃亡的猎人。「霆霆，插进去了哦」，她对着我微微笑道。随即她稳心向下一坐，妈妈的阴道瞬间被我一柱擎天给疏通开来。
　　妈妈的阴道好紧，绷的可谓是有些难受，而且刚进入妈妈体内的时候，一阵酥麻感「迎面而来」，倍暖和。
　　然而我并没有其他小说中主人公在得到妈妈后的那种什么热泪盈眶之类的事情发生，因为在我心里妈妈早已是我的贤妻。只是这时我眼眸闪烁着光彩；真的没有错，骑在我身上的人真的是妈妈，自个见状也是非常的振奋，毕竟真的是操妈，哪能不兴奋。
　　此外，我没有主动去顶她，这时我看向妈妈，开始寻求她的意见；其实这么做的原因很简单，因为妈妈的阴道并没有我之前想象中的那么深，似乎这一捅，已经是顶到头了，所以我也不该在这个时候拼命去拱她；这么窄的洞，把她弄的撕心裂肺到最后也许大家都不会满足，还是先让妈妈适应适应再做打算。
　　「哦～好～好大哦～哦～霆…呃～呃…霆霆好大啊～塞～塞满了」。
　　在妈妈坐下去的霎那间，表情似乎有点变扭，只不过她还是维护着她自己那微不足道的自尊；而我一下子也明白了过来。「看来像我这么粗大的肉棒妈妈一时半会可吃不消啊」，是挺自豪的，哪怕是妈妈这般「熟练」的美妇（其实一点都不舒服，认真脸）也驾驭不了，所以随即我便暗自下定决心要给妈妈来场她从未接触过的世纪大战，让她好好享受享受我给她带来性爱真正的乐趣，那至少也得发展到数百个回合吧。
　　看得出来妈妈打心底里就乐意被我折腾；此时的她没有一丝矫情，直接用小腿支撑着整个身体，只是腰身稍微往前。而如今她的一对玉手更是变幻无常，一直肆虐于我米粒大小的乳头。当她调整好位置，也许是在缓解刚才被我捅伤的阴道；下一秒，她立即策马奔腾般的动了起来。
　　她整个阴道当前被我的肉棒塞的满满，所以她并没有选择把肉棒拔出体内，而是忍受着撕裂继续往深一层直接坐在我的腰间上，然后用腰部的力度往前推，这好让粗大的肉棒直接摩擦妈妈敏锐的Ｇ点。在此，妈妈便肆无忌惮的张开小嘴，我迅速伸手向前，她立即就含住了我的指尖，而我更是异常的用指尖往妈妈湿滑的小嘴里抽插玩弄，同时一阵属于妈妈的酥软呻吟也随着激情而响亮的弥漫来。
　　「呃～呃…呃呵～呃…………呃～好棒～呃……好大好粗的鸡巴…哦～霆霆好棒～呃呵～呼～呃…」。妈妈的腰身一直向前推动着，而我也在给力的配合当中。就在此刻，我开始进行轻轻的抽插，也就是在妈妈的阴道内进行缓缓的移动，向后，往前，向后，再往前，迎来了更是妈妈惊人的骚叫。
　　「哦…霆霆好棒，霆霆用力…快用力操妈妈…哦～好棒」。我们可谓是越战越勇，对彼此的动作或者配合都在渐渐熟悉，妈妈此前更是弯腰一把抱住我的脖子，陶醉的与我蛇吻。我们不顾及什么，之间可以说得上是饥渴，甚至当前两人抱着亲吻对方，双方的腰间却是一直都未曾停过，一直在频繁的交合，而且投入过程随着两人的欲火而变的越发的激烈。我很享受，也渐渐形成了主动，此刻我用我的双手去抓住妈妈的腰间，让她与双脚的支撑构成一个固定位置；紧接着我头往前一伸，瞬间投进了妈妈的酥胸之上；随后自己更是直接张开嘴巴含住了妈妈的奶头。我并不是不知道怎么去怜香惜玉，只是现在这种情况压根不允许我这样做，只有粗蛮，才能迎来激情；所以我不顾妈妈的反对直接咬住了其中的一个奶头，用嘴唇粗鲁地在其上面抿，用舌头弹，用牙齿轻轻地咬，甚至把奶子吸到变形；可是妈妈并不觉得有多么痛苦，相比之下反而显得更加投入，发出的愉悦表明她其实是在享受这种粗暴。妈妈是坐在我的腰间没错，只是因为她的身子都往前弯去，在这样的一个高点，自己的腰间与妈妈臀部的距离正好能让我有着更好的空间助我撞击。
　　「啪啪啪啪…啪啪…啪啪啪…」「啪…啪啪啪啪啪…啪啪」。
　　「好棒…哦…好…好棒…啊啊…就是这样…哦…就是…啊啊…用力操我…哦哦…哦…好棒…啊…操我…用力操我」。
　　妈妈叫的很浪，而我也因此更加的卖力。在操她的过程，我让她用双手捧着自己的奶子，而且要用巨乳挤在一起进行不断的摩擦，最后再让妈妈把胸部凑到我的嘴边好让我咬着她的奶头。
　　我对异性的调教还是累积到不少的经验，其中也包括对胸部进行探索。就好比现在，我咬着妈妈的奶子，时而更是用不同的力气去「针对」，这有利于刺激对方的性欲；的确，妈妈的奶子非常柔软，而且颇有弹性，在我的摧残下即可显现过人之处，那就是奶头迅速增大，同时到达凸起变圆的效果，而颜色在美白肌肤的衬托下也变的极其的养眼，粉嫩的乳头上带有些许的通红，这就是极品的象征。
　　其实全身上下都在忙着，比如说我的双手，一边忙着固定在妈妈的腰间，好让她不足以摔倒，另一边却是游龙于妈妈的臀股之上，自己尽兴的时候更是啪啪啪的打着妈妈丰满的翘臀，而每次都能听见妈妈的几声哀求。
　　我就像疯了一样，嘴巴，双手都在忙活，都在妈妈身上寻找着自己的乐趣来尽情发泄。毫不例外，我还操控着我的腰，顶下落下可谓是一连串炮轰，粗如蟒蛇的鸡巴也随着冲击一炮一炮的直插入妈妈的水逼里，在里面淋漓尽致的撞击着不满。
　　「啊…啊…好棒……哦…用力操死我…操死我…哦……顶上了…哦哦…好棒………霆霆的鸡巴好厉害……哦…停不下来了…啊啊啊啊…啊好棒………操我…霆霆啊…啊啊啊啊啊…操………死妈妈了…啊啊，我要……啊啊…啊…要啊………」。我就像发狂的野兽般连连撞击着妈妈的阴道，从刚开始我躺在床上到后来我突然抱起妈妈，就这样抱着她在半空中像无限循环的打桩机，１８公分的鸡巴尽自己最大的冲撞频繁出入在妈妈的骚逼之中。
　　「啊…啊…我要高…潮了…好棒……好棒…操死……啊啊啊啊……啊………………呼呼呼…霆霆…妈妈…呼…妈…妈妈要…要被…被你给操死了……呼呼呼」。
　　「不要…停…停下来…啊啊啊…不…霆霆……啊…啊…哦呵…哦…妈妈受不了了…啊啊停…停下来………啊………」。
　　「呃…妈妈，我要射了…」。
　　与此同时，我的龟头也变的酸疼，在妈妈高潮喷出的瞬间我也随之射精，只感觉两股旗鼓相当的液体相互蜂拥而上，直接就往妈妈的子宫里钻，因为被鸡巴塞满的洞穴压根就没有位置让精液往外流，那只能往里钻了。这倒是好，我居然内射了自己的妈妈。
　　随后，原本以为自己高潮后这场性爱就能结束的妈妈被我一次再一次的疯狂操翻，前后历时近两个小时…在这场战争中妈妈一共贡献了三次歇斯底里的高潮，而我也向妈妈体内射出了两发精源，直接射入了妈妈子宫内头。
　　妈妈和我都有些气喘吁吁，我只好轻手轻脚地放下妈妈，让其躺在床上。只不过当我拔出鸡巴的瞬间，也因为我抱着妈妈的原因，一股清泉直洒在我的腰间，非常的温暖，我也明白这就是我和妈妈性爱过后的见证。接着我把妈妈放在床上，她此时平躺着，然而更多的液体随着妈妈的大腿内侧则流了下来。
　　我也躺了下来，没有忙着帮妈妈清理掉她身上的黏液，只是在一旁大口大口的喘着粗气；缓了缓，随后扭头看向妈妈，才发现妈妈此刻也同样看向着自己，两人对视之后，看着双方脸上都布满了幸福，哗然大笑开来。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************