《欲海沉沦之娜娜》


正文 【欲海沉沦之娜娜】（01）

    第一章公车猥亵。

    「唰！」于雷走到窗前拉开窗帘，阳光从外面照射进来，闪烁着明亮的光晕。

    推开窗，清晨清新的空气扑面而至，让人不由的精神一振。

    于雷走回到床前，一把掀起床上的被子，在娜娜圆翘的屁股上拍了一记，俯

    下身子凑到娜娜耳边叫道：「宝贝儿，该起床了，太阳都晒到屁股了」。

    「讨厌，今天人家休息，不用去上班，这么早起床干嘛」。

    娜娜翻了个身，仰面躺在床上，睁开惺忪的睡眼看了于雷一眼，又重新闭了

    起来，口中发出不满的呢喃。

    「就是你休息才要赶紧起床呢，你忘了昨晚我们说好今天去海洋公园玩吗？」。

    于雷伸手捏了捏娜娜挺直的鼻梁，声音里满是宠溺。

    「唔，都怪你，昨晚把人家折腾的死去活来，到现在还浑身无力」。

    娜娜睁开眼，张开双臂伸了个懒腰，一对漂亮的眼晴瞪着天花板发出一声娇

    嗔。

    只是这个姿势太过撩人，轻薄的睡衣带从圆润的肩膀上滑落下来，露出白皙

    如玉的肌肤，甚至连没有戴乳罩的浑圆双乳都隐约可见。

    于雷坐在床上，把娜娜像抱婴儿一样举起来放在双膝上。娜娜转过身分开双

    腿胯坐在他的腿上，垂下的睡裙盖住了于雷的双腿，他伸手环住娜娜纤细的腰肢，

    在她丰腴的圆臀处来回抚弄。

    娜娜不安份地扭动着屁股，敏锐地感觉到于雷双腿间慢慢隆起一堆。

    「昨晚弄了我那么多次，还没够呀？一大早就又不安份了」。

    娜娜抬起屁股在于雷隆起的裤裆处来回摩擦着，脸上泛起迷人的晕红，眼角

    眉稍布满了春情。

    「没够，永远都不会够」。

    于雷将额头抵在娜娜的额头上，眼睛里闪烁着炙热的火焰。

    娜娜的手往他的小腹处摸索，宽敞的四方短裤松紧裤带有点太绷，她的肘子

    一拐就从裤管里伸了进去，嘴里不满地道：说好了不能穿裤子，你不讲信用。

    说话间竟从裤管里将一根硬挺的阴茎掏了出来，她自己把雪白的屁股抬了抬，

    朝手里握着的胀大了的粗硬肉棒凑了凑，两瓣粉红湿润了的肉唇一含，把那根粗

    硬的东西尽数包围了进去。

    于雷只觉得龟头让一处湿润温暖的地方包裹起来，原本坐着的身体朝床上一

    仰，小腹顿时绷紧，屁股向上一凑，娜娜「啊」地轻呼一声，只觉的满心的舒爽

    畅美传遍身心。

    等不及于雷的动作，娜娜己经湿润的肉唇花瓣牢牢噙住火热的肉棒，浑圆的

    屁股欢快地摇动起落起来，一条纤细的腰肢像杨柳迎风拂动一样婀娜多姿地摆动

    起来。

    娜娜高举着双臂自顾自地狂野动作着，她上下窜动的幅度随着心里燃烧的欲

    火越来越大。

    过了一阵，娜娜娇吟着轻喘：「着火了，好热……」她把双手五指伸开，插

    进自己的长发中！紧接着说道：「烧的难受」。

    于雷最喜欢看娜娜欲火焚烧，情欲高涨时的表情，像哭，像生气，也像在撒

    娇。

    本来一双会说话的漂亮眼睛眯成一条缝，小巧挺直的鼻子皱出几条细纹，丰

    满圆润的嘴唇微启欲滴，不时将舌尖从嘴里伸出来，迅速在唇间舔弄一圈，于雷

    忍不住一阵陶醉，这就是他妖娆绝美的女友，那难以捕捉的千变万化的表情里蕴

    含着无尽的妖娆。

    那圆润饱满的嘴唇更是他的至爱，从第一次看到她的小嘴，就忍不住幻想将

    自己的肉棒插进去肆意抽送的快感。

    于雷也有点忍不住了，他弓起身将沉浸在欢娱中的女友抱起来，娜娜差不多

    一米六几的纤细身体在他怀里显的娇小玲珑。

    他狠狠将自己胀硬的肉棒顶进娜娜小穴深处，随即将娜娜放到床头边的小书

    桌上，掳过她一双修长的雪白玉腿扛在肩膀上，猛烈的冲撞起来。

    「啊啊啊……老公，用力……好舒服……对……快点……使劲操我吧」。

    娜娜的声音已经如猫一般凄厉绵长，双腿被弯折到极致，几乎贴在她饱满的

    乳房上。湿淋淋的阴阜凸起，娇嫩的肉唇随着肉棒的抽插翻进翻出。

    于雷知道现在正是关键时间，一刻也不敢耽误，双手死命抓住娜娜雪白的大

    奶子，摇动柔韧的腰际如狂风暴雨一样轮番冲击。瞬间就汗如雨淋，气喘如牛，

    一颗颗晶莹的汗珠在胸膛上滚动，像是晶莹的宝石一样。

    娜娜感受着小穴里传来的狂暴冲击，以及胸前乳房被粗暴捏弄的痛感，混合

    着体内翻腾的情欲将她向极乐的巅峰推去。

    她知道自己的乳房一定被捏红了，只是她却分外喜欢这种粗暴的虐待感，那

    种肉体的微痛似乎让她更能体会性交带来的畅美和舒爽。

    于雷似乎早就发现了娜娜的这种受虐的倾向，所以早就有意识地引导女友进

    行ＳＭ式的激情性爱。

    能够在一个绝美的女孩身上尽情施虐，可以带给他无限的满足和快感。把一

    个清纯的少女调教成一个不知羞耻的欲女更能满足他的征服欲。

    「啊！」于雷感觉到全身的血液全部汇集在小腹，充实到他火热的肉棒，强

    烈的喷发感让他大叫着猛地抽出肉棒，抓住娜娜的肩膀将她按向自己胯下。右手

    握住湿漉漉的肉棒对准娜娜秀美的脸蛋一阵撸动，一股粘稠的精液顿时激射出来，

    喷在娜娜仰着的俏脸上。

    娜娜跪在地上，双眼微闭，感受着喷射在她脸上，眼睛上，以及张开的小嘴

    中的精液，纤细的手指伸进自己空虚下来的阴户里一阵快速插弄，在痉挛中一起

    喷射了出来。

    于雷将快要软化的肉棒在娜娜脸上摩擦了几下，然后塞进她娇嫩的小嘴里。

    娜娜妩媚地看了男朋友一眼，乖巧地帮他舔弄了一会儿，这才吐出软下来的

    肉棒，从地上站起来，用手指把脸上的精液刮下来送进嘴里。

    于雷看着女友娇媚绝美的样子，恨不得立刻再来一次，只是看了看垂头丧气

    的小弟弟，只能无奈地做罢。

    娜娜将身上的睡衣脱掉，赤着身体走到衣柜处找衣服穿。

    于雷见娜娜拿了一件黑色的丝薄内裤准备往腿上套，急忙说道：「老婆，今

    天出去玩就别穿内衣了」。

    娜娜闻言转身白了他一眼，知道自己的男朋友心里打的什么主意。

    不知道从什么时候开始，于雷就渐渐的不满足两人间的正常性爱方式，总是

    喜欢弄些新花样出来，从最初的强暴* 奸角色扮演，到后来的捆绑束缚，鞭打滴

    腊，两人间的性爱方法越来越疯狂。

    娜娜也因此发现了潜藏在自己体内的受虐因子，似乎是幼时不合谐的家庭环

    境让她从小就钟爱疼痛，自虐的一些小习惯，她甚至记得有段时间迷恋上了被人

    掐着脖子，沉迷于那种徘徊于生死之际无法呼吸的窒息的感觉。

    仿佛只有疼痛，才能让她感觉到自己存在于这个冷漠的世界。

    「老婆，你在发什么呆呢？」于雷走过来从身后搂住娜娜纤细柔软的腰肢，

    一只手熟练地覆在她浑圆挺翘的白嫩奶子上。

    「哦！没什么……」娜娜从回忆中回过神来，瞥了男友一眼，话题一转问道，

    「干嘛不让我穿内衣，出去玩被人发现怎么办？」。

    「我就是想让人看到，老婆，你这么漂亮，这么迷人，你没发现每次你出去

    都有男人偷偷看着你吗，一想到他们只能偷偷地窥视你雪白硕大的奶子，幻想你

    娇嫩多汁的阴道，我就忍不住的兴奋」。

    于雷越说越兴奋，握着娜娜乳房的手忍不住大力起来，雪白的乳肉从指缝间

    挤出来，疼痛让娜娜情不自禁地呻吟了一声，敏感的乳头跟着硬挺起来。

    「老公，你好变态，怎么喜欢自己女朋友暴露呢！」娜娜发现自己心里并没

    太多抗拒，反而一想到于雷描述的情形还有些抑制不住的兴奋和刺激感。

    「难道我真的这么淫荡吗？」娜娜俏脸有些发红发烫，双腿间似乎有水迹渗

    出。

    「宝贝儿，你有点言不由衷哦，自己都发情了。」于雷把手探到娜娜湿润的

    淫唇口摸了一把，凑到她耳边坏笑道：「是不是觉得很刺激？」。

    「讨厌，都是你害的，一天到晚变着法来折腾人家。」娜娜脸色微红，扭动

    了一下身体，胸前雪白翘挺的奶子荡起一层眩目的乳波。

    「我这是在为你发掘生活的价值嘛。」于雷口中说着将娜娜身体扳过来抵在

    衣柜上，用手托了托她浑圆挺翘的奶子，一脸迷醉地道：「你看看，你的乳房多

    大多漂亮，！哪个男人见了都想咬上一口，握在手里把玩个够，只可惜他们只能

    在心里偷偷意淫一下」。

    「还有你这迷人的骚穴，圆翘的屁股，不知道多少男人想把你衣服撕开，把

    自己的鸡巴插进去。」于雷在娜娜面前蹲下身体，双手分开她娇嫩的阴唇，迷恋

    地盯着娜娜迷人的小穴。

    娜娜被男友说的一阵心神荡漾，呼吸一阵急促，感觉到男友的手滑过她细细

    的腰部，平坦的小腹一下子绷紧，深深的小肚脐随着她的呼吸一上一下起伏着，

    一双修长匀称的雪白大腿和窄腰间是柔柔凸出的髋部，组成了葫芦般美妙绝伦的

    少妇曲线。

    腰腿之间神密的少女阴阜被羞涩交叠的双腿夹的高高隆起，像个小馒头，如

    刚发育少女般的少许芳草柔顺地贴在馒头顶上，疏疏细细，淡淡柔柔，纤毛间了

    然可见阜顶嫩肉。双腿被于雷分开后，神密的美女桃源含羞示人，饱满隆起的两

    片阴唇仍紧紧夹着，中间羞缝细细，恰似被切了一刀的白面馒头，只是颜色比白

    皙的腿肉和腹股沟稍深而呈粉红色，上面光洁无毛，粉嫩粉嫩的。

    于雷用两手拇指掰开大阴唇时，方见里面一对羞答答的小嫩唇，依旧保持着

    少女一样的粉红色，只顶端呈现微微的嫣红，且毫无褶皱，从里到外娇嫩嫩地泛

    着晶莹的水光。

    「太美了，真想让所有人看到这么美的嫩穴，而这嫩穴只属于我一个人，可

    以随意让我插干操弄。」于雷迷醉地盯着娜娜的阴部喃喃自语。

    「你还真想我被别的男人看光呀，你就不怕我被别的男人揩油猥亵？」娜娜

    口中虽如此说，心里却有些莫名的向往以及兴奋。

    「被他们揩些油有什么，只要你的嫩穴只属于我一个人的就行。」于雷满不

    在乎地说道，眼睛里亮光闪烁，不知道在打什么主意。

    娜娜没有坚持，转过身准备找外衣穿。

    「宝贝儿，不要穿短裤，弄件紧身的包臀短裙吧，这样不仅显身材还更诱惑，

    也容易让人看到你里面的情形」。

    「真变态！」娜娜白了男友一眼，还是顺从地找了件过膝的紧身包臀超短裙

    套在身上。

    「上面也别戴胸罩，穿件黑色的低胸紧身胸衣，外面披件缕空薄纱防晒衫就

    行了」。

    于雷见娜娜按自己的要求穿，显的格外兴奋。

    娜娜没有拒绝男友的建议，穿戴整齐后洗漱了一番，精心地化好妆和于雷一

    起出门。

    两人按照计划到了公交站台，就装作素不相识的模样分别站在一边。

    娜娜有些紧张，她明显地察觉到自已一出现，站台上等车的男性目光齐刷刷

    地落在她身上，或是装作漫不经心瞥过，或是躲躲闪闪偷窥，或是肆无忌惮地盯

    着她看，一瞬间就成了众人瞩目的焦点。

    娜娜脸上虽然故作镇定，身体却已经兴奋地微微颤栗，她感觉自己的乳头都

    有些勃起。

    因为没穿胸罩的缘故，她的乳头在黑色低胸Ｔ恤包裹下格外醒目，这也是因

    为她的乳房很大很翘的缘故，虽然没有胸罩的支撑，圆滚滚的乳房依然坚挺高耸，

    没有丝毫下垂的迹象，以至于两个乳头显的尤其清淅。

    另外今天的内衣胸口开的实在太低，不仅露出中间一道深深的乳沟，就连雪

    白的两个半球都露出了大半，白皙的乳肉晃的周围男人们的眼都花了，一个个眼

    里闪烁着饥渴的光芒。

    娜娜瞬间喜欢上了这种被所有人瞩目的感觉，心里的紧张一扫而空，整个身

    体随之兴奋起来，没穿内裤的大腿间似有湿意渗出。

    过了片刻，开往海洋公园方向的公交车终于到了，娜娜扭动着纤细的腰肢随

    着人流上了公交车。

    车上早就坐满了人，娜娜只能找了个位置站着，和她一起等车的男人们有意

    无意地都挤在了她的周围，贪婪地偷偷窥视着她身上敏感的部位，嗅着她身上迷

    人的幽香。

    公交车摇摇晃晃地向前行驶着，娜娜很快感觉到身体周围开始拥挤起来，身

    后一个陌生的男人几乎把整个身体贴在她的身上，自己挺翘的圆臀也被男人的下

    体贴紧厮磨着。

    娜娜下意识地望向于雷站立的地方，却发现男友正一脸兴奋地偷偷窥视着男

    人对她的猥亵行为。

    「真是大混蛋，自己女朋友被别的男人猥亵，不仅不生气吃醋，还那么兴奋」。

    娜娜心里抱怨着，索性不再去理男朋友的反兴，也装做没有发现身后男人猥

    琐的行为。

    男人似乎发现了娜娜的纵容，把手双吊环上垂下，假装无意地放到娜娜腰间，

    有一下没一下地在娜娜细细的腰肢和饱满的翘臀上来回触摸。

    娜娜竭力控制着自己的表情，假装没有察觉到男人的小动作，身体却慢慢随

    着男人的动作变的越来越敏感，越来越火热，尤其是想到在众目睽睽之下，自己

    男朋友的注视下，自己娇美诱人的身体被一个陌生男人猥亵玩弄，她的心里就又

    是刺激又是兴奋，一股强烈的渴望化做一团欲火在身体里肆虐。

    肉缝一定湿了！娜娜白皙的脸蛋有些发红，耳朵也开始发烫。她突然爱上了

    这种被暴露被猥亵的感觉。

    身后的男人见娜娜对自己的动作没有抗拒，又看到她含羞带怯的模样，以为

    她不好意思声张，胆子不由一壮，手上的动作愈发大胆放肆。

    娜娜敏感地察觉到男人的双手从她的腋下伸到她的胸部，先是轻轻触摸了几

    下，看了一下她的反应，发现她没有挣扎叫喊的迹象后一把握住她坚挺肥硕的乳

    房，隔着薄薄的紧身胸衣用力揉捏娜娜肿胀的奶子。

    「好大，好软！」男人差点兴奋地叫起来，看着娜娜像受惊的小兔子一样回

    头看了他一眼，心里不由一紧，唯恐她叫起来。

    没想到娜娜只是羞怯地瞪了他一眼，就含羞带怯地匆匆回过头去，似乎因为

    羞耻害怕的缘故没有声张。

    男人原本悬起来的心顿时放下来，胆子越发大了起来，见娜娜往前挪了几步，

    似乎想躲开他，他哪里肯放过眼前肥美的待宰小羔羊，紧跟着上前几步，让自已

    暴涨的下身紧紧抵在娜娜圆翘的双臀中间，双手也固定在娜娜细细的小腰上，形

    成了男女之间通常的后入式。

    耸动摩擦了几下后，男人有些不满足于隔着衣服摩擦，腾出一只手解开自己

    拉链，将涨的生疼的阴茎掏出来，一下子插到娜娜雪白光滑的大腿之间，在娜娜

    紧夹的修长大腿间前后耸动。

    娜娜意识到男人的肉棒竟然毫无遮挡地插在自己的大腿间后差点失声惊叫起

    来，她今天可是没穿内裤的，万一不小心被男人的肉棒插进自己的小穴中，这是

    她万万不能接受的，虽然她能接受配合男朋友一些变态的要求，忍受一些陌生男

    人的偷窥揩油，但却无法忍受自己爱人之外的男人插入她的身体，这是娜娜最后

    的底线。

    就在娜娜纠结于要不要叫出来的时候，身后的男人似乎没有发现娜娜没穿内

    裤，只是忘情地贴紧她的身体，用肉棒在她光滑柔软的双腿间耸动抽送。

    含羞忍辱的美女，光滑温暖的大腿，似乎比自己老婆松驰的肉穴更让男人兴

    奋，他快速地耸动着屁股，强烈地刺激和快感让他很快攀上爆发的边缘，他喘着

    粗气把双手从娜娜的Ｔ恤下面伸了进去，一把握住那两个让他唾诞欲滴的大奶子。

    「好大，好滑，好软……操，她没穿内衣！」男人脑中闪过这个念头，再也

    抵抗不住潮水般的快感，屁股一紧，一股股热乎乎的精液激射而出。

    「太爽了！」男人回味着高潮的余韵，恋恋不舍地松开娜娜肥硕的奶子，只

    觉得比和自己老婆做爱还要刺激舒爽。

    娜娜此刻也是俏脸泛红，身体发软，大腿间凉凉的液体让她知道那是什么东

    西，一想到在大庭广众下自己让一个男人喷射，她竟莫名的感觉兴奋不已。

    只是阴道中传来的空虚和骚痒让她无比渴望男友的肉棒插入。

    于雷在人群中将男人猥亵娜娜的一幕尽数看在眼里，除了最初心里微微有些

    泛酸，接下来就被兴奋和刺激的施虐感所充斥。

    男人猥亵娜娜的一幕不仅被于雷看到，同样也落在周围偷看娜娜的男人们眼

    中，毕竟像娜娜这样漂亮的美女到哪里都是被人瞩目的焦点，更何况她穿的这样

    性感诱惑。

    只是不是所有人都能拉开脸面像那个男人一样公然做出猥亵的事情，所以只

    能在一旁眼巴巴地看着，心里幻想着正猥亵美女的男人是自己。

    于雷眼睛一扫，就明白了众人的心理，他心里一动，不动声色地挤到了娜娜

    身边，学着刚才男人的样子开始猥亵玩弄娜娜的身体，只不过他的动作更加大胆

    放肆。

    娜娜看到身后的是自己的男朋友，更加没有抗拒的意思，只是软绵绵地靠在

    于雷身上，脸上露出一幅含羞忍辱，忍气吞声胆小慎微的弱女子模样。

    这种楚楚可怜的模样反而更激起周围男人们心中的邪恶欲望，一个个眼里冒

    火地看着于雷撩高娜娜圆臀上紧裹的短裙，露出半边让他们梦寐以求的雪白圆臀，

    用粗涨的肉棒在含羞带怯的美女臀缝里抽送。

    注意到周围男人的目光和渴望，于雷变本加厉地将娜娜黑色的紧身胸衣往上

    推去，直到露出娜娜两个雪白圆挺的奶子，握在手里肆意揉捏。

    四周男人们眼睛都看直了，一个个喉结上下滚动，吞咽口水的情形清晰可闻。

    感受着周围男人们火辣辣的目光，以及于雷故意暴虐的猥亵，娜娜脸上羞愤

    欲绝，心里却兴奋的难以自抑，身体在这种情形下似乎更加敏感，更容易动情，

    她感觉到自己的肉唇里充满了水渍，沿着雪白的大腿往下流淌。

    于雷的肉棒并没有真正插入娜娜的阴道中，只是紧贴着她湿漉漉的大阴唇来

    回摩擦，这种接触越发让娜娜感觉到阴道空虚，恨不得大声开口让于雷插进去，

    只是想到自己身处公交车中，现在正被一群陌生男人偷窥围观，只好强忍勃发的

    欲望死死咬紧嘴唇，不让性感的呻吟发出声来。

    强烈的煎熬中，公交车慢慢地在海洋公园站停了下来，于雷若无其事地整理

    了一下衣服，在众人羡慕的目光下紧随着娜娜走下车。

    车上看到那香艳一幕的一个男人透过车窗，看到下车后的于雷半搂半拥地推

    着性感的小美女朝一处僻静的角落走去，不无嫉妒地嘀咕道，这下又一个美女要

    遭殃了。只是他却没有丝毫报警的念头，反而幻想着女孩在男人身体下挣扎哀求

    的场面，脸上浮起一丝淫猥的表情。

    【未完待续】

正文 【欲海沉沦之娜娜】（02）

    第二章 公园野战。

    于雷搂着娜娜走到公园一处僻静的角落里，在路边一条长椅上坐下来，一把

    将娜娜抱坐在他的膝盖上，搂住娜娜的脖子凑过嘴去一阵口舌交缠，良久后两人

    气喘吁吁地分开嘴唇，于雷撩起娜娜的紧身胸衣推到了挺翘的奶子上面，双手握

    住两个篮球大小的雪白奶子一阵揉捏挤压。

    「不要……等下有人过来看到怎么办？」娜娜呻吟着，双手无力地推着于雷

    凑到她奶子上的脑袋。

    「看到就看到，刚才在公交车上你被一群男人看不是挺兴奋的吗。」于雷张

    嘴含住一颗粉嫩的乳头，一边啧啧吮吸，一边含糊地咕哝道。

    「讨厌，都是你故意让人家的奶子全露了出来，还当着那么多人的面用手指

    玩弄人家的小穴。丢脸死了。」娜娜想起公车上的情形，身体一阵发烫，情欲一

    下子浓烈起来，难耐地扭动了一下细腰，屁股在于雷腿上来回摩蹭起来。

    「小淫妇，逼又痒了吧，是不是想起车上的情形就兴奋了，小穴都这么湿了。」

    于雷吐出嘴里叼着的乳头，抬手将女友的裙子拉到腰间，让她圆圆的肥嫩屁股赤

    裸裸地暴露出来，一只手伸到娜娜潮湿的穴口掏弄了几下，然后抽出湿漉漉的手

    指送到娜娜嘴边。

    娜娜含羞看了男友一眼，张开小嘴将沾满自己淫液的手指含进嘴里，香舌轻

    卷，熟练的吮吸起来。

    于雷被娜娜淫荡的模样刺激的欲火狂烧，抓住她的两个奶子狠狠挤压着，似

    乎想要把它们挤爆一样，口中嘶声道：「小淫妇，把衣服脱了」。

    身体里的空虚和乳房上传来的刺痛感像浓烈的春药，刺激着娜娜的神智，让

    她完全失去了思考的能力，只想尽情地放纵自己的身体，疯狂地和人做爱，让男

    人火热的肉棒贯穿自己湿湿的肉穴，肆无忌惮的享受肉棒摩擦阴道所带来的畅快

    和甜美感。

    她顾不上现在是大白天，而且还是公园这样人来人往的地方，只想来一次痛

    快淋漓的性爱，没有任何迟疑，娜娜抬起纤细的双臂，甩掉披肩，接着双手抓住

    被推到乳房上面的内衣，反手脱扔在一边，让自己雪白，浑圆，坚挺饱满的巨乳

    骄傲的呈现在空气中。

    阳光照在她雪白的裸体上，闪烁着一层耀眼的莹光，如同女神一般。

    「老公，想要吗？来，快吃我的奶子。」娜娜俏脸泛红，急促地喘息着，用

    手托住自己滚圆的巨乳往于雷嘴边送去。

    于雷下意识地张开嘴巴，含住送进嘴里的粉红乳蒂，紧接着发现自己的脸被

    一片绵软包围。

    娜娜用蛇一般柔软的藕臂紧紧搂住男友的脖子，让他的脸完全埋在自己深深

    的乳沟中，体会着乳房上传来的吮吸和咬啮带来的酸麻和刺痛混合快感，嘴里情

    不自禁地呻吟起来。

    「老公，用力咬，嗯……好舒服……啊爽……」。

    娜娜努力挺高胸脯，双眼微闭，脸上布满春情，披散的长发在风中飞舞。

    「小淫妇，差点憋死我。」于雷挣脱娜娜的乳波包围，深深地吸了口气，大

    口喘息了一阵，将娜娜推倒在长椅上，分开她雪白修长的美腿，盯着大腿根部肥

    美的肉穴，咽了一下口水，用手指先是上下摩擦按压了一阵，接着分开粉嫩的肉

    唇，仔细看了一下红嫩的肉壁，把食指和中指并在一起插了进去，轻轻抠弄起来。

    「啊啊……嗯……老公，用力……快……再深些……好爽……」娜娜双腿大

    张，迷醉地看着于雷蹲在她面前用手指插弄她的小穴。

    「小淫妇，是不是很爽，已经湿成这样了！」于雷满脸兴奋地看着娜娜迷人

    的肉穴在自己抠弄下像发了洪水一般津液横流，心里兴奋的不能自抑。

    「是……是的……老公你好会玩穴，娜娜的小逼让你玩的又酸又痒……好想

    要老公的大鸡巴插我……」。

    娜娜用手揉着自己挺拔的奶子，满脸红潮，放浪地呻吟着。

    「小浪货，这么快又想让大鸡巴操了，那就先用嘴给我唆唆！」于雷站起来

    脱掉裤子，放出涨的生疼的阴茎，直挺挺地送到娜娜面前。

    娜娜坐起身体，含羞抬头看了于雷一眼，用小手握住男友青筋暴凸的肉棒，

    轻轻套弄了一下，刚要埋头张口去含，眼角余光中却看到有人朝这边走来，心里

    不由一慌，急忙抬头慌乱地说：「老公，有人过来了」。

    于雷闻声扭头看去，见一对三十左右的年轻夫妻正牵着手朝这边走过来。脸

    上不由露出一丝邪笑，收回目光低声对娜娜道：「紧张什么，在车上那么多人看

    你都不害怕，被他们看见没什么大不了的，继续吃。」说着一挺肉捧，把赤红的

    龟头顶在娜娜饱满的双唇间。

    听到男友这么说，娜娜也放松下来，这才发现自己隐隐有些期望被人看到，

    尤其是想到陌生男人看到自己完美身体表现出的那种惊讶，渴望，贪婪，淫秽的

    目光，她就感到分外骄傲和刺激。难道我真的有暴露的嗜好？娜娜不愿多想，张

    开小嘴伸出香舌先是绕着于雷的肉棒一阵轻舔慢嘬，接着整个把男人的肉棒吞进

    嘴中，连续来了几个深喉动作，让于雷爽的身体一颤，差点直接喷射。

    于雷低吼着按着娜娜的头快速挺动几下，像是插穴一样在娜娜喉咙里横冲直

    撞，把娜娜弄得眼泪差点流出来，才从她口中抽出来。

    娜娜捂住喉咙一阵轻咳，娇嗔道：「老公，你想插死我呀，这是嘴巴又不是

    小穴」。

    于雷毫无愧色，邪笑道，谁让你的小嘴那么诱人呢，过来跪下，再把我好好

    舔舔！那边的人已经发现我们了，你可要好好表现。

    娜娜扭头一看，果然看到刚才看到的那对年轻夫妻正目瞪口呆地往这边看。

    娜娜的脸一下子像火烧一样，烫的吓人，只是心里却兴奋的像在欢呼，麻酥酥的

    如在云端。

    不再去理会旁边年轻夫妻的目光，娜娜双膝一曲，在刚刚坐下的于雷双腿间

    跪下，双手握住于雷的肉棒，一手套弄肉棒，一手玩弄两个蛋蛋，不时地伸出香

    舌四处舔弄一番。

    「嘶，好爽……浪货……你的小嘴越来越厉害了……真他妈的爽……」。

    于雷忍不住口中说着，探过身子伸手把娜娜的仅剩的短裙完全拉到细细的小

    腰处，让饱满挺翘的雪白肥臀完全暴露出来。

    这样一来，娜娜浑身上下已经完全不设防，和裸体没什么区别，这种情形落

    在不远处那对夫妻眼中，简直不敢置信，从他们这里看去，甚至能看清娜娜雪白

    的圆臀中间深色的菊蕾以及含羞欲滴的大阴唇，由于早已欲火焚身的缘故，娜娜

    的阴唇早已布满淫液，在阳光映射下，波光，美不胜收。

    「老公，他们怎么大白天就在这里做那事？难道一点不害怕人看见。」一边

    观望的年轻夫妻中，妻子率先忍不住问了出来。

    「大概他们就希望有人看到吧，现在的人可真会寻刺激！」男人有些魂不守

    舍，目光直勾勾地在娜娜悬垂的雪白奶子上和高翘的丰满圆臀上来回巡，尤其

    是看到娜娜修长的大腿中间那欲隐欲现的粉嫩肉唇，更是情不自禁地咽了一下口

    水。

    旁边的妻子察觉到自己老公的失态，心里一阵吃醋，不满地问：「那女人是

    不是很漂亮？」。

    「嗯，没错，她的身材真的太漂亮了。」男人不假思索地脱口而出，不过话

    一出口，他立刻醒过神来，回头看到妻子沉下来的冷脸，急忙陪笑补充道：「当

    然，老婆你的身材更漂亮」。

    听到老公的话，妻子的脸色缓和了几分，朝娜娜那边看了一眼，鄙夷地说：

    「这女孩可真够淫荡的，大白天脱光衣服像狗一样给男人口交，你们男人是不是

    都喜欢这样的？」。

    「我想大多数男人都是吧！」男人有些心虚地偷偷往娜娜赤裸裸的身体上瞟。

    「那你呢？你是不是也这样？」女人不肯放过老公。

    「啊……这个……」男人有些语塞，看了一眼老婆不善的目光，突然脑子里

    灵光一闪，脱口道：「老婆，要不我们也在这里找个地方做一次试试吧，结婚这

    么久，我们还没试过像这样以天为被，大地当床的露天性爱呢，我想要你啦」。

    「什么？你疯了，在这种地方怎么可以！」女人的脸一下子变的通红，显然

    被男人的想法弄的措手不及。

    「这有什么不可以，你看人家都这么开放，老婆你的身材样貌一点不差，有

    什么好怕的。」男人越来越兴奋，恨不得就地把女人扒光好的操弄一番。

    「我哪有怕，只是现在大白天的，这里还人来人往，让人看见丢死人了。」

    女人有点慌张地看了一下四周，她从老公亢奋的表情中察觉到男人似乎打定了主

    意。

    「我们找个隐敝的地方不就行了，老婆，就是因为这里人来人往，我们要随

    时注意周围动静，所以才会更刺激。」男人越说越兴奋，伸手就要去搂女人。

    「不行，我还是觉得不能这样……」女人挣扎着想推开老公，只是哪里是兴

    奋起来的男人对手，很快被男人搂个正着，拥着闪到旁边一颗大树后后树丛中，

    响起一阵惊呼和喘息声。

    夫妻二人的事情自然都落在于雷眼里，想到马上又一个女人要在这里被脱光

    操干，他就感觉一股热血朝小腹涌去，最后汇聚在肉棒茎身，强烈的刺激带动浓

    稠的精液喷射而出，正埋头用嘴上下套弄男友肉棒的娜娜猝不及防，被喷的满嘴

    都是，慌忙松开肉棒，却不料于雷的肉棒又是一阵跳动，剩余的精液尽数喷在娜

    娜白嫩的脸蛋上，几滴浓稠的精液滴落在她起伏不定的巨乳上，看起来格外淫乱。

    「老公，你要射怎么不提醒我一下，差点呛到人家。」娜娜将盈满口中的精

    液吐到手心里，对着于雷抱怨道。

    「你不是喜欢吃男人精液吗，射在你嘴里不是正好。」于雷淫笑了一下，看

    了看娜娜手心里的精液，接着道：「吐出来干嘛，赶紧吃下去」。

    娜娜红着脸瞟了他一眼，乖巧地把手心的精液舔回嘴里，这才娇声道：「现

    在你满意了吧，我的小穴还痒呢，该用你的大鸡巴帮我的小穴止痒了吧」。

    于雷将娜娜从地上拉起来，让她站在自已面前，用手分开她的大腿，把手按

    在饱满的阴阜上揉捏了片刻，又用两根手指塞到肉缝里抽送了几下，弄到娜娜欲

    火焚身，淫水横流时才慢悠悠地说：「急什么，本来我就没想用鸡巴操你，我就

    喜欢看你这样欲求不满的淫荡样子，想要我的大鸡巴，就看你今天表现怎么样，

    表现的好的话，今晚一定用大鸡巴把你操个够」。

    「讨厌，你还想怎么样，我都按你说的在公车上被陌生男人摸，被你脱光让

    别的男人看了，你还不满意？」。

    「嘿嘿，你前面的表现的确不错，现在这不还早吗，还有大半天时间呢，我

    先带你去看场激情表演去」。

    于雷说着起身拉着娜娜朝那对夫妻所在的树丛走去。

    娜娜无奈，只能忍着体内空虚的骚痒，拿起衣服跟在男友身旁。

    刚走近树丛，就听到男人的喘息声和女人的求饶声传来。

    于雷和娜娜屏住呼吸躲在一棵大树后，透过树枝间隙看过去，发现女人正背

    对着男人被按压在一棵小树上，身上连衣裙的上身被扒下落在细细的腰肢处，一

    件黑色的胸罩被推到饱满的乳房上面，两个雪白的奶子正在男人的手底变幻着各

    种形状。

    女人的乳房很大很饱满，丝毫不逊色于娜娜。

    男人的手从女人腋下穿过，一手揉着奶子，一手撩起女人的裙子，伸进女人

    小巧的有着蕾丝花边的白色内裤中，摸弄着女人鼓凸的阴部。

    「不要，老公，会有人看到的！」女人满脸潮红地扭动着身体，不安地夹紧

    修长的双腿，两只小手努力想把男人的手从内裤中拉出来。

    被欲火冲昏了头的男人哪里肯放手，喘着粗气一边胡乱地亲着女人的脸蛋，

    脖颈和耳垂，一边喘息着说：「看到又怎么样，我干的是自己老婆，再说老婆你

    这么漂亮，被人看见只有让他们羡慕的份」。

    女人似乎被男人说动，不在强烈抗拒，双手按在男人手臂上，一幅欲拒还迎

    的模样。

    男人见状，心里一阵欣喜，腾出双手抓住女人内裤朝下面褪去。

    女人含羞配合着老公抬起腿脱掉内裤，又举起手让男人将她挂在乳房上面的

    胸罩取下，凹凸有致的胴体上只剩下一条连衣裙被挤成一团挂在纤细的腰肢处。

    男人拉开裤子拉链，掏出早已硬梆梆的阴茎，喘息着对女人道：「老婆，先

    帮我用嘴吸一下」。

    「讨厌，你们男人怎么都一个德性，就喜欢让女人为你们吸这脏东西。」嘴

    里虽然抱怨，女人还是蹲下身体用手扶住男人的肉棒，张开嘴轻轻含了进去。

    大概是女人第一次帮男人口交，动作虽然有些生疏，却让男人激动的全身直

    抖。

    女人似乎慢慢习惯了男人的阴茎，嘴里的动作渐渐熟练起来，一只小手扶住

    根部一边套弄，嘴唇和舌头并用，将热乎乎的肉棒吃的水光溜滑，滋溜滋溜响个

    不停。

    「唔，好爽，老婆，我快忍不住了，我要操你的逼。」男人大叫着，猛地抽

    出鸡巴，拉起女人，让她背对着自己扶着树干站好，双手扶住女人圆翘的屁股，

    把青筋暴凸的肉棒抵住女人温湿的肉唇，屁股一耸，狠狠地插了进去。

    「啊！」两人不约而同地欢呼一声，男人抱住老婆肥美的屁股埋头抽送，脑

    子里却浮现出刚才看到的娜娜的骚浪模样，一时间把眼前的老婆当作了娜娜，疯

    狂地冲击操弄起来，口中还不断喘息着低吼：「操死你，干死你个浪货……操烂

    你的小逼」。

    女人明显感觉到老公与往日的不同，似乎比平时更勇猛，更加粗暴，偏偏让

    她觉得分外受用，小穴里格外敏感，快感也特别强烈，再也顾不上被人发现，情

    不自禁地浪叫起来。「老公……用力……对……再快些……好爽呀……老婆的小

    穴要被你操烂了……」。

    夫妻两人操的火热，丝毫没有看到身旁不远处大树后面躲着的娜娜和于雷，

    娜娜听到于雷粗重的呼吸声，扭头看去，发现于雷正紧紧盯着女人来回晃荡的雪

    白奶子，以及被男人狂插的嫩穴。

    娜娜低头看向于雷胯下，果然看到那里隆起一团，她伸手拉开于雷裤子拉链，

    从里面把硬挺的肉棒拉出来，媚眼如丝地道：「老公，看到别的女人身体这么快

    就又有反应了，要不要我帮你泄泄火？」。

    于雷按住娜娜凑过来的屁股，邪笑道：「我说过，最喜欢的就是你被弄的浑

    身骚痒，急着让人干的模样，现在我是不会操你的，你要实在受不了，就自己用

    手指解决一下吧」。

    「混蛋，谁希罕你操，你不干有的是男人想干我，惹急了我随便找个男人干

    一次气死你。」娜娜气乎乎地甩开于雷的肉棒，忍住体内的骚痒去看树丛间野战

    的夫妻。

    男人的鸡巴落在娜娜眼里，不由得在心里和自己男朋友的比较了一下，看起

    来好像比于雷的长了一些，不过没有于雷的粗，男人的动作很粗暴，每次都差不

    多全部抽出女人阴道，然后又狠狠地捣进去，小腹撞在女人的屁股上发出啪啪的

    声音，连同阴道里肉棒摩擦肉壁弄出的淫水直流的咕唧声，让娜娜整颗心都吊了

    起来，忍不住用手指伸到双腿间快速拔弄着自己充血的小阴蒂，幻想着男人肉棒

    在自己肉穴中进出的情形。

    一股股淫水顺着她纤细的手指流淌出来，稀疏的阴毛也全被浪水打湿。她现

    在突然无比地渴望一根男人的肉棒凶猛地插进自己饥渴的肉穴中，哪怕是公交车

    上那个猥亵自己的陌生男人也可以。

    激战正酣的夫妻二人也差不多到了关键时候，正放声浪吟的女人无意中扭头

    看到树后站着两人，不由身体一抖，阴道一阵收缩，尤其看到两人中的男人正紧

    紧盯着自己裸体，双眼喷火，两手快速地套弄一根粗硬的肉棒，俏脸顿时贯腮彻

    耳地涨红起来，脑中一片空白，一股从未有过的刺激直接让她攀上了巅峰。这次

    的高潮不仅来的强烈，而且格外持久。

    女人雪白的肉体泛红，阴道里不停痉挛收缩，一股股淫水无法自控地喷射出

    来，她竟然在这种情形下达到了传说中的潮喷。

    男人被妻子剧烈的反应刺激下，也同时达到了高峰，抱着女人的屁股身体一

    阵抖动，将一股股精液射进女人身体深处。

    于雷也是闷一声，身体一抖，把肉棒对准娜娜雪白的大腿，喷射了出来。

    高潮过后的女人回过神来，想起还有陌生男人在看自己的身体，心里一阵乱

    跳，手忙脚乱地一边放下腰间的裙子，一边伸手推了推自己老公。

    男人也看到了娜娜二人，先是一愣，不过并没显出太多意外，只是眼睛亮亮

    地看着娜娜，冲二人点头致意。

    娜娜和于雷回了个心照不宣的微笑，各自整理衣服离开。

    【未完待续】

正文 【欲海沉沦之娜娜】（03）

    第三章林姐的教导。

    暖洋洋的阳光透过粉红的窗帘照射在大床上，娜娜懒洋洋地在床上翻了个身，

    小山一般挺拔的乳房在胸前轻轻颤动了几下。娜娜的目光落在床头的闹钟上，睡

    意顿时全消，九点了，男友于雷已经不在了，走的时候竟然没叫醒她。又要迟到

    啦，该死。

    娜娜飞快地跳下床，一阵风般冲进洗手间中，再出来时，已经化好了淡妆，

    长长的秀发挽了一个发髻，这样可以让她显得比实际年龄成熟妩媚一些，毕竟她

    的稚嫩容颜一看就是刚走出校门不久，很难让人有信任感，这可是做为销售的大

    忌。所以工作时娜娜一般会让自己显的成熟干练一些。

    娜娜把苗条修长的身子坐在床上，脱下身上的内裤，从衣柜中拿出一条黑色

    的薄丝裤袜套在脚上，慢慢向上卷，两腿都穿到腿根时，娜娜起身站了起来，把

    裤袜提到腰上，原来是一件开裆的裤袜，把雪白的两瓣屁股完全露在了外面，几

    根调皮的阴毛在两瓣圆翘的屁股中间露出头来，分外显眼。

    娜娜又找了一条黑色的薄的简直和裤袜一样的内裤穿上，黑色的蕾丝花边乳

    罩托住两颗肥硕的大乳，这是于雷特意为她挑的乳罩，只有巴掌大小的两片布料

    托住乳房下端，只需往下稍微一拉，整个乳头就会跳出来，简直和没戴胸罩一样。

    黑色的胸罩将娜娜的肌肤衬的越发白皙如玉，两颗饱满的乳球露出大半，中

    间那条深深的乳沟足以让任何男人为之疯狂。

    黑色的低胸大开口套裙，裹的一对儿乳房圆鼓鼓的在胸前挺起，下面的短裙

    紧紧地裹住圆圆的屁股，几乎都露出开裆的裤袜边缘了。这样性感的装束也是娜

    娜第一次尝试，谁让她这个月的销售任务连十分之一都没完成呢，之所以穿成这

    样，还是前几天一个前辈姐姐指导她的，只是她一直犹豫着没有实行。

    经过前几天男朋友她一起玩过公车暴露游戏之后，她突然发现自己对暴露身

    体并不排斥，相反还越来越热衷于此。

    出了门，娜娜直接招了一辆出租，这时候坐公车到公司都不知道什么时候啦。

    一坐上车，娜娜就发现司机师傅频频透过后视镜在自己身上偷窥，只是此刻

    她没什么心情去诱惑他，只是一个劲儿地看自己的手表，希望车可以开的快些。

    刚到公司，娜娜就被叫进了经理室，矮胖的经理正准备劈头盖脸给娜娜来顿

    训斥时，却被娜娜性感的装扮看的一愣，眼里瞬间迸发发灼灼的亮光，堆起一脸

    笑意走到娜娜身边，轻轻拍着她的肩膀语重心长地说：「娜娜呀，不是我说你，

    你看看这是你这个月第几次迟到啦，还有你的销售指标，才完成了十分之一，你

    可要好好努力才行呀」。

    肥胖经理一边说话，一边死死盯着娜娜因为急速奔跑后胸前剧烈起伏的样子，

    粉嫩的乳头因为快速充血向上凸了出来，挣脱了巴掌大小的胸罩束缚直接印在轻

    薄的套衫上，现出了明显的两点，让经理的眼珠子差点跳出来。口中一阵干渴。

    他走到娜娜身后倒了一杯水，喝了一口后走到娜娜身边，把手搭在娜娜圆润

    纤柔的肩头，摩索着她的胸罩吊带温声说：「我知道你是新人，没太多经验，不

    过你也要努力一些，这才不枉我对你的期望呀」。

    说完之后，突然在娜娜圆翘的屁股上拍了一下，才示意娜娜出去。

    娜娜虽然知道这是猪头经理在故意揩油，只是人在屋檐下，不得不低头，自

    然不能说什么，唯唯诺诺地退出了经理的办公室。

    娜娜所在的这家公司是一家办公用品销售公司，娜娜的部门主要负责推销任

    务，由于娜娜才进公司不久，自然没什么客户资源，每月的推销指标都难以完成。

    看到娜娜垂头丧气地出来，同事林妍走过来，笑着问道：「又被批了？没事，

    刚来的都这样，慢慢习惯了就好了」。

    「林姐，你说的轻松，这每月的销售指标这么重，我什么时候才能达标呀？」

    娜娜无精打采地说道。

    「行了，别愁眉苦脸了，看你今天的打扮，看来是把姐姐前几天的话放在心

    里了，既然你这么机灵，姐姐就再帮你一把，等下带你出去给你介绍几个大老板，

    只要你能讨得其中一个欢心，这点指标不过是小意思。」林妍毫不在意地说道。

    「真的吗，林姐，那太谢谢你啦！」娜娜顿时兴奋起来，林妍可是公司里的

    金牌销售，每月的销售任务都遥遥领先，连猪头经理都对她礼让有加，有她的帮

    忙，或许自己的任务真的能够完成。

    两人收拾了一下，娜娜便跟着林妍离开了公司。

    林妍带着娜娜离开公司后，直接开车带着她回到了家里，看到娜娜一脸疑惑

    的模样，林妍耐心的解释道：有时候做业务并不是白天上班时间才能做，晚上去

    做效率更高。

    娜娜似懂非懂地点了点头，林妍笑了笑没有继续解释。

    进了家门，林妍让娜娜在客厅坐下，从冰箱给她拿瓶果汁后直接去了浴室。

    娜娜等了一阵，见林妍再从浴室出来时，身上只剩下一条浴巾。

    「你也去洗一下吧！」林妍用毛巾擦了擦头发，到壁橱中拿了一瓶红酒和两

    个杯子，走到沙发旁坐了下来。

    「林姐，你还有浴巾吗，能不能借我用一下？」娜娜从浴室探出头来，红着

    脸问。

    「不好意思，家里就我和儿子两个，儿子读寄宿，所以只有一条，反正大家

    都是女人，不穿衣服也没关系」。

    「可是我会不好意思的。」娜娜有些为难。

    「这有什么不好意思，我一个人在家经常不穿衣服裸着身体的，这样才能更

    放松。你可以试一下。」林妍笑着鼓励道。

    犹豫了一下，娜娜红着脸走出浴室，不过不由自主地用手掩住胸部和小腹处。

    等她走近才发现林妍也已经丢掉浴巾，赤着身体坐在沙发上抽着烟，喝着酒，

    夷然自若地看着电视。

    「来，坐下吧，你也喝一杯，陪我抽支烟。」林妍给娜娜倒了一杯酒，抽出

    一只烟递给她。

    「可是我不会抽烟呀！」娜娜有些迟疑。

    林妍妩媚一笑，淡淡地道：「不会可以学呀，谁生来就会，这些你将来谈生

    意都能用上。所以想要做出业务，你还要跟姐姐多学一下」。

    「我一定跟姐姐你好好学！」娜娜猛地抽了一口烟，顿时忍不住咳嗽起来。

    「好呛呀，真不知道男人怎么那么喜欢抽烟」。

    「慢点抽，来，喝口酒压一下，和那些男人相处，要学的东西可不止烟酒，

    更重要的是怎么利用自己的身体资源」。

    说到这里，林妍打量了一下娜娜，笑着道：「你的身体资源很好，相信没有

    男人抵抗的了」。

    「哪有，林姐你的身材才棒呢，连我这个女人都心动了。」娜娜看着林妍葫

    芦状的完美身材，一脸赞叹地说道。

    林妍有些怅然地摇摇头道，「我的身材虽然还可以，可是毕竟不像你这样年

    轻了，现在男人更喜欢的是你这样年轻漂亮的女孩子」。

    「不会呀，我的男朋友就很喜欢成熟的女人」。

    「呵呵，好了，不提这些了，现在姐姐教你怎么利用自己的身体资源来做业

    务。」林妍转换了话题，认真地指导娜娜，「其实在做销售这方面，女人具有天

    生的优势，尤其是漂亮的女人，只是有时候需要做一些必要的牺牲，这一点上，

    也是做为女性弱势的地方，你明白吗？」。

    娜娜点了点头，神情里有些犹豫，咬着嘴唇道：「林姐的意思是用身体来换

    取业务吗？」。

    林妍似笑非笑地看了娜娜一眼，端起酒杯优雅地轻啜一口，目光有些飘忽，

    悠悠说道：「大致是这个意思，不过也看各人的手段，如果你手段高明，或许只

    用一个媚笑或抛个媚眼过去就能让对方神魂颠倒，直接给你个大单。再不济让他

    们揩下油，逞一下手足之欲，如果这些都不行，而他又有你急需的大单，适当地

    贡献肉体也没什么好说的，一切看你个人的选择啦」。

    「可是，我总觉得用自己的身体交易……有些……有点……」娜娜犹豫着不

    知道该怎么说。

    林妍笑着摇摇头，神情自若地道：「是不是觉得有些不耻，我刚才和你说过，

    女人的身体是天生的优势资源，既然是资源如果不去合理利用，岂不是浪费」。

    顿了一下，林妍夹起烟悠悠地抽了一口，轻轻吐出一个烟圈，眼神有些迷蒙

    地接着道：「其实想开了就那么回事，男人可以在外面花开酒地，拈花惹草，凭

    什么女人就要从一而忠，忠贞不渝，男人可以做的，女人同样应该去做。我们女

    人同样有欲望，有感觉。我们同样有权利去尊循自己的欲望去享受身体的欢愉。

    更何况我们是为了生活去努力，去付出」。

    说到这里，林妍掐灭手中的烟，端起酒杯喝了一大口，目光灼灼地看着娜娜

    道：「记着姐姐的话，在这个世界上，生活下去才是最主要的，而且是为了更好

    的生活，其他的一切都可以付出，包括你的身体」。

    娜娜被林妍一番话说的有些意动，心里的坚持开始有些动摇。

    林妍见娜娜被说动，趁热打铁地道：「其实你可以换个角度想，反正你的身

    体已经给了男朋友，给一个男人也是给，给两个男人同样是给，大不了你把客户

    当做自己的男朋友就好受多了，人就这么回事，不是有人说过吗，生活就像* 奸，

    既然你不能反抗，那就闭上眼享受吧」。

    「我明白了林姐，谢谢你这么耐心地指导我。我知道以后该怎么做了」。

    「你能明白就好，姐姐也是看着你有缘，看到你就想起了年轻时的自己，所

    以才和你说这么多」。

    「嗯，谢谢林姐啦！」娜娜亲热地抱住林妍，在她脸上亲了一口。

    「你这小丫头，既然你已经想开，那姐姐就要测试下你的手段和魅力啦」。

    「啊，那林姐要怎么测试」。

    「好了，别紧张，放松一些就是。」林妍见娜娜一副紧张的模样，不由得有

    些失笑，伸手摸了摸她的俏脸，戏谑地道：「就凭你这楚楚可怜，我见犹怜的小

    脸，还有着让女人流泪，男人流口水的大奶子，随随便便就能让男人为你赴汤蹈

    火了」。

    娜娜脸色微红，有些扭捏地道：「哪有了，林姐就会取笑我」。

    「我可没有取笑你，你的模样可以说与那些电视上的明星比都毫不逊色，最

    关键你的身材实在太好了，乳房浑圆饱满，腰身盈手可握，臀部挺翘滚圆，简直

    是天生的尤物，男人的杀手，估计没几个男人看到你还能把持的住」。

    林妍一边说一边用手在娜娜身上轻轻滑过，引得娜娜忍不住轻声呻吟起来。

    「不要……林姐……好痒……」。

    「不错，你的身体足够敏感，只要你去见客户时穿的大胆一些，暴露一点，

    就像今天的穿衣风格就很好，另外记住被男人揩油时表现的羞怯一些，多一些欲

    拒还迎的感觉，既不能表现太过随便，也不能生硬拒绝，要把握好两者之间的度，

    总之要给他们若即若离的感觉，这样才能更引起男人的征服欲」。

    林妍一边熟练地抚摸着娜娜娇嫩的胴体，一边低声指导娜娜的技巧。

    娜娜被林妍挑逗的俏脸泛红，玉面含晕，双眼迷离。雪白的乳房上粉红的乳

    蒂高高翘起，大腿间肥美的阴户里玉液暗生。

    难怪都说女人最了解女人的身体，林妍可以轻易地发掘出娜娜身上每一个敏

    感的部位，然后加以抚弄。

    「啊啊……哦……嗯……好姐姐，你的手好厉害，娜娜好舒服，乳房好痒，

    又酸又麻，用力揉娜娜的奶子吧，把它们捏爆才好……」。

    林妍眼神里闪烁着莫名的光彩，嘴角挑起一抹神密的微笑，一边用手在娜娜

    赤裸的玉体上抚弄揉搓，乳房，小腹，翘臀，修长的大腿，湿滑的阴道都在她纤

    细的手指下沦陷。

    接着在娜娜的浪叫声中，林妍慢慢伸出香舌沿着她己经汗湿的玉体从修长的

    颈项一路向下舔舐吮吻。

    娜娜仰躺在沙发上，双腿向上高高抬起，攸地发出一声浪吟，双腿一夹，勾

    住了林妍埋在她胯间的头颅。

    林妍一边用舌头仔细地舔舐娜娜饱满的阴阜，充血的大阴唇以及穴口上端的

    敏感肉芽。一边用手抚摸她自己的乳头和阴户。

    娜娜感觉自己的身体越来越热，麻酥酥的说不清什么感觉，身体内的空虚让

    她忍不住用手忘形地抚摸自己酥痒的奶子，揉弄充血的奶头。

    小腹中如同火烧一样，淫水抑制不住地淌出阴唇，让整个阴部湿的一踏糊涂，

    修长的双腿难耐地绞动摩擦着林妍光滑的背脊。

    这一刻她无比地思念男友粗硬的阴茎，想念那根粗粗的肉棒在身体里抽插推

    送的销魂感觉。

    林妍似乎看穿了她的心思，先是用舌头在她充血的大阴唇间来回刮弄一番，

    在娜娜的淫水越来越多时，把舌头直接伸进粉红的肉孔里，一阵熟稔的来回钻动。

    「啊……哦哦……姐……好姐姐，你……你太会玩了……小穴……小穴被你

    玩的……爽……爽死了……我要……要来了……」。

    娜娜尖叫着想要达到高潮，却不料林妍抽出舌头，从她双腿间抬起头来说道：

    「现在还不到时候哦，现在该你来替姐姐服务了」。

    说完，林妍起身躺在沙发上，两条修长的美腿大张，将肥美鼓凸的阴户露出

    来，等待着娜娜为她服务。

    娜娜爬起来在林妍双腿间跪下，学着林妍的样子从下往上慢慢舔弄吮吻。

    林妍的身材和娜娜比更加成熟一些，白玉般的两团乳球很大，大概有３８Ｅ

    的样子，乳晕也比娜娜的要大，颜色也更深一些，呈深红色，揉摸起来像温水袋

    一样，特别舒服。

    她的腰肢比娜娜的要粗一些，不过小腹依旧紧绷平坦，几条浅浅的妊娠纹散

    落其上。

    娜娜一边揉捏林妍的奶子，一边用舌头去舔她浅浅的肚脐，再往下是一片呈

    长方形的浓黑阴毛，明显经过修剪，看起来很美观。

    阴毛蔓延到阴阜上面就戛然而止，肥厚的大阴唇两边一片光洁，颜色呈现紫

    红色，这时因为动情的原因充血涨起，肉缝里也充满了水渍。

    娜娜用舌尖在林妍枣核大小的肉蒂上轻轻舔了一下，接着灵巧地在两片大阴

    唇上轻咬舔扫。

    手指还不忘在林妍的阴蒂和阴阜上按压捏揉，不时地分开充血的大阴唇探进

    穴缝里抠弄一下。

    房间里顿时充斥着滋溜滋溜的舔吻声和娇媚入骨的呻吟和娇喘声。两具同样

    白嫩妖娆的赤裸胴体在沙发上交缠厮磨，形成一副让人血脉贲张的淫荡画面。

    【未完待续】

正文 【欲海沉沦之娜娜】（04）

    第四章 女人也激情。

    客厅中的温度在这种淫乱的场景下似乎都上升了几度，激情如潮，欲火正炽。

    从开始的互相抚弄舔吮到后来的贴身厮磨，再到最后两人用６９式全力为对方口

    交，娜娜和林妍早已经玉体泛红，骚穴酥痒，浑身香汗淋漓，心里饥渴难耐。

    娜娜双腿交缠，只觉得林研的唇舌刮过之后阴唇中更加骚痒难耐，浪水像泄

    了洪一样不停流淌，把屁股下面的沙发打湿了一大片。

    「姐姐……好痒……小逼太痒了，用力操我吧……好像有个大鸡巴操娜娜的

    浪穴……」。

    听到娜娜嘴里发出的淫声浪语，林妍松开娜娜的大腿，从她的阴户上抬起脸，

    擦了下被浪水浸湿的脸和嘴，起身到柜子处翻出一包东西来。

    娜娜好奇地看着林妍把那包东西打开，看清里面的物品后娜娜顿时浑身发烫，

    脸颊似火烧，小穴里淫水流的更快。

    林妍很快拿起一个双头的假阳具，先把其中一端塞进自己淫水泛滥的浪穴里，

    身体颤了一下夹了一下大腿，把假阴具中间的皮带扣在腰身上固定好之后看起来

    就像一个挺着长长大鸡巴的男人。

    「来，娜娜，先试一下你的口交技术，替姐姐吃下鸡巴。」林妍挺着鸡巴走

    到娜娜面前，示意她为自己口交。

    娜娜红着脸用手握住林妍大腿间的假阳具，用平时为男朋友口交的技巧熟练

    地舔舐含弄起来。

    「看起来技术挺不错的，平时没少吃你男朋友的鸡巴吧！」林妍摸了摸娜娜

    的头发，又从桌上拿起一个电动振动棒，打开开关后放到娜娜的两个乳头上来回

    振动按摩。

    乳头处传来的强烈刺激让娜娜身体直颤，忍不住夹了夹双腿也阻止不了奶子

    上的酥痒酸麻化做奇异的快感传递到阴道深处，沁出更多浪水流出淫穴。

    娜娜只好一边埋头含弄林妍的假鸡巴，一边用手指在自己阴蒂和阴唇上快速

    拨弄按揉。时不时把修长的手指插进阴道来回抽送几下。

    「好了，娜娜，你的口交技术不错，现在到沙发上爬好，屁股翘起来，让姐

    姐好好操一下你的小浪穴」。

    林研从娜娜嘴里抽出假阳具，让她在沙发上跪好之后，先从自己那包东西里

    拿出一个电动跳蛋，按开了开关后，将震动个不停的跳蛋塞进娜娜的屁眼里，菊

    蕾中突然被异物入侵，娜娜忍不住身体一颤，肛门一阵收缩，电动跳蛋在菊蕾中

    不停震动，带给娜娜一阵不一样的刺激，胀，麻，痒……各种各样的感觉纷沓而

    至。

    娜娜低呼一声猛地捂住嘴巴，性感的呻吟从指缝间透出，听起来格外荡人心

    神。

    林妍用手在娜娜雪白的翘臀啪啪啪抽了几巴掌，媚声道：「小骚货，逼、痒

    了吧，流了这么多水，现在我就给你堵上」。

    说话间林妍用手分开娜娜充血的大阴唇，挺着胯间的假阳具，像个威风凛凛

    的男人一样对准娜娜的穴口，一挺屁股，扑哧一声插了进去。

    「啊！哦……」两声不同的娇吟同时响起，娜娜和林妍胸前的两对大乳都是

    一阵晃动，接着就是一阵啪啪啪的撞击声。

    娜娜翘着屁股跪在沙发上，肛门中的跳蛋的塑料线连着外面的开关像是个小

    小的尾巴，红嫩的大阴唇被粗长的假阳具的抽送翻进翻出，带着白沫的淫水顺着

    穴口不停涌出。

    菊蕾和小穴被跳蛋和假阳具的两面夹攻下，快感竟是和真正的男人性交一样

    毫不逊色，反而多了一种异样的快感和刺激。

    「啊……嗯嗯……哦哦……用力……好姐姐，你……你真棒……娜娜要被…

    …被你操死了……好舒服……再快一些……啊啊啊……」。

    娜娜双手撑着沙发坐垫，回过头看向林妍，看到林妍正扶着自已雪白的屁股

    拼命挺动腰肢大力抽送。满是红潮的白皙脸蛋上挂满汗珠，乌黑的长发被汗水打

    湿后粘在额头处。赤裸的胴体上更是沁满汗珠，沿着深遂的乳沟淌过平滑的小腹

    和阴户处流淌的淫水混在一起，分不清到底哪些是汗，哪些是淫水。

    快感一点一点累积，像是孕育了许久的火山，随时都可以爆发。为了更快达

    到高潮，娜娜用一只手撑住身体，腾出另一只手来伸到自己阴部，快速地按揉晶

    莹的阴蒂。

    「哦哦哦……嗯……要来了……大力点……好姐姐……用力操我……」娜娜

    的双眼微闭，呼哧呼哧喘着粗气，胸前悬着的两个大乳房像是风中弱柳，荡漾出

    一波波眩目的雪白乳浪。

    林妍见娜娜即将达到高潮，突然往后一退将假阳具从娜娜阴道中抽了出来，

    小穴中突然的空虚让娜娜惊讶地回过头，凝惑地看向林妍。

    「小骚货，我们来换个姿势。」林妍让娜娜平躺在沙发上，用手抬起她的一

    条腿，把刚刚闭合起来的嫩穴分开一条缝，挺着假鸡巴压了下去。

    「咕唧……啪……咕唧……啪啪……」林研像打桩一样屁股起伏不停，狂暴

    地操弄一脸迷离的娜娜。

    半响后，客厅中发出两声短促的尖叫，随即一切平静下来，娜娜和林妍紧紧

    抱在一起，两人雪白的胴体上布满了晶莹的汗珠，湿漉漉的像刚从水里钻出来一

    样，两人的下体还被假阳具连在一起，几滴乳白的汁液挂在阴唇周围，像螃蟹刚

    吐的泡泡一样。

    「娜娜，你的身体可真软乎，小穴又紧又热，我要是男人，一天干你十遍都

    不够」。

    林研在娜娜肥美的巨乳上捏了一把，从她身上爬起来，假阳具从娜娜有些红

    肿的阴唇中抽出时发出「啵」地一声异响。

    娜娜满脸潮红，慵懒地道：「林姐，你太厉害了，你要真是男人，我可不敢

    让你操，就这一次都快把我的小穴操肿了，要是一天十次，还不把我操死呀」。

    「咯咯咯……你这样的小美人，我怎么舍得操死你！好了，我们一起去洗个

    澡，待会儿吃过饭姐姐就带你去见那些大客户」。

    菁英商务会所算是魔都一家有名的私人会所，所有会员都有一张特制的会员

    卡，普通的会员卡最多只能带一个人进去，具说上面还有银卡，黄金卡以及尊贵

    的钻石卡。

    林妍的会员卡是她一个相熟的客户老板送的，连每月的会费都是那位老板替

    她交的。

    娜娜跟着林妍进了会所之后就被眼前的一幕震撼的说不出话来，宽阔的高尔

    夫球场，掩映在珍稀园林树木中的数幢白色小楼，这一切对她来说都是如此的陌

    生。

    林妍领着娜娜沿着被高大树木围起来的林荫小道走进其中一幢白色小楼中，

    低声说道：「这是二号楼，只接待一下普通的商人老板，其中也不乏一些四五线

    的演艺圈名星，模特之类，大家在这里聚会玩乐，扩展自己的人脉关系。至于一

    号小楼中接待的都是一些豪富和官员，能进那里面的至少要是一二线的名星或超

    模，所以能够攀上那里面任何一个，都会让你的人飞黄腾达」。

    娜娜听的心驰神往，暗自羡慕。

    两人进入二号楼大厅中，娜娜立刻被大厅中富丽堂皇的装修所震憾，天花板

    上造型绝美的各种各样的水晶灯散发着淡谈的粉色光晕，让大厅里的光线显得柔

    和而温暖，带着一丝暖昧的气息。

    宽阔的大厅里被一圈圈豪华的真皮沙发圈成一个个小圈子，可以让熟悉的客

    人坐在一起聊天饮酒，既能互相看见又不影响各自圈子的独立性。

    大厅正中还搭建了一处豪华的舞台，既可以欣赏会所提供的歌舞节目，又可

    以让宾客一起跳舞放松。

    林妍告诉娜娜，二楼往上分别是贵宾包厢和供来宾休息的豪华客房，任何宾

    客如果想要休息都可以上去开个房间，绝对既隐密又安全。

    娜娜听了，立刻领会到了林研话中的言外之意，心里不由的一阵惴惴，不知

    道林姐给自己介绍的老板会不会要求自己上去一起开房。

    如果对方真的要求开房，自己该怎么办，难道真的要在今天失身给一个陌生

    男人？

    就在娜娜患得患失之中，林妍己经领着她来到大厅里一个相对安静的角落，

    一圈宽大的沙发围着一个方形的仿水晶桌面的茶几，柔软深厚的沙发上靠坐着几

    个三四十岁的中年男人。

    有的男人身旁还依偎着一个衣着性感暴露的漂亮女人，众人一边低声谈笑，

    一边端着酒杯浅酌慢饮。

    「各位老板打扰了，能请我们姐妹喝杯酒吗？」林研末语先笑，娇媚的模样

    令人心折。

    「妍妍来了，快过来坐，好几天都没见你了，请你出来玩又总说没空。是不

    是不想见我们呀？」。

    一个四十出头的中年男人看到林妍脸上一喜，急忙站了起来，显然和林妍很

    是熟悉。

    「章老板，看你说的，哪是我不想见你们呀，实在是公司事情太忙，我们的

    推销业务又重，没有时间出来玩呀，如果不是今天带我这个姐妹出来见见世面，

    还真碰不上几位大老板呢」。

    林妍将娜娜拉到身前，笑着道：「娜娜，来给各位老板问个好」。

    娜娜有些紧张，怯怯地道：「各位老板好，以后请多多关照」。

    在场的几个男人都是久经风月的老手，看到面前羞羞怯怯的娜娜，早就眼前

    一亮，上下打量不停了。

    此刻听到娜娜娇懦的声音，又有人身体酥了半边。

    林妍拉着娜娜在章老板身边坐下，分别向她介绍了几位老板的身份之后，又

    对在场的众人说道：「各位老板，娜娜是我的妹妹，才刚刚工作不久，没什么经

    验，以后各位老板有什么生意关照，一定要多照顾她一下，拜托各位了。」

    「既然是妍妍的妹妹，我们一定会多关照的。」林妍的话声刚落，旁边一个

    姓黄的老板率先答应下来。

    娜娜闻声看了黄老板一眼，记起刚才林妍给她介绍过，这位黄老板叫黄禁忌，

    开着几个小公司，具说还是一个大型网站的管理人员。绝对是她的潜在客户，不

    由得冲他嫣然一笑。

    黄老板从娜娜来了之后双眼视线就没离开过娜娜，此刻见到娜娜冲他笑，早

    己经色授魂抒，激动的满脸通红了，恨不得立刻再向娜娜表达一下自己的决心。

    在座的几位老板听到黄老板表态，也纷纷拍胸脯一口答应下来，还纷纷把名

    片给了娜娜。

    看到事情如此顺利，娜娜兴奋不已，不由得感激地看向身边的林妍。

    林妍此刻正偎在章老板身上喁喁低语，娜娜却注意到那位章老板的手一手攀

    着林妍的腰肢，在她丰胸处来回摸索，另一只手却沿着林妍雪白的大腿正往裙子

    里面游走。

    娜娜脸上一红，急忙抽回视线，却迎上黄老板灼灼闪光的眼神，死死地盯着

    她雪白的两颗乳球，和中间那条深深的乳沟。

    女人的直觉告诉她，这个黄老板已经盯上了她，看来自己这第一单生意要落

    在这个黄老板身上。

    「娜娜小姐，来，我敬你一杯。」黄禁忌看着娜娜清纯羞怯的模样，纤腰巨

    乳的火爆身材，早已经心痒难耐，如果不是怕唐突了美女，他都恨不待立刻把她

    楼到怀里姿意蹂躏一番。

    「应该是我敬黄老板才对。」娜娜含羞一笑，举起酒杯和黄禁忌碰了一下，

    优雅地浅喝了一小口。

    黄禁忌仰头喝了一口酒，借此平息了一下心头的欲火，目光灼灼地盯着娜娜

    说道：「娜娜小姐做的是办公用品的推销业务，正好我的公司最近需要采购一批

    办公用品，不知道娜娜小姐什么时候有时间，我们好好讨论一下采购的细节？」。

    娜娜闻言心里一喜，激动地一把抓住黄老板的胳膊，急切地问：「黄老板你

    说的是真的吗？只要你有时间，我什么时候都可以」。

    「这样呀，不如等下我们聚会结束后你和我去公司好好谈一下怎么样？」黄

    禁忌见娜娜急切的样子，心中暗喜，不动声色地用手握住娜娜抓在自己胳膊上的

    小手，轻轻抚摸起来。

    娜娜意识到自己忘形之下有些失态，脸一红急忙缩回了手，迟疑了一下道：

    「这里聚会结束差不多已经是晚上了吧，你们公司应该都下班了吧？」。

    「下班有什么，谈生意的是我们两人，他们下班了正好，免得有人打扰我们

    谈事情」。

    黄禁忌见娜娜把手抽了回去，心里有些失落，端起酒杯喝了口酒掩饰了一下

    尴尬。

    娜娜心里一阵激烈交战，最后一咬牙，垂下头小声道：「那我听黄老板的，

    我们聚会结束就过去」。

    黄禁忌闻言大喜，笑着道：「娜娜就是爽快，为了预祝我们合作成功，我再

    敬你一杯」。

    娜娜端起酒杯和黄禁忌碰了一下，仰起头喝了一大口，想籍此压下心底的紧

    张。

    这时候舞池中一首舞曲响起，众人纷纷到舞池中跳舞。

    黄禁忌把手一伸，邀请道：「我能请娜娜小姐跳支舞吗？」。

    「我跳的不太好，请黄老板多包涵。」娜娜没有拒绝，将手放在黄禁忌手中。

    黄禁忌挽着她的手边朝舞池走去边说：「我也是闾，大家互相交流一下」。

    娜娜任由黄禁忌拥着她滑入舞池，开始时黄禁忌的手还老老实实地一手扣着

    娜娜的手，另一只手老实地放在她腰肢处，两人保持着正常的距离翩翩起舞。可

    是没过多久，娜娜就感觉到黄禁忌的身体越靠越近，最后看娜娜没有抗拒的意思

    索性把她整个身体搂在了怀里。

    娜娜感觉两人现在不像是在跳舞，只是紧贴着相互依偎扭动着，好一会儿，

    只是在原地上摆动两腿。黄禁忌的手臂很有力，抱的娜娜有些喘不过气来，这让

    她想起了男朋友掐着她脖子玩ＳＭ的那种感觉，她的身体一下子软了，靠在黄老

    板怀里微微颤粟。

    黄禁忌见娜娜没有反感自己的侵犯，胆子更大，双手紧紧搂住她的腰肢，大

    手在她翘臀上又揉又捏。

    「不要……黄老板……别……」娜娜口中低声抗议，身体却没有丝毫抗拒的

    意思，反而把身体贴的更紧，她感觉到自己的耻骨贴在黄老板腿上摩擦着，小腹

    中一阵充满快感的痉挛。

    「娜娜，我喜欢你，第一眼看到你就喜欢你。」黄禁忌一边在娜娜耳边低语，

    一边去吻她的脸颊。

    娜娜扭动脸庞想要躲避黄老板的嘴唇，却徒劳地被捉个正着，一条湿湿的舌

    头钻进她嘴里和她的香舌追逐纠缠。

    黄禁忌兴奋欲狂，一手抓着娜娜头发，一手钻进她腰部短裙里，揉弄娜娜腻

    滑温软的浑圆玉臀。在这样一连串持续不停地刺激下，娜娜终于忍不住发出一声

    轻微的叫声，全身发软差点跌倒在地上。

    音乐结束后，两人平息了一下呼吸才回到座位上，又和众人闲聊了一阵，喝

    了几杯酒，这才各自告别。

    林妍得知娜娜要和黄禁忌去公司谈生意，给了她一个鼓励的眼色，挽着章老

    板的手一起去了楼上。

    娜娜坐上了黄禁忌司机开的车，一路向黄禁忌公司驰去。

    【未完待续】

正文 【欲海沉沦之娜娜】（05）

    第五章黄老板的秘密。

    黄禁忌带着娜娜来到公司办公室，先给她沏了杯咖啡，端了盘水果来，便坐

    下注视着她，不说话。

    娜娜在他灼灼的目光注视下雪白的脸上泛起了红晕，手足无措起来。黄禁忌

    哈哈一笑，打趣地说：「您是我见过的长得最漂亮的女业务员，像您这样的当个

    电影明星也绝对够资格呀」。

    娜娜的脸更红了，轻轻的笑笑，嘤嘤细语：「黄老板说笑了，我哪里是当明

    星的命，采购合同的事还请黄老板多多照顾」。

    黄禁忌说：「这些事都不成问题，反正我们公司也要采购办公用品，采购熟

    人的还放心一点，不过我对你们公司产品不是太熟悉，你能详细介绍一下吗？」

    娜娜腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己公司经营的业务。

    黄禁忌一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着

    手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。

    虽然感觉黄老板有些过于热情，可是有求于人的娜娜却不好把反感表现得太

    明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完所有的情况后，黄禁忌点点头说：

    「按道理说，你们公司的产品都附和我们的采购要求，但是公司的大笔采购一般

    都要公司董事开会研究。不过…」他盯着娜娜的俏脸得意地一笑，说：「事在人

    为嘛，如果有得力的人帮忙，还是不成问题的」。

    娜娜妩媚地一笑，低声说：「您就是大老板嘛，如果您肯帮忙，那一定能成

    的」。

    黄禁忌嘿地一笑，说：「我也不能为所欲为嘛」说着他的手已经轻轻挽在娜

    娜的腰上，她的腰果然盈盈一握，黄禁忌明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都

    绷紧了，可是一时却不敢乱动。

    黄禁忌的嘴贴近了她的耳垂，说：「如果叫人说我过于跋扈，毕竟公司有别

    的董事。我太专断就不好了嘛，你这件事我呢，是能办，可是我办还是不办，娜

    娜小姐，那可要看你的意思了」。

    娜娜脸红心跳，低声下气地说：「黄老板，我的难处，您是知道的，如果您

    帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘」。

    黄禁忌摇摇头，说：「不用一辈子，一夜…就可以了」。

    娜娜涨红了脸站起来，因为受到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐

    有些泪光，说：「黄老板，您…」。

    黄禁忌沉下了脸，淡淡一笑，说：「当然，我不会勉强你，你自已想清楚，

    你是个聪明人，我这可是个大单子，只要你愿意，我可以马上给你开个一百万的

    采购单，有了这个单子，你在公司的地位肯定会大大不同。你想想吧」。

    娜娜红着脸走到门口，黄禁忌叫住她说：「这种事，在现代社会很平常嘛，

    你就当多做了场春梦，你是有男朋友的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、

    有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，那些大明星够风光吧？

    她们的丑事被你揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑娼嘛，你

    要走，我不拦你。」他端起一杯荼，悠然地喝着，打开了电脑，看也不看娜娜一

    眼。

    娜娜拉开门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出

    去，自己就要为每个月的二十万指标烦恼。

    她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上发怔。

    黄禁忌把电脑声音调小，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，娜娜娇躯一

    震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。

    黄禁忌贴在她耳边说：「放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件

    事的，嗯？我现在就给你开采购单，明天你就可以来公司找采购部签合同，另外

    我个人再给你两万块小费。」说着，他一边轻轻抚摸娜娜紧张的肩背，另一只手

    温柔地替她解开了外套的钮扣，手隔着胸衣贴在她的双峰上面。

    娜娜面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下

    唇，快咬出血来。想了想道：「黄老板，如果你现在就签了单子，我可以答应你，

    让你玩我的身体，我可以用手，用嘴帮你，但是你要保证不能插进我的身体，这

    是我的底线，如果你同意，我们就成交，你要不同意，我就算不要这个单子也不

    会答应」。

    黄禁忌见娜娜一脸坚定，知道不能硬来，心里一转，笑着道：「娜娜小姐的

    坚持我很佩服，那就这样说定，我保证，没有你的同意，我肯定不会插进你的身

    体，现在我就给你开采购单。

    黄禁忌走回办公桌前，刷刷开好单子，签名盖章后拿回来递给娜娜。

    娜娜仔细看过之后，小心的收进自己的包里，这才红着脸面对黄禁忌。黄禁

    忌嘿嘿一笑，伸进娜娜饱满的胸部，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲

    吻着她的肌肤，娜娜浑身一震，闭上了双目，心中想起了男朋友，她在心底低呼：

    「原谅我，亲爱的，原谅我吧，我实在是没有别的办法了，原谅我！」黄禁忌让

    娜娜侧倒在自己的怀里，右手解开衣扣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳

    房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而娜娜双颊似火，

    浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心底感到屈辱和不

    堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。

    不知不觉间，娜娜的上衣已经被彻底的解开，黑色胸衣中映衬着柔嫩的娇躯，

    还有那高耸挺拔的玉峰，少女甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的

    神情更激起人摧残的性欲。

    黄老板的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她

    那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心

    头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。

    她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，黄老板的右手慢慢放开了她的乳房，往

    下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了

    她的腰带，往下拉她的下衣。

    「别…不要…嗯…啊…不要…」她先是紧张地拉紧套裙，紧张地说，但睁开

    的一双明媚的俏眼看到黄禁忌威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火

    的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，黄老板却已趁此机会吻住

    了她的嘴唇。

    她紧闭着双唇抗拒，头左右地摇晃着，而黄老板却在她顾上顾不了下的当口

    扯下了她的裙子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，黄老板喘着粗气，手

    掌按在娜娜的私处，手心的热力让娜娜全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已

    被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落下来。

    黄禁忌趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，黄老板顺势

    将舌头伸进她嘴里。

    「嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…」。

    她放弃抵抗了，任由黄禁忌的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸

    过去的舌头。

    黄禁忌狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄

    着，逗引得娜娜双腿绞来绞去，使劲的夹着黄禁忌的手，仿佛是不让他的手深入，

    又似乎在催促他进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛和沙发，也弄湿了黄

    禁忌的手指。

    她的肌肤细腻光滑得如同像牙一般，成熟少女的胴体果然迷人。黄禁忌放开

    气喘吁吁的娜娜，坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑阴毛掩映下

    的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。

    娜娜微微睁开俏目，看他盯着自已的隐私之处，那里连自己的男朋友也没有

    这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样

    可以使自已忘记眼前的窘态。可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻

    正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。

    此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在黑色套装里，淫

    态诱人，黄禁忌已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在沙

    发上的娜娜的小嘴狠狠插入。粗大坚硬的肉棒顺着湿热的口腔重重地插了进去，

    顺利地一插到底。

    许哥低着头，看着自已的肉棒慢慢地进入那性感迷人的小嘴，湿热柔湿的感

    觉充满了他的感官，而眼见这么漂亮动人的姑娘赤裸着身子，像个女奴似的含吮

    自已的肉棒，那种心理上的极度满足感几乎使他立刻射出来。

    俊俏的娜娜被动地含着他的老二，故意做出的笨拙动作，以及假装生涩的技

    巧，含羞的表情对男人来说，是超级的享受。黄禁忌晃动着自已的胯部，一下下

    猛力顶送着，凶猛的肉棒干着美少女的嘴，把那可爱的小嘴当成了极品的小隆

    娜娜裸着诱人的身子，被动地用嘴服务着这粗壮的肉棒，听任这根巨大的东

    西一次又一次地撑穿了自己的喉咙，忍耐的呕吐感使她的胸膛快速地起伏着，平

    坦柔软的小腹收紧着。

    黄禁忌用他的脚轻轻挑逗着娜娜丰耸的嫩乳，柔软的小腹，光滑的大腿，最

    后又用脚趾拨弄着她只有几绺乌亮阴毛的漂亮阴户。他的脚每滑动到一处，胯下

    娜娜的那里就一阵颤抖，娇嫩的肌肤出现细小的颗粒，当他的脚趾像玩弄一个下

    贱的婊子似的捅弄着她的阴户时，本就喜欢被虐待的娜娜受到这强烈的刺激和侮

    辱，浑身的血仿佛一下子都涌到了头上，她有种晕眩的感觉。

    而这时，她娇美白晰的胴体上泛起了一层粉色的光晕，整个人在灯光下，在

    黄禁忌的眼里简直是天仙的化身，最性感的尤物。

    终于，黄禁忌「啵」地一声从她嘴里抽出了油亮亮的大肉棒，把她推倒在沙

    发上，她的胯部被垫得高高的挺了出来，以无耻的姿势，贡献给正在凌辱自已的

    男人，她紧闭的阴唇，贲起的阴户在灯光下是那样迷人。

    黄禁忌压在了她的身上，除了屈辱，她的身体也感到了极度的痛苦，心灵和

    肉体上的双重折磨，使黄禁忌疯狂揉弄她的乳房、拉扯她乳头的痛苦也不那么强

    烈了。她粉嫩的乳房被大手揉搓得变了形，可是红红的乳头，由于受到拨弄，却

    无法掩饰地挺立着，黄禁忌双手抚摸着她一对白嫩的乳房，一边含住她的乳头一

    阵吮吸，一边手已伸到她的大腿上抚摸，白嫩的肌肤尤其性感撩人。

    双手抚摸着娜娜一双柔美的长腿，手伸进湿乎乎的阴部，抚过柔软的阴毛，

    渐渐滑到了阴唇，停在娜娜阴部用手搓弄着，不久下面就湿乎乎的、粘乎乎的。

    黄禁忌拨开充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指向上搓，触到了女人敏

    感的阴核周围，娜娜整个臀部顿时随着黄禁忌的双手摆弄而起伏。

    「哦……嗯……哦……哦……」，听到娜娜的呻吟声，黄禁忌的鸡巴涨的生

    疼，忍不住抵住娜娜肥美的阴户就想要往里面插。

    娜娜惊慌地用手去阻挡，「黄老板，你不是答应过我，不插进我的身体吗？

    黄禁忌闻言一阵郁闷，只好把娇喘吁吁的娜娜抱到面前，肉棒塞入她的小嘴，

    拉起娜娜的双手，抱着自已的臀部，使肉棒能够顺利的进入她的喉头抽送，配合

    着自己臀部的摆动，娜娜的小嘴下意识的含着龟头，感受犹如插在她的小轮械

    感觉。

    黄禁忌的鸡巴在娜娜嘴巴吮弄下很快再次膨胀起来，涨得更大，娜娜的嘴好

    烫，她含的好紧，黄禁忌爽得不由哼出：「哦……哦……哦……哦……」娜娜的

    含弄，再加上自己臀部的大力摆动，使黄禁忌的鸡巴终于忍不住爆发了。

    「喔～喔～啊～啊……啊……嗯……爽死了……哦……」鸡巴一阵又一阵的

    跳动，一次又一次的收缩，弄的娜娜的嘴巴都是精液。

    在黄禁忌达到高潮的瞬间，放在办公桌上的手机突然响了起来。黄禁忌急忙

    走过去拿起手机，看了一下来电人后，脸上一喜，飞快接通了电话。

    「喂，乖女儿，怎么现在给爸爸打电话，有什么事吗？」。

    「怎么，现在不能给你打电话吗？是不是打扰到你的好事了，你现在在哪里？」

    电话里传出女儿凶巴巴的声音。

    黄禁忌心里一跳，急忙赔笑道：「爸爸还在办公室呢，今天有点事处理，所

    以加了个班」。

    「那好，你等着，我马上就到了。」话声刚落，电话就被挂断。

    黄禁忌先是一愣，随即马上反应过来，女儿说马上就到，难道她就在附近，

    一想至此，看了浑身赤裸的娜娜一眼，顿时着急起来，飞快地穿着衣服对娜娜道：

    「娜娜小姐，今天就到这吧，你马上穿衣服离开，明天直接到采购部办手续就行。

    娜娜明白黄禁忌有事，只是她不明白他为什么会怕自己的女儿，不过她没有

    多问，只是默默地穿好了衣服。

    黄禁忌从办公桌里拿出两叠钱递给娜娜，道：「这是答应你的两万块钱，出

    门打个车回去，我就不送你回去了。

    娜娜犹豫了一下，还是把钱接了过来，收进皮包中，拉开门走了出去。

    刚出门就看见一个十五六岁的漂亮女孩儿跑了过来，看见走出来的娜娜，眼

    睛一瞪，鼻子里轻哼一声，径直走进了黄禁忌的办公室里。

    「这大概就是黄老板的女儿了，娜娜心中暗自思忖，脚步微微一顿，鬼使神

    差一般悄悄转过身站在门边隔着门缝朝里面看去，想要看清里面到底发生了什么。

    黄禁忌的女儿进了办公室后，大概认为不会再有外人，并没有把门关死，这

    倒方便了娜娜在门外偷看。

    「宝贝女儿，你怎么来这里了，是特意来找爸爸的吗？」黄禁忌快步上前，

    把女儿搂在怀里。

    「哼，要不是我在附近和同学逛街时还不知道你把别的女人带公司里乱搞呢。

    老实交代，刚才出去的女人，是不是你新找的情人？」黄禁忌的女儿气呼呼地盯

    着爸爸问道。

    「宝贝，你肯定误会了，刚才的女孩是爸爸的生意伙伴，今天过来是为了谈

    一笔生意，绝对不是你所想的那样。」「真的是这样？」黄禁忌的女儿狐疑地问。

    「当然是真的，爸爸要骗你是小狗。」黄禁忌为了让女儿相信，顾不上许多，

    干脆来个赌咒发誓。

    「好了，就算我误会你了吧，爸爸，想女儿了吗？」黄禁忌的女儿扭了扭身

    体，俏脸含晕的腻声问。

    「当然想了，爸爸一天到晚，时时刻刻都在想我的小宝贝。」黄禁忌搂着女

    儿，看着女儿低胸体恤中露出的半边雪白乳球，身体有些发热。

    一朵红晕突然飞上了黄苗苗白嫩的脸颊：苗苗水灵灵的眼睛望着他，笑嘻嘻

    地贴过来，嫩白的手臂搂住黄禁忌的脖子，一屁股坐在他的怀里，丰满的小圆臀

    在他胯上划着圈，红艳艳的小嘴「巴」地亲了他一口，说：「爸，那你哪里想女

    儿了？」黄禁忌嘿嘿一笑，手掌探进她的领口，惬意地揉搓着她的嫩乳，另一只

    手搂着她的小细腰说：「爸爸哪里都想，尤其是这里，更想你。」说着，停了一

    下下身，让自己硬涨起来的肉棒顶在女儿的臀沟里。

    「坏爸爸，你顶到女儿了。」苗苗身体发软，粉脸泛红。

    黄禁忌嘿嘿一笑，含住女儿的小嫩舌狠狠地吸了一口，彼此吻了一番。

    苗苗轻盈地跳下地解开裤带，快速往下脱身上的衣服。她的身材玲珑有致，

    是个丽质天生的美少女，自从经历过性爱的洗礼后更是出落得成熟美艳。从背后

    看着她修长雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，以及光滑无瑕疵的少女美玉似的颈背，

    黄禁忌不由得起了生理反应，苗苗娇俏地白了父亲一眼，道：「还不快点，不像

    第一次要人家似的那么急了是不是？」黄禁忌开怀大笑，站起身把衣服脱掉，苗

    苗嫣然一笑，蹲在父亲面前，纤细的玉指已经在套弄着他的小弟弟，才没一会儿

    功夫已是玉茎怒挺，昂然矗立在兰的眼前，「哇，爸，你真是雄风不减当年，越

    来越粗大呢」苗苗赞叹着，妩媚地瞟了父亲一眼，张开樱桃小口，替他含弄起来。

    一阵快感传来，黄禁忌微闭双目，享受着女儿技巧的服务。

    一会儿功夫，他的老二就变得油光？亮，红通通的龟头有鸡蛋那么粗，他一

    哈腰，就把女儿娇嫩的身子抱了起来，女儿在他怀里吃吃地笑着，两个人到了意

    大利进口的豪华沙发边，他把女儿放在沙发上，腾身扑上，两个人成６９式，他

    张开大腿把女儿的螓首夹在双腿中间，女儿自觉地一把将他粗大的玉茎含入口中，

    用小口卖力地吸吮吞吐着龟头，还用玉指轻轻刮搔着他的阴囊，那种麻电畅快的

    感觉从小腹直冲而上。

    他分开女儿的玉腿，开始狂热的吻着她光溜溜白嫩嫩的蜜处，大手在她丰隆

    的玉臀、娇嫩的大腿、平坦的小腹处抚摸着，用舌尖舔吮她那柔嫩的小隆

    最近几天，老婆在家盯得紧，一直没机会和女儿做过爱，现在他再也按捺不

    住，开始粗暴地在女儿温暖、湿润的小口中抽送起来。

    「唔…不要…插…太深…讨厌死了，嘴…都酸了啦」女儿一面含含糊糊的说

    着，一面紧闭一双媚目，更抱紧了爸爸的屁股，吸吮得更加起劲。

    「…嗯…唔…啧！…啧！…」女儿津津有味的吸得滋滋作响，小肚子也一挺

    一挺着，尽力地迎凑着自己鲜嫩的小拢让父亲的舌头舔弄得更深。

    黄禁忌加快了动作，把女儿的小嘴当成了一个灵活的小拢使劲插弄着，感

    觉着女儿灵巧的舌尖在环绕舔弄着他的龟头和马眼，嘴里也叫着：「…苗苗…哦

    …你这个…小…顽皮…好…爽…，我的好女儿，太棒了，爸爸爱死你了，唔…，

    好舒服呀…唔…啊…」一边说着，一边饥渴地把女儿粉嫩小吕锏幕腻淫水吞进

    嘴里。

    终于，他笑着用力打了一下女儿翘挺的小圆臀，发出「啪」的一声，说：

    「宝贝女儿，你的淫水都快把爸爸淹死了」女儿翻身仰过身子，胸脯上下起伏着，

    赤条条的一身冰肌雪肤透出一种激情的嫣红，她的一双青葱玉手淫荡地抚摸着自

    己饱满的乳房，喃喃地说：「喔…我要，…给我吧…爸…，给我…，我好想要…

    要你插进我的身体…唔…」黄禁忌转过身趴在女儿赤裸娇美的身上，开始轻轻吸

    咬搓揉她可爱的乳头和乳房，女儿喉中发出轻声的呻吟，长长的眼睫毛迅速地抖

    动着，小嘴里发出呢喃的声音。

    她修长的玉腿无意识地扭动着，交缠着，光滑的肌肤在父亲身上蹭着，窈窕

    的细腰拱起来，又放下，迷人的双乳就在这一拱一放中弹跃着，摇晃着，平坦、

    光滑、柔软的小腹因为激情而收紧，俏挺的小圆臀，在父亲的大手里被揉捏得像

    面团似的，乃至于稀疏草原中小溪沟的潺潺流水的越涌越多…黄禁忌贪婪的品尝

    着女儿香嫩细滑的肌肤，恣情的享受着父女心灵和肉体上的交融。那种其他美女

    所不能给予的禁忌快感使他色授魂消，这就是他对同一个女人，无论如何美艳，

    但是玩过几次之后就不再感兴趣，但是对女儿，却始终爱恋如昔的原因。

    空气中飘荡的是浓浓的情意和穿越父女禁忌后的异样快感，黄禁忌低声在女

    儿耳边低语着：「女儿，我要上马了，要插进你的小拢要狠狠地干你啦」女儿

    含羞的微笑一下，一双媚目瞟着健壮、魁伟的父亲，娇声说：「爸，我那里都痒

    死了，快给我吧，插我，捅我，干死我吧」黄禁忌激动地跨上女儿的肉体，分开

    她的双腿，用手指拨开她红嫩的小阴唇，此时上面还映着闪亮的淫水，他欲火满

    腔，徐徐的将玉茎插入小履凇好紧好紧…，女儿的那里火热幽窒，一瞬间插入

    后，整根老二立刻被一种柔软、嫩滑、火热所包围、紧裹，还有着一种仿佛具有

    生命力的弹跳感觉。

    女儿的娇躯颤抖着接纳了他的侵略，因为兴奋而呻吟着：「…爸…爸…好…

    胀…啊…，爸呀…美死…女儿了…呀…」女儿年轻娇嫩的幼蕾让黄禁忌又爱又怜，

    他像打桩机似的推动抽送起来，把自己粗大的玉茎不断送进女儿禁忌的体内。

    不管是先前深情温柔的爱怜还是现在狂风暴雨般的恣情冲刺，苗苗都感到异

    样的兴奋难抑，她在父亲身底下时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯，奉迎

    着父亲的抽插，喊叫着：「啊…啊…爸…爸…我…我…真…真的…受不起…噢…！

    …舒服…舒服得…快…飞了…」可是野兽般的父亲依然毫不留情的捅着，扑哧扑

    哧，淫靡的味道充满室内，掩盖了喷洒在室内的高级香水的清幽香味。

    女儿喘息呻吟着，紧紧抱住黄禁忌，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，

    而父亲则更粗暴地肆虐占据进出她美丽的身躯，然后就在最后的一击中，黄禁忌

    将大量浓稠灼热的精液射入自己女儿的子宫内。

    「苗苗…我的心肝…我的宝贝…我可爱的女儿…我好爱你」黄禁忌喃喃地诉

    说着自己的爱恋瘫了下来，而女儿则脸色潮红，香汗淋漓地瘫在沙发上。一双玉

    腿无耻地张开着，父亲尚未完全软下来的老二还插在她湿淋淋的小履冢感受着

    那高潮中的痉挛。

    ｐｓ：本书第一个龙套黄老板已经按网友要求设计出场，请尽情享受激情之

    旅。各位读者朋友如果需要安排什么角色，可以回帖留言，黑夜会尽量满足各位

    要求。

    【未完待续】

正文 【欲海沉沦之娜娜】（06）

    第六章 被性虐的娜娜。

    娜娜回到家，打开门，客厅中一片漆黑。她摸索着把灯打开，回身关上门，

    把肩上的挎包挂在架子上，弯下身去准备换鞋。

    「怎么这么晚回来？你干什么去啦？」一个冰冷的声音突然在房间里响起。

    娜娜吓了一跳，身体不由的一颤，抬头看去，才发现男友于雷正直赐Φ刈

    在沙发上，一脸阴沉地盯着她。

    面前茶几上的烟灰缸里堆满了烟头，显然于雷在那里坐了很久。

    「你怎么坐在那里也不开灯，吓了我一跳。」娜娜惊魂未定地拍了拍饱满的

    胸脯，换好鞋走到于雷面前。

    「少他妈和老子废话，你说，为什么这么晚回来，穿的这么性感是不是发骚

    出去勾引野男人了？」于雷突然像暴怒的狮子一样猛地从沙发上跳起来，一把掐

    住娜娜的脖子，眼中闪烁着野兽一样的残忍和狰狞。

    娜娜被于雷疯狂的反应吓的手足无措，徒劳地用手去掰于雷掐住自己脖子的

    大手，脸色涨的通红，一股窒息的感觉让她一瞬间感受到死亡的恐惧。

    眼前的一切变的模糊起来，大脑中变的一片空白，「这就是死亡的感觉吗？

    原来并没有那么可怕」。

    不知为何，娜娜发现自已心里的恐惧一扫而空，反而有种奇异的感觉在心底

    滋生，她甚至渴望可以在这种状态中多保留一会，让她可以多感受一下恐惧之后

    那种奇异的愉悦感。

    于雷看到娜娜不仅没有害怕，反而露出了甜蜜的笑意，顿时像放踩了尾巴的

    狼一下，双眼一下变的血红，脸上的表情充满了残忍和扭曲，一手掐紧娜娜的脖

    子，一手握拳疯子一样不停击打娜娜柔软的腹部。

    剧烈的疼痛像浪潮一样袭来，娜娜眼前一阵阵发黑，强烈的室息感和腹部剧

    烈的疼痛混合在一起袭向她大脑中每一根神经，她的身体下意识地蜷缩成一团，

    像一条被扔进油锅中的虾子一般。

    疯狂的殴打不知道持续了多久，娜娜清醒过来时发现自己软绵绵地瘫倒在地

    上，不知道是疼痛到了极致就会转成另一个个极端，化做甜美的愉悦，还是于雷

    这次疯狂的施虐激发了娜娜体内潜藏的受虐因子，此刻的她，心中没有丝毫的怨

    恨，体内反而充斥着一种从末有过的舒爽快感，这种感觉就像性高潮一样令她回

    味和痴迷。

    娜娜动了一下身体，软绵绵的身体提不起一丝气力，就像刚刚经历过一场高

    潮般的体内还残留着那种甜美的快感，以至于她有点苍白的俏脸上布满了病态般

    的潮红，最让娜娜感觉羞耻的是她的下身竟然有了性冲动，她能感觉到自己的阴

    穴一片泥泞，渗满了淫荡的津液。

    瘫坐在沙发上的于雷呼哧呼哧喘息了一阵后，从沙发上起身到卧室中翻出几

    根绳索，还有一堆杂七杂八的情趣物品。走到了娜娜身边粗暴地剥光她的衣服，

    只留下一条开裆的黑色连体裤袜。

    娜娜顿时明白男朋友在打什么主意，只不过她发现自己并没有多少恐惧，反

    而在心底深处隐隐有些期待，但是她没有让自己的情绪显露出来，因为她明白，

    只有自己表现的越屈辱，越害怕，越柔弱无助，才越能满足男人心中的野兽一般

    暴虐变态的心理欲望。

    于雷显然被娜娜柔弱惊恐的表情所骗到，脸上挂着一丝得意和征服的满足感，

    他先拿了一个按摩器塞进娜娜阴道中，并调到了最强档外加脉冲电击，然后熟练

    地将娜娜捆绑起来，他的捆绑很有技巧，是专门从一个变态淫虐的网站上学来的，

    于雷用绳子先在娜娜脖子上紧紧地绕了一圈，然后将绳子合成双股拉到胸前，并

    在锁骨联合处，乳沟，上腹部及耻骨上缘连打四个结，接着又将绳子由前向诖

    两腿间穿过拉到背后，并刚好使其紧紧地嵌入大阴唇内并抵住按摩器以避免按摩

    器在娜娜挣扎时滑出体外。

    接下来于雷将绳子打了个结，接着又把绳子分成两股从两侧腰间绕向腹部并

    在分别勾住上腹部及耻骨处两绳结间双股绳索中的一股后又调头绕回到后腰部打

    了个结。

    如此这般，于雷又在娜娜乳房上下两缘做了同样掴绑，最后又将绳子从背后

    拉到颈部并在脖子上缠了一圈打上结。

    这样一来，娜娜胸前自上而下的双股绳索由于四个绳结关系被勾拉成三个菱

    形，加上乳房上下两缘及腰部的三道绳子，娜娜如同穿了一件由绳子组成的网状

    背心，而且由于绳子的压迫，娜娜本就巨大乳房显的更加丰满挺拔！看着娜娜被

    绳索紧勒而显的更大更挺的雪白奶子，于雷淫猥地拔弄着娜娜的乳头，直到它们

    在强烈的刺激下勃起挺立。

    「还真是个骚货，这样的情况下还会发情，奶头都翘了起来，看看，骚穴也

    这么湿了，既然你这么敏感，我就让你更敏感一点。」于雷从拿出的那堆东西里，

    拿起一个针管，对准娜娜雪白的大屁股扎了下去，将里面的药水推进娜娜体内。

    娜娜心里一跳，想起那是于雷特意从网上购买的催情药水，没想到他会现在

    用在自己身上。

    「你不是喜欢暴露吗？今天我让你暴露个够。」于雷阴沉地一笑，一把抓住

    娜娜的长发朝阳台上拖去。

    站在阳台上，漆黑的夜空中已经亮起了万家灯火，对面的楼房和阳台相隔并

    不太远，只要留心，从对面可以很清楚地看到阳台这里。

    「呜……呜……」娜娜使劲摇晃着身体，但却发现自己除了能扭扭屁股之外，

    根本动不了分毫。那女人最隐秘的部位，那鼓起的下阴上乌黑浓烈的嫩毛，那一

    条狭长的狭谷，女人温柔迷人的花瓣，在大大分开的两腿间，毫无遮掩地暴露出

    来。

    对面的楼房里，已经有一些人正探头向这边望来，似乎在指指点点着什么。

    「不要看……」娜娜羞得不知道怎么办，涨红着脸，痛苦地闭上眼睛。

    自己……自己的身体，真是放在这里任人参观了。自己性感的肉体的每一个

    隐私的部位，任何人现在可以任意地欣赏品评……娜娜打着冷战，但脸上却热得

    发烫。

    「娜娜……你这个样子好美。」于雷用贪婪的目光视奸着她赤裸的胴体，颤

    抖着声音，在娜娜耳边低语。

    「于雷，求求你放开我，会被对面的人看到的！」娜娜想到自己以后被认出

    的场面，心里真的有些慌乱了，虽然她会配合男朋友去做一些暴露的事情，但是

    却不愿让熟悉的人认为自己是一个淫荡的女人。

    「娜娜，你……你真的好美……」于雷仿佛充耳不闻，只是一脸狂热地抱着

    娜娜雪白的一条大腿，埋头亲吻着。

    「老公，不要这样，我们快进屋去吧，到房间里你怎么玩我都行」。

    「不，我更喜欢当众玩你！把我的肉棒深深地插入你的阴户里！」于雷面带

    着诡异的微笑，脸伸到娜娜的脸前十公分处，大声说。

    「不行……你疯了……会被熟人看到的，以后我们怎么在这里住下去！」娜

    娜着急地喊道，使劲挣扎着，脸上都涨得赤红了，可是换来的只是于雷阴阴的淫

    笑。

    「你看，对面和下面的路上这么多人，是不是很刺激？」于雷的手掌慢慢地

    摸上了娜娜丰满的乳房，轻轻地抚摸着，一边挤压着那两团高耸突出来的乳肉，

    一边用指头轻轻揉捏着那两颗可爱的红葡萄。

    「呜……别这样！」娜娜哀求着。突然身体一阵激凌，暖洋洋的感觉迅速散

    布到全身，被玩弄的两只乳头立刻硬了出来。

    「哦……」娜娜难受地扭了扭屁股。怎么会这样……难道……难道是刚才打

    的那一针吗？。

    「真漂亮……」于雷赞叹着娜娜的肉体，双手继续玩弄着她的乳房，头趴了

    下去，对准娜娜高高撅起的阴户，亲了一口。并把里面塞着的按摩器取了出来，

    看着里面涌出一股股淫水来。

    「啊…于雷不要……放开我……」娜娜身体猛的一抖，带着哭声叫了出来。

    可是，于雷并没有放开她，反而用嘴唇轻轻摩擦着娜娜阴唇两侧，伸出舌头

    来，在那条迷人的肉缝上扫刮磨动着。

    「真的别这样……于雷……放过我吧……碍…啊碍…不要碍…」奇异的快感

    一波接一波地快速射击着娜娜的脑部神经。娜娜拚命地扭着屁股，也不知道是为

    了逃避于雷的亲吻，还是为了迎合他。

    对面楼房窗子里，几个打扮得花枝招展的年轻女孩正似乎透过玻璃向阳台这

    里张望着。她们看到自己悲惨的样子了吗？。

    娜娜羞耻地呻吟着，赤裸的大屁股不听使唤地颤抖着，身体上每一根细梢的

    毛细血管似乎都在急速地膨胀着，暖洋洋地既舒服又难受，她自己也无法说清楚

    那是种什么样的感觉。

    「啊…住手……」娜娜绝望地哀叫着，她感觉到自己的子宫彷佛地急促地收

    放着，阴户的表皮里血液正热切地滚腾着，一种几乎令她昏厥过去的暖流充斥着

    她敏感而又脆弱的羞处，很快地，她感觉到似乎有烫热的液体正沿着自己的阴道

    缓缓流出。

    「不要这样……」娜娜竭尽全力大声哭了出来，胸前两颗坚硬似铁的乳头在

    于雷手指的挑逗下，轻轻地颤动着，麻痒的感觉不可竭止地传播到整只乳房。

    「住手……啊…啊…大力一点……碍…痒……」娜娜渐渐地忘记了自己身处

    何方，此刻，两只丰满坚挺的巨乳，好像正被小虫从里到外咬嚼着一下，痒得无

    法忍受。娜娜痛苦地扭动着身体，渴望着男人的手掌来爱抚。

    「娜娜，想要我狠狠地揉捏你的大奶子吗？」于雷淫笑着道。

    「不……啊…」于雷的话像一股电流冲击着娜娜的脑部，正在迷失中的神智

    恢复了一点正常，她顿时为自己刚才淫荡的话语羞惭不已了。

    但，体内的暖流继续在撞击着娜娜心理最后脆弱的防线，她的呻吟声越来越

    响，身体扭动得越来越燥乱，被绳子紧紧勒着的一对雪白的丰乳，正慢慢地变得

    紫红起来。

    「告诉我，你是一个淫贱的婊子，你要男人，你要男人！」于雷手掌不着痒

    处地抚摸着娜娜双乳的轮廓，轻轻地绕着乳球的外侧划着圆圈，感受着那光滑坚

    挺的可爱乳肉的甜蜜触角，从乳球底部的绳子附近，慢慢绕到乳峰上，在乳头四

    周轻轻搔着，却不触碰到那两只现在已经敏感异常的乳头一下。

    「啊…不是的……啊…啊啊啊…」娜娜放声大哭着，男人的抚摸不仅没有消

    解半分她体内的痕痒，反而更加触发着她行将爆发出来的淫欲。她拚命地遏制着

    自己的喉咙，不让自己承认那下贱的侮辱，她只好更亡命地哭叫着。

    「说，你要男人！你要男人……要男人……你要男人……」于雷用低沉而温

    柔的声音诱惑着她，每说一句，舌头就猛舔娜娜的阴唇一下。

    「呜……别这样哇……啊…于雷我求你了，别这样……」娜娜有点失神的眼

    光扫过阳台外，对面似乎又出现了更多的人了，强烈的羞耻感贯穿了她的全身。

    我不是这么淫荡的，都是那一针，那药……我不是的……绝对不是……娜娜

    心中拚命地告诉自己。

    别看我，求求你们了……快走！走啊，走啊…不要看……别看……我的身子

    ……我的身子……下面好痒，好痒……好热，我要死了，救我……温暖湿润的舌

    头，拨开着两片充血的阴唇，卷入了女人的阴道。

    呜，好舒服……。

    我要爆炸了。于雷，深一点……。

    是于雷？。

    于雷。

    不！你不能……不能……阿啊啊…呀……呜……柔软的舌头刺激着那一片片

    脆弱的敏感部位，电流般窜动着的快感顺得每一根神经末梢迅速流动到全身。娜

    娜的心窝彷佛已经停止了跳动，彷佛已经不感觉到自己急促异常的喘气……「啊

    …呀……」娜娜屁股猛然抖动了几下，一股暖流顺着痒得发麻的阴道，急冲而出。

    「喔……」于雷显然发现了，脸上露出奇异的微笑，伸长着舌头，沾着娜娜

    的淫液，伸到娜娜的脸上舔着。

    「呜……」娜娜流着泪，身体继续剧烈颤抖着。虽然突然到达了一波前所未

    有的高潮，但身体的痒热感，不仅没有消退，反而成倍地增强。

    「让我死吧……啊…我不行了……」娜娜哀号着，性感的肉体已经脱力了，

    但仍在不停地摇动着，可是难受的感觉，随着身体的继续颤抖，却愈来愈不可忍

    受。

    娜娜不知道，那一针淫药，已经深深植入她的血细胞里面，不停地撩起她的

    性欲。在平时的状态下，它可以保持女人外形的妩媚和肌肤的滋润。而在性欲被

    挑起的时候，哪怕只有一点点，淫药就马上发威，欲望越强烈的时候，淫药发挥

    的作用就越强，到人体达到性高潮时，淫药的功效，也将随之达到高峰，无法抑

    止。

    现在娜娜几乎就要疯了，她现在根本就是一只发情的小母狗。

    无法想像到的强烈淫欲，像潮水般一波波卷向无法挣扎的可怜女人。她那已

    经湿糊糊一片的肉洞口，向两旁悄悄地分开，露出那通往令她欲仙欲死极乐世界

    的通道，她傲人胸前那两个可爱乳头正摇摇颤动着的，汗水湿透了她的全身，顺

    得高翘着的屁股流下。

    于雷的两根手指轻易地插入了娜娜的肉洞里。

    「啊…」娜娜扭动着屁股。

    「舒服吗？」于雷轻轻抽动着手指。他的肉棒早已坚硬如铁，但他的任务，

    不仅仅是满足娜娜这么简单。

    「嗯……」娜娜羞红着脸，轻轻地呻吟着。

    「再大力一点好吗？」于雷一步步引诱着。

    「嗯……」娜娜屁股努力向上挺着。

    「你里面是不是很痒？」于雷手指使劲挖弄着娜娜的阴道。

    「呜……嗯……」娜娜哭泣着呻吟。对面发现这里的人越来越多了，娜娜把

    脸转过去，现在她只求不让他们看清自己的脸。

    「我们休息一下好不好？」于雷突然把手指抽了出来。

    「呜……呜……」娜娜突然更用力地扭着屁股，她已经认命地听任于雷玩弄

    了，可是……「是不是不想休息呢？娜娜！」于雷手掌玩弄着娜娜的阴毛。

    「呜……不……」羞人的话实在无法说得出口。

    「是不要玩你，还是不要休息呢？」于雷脸上露出阴险的微笑，他知道，他

    已经快接近成功了。他要彻底激发娜娜体内潜藏的淫荡本质，让她成为为自己肆

    意玩弄的性玩具，随意奸淫的性奴。

    体内的欲火熊熊燃烧着娜娜的神经，她发现自己已无法完全地控制自己了。

    难道要她亲口承认希望被插入吗？娜娜脸上热得火辣辣地烫。

    「求求你，不要折磨我了……」娜娜喘着气，说着模棱两可的话。

    在她的心内，是希望于雷能理解她的意思吗？。

    「嗯，那么，我就慢慢地玩你，好不好？」于雷淫笑道，手掌离开了娜娜的

    阴户，揉捏着她光滑肥大的屁股。

    「荷……」娜娜哭得连鼻涕都流出来了，空虚的阴户痒得直钻入心。

    「嗯，这儿好玩。」于雷象突然发现了新大陆似的，捻着娜娜那充血凸起的

    阴核，轻轻地揉弄着。

    「啊…不要……啊……」娜娜发狂般地尖叫着，身体像要翻滚似的，没命地

    摇晃起来，从那微微开启的花瓣里，流出涌泉般的透明液体。

    「看来你还是很希望我……，对不对？」于雷不怀好意地奸笑着。

    「啊…随你……啊……」娜娜再也无法掩饰内心强烈的渴求，高声呻吟着。

    「那你说：我要！我就满足你！」于雷掏出硬梆梆的肉棒，爬到娜娜身上，

    顶在她的阴道口磨来擦去。

    「呜……呜……」娜娜拚命地扭着屁股，想去迎合着那根肉棒，可肉棒却只

    是一直不离不弃地在那儿徘徊着。

    「说我要……我要……我要……」于雷继续诱惑着。娜娜这个样子，明显已

    经是极为想要了，但如果她不肯亲口哀求，他决不让她满足。

    「呜……我要……」火一般的欲望已经让她无法再矜持下去了，娜娜害羞地

    细声道。

    「你要什么呢？我听不到。」于雷的肉棒轻敲着娜娜的阴部。

    「我要……要你……来……我要……」娜娜颤动着屁股，含含糊糊地娇喘着。

    「是这样吗？」于雷的肉棒轻轻插入少许，停住不动。

    「啊…我要……」被持续挑逗着的娜娜已经情不自禁了，哭着哼哼。欲火已

    经撞破了她心理的防线，但那根本无法满足欲望的插入，只是更为剧烈地燃起女

    人身体内淫荡的火焰。

    「说我要鸡巴！」于雷道。

    「我要鸡巴！」娜娜轻声哼着。

    「大声一点！我要鸡巴！」于雷略为提高一下嗓门。

    「我要鸡巴！我要鸡巴！」娜娜放声大哭起来，像海浪般飞扑而来的淫欲，

    灼灭了她苦苦地支撑了好久的自尊心。强忍了好久的心内症结一经释放，立刻不

    可收拾地放纵起来。不再顾忌的女人高声地淫叫起来。

    「哈哈哈！」于雷脸上露出胜利的笑容，得意地大笑着。

    「你是母狗！」于雷肉棒又轻轻进入一节，笑笑着看着娜娜那因害羞已经被

    满红霞的美丽脸蛋。

    「我是母狗！啊…快……我要……啊…」娜娜失去理智地呻吟着，听任着于

    雷的指挥。

    于雷满意地晃着头，肉棒一下子猛冲入了娜娜阴户的最深处。那紧密温柔的

    肉洞，像吸尘器一样，立刻紧紧地包住那入侵的丑物，似乎像在饥渴地吮吸着它

    的撒下的津液。

    「好舒服……」于雷头上冒出点点汗水。这个清纯秀美的女孩，终于屈服在

    他的胯下了。

    「你看对面，好多人在看着你呢！是不是好兴奋呢？」于雷继续蹂躏着娜娜

    的自尊心，肉棒一边用力捣弄着她那迷人的小肉洞，最彻底地侵入那不可侵犯的

    销魂顶点。

    一、二、三……。

    「啊！啊…」娜娜肆无忌惮地尖叫着，在这一刻，她感受到了前所未有的快

    感，前所未有的享受。

    「用力……啊…要死了……啊…」哭声早已停止了，现在有的，只是忘情的

    叫床声。

    「很爽吗？小母狗！」于雷不留情面地侮辱她。

    「啊…」娜娜身体又是猛抖，又一轮的阴精喷射而出。

    「他…的，还真看不出你这么淫荡啊！」于雷笑骂道，兴奋的肉棒加紧冲刺

    着。

    「呜……」一波高潮过后，娜娜稍稍地回过一口气。

    刚才……刚才在于雷面前那样淫叫……娜娜的感受已经不能用羞耻来形容了。

    肉棒继续冲击着布满她全身的淫欲神经，娜娜失神的眼睛呆呆地转动着。对

    面，人似乎已经稀疏了点？。

    刚才……大家都看到我的淫样了……。

    娜娜脑袋嗡嗡作响，收禁不住的泪水哗哗直流。

    「啊！」于雷又一下强力的插入，娜娜舒服地一叫。

    舒服……娜娜全身舒服得无法形容，每个毛孔都舒畅地张开着，被反绑着的

    双手似乎不再感觉到难受，那儿的血流似乎也像平常一样的通畅。她的下体，那

    被男人阳具插入的花瓣里，不停地流出着滚热的淫液。

    娜娜继续流着泪，接受着于雷的奸淫。

    「呼……」阴户里的东西却在发疯般地猛插中，更为涨大起来。

    「啊…」娜娜长长地大叫一声，喷射在她子宫壁上的滚热精液，将她带上了

    今天最高的一次高潮。

    【未完待续】

正文 【欲海沉沦之娜娜】（07）

    第七章 和别的男人一起干你。

    疯狂的发泄过后，于雷平静下来，看了看浑身青一块红一块，浑身是汗，阴

    部狼藉的娜娜，才知道刚才自己有多疯狂。

    他急忙给娜娜解开身上捆绑的绳索，拦腰抱起浑身无力地娜娜走进卧室，轻

    轻放在床上，充满歉意地说：「老婆，对不起，刚才是我太冲动了，弄疼你了吧，

    我真的不是有心的，你别生气啊」。

    「我没有生气，老公，真的，只是我有些伤心你会不信任我，今天我回来这

    么晚真的是在陪客户谈生意，采购单都拿回来了，就在包里，不信你可以去看」。

    于雷听了，尴尬地陪着笑道：「老婆，我怎么会不相信你，只是我太担心你

    了，看到你那么晚回来，又穿的那么性感，一时昏了头才会对你那么粗暴，你千

    万别放在心里啊」。

    「你平时不就总喜欢我穿的暴露一些吗，再说那些衣服也都是你为我挑的。」

    娜娜觉得有些委屈。

    于雷尴尬的笑了笑道：「老婆，让你穿的性感不是有我在身边陪着嘛，你一

    个人这么穿很容易招来危险的」。

    「可是你也不能一直陪着我呀，既然你不喜欢以后我不那样穿就是了」。

    「不用，不用，老婆你该怎么穿还怎么穿，我就喜欢你穿的性感暴露的样子。

    只要你注意别太晚回来就行」。

    「讨厌，真弄不懂你们男人，有时候恨不得所有男人看到自己女人的身体，

    有时候又嫌女人穿的太性感招引男人。算了，不管你了，我要去洗个澡，被你折

    腾了一身的汗，难受死了」。

    娜娜休息了一会儿，感觉自己恢复了一些，坐起身准备去清洗一下身体。

    「老婆，你等一下，有件事我想和你商量一下。」于雷突然叫住娜娜。

    娜娜有些疑惑地转身看着于雷：「什么事呀？」。

    「是这么回事，我有个好哥们儿，最近想到这边找工作，暂时没地方落脚，

    我想让他到咱们这里住几天，你看怎么样？」。

    「我倒是不介意，可是我们这就一间卧室，他来了该怎么住呀？」娜娜有些

    犹豫地道。

    于雷听娜娜这么说，精神一振，笑着道：「这有什么，让他在客厅里睡沙发

    就行，反正又不是常住，他找到工作后就会离开了」。

    「那好吧，你让他过来吧。娜娜满口答应下来，随即想了一下突然问道：对

    了，他什么时候过来，我们要不要准备一下，好好招待一下，毕竟你们很久没见

    了，第一次过来我们要好好招待一下才行」。

    于雷见娜娜想的周到，心里更是高兴，开心地道：「老婆你可真细心，想的

    这么周到，他这个周末到，到时候我和你一起去接他」。

    接过娜娜递过来的一百万的采购合同，猪头经理呆滞了一下，有些做梦的感

    觉，前两天还在为每月二十万的推销指标发愁的小丫头，现在一出手就是个上百

    万的大单，这样的反转也太突然了吧。本来还想着拿她完不成指标做借口，找个

    机会采了这朵诱人的小花呢，这下看来没机会啦。

    看着娜娜扭动着滚圆的屁股走出办公室，猪头经理咽了一下口水，泄气地瘫

    坐在自己的老板椅上。

    娜娜回到自己的座位上，想到刚才猪头经理吃惊呆滞的表情，她就忍不住地

    开心，简直忍不住想要高歌一曲。

    林妍看到娜娜满面春风的模样，脚尖在地上一点，坐在椅子上滑到娜娜面前，

    笑着道：「不错呀，娜娜，第一次就接了个大单，这下不用担心完不成任务了吧」。

    「林姐，你就别取笑我了，要不是你帮我介绍客户，我哪里能接到这样的大

    单」。

    对于林妍的帮忙，娜娜是从心底感激，语气里充满了尊敬。

    林妍笑着摆了摆手，「我只不过起个牵线搭桥的作用而已，一切还是靠你自

    己才行。对了，你没让那姓黄的占太多便宜吧？」。

    娜娜听了有些脸红，低声道：「我只是用嘴帮他弄了一下」。

    「嗯，这样就挺好，男人不能一下满足他，要一点一点给他甜头，这样才能

    为自己争取更多的利益。那些个老板你要勤联系一下，以后的业绩还要指望他们

    的，还有，有机会我让人帮你也办张卡，你可以自己去经营自己的关系网」。

    「谢谢林姐，你帮了我这么多，真不知道该怎么感谢你才好。」娜娜看得出

    林妍是单纯的在帮自己，心里越发感激。

    林妍闻言妩媚一笑，伸手摸了摸娜娜嫩滑的脸蛋，低声道：「姐姐用不着你

    怎么感谢，只要你有时间多陪陪林姐就行，你这小丫头，天生就是个尤物，不止

    男人喜欢，就连林姐也忍不住想上你，那天的感觉很棒，我们有时间再做一次」。

    娜娜听的心里一荡，身体有些发热，眼角染上一层春意，媚声道：「我听姐

    姐的，你想什么时候都可以」。

    「那就这样说定了，姐姐以后会经常疼爱你的。」林妍在娜娜屁股上拍了一

    下，媚笑着回去忙自己的工作。

    娜娜发了一会呆，突然想起明天就是周末，于雷的朋友就要来了，寻思着下

    班后该去买些什么东西招待对方。

    次日中午，娜娜和于雷到车站接到了从家乡过来的哥们儿叶文强。

    看到叶文强的第一眼，娜娜就觉得心里一跳，「这个男人挺帅的，身材也够

    健壮，肩宽腰细，屁股紧绷，大腿间鼓囊囊的一团格外引人注目」。

    叶文强显然也被娜娜的姿色所惊艳了一把，尤其是娜娜性感的装扮更是引得

    他频频注目。

    于雷也发现了叶文强的异常表现，得意地笑道：「怎么样，强哥，哥们儿的

    女朋友不错吧，标准的童颜巨乳，腰细臀圆，最关键的是床上放得开，怎么玩都

    行」。

    叶文强闻言尴尬地看了娜娜一眼，一时间不知该怎么接话。

    倒是娜娜对男朋友的话并没反感的意思，只是有些羞涩地轻捶了一下于雷，

    娇嗔道：「老公，你胡说什么呢，哪有你这样对自己朋友这样说女朋友的」。

    「这有什么，我给你说，强哥可是我的铁哥们儿，我们一起穿开档裤长大的，

    比亲兄弟还亲，还能有什么话不能说。」于雷毫不在意地说完扭头对叶文强道：

    「我说的对吧，强哥」。

    「对，对！雷子，我们现在去哪儿，直接去你家吗？」叶文强不敢让他再说

    下去，不动声色地转移了话题。

    于雷想了下道：「马上中午了，我们先找地方吃饭，吃完饭再回去，晚上一

    起出去Ｋ歌为你接风洗尘」。

    叶文强对于雷的安排很满意，三人特意找了一家四星级的酒店，于雷豪爽地

    叫了一桌酒店的特色菜，还开了两瓶好酒，与娜娜一起频频举杯向叶文强敬酒。

    叶文强虽然不善饮酒，不过面对哥们儿的热情，也不好拂了两人的面子，只

    能酒到杯干，放开了酒量。

    几杯酒下肚，叶文强已经是耳热脸赤，双眼有些迷离。

    于雷和娜娜一样没少喝，尤其是娜娜，雪白的俏脸上浮起一层酡红，醉眼迷

    离下凭添几分诱人的春情。

    饶是叶文强心里一直不停提醒自己非礼勿视，非礼勿看，一双眼晴仍情不自

    禁地频频落在娜娜露出两个大半圆球的雪白酥胸处，中间那条幽深的沟壑，像是

    一个无尽的深渊，让他不由自主地想要沉沦。

    娜娜虽然喝的有些头晕，但出于女性敏感的直觉，仍旧轻易察觉到叶文强火

    辣辣的目光。对于叶文强眼神中毫不掩饰的欲望，她不仅没有丝毫反感，反而心

    里隐隐有一些骄傲和窃喜，就连身体也情不自禁地跟着有些发热。她忍不住夹了

    一下大腿，敏感的肉缝似乎有些潮湿了。

    坐在身旁的于雷突然将手放在娜娜光滑的大腿上，一边向大腿根摩娑，一边

    凑到娜娜耳边低声说：「宝贝儿，你的魅力挺大呀，我那哥们儿一向眼高过顶，

    现在也被你迷住了，看他那眼神，恨不得把你吞进肚子里」。

    「讨厌，他哪有你那么色。」娜娜呻吟了一声，猛地夹住于雷在自己大腿间

    做乱的手，身体有些发软，一颗心怦怦之跳，脑海中比平时还要兴奋。

    叶文强很快发现了对面于雷和娜娜的异常，于雷靠着娜娜一面的手始终放在

    下面，就过吃菜喝酒也没拿上来。

    旁边的娜娜玉面泛红，双眼迷离，眼角眉稍尽是春色，饱满诱人的红唇被雪

    白的贝齿轻咬，似手在竭力忍耐着什么，一副似痛苦又似无比愉悦的诱人表情让

    叶文强心里痒痒的。

    「难道他们下面有什么猫腻？」叶文强心里一跳，假装失手碰掉了筷子，弯

    下腰去捡的瞬间，凝神从桌子下朝对面看去。

    「嗡……」叶文强只觉一股热血猛冲脑际，脑子里一片混乱，双眼直勾勾地

    盯着娜娜雪白的大腿之间。那白嫩的近乎半透明的大腿根部一条白色的小内裤被

    弄成一条拔到了一边，出现在眼前的是高高坟起在小腹下端的、小馒头一样鲜美

    的阴户！阴阜那依稀又有点卷曲的阴毛，呈倒三角形覆盖在娜娜丰满坟起的阴户

    上，丰隆的阴阜下方，是两片滑嫩的阴唇，好像含苞的花瓣。

    阴唇两旁高高突起，中间是一条陷下的肉缝。粉红的大阴唇两边鼓凸肥白，

    中间红嫩的肉缝像是一条细线，泛着少女一样的粉红光泽。

    眼前娜娜的大腿被于雷的手向两边分开，淫荡地向两边叉开。叶文强羡慕地

    看着于雷的手在娜娜肥美的阴户上揉搓，肆虐……红嫩的阴唇被他用手指分开，

    露出里面粉红的小孔，里面玉液暗生，淫水慢慢沾湿嫩滑的肉唇。

    一声压抑的呻吟传来，娜娜双腿一颤，阴道一阵收缩，紧紧裹住插进她小穴

    中的手指。

    叶文强感到一阵口干，不敢再看下去，直起身端起一杯酒仰头灌了下去，冰

    凉的酒液不仅没有让火热的心降温，反而如同在燃烧的火堆上浇了油一样，让身

    体里的火焰烧的更旺，他的额头忍不住沁出汗来，抬手松开领口一颗扣子，呼哧

    呼哧喘了几口粗气。

    娜娜将叶文强的情形看在眼里，明白他已经发现了自已下面和于雷的小动作，

    想到男朋友在自己哥们儿面前玩弄自已的阴户，还让她的桃源蜜处毫不遮掩地被

    看个精光，她就忍不住感到一阵羞耻，只是羞耻之余，她发现自已更多的是强烈

    的刺激和兴奋的愉悦。

    接下来的三人都有些心不在焉，匆匆吃完饭后，于雷三人回到家里。

    「强哥，这就是我现在的住处了，地方有点小，你将就一下，现在时间还早，

    你先洗个澡休息一下，晚上再带你出去玩一下」。

    于雷对叶文强交待完，拉着娜娜进了卧室。

    一进卧室，于雷迫不及待地一把搂住娜娜，喘着粗子把嘴巴凑到娜娜修长的

    颈项间又啃又吻。

    娜娜身体一阵发热，软的像面条一样靠在于雷怀里，微微挣扎着喘息道：

    「老公，别这样，强哥还在外面呢」。

    「在外面有什么关系，你是我老婆，老公干老婆不是很正常嘛」。

    于雷一边在娜娜脸上胸口四处狂吻，一手隔着衣服抓住娜娜的奶子揉来揉去。

    「可是强哥会听到的，万一再被他看到以后我还怎么面对他呀，羞死人了」。

    「你个小骚货还会害羞呀，你的身体己经被很多人看过了吧，刚才吃饭时恐

    怕己经被强哥看见你的骚穴了，现在再让他看看也没什么」。

    于雷淫笑着解开娜娜的上衣扣子，一把将上衣扯扔到一边，里面白色的胸罩

    被扒到乳房下面，让两个雪白的大奶子耸立在眼前。

    「讨厌，还不是你故意在吃饭时玩弄人家，让我在你朋友面前出丑，真想不

    通你到底为什么会喜欢让自己的女人被别的男人看」。

    娜娜红着脸，任由于雷将她的短裙内裤一起褪到脚根处，抬起一条腿蹬在地

    上。

    于雷嘿嘿一笑，淫猥地揉着娜娜的巨乳，得意地道：「因为你这么完美的身

    体是独属于我的，美好的事物需要分享才快乐。我可以把你的美丽恩赐给别人，

    让他们知道我才是你的主宰」。

    「你好变态」。

    「可你偏偏喜欢我这个变态，说明你也是变态，老实交待，你是不是也喜欢

    让别的男人看你的身体？」。

    「才没有呢。」娜娜有些心虚，脑海里突然浮现出一双双看到她裸体后先是

    惊讶，呆滞，震撼，最后化为贪婪饥渴的男人目光，身体里变的更热，下身不停

    地开始渗出淫液。

    「还说没有，你的心跳加快了很多，还有下面都开始流水了」。

    于雷揉了揉娜娜的奶子，又把手指插进娜娜阴户里抠了几下，这才取出被淫

    水打湿的手指放在自已嘴里吮了一下。

    娜娜被他说的脸色潮红，全身发烫，娇声抗议：「讨厌，我说没有就没有」。

    「是吗？我看你能嘴硬到什么时候。」于雷一低头，大嘴封住娜娜的香唇，

    舌头分开她的贝齿，钻进娜娜口腔中一阵搅动。

    「嗯嗯……呃唔……」娜娜双臂紧紧搂住男人腰背，身体难耐地来回扭动着，

    忘情地回应着于雷的热吻。

    于雷抱着她倒在床上，松开娜娜的小嘴，沿着她的颈项，酥胸，小腹一路向

    下，手口并用地挑逗着她的情欲。

    「说，是不是喜欢被男人看？」。

    「不是，我没有……」。

    「现在呢，想不想让别的男人看？」于雷一边问，一边耐心地刺激娜娜身体

    上的敏感部位。

    情欲像是潮水一样冲击着娜娜每一个细胞，每一条神经，酥，痒，酸，麻，

    仿佛被电流击过，蚂蚁啮咬，阴户中越来越空虚，乳头在翘立，阴唇在充血，强

    烈的渴望让她的意识渐渐模糊，最终被生理的欲望占据。

    「老公，我想要……快……」。

    「想要什么？」。

    「想要你的肉棒……」。

    「要肉棒干什么……」。

    「干娜娜的骚穴……」。

    「是这样吗？」于雷将自己坚硬的阴茎抵在娜娜湿漉漉的阴户上，用手扶着

    在阴道口来上下摩擦，就是不往嫩穴里插。

    「老公，是这样，快……快把你的大鸡巴插进娜娜身体里……」。

    娜娜急切地扭动柔软的腰肢，挺动着肥圆的屁股，想让肉棒塞满她的小穴。

    「那现在想不想让别的男人看？」于雷将紫涨的龟头抵进小穴入口处，却不

    肯深入。

    「想，只要老公愿意，想让谁看就让谁看，娜娜就是一个喜欢被别的男人看

    的小骚货，老公，快用你的大鸡巴狠狠操娜娜的骚穴吧」。

    于雷见娜娜终于屈服，强烈的征服感油然而生，屁股一沉，「扑哧」一下，

    将肉棒没根而入。

    「啊啊啊……哦喔喔喔……好爽……老公的鸡巴好硬……干的娜娜好爽……」。

    娜娜雪白的双腿高高竖起，让自己阴户更加凸出，两只手用力揉着雪白的乳

    房，口中娇喘着浪叫不停。

    于雷喘着粗气一边卖力抽插，一边喘息着问：「小骚货，老公干的你爽不爽，

    喜欢老公干你吗？」。

    「老公干的娜娜好爽，娜娜喜欢让老公操」。

    「老婆的小乱埠媒簦夹的老公舒服死了，小浪货，想让别的男人操你吗？」。

    「不要，我只要老公一个人操！」娜娜说着，脑子里却闪出叶文强帅气的面

    孔，鼓鼓的裤裆，顿时一股热流化做淫水喷涌而出。

    「我这是怎么了，怎么会在这时候想起他，我们才第一次见面呀，难道我真

    的这么淫荡，可是他的鸡巴好像很大的样子」。

    娜娜感觉自己脑子里乱成了一锅粥。

    于雷自然猜不到娜娜在想些什么，快速抽送了几下，抽出肉棒，示意娜娜翻

    身跪在床上，他用手分开娜娜白玉似的屁股蛋，顾不上娜娜阴户上淫水狼藉，把

    脸凑过去，张嘴封住娜娜充血的阴唇，滋溜滋溜的一阵狂吸，弄的满嘴满脸全是

    两人交合的淫液。

    舔弄了一阵后，于雷重新将肉棒从后面插进娜娜阴户，挺动屁胶用力抽送。

    「老婆，你的身体太美了，这么美的身体只有我一个人享受实在太浪费了」。

    「嗯嗯……呃呃……老……老公……你很想让别的男人玩弄我的身体吗？」。

    娜娜突然回过头问道。

    「嗯，如果是我的好哥们儿，试一下也没关系，两个男人一起玩弄你这诱人

    的身体，一定很刺激」。

    娜娜听到于雷这么说，脑中想像了一下那种画面，只觉小腹一热，阴道一阵

    痉挛收缩，高潮火山一样喷发出来。身体一软，伏在床上娇喘不止。

    于雷见娜娜泄身，抱住她屁股快速抽送几下，抽出肉棒，将娜娜翻了个身，

    骑在她胸前，把湿漉漉的肉棒送到她嘴边。

    娜娜抬起头伸出舌头舔了几下，然后慢慢纳入口中，卖力地为于雷口交。

    「老婆，你觉得强哥怎么样？」于雷享受着女朋友温热的小嘴，突然开口问

    道。

    「挺帅的，身材也很棒！」娜娜脱口而出。

    「那你想不想让他操你？」。

    「你呢，你想让他操我吗？」娜娜正在吞吐肉棒的小嘴一顿，松开肉棒，一

    边用手快速套弄肉棒，一边反问道。

    「如果你想让他操你的话，我倒是想试试和他一起操你的感觉，那一定很刺

    激。」于雷想像了一下那种场面，一阵快感袭来，身子一抖，一股股精液激射出

    来，喷的娜娜满脸都是。

    娜娜一边把嘴边的精液送进嘴里，一边红着脸道，「既然你愿意，我也没什

    么意见，就是不知道强哥怎么想」。

    「老婆，你确定，是真的愿意让我和强哥一起玩你吗？」。

    于雷有些吃惊于娜娜的转变，惊疑不定地追问道。

    娜娜脸上发烫，声音微颤地道：「既然你当男朋友的都不介意，我有什么不

    愿意的」。

    于雷嘿嘿一笑道：「好东西要有人分享才够爽，老婆你放心，我一定会和强

    哥好好服待你，让你尝到世上最刺激最完美的性高潮」。

    【未完待续】

正文 【欲海沉沦之娜娜】（08）

    第八章包房３ｐ。

    叶文强眼巴巴地看着于雷搂着娜娜进了卧室，脑海里不由的浮现出娜娜清纯

    的模样和火爆的身材，尤其是那两团雪白丰腻的圆球和吃饭时在酒桌下惊鸿一瞥

    的粉嫩肉穴，在他脑海里轮番闪现。看着虚掩的卧室门，叶文强眼里闪过一丝羡

    慕和嫉妒。

    「妈的，于雷这小子运气够好的，竟然泡上这么极品的女朋友。」叶文强心

    里嘀咕着，胸口仿佛有团火一样，烧的他难受。

    卧室里已经有粗重的喘息声和女人娇媚的呻吟声传出来，叶文强的下面顿时

    撑起高高的帐篷。

    「靠，这不诚心诱惑老子吗？」叶文强悻悻地看了一眼卧室方向，三两下脱

    掉衣服，冲进了浴室中，准备让五姑娘先帮自己消消火。

    于雷和娜娜从卧室出来时看到叶文强正坐在沙发上摆弄自己随身带来的笔记

    本电脑。不知道是因为害羞的原因还是欢好后残留的高潮余韵，娜娜俏脸红红地

    径直进了浴室。

    叶文强盯着娜娜的背影直到她消失在浴室内才收回视线来，一回头看到于雷

    正若有所思地看着他，不由的有些脸热，有种做贼心虚的感觉。

    为了掩饰心里的尴尬，叶文强不满地抱怨道：「我说雷子，你可真够兄弟的，

    一回来就把我一个人扔在外面，自己却搂着老婆跑去白日宣淫，你这不是明摆着

    刺激我嘛」。

    于雷嘻嘻一笑，一屁股坐在沙发上，点了一根烟，惬意地抽了一口，身体往

    沙发上一靠，将腿搭在茶几上，懒洋洋地说道：「强哥，这可怪不了兄弟，你也

    看到了，守着娜娜这样极品的女友，我哪里能忍得住。再说中午喝了点酒，那种

    感觉就更强了，要不是你在场，我都想在饭桌上把她扒光了弄上一盘。

    「小心精尽人亡，我看你早晚要被她榨干。」叶文强看到于雷那副炫耀得意

    的神情心里一阵酸溜溜的，有种暴打他一顿的冲动。

    「嘿嘿，放心吧，哥们身体壮着呢，行了，强哥，我知道刚才有些怠慢你了，

    等会儿我带你出去Ｋ歌赔罪，到时候让娜娜好好陪你喝几杯。」「算你识相。」

    叶文强听到于雷让娜娜陪自己喝酒，心里突然升起一阵期待。

    两人正闲聊着，娜娜从浴室中开门走了出来，一边用毛巾擦拭湿漉漉的长发，

    一边娇声对于雷道：「老公，我洗好了，你快进去洗吧。」于雷答应了一声，掐

    掉手中的烟，起身进了浴室。

    娜娜见叶文强在摆弄电脑，走到他身旁坐下来，有些好奇地问：「强哥，你

    在干什么呢，这么专心。」嗅着娜娜身上刚刚沐浴后散发出的淡淡馨香，叶文强

    有些口干舌燥，努力控制着自己的视线不去看娜娜胸前的高耸雪白以及修长笔直

    的大腿。有些艰难地说道：「没什么，现在不是没工作吗，我先在网站发发帖子

    赚点外快补贴一下。

    「原来强哥你还会写书呀，快让我看看你写的什么书？」娜娜惊讶地把头到

    叶文强前面，去看网站上文强写的帖子。

    她这一探身，却是让文强饱足了眼福，由于身体前倾的原因，娜娜身上本就

    宽松的吊带睡衣领口朝下垂去，这让旁边的文强不可避免地看到领口中圆滚滚的

    雪白乳球，再加上刚洗过澡没戴胸罩的关系，连乳房顶端嫣红的两点都清晰可见。

    娜娜似乎丝毫没有发现自己已经春光乍现，两个雪白的咪咪已经被文强看光。

    仍旧专心致志地盯着面前的电脑看。

    「龙欲都市？强哥，你写的是都市小说吗？」娜娜扭过头却发现文强正直勾

    勾地盯着她的胸前看，脸上一热，下意识地想要用手去捂住胸前的春光。不过她

    很快反应过来如果做出这样的动作肯定会让两个人都很尴尬，心思电转之下，抬

    起的手极为自然地指向电脑屏幕，接着问道：「你不是叫叶文强吗，怎么上面显

    示的作者是黑夜的香蕉呀？」。

    「哦，那是笔名，一般在网络上写书，没有人会用真名的，大家都会为自己

    取上一个笔名。」叶文强也有些脸上发热，凭他的直觉，娜娜肯定发现了他盯着

    她胸部看的事情，好在娜娜装作没有发现，避免了两人之间尴尬的一幕。

    娜娜又若无其事地向文强追问了一些写书的事情，直到于雷洗完澡出来，三

    人各自换了衣服，一起出门准备去ｋｔｖ唱歌。

    三人就在住处附近找了一家ｋｔｖ量贩，于雷到吧台要了一个小包间，点了

    一些酒和果盘点心，因为有娜娜在，所以没有要小姐。

    包间里蓝色的镭射灯光系统让房间中的光线显得暧昧迷离，三人在沙发上坐

    下，轮流唱了几首歌之后，气氛渐渐随意起来。

    一曲歌毕，于雷扔下话筒，端起酒杯灌了一口酒，对文强和娜娜道：「休息

    一会儿再唱，我们几个玩个游戏热闹一下吧」。

    「玩什么游戏？我可不怎么会玩。」文强开口问道。

    「真心话大冒险，玩过没有？」。

    于雷看了文强和娜娜一眼，询问道。

    「听说过，不过没玩过，怎么玩的。」文强颇感兴趣地问。

    「强哥，这个我知道，游戏很简单的，我们三个人出手心手背，和另外两人

    出的不同的算输，输的人要被罚酒，另外要选择真心话还是大冒险，赢得两人可

    以根据他的选择来让他回答问题或是做一些事情。娜娜在一旁抢着回答道。

    「哦，听起来很好玩的样子，要不我们玩几盘试试。」文强有些跃跃欲试。

    玩手心手背看似简单，其实有不少的小技巧，不仅要去观察对手的习惯，还

    要避免让对方猜到自己的心思，文强第一次玩，自然抵不过于雷和娜娜之间的默

    契，很快就输了一盘。

    「喝酒喝酒！」娜娜兴奋地叫起来。于雷也跟着问：「强哥，你是要真心话

    还是大冒险？」文强无奈地端起酒杯一口喝干，抹了抹嘴想了想道：「还是真心

    话吧。」「我先问，我先问。」娜娜见文强选了真心话，兴奋地抢先问道：「强

    哥，你有女朋友吗？」「有过，现在分手了，所以没有！」文强干脆地回道。

    「老婆，你这问的也太简单了，问就问些难回答的。」于雷说着，对文强道：

    「强哥，你说娜娜哪里最漂亮？」娜娜听到于雷的问题，眼睛一亮，满脸期待地

    看着文强。

    「我觉得她哪里都漂亮！」文强毫不犹豫地说道。

    娜娜听得心里一喜，脸上露出迷人的笑容。

    于雷却对文强的回答不满意，强调道：「强哥，你这样回答不行，你要说出

    她身体哪个部位最漂亮才行，不能说全都漂亮。

    「我说的是事实嘛，娜娜的确哪里都漂亮，不过你非要选一个部位的话，我

    觉得应该是乳房最漂亮吧。」虽然感觉有些尴尬，不过文强还是说出了自己心里

    真实的感受。

    听到文强的回答，娜娜不仅没有感觉尴尬，反而心里升起一丝骄傲，下意识

    地挺了挺胸。

    游戏继续，不知道是文强真的没有游戏天赋还是于雷和娜娜太过默契，接下

    来文强又接连输了几盘，以至于于雷和娜娜的问题越来越刁钻，越来越让文强不

    好意思回答。

    一连喝了五六杯酒，文强觉得脑袋晕沉沉的，意识也有些模糊起来，额头上

    出了一层汗，不知道是热的还是让娜娜于雷两人的问题给逼的。

    「强哥，既然你觉得娜娜漂亮又正点，有没有想过要上她？」于雷替文强倒

    满酒后，突然邪笑着问道。

    「当然想过！」话一出口，文强顿时清醒了几分，不由的一阵后悔把自己真

    实想法给说了出来，有些尴尬地看了看娜娜和于雷，心虚地解释道：「雷子，虽

    然我确实这么想过，不过哥们绝对不会做出对不起你的事，兄弟妻不可欺的道理

    我还是知道的」。

    「行了，强哥，你不用解释，大家都是男人，我当然明白，以娜娜的姿色，

    估计没有几个男人会不想上她。再说这只是游戏之言，你不用觉得难为情」。

    接下来的一盘，文强打起了十二分的精神，终于赢了一盘，让娜娜输掉了游

    戏。

    娜娜选择的是大冒险，文强想了想道：「我也想不出该让你做什么好，干脆

    你和于雷来个法式热吻吧」。

    这样的事自然不会让娜娜为难，喝完杯子里的酒，娜娜落落大方地捧住于雷

    的脸就是一阵唇舌交缠。

    于雷和娜娜分开之后，冲她邪邪一笑道：「来而不往非礼也，既然强哥让你

    吻我，那我也不能让你厚此薄彼，你也和强哥来个法式热吻吧」。

    「啊！」文强差点以为自己听错了，不过看到娜娜红着脸白了于雷一眼后咬

    着嘴唇道：「愿赌服输，是你让我吻的」。

    说完之后，不等文强反应过来，双臂一展，搂住文强的脖子，将红润的小嘴

    凑上来，紧紧堵住了文强的嘴巴。

    文强脑子一热，里面一片空白，早已经失去了思考的能力，只是下意识的张

    嘴伸出舌头热情地和娜娜的香舌缠绕在一起。

    不知过了多久，文强才回过身来，喘息了一阵，有些不好意思地看了于雷一

    眼，却见他面色如常地笑着问：「强哥，娜娜的接吻技术还可以吧，如果你还想

    试试，接下来可要多赢她几次才行」。

    文强偷看了娜娜一眼，见她脸色绯红，说不出的动人。心里一跳，竟隐隐期

    待起来。

    有时候就是那样，越想要赢，反而越容易输，文强很快又输掉了游戏。想到

    于雷和娜娜越来越刁钻的问题，文强这次选择了大冒险。

    娜娜想了一下，让文强脱掉一件衣服。

    脱件衣服对于男人来说，自然算不得什么，文强干脆地将上身的体恤脱扔在

    一旁，露出精壮的上身，宽阔的胸膛和腹部结实的六块腹肌清晰可见，让娜娜看

    的眼前一亮，盯着文强的身体多看了几眼。

    于雷看了看文强一身结实的肌肉，有些羡慕的道：「强哥，你的身材锻炼的

    不错呀」。

    「平时闲着没事，所以就经常做了一下运动，这样可以让身体素质好一些。

    好了，该说你有什么事情让我做了，你可别太难为哥哥。」文强笑着说道。

    「那当然，我肯定不会让强哥你做太难的事情。」于雷坏笑了一下，看了一

    旁的娜娜一眼开口道：「既然你觉得娜娜的乳房漂亮，那你现在就去吮吸她的两

    个乳房，直到让她的两个乳头硬起来才算数」。

    「啊？」文强被于雷异想天开的想法惊得目瞪口呆，呆呆地望着他不敢相信

    自己的耳朵，哪有人让别的男人玩弄自己女朋友乳房的，这小子不会是试探我吧。

    娜娜也是满脸通红，虽然于雷曾经在两人做爱时说过要和文强一起操她，但

    是她一直以为那是两人激情时说的玩笑话，没想到他会在这种场合下突然提出这

    样尴尬的事情来，她看了一眼呆若木鸡的文强，不知为何，心里竟隐隐有些期待，

    身体有些发软，下身似乎有湿意蔓延。

    「雷子，你是在开玩笑吧，我看你还是换个题目吧。」文强看了面色酡红的

    娜娜一眼，压下心里的躁动，对于雷说道。

    「不用了，我就是这个题目，不就是吮吸一下女人的奶子吗，你看娜娜都没

    有反对，你一个大男人有什么不好意思的」。

    「这是你自己要求的，可别后悔说我欺负朋友妻了。」文强见于雷态度坚决，

    不像再开玩笑，一咬牙坐到娜娜身边，颤声道：「娜娜，对不起，冒犯一下」。

    娜娜呼吸有些急促，红着脸闭上了双眼，不过却没有拒绝的意思。这让文强

    彻底放下心来，有些颤抖地去掀娜娜上身的背心。娜娜上身只穿了见白色的吊带

    背心，下摆只到肚脐上面，下身是见雪纺的公主短裙，堪堪遮住雪白的大腿根。

    文强将娜娜的背心掀到滚圆的巨乳上方，把里面白色的乳罩拉到乳房下面，

    让两个硕大白嫩的奶子赤裸裸滴呈现在眼前。

    饱满硕大的乳球看上去充满了肉感，那傲人的胸围的确不是靠任何东西垫出

    来的。

    他不假思索的张开双掌，一手一个的抓住了这对丰满的乳房。两个圆滚滚的

    大奶子十分柔软，抓在手里的感觉真是舒爽得难以形容。

    「喔……好肥的奶子，比我想象中还要肥……手感真是一流啊，难怪阿雷天

    天都要干你一次……」。

    喃喃低语中，文强尽情的玩弄着好哥们女朋友赤裸的双乳。胀鼓鼓的乳肉从

    指缝间乱冒出来，像是鼓满了气的球体似的顽强抗拒着手掌的揉捏，怎样也无法

    完全掌握住。

    当着哥们的面，尽情的玩弄他的女朋友，让文强的心里充满了极度的兴奋，

    娜娜同样因为当着自己男朋友的面被另外的男人玩弄感到莫名的兴奋，很快进入

    了状态，陷入无法自拔的欲望之中。

    文强双手抚摸着娜娜一对白嫩的乳房，一边含住她的乳头一阵吮吸，粉红的

    乳头在胸前微微颤抖，很快开始坚硬地勃起。

    于雷凑过来摸了摸娜娜的乳头，淫笑着说道：「强哥，你的功夫不错嘛，这

    么快就让娜娜动情了，乳头都硬成这样了。

    听到于雷的话，文强从兴奋中清醒过来，悻悻地松开娜娜的乳房，一副意犹

    未尽的样子。

    游戏开始继续，娜娜大概还没从刚才强烈的情欲刺激中脱离，有些心不在焉，

    没有任何意外地输掉了游戏。

    文强看了于雷一眼，犹豫了一下，最后道：「要不你也脱件衣服吧。」娜娜

    点点头，将手探到背后，把挂在乳房下面的乳罩解了下来，扔在一旁。然后转过

    头去看自己的男朋友于雷。

    于雷淫笑道：「刚才强哥都帮你吸奶子了，你也要表示一下才行，过去给强

    哥舔一下鸡巴吧。」文强听了，心里一跳，急忙望向娜娜，生怕她会出口拒绝。

    似乎是看出了文强眼里的期待，娜娜红着脸瞪了男朋友一眼，温顺地走到文

    强面前，让文强站起身，自己在他身前慢慢跪下来，抬起双手去解文强的裤带。

    「这，不用了了吧？」文强有些言不由心地颤声说道。

    于雷没有说话，只是饶有兴趣地坐在一旁看自己女友熟练地将文强的裤带解

    开，连同内裤一起褪到脚踝处。伸手捉住了文强早已经朝天翘起的粗大肉棒。

    「好大，好粗，比自己的男朋友的肉棒都要粗大许多。」娜娜在心里将文强

    和于雷的肉棒比较了一下，手心感觉到肉茎的温度，回头看了男友一眼。

    「看什么，快点……别磨蹭……」于雷眼里闪着淫亵的兴奋，朝娜娜叫道。

    娜娜的眼里闪过一丝幽怨，慢慢地把头埋进男人的胯间，慢慢张开小嘴，犹

    豫了一下，把龟头小心地含了进去。

    「噢……」文强感到自己的命根进入一处温湿滑软的所在，忍不住发出舒坦

    的哼叫。

    乱密的草丛里散发着男人强烈的体味，娜娜的官能受到刺激，慢慢地摆脱了

    刚开始时的矜持，吸得越来越顺畅，一下比一下含得深入，肉棒很快沾上她的口

    水。

    「嘿嘿……用心吸……强哥的鸡巴这么大你是第一次见吧……」于雷看到自

    己乖巧绝色的女友正在给自己的哥们吃鸡巴，不禁血脉贲张，一股异样的兴奋和

    刺激在身体里回荡，他忍不住从后面抓住女友的奶子用力揉搓起来。

    「唔，唔……」娜娜感觉到嘴里的肉棒越来越硬，越来越热，从开始的被动

    变得开始主动在她嘴里抽插。粗大的肉棒让她眼中流露出一丝恐惧，杵在嘴里的

    阳具顶到了她的上颚。

    娜娜的嘴被撑得满满的，因为卖力的吸吮，美丽的脸蛋上陷下两个可爱的梨

    窝，她用手握住肉茎根部，舌头在紫色的皇冠上打转，仔细地料理着肮脏的棱沟，

    火力集中在男人的龟头下缘，这样可以避免喉咙受到刺激，又能让男人爽快无比。

    清纯貌美的娜娜不断变换角度，给肉棒以全方位的服务。

    尊严与矜持已荡然无存。

    谁能相信眼前的景象。

    一个清纯貌美的女孩象一条下贱的母狗，在自己男友的面前卖力地吸吮着男

    友朋友的粗大阳具，就象在吞吐一根湿淋淋的冰棍，还不时抬眼看看男人，看看

    男人的反应，注意男人的满意程度，调整自己的吸吮技巧。

    「咝、」文强连连吸气，兄弟女友温暖的口腔，熟练的技巧无一不让他着迷。

    洁白贝齿不时轻刮龟头，更爽得文强仰起头连透大气。

    感受着身后男友的爱抚，口中含着男友哥们的大肉棒，娜娜杏眼中开始春水

    荡漾，她体内的淫欲已被自己的所作所为慢慢激发起来。

    红润的小嘴里不断分泌津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。

    平时清纯典雅的优雅白领，众人眼中的绝色女神，此刻却在两个男人面前任

    由男人亵玩她绝美的身体，红润的小嘴。

    那张饱满动人的小嘴，正在当着男友的面为他朋友口交。

    文强配合着娜娜的吞吐前后摆动屁股，尽情奸淫这张嘴，体会亵渎哥们女友

    的快意。

    娜娜被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。

    俏丽的白领完全放弃了矜持和理智，只顾跟随着身体的感觉和放纵的精神沉

    浸在嘴巴与阳具的活塞运动中。

    「停！等一下」娜娜正卖力地吞吐着粗大的肉棒，耳边却传来文强的声音。

    娜娜不知道发生了什么事，一脸迷茫地抬起头，一副意犹未尽的样子。

    眼前文强面目狰狞的大阳具不住颤动，象一把凶器指着娜娜。

    「为了让你吃的更爽……来……我给你添一些味道……」文强抓起桌上放着

    的奶油冰激凌抹在自己的阴茎上。

    娜娜发现了男人可恶的企图，不禁秀眉一皱，脸上满是难为情的样子。

    「还扮什么矜持，刚才不是吃的很爽吗，强哥让你吃，就赶紧给我吃！」于

    雷在身后一把抓住娜娜的头发，使得娜娜的脸朝上仰了起来。

    受到男友无情的辱骂，娜娜屈辱地流下眼泪，俏脸如梨花带雨，无比凄艳。

    文强似乎也被淫虐的情绪所影响，站在娜娜面前，一手握住肉棒一手托住娜

    娜的下巴，用长长的肉棒抽打娜娜的白嫩脸庞。

    「啪……啪……」。

    肉棒打在脸皮上，上面的奶油冰激淋溅落在娜娜的脸，她本能地合上眼睛。

    「不……不要……」娜娜躲避着。

    文强又抓了一把奶油抹到鸡巴上，强行插入了娜娜小巧的嘴里。

    「唔……」舌头尝一股甜腻腻的东西，娜娜张开了眼睛，惊恐地抬眼看着男

    人淫亵的脸，好象不能相信男人的所为。

    「把这杯奶油给我吃干净…」文强将剩下的半杯奶油冰激凌摆到娜娜面前。

    娜娜似乎明白男人们认定了的事是不可能违抗的，虽然把阳具上的奶油吃下

    肚很恶心，但她没有选择，因为她知道自己已经成为了欲望的奴隶，她做的每件

    事正在一步步印证自己这个身份。

    放开了矜持，娜娜一下下地吞吐男人的肉棒，把上面的奶油雪糕咽下，然后

    再往肉棒上抹，继续往嘴里吃。

    身后的于雷看着被哥们羞辱的女友不仅没有不满，反而充满了变态的兴奋感，

    一边用双手揉着娜娜的奶子一边说道：「小骚货，奶子又大了，看来我的努力没

    白费。

    说话间，他突然一巴掌抽在娜娜的屁股上，命令道：「把屁股抬起来」。

    娜娜幽怨地松开口中的肉棒，回过头看了一眼男友，顺从地起身翘起屁股。

    「把裙子撩起来。」于雷继续发着指令。

    娜娜慢慢地伸手把短裙下摆卷起来，一直撩到纤细的腰肢上，让两条丰腴修

    长的雪白美腿露出来呈现在两个男人眼前。

    「把内裤脱掉，让强哥看看你的嫩穴」。

    「这个男人一定是自己前世的冤家，简直是个变态的魔鬼，偏偏我却喜欢上

    这样一个男人。」娜娜心里想着，却兴不起一丝反抗的欲望，慢慢脱下内裤丢到

    了地上。

    「嗯，把屁股分开，让我看到你的屁眼！」于雷的想法越来越猥琐，异常兴

    奋地发号施令。

    文强看着于雷当着自己的面调教女友，让娜娜诱人的火爆胴体一点点展现在

    自己面前，顿时更加兴奋，扶着涨的生疼的肉棒重新往娜娜嘴边送去。

    娜娜张开嘴，一边迎接嘴边的男人肉棒，一边弯下腰，两腿用力站直，双手

    无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的

    东西展示在男人眼前。

    「啊……好下贱……这样的事……」娜娜好象向全世界展示她身上最肮脏最

    隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。

    居然做出这样的动作，娜娜不能相信这个人就是自己，象做错事的小孩低下

    头，让头发遮住自己发烧的脸庞。

    当一件事，一个动作，甚至一个缪论被无休止地重复，它就会变得顺理成章

    天经地义。

    娜娜就是在这样的调教中潜移默化，不知不觉地被驯服。

    于雷的手臂从娜娜的胯股后面穿上来，一张大手在她光滑的腰腹上乱抚着。

    于雷那有力的臂弯紧紧的顶着她湿烫的股缝，她不得不用双手扶着桌子，被迫的

    踮起脚趾头站在光滑冰冷的地面上。

    「怎麽样？……很舒服吧！……」于雷把手掌极力的往上伸，揉捏着娜娜胸

    前柔软的乳房。

    娜娜紧紧的抓住桌子、嫩白的脚掌只剩大姆趾稍微可以碰到地，于雷的粗臂

    一直顶在她胯股间磨擦、两只的大手也来回揉着她胸前的两团乳房。

    「嗯……哼……」不一会儿娜娜就被于雷轻薄得喘起气来。顾不上去舔文强

    的肉棒。

    「娜娜的屁股缝，真她妈的烫！」于雷一边搓揉一边对文强说。

    「啊……哼……」娜娜仰起脸来激烈的呻吟，湿滑的深沟被磨擦得啾啾作响，

    她两条腿已经无法站立在地上、小腿吃力的往上弯。

    「好了！我的肉棒硬了！可以干了。」于雷抽回湿滑滑的手臂，娜娜两腿一

    软、身子贴着桌子腿往下滑去。

    「起来！老公让你好好爽一次。」于雷套弄着胯下红烫的怒棒，一手拉着娜

    娜的膀子强迫她站起来，但是娜娜哪里还有剩下的力气能站好，她只能靠于雷扶

    着让她靠在桌子上才勉强不滑下去。

    「嗯……嗯……」浑身发软的娜娜轻轻的娇喘着，于雷从背后搂住她的腰，

    抓着她一条腿的腿弯往上抬，让她胯股间红烫的湿缝露出来，然后微微蹲下，龟

    头抵住嫩洞慢慢顶入。

    「哼嗯……」娜娜大声呻吟出来，可怜的嫩洞被于雷的肉棒扩张成一个小窟

    窿。

    「很爽吧……」。

    娜娜辛苦的抱紧桌子的两边，于雷肉棒的进入，让她有一种快窒息的痛苦。

    「慢慢来！」于雷一手扶着娜娜的小腹、一手穿过她腋下抓住她的肩头，然

    后微偻着背、一振一振的挺动结实的屁股，毛茸茸的下体啪啪的撞击在她湿亮的

    臀丘上。

    「咿……啊啊……咿……啊啊……」娜娜就这样被迫踮着脚让于雷干，粗黑

    的肉棒在她滑烫的嫩穴内「啾滋、啾滋」的进出。

    「不……啊……啊……」娜娜被肉棒顶得头晕目眩、连连哀叫，于雷原本扶

    着她的一边腋下，但她被顶得花枝乱颤，根本抓都抓不稳，无法挺直身体的娜娜

    弯下腰一手按在地上。于雷索性放开她的肩头改以双手握住她的柳腰，一波波的

    猛干起来。

    「啊……啊……不……啊……啊……要……」。

    娜娜痛苦的哀吟浪叫，她像狗一样手撑在地上，两条腿微弯的站着，身后的

    于雷在猛干着她的阴道。

    「走……爬到前面去……」于雷的下体顶着娜娜的屁股要她往前爬，腿酸骨

    软的她那里还爬得动，在于雷硬推之下，她歪七扭八的爬到坐在沙发上的文强面

    前。

    「没看到强哥还没射精吗，继续帮他吃。」于雷抽着娜娜的屁股大声命令。

    娜娜只好张开嘴含住文强粗大的肉棒，卖力的埋头套弄，不时地吐出肉棒发

    出一声声浪叫：「啊……不……啊……」。

    娜娜两粒丰满的乳房紧贴在文强腿上，深红的乳晕扩散成圆圈，柔软的触感

    让文强忍不住伸手抓住用力揉捏。

    于雷愈干愈来劲，结实的屁股肌肉随着肉棒进出窄穴而强劲的缩动，性能力

    特强的他，一点都没有要丢的意思。

    「呜……」娜娜已被插到快失去意识，两条胳臂趴在文强身上乱抓。

    「啊……求……求……你……快点……出来……啊……我……会……被……

    你……弄……死……的……」娜娜昏天暗地的哀求。

    「受不了了是吗？」于雷突然停下继续插送，不过肉棒仍插在娜娜的屁股间，

    他用两条粗臂环住她的柳腰、兴奋的喘着气在她耳边问道。

    「呜……你的……那个……好……大……胀的……人家……很痛……」稍微

    得到喘息的娜娜激动颤泣的回答。

    「坐在我身上！自己把鸡巴塞进吕铮　褂诶赘傻挠行├郏从娜娜阴道里抽

    出肉棒坐在沙发上，命令着娜娜。

    娜娜转身将手伸到后面握住于雷举起的大阴茎，屁股慢慢的往下坐。

    「嗯……」坚硬的龟头顶到火烫的湿缝，娜娜闭上眼、仰着脸轻叹一口气。

    「对准后就插进去！别拖拖拉拉。」于雷粗鲁的催促着，娜娜抓着肉棒将龟

    头校准阴道入口，咬着唇慢慢的套入火烫的巨根。

    「嗯……哼……」每一次被插入都是那麽紧，娜娜有时真恨自己的阴道为何

    要那麽窄、以至于插入时都格外困难。

    「哦……真舒服……」于雷满足的呻吟，娜娜整个屁股已经完全坐下去，肉

    棒贯满她的整条阴道。

    「哼……」娜娜有点踉跄的要往前倒，于雷搂着她的腰将她抱在身上。

    「我的鸡巴大不大？」于雷吻着娜娜性感的后颈问道。

    「不……知道……」娜娜辛苦的喘着气回答。

    「那你喜不喜欢被大鸡巴操呢？……」于雷一边问，屁股还上下的挺动，娜

    娜的臀肉被撞击而发出『啪啪……』清脆的声音。

    「啊……不……知道……」娜娜被插得根本无法思考。

    「我让你不知道！……」于雷疯狂的耸动着下身。

    「呜……」娜娜咬着唇轻轻的叫出声，她的脚趾踮在地上、屁股夹着于雷的

    怒根上下激烈的套动着。

    「好……好舒服……」于雷呼呼的喘着气，把娜娜的两条腿分别抬上他两边

    大腿上搁着，让肉棒干入她翻红嫩穴的景象完全展现在文强的面前。

    「告诉我……喜不喜欢……被我操……」于雷蠕动着屁股、激动的问娜娜，

    她粉红的黏膜规律的吞吐着怒棒根部。

    「嗯……哼……」娜娜闭着眼、张开嘴激喘着回应。

    「哦……哦……哦……」于雷的手紧紧的抓着娜娜的乳房、整个人向后仰直

    翻白眼。他那被娇嫩小穴不断套弄的肉棒已膨胀到极点，娜娜在他的欺凌下，不

    只是屁股激烈的上下动，还不停扭动挣扎。

    「慢……一点……」于雷被一波波酥麻的撞击搞得快要喷精，他还想挣扎争

    取晚一点泄出的时间。但是娜娜根本控制不住自己被侵犯的身体，一边哀叫一边

    愈来愈激烈的夹着他火烫的肉棒乱动。

    「啊……我……我要射了……唔……」。

    于雷终于被娜娜激烈套动的嫩穴搞到失守。他双手用力的抓住她的双乳、强

    壮的手臂浮出明显的肌肉纹理和粗筋，一股强烈的酸麻充涨到龟头，他忍不住挺

    起下体，火烫的肉棒在窄穴内暴涨一圈。

    「啊……」　娜娜被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，一手紧紧的抓着于雷的

    大腿，滚热的浓精瞬间已爆发出来，她辛苦的哀吟着向后仰、腰身弯成性感的弧

    度。

    「哦……哦……哦……」于雷一边叫一边挺下体，娜娜也跟着抽搐，于雷连

    喷了好几次才把浓精完全射完。

    「唔……你这个骚婊子……你真……要我的命……我……快被你……掏光了

    ……」于雷喘哼哼的搂着虚脱的娜娜，逐渐变软的肉棒还插在她黏肿的嫩洞里，

    好一会儿他才爬起身，当软掉的肉棒从嫩穴口拔出时，龟头还从里面黏出一缕白

    精。

    文强在一边看得双眼冒火，恨不得也扑上去不顾一切地把娜娜操个痛快，只

    是于雷没有说话，他倒是不好意思做出这样的事来，只能扶住快要喷发的肉棒重

    新插进正在喘息的娜娜嘴里。

    娜娜握住文强比男友更加粗大的肉棒快速套弄着，很快就感觉到肉棒在她嘴

    里膨胀，颤动，最后疯狂地喷发起来。一股股热乎乎的精液射在嗓子里，弄得她

    的嗓子一阵发痒，急忙吐出肉棒，一阵剧烈的咳嗽。脱离了娜娜嘴巴的肉棒还没

    有停止喷射，剩下的精液喷的娜娜头发上，眼睛上，脸蛋上，乳沟里到处都是。

    【未完待续】