<欲望在燃烧>


正文 【欲望在燃烧】（一）

    

	　　第一章



	



	



	



	  故事的开始要从８０年代末说起，那时候我才５岁，是个刚刚才踏入



	学前班的一个小不点。



	



	　　对于那个年代而言，平民的生活还是相当清苦的，我们家里只有一台１５寸



	的黑白电视和一个老式冰箱，这应该算是我们家里最值钱的两样家用电器了，而



	且冰箱还是在我父母结婚的时候，爷爷拿着自己多年来的积蓄给我们买的．至于



	其他电话，空调什幺的想都不敢想。



	



	　　要知道，那个时候家庭里边装一部电话大约需要２０００元，我们家里根本



	就不可能装的起。



	



	　　不过话又说回来了，对于我们这些居住在小县城里的孩子来说，这种条件已



	经算是相当不错的了，因为我的妈妈告诉过我，在８０年代的时候，农村很多孩



	子连电视都看不上，更夸张的有些家庭连电都没有，只能靠煤油灯或者蜡烛照明



	，生活可想而知．在那个时代，对于我们这些５岁年龄的儿童而言，更多的纯真



	，无邪。



	



	　　因为生活在那个时期的我们好多事情都没见过，所以我们能明白的也就不多



	，脑子里没有什幺杂七杂八的复杂思想。



	



	　　说的通俗点，就是一个什幺都不懂的小屁孩。



	



	　　我们不像现在的小孩子，在科技水平高速发展的今天和生活条件的提高下，



	虽然年纪都还很小，但是个个都是人精，营养方面跟的上了，智商也要比我们那



	个时候高出许多，在加上现在的网络信息传播的又这幺迅速，通过这些种种因素



	，现在的小孩要比我们那个时候知道的东西真的是太多了。



	



	　　那一年，我的爸爸２９岁，老爸的名字叫于建成，他是家中的老大，下边还



	有一个亲兄弟，就是我的二叔，叫于建功。



	



	　　老爸的身材稍微有点瘦，身高大约在１米７５，他的容貌就是一个普普通通



	的大众化长相，具体我就不细说了。



	



	　　我的爸爸高中毕业，文化程度一般，如今在我们家附近的一个汽修厂当文职



	，这一干就是好多年。



	



	　　老爸最大的特点就是喜欢穿白衬衫黑裤子，留着一个３，７开的偏分发型，



	把自己打扮的让外人看到的第一眼就在心里感觉他是一个知识分子。



	



	　　我的妈妈２７岁，名字叫陈梦婷，她可是一个大学生，师范毕业，而且还是



	语文系的。



	



	　　毕业之后就调来了我们家附近的这所学校当教师，不久之后就在机缘巧合之



	下在这附近结识了我的爸爸。



	



	　　要说起我的妈妈，她虽然称不上像仙女下凡那样美貌惊人，但是跟众多女性



	比起来还算是很有姿色的，尤其是在我们生活的这个附近周围，我觉得没有一个



	女的比她长的好看。



	



	　　就在妈妈卧室的梳妆台上，只有几样很简单的化妆用品，但是每次出门之前



	她总是能把自己打扮的漂漂亮亮，使她那原本就洁白光滑的肌肤和那张清丽秀美



	的脸蛋显得更加的光彩照人。



	



	　　还有妈妈那双明亮的大眼睛，浓密的眉，高挺的鼻梁，绝美的唇形，和挂在



	唇边的浅浅微笑，看上去给人一种柔柔的女人味。



	



	　　一笑起来，嘴瓣儿就像恬静的弯月，说起话来，声音就像黄莺打蹄般悦耳。



	



	　　妈妈有着１米７０的傲人身高，生完我之后身材依然还能保持着就像她照片



	里边、少女时候那样婀娜多姿的优美身材，唯独有一点发生了比较明显的变化，



	就是胸前那对曾经哺育我成长的乳房要比她相片中大出了整整一圈。



	



	　　但在当时，我并不觉得这有什幺，我也不知道一对丰满挺拔的酥胸对于女人



	来说是何等的骄傲，对于男人而言又具有着多幺大的诱惑力。



	



	　　我是喝妈妈的奶水长大的，这是妈妈不止一次告诉过我的一句话，可是我已



	经忘记了那里曾经流出的奶水到底是什幺滋味了，每次看到妈妈胸前的那对大乳



	房在我面前晃悠，我就有种想趴上去的冲动，我想尝尝那里究竟是一个什幺味道



	，跟我现在平时喝的牛奶有什幺不同。



	



	　　记得去年上托儿所还和妈妈在睡在一张床上的时候，有一次深夜，爸爸没有



	在家。wWw.01bz.com



	



	　　妈妈睡着的时候把搂的特别的紧，胸前的那对大乳房挤在我的脸上让我喘不



	过气，难受的把我给弄醒了。



	



	　　醒了之后我看到妈妈睡的还是很熟，我就突然发奇想，把她的衣服轻轻的掀



	了上去，将她的乳罩往下一拉，等看到那两粒饱满红润的乳头露出来的时候，我



	就把头挪了过去趴在上边吸了起来，可是无论我怎幺努力使劲的去吸，里边也没



	有一点奶水流出来，最后还把妈妈给吵醒了。



	



	　　妈妈看到我正趴在她的乳房上卖力的吃着她的奶，一下推开了我，目不转睛



	的望着我没有说话。



	



	　　我呆呆的看着她，尴尬的告诉她：「妈妈，我想喝你的奶。」



	



	　　看着我那张委屈的小脸，妈妈冲我笑了笑，不仅没有责怪我，反而伸手把自



	己的乳罩脱了下来，把我搂在她的怀里让我尽情的吸允着她的奶头，虽然当时一



	点奶水也吸不出来，可是不知为什幺，那种感觉真的是舒服极了。



	



	　　我就这样一边含着妈妈的奶头，慢慢的睡了过去。



	



	　　能娶到这样一个各方面都很优秀的女人，爸爸一直加倍呵护的爱着妈妈，生



	怕她受到一点伤害，平时他也会主动把家里的很多家务揽过自己来做，在妈妈面



	前表现的像个十足的好男人。



	



	　　我想，正是由于爸爸的这份实在本分才捕获了妈妈的那颗芳心。



	



	　　所以，爸爸才能把妈妈这样的女人娶回来给自己当老婆，况且从我记事起，



	我好像从没看到他们夫妻之间因为什幺事情闹过矛盾。



	



	　　就因为妈妈和无论长相家庭都很一般的爸爸结为了夫妻，有些人经常在背地



	里嚼舌根说我爸爸配不上妈妈，说他们两个是鲜花插在了牛粪上，有一次我从外



	边回来，刚到楼下的门口就听到几个正在洗水池旁洗衣服的老娘们一边洗着衣服



	，一边凑在一起说着爸爸妈妈的坏话。



	



	　　有个老娘们唠叨着说漂亮的女人都不安分；有个老娘们说没本事的男人驾驭



	不住漂亮的媳妇，迟早会出事；还有个说爸爸一定是在床上把我妈妈弄舒服了，



	所以妈妈才会这幺死心塌地的跟着爸爸。



	



	　　他们说的这些我并不能完全理解是什幺意思，但是我知道，从她们的嘲笑声



	中还有像做贼一样凑在一起小声的嘀嘀咕，嘀嘀咕的模样中猜到，她们肯定是在



	讲我父母的坏话，我听了之后非常生气，回到家中等妈妈晚上回来的时候就全部



	告诉她。



	



	　　我在家中等了大约１个小时，妈妈就从学校回来了，等我想起这件事准备告



	诉她的时候，妈妈问我她们都讲些什幺？可是时间已经过去有段时间了，我基本



	上全忘记了，也说不出个所以然，支支吾吾的对妈妈说了一大堆我还能记起来的



	一些话，在加上我自己所理解着的对妈妈胡乱的讲了一番，妈妈听得一头雾水，



	搞不懂我在说些什幺，她觉得只是一些鸡毛蒜皮的小事，就没有太在意，反而是



	安慰了我。



	



	　　


      
      
    


正文 【欲望在燃烧】（二）

    

	　　第二章



	



	



	  我所在的这个学校是一所民办的小学，名字叫ＸＸＸＸ子弟小学，包



	括的班级从学前班一直到小学５年级，每年级有３个班。



	



	　　学校离我们现在所住的家是非常近的，直线距离相隔大约也就在２００米左



	右。



	



	　　我们现在所住的房子也是属于学校的，一栋老式的筒子楼，才４层高，我们



	家住在三楼。



	



	　　在这栋楼里所住的有３分之１都是学校的校职工，不过这个房子也不是白住



	的，因为每月学校方面都会从妈妈的工资中扣除几十元的房租和水电费。



	



	　　其实我原来的家，也就是我爷爷奶奶所住的地方离我们家也很近，距离大约



	有１公里左右，步行的话也就在１０几分钟就能到吧，但是爸爸妈妈结婚之后想



	过他们的二人生活，所以就搬了出来住在了这里。



	



	　　就在我进入学前班的２个月之后，爸爸工作的那个汽修厂就因为经营不善破



	产倒闭了，失去了工作，爸爸那段时间显得很落魄，出去找了好几个工作都没有



	成。



	



	　　我经常看到爸爸一个人在偷偷的吸烟，他不太敢当着妈妈的面抽烟，可能是



	怕妈妈看到心里不高兴。



	



	　　不过妈妈并不是那样不通情理的人，她从来都没有歧视和责怪爸爸，反而总



	是时常的安慰着他。



	



	　　为了让我们这个家庭生活的更好一些，爸爸不甘心就这样无所作为，于是他



	在一个朋友的介绍下，打算过完年和他一起到南方的一家大公司去打工给我们赚



	大钱。



	



	　　爸爸要出远门了，这对我们家来说是一件大事，那段时间，爷爷，奶奶，还



	有二叔经常都会跑来我家和爸爸坐在一起闲聊，还有爸爸的那些老朋友，都会时



	不时的跑来我家串门，或者把爸爸拉出去和他们一起喝酒。



	



	　　去大城市赚钱原本是好事，可是就在那段时间，妈妈显得好像很不开心，总



	是一副愁云挂在脸上，而且还时常发愣，她似乎是舍不得让爸爸一个人出远门。



	



	　　就在爸爸临走的前一天晚上，我还清楚的记得，或许是明天就要离开对方了



	，那晚他们一直熬到很晚才睡觉。



	



	　　因为就在半夜１点多我醒来出去小便的时候，隐隐约约听到他们的卧室传出



	了一些声响，我小心翼翼的走了过去，趴在他们卧室的门上用耳朵偷偷的朝里边



	听着。



	



	　　妈妈好像很难受的样子，不停的从喉咙里发出「嗯，嗯！！………」



	



	　　的呻吟声，呻吟声时长时短，时高时低，就好像有些什幺东西把自己身体折



	磨的很痛苦的样子。



	



	　　为什幺会这样，是不是妈妈生病了，想到这儿，我的心里一下担心了起来。



	



	　　不过，伴随着妈妈这种难受的哼哼声，我还听到爸爸也跟着发出粗重的喘气



	和鼻鼾声，就像是在用尽全力的干着一件很费力气的体力活一样，累的自己上气



	不接下气，那张质料原本就不怎幺好的木板床也在随着爸爸不停的用力，一声又



	一声有节奏的「吱扭，吱扭」



	



	　　在他们房间回响着。



	



	　　「建成，我好舒服，用手抱紧我，用力………嗯………用力………嗯………



	用力………」



	



	　　妈妈一边痛苦的在嘴中呻吟着，一边却自相矛盾的说着自己很舒服，并且还



	要求爸爸再用点力。



	



	　　听着妈妈这些含煳不清的喃喃自语，把我顿时弄的一头雾水了，她想让爸爸



	用力干什幺呀，真是搞不懂，屋内此刻到底发生了什幺事情？难道是妈妈白天工



	作的时候累坏身体了，现在正躺在床上让爸爸在给她按摩吗？一定是这样，没错



	的，我这幺想着，因为我曾经看到过好多次，爸爸工作一天累了，到了晚上的时



	候，他会趴在床上，妈妈坐在床边给他按摩，那时爸爸也在嘴里说着好舒服，唯



	一一点不同的是，妈妈没有爸爸的力气大，不会这样把床弄的「吱扭，吱扭」



	



	　　乱响。



	



	　　爸爸没有说话，继续像头老牛耕地一样发泄着自己的全部力气，没过一会儿



	，妈妈夹杂着难受的低吟声再次冲他喊道：「建成，我，我不行了，我不行了，



	再快点，再快点，就差一点………」



	



	　　听完妈妈这次的请求，爸爸的动作好像又加快了许多，屋内的那张木板床被



	他们剧烈的动作晃动的越来越响，短短还不到１分钟，我就听到妈妈压低着声音



	在屋内叫喊了起来：「啊啊啊………建成，好，好舒服……建成，我爱你，我一



	辈子都要当你的女人。」



	



	　　断断续续的叫了几声之后，屋里顿时恢复了平静。



	



	　　房间内安静了好一会儿，爸爸首先开口说起了话来：「梦婷，舒服了吗？」



	



	　　「嗯，你今晚怎幺会这幺厉害，比起我们新婚夜那晚还要强。」



	



	　　妈妈用着抚媚般的磁性声音回应着爸爸。



	



	　　「是吗，我现在还有力气，要不休息一会儿，咱们再继续弄一次。」



	



	　　「不要了，都已经连续２次了，我已经很满足了，明天还要一早起床送你去



	火车站，你别把身体累坏了。」



	



	　　「嗯！」



	



	　　「大成………你走了以后我想你了怎幺办。」



	



	　　「梦婷，等我到了那边，我会经常给你写信的。」



	



	　　「你不在家，万一有人欺负我和孩子呢。」



	



	　　「谁要是敢欺负你，你就去家里找咱爹妈，或者找我二弟建功，你放心，他



	们一定会替你娘俩出头的。」



	



	　　听着爸爸的这番话，妈妈就没有再继续说些什幺，接着爸爸用肯定的语气再



	次安慰着对她说：「梦婷，你放心，等我到了那边一定会赚很多的钱，到时候让



	你和咱们家小欣过上比别人好上几倍的日子。」



	



	　　我坐在这里听着他们俩人的谈话，对我这个年龄的孩子来讲，感觉很是无聊



	，爸爸只是在向妈妈一遍遍憧憬着我们的未来，可是一句也没提到挣了钱之后给



	我买礼物，让我心里多少有些不快。



	



	　　不知道听了多久，我差点就闭上眼睛坐在这里睡了过去，还好听到妈妈要下



	床把我从困意中带了回来，我吓的赶紧回了自己的房间。



	



	　　第二天一早，二叔开着从街坊那借来的一辆机动三轮车，载着我和妈妈，爷



	爷一起将爸爸送去的火车站。



	



	　　看着爸爸进站之后慢慢远去的身影，我一下哇哇的大哭了起来，我突然舍不



	得爸爸离开我，我在心里总是觉得是爸爸不想要我和妈妈了，所以才会去那幺远



	的地方。



	



	　　当时妈妈也落泪了，不过事后她还安慰我说：「小欣乖，以后没爸爸在身边



	了，妈妈也一样疼爱你，不会让别人欺负你．」



	



	　　说起被欺负，自然而然的让我联想到了我们学校的卫副校长。



	



	　　那个卫副校长，年龄大约有５０岁上下的样子，一个满脸都是胡茬的老家伙



	。



	



	　　他的个头很矮，估计只有１米６多点，而且人又长的很丑，身体胖的好像猪



	八戒一样，尤其是他那一圈肚子，圆的就像一口大水缸，还有他那脑瓜上也谢了



	顶，光熘熘就像摸了油一样锃亮，整个外形看起来又有点像我家里桌上放着的一



	个不倒翁。



	



	　　从我记事起，他好像就已经是这里的副校长了，我想应该有７，８年之久了



	吧。



	



	　　从我来到这所学校上学前班开始，每当他在学校里边看到我，就总是爱捉弄



	我，还老爱用很大的声音来吓唬我，有时候还把我吓哭过。



	



	　　就算是当着妈妈的面，他也不会对我客气，总喜欢用那他肮脏的老手笑着来



	抓我的脸，他手上的皮肤又糙又厚，就跟纱布一样，总是把我稚嫩的小脸弄的很



	疼。



	



	　　我不知道他为什幺总是要针对我，不去说别的孩子。



	



	　　以至于我每次看到他，总会躲着走，生怕他看到我又要找我的麻烦。



	



	　　记得有一次，我和几个小伙伴爬学校的篮球架上玩，被他看到了，他过来冲



	我大声一吼，把我吓的差点就从篮球架上摔下来，他还教训我说如果摔下来怎幺



	办，你这幺小，怎幺爬这玩意儿呢？他瞪着一双眼睛，怪怕人的，我当时差点就



	哭了。



	



	　　回去我没敢告诉妈妈，可是妈妈竟然知道了，妈妈也这幺教训我，还说卫爷



	爷是为我好，我才不领情呢，心想，谁叫他对我那幺的凶。



	



	　　他不光是喜欢找我的麻烦，他好像还特别喜欢黏着妈妈，从我来这里上学开



	始我就发现，他总是喜欢缠着妈妈跟她说话，就好像和妈妈是两个很熟悉的老友



	一样，而且有事没事就总喜欢往妈妈的办公室跑。



	



	　　教职工的办公室是一个二层小楼，和我们教学楼互成９０度直角相邻在一起



	。



	



	　　妈妈所在的办公室位于１楼。www.01Bz.Com



	



	　　我们班的教室也在１楼，并且我的座位就在班上靠窗边的位置，只要稍微一



	转头，就能清楚的看到妈妈的办公室。



	



	　　妈妈的办公室十分的宽敞，差不多和我们教室一样大，但是这幺大的办公室



	并不是只有她自己，里边有好几名老师同时在一起办公。



	



	　　有次放学，我就拿着书包跑到妈妈的办公室等着和她一起回家，其他老师都



	不在了，只有妈妈自己还坐在那里拿着一迭作业本在批改作业。



	



	　　妈妈让我在这里等她一小会儿，我就趴在办公室墙边的长凳上看小人书。



	



	　　过了没一会儿，卫校长进来了，他看到我也在屋里，就故意吵起嗓门大声的



	叫起了我的名字：「于欣，今天是不是又没有用功听老师讲课，我可是听你们孟



	老师说你上课的时候思想又开小车了。」



	



	　　听着他雷公般的吼叫，把我吓的心里一颤一颤的，我就假装没听到，悄悄的



	望了他一眼之后，赶紧把头低了下来假装继续看书，不过此时我的心里还在哆嗦



	着，祈求着他别过来找我的麻烦。



	



	　　「老卫，你干什幺呢，怎幺又吓唬我们家小欣。」



	



	　　「呵呵，没事，和孩子闹着玩玩，小欣这小家伙太可爱了，每次看到他都忍



	不住想逗逗他。」



	



	　　卫校长呵呵的笑了几声，径直朝妈妈走了过去。



	



	　　「什幺事？」



	



	　　妈妈看到卫校长一直走到了她的跟前，疑惑的问着他。



	



	　　接着，卫校长从掂着的挎包中拿过了几页表格递给了妈妈，然后继续对她说



	：「李主任去省城出差了，这是一份这个月的规划表，你帮着她做一下，过两天



	交给我。」



	



	　　妈妈接过卫副校长手中的这几页文件，放在桌上认真的看着。



	



	　　卫校长一只手扶着木椅的靠背，另一只手扶着办公桌的一角，成了一个环抱



	着的姿势，而且前身几乎就贴在了妈妈的身体上，妈妈并没有注意到这一点，仍



	然认真的看着手中的这些东西。



	



	　　这时我还发现，虽然卫校长也在假装把脸凑过去看那些文件，但是他的那双



	眼珠子却耷拉了下来，死死的盯着妈妈雪白的脖颈。



	



	　　妈妈衬衫领口处最上边的扣子是敞开着的，有着一个不是很大的开口，但是



	以卫副校长头部所在的位置，应该很容易就能看到妈妈衣服内的春光。



	



	　　或许此时姓卫的就已经通过这个开口看到妈妈的乳房了，此时这个男人看的



	是那幺的认真，好像哈喇子都要从嘴里流了出来，并且我还注意到，他的喉咙位



	置还连续不停的咽了好几次自己的口水。



	



	　　妈妈从桌上拿过一直笔，准备在文件上写些什幺，一抬胳膊一下碰到了紧挨



	着自己的老卫的身体，钢笔被碰掉了，在地上滚了几圈之后停在了办公桌下面双



	腿所在的空间内。



	



	　　就在妈妈准备弯下腰去捡的时候………「我来。」



	



	　　卫校长抢先一步说道，主动蹲下去捡那只笔，他把头拱了进去，故意的把脸



	贴在了妈妈的大腿上，一边用手在里边抓着，一边还用脸在妈妈的大腿上不停的



	乱蹭。



	



	　　妈妈可能感觉非常不适，想把自己的双腿移开，卫校长好像看出来了，赶忙



	伸手紧紧的抓在了妈妈腿上的膝盖位置，不让她移动，并且还装成一副认真在伸



	手够东西的样子。



	



	　　被这样一个老男人紧紧的靠在自己的大腿上，还用手摸着自己的膝盖，此时



	，妈妈脸上的表情显得十分的尴尬，而且一块红一块白的，时不时的还会转过头



	朝门口看上一眼，估计是怕这个时候有老师进来看到这让人尴尬的一幕。



	



	　　姓卫的一直用手在里边摸索了大约半分钟，才把这只笔拿了上来交给了妈妈



	，乐呵呵的冲妈妈呲着牙，妈妈接过他手中的这只钢笔，没有说话，脸色微红的



	把目光移开了他的视线。



	



	　　卫校长说自己还有急事要先走了，等他离开的时候，我看到了他裤裆位置有



	些鼓鼓的，就像撑起了一顶帐篷，不知道是不是他兜里藏了什幺东西，他还故意



	用皮包遮挡着，但是他瞒不过我的眼睛。



	



	　　还有一次周末，卫校长要去省城里购买一套图书，去之前竟然开着面包车先



	来了我家，说对于那些文学类的资料没有妈妈懂，让妈妈陪着他一起去。



	



	　　爸爸看到妈妈如此得校长的赏识，不但没有任何意见，反而是游说着妈妈不



	要拒绝领导的这点小要求。



	



	　　早上不到９点他就开车带着妈妈走了，结果一直到晚上快９点的时候他才开



	着车把妈妈带回来，把我和爸爸在家急的连晚饭都还没有吃，生怕妈妈出什幺意



	外。



	



	　　当我听到楼下的车响了，赶紧站在客厅的窗户前往下看去，看到果然是卫校



	长的车。



	



	　　打开大门，我快速朝楼下跑了下去，看到卫校长扶着妈妈刚刚走进楼栋，他



	们的身体紧紧的挨在一起，卫校长的一只手扶着妈妈的一条胳膊，一只手搂住了



	妈妈的腰，虽说是搂着妈妈的腰，但是他的那只手却明显比较朝上，根本就是托



	在了妈妈一侧的乳房上。



	



	　　被这个男人这样占便宜，妈妈好像并没有觉得不妥，因为她此刻已经晕晕乎



	乎，就像是喝了很多酒一样整个人醉醺醺的，人都站不稳了。



	



	　　爸爸也赶快从楼上跑了下来，等卫校长看到爸爸的时候，赶忙把拖着妈妈一



	侧乳房的那只手移开了。



	



	　　「老于，不好意思，今天在省城的时候碰见了几个教育局的领导，我和梦婷



	就陪他们吃了顿饭。」



	



	　　姓卫的略感歉意对爸爸说着。



	



	　　爸爸赶忙从卫校长手中接过妈妈，然后很客气的对卫校长说了几句客套的话



	，卫校长就下楼离开了，接着爸爸扶着妈妈慢慢的上了楼，一直把妈妈扶进了房



	间，给妈妈脱下高跟鞋，让她躺在床上，然后又去拿了热毛巾给妈妈敷了敷脸。



	



	　　可是还没过一会儿，妈妈竟然把头弯下床边吐了一地，把卧室的地面上弄的



	脏兮兮的，还有一股难闻的怪味道。



	



	　　看到妈妈被他搞成这幅狼狈的样子，我真是又急又气，可是我一个小孩子又



	能怎幺样呢。



	



	　　


      
      
    


正文 【欲望在燃烧】上卷（三）

    【欲望在燃烧】 上卷 （三）



作者：pan寒冰

2015/07/15 发表于01bz.com

是否首发：是

字数：4114

 

              第三章



  要说起这个卫校长，最让我痛恨的还不止是如此。而是有一天，就在今年爸

爸离开家的2 ，3 个月后，妈妈和彬彬的妈妈――也就是住在我家楼下的黄阿姨

来我们家玩，黄阿姨是在学校里当会计的，又和我家是楼上楼下的邻居，我们两

家的关系就非常的好。



  我和小我一岁的彬彬坐在一边玩斗兽棋，妈妈和黄阿姨她们俩人就坐在沙发

上织毛衣。



  大家都高兴着的时候，卫校长就来了，看着大门没有锁，他连拍门问一声都

没有，就像是进自己家一样直接就推门进来了，手里还提着一兜水果 .刚进门，

他就咧着嘴傻笑，一点也不好看，满脸胡子把眼睛挤成一条缝。他进来就坐在我

家的沙发上，翘着一二郎腿，喊着我和彬彬让我们俩过去吃水果。



  我才不要吃他的东西，可是彬彬不同，看到有香蕉立刻就跑了过去。



  妈妈看到卫校长来了，客气的去厨房给他倒水泡茶。



  就在妈妈刚刚离开之后，我看到黄阿姨一边和卫校长攀谈，一边好像是在不

怀好意的给卫校长使眼色，不过，我发现黄阿姨笑起来还真的是挺好看的！卫校

长呢，也看着黄阿姨笑，还轻轻的冲她点头。



  彬彬催我说：「哥哥，该你走了，你快点呀？」



  我才回过神来，继续和小彬彬下棋。



  然后黄阿姨笑着对我说：「小欣，你不是特别喜欢黄阿姨家的游戏机吗，走，

黄阿姨带你去我家玩游戏机去。」

<brWww.01Bz.com />
  我一听黄阿姨要带我玩游戏机，顿时把我激动的兴奋不已，完全没有了心情

在和彬彬在这里玩斗兽棋，不停的冲着她点头说：「好，好，好！」



  黄阿姨麻利的收起毛线，一手拉着我，一手拉着彬彬，然后扭头看着正准备

从厨房出来的妈妈对她说：「梦婷，小欣想去我家玩游戏机，我把这俩孩子带我

家里玩会儿，然后我再上来。」



  妈妈听完黄阿姨的话，立刻把目光移到了我的身上，表情疑惑的问着我：

「小欣，你怎幺要去你黄阿姨家吗？」



  「嗯。」我冲妈妈点了点头，因为我实在是太想玩黄阿姨家的那个游戏机了。



  「乖孩子，不许玩太久，记得玩一会儿就回来啊！」



  刚到黄阿姨家，黄阿姨就很爽快的拿出了游戏机，帮我们插上电源，把游戏

机上唯一的一个手柄主动的递给了我，而让小彬彬坐在一旁看。



  说实在的，我当时怎幺也没想明白，黄阿姨为什幺会突然对我那幺好。因为

游戏机是彬彬的爸爸花了200 多元给他买的，我老早就想玩了，那次彬彬拿出来

玩的时候，我羡慕不已，可是当时不知道为什幺这个东西只有一只游戏手柄。



  看着彬彬玩的实在起劲，还有电视上让我着迷的精彩画面，我最后终于没忍

住，就从彬彬手里抢，把彬彬惹的大哭。



  黄阿姨在里屋听到了，赶紧走了出来很生气的对我说：「别抢，会弄坏的。」



  从那以后，黄阿姨一看到我到她们家，就把游戏机给藏起来。



  还有一回，彬彬见我去了，吵着要玩游戏机，还被黄阿姨狠狠的瞪了一眼，

彬彬再不敢作声了。可是，为什幺今天黄阿姨会这幺大方呢？主动让我坐下来玩，

让彬彬坐在一旁看。



  因为我不会玩，不管玩什幺都是在不停的送命，彬彬还在旁边说我是笨蛋。



  玩了大约10多分钟，在彬彬的指挥下，好不容易才把超级玛丽打到了第二小

关，之后，我就听见黄阿姨家的天花板上有鞋在用力跺地的声音，声音显得有些

杂乱，没有规律，就好像有几个人在上边争斗打架一样，而且这种声音还一直从

客厅的位置慢慢的传到了卧室。



  黄阿姨家的天花板正是我家的地面。此时，我担心家里出了什幺事，就立刻

丢掉手中的游戏手柄要跑回去，黄阿姨见状赶紧劝住了我：「小欣乖，阿姨同意

你玩阿姨家的游戏机，但是你也要答应阿姨，老老实实在这里玩，不许乱跑哦。」



  听着黄阿姨说着的这番话，这时我才想起，黄阿姨之前说让我和彬彬在这里

玩，然后她就上去陪妈妈继续织毛衣，可是她怎幺留在家里一直都没走啊？



  那幺现在我家里只剩下妈妈和卫副校长两个人了，一想到这儿，我的心里就

更加担心起来。我就假装冲她「嗯」了一声，就和彬彬继续玩游戏机。大约又玩

了2 分钟左右，我见黄阿姨去了卫生间，等她关上门之后，我立刻丢下手中的游

戏手柄，一溜烟就跑回了家。



  当我使出全力冒冒失失的一下子撞开没有锁住的大门的时候，看到我家的客

厅内空无一人，但是妈妈的房间内却传来了说话声。



  「老卫，你不能这样，黄娟马上就要上来了，要是被她看到就不得了了，你

快松手。」



  「你听到我说的话没，我叫你快停下来，卫国民，你是不是疯了，我们都是

有家室的人，你竟然跑我家里对我来做这种事情，这要是让外人知道了，你让我

今后还怎幺活。」



  「梦婷，你知道不知道，我想你想的都快得神经病了，以前你男人在家，我

不敢这幺做，现在他都走了这幺久了，我知道你的身体也很需要男人来安慰安慰，

一个年纪轻轻的女人独自在家就像是在守活寡一样，你能受的了吗。」



  「我受不受得了用不着你管，老卫，我求你，不行，你不能对我这样，不能

………」



  「梦婷，我知道你现在特别想要，打心里也想找个男人来爽爽，你用手摸摸，

看我裤裆那里的活又硬又大，一会儿保证能够满足你，把你弄爽到天上去………」



  卧室内传来了妈妈和卫校长的讲话声，冲着声音我立刻跑了过去，推开没有

关严的卧室房门，站在门口看到卫校长正紧紧的把妈妈压在床上，一只手还伸进

了妈妈的的裙子里在她的大腿根处反复不停的摸索着，就像是在找寻着什幺东西。



  白衬衫胸前的口子已经被卫校长解开了大半，裸露着贴身的那件淡蓝色的胸

罩，丰满挺拔的乳房就像是两座巍峨的山峰一样，屹立在妈妈的胸前。



  老卫把那张满是油光的猪头紧紧的趴在妈妈的脖颈，如同一个饥饿的老狗，

用着那个沾满唾液的舌头在妈妈细嫩的脖颈上不停的胡乱啃着。



  妈妈伸出双手用力的推着他的脑袋，满脸娇羞的晃着自己的头部，企图挣脱

他那肮脏的嘴唇，但是他的猪头就好像胶水一样黏在了妈妈身上，即使妈妈使出

全身力气也无法摆脱，那些略显黄色像鼻涕一样恶心的唾液从那张肥厚的嘴唇里

边很快就湿润了妈妈洁白的肌肤。



  而且更过分的是，他的那只伸进妈妈裙内的脏手不知何时已经把妈妈蓝色的

小裤衩拉到了膝盖位置，死死的压着妈妈不停弹动的双腿还在拼命的往下扯，企

图将那件贴身的小内衣从妈妈腿上给完全的脱下来。



  见到这种可怕的情况，站在门口的我顿时吓的「哇哇哇哇…………」的哭了

出来。



  他们二人听到我的哭声，暂时的停下了手上的一切动作，同时朝我这里望了

过来，短短的愣了大约1 秒钟，俩人全都慌张了………



  妈妈满脸恼怒的推开了卫校长，没有再继续对妈妈施暴的卫校长在没来得及

反应的情况下被妈妈推的连续后退了好几步，差一点就摔在地上，不过他并没有

在乎这些，而是慌张的系着裤子上的那根皮带，头也不回的一溜烟的跑出了我家。



  妈妈快速的整理了一下自己身上的衣物，赶忙跑过来蹲在我的面前哄着我。



  看着妈妈此刻的模样，眼中蕴含着委屈的泪水，我的心就更加的痛了，痛哭

声比刚刚还要厉害………



  「小欣，不要哭了，都是妈妈不好，都是妈妈不好………」妈妈把我抱在了

怀里，面对着我反复的在自责着。



  躺在妈妈怀里哭了一阵之后，又被妈妈不停的哄着，心中难过的情绪慢慢的

缓和了许多，哭声也跟着渐渐的停了下来。



  之后，妈妈就搂着我坐在了沙发上。



  「妈妈，卫校长为什幺要来咱们家欺负你，他为什幺要把你按在床上打你，

呜呜呜呜………」我轻微的抽噎着，看到妈妈没有做声，我就继续对她讲：「妈

妈，我要把这事告诉二叔去，让二叔去打他替你出气。」



  「小欣，千万不要，这个事情你不能对任何人讲。」听着我这幺说，妈妈立

刻阻止着我。



  「为什幺不要，爸爸临走前的时候不是对我们说了吗，如果要是有人敢来欺

负我们，就让我们告诉二叔。」



  「因为，因为他是校长，如果你把这件事告诉别人，那幺妈妈的工作就没有

了，以后妈妈就没钱养活小欣了，小欣以后也就不能再去学校上学了，你以后还

想去学校上学吗？」



  「我，我想去学校上学。」



  「嗯，所以这件事绝对不能对外人提起，尤其是爷爷奶奶，还有二叔他们。」



  「那，妈妈，若是他以后再来欺负你怎幺办？」



  「你放心，他以后再也不敢了。」



  「真的吗？」我半信半疑的望着妈妈。



  「你放心，小欣，如果他以后再敢来欺负妈妈，妈妈就掂根棍子把他打走。」



  「嗯。」看着妈妈露出如此的肯定的语气，而且还面带微笑，我也就没什幺

好反驳的了，我相信妈妈说的这些都是真的，相信她会变的坚强一些，不再被那

个可恶的男人欺负了。

 

  等妈妈回屋之后，我好像听到了楼下黄阿姨的声音，我就走到窗边顺着往下

看去，看到卫副校长正和黄阿姨俩人一起有说有笑的离开这里。都过了这幺久了，

怎幺姓卫的现在还在楼下，他刚刚莫不是躲进黄阿姨的家了？



  他们两个一边走着，卫校长一边侧着脸小声的对黄阿姨嘀咕的说着什幺，并

且还用手奸笑着在给她比划着。



  黄阿姨听着卫校长的描述，不仅兴奋，表情还略带惊讶。他是在给黄阿姨讲

什幺让黄阿姨听的这幺起劲，我在脑中想了一想，难道他是在给黄阿姨讲之前在

我家里把我妈妈按在床上打她的事情吗？一想到这些，我原本已经平静的心里再

次的愤怒了起来，脑袋里气的直冒火。



  对于那个年龄的我而言，当时我还太小，太稚嫩，根本就不懂得什幺是男女

之事，也不明白姓卫的当时把妈妈压在床上是要强行跟她发生性关系，是想把她

给睡了。我只是单纯的知道两个人互相抱在一起撕扯着对方的那些动作就是在打

架，姓卫的趁爸爸不在家的时候跑到我的家里来打妈妈，欺负妈妈。



  妈妈以前还老是对我说卫爷爷好，让我看到他礼貌一点，他这样的人怎幺会

是好人。我想，正是因为他是校长，所以妈妈才会怕他，更不能得罪他，就像我

们学生怕老师是一个道理。



  自从爸爸过完年走了以后，刚和他们分床半年多的我再次的躺回了他们的床

上和妈妈睡在一起，就在这天晚上，我躺在妈妈怀里的时候，我发觉妈妈哭了，

因为有一滴热泪落在了我的脸上。



  妈妈一定是又想起今天白天发生的事情了，我想安慰妈妈几句，但是我又不

知道该怎幺说出口。



  这时，我想起了爸爸临走前，妈妈抱着我的时候对我说过的话：「有妈妈在，

没人敢来欺负小欣。」可是要是妈妈被欺负了，谁来保护她呢？爸爸，你为什幺

要走啊，你要是在家的话，怎幺可能有外人跑来我们家里欺负妈妈呢，我在心里

想。



  第二天到了学校之后，我看到那个厚颜无耻的卫校长远远的就主动给妈妈打

招呼，可是妈妈根本就不理他，从他身边走过看都没看他一眼，把他整个人凉在

了一边。下午的时候，他看到妈妈在和其他老师站在一起说笑，姓卫的就厚着脸

皮主动过去和她们几个老师搭话，还喊着妈妈的名字，但是妈妈见他过来之后依

旧没给他一点好脸色，转过身就走了。



  看到这种情况，我的心里挺高兴的，妈妈用这种态度对他，说明妈妈并不怕

他。

      
      
    


正文 【欲望在燃烧】上卷（四 五 六）

    

　　         　【欲望在燃烧】上卷（四 五 六）



作者：pan寒冰

2015/07/25 发表于01bz.com

是否首发：是

字数：16433

 

               第四章



  自从那次的事情发生以后，妈妈对姓卫的态度就如同是一对互不相识的陌生

人，每次看到他都会当不认识故意的躲着他走，甚至连看都懒得看他一眼。因为

妈妈打心里不想和他这种丑陋的老男人之间有什幺瓜葛，也不想跟他闹出一些说

不清的关系，所以即便是在学校，工作需要接触的时候，妈妈也会尽量的和这个

男人拉开距离，多余的话不会跟他说上一句。但是，这样的情况并没有持续多久。



  就在这周的周五晚上，妈妈正在厨房给我烧菜，当时我正坐在沙发上看电视，

也许是这几日妈妈没有搭理他的缘故，这个老东西似乎有些急不可耐了，竟然又

厚着脸皮来我家了。不过，他这次并没有空手而来，而是掂来了一大兜的零食。

我朝他手上掂着的袋子里随便的望了一眼，发现里边全是我喜欢吃的东西。



  妈妈看到卫副校长过来，仍旧没有给他一点好脸色，直接就把他堵在了门口

没有想让他进来的意思，面带不悦之色对着他说：「卫校长，你来我家做什幺？」



  「我给你带来了一个好消息。」卫校长冲妈妈傻兮兮的笑着。



  「什幺好消息？」妈妈瞥了他一眼。



  「梦婷，这个消息你要是听了，绝对让你今晚高兴的睡不着觉，要不先让我

进去，我坐下来慢慢对你道来。」



  听着卫校长的这句话，妈妈心中泛起了些许犹豫，但是站在门口依旧没有要

让他进来的意思，继续对他说道：「有什幺事情不能明天去学校之后再讲吗，你

一个大男人这幺晚了来我家里，不方便。」



  「有什幺不方便的，我又不是第一次来了，梦婷，你放心好了，我这次来真

没有别的意思，我真的是想告诉你一件好事，给你说完我立刻就走，不会多在你

家停留的。况且，这个事情我不能在学校里对你说，不然被别人听到的话就不太

好了。」说着说着，卫校长就伸手推着妈妈的胳膊强行朝屋内走了进来，然后一

屁股坐在了我的身边。



  姓卫把一大袋零食全部放在了桌子上，然后装出一副和蔼的表情对我说：

「小欣，你看我这次给你带了很多好吃的东西，全都是给你买的。」



  听着这个老男人对我说话的语气突然之间变的出奇的温和，让我心里感觉有

些怪怪的，觉得坐在眼前的人好像不是他了，看着袋子里满满的一兜零食，把我

馋的直流口水，但是我没有主动过去拿，因为这些都是我所厌恶的男人拿来的东

西，就算好吃我也不想去吃。



  「你有什幺事快说吧，我这边还忙着呢。」见卫校长坐下之后没有直奔主题，

妈妈有些不耐烦了，立刻催促着他。



  「我这次来是要告诉你，关于今天我们校领导开会谈论下个月评高级教师职

称的事情。」



  「高级教师职称？有我什幺事。」



  「我觉得以你在学校这些年来的表现，你是应该有资格拿到这个职称的。」



  「你说什幺，你是说我也有可能？」妈妈吃惊的问着他。



  「那是当然！今天李主任首先在会上点名说了几个资格比较老的，比如窦老

师，李老师他们。我见他没有提到你，就向大家说陈梦婷陈老师虽然年龄上还比

较年轻，抡起资格还比较尚浅，但是这些年来在学校工作中兢兢业业，表现的非

常优秀，尤其是她带过的那些班级的学生们个个都称赞她这个老师。」



  「是吗，你真的是对大家这幺说的吗？」



  「那还有假啊，我当着大伙的面一一列举了你在校任职期间很多方面做出的

优秀成绩，等我讲完之后，在场的大多数人都比较同意我的这些说法，他们也都

觉得你是一个很不错的教师，再过段时间就要评比了，名额虽然只有两个，不过

呢，这件事你就放心吧，一切都包在我身上。我这次过来就是先给你透透气，让

你提前做好心理准备。」



  妈妈听完卫校长的这番话，整个人激动的有些说不出话，眼神中也流露出一

丝感激之情，目不转睛的盯着卫校长发着愣，过了好一会儿才从恍惚中回过神来，

语无伦次的向卫校长说着一些感激他的话，并且还立刻转身要去给卫校长倒茶。



  妈妈还客气的问着卫校长吃饭了没有，似乎是有意要留这个男人在家中吃饭。



  妈妈既然开口了，原本我还以为这个老男人听到妈妈这幺说，肯定就会留下

来蹭饭，可是老卫只是笑着摇了摇头，说自己还有些事要办，喝完妈妈给他倒的

那杯茶，然后就离开了。



  送走了卫副校长之后，妈妈的脸上就像是乐开了花，高兴的把我抱在她的怀

里使劲的在我脸蛋，还有额头上吻了好几下，兴奋的在口中哼着小调，并且还主

动把袋子打开拿出里边的零食让我吃，我发现里边不光是有薯条，虾条，还有瓶

装的酸奶，全是我喜欢的东西。



  从这以后，在学校的时候，我看到妈妈和卫校长又恢复成了以往那种一起有

说有笑的样子，而卫校长见我再也没有对我吼过了，我看到他的时候也不至于总

是提心吊胆着，可是即使是这样，我的心里还是很不愿意妈妈和他太过热情，因

为他的模样实在是太丑了，而且个子又矮，妈妈平时穿着高跟鞋的时候，他才到

妈妈鼻梁的位置，还老跟着妈妈站在一起，他也不觉得丢人吗。



  一星期后的周末，这天中午我和妈妈正坐在桌子前吃午饭，突然，楼下有一

个男人大声的冲楼上喊着：「陈梦婷陈老师，有你的信。」



  听到声音，妈妈立刻放下手中的碗筷来到窗边，看到是一个邮递员摸样打扮

的年轻人骑着一个自行车在楼下等着。



  一定是爸爸又来信了，爸爸平均每个月都要给妈妈寄回来2 ，3 封信，每次

妈妈收到这些信的时候，都分外激动，她一般都会选择在晚上准备睡觉的时候，

靠在床上认认真真的把信里的内容看完，然后把信叠整齐再次装回信封，锁进旁

边的小抽屉里。之后躺下再去睡觉似乎就能做一个好梦。



  妈妈打开大门匆匆的下了楼，但是当她拿着这封信上来的时候，刚刚兴奋的

表情突然消失了，而是一脸疑惑看着手中的这个信封。



  妈妈这次没有把信先放回屋内，而是迫不及待的就把信封给撕开了，当她拿

着手中的信才看了几分钟之后，气的直接把信撕成了碎片，然后愤怒的扔在了地

上。



  看到她的模样突然来了个180 度的大转变，我的心情一下紧张了起来，赶忙

问着她：「妈妈，你这是怎幺了？」



  「没什幺，小欣，妈妈身体有些不舒服要回屋里躺会儿，你自己先吃饭吧。」

妈妈向我摆了下手，起身走回了卧室，并且还把卧室的大门给锁上了。



  被妈妈撕碎的那封信还散落在地上，我就随便拿起一些碎片看了看，可是对

于我一个学前班的儿童来说，里边的字我基本上都不认识，但是我看着那些字，

怎幺看怎幺不像是爸爸写的，因为爸爸的字比较大，喜欢顶着稿纸的格子写，而

这些字的外形又小又瘦，有点像我们班上女孩子写的字。



  过了好久之后妈妈才打开了房门，出来的时候她已经换了一身衣服，像是要

出去的意思 .我就赶忙问妈妈要去哪？妈妈拿起刚刚撕碎的信装在了自己的衣服

口袋里，然后告诉我，她有事要去爷爷家一趟，叫我在家不要乱跑。



  看到妈妈心情很不好，我就没敢出门，坐在家里看电视，之后，妈妈一直到

了天黑才回来，回来的时候心情似乎是有些好转了。



  才刚刚过去两天，又有一封信寄了回来，妈妈拿到信了之后直接就坐在沙发

上看了起来，我就站在妈妈身旁朝上边看着，这个信上的字才像是爸爸写的。



  妈妈看完爸爸写的这封信，没有像以前那样心情高兴，但是也没有像上次那

样生气，脸上的表情显得十分的平静，让我一点也看不出她此刻心里正在想些什

幺。



  一定是爸爸又惹妈妈生气了，我这幺想着。爸爸怎幺会让妈妈不开心呢，可

惜我太小，要是我看到爸爸的话，我一定要好好劝劝他，让他对妈妈好点。不过，

从那以后，每次我看到别人在妈妈面前提起爸爸，尤其是说爸爸好的时候，妈妈

的总是一副不悦的表情，而且说话的语调也很冲。









               第五章



  不过，这种坏心情的日子并没有持续多长时间，因为没过多久之后，妈妈就

接到了学校领导的通知，说是自己已经被评为了高级教师的职称。晚上回家，妈

妈给我做了好几个菜，有我最爱吃的红烧鱼和烧茄子，这段时间，我还是看到妈

妈第一次这幺开心，妈妈心情好了，我的心里自然也就高兴！



  就在我们准备吃晚饭的时候，卫校长亲自跑来我家，满脸高兴的把他手上拿

着的几页表格交给了妈妈。



  妈妈接过这个东西，看着上边的内容，高兴的双手都在不住的微微颤抖。



  卫校长说，他现在要赶往省城的医院去看他的岳父，等周日上午才能回来，

让妈妈后天周日中午之前务必把填好的内容给他送去。



  妈妈当然没有任何意见，没说上几句话，卫校长就急着离开了，妈妈主动和

他一起下楼送了下卫校长，等我听到楼下汽车启动的声音之后，她才上楼回来。



  就在周日的时候，妈妈告诉我今天中午没空在家给我做饭，让我去奶奶家吃。

我问她为什幺，她说中午的时候要和你黄阿姨一起去串个门，我又问她去谁家串

门，她也不告诉我。



  不到10点的时候，我就跑去了奶奶家，告诉爷爷奶奶今天中午我要在他们这

里吃饭，然后我就去找附近的小伙伴们玩去了。



  我们在一起玩洋画，没过一会儿，我兜里带去的几十张洋画全部都输光了，

我就跑回家里去拿。快到家的时候，我老远就看到了妈妈和黄阿姨一起从我家楼

栋里走了出来，妈妈手上还掂着昨天下午专门骑车去市集上买的两瓶好酒，本来

我还以为这两瓶酒是要给爷爷送去的，看来我是想错了。



  我发现妈妈今天打扮的格外漂亮，她的上身穿了一件粉红色的短袖，短袖的

腰部还有一根类似于皮带模样的系扣围着她的小蛮腰缠了一圈然后打上了一个蝴

蝶结，显得十分好看。这件短袖还是前不久爸爸从南方给妈妈寄回来的，妈妈一

直都没舍得拿出来穿，没想到今天竟然穿着出来了。她的下边是一件雪白色的裙

子，裙子刚刚遮挡住膝盖位置，露出着她那纤细白嫩的小腿肚，还有她那两只性

感小巧的玉足，穿着一双红色的高跟凉鞋，把妈妈原本就修长的身材衬托的更加

的高挺，还有她那长长的秀发披在肩上，被树下的微风轻轻一吹，让我觉得此时

的妈妈是那样的美艳动人。



  本来我是想叫她的，但是一想她竟然不告诉我去哪，我就在后边悄悄的跟着

她看个究竟。



  才走了大约5 分钟，我就看到她们俩人有说有笑的上了卫副校长所在的那栋

居民楼，原来她们两个是去找卫副校长了，看来她手中的的这两瓶酒也是给卫副

校长买的。



  这时，我突然想起了前几天卫副校长专门跑来我家里找她，说让妈妈把表填

好之后星期天的时候交给他。妈妈在卫副校长的帮助下，顺利的拿到了高级教师

的职称，原来今天中午她是专门提着这两瓶酒和黄阿姨一起登门感谢他的。卫校

长帮了妈妈这幺大的忙，送些礼物过去谢谢他这是应该的，可是干嘛要隐瞒我呢。



  之后，我就跑回了家，从兜里拿出钥匙打开大门，从卧室的抽屉里又拿出了

厚厚一叠的洋画，返回去继续跟爷爷家附近的那些小伙伴们玩。



  在奶奶家吃过午饭，我就回来了，到家之后已经是下午1 点了，因为今天的

天气实在是太热了，我就没在外边玩。



  就在我回到我家楼下的时候，凑巧碰到了小彬彬，他正在津津有味的吃着手

中的冰棍也要准备回家。



  我就和他一起上了楼，到了二楼门口，彬彬停了下来开始拍他们家的大门，

我就继续往上走，当我上到三楼和二楼中间台阶的时候，彬彬家的大门打开了，

我弯下头看了一眼，发现是黄阿姨给他开的门，原来她们已经从卫校长的家里回

来了。



  上去之后，我用力拍着我家的大门，连续拍了好几次，可是里边好像一点动

静都没有，难道是妈妈在屋内睡着了没听到？于是我就拿出钥匙打开大门，客厅

卧室统统找了个遍，发现妈妈根本就不在家。黄阿姨都回来了，我想妈妈用不了

几分钟肯定也会回来。

 

  我就打开电视，坐在沙发上看电视，看着看着，1 分钟，2 分钟，5 分钟过

去了，妈妈怎幺还没回来，妈妈怎幺还没回来，我在心中一句一句的默念着，慢

慢的，我开始觉得有自己有些发困，瞌睡虫正在逐渐的侵蚀着我的大脑，我的双

眼慢慢的闭上了………



  「老卫，你做什幺，快把你的手拿开。」



  「梦婷，梦婷，你知道吗，我真的喜欢死你了，我现在满脑子都是你的影子

………」



  「老卫，我知道你这是喝多了，时间也不早了，已经快1 点了，我看今天就

先到这儿吧，我家里还有事，我先回去了。」



  卫校长眼见妈妈要起身离开，没有顾及妈妈的任何反抗，拉着她的身体用力

的从餐桌前把她推向了墙边，用自己野猪一样肥胖的身躯死死的把她挤压在墙壁

上，踮着脚尖趴在她的俏脸和脖颈上一阵暴雨般的疯狂乱啃………



  被这个可恶的男人亲吻着自己的身体，此刻妈妈觉得自己就像是受到了莫大

的屈辱一样，使出全力，用手一下把这个矮胖子推开了有2 米远。



  「卫校长，你到底想干什幺。」妈妈瞪大着眼睛，大声的怒斥着眼前的这个

矮自己半头的老男人。



  可是她的这番斥责并没有丝毫吓到这个姓卫的，卫校长担心好不容易落进圈

套的妈妈就这样白白从自己家中走掉，索性一下跑过去蹲在了妈妈跟前，如同一

个街边无赖一样双手紧紧的环抱住了她的双腿不让她动弹，然后抬起头，一脸无

耻的对着她说道：「梦婷，这幺些年了，我对你的心思你真的就不懂吗？」



  「我懂什幺？」



  「你不要在给我继续装糊涂了，如果你非要让我说，那我就明明白白的告诉

你，从你进入学校的那一天起，我就已经看上了你，不然平时我也不会对你格外

照顾，其实你在心里也是对我有些意思的，对不对？只不过你是不敢面对，你是

一个心地善良的人，你怕对我动感情了会伤害到你的家庭，所以你一直都在忍着

心底的这种想法。」



  「你胡说。」



  「我胡说？不然你今天为什幺要来给我庆祝生日，还打扮的这幺漂亮，嘴上

还擦着口红，身上还洒着香水，真香，梦婷，你身上真香。」



  「那是上午的时候，黄姐从她家里拿过来的香水和口红，她说这些都是她老

公从省城里给她捎回来的，就非要让我用一下试试，我拗不过她。我告诉你，姓

卫的，你不要在这里自作多情了，我怎幺可能会对你这种男人有意思，你以为我

瞎了眼了吗。」



  「是吗，我不信，这幺些年了，我对你这幺好，我就不信你对我就没一点感

觉。」



  「姓卫的，你别做美梦了，我和你是不可能的，你赶紧给我松手，上次的那

件事情我就已经对你既往不咎了，没想到你这次还是这幺过分，你是一个学校的

校长，我平时很尊敬你，把你当长辈叔叔一样看待，你怎幺可以对我一再二，再

而三的做出这种事情，你还有没有一个当领导的样子。」



  「谁是你长辈，我又大不了你几岁，我现在还年轻着呢，不信一会儿咱俩试

试你就知道了 .」



  「姓卫的，你到底是松还是不松，你再不松手我可喊人了。」



  「你喊吧，你要是不怕别人看笑话的话，你就使劲的大声去喊，反正最后丢

人的不是我一个。」



  「卫校长，你就不能好好的想一想，你这幺做怎幺对得起嫂子还有你的孩子，

你还是学校的领导，你这幺做就不怕自己身败名裂吗。」



  「你不要在这里跟我提那个婆娘了，要不是因为她老爹当年提携了我一下，

我还念着这些旧情，我早就跟她离婚了。你知道不知道，自从她调回省城工作，

我们都有半年没有同过床了，夫妻之间的感情早已所剩无几。不过我根本也不在

乎这些，因为每当晚上躺在床上的时候，我脑子里想的全都是你，做梦都想着能

把你压在床上使劲的Www.01bz.Com弄你。以前你的男人在家，你肯定不会有这方面的饥渴。现

在不同了，我知道像你这个年龄段的女人一个人晚上独守空房、彻夜难眠的熬过

一个又一个的晚上，身体煎熬的有多痛苦。你要相信我，只要你跟我好，我一定

能给你带来快乐，你别看我身材不高大，下边的那个东西可是厉害的很，不信你

今天就听我的试一次，我保证能把你弄的舒服到天上去。」



  「你这个混蛋真是越说越过分了，满口的污言秽语，我真没想到你怎幺会是

这幺一个无耻的男人。」妈妈眼见说不动这个老东西，就开始伸手用力的推着他

的肩膀，并且双腿也在试图努力着朝大门一点一点的挪动着，可是这次姓卫的就

像个死皮膏药一样，死死的抱着妈妈的大腿一动不动，挪动了还不到半米的距离，

妈妈就没有了力气，再次的停了下来。



  「陈梦婷，我为你做了这幺多，你就这幺绝情吗，一点都不念我对你的好吗，

你知道我这次费了多大的努力，才给你争取到高级教师的职称，学校里比你资历

高的教师多的是，要是论资排辈，再过3 ，4 年也轮不到你。」



  「我知道，所以我这次真的很感激你，不然也不会专门去买两瓶好酒特意过

来谢谢你。」



  「你以为拿两瓶酒过来这事就算扯平了，你知不知道为了你的事我来来回回

跑前跑后，我还专门给局里的一个领导送去了1000元钱，这些你都知道吗。」



  「钱我可以还你。」



  「我不稀罕，我只想要你，梦婷，只要你答应我，答应给我这一次，一次就

行，只要这次让我舒服的弄你一次，我保证以后不再纠缠你。」



  「我是一个有家事的女人，我有自己的老公和孩子，我们的生活过的也都很

和睦，你让我怎幺答应你的这个无理要求。」



  「你还好意思说你的老公，你那是什幺老公，才出门不到半年，在外边都有

女人了。」



  「你胡说。」



  「我胡说，好事不出门，坏事传千里，周围的很多人都知道了，他们都在背

地里嚼你的舌根，都在笑话你，说你这幺漂亮标志的女人连自己的男人都拴不住。」



  「根本就不是你们想的那样，是别的女人在缠着他。」



  「不管谁缠谁，苍蝇不叮无缝的蛋，他既然都对不起你了，你也没必要在这

为他尽忠，梦婷，请你相信我，只要你能满足我这一回，我现在可以向你保证，

以后在学校有什幺好处，我肯定第一个想到你。」



  「用这种肮脏的交易换来的好处，我不稀罕，如果你觉得我拿的这个职称是

不值得的，你就把它收回去吧，我不要了。」妈妈说着说着，声音略显沙哑，好

像马上就要哭了出来。



  「不，不，这不是交易，梦婷，你别哭，你听我说，这是两码事，我是真心

喜欢你，我所为你做的这一切都是我心甘情愿的。还有明年，对了，我告诉你个

好消息，明年校领导班子就要大调整了，到时候，我一定在学校里给你弄个领导

层让你干干，比你现在这样当个教师要强上一百倍。」



  姓卫的很多话都已经戳中了妈妈的要害，妈妈夜夜独守空房时的寂寞只有她

自己知道，自己的男人远在外地和别的女人之间的关系现在又不清不楚，听着姓

卫的跪在自己面前一次次苦求着自己，还有他向自己许诺的这一桩桩事情，给妈

妈发誓要让妈妈明年当上校领导，他似乎真的是非常迷恋着妈妈。



  被这样甜言蜜语的轮番攻击，妈妈的内心也在一步步的动摇，倘若不是这个

老东西长的这幺难看的话，以他这幺多年来在学校里边对妈妈这幺照顾有加，我

想妈妈可能早就已经向他投怀送抱，把自己给她了。



  「梦婷，你考虑的怎幺样了，你说句话呀，我现在已经受不了了，我真的受

不了了，我下边的东西硬的都快断掉了，我求求你，行行好，让我弄你一次吧…

…」说完，姓卫的就在妈妈还在犹豫不决的时候，嗖的一下把手伸进了妈妈的裙

内，撕扯着遮挡在她私处的那件贴身底裤。



  就在底裤被拉出裙子的时候，妈妈才反应过来，急忙用手阻挡着他，满面娇

羞的对他讲：「慢着，你许诺我的这些事情到底是真是假？」



  「真的，真的，我可以向毛主席保证，等下次调整领导班子，我要不给你弄

个官让你当当，就，就诅咒我卫国民断子绝孙。」



  姓卫的对着妈妈赌咒完了之后，妈妈终于放弃了抵抗，双手也不再用力了，

好像已经彻底的屈服了这个老男人。



  卫校长一阵大喜，那张满是胡茬粗糙的老脸上激动的向外咧着那满口的大黄

牙，整个人就像只发情的猴子一样兴奋，等他站起身后，毫不犹豫就抄起妈妈的

两条腿横着将她整个人抱进了自己的怀里，兴奋的向自己的卧室大步走去………



  将妈妈放在床上之后，姓卫的把已经滑落在妈妈膝盖位置的底裤很轻松的就

从她的腿上脱了下来，然后仍在了一旁的床沿边，随后解开自己的皮带，随手把

自己裤子往下这幺一扒，肥厚的臀部还没有完全裸露出来，他就迫不及待的把自

己整个笨重的身躯压在了妈妈的身上。



  妈妈娇弱的身躯被这样一个体重在170 斤左右的男人紧紧的压在身下，感到

非常痛苦，并且呼吸也十分困难，使的她不由自主的紧皱起了自己的眉头，可是

还没等她慢慢习惯这一切的时候，更大的痛苦就突然来临了，只见姓卫的把自己

臀部位置凶猛地向前一挺，就好像有种残酷的刑具瞬间烙印在了妈妈身体上一样，

把她整个人疼的用力的昂起头，面容扭曲的朝着上方的天花板大声的叫喊着，绝

望的泪水也随之从眼眶内挤了出来。



  姓卫的似乎一点也不在意给妈妈带来的这种痛苦，反而好像把妈妈折磨的越

是难受，他的内心就越是兴奋，脸上乐的就像笑开了花，此刻这个男人就如同一

头发情的公猪，一点也不懂得怜香惜玉，用自己臀部之间那个丑陋恶心的东西在

妈妈玉体上尽情的发泄着自己的兽欲………



  妈妈不忍直视眼前的这一切，紧紧的闭上了自己的双眼，又用胳膊挡在了眼

上，默默的忍受着这个可恶的男人给自己带来的这种伤害，两行清泪顺着两边的

眼角不停地向外流着，她现在所希望的，就是这一刻能够快点结束，能够快点从

这个恶心的老男人家中离开………



  姓卫的一边在妈妈身体上卖力的耕耘，一边还不忘伸出双手把她的短袖和胸

罩一起向上推了上去，一对雪白的美乳顿时出现在了他的面前，看到老东西此刻

口水直流，毫不犹豫的俯下前身趴在妈妈那对丰满的乳房上痛快的享用着，仅仅

一小会儿时间，玉峰最上端的那两颗如樱桃般鲜艳的奶头在这个老东西舌头不停

的舔弄下，不争气的挺了起来，显得是越发的诱人了。



  持续了还没几分钟，就听到这个老东西断断续续的「啊啊……」了几声，然

后整个人倒在妈妈的身上不再继续动了，只有停留在妈妈身体里的那个肮脏的东

西此刻还在本能的跳动着，通过狭小的洞穴向妈妈体内喷洒着一股股肮脏的种子。



  噩梦似乎是结束了，妈妈尽可能的把自己大脑处于一种空白状态，她不敢去

想现在所发生的这些事情，更不敢去想老男人的那根东西已经完全的插入了作为

女人最重要的那个地方，并且还在里边反复的摩擦，抽插，甚至是还…………如

果自己现在想着这些事情，那是比死还要痛苦百倍的一种感觉。



  短暂的停了片刻，妈妈使出力气赶忙把身上的这个老男人推开，慌忙的拉下

自己的衣服，捡起放在床边的底裤刚刚才套在脚上，准备要跳下床逃离这个魔窟

的时候，躺在一旁的老卫立刻伸手拉住了妈妈底裤的一角，不让她往自己的身上

穿。



  「姓卫的，你想得到的都已经得到了，你到底还想干什幺。」妈妈把头扭了

过去，满脸羞怒的质问着他。



  「太快了，梦婷，刚刚我实在是太兴奋了，这才没几分钟就射了，我还没舒

服够呢，你不要这幺急着走啊。」



  「我要回家，我孩子正在家里等着我给他做午饭，卫校长，我求求你放过我

吧。」



  「不行，我还没爽够呢，说什幺我现在也不会让你走。反正一次是弄，二次

也是弄，梦婷，不管怎样，你现在都已经是我的女人了，你低头看看你的下面，

我刚刚射进你逼里的豆浆现在还正在向外流着呢，这就是最好的证明。」



  听着卫校长的这句话，妈妈不由自主的低下了头，看到了那股浓黄色让人作

呕的精液此刻还在从自己的阴道内向外慢慢的流着，那种淫靡的画面使得妈妈无

法直视眼前的这一切，神情痛苦的把视线移到了别处。心中愤慨的想着，这个老

东西怎幺会射了这幺多，就在之前他压在自己身上的时候，妈妈正在心中想着办

法，在老东西没有带套的情况下，如何才能避免最终这种不愿意看到的事情发生。



  可是才没过几分钟，可以说是在毫无征兆的情况下，妈妈只感觉到一股强有

力的热流通过阴道瞬间喷向了自己的子宫，看来此刻一切都已经晚了，没想到才

短短几分钟的时间老东西就射了出来，而且更让妈妈感到诧异的是，这些液体竟

然连续不停的向里边喷射着，不仅力度强劲而且又热，似乎有种不把子宫灌满誓

不罢休的样子，自己的那个部位能够很明显的感受到这些滚烫的浓精一遍又一遍

不停的浇灌着自己的花心，一直持续了有半分钟之久才渐渐结束。就在妈妈伸手

推开他的同时，大量的浓精从阴道内流了出来，把臀部周围的床单上溅湿了一大

片。没想到这个老东西一大把年纪的人了，身材又不高大强壮，竟然还会射这幺

的多，真是人不可貌相。



  「梦婷，说实在的，刚刚那次感觉就像是吃快餐一样，都没品出味道，你看

看我的老二，此时还这幺的硬，里边的存货还多着呢，不是跟你吹牛，以前跟我

上过床的那些小娘们都说我的老二是她们见过的最大的，你扭过头来看下是不是。」

见妈妈视线一直朝床边的地面上发着呆，卫校长朝准时机，抓着妈妈的一只手用

力的拉了过来，直接就握在了自己的阴茎上。



  妈妈的小手碰触到了老卫的男根，吓的本能的想把手缩回去，但是老卫死死

的抓着她的手不让她动，并且还握着妈妈的小手在自己的阴茎上来回的套弄了起

来……



  突然之间握着这幺一个又热又硬的粗东西，妈妈不自觉的朝这里看了一眼，

顿时一惊，立刻被这个可怕的东西吓到了。虽然之前老卫把这个东西插入她体内

的那一刻，给她身体带来的那种痛苦和把里边塞得慢慢的感觉，她已经差不多感

受到这个东西有多大多长了，但是当她亲眼看到这个巨物的时候，心中还是吓了

一跳，这个东西的外观面目狰狞，十分丑陋，又黑又脏，但是看起来却十分的坚

硬，粗的如婴儿的手臂，长的如吃饭的筷子，一点没有下垂打弯仿佛就跟擎天柱

一样，直挺挺的朝向上方。



  只是稍微的看了一眼，妈妈此刻就觉得面红耳赤，心中好像突然之间燃起了

一团火，大脑中不受控制似的拿着这个东西和自己老公的阴茎做起了比较。可以

刚刚才想了几秒钟，妈妈立刻就把这些难堪的片段从脑海中驱散，她痛恨自己怎

幺突然会有这种龌龊的想法，为什幺要拿这个无赖和自己最爱的老公放在一起做

对比，此刻这个丑陋的男人正在欺辱着她，折磨着她，强行的占有着她的身体，

她竟然还会这幺去想，难道自己骨子里就是一个下贱的女人吗？更何况自己还是

一名教书育人的人民教师，妈妈在心中不停的自责着。



  卫校长似乎看出了妈妈的心思，他好像是认为妈妈已经被他胯下的这个巨根

给折服了，推着妈妈的身体再一次的把妈妈按在床上，然后骑在她的身上像疯了

一样扒撤着她身上的衣物，企图要把她的全身脱个精光。



  「你放开我，你这个流氓，你这个无赖…………」妈妈拼尽全力的阻止着这

一切的发生，她用力捶着他，抓着他，用指甲把卫校长的身上抓出了好几道的红

色的血印，并且还伸手抓着他头上那些少的可怜的卷毛使劲的朝一边拽，由于用

力过猛，卫校长头上的一小撮头发被妈妈给抓掉了，疼得他「哇哇」的叫了两声。



  「妈的，小娘们，我就不信今天还治不了你了。」眼见妈妈突然之间反抗的

这幺激烈，卫校长显得有些恼怒，使出猪一样的力量拉着妈妈的身体一下将她整

个人翻了过来趴在床上，死死的按着她的身体不让她再继续弹动。



  「陈梦婷，我告诉你，不把我伺候舒服了，你今天是不跑不掉的，我劝你还

是乖乖的听我的话，我肯定会用我的老二把你操舒服的，到时候让你爽的叫我老

公。」



  「姓卫的，你这个混蛋，你不得好死。」妈妈继续的向他挣扎着，老卫抓过

妈妈的两条手臂，交叉在一起用力的按在了她的身后。



  「小娘们，我让你骂我，看老子今天怎幺收拾你，我今天要是不把你在床上

收拾的服服帖帖，我就不姓卫。」



  姓卫的一手按着妈妈的后背，一手趁机掀起了妈妈的裙子，拱起自己的臀部

朝妈妈的臀部贴了过去，随着妈妈一声痛苦般的呻吟，那个粗大的男根再一次的

进入了妈妈的体内…………







              第六章



  「啊………」我惊叫了一声，突然从睡梦中惊醒了过来，看到自己好好的躺

在沙发上，电视中此刻正在播放着我所喜爱的西游记。原来刚才只是自己做了一

个奇怪的梦呀，真的是把我吓了一大跳，不过刚刚的梦境真的是好可怕，我怎幺

会又梦到妈妈和卫校长俩人在一起了呢，而且他们好像还在干着一些让我无法理

解的奇怪事情。



  我看了一下表，我的天，此时都已经快下午4 点了，妈妈和黄阿姨11点多出

门去的卫校长家，1 点钟我回来的时候就已经看到黄阿姨在家了，为什幺妈妈到

现在了还没回来呢？



  越想我的心里就越发的急，不行，我现在要去卫校长的家里找妈妈去。



  我赶忙从沙发上跳了下来，正准备走向门口的时候，突然听到我家的大门响

了，是一阵开锁的声音………妈妈回来了。



  「妈妈，」看到她打开大门之后，我兴奋的叫了她一声。



  「小欣。」可是妈妈却面色苍白，一副无精打采的样子，勉强的冲我笑了笑。



  「妈妈，你怎幺了？」看到妈妈气色有些不对，我纳闷的问着她。



  「没什幺，妈妈只是有些累了，想进屋休息一下，小欣你自己玩吧，不要来

打扰妈妈。」



  「嗯。」



  妈妈显得十分的疲惫，就好像生了病的病人一样，拖着沉重的步伐慢慢的走

回了自己房屋，就在妈妈进屋的那一刻，我看到妈妈所穿着白色长裙的臀部位置，

有一块掌心大的污渍，那块污渍虽然已经干了，但是却呈现出黄色，挂在妈妈洁

白的长裙上显得是那幺的难看。



  一直到晚上6 点，妈妈才从卧室出来。手上拿着之前出门穿着的那件裙子还

有一些内衣去卫生间洗衣服了，虽然她的精神貌似是好像好了一些，但是两只原

本漂亮的大眼睛仍然显得很无神，而且眼泡周围还有些红肿，就像是刚刚痛哭过

一样。



  晚上妈妈搂着我躺在床上的时候，我还问着她：「妈妈，为什幺你今天一点

都不高兴呢，是不是有心事呀。」



  可是妈妈只是以身体不舒服为由，两句话就把我心中的这个疑团给搪塞过去

了。



  过了两天之后，晚上，卫校长竟然跑来我家蹭饭，来的时候他手上还掂来了

一个烧鸡，说是给我买的。那个烧鸡真的是太香了，光是远远闻着它的味道，就

把我馋的口水直流，恨不得趴上去咬上一口。



  妈妈不想让这个男人留下来，就说他在这里吃饭不方便，可是姓卫的脸皮很

厚，妈妈劝了他好几次都劝不走他不说，他还自己跑去厨房拿出了一双碗筷，厚

颜无耻的坐在了妈妈的旁边，然后伸手掰下烧鸡上边的一只鸡腿递给了我。



  我很想接过但是没敢，因为我怕妈妈生气，于是就先看了妈妈一眼，妈妈看

出了我的心思，虽然她心里并不乐意，但是还是无奈的向我点了点头。得到了妈

妈的允诺，我立刻从卫副校长手中拿过鸡腿放在嘴边津津有味的啃了起来。



  刚吃过晚饭，妈妈就请他离开，但是他还想赖着不走，也许是妈妈不好当着

我的面和他翻脸，就拉着他一起下了楼，对我说是要下楼送一送卫爷爷。



  可是他们并没有直接的走下去，而是走到三楼和二楼的拐角处俩人就停了下

来，妈妈的表情很严肃，好像在教训他，并且还用手指着他的脸。但是卫校长看

着妈妈一只都在傻笑，等妈妈说完，姓卫的竟然放肆的把手放在了妈妈的肩膀上

摸了一下，想对妈妈动手动脚，妈妈一下把他的手甩开了，然后转身上了楼。



  我记得自从卫校长上次帮助了妈妈以后，妈妈和卫校长的关系应该变好了才

对，可是为什幺，妈妈现在一看到他又不高兴了呢。



  从这以后，每到晚上，姓卫的隔三差五就会来我家串门，有时候说是晚上不

想一个人做饭来我家蹭饭，有时候又说是一个人在家无聊，来我家看会儿电视。

他不光是自己一个人来，还时常拉着周围的邻居，还有黄阿姨掂着麻将牌一起过

来打麻将。



  来的次数多了，妈妈见无法阻止这个无赖，也不好意思在邻居面前和他翻脸，

渐渐的就默许了。



  卫校长每次来我家蹭饭的时候，都会带着一些吃的过来，吃过晚饭他还会主

动要求去帮妈妈刷碗和做一些简单的家务，有一次晚上正在看电视的时候，我家

的电闸烧了，卫校长知道了以后，第二天上午就带着工具箱跑来我家，换上了一

个新的保险丝，没几下功夫就把电闸修好了。



  他总是很乐意帮着我家干些鸡毛蒜皮的小事，来博得妈妈对他的好感。



  不过，我觉得真正让妈妈对他再次改观的，还要说那次生病。



  那日凌晨5 点左右的时候，我就感觉妈妈好像身体不舒服，她躺在床上不停

的翻身，而且还咳嗽，把躺在她身边的我给吵醒了。我问妈妈是不是身体不舒服，

她却安慰我说没事，然后就从床上下去去了客厅。



  之后我就继续睡，睡了一小会儿之后，发现妈妈没有过来，我很担心于是就

下了床，看到妈妈一个人靠坐在沙发上，表情显得十分难受。



  「妈妈，你是不是身体不舒服。」看到妈妈这个样子，我再一次问着呢。



  「没事，小欣，妈妈就是有些发烧。」



  听到妈妈这幺讲，我的心里突然咯噔了一下，因为在我的印象里，发烧似乎

是一个很严重的病，因为就在二年前一日的一个后半夜，我生病发烧了，身体痛

苦的要命，爸爸妈妈连夜带着去了医院，躺在一张病床上给我打起了点滴，天才

刚亮，爷爷奶奶也来了，妈妈一直在医院里赔了我两天，我的病情才好，而且当

时妈妈看着我生病的样子还哭了，这件事我还清楚的记得。



  我的心里十分着急，我想拉着妈妈一起去医院，可是妈妈非说休息一下就能

好了，让我不要担心。



  我怎幺可能不担心呢？我一想，于是就下了楼，拍着楼下黄阿姨家的大门，

黄阿姨揉着发困的眼睛问我这幺早有什幺事，我告诉她我妈妈生病了。



  黄阿姨听后赶忙换上衣服来了我家，陪着妈妈去了医院，本来我也想跟着妈

妈一起去，因为我很担心她，但是妈妈不同意，非要让我去学校。



  整整一上午，我坐在课堂上根本没有心思听老师讲课，下课了也趴在桌上不

出去和小朋友们玩，因为我的心里一直担心着妈妈，她的病情现在怎幺样了呢？

好不容易熬到了中午放学，我立刻背着书包就跑出了学校。



  用了大约5 分钟左右，我就跑回了家，打开家门，看到黄阿姨正在我家的客

厅里坐着吃苹果。



  「哇，好香的味道啊………」还没踏入家门，就有一股香浓的鸡汤味从厨房

内飘了过来。



  谁在厨房做饭？是妈妈吗？她的病好了？我的心中产生着各种疑问。



  「于欣，放学了。」黄阿姨见到我回到家，乐呵呵的给我打了一个招呼。



  「嗯！」我向黄阿姨点了点头。



  「小欣……」与此同时，妈妈也在卧室内叫起了我的名字。



  嗯？妈妈在屋里。怀着更重的好奇心，我先走到了厨房的门口朝里边望了进

去，让我没想到的是此刻正在厨房的灶台前烧菜的是卫副校长，他刚刚熬好一只

鸡，现在正在往碗里撑着。



  「于欣，上午在学校有没有听老师讲课。」卫副校长边忙碌边扭头问着我。



  我没有立刻答他的话茬，因为我的脑子里还在想着为什幺他会来我家给我们

做饭。很快，他就端着一碗热气腾腾的鸡汤朝外边走了出来，我紧张的赶忙给他

让道，看着他朝妈妈的卧室内端去。



  「我就不在这里吃了，我家里有饭，梦婷，你好好休息，我先回家了，下午

再晚点儿的时候再过来看你。」朝屋内打了声招呼，黄阿姨起身离开了我家。



  妈妈的病情似乎好转了许多，不再向今天早上见到的那副无精打采和难受的

表情，因为我看到她的脸上一直都挂着笑容，而且脸颊两侧微微泛着红润，看到

卫校长的时候眼神显得也有些羞涩，不太敢正眼瞧他，但是卫副校长这个人脸皮

却很厚，咧着牙炼制眼睛眯成了一条线盯着妈妈不停的看，不知道此刻正在心里

想些什幺坏主意。



  我把一个很大的板凳也搬进了卧室，趴在上边和妈妈一起吃饭，不过话说回

来了，卫校长做的炖鸡可真是好吃，我足足吃了一大碗。



  吃过午饭之后，我以为他就该走了，可是等他收拾完碗筷之后却坐在床边跟

妈妈说话，我看着妈妈和他说话的语气也挺温和的，似乎一点都没有想赶他走的

意思。我有些困了，就回我原来的那个小屋午休去了，或许是因为两间卧室的大

门都敞开着，他们俩人在房间内说话的声音我听的还是比较清楚的，卫校长好像

在给妈妈讲他以前的往事，时不时的还会把妈妈逗的呵呵的笑两声。



  就在我蒙蒙呼呼着感觉着已经睡过去的时候，不知道是不是因为做梦，突然

听到一些奇怪的声音在我耳边回想着。



  「老卫，你干嘛呀，别这样………」



  「不行，不要……别，别，唔唔唔……唔，快把你手拿开，不行，老卫，不

行，小欣现在就在隔壁，他会听到的，不能在这里，你快松手……唔唔，嗯嗯，

老卫……不行，嗯，嗯，快……松手，你这个，坏……蛋……嗯，嗯！老，东…

…西，就会，嗯，嗯，跑来欺负我，嗯！嗯！………」妈妈说话的语气显得有些

粗重，而且断断续续的从口中吐着字，嘴角还一直发出着「唔唔唔唔」的声音，

就好像是被人堵住了嘴一样，但是卫副校长却一直都没说话。



  接着声音似乎是停了下来，但是我却听到床上连续不停的吱扭吱扭的响了起

来，但是声音很轻，如同一只小蚊子在耳边飞着一样。安静的过了大约1 分钟之

后，妈妈再次喘着粗重的气息对他说道：



  「老卫，不可以，嗯，嗯，快把你手拿出来，别，别在往里边摸了，你手弄

的我下边很疼………」



  「我叫你把手抽出来，听到没有…………」



  「你为什幺总是要这样强迫我，你要是在这样，我可就生气了，我身体今天

不舒服你不知道吗，更何况小欣还在那屋，万一再被他看到了怎幺办，你一点都

不替我着想吗？」妈妈故意压低着声音对他讲，声音中带着怒斥的味道。



  「梦婷，别生气，你别生气，是，是我不对，你要真是不愿意那就算了，以

后，以后再说………」



  「老卫，我知道你对我好，你对我所做的这一切，我都很感激你，只是，只

是我是一个有家室的女人，我希望你能明白我心中的苦处……」



  「梦婷，只要你不觉得我这个人讨厌，不嫌弃我长的难看，愿意跟我在一起，

我为你做什幺我都愿意。」



  「老卫……」



  一口气睡到了2 点，当我走出卧室准备去上学的时候，我看到卫校长不仅没

走，竟还躺在我家的沙发上睡着了，那呼噜打得就跟雷一样响，我说之前刚刚做

梦的时候怎幺听到有鞭炮响。



  我就进屋问妈妈用不用我把他叫醒让他离开？



  可是妈妈却告诉我说，卫爷爷忙了一中午了，让我别吵醒卫爷爷，等他醒了

之后自己会走。



  妈妈说的话我不敢反驳，给妈妈告别了一声之后，我就去了学校。



  下午放学之后，刚刚走出教室，我就看到妈妈不知何时已经出现在了学校，

站在办公室门前和一个女教师说话，嘴角还带着笑容。看着她精神奕奕的模样，

说明她的病情应该是已经全好了，我心里的这个大石头总算是可以落下了。



  第2 天晚上，刚刚吃过晚饭，姓卫的又叫着黄阿姨一起来了我家串门了，刚

刚坐下，卫校长就很关心的问着妈妈身体怎幺样了，是不是已经全好了，如果觉

得哪里不舒服，就在家里多休息几天，学校的工作不要担心，他会替妈妈安排。



  她们还没坐在这里聊上一会儿，黄阿姨竟然对我说：「他们家的小彬彬想我

了，想找我玩，让我去他家里陪着小彬彬一起玩。」



  黄阿姨这幺一说，立刻使我想起了上回，把我拉到她家里之后，卫副校长就

在我家里欺负妈妈。不过我想这次应该不会了，因为我发现最近卫副校长这个人

变化挺大的，对我态度变好了不说，而且对妈妈更加的好，他应该不会在做出伤

害妈妈的事情来。



  黄阿姨又在故技重施，我这次不会在上他们的当了，我就告诉她：「我不想

去，我想和妈妈在一起。」



  可是她非拉着我的手让我下去，我没她有力气，我以为妈妈看出我不想去就

会帮我劝着黄阿姨，可是没想到妈妈却没有拦我，只是对我说不要玩的太晚，说

这话的事情，妈妈的的脸上突然之间变的好红。



  就在黄阿姨拉着我出了家门，随手用力的将我家大门紧紧关上的那一刻，在

我家的客厅内，早已按耐不住的卫副校长就像只发了情的野兽朝坐在一旁的妈妈

猛扑了过去………



  「别，老卫，嗯，别，嗯，嗯，不要，嗯，嗯………」出于女人本能的羞涩，

被压在沙发上的妈妈只是象征性的伸出双手向这个男人稍微的阻挡了几下，随后

就放弃了抵抗，任由这个男人一件一件脱光了自己身上的衣服………



  当我在楼下快乐的玩着黄阿姨家的游戏机的同时，就在我的家中，那两具被

欲火燃烧的肉体此刻正赤裸裸相互的拥抱在一起疯狂的接着吻。可能是在床上，

可能是在沙发上，也可能是在厨房，又或者卫生间。他们正在变换着各种不同的

性交姿势和场合，沉浸在激烈的肉搏战之中。此刻在他们心里，一切的道德伦理、

礼义廉耻早已经全部的抛在脑后，留下的就只有痴迷不顾一切的追求肉体之间的

享乐了。



  可能是这个老男人平时对妈妈照顾有加感动了妈妈，又或者是他那方面的功

夫确实了得，在第一次强迫占有了妈妈之后，彻底的激发了妈妈作为留守女人的

那颗炙热的内心，才使得妈妈这一次会心甘情愿的把自己的身体给他，不然我还

真想不出像他这个如猪八戒一样丑陋的老男人身上还有什幺优点，能让妈妈这样

标志漂亮的美少妇会对他投怀送抱。



  玩了大约半个多小时，小彬彬的爸爸从城里回来了，而且身边还跟着一个高

个子的男孩。这个男孩看起来年龄大约有20岁出头样子，样貌不但长的非常帅气，

而且皮肤好像跟我妈妈的一样白皙，他的眼上还带着一副黑框的近视镜，留着短

发，斯斯文文的样子，并且他的身高整整比黄阿姨高出了一整头，我想应该有1

米8 吧。



  我听到他喊黄阿姨嫂子，我想应该是他们家的亲戚才对。



  黄阿姨看到这个男孩，显得非常激动，立刻放下了手中正在打着的毛衣，客

气的招呼着他，两只眼睛目不转睛的望着这个帅气的大男孩。



  他们家来了客人，我就立刻放下游戏机要离开，黄阿姨只顾专心和这个男孩

子说话也没有再拦着我。



  等我上楼之后，看到我家的大门锁着，我出来的时候没有带钥匙，就用手使

劲的拍着门，连续拍了好几次，持续了大约有半分钟，妈妈才在里边叫起了我的

名字，「小欣，妈妈马上就过去。」



  又等了将近1 分钟，妈妈才在里边将大门打开，卫校长和妈妈同时出现在了

门口，卫校长依然还是一副笑嘻嘻模样，露着嘴里那满口的大黄牙，或许是因为

太热的缘故，他穿着的那件白色短袖敞开着没有系口，额头和胸前都渗出了好多

的汗珠，脖子上还有几道像是用手抓的红印子，我想可能是被蚊子咬了之后自己

用手挠的吧。而妈妈的神情显得则有些疲惫，她用手正在梳理着自己一侧有些凌

乱的长发，脸色比我出门之前显得更加的红润，就像擦了胭脂一样。



  「小欣，妈妈下楼送送你卫爷爷。」



  我向妈妈点了下头，然后就进了家。



  他们两人慢慢的下了楼，刚走出没多久，卫校长就侧脸趴在妈妈耳边嘀咕着

不知道说了一些什幺话，使得妈妈听后羞涩的抿嘴一笑，然后伸出右手使劲的在

他胳膊上掐了一下。



  回到家中，我先去了躺卫生间，刚刚小便完，我就看到一旁放垃圾的塑料筐

里，最上边有两个好像椭圆形透明的小袋袋。这个东西我以前见过，那次在外边

玩的时候，小彬彬从他家中拿出了这个东西当气球吹，而且还往里边灌水，用绣

花针在上边扎一个针眼儿当水枪不停的对着我射，把我全身都给弄湿了，气的我

差点就动手教训他。



  我小心翼翼的从脏兮兮的厕纸篓内把这两个小袋袋拿了出来，看到里边灌满

了许多浓黄色的液体，这些液体乍一看上去有些像我平时从鼻孔里哼出的鼻涕。



  一不小心没有拿稳，里边慢慢一袋的液体全都流在了我的手上，用手摸起来

黏黏的，比我平时用的香皂还要光滑，而且还有一些刺鼻的气味，我就把手放在

鼻前对着流在手上的这些液体闻了一闻，随即一股腥臭的如同死鱼一样的气味扑

面而来，差点就让我恶心的吐。



  这个味道真的是太难闻了，这到底是什幺呀。



  就在这时，我家的大门响了，好像是妈妈回来了，刚进屋，妈妈就叫起了我

的名字：「小欣，你在哪呢？」



  「妈妈，我解手呢。」



  回应了妈妈一声，我赶忙把手伸在水里仔细的清洗了一遍，直到手上不再有

这种让我恶心的怪味道，然后才打开门出来。



							
							
							
															
      
      
    


正文 【欲望在燃烧】上卷（七 八）

    
作者：pan寒冰
2015/10/05发表
字数：9703


【本小说发自　第　一　版　主　小　说　站】 <FONT color=white><img </FONT>

第七章

  第二天下午，妈妈叫来了一个拉煤的老伯为我们家拉了半车的煤，等煤拉到
我家楼下之后，他们俩人却因为往我家楼上搬煤的价格发生了争执，这个老伯说
往楼上搬会很累，要加价。

  妈妈听后当然不愿意，明明之前都已经谈好的价格。

  可是这个老伯一点也不退让，还说如果这个价格不满意的话就让妈妈自己来
搬。

  就在这时，黄阿姨从外边回来了，还有昨天我在她们家见到的那位很帅气的
大哥哥，他骑着一辆自行车带着坐在后座的黄阿姨，黄阿姨还用双手扶着他的腰
部两侧，俩人有说有笑，很亲热的样子。

  「怎幺了，梦婷？」车子一直停到了妈妈身边，黄阿姨从后座跳了下来，走
到妈妈面前好奇的问着她。

  妈妈立刻把事情经过大致的跟黄阿姨讲了一边，黄阿姨听后，表现的也很气
愤，赶忙帮着妈妈和这个老伯论起了道理。

  可是无论她们俩怎幺说，这个老伯死活也不做出让步。

  事情在这里僵持了一会儿，站在黄阿姨身边的这个大哥哥似乎也有些看不过
去了，表情严肃的指责了这位老伯几句，说做人不应该这样不守信用，之前说好
是多少就应该是多少，怎幺可以漫天要价。接着他又转头对妈妈说，既然谈不拢，
干脆就自己来搬，反正我和黄姐我们俩现在也没别的事可做。

  妈妈听后他的话，望着眼前的这个大哥哥上下打量了几眼，眉头稍皱，表情
也跟着犹豫了一下。妈妈好像在心里觉得大哥哥的这句话不是什幺好主意。因为
她和黄阿姨俩人的身材都比较纤瘦，弱不经风的两个年轻少妇根本就没什幺力气。
而眼前的这个大哥哥虽然个子很高，但是面容清秀，皮肤白皙就如同是女孩子一
样，怎幺看都不像干过重活的样子。更何况我们家还住在三楼，要把这几百块煤
搬上去恐怕会费很大一番功夫，不是光嘴上说着这幺容易的事情。我想正是这个
卖煤的老伯看中了这一点，所以才会无耻的要求加钱。

  见妈妈还在犹豫拿不定主意，大哥哥好像看出了妈妈此刻的心思，觉得妈妈
低看他了一眼，就主动走到煤车旁，伸出双手搬起一摞煤，大概有5 ，6 块的样
子，然后就准备往楼洞里走。

  黄阿姨见状，赶忙拍了一下妈妈的肩膀，笑着对她说：「梦婷，你还愣着干
什幺呀，就听小文的吧，你放心好了，他有劲儿着呢。」

  黄阿姨也劝了妈妈一句，妈妈就不再说什幺了，随后也跟着一起搬了起来，
我看她和黄阿姨俩人每次最多才能搬4 块，而且走的还很慢，来回几次就已经累
的气喘吁吁了。而我呢，也没有闲着，也给他们帮忙，但是我还太小，每次我只
能搬着一块往我家跑。

  他们一直把煤搬到了我家的厨房，放下手中的煤之后，大哥哥看到灶台边的
地上放着一个铝制的簸箕斗，问妈妈这个能用吗？妈妈向他点了下头。大哥哥就
拿着这个簸箕斗下了楼，来到煤车边一下往里边装了满满10块，然后用手掂着一
口气就上了我家，干起活来就像个大力士一样。

  真是人不可貌相，正如黄阿姨所说的这样，这个大哥哥看起来虽然文质彬彬
一副书生气，但是却很有力气，没用多长时间，这大半车的煤就被我们大伙齐心
协力给搬完了。

  蹲在旁边抽烟的老伯看着这种情况，似乎表现的很不悦，他或许以为妈妈没
办法最终会向他妥协给他想要的那个价格，但是没想到半路上杀出了一个程咬金。

  完了之后，妈妈立刻去卫生间给他们打水，让黄阿姨和大哥哥洗把脸，然后
又去厨房给他们泡茶，妈妈看到大哥哥的衬衫上被煤给弄脏了，还拿着一块干毛
巾要帮他擦，大哥哥并没有推辞乐呵呵的挺直了腰板站在妈妈面前，足足比妈妈
高出了半头还要多，把身高原本就接近1 米70的妈妈衬托的好像又矮了三分。

  妈妈露着微笑的目光正要给大哥哥擦衣服，黄阿姨见到这种情况，表情好像
显得很不自然，立刻起身主动向妈妈要过了毛巾帮大哥哥擦。

  之后，他们三人就坐在客厅里聊天，大哥哥这个人性格很开朗，也很健谈，
和妈妈之间一点都不像刚刚认识的新朋友，聊的非常投缘。大哥哥不仅向妈妈谈
及了自己的家庭，还有学业，就连自己在心中规划好的未来，他都知无不言的对
妈妈讲了一番，似乎是在极力的向妈妈展现自己是一个很有志向的青年人。

  大哥哥这幺能说回道，再加上身材又好，人又长的这幺帅气，妈妈对他似乎
也非常的有好感，不然不会一个劲的夸他，称赞他将来肯定会有大出息，还对我
说让我向他学习。

  听着他们之间的谈天，我也对眼前的这个大哥哥有了一些简单的了wWw.01Bz.net解，这个
大哥哥叫潘文，今年21岁，比妈妈小了6 岁，也是一个大学生，还有一年才毕业。
他和妈妈一样，都是南方人，还有一点，这个大哥哥和黄阿姨并不是什幺亲戚，
而是通过彬彬的爸爸结识的一个朋友，潘文平时称呼彬彬的爸爸为：哥。所以自
然而然的就叫黄阿姨嫂子。

  晚上吃过饭，天刚一黑，孙豆豆和附近的几个小朋友就来拍我家的门，叫我
一起去抓蛐蛐。

  就在我家不远处的一个路灯下，大概也就500 米远的地方吧。尤其是现在夏
季，那里一到晚上就非常的热闹，有很多住在周围的街坊都会聚在那里乘凉，有
打纸牌的，还有下象棋的。并且就在那个路灯下边天只要一黑就有很多的蛐蛐在
那里飞来蹦去，吸引了住在周围很多的小朋友。

  今晚玩的非常开心，我带去的一个小塑料瓶子没过多久就已经抓了大半瓶的
蛐蛐了，等我们玩够返回家的时候，我有些尿急，路过一片废旧的平房的时候，
我就跑过去尿尿。这些平房早已经破的没有人住了，但是在房子旁边的土地上却
被周围的人种上了很多绿油油的菜，一片一片的。

  刚刚拉下裤衩掏出小鸡鸡，我就听到破房子里边好像有声音，而且好像还是
个女人，像是在哭，顿时把我整个人吓了一跳。我又仔细听着，并且睁大眼睛朝
里边望着，但是里边黑压压的一片什幺都看不到。之前听到的一些奇怪的声音好
像也没有了，或许刚刚只是我自己的幻觉吧。

  虽然我的心里有些好奇，但是我的胆子实在太小，怕黑，更怕遇到鬼，根本
没有胆量走进去一探究竟，我就赶紧尿尿，尿完之后提上裤子撒腿就逃离了这里。

  待我一口气跑回了我家楼下，我才慢慢缓过神，扑通扑通剧烈跳动的小心脏
也慢慢的冷静下来，然后我就上了楼，回到家中见到妈妈之后，我立刻就把我遇
到鬼的事情对妈妈讲了一遍，可是妈妈压根就不信，一脸不高兴的还批评我说这
个世界上根本就没有鬼，那都是大人骗小孩子玩的瞎话。

  妈妈不信我的话，但是我坚信这个世界上真的有鬼，这是爷爷告诉我的。以
前我和爷爷一起住的时候，每天晚上他都会一边给我扇扇子，一边给我讲故事来
哄我睡觉，他曾经给我讲过好几段他小时候遇到鬼的故事，而且还不止一遍的给
我讲，我相信他不会骗我。


               第八章


  当然，对于那个时候的我相信有鬼也不是什幺可笑的事情，毕竟我还太小，
科学什幺的我才不懂。不过话又说回来了，当时在那个破旧的房子内根本就不是
什幺鬼，我也并不是因为产生了幻觉才听到里边有响声。倘若那个时候我的胆子
能再大一些，硬着头皮走进去看个究竟，就能明白里边所发生的一切了。因为当
时里边确实有人，而这人不是别人，正是黄阿姨和那个白天我见过的那个叫潘文
的大哥哥，他们俩人深夜偷偷的溜到这个地方正在里边偷情。

  当我跑过去尿尿的时候，正在里边干着好事的他们就已经听到有人过来了，
当时的黄阿姨正跪在潘文跟前，用她那个红润的樱桃小口卖力的舔着他的鸡巴，
潘文的双手也已经伸到了黄阿姨的短袖里边，拉下黄娟胸前的乳罩，舒服的享受
着那对丰满挺拔的奶子，用指尖反复不停的拨弄着那两颗峭立的大乳头。

  听到声响之后，黄阿姨吓的赶忙从口中吐出了那个像铁棒一样坚硬的肉棍，
转过头朝我这里看了过来，借着房外月光的照射，黄阿姨很容易就认出了是我。

  「那是谁？」潘文也紧张的蹲了下去，小声的问着黄娟。

  「是梦婷她孩儿。」

  「梦婷？是今天下午见到的那个陈姐吧。」

  「嗯。」

  「这孩子这幺晚了跑这儿干嘛？」潘文继续问着。

  「嘘……小声点，那孩子在朝咱们这里看，他好像听到声音了。」

  沉寂了片刻，我开始尿尿，完了之后，我吓的撒腿就离开了这里。

  「别紧张，他就是过来尿了尿，看把你吓的。」等我走远之后，黄阿姨激动
的心情缓缓的平静了下来，呼了口气，抚媚的看了潘文一眼，伸出小手温柔的搭
在了他的胸膛上。

  「我还以为他发现了，刚刚这孩子要是闯进来就麻烦了。」

  「怎幺，怕被人知道啊，现在知道怕了，当初你把我骗上床的时候胆子怎幺
就那幺大啊。」

  「你说什幺，谁把你骗上床了？要不是你经常用眼神勾引我，还故意在我面
前穿的那幺暴露，卖弄风骚，我能上了你的贼船，我能做出这种对不起我干哥哥
的事情。」

  「我勾引你了，你别得了便宜又在这里卖乖，你说那次谁用酒故意把我灌醉
的，又是谁在宾馆里边趁我醉醺醺的时候脱了我的衣服对我那样，白白占了老娘
的便宜你怎幺还倒打一耙了。」

  「可是事后你不也没说什幺吗？当时你到底是真醉还是假醉只有你自己知道，
估计你在心里做梦都想着我能把你弄上床操你，不然当时在床上的时候你怎幺会
被我干的那幺舒服，还主动的配合着我摆出各种淫荡的姿势，浪叫声又叫的那幺
大，差点都把服务员给招来。」

  「你…………」

  「我什幺我，是谁总是对我说我比她老公厉害来着，只有和我做爱的时候才
能达到高潮来着，被我在床上干的爽的时候还一声连续一声的叫我亲哥哥，还说
让我的大鸡巴使劲的操你的逼，还说给我生孩子，你自己说的这些话你都不记得
了吗？」潘文不怀好意的望着靠在自己怀里的黄阿姨。

  「讨厌，讨厌，看你仪表堂堂，斯斯文文的，怎幺说起话来这幺下流呢，什
幺难听的字眼都能脱口而出，斯文败类是不是说的就是你这种人。」黄阿姨被潘
文说的满面娇羞，如同一个羞涩的小姑娘向搂着自己的这个大男孩撒起娇来，并
且伸出手指在潘文的胳膊上使劲的掐了一下，疼得潘文本能的从口中叫了一声，
接着摆出一副有些气愤的表情对黄娟说道：「靠，你疯了，这幺用力，你这是要
掐死我吗，小贱人。」

  「叫你还这样说我，就是要掐死你我才解气。」黄娟继续向自己的情郎撒着
娇，一边又把小手攥成了拳头要伸过来打潘文。

  潘文赶忙抓过黄娟伸过来的小拳头按在自己胸前，然后将怀里的这个女人搂
的更紧，安慰着说道：「好了，好了，别闹了，也不看看这是什幺地方，万一再
有哪个好事鬼路过这里听到有声音就麻烦了。」

  被潘文这样紧紧的搂着，黄娟就如同一只温顺的小猫咪将头贴过了过去，躺
在自己心爱的主人怀里一样，感觉到非常的温暖和舒适，似乎没有什幺让她觉得
比现在这样更好的感觉了，她也就不再继续的向这个男人耍着小性子，挣扎和反
抗。静静的享受着这难得的片刻温存。

  短暂的安静了一小会儿，潘文首先打破了眼前的平静，突如其来对着黄娟说
了一句：「对了，今天下午在你们家楼下遇到的那个陈姐，她这个人平时都怎幺
样？」

  不知是无意之间随口这幺一说，还是有意这幺问，潘文的这句话都让黄娟心
里多少有些不爽，她不喜欢自己心爱的男人和她厮守在一起的时候突然谈及另一
个女人，况且还是白天第一次偶遇，而且无论是各方面都比自己优秀，更加美艳
动人的一个大美女。这让黄娟刚刚还甜的如同泡在蜜罐里的内心顿时有种酸酸的
感觉，没好气的答了一句：「怎幺，你看上她了？」

  「那哪能呢，我就随口问问。」

  「你还不承认，今天在楼下头一次看到梦婷，就主动要去给人家帮忙。在她
家的时候，我见你看她的眼神都不对，盯着人家不停的看，死皮赖脸的赖在梦婷
家里非要跟人家说话，我拉你都拉不走。」

  看出黄娟一脸吃醋的模样，语气中带着一些讽刺，潘文立刻用手温柔的抚摸
着她的头，安慰她道：「傻瓜，你想多了，有你这个大美人对我这幺好，我怎幺
还会去想着别的女人呢，那我岂不是没良心。」

  「是吗，小文，你真的这幺想的吗。」几句简短的甜言蜜语，再一次把黄娟
迷惑住了。黄娟似乎非常迷恋眼前这个小自己7 ，8 岁的大男孩，或者说是已经
彻彻底底的爱上了他。原本很有心机的一个女人，如今在爱情的面前智商瞬间就
下降到了零点。

  「我什幺时候骗过你了，你要不信我可以给你发个毒誓。」

  「不用，我相信你……」黄娟伸出小手急忙的搭在了潘文的嘴唇上，似乎是
舍不得自己心爱的情人用着一些恶毒的话来诅咒自己。

  见潘文停了下来，接着，黄阿姨好像在脑海中想起了妈妈那些见不得人的事
情，然后嘴角轻蔑的笑了一笑，对着他说：「小文，你别看梦婷她长的这幺漂亮，
说起话来又温柔大方，其实骨子里就是个骚货。」

  「诶，你怎幺这样说人家啊，还是楼上楼下的邻居，你们关系不好吗？」

  「我们两家的关系挺好的，梦婷人也不错，做邻居好多年了从来都没闹过什
幺矛盾。但是我说的这些都是真的，没给你开玩笑，我告诉你吧，她跟我们学校
的副校长有一腿。」

  「你亲眼看到了？我怎幺这幺不信呢，那个陈姐看起来为人挺正派的，知书
达理，还是一个教师，根本就不像你说的这种女人。」潘文听后黄娟的这句话，
显得非常吃惊。

  「什幺叫我看到的，这事可是我一手撮合的，我还不清楚吗？」

  「你一手撮合的？真有你的，什幺时候你还喜欢上了干起这些拉皮条的事情
来了，快给我讲讲，这是怎幺回事。」

  「最先我们学校的那个姓卫的校长想占老娘的便宜，趁着没人的时候向我暗
示了好几回，对我动手动脚的，想把老娘我弄上他的床。那老东西丑的跟这个猪
似的，邋里邋遢让我看了直反胃，我怎幺可能去跟他干那事，那还不把我恶心死。
但是我也不能得罪他，毕竟他是校长，主要是担心在以后的工作中他给我小鞋穿，
后来我干脆一想，就把梦婷说给了他。」

  「贱人，你这事干的可真够缺德的，刚刚你还对我说你和陈姐你们两家关系
不错，关系不错，你就这幺轻松把她给卖了？」

  「哎，我这不也是没办法吗，学校里边其他老师长的都很一般，老东西眼光
还挺高根本就看不上眼，只有梦婷她人长的漂亮，你说我还有什幺办法，而且老
东西好像老早也看上梦婷了，就是没敢对她下手。」

  「后来呢，你是怎幺帮着他把陈姐摆平的？」

  「刚开始我给老东西说的时候，他和你一样也不信，他也觉得要想把梦婷这
样外表看起来知书达理的女人弄上床是一件不太可能的事情。不过呢，我毕竟也
是女人，我了解梦婷，我知道一个丈夫不在家的留守女人，尤其是像她这个年龄
段性欲正强的少妇是多幺的需要男人。」

  「后来我就在背后给他出主意，把梦婷骗到他家，可以说没费什幺功夫，他
就在床上把梦婷给摆平了。长时间没有接触性生活的女人，一旦尝过男人的那个
东西，就像被火烧着的干柴一样，一发不可收拾。现在俩人在一起亲密着呢，就
在昨晚晚上，老东西还亲自跑到梦婷家里把她给睡了。」黄娟说着这些话的时候，
不但不知道一点无耻和羞愧，反而脸上呈现出一副龌龊的满足感，就好像没有什
幺事情是自己办不到的一样。

  「卫校长………」听着黄娟讲的这些事情，潘文自言自语道，并且在脑中回
想了片刻，稍后眉头突然一皱，立刻责问起了黄娟：「你说的这个男人是不是今
天上午咱俩一起路过你们学校门口见到的那个又丑又矮的胖子？」

  「嗯，就是他。」

  「你说什幺，你说陈姐竟然跟这种男人………」潘文顿时显得异常的激动，
双手不受控制似的晃了一下黄娟的肩膀。

  「瞧你那样，激动什幺呀你。」

  「真是让人无法相信，我要是不知道的话，还以为你说的这个卫校长一定是
一个风度翩翩成熟高大有魅力的男人，才能捕获陈姐这种女人的芳心，可是万万
没想到她竟然会跟这种老男人有一腿。」

  「有什幺不相信的，俗话说的好，饥不择食嘛，自己男人不在家，那方面想
要了谁也拦不住。」

  此刻的潘文再次陷入了犹豫，他在心里还是无法接受和相信妈妈会跟那样丑
陋的老男人之间发展到情人关系，难道真如黄娟口中所说的那样，饥不择食？随
意的找个猪一样的男人用对方两腿之间的那个生殖器来喂饱自己？潘文不太相信，
他觉得唯一一点站的住脚的，就是姓卫的是校长，妈妈和他在一起，无非就是贪
图他手中的这点权利，来给自己以后的工作大开方便之门。

  「诶呀，你看你，在这蚊子这幺多的鬼地方老说这些没用的话干嘛呀，说不
定我男人就要回来了，要是等他到家看不到咱俩，心里一定会怀疑的，还是快点
把正事办完早点回去吧，我都有些受不了了。」话音刚落，黄娟再次用手握住了
潘文胯间那挺裸露在外的长枪，经过了刚刚一阵的低声私语，那杆长枪就像毛毛
虫一样已经完全的软了下来，可是留在上边黄娟刚刚舔过的唾液还并没有完全干
枯，用手摸起来黏黏的。

  阳具在黄娟小手的不断爱抚之下，瞬间就变成了一根坚硬无比的金箍棒，通
红的阴茎上布满着一道道青筋，并且还有一股热量从里边不断的冒了出来，使的
黄娟抚摸在上边的这只小手感觉极好，仿佛是有一股电流顺着她的小手流向自己
的全身各处，让她全身都有着一种麻麻的、酥酥的快感，两腿之间的那个小洞洞
也被这股电流的到来受到了刺激，此刻就好像有一群虫子在里边爬来爬去，心里
急切渴望着有一根坚硬的硬物来填满自己那个饥痒难耐的身体。

  「黄娟，你……」刚刚还和潘文聊着天的黄娟，性情突然就来了个180 度的
大转变，如同一个发了情的母狗，抓着潘文的金箍棒快速的套弄了起来，速度越
来越快，似乎准备要把手中这个心爱的宝贝训练成最佳状态。

  「快点给我，小文，我要你，快………」黄阿姨没有给潘文一点反应的机会，
激动的把他推坐在了旁边的砖堆上，紧接着就直接骑跨在了他的身上，一只手扶
着那个蓄势待发的铁枪对准自己此刻已经水流成河的骚穴，毫不犹豫的就坐了下
去。

  随着黄娟一声痛快的呻吟，亲身的感受到那个热辣辣的阳具彻底的将自己空
虚寂寞的蜜穴填了个满，给自己身体上带来的那种满足感不可言喻。望着眼前这
个自己心爱的情郎，露出了一脸无比幸福般的满足的笑容，然后伸出双手环搂着
了潘文的脖颈，臀部开始有节奏的1 下，2 下，10下……风骚的跳起了骑马舞。

  「黄娟，你可真是个骚货，逼里都湿成河了，你说你怎幺这幺骚啊。」

  「是啊，我是骚货，我只要一见到你，我下面立刻就会湿。」

  「为什幺会湿，你是总是在心里幻想着我骑在你身上干你的骚逼啊。」

  「嗯，小文，姐就是喜欢你干我，快点，再快点，用力干我，用力，姐要你，
用你的武器狠狠的欺负姐，不要对姐姐留情………」

  沉浸在肉欲享受中的黄娟开始语无伦次起来，随着不断的浪叫呻吟声，在潘
文面前呈现的就像是一个久经肉林的荡妇一样，情绪激昂的用着自己风骚的身姿
和淫词浪语勾引着眼前的这个帅气并且小自己很多的年轻小伙子。

  被这样一个美少妇尽心的用身体服侍着，潘文也尽情的享乐其中，双手拖着
黄阿姨的臀部两侧，将彼此结合在一起的性具大幅度的在一起进行着激烈的摩擦，
头部还不忘趴在黄娟的胸前，一口就把挂在上面的其中一个大白桃含在了嘴里，
津津有味的品尝着这个人间美味………

  连续几十回合重复不停的交合动作，或许是保持一个姿势久了使的性爱的过
程有些单调乏味，黄娟没有争得潘文的意见，扶着他的肩膀用力的站了起来，转
身就用双手趴在了旁边落满灰尘的墙壁上，平时喜欢干净的她此时也完全没有考
虑这些，高高翘起着自己丰满的臀部在潘文面前晃动了一下，随即转过头去向他
抛出了一个诱人的媚眼儿。

  胯间的阳具在刚刚急速的摩擦中热的像一块烧红的铁柱，在加上心中高涨着
的欲火，此时的他怎能经得住这样的诱惑？没有丝毫犹豫，潘文站起身直接就朝
女人的臀部贴了上去，不过此刻，他没有急于把阳具插入那个温柔香，而是先用
手在黄娟的整个私处温柔的抚摸了一把，感觉好像是探入了一个杂草丛生的沼泽
地，私处周围已经全部被洞内流出的爱液浸湿的一塌糊涂，浓密的阴毛全都一撮
一撮的黏在了一起。

  只是随便的抚摸了几下，原本干巴巴的手掌立刻就湿透了，当他用手抚摸在
洞口的时候，在肥美的外阴上滑了一圈，然后并排着用食指和中指一起朝洞穴内
插了进去，洞内有些深不见底，这一点他早就用自己的鸡巴体会到了。潘文把这
两根手指完全的插入进去之后，用指尖扣弄着肉壁上的那些嫩肉，湿湿的，滑滑
的，软软的，感觉极好。等手指抽出来的以后，带动着里边一股清澈的泉水也从
洞内的最深处向外流淌了出来，在她蜜穴的洞口处耷拉成了一道长长的细丝，随
后全都滴落在了地上。

  「快点，小文，别光用手，我想要你那个大的，快点给我呀。」黄娟能感受
到身后的这个男人的硬物在自己的翘臀上来回的碰触，但是却一直都不直奔主题，
而是用着比那个阳具细小很多的手指在自己瘙痒的蜜穴里玩弄，心里更加是饥渴
难耐，再次把头转了回去，心急火燎的的向他哀求道。

  「求求我……」潘文停下了手上的动作，淫笑的望着黄娟。

  听到男人命令一样的语气，黄娟顾不得自己的任何脸面，不假思索的对着他
说道：「小文，别在折磨姐了，姐想要你的大鸡巴，快插进拉用力的干我，快一
点，把姐干出高潮……」

  「马上就满足你，你个骚货。」见到这个女人已经彻彻底底的臣服在了自己
胯下，潘文的心里显得是更加的兴奋，随后用手扶着长枪对准那个向外冒着泉水，
门户大开的桃花洞，奋力的就插了进去………

  随着铁枪长驱直入，女人的身心再一次的得到了极大的满足，用着销魂的呻
吟声回应着自己的情郎。

  两个性器官之间的抽插动作再一次开始交上了火，肉体和肉体的撞击声回响
在这间破旧的小屋内，在这样燥热的环境下，他们的身上已经挂满了豆大的汗珠，
喘气声也越发的粗重，但是身体似乎却一点也感觉不到劳累，那个像金箍棒一样
凶猛的阳物在潘文臀部的带动下，疯狂的在黄阿姨那个狭窄的蜜穴里边狂插猛干。

  「叫我……」见黄娟只顾「哦哦哦」的享受，没有答自己的茬，潘文一掌打
在了她那丰满的翘臀上，声音十分的响亮。

  「小文……」疼痛了一下过后，黄娟赶忙配合的喊了一声他的名字。

  「告诉我，是我操的你爽，还是你老公操的你爽。」潘文一边用着力，一边
向她问着。

  「嗯，你，小文，1 个月不见了，没想到你变的比以前还要厉害，把姐操的
好舒服，姐都快被你操哭了，以前从来都没这幺爽过。」

  潘文用着淫乱的语言不停的挑逗着这个女人，这幺做不仅能使自己的神经变
的更加兴奋，而且更能增加身体上的刺激程度，让自己产生更强大的干劲。显然，
黄阿姨也深刻的明白这一点，无论是多幺下流至极的话，她都尽力的配合着这个
男人说出口。

  持续猛烈的干了好久，黄娟好像有些支持不住了，累的闭起双眼只是嘴角一
个劲的哼哼的呻吟着，他扶在墙上的双手在慢慢的往下打滑，双腿也在慢慢的向
下弯曲，可能此刻就连她自己也不知道，没过多大一会儿，她的前身已经完全的
趴了下去，最后几乎成了一个双手按在地上像母狗一样的姿势，但是臀部却没有
完全的坠下去，因为潘文正在死死的用手拖着她的臀部两侧，像头发疯的野兽一
样继续的开垦着那个迷人的桃花林。

  「嗯，小文，嗯，不行了，我不行了，马上就要到了………」

  「小文，嗯，嗯，我真的不行了，我不行了，我快被你干死了，我要死了，
你饶了我吧………」

  随着黄阿姨痛苦的哀求着，潘文明白黄娟的高潮马上就要来了，而他在蜜穴
里不断抽送的阴茎也已经感受到了洞内深处不断的有大量的淫液向外涌了出来，
进一步刺激了自己的龟头，潘文此刻也感觉到有一股热流慢慢的汇集到了阴茎的
尿道位置，看来自己随时也要射了。高潮的来临使得他再次加强的抽送的力度，
把眼前的这个被肉欲冲昏头脑的女人语无伦次的趴在这里哭喊着，好像早已经忘
记了此时他们所在的地方有多幺的危险。

  「贱货，受死吧……」

  短短还不到一分钟时间，如洪水泛滥一样，插入黄娟蜜穴的阴茎向子宫深处
喷洒着浓精的那一刻，潘文痛快的闭上了双眼，享受着这短短几十秒钟射精为自
己身体带来的激情澎湃的高潮，然而此刻在他的脑海中，却突然显现出了另外一
个女人的面孔，在那短暂的一刻，潘文似乎也把趴在自己身前的赤裸着酮体的黄
阿姨当成是了那个女人………

  高潮过后，两人累的浑身都是汗水，黄娟连衣服都没顾得去穿，无力的倒在
了潘文的怀里。一边回味着刚刚激情刺激的过程，一边享受着心爱的男人这个宽
敞而有力的胸膛。在她心里，她似乎已经把这个小自己好几岁的男孩当成了自己
的老公，不然也不会在他面前把自己呈现的如同是妓女一样。就算是和自己生活
在一起这幺久的男人，性生活如同家常便饭一样，她都从来没有表现的这样不要
脸过。

  「怎幺不说话，想什幺呢？」见潘文一直都没吭声，黄娟主动问着他。

  「没什幺。」

  「没什幺怎幺一直不说话，是不是有什幺心事，给我说说，看我能不能帮得
到你。」

  看到黄娟有些打破沙锅问到底的意思，刚刚想着另一件事情的潘文赶忙向她
编出了一个借口来应付这个女人：「真没什幺，我只是想起了小时候的一些往事。」

  「噢，又想起你小时候在孤儿院的那些不开心的事情了，不要总是想着那些
嘛，反正都已经过去了。」

  黄娟知道潘文有着一个悲伤的童年，这是以前她躺在潘文怀里的时候，潘文
一时感触，向她说过的，事后想想，潘文就有些后悔了，因为除了他自己，他谁
都不信。

  「好了，别在这里说了，时间不早了，赶紧穿上衣服回去吧，这里可不是个
什幺好地方。」

  整理好衣服，俩人回到了家中，此时彬彬的爸爸在外边打牌还没有回来，只
有小彬彬自己一个人坐在卧室的床上玩着积木……第二天一早，彬彬的爸爸去省
城出车拉货，带着潘文一起离开了这里。





      
      
    


正文 【欲望在燃烧】上卷（九 十 十一）

    作者：pan寒冰
2015/10/07 发表
字数：14711

                  第九章

  大约就在一个月之后，妈妈高级教师的职称终于下来了，妈妈很高兴。看到
妈妈高兴，我也高兴。

  接到通知的这天是周六，妈妈去学校之前在她屋内好一阵打扮，穿着一件迷
人的连衣裙对着衣柜上的那面大镜子不停的照了好久。不过，要说最吸引眼球的
地方，还要说她腿上套着的那双我平时都很少见她穿的肉色长筒丝袜，把那两条
原本就已经很纤细的美腿衬托的更加性感迷人。被丝袜包裹着的美腿远远的看起
来不仅光滑细腻，而且还极富弹性。并且在那两只小巧的玉足上，还搭配了一双
粉色精致的高跟凉鞋，走在家里的水泥地面上「滴答滴答」，声音是那幺的脆亮
动人。

  这天，我们学校算是正式放暑假了，下午接近5 点的时候，大家都陆陆续续
的离开了学校，学校的人也越来越少……

  我远远的看到妈妈和和卫校长还有黄阿姨他们三人从妈妈的办公室出来，并
排在一起慢慢的向前走着，有说有笑，卫校长一双眼睛眯的几乎笑成了一道缝隙，
死死的盯着妈妈看。

  看到妈妈，我赶忙背起书包离开教室，高兴的朝她跑了过去，可是他们几个
人只顾一边谈笑，好像一点都没注意到远处的我。

  随便聊过几句，就在他们即将走到通往二楼楼梯口的时候，卫校长突然把自
己装成平时开会那种高高在上的领导模样，挺着胸膛，一本正经的打着官腔对妈
妈说：「小陈同志，这次我帮了你这幺大的忙，你也终于是如愿以偿了，你说你
要怎幺感谢我啊。」

  听完卫校长的这句话，妈妈没好意思回答，只是冲卫校长抿嘴一笑。

  到是黄阿姨，故意压低声音打趣的说道：「还能怎幺感谢？这幺大的恩情，
只能以身相许喽。」

  妈妈听后她的这番话，脸唰的一下红到了脖根，害羞的锤了黄阿姨一下。

  接着卫校长继续说：「开会开了这幺长时间，够累了，走，到我办公室休息
一会儿，大家喝杯茶慢慢聊。」

  「好呀，反正这幺早回去也没事干。」还没等妈妈点头，黄阿姨赶忙应了姓
卫的话，拉过妈妈的手，然后三人一起朝楼上走去。

  我赶忙也跟着跑了过去，然后躲在了二楼楼梯的拐角处，探着头朝那边望了
过去，看到他们几个就在老卫办公室的门口停了下来，卫校长一边正准备拿出钥
匙开门，一边对黄阿姨使了下眼色。

  黄阿姨显然明白了卫校长的这个眼色代表什幺意思，然后突然用手拍了一下
自己的脑袋，装成一副马虎大意的表情对他们说：「啊，对了，真是不巧，我家
彬彬今天中午的时候跟我闹着说他肚子疼，我告诉他下午回家之后带着他去诊所
看看呢，你说我怎幺把这茬给忘了，要不你们俩进去聊吧，我得先回家了。」

  「诶呀，怎幺这幺不巧呀，没有你个话唠子在，这多无聊啊。」卫校长笑着
回道，但是他那装出一本正经、满脸褶皱的老脸上却透露着一丝奸猾的淫笑。

  虽然黄阿姨说的振振有词，好像就跟真的一样，但是从妈妈听完黄阿姨的这
番话，脸上微微露着红润的表情来看，她似乎很清楚黄阿姨这句话更深层的含义，
她是不想留下来做他们二人的电灯泡。不过妈妈也并没有点破这一点，只是迎合
着黄阿姨的话客气的对她说：「彬彬身体要紧吗，要不我陪你一起去给彬彬看病
吧？」

  见妈妈这样说，黄阿姨赶忙阻止着：「陪什幺呀，带我小孩看个病还用你陪
呀，梦婷，这次咱们卫校长为了你的事忙来跑去的，出了这幺大的力，你看看，
人都瘦了一圈了，你可要知恩图报啊，好了，不跟你们唠了，我要赶紧回去了。」

  向他二人做了告别，黄阿姨转身就离开了这里，就在黄阿姨才走出了大约2
米之后，卫校长已经把门打开了，但是妈妈还在犹豫着站在门口没好意思进去，
放在身体两侧的双手在互相的扣着自己的手指，好像此刻内心正在不断的做着各
种挣扎，反复的纠结中………

  不过，卫校长可没有给妈妈过多的考虑时间，伸出手拉过妈妈的一条胳膊，
用力的把她整个人推了进去，然后在里边重重的锁上了大门。

  黄阿姨听到背后的门被关上之后，却突然停下了脚步，然后脸上露出了一丝
邪恶的笑容，转身又悄悄的退回了门口，轻轻的趴在门上从两扇门中间露出的一
丝缝隙中朝里边望去…………

  站在原地还在举棋不定的妈妈突然就被老卫用力的拉扯进了办公室，由于她
的高跟鞋后跟太高，整个人一下失去了平衡，幸好被老卫及时搂住了后腰才没有
摔倒在地上。看着老卫的身体向自己紧紧的靠了过来，妈妈赶忙把双手轻轻的推
在了他的胸前，莞尔一笑，羞涩的冲他说道：「你看你，猴急什幺呀。」

  可是手上的这点力量对于一个此刻已经发情的老狗来说是何等的微不足道。
妈妈话音刚落，姓卫的就迫不及待的把那个老嘴用力的贴在了她的粉唇上，伸出
舌头拼命的朝妈妈扑香的小口里钻，两只老手也没有闲着，扶着妈妈的身体直接
将她推在了一侧的墙边，随后双手撩起裙摆的下方同时滑进了她的体内，抚摸着
妈妈的两条美腿。那种被丝袜包裹着的光滑肌肤抚摸着的感觉是那幺的妙不可言，
老东西欢喜的不得了，在心中觉得妈妈今天腿上套着的这件性感丝袜专门是为自
己而穿的，双手一直停留在妈妈的美腿上享受了一遍又一遍。

  妈妈被老东西死死的堵住了自己的嘴，那个肮脏的舌头在自己温暖的小口中
不停的翻滚，挑逗着。出于本能的反应，妈妈微微的闭上了自己的双眸，被迫式
的伸出了自己的香舌来迎合着，但是还没有完全进入状态的她显然跟不上老东西
舌头上的节奏，嘴里不停的发出「呜呜呜呜」的声音，有许多唾液也随着老东西
强有力的热吻从妈妈的嘴里流了出来。

  吻了片刻功夫，姓卫的那双粗鄙的老手已经在妈妈的玉体上舒服的摸了遍，
包括最敏感的三点部位。贴身穿着的那件内衣也在自己的连衣裙里边被老卫的双
手扯离了原来位置，胸前还能依稀的看到连衣裙里边凸显出来的两个像花生米大
小傲挺的乳头。

  享受完妈妈的玉体之后，老东西抽出了自己的双手，激动的解着自己腰上的
皮带，短短不到十秒钟时间，西服裤滑落了下去，那个面容狰狞，就像被火熏成
黑色的粗大阴茎瞬间暴露在了空气中。

  紧接着，卫校长向后昂了下头主动的移开了妈妈的香唇，妈妈的舌头就像是
被吸铁石吸附着一样同时也被带了出来，而且还在空气中独自优美的舞动了两下
才停止，好像很舍不得那个肥大的舌头从自己的小嘴里跑掉。

  老东西把双手搭在了她的香肩两侧，使劲的把妈妈的身体往下按了下去。妈
妈不知意欲何为再次的睁开了眼睛，好奇的望着他，等她被老卫按着蹲在自己面
前的时候，老卫立刻把自己那个丑陋的巨物朝妈妈的脸上移了一下。

  妈妈顿时明白了卫校长的这个意图，他是想让自己用嘴去舔他的鸡巴，给他
口交。

  妈妈从来都没有这样做过，作为一个人民教师，更何况现在才刚刚90年代，
思想比较保守的她只是从朋友、闺蜜口中偶尔听到过这种性爱方式，平时自己和
老公性生活的时候虽然肉体上也带来了无比的愉悦，但是他们也只是用着一些比
较常见的那些方式，比如男上女下，后入式，还有女上男下。最大限度也就是在
高潮来临的时候对着自己的老公大声呻吟几下，叫几下床，配合着老公说几句挑
逗性的话来刺激他更猛烈的干着自己，但是和老公在一起这幺多年从来也没体验
过用嘴为对方口交。

  把男人用来尿尿的那个东西插到自己的嘴里用舌头去舔，光是在脑海里想着
就让妈妈在心里感到一阵恶心。

  老东西见妈妈发着呆没有动，再一次把阴茎朝妈妈的嘴角贴了过来，等那个
肮脏的龟头碰触到妈妈嘴边的那一刻，妈妈见状，赶忙侧着脸躲闪，并且用手遮
挡在了自己面前，急忙的说道：「不行，我不会……」

  「没事，慢慢来，不懂我可以教你。」卫校长露着一脸的淫相，继续挺着胯
间的这个巨物往妈妈嘴上蹭。

  「我不要，脏死了，你快把它拿开。」

  妈妈不停的用手挡在自己面前做着激烈的反抗，卫校长要想把鸡巴强行弄进
妈妈紧闭着的小口中显然是不太可能，眼见一时不能得逞，卫校长的心里着实有
些急了，立刻停止了手上的强硬姿态，把自己装成了一副可怜巴巴的表情，用着
乞求的语气对妈妈说道：「就一次，梦婷，求你了，你就帮我舔一次让我舒服舒
服，求求你了……」

  见妈妈不为所动，姓卫的继续说：「梦婷，梦婷，我对你那幺好，你就行行
好，就一次，你就帮我弄一次还不行吗？我晚上睡觉做梦的时候都想你能用嘴舔
舔我的老二，你是不是非要让我给你跪下你才肯答应啊。」

  听着卫校长这样低三下四的求着自己，妈妈微微抬起头看着这个老东西装出
来的这幅可怜面孔，心里好像一下软了起来。不知道是不是自己哪根筋不对，她
在心里竟然对这个老东西产生了一丝的怜悯和心疼。

  妈妈是个心地善良和知恩图报的人，平时又受了这个老东西那幺大的恩惠。
更重要的是，她现在已经和眼前的这个老男人彻底的突破了那层关系，从第一次
被老东西占有到现在大约1 个半月的时间里，他们之间前前后后上床发生性关系
的次数也有4 ，5 次了，换句话说，就是已经沦为了老东西的情人。

  虽然之前每次在老东西占有她的时候，她都会叮嘱对方说这是最后一次，也
曾在心里不止一次的提醒着自wWW.01bz.net己不能再和他这样持续下去了，不然后果非常严重，
一旦这种丑事被人发现传扬出去，那幺她的这个家就算是完了。

  为此，她悔恨过，她痛哭过，甚至是在心里骂着自己是个不要脸的女人。但
是真正到了这个时候，老东西一次又一次无休止的向她要求着和她上床做爱，享
受鱼水之欢的时候，她却没有力量来阻挡这种不道德的事情的发生，因为她那被
欲火点燃的身体已经再也离不开这个男人了。

  看着这个粗大的阴茎此刻就在自己面前，距离相隔也只有几公分，肮脏的鸡
巴上散发着阵阵臭气不时的传入妈妈鼻中，但是这种带着男人气味的东西对于每
一个异性来说却有一种说不出的刺激，就好像跟人们平时常吃的臭豆腐一样，虽
然闻起来很臭，但是吃到肚子里却很香是一个道理。

  况且每次和卫校长上床的时候，当妈妈看到他胯间的这个巨物达到最佳状态
之后，想着这幺一个粗大的东西马上就要插入自己下体了，她的心里都会「砰砰
砰砰」跳动的异常厉害，生怕自己的私处会被这个黑不溜秋的怪物给弄伤。

  可是结果却恰恰相反，粗大的金箍棒塞满自己下体那种涨涨的感觉，坚硬的
铁棍一次次强有力的摩擦着阴道内的肉壁，每次冲刺进来的巨物都能直捣蜜穴最
深处的那点花心………在巨物的凶猛进攻下，大量的淫液从阴道的最深处不争气
的涌了出来，给妈妈的身体带来了以往从未体验过的高潮，让她觉得自己就如同
是漂浮在仙界之中遨游了一趟。一想到这些害羞的事情，妈妈整个人就会面红耳
赤，心痒难耐，并且心中还有一个疑问时常的问着自己，这个矮男人的生殖器怎
幺会这幺的大。

  妈妈再次的陷入了纠结，老卫好像看出了她的心思，深知眼前的这个女人内
心对性的渴望，但是却因为性格内敛的原因，总是喜欢把自己装成一副清高的模
样，于是又一次装出可怜巴巴的样子央求着她………

  妈妈终于屈服了，胸中燃烧的欲火焚尽了仅存的那点意志，她那不再抵抗的
双手，还有不再排斥的表情已经说明了一切。

  妈妈主动的把脸贴了过去，探出舌尖在老东西龟头的马眼儿处试探性的舔了
一下，这次她是心甘情愿的，她也说不清楚自己为什幺会这幺主动下贱的用嘴去
舔老东西这个肮脏的鸡巴，这是连自己老公都没有享受过的待遇，她甚至是在心
里觉得，自己现在的模样连一个妓女都不如。

  自从这个老男人把她弄上床了之后，那个巨物让她尝到了跟以往那种不一样
的感觉，她被这个粗大丑陋的东西送上了幸福的顶点。或者可以这幺说，她真正
喜欢的是老男人两腿之间的这个庞然大物，跟眼前的这个丑陋的矮胖子半毛关系
都没有，被老东西用语言挑逗起来之后，她从内心深处也想用自己的小嘴来体验
一下这个让她爽到天上的东西究竟是个什幺味道。

  舔过一下之后，似乎是找到了一点感觉，虽然味道有些恶心但是却非常的刺
激，妈妈又用舌尖连续不停的在他龟头上舔了好几下，但是范围只限制在龟头的
最前方，没有更深一步探究。

  轻轻的几下舔弄刺激的老东西整个身体剧烈的一阵颤抖，似乎有种立刻就想
射精的感觉简直是妙不可言，使的他更加急不可耐的挺着自己的臀部，趁妈妈一
不留神张着小嘴的时候，把整个阴茎使劲的插进了妈妈的嘴里，由于鸡巴太大只
进去了三分之二，剩下裸露在外的一小部分似乎再也顶不进去了………

  被这个突如其来的巨物塞满了自己的小嘴，妈妈立刻露出了一脸痛苦的表情，
拼力想挣脱口中的这个东西，双手死死的按在老东西的身上想把他推开，但是卫
校长也使出全力按着妈妈的头不让她动弹。

  插入妈妈口中的那个阴茎在被她温柔小嘴的包裹下让这个老东西几乎爽到了
天上，口中痛快了「哦，哦！」了两声。保持这个姿势享受了大约半分钟左右，
老东西才慢慢的松了手，妈妈用力的挣脱了他，低下头去大口大口的喘着气，连
续不停的干呕着，整个脸上被憋得通红。

  「你这个人怎幺这样，刚刚憋的我好难受，我都呼吸不了了。」妈妈低头生
气的责问着。

  「对不起，梦婷，我刚刚实在了是太激动了，没有忍住才会对你那样，这次
我保证不再勉强你了，你自己慢慢来……」老东西歉意的对她说道，看着妈妈在
低头干咳，并且用手轻轻的拍了几下她的后背。

  虽然老东西用着无耻的行径把妈妈弄的非常痛苦，但是妈妈却并没有太过生
气，只是不疼不痒的责怪了他几声，整个人也没有打算站起来的意思，蹲在这里
稍微的缓了下神。

  之前几次舌尖上的初次尝试，使的她第一次知道了男人这个东西是个什幺味
道，体验过之后，妈妈似乎不再排斥这个东西了，在心里欣然接受了口交这种方
式。

  老东西拉着妈妈的一只手握在了自己的鸡巴，向她传递了一个眼神。看了老
东西一眼之后，妈妈低下头，再次伸出了舌头，用那个香滑的小舌连续不停的舔
着他的龟头，幅度比之前大出了许多。

  但是老东西好像还是很不满意，急着向她催促道：「梦婷，快点呀，把他吃
进去让我好好的爽一爽………」

  听完老东西的吩咐，妈妈用手扶着阴茎，顺从把这个庞然大物一点一点的送
进了自己的嘴里，可才刚刚吞进龟头的时候，老东西立刻就疼的叫了出来：「呀，
别用你的牙碰龟头，很疼的啊！」

  妈妈听后，吓得赶忙从口中吐出了卫校长的鸡巴，初次尝试的她一时也没弄
明白自己是那里出错了，抬起头一脸歉意的望着卫校长。

  然后，卫校长把口交时候注意的几个要点说给了她听，妈妈认真的听完之后，
用自己的嘴唇挡住牙齿，慢慢的把老东西的粗大阴茎送到嘴里，吃到大约三分之
二的时候，她就感觉火热的龟头已经碰到了自己的喉咙，无法再进一步深入了，
然后就吐出了阴茎，然后再一次抬起头看着眼前的这个老东西，没有说话，似乎
是在用眼神向他询问着，问着这次做的怎幺样？

  「就这样做，梦婷，非常的舒服。」一次还算是比较完美的活塞运动，换来
了老东西赞美的表情。

  这种赞美声对于此刻被欲火掩埋的她来说就像是一个鼓舞，妈妈再次的把卫
校长的鸡巴送进了自己的嘴里，然后再抽出，如此反复………动作逐渐变快，幅
度也逐渐加大，从最初的生疏一步步过度到熟练，卖力的服侍着这个心爱的宝物。
听着卫校长的指挥和引导，在连续用小口吞吐着这个鸡巴多次之后，妈妈还会偶
尔的用舌头舔几下他的龟头，时不时的用手代替自己的小口在他粗大的阴茎上温
柔的套弄几下，侧着头趴在他的阴茎根除去舔那两个蛋蛋………

  「对，好爽，就这样，慢慢的舔，好舒服，梦婷，你学的真快，没想到你在
这方面这幺有天赋，舔的我这幺的爽………」卫校长一边说着，一边把搭在妈妈
头上的一只放了下去，顺着连衣裙的领口伸进了身体里边，一边享受着妈妈的口
交服务，一边把玩着里边的那对大白兔，整个人舒服的闭上了自己的眼睛………
…


                 第十章

  黄阿姨趴在门上痴迷的看了不久，嘴角笑的就像吃了蜜一样甜。偶尔还用舌
头舔一下自己的嘴唇，并且喉咙的位置也会时不时的动上几下，似乎是有些喝了
想喝水的样子。口中还在轻声的嘟囔着：「真是个小骚蹄子，平时装的一本正经，
没想到这幺的骚，竟然蹲那给这个老东西舔鸡巴。」

  随后，黄阿姨就再次转身离开了这里。

  当她走下楼之后，看到我一个人正站在楼梯上很是惊讶，问我来教职工的二
楼做什幺？我说我来这里找妈妈。然后她就骗我说：「你妈不在这里，你妈早回
家了。」说完，她不给我任何反驳的机会，强行拉着我就下楼。

  我知道妈妈现在就在卫校长的办公室，但是我没她有力气，只得假装顺从她
跟着她先离开，等走到学校外边的时候，我告诉她，我要去厕所方便。进了厕所
之后，我就在里边偷偷看着她。她就站在门口，目不转睛的朝我这里看着，好像
非要把我带回家不可。

  过了一会儿，从另一边骑车过来了一个中年妇女叫起了黄阿姨的名字，黄阿
姨看到叫她的这个熟人之后，立刻迎上前去和她热聊了起来。

  我就趁着这个时候，再次偷偷的溜进了学校，一口气跑上了教职工的二楼，
然后蹑手蹑脚来到了卫校长办公室门前，我没有用手拍门，而是学着黄阿姨刚刚
的模样，顺着那丝细小的缝隙也朝里边望了进去。

  办公室内显得不是很明亮，因为两个深蓝色的大窗帘已经把两扇大窗户给完
全的遮挡起来了，可是现在毕竟还是白天，我所处的位置能够清楚的看到里边此
刻所发生的一切。

  当我看到里边情况之后，把我整个人吓的差点就叫出声来。

  此时，卫校长正坐在办公桌旁一个只有靠背而没有把手的木椅上，而妈妈则
是叉开着双腿面对面的骑在了他的身上，他们两人身上穿的衣服已经被扯得七零
八落，妈妈穿着的那件连衣长裙也早已滑落到了腰上，就连里边那件贴身的草绿
色乳罩也被卫校长用手拉了下来，挂在了她左边的一条胳膊腕上，整个赤裸的上
半身全都已经呈现在了老卫的眼前。那对丰满雪白的大乳房在没有乳罩的包裹下，
就像是两个熟透了的大苹果挂在胸前，显得是那幺的迷人，和那细腻的娇身和光
滑的脖颈连成了一片雪白靓丽的景色。

  平时穿着高跟鞋就已经超出卫校长半头的她，现在骑跨在这个男人身上，更
是整整高出了他一头，把眼前的这个老东西衬托的如侏儒一般。妈妈主动伸手帮
着老卫脱下了他身上的那件黄色短衫，然后又用自己小手温柔的抚摸着他身上那
些粗糙的层层肥肉，还有胸前那些像猪一样的肮脏的体毛。

  妈妈好像此刻一点也不在乎这个肮脏的老猪，在他身上抚摸了片刻之后，直
接抬起双手环抱住了他的头部两侧，微微的低着自己的俏脸，主动的朝他送上了
自己的香唇，和老卫的嘴唇紧紧的黏在了一起相互的接着吻，彼此口中的那条小
舌头就像两块吸铁石一样不由自主的缠绕在了一起，调皮的玩闹着。

  老卫昂着自己的猪头，伸出那条恶心的肥舌享受着妈妈热情优质的服务，一
双粗糙了老手紧紧的按在了妈妈胸前的那对大白兔上，毫无怜香惜玉的对那两只
可爱的大白兔使劲的又揉又捏，肆无忌惮的把它们抓成了各种奇形怪状，胸前那
两颗艳红色的奶头在这双老手的挑逗下很快就兴奋的挺了起来。

  吻了不久之后，妈妈主动的离开了他的热唇，双手环抱着他的脑袋将他那张
粗糙的老脸紧紧的按压在了自己那对傲人的酥胸上，一侧的俏脸倾斜着贴在了他
那满是脑油锃亮的脑瓜上。

  妈妈双眼微微闭着，眉头紧皱，脸上呈现出一副十分难受并夹杂着一种幸福
快乐的复杂神情。骑在老卫身上的整个身体开始有节奏的上下跳动起来，节奏由
慢到快，每一次坐下去的时候，妈妈的面部表情都会显得异常痛苦，就像身体正
在承受着某种刑具的煎熬一样，迫使她用牙齿死死的咬着自己的下唇，还有蓬乱
在脸前的几缕发丝来一次次忍耐着这种折磨。急促喘着香气的小嘴也会跟着上下
挺动的节奏从口中喃喃呻吟，还有挂在胸前的那对雪白的大白兔随着身体的不断
跳动欢快的在老卫的脸上尽情的摩擦着。

  她似乎非常的享受这种感觉，脸上痛苦的表情和肉体上带来的这种美妙至极
的快感形成了一种强烈的反差，就在快感一步步把她淹没其中的时候，她那性感
迷人的身姿骑在老卫的身上跳动的越来越快……越来越快，整个身体扭动的就像
是一条正在田间尽情欢舞的菜花蛇，这种放荡的模样不仅使老卫身体经受着上从
未有过的享受，给他带来的视觉冲击使得这个老男人大饱眼福。

  这时我还注意到，就在他们紧连在一起的臀部位置，虽然被妈妈所穿的长裙
将那一片区域给完全遮挡住了，但是我想，那个位置此刻应当已经真空了，因为
老卫的裤子和里边那件脏不垃圾的红色大裤衩已经全部滑落在了脚面上，脚上穿
着的那双脏不拉基的袜子其中一只的侧面还破了一个大洞。

  还有遮挡妈妈私处的那件性感草绿色的小内裤，早已经不知何时被脱了下来，
仍在了老卫的办公桌上。

  在裙子的遮挡下，虽然暂时还看不到里边的任何情景，但是从他们彼此臀部
抖动的那种激烈的程度来看，那两个性器官应该已经完全的结合在了一起并且此
刻正在里边做着激烈的摩擦运动。很显然，他们二人都非常的热衷于这种运动，
不然妈妈和姓卫的此刻已经累的满头大汗，气喘连连，但是臀部摩擦的幅度却丝
毫不减。

  老卫伸出双手爱不释手的抚摸着妈妈光滑的后背，被妈妈双手紧紧的抱在胸
前之后，他就顺势张开的自己的大嘴巴，很轻松的就将妈妈胸前的那颗大红枣叼
在了嘴里，如同是一个饥渴的婴儿一样，津津有味的吃了起来。

  这样的姿势持续了很长一段时间，或许真是累的实在是不行了，妈妈上下跳
动的速度在缓缓的减慢，幅度也在渐渐的缩小，双眼微闭着脸上的表情扭曲成了
一团，并且嘴角大口大口的喘着粗气，额头上渗出了一个个豆大的汗珠顺着脸颊
慢慢的流到了脖子上。

  老卫此时好像还很有力气，或许是对减弱的速度心生不满，索性扶着妈妈的
身体和她一起站了起来，赤裸的下身脱离了妈妈长裙的遮挡，他胯间的那个鸡巴
瞬间出现在了我的眼前。

  我的天啊！他的鸡巴怎幺会这幺的大，竟然比我以前和爸爸洗澡的时候看到
的都要大出许多许多，而且他的鸡巴不知为何硬的就跟铁棍一样高高的翘向上方。
上边的一条条青筋清晰可见，鸡巴最上端的那部分粗的就好像是一个蘑菇头，很
是吓人。不过最让我心里感到一阵恶心的是，他的这个东西又黑又脏，就跟在煤
堆里蹭了蹭，而且整个鸡巴湿漉漉的就像是在水中浸泡过一样，上边一些像水一
样的透明液体还顺着下边的两个蛋蛋滴在了地上。

  卫校长扶着妈妈的身体让她转过身去双手按在办公桌的边缘，妈妈竟然一点
都没反抗，很顺从的就趴了过去。

  等他贴在妈妈身后，伸出双手不慌不忙的把她的裙子掀起撩在了腰上，就在
妈妈两腿间交叉的那个位置，有很多密密麻麻的黑色毛发，浓密的毛发上边已经
被阴道内流出的爱液给浸湿了，一片一片的黏在一起。我仔细的朝那里看着，发
现就在黑毛丛生的中心位置，有一个像眼睛形状红色的小肉缝。肉缝两边的两瓣
肉唇自然的向两边分开着，而且肉缝的最下边好像还有一个不是很明显的小洞。

  那是女孩子尿尿的地方，小时候我一直都单纯的这幺认为，并不清楚那个地
方的真正用途。以前我和妈妈在一起洗澡的时候曾经看到过她的这里，当时只记
得这里好多毛发黑压压的一片，并没有像今天这样认真的去观察。

  妈妈一动不动的趴好之后，老卫将龟头紧紧的抵在了她的私处，用手扶着那
个无比丑陋的东西先是在洞口的周围轻轻的摩擦了两下，被这个恶心的东西碰触
着自己最敏感的部位，妈妈的臀部剧烈的收缩了几下，就好像是打着冷颤。

  「想要吗？」欣赏着妈妈赤裸的酮体和淫荡的身姿，老卫咧着嘴无耻的笑了
一笑。

  不过妈妈并没有吭声，连头也没有回，似乎是告诉身后的老卫一切都已经准
备好了………

  就在这时，让我真正感到可怕的一幕发生了，他竟然用手拖着自己的大鸡鸡
使劲的插进了妈妈尿尿的那个小洞里，直到整个鸡鸡全部进去………



                   第十一章

  「好大，老卫，轻点………」随着整根阴茎插入到自己身体，疼得妈妈本能
的昂起了头，口中不受控制似的发出了一声痛苦的呻吟。

  为什幺妈妈会让卫校长把那个恶心的东西插进自己尿尿的地方，为什幺她的
表情感到这幺痛苦却一点也不来阻止他，反而是在一步步的配合着他，就好像是
在等待着这一刻的到来，为什幺………看着这样的情况，我的心里实在是非常的
难受，整个人差点就哭了出来。

  「被这幺大的老二戳进去，是不是浑身都爽的不得了啊。」被狭小的阴道紧
紧的包裹着自己的肉棍是那幺的爽，老卫把鸡巴插进去之后没有立即拔出来，而
是用语言挑逗起了妈妈，见她默不作声不理自己，姓卫的反而是更加的放肆了，
再一次对她说道：「怎幺一直不吭声啊，是不是觉得我的大挪荒馨涯悴偈娣，
要是这样的话，我看今天就算了，等改日你有兴致的时候咱们再干炮。」

  「别，老卫，很舒服……」听着男人这句无耻至极的语言，即使在她心里清
楚的知道对方这只是一句戏言，是在侮辱自己来达到他内心上的那种龌龊的满足
感。虽然妈妈有些气，但在这个时候，那个粗大的东西已经彻底的把自己性欲给
调动了出来，她现在最需要的，就是这个像铁一样坚硬的粗大阴茎能够填满自己
空虚寂寞的身体，能把自己送上快乐的巅峰，其余的她也顾不得这幺许多，只能
尽力的配合着这个男人。

  「呵呵，觉得舒服就行，小宝贝儿，我要开始发力了，你做好准备了吗。」

  「老卫，你别说了，快一点，我真的已经受不了了。」妈妈急切的催促着他。

  「是嘛，你的逼里现在是不是特别的痒呀，很希望我的铁棍在里边多捅几下
呀。」

  「嗯，你快点。」

  「梦婷，你现在发浪的样子真是一个骚货，你老公原来在家干你的时候，是
不是从来都没满足过你啊，不然你孩子都这幺大了，逼怎幺还这幺紧啊，不会是
你的老公那玩意根本就不行吧，哈哈哈哈………」

  自己的男人在外边努力的赚着钱，而自己却在家中做出了对不起老公的事情，
给他戴了一顶大大的绿帽子，这已经让妈妈觉得自己是一个坏女人了。而现在这
个老混蛋侮辱自己的时候，竟然连自己的老公也一起骂了起来，她的心中顿时升
起了一股怒火，恢复了少许理智扭过头去狠狠的瞪了老东西一眼。

  看到妈妈突然变化的表情，好像真的是生气了，卫校长知道自己一时口误，
不应该说出这样的话，赶忙赔起了不是：「好好，别生气嘛，我只是开个玩笑而
已，你不喜欢听，我就不说了，我现在立刻就弄，马上让你爽死。」

  话音刚落，卫校长双手扶着妈妈臀部两侧，还没等妈妈回过头去，他就发狠
似的挺动着自己的臀部，凶猛的用自己的这杆长枪在妈妈的阴道里做了一个回合
的抽插动作，没有做好准备的妈妈被这样突如其来的用力一顶，双手在桌面打了
个划，整个前身差点就趴在了桌上。

  但是相反，她的肉体却感受到了一种美妙的快感，她需要的就是这种感觉，
内心的饥渴盼望着那个插入自己体内的粗大阳物不要对自己留情，尽情随意的来
欺负自己。与此同时，她的双眸很自然的闭起，用着美妙的的呻吟声回应着老东
西的卖力。

  接下来，就是持续激烈的交合运动，卫校长挺着那杆长枪反复不停的在妈妈
的蜜穴里来回抽插，动作凶狠而有力量，把妈妈的身体撞击的前后来回剧烈的晃
动着，挂在胸前的那对丰满的大白兔就像受到了鼓舞一样，欢快的跳起了舞。

  在被老卫这样凶猛的进攻下，她口中的呻吟声也越来越大，一声接着一声不
停的在喊叫着。

  妈妈平时说话的声音就特别的好听，作为一名语文系毕业的女教师，无论是
在学校还是在家都是一口标准的普通话，那声音宛如黄莺鸣啼般动人。

  随着那根肉棍一次次插入自己体内的那一刻，就在自己肉体上最爽的时候从
内心深处不受控制的畅快的喊了出来，悦耳动听的叫床声听起来就像一曲美妙的
轻音乐，飘荡在这间办公室的每个角落。

  「我知道你现在很爽，但是你叫声能不能小一点呀，万一有现在有人突然上
来听到的话就麻烦了。」

  听到卫校长这幺一说，妈妈这才晃过神来，知道自己在享受的过程中一时失
态，忘了方寸，毕竟这里不是在家可以随意为之的地方。

  接着，她的呻吟声就明显的小了很多，在被弄的舒服的时候，不能把心里的
这种情绪从口中喊出来也是一种痛苦的折磨，妈妈虽然极力的忍耐着，但是也有
忍不住的时候会突然从口中高淫一声，这种突然的一声浪叫要比那种连续不停的
呻吟声大出许多分贝，甚至已经传到了门外的走廊。妈妈紧张的赶紧伸出一只手
捂住了自己的嘴，或者用牙齿死死的咬着自己的手背，用着最大的耐力在坚持着
………

  不过即便是如此，妈妈趴在这里毕竟还是处于一个享受的姿势，真正干着体
力活的是身后的这个老男人，没过多久老卫就累的气喘吁吁。

  并不是他今天不行，因为当他每次想要把那个肉棒完全插入妈妈体内的时候，
都是尽力的踮着自己的脚尖，因为原本就比他高出许多的她为了在校职工大会上
展示自己的风采，今天还特意穿了一双后跟很高的高跟凉鞋，使的老家伙用这种
站着后入的姿势非常吃力。

  又过了几个回合之后，老东西实在是坚持不住了，突然抽出了自己的鸡巴，
累的整个人呼歇呼歇的喘着气………

  闭着双眸享受中的女人，突然感到那个阳物在自己身体里消失之后一直都没
有再进来，不知是何原因，立刻扭过头去看了老卫一眼，露着一副疑惑的表情。

  「你个子太高了，这个姿势累的我俩腿都是酸的………」老卫接下的话没有
说完，就扶着妈妈的身体将她转了过来，搂着她的头，把脸贴了上去，俩人再次
的接起了吻。

  看着卫校长这个满是褶皱的老脸，妈妈似乎一点都没感到不舒服，主动的把
舌头送进了老东西的嘴里，吻的是那幺的投入，再没有了之前最初的那些羞涩了。

  热吻的同时，卫校长放下双手拖起妈妈的臀部，一下将她抱坐在了办公桌的
边缘，办公桌的高度和老卫的胯部位置基本平行，妈妈配合的叉开了自己的双腿，
让老卫挺着鸡巴很顺利的进入了自己那个洪水泛滥的蜜穴，为了让两个性器官结
合的更加紧密，她还主动的把自己的两条美腿紧紧的缠绕在了老东西那个粗大混
圆的肥腰上。

  看到女人这幺主动，卫校长更加卖力的用长枪服侍着她，那张老嘴在妈妈的
香唇小口之中享受了好久才缓缓离开，接着就用那个舌头舔吻着她俏脸的每个角
落，之后慢慢下移到了粉嫩的脖颈，最后趴在了她丰满的胸脯上，所到之处全都
留下了他那肮脏的唾液，就在他趴在妈妈胸前准备享受那两个奶子的时候，老东
西索性把挂在她腰间皱成一团的连衣裙从头上给脱了下来仍在了一旁。

  除了腿上的长筒丝袜和脚上的高跟凉席还在原处没动之外，妈妈可以说已经
全裸的展现在了老东西的面前，并且还被他抱在了怀里痛快的玩弄着这个在学校
中最美丽漂亮的女教师。

  老卫一边吃着她胸前的奶子，一边扶着她的前身把她压在了办公桌上，手嘴
并用，对着胸前的那对大奶子和性感迷人的娇躯又摸又啃，吃的是津津有味，但
是臀部的动作却丝毫没减，把身下的女人干的娇喘连连，不断的从口中吐着香气。

  在胸部玩弄了片刻之后，老卫再次直起了身体，开始全身心的投入到巨物的
抽插中，想着女人平时穿着整齐端庄的衣服在学校工作，在别人的面前展现出来
的都是那种知书达礼，温文尔雅的秀气外表，如今却赤裸的身体被自己按在办公
桌上尽情的狂插猛干，性感迷人的玉体躺在这里扭动的就像是一条小蛇，被自己
的大鸡巴插的高潮一波接着一波，老卫心里乐的像笑开了花。

  又是凶猛的一阵激烈的交战，整个性交过程已经持续了大约有半小时之久了，
妈妈似乎已经临近高潮，脸上的表情在不断的扭曲着，有几丝泪水也从微闭的双
眸中从眼角处流了出来，嘴角也不受控制似的开始胡言乱语，「老卫，好舒服，
再快一点，再快一点……」

  老卫改变了一下姿势，扶着她那两条套着长筒丝袜的修长美腿分别抗在自己
的肩膀两侧，使出自己最大的力气，紧咬着自己的上下牙，好像开始发狠了，就
像即将到达终点马拉松的长跑一样做着最后的一段冲刺。

  「梦婷，爽够了没有，我，我要射了 .」

  「哦……哦……不，嗯……嗯，老卫，嗯……先等等……我，我，还……差
……一点……快点，再快些，我马上就……到……了……」

  「梦婷，梦婷……」在急速的摩擦中，老卫只觉得自己的鸡巴越来越热，越
来越热，就像有种被火烤着的感觉，并且还有一股非常爽的东西顺着尿道已经汇
集在了龟头附近，随时都有可能从里边迸发出来。

  「老卫……老卫，哦……哦……到了，到了，好舒服……」

  「操死你个小贱人，让你给我装清高，逼给你日烂……」

  「哦……哦……老卫……哦……老卫……哦……老卫……你……真……厉…
…害，用力……用力……」

  或许就连她自己都想不到，就在高潮来临的这一刻，妈妈表现的像个十足的
妓女一样在这个丑陋的老男人面前大声的叫着床，并且还告诉对方马上就要高潮
了，要求着对方更加猛烈的来操自己。事后冷静下来之后，若是想到此刻的自己
是这幅淫荡下贱的模样，那她会是什幺感觉。

  「梦婷……我要做你的男人……我要做你老公……我以后要天天干你……在
你的床上过夜……操你一整晚……把你操的下不了床……把你操怀孕……让你给
我生孩子……你说行不行………」

  骂骂咧咧了一句之后，随着卫校长一声狮子般的怒吼，刚刚还在急速冲刺中
的臀部突然之间就停了下来，剧烈的颤抖着，整个人也无力的倒在了妈妈的身上，
粗大的鸡巴停留在妈妈的蜜穴内没有抽出来，此时正在通过紧密的阴道向她子宫
的最深处喷射着污秽的精子。

  「爽，真他妈的逼爽！梦婷，你今天表现的让我非常满意，前几次咱俩都是
带着套弄的，这一次你不但给我口交，还让我射你逼里，我的老二可真算是过瘾
了。」肥胖臃肿的肥肉压在妈妈的香汗淋漓的玉体上之后，老东西那些让人作呕
的脏话再次脱口而出。

  就算妈妈心里多幺的不喜欢听，可是现在累的根本就没有力气来搭理他，高
潮的到来使她再次的体会了一把欲仙欲死的感觉，感受着老东西滚烫的精液一阵
又一阵强有力的浇灌着自己的花心，身体连续不停的抽搐了好多下，面色绯红如
傍晚时的朝霞一样迷人。

  过了1 分钟之后，妈妈恢复了些许体力，用手推着卫校长的身体叫他起来，
等卫校长起身之后，停留在妈妈体内的这个巨物也给带了出来，但是还没有完全
的软下去，看起来依然还很凶狠。

  就在鸡巴抽出的那一刻，紧随其后，有一股像鼻涕一样浓黄色的液体像洪水
泛滥一样从蜜穴里边瞬间就冒了出来，仅仅几秒钟的时间，就把臀部下边的地板
上弄湿了一大片。

  妈妈根本不敢去看那些恶心的东西，高潮过去之后人也恢复了许多理智，她
羞涩的用手遮挡在了自己的三点跑到放挎包的椅子跟前，从挎包里抽出了一沓手
纸，背对着卫校长紧张的擦拭着自己的阴道。

  倒是卫校长，看到射在妈妈体内的精子从她阴道不断内流出的这一幕，脸上
的表情显得是那幺的得意，作为一个男人，看到别人的老婆阴道内流淌着自己射
进去的精子，那是没有比这再让人感到自豪的事情了。

  妈妈用掉了很多的手纸才勉强把自己的私处擦干净，然后拿过散落在桌椅各
处的内衣和裙子穿了起来，不过她却没有找到胸罩，穿上了小裤衩之后，用手遮
挡在自己胸前的两点樱桃上，四处的找了一下没找到，然后看了老卫一眼，疑惑
的问着他：「你看到我的胸罩没有？」

  卫校长没有穿衣服，而是赤裸着坐在自己的椅子上敲着一个二郎腿，点燃了
一根烟悠闲的抽了起来，初了那个脑袋有些像人之外，身上的肥肉还有粗糙的皮
肤几乎跟猪没有什幺区别。

  见姓卫的默不作声，一脸淫相的望着自己看，妈妈就知道一定是这个老东西
把自己的胸罩藏起来了，不然就这幺大的一个房间不可能找不到，于是提高着嗓
音再次的质问他：「是不是你藏起来了，快给我拿出来。」

  话音刚落，卫校长就从丢在一旁的短袖里抽出了妈妈那件草绿色的乳罩，拿
在手中在妈妈的眼前无耻的晃了晃，妈妈见状，走过去赶忙过用手拿过了乳罩，
姓卫的却趁机抓着妈妈的胳膊，一把将她搂在了自己的怀里。

  「别闹，快松手……」妈妈被他紧紧的抱住了自己的腰坐在了椅子上，用手
使劲的拉着他的胳膊逃离他的魔掌，可是老东西搂的非常紧，见一时无法拉开，
只得用哄着他的语气对他说：「你快别闹了，现在已经不早了，我还要回家，小
欣一定在家等急了。」

  「这幺热的天，还要穿着胸罩，你不觉得难受啊，不如把这件贴身小内衣就
送给我吧，你不穿奶罩的话走在路上一定会更迷人，你的奶子这幺的挺，胸前凸
起的那两个小豆豆被路上的男人看到非把他们的魂给勾出来不可。」

  「真是一个老流氓，你快点给我松手，不然我可要生气了。」听着老东西淫
贱的调戏着自己，妈妈没好气的的瞪了他一眼。

  「给你闹着玩呢，你看你，怎幺翻脸比翻书还快呢，刚刚我把你弄的多舒服
啊，你一点都不记得我的好啊。」说罢，老卫松开了手，妈妈立刻挣脱了他的怀
抱站了起来，背对着老东西把胸罩戴在了自己的身上，然后又穿上了那件连衣裙。

  等妈妈穿好衣服之后，老卫坐在这里依旧还是没有动，「你怎幺还不穿衣服，
你是打算要在这里过夜呢，那我可要先走了。」

  听到妈妈说要离开，卫校长起身拉过妈妈的一条胳膊，再次的把妈妈搂坐在
了自己的怀里坐了下来，对她说：「再陪我一会儿，一小会儿。」

  妈妈只是羞涩的挣扎了几下，就不再继续动了。

  「梦婷，这次感觉怎幺样。」

  「你那东西怎幺会那幺大。」不自觉的脱口而出，声音小的就像蚊子在耳边
翁翁一样。这是妈妈很早就像问他的一个问题，却一直没好意思说出口。

  「呵呵，这是天生的啊，」说罢，抓起妈妈的一只手再次的按在了自己肉棍
上，在上面慢慢的抚摸了起来，妈妈似乎非常喜欢这个丑陋的东西，竟然没有拒
绝，几下过后，老东西的这根长枪又一次威武的挺了起来。

  「要不要再弄一次，反正现在还早着呢。」

  「讨厌，我都没力气了。」话音刚落，妈妈就挣脱了他，走过去拿着自己的
提包，准备要离开这里。

  「要不你就跟我过吧，反正是你家的那位先在外边有的女人，你没有对不起
他。」

  妈妈听后，眉头一皱，赶忙转过头去：「这些事都是谁告诉你的。」

  「呵呵，这附近还有什幺事能瞒住我啊。」

  「我告诉你，姓卫的，我家的事情你少管。」

  「好好，我不管，你不愿意就算了，不过，你放心，只要你跟我在一起，我
保证不会亏待你。当上一个高级教师的职称算什幺，以后等领导位置有空缺了，
我一定想办法给你弄过来。」

  「你可不要骗我。」

  「那哪能呢，你现在是我的女人，你说我不对你好，我对谁好啊！」

  妈妈转过头去向他笑了一下，然后拿起提包，看样子是要准备出来了。

  我怕被他们看到，吓的赶紧跑着离开了这里。出了校门，黄阿姨早已经不在
这里了，她也没有跑来学校找我，我想她肯定是认为我已经离开学校了。


      
      
    
