  第1章
　　「那么，会议到此结束，希望大家保持信心，再接再厉……」台上的领导也一反过往在会议时
候的滔滔不绝长篇大论，反而草草的结束了会议，连结语都下得有气无力。
　　算了，能够开完会早点回家也是好事！我想起了我那个可爱的妻子沈丹。
　　我的妻子沈丹是临海市一家4S店汽车销售公司业务部的职员，我花了足足四年时间，才将她搞
定，让她成为我的妻子。
　　我们已经在一起了好几年，但是我还是没有一种腻歪的感觉，反而是整天都想着和她在一起。
　　妻子的家庭在南方算是中产阶级，家教良好。妻子从小在家就是一个娇娇女，完全是棵在温室
里长大的花朵，而跟了我以后，她却要在陌生城市陪我一起打拼，也的确是为难她了。
　　说实话，每当想起这个事情，我都会感觉到很骄傲。
　　23岁的沈丹身高约165公分，留着一头长发，脸上总是挂着甜甜的笑容，由于从小练习舞蹈，使
她拥有一副柔软度很高的魔鬼身材，加上一双纤细修长的双腿，更加显得艳光四射。
　　我和沈丹住在临海市南区的一个普通的小区里。但是我很知足。
　　沈丹的性格不是很外向，但很喜欢时尚的衣服，在休闲的时候我会陪她逛街，包括买一些性感
的内衣。唯一的缺憾，就是我的工作太忙，经常需要加班，而且经常出差，妻子一个人在家的时候
难免有些寂寞和无聊，她也没有太多的爱好，没事的时候就一个人看看电视。
　　下个月，我应该就能提升了……想到那种场面，我就忍不住兴奋的嘿嘿一笑，毕竟提升之后，
待遇会好很多，想到那种待遇，我就感觉到全身充满了力量。……「有条短信？」
　　来到车上，我忽然发现手机上面有一条未读短信。
　　「老公，我今天晚上去闺蜜家玩，回来有点晚。你下班之后就早点休息吧。」
　　「这周已经是第三次去她的闺蜜家玩了！关系还真是好啊！」
　　我将手机放回口袋，小声的嘀咕着。
　　回到家打开房门，看着满房的温馨，我忽然感觉自己忘掉了所有的疲惫。
　　将外套挂在衣架上之后，我给自己倒了杯水，就在我上完厕所准备睡觉的时候，我无意中在卫
生间的垃圾桶内发现了紧急避孕药的盒子。
　　这段时间，我正准备和沈丹要一个小孩，可是她竟然背着自己吃避孕药？
　　我有种很不好的预感，她究竟为什么要吃药？难道是和别的男人有染之后才采取预防措施？
　　我努力不让自己往这方面想，可是这种念头却反复在我脑海中出现，尽管只是猜测，但却已经
搞的我有些筋疲力尽。
　　我点了根烟，试图以香烟来缓解内心的痛苦。
　　我迷迷煳煳的倒在沙发上睡了过去。
　　大约过了两个小时，墙上的石英钟指向了1点，房门咔嚓被打开。
　　「我回来了！」
　　沈丹捂住了鼻子：「你怎么抽烟了？」
　　我顿时醒了过来。
　　沈丹穿着条黑色的职业装小短裙，前襟绷的紧紧的，饱满丰盈的胸部勾勒出诱人的弧线，令人
望而心动，而她那双修长蕴藏的美腿上，则裹着一层肤色的真丝薄袜，晶莹雪白的大腿，依稀可见
。
　　我没有吭声，懒洋洋的挪动了一下身体。
　　沈丹放下皮包，将烟灰缸里清理了一遍，然后又把沙发上的烟灰给擦掉：「都什么时候了，你
还不睡觉？」
　　「你不在，我睡不着！」我看着妻子道。
　　沈丹原本还想责怪我几句，但我一说这话，她便有些得意的微微一笑，结婚这么长时间，自己
对她的身体仍然是那样的迷恋。
　　她走了过来，将我的脑袋抱在胸口，抚摸着我的发丝道：「不是说了去闺蜜家嘛，你又不是不
知道，难道我不回家你就不睡觉了！」
　　我点点头：「对，以后我都等你回家了才睡！」
　　「怎么还像个长不大的孩子！」沈丹推开我道：「我去洗澡，你先躺床上去休息 ！」
　　我犹豫了许久，决定旁敲侧击的问一下沈丹关于避孕药的事，沈丹是个很爱面子的人，我不想
让她太难堪，或许这其中发生了一点小误会。
　　浴室里传来哗哗的水声，磨砂玻璃上模模煳煳的透出沈丹的影子。
　　我下腹噌的燃起一股火焰，我们已经三天没有在一起过了。
　　沈丹裹着浴巾走出浴室，对着我露出勾人的笑容，接着便张开双臂甜甜的叫道：「老公，我要
抱抱！」
　　浴巾下的雪峰随着她的动作微微荡漾。
　　我微微一愣，印象中沈丹很少会这么主动。
　　沈丹虽然长的很美穿着打扮也很时尚，但骨子里却是个十分保守的传统女人，而且有一些轻微
的洁癖，在两人欢好的时候，她从不允许我做一些出格的动作，更不会配合我搞一些花哨的姿势。
　　沈丹几乎是自己跳进我怀里的。
　　当触及到沈丹那娇嫩的肌肤时，我的热情便被她彻底点燃了，那股怨气也暂时抛到了脑后。
　　更让我兴奋的是，今天沈丹竟然主动跪在了床上，让我从后面进入。
　　沈丹纤长的身体极其柔软、无比滑腻。那种细软的、湿滑的感觉简直让我如痴如醉。我尽情地
享受着妻子的身体，大口喘息着，从未如此满足过，今天沈丹的表现完全出乎我的意料之外。
　　我紧紧的拥抱住了沈丹，两人彷佛融化成了一体。
　　沈丹翻了个身，我突然看到她的脖子左侧，有一道红色的吻痕。
　　严格来说，那是一窜类似牙印的咬痕，边缘甚至有些轻微的破皮了！
　　我不可能不和沈丹接吻，但刚才我和沈丹的情绪都十分迫切，根本没有来得及做太多前戏，根
本没有亲她的脖子，这吻痕是哪来的？
　　一想到那个只有我才能进入的地方，有可能也被别的男人进入过，我的心口便涌起一股窒息之
感。
　　我本来想委婉的和沈丹交谈一次的，但看到这个吻痕后，我突然改变主意了。
　　我决定查清楚事情的真相。
　　第二天7点我就起床了，走进卫生间刷牙，突然看到沈丹那条放在洗衣盆里的黑色蕾丝内裤。
　　我将牙膏冲洗干净，放下牙刷，走到洗衣盆前，从里边将沈丹的内裤拿了起来。
　　我瞪大眼睛盯着那曾经贴着我沈丹私密处的镂空布料，仔细寻找着每一个可能遗留下来的痕迹
。
　　昨天沈丹回来得很晚，也许没来得及清洗，或者匆忙之间清洗的不够干净，就会留下痕迹。
　　我绝不希望看到有任何痕迹出现，做这件事情的时候我的手几乎一直在发抖，我太爱沈丹了，
我太害怕失去她，太害怕她对自己不忠。
　　如果还能选择的话，我一定不会去翻看沈丹的内裤，因为我真的看到在布料中央有一块白色的
斑点！
　　是男人的？！！
　　我拿了起来，手指尖感到一种湿腻，展开来，就清楚地看到，内裤的裆部有一片儿濡湿的痕迹
，沈丹下体特有的味道也扑面而来。这种味道我十分熟悉，那是她在动情的时候才会发出的味道！
　　我忽然有种不祥的预感，心也沈了下去。
　　我努力让自己冷静下来，一遍遍的在心里对自己说：这是她的分泌物，如果是男人留下的怎么
可能没有那种JY特有的腥涩味？
　　我将内裤丢回了洗衣盆，回到卧室。
　　沈丹卷曲着裸露的身子，紧闭着睫毛浓厚的双眼，像个天真无邪的初生婴儿般安祥的睡着。一
席蚕丝凉被早已被她踢开来，只剩下一角紧紧地夹在她修长的双腿之间。
　　我看着她那半露在外的双乳，心中不由一荡，我弯腰吸住那颗粉色的凸起，可能是因为心里有
太多复杂的想法，有些太过用力。
　　白色的斑点，还有眼前那红色的吻痕，实在是太刺眼了！
　　沈丹嘤咛一声痛的醒了过来，她轻轻推了推我：「色鬼，怎么又想要了？昨天还没够嘛？」
　　我的大脑轰的一声炸开了，从认识到结婚，总共4年，沈丹总是叫自己老公，色鬼这两个字从来
没在她的口中说出过！
　　这两个字叫的不是自己，而是那个神秘的情夫！
　　联想到昨夜，她那不寻常的主动，我断定，沈丹真的出轨了。
　　甚至在早晨半梦半醒时，她仍在回味着，那个男的一定狠狠的满足了她，让她体验了和自己不
一样的进入，否则她怎么会如此情不自禁。
　　这是该有多激情，激情到竟然咬破了皮！
　　我真想好好的给她一巴掌，但看到她那疲倦的睡容，终究还是没有下的去手。
　　4年的感情，4年的朝夕相处，从大学恋爱，到分割两地依旧不离不弃，最后共同奔赴临海的这4
年，一巴掌下去就全毁了！
　　我冲进卫生间，打开水龙头冲了把脸。
　　我告诉自己，不能这样鲁莽，不能单凭色鬼两字就冤枉她，我必须找到足够的证据，否则她是
死都不会承认的。
　　我像往常一样准备好了早餐，才匆匆的离开了。
 第2章
　　下班回来的时候，沈丹已经不在家里，看来是还没回来。
　　于是我打开了电脑上网，就在准备按下电源键的一刹那，发现电脑竟然没有关。
　　应该是沈丹忘记关了，然而我发现电脑的关机界面已经跳出来，只是没有关成功，原来是电脑
在点击关机后卡在那里了！
　　我取消掉关机界面进入电脑一看，一个QQ竟然挂在上面，应该是沈丹的！
　　QQ上有一个头像正在不停跳动，如果换做以前，我说不定会直接关掉她的QQ。而现在，我特别
想知道她的一切。
　　点开聊天界面一看：什么时候再出来，我定了家温泉酒店，我们一起去泡温泉！
　　温泉酒店？
　　一起泡温泉？
　　对方QQ显示的性别是男，但我知道，QQ上面的信息大多都是假的，然而这样一条信息却不得不
让我大为光火。
　　我打开聊天记录，然而聊天记录却被沈丹删除了，若不是电脑意外死机，对方后来又发了条消
息过来，根本不可能会被我发现。
　　我没有回复，飞快的挥动鼠标，进入了沈丹的空间。
　　空间里大多是一些沈丹的美照，还有一些闲言碎语发牢骚之类的东西。
　　然而我却在私密日记里发现一篇日志，名字叫做无奈的生活！
　　无奈的生活？
　　沈丹家境优越，她什么时候为生活发过愁？
　　她到底哪里无奈了？
　　我很愤怒，沈丹的无奈是指跟自己在一起不幸福？
　　我颤抖着点开这个日志，我感觉，自己将会揭开沈丹那埋藏在心底的不为人知的秘密，甚至揭
开沈丹那虚伪的面纱，这个日志里可能就是沈丹出轨生活的描述和感叹。
　　我真的很无奈，为什么会这样呢？这个世界上为什么总是这么多的烦心事？为什么自己最爱的
人最在乎的人都做出这样的事情来伤害我？
　　「今天那个人又给我打电话了，我不想接，可是不接不行啊，他总是缠着我，我心里好烦。要
不要把这件事情告诉老公？昨天一整夜都没有睡好，我一直在纠结这个问题，可是告诉他以后，他
能接受嘛？」
　　我握紧拳头，沈丹写的内容很隐晦，但从我的只言片语里还是可以看到一些偷情的痕迹，而且
我可以肯定，一开始沈丹是不愿意的，主动的一方是那个男人，沈丹一直在挣扎，一直在犹豫。
    「我究竟该怎么办？发生了这种事情我究竟该怎么办？这个世界怎么会这样？我这样是不是堕
落？」
　　我的心像被刀绞一样，我既很同情沈丹遭受的悲惨遭遇，但是我又恨沈丹不和自己说实话，如
果当时她如实相告，就算我心里会不舒服，但也是一时的，然而当我用现在这种偷窥的方式获得这
个真相时，却给我带来了长久的痛苦，这种痛苦无法消除，就像慢性毒药，腐蚀着人的心灵。
　　我已经逐渐平静下来，这话没有明说她和其他男人有染，但字里行间的意思却再清楚不过了，
沈丹是在和对方发生了不正当关系以后，过了段时间冷静下来，发现内心十分的后悔，才会发出这
样的感叹。
　　此时闪动的QQ头像再次发了条消息过来，我一点开就看到对方说：你不回答，那我当你默认咯
，下个月1号，我们一起泡温泉！
　　我冷笑一声，我用力的挥了挥手，这个男人真是找死，竟然让自己发现了这些消息，下个月1号
是么？那我就让你们这对狗男女现原形，到时候看你们不对我跪地求饶？
　　我把电脑恢复原样，然后便冲进浴室，洗了个冷水澡。
第3章
　　我每天都看着台上的日历，离8月1号越来越近，我的心情也越来越紧张，是时候做个了断了！
　　我恨恨的在心里想。
　　周末的时候，我好好的睡了一个大懒觉。
　　我醒来时，正看到沈丹坐在电脑桌前，拖着一双精致的小拖鞋，她的足弓小巧而白嫩，指甲上
涂着紫色的指甲油。
　　沈丹似乎也才起床不久，她的头发还没来得及梳理，就这样很随意的往脑后一盘，她穿着一套
浅紫色的内衣，文胸是半杯型的，背后只用两条手指粗细的细线随意系了一下，露出平坦的小腹和
大片光洁如玉的肌肤。
　　纤细的腰肢上同样挂着两条紫色丝带样的细绳，那是现在最流行的内衣样式，两瓣雪臀饱满而
丰盈，亲密的挤压在座椅上，当中是一条深深的诱人凹槽。
　　沈丹半眯着眼睛，刚从睡梦中醒来的她慵懒而娇媚。
　　我从背后看着沈丹身上那紫色的蕾丝，心想该死的又是紫色。
　　自从沈丹的闺蜜撺掇她买了那套内衣以后，沈丹竟然也对这个颜色变得偏爱。
　　我装作还没睡醒，并且轻轻的打了两个呼噜。
　　沈丹悄悄回头看了一眼，看到我还在熟睡，这才打开了QQ。
　　我眯着眼睛看沈丹做这一切，心想，哼，你总算露出马脚来了，就是在自家的卧室，自己的丈
夫还在，你竟然就已经这么迫不及待的想和那个男人聊天？
　　我心中的怒气升腾而起，不过想到要等8月1号来个大揭晓，我就强行忍住，只睁开眼睛偷偷看
着。
　　沈丹挪了挪屁股，紫色的蕾丝内裤被挤到了中间，两片白花花的雪臀便露了出来。
　　果然，片刻后沈丹便进入了QQ，看到了那则消息，她的身子微微一颤，我都看在眼里。
　　妻子为什么会颤抖？
　　她是在期待着温泉相会吗？
　　沈丹伸出手指，轻轻的在键盘上敲打起来，她打了几个字就停下来，然后眉头微微皱着，像是
在思考和纠结着什么。
　　过了会，沈丹便又打了几行字，最后按下回车发送过去。
　　我看不到屏幕上沈丹发了什么内容，但我不用猜也知道，沈丹一定答应了那人的要求，同意去
泡温泉了。
　　她只是心理上还无法完全放开，加上丈夫就在身后，所以才显得有些犹豫！
　　泡温泉，我都没有和沈丹一起泡过呢！
　　一想起沈丹那娇美的身躯要被别的男人享用，我便有些燥热不安。
　　我一直在找沈丹的证据，久而久之，我甚至有些隐隐的在心中期盼，沈丹真的和QQ上那人有一
腿了，我说不清这是为寻找证据还是自己渴望着发生这种事情。
　　沈丹舒了口气，然后她小心翼翼的关掉电脑。
　　「老公，快起床了！今天我们一起去东清湖游泳吧？」我假装揉了揉眼睛，道：「你在说什么
啊，东清湖游泳，那里可是禁止游泳的而且是风景区，人很多的！」「我知道有个地方人很少，而
且没什么人管，我们就去那里游好了！今天难得我和你都在家里，你就快点起来陪陪我嘛！」我被
沈丹从床上拉起来，然后推着进了卫生间，沈丹亲自给我挤好了牙膏，把毛巾放好，然后便扭着腰
进了厨房，开始准备早餐。
　　外面的太阳透过玻璃窗照在沈丹的身上，我心想，不知道到了8月1号那天，她会是什么样的表
现。
　　这是家里买车以后，我第一次开着车带沈丹出去玩。
　　阳光微暖，透过车顶的电动天窗照射进两人的身上。
　　明黄色的暖阳透过斑驳的梧桐树影投射在沈丹的米白色裙子上，一块亮一块暗，让沈丹间于光
与暗之间，脸上的光线忽明忽暗，有一种莫名的神秘感。
　　沈丹眯着眼睛伸了个懒腰，然后用白皙的小手捂住嘴巴打了个哈欠，显得懒洋洋的，道：「老
公，我想和你说个事，下个礼拜5，也就是8月1号，我要去一趟启东，有个朋友约了我，她和我们公
司郑总关系不错，我想托她走走关系，看能不能把我调到人事部里！」我心里一阵发闷，心想，终
于来了，面上却不动声色道：「如果能调动，那倒是好事！」「你去启东哪里？」
　　「启东的天鼓区，晚上我就住天鼓大酒店，那里档次还不错！」我道：「那个酒店我听说过，
里边好像新开了泡温泉的项目，对吗？」沈丹明显的慌张了一下，她的酥胸上下起伏，低着头，不
敢看我：「好像是的吧，我没去过，不太清楚哦！」
　　说来也巧，去东清湖正好要路经天鼓区，我在天鼓区主干道开了大约有十分钟以后，车子左侧
突然出现一大片的法国梧桐，法国梧桐下有一条岔道通深处。
　　我特意抬头往左侧看了看，这里应该是一个度假区。
　　果然，我极目一看，在大片的树影之中有一个特别招眼的广告牌竖立其间，广告牌上写着：天
鼓温泉大酒店，泡温泉来这里！
　　我本来还不确定这里有温泉，然而看到广告牌上的内容，才知道沈丹应该是有意把温泉二字去
掉，只说是天鼓大酒店！
　　我装作没有看到那块广告牌，然后我用眼角余光看了看沈丹，发现她故意将眼光转向另一侧，
似乎是也在假装没有看到广告牌，当车子开出大约100米后，那块广告牌便被抛在了远处，沈丹的脸
颊上红彤彤的，她重重的舒了口气。
 第4章
　　我一夜基本没睡好，到了凌晨三四点才终于入眠。
　　我醒来时，却发现沈丹竟然起来了。
　　她穿着一件睡裙，头发随意的挽在了脑后，正在厨房里准备早餐。
　　以前妻子可是从不做早餐的，不管是心虚还是什么，我颇为感动。
　　沈丹拿着一根勺子，往一罐子黄油筒里伸了进去，她把勺子旋转了一下，便弄了一勺子的黄油
出来，然后她把黄油涂在面包上，再把面包迭好。
　　回过头来，沈丹的脸上也沾到了黄油，就像一只可爱又贪吃的小花猫一样。
　　「老公，你起来啦，来吃早饭吧！」
　　沈丹爱吃这种抹了黄油的面包，我也就跟着一起吃，久而久之，我自己也喜欢上了。
　　我坐在饭桌前，久久不语，昨天夜里我下定决心，先去天鼓温泉大酒店看看。
　　吃完后我看了看手表上的日历，离8月1号只有7天了
　　上车后我加大油门，沿着通海大道开向启东市天鼓区。
　　大概过了50分钟不到点，我看到了那块酒店打在高速公路边上的大幅广告牌。
　　我把车子开到天鼓温泉大酒店门口，我停好车，向停车场里的保安询问道：「师傅，这个酒店
档次怎么样？」保安道：「嘿，这可是咱们天鼓区唯一的一个五星级酒店，地方上有头有脸的人物
都喜欢住这里，环境好，服务周到，还有温泉泡。」
　　我低声道「那有没有什么特殊服务？」
　　保安两手一摊：「这我可就不知道，咱们这种穷人哪里去的起啊，你可以去问问里边的大堂经
理！」我独自一人步入酒店内部，一进去便有种金碧辉煌的感觉，但又不让人感觉太过奢华高调，
总之站在大堂的红地毯上，我感觉十分愉悦。
　　我随意的在大堂里走着，找到每个楼层的介绍牌，仔细的看许久。
　　一个年轻貌美穿着黑色职业裙的女人礼貌的走到我的身后，道：「先生，请问有什么可以为您
服务的吗，我看您在这里站了很久了！」我回头一看，眼前的女子清丽不俗，应该不是普通的服务
员。
　　「你们这里的温泉有什么特色？能帮我介绍一下嘛？」女子微微一笑，露出两个浅浅的酒窝，
竟长的有几分与沈丹相似，只是气质方面稍稍差了一些，道：「我们这里的温泉是刚刚建成的，说
起来这个酒店本来没打算建成温泉酒店，因为咱们启东地区根本没有地下温泉。也就是一年以前，
国家地质局的一位专家恰巧住在酒店里，我在酒店外发现了一处溪流，说来也巧，专家一勘察，溪
流里竟然富含富含硫质！」「酒店老板高价把专家留了下来，于是今年上半年，成功的钻出一口大
井来，建成了温泉池，于是酒店就更名成温泉大酒店了！」我一惊，在QQ上约沈丹泡温泉的人也说
过，是最近才造出来的温泉，看来沈丹的确是将要在这里和那人幽会，在温泉中的性爱一定热情似
火，应该比普通的时候要强烈许多吧？
　　「能带我去看看嘛？」我不动声色的道。
　　那女子微微一愣，随即轻笑道：「可以啊，不过我们酒店一般是不允许这样做的，如果你一定
要让我带你去看的话，你最好在酒店里定一个房间或者说定一个泡温泉的服务项目，否则我很难办
的！」我道：「这个没问题，你先带我去看看！」
　　女子犹豫了一会，最终还是道：「那好吧！」
　　于是我便在她的带领下一路向酒店内的西侧走去，女子的裙子很合体，那饱满的臀部在紧裹的
黑色裙子下，极有韵律的左右摆动着。
　　走着走着，便出现了一座木门，周围的空气顿时变得热了起来。
　　女子应该是大堂经理类的职务，她走上前去，对穿着一套和服站在木门边上的服务员道：「今
天忙不忙？」「还好，今天稍稍好了点，要是像前几天那样天天爆满，我们都快吃不消了！」女子
道：「我带个朋友进去看看，他可能要和他女朋友来这里度蜜月！」服务员十分识趣的抽出钥匙打
开了木门，道：「去吧！」并对着我微微一笑。
　　我穿着皮鞋走了进去，地面上一片潮湿，里边是一片白色的烟雾，如云如水，让我一下子有着
迷蒙的感觉。
　　只见眼前是一个二十平米左右的大池子，池子里的水清澈见底，隐约还能看到池底的鹅卵石。
　　只站在里面五分钟，我便感觉衬衫上湿漉漉的，很不好受，而那名女子的头发丝也已经沾满的
水珠。
　　我透过烟雾，看着女子逐一为自己讲解泡温泉的好处，她小心的扶着池边的石头，提防掉下去
，然而她的讲解我却半句也没听进去。
　　在这雾气氤氲的大池子旁边，我看着她，就像看着自己的沈丹一样。
　　「先生，先生！时间到了，很快就有新的客人要来了，咱们还是先出去吧！」女子轻柔的声音
把我从幻想中拉回了现实。
　　来到外面，空气变得干燥许多，女子也被里边的热情熏的脸红扑扑的，她的皮肤本就很好，这
样一来更加吹弹可破。
　　我道：「谢谢你啊，我对这里很满意，你叫什么名字？」这女子和沈丹有那么一点相似，所以
我对她有着天然的好感，忍不住就多了一句嘴。
　　女子拂了拂腮边的发丝，道：「不用谢，这本来就是我们酒店工作人员应该做的，不过你想要
知道我的名字的话，就得入住我们酒店，不然我才不告诉你呢！」她有些害羞，又不好直接拒绝。
　　「好，那我今天就顺便在这里住一晚，要个豪华单间吧！」女子带着我交钱，领房卡，我拿着
房卡临走时，女子道：「我叫唐晓柔，是1楼的大堂经理！以后要定豪华房，大包房和温泉房，都可
以找我！」「你们这里有贵宾卡吗？就是那种可以享有更多服务的卡？」唐晓柔笑眯眯的道：「有
啊，我可以给您办一张白金贵宾卡，以后您来可以打95折！」
　　沈丹会在刚才那样的池子里泡温泉嘛？我觉得不会，那个男人应该有一定实力，与沈丹这样娇
媚性感的女人幽会，他当然会选择一个更为私密的空间。
　　而那种空间肯定需要有贵宾卡的人才能得到，说不定贵宾卡所拥有的区域里，有许多外人意想
不到的节目。
　　我点点头，果然如此，这酒店里别有洞天。
第5章
　　办好贵宾卡我没有入住而是直接回家。
　　沈丹还未下班，我一个人坐在沙发上，盘算着还有什么需要准备的。
　　到了一点的时候，门锁一动，沈丹回来了，她看到我仍坐在沙发里看着电视，竟然没有睡觉，
便道：「老公，你今天怎么还没睡？」
　　沈丹将小坤包丢在沙发上，推着我进了浴室，道：「老公你快洗澡，洗完了我们一起睡觉！」
我丢了烟头，将沈丹抱在怀中，也许这是在8月1号真相揭晓之前，自己最后一次和沈丹做爱，从那
以后，两人将彻底各奔东西，想到这里，我不禁有些激动，这几年里，我在数百个夜里享用着沈丹
这具娇美的胴体，然后不久之后，她便会成为别人的女人，被别的男人享用。
　　我用力搂着沈丹，心想就当做是最后一次纪念吧，我掀开沈丹的短裙，准备长驱直入 。
　　沈丹扭了扭腰，道：「老公你干嘛呀，都一点半了，明天我还得上班呢！不许乱来！」见我仍
旧坚持，沈丹妩媚的白了我一眼，将身上的外衣除去，道：「老公今天我不太方便！可是老公你这
么想要的话，那我就另外想个办法吧？」沈丹缓缓的跪了下去，然后用小巧的手拉开了我的拉链，
接着她的小香舌在我的下腹轻轻舔了舔，我一阵哆嗦。
　　我心想，沈丹以前可是有点洁癖的，这是怎么回事？今天竟然主动帮自己用嘴？
　　我既惊讶又兴奋，一股热流自嵴背后升起，想起沈丹被那个男人按着脑袋，跪坐在双腿间，口
中含着白色液体的样子，我便在一阵紧裹的温热中爆发了。
　　「唔！「沈丹转过身去，她低着头张开嘴巴靠近抽水马桶，可能是太着急，她咳嗽了一声。
　　「呀！」沈丹呛的眼泪都流了出来，只穿着黑色蕾丝三角裤的雪臀就坐在地板上，不停的用水
冲刷着樱桃小嘴。
　　过了好几分钟，沈丹眼圈红红的，道：「老公，都是因为你，我刚才一不小心吃了下去，呜呜
呜，感觉好恶心，好脏啊！」我看着沈丹那两片火红的嘴唇，就在刚才这饱满的嘴唇含住了自己，
以前沈丹是绝不会这么干的，这绝不是沈丹第一次这么做。
　　在这段时间里，沈丹那饱满润泽的红唇，可能已经含过了别人的东西，一想到这里我便无比心
痛。
　　沈丹打开莲蓬头，帮我搓洗着身体，我洗完之后，沈丹便将我推了出去，道：「你先去休息吧
，我一会就来！」我便躺倒床上，经过一天的折腾我也的确有点累了，我很快就进入了半睡眠状态
。
　　沈丹开始洗澡，哗啦啦的水声响起。
　　我刚好做了一个噩梦，然后便被惊醒，我看到了沈丹放在沙发上的小坤包，于是蹑手蹑脚的走
了过去，打开小坤包，然而却没有找到沈丹的手机。
　　就在这时，我听到浴室里沈丹在打电话。
　　「你怎么这个时候打过来了，我不想和你说话！」我听到沈丹的口气有点生气，但其中又蕴含
着撒娇的意味，而且她故意放低了声音，显然是不想让自己听见。
　　我决定按兵不动，也许从沈丹的通话中可以发现一点有用的线索，反正离8月1号没有几天，我
不希望打草惊蛇，我要在那天给沈丹来个大揭密！
　　沈丹没有关掉水龙头，而是微微侧过身，靠在浴缸边上，用水冲洗着两只白花花的酥胸。
　　她是想利用水声遮盖住自己的说话声！
　　「你难倒不知道，这个时间点我老公在家呢！」沈丹用手盖着手机，蹙着秀眉，然后又道：「
好吧，好吧，你有事就快说吧，我想他应该已经睡了！」我心里咯噔一声，沈丹最终还是妥协了，
她竟然愿意为了这个男人，冒着被丈夫发现的危险打这种暧昧电话，难倒她不怕自己现在就冲进去
？
　　我也有点明白，沈丹刚才为什么不愿意和自己欢好，她可能知道对方会打电话过来，所以便想
速战速决，让我快速的完事，然后去睡觉，然后她不紧不慢的呆在浴室里，安心的与情夫打这样一
个电话。
　　「我不想去那儿！泡温泉有什么好的！」沈丹挽着秀发，手指放在红唇中间轻轻吮吸着。
　　「贵宾卡？啊，完全独立的温泉池？」
　　听到贵宾卡三个字，我心里既感到欣喜，又无比的悲凉！
　　欣喜的是，自己手里也弄到了一张贵宾卡，而沈丹真的要去贵宾卡区域的温泉和情夫幽会，这
样一来，自己抓住现行的机会还是很大的。
　　悲哀的是，沈丹的语气似乎很兴奋，贵宾卡区域想必不是自己先前去的那个温泉区可以相比，
那里不可能是公共的。
　　在那种完全私密，极度隐蔽的环境里，两人可以想做什么就做什么，无论有多疯狂，无论有多
意想不到，都可以！
　　他究竟有些怎样的手段，竟然能让与自己有着5年深刻感情的沈丹完全倒向了他的怀里？
　　那个男人已经提出要求，接下来沈丹会怎么应答？是答应还是拒绝，我感觉自己的呼吸都快停
止了。
　　沈丹的呼吸有些急促，道：「我还是不去了，那有什么好的，现在本来就是夏天，再泡温泉一
定很不舒服，还不如在家洗个冷水澡呢！」沈丹轻松的说着，像是在半开玩笑，听着像是在拒绝，
但却根本没有拒绝的味道。
　　「本来就是嘛，你说大夏天泡温泉，那算怎么一回事，我老公要知道了的话，肯定会怀疑的！
」我恨的牙直痒痒，这种时候，她竟然还假惺惺的搬出自己来做挡箭牌，其实沈丹心里已经很想去
那个酒店赴约了吧？她只是嘴上不愿意承认而已。
　　我记得很清楚，当初追求沈丹时，她也是这样的，这是沈丹的性感也是她惯用的伎俩，这叫以
退为进，让男人欲罢不能，更加加紧追求的脚步。
　　心爱的妻子以前将这招用在自己身上，而现在，却用在了另外一个陌生男人的身上。
　　「真的要去吗？你让我再考虑考虑好不好？要是那天我老公有事，抓着我不放怎么办呀？所以
我现在不能马上告诉你去不去！」沈丹轻轻笑着。
　　「我警告你，你不准乱来，下次我再也不帮你了！」沈丹的笑声有点伤心的意味，难倒是她想
到了往日与自己恩爱时的点点滴滴，心里有所不忍？
　　「你问这个干什么？」沈丹突然将身子往浴缸里一缩，透明的水淹没了她的娇躯。
　　我心里一阵紧张，那个男人究竟又问了沈丹什么问题，竟然让沈丹如此紧张，连声音都变了。
　　过了许久，沈丹仰起脑袋向外看了看，确定外面没人以后，才叹了口气道：「恩，我两个月前
就已经开始吃药了！」我脑子里轰的一声，沈丹说的是避孕药，她两个月前已经开始吃药了？
　　我的拳头捏的咯咯咯的作响，如果不是怕惊动了沈丹，我早就一拳打在门板上。
　　「呸，你问这个干什么？你下次自己试试不就知道了，不戴是什么感觉，反正就是和戴很不一
样的！」我如五雷轰顶，什么意思？沈丹已经同意对方在她的圣女地里发射？
　　「哎呀，不和你说这个了，你想知道是什么感觉，自己试过不就知道了，还问我干嘛？」沈丹
娇嗔的道。
　　沈丹这是明着不不告诉男人不戴套是什么感觉，暗地里其实是在怂恿那个男人在她体内发射！
这意思再明显不过了！
　　「这个时候你约我去天鼓大酒店会不会有危险啊，我劝你还是小心点，我再观察观察吧，万一
被他发现了，我就全完了！」我冷笑一声，沈丹的话让我确认了两人最终的约会地点，我怕的就是
沈丹和对方临时改变地点，到时候我可就难办了。
　　「嗯，去不去，改天再说吧，晚安！」沈丹向外看了看，十分小心的按掉了手机，然后把聊天
记录删掉，轻轻的把手机放在抽水马桶上面。
　　我飞快的跑回卧室，装作已经睡着。
　　黑暗中，沈丹从浴室走了出来，她只穿着一条内裤，文胸也没来得及戴，然后她随手擦了擦娇
躯，便像一只乖巧的小羊羔一样躺到我的身边，双手抱住我的脖子。
　　我反手搂住她，便压在了她的身上。
　　「老公，你怎么还没睡着啊，乖点，不许乱来，咱们睡吧？好不好？」以前妻子这种小女人式
的哄骗对我是百试百灵的，然而这次，我却没有听她的。
　　她想要积蓄体力，在8月1号疯狂的玩一把，我虽然不能现在就拆穿她，因为那样没有抓到现行
，她还是会狡辩，但我却不愿意让她那么痛快。
　　「你到底哪里不方便了？」我装作含含煳煳的说着，右手手指已经深入了妻子的内裤里，我发
现妻子没有来大姨妈，那妻子又为什么推脱说不方便，她果然是在有意拒绝自己，在这几天，她想
为那个男人守身吗？
　　那个男人刚才就隐晦的提出过不戴套的要求，妻子嘴上不说，其实已经答应。
　　这几天，她不想让自己碰她？
　　沈丹吱吱呜呜说不出话来，道：「老公，我真的很累了，你就放过我吧！」沈丹说完便背转过
身。
　　到8月1日就真相大白了，我恨恨的想着，不就便沈沈睡去。
第6章
　　清晨时起来时，看了一眼熟睡中的沈丹，我就直接来到单位。
　　领导把我叫进办公室，道：「告诉你一个好消息，你的任命已经内部通过，明天就会有正是的
文件下发下来，好好的工作，我看好你！」我的心情一下子就愉悦了起来，沈丹与情夫昨夜的那一
通讨论幽会的激情电话让我无比伤心，还好，奋斗了三年后，在事业上，我终于迎来了一个崭新的
开端。
　　也许这就是情场失意，官场得意吧，人总是没有十全十美的，某一方面取得了成功，便总有另
一方面会不那么如意！
　　我回到座位上，很多同事都一一向我表示祝贺。
　　在我暂时忘却了烦恼时，沈丹忽然打来了电话，我感到很奇怪，没有什么事情，沈丹一般不会
给自己打电话的。
　　「喂，老公，我，我可能要提前和出去一趟，对去天鼓区，那个和我们公司郑总有关系的朋友
约了我了，错过这次机会，我就很难再调动了！」
　　我挂了电话，刚刚因为升职而带来的好心情立刻消失的无影无踪。
　　她竟然已经等不到8月1号了，她就这么迫不及待？
　　我算了一下，如果是8月1号的话，那么我刚好是周五下午，那时候是科室资料整理的时间，我
完全可以找个借口离开，然后跟踪沈丹到天鼓区去。
　　可是沈丹竟然提前了，如果提前，那么也就意味着沈丹会在自己工作最为忙碌的时候前去幽会
，那时候要想脱身就难了！
　　我装作若无其事的道：「那你准备什么时候去，毕竟这也是件大事！」沈丹想了想，道：「尽
快吧，我先和对方联系一下！」我道：「你需不需要给对方准备一点礼物，托别人办事空着手上门
是很不好的，如果需要什么礼品的话我可以陪你一起去买！」「你也很忙的，算啦，我会自己搞定
的，这种小事还要麻烦老公，那我未免也太失败啦，你就放心吧，这次工作调动一定会成功的！」
见我没有什么异议，沈丹便挂了电话。
　　我虽然表面上显得很平静，但内心却是如沸腾的水一样！
　　这时，小王已经把上星期的汇总交到我手里，我冷静了片刻，便拿着资料汇总看了起来。
　　直到小王等人催促我时，我才发现已经到了下班时间。
　　我回到家时，沈丹正坐在卧室里，对着电脑上网。
　　我没有走过去看她在电脑上干嘛，我要让沈丹完全放松警惕，让她尽情的和那个人保持联络，
只要不和那个男人直接见面这些都无所谓，我要的是抓现行，只有沈丹去了天鼓温泉大酒店，进入
了那个所谓贵宾卡的特别区域，那才是我真正行动的最佳时机。
　　这些天，白天的时候，我没命的工作，一回到家便哪也不去，因为我不知道，8月1号前的哪一
天沈丹会前往启东市天鼓区。
　　7月30号的时候，我像往常一样在单位上班。
　　就在中午吃饭的时候，沈丹忽然打来了电话，道：「老公，你能不能送我去一趟启东市的金山
区！？」我一愣，沈丹为什么会主动提出让自己送，她难道不是应该趁着自己不在家的时候，突然
打辆出租车，然后去到天鼓温泉大酒店，然后一直到第二天一早才回来，这样才符合逻辑啊！
　　她这是想干什么？
　　花了几秒钟，我便想通了这一点，她是在欲盖弥彰，装作正当光明的让我送，让我相信自己是
为了工作调动去进行正常的社会交际的。
　　沈丹笑着道：「本来是说在天鼓大酒店见面的，但那人说那一带认识的人太多，怕被人看出来
，所以就改到金山区见面了！」我吸了口烟：「你等等，我把手上的事情交代一下，现在就到家里
来接你！」30分钟后，我便出现在了家门口，沈丹在阳台上挥挥手，然后便一路小跑着下来，坐进
了我的车里。
　　我发动引擎，向启东区开去。
　　「今天去见的人是男的还是女的？」我尽量平静的问道。
　　沈丹嘻嘻一笑，道：「老公，你着急啦，怕我去见其他男人？其实我也不知道这人是男的还是
女的，因为中间的介绍人也没告诉我，对方是男是女，只留了个手机号让我自己去找对方，好像那
人还挺忙的！算啦，就当是来度假的咯！」装，你继续装！我恨恨的在心中咒骂。
　　我把沈丹送到金山区的海事大酒店，但出乎我意料之外的是，沈丹下了车，竟然笑着道：「老
公，要不你先进来陪陪我吧，反正现在对方暂时还没到，我一个人无聊的很！」我随着沈丹进了客
房，沈丹的手里提着一个大旅行箱，里边放了好几套的衣物。
　　她一进客房，便把旅行箱打开，然后一件件的把衣物都从里边拿出来，挂在柜子里。
　　她扭动着纤细的腰肢，身形性感，彷佛就像在自己家里一眼自然。
　　我看着那一件件或靓丽或布料稀薄的漂亮裙子，沈丹做好了精心的准备，连衣服都戴了这么多
套！
　　她整理着衣物，一头蓬松而乌黑的头发披在肩上，白皙雪嫩的肌肤有一种象牙似的光泽，让人
看了就目眩神迷，无法挪开视线。
　　这样极品的女人，的确是最吸引男人的，而且她正处于女人一生中最为美妙的年纪。
　　沈丹打开了靠南的窗户，白色的窗帘被吹的在墙壁上飘来飘去。
　　「老公，那天晚上我拒绝你，你不会生我的气吧！」「没有！」我看了看手表，道：「老婆，
我得走了，现在赶回去刚好参加科室内部会议！」我来到酒店外，架着车子在公路上兜了一圈，然
后我把车停在五公里外的一个小镇上，打了辆车重新回到海事大酒店。
　　我在四周转了一圈，这个地方风景宜人，一排排极具南国特色的椰子树在阳光下郁郁葱葱，周
边除了海事大酒店外没有什么更高级的酒店了。
　　我的手里提着一个黑色的包裹，这是我从车子后备箱里拿出来的，一星期前，我特意托小王从
外地买回来一个高清倍数的望远镜。
　　我嘴里叼着根烟，头上戴了个凉帽，遮住了我的脸，一缕缕蓝色的烟雾从我口中喷出，不断的
派遣着我心中的郁闷。
　　这一次我做了充足的准备，一定要抓到现行！
　　我叼着烟，在椰林里穿行了一段距离。
　　最后好不容易找到了一处民居，我抬手敲门，开门的是一个中年妇女：「你有什么事？」我手
里捏着一张招租广告，道：「你这里的房子租不租？」中年妇女见是租客，大喜的道：「租啊，我
带你上去看看！」我十分的着急，我随着中年妇女走进房子，这是一个三层的民房，而且由于地势
颇高，所以在这周围的房子当中视野最为开阔。
　　「这个怎么样？」中年妇女指指一楼一间最大的客房，热情的道。
　　我摇摇头，道：「不行，我要三楼的，最好你把那上面的阁楼租给我！」中年妇女张了张嘴巴
，道：「三楼的我带你去看看！」我站在三楼居中的屋子里，然后走到阳台，发现这个高度居然很
不错，甚至可以看到远处的大海，然而当中却有一棵椰子树隔着，刚好挡住了海事大酒店的大门。
　　「1500一个月！」
　　我道：「这个地方不好！」
　　中年妇女嘟囔道：「有没有搞错，这是我们家最好的房间了，地方够大，空气也好，一起床就
可以看到大海，你竟然还不满意，你这么挑，干嘛不住到对面的大酒店里！」我指指三楼楼道口上
，道：「那上面的阁楼呢，带我上去看看！」中年妇女连连摆手：「上面的不租！」
　　「为什么？」我道：「上面的那个阁楼只有这间房的三分之一，只要你带我上去看看，如果合
适的话，我愿意以1500的价格租下来，你考虑一下！」中年妇女起初很不愿意，听我说愿意出和住
这三楼一样的价格，立刻便眉飞色舞起来，道：「实话告诉你，那阁楼本来谁过来，我都是不愿意
租出去的，因为那是我女儿的卧室，可是现在看你这么有诚意，那我就带你上去看看好了，不过我
得告诉你，我女儿要是回来，你就得把地方让出来，而且如果不足一个月的话，房租按一个月算！
」我想都没想道：「可以！」
　　我本来就只会住个一两天，这样反而更好。
　　上阁楼一看，这地方虽然很小，但是打扫的十分整洁，被子迭的整整齐齐，一张铺着印花床单
的竹制小床放在中央，里边的摆设十分温馨，小小的台灯，还有一张小小的书桌。
　　站在这里，可以嗅到一股澹澹的香气，应该是主人留下为气息。
　　我掏出3000，道：「我想租这两层，不过我只租一个月，如果你女儿回来，我就把阁楼还给她
，我住下面，你看这样可以吗？」中年妇女点点头，道：「好，你是个爽快人，我也爽快！」中年
妇女把钥匙丢给了我。
　　我把望远镜放在阁楼上，然后我走到窗前，把望远镜的零部件组装起来，半小时后，一架高精
度的立式望远镜便架在了窗前，我低头调整，很快，镜头就对准了海事大酒店。
　　「太棒了！」我低吼一声，因为镜头前清晰的捕捉到了沈丹那个房间的窗户和阳台。
　　装饰用的小窗户有窗帘，窗帘一拉后面的景象就看不到了，但如果透过大落地窗布置下的大海
景式阳台，便可以清晰的看到几乎客房内的每一个角落，如果浴室门不关的话，连浴室里也可以看
到。
　　我打听过了，海事大酒店可没有温泉，不过听着海浪声，吹着海风，在透明的大落地窗前，或
者干脆在阳台上，那样做起来相比一定别有一番情趣和风味吧？
　　我咬了几口面包，然后便下了楼，我回到停车的地方，把车开到了楼下，然后从后备箱拿出一
台手提电脑拎到了阁楼。
　　我将望远镜上的一条USB线连接到笔记本上，然后开启了视频录像软件。
　　从望远镜里看过去，看到沈丹正斜躺在席梦思床上，右边的床头柜上放着一杯红酒。
　　沈丹以前从来不喝酒，后来为了拉广告赞助，不得已之下喝了点，但那都是在应酬的场合，而
如今她竟然喜欢上了喝酒，可她在自己面前从没有主动倒过酒喝啊！
　　葡萄酒可以给人营造一种特别的气氛，有本书上说过，70%的都市成年人在偷情前，都会喝几口
葡萄酒。
　　沈丹的雪白纤细的长腿随意的高高架起，手里捧着一本时尚杂志，她显得很悠闲，显然现在时
间还早，她仍在等待那人的到来。
　　接着我便看到沈丹爬了起来，然后抓起手机。
　　我爱你，就像老鼠爱大米！
　　我吓了一跳，自己的手机在同一时间响了，原来沈丹拨打的竟是自己的手机。
　　我赶忙接了起来。
　　「喂，老公，我一个人在这里好无聊啊，说是说度假，但没有你在我身边一点意思都没有！老
公你在哪里呢？」我微微一惊，难道沈丹发现自己没有走。
　　不可能，自己特意把车开到5公里外，然后走出过海事大酒店以后便再也没有在附近出现过，这
个民居离那里虽然不远，但也有1000多米，在这期间沈丹一直在房里没出来过，她不可能知道自己
在这里。
　　沈丹这是在试探自己，我迅速冷静下来，道：「我在单位，科室一大堆的事情等着我忙呢！」
「老公，你快点吧事情做完，做完以后就来这里陪我吧！」从镜头里看，沈丹此刻正慵懒的斜
躺在大床中央，露出姣好的身体曲线，两条雪白玉腿随意的荡在床边，十分的惬意。
　　我心里和明镜一样，沈丹又在试探自己什么时候才能结束工作，她好确认最后与那个男人幽会
的时间，以确保万无一失。
　　看来在8月1号之前，沈丹还会屡屡的试探自己，而且我隐隐觉得，这个地方不会是最终的幽会
地点，沈丹仍然担心我会突然出现。
　　而真正的情夫肯定会在沈丹确认完全安全以后才会现身！
　　「我恐怕暂时脱不开身了，科室的工作已经进入最后阶段了！」「嗯~嗯~！」沈丹娇憨的撒起
了娇，道：「老公，你最近好忙，我都好久没听你叫过我小宝贝了，你在电话里叫一声给我听听吗
！这样我一个人就不会寂寞了！」沈丹始终在强调一个人，这是在给自己制造心理暗示，让自己放
松警惕！
　　「小宝贝，你要乖点！」
　　「嗯！」沈丹道：「那老公你去忙吧，听到你的声音我就安心多了！拜拜！」挂断电话后，我
累的坐在了椅子里。
　　我连接了USB接口，电脑屏幕上顿时出现了镜头内的画面。
　　这是开启了录像模式，只是电脑硬盘毕竟不算大，如果24小时录像的话，很有可能会把硬盘给
塞满，而我还想把录像留在录制关键的场景！
　　屏幕里沈丹正坐在床上，一脸笑意，接着她走进了浴室，开始脱下衣服洗澡。
　　当沈丹将身上的最后一道伪装，那条黑色的蕾丝内裤滑过沈丹圆挺的翘臀，将其彻底剥掉时，
我的心不由自主的荡了一下。
　　沈丹拧开了水龙头，水珠落在她那象牙般滑腻的肌肤上，就在这时，浴室内的沈丹忽然将水龙
头给关掉了，她似乎有什么紧急的事情。
　　沈丹迅速的从浴室里冲了出来，她甚至没有来得及擦一下身上的水，就这么光着脚丫子冲到了
外面，手里拿着一块毛巾。
　　娇嫩的肌肤在水晶吊灯下吹弹可破。
　　只见她飞快的走向了茶几边上，拿起手机便接了起来。
　　有人在给沈丹打电话？看她的样子如此急切，难道是那个男人开始联络她？他们两个要准备见
面了？
　　我隐隐觉得没那么简单，经过半天的观察，我发现沈丹行为及其反常而且极其的谨慎，随时提
防着自己。
　　沈丹将电话放在耳边，不停的说着什么，她甚至忘记了用毛巾擦拭身体，只是蜷缩在大床上，
随意的用床单遮住了娇躯。
　　随后沈丹突然从床上坐了起来，抱着手机嘤嘤的哭泣起来，虽然看不见她的表情，但我可以断
定沈丹一定是在哭！
　　沈丹放下了手机，娇嫩如藕的两条玉臂飞快的在床单上拍打着。
　　难道是那个男人有事暂时来不了？
　　我觉得有些疲惫，从旅行包里拿出一些吃的。
　　看了大半天，我的眼睛也已经有些酸了，我把镜头调到录像模式，切回到了电脑屏幕显示，然
后把之前录下的一些无用视频全部删除。
　　屏幕上的沈丹从床上站了起来，然后便来回在房间里走来走去，像是在思考着什么。接着便走
进浴室开始洗澡，这一次她洗了很久，外面的电视机里播放着十分无聊的肥皂剧。
　　沈丹出来后将频道调到临海市经济频道，上面正在重播企业家访谈类节目。
　　为什么她还不睡？
　　我拿起手机，沈丹在30分钟前给自己发过一条短信：老公，我睡了，你也早点睡吧！睡了？真
的睡了吗？你现在这是在做什么？
　　我冷笑着拨打了沈丹的手机，发现竟然是关机状态，她完全屏蔽了与外界的联系。
　　我确定，这是因为她今天已经无法与那人见面，所以她索性关机，省得当中自己再打电话过去
盘问。
　　沈丹似乎有点累了，这一天她一直在苦苦等待着与那个男人见面，一方面又要提防自己，她走
进洗手间上了一次厕所，然后回到屋里随手关了客房里所有的灯。
　　我喝了口矿泉水，估计今天晚上，好戏不会上演了！
　　我拖着疲惫至极的身体回到小床上，沈沈睡去。
 第7章
　　第二天一早我7点赶回单位，小王等科员正在等着我汇报工作。
　　我坐在办公室里，打开了手机的录音键，听取小王等人的汇报，我不时的点着头。
　　汇报结束时是8点半，我匆匆交代几句后，则迅速赶往启东金山区。
　　30分钟后，我回到了阁楼，昨夜的郁闷一扫而空，尽管我的眼圈有些黑，但我仍显得精神奕奕
。
　　其实我知道，沈丹早上是不会起这么早的，因为请了4天假，所以沈丹早上起码会睡到11点左右
，所以现在是看不到什么有用的东西的。
　　我吃着从路上带来的早餐，看着电脑屏幕上熟睡的沈丹，我的直觉告诉我，今天她肯定会有所
行动。
　　今天是最为关键的一天。
　　果然，没过多久，沈丹就揉了揉惺忪的睡眼，她竟然起来了。
　　沈丹走到床头的电话机旁，把电话按了一下，原来是她预设的叫醒电话铃声。
　　我看了下手表，现在才9点40多，沈丹为什么提早这么多起床？
　　我冷笑一声，在心里告诉自己，这还用问吗？
　　今天肯定是沈丹的幽会时间，沈丹把床单甩在一边，因为昨晚关了灯的缘故，我虽然看到沈丹
脱了衣服，但直到此时沈丹的娇躯完全在电脑屏幕上出现时，我才发现沈丹昨夜竟然是裸睡的。
　　她可从没有这个习惯？她竟然裸睡了？
　　我忽然涌起一股强烈的嫉妒，我隐约猜到了一点什么。
　　沈丹虽然看起来和以前没什么两样，但如果仔细观察的话，她无论是说话，还是一些生活习惯
，尤其是一些极为细小的细节上，已经与以前有了很大的出入。
　　比如说这次裸睡，以前沈丹是坚决不会这么干的，何况这是在酒店，沈丹一向有轻微洁癖，她
会嫌弃酒店的床单被套不够干净。
　　让自己娇嫩而敏感的肌肤与酒店里的床单接触，这几乎是以前的沈丹不能忍受的事情！
　　我看着沈丹蹲下身，然后伸出葱白的小指从一个小巧的旅行包里勾出一条内裤。
　　我的呼吸骤然停滞，发疯似的把镜头拉到最近。
　　这是一条丁字裤，紫色的丁字裤。
　　她怎么今天特意穿上这条裤子，这意味着什么？
　　沈丹勾住丁字裤，轻轻往上一提，那如细绳一样的紫色带子便卡在了她的双腿中间，前面一片
单薄的布料包的紧紧的，勾勒出一条明显的凹槽！
　　我一口口吃着面包，往常我是很喜欢吃面包的，但不知为什么今天咬在嘴里，柔软的面包却感
觉格外的难以入口，味同嚼蜡。
　　我看着沈丹走到衣柜前，昨晚她特意把所有带来的裙子都挂在了里边，为的就是怕放在旅行箱
里有褶皱，然后穿在身上就会不好看。
　　她可考虑的真周到，所有的细节都想好了，力求完美，为的就是在那个男人面前展示出最为妩
媚的一面！
　　沈丹站在衣柜前，拿出一条水蓝色的长裙，然后穿上走到镜子前看了看。
　　不满意！
　　然后她又回到衣柜前，换了件白色吊带裙，穿上以后她便轻轻笑了笑，双手按住自己那挺巧的
雪臀，在镜子面前转了个圈。
　　我以为她满意了，谁知沈丹再次回到衣柜前，把吊带裙脱掉，白皙饱满的酥胸微微颤抖，露出
性感迷人的身体曲线。
　　沈丹从里边拿出了一条黑色的皮质热裤，然后选了一件白色的无袖紧身T恤套在了身上。
　　我傻眼了，沈丹一向以端庄大方的形象示人，在众人的眼里，她是很贤淑纯沈丹的，她从未穿
过热裤这种东西，而这次她竟然选择了一条黑色皮短裤，一改往日那种端庄形象！
　　这次她终于满意的笑了，随后看了看石英钟，时间已经来到了10点30。
　　沈丹走到床边，把正在充电的手机拿下来，然后拨通了一个电话，我以为她是打给自己的，然
而自己的手机没响。
　　沈丹这个电话打了足足有15分钟，在这15分钟里我彷佛过了一年！
　　打完电话，沈丹便又开始有些忧郁起来，她皱着眉头，手机拿起放下，拿起又放下。
　　突然我的手机响了。
　　沈丹打来的。
　　我想了想，等了15秒以后才接电话。
　　镜头中的沈丹深吸了口气，勉强露出一丝笑容，道：「喂，老公，你在哪呢？」果然沈丹在探
查自己在什么地方，在没有确定自己的去向之前，她是绝不会轻易行动的！
　　我故意在房间里大步走了几下，道：「老婆，你怎么这时候打电话过来，我在开会呢！刚才我
特意跑到外面来接你的电话！」沈丹在电话里听到了我的脚步声，很明显的轻松了一些，她柔声的
道：「老公，你回去开会吧，其实我也没什么事，就是想你了呢！待会我就要去见那朋友了，事情
应该会很顺利的！」我道：「好！」
　　这时我走到电脑跟前，我故意走了几步，让沈丹以为自己回到了会议室，然后我点击了电脑里
的一个语音文件。
　　电脑音响里传来了科室小王等人的声音，声音很嘈杂，科员们各自汇报着工作，彷佛我在会议
室开会一样。
　　这是我昨天回去以后，特意用手机录音下来的！
　　我微微一笑，道：「那好，老婆我挂了，我们还在等我开会呢！」我盯着屏幕里，沈丹捂住心
口的手放了下来，长长的舒了口气，这几个动作十分的明显！她确认我在临湖开会！
　　「那，那好吧亲爱的老公，我挂啦，有什么事情等明天回家以后再说吧！」沈丹放下了手机，
脸上露出了那种女人独有的妩媚笑容，她提起小坤包，在镜子前看着自己，右手托着下巴，做出一
个十分勾人的动作。
　　大约过了1个小时后，沈丹拿起手机打了个电话，然后便从她的小坤包里拿出化妆镜和一套化妆
品来，坐在阳台前的椅子里，开始仔细的化起了妆来。
　　沈丹那穿着黑色小皮短裤的雪臀轻轻压着那张椅子，片刻后沈丹似乎化好了妆容，她抿了抿丰
润而饱满的红唇，在口红的点缀下，这张红唇极富诱惑力，彷佛轻轻一吸，便能把男人的魂魄都给
吸出来。
　　我不得不承认妻子的妆扮工夫确实一流，她似乎天生就有修饰个人的本领，总能恰到好处的妆
扮自已，展现她惊人的魅力，让你不由自主地怦然心动。
　　她伸出红红的小香舌在唇角舔了一舔，然后冲着镜子狡黠的眨了眨媚眼，似乎十分满意自己这
样的装扮，挪了挪娇躯，右手轻轻在自己的雪臀上拍了拍，发出咯咯的娇笑。
　　然后她又像是想起了什么事情似地，来到阳台边上，将她将修长浑圆的小腿稍稍弓起，架在面
前的栏杆上。
　　在家时，沈丹可从不会做这样惹火的动作。
　　皮裤的包裹性十分之好，加上皮质材料良好的弹性，让沈丹的雪臀显得格外的圆润而饱满。
　　沈丹拿出一支指甲油，然后小心的蘸了一些，她张开小嘴，彷佛在做一件艺术品一样，往自己
的脚趾上涂上了紫色的指甲油。
　　黑色皮热裤，紫色的妖艳指甲油，还有里边那一条细绳一样的丁字裤，沈丹简直为这次见面做
足了一切可以做的准备。
　　她要将自己打扮的最性感最娇媚，她要把自己最玩命的一面展现出来，而这样做的目的是为了
让那个奸夫彻底的因为自己而燃烧起来，在见面以后释放出最大的激情，让两人的约会高潮不断，
这才不枉妻子一天一夜的焦急等待。
　　在阳台上的沈丹正在精心的做着最后的准备，翘着修长的玉腿，对脚趾甲做最后的修饰。就在
这时，一辆崭新的别克商务车出现在了海事大酒店的门口！
　　商务车里走下来一名高大男子，他没有进酒店，而是走出车门点了根烟。
　　沈丹探出头来，恰巧看到了他。
　　于是沈丹伸出手朝他挥了一挥，那象牙般光洁的手臂在阳光下散发出玉石般的光泽，高大男子
点了点头，进入酒店。
　　沈丹缩了回去。
　　片刻后，沈丹打开了房门，外面果然是那名高大男子，进门以后，两人好像在说些什么。
　　然后沈丹提起小坤包，把手机什么的都放进包内，然后冲着高大男子笑了笑，高大男子提起沈
丹的旅行箱，两人便一起向客房外走去！
　　当沈丹关上客房门的那一刻，我的心勐的向下一沈，犹如被人用尖刺的针狠狠扎透了一样。
　　沈丹口口声声说在海事大酒店与对方会面，谈调动的事，但实际上却没有，她在撒谎，而撒谎
的目的是什么，那就不言而喻了！
　　她甚至连旅行箱都一起搬走了，这意思很明显，不仅仅是去这么半天，而是要在对方那里过夜
。
　　当沈丹和高大男子的身影出现在酒店大堂外的时候，我感觉自己好像已经过了十年，其实那只
是5分钟的事情而已。
　　高大男子将旅行箱放进了车后座，沈丹刚准备上去，高大男子突然像是想起了什么。
　　他拿出手机打了个电话，打电话的过程中他不时的询问着沈丹的意见。
　　有一阵子沈丹犹豫了片刻，但最终还是笑了笑点头答应。
　　沈丹从坤包里拿出一张卡片，那是沈丹的身份证。
　　高大男子冲到大堂，办理了退房手续，并把押金交回给了沈丹。
　　我眉头紧皱，这意味着什么？？
　　这意味着沈丹完全把她的退路给断了，她去了奸夫的地方以后就不打算回海事大酒店了，不仅
仅是今晚，甚至还有明天白天，明天晚上。
　　他们要在一起疯狂一天一夜再加一个晚上？？？
　　这也很正常，这说明她已经做好了完全的准备，自己的那个电话，那段录音，让她完全确信，
自己还在临湖为了单位的事情而忙碌。
　　我早已准备好一切，拿好自己的东西，飞快的下了楼，楼下停着一辆昨天我事先租好的车子。
我发动引擎，沿着金山大道开了过去，这是那辆商务车的路线。
　　我知道她们肯定会去天鼓温泉大酒店，这是咱们临湖一带唯一的温泉酒店，她从来没有泡过温
泉，我想她一定很想要尝试一种新的感觉，她是不会放过这样的机会的！
第8章

　　大约10几分钟，商务车拐了个弯，前面出现了壹大片的法国梧桐。
　　我冷笑了壹声，向右壹打方向盘，将车靠在路边，看着商务车开进了酒店前的那条马路。
　　我并不着急进去，因为我的判断完全没有错，她真的最终还是选择了这家温泉酒店。
　　过了几分钟，我才开进去。
　　我准备把车子停到酒店后方的那个停车场，我故意把车子从外围开着走，避免被他们发现。
　　我以为沈丹已经进酒店，没想到我刚开进去，却看到那辆商务车。
　　沈丹十分谨慎的下了车，之所以说谨慎，是因为她从包里拿出壹副黑色大太阳镜，遮住了她大
半张美丽的脸。
　　果然，沈丹不想让任何人认出来她的真实身份，更不想让任何人知道自己来到了天鼓温泉大酒
店！
　　她张开性感的樱桃小嘴，微微吐出口气，擦了擦额头的汗珠，然后便往周围看了看，接着便迈
着窈窕的步伐走向酒店大堂内！
　　那高大的男人没有下车，而是将车驶离了天鼓温泉大酒店，这么看来，那人应该只是壹个去接
沈丹的司机。
　　我勐打方向盘，把车开到比较靠近酒店门口的地方，因为车子贴了茶色贴膜的缘故，即便沈丹
回头也不壹定能够看清楚车里坐的是什么人，何况我还开的还是特意租来的别人的车子，用的是启
东的牌照。
　　沈丹走进酒店的同时，便戴上了墨镜，她左右看了看，这个时候正是中饭时间，酒店很多客人
都到下面的自助餐厅吃饭，人比较多。
　　沈丹的神情壹下子紧张起来，她慌忙打开旅行箱从里边拿出壹顶太阳帽。
　　这顶太阳帽上缝制着几朵假花，帽子本身是澹蓝色的，十分适合在海边戴着，看起来让人感觉
很有度假的气氛。
　　这里很多游客都戴着类似的这种帽子，她们都是准备去海边玩为了好看才戴的，然而我却知道
，沈丹肯定不是为了打扮自己，无论何时，沈丹只要壹出现，就能吸引许多男人的眼球，何况她今
天穿着壹套极为不平常的衣服，那条皮质热裤简直可以秒杀酒店里的所有男人，她不需要再靠壹顶
帽子来增加自己的魅力，她之所以戴这顶帽子，是为了掩饰，为了不被人认出来。
　　这时，酒店的服务员走了上来，对着沈丹微微鞠躬。
　　天鼓温泉大酒店是5星级酒店，都有服务员为客人提行李箱，然而沈丹却摆摆手拒绝了服务员的
帮助。
　　服务员与沈丹交谈了几句，沈丹便径直走向了电梯。
　　从沈丹进入酒店大堂起，我壹直紧盯着沈丹，从没看过别人，可是我发现沈丹竟然没有去交押
金，也没出示身份证开房，她直接进了电梯！
　　这意味着什么？
　　我越发的坚定，已经有人为沈丹提前订好了房间，所以她直接上去就行了。
　　果然，沈丹真正幽会的地点就是在这个酒店，而那个神秘的男人也壹定潜伏在这家酒店，只等
壹个合适的时机便会出现，或许他现在就已经等在客房。
　　现在该怎么办？如果不跟上去，沈丹进了房间以后，可能直接就会和那个情夫来壹番激情四射
，这顶多也只是预热而已，因为他们还有足够多的时间。
　　可是如果跟上去以后，那个男人还没有来，我不是就扑了个空？
　　到时候沈丹发现我在这里，她肯定会取消这次见面，那么我的计划就完全失败了！
　　我看着车子导航屏幕上的时间壹分壹秒的过去，心犹如刀绞壹般难受，进去还是留在这里都让
我无比的纠结，似乎无论怎么做，我都无法避免某种危险的发生。
　　我打开车门，从里边跳了下去。走进酒店，站在电梯口用力按了按钮。
　　几分钟前，电梯的门刚好合上，沈丹那掩盖在太阳帽和墨镜下的俏丽面孔被封闭在了不锈钢电
梯里。
　　可是按了按钮，我才想起，她到底去的是几楼呢？
　　就在我大为恼火之时，大堂经理唐晓柔看到了我，「苏老板，怎么今天又有空来这里？」我
只得回头打了个招呼，道：「最近比较空，所以过来玩玩，顺便也过来看看啊！」我这壹打趣，
唐晓柔顿时有些不好意思，她娇嗔的道：「我哪有那么大的面子，敢劳来看我！」我低声道：「
知不知道，刚才那个墨镜穿着黑皮裤的女人去了哪个房间？」唐晓柔眨了眨秋水般的美眸，今天她
特意画了澹粉色的眼影，看上去十分的有女人味，道：「苏老板，想做什么？不会是想打她的注
意吧？」刚才我无意间的壹句玩笑拉近了两人的距离，加上上次我就和她聊过，所以两人看上去很
是熟悉，就像老朋友壹样。
　　听唐晓柔的话，我便知道，她也注意到沈丹了，即便是用太阳帽和墨镜遮挡，但沈丹还是十分
的引人注目，唐晓柔是个漂亮的年轻女孩，女人总是会格外注意比自己漂亮的女人，这是本性。
　　「不是，她是我老婆，前几天托了个朋友帮她定好了房间，我们准备壹起在这里度假的，可是
刚好那段时间我在外地出差，朋友还没来得及告诉我房间号呢！」唐晓柔道：「给她打个电话不
就得了！」我笑道：「手机刚好没电了吗这不是！要让我在这么大个酒店里找不是得找死人，刚好
她进了电梯我都没来得及叫住她！」唐晓柔笑了笑：「我们不能随便透漏客户的消息的，万壹是
个不怀好意的大坏蛋，想偷偷潜入那个美女的房间做坏事，到时候出了问题我怎么办？」唐晓柔抱
着双肩，狭促的对着我笑着，彷佛是在捉弄我壹般。
　　「好啦，我帮去看看！」唐晓柔回到服务台后，又回到我身边道：「是不是叫沈丹，她在608
房！」这时壹个年纪很小的服务生跑了过来：「唐经理，那边有个客人没带身份证，还想开房间，
我们劝都劝不住，要打起来了，去看看吧！」唐晓柔道：「不和聊了，我过去看看！」
　　到了6楼，我小心的在走廊里转了圈，这里很安静，608的门合拢着，但没有完全关死，留下壹
道小缝隙。
　　我飞快的走过了门前，透过那道缝隙看到沈丹背对门口坐在真皮沙发里，低着头玩着手机。
　　我妻子向来对别人召之即来，挥之即去，她早以习惯被别人宠着，就连对我也是如此，大多数
时候，我总是依着她。
　　然而这次，她却坐在客房内苦苦的等待着。
　　她竟然会为了那个男人如此低声下气？甘心做个小女人，乖乖的做在房间了等待。
　　沈丹是主动先达到幽会地点的，她的心情也许比那个男人更为迫切，更为需求，她完全陷入了
被动，在海事大酒店发生的壹切，到现在沈丹的表现都表明，她在与这个男人的交往中完全处于了
下风，她完全被那名男子所掌控。
　　而沈丹似乎还很享受这种被人玩弄于鼓掌间的感觉，可想而知她对那个男子的确动了真情，她
宁愿让自己受委屈，也要在这里等着。
　　我越发对那个人感到好奇起来，他到底是什么人，竟然拥有如此魅力，让沈丹神魂颠倒，完全
变成了另外壹个女人！
　　我知道，这个时候呆在这里发现不了什么，真正的主角还没登场，要是沈丹闲的无聊走出来，
我还有可能被发现。
　　就在我准备下楼的时候，突然听见沈丹的手机铃声响起，沈丹接了电话，道：「啊？已经到
了？我在608呀，怎么不过来？」
　　她的声音因为激动而显得有点大，但这大声也只是相对而言的，站在这条走廊里，听起来还是
很小，她是很激动，但却刻意的把这份激动压抑在内心，强制把自己的声音收敛，如果不是我就站
在门口的话根本是听不到的。
....「要不是为了，我才不会大老远的跑这里来呢，得好好报答我！」我的下巴都快掉下来了
，沈丹这也太夸张了吧，主动示好好不够，竟然还明里暗里的向对方索取。
　　照这个架势下去，我估计，那个奸夫今天晚上肯定要吃几颗蓝色小药丸才顶的住了！
　　怎么报答？那还用说吗？
　　沈丹现在并不算特别缺钱，不需要对方付出什么，需要的只是对方那成熟而强壮的男人身体！
　　「这次以后，我再也不会偷偷来见，真是活受罪！我都快崩溃了！」我暗暗冷笑，哼，要想
得到偷情那强烈的刺激，就需要冒着被丈夫发现的危险，想必，沈丹的心理压力也是极大的，她竟
然说想要崩溃了！
　　但即便是要崩溃，还不是禁不住那种出轨的愉悦，偷偷的跑出来见奸夫？
　　可见，那个男人的确很厉害，在沈丹的心里和身体双方面留下了不可磨灭的印记，以至于让沈
丹欲罢不能，想不来，却控制不住偷偷的来！
　　「啊？在这家酒店另外开了房？那好吧，我马上过来找？在哪？说？」沈丹有些生气的
接着道：「那怎么不提前和我说壹声？什么？说什么？其实刚才就壹直在这个酒店？就是在
办事开会？哎呦，这人烦死了，害我在这里等着！」我心里咯噔壹声，说话间，沈丹便响起了沈
丹的脚步声，这种高档酒店壹般都有商务会议室，这个男人竟然壹直在会议室里开会？难怪他早早
的让沈丹到这里来等着！！
　　我飞快的跑开，躲到楼梯口。
　　门打开了，壹阵香风袭来，沈丹穿着那条超短黑皮裤，戴着墨镜和太阳帽走了出来，两条纤长
的美腿向前迈出，走向电梯。
　　她犹豫了壹下，没有坐电梯而是走到向楼梯。
　　我慌忙往下跑，才没有被发现。
　　片刻后沈丹的高跟皮鞋便哒哒的回响起来，等到脚步声消失，我判断沈丹已经进入了电梯里。
　　果然是狡兔三窟，明明就在这个地方，却壹直迟迟不现身，幽会前还临时更换了房间，这人可
真够贼的，为了与娇妻可以安全无人打扰的狂欢结合，他的安保措施做的真够绝的。
　　如果自己在下面多等壹会儿，沈丹人壹走，自己便不可能知道沈丹更换房间的事情，那还不得
傻呼呼的在外面等着，等到反应过来，说不定，他们早已经反复做过好几次了。
　　我紧跟着上去，然而走到上面，我却发现每壹层似乎都差不多，可是沈丹去了哪里？
　　我急的团团转，在最关键的时刻跟丢了？
　　妈的！
　　那人果然狡猾，此刻他们可以肆无忌惮的享受温泉，享受在温泉里行欢的那种美妙之处了。
　　温泉？
　　我忽然想起了什么，我拿出那张贵宾卡，沈丹壹定去了贵宾卡专属区域了，那人有壹定社会地
位，怎么可能在普通的豪华房里度过等待了如此多天的疯狂之夜？
　　壹定是这样！
　　我飞快的跑到楼下，正好，唐晓柔也闲着。
　　我强制让自己镇静下来，我露出壹个微笑，道：「唐大美女？」「不是和老婆过二人世界
去了吗？怎么有空来找我？」我神秘兮兮的道：「当然了，不过我想过的更浪漫壹点，想换个地方
！」看着我手里那张宝蓝色的贵宾卡片，唐晓柔的眼中充满了笑意，道：「可真有情调，老婆
幸福死了！」我笑道：「问，这个贵宾卡专属区域是在几楼的？」唐晓柔道：「是在8楼！」
　　「谢啦！」我转身向楼上走去！
　　这时几个新来的女服务员凑了上来道：「唐姐，这谁呀」「听说，那个地方有很多特殊服务，
可以在温泉里做那种事情的！」几个女人红着脸低声议论道。
　　我没有心思听那几个服务员的说话，壹口气跑到了8楼，这里表面上看起来和其我地方差不多，
但往前走几步以后，有壹道更为气派的走廊出现。
　　走廊两侧站着两个姿色上佳的年轻女子，道：「好先生，请出示您的卡片，这里是贵宾区！
」低头时，女子雪白酥胸从衣领处露了出来，神态恭敬的接过我出示的贵宾卡，然后在电脑上划了
壹下。
　　「好了先生，如果有什么需要，可以在到了房间以后按铃，我们会给提供服务！」 然后我们
打开红色的豪华大门，让我走了进去。
　　我暗暗的骂自己，刚才只要多走几步便能看到这个地方了，还跑到楼下去问唐晓柔，浪费了不
少的时间。
　　里边是壹条挂满了西式油画的长廊，穿过长廊，前方霍然开朗。
　　前面是壹道巨大的水晶玻璃，玻璃上布满了雾气，空气也变得很潮湿。
　　我走了过去，玻璃后面是壹个大游泳池！游泳池旁边搭了个木质长廊，里边摆放着几张休息的
摇椅，长廊上爬满了青藤！
　　围绕着游泳池，是壹圈造型各异的连体建筑。
　　这些建筑其实就是壹个个分散的房间而已，只是做成了独立的样式！
　　贵宾区的人很少，十分的安静，我数了壹下，总共15个房间！
　　我壹个个房间走了过去，自己的是815号房。
　　走到808的时候，我终于听到了有人说话的声音。
　　是沈丹！
　　我几乎壹下子就听了出来。
　　果然不出所料，最终沈丹和那人真的选择在这里幽会。
　　我靠了过去，里边传来咚的壹声。
　　彷佛是家具被撞击到的声音！
　　「不要这样！」
　　叱啦！接下来时衣服撕裂的声音。
　　「啊，好痛！」
　　时间刚刚好，自己来的太及时了，沈丹和那人刚刚开始。
　　接下来会是激情四射的时刻。
　　我冷笑着。
　　「什么叫不要？」里边传来男人低沈的吼叫，道：「不要的话为什么会到这里来？看着我
都快控制不住我自己了！」啪！那是壹记清脆的响声：「这小皮裤真性感！」原来是那人用手拍
打了沈丹的屁股！
　　「不过还是不穿的时候更迷人壹点，就像现在！」男人的声音急促而炙热，听他这么壹说，我
知道，沈丹已经被剥光！
　　咚咚咚！
　　好像是椅子被人推动了壹样，沈丹肯定被按在了椅子里，而那人已经开始游戏！
　　我冷笑壹声，拿出自己的手机，然后走到身后的泳池边上，拨通了沈丹的电话，果然沈丹还是
关机，私人电话和公用电话全都关机。
　　这是为了在这段时间里完全不受外界的打扰，全身心的享受这壹天壹夜！
　　我回到房门外，沈丹的声音变得嘶哑而压抑！
　　「求求，别进去，我先用其他办法来帮好吗？」其他办法？
　　我的喉结勐的抖动了壹下，我感觉口干舌燥，壹切都被自己料到了，沈丹所说的其我办法很明
显是用嘴，她还曾经用自己做过实验！
　　那个男人该兴奋坏了吧！
　　过了十几秒钟，里边传来了男人急促的喘息。
　　我想，现在那人有可能正用他的手抓着沈丹的头发 ，当然不是那种很用力很粗暴的抓，他会恰
到好处的把手指从那乌黑浓密的发丝间穿过， 然后按住她的脑袋，这样既不会弄疼沈丹，而且能让
他产生很强的征服感！
　　而沈丹则是双膝跪地，跪坐在那人的身下！
　　里边又安静了几十秒，男人低声道：「不管那么多，先让我发射壹次再说！」他的声音很小，
如果不是我将耳朵死死的贴在门上，根本无法听到！
　　我的手悬在空中，很想狠狠的将房门给砸开，可是这种门就算用铁锤砸都不壹定砸的开！
....「呜呜呜！」沈丹的声音含溷不清，我心口壹窒，我很清楚，壹定是沈丹那饱满红润的嘴巴被
人用足够粗大的东西堵住了才会发出。
　　而用什么东西堵住的，用屁股都能猜到！
　　此刻进去的话，壹定可以看到最为精彩的画面，妻子偷情的事实就如铁壹般无法抵赖，可是用
什么办法才可以打开门？强冲显然不现实，如果动静闹的大了，外面的安保人员肯定会把自己给带
走，这里可是贵宾区，为了保证所有客户的私密性安保措施是做的极为严苛的。
....「放下我，我怕，别把我
第9章
　　壹回到家我就打开了电脑，打算好好检查壹下那个存储卡里到底有什么。
　　熟练的登录上邮箱，壹看只有2个文件夹，首先第壹个是DCIM，应该是放照片的。
　　鼠标在那个弹出的文件上停留了片刻，最后终于点击了下去，我喘着粗气，彷佛这轻轻的壹下
，已经用尽了我全身的力气。
　　照片是以拍摄时间排列的，上面出现的人正是我妻子。令我吃惊的是居然有上百张。点击开来
，滑动着鼠标，让壹帧壹帧的画面从屏幕上跳出来。
　　第壹张照片令我有些意外，只是沈丹在咖啡店里的生活照。照片中沈丹穿着壹件卡其色的风衣
，长长的头发挽了壹个简单的发髻，上面插了壹个有白色蝴蝶结的发夹，坐在咖啡厅的圆桌前，双
手托着下巴甜美的笑着，好不可爱。看着沈丹精致的脸我竟然入神了，回过神来的时候才觉得好生
惭愧，长时间在壹起相处的我居然忘记了自己的妻子是这么可爱。
　　接下来的十几张照片也都没有什么特别的，无非是拍摄地点不同而已。有在户外，路边散步时
的，坐在车里的，各种观光景点游览时的照片，而且就连沈丹在餐厅用餐时，展现出的各种各样丰
富多彩的神情动作，也都用相片给壹壹记录了下来。
　　直到第二十张左右，令人喷血的画面终于出现了：拍摄的地点似乎是在壹个小房间，背景好像
是办公室，房间里摆设很简单，除了壹张办公桌外就只剩壹组沙发。沙发旁是壹个落地式挂衣架，
沈丹那件卡其色的女式风衣就挂在上面，办公桌旁是壹扇小窗，窗户并没有关，窗外是夜景。
　　而在画面的正中间，沈丹披散开了长发，身着乳白色的细针织紧身毛衣裙，长度刚好过了屁股
壹点，下面是肉色的丝袜，丰满的乳房，纤细的腰身和圆翘的屁股被这紧身的毛衣裙衬托的纤毫毕
露，笔直修长的美腿上穿着壹双白色的过膝高跟长筒皮靴。
　　看得出妻子还是很细致的打扮了壹番，脸上化了很澹的素妆，恰到好处的修饰了她原本精致的
五官，毛衣裙是那种修身束腰的款式，只有那种身材非常好的女人才能穿出味道，而妻子高挑修长
的迷人身姿正是这样得到了充分的展示，配上她脚穿的白色长筒皮靴，妻子浑身上下都散发着壹种
高雅迷人的成熟韵味。我不得不承认妻子的妆扮工夫确实壹流，她似乎天生就有修饰个人的本领，
总能恰到好处的妆扮自已，展现她惊人的魅力，让不由自主地怦然心动。
　　看着这张照片，我好像记得了点什么，那是去年冬天的事情，周末的下午，沈丹就是穿着这身
漂亮的衣服说单位要加班，那天壹直到很晚才回来。
　　我虽然不知道那天发生了什么，但接下来的照片足以说明情况了：沈丹脱下了毛衣裙侧卧到了
沙发上，上身就只壹件白色蕾丝花边的胸罩，胸罩裹着丰满的乳房，大半个乳球都露在外面，下身
薄薄的肉色裤袜下是壹条白色的蕾丝花边内裤，显然和胸罩是壹套款式，本来壹双秀腿上的那双白
色长筒皮靴，现在都脱在了壹旁，芊细修长的美腿裹着薄薄的丝袜，壹双白嫩小巧的嫩脚上隐约可
以看见涂着红红的指甲油。眉目间透着壹种说不出的春情，整个人显得娇媚动人。
　　随着萤幕上的照片开始被切换，沈丹壹张张性感的照片出现在我的眼前。妻子身上的衣服越来
越少，照片里面的内容也越来越刺激，沈丹不断地变换着各种姿势去挑逗摄影师，我只知道郑卫华
是沈丹她们公司的总经理，但是不知道他对摄影也有壹手，照片上的沈丹如此妩媚，简直让人无法
相信这就是我熟悉的妻子。
　　很快，真正精彩的场景出现了，沈丹裸着上身半跪在沙发上，壹只手遮住乳头，另壹只手拉下
裤袜，露出性感的白色蕾丝内裤，眼神里满是挑逗，从内裤上能清晰的看到沈丹阴埠的轮廓，中间
肉缝部位凹了下去。
　　下壹张沈丹已经脱掉了裤袜，只穿着薄薄的内裤躺在沙发上，娇嫩的美乳壹览无遗，粉红色带
着淫乱感的乳头傲然挺立着。而在她的内裤边上，同样淫乱的阴毛也不知是不是沈丹故意为之，居
然有几根冒了出来。
　　接着开始上演沈丹的全裸秀，照片中沈丹又穿上了那双白色的高跟长筒皮靴，但除了那双长靴
外白嫩而修长的身体壹丝不挂，身体向后仰靠在沙发上，两手扳着自己的膝窝处，将自己两条芊细
修长的美腿大大分开架在两边的扶手上，使女性最隐秘的私处毫无遮掩的暴露出来。
　　沈丹的私处有壹种淫靡的美，两片大阴唇饱满肥厚，高高凸起隆成壹个圆鼓鼓的肉丘，浓黑细
柔的阴毛覆盖在阴埠上方，大阴唇间的肉缝微微外翻，微露出里面的小阴唇，两片小阴唇形状很漂
亮，粉红鲜嫩的肉瓣没有半点褶皱，在小阴唇上方交汇的地方，能看见藏在包皮里微微露出壹点头
的粉红色阴蒂。
　　接下来是壹张近距离的特写，壹只粗大的手从照片下方伸出，用两根手指扒开沈丹鲜嫩的阴唇
，使得里面的尿道口向外翻开着，粉红的阴蒂和阴道口里翻开的鲜嫩肉芽全都暴露无遗。
　　下壹张沈丹俯身弯腰双腿分开趴在沙发上，屁股高高翘起，脸却扭过来，咬着嘴唇眼神迷离地
看着镜头。壹只男性的手掌按在沈丹雪白的屁股上，同时用壹只大拇指扒开她的阴唇，让里面粉嫩
的膣肉彻底暴露在相机前。
　　虽然以前我也看过妻子的阴部，但那时妻子总不愿意我细看，常常害羞的起身把我推到壹边，
这壹次却任由别人扒开她身体最隐秘的每壹个部位。
　　我壹张壹张的翻看着照片，妻子脸上的表情不壹，有些半闭着眼，有些微张着唇，脸色红润，
给人的感觉是又羞耻又兴奋，尤其是那几张她穿着长靴被摄影师扒开阴唇的姿势，简直淫贱到极点
，不但把女人私处的细节都完全照了出来，还能看出她的阴蒂是充血肿立着，阴道口正在淌出淫水
。
　　这就是那个和我爱得死去活来的沈丹吗？有些麻木的我落寞壹笑，手指颤抖着滑动鼠标，照片
继续跳到了下壹张。
　　此时沈丹正用壹种我从没见过的淫荡姿势仰躺在壹张硕大的办公椅上：白皙的双腿被扳成了v字
形，两个大腿弯在身体两侧，穿着白色长靴的双腿被向后压在了胳膊下，而脚踝已经并在了她的脖
子后面。就这样，沈丹雪白的而柔韧的身体被对半折~
　第１０章

定了定神后，我又点开了剩下的那个文件夹，里面有十几个视频文
件，而且应该是加工过的，至少是经过转换的，因为壹般的ＤＶ拍摄的视频格式
都不会是ＭＯＶ格式的。
　　我随便打开了壹个视频，画面壹开始是壹个字幕：「６月１０日于临海大酒
店」。
　　接着画面中呈现出来的应该是酒店的某个客房，房间很大，中间是壹张大床
。
　　突然壹只手挡在镜头上面：「不要！干什么？」
　　屏幕壹片漆黑。
　　「宝贝儿，别怕！我就是想看看在镜头里是什么样子？」
　　郑卫华的声音里满是调笑的味道。
　　然后镜头壹晃，拍摄到的是天花板，随后又马上拉下来，沉丹出现在镜头里
。
　　她穿着睡袍，可却是敞开的！乳房被壹只手抓着，粗大有力的手指深陷在乳
肉里面，乳头被挤得向上翘着。
　　她的手抓着那只胳膊正用力掰，但那只手死死抓紧了乳房，虽然被扯开了壹
些，却让本来饱满的乳房更加变形。
　　她有些恼怒地看了壹眼镜头，眼光又转移上去，说：「要的我刚才都给
了，我们说好的，从现在开始我们之间就算结束了！求求，以后再也不要纠缠
我了。」
　　镜头壹直向着乳头推进，最后压在了乳房上面，旋即又拉开，被瞬间压扁放
大的乳头很快恢复了原来的坚挺。
　　郑卫华还在笑，笑得声音很短，然后说：「放心好了，我说到做到，答应
这是最后壹次就不会反悔。但也答应过我了，这次可以放开了玩儿的啊。
老是壹本正经的，挨操都那么严肃，这怎么能叫放开？我想看更淫荡的样子，
像个骚货那样和我干。」
　　镜头移动在大腿上，顺着雪白的肌肤往上移，最后停在两腿间。
　　沉丹的阴唇上湿漉漉的，闪着水光，上面的阴毛有些白色的东西沾着正向下
滴，慢慢拉出壹条细细的长线。
　　郑卫华的声音继续着：「我才弄了壹次，还不过瘾。过了今天，我再想干
怕是不容易了，得好好陪我玩够了才行。」
　　这时候沉丹挣脱开了身体，用手飞快地掩住了衣服，想往旁边走。
　　却被壹把拉了回来，身体壹个趔趄坐在了沙发上面。
　　直到这时我才分辨出来，两个人是在客厅的茶几旁。
　　镜头又壹次推进到沉丹的胸前，壹只手从镜头后伸出来，用手指扒开了衣领
，露出壹条深深的乳沟。
　第１１章
 
 
    我翻开日记，里面记录的文字让我永远不会忘记：自从沉丹来到我
的公司后，我就发誓一定要搞到那个水灵灵的妹妹！你们不知道她的身体有多美
！简直可以称得上是极品。
 
　　我做梦都会梦到她那丰满的乳房和雪白的大腿。
 
　　可惜自从那次她和雅莉来我家之后，她就没再来过，我心痒难耐，在一次操
雅莉的时候问她，能不能再把沉丹叫来。
 
　　雅莉用手指戳着我的额头说：「你这个坏蛋又在动什么花花肠子？操我一个
还不够？还想搞我的闺蜜啊！人家沉丹可是有老公的！正经的很，我劝你还是趁
早死了这份心，别痴心妄想了。」
 
　　我对雅莉说：「你他妈的少说这些没用的，老子就不信天下会有搞不得的圣
女，我一定要弄到沉丹，你给我想想办法，这事成了我给你二十万！在我公司里
包你前途无量。」
 
　　雅莉当时就两眼发光，说：「好！这是你说的，别到时候赖皮，我可跟你没
完。」
 
　　第二天晚上雅莉就把沉丹哄来了，说是给一个姐妹过生日。
 
　　雅莉叫我在楼上别下来，她和几个女孩在下面喝酒唱歌。
 
　　几个人打打闹闹嘻嘻哈哈玩儿的很疯，绿茶加红酒，沉丹被灌了整整一瓶红
酒，那红酒是我事先为她准备的，里面加了催情药，她喝得走路都打晃儿了。
 
　　到了十一点，雅莉说大家都别回去了，反正我朋友不在家，就我们几个，睡
这里算了。
 
　　沉丹不答应，我在楼上听得心都提到嗓子眼了，生怕雅莉留不住她。
 
　　雅莉对沉丹说你都这样了还怎么走啊！再说我还有话跟你说呢。
 
　　今晚和我一个屋，咱俩好好聊聊。
 
　　大厅的灯被关了，楼下很快安静下来，又过了一会儿，估摸着人都睡了，我
忍不住摸了下来，到了雅莉的门口，门虚掩着留了条缝儿，不知是不是雅莉有意
留的。
 
　　里面亮着灯，我站在门边往里看，两人已经上了床，衣服脱得只剩下内裤和
奶罩，肚皮上搭了条毯子。
 
　　四条雪白修长的大腿完全展现在我眼前，馋得我口水都流出来了。
 
　　沉丹穿的是粉红色的内裤和奶罩，小巧而贴身的内裤紧紧地包裹着她的身体
，可以清楚地看到两腿间像馒头一样鼓起的阴部，美丽的双脚随意地互相摩挲着
。
 
　　她的一只胳膊抬起来枕在脑后，露出腋下一团稀疏锦绣的毛。
 
　　雅莉亲热地搂着沉丹，一只手臂压着她的乳房。
 
　　说：「你的奶子可真大呀！我要是有你这么丰满就好了！」
 
　　沉丹有些不自然地笑了笑说：「莉姐你别这么说，你的又不小，我俩差不多
。」
 
　　雅莉凑到沉丹耳边，轻声问：「你老实给我讲，除了老公外还有没有别的男
人？」
 
　　「当然没有」
 
　　沉丹摇了摇头，雅莉说：「你就不想试试另外的男人？」
 
　　沉丹推了雅莉一下：「你说什么呢！要死啦！讲这么丢人的话。」
 
　　雅莉说：「有什么丢人的，女人想男人天经地义，我可没你这么坚强，早就
跟几个男人睡过了。」
 
　　看到沉丹吃惊地睁着双眼，雅莉接着说：「其实换个人挺有新鲜感的，弄到
高潮的时候，简直舒服死了！你没有试过不知道，干这事情就像吸毒一样会上瘾
。几天不和男人弄一回下面就会痒，像有虫子爬一样。」
 
　　沉丹没吭声，雅莉接着说：「咱们部门的陈辉，我和他睡过好几回了，你不
知道，他的鸡巴有这么粗，这么长！」
 
　　雅莉用手在沉丹眼前比划着：「硬起来像根铁棒，别提多吓人了。」
 
　　沉丹惊讶地看着雅莉：「啊！那……那你还跟他……跟他……那个……」
 
　　雅莉把压在沉丹胸前的手动了动，说：「那东西越大越好，看起来吓人，弄
进来却非常舒服！能一直插到最里边，别提多好了。」
 
　　沉丹「哦」
 
　　了一声，两腿不安地扭了一下，紧紧地夹起来。
 
　　我就想大概是药力开始起作用了。
 
　　看着她雪白光滑的大腿我几乎要流出口水，忍不住想冲进去干她，但我知道
还不是时候，我的鸡巴已经硬得像条钢筋了！为缓解欲望我脱下裤子，边看边撸
着自己的鸡巴。
 
　　雅莉继续挑逗着沉丹。
 
　　她把手伸到沉丹的小腹下面，轻轻地揉着：「你给姐姐说真话，想没想过和
别的男人上床？」
 
　　沉丹的脸涨得通红，不知道是害羞还是药力发作的缘故，我对她真是越看越
爱，今天一定要好好尝尝她的味道！「我从没想过和别的男人做……做那个！结
婚了还那样被人知道了哪还有脸见人！哎呀！莉姐你……你……别乱动！我怕痒
。雅莉笑起来：」
 
　　傻妹妹，你不说谁会知道！听姐姐的话就对，趁自己年轻漂亮要学会及时享
受。
 
　　「这时雅莉的手已经伸进了沉丹的内裤里，快速地揉动着：」
 
　　舒服不？「沉丹开始轻轻地呻吟，声音很小，明显是在极力压抑着。雅莉趁
机把沉丹的内裤褪下来，露出饱满突出的阴部，洁白的皮肤上稀疏地长着不多的
阴毛，阴毛的下面是紧紧合拢的阴唇，粉红色的阴唇被雅莉的手指分开，露出里
面娇嫩鲜红的肉壁。雅莉的另一只手解开了沉丹的乳罩，她整个美妙的身体就展
现在我眼前。我操！我当时激动得全身都发抖了，看着沉丹丰满的乳房在雅莉的
手掌下不停地颤动，那殷红的乳头被挑逗的迅速挺立起来，我的手也不由自主的
加快了撸动的速度。他妈的，待会儿老子操死你！我盯着沉丹修长的大腿想。沉
丹的呻吟声越来越大，脸红得似乎要滴出血来。双手无助地抓着雅莉的胳膊，她
闭上了迷离的眼睛，微微张着嘴唇，肯定刚才红酒里的药已发挥作用了，现在她
已经完全沉浸在愈来愈强烈的快感中。雅莉这时悄悄地向门口招了招手，原来她
早就发现我了！不知道是激动还是紧张我的心怦怦直跳，轻轻地推开门走到床边
。雅莉冲着我得意地笑了笑，把插在沉丹阴道里的手指抽出来，在我的眼前晃了
晃。手指上沾满了透明的液体，拉出长长一条细丝，另一端还在沉丹的阴唇上。
雅莉把自己挡在沉丹的头前，防止沉丹发现我，用调笑的口吻对沉丹说你的水真
多！我的鸡巴高高地翘着，紫红的龟头前端已经渗出粘液，雅莉伸手把我的鸡巴
捉住，往床上就拉，像是要把一头牛牵进草地。我顺势轻手轻脚地上了床，跪在
沉丹的腿当中。我的鸡巴距离沉丹的阴唇只有几厘米，雅莉轻轻地掰开了沉丹的
阴唇，露出里面嫩红的颜色。她朝我努了努嘴，意思是让我往里插鸡巴。我扶着
自己的阴茎把龟头放在沉丹的两片阴唇当中，一挨到她的阴唇就感到了那里的柔
软濡湿，我发现自己的两腿竟然在微微地发抖！我操过上百个女人，其中也有不
少漂亮的，可我却从来没有像今天这样激动过。在我眼里，沉丹是完美的！她是
完全按照我心目里的女人那样生长的！全身上下无一不是。雅莉的手还握着我的
鸡巴，她用拇指把龟头往阴道里按，试图让硕大的龟头顺利地插进阴道，但沉丹
的阴道太紧了，她连按了几次都没成功，龟头就在阴道口滑稽地滚来滚去。醉醺
醺的沉丹完全没有发觉有什么异常，她还没有意识到自己的身体即将被老公以外
的另一个男人进入。她的手抓着雅莉的胳膊，不知是想阻止雅莉还是希望更强的
刺激！她没想到放在腿间的是我的鸡巴，她肯定没法判断，因为之前她已经喝下
了一整瓶红酒，加料的红酒！她雪白的双腿自然地曲起来，无力地向两边分开，
形成了非常淫荡的Ｍ形，平坦光滑的小腹也随着她的喘息剧烈起伏。她已经被挑
拨的不能自已，完全沉浸在情欲当中。我抬起了自己的屁股，调整了下鸡巴的角
度，然后使劲往下压自己的身体，龟头随着我的用力挤进了她的两片阴唇中间，
阴道两边的肉被挤得鼓了起来，整个阴部看起来就更像个馒头。沉丹用鼻腔发出
了一声销魂的呻吟，听在我耳朵里那更像是≡椎母嵫蚍⒊龅陌鸣。我的龟头传
来痒痒的快感，这种感觉迫使我更急切的想要进入她的阴道，我绷紧了屁股努力
地向下用力。那时的情景我现在想起来他妈的鸡巴都会硬：「一个被灌醉的女孩
，叉开大腿，让另外一个女人帮着男人往自己的阴道里塞鸡巴！而她则对这一切
毫无抵抗地接纳！」
 
　　我的龟头忽然感到一阵濡湿，滑滑的，腻腻的。
 
　　然后整个龟头就被紧紧地包裹住，箍得非常紧，里面给我暖洋洋的感觉，刺
激得我差一点射出来。
 
　　低头看，鸡巴的前端已经挤进了阴道，包皮却还留在外边，和沉丹内陷的阴
唇挤在一起。
 
　　因为我鸡巴的插入阴道周围鼓出的更高，几乎已经看不见阴唇和阴蒂。
 
　　这时沉丹睁开了眼睛。
 
　　因为雅莉挡在我们中间，所以沉丹不能完全看到我的身体，但她绝对可以确
定有个男人正跪在她的跨间。
 
　　她没反应过来，愣了一下，大约有两到三秒钟的时间，就那么看着我在她的
身上用力，然后像见鬼一样恐怖地尖叫了出来。
 
　　她勐地抬起上身，双手撑在身后，乳房随着她的动作剧烈地晃动了一下，这
时她看到了我的脸，我的脸当时一定是因为用力而显得有些扭曲，你们都知道男
人在干那事情的时候都会那样，甚至脸上的肌肉都会抽搐。
 
　　沉丹一下子没认出是我，她下意识地叫了声「莉姐」，才发现雅莉的手正在
帮我往她的下身塞一根粗大的鸡巴。
 
　　她吓得哭起来，一边从雅莉的肩头上伸手过来推我，一边哭着叫：「你干什
么？你们干什么啊？」
 
　　她努力地向后抽身，希望把自己从我的身下挪出来。
 
　　我一把抱住她的两腿，把两条光滑洁白的腿抬起按在我的腰间，沉丹的脚离
开床面，没法再使上力气，她拼命地蹬着两腿，试图挣脱我的双手。
 
　　雅莉马上按住了她的肩膀，把沉丹硬按回到床上，说：「妹子，你别怕！趁
自己年轻漂亮要学会及时享受。一会儿保证你会舒服死了。」
 
　　沉丹奋力挣扎，眼泪已经夺眶而出，顺着眼角流进鬓角的发间，用近乎绝望
的声调哭喊：「不要！我不要！求求你们，我求求你们了！你们放过我吧！」
 
　　雅莉用身体压住沉丹，两人的乳房紧紧地贴在一起，挤得变了形状的乳肉从
腋下露出来。
 
　　雅莉用手去擦沉丹的眼泪，个安抚孩子的妈妈那样拍着沉丹的头，说：「好
了好了，马上就完事儿！」
 
　　她转头对我骂：「你他妈的快点操！赶紧弄完滚蛋，别让我妹子受罪了。」
 
　　声调很凶，脸上却挂着笑，朝我挤了下眼睛。
 
　　沉丹被她这招迷惑了，把希望寄托在雅莉的身上，哭着：「莉姐！求你让他
起来，你叫他出去啊！」
 
　　雅莉又回头对我说：「听见没有？我妹子叫你快点弄完出去。」
 
　　沉丹拼命地蹬着腿，叫：「不是！我不是！」
 
　　我趁这时候使劲地往里操，自己的鸡巴一点点的往里挤，眼看着越进越深，
沉丹的阴道依然紧紧地箍着我，包皮被扯得生疼！但是鸡巴还是不可阻挡地戳进
她的阴道里。
 
　　沉丹的上身被雅莉死死压住，不能动弹，她的腿也被我使劲抓着，她努力地
摆动屁股，挺动小腹，却只能帮助我的鸡巴更顺利地往里面插。
 
　　她无助的嚎叫着，歇斯底里，双手用力拍打着床面，撕扯着床单。
 
　　她因为用力大腿紧贴着我的腰，滑嫩的肌肤么擦着我，让我十分惬意，看着
她因为使劲而绷紧的小腹和极力扭动的腰肢我热血沸腾，心里说不出的满足。
 （11）续
她无助的嚎叫着，歇斯底里，双手用力拍打着床面，撕扯着床单。她因为用
力大腿紧贴着我的腰，滑嫩的肌肤麽擦着我，让我十分惬意，看着她因为使劲而
绷紧的小腹和极力扭动的腰肢我热血沸腾，心里说不出的满足。
 
　　说实话那时候我只是听到沈丹在我用力完全插入时哭着喊了声「疼」！然后
她就突然全身松弛下来，不再挣扎，只是喘着粗气无助地哭泣。我的整个鸡巴完
全操进了她的里面，耻骨抵着她的耻骨，小腹贴着她的小腹，她的阴毛很柔软，
有几根被打湿的阴毛碰到我的大腿时凉凉的。
 
　　我小幅度的抽了几下，感觉很困难，阴道太紧了，润滑也不是很充分，我慢
慢地往外抽出来一些，再慢慢地插进去，反复了十几下，鸡巴才完全湿了。
 
　　我操沈丹的时一旦被操进去了，她的意志就会全部瓦解。
 
　　沈丹同样接受了这样的一个事实：「无论她怎样反抗，插进去的鸡巴都不会
收回去，她被强奸已经成为事实，无法更改。」
 
　　我的动作慢慢地开始流畅，持续不断的抽插开始激活沈丹的生理反应，阴道
里分泌的液体渐渐增多。有人说强奸也会产生快感，实际上的确如此，一个成熟
的女人，不管愿不愿意，只要被操了，身体自然会完成一系列的条件反射，这和
女人淫荡与否没有关系，就像沈丹现在的情况一样，她的淫水越来越多，但她一
点不淫荡，仍然是我在强奸她。
 
　　紧窄的阴道让我的鸡巴快感连连，不由自主的我加快了抽插的频率，沈丹的
哭泣被我操得断断续续，越来越多的淫水让我的鸡巴在阴道里进出时发出清脆的
「吧唧，吧唧」的微弱响声，淫水不停地被鸡巴带出来，顺着沈丹的股沟往大腿
流，经过屁眼一直流到了床上，把被单湿了一小片儿。
 
　　我将身子趴在她的身上，她的乳房紧贴在我胸前，非常柔软又富弹性，两粒
乳头被压得陷进乳肉里面。我沉重的身体让她有些难受地吃力呼吸，呼出的热气
打在我的脖子上，暖暖的，痒痒的。
 
　　沈丹的腿几次放平，又曲回来重新夹在我的腰间。雅莉笑着对沈丹说：「你
看！这不是挺好吗？现在觉得舒服了吧？看把你哭得，好像我要害你似的！」
 
　　沈丹扭过了头，像是不愿意看到雅莉。
 
　　雅莉笑着叫：「哎呦！还使性子呢！跟华哥有什么不好？别的女人要我帮这
个忙我还不干呢！姐可是为你着想，跟着华哥，以后你的零用钱华哥都包了，衣
服想买多少买多少！」
 
　　这时沈丹突然扭过脸，对着雅莉愤怒地吼了声：「滚！你给我滚！」雅莉也
不生气，对着沈丹笑了下，说：「好！你别发脾气，新人上了床，媒人丢过墙。
你不喜欢我看着，我走好了，你慢慢享受，姐先出去了！」
 
　　说完，扭着屁股出了房间，经过我身体时，在我屁股上拍了一巴掌。
 
　　沈丹继续哭，只是声音小了很多，她的头发已经凌乱不堪，几缕被汗水浸湿
的发丝沾到脸上，我一边操着，一边用手爱怜地帮她把贴着脸的头发拨开，对着
她清秀的脸庞，精致的五官，我说不出的喜爱，这个近乎完美的女人现在终于被
我按在床上奸淫，我的心里充满了变态的快感！
 
　　沈丹的手已经完全自由，但她似乎已经忘了刚才自己是怎么拼死抵抗了，逆
来顺受地接受我猛烈的冲击，我捧住她的脸，把嘴凑上去想和她接吻，她马上皱
起眉头，露出厌恶的表情，使劲把头转了开去。我不死心地把她的脸扳回来，说
道：「来！让哥亲一个！」她更用力地别过头去，固执地坚守着最后的阵地。
 
　　我怕惹恼她，就没再继续要求，转而亲吻她的脖项，嫩白的皮肤透出点汗味
儿，舔在嘴里咸咸的。圆滑的肩头肉乎乎的，胳膊像刚出水的藕段儿，白皙又丰
满。
 
　　我抬起身，跪在沈丹双腿间，把她两条修长的粉腿抱进怀里，贪婪地亲吻着
她腿上的每一寸皮肤，这是两条美到无可挑剔的美腿！笔直得没有任何哪怕一点
弯曲，并拢起来腿中间完全没有缝隙，足髁弓起如残月，直到脚踝过渡的自然流
畅，大腿到浑圆的屁股丰满但没有一点皱褶的痕迹。
 
　　这时我的鸡巴已经在沈丹的阴道里操了二十几分钟，每次快感积聚到顶点时
我就停下来，去细细把玩她身体的每一个部位，始终不让高潮过早来临，我还不
想在这样的美女身上缴枪！这个夜晚是我人生的一个高峰，是值得我终生铭记的
时刻，今天，将是我享受性福的开始！
 
　　我拍了下沈丹的腰，对她说：「来！咱们换个姿势，哥很想从后面操你一会
儿。」
 
　　沈丹没吭声，她的哭泣已经变成断断续续的抽噎，满脸布满了纵横交错的泪
痕。
 
　　我把鸡巴从她的阴道里拔出来，龟头在出来的时候发出一声「啵」的轻响，
像是开了瓶香气凛冽的香槟。阴唇并没有马上合拢，可以清楚地看到里面圆珠笔
大小的肉洞，粉红的嫩肉随着沈丹的抽噎不断地翳动着。整个阴部水淋淋的狼狈
凌乱，淫秽不堪。
 
　　我把她翻转过来，她没反对，也不配合。我把她跪着放在哪儿，她就那么撅
着屁股半趴着，头埋在枕头里，被散乱的头发完全掩盖。光滑的后背没有一颗痣，
没有一条疤痕。优美的线条到腰部陡然收细，到臀部再猛地放大开来，形成了美
妙的葫芦形曲线。阴部因为双腿的挤压而明显地凸了出来，像鲜嫩的鲍鱼。
 
　　耻部的阴毛被夹在双腿中间若隐若现，平添了几分诱惑。
 
　　我扶着自己的鸡巴，让龟头在她的阴道口滑动，时不时地用龟头的棱角去刮
她的阴蒂，每次她都会不由自主地颤抖一下，淫水从阴道里不断地流出，顺着大
腿蜿蜒着淌下去。沈丹粉嫩雪白的屁股在我的抚摸下微微晃动，像是她的大腿支
持不了身体的重量，随时都可能歪倒一旁。
 
　　我把鸡巴重新插进她的阴道，里面火一样热，我双手扶住她的腰，用力狠操，
撞到她的屁股和大腿时发出响亮的『啪啪』声，鸡巴抽出时淫水和嫩肉一起被带
出来，水淋淋的一片。交合的部分发出「咕叽咕叽」的响声来，在整个房间里回
荡。
 
　　沈丹的乳房在激烈的动作下飞快地颤抖摇曳着，她的口里发出「嗯嗯」的声
音，中间仍然夹杂着断续的呜咽。白嫩的身体在我眼前晃动，刺激我的神经，我
实在忍不住鸡巴在她阴道里极度的刺激，疯狂地挺动鸡巴。沈丹忽然身一软，趴
到了床上，我就势趴在她上面继续操。
 
　　沈丹开始呻吟起来，完全是无意识的，她的阴道在那一瞬间突然变得宽松无
比，完全没有了紧握的感觉，阴道里也忽然炙热无比，涌出一股热水，我「啊」
的大叫了一声，死命抵住了她的屁股，鸡巴一阵跳动，射出精液来，大脑里一片
空白，身体也好像突然没了重量，有种漂浮的感觉！
 
　　我感觉鸡巴在沈丹的身体里持续着跳动，这是我射精射最爽的一次，好像把
自己的身体射空了一样。沈丹发出长长的呻吟，瘫软在我身下。
 
　　等我拔出鸡巴时，发现沈丹的腿在抽搐，像被电击一样，我把她翻过来，仰
面朝天放好，看见她脸色通红，双眼无神地睁着，目光迟钝而迷离。绝对是高潮
之后的神情！
 
　　那天晚上我抱着沈丹操了三次，几乎耗尽了我的体力，事后我近乎虚脱。沈
丹昏过去一次，她已经不哭了，可怜巴巴地看着我，蜷缩着身子，眼神里依旧一
片迷惘！
 
　　第二天沈丹在我的床上躺了整整一上午，她不能下床，虚弱的就像个病人，
只是睡着的时候会突然惊醒，之后坐起来，呆呆地坐着，神情木然。
 
　　我对沈丹说：「我真的很喜欢你，才想方设法要得到你。」沈丹转过头看了
我一眼，脸上没有表情，忽然叹了口气，问：「你喜欢我？喜欢我什么？是我身
体吗？」
 
　　这是沈丹和我说的第一句话，我却不知道怎么回答！我爱沈丹吗？我强奸沈
丹的确只是因为她的身体。
 
　　早上雅莉来看过她一次，但沈丹拒绝看她，使着性子不和她说话。
 
　　第二天晚上沈丹回了家，她跑不了的，我可以用之前的事控制她，让她回到
我的身边。雅莉把那天强奸的过程录了影，影片就放在我的电脑里。
 
　　我要得到她唯一的机会就是强迫她和我在一起，永远纠缠不清，直到她爱上
我为止！
 
　　日记只写到这里，我合上日记，把屋子里的东西全部还原，然后退了出来。
 
　　我脑子里浮现妻子站在晚霞中的影子，像一束百合，宁静，黯然，孤独，孱
弱。
（12-13）
　第１２章

　　离开了小禾里后我第一件事就是去找张雅莉，很显然，张雅莉肯定知道沈丹
现在应该在何处。当我在电话里说想到她家里谈一谈时，她很爽快的答应了，我
迫切地想知道关于沈丹的一切信息，我需要见到张雅莉，她是沈丹的朋友，起码
曾经是！

　　我是在张雅莉家里找到她的。她夹着烟，看着我从门口进来，坐到她面前。
她的眼睫毛都没眨一下，仿佛我根本没有走进她的视线里。香烟袅袅地从她指尖
升起，盘旋在昏暗的灯光下，变幻出许多奇怪的形状，烟已经快烧完了，留下长
长的烟灰却没有弹落。她的神情很落寞，用另外的一只手里的汤匙缓慢地搅动着
杯里的咖啡，动作优雅且安静。

　　「我想知道沈丹的一些事情。」我对张雅莉说。

　　张雅莉的动作停顿了一下，用厌倦的口气说：「我知道你迟早会找上我的」
我被她的语气激怒了，这个卑鄙贪婪厚颜无耻的女人，完全没有一丝的悔意，就
像是从没有做过亏心事一样。

　　我压着怒火，放缓了语气对她说：「那天！在郑卫华的别墅，是怎么回事？」

　　「你知道了？」雅莉全身震了一下，直勾勾地看着我，她的表情很奇怪，有
一些惊讶和一丝迷惘，却没有我预想中的害怕。

　　我直直地看着她；我想我那时的眼神一定喷着火，仿佛绝望得要燃烧一切。

　　张雅莉受不了我的逼视，讪讪地避开了我的眼睛，用力地吸了口气，接着说：
「她全对你说了吗？你老婆一定说都是我的错，是我和那个男人设圈套儿引诱她
失了身，是我对她软硬兼施胁迫她和那个男人继续通奸。没错，她说得都对，是
我干的！不过，要奸淫她的不是我，对不对？是那个男人，是华哥。我，只不过
是个中介。」

　　我气得手都在发抖，这个无耻的女人，丝毫没有为自己龌龊的行为忏悔的意
思，彷佛她所做的，是件顺理成章天经地义的事情！

　　「你想想看，是华哥盯上了你的老婆，我就是他的一枚棋子而已，当时如果
我拒绝了，他就会放弃沈丹吗？当然不会，他会另找别的女人代替我。他有的是
精力和办法，玩女人就是他生活的全部，他想睡的女人，到现在为止，还没有一
个是弄不到手的！所以，你要恨的人不是我，应该是郑卫华。」

　　张雅莉用冷静的语调缓缓说着：「郑卫华是个流氓，他只想玩弄女人而已，
他还没有傻到要离婚娶你的沈丹！早晚都会玩腻了她放弃。所以，沈丹最终还是
你的，只不过是被人用过了。」

　　她的话像刀一样在我心里搅动，用过！她就这样轻描淡写地形容沈丹。难道
我要看着自己的妻子被这个流氓玩弄却默不作声？像一个缩头乌龟一样等着被别
人玩腻了抛弃的老婆回来？

　　「沈丹对郑卫华的依赖，完全是身体上的，她永远都不会爱上郑卫华，你明
不明白？」

　　张雅莉直视着我的眼睛：「权衡这里面的厉害，你要做的不是疯子一样的愤
怒，而是隐忍着寻找机会拉回自己的妻子。

　　我虽然在你的眼里下贱无耻，却知道怎么能让你的沈丹回到你身边。「

　　她最后这句话让我的心猛地跳动了一下。

　　我留恋沈丹，虽然一想到她被别的男人按在身下，心里就翻江倒海地难受，
可在内心深处，却无比的留恋过去熟悉而温馨的日子。如果能够回到从前，不管
让我付出多大的代价，我都愿意！

　　张雅莉沉吟着，手里的烟也忘了吸抽，抬头对我说：「我知道你恨我入骨，
更谈不上什么相信我。不过以前我对你所说过的话，却没有半点欺骗你！我替华
哥安排过很多女人，不论再贞洁的女人，在我手里没有一个能保住自己身体的。
所以你不用怪你的妻子对不起你，换成任何一个，结果都不会有例外的让华哥上
手。如果你心里能真正的原谅她，我就有办法让她回到你的身边，但是你好好想
想再回答我，能不能？如果不能，我现在帮你，却反而是害了你们。」

　　「如果你答应我，不去找华哥报复，不让沈丹知道你已经发现了真相，那你
就可以保住自己的婚姻，就可以挽救你的家庭。可从此你心里就会永远埋进一根
刺，那就是你的妻子是不干净的，是被别的男人玩弄过很多次的，她不但在床上
表现过对男人的渴望，更做过很多银荡的事情！而且，不止被一个男人上过。」

　　最后的那句话，如同一声惊雷一样在我脑海里炸开：什么？不止一个男人！

　　我像是掉进了冰窟一样全身发冷，身体不由自主地轻颤着：沈丹不是那样的
人，她怎么可能会做出那样疯狂的事情！电脑里的照片又浮现在脑海，像针一样
刺着我，耳边，是张雅莉的声音――「还有别的男人！还有别的男人……」

　　她把烟蒂拧熄：「想好了吗？你决定吧！」

　　我摆摆手，昨晚的那种无力感又席卷而来，让我无法呼吸。袅袅的烟雾弥漫
了上来，呛得我剧烈地咳嗽，让我沁出了满眼的泪光。

　　「我知道你会答应……」

　　我抱住头忽然像个无助的婴儿，放声嚎啕！哭吧，男人哭吧不是罪！如果眼
泪可以忘记过去，如果眼泪可以时光倒流，那就任由眼泪，冲刷掉胸中的悲伤；
任由眼泪，冲刷掉无尽的耻辱！

　　在我像个孩子一样哭泣的时候，有一只温暖的手，轻轻地抚摸着我的头发。

　　「你所失去的……」

　　她的语气充满了诱惑：「在我这里都可以拿回去，我也是华哥的女人，即使
你不打算报复，也可以在他女人的身上发泄――你玩了他的女人，就是报复了他，
就是拿回了你的尊严……」

　　我如同一个绝望的溺水者，忽然间抓住了一根稻草。胸中的火在熊熊燃烧起
来。

　　如果我要自焚，那么我一定要拉一个人做我的陪葬！

　　我猛地抱住了张雅莉，在她的惊叫声中，我吻住了她的唇，把舌头伸进了她
的嘴里，捕获了她的香舌。她挣扎着，嘴里发出呜呜咽咽的声音。

　　持续的深吻让张雅莉渐渐开始动情，我们在喘息中倒在了沙发上，慌乱中我
把她的衣服拉了上去，掀开了胸罩，露出了高耸的乳房，当我用嘴含住了那两颗
蓓蕾的时候，她的身体忽地放松了下来，软软地有如面团，似乎在等待着男人的
捏塑。

　　还等什么呢？我想当时的我一定像个恶魔，面目狰狞，行为粗暴。因为我从
来没有这么疯狂过，从来没有如此疯狂地对待一个女人。当我手忙脚乱地把她的
裤子脱掉的时候，我的阴茎早已一柱擎天！

　　顾不上仔细看张雅莉的私处，我已经解开了裤子，把勃起的阴茎对准那柔软
的地方，猛地插了进去。

　　翻滚，扭动，抽入，拔出，再插入。这是一对原始社会的男女，以最原始的
姿势进行交流。张雅莉雪白的身子在我身下沉浮，如搁浅的大白鱼，做着濒死的
挣扎。突如其来的侵犯也让她感到刺激，她开始呻吟起来。

　　我抽插着那柔美的私处，脑海中闪现的却是沈丹精致美丽的脸庞！

　　当一切平静下来后，我趴在张雅莉的身体上，彼此无言。宣泄过后的我，激
烈的情绪像狂风骤雨一样来了又走了，没有愤怒，剩下的只有疲惫。

　　张雅莉把我推开，起身走向卫生间。她从那里拿来卫生纸，默默地蹲在我旁
边，温柔地为我拭去残留在阴茎上的精液。

　　随后我在疲惫和震惊中昏睡了过去。

　　我在一条狭窄的路上狂奔，四周漆黑一片，分不清任何方向，耳旁是呼号的
狂风。一个穿着白裙的女人从我身边跑了过去。是沈丹！我兴奋地叫着她的名字，
然而她却没有任何的回应，随后见她拐进了一片树林不见了。然后我听到了声音，
是的，是女人的声音，确切地说，是女人高潮时的叫声。我茫然地大喊着妻子的
名字，突然，一切声音都消失了，周围寂静地如同鬼魅。

　　当我在半梦半醒中醒来时，天已经完全黑了。

　　我下了床，口渴得要命。于是我踉踉跄跄打开房门，向厨房走去。

　　厨房里张雅莉系着围兜，正在忙碌着。

　　「给我一杯水。」我说道。

　　她回过头来：「起来了？好点了吗？」

　　张雅莉倒了一杯水递给我，然后扶着我在客厅沙发上坐下。

　　我拿起手机，发现手机上有几个未接电话。打开一看，是沈丹。

　　张雅莉扫了一眼，淡淡地说：「你睡觉的时候她打来的。我看你睡得香，没
叫醒你。」

　　「她现在在哪里？」

　　积聚着全身的力量，我嘶哑着嗓音问道。

　　张雅莉没有直接回我的问话，停了一会儿，她接着说道：「我也没接电话，
因为我不知道该怎么说。我已经联系华哥了，但我没告诉他们你在我家里。」

　　「他们？那你的意思是她现在还跟那个华哥在一起吗？」

　　张雅莉轻声地叹了一口气，迟疑了一瞬间，她走到我身边坐了下来。

　　不再等张雅莉的回答，我继续自言自语道：「我真是天底下最大的傻瓜。我
一直以为婚姻就是责任，为了沈丹，这些年我一直在职场上打拼，拼命在外面挣
钱。我知道我不在家的时候，她寂寞无聊，所以当我不出差的时候，我总是争取
多做家务，只是为了补偿她，也为了证明我对她有多么爱。」

　　「喝口水吧。」她端起茶杯，沉默了好一会儿，最后似乎下定了某种决心，
抿了一口茶，正准备说话，就听到屋子里响起了熟悉的手机铃声。我知道，那是
妻子打来的，我为妻子的号码设置了专门的铃声。

　　我看了一眼张雅莉，她没有说话，只是双手手掌下压，做着让我冷静下来的
手势。

　　我平复了一下情绪；张雅莉知趣地转过了身，开始默默地喝茶。

　　手机接通了。

　　「老公，我今天打你好几个电话，你都没接。在干嘛呢？」

　　听着熟悉的声音，一时之间，却不知如何回答。「我……太累了，今天睡了
很久……」

　　「我也好累。好在明天就可以回来了，到时我再好好陪你……想我了吗？」
你也累吗？是被人操累了吧？我在心里冷笑着，如果不是拼命地压抑，我想我一
定就破口大骂了。再接下去，我真的不知道我会说出什么话，或者做出什么样的
举动。

　　我调节了一下呼吸，内心深处一个声音浮了上来：冷静！冷静！

　　「恩……」

　　我未知可否地回答着妻的话。「你在干嘛呢？」

　　我突然问道。

　　「呃……我在洗澡呢。」

　　果然从话筒里，似乎听到哗哗地流水声。

　　「不说了，你早点休息。挂了啊……」

　　沈丹在那边说道，随后挂上了电话。

　　张雅莉似乎早已预料到这样的对话，她放下茶杯，静静地看着我。我颓然地
坐在沙发上，默默无言。

　　张雅莉挨到了我的身边，轻轻抚摸着我的头发，脸蛋凑了上来，蹭着我的脸
颊。

　　随后她的嘴唇凑了上来，亲吻着我的额头。我抱住了她，在沙发上滚在一起。

　　也许只有痛快淋漓的性爱才能麻醉自己此刻破碎的心！

　　张雅莉闭着眼，任由我抚摸她已经发软的身体。她精致娇美的面容，忽然让
我恍惚中觉得她就是沈丹。然而当我把张雅莉脱光的时候，我却忽然发现，我下
面软软的，怎么也硬不起来。

　　张雅莉转而趴在我身下，吸吮着软软的阳物；可是直到她吸得累了趴在我胸
前，我的小弟弟却依然没有任何动静。

　　张雅莉哀怨地看着我：「你啊，女人送上门都不会享受。华哥可比你强多了。
你可知道沈丹现在在干什么？」

　　「她在干什么？」

　　虽然隐隐知道答案，但我依然希望张雅莉给我一个明确的答复。

　　张雅莉没有吭声，只是掏出手机，拨打着一个电话号码。响了好一会儿，电
话通了。然后她摁下了免提键。

　　电话里传来一个男人的声音：「雅莉，又想听了？」

　　「恩。」

　　一阵悉悉索索的声音过后，接着就传来啪啪啪的声音。伴随着这个声音，是
砰砰砰地撞床声，以及一个女人语不成句声音发颤的娇哼欢吟。

　　这声音既熟悉又陌生。熟悉的是声线，陌生的是呼喊。

　　我的阳具忽然挺了起来，硬硬地顶着张雅莉的阴部。张雅莉带着狡黠的笑意，
急急挂了电话。她翻起身来，把我硬得发胀的阴茎塞进了温暖的蜜穴，然后抓起
我的手，放在她高耸的双峰上。

　　我疯狂地揉捏着高挺柔软的乳房，小小的乳头慢慢变得膨胀。张雅莉身体后
仰，双手撑在我的腿上。如果说我和张雅莉的第一次是在茫然无助中进行的，无
法体会到她身体的美，那么当我这次进入她的身体时，我才真实感受到她肉体的
美好。

　　阴道紧紧地包裹着我的硬物。挺进、抽插、研磨，快意在迅速地聚集。

　　张雅莉俯下身，饱满的乳房随着腰的扭动，摩擦着我的胸。她把嘴巴凑在我
的耳朵边：「知道沈丹今年的生日在干什么吗？」

　　我想起她ＱＱ空间里面的那个名为３月２４的相册，那个银色的发卡……

　　「干什么？」

　　「她在让人操着，像你现在操我一样让人疯狂操着，让人不戴套地操了整整
一天……而且是内射……」张雅莉在我耳旁说道：「我进去的时候，已经是第三
个男人在操她了，但她自己并不知道，当时她戴着眼罩……」

　　「啊……」

　　「华哥有个摄影的圈子，他们时不时的就喜欢聚在一起玩这些变态游戏，其
中有个快五十的老家伙最喜欢的就是把女人绑起来灌肠……我就曾经……」

　　「那沈丹有没有……」

　　「这我就不知道了，那天我一进去华哥就打手势让我不出声，就怕沈丹知道
还有别的人正在操她……」

　　「啊……」

　　我和张雅莉同时叫了起来。一股一股的热精如千万颗子弹射进她身体的最深
处。

　　　　　　　　　　　　　　　第１３章

　　简单的清理之后，我和张雅莉躺在沙发上。她温柔地躺在我的臂弯里，手指
绕着我的乳头。

　　「跟我说说……」

　　我打破了沉默。

　　「说什么？」

　　「沈丹今年生日的事情。」

　　「哎，你们男人啊。不说你们难受，说了你们又生气……」

　　张雅莉撅着嘴说道。

　　我搂着她，无言以对。妻子出轨，是任何一个男人都无法接受的事实。

　　张雅莉见我不吭声，就接着说了下去：「沈丹的出轨，真的不能完全算她的
错。我和华哥在一起大概有三年多，我太了解他追求女人的手段了，也很了解他
在性爱方面的厉害，任何一个正常女人，很难抵挡他的追求。」

　　不等我反驳，她接着说：「女人是善变的……」

　　张雅莉意味深长的话语，让我一时无言以对。

　　「你跟我来，我给你看一样东西吧」张雅莉坐起身，把我领到她的书房，打
开电脑，输入一个博客的网址。

　　「你不知道沈丹还有这个博客吧」张雅莉一边输入访问密码一边说道。

　　页面上，映入眼帘的是妻子那可爱的头像，下面是日记式的博文。最上面的
一篇博文一开始就让我如坠冰窖：２０１６年７月２日星期五２３：４０，他已
经睡了，他确实很厉害，晚上做了两次。只是不知道为什么，最近每次和他做完
后都觉得心里空荡荡的，缺了些什么。又或许我有些厌倦了他对我身体的索取，
让我觉得我就像他的充气娃娃。

　　老公下周就回来了。华哥本想下个周末一起度过，但担心到时我抽不出时间，
所以约好这周五一起去临海山庄度个假，庆祝我们在一起的两周年。我答应了。
就算给自己放个假吧。

　　这一篇虽然是上个月的博文，对我来说，不啻当头一棒。这么看来，她和郑
卫华在一起已经有两年多时间了。

　　我心里充满酸涩，后面的几篇，是妻子写的一些对生活和情感的感悟，在我
看来，只是小女人的无病呻吟而已。接下来的一篇，则更让我如五雷轰顶。

　　２０１６年４月８日星期天２３：０５我是个无耻淫荡的女人么？

　　上午刚刚在机场送走老公，华哥的车就来机场接我了。我知道他要带我去哪
里，可我心里竟然有些隐隐的期盼。和他已经有半个多月没在一起做了，还真是
有些渴望。

　　他直接把我带到公司，他的办公室在１９楼最里间，刚关上门，她就火急火
燎把我抱起来，在这方面，他倒是非常霸道的男人，每次当他把我抱起来的时候，
我就软软地没了力气。而这次，他却直接把我放倒在办公桌上。从来没有过在办
公桌上和一个男人做过这种事，等他把我脱光时，我已经湿的连我自己都脸红了。

　　窗帘没拉上，春日的阳光射进来，照在身上暖暖的，好在这是最高楼，否则
非得让别人看光。他衣着整齐地坐在办公椅上，喝着茶水，而我则毫无廉耻地一
丝不挂――不，说一丝不挂并不准确，因为我还穿着一双黑色丝袜――躺在桌上，
张开双腿，任他细细地观看亵玩。

　　我羞愧地捂着脸，这种姿势让我感觉自己就像个妓女。可是不知怎么，想起
妓女这个词，除了羞愧，我的心里竟然有些隐隐的渴望。

　　「宝贝儿，你知道吗？你的身体就是一件精致的瓷器！」

　　我怎么能不知道呢？华哥看我的神情，他微微发颤的双手，就好像在小心翼
翼地捧着一件昂贵的瓷器。女为悦己者容；

　　我想，我的皮肤此刻也一定充盈着鲜嫩的汁水，闪闪发光。

　　「宝贝儿，看看你这美丽的脸，高耸的胸，平坦的小腹，丰臀细腰，修长饱
满的长腿，任何一个女人拥有哪怕一样，就已经是上天的眷顾了。可你最美的地
方是你的馒头隆…饱满肥厚的阴唇，肉缝里永远汁水横溢，一插进去就像进了
天堂……」

　　「……别说了……」

　　虽然好多次听过他的这番「奇谈缪论」，然而每次听起来，依然会让我的身
体里升腾起又痒又酥的感觉，因为我能听到我轻轻发出的「嗯」的声音。

　　他的双手，若有若无的一路滑下去，让我开始迷惘和颤栗。他在我耳边轻声
说道：「每个女人都是一座花园，但不是每座花园都会鲜花怒放。不光需要肥美
的土地，充足的水和阳光，还需要一个优秀的园丁。对女人来说，土地是她的身
体，情欲是水和阳光，而我就是你的园丁……」

　　「……因为只有我才真正懂得如何耕耘你的馒头隆…那里注定就是我的，
我知道如何让你绽放出最鲜艳的花朵……」

　　他的手覆上了我的阴户，两根手指围着我的外阴从下往上地划过。

　　我在男人的呢喃中开始沉醉，急不可耐地伸手去抓他的裤裆。他躲开了，却
用更加磁性的声音说道：「宝贝儿，为什么你的体形这么柔软？也是因为我，我
操你的次数比你老公多得多，每次你到达高潮的时刻就是你的神秘花园尽情盛放
的时刻。只有我，才是你真正的、唯一的园丁，因此，虽然你老公是你这块土地
的合法拥有者，但我才是真正的使用者，我，才是你灵魂和肉体的归属……」

　　在男人的磁性嗓音中，我已经彻底迷失自己。我想我的嗓子里一定发出了某
种原始的嗷叫，回传到耳里，变得呜呜咽咽语不成调，仿佛一只午夜发情的母狼。

　　身体在他魔术师般手指的指挥下纵情起舞，而我高高抬起了臀部，试图把最
肥美的土地展现在他面前，以索取他对这块神秘桃源的抚爱。

　　他突然猛地把我的阴户含在嘴里。是的，整个阴户，被他伸出的舌头和温暖
的口腔包裹。他的舌头从下往上的来回舔着，同时用力吸着阴户，似乎要把里面
的空气抽干，然后舌尖卷起，灵巧如蛇坚硬如锥，拱开了层层嫩肉包裹的洞口，
钻进了那已发痒难受的阴道。他突然的举动让我的臀部开始如波浪般颤栗起伏，
灵魂此刻仿佛翱翔在分割天地的云端。我失神地大叫起来，腰部一挺，全身僵硬，
一股液体喷涌而出。我……失禁了！

　　他挪开了嘴，得意地看着阴户里一股股喷出的亮晶晶的液体。我害羞地捂着
脸，讨厌的他脸上则荡漾着无耻的笑意。

　　「宝贝儿，你的身体越来越敏感了……你真是个尤物！」他说道。

　　随后的交合，是在抽插和失禁的交替过程中完成的。他快速地抽插几次又猛
地拔出，然后得意地看着我的阴户喷出汩汩液体，我对他毫无办法，只能哭着求
他快点放进来，直到他最终把滚烫的精液喷射入身体的深处。

　　后来桌子上到处都是我的水，还被他狠狠地取笑了。这个坏蛋！

　　中午饭是叫的外卖。我无力地躺在沙发上，他一勺一勺地喂着我。菜的味道
很好，但最重要的是，让男人喂着吃饭，竟然有种被人宠爱的幸福感，甚至一度
迷迷糊糊地以为我就是这个男人的娇妻。

　　下午和他做爱的时候，老公打电话过来了。我趴在桌子上撅着屁股，接着老
公电话，我羞愧地扭头看着他。他却没有停止动作，相反他在我后面缓慢但却更
用力地抽插。我想阻止他，但他捉住了我的手，甚至把我上身抬起来，宽厚的胸
膛紧贴着我的背部，双手揉捏着我的乳房，强烈的雄性气味差点让我在老公面前
露了馅。我忍受着坚挺的肉虫在我身体里蠕动钻进的感觉，捂着嘴听老公讲话。
如果不是我快速地挂断了电话，我想我随后失禁时压抑不住的喊声一定会完全地
暴露给老公。

　　可我当时除了一丝害怕，更多的却是刺激。我真的堕落如斯了吗？

　　整个下午，他都在不停地操着我。我不知道自己已经有了多少次高潮，只是
在最后，我已经瘫软在床上，全身无力，任由他的精液涂满身体。

　　上帝救我！

　　日记至此而止。

　　有人说，痛苦过度会让人感觉麻木。我现在就是这样的状态。如果说上午我
还像个女人一样哭哭啼啼，那么现在的我，就好像在看别人的故事。只是在这张
麻木的大网中，有些痛苦的感觉浮现出来，让我感到自己仍在活着。

　　还记得那次在机场，我吻别了妻子。然而我无论如何也没有想到，分别没多
久妻就已经躺在别的男人的身下。下午到目的地后，我打了妻子的手机，接通时，
却是一片寂静的背景。我记得当时喋喋不休地说着在机场碰到的好笑的事，沈丹
没有过多的说话，只是偶尔发出「嗯……」的声音，我还以为是她在仔细听我讲
故事，却没想到，这个声音，正是她抑制不住的呻吟。

　　当几天前我才得知沈丹出轨的时候，我曾经设想过她出轨的过程。可是，对
于性经历曾经和妻子一样空白的我，又能有多大的想象空间呢？沈丹日记上记录
的过程，已经远远超出了我的想象力，让我几乎丧失勇气，去翻看她后面的文章。
（14-15）（完）
第１４章

　　张雅莉贴了上来，抱住了我，丝绸般光滑温润的身体摩擦着我的后背：「你
觉得沈丹是个坏女人吗？」

　　「她难道不是吗？」我反问道。

　　「沈丹并不是一个坏女人。只是……有时女人的欲望，连她自己都说不清…
…更何况她这么美，更会受到很多很多的诱

　　惑，多到无法抵挡……「张雅莉幽幽地说。

　　我不再答话，站起身，离开了她家。

　　我走了很久，直到夜空有星星向我微笑。

　　月光，如此的温柔。

　　星星，如此的美丽，夜风，如此的寒冷。

　　心，如此混乱。

　　一对小情人从我边上擦过，男的轻哼着幸福的情歌，女的挽着男的臂膀……

　　看到他们甜蜜的景象我的心越感觉凉凉的。

　　沈丹的身影再次出现在心底深处，心酸酸的，眼泪不时的涌上了眼眶。

　　回到家我没有脱衣，直直的躺在双人大床上，这床曾经躺着我和沈丹的躯体，
那样幸福，那样美满，那样和谐，那样有

　　希望……

　　而现在……

　　我的眼睛看着镜子做的天花板里那个满脸艰难甚至萧条的自己，任由极度的
心痛，极度的疲惫拖我入睡！

　　当我醒来时，天已经大亮了。

　　习惯性的拿起手机看了看，有几条张雅莉的短信：昨晚我想了很久，觉得应
该告诉他们你已经知道此事，所以我早上已

　　经跟华哥通了电话。我想，沈丹应该会很快赶回来的。但你要答应我，千万
不能伤害沈丹。

　　即使她做了不该做的事情，但我依然可以感受到你对她的爱。她真的让人嫉
妒，拥有两个这么爱她的男人。昨晚我问你

　　沈丹是不是坏女人，并不是想说服你什么，我只是希望帮你解开你的心结。
否则，你会永远失去她。如果你还爱她，那么就

　　要接受那些事实，如果接受不了，那应该早作打算。我觉得这样对你才是公
平的。

　　我放下手机正准备起身去卫生间的时候，听到了大门门把转动的声音。

　　循声望去，是沈丹，她站在门口，面色苍白。

　　沈丹就这样一声不吭地站在门口，似乎有些手足无措。面对着她，我忽然心
力交瘁到极点，甚至连说话的力量都没有了

　　。只有把所有的力量聚集到眼睛，目光复杂地盯着她。

　　沈丹别过了脸，关上了门。她贴身穿的是一条短款的宝蓝色紧身Ｔ恤衫，让
本来就很坚挺的胸部显得更为高耸，下穿一

　　条灰白色紧身牛仔裤，勾勒出细细的腰身、浑圆的臀部和修长的大腿，如果
仔细观察，大腿交叉的部位被紧身的裤子勒出了

　　一道浅浅的痕迹，阴部的形状几欲清晰可辨，脚蹬一双棕色高帮高跟鞋，更
衬得整个身材前凸后翘。

　　如果换做以前，我早就已经扑了上去。这具美好的身体，曾多少次趴在我身
前，细腰和圆臀如此地奇妙组合，却又如此

　　地相得益彰，简洁流畅的曲线和肌肤的柔嫩雪白，仅仅这一份视觉盛宴，就
足以让我瞬间春情勃发。

　　我一直为拥有这么一个美丽的女人而自豪，然而，我现在才知道，有另一个
男人，也一直跟我分享着这份美好。她从未

　　在我面前展示过的性感装扮，并不是为我，而是为那个男人。甚至，也许就
在一个小时前，她还正在那个男人身下婉转承欢

　　。想到这里，我的心一阵阵刺痛，目光也变得凶狠起来。

　　「你回来了？」

　　话一出口，连我自己都不知道为什么会这么问。只是我相信沈丹从我的语气
中一定听到了我的嘲讽和揶揄。

　　沈丹很久没有说话。终于，她似乎下定了决心，说道：「莉姐给我打过电话
了……」

　　「那你还有脸回来？」

　　我忽然间冲着她开始咆哮起来。

　　我的咆哮，反而让原本有些手足无措的妻子冷静了下来。她抿着嘴，倔强地
望着我。她服软不服硬的性格，在我的责问

　　下，再一次显现了出来。

　　「你不要激动……我会承担所有责任……」

　　「……责任？你还配和我谈责任吗？」

　　我继续大声地质问道。

　　「是我对不起你，你想怎么处理我都没意见。但请你保持冷静，否则我们之
间没有什么可以谈的了。」

　　我和沈丹都不是会吵架的人。从确定恋爱关系的第一天起直到现在相识相恋
的四年时间，我们几乎没有红过脸。我想这

　　首先要归功于沈丹良好的家庭教养，另外很重要一点，就是我对她深深的爱，
这种爱，让我在和她相识相伴的这几年，几乎

　　对她百依百顺。这么对她大声地怒吼，似乎还从来没发生过。

　　妻子的话，让我从激动中冷静下来。说实话，从我知道妻子出轨起，我确实
没有认真考虑过如何处理这件事。妻子出轨

　　的事实，让我心肝俱裂，然而我却依然痛苦地发现，我爱她。

　　泪水再次糊上我的双眼。我自认为不是个懦弱的人，相反在工作中，我的果
断干练给公司领导留下了深刻的印象，这也

　　是我能很快获得提升的主要原因。可是，在感情中，在沈丹的面前，我真的
是一个弱者吗？

　　我深吸了一口气：「好，我会尽量保持冷静，但我也希望能和你好好地谈谈。
我只想问为什么？我哪里做的不对吗？」

　　沈丹低下了头，微微地叹了一口气。「不，你很好，只是一切都已经发生了，
还问这个有用么？」

　　「当然有用，这就是我能一直撑到现在的原因。你知道吗？我从来没有想到
你会出轨，甚至我曾经天真地认为，我俩之

　　间，如果会有一个注定要出轨，那也是我。因为，我对你有着深深的信任，
而这种信任，我一直以为是感情的一部分……「

　　沈丹没有接话，泪水开始涌了出来。她啜泣着说：「别问了，好吗？我已经
伤害了你，我不想再次伤害你……」

　　沈丹开始哭了起来。

　　我最无法抗拒的就是她的哭泣，她当然也深深地知道这一点。好几次我都忍
不住想站起来，把她轻轻地搂在怀里。然而

　　，我现在无法这么做，我知道一旦我这么做了，那么我将在这场博弈中败得
体无完肤。

　　我走向沙发，然后示意她也过来坐在沙发上。

　　「你知道夫妻相处最痛苦的是什么吗？」

　　沈丹泪眼婆娑地看着我，没有答话。

　　「是背叛。就好像一个人在前方打拼，躲过了所有的明箭暗箭，却被最亲密
的人从背后捅了一刀。我知道你出轨之后，

　　当时真的万念俱灰。然而支撑我到现在的唯一信念就是，找到真相。我是你
老公，我有权利知道所有真相。我跟你父母发过

　　誓，我会保护你一辈子。所以我希望我们能开诚布公地好好谈谈。可以吗？
「

　　沈丹止住了哭泣，点了点头。

　　「告诉我为什么？是因为金钱吗？」

　　「我从来没有因为金钱而看不起你，我不是一个追求物质的人。如果是因为
金钱，我当初就不会嫁给你。」

　　沈丹有些情绪激动地说道。

　　「如果说第一次是因为醉酒后他用强，你完全可以告他强奸，而且你可以及
时告诉我，我是你老公，难道对我的这点信

　　任都没有吗？「

　　「我不能……」

　　「为什么？」

　　「……因为……第一次的时候他把我们做……的情形都拍了下来。后来他一
直要挟我，甚至威胁我，要把这份录像和照

　　片传给你和我的父母，还有你的公司，让我们都身败名裂。我没有办法……
「

　　原来如此！

　　不知怎地，我的心忽然软了下来。

　　眼前带着憔悴疲惫的沈丹，让我从心底里升腾起怜爱的感觉。

　　我坐到了她旁边。一时间，千言万语却又不知道从何说起。

　　沉默了一会，还是沈丹开口了：「我们离婚吧」我止住了她：「我记得我们
结婚时，彼此说过，永远不要轻易提离婚二

　　字。我们现在的婚姻出现问题，其实想起来，我也有责任。我无法从心理上
接受你和别的男人的事实，但并不代表我们的婚

　　姻已经走向了尽头。我想给你、也给我自己一个机会，更是给我们这个家庭
一个机会。「雪怔怔地看着我，似乎不相信我的

　　这番话。然而我内心的声音告诉我，是的，这就是我现在的所思所想。

　　我轻轻地搂住了沈丹。她靠在我的肩头，眼泪忽然地掉了下来。

　　「从内心来说，我依然爱你，并不愿失去你。我们这个小家也需要你，给我
们一段时间好吗？我相信，时间是医治心灵

　　创伤最好的良药。「

　　「你真的能接受我吗？一个已经不再贞洁的妻子……」

　　「我不知道，但我会试着去忘记这件事，我也希望我们能从头开始。」沈丹
似乎有些激动，然而嘴唇动了动，却没有说

　　话。我握住了她的手，冰凉而又微微颤抖。

　　窗外的雨，又开始纷纷扬扬地飘洒下来。

　　妻子洁白的身体，在落地灯昏黄的光线中绽放了开来。自从知道妻子出轨后，
今天再一次看见妻子的裸体，却有一种熟

　　悉而又陌生的感觉。

　　由于从小练习舞蹈，沈丹的身材保持得很好。皮肤光泽而有弹性，身体整个
如同刚剥壳的鸡蛋，光滑润泽。

　　我开始激动起来。俯身下去，吻住了她的唇。

　　沈丹似乎没想到我吻她，迟疑了一会儿，她张开了嘴，任由我的舌头伸入她
的口腔搅动着。

　　我右手滑了下去，越过了高山平原，最终来到了沈丹的神秘之处，只是，那
里还有些干涩。我的舌头一路下行，在她高

　　耸的胸部逗留了一会儿后，逐渐到了她双腿交叉的地方。

　　沈丹已经张开了双腿，高高隆起的阴阜，可不正像一个馒头么？

　　馒头拢

　　我脑海里突然冒出了这三个字，这三个字正是我在沈丹的博客上看到的。即
便这个念头一闪而过，也足以如惊雷，顿时

　　把我胯下的昂扬打得垂头丧气。

　　沈丹似乎感觉到了我的变化。她的手背有意无意地掠过我的下体，然后紧紧
地搂着我。

　　随后无论我再如何地使劲，却最终让我徒劳无功。我疲惫地躺在沈丹的身边，
一言不发。

　　沈丹摸着我的头，轻轻地说道：「今天你太累了。等你休息好了再弄吧。」
我仰望着天花板，良久说道：「也许我们应

　　该去外地散散心……「」去哪？「」丽江吧「鬼使神差地，我说出了丽江这
个地名。虽然我现在对丽江一无所知，也根本无

　　从知道，遥远的丽江，能给我和妻子的未来带来什么。

　　美丽的丽江啊，你能救赎一个迷失的灵魂吗？

　　　　　　　　　　　　　　　第１５章

　　不得不说，我们做出去丽江的决定是多么地仓促。可是感谢天感谢地，我们
居然很容易地订到了直飞丽江的折扣机票，而且更容易地，我们居然很快地找到
了一个精致的客栈，一个向阳的房间。

　　远离了临海，在西南的丽江，暖阳透过窗户射在身上，忽然地体会到了一米
阳光的味道。

　　「一米阳光……」妻显然也心有灵犀，喃喃说道。

　　我不相信什么「山无棱，天地合，才敢与君诀」的爱情，那样的爱情太虚无
缥缈，就像笼罩在玉龙雪山的轻纱，总有一天被风撕得粉碎，我宁愿沐浴在一米
阳光里，紧紧拥着妻。让这片刻的照耀，可以让我和妻的爱情历久弥新。

　　沈丹的手机却不适时地想起了短消息的声音。

　　她从我怀里挣脱了开来，看了看手机，脸上忽然地暗淡了下来。我当然知道
是怎么回事，我想我完全有耐心来夺回我的妻子，因此，我会给她处理的时间。

　　我告诉沈丹，我要去前台要点东西，然后就退出了房间。

　　刚刚给我们开房的那个小姑娘不见了，里面换了一个少妇模样的女人。聊了
几句才知道，居然是老板娘。她乐呵呵地看着我：「刚才小美说起你们了。你和
你女朋友？」我笑了笑，告诉她我们是夫妻。

　　「小美说，有个特别漂亮有气质的姑娘来住店了。看来你是个有福之人呢，
能娶个这么漂亮的老婆。」我谢谢了她；老板娘也识趣地不再追问下去，转而热
情地向我介绍丽江的种种好去处。

　　等我回到房间门口，正准备推门而入的时候，听到了里面妻子的声音：「别
再说了好吗？……我不会见你的……」电话那头的人一定还在说着什么，因为妻
说过这句话后，又过了一段时间，听到妻说道：「我不和你说了。他快回来了…
…」我推门进去。妻正低头挂断手机，脸上带着红晕，胸口有着微微的起伏。

　　我和妻十指相扣，漫步在丽江古城狭窄的街道上。忽然来到这么一个陌生的
地方，仿佛最容易拉近彼此的心。好多年没有这样散过步了，上次我们牵手散步
的时候是哪一年？这个问题的答案就仿佛此刻的临海，遥远而又模糊。

　　沐浴在温暖的夕阳下，看着时光仿佛定格的建筑，沈丹的心情明显地好转了
起来。她在一家卖纳西服装的店子里停留了下来，试着古朴而又色彩鲜艳的纳西
服饰，脸上是久违的笑意。

　　当店家为她换上纳西服装时，饶是见多了妻子的我，也不由得眼睛一亮。

　　都说人靠衣装马靠鞍。然而这句话放在沈丹的身上，绝对是天大的错误。在
我看来那些服饰虽然艳丽，却是有些古朴。可是当穿在沈丹的身上时，有些昏暗
的街巷，仿佛顿时光芒四射，活脱脱如一朵美丽的格桑花，热烈而又素雅，俏皮
而又端庄。

　　小城丽江的第一夜，是在我和沈丹热烈的性爱中度过的。

　　仿佛得到了玉龙雪山的祝福，今夜的我，是个骁勇善战的将军。当我挺起我
坚硬的分身，进入沈丹的身体的时候，我感受到了她在我身下的扭动和喘息。她
的双手紧紧抓住我的脊背，任我在她的身体里长驱直入，搅动翻腾。

　　「我是你的男人，我要操你一辈子，谁也不能夺走……」在高潮将至的时候，
我几乎是喘息着叫道。

　　「老公……」

　　这是虫儿的呢喃么？

　　老板娘真是个会做生意的人，随后两天，她介绍了一个朋友，连人带车地拉
着我们去参观丽江的各处风光。

　　我和沈丹流连忘返于湖光山色中，只是偶尔地，沈丹会低头回着短信，有时
也会远远地避开我，打着电话。看着妻专注接听的样子，我心里有一些失落和醋
意。

　　只是，只要沈丹呆在我身边，这种感觉就已经让我觉得无比幸福。更何况，
每天晚上和沈丹的做爱，每次都能让我到达快乐之巅。

　　转眼，已到了金秋九月。

　　丽江，这是个有些多云的日子。这些天白天不停地游玩，晚上和沈丹的做爱，
让我有些累了。于是中午吃完饭后我在客栈的床上沉沉地睡去。

　　等我醒来时，已经是晚上７点多了。沈丹不在房间，我想也许她正在客栈院
子里惬意地喝着咖啡吧。这是她来到这里后，最经常地一个人消磨时间的办法。

　　我起身下楼，碰见了老板娘。我问她看见沈丹了没有？

　　「她不是出去了吗？」「出去？什么时候？」我想不起妻跟我说过要出去的
事情。

　　「她大概是下午一点多急匆匆出去的，说是买点东西。她没跟你说过吗？」
我含糊地回答了她，转身上了楼。

　　沈丹这个时候出去，是干什么呢？

　　我斜躺在床上，无聊地拿起放在床头柜上的手机翻看着。

　　这才发现手机里有一条短消息，发件人是张雅莉的号码。短信上只有一句话：
「华哥让我给你的」下面是一个邮箱地址和一串数字。

　　我紧张了起来，立刻起身，打开笔记本电脑，敲下那个邮箱地址，我怀疑那
串数字可能就是密码，于是在密码栏里输入，果然邮箱打开了。收件箱里，只有
几封广告邮件，发件箱则什么都没有。只是在草稿箱里，显示有一封未发出的邮
件。

　　打开草稿箱，这是一封没有主题也没有任何内容的邮件，但却有一个有点类
似视频文件的附件。双击视频文件，在等待打开的过程中，我无端地心跳加速，
这里面到底隐藏着什么秘密？我的心里掠过一丝不好的预感，但同时也激起了我
强烈的好奇心。

　　视频打开了，一阵抖动过后，随即画面稳定了。

　　突然一只手挡在镜头上面：「不要！你干什么？」屏幕一片漆黑。

　　「宝贝儿，别怕！我就是想看看你在镜头里是什么样子？」郑卫华的声音里
满是调笑的味道。

　　然后镜头一晃，拍摄到的是天花板，随后又马上拉下来，沈丹出现在镜头里。

　　她穿着上次买的纳西服装，可却是敞开的！乳房被一只手抓着，粗大有力的
手指深陷在乳肉里面，乳头被挤得向上翘着。她的手抓着那只胳膊正用力掰，但
那只手死死抓紧了乳房，虽然被扯开了一些，却让本来饱满的乳房更加变形。

　　她有些恼怒地看了一眼镜头，眼光又转移上去，说：「你要的我刚才都给你
了，我们说好的，从现在开始我们之间就算结束了！求求你，以后再也不要纠缠
我了。」镜头一直向着乳头推进，最后压在了乳房上面，旋即又拉开，被瞬间压
扁放大的乳头很快恢复了原来的坚挺。

　　郑卫华还在笑，笑得声音很短，然后说：「你放心好了，我说到做到，答应
你这是最后一次就不会反悔。但你也答应过我了，这次可以放开了玩儿的啊。你
老是一本正经的，挨操都那么严肃，这怎么能叫放开？我想看你更淫荡的样子，
像个骚货那样和我干。」镜头移动在大腿上，顺着雪白的肌肤往上移，最后停在
两腿间。沈丹的阴唇上湿漉漉的，闪着水光，上面的阴毛有些白色的东西沾着正
向下滴，慢慢拉出一条细细的长线。

　　郑卫华的声音继续着：「我才弄了一次，还不过瘾。过了今天，我再想干你
怕是不容易了，你得好好陪我玩够了才行。」这时候沈丹挣脱开了身体，用手飞
快地掩住了衣服，想往旁边走。却被一把拉了回来，身体一个趔趄坐在了沙发上
面。

　　直到这时我才分辨出来，两个人是在客厅的茶几旁。

　　镜头又一次推进到沈丹的胸前，一只手从镜头后伸出来，用手指扒开了衣领，
露出一条深深的乳沟。沈丹抬手拨开了那只手，又把衣领掩上，说：「你还想让
我怎么样？我已经很对不起他了，我什么都不想了，只想以后安安稳稳地过日子！
给了你这一次，已经是不应该了，咱们就这么平平静静地分手行不行？」「刚才
你过瘾不？」郑卫华的手又伸了过去，这次是隔着衣服抚摸乳房：「你刚才流了
好多水，证明很爽啊，被我操着还想什么爱老公？你想想我给了你多少次高潮？
那次不是让你醉仙欲死？其实在床上我和你才是最佳拍档，不和我搞，你以后还
能享受到高潮吗？」那只手顺着乳房往下摸，在小腹上停留了一会儿，继续下去，
撩开了纳西服装的下摆，然后在大腿上捏了几下。

　　「宝贝儿，咱们干过这么多回了，还在乎多这下半场吗？你听话点，让我好
好搞了这次，也不枉我们缘份一场。你看，我又有反应了！」随着郑卫华的话，
镜头转向了下方，拍摄到了郑卫华的两腿，阴茎半勃起着，上面也是湿漉漉的。

　　「我不想了。」沈丹的话里透着倔强。

　　「可是我想……」郑卫华的一只手抓住了自己的阴茎，引导着向沈丹靠近，
一直抵到了她的脸前。镜头里随即出现了沈丹的脸孔，眉头皱着，表情慌乱地躲
闪，嘴唇紧紧闭着，似乎意识到了郑卫华想要干什么。

　　镜头猛地一高，晃了一下，似乎是郑卫华上了沙发，然后阴茎被抓着继续往
沈丹的脸上凑。这次她的身体似乎是被两腿夹住没法摆脱了，只能拼命地扭脸，
湿漉漉的阴茎就杵在她脸上随着她的挣扎摆动，有几次擦过了嘴唇，龟头的部分
几乎是从两唇中间划过去的。

　　镜头摇晃得厉害，头发，脸，眼睛，嘴唇，不断地在镜头里快速闪动，那根
半勃起的阴茎却始终在镜头中间，最后，沈丹的头突然不能动了，像是被压在了
沙发的靠背上。她紧闭着眼睛，表情十分痛苦地从喉咙里发出「唔唔」的声音。
那根阴茎也终于抵在她的嘴唇上，挤在鲜艳湿润的嘴唇中间，因为牙齿闭着，龟
头只能在两唇之间摩擦，嘴唇被挤得翻开，露出雪白整齐的牙齿来。

　　郑卫华的声音还在继续着：「宝贝儿，听话听话，张开嘴给我含一下，一下
就好。」沈丹的头被夹得死死的，镜头里甚至已经看到了郑卫华的阴毛。她的脸
被两腿夹得有些变形，看上去更痛苦无助。这时候郑卫华抓着阴茎的手松开了，
龟头还杵在嘴唇之间，他的手过去捏住了沈丹小巧的鼻子，同时向上拉扯，上唇
就被扯带着翻了起来。沈丹像是受刑一般发出一声闷闷的哼声，眼泪已经从变形
的脸颊上流了下来。

　　「不……要……」沈丹终于忍不住张开嘴喘气，尖叫了一声。但随即就被硬
塞进嘴里的阴茎阻断了。她大口地喘着气，喉咙里发出近似呕吐的声音。但阴茎
几乎已经完全被塞了进去，连发出的声音也变得沉闷起来。她努力向后退缩，想
吐出嘴里的阴茎，可人却被后面的沙发靠背顶着，没有一点后退的空间，反倒是
郑卫华用力向前挺了一下身体，耻骨完全压在了她脸上，蓬松的阴毛充满了整个
画面，只剩下粗重的呼吸和郑卫华的声音：「别动，先别动！你的嘴好热，好舒
服！」镜头开始前后晃动，半软不硬的阴茎在阴毛下面时隐时现，郑卫华模仿着
性交的动作挺动身体，让阴茎不停地在沈丹嘴里进出。阴茎沾上了口水，在灯光
下闪闪发亮，像一根肮脏丑陋的凶器，在柔软的嘴唇间开始慢慢变得坚硬起来。

　　沈丹原本端庄精致的五官因为口中的阴茎而变得有些扭曲，她的一只手抓了
郑卫华的手腕用力拉扯，另一只手则抵在他的胯部，似乎想要把郑卫华推开一些。

　　她的企图很徒劳，甚至还加剧了郑卫华的兴奋，随着沈丹的后仰他一点一点
地向前移动身体，以使阴茎能更深地插入喉咙深处，由于沈丹的头没有被固定住，
所以每次挺动都令她的头向后仰一点，结果她的身子被逼迫着朝后面拗了过去，
到后来整个人弓一样的弯曲了起来。为了不使自己仰倒，原本推郑卫华的那只手
变成勾着他的大腿，抓手腕的手也由拉扯变成了紧握，使得她此刻看上去更像是
一个欲求不满的淫女荡妇一般，正想方设法把对方的阴茎往自己口里塞！

　　摄影机的背带垂下来，在镜头前晃动着，不时地触碰一下沈丹的脸庞，有时
插进去的角度不对，腮边会被顶的高高鼓起，头发经过了郑卫华的揉搓以后变得
蓬松散乱，使她看上去有几分憔悴。她急促地呼吸着，胸脯剧烈地起伏不定，似
乎还想保持自己的尊严，她在竭力地平衡身体，努力不让自己仰倒。可那根贲涨
的阴茎好不怜惜地在她嘴里死命抽插却彻底让她失去了矜持和一贯的仪态！那剧
烈的动作，把她曾经惯有的端庄和恬静冲击得七零八落，惨不忍睹……画面突然
猛地一晃，是沈丹终于支撑不住，身子一下仰面跌倒在地板上。郑卫华的阴茎从
她的口中滑出，水淋淋地在镜头里跳动。

　　沈丹有些狼狈地挪动身体，试图从郑卫华的胯下抽身出来，但是郑卫华马上
快速地坐下去，骑在了她腰间，然后慢慢地向上移动，把阴茎朝她的嘴边凑。沈
丹叫了一声，用双手抵住了他的腿，叫：「放开我……你难道还没作践够我！是
不是非要逼死我才开心……」「刚才不是也含了吗？」郑卫华笑着说：「真舒服！
我怎么舍得你死？我爱你还来不及呢！」沈丹的脸上带着嗔怒，尴尬地别过头，
躲避着郑卫华已经凑到嘴边的阴茎，她似乎想说什么，但张了张嘴，却还是闭上
了。郑卫华的阴茎就戳在她的脸颊上面，不断地摩擦，龟头的棱角一遍又一遍地
刮着柔软的腮肉，在上面留下一滩亮的水渍。他此刻已经半坐半蹲在沈丹的胸脯
上，把两只乳房压挤得向前鼓起来，乳肉愈发显得饱满诱人，乳头也挺挺着立在
顶端，充血地勃起。

　　两人谁也不想妥协，僵持着。但郑卫华并没有着急的意思，他肆意地用阴茎
在沈丹脸上划着，好像很乐于维持眼下的状况。沈丹见他没有强迫口交，也没有
反抗，任由他就那么压着，只是皱着眉头，有些厌恶的表情。

　　郑卫华玩了一会，俯身扳过她的头要亲她，阴茎就随着他的动作下滑到了乳
房中间，沈丹用力别过脸，不肯让他亲，但那舌头还是舔在眼角、腮边和耳垂。
郑卫华表现得很贪婪，也不管她脸上还留着的液体痕迹，舔得哧哧响。

　　镜头摇晃着，在沈丹的身上飘忽，最后稳住了，却照向了天花板。

　　「给我乳交吧？」郑卫华的声音。

　　「不。」「你说，你身上哪里没被我玩儿过？还这么害羞干嘛？你听话，好
好陪我玩这一次，以后我就不缠你了……到时候，你想我来搞你还得求我呢！」
郑卫华无耻地说着。

　　「啊……」沈丹叫了一声，听上去很不舒服才叫的。

　　悉悉索索的声音，似乎两个人都在动，接着是郑卫华粗重的喘息，和沈丹偶
尔轻声的，似乎没有任何意义的呻吟。

　　「好痛！别拉……」沈丹又叫了起来。

　　「你的乳头这么小巧，真是可爱！」郑卫华的声音说不出的猥琐：「你看，
都这么硬了！乳头硬就是想了，你现在是不是想让我操了？」「我没有！」「还
嘴硬！你的身体骗不了人……别动……让我摸一下看看，是不是又流出水来了…
…」「啊……」沈丹的惊叫带着颤音。

　　「啧啧……啧啧……你看我的手都湿了！」「你给我舔舔屁眼儿吧？」郑卫
华接着说：「我试过几次毒龙钻，很舒服，你给我舔几下我就搞你……」「你不
要这么变态行不行？」沈丹的声音里透着恼怒：「这些下流龌龊的东西我不会！」
镜头又一阵晃动，然后，摄影机被放在了地毯上。不知什么时候郑卫华已经换了
姿势，反身坐在沈丹身上，用屁股压着她的脖子。沈丹的睡袍被撩起到腰间，双
腿被大大分开着，郑卫华的一只手在阴部慢慢地搓动，他边搓边用带着嘲弄的语
调对沈丹劝导：「什么叫下流？这是情趣宝贝儿，你知道为什么我每次都能搞得
你来几次高潮吗？就是我会玩儿，女人越被玩弄就越兴奋，越不要脸得到的高潮
就越强烈！」沈丹没吭声。她两腿往中间合了一下，但被郑卫华的胳膊挡住了，
只好又无奈地分开，任凭他动作。

　　郑卫华的动作开始慢慢加快，力度也逐渐加重，沈丹的双腿开始随着他的动
作不由自主地摆动，同时发出时断时续的呻吟。镜头里看不到她的脸，但从声音
里还是能听出她在竭力抑制自己，好像不情愿叫出来一样。

　　郑卫华停顿了一下，换了一只手按压住沈丹的小腹部，另一只手用中指和无
名指插进了她的下体，开始用极快频率的掏挖，随着每次掏挖，被分开的尿道口
都喷出一点清水，而里面的水更多，不断发出「噗嗤噗嗤」的响声，带得汁液淋
漓！

　　沈丹的声音逐渐大起来，抑制不住地连成一片。她的腿也紧绷起来，娇嫩的
小脚丫用力地翘起着脚尖，臀部开始不由自主挺动，似乎是想挣脱，又似乎是在
索求。但无论她的身体如何挺动，郑卫华的手始终在她下体里飞快地挖着，而且
动作变得近乎野蛮，幅度也越来越大，像是对女人的下体有仇恨一般，没有一丝
怜悯！突然郑卫华一只手用力的按压着沈丹的小腹，另一只手快速的拔出了手指，
沈丹长长的尖叫了一声，臀部一下子抬离地面，配合着郑卫华按压小腹的手，颤
抖着双腿从肉缝里喷出大量清水，一直持续了好几秒钟的时间，才颓然地落下来，
不动了。

　　郑卫华长长地吁了口气，甩了甩手指问：「爽吧？宝贝儿……」沈丹死了一
样一动不动，只是偶尔抽动一下身体，还能看到大腿的肌肉在有节律的抽搐，下
体的毛发也被完全浸湿，一缕缕贴在红肿的阴唇上，一片狼藉。

　　郑卫华俯身，用手强行扒开她的双腿，露出肿胀的阴蒂，阴道里面被撑开的
洞还没有合拢，里面鲜红的肉芽还在蠕动。他用力扒着，不让那洞闭合，然后用
一根手指沿着小洞边缘的肉芽刮碰，鲜红柔软的嫩肉被触碰的时候，会不由自主
的收缩一下，粉红色的肉穴继续颤动着，像尿尿一样又连续涌出几股淫水，只不
过淫水的量要少一些。然后随着惯性恢复之前的形状。

　　我的羞愤充斥了整个身体。看着那本该属于我的，妻子隐秘的部位被别的男
人肆意玩弄，刀绞般的痛楚、耻辱却无奈！我甚至怀疑：那曾经以爱之名和她的
缠绵，究竟有没有给她带来快乐？而眼下，我原本矜持婉约的妻子，却被这样一
个男人用这么猥亵的手段玩弄出了失禁喷潮！

　　郑卫华站起来，捡起地上的摄像机，然后跪在沈丹的双腿间，用一只手扶着
阴茎凑近她的下体，让龟头抵住了阴蒂的部位，用力按下去，把阴蒂深深地压进
肉里。

　　摄像机慢慢推进，整个阴部在镜头里慢慢放大。硕大的龟头压在上面，濡湿
淫靡到极点。他用棱角刮着，研磨着，说：「宝贝儿，你想不想我现在就操进去？
只要你说一声，我就马上给你弄进去……」沈丹呻吟了一声，手伸到了下面去推，
用带着哭音的语调喊了一句：「够了！你放过我吧！现在你什么都得到了，都遂
意了，还要这么作践人！我在你眼里难道就只是个荡妇？」郑卫华嘿嘿一笑：
「我每次操你，你嘴里都喊着不要，可哪次不是高潮不断？」镜头推上去，拍到
了沈丹的脸，满面羞愧，似乎无所适从。

　　郑卫华的手伸过去，捻住了一粒乳头，扯着向上拉起，乳房也被连带着扯动
起来。他摇晃了一下，乳房也跟着豆腐一样颤巍巍晃动，一松手，在另一只乳房
上拍了一掌，说：「越是疼，就越是刺激，你的身体就是这么敏感，结婚这么多
年你老公都没开发出来，你说可惜不可惜？」「不要说了！」沈丹疯了一样大叫
起来，双手挥舞，用力在身边的地板上捶打了几下，她有些歇斯底里，拼命地摇
着头，不让郑卫华继续说下去。

　　「好！我不说。」郑卫华的手抚摸着她的乳房：「我只管做好了！」他把乳
房牢牢抓住，用力捏挤，让乳房在手中不断的改变形状。时不时搓弄几下乳头，
让本来就已经胀大的乳头变得更加红肿。

　　沈丹满脸羞愧，却呻吟不断！她的人在郑卫华身下扭动如蛇，拍打如鱼，可
脸上的红晕却越来越浓，渐渐的面颊艳赤。那手捏得越重，她的呻吟就越绵长，
揉搓得越用力，她的身体就越颤抖！仿佛情欲从身体深处一下子喷发出来，将她
的身子炙烤得无法忍受！

　　「让不让我操你？」郑卫华问。他把镜头对准了沈丹的下体，一只手捉着阴
茎抵在洞口，却不进去，只是用龟头不断地撩拨阴唇，刮擦阴蒂。有时候用力大
了，龟头会一下子陷入两片阴唇中间，几乎已经插了进去，他却马上拔出来，继
续在口上摩擦。

　　「让不让我操你？」郑卫华的声音说不出的邪恶。看着沈丹全身战栗扭动，
他视若无睹，依旧让阴茎在阴唇阴蒂阴毛上慢慢研磨。

　　「我不要……」沈丹费尽气力说，猛地推了身上的郑卫华一把。

　　「你已经不是当初的你了。没有了堕落和背叛，你这一生都不能再享受这极
乐的幸福！」郑卫华的声音说不出的诱惑。沈丹喘息着，沉默着。

　　郑卫华把阴茎慢慢塞进了沈丹的下体：「即使你不说，我也知道你想要我操
你！我干你的时候，你一直在享受，却不肯承认这享受是你追求的！」他挺动身
体，把阴茎送入沈丹身体里面，一直压下去，直到全根而没。耻骨紧紧顶住她的
胯部，两个人的阴毛连成一片，分不清彼此，然后拉过她的手按在她小腹上面，
说：「你感觉一下，现在我已经在你身体里面了」沈丹长长的呻吟了一声，两腿
使劲收起，夹住了郑卫华的身体，嘤嘤地哭起来，眼泪从眼角淌出，顺着发际线
没入头发，这时候的她，突然变得安静，颓然地放弃了抵抗。

　　镜头又拉了回去，对着两人交接的部位。郑卫华开始缓缓地抽出阴茎，一点，
又一点……阴唇被带得翻过来，粉红色的肉紧贴着青筋暴露的皮肤，油一样的一
层液体布满在上面，到龟头的棱角时，她的阴部就像花朵绽放，开得灿烂美艳。
抽到尽头了，再慢慢送进去，一点一点的，伴着郑卫华的淫笑，和咝咝的吸气。
粗大的阴茎渐渐插进去，阴唇被带着凹回去，跟着阴茎陷进去，两边白嫩的肉鼓
出来，像贪吃的嘴巴含满了食物。

　　郑卫华一边慢慢抽送，一边低声说话：「宝贝儿！你这洞，是这世界上最美
的所在，又滑嫩又多汁，就喜欢你高潮时候的感觉…太紧了…太舒服了！」我极
力回忆，我和她曾经水乳交融的时刻，也曾经销魂入骨，可却找不到像刚才所看
到的一幕，她的身体极度熨帖地接受着那个男人，欢愉到战栗！

　　「我给你来个猛的……」郑卫华把摄像机放在了茶几上，然后抱着沈丹的身
体翻了个身，让沈丹跪在摄像机前面，两手把住了她的腰身，好让自己可以更加
深入的进到她体内。沈丹没反对，也不配合，她就那么撅着屁股半趴着，手扶着
沙发，一脸茫然，长长的头发扑散下来，开始遮住面容，郑卫华从後面紧紧抱着
她的腰，对着撅起的屁股开始一下一下的耸动着下身。

　　雪白的屁股被一下一下挤压，像一件精美的艺术品被摧残，进进出出的阴茎
上沾满粘嗒嗒的液体，往外拔时带着少许淫水，嫩肉也跟着一起翻出来，看在眼
里说不出的淫秽刺激。他拔出来的动作很慢，插进去的动作却很猛，阴茎会完全
操到阴道里面，晃动的睾丸随着动作拍打到沈丹的阴埠，发出「啪」的一声轻响，
阴囊上也沾满了淫水。慢慢的沈丹开始上气不接下气的娇喘呻吟，一对乳房随着
身体晃动的节奏摆动着，雪白的身体肌肤如绸，在男人的冲刺中颠簸摇曳……黑
白相映的两具赤裸肉体，给我带来视觉和心里上的强烈冲击，使我出现短暂的思
维停顿。看着自己最亲近熟悉的妻子，像条母狗一样被人操弄，我的心理复杂得
连自己都不明白。沈丹完全摧毁了我平时所有的高傲和自信，甚至连一点做人的
尊严都没给我留下。

　　随着郑卫华的挺动，慢慢的沈丹也开始有节奏的巅动，秀美的长发轻轻荡漾
着，她的动作并不狂放，就象是一位温柔体贴的小妻子，在小心亦亦的配合着自
己老公的节奏。她的身体被撞得一点一点向前移动，两腿也随着猛烈的动作晃动，
大腿上的肉颤得像水面的涟漪。

　　「啊……啊……」沈丹的呻吟响起，短促而凌乱，每一声呻吟都被撞击打断，
没等到那声音升起就戛然而止，呻吟中夹杂着急促的喘气，混乱又刺耳，加上皮
肤碰撞发出的「啪啪」声，让本来隐隐作痛的心忽然空旷起来，像腹腔里什么都
没有了，空的难受！

　　郑卫华似乎很喜欢这姿势，脸部已经兴奋的扭曲变了形，呼吸也开始变的急
促，他的手掌一边拍打沈丹雪白的屁股，发出清脆的「啪啪」声，一边马不停蹄
的大力抽插，本来雪白的屁股被拍得红通通的，与白皙的裸背对比起来格外显眼。
此时沈丹的嘴里只剩下了雌兽一样低低的呜呜声。

　　郑卫华停顿了一下，一手抓住她的胳膊，另一只手抓起她的秀发，强力控制
住沈丹那不断前倾的身体，然后下体重新开始猛烈的冲击。沈丹在他身下仰着头，
那种强而有力的撞击使她不得不以夸张的姿势向后弓起身子，她那白嫩修长的身
躯根本承受不住这样野蛮的姿势，全身肌肉一下子绷紧，连一对乳房都被绷得直
立起来，随着郑卫华猛烈的冲击，剧烈的上下抖动。

　　这种姿势应该会带给郑卫华很大的征服感，我甚至隐隐能够把握到郑卫华心
中的得意。沈丹的身材高挑柔韧，再加上比别人要白皙细嫩的皮肤，这样弓着身
体让郑卫华为所欲为，这种征服感应该更加强烈。

　　郑卫华的手伸过去，从下面托住那只悬空的乳，然后用力的抓住，他的动作
并没有停止，持续地一下又一下不断挺动着，节奏很慢，可力度却很重！此刻沈
丹已完全没有了平日的优雅，仰起的俏脸上紧紧皱着眉头，额前凌乱不堪的秀发
已被汗水湿透，咬着牙默默的承受着郑卫华一下又一下的大力冲击。

　　啪啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪……

　　看着平日优雅高贵的妻子被如此蹂躏着，我说不出的嫉妒。每次在亲热的时
候，她都喊疼，我都不忍心随着自己的心意猛烈的运动。可现在，她那雪白柔嫩
的身体就这样被人肆意蹂躏着，任由别人在她的身上随意发泄，没有一丝一毫的
怜惜。

　　「宝贝儿，刚才你那里为什么突然收缩的那么紧？夹得我好舒服！你的屁股
都绷起来了，我能感觉到你全身僵硬，还在颤抖呢！这就是堕落带来的快活，美
妙吧？」「来，宝贝儿，跟着我的话重复一遍……」郑卫华的声音充满诱惑的意
味：「我喜欢野男人，喜欢被老公以外的男人操，我的陆裉觳桓老公，只给野
男人，谁都行，谁都能玩儿我，就是不给他玩儿……」他还在很得意地说着，却
没防备沈丹猛的一个翻身，从他身下挣了出去。镜头剧烈地晃动了一下，重重地
摔在了地上，在地板上滑行了很长，才停在墙角。画面也随之稳定，却是冲着客
厅的门。

　　「我有我老公！他更爱我！我不要说……」沈丹赤着脚从镜头前跑过，紧跟
着是郑卫华追过去，然后是沈丹的惊叫，撕扯争执的声音，伴随着郑卫华的沉重
呼吸。镜头里时不时可以看到郑卫华的一只脚，闪一下又马上不见了，似乎是想
把沈丹从书房拉出去，然后是桌子挪动的声音，和沈丹小声的哭。

　　「松开手行不？我不让你说了，咱们回沙发上继续做，你得让我射了吧！」
「不……你放了我吧！」「都搞过这么多次了，还差这一次吗？听话，快点……
我都答应你了，这回让我好好搞，以后不来找你了！你也要守信才行啊。」沈丹
沉默。

　　「都干到一半了……听话，把腿分开……」「啊……」「把屁股翘起来点宝
贝儿……别躲……不然我操进屁眼里了……」「啪。」一声脆响，巴掌打在皮肤
上的声音。肌肤碰撞的声音，桌脚挪动时摩擦地板的声音，夹杂着沈丹断断续续
含煳不清的一些呻吟。郑卫华的一只脚还在镜头里，不断地挪动，像是在寻找一
个合适的支撑点，或者是在追随沈丹的移动。

　　「身子抬起来……」郑卫华的声调中有些满足：「让我摸摸你的奶子！你这
么压着我插不进去手。」「啪啪……」碰撞声在加速。

　　「把衣服脱了吧！」郑卫华在进一步索取：「我想看着你全身光溜溜的被我
操，我抱你出去，你配合点，我就早点射出来，不然我一会站不住了，还得换姿
势……」「你……快点……」两个赤裸的身体从里面走了出来，进入到摄像机的
画面。郑卫华像抱小孩子那样抱着沈丹，而沈丹全身悬空，八爪鱼一样搂着郑卫
华，两个人就保持着这样的姿势走进了客厅。

　　郑卫华的胳膊架着两条纤细大腿的根部，沈丹洁白的身体背对着摄像机，雪
白的双臂，缠着郑卫华的脖子。乌黑的长发垂到了自然流畅向里凹陷的后背中心，
长发柔顺浓密，发梢有着可爱的大波浪，纤细的腰肢，嫩的仿佛要滴出水一样。

　　一双白嫩结实的双腿，缠绕在郑卫华的腰间，双腿悬空，两只白嫩的小脚交
叉在他的背后，五只涂着红色指甲油的小脚丫全都用力的向外翘起着，白嫩肉感
的大腿根紧紧贴在郑卫华那黑色身体的腰部。整个雪白的肉体全都悬空，似乎唯
一的着力点就是郑卫华那根深深没入她雪白臀部间的黝黑而丑陋的东西。

　　那个我看过无数遍的雪白身体，我心目中无比爱护的妻子正赤裸的被郑卫华
抱着！而且还是「猴子上树」那么淫荡的姿势，我只在ａ片中见到过，自己都从
来没试过姿势！

　　两个人就保持着这样的姿势走进了客厅。走动的时候，郑卫华粗大的阴茎就
那么一直插在沈丹身体里，而随着走动，他的胯下就那么一下一下的出没于沈丹
泛着液体光泽的两臀间。郑卫华的身体不动，只把沈丹的身体来回摇晃，用她身
体的摆动幅度控制着阴茎进出的尺度，有时阴茎完全拔出沈丹的身体，再猛地刺
回去。

　　摄像机的画面可以清晰的看到沈丹的私处被大大撑开着，阴道内壁渗出的白
浆随着郑卫华阴茎的抽送而流出，整根阴茎像是被涂抹一层白色的乳油滑顺无比，
每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的白汁跟着涌出，然后顺着一晃一晃的阴囊
流下去，一滴滴落到地毯上。

　　沈丹紧闭着双眼呜咽着，在郑卫华巨大肉棒的抽送之下，她呜咽的声音已是
哭腔了！

　　不得不承认郑卫华的阴茎十分的粗壮，我还是第一次看见妻子被干出这么多
的白浆，以前我们的性爱还是比较传统的，虽说不乏激情，但妻子在我心中的地
位非常神圣，我不忍心也不可能像刚才那样玩弄她，她也接受不了这种羞辱性的
狎弄。

　　此时沈丹小巧的脚背绷得笔直，光滑的足背与小腿形成一条直线，细嫩的大
脚趾竭力向上挑起，而其余四个脚趾则用力向里扣，这是一个奇怪的动作，几乎
在同时，沈丹睁开眼睛看着身前的男人，一双美丽的大眼睛里满是委屈乞求的神
色。

　　郑卫华显然发现了沈丹的变化，下体突然加快抽送的动作，激烈得就像上了
发条一样，才几下，沈丹白嫩修长的双腿立刻就开始急促的痉挛，红肿的驴诎
随着双腿抽搐的节奏一下一下的不断收缩，我知道，这是她高潮来临的表现。

　　果然，生理处在强烈反应期的沈丹根本无法抗拒，在驴谕牙肴獍舻囊簧材牵
双腿的肌肉彻底的失控，颤抖的喷出大量的清水，一时间完全没有停止的意思。
大量的潮水喷射到郑卫华的腿上，甚至连摄像机屏幕上都被溅射到几滴。

　　我冷冷的注视着电脑屏幕，头脑一片空白。当年那个面带微笑，在图书馆专
注着读书的长裙少女，现在正全身大汗淋漓，在另一个男人的身上极度颤栗着，
欢愉到失禁。

　　这时她的喷潮总算渐渐止住，只剩双腿微微的颤栗着，一些残余的清水伴随
着阵阵冷颤间歇性的抖出来。

　　郑卫华慢慢走出摄像机的画面，边走边道：「宝贝儿，别哭啊，我最喜欢你
高潮的这副表情，一脸楚楚动人的哀求模样，你的身体这么敏感，搞你的抡媸
服！说实话好挛乙膊俟不少了，可像你这样又嫩又多水，还能吸人的我真没遇
到过！」「别……说了……啊……」「你想不想更刺激的做爱啊？」「不想。」
「真不想？」「不……啊啊……」「你有没有想过，让不同的男人换着班操？让
你的高潮一波接着一波！」「求求你……别说这些恶心话了。」「恶心？你错了，
那才是女人最极致的享受呢。你还装，那天你不是表现的很享受吗？又浪又骚的
……」「什么？」「你蒙眼给我操的那天，想起来没有？就是在我家里的那天，
那次操你的就不止我一个了，你难道真不知道？搞了你那么久，射了那么多精液，
最后都操得你快瘫了，那滋味好吧？」「你……」「我这个圈儿里有这么几个朋
友，喜欢这么搞，你不知道你那时候的表情多诱人，简直迷死他们了！那两个家
伙看见你就马上硬了，你不知道，他们都四十多的人了，平常得女人用嘴嘬才能
硬，可一见到你光着屁股坐在椅子上，马上像吃了伟哥一样就翘起来了。」「啊
……」沈丹一声近乎歇斯底里的叫。

　　「你干什么？生气了？生气也等我射完了再起身嘛……来，赶紧趴下，我快
到了……」「啪」的一声清响，然后，是一片寂静。良久，才又听到郑卫华的声
音：「是恼羞成怒吗？居然打起人来了！被几个人搞你难道真分不清？还是故意
揣着明白装煳涂呢？早知道这样，我那晚就该当场揭下你的眼罩，让你亲眼看看
另外两根操过你的鸡巴！瞪着我干什么？承认自己好淫真的很难吗？无非就是个
自尊嘛，在我眼前你还要什么自尊？我哪次搞你不是嘴里说着不要却把大腿叉得
开开的？还想象自己多纯洁是吧？你早不是了……」「我知道你不是好男人。」
沈丹的声音有些无力：「可我没想到你这么无耻龌龊！你究竟想要什么？不是我
的身体吗？我都给你了啊！你一定要把我推下地狱才甘心吗？」「别说得那么}
人，你问我要什么？我要的是你服服帖帖听话，让你摆什么姿势你摆什么姿势，
让你怎么叫你就怎么叫，我就喜欢看你在我面前放弃尊严脱了裤子等我操！」一
声澹澹的叹息：「有那么重要吗？」「重要，我就要这感觉。」「变态……」沈
丹的腿出现在镜头里，似乎是想逃出来。但郑卫华马上也跟了出来，两人的腿在
镜头里不停地动着，但动作幅度并不大，僵持了一会儿，沈丹终于又被扯了进去。

　　郑卫华转回来，俯身拾起了地上的摄像机。

　　沈丹赤裸着坐在书桌前的椅子上，上身俯着桌面，脸埋在手臂中间，肩头不
住地耸动，似乎是在哭。她的坐姿有些歪，身体别扭地斜过去很多，两腿紧闭伸
在桌下，欠起的臀部上，有一片明显的殷红痕迹。

　　镜头继续推进，一直穿过她的腋下。整个乳头就充满了画面，乳头上规则地
排列胀大的突起，鲜红的乳晕环绕在周围，配上细腻无比的皮肤，像盛开的花一
样娇艳动人。郑卫华的一只手从镜头后伸出，用三根手指捏住了乳头，慢慢地捻
动。

　　沈丹的身体晃了一下，略微显示着不配合，却没有太大幅度，任凭他继续猥
亵。乳房在镜头里被拉扯、摇晃、搓揉，像个无助的孩子尽人摆布。

　　「你还记得你生日那天吗，戴眼罩的那次，你也是这么光着坐在椅子上，我
就站在你旁边，看着你的两个奶子被他们揉搓，他们那样子可真贪婪，要不是怕
你发现，一定会一起上去吸吮！如果不是我，那个快五十的老家伙这辈子恐怕也
没机会干到你这么水灵娇美的良家美人儿，哈哈……你想象不到他有多激动，扶
着自己的鸡巴往你身体里塞，手都在颤抖，怕自己挺着的肚子碰到你，就把身体
仰着，像玩高难度的杂技！」「我看着那根鸡巴一点一点被塞进你的吕铮看着
你无辜的表情，说不出多有成就感！你身边都是人，全围着看你，那场面，说有
多淫荡就有多淫荡！」「求求你，别说了……」「我猜你一定知道……你不用否
认，那天你的表现棒极了，要多妩媚就有多妩媚，你叉着腿端坐的样子，就像自
己还穿着衣服，就像正高贵地坐在咖啡厅里喝咖啡……你看，说着说着我就忍不
住了，快起来，我接着操你。」镜头从乳房上移走，不稳定地晃着，郑卫华有些
焦躁地把桌子上的东西往靠窗的位置推。有些东西就摔下去，稀里哗啦响。他把
摄像机放在了窗台上，把脸贴过去仔细看了看，又校正了一下，才去拉沈丹。

　　沈丹趴着没动，郑卫华就架住了她的腰，猛地把她翻倒了桌上。桌子震动了
一下，沈丹狼狈地调整着姿势：桌子小，她身体长，头就悬空了，长长的头发瀑
布一样泻下去，因为要用力梗着头，脖颈的筋也绷起来，表情有几分痛苦。她的
腿也悬在半空中，腿中间，正是桌角，两腿就从桌子两边绵软地垂下去。

　　郑卫华爬上了桌子，压在沈丹身上，一只手摸索着下去，到两人胯间。沈丹
的两手抵着他肩膀，却没有用力的征兆，郑卫华把沈丹的双腿向上一架，扛到肩
上，整个人压了上去，直到她的膝盖碰到她的肩，这样一来，雪白的大腿把沈丹
的嫩穴挤压得紧凑，饱满的肉穴可怜的面对着郑卫华的肉棒，张开的阴唇就如同
花儿一样绽放着！

　　郑卫华粗大的龟头慢慢的撑开沈丹鲜嫩的阴道口，一点一点深深的挤入沈丹
狭窄的阴道里，沈丹柔软的壁肉紧紧地缠绕住郑卫华那粗大的阴茎，阴道口一开
一合，像嘴唇般吸吮着郑卫华粗大的阴茎，直到他们两人的性器紧紧的密合在一
起后郑卫华伸直身子，两手握着沈丹的双脚，高高提起，再往两边掰开，然后摇
摆着屁股开始动作，那种贴着身体的动作，幅度不大，却可以让自己巨大的阴茎
细细的体会着这个柔弱性感的小女人阴道内的每一道皱褶。

　　沈丹的屁股自然也被提离桌子几寸，柔嫩的阴户向上大大的张开，使得郑卫
华每一下插入都能很受力，抽出来的时候又都会让沈丹的阴唇向外翻起。当阴茎
深插入内时，下体的碰撞发出「拍」一声，淫水也「卜滋」一声喷洒出外，黏在
郑卫华一晃一敲的阴囊上。

　　郑卫华的双手握着沈丹纤细的脚踝，让她的双腿一直保持大大张开的姿势，
沈丹在他粗壮阴茎的连续攻击下无助的呜咽抽泣着，任凭郑卫华粗壮的阴茎在她
柔嫩的阴户中慢慢的研磨，阴道内的津液被磨擦得变成无数的小泡泡，白蒙蒙地
浆满在阴户四周，阴道口柔嫩的皮肤被阴茎带入拖出，将阴户抽送得张合不断，
渐渐的沈丹的阴道口又开始了有节律的收缩，伴着收缩大股大股浓浓的白浆顺着
阴道和肉棒的间隙大量的外溢，我知道妻子的高潮又要来临了，但从她紧咬的嘴
唇可以看出她正在努力的控制住自己不发出声音来。

　　郑卫华俯下身子，双手从沈丹腋下抄过去，捧起沈丹因为紧咬嘴唇而涨得通
红的脸，下体突然加快抽插的力度，一边紧紧的盯着沈丹被干得恍惚的双眸，一
边咬着牙低吼道：「哼！怎么样！喜不喜欢我弄你……」「呜…呜……，你停止
吧，我不行了！求求你饶了我吧……」沈丹被郑卫华抱在怀里干的痛哭流涕，她
的身体很敏感，根本承受不了这么大的刺激，那张美丽到极致的脸上满是泪水。

　　看着沈丹哭的声嘶力竭，真让人怀疑是不是郑卫华在强迫沈丹。

　　不得不说，多年的舞蹈和瑜伽锻炼，使沈丹的身体素质格外好。郑卫华连续
和她做了将近一个半小时，沈丹生理上的防线才被突破崩溃掉。

　　沈丹这时全身绷紧，张大了口，却发不出任何声音，精致的脸上露出极度扭
曲的表情，再也控制不住自己，粉嫩的身躯开始激烈的颤抖了起来，修长的小腿
死死缠住郑卫华的腰，十只白嫩的脚趾用力向脚心勾着，双腿随着郑卫华的冲击
一下下有力的抽搐。红肿得发亮的阴道口剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，
有规律的挤压着郑卫华的肉棒。随着双腿连续的痉挛，大量涌出的爱液一股又一
股不断的溢出红肿的阴唇，随即又被郑卫华的阴囊拍得四处飞溅。

　　此时郑卫华发出一声拖着长音的低吼，随着低吼胯部大幅度做出最后重重的
一击，然后迅速把阴茎抽离正在不停抽搐的肉洞，送到沈丹小巧的鼻子前，巨大
的龟头弹跳着喷出滚烫的精液，射在沈丹小巧而精致的俏脸上。沈丹闭着双眼紧
皱着眉头，任由滚烫的精液一波一波冲击在自己的脸上。郑卫华这才挤出最后一
滴精液，又把阴茎在沈丹的脸上重重的弹了两下才把龟头从沈丹的脸上拖下去，
然后转身捡起了旁边的裤子穿上。

　　我冷冷地看着，像看陌生人，脑子里什么感觉都没有，只有一种奇怪的虚幻
感，好像自己的身体变得不真实了。

　　眼泪终于抑制不住的夺眶而出。

　　对于他们的偷情，我脑海里也不止一次的想象过，但当我面对真实的画面时，
才知道我的想象是多么的肤浅。那些画面就像一把刀，深深的刺入我的心脏，让
我痛不欲生。我从不知道，还有什么事能令人如此的难受，那种深入骨髓的痛苦
和屈辱，让我恨不得就此死去。

　　我呆呆地坐在沙发上，心里完全没有愤怒和悲伤的感觉，只是感到深深的失
望。我知道我输了，四年的感情输给了一个花花公子。四年来的生活片段在我脑
海里一幕幕地重现，那个身穿雪白长裙，美丽清纯，骄傲自尊的女神再也回不来
了。现在的妻已经完全沉迷于肉欲和华哥给她编制的梦幻般的激情中无法自拔了，
其实在看到那篇博客时，我就应该清醒的，但我从心底里不愿接受这个事实，还
找出各种借口来帮她开脱，麻痹自己，我真是个不折不扣的傻瓜啊！

　　是到了该做出决定的时候了，我知道如果全力挽留的话，沈丹应该还会继续
跟我在一起，但这样有意义吗？夫妻之间没有了信任，凑合下去只会让双方受到
更大的伤害。长痛不如短痛，还是放手吧。

　　天不知不觉已经黑了下来，我懒得起身开灯，继续在黑暗中呆坐着。快到９
点的时候，沈丹回来了，开灯看到我坐在沙发上，吃了一惊。

　　「你怎么也不开灯，吃饭了吗？」

　　「我不饿。你眼睛怎么了？」

　　我望着她略微红肿的双眼，平静的问道。

　　「哦……刚才不小心进了沙子。」

　　沈丹还是一如既往地不会撒谎，看着她惊慌的表情，回想她这两年来的那些
奇怪举动，早就应该发现她的不正常了，我真是个粗心的男人啊！

　　「坐下来陪我说说话吧。」

　　我拍拍身边的沙发，她有些拘谨的坐下。

　　「你说夫妻之间最重要的是什么？」

　　沈丹嚅嗫着没有说话，脸开始有些发红。我继续说道。「是信任。你能告诉
我，今天做什么去了吗？」「对不起，我不是故意要骗你，只是不想伤害你。」
沈丹急忙抓住我的双手，眼眶泛红，泪光闪烁。我没有说话，平静地盯着她的双
眼。

　　她低着头哽咽着，眼泪夺眶而出。

　　我抬手帮她擦着眼泪，慢慢说道：「我们离婚吧。」「你相信我一次好吗？
我以后都不会跟他来往了……」沈丹急忙解释道，眼里满是惊慌。

　　「我知道，其实我现在已经不在乎你跟华哥之间的事了，如果跟我在一起不
快乐，你有权利去追求自己的幸福。」「不是这样的，我跟华哥的事只是一个错
误，我从没想过跟他在一起，只是觉得特别对不起你……」妻也慢慢的平静下来。

　　「还记得我们第一次见面吗？」

　　我的语调缓慢低沉，完全沉浸到对往事的回忆中。「那时的你一袭白色的长
裙，美丽而又清纯，就像一个天使。我那时从没想过能和你在一起，我是那么的
平凡，只能躲在一边偷偷地喜欢你。当上天把你放到我身边的时候，那种幸福我
都无法用言语来形容。我当时暗暗发誓，我会用自己的生命来保护你，用我的一
生来爱你。」听到这里，沈丹的眼泪又流了下来，双手紧紧的抓住我的手，我轻
轻地拍了拍她的手背，继续倾诉。

　　「我这个人嘴笨，不会说什么甜言蜜语，又不懂得浪漫，这么多年，让你受
委屈了。」妻哽咽着摇了摇头。

　　「这些天，冷静下来之后我想了很多，发生这件事也不能全怪你，我也有很
大的责任。我如果能多关心你一些，也许就不会让那个恶魔乘虚而入了。于是我
决定忘记这些事情，尽全力挽回我们的爱情，挽救我们的家。开始我还是满怀信
心的，我不相信四年的感情会输给那个邪恶无耻的花花公子，一直到今天下午，
我才知道我错了。」说到这，我看着妻吃惊的眼神，问道：「你知道我说的什么
事吗？」「你……知道了？」妻的脸涨得通红，不敢看我的眼睛。

　　「本来不想告诉你这件事的，我不想让你难堪，但现在我觉得有必要告诉你，
起码能让你更清楚地知道他的本性，他给我发了一段视频。」沈丹的脸色变得苍
白，紧咬着嘴唇，泪水不住的往下掉。

　　「当我看到这段视频的时候，整个人都要崩溃了，那些画面，那些对话，就
像一把刀，把我的整颗心搅得粉碎，让我第一次体会到什么叫做痛不欲生。」说
到这，我的心又像针扎一样的痛起来，眼泪也夺眶而出。

　　「你别说了，对不起……对不起……」

　　沈丹哭倒在我身上，紧紧地抱着我。

　　我平静了一下，继续说道：「我知道他这么做是什么意思，他就是想激怒我，
让我跟你离婚，好达到他长期霸占你的目的。我不能让你坠入他的陷阱，不能让
你的一生就这样被他毁掉。」沈丹好像被惊呆了，哭声也止住了，抬头泪眼朦胧
地望着我，我对她微笑了一下。

　　我叹了口气，「其实看到视频的时候，我就知道我已经彻底失去你了，你的
身体和灵魂都已近彻底被他俘虏了。」沈丹流泪摇着头，喃喃说道：「不是这样
的……」「可我不甘心啊，他为了自己一时的淫欲，毁了我们的一生，毁了我们
的家，今天发生的事情，真的让我绝望了，我想了一个晚上，最终下了决心，我
们还是离婚吧。」沈丹抽噎了半天，慢慢收住了泪水，望着我说：「既然都说开
了，我也想跟你说说我的想法，好吗？」我点点头说：「当然，我早就想跟你好
好谈谈，但一直没找到好的机会，这次就让我们把心里的话都说出来吧。」「也
许我说的话你现在不相信，但我还是要告诉你，我爱的人一直是你，我从来没有
爱过华哥。我痛恨我自己，怎么会做出这样的事。这段时间我一直就在悔恨交加，
痛苦内疚之中度过，我不敢让你知道，但生日那天发生的事却改变了我，在近乎
疯狂的性爱中，不但身体得到了满足，更让我那段时间极度压抑的心情得到了释
放，我就彻底沉迷进去了。虽然每次做完后都更加自责，更加后悔，但又忍不住
一次次的跟他在一起。就像一个瘾君子看到毒品一样，明知道有害，却忍不住它
的诱惑。」说到这沈丹看了我一眼，我忍住心里的难受，点了点头，让她继续说
下去。

　　「知道你发现真相之后，我整个人好像一下子就轻松了，终于不用再背负那
些沉重的压力和痛苦了。我给你造成的伤害已经无法弥补，我也没有奢望你能原
谅我，你做出的任何决定，我都会无条件接受。我很清楚华哥是什么人，我也很
清楚他只是觊觎我的身体，虽然他在床上确实很厉害，但我已经厌倦了他对我身
体那种无休止的索取，来丽江后，我已经决定了以后不再见他。」「那今天是怎
么回事？」我打断了沈丹。

　　「这几天他都不停给我打电话，发短信，我也把我的决定告诉他，叫他以后
都不要找我，你的大度和包容让我满怀感激和愧疚，我不能再做出对不起你的事。
他对我一次次的拒绝慌了神，昨天直接飞到了丽江，打电话叫我去见他，被我拒
接之后，说我不去就直接来找我，我吓坏了，怕你们见面会发生冲突，就趁你午
睡时过去了，我只想跟他说清楚，让他以后不要再纠缠我，谁知道见面他就说这
是最后一次，以后都不会来找我……」说道这里，沈丹望了我一眼，脸有些发红，
「他对付女人的手段非常厉害，甚至比女人自己还要了解她们的弱点和需要。当
欲望被他挑起后，我就感觉进入了一种迷糊的状态，就像在梦境中一样，不由自
主就会按照他的要求作出各种动作，而且清醒之后会感觉更加羞耻。我很清楚自
己不爱他，但身体的欲望却是我自己控制不了的，你能明白我的意思吗？」我点
点头，沈丹接着说下去。

　　「他这么做，只会让我对你更加愧疚，对他更加厌倦。事后我跟他说了，以
后都不会再见他，让他也不要再来打扰我们，如果真的害得我家庭破裂的话，我
就去告他强奸，让他也不好过，他最后答应了我的要求。」我吃惊的望着沈丹：
「他真的答应了？」沈丹点点头：「你……能原谅我吗？」说完沈丹小心翼翼的
看着我。

　　我把沈丹抱在怀里，轻声说道：「我只是不能确定，我们在一起还能不能像
从前一样的幸福。这件事在我们双方心里都留下了阴影，你如果长期处于愧疚和
自责的情绪中，我怕最终会转化成对我的怨恨。而且怀疑和不信任的种子一旦在
我们心中生根发芽，长久下去也会让我们互相伤害，互相折磨，我害怕我们的关
系会逐渐恶化，以至于变成仇人，我真的害怕。」沈丹沉默了半晌，幽幽地说道：
「我明白你的感受，这些我也考虑过。但我想只要我们彼此都爱着对方，只要我
们敞开心扉，多加交流，有什么话开心见诚说出来，没有问题是解决不了的，你
说是吗？我爱你，我爱这个家，希望你再给我一次机会，好吗？」「我也爱你，
那就让我们把这件事彻底忘掉，重新开始吧！」我们紧紧拥抱着，恨不能将对方
揉进自己身体里。

　　我忽然想起视频里的一个片段，鬼使神差的问了句：「你以后能用嘴帮我那
个吗？」沈丹的脸一下子涨得通红，娇嗔的白了我一眼，小声说道：「讨厌，只
要你喜欢，哪里都可以……」一个月后，我们搬回了老家。彻底离开了临海。走
的时候我给张雅莉发了个信息：其实每个人心里都有一个恶魔，你心中的欲望就
是释放恶魔的钥匙！

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）