楔子 春梦

　　四周一片黑暗，月光微弱洒下。
　　黑色的长发，紧闭的双眸被长长睫毛遮盖，红润的双唇。雪白色的肌肤，凹凸有致的胴体，浑圆的双峰，粉嫩的乳尖，平坦小腹末端与微屈长腿造成的无瑕小阴影。
　　一阵阵身体发出的燥热让她不舒服，微风徐徐，她有些舒缓。
　　但有一双手似乎不放过她，揉捏著她的酥胸，
她的手覆盖上那双手，想要拨开，那双手
却还是很坚定的抚弄。
　　她觉得又舒服又难过，她的手像是变成了帮助揉弄自己胸部的帮手。那双手往下滑，抚过小腹，绕到她的背部，捧著她的双臀又抚弄了起来。
　　「啊 ~」此时她的胸部，被一股湿热吞食。是舌头，玩弄著她的蓓蕾。
　　可是她没有办法顾及。因为她的双腿被分开了，
挤进充满硬实肌肉的身体，
一个硬物磨
弄著她羞於开口的私密部位。
　　硬物前端钻进湿溽的小穴，她吃痛之下，缩著自己的身体，小手将硬物用力握在手中。
　　男性的闷吭，痛苦又压抑的在她耳边响起。
　　她的小手熟练的将硬物放置自己的私密部位上，缓缓磨蹭。小手不时玩弄著硬物的前端与小穴上的小珠珠，结合处尽是湿滑。
　　「小妖精……」伏在她身上的声音，带著兴奋。
　　不知为何，这让她很是骄傲，更加卖力的抚弄。
　　「呜 ~」捧著雪臀双手，指尖轻压小菊，她一阵颤抖。
　　那双手抓著她的臀，上上下下的加快速度，她觉得快疯了，雪白双腿不自觉夹紧对方的
腰身。这些动作让她的双峰剧烈弹跳，她的小手有些酸，却不想硬物离开，
在她要放弃时，


脑袋一片空白，一阵舒爽的感觉侵袭她。
　　心脏像是要跳出口，小穴附近感觉不停跳动，小手一松。
　　「不。别放手！我还没……」男声有些气急。
　　她现在累得想睡觉，翻身不理他。
　　男子被她弃之不顾，也没客气。乾脆让她趴著，将她的双腿并拢往前推，捧著她的小
腹，她的臀部高高翘起。
　　男子将还很亢奋的硬物，置放她的腿根与臀部间的隙缝，开始抽抽插插。硬物太粗太
长，磨到了她的小珠珠，让她又是一阵湿润。不适得扭动白臀。
　　「这次不会让你那麽快了……」男子惩罚性的咬了下她的耳朵。大掌覆上她的酥胸，手指扯弄她的乳尖。
　　………
001 内裤

奎鲁特镇。
　　早晨，躺在床上熟睡的水晶想翻身，一阵酸痛，让她叫出声。
　　下一秒钟，房门被打开。一名棕褐发、蓝眼睛、身材高大的男子，戴蒙，水晶的远亲表舅。原本紧张的神情，看到水晶平安无事的躺床上，变成疑惑的表情，站在门外。
　　「发生…… 呃，什麽事？」
　　「没… 没事…… 哈… 早安。」
　　「早安。早餐准备好了，快下来吃吧。」
　　看到水晶点点头後，顺手关上房门，门里门外的两人都很尴尬。
　　水晶一年多前，她初潮来时，每个月经期，都会做春梦，
身体的疲累太有真实感，外表
却没有异样。甚至女性共通的烦恼『洗床单』这件事，她从没遇过，
每次经期她起床，连卫
生棉条都是乾乾净净的。
　　水晶带著酸软的身体到浴室，脱下内裤。将卫生棉条拉出来，不舒服的酸痛伴随著。看
著让自己羞耻的私密部位又肿又红。
　　一开始她以为只要是经期，都会这样。後来有一次，与同学聊天时才知道，其他人是肚子胀痛，而非私密部位，只有她才会。之後，她一次醒来，发现自己的手，不知道什麽时候
放进内裤里。如此淫荡的事，她根本不敢让人知道。
　　因为做春梦太入迷，
造成身体酸痛，
惨叫出声，还被撞见。怎能不尴尬！
　　戴蒙在门外，低头看著自家小帐篷直挺挺，用姿势不雅的走下楼。因为他一开门，
看到
的是，水晶妩媚的姿态，只穿著背心，乳尖因冷空气悄悄挺立，盖在身上柔软的凉被几乎是
贴著身体曲线，凉被被压著，甚至清楚的看到内裤的边线，水晶整个人又羞成了粉红色。
　　水晶用20分钟熟练的打理自己，盥洗绑马尾，粉嫩嘴巴涂上厚厚的护唇膏，穿上34G的
订制内衣。因为她的身材比例特殊，
胸围大、胸下围小，内衣很难找，量身订作没有钢圈，
深V的短马甲，穿一整天也很舒服。四个扣环换成领带型的丝带，绑成蝴蝶结，外面套上粉
红色平口背心，看似一整件绑蝴蝶结的背心。
　　下面穿著只能遮屁股的牛仔裙，套上罗马鞋，拿著粉红色的水饺包冲下楼。
　　到了餐厅，戴蒙一边看报纸一边吃东西，也没看他吃多少进去。
　　「把裙子换掉。」戴蒙瞄了她一眼，制止她下楼。
　　「为什麽？」平时戴蒙很少订规定，觉得不习惯。
　　「太短。」
　　「这样穿腿看起来比较长啊！」
　　「去换。」戴蒙眯起眼睛。
　　水晶半是倔强半是撒娇，嘟起嘴，站在楼梯上。
　　没几秒，
戴蒙投降得叹了口气。水晶以为撒娇成功，刚要跨下楼。戴蒙将报纸放下，
露
出下身挺立的帐棚。
　 「看得到内裤，去换下来吧！」
　 「啊！下流！」水晶胀红著小脸，想都没想，直接将包包丢向戴蒙。
　 「对！是男人都这麽下流！」戴蒙把包包接个正著，无视於里面几本书、NB、相机、手机……，好几公斤的重量，将包包放桌上。
　　人不要脸，天下无敌。水晶羞脑的想著，回房换衣服。
002 巫师

　　四个月前，她根本从未见过戴蒙。她从小与奶奶相依为命。说相依为命有点夸张，奶奶有不少资产，可以让祖孙俩衣食无缺。但她们祖孙在家族中的确不受欢迎。她与奶奶从小就听得到人的心声，父母与姐姐、亲戚极为厌恶和恐惧，不用读心术就看得出来。
　　奶奶亲自抚养她，训练她如何控制与运用读心术，还教她其他的巫术。奶奶有英国巫师血统，她的祖先为了避祸来到澳洲已经百年了。戴蒙就是另一个到美国的祖先的後裔。他们家族有巫师能力的只剩下他们三人。
　　某天，放学回家。戴蒙就在她家客厅了，奶奶与戴蒙安静的对看。她知道他们正在心灵
感应，这是奶奶最常跟她练习的方式。而他们并不想让她知道。
　　我的奶奶，珍珠・塞尔瓦托女士。她说女人的年龄是秘密，我从不知道她到底几岁，如果她不想让我知道，她会有效得屏蔽心灵感应。但是一起出门总是有人说她是我的妈妈，
有
些商家带著讨好，甚至会说我们是姐妹。是的，她与一般当人家祖母的妇人们很不一样。清
丽的脸蛋，长发绾成精致的发髻，
最爱穿著30年代的旗袍，
这让许多男性们为之疯狂。她
的教育方式也很不一样，学校课业、巫术、各种才艺……。初潮来时，她教导我如何当女人。了解自己的身体与男人，学习lovemaking，看了一些情节还算正常的A片。虽然只是纸上谈兵……
　　隔天早上，他们交谈了一整晚都没休息。奶奶一脸疲惫，她从未见过奶奶如此，她一直
都是光鲜亮丽的。戴蒙离开了。
　　珍珠跟水晶说，因15岁的生日将有大劫，所以水晶必须跟著戴蒙去美国住一阵子，甚
至到高中毕业。而珍珠自己留在澳洲，最奇怪的事，珍珠交代水晶，到了美国不能再跟她与
这里的任何人联络了，不论任何方式。
　　「为什麽？」
　　「现在还不能让你知道，但是要记住，不能让人知道你在哪里！」
　　「我们从没分开过。你不能一起来吗？」她感觉到奶奶内心深沉的恐惧，这让她跟著害
怕。
　　「傻孩子，天下无不散的宴席。你必须要长大了。我爱你，永远。」珍珠捧著水晶的小
脸蛋，亲亲她的额头。
　　「我也爱你，我已经开始想你了……」水晶撒娇环著珍珠，珍珠怜爱的摸摸她的头发。
　　奶奶开始教她一些攻击性的巫术与暗黑巫术，她很害怕，奶奶却强迫她一定要学会，她
以前学的都是一些疗愈或搜寻、防御的巫术。
　　期间，戴蒙跟她通过几次MSN，寄了几张室内设计的照片，让她挑选。她的感想是戴蒙
很有钱，而且他似乎准备让她住很久，虽然她一点都不想。
　　这种感觉真差，明明知道有事情要发生了，却又不知道是什麽事！她还必须偷偷的转学，假装没事，不能跟她的好朋友道别，再度开学时，她的同学朋友才会知道她已经离开
了，而她会失去她所有的朋友。
　　一个月前，她与戴蒙来到奎鲁特镇。半个小镇都是保留区，住著文化特殊，热情洋溢、
崇尚自然与传说的红种人。当地人习惯直接称作保留区，另一边有医院、学校、商店、住宅……的普通小镇，称作小镇、镇上。
　　戴蒙的庄园，很大，很古老。戴蒙帮她准备的是一间大套房，有浴室、更衣间、起居间
还有壁炉。旧式格局，白色系装潢家具却是很新颖的简约风格。她很喜欢，努力得不让糖衣炮弹打败她，但是她打开更衣间要整理衣服时，忍不住尖叫，满满一整间她在杂志上看到的衣服，一大排鞋子与包包，中间还有一个玻璃柜摆满首饰、配件。
　　「哇啊~ 淑女，你的形象啊……」戴蒙显然被她的高分贝，刺得脸面抽蓄。
　　「这是我的房间……，
我的衣柜……」水晶回过神，
有些不确定。
　　「是的，鉴於这间屋子里只有我们俩个，很容易看得出来，这我不适合。」戴蒙脸上带著笑容。
　　「我好喜欢哦 ~ ~」水晶忍不住抱著戴蒙，高分贝呐喊。
　　「我也很高兴你喜欢，如果不要用高八度的音量说，我会更高兴。」
　　……
　　晚上夜深人静，戴蒙出门去，她又想起奶奶与同学，她最後一次跟奶奶见面，是50个小时前的家里，奶奶并没有送她去机场，这让她很失望，但奶奶的态度让她觉得，这像是最
後一面，让她不敢多说什麽。既然不能联络，她决定用自己的方式，写信。每天写一封，甚至两封，直到他们可以联系。
　　一时之间，找不到信纸，她拿著笔记本代替，才提笔鼻子就发酸，
她一直以为奶奶至少
会陪著她上大学、结婚、生小孩。一直都没有好好珍惜相处的时光，为了鸡毛蒜皮的小事对
她发脾气。回忆不断涌现，眼泪夺框而出，一串串的没有歇止的迹象。
　　直到有人用手擦掉她脸上的泪水，是戴蒙不知何时回家。
　　「小鬼一个……」
　　水晶觉得被抓包很糗，被没同情心的戴蒙发现更糗。用手推开他。
　　戴蒙抽了几张面纸，随便得在她脸上乱擦一通。水晶被粗鲁对待都忘了哭，要挤开戴蒙，还要阻止他虐待她的脸。
　　戴蒙没理她，擦完脸，把她按进自己的胸膛。水晶挣扎不开，
有这麽安慰人的吗？！这
人也太别扭了吧！不知不觉水晶睡著，醒来时，已经是隔天快中午了。戴蒙不知何时把她抱
上床。水晶一阵_红，她跟他真的不熟，而且戴蒙还是长辈，嗯……，一表三千里的表叔或
表舅之类的……
003 开学

　　她一直不喜欢戴蒙，虽然他高大帅气，但他是让她与奶奶分开的坏人，很幼稚，但她就是忍不住讨厌他。所以，就算他很用心帮她准备房间，水晶反而唾弃一下自己的虚荣心，只是一下下。
　　那天晚上，戴蒙用自己的方式安慰她，让她决定勉强喜欢他这个人。直到此刻！
　　他怎麽能在她面前X起，这麽露骨的字眼，她想都觉得难以起齿。他居然直接让她目
击！
　　水晶换了一件短裤，重新下楼，吃早餐。她要用冷战惩罚他，不到三分钟，破功。
　　「呕 ~ 这是什麽！」水晶用手遮住嘴巴，阻止另人反胃的食物，
没礼貌得往外奔逃。
　　「汉堡。」
　　「那只是它的外表！」水晶火大的说，抽了一大坨纸巾，包住她吐出来的『食物』。
　　「是哦 ~ 」看样子不太美味，第一次下厨，有点小失望。
　　「…… 我想早点到学校去。」继续留在这里，她肯定会爆肝。
　　「不吃了？」
　　「不。」非常坚定的语气。
　　戴蒙指尖勾起车钥匙，往外走。水晶怀疑戴蒙故意整她，特地拿了戴蒙盘子里的一根薯
条，刚入口她就後悔了。
　　我的妈啊！薯条居然能炸出这种味道，以後不准他进厨房。
◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇ 
奎鲁特高中。
　　她一进入学校，就感受到许多视线。
　　『哇啊 ~ 这就是水晶啊 ~ 人如其名，不错不错。』
　　『胸部那麽大是假的吧！长相也不怎麽样嘛！』
　　『真可爱，不知道好不好把？』
　　…… 
　　戴蒙帮她申请入学的是10年级。她的成绩，要归功同学与独心术。但她也不敢太突兀，维持中上水准。
　　她试著小心得开放自己的感应，让赶著上课的同学，
帮她找到教室。虽然『听到』不少
关於她的评论。
　　英文课，她的第一节课。在二楼转角第三间教室，她专心的『听』教室的位置，脚下踢
到一个段差，趔趄了一下。
　　「小心一点。」一只手掌勒紧她的腰，轻易承受她的全身重量。黑发、黑眼、红棕色皮
肤，身高不到170M，比她高一些而已，身材却很壮硕。
　　「嗯。谢谢。」她不认为她会直接跌倒，不过人家既然帮助她，是该道谢。尤其对方是一个笑容灿烂的阳光男孩。
　　「不用客气，你是…… 水晶。」
　　「是的…… 你的手…… 」她不介意让他多抱一下，不过她并不喜欢被围观。
　　「抱歉！」男孩缩回去的手，尴尬得不知道要放哪里。
　　「我是水晶，10年级。」水晶顺势握著他的手。
　　「咳！我是雅各，雅各・布雷克。10年级。」雅各傻笑得握著水晶的手。
　　「雅各，
上课吧！」水晶觉得有些害羞。因为她『听到』雅各的想法了。
　　『她的腰好细，她的手好软，她的皮肤好好 …… 』
　　…… 
　　第二节数学课，她认识了卡洛琳，金发碧眼，身材高挑的12年级生，貌似是奎鲁特高
中的舞会皇后。说不到两句话，就把人得罪了。
　　「你是不是走错教室？」卡洛琳甩甩梳得很整齐的马尾。
　　「没有，史戴芬・塞尔瓦托老师的数学课。」塞尔瓦托？与戴蒙同姓，这个姓氏很普遍
吗？
　　「今天是星期三。只有我跟我的姐妹才能绑马尾，如果你…… 」
　　「什麽 ~ 」水晶想著戴蒙与史戴芬的是否有关系，压根没注意卡洛琳在说什麽。
　　「我说，我允许你跟我同桌吃午餐，这样你的马尾就不用拆掉了！」
　　「吃午餐跟绑马尾有什麽关系？」话一说完，就听到旁边女生的抽气声，一旁的男孩子们也等著看戏。而卡洛琳脸色有些难看。
　　水晶觉得大事不妙，
此时，数学老师史戴芬・塞尔瓦托先生进教室了。
　　「同学们赶快就座，上课了。」史戴芬・塞尔瓦托先生拍了拍手。
　　卡洛琳变了个人似的，优雅的晃过塞尔瓦托先生面前，坐在第一排。水晶看到後面空座位也赶紧入座。
　　史戴芬・塞尔瓦托，浅棕发、蓝眼，外型温文儒雅，身材高大与戴蒙身高差不多。加上教学风趣，一反数学老师呆板的宅男形象。
　　但是，他两次特别询问她的状况，让卡洛琳看她的眼神已经充满杀气了。
　　现在才第二节课啊 ~ ~ 好难熬的一天……
004 午餐

　　午休，学生餐厅特别热闹。看热闹的特别多……
　　刚开学当然有新生，但小镇上的人几乎都彼此认识，即使是新生，根本没有新鲜感，他们唯一不认识的只有水晶。
　　第一节课已经有人用手机实况报导，雅各・布雷克是第一个与『New girl』说话的人，俩人在走廊上暧昧的肢体接触。不少男生找不到机会跟水晶说话惋惜著，痛骂雅各居然抢到头香。雅各的粉丝也火大，新来的竟然没有经过她们同意，就摸雅各的手。
　　第二节课『New girl』正面挑战卡洛琳女王的权威，还顺便得罪史戴芬・塞尔瓦托的粉丝。
　　第三节课，全校学生都知道『New girl』VS卡洛琳女王，第一回合卡洛琳『败』，是
否威胁女王地位，请拭目以待！！
　　卡洛琳与四个她所谓的姐妹，俗称跟班。在餐厅门口等著水晶。
　　十分钟後……
　　情况有点尴尬，水晶没有来学生餐厅，卡洛琳有点下不了台，
幸亏红发跟班机灵，
说水
晶临阵脱逃。卡洛琳女王威风的回座位吃迟来的午餐。
　　『New girl』VS卡洛琳女王，第二回合水晶『不战而败』。
　　众人手机铃声此起彼落。简讯：最新消息『New girl』没有到餐厅。躲哪去了？原来，她到橄榄球俱乐部，与整队球员们吃甜蜜午餐。有队长山姆、保罗、贾德、安柏瑞、奎
尔…… 呃，还有怪咖艾蜜莉。
　　学生餐厅炸锅了！『New girl』这下是全校女生的公敌了！
◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇ 
　　另一边，水晶第四节课结束，打算到学生餐厅用餐。雅各已经在教室门口等她，邀请她去他们俱乐部吃午餐。
　　水晶知道她如果去俱乐部，在学校应该会交不到女生的朋友了，不过值得，橄榄球俱乐
部不是每个人都能去，而且她也希望跟雅各多点时间相处。
　　在雪梨时，橄榄球队的球员总是喜欢五官艳丽，身材高挑的女生。她的娃娃脸只能当小
草。一次她不小心『听到』橄榄球队长想著如何恶整女友後甩掉对方，她幻灭了。
　　她抱著既期待又怕受伤害的心情到了那里。
　　……
　　一次愉快又特殊的午餐。
　　奎鲁特高中橄榄球队，是连续12年全国高中联赛冠军，创校以来拿过31次冠军。校方很大方的提供，一整栋建筑供橄榄球俱乐部使用。
　　一进入大厅，她只能用肌肉丛林来形容，
一大群人又高又壮。戴蒙如果在这里，应该只
能算中等身高。雅各和她成了哈比人，但雅各力气大，比腕力还没输过。冲刺速度惊人很被看好；而且雅各还没15岁，还会继续长高，听说保留区的小孩，最矮的至少180M。
　　球队的中心成员几乎都是保留区的少年，思考方式也很直接，有话直说，这让水晶觉得
自在。她从没一次遇过这麽多人在一起时，她可以如此放松。
　　好笑的是，山姆、保罗……，认定了她与雅各是一对了，像是命中注定一样，无视於她认识雅各不到5个小时。雅各牵著水晶的手时，她有挣扎一下。
　　雅各望著她传来略带请求浓厚的爱意，让她招架不住，
无法当众给他难看。
　　「仅此一次。」她的语气僵硬，嘴角却是上扬的。
　　雅各胡乱点头，高兴得像掉进糖果屋的小孩。
　　水晶也交到第一个女性朋友艾蜜莉，她是山姆的女朋友。精致的五官，黑发、棕色眼睛、棕色皮肤，中东混血，身材纤瘦，个性很温柔。
　　堆积如山的奎鲁特料理，食材很天然，也烹调得很美味。经过戴蒙早餐的洗礼，这里的
食物让她整个活过来了。烤牛排汉堡、香料带骨猪排、炸鱼、肉汁炖菜……。
　　还有加了柑桔的玛黛茶。听说好处多多，尤其是有减肥功效，让我眼睛为之一亮。艾蜜
莉打包一大壶让我带回家，邀请我下次去她家教我如何做奎鲁特料理。　放学前，戴蒙没有来接水晶。打手机也没人接听。雅各适时的出现，或者早在这里等她。总之，雅各打算载她回家，带著她往学校後山里走。水晶静静的走著，等雅各开口。
　　「你不怕吗？」雅各自己忍不住。
　　「怕什麽？」
　　「也许我带你来这里，是想做坏事！」
　　「做什麽坏事？」水晶假装不知道雅各在想什麽。比如，他将摩托车藏在树林里。又或者他正在天人交战想著要不要在这里亲吻她。
　　「呃……」雅各因为自己的邪念脸红。
　　水晶也因为雅各的想法，跟著羞红双颊。俩人就这麽站了好一会儿。
　　「咳… 我可以亲吻你吗？」雅各将水晶拉近身前，眼睛直视著水晶。
　　这要我怎麽回答！水晶承受不住雅各了视线，别开脸。雅各已经一只手揽著水晶的腰，
另一只手将水晶的小脸蛋轻轻的扳回面向他。水晶『听到』雅各的神经紧绷。雅各灵敏的听力，水晶的心跳狂跳。
　　雅各暗自吞了吞口水。小心翼翼的把脸靠近水晶，观察水晶的表情，娇W欲滴的样子，让人直想吞入腹。他不敢吓跑她，试探性的点上水晶的朱唇，水晶已经紧张的闭上眼睛，指
尖抓著雅各的T恤。
　　他含著她的下唇，又放开，
用舌头滑著她的牙齿，

深进去拨弄她的舌头，像在嬉戏。水
晶有些惊讶，原来亲吻是这麽美好，不是她想像中的不卫生。她张开眼睛马上又闭上，雅各
眼神像著火似的，锐利又深情。她觉得全身瘫软，双手不知何时交插在雅各的肩颈上，两人
的身体完全密合，清楚的感觉自己的胸部被挤压。
　　雅各让她背靠著树干，他的大腿微曲，水晶的脚沾不到地，直接坐在雅各的腿根，她的
大腿内侧有个硬物抵著。
　　他的手已经伸进她的背心，背後四个排扣有些难倒雅各，他嘴上也没停，从耳朵一路亲
吻到酥胸，拉下内衣罩杯，
双手抓弄她的双乳，
来回吸允著她的乳尖。
　　「雅各…… 住手……」水晶觉得失控了，拉著雅各的超短的短发。雅各的下身顶弄著她，
让声音有些破碎，反而不像抗议。
　　雅各用嘴封住她的唇。手滑到她的臀部，她的短裤是宽松的款式，他从裤脚滑进去，勾
开她的内裤边缘，温热的指尖抚摸著她的私密处，磨弄刺激著小豆。他抬起她的双腿，让她
夹著他的腰，将她的内裤拨到一边，一手解开裤头放出自己小兄弟，用胀热的前端磨蹭她的
小穴。她想合腿，却更像紧夹著雅各不放，更方便他磨弄。
　　雅各才想到她那里还没湿润，跪下来查看，水晶被撩拨的意乱情迷，
根本没注意到他在
做什麽。他看到粉嫩的小穴，忍不住的用舌头舔舐，奇怪的是水晶的小穴，怎麽有线头。用
力一拉。沾血的卫生棉条掉了出来。
　　一些来不及被棉条吸收的经血与淫液，沾满水晶的大腿。
　　俩人都傻眼了，
不知要如何收场。
　　水晶觉得羞耻。今天才认识雅各，自己居然任人为所欲为，还是在树林里，棉条此时被人拿在手上。
　　雅各也觉得自己太猛浪，他原本只是想亲亲小嘴。好啦！也想摸摸那对『车头灯』。他
糗大了，小兄弟雄壮威武的探头，他手上拿著不能嘿咻的证据。
　　完了！他看到水晶的眼睛开始积水，有要泛滥的迹象。　水晶红著眼框，衣衫不整直想著要遮蔽，直接调整内衣裤的动作似乎不雅，只是她忘了都被看光摸透，哪里还顾著上雅不雅观。双臂不自觉往中间挤，这一挤，她的乳尖直挺挺的往前跳，擦到了雅各的鼻尖，雅各虽然没动，但他的小兄弟抖了一下，
吐出透明润滑液。
　　「它会动？」
　　「呃…… 别管了……」雅各侧过身，想把它塞回去，他没有穿内裤的习惯，牛仔裤太合身，拉拉不起来。
　　「你先清理吧。」
　　「包包。」水晶回过神，自己一身狼藉。让雅各拿包包过来，取了面纸，大腿上的血迹
有些难处理。
　　雅各看著她的动作，
小穴上红亮晶莹，
他鬼使神差的舔食她的大腿，
慢慢往上直到把血
迹用舌头清乾净，拉开她的内裤，把小穴上的秽物清乾净。
　　「雅各……」
　　「别动！」雅各用舌头拨开瑰唇，顶弄小豆。双手解开水晶的裤头。
　　「不要……」水晶还来不及阻止，短裤连著内裤直接被趴下来。
　　「我帮你清乾净。」雅各提起她的脚，让裤子完全脱下来，放在包包上。
　　接著，他把她的大腿架在他的肩膀上，双手各四指捧著她的白臀，拇指拨开小穴或轻或
重的按压，让小豆暴露在外，用嘴唇温柔的吸允。用舌头深入小穴，进进出出。
　　水晶伸手阻挡雅各。
　　「你想自己来？」他对水晶微微一笑，原本有些稚气的脸庞，变得成熟，

变得有点坏。
　　「不…… 嗯……」没等她回答，擅自捏著她的手指，让她揉弄自己的小豆。她想把手
抽回来，雅各力道刚好，
没伤到她也挣不开。
　　雅各的舌头弄得她的小穴又热又痒，她的手已经主动将自己的小穴撑开，让他的舌头更
容易抽插。雅各还会用下巴顶揉小豆。他的手握著自己的硬物抽动著，随著抽动的速度越来越快，他会不小心太过用力吸允，水晶吃痛叫出声，却没有要他停止。她的雪臀扭动著，让
他容易舔食蜜汁淫溢的私处。
　　水晶熟悉又陌生的感觉来了，知道自己要高潮了。
　　「啊 ~ ~」雅各用力吸了两下，她腿紧夹，一股热潮流出，他亲舔乾净。将水晶从肩
膀上放下来。
　　「帮我。」水晶的双腿各放在雅各的双腿上，私密部位对著雅各敞开。
　　「来。像这样子握好。」她情潮刚过傻傻的望著他。雅各牵著她的小手，
握上自己的硬
物，热烫的温度与硬物颤动让水晶有些松手。
　　「握紧哦！用不然我一用力，就会插进去了。」前端顶著水晶的小穴。他的手包覆著她的手。雅各一脸坏笑得在水晶耳边说。
　　在水晶总算知道他要做什麽，雅各已经开始猛力冲撞了，刚刚高潮过的小穴还很敏感，
她无法使力。她可以感觉雅各的前端挤进她的小穴，幸好雅各的手紧包著她的手，才没有整
支插进去。他的前端准确得每一下都刺入小穴，来来回回。
　　水晶呜咽的娇吟。雅各变换节奏，狠插了几下後，喷出浓浊的精液。沾著精液的前端又磨弄小穴几下才离开。
　　被性爱冲击的水晶注意力无法集中，半是撒娇，任由雅各帮她清洁整理。穿马甲内衣时，雅各不会穿，问了老半天，才把内衣穿好，他倒是顶喜欢这种方法。把乳房拨好後，

他
的手硬是停留许久，才抽出内衣。穿裤子没什麽难度，但他拿著绵条不放，坚持要帮水晶放进去，又亵玩一阵子。
　　水晶从早上起床就已经很累，今天又是第一天上课本来就紧张，与雅各欢爱，已到达极
限了。雅各只花两分钟打理自己，将摩托车牵过来，水晶已经睡著了。
　　他看得有些心疼，责怪自己猴急。今天早上一看到水晶，他向触电一般，一切都不重要
了，这就是『命定』。傻傻著跟著她的後面，还以为上课可以一起，结果，她好几科都修
12年级的课，
根本遇不到，今天变得很难熬，见到面就变得一发不可收拾。
　一回到家，她只想好好洗澡。中午丰盛的一餐应该足够她，撑到明天。
　　脱掉衣服，拆掉马尾，她的头发完全打结，好不容易梳理好，开始洗头，先用润丝精润滑头发，第二次再用洗发精清洁，最後再用护发素洗一次。把洗好的头发夹好，才真正开始
洗澡。
　　天不从人愿，她的沐浴乳才冲掉一半，居然停水了。她实在没心情去察看到底为什麽，
手贴著水龙头，只见她念念有词。
　　突然，水龙头炸开，水柱四溅。她急忙又念了段咒语赶紧止水。她又不死心把水龙头扶回去，施咒想再装回去。结果，

这次更惨，
水管周围的水泥都裂开，
有如消防栓的水柱冲
出。
　　最後她只好放弃，穿著浴袍，到楼下的客用浴室冲洗，没想到客用浴室也停水，她试试
厨房的水龙头，正常出水，两间浴室都故障是怎麽回事？
　　只剩戴蒙那间主卧室有浴室，趁他还没回家，去用一下，应该没关系吧？因为三楼是戴
蒙的私人空间，她只有第一天到这里有上去三楼参观一下，就再也没上来过。分成书房、起
居间、卧室、浴室、储藏室……。
　　她到戴蒙的卧房，直接进浴室，快速的将身体洗乾净。要出去时，有个东西吸引她的注
意。
　　捐血袋！？
　　房间里为什麽有这种东西，
水晶觉得不妙，无知是幸福的，
当作没看见。
　　当她想转身出去时，戴蒙出现在房门前，
脸色青白，胸前插著一支杆面棍粗细的木
桩？！
　　「你怎麽……」她吓傻了，不知道要先跟他解释未何在他房间，还是要先问他身上到底
怎麽回事！？
　　戴蒙已经近身抢走她手上的捐血袋，吸食了起来，不到几秒吸乾了。
　　「我还要。」戴蒙说道，水晶一脸疑惑。
　　「在储藏室的冰箱，去帮我拿。」戴蒙艰难的开口，像是说话大声一点就会疼痛的样
子。
　　水晶僵硬的点点头，往储藏室去，里面有一个超大的专业冰箱，她打开冰箱门，
浓浓的
血腥味传出来，
有一瞬间她居然觉得血腥味顶好闻的。她拿了一包，打算关上门，想了一
下，又拿了四五包，才关上门。
　　戴蒙将所有的血袋喝光之後，才动手打算抽出木桩，水晶惊恐的开大嘴巴看著他。
　　「你穿这样子来我的房间，是打算勾引我吗？」
　　「什麽…… ，怎麽可能！」水晶突然没那麽害怕了。
　　「过来帮我。」水晶犹豫了一下。
　　「不要过来也可以，明天记得把我的尸体处理掉，不要报警知道吗？」
　　「帮什麽！」水晶瞪大眼睛，这人嘴巴真贱！
　　「把这个拔出来。」他的口气像是请她帮忙打领带，而不是拔那个插在他身上的东西。
　　「不要害怕，握紧然後用力抽出来。」他拉著她的手，扶在木桩上。
　　他的话让水晶想到雅各，她脸上泛起红晕。戴蒙似笑非笑得看著她，水晶回过神。
　　「现在拔？」水晶迟疑。
　　「你可以等到我死了以後再拔。」
　　她横了他一眼，
咽了咽唾液，双手紧握，深吸一口气。
　　「你到要准备多久－－ 啊──！」戴蒙话说一半，水晶就把木桩拔出来了。
　　伴随著他的惨叫，戴蒙痛得缩著身子。水晶有些紧张，虽然她不知道戴蒙到底是什麽
人，但他没有要伤害她。她有些害怕戴蒙真的死掉。她跪在戴蒙面前，看了看木桩上没有血
迹，戴蒙的伤口以肉眼看得到的速度愈合。
　　戴蒙睁开眼，双目黝黑，水晶穿著浴袍微敞，酥胸半露，大腿跟部若隐若现，
小嘴一张
一合不知在说什麽，小手在他身上乱摸。
　　他想都没想直接把水晶压往後面距离三公尺的床上。他扯掉两人身上，上一秒还是衣服，下一秒便成破布的东西。
　　两人浑身赤裸，
上下交叠。　水晶因为戴蒙突如其来的动作，昏头转向，戴蒙压在她身上时，她才发现两人居然没有缝隙的肉贴肉。戴蒙的眼睛变成黑色连眼白也是黑的。
　　「戴蒙…… 呜──」
　　戴蒙吻住她，舌头极富技巧的长驱直入。她试著把他推开，戴蒙纹风不动，双掌摸遍她的身体，从耳朵、肩膀、胸部、背部、臀部、甚至小菊。一掌揉捏她的乳房，一手拦起她的大腿，让他们的私处相互磨蹭。
　　戴蒙的手指在抽插她的小穴时，她情急之下，把戴蒙推开。他像枕头般，
整个人飞出
去，直到撞上墙壁，掉到地板上。
　　「呜 ~ ~ 你做什麽！」戴蒙痛苦的呻吟。
　　水晶不敢接近，等到戴蒙转过来，他的眼睛变成蓝色了。
　　「你刚刚……」水晶觉得委屈，
戴蒙似乎忘记刚刚发生的事。
　　「哇啊 ~ ~ 你没穿比较好看！」戴蒙有点痛苦得恢复惯有的坏笑。
　　水晶又气又急，先随便拿一件戴蒙的衬衫穿上。尽自走出房门。
　　「你要去哪里啊？」
　　「我不能动了！」
　　「可怜啊！被打成重伤──」
　　「你到底想怎样！」
　　「我想上床── 睡觉！」眼见水晶又打算走人，乖乖改口。
　　水晶随便在戴蒙身上披一件衣服，将戴蒙的手臂搭在自己肩膀上，戴蒙太重了。她又想
了法子架著戴蒙的腋下用拖的，走了一半，她已经累趴了，汗水贴著白衬衫，看似肉色的，
戴蒙静静的没出声。
　　「你完全不能使力吗？你之前的伤明明那麽快就好了！」水晶坐在地板上，一点都不想动。
　　「我全身都痛，会不会颅内出血，我头好晕。」戴蒙侧躺著。
　　「…… 你没有话想跟我说吗？」装死！嗜人血、不死之身、低温皮肤……。
　　「我们刚刚在做爱吗？」戴蒙伸出手指，貌似是伸进她小穴的那只，先放在鼻子下方嗅闻，准备含进嘴巴。
　　「住手！你这个色情狂！我又不是在问这个！」她连忙握住他的手指，
却让戴蒙亲个正
著，又把手缩回来。
　　「你不是猜到了吗？要我说出口，代价很大哦 ~ ~」戴蒙舔著自己的手指。
　　水晶红著脸蛋别开视线，戴蒙的动作太扇情，手指好像还在她身体里，
她不自觉得交蹭
大腿。
　　「既然你没事，我要回房了！」
　　「通知你一声，我的房间有24小时监视器，高画质。你想不想看！」
　　水晶的小宇宙爆发！不说话转过头死死的瞪他。
　　「…… 咳！我们谈正事吧！」戴蒙没再逗她。「这几天跟学校请假，等经期过再回去上课。」
　　她小嘴微张，话题为何绕到她的经期上，而且他怎麽知道自己这几天『不舒服』。
　　「你先打理好再说。」戴蒙很克制的语气。她这副模样在他面前晃，他很难制只自己的
邪念。
　　水晶迟疑了一下，回房间换衣服，搞不懂他的态度一下好一下坏。
　　她的浴室又好了，水晶整个无语。再洗一次澡，
换上T恤跟短裤，当她把头发吹乾，关
掉吹风机後，她就『听到』戴蒙要她去餐厅。
　　戴蒙在放置传家瓷器的橱柜前等她，是要跟她说家族历史吗？
　　她猜对了，不过不是在这里。
　　戴蒙推开橱柜，露出老旧的红砖墙，
他将她拉过身前，把两人的手相叠贴上墙面，
在她
耳边喃喃施咒，整面红砖墙向拉门往旁边移动。露出两坪大的空间，一样是红砖墙。没有地板，深不见底，一个没有电梯的梯井。
　　「记住刚刚的咒语，这里只有我们两个人知道。不管是谁都不能说，知道吗？」戴蒙用少有的严肃跟她说。
　　水晶乖巧的点点头。
　　「我们要下去了。」他把水晶的双臂放在他的肩膀上，
用公主抱的姿势，没给她反应的
时间就往下跳。
　　她只能本能的往他身上靠。梯井很深，她还有时间感受风压让她难受，她脚上的人字拖
掉了。
　　到了地面，她晕得不行，小脸靠著他的肩膀，戴蒙静静的没动。等她缓过神，示意戴蒙放她下来。
　　「你确定？」戴蒙挑眉。这里很暗，水晶根本看不到任何东西。他手臂微微抬起，她的
腿跟著动，脚指头碰到一个开关。她的眼睛被刺了一下，一排航海灯被点亮了，
随即看到，
让她全身起鸡皮疙瘩的东西，老鼠。不是一只，是一整群老鼠，
一大片老鼠。
　　一道走廊，约高三米、宽三米，一样是红砖墙面。
　　「你想赤脚走在这上面？它们在这里吃喝拉撒、谈情说爱、传宗接代……」戴蒙戏谑的说不停。
　　「住口！」水晶咬牙含泪，显然被吓的不轻。
　　她平时很少看到老鼠、也没有特别害怕，但是一大群实在超过她的极限。她没发现奇怪之处，老鼠这麽多，却没有任何异味，也没发出任何声音。
　　戴蒙安慰式的亲亲她的额头，抱著她通过走廊。
　老鼠极富灵性，空出一条路，让戴蒙通过。
　　走廊其实是迷宫，他走了很久，每到一个叉路就要水晶记住方位。天花板的高度渐渐变高，老鼠也慢慢不见了。
　　最後抵达，一个巨大的门，戴蒙将她放下来。
　　他咬破她的手指，水晶直觉要缩回去，接著他咬破自己的手指，两人双指靠拢，他牵动
著她用血画出复杂的术阵，速度很快她的手指像烫伤一样疼痛。他的手指伤口已经愈合，戴蒙将她的手指放进嘴巴舔舐，她羞恼的缩回去後，才发现她手指上已经没有任何伤口。
　　「以後到这里，只有你可以推开这个门。」说著，打开门後，又是另一个世界。
　　华丽奢侈的布置，宛如误入电影场景，
都是文艺复兴时期的家俱、艺术品、地毯…… 
巨型水晶灯上点的是蜡烛。没有任何现代感的物品。
　　这是一间豪华的图书馆，除了中间大厅，放置大书桌、沙发、茶几……，四周有三层楼高的书柜，都是古老的书籍。
　　「塞尔瓦托巫师家族的资产，这些书全部都是巫术相关的书。……」
　　因为是在地下30公尺以上，即使是夏天，温度也只有17、18度，她冷得有些发抖。戴
蒙指尖摩擦了两下，壁炉的火旺盛的烧了起来，他找出一件厚外套与丝绒拖鞋，递给水晶，让她穿上。
　　水晶随手翻阅到书桌上的书，最後一页空白页，有点稚气的手写字：
　　Damon Salvatore 1481-05-22
　　「这是…… 你。」
　　「是的，这是我接触的第一本巫书。当时才7岁吧！」戴蒙陷入回忆中。
　　他出生於1475年佛罗伦斯，他的父亲是有男爵头衔的贵族。他与文艺复兴三杰的米开朗基罗是同年出生，他的母亲是女巫，
还帮助他的父亲并吞了米开朗基罗他家经营的银
行……
　　他在22岁时变成血族，他还有一个小两岁的弟弟跟他一样。
　　「史戴芬・塞尔瓦托？」
　　「你们不怕阳光。」
　　「你摸摸。」戴蒙牵著水晶的手，让她抚摸他的耳垂，她摸到一个小小硬硬的圆珠物体。
　　「月光石。能让我们这一类在阳光下活动。皮肤会透露我们的健康状况，微微发亮时，状态最好。太久没进食，会呈死白色。受伤时，你之前看到的，是青白色。」
　　「银制品？木桩？十字架？大蒜？」水晶连珠炮的问。
　　「只有木桩能让我受伤，那也只是短暂的。有两种人却可以杀死我，一个是狼族，另一
个是巫族，你，女巫小姐。」
　　「说到狼族，为什麽我觉得你身上有狗臭味。」
　　「真失礼！我洗澡都洗两遍了！什麽狗臭味！」水晶横了他一眼，自己抬起手臂闻了闻，顶香的啊！居然说女孩子身上有狗臭味！
　　「这个…… 我们以後再讨论。你现在很危险，有一些是你必须知道。要学会保护自
己。」戴蒙靠近她的脖子深吸一口气，试著辨别气味，思考了一下。
　　血族与狼族是天敌，而巫师是血族又爱又恨的生物。巫师可以施咒封印甚至杀死血族，
但传闻中的转生巫师的精血，可以解除血族的诅咒，五百年只有一位，而水晶正是他口中说的那一位转生巫师，机会只有一次，转生巫师必须是满15岁的处女。
　　「你是说我的处女膜可以除咒。」水晶一脸恶心。
　　「是的，最麻烦的不是这个，你的体质与一般人不一样，你的经血(精血)是天然春
药。你以前经期时，都怎麽做？」
　　「春药！？ 呃…… 奶奶都让我请假在家中休息，没做什麽…… 啊！有一次我只是开门收包裹，奶奶很生气，要我不准开门。」
　　「可能是她布了结界…… 这两年她为了你，法力流失的很快，她怕以後没有能力保护
你。我找到你之後，是她主动要你跟我在一起。」
　　「那你为什麽要找我们？」
　　「不是你们，是你，我已经等了五百年了，
我的未婚妻。」他单膝跪地，执起她的手亲
吻，眼睛直视著她。
　　「未婚妻！？你会不会找错人……」水晶心脏不住得狂跳。
　　「不会，你的样子、你的声音、你的身体、你的味道都没有变。」戴蒙没有直接亲吻她，因说话而嘴唇相碰。他吐出的微凉气息喷在她脸上。
　　「可能是我的那个『春药』…… 吸引你啊！我们还有血缘关系！」
　　「你信那一套！」他挑眉。
　　「五百年前也算…… 那你当初为何要这样说？」
　　「这个时代有14岁的未婚妻是犯法的。我们的确没有血缘关系。」
　　「遵守法律不像你的风格！」
　　「偶尔。我不想你受到伤害。」
　　「但你却伤害我？」水晶学他挑眉。
　　「那是意外，相隔五百年我已经很克制了。」
　　「SO…… 你禁欲五百年了！」
　　「咳！这不是未成年少女可以讨论的话题。我们要做一件事，这件事你会让你很痛苦，但以後你可以有强大的能力。不需要依靠别人保护你。」
　　「我们？」
　　「这件事只有我们合作才作得到。」
　　「可是…… 」
　　「今天伤害我的人，原本想伤害你，你现在开始会经常遇到危险，而且你开始无法掌控你的能力。如果你没办法保护自己…… 有些事情比死亡更加恐怖。答应我，你会照我说的话去作。」
　　水晶有些为难的点头。
　一觉醒来，她後悔了。戴蒙要她做的事，太诡异，太……
　　刺青。当然不是一般的刺青，巫师即使不是转生巫师，也是血族喜爱利用的对象，长久以来，巫族也研究出一套方法，避免受迫害。
　　术阵与咒语，以特殊的药水刺青，会e入毛细孔，让身体吸收的隐形刺青。防御咒可以
直接保护身体，其他巫术可以节省吟唱与画阵的时间，心想即成。而戴蒙长期的研究，结合
许多术阵，饶是如此也有上千个。水晶还必须学会交互应用。一般巫师会二三十年长期刺青，因为刺青耐痛极限、伤口愈合时间……，
直到身体各部位都占满术阵。
　　水晶没有时间慢慢来，让戴蒙操刀好处是血族视力与灵巧度高，术阵可以非常准确精
巧，表示身体可以容纳更多的术阵与咒语，另外就是血族的唾液可以让伤口瞬间愈合，这表
示戴蒙会舔遍她的身体，她实在很难接受；当然，戴蒙也可以吐出唾液涂在水晶身上，一来
浪费时间，二则戴蒙不想放弃这种福利。此事时间长短，取决於水晶忍痛与接受的程度。
　　昨晚她没有回到地面，戴蒙在她睡著後进进出出，准备不少东西。还帮她跟学校请假。
拿史丹利餐厅的外卖早午餐给她吃。
　　重头戏来了。
　　戴蒙要水晶一丝不挂的躺在按摩床上。他的理由是，刺青时，他会快速的变换各个部位避免疼痛集中在同一处。
　　讨价还价之後，水晶穿著比基尼。他们先刺一个术阵在手上只有一公分大小，
戴蒙的速
度很快，水晶只看见他的残影，针状物的刺痛还算可以忍受。不到一分钟就完成。戴蒙舔吮
著她的伤口。
　　「啊──！ 啊──！」眼泪伴随著她的尖叫。真正痛苦的才开始，药水e进她的毛细孔，像烙铁烧著她的血管。她疼得想砍掉自己的手。
　　「亲爱的。会过去的…… 」戴蒙压著她，抓著她的手。一边安慰她，
一边舔舐伤口，
试著让他的唾液麻痹疼痛。
　　半小时後，疼痛逐渐消退，水晶冷汗布满全身，有些虚脱。戴蒙拿特制的食用药水让她补充些水份营养。
　　「我们再试一次。」戴蒙请求著。
　　「不──！我不要！」水晶瞪大眼睛。
　　「你是坚强的女孩，你作得到的。」
　　「不！免谈！我要回去！」
　　……
　　次日。
　　水晶半梦半醒，她的手脚、腰部，
都被皮带困绑著，皮带与她的皮肤中间垫著厚厚的毛
巾，她身上没有任何衣物。只有最外面盖了一块毛毯。手背上插著针管，
滴著营养液。她听
到有两个人在吵架，一个是戴蒙，另一个……她想不起来。
　　「你这叫帮她！」
　　「没时间了！那些人已经知道她在这里了！」
　　「狼族可以帮我们抵挡一段时间！」
　　「如果它们知道她真正的身分，它们会很乐意她被带走！」
　　「所以你就这麽对待她！」
　　「你是来指责我的吗？」
　　「……」史戴芬瞪著戴蒙。
　　「……」戴蒙怒目以对。
　　「她知道珍珠的事吗？」
　　「不知道。」
　　「也许你应该告诉她。」
　　「奶奶……」水晶的声音在昨天已经哭到沙哑。
　　「嘿！你醒了，要不要喝点水？」戴蒙温柔的抚摸她。
　　水晶见到戴蒙眼泪却止不住的流。戴蒙昨天不管她如何哭闹，依然强硬的执行，弄得两
人精疲力尽，她甚至痛到口吐白沫。她现在真的很怕他。
　　「我很抱歉！让你受这麽多苦！」戴蒙吻著她。
　　「奶奶怎麽了？」她好想她，比任何时候还想。
　　「珍珠上个月失踪了。」史戴芬。
　　「上个月！」水晶挣开戴蒙的手。她来奎鲁特镇才一个月！
　　「她说过会消失一阵子。」戴蒙微弱的回答。
　　「房子整间被烧成废墟也在计画之中？」史戴芬。
　　「……」水晶瞪著戴蒙。
　　「谢谢你的解说。」戴蒙咬牙，眼睛微张又眯上。
　　「珍珠是很厉害的巫师，她会保护自己。但是，你的能力不够，没有人可以万无一失的保护你，我们的敌人很强大。我们必须让你短时间内变强，如果你被抓走，珍珠一定会奋不顾身的去救你。那太危险了。最好的方法，
就是你不会被抓到，不想被带走，
就是变强。我
和戴蒙会帮你，尽量减少你的痛苦。嗯 ~ 」史戴芬坚定又温柔的说服她。
　戴蒙与史戴芬分工合作，一个刺青疗伤，另一个护住水晶避免让她伤到自己，舔舐先前的伤口减轻她的痛苦。他们不再把她绑在床上，因为後期刺青的部位，越来越刁钻。
　　一次刺青的部位是臀部，水晶跪趴在史戴芬身上，他紧抱著她，一只脚横过她的大腿压著，水晶的脸贴著史戴芬的胸膛。戴蒙刺青完後继续舔弄著她雪臀上的伤口，她依然疼到哭
著哽咽，最後耍脾气，在史戴芬的胸膛上咬一口，不知为何，她觉得鲜血的味道好香，她忍
不住吸吮，
她觉得没那麽痛了。之後，
他们很大方的提供自己的血，打著赤膊方便她随时吸
食。
　　她一直是裸著身子，除了睡觉、休息裹著毛毯，
完全没体力去管其他的。她能感觉戴蒙
与史戴芬，有时明显处在亢奋的状态，因为他们的硬物抵著她，却没有任何带情欲的动作。
　　戴蒙准备连她的私处唇瓣也要刺青。他说刺上这个只要她不愿意，没有人能碰她。
　　她面朝上躺在戴蒙身上，他的双腿把她的双腿架开，私密向著史戴芬大敞，这个术阵范围较大必需包住整个私处，史戴芬分成四次，当他舔舐伤口时，同时也舔弄到她的小穴。
　　戴蒙看著水晶私处大敞时，已经硬了，隔著裤子抵著她的小菊。史戴芬也搭起帐棚。
　　「嗯 ~ ~」她忍不住娇吟。
　　当史戴芬完成刺青时，放下工具。手指逗弄著她的小穴，嘴巴吸吮著小珠珠。她的蜜汁
四溢，烙铁般的灼热感似乎没那麽强烈了。戴蒙双手揉捏著她的酥胸，弹弄著乳尖。下身也磨蹭著她的小菊。
　　史戴芬手指对著小穴抽抽插插，引得更多蜜汁外流，
湿了戴蒙的裤子。戴蒙脱下裤子，

她想起春梦的事，照著用小手握住戴蒙的硬物，靠著小穴磨弄，戴蒙倒抽一口气，指尖夹得
她的蓓蕾有些痛。史戴芬看著眼红，也脱下裤子，把水晶从戴蒙身上拉出来，她变成跪在地
毯上，史戴芬硕根轻滑著她的脸蛋，她的小手扶硕根，眼睛看著史戴芬，观察他的反应，
舌
头舔了一下前端，又小小的含了一口。她大胆的一口将前端含进小嘴，史戴芬仰著下巴，按著她的头，下身不住的前前後後得顶弄，在她嘴里一抽一撤。
　　戴蒙没闲著，因为现在不还不能让水晶破处，他的硬物紧靠著小穴，让她的双腿夹紧，
也开始冲撞，没有真的插，却传出有节奏的拍打声。水晶被这麽冲撞，连带著史戴芬的硕根
直插她的喉咙。两人弄不过瘾又换了方向，变成史戴芬磨著湿漉漉的小穴，水晶含著戴蒙沾
满自己淫液的硬物。
　　她前几次很容易高潮，这次似乎特别久，史戴芬与戴蒙也没有要射的迹象。她体力耗尽，戴蒙让她仰躺地毯上。两人一人一边拉著水晶的手，握著自己的亢奋，一只手亵玩一边乳房，戴蒙一只手拨弄小珠珠，史戴芬则抚弄小菊。两人都克制著不去插她的小穴，史戴芬
亲吻著她，戴蒙也亲吻著小穴，亵弄许久，

她的小穴喷出爱潮。戴蒙上前让她的双腿夹著硬
物冲刺，史戴芬也将硕根放进她的小嘴，两人一阵快速抽插，戴蒙的精液洒在她的小腹上，
史戴芬的精液有些在嘴巴里，有些在脸上，
他扶著前端在她嘴唇了划了几下，她主动帮他把
上面的精液舔掉。
　　「嗯 ~ ~」水晶呻吟。戴蒙用牙齿拉她的小珠珠。
　　三个人一场淫乱後，才想到正事。
　　「这次不会痛？」戴蒙挤在她的双腿间。心情似乎很好。
　　她红著脸摇头，从这个角度，可以清楚的看到史戴芬的『全部』，而戴蒙嘴巴贴著她的私处说话，胡渣弄著她有些颤抖。
　　「也许这个方法可行。」
　　水晶很是难为情，现在说不，好像太晚了。早在几天前，她经期还没完时，他们都轮流
帮她用舌头清理过，她觉得很脏。其他两人却不准她『浪费』。
　　之後，一个人刺青，另一个就亵玩她，想办法让她高潮，
也顺便让自己射精。除了她的
处女膜还在，她每个部份都彻底的被两人摸透。小穴前半部也没放过，她已经搞不清楚处女膜的意义了。戴蒙找到玩弄她的新方法，沾著精液，
抹进她的小穴，再用舌头伸进去清乾
净，理由是让她不用担心自己怀孕。
　　她觉得自己像母狗，经期时很容易吸引公狗想跟她交配。
　　她很清楚她对戴蒙与史戴芬，并没有像雅各的那种喜欢。但是她的身体却能够接受他们。
　　她想念奶奶，也想念雅各，可是雅各会不会也是因为『春药』，才喜欢她。但刺青不再是那麽痛苦了……
　水晶再回学校上课，已经是十天後的事了。
　　她原本脸上的婴儿肥瘦成了瓜子脸，臀部变得挺翘，神韵增添不少小女人气质，很是勾引人。她挑了一件深V的上衣，露出『事业线』，穿著短裙。血气方刚的男同学们看直了眼。她想试试雅各的反应，这其实很肤浅。从以前没有性爱经验，会觉得恶心。但现在她能理解奶奶说的话，戴蒙跟史戴芬对她身体的迷恋，
让她自信大增。
　　她没看到雅各，原来他今天要晨练。她不死心，又跑到球队休息室。雅各好多天没看到她，一见到人就把她抱起来转圈。
　　「你长高了！」
　　「对啊！这两天长了七公分！现在173M。」
　　「两天！」
　　「呃…… 不是，是两周。」
　　两人窝到空的小休息室，亲吻嬉戏著，
雅各越吻越深，
水晶喘不过气，雅各放过她的小
嘴，往下亲吻，
双手伸进她的内裤掐揉她的臀部，内裤太碍事，他一扯变成破布，他顺手塞
进口袋，拉下运动裤，用男根顶弄她的小穴，两人都湿滑得不行，雅各想插进去，
滑掉了。
　　他觉得有点糗，可能经验不够，他让水晶平躺长椅上，
挤进她的双腿间，这次他小心的
扶著男根，靠近小穴，用力一插，又滑掉了。试了几次都失败，水晶都忍不住撑起身子查
看。也帮忙试了几次，雅各急了满头汗。
　　她突然想起术阵，但是那应该是保护措施而已，
可是她现在想让雅各插进来啊！
　　「我好难过，你帮我啦！」小穴又骚又痒。
　　「好！好！」雅各觉得是自己技术不佳，忙著让水晶躺回去，开始手口并用，奇怪的
是，他手指头插得进小穴，为何男根弄不进去。
　　「会不会是你那个太大了？我们以後多练习几次。」水晶安慰道。觉得这理由有些牵强，但男人应该不会讨厌才对。
　　雅各觉得信心回温，努力的抚弄小珠珠。
　　这时，预备钟响了。
　　两人超级失望。
　　「我中午再过来找你。」这时她才觉得害羞，手不自觉的摸自己的耳朵。
　　「嗯！只能先这样！」雅各亲了亲小穴，才拉下她的裙子。
　　之後，雅各还依依不舍不肯走，水晶拉下深V上衣边缘，轻易的露出乳尖，让雅各吸吮。
　　又为了找内裤，浪费一些时间，两人才匆匆忙忙的赶去教室，幸好这节生物课班纳老师
自己也迟到。
　　中午，卡洛琳等了好几天，水晶总算来学校了。正要过来堵人，水晶可没心思跟她瞎
耗，
指尖动了动，地上一张破报纸扑到卡洛琳脸上，倒楣得是上面有种黏糊糊的东西，沾到
她的头发，於是卡洛琳急忙撤退，整理她的宝贝秀发。
　　雅各与水晶一样到空的小休息室，午餐才吃一半，身上的衣服就脱光了。她专心的想著让雅各插进来，还是没成功。水晶用她熟悉的方法，背靠著雅各，双手握著他的巨根，骑马似的磨蹭自己的小穴。雅各则双手捏玩她的双乳。他把她的臀瓣扳开，让他的巨根夹入更
多，还能磨到小菊。
　　一名球员不小心打开门。
　　两人是面向门口，但水晶站前面，

她直接被看个精光。那名球员也傻眼，
看到水晶被揉
的变形的乳房，与湿漉的私处，瞬间搭起帐棚。
　　「滚出去！」雅各暴怒。
　　「啊！对不起！」那名球员回神，马上关门。
　　「可恶！居然偷看我的胸部！」雅各气愤。遮著水晶的酥胸。
　　「什麽你的胸部？」水晶原本很尴尬，却对他逗笑了。
　　「你要补偿我！」
　　「补偿什麽啊！」她失笑。
　　「我损失惨重啊！」
　　「好啦！好啦！要怎麽补偿？」
　　「从後面。」
　　「你是说……」水晶瞪大眼。
　　「这里。」雅各按著她的小菊。
　　「不要啦！好像会很痛。」
　　「那像上次那样，只有前端进去。」雅各说著已经将前端插进小穴作示范。
　　「嗯 ~ ~ 你要前面还是後面？」
　　「都要。」雅各兴致勃勃。
　　水晶有点害羞，但还是随他摆弄。雅各让她面向他，背部靠著置物柜，坐在凳子上，摆出青蛙姿势。雅各跪著，她的双腿挂在雅各的手臂上，私处与菊穴被一览无遗。雅各的根部靠了上来，这个姿势前後穴都被磨弄到，她的小手抚摸他的胸膛，
因为情动抓出几条爪痕。
雅各受到刺激，用力的往小穴一刺，进去了，前端。虽然只有前端，湿湿热热的小穴紧含著，让他有些脚软。他抽出来，
又刺向小菊，一样前端进去後，就刺不进去。太过用力他反
而有些疼，水晶像被隔靴骚痒，翘臀扭动将前端顶得死紧。雅各一哆嗦，就泄了。
　　雅各男性自尊严重受创，搞不懂为何男性雄风不振。
　　水晶也尴尬，说什麽好像都不适合。她让雅各站起来，安慰性质的把根部的精液用小嘴
舔乾净，雅各从未让人这样对待，目不转睛的盯著她，根部被舔乾净的同时，又充血了。水
晶小嘴没停得含弄，不时舌头顶著前端的小洞，小洞被刺激的猛喷淫液。一只小手前前後後的磨搓，一只小手轻抚著囊蛋，雅各闷吭一声，把双腿张的更开。双掌按压著她的头。
　　水晶以前绝对无法接受舔食精液这件事。但她发现戴蒙与史戴芬的精液，没有想像中的
恐怖，像没有味道的太白粉水。男人似乎很热衷将自己的精液，射进她的体内与身上，戴蒙
喜欢将挖著精液塞进小穴与小菊，史戴芬喜欢射进她的嘴巴或是用精液揉抹她的乳房，不知道是不是刚射完，这些动作让他们的目光更火热，水晶有种莫名的成就感。她想雅各应该也
会喜欢这种方式。
　一阵抽动雅各知道他快到射了，动作更加猛烈，水晶小嘴发酸，小手生热，有些受不住。雅各硬是变换节奏猛顶了几下射了，水晶把他推开，精液喷得水晶满脸，眼睛也遭殃。雅各赶紧用手抹开精液。
　　「讨厌。」水晶噘著小嘴，娇喊著。
　　雅各忙著清理，准备完事，没打算帮她的样子。水晶嘟著嘴，
有够粗心，她的小穴还很
难受！
　　她平躺长椅上，脚尖点地，双腿敞开。动作缓慢，将脸上的精液用手指抹去，
把手指插
进自己的小穴，一进一出，又重复几次直到脸上的精液都被刮进小穴。大眼睛盯著雅各；雅
各猛吞口水，眼球随著她的手指移动。
　　「你帮我弄乾净，好不好？」她朝他勾勾手指，
雅各吞咽著口水，在他耳边呢喃。
　　雅各点点头，低下去，吸吮她的小穴，手指拨弄穴唇、小珠珠。她咬著指甲，敞开身体任君采撷。
　　水晶的意识放空，她『听到』许多声音。
　　球队里吵杂的『声音』，有讨论战术、队形；想著自己的伤势，与美艳的复健师；想著
要先吃烧肉还是义大利面：有篇历史论文还没交，打算买一份交上去。
　　刚刚误闯的男孩，正躲进厕所双手套弄著，幻想强插水晶，
替代雅各的位子，水晶夹弄
他的硬物……。
　　山姆与艾蜜莉也正在交欢，艾蜜莉双腿交叉的环著山姆的腰，山姆紧实的臀部强而有力的抽动，整根没入爱蜜莉的私处。艾蜜莉顶得腾空，
乳房弹跳不断擦到山姆的胸膛，
似哭似
吟的呜咽。
　　保罗、贾德、安柏瑞、奎尔几个人明显暴躁。他们居然清楚的知道山姆与雅各在做什麽，像是偷窥别人的隐私那种不舒服又有快感，对於爱蜜莉与水晶产生不该有的淫念，甚至
还知道第一天上课，她与雅各在树林里的事。她不知道他们当时是不是在树林里，但他们知道雅各如何舔弄，如何冲撞，彷佛与她亲热的是他们，不是雅各。
　　保罗率先离开准备出去跑两圈或体能训练什麽的，其他人也跟著去。
　　山姆与雅各也感应得到对方，艾蜜莉充满爱意与情热，水晶的思绪连结後，
让她觉得他
们四个正在杂交。
　　雅各舌头灵活的舔吮，她小死一回，流出不少蜜汁，双腿曲起，脚指卷起。雅各没有停
下来，手指压揉著小珠珠，她向触电般，无法控制的抽蓄。
　　「停…… 雅各…… 不要了……」雅各压著她的腿，持续拨弄小珠珠，手指插著小穴旋转。
　　她的小穴像多了一颗心脏，猛烈跳动。全身瘫软，嘴唇、脚尖发麻，眼角泛泪。雅各亲
吻她的嘴唇，她可以尝到自己淫液的味道。雅各舍不得离开，双手不时的抚摸她，她的小手
也在他身上游走。
◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇
　　这天，最後一节课，是史戴芬的数学课。水晶现在要在短时间内，学会她身上术阵刺青的用法，要很熟练，任何不熟悉的巫术，贸然使用会伤害到巫师本身。
　　史戴芬状况不太好，居然解错题，还走神，
两次。
　　一下课，
卡洛琳想上前关心，
还没开口，史戴芬已经拖著水晶离开，卡洛琳恶狠狠的瞪
著水晶。
　　一进入办公室，史戴芬马上将门反锁。他架著她的腋下，让她坐在桌子上，
水晶有些莫
名奇妙。
　　史戴芬表情严肃，二话不说，趴开水晶的衣服，或著说是撕掉她的衣服。
　　「住手！你做什麽？」水晶推拒著。但速度赶不上史戴芬。
　　「你没穿内裤！」水晶难为情又生气，撒掉我的衣服，还敢直问我没有穿内裤。
　　史戴芬没等她回答，鼻子贴著她，开始把她从头闻到脚，尤其是撑开她的双腿，嗅闻她
的私处时，明显感觉他在生气，鼻子的气喷在她的小穴上，手指还伸进去像在确认，又插进小菊。他闻到狼族的味道，却没办法开口责怪她，
为何如此迫不及待投入其他人的怀抱。
　　史戴芬正瞪著她，水晶有点害怕没敢反抗。
　　「你今天跟谁在一起？」
　　「同学……」
　　「谁──」
　　「雅各，雅各・布雷克……」
　　「以後不准在跟他接触。」
　　「什麽！你凭什麽！」
　　「你们俩个是不可能在一起，离他远点。」
　　「你以为你是谁──」
　　“碰！”门被撞开了！
　　是雅各。
　　一瞬间，雅各看到水晶身上挂的破布，史戴芬站在她的双腿间，水晶神情委屈。雅各直
接扑上去，史戴芬拉著水晶躲开。水晶被丢到角落，史戴芬与雅各杀红眼，凶性大发，最後雅各抓住史戴芬要把他丢向墙壁，史戴芬顺势抽身，脚一拐雅各压垮茶几。眼见史戴芬要给
雅各最後一击，雅各也露出尖牙，史戴芬与雅各姿势滑稽，
两人都不能动。
　　「定身！」水晶双掌张开。等他们冷静下来，她才收回手。史戴芬与雅各身体明显一软。
　　楼梯间，听到有上来的脚步声。
　　水晶紧张得乱转。
　学校办公室秘书的柯普太太，看著史戴芬办公室狼藉混乱，满地破碎的木头、木片，物品散落。
　　「我的天啊！塞尔瓦托先生发生什麽事了？布雷克先生，你没事吧？」史戴芬还好，雅各有点狼狈。
　　「你好。柯普太太。这没什麽，桌子年久失修，坏了。我很抱歉，让你受到惊吓。」史戴芬这时像古老的绅士。
　　「你好。我只是被桌子拐了一下，好得很！」
　　「请问您来这，有什麽事吗？」
　　「没…… 我只是经过听到声音，过来看看，需要帮忙吗？」
　　「非常感谢你。但粗重的工作，不应该由女士动手，我送您下楼吧！」史戴芬与被电晕的柯普太太出了办公室。
　　「做作。」雅各撇撇嘴关上门，虽然门锁被他撞坏了。
　　储藏室悄悄被打开，水晶探出头。
　　「你没事吧？」
　　「你没事吧？」
　　「没事，你怎麽会在这里？」
　　「没事，你怎麽会在这里？」
　　「……」
　　「我去找你，听说你被塞尔瓦托先生带走，

然後看到……」
　　「呃…… 我的监护人跟史戴芬是兄弟，至於为什麽这里…… 我也想知道……」
　　「他对你…… 」
　　「没有，我没事，真的。嗯…… 你有多的衣服吗？」她跟塞尔瓦托兄弟的关系太难启齿，转移话题会安全点。
　　「呃…… 这件。」雅各四处张望，递了件在办公椅上的白色针织外套。
　　水晶躲回储藏室换衣服。
　　史戴芬回到办公室，与雅各相互对峙，如果把仙女棒放在他们中间，应该可以点燃。
　　水晶换好衣服，从储藏室走出来。史戴芬与雅各看傻眼，原本深V上衣跟V领的针织外套，简直是小巫见大巫，因为针织外套是史戴芬的，
本来就不可能合身。前面开衩到她的肚
脐，外套长度到她的大腿，比她的迷你裙还长，不过看的出来她只穿这件针织外套，针织材
质，服贴著她的双乳与身体，

乳尖形状显眼。她被看得不好意思，双臂交叉胸前，
乳房反而
被挤得变形，一边没被遮住的乳尖更加明显。
　　「咳！」戴蒙正从窗户外面爬进来。
　　他脱下皮外套，让水晶穿上。
　　水晶很感谢戴蒙的外套，但他的到来，让她加倍尴尬。跟她『关系非浅』的三人都在。
　　气氛凝重。
　　她忍不住『偷听』，她听不到史戴芬与戴蒙，他们会屏蔽。那就『听』雅各的……
　　『该死的血族，还一次两个，为什麽之前他们没发现？现在怎麽办？山姆他们都回去
了。距离太远，除非他能变身通知他们，但是水晶在这里，她可能会被我吓到？血族把她骗
到这里吗？这件事太奇怪了！奎鲁特的地盘居然有血族来自投罗网？还两个！水晶看样子跟他们很熟？监护人…… 兄弟！所以这是塞尔瓦托(史戴芬)的兄弟！』雅各观察的三人。
　　『他们看水晶的眼神太露骨了！水晶刚刚分明被欺负，是不是太害怕不敢跟我说。傻女孩，她不知道我有能力保护她，我们狼族天生就是血族的克星。虽然同时对付两个…… 』
　　「狼族！」她都忘了她刚刚有看到雅各的尖牙。水晶脱口而出。完了……。她苦笑。
　　「你怎麽……」雅各惊愕。
　　两人心灵感应也结束了。戴蒙与史戴芬了然的交换眼神。
　　接下来，众人各自重新自我介绍。
　　水晶，巫师，
『戴蒙的未婚妻』，即将15岁。被强大的古老血族追捕中，虽然她搞不
清楚状况，完全没有危机意识。
　　戴蒙・塞尔瓦托，『血巫』，是血族，亦是巫师。535岁。
　　史戴芬・塞尔瓦托，『血巫』。533岁。戴蒙・塞尔瓦托的弟弟。
　　他们有办法消除气味，所以血族或狼族很难发现他们的形踪，这方法非常特殊，是他们兄弟俩特有的。水晶也在不知不觉中使用，只是她不知情。
　　有少数巫师想得到长生不老与血族相互利用，这让巫师们相当不齿。但不可否认，当巫师变成血族後，能力之强大。血族也害怕血巫太厉害，事成之後，反遭杀害或操控，
总之血
巫很少见。两兄弟都是血巫。应该只有塞尔瓦托兄弟，很多人想利用他们，
反而迫使他们自
成一格。
　　雅各・布雷克，14岁。还是只很嫩的狼族。
　　「未婚妻？！她才14岁！你这是犯罪！」雅各怒吼。
　　「同样是14岁的你就可以吗── 不要以为我不知道你做过什麽！她还小不懂事，你── 滚远点！」
　　「住口！」水晶面红耳赤。
　　「先说正事。斯卡斯加德家族已经知道水晶在这里，沃屠理家族迟早会知道。奎鲁特是最好的保护。」
　　「所以，你把战争引到这里！」雅各鄙视他。他怎麽能让全镇陷入血族肆虐的处境。
　　「你要水晶离开，让那些人撕裂她。」戴蒙一针见血的戳著他。
　　「不是，我明明不是那个意思！吼 ~ ~」雅各看到水晶受伤害的表情，抓狂了。一声狼吼！雅各露出吓人的大狼牙。
　　史戴芬与戴蒙把水晶隔开，也露出尖牙。预备厮杀。
　　「水！」水晶大叫。三个人被凭空淋了一大盆水。
　　「…… 大家冷静……」三人瞪著她，水晶气虚。
　　「这件事与整个奎鲁特有关，我让比利跟你谈。」雅各深吸一口气。走之前，看了水晶一眼，没说什麽，眼神却很受伤。
保留区广场。
　　狼族并没有立即去找戴蒙，因为这也可能是血族的陷阱，尤其血巫的名声卑劣至极。
　　如果有人经过应该会被吓坏。那里聚集30多只像牛一样大的狼。
　　一只红棕色的狼在中间，狼群围成三圈。
　　雅各的记忆，让狼群肆嚎。
　　『我从没见过这种血巫。完全躲过族人的搜查！』
　　『可许你还学不会怎麽当狼族！』
　　『哇呜 ~ 雅各你跟那女孩发展真神速啊！』
　　『住口！不准你看她！』
　　『你还是赶紧学会控制你的“思想”── 』
　　『他说得对，我也不想搞得好像我爱上她一样。』
　　『史戴芬・塞尔瓦托在学校教书已经两年了，真让人不敢相信！』
　　『我就知道他有问题！』
　　……
　　『各位族人。血巫在镇上出现，雅各已经证实了，而且之後可能还会有其他血族到来。第一，先找出血巫如何躲过搜查。查清楚他们到这里的目的。一队人马专门盯著他们。至於，那个女孩我会亲自去了解情况。第二，从现在开始，24小时戒备。记住，不要单独行
动。血巫可以同时对付，甚至控制一群吸血鬼。塞尔瓦托兄弟更是佼佼者。』比利・布雷克，奎鲁特族现任酋长，雅各的父亲。
　　狼嗥四起。
　　『不！您不需要亲自去，
太危险了！』
　　『跟血巫在一起的人，我不认为有什麽好沟通的。』
　　『妇女与小孩必须留在保留区，直到血巫被消灭。』
　　『直接把那女孩抓过来不就解决了！』
　　『我赞成！那女孩知道狼族的事，放任她，对我们不利。』
　　『我们是狼族，不是野兽。这方法太野蛮了！』
　　……
　　『安静！埃尔希德负责血巫，马洛特负责镇上，你们两个适时的相互配合。哈利负责保留区，山姆负责外围警戒。有任何新的情况马上回报。』
　　狼群各自带队，逐渐散去。
　　哈利、埃尔希德、马洛特、杰森……是年长的狼族，有不少都是知名的『退休』橄榄球员。年轻一辈的狼族，山姆、保罗、贾德、安柏瑞、奎尔……校队大半球员。30多人，每
区八到九人负责。

◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇ 

布雷克家。
　　雅各变回人身。发现他的衣服又变小了。他跑去量身高。179M！
　　现在仔细想，遇到水晶的隔天，一夜醒来，他的衣服变小，
裤子变短。最近他跟保罗打
架都赢，连最强的埃尔希德他都可以打成平手。
　　这是抢夺水晶的原因吗？如果是那水晶真的会被那些恶魔生吞活剥……。雅各全身颤栗。
　　……
克利尔沃特家。
　　「要请奎鲁特族长回来吗？」哈利担忧著。
　　「不。我希望事情没有严重到这个地步。你帮我注意斯卡斯加德与沃屠理那边的动向。」比利表情凝重。
　　「我想……让塞斯加入，我们的远远人手不够。」如果他的儿子，能在这时候让族人多一分力量。
　　「塞斯！他才13岁…… 不，我不能答应。」
　　「但……」
　　「这件事不用再说，如果我们度过这次难关。我会答应。」
　　「…… 唉 ~ ~ 」
塞尔瓦托庄园，树林。
　　水晶穿著背心与短裤，运动鞋，绑成丸子头的长发凌乱毛躁，全身香汗淋漓。
　　她身上的青阵(刺青术阵)，她只能勉强启动六个，还有近千个。她已经想放弃了。她原本会的巫术都只是皮毛，戴蒙给她的全都是复合式高阶巫术。光是分门别类就让她头痛。
　　戴蒙一个挥手，她腾空直飞撞到树干才落地。
　　「啊── 噢！」她的手臂不自然的向外弯曲。
　　戴蒙抓住她的脖子，她只剩一只手可以去扳他的手。
　　「不要用手，用你的意念。」
　　她没气了！这比在游泳时呛到水还难过。没受伤的手垂下了。不！你要杀死我了！住手！
　　她肩膀上的一个青阵发光了。
　　瞬间，戴蒙全身著火。水晶拼命呼吸新鲜空气。
　　「水晶！住手！你会烧死他！」史戴芬嘶吼。
　　「什麽…… 噢！不！停止！停！停！求求你停下来！」水晶抓著自己的头。尖叫。
　　火海急速缩成火苗，然後消失。彷佛刚刚看到的是幻觉。
　　他们赶紧到戴蒙身边。史戴芬将捐血袋的吸管塞进戴蒙嘴里。
　　「戴蒙…… 戴蒙……」水晶跪在他身边眼泪直流，不断抽泣。戴蒙全身焦黑，可以直接看到血肉，两颊与头颅上方只剩骨头。
　　戴蒙皮肤迅速的恢复，
深层的烧伤也逐渐痊愈。
　　「嘿！Good girl，你做到了！」他虚弱得抬起手，抹去著她的眼泪。
　　「你……吓死……我了！」水晶哽咽的声音，十分破碎。
　　史戴芬帮水晶扳正骨折的手臂，水晶忍得痛，吸吮著史戴芬的手臂，血族的血，让她骨
折快速的恢复。经过巫师刺青，她现在忍痛指数破表。
　　她用手擦拭嘴唇边的血，愣住了。
　　雅各。他一脸不敢置信。他可爱的水晶居然吸食血族的血，看样子这不是第一次了。
　　比利与埃尔希德十分戒备，内心一样万分震惊。从来只有血族吸人血，他们头一次看到
人类吸食血族，这事太诡异了！
　　在更远处还有五只巨狼，前身伏低，
龇牙露嘴。他们从一开始就在这，当戴蒙掐住水晶
时，雅各赶忙要去救人，没想到被莫名弹开。比利与埃尔希德观察四周，并没有任何术阵的
痕迹。而他们三人被困在其中，塞尔瓦托兄弟一再推翻他们的认知。
　　「史戴芬・塞尔瓦托。欢迎你们的到来。」他执绅士礼。
　　雅各盯著水晶好一阵子之後，移开视线。

◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇ 注：龇 音ㄗ。

塞尔瓦托庄园，客厅。
　　深夜。
　　比利、埃尔希德、雅各坐一排。五只狼则守在出入口与角落。
　　已经打理乾净的戴蒙与史戴芬坐在对面。
　　雅各在那之後，再也没有看她一眼。其它狼族她很清楚的接收到他们的怒气。她回房间
清洁的时候，还特地躲进浴室。狼族与血族的听力都很灵敏。饶是她把水量开到最大，她像
孩子般的哭声，还是传到在场每个人的耳朵里。
　　她想起许多伤心事，父母与姐姐像是看害虫的眼神。她每天写一封寄不出去的信给奶奶。雅各用恶心的表情看著她。她为了刺青承受的痛苦，她在这里甚至没有朋友…… ，为了学巫术，戴蒙会用极端的方法刺激她。
　　水晶减缓抽泣，红肿著眼框，脑袋放空，窝在床上，全身缩成一团，下巴放在膝盖上。
　　雅各受不了了，起身冲向楼梯，史戴芬以鬼魅的方式，挡在雅各面前。一只纯棕色的的狼，挡住整个头梯间，不知道是在阻挡史戴芬，还是雅各。
　　「哼。小鬼一个。有话快说，我还要回去『安慰』她。」戴蒙不削。
　　「她是我的『命定』。」雅各暴怒。迅速回身，紧抓著戴蒙的衣领。
　　「你口中的她，是我的未婚妻。你还忘记一件事，
你刚刚全部的想法，她『听』得一清
二楚。狼族与一般人命定不会出现变数，狼族与巫师命定，决定权在巫师，你── 已经出
局了，我说得是不是啊？酋长先生。」他以高傲贵族的姿态说话，拨开雅各的手。
　　「雅各。坐下。」比利无奈。这个儿子……。
　　「我们前来是为了……」
　　“叽──！！”外面传来奇怪凄厉的尖叫声。
　　「让我们看看抓到了什麽？」戴蒙牵起嘴角，语带兴奋。却示意史戴芬到楼上。
　　水晶听到声音冲下楼。
　　史戴芬阻止她，拦著她的腰。又把她带回房停在墙角，水晶挣扎著，准备开口。
　　「嘘……」史戴芬两指压著她的唇。全身紧绷。水晶被他搞的紧张起来，不敢乱动。
　　其他人跟著戴蒙到外面。
　　好几张蜘蛛丝，网罗著某种生物『哥布林』，矮小丑陋却很灵活，
每个蜘蛛网都抓到好
几只。它们被蜘蛛网割得伤痕累累，
疼痛得死命挣扎，
唧叽吱吱的乱叫。
　　戴蒙察看了一圈，没有看到他想看到的人，心生不详。
　　「啊──！」水晶的尖叫声。
　　「SHIT！水晶！」他脸色大变。马上转身，诡异神速得爬上房屋外墙进入二楼。
　　狼群知道大事不妙，速度也不慢，
即刻跟上。
　两分钟前。
　　屋内寂静，水晶等的许久，没发现异常，想著是史戴芬穷紧张，放松下来。史戴芬却突然将她整个人提起来，极度缓慢往後退。
　　这时水晶看到玻璃反射倒影，出现一个人影，她吓得猛抓著史戴芬的臂膀。
　　史戴芬已经出手击向那个人。
　　那人轻易躲过攻击，亮光一闪，一只手臂掉到地上。
　　「啊──！」水晶尖叫。史戴芬的手臂！
　　「嘘…… 美丽的小姐，我很抱歉惊扰到你。」那个人已经把水晶拉过他的身边。金
发、蓝眼、比戴蒙矮几公分。
　　史戴芬盯著他，捡起手臂，装了回去。碗大的伤口切面彷佛活过来，连接已经分开的手臂，只是复原要一段时间，他必须暂时扶著断肢。
　　「请容我自我介绍，我是黎斯特。」牵著她的手，
在手背上轻轻一吻，水晶浑身发抖，

说不出话。
　　戴蒙与雅各、比利、埃尔希德、狼群都挤进水晶的房间。
　　「哇噢 ~ ~ 戴蒙、史戴芬，二位好久不见！还有狼族的男士们，你们好。」黎斯特无
视於弩张剑拔的气氛。
　　「好久不见，有15…… 160年了吧！在鹿特丹，我有没有记错？」戴蒙一派轻松的模样，试图跟他聊天。
　　「嗯 ~ ~ 的确，是鹿特丹。那一次去那里的确快活！」黎斯特温柔抚摸著水晶的脸蛋，才看著戴蒙说话。虽然她一脸恐惧。
　　「特地来这里聊天？」史戴芬没那麽好风度。
　　「史戴芬，我应该向你道歉，这只是小游戏。我以为你躲得过。你说是吗？」他脸上没
有丝毫歉意。转向戴蒙。
　　「史戴芬有段时间『吃素』，SO…… 你知道的。」
　　「吃素，呃 ~ ~ 牛、羊或者是狼。」
　　「吼！」狼群暴怒的嗥叫。
　　「抱歉。我开玩笑的。」又一次无诚意的道歉。
　　「也许，你可以先放开我的未婚妻，她年纪还小，
不会招呼客人。」戴蒙伸手要接过水
晶。
　　「嘿嘿！不行哦。戴蒙，你知道我来做什麽的。」
　　「所以── 你这次帮谁？」
　　「谁？谁都不帮！我这次帮我自己。我要她生日的那一天。」
　　「那种传闻，你相信。」
　　「为何不，对我没坏处。」
　　「她是我的未婚妻──」
　　「爱琳娜呢？也许我们可以再温习一次。我的老天！她跟爱琳娜一模一样。」黎斯特深吸一口气，闻著水晶的头发。水晶可以感觉他的气息喷在自己的头皮上。
　　雅各准备攻击，史戴芬挡住他。很好，
这是第二次了！
　　『冷静。水晶在他手上，黎斯特可以在我们赶到他面前时，杀水晶两次以上。如果他要她死，水晶绝对不可能活著。他喜怒无常，不要激怒他。』史戴芬以心灵感应，跟狼群说话。
　　「沃屠理与斯卡斯加德，没有找你帮忙？」
　　「没有。应该说我刚好都没遇到他们。」黎斯特自以为俏皮。
　　「那你上次刺了我一棍，是为什麽？」
　　「上次？」
　　「没有。」
　　「几天前的事。」
　　「我才刚到。你确定是我？」
　　「这件事我会在调查。」
　　「也需我应该帮忙，我不介意刺你几棍，但不代表可以栽赃给我。」
　　「这麽说定。」
　　「不。她的事还没解决？」
　　「她是巫师。这事只有她自己能决定。」
　　「…… 美丽的小姐，
你愿意跟我共度良宵吗？」
　　「……」水晶『怎麽办？』
　　『如果你不想，你可以拒绝他，他现在有更重要的事要办。』
　　水晶猛摇头。
　　「…… 你竟然这麽直接的拒绝我，真是太伤我的心了！」黎斯特唱作俱佳。
　　「为了安慰你，今晚我们要不醉不归。」戴蒙拉著黎斯特离开。
　　水晶瘫软的坐在地上。双腿还不停颤抖。
　　「你没事？」史戴芬的手已经复原，摸了摸水晶。
　　刚刚那只瞬间变成结晶体的手，虽然又『活过来』，摸在她脸上，感觉有些难以接受。
　　水晶视线穿过史戴芬，雅各就站在後面，犹豫著要不要过来。水晶想试著牵动嘴角，对他微笑，表情却比哭还难看。她突然领悟了中国人的一句话，咫尺天涯。
　　她转过头，对著史戴芬点头。示意她没事。史戴芬用凉被将她包起来，抱著她，像在哄
婴儿睡觉。
　　「那个血族？」比利拼命的消化，今晚发生的事。
　　「黎斯特比我年长超过一百岁，他是血族的杀手。非常嗜血，完全没有道德人性，戴蒙有段时间跟他走的蛮近的。沃屠理与斯卡斯加德对他的办事效率非常满意。好恶喜怒无常，

行踪不定。他曾经接一个任务，是杀害一个继承人，将一整郡的孕妇都杀害。他的能力很特
殊是复制。他接触过的血族能力都会被他复制，他还喜欢将他复制的血族杀掉。幸好我跟戴
蒙氏血巫，他没办法复制。」
　　「为什麽他要水晶的生日……」
　　「月光咒，传闻转世巫师可以解开咒语。」
　　「用什麽方法？」
　　「…… 必须是满15岁的处女。水晶下个月月圆，满15岁。」
　　「你是说……她是转世巫师，解除诅咒，用血祭？」
　　「不。机会只有一次，一个人。……破除处女膜的人。」
　　「……！ 你是说……传宗接代那个方法…… 她才15岁。」公开讨论这个让比利很尴尬。
　　「是的。但以我们那个年代，是可以结婚生子的标准。」
　　「她既然是戴蒙的未婚妻，也许让戴蒙先跟她 呃……试婚。」
　　「我们下了咒语，没人碰得了她。不管她是不是处女，传闻是真是假，他们为了这件事，等了五百年。那些人不会放过她。而且他们用得方法，
绝对不是水晶可以承受的。」
　　咒语吗？所以，和水晶才没能真正结合。雅各复杂的想。
　　「一开始，她不是处女，事情不就解决？」埃尔希德看著史戴芬。
　　「……」史戴芬下意识的看了水晶一眼，又移开视线。水晶今天经历太多了，
昏昏沉
沉，不是很清醒。
　　「因为，你们兄弟自己也想试试传闻是不是真的。你预计会有多少血族还会来？」他嘲讽著。
　　「我不知道，如果黎斯特站在我们这边，会轻松很多。但他是个变数。其他两个大的家族，可能会派底子不错的血族。」
　　「斯卡斯加德跟沃屠理吗？这两年像蒸发了一般…… 」比利觉得沉重。他有预感他们正在做大计画。
　　「我会让水晶依然正常上课。」
　　「这种时候？」
　　「血族行动不一定是什麽时间，水晶24小时跟我们在一起，太明显了。如果她在学校，他们无法辨识。」
　　「那学校的小孩呢？」
　　「他们不会公开行凶，至少两大家族有严苛的规定。」
　　「那其他的血族呢？他们并不在意！」
　　「如果让她直接到保留区呢？」雅各建议。
　　「不。她必须这个月内学会青阵。而且，我们没有彼此信任到这种程度，
您说是吗？」
　　「…… 青阵？」
　　「她身上刺青的术阵。」
　　「刺青？」水晶看起来没有任何刺青，尤其是透过雅各的眼睛。
　　「这是巫师的事。不劳费心。如果你们可以派人监视我们，不过我建议多派点人，保护学校，毕竟对於我来说，那些人不重要。」
　　「……」比利与埃尔希德对看一眼。
　　四周一片黑暗，月光微弱洒下。
　　水晶赤裸的躺著，这次她却睁大了眼睛。
　　一名同样赤裸的男子靠近她，熟练的抚摸她。
　　「你是谁？」她按住他的手。
　　「你醒著。」男子有点惊讶。
　　「……醒著？我为什麽在这里？」
　　「这是梦境。」男子笑道。
　　「梦？那我为什麽醒著？我的梦？那你为什麽在这里？」
　　「思绪这麽清楚，你的能力进步很多，吃了很多苦吧！」他安慰性得摸摸她的头发。有点像在逗弄宠物。
　　她想到今天，这些日子发生的事，觉得鼻子一股酸劲。眼泪不受控制的往眼框外奔逃。
　　「都过去了…… 都过去了……」他把她的头按在胸膛。陪著她静静流泪。
　　……
　　「天快亮了！也许我们应该做一些快乐的事。」
　　「什麽快乐的事？」
　　「比如这个……」他的手包覆她的乳房。像秤重一样捧著。
　　「你只是想跟我…… 亲热。」她没有躲开，却有些失望。
　　「都有。我想见你，也想跟你亲热。」他亲吻著她。勉强接受他的坦白。
　　「那你…… 嗯 ~ ~ 」他啮咬她的乳尖。她挺著胸脯任他戏耍。
　　她想记住他，金色头发，她的皮肤已经很白了，他的皮肤更白近似透明。他个子很高，
他用硬物摩弄她的私密，毛发搔著小珠珠。大腿摩擦著她的大腿内侧，让她敏感得直哆嗦。修长的手指，喜欢抚摸著她，
无处不感到他浓密旺盛的金色毛发。
　　「你不专心！看来是我不够卖力！」他手指无预警的插进小穴。
　　「啊 ~ ~ 人家想记住你……」他旋转著手指。
　　「我会让你记住的。」他笑起来有点邪气。
　　他盘腿坐著，让她背部依靠著他的胸膛，双腿大开，
手指急力猛抽几下，三缓一急，三
进一出。拇指拨压小珠珠，手上尽是她的蜜汁。另一手拉起她的乳房舔舐，水晶仰著头，蜜汁流到小菊，他的粗壮抵著小菊，前端有一下没一下的挤弄。
　　「你想插进来吗？」她害羞的开口。
　　「你想让我插吗？」
　　她几不可见的点头。他却离开她。
　　她被拒绝了吗？转过身面向他，有些羞恼。
　　「过来。」他笑出声。她不知道她多可爱，他如果不马上离开她，应该会立即射出去，那就没戏唱了。
　　她很勉强得爬过去。猛然一拉，吻住她粉嫩的小嘴，
她被压在身下。他的动作变得粗
鲁，用全身的肌肉磨蹭她，粗壮刚好顶到小穴。他扳开她的双腿，扶著粗壮摩弄小穴与小珠珠，她害羞得闭上眼睛。
　　「仔细看著，看我怎麽进去！」他舔咬著他的耳朵，
指尖抚著她的下巴。她的臀部被抬
起来，她可以看到自己没有耻毛，被磨得红润的小穴，下腹一阵热潮翻腾，他的粗壮前端已经滑进去，接著一点一点消失很缓慢，她的小穴将粗壮吞噬。到底了。他压著她。结合的地方压得死紧。然後慢慢抽出来，一下用力顶进去。再慢慢抽出来，又一下用力顶进去。骤然
抽插，一手掐著她的臀，
一手按著她的肩膀，她双腿勾著他的腰，双手勾著他的肩膀。
　　「啊 ~ ~ 」这种充实感，让她舒爽的想尖叫。他冲撞的同时，一样会撞到小珠珠，若即若离。她不自觉配合扭著小屁股，让他多撞几下。
　　他站起身，私处相连。架起她的腋下，猛然放下，她全身的重量，只有他的粗壮支撑。
小穴禁不住喷流著蜜汁。他架著她上上下下，他的臀部再配合著往上顶。
　　「啊── 呜 ~ ~ 」她想起爱蜜莉又泣如吟的媚态。她喜欢这种充实感，小手抚著他的乳尖，轻轻一抓。
　　他差点站不住。乾脆坐下来，把她的长腿架上他的肩膀，粗壮重新用力一顶，
他这次要
她全程盯著看，他如何插弄，她的大腿紧贴著乳房，他的臂膀环住她的身体，她盯著看，他兴奋的冲撞。她不住得仰头，他会猛力劲干。她的小穴又一次蜜液四溅。
　　「嗯 ~ ~ 不── 要了~ ~」
　　他粗喘著用力一刺。
　　她躺平，双腿几乎与地面贴平，他用粗壮勾著小穴，然後整根没入，
压著大腿前前後後
的挪动，她抓著自己的雪乳，不让酥胸剧烈跳动，巨乳被冲撞拉扯得有些不舒服。小穴受
激，她双手不自觉用力，乳房被挤捏得变形。他看得更加血脉喷张，
粗壮抽动得更厉害。最
後她臀部腾空，任他拉扯，急速冲刺数百下，粗壮释出浊白，他仍顶著小穴，捧著白臀，缓
缓磨弄结合处，时不时又用力插。两人的情液湿漉了他的毛发，变得粗涩，一根根扫得密穴骚痒。
　　她想把粗壮吐出去，扭著雪臀，想让自己舒服点。原本觉得有些疲软的粗壮，又变得硬
挺了。她很无辜的看著他，他二话不说又抽插了起来。
　凌晨。水晶真的觉得有人正在抽刺她的小穴。扭了一下臀部，有一只手被她的大腿卡住。她清醒了。
　　整开眼睛，她看见金发！黎斯特！
　　她的内裤被脱了一半，退到大腿上，睡衣被掀开，露出乳房，那只手在乳尖上面夹捏。
　　「啊嗯 ~ ~」小珠珠被拉扯，她娇吟出声。
　　「住手…… 嗯 ~ ~ 」黎斯特的硬物正塞在她的小菊下在与枕头间抽动，他的手灵活的插弄小穴，她臀部下的枕头湿漉，她不知道已经被他搞多久。
　　「你醒了！来帮我！」水晶傻眼。他的态度好像他们经常做这档事一样。
　　「呜 ~ ~ 呜── 」他没机会让她迟疑。他的臀部坐在她的酥胸上，硬物直接塞进她的嘴里，他的手一样进出她的小穴。
　　身体被舒爽取代，她的小手自然的扶著硬物吞吐，熟练的玩著蛋囊，舌头顶弄前端小洞，他变速冲刺，
将精液射进她嘴里。她还在帮他舔食乾净，他想抽回手指，
小穴却含咬
著，他玩上瘾直接转身用舌头吸吮小珠珠，两人成69姿势。又弄了一阵子，水晶小穴抽
蓄，他连她的小菊都用舌头与手指插过。
　　「我原本想要偷偷插进去，结果只有前端进去而已。」
　　「你插前面还是後面啊！」
　　「都是过了。」
　　所以，梦里的人不是他，这样她的处女膜还在吗？
　　「我的处女膜……」
　　「……没有！」
　　「你再试试？」
　　「没有。」他插进小穴，转了一圈。
　　她自己也伸进去小穴。整只手指没入小穴，没感觉到其他东西。黎斯特盯著她看。
　　「你们在干什麽？」戴蒙与史戴芬一进房门。就看到两人赤裸的黎斯特与水晶，她正在一手扳开穴唇，一手插自己小穴。黎斯特正则盯著看。
　　「我的处女膜……」水晶被凶得暂停动作，在其他人眼里反而更糜淫。
　　之後，史戴芬也试著插入她的蜜穴，
避免太乾涩，
还先逗弄小珠珠，让她流些淫液再
插。戴蒙摸到湿漉的枕头，拿起来闻全都是水晶的味道。眼睛一眯，决定宣示主权。
　　戴蒙用舌头舔弄蜜穴，他舔太久了，
水晶有些受不了，她已经被玩弄一晚上，要他快插
进来检查。
　　「你快点插进来。」
　　「真的，我要插进去了。」
　　「插进来吧！嗯 ~ ~ 有摸到吗？」
　　「没有，我换个角度！」
　　「你有插到底吗？」
　　「我怕把你弄疼？」
　　「你用力点！」
　　「啊嗯 ~ ~ 啊嗯 ~ ~」戴蒙重重得抽插小穴，水晶敞开大腿，戴蒙忍不住脱掉裤子。
水晶趴在床上，小手握著戴蒙粗硬，让粗硬与自己的前後穴贴合磨弄。
　　之後，戴蒙与黎斯特监督中，
史戴芬借用妇产科仪器检查，赤裸的水晶躺在产检专用椅
上。史戴芬用舌头润滑，蜜穴爱潮亮泽，仪器插进小穴，小心的观察蜜穴内部。细长的观察仪被小穴咬得死紧，太过深入，不好一下子抽出来，
史戴芬三浅一深，缓慢的将仪器倒退。
最後，是水晶高潮，小穴剧烈张合，史戴芬趁隙抽出来。
　　检查结果，她的处女膜比一般人藏得深，除非真正男人的粗壮插进去，否则不容易破。
　　　水晶每天的行程，除了正常上课，利用午休时间背诵咒语，还要记得巫术的规则与禁忌。放学，埃尔希德接她回去。然後接受地狱式的训练，每天晚平均休克三次以上，加上无数内外伤。睡眠时间三小时。
　　效果是她学会80多个青阵了。
　　她有半个月没吃过正常食物了，只有巫师药水与那两兄弟的血。因为她抗议要真正的食物，於是多出了史戴芬的特制果冻，十多种口味的药剂果冻。为什麽她一点都不觉得开
心……
　　果冻！这些人○□※△＃？！她只想飙脏话。
　　无鱼虾也好。她勉为其难的接受，至少史戴芬是用超市买的果冻粉，味道还算正常。戴
蒙兴致勃勃的准备，三小时後，是一跎『色香味』都像沼泽的东西，最恐怖得是他还吃给她看！ 
　　「呕……！」她当场把喝进去的药水，吐出来。
　　史戴蒙从此禁止戴蒙进厨房。
　　她和雅各彻底分开了，不是分手！
　　他们两个完全没机会沟通，她知道她还是很喜欢雅各，雅各也很关心她的。
　　戴蒙与埃尔希德交换有无，血族的习性与攻击方式等等，

顺便帮忙训练她。保罗没客
气，一下子把她撞飞，她著地後连滚三圈才停下来，半边骨盆碎裂。雅各想接住她，被奎尔阻止，两个反而打起来。
　　唯一一次『接触』，他们让雅各使劲全力攻击她，雅各表情发狠，肌肉紧绷。她也摆出
备战姿势。
　　两分钟後……
　　五分钟後……
　　戴蒙决定把还在蕴酿情绪的雅各踢出去。
　　之後，她到现在都没有见到他。在学校里，两人的共同科目没几节。事情总是特别多。例如，她想传纸条给雅各，结果，中途被卡洛琳的跟班，卷发的安娜劫走；她午休去找雅
各，扑空。球队大半数的人都去体能训练，其实是去小镇外围巡逻，年轻的狼族体力特别
好，所以，

范围较大的外围接给山姆他们；她翘掉体育课，雅各却没办法翘课，
因为他们的
数学老师临时请假，史戴芬帮忙代课。水晶在史戴芬不赞同的注视下，讪讪得回去上体育课。
　　上英文课时，讨论罗密欧与茱丽叶，她深深陷入茱丽叶情结了。
　　这次，短短的下课时间，雅各过来找她，在两人距离两公尺处，
穿过人群，雅各硬生生
的被山姆拉走。埃尔希德突然出现在她身边，说有紧急状况，要带她走。
　　半小时後，全部的人都回到庄园。
　　水晶十分火大。双臂交叉放在胸前，大眼睛瞪著埃尔希德。你们太明显了吧！一样回来，为什麽不让他们坐同一台车回来！
　　埃尔希德没解释也懒得解释，小男生小女生的情情爱爱，他没兴趣。山姆与雅各他们几个，
刚刚咬死了两个血族。加上他在镇上解决的两个，今天发现的血族已经有四个。这个星
期总和至少十个。
　　过去两年，除了史戴芬与戴蒙，被他们解决的血族，也不过两个。
　　水晶对埃尔希德的印象，严肃、强大。他的外表很高很壮，以戴蒙180M的高度，跟他
还差半个头以上，山姆的身高体型其实也差不多，但是，埃尔希德气场特别强大。有一种令人信服或屈服的高压气质。
　　他绝对是水晶的克星。他好像古代将军，不苟言笑，软硬不吃、油盐不进，很有原则，也很狡诈。相处这麽多天，他们的对话加起来绝对不会超过一分钟。任何事在他手中运筹帷
幄，别说出差错，没有──没有瑕疵。他也不会问她的意见，即便她开口，

他会选择性的无
视，水晶觉得她的内伤应该是这麽来的，跟训练没关系。
　　对付同龄的男生要多一点女人特质，对待年长的男人要多一些小女孩的可爱。对於埃尔希德，她没辄。埃尔希德像是把她当作随身行李，
不带任何感情。
　　真的像提行李。他拦腰抱她的方式，像是抱小狗或拿外套。如果水晶挣扎，姿势会更像狗爬式。
　　埃尔希德对水晶其实也没好印象，虽然他对於女人大都没印象。情窦初开、整天只想展现魅力的小女孩，如果在床上他不反对，朝夕相处令他反感。她吸食血巫的血疗伤，真让人反胃。唯一的优点，就是训练时，她从未放弃，
前一个小时还重伤昏迷，後一个小时，又回
来练习。韧性之高。
　　他是唯一成年狼族没有命定的人，所以他一直没有变老。狼族在产下後代，会逐渐老化最终死亡。他出生於1876年，
他是第一代美式橄榄球的明星球员，
那时候风行连环进攻阵
式，球员死亡时有所闻，粗暴的程度可想而知，已经是一百多年前的事了。他倒是蛮怀念
的。长年以来除了偶尔出去旅行。他都在保护奎鲁特，保护狼族。任何危害狼族的人事物，他会不择手段清除。
　　他与比利、哈利担忧，他们对人类如何变成血族的认知巨大错误。水晶喝下如此大量的血，依然是人类？还是因为她是巫师，但巫师会变成血巫。黎斯特口中说的爱琳娜，希望不
是他知道的那个人……
　　他发现，水晶对於塞尔瓦托的传家橱柜避而远之，而橱柜有被移动痕迹，他还找不到机
会探究。水晶的奶奶竟是珍珠，而珍珠已经失踪一段时间，也许为了珍珠，他可以多花一点
心思照顾水晶。
　　另一点，目前来的血族都是小咖角色。斯卡斯加德与沃屠理并没有任何动静，这不符合他们的行事作风。也许，
他们被塞尔瓦托误导，又或者塞尔瓦托自己想错方向。
　　「这样下去不是办法，范围太大，时间太长！」
　　「放假消息，让他们以为水晶不在这里？」
　　「那她要藏哪里？保留区？血巫如果同意，也不会拖到现在？」
　水晶没心情听他们当自己不存在的讨论，她到餐厅草草果腹一杯药水与一盅果冻，今天的果冻是梅子口味。
　　回房间，进入浴室，她脱掉衣服，拿起梳子梳理头发。她看到平坦的小腹上多出的淡红色疤痕，前天埃尔希德抓伤的爪痕。她反举手臂，侧著身子，从腋下延伸到肩颊骨的白色痕迹，昨天在树林废弃石墙割的撕裂伤。其他三天前的伤，连疤痕都不见了。
　　她其实已经不太吸食戴蒙与史戴芬的血，艾尔希德那种压抑批判的表情，反而不由自主
的受他影响。这几天，她都只是做做样子，真正入口的只有一点点。戴蒙知道她没吃进去，狐疑的情神只出现一瞬间，之後，她的伤口痊愈，他也没有跟她说什麽。水晶不敢问戴蒙，

他是不是还有什麽事没告诉她？事已至此，并不能挽回时什麽，总她觉得知道详情後，会失
去更多。
　　洗澡後，她打开衣橱，超级感叹。一整间衣服与鞋子她居然没有时间穿它们。身上全都
是舒服、容易活动的运动服。
　　她决定挑一套性感内衣、一件茄紫色希腊式的洋装、一双水晶凉鞋。卷上发卷，绾了一个花苞式的发髻。想著要不要化妆，仔细看自己的脸蛋，才发现眉毛上的杂毛乱长，她好一
阵子都是素颜。一边感慨，一边拿起拔眉夹，跪趴在梳妆台上，修理她的眉毛。
　　埃尔希德礼貌的敲敲门。
　　「请进。」他是唯一会敲门後，才进入她房间的人。
　　他看到她姿势撩人，跪趴著裙o刚好遮住腿根，
雪白侧乳半露，看得到内衣的边缘。他
暗暗吸一口气。
　　「这身打扮……怎麽回事？」这女人是故意的吗？
　　「最近…… 的样子都很丑啊…… 我想…… 唉呦 ~ ~ 你找我什麽事？」水晶咬著指甲，手臂压到胸部，一边乳房挤得有点变形，
加深乳沟。
　　「我要带你离开！马上！」他无奈的看了她的妆扮一眼。
　　这身装扮是参加派对，不是用来逃亡的，但是没时间让她换衣服了，依照他的经验，只
要是八岁到八十岁的『女性』，有办法在更衣间待上一整天。
　　「马上？去哪里？」
　　「一个安全的地方，现在还不能跟你说。」他开技巧性得破坏门窗。布置成水晶被绑架的环境。
　　「戴蒙跟史戴芬答应了？」
　　「…… 不。我们要瞒著他们。」示意她脱掉水晶凉鞋换上布鞋。
　　「我们？」
　　「没时间了！上路在解释。」他又将桌上的东西扫到地上。
　　「等一下！ 等……」水晶已经被拦腰抱起。
　　埃尔希德抓起床单，包住两人，
用来消除他的气味。
　　他灵敏得爬出窗外，跃上屋顶，往庄园外飞奔。
　　山姆众人听到声响，上来查看。两人不见了，所有人变身成狼，也没办法连系上埃尔希
德。
　　山姆、保罗、贾德在庄园里搜查，雅各、安柏瑞、奎尔则寻著水晶的气味，跳上屋顶，循线往庄园外疾驰。
　　这是埃尔希德的单独行动？！

◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇

　　一个小时後，雅各、安柏瑞、奎尔回到庄园，
他们一路追到邻镇山区，线索断了。
　　山姆他们也没有找到水晶与埃尔希德。
　　几个人正焦头烂额的时候。
　　戴蒙、史戴芬、黎斯特，还有水晶回来了。
　　「埃尔希德呢？」保罗急切得问水晶。
　　「我不知道。他把我放在镇上，幸好我遇到戴蒙，才跟他们一起回来。」
　　「没说他要做什麽？」贾德疑惑。
　　「呃…… 血族！他说闻到味道，追过去了。」
　　「你们在哪里分开？」
　　「纽顿登山用品店附近。」
　　「我们应该过去看看。」山姆表情凝重。
　　「嘿！告诉埃尔希德，不要有下次。」戴蒙喊住山姆。
　　山姆没说话，点点头。
　　「雅各。跟上。」山姆叫唤。
　　雅各想看看水晶有没有事，停顿了一下。随即跟上，狼族全部离开赛尔瓦托庄园，没有
留守。
布雷克家。
　　山姆神色凝重，他没有到纽顿登山用品店，去找埃尔希德，反而带著人回保留区。
　　其他人觉得奇怪，可是他们习惯服从山姆，并没有表示其他意见。
　　「比利。艾尔希德与水晶失联了。」
　　「水晶？不是回庄园了！」保罗怪道。刚刚不是才见过。
　　「我不知道她是谁，可以肯定不是水晶。」
　　「可是塞尔瓦托那两兄弟跟她在一起。有可能认错人吗？」
　　「说说你们知道的吧？一个人是找哈利跟马洛特过来。」比利知道山姆不会随口说说。
　　等哈利、马洛特回保留区，一起说明状况。
　　「为什麽这麽肯定，不是水晶？」
　　「最近我们常跟塞尔瓦托兄弟与水晶在一起，最奇怪的地方就是气味。他们三人没有自己的气味，也不能这麽说，应该是他们的气味会跟周围环境融合，
单纯以嗅觉辨识，不会发
现他们，这也是为什麽之前我们没发现他们是血巫。刚刚我们遇到的水晶，虽然掩盖过却还是闻著出来，她是血族。」山姆分析著。
　　「你对那女孩了解多少？」山姆问保罗。保罗摇头。
　　「对埃尔希德呢？」他在问。保罗、贾德、雅各、安柏瑞、奎尔全都变了脸色。
　　「那个血族说埃尔希德去追血族的谎言，本身就是大漏洞。以埃尔希德的个性与能力，
真的和水晶一起，他不会留她一个人，
大可带著水晶一起追血族。而且，他更不可能直接跟
水晶说，他发现血族这件事。」
　　「第二，记得我们在庄园客厅，水晶是回房间沐浴，你有看过她穿重复的衣服吗？她很
注重自己外表，连训练都准备好几套衣服的人，会在沐浴乾净後，把脏衣服在套回去？」
　　「现在的情况有好有坏，如果是埃尔希德带走水晶，那我们就让血巫跟血族自己去厮杀，埃尔希德不想被找到的话，没人可以找到他；坏就坏在，也有可能是，
血巫的陷阱，找
一个假的水晶来代替，真的水晶藏起来。而埃尔希德状况不明；最糟的则是，血巫兄弟以为
那个血族是水晶，而水晶与埃尔希德都下落不明，
他们却毫不知情。」
　　「那现在我们该怎麽办？」
　　「无法探知那两兄弟是站哪边？可能会打草惊蛇」
　　「……」
　　「把转世巫师在塞尔瓦托兄弟那里的消息公开。」比利沉重。
　　「什麽！」
　　「想办法把斯卡斯加德与沃屠理家族引过来，他们不会公开吸食活人血。他们出现在这里，那些流浪血族反而不会靠近。全镇会安全一点。马洛特，找个理由，让人们减少外出的机会。」马洛特是奎鲁特镇的警长。
　　「你打算牺牲水晶！」雅各不平。
　　「是的，如果她与血巫兄弟是一夥的。而且是这一切灾难的源头。」
　　「可是她是人类，我们不是一直在保护人类不受血族杀害吗？」
　　「你有见过吸食血族血液的人类吗？你清醒一点！」
　　「那不是她自愿的！她没有伤害任何人！她没有做错任何事！」
　　「奎鲁特的人们，也没有做错事啊！他们根本不知情！」
　　「不！你不可以这样对待她！我要去救她！」说著，已经冲到门口。
　　「真正的水晶在哪里都不知道？你要去哪救人？我以酋长的身分命令你，事情未结束前，不得离开保留区。」
　　雅各不敢置信的看著比利。
　　其他人也有些错愕，哈利最清楚，比利当酋长以来，这种能力大都是用在喜事上。这是狼族特有的，酋长可以『命令』狼族，做任何事。狼族会绝对的屈服，无法反抗。婚礼上使
用，本意在於希望新人能永浴爱河。
　　比利处事一向明智公正，不曾使用高压政策。第一次，就用在自己儿子身上……
塞尔瓦托庄园，客厅。
　　气氛糜淫。水晶、戴蒙、史戴芬，三人赤裸交缠。
　　戴蒙坐在水晶後面，一手抬起水晶的下巴，由背後一路亲吻到她的耳後。史戴芬跪在水晶双腿中间，抚摸她的长腿。
　　史戴芬右手放在背後，随即，将握著木桩的右手高举，神速得插进水晶的胸口。戴蒙用力扼住她的脖子与手臂。
　　她瞪大眼睛，里面充满疑惑。木桩周围的皮肤渐渐变成青白色，
她剧烈的喘气。
　　「啊！嘶── 啊！」她皮肤开始扭曲变形，脸蛋轮廓变深，身体也膨胀成成熟丰润的女体，头发由黑变棕红。
　　「你是谁？」史戴芬依然握著木桩。
　　「……」相貌美艳的女子，扛著剧痛，神情冷漠，不打算回答。
　　「你是谁？」史戴芬抽出木桩，又猛刺她的腹部。他的语气冷酷平板。
　　「啊──！」她尖叫著，硬撑著痛楚，依然不回话。
　　「再刺就成筛子了。浪费力气…… 我知道她是谁。」黎斯特优雅的出现在门口，
很随
意得阻止史戴芬再度行凶。
　　「你居然还敢活著。伊莉莎白・S。」黎斯特露出森冷残酷的微笑。
　　记得70年前，因为她第一次模仿他时，他就已经杀了她。果然，血族尸体必须完全化为灰烬，才算真的死亡。他居然犯这种低级错误，传出去，会破坏他的完美形象。黎斯特已
经开始考虑十来种折磨伊莉莎白的方法了。
　　伊莉莎白在听到黎斯特宛如填鹅绒的声音时，瞳孔放大。使劲得想挣脱戴蒙与史戴芬的衔制。她就是假扮成黎斯特攻击戴蒙的人。污陷他还被逮正著，以黎斯特的作风，会比她任
务失败更惨。
　　「抓到你了！我是不是应该早就要猜到是你呢──，你的能力是不错，但有个缺点。被模仿的人，感觉得到。当然！要像我这麽厉害的人，才感受得到。」他像是一个孩子得到新
玩具那样兴奋。
　　戴蒙对他的废话连篇赏了个白眼。用塞尔瓦托家的蜘蛛丝捆住伊莉莎白，蜘蛛丝黏住她的皮肤，愈是挣扎愈是疼痛，身上布满丝状血痕。
　　兄弟俩起身穿上衣服。
　　「我很好奇，为什麽还要特地模仿成我呢？」黎斯特用手指撑著自己的下巴。
　　「他的警觉心很强，模仿认识的人必较有机会…… 下手。」伊莉莎白艰难的开口，

连
说话都会牵动蜘蛛丝。她太过於自信……
　　黎斯特像表演歌剧般用手摆划，用生动的表情鼓励她继续说。
　　「听说你们的有段时间交情不错……」
　　「哇噢 ~ ~ 戴蒙，她是不是……在歌颂我们的友谊？」他觉得有趣，看了戴蒙一眼。
　　戴蒙给了一个『Whatever』的表情当作回应。
　　「水晶在哪里？」史戴芬实在受不了，黎斯特绕圈子的说话方式，废话太多。
　　「年轻人…… 真没情趣！」黎斯特把自己丢进沙发。
　　「你说她叫伊莉莎白…… S。斯卡斯加德的那个S！」戴蒙怪叫。斯卡斯加德家族的高阶成员，会由艾瑞克・亚历山大・斯卡斯加德赐姓S。
　　「嗯哼 ~ 也许 ~ 」黎斯特无聊的玩指甲。
　　「水晶目前在他那里？！」史戴芬倒抽一口气。
　　「是斯卡斯加德派你来做什麽？」只有艾瑞克才能指挥高阶成员，可以肯定是他派来
的，但如果伊莉莎白要带走水晶，可以模仿成水晶身边任何一个人，水晶绝对会上当，为什
麽是模仿水晶，冒险与他们接触？
　　「…… 」伊莉莎白闭上眼睛，来个相应不理。
　　她倒是对黎斯特较为『客气』。只可惜她还未领教过戴蒙的『功力』，能与黎斯特在一起的人，会是软柿子吗？
　　「我有得是方法，让你开口。」戴蒙没耐性瞎耗，一把抓起她，丢给史戴芬。
　　「啊──！」她惨叫出声，
身上的蜘蛛丝被扯紧。像被棉绳绑住的日式叉烧，血溅肉
裂。
　　史戴芬撑开她的眼皮，四目相对。伊莉莎白翠绿的瞳孔，明显收缩，神情逐渐呆滞。
　　「水晶在哪里？」
　　「我不知道……」
　　「埃尔希德在哪里？」
　　「邻镇边界。」
　　「他在那里做什麽？」
　　「不知道……」
　　「你当时在做什麽？」
　　「跟踪水晶。」
　　「水晶没有跟埃尔希德在一起？」
　　「没有。」她的说法，前後矛盾。
　　「…… 你为什麽来这里？来到奎鲁特之後，从头到尾，看到了什麽，做些什麽？」史
戴芬重新问
　「斯卡斯加德大人要我监视她。斯卡斯加德大人给我一瓶药水，可以避开『野狗』。我来了之後，在跟著那个女人。那个下贱的女人，居然大白天和男人野合。那个贱人不配得到斯卡斯加德大人的注意，只会了小小的处女膜！」她的语气由对艾瑞克的崇拜，到对水晶的愤恨。
　　「我要她受惩罚，血族重伤时，会嗜血、会嗜欲。戴蒙・塞尔瓦托是很好的人选…… 我知道黎斯特跟戴蒙的关系，所以，我变成黎斯特攻击他，让他帮我除掉碍事的小薄膜！没
想到戴蒙这麽不中用……」饱含不削的口吻。
　　「之後，开始镇上加强戒备，很难有机会下手。我看到那只大狗(埃尔希德)，用床单
包著一个人，从贱人房间逃走，床单里应该是那母狗(水晶)。我跟了过去，他在边界甩掉我，後来我看到史戴芬・塞尔瓦托，

就变成那母狗的样子，
我早就知道，
她是只淫荡的母
狗，塞尔瓦托兄弟还一起享用。那贱人早就不是处女，我很高兴斯卡斯加德大人不用再跟她
有任何关联。那贱人──」她还没说完话，连尖叫的时间都没有，就被蜘蛛丝四分五裂。剩下一堆骨白色结晶体。
　　蜘蛛丝因为用力拉扯在他手上来回摆U，史戴芬双目黝黑，胸膛因气愤高低起伏。戴蒙也因怒气青筋爆露。这该死的女人，要不是需要她口中的消息，早在她第一次提到贱人，他
就想杀她。该死的雅各，居然…… 不。现在，要找到水晶，比较重要。
　　「这麽容易解决她，我还没报仇！」黎斯特很无所谓的抗议，双手摊开。
　　「埃尔希德──！那群野狗一向自恃甚高，
表面上合作，私底下却绑架水晶。当自己是
正义的化身，我呸！」戴蒙气炸，
抓起一只单人沙发砸向墙壁，
椅碎壁裂。
　　黎斯特聊胜於无，点燃壁炉，将伊莉莎白的结晶尸块，扔进壁炉。避免自己高大的形象
再次受损。
　　伊莉莎白到死都不知道，为什麽她引以为傲的模仿，竟然这麽快被揭穿。连与水晶不熟悉的山姆，都知道水晶是假的。她怎麽可能骗过戴蒙与史戴芬。
　　而戴蒙与史戴芬，决定与狼族势不两立。如果狼族知道水晶的真正身分，他们不会放过
她的！

◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇

　　假日的镇上十分冷清。
　　马洛特警长发出通告，有一名连续杀人犯，潜逃到镇上，已经有两位镇民遭杀害。要镇
民小心门户与陌生人，尽量减少出门的次数。
　　镇民与校队自发性的组成巡逻队。学校停止了一次户外教学，
最失望的是班纳先生，他
为了这次教学，准备很久了。
　　最大的受益者是史丹利餐厅与康纳超市，史丹利餐厅是巡逻队开会的去处，变得经常高
朋满座。而人们为了减少出门购物，反而大量囤积食物与日用品。虽然有网路购物，但人们
不希望这时候有『陌生人』送货到府。
　　塞尔瓦托庄园外的狼族变多了，戴蒙、史戴芬、黎斯特没有任何动静，没有出入。狼族却很担心，塞尔瓦托可以在镇上住两年，他们要隐身，并非难事。
　　狼族找到包裹水晶的床单，被弃置边界，水晶与埃尔希德凭空消失了，没有足迹、没有
气味、没有任何东西。
　　时间拖越久，越让人不放心。
　　一只乌鸦在空中盘旋两圈，然後飞进庄园树林里。
　　「最近老是看见那只乌鸦。」安柏瑞对贾德说。
　　「林子大了，
什麽鸟都有，你管它！只要不是那两个血巫就好。我倒是觉得我最近经常
失神。」
　　「也许克莱儿，正哭著找你呢！」安柏瑞调侃著。贾德的命定是只有两岁的克莱儿，艾蜜莉的外甥女。
　　「她是全世界最可爱的小娃娃。你是妒忌！还是羡慕？」贾德对於他们这群人，老爱拿
这件事取笑他，已经百毒不侵了。
　　「对！对！对！我好妒忌啊！」他跑到贾德面前扮鬼脸，贾德一巴掌推开他。
　　……
　　树林里的乌鸦，露出嘲讽的眼神。贴著地面低空飞到主楼窗边，钻进半开的窗户。进入
後，乌鸦静静得待在贵妃椅上，四周逐渐烟雾袅袅，浓密的程度让乌鸦藏身其中，那团黑色
的烟雾缓缓扩大，又渐渐消散。先露出脚跟手，再来是大腿与手臂，最後，乌鸦消失了，

一
名赤裸的男子坐在贵妃椅上，是戴蒙。
　　史戴芬倒是很正常得开门进入。在狼族监视下？！
　　「狼族的自我意识果然很强，那只野狗，越来越难催眠了。」原来史戴芬就是造成贾德失神的原因。
　　「无所谓，准备得差不多了，今晚照计划进行。」戴蒙扒了扒头发，随手拿起一条裤子
套上。
　深夜，杰森交接班後，到停车场取车。
　　一坐上车，他的手就马上取枪，只是枪没离开枪套，手被抓住了。反应不慢，他另一手已经挥拳，但被反折压在驾驶座的头枕上。脖子上多出一只手扼住他。是史戴芬坐在後座。
　　「晚安。」戴蒙露出他的招牌坏笑。将他手上的枪取走，把玩。
　　杰森手一被放开，呈爪状往戴蒙脸上抓。戴蒙偏头，脸上还是被抓出血痕。
　　“碰！”戴蒙朝杰森的手背上开一枪。
　　「啊──！嘶──！」杰森手掌被开一个洞。
　　「again。(注)」戴蒙眼神森冷，轻声道。用舌头顶了顶口腔里的肉，脸颊因舌头凸出
起伏，脸上四条血痕，渐渐消失。
　　「啊──！啊──！」杰森捱不住得惨叫。因为戴蒙把热烫的枪口，压在杰森手背上的伤口。
　　 戴蒙已经算客气了。他如果弃枪直接出手，杰森只会下场会更惨……

◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇

保留区广场。
　　几乎所有的人与狼都到场了。
　　「刚刚已经证实，杰森被塞尔瓦托抓住了。」
　　「什麽！？」「啊呜 ~ ~ 」人吼狼嗥。
　　「他们要我们交出水晶。」
　　「这到底怎麽回事？」
　　「血巫太卑鄙了！」
　　「埃尔希德可能没事！」
　　「没事？他为什麽不跟我们联系？」
　　……
　　「开战！开战！开战！……」
　　「安静！马洛特、山姆、保罗、贾德 嗯…… 还有我，
五个人去营救杰森。」比利冷
静的说。
　　「比利，让我去吧！」
　　「我也要！」
　　「我也是！」
　　「我们不是去复仇。其他人正常巡逻，我们这几天杀的血族比过去十年还多很多，
却还
是有两位镇民受害，明天就是满月了……」
　时间回到几天前。邻镇边界森林。
　　埃尔希德手提著『水晶』。
　　「停！停──。我要吐了……」水晶被他提得昏头转向，走平地就算了！
　　埃尔希德备了甩开几个可疑的跟踪者，还不时上跳下跃，不停转换方向。
　　「我们必须天黑之前赶到。」埃尔希德停下脚步，将水晶放下。还一脸疑惑。
　　「…… 我自己走。」水晶大口呼吸新鲜空气，一路上她的胃被压著，高速的风压吹得她头痛。这个面瘫男──！
　　埃尔希德微微的挑眉，表情很明显『你可以吗？』。
　　我忍！水晶忍著不适与不爽。开始专心冥想，直到脚踝外侧，大约拇指盖大小的青阵闪
闪发光，显印出瑰丽的图阵。青阵彷佛启动机械的齿轮，规律的转动著。
　　「GO。」水晶看著他，克制著表情。不让自己显得骄傲。
　　她的表情太可爱了，那样压抑又……张扬，『你看！你看！我做到了！赶快夸奖我！』
　　他还记得前几天她为了这个青阵，两条腿摔断两次，另一次小腿骨碎成一百多块。
　　「跟随我。」埃尔希德转身起跑，不自觉露出微笑。水晶并没有看见。
　　水晶双腿快速移动，跟著埃尔希德，他的动作敏捷，

充满爆发力；她的姿态像滑冰选手
般轻盈优美。他们的疾驰速度超过时速80公里，这还是埃尔希德配合她的速度。
　　半小时後，天色开始昏暗，水晶的眼睛看得吃力，体力也流失的很快，她的速度缓下来
了。才刚刚这麽想。
　　“啪！”一枝树枝打到她的额头，树枝断裂，水晶整个人往後倒！她仰个四脚朝天，一
脸傻愣。茄紫色裙o掀起，露出黑色的绑带内裤。但这种时候，只会为滑稽效果加分。
　　埃尔希德回头一看。馀光已经看到她撞到东西。
　　「噗！…… 哈！哈！哈！哈！」他脸上的肉在抽蓄。嘴巴上扬之後，又抿住。他实在忍不住了！仰头大笑！
　　水晶不知是被树枝打的，还是被取笑，胀红小脸，拉下裙o爬起来。
　　埃尔希德无法停歇的狂笑。老天！他不知道有几年没这麽大笑了。
　　「对不起…… 噗！呵呵 ~ ~」他的眼力又好，摔倒过程简直就是慢动作播出。
　　狼族里从来没人因为树枝或石头什麽的跌倒，就算被绊到，也可以平衡身体；一想到她
像是故意撞树枝般冲过去，还呆呆的任自个儿往後仰。
　　「很高兴，
能带给你欢乐── 」水晶小脸臊红，翻了个白眼，
还没有空理会额头上的
伤。
　　「我很抱歉！呵！呵！…… 狼族疗伤法。」他整理好心情，大掌抚上额头将她的浏海往後梳，用舌头舔舐她额头的伤口。
　　「……」水晶这下双颊爆红。
　　她羞红脸蛋，用小鹿班比的眼睛望著他。埃尔希德心绪有些骚动。
　　「我背你吧！仅此一次。」他说著，迅速脱下衣服，在她面前变身。
　　水晶见他突然脱衣服，赶紧别开视线。一瞬间，他已经变成一匹狼。狼族体型大多比一只牛还大，四肢粗壮。她见过雅各、山姆…… 变身後……很野性。他的毛色又黑又亮，该
怎麽说呢，很优雅。狼跟优雅根本背道而驰！两个东西同时用在他身上很贴切。
　　『把我的衣服收好。』水晶听到埃尔希德的话。
　　衣服跟裤子，内裤……。农ぉぃ〔唬∷一点都不想用手碰。
　　『快点。』
　　「那是你穿过的！」
　　『所以才要你收起来。』
　　这个面瘫男连心灵感应都这麽死气沉沉的自大。
　　「等一下，你怎麽有办法跟我说话！」
　　『…… 你要在这里讨论，还是要先找到地方休息。』小事一件有什麽好解释。
　　「算你狠！」
　　『内裤。』
　　「我知道──」水晶咬牙。
　　她小心得用衣服隔著把内裤包起来，牛仔裤则包在最外面将衣服与内裤捆好。
　　『上来。』埃尔希德坐下，让水晶爬上来。
　　『坐好。抓紧。』他不怎麽舒服。从来没有这麽背过人，说出去有损英名。
　　「哇啊 ~ ~ 」水晶刚乔好位子，
他一个惦量，水晶直接趴在他的背上。
　　无尾熊姿势。双手抱著他的脖子，双腿夹著他的肋骨。她以为他的毛会很粗糙，事实上，柔顺的不可思议。指尖忍不住揉抚著他的毛。
　　『女人，我不是毛皮外套。』她刚好摸到他的敏感部位，喉咙。
　　幸好他的频闭能力不错，他可不想让水晶知道他此刻在想什麽。水晶趴在他身上这个主
意，他有点後悔了。她的两颗肉球挤压在他的背部，长腿夹著，居然还玩弄他的弱点！他真是自作孽！
　　「抱歉。」她讪讪收手。
　埃尔希德背著水晶一路向西。
　　她不知道他们要去哪里？只是凭直觉相信他不会伤害她。但不保证他不会伤害戴蒙与史戴芬。
　　「你不会伤害戴蒙与史戴芬，对吧？」
　　『什麽？』风压太强，他听不到水晶说什麽。
　　「你不会伤害戴蒙与史戴芬，对不对？」她又重复一次。
　　『…… 』水晶确定他听到了，他频闭感应。狼族里只有成年狼族会。
　　「拜托你…… 不要伤害他们…… 求求你……」她抱紧他毛茸茸的脖子。
　　『我不能，我不能保证绝对不会。血族与狼族── 安静！ 有人！』埃尔希德侧身煞车，脚下扫起一片飞沙。长年战斗经验让他马上进入状况。
　　水晶因为惯性差点被甩出去。因为埃尔希德的影响，也暗自提高警觉。
　　无声。四周都是参天大树，天色昏暗，视野狭隘。
　　水晶驱动眼皮上的青阵，强化视力，青阵刚发出闪光。
　　「啊──！」一只森白的手爪划过水晶的手臂，她吃痛松手摔到地上。
　　埃尔希德张口一咬。来人连手带头，用力一扯，那人已身首异处，埃尔希德将断头踢飞，避免断头再连结回去。尸体颈部伤口处瞬间变成骨白色的结晶体，像史戴芬那时候的断
臂一样。血族！
　　一下子三个血族，跳到埃尔希德身上。他原本可以躲开，水晶躲不掉，
所以他没动。他
厚爪一挥，一个血族被拍飞。狼牙一啃另一个手臂被拉断。
　　「该──！」身材最高大的血族，双臂一抓，埃尔希德被连皮带肉撕下一大块。
　　“轰！”高大的血族身上突然著火，痛得地上打滚。水晶最先学会的青阵：怒焚。
　　「呜噜──！」埃尔希德跛著脚，龇牙低吼。水晶站在他的伤口旁边。
　　除了身首异处与那个高大的血族之外，其他三名血族重新聚集，水晶收回[怒焚]。
　　正在接回手臂的是一头红棕色长发的血族，被拍飞的是一头雷鬼头的血族。
　　狄黛米，另一个没有参战的是一头金色卷发，像是运动画报上身材性感的女性血族。地上打滚的是个头高大。四名血族都因为血腥，眼球完全呈黑色。
　　「我是狄黛米，代表沃屠理家族，邀请水晶小姐同我们走一趟。至於狼族杀无赦。」狄
黛米用美妙冷血的声音下令。
　　『埃尔希德，你没事吧！对不起！』水晶十分害怕，连内心都在颤抖。她从没参加过实战，当她使用[天睛]时，青阵特有的闪光，
等於在告诉敌人位置，
让他们成为明确的目
标。
　　『逃！往西，再过几哩，瀑布就是我的秘密藏身之处。我来对付他们！』
　　『不！我不能丢下你！』
　　沃屠理吗？哼！很久没遇到了！他还能在撑一下！血族爪上有毒，正腐蚀他的伤口。的确他们的行事作风。
　　『碍事，快跑！』他用头把水晶撞开，水晶仆倒在地，哭爬起来著，驱动[冰刀]，往
西快速滑行。
　　狄黛米追了过来，埃尔希德跃身咬住她的腿扯裂一半。他原本打算咬断，不知为何突然
觉得心情愉快。让他放松下来。
　　不对！是血族的能力！埃尔希德反应过来已经来不及了。两个血族四爪齐下，长长的血痕撕裂埃尔希德的背。
　　他软倒在地，视线逐渐模糊。他希望水晶能逃得够远够快。
　　「爆裂！」水晶一手按住红棕血族的头，瞬间他的头爆裂，结晶体四射。
　　她折返了！她痛恨自己居然扔下埃尔希德逃跑！这次她学乖了，偷偷返回，爬上两层楼
高的树梢，对准血族俯冲。
　　「啊──！」一只手抓住水晶的手臂，原本的伤再度加深，让她失声惨叫。
　　[怒焚]！雷鬼头正抓著水晶，水晶使用[怒焚]连自己手臂也一起烧，幸好那名血族因烈火纹身而松手。
　　水晶一瞬间觉得心情放松。但狄黛米显然不是战斗型的，她带来的血族伤的伤、死的死。没人能帮她，也没人告诉她，为什麽水晶这麽厉害，一次搞定三个血族！明明看起来毫无经验！
　　水晶让她从小异於常人的独心术，现在真得派上用场。她读取狄黛米的思想，狄黛米的
能力让她心情愉快而放弃战斗。
　　「你也想试试[怒焚]。你不能杀我，你需要把我完整的带回去。但我不介意烧掉你的头发、你的身体、你的灵魂。」她频闭狄黛米的控制，命令自己镇定。
　　狄黛米十分惊骇。她的能力无法控制水晶，碰到她之後像石沉大海，反而她的思想都被一语道破。
　　「滚！」水晶十分满意效果。
　　狄黛米居然自个儿转身逃跑，没有挽救其他同伴的意思。水晶追踪她的行迹，直到十公里以外。
　　雷鬼头的血族因为水晶没有收回[怒焚]，已经是一具焦尸。个头高大也因为先前的伤
势，不得动弹，水晶走近他，一手按住他的头[爆裂]，
骨白色结晶体飞射。她将尸体全部
集中，烧成灰烬。
　　埃尔希德陷入昏迷，身上的伤，一直被腐蚀。狼族的伤愈速度应该很快，但埃尔希德并
没有。水晶发现自己的手臂，也被血族抓伤，却没有腐蚀扩散，只有烧伤。
　　她尝试用烛火术烧埃尔希德的伤处，但烛火术真的是烛火，赶不上伤口出血与受腐的速度。以前跟奶奶学的治愈术，根本无法治疗这种程度的创伤。
　她决定用[怒焚]，但必须控制范围。她先在用树木，练习数次直到勉强可以控制范围。静下心冥想许久，双手压著埃尔希德的背。
　　「怒焚！」水晶看到她成功了，被侵蚀的肉瞬时焦黑。她赶紧停止，接著用治愈术轻微的让烧伤好一点。
　　月挂高空，她不确定是几点，但她身穿完全不保暖的洋装，体力耗尽，又饿又冷又累。埃尔希德完全没有清醒的迹象，幸好伤口没有再恶化。
　　她想起埃尔希德说的地方，不过她不放心让他一个人，嗯…… 一匹狼，总之，不能让
他落单。她害怕狄黛米跟她一样突然回来。虽然机率不大。
　　他现在至少有八、九百公斤。她也没办法搬得动。
　　顿时没事做，她的恐惧、无助、愧疚，
涌上心头，
四肢不停发抖，她右手用力抓住左
手，却一起抖得更厉害，
这让她觉得生气！狠甩自己两巴掌！眼框里的眼泪都被她打飞。抱
著自己的膝盖，埋头痛哭。
　　『都是你的错，埃尔希德是会了保护你才受伤，你居然还抛弃他！你这个无耻懦弱的小人！…… 那是血族！你杀的不是人，你TM害怕个屁！哭个屁…… 奶奶…… 雅各…… 戴蒙…… 史戴芬…… 为什麽我要遇到这种事！』
　　各种不同的情绪思维，不断涌上心头。
　　山林里温度降到10度以下。她太累太冷，不知不觉靠埃尔希德卷曲著身体，睡著了。
　　……
　　她觉得她正在移动，有个温暖的物体仅仅靠著她。周围气温还是低得将她冻醒。
　　怎麽回事？水晶揉揉眼睛有点睁不开。她被埃尔希德抱在怀里，水晶身上套著他的衣服。他打赤膊，体温却高得吓人。
　　「醒了。正好。」埃尔希德将她放下来。
　　一离开人肉暖炉，她冷得直缩身子，两手摩擦双臂。
　　「你的伤？！」她真是後知後觉。
　　「好得差不多了。」埃尔希德侧过身，让她看到伤处。
　　几道背部撕裂伤都长出嫩肉，样子有点恶心。她的小手在上面挪，确定伤口真的好了许多。
　　幸好他没事，当跑回去，一度以为他死掉了，
而她就是那个害死他的凶手。
　　她激动得红眼框、鼻头酸。
　　埃尔希德伤口的新肉还很脆弱敏感，她的指尖这麽抚摸，让他一阵微痛搔痒。这女人怎
麽摸个没完！
　　「你没事…… 幸好…… 我以为── 会死掉……」水晶从侧面抱著他，哭得不能自
己。
　　他抬起手，看见她已成泪人儿。惨了！女人最麻烦是梳妆打扮，另一项是哭，他很难比较出哪一个是第一讨人厌。
　　「我好怕…… 那些人…… 逃走──」水晶忙著哭，忙著诉说委屈，忙著呼吸。完全
语无伦次。
　　「呃── 我们先上去吧。这里蛮冷的。」埃尔希德尴尬的开口。安慰式得摸她的背部两下。
　　「嗯？ …… 噢。」水晶哭到忘我，有点恍神。用手背抹掉眼泪，她还以为他会安慰她。这人真不是普通的大男人……
　　他们正在一座瀑布底下。顶端不到两层楼高。
　　她这时才注意到四周。他们站在溪边，瀑布并不湍急，底下蓄水的水潭大约一个篮球场
大，清澈见底，并没有太深。也没有四溅的水气。延伸出来的小溪，深度只有到小腿。
　　三面都是山壁，石壁上结的一层薄薄的霜，只有小溪流的方向，呈现一个开口，有树
木、泥沙、不知名的植物……
　　埃尔希德跳进水潭，像极天然的泳池，水潭深度最浅到他的腿根。原本他打算抱著她直
接跳过水潭，他的伤比想像中严重，身体有点不听使唤，加上他一路上都觉得十分燥热，热
到让人想抓狂的程度。他极度需要降温。
　　「哇 ~ ~ 好冰！」水晶高分贝尖叫！一跳进水里，她回头想再爬上岸。
　　「中间水深大约两公尺。」埃尔希德勾著她的腰，不让她逃走，好心的说明。
　　她太冷了，埃尔希德体温超高，身体的比头脑的反应还快，她已经变成无尾熊姿势，双臂几乎是抱著他的头，长腿紧紧的夹著埃尔希德的腰。
　　他感觉得到她冷得浑身发抖，她的乳尖，隔著潮湿的衣服细细磨娑著他的锁骨。她为了
让自己离开水面，还不停上他身上蹭，肥嫩乳球上半部不时扫到他的下巴与脸颊，

埃尔希德
觉得灼热集中到下腹，只要他低头张嘴就可以含住她的乳尖，埃尔希德压抑著冲动，努力遗
忘乳尖形状如何小巧可爱。他按住她的蜜桃臀压向自己，不再让她乱动。
　　他深呼吸。往前走。
　　「嗯 ~ 」水晶无意识的呻吟。埃尔希德到抽一口气。接近零度的水中，他的海绵体居
然充血了。
　　她的耻骨因为移动，刚好贴合他腰侧的肌肉。
　　水晶还一脸『你怎麽这样！』的委屈表情。埃尔希德一边想著把她丢进水里，一边想著压她在岸边狠操。
　　结果，他两样都没做，只是走进深一点的地方，让勃起浸泡消肿。水晶还不知死活得挣扎，怕碰到水。
　　「你TM的再动，我就在这边上你！」
　　水晶被凶得敢怒不敢言。
　　绕著水潭边走，水晶穴唇只隔著透明内裤，被贴著与他的腰厮磨。她小手握拳遮著菱唇压抑著，吟声由小鼻子发出，听得埃尔希德有些脚软。
　　总算到瀑布底下。
　埃尔希德挪动一块凸出的石块，瀑布的水幕被集中到一边，同时打开一个近一公尺宽度的石门。他们走进去後，光线微弱，勉强看得见。五、六坪大的空间，放了一枝斧头，一些杂物……，还有另一扇门。
　　埃尔希德摸索又把头顶一块石块推一边。原来跟外面是同一块石头。
　　哇！这种大石块应该只有他才搬得动。水晶暗想。
　　埃尔希德打开门後，摸到开关把灯点亮。
　　「你怎麽找这个地方？」
　　「是我做的。」
　　「这个水濂洞！」
　　「这座瀑布。」
　　「哇噢 ~ ~ 整座。」
　　「花了两年的时间。」
　　「一个人？」
　　「当然。」
　　一般人花二十年也未必做的出来啊！
　　一个很阳刚，只有必需品的空间，除了浴室，没有其他隔间。有一张床、茶几、壁橱、
简单型厨具、冰箱……，一堆木箱，一张椅子。看得出来只有一个人使用。还有一间浴室，但是它没有门！
　　「为什麽没有门？」
　　「麻烦。」只有他一个人，装门，太多馀。
　　浴室！水晶望著埃尔希德，
充满渴望。
　　「我出去找些吃的。」他牵起嘴角。女人，外表永远必肚皮重要。
　　「非常感谢！」水晶甜甜一笑，这是他第一次这麽善解人意。
　　他找出一些替换衣物与巧克力给她，才出去。

◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇ ◇◇◇

　　她先喝一大杯水，塞一块巧克力进嘴巴。然後进入浴室。
　　非常阳春，洗脸台、马桶、淋浴间。她现在才有空注意到自己的样子，糟透了！
　　头发纠结成鸟巢，脱掉埃尔希德的衣服，身上那件希腊式洋装残破不堪，她的像是被…… ，总之，这件洋装是彻底毁了。
　　拉下侧边的拉，勾拉洋装肩带，洋装顺著她的曲线滑落。里面黑色半透明材质的丝薄内衣，粉嫩蓓蕾清晰可见，她双臂向下反折到背後，
挺著胸圃解扣环，两团乳肉更加浑圆，
背後扣环卡住就是打不开、拆不掉，她乾脆直接把罩杯往上掀，雪白兔乳弹跳而出，
这才脱
掉内衣，双手虎口扣住内裤两边绳结，扭动翘臀，让内裤顺滑下去，抬起小腿，让内裤整件
脱掉。
　　她双臂抬高，手肘向後，将头发上的夹子拆掉。因为昨晚的洗礼，加上这里只有一面小
镜子，她只能凭手部感觉，一根根找。酥胸因为她的动作，
挺俏许多，乳尖向上。她站得脚
酸，跪坐著继续拆除大业。水晶的乳房太大，手肘抬起放下的动作与手臂内侧的摩擦，让双乳也跟著晃动。
　　忘记东西回来拿的埃尔希德，在门外光顾著大饱眼福。他甚至清楚得看到她弯下腰脱内裤时，娇嫩的菊洞与蜜穴。
　　他马上出去，直跳进水潭。身体燥热得让他想发狂，拼命克制想把水晶押上床的冲动。
　　水晶洗了三次，想把昨天被血族碰到的皮肤，恶心结晶体接触到的地方，刷洗乾净。洋
装直接丢掉，黑色内衣是唯一的一套，要留著。她洗乾净後发现，没地方晾，找了乾净的毛巾，
吸乾水分，夹在摊平的毛巾里。
　　她穿著埃尔希德的衣服，没穿内衣很尴尬，没穿内裤更奇怪。这样像是两人的私处间接接触。她的肚子有些胀痛，一坐下。
　　SHIT！她的月经，她才刚换上乾净的衣服！又急忙得清理善後。
　　之後，因为没有女性用品，她啃著巧克力坐在马桶上，双腿用大毛巾盖住，等埃尔希德
回来。　埃尔希德扛了一只野猪回来。俐落的清洁、处理、腌渍，放在瀑布旁边多出的大石块上架了烤肉架烧炙。想把处理好的肉块放入冰箱。
　　一进门，就听到水晶的『声音』。
　　『我被困在浴室了。我的月事…… 』因为用说的，让人害羞。
　　「我怎麽帮你？」
　　「有卫生用品吗？」
　　「没。」他把处理好的野猪肉放进冰箱。
　　「大量的卫生纸？毛巾？」跟她想得一样，怎麽可能会出现『奢侈』的卫生棉条？
　　「这里有……」他看到一条摊平的毛巾，随手起来准备给她。三块黑色的小布料掉了出来，他捡起来看。这就是早先还在她身上的内衣裤。
　　天啊！这女人问题怎麽这麽多？到底想怎麽折磨他？
　　他不知道气自己？还是气水晶？把让手指忍不住摩娑的小布料，往一边丢。直接走进浴室，将毛巾塞给水晶，又找出一件裤子与三包卫生纸扔给她，然後出去料理烤兔肉。
　　水晶来不及反应，虽说该遮的都遮了，但她下半身光溜溜的，又坐在马桶上，这是超级私密的事。加上浴室没有门。人在屋檐下…… 
　　经过早先的暧昧，他要兽性大发。水晶都不知道自己会不会阻止他。
　　想办法将月事搞定。小心得移动到床上後她就不太敢动，深深感受发明卫生棉条的人太伟大了！
　　两人野猪肉配乾粮，
饱餐一顿後，准备睡觉，
埃尔希德拿著睡袋到外间去，
一整晚没跟
水晶说话。
　　水晶很委屈！又不是她想要让经期这时候到！
　　……
　　嗯 ~ ~ 什麽东西，湿湿热热的。
　　张开眼睛，她傻眼。一匹黑色的巨狼，正在用舌头舔她，还用爪子勾拉她的裤子！这是什麽状况啊！
　　「埃尔希德！埃尔希德！」水晶大喊。变成狼的埃尔希德，好像没有意识。
　　埃尔希德的裤子，水晶穿著只能用髋骨勉强撑著，才不会滑下去。黑狼利爪抓两下，整
条裤子被分尸，裤管退到大腿处。
　　黑狼鼻子嗅闻著水晶垫在私密处的毛巾。
　　「啊！住手！埃尔希德！」它用舌头舔舐水晶的小穴。水晶四肢全用上都推不动它。反而像是抱著它的头。
　　它摇摇头甩掉水晶的手跟脚，舌头像吃冰淇淋般，灵活的舔弄水晶的蜜处。
　　「疾风！」水晶驱动青阵，将黑狼扫到一边，
撞上墙面，一动不动。
　　水晶打开灯，埃尔希德已经变回人形，但是他的背部一片黑紫，形状就是他原本受伤的
地方。他身上的温度高得可怕，将他翻过来，
他的嘴唇也成紫色。
　　这是中毒？为什麽？我该怎麽办？
　　「埃尔希德！埃尔希德！」水晶打著他的脸颊。
　　他睁开眼，眼神却很迷糊。
　　随後，他压著水晶，双手撕开衣服，从酥胸一路摸到臀部，接著跟刚刚一样，拼命的舔著水晶的小穴。
　　经血！我现在是天然春药！那他是怎麽回事？
　　水晶不敢再用青阵，埃尔希德看起是中毒。她实在没办法再用青阵阻止他。
　　「啊！埃尔希德！埃尔希德──！」埃尔希德用巨根顶撞著蜜穴，水晶吓坏了！埃尔希德的行为，他的巨根居然跟她的手臂差不多！
　　「求求你！住手！啊──！」他抱著水晶从後面将前端挤进小穴。
　　之後，
静止不动。睡著了！
　　水晶愣是无语。挣扎一下，让前端滑出去。
　　他突然又醒了，直接用手扶著再把巨根前端插进去。一手绕过水晶的肩膀，横过她的双峰压著。
　　水晶动弹不得。
　　她一直是半睡半醒，埃尔希德体温火热，裸背靠在他的怀里，微微出汗。跟地板接触的
身体右半边，冷到没知觉。小穴含著异物，湿了又乾，乾了又湿。还不能换姿势，只要有动
作，他就用前端狠刺她的私处。
　　水晶气得猛打他，埃尔希德用情欲冲撞回应她。她都不知道到地要他停！？还是不要停？！
　　你最好给我活著！竟然要我牺牲这麽大！你死了，我找谁出气！ …… 求求你不要死！
　　最後，水晶心情复杂得由著他，两人在地上躺了一夜。　埃尔希德在床上醒来，他的体温好像稍稍降温，没有昨天那种灼热。
　　水晶正趴在他身上啮吻他的乳头，他的巨根被压在小腹，她的翘臀坐在上面，蜜穴湿润，淫液让他的勃起也润泽。
　　「你醒了。」他一有动静，水晶抬起头，眉眼弯弯，对著他笑。
　　「嘶──！」他倒抽一口气。水晶往上挪动她的小屁股，巨根因摩擦刺激，猛颤动，前
端吐出水珠。
　　水晶的眼神不太一样，很露骨！很渴望！至少他没见过这样的水晶！他不是睡在外面房间？怎麽上床的？
　　她没有给他机会仔细想。
　　小班比似的眼睛，因为情欲有些朦胧，盯著他。嫩唇啄啄他的嘴唇，轻咬他的下唇，沿
著下巴亲吻，她闭上眼睛，吻咬他的喉结，
小手玩卷著他下腹的耻毛。白臀小小离开巨根，


海绵体因为充血，失去挤压反而随著她的蜜桃臀，像粘著小穴一样挺起来。
　　他不需要知道是怎麽开始的，现在只想好好蹂躏她。大掌将巧臀压回来，一手护住她的水蛇腰，反身将她压在身下。
　　他托著她的下巴，深吻她的小嘴，撬开贝齿，舌头探入勾搅她的小舌。一掌捏著她的爆
乳，对昨天在他眼前跳动不停的乳尖，又揉又夹，手感比他想像中的柔嫩，硕根又硬了几
分。手指从臀部後面，摸索的湿漉漉的菊洞，轻轻按压，他感觉小菊颤动，让他想插进去试
试。水晶扭动翘臀，手指一滑，
摸到了小穴，穴唇红肿，

小珠晶莹，蜜穴湿烫，都令他爱不
释手，忙乎著猥弄。
　　「嗯……」水晶被他的熟练的动作，爱抚得意乱情迷。
　　他抬高她的雪臀。水晶穴唇薄嫩加上肿胀，长腿大敞，让埃尔希德不用拨弄，就可以直
接看到穴洞，透明的淫汁汨汨。
　　扶著巨根插入。他还记得她是处女。减缓动作，慢慢得看著蜜穴吞食他的勃物。水晶因为他的粗壮侵入，全身僵硬，双眼雾气，微微挣扎。小穴不自觉绞紧。
　　他有一瞬间停了呼吸，然後粗喘著。一只手臂横按住她的肩膀，一手食指亵弄小豆，将
私处外的蜜汁涂抹在他的海绵体上。他觉得碰到一个有弹性的环状物，巨根插进一半，缓慢
退了出去，留著龟头。勃物上面已沾上大量的处女鲜血。
　　他双手压扶著水晶的肩膀，猛力一刺，
整根没入。
　　「啊──！」他的巨根如水晶手臂般粗细。痛得水晶大叫，眼泪直飙，全身僵硬。
　　他没有马上抽动，整个身体压著她的身体，结合处压得紧紧的。身高的差距，让水晶的
脸蛋，埋在他的锁骨，纤指抓著他的肩膀。
　　痛过之後的水晶，眼眸又迷离妩媚。搔搔他的喉结，他不住滚动喉结，巨根压得她更紧。她也发现他的敏感带居然是喉结，仰起脖子，用小舌头舔舐著。
　　「呵…… 你在玩火──」埃尔希德忍著全身汗，这小妖精还真不安份。
　　水晶给他的回应是天真的小鹿眼与夹紧的长腿。
　　「啊！ 啊…… 嗯…… 啊 ~ 」水晶被他顶得娇吟破碎。他猛然开始冲刺。胸前兔乳乱颤，她的臀肉抖动，肉与肉的拍打声，
抽插的汲水声，传响整个房间。
　　两人被性欲操控，忙著抽抽插插、进进出出。都没发现大量的处女膜血与经血，被巨根吸收。
　　他跪在床上，
将水晶面朝上，
大掌护著腰部，整个身体腾空撑起，头部枕在床上。前後
拖拉的抽动，水晶无法使力，双腿垂放他的臀部两侧。他的硕根粗长又加快速度，她柔软的巨乳，因为惯性剧烈晃动，几乎次次顶到自己的下巴。整支插到底，龟头的位置很深，已经
是在她的胃部。他的臀部因为用力，肌肉线条分明，子孙袋拍打著她的臀肉。
　　顶刺数百下。水晶先忍不住，蜜液爆流。他也忍不住喷洒精液，小穴因高潮绞咬龟头，
他舒爽得不想抽不来，把精液都留在她的子宫里。不由自主，耻骨与耻骨相互磨弄一阵，才
瘫在她身上。
　　平复情潮後，水晶起身坐在他身上，她的动作让还在她体内，疲软的海绵体又硬挺了。
　　他平躺床上，一上一下抬高臀部，顶著她。
　　她小手放在他的六块肌上，支撑身体。双乳成水滴状，乳尖因过度搓揉还是胀红尖挺，巧克力色的长发散乱，背後长度可以扫到他的蛋囊。
　　他捧著她的翘臀，教她怎麽抽动，配合他上下顶抽，
包夹整根粗壮。前後挪动，则可以
磨弄龟头与小豆，是另一种快感。她学得很快，动得也很快。电动般的小马达，旋转的方式，前後上下都兼顾到，急速搅动下，
蜜水沾湿他的耻毛，
顺著他的股沟，湿透床单。
　　他爽到收紧下颚，抓著她的腰上上下下，帮助她的小屁股抽动，上身弯曲，六块肌紧
绷，胸肌抖动。
　　主动加强节奏，狠狠插了几下，射出浊白。翘臀没有停，埃尔希德不停颤抖，将头靠在
她的锁骨上，双掌扎紧她的腰，试图让她不要动，但反而让两人的私处更紧密。
　　「我还没……」水晶笑得很坏。在他耳边轻声。
　　她伸手到背後，准确的揉捏他的蛋囊，还来不及萎缩的硬根，又充血。
　　「老天！你这妖精！」
　　她小穴咬著他，转身，
雪臀轻轻抬起，
用力坐下。他也在她坐下时顶起臀部，她快活得
挺起水蛇腰，头部後仰，下面晶亮的小菊，朝著埃尔希德露出来。
　　「啊──！」水晶失声。他的手指顺利的插进菊洞。前面的蜜穴剧烈收缩，淫水奔流。
　　她压低身躯，让他更容易抽动。任由高潮不断侵袭。白虎穴一收一缩，
他被夹的难过
受。
　　把她的姿势调整成狗爬式。
　　「啊！啊──！」水晶吃痛。他猛力插进菊穴，这次他很粗暴，马上使力冲撞。
　　水晶痛得往前爬，埃尔希德双手从她的腋下穿过，抓住两球乳房，指捏乳尖。被顶出去
时，雪乳被扯痛，巨根没入菊洞时，又被撑痛。小菊被狠操，嫩肉有点翻出来，
随著他的戳
入又被挤进去。跪趴的姿势，让蛋囊跟著冲刺晃动，拍打小珠珠。蛋囊也沾满蜜汁。
　　她痛并快乐著。
　　「嗯 ~ ~ 啊……」插刺几十下後，菊洞逐渐适应，水晶淫声娇啼。
　　他将巨根完全抽出，推入小穴後，退出来。粗壮沾著淫水，又冲进小菊，又抽出来。反复攻击前後双穴，水晶也摇摆翘臀，帮他抽插自己的前後穴。他的准确又快速的穿刺，
像有
两根硬硕，同时填满自己的蜜穴与小菊。
　　水晶蜜汁喷流，他硬顶著快抽几下，将精华注入她的深处。又抬著她的小屁股顶著磨弄几十下，让水晶潮吹不断。
　　之前留在她肚子里的精液呢？埃尔希德开始疑惑，手指扳开小穴摸索，是湿的，但完全
没有精液！以他喷发的容量与次数，应该早就满出来了。
　　他没再留意，水晶大眼睛直勾勾的看著他，纤臂环著他的脖子，亲吻用舌头嬉戏，娇躯
紧贴著磨蹭，乳球被挤压变形。
　　他只想跟她大干几场！
　　水晶简直是为性爱设计出来的人物。西方人的精致五官，东方人的柔和轮廓，
翦水秋眸
的黑色大眼睛，羽毛扇子般的卷翘睫毛，小巧直挺的鼻子，粉嫩的樱桃小嘴，巴掌大的瓜子脸。全身每一寸都是白嫩豆腐的肌肤，接近黑色柔亮的巧克力长发。纤细的骨架，中等身高(164M)，十头身的比例，连他都无法掌握的巨乳、匀称笔直的长腿、23寸的小蛮腰、水蜜
桃般的翘臀…… 
　　连他从来没注意过的小地方，例如脚趾头精巧，指甲泛著晶莹光泽，脚跟、膝盖柔润的
像小婴儿，都让他觉得可爱性感。加上女人爱漂亮的特质，就算是休f服她都能穿得甜美妩媚。清雅娇贵的少女气质，开放精湛的性爱能力。
　　满足所有男人的白虎穴，无毛柔嫩、细的手指能绞紧，粗的如他这种天赋异禀的巨根都
能容纳，任何进入的如入虎口。更不用说，她的天然春药。完全是终极版的性爱娃娃。
　　两人著了魔，连做七天做性爱马拉松，除了基本生理需求，吃饭、如厕。洗澡总是草草结束，为什麽？你懂的！
　　地点除了房间各个角落与家具上，还有瀑布下、水潭里、小溪边，石壁上 ……。
　　水晶的经血被埃尔希德吸收，中毒的症状逐渐消失；埃尔希德的精液被水晶吸收，水晶则越来越不像水晶了。还有水晶的贞操咒为何失效了？
　　不过，没人在意。至少在场的两人，没空关心。


　淋浴间热气袅袅。
　　「咳！咳！咳──！」水晶被莲蓬头洒下的水呛到。
　　为什麽她会在淋浴间洗澡？
　　「你没事吧？」埃尔希德，打开淋浴间的门。
　　「啊──！」水晶先遮胸部，又想遮私处，想想不对！她没办法遮住全部！伸手遮埃尔希德的眼睛。
　　「怎麽了？」他觉得她行为古怪，拉下她的手，还看了看观察她到底怎麽了。
　　「我在洗澡！你…… 滚出去！」她气到差点说不出话。没遇过偷看人洗澡，看得这麽理所当然的！
　　「什麽？」埃尔希德一脸困惑。都不知道一起洗几次了，第一次还是她主动进来。
　　「滚！」
　　水晶随便冲冲水，擦乾水分。这才发现，没衣服。
　　「衣服。」她躲在浴室门框边，探出头。
　　埃尔希德丢了件T恤。
　　「裤子。」
　　他又丢了件裤子。
　　「卫生纸！毛巾！」他不能帮她把东西一次拿齐吗！
　　「这个你可以自己拿吧！」这是新游戏？
　　「你忘记，我家『亲戚』了吗？！」才昨天的事，他有健忘症？
　　「什麽亲戚？」
　　「月经！」
　　「不是前两天没了！」
　　「昨天才来，怎麽可能前两天没了！」
　　埃尔希德眼睛微瞠，一脸担忧，乾脆将她拖出浴室，先摸摸额头，在撑著她的眼皮，检
查一下瞳孔。
　　「等…… 住手！你做什麽？」他把她全身上下看了一遍。她的手自然得缩在胸前。
　　「说说你怎麽回事？」埃尔希德眯眼。
　　「我才想问你搞什麽？」水晶先拿的T恤套进去。
　　水晶看他的眼神，像回到刚认识的时候，

完全没有这几天的火热勾人。他有不祥的预
感。
　　「…… 我们来这里几天了？」他先尝试一下。
　　「昨天刚到。」
　　「你确定？」埃尔希德心里开始郁结。
　　水晶点点头。他拿了手表递给她，水晶狐疑得接过手表，低头一看。
　　「你的表…… 坏了？」
　　「没有！」
　　「你确定？」没有就没有嘛！凶屁！埃尔希德瞪著她。
　　「…… 已经过一星期？」她脑筋有点转不过来。她明明记得他们刚到…… 睡觉…… 啊！他中毒了！还变成狼跟她……
　　「你中毒了！」
　　「已经好很久了──」
　　「我们睡在地上…… 」她只记得这个…… 
　　「…… 我们一起『睡』床上，好几天！还『睡』过很多地方──！」埃尔希德真想掐她的小脖子，把他榨乾之後装失忆，好胆量！
　　「你是说…… 」天啊！这是怎麽回事？他一点都不像是开玩笑！
　　「啊！你耍我的吧！」水晶不知死活的搞笑。
　　「我们来试试。」是你耍我？还是我耍你！
　　埃尔希德笑得有点可怕。跟狼好像。他本来就是狼。解开裤头，用脚踢掉裤子。
　　「呜…… ！！」吻住她的小嘴，水晶惊讶的张开嘴巴，正好让他的舌头窜进去，吸吮
她的小舌，轻咬她的樱唇。双掌扎著她的腰，轻易的将她整个人举起来，靠著墙壁。他们的
身体紧密贴合，巨物就在两人之间直立，水晶被撑著与他面对面，她感觉到巨根的前端，摩
擦著她的乳房下缘。不用看就知道有多巨大！
　　他的手拉起她的T恤，一手把她的双手拉直，
顺利的脱掉衣服。手掌接著捧著爆乳，

牙
齿轻咬著粉尖。
　　「啊！ …… 住手──！嗯 ~ 」他的手指揉弄小穴，没两下就湿淋淋。他捧著她的翘臀，对准私穴，压低粗壮带著怒气插进去搅弄。
　　进去一瞬间，水晶突然闪过，他第一次进去时，扎著她飙泪。
　　他将她顶撞的腾空，手臂撑在背後，手掌反转勾著她的肩膀，把她往上顶後，
手掌用力
往下压，坚实的臀部同时使力挺著。
　　「啊 ~ 嗯 ~ 」她本能得双手勾抓的他的肩背，长腿环夹著他的腰。
　　他见她如此享受，有点生气。将她放下来，脸朝墙壁，拖出她的小屁股，墙壁与水晶呈
h型，撑开双腿距离。他趴开臀瓣，露出菊穴。
　　「啊──！埃尔…… 呜 ~ 啊 ~ 」小菊还没被滋润。前端对准，
硬插之後，哭喊还未
断，他就开始强力抽送。
　　他押著她的腰背，水晶没法动弹，雪臀只是更挺翘。
　双掌抱著她的嫩臀，冲锋前後穴，她被操的身体虚浮，脚尖点地，只有手扶著墙，全身重量都由他的硬物撑著，他的双掌只会帮忙顶得更深，插得更用力。
　　在她要高潮时，埃尔希德骤然停滞。
　　「这个你记得吧！弄啊！」把她拖到床上，两人呈莲花对坐式。拉著她的小手，握住巨
根，单只小手还没办法完全掌握。前端摩弄著小穴。前两天，她就是用这招在他面前自慰。
她已经淫喷两次才让他插进去。
　　水晶不知道到怎麽办，明明觉得是他在占她便宜，可是埃尔希德火气很大。她小手努力握著前端，在他的注视下摩弄自己的小珠珠。埃尔希德的态度，让她觉得很屈辱，开始眼框
泛泪。
　　蜜穴湿热，她却同时鼻子直酸。忍不住掉下一颗泪。
　　埃尔希德一见她掉眼泪，就没辄了。很心疼，
但还有点火气。
　　「我…… 真得记不清楚了…… 我不知道为什麽？」不哭还好，一哭一发不可收拾。
　　埃尔希德心里哀嚎，这妖精真得是我的克星。一直打破他的各种纪录，做爱做到嚎啕大
哭……
　　他实在不知道要怎麽安慰，决定用他的老方法，转移注意力。
　　「是我不对！是我不对！」前端抵著私穴，滑润得插进去，这次他轻柔的顶撞抽送。
　　「嗯 ~ ~ 你怎麽这样…… 啊 ~ 嗯 ~ 」水晶情绪复杂，明明还想哭，却被他的粗壮
上下摆弄。见她就要抗议，故意用力一顶。
　　水晶自然的扭动套弄，她的身体已经记住这种欢愉的姿势。
　　埃尔希德越来越使劲，次次尽根而入，她完全被他顶飞，
每每坐回去时，小穴的蜜汁就
会溅一些出去，弄出“吱吱”水声。
　　……
　　埃尔希德正在省思。雅各与水晶…… 因为郎族不能避免心灵相通，年轻的狼族几乎都
不会控制感应的程度。所以并须有『命定』，这样既使像夫妻之间私密，
知道了也不会受影
响。狼天生就是专情忠诚的动物，如果伴侣死亡，会独自离开狼群，成为孤狼。狼族甚是如此，除了命定的对象，生理与心理都无法对其他人动心。
　　第一次『看』到水晶，雅各单纯的心思，
直接影响著还没有命定对象的狼族们。以他超
强的自制力，应该不会出差错，但现在…… 回去要怎麽收场！水晶几乎忘记他们的事，当
他觉得已经爱上她的时候！
　　老天啊！他爱上她了吗？他该怎麽跟雅各还有珍珠解释？珍珠的思维倒是让人无法预测。珍珠吗 ~ ~ 水晶是她教养长大的。你把她教得太好了！
　　他的尺寸实在很少遇到可以配合的处女，以前他会找生过孩子的年轻寡妇，他对妓女真得『没感觉』。近年社会逐渐开放，不缺年轻貌美、经验丰富的女性。若不是他真的穿破水晶的处女膜，根本不会猜到她还未经人事。
　　水晶的态度前後丕变…… 也许她接受与他欢爱，但并不爱他。就像对待戴蒙与史戴芬！SHIT！她是在玩弄所有人！
　　SHIT！SHIT！他也要把这几天当作失忆……
　　是因为被一个15岁的少女耍玩而气愤？还是为了爱上她而愤怒？
　　她现在像个可怜委屈的小红帽。搞得好像我是吃乾抹净的恶狼。
　　唉 ~ 
　　经过这麽多天，水晶已经不是处女，
问题应该解决得差不多了。
　　奇怪的是，他没有办法与狼族连络？
　　最近事情真多！怪事特别多！
　　先回保留区看看。
　　……
　　15岁的生日，兮哩糊涂得过就算了！一群人保护她的处女之身，她连怎麽失去的都搞
不清楚。搞笑得是对象是她完全没想过的人，埃尔希德！他不是讨厌她吗？男人，果然是下半身思想的动物！
　　雅各…… ，埃尔希德该不会是为了阻止他们在一起，才跟她上床的吧？
　　为甚麽她会忘记这几天的事？没有意识的不是埃尔希德吗？这种事还会传染？
　　谁来告诉她！！
　　心思各异的两人，踏上归途。