    武二的玫瑰      
    
武二的玫瑰  
糖　果－武二的玫瑰 
　　出版社：禾扬 水叮当 318 
　　书号：ISBN 986-414-114-7 
　　出版日期：2003-07-18 
　　男主角：武二 
　　女主角：洪玫瑰 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★★☆☆ 
　　扫描人员：MEIYING 
　　校对人员：MEIYING,cabotine 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
　　内容简介 
　　什么想爱就爱、该爱就爱 
　　千万不要憋坏了身体？ 
　　会说这种风凉话的人 
　　一定不曾被「爱」到气虚脚软、昏昏死死过…… 
　　唉，说起来真是一段孽缘 
　　为了爸爸妈妈欠下的天大人情「债」 
　　从小她就被「卖」到这位少爷家当他的「宠物」 
　　默默承受他十分特别的「疼爱」方式── 
　　威胁她是他惯用的手法，强迫她是他最大的乐趣 
　　而当两人长到了十七、八岁的青春年华 
　　「操劳」她更变成他每晚必做的「功课」！ 
　　虽然大家都说他的霸道与专制是因为爱惨了她 
　　可是……平起平坐的爱情才是她最大的梦想…… 
　　楔子 
　　「妈妈……妈妈……」小女孩不断擦拭着脸颊上的泪珠，不明白躺在床上的母亲为什么不肯张开眼睛看她。「妈妈，跟玫瑰说说话啊，为什么不理玫瑰了呢？」 
　　「听话，玫瑰，妈妈已经上天堂了，不会再醒过来了。」洪亮涛将女儿揽到怀里，双掌无奈地盖住自已疲惫的脸庞。「从今天开始，只剩下我们父女俩相依为命了……」 
　　「呜呜……妈妈……不要啊……我要妈妈醒过来……」洪玫瑰一直哭一直哭，那张可怜兮兮的小脸教旁人看了都觉得心疼。 
　　「玫瑰乖，先到外面去。」洪亮涛抱起女儿，一边走向屋外。「爸爸还有事情要跟武伯伯谈。」 
　　「呜……」虽然舍不得离开母亲，但是洪玫瑰只能眼睁睁地看着母亲离她愈来愈远、愈来愈远，最后终于被她家的大门给阻挡住。 
　　看见大门关了起来，洪玫瑰的眼泪掉得更凶了。「呜呜……妈妈……呜……」 
　　「丑死了。」 
　　在她哭得很难过、很伤心的时候，旁边突然有人出声嘲笑她。 
　　洪玫瑰转头一望，发现嘲笑她的人是那个她一直很讨厌的，住在隔壁那栋大房子里的武二，那个老是爱扯她长辫子和掀她裙子的小流氓。 
　　「呜……呜呜……要你管……」洪玫瑰还是哭，眼泪哗啦哔啦的愈流愈多，因为她的心里很难过。 
　　爸爸说妈妈已经上天堂了，意思就是靓妈妈以后再也不会醒过来了，她知道那意味着妈妈已经死了。 
　　她懂「死」是什么意思。 
　　妈妈再也不会替她扎辫子、再也不会笑着亲吻她、再也不会做好吃的茶碗蒸给她吃、再也不会抱着她唱歌给她听了。 
　　一想到这些，她就按捺不住心底那股想要大哭的情绪。 
　　呜呜……呜呜呜…… 
　　「哼！哭成这样真的丑死了。」武二用力地扯了她的辫子一下，然后大摇大摆地跳过一排月橘树形成的树篱，回到隔壁那栋大房子的草坪。 
　　「哼！小流氓，你才丑八怪咧！我最讨厌你了。」洪玫瑰朝着他的背影做了个鬼脸。 
　　对于武二老是这样欺负她，而她却不能有任何怨言，只能在他看不到的时候偷偷骂他，这种情况真的很讨厌…… 
　　没多久，洪玫瑰看到父亲恭恭敬敬地开门送隔壁家的武伯伯出来，她心里头原本就存在的阴霾，好象又加深一寸一层。 
　　小小年纪的玫瑰，还没成长到娇艳成熟的年华，就已经先被现实生活的贫穷与无奈给出卖了。 
　　武二的玫瑰　１ 
　　守护的笑容 
　　是最重要的任务 
　　我愿倾尽所有达威使命 
　　第一章 
　　富特中学　高中部 
　　升上高三的第一天，武二冷着脸，瞪着那个正低着头慢慢朝他走过来的洪玫瑰，鼻息一喷，很生气地吼着：「哼！让到这里念书有什么不好？一个早上净是拖拖拉拉的，干什么？跟我走在一起就那么见不得人吗？这里啦！坐下。」 
　　武二指着他左手边，靠窗的最后一个位置。 
　　洪玫瑰还是低着头，一言不发地走到武二身边，拉开椅子坐下。 
　　教室里的其它人像是被定格般，纷纷睁大了眼、张大了嘴看着这两人。 
　　「老大，她……怎么会来学校啊？」愣了好一会儿之后，坐在武二位置前方的喽一号──新友营建公司的小少爷张扬力提出疑问。 
　　洪玫瑰是武二的贴身女仆，只要和武二稍微有点交情的人都知道，但贴身女仆怎么可以跟着武二到贵族学校里来念书？ 
　　她的身分跟大家差这么多，也难怪教窒里的其它人惊讶万分了。 
　　「大家听好，洪玫瑰是新来的转学生，大家给我好好照顾她。」武二拍拍张扬力的肩膀，脸上难得出现笑容，就像偷了腥的猫一般满足。「谁敢欺负她．就是摆明了跟我作对！」 
　　此话一出，其它人纷纷交头接耳，可想而知，又是一连串难听的批评和恶意嘲笑。 
　　洪玫瑰将书包摆好，拿出第一堂要上的英文课本。像这样尴尬的状况，她早就习以为常了，只要是跟武二在一起，引人注目根本就是家常便饭。 
　　她忍住四下打量的好奇心，专注地看着课本上的英文句子，提醒自己不要对周遭那些闲言闲语表现出任何不满──和「武二少爷」在一起的时候，脸上千万不可以露出不满的表情，要不然吃苦的还是她，这一点她早就牢记在心了。 
　　可以来富特中学念书的学生，父母大都是社会上有头有脸的人物，像是医生、律师、企业家、玫府官员……想当然耳，这么一所贵族学校的学杂费和各项开支加总起来，是远远超过一般公立学校所需的费用。 
　　想到这一点，洪玫瑰漂亮的眉毛不禁皱了起来。 
　　武二到底在想什么？为什么非得要她转学过来呢？ 
　　她在原本的公立学校里念书念得好好的，好不容易有个可以喘息的地方，让她可以暂时不用面对武二，为什么他非要破坏不可？ 
　　这是洪玫瑰的疑问，也是教室里其它人的疑问。 
　　「喂！我说武二，你怎么把家里的小仆人给带到学校来了，你对她真的这么难分难舍啊？晚上缠着她使唤来、使唤去还不够，连白天你也要霸占着人家？」文冠人走进教室，嘲弄地看着两人。 
　　在这个班级里面，胆敢这样跟武二讲话的人，也就只有他这个与武二穿开档裤一起长大的好哥儿们了。 
　　文冠人就住在武二家的隔壁，两户有钱人的住处占地之广、庭园造景之奢华程度不相上下，都是令人叹为观止的豪宅。 
　　文、武两家长期交好，武家是大地主，拥有中部许多优质地段的土地，并且经营一间规模庞大的建设公司，旗下员工有不少都带有黑道色彩，因此富特中学里面，很少有人敢招惹武二；文家则是武家在事业上的好搭档，文冠人的父亲文义山，经营一家室内设计公司，他与文冠人的两位哥哥都是业界数一数二的知名室内设计师，武家建设的许多栋大楼，都是交给文家去做窒内设计和规画公共空间。 
　　彼此是事业上的好伙伴，加上又是好邻居，文武两家的关系自然愈来愈密切。 
　　洪玫瑰偷偷觑了文冠人一眼，像他那种白面书生型的男人，不是她会喜欢的类型，但是不知怎地，她对文冠人总有一股很亲切的感觉，可能是一直以来每当武二霸道欺负她的时候，都是文冠人出面拯救她的关系吧！ 
　　只是，文冠人总是爱在言语上消遣她和武二之间的关系，这一点地就不太欣赏了。 
　　「看什么？给我把眼睛移开。」武二暴躁地大吼。 
　　一看到文冠人出现，他就很头痛。为什么他的玫瑰总是会给冠人浅浅的微笑，却不肯对他笑呢？ 
　　武二拧着眉沉思。其实，他会逼致瑰转学到富特中学来也是不得已的，他当然知道在这样的贵族学校里面，没钱又没势的玫瑰会被很多人欺负和奚落，但要是不逼她转学到他的视线范围内，万一这朵属于他的玫瑰被别人强摘去怎么办？ 
　　前些天他听到洪伯不经意地脱口而出，最近老是有男孩子打电话到他们家找玫瑰聊天，才听到这里他就开始紧张了…… 
　　他守了这么多年的玫瑰，绝对不能让别人夺走！ 
　　所以，他对父亲好说歹说，非要让玫瑰转到他念的学校来不可，在他的视线范围之内，看看还有哪个混小子敢打玫瑰的歪主意！ 
　　「笨蛋，难怪玫瑰一点都不喜欢你。」文冠人咕哝着，拉开武二右手边的椅子坐下之后，随即拿出黑色大背包中的笔记型计算机，联机上网查看今天早上的新闻和股市行情。 
　　「你说什么？」武二气呼呼地质问。 
　　文冠人这句话踩到了他的痛处。对于致瑰老是忽视他标示拥有权的举动，他虽然气恼，但也无可奈何，因为玫瑰只要一生气起来，就会一连好几天看都不看他一眼，真要闹到那种地步，他也只好搬出洪伯来压她。 
　　当初玫瑰的母亲生了重病，所有的医药费都是武家付的，她的病拖了两年，洪家欠武家的钱也多得算不清，所以一直担任武家司机的洪亮涛，只能决定一辈子在武家做牛做马偿还这份恩情。 
　　就因为欠他们武家太多了，以致于玫瑰也变成洪家偿债的牺牲品，不管武二再怎么惹她生气，再怎么摆明了要欺负她，最后她还是必须原谅他，因为在她心目中，她早就被变相地卖给武家了。 
　　文冠人老是嘲讽武二这一点，一个大男人，怎么可以靠这种手段霸住女孩子呢？但是对于洪玫瑰，武二也只有这一百零一招可以用啊！ 
　　「没什么，这是你自己的事，自己搞定。」文冠人无意多说什么，关于爱情，旁人再怎么插嘴也没用，毕竟缘分天注定，不是吗？ 
　　☆　☆　☆ 
　　「不要成天板着一张脸给我看好不好？」 
　　放学后，武二遣退了来接他们回家的司机，硬是牵着洪玫瑰的手在街上闲逛，要不是两人脸上的表情都太过僵硬的话，简直就跟一般的小情侣约会没两样。 
　　「为什么要逼我转学到富特来念书？你明知道我不喜欢这样的环境。」 
　　「我决定的事就是这样，乖乖听话就是了。」武二握紧她的手。「富特又不是很烂的学校，比之前念的那间公立学校还要有名咧！」 
　　「这不是学校有没有名气的问题，而是我根本就……不适合到这种有钱人念的学校来上课。」洪玫瑰边走边用力甩手，无奈却甩不掉武二紧握着她的厚实大掌。 
　　算了，反正这种小豆腐被武二吃了不知几千、几百次，也不差这一次了。 
　　「怕什么？有我在，谁敢欺负？」武二停下脚步，也不管他们两个正在大街上，一把抱住身边的洪致瑰。 
　　他的小玫瑰总是这样，爱胡思乱想，担心很多无意义的事。况且，转学手续都已经办好，她也来宙富特上课了，现在还妄想说服他？ 
　　「走，去吃些什么吧！我肚子饿死了。」 
　　「我们回家吃，好吗？」洪玫瑰俏脸一转，对于他这样不顾她意愿的拥抱，她根本就没办法拒绝，只要她表现出拒绝的模样，很容易就会引来武二更加霸道的举动。「晚了我爸要骂人的。」 
　　无奈，正如她所想，在她轻微的抗拒之后，武二反而将她抱得更紧了。 
　　「洪伯那边我会帮讲的，反正他知道是跟我出去，他不会骂的。」 
　　洪玫瑰双眼一翻，唉！说的也是，老爸根本就把她的一生抵押给武家了，当然不会在乎她跟武二几点回家这种小事。之前老爸管她管得严，都是因为怕她在外面跟别的男孩子约会，所以才会订下门禁的时间，从今天开始，她时时刻刻都被绑在武二的身边，老爸哪还会限制她几点回家呢？ 
　　她不耐烦地惟着他的胸膛。「武二，我们还是回家吃饭吧，不然，刘嫂做的菜又要浪费掉了。」 
　　「不会浪费，反正冠人一定又会溜到我们家去，刘嫂会留他在家里吃晚餐的，她做的菜今晚一定会有人捧场。」 
　　就是因为不希望他的致瑰太常见到号称「万人迷」的文冠人，所以他才不想这么快让致瑰回家去。 
　　这两个星期文冠人的爸妈和哥哥到欧洲度假去了，所以让家里的佣人们也跟着放长假，而独自留在台湾的文冠人简直就把武家当成是自己的家，天天来串门子。 
　　「走吧！我们去斗牛士好了，今天突然很想吃沙朗牛排。」武二大踏步地往他选择好的目标走去，大手理所当然地紧紧握着洪玫瑰的小手。 
　　还是像现在的两人世界比较好，每次一回到家，玫瑰就躲回她和洪伯住的小屋，根本就不理他，害他想见她的时候，总是得透过洪伯当传声筒，才能够如愿以偿。 
　　看样子，他得想个办法说服老爸和洪伯，干脆让玫瑰搬到主屋来。武二开始在心底盘算着，嘿嘿……最好是叫玫瑰搬到他房里来，这样子他就可以时时刻刻看见她了。 
　　洪致瑰无奈地望着武二。他总是道样独断独行，什么话都是他说了算，好象她天生就该听他的话。 
　　虽然母亲欠下的大笔医药费让她和老爸这辈子都还不清，就算被栓在武二身边一辈子，她也不应该有任何怨言，可是正值青春年华的她，怎么忍受得了武二如此霸道的占有呢？ 
　　「看看，又来了，为什么每次都板着一张脸给我看？」武二的心里极不平衡，就连看到家里那几只狼狗都会轻轻微笑的玫瑰，为什么就是不对他笑呢？ 
　　「我不高兴，所以笑不出来。」洪玫瑰在大街上顿住了脚步，冷冷地说。 
　　吃什么斗牛士嘛！她只想回家吃刘嫂做的家常菜，那才合她的胃口。 
　　「要怎么样才会高兴？」武二气闷地问，「说啊！」 
　　「我想回家。」洪玫瑰非常不喜欢在外面用餐，因为只要到人多、空气不流通的地方多待一会儿，她就会头晕。 
　　「真是败给了。」总是独断独行的武二，偶尔还是会有心软的时候，比方说看到他的致瑰露出不舒服的神情时。 
　　他知道玫瑰不喜欢在外面逗留，不喜欢太吵杂的环境，可是现在这个时候回去家里，一定会看到文冠人那家伙坐在餐桌旁大咬美食的景象，他不想让致瑰和文冠人有太多接触。 
　　「武二，我们回家好不好？我的头开始晕了……」洪玫瑰闭起眼晴，难得这样向武二撒娇。 
　　突然间，她的身子被武二紧紧抱住，武二噙住她柔软但略赚苍白的唇瓣，在大街上忘情地吸吮了起来…… 
　　一吻既毕，洪玫瑰双手抵着武二的胸膛，不悦地望着他。「你想让我的头更晕吗？」 
　　这并不是两人之间第一次的亲吻，早在国小毕业的那一年，洪玫瑰的初吻就被武二给夺走了，而从小就把洪玫瑰当成禁脔的武二，近来更是处心积虑地打算掠夺她的纯真。 
　　「我不喜欢看到脸色苍白的样子。」敏感地察觉到洪玫瑰想躲开他，武二的肩再度往前移动，并伸出灵活的舌头舔吻着她的唇角。 
　　「武二……」 
　　「明知道冠人那家伙在家里，所以才迫不及待地想回家是吗？」他老是压不住心头的醋意，因为玫瑰对待文冠人的态度，很明显地跟对待他不一样，她脸上温柔的笑容，很少是对着他绽放的。 
　　「不要这样好吗？这明明跟冠人一点关系也没有。」洪玫瑰无奈地说。武二这个猪头，要是她真的喜欢冠人的话，哪里可能让他这样随便抱、 
　　随便亲啊？ 
　　「最好是这样，不要让我再看到对着冠人笑！不然我可不保证会做出什么伤害的事。」武二伸手招了辆出租车，然后将洪致瑰塞进车内，自己也跟着坐了进去。 
　　「司机先生，麻烦请到阳明山。」洪致瑰流利地说出目的地。 
　　对于武二的威胁恐吓，她早就见怪不怪了；对于她在武二面前总是不受到尊重的地位，地也早就适应了。毕竟，欠下大笔债务的是他们洪家人，所以她和爸爸只能继续在武家做牛做马，回报武家当初的慷慨解囊…… 
　　☆　☆　☆ 
　　踢开自家大门，武二牵着洪玫瑰的手走进客厅。 
　　武二极不满地瞪着餐厅的方向。从那头传过来的笑语声可以知道，文冠人又在发挥他天生的好口才了。 
　　坐在餐厅里负责招待的刘嫂和难得在家里用晚餐的武大──也就是武二的大哥，全被文冠人的笑话逗得乐不可支。 
　　欢乐的气氛迅速感染了洪玫瑰，她松开武二的手，大步跨进餐厅。「在讲什么笑话？我也要听。」 
　　她拉开自己常坐的椅子，接过刘嫂递过来的饭碗，开心地坐下来用餐，浑然没注意到武二那张闷着气的脸孔已经红得像关公一样。 
　　呼！还是回到家里比较自在。洪玫瑰原本苍白的脸色在瞬间恢复了神采。虽然严格说起来，武家并不能算是她的家，但是她从小就在这里进进出出的，武家在她的心里头，其实跟家也没什么两样。 
　　她心里头偶尔会产生的自卑感，是只有在面对武二的时候才会强烈涌现，其实武伯伯夫妇和武大哥对待她和爸爸是非常亲切有礼的，从没有真的把他们当下人看待。 
　　「你们怎么这么晚才回来？二，你的脸色怎么这么臭？吃到炸药啦？」 
　　「我刚刚跟讲的话，半点都没听进去是不是？」武二没理会大哥的问话，他一屁股坐在洪玫瑰的身旁，拽住她的手臂，硬逼她与自己面对面。 
　　「你不要这样啦！我又没做什么。」洪玫瑰冷下脸与武二对望。她走进餐厅之后，根本就没冲着文冠人笑过，他在火大个什么劲儿？ 
　　武大止住脸上的笑意，看到怒气冲冲的武二火爆地转向文冠人，他了然于心地开口：「二，冠人是家里的客人，你对待客人应该有的礼貌呢？」 
　　不管怎么样，武二、冠人和玫瑰，他们三个都是打小一起长大的好朋友吧！为什么他那个笨蛋老弟就是看不出来，致瑰心里头喜欢的人根本就不是文冠人呢？ 
　　「什么狗屁客人？！一天到晚来我们家白吃白喝的……冠人，快点吃完快点滚回你家去吧！」武二讲话一向都是这样，不但直接还很无礼。 
　　不过，文冠人早就习惯他的调调了。毕竟，武二这样白痴的妒夫表现也不是一天、两天的事，从小到大，武二一直认定他在跟他争夺玫瑰的注意力，天知道他根本就是冤枉的啊！ 
　　像玫瑰这样别扭的女孩子，才不是他喜欢的类型咧！ 
　　文冠人不无抱怨地瞪了洪玫瑰一眼。 
　　明明她也对武二有情，为什么还要这样折腾他的哥儿们啊？说她别扭还真不是冤枉她的呢！年轻人嘛，想爱就爱、大声说爱，干嘛像她这样明明就爱又偏偏表现得不爱呢？ 
　　真搞不懂她。也真搞不懂那个脑袋瓜只装豆腐的武二，这对小冤家，看来还需要彼此折磨好一阵子。 
　　「哼！不跟你计较这么多。」文冠人放下筷子，起身走到刘嫂的身边。亲密地揽住她的眉。「刘嫂，谢谢你今天的晚餐，真的很好吃喔！」 
　　「哪里，冠人，明天再来家里坐啊！明天的菜单有你最爱吃的肯椒牛肉和马铃薯炖肉，要记得过来喔！」在武家掌厨二十余年的刘嫂，无视于武二丢过来的警告目光，亲切万分地邀约着文冠人。 
　　「我会的。」潇洒地挥了挥手，文冠人背起他的黑色大背包，转身离开武家的餐厅。「明天见啦！」 
　　「哼！」武二冷哼了声，直到文冠人终于自他眼前消失之后，他才收敛起满腔的酸意。 
　　「我吃饱了。」洪玫瑰放下碗筷，站了起来。「刘嫂，谢谢，我也要回去了。」 
　　「玫瑰，等等！这个拿去给老洪吃。」刘嫂拿出一个便当盒塞进洪玫瑰的手里。「你爸爸今天跟着武先生出门，晚餐一定又是随便吃路漫的面摊，等会儿他回来之后，热一热给他当消夜吃。」 
　　「谢谢，刘嫂。」洪玫瑰握紧了手中的便当盒，也学文冠人一样揽了揽刘嫂的眉头。「看到有这么棒的消夜吃，我爸会很高兴的。」 
　　「也不知道他几点才会回来呢！回去记得先搁在冰箱里，要是真的太晚了，留张纸条教他自己放进微波炉里加热，别太晚睡，明天还要上课 
　　呢！」刘嫂交代着。 
　　「嗯，我知道。」 
　　看到武二也站了起来，刘嫂小声地劝着洪玫瑰：「致瑰，二少爷好象又要发火了，小心点，笑一笑嘛！别总是惹他生气……」 
　　「我走了。」洪玫瑰朝刘嫂笑了笑，根本没有回头看武二。如果他真的要跟着她回去，继续缠着她，她也没办法阻止他。 
　　看着她离开，武二地跟着往餐厅门口走去。他们回家坐到餐桌旁还不到五分钟呢！真不知道她又在使什么性子？ 
　　「二，你给我站住。」武大叫住了弟弟。 
　　「干嘛？」武二一脸的不耐烦，等着听大哥想跟他唆什么。 
　　「你这样不行喔！都已经十七岁了，你还没搞定玫瑰啊？」问话的语调带着嘲讽意味，武大的唇角勾起一抹笑意。「要不要大哥教你怎么调教女孩子？包准她以后对你服服帖帖的。」 
　　「大少爷！」刘嫂惊讶地喊了出来。「你怎么可以──」 
　　「刘嫂，反正不管怎么样，玫瑰都是武二的人了，这种事情早点教会他们怎么做，武二的火气才不会一天到晚都这么大，我们也好松口气，省得老是看他和冠人斗气，和玫瑰玩你追我跑的递戏，很累人耶！」 
　　「哼！这种事才不需要你来教！」 
　　武二狠狠地踹了一下离他最近的餐桌椅，砰地好大一声，把刘嫂都吓着了，然后头也不回地离开餐厅。 
　　「看，我说的没错吧！这家伙就是一股火气没地方发，所以才会这么暴躁。只有教玫瑰给他消消火，我们家才有安静的一天。」说完，武大笑嘻嘻地继续用餐。 
　　他这个笨蛋弟弟，和那个别扭的玫瑰，两人在感情上要是再继续这么驽钝下去口话，幸福根本就不会到来。 
　　「二少爷，你可不行不顾玫瑰的意愿就欺负玫瑰啊！」刘嫂隔空喊着，但是武二根本就没听进去。 
　　虽然刘嫂认为武大说的一点都没错，毕竟所有的人都已经把致瑰视为武二的人了，但是，玫瑰本人到底是怎么想的，这一点还是要搞清楚比较好。 
　　从小看着他们长大，性格总是浮浮躁躁的二少爷一碰上致瑰就全然没辙，他对玫瑰的感情，有眼睛的人都看得出来啊！为什么玫瑰就是不给任何响应呢？ 
　　大家都不了解，致瑰的心里到底是怎么想的？ 
　　糖　《武二的玫瑰》　扫图：MEIYING　　校对：MEIYING ，cabotine 
　　第二章 
　　接到父亲打回来的电话，说他可能很晚才到家，所以洪玫瑰将刘嫂做的便当放进冰箱里，回到自己的房间里将门给锁上。 
　　她坐到书桌边，松开束了一整天的马尾，仔仔细细地流着自己及眉的柔细半长发，圆球型的发流轻轻地刷过她紧绷的头皮，带来一惮阵舒缓的感受，洪玫瑰看着镜子里的自己，一个没办法选择命运的可怜少女。 
　　就这样将老爸和她的未来抵押给武家，她不是没有抱怨过，然而武家对他们的恩情，真的是一辈子也还不清的，她和老爸不这样做又能如何偿还呢？ 
　　说贸在的，她自己也很清楚，她对武二的感情，其实是很深很深的…… 
　　两个人从小一起长大，她不可能不知道武二是如何疯狂地喜欢着她，只不过，在武二的面前，她老是有一种很别扭的奇怪感受，觉得两个人永远都不可能地位平等，让她不自觉地排斥武二。 
　　另外，武二虽然喜欢她，从小到大却不知做了多少欺负她的坏事，这也是让她排斥武二的另一个原因。 
　　「这个笨蛋，老是爱惹人生气！」洪玫瑰喃喃骂道。 
　　一想到武二硬逼她转学，好象从此以后要亲自当狱卒看守着她似的，她就没有办法给他好脸色看。 
　　她也不想每天板着脸孔见人啊！又不是颜面神经受损，可是武二就是有办法踩到她的痛处，让她不得不生气…… 
　　强迫她做她不喜欢做的事，一向是武二的兴趣。 
　　还有他爱乱吃醋的个性也让她受不了，明明她跟文冠人八竿子打不在一块儿，偏偏武二就是会有奇怪的妄想症，以为她和文冠人背着他偷偷摸摸的，要是她真的喜欢文冠人的话，才不会这么烦恼咧！ 
　　唉！事实上……她早就对自己承认，她喜欢的人是武二那个笨蛋。 
　　如同宿命将她推向他一般，她的心早就是武二的，只是她别扭地不肯响应武二罢了。 
　　正当洪玫瑰想着这些问题时，她的房门被人敲了两下。 
　　「干嘛？」洪玫瑰瞪着房门开口，想也知道，外头的人除了武二之外还会有谁？ 
　　才刚想着他的不好，他就跑来骚扰她，这个时间来她房里找她，武二一定又会兽性大发，对她动手动脚…… 
　　他们从来没有冲破最后的防线，但是她很害怕，不知哪一天武二的兽性会战胜她使出的眼泪防御模式。 
　　「开门。」武二的声音低低的，听得出来他的情绪还是很不好。 
　　一定是刚刚她在餐厅没有理他，所以他一直气到现在，可是……洪玫瑰又闹起别扭来了，凭什么他说开门她就要开门让他进来啊？孤男寡女同处一窒，会发生什么擦枪走火的事可是很难说的，她为什么一定得让武二进来使坏呢？ 
　　心里头是这么想的没错，但是忿忿不平的洪玫瑰犹豫了一会儿之后，还是起身去开门，以免旧事重演，她的房门再度被生气的武二给蹦坏。 
　　「锁门干嘛？」武二走进房就往洪玫瑰的单人床上一躺，欣赏着她将头发披散下来的风情。 
　　洪玫瑰没搭理他，径自坐在书桌边继续梳理着头发。 
　　她常常头疼，原因有很多，可能是因为所处的地方空气不流通、可能是因为外头的太阳光太强，也可能是因为她的小脑袋瓜总是想太多，给自己的压力太大。 
　　回到家她最常做的舒缓动作就是梳头，让那圆球状的梳子缓缓地滑过头皮，全身上下就会窜过一阵阵舒畅的感受。 
　　「又头疼了？」武二起身走到她的身后，环住她的身子。 
　　他极爱看她纤细白留的颈项，每当看到她偏着头梳头发的样子，他就忍不住想要亲吻她的脖子，在那完美无瑕的部位弄出一个属于他的标志。 
　　「别这样……」洪玫瑰瞪了他一眼。 
　　就知道让他进来房里，她一定没时间做功课，但是不让他进来又不行……唉！武二老是这样爱为难她。 
　　抱着她的感觉其好，武二受不住诱惑地伸出手抚摸她胸前的柔软。那两团肉球最近让他愈来愈满意了，自大的他当然不会将它想成是洪玫瑰的青春期自然发育，他总以为是自己常替她「按摩」，才会有这样的成果。 
　　「讨厌，走开啦！」洪玫瑰眼神一凝，推开他的狼爪好继续梳头。 
　　武二一把捉起她，两个人瞬闲在床铺上玩起叠叠乐来。 
　　「怎么老是这么扫兴？」怪不得大哥说他脾气暴躁，这一定跟玫瑰老是拒绝他脱不了关系。 
　　看到她嫣红的唇瓣微微张开，想必又要讲出他讨厌听的话来，武二头一低，吻住她那令人生气的小嘴。 
　　长长的吻结束之后，洪玫瑰上气不接下气地推着那名压住她的小男人。「人家的头又晕-啦！」 
　　这是一句贸实在在的抱怨，但是传到武二的耳朵里，却像是撒娇一样地甜腻。 
　　武二双手撑在玫瑰的头两侧，减去了一些压在她身上的力道，不过她软绵绵的身体让他很兴奋，一道道挡不住的热流全都往下腹部集中过去。 
　　「下来，别压着我……」洪玫瑰知道，再让武二这样暧昧地压下去，等一下又要大哭一场才能阻止他了。 
　　武二不理会她的拒绝，反正，每回他总是得逗弄她到尽兴才会停止。 
　　略微粗糙的指头轻轻滑过洪玫瑰的脸颊，到达刚刚被他吭吻过的红唇之上逗留了好一会儿，而后又继续滑向她最敏感的耳垂。 
　　洪玫瑰头一偏，阻挡武二的手指挑逗敏感耳垂，谁知道顾此失彼，另一边的白皙颈项毫无防备地展现在武二眼前，他贪欢的肩随即下移，吻住那一片总是令他疯狂的细嫩肌肤。 
　　「啊！」感觉到武二用牙齿细细碎碎地咬着她白嫩的肌肤，一阵阵的轻喘自洪玫瑰的嘴唇逸出，更加引发了武二的兽欲。 
　　扯开她上身的水手服，露出鹏黄色的蕾丝胸罩，武二像一双嗜血的野兽，因看到她半裸的青春躯体而兴奋不已。 
　　「武二！你不要这样……」洪玫瑰双颊绯红地阻止道。 
　　虽然她全身上下早就被武二给摸透了，但是被武二这样嗜欲的目光直盯若看，还是让她全身窜过一阵恐惧的战栗。 
　　眼眶开始蓄积泪水，洪玫瑰知道，目前她只剩下这一招可以挡得住武二的侵犯。在她还没完全克服自己面对武二时的矛盾心情之前，她不想把自己的全部交给武二。 
　　「老是这样拒捆我……」武二亲吻到一半，发现洪玫瑰泫然欲泣的表情，不禁烦躁地抓了抓头发。「是不是又要哭了？」 
　　翻过身子离开她，无奈至极的武二瞪着那个正在准备哭泣的哄玫瑰，因她而起的欲望折磨着血气方刚的身体，但是一看到她不情愿的样子，他就没办法继续下去。 
　　虽然爱抚她、亲吻她的感觉是那样的美好，但是真的做了之后，万一玫瑰打死都不肯原谅他，那不就惨了？ 
　　唉……武二真的希望自己能够再狠一些，如同大哥所讲的，不管怎样先上了她再说，经过调教的女人，一定会比较听话。 
　　不过，想是这样想，他却没有实际行动的把握，因为他无法承受玫瑰的恨意。 
　　「谁教你要这样欺负我……」不顾她的意愿，就想强行对她做那样羞人的事。 
　　洪玫瑰眨着水汪汪的大眼，小心翼翼地坐起身。她的床很小，挤不下两个人，再同他一起窝在床铺上，难保他不会欲火焚身，不理会她的眼泪。 
　　她迷速下了床铺，回到书桌漫躲得他远远的，一边扣着水手服的钮扣，一边小心观察若武二的动静。 
　　他的脸很红，额头上冒出一颗颗的汗珠，看起来很痛苦的样子，让她小小地内疚起来。 
　　虽然一切都是他自已乱发情的错，但是不知为啥，她依然感到一股小小的歉意。 
　　「武二，你……很难受吗？」 
　　每次拒绝他之后都会看到他难受的模样，一次比一次还要令她不舍，而她心底对武二的歉疚，也就一次比一次扩大。 
　　「你也知道我恨雏受。」武二瞪着她。 
　　见鬼了，根本就是天杀的难受！明明玫瑰娇美的身躯就在他的视线范围内，伸手就可触摸得到，偏偏他就是狠不下心对她做尽一切自已想做的疯狂举动。这样能不难受吗？ 
　　「我……」洪玫瑰缩在椅子上，勃也不敢动。 
　　造时候该说些什么才好呢？虽然对武二感到歉疚，但她绝对不会蠢到牺牲自己的纯真来满足他的兽欲──至少目前不会。 
　　「过来。」 
　　武二低沉的嗓音在两人独处的小傍间里回荡，听起来就像废鬼的咒语一样慑人，诱惑着纯真的她。 
　　洪玫瑰困窘的摇摇头，拒绝受到他的诱惑。 
　　「给我过来！」一脚跨下床，武二长手一伸，将洪玫瑰拉到自己腿上。 
　　「不行……」 
　　难道眼泪防御法已经失效了？洪玫瑰混乱的脑子里一时之间想不出其它法子来阻止武二。 
　　「知道我很难受就帮帮我。」武二低声求着她，大掌不由分说地握住她的手，缓缓往自已全身最火热的部位移去。 
　　不会吧？！洪玫瑰瞪大了眼，根本忘了反抗。 
　　她她……她的手在摸哪里啊？脑中轰地一声，就像是火山爆发般，洪玫瑰的脸颊顿时红艳无比，显示出她此刻的惊慌失措。 
　　「玫瑰……」武二渴望地喊着她的名字，脸上不断目出的汗水让他看起来好象更加痛苦。「我的玫瑰……」 
　　被迫感觉着手掌下热切的隆起，洪玫瑰羞郝地不敢看向呼唤她名字的武二。他的声音好象挑动了她心底的某根弦，铮地一声，令她全身像通过电流似地颤抖起来。 
　　武二往后仰躺在枕头上，绷紧全身的肌肉，感受着洪玫瑰的小手在他身上引发的熊熊火焰，粗重的喘息不断逸出，那既楠苦又舒服的碰触，真的快把他给逼疯了。 
　　「抚摸我……」武二进一步要求着。 
　　坐在他身边的洪玫瑰像是愣住了般，小手虽然碰触着他的火热硬挺，却一动也不动地僵在原地。 
　　「解开我的裤子，抚摸我……」武二将洪攻瑰揽到自己怀中，在她耳边轻声喘息地要求她。「求求。」 
　　洪玫瑰转过头看着武二涨红的脸，讶异他居然也有这么脆弱的时候，居然低声在求她…… 
　　四下无人的夜晚，静寂的卧室之内，只有喘息着探索彼此身体的一对青春男女…… 
　　洪玫瑰原本坚强的心防一点一滴点地瓦解，因为武二痛苦的喘息声、难受的表情，令纯真的天使心生不舍，终于跌进恶魔的陷阱内。 
　　一接触到武二因情欲而变得迷离的双眸，洪玫瑰就像掉进了深深的漩涡中不可自拔，目光痴痴交缠的同时，洪玫瑰发现手掌下的热度又向上飙高了好几度，而那令人害羞的贲起，也愈来愈大、愈来愈硬…… 
　　「听话，解开我的裤子。」武二受不了那样的折磨，再度低嘎着声音半命令地求着洪玫瑰。「摸摸我……」 
　　洪玫瑰将视线移到武二的双腿间，她受到恶魔的蛊惑了…… 
　　笨拙地解开武二的裤头，在她缓缓拉下拉炼的那一刻，武二简直就快要狂啸出体内全部的火焰了。 
　　两个人都是没有经验的，所以这样亲密的探索，才会如此充满乐趣。 
　　武二硬是压下那即将溃堤般的感受，粗嘎的喘息一声此一声重，洪玫瑰不知所措地再度望着他。 
　　接下来该怎么办？她不会啊…… 
　　扭动着腰身和臀部，武二主动地让长裤滑到自己膝盖下，并一把扯下了那条红色的底裤。 
　　因为看到他贲起的部位而惊吓不已的洪玫瑰，慌乱得不知该如何是好。 
　　武二舔舐着洪玫瑰的脸颊，鼓励她再度将小手放回他热切的下身。「对，就像刚刚那样，摸摸它……」 
　　看到他变成这么兴奋的糗样，洪玫瑰吓得缩回小手。「武二，我们不可以做这个啦……」 
　　继续这样下去，不就完了吗？那她刚刚浪费力气准备大哭到底是为啥啊？不就是为了捍卫自己的童贞吗？ 
　　「相信我，我不会强占的身子。」武二忍着将洪玫瑰压倒在身下为所欲为的冲动，卑微地求着她。「只是得帮帮我，让我好过一点……」 
　　洪玫瑰在脑子里分析武二刚刚说的话。他的意思是……是要她用手来帮他解决欲望吗？ 
　　喔！天啊！洪玫瑰再度涨红了脸。 
　　「玫瑰，别在这时候丢下我。」武二痛苦地扭动着腰部，胀大的男性也随之在洪玫瑰的眼前晃动。 
　　一向好学的洪玫瑰从没机会接触到这个领域，说她不好奇是假的，但是……万一武二说话不算话，忍不住还是要强占她，那该怎么办？ 
　　「玫瑰……我的玫瑰……」武二等得极不耐烦，一把捉住洪玫瑰的小手覆上自己疼痛不已的热胀巨龙上。「帮帮我。」 
　　事情都到了这个地步，洪玫瑰只好下心中的羞怯，顺着武二的意思，握住他下身那根令她惊奇万分的东西。 
　　又热又硬的目龙因为她试探性的碰触而更加活跃，一跳一跳地跃动出狂放的生命力。 
　　「乖，就是这样。」武二粗声喘息，鼓励洪玫瑰史进一步地碰触他，「玫瑰，握住它，上上下下地滑动着摩擦它。」 
　　好象进入了一种诡魅的情境中，洪玫瑰愈做愈是顺手，原本只是单手握住男根，在听见武二欢喜的呻吟声之后，更加大胆地加入了另一双手。 
　　双手握住武二腿间胀大的巨龙，洪玫瑰随着他的呻吟声音判断着她到底要碰触哪个部位，才最让武二不能招架。 
　　洪玫瑰用纤白的拇指由下往上搓弄热胀的男根，其它的手指则缓缓地轻 
　　抚他下身的双球部位，在听到武二受不住冲击的浓电喘息声时，她开心地笑了起来。认识武二这么多年以来，她好象从没占过上风，在这一刻，她终于觉得自己不冉是处处被武二牵制的可怜少女。 
　　难得看到洪玫瑰对着他笑的武二，一失神，全身的火热激流霎时集中到被她握着的部位，阵阵的快感一齐飙扬，在她的手中狂泄而出── 
　　「啊！」洪玫瑰吓了好大一跳，惊讶地将身体缩到他怀中。「武二，你……你还好吧？」 
　　「呼！」喘着气的武二紧揽着洪玫瑰，满足地笑着。「如果……可以继续抱着的话，会更好的。」 
　　洪玫瑰一听，羞得更加缩进他的怀中。 
　　以前都是武二探索她的身体，这还是第一次，武二让她探索他的身体，结果她不但看到武二满足的笑脸，也成功地保住了自已的纯洁。 
　　☆　☆　☆ 
　　亲密过后，他们面临一个很严重的问题── 
　　武二把她的床给弄脏了啦！ 
　　她的手上、床铺上，还有武二的大腿、裤子上，全都是武二刚刚发泄欲望之后的产物，啊呀呀呀！这可怎么是好啊？ 
　　「你要不要去消洗一下？」洪玫瑰皱着眉头问。 
　　她家不像武家那般阔气，每个人房里都有独立的卫浴设备，她家的浴室在一楼，如果现在他们俩要梳洗的话，必须到一楼去才行。 
　　万一这时候被老爸看到的话该怎么办？那可是跳到黄河也洗不清了，而且老爸早就将她视做抵押品送给武家了，要是他发现这件事，不但不会发火，反而会开开心心地顺势将她推到武二家去吧？ 
　　「对不起，弄脏了的床。」武二看着自己弄出来的惨状，难得诚心诚意地道歉。 
　　「没关系……床单……换一下就好了。」听到他竟然对自己说抱歉，洪玫瑰不争气的再度脸红。 
　　他会那样还不是因为她的关系……一想到这里，她不禁羞怯起来。 
　　「到我房里去，好不好？」武二将裤子拉上之后一把抱住洪玫瑰，今天晚上这么好的体验，让他舍不得现在放开她。 
　　「不要。」 
　　洪玫瑰清楚武二的个性，他虽然不会不顾她的意愿侵犯她，但是一向食髓知味的他，拐她回他房问。一定还会继续要求她做刚刚的事。这种事一次就够了吧！ 
　　洪玫瑰不满地瞪着武二。「爸回来没看到我，会以为我还没回家的。」 
　　「我打电话跟洪伯说在我那儿过夜，今天不回来了──」 
　　武二还没讲完就被洪玫瑰给打断，「不行，你这样不是害我吗？」 
　　「那留张纸条跟洪伯说，跟我在一起，会晚一点回来。」武二根本不肯放手，刚刚的感觉真的是太美好了，只有一次怎么够呢？ 
　　「武二，你快回去啦！我都已经帮你……」洪玫瑰讲不出形容这件事的词句。「那个了，你快点走啦！」 
　　「我保证晚点儿会放回来的。」武二扯着洪玫瑰的手臂，硬是将她拖着往外走。「我保证。」 
　　继续在她房里玩也是可以，只是万一决心回来的话，被打断那就扫兴了。 
　　「喂！武二，不要啦！」 
　　洪玫瑰拚命挣扎，然而「性」玫勃勃的武二怎么可能放过她呢？最后，她还是被武二拉到他的房里，仔仔细细地复习7好多遍她刚刚才学会的「功课」。 
　　糖　《武二的玫瑰》　扫图：MEIYING　　校对：MEIYING ，cabotine 
　　第三章 
　　下午，微凉的风轻轻吹过二楼的窗口，洪玫瑰坐在自已的位子上，翻看着下一堂生物课要上的内容。 
　　耳边总算是清静下来了，因为下午有校庆逆动会的预演，所以这两堂体育课，班上大部分的同学都被喊到操场去帮忙，只有少数几个学生因为身体不适，留在教室内。 
　　转学到富特来已经十天了，洪玫瑰依然不太跟班上的同学讲话。或者应该说，班上的同学没有人想要跟她讲话，使得她比以前更加孤僻了。 
　　「嗨！好，在看什么？」 
　　一个轻轻的声音突然插进洪玫瑰原本平静的世界，杜于明拉开她前方座位的木椅坐了下来。 
　　教室里还有其它几个女同学在，不过并没有人特别注意教室后方这个角落的动静。 
　　「是……」洪玫瑰疑惑地望着这个笑起来挺可爱的女孩子。 
　　「好，我叫杜于明，我坐在最前面那一排。」杜于明往前方指了指自己的位子。「可以叫玫瑰吗？」 
　　「嗯！」洪玫瑰无所谓地点了点头。因为不清楚杜于明的企图，她仍保有一丝丝的警戒心。 
　　「生物课本？这有什么好看的？」杜于明打开话匣子，哇啦哇啦地与洪玫瑰攀谈起来，「啊！对哦，听说是公立高中转过来的学生，想必的成绩一定很好吧？对了，为什么要转到我们学校来啊？跟我们班那个头头到底是什么关系啊？我还听说──」 
　　「嘿！一次一个问题好吗？」洪玫瑰被她问得头晕，仰出白皙的手掌挡住她滔滔不绝的提问。 
　　「对不起。」杜于明突然间低下头，趴在洪玫瑰的桌子上，一副气虚的样子。 
　　「我不是在责备，不用道歉……」洪玫瑰心想这女孩未免也太敏感了吧！她才说了一句话，就让她这么气馁？ 
　　「不是的……我……我是生理痛……」杜于明压着自己的小腹，额头冒汗。「啊！好痛啊！」 
　　「生理痛？我送去保健室好不好？」 
　　「没关系啦！我趴一下就会好……」杜于明调整好姿势，就在洪玫瑰的桌子上休息了起来。 
　　「还好吧？真的不用去保健室吗？」洪玫瑰有些担心。 
　　「嗯！反正护士阿姨只会叫我做膝胸卧式而已，根本一点作用都投有。」杜于明将趴着的头缚向洪玫瑰。「玫瑰，真的是武二的贴身女仆 
　　啊？现在都已经是民国了耶！应该不流行这种事情了吧？」 
　　「是又怎样？不是又怎样？」洪玫瑰无所谓地耸耸肩，她不在乎同学们怎么讲，毕竟她和武二之间的事跟其它人没有关系吧！ 
　　「对不起啦！我不是故意要问这个的，我只是好奇嘛！因为大家传的消息都不太一样，所以……如果我想要知道事情真相的话，还是问本人最清楚嘛。」杜于明讲完之后轻轻地喘着气，看起来经痛好象愈来愈严重了。 
　　「还好吧？是不是真的很难过？」 
　　「嗯！习惯就好，每次MC来，我都有一天要当废人的。」杜于明忍着痛，居然还笑得出来，可见她自娱娱人的个性。 
　　洪玫瑰笑了笑，一方面挺同情她的，另一方面庆幸自己没有经痛这个毛病。不过，她的问题搞不好比杜于明还糟糕呢！不但出入人多拥挤的地方会头晕，就连太阳晒多了也会头晕，从小到大，她几乎没有正常地上过体育课。 
　　「想不想喝热牛奶？我这里有携带包，泡给喝好不好？也许能缓和疼痛。」洪玫瑰边说边从抽屉里拿出脱脂奶粉的随身包和马克杯，到教室后头的饮水机冲泡好牛奶，端到杜于明的面前。 
　　「哇！人真好，果然跟她们讲得不太一样……」杜于明双手捧着温暖的马克杯，因热气而湿润的双眼像双可爱的小狗狗般，感激万分地看着洪玫瑰。 
　　「真要管别人怎么说、怎么看的话，会活得很辛苦的……」洪玫瑰希望自己真的能做到不为所动，嘴巴讲讲当然比较容易，真要实行起来，却需要很大的度量。 
　　「我也这么觉得耶！如果真要顾全周遭所有人的看法，做人一定很假。」 
　　「所以，过来找我讲话，只是想确定我是不是像他们说的那样？」洪玫瑰漫不经心地问，继续预习下一堂课要上的部分。 
　　「不，我是过来交朋友的。」杜于明将那杯热牛奶喝个精光。「谢谢的牛奶带给我温暖。」 
　　看见她率真的态度，洪玫瑰慢慢敞开心房，跟杜于明聊了起来。原本她以为，她在富特中学里是不可能交到朋友的，没想到会遇见个性随和、还挺会找聊天话题的杜于明。 
　　只顾着和杜于明聊天的洪玫瑰，没有注意到武二慢慢靠近的身形，直到他粗壮的手臂拉开旁边的椅子一屁股坐下时，洪玫瑰才发现他已经回来了。 
　　「在聊什废造么开心？」武二双眼炯炯有神地盯着洪玫瑰问道。 
　　自从硬逼她转学之后，他从没看过她跟班上的任何人讲话，没想到今天却破例了。他转头看向那个不知道叫什么名字的女同学，发现她居然推开椅子准备逃走。 
　　「干什么？我一回来就跑，是讲了什么不能让我听的吗？」 
　　杜于明心一惊，屁股又跌回被她推开的椅子上，还好她左半边屁股有碰到椅子的边缘，不然就跌得惨兮兮了。学校里没有人不怕武二的，虽然她并没有真的看过武二做出什么恐怖的事情来，但是，光听到武二家带有黑道色彩的各种传说，就够让人害怕了。 
　　「没有啦！我只是……不想打扰你们……」杜于明抬起求救的眼光看向洪玫瑰，她只想跟玫瑰交朋友，并不想跟武二交朋友啊！ 
　　「武二，你不要这样，会吓到人家的，我们只是聊聊天而已。」洪玫瑰接到了她的求救讯号，开口轻斥。 
　　她很清楚，凡是跟武二不熟的人，都很容易被他的粗声粗气给吓到。 
　　快走。洪玫瑰以唇形对杜于明说。 
　　杜于明二话不说，赶紧头也不回地落跑回到教室前方去。 
　　「这家伙怎么胆子这么小？我又没凶她。」武二搜寻着脑中的记忆，却发现自己根本不记得那个女生的名字。「她叫什么名字来着？」 
　　「喂！人家好歹跟你同班了两年，你这样是不是太过分了一点？」洪玫瑰讶异地看着武二。 
　　连同班同学的名字都不知道，未免也太差劲了吧！ 
　　「那要怪她平常一点都不引人注目。」武二向来只看得见玫瑰的存在，别的女孩子根本就很难进入他的眼中。 
　　洪玫瑰见武二浑身是汗，反射性地拿出手绢递给他擦汗。「外面真的很热吧！太阳好大……」 
　　武二欣喜地握着她另一只手，将她拉到自己身边来。「帮我擦。」 
　　既然都被他困住了，洪玫瑰只好听话地替武二抹着额上、颊上的汗水。还好教室里没什么同学在，否则又不知道要被讲成什么样子了。 
　　擦干了汗水，武二双臂一拉，顺势逼洪玫瑰坐到他腿上。 
　　洪玫瑰懒得抵抗，眼神飘到前方查看自己刚刚才交到的朋友，希望杜于明没有被武二吓着了，没想到她却看见刚从外头走进教窒的文冠人缠着杜于明，不知在跟她说些什么。 
　　「咦？冠人在干嘛？」 
　　「别老是提到那家伙的名字！」武二忍不住吃起飞醋，伸出双手转回洪玫瑰的小脸蛋，不准她再多看那家伙一眼。 
　　「冠人他……他在骚扰于明耶！」洪玫瑰看到杜于明脸上出现不舒服的表情，担心她该不会是肚子又痛了吧！ 
　　「我教不准看他了！」 
　　武二很生气，为什么他的玫瑰总是讲不听呢？她真的不知道他爱她爱到快发狂了吗？老是在他面前提起冠人那家伙，根本不把他的警告当一回事，等到他真的受不了爆发的时候，她就知道惨了！ 
　　「你别拉着我啦！你自已看嘛！冠人真的在欺负于明啦！」 
　　他们两人在教窒的最前面，洪玫瑰和武二则在教窒的最后方，他们在前面争执些什么洪玫瑰根本听不清楚，不过却可以看到杜于明脸上愈来愈恐慌的表情。已经把她当作朋友的洪玫瑰，不禁非常担心她。 
　　「武二，你放开我，我去看看他们在吵什么？」 
　　「别多事，他们的事情，他们自已会解决。」武二不肯放手，硬是将洪玫瑰压制在自己腿上。 
　　冠人那家伙不是常说「自己的事情要自己解泱」吗？他那么天才，不管发生什么事，应该不会解决不了吧！ 
　　「你搞错了啦！我担心的人是于明，不是冠人那家伙。」洪玫瑰边说边捏了一把武二最怕痒的腰侧，成功地逃离武二的控制，冲到教前面去。 
　　「冠人，你在干嘛？」洪玫瑰的口气不太好，因为一看就知道是文冠人在欺负杜于明，不过她很疑惑，杜于明到底是怎样惹到文冠人的？ 
　　「我在干嘛关啥事啊？」文冠人挑眉瞪着洪玫瑰，她凭什么一副兴师问罪的模样，他哪里得罪她？「还有，」他转向杜于明，「什么时候跟她这么要好了？」 
　　「不行喔？」杜于明看到今天新交的朋友过来帮她，除了铭感五内之外，更觉得自己有了一座靠山，不管面对多难缠的文冠人，都不用再害怕了。 
　　「冠人，不管你有什么事，难道你没看到于明现在很不舒服吗？别再吵她了。」 
　　「身体不舒服？怎么不跟我说？」文冠人吃惊地检查着杜于明的身体，额头的温度没有问题，身上也看不出有受伤的样子……他焦急地追问：「哪里不舒服？快跟我说啊！」 
　　洪玫瑰瞪大了眼看着他们两个，现在到底是什么情况啊？ 
　　只见杜于明红着脸回答：「我没事啦！你不要一直碰我……」 
　　「到底怎么了嘛？玫瑰，说，她哪里不舒服了？」文冠人开始紧张了。 
　　「就……」洪玫瑰一时之间也不好意思讲出来，女孩子家生理痛虽然不是什么见不得人的事，不过，要跟男生沟通这种问题，真的有点难以启齿。「就是──」 
　　「玫瑰，不要跟他说啦！」杜于明连忙阻止洪玫瑰说下去，她的小脸涨红，可能是因为紧张的关系，再加上文冠人带给她的压力，让她的下腹部更加疼痛。 
　　「不舒服要说啊！是真的太笨还是怎样？走，我送去保健室。」文冠人一把将杜于明抱了起来，往学校的保健室狂奔而去。 
　　「！」洪玫瑰才想跟着去，就被武二给挡了下来。 
　　「想去哪儿？给我站住。」武二面色不善地开口，「刚刚居然敢偷袭我！不要命啦？」 
　　「你干嘛一直拉着我？冠人把于明给带走了，我……」 
　　洪玫瑰的担心，看在武二的眼中却是多余。 
　　「没听到那家伙说要带她去保健室吗？保健室里有人会照顾她的，要多事操什么心？又不是老母鸡……」武二咕哝着，他的玫瑰就是这样，别人的事她总是这么关心，就是对他不理不睬的，说有多气人就有多气人。 
　　「你干嘛说我是老母鸡？！」洪玫瑰被武二的话给气到了，她只是关心朋友，这样就叫老母鸡吗？ 
　　「反正别人的事不要管太多就是了。」武二也不想和她争辩，这样下去两人只会更加生气。「走啦，回去预习课本，下堂课已经快开始了。」 
　　☆　☆　☆ 
　　虽说富特中学里大部分的人都不敢招惹武二，但还是有少数几个不怕死的人，仗着家里头财大气粗，想跟武二杠上一杠。 
　　洪玫瑰早就知道自己会遇上校园暴力──跟在武二的身边，一路平安顺遂才是异常咧！ 
　　午休时间结束前── 
　　上完厕所之后，突然发现厕所的门打不开，而且还听到外头传来一群女孩子的嘻笑声，这时候会怎么办？ 
　　洪玫瑰还算冷静地站在厕所内，冷着声音问：「现在都什么年代了，你们还玩这么幼稚的整人游戏？」 
　　外头的嘻笑声瞬间顿了顿，然后又爆了开来。 
　　「现在都什么年代了，还在当武二的贴身女仆？」一个女孩子故意把声音捏得细细尖尖的，学她讲话。 
　　「走，别理她了，让她在这里被臭味熏死吧！」另外一个听起来像是头头的女孩子说完之后，一群人的声音渐行渐远，离开了女生厕所。 
　　此时，午休绪束的钟声响起，看来她要被关在厕所里好一会儿了。洪玫瑰无力地倚靠着厕所的门，站在空气不是很流通的女厕所里，隐隐还闻到强力胶的味道，没一会儿，她的头就开始晕眩了。 
　　碰到这种事，真是有够倒霉的！ 
　　☆　☆　☆ 
　　在教室里头一直等不到洪玫瑰回来的武二，眉头愈皱愈紧。 
　　「上个厕所要这么久吗？搞什么鬼啊，还不回来……」武二趴在桌上，嘀嘀咕咕地念着。 
　　「你非得时时刻刻都看到玫瑰才会心安啊？人家虽然是梦幻美少女，总还有蹲马桶的权利吧！」文冠人好笑地调侃武二几句，便又转头专注地看着笔记型计算机。 
　　股市快要收盘了，今天看中好几支近期会涨的股票，先在低价时买个几手进来，下星期就有差价可以赚了。 
　　「可是不觉得她去太久了吗？」武二隐隐有种不安的感觉，在心头挥之不去。 
　　「搞不好跌进马桶里。」文冠人的笑话愈来愈没水准，跟他的白马王子形象一点都不搭。「熏晕了。」 
　　听他这么说，武二更担心了。他的玫瑰总是很容易就头晕，要是真的在哪里晕倒的话，他又不在她身边，那可怎么办才好？ 
　　「我去找她。」武二起身大跨步地往前走，准备去厕所找哄玫瑰。 
　　「喂！兄弟，那里可是女厕啊！」文冠人好心地提醒他。 
　　武二脚步一顿，冠人说得没错，女生厕所他实在不方便进去……他眼尖地瞥见正趴在桌上午睡的杜于明。 
　　「喂！，跟我来。」粗鲁地喝了一声，也不管人家好梦正甜，武二一把拎起杜于明的衣领，将她拉到教室外面去。 
　　「哇！你……你干嘛？」没想到乖乖待在自己的位子上睡觉也会有灾祸降临，杜于明一时之间还反应不过来，只好扯着嗓子惊声尖叫。 
　　「闭嘴，吵死了。」武二板起脸一喝，杜于明马上乖乖噤声。 
　　文冠人一惊，随即追了出去。 
　　「武二，放开她，你那样粗鲁地抓着她，会吓着她的。」 
　　武二快步走到走廊尽头的女厕门口才停下脚步，转身嘲弄道：「哦？才这样子你就心疼啦？」 
　　「少废话，放开她。」文冠人冲了过去，将落入武二手中的心肝小强贝救了下来。 
　　「喂！给我进去。」武二指着女厕，命令杜于明。 
　　「进……进去干嘛？」杜于明偎在文冠人的怀中，颤抖地问着神情凶众暴的武二。自从被文冠人给缠上之后，这还是她第一次觉得有文冠人在真好。 
　　「去看荷玫瑰是不是还在里面。」武二再度命令。 
　　「乖，小赞贝，进去看一下玫瑰是不是在里面。」文冠人也开始担心了，如果玫瑰在女厕里头的话，应该听得见他们在外而嚷嚷的声音，但她却一直没有给他们响应，这代表什么呢？ 
　　除非玫瑰不在里面，不然就是有闲题了！ 
　　「喔！」杜于明搞不清楚他们到底在干嘛，但碍于武二凶狠吓人的冲情，只好乖乖地走进女厕。 
　　「玫瑰……在里面吗？」杜于明无奈地出声叫唤。 
　　如果玫瑰真的在厕所里的话，唯一的解释就是她吃坏肚子了，外头那两尊瘟神为啥要这么紧张啊？到底发生什么事了？ 
　　「玫瑰，在吗？」杜于明喊了几声都没听见响应，遂将厕所的门一间间地推开查看。「玫瑰？如果在的话，回我一声好不好？」 
　　随着问话声，厕所的门一扇扇被杜于明推开，直到倒数第二间── 
　　「咦？怎么打不开？」 
　　说着，杜于明又推了推最后一间，发现袍面也没有人。 
　　那么，应该就是这一间！ 
　　「玫瑰，如果在里面『嗯嗯』的话，不要不好意思跟我讲啦！外面那两尊瘟神叫我进来找，如果在的话，小声跟我讲一下好不好？」 
　　这样她才可以出去跟武二交差啊！要不然，他又要凶她了啦！ 
　　「玫瑰？」 
　　又过了一会儿，还是等不到响应的杜于明只好硬着头皮走出去。 
　　「怎样？她有在里面吗？」文冠人抢先迎上前询问，以免武二又一把抓住他的心肝小宝贝，对她太过粗鲁。 
　　「没听到声音耶！不过，有一间厕所的门是关着的，我打不开……」 
　　武二一听到这里就冲了进去，文冠人也拉着杜于明的手跟着走进去。 
　　「怎么了？里头的人真的是玫瑰吗？」杜于明不解地问。 
　　只见武二一直狂敲着那间厕所的门，放声呼喊：「玫瑰！听到我的声音了吗？玫瑰──」 
　　就在武二长腿往后一缩，正准备要踢门的时候，文冠人出声阻止了他。 
　　「等一下！万一玫瑰真的在里面的话，你这样会伤到她的。」 
　　而后，文冠人双手交握，让武二踩着他的手往上一跨，攀住厕所门扉的上缘，武二低头一看，发现玫瑰果然在里面，而且好象晕过去了！ 
　　「玫瑰！还好吗？」听不见她的响应，武二跳了下来，仔细查看那扇打不开的门到底是怎么锁住的。 
　　「人在里面吗？」文冠人边问边在女厕里转着，想要找工具将门锁给撬开，无奈女厕里什么适当的工具都没有。 
　　「嗯！她好象晕过去了。」武二检查一番之后，发现锁孔被灌满了强力胶，就连门缝闲也涂满了胶。「冠人。打不开的，这扇门被强力胶封死了。」 
　　「啊？怎么会这样？那怎么办，玫瑰晕倒在里面……」杜于明着急地团团转。「我……我去找教官过来……」 
　　「不用了。」文冠人拦住了她。「这种事情我们私下解决就好，不要闹到教官那里去。」 
　　「可是……」她还是不放心。 
　　「武二，你到里面去，先看看玫瑰的情况怎么样，我打电话叫司机送热熔枪过来。」 
　　说完，文冠人照先前的法子将武二再度送上去，武二小心翼翼地跃进厕所里，查看洪玫瑰的状况。 
　　「小宝贝，先回教室去。」文冠人摸摸杜于明的头，很庆幸这次被恶作剧的人不是她。不过，连武二身边的女人都有人敢动，难保他的小宝贝不会被人欺负，从今天起，他会时时刻刻小心保护她。 
　　「不要，我要在这里陪着玫瑰，直到她安全出来为止。」杜于明心中也很着急，目前她根本看不到玫瑰到底怎么样了，对于玫瑰居然会碰到这样的事情，她很担心也很恐慌。 
　　「好，我马上回来。」文冠人随即狂奔出去打电话，绝对要尽快将洪玫瑰给救出来。 
　　糖　《武二的玫瑰》　扫图：MEIYING　　校对：MEIYING ，cabotine 
　　武二的玫瑰　２ 
　　听见了吗？ 
　　我的心在叫嚣 
　　我的血液在鼓噪 
　　爱　爱　爱…… 
　　第四章 
　　「到底是谁干的？」武二坐在保建室里，紧握着洪玫瑰的手，愤怒地询问。 
　　刚刚苏醒的洪玫瑰脸色极苍白，闭着嘴巴没有响应他怒吼出来的问题。 
　　说实在的，她也不知道是谁干的，她转学到富特来才不过半个多月而已，平常除了杜于明之外，她恨本没跟其它人交谈，到底是谁对她做出这种恶劣的整人把戏，她也很想知道。 
　　「要是被我知道的话，我一定会乘以十倍来偿还他！」武二倍誓旦旦，他已经请文冠人和一干手下去调查事情的经过，相信很快就可以找出那个吃了熊心豹子胆的家伙。 
　　「你不要这么大声，我听了头又要疼了。」洪玫瑰扁着嘴摇晃武二的大掌，她不是存心要撒娇的，可是武二一直在她耳朵旁边像打雷一样地吼叫着，她真的受不了啦！「我想睡一下，武二，你回教室去上课啦！」 
　　「我要在这里陪。」武二垂首亲吻洪玫瑰的唇角，都发生这种事了，他当然要寸步不离地守着她才行。 
　　「武二，你要是没事的话，还是回去上课比较好。」原本静寂的保健室内，突然响起一道低沉的男声。 
　　洪玫瑰和武二都被吓了好大一跳，他们一直以为保健室里只有他们两个而已，打哪里冒出一个人讲话啊？ 
　　「是你啊！医生，你躲在那里多久啦？不要这样吓人嘛！」武二瞪着那个穿著一身白袍，玉树临风的校医吴家进。 
　　「想不到你们竟然跑到保健室里来约会，唉！现在的学生真是愈来愈没规矩了……」吴家进笑嘻嘻地糗着武二。 
　　「才不是，玫瑰身体不舒服。」 
　　说着，武二起身让出一个空间，让吴家进查看洪玫瑰的状况。 
　　可以说是看着武二和洪玫瑰长大的吴家进，刚好是武二家的家庭医生，对于洪玫瑰常常头疼的情况很是清楚。 
　　「玫瑰，怎么啦？脸色这么苍白，太阳晒太久了是吗？」吴家进拿出听诊器和耳温枪，替洪玫瑰做简单的检查。 
　　「谢谢医生的关心，只是在空气不流通的地方待太久，现在已经没事了。」洪玫瑰并没有多加说明，因为事情都已经过去了，再回想只是再折磨自己一次罢了。 
　　「医生，玫瑰应该没事吧？」武二问。 
　　「嗯！应该没什么大碍。」吴家进放下听诊器，走到位置上坐了下来。 
　　「玫瑰，平常要多吃一些补血的食物，叫刘嫂炖些补品给喝，这样常常头晕不是好现象。」 
　　「可是……做过那么多种健康检查，也找不出到底哪里有问题……」洪玫瑰无奈地说。 
　　「嗯……查不出原因的头疼，也可能跟压力有关系。」吴家进挑起眉询问武二：「你这家伙平常到底是怎么虐待玫瑰的？居然让她压力大到莫名其妙头疼？」 
　　「喂！这又是我的错？」武二无辜地来回看着医生和洪玫瑰，他可是全天下最爱玫瑰的人耶！哪会给她什么鬼压力啊？「好吧！为了弥补我的过错，我会一辈子照顾的，玫瑰。」 
　　「你少来了……」洪玫瑰笑着推开武二的脸，阻止他趁机偷吻她的动作。「一定是你老在我耳朵边吵吵嚷嚷的，所以我才会头晕的，你快回去上课啦！又没生病，待在保健室里干嘛？」 
　　「我就是要侍在这里陪。」武二一副无所谓的样子，不管洪玫瑰和医生说什么，他就是不走。 
　　他怎么可能留玫瑰一个人在保健室里与号称「富特中学少女杀手」的医生单独相处呢？又不是头壳坏去！ 
　　「你喔！其实就是想偷懒对不对？」以前她没跟武二念同一所中学的时候，也没见他这么黏着她过啊！「别闹了啦！快回去上课。」 
　　「反正我上课跟没上也差不了多少，就不要赶我走嘛！」武二居然耍起无赖来了。「赶医生好了，好端端地干嘛跑进来打扰我们约会？」 
　　「谁跟你约会啊？臭美。」洪玫瑰板起脸，在医生的面前这样开玩笑，会被误会的。 
　　看到她瞬间收起了笑脸，武二也只好一本正经地说：「我不吵就是了，但是，我要在这里陪。」 
　　这可没得商量，从今天开始，他会好好保护他的玫瑰。 
　　洪玫瑰瞪着他，武二也瞪目回砚她，两个人大眼瞪小眼地各自坚持着。 
　　「算了，随便你。」洪玫瑰在床上翻了个身，干脆来个眼不见为净，武二的蛮横和霸道，根本是她没办法抗拒的。 
　　「安心睡，我会守着的。」武二轻声说逍，心中暗自盘算着，待文冠人查出那个恶作剧的家伙是谁时，到底该怎么修理那个浑帐王八蛋。 
　　☆　☆　☆ 
　　当晚，洪玫瑰被直接扛进武二的房里。 
　　「你干嘛啦！我要回家。」被武二放在他房里的大床上，洪玫瑰局促不安地坐起身想要下床。 
　　「给我躺好。」武二坐在床沿将洪玫瑰压回床上，并替她盖上被子。 
　　「忘了我说过的话吗？我会一直守着的，如果要回去家，那也成，我会跟着过去，记得的单人床有多小吗？躺两个人会很不舒服的。」他笑嘻嘻地躺在她身旁，亲了亲她柔嫩的脸颊。「从今天开始，就搬到我房里来睡。」 
　　洪玫瑰瞪大了眼不敢置信地望着他。 
　　这是趁火打劫吧？！明明她是在学校里被某个神经有问题的人欺负，为什么回到家里来还不能得到喘息的空间啊？ 
　　「今天一定吓坏了，等会儿我叫刘嫂煮一碗猪脚面线，还有最爱喝的绿豆意仁汤，给压压惊。」 
　　「我不要这样……」洪玫瑰起身抗议武二的专断独裁，她有权利选择要住在哪里吧！「我要回去我家。」 
　　「好啊！我们现在就去家。」武二双手一摊，一副「真拿没办法」的模样。「两个人睡那张单人床，会腰酸背痛的喔！不过，如果叠起来睡，情况应该会比较好才对。」 
　　武二弯腰抱起洪玫瑰，继续危言恫喝她。 
　　「还有啊，半夜我突然想要替我服务的话，吵到洪伯不就惨了？不过既然坚持，我也不反对，去家就去家。」 
　　听出武二话里的意思，洪玫瑰原本苍白的脸顿时染上一丝丝嫣红。「武二，你可恶！就知道威胁我。」 
　　「不会现在才知道，威胁是我最大的本领吧！」武二停在房间门口，最后一次问她：「怎么样？要睡我这儿，还是睡那儿？」 
　　「你睡这儿、我睡我那儿。」洪玫瑰攀着武二的肩脖，赌气地回答。 
　　「就爱嘴硬，不管了，这事我说了算。」武二把她抱回自己床上。「从今天开始，就睡在我这儿。不准再说话反驳我，给我好好躺着休息，我下楼看看刘嫂晚餐做好了没有？」 
　　「我……」洪玫瑰嘟起双唇，拒绝的话还没出口就被武二夺去了呼吸。 
　　交缠的吻很快地抽光她胸中的空气，一吻既毕，武二也是气喘吁吁的。 
　　「别反抗我，别老是反抗我，我已经受够这样不断地拒绝我了。」 
　　自从今天在女厕所里将玫瑰给救出来之后，他的脑海里就不断重复着这个想法。他不想失去她，玫瑰永远都是他的，他不准任何人伤害她。 
　　「听话，乖乖休息一下，我一会儿就回来抱下楼吃饭。」武二吻了吻洪玫瑰的额头，再度替她拉好被子。 
　　看着武二离去的背影，洪玫瑰气闷地将被子拉高，整个人躲进了被子里面。 
　　在武二的面前，她永远只有乖乖听话的份，什么事都是他说了算，他到底把她当成什么了啊？一只永远都会乖乖听话的宠物吗？ 
　　她知道武二很担心她，知道他很自责今天发生的这件事，但也不能因为这样就矫枉过正，硬逼着她跟他住在一块儿吧！ 
　　除非，他还打着其它的坏心眼。 
　　美其名说是要好好守护她的安全，事实上却对她另有所图吧！男生就是这样，满脑子都在想着要做那件事！ 
　　从今天起要跟武二住在同一间房，她怎么可能全身而退啊？ 
　　不管她的眼泪防御功能有多强大，武二看人了之后就会不在乎，等到他不在乎她的眼泪之后，就是她被武二拆吃入腹的时刻。 
　　唉！俗话说……在劫难逃啊！就算她现在躲回家里去也没用，武二还不是会厚着脸皮追过来…… 
　　因为躲进被子底下而吸不到新鲜空气的洪玫瑰，迷迷糊糊地头又晕了，再加上武二丢给她这么一个难题，令她不住地摇晃着头颅，不让自己进一步去想晚上到底会发生什么羞人的事，所以她的头愈来愈晕…… 
　　在武二的大床上翻了个身，洪玫瑰掀开被子呼吸新鲜的空气，在等待武二回房的那段空档里，她因体力不支而睡着了。 
　　☆　☆　☆ 
　　「会不会太夸张了啊？」杜于明张大了小嘴，惊讶地看着洪玫瑰。「武二说要二十四小时紧跟着，直到那个恶作剧的罪魁涡首被找出来？」 
　　太可怕了啦！一直以来只是在学校里不小心和武二打个照面，都会让她害怕很久，听到玫瑰如此惨兮兮的状况，杜于明忍不住替她掬一把同情泪。 
　　此刻，四人齐聚在顶楼吃着杜于明亲手做的料理。 
　　由于杜于明极怕武二，所以，她拉着洪玫瑰躲在另一头吃着午饭，而武二和文冠人则站在顶楼的围墙边，俯视着底下学生们来来往往穿梭的校园中庭。 
　　两人不知道在谈些什么，气氛看起来很凝重。 
　　女孩子这边也是一样，洪玫瑰讲起武二近来的霸道，恨得牙痒痒的。 
　　「是啊！很夸张吧！我又不是三岁小孩子，他这样让我很困扰耶！」 
　　「那……你们晚上怎么办？」杜于明很含蓄地问。 
　　「一起睡。」洪玫瑰回答得很干脆。 
　　反正，她早晚都是武二的人，全世界都这么认定了，她还有什么好隐瞒的？况且，于明是她到富特中学之后最要好的朋友，这种事没必要瞒着她。 
　　「喝！你们……一起睡？」杜于明缩缩身子，虽然很不好意思，但还是好奇地开口问洪玫瑰，「那跟武二……做过了吗？」 
　　「还没。」洪玫瑰也红了脸，她没想到杜于明会这么直接地问她这个问题。 
　　「哇！」杜于明偷偷地送了个赞赏的手势给站在远处的武二。「武二这么会忍啊！玫瑰长得这么漂亮，每天晚上武二将揽在怀里时，居然能够忍住不对产生性冲动？」 
　　「于明！讲话会不会太直接了啊？」洪玫瑰羞得耳根子都红了。「女孩子这样很不得体耶！」 
　　「有什么关系嘛！我又不是对别人讲，我们俩都已经这么熟了，讲这个会很奇怪吗？」 
　　「嗯！有一点。」个性役杜于明那么外放的洪玫瑰，猛然想起过去几晚武二平强迫她要求她做的那些事，脸色持续绯红。 
　　「哇！害羞了耶！脸好红喔！玫瑰，老实说，你们是不是除了本垒还没踩过之外，其余的全都做过了？」 
　　洪玫瑰瞪了她一眼，无言地默认。 
　　「啊！好幸福喔！」杜于明吐了吐舌头，偷偷瞄了那两个男生的背影一眼。「虽然对象是那个恐怖的武二，不过，恋爱中的男女，看起来都很让人羡慕。」 
　　「跟冠人不是也在谈恋爱吗？」依洪玫瑰最近的观察，文冠人对杜于明好象很认真，也投下许多心力想好好经营这段感情。 
　　「谁要跟他谈恋爱啊？」一讲到自已的事，杜于明就别扭起来了。「是他一直缠着我，什么傻瓜聪明配啊？我真的那么像傻瓜吗？人家只不过是不太会念书罢了，他就说人家是傻瓜，哼！他又有多聪明啊？」 
　　洪玫瑰笑了笑，没有反驳杜于明的话。 
　　不过，谁都知道，文冠人是IQ200的天才，而成绩在班上总是挂在最后一名的杜于明，不管怎么看，两人的组合都是傻瓜聪明配啊！ 
　　「不说这个了，玫瑰，下个星期六是我的生日，我爸妈要替我办一场十八岁的生日Party，要不要来我家？」杜于明热情地提出邀约。 
　　「下个星期六？十月十日？」洪玫瑰惊讶地向杜于明确认日期。 
　　「是啊！我是国庆日那天生的呢！全国上下都会一起替我庆祝。」讲到这一点，杜于明可神气了，有谁的生日可以像她这样「举国欢腾」呢？ 
　　「可巧了，那一天也是我的生日耶！」洪玫瑰笑了出来。 
　　「真的吗？」杜于明兴奋不已，这是她第一次碰到同年同月同日生的伙伴。「YA！那我们可以一起庆祝了。」 
　　「好啊！」洪玫瑰感染到杜于明的兴奋之情，她很久没这么开心了。「今年，我们一起庆祝闪亮的十八岁青春。」 
　　☆　☆　☆ 
　　自从发生厕所受困事件后，他们班上的气氛一直都怪怪的，这件事虽然没有传到老师和教官的耳朵褪去，但是武二私底下的调查动作频频，而且是非常严厉的，这一层楼的几个班级里，几乎每个人都被盘问过了，不只是可以自由进出安厕所的女孩子们，就连男生也一个接着一个被武二的手下拖到厕所里去盘问，找寻任何蛛丝马迹。 
　　「找不到人？！这怎么可能？」武二握拳极打着前方的围墙。「到底是哪个不要命的家伙，居然敢把我的玫瑰关在女厕所里？让我找到的话，非剥了他一层皮不可！」 
　　文冠人面色严肃地说：「玫瑰说她听见两个不同的女孩子讲话的声音，而且当时外头乱烘烘的，可见一定不只那两个人。只是……盘问过这么多人之后，并没有发现任何可疑的人物，也没有人愿意密报……」 
　　「不管要花多少时间，一定要把这个主谋者给我找出来！」武二又捶了围墙一拳。在这所学校里，居然有人胆敢踩到他头上来，是不是真的不要命了？ 
　　「别气，一定找得出来的。」文冠人下巴一扬，将武二的注意力给导回远处正聊得开心、笑得灿烂的女孩子身上。「走，去尝尝我的小宝贝亲手做的全麦三明治，吃过一次就会上瘾喔！」 
　　「那女的怎么老是能让玫瑰笑得这么开心？」武二不满地嘀咕着。 
　　为什么他的玫瑰在面对别人的时候就可以那么开心，唯独在面对他的时候老是板着一张脸呢？ 
　　「你啊！自已要检讨一下了啦！连玫瑰到底想要什么你都不知道，小心哪天玫瑰想通了那个盲点，干脆离开你躲得远远的，到时候你就哭天喊地、求助无门了。」文冠人看在自己和武二这么多年交情的份上，好心地提点他一下。 
　　「什么盲点？」 
　　「武二，你真的看不出来玫瑰其实是喜欢你的吗？可是，你每次都那样欺负她、强迫地做她不愿意做的事，总有一天，她会受不了你的。」 
　　「你说玫瑰她……喜欢我？！」武二愣了愣，视线紧紧地锁住不远处的洪玫瑰，她轻柔的笑脸令他舍不得移开视线，这辈子他最重要的任务就是守护玫瑰的笑容，虽然……惹她不高兴的人常常就是他本人。 
　　「要是玫瑰不喜欢的话，怎么可能随你呼来唤去的？你真以为她甘愿当你的小仆人，单纯只因为是在偿还他们欠武家的钱吗？武二，用点脑袋想一想，平常玫瑰对别人有像对你那般的宽容吗？不管你怎么欺负她，她最后都会原谅你……」 
　　「我……我以为……」武二不知道该说什么，平常他虽然没有将那件事挂在口头上，但他的确是一直以洪家欠下的大债债务为理由，压迫着玫瑰，对她为所欲为。 
　　「你喜欢玫瑰，大家都看得出来，你以为玫瑰看不出来吗？但是，你那极霸道的个性从小到大都没有改变，还是以欺负玫瑰当作表现喜欢的方式，这样子是不行的。武二，喜欢一个人有很多种方式，你撰择的却是最差劲的一种。」文冠人半点不留情地批评，「都已经是大人了，不要再耍那种小孩子的把戏，喜欢她，就要对她好一点。」 
　　「我对她……还不够好吗？」武二喃喃自语。 
　　「不是我爱讲，你这只呆头鹅要是再不改变战略的话，玫瑰早晚会被你给气跑。」文冠人停了下，矛头一转，「还有，你有机会也劝劝玫瑰，叫她不要再那么ㄍㄧㄥ了，这年头想爱就爱、该爱就爱，压抑自己的情感可是会憋坏的唷！」 
　　哎，朋友一场，该讲的他都讲了，至于能不能听得进去，那就要看武二自己的天分了。 
　　糖　《武二的玫瑰》　扫图：MEIYING　　校对：MEIYING ，cabotine 
　　第五章 
　　一过下午的股市收盘时间，每逢下课的空档，文冠人几乎都会移动身子到前排去将杜于明拐到后头来。 
　　几次铃声响起就想往教室外逃跑的杜于明，不知是否运动神经特别不发达，到最后总是会被文冠人给逮到，并被他拾到教室后排去。 
　　习惯在下课时间预习下一堂课程内容的洪玫瑰，被他们两个和极爱吃醋的武二一搅和，每节下课时间都不得安宁。 
　　四个人吵吵闹闹几天下来，感情反而愈闹愈好。 
　　「什么？生日Party？」武二的视线来回穿梭在洪玫瑰和杜于明之间，最后停留在杜于明身上。「为什么要在家庆祝？我们也会替玫瑰办生日会，为什么要到家去？」 
　　杜于明扯了扯洪玫瑰的衣角，「玫瑰，他好凶唤！跟他说啦！」 
　　洪玫瑰还没发难，文冠人就抢先英雄救美。 
　　「武二，你眼睛瞪那么大干嘛？会吓坏我的小宝贝的。」他的双臂自后方圈住了杜于明，将她限制在自已的气息范围之内。 
　　「恚∧闵烈槐呷ダ玻　苟庞诿饔沂滞后给了他一拐子，然后逃也似地躲到洪玫瑰的身后。「到底是谁准许你一直对我动手动脚的？」 
　　洪玫瑰笑嘻嘻地看着文冠人。「哈哈，大才子也有吃瘪的时候啊！你的姿态摆太高了，人家于明才不理你呢！」 
　　「哼！不理你！」杜于明仗着有人撑腰，龇牙咧嘴地对着文冠人说。 
　　「武二，管好你的女人吧！」文冠人淡淡地朝武二瞟了一眼。 
　　武二十分知趣地将洪玫瑰扯回自己身边。「说，怎么回事？为什么的生日要到她家里去庆生？」 
　　「我生日那天也是于明的生日，我们两个是同年同月同日生的耶！」洪玫瑰投给杜于明一个「麻古」的眼神。 
　　「是吗？」少了洪玫瑰挡在中间碍眼，文冠大的魔掌再度往杜于明身上招呼，像刚刚一样把她围在自己怀中。「难怪们会突然间变得这么要好。」 
　　「那干脆来我们家庆祝好了，玫瑰的生日蛋糕分一小口绝对没问题。」武二希望给洪玫瑰最棒的生日祝贺，所以她何必去别人家当「顺便」 
　　一起庆祝的客人呢？在武家，玫瑰绝对会是全场注目的焦点。 
　　「去哪里庆祝不都一样？」洪玫瑰扯着武二的手臂，一副要他答应的模样。 
　　「可是……」武二一时之间想不到理由来反驳她。 
　　这时文冠人又接腔了：「对嘛！去哪里庆祝都一样啦！那么今年我们就换个地点，加倍盛大地替玫瑰和我的小宝贝一起庆生吧！」 
　　又有个机会可以多加认识杜于明，他当然双手赞成这个提案啦！ 
　　「你……你你你……你不准去啦！」不管杜于明怎么闪躲，就是逃不开文冠人的双臂。「我又没打算邀请你去。」 
　　「没关系，玫瑰会邀请我去的。」文冠人没想到自已也可以赖皮到这种程度。「对不对。玫瑰？」 
　　「是啊！冠人当然要一起去，人多才热闹嘛！」洪玫瑰这何话一说完，马上就有两个人出声抗议。 
　　「玫瑰，应该要帮我才对吧！」杜于明失望地哀号着。 
　　「不用邀请他也没关系。」武二厚实的大掌一伸，洪玫瑰瞬间被迫坐在他腿上动弹不得。 
　　「喂！你也太不够意思了吧！武二，亏我最近还想到一个好法子要传授给你，看样子你是不太需要？」 
　　「说来听听。」武二虽然讨厌文冠人一副好学生的外在形象，但是对他的脑袋瓜还是有着十足的信心。「让我考虑看看……」 
　　「恚≌饣诚张。」文冠人故意卖关子。「改天再告诉你，总之，我们即将有个热闹的双人份生日Party，大家敬请拭目以待。」 
　　☆　☆　☆ 
　　「想要什么生日礼物？」 
　　当天晚上，武二拿着梳子替洪玫瑰梳头，轻轻地以梳子按摩她的头皮，这是他最近发现的新乐趣。 
　　每当他替玫瑰梳头的时候，玫瑰会发出很舒服的低吟声，他觉得这样的玫瑰真是性感极了，跟平常总是被着脸的她差异很大。 
　　可能是因为最近洪玫瑰都在他的视线范围之内，所以武二的心情一直维持在愉悦的水平之上。他不随便生气，洪玫瑰也乐得不用承受他莫名其妙的脾气，因此最近两人之间的气氛是愈来愈融治了。 
　　每晚，等到洪玫瑰复习完当天的功课之后，剩下来的夜晚，就全都是属于他们小俩口培养感情的亲密时间。 
　　「我把自己脱光光绑上一条缎带，送给当十八岁的生日礼物，好不好？」武二在洪玫瑰耳朵旁边低声问着。 
　　闭着眼睛的洪玫瑰没有回答，靠在椅背上享受着武二的服务。一直以来都是她在服侍武二的，难得有这种机会，可以让武二帮她做什么事。 
　　「嘿！不回答的话就代表同意！」武二贼兮兮地笑着。 
　　每天晚上都抱着她睡觉，但是却什么都不能做的感觉真的很糟，再继续这样下去的话，他会开始怀疑自己的男性气概。 
　　所以，在玫瑰十八岁生日的那一天晚上，他打算要热情地占有玫瑰的全部，这就是他准备要送给玫瑰的「生日礼物」之一。 
　　「嗯？你刚刚说什么？」沉浸在舒畅感觉里的洪玫瑰没有听清楚刚刚武二问的问题，她睁开眼睛迷惑地看着他。 
　　「我说……我要把自已当成生日礼物迭给。」武二扔开手里的梳子，拉起洪玫瑰往床上躺了下去。「说这样好不好？」 
　　「才不要。」洪玫瑰感觉得到武二勃发的欲望中心正紧紧地贴在她的大腿边，一时慌乱的她，不小心又犯了武二的大忌。 
　　「我不喜欢听到拒绝我。」武二俯低的脸上带着怒气，「这是我的一番好意，一定要接受。」 
　　说完，他霸道地噙住她的唇瓣。 
　　结束这个令她气息紊乱的长吻之后，洪玫瑰又好气又好笑地看着武二，「哪有人这样的啦？」要过生日的人是她耶！又不是他。 
　　「玫瑰，冠人说喜欢我，这是真的吗？」武二手脚并用地压制住侧躺的洪玫瑰，很认真、很严肃地逼问她。 
　　自从那天在学校的顶楼听冠人这么说之后，他心里就一直记着这件事。他早该和玫瑰一起确定彼此的心意，省得一天到晚担心玫瑰会不会被别人抢走。 
　　而且大哥说得也很有道理，早一点让玫瑰成为他的人，他才不会那样脾气暴躁，常常发火。只是碍于他之前答应过玫瑰，他不会强迫她交出身子，但……若是确定了彼此的心意，占有她就不算是强迫了吧！ 
　　猛然听到武二的问题，洪玫瑰吓了一跳。「我……」 
　　可恶的冠人，他是怎么知道她喜欢武二的？这一直是她心底深藏的秘密啊！她根本没跟别人提过的…… 
　　「说啊！到底是不是真的？是不是喜欢我？」武二扳过她的脸，让她与自己四目相对。「冠人还说太ㄍㄧㄥ了，教我要劝劝，想爱就爱、该爱就爱，勇敢地承认爱我。」 
　　见她始终不发一语，武二轻咬着她的下唇，热切地催促她。 
　　「回答我。」 
　　洪玫瑰轻喘着，武二像是要吻却又不吻地移动着双唇，害她的注意力全集中在他性感的唇上面，无助她沉默着。 
　　「说话啊！」武二等得极不耐烦，他移动大掌溜进洪玫瑰的衣服底下，覆在她左胸不断跳动的心口上。「别想说谎骗我，心跳得这么快，一定是非常喜欢我，对不对？」 
　　掌下那柔软的肤触刺激着武二，他稍稍移动了大掌，准确地罩住洪玫瑰左边的那团嫩肉，然后规律地揉捏着她。 
　　「我……嗯啊……」洪玫瑰偏过头去，伸手握住武二爱抚她的大手。「武二，放手，别揉了……」 
　　那种会让人忘记一切的肉体快感，是会令人上瘾的。 
　　自从被迫搬到武二的房里之后，武二每夜都会把她逗弄到欲火焚身的地步，让她恨不得真能有一把火将折磨她的理智给烧个精光。 
　　「说谎，这样揉很舒服的，对不对？」武二捏上瘾了，怎么可能听她的话放手？况且，他想要听的答案还没有得到呢！「玫瑰，是不是喜欢我？回答我啊！如果不说的话，我会继续做更过分的事喔！」 
　　「啊！」身上的睡衣被武二一把撕开，从没看过他造么粗暴的洪玫瑰吓了好大一跳。「武二，不要……」 
　　「冠人还说我不懂想要什么，说我总是爱以欺负的方式来表达我对你的喜爱。觉得呢？玫瑰，我现在的确是在欺负，但是，这样的欺负真的不是想要的吗？」 
　　「唔……不要这样，武二……」 
　　她的内衣也被脱下来了，赤裸白皙的乳房在武二大掌的挑逗下，乳蕾敏感地变硬变胀，好象在响应武二的问题似的。 
　　「好敏感呢！我的玫瑰。」武二低下头用鼻尖逗弄着那两朵热情响应他的小红莓。「的身体一定是记得我曾经带给的快乐，对不对？所以，它才会对我的爱抚这么有反应……」 
　　「没有，才没有这回事。」洪玫瑰嘴硬地反驳着，她伸出手推着他的胸膛，这样羞人的事她才不会承认。 
　　「又说谎。」武二笑嘻嘻地咬住她一颗胀硬的乳头。「明明就很喜欢我这样亲吻。」 
　　将她的乳头含人嘴里之后，武二快连地抖动着舌头，一下下地舔吻着敏感的娇蕊。他满意地听见洪玫瑰控制不住的惊呼声，然后将唇舌转往另外一遏，继续逗弄她另外一颗颤抖的乳蕾。 
　　「啊啊……停……武二，你停下来啦！」 
　　「停下来？那怎么可以？」武二玩上瘾了，怎可能在这时候松手？「自己看看，它们很高兴我这样弄的。」 
　　武二双手捧住那两国凝白的雪乳，更加邪肆地吮吻着它们，来来回回地轮流含住，哪一边都不偏心。 
　　「喜欢我这样子欺负的，对不对？」武二跨开双腿将洪玫瑰的下半身紧紧压制住，不让她胡乱扭动。「玫瑰。告诉我，是喜欢我的……」 
　　「讨厌……武二，你不要这样弄我……」洪玫瑰羞涩地偏过头去，压在她身上的这个男人，此刻充满欲望的眼神正直勾勾地望着她，她没有勇气与他对视。 
　　文冠人说得没错，她真的喜欢极了武二，只是不好意思承认罢了。 
　　「给我好不好？」武二深情地望着她。「玫瑰，我想要，想要拥有的全部，想得都快要发疯了。」 
　　「武二……」被他祈求的声音给吸引，洪玫瑰转过头来望着他。 
　　每次听到他这样低声下气地请求着她时，她就狠不下心来拒绝他。 
　　如果武二像平常那样粗鲁地对待她的话，她一定会给他脸色看的，但在面对这样温柔的武二时，她就完全没办法了。 
　　「玫瑰，告诉我，是不是真的也喜欢我？」武二追问着，这对他来说是很重要的一件事。「回答我，玫瑰，求求告诉我。」 
　　洪玫瑰迟疑了一会儿，终于给了武二响应。 
　　「嗯！」她极轻微地点了点头，不仔细看的话根本看不出来。 
　　好吧！承认这一点根本没什么好怕的，反而让两人都松了一口气。说实在的，从小到大都把她当成所有物看待的武二也挺可怜的，她每次一赌气不理他，他就要千方百计地讨好她，求得她的原谅。 
　　想一想冠人说得真对，武二不应该再以欺负她来表达对她的爱意，而她也不应该再以这样的赌气来响应武二的爱。 
　　他们两个都应该要长大一点了，再不把事情摊开来讲清楚的话，受苦受难的还是他们自已呀！ 
　　「真的？你也是喜欢我的？」武二开心地将洪玫瑰一把抱起，稳稳地放在他的大腿上。「不要只是点头，清楚地告诉我，喜欢我。」 
　　洪玫瑰躲开武二的视线，将小脑袋瓜埋在他的颈间。「才不要……」 
　　真要说起来，她也没听过武二对她告白啊！ 
　　小时候，武二老喜欢惹她哭，然后恶意地取笑她哭起来真是丑死了；长大之后，虽然感觉得到武二对她的占有欲愈来愈强，但他除了整天嚷嚷她是他的之外，根本没认真地对她说过「我喜欢」啊！ 
　　「快告诉我啊！」 
　　武二搞不懂洪玫瑰到底在想什么。她刚刚不是已经点头了吗？为什么不肯用说的呢？他只是想听玫瑰用她那悦耳的嗓音，清清楚楚地说出她喜欢他而已啊！ 
　　「我不说，除非……」洪玫瑰抱着武二的脖子撒娇。「你先说给我听。」 
　　感觉得到是一回事，但亲耳听见又是另一回事。 
　　武二对她的占有欲，以前对她来说是一种类似束缚的压迫感，但自从她发现自已也喜欢他的那一刻起，他的占有欲，就变成一种令她更加痛苦 
　　她以前总是爱反抗武二的命令，因为她受不了和武二地位不平等的感觉，但是最近，她常常看到武二对她低声下气、温柔呵护的一面，如果承认自已喜欢他，就可以得到武二平等的对待，那她又何必继续隐藏自己的心情，弄到两个人都不开心呢？ 
　　也许，身为旁观者的冠人真的比较客观吧！对于他们这两个从小吵吵闹闹到大的好朋友，他给的评语还真是正确啊！而且连她隐藏的心事都可以看出来，还指点武二且接找她把话摊开来讲，真不愧是个聪明的家伙。 
　　「我喜欢。」听到洪玫瑰的要求，武二扳过她的脸，让自己深情的视线与她相交。「这么多年来难道感受不到？我只喜欢、喜欢、喜欢。」 
　　「嗯！」她好高兴……洪玫瑰望进武二充满深情的眼底，只要这一句话，她就可以忘记以前武二做过的所有欺负她的事情。 
　　「来，换了。」武二万分期待地看着她。「换说了。」 
　　「我……」洪玫瑰红着脸凝视着他。哇！喜欢这两个字，真要说出口果然是需要很大的勇气呢！「我喜欢……你……」 
　　武二突然紧紧箍着她，将她锁在自己坏里。「玫瑰，再说一遍，我想听再说一遍。」 
　　「不要了啦！人家会害羞……」武二那惊人的眼神，像是要把她吃了似的，害她的心跳频率又快速飙高了起来。 
　　「不管，给我再说一次。」 
　　虽然彼此心意相通了，但是武二的个性可没那么快就变成洪玫瑰想要的那一种。 
　　「啊？你怎么还是跟以前一样？」既霸道又不讲道理？ 
　　「不肯说吗？好。」武二将厝压止她可爱的小嘴，辗转地吮吻着她，贪欢的舌撬开她的牙关，进入她温暖的口腔，捕获她甜腻的小舌。 
　　「嗯嗯……」洪玫瑰想要抗议，但是在武二蛮横的吮吻之下，只能发出含糊的声音。「嗯嗯……」 
　　「嗯！真满足。」武二放开洪玫瑰的唇，大口呼吸着新鲜空气。「来吧！小玫瑰，再说一次喜欢我给我听，不然，我就一直吻、一直吻，吻到肯说为止。」 
　　「呼、呼……」洪玫瑰喘息着，大眼瞪着武二。 
　　这家伙的个性完全都没改变嘛！她都已经跟他告白了，他对待她的态度还是跟以前一样…… 
　　武二看到她生气的模样，反而笑嘻嘻地掐住她细致的脸颊。 
　　「生气的样子真的好可爱，好象不继续欺负，会对不起这个可爱的表情似的……」 
　　武二俯首噙住她的唇，又是一个会令人窒息的长吻。 
　　「玫瑰、玫瑰，我想要……」 
　　武二慢慢地将洪玫瑰压倒在味上，厚质的大掌在她的臀下不住地抚摸着，接着改变目标往她的大腿根部移去。 
　　「看到这么可爱的模样，真的很想把身上的衣服剥光，狠狠地侵占……玫瑰，我们来做好吗？」 
　　「不要！」洪玫瑰慌乱地闪躲着他的爱抚。 
　　「不是喜欢我吗？为什么还是说不要？」 
　　武二脸色一沉，为什么他每次求欢都会失败啊？他们不是已经确认过彼此的心意了吗？为什么玫瑰还是拒绝他？ 
　　「人家只是承认喜欢你而已，又没答应要跟你做……」洪玫瑰捉住武二在她身上乱摸的大掌，希望在野火还没僚原之前赶紧将它扑灭。 
　　「那要到什么时候才会答应跟我做？」武二问得很白，他已经等不及了，每天都这样欲火焚身又得不到纾解，真的很痛苦。 
　　洪玫瑰睨了他一眼。这种问题要她怎么回答啊？ 
　　武二坐起身，表情阴暗地看着洪玫瑰。 
　　看来冠人的建议还不是百分之百的好，那么……他该参考一下大哥的建议了。两者稍微综合一下，效果可能会比较好。 
　　武二眸光一闪，猛然翻身压制住想要离开床铺的洪玫瑰。 
　　「玫瑰，我等不及了，再不跟我做的话，我要得内伤了。」 
　　听见他这番话，洪玫瑰吓得脸色都发白了。 
　　「反正迟早有一天要答应我的。」武二恶狠狠地瞪着她。「现在给两个选择。」 
　　他管不了那么多了，只要达成目的便行，反正玫瑰心里头是喜欢他的，可能只是不好意思点头罢了。 
　　「现在跟我做，或是生日Party结束那一晚跟我做。我很民主吧！二选一，快点作答。」 
　　「啊？」这样叫做民主吗？洪玫瑰无奈地看着武二。 
　　脑海里正飞快地想着这一次该怎么脱身时，她的裤子已经被武二扯了下来！ 
　　看来这一次武二是真的等不及了。 
　　「三秒钟给作答，不然就现在马上做。」武二掰开洪玫瑰的大腿，将自已肿胀的坚硬直直抵上她仅着白色小裤裤的女性中心。「一、二……」 
　　「生日！」洪玫瑰紧急在武二嘴里喊出三之前，说出了她的选择。「生日那天再做啦……」 
　　可恶！武二这个大笨蛋！居然这样威胁她？！ 
　　「这可是亲口说的唷！生日那天跟我做，不准反悔。」嘴里这么说着，但是武二却没有松开手，反而更加握紧洪玫瑰的纤腰。 
　　他缓慢地扭动着腰臀，暗示意味强烈地撞击着洪玫瑰的双腿之间。 
　　「龋∷淙唤裉烊牧，但还是要帮帮我……」 
　　洪玫瑰气愤地望着武二。为什么她这样倒霉呢？居然喜欢上像武二这么可恶的家伙！ 
　　「快，握住它，像上次一样来回地滑动。」武二握住洪玫瑰的手放到自己肿胀的部位，迅速拉下裤头，强迫她替自己舒缓热切的欲望。 
　　洪玫瑰害羞地握住发烫的男根，听话地爱抚着他，看到武二因快感而涨红的脸庞，还有轻喘着气的兴奋模样，她渐惭感受到彼此交流而出的激情火花。 
　　一边享受着那双小手巧妙的圈握爱抚，武二热情地凝视着羞红脸的洪玫瑰，他真是爱死了她羞答答的样子，好似清纯与魅惑的综合体般吸引着他的目光，教他舍不得闭上眼睛。 
　　「呃啊……」时上时下滑动着的小手，带给他一波波强烈的快感，渐惭地，快要到达顶峰，武二的手覆上她的，催促着她更加快速地滑动。「玫瑰，快点、再快一点……」 
　　「啊……」洪玫瑰在武二的逼迫之下，小手更快速地移动起来，照着他要求的连度套弄愈来愈胀硬的男根。 
　　「啊──」武二激情地叫喊着，他真的受不了了，光这样不够，他还要更激情的、更销魂的…… 
　　用力压下洪玫瑰同他一样发热的身体，武二先是吻住她因惊讶而张大的红唇，好一阵子之后才提出要求：「玫瑰，这一次……问的嘴唇和舌头帮我，好不好？」 
　　「啊？」 
　　洪玫瑰还来不及反应，已被他压下头，靠在他的大腿上，武二握住自已快要爆炸的粗硬男根，紧抵在她的脸庞前方。 
　　「玫瑰，张开嘴，用嘴巴帮帮我……」 
　　胀红的男根前端百挺挺地抵在她的唇边，武二的大掌握住她的下巴，逼她张开唇含住那根欲望中心。 
　　「唔嗯……嗯……」 
　　武二腰身往前一挺，将自己最敏感的部位慢慢推进她热情的小口。「对，就是这样……含住它……用舌头来回地亲吻它……」 
　　「呜嗯嗯……」 
　　塞满小嘴的男根让洪玫瑰有一种想吐的感觉，她泪汪汪地往上瞧着那个跟恶霸没什么两样的武二，可恶啊！光是用手帮他，她就快羞死了耶！现在居然还强迫她做这种事…… 
　　「乖，玫瑰，就是这样，问的舌头、问的嘴唇，好好他帮我消消火愈来愈激烈的欲望及骇人的快感将武二推到高峰，终于，在洪玫瑰青涩的唇舌吞吐中，激射出炙热的欲望种子。 
　　「鸣……呸呸……」洪玫瑰连忙吐出那些腥膻的液体，羞红的脸上泪痕斑斑。「武二！你讨厌……你好讨厌！人家不喜欢这样……」 
　　「玫瑰乖，第一次做不习惯嘛！以后就会喜欢这样了。」武二满足地抱住洪玫瑰，用一连串的亲吻安慰着她。「这样子我觉得很舒服啊！谁教现在不肯跟我做，不然，我也可以弄得很舒服，让尝到快乐的滋味。乖，多做几次就会习惯了。」 
　　「不要，人家才不要咧……你好可恶！」洪玫瑰呜咽地说着。 
　　这么丢人的事。武二怎么可以强迫她做，还说什么第一次不习惯？这种丢脸的事，不管做几次都不会习惯的啦！ 
　　糖　《武二的玫瑰》　扫图：MEIYING　　校对：MEIYING ，cabotine 
　　第六章 
　　「将玫瑰关在厕所里的主谋，我已经知道是谁了。」 
　　晚餐时间，文冠人在武家的餐桌上宣布这个消息。 
　　「是谁？」原本在指使洪玫瑰喂他吃饭的武二听到这个消息，双眼顿时散发出凶狠的光芒。「到底是哪个混帐王八蛋？我要把他大卸八块！」 
　　「记不记得上回有个女的在司令台前拦住你，公开对你告白？」 
　　「嗯……」武二张开嘴吞下洪玫瑰送到他嘴边的无锡排骨，慢慢搜寻着脑海中的记忆。「记得。她叫什么名字来着……哎，反正是头发削得很短的那一个，对不对？」 
　　「没错，你还记得你是怎么响应人家的吗？」 
　　「我有响应她吗？我看完她白痴的表演之后就转身离开啦！」 
　　「你无动于衷，对方可是耿耿于怀呢！可能是看到你对玫瑰特别好，所以吃醋了，这次的事件，根据可靠的消息来源，可以确定是她做的没错。」 
　　文冠人一边解释，一边喝下碗里最后一口蛤蜊冬瓜汤，心满意足地将碗筷放下。 
　　「嗯！真好吃，刘嫂的手艺真棒，以后我也要娶一个像这么会做菜的女人回家当老婆。」 
　　「你这小子，嘴巴就是这么甜。还要不要？刘嫂再替你添一碗饭。」刘嫂笑咪咪地问，当厨娘最欣慰的就是有人将自己做出来的食物给吃光光，并且还一副满足的模样。 
　　「不了，我肚子都胀起来了呢！好饱。谢谢刘嫂。」 
　　看看餐桌的另一边，那对把她做出来的食物当作是办家家酒来玩的小情侣，冠人的反应和赞美教她满意多了。刘嫂啧了一声，这武二少爷真是愈来愈不象话了。 
　　文冠人随着刘嫂的视线望过去，看到洪玫瑰万分不情愿，却又不得不依着武二的吩咐，喂他吃东西。 
　　「喂！武二，你会不会太懒了啊？连吃饭都要玫瑰喂。」 
　　「你管那么多干嘛？这是我们情人之间的情趣，你懂不懂？」武二夸张地炫耀。 
　　对此，文冠人的反应是摇摇头，洪玫瑰则是满脸不认同的表情。 
　　见状，武二嘻皮笑脸地说：「玫瑰，不要漏我的气嘛！喂我吃东西这么不甘愿啊？」他一把抢过洪玫瑰手中的筷子。「身为我的小女仆，服侍我不是应该做的事吗？为什么还嘟着嘴？生气呀？那我也喂吃，不就好了。」 
　　说着，武二挟了一块烤鸭肉，剔掉骨头之后，送到洪玫瑰的嘴边。 
　　「啊！嘴巴张开，这个鸭肉很好吃哦！」 
　　「武二，你不要这样子玩啦！很丢脸耶！」洪玫瑰不好意思地看着餐桌上的另外两人。 
　　今天武伯伯夫妇和武大哥都不在，虽然在场用餐的人挺少的，但这种丢脸的事还是会让她觉得很糗。 
　　「有什么关系嘛？啊！我喂吃啊！」原本武二像哄小孩一样地哄她吃肉，但是洪玫瑰一直不肯就范，极没耐性的他很快就发火了。「快点给我吃进去啦！这么不给我面子，小心晚上我叫含──」 
　　「咳咳！」听到这里，文冠人连忙干咳两声，制止武二再说下去。 
　　而坐在文冠人旁边，正在喝汤的刘嫂则是噗地一声，将刚喝进去的汤全给喷了出来。 
　　「二少爷！你……」刘嫂看着洪玫瑰俏脸通红、尴尬不已的样子，忍不住斥责武二：「这种话你怎么可以当着大家的面……」 
　　「你这个大笨蛋！讨厌鬼，我再也不理你了啦！」洪玫瑰用力地捶了武二的臂膀一拳，随即气冲冲地离开餐厅。 
　　「喔哦！玫瑰生气！」文冠人像是看好戏般地瞧着武二。 
　　看来他的恋情应该进行得极顺利吧！都已经跟玫瑰进行到那种地步了，真羡慕龋∷跟他的小宝贝不知什么时候才能进行到这一步呢！ 
　　「喂！怎么跑了啊？跟开个玩笑而已嘛！别生气啦，玫瑰，等等，的晚餐还没吃完啊！」 
　　武二起身就要追出去，却被文冠人拦了下来。 
　　「站住，我的话还没讲完呢！」 
　　「既然知道是什么人干的好事，那就给我狠狠地报复回去。」武二看洪玫瑰已经跑远，索性先跟文冠人把事情交代清楚，「把那女的头发全给我剃光，从今天起，我不想再在富特中学里面看到她。」 
　　「喂！人家可是丰信证券大老板的女儿耶！头发全剃光的话，怎么见人啊？」 
　　「我不管，谁教她竟敢把我的玫瑰关在女厕所里，不可原谅！只是把她的头发全剃光已经很便宜她了，两年之内，不准她头上长出一根毛来！」武二冷笑着，「如果她敢反抗的话，我就联合老哥把她家开的证券行全给砸了，看她以后还敢不敢踩到我头上来！」 
　　既然武二这么吩咐，那他也只好照做了。 
　　「好吧！谁教她要惹到你这个恐怖分子呢？会有这种下场也是活该。」 
　　确定了惩罚方式后，文冠人拉着武二到餐厅外头去，因为他接下来要讲的话不太适合让刘嫂听到，那会坏了他在刘嫂心目中的形象。 
　　「喂！武二，你跟玫瑰之间……已经这么亲密了啊？那我上回替你想的法子，应该是用不着了吧？」 
　　「什么法子？你根本就没讲出来给我听过。」武二没有回答文冠人的第一个问题，因为他跟玫瑰根本就还没干过那档子事，所以没办法讲出来向文冠人炫耀。「说来听听吧！」 
　　「我一直以为你还没『搞定』玫瑰，所以想建议你送一套内在美给玫瑰当生日礼物。人家说：男人送女人内衣，就是为了要把它脱下来。嘿嘿，不过看来你已经不需要了吧？你都已经把玫瑰吃干抹净了……」文冠人羡慕地说，「看来，我只好一个人去百货公司的内衣专柜买内衣了……」 
　　原本他是想找武二这个死党一起去做这件有点丢脸的事，要替自己喜欢的女人买内衣，很有创意但也极需要勇气，不过武二都已经搞定玫瑰了，看来就剩下他一个人孤军奋战啦！ 
　　「买内衣当作生日礼物？」武二开始在脑海里幻想着色色的情节。 
　　玫瑰十八岁生日的那一晚，他们即将会有美好的初体验呢！如果……当天玫瑰可以穿上他特地为她挑选的内衣，他一定会更加兴奋的。 
　　「好主意。」武二拍拍文冠人的肩膀，真不愧是他的好兄弟啊！「走，我们去逛百货公司吧！」 
　　「啊？真的吗？」文冠人疑惑地看着武二。 
　　他还以为武二铁定不会跟他去干这么蠢的事，所以才借着可以送玫瑰当作生日礼物这个借口，邀武二陪他一起去，没想到武二这么快就答应了！哈哈哈，真是天助他也。 
　　「好，咱们逛百货公司去。」文冠人笑咪咪的与武二一同出门。 
　　如果他的计画顺利进行，再过不久，他和他的小宝贝也会像武二和玫瑰一样打得火热啦！真期待取… 
　　☆　★　☆　★　☆　★ 
　　生日Party当晚，武二和洪玫瑰准时出现在杜家的大门口。 
　　「玫瑰，杜于明这家伙是什么来头？家里挺有钱的样子。」武二环顾四周，发现这一带高级住宅区的规画挺眼熟的，好象是出自文家兄弟的设计，每一户独门独院、各具特色，而杜家的外观看起来优雅贵气，想必主人是很有眼光的。 
　　「没仔细问过耶！我只知道于明的爸爸好象是经营家电产业，开了不少家连锁店。」洪玫瑰按了按电铃，通知杜于明他们已经到了。 
　　等候开门的时间，洪玫瑰有些局促地轻扯自己身上的艳红色低胸紧身晚礼服。 
　　「武二，我们这样穿不会太正式吗？」她担心地问。只是生日Party而已耶！他们穿这么耸动来赴宴，会不会吓到主人啊？ 
　　看着身旁穿著深蓝色三件式西装的武二，她竟有种错觉，以为自己是一朵盛开的玫瑰被他捧在手心。 
　　洪玫瑰的思绪飘向今天下午── 
　　当她正在挑选赴宴的衣物时，武二也不打声招呼就推开房门走了进来。 
　　「喂！干嘛不敲门？人家在换衣服耶！」她惊叫一声，双手挡住只穿胸罩的上半身。 
　　「今天晚上，的身体就要被我全看光了，还遮什么？」武二啧了一声，将手中的大盒子放到床上。「来，这是要送的。」 
　　洪玫瑰翻了翻白眼，这个可恶的家伙真的很没水准耶！她的身体早给他看光、摸光了没错，可是他这样突然间闯进来，会让她吓一跳，并且很困扰耶！ 
　　这是有没有礼貌的问题，而不是害不害羞！ 
　　「别瞪我了，快过来，把我替挑选的衣服穿上。」武二侧躺在床上，将那个盒子打开。「今晚，一定会是全场最美的女孩子。」 
　　盒子里头是一袭艳红色的晚礼服，洪玫瑰被它丝缎般柔滑的触感给吸引，忍不住将礼服拿起来在身前比画，看着镜子里的自己和那件礼服，发出欣赏的赞叹声。 
　　「好漂亮喔！」 
　　「是啊！我挑的东西，当然漂亮啊！」武二自负地说着。「快穿上。」他已经等不及要看玫瑰绽放成熟的艳丽美了。 
　　「可是……这是低胸的耶！我没有内衣可以搭啦……」洪玫瑰皱了皱眉头，她并没有可以搭配这件晚礼服的无肩带内衣。「而且，我穿这个去会不会太夸张了一点啊？」 
　　「怎么会？穿这样一定会很漂亮。」武二将盒内的衬纸拿开，露出底下的一整套内在美。「看，我也有替买这个，怎么样？我真是设想周到吧？全替打点好了。」 
　　洪玫瑰看到武二邪邪的笑容，知道他会买这些东西给她一定没安什么好心眼。 
　　「武二，可不可以不要穿这样去？」洪玫瑰接过武二手中的那套内衣裤，咋舌地问。 
　　那套内在美的确很漂亮没错，但是，不是她平常会穿的那一型──深紫色的无肩带胸罩，还有同色系的丁字裤？ 
　　武二这个大笨蛋到底在想什么？她看起来像是会穿丁字裤的女生吗？ 
　　「不行，我花了很久的时间才替挑到这些衣服，我想看穿上去美美的样子。」 
　　「武二，这个太夸张了啦！」洪玫瑰举高那件丁字裤。无肩带胸罩她虽然没穿过，但是还可以接受，这件丁字裤她就没办法了。「我才不穿这个咧！」 
　　「不管，我要看穿。」武二起身开始替洪玫瑰脱衣服。「不穿的话，就不让去杜家庆生！」 
　　「你怎么可以这样？」洪玫瑰闪躲着武二的手，但是已经被武二困在怀中的她怎么可能逃得出去呢？「不要脱我的衣服啦！」 
　　「好，答应我把这些衣服穿起来，我就住手。」武二双手一摊，退回床边。 
　　洪玫瑰气得牙痒痒的，瞪着他问：「为什么你老是喜欢这样为难我？」 
　　「好啦，乖一点嘛！看在我为挑衣服花了很久时间的份上，就穿上去给我看看嘛！」武二猛然想起文冠人曾经对他说过的话，放缓了口气。 
　　对待心爱的女人，要有耐性，耐性！ 
　　他好声好气地诱哄着：「玫瑰，我不是在为难，穿上它们就当作是满足我的一种渴望，这样也不行吗？我喜欢看到漂漂亮亮的样子……」 
　　洪玫瑰气虚地看着武二，然后再看看手边的衣物。「你真的很狡猾耶！每次都用这一招……」 
　　先是恶声恶气地威胁她之后，再好言安抚她或者是低声求她，反正不管怎样，最后都会达到他想要的目的。 
　　「别这样嘛！玫瑰，只是一件衣服罢了，不会真的为了一件丁字裤就跟我生气吧？」 
　　说着，武二慢慢地欺近她的身子，动手替她解起衣服。 
　　「冠人说，男人送衣服给女人，是为了想要亲手脱掉它们……」武二伸出手自洪玫瑰的身后将她整个人圈人怀中，俯首在她耳边低语，在这短短的时间之内，他已成功地解开她上半身衬衫的所有扣子。 
　　「你……」洪玫瑰很想马上出声抗议，但是武二却在这时啃咬起她敏感的耳垂。「嗯……武二，别这样……」 
　　「好嘛！穿上它们，今晚，让我可以欣赏的美丽。」 
　　武二轻声低语的同时，不断芤ё潘小巧的耳垂，偶尔还让自己湿热的舌头伸进她的耳洞之内，企图引发她控制不住的颤抖。 
　　在洪玫瑰开始喘气的同时，她的胸罩已经被武二给剥除掉，代替胸罩覆在她颤动双乳上的，是武二的一双大掌。 
　　「我的玫瑰……知道吗？我已经迫不及待夜晚的到来了。」 
　　武二恶质地揉搓着她的乳房，玩弄了一会儿之后，指尖转而掐住上头两颗开始发硬的乳蕾，激烈地弹弄撩拨着它们。 
　　「呃啊……啊啊……不要……」洪玫瑰只觉一阵天旋地转，双腿再也无力支撑住自己的身体，往后瘫靠在武二的胸膛上。「武二，别玩了……」 
　　马上就要出发到于明家去了，他怎么可以在这个时候撩拨她呢？ 
　　「武二，快住手……」 
　　「我乖乖住手，也要乖乖听我的话喔！」脱完上半身，武二开始解着洪玫瑰下身的窄裙。「要不然干脆就别去杜家的Party了，让我们两个单独在家里面『好好庆祝』吧！」 
　　「不要啦！都已经答应人家了……我们一定要去啦！」见到自己的裙子无声无息地掉落地面，洪玫瑰惊喘一声，赶紧伸出手握住武二那只打算继续脱她内裤的毛手。「好、好，武二，我穿就是了，你快点……把手拿开！」 
　　武二已经闯入洪玫瑰腿间禁地的那只右手，眷恋地在她温暖的女性中心流连了好一会儿之后，这才不情不愿地抽了出来。 
　　「真的要穿？心甘情愿的吗？」武二摇头叹息着。「想不到那么想去杜家，我比较喜欢留在家里这个提议呢！」 
　　他舔着洪玫瑰红透的脸颊，愉快地继续逗弄着她。 
　　「好了，别闹了，你再这样我们会迟到的。」洪玫瑰鼓涨着双颊，气恼地瞪着他，却又拿他一点办法也没有。 
　　「知道吗？玫瑰，我真爱看生气的模样。」武二欠扁地捧住她的脸，对准她噘高的红唇来了个响吻。「可爱极了。」 
　　「你这个可恶的家伙，快点放开我啦！」洪玫瑰真的要发火了。 
　　「好、好。」武二赶在洪玫瑰爆发之前将她松开。「快点着装吧！晚了真的会迟到的……」 
　　武二边说边退到床边，深呼吸了好几次。赤裸的玫瑰，真是教他一饱眼福啊！ 
　　「得了便宜还卖乖！也不知道是谁在拖时间……」洪玫瑰狠狠地再瞪了他一眼，看着自己几近裸裎的身躯，她双颊绯红，迅速地取过无肩带胸罩覆在自己的胸脯上，挡去武二贪婪的目光。 
　　「咦？这么刚好？」洪玫瑰又睨了武二一眼，这家伙怎么知道她穿什么Size的胸罩？ 
　　像是看出她的疑问般，武二潇洒地拨了拨前额的头发。 
　　「我量过了，所以知道。」他亮出白晃晃的牙齿，「我知道售货小姐会问我这个问题，所以就这样比给她看。」 
　　武二伸出大掌，比出洪玫瑰胸脯的大小，在空中晃呀晃的，一副自满的样子。 
　　「我的天呀！武二，你……」看到他的手势，洪玫瑰差一点就笑出来了。 
　　这么糗的事情，这么丢脸的事情……到底是谁教他做的啊？ 
　　「怎么样？我很聪明吧！」武二欺向前去，就着刚刚张开的手势，往洪玫瑰的胸前一放。「就是这么大，我不会记错的。」 
　　「丢脸死了，武二你这个大笨蛋！」洪玫瑰终于忍不住狂笑出声。 
　　「这样会很丢脸吗？还好吧！」武二不以为然地看着洪玫瑰。「冠人也跟我一样用比的啊！谁会知道们女生胸罩的Size到底该怎么算啊？」 
　　「啊？冠人也是这样？」听到武二无意间的爆料，洪玫瑰更加止不住打心底涌出来的笑意。「你们这对笨蛋兄弟，哇哈哈哈……真的有够笨的耶！居然用比的……哈哈哈……」 
　　笑过一阵之后，洪玫瑰不免替她的好姊妹杜于明担心起来。收到冠人送的贴身内衣之后，于明大概也离冠人的魔掌不远了。 
　　「笑那么开心做什么？快点继续穿。」 
　　武二不懂洪玫瑰为何笑得这么开心，但是他黝黑的脸庞却不自觉地泛红。这样真的很丢脸吗？改天问问看他身边的喽们好了。 
　　洪玫瑰止住笑，小手勾过那件深紫色的丁字裤。「这个……我真的不习惯穿啦！武二……」 
　　「百货公司的那位小姐跟我说的，要穿这件礼服，最好搭配这种内裤，臀部这里才不会有痕迹。不穿这件的话，难不成想穿欧巴桑型的四角内裤？」武二随手勾了一件自己平常穿的四角内裤过来充当说明用的sample。 
　　「猪头！那件是你自己的啦！」洪玫瑰白他一眼，拿着丁字裤在自己下身比了比，穿这种东西真的需要很大的勇气。「出去啦！人家要换内裤了，不准你在这里偷看！」 
　　好不容易将武二赶了出去，洪玫瑰这才专心地打扮起来。 
　　还好，武二的骚扰并没有真的耽误太多时间，他们才能准时在晚间六点出现在杜于明的家门口。 
　　「怎么还不来开门？」 
　　按了门铃好一会儿之后，不见人前来开门，武二等得有点不耐烦。 
　　「真没耐性，多等一下嘛！」洪玫瑰低头检视着自己的穿著。 
　　门扉打开，来开门的人是头发有点散乱的文冠人。 
　　「请进。」文冠人不但头发乱，俊逸的面孔还略见红潮的痕迹。 
　　「咦？冠人，怎么会是你来开门？于明呢？」 
　　「哇！玫瑰，今天真漂亮！」文冠人没有解释，看到洪玫瑰的第一眼便夸张地喊了出来。 
　　「少油嘴滑舌的，让开。」武二单手格开文冠人伸出来表示欢迎的右手，大摇大摆地挽着洪玫瑰走进杜家。 
　　十八岁的生日party啊！有好戏看了。 
　　糖　《武二的玫瑰》　扫图：MEIYING　　校对：MEIYING ，cabotine 
　　武二的玫瑰　３ 
　　想爱就爱吧 
　　别再犹疑 
　　不要错过彼此　辜负了这场心动 
　　第七章 
　　「哇！玫瑰，今天好漂亮喔！」杜于明姗姗来迟地自二楼奔下来迎接洪玫瑰。「同学们都来了吗？」 
　　原本杜于明的庆生会是见不到班上这么多同学出现的，因为除了洪玫瑰之外，她在班上只有几个点头之交而已，但是因为武二和那个混蛋文冠人的关系，导致她的庆生会热闹了好多倍。 
　　「于明，也打扮得像个小公主啊！」洪玫瑰握住杜于明的手，与她双双在客厅旋转起来。「好优雅的感觉喔！」 
　　假如说洪玫瑰今晚是朵盛开的玫瑰，那么杜于明就是馨香宜人的小茉莉，两个人散发着不同的芬芳，分别吸引了不同的爱好者。 
　　「我的小宝贝今天可是大家注目的焦点呢！」文冠人不知打哪儿突然冒出来，一把搂住了杜于明的腰，将她自洪玫瑰的手中夺了过来。 
　　「哼！我的玫瑰才是今天在场所有人的目光焦点。」武二不甘示弱地也将洪玫瑰揽进怀里，变成四人双双对对拥着跳舞的美景。 
　　真无聊！被男人们控制行动的洪玫瑰和杜于明，隔空对视着彼此，无奈地交换了一个眼神。 
　　「武二，别闹了，这里是于明的家，我们是到人家家里来作客的，你不要总是这样唯我独尊的，好不好？」洪玫瑰真想狠狠地呼他一巴掌，把他的自大和傲慢全给打散。 
　　「搞什么？我就说不要到人家家里『顺便』庆生了嘛！在自己家里办不是很好吗……」 
　　武二的抗议愈来愈小声，因为全给洪玫瑰的怒目相向消音了。 
　　「好嘛！我今晚一定乖乖的，这样可以了吧！」武二保证。「不过晚上回到家之后，可要轮到乖乖地任我摆布喔！」一抹贼笑出现在他的脸上。 
　　「哼！」洪玫瑰气得转过头不理他。「你就知道威胁我！」 
　　一想到之前自己在被强迫的情况下亲口答应他的事情，她不自禁地脸红了起来。 
　　今天晚上，她即将要跟她的处女之身说再见了。 
　　这时，来参加生日party的客人们已陆续到来，杜于明和文冠人忙着招呼大家，武二乐得霸住洪玫瑰的全副注意力，挽着她到长桌边取了好大一盘美食，再溜到靠近落地窗的角落去你侬我侬。 
　　「龋∥乙吃那个。」武二指着瓷盘中的羊小排，要洪玫瑰亲手喂他。 
　　这是武二最喜欢命令洪玫瑰做的事情之一。虽然周遭人来人往，不过一向不在乎旁人眼光的武二，不管在哪里，不管有多少人在窥看他们，他一样还是我行我素。 
　　洪玫瑰听话地叉了一块羊小排送到他嘴边。 
　　只要武二别在庆生会闹场，安抚一下他的情绪也无所谓，反正，这在家里也是做惯了的事情。 
　　「喂！你们两个别躲在这里卿卿我我的好不好？客人愈来愈多，你们两个好歹也出来招呼一下。」 
　　文冠人突然间冒出来，看到洪玫瑰又在喂武二吃东西，一股既羡又妒的表情出现在他的脸上。 
　　不管他怎么要求，他的小宝贝就是不会像玫瑰那般听话，武二这家伙真是好命，有个玫瑰被他吃得死死的…… 
　　「过来一起切蛋糕吧！人差不多都到齐了。」说完，文冠人使了个眼色给武二，要他跟自己到旁边去一下。 
　　「干嘛？」武二跟着他走到角落，眼光不经意地扫过全场，赫然发现了那个被他下令剃光头的女人也站在人群中。「冠人，你把那个女人弄来这里做什么？」 
　　「当作给玫瑰的生日贺礼啊！」文冠人笑笑地说。「我想，她欠玫瑰一个道歉。」 
　　「这里可不比在家里，你这样做万一被杜家的家长看到的话，对你的形象可不太好喔！」 
　　武二瞥向那两位站在杜于明身边的中年男女，他们看起来挺优雅、挺有气质的，万一他们对冠人和他采取的报复手段不以为然，那么冠人想要追求杜于明可能就会有阻碍！ 
　　「别担心，切完蛋糕之后，杜伯伯和杜伯母就会跟那些亲戚到楼上去叙旧，楼下会全留给我们年轻人庆祝。」文冠人老神在在地说。 
　　武二想了想，也觉得这主意不错，那女人胆敢欺负他的玫瑰，得到惩罚本来就是应该的，把她弄来当面向玫瑰道歉，也是玫瑰应该得到的尊重。 
　　☆　★　☆　★　☆　★ 
　　「祝们生日快乐，祝们生日快乐，祝们生日快乐……」 
　　聚在一起唱完生日快乐歌之后，众人纷纷鼓掌欢呼，稍后，杜家的大家长杜韦伯扬起手来示意大家停止。 
　　「今天很欢迎各位同学来我们家替于明庆生，今年的生日远比以前热闹许多！」杜韦伯的眼光转向自己的女儿和她的手帕交洪玫瑰。「因为，今天我们家还有另外一位寿星，那就是玫瑰小姐，欢迎欢迎，如果可以的话，以后的每一年都欢迎来家里跟于明一起庆生……」 
　　「谁要每年都来啊？」武二低声咕哝着。 
　　「武二，别闹啦！」洪玫瑰低声喝止他，并赏了他一拐子，然后抬起头甜甜地笑道：「谢谢杜伯伯。」 
　　她的眼光扫过全场，来替他们庆生的同学基于武二及文冠人的威势，几乎全都是笑容满面，不过她却看到一张没有表情的脸。 
　　那是个头上一根头发都没有的女孩子。在洪玫瑰的记忆中，他们班上并没有这号人物啊！难道是于明的朋友吗？ 
　　洪玫瑰盯着那女孩打量了好一会儿。老实说，她并不适合光头的造型呢！头型不够圆的话，理个大光头是不太好看的…… 
　　蓦地，洪玫瑰发现那女孩竟然瞪着她，眼神十分凶狠。 
　　「武二，那个人是谁？」洪玫瑰移开了眼光，低声询问着站在她身旁的武二。「为什么她一直瞪我？我又不认识她……」 
　　「哦！她啊！等会儿就知道了。」武二顺着洪玫瑰的眼光看过去，发现那女孩竟然恶狠狠地瞪着他的玫瑰，顿时心里头一股火气又冒了上来。 
　　看来，今天要这女人当面向玫瑰道歉，可不是那么容易的事呢！ 
　　「接下来的时间你们年轻人好好玩啊！」 
　　致词完毕，杜韦伯牵着妻子，吆喝了几位来庆贺的亲戚和邻居上楼聊天喝酒，底下就让给这群小朋友们跳舞作乐。 
　　临上楼前，他还不忘叮咛女儿：「于明，要好好招待的同学们喔！音乐放大声点也没关系，反正家里的隔音设备很好，我们在楼上不会被你们吵到的。」 
　　「嗯！谢谢爸爸、妈妈。」杜于明微笑地感谢双亲，替她规画了这么棒的生日party。 
　　「冠人，我女儿就交给你啦！不过，只有今天晚上喔！」杜韦伯笑咪咪地交代文冠人。 
　　大人们一离开，客厅内的气氛却不见欢畅，文冠人示意武二的手下将那名光头女给拖过来。 
　　「玫瑰，那个把关在女厕所里的主谋，我们已经抓到了。」文冠人指着已经被他们剃了个大光头的潘友妮说：「就是她。」 
　　闻言，来参加庆生会的同学们纷纷交头接耳，看来这个最新的八卦消息，明天一早又会在学校里为武二增添一笔恐怖的事迹。 
　　「啊？」洪玫瑰看着那个脸上充满怨恨的女孩。「我不认识呀！为什么要这么做？」 
　　「哼！」潘友妮不屑地冷哼，怨恨的眼睛直勾勾地瞪着洪玫瑰。 
　　谁教武二把这女人当宝一样地看待，而她鼓起勇气的告白，却被武二当作是耍猴戏，她当然不平衡了。 
　　论漂亮，她根本不输洪玫瑰；论家世，她比起什么都没有的洪玫瑰更是好太多了，为什么武二不喜欢她，反而喜欢那个穷鬼呢？ 
　　「的态度给我好一点！」武二的怒喝声没对潘友妮起作用，反而吓到了杜于明。 
　　「玫瑰，看啦！他真的好凶喔！跟他在一起都不会害怕吗？」杜于明紧张地扯着洪玫瑰的右手。 
　　「嗯！还好啦……」因为武二对她不会这么大声，他只是会耍赖和耍心机欺负她罢了。「武二，你吓到人家了，不要这么大声。」 
　　「，快跟玫瑰道歉。」武二闷着声音命令眼前的光头女。 
　　潘友妮看到武二依然这么袒护洪玫瑰，一股嫉妒的情绪爆发开来。 
　　「为什么？武二，为什么你就只喜欢她一个人？我这么喜欢你，压下女孩子的自尊向你告白，我的一片痴心你都没有看到吗？」 
　　武二头疼地看着她。这个女的到底叫什么名字他都不记得咧！什么她的一片痴心？狗屁！他根本就不需要理会她的胡言乱语。 
　　「冠人，人是你带来的，要怎么处理你自己看着办！」 
　　「潘小姐，别说我没警告过唷！应该看得出来，武二已经没有耐心了，今天把带来这里，是希望当面向玫瑰道个歉，事情就很容易解决了。」文冠人给她一个良心的建议。 
　　「哼！」潘友妮别过脸。 
　　「以为剃个光头就可以弥补对玫瑰做过的事情吗？今天晚上，要是坚持不肯道歉的话，武二说过，两年之内不准头上长出一根毛来……」文冠人满意地看到潘友妮脸色一变，恐惧地抚摸着自己光秃秃的头顶，「确定不道歉吗？」 
　　「她的头发是你们剃掉的？」杜于明不敢置信地望着文冠人和武二，就算是要替玫瑰讨回公道，这样做不会太过分吗？ 
　　「你、你们两个……」洪玫瑰身为被欺负的当事人，也觉得武二这一回太过分了。「武二，你怎么可以这样？把女孩子的头发剃掉，你要她怎么出去见人啊？」 
　　「谁教她不要命了，居然敢在我的势力范围之内欺负我的人？这已经是很轻的处罚了！她要是不知悔改，我就联合大哥把她家的公司弄垮，看她还有没有本事这么嚣张！」 
　　虽然武二说得轻松，但是洪玫瑰却听得出来，只要那个光头女不听话，惹火了武二，他绝对是说得出做得到！现在该怎么办才好？人家说冤家宜解不宜结，武二就不能息事宁人吗？ 
　　洪玫瑰将武二拉到一旁去，小声地劝着他：「武二，你都已经惩罚过人家了，就不要再这样威胁她啦！」 
　　她不习惯也不喜欢看到这种场面，武二家在旁人眼中是生人勿近的黑道家族，虽然近几年来已经尽力在漂白了，但武伯伯和武大哥在外头行事依旧十分霸气，武二的年纪还这么轻，就学了个十之八九，这样下去怎么得了？ 
　　「我是在替出气耶！」武二的嗓门愈来愈大。「不要阻止我，今天晚上我一定要听到她向道歉！」 
　　「冠人，你劝劝他啦！」跟武二讲不通，洪玫瑰只好求助于文冠人。 
　　「老实说，这并不是武二的提议。」文冠人一人做事一人当地承认。「把潘小姐请来这里是我的主意，就当作是给玫瑰的生日贺礼，做错事的人有当面道歉的义务。」 
　　「喂！快点向玫瑰道个歉就可以走了嘛！道过歉之后，他们就不会再为难了……」杜于明走到潘友妮的身旁，轻声对她说。 
　　今天是她和玫瑰的庆生会耶！给他们这样一搞，什么欢乐的气氛都没有了，武二和文冠人这两个大笨蛋，真的有够扫兴！ 
　　眼看着威胁一项比一项大，潘友妮原本高傲的气焰一下子就消减了大半。如果只是因为她在学校里的一件恶作剧，就闹到连自家的公司都要被弄垮，这代价未免也太大了。 
　　「对不起。」形势比人强，潘友妮只好压下自尊，向洪玫瑰道歉。 
　　「大声点，我听不见。」 
　　「对不起。」听到武二的大吼，潘友妮赶紧又补了一声道歉，声音大到全客厅里的人都听得到。 
　　「这还差不多。」武二见她退让，气也消了大半。 
　　反正经过这件事之后，应该不会有人敢再欺负他的玫瑰，既然已经达到杀鸡儆猴的作用了，那就饶过她一回。 
　　「好了，你们几个，送潘小姐离开吧！」文冠人见目的已经达成，吩咐武二手下的喽们送潘友妮离开。 
　　「喂！音乐这么赞，你们怎么都愣在旁边发呆啊？跳舞啊！今天是两位小姐的十八岁生日耶！大家开心一点！」终于结束这场闹剧，武二高声吆喝着众人，要将原本欢乐的气氛再度炒起来。 
　　接下来就是享受美食、唱歌、跳舞的时间。今晚的两位寿星原该是满场飞地与各路宾客寒暄，但是洪玫瑰和杜于明皆被她们的男人紧紧地看守着，无论到哪个角落都是双双对对的，羡煞旁人。 
　　☆　★　☆　★　☆　★ 
　　「走了，回家吧！」 
　　时间一分一秒地流逝，武二的心情愈来愈亢奋。 
　　一整个晚上他不知说了几次这句话，催促着洪玫瑰回家与他共度良宵。 
　　无奈洪玫瑰硬是和杜于明纠缠在一起，两个女生快乐地说说笑笑，间或插进几则由文冠人提供的冷笑话助兴，将两位寿星逗得开心极了。 
　　「喂！我讲话有没有听到啊？」武二的耐性很快就用罄了，在别人家作客毕竟不如在自己家里好，再加上他们三人围成一个小圈圈笑闹着，而他却很难插上话，这让他怎么看怎么不顺眼。「走了啦！」 
　　「再等一下嘛！现在还这么早，人家跟于明他们聊得正开心……」洪玫瑰嘟起唇办抗议着，但是在看到武二不耐烦的神情之后，接下来的抱怨一个字也不敢讲。 
　　「武二，赶着回家做什么？明天是星期天耶！留在这里玩通宵啦！」文冠人也出声劝阻。他今晚使出浑身解数，好不容易才能和他的小宝贝及玫瑰聊得这么开心，武二怎么可以一句要走，就把他好不容易打下的根基给摧毁殆尽呢？ 
　　「走不走？」武二根本就等不及要将洪玫瑰拐回家里的床上去温存了，哪还顾得了兄弟道义？ 
　　他相信，冠人这么聪明，要对付那个杜于明一定还有别的方法，他跟玫瑰还是早点回家去得好。 
　　「你都这样说了，能不走吗？」洪玫瑰扁着嘴回答。武二这个急色鬼，他心里头想什么她会不知道吗？真是的…… 
　　本来她还想在于明家多待一会儿，能拖点时间就尽量拖下去，一想到回家后就会被武二直接押到床上去，说她不害怕根本就是骗人的嘛！ 
　　整个晚上武二都目光炯炯地盯着她瞧，瞧得她心都慌了，其实这种早已预告的恐惧感已经折磨她一整天了，现在不跟武二回去又能怎样？到最后结果还是一样的，不如乖乖跟他走…… 
　　「这样才乖。」武二上前挽住洪玫瑰的手，转向文冠人和杜于明说道：「你们慢慢玩啊！我们有事要先回去啦！」 
　　「玫瑰，现在才九点半耶！真的要回去啦？」杜于明不舍地扯住洪玫瑰的另一只手。「再留一下下啦！好不好？我爸妈说，今天晚上留你们在家里住一晚也没关系的……」 
　　「唆！我们要走了。」武二可没那么有耐心，拉着洪玫瑰转身就走人，完全不把后头连带被他们扯着走的杜于明放在眼里。 
　　「小宝贝，就让他们先回去吧！我们还有其它的事情要做呢！」文冠人突然间福至心灵，明白了武二的心思，立刻上前拉回杜于明。 
　　「哼！玫瑰他们都走了，我看你也跟他们一起回家吧！」杜于明甩开文冠人的手，双颊开始泛红。 
　　「冠人，别欺负于明！」虽然已经被武二拖到门外去了，洪玫瑰还是不忘声援好友。 
　　「呀！先担心自己吧！武二，要好好对待人家唷！」文冠人好笑地瞧着头也不回的武二和频频回头望的洪玫瑰，心想这一对真是天作之合呀！ 
　　就像他和他的小宝贝一样，哈哈哈哈…… 
　　糖　《武二的玫瑰》　扫图：MEIYING　　校对：MEIYING ，cabotine 
　　第八章 
　　砰地一声，房门关上，洪玫瑰被略嫌粗鲁地扔到床上去，武二魁梧的身体很快就跟着压了下来。 
　　「武二，等等，你不要这么快……」洪玫瑰一边闪躲着武二落下索吻的唇，一边抗议着这样的待遇。「你好歹也让我去洗个澡嘛！」 
　　武二的大掌迫不及待地伸进那袭低胸礼服的衣襟，牢牢地攫住了一方圆润，心满意足地揉搓着她的柔软。 
　　「不用洗了，跟我做完再一起去洗也不迟。」 
　　武二全身上下密密地压制住洪玫瑰，不让她有脱逃的空间。今天晚上，不好好满足他的话，他是不会放过她的…… 
　　「武二！」 
　　「嘘！不要说话，已经说过太多拒绝我的话了，我不想听。」武二给了她一个深深的吻，直到两个人的气息都快要耗尽为止。 
　　「呼呼……呼……」 
　　这个吻真的是太棒了！武二低头瞧着同他一样粗声喘气的洪玫瑰，刚刚的深吻在她脸上营造出瑰丽的红晕，那是一种令他爱不释手的色泽。他轻柔地吻上她的脸颊，那淡淡的香气，让他下腹抽紧，一股热流猛地泛过全身。 
　　「武二……」洪玫瑰羞怯地望着他，虽然全身上下早就给他摸遍、吻遍了，但是今晚他们真的要做了呢！难掩一股紧张的情绪在体内四处窜流，她觉得自己连脚趾都蜷起来了。 
　　「起来，把衣服脱了。」武二翻身躺到她旁边去，开口命令着她。「全部都脱光，然后坐到我身上来。」 
　　「啊？」洪玫瑰捂着自己的胸口坐了起来。 
　　不会吧？要她自己将衣服脱下？武二太过分了，她怎么好意思自己脱自己的衣服啊！ 
　　「快点，别让我等！」 
　　武二一皱起眉，洪玫瑰就忍不住害怕起来。今天晚上可是她宝贵的第一次耶！万一武二因为生气而残暴地对待她，吃亏的还是她自己……还是听话一点，顺着他的话做吧！ 
　　「好嘛！」洪玫瑰在床上跪起身子，右手伸到身后去拉开晚礼服的拉炼，刷地一声，艳红色的礼服已经半脱离她的身子。 
　　看到艳红鲜紫的颜色在她雪白身躯上交错，武二忍不住吞了口口水，压下伸出手抚摸她的欲望。他逼着自己看完她表演的脱衣秀，因为这是只给他一个人看的喷火表演。 
　　将艳红色的礼服卸下之后，洪玫瑰屈着双腿跪坐着，上半身的无肩带胸罩还算正常，但是下身的丁字裤让她觉得很没安全感，那细细的布料根本遮不住她下身的春光。 
　　看武二那双正在喷火的眼睛就知道了，这条丁字裤真是罪恶的渊薮啊！ 
　　「快脱啊！」武二万分期待见到洪玫瑰全身光溜溜的美景，虽然她现在这副可怜兮兮的模样也很养眼，但是他下身狂猛挺起的家伙已经频频向他抗议着，说它等不及了！ 
　　洪玫瑰为难地望着武二。要她自己脱自己的衣服，真的很难为情耶！尤其武二就坐在她身旁虎视眈眈……她一双手伸到胸罩的扣勾部分，却怎么也无法继续下去。 
　　「怎么了？为什么不脱了呢？」武二缓缓靠近跪坐的洪玫瑰，脸上露出不满的表情。 
　　「人家害羞不行喔！」瞪了他好一会儿之后，洪玫瑰赌气地回答，轻柔的嗓音一点都不像是抱怨，反而像是在对武二撒娇。 
　　「啊！我都忘了。」看到她如此妩媚的模样，武二忍不住地欺上前去，将她压倒在床上。「这身衣物是我送的，应该由我亲手脱掉才是啊……」 
　　心知今夜无论如何都逃不掉的洪玫瑰，干脆乖乖地躺在武二的身下，任他予取予求。 
　　而脱衣服这种丢脸的事情，就全部交给武二去做吧！ 
　　「怎么啦？突然这么乖？」武二顺利地解开洪玫瑰的胸罩，没有遭到任何抵抗，令他有点讶异。 
　　洪玫瑰羞窘地偏过头去，上半身裸露在武二的眼前，将会遭到什么样的待遇，之前的印象这一刻全在她脑海里重新放映一遍，那令人不自觉颤抖的感觉，突然化作一道道的电流窜过她全身。 
　　「讨厌，武二你……你不要这样看人家啦！」 
　　「玫瑰，真的好美……」看到她如此害羞的样子，武二身体里的猛兽倏地被唤醒，迫不及待地扑了过去。 
　　武二的大掌罩住那两团浑圆，分别伸出两指夹住害羞颤动的乳尖，不住地搓揉着、拉扯着，并且兴奋地感觉到它们充满反应地硬起。 
　　「武二……我好热……」 
　　洪玫瑰退却地往上蠕动着，想要躲开武二双手的拨弄，武二老实不客气地紧握住她、玩弄着她，一阵阵的热潮涌上洪玫瑰的身体，既羞又窘的情绪让她难受得紧。 
　　「想干嘛？才刚称赞乖而已，就想逃啊？」武二跟着往上移动身躯，跨压住她，不让她闪躲自己双手的爱抚动作。 
　　「我才没有逃……」洪玫瑰无力地响应着武二。 
　　她根本就没有力气逃了呀！武二的手指太邪恶了，弄得她全身软绵绵的，一点力量都使不出来…… 
　　大掌揉弄了一阵之后，武二托高她一边胸脯，低下头张嘴含住她发硬的乳尖，滑动舌头不住地舔吻着她，一会儿吸、一会儿又是轻咬地逗弄着她的敏感点。 
　　洪玫瑰瘫软着身体任他胡作非为，半着眼的她，脑中乱成一团。 
　　好热、好舒服啊…… 
　　洪玫瑰低声呻吟着，武二大胆的碰触逗得她一次比一次更加舒服，而她愈喊叫武二就愈兴奋，吮咬着她乳尖的唇舌更加恶霸地挑弄着她，企图引发她更多克制不住的情潮。 
　　武二的唇来回地舔弄着洪玫瑰的乳尖，哪一边都不偏袒地轮流吮吸着，洪玫瑰只觉体内有一把火焰熊熊焚烧着，一股挡不住的热流猛地自她双腿间汩汩涌出…… 
　　「我的小玫瑰，喜欢我这样摸吗？」武二在她高挺的雪峰上亲吻着，不断低语着询问她，不知这样的爱抚动作她到底满不满意。 
　　「啊啊……」洪玫瑰无力地抱住武二的头，像是要推开他，又像是要他更深入地撩拨自己。「武二……我好热……好热……」 
　　武二像着了魔般地亲吻着她，探索的唇舌慢慢下滑到洪玫瑰无助颤抖的腰际，伸出热切的舌头舔吻她小巧的肚脐眼，并在它周围留下一排排的齿痕，细细碎碎地芤ё潘。 
　　「呃啊──」洪玫瑰尖声叫着，双手抱住武二的头想要阻止他这样恶质的对待，但武二反而握住她的双手，将它们强硬地按压在头顶上，不准她来搅局，破坏他探索她美丽身躯的乐趣。 
　　上半身他玩够本了，武二的注意力很外就下移到洪玫瑰只剩深紫色丁字裤蔽体的下半身。 
　　那少少的布料根本遮不住她双腿间奔放的细软毛发，武二松开她的手，双手并用地扯着那件丁字裤，一嫉芈慢拉下，像在揭开什么重要的奖项似的。 
　　即将在他眼前暴露的部位，就是他守候玫瑰多年最重要的奖赏之一。 
　　武二忍不住发出粗嗄的喘息声，卸下那件丁字裤之后，他不由分说地扳开洪玫瑰白嫩的大腿，让她双腿间那处已经泛着微微湿意的秘密花园，在他眼前更加清晰地绽放开来。 
　　「玫瑰，真的好美，就像盛开的玫瑰一样娇艳……」武二被欲望熏红的眼直勾勾地盯着她双腿之间，他舔舔唇，下一秒倏地吻上她湿润的入口。 
　　「啊！你怎么可以……」洪玫瑰惊呼，感觉到武二的唇舌在她最私密的部位舔吻着，那滋味…… 
　　那滋味教她全身都羞红得好比艳红的夕阳！ 
　　「武二……不要舔了啦……」洪玫瑰娇声喊叫着，武二唇舌的爱抚让她全身上下爆出一阵阵克制不住的颤抖，一波波热流自双腿间潺潺流出。 
　　他都不会害羞吗？居然这样子亲吻着她最羞人的部位…… 
　　「嘘！玫瑰乖，这儿真的好美，我要慢慢地品尝……」武二抬起头，眼神热切地凝视着羞红了脸的洪玫瑰。「这儿、这儿，还有这儿，我都要一嫉厍孜枪一遍……」 
　　感觉到她腿间的爱液更加泛滥，武二将手指伸入她甜蜜湿热的小穴，轻轻地往前穿刺着。 
　　「啊──」 
　　洪玫瑰夹起双腿，想要抗拒身体内那又酸又软的感觉，但是她没办法，因为武二的头就卡在她的双腿间，让她的腿怎么都闭合不起来。 
　　「武二，你不要这样子啦……拜托……」 
　　杵在她腿间玩得正高兴的武二，不满地扳开她的双腿，硬是不让她遮掩住那美丽的女人禁地。 
　　他抬起身子再给洪玫瑰一个令人窒息的长吻，直到她再也没有力气反抗之后，探索的大掌再度溜回她颤抖的双腿之间。 
　　这一次刺进湿润花穴内的长指增加为两根，顺着那湿滑的液体，武二缓缓地将手指探进她的深处，深入浅出地穿刺着她娇美的幽穴。 
　　「武二！」洪玫瑰抗议地扭动着腰，那陌生的侵犯让她产生一股惧意，隐隐传来的痛楚开始折磨着躺平在床上的她。「我怕……你的手指头，不要这样弄我了，好不好？」 
　　「傻瓜！我是在帮先熟悉一下等会儿将要发生的事。」 
　　武二伸直刺入她体内的两根手指，而后突然间变换成曲勾的姿势，慢慢地滑了出来，随着手指头滑出所带来的爱液，多到令武二疯狂，也令洪玫瑰羞窘不已。 
　　他的手指头忍不住地更加深入洪玫瑰的花穴，直直抵到那片象征处子的阻碍前面，才不得不停下来。 
　　「啊啊……不要了，武二……不要了……」这样真的好难堪啊！ 
　　洪玫瑰颤抖的哭音终于引起了武二的注意。 
　　「不准哭！」他亲吻着洪玫瑰湿润的双眼，还好她的眼泪没有真的掉下来，要不然他可能真的不忍心继续做下去。 
　　「可是……我怕嘛！」洪玫瑰拽住武二的手臂，不准他再将手伸进她的双腿间。 
　　武二强逼自己不可以对那张可怜兮兮的脸心软，今天晚上他一定要得到她的全部！ 
　　他又看了洪玫瑰一眼，呃！不能心软，千万不能心软。他索性推开洪玫瑰的手，开始脱下自己身上的衣服。 
　　「武二？」洪玫瑰看着不发一语的武二，心跳卜通卜通地愈跳愈快。 
　　很快地，他就跟她一样全身光溜溜的，再度回到她身边的武二，气势比刚刚更吓人了。 
　　洪玫瑰瑟缩地往床角蠕动，一开始她还发下豪语说要乖乖地任武二摆布，没想到才过没多久的时间，她就反悔了。 
　　武二看起来好恐怖…… 
　　他双腿间的勃起，好象早已经蓄势待发，一想到他刚刚用手指头在自己体内穿刺的恐怖感觉，这会儿即将换成她把玩过的硕大男根，她就不由自主地害怕起来。 
　　呜……没办法啦！真的没办法啦！他那个太大了啦！她亲手握过也用嘴含过，最清楚不过了，那么粗的东西怎么可能塞得进她双腿间的小穴呢？太强人所难了！ 
　　「武二，我反悔了，我们今天还是不要做了，好不好？」洪玫瑰在床上缩起身子，装可怜地看着武二。 
　　她衷心希望自己如此谦卑的模样能够得到武二的谅解，因为她真的好害怕…… 
　　「给我乖乖过来！」 
　　武二早料到这一点，大掌一伸，擒住那个想要丢下他落跑的洪玫瑰，将她发抖的身子压回自己身下。 
　　「我就知道想偷跑，哼！门都没有，今天晚上我们非做不可，没看到我都已经变成这样了吗？这全都是因为的缘故。」 
　　武二指着自己双腿间的胀大，满脸阴郁地瞧着身下的洪玫瑰。竟然敢偷跑？不要命啦！ 
　　「那我用手……用手帮你做就是了嘛！」 
　　洪玫瑰伸出小手握住武二火热硬胀的男根，想用手帮他解决欲望，再不然用嘴巴也可以，虽然她觉得那样非常丢脸，但总比被武二弄疼好吧！ 
　　「嗯哼！」武二的嘴角浮现一抹贼笑。 
　　今天他可没这么简单就饶过她，不过……他还是可以先好好享受一下小玫瑰的服务，等会儿再对她伸出狼爪也不迟。 
　　看到他如此诡异的笑容，洪玫瑰的心就冷了一半。 
　　那不是妥协的笑容，而是另有图谋的阴森诡笑。 
　　待在武二身边又不是一年、两年而已，这样的武二有多危险，她凭着本能就感觉得出来。 
　　洪玫瑰单手握住武二胀大的分身，双眼不住地扫瞄着房门口，她要一鼓作气地奔跑，才不会被武二捉回来。此时此刻，也顾不得身上一件衣服也没穿，只求先逃过这一劫。 
　　正当洪玫瑰看好时机，准备起身拔腿就跑的时候，武二突然一把挥开她的小手，将她重新抓入自己怀中。 
　　「想跑？」他冷冷一哼，「没那么容易，今天晚上，别想离开这张床！」 
　　「哇！」没料到武二竟然早一步看穿她的计谋，洪玫瑰被武二狠狠地压制在床上，根本就动弹不得，「呜呜呜……不要啦！武二……」 
　　「不准哭哭啼啼的！」武二捧住洪玫瑰的小脸，严肃地问她「玫瑰，到底在害怕什么？那天不是亲口答应过我的吗？在十八岁生日的这天晚上要跟我做。」 
　　「那是你威胁我的……」洪玫瑰扁着嘴指控。依照那一天的情势，要是她不答应武二的条件，那天晚上她早就失身了！ 
　　「不管，答应了的事，不准反悔。」 
　　武二曲起双膝，分开洪玫瑰诱人之极的双腿，蓄势待发的男根直挺挺地抵在她敏感湿润的穴口前。 
　　洪玫瑰闭紧了双眼，压抑着即将出口的尖叫声。 
　　「真这么怕我啊？」武二皱紧了眉头。「我会小心一点，不弄痛的。」 
　　他的低声劝慰并没有打动洪玫瑰，只见她还是紧闭着双眼，双唇不住地发抖。 
　　「真拿没办法……」 
　　原本叫嚣着要进入她体内深处的男根，火爆地持续疼痛着，但武二硬是忍了下来，暂缓挺入的动作。 
　　要让玫瑰跟他一样感觉到舒服，这才是做爱的意义嘛！他虽然性急，但也懂得这个道理。 
　　武二伸出手，从头再来一次热情的爱抚，要把洪玫瑰再度诱人情欲的天堂人口…… 
　　武二松开箝制洪玫瑰的力量，让双手罩上她坚挺的胸脯，那柔软的触感教武二忍不住又吞了口口水。 
　　粗糙的掌心和指尖不住地搓揉着她胸前的浑圆，武二低下头封住洪玫瑰颤抖呻吟的小嘴，等会儿他非得听到玫瑰尖叫着说要他。 
　　长长的一吻结束，武二低声在洪玫瑰的唇边蛊惑着她：「玫瑰，我保证等会儿不弄疼，不要一副慷慨就义的样子好不好？乖乖地配合我一下，会很快乐的。」 
　　「真的吗？」洪玫瑰喘着气猛吸新鲜空气，两边的乳房都被他揉得好舒服、好舒服，她真的愿意相信这样温柔的武二所讲的话。「你保证喔！不可以弄痛我……」 
　　「好，我保证。」武二承诺，却另外在心底下了个脚注。就算痛也只有这一次啦！不经过这一次的话，他们永远没有快乐的做爱品质可言。「我会很温柔、很小心地，保证不弄疼……」 
　　武二的大掌下移到洪玫瑰的双腿之间，她的湿润度比刚刚增加了许多，想必玫瑰虽然嘴里喊着不要，但身体已经开始反应他的爱抚了。 
　　武二满意地伸进三根手指，温柔地探入她的幽穴深处探访，他缓慢地插入、缓慢地滑出，在这之间他一直盯着洪玫瑰迷乱的双眼，观察着她有没有任何不舒服的感受。 
　　「唔嗯……嗯嗯……武二，这样子很舒服……」洪玫瑰羞红着脸坦白现在的感受，武二的手指弄得她很舒服呢！ 
　　「是吗？那还要不要更多一点？更快乐一点？」武二压下身子，更卖力地取悦洪玫瑰。 
　　只要她感到开心，他稍微忍耐一下也无所谓，做爱这种事情一开始没有处理好的话，会造成她心里头一辈子的阴影，不小心点不行。 
　　「嗯嗯……很舒服……啊……」 
　　她的抗拒之心已不知逃到哪里去了，洪玫瑰扭动着纤腰，明明白白地感受到武二的手指带给她的快感，微张的小嘴不住地呻吟出声，也给武二带来一波波的信心。 
　　「应该可以了……」武二俯低身子，将自己已经快要爆发的男根托起，摆放到洪玫瑰双腿之间的入口处。「玫瑰，我要进去了，不要紧张，我会很轻很温柔的……别害怕。」 
　　「嗯！」如此温柔的武二，他说的话她都会听的。洪玫瑰信赖地仰视着压在身上的男人，她真的很喜欢褪去霸道外衣的他…… 
　　得到洪玫瑰的应允之后，武二挺直腰杆往前一推，让自己巨大的男根一举攻入洪玫瑰的处女圣地，那紧实又湿热的甬道，团团地包围住武二的巨大，滋味真是销魂极了！ 
　　「啊！」武二发出舒畅的低吼声。玫瑰的身体真是太棒了，他真是爱极了她软绵绵的身躯呢！ 
　　「啊──」反观洪玫瑰，被武二穿刺的疼痛一下子爆发开来，令她扯开喉咙尖声叫喊着：「好痛啊！武二，你骗我！」 
　　她抡起小拳头不住地往武二的胸膛上攻击着，但是被武二扳开的大腿无力地张开着，而那深入她体内的巨根一点退出的意思也没有。 
　　「武二，好痛！你快点拔出来……」 
　　「我也痛啊！这么紧张，咬得我很紧耶！」 
　　武二曲起膝，将自己直挺挺地刺入洪玫瑰的体内深处，那束缚着他的紧窒小穴，简直要让他爽上天了。 
　　「玫瑰，放松一点，这样子我才能移动啊！」武二低声诱哄着洪玫瑰，俯低头不住地亲吻她抗议的唇，两人的下半身紧紧地嵌在一起，身体像着下火般散发着高热。 
　　忍耐的汗珠一颗颗冒了出来，武二的脸上充斥着不耐烦的表情，要不是怕继续弄痛洪玫瑰，他早就顺着自己的本意在她体内驰骋起来。 
　　「老天，我快忍不住了……玫瑰……」 
　　武二晃动着腰杆，将胀大发热的男根拔了出来又直直推进到洪玫瑰体内的最深处，那教人上瘾般的快感充斥着全身，击垮了武二的自制力。 
　　「玫瑰，请原谅……我真的……忍不住了……」 
　　话声甫落，大掌紧握住洪玫瑰的纤腰，武二卖力地摇晃着臀部，在洪玫瑰紧窄的甬道内抽插着，一下下狂猛有力的撞击带给彼此愈来愈高升的极致快感。 
　　「嗯嗯……啊……」 
　　双腿间火辣辣的疼痛，一次比一次严重，洪玫瑰尖叫着高喊出声，却被武二给封住菱唇消音，只能嗯嗯啊啊地闷哼着。 
　　好痛……真的好痛啊…… 
　　「等一下就不痛了，相信我……」 
　　武二放开她的唇，摆动的臀部动作一次比一次还要猛烈，攀升的快感让他的神智混乱起来，洪玫瑰的吟叫声让他愈来愈兴奋，贯穿她的力道也就愈来愈不受控制。 
　　「啊！痛……」 
　　她的头被晃得好疼啊！洪玫瑰气喘吁吁，连挣扎的力气都没有了，只感觉得到自己被武二粗暴撕裂的疼痛。撑不了多久，她就晕了过去。 
　　糖　《武二的玫瑰》　扫图：MEIYING　　校对：MEIYING ，cabotine 
　　第九章 
　　逞完兽欲的武二将尚未餍足的硬挺自洪玫瑰体内抽出，他懊恼万分地查看着她的身体。 
　　洪玫瑰的下体流淌着处子的血迹和他发泄出来的白浓液体，无声地控诉着他刚刚的暴行。 
　　武二内疚地将洪玫瑰抱起，走到浴室里替她和自己清洗身体。 
　　将两人身上的脏污冲去之后，武二放了一大缸温水，抱着洪玫瑰躺进浴池里。 
　　「玫瑰，醒醒。」 
　　「嗯……」感觉身体被一股温暖包围住，体内逞凶的硬物也已经离开，全身酸软疼痛的洪玫瑰轻轻哼了声。 
　　「玫瑰，还好吗？头又疼了是吗？我帮揉一揉。」武二温柔地替洪玫瑰按摩着颈间和头顶，都怪他不好，居然把她给弄晕了。 
　　幽幽转醒的洪玫瑰，睁眼一看自己躺在武二的怀里，与他双双泡在浴池中，一股委屈的情绪瞬间攫住她。 
　　「讨厌，武二你这个大笨蛋！」他是不是想杀了她啊？刚刚那几分钟里，她简直就跟死了没两样嘛！「明明就很痛，你根本就是骗我的，你这个大骗子，不准你再碰我。」 
　　洪玫瑰挣扎着起身，她不要再待在武二的身边，万一他发疯地想要再来一次，她很可能真的会暴毙在他身下…… 
　　「乖，别乱动。」武二不肯放手，紧搂着她腰部的大掌倏地缩紧，将她稳稳地控制在自己怀里。「再乱动的话，我可不保证会不会再度兽性大发喔！」 
　　他握住洪玫瑰的小手覆在自己依然硬邦邦的男根上，低头吮咬她细嫩的耳垂。 
　　「来，跟以前一样帮帮我，为了的身体着想，用手替我做总比用还在痛的那个部位让我做得好。」 
　　「你！」洪玫瑰生气地嘟起唇，小手甩开他的硬挺，这一次她不打算听武二的话了！「可恶，你自己帮你自己吧！我不理你了。」 
　　「这样不行喔！玫瑰，说好今天晚上要满足我的，可是才做一次而已，就晕过去了，我可还没满足呢！」 
　　武二邪邪地笑着，如果她真的坚持不用手替他解决剩下来的欲望，那他也不介意再一次攻城掠地，将她拐上床去好好爱她一回。 
　　「我才不管你咧！你刚刚把我弄得这么痛，就你一个人舒服，我却必须那么痛苦，不公平啦！」 
　　洪玫瑰的抱怨正中武二下怀，他霍地起身，怀中稳稳地抱着她。 
　　「你要干嘛？」一离开温暖的浴池，洪玫瑰身体的疼痛就一古脑儿地全跑了回来。「武二，你快点放开我！」 
　　「真的很不乖耶！都跟说了，要是不用手帮我做，就只好用刚开苞的小穴穴继续满足我啦！」 
　　武二将洪玫瑰抱回刚刚温存过的大床，虽然床单各处都沾染着不知是谁身上的液体，不过，要论场所的话，还是在这张大床上做会比较舒服的。 
　　「别怪我啊！我明明就有给选择的权利，是要选择让我再好好爱一次的。」武二抱着她兴奋地笑着。 
　　在他身下的玫瑰，那颤抖的身子、楚楚可怜瞪视着他的模样，真的好惹人爱怜喔！ 
　　想当然耳，只要她一次怎么可能满足得了他呢？当然是厚着脸皮要求她再来一次啦！ 
　　「还有，这一次，我保证会让爽上天的。」武二拍着胸脯保证。 
　　洪玫瑰柔软的身体泛着尚未擦干的水滴，武二伸出舌头一滴滴地舔舐着它们，沿着洪玫瑰光裸的身体曲线，由胸脯上方的敏感红梅，一直往下舔到她颤动不已的肚脐边。 
　　「啊──武二，你不可以这样……」 
　　洪玫瑰这会儿可后悔莫及了，刚刚她要是听话地用手替武二解决，现在就不会再受这样的煎熬了。 
　　一时疏忽，果然后患无穷啊！ 
　　「武二，住手……」 
　　「我根本就还没动到手啊！」武二耍赖地啄吻着洪玫瑰的肚脐眼，刻意发出啾啾啾的声音。 
　　他的确没用到手，不过他可恶的唇和舌在她光裸的肌肤上来来回回地轻咬吮吻着，快要把她的耐性给磨光了。 
　　「呜！武二，我们不要做了好不好？人家那里真的好痛……」 
　　因为武二刻意的挑逗而不断痉挛的身体愈来愈敏感，武二只是轻轻地用舌头舔过去而已，她就克制不住自己身体的颤动，像是要投降似地迎向他更激烈的唇舌挑逗。 
　　「当然不行，没看到我这里还硬邦邦的，极需要的安慰吗？」 
　　武二用力推开洪玫瑰的双腿，并将她的小腿曲起往腹部压了下去，洪玫瑰全身无力地任由他摆布，这个姿势让武二更能近距离地观察到她双腿间盛开的花朵。 
　　「啊──别看，武二，你别这样看我……」洪玫瑰一脸窘迫。 
　　「别害羞，我的小玫瑰，这里真的好美……」 
　　武二俯低身子，让自己渴望的唇舌瞬间接触到那流淌着害羞爱液的女性中心，散发着阵阵女性发情味道的性器，让他下半身的亢奋更加贲起，又硬又热地直抗议着、叫嚣着要进入洪玫瑰腿间温暖的巢穴里。 
　　「武二！啊啊……」 
　　洪玫瑰受不住这样的亲吻攻势，一连串的快感持续袭来，她的身子忍不住地发抖，好象快要达到高潮的顶端。 
　　双膝维持着撑开她双腿的重责大任，武二松开一只箝制她的手，窜进她的女性中心。 
　　忘记再给她一些缓冲的时间，武二直接塞入三根长指，沾染上她腿间的花蜜之后，便肆无忌惮地在她的窄道之内横冲直撞。 
　　「啊啊……」洪玫瑰尖叫出声，双腿虚软地垂了下来。 
　　武二塞入的长指奇异地填满了她体内的空虚，开始紧缩起来的窄小甬道，有意无意地紧紧吸附着武二擅闯禁地的长指。 
　　「啊！玫瑰，也想要我了对不对？」武二困难地抽出长指，然后又蛮横地直直插了进去。「看，这里咬得我好紧，是不是想要更粗的进去，嗯？」 
　　「没有，才没有……」洪玫瑰嘴硬地反驳着。 
　　「别嘴硬了，龋≌庖淮我欢ú换嵯窀崭漳敲赐戳耍相信我，玫瑰，乖乖接纳我呀！」 
　　武二握住了洪玫瑰的腰，已经就定位的他腰杆一挺，粗壮的男性噗滋一声，顺利地挤进了洪玫瑰细致的甬道里面。 
　　「啊──」再度的交合让洪玫瑰瞬间睁大了双眼，一闪而逝的光芒代表了她的确感受到武二所讲的那种震撼。 
　　身体没那么痛了，反而有种热切的满足感，在武二抽动的瞬间一波波地累积在洪玫瑰的体内深处。 
　　「啊啊……好奇怪喔！」洪玫瑰抱住武二的肩胛，轻轻吐着芬芳气息，不解地问：「武二，我的身体……好热、好热啊！」 
　　「小傻瓜，这就是舒服的感觉，已经感受到做爱的快感了，懂吗？这就是男人跟女人之间最美好的事情。」 
　　武二满头大汗地在洪玫瑰的腿间抽撤，让他狂猛的欲望在她温暖又柔软的幽径中来回地磨蹭，感觉到她的心跳和他一样加速狂奔，两个人一起为彼此的快感而努力。 
　　「唔……武二，你轻一点……」洪玫瑰皱着眉头抗议。 
　　这一次的性行为，虽然真的没有像第一次那般疼痛，但是武二愈来愈激烈的律动，还有纠缠在她体内的那把熊熊烈火，已经让她被摇晃得昏昏沉沉，大概支撑不了多久，她又要晕过去了。 
　　「玫瑰，跟着我动，我会好好爱的。」 
　　武二已经很努力想要放轻力道了，但是待在她体内的感觉实在是太好了，他的身体不听使唤，下腹部燃烧不断的烈焰已经快要把他逼疯了。 
　　武二猛烈地律动着腰部，一阵急攻之后，发觉到洪玫瑰像是受不住这样的快感，又有要晕厥的状况，他急忙揽住她喘息着说：「玫瑰，别晕，别晕过去，跟着我一起高潮啊！」 
　　他猛然加快了速度，热胀的男根在她湿热的甬道中奋力地来回摩擦，企图制造最后最强烈的一波高潮。 
　　「啊啊啊……」洪玫瑰紧攀住武二粗壮的臂膀，再也顾不了羞怯地放声尖叫着。「武二！」 
　　「好棒！」 
　　武二同时间低吼出声，在洪玫瑰不断紧缩的体内得到最终的发泄，滚烫的液体直直喷射而出，射在她不断颤抖紧缩的体内最深处。 
　　两人四肢交缠，急促的呼吸声相互应和，欢爱过后的房内，两颗超速蹦跳的心脏怦怦怦地撞击出爱恋的火花。 
　　☆　★　☆　★　☆　★ 
　　又到了周一，该去学校上课的日子，洪玫瑰瘫在武二的身上，满脸不舒服地瞪着他。 
　　昨天一整天，她都被武二困在床上，大玩妖精打架的游戏，连同星期六的晚上，她和武二纠缠在床上超过三十个小时，难怪今天一早她想起床梳洗，却连站稳走路的力气都没有。 
　　「来，我抱下去。」始作俑者武二心虚地充当小弟服侍着洪玫瑰，连一句怨言都不敢有。 
　　梳洗过后，武二抱着羞红脸的洪玫瑰下楼去吃早餐。 
　　替他们准备早餐的刘嫂，一看到他们那副暧昧的样子就猜到，昨天一定有好事发生了。整个星期日都关在房间里恩爱，连饭都没有出来吃，想必这两个小家伙一定饿坏了。 
　　「年轻人真好龋【力如此充沛……」刘嫂抿着唇偷笑，教洪玫瑰的双颊更加涨红起来。 
　　武二干咳一声，也有点不好意思。 
　　「玫瑰，要不要请假一天啊？身体这样子真的可以去学校上课吗？二少爷你也真是的，居然把玫瑰弄成这样，你是真的欲求不满还是怎样？居然把玫瑰关在房里一整天！」 
　　刘嫂偷笑完之后，开始对着武二碎碎念：「男孩子要体贴一点嘛！不能够只享受而不尽义务喔！」 
　　「咳咳！」武二再度干咳了两声，然后他转头看向洪玫瑰。 
　　她的气色看起来真的很不好呢！还是请一天假好了。「玫瑰，我们今天请假好了，在家里好好休息一天。」 
　　「你、你去上课啦！你又没事，请什么假？」洪玫瑰瞪了武二一眼，她请假还有理由可以讲，但武二这个纵欲过度的大笨蛋也要请假在家里和她一起关在房间里，她可能连明天也不用去上课了。 
　　「我想在家里陪嘛！」武二涎着脸靠在洪玫瑰的身旁请求着，但是洪玫瑰根本不给他机会。 
　　「你去上课啦！都已经把人家困在床上一整天了，你还想怎么样啊？」洪玫瑰深知武二的劣根性，心知肚明如果他今天继续跟自己一起关在房里的话，那她就真的别想恢复元气了。 
　　「那我抱一起去学校上课，不管要到哪里，我都抱去。」 
　　武二是真的不想和她分开，这样的要求，听起来真的是挺无理的，不过，却是他最真实的心声。 
　　「你嫌我的脸丢得还不够吗？」洪玫瑰气急败坏地斥责着他。「武二，你快点去上课啦！今天让我在家里『好好』休息一天，可以吗？」 
　　只有远离武二的魔掌，她才有可能如愿以偿地好好休息一天。 
　　「好吧！」武二仔细端详着洪玫瑰毫无血色的脸，关心地叮嘱着她：「那在家里要好好休息喔！要多吃点补身体的东西。刘嫂，玫瑰就交给！麻烦炖一些补血的汤品给她喝。」 
　　「好，我知道了，二少爷，你快点去上课吧！时间不早了，会迟到的。」刘嫂将早餐的三明治和柳橙汁包好装进袋子里，塞进武二的手里。 
　　「这个带去学校里吃，啊！对了，还有一份是冠人的，你顺便交给他。」 
　　「喔！我知道了。」每次有什么好吃的，总少不了冠人一份，这家伙真是好口福啊！「刘嫂，玫瑰就拜托照顾！我会打电话回来查勤的喔！」 
　　「知道了，我会好好照顾她的。」刘嫂替武二整理了衣领，顺了顺他有点乱的头发。「快点出门吧！」 
　　☆　★　☆　★　☆　★ 
　　休息了一天之后，洪玫瑰第二天正常去学校上课。中午用餐时间，四个人又到顶楼去集合。 
　　「玫瑰，昨天怎么啦？为什么请假没来上课？」杜于明简单地分着她亲手做的营养午餐给大家，看到洪玫瑰略显苍白的脸色，她关心地问。 
　　「没什么，身体有点不舒服。」 
　　「是不是武二又欺负了？」杜于明小声地问，虽然她很气愤，却不太敢当面向武二叫嚣。 
　　「唆！吃的饭啦！」 
　　耳朵挺尖的武二，果然有听到杜于明的小声责难，对于洪玫瑰以外的女人，他一向没什么忍耐性。 
　　「喂！武二，你干嘛对我的小宝贝大小声？」文冠人马上跳出来声援自己的小情人。「你欺负玫瑰本来就是不对。」 
　　「哼！我就不相信你会不想那样『欺负』你的小宝贝。」武二冷哼一声，面对他们的责备，他挺不以为然的。 
　　情侣之间做那种事很正常的好不好？只怪他的玫瑰身体弱了一点，才稍微操一下就不堪负荷…… 
　　他非把玫瑰养胖一点不可。 
　　「武二！你讲这个干嘛啦？」一听到武二充满暗示性的话，洪玫瑰马上羞红了双颊。 
　　「这个也给吃，给我多吃一点，身体才会强壮一些。」武二将手中的饭团递给洪玫瑰，强逼着她吃下去。 
　　「不要啦！我自己这一个都吃不完了，你自己吃啦！」玫瑰将那个饭团又推回去给武二。 
　　「那么瘦，又那么容易头晕，给我多吃一点东西下去。」武二又将饭团推过去给洪玫瑰。 
　　「喂！你们干嘛推来推去的？是不是我做的东西不好吃？」杜于明扁着嘴问他们。「亏我今天做了这么多，原来你们不喜欢吃我做的东西啊……」 
　　「不是这样的，小宝贝，不要误会，武二是担心玫瑰的身体，所以才希望玫瑰多吃一点东西下去呀！绝对不是做的东西不好吃。小宝贝，做的东西是全天下最美味的了。」 
　　文冠人赶紧取过大保鲜盒里的五谷米饭团，递给武二两、三颗。 
　　「喂！武二，这里还有很多，你多吃一点。」 
　　「真的好吃吼？如果不好吃的话，你们要讲喔！不要勉强地吃进去……」杜于明的眼光扫过其它三人，观察他们脸上的表情。 
　　洪玫瑰大口大口地咬着饭团，实际证明给她看。「嗯！真的很好吃，于明，的手艺真好，难怪冠人会缠着不放。」 
　　「是这样吗？」杜于明听了之后大吃一惊，原来文冠人那猪头爱缠着她是因为她做菜的手艺好？「那我以后再也不做菜了。」 
　　「别听玫瑰乱说，我喜欢又不是只因为做菜那么棒，小宝贝还有其它很多的优点……」 
　　文冠人坐到杜于明身边，一把抱住她。 
　　「你少肉麻了，快点放开我……」 
　　见他们两个搂抱在一起卿卿我我的，洪玫瑰偷偷笑了出来。 
　　看来每对情侣都有每对情侣的乐趣龋∠氲秸饫铮她的眼光不自觉地飘到武二身上去── 
　　喝！又是那双会让她心悸的深邃大眼，武二的眼光根本一直在她身上流连嘛！ 
　　有时候真会被他吓一跳…… 
　　「干嘛不吃？于明都说她今天做很多了。」 
　　「多吃一点。」武二又递了一个饭团给她。 
　　「你也吃啊！』洪玫瑰接过那个饭团，坐到武二旁边去，拿到他的嘴边喂他吃。「我知道你关心我，除了常头晕之外，我其实很健康的。」 
　　「这里有一锅奇怪的汤，也喝一些吧！」武二指着餐垫上的一个保温锅，打开来倒了一些给洪玫瑰。 
　　「嗯！这个是四物鸡汤。」洪玫瑰闻了一下之后，皱起可爱的小鼻尖。「天气这么热，喝这个太油腻了啦！」 
　　「快点给我喝下去。」武二板起脸，将碗端到洪玫瑰嘴边去。 
　　「讨厌，你每次都这么霸道。」着眼睛，洪玫瑰一口气将那碗补汤喝进嘴里去，一边不忘抱怨武二的蛮横。 
　　「哇！好幸福的感觉唷！小宝贝，我们也来玩互相喂食的游戏，好不好？」 
　　看到这一幕，文冠人在一旁羡慕得很，忙捉回推开他的杜于明想效法这一对情侣之间的情趣。 
　　「才不要！谁理你啊？」 
　　杜于明苦着脸想跑，却怎么样都逃不出文冠人的手掌心。 
　　洪玫瑰又叹了口气。 
　　「唉！于明，碰上冠人，真的只好认了，乖乖被他束缚吧！」 
　　糖　《武二的玫瑰》　扫图：MEIYING　　校对：MEIYING ，cabotine 
　　第十章 
　　某一天晚间，洪玫瑰回到自家去替父亲收起凉干的衣物，并折叠好放进衣柜里面。 
　　正当她忙着整理家务时，平常总是晚归的洪亮涛推开门走了进来。 
　　「爸，你回来了，吃过晚饭了吗？刘嫂替你留的消夜我还放在厨房桌上，我去帮你弄热。」 
　　「好。」洪亮涛跟着走到厨房里去。 
　　「爸，你坐，马上就好了。」将菜肴放进微波炉里之后，洪玫瑰将热腾腾的汤自保温锅里倒出，端到餐桌上。「爸，先喝汤好了，菜马上就热 
　　好。」 
　　看着已经搬进武家大宅将近一个月的女儿，洪亮涛关心地问她：「玫瑰，二少爷对好不好？」 
　　没想到父亲会问她道个问题，洪玫瑰愣住一会儿之后才回答：「嗯！武二对我很好。」 
　　「玫瑰，会不会责怪爸爸？如果，心里头喜欢的人不是武二的话，不用勉强跟着他……」 
　　看着自己的宝贝女儿，一直以来，洪亮涛对她的歉疚感很深很深。要不是当年他没办法筹到妻子的庞大医疗费，也不用变相地卖了父女俩的一辈子，在武家做牛做马。 
　　虽然武家并没有其的把他们父女俩当作佣人看待，但从小玫瑰被二少爷欺负着长大却是不争的事实，现在，玫瑰更是被二少爷给霸在身边，也不知道他是不是真的对玫瑰好。 
　　「武二真的对我很好……」除了偶尔会耍霸道之外，其余时间都算可以忍受。 
　　「是这样吗？这样……很好啊！」洪亮涛欣慰地说。 
　　「爸，我知道你在担心什么。」洪玫瑰将微波炉里的菜端了出来，放到父亲面前。「万一武二对我不好的话，看在武家对我们恩惠这么大的份上，我会忍耐的。如果将来有一天武二不要我的话，我也会乖乖走开。」 
　　为了报恩，这种心理建设她一直有在做。 
　　「玫瑰，爸爸不是这个意思……」洪亮涛的内疚感因听到女儿的这番话而更加深几分。「如果和武二在谈恋爱的话，爸爸不希望因为武家曾经对我们有过的恩惠，而矮二少爷一截，你们年轻人不应该被上一代的恩惠给束缚才对。」 
　　听到父亲这番话，洪玫瑰这才发现她一直以来都误会父亲了。 
　　「爸，我……我喜欢武二。」这些话原本是很难向父亲启齿的，但是为了安慰年迈的父亲，就算再怎么害羞，她还是应该说出来。「我知道，武二也是喜欢我的，所以我想……我跟他在一起会很幸福的。」 
　　「这样就好，这样就好。」洪亮涛开心地吃着饭菜，女儿的幸福并没有毁在他手上，这样子，将来在黄泉路上遇见妻子时，就不会觉得对不起她了。 
　　「爸，你慢慢吃，我先回去武家，武二这么久没看到我，等会儿又要发飙了。」洪玫瑰边说边又替父亲添了一碗饭，家里的家务都做完了，她该回去作功课了。 
　　「好，好。」确定女儿在武家的生活不是受到虐待之后，洪亮涛放心地应声。 
　　☆　☆　☆ 
　　洪玫瑰拿出学校的功课还不到两分钟，趴在床上等她等很久的武二就开始骚扰她。 
　　「玫瑰，过来帮我按摩好不好？」武二四肢张成大字形地瘫在床上，放低了声音呼喊他的玫瑰。 
　　「不要，我要写功课。」洪玫瑰回身瞪了他一眼。「你的作业才要麻烦一下，请你自己写好不好？」 
　　每次都叫她顺便写一下，搞什么鬼嘛！ 
　　「玫瑰，过来嘛！」用骗的既然不成功，武二干脆用哀求的作战方式。「过来啦……」 
　　「到底想干嘛？」在写功课的时候，武二一直这样在旁边吵闹也不是办法。洪玫瑰放下笔走到床边。 
　　看准她走过来的时机，武二一把扯过洪玫瑰纤细的身子，拉到床上去翻身压着她。「想干嘛？嘿嘿……我想吃啊！」 
　　「别闹了啦！人家功课还没写完……」 
　　「有什么关系？反正成续那么好，老师不会对怎么样的。」 
　　其实武二想说的是：有他在，哪个老师敢对她怎样啊？进高中以来，他哪一次有乖乖写过功课？那些老师还不是不敢对他怎么样。 
　　「不要闹了！武二，快放开我。」 
　　洪玫瑰被他庞大的身子压得喘不过气来，每次武二兽性大发起来，她就跟着要遭殃，搬过来跟武二一起住，就是会有这种困扰。想要搬走又是一项不可能的任务。 
　　「我要做嘛……」武二吻住洪玫瑰喋喋不休的唇。「乖一点，先满足我的欲望，再敬回去做功课。」 
　　「不要不要，每次做完人家都没力气了，还写什么功课啊？」 
　　「那就不要写了。」武二嘿嘿冷笑，大掌开始解着洪玫瑰的衣物。 
　　他粗鲁地解开洪玫瑰的胸罩，大掌一翻就将那块布给扔到床下去，眼前呈现出来的美景，让他忍不住地吞了口渴望的口水。 
　　「嗯！玫瑰，真的好美、好美呢……」 
　　深深地吻住洪玫瑰又要发表抗议的唇，武二打算用他浑身的热情燃烧洪玫瑰的冷情，要她跟自己感受同样的发狂欲望。 
　　「每次看到，就忍不住想要的渴望……能了解吗？玫瑰，这全都要怪，是引诱我的……」 
　　在亲吻中，武二不忘替自己和洪玫瑰进行脱衣服的重大工程，几秒钟之内，两人就已裸裎地交缠在床上。 
　　洪玫瑰被迫张开的双腿敏感地察觉到武二侵略的大掌，干涩的甬道因为他的爱抚，慢慢潮湿了起来。 
　　「玫瑰，喜欢我吗？」武二非常渴望得到她的回答。「告诉我，玫瑰，喜欢我吗？」 
　　「嗯……」洪玫瑰被武二的手指逗得心痒难耐，不管怎么躲，他的手就是霸占住她泛着湿意的腿间不肯走。 
　　「回答我啊！」武二得不到想听的答案，恶质地伸直了手指，插进洪玫瑰的幽穴中粗鲁地拍插。「玫瑰，爱我吗？」 
　　「武二，你轻一点……」被他这样粗鲁地对待，洪玫瑰小声抗议起来。 
　　她的身体窜过一团团火焰，在武二刚刚碰触过的每个地方，一点一点地燃烧起来。 
　　「是真的喜欢我吗？不是因为报恩的关系？是真心喜欢我吗？」武二痛苦地迫问着。 
　　其实他刚刚有偷溜到洪家去，听到了一小段玫瑰和洪伯之间的对话。 
　　以前，他常有意无意地用这件事来威胁玫瑰听他的话，现在，他开始对这一点不满起来。他不希望玫瑰跟着他，只是因为她要报答武家的恩惠而已，他希望玫瑰是真心爱着他的。 
　　「告诉我。」武二的手指沾染了洪玫瑰分泌出的爱液，一下下若有似无地在她的双腿中心画着圈圈，逗弄着她腿间兴奋的花瓣。 
　　「我要听亲口告诉我。」武二俯低身子压着她，挑高她的下巴夺取她的肩。「玫瑰，告诉我是真心喜欢我的……」 
　　「武二，我喜欢你。」结束与武二缠绵的吻后，洪玫瑰直直望着武二的眼睛这么说。「不管是不是为了报恩，我都只喜欢你一个人。」 
　　从小被他欺负到大，她小小的少女心里不管是怨恨还是爱恋，心思全都只缠绕在他一个人身上而已啊！怎么可能喜欢上别人呢？ 
　　「真的吗？」武二开心地吮吻着她，整个人乐得像要飞上天。 
　　「嗯！真的，我一直都是喜欢的。」洪玫瑰红着脸承认。「虽然你每次都只会欺负我，但是，我很久很久以前就已经喜欢上你了……」 
　　「我只会欺负吗？」武二脱下自己身上最后一件束缚，扶住自己傲然的硬挺，往洪玫瑰的湿润中心挺了进去。「是像这样子……欺负吗？」 
　　突如其来的侵入，教洪玫瑰惊喘出声。 
　　「呃啊……武二！」 
　　人家她正在做真情大告白耶！武二怎么可以这样突然间冲进她体内？她感性的话都还没全部说完哩！ 
　　「哦……嗯嗯……啊……」 
　　武二接下来的一连串狂猛律动，根本就夺去了洪玫瑰说话的能力，让她连抗议他说不出口。 
　　武二抬高她的腿，好方便自己更加深入地插进她体内深处，玫瑰配合地圈住武二的身体，双手也紧紧揽住他的背脊。 
　　「啊啊……嗯……啊……」 
　　激情的喘息止不住地持续发出，洪玫瑰涨红着脸，一次次地承受着武二火热硬挺的侵人旋出，迷失在情欲中的她，看起来真的就像朵娇艳盛开的红玫瑰花般耀眼。 
　　「喜欢这样吗？玫瑰？」武二规律地扭动着腰部，一下比一下更蛮力地挺进洪玫瑰的幽穴之中。「喜欢我这样子欺负吗？」 
　　「嗯……喜欢……我喜欢……」洪玫瑰弓起背，高声地呻吟着。 
　　和武二做爱的愉悦感觉，一次比一次更棒，教她慢慢地上瘾……怎么办？她变成奇怪的嗜欲少女了吗？ 
　　呜……这全都是武二害的！谁教他总是弄得她欲仙欲死呢？ 
　　洪玫瑰的全身开始不由自主地抽搐着，灼热的小穴也间断地收缩起来，武二察觉到洪玫瑰的高潮即将来临，更加卖力地律动着腰部，猛烈地在她紧窒的甬道内抽插着。 
　　「啊……啊啊……武二，我不行……不行了……」 
　　「来吧！玫瑰，让高潮来吧！」 
　　武二持续往前勇猛地抽送着，在快感达到最顶点的同时，在洪玫瑰体内爆发出最后的激热狂射。 
　　抽出还挺有元气的男根之后，武二翻个身，气喘吁吁地抱住了她。 
　　「玫瑰，好棒喔！」武二不住地啄吻着她。「先休息一下，等会儿我们再来一次。」 
　　「呜……武二，人家的功课还没写完耶！」 
　　洪玫瑰脱力地任由他搂抱着，她连伸出手推开他的动作都做不出来了，武二还想再来一次啊？ 
　　「武二，今天晚上，我们做一次就好了啦！好不好？你刚刚不是说要放我回去写功课的吗？」 
　　「小玫瑰，根本没在听我讲话嘛！」看着她可爱的样子，武二才刚发泄完的欲望又坚挺了起来。「我说，等满足我的欲望之后，就放回去写功课，可是看看这里，我根本就还没满足啊！」 
　　武二指着自己的下腹部，欲望还旺盛着的证据就在那儿呢！ 
　　「是你让它站起来的喔！要全权负起责任来才可以。」 
　　「呜……我不管啦！武二，你不可以一天到晚这样欺负我啦！」洪玫瑰推开武二的胸膛大声抗议着。 
　　再这样下去的话，她每天晚上都不用写功课了，一回到家就被武二拖到床上玩亲亲，她哪还有美国时间可以念书？不管不管，不可以这样子啦！ 
　　「是自己说就算我欺负，还是会喜欢我的。」武二开心地抱住洪玫瑰的腰。「为了怕觉得无趣，我换个姿势『欺负』好了。」 
　　双手双膝被迫贴在床铺上，洪玫瑰的臀部被武二抬高起来，感觉就像是小狗狗的姿势，武二的上半身随即贴覆上来，炙热的硬挺也找到它最渴望进入的深穴中，再一次和洪玫瑰缠绵起来。 
　　「玫瑰，千万别晕过去喔！如果今天晚上还想要写功课的话，就千万别晕过去。」 
　　刘嫂说得一点都没错。 
　　年轻人真好龋【力充沛…… 
　　做爱做的事就是要精力充沛，才会让双方都high到最一局点唷！ 
　　－全书完－  
 
      
     
  