
------------------------------------ 
gl夜百合 http://www.iglwen.cn 电信 
gl夜百合 http://bbs.iglwen.cn 网通 
提供GL类TXT UMD JAR手机书免费下载 
------------------------------------ 

　　武林高手GL
　　作者：敏行

　　第 1 章

　　“你到什么时候才相信这个世界没有武林高手的存在”这种话，根本是连做梦都不会出现的傻问题，但如果你问我什么时候才不相信武林高手的存在时，我可以直接告诉你，我压根就没想过。早在小时候哥哥喜欢看的武侠片里，我就知道那些所谓的武林高手的绝世武功都是人工合成的。聪明的我早就知道要是真有那些武功，那不是天下大乱了。或者说一些职业也要随时准备下岗，比如，哼哼，警察，法官，那些人模人样的陪审团这类让人不得不严肃的职业。所以那些武林高手只能存在于那些小摊边的小说里，存在于哥哥的私人书柜里。或者大家早就知道，只是不想去知道罢了。不过我还是希望那些武林高手能突然出现在我眼前，教我一身绝世武功，哈哈，也让我当回所谓的侠女。不过现实总是残酷的，从我知道什么叫武林高手到现在都没出现过一次。我不禁感叹如今人类社会人越来越平庸的现在，武林高手怎么可能存在嘛。于是我也在现实和虚幻的两个平行世界中长大，渐渐融入了现实的生活。
　　在我高中毕业典礼以后，我拿着手里的几本武侠书归还给这个让我六年风雨无阻的书店。当然你要是问我这六年的兴趣只是看武侠书打发日子的，我可以完全的承认。毕竟心里多少还是希望武林高手能够出现，只是经过了漫长而反复的顺序，希望失望，失望然后希望，最后希望又变回失望的过程。在亲人不断的循循善诱，多口婆心，望子成龙的关怀下，于是沉迷“书海无崖苦坐舟”的我不得不“洗心革面”“ 痛改前非”“重新做人”而泪流满面，做一个为四个现代化，为祖国的繁荣昌盛而奋斗让亲人而自豪的先进青年。所以在这个基础上，在毕业典礼以后，我第一次做出一个惊人的决定。那就是：放弃希望！！带着沉重的步子，走进了熟悉的书店。那里面特有的书香味依然让我心旷神怡，想起六年来的种种，内心久久不能平静。于是我捧起书猛的摇摇头，鼓起勇气，走向那熟悉的身影－店主。
　　……
　　夷……
　　然后……
　　我知道……
　　在那一刻……
　　我穿越了……

　　第 2 章

　　对于穿越来说，这本来就不是我所想到的。比如在学校上课，突然有人高喊了句：“宇宙无敌性感超人特来拯救地球”来得匪夷所思。又比如吃饭的时候突然咬到肥肥的菜青虫而惊慌失措。于是我不得不提升下我那卓越的思考能力，来消化这些无厘头的想法。当然我知道我现在所想的根本和那些问题无关。因为我所看到的是面前横躺着一具尸体，看样子是个少年。除了衣衫严重不整外，死者五官扭曲以及那四脚朝天的模样，不禁让我联想到这位死者临死前是多么的凄惨，那一定是经历过反复数次的内心挣扎，最后在那一系列挣扎的进程中绝望而痛苦的死去。所谓第三者的我必须在这一刻沉痛的哀悼这位勇于和死神斗争到底最终放弃希望的家伙。
　　……
　　“咳～～咳咳，还不快从我身上离开”惊～～尸体竟然说话了！！
　　痛苦的呻吟在我耳边响起，细雨轻柔的声音还蛮好听的。诡异，我竟然能听懂尸体的尸语，正想着，就突然被两只手猛的推开了。
　　“没死”我爬起来瞪着他惊叫道，揉了揉刚才与大地亲吻的臀部朝它吼到。不看还真不知道，细看这尸体长得真是太清秀了，五官分明，皮肤白皙，眼波流转，神情中透露出一丝忧郁和天生的傲气，摆明一个绝世美男。看得不由呆了，但是这衣服！！
　　“公子莫怕，要不是你突然从山上掉下来砸到我身上，想必早以粉身碎骨”少年看我一眼，突然也愣了一下，随即摆出一副劝人的架势
　　我听到他的话猛然抬头看了看天空，汗～～，这山还真是高耸入云，都看不到山顶！！
　　“OH～～，谢特！”
　　“不谢”
　　“……”（0--__--
　　“……”
　　尸体舒展下胫骨，感觉没什么大碍。幽幽的看了下眼前被吓傻的某位。
　　“我说这位兄台，人生不如意十有八九。古人云：万事孝为首，莫以一死得以解脱。正所谓好事多磨，苦尽甘来啊”
　　寒外加三条黑线，看样子是我误会了，这明显是个大活人，但是什么跟什么嘛。刚穿越还没搞明白状况，倒是平白无故被个小子教训。心里暗道。但是等等，总觉得哪里便扭“你刚才跟我说什么？”
　　“我说这位兄台，……”
　　对！就是这句话便扭，低头看了看自己，和少年一样古代的服饰打扮，看样子象男装，自己样子是看不出。不过打扮和眼前这位玉树临风比起来真是相形见绌。暗道：穿越就穿越了，怎么连衣服都换了，而且还比较难看。
　　“呵～～呵～～，这位仁兄，多谢方才救命之恩。现在是何朝，此方又是何地”嘿嘿，要说我六年的武侠小说可不是白看的，那些冠冕堂皇的寒暄语真是张口就来，看样子的确到了古代。既然误会不如就将错就错，当然后两句才是重点。
　　少年听罢，随口说道“莫非仁兄方才跌落可留下病根，现乃康定年间，此地名为千龙山。”
　　“哦～～呵呵，的确刚才不知道撞上什么鬼了，脑子不知怎的不好使了，什么都记不住”我笑着打哈哈，心情却是悲喜交加：喜的是这个混蛋，谁叫你刚才教训我，嘿嘿，我可不是傻子。悲的是这朝代这地名我从来没听说过。然而这时我却忽略了他眼中的一丝闪烁，慌乱的神色被尽收眼底。
　　“兄台所言极是，所谓有因必有果，莫非做了何等错事却落得如此下场，可惜可叹啊”
　　你狠，刚占了便宜，又马上被摆了一道，穿越文我也看过，古代人都比较傻，容易骗，几句诗文便唬得他们一愣一愣的，还要夸你满腹经纶，天下奇才。如今英雌无用文之地，真是何等的师太啊！！
　　正当我在想如何回击他的时候，突然觉得身子一软，眼睛一黑。顺势倒在一个温暖的怀里，香气扑鼻。只听到一句“真是得来全无费功夫”便晕了过去。

　　第 3 章

　　“店主，我把书还给你了。”
　　“……”
　　“对了，顺便告诉你，以后我不会再来借书了，今天是最后一次”“……”
　　“其实你也知道，家人已经对我下了最后通牒，不再让我喜欢上这些没有实际意义的东西，虽然为了这些撑了很久，不过我知道最终还是要放弃的”“……”
　　“恩？！这是什么？”
　　“……”
　　“阿哈，太谢谢你了。好吧，我会收下的，再次感谢你”“……”
　　迷迷糊糊的我想看下手里的物体，却怎么也看不清楚。正当我想努力睁大眼睛仔细端详的时候，映入眼帘的却是放大一倍让人顿感陌生的脸。五官清秀，棱角分明，皮肤白皙还很滑嫩。那深幽如湖的眼瞳，那傲气而不失温和的神态……等等，这人我好像见过……
　　“姑娘，可否把手放下了”软软的声线听不出有任何情绪，波澜不惊的样子透着一丝严厉。
　　不说还好，一说我意识到突如其来的慌乱。惊叫了一声，猛的把他的脸象炸弹一样推开了。人像被狼追赶的兔子似的到处乱窜。这是哪里？发生了什么事？……哦对，我穿越了，然后和一个美男说话，然后我又晕了过去。现在我才意识到自己坐在床上，一个大概40平方米古色古香的房间，家具都是用看上去上等的木材做成的，摆设也颇有些贵气。
　　突然门外传来阵阵敲门声，“少爷”诚恳的语气充满了尊敬“退下吧”面前这位被叫少爷的不温不火的吐了三个字，然后又充满疑惑的盯着我说道“你是谁？叫甚么？是何人指使你来的？”
　　我知道我现在嘴角肯定一阵抽搐，这少爷就是那位美男。人长得不错，还喜欢调查户口。真想一巴掌扇死他。但又想想，突然来到这个未知世界，举目无亲，人生地不熟。看他穿戴倒是贵气十足，先问问周围情况也好。
　　“厄，我叫肖卫常，其他的我不知道”清了清嗓子说道，当然名字是瞎扯的“好一个肖卫常，说去千龙山做甚，有何意图”“不知道，醒来就看见你，其他忘了”“你……实话告诉你，千龙山可不是普通人能随便进入，其山地据险要，山中无路，雾气弥蒙，平常人等只会有进无出，非死即残”“听不明白，看样子带我出山就是你，还要打昏我，哼！还不知道你什么用心”什么乱七八糟的，没头没脑问得我头都大了。
　　“一派胡言，我早知道你是女子，还男子打扮。名字更是可笑之极，想诓我，门都没有”一副山风欲雨风满楼的气势把我给吓了一跳，这下好了。看不了武侠小说，当不了武林高手，莫名其妙的穿越，还要受人欺辱。想着想着眼圈也红了，鼻子也酸了，眼泪也掉下来了，声音也哽咽了。
　　“呜～～我～～我也不知道怎么～～会突然出现在～～这里，呜～～孤苦伶仃的～～～还要被人吼，我～～我怎么就这么命苦呢”那少爷仔细的看着我哭的逖不象是假的，暗道“难道是我弄错了”“罢了罢了，在下一时糊涂，让姑娘受惊了。实在是姑娘容貌绝非常人，让在下难以分辨真假。冒犯之处，还请见谅。”
　　啊啊啊～～啊咧，被这么一说，我惊讶的摸着我的脸。不会吧，我知道以前在高中的时候是公认的校花，不是我说的，身边同学都这样认为。不过这些对于每天痴迷于当武林高手的我来说已经被完全的忽略了。难道穿越把人也给穿变样了，想到这里，我更紧张的打量自己。那美男倒是能马上看出我的心事，不知道从哪拿的铜镜放在我的眼前。我感激的笑了笑，仔细这个一瞧。哎哟，我爷爷的，具体样子倒是没变。头发莫名变长了，穿上一身古装，加上刚才哭过的原因。乌黑的长发如绸缎般垂于脑后，明亮如水的眼睛，小巧可爱的鼻子，诱人的红唇，几滴眼泪挂于脸庞使面容显得秀美绝伦楚楚可怜。穿上古装，虽然是男装，更显得象一位仙子。我自恋的看着镜中的自己傻笑，哈哈，怪不得他不会继续对我发脾气。早知道以前我那个一直苦苦哀求我加入COSPLAY社团的学长，我现在一定会毫不犹豫的答应。哎～～，可惜人穿越到了古代，没机会玩了。
　　“姑娘，你没事吧”“恩，没事”那小心翼翼，谈吐温和的话语还是容易让人接受的，我拿开镜子，开心的朝他笑了笑说道。
　　他人明显呆了下，随即又摆出那张波澜不惊的神情。态度诚恳的说道，“既然姑娘举目无亲，又无容身之所，方才又有冒犯之处。不妨让在下照顾一二，以表歉意”哈雷卤鸭，这话说得太对了还挺君子的，看看他人也不错，温文而雅，礼数周全，更重要的是还挺有钱的样子。OK，没问题。转眼媚笑道“公子所言极是，小女子真是苦不堪言啊，过去的就算了，以后有劳公子费心了。还请问公子尊姓大名”“照顾姑娘实乃在下荣幸，在下姓郝名毕嘉”喔，这美男叫郝毕嘉，噗～～，好比家，我晕，我家门口的便利店啊。心里笑翻了，但还要保持一副千恩万谢的嘴脸。
　　“公子真是人如其名，佩服佩服”“姑娘客气了，在下还有要事，不如一路同行吧”“恩恩，那是当然”很好很好，挺想看看这古代人是怎么个生活法，是不是和书本中的一样“还请问公子所去何处”“卖春楼”好比家一说完，我脑子噌的一下炸开了花，真是遇人不淑啊。书上妓院的名字也没这么明目张胆的。知人知面不知心，刚才还好好的，就突然把我这个美女卖妓院啊。怒火攻心，眼白一翻，人又晕了过去。

　　第 4 章

　　要说我现在的心情真不是普通的好，在好比家一再耐心解释下，才知道只是为了办事“普通”的逛逛罢了并不他意，又信誓旦旦的承诺自己不是那种我想像的卑鄙小人。所谓女子不度君子之腹。咱也就信了头一点，泪一擦也就过去了。随后好比家不知从哪整了一套白袍金丝攘边的衣裳，颇有富贵公子家的气势，不用猜就知道是他自己的。他笑着说什么人靠衣装，去青楼最起码也要穿得人模人样的。转眼看看自身衣服破的破，衣制更是不能比，和家门口的叫花子有的一拼。加上刚才又哭得稀里哗啦，恩，还是个身世可怜的叫花子。叹口气，手一摆，准了。好比家道句“等姑娘换好衣裳一起用完善便要出门了”随后大步出了厢房。
　　要说夕月城真可谓是大江南北无人不知无人不晓的名城。上至富丽堂皇的王爷官府，下至黎明百姓的宅院，家家雕花窗，蟠龙柱，红漆门，两座石狮放在门口真可谓虎虎生威，气势逼人。摆明一个经济特区，天上人间啊。那简直就是两个字：绝了！座落于夕月城城南边的至尊客栈是全国数一数二来头响当当的客栈，就如那名号“至尊”一样，无声无息就充满了唯我独尊的霸气，况且还有当今皇帝的亲笔题词，能不叫声好嘛。要说这客栈的装潢设计可谓巧夺天工，鲁班在世。客栈共分五层，每层皆有餐厅，包厢，会场。一二层是普通百姓住的，三层澡堂，四层乃达官贵族，五层更不用说了，自然是身份显赫，非常人所能享用。
　　然而就在这时，至尊客栈五层天字号厢房走出一位风流倜傥花花俏公子，但见此人唇红齿白，面如冠玉，眉目秀美，神采奕奕。若潘安再世，也怕此人更胜一筹。银色丝带束起乌黑长发，金边白袍，黑皮靴，金箔腰带更显得此人非富即贵。不过可惜，人不可貌相，但见此人走路双脚八字向外，下巴朝天，不知是自恃甚高还是天生如此，不免多了几分滑稽。手握金粉折扇，更是呼哧呼哧的扇个不停，得意之色又多了些寻花问柳的痞气。众人看罢皆暗自发笑，忍俊不禁。紧跟着俏公子身后的又是一位人间不可多得的绝世美男，相貌和前一位相比可谓平分秋色，各有各的特点。此人气定神闲，温文而雅，举止大方，而眼中那种君临城下的傲气，更让人不可正视。众人不禁诧异两位相貌出众，形态又相差十万八千里，走在一起太过奇怪。随美男身后又紧跟一位保镖架势的少年，此人身材精干，面色坚毅，眼神犀利，五官如雕塑那样菱角分明，皮肤黝黑，蓝色劲装，颇有武侠之风。背着一口剑，光看那剑柄盘龙卧虎，中间如翠绿般的宝石禳在其中，想必定是把削铁如泥的宝剑。走路更是轻盈如水，无声无息可见此人轻功了得。众人又不禁感叹这是多么华丽的存在啊，真是自古英雄出少年，长江后浪推前浪。
　　不用多问，这三人正是我肖卫常，好比家，以及刚才认识的罗笠（LOLI）。方才客房在两位目瞪口呆的情况下我毫不客气的大吃特吃（的确是太饿了），那些什么山珍海味，五谷杂粮，都一股脑儿的往嘴里塞。吃罢，拍拍肚子，抹抹嘴唇，真是满口生香。所谓保暖思“淫欲”，今儿个还要逛青楼，喝花酒。想着想着，不由心花怒放，人生得此足以，这穿越还挺不错的，既来之t安之吧。花姑娘们，我来啦，手里的折扇更是扇个不停。
　　名城夜景，自然流连忘返。看那群星闪亮的星空，夕月城古道西风，高楼街院个个灯火通明。条条青砖大道，熙熙攘攘，行人络绎不绝。相必这里的夜生活一定颇为丰富。必定夜夜笙歌，其乐无穷。由南向西，一行三人，所到之处，路人无不发出赞叹声，姑娘们更是羞红了脸，从远处遥遥张望。这些自然看在眼里，不禁想到《唐伯虎点秋香》我是看过，江南四大才子并肩招摇过市，猛抛媚眼，追花扑蝶倒是和现在有十分相似。嘛，看来我们三人不比他们四人差，不由开怀大笑。当然我后面两位仍旧一副冷漠，事不关己的脸色。三条黑线，你们好歹也配合我一下嘛。
　　“卫常（胃肠）兄，我们到了”随着好比家的一句提醒，我收起扇子，嘴型成O状的被面前的高楼所惊讶。妈妈个米啊，这哪是青楼，简直和书里的皇宫一样。古代人就是有钱啊，至尊客栈已经让我目瞪口呆，恐怕这青楼和客栈是同一级别的。但见有一扇十人宽的大门大大的敞开着，还有副对联。左起：卖才卖艺又卖身（厉害），右起：思君思情又思春（OTZ），楼顶上放着两个特大号的红色大灯笼，中间赫然烫了三个足有三人宽的金字：卖春楼（继续膜拜）。里面媚笑声，歌舞声，大笑声，吵闹声，声声入耳。女人香，美酒香，檀香，香气撩人。好一个纸醉金迷，恐怕和书上形容的比起来有之过而无不及。本“公子”一定要去见识见识。
　　“走”一捶手，兴致无比的看了好比家和LOLI一眼，头也不回的走了进去。
　　“哎哟，杀千刀的，我的姑奶奶们，快来伺候着”打扮的花枝招展富态十足的老鸨看到我们不由打了个紧，随即笑脸相迎，样子虽徐娘半老但也风韵犹存。遣着周围的姑娘们飘了过来。“三位爷，真是好相貌，可俊秀了，恐怕我身边的姑娘们还上不了你们的眼。要不，先给你们找个好位置，摆上几壶美酒，让姑娘们先伺候着。哎哟，你瞧我这张嘴啊。”随即拿着丝巾拍了下自己的脸。真可谓是八面玲珑，不摆些厉害的角色坐镇，又如何高朋满座。我环顾周围不免暗道。
　　“在下肖卫常，这两位是我结拜兄弟郝毕嘉，罗笠。初来咋到，还望照拂”这好比家一说出口，我怎么个就觉得乱七八糟，肖卫常不是我嘛。好比家乘老鸨向外吆喝的同时给了我一个稍安勿躁的眼神，我暗道：好吧，反正我饭钱，玩乐的钱都你出，你说什么就是什么，出钱的人是老大。
　　“肖公子，你瞧瞧还和我打和气了，这一回生二回熟的，咱照顾不周，还望公子多多包涵。不过今儿个你可真来对了，我们那花魁今晚可要选入幕之宾，你看看那家公子，这家小爷的，哎哟都_着那香姬这瞅呢，依老身看那，这入幕之宾非你们莫属，瞧三位这气宇轩昂的架势，英雄配美人那”这话说得，真是比那蜜还甜，我看没准都无数次说给其他人听了。也罢，我看看好比家是什么反应。
　　好比家马上换上一副受宠若惊的神情，敢情对老鸨一个拱手道“卖春楼，名传四方，本公子不远万里早想一睹美人风采，如今难得看好在下，实乃三生有幸。”还真会说，真是英雄难过美人关啊。
　　“公子言重了，春兰，夏雨，秋叶，冬雪好好伺候着这三位爷。肖公子，今个儿客人太多，你看，那里的爷又等不急了。老身先过去劝酒了，招呼不周，招呼不周了”
　　言罢，好比家拱手做个请的手势。老鸨媚笑着，飘了出去。
　　这卖春楼还真是富丽堂皇，里面灯火辉煌宛如白昼。厅中靠墙摆着擂台，红毯铺地，花团锦簇。待四季绝色美人领着我们在位置坐定，便象抹布一样贴了过来。我自然左拥右抱，咀着美酒开怀大笑（当然有酒胆无酒量了）好比家只是坐在一旁喝酒，而LOLI更是连酒都不喝了，一巴掌打不出一个屁来。我笑着支起折扇看了看好比家一眼，暗道：看来普通绝色你还看不上，莫不是在想花魁吧。好比家转眼看出我的笑意，脸一红，又猛灌了一杯酒。我顿时呆了下，那微醉，含羞欲止的模样，真想让人咬上一口的兴奋。我倒是想看看这花魁倒是有多绝色，能让好比家如此痴迷。
　　真想着，一股清雅如沐浴春风的香气袭来，不由的让在场客官为之一愣。
　　我知道，好戏就要开场了。

　　第 5 章

　　但见擂台前方，老鸨领着两位龟奴走到大厅中央，龟奴一左一右恭恭敬敬立于两侧。老鸨向前一步，媚笑环顾四周，随即左手握拳，右手持掌微微作了一个揖。台下顿时鸦雀无声。朗朗开口道“今儿个是我们卖春楼一年一度的花魁大赛，所谓江山代有才人出，英雄难过美人关，各位王侯贵族，江湖豪杰，天下好汉不远万里齐聚一堂，老身倍感荣幸之至，有失远迎，还请诸位人杰多多包涵。花魁大赛，现在开始。”言罢，台下叫好声一片。我不免暗忖：好一个老鸨，果然人不可貌相，台下八面玲珑，台上威震四方，俨然一副大姐风范，根据多年江湖经验（当然是书上看的）恐怕卖春楼实乃藏龙卧虎之地，这背后可大有来头。转眼看了下好比家，一副了然于胸，想必早以猜到。罗笠坐在一旁眼睛半遮半闭，半睡半醒姿态恐怕在场众人皆醉我独醒莫过于他了。
　　台下又是一片寂静，但见台上又出现了三位绝色女子，绝对不止千里挑一绝色中的绝色。或清丽或脱俗或妩媚或妖柔，粉肌胭红，薄纱环绕，更显得那凹凸有致的玲珑曲线让人看得是仙是神，欲罢不能。台下不免传出急促的呼吸声，定力好的猛灌几口美酒，但眼睛依然锁定在美人身上。差得更不用说，就等拿抹布把嘴巴给塞上，别把名贵的地毯给腐蚀了。不免暗自发笑，的确是数一数二的绝色美女，不过我还见过更美的。嘿嘿，一个就是我妈，另外一个就是她女儿我啦。
　　此时，首位出场的美女款款走向前台，欠身作揖，柔柔说道“多谢各位公子赏脸，小女子不才，献上一曲《含苞欲放》，以表谢意。”一曲作罢，果然是黯然销魂曲，似珠落玉盘又高潮迭涌，赤裸裸的激起人类最原始的欲望。台下众人恨不得马上翻云覆雨一番，又只能强硬忍住。真是首残忍的曲子啊。美女噗哧一笑，款款而退。
　　第二位美女走了上来，又是一揖，然后抽出发簪，云丝片片飘落脑后。撕开裙子到腰际，秀出一侧美腿，媚笑一声说道“小女子表演的是《鸳鸯戏水》”言罢，旁若无人的跳起艳舞，大胆奔放，媚态百出，举手投足间有意无意的露出忽隐忽现的重要部位，不过又恰到好处的遮住。身体更是柔若无骨，看样子是从小开始练的，平常人非跳得断手断脚不可。能跳到这层境界的真不愧是舞林高手，如果搬到现代参加奥运会体操比赛的话，那肯定是得满分的料，没人可比的，为奥运加油，为祖国自豪啊。舞毕，美女早以退出擂台。台下的禽兽们，仍是红着双眼，反复吞咽着口水，真为难你们了。
　　最后一位美人更是了得，据说是要吟诗，诗名《香湿累美人》，境界又高了一层。如叫床般的低吟，细雨柔声，如那小桥流水，连绵不绝。真可谓人湿合一，天下无敌。台下的看官们，我猜也不用多形容了，丑态百出的不占少数。我淫笑着看身后两位，LOLI还是老样子，似醉不醉，面无表情，不得不佩服他的定力高强。好比家就好像吃了辣椒一样，满脸通红，是羞是愤倒是看不出来，狠狠的瞪了我一眼，却又不在理会。环顾四周，四季美人早以不知所踪，看来我们三个绝世美男把她们给彻底忽略了。
　　这时豪气万千的笑声从回廊由远及近的声声传来，但见八位身强力壮黑色劲装的汉子抬着一口硕大的木板慢慢悠悠的走向擂台中央，木板上的人更是笑得猖狂。此人左手握玉杯，右手提酒壶，品了几口美酒，又是一阵笑声。台下众人更是被笑声所惊醒，收起丑陋贪婪的面容，诧异的看向那人，莫非是疯子还是神经病不成。但见此人一身红衣垂地，白肤若雪，披头散发，裸露玉足。剑眉，双眼犹如皓月当空的明亮，又犹如湖水那么清澈见底，坚挺的鼻梁，饱满的红唇。潇洒又不做作的举止，摒眉含笑间那浑然天成的神态不得不惊为天人。她的美不是一般绝色女子所能形容的，更显得有些中性，而那脱俗的气质更是逼得让人只能远观，无法踏入雷池一步。是的，就是她，简直就是翻版的东方不败。酒杯无声无息从手中滑落，目瞪口呆的我才发现前腿已湿，好比家意味深长的观望我这一刻的失态，细声问到“卫常兄，莫非你认识她”“呵呵，虽然不认识，但很像一个人”我由衷的回答到。废话，林青霞你认识啊。好比家喔的一下，倒也没在多问下去。
　　东方不败从头到尾，没正眼看一下台下的看官们，自顾自的喝酒大笑。老鸨又一次出现在我们的面前，说道“各位公子，稍安勿躁，这位便是我们卖春楼的镇楼之宝，也就是花魁香姬”我不由的暗自发笑，好一个卖春楼花魁香姬，我那劣根性的脑袋瓜，又给她一个别名：麦香鸡。此刻老鸨顿了顿又说道“今儿个，我们那花魁要选入幕之宾的日子，不是往年那样文诗会武，说句实话腻了。不过说难不难，说易不易，只要博得她一笑，就算过关。每桌算一组，可以共同商讨合计。若那桌赢了，自然可以有花魁以及方才的三位献艺女子一同相陪在内阁喝酒聊天，不过花魁只会选其中一人为入幕之宾。这话就说道这里，那么现在开始”说罢，台上的麦香鸡突然变下脸来，冷若冰霜，仿佛不食人间烟火。台下又是一阵抽吸声，好冷，真是位奇特的女子。哼，暗暗道奇的何止是你们。
　　我摇着折扇，看着这场闹剧。台下有些人已经走向擂台献媚了。叫李公子的手拿极品玉如意正要送给麦香鸡，只见麦香鸡面无表情的手一挥，打落在地。一个叫张少爷的方脸嘴阔，体态肥胖，在麦香鸡面前说起笑话了，说到口干舌燥，上气不接下气，她依然不闻不问。另外一个姓王的大侠那就更绝了，拼命做起鬼脸，下巴都歪了，麦香鸡更是一脸冷漠以对。看来非常人所能及。我身后两位大眼瞪小眼，拿不定注意。好！好一个博君一笑！当然我也不是吃素的，眼珠一转，计上心来。收起扇子大摇大摆的走上擂台，有些好心的大侠在下面好言相劝，别提致而来，败兴而归啊。我充满信心的给他们一个微笑。随后，走到麦香鸡面前，脚一抬，呼哧一下展开折扇，说道“嘿嘿，本公子有个两个不情之请”“哦～，条件还满多的，让我笑给你看么”麦香鸡没抬头，依然品着美酒，冷冷说道“那到不是，在下冒然想请方才弹琴的绝色女子一用，只要博得你一笑，但没有规定的范围，在下不算是犯规吧”麦香鸡听罢抬头眯起凤眼微微看我一眼，说道“好，我答应你，那么还有一个呢”真是好绝美的面容，恐怕连女子都忍不住要喜欢她，不由清了清喉咙，说道“这第二么，还请花魁来个即兴之舞”“哼，口气不小。好，就依你，倘若喜欢我自然会跳，不过别让我太失望了”“一定一定，在下这就去准备”我起身作揖，向老鸨走去。
　　随后方才第一个弹琴女子被唤了出来，我拉着她带到一旁，交头接耳了一阵。随即又打着拍子，轻哼曲调。不一会儿，绝色女子欣喜着点头，示意OK没问题。我不由的竖立大拇指，连连称赞。要说这青楼女子真不比那些大家闺秀差，一学就通，一点就明。台下的早已不明所已，争着张望，瞧个究竟。
　　这时，我立于擂台左边一角，头一摆，慢慢展开折扇。委婉动听的曲子缓缓而来。
　　《笑红尘》红尘多可笑痴情最无聊目空一切也好此生未了心却已无所扰只想换得半世逍遥醒时对人笑梦中全忘掉叹天黑得太早来生难料爱恨一笔勾销对酒当歌我只愿开心到老风再冷不想逃花再美也不想要任我飘摇天越高心越小不问因果有多少独自醉倒今天哭明天笑不求有人能明了一身骄傲歌在唱舞在跳长夜漫漫不觉晓将快乐寻找风再冷不想逃花再美也不想要任我飘摇天越高心越小不问因果有多少独自醉倒今天哭明天笑不求有人能明了一身骄傲歌在唱舞在跳长夜漫漫不觉晓将快乐寻找天籁般的歌喉，扣人心弦，荡气回肠的乐曲，如痴如醉。爱恨情仇，唯我任逍遥。麦香鸡早以在那一刻翩翩起舞，长袖环绕，仙子般的步如莲花，没有做作的姿态，那股如天人下凡的气质，让人宛如仙境。唱，曲，舞浑然天成的融合为一体，痴痴的看着这一切，微笑着对她点头，她的眼神犹如闪亮着这一生无法捕捉的微妙，让我无法侧目。不由自主的走近了我和她的距离，只想好好看着她，一点一滴的了解她，直到谜底。
　　一曲终了。
　　我知道在那一刻她笑了，自然而温馨的笑了是那么让我如痴如醉

　　第 6 章

　　毫无疑问，台下鼓掌声，赞叹声，叫好声经久不息。一曲《笑红尘》足以把花魁大赛推向高潮。收起折扇不免感慨：烟花酒地，浮华尘世，为追名逐利，为江山美人，或纸醉金迷，试问天下间又有谁能逃过一个情字，谁又能真正做到看破红尘，海阔天空，一身迥然谈笑于人生。想罢摇头苦笑，躬身作揖。
　　“好一曲《笑红尘》，这位公子尊姓大名，不知来自何方”寻声望去，一蓝衫公子俨然立于酒席最后方，如雪压青松傲然挺立，一副王者姿态，但看不清是何相貌。
　　“在下郝毕嘉，区区人海茫茫凡人一个，自愧来自远在天边穷乡僻壤，小小地域又何足挂齿”含笑道（参见第四章）
　　不知说错了，还是反应过于强烈。台下阵阵议论纷纷。一黑脸大侠突然起身抱拳说道“郝公子，恕在下斗胆，莫非公子家父就是三年前叱诧风云斗邪教斩千绝威震江湖的郝震天郝大侠”
　　我听罢顿时一身冷汗。等等，这家伙在说什么，好比家让我顶替他的名字总让自己觉得奇怪，难道真的很可疑？不，不好，感觉身子不由自已的微微颤抖。如果我真是好比家，那么就应该自然扮演这个感觉颇具江湖盛名的武侠之子，好比家这个角色。随罢，面色从容，打开折扇哈哈大笑，余光打量了下好比家，一丝说不出的黯然幽光向我射来。身子一紧，开口说道“这位大侠真是好眼力，郝震天正是家父”台下更是一阵惊叹声。
　　“果然英雄出少年，虎父无犬子，在下敬你一杯”黑脸大侠豪爽的斟满手中酒水，一口吞下。不等多时又是几位好汉自报家门，点头作揖，随后酒杯共举，先干为敬。
　　遇到这种场面，唯有走哪算哪，见招拆招了。自动跟个虾米似的点头哈腰，连连称谢。就在这时，背脊骨顿感凉风阵阵袭来。回头惊望，原来麦香鸡此刻不知哪拿来的两杯美酒，飘然走到我的面前。美颜中看不出任何思绪，转眉间凤眼一瞪，把左手美酒递了给我。随即放声大笑。老鸨跟随其后，稳稳走向中央。开口道“郝公子少年英雄，一曲《笑红尘》更是拍案叫绝，如今已博美人一笑，不知台下哪位可有不服”言毕，环顾四周。
　　说真的，这郝震天的威名可不是盖的。台下又是一片寂静，随后异口同声表示敬服。但更多的是那种不甘，嫉妒的口吻。老鸨更是笑容满面，忸怩的从怀中取出刺鼻的香巾，娇笑一声道“恭喜郝毕嘉郝公子，哎哟，才子配佳人，众望所归。本届花魁大赛到此结束，诸位举杯豪饮，一醉方休”看着台下一团和气，总算是蒙混过关，心中大石算是落下了。转身回头，举杯正要敬麦香鸡，以表谢意。怎耐她一脸冷漠，低声一笑敷衍着把酒喝完。随即我小胃肠，正牌好比家，LOLI三人在老鸨安排下，带到传说中的内阁。
　　要说这卖春楼可真是九曲十八弯，一层层由下而上，每层风景各异，巧夺天工，神气磅礴的玄武殿，小桥流水的清风雅居，古色古香的醉月仙，恍若梦境的琉璃所。但道路狭窄，足两人宽，可见平时能上来的绝非常人。终于来到名为“弱水三千”的厢房，拂开玉门，顿时一股芳香四溢但又异常好闻的香气扑面而来，方才弹琴，艳舞，吟诗的三位绝色美女早以在门内恭候。“三男”三女共处一室，美男配美女。想毕，哈哈大笑，大摇大摆走入厢房。经过一番自我介绍，才知道弹琴的叫琴清，跳舞的叫舞衣，吟诗的叫诗梦，果然和各自擅长的技能遥相对应，够专业。明月星空，美酒佳肴，佳人相伴，好不快哉。琴清更是羞红了脸，有意无意的斟酒，问这问那的。身边的两位姐姐则在一旁笑得花枝乱蹿，敢情这琴清是看上在下了，不由傻笑以对。酒已不能再喝，脸红气喘，恐怕这一倒，不知几时才醒。好比家看在眼里，主动劝酒解围。LOLI总算是开口喝酒了，一人喝三份，几壶下肚，竟丝毫未变。喂，虽然真人不露相，我人都快醉倒了，你现在才喝，I真服了YOU了。
　　正不知是醉是颠，门外传来阵阵笑声。不用猜，此人就是麦香鸡。依然红衣素裹，冷冷开口道“郝公子，请随我而来”随后在正牌好比家的点头示意下，我跟着麦香鸡出了“弱水三千”。又是一阵东歪西倒，好不容易爬上了楼顶，眼睛一亮。但见是一间极其简陋的厢房，虽简陋，但家具，摆设却别有一番风味。正如眼前一身红衣的仙子，虽不施粉黛，素面朝天，却已经扣人心弦，倾国倾城。
　　“看够了吗”麦香鸡早以侧卧在床，左腿微抬，秀出小腿内侧的一肚粉白，冷冷说道。
　　我傻笑的站于一旁，呼哧一下展开折扇，由衷说道“你～很美”
　　“哼，那有多美”
　　“倘若你一笑，恐怕这明月当空也要为之失色几分，若你想要奇珍异宝，恐世间男子就算倾家荡产天涯海角也要找出。”汗颜，这话说得真够肉麻的，不过倒也接近。
　　“哈哈哈哈哈哈～～～～～～～”又是一阵豪迈的笑声，“好一个天涯海角”
　　“花魁小姐，在下认为你不是一般的青楼女子，若是早些赎身，定能找个好人家”是的，这等气质，这等绝美的女子竟然做妓女，连我都忍不住叹句可惜。
　　“叫我若寒”麦香鸡听罢起身走到身后，双手紧握腰际，耳边气吐于兰，幽幽说道“怎么，心疼了”
　　我顿时羞红了脸，不敢挣扎，说也不是，不说也不是。
　　“告诉～～你，我喜欢～～残花～～败柳～～的感觉”随即一阵放肆的大笑，放开了我，转身离去。
　　我傻傻的楞在当场，好奇特的女子，让人无法琢磨，总感觉越了解越觉得可怕。不过已经晚了，现在满脑子都是她的影子。就在这时，顿感呼吸困难，猛然抬头，赫然看到麦香鸡一只手掐住我的脖子。只见她一字一句冰冷冷的说道“你～不～是～郝～毕～嘉”
　　惊讶的看着突如其来的转变，手足无措。“快说，你是谁”渐渐加紧了力道。第一次感觉到死亡的逼近，书上说人都会挣扎到最后，直到气绝身亡。而我连挣扎的力气都没有，也无法说出一句话。
　　“想死，好！我成全你”
　　“咳～咳～～，等等”努力的从牙缝中吐出几个字，才感力道慢慢的变轻。
　　“怕了”麦香鸡把我拉到面前，轻蔑的哈哈大笑“有形无实，别以为你骗得了别人，就瞒得了我”
　　“咳咳～～咳咳～～，我瞒你～什么了，可你没～关系吧”好险，真怀疑喉咙快被她掐碎了。
　　“死鸭子嘴还硬，你若真是郝毕嘉，没那么容易被我掐住，而且我现在知道你根本不会武功，连最基本的内力都没有”魔掌袭来“说！你是谁，冒名顶替有何意图”
　　还好，这次掐的是衣服，呼～～。不免暗道：喂，武功耶，这穿越真可了得，随便找个师父学上两手，嘿嘿，我可～～。当然紧要关头，我还是先保住小命，努力岔开话题，说道“喂，没搞错吧。他碍你什么了，他杀你全家啊”
　　“哼”一手把我扔于地上，面向明月，黯然回首冷道“对！叫郝毕嘉的，他必须得死！”
　　转身朝天大笑，是怨是仇，恐怕只有她自己知道。
　　明月依然，星空依旧，但已物是人非。

　　第 7 章

　　此刻，麦香鸡满面怒容，杀机四起。飘身飞到面前，一只手拎小鸡的把我提起，一掌向胸口打来。就在我目瞪口呆的看着眼前将我置于死地那一掌，时间突然停顿了。我和她的距离仅仅只有十公分，我第一次可以如此近距离接触到那绝美的容颜，似残忍或狰狞，似悲伤或愤怒的眼神，深刻在脑海里，说实话就算她那样还是觉得她好美。我知道她已经忍耐很久了，若是这掌不打出去，难泄她心头之恨。哎，若是你开心，我死也愿意，但是心有不甘啊。好你个好比家，你这混蛋，不仅误上贼船，还成了炮灰。下一秒我可以想象得出自己五官扭曲的接受那阵阵剧痛，如断线风筝直挺挺的倒在地上，眼睁睁的看着自己痛苦的死去。我好惨，这一生才开始呢，转眼又要投胎转世了，万般皆是命，我这命好苦好怨啊。我要诅咒你！做鬼也不放过你。随即猛闭上眼睛，乘一口气还在把最毒最狠的诅咒一股脑儿碎碎念起来。
　　一秒，两秒，三秒过去了。嘿嘿，诅咒仪式完成，这下心无所怨啦。夷，等等我还没死，眼一睁，但见麦香鸡忍俊不禁的噗哧一下笑了，手放了下来，轻声道
　　“你这人还挺有趣的”
　　“厄，感谢女杰不杀之恩，大恩大德小的无以为报”呼，小命还在，所谓这等人物的喜怒哀乐，又怎是常人能料，刚才要我死，现在对我笑，仅仅天悬一念之间，十条小命都不够送的。
　　“哼，油嘴滑舌。姑娘，你身为女儿身又为何女扮男装”言罢，芊芊玉手指向颈部。
　　好厉害的眼力，一抓一放那刻就能推测而出。苦着脸泣道“女杰果然心思缜密，小的本是女子之身。但说来话长，好比家他恶贯满盈，无恶不作。见我颇有几分姿色，从家中抢我而去，每晚都会遭受难以启齿的待遇。小女子自然不堪所辱，本欲轻身一死了之。怎耐前日他吩咐只要替他办一事，就承诺放我归去。小的想到年过半百的老母无人依靠（老妈，对不起了），便听信他言。更没有想到会落得如此下场。女杰，女英雄，你可要替小女子做主啊。”好比家，先是你不仁，就不要怪我不义了。言罢，掩面痛哭，当然假的。
　　“哈哈哈哈～～～～”麦香鸡听罢放声大笑，转头喝道“你们都听到了，鬼鬼祟祟的，出来吧！姑娘，你也别做戏了。”
　　嘴角一阵抽搐，老狐狸，算你狠。不由奇怪的看着离我和麦香鸡不远处两个人影闪动，噌噌两下腾云驾雾般的跳入眼帘，稳稳站定。定睛一看来者正是好比家LOLI二人。但看二人神色严肃，好比家充满歉意的眼神盯着我许久，苦苦一笑，LOLI则立于一侧，手握宝剑，准备开鞘。再笨的人也知道，仇人相见，分外眼红，一场大战在所难免。先求全身而退，再谈逃生大计。正要开口，好比家抢先说道
　　“千绝凌人，想不到你还未死”原来这是麦香鸡的真名，好好听耶。
　　“哈哈～～，天下人皆想我死，我便让天下人先死。”凌人冷笑道
　　“好，弑父之仇不共戴天，今天不是你死，就是我亡”好比家喝道。
　　“三年前，郝震天死于我手。若不是看你尚年幼，饶你一命。既然现已长大成人，也好。祭我莲芯在天之灵。哈哈哈～～～”月光洒在凌人身上，却已不是下凡仙子，犹如地狱厉鬼般的恐怖让人胆战心惊。
　　但觉大战一触即发，恐怕等下刀剑无眼。来不及多想随口说道“喂喂，你们杀你的，和我无关，快放我离开，你们也好痛痛快快的大战三百回合”
　　一阵沉默
　　好比家总算良心发现，幽幽开口道“放开她，一切因我而起，她是无辜的”抬头看我一眼又说道“肖姑娘，你受苦了，在下实在有难言之隐。姑娘莫怪，等胜负已分，我郝毕嘉性命任你处置，以表歉意。”
　　“哼，好一对痴男怨女，你以为她能全身而退吗。不过我要告诉你，她现在是我的人，死也是我千绝凌人的，生死由不得你，也由不得她！”凌人说罢拉起地上傻愣愣的我。意味深长的看我一眼，一声冷笑。柔弱无骨的修长玉指探入衣衫间，放肆的揉搓起胸部的那块软肉。
　　是羞是恼，面色潮红的我来不及抵挡那阵阵酥痒。一声娇咛，站立不稳的倒在凌人怀中。像是很满意我的表现，凌人更是加大手中力道，指腹不停的揉捏那一粒坚挺。快感袭来，身子无助的贴紧凌人，气若游丝。不行，快忍不住了。
　　就在这时，只听好比家暴怒的一声大喝，持掌飞扑而来。LOLI此刻手握长剑，在星空中划出一道美丽的蓝色弧线，地上犹如三条巨龙般的蓝色剑影扫向灵人。
　　只听凌人冷笑道“好一个半月斩，和当年黑衣人比起来倒有九成火候。可惜他却死在莲芯掌下，你以为伤得了我吗”说罢，拥我入怀，飞身向天。右手挥去，三条蓝色巨龙随即没了影。而好比家更是厉害，将凌人笼罩在掌风之下，又快又狠的劈向身体要害。凌人侧身把我抛向半空，气入丹田，浑身一股银灰色的天罡战气，宛如天神。赫然双掌齐开，随即张臂把我抱回。好比家在这强劲无形的掌风中震退一步，猛按胸口，可见受了内伤。说这迟那时快，LOLI挺身扶起好比家，四目相对一阵。暗自推测他们两人和凌人比起来不是一个档次的，自然三十六计走为上策，只要留得青山在，不怕没柴烧。但见好比家狠狠说道“君子报仇十年不晚，肖姑娘，在下以后定当负荆请罪”言罢，LOLI双手握剑，像是凝聚全身内力集于剑上。
　　刹那间，漆黑的夜晚，顿时亮如白昼。以目前经验推测，凌人自然是武林绝顶高手，好比家LOLI两个也绝对是武林一流好手。若集三人之力，千秋万载，一统江湖不是什么难事。可惜共有不共戴天之仇，总有一天会斗个你死我活。人生苦短，不由感叹冤冤相报何时了。
　　就在这时一道巨大的剑影射了过来，足有十人宽，三人高。妈妈个迷的，冲击波啊。我看着自己正被剑影吞没，大声惊叫。就在这时，凌人喝道“你吵够了没有”，随即心口一掌。
　　我知道
　　我又被打晕了。

　　第 8 章

　　当我再次睁开双眼的时候，已是烈日高照。赫然发现自己竟然睡在一张大床上。这是一间陌生的房间，但又及其整洁干净，白璧青地，朱红桌，黑漆椅，桌上放了些简单的木制茶几。清风中带着几缕茶香，倒是让人为之心宽气爽。精神一震，正准备起身下床，一阵冷意袭来，才知身上衣衫尽退，只留了裹胸布以及一条亵裤，霎时面红耳赤。
　　此时，一女子拂开玉门，见此光景，遂脸色潮红，低眉转头说道“公子，哦不，姑娘你可醒了”猛一翻身拿起被褥裹住全身，定睛一看才知是弹琴女子琴清，不由松口气道“原来是琴清啊，这里是？”
　　“这是清风雅居，姑娘你忘了？”
　　哦，对对。卖春楼上的清风雅居，真倒霉，每次人晕了以后，总会选择性失忆，然后又自然性被人提到或记起，真是落叶随风飘啊。从穿越到现在，每件事总是身不由己，事事不顺，看样子，自己被千绝凌人给抓了，那晚发生的事依然心有余悸。不知好比家和LOLI两人现在如何，虽然那时他一再道歉连连，现在人没事，气也顺了，就再相信他一次。惊魂未定的傻笑道“姑娘说得是，我的确忘了。不知和我一同来的两人现在如何？”
　　但见琴清脸色发青，也不搭话随手拿起几件衣物递了过来。愠怒道“姑娘，先把衣裳换上吧”“恩，好好～，谢谢你”摸摸后脑毕恭毕敬的陪笑，暗道：看她那样还是少说话多点头为妙。
　　恩，这么说我对千绝凌人来说还有些利用价值，不然早一掌送我见爷爷去了，这下可好，又有新衣服穿了。正想着，手里拿出一块红布，成菱形，还有两条细红绳子。这～这～，这不是肚兜嘛。一头黑线，真见鬼了，我这个现代人还要穿远古时代的东西。没有胸罩，胸部迟早会坚而不挺。美美的胸部就这样被糟蹋了，但裹胸布也不见得好到哪去。摇头晃脑又拿起几件，左看右瞧，衣服样式看起来要穿还挺繁琐的。比起好比家送的衣服复杂多了，眉心一皱：我不会穿，晕。
　　“姑娘，那个～～厄～～”赶紧叫住正要推门而出的琴清，哭丧着脸说自己有气无力，体弱多病。一而再再而三的央求下。琴清脸红了一阵，最后终于点头答应了。万岁～总算穿戴整齐，衣服竟然出乎意料的合身。穿起来松紧的力度刚刚好，又贴身又保暖。走上几步，轻盈如丝。只见琴清像是看外星人的眼神上下打量着我，哦，不对，不是外星人，是仙女，那是惊叹的目光。正暗自欣喜间，琴清拿出铜镜，置于桌上。轻声道“姑娘，来梳妆吧”“喔，好”急忙稳坐其中，等待变身。接着一系列的理，插，梳，再插，再理，再梳。这古代打扮起来的时间和现代比起来，真是一个费字了得。不知要等多久，打着哈气，人都犯困了。随着琴清的招魂术，我才意识到我的师太。
　　“好了”大功告成，琴清满意的收起双手，无比欣赏着她的杰作。
　　我抬头定睛一看，这是我吗？不由拍拍脸颊。古代绝色天仙闪亮登场，粉嫩嫩的诱人小嘴，微张微启，月牙般的柳眉挂在含娇带魅的双眼上，肌肤更是白里透红，就是头发比较糟糕，像个盆景。不得不承认，我肖若寒真要打扮起来，也是可以倾国倾城滴。
　　“姑娘，走吧”琴清很不合时宜的打断了我的妄想“厄，去哪”“主人要见你”噗，不是千绝凌人那个怪人吧。但又回想，既然已经被抓，看管虽如此松懈，若自己真要逃跑，恐怕难如登天。那晚千绝凌人的武功足以把我吓得魂不附体的，恐怕跑得了她的青楼，躲不了她的魔掌，可能连自己怎么死的都不知道。双手一摊，OK，走！
　　于是我和琴清两人一前一后走到“清风雅居”临近的一间厢房前。琴清走向前轻叩了几下门，“主人，我把人带来了”“进来”这绝对是千绝凌人的声音，腿也不自然抖了两下。汗，还真是她。“琴清你退下吧”“是，主人”琴清随手吱呀的一声打开了门，做个请进的手势。我点头示意了下，大步走了进去。随后又是吱呀的一声，门关上了。
　　好香的一间厢房，花香茶香这个体香扑面而来。猛吸一口，不错不错，真是好味道。心情也放松了好多，腿也不抖了，心也不乱了，人也不怕了。侧首间发现，千绝凌人早以似笑非笑，似嗔非嗔的看着我。明媚的眼波，娇美的笑靥，粉红的樱唇微张微启，略有透明的红色纺纱披在身上，露出一双美腿，微微敞开衣襟里的浑圆更是若隐若现，实在显得性感无比。顿感血气上涌，鼻尖一热，赶紧捂住。喂喂喂，我又不是男的，干嘛那么挑逗我。
　　“哈哈～～”千绝凌人看到这副表现，嘲笑着起身抽出一缕丝绸，竟如一条大蛇般的将我团团裹住，一把拉到跟前。仔细打量着眼里这一身古装的女子。在看到我的那一刹那，碧波秋水般的眼睛里泛起层层涟漪。看得出来，我也不比她差，嘿嘿，多少有些回复自信。
　　“女子，你叫甚么”凌厉的眼神向我扫来“肖～肖若寒”咽了咽口水说道“好名字，以后就叫你若寒”又是一把把我放下，顿了顿又指了下旁边的椅子道“坐”“哦”依言坐下“喝口茶”千绝凌人随即在旁倒了一杯清茶“哦”一口吞下，什么味道都没品道“挺乖的嘛”凌人冷笑开口“哦”“不许装傻” 一记爆栗赏在头上“是是是～～”好痛，抱头赶紧说道“不对”又是一记爆栗“喂，你找抽啊，我是是是还不行，还要我说什么”头上肯定起一对大包了“找抽？”哦，看来她听不太懂现代用语，狐疑的看了下我“没～没什么”解释出来这脑袋非变猪头不可千绝凌人没看出个究竟来，又说道“以后你要说：是，主人”“哦”我X你大爷的，堂堂一位即将步入大学校园的青春少女，竟然要做起奴婢来了，我X的“不对”OK，头上又长了一个“是～是，主人”“恩，很好”千绝凌人很满意的点头赞许道真是美女多蛇蝎，越漂亮越是歹毒。这女人肯定是来自地狱的恶魔，专门来整我的，不禁暗地里抹了把冷汗。
　　“想必你以知道我的身份，不过除了卖春楼，你不得向他人提起，或者是让你说不了话”凌人正色道“是～，主人”晕，看样子不是哑巴就成死人了，赶紧答应道“恩，从今日起算是卖春楼的人了。饭不是白吃的，水不是白喝的，你说吧你想要做什么。”
　　“厄～～～”汗，莫名其妙成了青楼女子，比奴婢还悲惨。除了会看武侠书，其他都不懂。
　　“呵呵～～既然如此～～看你的确颇有姿色，那么接客就～～”千绝凌人象是看出了我的心思，冷笑道“等～等～～主人，先让我想想”快想啊，除了看书还会什么，再不说真要去卖身了。
　　不知过了多久，凌人开口道“想好了没有”“……”
　　“看来是没有咯”似笑非笑的走到跟前“其实接客很简单的，要不要我来教你啊”说罢，柔弱无骨的身子顺势倒在身上，头靠肩膀一侧，鼻尖摩擦着我的脸庞。娇咛叠起，有意无意的在颈边呼着热气，怀中的柔软更是紧贴着我早以起伏不定的胸膛。但见她诱人的红唇即将亲吻到嘴唇的那一刻，我才意识到大事不妙。一把推开她，跳离五尺远。
　　只见千绝凌人衣衫不整的哈哈大笑，说道“想逃，你能逃多远。既然不接客，难道想当花魁不成？人是可以，但功力不够”完了，被她说得一无是处，难道我穿越当不成武林高手却成了床上高手。想到这里，又是一阵冷汗连连。
　　“哼，给你指条明路。你嗓子不错，唱歌倒是有些天赋”对，对啊。我怎么没想到，可能被那几个爆栗打傻了。《笑红尘》不就是我唱的么。凌人，你对我真好，太了解我了，就差吐出那三个字。感激涕零的跑过去拉住她的手说道“主人说得太对了，只要不接客，做什么都好。”
　　“哼，就先这么着吧”千绝凌人冷笑道“对了，还有”“什么，主人”只要不卖身，洗衣服做饭我什么都干“我还要教你些武功，卖春楼龙蛇混杂，被白吃可不行”OHYE，太棒了，这简直就是在做梦啊。这么一个绝顶高手能教我武功，哈哈，看来以后的日子更是多姿多彩。也没多想，大大的拥抱抱住凌人欢呼道“主人，你真对我太好了。我爱你”当然，这时我却不知她那绝美的容颜中透着一抹胭红。

　　第 9 章

　　哎，这个卖春楼它就是个卖春楼，不卖春不卖艺这帮祸水靠什么吃饭呢。从古到今，妓女这个职业依然经久不衰，繁荣娼盛。不由感叹：一入青楼深似海，风花雪月累红颜啊。今日千绝凌人吩咐老鸨给我安排一间厢房。这房间倒也不大，几件简单的摆设，一套衣柜，小圆桌两三张椅子，还有一张大床，倒是落得轻简。虽然看上去像是很久没人居住了，也没有常日清理的迹象。不过好歹算有个家，当然和现代的家没法比，不过总比在外面无家可归要来的强。花了半天收拾下，擦的擦，该洗的洗，按照自己的喜好重新布置。外面拿些简单的花盆作为陪忖，一个充满温馨的房间布置完成。无比欣赏的看着自己的房间，倒是很有家的味道，不禁想起家里的亲人不知现在可好，女儿突然失踪，他们一定很焦急，就算谁能通知下报下平安也好啊。想到这突然愁肠寸断不免潸然泪下起来，现在再担心都是多于的，你们的女儿只是穿越了，来到一个未知的世界。说不定还有机会回去，不过在这之前，一定得好好的活下去才行。
　　“哟，布置的还不错嘛，手还挺灵巧的。”正在伤感之即，一人已无声无息悄悄的走了进来。见我眼圈红肿，面有泪痕。忙问道“怎哭了，谁欺负你了？”
　　抬头但见是千绝凌人，一副关怀备至的神情，暗自发恨。哼，早不来，晚不来，偏偏挑人家心灵脆弱的时候来。不知整的，身体无法控制般的一下抱住眼前的人失声抽泣起来。
　　也不知道哭了多久，但觉身子被凌人轻柔地拥入柔软的怀中，白皙光滑的香肩上充满了我的泪水，胸前的衣襟更是湿的一塌糊涂。脸颊发烫的缩在她温暖的怀里害羞的不肯抬头，她身上特有的体香，那滑滑的嫩肌竟然让我如此留恋。我知道此刻我不敢看她的眼睛，那是一种温柔中却带有一丝异样的感觉。对于在她身上的杰作，更是羞红了脸。就这样又拥抱了一阵。
　　“好些了吗”千绝凌人终于打破寂静缓缓开口道
　　“恩”不好意思的离开了她的怀抱，忙擦了几下脸上发干的泪痕。
　　凌人一声轻笑，又说道“把脸洗洗吧”
　　“是的，主人”说完又忙道“那个？”
　　“甚么”千绝凌人拂开了门，头也没回的问道
　　“谢谢”好歹发泄了下情绪，把人家的衣服也糟蹋了，害羞的小声道谢。
　　凌人听罢身子顿了顿，随后走出了房间。
　　根据主人的指示，这几天的安排是所谓的排练。由琴清弹琴，我在一旁唱歌罢了，其实就是合拍。妓院嘛一般都是白天睡觉，晚上上班的。所以我打算挑在中午用膳以后找她。毕竟吃青春饭的最重要还是靠脸才行，等她睡饱吧。不过这个用膳也很特别，也有等级之分。出力气活的小厮们都是楼下吃饭，卖身的一般上楼，又比如琴清舞衣诗梦那些有特长的都安排在厢房用膳，所以我自然跟着她们三个走。不过在凌人的安排下，知道我身份的只有老鸨和她们三人，对其他人则是说从他乡找来的新人。当然这也免去了不少麻烦，几天下来，她们倒也颇为热情，很快就和众姐妹们打成一片。好的开始便是成功的一半，排练也在有条不紊的状态下显得相当顺利。当然我把现代的一些流行歌曲教给了琴清，她可好，几下摆弄竟然就会了，不仅模仿得惟妙惟肖，还能把曲子变调（也就是REMIX），不得不佩服此人天赋极高。细问之下才知道琴清原是当今名门琴师之独女，可惜家落中道，父母双双过早去世。要不是凌人慧眼识人收留了她，恐怕一女子身处江湖更是凶多吉少。不禁感叹青楼也未必只是那风花雪月，更多的是迫于生活无奈。然而谁又能抵挡种种诱惑，做到出淤泥而不染，濯清涟而不妖的人又有多少呢。无解。
　　华灯初上，卖春楼已是一片莺歌燕舞。我在楼上观望着下面一团灯红酒绿而若有所思。凌人不知何时来到了身旁，但见她一身金色丝衣，打扮得贵气十足，气质更是不用说了。要不是早知道她的身份，恐怕其他人还认为不知哪个王府来的千金小姐，竟然来窑子喝花酒。这美女就是美女，随便换上几件衣服，便别有一番风味。要她去当名模，恐怕也是世界级的。想到这，不禁低头一笑道。
　　“主人，今儿个打扮真是雍容华贵，美仑美奂的紧啊，一看还以为是哪里来的公主呢。”说实话，处处皆学问，只要你留心，仔细观察。不免会发现玄机，而这玄机便是自己的生存之道，在卖春楼里混要做到的第一步便是甜言蜜语，溜须拍马。嘿嘿，这还要多感谢老鸨这个高手。
　　“哈哈哈哈～～”怎么她又笑了，笑笑笑，笑不死你的。但见笑完脸色突然一变，冷道“哼，莫非是损我身份低下，野鸡安可和凤凰比肩呢”。
　　“主人，若寒乃一片真心肺腑之言。你那高贵美丽的形象，犹如皓月当空，而我只是在您身旁的一颗浊星罢了。”我X的，你狠。看来以后还要跟老鸨多学学才行。
　　“量你也不敢。说，方才在想甚么呢”凌人嗤笑道。
　　“回主人的话，若寒在想这卖春楼还有待完善。”
　　“何以见得，说来听听”千绝凌人挑起双眉幽幽问道
　　“这个嘛，用观，言，行三字足以概括。喏，你看”说罢，走近凌人身侧，手指着下面一桌客人喟然道“其实妓女也是一种职业，自然就需要有一定的职业道德和规范来约束自己。但见那位客官愁眉不展，举杯不饮，眼神呆滞。若是象小红（卖身的）那样，为了做成生意，不停的献媚，敬酒，陪笑，落落风尘的姿态恐只会招人反感。就算是来玩乐的，也只是兴致缺缺，一定正为某事而苦恼。但见身旁一位，左拥右抱，口若悬河，眉开眼笑，和身旁那位神情有天壤之别。想必那位愁眉不展的定是被他所拉来的。”
　　“言之有理，倘若你是小红，又如何解决”凌人若有所思的看我一眼又问道
　　“若我是小红，必定好言相劝，问出究竟，然后排忧解难。生意做不成不碍事，但人情世故，所谓晓之以情动之以理。若能解开心结，此人必定感恩戴德，又何怕来日方长。这就需要培养一定的道德和规范，卖个人情顺水推舟，知己知彼将心比心。这一传十十传百，这生意可就更多了。”
　　“妙哉妙哉，原来妓女也有道德规范这四字。好一句知己知彼将心比心。”言罢，千绝凌人豁然开朗的拍手称快，随后含笑道“虽然这卖春楼可是这里响当当的牌子，美女更是千里挑一，但总感觉缺了些甚么。若寒一席话，顿时让我茅塞顿开啊。说吧，你想要甚么奖励？”
　　“主人，若寒哪要什么奖励呀。”看来真说到她心里去了，机会难得，眼珠一转又说道“只要主人能早教些我武功，若寒便心满意足了”嘿嘿，学她一招半式的，闯荡江湖不是问题。
　　“金银珠宝你倒是不要，好，就依你。以后由你专门负责她们的道德规范，歌先不必唱了。明晚教你武功便是。”
　　“谢，主人”太好了，终于可以学武功了。满心欢喜的对着凌人做出了我生平最为优雅的礼节。

　　第 10 章

　　一想起千绝凌人这个绝顶高手能承诺教我武功，这足以让我欢呼雀跃一番。自然兴奋地一夜没睡好，不过主人的吩咐也不敢怠慢。一个大清早，便起起床洗漱，简单打理下，准备开工。窗外早已日丽风清，绿林成荫，鸟语花香，混杂着泥土咸湿的味，倒是让我打足了万分精神。差个奴婢取来笔墨纸砚，便下笔行书。写的什么，当然是妓女道德规范了。这些天的明查暗访，眼观耳闻，妓女这个职业虽身份低下，但时间长了难免迷失本性，甘于其中。好吧，既然要做就要做得专业点，最起码也要像个人样。想不到这不禁莞尔一笑，继续书写。不用两个多时辰，已初步完成。
　　下午用完膳后，便吩咐老鸨把卖春楼所有的姑娘们吆喝起来。气势磅礴的玄武殿上莺莺燕燕无数，神色诧异的望着台上一位国色天香仙姿玉貌的绝美女子。此人正是我肖若寒，嘿嘿。喝口香茶，清下嗓子，抑扬顿挫的开始演讲《妓女道德规范及当前形势》。台下的姐妹们早以听的神乎其神，暗自叫奇。当然用现代管理模式，你们这些古代人自然不能马上就能理解的，这还需要更多的实践才行。演讲完毕，台下顿时窃窃私语，似欣喜，似惊讶，似不安，更多则是那种双眼放光，充满期待，跃跃欲试的神情。我知道这已经初步收得成效，关键要看你们怎么做了。随罢微微举掌，示意稍安勿躁。
　　台下又是一片寂静。在我点头示意下，琴清舞衣诗梦一并三人诚惶诚恐的走上前台。立于后侧一字排开，我转头会心一笑，轻拍双掌。见台上四人一同坐于地上，形态各异。说也奇怪，每人皆摆出不同的姿势，维持一段时间后又缓缓发生变化。其神情悠然自得，面容安详，动作更是轻如柔水，宛如天仙下凡人间而翩然起舞。更称奇道绝是，四人体形变化如盘龙，似游鱼，如虎卧，似飞鹰奇形怪状却又栩栩如生。这到底是什么舞蹈，竟然能这样与环境自然融合成一体。舞毕，台下更是惊天动地，一个个O形嘴，就差塞个包子进去。少见多怪了吧，这就是现代的瑜伽，有修身养性，健身塑型，厚德载物的功效。对减肥，焦虑，调节神经系统，达到消除紧张更具有良好的疗效。多亏了在老妈的督促下，从小到大，瑜伽一直没停练过，现在当个指导教练更是绰绰有余。所以昨晚便等下了班的琴清舞衣诗梦三人，偷偷传授瑜伽之道。所谓学艺的接受能力都特强，这点琴清早以留给我很深的印象。果不出然，台上三人的领悟能力已经深入精髓，由开始上台忐忑不安到如释重负又到现在沾沾自喜，自我陶醉，完全沉浸其中，我不禁暗自得意。然后整个下午的时间，姐妹们纷纷开始学习瑜伽的基本姿势。说得不好听的，那可真叫一帮子做月子呢。不过仅仅是一个下午的时间，几个练得勤的此刻已是面颊发烫，气色红润，相比每日只知道风花雪月，纸醉金迷到现在整个人都容光焕发了。气质更是如那出水芙蓉，香艳欲滴，欣喜之色溢于言表。很好，就这样继续下去。不过这时我还是忽略了楼上那道深邃的目光。
　　好你个麦香鸡（千绝凌人），说好教我武功的。现在都已经是午夜丑时了，人还没来。望着天上一轮明月，内心却无比焦急。失望间正打算转身睡去的那一刻，身子早以被人一把拉起，抱入怀中。正当我花容失色准备大声尖叫的时候，一股熟悉的幽香扑鼻，才觉是主人的味道。也没挣扎，千绝凌人拧起我就飞了出去。只看到景物飞快的从眼前晃过，耳边传来呼呼的风声。没过多久，便来到山间的一座洞穴前。但见此山林寂静无声，树形怪长，又正值黑夜，说不出的诡异感阵阵袭来。一股冷风吹过，猛的一打紧。上前一步惊恐地拉紧凌人的后摆，小声问道“这是何地”
　　千绝凌人回头看我一眼，冰冷的眼波在月光的忖拖下，犹如两颗晶莹的夜明珠显得格外妖娆，勾人心魄。“怎么，怕了？”
　　“不怕，不怕”有绝世武功可学，这些困难算什么，我壮胆的拍拍肩膀说道
　　“哼，跟我进来吧，贴紧我，不得离我太远”一声冷笑，凌人便走入山洞
　　“是，主人”见到凌人进入洞穴的那一刻连影子都没了，赶紧飞奔而去。
　　要说这洞穴真不是一般的黑，竟然伸手不见五指，要不是拉着凌人的手，恐怕我早以连声惊叫不可。阵阵冷风吹过，好冷，身子不由的向凌人靠去。她愣了一下，没有回头，只是加重手里的力道。温暖的有着她体温的紧握，顿时让我安心许多。这样停停走走不知多久，就听到轰隆隆的响声，一道石门打开了。里面是一间非常宽大的密室，四周的火把把暗室照个通亮，当然这些对我来说却是刺眼的。从我们踏入密室的那一刻，石门又轰隆隆的关闭了。根据多年江湖经验（废话，书上看的），这里定是练功所在地，如此这般的小心谨慎下，恐怕知道这里的就只有她了，当然还有我。
　　“脱衣服”千绝凌人冷道
　　“喔”练功我知道，身体肯定发热，随即解开外衣
　　“继续脱”
　　“……哦”我晕，还要脱，难道会练的满身湿透？不多想又脱了几件
　　“全部脱掉”
　　“……”什么，就只剩下肚兜和亵裤了，再脱就精光了，这是练的什么功啊
　　“你脱不脱，不脱我来脱咯”千绝凌人讪笑着走到跟前，正准备强行扒光我的内衣。
　　“我脱，我脱，我自己脱”哗的一下，已是衣衫尽退，双手自然遮盖住身体的重要部位，满脸羞红。
　　“躺下去”凌人指着前面的石床说道
　　“喔”缓缓的走到石床边，害羞的躺了下去。谁知身体刚接触到，石床竟然透着如冰至寒的冷气。条件反射般的一跃而起，无法相信盯住眼前的千绝凌人，这算什么啊。
　　不看还好，一看才知道不妙。但见她右手持掌，一掌挥来。速度奇快，就那么一瞬间，人被打倒在石床上。刺骨的寒冷袭来，加上刚才的那一掌，痛苦异常的我霎时有口难言。
　　一阵冷笑，千绝凌人爬到我的身上。目光深邃的注视着眼前的女子，抚摸着冻地发红的脸庞缓缓说道“是你要学武功的，我可没有逼你喔。”
　　随后又是一阵噼里啪啦的掌力打在身上，顿时气血上涌。这已不是疼的问题，那是撕心裂肺的感觉。我当然意识不到四肢早已不听使唤的抽搐着，浑身上下都是掌印。难道她想杀了我？当我意识到问题的严重性的时候，已经来不及了。千绝凌人最后一掌狠狠的打在了我的天庭上，我知道自己快死了。感觉人变得好累好困，难道这就是死亡的前兆吗？我努力的睁开眼睛看她最后一眼，只见凌人早以泪流满面。好美，第一次看到如此绝美又如此冰冷的女子竟然会流泪。眼泪一滴一滴的落在我失去血色早以苍白的脸上，很湿又很温暖。
　　努力挤出最后一丝微笑，用上最后一口气说道“你～你～还是要～～杀掉～～我～～对吗？”
　　“为什～么？你～会流泪～呢”
　　努力的拭去凌人脸上的泪水
　　我安详地闭上了双眼。

　　第 11 章

　　“你想学武功？”
　　“……”
　　“武功你会有的。”
　　“……”
　　“只是一时你无法学到”
　　“……”
　　……
　　“你还不想就此结束吧”
　　“……”
　　“似乎还有活下去的理由”
　　“……”
　　“有了武功是否就能活下去？”
　　“……”
　　“这是我和你的约定，你必须要完成我的一件心愿”
　　“……”
　　“不同的时代，不同的地理，不同的生命。你的习武之路将会异常坎坷”
　　“……”
　　“你是否做好充足的准备”
　　“……”
　　是谁？是谁在和我说话。我不是已经被千绝凌人杀死了吗！就算不死，也要变成终生残废，却领不到甲级残疾人士证书。汗!!我脑子又想到哪了。怎么感觉脸皮一阵疼痛，谁在抽我脸呢，打得又狠又快的。谁那么缺德，人家死了连尸体也不放过。就这样想着猛然一瞪眼，只见一张熟悉的脸见我睁开了双眼，喜上眉梢，遂掩口大笑。笑声这般的张扬不用猜就知道眼前的人就是千绝凌人这个该下地狱浸猪笼的。看来我还没死，现在我唯一证实了这一点。
　　“你醒了？”千绝凌人俯身优雅的把手伏在我的前额上，开口道
　　不说还好，一说我嘴角顿时一阵抽搐，废话，有这样把人打醒的嘛。你这混蛋，一会打死我，一会打醒我。这打来打去，一点怜香惜玉的风度都没有。干脆不说话，就这样瞪着。
　　不瞪还好，一瞪又吃了两巴掌。啪啪两下，既干脆又有力跟放鞭炮似的。吃痛的我终于忍不住了，怒吼道“喂，打够了没有，你个死麦香鸡”
　　千绝凌人错愕的听到我的话，突然冷笑了一下。含娇带媚地靠了过来，圆润柔滑的脸颊贴紧刚才被打疼的脸皮蹭啊蹭的，口中气吐于兰，秋水盈盈的看着我。我晕，这又是演的哪出戏，如此大胆挑逗又是一阵气血上涌，调整呼吸正要开口拒绝，谁知却被她下一句话气成内伤。
　　“人家还以为你变傻子了呢”
　　我～～噗～～（吐血状），的确，是傻了，是越打越傻。猛的一推开她，起身定睛一看。哎哟，这可了不得的。现在的确在密室之中，不过细看一下全身赤裸。除了头部，浑身上下不知道涂了什么，乌黑发亮软软粘粘的东西。但是等等，根据多年江湖经验（不说你也知道这经验哪来的），这必定有所用意，凌人已答应教我武功，难道这样是让我脱胎换骨不成。我疑惑的看着身旁的她，希望她能证实我的揣测。
　　只见千绝凌人像是看出我的心思，不紧不慢沉声道“看什么，现在的你已是九死一生，凤凰涅磐。加上我给你调吸聚气，此刻你已有一甲子内力。”
　　“不会吧？！”这么一躺就有一甲子内力了，不是说笑吧，不禁想都不想脱口而出
　　“哼，既然已经答应教你武功，我千绝凌人岂是背信之人。”听得出凌人口气不是很友善，随后指了下我的腹部又道“不信，你感觉下你的腹部，是否有一股内劲，气脉极为平息。”
　　被她这样一说，赶紧用手摸了下，就感觉肚子里是有什么东西一样，很充实又很温暖，而且精神振奋，像是有着无穷的精力。看来千绝凌人说的都是真的，既然已有内力，本来是很高兴的一件事。不过她为什么开始要打死我呢，又看了看凌人喃喃道“主人，我不太明白，为什么你要打伤我，这黑黑粘粘的东西又是什么？”
　　一声冷笑，千绝凌人眉心一摒谓然道“你身子是块练武的好料，可惜已长大成人，胫骨具硬，要练到略有小成，恐怕非练个四五十年的。只能将胫骨一一打碎，再用世间少有的黑玉断续膏涂抹些日子，有生肌续骨的功效。同时将你放置千寒冰床上，增加内力。加上我的运功调吸下，你的体质和内力已是一日千里。若要不信你把膏药拿去，施展几下拳脚便知。”
　　闻言又是一阵惊讶，赶紧拭去膏药，却发现身体竟然洁白如玉，无一丝瑕疵，肌肤更象剥了壳的鸡蛋那样柔嫩，富有弹性。最最奇怪的是，我的胸部竟然莫名变大了，怒耸娇挺，嫣红玉润。这身材，这皮肤，这胸部，太～太完美了吧。咽了咽口水，看着自己的身体都会有反应，我还真不是普通的色。
　　只听千绝凌人嘿嘿一笑，拿起冰床上的衣服丢给了我。说道“瞧你没出息那样，还不把衣服给穿上”
　　“是～是，主人”意识到自己的师太，拿起衣服赶紧穿好。随后稍微施展了几下，的确如凌人所说，拳中带风的，刚劲有力，又稳又沉。不禁喜出望外，我肖若寒总算学得绝世武功啦，哈哈大笑。从此江湖又出了一代女侠，斩妖除魔，为民除害。
　　“少在那得意，你现在只有内力可言，武功根本一窍不通。”千绝凌人这时冷笑着泼我一身冷水。
　　啊，对啊，光有内力可不行，还要有招式，武功套路呢。这么一想，转身献媚的凑到千绝凌人跟前讨好说道“主人的大恩大德，小女子莫齿难忘，主人什么时候教我些内功心法，还有什么超必杀之类的东西呢。”
　　“超必杀？！”凌人狐疑的看着我
　　“喔，就是非常非常厉害招式，一招就能胜出的那种”对，她当然听不懂，我现在可是在古代，又说起现代用语了。赶紧解释道
　　“哼，还没学会走就想着飞了”说罢，凌人抬起玉手猛的拧了几下我的耳朵
　　“是是是，主人，小女子知错了”呼，好疼，耳朵快被扯下来了。
　　“武功自然会教你，不过还要再过几日才行，等你的身子好些再说。”说罢，顺势把手放了下来。我赶快捂起耳朵，搓了几下，才感好些。
　　“主人说得对极了，主人说什么，小女子就做什么。一切听主人吩咐。”满面媚笑道
　　“恩”千绝凌人听罢倒是有些中用，含笑着点了点头
　　“对了，主人”忽然想起一事，问道
　　“说”
　　“我昏迷多久了？”
　　“七七四十九日，怎么你还想睡？”凌人嗤笑道
　　“不是，嘿嘿～～，只是我没想到竟然能睡上这么久。”我晕，睡了一个半月，好扯。好比家LOLI他们不知道现在如何。
　　“算你走运，要是今日不醒，恐怕以后你永远都不会醒了”凌人平常说话口气虽冷，不过现在却透着一丝担心。
　　“多亏主人救命之恩，小女子无以为报”看来这个做法不是常人所能办到的，生死一线间，凌人打我是为了唤醒我。哎，错怪好人了。
　　“那就以身相许吧”千绝凌人盈盈一笑，含笑间已是绝世惊艳。
　　“厄”当然我根本来不及消化这番意思。
　　错愕间，凌人起身说道“走吧”
　　“去哪”无意识的问答着
　　“回去”
　　“哦”身体不由自主的跟着凌人走出了洞穴

　　第 12 章

　　回到许久不见的卖春楼，倒是有种游子归家的感觉。我汗，虽然呆在卖春楼也有些日子，不过日久生情，而且还是一个半月没见。既熟悉又陌生的感觉浮上心头，何况自己从小就是比较念旧的人，不禁感叹自己还真把卖春楼当成家了。随着千绝凌人踏入卖春楼那一刻，我真不知道怎么形容面前的场景才好。只见众姐妹纷纷下楼跑到眼前，瞪大双眼左看右瞧的，痴愣了半响，竟然没吐出一句话来。
　　“咳～～咳～～恩哼～～”我不好意思的咳嗽几声，试图唤醒她们的神智。
　　“你你～～你是肖若寒？！”只见处在最前面的琴清突然恢复常态目瞪口呆的喃喃道废话，难道我变身你就不认识我了，最起码我这身马甲（衣服）总认识吧。也罢，媚笑一声，嗲声嗲气娇声道“琴妹妹，这么快就把小寒给忘了，人家真的好伤心呢”话还没说完，只见琴清双眼翻了翻踉跄一下昏倒了过去。惊醒的姐妹们赶紧把琴清扶起，转眼间早已不省人事。噗，你们搞什么呢，莫非我变成鬼啦，还是我能以眼杀人。好，那我再杀一个，随后摆出撩人的姿态对着舞衣回眸一笑，只见舞衣美颜瞬间变成墨西哥番茄色，身子不稳的后退几步，此时身旁的诗梦突然把她横抱住，才幸免于难。
　　我晕，这又在演的哪出戏。上帝啊，谁能告诉我，她们前世到底造的什么孽，来生要受这份罪。哦，不对，是我。还在想着，头上瞬间起了一个大包，不用说。这股强劲的力道，估计打得自己连爹娘都不认得也只有她了。
　　只听到千绝凌人面色铁青不冷不热说道“还不快跟我上去”哦的一声，赶紧跟个兔子似的上楼去也。
　　踏入厢房那一刻起，顿感气氛不妙，猛一抬头，门吱呀一下关上了。千绝凌人一屁股坐在床上，似笑非笑，似嗔似嗔的看着我，右手食指优雅的抚着红唇说道“挺美的是吧”“若寒不敢”主人生气了，后果好像会很惨。想着想着，一滴冷汗顺着脸颊淌了下来“哟～～，哪有什么不敢的，方才那股风骚劲哪去了，架势倒是不小，我看从今晚上花魁就由你来当吧”说罢，冷笑连连。
　　“主～主人，若寒知错了，只不过就是看几眼罢了”坦白从宽，老实交待，从轻发落。
　　“未来的花魁，卖春楼的台柱子哪里有错了，我们哪敢得罪您那，还真吃了熊心豹子胆了”最后这个了字拖了好长，看来是真的发飙了。
　　“主人，若寒……”支支吾吾还没说完“住口，跪下！！”千绝凌人嗔着我大声喝道还没回“是，主人”也不知是她的突如其来的严厉，登时双腿一软，这就跪下了。浑身冷汗连连，一句话都没说出口。心里暗骂：我X的，你也太狠的了吧。
　　“知道错在哪了吗”凌人起身走进面前，右手托起我的下巴。冷笑道“厄～～，若寒知道了，若寒不应该对姐妹们放电”“放电？！”凌人秋波一转，似乎不太懂其中的意思“放电就是引诱对方喜欢自己”我明白，我这性子可急不得，一急免不了会蹦上几句现代语言。赶紧翻译下。
　　“喔～～～”凌人好像突然幡然领悟似的，狠狠瞪着我沉声道“这么说你是喜欢琴清了？”
　　噗～～，怎么越解释越糟糕。眼珠一转，态度万分诚恳说道“主人，若寒哪有那份非分之想啊，若寒一直把琴清姑娘当做妹妹似的看待。只要呆在主人身边，一生一世伺候着主人，若寒就心满意足了。”
　　千绝凌人听罢顿时哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，花枝乱颤。有那么好笑吗，喂，别笑得这么没气质行不行，严重破坏我心目中女神的形象。
　　“念在你对主人一片忠心耿耿，也好，从今日起，你就随身伺候我。如有怠慢，哼，不止让你卖艺还得卖身。”还没想完，凌人上前一把把我拉起，恶狠狠地盯着我的双眼说道“是是是～～，主人”卖艺倒是可以，卖身打死都不从，赶紧点头如蒜的答应下来。
　　“走”凌人终于放开了我，拂开玉门，转身冷笑道“厄～～”“不走是吧，那好……”
　　“是是，主人。主人吩咐什么，若寒就做什么。”好惨，天下可有我这等没出息的奴婢吗，手心顿热，冷汗连连。赶紧循声走去。
　　转眼来到卖春楼后方的庭院里，不用说，这里自入卖春楼以来，从没来过。进门一瞧，烟波浩渺，山清水秀，碧绿葱葱，一口温泉座落其中，宛如仙境。顿感一阵湿热，顷刻间浑身细汗。不知不觉凌人走到面前，提起衣衫，展开双臂。冷道“宽衣”哦，我明白了。原来是带我来洗澡了，早说嘛。三下五除二，连忙把她身上的衣服全部退了。本来她穿得少，几下就扒光了。没想到她的身体比自己想象中还要完美诱人，毕竟以前她一向比较凉快的打扮足以让我浮想联翩。这肌肤的色泽，皮肤的娇嫩弹性，完美的黄金比例，玲珑有致的曲线。美得让我如痴如醉，遂一脸红晕。色眯眯的眼睛一眨不眨象怪叔叔一样，流着口水赞美道“主人，你的身体好美”千绝凌人听罢霎时连连嗤笑，嗔着我说道“好大的胆子，休要胡言，再看把你眼珠子给挖出来，还不快扶我入池”喔喔，不过就是看看身体罢了。别那么小气啦。赶紧扶着凌人那异常柔软富有弹性的诱人胴体。当手指接触到那一片凝脂的娇肤，手感真是出奇的好。忍不住轻轻用力托住，顿时一阵气血上涌，此刻我终于明白一句老话说得很有道理“女人就是用水做的”，好柔好嫩。不得不昂着头扶着她走向泉口。
　　好不容易把凌人放到温泉里，只见她抬头冷笑道“若寒，快下来给我搓背”噗，连忙捏着鼻尖。喂，你是不是一定要让我喷血而亡才高兴吧。再这样下去，恐怕非贫血而死。
　　“怎么？不愿意了？难道你想反抗！”千绝凌人见我傻愣愣的没反应，怒喝道“是是～～，若寒当然愿意，若寒这就下来”哎，死就死吧。牡丹花下死，做鬼也风流。赶紧解开衣襟说道。
　　但见两位世间少有的绝色女子全身赤裸浸在浑然天成的温泉中。花容月貌，妍姿艳质，而身材更是珠圆玉润，凹凸有致。在湿热的温泉中更显得白里透着一抹粉红，娇艳欲滴，如那出水芙蓉，绝世惊艳不可方物。俨然似那九天仙女下凡，嬉戏人间，好一幅溅血春宫图。不过美中不足的是，一女在前一女其后，前者娇吟叠起，展眉舒颜，慵懒之极。后者昂头朝天，满面痛楚。左手插鼻，右手有一下没一下的擦拭前者后背。真可谓是鲜明的对比。
　　“我说你是在磨刀呢还是在磨墨呢”千绝凌人面色不快的转身说道“主人，若寒看着主人的身体擦不下去了”不知是温泉的水太热还是自己害羞，蹦着红通通的脸老实说道“难道我身体不好看”“不是，主人的身体实在太过性感了，人家都不好意思看你”心里暗想着：你真讨厌“性感？！”
　　“性感就是非常非常好看的意思”噗，老毛病又犯了“喔，原来是这样”但见千绝凌人若有所思一会，随后邪笑着从身边拿出一块丝巾套在我头上，然后把眼睛给遮住。
　　“主人，这是？！”顿时感觉眼前一片漆黑，喂，你搞什么呢“很简单的道理，把眼睛遮住不就看不到了吗？快擦吧”真亏她想得出来，不愧是俺主人。汗，去死，真是没出息到极点了。我很懊恼有这样的想法。
　　接下来倒是挺顺利，千绝凌人很满意的嗯嗯回应着。我不禁满头黑线，不就擦个背嘛，舒服就舒服吧，不要叫得跟叫春似的。
　　“好了”但听凌人一句低唤，感觉自己总算可以休息会了。做了个深呼吸，正打算把丝巾拿开的时候，凌人又开口道“继续擦”喂，你是不是几个月才洗一次澡啊，要擦那么久。OK，OK，要和你生气我自己非先气个半死不可。算了，今天心情好，念在你救我教我武功的份上，咱也就忍气吞声一回吧。
　　正想着，此刻双手却握住两团盈峰。又软又滑又有质感弹性十足，这～～这～～这是。触摸到两颗凸点，终于明白此刻手里抓的是什么东西。温泉的热气，手中的触感，鼻腔的湿热，头脑的眩晕。再也忍不住了，手指继续摆弄了几下。噗哧一声，鼻血在半空中化成一道美丽的弧线。人顿时无力的倒在温泉里，咕噜咕噜的沉了下去。

　　第 13 章

　　话说自从答应千绝凌人成为她的贴身奴婢以后，那日子可真伺候的快成她奶妈似的。鸡叫做到鬼叫，从早到晚，没完没了，吃饭要我喂，衣裳要我穿，头发要我理，脚丫要我洗，就差上个茅厕也要我抱着去。你说不是奶妈是什么，此刻我狠狠的揉了揉太阳穴。尽量把这些消极的想法置于脑后，天气炎热人本来就很烦躁，虽然做得跟苦工似的，也没必要和自己过不去。要保持乐观，积极向上的态度才是正解。毕竟，嘿嘿，有武功可以学。小学老师不是经常告诫我们：吃得苦中苦，方为人上人嘛。做奴婢有什么不好的，贴身跟着主子后面狐假虎威，招摇撞骗的，吃也吃的好，人家还要跟你拍马屁巴结你。这么一想，气也就消得差不多了。
　　不过基于上次溅血门事件以后，我坚决时刻保持着高度警惕，为鲜血着想为小命着想。没事的时候要保持一定距离，有差遣马上干净利索的把活做完后赶紧离她远远的。一些时日下来，倒是相处得相安无事。最近几天，千绝凌人身边好像有些什么大事，连我这个贴身奴婢也给忽略了，经常早出晚归，这下到好，倒是可以轻松几天。闲着没事，便找来琴清，舞衣，诗梦她们几个打趣解闷。一开始她们比较拘谨，毕竟自己现在是主人眼前的红人，当然我从来没这样理解过。以我那平易近人和蔼可亲的性格几句一说，大家也温和了不少。聊聊家常，品茶闲心，比起伺候在主人身边惶惶不可终日要好太多了。
　　不免也听到了一些足以让我瞠目结舌的消息。那时我曾在卖春楼所传授的瑜伽之道，竟然在我消失的那一段时间里，无声无息变成现在流行的全民健身运动。据说最初那些常客颇为奇怪青楼的姑娘们越发水灵，身材也更棒了，气色比以前红润不少。无意间，得知卖春楼竟然练种奇怪的舞蹈，能让人精神振奋，精力充沛。这下可好，本来那些客官日日沉迷于酒色之中，个个都象得了痨病似的，走起路来真叫那个虚啊。几日陪着姑娘们练习，结果自然是神采奕奕，目光炯炯。这一传十，十传百的，不光是平常的嫖客，连街坊的良家妇女，男女老少有事没事的都跑去卖春楼拜师学艺了。一时间轰动了整个夕月城，据说还传到当今皇上的耳朵里。很好很强大。
　　而另一则，更加让我暗自得意不少。自打回到卖春楼以来，虽然我知道自己现在的确是很美。不过楼里楼外的从上次见到我以后便给我起一个莫须有的称号，名曰“神仙姐姐”，晕，老娘芳龄一十有八，姐妹们太抬举我了。个个年纪都和我不相上下，实在汗颜。
　　当晚子时，天空乌云密布，雷电交加，必定有一番大雨。睡在床上，却无法合眼。从小到大习惯睡觉的时不能听到任何细碎的声音，一但声音马上就被吵醒。不过回头细想：千绝凌人到现在还没回来，马上就要下雨了，到家非变落汤鸡不可，看来还得准备打上一桶洗澡水。正想着，门吱呀一声被人推开了，定睛望去。原来主人回来了，只见她婀娜多姿的身影莲花碎步的走到跟前，示意我不要起身。
　　默默的躺在床上，黑夜中看不到她那精致的脸庞，也猜不出此刻的表情。但觉一道幽光注视着我的双眼。似复杂似柔情或惆怅，一时让我无法冷静下来。轻声问道“主人，你怎么了”“你真的想学武功？”良久，凌人缓缓开口道“我妈妈总是说，学什么都好，但要有自己的梦想。有的话就不能轻言放弃，就算遇到挫折也要继续下去。虽然我也没啥大志向，只要学会一身武功，行走江湖，行侠仗义，助人为乐，我这一生就满足了。”是啊，从小到大，这就是我唯一的愿望。现在终于有一丝希望，一定要牢牢抓紧决不放弃。我态度异常坚决的沉声道说罢，但觉一双柔滑的手轻抚着我的长发，指尖细细的从头发游移到我的脸颊。手掌传出的主人的体温是那么温暖，就象小时候妈妈的手一样让我安心。情不自禁把头靠在她的手掌上，呼吸着那一阵迷人的体香。许久，凌人终于叹道“好，我明白，答应你就是”“谢谢，主人”我满心欢喜的抚上她的柔荑，撒娇似的说道“最近倒是挺乖巧的，怎么？不胡闹了？还是太阳打西边出来了？”凌人听罢冷笑道“若寒哪有嘛，都是主人教导有方，若寒谢都来不及呢”暗自心道：你还是很讨厌“喔，我怎么感觉近日你总是躲着我呢”糟，还是被她察觉了“没～～没有，若寒只是做好奴婢的本分罢了。”
　　“喔，好好，很好”凌人笑声传到我耳朵里，怎么那么刺耳，顿了顿，又道“明天要一同去个地方”“去哪”“去了就知道了”“喔”听得出来不是个让人喜欢的地方。
　　“早些歇息吧，明早起程”千绝凌人说罢转身离开了厢房。
　　不知道她葫芦里装的什么药，猜不透她的心思。想睡又睡不着，只能反复数着一千只羊，嘴都抽筋了，终于累得睡着了。

　　第 14 章

　　“主人，这是在哪里？”刚下马车，我就被眼前的景物所镇住了，就怕眼珠子没掉下来。只见面前一座座巍峨的建筑物，古色古香味十足，金钉朱门，气势宏伟，庄严华贵犹如天庭那般尊贵让人不敢逾越半步，比现代紫禁城还要壮观。
　　“皇宫”千绝凌人轻松的吐出两个字，口气倒像是她家似的
　　“厄～～，主～～主人，我们来～～皇宫做什么”难道当今皇上看到我们两个美若天仙的青楼女子了？当然不可能，那我们来做什么，抢钱啊？手心一热，支支吾吾的询问道
　　“哟，怕啦，不是还想当武林高手吗”千绝凌人奸笑道
　　“不怕，当然不怕”不会是来皇宫里练武功吧，真吃饱了撑的，纯粹提着灯笼上厕所――找死（屎）。我想人也不可能蠢到那种境界。
　　“走”凌人不温不火的回头使唤着众姐妹们，连琴清舞衣诗梦她们三个也被带来了。就这样一帮子红颜祸水大大方方，浩浩荡荡地踏进了皇宫。
　　只见千绝凌人轻车熟路的领着我们走进了面前的宫殿。一位大官打扮的老者见到我们走进来遂提身作揖，鹤骨仙风气势逼人绝非一般角色，笑脸来迎，态度温和但眼神深邃，沉声道
　　“千小姐，老臣已恭候多时，有请”
　　“赵大学士，姗姗来迟，还请见谅。”凌人吭声道
　　要说气势逼人的还是俺家主人最厉害，不卑不亢，短短几个字却说得如此沉稳干练，面不改色，镇定自若，不由在心里敬佩几分。这等架势，不比什么这个公主，那个娘娘的差。于是下意识的自己也跟着模仿起来。遂面色严肃，不发一语，目露精光，挺胸而立，双臂自然持于胸前。那位什么赵大学生的环顾四周，当看到我时不由瞥眉一惊，随即恢复常态，转身向凌人问道
　　“千小姐，敢问这位不食人间烟火的绝色女子莫非就是民间所传说的神仙姐姐？”
　　千绝凌人听罢笑而不语，示意我自报家门。
　　“小女子肖若寒拜见赵大学士”意会到凌人的目光，遂微微欠身字正腔圆沉声道
　　“真乃神女也，快快请起”老者惊叹之色溢于言表，慌忙把我扶起。
　　“谢，赵大学士”到了皇宫这样拘谨的地方，根据多年江湖经验（武侠书给闹的，恩，以后不再提醒了），礼节礼貌一定要做到周全，不能得罪任何一个人，也不得太过信任一个人。越是不冷不热，越是安全。事实上，这样想绝对有它的道理。
　　于是一行人等踏入宫殿，不用说。里面富丽堂皇到何种境界恐怕已不是文字所能表达的，这个古代还真是够有钱的。金漆桌，金漆椅，金漆壶，种种摆设总要有金的点缀，就差人也要涂成金的。不然就感觉不够奢华，不够显示贵国财大气粗，像是很丢颜面的事情。由此看来这个皇帝也是一昏君。自然千绝凌人看出了我的想法，示意稍安勿躁。恩，这些当然放在心里，要不龙颜大怒，随便定你个杀头之罪，诛连九族，古代酷刑残忍之极，死得也够冤的。
　　不等多时，随着一声悠长的大喊“皇上驾到”响彻了整个大殿。但见门口一人，黄袍加身，金冠玉帛，珠光宝气，好一个衣冠禽兽。不过仔细一瞧，但见此人明眸秀眉，仪表堂堂，唇若丹霞，白肌似雪。气质更是如那雪压青松，翘首挺拔，一副王者姿态让人好生敬畏。汗，看来先前所想的都是错误的。这摆明一个绝世美男，少年明君，百姓之福啊。但是等等，总觉得有点眼熟，好像曾经在哪碰到过。捶手沉思却一时想不起来。
　　“吾皇万岁万岁，万万岁”厄，但见一帮人行大礼，赶紧屈身磕头叩拜。真的好烦。
　　“众爱卿平身”温文尔雅，举手投足之间王者霸气锋芒毕露。不愧是当今皇上，人中之龙。
　　“赵丞相，你先退下吧。寡人有事要和千小姐商议。”
　　“微臣告退”赵大学士听罢遂叩拜而出，太监，宫女们都一一退下。我自然和琴清她们一起走出大殿。抬腿正要跨出大门之际。
　　“若寒，给我回来”凌人一声低唤，声音倒是极不情愿。
　　“是，主人”汗，你们谈你们的，关我什么事。保持良好的姿态缓缓转身回去。
　　“这位就是肖若寒”皇上意犹未尽的盯着我说道
　　“民女叩见皇上”
　　“快快平身，这里没有外人，莫过拘谨”细声碎语倒是和刚才有天壤之别
　　“姐姐，不知此事对她可有提起？”
　　“还没”凌人铁青着脸冷道
　　啊啊啊啊咧，当今皇上竟然叫主人姐姐，难道有血缘关系，不可能，皇亲国戚甘落风尘有失国威，轰天丑闻啊。但是又如何解释，想到这不免头又开始晕了。
　　“肖若寒，听旨”突然间皇上一脸严肃喝道
　　“民女在”身体不由扑通跪地。喂，你知不知道人吓人会吓死人，拜托小点声不行啊。
　　“今封你为瀚月公主贴身太保，传授瑜伽之道。务必在一月之内见得成效，如有怠慢，唯你是问。”
　　“厄……民女遵旨”我X的，我的武功怎么办。总不可能抗旨不尊吧。但见千绝凌人一脸不情愿的样子，看来也是有苦难言。算了，管她是什么公主，咬咬牙，我忍。好事多磨，我不相信我肖若寒会倒霉一辈子。总有雨过天晴大鹏展翅的一天。我含着泪坚信着。
　　事后我才知道，这次召见是皇上打算上到满朝文武百官，下到宫内最为卑微的宫女，一同练习瑜伽之道，有卖春楼姐妹们亲自教学。以强身健体为目的，可见那个皇上真是“用心良苦”。随后又如好奇宝宝的缠着千绝凌人不放，问这问那的。原来当今的朝代是朝月年间，怪不得地名，封号都带个月字。皇上姓颜字夕俊，挺好听的。据说父皇和皇太后在他十五岁那年双双早逝，留下几个心腹大臣辅佐太子登基，一统朝月国百年大业。如今看来，青出于蓝胜于蓝，国泰民安，衣食无忧，也算对得起列主列宗。但是谈到那个瀚月公主，千绝凌人似乎语气不佳，说一切谨慎行事，不行的话就回来。至少皇上还叫俺主人亲姐姐呢，不看僧面看佛面。也对，这公主的名字叫颜郁倩。这名字起得真是好听，不免让人浮想联翩。
　　简单整理下，似乎要准备出发了。
　　“主人，若寒这就要走了”我眼巴巴的看着凌人，哎，一个月啊
　　“去吧，死的时候告诉我一声。”千绝凌人盯着我冷笑道
　　“主人……”好你个死没良心的，人家为你做牛做马那么多年，一句体贴的话都没有。
　　“事成之后，一定会教你武功便是。”凌人看出我的情绪，眼波婉转说道
　　“好，主人，一言为定咯”嘿嘿，最后的磨难忍一个月就能学武了，我开心的笑着说
　　“去吧，有空我定来看你”凌人含笑道
　　“嗯，好”
　　不识皇宫深处，却又是一番奇遇。

　　第 15 章

　　日上三竿，晴空万里，白云朵朵，琼枝玉树，燕雀欢叫。此刻偌大的皇宫显得生机盎然，犹如睡醒的雄狮精神焕发，气吞山河。话说自从到了皇宫，衣食住行可比至尊客栈又高了一个档次，品尝美味佳肴，坐享荣华富贵。虽然只是一个月的美好时光，对我肖若寒来说，的确够了，总感觉眼前的一切都那么不真实。一个不属于自己的地方，迟早有一天是要离开的。我很清楚自己的定位，不被眼前如昙花般的浮华所迷惑。
　　赵大学士一早便领着我来到皇宫西侧的瀚月阁，此阁倒也精巧别致，没有宏伟壮观，气势逼人的感觉。柳绿花红，游蜂戏蝶，碧波荡漾，鸟语花香，不免心情大快。所到之处犹如天玄梦境，流连忘返。不一会儿，便一同踏入内阁之中，一宫女见有外人来访，瞧见一眼。面色大变，遂一路小跑到跟前，欠身作揖。颤声道
　　“奴婢叩见赵丞相，公主未曾醒来，奴婢这就去禀告”
　　“不必了，莫要惊扰公主。这位就是圣上亲自口谕的肖太保肖大人”赵大学士摆摆手神色有异看着我，又说道“肖大人，等公主醒来，让宫女引见便是。老臣还有要事，先行告退”
　　“赵大学士不必多礼，若寒自行等候就是。”不由暗忖：我这是几品官，好像还挺大。
　　“肖大人，只怕……”赵大学士话还没说完便一长叹，举手作揖，摇头而去
　　这是怎么一回事，什么事那么急就跑了。不由暗想这可能和瀚月公主可能脱不了干系。随后宫女便带着我进入公主寝宫，还真是充满少女气息的地方。宫女示意我稍等片刻，也罢悠哉悠哉的随便找个地方坐坐。在皇宫当公主真是幸福，要睡到什么时候就睡到什么时候，太阳晒屁股都没人叫醒。想想以前读书的时候，每天不到六点，老妈不是掀床，就是在我脸上滴冷水的。万般皆是命，人家可是金枝玉叶，自然是不能相提并论。
　　一炷香时间，只见方才那位宫女带着一帮奴婢满脸大汗的跑来说道
　　“不好了，肖大人，公主又跑了”
　　“厄，敢问公主不是在就寝吗”什么又跑了，瀚月公主能出了什么大事
　　“禀告肖大人，方才还曾见过，转眼就不见踪影了。大人莫惊，公主一向如此，只要见到生人来访，都会自己跑开，避而不见”宫女如实说道
　　“厄……”我晕，又是在演的哪出戏。这么一来，她只要天天避开我，一个月以后，岂不是死罪难逃。想罢，不禁冷汗连连。
　　“还请肖大人稍等片刻，奴婢这就去找公主。”说罢，头也不回转身带着众宫女们又跑了出去。
　　我不禁暗自切磋不已，真是公主不急，急死宫女。当然想要逼得我走投无路，也没那么容易。我也不是吃素的，不由低眉揣测一番：既然公主不打算见人，肯定会躲在谁也猜不到的地方。天天服侍在公主身边的宫女，必定对这里的地形了如指掌。既然连宫女都找不到，如此想来时间不是很久，公主要跑也跑不了多远，必定还在寝宫之内。 要玩躲猫猫，哼哼，老娘从小到大还没输过。既然你不想见人，我就抓你出来，总比落个怠慢之罪要来得好。
　　想罢，提身走入公主寝室。拂门而入，异香袭来，似兰斯馨。瞥眉细查，此间厢房倒是挺大，要找还需要花一点时间。上翻下瞧，不留任何蛛丝马迹。搜索一阵，的确没人，唯独这偌大的床还没细察。想到这，正要躬身而入。这时室外传来“皇上驾到”的声音，不由心中一紧，暗道私闯公主寝宫可是死罪，早知道就在外面等也好啊，现在也管不了那么多了，遂翻身钻入床下。
　　谁知却撞到一人身体，赶紧将此人扶正。黑暗中看不清那人的容貌，根据此人的体形和香气可以判断是个女人，弱弱的瘦瘦的，又很好闻。霎时脑子里浮现两个字“公主”，这一想可非同小可，好端端的朝月国瀚月公主竟然躲在自家床下，真让人哭笑不得。不过此刻又不能笑出来，也不知如何开口，憋着笑意两人就僵在那里。黑暗中，我揣测她同样也是吃惊不小，竟然没有叫喊，可见定力惊人。为何要如此躲躲闪闪，避而不见，这是我正在考虑的问题。
　　“你？”对方总算开口说话了，细若如蚊却酥人媚骨。真的好嗲。
　　“我是肖若寒”我看着她的身影小声说道
　　“为何？”
　　“……”这是什么问题，我揉了揉太阳穴消化她的意思。可能是问我为何要来的意思吧，遂细声道“是皇上派我来的”
　　“我？”她听罢又说道
　　“你是瀚月公主”我有百分之九十的肯定她就是公主，想都不想回答道
　　“你？”
　　“我是肖若寒”怎么又这样问了，还是耳朵不好使。一头黑线还是回答她吧。此刻外面出来一阵脚步声，不用猜来的人定是皇上。赶紧捂住公主的正要开的嘴唇，“嘘，等等再说”。
　　“也不在这里，公主去哪了”是皇上的声音，似乎对此事习以为常，不温不火说道
　　“回皇上的话，以臣愚见，要找瀚月公主并非易事。”赵大学士的声音，他也跟来做什么
　　“喔，赵丞相的意思是？”
　　“方才宫女禀告肖太保也一同消失于公主寝宫之内。恐怕肖太保早已找到公主。”顿了顿又道
　　“以臣之见，公主常日的性子，只是不想出来罢了。也可能肖太保自有神机妙算，已让公主习得瑜伽之道，公主不想受人惊扰，乱了气氛。”
　　“赵爱卿，言之有理。也罢，诸多打扰也恐不便。”随后又是一声“起驾回宫”凌乱的脚步声渐渐远去直到消失。
　　感觉外面确实没了动静，便拉着公主从床下爬了出来。方才捂住公主嘴唇的手指隐隐作痛，虽然她没挣扎，不过手指却被狠狠的咬了几口。忍着巨痛，努力把快要流出的眼泪辛酸的往肚子里咽，不免眼睛红红的，泛着泪光，咬的真够狠的。
　　不过转眼看到瀚月公主，心头之狠转眼间烟消云散。是的，对于眼前的人，我真的没办对她发火。第一她是当今唯一的公主，捧在手里摔不得也伤不得。第二我想嘛这位瀚月公主长得打千绝凌人以来，于她美得不相上下的绝色女子。白得有些过分的脸蛋，不施粉黛，冰肌玉骨，眼眸如那碧波秋水般的凌波闪动，小巧的鼻子，粉红诱人的嘴唇真叫人想一亲芳泽，不过身材略瘦，却依然玲珑有致。没有千绝凌人那样妖娆妩媚，香艳脱俗。但显得玉洁冰清，婷婷玉立，楚楚动人，好一个绝代佳人，犹如圣女那般神圣不可侵犯。
　　不过现在该怎么办，我傻愣愣的看着她，手足无措起来。

　　第 16 章

　　“肖若寒参见公主殿下”愣着发呆可不好，遂躬身作揖说道
　　“起”开口之人余音缭绕，娓娓动听，但依然嗲气十足。遂身子一紧，暗道：此人果然是瀚月公主。
　　“谢，公主。方才诸多冒犯惊动公主，若寒罪该万死”根据多年江湖经验，这句话一说，赦免率高达百分之九十九，以退为进，以死求活，遂躬身不起。
　　“死”
　　“……”听罢心中大惊，这可如何是好，小命就要没了。
　　“可惜”
　　“……”厄，拭去冷汗，看来不用死，你不早说嘛。呼，还好
　　“小兔不能死”公主说罢伸出芊芊晶莹的玉指将我扶起，一把拥入怀里。
　　厄……这瀚月公主是怎么回事？突如其来的拥抱，把我搂着莫名其妙，二丈摸不到头脑。不过呢，挺喜欢这副柔弱无骨的身体，温香艳玉，细肌嫩肤。清新的体香，不带任何浓重的胭脂味，闻起来香香甜甜的。不由环住她的柳腰，贪婪的闻着她的香味。
　　许久，总算依依不舍的离开了公主温暖的怀抱。
　　“小兔，还疼吗”公主持起方才被她狠咬过的手指，细声的问道
　　“不～不～不疼了～了”我汗，这是什么公主，舌头打结的回答道。忽然，又觉得应该说点什么，转口道“公主，若寒不是小兔”
　　“可是小兔很漂亮”公主双瞳剪水，瞥着双眉吟道
　　“厄……”
　　“你也很漂亮”公主脸红的害羞道
　　“所以我就是小兔了？”顺着她的思路，我由衷的道出心中结论
　　“是”
　　“……”无言，身子不稳的踉跄几步。顷刻间由此又得出一个结论：这公主脑子一定有病，而且还病得不轻。两个金光大字浮现在脑海之间“脑残！！”
　　“小兔，快过来”怎么这口气就像我在家里使唤我家那条“添福”似的
　　“……”也罢，反正过去又不会吃了我。
　　“小兔，这次回来可不能再跑掉咯”公主眉开眼笑的拉着我的手，撒娇的说道
　　“是是是，小～小～小兔再也不跑了”噗，我看八成公主非常喜欢兔子，然后偶然一次公主无意间把兔子给弄丢了。那我又算什么？她的小兔？兔妖吗？想到这，我真的笑了，当然那是苦笑，自嘲的笑。肖若寒啊肖若寒，难道这就是你的人生吗。
　　“小兔要乖喔，小倩才不要嫁人，小倩以后只想陪着小兔。我们再也不分开好吗”公主正色道
　　“公主……”此刻我含着两行滚滚热泪把正要说的话吞了下去，暗道：我该怎么和你解释才好呢。
　　然后就是一系列由小兔引发的话题，什么兔子多日不见，越来越好看啦，有没有被公兔欺负啊，看不出还是只母兔子。小兔饿了吗，小兔我们去踏青吧，小兔我们出宫吧，好想看看这围墙外面的世界，再去看你家爹爹和娘亲，……
　　我始终陪在她身旁，不发一语。此刻此景，一丝酸楚涌入心头，似同情似感慨似怜惜，这一刻只想静静的听着她的倾诉。解铃还须系铃人，也许可以，真的很想把公主带出这沉闷的皇宫，看看这世界的大好山河，品尝人间的喜怒哀乐，想看到她那真真切切的笑容。但是她什么都没有，没有可以亲近的人，父母双亡，唯一的亲人又是一国之君，日理万机。嘘寒问暖，说点贴心话的人都没有。虽然我家庭不算富裕，但是至少每天家里其乐融融，过得有滋有味。家家都有本难念的经，历史中的公主都逃不了政治联姻的命运，身不由己，嫁个如意郎君倒也是一大喜事。可惜这浮华的尘世，利欲熏心，假仁假义的人太多，又有几个是不爱江山爱美人的痴情男子呢。而象公主这样纯洁的宛如一张白纸，但也始终无法逃避这样任人摆布的命运。想到这，鼻尖又一阵酸楚，两行热泪顷刻间滚落而下，声音止不住的哽咽起来。
　　“小兔，你怎么哭了”瀚月公主见我面色有异，关切的轻声问道
　　我承认自己很情绪化，还是忍不住的抱着公主，伤心的大哭起来。她当然不知道我为什么而哭。也许她一生都不知道，曾经有一个陌生人在为她而哭泣，为她这般纯洁无暇，冰清玉洁，却又无法摆脱坎坷的命运而哭泣。也许以后的人生更为悲凉，但是现在我只能深深的祝福她，期望这有生之年，能带给她此时的欢乐。那怕只是转眼的一瞬间，好想让她学会去坚强面对。
　　“公主，小兔没事”我不好意思的别过头，安抚着内心消极的情绪，努力拭去眼中的热泪，轻声说道
　　“好吧，小兔，我们回去吧”公主笑着拉住我的手说道
　　“好”我对着公主微笑着点点头，随着她转身离去。
　　回到寝宫，已是日落夕阳，勉强答应公主一起用膳后，便起身告退。一再强调明日定会再来，才恋恋不舍的从公主身旁离去。
　　当夜子时，皇宫灯火宛如白昼，心中毫无睡意。看那如此规模的皇宫，日复一日，代代人君，此时彼时，斗转星移，世间又有多少无眠之人独自惆怅于这夜色之中。遥看公主那一片，已是灯熄人静，但愿今夜能睡一好梦。
　　真可谓是：
　　寻常百姓粗茶淡，帝王富贵燃斗箕。
　　公主深宫恨无奈，夜夜梦魂泪沾衣。

　　第 17 章

　　“不知肖太保有如此雅兴，老夫有失远迎”一个清早，等赵大学士退完早朝，便在他府中等候。赵丞相见到我拂袖春风满面说道“若寒拜见赵丞相。”微微躬身作揖正色道“肖太保务须多礼，此地不是皇宫，快请起但说无妨”赵大学士眼中透着一丝惊异说道“谢，赵大学士。”起身言谢“不知肖太保今日找老夫所为何事”含笑说道“赵大学士，若寒今日前来是为公主一事，不知是否惊扰了赵大学士，还请见谅”“肖太保哪的话，莫如此拘谨，老夫赵泊可就担待不起啦”顿了顿，侧眉拂须说道“看来肖太保已见过公主，也罢，不知太保可随老夫书房一叙”正中下怀，遂点头示意，跟随赵泊步入书房。
　　“肖太保，公主一事事关重大，稍有纰漏，恐怕只会引来杀身之祸”赵泊屏息凝神道“赵大学士请说”不由暗道：恐怕今日之叙定会深陷泥泞之中，也罢，我肖若寒福大命大，一路虽凶多吉少，但也因祸得福不少。不怕再添这一脚了。
　　“要说这瀚月公主，虽是先皇的骨肉，但并非当今圣上同母所生。公主真正娘亲乃邻国尘阳国素有第一美人之称的玄阳公主。尘阳朝月两国的历史，可是祖祖辈辈流传下来的血泪史。两朝天子都有相互吞并的野心，只是交战数十载，仍一无所获。两国将士死伤无数，收科提税，劳民伤财，百姓生活苦不堪言。”说到此，赵泊神色颇为暗淡。可想而知，兵荒马乱的年代家破人亡，流离失所的数不胜数。
　　“遥想当年先皇虽胸怀天下，但野心极重。曾率将领千余，弩车数万，兵士六十万，战马百万匹直指尘阳国御驾亲征。怎奈数年间，生灵涂炭，两国元气大伤。”
　　我汗，这朝月国也太牛了吧，好比从小熟读《三国演义》里的陆逊火烧刘玄德连营七百里或者曹孟德起百万大军南下东吴那样规模浩大。好残酷的历史。还好我是现代人，古代血流成河，尸横遍野的景象离我们好遥远。不过这穿越到了古代可就难说了。
　　“赵大学士，那先皇和玄阳公主是如何相遇的呢”我不禁出声问道“肖太保自然有所不知，遥想当年先皇御驾亲征第一年间，一次突击中竟然缛获敌方主帅。到今日老夫依然无法忘却那日此人威武之势如青红出鞘，宛如天神降临，金盔铠甲，披红握枪，区区一骑，竟能踏入百万人马之中如无人之境，左刺右突，斩杀将士千余如探囊取物。先皇闻之大惊失色，世间竟有如此神兵天将。所谓三军易得，一将难求。先皇爱将之心溢于言表，遂下令定要活捉此人。大战三天三夜，此帅早已精疲力竭，浴血浑身。”
　　“那后来呢”越听越激动，这明显和常山赵子龙比起来不相仲伯。简直太帅了。暗自忍耐不已，双手握拳正色道“哎，经过先皇亲自一番审问后，才得知此人竟是一年轻女子，而且还是尘阳国第一美人之称的玄阳公主。先皇也从那日，痴心于公主的才能和美色之中。然而儿女情长，英雄气短，又怎能用只字片语所能形容。转眼第二年间，玄阳公主竟然怀上了先皇的亲身骨肉，三军士气大为低糜。不由军中众将气愤难填，皆滴血盟誓要斩杀此等妖女，以正军心，还我朝月国威武之师。怎耐先皇竟不听言劝，还下令谁等再胡言乱语，搬弄是非者，一律斩首午门示众，全军闻之大震。尘阳国从那时起势如破竹，大军麾下，朝月国顷刻间败退百里，大势已去。”
　　好毒的美人计，依我看这玄阳公主并非对先皇有真情，只是缓兵之策。待消磨其志，沉迷肌肤之情，兵败垂成在所难免。如果真是如此，那么下一步定是刺杀先皇，一国无君，军无主帅，朝月国便唾手可得。
　　转眼间，赵泊早已看破我眼中的心思。遂侧头含笑道“肖太保真乃非常人也，料事如神，令赵泊敬佩敬佩。也罢，朝月国那刻的确危在旦夕。第三年间，玄阳公主早已身怀六甲，再有几日可分娩产子。临盆那日，风云突变，虽白昼却黯淡无光，乌云密布，似有龙吟升天之势，凶兆连连。恐怕先皇那日定有杀身之祸。”听罢，不由暗道：果然被我猜到了，下手的肯定是玄阳公主。
　　“那日玄阳公主产下一女，先皇听罢大喜过望，喝退身旁众人，独身前去产房探看。就在进入房门一刻，玄阳公主早已判若两人，持剑刺向先皇，招招夺命，欲将先皇刺死才肯罢休。所幸却被一位女子所救，似仙女下凡。此人武功盖世，不下百招，玄阳公主已身受重伤，呕血不止。产下一子身体虚弱加上此伤，片刻间浑身出血，香消玉损。待先皇回神之际，公主早已死去多时。千呼万唤，肝肠寸断，泪洒衣衫难阻她人西去。转头大喝护驾那刻，那位女子早已不知所踪。众将护驾来迟，所幸先皇未伤分毫，皆暗自切磋不已。而眼前的朝月国天子早已怒发冲冠，双眼凝血，遂整军出征。数年后，尘阳朝月两国死伤千万，民不聊生，那是两国最为黑暗的历史。”
　　“那先皇后来又是如何”没想到先皇竟是个痴情男子，可惜遇到了自己不该爱的人，被耍了哭醒了还执迷不悟，把怒气全撒在尘阳国，不知是可悲还是可笑。
　　“先皇早已成了失心人，华发添白，每日酗酒醉眠。数年征战两国皆无所获，军需早已粮空器尽，遂兵败回城。从此先皇每日望东而叹，无心打理朝政，寡寡欲欢，最后忧郁而终。皇太后爱夫心切，先皇驾崩三日后，一睡就不曾醒来。从此皇宫出了一位瀚月公主，民间只知此女为皇太后所生，然而知道真相的朝中大臣所剩无几。更有传说先皇和玄阳公主所生的孽种已被公主那日临盆杀之，却不知已被先皇珠胎暗连，偷龙假凤送入皇宫。”赵泊此时早已泪湿衣衫哽咽道。是啊，对于臣子来说，主子的失心，更是属下的悲哀，恨不得来承担一丝先皇心中所痛，却无处下手。
　　听罢，不禁暗自感叹：问世间情为何物只叫人生死相许怎叹枕红未留香人情终失两茫茫

　　第 18 章

　　“赵大学士，若寒还有几事不明。”与其知道公主这曲折的身世，不如先调查公主目前的处境为好，遂躬身作揖问道。
　　“肖太保，既然已说到此等地步，老夫所知道的事必定知无不言。太保请讲”赵泊诚然道
　　“好，赵大学士果然忠不避危，若寒想知道公主成婚一事，驸马又是谁，或者这婚事本身并不如此简单吧。”当意识到公主的身世，恐怕这婚姻大事难和尘阳国脱不了干系。
　　赵泊听罢不由开口大笑一番却透着一丝无奈，喝口香茶，润润嗓子说道“肖太保所言甚是，此事关系到尘阳朝月两国安危，而驸马正是尘阳国当今太子。”
　　“这未免有失伦理，试问近亲又如何能成婚”简直荒唐透顶，但转眼暗道：莫非尘阳国故弄玄虚，还是另有所图。
　　“想必肖太保早已料到，不过瀚月公主已长大成人，与当年玄阳公主却是十分相像。虽先皇有令，公主从小到大一直呆在宫中，不曾出入民间，但始终逃不过尘阳国的耳目。而玄阳公主曾是尘阳国第一美人，更被天子视为掌上明珠。所以尘阳国当朝天子爱女心切，当年玄阳公主香消玉损，曾立下重誓有朝一日定要踏平朝月国，血风肉雨以祭公主在天之灵。自夕月（颜夕俊）登基以来，朝月国边境始终有敌军侵犯。所以……”赵泊说到这里似乎言不由衷，只是一味感叹道。
　　“所以当尘阳国发现当年玄阳公主的遗女瀚月公主并未死，遂这些年来不敢大举侵犯。怕的就是朝月国要挟瀚月公主当为人质。然而尘阳朝两国平民百姓皆不知事情真相，无论双方谁先捅破，都会有失国威，乱其民心。遂尘阳国出此下策，以两国友好往来的目的为虚，实乃把瀚月公主接回尘阳国。就是打定谁也不会说出去，好一个一举多得的妙策”此时，我也明白事情的大概，神情淡定说道。
　　“肖太保真乃神人也，老夫可真要佩服的五体投地了”赵泊听罢大惊失色，不由抚须赞叹道“神仙姐姐的称号果然名不虚传，肖太保如此心思慎密，聪慧过人，料事如神。如今正当朝月国忧患之际，却有神人相助，实乃我国不幸之万幸。还不知肖太保可有良机妙策”
　　“赵大学士言重了，若寒可受之不起啊。不过此事的确事关重大，定要从长计议，非一朝一夕所能想出。”好你个老赵，夸我这么厉害，就差对我的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝了。不过凡事不能操之过急，没有把握切不可枉下定言，弄巧反成拙，后果定不堪设想。
　　“太保所言甚是，不过箭在弦上，不得不发。目前形势不容乐观，尘阳国曾定三月为期，如拒绝便昭告天下。所谓欲加之罪，何患无词，但于情于理皆对我朝月国大为不利。”赵泊说罢切磋不已。
　　“赵大学士还请放心，如能用得到若寒的地方，若寒必定竭尽全力，倾囊相助。如此燃眉之急，更要长远计议，已求万全。”顿了顿，又说道“赵大学士，小女子百思不得其解，尔尔不过数面之缘，为何要将如此重大机密告诉我这个局外人呢”虽然早有预料会深陷泥泞深处，不过这坑也未免太深了吧，至少问个彻底，死个明白。
　　赵泊听罢顿时一阵开怀大笑，却不言语，提手指向心口。摆明一个心知肚明，不过这下可就更玄乎了，不禁说道“还请赵大学士明示”
　　赵泊意味伸张的看我一眼，拂须说道“老夫也略知天文下知地理，数月前天象异常，虽群星闪耀，但有一星却泛蓝光。数日后，天色赤红，似有一团火焰落入千龙山附近。老夫曾下令前去调查究竟，但未得到任何异常消息。遂每晚留心观察此颗蓝星，虽忽明忽暗，凶多吉少，但每次总能逢凶化吉。经历艰险，其光芒更为精纯明亮。此星位置多变，最初从千龙山一带转入夕月城城西，而后曾消失七七四十九天，最近又从夕月城转到皇宫。如果老夫没猜错的话，此等吉星必定非你莫属。”赵泊言罢，哈哈大笑。
　　听罢，不免大惊失色。根据多年江湖经验，古人对天文算卦的能力很是了得，没想到能算得这么准，你也太强了吧。既然能算到这个地步，看来他已经知晓我的真实身份。不禁开口道“赵大学士，你可知我并非这时代的人”
　　赵泊笑而不语，点头示意。
　　“那可知我又如何回到原来的世界”虽然总算有了点习武的希望，不过还是要回去向老爸老妈汇报情况的，然后再回来。嘿嘿，心里难免打起如意算盘。
　　“天机不可泄露，况且老夫只能做番预测，要说回到过去，实在无能为力，还望太保莫怪”
　　厄……还是没希望，也罢。反正跟着千绝凌人也不吃亏，走一步算一步吧。
　　“肖太保吉人自有天相，虽一路凶险重重，依然毫发未损。常言道：有其存在必有所道理。太保难道可有什么使命，或者可有心愿未了”赵泊见我呆若木鸡，谓然劝解道
　　这么一说，我内心倒是一石激起千层浪。顿时脑子里涌现出种种想法，首先我是莫名穿越的，穿越后衣服也换了，到底谁帮我换的，而那人又是谁。再次有几次被打晕之后，总有个陌生的声音在耳边响起，细雨柔声，异常好听。暗中鼓励我，帮助我，好像她知道所有的一切，要我帮她达成某个心愿。这样一想，有可能帮我换衣服和那个陌生的声音根本来自同一个人。可是我现在怎么想都记不清穿越前发生了什么事，就感觉记忆被抹去一样。如果真是这样，那人应该对这个世界了如指掌，是否也一同穿越这个世界，这样一想更加错愕不已。不由望天，无解。
　　“肖大人，肖大人……”
　　“厄……没事。诚如赵大学士所言，只叹无处下手”惊觉耳边传来赵泊关切的询问声，我才意识到自己的师太，由衷说道。
　　“肖太保莫惊，虽一路波折不断，异常凶险，定是好事多磨。所谓宝剑锋从磨砺出，就是这个道理。无论走哪里做甚么，切记谨慎行事，防人之心不可无”
　　“肖若寒多谢赵大学士指点迷津，请受若寒一拜”感恩之心溢于言表。
　　随后又是一阵细声碎语，但觉天时已晚，遂千恩万谢辞别赵泊。

　　第 19 章

　　风和日丽，郁郁葱葱，小桥流水，金砖琉瓦，连成一碧，水天一色，浑然天成。此时瀚月阁，景色伊人，春色满园，柳绿花红叫人应接不暇。似有女子欢笑，声声如耳，如莺声燕语，余音袅袅，不觉让人心驰向往，一睹佳人风采。但见，两位绝色女子立于池塘一侧，婀娜多姿，一青一白持手相依，掩齿含笑间却早已惊艳绝伦。
　　“小兔，没想到你还会说笑话呢”瀚月公主忍着笑意轻咬齿贝抿唇娇道“嘿嘿，公主，大灰狼的故事好听吗”这样的美女笑一笑简直那个什么，哦对，一笑倾城。我现在总算是深有体会了，似春暖花开，冰山融化，惊叹着她的美颜，不由暗想：要是公主天天这样快乐下去，简直比什么都好。笑一笑，无烦恼。管它什么命运，身世，身份都通通置于脑后，本来人生苦短，嘻嘻哈哈活到老不是更好。想到这，转眼媚笑道“好听好听，就是那个大灰狼太笨了，它怎么中了小兔子的圈套呢”公主嘟起粉嫩嫩的小嘴，不解的问道卡～～卡～～卡瓦依，好萌啊，吐血。霎时我双眼睁大就象相机一样把这一幕难得的美人撒娇图全部COPY到脑子里永久保存。
　　“厄……这个嘻嘻，的确大灰狼太笨了。呐，你想啊，这是小兔子想的办法。不如你问问小兔子，看它会怎么说”言罢，我不禁暗自偷笑“哼……小兔就是小兔子，所以我要问你。”公主不满地噘着嘴唇，轻抬下巴娇声道很好，茄子，瞬时又拍了一张。没想到我的眼睛还有这个功能，笑晕了。不过公主的回答并不傻，看来我必须对这个脑残公主有所改观。她亲生娘亲可是大名鼎鼎的玄阳公主，爹爹又是万人之上的朝月先皇，继承尘阳朝月两国的优良血统。对，我必须要时刻意识到这一点才行。不由笑道“回公主的话，小兔是这样想的，这个大灰狼……※……※……※……※……％￥……％”“喔，原来小兔好坏呢，连这个都能想到，好厉害”听罢，公主恍然大悟的赞叹道咔嚓，美女惊讶图保存进度开始。一，二，三，COPY完毕。收录好后，我假装抽泣道“是呢，这个大灰狼太傻了，那么相信小兔子说的话”“依我看，大灰狼根本不傻，是这兔子太坏了，坏坏的兔子，要打屁屁才行。不过还是觉得兔子很可爱呢”公主说罢莞尔一笑。
　　厄……难道我很坏。不不，其实我总是有某个幻觉，公主才是小兔子，而我才是那傻傻的大灰狼。想罢，也跟着公主陪笑起来，当然是苦笑咯。
　　“公主，我们练小～～小～兔子乖乖～舞吧”我满头冷汗舌头打结的说道。前些日子，献媚的跟公主讨论瑜伽，来这里总不能把正事忘了。一个月之内，要教会公主瑜伽，不然落个怠慢之罪，后果很危险呐。谁知，公主听了死活不同意，说什么动作没创意，名字又难听。瑜伽，鱼甲，甲鱼，不就成了王八了么，要练王八舞，死也不肯。我当时听得全身发冷，寒气冰人，冻得双眼泛红颤声解释练瑜伽的好处。不计一切手段也要公主练好瑜伽，甚至把自己说得楚楚可怜，如果公主练不好，小兔就难逃一死了。苦肉计还是有效的，自己也把瑜伽改成小兔子乖乖舞，就是这名字念起来比较拗口，每次都说的舌头打结。当然公主听后相当满意，点头OK。真是难伺候的主儿。
　　“好，小兔要陪在倩儿身边教倩儿，手把手教才行”公主娇笑道，依然声音还是那么媚骨。
　　“好好，小兔都听公主的。”一说这般熟悉的话不由想起俺家主人千绝凌人，好些时日不曾见面了，不知道现在在做什么呢。不禁摇头轻叹一番，虽然一个月以后就可以学到武功，不过这瀚月公主真叫人放心不下。不知如何是好，才能皆大欢喜呢“小兔，小兔……”
　　“小兔来了，就来”这公主还真是怠慢不得，想罢便兔头兔脑的走向召唤我的守兔人。
　　一连几日下来，我惊讶的发现公主非但聪明绝顶，而且悟性极高。可以这样说，比在卖春楼教琴清她们几个还要强上百倍，不但学得惟妙惟肖，还能根据肢体感觉改善原先不太圆滑的舞步，不禁喜出望外。收了这么好的徒弟，哪个师父不眉开眼笑的。
　　“公主，到今天为止小兔没什么可教了。只要多体会几次这个小～小兔子～乖乖～舞的精髓，基本没问题了”看完公主舞毕我满心欢喜的赞叹道“小兔，叫我倩儿，不要再叫我公主了”公主听到我的称赞，一脸不太开心的说道“好，小兔以后就叫公主为小倩”这些时日我对公主的脾气已相当了解，向来说一不二，但不是固执，只要她认为好的，会一直坚持做到底。想罢，点头承诺道“那好，小兔多叫几声倩儿看看”转眼间，公主满脸笑靥提身而来，拉起我的手撒娇似的说道“小倩，小倩……”被公主这么拉拉扯扯，不知不觉已面色潮红，我不禁娇羞道厄……这是什么情况。我还没说完，公主却早已投入我的怀抱。顿时手足无措，但也无可奈何。但觉身子被公主抱得紧紧的，瞬间能感觉到公主那丰盈窈窕的身材，芳香袭人。正不知是醉是羞，不由自主的伸出双手轻轻环抱住公主的娇躯。
　　“小兔，你知道吗。小倩已经很久没听到有人这么叫我了”公主在我怀里缓缓开口道“恩，小兔以后都叫你小倩，现在是，将来一定也是”听到公主的话，颇为感触的抱紧公主，曲折的身世，深幽的皇宫，这些年来公主一定活得太过寂寞，更多的是那种无奈。天意弄人让她找到象我这样的知己，夫复何求。把我当亲人看待，而我肖若寒却早已把你当成生命中最为重要的人，还有俺家主人千绝凌人。
　　“小倩不要嫁人，只想和小兔在一起。没有了小兔，小倩情愿一死。”公主埋在我的怀里颤声泣道，但觉前襟已湿，却又不知如何开口。忍着鼻尖一阵酸楚，加重双手的力道，抱得更加密不透风，如胶似漆。心中叹道：此刻你就是我的倩儿，我就是你的小兔，永远不分开。如果时间能够停住，该有多好。抛去世间烦恼事，永远开心得活下去。
　　天地之间，但见两位绝色女子一青一白，深情相拥，似情似惜，惊刹旁人。却不知已被远处一人尽收眼底。不久，此人轻咬红唇，面色温嗔，飞身离去。

　　第 20 章

　　天可补，海可填，南山可移。日月既往，不可复追。再怎么惜时如金，还是无法阻止岁月的流逝。在皇上和臣子的赞叹连连和给予肯定后，这次任务也算圆满完成。当然不用掉脑袋，还得到了一些奖赏。本是兴高采烈，欢欢喜喜才对。而此刻的我却无法释怀，才下眉头，却上心头。真不知道一别之后，公主会成什么样，不敢想下去，也不想想下去。明日就要离开这偌大的皇宫，也不知怎么和公主辞行。遂无奈起身拂窗相望，遥看远方。
　　明月星空，凉风袭来，虽感舒爽无比，但内心不免凉上几分。最后一次欣赏这皇宫夜景，却不似从前那般洒脱，不由暗自惆怅。我相信人的命运，每个人都有自己的归途。是悲是喜，是愁是怨，那一切都是命中注定。身为公主，自然穿金戴银，坐享荣华富贵，身份又是何等的尊贵，地位更是根深蒂固。正是这些光环，让她身不由己，孤自一人，郁郁一生。万般皆是命，我无意识的反复叨念着这句话，一夜无眠。
　　清晨，恋恋不舍的看了皇宫最后一眼，辞别皇上赵泊等人，遂躬身入了马车。一声长嘶，风驰云走，深幽的皇宫渐渐远去，直至最后消失。是的，我想我还是没用勇气去见公主，怕别离之痛，更怕看到公主再次伤心落泪。也许这一别一辈子再也无缘见上公主一面，想罢又是一阵心痛如麻，却不知早已泪流满面。最后沉沉睡去。颠簸中，似有一人把我扶起，将我枕其腿上，轻擦泪痕，却不言语。顿感舒畅好许，颜展眉舒，无奈睡意正浓，无力抬眼看清对方是为何人，而后又一次沉睡而去。
　　也不知过了多久，睁眼醒来，熟悉的景物映入眼帘。起身一看，这不是自家厢房是什么。不过在此同时也被熟悉的人影所惊讶地目瞪口呆。但见眼前活生生的公主见我起身嫣然一笑，抿唇娇声道“小兔，没想到你睡觉的样子更加可爱呢”“厄……公主，哦，不对，小倩你怎么在这里”根本来不及消化公主的言语，我抓紧公主的香肩大声问道“难道小兔不想小倩了吗”公主听罢似乎不太高兴，银齿细咬低声说道“当然不是，小兔天天都想着小倩，日思夜梦的，怎么会不想呢。只是小倩怎么会来到这里”我汗，现在根本来不及思考，堂堂朝月国公主竟然来到青楼这种地方，成何体统。不禁口不择言说道。
　　“是我”只见一人推门而入，不过口气却充满讥讽。但是这声音再熟悉不过了，不是俺家主人千绝凌人是谁。
　　“主～～主人”我寻声望去又一次结舌惊叫道“怎么，结巴了”只见千绝凌人似笑非笑，似嗔非嗔，丰姿尽展的向我走来，一坐莲花。冷笑道“厄……”但觉眼前这两位绝色佳人，一个水灵秀气，妍姿俏丽，明眸皓齿，冰清玉洁，楚楚动人，另一个风娇水媚，千情万种，艳美绝伦，香娇玉嫩，秀色可餐，皆有倾国倾城之色。摆在一起，太过香艳诱人，魅力四射。顿时一阵血气上涌，又不知说点什么好。
　　“凌人姐姐，小兔她怎么了”公主不解地看着软趴在凌人怀里的我，惊声问道“倩儿，这样做是为了增加主人和宠物之间的感情，你看她现在可乖巧多了。”千绝凌人愉悦地看着我邪笑道“真的吗，那小倩也要试试”脑子里来不及多想，只感觉身子又被柔弱无骨的娇躯抱得紧紧的。
　　顿时芳香四溢，不知是梦是飘，面色潮红，全身不由燥热无比，乘着体内还有一丝定力尚在，欲想挣脱而出，谁知却被千绝凌人抱得死死的，反抗无效。真是英雌难消美人恩，此时的我沉醉在两位美人的怀中，方寸大乱。不过至少现在有一点可以肯定。不知主人用了什么办法，把公主从宫里接出来了，而且这事，皇上肯定知道，估计是被默认了。想罢，不由如释重负的暗自窃笑。看着身边的两人，不知如何是好，也罢，抱就抱又不少块肉。再晕，真没出息得无脸见人了。美女又不是没见过，自己不也是嘛，遂哈哈大笑起来。
　　当日子时，夜深人静，待公主安枕熟睡后，便起身走入主人厢房。吱呀一声轻手把门关好，顿觉如此这般小心翼翼，象是做了什么见不得人的坏事，不免自嘲一番。但见主人早已等候多时，遂躬身说道“主人，若寒来了”“今儿个吹得什么风呐，还知道回来”千绝凌人依然红装素裹，裸露玉足，半遮酥胸，媚态撩人，但脸色温嗔地说道。
　　“厄……若寒知错”但觉凌人口气不对，却又不知如何应对，遂低头说道，以退为进，心想：既然主人认为我有错，我肯定错了，不要问为什么，先道歉总可以吧“我可受之不起，这小兔和公主关系可好着呢，哪敢怪罪”千绝凌人特意加重小兔两字，冷笑说道“主人，若寒只因公务在身，遂只得与公主处好关系。一来早日让公主习得瑜伽之道，二来也可以早些向主人拜师学艺。”听罢，不由吓得一阵冷汗。我和公主的事根本没有第三个人知道，怎么千绝凌人会清楚其中一切。笨耶，公主出宫不就是她安排的么，这点事问问公主不就明白了。为了自身安全起见，遂抬头媚笑，冠冕堂皇说道。
　　“那还真是为难你了，也不知道谁在马车里哭得跟死了丈夫似的，就差没投河自尽，来得情深似海”千绝凌人听到我的解释，顿时笑得花枝乱窜，拜托你笑得优雅点行不行。
　　“哎，公主身世何等可怜，真是听者伤心，见者流泪，若寒只想让公主以后过得快快乐乐，便心满意足。”毕竟主人和皇上公主他们关系非比寻常，虽然公主自己被埋在鼓里，但是他们肯定早就知道公主的身世。不由借题发挥，动之以情，拂袖抽泣道“你知道就好，所以这些时日皇上便让公主出来散心，你好生伺候着公主，莫要感情用事。”此刻，千绝凌人柳眉一皱，冷冷说道“是，主人”虽然听主人口气公主似乎还是要嫁出去的，不过还有些时间可以利用，争取想到一个两全其美的好办法，解救公主。不免抿嘴而笑。
　　“还有，明天开始正式教你武功。练不练得成，要看你的造化了。”千绝凌人含笑说道“是，主人。若寒一定勤学练武，不让主人失望。”听罢，我脸色从容的说道，但内心早已乐开了花，心中所愿，明天就要开始，一切都太好了，苦尽甘来啊。
　　“就知道你会这样说，不过有个条件。”
　　“厄，什～～什么条件。”只见凌人脸上浮现一丝作弄的笑意，不由身子一紧，暗想不妙，不禁颤声问道“从今日起，你得和我同睡一床。”说罢，但觉千绝凌人看着我满脸淫笑啊～～～～～～～～

　　第 21 章

　　怎么样才算坐怀不乱，不近美色，做到心如止水呢。我想着这些毫无意义的问题不免摇头苦叹。当我傻傻地盯着早已熟睡的千绝凌人的时候，不由自主地伸出手指轻抚着她那柔嫩富有光泽的肌肤，游移精致的五官，美丽的容颜不似常日那般孤傲，轻狂。如此放松如此平静的她现在是那么的无忧无虑。象极了孩子，贪婪吮吸着指尖的香甜，睫毛弯弯代表着她的愉悦，均匀的呼吸代表着她的满足，粉嫩诱人的嘴唇一开一合，丰盈的娇躯近乎赤裸，披着一层淡淡的红色纺纱，若隐若现，显得香艳无比，真让人欲罢不能。我勉强支起双手，轻轻的把她那香润的身体柔入自己的怀中。期盼自己也能象她一样，睡得香甜，做个好梦。熟不知此刻怀中的可人竟慢慢扬起唇角，化成了一道美丽的圆弧。
　　清晨，卖春楼楼顶。
　　“千绝神功，乃百年前千绝祖师所创，自成一派。所谓家有家法，门有门规，修炼者必须以千绝作为复姓，以慰千绝祖师之灵。从今日起世上便没有肖若寒这个人，你可答应？”此刻的千绝凌人早已复如常态正色说道
　　“若寒答应”一夜没睡好，我顶着两个黑眼圈懒散地回应道。
　　“恩，千绝若寒好像不是那么好听。这样，以后你就叫千绝思寒吧”说罢，凌人抿唇笑道。
　　“厄……”顿时头上三条黑线，我猛的揉了揉自己的太阳穴，差点当场气死。千绝思寒真亏你想得出来，我还成吉思汗呢。遂糗着一张脸，说道“师父，徒儿可以不要叫千绝思寒吗，徒儿想自己起。”
　　“也罢，假如不中听，那我可要给你起名咯。”千绝凌人双手叉腰咯咯笑道。
　　笑笑笑，就知道笑，笑不死你的，老母鸡下蛋啊，心里咒骂着。但嘴巴上还是感激道“是，主人。”
　　“恩，千绝神功向来传女不传男，若是男子习得神功，必定七日内脱阳而死。而千绝门人一生只能收一个女徒，若此人悟性不高，资质极差，你可知道后果？”
　　“厄……”听罢，不由暗道：这样说的话就是一对一的教学，练此神功必须是女性，只能收一个徒弟。这般小心谨慎的教法，必定是绝世武功，若是练不好，如节外生枝，恐怕难逃一死。
　　“对，若没有为师七成功力，当场清理门户。再寻她人。”凌人看出我心中的猜测，生冷说道。
　　“那主人，你以前有收过徒弟没”听罢我不禁寒声问道。
　　“有，你是第一个”但觉千绝凌人莞尔一笑，拂唇说道。
　　“若寒一定谨尊主人教诲，苦练神功，不让主人失望。”都到了这个结骨子上，我想已经没有退路了，怕什么，不就是学武么，我可是对自己充满信心的，还有唯一的大弟子。嘿嘿，不过还是一身冷汗。
　　“把剑拿起来”不多想，千绝凌人不知从哪里拿出一把剑丢到我面前。
　　“是，主人。”我狐疑地看着这把通体乌黑发亮的大剑，剑身大概有一米五长，剑柄二十厘米，剑宽三十厘米。看样子挺沉的，剑刃锋利无比，遂双手把剑拿起，顿觉双腿不稳，手腕无力。摇摇晃晃吃力地说道“主～～主人，这剑好重啊，不知有多少斤”
　　“这把叫诛神剑，重余千斤，传说此剑能弑神屠魔，有道诛神一出，唯我独尊。相传百年前，江湖黑白两道为得此剑，曾被千绝祖师斩杀无数。诛神剑绝非常人所能拿起，今日，只要你持剑三个时辰不落地，就算过关。”千绝凌人见我有心无力，冷冷说道。
　　“是～～是，主人。”很好很强大，这么传说中神乎其神的宝剑，今日我肖若寒若不把你搞定，老娘就不姓肖。想罢，我狠狠沉声道。
　　“很好，此剑自有上古灵气，若你能将体内内力与剑气融为一体，持剑三个时辰可谓轻而易举。”说罢，千绝凌人冷笑而去。
　　半个时辰过去了，我绞尽脑汁，想尽一切可行的办法，逐一尝试，但诛神剑依然没有任何效果。比如全身放松，气运丹田，将内力传入手臂。哎，我到现在连内功心法都不会，怎么运气。又比如把脸贴在剑上，含情脉脉的说道“诛神剑，我爱你。”，等等还是无用。四肢早已麻木，一滴滴汗水从脸颊滑过，浸湿衣衫。我用尽自身气力维持着僵硬的姿势，恐怕一不留神，剑身落地，就前功尽弃了。
　　我该怎么办，意识逐渐模糊不清，气喘连连。反复思考着千绝凌人最后一句提示，假设诛神剑根本没有灵气，那么我一切的猜测都是徒劳，不过凌人向来不说假话，这表明还有一丝可能性。硬生生的持剑，用尽自身一甲子的功力，又无内功心法，恐怕熬不过一个时辰，当然这恐怕已是我的极限了。等下，如果逆向思维思考的话，千绝凌人她在考验我的什么，意志力还是从中找到人剑合一的悟性。但是无论怎样这一切来的快了，根本来不及，真的很难做到。放弃这两字在我脑海里一闪即逝，但是我不能就这样放弃，一定还有其他的办法。想罢，不由紧握剑柄几分。
　　转眼又过了半个时辰，我努力睁大双眼，目不转睛的看着通体乌黑发亮的诛神剑。剑身上顿时残留着我淌下的汗水，在阳光照射下，泛起耀眼的白光。不知是错觉还是意识模糊，隐约中，我察觉到白光周围竟然升起阵阵水雾，极其飘渺。如果是天气太热，剑身上的水份应该蒸发才对，但只要落在剑上，水滴依然保持完整。这又是什么道理。难道是，我想这大概离答案不远了。遂努力腾出一只手，轻轻擦拭剑身上的汗水。不一会儿，剑身本是乌黑一块化成一抹雪白，手中的重量顿时变轻几分。随后我抹上汗水涂在剑身，反复擦拭。片刻后，原来通体乌黑发亮的剑身变成晶莹的白色，在阳光的照耀下，显得相当刺眼。整个剑的重量也随之减轻万分，以现在的感觉，一只手也能非常轻松地将剑拿起。
　　我看着这一系列变化，不禁大喜过望。遂持剑在半空中挥舞几下，此剑似乎颇有灵性，就好象能感应到我的想法，竟能运用自如。半空中，残留着剑影，化成一道道纯白的弧线。真是一把神剑，我不由惊叹道。
　　三个时辰后，千绝凌人款款而来。当她看到我手中雪白的诛神剑时，美颜中带有一丝错愕随之变为常态。神情淡定说道
　　“现在你已是这把诛神剑的主人了。”
　　“主人，这是怎么回事”听罢，我不禁急声问道
　　“若寒，你可知此剑吸人汗水。但这些常人并非只用汗水就能草草了事，它能识人，感知内心。若心无邪念，必定精诚所至，金石为开。而你就是它要找的主人。”千绝凌人含笑说道。
　　“厄……那主人，你以前试过没有”说罢，我顿觉语失。诛神剑以前就乌黑发亮，若是主人要用，她早就尝试过了，不过此剑就是不认她罢了。想到此，不禁莞尔一笑。
　　但见千绝凌人含笑而不答，那诡异中带着一丝邪气的笑容看得我不免提心吊胆，该不会是惹毛她了吧。顿时冷汗连连外加三条黑线。
　　“今日就到此为止。”千绝凌人冷笑着说完，转身离我而去。

　　第 22 章

　　接下来的日子，千绝凌人教我的东西就很丰富了。不过要学容易，要掌握加以灵活运用可就难如登天。这个世界，学武功的人何其多，但是真正有几个能成为武林高手呢。这恐怕与平日师父的教法和自己的揣摩有很大联系。勤学还得苦练，的确可以继承她的衣钵。但人不是机器，按部就班只会拘泥不前，如何创新还是硬道理。师父说得练武心得毫无疑问是对的，不过只代表大的方向，但在细节方面，自己如何体会，能领悟多少便是你自己的。你有的，她未必也有。这是我学东西向来的方法。或者有人要说我眼高手低，不过哪个人没有目标呢，不想当将军的士兵不是好兵，我很坚信这点。
　　不免做了一番习武心得进程表，白天把千绝凌人的点解和示范看得滴水不漏，千绝心法背得滚瓜烂熟，晚上把一些要点难点细心的记录下来，总结归纳，暗自修炼，不放过任何可疑的细节。但最重要的还是要做到多问才行，师父不是我肚子里的蛔虫，不说什么，她怎么知道我在想什么，要解决什么问题。数十日下来，千绝凌人依然颇有兴致，或者她很喜欢我这种学习方式，每次都能很有耐心的一一讲解。师徒之情溢于言表，从习武那刻起，我越发越敬仰眼前的这位女子。
　　时光匆匆转眼已快两月有余，瀚月公主每日陪伴在我左右，体贴入微，呵护备至，从不打搅。递茶倒水，擦汗送饭成了她常日必做的事。虽然一再相劝这些完全可以让下人来做，但公主出乎意料的坚持，无奈只好作罢。这些时日我醉心于习武之道，一心不能两用，定是怠慢了公主，不由暗自感慨。
　　今日正值深秋之际，所谓秋高气爽，碧空万里。我站在楼顶欣赏着天空的美景。不知不觉千绝凌人来到身后，将我抱住。细声问道
　　“好看吗”
　　“恩，今天的天气真的不错。”这些日子每晚我总是抱着凌人入睡，渐渐习惯这种亲昵的方式。自己也不愿多想，毕竟这种方式在现代十分正常。此刻我靠在她柔软怀里，依然看着天空谓然道。
　　“那好，不如今日你带上公主出去走走吧。”
　　“厄……但是武功……”听罢，我不由转身看着凌人问道
　　“再过几日倩儿就要回宫，恐怕以后再也没有机会出来了。”
　　“……”此刻我心里就好像被什么东西压住一样，喘不过气来。只感觉时间过得好快，这两个月来，公主为了我没有半句怨言。熟不知再过几日就要和公主分别，让我情何以堪。遂沉声说道“恩，主人，我这就去。不过光我和小倩，会不会不安全？”
　　“哼，你以为我千绝凌人会看错人吗。就算十个武林高手围攻你，你现在也游刃有余。退下吧。”千绝凌人闻言冷笑道。
　　“是，主人。”哗，既然主人都这么说了，还怕什么。可见自己现在一定变得很强。遂欣喜答道，转身而去。
　　不久夕月城城西卖春楼走出两位女子，过往路人不禁侧目惊叹不已。两位女子皆倾国倾城之色，白肌若雪，面若桃李，娇艳惊人。而其中一位气质犹为出众，举手投足似有侠骨仙风，凝眉回眸间宛如天降女神，让人无法逾越半步。只见两位绝色女子渐渐南下，一路无阻，路人皆绕道而行。
　　我看着周围的行人暗自发笑，真是活见鬼了。我们有那么尊贵吗，刚才路过的小摊，摊主眼睛一眨不眨的盯着我们发愣，答非所问，支支吾吾。所谓红颜祸水，要是再加上个千绝凌人，我看这夕月城非闹得天翻地覆不可。
　　由于太过招摇过市，我拉着公主走出大街小巷，转眼来到城郊一处。四下无人，遂找个石凳一同和小倩坐下，皱眉道“小倩，难得天气不错，可这般出来真是为难你了。”
　　“有小兔在，小倩不怕”说完，小倩从怀中取出香巾轻轻擦拭我前额的细汗。
　　“公主，小兔真是对不住你。”望着她小心翼翼的样子，想到不久就要回宫，成为政治工具。想到这段时间没能好好陪伴在公主身旁。不由悲出心生，伸出双手紧握着她的柔荑说道。
　　“不要叫我公主，叫我小倩。只要能和小兔在一起，倩儿就满足了。”说罢，顺势倒在我的怀中。
　　“倩儿……”十指缠绕，顿觉只言片语无法表达心中感慨，轻声唤着名字，此情此景尽在不言中。
　　不知不觉，似有一人飞身跃到跟前。一声怒喝，拔剑而刺。我不免情急之下抱着公主一个翻身，巧妙得躲开了攻击。待把公主放在一旁，查看并无受伤，便转身仔细打量着此人。但见一年轻女子持剑而立，怒目而视，看起来年纪尚幼，稚气未脱。脸颊泛红，显得娇羞可爱，俏皮无比。虽年纪虽小，但身材凹凸有致，姿色诱人。
　　“我说小美人，刀剑无眼，就算我长得比你美丽万分，你也不用嫉妒的偷袭我吧”看着她那可爱的样子，我不免要好好作弄她一番，竟然暗算老娘，死小孩真不知死活。
　　“呔，毒舌妇休得胡言乱语，谁偷袭你了。”小美人听罢，顿时面红耳赤，气急败坏喝道。
　　“半夜不做亏心事，晚上不怕鬼敲门。人家正跟相好的情投意合，你非要来插上一脚，不是嫉妒是什么。”所谓近朱者赤，近墨者黑。跟着千绝凌人后头多多少少也被熏染了，什么话没听过，自然张口就来。嘿嘿，死孩子，老娘吃定你了。
　　“你……”小美人又一阵恼羞成怒，气得咬牙切齿，但一时又不知怎么说才好。
　　“小兔，莫要戏弄人家了，问个清楚再做打算吧。”此时公主听到我的戏言，走近我的身旁，娇羞道。
　　“你看这位姐姐多好，谈吐温文尔雅，举止大方。你也多跟着学学，不然长大哪个婆家敢要你。”同样是脸红，为什么我感觉俺家公主红的是那么诱人，忍不住轻轻抚上倩儿微烫的俏脸，柔声说道。
　　“哼，毒舌妇，你可叫肖若寒”小美人突然想到什么，狠狠问道
　　“没错，你眼前这个大美女正是我肖若寒。”闻言不免心道：这人是谁，竟然会认识我。
　　“那就错不了了，枉我大哥为你日思夜想，没想到你竟然堕落青楼不说，还和女子做如此苟且之事。”小美人听罢，更是发恨说道，一字一句掷地有声。
　　“你大哥是何人”听罢，我不免看着倩儿，希望她不要误会。然而倩儿早已碧波秋水般的看着我，那眼神充满了信赖和支持，不由内心又一阵悸动。遂大声问道。
　　“哼，果然是薄情之人，我大哥郝毕嘉，你不会不知道吧。”只见此女子眼中透着一丝伤感，狠狠说道。
　　“好比家，他果然还活着。”听罢，我不免惊声喃喃道。

　　第 23 章

　　“我说小美人，莫非你哪里误会了，好比家我的确认识，不过这事也没你想得那么夸张。”定下神来，我有些哭笑不得地说道。
　　“误会，自从他回来后，对肖姑娘依然魂牵梦萦，念念不忘。怎奈今日一见，竟如此不知廉耻。我大哥真是看错眼了。”小美人听罢，手握宝剑咯咯做响，义愤难平怒道。
　　“所谓解铃还须系铃人，姑娘还请稍安勿躁，不如让你家大哥当面对质方能合乎情理。还不知姑娘如何称呼。”公主上前劝慰道。
　　“大哥尚不在夕月城，方才诸有冒犯，郝佳向姑娘赔不是了。”小美人听罢不由一震，自忖方才太过气恼，若再多纠缠，也无意义。遂口气渐缓持剑作揖对公主说道。
　　“郝姑娘务须多理。”
　　我惊讶地看着公主，厄……什么时候我眼中的公主也变得如此人情世故了，不由内心敬佩几分。遂问道“郝姑娘，不知好比家近来如何。”
　　“哼，自与千绝门那个女魔头一战后，大哥身负内伤，好在伤势不重。若是真的关心大哥，就跟我回去看个究竟，问个清楚。”
　　“你说千绝凌人是女魔头？”虽然俺家主人的确有点邪有点坏坏的样子，但也至于被人叫魔头来得凶神恶煞吧。不免急声问道。
　　“所谓正邪不两立，还是你肖若寒孤陋寡闻了，三年前那可是江湖第一大邪教，人人得而诛之。”
　　“既然如此还不知郝姑娘是何身份”我示意公主不用多做解释，先查清楚比较妥当。但见此女子虽年幼，稚气未脱，倒也一身正气。不由问道。
　　“郝世雄正是我亲爷爷，你可知道了吧。”谈到身份，郝佳似乎颇自以为傲，开口说道。
　　“不认识。”
　　“郝世雄乃当今武林盟主，你竟然不认识。”郝佳顿时花容失色地指着我喃喃道。
　　“啊～～～，你是说武林盟主。”OTZ，我容易么我，不知道又不是我的错，不过这武林盟主来头也太大了，不免惊讶道。
　　“是啊，还望你弃暗投明，早日回头是岸。”郝佳见我失态，暗自欣喜，遂语重心长沉声道。
　　“我说小美人，我可不管什么武林盟主，千绝凌人也并非十恶不赦的大魔头，莫妄自菲薄，冷言酸语可不是名门正派所为。”少来这套，武侠书上我都看腻了，基本百分百不会答应，更何况千绝凌人是我主人也是我师父，当然这些话说出来可不好。
　　“你……执迷不悟，死不悔改。”郝佳问言，大声喝道。
　　“当然不后悔，比起某人偷偷摸摸跟踪，暗箭伤人更来得光明正大。”很好，越看她生气我就越开心，愉悦得勾起唇角娇声道。
　　“你……”脸上又是一阵青白，郝佳别过头低声说道“自从你被千绝凌人缛走之后，我大哥便一直查探你的下落，怎奈一段时间了无音讯，正要放弃之时，却在民间听到你被传入宫。随后又回到卖春楼，终于等到今日女魔头不在之时，大哥又不在，我正想救你出来，没想到你却如此……”
　　“你大哥的心意，我肖若寒心领了。不过回去告诉你家大哥，他不欠我什么，也不必如此。若真要说点什么，也希望冤冤相报何时了，一笑而过抿恩仇。”没想到事隔这么久，他还将这事放在心里，不禁动情沉声道。
　　“肖若寒，若是你还有点良良知，还是劝你和千绝门划清界线。以后就不似这般苦口婆心了。”郝佳见我心意已绝，怒声道。
　　“好啦好啦，大嗓门，我听到了啦，别喊了。还有事吗，没事我们走了。”懒得和死小孩纠缠浪费公主宝贵时间，我捂着耳朵拉着公主转身就走。
　　“你一定会后悔的。”随着这句话渐渐远去，却更加坚定我的决心，主人的滴水之恩，我肖若寒定生死相随。
　　……
　　“小倩，对不起，让你受惊了。”走过一段路，皆不言语。我不由执着公主的芊芊玉指低声道歉。
　　“小倩没事，小兔莫要自责。我们再去看看其他地方吧。”公主抬头会心一笑，双手握紧我的手说道。
　　“好。”似有春风拂过，顿觉惬意无比。舒展愁眉，我含笑说道。
　　夜深人静，我闭上双眼躺在床上，却无法入睡。白天发生的事历历在目，公主要回宫了，我该怎么办，怎么救她。还有好比家的身世，竟然和武林盟主有关。千绝凌人杀了他爹，加上有当爷爷的武林盟主这个后台，恐怕对千绝凌人百般不利。既然一些人在夕月城打探消息，恐怕已经对千绝门有所监视。真要在皇上眼皮底下动手，也不可能。况且主人似乎和皇上有千丝万缕的关系。再怎么样，在夕月城是最为安全的。
　　正想着，顿觉胸前衣襟大开，一丝凉意袭来。随后一双玉手覆上胸口细腻的柔软，轻轻的揉搓着，指尖滑过嫩嫩的肌肤，画着有规律的轨迹。一圈比一圈小，最终停在早已翘立的娇挺上，或轻或柔，似快似慢地揉捏着。身子随之一阵轻颤，不由倒吸一口凉气，这么熟悉的香气，不是千绝凌人是谁，欲挣扎起身制止。而此时胸前的浑圆被抓得更为紧密，在不断的感官刺激下，我迷茫的睁开了双眼，握住那芊细的双手，显得那么轻微和无力。承受着胸部一波波海潮般的起伏，我再也无法矜持住，轻咬下唇，却止不住耳边那一声声翻云覆雨般的娇吟。
　　而这一刻，千绝凌人早在一旁含娇带媚的说道“你可醒了。”


------------------------------------ 
gl夜百合 http://www.iglwen.cn 电信 
gl夜百合 http://bbs.iglwen.cn 网通 
提供GL类TXT UMD JAR手机书免费下载 
------------------------------------ 