【内容简介】
　张寒一个很宅男的人，却是带着写轮眼重生到了死神世界，最要命的是变身为虚，让他何去何从？从碰到天真的小妮露开始，张寒发现自己找到了自己的目标，强势的赫丽贝尔，大大咧咧的夜一，未来的巨无霸松本乱菊。。。。。。 


第一卷 重生为虚 第01章 重生为虚
　　张寒看着最新更新的火影，心情顿时激动异常，看着眼前激动人心的战斗画面，张寒心中不由澎湃异常。“还是写轮眼好用啊！尤其是永恒的万花筒真的很是牛叉啊！如果我有一双就好了，除了伊邪那岐之外，这永恒写轮眼几乎所有的强大忍术都可以无限用，虽然里面有间隔的时间，但是这写轮眼的各种公用都有不同，诡异的空间，强悍的幻术……哪一样不是人们所嫉妒的？”
　　张寒只顾着看着画面感慨着，完全没发现插头那里电线冒着火花，只是这样下去会非常的危险，而就在他感叹自己也想要一双永恒万花筒的时候，眼前的画面顿时发生了爆炸。张寒只觉眼前一黑，他心中的信念就是自己要远离自己的追看的这些动漫了，他本来就是孤儿，靠着自供自读的方法读完了大学，找了个工作，可惜性格孤僻的他并没有什么朋友，更不用说是女朋友了！
　　“这里是哪？我怎么会在这里？”张寒看着面前灰白色的天空以及灰白色的地面，这里也太惨白了吧！也是有点吓人的感觉？只是怎么感觉眼睛有点奇怪视野变得似乎更好了一点。张寒将手放到自己的脸上摸了摸，顿时就是一惊，脸上似乎多了些什么，没有了以前的肉感，多的只是硬邦邦的感觉。
　　“这到底是怎么了？我是怎么回事？”张寒有点心寒，这到底是怎么回事？他四处的寻找着，看看能不能找到镜子，可惜什么都没有找到，还好找到了一滩水，“这……这是我么？这是写轮眼！？”
　　张寒看着水里的骨质面具仿佛妖怪一般，让张寒自己都吓了一跳，而且最重要的是他的双眼竟然变成了血红色，而且每只眼睛之上还有两个勾玉一般的黑洞，这不是自己日思夜想的写轮眼还是什么？虽然这还是初级觉醒一般，但是这最起码满足了自己愿望不是么？
　　“吼！”张寒就觉得不远的地方出现一声兽吼，这不会是怪物吧！张寒自己虽然现在也变成了另一个样子，但是身体还是像人类的，所以他还是不想承认自己变成了怪物，所以看到怪物们的存在顿时心里一惊，慌忙的找到一个土丘躲了起来。
　　“这是……”张寒躲起来之后，不由开始平复自己内心的激动心情，想要将自己额头上的冷汗给擦一擦，可是手掌出现在自己面前的时候，发现手掌中心有个弹珠似的空洞。“我的手掌怎么会有个空洞呢？天啊！谁能告诉我？”张寒有些激荡的心情看着眼前的一切，实在是不敢相信，自己手掌明明有个洞，可是这为什么不痛呢？
　　“轰！”随着一声巨响，接着就是两声到底的声音，然后再没有任何声息，张寒不由疑惑起来，然后向着刚才两个怪兽战斗的地方走去，却发现那些怪物的胸口都有一个大洞，这还没有什么，最重要的是看到那怪物的脸上的骨质时腹中顿时涌来强大的饥饿感。
　　“这该不会是虚圈吧？难道我重生在了死神的世界，而且还重生到了虚圈？这也太扯了吧！”张寒尽管不信，但是还是不得不重新考虑肚子饿的问题，最后张寒咬了咬牙将手伸向了那两个虚的脸上。
　　“嘎嘣！嘎嘣！……”仿佛吃饼干一样，张寒觉得也没有什么样的恶心感，然后张寒就觉得浑身暖洋洋的感觉，而且身体也在不断地强化着，就连眼睛也变得更加清晰了，“这样不会是可以弥补瞳力吧！这样实在是太好了！”
　　张寒觉得既然这样可以使自己变得强大的话，那么就吃吧！反正比自己死了强，而且他知道既然自己重生到了死神的世界，以后自己一定要加强自己的实力，不然最后怎么死的都不知道，更重要的是自己根本不知道现在是什么时间了。看来以后自己不仅要增强实力更重要的是要尽量的知道，现在到底是什么时间了，说不定自己以后还能插一脚。
　　“吼！”当张寒将所有面具吃完之后，那些虚也化成了漫天的灵子，而张寒吞食了这两个面具之后，张寒的实力得到了剧增，让他觉得浑身充满了力量无处发泄，顿时大吼了起来，就在他大吼的时候，身体闪烁着紫色的电芒，以及紫金色的火花。张寒的身体也在不断的拔高，本来一米七的他顿时超过了两米，双手双脚的指甲变得更加坚硬与锐利，就是给个关节处也长出了锋利的骨刺。


第一卷 重生为虚 第02章 初遇妮露
　　“糟糕！”张寒突然意识到一个很重要的问题，如果自己这么叫下去是不是会引起别的虚的注意能？“呼！还好没有引起别的虚的注意，不然的话我可就惨了，不过还真是危险的地方啊！”张寒很快的找到了个自认为很安全的地方，藏好之后才自以为安全的松了一口气！
　　“天啊！我现在还越来越不像人类了!”张寒看着自己的手脚，那锋利的指刃以及尖锐的骨刺，这怎么看都不是属于人类的吧！就算是身上的皮肤也是也比正常人坚硬的多，“这就是所谓的怪兽了吧！不用说别人，就是我自己也接受不了啊！”
　　“算了，现在连猎食的能力都没有，还是先睡一觉再说吧！明天看能不能像今天一样捡到两败俱伤的。”张寒临睡前美美的想到，可惜愿望是美好的，现实是残酷的，睡梦中张寒自己变成了一个正常的人类，看着自己最喜爱的动漫。
　　“轰！轰！……”无数的让张寒震颤的声音以及震动感，这次会是什么养的家伙呢？张寒小心翼翼的将头探了出去，光听这次的脚步声就知道是个大家伙，这不是现在张寒所能面对的。张寒的优势现在就是洞察力超强，以及超人一等的速度，洞察力当然是来源于那双写轮眼了，至于超强的速度就是他较小的身材和敏锐的神经与反射能力。
　　“哇靠！这么巨大！”张寒看着前面这个家伙最起码也有十几米高，幸好自己多的好，对方也没有注意到自己这只“小蚂蚁”，不然的话自己估计死的会很惨，张寒暗自庆幸着，其实也是他隐蔽的好，因为他有了这双写轮眼之后也多了忍者的一些战斗方式，包括隐蔽自己身上的气息。张寒现在最大的依仗就是这种隐蔽气息的能力，毕竟其他的先不说在这么混乱的虚圈保命是最要紧的。
　　“吼！”看来这个大家伙马上都快要到进化的程度了，正在四处的寻找着猎物，看到前方不远处有几只比自己矮一点的虚，顿时发出了兴奋的吼声，快速的奔了过去。
　　“不知道这次能捡到便宜么？唉！这做虚做的，做人要夹着尾巴，做虚也要夹着尾巴啊！”张寒看着眼前的现实不由一阵感慨，这他娘的实在是太憋屈了，以后强大了一定要痛扁一户与蓝染一顿，以此来抒发自己的郁闷心情。
　　“吼！吼！……”本来在游荡的那几只虚似乎感觉到了威胁，同时对着那只巨型虚咆哮起来，看来他们也不甘被对方吞噬，所以选择了反抗。
　　“真是没有技术含量的战斗啊！啊！……看着真没意思！”张寒现实中也学过搏击，所以看着这些虚不断的撕咬不断地战斗，完全凭着本能，这让张寒很奇怪虚有的不是也拥有意识的么？怎么这几位没有捏？他也不想想这些虚都有意识的话，还能让他捡便宜么？
　　“轰！轰！轰！……”还是那个巨型虚有实力一点，将这些食物全部撂倒之后，自己也是伤痕累累，虽然如此，但是看着满地的食物，还是发出了喜悦的吼声，只是他似乎高兴的太早了一点。
　　“唰！”张寒在这个巨型虚打到对方之后就已经蓄势待发了，因为张寒觉得那些也是食欲在引诱着自己，自从上次品尝过后，张寒再也不能忘怀那种美妙的滋味了。所以，张寒决定冒一次险，总比饿死强吧！尤其是这个大家伙已经奄奄一息了，知道自己力量还很弱的他，只能发挥速度上的优势了，狠狠的将手肘上的坚持插向对方的咽喉的地方，不管是什么东西咽喉总是最脆弱的。
　　“辏　闭藕很轻易的破开了对方的防御，并且腿肘也是紧随其后刺穿了对方的脑袋，没等那只巨型虚欢呼完，张寒也结束了对方肮脏的生命。
　　“轰！”那只巨型虚在不甘中倒在了惨白的地面上，张寒也有点气喘吁吁的感觉，刚才已经耗费了他太多的力量了，“谁？快出来！”张寒还没等享用那些美食，却感觉到了一丝异动，他立刻一惊，难道又是一个敌人么？
　　“你……你好！我叫妮莉艾露&#8226;杜&#8226;欧德修凡克，你可以叫我妮露！我只是碰巧路过而已，请不要杀我……”从土丘后面露出一个带有骨质的脸，接着露出整个身体仿佛羚羊一般。
　　“妮露！？该不会是……”张寒听对方的话，顿时一惊，可是看到对方的样子后，知道这肯定就是没有破面前的妮露了，只是她怎么会在这里？看情况她似乎还很弱小，并且很厌倦杀戮啊！
　　“是……是的！我是妮露！您可以放我走么？我……”妮露看着这满地的尸体，心中有些害怕的感觉，而起对方也没有让她感到什么威胁，看样子对方也不是很坏。
　　“你愿意当我的从属官么？以后的战斗只要我来，你只要站在我的身后就行，可以的话这些战利品我可以分给你！”张寒有些无耻的打量着对方，尤其是看到那湖绿色的头发，以及胸前的两团突起，知道这就是妮露了，并且还是没有成长起来的妮露，这样的极品不拐带的话太对不起自己了。


第一卷 重生为虚 第03章 第一位从属官
　　“你说什么？你要让我当你的从属官？”妮露有些奇怪的看着张寒，这只虚好奇怪，怎么才见到自己第一面就要让自己做他的从属官呢？而且看对方也和自己一样弱小啊！
　　“是的！不要看我现在很弱小，可是我一定会变强的，甚至超过现在的虚王！怎么样？做我的从属官现在可是很好的机会哦！不然的话，到时候可是很多人都会争抢成为我的从属官的。”张寒很是骄傲的看着妮露说道，不说别的就是自己的这双写轮眼到时候自己强大起来，自己基本上就会立于不败之地了。
　　“那个！我……我不喜欢战斗，而且我是一个女性虚，你……你不会看不起我么？”妮露有些担心的看着张寒，毕竟作为女性虚一直被别的同类看不起，现在李云飞竟然主动要求自己成为他的从属官，这让妮露多了一丝被认同感，还有几分期待。
　　“怎么会呢？就因为你是女性虚，我只会保护你，作为从属官你只要站在我的身后就好了，不过你也要有保护自己的实力。那么现在就讲那些家伙吞食吧！我叫张寒，记住你以后就是我的从属官了。”张寒指着那边几只比较弱小一点的虚对着妮露说道，“以后猎物都由我来捕捉，你只要负责吞食就好了！提升实力就好了！”
　　“真的么？谢谢张寒大人，那么妮露以后就是张寒大人您的从属官了，以后请多多关照！那么我开动了！”妮露虽然不想战斗与杀戮，但是对于变强还是很乐意的，尤其是这么多年来终于得到一个人的认同，自己也要变强才能保护这个人啊！
　　“好吧！我们一起吧！这里应该不是很安全，那么我们快点吧！”张寒毫不客气的将那个最大的巨型虚的面具吃掉，毕竟自己说了以后一定要保护妮露的，既然有了守护的东西，那么自己更有变强的理由与方向了！看到妮露高兴的样子，张寒更加高兴，他可是知道这位后来绝对是极品御姐，而且还是那种很纯洁的御姐，既然自己来了这里那么怎么可能再让你受到伤害呢？
　　“张寒大人，妮露也会变得很强大，到时候由妮露守护大人！”妮露看着张寒那很小却很挺拔的身影，发自内心的说道，这是第一次有人接受自己，妮露真的很感动。
　　“呵呵！傻丫头！快点吃吧！不然的话一会可是要消散了！记住女人战斗的时候站在男人身后就好，不要再想别的了！”张寒想笑却笑不出来，因为整个脸都被骨质包裹了，只好宠溺的拍了拍妮露的脑袋，妮露现在也没有多高，张寒的手也只能勉强够到而已，可是妮露很温顺的将头低下，一边张寒摸着顺手，她也很享受。
　　看到妮露的样子，张寒那个得意啊！他可是知道妮露未来是很强大的，如今自己拐带成功，嗯！下一个从属官就定位蒂雅.赫利贝尔吧！既然妮露都没有被变为破面，那就证明时间还很早，看来自己还有机会，这个赫利贝尔应该现在在大虚之森，这点极有可能！记得看动漫的时候，赫利贝尔就是蓝染从大虚之森找到的，来代替妮露的位置，赫利贝尔也是三个瓦斯托德级大虚成为破面的其中一个。
　　“嘎嘣！嘎嘣！……”既然已经找到了变强的目标，张寒自然不会落后，开始了他的疯狂吞食，他要变强，他不要成为蓝染的棋子，自己要掌握自己的命运。想想蓝染的强大，就是虚王拜勒岗也要臣服，虽然不情愿，蓝染的强大无疑的摆在了众人的面前，自己怎么可能落于人后呢？
　　“张寒大人，妮露也不会认输的，因为妮露也找到了变强的理由呢！”妮露看着正在迅速吞食的张寒一眼，也开始了自己的吞食，毕竟作为从属官，尤其是张寒的从属官自己可不能太弱了才行，自己可不想给张寒添麻烦。
　　时间就在两人的吞食中度过，张寒觉得自己仿佛要被撑爆了一般，可是让他难受异常，在妮露满是震惊的情况下浑身闪烁着紫金色的闪电以及紫金色的火焰，那强大的气势让妮露望而却步。虽然自己也得到了加强，但是绝没有像张寒这么大的反应，这实在是有些诡异啊！
　　“吼！”随着气闷的感觉一扫而光，张寒觉得自己浑身充满了力量，就是自己的写轮眼也得到了加强，估计要不多久就可以进化成三勾玉了。“喀！喀！喀！……”张寒全身的骨骼不断地轻响，然后被拉高，张寒被这种全身酸麻疼痛的感觉弄的求生不能求死不得，紧接着就是一阵舒爽，最后张寒再看妮露比自己矮了很多，不是因为妮露矮了，而是他变高了。现在的张寒身体已经接近五米，无论是速度还是身体强度都得到了很大的提高，张寒相信现在的自己绝对可以轻松摆平刚才的巨型虚，以后自己终于可以猎食了。


第一卷 重生为虚 第04章 变强的契机
　　“妮露跟在我的身后！以后只要站在我的后面就好了！”张寒看了妮露一眼，知道这个妮露不喜欢打架，所以以后有关于打架的事情还是自己来就好了，不需要妮露动手，以后她的清纯与天真就由自己来守护吧！
　　“是！张寒大人！我一定会这么做的！”妮露看着面前高大的身影，心情顿时很愉快，能被人关心的感觉还真是好啊！自己以后一定会好好守护你的，张寒大人。
　　现在张寒认为自己并不需要再躲躲藏藏，只要自己和妮露小心一点，绝对不会有什么事情的，现在只要猎食让自己更加强大就可以了！张寒知道自己要面对的敌人可还是不少的，所以现在趁着最安全的时刻，至少现在蓝染还没有来虚圈，还是赶快增强实力为好！张寒为了变强之路，带着纯真的妮露开始了猎食的旅程，凭着张寒超强的速度与敏锐的反应能力再加上不断变强的力量，猎食变得也不是很难。
　　“吼！”随着张寒将最后一只虚杀死，张寒也有一种无奈，这些怪物也算是自己的同类了吧！可是为了变强，为了守护自己想要守护的东西，那么就让这些成为自己变强的基石吧！
　　“妮露！快点来吃吧！”张寒看着妮露那也已经接近十米的身高，心中一阵苦笑，现在的他也已经接近二十多米的身高了，再吸收这些小虚已经增加不了自己多少力量，看来是要换个地方看看了。
　　“嗯！张寒大人！”经过这么多天的接触，妮露知道这个张寒并不是如他表现的一般冷酷，其实他是个很温柔的人，对于小事情他可是细心的。每次将妮露照顾的可是无微不至，让妮露看在眼里，欣喜在心里，毕竟这还是第一次有人关心自己，妮露自然将张寒当成了最亲的人。
　　“这是怎么回事？”张寒还没等吞食，却听到两声巨大的爆炸声，这么大的动静可不是什么虚都能做到的，所以他很快的与妮露躲了起来，这么强大的战斗，可不是自己能够参与的。
　　“张寒大人，这是怎么回事？我们会不会有危险？”妮露趁机躲在张寒的怀里，如果不是有面具遮挡着的话，一定可以看出脸已经通红了。
　　“放心吧！妮露放心吧！不会有事情的，我一定会好好的保护你的！”张寒轻搂着妮露，也不由的多了一丝温柔，前世的他还没这么抱过一个女孩子，现在的他还是有些紧张的。虽然两人都有厚厚的骨质包裹着，但是张寒可是知道这妮露以后绝对是极品的御姐，所以现在搂着她绝对是一种享受。
　　“嗯！有张寒大人在，妮露绝对不会害怕的!”妮露靠在张寒的怀中很是安心，对于张寒她是发自内心的尊重加爱慕。
　　“妮露别叫我大人了！直接叫我张寒就可以了，其实我真的是想要保护你，我也没有真的想要让你当我的从属官，只是为了保护你而已。”张寒摸了摸妮露的头发，说实话现在的张寒与妮露怎么看，怎么是怪物，这种举动都是让人觉得可怕，可是妮露却是觉得很享受。
　　“嗯！是！张……张寒！这到底发生了什么事情呢？”妮露对外面战斗的情况还是很奇怪的，虽然对直接叫张寒的名字有些害羞，但是这绝对符合她自己的心意，所以她理所当然的答应了张寒的要求。
　　“因该是两只大虚在战斗！你先不要出去，这次或许会成为我们进化的关键，我一定好好把握这个机会！”张寒不等妮露再说什么，顿时快速的闪了出去，妮露本来也想出去，可是想想张寒的话顿时老实的呆在了这里。


第一卷 重生为虚 第05章 进化基力安
　　张寒想的不错，现在外面正是身高数十米的两只基力安大虚打了起来，看来这两只基力安都拥有自己的意识，不然的话也不会同类相残了。要知道大虚之上已经有了种群意识，如果不是为了进化是很少吞噬同族的，而基力安平时不会有什么意识，可是出现意识的话就标志着这只基力安开始了自己为了进化的吞噬之旅。
　　张寒的运气可以说很不好，因为他这一次一下遇到了两只可进化的基力安，它们都在想要吞噬对方让自己进化，如果是平时的话张寒也只能成为这基力安的进化的养料而已，可惜现在他们正在战斗根本估计不到张寒这个对他们来说的小不点。
　　“轰！”一只基力安似乎不满足这样的战斗，嘴中正在酝酿红色的能量，张寒知道这就是虚闪了，拥有很强大的破坏力。然后那红色的虚闪如同激光炮一般，向另一只基力安射去，基力安的腿很短，根本躲不过虚闪的攻击，另一只基力安也爆发出全身的力气，将刚成型的虚闪攻向了对方。
　　“这是个好机会！”张寒看着基力安的战斗顿时眼睛精光闪烁，这两个基力安足够自己与妮露进化的了，所以这场战斗自己必须要拿下。不过想法虽好，张寒还是不敢冲出去，自己的骨刺是很锐利，可是进入大虚之后那钢皮也不是自己所能了解的，毕竟这是张寒第一次面对大虚级别的。
　　“吼！”基力安的战斗确实不咋地，除了虚闪之外，只能用它变短的鼻子下面嘴巴互相的撕咬起来，看到两只基力安互相纠缠起来。张寒瞬间出现在两只基力安的肩膀上，经过催发，张寒身上的骨刺几乎增长可数尺有余。
　　“噗！噗！……”张寒在窜出来的瞬间已经将写轮眼打开，当张寒的骨刺刺入基力安的体内的时候，张寒的心顿时敞亮了很多，凭着自己的速度与力量完全有能力将这两只基力安摆平了！
　　“嘭！嘭！”身高数十米的基力安轰然倒下，张寒有些气喘吁吁看着基力安的尸体，刚才的瞬间张寒可是紧张的要死，幸亏自己的骨刺够利，不然的话这次结果不知道会发生什么样的事情。
　　“妮露！快些出来！我们的重要日子就要到了，今日就是我们进入大虚级别的关键日子！”张寒看着倒下的基力安，有些兴奋的对着妮露方向的地方大声喊了出来。毕竟进入大虚级自己也开始拥有了保命的技能，同时也安全了很多，因为一般的虚是不会和大虚战斗的。
　　“张寒你成功了么？刚才的声音可是吓死我了！”妮露有些怯生生的走了出来，刚才她可是一直担心，毕竟刚才的声响实在是让她感到有些心惊，让妮露觉得自己太没用了，她决心以后一定要快速的成长起来，来守护这个关心自己的人。
　　“没事了！妮露已经全部结束了，快点来吃吧！不然一会就都消散了！放心吧！以后的妮露可是很强大的，到时候可要保护我啊！妮露！”张寒看到妮露这样怎么会不知道妮露的想法呢？可是妮露以后的强大张寒可是很清楚的，所以他完全不担心妮露会拖自己的后腿。
　　“嗯！妮露一定会变得很强，到时候一定会保护张寒的！”因为妮露的脸上完全被骨质给包裹着，看不清妮露的表情，不过张寒知道此时的妮露脸一定已经很红了。
　　“喀！喀！喀！……”张寒与妮露也不敢耽搁太多的时间，毕竟时间是有限的，如果到时候灵气消散了张寒想哭都没地方哭去。
　　“吼！”吞噬完基力安的能量之后，无论是张寒还是妮露的身高都迅速的拔高变强，而且两人的模样也开始变得相似起来，张寒看着妮露已经和刚才的那两只基力安没什么区别的样子，不过都是短鼻子，看到这样张寒不由大笑起来。
　　“哈！哈！哈！……”张寒也不断的打量着自己的模样，虽然张寒也和普通的基力安没什么区别，但是他那浑身上下锋利的骨刺却是将他和那些基力安完全的区别开来。“妮露！我们的变强之路才刚刚开始，你会一直陪着我的吧！妮露！”张寒有些伤感的看着妮露问道，毕竟吞噬同类这也是没有办法的事情，没有进化成亚丘卡斯之前只能靠着吞噬来获取能量。
　　“嗯！妮露永远陪着张寒一起，哪怕是一起去死，妮露也愿意！”妮露看着这个一直守护自己，一直站在自己面前的人，妮露没有别的可以报答，只有将整个心寄托在这个人的前面的人。


第一卷 重生为虚 第06章 大虚之森
　　“啊！……”张寒与妮露还没等反应过来已经被流沙所吞噬，张寒看到如此也是内心一惊，毕竟面对这突然的一种类似于流沙的袭击，张寒也不能在保持冷静。虽然这么多天来的杀戮，张寒已经练就了一个保持冷静的心，但是有时候杀戮还会使人疯狂，如果不是有妮露的陪伴估计张寒早就变成一个嗜血的魔头，张寒现在为什么那些破面会如此淡漠生命了。
　　“张寒！”妮露在完全陷下去的时候眼前就是一片灰暗，接着就失去了意识，而张寒也差不多少，不过他倒是比妮露冷静了许多。这种情况似乎在前世看动漫的时候看到过类似的情况，这该不会是大虚的圣地，大虚之森吧！
　　“妮露！你怎么样？没有手上吧？”张寒顾不得观察周围的情况，慌忙的去将晕倒的妮露抱起，说实话现在已经看不出妮露哪里有女性的标志了，如果不是之后以后妮露绝对是极品御姐类型，张寒绝对想不到此时的怪物会是那个仪态万千的妮露。
　　“嗯！？张寒！你没事！实在是太好了！”妮露有些惊喜的看着张寒，不过当看到四周黑暗的样子，顿时疑惑起来。这里已经不是自己所熟悉的环境了，所以妮露还是有些小紧张的。可是因为张寒就在自己身边，妮露并没有太大的担心，不知道什么时候张寒已经成为了妮露的主心骨。
　　“妮露不要害怕，这里如果我没有猜错的话因该是大虚的天堂，大虚之森，以后只要我们小心一点到时候绝对不会缺少进化的养料了！”张寒安慰了妮露一下就慌忙的带着妮露离开了这里，这里可是不怎么安全的，况且大虚之森还有这么多的亚丘卡斯级别的大虚，自己肯定不能在成为亚丘卡斯之前与这些家伙战斗。
　　“我们在这里是不是会很危险？”妮露不由有些小声的问着张寒，她怕自己成为张寒的累赘，那样的话自己也不会原谅自己的。
　　“放心吧！只要不是遇到个别强大的存在，那样的话我们是不会有危险的，只要我们拣落单的基力安猎食的话，就不会引起那些强大的注意，等到我们强大起来也就不必在乎他们了。”张寒想的不错，一只两只基力安级别的大虚，还引不起那些亚丘卡斯的存在的注意。
　　“这样啊！妮露一定也会变得很强的！”妮露看着张寒那冰冷的骨质面具，可是眼中却透露着无限的关心，妮露也在心中默默的说道。
　　张寒带着妮露找到了一个可以占避的山洞，他们需要适应一下新身体，然后才能够开始去猎食，毕竟连自己的能力都掌握不了，到时候遇到大群的虚也只有送死的份，所以掌握自己的能力是必须要做的。
　　经过几天的了解，张寒已经将附近的线路记得很熟了，所以他也准备带着妮露开始猎食的准备，这次必须小心一点才行，所以张寒决定带着妮露一起这样的话就可以很快的解决对手，免得引起别人的注意。他可是知道这里还隐藏着一个死神呢？一个不小心成为那个阿西多刀下的亡魂就不好了。
　　张寒知道自己要做的就是快些带着妮露进化成亚丘卡斯级别的大虚，这样的话自己也就在大虚之森有了一席之地就不会出现现在这样尴尬的局面了。
　　“妮露小心猎物已经来了，准备陷阱！”张寒现在为了猎杀基力安可谓是无所不用其极，没办法为了生存只有如此了，死道友不死贫道这是张寒现在的座右铭，当然这是对于外人，对于亲近的人他会尽全力守护的，比如妮露就是如此。
　　“知道了张寒！”妮露已经将张寒准备的陷阱启动，在大虚之森的战斗根本不能太过剧烈，不然的话很容易引起其他大虚的注意，张寒也只能尽量的减少战斗的时间，每次都是将基力安用陷阱放倒然后李云飞在利用自己锋利的骨刺一击必杀，让那基力安根本没有放出虚闪的机会。
　　“妮露这是第几个了？”张寒看着面前已经倒下的基力安无奈的对着妮露问道，来到大虚之森已经过去几年的时间，经过无数次的战斗张寒的战斗经验越来越丰富，可是自己却丝毫没有要进化的意思，就是妮露也在一年前成功的进化成为了亚丘卡斯。现在的妮露已经完全超过了张寒的战斗能力，可是妮露依然喜欢站在站在张寒的身后，看着张寒为自己而战，这真的很幸福。
　　“张寒！你不要灰心，这才是第十个而已，今天还早我们还可以继续的，妮露相信张寒这么厉害，不久之后一定会进化的！”妮露现在的身高也就一米七五的样子，比之张寒现在将近百米的身高却是不算是什么，可惜张寒却是只在长高却是没有丝毫进化的前兆，这让张寒一直很是低落。
　　“妮露我想再试一次，你能不能用你的能力驱赶上百个基力安给我吞噬，我想这是我尝试的最后一次，如果不行的话我也不会强求，虽然知道这样让你很难做，但是我真的很不甘心啊！”张寒睁着那巨大的眼睛看着手心中如同蚂蚁一般的妮露说道，这一年来对张寒的打击可是不小，自己吞噬的绝对比妮露多了数十倍，可是自己却没有丝毫想要进化的一点反应，这让有点大男子主义的他如何接受？
　　7


第一卷 重生为虚 第07章 进化万花筒
　　张寒知道妮露不喜欢战斗，只是为了自己的进化，这次事情必须要做才行，不然的话自己以后哪里还会有守护自己想要守护东西的能力。自己必须这么做，就算是不懂女人心也算了，相比以后的危险，自己现在必须做才行，这和生命比起来实在是差太多了。
　　“张寒！我……”妮露有些为难的看着张寒，她真的不想参加这种无情的追杀，不过既然张寒要求了妮露还是想要帮助张寒，尤其是看到张寒难过的时候，妮露在最后决定帮助张寒的时候，张寒却看到妮露为难的样子，心中也是做了一个决定。
　　“妮露！算了！我不想勉强你做不愿意做的事情，就当我从来没说过吧！你看我虽然灵压没有增加多少，但是身高不是长高了很多么？呵呵！我想我以后一定能进化的！”张寒有些苦涩的笑了一下，这倒是他说错了，他的灵压一直在增加，只是个子也在增加让他觉得本身没有什么变化，所以他才认为自己一直都在原地踏步的感觉。
　　“张寒！我……妮露愿意为你做任何事情！真的！”妮露听到张寒如此说，内心的一根弦似乎被拨动了，她决定为张寒做这件事，尤其是自己一直生活在张寒的羽翼下，自己竟然没有为张寒考虑一下，这让妮露觉得自己是不是很自私。
　　“妮露准备快跑！”张寒却没有再听妮露说什么，已经进化成三个勾玉的写轮眼冰冷的看着前方，张寒拥有很特殊的感应能力，在敌人还没有到来的时候他就能感觉到，这次来的虚每一个都拥有妮露的实力，也就是说这次来的都是亚丘卡斯，这足足有十数个。“妮露赶快走，接下来发生什么都不要回头！”张寒不想妮露发生什么事情，立刻将妮露扔了出去，当然是往后方扔得，因为只有那里是安全的。
　　“张寒不要！”妮露看着张寒的身影越来越小，而起张寒那巨大的嘴巴开始酝酿红色的能量团，这不是虚闪还是什么，这是张寒第一次在战斗中使用虚闪。张寒知道自己已经到了生死存亡的时刻，自己必须全力一战为妮露争取时间才行。
　　“哇！啊！好大的一只基力安啊！怪不得老大这么惧怕，这只基力安如果进化成功的话一定会威胁到老大的位置的！”一个领头的亚丘卡斯看着张寒的身躯，不由发出了感叹，对于张寒口中的虚闪倒是没有多少在意，基力安想要伤寒亚丘卡斯简直是做梦，所以他们就没有正视张寒的实力，这也注定了他们要吃亏。
　　“不好！这虚闪竟然达到了我们的级别，快点闪开！”一只亚丘卡斯感应到了张寒虚闪的不正常，慌忙的说道，可是他的话还是迟了，只有少数几只亚丘卡斯实力强点躲了开来，其余几只都被包裹在张寒的虚闪里，没办法张寒蓄势待发等的就是这一刻。
　　“轰！”一声地动山摇的声响，激起无数的尘埃，其余亚丘卡斯不敢置信的看着眼前的一切，自己一队人，竟然被一只基力安的虚闪给消灭了一半！看到那几只已经死翘翘的亚丘卡斯都是一阵眼热，这是吞噬的最好时机，不过要在消灭张寒之后才行。
　　“呼！呼！……”张寒现在有点气喘吁吁的感觉，刚才的虚闪已经是他全力为之的了，不然也不可能有这么大的威力。
　　“呀嘞!呀嘞！还真是强大的基力安啊！不过也就这样了！杀死他！”随着声音的想起，几只亚丘卡斯迅速的向张寒杀去，毕竟这是主要的任务。“嘭！嘭！……辏辏辏　…”随着声音不断，张寒的身体已经开始破烂，张寒的身躯实在是太大了，而且也是笨拙异常，根本来不及反应。张寒对那些亚丘卡斯的动作一清二楚，可是就是无法阻挡，这种感觉让张寒很憋屈，那本来厚实的钢皮仿佛纸糊的一般，让张寒苦不堪言。
　　“张寒！我回来了！我说过我会保护你的！”妮露不知道什么时候跑了回来，那娇小的身影站在张寒的面前是那么的渺小，可是又是那么的高大。
　　“轰！”张寒再也承受不住，倒了下来，看到妮露那与几只亚丘卡斯的艰难样子，顿时一阵苦笑，“你这个笨蛋为什么回来？难道想要送死么？”
　　“嘻！嘻！……”所有亚丘卡斯将妮露包围之后顿时嘲笑起来，“原来是一只女性虚，这是我们见过第二只女性虚了，我们要让你知道，女性虚是不该存在的！”虚圈对于女性虚有着明显的歧视，所以看见妮露是个女性的亚丘卡斯的时候，也将妮露列入了必杀的行列。
　　“轰！轰！……”无数的声响在张寒的耳边环绕，当他艰难的看向妮露那里的时候，顿时有点肝肠寸断的感觉，妮露固然强大，可是才成为亚丘卡斯不久，而且还是面对这么多亚丘卡斯的情况下，根本没有什么还手的余地，看着不断被打击的妮露张寒那个恨啊！
　　“张寒！妮露说过也要守护你啊！妮露一定会做到的！”妮露的话让张寒顿时清醒过来，虽然很恨，但是现在必须增强实力才行。
　　“啊！吼！”张寒一个用力整个身体窜进了那些死去的亚丘卡斯的身边，用自己巨大的手掌将亚丘卡斯的尸体往嘴里送，尤其是因为愤怒他的眼睛也在发生着变化，原本静止的三个勾玉开始不断的扭转，最后变成了一个六芒星。“吼！”巨大的痛楚直冲张寒的脑际，让张寒发出痛苦的吼声，而战场也因为张寒安静下来。


第一卷 重生为虚 第08章 进化亚丘卡斯
　　“张寒！你怎么了？没什么事吧！？”妮露有些担心的退到张寒的面前，看到张寒那痛彻心扉的样子，妮露是发自内心的感到心慌。这种即将要失去最心爱的东西的感觉，让妮露有点无法接受，才得到的东西自己怎么可能让他眼睁睁从自己的身边消失呢？
　　“吼！”张寒口中爆发出强烈的声波，让那些亚丘卡斯不得不尽量的走远一些，来缓冲这刺耳的声波攻击，而妮露几乎承受了下来，这刺耳声波已经让她耳朵嘴角流出了鲜血。
　　“张寒你快点醒过来吧！我相信你会成功的！”妮露在张寒的耳边大声的呼喊着，而张寒则是不管不顾的继续咆哮着，身上的骨质也开始片片碎裂。
　　“咔!咔!……”无视碎裂的声音响起，接着张寒的身上竟然燃起了金色的火焰以及闪烁着紫色的闪电，无数的火焰从张寒身上的裂缝中迸发而出。张寒的表现让那些亚丘卡斯以及妮露都是一惊，这实在是让人很惊讶，难道这是进化么？可是怎么可能拥有这么大的动静，妮露在进化的时候也只是全身分散的灵子急剧的压缩而已，可是张寒的进化也实在是太惊人了。
　　“辏辏辏　…”张寒的身上传来什么东西被挤压的声音，无数的火焰与闪电被挤压到张寒的体内，而且张寒的身体也在不断的也在被压缩起来，并且张寒的四周开始被火焰与闪电已经形成了一个包围圈，将张寒紧紧地保护在其中，让别人不能打扰到张寒的进化！
　　“轰！轰！……”那些亚丘卡斯似乎也知道不能让张寒进化成功，到时候就是他们的末日了，所以都疯狂的用虚闪不断地轰击着张寒的位置。那些亚丘卡斯级别的大虚最自傲的攻击手段也许就是虚闪了，可惜这些自傲的虚闪不仅没有给李云飞造成什么样的伤害，反而虚闪在进入火圈的时候立刻被吸收了。
　　火圈在不断的吸收着外面的灵子，而且如同漩涡一般旋转，妮露与那些亚丘卡斯都觉得有一股强大的牵扯力，想要将自己往火圈里吸引，所以都慌忙的退开了。
　　“张寒！你可千万不要有事啊！”妮露看着张寒所在的火圈，默默地祈祷着，她不知道张寒这次进化能不能成功，这实在是太难以让人接受了。
　　“唰！”随着灵子不断的被吸收，火圈与闪电不仅没有蔓延的趋势，反而急剧的压缩起来，大家都知道张寒开始进化了。
　　“啊！……”张寒从来没有这么痛过，他感觉全身仿佛在撕扯一般，这比进化成基力安的时候痛太多太多了。张寒不知道的是，他灵魂之中穿靴时所携带的火与雷电本源被激发出来，现在已经完全的融入到他全身的每一个角落，因此全身上下也被迅速的改造着。因为他身体里本来就蕴含着很多的灵子，可惜这些对于改造他身体的火焰与雷电来说还是不够的。
　　现在方圆数十里的灵子几乎都被牵引到这里，如同飞蛾扑火一般，肉眼可见的灵子不断的向着火圈而去，随着灵子的不断增加，张寒的身体也在不断的缩小着。
　　从刚开始的近百米，然后十米十米的缩小，接着是五十米，四十米，三十米，二十米……张寒没缩小一次，灵压不仅没有缩小，反而增加几分，当张寒缩小到十米的时候，这里几乎被张寒的灵压所凝固，所有人都惊骇的看着张寒所在的方向。
　　张寒的进化已经超出了他们所能理解的范畴，这才刚刚进化，竟然在灵压方面已经超过在场所有人的总和，而且还在不断增加中，让他们连攻击的勇气都没有。
　　现在数十里的灵子都被张寒给吸光了，可是他还不满足，随着漩涡的牵引力不断增强，那数百里的灵子也受着牵引不断的汇聚而来。所有人都在心中呐喊，这还是亚丘卡斯进化所需要的能量么？
　　“咔！咔！……轰！”随着灵子的越来越多，张寒的身体也在越缩越小，就在张寒缩小到一米八五的时候，停止了缩小的时间。而且灵子竟然在张寒的身体外形成一个两米多坚硬的圆球，张寒则是不知道什么时候摆出了无心朝天的姿势，身体上泛着点点的荧光，此时的张寒身体完全恢复了人类的模样，除了脸上那紫金色的如同脸谱一般的面具。不知道过了多久，那骇人的灵压也在不断的收敛，这也让在场的人或者说虚松了一口气。当灵压彻底的消失的那一刹那，张寒破球而出，那已经凝成固体的灵子被张寒一吸全部被张寒吃到了肚子里。
　　“臣服！还是死亡！”张寒的声音不大，可是在场的人仿佛耳边响起了炸雷一般，“这是给你们最后的两条选择！臣服！还是死亡！”张寒已经将万花筒收了起来，对付他们还不需要这么浪费，只是三个勾玉也让那血红的眸子显得异常的妖异与冰寒！


第一卷 重生为虚 第09章 收个坐骑
　　张寒的双眼没有丝毫的感情，就是妮露也是不敢接近此时的张寒，似乎意识到自己此时的情况，张寒也没有去靠近妮露。现在的他刚刚进化成功，很多的灵子不能掌控，他需要有着自己做法现在的他需要发泄，所以面前的这些亚丘卡斯就成了他要发泄的对象。
　　“哧！”张寒单手虚抓，迅速的在右手之中形成了火焰形状的刀，看着吞吐不断的火焰，张寒显出有种嗜血的冲动，张寒不知道怎么回事，自己这种心理是在基力安的时候没有过的。可是张寒无疑的感觉到了这种冲动，不过张寒不打算过问，因为他觉得自己能够让自己活得更强大的力量，所以张寒为了自保觉得自己能够顺应自己的感觉更好一点。
　　“嘿！嘿！你一个刚进化的亚丘卡斯竟然让我们臣服，简直是做梦啊！”很多亚丘卡斯都是这样的想法，张寒看着这些亚丘卡斯眼睛微眯，顿时露出一丝冷笑，“不臣服者！死！”
　　张寒的话仿佛如同地狱深渊的哀鸣一般，拉开了屠杀的序幕，妮露吃惊的看着张寒，她没有想到张寒竟然这么强大。妮露现在只能看到一阵淡淡的虚影，以及那如同火焰流星一般，那些亚丘卡斯连反应的时间都没有，就全部化作了黑色的灰尘，然后消散在天地间。
　　“你想死想活？！”张寒将火焰组成的刀遥指着对面这只虎型虚，张寒觉得这只虎型虚有很大的成长潜力，可能不如妮露可是也差不了多少，所以张寒决定留他一命。虽然张寒与妮露在大虚之森呆了很长的时间，但是无论是妮露还是张寒都没有好好逛过大虚之森，这也是张寒留下这只虚的主要原因。
　　“我想活！想活！我原意成为您的从属官，我愿意臣服！”张寒的强大给这只虎型虚心中留下了不可思议的映象，所以他也主动的臣服在了张寒的脚下，那种匍匐乖巧的模样，仿佛是一只小猫咪一般。
　　“从属官？你还不配！我已经有了一位，我的从属官自然是需要女性虚!”张寒不由看向了身后的妮露，如果没有那个紫色的面具的话，估计可以看见张寒的笑容，“你只要当我的坐骑，放心以后会对你有好处的，以后你就叫穷奇吧！”张寒看到这只虎型虚后背上竟然有点小小一对肉翅，这和张寒看小说中的凶兽有几分相似，所以张寒直接为他起了这个名字。
　　“是！穷奇拜见主人！”穷奇双脚匍匐在张寒的面前，没有丝毫的抵抗，张寒的强大实在是给他的映象太大了。
　　“嗯！带我去找你们嘴中的老大，对了，你们这里有没有来过死神？叫做蓝染的那个！”张寒本来想要去会一会那个亚丘卡斯口中的老大，可是他突然意识到一个问题，现在的张寒还不知道自己处于什么时间，那个蓝染有没有出现在这里，他现在可是还不敢触蓝染的虎须，毕竟蓝染在前期来说或者后期都有可能是最大的BOSS级人物。
　　“主人，蓝染这个死神很厉害么？这点我们倒是不知道，不过一百年前倒是有个叫阿西多的来到了大虚之森处处跟我们作对。”虎型虚不知道蓝染是谁，不过却是只知道阿西多，这个死神在大虚之森处处猎杀虚，让这些亚丘卡斯级大虚也是很难确定阿西多的等级。毕竟阿西多的能力已经无限接近队长级，可是阿西多去不能始解，更不用说是d解了，这也是亚丘卡斯级别大虚疑惑的。
　　“哦！这样啊！看来蓝染还没有行动，阿西多来到这里才一百年，那就是离剧情还有四百年的时间，自己现在还有的是时间啊！”张寒听到虎型虚的话放松了不少，自己还有很多时间成长，到时候自己就不需要惧怕什么了。
　　“好了，我知道了！带我去见你们的老大，我要让他知道大虚之森我才是这里的老大，顺我者昌逆我者亡！”张寒此刻浑身充满了霸气，这是实力带来的自信，因为他在进化之后发现自己竟然可以动用火与雷电之力，这就是他最有力的武器，而写轮眼却是他最能依仗的根本。“妮露我们走！以后我们不必在躲躲藏藏了，我们以后就会成为这里的主人。”张寒看到妮露依然在那里站着，此时的妮露就是羚羊骑士的样子，只是她的面具遮挡住了那令人可爱切诱人的面目。
　　“是！张寒！我一定帮你打倒他们，我的虚闪重奏可也是很强的！”妮露一听张寒要去打别人，妮露虽然不想大家，但是她依然很支持张寒，毕竟张寒现在就是他最大的依靠，以后她就是张寒背后最大的盾牌。


第一卷 重生为虚 第10章 虚的心脏
　　“这里就是你们老大的居所么？怎么没人看守啊？”张寒看着面前破烂的山洞，对着穷奇疑惑的问道，本来自己是来要教训这些大虚的，没有想到现在竟然没有人。
　　“主人，这些虚，因该是去阻杀那个叫阿西多的死神了，那个阿西多也是可恶，不断地斩杀大虚，我们曾经对他展开了几次围杀，都没有杀掉他！”穷奇看到张寒疑惑的样子，顿时解释着说道，对于张寒的强大他是彻底的了解到了，现在他可不敢反抗。况且就是让他反抗他也反抗不了，在他的内心张寒已经用写轮眼种下了一粒种子，永远不得背叛的种子，就是念头也不会出现。
　　“这样啊！他们一般会多长时间才回来？我们就在这里等着好了！”张寒看着这破烂的山洞不由轻松地说道，仿佛他对那些大虚吃定了，这是来自实力的自信。
　　“嗯！一般要几个月，长的话会两三年，这个阿西多太狡猾了，只是真不知道这次能不能成功。”穷奇虽然现在对张寒忠诚无比，但是他依然保持着以往的习性，只是一切的利益都是以张寒为中心而已。
　　“妮露！趁这段时间我们尽量的加强实力吧！到时候可能有一场恶战在等着我们呢!”张寒回头对着妮露认真的说道，接下来的战斗可能会很凶险，张寒不能保证妮露会很安全。
　　“我知道了！张寒！我一定会好好修炼的，几个月后一定会让你刮目相看的。嘻嘻！”妮露对着张寒一笑，去找隐蔽的山洞开始修炼起来。
　　“我很期待你的成长，妮露！”张寒看着妮露远去的方向，不由轻声的说道，不过很快他就知道现在不是感慨的时候，张寒很快的来到了这个山洞唯一的作为之上，盘膝坐下，“穷奇我要开始修炼了，你好好的为我护法，有人来了千万不要让他靠近，我自己会醒来的！”
　　“是！主人！”穷奇匍匐的对着张寒说了一句，然后像小猫一样打起盹来，这倒不是说他睡着了，而是也进入了修炼状态。每只大虚在进化成亚丘卡斯的时候都会拥有自己的修炼特点，张寒因为是人性大虚，它能够清楚的感觉到自己身体灵子的涌动，所以张寒直接摆出了一个无心朝天的姿势。
　　“这就是灵子么？还有这是火焰和雷电，应该是我穿越的时候的附带品吧！”张寒现在已经能够内视，看着火焰与雷电不断的交错，然后与灵子结合，迅速的重组者自己的身体内的结构。本来成为虚之后就是成为了灵魂，内部无论是什么器官都已经成为了一个整体，而虚的强大与否就决定自己这个容器能够容纳多少的灵子。
　　现在张寒身体的灵子已经饱和，很难在强大下去，除非进化下一阶段，可是想要进化瓦斯托德级大虚，那简直是千难万难，短时间内张寒还不奢望。所以，张寒能够变强的可能就只有另一个途径了，那就是改变自身灵子的容纳量。
　　张寒现在已经可以控制少量的火焰以及雷电，在灵子与这两种能量发生反应的时候，竟然开始迅速的在张寒体内乱窜，并且张寒体内竟然发生着诡异的变化，那本来空旷的踢被竟然出现了缓缓的出现了内脏，经脉，这些东西都在被灵子与雷电火焰快速的组成着，现在也代表着这火焰与雷电也彻底的融入到张寒的灵魂里不分彼此，成为了张寒的本能。
　　“轰！”张寒的的体表开始迅速的燃起紫金色的火焰，而且隐隐中有电光闪现，如果有人看见一定以为有火神降世一般。可惜没有人看见，就算是穷奇也沉醉在修炼中，没有发现张寒那惊人的举动。
　　澎湃的火焰不知道燃烧了多久，“嘭！嘭！……”张寒竟然诡异的能感觉到自己的心跳声，这让张寒大吃一惊，开始的时候张寒处于深度休眠中，等醒来之后张寒竟然听到了自己那久违的心跳声，这不能不让张寒吃惊，张寒可是知道自己是虚啊！怎么可能有心跳呢？张寒看向手中那个缩小的和弹珠差不多大小的虚洞，事实证明自己还是虚，那这心跳从何而来呢？
　　张寒不由再次进入内视状态，这次张寒发现自己的内脏竟然全部出现，而且那精纯的灵子竟然就在自己的经脉中有规律的流转，这让张寒想到了内功。张寒心中一喜，这是不是代表自己以后可以修炼内力，不是在盲目的吸收灵子了呢？
　　“这……只是心脏！果然是心脏！”张寒记激动的看着自己的心脏，自己大概是第一个有心脏的虚吧！而且他还诡异的发现，这心脏四周竟然有一朵紫金色火焰一般的莲花在旋转，而且旁边还有一柄没成型的刀型闪电在旋转，这火焰与刀型闪电遥相呼应，仿佛随时有结合在一起的可能。


第一卷 重生为虚 第11章 破面化
　　“轰！”一声冲天巨响，接着就是火辣辣的热浪向四周扩散开来，张寒的身体仿佛是火焰与雷电的源泉一般不断的闪烁着冲天的火焰以及不时闪过的雷电，这些仿佛不是真实的存在，李云飞在火焰与雷电之间显得有些虚幻。
　　“主人！”穷奇看到张寒的模样顿时有些惊骇异常，如果不是来自灵魂中知道张寒并不会出现有什么事情的话，穷奇甚至都以为张寒会不会因为这样死去呢？虽然张寒死了之后穷奇就恢复了自由之身，但是穷奇很难取舍这种滋味，对于这个主人，穷奇也不知道是什么样的感情。
　　“怎么回事？这里怎么会有这么大的动静呢？”山洞之外顿时响起了嘈杂的声音，穷奇一听顿时警觉了起来，想想此时已经过了一年多的时间，该不会是那些围捕死神的人都回来了吧！穷奇现在更是紧张的不得了，没有办法，如果张寒突然这样的话可以理解为突破，可是如果这些大虚此时进来的话，那么张寒就凶多吉少了。
　　穷奇本来也就是这些大虚末流而已，不然的话这围捕阿西多也不会没有他的份了，如今让穷奇拼了命去保护张寒，可能受到张寒催眠的作用，穷奇也会去做，可是对于这些来说实在是杯水车薪了。
　　“什么事情？张寒这是怎么了？”妮露看着张寒听到的突然变化很是吃惊，可是当听到洞外的声音的时候顿时大惊，“是不是有敌人要过来了，穷奇和我一起去阻挡一下！对了我要去找蒂雅姐姐一下，或许她能帮帮我们。”
　　妮露在得到穷奇的确认以后，顿时大吃一惊，知道这些人不是自己能够应付的，所以妮露就想到了要去找帮手，至于他口中的蒂雅，实际上也就是张寒想要寻找的赫利贝尔，只是张寒这一年来一直沉醉于修炼，不知道而已，或许当知道的时候，会大吃一惊也不一定。只是妮露现在却和赫利贝尔成为了好姐妹，不知道当张寒知道了会作何感想。
　　“呃！怎么会有两只女性虚在这里？而且那个家伙竟然像小跟班一样，真是丢我们大虚的脸！”许多大虚看到老巢的动静，都是迅速的赶路，可是来到大门之前却发现有两只女性虚拦路，这让他们如何不恼火，他们最看不起的就是女性虚。
　　“你们是什么人？为什么要来这里？”赫利贝尔也是新进的亚丘卡斯级别大虚，所以对于大虚之森的势力并不是很清楚，只是她以前没少受过雄性大虚的欺负，所以对于雄性虚没有什么好感。这一次如果不是为了妮露，赫利贝尔才不会管张寒的死活呢！
　　“哟！你这个家伙还真是奇怪啊！来到了我们的地方竟然不知道我们是谁？”一个看起来很强大的大虚对着赫利贝尔咆哮着说道，在他看来这两个女性虚竟然鸠占鹊巢还说得如此理直气壮，让他实在是气愤异常，今天一定要杀掉这个家伙不然的话自己如何树立威信？
　　“你的地方？妮露他在说什么？这里不是你……”赫利贝尔不由奇怪的看向妮露，不过很快的就被一股强大的灵压惊醒了，这实在是太恐怖了，竟然比自己还要强大数十倍。怎么可能有这么强大的人存在？
　　“从今天起，这里就是我说的算，谁有不服可以随时来找我挑战！”张寒的声音从山洞中走出来，而且走出来的时候，没走一步，脸上的骨质就会脱落一点，这让谁都知道，张寒竟然破面化了！


第一卷 重生为虚 第12章 斩魄刀的能力
　　“破……破面？这怎么可能？怎么可能会有破面的存在，为什么？”无数的基力安因为感受到张寒的灵压而拜倒，那模样乖的比孩子还要乖巧的多，就是很多心智不坚的亚丘卡斯也是拜倒在地，没有办法高级虚对于低级虚有着强大的压制感，此时也就数十只亚丘卡斯可以咬牙坚持着，不过显然也已经到了极限了。
　　“妮露对不起，让你担心了！”张寒伸手在你离的头上摸了摸，妮露的秀发依然还是那么顺滑啊！张寒心中感慨着，眼睛不由瞟向一头金发的赫利贝尔的身上，看到赫利贝尔的时候张寒就知道这是什么人了，不是自己下一个目标还有谁？
　　“张寒！你醒了实在是太好了，这个是蒂雅姐姐，怎么大吃一惊吧！蒂雅姐姐可是很强大的哦！？”妮露一副她很厉害的模样，仿佛就像在说自己一般，张寒不由轻轻一笑，对于妮露他没有什么要说的，这个小丫头完全没有一点点敌我观念。
　　“你好！我叫张寒，未来要成为虚王的存在，怎么样？要成为我的从属官么？你的实力有资格！”张寒伸出了已经完全变成了人类的手，向着赫利贝尔抓去，触碰到赫利贝尔的手，说实话没有什么感觉，完全被骨质包裹着，实在是没有什么值得抚摸的。
　　“哼！赫利贝尔！你想让我成为你的从属官，也要有那个实力才行！”赫利贝尔冷哼一声，完全没有在意此时的张寒已经成为了破面。
　　“哦！是么？呵呵！你的性格我很喜欢！”张寒说着狠狠的一拳打在脸上，更多的骨质脱落，然后露出一个俊美的脸，一头的银白色的长发披散在腰际，只有一个紫金色的闪电模样在眉心处，可以说张寒已经完全破面化了。此事的张寒完全是一般亚丘卡斯的数十倍，就是此时达到亚丘卡斯顶峰的赫利贝尔也休想在张寒面前走过十招。
　　“你……你是谁？”一个强壮的亚丘卡斯看着张寒不由颤抖的问道，张寒的气息以及那强大的灵压让他有种很压抑的感觉绝对不是一般人能承受的了得。
　　“哼！废物是不配问我名字的，我只是一句话，是臣服还是死亡？正好今天来祭刀！”张寒说着，本来完整的右手裂开一个小洞，然后一把通体紫金色的长刀出现在张寒的手中，没有错了这就是张寒虚死神化的产物，斩魄刀。“这把刀我还不知道名字，不过杀你们足够了！”张寒随意的一挥刀，地面顿时被划开数米的裂痕，这让很多亚丘卡斯不由暗暗的吞了一口口水，实在是太强了。
　　“你不要以为……”一只亚丘卡斯似乎看不下去了，想要说一句壮胆子的话，可惜话刚出口，已经断为两半，然后消散在天地之间，张寒感觉自己的灵压又增加了一点，张寒明白了一个道理，这把刀能够吞噬，将被杀者的灵力吸收为己有。
　　“怎么样？还有谁不服么？可以站出来，我很期待！呵呵！”张寒舔了舔红润的嘴唇，这是实话，这种美妙的感觉，不管体会多少次也是难得的享受啊！
　　“我……我臣服！”一只亚丘卡斯实在是受不了这种感觉，顿时双膝一软，然后跪倒在张寒面前，有第一个就有第二个，只有那个以前这里的老大还是咬牙坚持着。他有着自己的骄傲，如果要臣服在别人的膝下，他情愿死。
　　“啊！……”随着不甘与绝望，让这只亚丘卡斯竟然在这种情况下进阶了，当然并不是破面化，而是进阶成了瓦史托德级别的大虚，到底瓦级大虚有多强，张寒不知道，不过面对这个新进的瓦史托德也只是有微微的威胁而已，是的只是微微的而已。
　　“很好！有资格让我杀了你！”张寒还没自大到让对方熟悉力量之后才去杀了对方，所以张寒直接挥出了刀，在那只瓦斯托德级大虚不甘的目光下变成了张寒的力量，当然张寒还是低估了瓦斯托德级大虚的能量，竟然让胡天有一种想要撑爆自己的感觉。
　　“啊！……老……大就这样被杀了！”所有亚丘卡斯都是震惊的看着张寒，这丫的也太强了一点，这就是破面么？当然这里面也有鄙视张寒偷袭的，不过胜者为王，谁还会在乎过程呢？
　　“赫利贝尔、妮露你们将势力收拢一下，我有点累了去休息一下就好了！”张寒微微一笑，然后看着妮露与赫利贝尔露出了一个迷人的微笑，张寒都不知道自己现在是多么的迷人。


第一卷 重生为虚 第13章 先天境界？
　　“妮露！他就是你所说的张寒是么？果然很强大，我想他已经拥有可以让我成为从属官的资格，不过我蒂雅-赫利贝尔也不是那么容易屈服的！想要我成为他的从属官必须随时要接受我的挑战才行！”赫利贝尔看着张寒远去的背影，喃喃的说道。
　　“嘻嘻！蒂雅姐姐！我可是知道你已经动心了哦!不然的话你也不会说出这种话来！其实寒很好的！每次他站在我前面保护我，妮露还真是不称职的从属官啊！”妮露看着赫利贝尔嘻嘻一笑，然后不由露出一副惆怅的模样，说实话，妮露一直想要变强大，现在一般的亚丘卡斯已经不是她的对手，可是现在的张寒又远远的将她抛在了后面。妮露只所以想要变强大，完全是为了不在成为张寒的累赘，可是现在自己依然无法帮到张寒自然很是失落了。
　　“妮露！相信我！虽然那个家伙很强大，但是我们绝对也不弱，只是那个家伙太强了一些而已，我们自然不能让那个家伙小看了！可能现在我们只能作为那个家伙的从属官躲在他的身后，不过我相信总有一天我们也可以站在他的前面守护他！”赫利贝尔看着洞口，说着一段话，可能她都没有发现，自己的语气发生了改变，已经承认了自己从属官的位置。
　　“嗯！我也相信，妮露总有一天可以让寒知道，妮露也是可以变得很强的！”妮露看着赫利贝尔坚定的说道，如果张寒在的话自然一定会觉得好笑，一个作为前三十刃，另一个却是以后的三十刃，作为十刃之中前几名强大是毋庸置疑的。
　　“是啊！妮露我们一起努力吧！”赫利贝尔海蓝色眸子中散发出强大的自信，最少这一刻她找到了强大的理由，以前为什么而活，赫利贝尔根本不知道，现在她至少知道有这么一个强者需要自己追赶与守护！
　　“啪！”两只不能成为纤细的手击打在一起，这一刻她们的姐妹之情也算是建立了起来，而张寒没能见证这一刻的存在，现在却是被强大的能量充斥着。现在的胡天根本不能控制自己的斩魄刀，所以无法决定吞噬的能量，现在倒好，本来已经就达到饱和的他，现在又吞噬了一个刚进化成瓦斯托德级的大虚，这能量比之张寒本身的还要大，当然这是在量上，而在质上，张寒要比那只刚进化的瓦斯托德级能量要高的多。
　　“没有办法！看来只能压缩了!唉！如果我是第一个被撑爆的虚，不知道会不会被人笑话呢？”张寒盘坐在石台之上，有些自嘲的想到，不过此时张寒全身灵压鼓动，没有人能够进入石洞一步。现在没有办法的张寒，只好将身体摆成五心朝天的打坐姿势，然后尽量的控制着自己的能量压缩然后流转，现在张寒身体基本和人类没有什么分别，要说不一样的话，那就是张寒现在是灵体，不是肉体。
　　“没有想到，这些灵子竟然真的可以和内功一样在经脉之中流转，这真的很神奇啊！说不定我还可以创造出属于自己的修炼方法呢！嘿嘿！”张寒一边想着美事，一边不断的调整着自己的运行方法，他在尝试怎么样运行才能将灵子压缩变为自己的能量，而且必须要将这些能量产生质变才行，不然的话这些能量简直是食之无味弃之可惜，还会影响自己本身的实力。
　　“轰！”张寒身上散发出一阵无形的波纹，让人看起来是那么的诡异，而且更加令人匪夷所思的是，无数的灵子竟然从张寒身上涌出，就是这些消散的灵子估计也足以让数十个基力安进化成为亚丘卡斯。
　　“怎么回事？不会是寒出什么事情了吧？怎么寒的灵压减少了这么多？蒂雅姐姐！我……我真的好担心啊！”妮露从修炼之中惊醒，看着不远处的山洞，很是担心的看着赫利贝尔说道。
　　“没事的！妮露！依我看这张寒不仅没事，或许有所突破也不一定！”赫利贝尔有些目光灼灼的看着张寒的位置，这一刻她是真的张寒又变得更加强大了，以前的张寒强大是给人直接的感受，而现在的张寒却是给人一种飘忽的感觉。
　　“这就是传说中的先天么？汗！没有想到虚原来可以这么修炼啊！”张寒觉得自己体内更加精纯可是却少了很多的灵子能量，心中不由一阵感慨，没有想到自己的能量是精纯了很多，可是却少了这么多，甚至张寒经过不断的压缩下，在丹田之中竟然形成了一个黑色的，小的不能再小的黑色颗粒，就是张寒都没有注意到。
　　“呼！”张寒舒了一口气，然后放松心情，任凭自己的心神融于天地之间，只有现在张寒才觉得原来，这个虚圈也不是看起来那么难堪啊！“这就是灵子么？还真是可爱啊！”张寒觉得自己仿佛就是这些灵子的一员，然后这些灵子仿佛受到什么牵引一般，向着张寒汹涌而去，这可比张寒散发出来要多得多。
　　张寒不知道这次动静之大，就是远在千里之外的一个死神都被惊动了，这个死神不是别人，正是一直被大虚之森的虚追杀的阿西多！“什么时候大虚之森竟然出现了这么强大的家伙了？不行我必须去看看才行，不然的话他有什么对尸魂界不利的地方就不好了！”阿西多对于尸魂界无疑是很热爱的，可惜只是无法再回到那个美丽的地方。


第一卷 重生为虚 第14章 阿西多来袭
　　张寒在不断的吸收着天地间最纯净的灵子，张寒感受着灵子带来的讯息，原来这个世界也是这么的奇妙啊！尤其是体会着每一个灵子的心情，张寒觉得自己也在不断地心情愉快起来。他根本不知道自己为什么会这样，不过这样也好，张寒觉得自己的心情好了很多。
　　“轰！”阿西多不断的向着虚的密集区靠近，这些虚在他的手中根本阻挡不住一合之敌，手起刀落，一个基力安就会被净化，只是面对成千上万的基力安，阿西多也是一阵头皮发麻！“这到底是谁？竟然能聚集这么多的大虚，而且恐怕里面还会有亚丘卡斯吧！”阿西多一边赶路，他现在主要想是探取情报，然后将情报汇报回去，他可是感觉到这股灵压不断的增加，已经超越了一般的队长了，难道是进化成为瓦斯托德级了么？
　　阿西多有些不敢相信，现在虚圈可是只有一个瓦级大虚而已，那就是虚夜宫之中的虚王，可是这个在大虚之森的明显的是新近的，这不得不让阿西多感到吃惊。
　　“阿西多！纳命来吧！哈哈！”就在阿西多还在考虑的时候，一个尖锐的声音响起，阿西多就知道坏了，肯定是亚丘卡斯级别的大虚来了，不过已经无限接近队长级别灵压的他，虽然还不能完成始解，但是也是丝毫不惧怕这些家伙。
　　“哼！不要说大话，想要我的命只管来吧！”阿西多将斩魄刀一横，一刀劈开了对方的虚闪，露出了对方的面貌，却发现对方好像是一只青蛙似的大虚，弹跳速度超强。
　　“唰！轰！”那只虚一个弹跳，身体已经出现在阿西多面前，接着就是一拳轰向阿西多，看着接近的大拳头，阿西多双手横在面前，阻挡着对方的大拳头。阿西多的力量已经算是很强的了，可是阿西多根本无法和虚相比，被这一拳狠狠的轰击在石头的墙面里。
　　“喀嚓！”阿西多虽然承受了那一拳，但是并没有丝毫的损伤，然后一个瞬步出现在虚的面前，斩魄刀狠狠的砍去，直接将对方的手臂砍掉，顿时变得鲜血四溢。“轰！”阿西多接着狠狠地一脚将那只虚踢翻在地，然后斩魄刀精准的命中了对方的头颅之上，“啊！……”一声凄厉的惨叫，这只虚也被斩魄刀给进化了。
　　“啪！啪！……”一阵拍掌声，让阿西多抬起头来，面上的面具遮住了阿西多本来英俊的面貌，只是透过眼镜还是可以看出阿西多的诧异，女性虚？阿西多一阵疑惑，他在虚圈这么多年，他可是知道的，女性虚在虚圈可是没有丝毫的地位，没有想到现在这两个女性虚竟然领导着这一帮亚丘卡斯这是怎么回事？
　　“你们是什么人？怎么会……”阿西多可以确认对方就是女性虚，其他的可以骗人，可是那胸前的两团突起，却是骗不了人的，所以阿西多很缺认对方就是就是女性虚！
　　“很抱歉打扰到你了，不过现在大虚之森是我们主子的领地，你再继续放肆下去，是不是太让我们主子为难了？而且更是显得我们作为从属官的有些软弱无能呢？还没自我介绍一下，我叫蒂雅-赫利贝尔！”赫利贝尔冷冷的看着对面的阿西多，虽然自己经常被嘲笑，但是也不能代表死神能够在自己面前斩杀自己的同类，赫利贝尔的种族观念还是很强的。原著中，赫利贝尔之所以这么听蓝染的话，只是因为赫利贝尔在最虚弱的时候被蓝染所救而已。
　　“你的主子？怎么会？”阿西多有些不敢置信的看着赫利贝尔，这实在是让他太惊讶了，他可以清楚的感觉到，这赫利贝尔的实力绝对不比自己低，这样的人竟然只是一个人的从属官？那么那个虚到底是什么级别的？
　　“有什么不对么？难道你以为只有尸魂界有众多强大的存在么？你可要知道虚圈从来都是充满着杀戮，只有这样的环境才会换来更加强大的战士。”赫利贝尔明显的感到了对方话中的不敢相信，不过这些都不是她所关注的了，既然已经确定自己成为张寒的从属官，那么赫利贝尔已经不在是过去的自由之身，一切都要从张寒的利益考虑。


第一卷 重生为虚 第15章 阿西多VS赫丽贝尔
　　“哼！虚都是邪恶的！所以你们的强大就预示着邪恶会越来越强，我是不会让这种事情发生的！你们这帮邪恶的虚，受死吧！”阿西多有些面色狰狞的咆哮道。这一刻阿西多仿佛又看到自己的同伴倒在自己的面前，所以鼓动所有的灵压向着赫利贝尔强压而去，这一刻的他才是真正的使用全力，因为他已经存了必死之心，这里聚集着大半大虚之森的实力，所以只要将这些消灭，那么虚圈的实力就会大减。
　　“哼！不要以为只有你很强！”赫利贝尔也不是吃素的，浑身灵压散发，妮露吃惊的看着这个姐姐，她只是知道赫利贝尔很强，可是没有想到已经有这么强大了!妮露相信赫利贝尔已经到了亚丘卡斯的顶峰，想要再进一步必须要再次进化，不过，想想也是，赫利贝尔一个人，竟然能在大虚之森成长到这样，赫利贝尔不强的话，那就实在是没有天理了。
　　“轰！”两股灵压的碰撞，激起无数的尘埃，就是地面也开始皲裂开来，那强大的气浪将无数的大虚掀飞，更有甚者直接被两股力量搅成漫天灰尘，可见两人的灵压爆发是多么的强大。
　　“噌！”阿西多没有想到这里会有这么强大的亚丘卡斯，而且这个亚丘卡斯还是个女性虚，难道是一直绞杀自己的那只虚在进化？阿西多不由想起一个可能，可惜他不知道的是那只他认为强大的虚，早就已经被张寒一刀斩杀了！而且还是在那只虚进化瓦斯托德级时的一瞬间，不然的话他会更加的吃惊的。
　　“当！”一声金属般的交鸣，赫利贝尔手臂之上多了一个好像獠牙一般的骨质，然后与阿西多的斩魄刀相撞在一起！赫利贝尔看到自己的骨质之上竟然有了丝丝的裂纹，眉头不由一皱，这个阿西多果然很强，可是自己也是不会认输的，她的脑海不由想起当初那个白色的身影，竟然一刀就将一只瓦斯托德级的大虚斩杀，虽然里面有偷袭和对方没有熟悉能力的情况下，但是无疑的张寒的实力是强大的，不然的话也不会进化成为破面。
　　“我是不会认输的！因为有人是我追赶的目标！”赫利贝尔狠狠的将对方击打出去，死神的力量和虚相抗估计也只有剑八变态能够做到，所以阿西多身体如同炮弹一般被击打出去，只是赫利贝尔变出的骨刃却是因此断裂。
　　“蒂雅姐姐你怎么样？要不要妮露帮你一把？”妮露紧张的看着赫利贝尔，看到赫利贝尔这样，还以为赫丽贝尔除了什么事呢！所以妮露就想上去帮一下这个自己唯一的一位姐姐，况且妮露也知道张寒似乎对赫丽贝尔很是看重。虽然妮露心中有些别样的感觉，但是张寒越强大她越高兴，因此妮露不想让赫丽贝尔出现什么意外。
　　“不用！这个死神我自己就可以应付的！”赫丽贝尔也是一个很有自信的人，所以自然不想让别人插手自己的战斗，那断裂的骨刃再次复原，甚至更加的紧密与锋利。“死神来吧！我要让你知道，虚才是最强的！”赫丽贝尔不知道自己为什么脑海中闪过张寒的那一抹笑容，她觉得张寒那样才是最迷人的，所以作为张寒的从属官当然不能给张寒丢脸，只有战斗到死才行。
　　“哼！虚就应该被净化！去死吧！”阿西多现在的战力不断的加强着，竟然隐隐间有要突破的感觉，这让阿西多有种想要大笑的冲，因为他已经感觉到斩魄刀竟然正在颤抖着，是不是自己快要达到始解的能力了？阿西多内心不断的呐喊着，因为他从来没有想到自己竟然可以解放斩魄刀。
　　其实阿西多不回尸魂界有很大一部分原因是自己不能解放斩魄刀，作为死神只有解放斩魄刀才会被认为是真正的死神，阿西多实力强大，可是还是加入了远征军，其中很大一部分的原因就是自己无法解放斩魄刀。不然的话，以阿西多年纪轻轻就达到副队长级别的灵压，绝对可以加入十三番队中的一个，并且成为席官。
　　“轰！”一声巨响之后，仿佛一朵蘑菇云被惊起，巨大的气浪让很多虚不得不后退来阻挡这强大的冲击力，赫丽贝尔现在已经浑身是血，当然阿西多也不好受，不过他的心情却是很好，自己终于达到了队长级别的灵压。
　　“哈！哈！哈！……”阿西多仰天长啸，一股更加强大的灵压从阿西多的身上飙升，这一刻解决了自己多年心结的他不仅斩魄刀得以解放，就是压制自己多年的桎梏也应声而破，实力转眼间进阶队长级别，甚至已经赶超一些老牌队长。
　　“死！”阿西多眼睛一眯寒光四射的扫视着这些大虚，尤其是和自己战斗到现在的赫丽贝尔，阿西多知道这些虚都是非常的有潜力的，所以这些虚尤其是那个黄头发的女性虚必须死。
　　“难道就这样死了？”赫丽贝尔面色死寂的看着阿西多，现在她的身上已经被冻僵了，身上还有着冰渣，阿西多的斩魄刀属于冰雪系的，只是赫丽贝尔还不能阻挡现在的阿西多。看着迅速从来的阿西多，赫丽贝尔已经做好了被杀的准备，实力相差实在是太多了。
　　“轰！”一道红色的虚闪从后方冲出，却是妮露看到赫丽贝尔有危险，迅速的使用了现在自己攻击最强的虚闪攻向阿西多，可惜现在的阿西多实力之强，估计就是现在的张寒也只能战平而已，因为此时的张寒还不能解放斩魄刀。
　　“哼！不知所谓，给我去死吧！”阿西多从爆炸中冲出，一刀劈向还不能动的赫利贝尔，此时阿西多眼中多了一丝疯狂，这是他暂时还无法控制自己的力量的原因。
　　“还真是弱啊！如果……如果我能再强的话，就绝对不会出现这种情况了！我……我好不甘心，我真的好不容易等到一个活下去的理由，没有想到只能到这里了么？”赫丽贝尔眼中不由闪过一个人的身影，那白色的劲装，一头银白色的长发，那俊美的脸庞，以及略带邪意的微笑都是那么的迷人，“还真是希望再看看他啊！毕竟他是第一个认可自己的大虚，我……”赫丽贝尔的眼睛不由一阵迷离，只是严重多了一个虚影，这让赫利贝尔有种做梦的感觉。


第一卷 重生为虚 第16章 张寒现身
　　“轰！”一声震耳欲聋的声音，将赫丽贝尔惊醒，自己并没有死，而是被一股暖流所包围，自己被限制的手脚也已经被这股暖流给全部融化，而且自己竟然躺在别人的怀抱之中。赫丽贝尔本能的想要抗拒，可是看到来人的时候，顿时放松了很多，可惜骨质的面具遮住了她的脸，让人看不清她的表情。
　　“怎么了？鲨鱼难道认输了么？这可不是赫丽贝尔你的性格啊！”张寒搂着赫丽贝尔的娇躯，虽然感觉不到应有的柔软，但是也有着别样的感觉，这让张寒一时间有些不忍放手，况且赫丽贝尔本身就是一个比较强势的女人，如今好不容易逮到这个机会，张寒自然不会放过了！
　　“哼！鲨鱼是不会输得，这是第一次也是最后一次！我会让你看到鲨鱼的强大，你……你还不放下我？妮露妹妹可是在那边看着呢！”赫丽贝尔的目光柔和了很多，不过眼中那摸坚定让张寒一阵叹息，看来赫丽贝尔的性格是改变不了了，可是这不是赫丽贝尔的迷人之处么？
　　“怎么？你怕了！呵呵！这可不像你的性格啊！”张寒有些戏谑的看着赫丽贝尔那满是骨质的脸，现在能吸引张寒的也只有那蓝色的眸子以及一头的金色碎发，可是张寒会在意么？当然不会，张寒可是知道赫丽贝尔绝对是极品的美女。
　　“我……我才没有怕！我只是……呜！……”赫丽贝尔本来还想说些什么，可是却看见张寒那俊美的脸不断的靠近着，然后竟然吻上了自己丑陋的嘴上，这让赫丽贝尔一阵失神，这个家伙是傻了还是怎么的？不过赫丽贝尔很享受这种感觉，因为这样赫丽贝尔竟然感觉到了温度，也感应到了心跳的那种别样的魅力。
　　“啊！……”所有人都是一声惊呼，妮露有些羡慕的看着赫丽贝尔，自己现在都没有过这种待遇，不过天真如她，自然不会在意这些，对她来说只要张寒对她好就行了。
　　其中最吃惊的要数阿西多了，这个面前的穿着白色劲装，一头银白色的人是谁？难道是死神么？可是他什么丝毫感觉不到死神的气息，甚至阿西多觉得对方的气息像虚多过像死神，可是对方手中的斩魄刀又怎么解释？最重要的是对方身上并没有虚应该有的虚洞。
　　“好了！接下来就交给我了！我的从属官！”张寒微微一笑，然后将赫丽贝尔放了下来，看起来是那么的优雅，然后转向阿西多，这个看起来有些讨厌的死神。不知道为什么，张寒对于死神有种天生的厌恶感，或许这是因为自己是虚的原因吧！
　　“哼！下一次！下一次我一定会自己解决战斗！”赫丽贝尔被张寒这样看着，心中顿时一阵惊慌，然后快速的跑到了妮露的身边，不敢再看张寒的眼睛，这实在是太丢人了。不过赫丽贝尔有些生气的同时，心中还有一些欣喜，至少自己已经被认可了，不像以前那样处处受到欺负与压制。
　　“呵呵！我期待那一天的到来，不过现在还是由我来结束战斗吧！”张寒将斩魄刀一横，然后开始了自己的战斗，目光阴寒的看着阿西多，尤其是在张寒睁开眼睛的那一刻本来黑色的眸子，变成了血红色，一个六芒星出现在眼镜上，显得很是诡异。
　　“你就是阿西多，虽然我很欣赏你，但是你必须死，因为你已经触犯了我的底线，而且为了我的统治，你的牺牲也是有收获的！”张寒看着阿西多淡淡的说道，仿佛在说着无关紧要的事情一般。
　　“你到底是什么人？你有着死神的身体，可是却没有死神的灵压，更多的却和虚有些相似。你到底是什么人？”阿西多看着张寒，不知道张寒到底是何来历，这让阿西多不知道该如何是好。
　　“正如你所见，我是一只虚，或者说是一个破面，不过看你不受重视的模样，应该没有听说过吧！跟你说吧！破面就是获得死神能力的虚，而我现在是虚圈唯一的一个，就是瓦斯托德级大虚在我面前也只有死的份，所以阿西多你现在可能很强大，可惜在我面前也只有死的份。”张寒没有丝毫的隐瞒，这一刻这个阿西多是必死的，可能前世张寒很欣赏他，可是现在的张寒必须为自己的领域所战，这也是为了确立自己领导地位的一战。
　　“破面！？难道真的存在么？这怎么可能？为什么会这样？你必须死！”阿西多看着张寒，眼中充满了震惊，不由双手紧紧的握住了刀柄，现在的他虽然有了超越一般队长的灵压，可是他现在只能始解，根本做不到d解。所以现在的阿西多并不是最强状态，不过张寒比他还不如，因为张寒现在连归刃都做不到，更不要说是什么二次归刃了！
　　“看来你是知道的！没错，破面！虚的最高形态，不过你是不可知道的了，因为你不会活着离开！”张寒说道这里，将斩魄刀狠狠的向着阿西多劈去，无论是速度还是力量绝对比阿西多要凶猛的多。现在张寒可以控制火焰，不过不是通过斩魄刀，而是自身的能力，所以张寒可以肯定自己斩魄刀的能力是控制雷电。


第一卷 重生为虚 第17章 斩杀阿西多
　　“哼！不管你是什么，在我面前也只有死路一条！”阿西多很是自负的说道，然后飞快的将手中的斩魄刀挥动，顿时空气都冷了很多，甚至结成了六角的冰晶，这让张寒微微一愣，不过随即露出一丝嘲讽。
　　“在我面前玩冰！你不觉得自己实在是太幼稚了一点么？燃烧起来吧！”张寒身上仿佛汽油桶一般，顿时燃烧了起来，无数的火焰在跳动，然后四周开始蔓延紫金色的火焰，让人看起来张寒仿佛是从地狱中走出的魔神一般。
　　“火？这怎么可能？这不是总队长的绝招么？你怎么会？不，你这不是斩魄刀的能力！”阿西多看着张寒的充满了震惊，不过转眼间就明白了这与总队长的不同，首先火焰的颜色不对，接着就是阿西多可以看出张寒的火焰来自自身。
　　“呵呵！被你看出来了，看来山本老头的能力和我的还是有些区别的嘛！不然的话也不会这么快被发现不同，嗯！既然如此的话，那就来吧！”张寒的能力之所以没被阿西多认为是斩魄刀的能力，是因为张寒并没有因此灵压曾加，所以，阿西多可以确认这是对方特有的能力，最要紧的是阿西多认为不愿意相信虚真的能够获得与死神一样的能力！
　　“轰！”一声巨响之下，冰与火的交锋，在半空之中形成了明显的分界线，张寒看着阿西多很是诧异，这与原著中的阿西多强了何止数倍？不过不管了，现在的阿西多再怎么强，也不过是给自己送菜而已。
　　“喝！”张寒大喝一声，使出全身的力量，狠狠的将阿西多轰击了回去，张寒的力量何其的大？直接让阿西多比炮弹的速度还要快上三分，张寒之所以将万花筒打开，就是为了能够迅速的解决战斗，这一场也是张寒为了立威而打，所以张寒自然是越早结束战斗越好！
　　“轰！隆！”张寒手指一伸，顿时一道紫金色的光柱轰击而出，这真是张寒的虚闪，仅次于王虚的闪光，不过这道光柱的威力绝对不低！
　　“呀！缚道之三十九圆闸扇！”阿西多的声音响起，顿时在面前形成一个扇形的护盾，虽然没能挡住张寒的虚闪，但是却为他的逃脱争取了时间，“咔！”护盾仿佛玻璃般碎裂，阿西多看了一眼被轰碎的大洞，心中一阵惊讶，这个家伙的实力好强啊！
　　“破道之八十八飞龙击贼震天雷炮！”阿西多伸出左掌，直接一个破道打了过去，巨大的光线向着张寒冲去，比之刚才张寒的虚闪犹有过之。
　　“这就是鬼道么？看来比单一的虚闪好用的多了，可惜能够模仿却是不能使用，这还真是难受啊！没办法谁让我只是一个虚呢？不过，我有一个很很疯狂的想法，哈！哈！哈！”张寒看着阿西多，不由大笑起来，这对他来说绝对是一种诱惑，想想虚圈以后可能被蓝染称霸，虽然有些不爽，但是自己必须仰仗蓝染将妮露等人变成破面，所以自己是必须离开虚圈的。
　　张寒想的很好，等到蓝染以后被一户打败之后，自己再回到虚圈，那么自己还是虚王，所以现在张寒有意想要获得死神的能力，将自己隐藏到尸魂界，那时候就神不知鬼不觉了！
　　“不错！就让你感受一下死神力量的强大吧！”阿西多还不知道张寒已经将他已经视为口中餐了，不然的话也不会再这么淡然的说下去吧！可惜的是阿西多不知道，而且张寒也不会告诉他，因为这个计划势在必行！不然的话，有自己这个强大的存在，蓝染根本不可能将虚圈的能力再提高这么多，因为那个时候虚圈绝对有能力摆脱他的统治。
　　“哼！我接着了！”张寒看着阿西多，心中一阵冷笑对于这样的攻击，或许以前自己阻挡不住这样的攻击，可是现在的自己和当初还能同日而语么？“火龙冲击！”张寒左手一伸，顿时无数的火焰随着张寒的指引，汇聚成为一条巨大的火龙，向着巨大的光柱冲去，而张寒却是一个响转出现在阿西多的身后，然后一刀狠狠的劈向阿西多。
　　“噗嗤！”一伸鲜血四溅，而另一边火焰与光柱相撞，顿时引起一阵轰鸣声，气浪翻涌，就是很多大虚也被直接掀飞而起，可见这次碰撞的威力巨大。可惜阿西多明显的逊色张寒一筹，现在已经负伤，尤其是张寒的刀中有一种撕扯力，这让阿西多觉得自己的力量一下少了很多。
　　“果然和我想的一样，看来必须尽快的解决战斗才行，不然的话我也要支持不住了！”张寒感觉到体内多了另外一种力量，可是却和自己本身的力量发生了冲突，所以张寒不敢耽搁，只有尽快的解决战斗才行，不然的话最后倒下的非是自己不可！
　　“轰！”张寒可不在耽搁时间，直接挥刀向阿西多攻去，而阿西多却是越来越力不从心，尤其是每每身上受伤之后，自己的力量就会流失很多，最重要的是张寒的攻击力量就会加大横多。最后甚至，让阿西多直接失去了控制斩魄刀的能力，手臂还在不断的颤抖着。
　　“你还有什么要说的么？或许我会完成你的遗愿！”张寒将斩魄刀放在阿西多的脖子上，看着阿西多惊骇的目光，知道自己给他的震撼确实很大，自己的这个能力必须要好好控制才行，不然的话绝对是一把双刃剑，现在幸好是在自己的主场，要不是的话，自己估计会死的很惨。
　　“我……我希望你能将我的斩魄刀送回尸魂界，我……我真的好想回到那里！”阿西多也是知道自己这次可能必死，所以提出了最后的愿望。
　　“好！我答应你！”张寒看了一眼阿西多，然后直接挥刀将阿西多斩杀，而后确实更加精纯的力量涌入张寒身体之内。张寒将阿西多的斩魄刀与刀鞘拿起之后，迅速的闪身消失在众人面前，“赫丽贝尔，妮露我又需要闭关，所以剩下的事情就交给你们了!”


第一卷 重生为虚 第18章 进化克里斯托
　　“轰！”一股强大的灵压从张寒的闭关之处爆发出来，只是这一次张寒的灵压有些奇怪，一会变成虚的灵压，一会变成死神的灵压！这就是张寒全部吸收了阿西多力量之后的原因，并且使张寒发生了变异的进化，此时的呃张寒正在不断的稳定着两股力量的相撞，现在的张寒还没有能力让死神与虚的力量融合，也只有选择封印一种的想法了。不然的话，张寒不知道那一天会不会自己被这强大的力量给撑爆了。
　　“怎么回事？张寒大人出现了什么事情？为什么会这样？”赫丽贝尔震惊的看着张寒所在的地方，这股灵压已经超出了赫丽贝尔的认知，这灵压绝对要比瓦斯托德级的大虚要强的多。
　　“蒂雅姐姐相信寒吧！我相信他一定会没事的，因为他可是很强的啊！”妮露虽然在安慰着赫丽贝尔，但是从她的表情可以看出，事情并不像她说的那样，妮露也是一脸紧张的看着那个被强大灵压笼罩的地方。
　　“封！”张寒运用强大的灵气暂时的将死神的力量封印了起来，在丹田之中形成了一个白色的球形物体，可是封印死神力量之后，虚的力量没有对抗的力量，却是再次爆发产生了进化，张寒觉得自己被强大的灵力所充斥着，然后身体开始发生了转变，本来额头之上还剩下的一些骨质面具，虽然一般人不注意是发现不了的，但是确实存在，不过这一刻却是彻底的脱落。
　　“吼！”张寒大吼一声之后，浑身的灵压顿时鼓动起来，最后恍若鲸吞一般，将无数的灵子吞噬殆尽，然后恍若有一种返璞归真的模样一般！“克里斯托！没有到虚还有这样的等级划分，不过这绝对不是我的最终目标，因为我已经达到了！”张寒眼睛微眯看着远方，自己现在的实力绝对可以无惧蓝染，这个未来的大反派，张寒可不认为自己是个大反派，死神与虚是相对的，所以这也是张寒认为自己不是反派的原因。
　　张寒这次竟然莫名的产生了变异的进化，成为了克里斯托级别的大虚，或者超级虚，虽然与瓦斯托德级的大虚都是从亚丘卡斯进化而来，不过克里斯托级别的超级虚，可是比瓦斯托德级形成的条件要多得多，更重要的是克里斯托比瓦斯托德级的大虚强上好几倍。原著中蓝染废了很大的劲造出了一个克里斯托，不过却是不全的存在，就是如此也能将总队长打个半死，可见克里斯托的强大。
　　“哈！哈！哈！……”张寒大笑着出声，自己终于在这么个世界成为一个强者，拥有了自保的能力，尤其是自己最依仗的写轮眼进化成为了永恒的万花筒，这才是张寒最依仗的东西。现在已经万事俱备只欠东风，张寒已经想要准备进入尸魂界，不过如果张寒将所有的虚的灵压封印，将死神的能力爆发，也仅仅只有死神初级队长的灵压而已，不过这也正好让张寒有了隐瞒自身实力的能力。
　　“收！”张寒将自己的斩魄刀放在空中，随着张寒的一句话，紫金色的斩魄刀直接没入张寒右手上那个圆洞之中，当斩魄刀彻底没入圆洞的一刹那，整个手掌却是被一道紫色的闪电所覆盖，不过整个手却是变得完美无瑕。张寒看着手上的标记，自己是不是要做一双露指手套？随着张寒的想法，然后迅速的有着灵子被汇聚最后在双手之上变成了一双手套。
　　“寒！你没有什么事情吧？我……蒂雅姐姐可是很担心你呢！”妮露本来想说自己，可是想想张寒对赫丽贝尔有着别样的感觉，所以妮露干脆说是赫丽贝尔担心张寒。
　　“呵呵！难道妮露就不担心我么？如果是这样的话，我可是会很伤心的哦！”张寒轻轻的将妮露搂在怀中，并且张寒也一同将赫丽贝尔搂入怀中，他知道赫丽贝尔很是要强，但是也是需要亲情的，所以自然不会冷落了赫丽贝尔。
　　“讨厌了，蒂雅姐姐还在！不过刚才寒你是怎么了？竟然弄出这么大的动静？”妮露有些奇怪的看着张寒，不过接下来的事情更是出乎她们的预料，因为张寒的灵压正在转变，最后竟然完全变成了死神的灵压，就是身上的衣服也变成了黑色的劲装。
　　“这……这到底是怎么回事？你……你竟然拥有了死神的能力？”赫丽贝尔有些不敢置信的看着张寒，这对她来说实在是太劲爆了，那么现在张寒属于什么？是死神还是虚呢？
　　“呵呵！吓到了吧！这是我斩魄刀的一种能力，可以吞噬斩杀对象的灵力，而我现在身上的灵压就是来自于那个阿西多。甚至，我可以使用他的斩魄刀，只是现在我还无法运用而已。不要用这种眼神看着我，其实我可以说是属于等级最高的虚，不要怀疑，你们知道克里斯托这个等级么？我现在就是。”张寒很是自傲的看着妮露与赫丽贝尔，可惜的是他注定要失望了，因为他们根本不知道这是个什么等级。
　　“这么说你现在很强了？如果我进化成瓦斯托德级，我能打过现在的你么？”赫丽贝尔有些怪异的看着张寒，不过还是说出了自己的心里话。
　　“呵呵！赫丽贝尔你还真是任性啊！不过可惜的是那时没有可能的，就算你后来变成破面也不行，在此之前看着我的眼睛，我有事情吩咐你还有妮露！”张寒的眼睛瞬间发生了变化，不仅变成了一个六芒星，更是在外面形成了两个圆，让张寒的眼睛看起来更加的怪异。
　　妮露与赫丽贝尔瞬间消失了意识，不过一会之后便恢复异常，只是妮露有些不舍的拉着张寒的衣角，看来妮露似乎明白了张寒极为有可能就此离开自己，赫丽贝尔虽然也是有些不舍，但是为了自己更加强大，让自己有能力称为这个家伙的从属官，赫丽贝尔还是选择了相信张寒！


第一卷 重生为虚 第19章 初进尸魂界
　　“好了！妮露以后你就以赫丽贝尔的从属官的身份出现吧！我知道你并不想要战斗，正好有赫丽贝尔照顾你我也很放心！赫丽贝尔，虚圈的事情就交给你了！那个一定要多多积攒实力，不要到时候让蓝染那个家伙将我们的老底拼光了。还有就是找到我说的那几个人，如果值得信任的话，就让他们千万不要看到蓝染拔刀，不然的话，就会被完全催眠，现在我已经在你与妮露的精神力中留下了一颗种子，还有那个穷奇，都是不会被催眠的。”张寒分别在妮露那绿色秀发与赫丽贝尔黄色的碎发上摸了一下，然后似乎做了什么决定似的站了起来。
　　“寒！你放心吧！我一定会听蒂雅姐姐的话的，你……你现在就要走了么？”妮露看到张寒的动作，知道张寒已经做好到尸魂界的准备，这些年来妮露与张寒相依为命，这猛然的分离确实有些舍不得。
　　“嗯！是的！有些事情宜早不宜迟！赫丽贝尔将黑腔打开，并且放出一些虚，来给我做些掩护，我想要到尸魂界，我想你已经明白我为什么要用死神的力量了吧？”张寒将阿西多的斩魄刀别在腰间，看着赫丽贝尔吩咐着说道。
　　“知道了！张寒大人，你要小心！我会放出一些大虚和普通的虚为你争取时间的，大人一路保重！”赫丽贝尔看着张寒，眼中闪过一丝留恋，只是也只有那么一丝而已，然后飞快的用自己的灵压打开了一个巨大的黑洞，然后无数的虚钻进这个黑腔。
　　“妮露！赫丽贝尔！我会想你们的，你们也要想我哦！再见了!”张寒回头对着妮露与赫丽贝尔微微一笑，然后转身跳进了黑腔之中，消失在妮露与赫丽贝尔面前。
　　“寒！妮露也会想你的！”妮露看着张寒消失的地方，眼中的泪水顿时如同泉涌，仿佛决堤了一般，赫丽贝尔看着妮露，眼中闪过一丝坚定，张寒说的不错妮露根本不喜欢战斗，所以赫丽贝尔直接将妮露搂入怀中，从今天起妮露的笑容就由自己来守护，放心吧！张寒大人！赫丽贝尔在心中做了一个很深坚定的决定。
　　“这里就是断界了么？还真是荒凉难看啊！不过，和虚圈相比也没有什么不好的吧！算了还是快点到尸魂界去吧！还真是期待啊！”张寒快速的在断界之中穿行着，然后看着前面迅速奔跑的虚，嘴角闪过一丝冷笑，这些虚似乎好像都是兴奋啊！可是他们哪里又知道？他们不过是自己的牺牲品而已？
　　“有大批虚进攻！快点拉响警报！”尸魂界上空突然出现一个黑色的裂纹，然后越来越大，最后形成了一个巨大的黑洞，然后无数巨大的虚从洞中跑出，看样子似乎是虚圈大举进攻一样。
　　“哼！就在此刻！”张寒双眼之中的六芒星开始转动，顿时形成一个诡异的空间裂缝，然后张寒一下钻入进去，再次出现的地方却是尸魂界的另一边了，然后快速的将自己眼中的写轮眼收起，变成了一般的黑色眸子，让人看起来仿佛是黑洞一般，很容易迷失其中。“呵！呵！还真是热闹啊！”张寒看着天空之中的黑腔，不由露出一丝轻笑，看来这里和阿西多的记忆还是有很多不同之处啊！阿西多进入虚圈已经两百多年，再加上张寒又经过修炼之后过去近百年的时间，所以现在距离剧情的发生，也只有二百多年的时间而已。
　　“那……那个，您……您是死神么？”一个怯弱的声音响起，张寒不由回头一看，不知道什么时候一个可爱的小女孩吃惊的看着自己，不过张寒从她的眼中看出了一丝兴奋，似乎这个小女孩对死神特别的崇拜一般！
　　“呃！怎么说呢？其实我也算是一个死神吧！不过，是没有得到承认的！”张寒不想让这个小丫头失望，似乎经历过虚圈的厮杀，现在张寒对于这种平静十分的渴望，所以看到这小女孩那十分兴奋的目光，一时间竟然不想拒绝。
　　“啊！是真的啊！这是您的斩魄刀么？还真是好看呢！”小女孩看到张寒那帅气的脸，有些不知所措的低下头，正好看到张寒腰间插着的斩魄刀，不知道是怎么回事，这把斩魄刀竟然在张寒手指变成了雪白色。看起来很是漂亮，不过，张寒却不怎么觉得，在他看来只要好用就可以了，可是这对于小女孩来说却是有着致命的吸引力。
　　“咕！咕！……”小女孩肚子一阵响动，这让张寒不由一阵惊讶，然后露出迷人的微笑，看来这个小女孩也不是简单的角色，在尸魂界能够感觉到恶，就说明这个小丫头能够感觉到灵压，并且有成为死神的能力！
　　“呵呵！你是不是饿了！对了你叫什么名字啊？”张寒看了小女孩一眼，不由觉得有些熟悉，一头橘黄色的头发，可爱的小脸，小嘴下面还有一颗黑色的美人痣，让人看起来更是可爱。
　　“那个！嗯！我能感觉到饿！是不是很奇怪？我叫松本乱菊！”小丫头听到张寒的话，顿时脸色一阵羞红，不过还是小声的说着。
　　“呃！怎么会呢？只有有灵压的人才能感觉到灵压，所以我很看好你哦！相信以后乱菊一定会成为很了不起的死神的！走乱菊，我弄东西给你吃去！”张寒本来还想再看会热闹的，没有想到碰到了尸魂界以后的一个大御姐，虽然现在还只是一个小萝莉，但是张寒还是很好奇现在的乱菊是什么样子！
　　“好啊！我已经好多天没有吃过东西，谢谢！谢谢你！”小乱菊对着张寒就是鞠了一躬，然后竟然抓住了张寒的衣角，仿佛怕张寒突然消失了一般，看来小乱菊很久没有受到别人的关心了，从她有些发红的眼圈就可以看出。
　　“唉！看来尸魂界也并不是漫画中那么的和平啊！不过，既然我来了自然会保护你的乱菊！”张寒摸着乱菊柔顺的头发，现在乱菊的感觉有些像小妮露，哪里有以后的那种强悍，看来乱菊还是有待发展的。至于市丸银，还是算了吧！既然自己遇到了乱菊，自己就没有放手的道理，更何况，市丸银以后没少让乱菊伤心，可能最后自己也有可能让乱菊伤心，可是自己绝对不会让乱菊绝望。


第一卷 重生为虚 第20章 四枫院夜一
　　“轰！”不远处的战斗依然如火如荼的进行着，张寒看着那不断攒动的大虚，再看看小乱菊害怕的模样，心中有些不忍，然后抱起小乱菊几个瞬步消失在原地，再出现之时已经在一处山崖之上。坐在那里可以清楚的看到很多死神正在忙碌的斩杀着四处作乱的虚，这一次赫丽贝尔为了掩护张寒达到尸魂界，可是派出了很多大虚的，也难怪尸魂界以为虚圈全力入侵呢？
　　“寒哥哥！这些大怪兽都是什么东西？好吓人啊！”乱菊看着不断肆虐的大虚，不由惊恐的看着张寒问道，这些个大家伙实在是太吓人了，如果不是张寒在的话，估计乱菊早就晕过去了！
　　“嘿嘿！乱菊，这些都是外星怪兽，马上会有凹凸曼来收拾他们的，嗯！鱼已经烤好了！来尝尝怎么样？”张寒看着乱菊紧张的小脸不由轻轻的笑道。
　　“凹凸曼？，凹凸曼是什么东西？和死神一样么？乱菊听说死神可都是很强大的呢！乱菊最大的心愿，就是成为强大的死神，到时候乱菊一定会保护寒哥哥的！”乱菊接过张寒递来的烤鱼，顿时被那浓郁的香味勾起了食欲，不过还是奇怪的看着张寒问道，这话说的实在是太奇怪了。先不说这些怪兽是什么，就是张寒所说的凹凸曼也是奇怪异常。
　　“呃！这个凹凸曼和死神都是差不多的，都是打小怪兽的！呵呵！快点尝尝我的手艺怎么样？哥哥再为你烤一点，乱菊以后就跟着哥哥吧！到时候哥哥成为死神之后你就不会再让你受苦的！”张寒摸了摸乱菊的额头，现在的乱菊虽然没有以后的奶牛体质，但是也是清秀可人，当然张寒此时并没有那种冲动，只是哥哥对妹妹的感觉而已。
　　“嗯！乱菊以后就跟着寒哥哥了！寒哥哥烤的鱼还真是好吃呢!”乱菊眼睛顿时变成了一个月牙，对于张寒的怜爱，乱菊很是受用的。
　　“既然好吃的话，那你就多吃一点吧！反正还有很多！”张寒看着乱菊，很是高兴，没有想到刚到尸魂界，自己竟然认了这么可爱的一个妹妹，然后将刚烤好的鱼递给乱菊，反正他现在可以直接吸收天地间的灵子，根本不需要什么进食之类的。
　　“哈！哈！既然你的妹妹还有，那就给我吧！跑了这么久我也饿了！”一道黑色的身影一闪而过，瞬间将张寒手中的烤鱼给夺了过去，期间张寒竟然只是看到一道黑影，这速度实在是太快了。张寒的瞳孔微微放大，这种速度就是自己的响转也只能勉强做到吧？如果张寒用瞬步的话，也就是从阿西多那里拷贝来的，根本不可能做到这样的结果。
　　“你……你是什么人？为什么要抢我的鱼？”张寒本来还想质问一下，可是看到来人之后，顿时明白了对方是谁，只见抢了张寒鱼的人，一头深紫色的头发扎在脑后，一双琥珀色的大眼睛，小巧的鼻子，勃勃的嘴唇。最让人惊讶的却是这个本来长相很好的她，却是有着比之普通人还要健康黝黑的皮肤，相信大家也是猜出了来人的身份，这个就是后来四枫院夜一的缩小版，也就是后来的四枫院夜一。
　　“哈！哈！别这么小气嘛！咦！？你竟然已经有了自己的斩魄刀？你现在是死神么？”夜一看着面前这个少年白，当看到张寒的脸时不由呆了一下，世上竟然还有这么英俊的男人，尤其是当看到张寒腰间的斩魄刀之时，顿时好奇的问道。
　　“我说，貌似是我先问的吧！你能跟我说说你到底是谁，我就告诉你你想知道的！”张寒摸了摸鼻子，这个四枫院夜一性格还真是有些大大咧咧的，自己与她貌似还只是第一次见面，可她倒好仿佛认识多年一般，完全没有丝毫的生疏感。
　　“哦！那个忘了自我介绍一下，我是四枫院夜一！是尸魂界五大贵族之一的四枫院家的下代家主，嗯！目前在真央灵术学院学习，到时候我可是要成为二番队队长的，怎么样？以后有什么事情的话，可以去找我！”夜一看着张寒已经当成了死神，自己也是前不久凝聚了斩魄刀，可是没有想到这个和自己差不多大的人，竟然也凝聚出了斩魄刀，难道天才不止我一个？夜一不由自恋的想到。
　　“呃！我现在还不是死神，不过我相信我很快就会成为死神，因为我也要去那个真央灵术学院，到时候我们或许还会成为同学呢！”张寒微微一笑，对于夜一他还是很欣赏的，可能以后会成为敌人，可是也有可能成为朋友不是么？不过对于夜一的表现，张寒有点不敢恭维，这纯粹就是一个假小子嘛！
　　“啊？！你还没有进过学院？那么说你也不是死神，可是你却凝聚成了斩魄刀这怎么可能？算了！本小姐承认你是天才算了，不过你也太打击人了，如果那些依然拿着浅打的死神看到你，估计他们会羞愧的死去吧！”夜一看着张寒不由吐槽着说道，她对张寒也是另眼相看，这个少年白的小子，不仅长得英俊，而且还有着常人不及的天赋。
　　“不会吧？我还以为所有死神都有着自己的斩魄刀呢！难道没有斩魄刀也可以成为死神么？”张寒奇怪的看着夜一，张寒只知道有了斩魄刀就可以成为死神，可是并不知道死神并不一定都有斩魄刀的。
　　“你以为所有人都像你一样么？”夜一不由白了张寒一眼，不过张寒的天赋不管怎么说都是很强的了，不知道和那个自以为是的白菜相比到底哪个强呢？夜一不由拿张寒和那个朽木家数百年来的天才朽木白哉相比起来，最后得到的结论就是半斤八两，那个白哉现在年龄不大，相信不久之后也会凝聚自己的斩魄刀，到时候估计也会进入真央灵术学院进修吧！“不过，没有死神的推荐，想要进入学院还是很难得，到时候你想进去的话，可以报我的名字，相信人家不会来为难你的！”夜一拍着自己不大的小胸脯，看着张寒说道，这让张寒一阵恶寒，这夜一也实在是太容易相信人了吧！


第一卷 重生为虚 第21章 无语的夜一
　　“这么说你还是没毕业的学生，那你为什么会出现在这里？我记得死神不受都住在高墙之内么？而且作为贵族又是学生的你，是不是不应该出现在这？难道你们老师允许你们在这么危险的时候出来，就不怕那些恐怖的家伙让你们这些学员丧命么？”张寒指了指不远处依然在肆虐的虚，奇怪的看着夜一，此时的夜一并不强大，能在番队之中占据席位就不错了，可是她为什么会出现在这里呢？
　　“嘛！嘛！你还真是嗦啊！算了！我想你已经明白了吧！我是偷跑出来的那又怎么样呢？哼！你以为这些大家伙能给我造成什么伤害？切！这些东西不过是在我后面吃灰而已！”夜一看了张寒一眼，虽然不明白张寒为什么这么说，但是夜一还是将这位有一面之缘的张寒当做了朋友。
　　“哦？你现在速度很快么？”张寒奇怪的看着夜一，他知道以后夜一会被称作为瞬神，可是现在的夜一貌似还没有成为瞬神资格吧！虽然夜一现在的速度很快，但是自己用响转的话，还是能够追上甚至超过夜一的。
　　“那是自然！要知道四枫院的家族可是向来以速度见长的，怎么样如果你以后成为死神的话，或许我可以交给你，因为我们是朋友吗！哈哈！”夜一的话直接让张寒无语，这个夜一还真是单细胞一个，不过想想也是，自己能成为死神就证明不是敌人，而且自己还是这么的有潜力，被夜一看上也不是什么丢人的事情。
　　“呵呵！好吧！这可是你说的哦！”张寒看了看夜一，然后将手上的烤鱼分别递给夜一与小乱菊，看着她们吃鱼的模样，张寒不由一阵高兴。
　　“嗯！我夜一说话自然算话！对了！你难道不怕那些怪物！还在这里野炊？”夜一也有有些奇怪的看着张寒，不过张寒却是在这么危险的地方烤鱼野炊，确实有些让人怀疑。
　　“呃！你不觉得这样吃着东西看着那些虚和死神战斗是件很愉快的事情么？况且有着这么多的死神，也不需要惧怕什么吧？”张寒看着那些与虚在战斗的死神，当真有种在看大片的感觉。
　　“嗯！这里的视角确实很好，看着的时候也是很兴奋，既然是这样的话，那么我们就好好欣赏吧！对了，你怎么知道这里的？还有难道你就这么相信死神？”夜一奇怪的看着张寒，不过想想对方很快也有可能成为死神之后，也就不再奇怪什么了！
　　“那是当然了！我可是要成为队长的，如果成为死神连自己在乎的人都守护不了，那还不如放弃当死神不是么？”张寒摸了摸乱菊的小脑袋，然后轻轻的抚弄，而乱菊听到张寒的话，眼中也是充满了别样的风采，看着张寒不知道想要说些什么。
　　“嗯！乱菊也会成为死神，到时候一定会保护寒哥哥的！”小乱菊看着张寒的模样，然后坚定的说道，张寒看到现在的乱菊，心中一阵犹豫，不知道这乱菊知道自己的身份之后，还有这样的表情，不过不管她以后是什么样的选择，张寒都决定尊重她的选择。
　　“呵呵！那么以后我就等着乱菊保护我了！”张寒看着乱菊眼睛微微一眯，然后露出让人迷醉的笑容，让夜一看到，不由一阵纳闷，一个男人竟然比自己笑起来还要有魅力。
　　“那个，我说，你的斩魄刀能给我看看么？你的斩魄刀似乎很好看的样子！”夜一看着张寒与乱菊的亲密的动作，心中微微有些不舒服，不过还是将话题拉向了别处。
　　“可以啊！”张寒将插在自己腰间的斩魄刀扔给了夜一，不知道是怎么回事，这斩魄刀因为张寒拿着的原因，竟然变成了雪白色，而整个刀身却是变成了冰蓝色，只是刀刃有些银白，总体来说比张寒自己那把紫金色的斩魄刀好看的多。可惜的是无论是那把斩魄刀，还是这把阿西多的斩魄刀都是不能解放，那把紫金色的是根本不理张寒，不过张寒却是可以控制斩杀对手吸收的灵压，至于这把斩魄刀是因为张寒一直都没有尝试着沟通。
　　本来嘛！这把斩魄刀本来就是阿西多的，既然是一个有了主人的斩魄刀，自己本来是不会再能用的，可是张寒却是吸收了阿西多的本源能量，也是得到了这把斩魄刀的认可，只是张寒一直没有这个觉悟，所以才会迟迟连始解都做不到。
　　“这把刀，是我看到的最漂亮的斩魄刀了！真是怀疑你是男的还是女的，竟然会拥有着这么漂亮的斩魄刀，对了你这把刀是属于什么系的？还有你能和斩魄刀相互沟通么？”夜一睁着一双大眼睛，看着张寒有些埋怨的说道，同时一双美目不住的细细打量着这把美丽的斩魄刀。
　　“这个……”张寒这下有些为难了，不过很快的也就明白了，“嗯！这斩魄刀凝聚的时候似乎有这冰雪出现，我想这斩魄刀似乎应该是冰雪系的！”张寒想着和阿西多战斗的时候似乎是冰雪系的，只是现在的模样可能变了，可是系别应该没有转变。
　　“咳！咳！你就没有和你的斩魄刀沟通过？你还真是一个极品！”夜一有些无语的看着张寒，这个家伙实在是让她有些无语了。
　　“那个，还需要和斩魄刀沟通么？那要怎么沟通呢？”张寒的话，直接让夜一扑倒在地，不过转瞬间明白了，张寒现在既不是死神，甚至连真央灵术学院的学生都算不上，能够凝聚斩魄刀就已经算是超级天才了。


第二卷 尸魂界见闻 第22章 入住四枫院
　　“算了！这以后你到学院的话老师们会交给你的，这个我也不是很清楚！”夜一难得的脸一红，对于斩魄刀的运用她还真是没有多少的研究，她更喜欢鬼道、白打以及最重要的瞬步练习！所以对于斩魄刀的运用还真是不怎么了解，因为她认为斩魄刀并不是一个死神的全部，这也是夜一后来能创出不输于d解的瞬开的原因。
　　“呃！这倒也是！对了，夜一现在十三番队都是哪十三番队呢？他们都是谁当队长啊！这样以后我当死神的话也有一个目标不是么？”张寒不由看着夜一问道，虽然现在先是遇到缩小版的乱菊，接着就是还没有毕业的夜一，知道距离剧情还有很长的时间，但是张寒还是想要确认一下现在的情况到底是什么样的。
　　“呃！你怎么对现在的队长这么感兴趣？该不会想要……”夜一奇怪的看着张寒，表情变得怪异，这个家伙长的这么好看该不会有其他的原因吧！？
　　“喂！你可不要想歪了！我可是正常的很，就比如我很欣赏像你这样的女孩，虽然你黑了点，但是还是很健康的嘛！”张寒看到夜一那种怀疑的眼神，顿时慌忙的解释着说道，只是开始让夜一的脸上充满了了不敢置信。夜一天生黝黑的皮肤让她有种自卑感，话说那个女孩不爱美呢？只是她有些大条的性格让别人看不出罢了！可是这并不是说夜一就不在意这些，如今听到张寒这么说，让夜一本来还有些害羞的心情，顿时像点爆了火药桶一般炸开。
　　“我说你是不是说我很黑啊！”夜一一把搂住正在烤鱼的张寒抱在了怀里，更有甚者张寒的脸竟然被夜一凶狠的给埋入了那一对已经颇具规模的山峰里，张寒现在真的感觉到了什么叫做痛并快乐着的滋味了。
　　“好软！”张寒现在被夜一弄的只有这么一个念头，一旁的乱菊看着张寒一脸享受的模样，顿时眼中闪过一丝嫉妒，这个女人很危险，自己好不容易等到一个不介意自己的人绝度不能让她给抢走了！
　　“怎么可以？怎么可以将哥哥让给你？寒哥哥是我的！”乱菊小宇宙突然间爆发起来，一把将张寒从夜一的怀中抢了过来，然后让张寒的脸在自己才刚刚鼓起的小山包上摩擦着。
　　“呃！这难道就是传说中的天堂？”张寒被这种感觉刺激的不轻，有种想要喷鼻血的感觉，这到底是怎么回事？乱菊什么时候这么强烈了？不过我喜欢！张寒在心中疯狂的呐喊着。
　　“哟！你这小女娃还很强烈的嘛！不过你的哥哥很优秀，以后可要看紧点才行！”夜一黝黑的脸上多了一抹红晕，虽然她的性格很是大大咧咧，但是刚才实在是有点过了，她现在还能感觉到胸前饱满的那种异样的刺激感。
　　“对了！那个夜一！我有件事情想要跟你商量一下，据你所说，真央灵术学院将会在近期招生对么？”张寒艰难的从乱菊的怀抱中挣扎了出来，或者说是依依不舍的样子。
　　“对啊！你有什么事情么？按理说以你的灵压进入学院是很轻松的才对，你还有什么好担心的呢？”夜一奇怪的看着张寒，以他现在就能凝聚出斩魄刀的实力，应该不需要惧怕测试才对。
　　“我？不是这样的，是乱菊了！”张寒摸了摸一脸戒备的乱菊，心中很是好笑的说道：“好了！乱菊，放心吧！我永远是你的寒哥哥！”
　　“你是担心你去学院学习，然后照顾不到这个爱吃醋的小妹妹是吗！哈哈！放心吧！我一下代四枫院家主的身份准许你们进入四枫院家，怎么样？我这个朋友够意思吧！”夜一琥珀色的双眼看了一眼张寒，然后扬了扬自己的秀发，对于这个张寒她觉得很不一般，也不知道是为了什么，她非常的想要更多的了解一下这个家伙。
　　“那就多谢谢你了！夜一！乱菊还不快谢谢夜一姐姐？真是的！还真是没有礼貌啊！”张寒拍了拍乱菊的小脑袋，然后笑着说道。
　　“是！谢谢夜一姐姐收留！”乱菊有些心不甘情不愿的说道，不过为了能和张寒在一起，这些她都忍了。


第二卷 尸魂界见闻 第23章 乱菊vs夜一
　　“我们这样进入静灵庭没有什么事情么？要知道我们现在既不是学生，又不是贵族，更不是死神，所以不会给你造成什么麻烦么？”张寒拉着小乱菊跟在夜一的身后，看着已经被清理的差不多的静灵庭，张寒不由奇怪的看着夜一，虽然夜一是五大贵族之一，但是也没有这种权利吧？
　　“这有什么奇怪的么？既然我说了要带你们进去，自然有我的方法，我已经想好了！你以后就是四枫院家的家臣，嗯！至于这个松本乱菊小姑娘就作为我们四枫院家的女仆吧！”夜一看着已经在清理着残垣的死神，不由回头轻轻的一笑然后仿佛是故意找茬的看着张寒以及小乱菊，自从张寒说要将乱菊留在夜一家，乱菊就没对夜一有过什么样的好脸色。
　　“你实在是太过分了！我们……”乱菊一直在听着夜一在说话，可是经过这么长时间夜一依然还好像嫉恨着开始自己对她的样子，这让乱菊很是恼火！这个女人明明是死神，而且还是贵族，竟然还和自己置气。
　　“好了！乱菊你可是淑女哦！千万不要乱发火，不然的话可就不漂亮了！”张寒看着相互挖苦的两人不由摇头苦笑，这两个人也太容易生气了一些，不过看着两个女人为自己生气，虽然小了那么一点，但是还是很开心的事情不是么？
　　“张寒！那么说你是愿意成为我的家臣了？如果是的话，到时候可是要听我的话才行！”夜一有些吃惊的看着张寒，按理说有着如此强大灵压的人，应该是有着自己的自尊才对，可是张寒的表现实在是让人有些瞠目结舌的感觉。
　　“那是自然！我的公主！以后我张寒就是您的骑士！不管什么情况下都会追寻着您的足迹！”张寒说着，竟然单膝跪地，行了一个欧洲的骑士礼，并且在夜一的手背上吻了一下，顿时让夜一的脸变得通红，还好因为皮肤比较黑的原因，没有那么明显而已。
　　“寒哥哥！乱菊……”乱菊看着张寒竟然对夜一这样，虽然才刚刚认识不久，但是乱菊已经将张寒当做最亲近的人，现在的乱菊很难受，她有一种被抛弃的感觉！
　　“呵呵！当然乱菊也是我的公主！”李云飞松开夜一的手之后，顿时将乱菊拉住，在乱菊有些脏兮兮的小手上吻了一下，然后将小乱菊抱了起来！
　　“我就知道寒哥哥不会不要乱菊的，嘻嘻！”乱菊听到张寒的话顿时仿佛吃了蜂蜜一样甜美，然后很是亲热的将张寒的脖子搂住，那模样好像打了胜仗一般。
　　“嘛！嘛！没有想到张寒你有这么肉麻的话，还好本姑娘心理承受能力很强，不然的话，还真是有些被你打败的感觉！”夜一看了眼张寒，颇为不自然的说道，这个家伙难道不知道不能对女孩子随便许诺么？可是自己为什么会有一点开心的感觉？
　　“呵呵！肉麻也只肉麻那么一次嘛！既然夜一小姐不喜欢，那么我绝对不会再对夜一小姐说！以后只对乱菊和其他小姐说好么？哈！哈！”张寒看着夜一，然后对着乱菊说道。
　　“你敢！那个……我是说你是我们四枫院家的家臣，自然不能再向别人献殷勤，嗯！就是这样，张寒以后作为四枫院家的家臣，你不能对别的人低三下四的，尤其是说这些让人肉麻的话，丢我们四枫院家的脸！”夜一听到张寒的话，本能的想要反驳，可是等话说出口之后，才意识到自己的反应是不是太大了，这样让张寒更是能找到借口，所以才会方忙的解释说道。
　　“是！是！夜一小姐，以后我一定不会在这样了，那么我们是不是该走了？好像有别的死神过来了呢！”张寒看到夜一那可爱的模样，心中微微一乐，没有想到夜一还有这样的一面，不过这样也好，自己能在夜一心中留下一个美好的印象，这样张寒已经很好了最起码目前在静灵庭有四枫院家罩着，到时候没有人会来找自己什么麻烦。
　　“嘻！嘻！夜一姐姐这么紧张寒哥哥啊！该不会是对寒哥哥有什么非分之想吧！”乱菊看着夜一那有些慌乱的模样，顿时计上心头，不由戏谑的看着夜一说道。夜一现在觉得心烦意乱，听到乱菊的话，顿时反驳起来。
　　“哼！你的寒哥哥，谁会在意？就是送给我，我都不要哪里会有什么非分之想？你可不要拿着个萝卜就当做宝贝！”夜一强硬的反驳道，只是她的话是那么的无力，只是当夜一看到乱菊那胜利一般的笑脸，知道自己中计了，慌忙改口说道：“不过，如果有一天张寒能打败我的话，或许我会考虑一下！”
　　“你……你怎么能这样？明明说好了，竟然还改口，真是不像一个贵族！”乱菊看着夜一有些气愤的说道，看来她还是很小啊！什么事情都写在脸上，不过她生气的时候还是很可爱的。
　　“呵呵！我什么时候耍赖了？只是你自以为我说完了而已，好了！记住你的身份，你现在没有进学院之前，是我们四枫院家的侍女，不可以反驳主人的话！”夜一双眼一瞪，就是一副我是主人的模样，顿时让乱菊无语。
　　“这个可恶的家伙，我是不会将寒哥哥让给你的！”乱菊看着夜一那无赖的样子，顿时气得要命，可惜她现在根本拿夜一没有办法，不过李云飞就倒霉了，脖子差点被勒断了。


第二卷 尸魂界见闻 第24章 浦原喜助
　　“你们是什么人？快点报出名来，不然的话别怪我们不客气了！”一众穿着死神霸装的人，慌忙的将张寒等人包围，乱菊甚至紧张的再次狠狠的将张寒的头抱在怀里，让张寒有种想要窒息的感觉。不过心中更多的是气愤，这些可恶的家伙竟然吓着了乱菊，以后一定要让他们好看！
　　“嘛！嘛！连我都不认识了么？快点让开可不要让我生气哦！不然的话你们会很死的难看的！”夜一有些不满的看着围着自己的死神，然后将自己家族的徽章拿了出来给这些死神一看，顿时让那些死神老老实实的的让开了，贵族在死神界可是拥有着很大的权力，这也是为什么众多死神想要成为贵族的原因。
　　张寒冷眼扫了恭敬送自己等人离开的众死神，这帮人仿佛奴才一般恭送着夜一，看来死神的世界等级制度非常严明，这也坚定了张寒要做到一个队长的决心，最起码这样可以让自己俯视着看别人。
　　“呦！这不是夜一大人么？怎么这么有心情到处乱逛呢？”一个长相猥琐的男人，看着夜一之后不由用轻浮的语言说道，不过张寒可以看出这个男人对夜一还是很尊敬的，只是隐藏在心中根本没有表现出来。
　　“浦原喜助？你怎么会在这里？难道你不知道刚才这里有很多大虚的么？”夜一有些埋怨的拧着浦原喜助的耳朵，让一个大男人被一个女人拧着耳朵，浦原喜助不仅没有生气，反而还是一副笑嘻嘻的模样！
　　“呀嘞！呀嘞！没有想到夜一大人也有关心别人的时候，你是知道的我对这虚还是很好奇的今天难得的看到真的，自然要好好来研究一番了！”浦原喜助的话好像理所当然一般，不过张寒听到之后，心中顿时一阵震惊，难道现在的浦原喜助已经有了嘣玉的计划？看来那边蓝染也肯定开始研究了吧！
　　“你个混球说什么呢？谁会关心你这个猥琐男！”夜一一个皮槌狠狠的敲打在浦原喜助的脑袋上，张寒与乱菊都是目瞪口呆的看着这两个人，如果不是知道他们是朋友的话，还以为这两位就是仇人一般，不过张寒却是知道他们的友谊甚至超过了爱情。
　　“是！是！夜一大人难道不介绍这些是什么人么？”浦原喜助眼睛扫过张寒的时候，本来迷茫的双眼突然爆发出两道精光，让张寒知道这位死神之中的猥琐大叔果然不一般，张寒知道这个浦原现在绝对有着副队长级别的实力，不过当浦原看到张寒腰间的斩魄刀之时似乎更加的有很大的兴趣。
　　“这个是张寒，我刚刚收的家臣！在他成为死神之前，都要为我四枫院家族服务，当然了就算当了死神也要刻上四枫院家族的烙印！这个是他认得妹妹！叫什么乱菊来着！还真是难记的名字，哈！哈！”夜一的话差点让乱菊再次暴走，这个夜一明显是在找自己的麻烦嘛！真是可恶！当然这是乱菊的心里想法。
　　“你好！我叫乱菊！这是我的寒哥哥！”乱菊搂着张寒的脖子的力道明显的更加用力，又是双眼爆发的那种光芒，就是浦原喜助都为之胆寒。
　　“那个！你好！我叫浦原喜助，是一个落寞的贵族！哈！哈！哈！……”浦原的脑后不由出现一大滴的冷汗，这两个女人实在是太恐怖了！浦原喜助有种想要逃跑的冲动，转头看看依然面色如常的张寒，不由暗自佩服，难道他没有感觉到这两个女人之间强大的气场么？或者说两个女孩！
　　“你好！我是张寒！一个要成为队长的未来死神，呵呵！”张寒看着浦原喜助微微一笑，这个猥琐男是当初张寒看死神的时候比较喜欢的人物，虽然平时看起来极其的猥琐，但是到了关键时刻还是很靠得住的。
　　“呀嘞！呀嘞！张寒先生还真是有很大的信心的嘛！那么我提前预祝你梦想实现吧！”浦原听到张寒的话深以为然，他现在已经能感觉到张寒身上有着强大的灵压，看来真央灵术学院又要有一个超级天才级别的人物了！
　　“张寒！我跟你说！去学院毕业后一定要到我的二番队来！那个时候我差不多就已经成为队长了！”夜一的话让乱菊顿时就想反驳，可是还是忍住了，她不想让张寒觉得自己很讨厌。
　　“这个！其实呢！我比较想加入三番队！”张寒看着强势的夜一，心中顿时一寒，不过想要当上队长的话，在二番队可是没有什么希望的，毕竟那也是贵族掌握的一个番队，所以张寒还是比较想加入的是三番队，这个平时没有什么工作的番队。
　　“不行！你作为我的家臣就要听我的！”夜一双眼一瞪，仿佛一只将要发怒的小豹子，不过张寒还是知道夜一是想要保护自己而已，可是张寒不是那种男人。
　　“夜一公主！你听我说！你也希望你的骑士成长起来，然后站出来保护你吧！以你的实力，我也只有成为队长才能站在你的面前！难道公主希望你的骑士永远站在你的身后么？”张寒的话让浦原喜助张着大嘴，公主？他没听错吧？可是当看到夜一那略带红晕的脸时，浦原喜助不由对着张寒竖着大拇指，这样的话都能说出来并且让夜一竟然有害羞的模样这还是他第一次看到。
　　“好吧！你的要求我答应了！不过你必须成为三番队队长才行，不然的话你就要给我回二番队去！”夜一听到张寒的话心中一甜，然后得意的对着乱菊一挑眼，然后径直的向着家族的方向走去！


第二卷 尸魂界见闻 第25章 害羞的夜一
　　“这是自然，我会当上队长的！”张寒很是自信的说道，他可是知道三番队的队长以后会被蓝染做实验，最后成为假面军团的人物，张寒不知道自己到时候直接挑战呢？还是等到队长成为假面呢？
　　“呀嘞！呀嘞！原来张寒君有这样远大的理想啊！我就不行了，我的梦想就是能够好好的研究就行了！”浦原喜助看着张寒咧嘴一笑，好像完全没有野心一样，不过张寒可是知道这个家伙以后绝对了不得，先不说是浦原成为十二番队的队长，而且还成为了技术开发局的第一届局长，可见浦原喜助确确实实有着真材实料，就是蓝染也很忌惮的人物。
　　“嘭！”浦原的头上顿时鼓起了一个大包，再看本来还在笑的浦原顿时脸垮了下来，毫无疑问的能这么敲打浦原的人也只有夜一了。
　　“你这个家伙实在是没有一点点的自觉，难道就不能有些勇气么？要知道你可是我的朋友，到时候如果你是个窝囊废的话，会被那个家伙笑话的!”夜一很是不满的对着浦原喜助咆哮着说道，对于浦原喜助夜一也是有些无奈，这个家伙实在是没有一点点的上进心，对此夜一不知道教训了他多少次了！
　　“是……是！下次我再也不敢了！不过，张寒君确实有这个实力哦！”浦原揉了揉脑袋，然后淡淡的说着，接着随着众人向着夜一的家族方向而去，作为五大贵族的四枫院家，自然坐落在静灵庭比较繁华而且很大的地方了！一路下来，就是乱菊已经在张寒的怀中熟睡，张寒却是兴致勃勃的在观察着静灵庭的环境，不过其中确实欣赏了不少比虚圈美上不少的东西，当然流魂街估计和虚圈有的一比了除了环境好了一点之外，都是那么的弱肉强食！
　　“嘭！”张寒只觉得自己肚子上一阵剧痛，现在的死神身体，根本没有做虚时，那种钢皮的保护，现在这种这种剧痛当真是让张寒有些受不了。张寒本来在美美的享受着睡觉的滋味，这些年来还是第一次睡得这么舒服，可是没有想到却被人打扰了，张寒一跃而起，看向偷袭者，随时给对方致命一击。可是当张寒看清来人时，有些傻眼了，这个人不是别人正是夜一。
　　“哈哈！反应能力还真是一般啊！跟我走吧！今日就给你进行特训，作为四枫院的家臣，怎么能这么弱呢？这样进入学院之后会给四枫院家族造成形象上的损坏，这个你先穿上，以后就代表是四枫院家的人了。”夜一这样说着脸上却是不由一红，张寒今天是光着膀子睡觉的，突然跃起自然露出了身上精壮的肌肉，夜一第一次看到男人的身体，“原来男人的身体也可以这么好看啊！”
　　张寒的身体的肌肉呈完美的流线型，很自然的让女性对其产生好感，这也是张寒骄傲的地方，前世的张寒哪里能够拥有这么健壮的肌肉，而且没有任何臃肿的感觉，可是爆发力却是让任何人感觉到惊叹的。
　　“啊！原来是这样啊！那好吧！”张寒看着夜一，还是那样的强装镇定，嘴角不由闪过一抹好玩的笑意，然后张寒就毫不犹豫将裤子脱了下来，因为夜一递来的是一套衣服虽然宽大了一点，但是对于身材还算高大的张寒来说还算合身。没有穿着劲装的孔武有力，反而添了几分儒雅的气息，不过就在张寒脱下裤子的时候，夜一却是飞也似的逃出了房间。
　　“这个家伙，竟然当着我的面换衣服，难道不知道自己是一个女人么？还是这个家伙根本没有将自己当成女人？不行我要回去问问他才行！”夜一风风火火的跑了出来，然后又一转身跑了回去，却发现张寒已经将衣服穿好，不由一怔，此时的张寒确实是很有贵族的气质，总之比自己这个四枫院未来的家主还要有气质。
　　“呦！夜一你回来了！这套衣服很不错哦！只是这衣服后面的枫叶代表什么意思啊？”张寒看着夜一小脸通红的模样，不由微微一笑，然后指着自己的后背问道。
　　“呃！这个是四枫院家族的族徽，既然你是四枫院家的家臣，自然要穿成这样了！”夜一有些面色不自然的说道，她没有说的是，这是四枫院家族给未来上门女婿准备的衣服，本来夜一也是没有注意，现在认真一看脸上顿时如同火烧一般。“这帮可恶的老家伙，怪不得没有任何阻拦，看来是将这个坏蛋当做上门女婿了！我才不要呢！这个臭家伙！”夜一有些面色不善的看着在打量自己衣服的张寒，然后当张寒将斩魄刀插在腰间的时候，夜一甩门走了出去！
　　“夜一公主等等我啊！这里这么大，我可是会迷路的！”张寒看到夜一的表现，微微一笑，然后快速的跟了上去，不知道是不是夜一特意的打扮了一下，竟然穿着带有片片枫叶的粉红色的和服，本来张寒还没有在意，可是现在看来夜一穿成这样其实也蛮漂亮的嘛！
　　“混蛋！不要叫我公主，这样会被人笑话的，如果下次你再叫的话，我不介意将你的嘴封上！”夜一实在是有些忍无可忍的说道。
　　“是的！夜一公主！”张寒依然笑眯眯的看着夜一，不知道为什么，他觉得自己看着夜一生气原来也是一件很开心的事情啊！
　　“嗯！……缚道！闭嘴！”夜一实在是忍无可忍的用出了鬼道，对于鬼道达人的她，创出一些奇怪的鬼道其实也是很容易的事情！
　　“呜！呜！……”张寒觉得自己的嘴巴好像被封住了一般，任凭张寒怎么办，可是就是无法张开嘴巴，跟不可能说出什么话来！只是张寒可以看到夜一的脸上多了很多红晕，这一点让张寒很是惊讶，夜一竟然害羞了！


第二卷 尸魂界见闻 第26章 灵压的作用
　　看好了！这就是灵压！”夜一陡然爆发出强大的灵压，让张寒微微心惊，这股灵压绝度超过了现在张寒死神的灵压。虽然吞噬了阿西多的灵压，但是或多或少有些消耗，也只能达到副队长顶峰而已，其实还是现在虚与死神的力量相互压制，如果不是张寒封印了虚的能力，死神的力量迟早被同化，现在张寒是尽量的增加死神的力量，以免到时候死神的力量消失。张寒知道自己现在已经进化到虚的最高等级，如果自己还想变强的话就是需要掌握并控制虚与死神的力量，到时候产生融合，形成新的力量才行。
　　“呃！这要怎么爆发出来？”张寒奇怪的看着夜一，其实对于力量张寒一直没有系统的学过，所以对于战斗的时候全力爆发还是可以，可是现在没有战斗让张寒单纯的爆发灵压，让张寒有些为难了，根本不清楚怎么爆发出来。
　　“你这个笨蛋！真是不明白你怎么凝结出斩魄刀的，竟然连这么简单的东西都做不到，唉！算了！你首先要集中精力，然后想着将全部的力量爆发出来就行了！”夜一狠狠地敲打了张寒的脑袋一下，很是埋怨的看了张寒一眼，不过看到张寒发窘的时候不由觉得好笑，这个人一直看起来都是那么的从容不迫，什么时候出现过这种情况？
　　“是！是！我这就出来玩玩，看起来很好玩的样子，也不知道我的灵压会到什么样的地步！？”张寒好像获得一个好玩东西的好奇宝宝一般，开始集中全身的的精力，准备爆发自己的灵压，这些对他来说实在是太简单了，这本来就是张寒应该掌握的东西，现在用起来自然是得心应手了。
　　“嗡！”一股铺天盖地的灵压陡然爆发，让夜一为之震惊，这股灵压竟然只比自己低了那么一点而已，这让夜一很是吃惊，不过这一次不仅是夜一，就是四枫院家族其他的人也是被这股灵压惊了一下，很多静灵庭的强者遥看着四枫院家族坐落的地方看着，知道四枫院又有一位天才诞生了。
　　“呼！怎么样？我的灵压也不错吧！哈！哈！我真是个天才，不愧是要成为队长的男人，嗯！”张寒看到夜一吃惊的模样顿时一阵得意，虽然现在的灵压张寒还不甚满意，但是能够让夜一惊讶，已经很不错了，对于张寒来说，这些还差得远呢！
　　“哼！别得意，灵压的强大并不等于那个人就很强，况且你的灵压连我的都比不了，还在得意些什么？”夜一看到张寒那得意的模样就一肚子火，这个家伙给点颜色就得瑟个没完，不过说实话，这样的张寒虽然看起来疯疯癫癫的，但是还是很招人喜欢的嘛！
　　“呃！看来我还差的远呢！放心吧！我会再继续努力的，争取进入学院之后再进一步！”张寒听夜一如此一说，顿时仿佛受到了很大的打击一般瘪了下来，然后仿佛很懊恼似的自我抱怨着。
　　“这个混蛋绝对是在报复，已经这么强了竟然还在抱怨自己不够强，要知道自己进入学院的时候也仅仅是副队长级别的灵压，可是比这个家伙要差了很多了！”夜一听到张寒的话险些暴走，这样强大的灵压还嫌不强，难道这个家伙想要在进入学院之前直接达到队长级别么？
　　“咳！咳！张寒你给我听好，想要成为队长，不仅需要强大的灵压，还要懂得运用，灵压强大不会用的话是永远成为不了死神的。”夜一看着张寒不由严肃的说道。
　　“其实，也不一定是这样！”张寒不由想起以后的那个四处乱撞的人，更木剑八，这个唯一不会始解以及d解的队长。
　　“灵压的运用是更好地使用鬼道和与斩魄刀沟通的前提，所以想要学习鬼道和斩魄刀沟通的话，就必须要熟练的运用灵压！”夜一接下来的话，顿时让张寒明白了一些其他的问题，为什么更木剑八一直无法始解。而且更是不会使用鬼道，原来是那个更木剑八根本不能熟练的使用自己的灵压，甚至连控制都做不到。
　　“是！我知道啦！一定不会辜负夜一如此悉心的教导！呵呵！”张寒知道现在必须听夜一的了，不然的话自己或许还真的很难运用这么强大的灵压！


第二卷 尸魂界见闻 第27章 飞舞吧！雪舞！
　　“笨蛋！本来还以为你是一个天才，可是没有想到却这么笨一个小小的鬼道到现在还没有学会，算了我们还是开始学习如何始解吧！看来你也只是灵压强一点而已！”夜一实在是忍受不了张寒的笨蛋，暂时放弃了对于张寒鬼道的教学，而是换成了对于斩魄刀的沟通，其实张寒并不是夜一所说的那么鬼道白痴，而是很认真的学着，不过却不是用死神的力量而是用虚的能力印证着虚的灵压的运用。
　　张寒很清楚虚与死神能力的不同，虚的能力更多的是在于破坏力的强大，而死神的力量更多的却是灵活多变，可以说各有长处，不过对于鬼道运用起来，虚的力量就实在太难控制了，尤其是这缚道在受到虚的能力加持很可能会变成破坏力的破道，或者使能力更加强大，在夜一没有注意的情况下，张寒已经张开了三勾玉的写轮眼，将所有灵力运转的方式拷贝了下来。
　　张寒可是知道鬼道的弱点，那就是必须要念咒语，这是张寒认为的，不过也确实是那样反而不如火影中忍者使用认输来的方便，更重要的是不念咒语的话鬼道会减弱的很厉害，所以张寒想要用结印来代替念咒语，不仅结印更加的方便，主要是张寒作为火影迷对于结印并不陌生，所以这些来说夜一根本没有察觉到，反而认为张寒对于鬼道笨蛋一个。
　　张寒有种感觉，只要将虚与死神的能力结合，到时候所发出的鬼道将得到数倍甚至数十倍的加强，所以更是坚定了张寒提高死神的力量，然后彻底掌握死神与虚的能力。虽然张寒还不知道怎么让鬼道与结印结合，但是至少有个地方让张寒放心的做这个试验，没错了那就是真央灵术学院，不过张寒想在进入灵术学院之前将结印的速度练出来，最少也要练到一秒钟七八个印，然后在鬼道运用的情况下将鬼道尽量的减少结印的数量，张寒相信自己也一定会成为鬼道达人的。
　　张寒现在对于自己这个身体可是很自信的，当然更是相信自己的实力与自己的眼睛，“那个好吧！我们先练习一下始解吧！这样的话在学院里别人也是不会欺负我了吧！”
　　“切！就你这灵压别人想欺负也不行啊！嗯！先联系始解，然后再练习瞬步和白打，不过现在就到这里吧！已经开始可以吃饭了，记住瞬步、白打还有鬼道，这才是我们四枫院家最强的东西，所以这些必须给我好好练习！你这个混蛋！”夜一看着张寒正在自己的看着自己的斩魄刀，顿时就气不打一处来，这个家伙学习鬼道的时候也没有这么用心，难道他以为只有斩魄刀才是死神所具备的东西么？
　　“是！是！我知道了，以后一定会让你大吃一惊的！无论是你说的哪一样！呵呵！”张寒看到夜一发火，顿时一阵无奈，可不是自己看不起鬼道，而是鬼道根本不是一朝一夕能学会的，如果当时自己就能打出远超常人的鬼道，那么别人不将自己当怪物才怪呢！
　　“你是什么人？上次来的并不是你啊！”距离夜一的教学已经过去了几个月，而因为学校的原因夜一已经一两个月没有回来，这些天来张寒除了对于鬼道虽然没有放下，尤其是夜一对于张寒的瞬步以及白打很是赞赏，但是张寒更多的却是对于斩魄刀的沟通，这一点是张寒觉察到了斩魄刀的共鸣时决定的，本来张寒以为自己不可能始解这把斩魄刀。
　　因为每个死神的斩魄刀都是不同的，可是没有想到的是，自己竟然真的可以和阿西多的这把斩魄刀进行沟通，张寒也坚定了更快的达到始解的程度，这样的话就可以进一步放心的去研究鬼道，既然夜一都可以凭此创出瞬开，张寒相信自己也可以。不过，现在张寒却发现自己进入了一个奇妙的世界，这里到处都是冰天雪地的，而就在一个冰雕旁边却有着一个打着伞的白发女子，张寒可以看出这个女子是那么的美丽，仿佛天仙一般，银白色的长发和张寒有的一比，柳叶弯眉，白嫩的皮肤仿佛白雪一般。
　　“啊！？你就是我斩魄刀的到刀魂么？”张寒看着面前的女子一阵失神，这个女子更多的却像是女神一般，让人看起来是那么的精致，张寒不由伸出手想要抚摸她的脸。
　　“如果，你现在是这把斩魄刀主人的话，那么你一定会知道我的名字，想要变强的话，就叫出我的名字吧！”美丽女子并没有阻挡张寒，任凭张寒用手在自己的脸上抚摸着，不过，她的眼神却是有些期待，至于她期待什么张寒却是不知道。
　　“是么！”张寒看着美丽女子，心中不由一阵落寞，她为什么这么期待呢？难道是寂寞么？“你很孤独是么？那么以后就由我陪伴你吧！让你彻底苏醒在这个世界中，飞舞吧！雪舞！”张寒猛然睁开眼，而看到的却是现实的世界，不过不同的是张寒手中的斩魄刀发生了巨大的变化，本来是冰蓝色的刀身，银白色的刀刃，现在完全变成了冰蓝色，就是天空因此变得阴沉开始飘起淡淡的雪花，可是现在明明是夏天来着。
　　“这是……”所有人不由看向四枫院家，就是夜一也是看着，这股熟悉的灵压确定是张寒无疑，而现在的比以前强了数倍，难道这个家伙真的完成了始解么？


第二卷 尸魂界见闻 第28章 张寒VS朽木白哉
　　“嗯？这个灵压！是那个！”一个头上戴着只有贵族才能戴着的牵星箝，脖子上围着银白风花纱，只是现在年纪还不是很大，有些正太的模样而已，不过如果长大的话绝对是一个大帅哥。这个小正太本来到四枫院家就是来确定上次的灵压到底是谁的，在他看来四枫院家不可能还有谁能够有这样的灵压，可是没有想到这次来的时候竟然碰到了这个家伙，并且灵压竟然是上次的数倍，再看看此时的天气大变，“难道……这个家伙已经始解了么？这……这怎么可能？”
　　“哦！？这就是始解么？感觉还不错啊！果然依然是冰雪系的，只是似乎辅助的作用。”不过张寒的嘴角微微一笑，如果这把斩魄刀是这样的话，那么自己本来的那把就比较另类了，这把斩魄刀算是暂时的弥补了张寒的遗憾，可是也让张寒看到了希望，自己果然还是想要看看自己斩魄刀归刃时的模样，想想应该很帅很酷才对吧！
　　“刚才的灵压就是你发出来的么？看起来也不怎么样嘛！”小正太快速的出现在张寒的面前，仔细的打量了一下张寒之后，说出了差点让张寒暴走的话。其实这个小正太的心中却是惊讶，原来还有人比自己长的还好看，那么自己就不用被那只臭猫，缠着然后叫小白脸了！小正太不由一阵可怜的看着张寒，这些天那只臭猫没有去找自己，一定是在折磨这个小子吧！想起以前自己受到夜一的折磨，小正太不由一阵庆幸，幸亏现在有这个家伙了！小正太看着张寒的眼神不由变得怜悯起来！
　　“喂！你这个小鬼到底是什么表情？告诉你不要用这种可怜还有怀疑的表情看着我，我可是四枫院家的人，四枫院夜一公主的骑士，所以现在我叫四枫院寒，你这个小鬼是什么人？”张寒看着面前这个嚣张的家伙，从他的相貌，张寒大概已经猜出这个人到底是谁，除了那个比较臭屁的朽木白哉还能有谁？所以张寒不由用话来恶心臭屁脸的家伙，这个白哉实在是有些让人不爽啊！
　　“呃！夜一……公……公主？开……开什么玩笑？那只臭猫怎么能够叫做公主？”朽木白哉现在的小心肝算是被气坏了，平时没少受过夜一折磨的他，现在哪里容得了张寒如此夸奖夜一，所以听到这里立刻就反驳起来！
　　“还算这个家伙有些良心，不过这个死白菜看我以后怎么收拾你！”不知道在哪棵枫树上，一只黑色的猫咪看着自己锋利的爪子在喃喃自语着，如果被人看见一定会吓一跳吧！这只猫咪竟然会说话？当真是奇闻。
　　“喂！喂！你怎么这么说美丽、善良、温柔……总之就是完美无瑕的夜一公主呢？作为她忠实的骑士，我要向你挑战！”张寒丝毫不顾及的将所有赞美之词洒向夜一，灵觉敏锐的张寒早就察觉到夜一的到来，所以现在才会如此说，不过眼睛却是不由怜悯的看了朽木白哉这个小正太一眼。
　　“嘭！”一声轻响传来，原来不知道怎么回事，那只猫竟然从树上掉了下来，黑猫脸色微红的看了张寒一眼，然后飞快的跑出了院外，这样这个院子中，只剩下张寒与朽木白哉而已。
　　“我接受你的挑战！以贵族的名义！”朽木白哉实在是受不了张寒那来自语言的摧残，最要命的是张寒每一个赞美的词，就是对他心灵上的伤害，这让朽木白哉实在是难以忍受的。
　　“哈！这正是我乐意的，我倒要看看被人尊重的贵族到底有什么样的特殊能力！”张寒不由将插入刀鞘的雪舞再次拔了出来，一脸严肃的看着朽木白哉，他可是知道朽木白哉是绝对的天才，所以张寒不会有丝毫懈怠的地方，不然的话，可是会受伤的！
　　“切！不要以为你学会了始解就怎么样？我可是也是学会了始解的人啊！”朽木白哉看着张寒之后眼中闪过一丝不服气，这个可恶的平民竟然现在也就掌握了始解，不过自己是绝对不会输的。
　　“叮！”两人同时用瞬步攻击，两人的斩魄刀相交在一起的时候，朽木白哉不由微微一愣，这个家伙的斩魄刀真的很漂亮啊！恐怕这是自己见到过的最好看的斩魄刀了！可是好看又不能当饭吃？
　　“夜一那个家伙竟然将瞬步都交给了你，看来夜一对你很是看重啊！怪不得你如此夸奖那个家伙！”朽木白哉看着张寒不由一阵感叹，看来夜一对这个家伙确实有些不一般。
　　“呵呵！是么？那么接招吧！我的白打与斩击可是比瞬步还要好哦！”张寒微微一笑，然后飞快的向着朽木白哉冲去，他现在对于朽木白哉也是有些佩服，虽然现在张寒没有尽全力，不然的话光是凭借力量就可以压制住此时的白哉。
　　“破道之四白雷！”朽木白哉突然伸出单手，然后一道白色的闪电冲他的手心冲出，速度之快令张寒都是有些吃惊，不过这是不可能打败张寒的。
　　“破道之四白雷！”张寒用了同样的招数，朽木白哉不由一惊，不过嘴角却是微微翘起，现在白哉有些认可这个家伙了，的确有跻身成为贵族的实力，可惜这还只是开始而已。


第二卷 尸魂界见闻 第29章  雪舞与千本樱的碰撞！
　　“叮！叮！当！当！……”张寒与朽木白哉的身体在快速的闪现着，往往这边刚刚消失已经出现在别的地方出现，两人的身影可以用鬼魅来形容，本来还是很好的院子，可是在两人交手的情况下已经变得破败不堪，这让这里的主人实在是有些看不下去了！
　　“你们这两个家伙，想要打的话，给我到训练场去打，不要在我的院子中间搞破坏！”夜一不知道什么时候变成了人形，并且换上了衣服之后出现在这里，而她的身边却跟着一个矮小的小女孩，橘黄色的头发被扎了起来变成一个很可爱的马尾，随着她为张寒加油，让马尾一甩一甩的很是可爱！
　　“寒哥哥加油，寒哥哥是最棒的！寒哥哥将那个家伙打倒！……”乱菊的开爱的声音响起，让张寒不由莞尔，只是因为夜一那双眼之中喷出的火花，让张寒与朽木白哉同时停下手，有些不安的看着夜一，这一看可不是么？本来种满枫叶树的院子已经变得破败不堪了！
　　“那……那个夜一公主，我可是为了维护您的荣誉，所以才和这个小白脸挑战的，所以……所以我并没有错啊！”张寒垮着脸看着夜一，刚才的事情夜一一直在旁边，张寒相信自己的演技应该可以骗过对方吧！况且张寒本来就有理由来推卸责任，所以看到夜一的时候也并不是特别的慌乱，倒是朽木白哉被张寒如此一说，脸色变得更加难看，他可以想象这个夜一会用什么样的手段来对付自己，实在是太可怕了！
　　“臭猫……不是……夜一大姐，你是知道的我根本不可能说你的什么坏话，都是因为这个人的形迹可疑所以我才……我才想要将他拿下，然后交给夜一大姐发落啊！”朽木白哉有些心虚的看着夜一，不过转眼间恢复了镇定，现在也只能紧紧咬住这一点了。
　　“哦？真是这样么？四枫院重寒，我说过现在你已经是四枫院家的家臣，所以在你没有成为队长自立之前，你就是四枫院家的一员，这次已经关系到四枫院家下代家族的名誉，那么四枫院寒你愿意为了四枫院家的名誉而战么？”四枫院夜一看着张寒与朽木白哉的表情微微一笑，然后一脸认真的看着张寒，似乎很是期待张寒的表现，同时眼角却是瞥向朽木白哉寒光四射。
　　“啊……是！我愿意为了四枫院家的荣誉而战，所以这个小鬼就交给我吧！”李云飞看到夜一这样，不由同情的看了朽木白哉一眼，对于这个朽木白哉以后的生活充满了可怜，得罪谁不好，非要得罪夜一这个看起来大大咧咧实际上却很记仇的人。
　　“好！你们跟我来！就到四枫院家族的专有的训练场，小白菜，就让你知道我们四枫院家可是出天才的地方，哈！哈!哈！……”夜一一把将张寒的胳膊搂住，然后俏脸一红，因为刚才过于用力竟然将张寒的手臂埋入了自己的之间，张寒也是有些荡漾的感觉着手臂上的柔软，“还有你小白菜给我乖乖的到训练场去！”夜一说着另一只手将朽木白哉的领子提起，生怕他跑掉一般。
　　“寒哥哥我也要！”乱菊看着夜一竟然搞突然袭击，顿时小脸一绷，飞快的将张寒的另一个手臂，这样让张寒完全的没有了一丝丝的机会，不过张寒也不在意这些，对于朽木白哉的实力张寒已经有了一个大致的了解，所以张寒没有丝毫的惧怕，相反张寒可以以此确定一下贵族家的实力，这样张寒也就对尸魂界的实力有了一个大概的了解。
　　“夜一你有没有发觉有些不对劲？怎么这里有这么多的人啊？”张寒看着训练场旁边几乎已经被围满之后，张寒顿时附耳在夜一的耳旁，小声的说道。
　　“人很多么？我不觉得啊？况且这些人都是我叫来的，我可是宣布了今天就是四枫院家与朽木家进行一场比试而已，没有想到这些人这么热情来着！”夜一的话直接让张寒当机，这还不是什么大事么？四枫院家那是五大家族之一，朽木家更是五大家族之首，如今这两家要进行武，这对静灵庭来说绝对是大的不能再大的事情了，怎么可能会不引起这么大的动荡呢？
　　“果然如此，那个家伙也来了，蓝染！不知道他会不会看上我呢？算了现在我可是四枫院家的人，那个家伙现在可没有这个胆子，还真是会伪装呢！”张寒扫视了一周果然发现了这个普通的不能再普通的蓝染，然后移开了，可是依然引起了蓝染的注意，不过却没有发现是什么人，这不由让张寒对与蓝染引起了更大的警觉，这个蓝染果然不简单啊！
　　“怎么样？身为贵族的我可是不会败得，赌上贵族的名誉！”朽木白哉一脸认真的看着张寒说道，那种冰冷的样子还别说别有一番味道！
　　“这是自然，我可也不想让别人当我是猴子一般观看！那么开始吧！飞舞吧！雪舞！”张寒微微一笑，然后将斩魄刀横在自己的面前，然后美丽的斩魄刀发生变化，丝丝寒意笼罩了这里，片片雪花从天空飘落！
　　“正合我意！那么散落吧！千本樱！”白哉将长刀一竖，然后念出解放语之后，刀身变成了粉红色的樱花花瓣，场外之人被这一切震惊了，从来没有看到过这么美丽的解放，没有想到的是这次却看到了两个！
　　“轰！”白色的雪花与粉红色的樱花瓣在半空之中发生了碰撞，然后发生了剧烈的气爆，在场的死神都是惊讶的看着场中的人，这样的战斗还真是激烈啊！更让人吃惊的是这竟然是两个孩子做到的。在场的死神都不由感叹看来所有人都觉得以后将是年轻人的年代，而场中之人绝对是年轻一代的代表人物！


第二卷 尸魂界见闻 第30章   志波空鹤
　　“呵！呵！朽木家的小子，你不觉得你输了么？你手中已经没有刀，而我的手中可是依然存在！”张寒将手中冰蓝色的斩魄刀遥遥指着朽木白哉，而朽木白哉手中却是只剩下一个刀柄而已。从某种意义上来说，现在张寒已经胜了，因为两人的解放相似，此时张寒被雪白色的雪花包裹在内，看起来吩咐雪花在起舞一般！
　　“哼！分出输赢还早的很呢！”朽木白哉冷哼一声，现在已经关系到朽木家的荣誉，所以朽木白哉根本不会认输，况且他也不认为自己输了。朽木白哉单手微张，顿时漫天的樱花开始汇聚，然后蜂拥着向张寒飞去。
　　“还真是不服输的小子，那么接招吧！”张寒微微一笑，缓缓的将手中的斩魄刀插回腰间，这让很多人有些不解，毕竟斩魄刀还是拿在手中才能发挥死神的威力啊！张寒伸出左手，无数的雪花从天空飘落，然后在张寒面前汇聚形成一个白色的屏障，“轰！”又是一声巨响，樱花与雪花碰撞在一起，不过依然是平分秋色，
　　“为了夜一公主！我情愿舍弃一切，所以得罪公主的小子接招吧！冰冻世界！”
　　“噗通！”张寒的话音刚落，让站在一旁的浦原喜助一个不稳，趴到在地上，这个张寒的话，让他有些接受不了，不由偷眼观瞧站在一旁的夜一，显然是想确认一下，这夜一哪里能和公主搭得上边？
　　“怎么你有意见？”夜一看很到浦原的反应，顿时眉头一皱，琥珀色的眼睛一瞪，显然对于浦原的怀疑很是不满，不过更是为场上的张寒有些担心，这个时候整个赛场之上变成了冰雪的世界！
　　“哈！哈！哈！没有！没有！我哪敢呢？不过只是为寒君的话由衷的赞成而已，那个，志波空鹤小姐过来了！你们慢聊！”浦原喜助摸着自己的脑袋傻笑了一下，然后飞快的跑开了，对于这个夜一他已经很头疼了，如果再来一个丝毫不下于夜一的志波空鹤，浦原喜助真的不知道该怎么办才好。
　　“呀嘞！呀嘞！没有想到你这个黑女还有人这么拥护，还真是没有想到呢！呵呵！怎么以前没看到过？是不是你从哪里拐来的？”志波空鹤的声音很快的传到夜一的耳朵里，夜一的双眼顿时变成了猫的竖着的瞳孔，仿佛随时都有发飙的可能。
　　“是么？你这个烟袋女，穿的这么暴露，又想要去勾引谁呢？而且那个叫四枫院寒，是我们四枫院家的家臣，知道么？对我忠诚那是应该的！我才不稀罕他！”夜一双手一包怀中，不屑的看了这个女子一眼。只见从不远处走来一个比之《拳皇》中不知火舞还要穿着暴露的女子，一声的红色衣服可以说只剩下布条而已，头上包着白布，最重要的嘴中还叼着一个烟袋，怎么看都有一种不伦不类的感觉。
　　“哦？我看这个男的不错，既然如此，你不要的话，那么就给我好了，反正家族已经没落了，你的家臣正好和我很配！”志波空鹤听到夜一如此说，嘴角不由露出一丝阴谋得逞的微笑，志波家族已经没落，如果这个场上的人能够入赘志波家的话，那么志波家绝对可以重整声威，也不用自己的哥哥这么劳心费力了！
　　“不行！寒哥哥，是我的！是乱菊的，谁都不能抢走！”乱菊在一旁听到夜一与志波空鹤的话，顿时急了，寒哥哥可是她唯一的亲人，她是绝对不可能放弃的。
　　“哦？小妹妹？你看你还没有发育好，你看姐姐给你当个嫂子怎么样？”志波空鹤看到小巧可爱的乱菊，不由摸了摸乱菊的小脑袋，然后抖了抖自己雄伟的，当真是有些波涛汹涌，让一旁的死神有种想要喷鼻血的冲动，这个诱惑实在是太大了，所有人不由用羡慕加嫉妒的目光看着场上帅气强大的白发男子，这个人给人的打击实在是够大的，还没进入学院已经这么强大，以后让他们还怎么混？
　　“不行！绝对不行！寒现在作为四枫院的家臣，怎么配得上你志波家的大小姐呢？绝对不行！”夜一不知道怎么了，听到志波空鹤这个好姐妹说出这种话，再看看场中神采飞扬的张寒，心中好像打翻了醋坛子一般的那么酸。
　　“怎么不行？我都不介意，难道？难道四枫院家的小姐，想要搞那种主仆恋？实在是太刺激了！不过我也是不会放弃的，这可是关系到志波家的崛起呢！”志波空鹤看到夜一那有些慌张的脸，心中一惊，这个夜一该不会真的是喜欢上这个家伙了吧？怪不得在学院中一直有些精神恍惚呢！
　　“怎么可能？哈！哈！我们还是继续看比赛吧！”夜一脸上通红的摇着头反对到，不过作为好姐妹的志波空鹤却是察觉到了夜一的不同，看着场中的那个高大挺拔的身影，志波空鹤知道这个人确实有着让人沉醉的面貌与实力！
　　“呵呵！是么？夜一我们以后公平竞争吧！我觉得我也有些被他吸引了，竟然可以和小白打成这样，他还是第一个啊！当然是没进学院的情况下！”志波空鹤轻声的对着夜一说道，夜一看了一眼空鹤然后坚定的点了点头，她是不会放弃的所以，她答应了志波空鹤的要求。
　　张寒看着擂台之上全部变成了冰雪的世界，雪白的雪花依然在飞荡，不过张寒却是知道仅仅这样根本打不败朽木白哉，此时依然有着一角被粉红色的樱花紧紧地包裹着，尤其是随着樱花的膨胀，那些冰雪快速的被扫清着。这一场战斗已经让在场的死神为之愕然，尤其是很多队长级别的人，都是热情的看着张寒，这是因为朽木白哉在学院中毕业后直接回进入第六番队，直到成为第六番队的队长，因为那是贵族的番队，一直有五大贵族之首的朽木家的家主当队长，行使维护贵族的权力，根本没有丝毫的商量余地。
　　张寒却是不同，他只是四枫院家的一个家臣而已，只要能争取将张寒争取到自己的番队绝对是自己的强大助力，不过却有一人表情显得很是怪异，这个人一头金色的长发，如果从背后绝对会认为是女人，可惜他那这怪异的脸怎么都可以看出是一个男人。
　　“怎么样？我的副队长？这个四枫院寒的能力怎么样？”平子真子一甩自己柔顺的长发，看了一眼身后的蓝染，这位自己的副队长，双眼放出莫名的光彩，不知道为什么他总是很怀疑这个家伙，不然的话他也不会将蓝染收到自己的番队成为副队长，这样才能更好的监视他！
　　“呵呵！队长你应该已经看出来了吧！”蓝染忠厚的一笑，扶了扶自己的眼镜，看着平子真子隐晦的露出一丝笑容，这两个人一只都是在算计着对方，可以说关系最不好的上下属了。“四枫院寒的斩魄刀在冰雪系里是一个很奇怪的存在，单论攻击力看起来并不是冰雪系最强的，而辅助能力却是冰雪系之最，所以这把斩魄刀却是不好定位，不过可以说这把斩魄刀是尸魂界最美的也不为过！”蓝染忽右介眼中闪过一丝莫名的光彩，看着场中再次抽出斩魄刀的张寒，他也对这个忽然出现的人很是感兴趣呢！


第二卷 尸魂界见闻 第31章  以平局论
　　“朽木家的小子，你已经没有退路了，难道你还要负隅顽抗么？不过再怎么说，也要让你在我的全部实力之下败下阵去，这样的话，也不辱没你的名头不是？”张寒看着朽木白哉的方向，微微一笑，然后将斩魄刀缓缓的插入冰中，顿时斩魄刀顿时完全和冰不分彼此！
　　“咔！咔！咔！……”无数的冰刀从冰中迅速窜出，让整个比赛场上变成了寒光闪闪刀的世界，这让在场的人都不由大惊失色，甚至很多队长都在大呼这是作弊，因为张寒的这种做法，根本让朽木白哉没有任何的行动的可能！
　　“哦！？原来如此，难道你以为这样就可以让我妥协么？我可是赌上了贵族的名誉！爆发吧！千本樱！”朽木白哉看到张寒如此，不由冷冷的伸出双手，美丽的樱花瓣在白哉的双手之间汇聚，然后带着无比的冲力，向着张寒席卷而去，那些美丽的樱花顿时将沿路的冰雪全部绞碎，就是那些竖立的冰刀也是一样。
　　“哼！以为这样就可以了么？太天真了，就让我打破你高傲的面孔，不然的话你一直不会得到成长！”张寒看到朽木白哉发飙，脸上露出一丝灿烂的笑容，单手微举，“噌！噌！噌！……”无数冰刀破冰而出，迅速汇聚到张寒面前，形成一个由冰刀组成的冰轮，不过张寒突然意识到一个问题，自己还没有进入学院，就表现的这么强势，这对自己绝对不是一件好事，张寒可是想要在学院中多做试验来着。
　　“轰！”在冰轮与樱花相撞之时，张寒微微收力，顿时冰轮破碎，形成了漫天的雪花，而这些雪花在张寒的指挥下，迅速的向着朽木白哉淹没而去，看起来仿佛雪崩一样，不过这些雪花却是足以让人致命的刀刃。张寒现在已经渐渐明白自己或者说是阿西多的这把斩魄刀单体攻击能力并不强，可是在庞大的数量之下，任何人都不能小视，尤其是很多人看着张寒的时候，不由想起总队长的斩魄刀，流刃若火，那把最强的火系斩破刀。
　　张寒知道自己斩魄刀的弱点告的同时，也意识到了自己斩魄刀的优点，那就是灵活多变，所以张寒更多的是在这方面下起了功夫。张寒相信没有垃圾的斩魄刀，只有垃圾的主人，所以张寒相信，自己绝对有能力将这把斩魄刀运用到和山本老头的程度！
　　“喝！”朽木白哉额头已经见汗，这一战是他最艰难的一场，不过朽木白哉也发现了一些自己的弱点，同时对于张寒已经冲心中接受，尤其是对方的攻击方式和自己差不多，更重要的是张寒在运用斩魄刀的能力比他还要强上几分，很难想象张寒现在还只是刚刚学会始解的人。
　　“轰！”无数的雪花与樱花再次碰撞到一起，张寒看到吃力的朽木白哉微微一笑，单手虚抓，一把斩魄刀已经出现在他的手中。无数的雪花开始慢慢消退，不过张寒并不准备就此放过朽木白哉，对于斩魄刀的运用张寒已经有了大概的了解，斩击剑道张寒有了个大概的情况，可是作为死神的必备技能，鬼道现在不用想，张寒并没有摸透。所以胡天准备用白哉这个免费的靶子，练习练习白打和瞬步，张寒可是知道夜一已经将四枫院的几个高级瞬步交给了这个白哉，可见夜一对这个白哉还是很好的。
　　“唰！”张寒收起斩魄刀之后，单手成拳，一个瞬步消失在众人面前，再次出现的时候已经在朽木白哉的身后，然后挥动着拳头狠狠的向着白哉的胸口打去。其他死神都很不解的看着张寒，刚才明明已经占据上风，可是为什么突然将始解收起？难道是怕让朽木家输的太惨么？
　　“朽木家主你对这场比试有什么看法？这个叫四枫院寒的家伙能否入朽木家主的法眼？”一个看起来皮肤黝黑的中年男子，看着和朽木白哉有几分相似的老者好奇的问道。
　　“呵！呵！四枫院家主何必自谦？这个四枫院寒的天赋绝不下于白哉，这一点我还是可以肯定的，尤其是在刚刚始解成功，就能和白哉战斗到这个地步，不过他很聪明，知道就算再用斩魄刀两人几乎不可能分出胜负。两人的始解能力，实在是太相近了，不过白哉胜于能够熟练的使用，而四枫院寒却是属性更加多变！”朽木银铃看着场中的两个年轻人，对于他来说绝对是庆幸的，以后的尸魂界还是要靠他们这些年轻人啊！
　　“呵呵！谢谢朽木家主的夸奖，这个年轻人其实在夜一将他带来之时我是反对的，不过看到他现在的表现，我知道自己确实有些迂腐甚至有些老了，等到夜一成长起来之后我还是将家主之位让给她吧！”四枫院家主微微一笑，在辈分上他小于朽木银铃，所以对于朽木银铃还是很尊重的，一直以来朽木家都是在全力的维护着贵族的尊严，他也很是佩服！
　　“呵！呵！呵！夜一那个丫头恐怕现在已经有了心上人了，这样也好省的她以后再来收拾白哉，你是不知道白哉现在见到夜一可是比老鼠见到猫还要害怕！”朽木银铃看了一眼仅仅看着场上的夜一，不由微微一笑，本来他还是希望朽木家和四枫院家能够结成联姻，这样的话贵族的实力将更加的集中而强大，不过看到夜一与白哉的表现，他还是放弃了。
　　“轰！”白哉虽然不喜欢空手搏斗，但是并不代表他不精通，可以说朽木白哉不愧是贵族，也不怪他那么臭屁，白哉绝对是难得的全才。白哉伸出手臂挡住了张寒的一拳，不过却是被拳劲硬是震退了数十步，朽木白哉没退后一步甚至都会在坚硬的巨石之上留下一个深深的脚印。所有人不由惊诧的看着张寒，没有想到这个看起来文文弱弱的人，竟然有着这么强大的力量，对于这些人的反应，张寒不屑的晃了晃手。
　　张寒是谁？那可是已经破面了的克里斯托，虚的最强形态，虚本来就是有着强大的力量，现在虽然用的是死神力量，钢皮消失，虚的破坏力的灵压被封印，但是单凭身体的力量，恐怕也只有未来的最强死神更木剑八能与之相抗吧！
　　“住手！这次就以平局论吧！大家都散了吧！”朽木银铃看着张寒微微一笑，这个家伙还真是让人吃惊啊！不过现在的朽木白哉无论是体力，还是精力都消耗巨大，可是张寒却依然生龙活虎的模样，明眼人可以看出这场消耗战已经是以张寒胜出了，不过真正的比试上却没有分出胜负，所以朽木银铃才会如此说！
　　“我会努力变强，然后再来找你比试的！希望下次你不要让我失望！”朽木白哉看了张寒一眼，然后很臭屁的说了一句，然后拖着有些疲惫的身体向着场外走去，按照现实的年龄来算此时的他才只有十五六岁，有这么强大的力量已经很强了。
　　“切！我会怕你？随时欢迎你的挑战！”张寒晃了晃自己的拳头，然后对着朽木白哉说道，不过到时候有没有时间，那就两说了。


第二卷 尸魂界见闻 第32章   酒后乱性
　　张寒看着渐渐散去的人群，自己却独自的站在赛场之上感悟着刚才的战斗，从中张寒得出了一个结论，自己现在用的雪舞真的很强大，如果自己能够多加运用与雪舞沟通的话，张寒相信自己这场比试是必胜的！张寒想到这里眼中散发出强烈的精光，然后不由看向一个方向，那里是山本老头的住处，被称为最强斩魄刀的流刃若火就在那里，张寒看了看腰间的雪舞，总有一天我也会让你称之为最强的！张寒在心中对着雪舞说道，仿佛是感应到了张寒的决心，雪舞欢快的颤动着，相信那一天不会远的！
　　“小子！干的不错啊！没有给我们四枫院家族丢脸，嗯！为了庆祝这一刻终于教训了那个小白菜一下，我们去喝酒怎么样？”夜一看到张寒转醒，知道张寒感悟已经好了，对于张寒的天赋惊讶的同时，夜一眼中还闪烁着别样的光芒！
　　“嗯！这个提议好！走！我们去喝酒去！”志波空鹤摇晃着发育很好的身体，看着张寒眼中流光连闪不知道在想些什么，不过一定不会是什么不好的事情，志波空鹤看出了张寒的潜力，所以不管是出自本心，还是出于对落寞家族的原因，志波空鹤都觉得应该去和张寒交流一下，不然的话只靠自己的哥哥，可是差的很远呢？
　　“我也要！我也要！我也要去喝酒！”乱菊听到夜一与志波空鹤的话，顿时欢呼雀跃起来，张寒一看乱菊的表现，顿时想起来这个乱菊以后绝对是一个女酒鬼，当然可能里面有市丸银的原因，不过张寒绝对不希望乱菊变成这样的人，所以当即就反对！
　　“不行！乱菊在你成年之前，绝对不能喝酒！不然的话！哥哥就不理你了！”张寒看到乱菊，咬了咬牙，这也是为了乱菊好，毕竟这个时候喝酒对乱菊只有坏处没有好处。
　　“好嘛！乱菊不喝了！寒哥别哥不要怪乱菊了嘛！寒哥哥乱菊以后一定听话，那么我去修炼灵压了！”乱菊听到张寒的话，顿时一惊，不过看到张寒并不是真的生气，不由对着张寒吐了吐自己的小舌头，然后一蹦一跳的走了。夜一对于乱菊其实已经很好了，将四枫院家修炼灵压的方法交给了她，当然是在交给张寒的顺便情况下！
　　张寒现在对于死神灵压的熟练运用和夜一的修炼方法可是分不开的，将夜一的方法和自己的修炼方法相结合张寒算是拥有了自己的修炼方法，不过也只是适合张寒而已，这么多天来张寒竟然感觉到自己的灵压有所增加。这不得不说对于张寒来说是一个喜讯，只要等到积累到死神灵压和虚的灵压相等，那么就是张寒再次进化的时候，当然到时候能不能成功就看张寒自己的了！
　　“好了！既然小丫头走了，那我们去喝酒吧！那个浦原要不要来一起去啊！”夜一看到乱菊走了，不知道为什么心中多了一分欣喜，然后一双琥珀色的眼睛狠狠的盯着浦原喜助说道。
　　“呃！有杀气！”浦原喜助觉得自己仿佛坠入冰窖一般，然后左右找找杀气的来源才发现杀气的来源正是邀请自己的夜一，“那……那个！我还有研究没有做好，我先走了！”浦原一看这种情况，哪里还不知道发生了什么事情，这肯定是公主对骑士动了真情啊！
　　“浦原没有什么事情吧？怎么看他满头大汗的样子？”张寒看到浦原喜助慌忙逃跑的模样，不由奇怪的看着夜一，难道这个浦原以前也是这样的？
　　“哈！哈！他一直都是这样，我们不用管他，整天只知道研究的家伙，那个空鹤你是不是也应该回家了？我们四枫院家的酒宴和你没有什么关系吧？”夜一眼神略带杀气的看着志波空鹤，那种模样让志波空鹤不由一阵心寒，不过她怎么可能这么容易生气？
　　“哼！我们不是好姐妹么？现在你们家族出了这么一个天才，我自然也要好好的跟你庆祝一番了！你说是不是啊？大帅哥！”志波空鹤没有吸烟的时候，其实还是蛮漂亮的，尤其是那暴露的身材，让张寒不由按吞口水。
　　“嗯！是啊！夜一就我们两个人喝酒实在是太冷清了一些，多一个人也热闹一些不是么？”张寒可不明白夜一现在有着自己的一点点私心，自己却是如此对着夜一说道。
　　“哼！好吧！跟我走！”夜一听到张寒都如此说，不由冷哼一声，看到张寒的眼睛依然在志波空鹤身上来回扫视，不由心中大怒，虽然自己的是小了一点，但是很啊！所以忍无可忍的夜一一把将张寒的脖子搂在怀中，然后拉着张寒向偏房走去！
　　“哈！哈！哈！夜一吃醋了！”志波空鹤一笑可谓花枝乱颤，那胸前的波涛汹涌，估计如果有人看到的话一定让他为之疯狂，可惜没有任何人看见，张寒此时脖子被夜一抱住，整个脑袋都埋入了夜一的胸前的小山包之中，一张俊脸变得通红，只是那柔软的感觉和淡淡的幽香让张寒为之倾倒。
　　“呜！呜！呜！……”夜一可能实在是太生气了，此时张寒只能发出这样的声音，让跟在身后的志波空鹤更是大笑不已。
　　“张寒！来我敬你一杯！今天你让四枫院家大大的露脸了，看那个小白菜以后还敢在我面前摆出一副很臭屁的模样？”不知道第几杯酒下肚了，夜一本来黝黑的皮肤，也是多了一抹红晕。
　　“呃！谢……谢……你夜一！呃！我喝！”张寒虽然实力强悍，但是酒量就不敢恭维了，尤其是现在被夜一和志波空鹤灌了不少，两人互不相让的你一杯我一杯的灌着张寒，这让张寒又不能拒绝，哪里还喝不醉？
　　“来！也要喝……喝我的一杯！”志波空鹤现在已经衣衫半解了，浑身因为酒精的原因呈现玫瑰红的颜色，因为酒精挥发的原因，让她感到一种炙热的感觉，所以现在的她已经基本上快要将自己的武装给解除干净了，美丽的眼睛更是迷蒙不堪，三个人不知道什么时候已经依偎在一起。
　　如果张寒酒醒的情况下或许明白这就是所谓的酒后乱性，不过可惜的是现在的他已经被酒精麻痹了神经，不知道为什么，张寒觉得这两个滑腻的身体接触的时候很舒服，有种冰冰凉的感觉，这让张寒的那种燥热感也稍有缓解。张寒本来还想喝酒的时候，不知道怎么回事被一个柔软的嘴唇堵住了自己的嘴，然后一股香甜的液体冲对方的嘴中流进了自己的嘴中，张寒咽喉滚动，这明明就是酒水嘛！所以张寒觉得这样更加方便，于是和志波空鹤两人深吻起来。
　　“呜！我也要！空鹤你……你让开！”夜一本来还想要找张寒喝酒，回过头来却发现志波空鹤已经趴在张寒怀中，深吻起来，这让夜一迷蒙的双眼恢复一丝清明，不过很快的又迷茫起来，然后一把推开了志波空鹤！然后一下骑在张寒身上，对着张寒的嘴唇吻了下去，在她的心里这是属于自己的东西，怎么可以让给别人呢？
　　张寒觉得自己仿佛端坐云端一般，然后有两位仙女和自己嬉戏，三人的衣服不断的脱落，志波空鹤也加入了其中，张寒的大手不断的在两人的山峰之上来回揉捏，接着一阵阵呻吟撩拨着张寒的底线，最后终于张寒觉得自己突破一层隔膜，然后进入了一个温暖的地方。这一刻张寒心神放开，天地间的灵子疯狂的向张寒涌去，仿佛限制自己的桎梏再次被打开，让张寒的灵压一举突破到了队长级别。


第二卷 尸魂界见闻 第33章  先做情人
　　“啊！啊！啪！啪！……”清晨正当张寒睡得迷迷糊糊的时候，突然两声尖叫将张寒惊醒，不过似乎双手抓在什么东西之上，有些软软的感觉，触感还不错，所以张寒不由下意识的抓了抓，这样更是触动了这物体主人的，张寒脸上顿时多了两个鲜红的掌印。
　　“对……对不起！我……我真的不知道发生了什么事情啊！”张寒看着面前两个赤条条的美女，心中一阵恍惚，隐隐间回忆起了昨晚的事情，尤其是醒来之时，自己的小弟弟还在夜一的身体之中，到底发生了什么事情也就不言而喻了！张寒的眼睛不由瞥向一边的床单，上面有着两处仿佛梅花一样的落红，张寒知道自己赚到了，不过这两巴掌实在是挨的有些冤枉，昨天的事情实在是记的不是很清楚啊！
　　“什么？哎哟！难道你就想以自己不知道发生了什么事情就这样揭过么？”夜一脸色铁青的看着张寒，刚才因为动作有些大，牵扯到了下面的伤口，当她醒来并且将异物从下面拔出时，本来黝黑的脸已经变得通红起来，看着张寒略带笑容的俊脸，不知道为什么自己并没有感到生气。
　　“就是啊！我们可都是黄花大闺女，现在被你这坨牛粪给糟蹋了，那么你要怎么陪我们？”志波空鹤倒是没有过多的悲伤，只是刚开始没有适应，以为有人占自己便宜就随手打了一巴掌，现在知道侵犯自己的是张寒之后，志波空鹤反而冷静了下来，这不正好是接近张寒的机会么？或许以后能够靠张寒让自己的家族重整声威也不一定。
　　“那个！我会负责的，只要你们愿意，我会对你们负责，并且以后会让你们幸福的！”张寒脸色一正，然后一本正经的看着夜一与志波空鹤严肃的说道，本来发生了这种事情作为男人就应该有一个男人的样子，况且尸魂界并不反对一夫多妻制。
　　“负责？你以为你负责的了而么？我作为四枫院下代家主，家里人也是不会同意的，所以想要对我负责就做出一番成绩再说吧！等你成为队长的时候再和我说这些，不过之前的话，我会尝试着和你在一起试试！”夜一说道这里，脸上明显的多了辆抹绯红。
　　“啊！这个夜一你说的是真的么？你真的愿意和我在一起？这实在是太好了！夜一放心吧！我会好好对你的！”张寒听到夜一的话，顿时激动的叫了起来，他真的没有想到会如此和夜一这样开始这段感情。
　　“呐！呐！那我你打算怎么办呢？我可是也和你发生了关系！”志波空鹤看着张寒一脸不满的说道，不过当看到张寒脸上尴尬的模样不由微微一笑，“我这个人呢，不喜欢拘束，只要你答应以后在我需要你的时候，帮我一把，我不介意成为你的哦？”
　　“咳！咳！……”志波空鹤的话直接让张寒差点暴走，不过夜一却是没有反对，只是看了志波空鹤一眼，然后看着张寒。
　　“嗯！在你没有成为队长之前，我也只做你的吧！不过，以后你要有别的女人的话，必须要和我们说清楚，不然的话，我们不同意的话，你休想得逞！”夜一说道这里的时候脸色突然变得非常阴沉，那种感觉让张寒有种不寒而栗的感觉！
　　“是……是！以后我绝对会听二位夫人的话，不过以前有的女人不用再汇报了吧！”张寒看到夜一如此说，不由弱弱的问道。
　　“什么？你这个家伙，竟然以前还有女人？简直是可忍孰不可忍！”夜一听到张寒的话，顿时也顾不得自己仍然清洁溜溜和下面的疼痛，飞起一脚向着张寒的头踢了过来！
　　“夜一！听我说，我和她们只是红颜知己，还没有夫妻之实，如果你们见面的话，你一样还是大夫人的！”张寒一把抓住夜一的腿，慌忙的解释道，不过这种姿势太香艳了，让张寒有种化身为狼的冲动。其实张寒想要说的是，不是自己不想发生关系，而是不能发生关系，此时的赫丽贝尔和妮露都没有被破面化，依然都是虚被骨质包裹的模样，张寒就是想要做些什么也不行啊！
　　“这样的话，倒是可以考虑考虑，不过你的那两位会答应么？”夜一听到张寒如此说，才平息了下来，不由奇怪的看着张寒问道，扪心自问夜一可做不到张寒所说的那样！
　　“放心吧！她们可是很听我的话的，哪里像你这样敢打自己丈夫的？”张寒看到夜一如此不由温柔的将夜一搂入怀中，轻轻的在夜一脸上一吻，张寒知道夜一是喜欢自己的，看来自己这几个月的工作没有白做啊！
　　“去你的！我还没说要嫁给你呢！还有你是说我不听你的话是么？不行的话你去找你的老去！”夜一听到张寒如此一说，顿时俏脸一红，然后不由白了张寒一眼说道。
　　“现在他们还不知道在什么地方呢？唉！不知道什么时候才能与她们相见，她们现在怎么样了呢？”张寒不由有些落寞的说道，当然有七分真三分假，张寒是真的想赫丽贝尔和妮露了，假的是他知道她们在哪里而已。
　　“好了！我的小，在这里还有我们和你在一起不是么？”志波空鹤难得的温柔了一把，将张寒的脑袋搂入怀中，让张寒的头靠在她挺翘柔软的之上。
　　“夜一，空鹤！你们还想不想要？昨晚根本没有感受嘛！怎么样要不要再来一次？”张寒觉得自己似乎再次昂首挺胸起来，所以略带诱惑的看着两人说道。
　　“才不要呢！你这个坏蛋！呜！呜！……”夜一听到张寒的话，顿时有些不好意思的看了空鹤一眼，然后就想抽身而退，可惜还没等她离开，张寒已经吻住了夜一那殷红的嘴唇，一只手在夜一滑稽的上来回抚摸着，不过另一只手却是在志波空鹤的身上抚弄着，现在的志波空鹤远没有以后来的强悍，甚至身上有着一种特有的烟草香味，这让张寒沉醉不已，这可不是一般人身上的烟臭味，真是不知道空鹤是怎么做到的。不过张寒却是也被空鹤勾起了吸烟的烟瘾，这么多年的淡忘，现在确实真的好像要啊！
　　“嗯！坏蛋！不要啊！……”一时间小屋中传出令人心神荡漾的声音，张寒则是不知疲倦的耕耘着，两块刚刚开荒的耕地，总体来说还真是勤劳的人，不是么？


第二卷 尸魂界见闻 第34章   乱菊的决心
　　“你怎么又来了？不是和你说过等到你能达到d解的实力再来么？不过你还真是让我惊讶啊！才刚刚能够始解不久，竟然灵压又有了提高！可惜想要得到d解，还是不可能的事情！”雪舞依然打着花纸伞看着张寒再次出现在刀灵世界之中，不过当看到张寒之时，隐隐有些吃惊，她也没有想到张寒竟然能这么快就能突破到队长级别。
　　“我只是想来和你聊聊，雪舞难道你一个人在这里呆着不觉得寂寞么？这里就只有你一个而已，不是么？”张寒来到雪舞的身边，将雪舞抱在自己的怀中，对于张寒来说雪舞就是自己一个重要的组成部分，而对于雪舞来说张寒就是她的全部，所以对于张寒虽然冷淡，但是雪舞却是不会拒绝张寒的一些决定，比如张寒这样抱着她。
　　“寂寞么？也许会吧！不过现在不是有你了么？通过你的眼睛我依然可以看到外面的世界啊！”雪舞看着张寒近在咫尺的脸，不由伸出白如积雪的嫩手，在张寒的脸上轻轻的抚摸着着，此时的两人都是意识的交流，根本不担心别人偷窥什么，雪舞看到张寒的双眼之时，脸上不由一红，似乎想起了昨晚与早上那场肉搏战，雪舞发誓自己不是有意偷看的，只是一时好奇而已。
　　“那么！雪舞你看到了吧！看到了我和夜一她们，怎么样有没有一种吃醋的感觉？我知道你应该是喜欢我的才对，不然的话你是不会让我始解，甚至达到d解的对吧！雪舞我说的对么？”张寒面带着迷人的微笑，看着已经满脸通红的雪舞，张寒知道自己的目的已经达到了，这次不能步步紧逼的，还要给雪舞一些考虑的时间！
　　“我……我什么也没有看见，还有就是你快出去吧！没有达到d解的实力之前，我是不会允许你再进来的！”雪舞通红着脸一挥手将张寒赶出了斩魄刀的世界，对于雪舞来说张寒的话对她实在是自己的克星一般，张寒说的一点不错，所有的事情她都看在眼里，不过当时的雪舞在最后却是关闭了这些，所以张寒突然这样说的话，雪舞觉得很是麻烦呢！现在的雪舞自己本身也没有明白对于张寒到底是何感情，不过现在是一定不会接受张寒的表白的！
　　张寒猛然的张开了双眼，看重了看周围的环境，不由摇了摇头，看来自己还是太着急了，将斩魄刀重新插回自己的腰间，几天之后就是进入真央灵术学院的时候了，所以张寒打算趁这几天时间，将斩魄刀的始解好好练习几次，等到学院之后张寒就自己好好练习鬼道的运用。现在张寒已经完全将印全部熟练接好，并且将印和自己灵力的运行路线达到一致，已经达到鬼道同步的前提！
　　“看来始解也只能达到这种地步了！想要再进一步的话必须提高灵压达到d解的地步，恐怕那个时候雪舞也已经放开心扉了吧！现在还是练习一下鬼道吧！”张寒看着飞舞的雪花一阵感慨，始解始终只是始解，不可能达到d解的程度？看来路还是一步一步迈啊！
　　“破道之四白雷！”张寒迅速的结印，此时张寒最熟练的就是这个程度的鬼道了，没有办法夜一看着张寒实在是没有学习鬼道的那种天赋，所以根本没有交给张寒什么高深的鬼道。张寒的双手几乎瞬间结完所有的印，此时虽然是简单的鬼道，但是张寒却要用七八个印才能完成，相信以后熟练并且创新之后很快的就能完成，尽量的将印数减少！
　　“轰隆！”一声巨大的响声响起，张寒手中轰击出一道白雷，白雷之大几乎超过了开始张寒使用这个鬼道的数倍，远处的大树直接被张寒这个鬼道给直接轰成漫天的碎屑，张寒吃惊的看着自己的手掌，这个鬼道几乎快有自己普通虚闪的威力，要知道这可是才是单数的破道，那么如果是双位数，三位数的破道呢？还有那些神秘莫测的缚道，看来自己的这种猜想是正确的啊！
　　“我……我成功了，哈！哈！哈！……”张寒看着自己的的手掌不由放出一阵大笑，看来这几个月的努力并没有白费，自己终于成功了！张寒激动的心情可想而知，尤其是张寒此时觉得自己走进了一个心新的纪元，当然这种情况下恐怕只有张寒一个人能够使用而已，不过这并不妨碍胡天那发自内心的激动。
　　“寒哥哥！刚才发生了什么事情？我怎么听到了一声巨响，而且你没有发生是什么样的事情呢？乱菊好担心啊！”张寒正在开心的时候，身后却传来一个怯怯的声音，张寒回过头来看着小乱菊，此时的乱菊还只是一个小孩而已，只是没有想到乱菊对于自己这个哥哥这么关心！
　　“啵！”张寒眼睛一眯，然后将乱菊抱起，狠狠地在乱菊脸上啃了一口，在乱菊惊诧的看着张寒，对她来说这是张寒最亲密的一次举动了，以前张寒对她也是很好，可是一直都是乱菊主动去亲近张寒，这一次张寒主动亲了一下乱菊对她来说这实在是意义非凡的事情。
　　“哈！哈！哈！……”张寒并没有说什么，反而一直傻笑起来，看着乱菊那疑惑的目光，张寒再次亲了乱菊一下，然后笑着说道：“乱菊你知道么？我成功了，我将创造尸魂界的传奇，到时候我就是尸魂界的最强者。呵呵！不管是谁，以后都将匍匐在我的脚下！”
　　“嗯！我相信寒哥哥一定会做到的，到时候乱菊一定追随着寒哥哥，好么？”乱菊一双大眼睛闪烁着点点星光，然后一脸激动的看着张寒，她相信张寒一定可以做到的。
　　“呵呵！只要乱菊到时候能够站在哥哥这边的话，哥哥自然是很欢迎了，不过到时候乱菊究竟会怎么想，就不是我能把握的了！”张寒摸了摸乱菊那柔顺的头发，橘黄色的头发随风飞扬，看起来非常的美丽。
　　“会的！乱菊一定会永远和寒哥哥在一起，不管以后寒哥哥变成什么样子！乱菊……乱菊一定会永远守护在哥哥身边的！”张寒可能是不经意的一句话，不过对于乱菊来说却是无比的认真，是张寒让她感受到了家人的温暖，能和张寒在一起，就算与整个静灵庭为敌又算得了什么呢？
　　“呵呵！乱菊还真是个好孩子啊！不过，放心吧！寒哥哥是不会让乱菊受到任何危险地，只要乱菊相信寒哥哥！”李云飞想想，恐怕到时候还真的有可能，不过张寒却不会让乱菊为难的，如果到时候乱菊真的不想和自己在一起的话，张寒会用万花筒写轮眼直接将乱菊的记忆进行修改一下就行了！
　　“不……不会的，乱菊是不会离开寒哥哥的，除非……除非寒哥哥不要乱菊了，不然的话乱菊是不会离开寒哥哥的。”乱菊一脸坚定的看着张寒，不过猛然脸色变得很差，有些哀伤的看着张寒，“寒哥哥不会到时候不要乱菊吧？是么？乱菊可是最乖的了！呐！”
　　“呵呵！是啊！乱菊这么可爱，我怎么会舍弃小乱菊呢？你可是我最好的妹妹了！”张寒轻抚着乱菊的头，然后一本正经的说道，不过乱菊却是又另一番心思，现在是妹妹，等到长大以后就不一定了。乱菊可是知道张寒一定和夜一还有那个穿着暴露的志波空鹤有一腿，因为她明明看着张寒等人午后都是慌慌张张从房间走出来，况且衣服还是凌乱破损的样子，乱菊虽然小，但是却是很早熟的！


第二卷 尸魂界见闻 第35章   朽木白哉的算盘！
　　“这就是真央灵术学院么？还真是大啊！”张寒穿着四枫院家特有标志的衣服，站在人群之中也算是有种鹤立鸡群的感觉，尤其是张寒的身边还有四枫院家大小姐，和志波家的二小姐陪着，却是有点不让人注意都不行的感觉。
　　“哼！真是丢我们贵族的脸，仿佛一个没有见过世面的土豹子一样，还真是和夜一相配啊！”一个后臭屁的声音在张寒身后响起，对于这样张寒倒是没有什么反应，不过夜一和空鹤就不这样想了！
　　“小白菜你又在说什么？难道你不知道这样是很不礼貌的事情么？”志波空鹤现在已经是张寒的女人，自然会为张寒说话，而且似乎知道张寒并不想她穿着这么暴露，所以也换了一般的和服，朽木白哉也是没有看出空鹤的真容。
　　“哦！？原来你这个暴露女也来了啊！你不是不喜欢这些，而是喜欢到处破坏的东西么？怎么也会来到这里！”朽木白哉看到志波空鹤不由微微一惊，现在志波家已经没有五大贵族的威名，其中的原因与朽木家也是有很大的原因，按照以前的话，志波空鹤应该很恨朽木家这样的贵族才对啊？
　　“说什么呢？还真是没大没小的家伙，嗯！是不是耳朵又痒痒了？”夜一一把捏住朽木白哉的耳朵，对于这个臭屁的朽木白哉夜一其实还是很关心的，可是现在白哉竟然将矛头直接指向张寒，这就让夜一有些埋怨起朽木白哉了！
　　“你这个臭猫不要碰我，我形可不是以前那个小孩，还有既然你已经有了其他的玩具了，那么就不要再来骚扰我！”朽木白哉看到夜一，顿时一把推开夜一的手，一脸戒备的看着夜一，没有办法朽木白哉的瞬步都是夜一教的，想要摆脱这夜一夜一也是很难的事情。
　　“喂！夜一算了，对一个小孩这样是不是有些过了！”张寒看了朽木白哉一眼，然后微微一笑，对着朽木白哉说道。只是那种完全是看小孩子的眼神，让朽木白哉非常恼火，如果不是人太多的话，朽木白哉非要和张寒再打一场不可！
　　“切！我才不和你一般见识，不过如果可以的话，我倒是非常想和你再打一次！”朽木白哉一双眼睛直视着张寒的眼睛，那种强烈的战意，让张寒为之一愣，看来这个朽木白哉进自己当成自己平生最大的对手了。不过朽木白哉注定要失望了，张寒可是准备这几年在真央灵术学院安心的学习，好好创出属于自己的鬼道。这样的话，也就是一种出奇制胜的手段，所以张寒可不打算像朽木白哉那样在学院之中锋芒四射，反而会韬光养晦，这样也就让两人根本不可能存在什么交集了！
　　“看啊！又是那些贵族！唉！天生就是能够成为死神的人啊！还真是羡慕他们来着！”无数前来报名的人都是带着羡慕的表情看着张寒与朽木白哉，这两人都是贵族打扮，尤其是身边还有两个貌美如花的女子，还有一个可爱的小萝莉一般的松本乱菊，这些对他们来说都是可望而不可及的！
　　“切！贵族么？今天就让我们看看这些所谓的贵族到底有什么了不起的事情吧！”很多来自流魂街的人，看着这些所谓的贵族，其实没有丝毫的好感，甚至看着张寒和朽木白哉的目光略带着一些敌意。
　　“喂！喂！夜一你们贵族是不是干了什么对不起他们的事情，为什么我觉得他们怎么会有这么大的敌意呢？不会是你们贵族欺压他们吧？”张寒感受到这些人投来的那种敌意的眼神，不由无奈的看着夜一他们，看来这些贵族的强势也是令这些流民很是不满啊！所以张寒现在才知道，这个看似平静的尸魂界，其实却是暗流汹涌啊！
　　“胡说些什么呢？我们可不是这样的人啊！就是有贵族欺负流民也是那些没有教养的贵族，不过看这些人的表现，以后你进入学院的话确实有些麻烦，所以你还是千万小心一点，到时候我可不能再照顾你，而且白哉似乎对你也很有敌意，记住我叫你的瞬步一定不要放松练习，有时候逃命才是最重要的不是么？”夜一拍了一下张寒的肩膀，然后很是郑重的对着张寒说道，毕竟这可是张寒第一次进入学院，而且未来也是很长时间才能回到四枫院家，所以这段时间也只能张寒一个人度过了！
　　“放心吧！夜一！我可是很强的，如果有人前来挑衅的话，我会毫不犹豫的给予反击！”张寒握了握拳头，然后做出一副我很强的样子，对着夜一还有志波空鹤比了比，顿时逗乐了他们两个。
　　“你这个家伙，就是这样，竟然这个时候还能这么轻松，算了，以你这么强的实力，我想应该没有人能是你的对手，当然除了那边的小白菜！”志波空鹤看着一边被众人包围发出惊叹的朽木白哉，不由有些幸灾乐祸的说道。
　　“怎么回事，还真是这个家伙的作风呢！做什么都是这么的引人注目，对了接下来该是你去接受测试的时候了，你该不会也和白菜那个家伙一样吧？”夜一看了眼准备接受测试的朽木白哉，再看那些流魂街来的人一脸关注的模样不由好奇的问道。
　　“放心吧！没有成为队长之前，我是不会展露实力的！那样整天被别人追捧还有被别人前来挑战的话，那就实在是太麻烦了一些！”张寒看着那些人有些不自然的摸了摸头，然后对着夜一他们说道。
　　“去你的！我看是后面才是真正的原因吧！不过你说的也不错，在学院之中确实有些太招摇了！”夜一还是比较认同张寒的话的，毕竟学院中实在是在备受瞩目的情况下不是一件很好的事情！
　　“啊！天啊！这个人竟然现在就有副队长级别的灵压，看来这个贵族果然不一般，将来一定会是队长级别的强者吧！”一股副队长级别的灵压爆开，顿时周围的流民顿时惊讶的看着朽木白哉。
　　“看来这个小正太还真是会出风头，不过我可不会这样！”张寒看到朽木白哉竟然用挑衅的眼神看着自己，张寒不由微微翻了翻白眼，然后向着那个测试的老师走去，张寒迅速的走了过去！其他人看到又来了一位贵族分别都用期待的眼神看着张寒，不过注定他们要失望了！
　　“什么嘛？才只有三席的实力而已，看来贵族也不一定很强的样子！”所有人都失望的看着张寒，朽木白哉更是诧异的看着他，朽木白哉很不明白发生了事情，张寒明明有着远超常人的灵压，为什么要伪装呢？其实张寒的实力在这些人中已经很不错了，只是朽木白哉的表现实在是太强了，然后让张寒在他面前黯然失色而已，其实朽木白哉本来还想要让张寒丢脸一次的，本来有自己在前面的表现，就算张寒的表现和自己差不多，到时候也是给人留下不如他的印象！


第二卷 尸魂界见闻 第36章   疯狂的入学测试
　　“这个四枫院寒还真是低调啊！竟然以副队长级别的灵压压制到三席，不过就是如此也是这些学员之中，也是绝对是前几，只是这样藏拙却也是藏不住啊？”无数感到这股熟悉灵压的队长级别的死神，看着真央灵术学院的学员，都是一阵感慨！
　　“这是你的学服，还有房间号，拿着之后到里面去吧！”检测的老师，看了张寒一眼，有些诧异的看了张寒的服装一下，刚才还没有注意，没有想到这个帅气的小伙子竟然是四枫院家的人，以前只是听说四枫院家有一个比较有名的四枫院小姐，可是没有想到现在又出现一个天才。不过，当老师再次看了一下正在冷着脸向着学员里面走的朽木白哉的时候，也就了然了，贵族本来就是培养天才的地方，几乎大部分高等的战力都是由贵族来培养的！
　　“这就是贵族么？我以后绝对会超过他们的！”这些都是一些从流魂街中出来的人，那种不服输的心理，当然了能够这样的人其实不过是小部分而已，大部分人已经被朽木白哉的表现惊呆了，心中已经将贵族的强大深深的烙印在心中。
　　“都给我让开！我还要进学院呢！”一个粗暴的声音响起，就在众人为朽木白哉惊讶的时候，一个大个子分开人群，一双凶狠的眼睛看向进入学院之中的朽木白哉，最后将目光落在了一个人身上，来自野兽的自觉，他觉得这个人的威胁，比开始那个人要大的多！
　　“小剑！小剑！快点！快点！刚才那两个人就在那里！”一个可爱带着樱花般的头发的小女孩，从这个大汉的身后露出小脑袋，指着张寒与朽木白哉的方向大声的说道！
　　“哦！知道了！似乎还需要上检测什么，还真是希望和刚才的他们战斗一场！那就先测试测试吧！”更木剑八沙哑着嗓子看着张寒，双眼之中透露着自信的光芒！
　　“这……这个是……更木剑八！草鹿八千留！”张寒感到自己仿佛被一个凶兽盯住了一般，警觉的回头看了一眼，不止是他，就是走在前方的朽木白哉也是用惊异的目光看向刚才的测试出。
　　“你……你要干什么？”那个负责测试的老师，看到一个凶恶的汉子突然闯了进来，心中不由有些突突的感觉，只是仗着自己老师的身份质问着更木剑八！
　　“哦！你就是老师吧！我要测试，我要成为死神，那么就开始吧！”更木剑八咧嘴一笑，然后一股强大的灵压爆发而出，在场的人不由惊惧的看着这个汉子，那冲天的灵压，就是经过杀气石的阻挡也是几乎覆盖了半个静灵庭！
　　“果然是这个家伙，看来以后还真是热闹了！这个不死之身，人形怪兽！”张寒嘴角不由露出一丝苦笑，没有想到这个人形怪兽竟然是和自己一届的学院，希望这个更木剑八不要找自己麻烦吧！
　　“这……这是……队长级别！不……不会吧！”很多人看着这个背着一个小女孩的人，心中简直就是翻起滔天巨浪，这个已经不能用天才来形容了，简直就是怪物！哪里有人刚进学院却有着队长级别的灵压？而且似乎看这个人还不只是这点而已，谁能告诉他们这个世界是不是疯狂了？
　　“怎……怎么可能？竟然达到了队长级别，这……这是骗人的吧？”朽木白哉呆呆地看着更木剑八，那个被金色的灵压覆盖的男人，实质化的灵压，这是一般人能够做到的么？
　　“很吃惊么？以后看来你要有够烦的事情了！呵呵！这个家伙可是有名的好战狂来着！”张寒轻轻的拍了一下呆愣的朽木白哉，刚才白哉表现的如此好，看来以后免不了这个更木剑八的骚扰了！
　　“真是怪事年年有，今年特别多啊！没有想到还有如此怪物存在，队长你说是不是呢？”蓝染看着学院的方向，不由扶了扶自己的眼睛，然后露出一丝微笑着看着平子真子。
　　“哈!哈！哈！……”平子真子一甩自己的长发，然后看了蓝染一眼，并没有太多的表示，向着真央灵术学院走去，“比起这些人来，其实我对你更有兴趣呢！我的副队长！好了，我们去看看今天还有没有让我们惊讶的学员吧！还真是期待呢！”平子真子斜了一眼蓝染，对于这个副队长隐藏的实在是太深了，可是就是因为这样平子真子一直觉得蓝染不是个好家伙!
　　“呀嘞！呀嘞！看来今天真是一个不平凡的日子，还是去看看热闹吧！”一个猥琐大叔感受到这股灵压之后，也是来了兴趣，将手中的酒水一饮而尽，然后带上斗笠向着真央灵术学院赶去，这样的事情可不是一个两个，几乎十三番队都被惊动，可见这事情的震撼！
　　“原来……原来贵族也不是不能超越的！”所有人都呆呆的看着更木剑八，这种灵压实在是超出了他们的想象，或者说这有种让人恐惧的感觉，这样的灵压是人能够拥有的么？不过更木剑八那身穿着却让流魂街的人打了一支强心剂，让他们知道贵族也只是人而已。
　　“现在我们可以进去了么？老师！”更木剑八冷着脸看着已经石化了的老师，然后出声问道，只是他的话怎么看都是充满着杀气，让人有种心颤的感觉。
　　“可……可以，这……这是你们的衣服和门牌号！”老师仿佛才反应过来，将两套衣服和门牌号交给更木剑八，根本没有提让草鹿八千留测试的事情。
　　“老师！下面该我了！我叫市丸银”一个长着仿佛狐狸般的笑脸，只是看起来有种让人心寒的感觉，这让这个老师一阵苦恼，看来这个老师也不好当啊！
　　“轰！”一股又是达到副队长级别的灵压，这下在场的人都麻木了，就是那些赶来的队长都是彼此对望一眼，怎么了？难道天才就像大萝卜一样不值钱了，怎么一而再再而三的出现，看来这一下学院要热闹了！
　　“看来尸魂界要变天了！你说是不是呢？平子队长？！”蓝染看着那一头银白色头发的市丸银，眼前不由一亮，不过今天注定让所有人为之惊叹的时刻！
　　“东仙要！”这个看似盲人的家伙倒好，只说了这一句，然后一股不输于市丸银的灵压迸发，这下在场的人都麻木了，同时让很多贵族的人为之恻然，看来流魂街的天才也是不少啊！
　　“柏村左阵！”一个身高远超于刚才更木剑八大个子出现，只是头上戴了一个木桶让人看不清他的真面目，接着又是一个副队长级别的灵压爆发出来，看来这次果然天才如同大萝卜啊！
　　“蜂梢绫！”一个清冷的声音响起，只是遥遥的看了一眼穿着四枫院服饰的张寒一眼，然后脸色一正之后，一股不输于队长级别的灵压再次爆发而出，可以说这是真正的震慑，一个女人竟然也达到了这样的地步！
　　“这一下有得玩了！没有想到以后有名的队长都是这个时候出现的么？天啊！看来我在这些人中算是比较正常的一个吧？”张寒有些迟钝的看着这些人，心中不由一阵感慨，看来事情越来越有趣了，不过他不明白刚才蜂梢绫也就是以后的碎蜂为什么这么看自己，是因为自己实力不强么？
　　“呐！呐！小寒你认识那个小女孩么？”八千留看到张寒看着远处的碎蜂，不由好奇的问道，刚才张寒已经和更木剑八还有八千留混熟了，尤其是八千留现在直接叫张寒为小寒，看来这个八千留依然很是喜欢给人取外号啊！
　　“没有什么，只是觉得有些熟悉，剑八！看来这次你不会寂寞了，这么多强大的同学，估计够你厮杀了吧？”张寒不由看着更木剑八说道。
　　“其实我更加的希望和你天天厮杀，不知道为什么我总觉得，你比他们要强，到时候我一定会和你厮杀的！”更木剑八根本不买张寒的账，看了这些在别人眼中的天才一下，然后将目光看向面带微笑的张寒说道，更木剑八觉得张寒绝对不是表面这么简单。


第二卷 尸魂界见闻 第37章  更木剑八的挑战
　　“四枫院寒！哈！哈！来陪我厮杀吧！四枫院寒！你在哪里，给我出来！”更木剑八如同破铜锣嗓子一般，不断的四处破坏着房间的大门，而身后却是跟着一个小萝莉的笑声，还有帮喝的叫嚷声！
　　“小寒！小寒！你在哪里？小剑要找你比试呢！小寒快出来！咯！咯！咯！……”八千留跟在更木剑八身后迅速的奔跑着，很难想象八千留那矮小的身体是怎么跟上剑八的速度，不过这种情况确实是存在的！八千留那可爱的小脸，在奔跑之中带着欢快的声音，而且还不忘帮助剑八指引方向，好像每次找的方向都是错的，造成了无数人被这两个人骚扰着。
　　“呀嘞！呀嘞！寒君还真是清闲啊！别人为了找你而四处作乱，还真是对别人很不负责啊！”张寒躺在一个房顶之上，随着大头觉，然后再晒着暖洋洋的阳光，还真是惬意的事情，不过此时却被一个人遮住了大好的阳光。
　　“哦！原来是银啊！既然你这么希望别人不被打扰，为什么不自己去接受那个家伙的挑战呢？我想你一定不会帮助众人的吧！”张寒看着市丸银微微一笑，不知道为什么张寒对这个笑面狐狸没有什么太大的好感，而且最重要的是这个家伙可是绝对的高级间谍，所以张寒在和市丸银接触的时候，也是时刻提心吊胆着被这个笑面狐狸在背后捅上一刀！
　　“那个！那个！我还是算了！这个家伙简直就是非人类，也就寒君才能硬抗这个家伙吧！不过，寒君的斩击还真是强啊！尤其是那不输于这个怪物的巨力，还真是让人惊讶来着！”市丸银听到张寒的话，顿时额头见汗，想想张寒与剑八上次的战斗几乎让整个静灵庭为之颤抖来着。
　　“呃！你以为我愿意么？那顶个家伙不知道为什么，总是缠着我，明明有这么多比我优秀的人，比如银你来着，可是这个家伙却来一句不喜欢和你们这些躲躲藏藏的人战斗，还真是让人不爽啊！”张寒听到市丸银顿时一阵头疼，这个剑八刚来到学院不久就将学院中的强者挑战了一遍，当然市丸银和朽木白哉等人也没有放过，只是剑八的战斗欲实在是太强了一些，让市丸银等人根本无法适应，那相来都是直冲直撞的战斗，只是市丸银等人则是用着自己的战斗方式，这让剑八虽然赢了战斗，但是却直呼不痛快，也只有村左阵能够和剑八以力相抗当然也只是勉强而已。
　　张寒不由想起当时自己也是那样懒散的睡着大头觉，可是不知道为什么张寒已经尽量的让自己低调下来，可是这个更木剑八依然找上了自己，并且见面之后二话不说直接用斩魄刀向着张寒砍来！泥人还有三分火，何况张寒还不是任人搓扁捏圆的人。
　　“轰！”两刀相撞，两人脚下顿时形成了一个巨大的坑洞，张寒看着有些疯狂的更木剑八，顿时有些无语，这个家伙纯粹是为了不让自己找借口溜掉，竟然直接就开始拔刀相向！
　　“剑八！你不觉得你实在是有些太过分了么？而且这样可是很容易闹出人命的！”当时的张寒非常的恼火，然后对着更木剑八大声的责斥着，自己差点就丧命于剑八的倒下，可以想象得到自己只要反应慢一点，那么自己就一定会在剑八的刀下虽然不会受到致命的一击，但是受到重伤却是必定的事情。
　　“哈！哈！只要能够让你出手我管这些干什么？不过果然和我想的一样，你一直有所保留，而且能够单手就能接住我的全力一击，你还是第一个！那么来厮杀吧！寒！”更木剑八看到张寒接住自己的攻击不仅没有惊讶，反而一脸兴奋无比的模样，这让张寒暗自腹诽着更木剑八果然是天生的战斗狂人啊！
　　“既然如此！我就陪你这个家伙！”张寒内心虚的战斗欲也开始被燃烧起来，虽然没有了钢皮保护，但是作为克里斯托级别的顶级虚，张寒的力量可以说是无人可敌的！而且张寒一直也没有遇到过同等级的战斗，这次对他来说也算是同等级的战斗，因为灵压的限制，张寒并不能发挥出应有的实力，所以这样与更木剑八战斗正好可以算是半斤八两。
　　“轰！轰！轰！……”无数的轰鸣声吸引了很多人的注意，这场战斗可谓是惊天地泣鬼神，因为他们的战斗所以无数的房舍被推倒，这纯粹就是破坏力惊人的推土机啊！
　　“哈！哈！哈！……”更木剑八一边劈砍着，还一边不断地大笑着，仿佛发生了让他很兴奋的事情，尤其是张寒每每与他刀刀相撞，甚至张寒没有丝毫因为接刀而感觉到吃力的情况，所以这让跟木剑八更加的兴奋，看来直觉真的很准确，这个看起来有些柔弱的人，真的是自己战斗最好的目标，接下来每处一刀简直就是用了十二分的力气。
　　“这两个家伙是怪物么？竟然有这么惊人的破坏力！”真央灵术学院的学院看着还在不断相互劈砍互不相让的两人，不由一阵感慨着说道，只是话语之外却是一阵阵的羡慕和敬佩，强者永远都是被人尊崇的存在，就像剑八一样虽然为人很粗暴，但是却被整个十一番队敬爱着，此时二人肆意的破坏着，可是也让众人见识到了更木剑八和张寒的厉害，这一点也是让本来在学院之中只是以美貌闻名的张寒有了更深一点的认识！
　　“呀嘞！呀嘞！又是这个剑八！不过这个四枫院寒却是让人大吃一惊啊！竟然有如此惊人的爆发力与力量，看来以前还是小看了寒君啊！是吧！队长！”蓝染扶了扶自己的眼镜框，让人无法看到他眼中一闪而过的精芒，只是再看平子真子的时候又恢复到了老实巴交的模样。
　　“是啊！看来这个四枫院寒说不定会是一个队长呢！只是，或许我的蓝染副队长会在他前当上面队长呢？”平子真子一甩自己的长发，然后很是臭屁的走了，只留下一脸阴沉不定的蓝染，看了那些人一眼，然后飞快的走掉了！
　　“唉！上次实在是合了那个家伙的心意，不过却让我倒霉了好久！算了不说了，你的老相好来了，我还是先走吧！对了剑八那个家伙找来的话，就说没看到过我！”张寒看向不远处，缓缓走来的蓝染，果然是臭味相投啊！这两个家伙还是勾搭在了一起，张寒不得不选择离开，然后还不忘对着市丸银说了一下，然后迅速的消失不见。
　　“这个寒君还真是有些意思呢？你说是么？蓝染副队长！”市丸银看着张寒远去的背影，然后走到蓝染的面前露出他一贯的笑容，果然如张寒所想的臭味相投吧！
　　“是呢！寒君还真是有意思啊！不过也可能是被另一个家伙追的实在是太惨了点！”蓝染本来紧皱的眉头，不由舒展开来，因为不知道什么时候更木剑八已经找到了这个地方！


第二卷 尸魂界见闻 第38章  伊势七绪
　　“破道之四白雷！”张寒来到一次偏僻的地方迅速结印，一条粗大的白雷从张寒手中汹涌而出，直接将一块巨石轰成粉末。随着烟尘的飘落，张寒嘴角不由露出一丝笑容，自己终于成功了，而且不是一般的成功，现在张寒单手结印一秒钟是八个印，可是双数之下的鬼道已经被张寒缩减到只有五个印一下，双数的在八个印左右，三位数的才会有十个印以上，所以张寒怎么说也算是鬼道达人了！
　　“破道之二十照天球！”张寒单手结印之后双手之中迅速出现两个超大的光球，然后迅速向着远处飞去，接着放出耀眼的光芒，“轰隆！轰隆！”两声巨大的响声才传来，接着掀起无数的气浪，让张寒差点被巨大的风暴掀起，可见这个鬼道的威力！
　　“破道之三十一苍火坠！”张寒双眼一凝，二十的破道就有如此威力，在用三十一号鬼道，张寒自然是小心为妙，单手迅速结印，一股苍白色的火焰从手心汹涌而出，沿路的巨树被张寒的鬼道直接给燃烧殆尽，没有一丝的残留。
　　“威力还不错！那么这个呢？破道之六十三雷吼炮！”张寒这次主要是试验自己鬼道的威力，所以用的都是具有破坏力的破道，这次六十以上的鬼道破坏力更是惊人，直接炸开了数十米深近百米方圆的大坑，张寒在放出这个鬼道之时觉得天地间的灵子似乎受到了牵引，也就是说这个鬼道可以使天地间的灵子产生共鸣，也就是六十以上的鬼道威力已经不是来自自身而是对天地间灵子的控制。
　　“咔！”一声清脆的声音响起，声音很小，可是张寒却是耳朵一动，知道有人在监视着自己，顿时暗暗的做着准备，甚至张寒可以听到那个人在轻轻地说着厉害什么的！这个人做监视人也实在是太没有专业意识了吧！可是张寒却是不敢放松警惕，生怕这是蓝染让人来监视自己，现在整个学院之中和张寒这一届的已经毕业几年了，也只有张寒自己一人而已，不过剑八却是时不时回到学院之中来找自己挑战，可是张寒每每都是躲避起来练习鬼道，这一次张寒终于如愿以偿的达到了自己想要的效果！
　　“缚道之六十一六杖光牢！第”张寒单手结印在对方来不及做任何的反应之前，顿时六道光柱将还来不及反应的那个人紧紧的束缚在那里，张寒嘴角带着笑容向那里看去，这下张寒顿时愣住了！这个人好像很熟悉的模样，可是具体是谁，一时间有些想不起来了！
　　“对……对不起！我只是前几次无意间看到寒君在这练习鬼道，所以我才会在这里偷看！”说着对方的脸上出现了一抹红晕，看到这里，而且看起来也是可爱异常，张寒看着她眼睛之上的眼镜，顿时响起了那个一直陪着猥琐大叔的人，伊势七绪这个未来最默默无闻的副队长，不过也算是最称职的吧！
　　“你……你叫七绪对吧？如果我没有记错的话！”张寒看着被鬼道牢牢束缚住的七绪不由问道，虽然不知道她是什么时候进入学院的，但是张寒知道这个伊势七绪关注自己一定不是一点两天这么简单。
　　“啊！……没有想到寒君会知道我，因为我一直很胆小，所以很多同学都不知道我，我……实在是太高兴了！”七绪看到张寒竟然知道自己，顿时兴奋的不能自已，要知道张寒在学院之中可是人气很高的，虽然一直深入简出，但是他的种种事迹却是在学院之中广为流传，尤其是跟现在风头正盛的更木剑八一战，那场惊天动地的战斗可谓不分胜负，可是众人看来这已经是了不起的了，毕竟能在剑八手下不败的人张寒还是第一个！
　　“呵！呵！看来你知道我啊！对不起了！刚才还以为是有敌人靠近，嗯！”张寒将鬼道收起之后拍了拍七绪的头，这个时候的她还没有成长为那个沉着冷静的副队长，还是一个胆小怕事的小姑娘啊！
　　“寒君！谢谢你！你是第一个对我这么好的人，以前我一直认为自己很没用，我……”七绪看着张寒并没有传说中的拒人一千里之外的模样，而且还是一副和蔼可亲的样子，顿时亲近感大起！
　　“这没有什么的，小七绪要知道你可是也会成为一个有用的人呦！对了！我马上就要毕业了，并且会进入三番队，我一定会成为三番队队长的，如果可以的话我希望你能进入三番队，然后做我的副队长，怎么样？”张寒微笑的看着小七绪，对于这些他还是很乐的见成的，七绪在他看来是最称职的副队长之一，尤其是一切事情都是治理的井井有条，所以让她来当自己的副队长那是在正确不过的事情，最少自己可以偷懒不是么？当然一切要看七绪愿不愿意，张寒可不会强人所难的。
　　“寒君真的愿意让我当你的副队长？这是真的么？实在是太好了，我没有做梦吧？”七绪看着张寒点头，顿时激动的跳了起来，然后仿佛风中的精灵一般，看来她还真的是第一次得到别人的认可，不然的话也不会这么激动了！
　　“不错！七绪我看好你呦！不过，想要成为我的副队长必须要有自己的性格和才能才行，其实灵压并不需要很强，因为这交给我就可以了，我需要的更多是管理的头脑，能够帮助我管理三番队的人，怎么样？七绪你能做到么？”张寒微笑着看着七绪，然后继续说道：“如果你可以做到的话，那么七绪作我的副队长吧！”
　　“嗯！”七绪看到张寒那充满阳光的笑脸顿时俏脸一红，然后双眼充满了坚定的神色，“我一定会做到的，寒君，哦！不对！是队长！我一定会成为你的副队长的！”七绪看着张寒坚定的保证着说道。
　　“那样好吧！我会等着你的哟！七绪！那么我先回学院了，刚才的动静一定会引起那个家伙的注意，那么我先走一步了！”张寒对着七绪摆了摆手，没有想到自己还真有撬墙角的功力，不过自己也算是从猥琐大叔手中解救了一个无知少女吧！可是张寒的那种笑容，怎么看都是让人觉得七绪刚出狼窝又入虎口的感觉！
　　“我一定会成为一个称职的副队长的，一定！”七绪看着张寒的背影双眼放出自信的光芒，不仅是为了张寒的信任，也是为了让自己成为一个能让别人刮目相看的人。
　　“啊欠！小莉莎，我怎么觉得有人在说我坏话，该不是你吧？”京乐春水打了个喷嚏，然后揉了揉自己的鼻子，看着在一旁看书的矢胴丸莉莎有些郁闷的说道。
　　“嘭！”一声巨响，矢胴丸莉莎以一把抓起一本厚厚的书籍，然后砸在了京乐春水的脑袋之上，然后很是嚣张的对着京乐春水大喊道：“不是跟你说过么？在我看书的时候不要打搅我！”
　　“是！是！下次我知道了！”京乐春水郁闷的摸了一下自己头上的大包，看了一眼依然在一脸关注的看着书籍的矢胴丸莉莎没有办法，或许自己这个队长当得是最失败的吧，竟然被一个副队长给如此欺负，他却不知道现在最腹黑的副队长现在却在平子真子手下，不然的话他一定会庆幸的！
　　“现在死神帅哥还真是很多啊！不过怎么看来也只有他最配我了，嗯！不管怎么样老娘都要将他追到手，哈！哈！这样才不辜负老娘色女的名头啊！”矢胴丸莉莎翻看着书籍，不过书中却是各个死神的相片，其中翻到张寒的那一面时，矢胴丸莉莎双眼顿时放出光彩，然后仿佛下定了决心，忽然挥出自己的拳头，只是似乎打中了什么东西！
　　“啊！啊！……”猥琐大叔捂着自己的鼻子，然后一脸委屈的看着矢胴丸莉莎，鼻血止不住的往外飙升，看来这一拳确实是正中要害！不过接下来京乐春水的表现，让矢胴丸莉莎一阵汗颜，“呜！呜！呜！……难道小莉莎找到了新欢，就要将我抛弃了么？我实在是太可怜了！”
　　“喂！什么叫做抛弃？我不是说过么？我对大叔没有感觉！给我死开！”矢胴丸莉莎飞起一脚，正中对方脸上，然后很是不爽的拍了怕自己的脚，继续欣赏着张寒的生活照，仿佛没事人一般！


第二卷 尸魂界见闻 第39章   三番队副队长
　　“院长！我要提出毕业，我想我已经有实力毕业能够成为真正的死神！”张寒一路走到学院之中的院长室中，山本老头没有什么事情的时候一般会呆在学院的院长室中，可以说现在山本老头对于尸魂界的这些学院还是很在意的，虽然没有再收什么徒弟，但是对于这些人的培育依然是用心不已。
　　“哦！你总算是提出毕业了！不过有没有想好去哪一番队？我可以为你安排一下！”山本老头看到张寒一本正经的提出毕业，心中很是高兴，张寒现在除了经验，灵压已经达到了队长级别，只是一直没有达到d解的要求，所以还不能算得上有队长的实力而已，不过想想张寒和更木剑八的一战，在没有使用始解的情况下能和剑八以剑道拼了个不相上下，可以说这一届的学院中山本老头对张寒抱的希望最大！
　　“呵！呵！没想到院长会如此好说话，难道就不需要什么毕业测试什么的？”张寒很是奇怪的看了山本老头一眼，然后不解的问了一下，以前学院毕业可是都要做测试的，难道自己不需要么？
　　“四枫院寒！四枫院家臣，与松本乱菊一起被下代家主四枫院夜一带入四枫院家，然后几个月内学会了始解，其后四枫院夜一更是将四枫院隐秘步法交给你，虽然没有用过，但是初步估计不会输于四枫院夜一。剑道和白打确定为很强，曾经和更木剑八不分上下，除此之外就是鬼道，开始认为是和剑八一样的鬼道白痴，可是几年前拒绝毕业机会，独自留下研究鬼道，现在已经到了一个很高的地步！老夫说的这些都对么？！”山本老头微眯着双眼，然后对着张寒说道，一股绝强的灵压爆发出来，让整个静灵庭为之颤动，然后十三番队仿佛炸了锅一般，快速的向着学员冲来。
　　“呃！院长不需要这样吧！？”张寒面对如此灵压，不得不爆发出自己的灵压与其相抗，只是自己队长初期的实力也只能勉强抵抗而已，只是灵压的爆发却是让学院中学生不知道发生了什么事情，尤其是接下来十三番队的队员都是飞快的赶到学院，这让这些学生更是惊奇到底发生了什么事情，不然的话为什么十三番队的队长以及副队长的人都会赶过来呢？
　　“轰！”院长室的大门被猛啦然打开，一众队长和副队长都走了进来，恭敬的看着山本老头，然后看了一眼穿着四枫院服的张寒也算是明白了是什么原因了，这个家伙终于选择毕业了么？这些十三番队的队长可是对张寒抱有很大的期待的，希望能够张寒能够进入自己的番队，毕竟张寒是上届公认的最强者，虽然张寒没有表示什么，但是这是不争的事实！
　　“你们都来了，现在宣布一件事情，四枫院寒已经决定毕业，如果你们想让他进入自己番队的话，可以和他说一下！”山本老头看到张寒在那里发愣，不由微微一笑着说道。山本老头如此其实也是事出有因，这个张寒一直不毕业，自己可是被这些番队的队长烦的受不了，就是想让张寒能在毕业的时候进入自己的番队，可是没有想到的是，张寒突然起意，所以山本老头只有用这种方法叫来各队的队长了！
　　“切！这个家伙终于选择毕业了么？”夜一看着张寒双眼不由喷火的想到，只是脸上不由多了一些红晕，现在虽然还没有当上二番队的队长，不过也只是时间问题，可是夜一对于张寒一直不愿意进入二番队很是难以理解，只是不知道为什么夜一也是很尊重张寒的选择，因为知道张寒已经有了选择，所以自然也不会强求什么！
　　“夜一大人！难道您就不想让寒大人进入二番队么？碎蜂可是知道夜一大人很在意寒大人的！”碎蜂看着张寒不由奇怪的问着夜一，本来碎蜂还以为夜一会强制性的让张寒进入二番队，可是没有想到夜一不仅没有反而愤怒的看了张寒一眼，然后竟然嘴角露出笑容！
　　“哈！哈！难道碎蜂也是希望寒进入二番队么？不要反驳哦！我可是看到你经常看着他的背影脸红的！”夜一看着碎蜂不由一脸好奇的说着，然后神秘兮兮的看着碎蜂，轻声的说道：“如果碎蜂喜欢寒的话，我是不会介意的，因为我可是也很喜欢碎蜂嘛！”
　　“呃！不……不是这样的！以前我只是以为寒大人会是四枫院家主，我以后要守护的人，所以才会特别的关注，后来……后来……”碎蜂看着夜一怀疑的模样顿时有些脸红的说道，只是心里怎么想就不得而知了，被夜一搂住脖子之后感受到夜一身上的温暖，碎蜂的脸更红了！
　　“天啊！这个夜一和碎蜂不会真的是百合吧？不过为什么夜一还会和我？难道夜一是传说中的双性恋？不知道碎蜂是不是也是呢？”张寒看着夜一与碎蜂在那边嬉闹不由暗自想道，想到这里的张寒胸中好像有团火在烧一般，如果真是他想的那样，那就实在是太刺激了！
　　“寒君，不如到我们五番队来吧！我可是可以将副队长的位置让给你的哟！”蓝染扶了扶自己的镜框，然后微笑着对张寒说道，完全是一副老好人的样子。
　　“哦！是蓝染副队长啊！可惜我已经有选择了，你的位置我可不敢坐呢！”张寒的话立刻让整个院长室安静了下来，所有人都是紧张的看着张寒，生怕张寒不是选择自己的番队。
　　“寒君！我们四番队虽然是医疗队，但是寒君的斩魄刀是冰雪系的正好可以为受伤的死神止血不是么？而且最重要的是，寒君我们四番队可是有着不少美女哦！”卯之花烈微笑着对张寒说道，这让夜一不由用一双猫眼狠狠的瞪着张寒，看张寒到底是何选择。
　　“呃！那个卯之花烈队长的好意我心领了，我在进入学院之前就已经想过了，我要进入三番队，三番队队长是公认的最轻松的工作，所以我会成为三番队队长，凤桥楼十郎队长，我的目标可是你啊！”张寒听到卯之花烈的话，心中还是有些心动的，可是感受到夜一那强烈的目光，恐怕晚上回去之后会受到夜一的特殊对待吧？所以为了自己的性福生活，自己还是小心为妙啊！
　　“啊？！不会吧？就因为这个理由，寒君才会想要进入三番队？不过话说回来还真是这么回事，以寒君的实力，恐怕不出百年就可以学会d解到时候有挑战我的实力吧？不！恐怕到时候我连不是你的对手了吧！”凤桥楼十郎是一个很谦逊优雅的人，对于张寒的话不仅没有反对，反而很认可的模样，可见他对于这个队长的位置并不是很在意。
　　“那么就先这样吧！以现在张寒的实力完全可以胜任三番队副队长，就先让他当着吧！”山本老头听到张寒的话，顿时额头有几条黑线，不过想想张寒的性格也就了然了，直接任命张寒为三番队副队长，在场的人除了刚开始惊讶了一下，反而认为山本老头的任命很合理，以张寒的实力完全可以胜任，众人都是看着凤桥楼十郎一脸的羡慕，看来他很快就可以退休了！对于这些人来说当队长实在不是什么好事情，当然能够退休还好，如果被别人赶下去那才是有些丢脸了！


第二卷 尸魂界见闻 第40章  志波海燕的请求
　　“队长请以后多多指教，我一定会是一个好副队长的！呵呵！”张寒微微一笑很快的走到了凤桥楼十郎的身后，仿佛已经进入了副队长的角色，然后一双眼睛好奇的在各个副队长以及队长身上扫视着，不过张寒的眼神不由被两个人的身影所吸引。
　　一个是站在京乐春水身后的带着眼镜的矢胴丸莉莎，此时正在狂热的眼神看着自己，看来果然是个好色女啊！另一个却是一头黄绿色头发站在六车拳西身后，九番队副队长久南白，这个看起来天真异常，头上带着仿佛飞行员眼睛的女人，这久南白外表天真，其实内心深沉一不小心就会上当，这也是需要警惕的人，这两人都是日后假面众的成员，以后的不得不防范她们。虽然现在看来都是同一战线，但是以后她们被蓝染实验然后被赶出尸魂界性情一定大变，不过现在应该没有什么事情吧！？
　　“碎蜂我们走，让他在这里看美女吧！哼！”夜一看到张寒一直盯着别的女孩子在看，顿时一阵不爽，再怎么说自己现在已经是代理队长了，自然不想在这里发火，等到晚上再说吧，夜一狠狠的想到。
　　“是……是！夜一大人！”碎蜂看了张寒一眼，然后迅速的跟上了夜一的脚步，隐隐的张寒知道了夜一为什么生气，不过她还是迅速的跟上了脚步，她相信张寒绝对不是被这两人吸引，不知道为什么她会如此相信张寒呢？碎蜂不由脸红的跑了出去！
　　“哦！寒君！应该我说以后多多指教才对！”凤桥楼十郎看着远去的四枫院夜一，微微笑着说道，“寒君！这个时候不追出去好么？四枫院大小姐可是生气了哦！”
　　“哦！没什么的，现在毕竟他有队长在这里，我晚上会解释的！队长就不必担心了！”张寒无奈的耸了耸肩，然后对着凤桥楼十郎说道。
　　“那么！现在散会吧！已经没有什么事情了！还有就是现在虚圈似乎有很大的动荡，所以要密切注意一下！”山本老头看到事情已经结束，然后嘱咐了众人一句之后吩咐众人离开，总体来说山本老头还是很高兴的，现在的尸魂界可谓是人才济济，恐怕他怎么也想不到因为一个人的原因，让尸魂界会产生不可估计的动荡，可以说让尸魂界因此损失了很多战力。不过尸魂界也算是产生天才的地方，会不断的产生新鲜血液，反观虚圈恐怕产生一个高端战力，不知道要经历多长时间才行！
　　“是！总队长！”所有人对着山本老头行了一礼之后，向着房间外面走去，紧接着一道黑影突然接近，张寒下意识的一挥巴掌然后狠狠的将对方按到在地。
　　“轰！”一声巨响之下，众人都是奇怪的看着张寒，然后再看看被张寒摁倒在地的人，不由莞尔一笑，这是人家自家的事情，自家自然还是不插手的好！原来，这被张寒打到的不是别人，正是长相和以后的一户极为相像的志波海燕，这个人相来也是大大咧咧的样子，没有想到这一个小玩笑竟然会成为今天的笑柄！
　　“啊！？海燕是你啊？怎么不出声就过来了呢？”张寒飞快的将海燕扶起之后，然后不好意思的道歉着说道，再怎么说这个人也是自己未来的大舅哥，所以张寒还是很快的对志波海燕道歉，毕竟刚才用的力度还是很大的，还好这些都不是普通人。
　　“没……没什么事！只是想要恭喜一下你这个小子没有想到你会下这么重的手，疼死我了！唉！不过有你这样的身手，我已经很放心将妹妹交给你，希望你不要辜负她！毕竟我就这一个妹妹了！”志波海燕对着张寒笑了笑说道，只是双眼之中却是闪烁着一丝兴奋，开始的自己永远是自己一个人在努力，想要重振自己家族的声威，本来五大家族之一的志波家族，现在竟然沦落到一般的贵族地位，这是志波海燕不能接受的，也是志波海燕一直奋斗的目标。
　　“放心吧！我是不会让我身边的人受到伤害的，所以海燕你就放心吧！”张寒对着海燕微微一笑，然后伸出自己的大拇指，一副你放心的样子！
　　“呃！嗯！这样的话，我也就放心了！不过为了能够让我们关系更好些，以后还是多多走动才是，那么以后重振家族的话，寒你会不会帮我一把？”志波海燕还是将自己的想法对着张寒说了出来，说起来很有意思，这兄妹三人都是以鸟的名字命名，不过看到海燕一脸期待的看着自己，张寒还是点了点头，这么多年来靠他自己支撑自己的家族还是很为难他吧！
　　“是么？实在是太好了！我发现妹妹做的最正确的事情就是为我们志波家找了你这个妹婿，那么以后志波家就由你多多照顾了！”志波海燕看着张寒一脸兴奋的说道，没有办法，现在志波家就剩他兄妹三人，再加上自己的妻子志波都也就四个人而已，现在自己当了这么多年才达到了副队长级别，可是张寒却是一毕业就达到了副队长级别。从这里就可以看出，张寒绝对是一个不可估量的潜力股，尤其是据说现在张寒已经达到队长级别的灵压，只要达到d解就可以顺利的挑战队长，这绝对是不可估量的。
　　“放心吧！只要能帮得上忙，我一定会出手相救的！不要担心！”张寒迅速的将志波海燕踢开，对于这个人的热情实在是有些受不了的感觉，而且看着周围人的奇怪表情，一定是将自己当成了什么不良嗜好的关系，自己以后可是要征服众位美女的人，怎么可以被别人怀疑呢？
　　“哎呀！寒君怎么可以这样呢？那么我们也就走吧！”志波海燕看着众人都是用奇怪的表情看着自己，知道刚才自己的举动有些太过怪异了，所以只好将自己的身份摆正，对着张寒一摆手轻声的挥了挥手，并且竭力的想要证明两人没有关系，不过有一种越解释越不清楚的情况！
　　“轰！”张寒捂了捂脸，然后很不爽的看着志波海燕，不过脑后突然生风，不知道什么时候剑八找到了这里，而且一言不发的出手就向张寒攻去，在场的众死神也是停下了脚步，看向被烟尘遮住的地方，很好奇这次到底谁能胜利！
　　“剑八！你这个家伙难道就不能消停点？”张寒单手举着斩魄刀和剑八相互比拼着力气，然后张寒有些无奈的看着一脸兴奋的剑八说道，此时周围已经被学院的学生包围，都是为了瞻仰一下这些队长的容颜，当看到张寒与剑八再次的碰撞之后都不由兴奋起来！
　　“嘿！嘿！和你打一场可是很难得的事情，对于这种事情我怎么可以放过？”更木剑八对着张寒大笑着说道，只是手下可没有放松丝毫，他怕自己一放手，恐怕张寒会立即撤出战场，然后不知去向。恐怕要是别人的话，会知道到哪里去找张寒，可是对于路痴一般的剑八，还有只知道一旁瞎指挥的八千留，恐怕找到一个人还真是很困难的事情。
　　“小剑加油！小寒加油！……”一旁的八千留不断的为两人加着油，不过让人汗颜的是这种加油方式实在是太奇怪了，这到底是为谁加油呢？正当一众队长以及副队长汗颜的时候，却是让众学院中的学生欢呼起来！
　　“寒君加油！寒君加油！……打到那个丑八怪！寒君是最棒！……”无数女学员看着张寒那帅气的模样，开始为张寒加油，这也说明了长相好还是很容易被女孩子接受欢迎的！
　　“剑八加油！剑八加油！……”无数男学员用嫉妒的眼神看了张寒一眼，然后都是反过来为剑八加油，同时很多人为剑八加油的原因是，张寒长的实在是太帅了，就是女人也是有些在他面前黯然失色，与他相比剑八反而长的更男人一些，比较容易被一众男生接受！不过，战场之上却是气场弥漫，两人的战斗也是一触即发，所有人不由安静下来屏气凝神的看着张寒与更木剑八，每个人都在期待着上一次一样的战斗。


第二卷 尸魂界见闻 第41章  再战剑八
　　“剑八！既然如此我就满足你的要求，就当是我毕业的礼物吧！”张寒看到剑八这么疯狂的模样，顿时长刀一晃，将剑八弹开以后，向着剑八就劈砍而去！张寒可是知道剑八除了剑道、白打和瞬步之外，鬼道和始解完全不会，所以张寒根本没有占剑八便宜的意思，直接拿着斩魄刀用斩击与剑八较量起来！
　　“轰！”一声巨响之下，张寒猛然出现在剑八身后，一刀向着剑八劈去，张寒的巨力剑八是领教过的，自然是清楚异常，现在的剑八还没有狂妄到将自己的头发上扎着小铃铛来提醒对手的程度，只是就是如此除了张寒之外能与剑八硬碰硬的也只有张寒一人而已，所以剑八猛然回身挡住张寒的一刀，可是依然被张寒一下给劈飞了出去！这种热血沸腾的战斗，可以说是激起了无数学员的激情，更多的女生看着张寒双眼充满了小星星，张寒比之那些天才还要瞩目几分，虽然毕业时间如此的长，但是依然不能减弱张寒强大的事实！
　　“哈！哈！哈！……”剑八接了张寒一刀之后，不仅没有恼怒，反而哈哈大笑起来，向着张寒遥遥劈砍一刀，顿时一道金黄色的刀气向着张寒汹涌而去，看到剑八如此所有人不由动容，这招威力之大从所过之处全部粉碎的情景就可以看出！
　　“呵！呵！冰龙咆哮！”张寒看着剑八如此，顿时微微一笑，这招本来是用始解之后所创，可是以张寒如今实力完全不用始解也可以发出，只是没有始解后那种汹涌的寒气，只是如此也是让周围迅速结冰。一股冰蓝色龙形的刀气向着剑八的刀气相撞而去，张寒刀气仿佛狂龙一般怒吼之下，与剑八刀气抵消，这一局明显两人都是不分胜负！
　　“这才是男人之间的战斗！”无数人男生看着剑八满是崇拜，至于张寒实在是和男人无缘，让很多男生直接无视，不过也有少部分男生也发现原来张寒是如此值得自己崇拜！虽然想法改变，但是明目张胆的叛变还是做不到的，也只有在心中为张寒打气而已！
　　“当！”双刀相撞之下，让屋空气都是为之颤抖，无数气浪将二人的衣服吹得四散飞扬，张寒凝视着剑八，心中一阵感叹，这上天或许是公平的，给了剑八无人可敌的灵压和超人的战斗意识，却剥夺了剑八对鬼道的领悟，还有与斩魄刀沟通的能力，恐怕以后剑八也只有走出自己的强大道路，不然的话想要变强确是很难！
　　“冰龙狂舞!”张寒身上灵压猛然爆发，涌向斩魄刀之后顿时无数刀气向四周扩散着，一众队长不得不用灵压形成一个保护圈来抵挡张寒的刀气来确保学员的安全。这也是张寒故意为之，自己和剑八在这里仿佛耍猴一般被别人看着，自然也要给对方找些麻烦。众位队长彼此对视一眼，似乎也是明白了张寒的意思，都是不由摇了摇头，这个家伙还真是小气鬼啊！
　　“轰！”刀气汹涌之后迅速变成数条龙形刀气，然后从四面八法同时攻向正中的剑八！而张寒则是接着这次反击之力，飞向一边看着剑八怎么抵挡自己这招，张寒这些招数都是为了弥补雪舞攻击力不强的情况下创出的！张寒明白雪舞完全是冰雪系辅助类，所以针对这点张寒不得不用强大的招数来弥补这些，毕竟那些雪花虽然众多，但是实在是太分散了，不过招数虽然很强，但是因为不是斩魄刀自己所带，自然用起来全部是来自张寒本身，这也就限制了张寒无法多次使用。
　　“啊！……”剑八猛然大吼一声，一股绝强的灵压猛然爆发，形成金色的光柱一般直冲云霄，那些本来攻向剑八的刀气根本没有给剑八造成多大的伤害，直接被这股灵压给冲散开来！
　　“这个家伙，竟然直接将我的刀气重开，恐怕也只有他能过做到这样吧！或者还有两个人！”张寒看着灵压全部爆开的剑八，不由眼角瞥向一边扶着镜框的蓝染这个前期最强的腹黑男，还有一个就是也是走出来看热闹的山本老头，这两位现在才是最强的存在！
　　“再来！好久没有这么痛快了！哈！哈！哈！……”剑八看到张寒在一边喘着粗气，额头有些见汗的他，不由大声的说道，张寒可是还没有将底牌拿出，更是不可能让众人知道自己可以和巴温特一般直接从外界吸收灵子为己用。
　　“剑八！既然如此！我也只能用始解来和你战斗了，不然的话根本不可能是你的对手！”张寒将手放在斩魄刀冰蓝色的到背上，张寒的斩魄刀因为随着张寒的关系，反而更像唐刀，不仅背部是直的，就是刀刃也只有整个刀的四分之一，更像是适合劈砍的斧刃也就是更加有利于劈砍，整体造型看来绝对称得上是尸魂界最美的斩魄刀，护手呈六瓣雪花状，刀柄更是椭圆银白色，只是上面有着冰蓝色的雪花雕纹。
　　“哈！哈！这正是我想要说的！如果你不始解的话，怎么可能发挥自己的全部战力呢？不过我可不想让你的始解能力束缚！还是直来直去来的痛快！”剑八的话让在场的人一阵无语，谁始解不是发挥始解的能力？还愣着和他硬拼实在是不明智的事情，此时的剑八灵压可以用恐怖来形容，真是不知道他是什么样的怪物，灵压增强简直让人咂舌。
　　“好！我答应你！因为只有始解之后我的招数才能更加全面的发挥出来！”张寒看着剑八说出了让众人为之惊叹的声音，紧接着张寒将斩魄刀的刀背放在自己面前，然后一转将刀面全部暴露出来，“飞舞吧！雪舞！”
　　“这……这就是寒君的始解么？实在是太美了！”很多女生都是花痴一般的看着张寒手中斩魄刀缓缓的全部变成了银白色，然后天空开始变化，无数雪花开始飞舞起来，只是因为张寒并不想凭借自己的始解能力来赢剑八，所以将雪花全部聚集到自己的后背之上，张寒的衣服因为始解的原因变成了雪白色的颜色，再加上雪花组成仿佛羽翼一般的翅膀，整个人仿佛就是天使一般！
　　“这个家伙也实在是太会炫耀了吧！不过这种始解再配上那完美的脸庞，本小姐宣布这个四枫院寒是我的了！”矢胴丸莉莎现在也比那些女生差不了多少，很多队长看着张寒的始解都是一阵无语，虽然以前看过一次，但是没有想到张寒再次运用的时候，不仅比以前更加熟练，就是华丽程度也是远超当初。
　　“切！以为长一对翅膀有用么？”剑八看到张寒的表现不由不屑的鄙视了一下，不过他也是面上少有的凝重，他实在是第一次见过张寒的始解，上次比试因为两人闹腾的实在是太剧烈了，最后被学院的老师强行分开并且关了禁闭，所以剑八根本没有见过张寒始解！
　　“原来始解也可以这么用啊！我怎么没有想到？”朽木白哉站在自己的爷爷身后，一双眼睛看着张寒，满是的不服气，对于始解和自己相似的张寒，朽木白哉可是一直都不服气的，只是没有想到张寒竟然对始解的运用已经到了这个地步！自己的千本樱是不是也可以这样，加快自己的速度呢？朽木白哉已经看清楚了张寒的目的，那就是加速还有充分的运用寒气！
　　“白哉你可要看好了！这个人以后绝对是你学习的榜样，不要取得一些成绩就自满，要时刻认清自己才是最能发挥自己实力的关键！”朽木银铃看着朽木白哉轻声的说道。
　　“切！不过就是一个刚毕业的学生，家族大人何必如此看重他！”朽木响河看着张寒有些不服的对着朽木银铃说道。
　　“响河！你没有看到他的天才之处，他和你不同，响河你实在是太依赖你的斩魄刀了！而那个四枫院寒则是利用斩魄刀使自己的实力更加全面的发挥，所以你也要和他好好学习才是！”朽木银铃看着朽木响河自己这个女婿，不由摇了摇头，朽木响河绝对是个天才，不过更多的却是太依仗自己斩魄刀，不过朽木响河的斩魄刀绝对是超强的存在，可以说是幻觉系最强的，甚至是有着超越山本老头斩魄刀的可能！
　　“是么？那么我还真是想要和他一战呢！”朽木响河根本没有听进去，而是双眼看着张寒，眼中的战意那是瞒不了别人的！
　　“唉！”朽木银铃看了一眼朽木响河，不由叹息一声，这个女婿实在是太执拗了，根本劝解不了，不过如果和张寒一战到时也没有什么不好的，最起码不用太高傲，意气使然，不然的话以后会吃大亏的！
　　“唰！”张寒双翼一展，瞬间消失在众人面前，这绝对不是瞬步，可是却有着比瞬步更加快速的速度，瞬步至少还可以看出轨迹，可是此时的张寒完全就是瞬间消失在众人面前。
　　“轰！”一股股寒气在空间之中弥漫，只能看见张寒双翼留下的点点冰霜，然后一把银白色的长刀狠狠的劈向剑八，更是有着强大寒气的加持，让四周迅速结冰起来！张寒知道自己的斩魄刀攻击力不强，所以全靠着自己的强大攻势，还有斩魄刀一旁的辅助！剑八完全是凭借感觉，用斩魄刀抵挡住了张寒的这一击，可是身体却是被强大的冲击力撞飞出去，张寒却是出现在剑八所在的地方，遥遥看着剑八！张寒并没有上前追击，而是给剑八一个缓冲的感觉，不然的话自己有些胜之不武！


第二卷 尸魂界见闻 第42章  两败俱伤
　　“哟！？原来如此！竟然可以这样加快速度！还真是了不起的能力！不过想要打败我还早得很呢！”剑八从废墟中爬了出来之后，看着远处站在那里一身雪白长衣飘飘，背后由雪花组成的羽翼，看起来都是那么的圣洁，只是不自觉的多了一丝冰寒，拒人千里之外的感觉，这让众人不由一阵神摇。
　　“呀嘞！呀嘞！还真是会耍帅的小子！”京乐春水看到张寒如此吸引众人视线，不由一阵鄙视着说道，只是好像在场的人没有比他更会耍帅，只是没有耍帅的资本而已！
　　“嘭！”京乐春水还没有说完，身体一矮，顿时被一只可爱的小脚给踩在地上，矢胴丸莉莎一脸不爽的看着京乐春水，“喂！大叔说过多少次了！不要对我的无礼，不然的话我可是不会放过你的！”
　　“是！是！我明白了！”京乐春水趴在地上，然后很是无奈的说了两声，所有人都是恶寒的看着两人，不知道的人还真是不知道谁是队长，谁是副队长呢！
　　“不过寒君还真是帅呆了！”矢胴丸莉莎教训了自己的队长之后，反而一脸花痴的看着场上的张寒，这不由让在场的人都是一阵汗颜，只是此时张寒的表现却是不能让众人忽视！
　　“夜一大人！我们不下去看通看么？此时寒大人面对的可是被誉为学院之中毕业最强的死神啊！难道你就不担心寒大人发生什么危险么？”碎蜂看着张寒在台上神君威武的模样，顿时一阵仰慕，不知道是为了什么，不过当看到夜一也是和自己差不多，不由一阵黯然，只是将自己的心埋藏起来。碎蜂知道自己的心应该是属于四枫院夜一的，而不是四枫院寒，因为四枫院夜一才是未来的四枫院家族的族长，也是碎蜂家族一世效忠的对象。
　　“呐！呐！碎蜂是不是真的喜欢寒啊！如果真是这样的话，我是不会介意的哦！”夜一看到碎蜂看着张寒一脸激动的模样，顿时一阵调笑的说道，只是这也是出自夜一的真心，她虽然大大咧咧的，但是也知道以张寒的优秀根本不会因为有了自己而阻挡别人喜欢他，所以夜一也是正在为自己找统一盟友，至于那个喜欢和自己作对同时又是好朋友的志波空鹤勉强算半个吧！
　　“没……没有！夜一大人，我……我只是出于对寒大人的担心而已！”碎蜂现在已经不知道该说什么好了，只是脸红的不敢再看夜一。
　　“算了！我们还是先看看比赛吧！如果这次他要是敢败的话，我一定要他好看，不过赢了我会给他一些奖励的！”夜一看着张寒淡淡的说道，只是似乎想到了什么害羞的事情，黝黑的脸上也是多了一抹红晕，只是没有人知道而已！
　　“张寒！就让我看看你的实力吧！看看有没有帮助我重振志波家的实力！”志波海燕看着张寒，双手已经出满了汗水，对于这次的比试，可以说志波海燕比张寒还要紧张，因为可以说张寒的强大也是关系到自己以后何去何从的一个方向标！
　　“哼！让我们再来厮杀吧！”剑八，调整了一下自己的身体，随着他的晃动，身上不断传来“咔吧！咔吧！……”清脆的关节响声，这让剑八好像一阵舒爽，然后一双眼睛紧盯着张寒，已经满是锯口的斩魄刀随着剑八灵压的注入变成了金黄色。
　　“轰！”一道不知道比上次大了多少倍的刀气快速的向着张寒逼去，仿佛要将张寒劈为两半一样，刀气所带的风压，让在场的学生有种透不过气的感觉，张寒却是嘴角露出一丝勾魂摄魄的浅笑，不知道让多少无知少女为之窒息，当然就是一帮女死神也是被张寒那种表现弄的大脑也是有些眩晕的感觉！
　　“唰！”面对这巨大的刀气，张寒双翼一展，无数冰屑在阳光下闪闪发光，显得异常的美丽，张寒为了不用始解占剑八的便宜，已经将始解的大部分功能收起，比如影响天气！只是保留这一对用冰雪组成的羽翼，附带的一些功能而已。随着羽翼的抖动，无数寒气散发出来，向着张寒的斩魄刀涌去，将银白色的斩魄刀高高举起，然后狠狠的向前挥去，“冰龙咆哮！”
　　“辏辏辏　…”一道巨大的冰龙刀气向着剑八的刀气撞去，只是冰龙所过之处，顿时变成了冰雪的世界，“轰！”二次相撞，无数冰块被打碎，在阳光下闪闪发亮，所有队长你看看我，我看看你，这种能力实在是已经超出了一般死神比斗的场面，就是队长级别的比试也是不过如此吧！
　　“哈！哈！哈！……”剑八看到张寒的招数，微微一惊，不过旋即大笑起来，这才是他想要的比试啊！这种实力的张寒，也才有资格成为自己的对手，所以剑八不仅没有震惊，反而很高兴的模样，“再来！再来！我一定要打败你！四枫院寒！”
　　“如你所愿！冰龙狂舞！”张寒看着剑八微微一笑，然后将斩魄刀灌注灵压之后猛然插在地面上，众位队长本来还不知道张寒此举是什么意思，可是接下来众人也是明白了张寒要做什么了！
　　“轰隆！轰隆！……”数十条冰龙破地而出，露出狰狞的面孔，张寒更是双翼一展，轻轻的漂浮在半空，这不由让很多死神一阵艳羡，要知道静灵庭之中很多地方都是被杀气石修建的建筑物覆盖，根本无法让人飞越起来，可是此时的张寒却是做到了，因为张寒此时有着一对别人没有的羽翼。
　　“啪！”张寒轻轻的站在一条巨大的冰龙头顶，“嗷！嗷！嗷！……”所有冰龙仰天咆哮，这才是真正的冰龙乱舞，刚开始张寒用的和这次比起来实在是相差太多了！张寒高高的站立在冰龙头顶上之后，所有队长都是知道张寒对于始解的能力发挥的淋漓尽致，已经超越了很多的副队长甚至队长级别的强者，这个时候朽木响河也不得不承认，这个人对于斩魄刀的运用达到了一个极致，虽然斩魄刀不是攻击最强的冰雪系的斩魄刀，但是绝对是绝对是辅助系最强的无疑，因为这把斩魄刀有着如此一个主人。
　　“来吧！我等待很久了！”剑八看着那无数条咆哮的冰龙，面上露出疯狂的笑容，然后将全部灵压爆发，现在的剑八还没有成长到后来的那种地步，不过对此张寒还是有些怀疑后来为什么剑八会输给一户那个愣头青呢？
　　“轰！隆！隆！”一声巨响想起，数十条冰龙同时向着剑八攻去，不过剑八却也不是吃素的，双手握在刀柄之上，挥出了自己的最强一刀，无数的冰屑被剑八这一刀给打向天空，仿佛下起了亮晶晶的雪一般，剑八却是再次的看向了张寒，他知道张寒一定会有更加强大的招式！
　　“剑八！这次你输了！”张寒站在冰龙之上很是自信的说道，缓缓的闭上了双眼，将斩魄刀插回腰间，所有人都奇怪的看着张寒不知道张寒葫芦里卖的什么药，只是将单手握在刀柄之上，全身灵压都集中在这一刻，双眼猛然睁开，此时的张寒双眼变成了血红色，三个勾玉在眼中转动，这一招是张寒配合写轮眼所创，完全是一招以速度取胜的招数，只是张寒眼睛的变化没有注意到而已。因为张寒是背对着众位队长，而剑八的精力则是全部被集中在张寒的右手与斩魄刀之上。
　　“哦！有什么招数都使出来吧！我已经觉得自己的血液在沸腾了！”张寒的话，让剑八也是严肃了起来，他也知道这是张寒的最后一击，因为张寒的灵压根本不足以他再使用什么样的大招，这就是灵压的限制，张寒也是知道情况所以才会接连动用大招解决战斗。
　　“冰龙翔斩！”张寒喊出绝招的名字之后，自己和脚下的冰龙都是带着超高速度向着剑八冲去，这招完全是超越了极限的速度带来的强大威力，这种速度就是张寒自己也是看不清东西，所以不得不将写轮眼打开，靠着写轮眼强大的洞察力，才能完全看清剑八的动向，也才能发挥此招的巨大的威力。
　　“好快的速度！这个家伙已经成长到这个地步了么？”夜一看着在眼前消失的张寒，心中不由大惊，这种超高速已经超越了夜一的眼睛可以想象速度是何其的快！
　　“寒大人实在是太强了！”碎蜂看着无数风压向着剑八涌去的地方，双手不知道什么时候握在胸口，然后默默为张寒祈祷着。
　　“咔！咔！咔！……”剑八感受着迎面而来的强大风压，有种想要将自己吹倒的感觉，地面甚至都被这股强大的风压给压的龟裂开来，剑八更是双腿已经插入地面，直到膝盖的地方，更是以他为中心向下压出一个十米方圆的巨坑，而剑八此时就在这个坑洞中间！
　　“轰隆！”一声巨响之下，整个静灵庭都在晃动，很多是死神不知道发生了什么事情，难道是地震不成？可是按理说尸魂界是不会发生地震的啊？一朵蘑菇云在静灵庭上空出现，再看这个场地已经被破坏的不成样子了，以剑八为中心，几乎形成一个百米方圆的巨坑！剑八竖立在坑洞之中，双手举刀，刚才的速度实在是太快了，根本让剑八来不及劈砍，再看看自己胸口之上多了一道刀痕。剑八知道这还是张寒留手的结果，因为紧随其后的应该是到自己面前冰龙的攻击，可是冰龙在到自己面前的时候变成了雪花消失不见，不然的话剑八受的伤更重！
　　“剑八！你输了！”张寒从烟尘之中站起身来，此时的他已经解除了始解，或者说根本无法再维持始解的能力，看来自己的灵压还是有待加强的，张寒默默的想到，如果让别人知道的话恐怕非气死不可，这样的实力还嫌不够，难道想要一步登天不成？
　　“啊！是啊！我输了！”剑八看了一眼张寒说道，然后身体迅速向前倒去，只是紧随其后的却是张寒，也是一样，“噗通！噗通！”两声之后两人都是失去了意识！


第二卷 尸魂界见闻 第43章  疯狂的夜一
　　“呜！嗯！”张寒有些渐渐的恢复了意识，正当张寒想要睁开眼睛的时候，却是听到一个人在喃喃自语，这让胡天不得不停了下来，想要听听到底是谁在说话！虽然知道这样有些探听别人隐私的嫌疑，但是张寒依然在好奇心的驱使下不愿意醒来，只好继续装睡下去！
　　“寒哥哥！乱菊真的好怕寒哥哥离开乱菊，乱菊更是害怕寒哥哥被别人夺走，首先是四枫院家的大小姐，然后志波家的小姐！这两个都是贵族家的小姐，虽然志波家已经落幕，但是依然是贵族，不是么？乱菊却只是一个流魂街差点饿死的小丫头！如果不是寒哥哥的话，恐怕乱菊已经饿死了！”松本乱菊瞪着一双明亮的大眼睛看着张寒那张俊脸，一双小手犹豫了一会，乱菊再三的确定张寒睡着之后，还是颤悠悠的伸出白嫩的小手轻轻的抚摸起张寒的脸！
　　“原来乱菊的内心一直这么自卑啊！看来以后一定要给她好好上上思想教育课才行!不然的话以后还这么自卑的话，怎么和夜一他们相处呢？”张寒感受着乱菊小手滑嫩的感觉，现在的乱菊虽然还没有长熟，但是别有一番青涩的魅力在里面，这让张寒也很是享受着乱菊的抚摸！
　　“寒哥哥！乱菊也要进入学院了呢！本来还想和寒哥哥好好在一起呢！没有想到寒哥哥又毕业了！而且寒哥哥好厉害，竟然一毕业就当上了副队长，乱菊就知道寒哥哥是最厉害的了！等到乱菊毕业的时候到寒哥哥的番队好不好？到时候恐怕寒哥哥已经是队长了吧！”松本乱菊看着张寒熟睡的模样，仿佛睡美人一般，尤其是那微微翘起有些微薄的嘴唇，让乱菊有种想要吻下去的冲动！
　　“寒哥哥！你是睡着了吧！虽然很不甘心，但是乱菊确实是真的越来越离寒哥哥很遥远了呢！乱菊真的很不甘心，所以乱菊也要变强，永远的陪着寒哥哥！”乱菊轻轻的说道这里，脸上已经多了一抹红晕，然后声音越来越低，可爱的大眼睛闪了闪，然后缓缓的闭上，红润的小嘴向着熟睡的张寒那有些的嘴唇靠去！
　　“嗯！呜！”乱菊轻轻的将老自己的嘴唇贴在张寒的嘴上，这样她就以为自己和张寒接吻了，不过想想还是有些不对，然后伸出自己的小舌头轻轻舔弄张寒的嘴唇，这让张寒觉得自己嘴上有种温湿的感觉，好像一只小猫或者小狗在舔着自己一样！
　　“小乱菊还真是胡来，不过这样弄的我好痒！还有种独有的少女香味，嗯！淡淡的好舒服！可是这样下去的话也没有办法啊！”张寒躺在那里装睡着，可是乱菊那种好像小猫一样的轻舔，让张寒一阵无奈，这样的呃感觉实在是有些百爪挠心一样难受！
　　“不知道寒哥哥舒不舒服呢？”松本乱菊眨了眨大眼睛，看着张寒不由心中想到，不过却是更加的卖力为张寒轻舔起来，最后张寒实在是受不了了！张寒不着痕迹的张开了自己的嘴，然后让乱菊的小舌头足以伸进自己的嘴里，不然的话还真是很痒的！
　　“有种清香，淡淡的甜味，味道还不错！”张寒吞咽了一下乱菊的口水，顿时心中下了一个结论，当然这些都不可能表现给小乱菊看到。
　　“呜！”小乱菊的脸上顿时出现一抹红晕，因为她的小舌头已经触及到张寒的大舌头之上，然后轻轻的吸允着，让乱菊有种滑腻的感觉，顿时脸上多了一抹红晕，“这才是真正接吻的感觉么？还真是好啊！”乱菊有些不知足的继续吸允着，这毕竟是她的初吻不是么？
　　“咔！”地板之上传来一声轻响，不过足以将沉醉的乱菊惊醒，听着越来越近的脚步声，乱菊有种做贼心虚的感觉，仿佛被抓住了一样。松本乱菊飞快的跑出门去，迎面看到向这里走的夜一，心中顿时一惊，也没有跟夜一打招呼直接跑回了自己的房间，一路之上可以说心如鹿撞，真是担心自己的事情被夜一他们发现啊！这样的话，自己还哪里有脸去见自己的寒哥哥？
　　“喂！喂！……”夜一看着张寒心中一阵不爽，然后看了看乱菊的房间，努了努嘴，最后看着张寒实在是有些忍不住了！夜一早就来到了这里，并且隐藏气息将乱菊所作的一切几乎都被夜一看在眼里，开始她也以为张寒还在昏睡，可是当看到乱菊在闭上眼吻上张寒嘴上的那一刻，夜一明显的看到张寒双眼缓缓睁开，可能怕乱菊发现，所以很快的又闭上了双眼，夜一最后实在是看不下去的时候，才弄出了一点声响，以免到时候乱菊尴尬。夜一看起来大大咧咧的，其实内心粗中有细，这也是她能当上二番队队长的原因。
　　“切！还在装睡么？可恶的家伙！”夜一看着张寒已经微微见汗了，知道张寒依然在自己面前装睡，而且最重要的是张寒某个重要部位因为萝莉的原因，竟然起了反应，这是夜一最不能忍受的！张寒竟然有着萝莉控的潜质，这是夜一的答案，所以这样才是张寒一直装睡的原因么？
　　“呃！夜……夜一，你能不能先放手先！”张寒本来以为能够瞒过夜一的，可是没有想到的是夜一竟然早就知道了并且还握着自己的命根子，这让张寒有种要了老命的感觉！
　　“哼！你这个变态，竟然对一个这么小的孩子有想法，我是不会轻易的放过你的！嗯！”夜一看着张寒求饶的样子，顿时来了脾气，双手抓住要害的手不由用力攥了起来，这让张寒不由感觉一阵舒爽的同时，紧接着就是一阵疼痛！这种痛并快乐着的感觉着实让张寒有些难以忍受，一章本来的顿时变得通红，有些艰难的看着夜一，不知道该怎么办才好！
　　“夜一！你这样的话我会很难受的，能不能先将手松开，我们接下来再谈！”张寒没有办法的看着夜一，现在是人在屋檐下不得不低头了，毕竟自己的要害还被夜一掌握着，如果来个暴力一抓，自己下面可能就变得鲜血淋漓，虽然张寒拥有着超速再生的能力，但是那个地方就这样被生生的抓碎也是一件很恐怕的事情。
　　“哼！你以为这样就结束了么？不过才刚开始而已，这一次本小姐一定将你掏空，然后看你还有这种变态的想法？所以你就耐心的忍受吧！”夜一说着直接将张寒的衣服被剥了下来，张寒只觉得一凉，然后丝毫没有阻碍的展露在夜一的面前。
　　“呃！？夜一你……”张寒觉得自己的分身好像进入一个比较温润的地方，一条湿滑柔软的小丁舍不断的在分身之上轻舔着。张寒诧异的看着夜一，他实在是没有想到夜一会做出这种事情来，张寒也是不自觉的将自己的双手抚摸上夜一那高耸的山峰，感受那种柔软的感觉！
　　“呜！今天就让你好好享受一下，算是给你为我们四枫院家争脸的奖赏吧！”夜一俏脸微红的看着张寒，然后继续低下头为张寒吞吐着，只是可能是第一次的原因，每每总会用牙齿碰到，不过这也不能阻挡张寒那种快意的感觉，毕竟张寒也是第一次享受这种待遇！
　　“哦！我知道了！夜一！不过我的力气还没有恢复，所以就麻烦你了！”张寒听到夜一的话，顿时一阵感动，不过可能是第一次透支战斗的后遗症，现在的张寒并不能全身用力，总体来说有些酸软的感觉，可能还需要休息一天才行。
　　“啵！那是自然，我可是早就想试试这种体位了，哈！哈！今天终于如愿以偿了！你就慢慢等着享受吧！”夜一抬起头来得意的一笑，然后对着张寒说道，这让张寒不由一怔，然后算是默许了夜一的行动，所以张寒并没有再说什么而是全身心的享受着夜一的服务！
　　房间之中顿时充满了靡的气息，以及张寒和夜一发出的哼哼声，虽然声音不大，但是足以让住在不远处的松本乱菊听到，或许这也是夜一有些故意的成分在里面。不过，却是成功的将松本乱菊的心点燃了起来，一股不服输的气势从乱菊身上爆发出来，然后看向张寒的房间，在心中暗自发誓着！
　　“寒哥哥！乱菊是不会放弃的！”松本乱菊这一刻似乎长大了很多，然后将自己的小拳头攥紧，好像是为了自己打气一般！
　　这一天注定是一个疯狂的日子，反正张寒在第二天醒来的时候觉得自己浑身酸软，四肢无力，不过今天是他到三番队的第一天，可不能迟到了啊！看着依然蜷缩在那里的夜一，张寒不由微微一笑，这个夜一还真是太逞强了，虽然女上男下这种姿势让她很有成就感，但是消耗的体力也是巨大的，不然的话也不会这个时候还没有醒来了！
　　“今天就好好休息吧！”张寒将自己订做的死神霸装穿在身上，虽然也是黑色的，但是并不是一般的死神霸装，无论是腰还是四肢上都明显的细了很多，看起来更加的凸显出张寒高挑与健壮的身材，脚上也没有穿那种木屐，而是一双长靴，看起来更加的有气势一些。总体来说张寒还是很满意自己这身装扮的，将斩魄刀插在腰间之后，张寒回头亲吻了一下夜一的脸，这才满意的走出房门。
　　“实在是太羞人了！”夜一在确定张寒走了出去之后顿时睁开了琥珀色的双眼，然后很是害羞的想到，平时自己却是有些胆大，可是也没有做到这种地步啊？看着满屋子里的狼藉模样，夜一再次的脸红起来，这都是自己昨天疯狂的痕迹啊！
　　张寒并不知道此时的夜一已经醒了，而且还是很害羞的模样，不然的话一定会大笑起来，这和昨天的夜一可是相差很远的啊！不过这个时候张寒已经打着哈欠，向着三番队的方向走去，三番队属于支援小队，一般是支援其他十二番队的情况下才出动，所以一般的情况下还是没什么事情做得属于很清闲的那种！


第二卷 尸魂界见闻 第44章  初到四番队
　　“啊！……嗨！队长你好啊！”张寒一路打着哈欠，可是每每走到一处都是被众人指指点点，这让张寒有些不适应，所以为了免除麻烦张寒直接用瞬步赶来，身为四枫院夜一的徒弟，瞬步自然差不到哪去！张寒身影连闪，也就是一会之后，就来到了三番队的办公地方，不过张寒发现三番队还真是清闲啊！张寒发现自己的队长凤桥楼十郎竟然在清闲的拉着音乐，这让张寒算是知道自己的选择是对的，没有想到三番队的真的没有什么事情可做！
　　“嗯！寒君来了！那边是为你准备的我们队的情况资料，过会我会将队员召集起来，到时候让你这位刚上任的副队长认识一下，呵呵！”凤桥楼十郎看着张寒，不由停下了手中的动作，将小提琴放下之后看着张寒，看来这个家伙真的很喜欢音乐不然的话就是自己的斩魄刀的解放语都是那么富有乐感。
　　“哦！队长，三番队的情况我已经知道了，夜一告诉我的！我只要知道我每天应该做些什么就可以了！”张寒对于凤桥楼十郎的话不以为然，在进入三番队之前，夜一早就将三番队的资料摆放在张寒的面前，所以对于三番队的情况张寒几乎已经了然了！
　　“嗯！也对！那我让队员与你见一面熟悉一下，然后就可以自由行动了，不过当集合的时候作为副队长的你可是要及时赶到哟！虽然三番队平时没事，但是当到了关键时刻还是要看我们三番队大显神威！就像那优美的旋律，只有到最后才能看出好坏！哈！哈！哈！……”凤桥楼十郎还不介意的大肆自夸着，这让张寒一阵无语，看来还真是每个队长都是闷骚加自恋到不行啊！
　　“好的！那我先去看看剑八吧！至于见面就不用了，我已经知道了！”张寒有些无奈的看了一眼凤桥楼十郎，这三番队的队员早就在一边看着，毕竟是张寒这个副队长前来报到的大日子就算队员再怎么懒散，恐怕也不会不来看看，况且就张寒所知，这三番队以前可都没有支援哪个小队过。毕竟，每个小队都有着自己的尊严，所以向三番队求援的机会基本没有，不过张寒可是知道以后就有的自己忙了，现在还是该逍遥就逍遥一会吧！
　　“嗯！也对！哪个剑八也是算因为寒君才进入四番队修养，去看看也没有什么，也让那些人看看我们三番队的人，比那些自称战斗力最强的番队也是不差！哈！哈！哈！……”凤桥楼十郎有些大笑着说道，不过张寒也没有反对凤桥楼十郎什么，毕竟三番队是公认的除了四番队最没用的，没有办法这只是事实而已。
　　“那么！队长我先走了！”张寒看到凤桥楼十郎还在自己的意之中没有清醒，所以干脆用瞬步直接走人，看来这个凤桥楼十郎以前没有少被人嘲笑过！
　　张寒现在才知道原来当死神也是蛮好的啊！每天没有事干，又有工资拿，这是何等惬意的事情？所以出了三番队后，张寒慢慢悠悠的走在去四番队的路上，虽然听起来三番队和四番队应该相聚不远，但是不得不说一个事实，四番队位数静灵庭最中央，因为这样才能更好的对各个地方采取及时的救护，而因为三番队却是一直闲置不用被分配到一个小偏角，可以想象凤桥楼十郎混到一个什么程度了！
　　“小寒！小寒！你怎么也在这里呢？”一个奶声奶气的声音打断了张寒的思绪，张寒不由向着声音的方向看去，一看却是一个小孩，一头樱花一般的头发，微红的小脸蛋，一双大大的眼睛看着张寒，总之是一位绝对很的小萝莉，张寒不由评价着。不过，转眼间张寒不由就反应过来了，自己该不会是真的会像夜一说的那样有着怪叔叔的倾向吧？
　　“啊！？原来是八千留啊！你怎么在这里？剑八不是在四番队么？”张寒看到那一头樱花色的头发已经知道来人是谁了，除了一直粘着剑八的八千留还能有谁？可是张寒看了一圈，却是没有剑八的身影，所以不由奇怪的看着八千留。
　　“哦！那个……那个谢谢你小寒，谢谢你让小剑能这么高兴！本来我要去看他的，可是……可是八千留找不到去四番队的路了！所以就在这里打转着！那小寒带八千留到四番队吧！八千留为你指路！”八千留低下头小声的说道，这让张寒也是不由感动，八千留还这么小就和剑八相依为命，确实也是苦了两人。不过，八千留的突然转变让张寒不由一愣，等到张寒反应的时候八千留已经爬到自己的肩膀上坐着，一双的小手搂着自己的脖子，这让张寒一阵无奈！
　　“那好吧！反正我也是想去看看剑八现在怎么了，至于指路什么的还是算了吧！”张寒听到八千留想要为自己指路，顿时一阵恶寒，张寒可是知道两大路痴一个就是八千留，另一个就是靠着八千留指路的剑八。如果靠八千留指路的话，恐怕就是到晚上也不一地能走到四番队的地方。
　　“小寒！小寒！这边……这边！”八千留还真是为张寒指着路，虽然张寒也没有到过四番队，但是有了八千留指路的话，张寒连问人的省了，八千留每指一个方向，张寒却是反其道而行，果不其然没有过多久，还真就看到了四番队的大门，这让张寒不得不佩服自己明智的决定。
　　“八千留你看我们不是到了么？好了别再指路了！这一路上也算是麻烦你了！呵呵！”张寒看到八千留还在不遗余力的指着路，不由呵呵一笑，不过八千留却是没有自己是路痴的觉悟，反而好像中了大奖一般欢呼起来，然后在张寒的脸上亲了一下。
　　“咯！咯！咯！八千留就说嘛！八千留最会指路了！咯！咯！咯！”八千留看着四番队的大门，不由顿时咯咯咯笑了起来，根本没有意识到，张寒完全没有按照她指的方向走过。
　　“好了！好了！八千留是最棒的！那么我们去四番队看看吧！不知道剑八那个家伙恢复的怎么样了！”张寒知道自己当初已经留手，所以剑八应该没有受到致命伤，此时剑八应该已经醒过来才对。
　　“嗯！八千留要去看看小剑，八千留可是给小剑带了很多东西的！”八千留听到张寒如此说，不由一阵点头说道，张寒不由看到八千留身上背着的一个小包裹，知道大概东西都在这里面。
　　“呃！这样啊！我怎么忘记了给剑八带东西了呢？还真是！”张寒听到八千留的话，心中不由一阵暗汗，自己竟然空着手去看一个重伤的人，不过想想张寒手中一阵扭曲，顿时出现一坛好酒，这是张寒写轮眼运用的原因，让张寒竟然靠着瞳力硬是开辟了一个空间，现在几乎已经有足球场这么大了，而且随着张寒的灵压加强不断增加着，这让张寒很是欣喜，因此收集了很多东西还拜托过夜一从现世带来一些贵重的瓷器宝石什么的。这些都成为了张寒的收藏品。
　　张寒知道自己以后可能要到现世去，现在现世这些东西可能值钱不多，可是百年之后，这些一定会疯涨，到时候到现世都是可以换钱的玩意。张寒拿出的酒也是拥有上百年的历史，绝对是难得一见的好酒，如果不是因为忘了带礼物，张寒才舍不得拿出。张寒拥有私有的空间，这自然只有自己知道，所以做这一切很是隐秘，现在张寒的整体实力已经到了一个瓶颈，恐怕只有在领悟d解之后才能大幅度提升，所以现在只有开发自己写轮眼的运用。
　　张寒越是开发自己的永恒万花筒，心中越是惊讶，就拿现在对于空间的掌握张寒可以说是驾轻就熟，就是连带的火焰和雷电的掌握也是有了很大的进步，张寒觉得自己那把紫金色的斩魄刀想要始解一定和自己写轮眼有一定的关系，所以现在张寒可以说是不遗余力的开发着自己的写轮眼。当然，这些都是张寒自己一个人没有事情的时候才会，毕竟这也算是自己的一个重要的手段，尤其是有一个能力让张寒很是高兴，那就是可以不知不觉间控制一个人的思想，然后为自己所用，当然必须实力在自己之下，并且没有防备自愿的情况下，不然的话自己岂不是无敌了？
　　总体来说，张寒现在看来实力没有多大的提高，可是自己的综合实力绝对是任何人想象不到的，张寒可以自信的认为，光凭自己对于写轮眼的运用对上各个队长级别的人绝对不会输。这也只是对于万花筒写轮眼几个基本能力的运用而已，如果自己更多的开发写轮眼能力，自己以后能有多强，张寒也不能确定。
　　张寒不由看了看自己的右手，里面封印的斩魄刀似乎不敢寂寞的抖动了几下，仿佛是在说，张寒的所想都是对的，正在期待自己能和张寒并肩作战的时刻。张寒相信这种事情一定不会很远的，张寒想想以后靠着对断界理解从而依靠断界掌控空间的能力影狼佐，张寒是不屑一顾，在自己这双眼睛面前，那些小伎俩不过是找死而已。
　　“啊！您……您是四枫院寒副队长吧？不知道您到四番队有什么事情么？我……我可以帮您么？”一个女人结结巴巴的声音打断了张寒的思绪，张寒不由抬起头来一看，不由一阵恶寒，自己的个头现在已经有一米八五以上了，可是在这个女人面前却是有些稍微有些矮了的感觉！张寒确定自己个头已经不是很低，只能说明这个女人实在是太高了一些，不过当张寒看到她有些扭捏的表情，再加上那一头和自己差不多银白色的头发，不过对反却是短发。张寒已经知道这人是谁了，应该就是后来总是陪着卯之花烈的虎彻勇音了！
　　“哦！如果没有记错的哈，你因该是虎彻勇音对吧？没有想到几年不见你又长高了很多，而且人也漂亮了很多啊！”张寒看着虎彻勇音认真的说道，不论是身材还是虎彻勇音的容貌都当得上美女，除了个子高点。


第二卷 尸魂界见闻 第45章  卯之花烈现身
　　“嗯！没有想到寒君还记得我，本来以为寒君会在我们之前毕业，就像市丸银一样，一年就会毕业，可是没有想到会成为最后一个。不过我们心中寒君永远是最强的呢！”虎彻勇音看着张寒，脸上闪过一丝红晕，哪个少女不怀春？张寒的出现可以说是让她们的心中将张寒当成了自己的白马王子一般的存在，所以这次看到张寒还是很激动的！“寒君！第一次来到四番队，就由我来为你带路吧！”虎彻勇音有些扭捏的说道。
　　“那就谢谢你了！勇音！这个……”张寒看到虎彻勇音这么热情也不好拒绝，所以张寒也就默认了虎彻勇音的话，然后不由介绍起在自己脖子上不断搞怪的八千留，不过早就不耐烦的八千留却是伸出了自己的小手，然后笑着向虎彻勇音介绍起自己来！
　　“呐！呐！我叫草鹿八千留，我们是来看小剑的，所以小音就带我们去看小剑就可以了！”八千留睁着一双可爱的大眼睛，向着虎彻勇音说道，尤其是那种可爱的模样，顿时让虎彻勇音一阵欢呼。
　　“啊？！这不会是寒君的妹妹吧！真的好可爱！”虎彻勇音看到八千留之后，顿时上来一把抱住了八千留，然后欣喜的看着张寒，在她看来这八千留一定是张寒带来的小妹妹，不过八千留却是不断地反对着。
　　“八千留才不是小寒的妹妹！我也是一个死神，呐！是吧？小寒！”八千留从虎彻勇音的怀中挣脱之后，很是快速的爬到张寒的脖子上，然后很是急切的解释着。
　　“八千留也是死神？啊！这头么说来，看你的衣服的确是啊！”虎彻勇音看到八千留那黑色的死神霸装，不由一阵惊讶，可以说八千留是她看到的最小的死神了。
　　“嗯！是啊！与其说她是死神，倒是不如说凭着剑八的身份免试毕业，不过八千留自身的实力也是很强的！如果你被他那个小孩子的模样而小视他的话，会马失前蹄也不一定！”张寒摸了摸八千留的小脑袋感慨的说道，没有办法，八千留自身的灵压绝对不低，只是因为一直陪着剑八，而被人忽视了而已！
　　“哦！……是么？那八千留还真是了不起啊！那么请跟我来吧！剑八君，已经被队长给治疗好了，现在正在休息，我来带你们去吧！不过队长说，剑八君现在需要静养，所以寒君和八千留最好还是不要打扰剑八君的休息！”虎彻勇音看着张寒和八千留叮嘱了一下，然后对就带着张寒和八千留向着四番队的方向走去！
　　“啊！知道了！不过这个家伙就不一定了!”张寒扭头看了一眼抱着自己脖子的八千留，这个家伙应该就不一定了，张寒可是知道这八千留绝对不是一个省心的主，可是想想剑八那个堪比魔兽的身体，恐怕现在已经生龙活虎了吧！
　　“小剑！八千留来看你了！哈！哈！哈！……”八千留在刚到剑八旁边的时候，顿时一个瞬步消失，再出现的时候已经进入剑八的房间，然后高高跃起，向着剑八的身上砸去！
　　“啊！……”八千留的身体不重，可是八千留带着强大的冲力，还有重力，一下砸到了剑八刚扎好不久的伤口之上，顿时鲜血将绷带再次染红了！
　　“哈！哈！哈！小剑！高兴不高兴啊！小寒也来看你了哟！”八千留还不自知的在剑八身上跳着，张寒和虎彻勇音看着这一切，不由一阵恶寒，这个八千留还真是一个小魔鬼！
　　“呃！四枫院寒也来了！来我们再厮杀一次吧！哈！哈！再来啊！”剑八听到八千留的话顿时一阵兴奋的说道，只是张寒的脸上不由多了一丝无奈，早知道自己就不过来了，虎彻勇音看到张寒的模样不由淡淡的笑了起来！
　　“喂！喂！剑八！你还是好好休养一下为好，况且以你现在的实力还真是无法和我相斗！”张寒不无打击剑八的说道，毕竟剑八现在的实力，张寒已经摸清，而张寒的实力，剑八却是一无所知，所以剑八在没有提高实力的情况下，与张寒再次战斗只会输的更惨。
　　“什么？你这个家伙是看不起我么？你以为赢了我一次就没有就能次次打败我，切！你是不是太小看我！也太高看自己了！”剑八听到张寒的话，顿时大声的咆哮起来，完全没有在意自己身上再次流血的伤口！
　　“我只是实话实说而已！信不信由你！剑八！”张寒脸色一正，很是严肃的对着剑八说道。
　　“我还就不信了……”剑八本来还想反驳，可是当看到一个人的身影的时候，不由仿佛嗓子被卡住了一般，说不出话来！
　　“喂！剑八！你该不会是因为接受现实了吧！我……呃！那个……那个……卯之花队长，你好啊！哈！哈！哈！能在这里碰到你还真是巧啊！哈！哈！哈！”张寒转过头看见面如冰霜的卯之花烈，脸上不由露出一丝苦笑，对于这曾经邀请自己加入四番队的队长，还是心存敬畏的！


第二卷 尸魂界见闻 第46章   恐怖的卯之花烈
　　“对不起！卯……卯之花烈队长，我现在就躺下来，哈！哈！哈！……”剑八看到卯之花烈以后，顿时脸色变得苍白，慌忙的躺了下来然后一脸我很乖的模样看着卯之花烈，张寒没有想到剑八这么一个铁骨铮铮的汉子，竟然会对卯之花烈这么惧怕，同时也让张寒知道了卯之花烈的强大之处！
　　“更木剑八！还有四枫院寒，这里不是你们胡闹的地方，尤其是你更木剑八，你竟然让我们队员的心血毁于一旦，难道你就不知道我们队员为了给你治伤却是花费了一天的时间么？更木剑八你就这么看不起我们四番队的医疗么？既然如此的话，那就由本队长来为你治疗吧！”卯之花烈看到剑八如此糟蹋四番队的医疗顿时一阵恼怒，对于卯之花烈来说，四番队就像她的孩子一般，自然不容许更木剑八进自己队员的劳动成果全部抹杀了！
　　“不……不要！卯之花烈队长，不需要你亲自动手的，我已经恢复了你看不是么？”剑八听到卯之花烈要亲自为自己治疗，这对于剑八来说没有比这种情况还难的事情了！不过当看到自己身上的鲜血的时候，剑八脸色变得更加难看。
　　“哼！缚道之六十三锁条锁缚！”卯之花烈根本不给剑八什么解释的机会，直接就用了一个高级缚道，然后将剑八的身体给缠了起来，让人看起来好像一个大粽子一般。
　　“咕咚！”张寒看着卯之花烈那阴沉的面容，哪里还有平时那种温文尔雅的模样？不过张寒还是有些可怜剑八的，得罪谁不好，非要得罪这个腹黑女，更重要的是张寒觉得自己都看不清卯之花烈的真正实力，所以剑八有此种待遇，也就不言而喻了。
　　“不要！我……”剑八看到晚自己被缚道捆绑之后，顿时想要竭力挣脱鬼道的束缚，不过还没等剑八将灵压爆发，让他胆寒的东西出现了，一只只有一只眼睛的大鱼，也正是卯之花烈的斩魄刀始解的能力，肉~唼，剑八惊恐的喊了一声之后，然后高大的身体被肉~唼伸出舌头一下将剑八卷入口中，再也发不出任何的声音。
　　“那……那个，卯之花烈队长，既然没有什么事情的话，那么我就先告退了！哈！哈！哈！……”张寒看到剑八的遭遇，心中一阵胆寒，看来这个女人果然是得罪不起的。现在张寒手拿着一坛酒，有种想要快速离开的想法，被一只怪兽吞进肚子中，还真是有种难以接受的感觉，也怪不得剑八会如此恐惧了！
　　对于这种突然的变化，其他人仿佛已经习惯了一般，就是一直调皮的草鹿八千留在面对卯之花烈的时候，也是安静了下来，小孩子心性的八千留可是知道这房间中其实最可怕的就是卯之花烈，虽然不是那种来自气势上的威慑，但是那种发自内心的恐惧却是不争的事实，不过八千留还是喜欢和卯之花烈呆在一起，这让她能感觉到妈妈的气息！
　　“嗯？四枫院寒副队长，难道我们四番队就这么让你们看不起么？是不是真的就这么不愿意呆在我们四番队么？”卯之花烈一看张寒的架势，顿时一阵眼皮直跳，仿佛随时都要爆发的可能，这让张寒不由冒出阵阵冷汗，自己这么做是不是得罪了这位大姐？
　　“没……没有的事！卯之花姐姐不知道，夜一在我面前可是没少说过卯之花姐姐的事情，所以我对卯之花姐姐一直都是心生敬佩的，这一次来没有准备什么礼物．这是四枫院家特有的好酒，所以拿来孝敬卯之花姐姐的！”张寒看到卯之花烈发难，顿时将自己手中本来要送给剑八的好酒，借花献佛一般的给了卯之花烈。张寒也是看到剑八被弄到怪物口中，恐怕一时半会还真就出不来，并且此时的卯之花烈真的好可怕！
　　“哦？还算夜一那个小家伙懂事，你的酒我就收下了，那么我们就在这吃点东西，喝喝酒，等着剑八出来吧！这次寒君过来也是为了看剑八这个家伙吧！还有你，八千留是不是又不乖了？我不是说过来到四番队先去找姐姐的么？”卯之花烈将八千留轻轻抱在怀中，然后一副爱怜的模样，不过张寒听到卯之花烈的话顿时被雷的不轻。
　　“姐……姐姐？”张寒可是知道这卯之花烈的年龄可以说绝对不下了，恐怕也就比那个山本老头和那个蓝岛小一些，近一千多岁的人了，还让一个这个小不点叫姐姐，看来这个卯之花烈实在是不一般的腹黑加闷骚啊！
　　“怎么了？有什么不对的地方么？还是寒君觉得八千留不应该叫我姐姐？”卯之花烈看着张寒双眼之中爆发出点点寒光，这不由让张寒感觉到强烈的杀气，还真是个恐怖的女人啊！
　　“啊！……哪里！我认为卯之花姐姐被八千留叫姐姐实在是再适合不过了！哈！哈！哈！……”张寒暗自抹了一把冷汗，这个卯之花烈实在是有些难伺候，不过张寒主要是对这位极品御姐有些心存念想，可是现在反差太大，在他看来卯之花烈应该是温柔娴淑才对，可是事实却让张寒的一些念想就此断裂开来！
　　“呵！呵！寒君！队长！你们现在这里休息一下，我去准备饭菜一会就来，估计寒君也没有吃什么东西吧？”虎彻勇音看到张寒那哈气连天的样子时就知道张寒一定是晚期了，而且还是从三番队的方向走来，肯定是没有吃早饭就向着队舍走去，就像当初自己当死神是也是生怕自己迟到一样！
　　“嗯！那就有劳你了！勇音！”卯之花烈一改开始的威严，然后对着虎彻勇音说道，变脸之快让张寒不由在一旁咂舌，果然不愧是卯之花烈队长，这变脸速度不管怎么样都是让人大吃一惊啊！
　　“卯之花姐姐，这剑八还要什么时候才能出来？不会出现什么事情吧？”张寒看着那个不断眨着眼睛大仿佛大鱼一般肉~唼实在是有些为剑八可怜，不知道呆在那个家伙的体内是一种什么样的滋味？
　　“放心吧！我斩魄刀在治疗系中可以说是最强的了，再加上我用各种草药为斩魄刀提高治愈能力，还有治疗能力的鬼道，所以很快就会好的！只是这个剑八刚开始死活不让我用斩魄刀为他治疗，现在有随便将我们队员的努力抹杀，所以我才会如此气愤。至于时间么？大概再过个半天就会好了！”卯之花烈说这话的时候一副和蔼可亲的模样，这让张寒实在是和开始发货的卯之花烈联系到一起，这简直就是判若两人嘛！
　　“哦！原来是这样，不过剑八也是，受伤了还这么活跃，如今重新治疗也算是他活该吧！”张寒暗自为剑八默哀一分钟之后，然后对着卯之花烈说道。
　　“呐！呐！卯之花姐姐，其实小剑伤口流血是因为八千留的原因，八千留想小剑也不会这样的！”八千留睁着一双大眼睛，仿佛受了什么委屈一般，然后一眨一眨的看着卯之花烈，张寒可以看到八千留的眼中已经浸满了泪水。
　　“没事的！八千留你还是小孩子！犯了错误也是没有什么事情的，可是剑八就不同了，他是个大人了，所以犯了错就要承受犯错带来的后果！不是么？”卯之花烈轻轻的抚摸了一下八千留的小脑袋，然后微微一笑着说道。
　　“真的么？姐姐不责怪八千留？”八千留一双大眼睛看着卯之花烈，然后满是期待的眼中闪烁着兴奋的光芒，当看到卯之花烈点头之后，八千留立马一窜而起，飞快的在卯之花烈脸上亲了一下，“咯！咯！咯！八千留就知道姐姐最好了，咯！咯！咯！”
　　“是啊！卯之花姐姐最好了！呵呵！”张寒看到八千留的表现不由一阵惊叹，一个如此小的孩子，竟然就能仰仗自己的优势，来取得别人的同情和认可，这实在是不是一般人能做到的，八千留的演技实在是太好了，不过更多的却是本色演出，这是张寒这么认为的！
　　“队长！寒君！饭菜赢准备好了！”就在张寒还在为八千留的表现惊叹之时，冲旁边传来虎彻勇音的声音，一股淡淡的饭香，顿时勾起了张寒的口腹之欲，没有想到四番队的伙食这么好！
　　“卯之花姐姐！我们还是先去吃饭吧！如果再配上我这百年佳酿那就更好了！呵呵！到时候我们在痛饮几倍如何？”张寒觉得自己独自仿佛在打鼓一般，这也是没有办法的事情，昨天就没有吃过饭，被夜一折腾了一天，今天更是还没有来的及吃饭。本来还没有多饿的张寒，猛然闻到饭香，自然想要去吃一些，以前在虚圈还没有这种感觉，不过当自己在尸魂界又恢复以前那种一日三餐之后，每天不吃的话，仿佛自己就会很饿一般！
　　“嗯！我们走吧！我也是听说四枫院家族有很多好酒啊！以前一直没有时间尝到，今日寒君既然带来了的话，那我可要好好喝一点！呵呵！”卯之花烈看着张寒不由微微一笑，然后抱着八千留向外走去，张寒自然很乖巧的跟在卯之花烈的身后，看着卯之花烈的背影，却也是一个俏佳人，尤其是那一头令人羡慕的长发。只是被扎成大辫子放在胸前，其实张寒认为，如果卯之花烈如果换个发型应该更加的吸引人。
　　“呃！”酒过三巡之后，张寒略微的有些醉意，一张俊脸已经多了一些红晕，在酒精的作用下张寒的胆子不由越来越大，然后看着卯之花烈那完美的脸有些失神，然后将手搭在坐在身侧的虎彻勇音身上，这让虎彻勇音顿时满脸通红！“勇音，你绝不觉得如果卯之花姐姐，如果换一个发型会更加的好看？有没有？”张寒有些不容置疑的问着虎彻勇音！
　　“嗯！……嗯！我也认为队长打扮一下会更加漂亮一些！”虎彻勇音脸红着，半真半假的说道。


第二卷 尸魂界见闻 第47章 狩猎特种虚
　　“好了！你们啊！喝了点酒就干拿我开涮是不？小心我将你们一个个将嘴封上！”卯之花烈也是女人，自然听到别人夸自己漂亮很开心，不过这个造型已经用了近千年，难道真的很土么？卯之花烈不由暗自想着。如果让张寒知道的话，一定非常恶寒，一个造型用了近千年的时间，难道还不土么？
　　“卯之花姐姐，这个酒已经没了，呃！我们是不是去看看剑八出来没有？这个家伙也是很倒霉了！”张寒看了看空空如也的酒杯，还有已经见底的酒坛，不由感叹了一下，这帮女人还真是能喝啊！自己这个大男人都有些晕乎乎的感觉，而这三个女人，哦不！是两个女人和一个小萝莉，却是没有丝毫的事情，尤其是八千留还在吵着要喝！果然不是一般的强大啊！
　　“哦？你说那个剑八是么？这个我倒是忘了，不过现在的话，剑八应该好了！大概再休息一天就差不多了！”卯之花烈微微一笑，那种温柔娴淑的模样，顿时让张寒为之一颤，这样的女人当真是一个贤妻良母啊！不过，想想卯之花烈那种腹黑与强大的能力，恐怕会让很多人为之却步吧！
　　“小剑！姐姐！八千留要去看小剑！八千留要去看小剑！”八千留对于剑八的依恋还是很强的，对于八千留来说剑八就好像父亲的存在，所以对于剑八的事情还是很紧张的。一个是被人唾弃的人，一个是遭人遗弃的小孩，恐怕两人走到一起，不得不说是尸魂界的这种制度的结果，也是腐朽的尸魂界需要改变的地方。
　　“好！好！好！姐姐带八千留一起去看剑八，八千留放心吧！剑八就是一只人形怪兽，根本不会有事的！”卯之花烈轻轻的将八千留抱起，然后带着张寒和虎彻勇音向着那个治疗的房间走去，卯之花烈将斩魄刀收起剑八顿时从大鱼嘴中被吐了出来，张寒看到剑八的模样，现在知道为什么剑八这么怕卯之花烈了！只见剑八已经浑身湿透，而且还是那种黏黏的液体，还有一种怪味充斥着这个房间，张寒本来还有些醉意的脑子顿时清醒了很多。
　　“卯之花姐姐！等到剑八醒才来就跟他说下，我来看过他了！呵呵！”张寒看到剑八的惨状，还有那种味道有种想吐的感觉，慌忙逃跑，一个瞬步已经消失不见，留下卯之花烈等人，相互一笑，没有想到张寒对于这种味道这么感冒，不过对于医疗队的人来说已经习惯了！而八千留则是根本没有这个概念，所以对于张寒走的原因也是不知所以然。
　　“呼！呼！呼！……”张寒靠在一处高墙上，有些气喘吁吁的样子，刚才剑八的惨状已经被他看到了，张寒一阵恶寒，所以张寒发誓以后绝对不能受伤，没有办法将虚的力量封印之后，连带着张寒的超速再生也不能用，如果自己真的被砍伤的话，再像剑八那样的话，自己还不如死了算了！
　　“哟！这不是妹夫么？你怎么在这里？没有到三番队报道么？不过也对三番队实在是太清闲了，不像我们十三番队整天都要处理现世和尸魂界的虚啊！”志波海燕不知道什么时候出现在张寒面前，而这个家伙竟然直接叫自己妹夫，这让张寒有些不爽，好像自己比他小似的，大家都是副队长，他有什么资格？不过想想自己确实和志波空鹤有一腿，所以也就默认了！
　　“哦？是海燕啊！呵呵！我只是闲着没事四处逛逛，刚刚喝了点酒，醒一醒酒而已！”张寒看到志波海燕，嘴角微微翘起，然后和海燕打着招呼，说实话志波海燕确实是个人才，现在基本上十三番队都是他在管事，至于那个浮竹十四郎实在是没法说，简直就是个药罐子，不过也不能否认浮竹十四郎的强大，不然的话也不会被山本老头收为弟子了！
　　“怎么样？有没有兴趣和我们一起去消灭那些虚？你嫂子今天也在哦！”志波海燕提到自己这个妻子可是温柔异常，看到志波海燕如此，张寒也是对这个志波都有些好奇，这个可是未来那个洋葱头崇拜的对象，不知道会是什么样子呢？
　　“好啊！我也好看看，你这个大舅哥是怎么猎杀虚的！呵呵！到时候教小弟几手啊！”张寒将自己的斩魄刀晃了几晃，这纯粹是挤兑志波海燕，因为张寒手中的雪舞，是冰雪系最强辅助类的斩魄刀，也是最美丽的斩魄刀，这已经是尸魂界不争的事实！现在，张寒对志波海燕说出这种话，完全就是让他难堪嘛！
　　“放心吧！我的好妹夫！哈！哈！哈！我是不会让你失望的！”志波海燕看到张寒如此，顿时哈哈笑了起来，这让张寒不由头上多了一抹黑线，这个家伙是真的明白自己说的了么？说实话还真是有些不像啊！
　　“海燕大人，我们已经准备好了！随时都可以出发！”一个十三番队的成员恭敬地看着海燕说道，然后看了张寒一眼，此时张寒虽然被副队长和队长级别熟知，甚至被学院的学生沦为偶像，但是在十三番队中的名声并不是很大，尤其是张寒的穿着实在是和正统的死神霸装有些不符，所以这名队员不由好奇的看着张寒。
　　“好！那就出发吧！这位是我的妹夫，三番队的副队长，四枫院寒！所以你们就叫他寒副队长或者寒大人就好！”志波海燕一把将张寒搂住，然后郑重其事的对着众队员说道。
　　“这个家伙就是报复！恐怕自己相当队长一直没有当上，反而来和队员介绍自己为副队长，而且那个副队长还是咬的那么重！”张寒白了志波海燕一眼，仿佛没有听到一般，然后向着十三番队的人打了个招呼，最后看向一边温柔的看着志波海燕的女人，说起来志波海燕的眼光很不错，最起码这种温柔娴淑的模样不愧是后来露琪亚崇拜的对象！
　　“来！妹夫我来为你介绍一下，这是你嫂子志波都！都！这个家伙就是空鹤整天挂在嘴边的那个坏蛋了，叫做四枫院寒，不过如果入赘我们志波家的话，就要叫志波寒了！哈！哈！哈！……”志波海燕说道这里不由大声的笑了出来，这让张寒不哟一阵恶寒，这个家伙还真是狂妄啊！竟然想让自己入赘志波家，自己脸四枫院家都不想入赘何况没落的志波家？
　　“嘭！”张寒实在是受不了了，直接一个头槌赏给了志波海燕，看到志波海燕头上顶着个大包的模样，志波都不由温柔的笑了起来！
　　“嘻！嘻！嘻！……这位就是我们家空鹤时常牵肠挂肚的寒君么？果然是一表人才，空鹤还真是好眼光啊！以后空鹤就有劳寒君照顾了！空鹤这孩子一直大大咧咧的模样，说实话如果是别人的话我还真不放心呢！”志波都看到自己丈夫的模样，不由笑了起来，再看张寒果然远超常人，所以不由对着张寒说道。
　　“嫂子！放心吧！我会好好照顾空鹤的!”张寒看了一眼志波都，心中想着后来的事情，所以暗自发誓不能让悲剧重演，至少要有些偏差才行，不然的话，这么好的两个人死去还真是有些可惜。张寒这是第一次想要改变两个人的命运，不过一切都要看天意如何，尤其是张寒对于那一段也是不甚了解，到时候只有尽力而为了！
　　“好了！我们出发吧？让别人知道知道我们十三番队的厉害！”志波海燕很是不服的瞥了张寒一眼，志波海燕的斩魄刀是属于流水系的斩魄刀，自认是除了自己队长和蓝染的斩魄刀之外最强的流水系斩魄刀，可是志波海燕不知道的是蓝染的斩魄刀并不是流水系的，而是完全催眠系，所以志波海燕的可以算是除了浮竹十四郎最强流水系斩魄刀了！
　　“海燕！这次你们的目标是什么？是一般虚还是其他特种虚？”张寒知道浦原喜助已经到了十二番队做了队长，并且还搞了一个技术开发局出来，成为技术开发局的第一任局长，只是不知道此时的蓝染有没有开始对于虚的研究！张寒知道如果是已经研究的话，他做出来的嘣玉就可能会到虚圈谈判，然后造出破面军团，到时候就是赫丽贝尔和妮露她们露出真容的时候。张寒知道赫丽贝尔当时已经在瓦斯托德级的进化边缘，恐怕这些年来已经进化成功了吧！
　　“哦！这次我们是去和一些能力奇怪的虚作战，那个浦原还让我将纳西虚的残骸给他，好像是要做什么研究似的！”志波海燕摸了摸自己的下巴，然后奇怪的说道。对于张寒知道一些能力特殊的虚，也只是一位张寒听夜一说过而已。
　　“哦？看来开始了啊！”张寒听到志波海燕的话知道了事情的严重性，一定是蓝染已经开始了对虚的研究，而浦原喜助也是因为这些特种虚的能力产生了研究的，最后研究出了和蓝染相同的嘣玉，只不过比蓝染自己的还要完美和强悍，最后蓝染与自己的嘣玉相合，成为一个完整的嘣玉，让自己能够不断的进化，不过张寒可是知道那个嘣玉看起来好，其实还不如自己修炼进化来的实在。谁知道会不会被那个腹黑大叔，和猥琐的浦原喜助动什么手脚？
　　“怎么了？看你心不在焉的模样，是不是发生了什么事情？可以和我说说，说不定我可以帮帮你呢？”志波海燕看着张寒面沉如水的模样，不由好奇的看着张寒说道，对于张寒志波海燕还是很在意的，毕竟张寒可是关于自己家族能否重新焕发光彩的关键！
　　“没……没有什么！只是有些好奇那些拥有什么奇怪能力的虚会是什么样子？还真是期待啊！”张寒听到志波海燕的话，不由摇了摇头，然后微微一笑，只是眼底有几分兴奋的同时，还有着几分的担忧，事情真的能如期的进行么
　　“啊？！是啊！还没有见过真正虚的你，是值得期待的，呵！呵！毕竟只见过那些假虚是不明白真虚的厉害啊！”志波海燕看着张寒微微的说道。


第二卷 尸魂界见闻 第48章   冰水相合
　　“呵！呵！没见过虚么？我可是一直在和虚打着交道啊！如果没有问题的话，以后我可是虚圈之主，未来的的虚王来着！”张寒听到志波海燕如此说，不由暗自吐槽着，不过脸上却没有表现出来什么，不断用瞬步跟着十三番队的队员。这些队员们对与张寒这个刚毕业就能当上副队长的人还是很好奇的，毕竟无论是年龄还是阅历都不足以当上这么重要的位置。
　　“怎么样？妹夫？马上就要到了！已经感觉到了大量虚的灵压，所以呆会可能会照顾不到你！不过想想以你的实力，恐怕这些虚也是不能给你造成什么危害吧！我可是对你很有信心的哦！”志波海燕看到张寒没有丝毫的紧张神色，顿时也是了然，毕竟张寒的实力摆在那里，经过亲眼见到张寒和剑八的一战，志波海燕不得不承认，张寒的实力已经有超出自己的可能，所以对于张寒第一次面对虚的攻击，也并不怎么在意了！
　　“嗯？小心！破道之二十六红焰塞！”张寒的敏锐感知力，而且对于虚的灵压的熟悉程度，很快的就能掌握到这些虚的位置，不过他却感觉到了这些虚其实有些地方的不同之处，这些虚绝对不是纯正自然的虚，果然蓝染已经开始了试验。虽然张寒也算是虚，但是对于这些家伙倒是没有多少归属感，甚至有些厌恶，因为这些东西是玷污了虚的存在，况且张寒对于虚也只是在乎那些自己亲近的妮露她们，其他的也只有以后接触之后才知道了！
　　“嘭！”一股巨大的红色火圈将众人保护在里面，顿时无数个隐形的小虚，迅速跳了起来，不过在火焰的燃烧下，迅速的逃了出去！张寒却是脸色一寒，这些果然是蓝染试验的虚，不过这种玷污了虚的东西根本不该存在，张寒已经隐隐的产生了一些杀气！
　　“喂！妹夫！你是怎么发觉这里有虚的？要知道我们经常和虚战斗的人，可是都没有发觉你！”志波海燕有些奇怪的看着张寒说道，尤其是这些虚隐藏的如此之好的情况下，况且还会隐身，这不得不让志波海燕有些奇怪。
　　“啊？是这样啊！我对灵压准有着天生感知力，刚才我们的到来，让那些隐藏的虚灵压有些波动，所以我才会这样早的知道！”张寒不得不撒了个小谎，不过看到众人佩服的目光张寒有些不好意思的说道。这些十三番队的队员，并不是因为张寒早早的知道了虚的存在，而是因为张寒的反应能力，竟然在知道虚要攻击的时候发动了破道保护众人，更重要的是这个小小的破道竟然如此的威力！
　　“辏辏辏　…”火焰很快的消退下去，因此也是烧死了很多那些小虚，不过当一众死神看到自己已经被众多的虚给包围的时候，所有人已经严阵以待，这次看来还真是一场艰难的战斗了！
　　“嗨！妹夫看来今天也要你帮下忙了，如果马上我们顶不住的话，就需要你帮忙了！不过这些小东西还没有什么，伙计们上了！”志波海燕看着这些虚只是微微一笑，这些在他看来都是不入流小虚而已，况且这些自己队员已经足以应付了！
　　“放心吧！这是我的本职工作而已，况且这些虚本来我也不会留下的！”张寒面色沉重的看着这些虚，心中明白，如果这些虚真的是蓝染试验留下的，那么应该会有更特殊的存在。
　　“那就最好了！让水天逆卷吧！捩花！”志波海燕知道这些虚现在无穷无尽的感觉，所以自己直接始解，无数的海浪在这一刻迸发，向着那些根本来不及反应的迅速的被海浪给吞没了。
　　“海燕大人好厉害啊！好！好！……”很多队员看到志波海燕竟然如此神勇，顿时为志波海燕欢呼起来，没有办法被这么多的虚包围，说实话志波海燕如此也是为了给自己的这些队员提提勇气而已，不然的话，恐怕这些队员还没有开始战斗气势先衰的话，那么就不需要战斗了！
　　“先不要说这些废话，都快些战斗吧！呆会可能还有更强的虚在等着我们呢！”海燕不愧是称职的队长，然后飞快的再次将灵压暴起，“水天坚\索！”
　　“哗！”无数水浪的声音响起，顿时无数的水花形成巨大的锁链一般向着那些虚卷去，顿时那些虚被巨浪给深深的压扁，这让张寒顿时不由诧异的看了海燕一眼，现在有这份实力，以后成为队长也不是太大的难事，看来志波海燕绝对有着复兴家族的实力！
　　“杀啊！……”在志波空鹤的带动下，很多人发挥出了自己的战斗决心，将自己的斩魄刀紧紧握在手中之后迅速的向着这些特种虚砍去，张寒在一边警戒着，这些虚的在张寒看来不过是诱饵而已，同时张寒也在惊叹，这蓝染到底弄了多少虚进行试验！
　　“这么多的死神！足够我们分了，死神的味道一定很不错的，哈！哈！哈！……”虚就是为了战斗而生，此时看到这么多的同伴被消灭，不仅没有觉得害怕，反而激起了他们的凶性。
　　“吼！吼！……”无数的虚大吼着，向着十三番队的队员汹涌而去，张寒则是细细的感觉着，这些被蓝染弄出来的虚，和自己所知的虚有什么不同，只是时间实在是有限，而且对于研究张寒却是根本没有丝毫的进展，当看到有虚竟然敢向自己冲来，张寒不由双目一寒，这些虚，在张寒看来简直是自找死路！正好自己没有试验过，自己的鬼道在实战中怎么样，这下正好拿他们当实验品。
　　“破道之五十八阗岚！”张寒单手迅速结印，不到一秒钟迅速的将鬼道完成，看着那帮向自己扑来的虚，张寒不由一阵冷笑，等到虚接近的时候，顿时一股强烈的旋风从张寒单手中爆发，那些虚很快的被旋风吹得四散飞起，飓风在碰到树木之时，也是被连根拔起！看到现场被破坏殆尽的模样，张寒不由满意的点了点头，这让那些死神有些呆愣，差点被虚给抓伤。
　　“这个家伙的鬼道好强啊！是谁说我妹夫是鬼道白痴来着？让我知道的话非跟他拼命不可！”志波海燕迅速的一枪解决了一只虚之后，看了看张寒郁闷的想到，不过为了不输给张寒，那一杆三叉戟舞动的密不透风，顿时无数的虚被消灭着。
　　“呵！呵！海燕不要介意，我只是清理这些不长眼的虚，也是顺便练习一下不怎么熟练的鬼道！”张寒看到死神们的反应，不由微微一笑然后淡淡的说道。
　　“这还叫不怎么熟练？舍弃咏唱都有原来的威力，如果这都叫不熟的话，干脆自己撞豆腐死了算了！”所有人在听到张寒的话时，差点摔倒在地，看着再看张寒的一脸坏笑，众人不由心中知道上了张寒的当了。志波都不由看了张寒一眼，然后微微一笑，看来这个未来妹夫还真是幽默啊！不过，实力强那是不用说的了，真是不知道他怎么学的，才刚刚毕业而已，竟然就拥有了如此的实力。
　　“破道之六十三雷吼炮！”张寒看着依然对自己纠缠不休的虚群，顿时双眼仿佛两道精光，然后放出一个六十以上的破道直接向着虚群轰击而去！
　　“轰隆！”一声巨大的雷鸣之后，那些虚瞬间被轰成了粉末，这让在场的人虽然吃惊了一下，但是已经有先见之明的众人，也不觉得什么奇怪了！
　　“切！还真是让人不爽啊！”张寒一看又出现很多虚，向自己冲来，这让张寒有些不爽的说了一声，不过更多的却是兴奋，既然如此自己还客气什么？“金刚爆！”
　　“辏辏辏　…”无数雷电包围着一个巨大的火球，向着虚群撞去，张寒根本不知道这个鬼道的威力，当电火球与虚群相撞之时，电火球迅速的爆开，这让张寒一阵奇怪的同时，更大的威力才开始展开！
　　“轰！隆！隆！……”一道冲天火柱想起无边的气浪，张寒在这气浪之下，不由双脚一沉，直接踩入地面之中，其他没有准备的死神更是被气浪给掀飞了出去！
　　“呸！呸！……”志波海燕满脸灰尘的看着张寒，吐了吐嘴里的土，然后向着张寒走去，“我说妹夫，在放大招的时候能不能打声招呼？你这样的话让我们没有准备的话，很容易受伤的。”志波海燕破颇为埋怨的对着张寒说道，不过更多的却是欣慰，张寒的实力越强，连带着也没有人敢再小看自己志波家族！
　　“呃！不好意思，刚才只是临时起意而已，现在放心吧！绝对不会再出什么意外了！”张寒对着志波海燕笑了笑，然后突然有了一个想法，或许这样更能快速的解决这些人，既然都有了一个认识，张寒也是已经确定蓝染开始行动，自己也没有什么耗在这里的想法。“海燕我有一个想法，你看行不行……”张寒不由趴在志波海燕的耳朵上，小声的说了起来，两人一起放个大招的话绝对可以瞬间解决无数的这种特种虚！
　　“真的可以么？难道我们这样？”志波海燕晃了晃自己的三叉戟，有些不相信的问着胡天，虽然对自己的实力有自信，但是志波海燕还没自大到可以瞬间消灭这么多的虚。
　　“放心吧！我有这个自信，就算不相信我，也要相信你自己的实力啊！况且我们试上一试，也没有什么损失！”张寒不无诱惑的对着志波海燕说道，还别说张寒的话还真是让志波海燕动心了！
　　“那好吧！就让他们看看我们两人的厉害！”志波海燕听到张寒的话，微微一笑，顿时自信的看了一眼自己手中的三叉戟，“水浪滔天！”随着志波海燕的话，顿时无数水浪向着那些虚的方向涌去，至于其他地方，倒是没有任何潮湿的地方，可见志波海燕对于灵子的控制力。
　　“冰牙征岚！”张寒迅速的将斩魄刀拔出，因为这个鬼道符合斩魄刀的属性，用刀能够更加的加大自己这个鬼道的威力，顿时无数冰冻瞬间将志波海燕放出已经将那些虚包裹进去的海浪冻结。


第二卷 尸魂界见闻 第49章   吞噬分身能力
　　“咔！咔！咔！……”十三番队的成员看着此时已经变成冰冻的世界，不由一阵阵的惊叹，这是自己的副队长和三番队副队长，也就是海燕副队长的妹夫，怎么看都是那么的不可思议，没有想到二人的联手会造成这么厉害的效果。走在冰面之上，看着那一个个被冰封在冰冻里面的大虚，所有人不由一阵阵惊叹，这实在是太壮观了！
　　“哈！哈！哈！……”志波海燕看着自己的绝招竟然有这么强大的威力，当然了张寒也在里面有着一点点的功劳，这是志波海燕认为的，“妹夫不错呦！没有想到你在这里面虽然只是出了一点点的力，但是会有这种效果，还是我的功劳！哈！哈！哈！……”
　　“是！是！是！不过，既然事情已经结束了，我们是不是先回去再说？话说时间已经不早了！”张寒看着志波海燕得意的模样，不由一阵恶寒，不过那些队员似乎已经习惯了，所以看到志波海燕的表现并没有什么太大的反应。
　　“说的也是啊！干脆我们就用这种被冰冻的虚带回去给浦原那个家伙吧！嗯！就是这样！”志波海燕看着这么多虚被冰封在这里，顿时一阵犯愁，看来也只能带走一个看起来比较特殊的带回去才行了！
　　“咔嚓！咔嚓！……”张寒看志波海燕的动作实在是太慢了，所以毫不犹豫的挥动了几下斩魄刀，然后一块巨大的冰块被张寒轻松的砍断，然后里面包裹的却是和其他虚有些不同，正好可以当成浦原的研究材料。
　　“好了！我们回去吧！至于起这个东西就不需要我来弄了吧！”张寒没有好气的看了志波海燕一眼，不过正当众人想要将冰块搬走的时候，顿时被一声响动给惊醒了过来。
　　“吼！”一声巨大的吼声，顿时惊醒了在场的所有人，每个人都是不约而同的看着那巨大吼声望去，张寒也是不由微微皱眉，因为张寒可以清楚的感觉到，对方的灵压近超过了副队长的级别，很可能对方就是亚丘卡斯级别的大虚，这种虚已经只能是队长或者是副队长能够参与的了。
　　“所有人后退！这已经不是你们能参与的了，寒副队长，接下来的时间就由我们两个来完成吧！”志波海燕也是第一次面对亚丘卡斯级别的大虚，所以说起话来也是有些底气不足，因为这些虚的能力都实在是太诡异了，志波海燕也不能确定自己是不是能够真的应付过来。
　　“哦！我知道了！那么是你先上，还是由我先上呢？”张寒听到志波海燕的话微微一笑，然后将自己的斩魄刀抽了出来，一脸严肃的看着志波海燕，虽然对于自己，这个家伙并没有什么好怕的，但是对于这些人来说还真是有些棘手，况且自己也不可能使用全力。
　　“切！看来不用我们分了，这个家伙看来才是真正的变种虚，竟然能够分裂，变成了两个实在是有些棘手了！”志波海燕拿着手中的三叉戟，顿时有些紧张的说道。
　　“是啊！有些棘手了！”张寒不由将斩魄刀抽了出来，然后看着两只一模一样的虚，从刚才看来确实是那只虚分裂出来的，只是这样的话确实很棘手啊！
　　“不好是虚闪，大家快躲起来！”志波海燕一直盯着两只被分裂出来的虚，顿时大喝一声，可是明显有些来不及了，两道深红色的光柱同时向着众人攻来。
　　“缚道之八十一断空！”张寒迅速结印，在虚闪还没有到达之时，顿时形成一道看不见的气墙，张寒有些惊讶的看着这两只亚丘卡斯级别的大虚，这种虚闪的威力已经达到了破面程度的虚闪，看来蓝染的试验已经到了一定的程度了！
　　“轰！隆！隆！”一阵巨响之后，空气仿佛玻璃一般碎裂，所有人不由感激的看了张寒一眼，如果不是张寒突然用鬼道替他们挡了一下，那样就不知道会造成多少伤亡了！
　　“镜门！”张寒没有管其他人的反应，直接用了一个鬼道将众人包围在其中，“大家都别乱动，这个鬼道足以抵挡攻击，不过若是从里面就很容易攻破，所以大家最好不要乱动。”
　　“是！寒大人！”所有人听到张寒的话后，果然没有乱动，而是老老实实的呆在了张寒的结界之中，随后张寒很是奇怪的看了一眼志波海燕，却发现他正用着嫉妒的眼光看着自己。
　　“那么我们先上吧！”志波海燕不无嫉妒的说道，看看自己的队员竟然对张寒如此恭敬，自己可是花了好长时间才让他们信服，可是没有想到张寒竟然能够在这么短的时间内，将这帮平时比较自傲的死神，最重要的是三番队也是不怎么受人待见的番队的副队长啊。
　　“让水天逆卷吧！捩花！”志波海燕直接用上了始解，因为要对付的这只虚，不仅拥有着亚丘卡斯的实力，更重要的是拥有着让人不知道的能力。“水天坚\索！”随着志波海燕的解放，顿时无数水浪向着一只大虚冲去，更是形成一条巨大的锁链向着那只大虚索去。
　　“那我也不能落后了！”张寒提着自己的雪舞，直接冲了上去，因为他想看看这只变种虚到底有什么样的不同之处，所以直接提刀向着这只虚冲去，已经有了初级队长级别的灵压，根本不需要惧怕这只虚有什么特殊的能力，况且没有人比张寒还了解虚了！
　　“吼！吼！”两只大虚同时大吼一声，志波海燕很是顺利的将其中一只大虚锁住之后，顿时发出了胜利的一笑，然后看了张寒一眼，不过注定要失望了，因为张寒已经跳到另一只大虚身上，不断地挥舞着自己的斩魄刀，无数的血花从大虚身上迸发，看到张寒已经不断地在大虚身上留着伤口！
　　“切！就看看我们两个谁先解决这些大虚吧！”志波海燕有些不服的看了张寒一眼，然后将三叉戟晃动，顿时水浪开始不断的旋转起来，“水仙斩！”志波海燕为了不输给张寒，直接用了自己三大招的两个绝招，巨大的海浪好像一把巨大的利刃一般，带着无匹的威势向着那只大虚挥去！
　　“哦！这就是为了弥补不能d解，所创出来的三段解放么？果然不一般啊！怪不得被那个洋葱头这么崇拜，恐怕后来的朽木露琪亚也是根据或者就是志波海燕的这种绝招而改用的吧！”张寒看了一眼大发神威的志波海燕，暗自感叹了一句的同时，不由面对了现实，刚才张寒不断的在这只虚上留下伤口，可是转眼间就会恢复正常，“超速再生！”张寒轻轻的念出了这个能力，这种强大而又没有什么作用的能力。
　　“吼！”巨大的水刃带着强大的力量，向着那只被束缚的大虚劈去，那只大虚避无可避，顿时被水刃劈为两半，志波海燕顿时脸上恢复了笑容，而且那些被结界保护起来的队员也是为志波海燕的胜利欢呼着，不过张寒却是更加的严肃起来，双眼也是目不转睛的看着那个被劈为两半的大虚。
　　“咕咚！咕噜！……”无数的水泡在那分为两半的大虚身上开始不断的蠕动，不过一会两只一模一样的大虚同时出现在众人面前，张寒看到这里算是明白了，看来这只虚必须一次性给予毁灭性的打击才行。
　　“啊！？这是什么事情，为什么会出现这种情况？这怎么可能？”不止是那些队员，就是志波海燕自己也不能接受这样的事情发生，对于他来说这就是一种打击，自己的绝招竟然没有丝毫的作用，恐怕任何人都会遭到打击吧！
　　“原来如此！这种能力……还真是好能力啊！那么我要了！”张寒那本来完美无瑕的右手猛然出现一个空洞，然后一把紫金色的斩魄刀在悄然无息的情况下出现，然后没入自己身下那只大虚体内。
　　“吼！吼！吼！……”大虚发出巨大的吼声，身体不住的扭曲，胡天嘴角不由露出一丝冷笑，自己果然猜的不错，自己身下的这只虽然只是分身，如果不断的砍杀只会越来越多而已，可是张寒却知道他们本源相通，只要吸收了他们的本源，那么他们就不可能再分裂，而且还会因为分裂的原因实力大损。
　　“还真是好能力啊！呵呵！不过，属于我的了！”张寒感受到自己身体发生的变化，不由微微一笑，然后迅速的收回自己的那把斩魄刀，没有让任何人发现。
　　“吼！”张寒将雪舞狠狠的砍向这只大虚，然后大虚被冰冻起来，“咔！咔！咔！……”冰块碎裂，那只大虚也随之被破裂成粉，根本看不出张寒从中干过些什么。
　　“不……不会吧！”张寒轻松的将这只大虚斩杀，包括志波海燕的所有人，都是震惊的看着张寒，对此张寒报以微笑，为了不引起众人的怀疑，张寒不得不解释一下。
　　“海燕！这只虚在分身的时候会有一段虚弱期，快点趁这个机会消灭它！”张寒获得的这个能力根本没有这个弱点，因为蓝染不会这么笨，会出现这种错误，不过他怎么也想不到这样反而白白便宜了张寒。谁让张寒拥有直接吞噬对方能力的本领呢？至于这个分身可以用本身自己实力的一半，也就是说张寒完全可以将自己分为两个自己，一个用死神能力，另一个用虚的能力，这样就等于实力没有消减，反而增加了不少。
　　“原来是这样啊！我知道了，我就说我不会跟你差距这么大的，既然现在他们的实力弱了的话那就一并解决吧！”志波海燕听到张寒的话顿时来了精神，三叉戟一抖，顿时浪花再起！“水天坚\索！”无数浪水形成的锁链，顿时将两只刚刚成型的大虚锁住，此时的他们再也不能分裂了，所以完全可以被志波海燕一击必杀，当然了前提就是志波海燕有这个超越自己的决心，当然也要有这个实力才行。“飞翔水车突！”无数海浪顿时形成好像水车一般的水刃，向着那两只大虚冲去，当大虚与水车刃相撞之时，大虚的身体顿时被绞碎四处散落！


第二卷 尸魂界见闻 第51章    两女比试
　　“呼！”张寒抹了一把头上的冷汗，从热情的十三番队的队员那里脱出身来，有些汗颜啊！如果刚才自己不是跑的快一些的话，恐怕非被扒了一层皮不可！对于这些队员实在是太热情了，热情到张寒都有一些受不了的程度，所以才会使用瞬步直接脱逃，然后向着四枫院家回去！
　　“原来如此！能将具体的事情和我说说么？这个虚的情况！”浦原喜助看着这个被冰块包裹的虚有些疑惑的看着众人问道，尤其是志波海燕，这次行动的主要负责人！
　　“哦？这是因为有寒副队长的加入，所以才会如此顺利，这个东西就是寒副队长和本队长共同的劳动成果！当然里面功劳最大的还是本队长！哈！哈！哈！……”志波海燕听到浦原喜助的话，顿时哈哈大笑起来，这让十三番队的队员不由有些脸红起来，毕竟这件事情张寒出力才是最大的，虽然开始张寒只是起到辅助作用，但是最后更多的却是张寒在保护他们，所以听到志波海燕直接将所有的功劳都归功到自己的头上，不脸红那是假的。
　　“喂！秃子！我怎么听说是那个四枫院寒救了你们十三番队呢？实在是太没用了吧！”猿柿日世里毫不给志波海燕什么面子，直接对着志波海燕发出了质疑！
　　“你这个小矮子是不是想要找茬？你这纯粹就是嫉妒！”志波海燕看到扎着两个小辫子，一副很拽的日市里，这个小矮子平时实在是被浦原喜助和那个平子真子给惯坏了！
　　“什么？你这秃子再说一遍代，我告诉你我最讨厌的就是别人叫我矮子！你这个家伙倒霉了！”日市里听到志波海燕的话，直接就想跳脚，然后就要和志波海燕来场现场PK，幸好浦原喜助出面挡住了两人。
　　“好了！日市里副队长！要知道你可是一个淑女，而且还是拥有着高超的研究能力，何必和这种粗人见识呢？海燕大人，你也是的，为什么要和这个小女孩一般见识？”浦原继续说着，可是两个当事人却是眉头一挑一挑的双眼狠狠的看向浦原吸住！
　　“给我去死！”志波海燕和日市里难得的达到了一致，然后同时出招，而浦原很不幸的被两人同时打在脸上，然后在强烈的挤压下，荣幸的晕了过去！
　　“呼！这次算是打和！下次继续！”志波海燕和日市里同时松了口气，然后互不相让的再次补充了一句，彼此看了看对方，很是开心的笑了起来。
　　“呀嘞！呀嘞！既然已经和好了，那么我们就开始吧！这个大家伙还真是难弄啊！那么美丽能干的日市里小姐现在我们能开始工作了么？涅茧利你也来帮忙吧！”浦原喜助对着一个有些怯弱的少年说道，很难想象他就是后来那个变态面具男，比之浦原喜助更称职的技术开发局的局长。
　　“虽然的话不是很中听，但是本姑娘就勉为其难的帮你一下吧！”日市里完全就是一副傲娇的小女生模样，然后对着众人开心的一笑，然后淡淡的说道。
　　“既然如此！那我们也回去休息吧！真是的！今天也是蛮累的！”志波海燕如此说着，不由伸了个懒腰，心中想的却是张寒今天的表现，看来这个家伙已经超过自己了，不过自己又怎么能认输呢？
　　“啊！……真舒服！乱菊再往上一些，对了就是那里！嗯！再大力一些！乱菊你的按摩水平越来越高了啊！”张寒可不知道此时志波海燕还在想着自己，更不知道自己的名声，随着十三番队的宣传，张寒不想在静灵庭出名恐怕都不行了！
　　“嘘！”张寒此时在四枫院家，根本没有想过会有人偷袭，所以根本没有做任何防备，当然更不会对自己的女人做什么防备，所以当乱菊被换下去的时候，只在享受的张寒根本不知道现在人已经换了！
　　“呃！乱菊！你的力气怎么这么大了？这样会疼的，所以不要跟夜一和空鹤那么野蛮，女人就要有一个女人样，不然的话很难嫁出去的！哎呀！”张寒就觉得自己身上好像散架了一般，张寒自己都能听到声响。
　　“咔吧！”全身被固定之后，被人猛然搬起，弄的张寒骨骼都开始酸疼起来，不过紧接着却传来一阵舒爽感，这让张寒不由一阵夸赞。
　　“咦？！乱菊这下来的不错哦！不过你……”张寒本来还想说什么，可是扭过头却是发现给自己继续按摩的根本不是乱菊，而是刚才自己提到的志波空鹤，看到她等着眼睛看着自己，张寒没来由的多了一点恐慌的感觉！“空……空鹤！你怎么来了？我还以为你在参加，你哥哥大胜的庆功宴呢！”张寒想起刚才自己还在当着人的面说她的坏话，这下肯定被抓了个现形啊！
　　“嘭！”志波空鹤将拳头砸在张寒的脸颊旁，带起阵阵的拳风，可见志波空鹤对于刚才张寒的话很是介意的，不然的话哪里可能这么粗暴？张寒可以从志波空鹤的目光中看出，现在她已经处在暴怒的边缘。
　　“空……空鹤你应该听我的解释！”张寒看到志波空鹤那越来越近的脸，不由有些慌张的想要解释，可是还没等他说话，志波空鹤直接将张寒翻过身，然后一双大眼睛闪烁着莫名的光彩。
　　“本来我还想替大哥谢谢你，不过现在我改变了主意，夜一不是在我面前炫耀女上男下么？我也要做一次试试！这样就当是给你的回礼吧！吼！吼！……”志波空鹤看着张寒那满是惊讶的表情，顿时露出一个得意的笑容，然后两只强而有力的手，向着胡天伸去，张寒意识到自己很可能又会被一次强行推倒。
　　“刺啦！刺啦！……”张寒身上的衣服不断变成布条，被志波空鹤无情的撕扯着，而张寒此时更像的是一个就将被凌辱的少女一般，充满了无助。
　　“空鹤！我们还是来男上式怎么样？放心那样也会很舒服的！”张寒还在做最后一丝挣扎，如果自己接连被两个女人践踏，那岂不是自己很没有面子？
　　“哼！你想的美！今天不管怎么说，都必须你下我上，不然的话我总有种被夜一压过一头的感觉，你想想夜一在你上面，而我在你下面，这不是明摆着我在夜一的下面么？所以不管怎么样都要我在上面，你就认命吧！”志波空鹤不管三七二十一，将张寒最后一块遮羞布扯下，然后仿佛见到了食物的饿狼一般，双眼放出幽幽的光芒。
　　“这到底是什么理论？不过我却没有办法反驳！”张寒听到志波空鹤的话一翻白眼，明明就是自己想试试，反而找各种理由，不过既然无法反抗的话，那就只有默默承受了，反正感觉还不错！张寒看着志波空鹤正在去除自己的武装，不由无耻的想到。
　　“呜！呜！……”志波空鹤直接吻上了张寒的，然后顺着张寒的嘴向下轻舔着，然后一边去除自己的衣服，露出的娇躯，感受到张寒身上的温度，志波空鹤的皮肤不由变成了玫瑰红，一双明亮的大眼睛变得有些迷离。小巧的舌头在张寒身上运动着，张寒又不是柳下惠那种性无能，也不是什么得道高僧，所以直接起了反应，这让正在劳作的志波空鹤不由得意的看了张寒一眼。
　　“嗯！空鹤！没有想到你的技术这么好！”张寒觉得自己仿佛坠入云端一般，感受着志波空鹤的服务，比之上次夜一那青涩的表现，别有一番风味，只是张寒有些奇怪志波空鹤到底是什么时候炼成的呢？
　　“啵！”志波空鹤抬起头来，只是嘴角的口水形成的细线，表现出一种靡的模样，这让张寒更是有种想要爆发的冲动，不过还是忍住了。“哼！知道厉害了吧！你可不要以为我是夜一那个男人婆，对于闺中之谜，以前妈妈早就教过我，虽然没有实践，但是我却一直没有放弃过练习，一直到现在。妈妈说过，想要抓住一个男人的心，只靠着贤良淑德也是远远不够的，最重要的是让那个男人想要做那事就想到自己，这才是最高的境界！”志波空鹤得意的对着张寒飞了一个媚眼，然后继续埋首工作起来，而张寒则是闭上了眼睛享受着志波空鹤带来的享受。
　　“咕咚！咕咚！……”不知道空鹤忙活了多久，反正张寒再也忍受不住，不过张寒没有想到的是志波空鹤直接就给吞了下去，听到声响张寒不由睁开眼睛，想要看一看这种场面，可是映入眼帘的却是夜一那个琥珀色的大眼睛。夜一满脸崇拜的看着志波空鹤，仿佛在学习一般，看来夜一也是被志波空鹤的技术给征服了，想要偷学一二。
　　“夜一……你……”张寒猛然已经，本来要软下来的东西，顿时又是昂首挺胸，向着两人致敬，这让志波空鹤和夜一不由痴痴地笑了起来。
　　“空鹤！不行你耍赖，没有想到你竟然隐藏的这么深，所以作为好姐妹的你，自然要教教我才行。”夜一并没有像张寒想的那样发火，反而好像找到什么好玩具一般，想要同伴与自己分享，这让张寒不由一阵汗颜，看来是自己有些小看了夜一的肚量了！
　　“好啊！不过就趁着现在吧！过会我们就进行比试一下，看谁能让寒更舒服一些！到时候就让寒当评委吧！”志波空鹤倒是没有藏私的意思，对于夜一的请求，很快的就被采纳，并且还提出了进一步的要求。张寒只觉得天旋地转一般，接着好像被两团柔软的东西包裹，张寒一看却是夜一正在受着志波空鹤指挥，将她那不是很大，也不是太小的用两手托起，不断的运动着，后来更是连小丁舍都用上了。
　　“天啊！快来救救我吧！如果真是那样我会被榨干不可！”张寒在心中悲呼一声，晚上如愿的作了一次一夜七次郎，并且将夜一和空鹤两人放倒，这才是张寒得意的地方！


第二卷 尸魂界见闻 第51章  朽木响河与妖刀村正
　　“碎蜂？你怎么在这里？难道昨晚你一直在这里？那岂不是……”张寒虽然知道三番队没有什么事情，但是作为副队长张寒也是例行公事的前去巡视一番，可是刚打开门出来一看，却是发现碎蜂粉红着小脸坐在那里，尤其是张寒竟然发现碎蜂的衣服有些松弛，并且裤子之上竟然有着一块潮湿的痕迹。
　　“啊！寒……寒大人，我……我只是夜一大人，呀！……”碎蜂看到张寒的眼睛看着自己的裤子方向，这一看之下，顿时碎蜂的脸变成了猴屁股一般，一颗小脑袋不由埋入自己不大的小中。
　　“不要叫啊！不然的话夜一她们也会被惊醒，甚至还会以为我在调戏你呢！”张寒猛然将碎蜂的嘴巴给捂住之后，另一只手却是有意无意的放在了碎蜂的翘臀之上，这让碎蜂更加害羞起来。
　　“没有了！我……”碎蜂感受着张寒身上传来的气息，尤其上比较敏感的部位基本上都是贴在张寒身上，可是因为张寒在碎蜂心中一直是大人的地位，更重要的是碎蜂一直对于张寒有着很大的好感。
　　“碎蜂！如果下次再这样的话可以直接来找我，不用一个人解决的，既然有人来了，那我就先走了！你也还是去换件衣服的好，反正夜一也还要等很长时间才能起来！”张寒轻轻的在碎蜂耳边说道，差点让碎蜂直接头顶冒烟休克过去，不过张寒察觉到有人进入院子之后，直接用瞬步离开，没有看到碎蜂那种是高兴还是害羞或者是气愤的表情，当真是变化多端，恐怕就是那些演员也是愧不敢当吧！
　　“快点！快点！队长大人已行经集结完毕，随时可以出发！”张寒正在去三番队的时候，可是没有想到的是，此时六番队正在全部集结，而且张寒注意到了一个人的身影，那头左侧个戴着牵星箝的人该不会就是那个盛传已久的朽木响河吧！还有那个小白菜正太也在，到底发生了什么事情？也只有死神的事情一般的情况下才会出动六番队吧？
　　“嗯！目前死神叛军正在集结，所以这次我们一定要把他们全部消灭，知道了么？”白发的朽木银铃满身贵气的看着下面的死神，张寒看着这个面色有些苍老的老人，心中一阵感叹，果然是宝刀未老啊！
　　“是！为了静灵庭的尊严！一定要将叛军全部消灭！”无数人受到朽木银铃强大的自信的感染，顿时发出整天的吼声，仿佛要让所有人知道他们的荣誉一般。
　　“朽木大人！需不需要三番队的支援啊？作为三番队副队长的我，还是可以做到一些决定的！”张寒知道这些人是想要去剿灭叛乱死神的人，而也就是说朽木响河会开始展现自己的才能，所以张寒也想见识一下妖刀村正的强大之处，对于村正的能力他还是很好奇的。
　　“哼！你以为六番队需要你们纸鸢么？不过是一帮跳梁小丑而已，我一个人就能将他们全部解决！”朽木响河不屑的看了一眼张寒，此时的他已经有了队长的实力，如果不是前面两位都是自己的长辈，朽木响河绝对能当上六番队的队长，不过他的性格却是让他没有这个担当。
　　“呵！呵！原来是朽木三席啊！听说朽木三席是尸魂界几百年来最天才的存在，今日我还真想见识一下哈！”张寒对于朽木响河的话却是不以为然，虽然张寒知道朽木响河绝对有这个能力，但是张寒对朽木响河那种耿直甚至有些偏激的性格不怎么看好，怪不得后来会被别人诬陷呢！
　　“寒副队长既然想一起来的话，那么就一起好了，呵呵！寒副队长的天资比之响河犹有过之，何必对他如此恭维呢？”朽木银铃看到朽木响河被张寒捧了一下之后，就有些得意的模样，心中不由叹息一声，一双眼睛不由看向张寒，这个被传得有些神话的人，更是被众多女死神追捧，其实力也是在副队长中绝对拔尖的存在，恐怕就是朽木响河想赢也不是一件容易的事情。
　　“呵！呵！朽木大人缪赞了！在下哪里及得上朽木三席的实力呢？正好借此见识一下朽木三席的实力才是我这次的幸事啊！”张寒谦逊的对着朽木银铃说道，这更是让朽木银铃刮目相看，再看看朽木响河和朽木白哉的表现微微一叹，朽木响河的实力虽然强悍，但是性格就不是那么好了，不过倒是朽木白哉一副小大人的模样，让朽木银铃比较欣慰的。
　　“父亲大人！何必对他如此高看，这次就让他见识一下，我们朽木家的厉害，绝对不是四枫院家可以比拟的！”朽木响河看了张寒一眼，然后对着朽木响河说道，这让朽木银铃微微皱眉，不过却没有再说什么，反而看了一眼张寒，却发现张寒不仅没有生气，反而微微一笑，这让朽木银铃也摸不清张寒的用意。
　　“嗨！小白菜过的怎么样了？怎么几年不见，你还是这么矮啊！需不需要哥哥为你介绍什么增高药！”张寒微微一笑加入了队伍之中，看了一眼走在后面的朽木白哉，不由的对着朽木白哉说道。
　　“你给我滚！什么几年不见？我们不是前几天才见过！哪里可能长高的了？况且我还没有成年，到时候一定不会比你这个家伙矮！”朽木白哉将张寒放在自己头上的手打掉，然后大声的对着张寒说道。
　　“哦？是么？这我倒是忘了！呵呵！怎么样？这次任务有信心么？要不要我来保护你！”张寒摸了摸自己的脑袋，仿佛忘了一般的对着朽木白哉说道，这让朽木白哉翻了个白眼，这个家伙越来越像那个臭猫了。
　　“你还是管好你自己吧！我姑父可是看你很不爽的样子，小心他教训你才是，没有领教过他斩魄刀能力的人，都是无法明白他的强大！”朽木白哉有些忌惮的看了一眼朽木响河腰间的村正，对于这把斩魄刀的能力可以说是用恐怖来形容。张寒看到朽木白哉的模样，不由轻轻一叹，什么叫天妒英才？这个朽木响河实在是太过了，就是连自己的家人都有些惊惧，更何况其他人呢？
　　“嘿！嘿！我也正想去见识一下，只是你这个姑父的性格实在是有些太不合群了，这样的话他迟早要吃亏的！”张寒看了一眼朽木响河，然后对着小正太模样的朽木白哉，看到朽木白哉的模样，顿时微微一笑，不在说什么，而是跑到了朽木响河旁边看着朽木响河。
　　“你为什么要这样看着我！？”朽木响河看着有些奇怪的张寒说道，对于张寒的传说，而且对于张寒的强大他也是见识过的，可是他有那个自信自己绝对可以超越张寒。或者说张寒的强大还是人们可以接受的，而朽木响河的天才却是有些令人忌惮，因为他和他的斩魄刀触及了人们所能容忍的极限，谁又能留着一个威胁自己安全的存在呢？正所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡，更何况朽木响河绝对有能力悄无声息让他死去。
　　“那个朽木大哥！我觉得你一直都被小看了，不过不是因为你的本事，反而是你的性格！”张寒对于朽木响河的能力还有为人其实还是蛮欣赏的，最起码他虽然为人高傲，但是最起码不会无故害人，最重要的是朽木响河的斩魄刀能力恐怕就是蓝染也是不及吧！张寒有时候想，会不会是蓝染在这里面捣鬼呢？
　　“哼！你为什么这么说？我的性格就是这样，谁敢看不起我？”朽木响河有些惊讶的看了张寒一眼，同时不由陷入了沉思，很多人当面都怕自己，可是背地中却是说自己狗仗人势的不在少数，说是自己靠着朽木家的女婿才能爬上这个地位。朽木响河没有少做着辩解，更是努力让自己强大，反而更多的人不理解自己，其实这让朽木响河也是苦恼不已，更是性格变得孤僻和暴躁起来。
　　“呵！呵！朽木大哥！你应该看看朽木大人，多多向他学习，你看朽木大人往那里一站，散发的气场，哪里能让人忽视？根本不是什么人都能做到的，如果你有这份气势还有沉稳的话，谁还敢看不起你？还有在背地里议论呢？”张寒听到朽木响河的话，不由撇了撇嘴，然后说出了朽木响河最为恼火和烦心的事情。
　　“你……”朽木响河本来还想发怒，可是看到朽木响河的背影，顿时一愣，看来自己真的有些错了，看着众人看向自己岳父那种崇拜，还有恭敬的模样，朽木响河觉得自己是不是应该向自己岳父多多学习。
　　“看来！这次带他来是对的！”朽木银铃看了一眼张寒，微微露出笑容，尤其是看到自己的好女婿竟然为了张寒一句话陷入了沉思，反正不知道朽木响河能不能改变，朽木银铃觉得都应该好好谢谢张寒才对。
　　“我想你说的是对的！如果我有父亲那种威仪的话，没有人敢在怀疑我！你的提醒我会牢牢记在心中的，作为报答，我会让你看清我的实力的！让你知道什么才叫做天才！”朽木响河听到张寒的话，好像想通了什么似的，脸上竟然多了少有的笑容。
　　“嗨!他真的听清了自己说了什么？怎么还是没有一点转变呢？”张寒看到朽木响河如此，顿时拍了怕额头，觉得自己是不是做了多余的事情，不过接下来张寒却是看到朽木响河身边多了一个高瘦的男子。
　　“响河！我还是第一次感受到你有些喜悦的心情，难道是因为刚才那人跟你说的那些话么？”村正具象化出现在朽木响河的旁边，不由微微一笑，对着朽木响河说道。村正作为斩魄刀，自己主人高兴，他自然感通身受，所以才会出现看个明白！
　　“算是吧！他的话让我知道了一件事，那就是自己以前似乎做错了一件事，那就是自己的努力方向似乎错了，我现在已经很强了，尤其是有了村正你的帮助根本没有人能奈何得了我！不是么？我现在需要的不是更加强大的实力，反而是以前很少在意的气势，以及成熟稳重的性格！”朽木响河看着村正，自己最忠实的伙伴，无论是什么时候，总会以第一时间感到自己身边帮助自己。
　　“呵！呵！响河你放心吧！只要你决定的事情我一定会为你做到的，让我们一起努力吧！我相信以你的实力，再加上我的辅佐，你一定会成为最强的死神的！”村正看着朽木响河，然后淡淡的说着，气势村正一直也是有着自己的骄傲，同时也对朽木响河有着强大的自信。


第二卷 尸魂界见闻 第52章  一百一十二年前
　　“你就是村正么？果然不一般啊！”张寒微微一笑，走到了村正的旁边，淡淡的问了一句，不过这却是让村正和朽木响河吓了一跳，一般情况下能彼此看到的也就只有斩魄刀和主人而已，可是张寒此时竟然能看到村正，实在是太让人吃惊了。
　　“你……你能看见我？还真是不可思议啊！”村正看着张寒脸上露出了惊讶的表情，然后用自己的长指甲摸了摸脸，一副要看清张寒的模样。
　　“这没有什么好奇怪的不是么？只要你们彼此信任，就算被人看见了又如何呢？如果你们彼此不沟通恐怕就是没人看见也会听不到彼此的心声吧！”张寒对着村正的惊讶不置可否，然后微微一笑的对着村正说道。
　　“哦！？”朽木响河和村正彼此对视一眼之后，露出会心的微笑，“是这样么？我们彼此可是一直都是这样做的！是吧？村正！”朽木响河微微一笑，然后对着村正微微一笑，此时的朽木响河无疑是和村正彼此相通的，不过以后谁能知道呢？
　　“呵呵！我们还是快点跟上去吧！马上应该就要到地方了！”张寒微微一笑，反正自己能做的都做了，至于以后怎么发展就不是自己能做的了，尤其是张寒对于朽木响河也只是欣赏而已，所以对于他的生死会不会对自己造成什么麻烦，张寒根本没有去想过。
　　“杀啊！……杀死这帮自以打为是的贵族!”无数叛变的死神，汹涌的向着刚刚赶来的六番队队员冲来，张寒对此微微一笑，看来尸魂界很多的矛盾已经到了一个难以调解的地步了。
　　“哼！不知死活！父亲还是让我来吧！”朽木响河看到那些普通死神竟然敢公然挑战贵族的权威，顿时站了出来，看着已经战斗在一起的众死神说道。
　　“嗯！让他们知道一下也好，不过一切都要小心才是！”朽木银铃看着叛乱的死神实在是太多之后，也是不由皱了皱眉头，看着下面的战场，这个时候也确实只有朽木响河能够控制战场。
　　“知道了！父亲大人！”朽木响河应声之后，回头不由看了张寒一眼，然后眉头一挑，那意思好像在说，呆会好好看着，“耳语吧！村正！”朽木响河抽出斩魄刀之后，立即使用了解放，顿时一股股看不见的波纹向着四周扩散，那些叛乱死神都是不明白怎么回事，自己的斩魄刀竟然不受自己控制了！
　　“啊！……这是怎么回事？”无数人看着自己的斩魄刀不知道发生了什么事情，张寒觉得自己的斩魄刀雪舞也是不断的跳动着，最后雪舞自己竟然现出身来，惊讶的看着朽木响河的斩魄刀。
　　“就是他将我唤醒的么？还真是了不起的能力，不过这还要看斩魄刀自己的意愿才行。”雪舞微微蹙眉站在张寒身边轻声的说道。
　　“呵！呵！雪舞我们又再次见面了，怎么样？你想通了么？”张寒看着雪舞那精美的面孔，不由有些痴迷的说道，说实话看到这么多的美女，也只有雪舞才是那么的圣洁，给人一种高不可攀的感觉，不过正因为如此，更是让张寒对于雪舞有种说不清道不明的感觉。
　　“哼！我说过，你等到能d解的话再说吧！我先回去了！”雪舞任凭张寒搂住自己，然后淡淡的冷哼一声，身体开始缓缓的变淡，最后消失在张寒面前，当然这次出现其他人并没有发觉，不过有个人或者是刀却是诧异的来到张寒面前。
　　“哦？刚才那个就是你的斩魄刀么？还真是高傲啊！而且我竟然有种难以引诱她的感觉，看来她对你这个不安好心的主人，不是很感冒啊！”村正来到张寒面前，不由调侃的说道。
　　“总之你还是先和响河好好沟通吧！我的事情不用你管，不过你的能力已经引起很多人的忌惮，所以以后一定会有针对响河的阴谋，所以我希望到时候你能从旁提点，如果实在是到了不得已的地步，可以来找我，到时候或许只有我能救他了！你的存在你应该是知道的！”张寒对于村正的话，不由阻止着，然后对着村正小声的说道。
　　“响河么？我知道了！我知道你说的是实话，响河的天才，也只有同样天才的你才能理解响河的强大！”村正看着正在狂笑的朽木响河，不由淡淡的说道，他知道朽木响河的天才能力已经似乎触及了其他人的防线，而面前这位天才程度完全不输于朽木响河，对于他说的也不是没有道理。
　　“噗嗤！噗嗤！……啊！啊！啊！……”随着战场的继续，接下来令众人吃惊的一幕出现了，只见无数人被自己的斩魄刀给劈砍而死，这样造成的后果就是所有人都是用着惊惧的目光看着朽木响河，这种能力的斩魄刀实在是已经超越了他们的认知。
　　叛乱很快的被平定，因为有朽木响河的优异表现，这样让人都是知道朽木响河的名声绝对不是来自吹嘘，而是真正的强大，强大到令人恐惧的地步，所以经过山本老头和朽木银铃的共识，让朽木响河进入了一番队当特殊副队长。
　　张寒则是开始了自己悠闲的日子，整天除了调戏一下碎蜂，就是和夜一她们粘在一起，而伊势七绪也是如张寒所想的进入了三番队，并且成为了张寒的副队长助理，这下张寒更是没有什么事情去做。张寒不断地在为自己找着借口，说是培养七绪的才能，这样以后才会能够当一个称职的副队长。
　　“莉莎副队长你怎么了？是不是发生了什么事情？”张寒这天正在无聊的时候，忽然被气喘吁吁矢胴丸莉莎，不由好奇的问道。
　　“哇！寒副队长！我终于找到你了，没有想到这么多天没看到你，还是那么的帅啊！”矢胴丸莉莎一下抱住张寒的脖子，不断地用手抚摸着张寒的脸，这让张寒有种被调戏的同时，也是很享受矢胴丸莉莎矢胴丸莉莎柔软的娇躯。
　　“快点放开寒大人，你这个不要脸的女人，难道不知道寒大人是属于夜一大人的么？”碎蜂不知道什么时候猛然出现，飞起一脚就向矢胴丸莉莎踢去，不过矢胴丸莉莎很快的躲了过去，毕竟她的实力可是名副其实的副队长啊！此时的碎蜂虽然经过夜一和张寒的来回调教，实力已经绝对达到了副队长的程度，可是比起这老一辈死神还是有些差距的。
　　“呀嘞！呀嘞！夜一队长才不会生气呢！恐怕是你这个寒君的追求者心中吃醋吧！不过我这次来也是为了正事啊！”矢胴丸莉莎的话顿时让碎蜂脸上变得有些通红，仿佛被说中心事的小女人一般。
　　“我……我没有，我只是提醒寒大人去参加更木剑八就任十一番队的队长的！”碎蜂有些慌乱的解释着，并且将这次的来意一并说了出来。
　　“哦？我这次也是因为这样，因为凤桥楼十郎队长的疏忽，所以才委托我，八番队副队长前来通知寒副队长，知道了么？”矢胴丸莉莎说完，又将张寒的胳膊抱住，然后向着一番队走去。
　　“你这个色女！我是不会让寒大人一个人陪你去的！”碎蜂丝毫不让的拉着张寒的手臂，这让张寒不由微微一笑，看来碎蜂已经越来越能接受自己，或者说张寒觉得碎蜂的似乎是越来越大了一些。
　　“原来如此，剑八那个家伙已经成为队长了啊？那个家伙进步的可是真快啊！”张寒对此微微一笑，不过随即脸色有些变得严肃起来，“莉莎！最近流魂街有没有什么奇怪的事情发生么？”
　　“哦！这个寒君可是问对人了，就像你说的，最近流魂街经常会出现人，离奇失踪或者说是离奇死亡的事情，所以因此我们已经开始调查，只是暂时还是没有什么头绪而已！”矢胴丸莉莎听到张寒这么问，顿时兴致勃勃的说道。
　　“哦！看来事情还是发生了，不过我可不打算去阻止这件事，毕竟这也是剧情需要的一部分不是么？”张寒听到矢胴丸莉莎的话，顿时一阵感慨，然后轻声的说了一句，“碎蜂，你现在先去找夜一吧！我有些事情想要和莉莎副队长说说。”
　　“哦？！那寒大人我就先走了，不过剑八的仪式就要到了，所以请寒大人火速赶过去才好！”碎蜂有些不舍的看了张寒一眼之后，飞快的向着二番队的方向跑去。
　　“莉莎！有件事我必须要跟你说清楚，尸魂界可能以后会很乱，所以你一定要小心才行，不管发生什么事，我们都是朋友不是么？”张寒看着矢胴丸莉莎的小嘴，然后毫不犹豫的吻了上去，这让矢胴丸莉莎有些不知所措的感觉，虽然她一直表现的有些像色女一般，但是对她来说其实这还是初吻而已。
　　“哇！哇！……白也要，拳西那个家伙一直都是这样不对小白重视，所以小白也要出轨！”正在张寒和矢胴丸莉莎相互亲吻或者说是张寒给莉莎最后的一个吻别，因为不知道这几天之后会不会有什么样的事情出现呢？可是这个时候久南白不知道什么时候出现，并且将矢胴丸莉莎推开吻上了张寒的嘴。
　　“白你怎么……”矢胴丸莉莎对于猛然出现的久南白，顿时有些诧异看着久南白，就是张寒也是惊异的看着这个小萝莉一样的小女孩，最重要的是久南白竟然拿着张寒的手，插入了自己的衣领之内。久南白睁大着双眼，一眨不眨的看着张寒，似乎对于张寒的吃惊表情顿时一阵得意，“怎么样？舒服么？白就知道自己一定也是个好女孩，可是其他人为什么就不动心呢？还是寒君最好了！嘻嘻！”
     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s