受是一个学生，去追攻的女朋友，没想到攻却看上小受。 

变着法的死缠烂打要把小受追到手。期间还有另外一对的故事， 

还算挺好看的，小受喜欢骂街，攻则很腹黑。结局HE。   本图书由www.cncnz.cn（ttrei1026）为您整理制作
更多txt好书 敬请登录www.cncnz.cn

死缠烂打1-21 by 依依落落 

 死缠烂打01

　　接到路晓栖电话的时候，顾厉游正在和姐姐、姐夫以及三岁的小侄女苏萌吃晚饭。

　　顾厉游第一反应就是对路晓栖说稍等，然后对姐姐、姐夫说抱歉，走到休息厅接电话。出去之前还被小侄女缠了一会儿，所以接电话的时候，路晓栖软软抱怨了一声怎么那么久。

　　顾厉游对于女士一向还是足够绅士的，所以说了声抱歉。

　　路晓栖咯咯笑，“还真生气你啦你以为？”

　　顾厉游浅笑出声。

　　路晓栖接下来就要求顾厉游到学校里面去接她。

　　顾厉游尽量缩短犹豫时间，最后还是同意了。

　　顾厉游是在回国那天，在飞机上认识路晓栖的。

　　路晓栖是一个长相可爱性格开朗的女孩子。两个人坐在邻座，先是礼貌性地搭话，然后聊到路晓栖大二学生的身份，这次是去英国假期旅游的。于是在英国生活了七年的顾厉游和她聊起了在国外的生活，以及国内这两年的情况。

　　聊得不可谓不投契，在机场分开的时候也留了电话。只是顾厉游在路晓栖每天几个电话短信的攻势下，嗅到了一丝不寻常的味道。

　　顾厉游并不介意现在找一个女朋友，但那是女朋友，不是恋人，更不可能是老婆。路晓栖身材长相都没话说，连性格也挺对顾厉游胃口，唯一不好的一点，就是太年轻了。年轻的女孩子不够理智，容易陷入所谓恋爱的幻觉，而且对顾厉游来说很糟糕的一点，就是有可能将所谓的女孩子的清白看得太重。这样子的话，顾厉游是绝不可能去招染的。

　　但是在顾厉游明示暗示各种表示之后，路晓栖似乎却表示明白他的意思，说，交往而以，大家都不必太认真了。于是，顾厉游也就接受了路晓栖提出的所谓交往。

　　顾厉游将车开到离宿舍区还有几十米远的路边，就不得不停下车。前面已经没有车道了，而路晓栖电话里的意思是让顾厉游到宿舍楼下去接她，于是只能走路过去。

　　顾厉游对于路晓栖的要求是有些介意的。但是想到路晓栖平时还是很有分寸的女孩子，他也不好直接拒绝。于是在车上熄了烟，慢吞吞的下车。

　　顾厉游的银色跑车在这里是有些显眼的。来来往往的学生都忍不住多看两眼，然后就注意到那个从车上下来的男人，挺直的西装，高挑的身材，还有立体俊朗的五官。顾厉游不管到了哪里，总是惹人注目的。

　　顾厉游问了两个路过的女生才找到路晓栖所说的女生院12舍。

　　就像所有大学宿舍一样，C大宿舍的规矩也是女生宿舍男生不准进，男生宿舍女生随便进。所以女生宿舍楼下的大院子就成了一众男生聚集等女朋友的地方。想到快三十的自己还要和一群二十出头的男孩子一起在宿舍门口等女朋友，顾厉游额角的青筋都有些突起。

　　结果还没踏进院门，就听到里面吵吵嚷嚷的，不时还有一阵阵暴笑声。

　　顾厉游进去了才发现现场比他自己想象的还要热闹。

　　院子正中已经点燃了好几十支蜡烛，围成了一个心型。

　　顾厉游有些好笑的站在一边，看着这场热闹的真情告白。

　　一个有些瘦小的男生，带着一副眼镜，正仰着头拿扩音器喊：“路晓栖，陈孟凡跟你表白，这九十九只蜡烛代表了他的心！”

　　院子里已经围了一大堆人，楼上星星点点的窗户也挤满了人头，都在看热闹。

　　只听有个女生在楼上喊：“蜡烛够不够啊？我看没那么多吧！”

　　戴眼镜的男生不理她，继续喊：“路晓栖，陈孟凡爱你！”

　　平板的语气惹得顾厉游发笑，觉得这男生更像在通知大家要开会了，准时集合啊──，末了还有气无力的拉长语调。

　　果然，也有人赞同顾厉游的想法，而且直接蹦了起来，一掌拍那男生头上，骂道：“你给老子认真一点！哭丧啊！”

　　顾厉游这才注意到旁边居然还有一个男生，端了根椅子大大咧咧的坐着，一只脚还踏在椅子上。男生只给顾厉游留下个背影，上身是一件深红色的背心，下身一条宽大的短裤，脚底踩着拖鞋。头发倒是服服帖帖顺在头上，就是油油亮亮一条条硬硬的，不知抹了多少发胶。

　　眼镜男生还要继续喊，有人起哄道：“你是不是陈孟凡啊？”

　　旁边坐着的男生站起来，抢了扩音器放到嘴边，喊：“老子是陈孟凡！你有什么事啊？”

　　起哄的人喊：“表白都不自己说的，太没诚意了！”

　　陈孟凡对着扩音器说：“关你鸟事！又不是找你的，丑女！”

　　不只一个人笑了起来。

　　这时候一阵风吹过来，蜡烛一起灭了好几支。

　　有人喊：“陈孟凡，你的心灭了！”

　　陈孟凡吼：“你他妈心才灭了！”然后一脚踹身边另一个男生屁股上，“还不去给我点燃！”

　　男生忙不迭的跑去点蜡烛。

　　陈孟凡把扩音器丢回给眼镜男生，“继续喊，把你嫂子喊下来为止！”

　　眼镜男生于是接过来继续：“晓栖嫂子，孟凡哥很爱你的，你下来吧！”

　　顾厉游本是约了路晓栖说到了就给她打电话，结果被这男生这出戏一闹，也就给忘了。

　　路晓栖也是等得着急了，忍不住趴到窗台上往下面一看，一眼就注意到了西装笔挺的顾厉游。

　　陈孟凡自然不知道人家的正牌男友就在自己身后站着，只看到路晓栖冒出个头，顿时狂喜扯了扩音器就喊：“晓栖，我是真心的！你看到我的心没有，正在熊熊燃烧着！”

　　路晓栖其实也觉得陈孟凡闹得欢腾。毕竟被男生表白对于女生来说，总是件值得骄傲的事情。只是这个时候也注意不到陈孟凡那颗熊熊燃烧的心了，只对着顾厉游挥手，“我马上下来！”

　　陈孟凡大喜！清咳两声，拨弄了一下头发。

　　路晓栖早准备好了，就等着顾厉游过来接她，自然是两三下就跑下楼来。

　　陈孟凡既惊且喜，看着路晓栖一身白色连衣裙跑过来，顿时喜上加喜，就要跑过去迎接了。却突然见到美女冲自己微微一笑就擦身而过，直直投入了身后另一个人的怀抱。

　　所有人都有些傻眼。

　　顾厉游没有时间等大家反应过来了，带了路晓栖就往外走。留下一大院子的人先是傻眼，然后就是对陈孟凡铺天盖地的嘲笑声。

　　顾厉游走了，自然是没有听到陈孟凡扬着眉毛拿了扩音器骂人：“操！笑屁啊！没见过帅哥啊！”

　　有人说：“没见过帅哥被甩得那么糗的！”

　　陈孟凡喊：“这不是见到了。怎么？没看清楚啊？过来老子给你仔细看了！”说着，发气地将一地的蜡烛踢倒。

　　旁边两个男生来拉他，“孟凡哥，算了！”

　　“算毛啊！”陈孟凡骂，“蜡烛花钱买的，都捡回去了，下回停电用！”

　　然后把扩音器一甩，踏步走出了女生院。

　　死缠烂打02

　　顾厉游开着车，其实心里有些不高兴。

　　他觉得路晓栖把他叫进去，就是为了让他看别的男人追她。这算什么？体现自己的优越感？还是提醒他顾厉游应该珍惜？顾厉游觉得没意思，他不喜欢女孩子做这些小动作。

　　那天晚上，顾厉游开车带路晓栖逛了一圈，吃了点宵夜就送她回学校了。

　　路晓栖多少看出来他有些不高兴，也就不多话。

　　分开的时候，顾厉游犹豫了一下还是说道：“那些男孩子看起来很有活力的样子，跟你在一起也比较合适。”

　　路晓栖沉默了不说话。

　　晚上回去，顾厉游还是接到了路晓栖若无其事的短信。当时，他正在等浴室里的女人洗澡。

　　顾厉游关了手机。

　　陈孟凡在一边洗脚，一边吃香蕉。

　　于洋在他身边坐下，说：“孟凡哥，也给我一根吧。”

　　陈孟凡把嘴里的抽出来递给他。

　　张烨推推眼镜，把头转过来，说道：“算了，女人而已。”

　　陈孟凡立刻骂了一声：“贱女人。”

　　于洋和张烨都没有说话。

　　“那种女人，长得又丑屁股又大，拽屁啊！还敢耍老子！”

　　于洋想昨天晚上不知道是谁说的人家系花，脸蛋身材一流，不追到手誓不罢休的。不过想想而已也不敢说出口，走到一边把陈孟凡咬得糊成一团的香蕉给丢了。

　　张烨倒是跑来火上浇油，“是啊，那个男人装模作样的，没见着怎么好了。要我说路晓栖那女人眼光够破。”

　　陈孟凡自动在脑海里回想了一下顾厉游的模样和一身行头，“切”一声，“大热天捂那么严实，也不怕长痱子！”

　　于洋突然凑到陈孟凡头顶闻了闻，“我就说什么东西那么臭，孟凡哥你头上抹的什么啊，难闻死了。”

　　陈孟凡一掌把他拍开，“这是强定型的！什么臭啊！有你嘴臭吗？”

　　于洋不吭声。

　　陈孟凡把双脚从盆子里抬起来，一边穿拖鞋一边说：“快，再给你哥拿根香蕉过来！”

　　那天之后，陈孟凡彻底放弃了路晓栖，走路上碰到了都视而不见。

　　路晓栖自然不会介意陈孟凡什么态度，而让她心烦的是，过了一个多月，顾厉游还是很坚决地和她分手了。

　　路晓栖也算是家里捧着长大的，被男人甩了当然不会再死缠烂打，但是心里难过却也是真的。朋友为了帮她排解，安排了很多娱乐和聚会，让她也去散散心。

　　那天晚上的一个聚会，路晓栖见到了陈孟凡。

　　这时候天气已经转凉，陈孟凡外套牛仔裤穿的周周正正的，头发没有再抹乱七八糟的东西，虽然有些乱，但是看起来整个人都很干爽自然。路晓栖这才注意到这个男生其实长得还很不错，特别是有一双漂亮的眼睛。

　　后来回去的时候，路晓栖喝得有点多，先是在路边吐，然后看着经过的陈孟凡就靠了过去。

　　路晓栖也不是想和陈孟凡怎么样，只是一时觉得心里委屈，想找个喜欢自己的男人依靠一下，哪怕只是给点安慰，也可以疏解自己郁闷的心情。

　　哪知道，陈孟凡居然一掌推开了她，直接问：“你谁啊？”

　　路晓栖的朋友杜燕忙接住她，有些责怪地问：“你搞什么啊？”

　　“这个人突然靠过来，我怎么知道搞什么？”陈孟凡说得理直气壮。

　　杜燕骂道：“那就不能帮忙扶一下吗？怎么这样子对女生啊？你是不是男人？”

　　陈孟凡笑一声：“要你管，我就讨厌女生，被女生碰我会长疹子！你有意见啊？我不是男生难道你是？要不要大家脱光了看看啊？”

　　杜燕气得脸都红了，连骂了几句不要脸！

　　陈孟凡跳起来吼：“我不要脸，总比你有脸不如没有的好！”

　　这时里面又出来几个人，忙把陈孟凡拉开了。

　　路晓栖本来心里不舒服，被陈孟凡一搅难过得几乎哭出来。女孩子都跑来劝她，杜燕就瞪着陈孟凡给大家抱怨。

　　陈孟凡自己闹了两次，渐渐就闹出名气来了。只是这名气的后果就是再也找不到女朋友了。

　　顾厉游与路晓栖分手是自己早已经打算好的事情。只是因为见到了一个C大的老教授而提前了。教授与父亲是老友，而当年也算是自己半个老师。回国第一次见面，教授就提出想让顾厉游去C大办个讲座。顾厉游拒绝了一两次，却实在不好推却人家第三次的热情，最后还是答应去作那个关于人类遗传学的讲座。

　　想到上次的事情，顾厉游只期望大家当时注意力都在那个闹腾的陈孟凡身上，已经忘了他的长相，要不然自己在面子上还真过不去。

　　顾厉游踏进教室的时候，明显感觉到一股异样的气氛。

　　当时，陈孟凡本来正趴桌子上睡觉，突然觉得一阵明晃晃的光芒，教室都变温暖了。抬起头才发现所有女生都正两眼放光看着讲台上的老师。

　　于是，顾厉游正对上一双双明亮眼睛中间夹杂的那双朦胧的眼睛。

　　靠！陈孟凡坐直了身子。他什么都不好，就是记性够好。上面那个人模狗样的老师还真敢，一边勾引女学生，一边跑来讲课！

　　顾厉游暗暗叫糟。他知道这个男生还认得他，而且很明显还对他怀恨在心。

　　顾厉游课讲的心不在焉。幸好下面的人也个个心不在焉，男生女生都一副不在状态的样子。

　　后来结束的时候，顾厉游随口问了一句：“如果对这方面感兴趣的，有什么问题可以问我。”

　　话一说完，陈孟凡马上举手。

　　顾厉游与他对视一眼，然后亲切问道：“同学有什么问题？”

　　陈孟凡听了一整堂课的天书，哪里知道顾厉游在讲什么，站起来张口就问：“我想请问，如果一个男老师勾搭女学生，生出来的是什么呢？”

　　教室里哄笑一片，然后是嘀嘀咕咕的讨论声。

　　顾厉游微笑道：“同学你觉得呢？如果这个老师和这个学生都是人类的话，应该生不出什么奇怪的东西来。”

　　陈孟凡说道：“不是变个异什么的吗？说不定生下来一只穿西装打领带的人模狗样的怪物，一边勾搭女学生，一边还装老师！”

　　下面的学生都听不懂了。

　　顾厉游当然知道他在讽刺自己，不过也没有心情和时间跟小孩子计较，于是微笑着回答：“这位同学的想象力很丰富，可惜不是这个讲座的研究范围，建议你去科幻或者文学的课堂提问比较有帮助。”

　　说完，一抬手，“好了，就到这里吧。”

　　顾厉游不顾女生们还在抱怨怎么就完了，收拾了自己的东西就往外走去。临出门的时候听到陈孟凡张扬的大笑声。

　　年轻张扬的笑声惹得顾厉游一笑，还是个小孩子啊。

　　顾厉游去见了教授，然后开车离开学校。

　　车子经过食堂前的小路时，顾厉游看到陈孟凡正拿了个鸡腿，一边啃一边和身边的人说话。顾厉游看他咧着嘴大笑的样子，突然心里涌起了一点冲动。久违的冲动了，让顾厉游觉得想把这个人带到床上去。

　　顾厉游是双性恋。

　　其实他比较排斥这个说法。他交往的对象大多是女性，男性有来往的，地点几乎仅限于床上。下了床，他更宁愿和男性维持在一种朋友的关系上。但是不得不承认，和男人之间的性关系有种特殊的畅快感，带了一点点征服感在里面。

　　顾厉游其实觉得自己这么多年的生活是有些刻板的，他在国外没什么特别要好的朋友，与女人的来往也仅被他定义在交往上，是交往，不是恋爱。没有爱情的交往，除了能满足生理需要，并不能给他带来什么激情。但是在听到陈孟凡的笑声的时候，他有些惊讶于这个男孩子太过于的激情，那是一个完全不同的世界，顾厉游并没有接触到的。所以，他有了兴趣。

　　再去跟陈孟凡搭话之前，顾厉游还是有些犹豫的。陈孟凡的身份与路晓栖没什么分别，都是他不愿意碰触的类型，区别就在于一个是男生，一个是女生；一个他有兴趣，一个他没兴趣。毕竟轻易去追求一个男生，将他拖入这个世界并不是什么道德的事情，但也好在他是个男生，大家都快乐了，将来也不吃亏。

　　于是顾厉游还是停下汽车，将窗户放下，微笑道：“你好。”

　　陈孟凡愣了一下，从里到外连车带人一起看了一遍，然后啃口鸡腿“哼”了一声。

　　顾厉游不温不火继续说道：“请你吃饭有没有兴趣？”

　　陈孟凡拿油亮亮的手指着他，大吼：“哦！想贿赂我！”

　　顾厉游勉强维持着微笑无视周围的目光，说：“是啊，感不感兴趣？”

　　陈孟凡若有所思的看着顾厉游，半天不回话。

　　顾厉游按下关窗户的按钮，转头要发动车子。

　　“等等，我去！”

　　陈孟凡坐上车之后，顾厉游立刻就后悔了。他看到他把自己手上的油完完全全仔仔细细抹到了汽车的真皮座椅上。

　　抹完了，陈孟凡还扬起脸对他笑。

　　顾厉游也只好笑笑。

　　陈孟凡看着顾厉游打方向盘，问道：“去哪里？”

　　顾厉游问道：“你想去哪里？”

　　陈孟凡想了一下，“想吃炒田螺和羊肉串。”

　　顾厉游想也不想就说道：“我这样子不合适吃那些。”

　　其实当时天气已经转凉了，陈孟凡还是凑过去说：“谁让你穿那么多的？来，脱了给我看看长痱子没！”

　　顾厉游好笑，“好啊，等会儿给你看。”

　　陈孟凡往后靠去，有些怀疑地看着他。

　　结果最后还是顾厉游妥协了，陪陈孟凡吃炒田螺和羊肉串。

　　下车之前顾厉游专程将西装和领带脱了放在车子上，只穿了件白衬衣。不过挤在那种小摊子的矮凳子上，顾厉游还是觉得有些难受。看陈孟凡一手一个猛吃的样子，自己就干脆给他夹菜好了。

　　吃着吃着，顾厉游问：“要不要喝点啤酒？”

　　陈孟凡使劲点头。

　　于是顾厉游笑笑说爱喝多少喝多少。

　　陈孟凡酒足饭饱了之后，打着嗝说：“我发现你这人还不错，就是眼光差了点，路晓栖那种女人有什么好的！”

　　顾厉游笑咪咪说道：“彼此彼此。”然后又补充了一句，“我已经跟她分手了。”

　　“嗯！”陈孟凡猛拍他肩膀，“好样的！”

　　顾厉游侧眼看着白衬衣上明晃晃的爪印。

　　吃完饭回车上，顾厉游问陈孟凡还想不想去酒吧玩。陈孟凡答应了。

　　于是带了陈孟凡又去酒吧喝了几杯。

　　顾厉游得本来目的就是把陈孟凡灌醉了带上床。但是这个醉要尺度刚刚好，不能醉得不省人事，这样子就能推给酒后乱性了。而且最重要的一点，顾厉游不打算要和他做到最后，只是为了让陈孟凡体验一下跟男人做的快感，这样子他食髓知味，才会有下一次。

　　死缠烂打03

　　陈孟凡果然没喝几杯酒犯晕了。

　　顾厉游端着酒杯，不紧不慢地看着陈孟凡开始神情恍惚。然后放下酒杯过去扶住他。

　　陈孟凡伸手一推，“你谁啊？”

　　顾厉游笑笑，“是我啊，你喝多了。”

　　陈孟凡凑近了仔细看他，“哦，是你啊！你怎么在这里？你这个衣冠禽兽！”

　　顾厉游“呵呵”笑一声，“我们一起来的，你忘了啊？”

　　陈孟凡拍拍头，“哦，想起来了。”

　　顾厉游扶着他出去，“我们走吧。”

　　走到门口，被夜晚的冷风一吹，陈孟凡清醒了一些，问：“送我回学校吗？”

　　顾厉游拿到停车小弟递来的车钥匙，把陈孟凡丢上车，回答：“是啊，你睡一觉就到了。”

　　陈孟凡于是在椅子上找了个最舒服的姿势，闭着眼睛睡觉。

　　等车子停下来，顾厉游叫他下车的时候，陈孟凡觉得不对，“这里是哪里？”

　　“宾馆！”顾厉游答得干脆，“去洗个澡醒醒酒再回去。”

　　陈孟凡也反应不过来，觉得顾厉游这话听起来似乎是为了他好，于是就迷迷糊糊被带上了楼。

　　顾厉游关上房门就拖陈孟凡去了浴室。

　　陈孟凡就被他一件件扒掉衣服，等到觉得凉飕飕的时候，就被推倒了热水下面。温暖的水柱冲刷在身上，感觉很舒服。

　　直到感觉到有个身体靠过来，陈孟凡才觉得不对劲，怎么还要帮着搓澡吗？

　　他费力睁大眼睛想确认自己的情况，下身就被轻轻握住了。

　　陈孟凡惊讶得张大嘴，然后一股热水就冲到了他嘴里，直接呛进了气管。陈孟凡连忙趴到浴缸边上，想把水咳出来。这个姿势对顾厉游来说正好，于是跪在他身后，双手环住他的腰绕到前面，安抚陈孟凡下身不安的小兄弟。

　　陈孟凡一声还没咳完，尾音就变成了“呃──”

　　舒服的刺激感直冲大脑。

　　顾厉游见陈孟凡整个人都软了下来，趴在浴缸边只剩喘气的份，微微一笑，舌头舔上了他的耳垂。

　　陈孟凡只觉得一片天昏地暗，下面的性器已经高高翘起，在顾厉游手上兴奋地流眼泪；而耳边上一直盘桓不去的粘腻的舔舐感更是惹得他侧过头想避开。顾厉游在陈孟凡侧头的时候，吻上了他的唇。陈孟凡下意识的要避开，却被顾厉游用手扣住了头，一点点舔、抵开他的牙关，去纠缠里面的舌头。唾液顺着纠缠的舌滑进陈孟凡的嘴里，咽了下去。他好几次都觉得自己会被口水呛死。

　　顾厉游下面那只玩弄他的手非常有技巧，一次又一次轻轻碰触顶端，然后又是连着下面的囊袋一起抚摸；另外一只手放开了他的头，伸到胸前用双指捻住乳头，轻轻一扯。

　　陈孟凡觉得自己被搞得死去活来，嘴里的舌头还在不停寻找他的敏感点，吸吮他的舌头。他用力喘了几口气，然后抑制不住，射了出来。

　　有那么一瞬间，陈孟凡大脑一片空白，不过空白过后，他很当机立断的抬手取了淋浴喷头，一下子砸在后面那个赤身裸体手上还有他刚刚射出的液体的男人头上。

　　顾厉游有些眩晕。

　　陈孟凡爬出浴缸，捡起地上散落的衣服，跌跌撞撞跑出了浴室。

　　陈孟凡回到宿舍的时候，张烨正在打游戏。

　　于洋坐在床边抬起头来看了他一眼，惊讶道：“孟凡哥，你被打了谑？”

　　陈孟凡瞪他一样，说：“哪有！”

　　张烨转头看他，推推眼镜，“没被打你脸这么红？撞邪了？”

　　陈孟凡怒吼：“老子害羞不行啊！”说着直接冲进了浴室。

　　等确定锁好了门，陈孟凡靠在门背后，抬手按住！！跳的心脏，然后抬起头看镜子，发现自己不知是脸，连嘴唇也是鲜红色的，细看还有些充血。想到刚才那个热吻，陈孟凡一边脸更红，一边痛心疾首，“老子的初吻──”

　　悲叹完了，陈孟凡低下头从裤子里捞出他心满意足正沉沉睡去的小兄弟，骂道：“你爽了！你happy了！你有没有节操的啊？男人摸你也兴奋？就那么饥渴？平时虽然没有喂饱你，但是我们也偶尔交流感情的啊，你从来没告诉我你喜欢男人的啊！”

　　陈孟凡欲哭无泪，拿头直撞门板。

　　他有冲动拿剪刀废掉那个不争气的东西，又实在下不了手，只好大吼大叫来发泄，“操！操！操！操！操……”

　　“噗”张烨一口水喷出来，“孟凡哥做什么？操门板吗？动静那么大！”

　　于洋听了立刻跑去敲门，“孟凡哥快停下，当心把小jj夹坏了！”

　　这个时候还有一个很郁闷，而且认为自己应该更郁闷的男人。

　　顾厉游喝了一口啤酒，然后躺在沙发上看窗外。

　　齐远商“噗”一声笑出来，“然后呢？他把你搞成这样就跑了？”

　　“啊，”顾厉游说道，“跑了，一边跑一边穿衣服，恨不得直接从楼上跳下去。”

　　齐远商笑得更欢乐了，“你怎么知道？还追出去看了？”

　　顾厉游坐起来换了罐啤酒，说：“还用看，光听声音都知道他屁滚尿流的样子。”

　　齐远商捂住肚子笑，笑完了说：“其实你自己也不对，干嘛去碰个直的，这完全就是两个世界嘛！他没砸你脸上砸得你破相都够意思了。”

　　顾厉游笑笑，“你不知道，我对他有冲动。”

　　“哦？爱上他了？”

　　顾厉游说：“那叫性冲动，就跟你看见个美女有前有后个性又傲，就忍不住要把她搞上床是一个感觉。”

　　齐远商想了想，“那也不是不能理解。不过自愿和强迫总是不一样的，而且人家是男生不是吗？”

　　顾厉游将手枕在头后，然后觉得碰到了伤口有点痛，于是换个姿势，说：“我也不是要强奸啊。这不是在开发他吗？小孩子，总有一天会知道乐趣的。”

　　死缠烂打04

　　从那天之后，陈孟凡觉得自己精神有些过敏了。

　　他开始害怕和男生的肢体接触。以前还经常去公共澡堂，现在都锁了门在浴室里冲澡；上卫生间的时候，也觉得看到别人的东西是一件很恐怖的事情，一方面害怕看别人的，一方面又怕自己被人看，发展到后来都要去了隔间关上门解决。

　　陈孟凡觉得自己很可悲，陷入了可怕的心理疾病中又不敢找人倾诉。他害怕自己总有一天要不然就会疯掉，要不然就会变成个同性恋。陈孟凡开始不停对自己作心理暗示，宁愿疯掉也不能做同性恋！

　　于是于洋有一天发现，宿舍里堆了一堆av光碟。除了睡觉，陈孟凡就不停放来看，直到看到两眼发红，熬不住跑去吐为止。

　　于洋问张烨：“孟凡哥最近是怎么了？”

　　张烨一边吃饭一边盯着显示屏，说道：“发情期吧！”

　　“难怪，”于洋点头，“每天就听那里面嗯嗯啊啊的，我还以为孟凡哥因为失恋刺激到了。”

　　陈孟凡吐完了，掬一把冷水泼到脸上，看着镜子里有些惨白的面容，嘴唇抖了抖，轻轻说了两个字：“完了……”

　　这个时候的陈孟凡，杀了顾厉游的心都有。

　　而顾厉游这段时间其实在忙别的事情。

　　前段时间顾老爷子叫了他去，两个人私下谈了好一阵子。顾厉游不是顾家的独子，除了一个姐姐之外，下面还有一个正在外国读书的弟弟。

　　顾家的企业现在是由顾老爷子和女儿女婿撑起来的。当年顾厉游不顾父亲的反对，坚决跑去学了人类遗传与司法鉴定方面相关的学科，已经公开表示过不愿意继承父亲的公司。本来顾老爷子当时和他大吵一架之后就死心了的，把希望放在小儿子身上。可是这两年自己身体不太好了，眼看着小儿子还要读两年书才毕业，而公司里面女婿培植起的势力倒是日渐强大。毕竟老爷子心里还是很传统，不愿意把公司交给不姓顾的外人，就让顾厉游先到公司里坐镇，起码让他姐夫行为上可以收敛一点。然后等他弟弟回来，就可以正式交脱出去。

　　顾厉游对于当年自己坚决要走与父亲斗气一事，一直觉得有所愧疚，现在自然也不好拒绝，哪怕对商业一窍不通，也只能先顶个头衔到公司里呆着好了。

　　而这时候，教授为了上次讲座的事情请他吃饭。去了之后，跟他提出，C大的鉴定所想要聘请顾厉游做顾问。这个头衔顾厉游倒是比较感兴趣。C大的鉴定所在这个圈子也比较有名气，自己这个顾问要是被聘的话，很明显只是顶个头衔在那里。毕竟现在DNA的鉴定工作依赖的是仪器，而不需要他这种人力资源。当然了，其实上面的也可以全部归结于废话，对顾厉游来说，最主要的诱惑，是因为他又有了理由去C大抓陈孟凡。

　　陈孟凡正因为过于烦躁而有些上火，那天中午在食堂，吃着吃着饭，鼻血就滴落下来。

　　张烨马上抽了张纸巾递给他，陈孟凡捂住鼻子，往卫生间跑去。

　　于洋马上坐到陈孟凡位子上，看对面却没发现有异样，最后总结为：孟凡哥A片看过了又无处发泄，所以上火！

　　陈孟凡跑到卫生间，看了水龙头往自己额头、后颈泼水，直到鼻血没有再留了，才趴在洗手台上累得喘气。

　　这时，一只手缓缓地摸上了他的后颈……

　　陈孟凡鸡皮疙瘩顿时泛滥，连头也不敢抬了。

　　那只手停在他脖子上，大么指以一种很色情的方式摩挲他的皮肤。然后另一只手伸到他的前方……

　　陈孟凡终于忍无可忍，手肘劈了过去。

　　结果被后面的人很熟练的抓住，还扯着他翻了个身，顺势压到墙上。

　　陈孟凡看着面前笑眯眯的顾厉游，一直告诉自己要冷静要冷静，但脸还是不自觉红了起来。

　　顾厉游心情大好，调侃道：“你脸红个什么劲啊？”

　　陈孟凡咬牙切齿地说道：“人家见了变态大叔害羞！”

　　顾厉游笑道：“变态大叔搞得你很爽吧？”

　　本来不提还好，这一提就直直点重陈孟凡死穴，顾厉游眼看着他的脸从红色变得苍白，神情都恍惚了。

　　顾厉游放开了他一些，担心自己是不是玩得太厉害，把他搞傻了。

　　结果陈孟凡抬起膝盖就撞上去。

　　幸好顾厉游反应及时避开了，撞到了腹部，还是痛得够呛！

　　陈孟凡骂道：“老子今天一定要灭了你！”

　　这个时候，幸好卫生间的大门突然开了，还一起进来了三四个男生，愣了一下看着他们。

　　顾厉游正捂着肚子，顾不了那么多。

　　陈孟凡倒是收了手，狠狠瞪他两眼，先出去了。

　　陈孟凡气呼呼地回去座位坐下，然后看面前的盘子已经没有了。

　　张烨“哦”了一声说道：“看你鼻血滴进去了，就帮你倒了。”

　　陈孟凡顿时火冒三丈，“鼻血而已嘛！脑袋出来的东西，又不是尿出来的！你急个屁啊！”

　　于洋忙站起来劝他。

　　张烨说道：“主要是我看着恶心。”

　　陈孟凡于是更怒，“有你碗里的东西恶心吗？我还看不下去呢！”

　　张烨于是递了自己的餐盘给于洋，“拿去倒掉。”

　　两个都不吃了，于洋自然也吃不成了。

　　斗气的结果就是三个人午饭都没吃饱，下午课上了一半，就溜出去校门口进补。

　　一边吃炒饭，于洋一边问道：“孟凡哥，你这两天很暴躁啊！”

　　陈孟凡手抖了抖。

　　于洋于是继续说：“好像是从那天跟那个男人出去回来之后开始的。”

　　“没有的事，”陈孟凡含糊说了一句。

　　于洋说：“不是啊，好像真的是。那天晚上你不是在浴室闹了很久吗？”

　　陈孟凡把盘子一推，“说了不是了，你烦不烦！不吃了，我去走走，你们吃完了叫我。”

　　陈孟凡自己从小餐馆走了出去，刚在路上走了两步，看到前面停了一辆车有点眼熟。而车子旁边站着的两个人更眼熟。

　　顾厉游和路晓栖不知道在说什么，路大美女眼睛里眼泪都快打滚了。

　　陈孟凡看到顾厉游，条件反射的想躲，结果路晓栖比他动作快一步，往他站的方向跑过来。两人相视一愣。不知路晓栖是不是想起了那天晚上陈孟凡对她的屈辱，一时之间新仇旧恨加起来，居然冲过来狠狠给了他一个耳光，然后立马跑掉了。

　　陈孟凡真是给打傻了。张嘴想骂都不知道该骂什么。

　　顾厉游倒是立刻走过来，有些担心地看着他：“你没事吧？”

　　陈孟凡张了张嘴。

　　顾厉游伸手摸上他的脸，“我看看。”

　　这下陈孟凡倒是反应过来了，打开他的手，“干什么你！”

　　顾厉游笑笑，“这不担心你给打傻了！”

　　陈孟凡吼：“你他妈好意思，你女朋友跟你吵架，跑来打我！”

　　顾厉游也不知道为什么路晓栖会打陈孟凡，这时候只能先哄了陈孟凡，拉了他往前走，“好好好，都是我的错，我补偿你。”

　　“当然是你的错！”陈孟凡吼完，发现自己已经被顾厉游塞进了车子里。

　　“喂！”他有些慌了，刚想伸手开门，又被顾厉游拉回来，锁上了门。

　　顾厉游微笑道：“走，我补偿你去。”

　　死缠烂打05

　　陈孟凡在车上不安地拍打车门，发现没有效果之后，转向正在发动车子的顾厉游，凶巴巴地说道：“喂！快放我下去！不然我就叫人了！”

　　顾厉游笑了笑，“那不行，我舍不得就这样放了你，所以你叫人我也不能放你下车。”

　　陈孟凡吼：“你这个变态、神经病、死同性恋！你女朋友跑了不去追，跑来骚扰我，你有病啊？”

　　顾厉游说：“你都说我是死同性恋了，那我当然是骚扰你比较重要了，要女朋友干嘛？”说完不忘温柔提醒陈孟凡，“记得系安全带啊！”

　　陈孟凡泄气地一捶椅子。顾厉游发动了车子，问他：“去哪儿？”

　　陈孟凡说：“去死！”

　　顾厉游笑着说：“好啊！让你欲仙欲死好不好？”

　　陈孟凡捂了耳朵猛摇头，“变态！变态！不要跟我说那些！”

　　顾厉游说：“你不说去哪儿就我来决定了哦！去酒店开房好不好？”

　　陈孟凡额头青筋跳动，“不好！我饿了，我要吃饭！”

　　“也好，”顾厉游说道，“吃饱了才有力气大战三百回合！”

　　陈孟凡手指猛掐座椅，计划着吃饭的时候找机会跑路。他实在没有精力跟这个变态耗下去。

　　突然，车厢里响起一阵电话铃声。

　　顾厉游低头看了一眼，然后戴上耳机，对陈孟凡说：“Excuse me！Honey，我接个电话。”

　　陈孟凡咬了咬嘴唇，抑制住冲动。

　　“喂！”

　　……

　　顾厉游听了一会儿，语气突然变急促，“现在怎么样？”

　　……

　　“嗯，好。哪家医院？”

　　……

　　“马上过来。”

　　顾厉游挂了电话，对陈孟凡说道：“抱歉，宝贝。陪我去趟医院先。”

　　陈孟凡直接沉默了不理他。大不了去医院想办法跑路。

　　顾厉游打方向盘掉头往医院开去。

　　在医院的停车场，刚停好车，就从另外一辆车走来一个女人，牵了个小女孩。

　　“姐！”

　　顾倩点点头，满面忧色，“你姐夫还要开会，过来不了。”

　　“嗯。”然后顾厉游想起了陈孟凡，对顾倩介绍道：“这是我学校的学生。”

　　陈孟凡有点恶心。

　　顾倩对他点点头，然后就说：“快上去吧。”

　　在电梯里的时候，顾厉游问顾倩：“医生怎么说？”

　　顾倩摇头，“也没说清楚，听起来不是很严重，可是我怕爸爸的年龄大了，会不会把身体搞垮。”

　　顾厉游揽住她的肩膀，“没事的。”

　　陈孟凡安静得站在一边，低下头看见顾倩带来的小女孩儿正仰了头看他。陈孟凡呲牙咧嘴做个鬼脸，把小女孩儿吓得低下头去。

　　到了病房前的时候，顾厉游拉了侄女的手递给陈孟凡，说道：“你帮我看着苏萌一下。”说完，和顾倩进了病房。

　　陈孟凡本来想走，但是低下头看着苏萌，同时苏萌也正仰起头看他，只好叹了口气。抱着苏萌在腿上坐上了一边的长凳。陈孟凡有些无聊地伸手进苏萌衣服上的口袋，掏出来一个棒棒糖。于是拆了糖纸放进嘴里，看苏萌扁了嘴看他，又过意不去地将糖纸递给苏萌，“拿去玩吧！”

　　顾老爷子今天在家里的时候，不小心摔了一跤。

　　送到医院来说是有些骨折，不过不严重。虽然骨折不严重，但是老爷子年纪大了，就怕摔这一跤以后身体就摔坏了，自然不敢轻视。

　　顾厉游和顾倩到的时候，顾老爷子连声说没什么，但还是一再嘱咐顾厉游公司的事情。碍于女儿也在场不好直说，顾老爷子只是叮嘱顾厉游要看好了！这个看好了一方面当然指公司，一方面也是指顾倩的丈夫苏启。

　　顾厉游陪着父亲说了一会儿话就出去了，结果一出门就见到苏萌坐在陈孟凡腿上，包子脸上要哭不哭的表情，一个小脑袋被陈孟凡搞的跟颗仙人球似的。

　　顾厉游哭笑不得，去将苏萌头上乱七八糟绑满的皮筋拆下来，一边问道：“你哪里搞的？”

　　“护士姐姐给的。”陈孟凡答了一句，站起来问：“可以走了？”

　　“走吧。”顾厉游将侄女交给姐姐，带着陈孟凡离开了。

　　顾厉游现在是没有心情跟陈孟凡大战三百回合了。

　　不过既然把人家小孩拐出来了，还是打算带他吃顿饭再回去。

　　没有经过陈孟凡同意，这次顾厉游自己做主带他去了西餐厅。

　　去了之后，顾厉游一边听陈孟凡把盘子敲得丁丁当当，一边后悔，早知道还是去吃炒田螺好了。

　　“操！”陈孟凡差点摔刀子了，“切不断！”

　　顾厉游连忙抬手阻止他，“我帮你切。”然后抬头看了看都已经打算过来阻止的服务生，叹了口气。

　　点餐的时候本来问陈孟凡要不要红酒的，被他给坚决拒绝了。他打定主意，只要顾厉游在的地方，自己绝对不再喝酒。

　　顾厉游在这种地方还是比较收敛的。毕竟他没有兴趣让全世界都知道他顾厉游正在追求一个二十出头了头脑还不清醒的男生。

　　等吃晚饭出去的时候，陈孟凡的脚在地毯上绊了一下，差点跌倒。顾厉游忙搂住他的腰，结果被他一巴掌扇过来，大骂：“变态！”

　　“叮咚！”正对面的电梯门刚好同时打开，齐远商搂着个美女，眼角带笑的走出来。

　　顾厉游有些尴尬了。

　　那个女孩子倒是见到顾厉游就开心地叫：“厉游？什么时候回国的？”

　　这个女孩子是齐远商的正牌女友，叫做赵可沫。

　　赵可沫话问完了才注意到陈孟凡和顾厉游之间的尴尬气氛，回头看着齐远商，不知道怎么办。

　　齐远商过来搂了女朋友的腰，对顾厉游说道：“有空出来聚啊，就不打扰了。”

　　顾厉游对齐远商和赵可沫微笑一下，然后扯着陈孟凡进了电梯。

　　一进电梯，顾厉游放开手，陈孟凡靠在电梯内壁上，说了一声：“不是故意的。”

　　顾厉游冷了脸，“我好心好意拉你，你就这样子对我？”

　　陈孟凡觉得有些过意不去，揉了揉头发。

　　出去了之后，顾厉游也不和他说话，直接上车开走。

　　陈孟凡看着是往学校的方向开去，转头看旁边顾厉游一脸严肃，忍不住问道：“生气啦？”

　　顾厉游说道：“没有。”

　　“没有才怪咧！”陈孟凡腹诽了一句。

　　等车子到了校门口，陈孟凡准备下车的时候却突然被顾厉游拉住了手臂。

　　“怎么了？”陈孟凡问道。

　　顾厉游说道：“你做错了事情，怎么补偿我？”

　　“补偿……”陈孟凡话还没说话，就被顾厉游给吻住了。热切绵长的深吻，他整个人被压在车窗上，呼吸都快继续不下去了。

　　顾厉游从一开始激烈的吻，慢慢变缓，最后变成轻柔的挑弄，唇齿细细纠缠。

　　陈孟凡没有注意到的是，本来自己是被顾厉游给压在窗子上的，但不知道什么时候，顾厉游已经放开了他，慢慢坐正了身子。而陈孟凡只顾着追逐热吻的快感，整个人都快趴到顾厉游身上去了。

　　直到顾厉游用牙齿叼着他的下唇，轻轻问了一句：“爽吧？”

　　陈孟凡于是“嗯──”了一声。这“嗯”的一声把他给彻底吓醒了，吓得冷汗都冒出来了，忙把顾厉游推开。

　　顾厉游微笑着拉他的手，说道：“味道如何？”

　　陈孟凡使劲甩开，去扳车门，骂道：“如何你个头！都是黑胡椒的味道！恶心死了！你个死变态！”然后跑下去车门都来不及关，一溜烟进了校门。

　　死缠烂打06

　　陈孟凡跑回宿舍，第一件事就是去漱口，不过不管漱再多次，那种触感都留在嘴里，怎么也去不掉。

　　陈孟凡无比郁闷地接了一盆水出来，一边洗脚一边剥了根香蕉吃。

　　张烨本来在打游戏，突然停了下来从面前抽了张碟放进去，半分钟后屏幕上就出现两个人正在一边热吻一边抚摸。

　　陈孟凡噎了一下，说：“干嘛啊？”

　　张烨“哦”了一声，“你搞了那么多，不看也浪费嘛！”

　　陈孟凡吼：“关掉！全部给我关掉！我再也不要看到任何关于这种东西的出现！”

　　于洋连忙过去将视频关掉，小心翼翼地问：“到底怎么了？”

　　张烨说：“你孟凡哥内分泌失调，快给他找个女生！”

　　于是那天晚上，陈孟凡真的躺在床上喊：“我要女人！我不吃香蕉了，我要吃椰子！”

　　喊得隔壁宿舍正在刷牙的兄弟，一口水喷在了镜子上。

　　第二天，于洋屁颠颠地带来了好消息，说是有个联谊，约了几个其他系的女生大家一起出去吃饭。他给陈孟凡报了个名。

　　陈孟凡对此的态度有些微妙。一方面他是真不喜欢这种场合，一方面他又觉得自己需要多跟正常人接触，而不是顾厉游这种变态。所以到了那天，于洋他们还是见到陈孟凡拿出上回用过一次的发胶在头上抹。

　　张烨说：“靠！孟凡哥真有勇气，那么臭的东西面不改色的往头上抹！”

　　于洋点点头，“孟凡哥好像豁出去了。”

　　晚上吃饭的时候，女生们见了陈孟凡都往旁边躲。

　　最后终于在于洋的牵线搭桥之下，一个女生坐到了陈孟凡旁边。那个女生性格比较腼腆，长相也一般，细看还算是有些可爱。于是陈孟凡收敛了脾气，一直和她搭话。

　　多说了几句，看着有点搞头了，饭也吃完了。于是有人建议去唱歌。

　　陈孟凡见那个女孩子想去的样子，连忙说：“我们也去玩玩吧，难得有机会。”

　　女孩子扭捏了一下，还是同意了。

　　于是一群人又浩浩荡荡开去了KTV。

　　包间里面，陈孟凡靠近了那女生坐着，点了几首歌非要让人跟他合唱。

　　陈孟凡声音不错，可惜跑调跑得厉害。女孩子性格本来内向，也不敢吼大声了，结果唱两句就跟着陈孟凡跑，两个人十句有九句半都不在调上。

　　女孩子后来就不肯唱了，陈孟凡于是开始自我陶醉，唱得眼睛都闭了起来。

　　等一群人疯够了，大家笑笑闹闹走出KTV大门的时候，都快一点了。

　　陈孟凡看着站在门口的男人，揉揉眼睛，再揉揉，顿时站住了脚步，想往后挪。

　　顾厉游笑得灿烂，还举起手跟他打招呼，“小陈？真是好巧哦！”

　　陈孟凡脸抽搐了一下。

　　顾厉游今晚是有些应酬在这边，自己找了个借口想提前一些回去，在门口等人拿车的时候，就看到陈孟凡一行人浩浩荡荡开了出来。

　　他最近都没有找过陈孟凡，一是因为忙公事，二是怕给陈孟凡压力太大，没想到今晚居然碰上了。

　　跟陈孟凡一起出来的女孩子探身去想细看顾厉游，结果刚踏出大门，就被一个从身边跑过的人抢了包。

　　“啊！”女孩子惊叫一声，“我的包包！”

　　那人抢了包就跑。陈孟凡没有迟疑，立刻追了出去。

　　夜晚的街道，跑步的脚步声特别明显。

　　那抢匪眼见着陈孟凡快追上了，竟然突然停了下来，转身一脚踢在陈孟凡腿上，然后继续往前跑去。

　　陈孟凡痛得当即蹲了下来。身边一个身影越过自己，又追了两步抓住了抢匪。陈孟凡抬头就看到顾厉游一拳打在他肚子上，等那人痛得弯下腰去，第二拳就紧跟着轰他脸上。

　　顾厉游拿回了女孩子的包，慢慢走到陈孟凡面前，问：“你怎么样？”

　　陈孟凡怒道：“你就这样放他走啊？”

　　顾厉游说道：“这不是没时间吗！”

　　“操！你缠着老子就有时间了！”

　　顾厉游蹲下去，笑嘻嘻地说：“宝贝，怎么可以拿你自己和他比呢？对你，我永远都有时间和精力。”说着，印了个轻吻在陈孟凡嘴上。

　　陈孟凡躲闪不及，忙拿袖子擦了几次。

　　顾厉游也不生气，说道：“脚伤了啊？要不要我背你？”

　　陈孟凡喊：“滚开！才不要！”

　　顾厉游说：“那就是要抱罗？打横了抱好不好？给你展示一下你honey的臂力！”

　　陈孟凡直扯头发，“你可不可以不要那么变态？”

　　结果，陈孟凡还是给顾厉游背回去的。

　　当时，陈孟凡趴在顾厉游背上，正在想，这个男人的肩膀好宽！结果顾厉游突然问了他一句：“你头上搞到什么脏东西了？好臭！”

　　陈孟凡于是很干脆的用头在他的头上使劲蹭了两下。

　　顾厉游“呵呵”笑，“这孩子，还撒娇呢！”

　　鉴于陈孟凡抢匪没追到，还是给人背回来的，他自己觉得丢脸。顾厉游把包还给女孩子的时候，他就站到一旁不说话了。结果女孩子也不看他，红了脸跟顾厉游说：“啊，谢谢了……”

　　顾厉游微笑着摆摆手，然后接过自己的车钥匙，跟女孩子说：“我要送小陈回学校，一起吧。”

　　陈孟凡瞪他一眼，“我什么时候同意的？”

　　顾厉游拍拍他的头，“不要给别人添麻烦了，让我送你吧。”

　　于洋连忙说道：“是啊，孟凡哥。你脚也不方便。”

　　陈孟凡一肚子骂人的话硬生生憋了回去，让于洋扶他去后坐，然后挑衅地看着顾厉游。

　　顾厉游压根不看他，跑去给女士开车门了。

　　死缠烂打07

　　顾厉游开车送几个人回学校。

　　陈孟凡坐在后座看窗外，一句话也没有说。因为顾厉游一直在和前排的女孩子聊天，他根本来连话都插不上。

　　女孩子也是不健谈的性格，所以大多时候都是顾厉游在问，女孩子腼腼腆腆答两句。

　　一路上顾厉游都说些无关紧要的问题，直到快到学校的时候，突然问那个女孩子：“你是小陈的女朋友吗？”

　　陈孟凡竖起了耳朵。

　　女孩子连忙道：“不是。”

　　陈孟凡“切”了一声，把头转向窗外。

　　顾厉游在后视镜看了他一眼，说道：“我就正奇怪呢，还以为他那么快就跟女朋友分手了。”

　　“嗯？”女孩子不明白。

　　顾厉游看陈孟凡已经转过头来恶狠狠的盯着他了，才继续说道：“他两天前才打电话告诉我交了个女朋友。”

　　陈孟凡一拍椅背，吼道：“老子什么时候给你打电话说交女朋友了？”

　　车刚好开到学校，顾厉游一踩刹车，稳稳当当停了下来，转过身来说：“咦？不是说交女朋友了吗？那是什么？”

　　“放屁！我根本没给你打过电话！”

　　顾厉游“哦”了一声，“想起来了，不是你说的。你只是说暗恋人家是不是啊？”

　　陈孟凡把车门推开，骂道：“懒得跟你个变态废话！”然后跳下车一瘸一拐地蹦走了。

　　于洋于是立刻追过去。

　　剩下个女孩子在顾厉游车里，走也不好，不走也不好。

　　顾厉游拿出电话，说道：“小陈真是脾气不好，哪有女孩子吃得消他啊！”说着，在上面按了几个键，突然叫了一声：“糟糕！”

　　“怎么了？”

　　顾厉游看着手机屏幕，“本来想给他打电话的，不小心把号删了。”

　　女孩子连忙说：“我有，要不给你吧……”刚才吃饭的时候才跟陈孟凡交换的电话号码。

　　顾厉游低下双眼，就知道你有！然后微笑道：“谢谢了。”

　　陈孟凡好不容易一只脚蹦回寝室，气喘吁吁的躺在床上。

　　于洋在后面赶过来，“孟凡哥，怎么了？跑那么快？”一只腿瘸了还跟兔子一样！

　　陈孟凡不理他，把腿抬起来卷了裤腿看，小腿上面又红又肿很大一块。

　　于洋坐在他旁边说：“你怎么把那个女生丢那里就跑了？人家会不高兴的。”

　　“算了，”陈孟凡说，“被姓顾的那个变态闹一下，我也不想搞了。”

　　于洋挠头，“什么意思？”

　　“操！”陈孟凡坐起来，“撬墙角我能撬得赢他？早点耍脱拉倒！”

　　张烨突然在一旁凉凉地说道：“就认输了？”

　　陈孟凡看他正坐在电脑面前，抱个椰子拿着吸管在吸，随手在床上抓了本书砸过去，“你讽刺我啊？”

　　张烨躲开了，一边继续吸一边回答：“香蕉吃完了。”

　　等躺在床上睡觉的时候，陈孟凡又有点睡不着了。除了小腿还有些火辣辣的痛，大脑也总是处于活跃状态般不时闪过一些画面。

　　翻了个身，发现手机屏幕亮了。平时睡觉都把手机关静音，今天因为没睡着，所以看到一条号码陌生的短信。

　　打开来里面只有几个字：看到外面的月亮了吗？

　　陈孟凡看了屏幕好一会儿，爬起来到阳台上看着天空的月亮，弯弯的，却很亮。

　　然后第二条短信就来了：看到上面黑色的阴影了吗？每一块都是我刻下的你的名字……

　　陈孟凡手一抖，手机就掉水池里去了。幸好水池里没有水，但是手机自动关机了。他把电池拔下来，折腾了好一会儿，才又终于重新开机，于是看到了最后一条短信：

　　把月亮摘给你做抱枕，带着我的思念，做个好梦。

　　陈孟凡终于爆发了，把手机往卫生间一扔，躺床上拿枕头捂住头继续睡觉。

　　第二天顶个黑眼圈去上课，下午下课之后收到电话说是有快递。陈孟凡穿着短裤拖鞋一拐一拐地奔下楼，看宿舍楼面前一个人扛了半人高的纸箱子站在那里。陈孟凡跑去签收了接过箱子发现并不重，一个人扛在肩头就上楼了。

　　一路引起无数兄弟关心，走到宿舍还跟了几个进来说要看是什么东西。

　　陈孟凡拆开包装，从箱子里扯出来一个半人高的淡黄色毛绒月亮。

　　于洋和张烨围过来，感叹：“孟凡哥，什么人？厉害啊！月亮都摘给你了！”

　　陈孟凡十指掐了进去，有冲动把这个东西给撕了。这时候电话响了，陈孟凡看也没看就接起来，听到里面顾厉游温柔的笑声：“东西收到没有？”

　　陈孟凡骂：“你去死！”

　　顾厉游说：“那就是收到了。”

　　陈孟凡看了看周围的人，压低声音，“你到底要怎么样？有病啊？搞这么恶心的东西过来！”

　　“让你抱着睡觉的呀。就跟抱着我似的。”

　　“老子有病啊？你当我小女生啊？”

　　“呵呵，去闻闻，上面是不是有我的味道？”

　　陈孟凡说：“我疯了才去闻！”然后一手抓起来放到鼻子边上嗅嗅，骂，“靠！什么味道？真恶心！”

　　顾厉游笑了，“不管，反正要记得抱着睡觉啊！”

　　陈孟凡刚想挂电话，又听到那边低声说了一句什么，又放回来问：“你还说什么？”

　　顾厉游压低声音，缓缓说道：“叫你自慰的时候也要抱着。”

　　陈孟凡于是恼羞成怒，“老子抱你妈！”然后按掉了电话。

　　晚上睡觉的时候，陈孟凡那张小床被月亮挤掉了一小半，他倒还没抱着月亮自慰，就是夜里翻个身掉下床来了。

　　“操──”陈孟凡骂得有气无力，扯了月亮向往地上扔，最后还是没下去手，又扔回了床上。

　　干脆爬起来嘘嘘。

　　进了卫生间发现自己的手机放洗手台上还开着机，上面一个未接电话和两条短信。短信第一条是：为什么不接我电话？第二条是：宝贝，晚安。

　　陈孟凡一头撞在洗手台上，“老天爷，放过我吧！要被他搞疯了！”

　　死缠烂打08

　　金色的阳光从窗帘的缝隙间射入屋内，刚好照在房间正中那张凌乱的大床上。顾厉游很喜欢这个寝室窗户朝东的设计，可以每天在阳光中清醒过来。

　　不过今天有些例外，昨晚小喝了些酒，又放纵了一下，就是念着今天是周末，可以好好睡上一个懒觉。

　　结果电话就这样突兀的响了起来。顾厉游皱着眉头伸手去拿手机，看也没看就接了起来，声音懒洋洋的，“喂──”

　　电话那边齐远商很兴奋，劈里啪啦地说：“快！起床了！我预约了山上的温泉旅馆，今天去过周末。”

　　“不是吧你！”顾厉游揉着额头，“你都没问过我……”

　　齐远商打断他，“问你干嘛？你只要准备好出发就行了！”

　　顾厉游笑了一声，“你那么肯定我会去？”

　　“是啊，你就不要废话了！哦，还有，”齐远商突然说道，“不要带女人来啊！”

　　顾厉游愣了一下，想可能是赵可沫要去，不太方便，便答应了。

　　挂了电话，床上躺着的女人翻个身看着他。

　　顾厉游微笑一下，手机突然又响了起来。这次看了电话号码，顾厉游直接起床，一边接电话一边去了卫生间关上门。

　　“喂？”

　　那边沉默了一会儿。

　　顾厉游说：“没事我挂啦？”

　　陈孟凡喊道：“喂！”

　　顾厉游照着镜子，检查身上有没有什么明显的痕迹，听到陈孟凡气愤的声音，忍不住微笑。

　　“什么事啊？那么早！”

　　陈孟凡说：“我有话跟你说。”

　　“说吧。”

　　陈孟凡语气不耐，“当面说啦！这样说不清楚！”

　　顾厉游很快回答：“我没空唉！”

　　“操！”陈孟凡立马骂人，“你不是说对我永远都有时间和精力的吗？”

　　顾厉游笑道：“男人的情话都可以信的吗？”

　　“姓顾的！”

　　顾厉游将电话拿开，然后等他吼完了又放回来，说道：“好了好了，跟你开玩笑的，宝贝你要见我当然有空啦。”

　　“现在出来！”

　　“现在？”顾厉游看了看台子上的手表，想了一下，说道：“这样吧，我去学校接你，我们找个环境好的地方慢慢说好不好？”

　　陈孟凡过了好一会儿，回了一句：“不去酒店。”

　　顾厉游失笑，“好好好，不去酒店。”那是温泉旅馆嘛，不一样的。

　　顾厉游开车到学校的时候，没有在校门口见到人。于是给陈孟凡打电话，他在里面说：“拐过来啦！”

　　顾厉游掉头从旁边的小路拐进去，不一会儿就看到陈孟凡坐在一家面馆跟他招手。

　　顾厉游在车上按喇叭，“在做什么？快点！”

　　陈孟凡说：“我的面快煮好了！”

　　顾厉游苦笑一下，“我请不起你吃东西吗？”

　　陈孟凡说：“不要吃你那些东西！”

　　顾厉游下车，扔了二十块钱在桌子上，拉着陈孟凡就走，跟老板说：“面不用煮了！”

　　陈孟凡一边挣扎一边被顾厉游拉上了车。都已经坐好了，还一脸戒备地看着顾厉游。

　　顾厉游一脚踩油门，说道：“你怕我什么？又不会杀了你又不会卖了你的！”

　　陈孟凡说：“老子怕第三种可能！”

　　顾厉游闻言笑道：“迟早的事，怕什么！”

　　陈孟凡无力地仰在椅背上。

　　顾厉游伸手按开了音乐。

　　陈孟凡安静听了一会儿，问道：“要去哪里？”

　　顾厉游说：“到了你就知道了，不会去酒店的。”

　　直到汽车开到一个高级小区，停在一栋楼房前面，顾厉游看着外面停的一辆越野，按了下喇叭。

　　越野车上立刻跳下来一个人。

　　陈孟凡看着觉得挺眼熟的。

　　顾厉游说道：“我朋友，齐远商，你见过一次的。”

　　陈孟凡“哦”了一声。

　　齐远商本来兴致勃勃地跑过来，一边跑一边喊：“你不用开车啦，我们坐一个车去好了！”然后从车窗看到陈孟凡就猛然顿住了脚步。

　　顾厉游正在奇怪他的反应，就看到越野车上两个女人在向这边招手。

　　顾厉游立马开了车门，两步跨过去拉了齐远商到一边，压低声音说：“你搞什么？”

　　齐远商低吼：“你搞什么啊？叫你不要带女人，你就带个男人来！你要带他一起去？”

　　顾厉游转头看了看还一脸茫然的陈孟凡，说道：“是啊。”

　　“不是吧？”齐远商抱怨，“我叫你出去玩的，连妞都找好了，所以才叫你不要带女人的。你现在叫我怎么办？”

　　顾厉游叹口气，“大哥你不说清楚，我以为可沫要去，就想着带个学生去应该问题不大。现在我不管啊，你不能让那小子以为那两个女人跟我有什么关系！”

　　“那我能怎么样？”齐远商愤然道。

　　顾厉游用手背拍拍他的胸口，“兄弟靠你了！要不然可沫知道些什么我就不保证了！”

　　“兄弟一场！我什么都为了你，你威胁我？”

　　顾厉游笑笑道：“也不是第一次了，你忍忍吧。”

　　顾厉游看齐远商回了车上，也就过来拉开车门，对陈孟凡道：“下车！我们坐那个车过去。”

　　陈孟凡不肯动，怀疑的问道：“到底去哪里？”

　　顾厉游说道：“去山上玩。”

　　陈孟凡看了看越野车的方向，看到车上的两个女人，摇了摇头，“不去。”

　　顾厉游低下头问道：“为什么？不是有话跟我说吗？我专门定好了时间地点，你又不去了？”

　　陈孟凡说道：“我哪里知道你们去搞什么恶心的事情？”

　　顾厉游说道：“那两位女士是远商的表妹，你在胡思乱想什么？”

　　陈孟凡怀疑的看着他。

　　顾厉游挤进去和他坐在一起，顺手搂住他的肩膀，不理会陈孟凡的挣扎，在他耳边说道：“今天怎么了？那么拘谨的样子，都不像你了。”

　　陈孟凡打开顾厉游另外那只已经放进他两腿中间的手，说道：“我怎么知道你在打算什么！”

　　顾厉游说道：“就是打算带你出去玩啊。泡温泉多好，这种天气也很合适。还有啊，有驾照没？”

　　陈孟凡点点头。

　　顾厉游说：“想不想开车？你去开，我在旁边坐着。”

　　陈孟凡确实有驾照，考了不久，开车的次数寥寥无几。顾厉游猜得没错，他的确是很想开车，可惜一直没有什么机会。今天突然叫他去开越野爬山路，陈孟凡想起都兴奋。

　　“真的可以？”尾音都上扬了。

　　顾厉游微笑道：“当然。”

　　陈孟凡说：“不可以反悔啊！”

　　顾厉游点点头，“不会。”

　　陈孟凡推他，“快下车快下车！”

　　死缠烂打09

　　顾厉游带着陈孟凡下了车，过去敲齐远商车窗。

　　齐远商也不知道跟两个女孩子说了些什么，都只是礼貌地跟顾厉游打了个招呼而已，又安静的坐回去。

　　顾厉游对齐远商说：“车钥匙！”

　　齐远商一边把钥匙递给他，一边问：“你来开？”

　　顾厉游摇头，“孟凡开。”

　　齐远商看了一眼兴致勃勃的陈孟凡，问道：“行不行啊？”

　　顾厉游说：“谁知道呀！”

　　说完不顾齐远商嚷嚷着反对，直接拉了陈孟凡去前座。

　　陈孟凡兴奋的用手抚过方向盘，举起一只手伸向前方，吼道：“出发！”

　　顾厉游微笑着提醒他：“安全带。”

　　然后汽车在“轰”一声中向前冲了一下，就立刻熄火了。

　　陈孟凡“嘿嘿”笑了一下，“不好意思，还不熟练。”然后立马不见一点不好意思的样子重新兴冲冲的发动汽车。

　　顾厉游说：“没关系没关系，开着开着就熟练了。”

　　齐远商在后座抓住顾厉游的肩膀，一把拉过来，“搞什么啊？这开不得玩笑的！”

　　顾厉游说：“没关系，他有驾照。”

　　齐远商有些激动，“什么没关系，出事了怎么办？”

　　顾厉游拍开他的手，“出事了好啊，免得你对不起可沫。”

　　“靠！就知道拿可沫威胁我！”齐远商恨恨的坐了回去。

　　其实陈孟凡这一路开得也算是顺利，毕竟是学过车的人又是年轻男孩子，除了刚开始有点手生，后来一直开得不错。到了山路的时候自己觉得开得有点慢，就让顾厉游来开了。

　　陈孟凡坐到旁边看了一会儿风景，后来就靠在椅背上睡了过去。

　　顾厉游把车停到一边，然后把自己的外套脱下来给陈孟凡盖在身上。

　　齐远商冷笑一声。

　　顾厉游说：“山上温度低。”

　　后面那个叫做琦琦的女人说了一句：“顾先生对自己弟弟真是很好啊！”

　　顾厉游笑笑不说话了。

　　目的地是山间的一家温泉旅馆，修得挺有规模的，四周青山绿水环绕风景也很好。

　　到达目的地之后，两个女孩子拉着齐远商跳下车，感叹空气真好！

　　顾厉游拍拍陈孟凡的脸，“起床了。”

　　陈孟凡迷迷糊糊“嗯”了一声，半天不肯睁眼。

　　顾厉游靠过去，低声说：“不起来亲你了。”然后根本不给陈孟凡反应时间，就亲了上去，还趁着他茫然中，舌头也伸了进去。

　　陈孟凡惊醒了，猛推开顾厉游，然后拿手使劲擦嘴，“好恶心！”

　　顾厉游说：“我说不起来亲你的，谁叫你不起来的。”

　　陈孟凡推他，“滚开啦！”然后低头发现自己身上披着顾厉游的外套，忙取下来扔给他，还说：“臭死了你的东西！”

　　顾厉游接回来穿上，说道：“还好啦，你就不要那么挑剔了。”

　　陈孟凡不理他，开门跳下车，然后深吸了一口气，说道：“空气真不错。”

　　“嗯，”顾厉游也下了车，“难得这么舒服的周末。”

　　陈孟凡突然捂了肚子，“我好饿，你不让我吃早饭。”

　　顾厉游看了一眼已经和两个女孩子跑到山边小路的齐远商，过来揽了陈孟凡的肩膀，“走，先去吃饭。”

　　陈孟凡打开他的手，然后说道“我想吃烧烤！”

　　顾厉游说：“好啊，去看有没有。”

　　两个人随便吃了些东西，陈孟凡摸着肚子说饱了。

　　顾厉游放下筷子，微笑道：“去看看远商订的房间。”

　　这个旅馆的房间是日式结构的，全是一间间木质的平房。齐远商策划的是四人出游，所以只订了两间房。房间虽然宽敞豪华，但是里面只有一张巨大的双人床。房间后面还有一个小院子，里面是引入的小型温泉池，每两间房间的院子是有木墙隔开的。

　　温泉虽小，但是布置也是别具匠心，周围围着石头和青绿色的植物，看起来像是天然形成的一般。而且泉水是引的活水，在山上的冷空气中还泛着白色的雾气。

　　顾厉游对这个环境感到非常满意。

　　陈孟凡却只看了一眼就往外走，“我不住。”

　　顾厉游忙拦腰把他拖回来，“不要这样子，现在哪里还有多的房间？”

　　陈孟凡用力挣脱。

　　顾厉游说道：“你怕什么？你又没喝酒，清清醒醒的一个人，还真怕我强奸你？你觉得有可能？”

　　陈孟凡不相信这个可能。毕竟他也是个男人，可能比顾厉游矮了那么一点点，但是还不至于沦落到被人强奸而无还手之力。再说了，这里相邻的房间也不隔音，闹大了顾厉游的面子还要不要了？

　　陈孟凡走到里面的小院子，在走廊上坐下。

　　顾厉游走过来问：“要不要吃水果？我打电话叫人送。”

　　陈孟凡说：“香蕉！”然后补了一句，“还有椰子。”

　　顾厉游耸耸肩，“喜欢的东西都很有特色啊！”

　　陈孟凡说：“要你管！”

　　顾厉游打完电话，然后走到温泉边上，微笑道：“看起来很舒服，要不要下去泡泡？”

　　陈孟凡不说话。

　　顾厉游自顾自的去换了浴衣，然后走到温泉边直接把衣服脱掉就坐了进去。

　　陈孟凡转开眼。

　　顾厉游说道：“真的很舒服。”然后闭上眼靠在池子边上。

　　陈孟凡听到敲门声，去把水果拿进来之后，发现顾厉游似乎已经靠在岸边睡着了。

　　过了一会儿，隔壁的齐远商一行人似乎回来了，先是有响动声，然后三个人来到了后面泡温泉，说说笑笑的声音很大。

　　顾厉游被吵醒了，睁开眼看着陈孟凡，招招手，“过来。”

　　陈孟凡怀疑地看着他。

　　顾厉游说：“不是有话跟我说吗？现在说吧！”

　　陈孟凡“啊”一声，猛然想起般，走过来蹲在顾厉游身边，深吸了一口气：“我说……”

　　“啊──”隔壁突然响起了一声拖长的呻吟声。

　　陈孟凡猛然住嘴，与顾厉游对视一眼。

　　顾厉游说道：“你继续。”

　　陈孟凡说：“你可不可以……”

　　隔壁又是一声尖叫。

　　顾厉游也有些无奈，没想到齐远商还真敢，在这里玩3P。

　　陈孟凡沉默了一会儿，然后说：“我想说……”

　　隔壁开始叫声不断。

　　陈孟凡终于愤怒了，站起来去狠狠踢了木墙一脚，大声骂道：“闹屁啊！烦死人了！还要不要人说话啊？”

　　顾厉游估计着他今天压抑了大半天的情绪，终于爆发了。

　　陈孟凡问顾厉游：“不是说是他表妹吗？你耍我啊？”

　　顾厉游无奈地说道：“好像是干表妹。”

　　陈孟凡大骂：“你放屁！”

　　隔壁声音小了一点，不过还是可以听得出来很激烈。

　　顾厉游抬了抬下巴跟陈孟凡示意，“我衣服口袋里有个mp3。”

　　陈孟凡气呼呼的跑进去，拿来mp3戴上耳机开到最大声，坐在走廊上。

　　不经意与顾厉游对视一眼，然后又觉得有些尴尬，转开头去。

　　过了不知道多久，那边已经没什么声音了。

　　顾厉游喊陈孟凡：“下来泡泡吧，很舒服的。”

　　陈孟凡犹豫了一下，还是去换了衣服过来。顾厉游低下头似乎闭着眼睛的样子。陈孟凡立刻扒了浴衣跳下水。

　　下去之后先是游过来再游过去，然后似乎嫌空间太小了，也就学顾厉游靠在池边另一个角落，闭上眼睛养神。

　　就在被热气熏得昏昏欲睡的时候，胸前突然出来奇怪的触感，痒痒的酥酥的。陈孟凡猛地睁开眼睛。

　　死缠烂打10

　　顾厉游停下在他胸前骚扰的唇舌，抬头对他微笑一下。

　　“靠！”陈孟凡顿时像溺水般挣扎起来，想要往岸上爬。

　　顾厉游顺手抓住他的两条腿，借力往上面一推，陈孟凡便四肢大敞地被推倒在岸边上。双手用手肘支撑着身体，而下身则完全无所遮盖地展现在顾厉游面前。

　　陈孟凡这下真的着急了，随手抓起身边一个拳头大小的石头就想往顾厉游头上砸去。

　　顾厉游连忙放开手，后退了好几步，说道：“生气啦？”

　　陈孟凡喘着气抓起旁边的浴衣盖在自己身上。

　　顾厉游说道：“有什么关系，大家都是男人。”

　　陈孟凡怒道：“你要不是男人老子就高兴了！”

　　顾厉游笑笑，“那你把我当女人好了。”

　　陈孟凡指着他，一脸义愤，“你还要不要脸？”

　　顾厉游说道：“为了你我连命都可以不要，脸算什么？”

　　“啊！！！”陈孟凡抱着头甩了几下，“我怕你了，你放过我吧。”

　　顾厉游走过来，说道：“为什么不试试呢？肯定比你自己解决舒服多了。或者你就当你们男生之间闹着玩，互相帮忙？”

　　陈孟凡打开他探过来的手，“老子没干过那么不要脸的事情！”

　　顾厉游问道：“真没做过？上次不是爽得很吗？”

　　陈孟凡连忙捂住耳朵，大叫起来：“我什么都没听到！我什么都不知道！什么都没发生过！你再说我杀了你！”

　　顾厉游连忙点头，“好好好，什么都没发生过，你先不要激动。”

　　陈孟凡说道：“你听好了，我不是同性恋，你不要再缠着我了！你说什么都没用，我不会对你感兴趣的。”

　　顾厉游说道：“那我真难过。”

　　陈孟凡抬脚踢过去，“操！你不要耍我！你哪里看起来难过了？”

　　顾厉游顺手抓住他的腿往面前拖过来，然后倾身把他整个压在身下，按住他乱动的手，说道：“下面很难过。”

　　说着，就埋下头堵住陈孟凡想要大叫的嘴。

　　一个湿润绵长的深吻过后，陈孟凡就只剩下喘气的份了，激烈起伏的胸膛磨擦着顾厉游的胸口，留下一阵阵战栗的触感。

　　顾厉游的吻变成一个个轻轻浅浅的触碰落在他脸上和耳畔，然后压制住他想挣扎的手臂和双腿，慢慢往下滑去。

　　当顾厉游含住陈孟凡胸前那一点的时候，陈孟凡又用力挣扎起来。顾厉游于是用力吸了一口，听到陈孟凡“啊”一声叫了出来。

　　陈孟凡叫出口之后更加郁闷了，坚决不肯让顾厉游再碰他。就像他一开始预料的那样，他如果用全力挣扎，其实顾厉游并不是太制得住他，毕竟他不是什么文弱少年。

　　眼看着快要推开顾厉游坐起来了，却不料顾厉游做了个让他吃惊的动作。自己下身盖着的浴衣被顾厉游扯开了，然后本来被刺激得半抬头的小东西被顾厉游含进了嘴里。

　　陈孟凡愣住了，而顾厉游此刻也有些后悔。他没有给人口交的经验，说不上有多排斥，但是并不想勉强自己去做。但是现在眼看着陈孟凡要挣脱了跑掉，那他这么久的努力又回到了原点，实在是一件麻烦的事情，所以那时候，顾厉游就只想着不能让他再跑掉。

　　可是现在真的做了，他又有些不知道该怎么做下去的感觉。抬头看陈孟凡的反应，却发现他正张大了嘴不知所措。

　　有些好笑。然后尝试着用舌头舔了舔，就看到陈孟凡立刻变得满脸绯红，眼睛都快溢出水了。

　　顾厉游对于陈孟凡的反应感到很满意，于是开始试着根据自己对男人的了解，抚慰陈孟凡那越发蓬勃发展的器官。

　　陈孟凡没有再挣扎，只剩下呻吟的份了。其实顾厉游不知道，陈孟凡大脑早已经一片空白了，哪里还知道自己在被什么人做什么事。他无力的仰躺在地上，嘴里不时逸出难耐的声音，整个身体都开始变得泛粉。

　　过了一会儿，顾厉游的嘴离开了，用手握着摩擦让陈孟凡达到高潮。

　　陈孟凡整个人软了下来，余韵还未过，就立刻找回了自己的神智，伸手在地上摸索着抓到一个石头，就想往顾厉游头上砸去。

　　顾厉游立刻避开，后退几步靠在岸边，说道：“太狠了吧！又来一次！”

　　陈孟凡看到顾厉游起了反应的下身，不自然的转过头去想抓衣服来穿上。

　　顾厉游毫不掩饰的坐在岸边，说道：“真这么狠？”

　　陈孟凡过了一会儿才说道：“又不关我的事。”声音已经有些哑了。

　　顾厉游招招手，“过来！”

　　陈孟凡激动地站起来，腿有些不稳又差点软倒，不过还是很有气势地说：“你想都不要想！我不会给你做的！”

　　顾厉游笑道：“又没叫你做什么！过来吧。”

　　陈孟凡磨磨蹭蹭走过去，顾厉游拉着他坐下，然后抓住他的手放在自己腿间。

　　陈孟凡连忙要缩回手。

　　顾厉游抓着不放，低声道：“我帮你你帮我，没什么的嘛。再说你真这么忍心？念在我每次伺候你那么舒服的份上……”

　　陈孟凡内心挣扎了一下，然后转开头去握住了。

　　顾厉游在他耳边吹气，“刚才很舒服吧？”

　　陈孟凡没有立场回答不是，半天才模模糊糊“嗯”了一声。

　　顾厉游继续说：“看吧，知道你就是这样，明明喜欢还要口是心非。”

　　陈孟凡忍无可忍，手上用力掐了一下，说道：“你烦不烦！”

　　顾厉游这一下痛得脸都白了，好不容易缓过气来，说：“小混蛋过河拆桥！太狠了！”

　　陈孟凡干脆甩手，“操！老子不干了！管你去死！”

　　顾厉游忙拉着他的手臂扯到自己怀里，“好，不要生气了，不逗你了，可以了吧？”

　　陈孟凡低着头不说话了。

　　晚上睡觉的时候，顾厉游一直都很规矩，陈孟凡却控制不住地想往边上挪。结果睡到半夜，顾厉游听到“砰”一声响动，忙起来开了灯。

　　正看到陈孟凡从地上揉着额头爬起来，眼睛都还没睁开的样子。

　　顾厉游凑过去，“哎哟，摔疼了吧？”

　　陈孟凡说：“撞到床头柜了。”

　　顾厉游掰开他的手，看到额角有点破皮出血了，不过伤口不大，于是舔了一下，说：“消消毒。”

　　陈孟凡鸡皮疙瘩都起来了，非要去用水冲了伤口才回来继续睡。

　　顾厉游往床边挪了一下，然后说：“你不要再掉下去了啊！”关灯继续睡觉。

　　虽然陈孟凡知道根据经验来说，这个人渣总是在自己最不防备的时候出手，但是这样一天二十四小时防备着自己精神也受不了了，于是后来也睡了过去。

　　早上，天还蒙蒙亮的时候，陈孟凡就听到有人在他耳边喊他的名字。

　　不耐烦地翻了个身，拿被子蒙住头。

　　那声音却不屈不挠，还有人拍他的脸。

　　陈孟凡闷声说了一句：“好烦啊，闹个屁……”

　　顾厉游微笑一下，说道：“起床了，去爬山好不好？”

　　陈孟凡“哼”了一声，然后说：“不去。”

　　顾厉游翻身压到他身上，说：“那可不行。”

　　陈孟凡终于被他吵烦了，睁开眼睛推他，“凭什么你？有那么无耻的吗？”

　　顾厉游说道：“这不就有。来，感受一下。”

　　陈孟凡忍无可忍，推开他翻身起床，怒气冲冲进了卫生间，一边走还一边骂：“垃圾人渣！”

　　死缠烂打11

　　等两个人真的走在山上的小路的时候，陈孟凡看起来精神好了很多的样子，跑跑跳跳的。

　　顾厉游稳稳地跟在他后面。

　　陈孟凡突然转头问道：“那个──你真的跟路晓栖分了？”

　　顾厉游连忙举起一只手，“我可以发誓以示我的忠诚。”

　　陈孟凡抓抓头，“不是这个意思啦。”

　　顾厉游问道：“难道宝贝你还是喜欢晓栖？”

　　“呸！你不要的女人我会要？”说完了又觉得不对，改口道，“别人不要的女人我都不会要的。”

　　“那你到底想说什么？”

　　“没什么，只是叫你不要缠着我了……”这句话说下来，声音越来越低，最后几个字卡在嗓子里。

　　顾厉游走上前来一把揽住他的肩膀，“说什么啊？没听清楚。走，我们慢慢说。”

　　山路越走越陡峭，早晨林间的湿气也很重，丝丝的阴凉气息渗入体内，陈孟凡打了两个喷嚏。

　　“啊呀，冷吗？”顾厉游问道，“衣服给你穿好不好？”

　　陈孟凡吸吸鼻涕，“不要，滚开。”

　　顾厉游笑笑，“那算了。抱着可不可以？”说着，从后面搂住陈孟凡，在他耳边问道：“有没有觉得温暖？”

　　陈孟凡一脚狠狠踩在他脚上，“温暖个屁！”

　　顾厉游痛得跳起脚，苦笑了一下，“我们可不可以好好说话？不要动手动脚的。”

　　陈孟凡指着他说道：“这句话你先对着自己念一百遍再来跟我说吧！”

　　回去了之后，齐远商招呼他们可以准备回去了。

　　这回齐远商坚决地占住了驾驶座，不肯让出来。

　　顾厉游他们只得和那个叫做琦琦的女孩子一起坐后面。

　　陈孟凡坐在中间，车子走着走着就开始犯困。

　　顾厉游拍拍肩膀向他示意。

　　陈孟凡先是转开头不理他，后来不知道什么时候就睡着自己靠上去了。等醒过来的时候，发现顾厉游正一只手撑着他的膝盖下面，一只手穿过头下想将他打横了抱起来。

　　陈孟凡立刻大叫：“你干什么？”

　　顾厉游放下他，无奈地说道：“想换个车，送你去学校。”

　　陈孟凡撑着坐起来，看向车外，“到了？”

　　“是啊，到了，”顾厉游说道，“起来了，我送你回去学校。”

　　“哦，”陈孟凡揉揉眼睛。

　　那天回去，陈孟凡看着床上毛茸茸的黄色大月亮一愣，好像有什么事来着？

　　于洋和张烨本来在对着电脑看电影，发现陈孟凡洗了澡之后就一直坐在床上抱着他那个巨大的毛绒玩具发愣。

　　于洋压低声音问：“怎么了？”

　　张烨摇摇头，“发情吧。”

　　于洋感叹：“孟凡哥的发情期还真长！”

　　而陈孟凡此刻的心里却不想表面上看起来那么平静，他总觉得顾厉游拿了个大锤子在他脑袋上钉钉子，而那颗钉子就是同性恋三个字。“咄咄咄”的，顾厉游每敲一下，陈孟凡就被震得晃一下。

　　最后，陈孟凡抬起手，看着明晃晃的日光灯下自己的手指，语气呆滞的说了一声：“难道，完了……”

　　于洋顿时打了个寒颤。

　　这边陈孟凡要为了感情的事情烦恼，那边还要为了学习的事情烦恼，英语四级已经连续四次没有考过了。

　　犹豫挣扎了很久，在张烨的唆使去报了个补习班，每天晚上的游戏时间便成了英语时间。

　　虽然第一天上课就开始后悔，但是十点下了课一出门的时候，出乎意料地看到了顾厉游的车子。

　　陈孟凡愣了一下的同时，顾厉游正开了车窗微笑，“好巧。”

　　陈孟凡在心里默念了一遍“巧你个头”，然后也不客气的拉开门坐上车去了。

　　顾厉游好笑道：“我有说是来接你的吗？”

　　陈孟凡不理他，说道：“师傅，C大，谢谢。”

　　顾厉游一边挂档一边说道：“谢就不用了，记得给车费。”

　　从那天开始，顾厉游每天晚上都来接他下课。有时候两个人还去吃点宵夜，吃完了顾厉游陪陈孟凡走回宿舍。

　　陈孟凡看着路上来来往往的情侣，怎么想怎么觉得怪异。难道自己真的就这样默认了顾厉游跟自己的关系？

　　陈孟凡想，不行啊不行啊！但是拒绝的话又怎么都说不出口，而且最让他觉得丢脸的是，那天回来晚了一点，顾厉游看路上没人就拉了他到一棵树后去狂吻一气，搞得他腿都软了。

　　当时陈孟凡没有打他，后来就后悔了，就怕顾厉游得寸进尺，自己迟早真给吃干抹尽了。

　　顾厉游则不得不感叹，自己努力了那么久总算是有一点点成效了。陈孟凡的动摇很清楚的摆在面前，就是不肯跟他跨过这一步。可是一旦跨过这一步了，陈孟凡也就没什么好坚持的了。

　　一天下午，顾厉游接到了齐远商的电话，说是赵可沫想约他出来一起玩。顾厉游不好推拒，毕竟回来那么久还没有和赵可沫聚过，可是去了之后才发现在座的不只赵可沫和齐远商，还有一个很久不见了的熟人。

　　齐远商很无奈地拉了顾厉游的手臂低声道：“可沫一定要你见见她，我没办法。”

　　顾厉游点点头，倒是很大方地跟女士打招呼，“好久不见。”

　　杜以兰微笑：“厉游，什么时候回的国？都不通知一声。”

　　顾厉游答道：“回来就有些事耽搁了，所以一直没约大家出来聚，不好意思。”

　　赵可沫一边喝酒一边笑，“厉游你太不够意思了。”

　　顾厉游笑笑转换话题，问杜以兰道：“夏宇怎么样？怎么没一起来？”

　　杜以兰微微敛了笑容，平静道：“我丈夫两年前过世了，现在我和我儿子两个人生活。”

　　顾厉游收起了笑容，看着杜以兰，过了一会儿说道：“抱歉。”

　　离开的时候，赵可沫坚决要让顾厉游送杜以兰回去，自己拉着齐远商先走了。

　　杜以兰上车就对顾厉游说道：“抱歉。”

　　顾厉游看着她，“为什么？”

　　“我想可沫是有些误会了，我没有那个意思。”

　　顾厉游笑笑道：“什么意思？我还真不明白。现在的生活过得怎么样？”

　　杜以兰点点头，“挺好的，有孩子陪着我，也算是很幸福。”

　　顾厉游说道：“那就好。”

　　送杜以兰回到家，顾厉游说了一句：“大家都是朋友，有什么需要帮忙的尽管找我。”

　　杜以兰笑了，“是不是觉得我们孤儿寡母的可怜？”

　　顾厉游连忙说道：“绝对不是那个意思。”

　　等看着杜以兰的背影消失之后，顾厉游低下头看看表，立刻踩油门猛打方向盘往陈孟凡补习的地方开去。

　　等一路奔到之后，还是晚了十多分钟，补习班门口已经没有人了。

　　顾厉游将头埋在方向盘上，默念道，小王八蛋，一点良心都没有，迟到一点就不肯等了。不过自己又凭什么叫他等呢？承诺过什么吗？还不都是一些虚情假意。当年一片真心给人家奉上都没人要，现在又能指望什么呢？

　　顾厉游抬起头，准备开车，突然从后视镜看到一个身影。

　　那个显得有些单薄的男孩子在深秋的夜里就穿了一件单外套，站在烧烤摊边上和烤烧烤的大爷说着话，还一脸期待地望着架子上的肉流口水。

　　顾厉游下了车，快步走过去，从后面紧紧抱住陈孟凡，用手指捏住他的下颌转过脸来，狠狠吻上去。

　　陈孟凡吓了个够呛，“靠”还没骂出口就被顾厉游堵了回去。

　　靠烧烤的老大爷眼睛都直了，连骂了几句：“要死啦要死啦！你们这些人！”

　　等吻完了顾厉游离开陈孟凡的唇，皱起了眉头，“什么东西？”

　　陈孟凡眨眨眼，“辣椒皮。”

　　顾厉游拉下脸，对老大爷说道：“不要给他放辣椒。”

　　两个人坐在路边吃烧烤，顾厉游一直看着陈孟凡发愣，把陈孟凡给看不自在了，问道：“干什么啊？”

　　顾厉游突然说道：“今天见到了我的初恋情人。”

　　陈孟凡愣了一下，“然后呢？”

　　“她当年抛弃我去跟别的男人了，还有了个儿子。”

　　陈孟凡“哦”了一声，“那你不是很糗？”

　　“是啊，”这些话是顾厉游第一次跟人说出口，“那时候心灰意冷，跟我爸也闹得有点僵，就一个人出去了。”

　　陈孟凡含了根排骨慢慢嚼。

　　“结果没想到今天看到她……”

　　陈孟凡继续嚼已经没有肉的排骨。

　　“有很多时候，以为过去了就过去了，但是再见到原来还是会伤感。”

　　陈孟凡嘴里含含糊糊问道：“那你怎么打算？”

　　顾厉游抬头专注地看着他，“于是我想：我们上床吧！这样我就可以彻底忘了她！”

　　陈孟凡把骨头吐他脸上。

　　那天两个人回去晚了，管理员不给开门。

　　陈孟凡一边敲门一边破口大骂，管理员就是很沉着的不动身色，完全不予理睬。

　　最后还是顾厉游看他发飙了，忙扯了他好言安抚，“算了，我明天早上送你回来上课。”好半天才把陈孟凡给劝走了。

　　顾厉游带陈孟凡回了自己的公寓。

　　死缠烂打12

　　顾厉游观察着陈孟凡的表情有些好玩，，从他进了电梯就开始显得有些不安，小动作增加了很多，面上却是一脸平静。

　　顾厉游故意凑过去，手伸到他后面……

　　陈孟凡猛地跳开，说道：“你干什么？电梯有监控摄像的哦！”

　　顾厉游笑道：“没有干什么啊！你想太多了。再说──”把嘴凑到陈孟凡耳边，“我家可没有监控摄像，你还跟我去，是不是有些期待什么啊？”

　　陈孟凡立刻推开他要去按电梯。

　　顾厉游忙拉住他，“好了好了，跟你开个玩笑。这么晚了，你一个人要去哪里？”

　　“哪里都好，反正就是不跟你回去。”

　　说着，陈孟凡又伸手去按电梯。

　　顾厉游从背后抱住他的腰，把他往后拉，在他耳边柔声道：“听话好不好，我怎么可能放心让你一个人这么晚在外面晃？”

　　陈孟凡有些动摇了。

　　同时电梯门“叮”一声开了。

　　顾厉游忙趁机拉了他出去，“好了，已经到了，今晚就将就一下吧。”

　　陈孟凡洗完澡出来的时候，顾厉游正穿着睡衣坐在沙发上看电视。

　　回头看陈孟凡还在拿毛巾擦头发，身上穿着顾厉游给他拿的睡衣，显得有些宽大，松散的套在身上。头发还没有干，湿漉漉的贴在脸颊上，显得一双眼睛又黑又亮，有些无辜的味道。

　　顾厉游今天本来并不是很坚定的意愿就这样被再一次坚定了，这样子的陈孟凡实在太诱人。

　　陈孟凡不太敢看他，低着头含糊说了一句：“我去睡觉了。”就想从沙发后面绕过去。

　　顾厉游连忙起身伸手拦住陈孟凡，“等等。”

　　“干嘛？”陈孟凡刚问完，就被顾厉游给拦腰抱着越过沙发椅背扯到了沙发上。

　　“啊”陈孟凡倒下去，头枕在了跪着的顾厉游两腿中间。他挣扎着想要爬起来，顾厉游按住他的肩膀，凑到他耳边低声道：“不要乱动。”

　　陈孟凡被他低沉的声音唬得一愣，立刻就被吻住了。

　　直奔主题的热吻，陈孟凡很快就招架不住，气喘连连。等顾厉游撑着抬起头的时候，陈孟凡的双手已经不知道什么时候绕到他脖子上去了。

　　顾厉游微笑道：“哎呀，真是热情呀，我都不好意思了。”

　　陈孟凡面子上过不去，想要起身。

　　顾厉游压住他翻了个身，将他压到下面，然后把头凑近他胸口，说道：“我闻闻，有没有沾上我的味道。”

　　于是，他真的凑到陈孟凡胸口去闻。陈孟凡用的沐浴露和睡衣都是他的东西，自然沾染着很熟悉的味道。顾厉游对此感到很满意，抬头笑道：“嗯，孟凡好可爱。”

　　陈孟凡本来被他在胸口的触感弄得酥痒难耐，猛地听到这句话恢复了清醒，抬起膝盖想往顾厉游腿间撞去，骂道：“变态！”

　　顾厉游躲开了，不过冷汗都吓了出来。他担心以后要是陈孟凡多给他来几下，总有一天会中招，到时候后悔也晚了。

　　勉强维持着笑容，坐起身来，一手抓住陈孟凡下身半抬头的东西，决定直奔主题，再不能心软了。

　　死缠烂打13

　　陈孟凡一惊，立刻想翻身爬起来。却被顾厉游手上用力一捏，整个人立刻软了跌回去，还哼了一声。

　　顾厉游趁势再次压了上去，一只手沿着睡衣下摆钻进去。

　　乳头被捏住了，还拧了一下。陈孟凡急喘一声，骂道：“操！你强奸啊？”

　　顾厉游微笑道：“只能算和奸吧！”

　　“你、你放屁！”

　　“这个时候说这些太破坏气氛了吧！”说着，顾厉游掀开他的衣服，吸吮他的胸口。

　　陈孟凡捂住了嘴。

　　顾厉游担心陈孟凡要是坚持要拒绝的话，自己肯定也做不出强奸的事情来。可是他并不知道，现在的陈孟凡满脑子只有五个字：好爽！怎么办？

　　好吧，陈孟凡想，其实自己这就是叫做半推半就。不是不知道顾厉游是什么样的人，还是跟他回了家。真的没有一点期待吗？

　　陈孟凡低下头，正好看到顾厉游抬头看他。

　　顾厉游看到满脸红晕、神色迷蒙的陈孟凡，微微一愣，旋即笑道：“真是好风景啊！”

　　陈孟凡转开眼睛，斜着眼看天花板。

　　顾厉游跪起来，手撑在他头边上，埋头与他对视，“怎么？认命了还是默许了？”

　　陈孟凡怒道：“操！有没有人告诉过你，你嘴真的很贱！”

　　“彼此彼此！”说着，搂住他的腰将他抱起来，“我们床上去。”

　　陈孟凡怕往后倒，连忙搂住顾厉游的脖子。

　　顾厉游在他嘴上亲了一下，“真乖。”

　　陈孟凡被顾厉游给扔在了那张大床上，身子弹了两下，发现床头的窗户窗帘还开着。翻身爬在床上想伸手去关窗帘。结果手还没有够到，就被顾厉游拉住裤子往下一扯。

　　睡裤连同内裤一起给拉到了膝盖处挂着，白白嫩嫩的屁股就翘在顾厉游面前。

　　陈孟凡额头青筋暴起，杀了顾厉游的心都有了。

　　顾厉游一边说道：“窗帘不关也没关系的”，一边探手在他屁股上捏了一下。

　　陈孟凡转身抬起腿想踢他，结果被裤子给绊住了，跌躺在床上。

　　顾厉游很高兴，眯着眼睛笑道：“哎呀，门户大开，在邀请我吗？”然后将他的裤子给整个扯了下来。

　　陈孟凡立刻蹦起来，扑过去掐住顾厉游的脖子，“你这个死变态！”

　　顾厉游知道这个小混蛋对他下手从来不会手下留情，自然不敢让他掐，忙抓住他的手将人给压倒床上，凑过去吻他：“好了，我是变态行了吧。不要生气了。”

　　陈孟凡给吻着吻着就安静了，手上也不再使力，软绵绵的搭在床单上。

　　顾厉游额头的汗都流下来了，简直跟人打了一架似的，还没开始做就已经累了。知道陈孟凡不好收拾，可自己偏偏就喜欢逗他惹他，结果只会让他反抗更加厉害。

　　陈孟凡自然也累了，躺在床上使劲喘着气也不说话，半睁着眼睛看着顾厉游。

　　顾厉游将吻落到他眼睛上，感受着他的眼睫毛刷过唇瓣的感觉。然后，细细密密的亲吻沿着他的脖子往下面滑去。睡衣被脱了下来，唇舌抚慰过胸口、小腹，落到少年下体尚显青涩的器官上。

　　陈孟凡大声地呻吟起来。

　　顾厉游一边用嘴为陈孟凡服务，一边探手拿出抽屉里的避孕套和润滑剂。

　　当陈孟凡感觉到顾厉游的手指带着冰凉的触感伸进他后面的时候，他的身体立刻僵硬了起来。狭窄的甬道被强硬的挤开，那种感觉并不好受。陈孟凡有些害怕，也有些后悔了，前面所感觉到的快感也被抵消了一些。

　　陈孟凡张了张嘴。

　　同时，远比手指粗大许多的硬物取代了手指，硬生生闯了进来。

　　陈孟凡睁大了眼睛，惨叫一声。

　　顾厉游搂住他，沉声道：“放松一点，做过润滑了，不会受伤的。”

　　陈孟凡眼泪都快痛出来了，吼道：“狗屎！痛死老子了，快滚出去！”

　　“那当然是不可能的，”顾厉游一边说，一边抱住陈孟凡的腰，“就知道你要后悔！这个时候哪里可以停下来！”

　　陈孟凡开始挣扎，“我不干了！放开！”

　　顾厉游在他耳边道：“亲爱的，很快就会觉得快乐的。所以为了我忍忍吧。”

　　“屁！老子又不爱你，干嘛要忍！”说着硬是推开了压在他身上的顾厉游，想要下床。结果腿一软，跌了下去。

　　顾厉游伸手捞住他的手臂，追下床去从背后抱住他，一只手掰过他的头来吻住，一只手探到前面握住他尚且兴奋着的欲望套弄。

　　陈孟凡跪在地上被牢牢困在顾厉游怀里，只来得及骂一声“操！”就被堵住了嘴。

　　后穴再一次被闯了进去。由于之前的扩张，这次显得轻松了许多。顾厉游立刻一插到底，顶得他低吟一声。

　　顾厉游根本不再给他放松的机会，开始了持续有力的*，手也一刻不停的刺激他的前面。终于在前后夹击之下，陈孟凡的意志开始溃不成军，只剩下了断断续续的喘息和呻吟。

　　当陈孟凡因为刺激而射出来的时候，大脑短暂的空白之后便更加敏感的感觉到顾厉游在后面带来的刺激。超出自己所能忍受的快感让陈孟凡觉得近乎折磨了，迷蒙中摇着头喊：“够了、够了……”

　　顾厉游在他耳边说道：“还差得远呢……”

　　陈孟凡一仰头，抓紧了顾厉游的手臂。

　　后来究竟做了多久他已经不记得了。只剩下脑海里记忆的快感和身体筋疲力竭的疲倦感，陈孟凡在模糊中找了个最舒服的姿势，睡了过去。

　　陈孟凡再次醒过来的时候，太阳正照在他屁股上。

　　先是茫然的思索自己在哪里，然后就脸红着拿被子把头给遮了起来。过了好一会儿掀开被子坐起来，发现天色大亮，橘红色的太阳光带着温暖从窗户射到床上。而窗帘还是开着的……

　　房间里面只有他一个人，小心翼翼的探身确认外面没有地方看得到这里，然后才忍着腰间的酸痛下了床。

　　上午十点半，顾厉游已经走了。

　　陈孟凡确认了一下，便去洗澡穿好了昨天的衣服。

　　来到客厅，骂了顾厉游两句，便径自去翻冰箱，找了一些可以吃的东西填肚子。吃饱了之后，对着顾厉游的小酒柜两眼放了一下光，去拿了一瓶不知道什么名字的酒，躺沙发上边喝边看电视。喝了几口觉得不好喝，站起来伸个懒腰，收拾了一下自己的东西出门。

　　回到学校的时候，上午的课已经完了。

　　于洋和张烨都在宿舍里晃悠，准备睡个午觉之类的。看陈孟凡一脸疲惫的回来，倒床上就狠狠揍了床上的大月亮几拳。

　　于洋凑过来问：“怎么了？昨晚去哪儿了？”

　　陈孟凡翻个身，“关你屁事！”

　　于洋不死心，继续问：“不回来也不说一声，还以为你出事了。”

　　陈孟凡“哼”了一声。

　　于洋看着他，伸手戳了戳他脖子，“这是什么？”

　　陈孟凡抬手摸上去，“什么啊？”

　　张烨凑过来看。

　　“唉……”陈孟凡推开他们，跑去照镜子，发现脖子上不只一处红色的痕迹，“什么啊？”低声嘀咕了一下。

　　“吻痕，老大！”张烨说了一句。

　　陈孟凡身体僵硬了一下。

　　于洋奇怪地问：“怎么会有吻痕？孟凡哥，你干嘛去了？”

　　陈孟凡低下头，含含糊糊说了一句：“还能干嘛？不就是跟女人上床了……”

　　于洋瞪大了眼睛，“不是吧？孟凡哥你不是女朋友都没有吗？你嫖妓啊？”

　　陈孟凡怒火中烧，“你大爷我会找不到女朋友？告诉你，昨晚你嫂子被我折腾得死去活来的，叫都叫不出来了！”

　　于洋被他的气势吓得一愣。

　　同时，陈孟凡的电话响了，他气呼呼的接起来，“说话！”

　　顾厉游柔声道：“宝贝！”

　　陈孟凡骂道：“宝你个头！”然后又转头对于洋吼了一句：“你嫂子来的电话，知道了吧？”

　　于洋连连点头。

　　陈孟凡低骂了一句：“贱人！”然后躲到卫生间关了门接电话。

　　死缠烂打14

　　顾厉游笑了两声，“你在说什么嫂子啊？”

　　“关你什么事？”陈孟凡说道，然后压低了声音，“靠！谁让你在我身上留些乱七八糟的东西！”

　　“什么东西？”顾厉游疑惑道，“我没有射在里面啊！”

　　陈孟凡脸红了一下，“我说那些痕迹，你吸老子血啊？咬得我一脖子的疱？”

　　“这你可没资格说我，”顾厉游说道，“我今天衬衣领带穿严实了，人家还都以为我被猫抓过了。”

　　“信你才怪！”

　　顾厉游说道：“你那么大一个人了，要不要面对现实自己决定。”

　　陈孟凡把手机挂掉。

　　第二个电话立刻拨来。

　　顾厉游抱怨道：“怎么那么小气？是不是男人啊？”

　　陈孟凡吼道：“你他妈才不是男人，老子不想跟你说话！”

　　“不要这样子，”顾厉游安抚他，“怎么说我们昨晚才恩爱过的，你翻脸就不认人了，叫我情何以堪？”

　　陈孟凡咬牙道：“你最好早死早超生！”

　　顾厉游也不生气，问道：“你怎么样了？早上赶着上班，所以没等你起床。”

　　陈孟凡“哼”了一声。

　　“不说话就当你感觉很好罗！”顾厉游压低声音道，“那今晚不如……”

　　“你死吧！想都不要想！”

　　“我话还没有说完，你急什么？我说今晚不如就好好休息，明天周六，我上午来接你。”

　　陈孟凡问道：“接我干嘛？”

　　顾厉游笑笑，“当然是约会啊。”

　　陈孟凡打个寒颤，“好恶心。”

　　顾厉游笑道：“那就说好了，九点半在你学校大门过去的路口，不见不散！”

　　“不散你个头！什么时候答应你了？”

　　可是那边电话已经挂了。

　　陈孟凡开门出去的时候，见张烨和于洋都探头看他，有些不自然地抓抓脸，把手机扔衣兜里，说道：“看什么？”

　　于洋问道：“跟嫂子聊完了？”

　　陈孟凡一边“哼哼”，一边抓抓头。

　　张烨推了推眼镜，“很明显在心虚。”

　　于洋说道：“说起来是唉。刚才听你吼什么不是男人的……”

　　“听错了听错了，”陈孟凡钻上床，拿被子捂住头，“我要睡觉了，不要吵我！”

　　“下午课不上了？”

　　陈孟凡闷声道：“不上了！”

　　第二天早上没有课，所有人都还在呼呼大睡的时候，陈孟凡手机上的闹钟响起来了。激昂的音乐声蔓延在整个寝室，吵得大家都连翻了几个身，还只剩下陈孟凡像小猪一样的呼声。

　　张烨抓起头下的枕头，冲他丢了过去，正砸在他脸上。

　　陈孟凡“嗯”了一声，睁开眼，抓起床头的手机把闹钟关掉。然后拿被子捂住头要继续睡。过了大概五分钟，还是把被子一掀，翻身爬了起来。

　　陈孟凡一边刷牙，一边对着镜子骂自己“犯贱”！

　　匆匆收拾完毕，掐着时间赶到学校外面的路口，结果看到顾厉游连个鬼影都还没有。

　　陈孟凡气冲冲的往街边一站，摆好了姿势等顾厉游。

　　五分钟了，还没见到人。陈孟凡睡意上袭，打了个大大的哈欠。结果嘴还没闭上，就从旁边飞来一个塑料杯子砸头上，被子里还剩了小半杯豆浆，一滴不落得全泼在了陈孟凡脸上。

　　其实这本来也不全怪旁边扔垃圾的兄弟，因为陈孟凡站的位置刚好以微妙的角度挡住了垃圾箱。可是当陈孟凡杀气腾腾的睁开眼睛时，那男生只淡淡看了他一眼，懒洋洋说了一句：“不好意思。”陈孟凡顿时火冒三丈，冲了过去。

　　这个时候，那男生等的女朋友也到了。

　　陈孟凡扯着嘴角笑，“哟，还是老熟人啊？刚好新仇旧账一起算。”

　　来人正是很久没见到的路晓栖。

　　路晓栖还没走到路口，就看见自己刚交往不久的男朋友和陈孟凡站在相隔不远的地方；结果走到的时候，陈孟凡已经提着那男生的衣领一拳打肚子上了。

　　路晓栖跑过去拉他，“放手！你干什么？”

　　陈孟凡一把推开她，“等会儿算你的帐！”然后刚好被那男生一拳砸嘴角。

　　于是顾厉游的车子开到的时候，正看见陈孟凡跟一个男生在互殴。

　　顾厉游苦笑，早知道你精神那么好，昨天晚上就不要放过你了。匆匆停了车跑过去，拉住陈孟凡的手就把人往后面拖。

　　陈孟凡回头看他一眼，立刻挣扎起来，“放开我！老子要打得他连他妈都认不到！”

　　顾厉游说道：“怎么了？有话可以好好说清楚，你不要那么冲动。”说完，抬头见路晓栖正站在对神色幽怨的看着自己。

　　顾厉游一愣，以为陈孟凡是和路晓栖闹起来了。虽然当初说是好聚好散，但对方毕竟是女孩子，又是自己提出分手，顾厉游觉得多少该给路晓栖些面子，边低头劝陈孟凡：“算了，又不是什么大事情，不要闹了。”

　　陈孟凡顿时将怒火迁延到顾厉游身上，指着自己的头说道：“这还不叫大事？你给老子滚开，我自己会解决他。”

　　顾厉游这才注意到陈孟凡脸上还残留的污渍。

　　那男生也有点怒了，吼道：“跟你道歉了你他妈还要怎么样？不行你泼回来啊？”

　　陈孟凡立刻转身要去找东西泼回来。

　　顾厉游一把拎住他拖回怀里，“你现在到哪里去找？不要闹了。”

　　陈孟凡吼：“就算了啊？”

　　“那你要怎么样嘛？”

　　陈孟凡被困在顾厉游怀里还是不死心的跳着脚去踢：“操！给老子舔干净了！”

　　大家一愣。

　　顾厉游沉声道：“这你就不要想了，他同意我也不同意。”说着，把陈孟凡往车子上拖，一边拖一边说：“还是不要在这里闹大了，要是被学校知道了处分就不好办了。”

　　陈孟凡呼哧呼哧喘气。

　　顾厉游把陈孟凡压到座位上，绑好安全带，然后开了车窗向路晓栖点点头。

　　路晓栖站在原地看着他们，没有回应。

　　陈孟凡倒是跟着对外面比了中指。

　　顾厉游黑了脸道：“精神那么好就不要在这里浪费了。”然后迅速发动车子。

　　死缠烂打15

　　顾厉游一边开车，一边注意到陈孟凡看向窗外不说话，问道：“不高兴？”

　　“废话！”陈孟凡很激动，“泼你你会高兴啊？”

　　顾厉游说道：“我不是这个意思。我只是想知道你是不是对我拦着你感到不满意。”

　　陈孟凡奇怪道：“当然不满意，你就应该让我揍那个王八蛋一顿，为什么要拦着我？”想了一下，往后仰着看顾厉游，“难道因为那个路晓栖？操！说起来她上回还打过老子！帐还没有算呢！”

　　“好了好了！”顾厉游阻止他，“我知道你的意思了。没有必要为了不相干的人闹得不高兴，好不好？”

　　陈孟凡不耐地说道：“随便啦！”

　　顾厉游抬手，摸到陈孟凡嘴角的瘀青，问道：“痛不痛？”

　　陈孟凡咧咧嘴，拍开他的手，“还好啦，不严重。”

　　顾厉游叹口气，柔声道：“想要去哪里？”

　　“洗脸！”陈孟凡说道。

　　顾厉游苦笑一下，“这个约会可真有意思。”

　　陈孟凡说道：“不去洗难不成你给我舔干净？”自己想象了一下，说道，“恶心死了，才不干！”

　　顾厉游笑道：“反正什么都是你在说了算，我又没说要舔。说恶心也是你自己恶心。”

　　顾厉游干脆载他去了理发店，连头发也一起洗了，还修剪了一下。

　　等陈孟凡剪完头发，顾厉游放下手中的报纸，看着他说道：“嗯，很不错。”

　　陈孟凡对着镜子自我欣赏了很久，笑着说：“是不错。”只是嘴角的瘀青在脸上依然很明显。

　　顾厉游看他心情好了很多，也放心了，过去搂他的肩膀往外走，一边说道：“还想去哪里？今天你说了算。”

　　陈孟凡仰头想了想。

　　顾厉游立刻说道：“你要是决定不了，就我来吧。去酒店还是我家，你选？”

　　陈孟凡怒道：“谁说我决定不了！你回你家，我回我家，拜拜！”

　　顾厉游连忙拉住他，“我错了，我向你道歉。你慢慢想，决定了告诉我好不好？”

　　刚说到这里，顾厉游手机响了，是齐远商来的电话。

　　走到一边接起来，听到齐远商可怜兮兮的声音响起，“老大，拜托你一件事！”

　　顾厉游冷冷说道：“你说着，我可以听，但不一定会答应。”

　　齐远商语气无奈到要死，“你知道的，可沫就那点心思，也没什么恶意。当年看着你和以兰走过来的，她心痛了好久，这次说什么也……”

　　“等等！”顾厉游揉揉额头，“你女朋友凭什么就认为我现在还该和杜以兰在一起？她死了老公又拖着个孩子，我凭什么现在要去接手？”

　　“厉游，你这就是气话了不是？你还有气，说明你还念着以兰是不是？”

　　“我觉得你们误会了。”

　　齐远商说道：“你要知道，可沫一腔热血拿你们当她最好的朋友，就算她天真了点吧，毕竟心还是好的。你就当是敷衍她一下好了。再说了，以兰毕竟是你喜欢过的女人，多少给人家一点面子。”

　　顾厉游沉默着。

　　齐远商继续说道：“来见见也不会少块肉。你不肯谁还能拿枪逼着你去接受啊？就当帮兄弟哄哄老婆，大家都凑合着演一出戏算了。”

　　顾厉游没有再拒绝，挂电话之前说道：“我要带人来！”然后不给齐远商反应的时间都就挂了电话。

　　陈孟凡蹲在路边逗一只棕色的小狗，嘴里喊着：“小顾，过来，给你骨头吃！”

　　于是那只小狗真的摇着尾巴过来了。

　　陈孟凡大笑，“原来你真叫小顾？”说着，指向顾厉游的方向，“快看，那是大顾，是你爹！”说完，又忍不住抱着肚子笑。

　　顾厉游蹲下来抱住他的肩膀说道：“儿子，这是你娘。看把你生得多漂亮！”

　　陈孟凡说道：“放屁！我是你爷爷！”

　　顾厉游拉着他站起来，“好了，狗爷爷。今天有人请我们玩，不用再想了。走吧！”

　　陈孟凡问道：“去哪里？”

　　顾厉游拉着他去拿车子，“打网球之类的吧。谁知道呢！”

　　“网球？”陈孟凡念道，“不会哦。乒乓球可不可以？或者打篮球？”

　　顾厉游说道：“怎么都好，先去再说。”

　　顾厉游其实觉得自己非要带陈孟凡一起过去的心态有些微妙。他觉得自己隐隐约约在期待着什么，但是究竟是什么？或者说期待的是谁？他现在觉得连自己都想不清楚。

　　正如齐远商所说，杜以兰毕竟是他爱过的女人，所以表面上再强硬，心里还是软的；但是陈孟凡呢？吃已经吃到了，但还是意犹未尽，觉得现在还不是放手的时候。他问自己，到底是想让杜以兰见到陈孟凡，还是想让陈孟凡见到杜以兰？笑了一下，要是非要得个答案，怕是绕不出来了。

　　网球场上，齐远商正在和赵可沫对打；球场边的椅子上，杜以兰正在给一个小男孩喂饮料喝。

　　齐远商一看到顾厉游带着陈孟凡进来，就立刻丢下网球拍跑过来，拉了顾厉游低声道：“搞什么啊？怎么把他带来了？”

　　转头看见陈孟凡冲他笑笑，顾厉游对陈孟凡道：“齐远商，你见过了。”

　　陈孟凡点头，“知道。你两个干表妹还好吧？”

　　齐远商脸色顿时苍白，埋下身子拉着陈孟凡的手说道：“小兄弟，拜托你，待会儿千万不要乱说话，不要提关于我的任何事情。”

　　顾厉游咳一声，“放开他。”

　　齐远商立刻乖乖放手，对顾厉游道：“老大，这个时候不能害我啊！”

　　顾厉游看他一眼，转头对陈孟凡说道：“那边是他女朋友，这个是正主，不该说的话还是不要说了。就当给我面子。”

　　“切！”陈孟凡不屑道，“你算老几？”

　　陈孟凡嘴上是这样说着，但是过去见到赵可沫他们的时候，还是乖乖的没有多说话，只是安静坐在一边。

　　赵可沫有些不高兴。本来对于杜以兰把儿子带来的事情就已经感到不满意了，顾厉游更是带了个没有关系的男孩子来。介绍的时候，顾厉游像一贯的那样说是学校的学生敷衍过去，但是赵可沫不是第一次见到顾厉游和陈孟凡在一起了。对于顾厉游一直跟一个男学生在一起的情形，多少觉得有些让人不舒服的怪异。

　　杜以兰却大方得多。把自己五岁的儿子介绍给顾厉游，还微笑着聊了聊关于孩子的话题。就像她说过的那样子，大家都知道赵可沫的心意，可是似乎真没有了要再在一起的意图。

　　陈孟凡被齐远商叫去打了一盘比赛。

　　陈孟凡乱挥着球拍，不时看到齐远商跟他挤眉弄眼，捡球的时候还凑到他耳边一再叮嘱，不能把上次的事情告诉赵可沫知道。

　　陈孟凡回来的时候，见到顾厉游看着杜以兰怀中的孩子有些走神。

　　死缠烂打16

　　陈孟凡回来的时候，见到顾厉游看着杜以兰怀中的孩子有些走神。

　　孩子相比他爸爸夏宇，长得跟杜以兰更像一些，但是眉目间依然依稀可见夏宇的影子。顾厉游突然就想起了很多年前，那时他们在大学的球场，他看着杜以兰想象过要是他们有了孩子会长什么样子。到了现在，却是看到杜以兰抱着她和别的男人的孩子。

　　顾厉游笑了一声，低头拿桌上的果汁，不经意就注意到陈孟凡正在看着他。

　　陈孟凡嘴里叼着吸管，斜着眼睛看顾厉游。表情里没有太多的情绪，就只是在看着而已，眼睛里清亮得能滴出水来。

　　顾厉游抬起手按他嘴角的瘀青。

　　陈孟凡“啊”一声，抓住顾厉游的手咬了一口，含糊骂道：“痛死了！你有病啊？”

　　顾厉游脸上露出笑容。

　　齐远商坐在对面，拱起手放到嘴边，咳了两声。

　　赵可沫端着手里的咖啡，看着他们，半天都没有动作，最后凑到齐远商旁边低声说了句什么，只见到齐远商连连摇头。

　　气氛有些冷了下来，顾厉游也不肯去打球，杜以兰要照顾孩子，陈孟凡根本就在乱打一气。赵可沫放下杯子，提议还是去吃饭好了。

　　顾厉游微笑道：“好啊，我请客。大家不用客气。”

　　换衣服洗澡的时候，顾厉游溜进陈孟凡的小隔间，狠狠骚扰了他一遍。直到陈孟凡的脸蛋和嘴唇都红扑扑的才放开。

　　两个人走出来的时候，看到齐远商站在门口等他们，脸色极为难看，拉了顾厉游说：“拜托你收敛一点！是不是非要让可沫、以兰她们都知道你们的关系才好啊？”

　　陈孟凡还被热气熏得晕晕的，低着头找不到方向。

　　顾厉游点点头，应道：“知道了。”

　　齐远商有些激动，抓住他的衣襟，“你知道什么啊知道？刚才可沫都在问我你们两个的关系。”

　　顾厉游看看陈孟凡，说道：“你可以跟她直说。”

　　齐远商抱住头，“简直不知道你在想什么！”

　　顾厉游拍拍他的肩膀，“你就不要操心了。”

　　餐厅里吃饭的时候，顾厉游觉得有些气闷，出去抽了根烟回来就正听到赵可沫和杜以兰站在通风的角落聊天。

　　顾厉游没有吱声，站了拐角偷听，顺便再点了一支烟。

　　赵可沫一副恨铁不成钢的样子，“你怎么这样啊？夏宇也走了那么久了，你一个人拖着孩子不辛苦吗？还是说你现在还看不上顾厉游？”

　　杜以兰说道：“你说哪里去了？你也不想想人家看不看得上我？”

　　“他看不上你？”赵可沫说道，“姓顾的就是嘴贱死要面子，你又不是不知道他？当年分手的时候要死要活的，七八年回来了还是单身一个，是人都看得出来他还放不下你！”

　　杜以兰低声道：“这你可别瞎说。厉游有他自己的打算，没有恋人也不见得就是为了我。我知道你出于好心，可是真没有必要。”

　　赵可沫说道：“当初你要跟顾厉游分手的时候，我劝了你多久，你自己说说！非要跟着夏宇，现在好了，留个孩子人就死了。”说到这里，顿了一下，说道，“对不起，你知道我不是那个意思。”

　　“我知道。”

　　“我知道你们都嫌我管闲事，连远商也说过我好多次。可是自从看到厉游回国，我就不止一次回忆起以前我们在一起的日子，我还以为大家可以一直这样子下去。结果谁知道一毕业你就死活要甩了他，姓顾的跑出国七八年就基本上不跟我们联系。我看着又着急又难过。好不容易他回来了，你也一个人了，现在还是说什么不可能……”

　　“我哪里是一个人？我还有夏添啊。”

　　“夏添还那么小，有厉游一起照顾不好吗？”

　　杜以兰轻笑一声，“那你怎么知道厉游愿意照顾夏添呢？他条件那么好，听说身边也不是没有女孩子，现在怎么还可能看得上我？”

　　“看不看得上你自己心里有数。算了，反正你们都嫌我管闲事，我不管了。但是以兰，我觉得你还是不要错过了，顾厉游这种对你死心塌地的男人也不好找了。”

　　两个人一边说一边走了，只听到杜以兰说道：“别说我了，听说你和远商要结婚了？时间定了没有？”

　　“还早呢，只是提起来了，什么准备都没开始做……”

　　顾厉游摁灭烟头，想着原来自己在赵可沫心中还是维持着七年前那个死活不肯让杜以兰离开自己的形象。不知道是不是该说这个女人被家里给保护得太好了呢？世界都在变，何况一个人？看来只有她还是天真的活在那个大学年代之中。如果让她知道，千依百顺的优秀男友在外面鬼混的历史，不知道要被打击成什么样子。顾厉游甩甩头，还是不要想太多了。

　　走的时候，顾厉游开车送杜以兰和她孩子。

　　两个人在车子上聊了聊这些年的生活，陈孟凡坐在旁边没怎么说话。

　　到了杜以兰楼下，顾厉游本打算直接掉头离开的时候，看到杜以兰去门卫那里拿了一大包东西，艰难地抱在手上，然后让儿子牵着她的衣服上楼。

　　突然心里一软，顾厉游对陈孟凡说道：“等等我，”就开门下车了。

　　顾厉游跑过去接过杜以兰手上的东西，说要送他们上去。

　　杜以兰略略拒绝了一下，便同意了。

　　进了杜以兰家门，放下东西之后，顾厉游注意到了挂在墙上的一张大照片。可能是夏添刚出生时候照的，杜以兰一家三口。那个时候的杜以兰被丈夫搂在怀里，笑得很幸福。

　　顾厉游突然问道：“跟伯父伯母怎么样了？”

　　杜以兰微微敛了笑容，“从和夏宇结婚就没有联络过。”

　　顾厉游点点头，告辞出去了。

　　到了楼下见陈孟凡坐在车子上正在埋着头按CD播放机的按钮。结果一看到他，立刻坐直了身子，扭过头去。

　　顾厉游上车，按了按CD机，没有反应。

　　陈孟凡立刻说道：“不关我的事。”

　　顾厉游心情好了起来，笑道：“我知道，它自己坏掉的，不关你的事。”

　　陈孟凡清了清嗓子，然后说：“可以走了？”

　　顾厉游点头，“不好意思，今天都没陪你好好玩。现在可以补偿你了，有什么打算没有？”

　　陈孟凡想了想，说道：“算了，没有什么打算。你送我回学校好了。”

　　“那可不行。”

　　“为什么不行？”

　　顾厉游笑道：“你没有打算我就要帮你打算啊。今天不要回学校了，去我那边住吧。”

　　陈孟凡脸红了一下，说道：“还是不要了。”

　　顾厉游说道：“害什么臊？我们俩都什么关系了，你不跟我做，难不成还回去自慰？”

　　陈孟凡咬牙道：“你怎么知道不跟你我就没得做？老子不会去找女人啊？”

　　顾厉游笑道：“这样啊？要不你去找个女人试试？要是你找到了就算了，要找不到随时还来找我，我会等着你的，随便等多久……”

　　陈孟凡一颤，“别说了，我鸡皮疙瘩都起来了。你比较恶心，我怕了你了。”

　　死缠烂打17

　　顾厉游开车载陈孟凡回家，中途去了趟超市，打算买些食物，晚上自己做饭。

　　陈孟凡一边跟在后面左右看看一边问：“你会做吗？”

　　“简单的会，”顾厉游说道，“一个人在外面的时候，总有自己弄东西吃的经验。”

　　陈孟凡拿了袋泡面扔车子里，“不好吃我就吃泡面。”

　　回去了之后顾厉游去厨房做东西，陈孟凡就躺直了在沙发上看电视。

　　顾厉游出来之后坐在他身边，说道：“尸体都没你挺得直。”

　　陈孟凡翻身起来伸个懒腰，打着哈欠说道：“无聊嘛！”

　　顾厉游抱着他的腰，拉到怀里，吻住他的嘴。

　　陈孟凡做样子挣扎了两下就乖乖搂着顾厉游的肩膀让他亲。

　　顾厉游的情绪其实有些激动，不知道为什么就是想要用力抱住陈孟凡不要放手。过去的很多画面总是一再在他面前浮现，搅得他心情难以平静。而只有在和陈孟凡一起的时候，他才会觉得轻松，好像那些事情已经不再重要，为了过去的事情而难受的自己是愚蠢的。可是这些陈孟凡能感觉到吗？

　　他离开他的唇，将吻落在他的额头、眼角，然后说了一句话：“搬来跟我一起住吧。”

　　说完这句话，顾厉游立刻有些后悔，走得太近似乎并不是什么好事。

　　结果陈孟凡立刻回了一句：“才不要。”

　　顾厉游笑了一声问道：“为什么不要？”

　　陈孟凡想了想，“为什么要来和你一起住？我们又没什么关系。大家感情不到位啦！”

　　顾厉游一愣，感情不到位吗？他低下头站起来，“我去做饭。”

　　陈孟凡看着他背影，觉得有些奇怪。这个人不是一向自己说一句他要还十句的吗？今天怎么怪怪的？

　　晚上躺床上的时候，顾厉游突然没有了做爱的欲望。他躺在床的一侧，仰起头从头顶的窗户看向外面的天空，手在桌上摸索着点了一支烟。

　　陈孟凡洗完了澡在擦头发，足足擦了半个小时终于按耐不住，把毛巾一扔一个翻身跳上床跨坐在顾厉游身上。

　　顾厉游一愣，也顾不上胯间被他用力压得生疼，抬起头道：“你不是吧？那么激动？”

　　陈孟凡身子前倾，一手撑在床上，一手拍拍顾厉游的脸，说道：“靠！你今天怎么了？阴阳怪气的。”

　　顾厉游笑了，“我没怎么啊。倒是你怎么了？突然这么热情，我有点吃不消。”

　　陈孟凡觉得有些烦躁，“反正我就是看着你怪怪的，烦死了！”

　　顾厉游笑着说道：“是不是因为我没碰你就觉得烦啊？不过现在没感觉怎么办？”说着，有些色情的往上顶了顶腰。

　　陈孟凡脸上小红了一下。

　　顾厉游接着就来了一句：“要不你自慰给我看，说不定我马上……”

　　话没说完，陈孟凡的拳头就带着风直扑面门，千钧一发之际顾厉游侧头避开了，不过枕头上重重一声闷响还是惊得他出了一点冷汗。要是周一歪着鼻子去公司就惨了。

　　陈孟凡骂道：“老流氓……”

　　顾厉游镇定一下情绪，说道：“你坐我身上还骂我流氓？你要老那么折腾我，要是害得我以后站不起来了你打算怎么办？”

　　陈孟凡愣了一下，随即两眼放光咧开嘴角，一只手从顾厉游腿间往下伸去，大喜道：“那就干脆我来吧！”

　　顾厉游倒是没有料到他的反应，忙抓住他的手压着他翻了个身，笑道：“这你就不要想了，要听话！”说着，低下头吻上他的嘴。

　　陈孟凡很喜欢接吻，这是顾厉游的经验总结。每次都是，不管之前闹得再厉害，一旦封住他的嘴他不一会儿就会乖乖的喘着气抱住你的脖子。就像现在，已经离开了他还会迷茫的睁着眼睛看你顺便舔舔嘴。

　　顾厉游用手臂撑起身子，低头看向他的下身，笑了，“你未免太不含蓄了。”

　　陈孟凡干脆抬起手扯顾厉游的裤子。

　　顾厉游心情大好，仰起身子往后坐下去，嘴里说道：“喂！怎么这样啊？”

　　陈孟凡跪在他腿间，抓着手中的东西却有些不知所措了，抬头看着顾厉游。

　　顾厉游哄他道：“舔舔看？”

　　陈孟凡做个厌恶的表情，然后还是低下头去小心翼翼的在顶端舔了一下，一边舔一边还用眼睛看顾厉游的表情。

　　顾厉游仰起头，舒服的叹息一声。那一瞬间觉得，就这样也没什么不好的，想那么多做什么？

　　第二天早上，顾厉游醒的时候发现陈孟凡侧趴着，一条腿跨过他的腹部，另一条腿几乎掉到了床下。忍不住抬手在他结实的屁股上掐了一下。掐得陈孟凡“嗯”叫了一声，睁开眼睛看他一眼，然后搭下眼皮继续睡。

　　把他的腿抬开，然后去浴室洗了个澡，出来的时候发现陈孟凡还在睡，而且还在打呼，口水都快滴下来了。

　　顾厉游坐到床边，用手指拨开他额前的头发，轻轻印了一个吻上去。

　　死缠烂打18

　　陈孟凡回到学校的时候已经是晚上了。两个人一起吃了晚饭顾厉游才送他回来，陈孟凡下车的时候对顾厉游说道：“再过一个月要期末考试了，我最近要复习，不能挂太多科。”

　　顾厉游手搭在靠背上探着身子问道：“你的意思是让我不要来找你了？”

　　陈孟凡“哼”了一声，含糊道：“也不是啦，就是那什么……”

　　顾厉游笑道：“怎么？你话倒是说清楚啊，要不然我怎么知道怎么办？”

　　陈孟凡把门一甩，“你不要来好了！”

　　顾厉游连忙下车追过去，扯了他手臂说道：“开个玩笑嘛，那么小气，我知道适可而止了。圣诞节总可以一起过吧？”

　　陈孟凡说道：“到时候看心情吧！”

　　“好，你是大爷，我看你心情，”顾厉游微笑道，“心情好了随时召唤小的，总可以了吧？”

　　陈孟凡点点头，“行了，你就先退下吧。”

　　顾厉游转身要走的时候，无意间看到前面不远处的两个人，顿时想到一句话：冤家路窄！然后额角微微有点痛。

　　路晓栖和她男朋友就在前面不远的地方，冷冷地看着顾厉游。

　　顾厉游一把捞住正要暴怒的陈孟凡，说道：“昨晚折腾你一晚了，你精力还那么好？要不现在就跟我回去继续。”

　　路晓栖转头在男朋友耳边说了些什么，那男生看了陈孟凡一眼，转身走了。

　　顾厉游对陈孟凡道：“你也先回去吧，我跟晓栖说几句话。”

　　陈孟凡有些不甘心的瞪了那男生背影两眼，才收回眼光，对顾厉游“嗯”了一声。走了两步又退回来，问顾厉游道：“你不是说和她分手了吗？”

　　顾厉游说道：“是分了，早分了。总不能连话也不让说了啊。”

　　“也没不让你说啊！”陈孟凡抓抓头，“那我先走了。”

　　顾厉游直到看着陈孟凡背影消失，才转回头来问路晓栖：“有事吗？要不要找个地方慢慢聊？”

　　“不用了，”路晓栖看着他，“我就想问一件事，你们两个现在是怎么回事？”

　　顾厉游笑了一下，“也就那么回事，你看到什么就算什么吧。”

　　路晓栖说道：“顾厉游你不要敷衍我。我也不是不知道你，当初大家说好好聚好散，我也没什么好说的。现在我只是想知道，你和我分手是不是因为他？”

　　顾厉游摇摇头，“不是。你是你，他是他。我跟他在一起和你没有关系，跟你分手也和他没有关系。”

　　“说了半天，你的意思是你们现在在一起了？”

　　“是的。”

　　路晓栖情绪有些激动，似乎气急了反而笑了一下，说道：“原来因为这个？我还以为我自己有什么让你不满意的，结果你是个同性恋？那你还和我在一起？和我上床？我真是搞不懂了！哼──”

　　“晓栖，”顾厉游拍拍她的肩膀，“何必看得太认真呢？其实你也好，他也好，大家无非在一起开心过就行了。一开始我们不就是说好的吗？”

　　路晓栖打开他的手，冷笑道：“是啊，我也好，他也好，反正都是让你玩高兴就够了嘛！就是看看我更傻还是他更傻了？姓顾的，总有一天会轮到你后悔难受的！”

　　顾厉游微微低下双目，然后又恢复微笑道：“我只能跟你说声抱歉，晓栖。”

　　路晓栖说道：“这声抱歉你留给自己吧！”然后，头也不回的转身走了。

　　顾厉游站在原地，看着她走开，从口袋里掏出烟来点上，靠在车子上直到吸完了才上车离开。

　　陈孟凡开始每天上自习看书了，毕竟挂掉了补考不是件好玩的事情。

　　顾厉游说到做到，这段时间不太骚扰他，只是偶尔打个电话过来。

　　两个人各忙各的事情，时间也就很快过去了，直到圣诞前夕顾厉游打电话约陈孟凡过平安夜。按照惯例，那天晚上市中心的商业街是会有狂欢的，顾厉游说很久没感受过那种气氛了，想去看看。陈孟凡那天下午要陪同学去商业街那边买东西，就不让顾厉游过来接他了，约好了直接在那里见面。

　　顾厉游挂电话之前笑问道：“有没有想我啊？”

　　陈孟凡打个哈欠，“想个鬼！”

　　顾厉游说道：“哎呀，真不老实。我可是想你想得觉也睡不着。”

　　陈孟凡说道：“睡不着活该！”

　　顾厉游笑道：“知道你没良心的。到时候不许迟到啊！”

　　陈孟凡挂了电话躺床上抱着抱枕，忍不住露出一个笑容。

　　于洋凑过来说道：“孟凡哥在淫笑哦！”

　　陈孟凡给他一个白眼，然后继续神游天外。

　　张烨说道：“白痴，你孟凡哥在恋爱。”

　　于洋恍然，“嫂子来的电话吗？”

　　陈孟凡坐起来，咳了一声，说道：“的确是你嫂子，记好了啊！”

　　于是平安夜那天，陈孟凡陪着于洋去商场逛了一个下午把他要买的东西买齐，就急着赶人走。

　　于洋有些不情愿，“怎么连嫂子也不让我们看看。”

　　陈孟凡说：“怕吓着你们。”

　　“很丑吗？”

　　陈孟凡认真地想了一会儿这个问题，说道：“脸长的还好，就是身材高大了一点，”然后颇有些愤慨地道，“压不住！”

　　于洋想象了一下，觉得的确有些恐怖，就答应先走了。

　　陈孟凡看看时间，才六点半，离约定的七点半还有一个小时。四处晃了一下，回到街口的大圣诞树下坐着，看街上逐渐聚集的人群。

　　随着天色黯淡下来，街上七彩的灯光越发显得明亮斑斓，商店里飘出圣诞歌声和白色泡沫塑造的雪花，混合着桔黄温暖的光线，营造出欢乐的节日氛围。大圣诞树下聚集起越来越多的人群，大多是情侣。女孩子写好了许愿的卡片，交给男孩子挂到树枝上，然后握着双手祈祷愿望实现。

　　陈孟凡觉得自己似乎挡到了别人，挪到了一旁的商场前的阶梯上，愣愣地看着面前的一切。

　　然而，时间到了，顾厉游却一直没有出现。

　　死缠烂打19

　　顾厉游换好衣服的时间是六点。现在开车过去似乎早了一点，但是不知道今晚路上会不会很堵车。不过不管怎么样，他打算再过二十分钟出发，不能让陈孟凡在那里等他。

　　笑着摸了摸口袋里的圣诞礼物，想象了一下那小子表面不屑却明显内心欢喜的表情，顾厉游觉得很是期待。

　　顾厉游去拿桌子上的手机，几乎同时手机响了起来。

　　手机中杜以兰气急败坏的说道：“厉游，怎么办？拜托你一定要帮帮我！”

　　顾厉游愣了一下，说道：“你不要急，有什么事情慢慢说。”

　　杜以兰几乎哭了起来，“小添不见了！我买了东西回来怎么也找不到他了！”

　　顾厉游站起来，一边往门口走去一边说道：“怎么回事？你现在在哪里？我马上赶过来！你慢慢说清楚。”

　　杜以兰今天下班晚了一些，去接儿子的时候，小孩子哭着发脾气。杜以兰忍不住说了他两句，回家的路上在小商店买了点东西，转身就怎么也找不到儿子了。

　　她沿着从学校到家的距离来回找了两三遍，还是没见到人。这个时候真的不知道怎么办了，又害怕又难受，唯一想到可以依靠的人就剩下顾厉游了。

　　顾厉游赶过去的时候，见到杜以兰正坐在街角的小公园的长椅上捂着脸哭。单薄的肩膀一抽一抽的，声音都哽在喉咙里出不来。顾厉游似乎看到了她这两年过的那些艰难日子，心里猛地抽痛起来。慢慢走过去，手轻轻放在她肩膀上。

　　杜以兰抬起头，满脸泪水。

　　顾厉游握住她的手，发觉当年柔嫩的女孩子的手现在已经布满了硬茧。顾厉游将她拉起来，“走吧，我陪你去找，不会有事的。”

　　杜以兰用袖子擦眼泪，坐上车的时候有些不好意思地说道：“真不好意思，实在太麻烦你了。还是今天这种时候……”

　　顾厉游突然想到了陈孟凡，摇摇头说没有关系，然后拿出手机给陈孟凡打电话，结果没有开机。他皱着眉头放下电话，有些不放心丢陈孟凡一个人在那边等着，但是转头看到杜以兰脸上的泪痕，还是说道：“找孩子要紧。”

　　顾厉游开车沿着那条路又来回仔细找了一遍，没见着人才绕到附近去找。从旁边的小路穿过去是沿河的林荫道，一个小孩子站在河边，双手抓住雕花的铁栏杆，看着汹涌的河水出神。

　　杜以兰冲过去抓住夏添的手臂，狠狠几下打在他屁股上，哭道：“你是不是要吓死我？吓死我你就满意了是不是？”

　　小孩子哭得厉害，不停地嚷着：“我要爸爸！我要爸爸！”

　　杜以兰又是狠狠几下打下去，“你爸爸没有了！你是不是连妈妈也不想要了？啊？”

　　顾厉游过去拦住她，抱起夏添，“孩子还小，慢慢教，不要气坏了自己。”

　　杜以兰突然靠在顾厉游肩上，放声哭了起来。

　　顾厉游犹豫了一下，还是用一只手环住她的肩膀。

　　顾厉游从杜以兰家里出来的时候已经十一点了。他实在看着他们母子俩不太放心，等夏添睡过去了，杜以兰也平静下来了才敢离开。

　　一出门就毫不停留的往商业街赶去。

　　虽然已经算是深夜了，但是狂欢还没结束，街上的人一点也没有减少，反而随着十二点的临近显得更热闹兴奋了。

　　顾厉游一眼就在喧闹的人群里找到了陈孟凡，他已经靠在墙角睡着了。一边忍不住想笑他这么吵也能睡着，一边又觉得心里很难受。

　　顾厉游从人群中穿过去，蹲在他身边，低下头轻轻吻住他。

　　陈孟凡被惊醒，坐直了身体，一边揉眼睛一边问道：“几点了？”

　　顾厉游看看头顶上方悬挂的大钟，说道：“快12点了。”

　　陈孟凡“嗯”了一声，一拳打在顾厉游小腹上，然后拍拍手站起来，说道：“我回去了。”

　　顾厉游顾不得疼痛，忙站了起来拉他，问道：“等那么久就为了打我一拳？”

　　陈孟凡摇摇头，“老子本来打算打你一顿的，要不然等那么久做什么？不过腿麻了，算了，下次再说。”

　　顾厉游从背后一把抱住他，“不要下次了，这次一起算了吧！”

　　陈孟凡一脚踩他脚背上，“犯贱！”

　　顾厉游低下头，在他耳边低声道：“对不起！”

　　陈孟凡没有说话。

　　顾厉游继续说道：“我真不是故意的。临时有点急事，我给你打了几个电话，你都没有开机。”

　　陈孟凡“哼”一声道，“没电了。”

　　顾厉游说道：“其实我很怕。我怕你一个人在这里等着我委屈你了；又害怕你不肯等我，我来的时候会见不到你。”

　　陈孟凡推开他，说道：“要不是想着揍你一顿，我早走了！谁那么傻，会一直等下去？”

　　顾厉游抓起他的手，发现已经凉得厉害，忙扯着他搂到自己怀里，把双手放到外套里面去隔着衬衣，贴住胸口。

　　陈孟凡没有再挣扎，将冰凉的双手紧贴上去汲取温暖。

　　顾厉游低下头在他耳边低声道：“原谅我好不好？”

　　陈孟凡将头凑过去在他身上到处闻了下。

　　顾厉游抓住那颗像小狗一样在自己胸前耸动的毛茸茸的脑袋，抬起他的脸，笑道：“你干嘛？闻到什么了？”

　　陈孟凡说道：“没什么。你刚才干什么去了？”

　　顾厉游说道：“以兰临时有事叫我帮忙，所以我急着赶过去，又接不通你电话。”

　　陈孟凡“嗯”了一声。

　　顾厉游问道：“吃醋啦？”

　　陈孟凡答道：“我还吃错药了呢！冷死了！你要玩还是要回去啊？不玩我走了。”

　　“要玩要玩！”顾厉游忙抱住他，然后从衣兜里掏出包装好的小礼物，放到他手心上。那一刻，头顶的大钟开始敲响。两个人不约而同地抬起头去看，随着钟声敲到第十二下，顾厉游低头在陈孟凡唇上轻点一下，“圣诞快乐！”

　　陈孟凡往四周看了看，“有人在看！”

　　“管他的，反正不认识我。怎么？你很熟？”

　　陈孟凡说道：“不认识。”然后对旁边的女孩子吼了一句：“看什么看？没见过搞同性恋啊？”

　　女孩子给吓了一跳。

　　顾厉游连忙拉住他，“好了好了，不认识就算了，没必要让大家都认识你！我们走吧。”

　　“回去了？”

　　“是啊，”顾厉游笑了笑，“我想和你单独过。”

　　死缠烂打20

　　顾厉游坐上车之后，伸手调了调后视镜。

　　陈孟凡慢吞吞拉好安全带，问道：“去你家吗？”

　　顾厉游微笑，“你还真不客气。”

　　陈孟凡打个哈欠，说道：“那随你爱去哪里去哪里好了？婆婆妈妈的。”

　　顾厉游好笑，“你什么态度啊？”

　　陈孟凡瞪回来，“你有脸说我？”

　　顾厉游连连点头，“是是是，我没脸。你要去哪儿我们就去哪儿，只要你不生气就好。”

　　陈孟凡懒洋洋说道：“还好啦，等的时候有点毛，现在也没什么了。操！你什么身份？让老子这样子等你！要是有下一次你就惨了！”

　　顾厉游捏紧了一下方向盘，然后轻声道：“知道了。”

　　顾厉游回到家开了门之后，陈孟凡先走了进去。刚听到后面“砰”的关门声，就被狠狠压在了墙上。

　　陈孟凡想喊：“你要干嘛……”

　　嘴却立刻被堵上了。一开始就是深深探入的湿吻，唇舌之间激烈的纠缠，陈孟凡觉得灵魂都被吸去了般，连呼吸都变得困难。舌头一次又一次擦过他敏感的上颚，然后吸吮住他的舌头，轻轻逗弄。

　　陈孟凡因为这个吻就觉得下身涨得不行了，硬挺挺地抵在顾厉游紧贴住他的大腿上，他感觉得出来顾厉游也有些激动，明明还在玄关，一只手已经开始扯他的衣服了。

　　陈孟凡抓住他的手，好容易喘过气来说话：“不想在这里，床上去啦。”

　　顾厉游拎起他就往里面走，一把扔床上去了。

　　陈孟凡撑着想坐起来，却又立刻被压了回去。星星点点的吻从面颊往下蔓延，顾厉游一边用手扯他的衣服，一边将吻印在他身上，到了胸口含住乳头，用力吸吮。

　　陈孟凡喘着气，仰躺在床上歪着头看埋首在他胸口的顾厉游，脸颊绯红，眼里润润的泛着光。

　　顾厉游已经扯下了他的裤子，一只手握住已勃发的欲望，用手指从顶端往下细细挑弄。

　　陈孟凡胸口用力起伏着。当顾厉游抬头对上他湿润的双眼时，忍不住笑了，坐起来从抽屉里拿出避孕套和润滑剂递给他，说道：“要不要试试自己来？”

　　陈孟凡不明白的眨眨眼，喘息着说：“你终于肯让我──”

　　“不是！”顾厉游无奈打断他，脱下自己的衣服裤子，“自己坐上来吧。”

　　陈孟凡也坐了起来，偏过头，说道：“不干。”

　　顾厉游从后面环住他，低声诱哄道：“为什么不要？你又没试过，很舒服的。”

　　“舒服那就你来吧！”

　　顾厉游一边笑着一边伸手指去点了一下陈孟凡前面兴奋着的东西的顶端，牵出一条黏腻湿线。陈孟凡喘了一声，被顾厉游搂住腰，轻声道：“不要闹了，大家都难受，又不委屈你。”

　　陈孟凡深深吸了口气，低骂了一声：“操！”然后抓住避孕套的袋子撕开。有些费力的将套子给顾厉游带上去。他从来没有干过这种事情，手也有些微微发抖。

　　顾厉游终于忍不住搂住他的腰把他抱到腿上，一边吻他的嘴，一边取了润滑剂伸手指进他后穴按压扩张。

　　陈孟凡忍住呻吟声抱住他的脖子。

　　顾厉游亲亲他的耳朵，说道：“坐下来吧。”

　　陈孟凡扶住顾厉游的性器，身子慢慢往下沉，直到完全吞噬进去自己的身体里，才双手撑在顾厉游胸口，大口呼吸着。

　　顾厉游呼吸也很急促，抱住他的肩膀，抵住他的额头说道：“动一下。”

　　陈孟凡只觉得后面涨得难受，推了顾厉游一把道：“操！动不了！”

　　顾厉游无奈握住他的腰，往上抬了一下立刻又放下。

　　陈孟凡“啊”的惊叫，低下头难耐的在顾厉游脖子上蹭蹭。

　　顾厉游吻他发鬓。

　　陈孟凡努力抬起身子，然后放下，持续了一会儿之后，觉得全身酥软，再难以继续下去。

　　顾厉游扶住他的腰，开始了自下而上的撞击，肉体撞击的声音很快弥漫在整个房间。

　　陈孟凡只觉得每一下撞击都那么恰到好处的碰触到体内最敏感的部位，满溢的快感迅速蔓延全身，他觉得自己连撑着身子的力气都没有了，只能抱住顾厉游的脖子伏在他身上。

　　顾厉游干脆翻身将他压在下面，继续猛烈的撞击，直到最后，陈孟凡眼里几乎含着泪水射出来……

　　陈孟凡第二天起床就感冒了。

　　幸好学校已经开始停课备考，顾厉游便不让他回去学校，说是要守着他。

　　陈孟凡一边擤鼻涕一边哑着嗓子说道：“我要复习。”

　　顾厉游看了看时间，从衣柜了取出件厚外套套他身上，说道：“那跟我去公司吧，还可以顺路去你学校拿书。你在我办公室看书好了。”

　　陈孟凡拿纸巾揉鼻子，闷声道：“不想去。”

　　顾厉游把他从沙发上拉起来，搂住他说道：“那你想去哪里？我陪你去。”

　　“我要去教室自习。”

　　顾厉游说道：“那好，我陪你去。”看了看表，“十一点还要吃一次药。”

　　“我去看书，你去干嘛？”

　　“我去看你。”

　　“真──啊──啊秋──不要脸！”

　　顾厉游拉着他往外走，“好好，啊秋不要脸，现在就去吧。”

　　陈孟凡不肯让顾厉游和他一起呆在教室里看书，最后拗不过带了几本书去他公司看。

　　“顾先生早！”

　　所有遇到的职员见到顾厉游都不免多看两眼，因为他身边裹得厚厚的少年在这里实在有些显眼。陈孟凡倒没有自觉，抱着书不时吸一下鼻子。

　　顾厉游走出电梯的时候见他还在原地发愣，一手把他拎出来然后冲其他人笑笑。

　　顾厉游问道：“怎么心不在焉的？”

　　陈孟凡用浓重的鼻音说道：“鼻子堵得头好晕。”

　　顾厉游无奈揉揉他的头发，“下午不好就去看医生，知道了吗？”

　　陈孟凡点点头。

　　秘书给顾厉游端咖啡进来的时候，看到陈孟凡正坐在顾厉游的书桌前，背靠在椅子上看书；而她的老板被挤到了沙发上坐着看报纸。

　　秘书把咖啡放下，犹豫了一下问陈孟凡道：“这个小弟弟想喝什么？”

　　陈孟凡抬起头来，说道：“可乐。”

　　秘书转头对顾厉游勉强笑道：“顾先生，这个实在是没有……”

　　顾厉游放下报纸，“不用理他，倒杯热牛奶吧。”

　　死缠烂打21

　　陈孟凡抬着头看秘书出去，问顾厉游道：“你这个老板怎么那么清闲啊？”

　　顾厉游笑笑，“是啊，我本来就是在这里坐着当摆设的。”

　　顾厉游对于经营管理的东西确实不了解，他唯一能做的就是在这里坐镇。他父亲亲自聘请的经理和老部下余叔有足够的能力处理好公司的事务，而他只需要过目和签字。免得没有个说得上话的人，而将大部分实权落到苏启头上。同时，也是提醒苏启收敛一点。

　　陈孟凡一边说道：“有钱真好，”一边低下头继续看书。

　　顾厉游笑了笑没有说话。

　　快十一点了看时间差不多守着他把药给吃了，然后问中午想吃什么。

　　陈孟凡摇摇头，“没什么胃口，随便吃点什么好了。”

　　顾厉游拉他在沙发上坐下，摸摸额头，说道：“应该没有发烧。”

　　陈孟凡把头在他手心蹭了一下，然后一头栽到他怀里去，抱怨道：“都怪你！害老子感冒，书都看不进去。”

　　顾厉游抱着他说道：“要不然活动一下？说不定就会好一点了。”

　　“放屁！就是活动了一晚上的结果！”

　　顾厉游笑着在他嘴上轻吻了一下。

　　“厉游，我──”门突然被人从外面打开了。

　　顾厉游微微有些吃惊，回过头去，还是仍然维持着将陈孟凡搂在怀里的姿势。

　　“姐？”

　　陈孟凡拉拉他的袖子，顾厉游这才放开他。

　　顾倩脸色很难看，看了看陈孟凡，对顾厉游说道：“你先出来。”

　　顾厉游对陈孟凡说道：“我先出去一下，你自己看书。”

　　陈孟凡吸吸鼻子，“哦。”

　　顾倩一直走到楼梯间才停了下来，冷冷看着顾厉游过来。

　　“姐，这里不方便说话。”顾厉游带她去了会议室，关上门。

　　顾倩说道：“原来你也知道见不得人啊？”

　　顾厉游问道：“今天怎么到公司来了？找姐夫吃饭啊？”

　　“你不要岔开我的话题！”

　　“姐，冷静下来慢慢说。”

　　“冷静？”顾倩冷笑一下，“你还真是冷静啊？现在算什么？带个男孩子到公司里面来乱搞？你有没有把我和爸爸放在眼里？”

　　顾厉游说道：“我没有跟孟凡在这里做什么。他今天病了，我想照顾他而已。”

　　“那我刚才看到的算什么？你有没有想过，拿给公司其他人看到了会怎么说你？”

　　顾厉游说道：“我的办公室一般不会有人随便进的，我也不可能随随便便让别人看到这些。”

　　顾倩怒道：“别人看不到就可以了吗？你知不知道自己在做什么？那是个男孩子啊！顾厉游你什么时候成了这么随便的人？”

　　顾厉游说道：“也不是一天两天的事情了。姐，对于这件事你没有必要看得太重。以前你不是一直都由着我的吗？”

　　“就是因为我以前都由着你，你现在才这副样子！我不可以不管你了！”

　　顾厉游突然笑了一下，“既然那么多年都没有管过，现在你也不要管，好不好？”

　　“你什么态度？”

　　顾厉游叹口气，走过去搂住顾倩的肩膀，“姐，我那么大个人了，自己的事情会处理好的，你就不要操心了。回去好好照顾姐夫和萌萌。”

　　会议室门外刚好响起敲门声。

　　顾厉游走过去开门，见小秘书战战兢兢地推眼镜，“顾先生，有电话。”

　　顾厉游点头，“知道了。”

　　然后走回顾倩身边，“我先把孟凡送走，你也先回去吧，我有分寸的。”

　　顾倩走到门口，平静下来了回头问一句：“你不会是认真的吧？”

　　顾厉游笑笑，没有直接回答，“我会处理的。”

　　顾厉游回到办公室的时候，陈孟凡靠在沙发椅背上睡着了。

　　他先接了电话，然后走到陈孟凡身边揉他的头发，直到陈孟凡半睁着眼睛把他的手挥开。

　　“好了吗？”陈孟凡坐起来问道。

　　顾厉游说道：“好了，去吃饭吧。下午还是去医院看看好了，输点液什么的。”

　　陈孟凡动动麻木了的肩膀，“还以为你姐要杀了你呢？”

　　顾厉游微笑道：“我姐杀了我你会不会难过？”

　　陈孟凡说道：“我怕她杀了你再来杀我，那我可亏大了。”

　　顾厉游拉他起来，一边给他理好衣服，一边说道：“是啊，你最亏了。认识我你就亏大了。”

　　“那是！”

　　顾厉游笑着拉他往外面走，“中午要吃什么？”

　　“火锅。”

　　“算了吧你，刚才还说没胃口，现在吃什么火锅啊。去喝粥！”

　　“……”

　　下午带陈孟凡去了一趟医院，医生给开了点感冒药，然后嘱咐好好休息。

　　顾厉游开车送陈孟凡回学校，又叮嘱了一遍按时吃药，好好休息。

　　“知道了，你好罗嗦！”陈孟凡摆摆手，往学校里面走去。

　　等回到宿舍之后，陈孟凡仰头往床上一躺，舒舒服服滚了一下。

　　于洋靠了过来，欲言又止的样子。

　　陈孟凡看他一眼，“有屁就放！”

　　于洋小声问道：“孟凡哥你感冒了？”

　　陈孟凡翻个身面对他，“是啊，声音能听出来？”

　　于洋摇摇头，“刚才有个男人打寝室电话……”

　　“嗯？”

　　“他说，是我嫂子，让我下午看着你休息，你生病了……”

　　陈孟凡沉默半晌，最后缓缓说道：“没什么事我睡觉了。”

　　于洋挠挠头，“你好好休息，我下午就在宿舍看书。”

　　陈孟凡翻个身，抱住那个大月亮，闭上眼睛。

 

死缠烂打22- 44（完结）＋番外by 依依落落 

 死缠烂打22

　　顾厉游打电话问陈孟凡身体好些了没有。

　　其实那天休息好了，也有按时吃药，第二天早上就明显感觉好了很多。陈孟凡说已经没事了，又开始上自习了。

　　顾厉游轻声道：“那就好，最近还是不骚扰你了，不然你挂了我肯定就死惨了是吧？”

　　陈孟凡答道：“随你啦！反正一月份考完了我还要回家过年。”

　　“一月什么时候？”

　　“十号左右吧。”

　　顾厉游“嗯”一声，“那你考完了记得通知我，到时候我来找你。”

　　“知道了。”

　　顾厉游挂了电话还看着手机发愣，直到第二个电话响起。

　　电话那边陡然传来齐远商呱噪的声音：“厉游，我和可沫准备结婚了！”

　　齐远商和赵可沫的婚事也不是这两天才定下来的。两个人谈了好几年恋爱，两边家里父母兄弟都见过了，早已不把对方当作外人。婚事商量了好久，说是要搞隆重一点，结果磨了很长时间才最后决定下来。

　　齐远商想让顾厉游给他做伴郎，直接被顾厉游挂了电话。不过毕竟是那么多年的老朋友，顾厉游从心底来说还是为他们感到开心的，只是不知道齐远商结了婚能不能收下心来。如果还是这样子鬼混下去，难保赵可沫不会有一天发现。

　　齐远商和赵可沫在试结婚礼服，让顾厉游过去看看。顾厉游赶到的时候看到齐远商正在一边小声讲电话，而赵可沫试了几套都不满意的样子。让他意外的是，杜以兰也坐在一边帮赵可沫提建议。

　　顾厉游跟她们点点头算是打招呼，然后坐到了一边。

　　齐远商一挂电话就过来抱怨，说是已经在这里花了很长时间了。

　　顾厉游笑笑，“你结个婚也在着急？”

　　齐远商刚想说什么的样子，电话又响了起来。他看一眼屏幕，然后匆匆接了说一句：“乖，等下打给你。”声音压得很低，只顾厉游能听见。

　　两个人都抬头看了一眼赵可沫，后者什么都没注意到，一边和杜以兰说话，一边穿着婚纱照镜子。

　　顾厉游给齐远商点了一支烟，低声说道：“都要结婚的人了，收敛一点吧。”

　　齐远商一脸惊奇，“老大，这话你说出来可真奇妙。”

　　顾厉游说道：“你这样子下去，可沫总有一天会知道。到时候就不是那么好收拾的了。”

　　齐远商拍拍他的肩膀，“你想太多了，能出什么事？那么多年还不是过来了。”说到这里，想起了什么似的问道：“怎么，跟那个男孩子玩腻了？”

　　顾厉游有些烦躁地说道：“你就不要胡说了。”

　　“我怎么都好，”齐远商掸掸烟灰，“你不要忘了总有一天要找个女人结婚就好。”

　　陈孟凡最近日子也不好过。

　　每天从起床要在教室坐到晚上睡觉，翻来覆去的看那几本书，等着中间零零散散的考试，其中还包括一个英语等级考试。

　　晚上洗完脸照镜子，觉得人都瘦了一圈。

　　于洋后来问过他关于那个所谓的嫂子。

　　那时几个人在教室后面坐着上自习。

　　陈孟凡当时哈欠打了一半，捂着嘴说道：“我不认识那个人。”

　　张烨说道：“眼神闪烁，一看就有问题。”

　　陈孟凡一挥手，“关你们鸟事！男人那么三八做什么？”

　　话没说完，于洋在旁边那手肘使劲撞他，“孟凡哥，快看。”

　　几个人抬起头去，看到路晓栖和她男朋友走进了教室。路晓栖明显注意到了陈孟凡，不过没什么反应，直接在前面找了个座位坐下了。

　　于洋看着路晓栖说道：“他换男朋友了？”

　　陈孟凡转了一下手上的笔，“早换了。”

　　张烨推着眼镜评论了一下，“还不如以前那个。”

　　于洋说道：“这女的眼光不行，要不然早跟我们孟凡哥了。”

　　陈孟凡“嘿嘿”笑两声，摸摸于洋的头，“真乖。”然后继续道，“给我还看不上了呢！”

　　张烨说道：“是啊，看上人家男朋友了吧？”

　　陈孟凡一愣，于洋也惊奇地睁大眼转过去看着他。

　　张烨悠悠道：“看什么看。我在学校看到过你们两三次了，你还以为是什么惊天大秘密啊！”

　　于洋问道：“说什么说什么？我没搞明白！”

　　陈孟凡推开于洋，“你闪开啦！”然后压低声音凑到张烨面前，“什么时候？你都看到什么了？”

　　张烨说道：“你不如回忆一下自己都做了些什么。”

　　陈孟凡说道：“我一直不敢跟你们说……”

　　“算了吧，”张烨把书竖起来，“你再脱线我们也没嫌弃过你，这点事情我是不在意啦。你自己去跟于洋解释吧。”

　　陈孟凡笑笑道：“那还解释个屁！他不需要知道！”

　　顾倩终于有了行动。

　　那天顾厉游接到电话让回家吃饭的时候，就知道免不了顾倩一堆训话。结果回家刚抱起苏萌转了两圈，顾倩就叫他去楼上说话。

　　顾厉游放下侄女走上去，见顾倩在楼梯边上等着，随口就说了一句：“我很久没见他了。还有什么事情啊？”

　　顾倩说道：“爸爸想跟你聊聊。”

　　顾厉游蓦然抬头看她，“你跟爸说了？”

　　顾倩说道：“我还没那胆子。你自己去找爸爸吧。”

　　老爷子在躺椅上坐着看报纸，见到大儿子进来了很是高兴的样子，说：“快过来坐。”

　　顾厉游坐在凳子上问道：“爸，最近身体怎么样？”

　　“没什么事，挺好的。怎么？公司的事情担不了了？”

　　顾厉游摇摇头，“不是，公司运转挺好的，您放心吧。”

　　顾老太爷笑了，“那就好。听说远商要结婚了？”

　　顾厉游应道：“是啊。请柬应该送到您这边了吧？”

　　“到了！那个孩子真是的，还亲自过来了一趟。”

　　顾厉游笑笑没说话。听父亲的意思，这话题的走向几乎也猜得到了。

　　“我说，你什么时候让我抱孙子啊？”

　　“萌萌那么可爱让您抱，您还不满足啊？”

　　“萌萌姓苏的，我孙子那可是姓顾的！”

　　顾厉游笑道：“说不定小弟过几个月就告诉您给您添了个孙子。”

　　顾老太爷“呵呵”笑过之后，话锋一转，“你还以为我不知道你的事吗？”

　　顾厉游心里一紧，笑容也消失了。

　　老爷子继续慢悠悠说道：“你又和杜以兰在一起了吧？”

　　“嗯？”

　　死缠烂打23

　　老爷子说道：“你也不用瞒着我。就像你想的，我不赞成你们两个在一起，但是也没有现在就非要逼你做什么决定。你不嫌我人老了罗嗦，我们父子俩还是可以好好聊一下的。”

　　顾厉游忙收回自己有些茫然的表情，“爸，你的意思是？”

　　老爷子拍拍他的肩膀，“你这么久都安定不下来不是因为她吗？有人告诉我看到过你们在一起。”

　　顾厉游说道：“是吗？”

　　“前些日子见过你杜伯父，他虽然说是把杜以兰赶出了家门，但是你也知道，你杜伯母是舍不得的，毕竟是唯一的女儿。他们跟我说，如果以兰那孩子肯回去认错，让她那儿子跟着姓杜，当作他们杜家的孙子，他们就原谅她。”

　　顾厉游下意识的用手指轻敲扶手。

　　“所以我仔细考虑过。如果你答应跟她分开当然最好，如果你非要跟她在一起，那么这是最重要的一个条件，让她回去跟她父母认错，然后把那个孩子留在杜家，独身嫁过来。”

　　顾厉游笑笑，“难得爸你会妥协。”

　　老爷子站起来，拍他的肩膀，“还不是为了你，总不能看着我儿子一直不肯娶老婆吧。不过你能让以兰带着杜氏明年那张上千万的合同一起嫁过来是最好的。当然了，关键在于你的选择，爸还是尊重你的感情的。走吧，下去吃饭！”

　　顾厉游起身扶住他，“爸，走路小心。”

　　陈孟凡考完最后一门考试，交完卷之后长长出了一口气趴在桌子上。

　　于洋过来问他怎么样。

　　陈孟凡说道：“估计能过。”然后一边把手机打开。

　　于洋抓抓头，“幸好张烨给我看了选择题。”

　　陈孟凡一拍桌子跳起来，“操！看到他的了你不给我看！”

　　收卷的老师在上面咳了一声。

　　于洋连忙拉着陈孟凡出了教室，一边走一边说：“你想害死我啊？”

　　陈孟凡怒气冲冲白他一眼。

　　手机铃声很急促地响了起来。

　　陈孟凡接起来就听到顾厉游说道：“出来，在校门口。”

　　陈孟凡黑了半边脸，“催命啊你？”

　　顾厉游笑道：“我着急呀！见不到你真是要命！”

　　陈孟凡把书包往于洋身上一扔，“不用等我了，你回去吧。”

　　几乎是跑到校门口的，远远见着了顾厉游的车子停在路边。陈孟凡突然觉得心噗噗跳得很快，他站在原地喘气，只远远看着顾厉游在车窗的侧影就觉得心里胀得满满的。

　　陈孟凡走过去，伸手拉开车门，站在门口喊：“喂！”

　　顾厉游抬起头看他，伸出一只手去。

　　陈孟凡刚把自己的手放上去，就被顾厉游用力一拉直接跌了进去。

　　“啊？”他惊叫一声，立刻被堵住了嘴。

　　深吻过后，顾厉游牢牢抱住他，在他耳边低声道：“我好想你。”

　　陈孟凡笑道：“姓顾的，你是不是深深爱上我难以自拔了？”

　　顾厉游说道：“这话听起来比较像我说的话。”

　　“不要脸！”

　　顾厉游笑了，又亲了他脸一下，“没了你要脸有什么用？”

　　陈孟凡说道：“好恶心。”

　　顾厉游笑着坐正了绑安全带，说道：“晚上约了远商在酒吧，一起过去一趟吧。”

　　陈孟凡不太情愿的说道：“不喜欢他。”

　　顾厉游说道：“不喜欢也没办法了。那么多年朋友，他现在快结婚了，约我出去玩玩不好拒绝。你陪我去看看就行，我们早点走。”

　　陈孟凡想了想道：“要结婚了还在外面玩啊！你朋友真垃圾。”

　　顾厉游嘴角翘了一下，“这世上的垃圾多了去了。希望你以后运气好不要再遇上了。”

　　陈孟凡拍拍他的肩膀，“放心吧，比你还垃圾的也不好找了。”

　　顾厉游笑笑，“那就好。”

　　齐远商见到顾厉游就没给好脸色。

　　顾厉游知道他不满意自己把陈孟凡给带过来了，却没打算回应他，还是径直拉陈孟凡坐下，顺手挑了果盘里一片苹果喂陈孟凡嘴里。

　　陈孟凡两口吞下了说：“我要吃葡萄。”

　　顾厉游来了兴致，干脆捡了一个含在舌尖，用手指指示意陈孟凡用嘴来取。

　　齐远商一把拎住正要扑过去的陈孟凡，怒道：“老子叫你们来表演真人秀的啊？”

　　顾厉游凑过来把葡萄渡给陈孟凡，然后拍开齐远商的手，“不要吓到他。”

　　“吓他？”齐远商长笑两声，“估计我吓死了都吓不到他。”

　　旁边两个女孩子有些尴尬的沉默着，没有说话。

　　齐远商低声对顾厉游说道：“真这么不给面子？看我就要结婚了陪我最后玩玩都不行？”

　　顾厉游一边笑着给陈孟凡挑葡萄一边低声说道：“我没看你以后打算就不玩了，急什么？何况──”

　　“何况什么？”

　　顾厉游叹口气，有些无奈地说道：“我现在对这些女人真提不起来兴趣。”

　　齐远商惊道：“你认真了？”

　　陈孟凡起身上洗手间。

　　顾厉游看着他的背影，情绪有些低落地说道：“现在由不得我认不认真了。”

　　齐远商还想再问，又走过来一个女孩子，冲着他笑得甜，“帅哥，请喝杯酒吧！”

　　齐远商立刻被转移了注意力。

　　顾厉游看着他跟女孩子倒酒、调笑，说到最后还非要用嘴喂才给喝。

　　陈孟凡回来了就乖乖坐他身边，默默看着也不说话。

　　顾厉游揽住他肩膀搂到怀里，笑问道：“怎么去那么久？是不是出不来？要不要我回去帮你？”

　　陈孟凡脸一红，骂道：“猥琐！”

　　顾厉游笑道：“从下流升级到猥琐了啊？”

　　陈孟凡说道：“不知廉耻！”

　　这边话一说完，发现那边有人兜头一杯酒倒到了齐远商头上。

　　顾厉游与陈孟凡莫名抬起头看去，发现一个穿的花花哨哨的年轻男人一边吹口哨一边拿起已经空了杯子舔了舔边缘，说道：“浪费酒了，真他妈可惜。”

　　齐远商压抑下怒气，起身问道：“你哪位？”

　　男子拿了根皮筋把及肩的长发绑起来，一把揽过方才还与齐远商纠缠的女孩子，说道：“我是她老公！”

　　顾厉游皱起眉头，这个人明显是来找麻烦的。仔细看了看，年轻男人有一张很漂亮的脸，甚至有些过分清秀白皙的像个女孩子。稍显瘦削的身上穿了一件贴身的T恤，低腰紧身牛仔裤，脖子上还挂了一条又粗又亮的金属链子。手臂上有纹身，但是光线暗了些，看不清楚。

　　那个女孩子被这个年轻男人搂住了，立刻变了脸，指着齐远商说道：“他欺负我。”

　　忍不住与齐远商对视一眼，对方看来也明白，找麻烦的来了。

　　死缠烂打24

　　齐远商和顾厉游是都不愿意在这种地方闹事的。关键是怕闹大了家里那边有些事情不好交待，何况是齐远商过两天就要和赵可沫结婚了，所以尽量能小事化无就最好。

　　齐远商平静说道：“不好意思。我确实不知道，而且她来的时候也没说有人一起的。”

　　“不是啊，”女孩子立刻说道，“我说了的，他还是不肯放开我。”

　　年轻男人冷笑一下看着齐远商。

　　顾厉游站起来说道：“算了，就算是我们不好。今天的酒全部我们来请，大家各退一步算了。”

　　“算了？玩了我的女人就这样算了？当老子是什么啊？你不把你老婆拿给我玩？”

　　齐远商说道：“那你要怎么样不如说来听听。”

　　“要怎么样？”男人用手撑着下颌，做出思考的样子，“我想想。”

　　陈孟凡仰着头，看看顾厉游，又看看那个年轻男人。

　　那个男人也刚好低头对上他的目光，笑了一笑，说道：“不如……”

　　话没说完，就听到顾厉游冷冽的声音问道：“不如什么？”

　　男人收回目光，现在不是惹姓顾的时候，拿起桌上一瓶酒随手倒在桌面上，说道：“舔干净了就算了。”

　　齐远商冷声道：“我让着你不等于我怕你。有些话还是想清楚了再说，否则后果也是可大可小的。”

　　顾厉游说道：“年轻人，劝你还是见好就收。闹下去我们吃亏你也未必占得到便宜。”

　　男人低下头笑了笑，抬起头说道：“说得对。现在算了也不等于我怕了你们，记住了。”拉着那女孩子走的时候，年轻男人又回头看了齐远商一眼，对上顾厉游目光的时候，微微一笑。

　　顾厉游对齐远商道：“不要玩了，回去了。”

　　齐远商憋了一肚子气，“怕他什么？他要再来闹我找人来收拾他。”

　　“现在闹起来被可沫知道了像什么样子？”

　　齐远商愤愤道：“不可能让可沫知道的！你就放心吧。”

　　顾厉游拉陈孟凡起来，“我先回去了，你还是收敛一点。”

　　经过吧台附近的时候，见刚才挑衅的男人正仰着头笑得开心，见了顾厉游和陈孟凡还举了一下杯子。

　　顾厉游隐隐觉得有些不妥，也没细想。本来今天接了陈孟凡就想直接回去的，已经在这里浪费这么多时间了，他可没有心情继续浪费下去。

　　陈孟凡上车的时候问：“你朋友得罪什么人了吧？”

　　顾厉游笑道：“你还有心情担心别人？还是好好担心一下自己吧，等会儿有你好受的。”

　　陈孟凡脸红了一下。

　　几乎是一进门就被顾厉游按到了床上，陈孟凡觉得接下来就昏昏沉沉没清醒过。顾厉游似乎真的很想他的样子，一整个晚上都没放过他。

　　后来什么时候睡着的也不知道了，醒来的时候天已经透亮了，而顾厉游的手再次伸到他身上。

　　陈孟凡推开他，翻个身懒懒说道：“不干了……”

　　顾厉游从背后抱住他，在他耳边低声道：“天都亮了你还睡？”

　　陈孟凡在枕头上蹭了几下，抱怨道：“放假了不让睡觉会被天打雷劈的。”

　　顾厉游问道：“你什么时候回家？”

　　陈孟凡此刻脑子有些卡，想了好久说道：“买15号的火车票，17号可以到家吧。”

　　顾厉游说：“退了吧，我给你买17号的飞机票回去。”说着，又补充一句，“要不我跟你一起回去？”

　　陈孟凡睁开眼睛看他，“为什么？”

　　“舍不得你。”顾厉游在他头顶吻了一下。

　　陈孟凡撑起头，“很快的，过完年就回来了。”

　　“可是你走了我一个人怎么过年。”

　　“嘿嘿，”陈孟凡坐起来笑了，“我把抱枕给你，你抱着自慰吧。”

　　顾厉游笑道：“也好，上面肯定还有你的味道。老实说，是不是抱着自己做过很多次？”

　　陈孟凡拿枕头压住他的头，“你去死吧！”

　　两个人闹得兴起，顾厉游想着要不要再压他一次的时候，赵可沫打电话来说了一个有些严重的消息──找不到齐远商了。

　　顾厉游皱起眉头，还真是应验了不好的预感吗？连忙打齐远商手机和公寓电话，都没有人接。

　　陈孟凡问道：“被绑架了？”

　　顾厉游摇摇头。他既担心齐远商出事，也害怕是他自己昨天不知道去哪里疯了联系不上人。过去有个这样的经验，齐远商带着一个女孩子跑出去鬼混，家里几天没找着人。不过不管是哪一个原因，对现在的情况来说，都不是好消息。

　　顾厉游拉陈孟凡起来，说道：“洗个澡换衣服，我要去一趟可沫那里。”

　　陈孟凡打着哈欠摇头，“不去了，那个女人看老子很不爽的样子。”

　　顾厉游笑了笑，“人家哪是看你不爽？嫉妒你来着，看你被我给滋润的！”

　　“放屁！”

　　顾厉游抱住他，“不去我们回床上继续，你自己选。”

　　赵可沫看起来有些憔悴。明天就要做新娘子的人了，现在才突然找不到新郎了。而且齐远商到底去哪儿了，回不回得来，谁也不知道。没有证明他被人绑架或者出意外之前，婚礼怎么敢轻易取消？若是他明天赶回来参加婚礼了该怎么办？但是万一不取消，到了婚礼现场才告诉大家新郎来不成，像什么话？

　　顾厉游本来去之前是打算告诉赵可沫，先等等看有没有绑匪打电话要赎金，同时努力联络齐远商试试；可是到了之后，话都憋在嘴里没出来，目光只上下打量着赵可沫身边站着的年轻男人。

　　赵可沫坐在齐远商公寓的沙发，苦着脸说已经问过齐家的人，都没联系上他。

　　顾厉游点了点头，然后问赵可沫道：“这位是？”

　　年轻男人的长发已经整齐地输了起来，身上穿着服帖的黑色西装，脸上的表情严肃而拘谨，鼻梁上还架了一副无框眼镜。一瞬间，顾厉游甚至以为自己认错人了。

　　赵可沫说话有些吞吐，不明不白地说了一句：“我弟弟。”

　　年轻男人微笑着伸出手来，说道：“你好，薛亦然。”

　　薛是赵可沫母亲的姓。顾厉游犹豫一下还是问道：“没听说你还有个弟弟。”

　　赵可沫有些尴尬，说道：“是我妈的小儿子。”

　　顾厉游算是听明白了，薛亦然很有可能是赵可沫母亲在外面的儿子。

　　其实薛亦然的确是赵母在外面的私生子。赵可沫小时候就被母亲带去见过这个同母异父的弟弟，两个人感情还不错，只是一直不知道彼此的关系。后来，薛亦然的身份在赵家也算是半公开的时候，赵可沫才认回了这个弟弟。只是这件事说白了是赵家的家丑，从来没有在外面流传开，连顾厉游他们也没有听说过。但是赵可沫是跟齐远商提过着这件事的，只是齐远商一不放在心上，二没见过真人，过久了也就淡忘了。

　　薛亦然凑到赵可沫旁边说道：“姐，你先不要那么担心，相信姐夫到时候会赶回来的。”

　　赵可沫咬咬嘴唇，“我就怕他出事……”

　　顾厉游劝道：“应该不会的，远商那么大个人了，还是有分寸的。没什么消息之前，你还是不要自己吓自己。”说完，转头看向身边坐着的陈孟凡问道：“孟凡，口渴吗？”

　　陈孟凡一愣，“还好。”

　　赵可沫站起来，“我去给你们倒点水。”

　　等赵可沫一走，薛亦然就有些放松地倚在沙发背上，掏出个打火机在手上玩。

　　顾厉游问道：“齐远商在哪里？”

　　薛亦然抬眼瞟了一瞟他，“昨晚上，见着姐夫搂两个女人出去了。”

　　“然后呢？”

　　“然后？酒店旅馆小包间？谁知道呢？”薛亦然淡淡说道。

　　顾厉游说道：“你不要这样子。明天就是你姐和他的婚礼了，你总该为你姐想想！”

　　薛亦然皱眉道：“真想不出来还可能去哪里了？我能怎么办？”

　　“说不定在温泉旅馆露天野战！”陈孟凡突然冒了一句。

　　顾厉游揉揉额头，转身看着他，“我怕了你了！”

　　薛亦然笑着说道：“小子，有前途啊！要不要跟着我混，保证你混得比现在好得多！”

　　陈孟凡笑一声，“你要跟我我还考虑呢！老子也不打算开牛郎店，要你也没什么用！”

　　薛亦然活了二十多年，被人拿样貌开玩笑的经历数不胜数，顿时气愤道：“臭小子你说什么你？”

　　“我说！你还是躺平了找个大爷滋润你吧！充什么老大！”

　　薛亦然一拍桌子站了起来。

　　顾厉游拉住陈孟凡，“好了好了，现在不是说这些话的时候。”

　　刚好赵可沫端了两杯水走出来，奇怪道：“亦然，怎么了？”

　　薛亦然坐下，深吸了几口气，“没什么。”

　　陈孟凡冲着他啧啧两声。

　　顾厉游制止他无意义的挑衅，拉着他起来说道：“我再去找几个朋友打听一下，你也先不要急，明天的婚礼应该能赶上的。”

　　“是啊，姐，”薛亦然也说道，“你还是回去休息准备吧，不要再操心了。”

　　死缠烂打25

　　出来的时候，陈孟凡问他这样就可以了吗？

　　他叹口气说道：“只能再找些朋友问问。”

　　陈孟凡说道：“要是真被弟弟给整了怎么办？”

　　顾厉游拍他的头，“你哪来的弟弟？我想，毕竟是他姐姐的婚礼，就算要整远商，也会给他姐姐留点面子。既然他都劝他姐姐放心了，我估计问题不大。”

　　但很不幸的，顾厉游显然并不了解薛亦然这个人。

　　薛亦然为什么要等到现在才动手收拾齐远商，也无非就是为了让他姐姐彻底死心，不留任何回转余地。

　　赵可沫从初恋开始就认定了齐远商一个人，这么多年的感情都没有动摇过。就算能让她知道齐远商在外面鬼混，也怕齐远商跑来做个痛改前非死心塌地的悔改样子，她就会心软。薛亦然做下决定，一定不能给齐远商翻身的机会。

　　婚礼当天，突然说因为急事而要取消婚礼的时候，酒楼的一众宾客还未明白过来。下一刻就传来消息说，有人报警在近郊的一间民居发现一个赤身裸体的男人昏倒在地，旁边还散落着很多该男子与女人在旅馆被偷拍的性交照片。这个消息的来源是电视台的新闻，而新闻的主角就是这场婚礼失踪的新郎。

　　齐远商被救出来后就送进了医院；赵可沫知道消息后气得浑身颤抖几乎晕了过去。

　　顾厉游看到本来坐在客席上的薛亦然站起来，一边戴上墨镜，一边匆匆往外走去。

　　顾厉游跟起来追到酒楼门口，一把拎住薛亦然的衣襟，“你太过分了吧！好歹是你姐姐的婚礼！有必要做成这样子吗？”

　　薛亦然扯开他的手，理了理衣服，“你说什么，我听不懂。”

　　顾厉游看了看身边来往的客人，抑制情绪压低了声音说道：“你有没有想过你姐姐现在要怎么见人？”

　　薛亦然隔着墨镜的眼睛看不出来情绪，嘴角倒是勾起一个漂亮的弧度，“不是还没结婚吗？大家什么关系没有，有什么见不得人的？姐姐自然是去找个优秀专一的老公，好好享受一辈子。”

　　顾厉游看着他，深吸一口气问道：“远商现在情况怎么样？”

　　薛亦然说道：“我怎么知道。你该去医院问医生才对啊。”说完，站直了问道；“没事了吧？没事我先走了。”

　　顾厉游看着他一边匆匆走下台阶，一边接了个电话，只听到一句：“做得好！”

　　“厉游！”

　　顾厉游回过头来，看着父亲在姐姐的扶持下走出来。

　　“到底怎么回事？”

　　顾厉游摇摇头，“我也不清楚。爸，你和姐姐先回去吧，我去医院看看远商。”

　　老爷子拐杖一杵，“乌烟瘴气！”

　　顾厉游也不敢多说什么，现在最要紧的是去医院看齐远商。

　　陈孟凡在顾厉游那张大床上一觉睡到了中午。

　　顾厉游没有让他一起去齐远商的婚礼，留他在家里睡懒觉。

　　陈孟凡打算睡足了下午回一趟学校收拾东西，然后跟于洋他们交待一声，到时候直接从顾厉游这里回家吧。

　　想起来顾厉游说要陪他一起回家，陈孟凡有些想偷笑。

　　回学校吃了午饭，发现张烨他们也在收拾东西准备回家，大家坐下来聊了几句。

　　于洋和陈孟凡是一个城市过来读书的。本来已经买好票要一起回去了，现在陈孟凡突然不走了，于洋不高兴。

　　“怎么改时间了都不告诉我？”于洋抱怨道。

　　陈孟凡说道：“反正到时候也是17号到家，有什么关系。”

　　张烨拍了于洋一下，“白痴，你孟凡哥傍大款了，哪能和你去挤火车。”

　　陈孟凡呛了一下，“放屁！不要听他胡说八道。”

　　于洋还是老大不高兴的样子。

　　陈孟凡坐在床边，见他趴地上从床下拿箱子，便抬脚戳一下他屁股，“帮我把箱子也拖出来。”

　　于洋蹦起来捂住屁股，“孟凡哥你干嘛啊？”

　　陈孟凡收回脚，蹙着眉头怀疑道：“这么敏感？”

　　收拾好了东西，陈孟凡拖个箱子往外面走，张烨跟他挥手道别：“慢走啊！”

　　于洋的头从门口凑出来，“孟凡哥，回去了找我啊！”

　　陈孟凡摆摆手。

　　把箱子拖到校门口的时候，陈孟凡有些后悔了，早知道就让顾厉游陪他回来，现在一个人带着行李箱挤公交车肯定很难受。

　　犹豫了一下，还是拨了顾厉游电话，“姓顾的，来学校接我。”

　　“你回学校了？”顾厉游问道。

　　“是啊，拿行李拿不动了，你来接我吧！”

　　顾厉游答道：“现在还有点事，你先在宿舍等一下好不好？”

　　再回宿舍？陈孟凡叹了口气，“你忙吧，我赶车。”

　　哪里还有精力再回去宿舍，陈孟凡收了手机打算去赶公交车。刚踏出去一步，身边停了辆车，车窗摇下来露出一张年轻漂亮的脸，薛亦然摇摇手上的墨镜，“好巧啊！送你一程啊！”

　　陈孟凡愣了一下，再站在原地考虑了一下，说道：“麻烦帮我把箱子搬上去！”

　　齐远商还没有醒。

　　但是医生检查过了，说是基本上没有外伤，也抽了血进一步检查。至于昏迷的原因可能是药物所致，药效果了应该就能清醒。

　　到了医院的只有齐远商的家人，赵家人连同赵可沫一个都没出现。

　　顾厉游知道这回齐远商是真的被薛亦然玩惨了。连老婆同名誉一起丢得干干净净。可惜偏偏顾厉游也不能否认其中有他自己招致的原因，无法完全怪到薛亦然头上。毕竟那些照片上所拍到的是真真实实在齐远商意愿下发生的事情。而也是导致赵可沫放弃他的根本原因。

　　只能说好在薛亦然没有伤害他的身体，起码人现在还好好的。

　　顾厉游也不知道怎么安慰他父母，刚刚才赶走了记者，现在齐家上下都一副情绪很低落的样子坐在凳子上。

　　顾厉游等到血液检查结果出来，证实没有什么事的时候，跟齐伯父伯母告辞离开了。走的时候让齐远商醒了打电话通知他。

　　出了医院门立刻给陈孟凡打电话，问现在去接他好不好。

　　陈孟凡说了一句：“不用了，我很快就回去了。”便挂了电话。

　　死缠烂打26

　　薛亦然会碰到陈孟凡连他自己都觉得挺意外的。今天他心情很不错，接到消息后去见了几个帮忙做事的小弟。虽然赵家不会去，但是已经和姐姐通过电话，听到赵可沫可以形容为心如死灰的声音，薛亦然觉得很放心。还想抽个时间去医院看看齐远商，但不是现在，最好是他本人已经清醒，而家人已经离开，尽量不引起别人注意的时候。

　　陈孟凡坐上去就听到薛亦然心情很好的哼歌，忍不住好奇看了他一眼。

　　薛亦然笑笑问道：“看到新闻没有？”

　　“什么新闻？”

　　薛亦然问道：“顾少爷没告诉你吗？齐远商的婚礼今天取消了，或者说永远取消了，呵呵。”

　　陈孟凡单纯觉得这个顾少爷听起来真是够恶心的，对于齐远商的婚事没有太多的感觉，回了他一句：“哦，我今天还没见过你顾少爷呢。”

　　“小子，你跟我耍嘴皮子没什么用的。说实话，我还挺看得上你的才告诉你一声，齐远商不是个东西，顾厉游也好不到哪里去！别傻不啦叽的让他把你吃的骨头都不剩，到时候一甩手你就什么都没有了！”

　　陈孟凡转开头看向窗外，“你的脸说这种话一点说服力都没有。”

　　“你什么意思？”

　　“自己就长得跟吃软饭的小白脸一样，还说别人。”

　　薛亦然猛踩刹车，在路中间把车停了下来，“你说什么？有本事再说一遍！”

　　后面的车都差点没刹住，紧紧贴了上来，排成了一个长队，马路上立刻响起了此起彼伏的叫骂声。

　　陈孟凡于是把刚才的话清清楚楚重复了一遍，还忍不住补充道：“你这不是犯贱吗？非要再听一遍。”

　　薛亦然怒道：“滚下去！”

　　陈孟凡看了看外面，车来车往的，刚才堵在后面的车队都从旁边的车道绕过去了，现在正是很拥挤的时候。

　　陈孟凡说道：“不是你求我，我还不爱坐呢。”

　　薛亦然继续发怒，“那就下去。”

　　“你靠边，我就下去。”

　　“凭什么？你现在就从我眼前消失，我不想看到你！”

　　陈孟凡也有些怒了，“你娘们儿啊？消失就消失，你以为老子爱见你啊！死小白脸娘娘腔，恶心死了！”说着，拉开车门下去，还很用力的“砰”将门关上。

　　薛亦然的车子立刻毫不停留的开走。

　　陈孟凡大吼一声：“最好撞死你个死变态！”骂完之后突然想起了很重要的东西，“糟了，我的箱子……”

　　另外一边，薛亦然一边开车一边打电话，“喂，给我收拾一个人。”

　　“嗯……”

　　“顾厉游身边那个姓陈的小子。”

　　“不知道不会回去查啊？”

　　“打！打死了算我的！”

　　顾厉游接到陈孟凡的时候，他正坐在路边的小花坛缘，双手撑着头，一脸苦恼的样子。

　　顾厉游几乎是一接到电话就立刻赶过来了，还以为他出了什么事。现在看起来倒是好好的，就是有些精神不振。

　　顾厉游拉他起来，拍拍他身上的灰尘，“你惹薛亦然干什么？”

　　陈孟凡说道：“明明就是他来惹我，还把我箱子带走了。”

　　“到底怎么回事？你明知道他不是什么好东西，还上他的车做什么？”

　　陈孟凡伸个懒腰，“我哪知道他是什么东西？我只知道你朋友不是什么东西。”

　　顾厉游拉着他上车，说道：“远商现在够惨的了，你也不要再说了。”

　　“到底怎么了？”陈孟凡这才有些好奇地问道。

　　顾厉游揉揉他的头发，把齐远商身上发生的事情大概说了一遍。

　　陈孟凡有些不安的抓抓脸。

　　顾厉游看看他，“怎么了？”

　　陈孟凡说道：“我怕他报复我。”

　　顾厉游有些好笑握住他的手，“他倒可以试试！”然后看到陈孟凡还是有些担心的样子，说道，“你的东西我让可沫帮忙问问，你也不要担心了。回去洗个热水澡好好休息。”

　　陈孟凡点点头。

　　第二天，顾厉游接到齐远商妹妹的电话，说他已经醒了。

　　顾厉游也不知道自己一天到晚操的什么心，就是没办法安安稳稳过日子，叹了口气，抓陈孟凡起来陪他一起去医院。

　　陈孟凡是半眯着眼睛被拎过去的。

　　他站在病房门口不肯进去，说是对齐远商实在没多大的同情心，进去了大家见着面反而尴尬。

　　顾厉游也由着他了。其实就连他自己也把不准现在齐远商是什么心情，陈孟凡幸灾乐祸嘴又贱，估计两人见面了也没什么好脸色。

　　齐远商的病房是独间的，只有个小看护在里面看着。顾厉游把他打发了出去，走到齐远商床前，说道：“没事吧？”

　　齐远商本来是背对他侧睡着，现在更是干脆把被子拉起来盖住半个头。

　　顾厉游拉了个椅子来坐下，拍拍他的背，“没事就不要装死了。”

　　齐远商过了好一会儿才闷闷说道：“你就不要安慰我了。”

　　“我来看你笑话的，我哪是来安慰你的！”

　　齐远商掀开被子坐起来，“是不是兄弟啊？怎么这样的？”

　　顾厉游微微笑了一下，“我还真怕你被打击到了，一蹶不振。到底怎么了？可以说来听听吧？”

　　齐远商情绪低落的低下头，“那天晚上，我跟那个女人去开房间。结果早上还没睡醒，就有几个人闯了进来。那个女人吓跑了，那些人把我抓了起来，还，还拍了一些姿势很……那种照片。后来他们把我带去了什么地方我也不知道，也没打我，就是说些话做些动作吓唬我。再后来就被人打了一针，晕过去了……”

　　顾厉游沉默了一会儿，问道：“之后的事情知道了吧？”

　　齐远商点点头，“小妹告诉我了。”过了一会儿，问道：“可沫没有来过？”

　　顾厉游答道：“我不知道。”

　　“算了，”齐远商仰头躺下去，“可沫肯定不会原谅我了。”

　　“你现在也不要想太多，先养身体吧。”

　　陈孟凡一个人坐在病房外面，觉得鞋子里可能是进石头了，有些硌得难受。刚把脚抬上凳子，脱了鞋在甩，就听到嗒嗒嗒的脚步声走过来。

　　薛亦然今天的打扮就很像他们第一次在酒吧见到他的样子，格外张扬。

　　陈孟凡知道他是来挑衅齐远商的，可是手比脑子先一步行动把手上的鞋子砸过去了。

　　鞋子砸薛亦然脸上，落下来之后看到脸上留下一个鞋印，而薛亦然的脸色比那印迹的灰色看起来还要难看。

　　陈孟凡看着他笑了一下，蹦起来捡鞋子，结果被薛亦然一把抓在手腕上，把他躬着的身子用力扯了起来。陈孟凡本来就翘着一只光脚，抬起来就往薛亦然大腿上踢去，一边踢一边喊：“顾厉游！有人要打你男人！”

　　薛亦然冷笑一下，“老子是要杀了你！”

　　薛亦然昨天晚上睡到半夜突然醒了过来，于是坐起来打了个电话给小弟，“那个什么姓陈的臭小子，还是算了，免得顾厉游过了咬着我不放。”放了电话又想起来，陈孟凡还扔了个大箱子在他车上，下车的时候都忘了拿出来丢掉。算了，还是明天还给他好了。想好了之后薛亦然躺下来继续睡觉。

　　只是现在，他后悔没有当时就倒车回去把这个小子给撞死。

　　死缠烂打27

　　顾厉游匆匆开门出去，就看见薛亦然捏了陈孟凡的脸扯，说道：“老子撕了你这张嘴！”

　　陈孟凡则是光着一只脚都蹦到地上了，一边想拉开薛亦然的手，一边用脚踢他膝盖。

　　旁边站了个小护士，瞪着眼睛喊：“这里是医院，你们搞什么？快住手！”

　　顾厉游两步走过去，把陈孟凡拉开护到身后，对薛亦然道：“你不要太过分啊！”

　　薛亦然站直了看着他们，喘了一会儿气，抬手把扯乱的衣服理好，转身往病房走去。

　　“等等！”顾厉游上前一步拦着他，“麻烦你走吧，你想要的结果不是得到了吗？远商现在这个样子，你还想要对他做什么？”

　　薛亦然表情似笑非笑，“不关你的事，让开！”

　　顾厉游平静说道：“大家一人退一步，算了。你是可沫的弟弟，远商也不愿意再跟你计较下去，你走吧。”

　　“由得了他吗？”薛亦然说道，“他还有一摞精彩写真在我手上，你去问问他，见还是不见？”

　　顾厉游深出一口气，开门对齐远商说道：“有事可以叫我。”然后让开了路。

　　薛亦然看着他冷笑一下，理了理头发，走进去用力关上了门。

　　顾厉游回头看见陈孟凡跳着坐回凳子上，走过去抬起他的脸，看到脸颊上清晰地红痕。

　　陈孟凡自己抬手揉了揉，脸皱起来，“那个人看着瘦，手劲还真他妈不小。”

　　顾厉游说道：“那是，你多厉害，他敢松下劲来吗。”说着，抓住他的手看到手腕上也一圈红色瘀痕。

　　陈孟凡收回手，“我也没吃亏，踢了他好几下。”说完，笑了一下，“差点就踢得他断子绝孙了！”

　　顾厉游忍不住笑了，捏了一下他的脸，“你还真了不起。”

　　陈孟凡痛得大叫一声，“想死啊！”

　　顾厉游起身去给他把鞋子捡回来，这才注意到刚才那个小护士还站在原地看着他们发愣，见顾厉游看她了，才问了一句：“没事吧？要不要让医生来看看？”

　　顾厉游微笑着摇摇头，“没事了，谢谢。”

　　小护士走了。

　　顾厉游把鞋捡回来，让陈孟凡抬脚。

　　陈孟凡一边抬起脚一边嘿嘿笑，“给我穿鞋啊？那就奖赏你亲一下我的脚趾好了。”

　　顾厉游低头微笑着说：“好啊。今天晚上舔一遍好不好？”

　　“恶心！”

　　齐远商见着薛亦然觉得有些紧张，那些既屈辱又痛苦的画面随着薛亦然的笑容而显得鲜明起来。

　　齐远商虽然是个花心大少爷，但也无非仗着家里有两个钱在外面玩玩女人而已，他一向安于现状，性格其实比较温和，而且在重要事情上没什么主见。

　　在被抓去的那段时间里，他见到过薛亦然一次。

　　当时他被绑了起来，薛亦然在他下身的重要部位泼了汽油，然后拿了个打火机在手上玩。他当时真的吓到了，几乎是哭着想求薛亦然放过他。但是薛亦然根本不肯听他说话，直接拿毛巾堵了他的嘴。当时的齐远商其实还不知道薛亦然和赵可沫的关系，他以为薛亦然只是为了前一天晚上的矛盾来报复他。那个时候，他以为薛亦然是个疯子。

　　而现在，那些画面不停在他脑海里重放的同时，他还担心那些照片。

　　有很多细节他并没有告诉顾厉游，那些照片还有一些是他被吓到了的时候哭着跪着哀求的照片。一个男人一丝不挂涕泪满面跪伏在地上的画面，他不愿意让别人看到。

　　薛亦然走过去自己坐在了床边。

　　齐远商强忍住想缩回被子里的冲动，问道：“你还想怎么样？你说啊？你的目的不都达到了吗？”

　　薛亦然说道：“我要你给我姐说清楚，你们两个再也不可能了。”

　　“好，我说！随便什么我都说！你可不可以放过我？你把那些照片还我，我再也不出现在你面前了好不好？”

　　薛亦然从床头柜的果篮里拿了个苹果，然后从衣兜里的掏出把小刀，开始慢吞吞的削苹果，“不出现在我面前就够了吗？”

　　齐远商说道：“我离开这里，我再也不见你们姐弟！你们一家人我都不见了好不好？”

　　薛亦然似乎在很专注的削着苹果，没有听到他说什么。等到仔仔细细削完了之后，便削了一小片送到齐远商嘴边。

　　齐远商没有动。

　　薛亦然便用力塞进了他嘴里，然后收了小刀站起来，一边啃剩下的苹果一边往外走，“我会再来看你的。”

　　走出病房看见陈孟凡窝在顾厉游怀里，一边笑得很开心，一边低声说话。不过一看到他走出来立刻板起了脸，冷冷瞟过来，还“哼”了一声。

　　薛亦然啃一口苹果，冷笑道：“傻小子。”

　　顾厉游拦住要跳起来的陈孟凡，站起来对薛亦然道：“孟凡好像有个箱子落你那边了，可以麻烦拿一下吗？”

　　薛亦然看了看陈孟凡，抬头对顾厉游微笑道：“可以啊，你跟我来拿吧。但是我不想见到他。”

　　“你以为我愿意见你吗？见你一次老子回去要吐十次！”

　　薛亦然转身就走，“箱子丢了！”

　　顾厉游无奈，跟陈孟凡说道：“你在这里等我电话。”然后，向薛亦然离开的方向追了过去。

　　死缠烂打28

　　在进电梯的时候，顾厉游追上了薛亦然。电梯门关上之后，里面只有他们两个，顾厉游说道：“不管你是为了什么，我希望你不要再接近孟凡了。他不是小孩子了，没你以为的那么好哄，难保会做些得罪你的事情。如果你觉得他有什么不对的，我替他道歉。但是如果以后你再去招惹他出了什么事情，很抱歉，那不是一句对不起可以解决的。”

　　薛亦然从镜子里看着他，“你威胁我啊？”

　　顾厉游说道：“你误会了，我只是不希望你所做的事情伤害到孟凡。”

　　薛亦然笑了一下，“我哪伤得了他？能伤他的只有你了吧。明明和齐远商一样都是垃圾，只懂得玩弄别人，装什么一片痴心，看着就恶心。”

　　顾厉游微微一笑，“你可以选择不看。我和孟凡之间的事情，没有你插嘴的余地。你和远商有什么恩怨我可以不管。但是你要来干涉我的私事，那你未免太看得起你自己了。”

　　电梯门“叮”一声开了。

　　薛亦然先走了出去。

　　顾厉游跟在后面，见到大堂入口刚进来的两个人，愣了一下。

　　顾厉游看了一眼薛亦然的背影，还是向着过来的两个人走过去，“爸、姐？你们怎么来了？”

　　顾倩看了一眼刚才和顾厉游一起出来的薛亦然，然后说道：“爸腿不舒服，我陪他来复诊，顺便看看远商。”

　　“现在吗？”顾厉游说道，“远商情绪好像还不是很好，不如还是以后再去吧。”

　　“爸爸打电话和齐叔叔说过要过去了，我们去看看就走，主要是身体没什么事就好。”顾倩说道。

　　顾老爷子对顾厉游说道：“走吧，一起上去再看看。”

　　顾厉游犹豫着抬头，看到薛亦然并没有离开，而是在门口等他的样子，只得道：“我先去那位薛先生那里拿点东西，你们上去吧，我马上过来。”

　　顾倩再一次回头去看薛亦然，皱起眉头问道：“什么人啊？”

　　“我朋友，”顾厉游随口解释，“你们先上去吧。”

　　看着顾倩扶着父亲上去，顾厉游一边往外面走一边打电话给陈孟凡：“快下来！”

　　“那么急？”陈孟凡奇怪道。

　　“是啊，很急，你不要去等电梯了，直接走楼梯吧。我在等你，你快点下来！”

　　“知道啦！”

　　顾厉游忧心忡忡的样子看在薛亦然眼里，笑了一下，说道：“怎么啦？你也就这点能耐？”

　　顾厉游没有反驳，两个人到了停车场。薛亦然开后车厢把箱子拎出来给他，笑着说道：“陈孟凡就是宝贝，一个行李箱搞得跟黑道交易一样。”

　　顾厉游接过来，点点头，“谢了。”

　　薛亦然坐进车去，摆摆手，“再见了。”

　　顾厉游看着他开车离开，然后一回头见看到陈孟凡跑过来，还在喊：“我看到你姐了！”

　　顾厉游拍拍额头苦恼地笑一声，“不是叫你走楼梯吗？”

　　“可是电梯到了啊，”陈孟凡奇怪道，“那个是你爸啊？”

　　顾厉游说道：“是啊。”

　　陈孟凡看了看他的表情，说道：“我看你姐瞪了我一下，我就装作不认识走过去了……”

　　顾厉游一时也不知道说什么，把车钥匙丢给他，“你在车子上等我，我去去就来。”

　　陈孟凡问道：“你还上去？”

　　顾厉游将手搭在他颈后，手指抚过那里毛茸茸的短发，突然用力扯过来吻住他。结束了那个深吻，才说：“我上去了，等着我。”

　　顾厉游回去见到父亲和姐姐的时候，两个人也没说什么。等到离开的时候，顾倩才拉他到一边，低声问道：“你还跟那个男孩子在一起？”

　　顾厉游说道：“我会处理的。”

　　“你还在敷衍我？”顾倩有些生气，“你要是坚持的话，我就去告诉爸爸，到时候就不是那么好收拾的了。”

　　顾厉游说道：“你给我点时间好不好？你告诉爸的话，他老人家肯定会气坏的，何必呢？”

　　“原来你也知道爸会气坏啊？那你看着办吧！”

　　顾厉游回到停车场，看陈孟凡在里面翘着脚听歌。

　　顾厉游开车门坐进去，“回去吧。”

　　在出停车场的时候，顾厉游看到前面的黑色轿车，不由得停了一下，等车开走了自己才开过去。

　　陈孟凡突然问了一句：“你不愿意家里人见到我？”

　　顾厉游本来有很多话可以把他哄过去，但是却还是看着他问道：“你愿意让家里人见到我吗？”

　　陈孟凡愣了一下，过了一会儿说道：“其实你说跟我回去的时候我有想过……”

　　“结果呢？”顾厉游问完又笑了一下，“现在还太早了是不是？你大学还没毕业，将来的人生还早得很。你现在跑回去跟你父母说要和我在一起，无非就是先气他们一顿，没有任何意义不是吗？”

　　“所以你也是这么想的吗？”

　　“我？”顾厉游想了一下，“我跟你不同。我会把我这边处理好，你只需要开开心心呆在我身边就好了，好不好？”

　　陈孟凡低下头去没有回答。

　　晚上，顾厉游洗了澡出来，见陈孟凡侧躺在沙发上撑着头看电视。本来打算直接走过去冰箱拿瓶水喝的，结果经过的时候听到陈孟凡叹了口气。

　　顾厉游停下脚步，把肩上搭的毛巾丢过去盖住陈孟凡的头。

　　“唔，好湿啊！”陈孟凡抱怨着扯下毛巾给他扔回去。

　　顾厉游笑着过来抱住他，“怎么了？居然在叹气？我没有伺候好你还是没有满足你？你叹什么？心情不好还是欲求不满？”

　　说着，一只手往他睡衣里面探去。

　　陈孟凡一动不动地任他摸，然后又叹了口气。

　　顾厉游收回手坐正，“到底怎么了？”

　　陈孟凡说：“我有心事，你就不要烦我了。”

　　顾厉游失笑，“你也有心事啊？这样吧，那说点让你开心的事情，我买好17号的票了，跟着你回家好不好？”

　　死缠烂打29

　　顾厉游说要跟陈孟凡回家也不只是开开玩笑，他还真打算抽时间出去玩一下，一来这段时间可以避开家人，二来，陈孟凡一走，他突然觉得这日子过起来很没意思。不想工作，不想找女人，不想和朋友出去玩，新年过起来好像反而难受。

　　陈孟凡问道：“你不用上班？不用跟家里人过年？”

　　顾厉游笑笑说：“那些都不重要。”

　　陈孟凡还是摸不准他在开玩笑还是认真地，问：“你去了住哪里啊？我要回家的。”

　　顾厉游说：“住你家不可以吗？就说我是你朋友。”

　　“我哪那么老的朋友？我妈会怀疑的。”

　　顾厉游似笑非笑地说道：“是啊，我太老了，真是委屈你了。”

　　陈孟凡拍拍他的头，“算了，那么就我也忍过来了。你是老点，但还能看，也不用太自卑。”

　　顾厉游抓住他的手，放到嘴边亲了一下，然后把整个人给扯到怀里，笑着说道：“那可不能算了，我总要在你身上找回点信心来是不是？”

　　陈孟凡捂住他的嘴不让亲，挣扎着说道：“听你放屁，当我好欺负的啊！”

　　顾厉游抓住他的双手，将整个人压倒在沙发上，然后将他双手举起压制在头顶，笑道：“你不肯也不行了，今天你无论如何是逃不过的。谁让你说我老？”

　　“老头子、老色狼、老变态、老──啊！唔……嗯……”

　　顾厉游临行之前才打了个电话通知家里一声。他也不是第一次有这种行为，虽然他父亲对于他不负责任丢了公司就跑的行为有意见，却也没有太过于勉强他。顾倩倒是问他过年那几天要不要回来，他说到时候看吧，便敷衍过去了。

　　出发那天下午，陈孟凡见着来送他们的人发了一回愣。

　　齐远商显然情绪还有些低落，但身体却是已经完全康复了。

　　顾厉游说道：“总比做坐出租车方便吧。”

　　陈孟凡连连点头。

　　齐远商在里面按喇叭，“你们快一点好不好。”

　　顾厉游放好了行李拉着陈孟凡坐进去，“叫你出来散散心，整天憋家里也不怕发霉。”

　　陈孟凡忙补充道：“当心长蘑菇。”

　　齐远商看了看后视镜，“多谢关心了……”

　　“怎么样？他最近有来找你吗？”顾厉游问道。

　　齐远商摇摇头，“我都在家里呆着，他也没出现过。”

　　陈孟凡忍不住说道：“怕他做什么？”

　　齐远商白他一眼。

　　陈孟凡继续凑向前去说：“要我说，你也找几个人把他绑来，拍点什么下流的录像带威胁他。”

　　顾厉游忍不住笑道：“行了你！”

　　陈孟凡说：“我说真的。”

　　齐远商问道：“什么下流的录像带啊？”

　　陈孟凡说道：“找人强奸他！”

　　“可他是男的啊！”

　　“就是男的被强奸才惨！是吧？”后面这个“是吧”是在问顾厉游。

　　顾厉游摇摇头，“我不知道。”

　　齐远商认真考虑了好一会儿，问道：“你说该找谁来强奸他？”

　　陈孟凡拍他肩膀，“白痴！那么好的事情当然自己亲自上阵啊，还有便宜占！你看姓薛的那张脸，多水灵灵的！”

　　齐远商一拍方向盘，“你消遣我啊？”

　　顾厉游拉了陈孟凡坐好，“是啊，他消遣你。你就不用理他了，好好开车吧。”

　　过了一会儿，顾厉游见齐远商一脸若有所思的样子，忍不住说道：“远商。薛亦然是个疯子，你不是。你要是没有他来得狠就还是不要再招惹他了。要真想报复就下手狠一点，不要给他翻身的机会，要不然被他咬住不放是件更痛苦的事情。”

　　齐远商缓缓说道：“他毕竟是可沫的弟弟……”

　　陈孟凡叹口气，“那兄弟还是劝你算了，是吧？”最后两个字还是问顾厉游。

　　顾厉游忍不住抱住他的脸啃了一口，说：“是啊！”

　　陈孟凡拿手背擦脸，“搞得我一脸口水，你恶不恶心？”

　　齐远商送他们到机场就先离开了，剩下顾厉游和陈孟凡先去换登机牌。进安检的时候，顾厉游突然接到了顾倩的电话。

　　“给我滚回来！”

　　“姐……”

　　“什么都不要说了！你现在不回来我就立刻告诉爸爸！”

　　“又怎么了？”

　　“你以为我不知道？你现在像什么样啊？给你两个小时，我在爸爸这里，我要看到你的人！”

　　顾厉游挂掉电话，看着陈孟凡抬头看他，“怎么了？”

　　顾厉游摸着他的头，“对不起，我不能去了。”

　　陈孟凡一时反应不过来，“不去了？怎么突然不去了？那你的行李已经托运了……”

　　顾厉游叹气拍拍他，“那不是重要的事，你给我拿着吧。我现在有急事要回去，你只能自己回家了。”

　　陈孟凡看着他没有说话。

　　顾厉游挥挥手往后走去，看到陈孟凡还是呆在原地看着他。

　　顾厉游说道：“进去吧！到家给我电话！”然后转身走了。

　　顾厉游回到家，看见顾倩坐在客厅里，苏萌蹲在茶几边上画画。

　　“爸呢？”

　　“在睡觉。”

　　顾倩结婚后就没有继续工作，这段时间父亲身体不好，她白天就大多在这边看着。

　　苏萌见到顾厉游就要他抱，顾厉游在她脸上亲了一下，“萌萌好乖。”

　　顾倩让小保姆把苏萌带去玩。

　　顾厉游问道：“这么急叫我回来什么事？”

　　顾倩说道：“你是不是跟那个男孩子在一起？”

　　顾厉游沉默一下，微笑着说道：“怎么被你给逮到的？”

　　“行了你，也犯不着跟我嬉皮笑脸！那孩子什么家世背景我让苏启给查过了，那些材料还在我那里放着，你要就现在打电话跟他断了，要就我把东西交给爸爸。你自己看着办！”

　　顾厉游怔怔看着面前苏萌画了一半的那张画，陷入了沉默。

　　顾倩说道：“你也不要指望其他的了。你就打电话说，你从头到尾跟他玩玩的，让他不要再来找你，让他以后都死了这条心！”

　　“我……”顾厉游觉得嗓子被堵住了般，清咳一声，“姐，还是换个好点的方式，我自己来说吧。”

　　顾倩拍拍桌子，“手机拿过来！”

　　顾厉游没有动。

　　顾倩说道：“爸爸重要还是一个不相干的男孩子重要？你自己斟酌！”

　　顾厉游说道：“他在坐飞机，过两个小时到了应该会给我电话。”

　　“那我们在这里等着。”

　　死缠烂打30

　　两个人安静的坐在客厅里，一直都没有说话。苏萌跑进来看看，本来想爬到舅舅腿上，但是看着妈妈脸色不好看，又吓得跑出去了。

　　顾厉游被顾倩突如其来的强硬态度搞得有点措手不及，他一直以为自己还有的是时间，不管是姐姐还是父亲那边都能找到合适的处理方法。他没有想到顾倩会去调查陈孟凡，更没有想到会用这个来威胁他。但是现在的顾倩坐在这里却不肯听他任何多的话，毕竟是自己的姐姐，除了哄还能怎么样？能骂吗能打吗能威胁吗？顾倩一向吃他哄，可今天却摆明了脸色什么都不听，什么都没用，顾厉游却是最不愿意让父亲知道关于自己和陈孟凡之间的任何事情。

　　顾厉游现在需要选择，而他必须选择对于自己最有利也相对更好处理的一方。

　　顾厉游看了看墙上的挂钟，想着陈孟凡会不会忘了给他打电话。

　　但是，陈孟凡几乎是一下飞机就打电话抱怨顾厉游：“喂！我到了！你太过分了，这样子耍我，一点面子都不给！”

　　“孟凡！”

　　“靠！你还有脸叫我！你跪下来求我原谅我考虑！”

　　顾厉游抬头看了看姐姐，平静说道：“孟凡对不起，我们分开吧。”

　　“切，以为吓唬我就有用了？”

　　“不是的。孟凡，我对你从来就没有认真过，你听懂了吗？大家玩玩而已，分开吧，不要浪费时间了。”

　　“……，哎，姓顾的，你耍我啊？”

　　“是啊，我耍你的，现在结束了。我们以后不要再见了。”

　　“顾厉游。”

　　顾厉游被他柔软的语调刺得心里一痛，声音不自觉放柔了，“嗯？”

　　“你个变态混蛋王八蛋！你去死吧！”陈孟凡摔了电话。

　　顾厉游挂掉电话，看着顾倩，“好了吗？”

　　顾倩语气软了下来，“厉游，姐姐都是为了你好，你将来就会明白了。”

　　顾厉游站起来拍拍顾倩的肩膀，“我明白的，让你操心了。姐，这件事就这样算了，爸也好，孟凡也好，无关的人就不要再把他们牵扯进来了。”

　　顾倩点点头，“我知道，你去看看爸醒了没有，晚上苏启也会过来，一家人一起吃顿饭。”

　　“好的。”

　　晚上顾厉游躺床上给陈孟凡打电话。

　　他知道陈孟凡的习惯是晚上不会关机，而且睡迷糊的时候不会看来电直接接电话。等待他接电话的那段时间顾厉游还是有些紧张的，那种当年跟杜以兰表白时候的心情，已经多少年没有体会过了。

　　“喂……？”陈孟凡的声音含含糊糊的，应该是被睡梦中吵醒的。

　　顾厉游说道：“孟凡，是我。”

　　那边安静了一会儿，也不知道陈孟凡是还不清醒还是陷入了沉思。

　　顾厉游也不敢说话，害怕陈孟凡直接挂他电话。

　　陈孟凡过了一会儿，说道：“你是谁啊？”

　　顾厉游轻声说：“孟凡，不要这样子。”

　　“你打错了吧？不是玩儿完了吗？半夜三更吵人睡觉你缺不缺德啊？”说完，直接挂了电话。

　　顾厉游再打已经关机了。

　　陈孟凡拿被子捂住头，继续睡。连翻了几个身都睡不着了。穿上衣服溜到客厅，偷偷给于洋打电话，“滚出来。”

　　于洋半梦半醒的，“这么晚了？”

　　“不要废话了，”陈孟凡小声道，“动作要快，在中学门口等你。”

　　这种半夜溜出去玩的事情，陈孟凡和于洋从来也没少干，都是约到两家之间的中学门口见面。可是现在是冬天，晚上本来商店关门就关得早，夏天那些开到半夜的小吃摊子也不见踪影。

　　陈孟凡裹着羽绒服在中学门口蹦蹦跳跳的跺着脚取暖。

　　于洋走到的时候人还在打晃，“孟凡哥，好冷啊，现在能去哪儿？”

　　陈孟凡二话不说，带着他绕到学校后面翻墙进去。

　　于洋有些兴奋，“好久没这么玩了。”

　　两个人坐在教学楼顶上，寒风一阵阵灌来，冻得直发抖。陈孟凡趴在围栏上，看着不远处学校平整的操场。

　　于洋牙齿打着架说：“孟凡哥，冷死了，回去吧。”

　　陈孟凡用手撑着头，说道：“我需要清醒。”

　　于洋靠过去，“怎么了？”

　　陈孟凡叹口气，“失恋了。”

　　于洋说道：“也不是第一次了，你喜欢的女生不是基本上就没有喜欢过你的。”

　　陈孟凡转头看他，“你脑袋里装的是什么？大便啊？”

　　于洋不说话了。

　　陈孟凡继续说道：“这次不一样。明明是他说喜欢我的，是他非要缠着我的，我不喜欢他的……”

　　于洋小心翼翼问道：“是那个男人啊？你不喜欢他不是很好吗？”

　　陈孟凡说道：“可是就是很难受啊。从来没那么难受过。”

　　于洋从没见过这样子的陈孟凡，觉得看起来就像是隔壁那只老是喜欢咬沙发然后被主人打的小狗。那只小狗挨完打之后，就会缩到一边眼泪汪汪的看着人，然后不时舔一下自己被打痛的地方。于洋看到它这个样子就会丢东西给他吃，就像现在，他在想自己是该摸摸陈孟凡的头说好乖，不要难过了；还是应该带他出去吃点东西。

　　“还有啊，不是说分手了吗，还打电话干什么，吵得我睡不着，烦死了！”

　　于洋努力抓住陈孟凡谈话的重点，“所以你才叫我出来吗？那个人太过分了！”

　　陈孟凡有些无力地看了他一眼，突然大吼道：“那种男人！又老又没品！自以为是！除了会上床什么都不会！明明自己就是个屁还只会放屁！老子要男人要女人都不会要那个垃圾！去死吧！”

　　于洋还来不及吃惊，楼下就有人用手电筒射上来，“哪个班的？快给我下来！”

　　“站住！跑什么跑！”

　　死缠烂打31

　　相比之下，顾厉游似乎是更需要烦恼的一个人。

　　陈孟凡从那天开始电话就打不通了，顾厉游知道他一定把自己设置为拒绝接听了。这小子爱恨太过分明了，今天说不喜欢你了，明天就把你划到仇人名单里。当时他追路晓栖也是这么来的。陈孟凡有没有真心喜欢过路晓栖，顾厉游并不清楚，但是对于一个有好感的人能翻脸翻那么快，顾厉游也只能感叹自己将来命运多舛了。

　　陈孟凡现在抗拒他，对于他来说也不是第一次了。与其逼得太紧不如退一步给大家让出点空间，顾厉游一直是这样子看待他们之间的关系的。所以他觉得摆在面前的是，如何摆平姐姐和父亲。

　　两个人都是自己的亲人，所作所为是关心自己他可以理解。但他也早已过了那种需要别人为自己铺平人生道路的年龄，他会选择自己需要的，而不是依照别人的需要来选择人生。

　　其实对于如何取得父亲的同意，顾厉游并不是如顾倩所以为的那么没把握。他这一生违背父亲的意愿的次数实在太多了，很多时候，顾老爷子面对着他都有点无可奈何的味道。比如父亲对于杜以兰的妥协。无论他还喜不喜欢杜以兰，他也知道顾家对于杜以兰其实并不那么欢迎，但是父亲却提出了妥协，找到一个折中的方法来尽量让他也满意。毕竟，父亲年龄大了，与其跟儿子闹得彼此不愉快，总是不如各退一步海阔天空来得好。

　　不过，通过顾倩来告诉父亲这个消息却是一个很不好的途径，顾倩对于这件事的反对再加上一再挑战老爷子作为父亲的尊严，只会在原本的事态上火上浇油。顾厉游也摸不清楚父亲的底线到底在哪里。他只能小心去试探，而不能让姐姐拿着炸弹去轰炸。

　　顾厉游心情不好的时候约齐远商出来喝酒。

　　顾厉游讲了自己的事情之后，齐远商问道：“所以你现在是甩了那个小子？”

　　顾厉游说：“与其说我甩了他，不如说他甩了我。”

　　齐远商大笑着拍他肩膀，“可沫也再不接我电话了，现在我终于欣慰一点了。”

　　顾厉游推开他的手，“我还以为你要跟可沫分了，你还垂死挣扎啊？”

　　齐远商表情变得有悲哀，“我就是打电话跟她谈分手。”

　　顾厉游被喝进去的酒呛了一下，咳两声说道：“未免不是好事！说不定可沫在酝酿心情原谅你。”

　　齐远商摇摇头，“薛亦然会来找我麻烦的。”说起来似乎有些气愤，“操！我就没见过那种人，你说他是不是对他姐有意思啊？这么恨我！”

　　顾厉游晃了晃酒杯，“谁知道呢？说不定对你有意思，恨铁不成钢。”

　　“有那么恨的吗？他简直恨不得我死！”

　　“他那么疯，也不是做不出来。”

　　齐远商皱起眉头，喝了一口酒，然后又看着酒杯想了一下。

　　顾厉游看看他，用手臂撞了他一下，“我说说而已，你不要想太多。”

　　齐远商笑笑，“我当然知道。”然后问顾厉游，“你现在怎么打算的？”

　　顾厉游说道：“摆平我爸之前，先要摆平我姐，摆平我姐就要摆平我姐夫，你知道了吧？”

　　“说了半天，你怀疑你姐夫？”

　　“你觉得我姐一个每天在家看电视带孩子的女人会想到那么不入流的方法来整自己弟弟？究竟是她找苏启帮她查，还是苏启唆使她找人查，这个问题我们来好好研究一下。”

　　从酒吧出来的时候，顾厉游一边穿外套一边感叹，“这都过的什么日子啊？难得出来玩玩结果都只能自己各回各家。”

　　齐远商说道：“我最近没那个心情。你不正好，那个小子跑了，你一个人爱怎么玩怎么玩！”

　　顾厉游笑了，“这话怎么听起来也觉得我比较凄惨。算了，没那个兴趣，回家吧。”

　　晚上洗了澡躺在床上就开始觉得房间里空荡荡的很冷清。

　　顾厉游关上灯，把窗帘拉开，房间里洒落进银白的月光，在地上映出他的影子。

　　无聊的将手机拿出来，翻开盖又合上，再翻开再合上，“啪哒啪哒”输了几十个字进去再一口气删掉。顾厉游自己都忍不住想笑了，好像十年前谈唯一一场恋爱的时候，自己就是在台灯下面写情书，写了几百个字了，突然觉得不好，又整张纸揉了重新写。

　　明明理智再告诉自己，给陈孟凡一点空间，这件事急不来的。但是偏偏从身体到心里，没有一个地方不在想着他不在迫切需要他。

　　顾厉游想起了陈孟凡四肢敞开躺在这张床上的样子，终于还是忍不住一只手伸向自己的两腿之间。有多少年没有做过这种事情了？依靠想象一个人来进行自我安慰。顾厉游抬起一只手挡住眼前朦胧的光线，让自己陷入黑暗中的幻想。

　　陈孟凡今晚也睡得很早。

　　吃了晚饭本来在看电视的，结果他妈把他一赶，自己非要看电视剧。里面演到女主角怀了孕被男主角抛弃的时候，陈妈妈就开始拿纸巾一直擦眼睛还擤鼻涕。

　　陈孟凡在旁边看着都难受，忍不住问了一句：“有那么惨吗？”

　　陈妈妈一边抽泣一边说：“哪能不惨？要换成我女儿，我一定去杀了那个男的。”

　　陈孟凡缩在沙发一边，不自觉地抬手摸了摸肚子，想，幸好我不是您女儿。

　　这下电视也看不下去了，陈孟凡回自己房间躺着，脑子里忍不住就开始胡思乱想。想来想去也大多围绕着顾厉游，他发现回顾自己的人生，除了失败的恋情还是失败的恋情。尤其是姓顾的，简直是他人生的败笔！陈孟凡侧躺在床上，眨眨眼睛，发现里面润润的。

　　现在太早了也不敢溜出去玩，陈孟凡脑子里跑过一些关于顾厉游的画面之后，下面就搭起了小帐篷。

　　抬起头听了一下外面的动静，陈孟凡将手伸进裤子里去，握住自己小弟弟，上下摩擦。自己弄了一会儿，始终不够尽兴，没有顾厉游服侍的舒服，而且连后面也觉得空虚得难受。陈孟凡从床上爬下来，来到书桌前打开抽屉，在里面翻了半天找到一根直尺，用指尖碰碰边缘，不行的呀；再翻出只钢笔来，也不行呀，太细了；最后拿起桌上的胶水筒，捏一捏，好软哦……陈孟凡无力地将头靠在桌子上，算了，现在也没了做下去的兴趣。陈孟凡开始默默的咒骂顾厉游。

　　腊月二十九那天，陈孟凡被于洋拉出来参加同学聚会。。

　　几瓶啤酒下去，男生们嚷着不满足，非要喝白酒。

　　陈孟凡不说话，坐在角落里给什么喝什么，来者不拒，见人就干。

　　于洋看到吓着了，帮他挡了好几杯酒，问道：“孟凡哥，你没事吧？”

　　陈孟凡摆摆头，“头晕，来给我靠着。”

　　于洋连忙扶住他。

　　饭吃到一半的时候，又有人打电话非要叫几个女生过来一起热闹一下。于是，中途小饭馆里进来了四五个女生。

　　男生们顿时拍桌子欢迎，一个女生被推到了陈孟凡旁边的位子上。

　　那个女生叫做何婷，高中时候陈孟凡他们年级出名的美女。陈孟凡当年是追过何婷的，闹得沸沸扬扬全校都有所耳闻。何婷态度暧昧，既不接受也不拒绝，陈孟凡还帮她拎了半学期书包，晚上骑车送她回家。后来也不知道哪里听说，何婷跟好几个男生都不清不楚的，陈孟凡一句话没有留那天晚上自己骑车回去了。

　　大家这个时候起哄，也无非只记得陈孟凡和何婷当年有过那么一段，后来具体两个人怎么样也没有人关心了。

　　何婷微笑着说道：“这不是陈孟凡吗？读了大学就不联系老同学了啊！”

　　陈孟凡已经醉得不清醒了，问身后的于洋：“她谁啊？”

　　何婷脸上笑容不变，“怎么就不记得了？才多久啊？你以前还帮我提书包来着，真忘了啊？”

　　陈孟凡重复道：“书包？书包……哦！是箱子吧？你做梦！老子才不会给你拿箱子，扔机场不要了！”

　　于洋连忙道：“孟凡哥，你认错人了！是何婷，你忘了啊？”

　　“姓何的？”陈孟凡抱着脸想，只是这时候连舌头到大脑都在打结，印象中哪里有姓何的人存在？于是手一摆，“老子认不到！你给我把姓顾的叫来，告诉他，舔我鞋底我也不原谅他！”

　　于洋拉住他乱挥的手，有些抱歉地说道：“不好意思，孟凡哥实在喝多了。”

　　何婷不在意地笑笑，“很少看到陈孟凡这个样子。”

　　于洋带陈孟凡先走了。

　　陈孟凡已经醉得站都站不稳，连方向都搞不清楚了。

　　于洋不得不把他背起来送他回家。

　　一路走着听见陈孟凡迷迷糊糊说着话有些担心，忍不住问了一句：“孟凡哥，你还好吧？”

　　陈孟凡“唔”了一声。

　　于洋说道：“你待会儿回家不要乱说话啊！”

　　陈孟凡没有回答，过了一会儿才说道：“老子一定不会放过他……”

　　于洋问道：“那你还要怎么样啊？”

　　陈孟凡突然“恪恪”笑了两声，“老子给他前面洞洞灌水银，后面洞洞灌水泥，让他终身不能人道，恪恪！”

　　于洋沉默着将他放到地上，用手扶稳了，跟他家打电话，“阿姨啊，我是于洋，孟凡哥晚上在我家睡了……”

　　死缠烂打32

　　顾厉游连打了两个喷嚏。

　　齐远商刚放下酒杯，转过来问道：“感冒了？”

　　顾厉游捂住鼻子摇摇头，他有点不好的感觉，自己多半在被人骂。

　　顾厉游这几天晚上几乎都和齐远商出来喝酒，说是顺便安慰一下齐远商，主要是自己打发时间。

　　齐远商也没什么可拒绝的，有人一起喝喝酒，聊聊天也挺好的。

　　顾厉游接了个电话，开始还有些漫不经心地问：“过年也不放假？你们挺敬业的啊！”后来就认真起来了，“苏小梅？”

　　齐远商在旁边问道：“什么人啊？”

　　顾厉游摇摇头，继续对电话那边说道：“你说，我听着。”

　　……

　　“有点意思啊！”

　　……

　　“好，知道了，再联系。”

　　顾厉游挂了电话，齐远商立刻问道：“怎么了？”

　　顾厉游拿起杯子，“我让人帮我查查苏启，随便能抓点什么把柄，公事私事都可以。”

　　齐远商说道：“万一逮到有外遇你怎么办？你是背着你姐姐用来威胁他还是告诉你姐姐？”

　　顾厉游笑了一下，“本来我也在担心这个问题，结果得到的消息要有意思的多。”

　　“苏小梅？”

　　顾厉游点点头，“苏启有个妹妹住在疗养院，说是可能精神方面有点问题。这件事他一直瞒着我们全家，没人知道。”

　　“因为不想为了这个原因被你姐姐嫌弃？”

　　顾厉游放下酒杯，“不知道。不过让我比较在意的是，这个妹妹不是亲生的，听说是继母带来的。苏启一个月要去看她两次，但我姐姐到现在都不知道。”

　　齐远商说道：“是挺奇怪的。”

　　“明天去看看吧。”

　　“明天？年三十唉？”

　　顾厉游点头，“听说每年年三十他都会去见他妹妹，可能因为到了初一之后就很难抽出时间了。”

　　“要去碰他吗？”

　　顾厉游说道：“最好。”

　　陈孟凡醒过来的时候想了好久才想起来这间是于洋的房间。

　　而于洋本人正躺在床边的地上裹了一床羽绒被打呼。

　　于洋不比顾厉游，陈孟凡一脚踢过来的时候，顾厉游可以拿手抓住了抱到胸前继续睡；而于洋就直接被踢下去了。后来半夜实在受不了了，又去抓了床被子睡地上。

　　陈孟凡什么都不记得了，就觉得头还有点痛。坐在床边拿脚踢于洋，“醒醒。”

　　于洋努力睁开眼睛，仰头看着陈孟凡，“孟凡哥……”

　　陈孟凡抓抓鸡窝头，“为什么我在这里？”

　　于洋坐起来，打着哈欠说：“你昨晚喝醉了，我不敢让你回去，怕阿姨骂你。”

　　“还好啦，”陈孟凡跟着打哈欠，“我妈也没那么恐怖。”

　　于洋说道：“可是你一直在骂那个姓顾的男人。”

　　陈孟凡抓抓脸，“那什么，做得好。”

　　于洋立刻很高兴的靠过去，“早饭出去吃吗？”

　　陈孟凡踢开他，“我再睡会儿。”

　　顾厉游开着车一路去往城郊，因为是大年三十的下午了，街上行人稀少，连车也见不到太多。

　　齐远商看着外面风景，感叹道：“这里很少过来啊，还挺漂亮的。”

　　顾厉游闻言笑道：“你去的地方无非是旅馆和酒吧聚集的地方，就算出来了也分不出精力注意这些风景的。”

　　“别说了，”齐远商叹气，“我觉得现在的日子真他妈不是人过的。”

　　顾厉游说道：“有种说法叫做修身养性，就符合你现在的状态。其实你该去看看书、下下棋什么的，这种日子过久了自然就无欲无求了。”

　　齐远商冷哼一声，“算了吧你。”

　　顾厉游笑笑，注意到了前方不远处的白色五层小楼，没有标识。

　　“到了。”

　　天色有些阴暗了，远方灰蒙蒙的像笼罩着雾气一般。

　　齐远商下车的时候，仰起头眺望远方的景色，说道：“环境挺好的，看样子住这里也不便宜。”

　　顾厉游锁上车，“那是，我姐夫还不缺这点钱。”

　　找到资料上写的病房，一个护士走过来问：“请问找哪位？”

　　顾厉游说道：“是苏先生叫我来探望苏小姐的，明天过年了，给苏小姐带点东西来，他自己有事来不了了。”然后示意手上的鲜花。

　　护士微笑道：“这样啊，那请进吧。”

　　旁边就是苏小梅的病房，房门并没有关，里面透出些光线来，但是在门口看不见人。

　　齐远商跟着顾厉游走进去，才看到病床边上一个长头发的女人穿着病人服，蹲在地上。按照顾厉游得到的资料，苏小梅应该和顾倩年龄差不多，可是这个样子看起来却显得年轻很多，肤色有些苍白，五官却很精致。宽大的病人服套在身上显得人瘦小得可怜。

　　护士走过去说道：“苏小梅，你哥哥叫人来看你了。”

　　苏小梅没有反应。

　　顾厉游跟护士道：“她哥哥交待过我了，我慢慢跟她说，你先去忙吧。”

　　护士点点头出去了。

　　顾厉游走过去蹲下，轻声道：“小梅吗？哥哥来看你了。”

　　苏小梅猛然转过头来，然后皱着眉头摇头，“哥哥不是！”

　　齐远商说道：“我去抽根烟。”走出了病房，斜斜靠在门口，从衬衣口袋里掏出香烟和打火机。

　　“U擦！”刚刚把烟点燃，护士就走过来说：“先生，这里不许吸烟。”

　　齐远商无奈点点头，看向走廊另一边尽头的露天阳台，拿着点燃的香烟走过去。走廊两边的病房都是开着门的，不时可以看到病人出入。在经过右边最后一间病房的时候，齐远商突然注意到了一个熟悉的身影，愣在当场。

　　病房里面的轮椅上坐了一个老年人，神情呆滞。他前面一个年轻男人半蹲着在给他喂饭。年轻男人长发散在肩上，背对着门只能看到一点点侧面，却无疑就是薛亦然。

　　薛亦然用勺子舀了一勺饭凑到那个老人嘴边，那人却没有动静。

　　薛亦然有些不耐烦，“张嘴啊！”

　　老人还是不动，连表情也没有变过。

　　薛亦然把勺子用力抵到他嘴上去，米饭洒了出来也不管，吼道：“你吃不吃啊？”

　　老人眼睛缓缓转动，用胆怯的神情看着他。

　　薛亦然把碗一丢，“妈的！”回头，正看到齐远商。

　　齐远商手一抖，自己也说不清为什么转身就往走廊另一头跑去。

　　薛亦然追出来，一边跑一边喊：“妈的，给老子站住！”

　　纵欲过度的大少爷哪里跑得过路边混大的小流氓，没跑几步就被薛亦然抓住了手臂，另一只手揪着他头发往墙上撞。齐远商眼泪都快痛出来了，伸手去拉他的手，却被薛亦然一脚踢在小腹，顿时干呕一声没了力气被薛亦然压在墙上。

　　“操！你跟踪我啊？”薛亦然说着从口袋里掏出小刀，在齐远商脸颊上擦过。

　　齐远商咳着缓过气来，也不敢乱动，只能说：“我没有！真的不是！”

　　“没有？”薛亦然冷笑，“你当我傻的啊？我割了你耳朵看看你到底有没有！”说着，将刀子对着他耳朵做了个用力压下去的动作。

　　有点出血。齐远商痛得大叫：“真没有真没有！你放开我！”

　　护士听到这边吵闹本来过来劝阻的，结果见到都动刀子了，反而吓得远远站着不敢动弹。

　　薛亦然继续说道：“那你来干什么？你不说我就立刻割你耳朵丢出去喂狗！”

　　死缠烂打33

　　薛亦然继续说道：“那你来干什么？你不说我就立刻割你耳朵丢出去喂狗！”

　　他打算再把伤口划深一些，却突然被人抓住了手腕。还没反应过来，就被扯着手腕往后拉去，然后刀子也给扭掉在地上。

　　“妈的！”薛亦然转身一拳打过去，却被身后的人避开了，又抓住他手臂拧一下，然后同时压制住另外一只手。

　　齐远商捂住耳朵，连忙退开好几步。

　　顾厉游沉声道：“好好说话我就放手。”

　　薛亦然用力想要挣脱，结果感觉手被扣得很死，只得放弃道：“你放开我，我就好好说话。”

　　顾厉游放开了手。

　　薛亦然站直，拍拍双手，捡起地上的小刀放回口袋。然后说道：“说吧，我听着。”

　　顾厉游说道：“他有什么需要跟你交代的吗？”

　　“为什么跟踪我？”

　　齐远商说道：“说了没有跟踪你！”

　　顾厉游看了看齐远商，说道：“他没有跟踪你，他是陪我一起过来的，有什么问题找我。”

　　薛亦然没有理他，只是上下扫了一遍齐远商，“为什么还没跟我姐姐分手？”

　　齐远商不忿道：“还不算分手？她电话也不接我的，我从入院那天到现在就没见过可沫。”

　　薛亦然冷笑一声，“你还敢打她电话？”

　　“行了，”顾厉游出声阻止道，“要找他麻烦也请不要在现在，你们有什么话约个时间出来说清楚，不要在这里闹给人看。”

　　护士见安静下来了，才过来问：“你们没事了吧？不要在这里打架，不然我叫保安了。”

　　“不好意思，没事了。”顾厉游说道。

　　齐远商憋了一肚子气，看了一眼薛亦然，然后对顾厉游说道：“我先下去等你。”

　　顾厉游点点头。

　　结果他刚转身的时候，薛亦然竟然又去抓他衣领，扯着人撞到墙上。

　　顾厉游头痛，“有完没完了？”

　　同时，另一个低沉的声音插了进来，“为什么你们在这里？”

　　几个人同时转头去看，护士最先反应过来，“苏先生？”

　　顾厉游和苏启在疗养院后面的小餐厅坐下来的时候，苏启脸上并没有太多的表情，但是脸色绝对算不上好看。

　　苏启过了一会儿才开口，语气还是挺平静的，“为什么来这里？”

　　顾厉游说道：“来看看你每个月都来见的人。”

　　苏启道：“厉游回去吧，以后不要来了，那是我妹妹。”

　　顾厉游微笑道：“我是来想跟姐夫谈谈的，顺便看看苏小姐。”

　　苏启说道：“谈什么你说，一家人什么都好商量。”

　　顾厉游点点头，“前段时间，姐姐说你帮她去查了我身边一个男孩子的资料。我想你把查到的东西还给我，而且不要留底；另外劝我姐姐以后不要再管这件事了。”

　　“太难了，”苏启直接答道，“这两件事我现在恐怕都很难办到。”

　　顾厉游说道：“那我们谈谈你妹妹。为什么你一直没有把关于你妹妹的任何事情告诉我姐姐，因为不是亲生的？还是其他原因？”

　　苏启看着他，缓缓说道：“的确不是亲生的，但是不能改变她是我妹妹的事实。我没说我以为你明白，我有一个精神有问题的妹妹，那个时候自己又穷，怕你们顾家嫌弃我，所以就一直瞒下来了。还有什么不明白的吗？”

　　顾厉游有些头痛，他一向不太喜欢和苏启打交道，这个人为人处世滴水不漏，看起来容易相处，其实不好亲近。

　　一半出于好奇，一半是想试探，顾厉游问道：“苏小姐以前受过什么打击吧？”苏小梅为什么会生病住在疗养院，是给顾厉游的资料里没有查出来的。确实如苏启所想，顾厉游查到的那些东西还不足以要胁他，苏启仍然可以平心静气坐在这里跟顾厉游慢慢周旋。

　　苏启答道：“被坏人吓到过，算不算？”

　　“不只吧？苏小姐被性侵犯过？”顾厉游这句话并不完全是胡乱猜测的试探了。刚才在病房的时候，他发现苏小梅很排斥跟他的身体接触，连碰了一下手都要缩起来擦很久；可是对护士的接触似乎并不那么排斥，所以他自己发挥了一下想象得出这个结果。

　　苏启神色并没有太大的改变，只是说道：“你不用乱猜……”

　　“不是我乱猜！”顾厉游打断他，“苏小姐亲口告诉我的。”这句话自然就是骗人的了。

　　苏启淡淡笑了一下，“怎么可能？”

　　“怎么不可能？她不肯跟你说，不代表她不肯跟别人说！”

　　苏启脸色终于变了，眼神凌厉的看着顾厉游，“我不相信。”

　　顾厉游见到他这个样子，立刻继续道：“为什么不能说？为什么要把不是亲生的妹妹偷偷照顾起来？侵犯她的人是不是你？”

　　苏启先是捏紧了双手，然后缓缓放开，平静说道：“你想怎么样？”

　　顾厉游说道：“其实就我说的那些，对姐夫来说不难，也没必要为这点小事伤感情。”

　　苏启点点头，“第一个可以，第二个我未必说服得了你姐姐。”

　　“你可以的，我姐姐那么爱你，有什么说服不了的？一种方法不行就换一种方法。”

　　“你不要再出现在我妹妹面前，也不要跟其他人尤其是你姐姐提这件事！”

　　顾厉游点头，“可以，如果你没有做对不起我姐姐的事情，我可以永远当不知道这件事。”

　　苏启说道：“你回去吧，我联系你。”

　　顾厉游起身的时候，苏启突然说了一句：“侵犯小梅的人是那个我叫了十多年爸爸的人。”

　　顾厉游微微有些惊讶于他会说这句话，可是低头看向他的时候，他却紧闭着嘴不打算继续的样子了。

　　顾厉游走的时候拍了拍他的肩膀，“晚上家里吃饭别迟到了。”

　　苏启坐在原位，等顾厉游走了很久才低下头捂住自己的脸，有些被自己刻意遗忘的记忆又涌了上来。

　　那个时候他们都还很小，爸爸喝多了酒打人砸东西，苏启搂了妹妹肩膀躲在书桌下面，说：“我会保护你的。”

　　妹妹仰着头，“哥哥要永远保护我吗？”

　　“一辈子！只守着你一个人！”

　　苏启默念了一声：“对不起。”

　　死缠烂打34

　　顾厉游回到车上的时候看见齐远商正对着后视镜看耳朵上的伤口。

　　“没什么吧？”他问了一声。

　　齐远商说道：“我在想要不要去打个狂犬疫苗？”

　　“不是用刀子割的吗？”顾厉游发动车子往后面倒去。

　　“你不知道，他用刀子削苹果吃的。”

　　顾厉游摇摇头，不说话了。

　　过了一会儿，齐远商问道：“你怎么样了？你姐夫那个人看起来挺不好对付的。”

　　顾厉游说道：“行了。”

　　“那多好，”齐远商撞撞他手肘，“去找你家小朋友解释一下，就什么都解决了。”

　　顾厉游笑了一下，“不跟他解释了。”

　　“为什么？”

　　“这些是我的家事，没必要跟他交代；而且，那些话半真半假的，他要认真相信了就让他那样子以为吧。”

　　“你不去找他了？”

　　“怎么可能？分手时候说的那些话，就当是对过去做个了断吧。现在他对我的态度就当作我对以前事情的补偿吧，我接受下了。”

　　齐远商惊讶道：“我没理解错吧？你的意思是要重新认真地追求他一遍？然后两个人过一辈子？”

　　顾厉游过了好一会儿才说：“说一辈子未免太遥远。但是如果我真一直放不开他，那很抱歉，可能真要拖他一辈子了。”

　　“自私鬼！如果有一天你觉得可以不需要他了呢？你觉得他应该怎么办？”

　　顾厉游笑了笑，“谁知道呢？他运气不好吧。”

　　大年初一清晨，天还没亮外面就响起此起彼伏的鞭炮声。陈孟凡翻个身，拿被子把整个头都给捂住，想继续睡下去。

　　不一会外面响起了敲门声，陈妈妈在门口喊：“小凡，快起来了！你二叔让你去接弟弟过来玩。”

　　陈孟凡翻个身，喊道：“叫他自己过来啦！”

　　陈妈妈怒吼：“弟弟那么小，一个人过来你放心吗？你这个哥哥怎么在做？平时二叔他们对你那么好……”

　　陈孟凡无奈爬起身，“好了好了，马上就去！”

　　穿好毛衣和长裤，陈孟凡去拉窗帘，无意中看到楼下一个熟悉的身影。陈孟凡愣了一下，揉揉眼睛再看，还是他！

　　为什么他会来？陈孟凡靠在窗户边上，又偷偷看下去一眼。

　　外面陈妈妈又开始敲门，“还没好啊？你快点！”

　　“哦！”

　　陈孟凡下楼之后，头也不回的快步往外面走去。

　　“孟凡！”顾厉游喊了他一声。

　　陈孟凡坚决不理，不回头，脚下速度不变的往外走。

　　“孟凡！”顾厉游抓住他的手臂，绕到前面挡住他，“你急什么？”

　　顾厉游是从苏启手上拿来的那份调查资料知道陈孟凡家地址的。本来感觉淡淡的思念，在看到资料上面那张傻傻的笑脸的时候就突然变得浓烈起来。顾厉游一个人在床上翻了那份东西很久，无意义的翻看了几遍，忍不住买了凌晨的机票飞过来。

　　到这里的时候，天还没亮，顾厉游有些后悔自己的一时冲动，但是抬起头看到陈孟凡家淡蓝色的窗帘的时候又觉得自己应该等下去。不敢盲目的上去敲门找人，也没有办法打陈孟凡的电话，他只能在下面等待。明知道行为不理智，但就是想要犯一次傻。

　　顾厉游本来想，如果见不到还是回去好了，但是陈孟凡还是出现了。

　　陈孟凡看着顾厉游，“好狗不挡道，谢谢！”

　　顾厉游反而失笑了，“真是抱歉啊，你这么说我就更不能让了。”

　　陈孟凡说道：“你的脸皮还真是随年龄成正比在生长啊！麻烦你请让开，你那天说的话我听很清楚了，我不想要再听到你说话。”

　　顾厉游凑到他耳边低声道：“是不是我说的话很伤你的心？这说明你很爱我啊，你要认真面对自己的心。”

　　陈孟凡一拳打他下巴上，“我的心告诉我你是贱人，欠扁！”

　　顾厉游退开两步，然后扯过要走的陈孟凡搂在怀里，一只手从他毛衣下面伸进去，“真不想我？”

　　“啊！冷死了！”陈孟凡用力挣扎，“快放手啊！”

　　顾厉游不肯放，沿着他腰侧往上面摸，一直到抓住他因为冷而翘起的乳头捏了一下。

　　“啊！”陈孟凡惨叫。

　　片刻，楼上传来开窗子的声音，陈妈妈在上面喊：“小凡吗？怎么了？”

　　幸好在这个角度从窗户看不到，顾厉游和陈孟凡都安静了一下不敢说话。

　　等陈妈妈关了窗户，陈孟凡才推开顾厉游，“够了你啊！不要再来烦我了！”

　　顾厉游手伸到他头上，摸了一下，“真舍得吗？”

　　“有什么舍不得的？你这个人说话跟放屁一样，根本就不能听！老子没那么多时间跟你耗！拜拜！”

　　“孟凡！”

　　陈孟凡转过身来，说道：“你以为你算什么？不过就是两腿间多了根按摩棒，还真拿自己当一回事了！”说完就转身走掉。

　　去接了弟弟回来，没有再看到顾厉游，陈孟凡也说不上自己到底是个什么心情，就觉得精力都被姓顾的耗光了。

　　中午回奶奶家吃了饭，陈孟凡懒洋洋躺床上睡午觉，突然接到电话说是有快递。

　　陈孟凡跑下楼去，收到一个盒子。

　　回到房间拆开，看到里面躺了一根按摩棒。陈孟凡一时无言，拿出按摩棒来按开开关，立刻感觉到手上的震动。

　　门突然从外面被打开，陈孟凡吓得差点就魂飞魄散了，手忙脚乱藏东西。结果跑进来的是五岁的堂弟，小孩子看到他“咯咯”笑两声又跑出去了。

　　陈孟凡惊魂未定，连忙把那东西丢到抽屉深处锁起来了。然后才发现盒子底部还有张小卡片，上面是顾厉游的笔迹：既然你比较喜欢按摩棒，就送你一个。我不在的时候好好享用吧！

　　死缠烂打35

　　过完年也混不了几天日子陈孟凡就要回学校了。

　　在陈妈妈不停念叨“小凡，要收拾东西了”的时候，于洋打电话找陈孟凡，说是何婷想要请他们吃饭。

　　“何婷？谁啊？”陈孟凡一口拒绝，“不去。”

　　于洋在那边很为难，“我已经答应了，人家是女孩子，而且跟我笑嘻嘻的，我不好拒绝。”

　　陈孟凡听着于洋的话，问道：“看上她了？”

　　“不是！就是不好意思拒绝啊，你知道的。”

　　陈孟凡没有办法，只好答应了于洋。

　　吃饭那天，何婷还约在了一个挺高级的饭店，短裙长靴外面罩着长风衣，脸上还化了淡妆。

　　陈孟凡这回总算是想起了何婷到底是谁，不过仍然情绪不高的坐在一边，很少说话。

　　饭吃了一半的时候，一直微笑着寒暄的何婷总算是说到了正题上，她说过一个月要去C城里实习，听说于洋和陈孟凡在那边读书，想让帮个忙在学校附近租间房子。

　　“怎么想也是学校附近比较安全，而且还有你们这些老同学在。”何婷说道。

　　陈孟凡咬着筷子抬头看于洋，于洋见陈孟凡看他，“嗯？”了一声，然后见陈孟凡翻白眼，连忙说道：“好啊，没问题。”

　　回去的时候，于洋问陈孟凡：“你不高兴？”

　　陈孟凡摇摇头，“我很快乐。”

　　于洋看着他的侧脸，“孟凡哥，你真不高兴了吧？”

　　陈孟凡停下脚步，转身面对他：“你爱怎么想就怎么想吧！反正到时候你去给她找房子住，你去照顾老同学吧，我先走了。”

　　说完，陈孟凡也不等于洋，往前面走去。

　　于洋在后面喊：“孟凡哥，我觉得何婷挺好的，人家好像也对你有意思。”

　　陈孟凡摆摆手，“人家那是对你有意思。”

　　陈孟凡是坐火车和于洋一起回的学校。走之前，犹豫着还是把那根按摩棒带走了，想着要丢也应该丢远一点，被家里人逮到自己就死惨了。

　　回了学校顾厉游暂时没来联系他，倒是把何婷等来了。迫于无奈的去车站接人，然后去事先问好的房子看环境，跟房东讲价。陈孟凡想走，何婷倒是一点不生分地拉着他问这个怎么样？那个怎么样？

　　晚上回去，陈孟凡就追着于洋打了一顿。打够了歇手躺在床上喘气。

　　张烨问：“怎么了？不是说是美女吗？”

　　“美女怎么了？还不是我不要的破鞋！”陈孟凡说道。

　　于洋在旁边小声抗议，“明明是人家不要你的。”

　　陈孟凡拿鞋子扔他，“你个吃里扒外的混蛋！”

　　顾厉游找了个下午去看父亲。那天阳光很不错，暖洋洋照在身上，人的心情也舒畅了不少。

　　顾老爷子当时戴了副眼镜，一个人在院子里坐着玩围棋，看到儿子来了连忙招呼：“快来下一局。”

　　一局棋。

　　顾厉游抬手，让父亲先走。

　　老爷子笑了，“就你那水平，还想让我么？”

　　棋子落在棋盘上的声音清脆作响，到了中途，顾厉游就认输投降了。

　　两个人开始第二局。

　　依然是顾老爷子占据上风，顾厉游玩弄着手上的棋子，突然说道：“爸，我想问你一个问题。”

　　顾老爷子没有抬头，紧盯期盘说道：“你说。”

　　“如果，我说以兰已经不能有孩子了，我还坚持跟她在一起，您会怎么样？”

　　老爷子抬起眼看他，“你是想问我会怎么样？还是要告诉我，你会怎么样？”

　　顾厉游问道：“爸想知道我会怎么样吗？”

　　“你说来听听。”

　　顾厉游说道：“我会保护好他，不让别的人伤害到他；外面的人接不接受不关我的事，而亲人不接受，我只能求您原谅，然后带他离开，日子毕竟是我们俩在过。”

　　老爷子放下棋子，“你是说你无论如何也不放手了？我还有选择的余地吗？”

　　“有，”顾厉游走了一步，说道，“接受我们或者伤害我们。也或者有一天我后悔了，会自己选择回来也说不定。”

　　老爷子擦了擦眼镜，拿起一颗黑子，“好吧，现在告诉我，为什么要说如果？”

　　顾厉游看他下子，说道：“因为我已经不喜欢杜以兰了。”

　　老爷子手一抖，放到了旁边的位置上，落子无悔。抬起头看了看儿子，“你到底想说什么？”

　　“我喜欢上了一个男孩子。”

　　老爷子目光变得锐利，看着顾厉游久久不言。

　　顾厉游抬头与父亲对视，重复了一遍，“我不想放手。”

　　老爷子低头看棋局，笑了一声，“真是一子错，满盘输。我认输。”说着起身往房子里走去。

　　顾厉游站起来，喊了一声：“爸！”

　　老爷子停下来，很郑重的跟他说道：“你不年轻了，做事之前自己想清楚。迷惑一时就不要迷惑一辈子了，我还是你爸。不要让我看到那个男孩子，还有，叫你弟弟回来。”说完便不再看他，背影消失在门口。

　　顾厉游坐下，看着残缺的棋局，蓦然发现，父亲其实并不是无路可走，而是把生路留给了他，让他可以继续走下去。

　　死缠烂打36

　　何婷在学校附近住下之后，就不时到陈孟凡他们宿舍串门，陈孟凡他们班上几个男生宿舍的人几乎都认识何婷了。何婷人长得漂亮，而且与人相处的态度一向很好，微笑着跟那些男生关系走得很近。

　　开始的时候，有人问于洋和陈孟凡，那么漂亮的女孩子，不只是老同学吧？

　　于洋连连摆手，真的只是老同学，他们就连何婷现在有没有男朋友都搞不清楚。

　　有男生真跑去问何婷有没有男朋友了，回来之后很高兴地大声宣布：大家机会均等。

　　“均什么等啊？”立刻有人把炮口对准陈孟凡，“陈孟凡没机会了！”

　　陈孟凡正在电脑前埋头打游戏，只听到有人说自己没机会了，连忙转头来吼：“凭什么老子就没机会了？”

　　张烨在旁边说道：“不是说人家不甩你吗？”

　　陈孟凡不服气，站起来一挥手，“那是本大爷没出手，一旦出手，统统拿下！”

　　众人哄笑，都不拿他的话当一回事。

　　张烨自从陈孟凡回来之后就觉得他不大对劲了。其他方面倒是不见得有什么大的变化，只是明显不像一个还在恋爱中的人的状态。不过陈孟凡没说，张烨也就不问。后来偷偷和于洋谈起过这回事，两个人对顾厉游都不熟悉，唯一了解的是陈孟凡堪比小强的自我疗伤能力。既然他本人都不拿出来说，做兄弟的也没必要再多谈论了。

　　陈孟凡在家里时候，一段时间心情的确很失落，但是回到学校人多了起来之后，他觉得心情多少还是有些不一样了。

　　以前隔壁宿舍也有过兄弟失恋了，找大家出去喝酒，喝到昏了的时候，眼泪掉下来也是见过的。当时那种伤心的感觉是真伤心，可是到了下个学期，身边还是换了个女孩子，该吃饭吃饭，该自习自习。

　　陈孟凡想，什么是爱情？或者什么叫做生死相许的爱情？他爱顾厉游吗？应该是爱的，不爱又为什么要难过？要哭？可是他没有难过到仿佛天塌下来自己找不到逃生之路的地步。以前追何婷的时候，以为那也是爱情，结果听说何婷背叛自己，也就无非觉得气闷自己吃了亏。于是拿到现在再来想的话，除了觉得自己傻也就没多的感想了。回过头来对比跟顾厉游的感情，自己受到的伤害明显重很多，但也无非就像隔壁的兄弟，喝多了的时候掉几滴泪，伤心过了还不是就那样子。

　　张烨有一次在大家卧谈的时候，仿佛无意间说了一句话：“结束一段恋情的最好方法是开始另一段恋情！”

　　于是陈孟凡躺在床上想这个问题想了很久。不过如果让顾厉游知道他到底在烦恼什么可能会哭笑不得。陈孟凡在烦恼着自己应该去找个女人开始新的恋情还是找个男人？男人的话要怎么样的比较好？自己似乎比较喜欢成熟一点的？女人的话又该怎么样的？还是漂亮一点的吧……

　　齐远商在一段时间的安分之后又开始蠢蠢欲动了。在这之前，赵可沫可能是终于调整过来了心情，约他出去见面。

　　两个人见了面，看对方都觉得心里难受，还算是平和地谈了分手。

　　赵可沫走的时候说：“过去那些事情就算了，大家以后做朋友吧。”话是这么说，估计这个朋友要能平心静气地做下去估计也是多年以后两个人各有家室才有可能的。

　　齐远商看着赵可沫离开也觉得难过，他毕竟是真的宠着赵可沫想要跟她结婚的。他不止一次规划过自己的未来，最好的局面就是赵可沫乖乖在家给他生儿子，他必定顾着外面的同时也不亏待了家里。现在一夕之间什么都没有了，只剩下个薛亦然还咬着他不放。

　　齐远商情绪低落，一个人在酒吧喝酒的时候认识了一个打工的女大学生。两个人多聊了两句，那个叫做舒姝的女生也显得对他有点意思。可是齐远商苦恼着不敢带人开房，一朝被蛇咬，十年怕井绳，他是真怕了薛亦然了；也不敢带回家，他家里最近看他看得严，直接把他租的公寓给退了，让回家去住。他打电话给顾厉游，顾厉游说：“你做梦！”就挂了电话。

　　于是只好算了，齐远商说：“留个联系方式，大家保持联系啊！”

　　舒姝认为齐远商是多少有些认真想跟她交往下去了，于是留了电话，说是一定要联系哦！

　　齐远商笑笑，“那没问题。”

　　齐远商与舒姝开始联系之后，一直保持那种亲热的态度而没有更进一步。齐远商在这种小打小闹的男女来往中，无可奈何地学着自我满足。

　　顾厉游看着他搂搂女孩子的腰就很兴奋的样子，忍不住就想嘲笑他。

　　齐远商很得意，“你还没得搞呢！”

　　顾厉游点点头，“我是没得搞，过着清苦的日子。”

　　齐远商怂恿他，“去找你家小孩儿呗，你每天跟我待这儿喝酒有屁用！”

　　“给他点时间。”

　　“还时间？你给他时间忘记你还是给他时间找别的人啊？”

　　顾厉游看他激动的样子，忍不住感兴趣地问道：“那你觉得我应该怎么样？”

　　齐远商想想，“跪下磕头道歉，然后哭诉你有多爱他，离不开他，最后说你不答应我就一辈子不起来了。”

　　顾厉游说道：“这样啊？那估计他会说‘那你慢慢跪着吧’。”

　　齐远商骂道：“都是些没人性的！”

　　“行了，”顾厉游说道，“他又没惹你。我都不嫌，你嫌什么？”

　　何婷的实习进展似乎很顺利，有一天跑来跟陈孟凡他们说想请三个宿舍的男生吃饭，感谢大家这段时间的照顾，以后还请大家多帮忙。

　　所有人都在说怎么好意思让女生请客，但是又纷纷很踊跃的表示自己一定去。

　　何婷笑着说，她还约了自己在市里读大学的表妹，让表妹领了一个宿舍的女生出来一起聚聚。

　　所有男生都兴高采烈，高呼何婷伟大，时刻为大家着想，坚决不让何婷请客了，改成大家平摊。

　　何婷后来也不坚持了，去拉懒洋洋的陈孟凡，说是给陈孟凡介绍个条件好的女孩子，让陈孟凡自己收拾整齐点。

　　陈孟凡爬起来去卫生间对着镜子抹发胶，张烨捂着鼻子进来，说道：“什么东西啊？都过期了吧？”

　　何婷跟进来，直接抢了瓶子扔掉，蘸点水往陈孟凡头上抓两下，“行了，多好看。”

　　死缠烂打37

　　一群人浩浩荡荡杀了出去，到了学校外面餐馆等着何婷的表妹一行人。等那五、六个女生来了的时候，大家都显得很亢奋，一顿饭吃得和乐融融。

　　何婷牵了个挺可爱的女生说这是周丽，然后让坐陈孟凡旁边。估计周丽那边也事先介绍过陈孟凡了，挺腼腆的打招呼，两个人挨着聊了几句。

　　酒足饭饱，何婷的表妹去打了个电话回来说：“去酒吧玩吧，我男朋友请客。”

　　酒吧消费不菲，这些男生平时都去的不多。听到何婷那表妹说男朋友请客，虽然觉得她有些炫耀的味道，但还是接受了邀请，转战下一场。

　　过去的路上，陈孟凡慢吞吞走在后面，周丽就在他旁边一起，边走边聊。张烨回头看了一眼，把于洋拉走了。

　　到了酒吧进包间的时候，陈孟凡在门口就愣了好一会儿；里面坐着的人也愣着，与陈孟凡对视了片刻，都没出声。

　　何婷的表妹正是舒姝──齐远商最近搭上的女大学生，自然舒姝嘴里的男朋友就是每天吃饱了没事情干的齐大少爷。

　　陈孟凡转头装作不认识齐远商，而齐远商也不太愿意让舒姝知道陈孟凡认识自己。两个人远远分来坐了，周丽还是坐在陈孟凡旁边。齐远商大度地让舒姝招呼大家随意，不用客气。包间里面声音大起来了，陈孟凡和周丽低声说话的声音就被压了下去。

　　舒姝在齐远商耳边问：“你那个朋友呢？怎么没叫过来？”

　　舒姝是让齐远商把顾厉游叫来的，主要是有点想让顾厉游与何婷见见面。也没有要撮合的意思，只是见着两个人都是单身，如果合心意的话可以考虑一下。

　　齐远商之前有叫过顾厉游过来，只是人迟迟未到。齐远商打电话催他过来，主要是因为见着陈孟凡和那个女孩子聊得还算开心，怕顾厉游被人撬墙角了。

　　齐远商在电话里没有明说陈孟凡也在，所以顾厉游推开门看到里面的人的时候，还是小愣了一下，然后微笑着走进来。而同时陈孟凡则是吓了一跳，想着早知道就早点走了，然后转开头去不看他。

　　于洋和张烨是见过顾厉游的，不过见陈孟凡都没什么反应，便也没多说什么。

　　顾厉游过去做到了齐远商的旁边，与陈孟凡相隔最远，却是正对着。

　　陈孟凡本来懒懒的倚在沙发上与身边的人说话，后来觉得对面的视线就一直毫不遮掩得落在自己身上，一刻也没有转开过。开始时觉得不自在，故意不去看，后来就有些愤怒了，陈孟凡坐直了身体，目光凶狠地跟顾厉游对视，恨不得拨了对方一层皮。

　　最先觉得气氛不对的是周丽，可是见到陈孟凡一脸愤怒的样子，也不知道该插什么话进去。

　　幸好这个时候，何婷觉得气氛一直有点冷清，便提议大家做游戏好了。

　　其实现场气氛一直算不上太好，主要是开始的时候多了个齐远商，明显一看就不像他们这些穷学生，而且人家还提出来要买单，男生多少觉得有些不自在；再加上舒姝人长得漂亮，开始有两个男生对她挺有意思的，现在才发现身边坐了个男朋友，人品怎么样自然没人知道，可那外表看着还是光鲜亮丽的成熟男人。其实大家都不知道的是，齐远商坐着也并不好过，他觉得在知道自己底细的陈孟凡面前，总有那么些气短的感觉，让他提不起精神来。

　　何婷这个提议大家纷纷赞成，游戏一旦做起来了，气氛自然就活跃了。

　　何婷要求男女间隔着坐，不过因为男多女少，不可避免有两个男士挨着坐的。何婷自己坐到了顾厉游和齐远商中间，而本来隔得最远的顾厉游和陈孟凡因为要绕成一个圈，自然就挨到了一起。陈孟凡见到周丽另外一边也是男生，自己找不到借口换位置，只能暂时忍耐。

　　何婷拿了张纸巾出来，说道：“由第一个人把纸巾一角咬在嘴里，第二个人用嘴咬住纸巾撕开，接着传给下一个。前面一个人嘴里要剩有，而后面一个人也必须撕有一部分下来，否则就算失败，两个人都要接受惩罚。”

　　男生哄笑，女生纷纷表示不好意思，但是却没有人提出拒绝的。

　　游戏开始，前面因为纸巾大，传得还算顺利。

　　到了顾厉游这里的时候，何婷嘴里剩下半张，顾厉游很干脆的咬了一个小小的角下来。于是陈孟凡几乎是要擦着顾厉游的唇才有可能再把那小小的一块分出更小一块。

　　陈孟凡知道顾厉游是故意的。他没有直接掀桌子给顾厉游一拳骂一声“老流氓”也算是给提议游戏的何婷留面子了。陈孟凡转过来直接说道：“办不到。”

　　大家笑着拍桌子，说要惩罚。

　　其实惩罚两个男的对于大家来说，远没有惩罚一男一女来的兴奋，有人随口那么一句：“亲一个算了。”也是想着兄弟就不要玩得太狠，随便闹闹好了，他们要亲在脸上手上都可以。

　　齐远商很适时地说了一句：“舌吻吧。”

　　顾厉游闻言立刻道：“好啊！”

　　根本不给陈孟凡反应的时间，扳过他的脸就吻下去。

　　货真价实的舌吻，甚至连接吻的湿滑水声都清晰可闻，舌头之间的纠缠也是隐约可见。所有人都被震慑到了，现在安静得只剩下接吻的声音和陈孟凡的喘息声。

　　等陈孟凡反应过来推开顾厉游的时候，大家看戏也看傻了。

　　陈孟凡站起来，脸颊和湿润的嘴唇都是绯红一片，他狠狠一脚踢在顾厉游膝盖上，痛得顾厉游也忍不住哼了一声。

　　陈孟凡转身要出去。何婷以为他被男人亲而生气了，连忙站起来喊：“陈孟凡？”

　　陈孟凡深吸一口气，“去趟洗手间。”

　　齐远商缓和气氛，笑道：“大家继续玩，不要客气。”

　　陈孟凡趴在洗手台边上，使劲往脸上泼水，直到觉得头脑清醒一点了才停止，闭上双眼用手捂住脸。

　　一只手突然搭上了他的肩膀，然后轻轻滑过他的后颈。

　　陈孟凡尚未爆发的怒气彻底压制不住了，转过来就是一脚踢上去，直击那人下体正中。

　　不过那个人动作也快，躲过了还一手抓住陈孟凡胳膊，扯到面前骂道：“你找死是不是？”

　　陈孟凡听到这个声音一愣，面前出现一个久违了的人──薛亦然。

　　陈孟凡和薛亦然之间也说不上什么深仇大恨，只是两个人都记仇，面对对方自己没什么好脸色。

　　薛亦然看到陈孟凡这样子就笑了，“怎么？不听我劝是吧？被姓顾的甩了？你刚才以为我是他啊？”

　　陈孟凡冷笑一声，“听你劝？你有什么本事！齐远商没了你姐姐还不是照样逍遥自在，日子过得滋滋润润的，搞得像是他甩了你姐姐一样！你算个屁啊？”

　　薛亦然立刻敛了笑容，“齐远商在哪里？”

　　陈孟凡犹豫了一下，他和齐远商也说不上什么矛盾，为了激薛亦然生气而出卖掉齐远商显得有些过分了。

　　陈孟凡转身要走，“我不知道。”

　　薛亦然抓住他，“你乖乖帮我忙，我帮你整姓顾的好不好？”

　　陈孟凡停住脚步，回身看着他，“怎么整？”

　　薛亦然拉他出去，“你跟我来。”

　　两个人进了另外的包房，薛亦然把里面的几个男女都赶走，跟陈孟凡说：“要整他不是现在嘴里说说那么简单，我们从长计议。”

　　陈孟凡很怀疑，“你为什么要帮我？”

　　薛亦然说道：“我一开始说收你做小弟你又不肯。我跟你之间也没什么深仇大恨，还不如同仇敌忾来得好不是吗？”

　　陈孟凡看着他，“同仇敌忾？有吗？”

　　薛亦然笑道：“现在开始就有了。”说着，从沙发边缘翻出来一个粉色的小纸包递给陈孟凡，“待会儿给我下到齐远商的酒里面。”

　　陈孟凡拿着纸包捏捏，里面似乎是碎的药粉，不由有些担心，“不是毒品吧？”

　　薛亦然笑道：“当然不是，一点点助兴的药而已。齐远商一脸的纵欲过渡，帮他助助兴。”

　　陈孟凡还是有些犹豫。

　　薛亦然拍拍他的肩膀，“你放心吧，我还不想整死他呢！就算要整死，多的是途径，用不着你来下毒。”

　　陈孟凡看了看他，捏紧了纸包点点头。

　　死缠烂打38

　　陈孟凡回到包间，游戏还在继续。

　　何婷过来问他，“没事吧？”

　　陈孟凡摇摇头。

　　坐下的时候，于洋和张烨也有些担心的看他，他露出一个笑容摇摇头。

　　众人见陈孟凡没什么事的样子，也就继续游戏，气氛一直很热烈。

　　陈孟凡借口和何婷说话，坐到了她和齐远商之间，说了两句其实无关紧要的话之后，就坐在那里没有起来。别的人也没有在意，继续玩闹着。

　　陈孟凡自己总有些做贼心虚，目光不自觉地在众人脸上扫过，扫到顾厉游的时候，发现顾厉游正在看着他，便狠狠一眼瞪回去。顾厉游笑了一下，转开了目光。

　　陈孟凡趁着大家闹得起劲，没人注意的时候，悄悄把那包药粉倒在了齐远商的酒里面。做完了之后立刻把纸包捏紧在手中，有些紧张的去看齐远商，发现他并没有注意的时候，才微微松了一口气。转过头去，发现顾厉游似笑非笑的看了他一眼，目光在齐远商的酒杯上一扫而过。陈孟凡心里一紧，不过顾厉游却没说什么，转开了视线。

　　又坐了几分钟，陈孟凡实在坐不下去了，跟何婷说想走。何婷见大家也玩得差不多了，便招呼着要不要一起回去了。

　　时间也确实不早了，于是众人纷纷起身准备回去了。

　　齐远商因为要结帐，和舒姝后走一步。

　　陈孟凡总觉得不放心，目光一直注意着齐远商，走的时候也拖慢了脚步。当他看到齐远商出来结了帐，跟舒姝说要去趟洗手间的时候，注意到薛亦然带了两个人也跟了过去。

　　陈孟凡总算是丢不下，跟于洋他们说让先走，自己有些事情。于洋他们却是以为陈孟凡要去找顾厉游，便答应了。

　　陈孟凡跟过去的时候，发现齐远商似乎有些神志不清了，被薛亦然带去的人架着往酒吧楼上走去。陈孟凡跟过去，发现他们走到二楼众多房间的最里面一间。

　　陈孟凡见到薛亦然和那两个人带齐远商进去之后，那两个人就出来了并关上了房门。陈孟凡躲开等他们走掉之后，悄悄过去想偷听。无奈房间隔音效果实在极佳，他只有把耳朵紧贴门板才能隐约听得到。

　　他开始只听到齐远商难耐的喘着气，想着真如薛亦然所说，那药粉应该是催情的作用。然后过一会儿听到薛亦然的笑声，薛亦然缓缓说道：“今天你就一个人慢慢在这里享受吧！放心，不会有女人的，你只能靠自己挨到天亮了。”

　　陈孟凡继续听，薛亦然说道：“我很想在这里守着看你的丑态，不过实在没那个精力奉陪了，你慢慢对着摄像头表演吧！注意表情啊！”说完，似乎在往门这边走过来。

　　陈孟凡正在考虑要不要躲开，突然从身后绕来一只手捂住他的嘴，同时看到另一只手拿一把钥匙插进锁孔转了好几个圈将门从外面锁死了。

　　那只手放开他，陈孟凡转过头来看见顾厉游。惊道：“你……”

　　顾厉游“嘘”一声，拉他，“跟我过来。”

　　陈孟凡被他拉到楼梯拐角，看到上下都没有人，立刻问道：“你干什么啊？你怎么会有钥匙？快放他们出来！”

　　顾厉游说道：“不是你给他下的药吗？”

　　陈孟凡被堵了一下，不过立刻道：“那你不更该去救他吗？那不是你朋友吗？”

　　顾厉游说道：“我就是在救他啊，留个美人在里面陪他不是好过他一个人在里面受折磨？”

　　陈孟凡一下没反应过来，知道他在说什么的时候，吼道：“你疯了？薛亦然杀了他怎么办？快把钥匙拿出来！”

　　顾厉游笑道：“我可以跟你赌，薛亦然不会杀他。你要不要赌？”

　　陈孟凡看着他，“我有病才跟你赌！让开！你不放就算了，反正两个我都不熟，爱怎么怎么着吧！”说着，就要往楼下跑去。

　　顾厉游拉住他，柔声道：“孟凡！”

　　陈孟凡一拐子撞上去，“孟你个头！”然后趁着顾厉游吃痛放手跑掉了。

　　那天晚上回到宿舍，陈孟凡始终觉得不放心，在床上翻来翻去睡不着，一会儿担心齐远商被薛亦然给杀了，一会儿担心薛亦然被齐远商给那什么了……他从床上坐起来，去卫生间洗个脸，回到床上的时候突然注意到床上那个黄色的茸茸的月亮，一个有着笑脸的月亮。陈孟凡对这个东西的存在其实已经熟悉到就像枕头被子一样的与自己的床融为一体了，有了也不觉得突兀，没有了反而觉得少了什么。只是这个时候突然又想起了顾厉游，有时候真觉得这个人有点莫名其妙，自己什么都不知道，什么都是听他在说看他在做，然后自己再被动的接受。难受死了，陈孟凡想着，真他妈不知所谓，然后就靠在抱枕上睡过去了。

　　第二天起来就晕沉沉的，陈孟凡以为是没睡够，把上午的课逃了继续睡觉。结果睡到下午还是觉得难受，赖在床上不想起来。于洋他们给他打了饭回来，坐起来吃两口就不想吃了。

　　张烨觉得不对，摸了摸他额头，烫得厉害，说道：“好像发烧了！”

　　陈孟凡当时就想，怎么就发烧了呢？自己好像也没觉得受凉什么的，人好好的就发烧了。他一度怀疑，是不是自己害了齐远商，现在遭到报应了？但是没想到，他这一烧把辅导员都烧来了，因为陈孟凡长水痘了。

　　死缠烂打39

　　陈孟凡后来为了这件事回家怪他妈，怎么不让他小时候长呢？现在人这么大了才长水痘，病得难受不说，所有人听到了都要先嘲笑一番才问：“现在怎么样了？”

　　陈孟凡被送进了学校的附属医院，辅导员跑来说，去一两个人照看一下就行了，没必要的人就不要去了。传染上了不是好玩的，没长过的更是要小心，就算是长过的能避免也尽量避免，后来还找人给几间宿舍消了一次毒。

　　陈孟凡被当作病原体隔离了，于洋因为不记得长没长过了不敢来看他，就只有张烨每天吃饭、睡觉来陪陪他，白天也得回去上课。

　　陈孟凡高烧未退，大多时候都用来睡觉了，迷迷糊糊也不觉得孤独。后来有一次醒来的时候，觉得额头上凉凉的感觉很舒服，睁开眼睛，看到顾厉游坐在床边，用湿的毛巾在他额头上擦拭，擦完了又轻轻擦脸，然后清洗毛巾，再重复用冰凉的湿毛巾给他一遍遍的擦。

　　陈孟凡哭了。没看到顾厉游的时候，其实并没有那么难过。但是看到顾厉游坐在他身边，一下一下给他擦脸的时候，陈孟凡突然觉得自己一个人在外地病成这个样子，身边却没有亲人和朋友的陪伴，是很委屈的事情，委屈得自己的眼泪根本抑制不住，哗哗往外流。

　　顾厉游动作停顿了一下，然后用毛巾给他擦掉眼泪，另一只手轻轻抚过他的头发。

　　陈孟凡觉得晕，不一会儿又睡过去了。

　　等再醒来的时候，看到顾厉游还是坐在旁边把他看着，见他醒了立刻问：“想不想喝水？”

　　陈孟凡点点头。

　　顾厉游放了根吸管在杯子里，让他吸点水喝。

　　顾厉游在他喝水的时候，一直轻轻把他眼前的头发拨开，然后在他呛咳一声之后，用手指擦去他嘴角的水。

　　顾厉游放下杯子，说道：“还在烧，用水给你擦擦身子好不好？”

　　陈孟凡摇摇头。

　　顾厉游笑了笑，去接了一盆水来，拉上帘子开始脱他的衣服。

　　陈孟凡也没有力气挣扎，只是说道：“说了不要了。”

　　顾厉游没有停下动作，脱了他上衣之后拧干了毛巾擦胸前，说道：“那不行，护士让擦的。我问过医生了，肯定是会烧的，不过过几天会退烧的，然后等水痘发完就没事了。”说完，将陈孟凡搂到怀里靠着他，给他擦背。

　　擦完了上身，衣服穿好，又开始脱他裤子。

　　陈孟凡有些尴尬，问道：“你长过水痘吗？”

　　顾厉游笑道：“我？很多年前的事情了，哪里记得！”

　　陈孟凡说：“那你走远一点吧，传染上了不要怪我！”

　　顾厉游说道：“传染上了就来陪你好不好？”

　　陈孟凡还想说什么，但是顾厉游已经连他内裤也拉下来了，陈孟凡闭上了嘴，转开头去。虽然眼睛看不到了，但是感觉却还在。因为在发烧，所以每一次毛巾擦过皮肤都能感觉到微微的刺痛感，使得感官更加明显了。

　　顾厉游把他那正温驯潜伏在草丛中的器官也拿到手上细细擦了一遍，然后听到陈孟凡咬牙道：“你够了啊！”

　　顾厉游放开手，接着继续抬起他的腿，一寸一寸地细细擦拭过去。等擦过一遍，在给他穿好衣服裤子，盖着被子让他好好睡觉。

　　陈孟凡睁着眼睛问：“你不会走吧？”

　　顾厉游给他压好被子，“在你病好之前我不会走的，你病好之后要是赶我走我就走，行了吧？”

　　陈孟凡于是闭着眼睛睡了。

　　陈孟凡身上的水痘一颗颗冒出来了，全身都痒得难受，但是又不能用手去抓。特别是脸上，顾厉游坚决不让他用手去抓，害怕留下疤痕。

　　陈孟凡烦躁的抱怨：“痒得好难受。”

　　“那也不能抓，知道吗？”顾厉游抓住他的手说道。

　　陈孟凡把脸往他胸口蹭，“那怎么办？”

　　顾厉游让他躺好，“我给你擦擦好不好？”

　　陈孟凡躺在床上看着他，顾厉游用蘸了冷水的毛巾，在他脸上和身上轻轻擦过。只要陈孟凡说痒，就动手给他擦。

　　没事的时候就陪着他说话分散注意力，于是陈孟凡成功地想起了两个人：“齐远商没事吧？”其实他自己觉得有些内疚。

　　顾厉游手上动作停顿了一下，“那天之后我就没见过他。”

　　陈孟凡闻言立刻想坐起来，被顾厉游按了下去，“放心，还没死。我给他打过电话。”

　　陈孟凡问道：“到底发生了什么事那天晚上……”越说声音越低。

　　顾厉游笑道：“后悔了？”

　　“还不是你？”陈孟凡说起来就有气，“我本来打算找机会把齐远商弄出来的，你偏不肯！”

　　顾厉游安慰他，“你不用那么内疚，薛亦然要整他哪里需要通过你，你不做有的是人做；这次失败了可以下次再来。我也只是想让他们好好在里面聊一下而已，问题解决了以后不久都好了。”

　　“可是齐远商当时是能解决问题的状态吗？”

　　顾厉游说道：“那天我也没有立刻就走，确认了薛亦然没有出来才走的。至于他们在里面怎么解决问题，我就没有打听了。”

　　陈孟凡怎么听怎么觉得这话里味道不对，忍不住问：“薛亦然不是很恨齐远商吗？”

　　顾厉游说：“我也在好奇这个问题啊，所以才想看看。”

　　“那到底……”

　　顾厉游看着他，笑了笑，说道：“我不知道，他不肯说。”

　　死缠烂打40

　　陈孟凡水痘完全消掉是两个星期之后的事情了，这期间大部分人都不敢来探望他，顾厉游却是一步不离地守在他身边。因为在输液，所以大大小小的琐事都只能依靠顾厉游帮忙，妈妈打电话来的时候，陈孟凡说自己没什么事，就不让妈妈过来看他了。不过也好在是顾厉游，自己这么大了要让妈妈陪着上厕所还真不好意思。

　　而且顾厉游几乎每天都给他擦身子换衣服，身上痘痘氧得厉害的时候还会用冷的毛巾给轻轻按摩，这样一来就觉得舒服很多了。

　　陈孟凡出院那天，于洋和张烨来接他，连何婷也一起过来了。

　　于洋和张烨是早知道顾厉游在这边的，可是何婷却着实吃了一惊，她一时之间不太弄得明白顾厉游与陈孟凡之间的关系。

　　于洋看着陈孟凡，说道：“我还以为孟凡哥回去肯定留一脸的疤，结果看起来居然没事唉！”

　　顾厉游收好了陈孟凡的东西递给于洋，微笑道：“我可没让他的手碰到他的脸过。”

　　陈孟凡不看他，“没你的事了，你可以走了！”

　　顾厉游看他一眼，点点头，“我走了，你回去好好休息，吃清淡一点。”

　　陈孟凡没有回答。

　　顾厉游往外走的时候，何婷追了过去，“顾先生，有点事情想问你一下。”

　　顾厉游站住了，“什么事？”

　　“等一下，”何婷回来跟陈孟凡他们道别，然后出去追上顾厉游，“我们边走边说吧，可不可以顺便带我一程？”

　　“好啊。”顾厉游没有拒绝。

　　剩下病房里面三个人看着顾厉游和何婷离开的背影。

　　于洋突然说道：“何婷好像看上他了。”

　　张烨笑着说：“两个人一看就不搭调。”

　　于洋说道：“他以前的女朋友不就是那个路晓栖，孟凡哥追过那个。有什么不搭调的？”

　　张烨说：“一看他就不像会喜欢这么年轻的女孩子，所以那个路晓栖才被甩了啊！”

　　“那是，他喜欢的是这个年龄的男孩子嘛！”于洋恍然道。

　　陈孟凡黑着脸，“你们当我死人啊？我跟他分手了！没关系了！他爱找谁找谁吧！”陈孟凡话是这么在说，可谁都看得出他现在脸色不好看，跟他争论这个话题肯定没有好结果。

　　顾厉游坐在车上的时候，问何婷：“去哪儿？”

　　“D大。”何婷说道，那是舒姝的学校。

　　顾厉游一边开车一边问道：“你说有事请是什么事情？”

　　“舒姝，就是我表妹，跟你的那个朋友在一起的。”

　　顾厉游点头，“我知道。”

　　“她说一直找不到她男朋友了，想问问你。”

　　顾厉游回答道：“我不知道。”

　　何婷没有想到他会回答得那么干脆。

　　顾厉游继续道：“你跟舒姝说，她还那么年轻，要认真谈恋爱就不应该找我们这种人，明白了吧？”

　　何婷听得出他话里明显的拒绝味道，不只是对舒姝说的，也是在对她说。勉强露出一个笑容，“你又不是他……”

　　“远商不在意的。这种话我完全可以帮他说，他还会跟我说声谢谢。”

　　何婷沉默一会儿，微微笑道：“知道了，多谢你的劝诫。请停车吧。”

　　顾厉游说道：“我送你过去吧，这里不好坐车。”

　　何婷也没有再拒绝。

　　车厢里一时安静下来，何婷过了一会儿又问道：“可不可以请问你和孟凡是什么关系？”

　　顾厉游答道：“恋人！”

　　“啊？”何婷确实很吃惊，然后说道：“不好意思我没想到……”

　　顾厉游笑着说道：“没关系，反正他也不承认。”

　　何婷很想继续问下去，不过毕竟与顾厉游不熟悉，自己也觉得不太礼貌，笑了笑也就没有继续之前的话题了。

　　陈孟凡病好了回去，又开始有时间担心薛亦然和齐远商的事情了。其实他是很有借口去找薛亦然，因为薛亦然承诺过帮他整顾厉游，不管是不是真的要牵扯到顾厉游，但是陈孟凡是绝对想见薛亦然的面的，只可惜他连薛亦然的联系方式都没有。

　　仔细考虑过后，陈孟凡抽时间去了一趟那个酒吧，在里面晃一圈没见着薛亦然，倒是看到舒姝和何婷在。舒姝像是情绪不好，多喝了两杯低声和何婷说话。

　　陈孟凡远远看了一眼，往门口走去，结果被人抓住肩膀，回头一看，正是自己在找的薛亦然。

　　薛亦然把陈孟凡拎去了包间。

　　“找我吗？”薛亦然脸色阴晴不定。

　　陈孟凡想直接问那天发生什么事情，但还是忍了下来，说道：“那天那个药齐远商喝下去了，我亲眼看到的。”

　　薛亦然说道：“我知道了。”

　　“你……有没有把他怎么样？”

　　过了很久，薛亦然才回答：“没有，说了跟他玩玩而已。”

　　陈孟凡也不知道该怎么把话题继续下去，两个人都在沉默。

　　又过了好一会儿，薛亦然问道：“你是不是要我帮你整顾厉游啊？”

　　陈孟凡看着他，“随便。”

　　薛亦然一掌拍他头上，“随便你个头啊！这不是开玩笑的事情，你想好了再回答。”

　　“操！会痛的！”陈孟凡火气上来了。

　　薛亦然不知为什么也憋了一肚子火的样子，“你个小混蛋一点小事情都办不好，跟男人牵扯不清就很拿手！他不是甩了你吗？你就做绝一点啊，去阉了他去宰了他，反正不要让他以后过好日子！”

　　陈孟凡不知道他到底在气什么，只觉得自己平白无故被骂了一顿很有气，吼道：“我要把他怎么样关你什么事？你才什么事情都办不好，做不到的事情就不要答应我啊！光会说有屁用？”

　　薛亦然突然站了起来，“你说得对，我们应该想个一劳永逸的办法！你去骗顾厉游把齐远商约出来，我找人给他车子装定时炸弹。让他们两个一起去死吧。”

　　陈孟凡骂道：“神经病！懒得理你！”然后推门跑出去了。

　　在穿过吧台附近的时候，陈孟凡看到何婷已经不在了，只剩下舒姝跟一个不认识的年轻男人拉拉扯扯的样子。想着不关自己的事，陈孟凡走掉了。

　　陈孟凡很想亲眼确定齐远商是不是还健在，其实只要让他看看就放心了，虽然对于那晚的事情不是没有好奇，但是如果齐远商真受到什么太大的伤害，愧疚还是占主要地位的。那个时候的陈孟凡因为顾厉游突然当着众人的面吻他而感到愤怒，所以受了薛亦然的唆摆；现在一旦那口气过去了，当各式各样的妄想充斥脑海的时候，他就越来越觉得不安。

　　于是陈孟凡这么久以来第一次主动联系顾厉游。

　　顾厉游当时正躺在沙发上看电视，接到陈孟凡电话的时候显然心情很不错，只可惜陈孟凡第一句话就是：“我不找你，我想见见齐远商。”

　　顾厉游失笑，“就算我们分手了，我也算是你前男友吧，你说得这么直接，我都不好接话了。”

　　陈孟凡说道：“行不行你直接回答就行了。”

　　“行！你等我，我现在来接你。”

　　死缠烂打41

　　顾厉游去接陈孟凡见齐远商。

　　陈孟凡一坐上车就听顾厉游说道：“我满足你的愿望，你要怎么感谢我啊？”

　　陈孟凡顿时怒道：“明明是你自己答应我的，不肯去就算了！”

　　顾厉游说道：“是我答应的，但是你总要礼貌的表示一下啊。这样吧，亲一下就好了。”

　　“你做梦！”陈孟凡说着就去开车门。

　　顾厉游连忙拉住他，“来都来了，你不就是想见见远商吗？多简单的事情，何必一次一次的浪费时间呢？”说着，侧着头用手指点了点自己脸颊。

　　陈孟凡犹豫了一下，想着只是亲亲脸而已，忍过去就好了，便将嘴凑过去。

　　结果在刚刚要碰到的时候，顾厉游突然转过头来，这个吻刚好触到了嘴唇上。而且不是简简单单的碰一下就结束的，顾厉游很快就抱住陈孟凡将这个吻加深。

　　等陈孟凡推开他，一边擦嘴一边抱怨：“你要不要脸的啊？自己说亲一下就好了的。”

　　顾厉游说道：“怎么？觉得多给了划不来？那我还给你好不好？”

　　于是，立刻又抓他过来亲了下去。

　　这会等到顾厉游觉得满足了才放开他，说道：“好了，现在互不相欠，我带你去见远商。”

　　顾厉游直接带了陈孟凡去齐远商家里。

　　齐远商自从那天晚上之后，就回家缩了起来，宁愿每天被父母白眼也不肯出去。

　　这栋房子顾厉游显然也来过不少次，齐家的佣人一看到顾厉游就立刻说道：“顾先生请坐，我这就去叫少爷下来。”

　　顾厉游拉陈孟凡坐在沙发上，说道：“你见到他想问什么？”

　　陈孟凡端起茶杯捧在手上，“没什么，就看看而已。”

　　“看看？他有什么好看的？还不如我们回去互相看！”

　　陈孟凡差点把茶泼他脸上的时候，齐远商刚好从楼上下来，“你们怎么来了？”

　　顾厉游低声在陈孟凡耳边道：“有什么问题你尽管问。”

　　陈孟凡瞪他一眼：“为什么你不问？”

　　齐远商走过来，看起来神色有些憔悴，坐在对面沙发，问道：“有事吗？”

　　顾厉游微笑道：“孟凡想来看看你。”

　　齐远商奇怪的看向陈孟凡：“谢谢，为什么你想见我？”

　　顾厉游说道：“他觉得对不起你。”

　　陈孟凡狠狠一脚踩他脚上，还用力碾了两下，然后对齐远商说道：“你最近还好吧？”

　　齐远商转开眼，“挺好的……”

　　陈孟凡听到他这样子说，也算是放心了，点点头，“哦，那就好。”

　　顾厉游突然说道：“你最近都没出去？舒姝在问为什么见不到你打电话也不接？”

　　齐远商说道：“没什么，跟她分了，最近人不太舒服。”

　　顾厉游“哦”了一声，“是不是出什么事了？”

　　齐远商站起来，“没什么，你们先坐，我想起上面还有点事情。”说着，就匆匆往楼上走。

　　陈孟凡等他一走就对顾厉游怒道：“你要是告诉他是我下的药，我就告诉他是你锁的门！大家一拍两散！”

　　顾厉游安抚他，“好好好，我不说了。不过好像事情比我想象的要严重……”突然站起来，“你在这里等我，我上去看看他。”

　　顾厉游到了齐远商房门口，敲了敲紧闭的房门。

　　过了好一会儿齐远商才开门，看到顾厉游有气无力地道：“是你啊。”

　　顾厉游走进去，然后关上房门。

　　齐远商坐在床边，顾厉游走过去问道：“到底怎么了？”

　　齐远商沉默了一会儿，似乎自己也被憋得难受想找个人说话，对顾厉游说道：“我只告诉你一个人啊。”

　　顾厉游点点头，“你说。”

　　齐远商低声道：“我和薛亦然上床了。”

　　顾厉游微怔，“他把你……？”

　　齐远商摇头，“我把他上了。”

　　顾厉游这回真是卡住了，看着齐远商半天没说出话来。其实他有想过那天晚上的后果，把薛亦然也留在里面本来目的是可以不跟薛亦然正面抵触帮齐远商一把，但是他确实没有想过两个人会发生那种关系。虽然他觉得薛亦然对齐远商的态度有些说不清楚，但是并不认为是那种感情，如果真说薛亦然把齐远商给上了，他只会吃惊然后确定薛亦然真是对齐远商有意思。但是齐远商能压得住薛亦然却是完全意料之外的事情。

　　现在看来齐远商对这件事情是极其抵触的。

　　顾厉游很久才说道：“听起来还是他比较吃亏。”

　　齐远商低吼道：“老子不吃亏？他妈的是个男人啊！恶心死了，我根本从来没想过的！王八蛋给我下药！”

　　顾厉游冷冷看着他：“有多恶心啊？”

　　齐远商连忙解释：“那跟你们的情况又不一样！你知道我只喜欢女人的嘛！跟男人做真的是在恶心我啊！”

　　顾厉游也知道对完全的异性恋来说，这的确是不好接受的事情，说道：“现在已经发生了，过了不就过了？薛亦然被你插他自己说不定还更恶心呢！”

　　“不是啊，”齐远商说道，“他说不定正在想办法整死我，这不是过了就算了的问题。”

　　“那你在家躲一辈子？”

　　齐远商突然拉住顾厉游说道：“我手上有一样东西他肯定不愿意让别人看到，可以用来威胁他，不过关键是其实我也很不希望别人看到那个东西。”

　　顾厉游看着他等下文。

　　齐远商说道：“那天晚上的录像。”

　　顾厉游想着这个发展还真是有意思，不过照齐远商现在的状态，到底是谁比较不愿意让这个被别人看到还很难说。

　　齐远商说：“要不我把这个放到银行保险柜，告诉他如果我死了别人就会打开看到，他到时候就惨了，你觉得怎么样？”

　　顾厉游有些无奈地拍拍他的肩膀，“不错，不要脸的总能取得最后胜利，东西你收好了，慢慢跟他耗下去。”

　　顾厉游拉着陈孟凡走的时候，陈孟凡问道：“到底是怎么回事啊？”

　　顾厉游摸摸他的头，“别人的私事你就少操心了，今天满足你的心愿了你就不要再为这件事情想不通了好吗？”

　　陈孟凡回头看了看齐家的三层别墅，说道：“就这样吧。以后他要有什么事情都和我无关了。”

　　顾厉游笑道：“好，我可以作证与你无关。”说完问道：“去吃东西好不好？我请客。”

　　陈孟凡正准备回答，突然接了个电话。挂电话之后对顾厉游说道：“我要回学校了，他们在等我吃晚饭。”

　　顾厉游说道：“那好吧，我送你回学校总可以吧？”

　　陈孟凡被匆匆叫回学校是因为上次联谊过舒姝宿舍的那几个女生来了。虽然舒姝没到，但何婷是在的。所以一到了就给陈孟凡打电话催他回来。

　　顾厉游送他到学校里的时候，正看到一群男生女生聚在一起，中间周丽跑了出来，“陈孟凡！”

　　顾厉游拍拍他的头，“下去吧，人家女孩子都来迎接你了。”

　　陈孟凡突然觉得很不舒服，“你不要碰我啦！反正我们也没关系了，你离我远一点！”

　　死缠烂打42

　　顾厉游开车走了之后，何婷找机会拉陈孟凡到一边，“你跟那个男人还在一起？”

　　陈孟凡有些奇怪的说：“怎么叫还在一起？”

　　何婷拍他的头，“你还跟我装！他都告诉我了！”

　　陈孟凡对于何婷这种把他当小孩子的亲密动作感到不满意，说道：“谁还跟他一起啊？早没关系了。你不要乱说话！”

　　何婷说道：“如果真分了也是好事，毕竟是个男人。你考虑一下周丽吧，挺可爱一个女孩子，对你来说比较合适。”

　　“行了，我知道，”陈孟凡看着她，“怎么搞得跟我妈似的？”

　　何婷笑了，“这不喜欢你吗？喜欢的恨不得认来当弟弟。”

　　“算了吧。”陈孟凡转身走掉。

　　这次活动范围定在了C大校园内。现在外面餐馆吃了顿饭，然后领着女孩子在学校里面转转。于洋和张烨没到，陈孟凡因为周丽的缘故被抓来了，他自己觉得没什么意思，漫不经心的掉在大队伍后面，周丽就陪着他慢慢走，渐渐与其他人拉开了距离。

　　两个人开始无非聊些近况怎么样，后来逛到了图书馆那一片风景挺好的湖边，陈孟凡也有些兴致给周丽介绍学校的建筑和景观名字，周丽一直微笑着在听。

　　东校门的人工渠里养有锦鲤，周丽看着觉得挺稀奇的，蹲在旁边看鱼。

　　何婷那一大群人在前面也在看鱼，不过距离有些远，天色也暗了，只能勉强认得出人却看不清楚。

　　陈孟凡跟周丽说：“我下去给你逮一只。”

　　周丽听了连连摆手，“不要了。”

　　陈孟凡自己兴致上来了，给周丽逮只是借口，非要下去抓一只不可。于是脱掉鞋袜，挽起裤脚就踩下去了。结果渠里水并不深，只没过脚踝一些，但是却积了很多淤泥，走两步就滑了一下，整个人跌坐进去。

　　前面顿时爆发出笑声，有人喊：“陈孟凡！你耍宝啊！”

　　周丽连忙伸手把陈孟凡拉上来，可是裤子还是几乎湿完了，陈孟凡皱眉，看来必须回去换裤子了。

　　走到树荫下的长椅坐下穿鞋，周丽也跟着坐下来，喊了一声：“陈孟凡！”

　　陈孟凡抬起头，看周丽正认真地看着他，而且越凑越近，最后闭上了眼睛。

　　陈孟凡有些傻了，现在是要怎么样？接吻吗？这也太快了吧？而且他裤子还湿着，很难受，实在没什么兴致；可是女孩子的嘴小小的亮闪闪的，凑近了还有香味。要试试吗？反正不就在打算找个女朋友吗？

　　陈孟凡凑过去，嘴唇贴住嘴唇，然后就没有了动作。

　　突然有人拎着陈孟凡后领几乎将他提了起来，硬生生将两个人分开。陈孟凡感受到后背贴住了一个熟悉的胸膛，那人一只手环住他抓住他双手，另一只手绕到前面抬起他下巴，对上他的目光温柔笑道：“给你点颜色你就开染坊啊？”

　　不过顾厉游的动作并不温柔，陈孟凡挣扎了一下没有挣脱。

　　周丽吓了一跳，站起来喊：“你干嘛啊？放开他！”

　　前面陈孟凡那群兄弟只远远看到一个高大的男人抓住了陈孟凡，还以为两个人打起来，纷纷往这边跑，一边跑一边喊：“操！什么人啊？快放开！”

　　只有何婷觉得不对，连忙跟了过来。

　　顾厉游现在眼里只有陈孟凡，问道：“你跟她玩真的？”

　　他下午送陈孟凡来学校之后顺便去了一趟教授那里，自己都有些不好意思了，很久都没过来打过招呼。教授留他吃了顿饭，顺便讨论了一下最近鉴定所接到的一个案子。等回去的时候，顾厉游为了躲开交通高峰路段，特意从东校门绕路，于是看到陈孟凡给他表演的精彩一幕。他一直在看着陈孟凡跟这些女孩子的交往，也从来没看出来陈孟凡用过心的样子，今天却直接发展到了接吻，怎么可能还沉默着看下去。

　　陈孟凡在用力挣扎，“关你什么事啊？你放开我！”

　　周丽站在一旁不知如何是好，想帮忙也不敢插手。

　　顾厉游看到陈孟凡唇上沾到的亮晶晶的唇膏，用么指细细擦掉，然后说道：“我问你是不是玩真的？”

　　陈孟凡吼道：“是真的！你要怎么样？”

　　陈孟凡那几个兄弟也跑过来了，将他们围住，大有准备顾厉游不放手就一起动手的趋势。

　　顾厉游却没有看他们，拉着陈孟凡的手，“跟我走。”

　　何婷阻止其他人的动作，走过去对顾厉游说道：“顾先生，有话好好说。”

　　顾厉游对何婷笑了一下，“放心吧，我和孟凡说说话，不会怎么样的。”

　　陈孟凡连忙说：“我不要跟他说话！兄弟们揍他！”

　　于是立刻有人冲过来砸了一拳下来。

　　顾厉游还没有抬手挡的时候，陈孟凡却突然把他拉到身后挡下了那一拳，说道：“那么积极干什么……”

　　大家愣了，这架到底是打还是不打也搞不清楚了。

　　顾厉游见状把陈孟凡往车上拖。

　　陈孟凡虽然继续挣扎，不过却没有人再站出来阻止。怎么看也像是他们两个之间的内部矛盾，陈孟凡喊得厉害，却没有叫别人插手的意图。

　　上车锁门。

　　陈孟凡说：“我要回宿舍。”

　　顾厉游发动汽车，“跟我回家吧，好好洗个澡，把裤子换了。我刚把你伺候好了，你不要又给我病了。”

　　“我不要！”

　　“孟凡……”

　　“你自己说的，你说大家玩玩而已，你没有认真过的，你说要跟我分手的！”陈孟凡本来没有打算再说这些话，可是顾厉游这些日子对他的照顾他是看在眼里的，要说不感动不可能，可是过去的伤害不是表面上愈合就好了的，里面还在流脓腐败，一天不挖出来清干净，就一天不可能完全释怀。前天你说爱我，昨天就说耍我；今天又说爱我，那明天呢？是不是一辈子就要去担心那个明天的到来？何况那个爱字你从来也没说出口过啊！

　　“我知道你们怎么看我的！你们觉得我傻嘛，觉得我陈孟凡皮糙肉厚受得住打击。今天心情好了就来逗我玩玩，明天心情不好就一脚踹开。是啊，失恋嘛，家常便饭了，我早就习惯了！但是我告诉你，我陈孟凡从来不吃回头草，从来没有过！不要我的人我也不会要的！”

　　陈孟凡没有哭，而是用力睁大了一双眼睛看着顾厉游，用从来没有过的认真的表情。

　　顾厉游沉默了，看着他好一会儿，将手轻轻放在他头顶，顺着头发抚下来，然后勾住他脖子将人拉到怀里，用很大的力气抱住。

　　陈孟凡没有再挣扎，将脸埋在他怀里，过一会儿还是湿了眼眶。

　　顾厉游后来送陈孟凡回了宿舍，陈孟凡裤子还是湿的，两只脚只穿了袜子就被顾厉游拎走了。顾厉游要背他上去寝室，他没有拒绝。

　　那些女孩子还没有走，还在宿舍里坐着聊天，看到顾厉游背陈孟凡回来都愣了不知道怎么反应。尤其是周丽，过去也不好，不过去也不好。

　　于洋和张烨凑过来，“孟凡哥怎么了？”

　　顾厉游摇摇头，把他放到床上，说：“你好好休息。”

　　陈孟凡看着顾厉游离开，以为顾厉游这次是真的要放手了，突然有些不舍，坐起来看着他，却没有打算挽留他。

　　顾厉游看着他突然笑了，“我过几天来找你，你先调整一下心情，能冷静下来说话的时候，我们好好聊聊可不可以？”

　　陈孟凡一时没反应过来。

　　顾厉游凑过去在他耳边低声道：“在我们说清楚之前，绝对不允许你跟任何女人有进一步的接触，知道了吗？”然后直接当着那么多人的面在他嘴上轻轻吻了一下，才起身走掉了。

　　死缠烂打43

　　结果陈孟凡还没等到顾厉游的联系，就接到了薛亦然的电话。

　　薛亦然在那头很兴奋，“唉！我有个办法，一次收拾他们两个，需要你帮忙。”

　　陈孟凡问道：“什么啊？”

　　“我今天下午约了齐远商出来见面！妈的，就他还想威胁老子，到时候想办法整死他！别说我不给你机会啊，你下午两点左右告诉顾厉游，说齐远商来见我了，我已经准备好圈套整他。到时候只要姓顾的来救他，我就可以一网打尽。”

　　陈孟凡连忙说道：“你不怕他们报复么？”

　　薛亦然笑了，“那当然要狠一点不能让他们还手了，算送你个人情，要不要把顾厉游叫来你自己考虑吧！”

　　陈孟凡觉得薛亦然这个人就是个疯子。

　　他自然不会真去骗顾厉游，而且这个时候想到的是应该去警告齐远商。想通过顾厉游，拿起手机又犹豫了，最后还是决定自己跑一趟。

　　当时已经是吃过午饭的时候了，陈孟凡坐车找到齐远商家里的时候，发现他已经准备出门了。

　　齐远商见到陈孟凡觉得挺奇怪的，“你怎么来了？”

　　陈孟凡说道：“你不要去找薛亦然！”

　　齐远商拿着车钥匙动作停顿了一下，“你怎么知道我要去见他？”

　　“反正现在不能去，他说要想办法整你的。”

　　齐远商笑了笑，“我会傻到一个人去见他吗？”他专门找人花钱雇的保镖兼打手，摆好了架势要去和薛亦然谈判。

　　“可是明知道会有麻烦也一定要去吗？”

　　齐远商多少有些底气不足，不过犹豫过后还是点点头，“我要去！就不信我做好了准备还吃他的亏！现在是难得的机会，我怎么能轻易就算了。”

　　陈孟凡闻言道：“反正我通知过你了，出什么事不关我的事啊！”

　　齐远商不解的看着他：“本来也就不关你的事。你乖乖去找老顾玩吧，我这边还有事！”

　　陈孟凡咬牙转身走掉了。

　　不过始终还是不放心，给顾厉游打了电话，把事情说了一遍。

　　顾厉游听完了也没有太大的反应，只是说：“如果你不放心我陪你过去看看吧。”

　　陈孟凡想了一下，“算了，不关我什么事，该说的该做的我都做了，要不要听是他的事情。”

　　顾厉游沉默一会儿说道：“你乖乖回去吧，我去看看。”

　　陈孟凡挂了电话之后，猛然觉得不对，怎么事情的发展还是回到了薛亦然一开始的计划？惶惶不安了两分钟，最后还是决定亲自去一趟。

　　直接打了车过去薛亦然所说的酒吧。因为还是下午，上面挂了个牌子表示尚未营业。陈孟凡看看时间，已经两点过一点了，正打算推门进去，却被人一下抓住了后领。

　　“你怎么还是来了？”顾厉游皱着眉头问道。

　　陈孟凡没有回答。

　　“不放心吗？”顾厉游摸摸他的头，“那我们进去吧。”

　　顾厉游拉着陈孟凡进去。

　　里面坐着两拨人，其实准确地说是齐远商一群人面对着薛亦然一个人。齐远商对于他们的出现吃了一惊，而薛亦然却只是奇怪为什么陈孟凡会来。

　　齐远商认为薛亦然一定不愿意让任何人见到那盘录像，而薛亦然所表现的也很有诚意跟他谈。当着那么多人的面大家自然不会直说，那么就少了一些尴尬。薛亦然一开始的意思似乎就是有话可以慢慢说，但是那盘东西绝对不能让其他任何人看到。而带子在齐远商手上，他可以做手脚只让人看到薛亦然的脸，怎么来看也是他比较占优势。

　　顾厉游拉陈孟凡过去坐下，问齐远商：“怎么样？”

　　顾厉游是除两个当事人以外，唯一清楚内情的，而且在他看来，薛亦然对齐远商的纠缠，早就从一开始的为姐姐报仇变成了单纯的就要你一辈子没有好日子过。他不是很明白为什么薛亦然喜欢这样子和齐远商纠缠下去，但是却隐隐觉得并不只是一般的感兴趣而已。

　　齐远商的要求很简单，只要薛亦然可以永远不要出现在他面前，就一切好说。

　　薛亦然于是说这样不公平，就算我不出现，你也没有办法保证那个东西永远不会被人看到。

　　齐远商说东西在老子手上，现在就该我说了算。明摆了不公平威胁你又怎么样？

　　薛亦然头一侧，有些委屈说道那我就去告诉姐姐，你强奸我。

　　齐远商猛地站起来，想起还带了那么多人来，这些话被听了过去不是好玩的，一边骂薛亦然放屁胡说八道恶心死了，一边让人都在外面等他，有事就叫他们进来。

　　等他主动清场完毕，薛亦然看着在场的齐远商、顾厉游和一脸茫然的陈孟凡，再次说道：“录像不是看得清清楚楚吗？你强奸我！”

　　齐远商拍桌子，“是你下的药！”

　　“是啊，谁知道呢？”

　　陈孟凡想说我知道，但是看齐远商怒火中烧的样子，不敢去惹火烧身。

　　齐远商努力镇定下来，“没人会知道那个是我。我不会给别人看到我的脸。”

　　薛亦然说道：“那给你爸妈看看，能不能认出自己儿子来？强奸男人，你把你们齐家的脸都丢光了！”

　　齐远商怒道：“你还要不要脸？被男人强奸你很高兴吗？”

　　薛亦然说道：“我要脸来做什么？老子又不卖脸吃饭！你也算男人啊？你要能当我面不吃药硬得起来，老子就再让你上一次！”

　　陈孟凡觉得很惊悚，早知道自己就不来了，那晚的事情宁愿当作什么都不知道。

　　齐远商冲动了，薛亦然一而再再而三的挑衅他，有意义无意义都要惹他，明明自己手上有把柄，他还是要继续惹怒他。既然缩到头了也不行，自己就只能抓住时机反咬一口了，说道：“老子硬给你看，你洗干净屁股等着我上吧。”

　　本来都是气话，不料薛亦然却笑了，“好啊，楼上去。”

　　齐远商看着他，不肯去了，“我怎么知道你有什么阴谋？”

　　薛亦然不屑地笑笑，“不敢去就在这里吧，我不介意。”说着，开始脱衣服。

　　“行了！”顾厉游按住他解扣子的手，“你有兴趣表演，我们没有兴趣看。你就直接说要怎么样吧？大家谈得拢就谈，谈不拢就散，要打要杀的也不急在一时。”反正你不就为了缠着齐远商不放吗？

　　薛亦然说道：“我要和他单独谈。”

　　本来有打算把顾厉游拉进来，不过既然陈孟凡也来了，也没必要节外生枝，就跟齐远商算算账好了。

　　顾厉游看了看齐远商，齐远商对他说道：“你先走。”

　　顾厉游拉陈孟凡起来，“我们在那边等你。”然后进了包间关上门。

　　死缠烂打44（完结章）

　　陈孟凡凑过去想把门拉个缝，被顾厉游扯回来，“坐下来，我有话和你说。”

　　陈孟凡愣了一下，看着顾厉游：“说什么？”

　　顾厉游说道：“你忘了吗？我说了要跟你说清楚的。今天你可以问，任何问题我都可以回答。”

　　陈孟凡转开脸，“我没有问题。”

　　“那我问好不好？你觉得我们还可不可能在一起？”

　　陈孟凡说道：“我说过，我不会吃回头草的。”

　　“我把草给你拔到眼前呢？”

　　“既然我可以有更好的选择，为什么一定要吃你的草？”

　　顾厉游沉默了一会儿，说道：“其实我一直在想，要不要跟你讲，或者要用什么方式跟你讲？甚至会想我那些话你就算听了你会放在心上吗？”

　　“要不要讲是你的事，要不要听是我的事。”

　　“我在电话里说过的那些要和你分手的话并不全是假的。即便那些话不是出于我本意说出来的，但是一开始我的确是那样子想的，跟你玩玩，然后玩够了可以想个办法和平分手，大家再不牵挂。可是有时候不是说不牵挂就能不牵挂的，我现在离不开你。”

　　陈孟凡看着他，“你甩了我之后觉得离不开我，所以就要回来找我？所以我就该接受你？”

　　“在我跟你说那些话之前，我已经正视这段感情了。我以为可以无视初衷，一直和你开开心心过下去，但是有不得已的事情逼着我面对。我想抛开过去，重新和你开始。”

　　陈孟凡说道：“什么叫做不得已？既然要说，那就所有事情摊开了说清楚啊！”

　　“不得已是因为我毕竟还是做不到完全为了自己而活。其实你也好，我的家人也好，我最怕见到的事情，就是你们之间的互相伤害。我不想让他们见你，因为不想让他们伤害到你；我也不想告诉你关于他们的事情，因为不希望你对他们有负面的情绪，也不希望他们的存在对你的心里产生影响。”

　　“你错了！”陈孟凡喊道，“我不在乎你的亲人都想些什么，我只知道你对我做了些什么！”

　　顾厉游说道：“可是我在乎。你说我自私也好，什么也好，我就是不愿意拉你到我身边一起面对那些事情；但是我们如果在一起，还有一关肯定会过的是你的亲人，我不会让你独自面对，我希望你可以站在我身后。”

　　“凭什么？在你的眼里，我就只能躲在你身后，你叫我做什么我就做什么？该看的看该听的听！其余时候只要堵住耳朵闭上眼睛跟紧你就好了？”

　　“你可以去看去听任何你想知道的东西，你也可以自己作主你自己的事情不告诉我。但是我有我自己的途径去做我要做的事情，去知道我要知道的事情。我没有把你摆在一个不公平的位置，只是在我所能的范围内坚持我自己的意见。你也会成长，而且将来的你也许会把我远远抛在后面，到时候你可以以任何手段做你的事情，而不予我知情权。”

　　“那包括在外面找女人或者跟别的男人你也可以接受？”陈孟凡讽刺道。

　　“我不接受，但是我无能为力。如果我觉得我们还是有感情的，我会尽一切力量挽回，如果感情已经没有了，我只能放手。孟凡，你对我还有感情吗？”

　　陈孟凡看着面前的水杯，摇摇头，“我不知道。”

　　顾厉游说道：“我的感情还不变。我以前认识杜以兰的时候，以为我这辈子就爱她一个人了，我跟她说过要天长地久永远爱她。后来她要跟我分手，我觉得很伤心，觉得自己的感情被践踏了，我不止一次去找她闹，还说过一些很伤人的话；父亲为了这件事骂我不争气，我就跟家人也闹翻了，一个人跑出国。在外面的日子我一直在想，自己有没有做错，自己该怎么做。我曾经以为，我只要不再爱上任何人就可以不再痛苦，但是感情这种东西是有生命的，不是不去面对就可以放得开的。我不知道我们之间的开始对于你来说是一段什么样的记忆，但是对于我来说，其实并不那么美好。”

　　“那你觉得我现在还怎么相信你呢？你爱我也好不爱我也好，都是你在说了算不是吗？而且你不爱我我就要走，你爱我我就要回你身边吗？”

　　“所以我才问你对我还有没有感情啊？我所说的每一个字都很认真，我不希望你为了一时意气敷衍我。我希望得到一个真正的答案。”

　　陈孟凡安静了很久，认真地回答道：“有感情不等于原谅，不等于要在一起，不等于这份感情永远不会过去。”

　　顾厉游说道：“这就是你的答案？”

　　陈孟凡点点头，“所以，你不用再耍着我玩了。”

　　顾厉游说道：“孟凡，我要提醒你一件事情。你一直觉得是我在耍着你玩，你在这段感情是处于弱势的一方，可是你有没有想过，现在是我没有办法放开你，而你却想要丢掉这段感情。爱情这回事情，不一定先认真的就输得最惨，但是后放手的绝对摔得最凶。我们就像在赛跑，你先跑了可是我还在原地不动，沾沾自喜的以为随时可以结束这场比赛；可是某一天我突然发现自己已经在跟着跑无法结束的时候，你已经甩了我很远，而且随时可以达到终点。于是我只能一边跑一边阻止你结束比赛，一边追一边变动跑道，让你也到不了终点。可是我无法决定的就是，你可以不跟着我的跑道跑，而到达你自己的终点完结比赛，我只有看着你的背影认输。于是决定权就在你的手上，我做再多说再多无非是在为自己努力，而你随时可以否决我的努力，得到你自己的结果。”

　　顾厉游站起来走到他面前，给他理了理衣领，“我耍不了你的。我现在只是庆幸，那点惯性还在拖着你跑，我只能小心翼翼的跟着，直到你到达终点的那一刻来临。”

　　陈孟凡沉默着没有说话。

　　顾厉游在他身边坐下，“你可以有时间去想去考虑，可以在你觉得接受的时候接受，在你决定放手的时候放手。但同时你无法阻止我出现在你身边以我的方式影响你的决定。”

　　两个人默默坐着，陈孟凡一直在思考，想得出自己的结果。顾厉游在旁边看着他，给他时间。

　　过了好久，陈孟凡突然想起，“齐远商呢？怎么了？”

　　顾厉游站起来开门出去，看到齐远商带来那群保镖兼打手正坐着喝酒打牌，而齐远商和顾厉游都不见了。皱着眉过去问道：“人呢？”

　　“楼上去了，没让跟。”

　　顾厉游深出一口气，还是被拐上去了啊？掏出手机打齐远商电话，结果是薛亦然接的电话。

　　“什么事？”薛亦然声音听起来很平静。

　　顾厉游问道：“远商呢？”

　　“哦，”薛亦然笑了，“他很忙，没空接电话，你有话我可以转告他。”

　　顾厉游说道：“你适可而止啊！”

　　薛亦然说：“好，我会转告他的，拜拜！”

　　顾厉游转身看到陈孟凡走出来，问道：“送你回去？”

　　陈孟凡看了看那些打牌的人，“你不用去看看齐远商？”

　　顾厉游拉着他往外面走，“他们两个闹够了就自己会回去的。”

　　上车了之后，顾厉游对陈孟凡说道：“孟凡，我说的那些话你再考虑一下吧。我等你答案，但是在我确定无法挽回之前，我会做我能做到的。”

　　“你的意思就是缠着我不放？不让我交女朋友？不让我有时间考虑别的感情？”

　　顾厉游笑了，“我们一开始不就是那样子的吗？区别只是这次我很认真。你以前骂我那些话可以拿出来再骂一遍。”

　　“死同性恋还是老流氓啊？”

　　“那就随你喜欢了。”

　　顾厉游没有把车开往学校，“请你吃饭吧。”

　　“不要。”陈孟凡直接答道。

　　“想吃什么？炒田螺还是羊肉串？”

　　“吃你个头啊！说了不要了。”

　　“吃完饭去酒店还是回家？”

　　陈孟凡捂住耳朵，“你去死吧。”

　　陈孟凡后来想过，顾厉游说了那么多都是废话，强词夺理，把他绕晕了丢出自己的结论，一切回到原点没有改变，该认真交待的其实什么都没交代。

　　于是陈孟凡同学很郁闷的第二天就去交了个女朋友。周丽自然是不行的了，那天之后就再没联系过他。新女朋友长相一般性格一般什么都一般，两个人跟所有情侣一样吃饭逛街上自习。

　　可是就在交往第二个星期的周末，在从商业街的商场出来的时候，为了一点小事吵起来了。女朋友要吃披萨，陈孟凡想吃拉面。

　　陈孟凡已经很收敛脾气的抱怨了一句：“披萨看着就恶心，上面就像盖了一层呕吐物一样。”

　　女孩子就生气了，没当面给他个耳光算是留面子了，说了一句：“你那么不耐烦我也就不伺候了！”把陈孟凡一个人扔市中心走掉了。

　　陈孟凡慢慢往回走，路口一辆车停在他身边，顾厉游在里面喊：“上车吧，送你一程。”

　　陈孟凡怀疑自己被跟踪了，不肯上去。

　　顾厉游笑着说：“想吃什么我请客啊？”

　　“拉面！”陈孟凡想，他要是敢说别的自己立刻转身就走。

　　顾厉游笑道：“好啊，没问题。”

　　陈孟凡坐上去。

　　顾厉游开动车之后问道：“听说你交女朋友了？”

　　陈孟凡怒：“你调查我啊？”

　　顾厉游安抚他，“怎么会，跟你交流一下啊。不是谈话的经验吗？应该从对方的兴趣爱好入手开始交谈。”

　　“放屁！你的兴趣爱好才是交女朋友！”

　　“怎么会，”顾厉游微笑道，“我很久没交过女朋友了，我现在的兴趣爱好是想着你在床上的样子打手枪。”

　　“老子的兴趣是想着爆你的头打机关枪！”

　　“真荣幸。”

　　“停车！我要下车！”

　　“远商最近打电话问我你在哪里。”

　　“啊？怎么了？”

　　“他原话是说‘把陈孟凡交出来！敢给老子下药！他不想活了啊！’”

　　“他怎么会知道的？你死定了！我也要去告诉他你做的事。”

　　“喂，不是我告诉他的。”

　　“我不管！还有，你现在去哪里啊？”

　　“回家给你做拉面好不好？吃完了交流一下大家的兴趣爱好啊。”

　　“我不要！”

　　……

　　――全文完――

　　番外──春药那一夜

　　薛亦然看着躺在床上难耐翻身挣扎的齐远商，感到很满意。他知道药效还没有完全发作，现在的齐远商只是因为药刚开始吸收而意识模糊，等那些药粉完全发挥作用的时候，将会更加欲望勃发，难以忍耐。

　　现在是离开的时候了。薛亦然调整了一下放在电视柜上的DV的角度，对准房间正中那张大床，微笑一下，往门口走去。

　　伸手握住门的把手拧了一下，却完全没有动静。薛亦然微微皱眉，又用力拧了一下，还是一动不动。

　　薛亦然低骂一声，从衣兜里拿出手机，打算给手下打电话。

　　不料号还没有拨完，身后巨大的冲力袭来，薛亦然整个人被从身后扑住，往前撞到门上。手机也被撞落在旁边电视柜角磕了一下，然后掉在地上。

　　薛亦然甩开齐远商，一脚踢在他腹部，看着他往后倒落在地上。

　　薛亦然捡起电话，装好松动的电池，却发现怎么都搜索不到信号了，所有的电话通通打不通。薛亦然烦躁的在房间四顾，却没有找到座机。

　　齐远商再一次从后面抱住了他，这一次力气很大而且将身体紧紧贴合在一起。薛亦然可以清楚地感觉到齐远商腿间的硬物刚好抵在自己臀间，微微一愣，齐远商已经一只手探进他衬衣里面摸上胸口，另一只手在扯他的皮带。

　　药是薛亦然下的，他自然知道厉害。一惊之下立刻镇静下来，扯着齐远商的手臂过肩摔到地上。

　　地上铺了很厚的地毯，人摔下去既听不到什么声音，也不觉得痛，齐远商很快就爬起来了，不屈不挠的抱住薛亦然乱亲。

　　薛亦然一边侧开脸躲他的吻，一边从口袋里取出小刀抵在他咽喉处，说道：“停下来，不然杀了你，听到没有！”

　　齐远商哪里听得到，反而是趁他张嘴说话，立刻把嘴凑过去啃他的嘴。

　　薛亦然无奈手上用力，刀锋处很快见了血。

　　齐远商似乎感觉到痛楚停了一下，但是立刻欲望战胜理智，继续在他脸上乱亲，手也拉下了他的外套扯开了他的衬衣扣子。

　　薛亦然见到这个情况，也有些不知如何下手了。就像顾厉游预料的，他并没有打算杀掉齐远商，可是现在这个情况，估计就算是打晕他，他也能给欲望憋醒过来。

　　在薛亦然犹豫的时候，齐远商抱着他的腰往后面拖，两个人脚下一绊跌倒在床上。薛亦然双手撑住床想起身，而齐远商却是整个人压了上去不肯让他起来。

　　齐远商被药力逼出来的力气让薛亦然有些慌了，他既起不来又压不住齐远商，两个人只能拉扯着谁也动不了。想着这样下去不是办法，薛亦然探手打开床头柜的抽屉，一只手在里面摸索着抓到一副手铐往外面拿。

　　薛亦然想把齐远商双手给铐在床头，暂时放弃了抵抗让齐远商压在了自己身上，去抓他的手。齐远商因为药效而神智不清，怎么挨打都能坚持，但是薛亦然不是，就在他要铐住齐远商一只手的时候，齐远商另一只手却差点打在他脸上，于是薛亦然下意识的转开脸抬手去挡。就在这一瞬间，齐远商反而抢了手铐把他的一只手铐起来了。薛亦然惊骇之下，连忙伸手去扯，却刚好被抓住把两只手一起铐在床栏上。

　　薛亦然这回真的开始害怕了，用力想要挣脱。只是那手铐腕内有皮垫，虽然伤不到手腕，但是却异常牢固。

　　齐远商根本就没有停顿，埋头就在他敞开的胸口啃，一边用嘴含住小巧的乳珠，另一边用手在他平坦的胸部乱抓。

　　薛亦然用力摆动身体，抬起的腿却被齐远商两腿压了下去。而且皮带已经在拉扯中松开，齐远商一下便将他外裤连内裤一起拉下来。齐远商抬起他两条腿，用早已勃发难忍的欲望在他腿间寻找出路。

　　薛亦然又惊又恐，喊道：“齐远商！老子是男人！你清醒一下！”

　　可惜的是，齐远商根本不知道他在说什么，只是在乱闯的时候找到他腿间一处柔软的入口。齐远商立刻用全力闯进去。

　　薛亦然只感到眼前一黑，后穴传来撕裂的剧痛，热硬的柱体卡在干燥的穴口，进退两难。薛亦然大口喘着气，用力收缩后穴，想将那东西挤出去。

　　齐远商似乎也觉得那甬道太过于狭小干燥，将自己膨胀至极的性器挤压得疼痛难忍，微微退了出来。

　　鲜血跟着从里面流了出来。薛亦然发现自己已经一身冷汗了。

　　齐远商并没有就此罢手，而是从敞开的床头抽屉里取出一管润滑剂，随手往自己胀得发紫的茎体上一抹，再次闯了进去。

　　这次因为有了润滑，痛苦减少了许多，可是对薛亦然而言，还是一种酷刑。巨大的凶器在狭小的甬道里开始奋力*，那种被粗大的东西填满摩擦的感觉，让他难受得用力喘息。

　　齐远商被下了药，不只被下了药，而且他已经禁欲快两个月了。不敢出去找女人，又不屑用手解决堆积的欲望，在这一晚因为春药这根引线，尽数爆发，全部发泄到了薛亦然身上。

　　当后穴的痛楚逐渐因为摩擦而麻木的时候，齐远商折起他的腰而使得每一次插入更深。薛亦然能清晰地感受到齐远商每一次的冲撞都刚好擦过体内某个敏感点，身体所能感到的不只是痛苦，还有莫名袭来的快感。前面也渐渐硬了起来，孤孤单单的抵在腹部却无法慰藉。薛亦然快疯了，他毕竟是男人，只有前面直接的刺激才能得到最大的快感，而不是现在这样欲望接近爆发的边缘而无法碰触。他扭动身体，双腿却被齐远商牢牢制住，双手还高高举在头顶动弹不得。

　　齐远商的撞击越发猛烈，薛亦然难耐的呻吟出声，他觉得自己大脑里面已经是一片空白，身体只能随着齐远商的动作沉沦。

　　后来估计是失去意识了吧，这一夜却没有简简单单就收场，齐远商忍耐已久的欲望一夕之间全部爆发，只能可怜薛亦然自食其果了。

　　早上，齐远商醒过来时大脑空白了一会儿，只觉得身体很久没有过这种使用过度的感觉了，就连此刻，下身都还陷在一处柔软湿润的所在。微微动了一下，餍足的欲望便滑落出来。

　　齐远商睁开眼睛，看到一个白皙匀称的背影，黝黑的长发、秀美的肩胛骨、浑圆挺翘的臀瓣，明明什么都很好，却就是让自己觉得不安。齐远商坐起来，才注意到那人双手举在头顶被铐了起来，撑起身子凑过去看他的脸。随便紧闭着眼睛有些苍白，但还是能一眼看出这个人是薛亦然。

　　齐远商吓得往后退去几乎跌落在地上，而薛亦然一身的吻痕，床单上暗红的血迹还有薛亦然腹部腿上随处可见的干涸的精液，更是清晰地出现在他眼前。就连薛亦然眼睫毛上粘着的泪水都隐隐可见。

　　齐远商有些发抖的在地上抓起自己的衣服裤子胡乱穿好，想往外走的时候注意到了电视柜上还在工作的DV机。连忙手忙脚乱的把里面的卡带取出来带在身上，然后去拧门。结果怎么也转不动，齐远商用力再试，还是不动。

　　这个时候听到了薛亦然嘶哑的声音：“你走不掉了！等死吧！”

　　齐远商猛然回头，看到薛亦然睁开了眼睛正看着他，脸上冷冷的没有表情。只可惜全身几乎一丝不挂，只有一件撕开的衬衣还挂在手肘处，身体散布着点点吻痕和精斑，双手被铐，头发散乱，眼角还含着泪水的这个样子，实在看起来没什么威慑力。

　　齐远商让自己镇定下来，问道：“钥匙在哪里？”

　　薛亦然说道：“门是从外面锁的，你死心吧，只能等我手下来找我。到时候第一件事就是杀了你。”

　　齐远商用力拧门，还是开不开。

　　薛亦然道：“过来放开我，我考虑放你一条生路。”

　　齐远商怀疑的看着他。

　　薛亦然说道：“我不想给别人看到这个样子，你放开我，我让他们不要动你。要不然他们进来看到了你照样死路一条。”

　　“你说话要算数哦！”

　　薛亦然点点头，“当然。”

　　齐远商走过去，从抽屉里取出钥匙，犹豫了一下，还是给薛亦然开了手铐锁。

　　被铐了一晚上的双手一时放不下来，薛亦然皱着眉头忍受痛苦。而更难忍受的是后穴撕裂的痛还有腰部的酸痛，使得他坐起来都痛苦的闭上眼睛喘气。

　　齐远商远远站开，看着他站起来，脱掉挂在手上的衬衣，光着身子往浴室走去。白皙的腿间精液混着血丝沿着大腿滑落，薛亦然走一步就难耐的撑在墙上喘息。齐远商不由得转开了眼睛。

　　浴室传来了哗哗的水声。

　　齐远商站了一会儿终究忍耐不住走到浴室门口，眼前一幕却很是晃眼：薛亦然开了淋浴在冲水，而身体在跪趴在浴缸里，一只手撑在浴缸边缘，一只手探进身后红肿的小洞里将里面的东西抠出来。似乎是牵动了后穴的裂口，手指每出入一下，薛亦然就痛苦的仰起头闭上眼睛，喉结滑动，嘴里逸出呻吟。

　　齐远商看到这一幕，终究还是什么都没说，退了出去。

　　――END―― 


 
 本图书由www.cncnz.cn（ttrei1026）为您整理制作
更多txt好书 敬请登录www.cncnz.cn