久游书盟http://www.9ubook.com
久游书盟手机站http://wap.9ubook.com
读书，下载电子图书就来“久游书盟”，每天更新，为您提供最快最全的免费图书，包您一爽到底！

《殇莲(GL)》


 第 1 章

    第1章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第1章ˇ你们知道吗？我始终觉得你们还没有离开。

    你们知道吗？今天，你们院子里的花都开了。

    1999年3月21日，最高人民法院审理了一年前轰动全国的一起杀人案，被害者名字叫做季殇莲，是G市市立医院的一名护士，而凶手，则是全国著名的歌手唐戾。

    3月21日上午9：00

    离开庭还有半小时，但旁观席上，却是人满为患。大批的记者，摄影师带着长枪短炮，严阵以待，只等唐戾出场。而场外，大批的歌迷，记者早已经把法院围了个水泄不通。

    9点29分，整个法院都屏住了呼吸，等待那扇褐色大门的打开。

    9点30分整，暗褐色的大门终于打开了一条缝隙。

    “吱――”

    “来了！来了！”“唐戾出来了！”随着记者们兴奋不已的喊叫和闪光灯接连不断的白光，唐戾在两名警察的保护下走了出来。

    “戾！戾！”一时间，场内热闹非凡。

    “安静！安静！”法官不得不拼命喊道。

    与众人的喧哗完全相反，脸色苍白的唐戾始终保持着沉默。

    当现场终于恢复平静后，已经是15分钟后的事了。

    “被告唐戾，你是否认识死者季殇莲？”带着眼镜的律师开口问道。

    “认识。”

    “那你与死者是什么关系？”

    唐戾沉默了一会儿，还是回答道：“她是我的……恋人。”

    整个法庭顿时一片哗然。

    唐戾面无表情的站在那里，仿佛什么也没有发生过一样。

    而旁听席上，三个年轻人正紧张地注视着背对他们而立的唐戾。

    戾，我们真的已经无法再留住你了吗？

    	

 第 2 章

    第2章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第2章ˇ作者有话要说：希望大家喜欢我的文章，喜欢唐戾和殇莲，谢谢！薇,我常常在想,如果我们两个当中,有一个人从未出生过便好了,因为那样,就不会发生之后的那些错误了。

    如果躺在这里的，不是你，而是我，那该有多好。那个时候，如果掉下去的不是你，而是我……

    也许那种结局对每个人而言都是最好的吧？你会成为天才钢琴家，而爸妈会成为天才钢琴家的父母，而我则会永远得到我想要的安静，甜美的黑暗……

    可是命运总是残忍的，所以，躺在这里的是你，而不是我。

    “季护士！季护士！”

    “是！”季殇莲停下正准备解开护士服纽扣的手，匆匆忙忙地走出了更衣室，“李医生，有什么事吗？”

    “啊！太好了！幸好你还没走。”李医生一副如获大赦般的表情，“麻烦你了，请将这个送到九楼外科三室的王文龙医生那里好吗？”

    “好的。”季殇莲点点头，伸手接过李医生递过来的资料。

    “真是不好意思，你马上就要下班了，我还来麻烦你。”李医生愧疚地说道，“哎，小真那家伙，又迟到了！”

    “啊，没关系的。”季殇莲一边说，一边向外走去，远远地看到小真急急忙忙地向这边跑来。

    不一会儿，内科一室的房间里又响起了熟悉的喊声，“宋小真！”“啊――！对不起！”

    她温和地笑了笑，向电梯走去，出乎意料的，等电梯的人非常多。她想了想，向安全楼梯走去。

    反正11楼和9楼只差了两层楼而已，偶尔走走楼梯也没有什么不好的，这样想着，她推开了安全楼梯口的门。

    楼梯间里异常安静，季殇莲只听到自己的脚步声。但是当她刚走下一层，便吃惊的发现有一个人倒在10楼的楼梯拐角处，一动也不动。

    她急忙向那人跑过去，“喂！你还好吗？喂！”

    她大声地喊着那人，但是那人却没有反应。她急忙探了探对方的呼吸，却感觉不到反应，她也顾不上许多，放下资料，赶紧把那人翻过来，帮对方做人工呼吸。渐渐的，那人有了反应，虽然还未完全清醒，但已经开始呼吸了。

    她这才松了一口气，急忙跑到10楼，找人将这个年轻女孩送到临时病房，然后又把资料送到了外三（外科三室）。等到一切都忙完后，她才有时间赶到10楼的临时病房，去看看刚刚被她从鬼门关上拉回的孩子。

    那个年轻的女孩，有着一头黑色的短发，没有像时下其他的年轻孩子一样染成其他别的颜色，她有着一对非常漂亮的眉毛，极其清秀。

    季殇莲看着这个年轻的女孩，想起刚刚同事对她说的话，“这个孩子……并不是心脏或者其他方面有问题才会晕倒，她似乎是因为心理方面的问题导致的，大概是之前遭受了比较严重的刺激，比如亲人或者恋人去世之类的……如果可能的话，还是让心理医生看一看比较好……我说殇莲，你还是不要管她了。”

    “可是……总不能就这样啊。”季殇莲轻声说道，“如果是她的亲人去世了的话，还是……”她想起半年前才去世的母亲，有些说不下去了。

    同事叹了一口气，没有再说什么。

    “唔。”床上的人皱了皱眉，嘴里含糊不清地咕哝了一声，似乎要醒了。

    “你醒了吗？”季殇莲关切地问道。

    “唔……恩……”女孩皱了皱眉，慢慢睁开了眼睛，又慢慢坐了起来。

    “你还好吗？”季殇莲微笑着问道。

    女孩迷茫地看向前方的眼神突然变的警觉起来，她转头看向季殇莲。

    那一瞬间，季殇莲觉得自己呼吸一窒。

    女孩的眼睛在医院惨白的灯光中闪闪发亮。

    季殇莲突然想起很久以前曾经看到过的一句话：眼如明星，眉如墨画。

    “你是谁？”女孩沉默了一会儿，开口问道：“我为什么会在这儿？”

    “呃，我叫季殇莲，是这间医院的护士。你之前昏倒在楼梯间，刚好被我看到，就把你送到这儿来了，所以……”女孩的声音很好听，莫名的，季殇莲觉得有些心慌。

    “所以是你救了我？”女孩接下了她的话。

    季殇莲不好意思地笑了笑，“呃，算是吧。”

    “是这样啊。”女孩低低地说了一句，声音轻得几乎听不到。

    “恩，你现在好点了吗？”季殇莲看着她依旧苍白的脸，有些担心。

    “啊，谢谢你，我已经好很多了。”女孩抬起头，眼中早已不复之前的警惕，取而代之的，是一片平静。

    “是吗？”季殇莲笑着，直觉这个女孩身上有很多的事情，但她的眼神却是这么的平静，明亮而单纯。

    “那个……你叫什么名字？”

    “唐戾，暴戾恣睢的戾，意思是乖张。”说到这，女孩突然轻轻地笑了起来，笑里带了些许自嘲的味道：“我啊，也真是个乖张的人呢。”

    季殇莲不知该说写什么，唐戾的话听上去像是自嘲，可笑容里，却隐隐含了丝悲凉的味道。

    房里顿时一阵沉默。

    “那个，唐戾。”季殇莲试探性地喊了一声，“要不要……我通知你的家人来接你？”

    “不必了，反正也没人担心我。”唐戾一脸无所谓的样子。

    “是吗？”季殇莲顿时觉得有些尴尬，嗫嚅着不知该说些什么。

    唐戾看了看她，忍不住说道：“不用担心，我没事的。”

    季殇莲有些吃惊地抬起头，却看到唐戾正有点无奈地看向自己，“我可以走了吗？”

    “啊，得等这瓶点滴打完。”季殇莲这才想起自己还没有换下衣服，“你等一下，我去换个衣服，很快就回来，然后我送你回去。”

    唐戾张了张嘴，似乎想说点什么，却终究还是没说。

    	

 第 3 章

    第3章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第3章ˇ担心唐戾先离开，季殇莲匆匆忙忙地回到11楼换好衣服，又匆匆忙忙地回到10楼的临时病房。推开房门的那一刹那，她看到唐戾正坐在病床上，安静地看着点滴，那一瞬间，她突然觉得无比安心。

    “你回来啦？”唐戾发现了站在门口的季殇莲，笑着招呼她。

    季殇莲心中一动，已经多久没听到这句话了？自从母亲去世后，就很少有人会跟她说这句话了。每天，一个人回到那个空荡荡的房子里，只能自己跟自己寂寞地说：“我回来了。”

    “怎么了？干嘛站在门口？进来啊。”唐戾笑着看着季殇莲走进来，坐在床边的凳子上，“点滴马上要完了呢。”

    “啊，我帮你拔下来。”季殇莲将皮包放在床头的柜子上，站起身，熟练地处理着。

    将瓶子送到处置室后，季殇莲又回到了临时病房，推开门，却看到唐戾已经起身下床，准备离开了。

    “你住哪里？我送你回去。”季殇莲走过去，拿起皮包。

    唐戾转头看了看她，她大概有一百六十五公分左右吧，比起身高一百七十公分的自己来说，并不能算是矮的了，“谢谢，我可以自己走。”

    “是吗？”季殇莲有点失望，莫名的，她很喜欢这个有些沉默的孩子。

    两个人先后走了出去，季殇莲并不善于言谈，而唐戾也不是喜欢多说话的人，所以两人一路上一直沉默着，直到走出了医院的大门。季殇莲率先打破了这种沉默，“那个，真的不用我送你回去吗？”

    唐戾看了看她，眼神闪了闪，“不必了，你先走吧，不用担心我。”

    “是吗？”季殇莲勉强笑了一下，“那我先走了，拜拜。”

    “拜拜。”唐戾笑着挥了挥手，目送着她转身离开。

    季殇莲走的很慢，她觉得自己如果就这么走了的话，很有可能，两个人从此再也没有交集。她希望自己能够叫住唐戾，或者是唐戾能够喊住她，但前一种，她没有勇气，她一向是个懦弱的人；后一种是妄想，唐戾怎么会喊住自己呢？她们是第一次见面，又不熟，自己只不过是碰巧经过，救了她而已。可是身为医护人员，救人是很平常的，甚至是无须理由的。

    可是唐戾真的喊住了她，就在她离开她五十米的地方。她停下了脚步，转过身，看着那个身影从远处跑来，然后站在自己面前的一片黑暗中。

    两个人，一个站在路灯的光圈里，一个站在圈外的黑暗中，隔着看不见的界限，互相看着对方。

    “季小姐，我可不可以冒昧地问一声，”唐戾站在黑暗中，轻轻地问道：“你愿意收留我吗？”

    季殇莲看不清她的脸，路灯的光让她的眼睛有点不适应，但她毫不犹豫地伸出了手。

    然后，她看到了唐戾在黑暗中闪闪发亮的眼。

    莲，我常常在想，想我们相遇的那一天，当你握住我手的那一刻，你的手那么温暖，温暖得，让我心生眷恋。

    	

 第 4 章

    第4章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第4章ˇ“姐姐呢？她在哪儿？告诉我她人在哪儿！”

    市立中心医院1309号病房里传来了一个女孩愤怒的喊声，“你们把她弄到哪儿去了？啊？说啊！”

    “啪！”“哗啦！”东西砸落在地的声音不时地响起，其间还夹杂着另外的三道声音。

    “小薇！你别着急，我们这就去找，你好好养病，千万别再受伤了！”“小薇，你别这样，我跟你妈马上就去找她，啊！”“就是的，小薇。你先别着急，她可能这几天有事，所以才没来。我们一会儿就去找，你先吃药啊……”

    “滚！你们都滚！我不想看到你们！滚啊！滚！”少女几乎是声嘶力竭地喊了出来，紧接着，又响起了东西砸落在地的声音。

    不一会儿，从病房里出来了三个神色慌张的人，为首的是一对年约四十的中年男女，跟在他们身后的是一个年轻的男子。三个人都是满脸的担忧。

    “唉――”中年男子长长地叹了一口气。

    女人一出病房就没有停止过哭泣。

    “好了！不要再哭了！”中年男子不耐烦地喊了一声。

    “那你就想想办法啊！”女人抬起肿得像核桃似的眼睛，不满地喊了起来，可是看到丈夫的一脸愁容，又忍不住哭了起来。

    “唉――”男子又叹了一口气，抬起手揉了揉太阳穴。

    “伯父，伯母，你们不要担心。我一定会找到小戾的！”年轻男子连忙开口说道。

    中年男子看了看他，说道：“麻烦你了，季礼。”

    “没什么，这是我应该做的。毕竟……不管怎么说，我都是小薇的男朋友，我也希望她能开心点。”说到这里，陈季礼转头看了看紧闭的房门。

    “唐戾这个孩子，真是不懂事！自己的妹妹好不容易醒了过来，她却不知道跑到哪里去了！八成又是和她那帮狐朋狗友鬼混去了！早知道她会惹出这么多事来，当初还不如不要生她！”唐父气呼呼地说道。

    “她可能真的有什么事，所以这几天才会一直都没来。小薇从小就和她特别亲近，醒来后没看到她，一定很难过，所以话说的就激烈了点儿。再说……”陈季礼迟疑了一会儿，才又说道：“我们那天……的确过分了点儿……”

    唐父顿时语塞，陈季礼见状也不好再说什么，安静的走廊内只听得到唐母断断续续的抽泣声。

    “呼，呼……”唐薇跪坐在病床上，急促地喘着气，黑色的长发散乱地披在她的肩头上。

    “姐姐，姐姐……”她喃喃地低语着：“你在哪儿？姐姐，我一定会找到你的……我不会让你离开我的……一秒钟也不行！我一定会找到你的！戾……”

    她的眼睛死死地盯住面前雪白的墙，突然她笑了起来，可那笑容，却冷得让人心惊。

    	

 第 5 章

    第5章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第5章ˇ“这里就是我家了，请进吧。”季殇莲一边说一边打开了玄关处的灯。

    唐戾站在玄关，因为玄关与客厅紧挨着，所以从玄关处能看到雪白的墙壁，屋子似乎是暖色调的装修风格，收拾得非常整洁，看得出，屋子的主人一定是个很爱干净的人。

    季殇莲换好拖鞋，转过头却看到唐戾正在顾目四盼，她笑了笑：“还喜欢这里吗？”

    唐戾回过神，笑着说：“恩，非常喜欢！”

    季殇莲看着正在换鞋的唐戾，笑着说道：“喜欢就好。衣服就挂在那边的架子上吧，你先坐一下，我马上就去做饭。”

    唐戾换好鞋，直起身挂好衣服，慢慢走进客厅，仔细地打量着。黄色的地板在晕黄的灯光下，让屋子显得十分温暖，不像那个家……想到这里，她的神色不禁有些黯然。

    “哗――”从厨房传来的水声打断了她的思绪，她循着声音走向厨房，看到季殇莲围着一条白色的围裙，正在洗菜。

    “要我帮忙吗？”唐戾靠在门边问道。

    季殇莲抬起头飞快地看了她一眼，又继续洗起来，“不用你啦，你去那边坐着吧。很快就好了。”

    唐戾看了看，走到餐桌边坐下，双手环起支在椅子上的腿，看着季殇莲忙碌着的背影。

    为什么这个人会收留我呢？她不怕我是坏人吗？我可以……相信她吗？

    季殇莲将洗好的菜放在菜板上，熟练地切着。

    唐戾将下巴靠在膝盖上，闭上眼睛感觉着，水流的“哗哗”声，菜刀在菜板上的声音，油的味道，炒菜时的声音，一点一点飘来的菜的香味……一切都那么让人怀念。很久以前自己也曾听到过这种声音，在自己还很小很小的时候，那是家的声音，是家的味道。

    “好了。”季殇莲关上抽油烟机，端起菜转过身，却看到唐戾两手环住自己支在椅子上的腿，将下巴靠在膝盖上，闭着眼睛，似乎是睡着了。

    季殇莲解下围裙，将它挂好后，走到唐戾的面前，弯下腰轻轻地喊着她：“唐戾，你睡着了吗？不要在这里睡觉，会感冒的。”

    唐戾缓缓睁开眼，看到季殇莲正弯着腰微笑着看向自己。她没有说话，只是抬起头看着季殇莲。

    “怎么了？”季殇莲温柔地问道：“不舒服吗？先吃饭吧，吃完饭再去睡吧。”

    “季小姐，”唐戾突然开口说道。

    “恩？怎么了？”季殇莲依然微笑着看着她。

    “我………”唐戾开口才说了一个字便又停住了，她犹豫了一下才又继续说道：“我真的……可以留在这里吗？我……也许会给你带来很多麻烦呢？”

    季殇莲看着她眼中的恐惧，突然感到一阵心痛，她温柔地说道：“可以的，你当然可以留在这里啊。”

    “真的吗？我……真的可以留在这里吗？”唐戾惊喜地问。

    季殇莲笑着看着她：“真的，好了，快吃饭吧，不然一会儿菜都要凉了。”

    唐戾笑着回答：“哦。”

    “尝尝看这个，好吃吗？”

    “恩，很好吃！”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “辛苦了！”“辛苦了！”换班的时间一到，平时安静的护士休息室内顿时热闹了起来。

    季殇莲急急忙忙地换好衣服，拿起皮包准备离开。戾一定已经做好了晚饭，在等她回去，她得快一点。想到这里，她忍不住微笑起来。

    唐戾住进她家已经半个月了，这半个月来，两个人一直生活的很好。唐戾是个很安静的孩子，虽然并不喜欢多说话，但看得出她的教养很好。她似乎并不喜欢外出，总是一个人在屋子里听音乐，看书，一天之中，唯一的外出大概就是去附近的市场或超市买东西，为此，她曾笑着戏言，自己是典型的“坐家”，可惜……

    可惜什么，唐戾并没有往下说，虽然没说什么，但她的表情已经黯淡了许多。

    季殇莲直觉一定和她的家庭有关，但既然她本人不想说，自己也不好强迫她，所以她以后一直没有问，也尽量小心地不提及唐戾的家庭。她只知道，唐戾是本市A大音乐系的学生，马上就要升入大三了。

    但是，那个时候，她想要说而没有说出口的，究竟是什么呢？

    季殇莲叹了一口气，拢了拢外套。夏天马上就要过去了，晚上的风已经不再那么炎热了。

    “喂，殇莲！”小真从殇莲背后追了上来，“哇，你最近怎么都走得这么快啊？”

    季殇莲笑着否认：“没有啊。”

    “切，骗谁啊？”小真一脸的不相信，突然，她神秘兮兮地笑了起来：“你是不是有男朋友了？”

    季殇莲大吃一惊，连忙极力否认：“你在说什么啊？我怎么会有男朋友？”

    小真一脸促狭地看着季殇莲：“得了得了，你骗谁啊？外三的郑医生不是已经倒追你很久了吗？你到底答没答应啊？”季殇莲人虽然不算特别漂亮，但她性格温柔，在医院里喜欢她的人很多，只可惜她本人似乎没有什么自觉。

    “怎么会？”季殇莲摇摇头。

    “哇噻！你好毒哦！郑医生可是有名的帅哥耶！他可是号称我们医院的‘女性杀手’耶，上至八十岁的老太太，下至八个月的小婴儿，全都逃不过他那双电眼。没想到，你居然都不甩他！哇，你好牛哦！”小真啧啧称奇。

    季殇莲听着她对郑医生的夸张描述，不禁又好气又好笑：“怎么可能！我根本就不喜欢他，又怎么可能会和他交往？你真是的，太夸张了！”

    郑医生的确向她提出过交往的请求，但被她拒绝了。虽然看到郑医生垂头丧气的样子，心里觉得很过意不去，但不知道为什么，在拒绝前的那一刻，她的脑海里突然浮现出唐戾的脸。她也不知道为什么，只是觉得自己不能和其他人交往。

    “喂，殇莲！喂！”

    小真的喊声拉回了正在沉思中的季殇莲，“怎么了？小真？有事吗？”

    “没啦，只是看你一直在发呆，怕你撞到电线杆，所以喊你一声。”小真摇摇头，不明白这个女人究竟都在想写什么，想得这么入神，“我走了，你自己路上当心。”

    “好，拜拜。”

    “拜拜。”

    晚风吹过，微微地带着一丝丝的凉意。季殇莲双臂环胸走上楼梯，掏出钥匙打开了大门。

    “我回来了。”她习惯性地喊了一声，却没看到那个熟悉的身影。

    奇怪？人呢？难道……出什么事了？想起她与唐戾相遇的情景，季殇莲赶紧脱掉鞋冲进屋里，深怕又一次看到不省人事的唐戾。可是，意外的，她却看到了几个她不认识的人。

    “戾……”季殇莲轻轻地喊了一声。

    唐戾背对着她坐在沙发上，听到她的声音后，身体明显一僵。她慢慢地转过头来，对着季殇莲绽开一个笑容：“你回来了？”

    “戾……”敏锐地感觉到了她与之前不同的冷漠，季殇莲开口问道：“他们是……？”

    “哦，他们三个是我的朋友。”唐戾站起身，为她一一介绍着：“这是周荔纪。”

    “你好，季小姐。”一个面庞白净的瘦瘦的男孩子站起身，冲季殇莲点了点头，一脸无害地笑着。

    “你好。”季殇莲向他点了点头。

    “这是宋青岚。”坐在荔纪身边的男孩子站起身，“你好。”

    好高，季殇莲看着高出自己两个头的男孩子在心里惊呼，但她还是微笑着说道：“你好。”

    “最后这位是秦蒹葭。”

    “你好。”秦蒹葭站起身，笑着向季殇莲点了点头，她是一个看起来非常艳丽的女子。

    “你好。”看着她，季殇莲莫名地有些心慌，她转过头看向唐戾，却愣住了。

    唐戾虽然微笑着，但眼神却冷峻无比，浑身上下都透露出一股陌生的冰冷气息。

    季殇莲从来没有看过这样的唐戾，即使是在最初相遇的时候，她也没有散发出这种冰冷的气息，仿佛拒人于千里之外的寒意。这些人到底是谁？

    周荔纪看了看两人，叹了一口气，站起身说道：“好了，戾，我们也该告辞了。”宋青岚与秦蒹葭也纷纷站起来。

    季殇莲连忙挽留道：“你们要走了吗？一起留下来吃晚饭吧。”

    “不了，我们还有点事，”周荔纪微笑着拒绝了，他看了一眼唐戾，说道：“那么，季小姐，我们先告辞了。”

    	

 第 6 章

    第6章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第6章ˇ季殇莲和唐戾将他们送到门口。

    “戾，”走出门口前，周荔纪回过头看着唐戾，意味深长地说了一句话：“千万要小心啊！”

    一句话，让唐戾脸上的笑容顿时冻住。

    两个人在玄关处站了半天，谁都没有说话。

    沉默像空气一样环绕着她们。

    “我……我先去做饭了。”季殇莲最先打破这种沉默。

    唐戾没有说话，只是看着她迅速离开的背影，然后默默地走进客厅。

    唐戾坐在沙发上，静静地回想着刚才荔纪对她说过的话，“……唐薇已经出院了，现在正在四处找你，你父母和陈季礼担心她出事，一直跟着她。前几天，他们找到了我们，但是我们都说不知道。不过因为你一直没跟我们联络，所以我们都很担心，你一直都没有消息，我们还以为你出什么事了。你这家伙，真是的！不过幸好你没事……她找不到你，每天都在家里砸东西泄愤。听说，除了你的房间外，其他的房间都没能幸免于难……戾，她已经完全疯了，如果你被她找到，一定会出事的！戾，你千万要小心啊！”

    想起当时荔纪他们担忧不已的脸，唐戾忍不住苦笑了一下。小心？怎么小心？蒹葭不是也说了吗？

    “戾，我听到一个消息。唐薇报考了你的学校，听说已经通过了考试，今年开学时，就会进入你们学校……戾，你一定要当心啊！”

    为什么？为什么还是不肯放过我？我并不想和你竞争啊，我只是想过平静的生活啊，为什么？为什么你始终不肯放过我？为什么啊？

    唐戾痛苦地抱住了头，在沙发上蜷缩成一团。

    季殇莲站在门口，心疼地看着唐戾，却无能为力。

    从那一天开始，戾每天都做着恶梦。

    开始的时候，我并不知道，那段时间，我一直都在值夜班。

    后来有一天晚上，我没有夜班。

    半夜的时候，我从睡梦中惊醒，听到戾痛苦的大喊，那么痛苦，仿佛让人听到了全世界的绝望。

    我匆匆赶到她的房间，看到她侧着身子，在床上蜷缩成一团，双手紧紧地揪着胸口的衣服。

    我叫醒她后，她在黑暗中看着我，我看到她的眼中溢满绝望的光。

    从那一天起，我再也没有值过夜班。

    从那以后，我经常听到她痛苦的大喊，每次我把她叫醒后，她都是一身冷汗。每次当我叫醒她后，她都会看着我，半天不说话，她的眼睛在黑暗中闪闪发亮。我看着她的眼睛，觉得我像是看到了一口深潭，那么深，那么深。可是，她的表情，却那么恍惚，仿佛还在梦中一般。

    我们开始一起睡。

    她的恶梦终于开始慢慢离去。

    但是她却越来越沉默。

    她总是默默地看书，听音乐，一句话也不说。

    她的脸色一天比一天苍白。

    她的那些朋友，自那天后，一次也没有来过。

    我曾问过她，她沉默了一会儿，才低声说道：“不是他们的错，他们有他们的理由，我……不可以把他们……拖下水……”

    然后，她又沉默了，只有她最喜欢的叫“LinkinPark”的歌手在唱着。

    我不知道自己能为她做些什么。于是，那天休假的时候，我提出去逛街。

    她沉默了一会儿后，说道：“我可以去买碟吗？”

    我听到自己的声音：“好。”

    戾似乎很清楚在哪里可以买到那些很少见的碟。她熟练地领着我拐进那家位于小巷最里面的店。

    老板是一个二十左右的年轻人，一头长发在脑后扎成一个马尾，全身上下挂满银饰，看上去像个摇滚青年似的。

    戾和他打了一声招呼便钻进了最里面，老板笑眯眯地看着我们。

    我们在店里争论着该买哪张碟，戾选了“LinlinPark”的同名专辑，我选了周杰伦。她笑着说我太俗，我说她太酸。我们嘻嘻哈哈地笑着，连老板和店员也忍不住笑着看着我们。

    那一刻，戾笑的那么开心。

    那一刻，我们是多么幸福。

    可是幸福总是那么短暂。

    “啪！”

    等我回过神来，我脸上已经狠狠地挨了一巴掌。

    那一巴掌的力道那么大，大到几乎将我打倒在地，我踉跄着扑倒在架子上，碟片“劈里啪啦”地掉落在了地上。

    我勉强站住，抬起头，却看到一个漂亮的女孩子正愤怒地看着我，她的手，还扬在半空中。

    我捂住脸，看着这个我并不认识的陌生女孩，她恶狠狠地看着我，那眼神，似乎要把我撕成碎片。

    而戾的脸上，顿时一片苍白。

    “贱人！”她恶狠狠地看着我骂道。

    “小薇！”“小薇！”三个人冲进店里，那是一对中年夫妇和一个高大而英俊的年轻人。

    “小薇，你没事吧？”“小薇……”三个人围着那个女孩，焦急地询问着。突然，那个年轻人看到了戾，他吃惊地喊道：“戾？！你怎么在这里？”

    那一瞬间，我看到，戾的脸上，没有一点血色。

    	

 第 7 章

    第7章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第7章ˇ“戾？你怎么会在这里？”陈季礼吃惊地看着唐戾。

    唐戾垂下了眼睛，很快又抬起：“对不起，先生，你认错人了。我不是你要找的那个人。”

    “混帐！你在说什么？跑了这么多天，连一点消息也没有！”唐父生气地吼道。

    唐母也跟着说道：“是啊，你这孩子，究竟跑到哪里去了？也不跟家里联系，你知不知道，这几天为了找你，我们有多辛苦吗？”

    “哼！整天就知道和那些不三不四的家伙混在一起！”唐父轻蔑地看了唐戾一眼。

    唐戾的脸迅速地白了，她生硬地说道：“对不起，先生！我说过，您认错人了！我不是你们要找的那个戾！请您收回您刚才所说的话，并向我的朋友道歉！”

    “混帐！你说什么？我自己的孩子我会认错？唐戾，你是不是整天和那帮家伙混在一起，连脑子也迷糊了？”唐父生气地说道。

    在他们争执的过程中，唐薇始终一言不发地看着唐戾，那种贪婪的眼神，仿佛要把她吞到自己的肚子里。察觉到她的眼神，唐戾厌恶地皱了皱眉，不再理会他们。她转过身，小心翼翼地抬起季殇莲的脸，仔细地看着她脸上的伤。

    季殇莲原本雪白的脸上，现在清晰地浮现出一个红色的掌印，脸已经有些肿了，嘴角隐隐看到一丝血迹。看着她脸上的伤痕，唐戾的眉头不自觉的皱了起来。

    “痛吗？”她轻声询问道。

    季殇莲没有回答，只是轻轻摇了摇头。

    “我们等一下就回家。”唐戾摸摸她的头，轻轻说道。

    看到她对季殇莲的亲昵，唐薇的脸顿时沉了下来，她狠狠地看着那两个人，冷冷地问道：“她是谁？”

    唐戾转过身，看着她，面无表情：“她是谁不用你管，现在，跟她道歉！”

    “你说什么？”唐薇不可置信地看着她喊道，“你要我跟这个贱人道歉？姐姐，你疯了吗？”

    “我没疯！而且我也不是你姐姐！”唐戾面色铁青地看着她说道，“请你不要再说这种话了！马上跟她道歉！如果你再这样出言不逊的话，就别怪我不客气了！”

    唐薇睁着一双漂亮的眼睛，伸手指向季殇莲：“你……你居然要我跟她道歉？”她放下手，“我偏不！”

    “做错事要道歉，这么简单的道理，你都不懂吗？你父母是怎么教你的？”唐戾讽刺地说道。

    “戾……不要这样，小薇她……她只是一时间太激动了！”陈季礼见势不妙，连忙上前劝道，“小薇，快跟这位小姐道歉！”

    “我凭什么要跟这个贱人道歉？陈季礼，你给我滚开！”唐薇一把推开他。

    陈季礼的脸色白了白，自从唐戾失踪以来，唐薇的脾气就一天不如一天，总是大喊大叫的，在家时也整天摔东西，跟当初那个温柔可人的她完全不同。每天，光是应付她那反复无常的暴戾脾气，就已经让他感觉非常疲乏。很多时候，他都在想，如果当初他选择的是生性沉默的唐戾，会不会就不是这样了？有好几次，他都忍不住想提出分手，但一想到两个人曾经有过的甜蜜时光，他就又忍了下来。可是现在看来，她似乎根本就没把他放在心里，究竟是她真的太过担心唐戾了，还是……她的本性就是如此呢？

    “贱人！我警告你，离我姐姐远一点！她是我的！谁都不能碰她！你快滚……”

    “啪！”还没等唐薇的“滚”字说完，唐戾的巴掌就狠狠地落在了她的脸上。

    “小薇！”“小薇！”唐父跟唐母一声惊呼，扑了上去。

    “你没事吧？啊？小薇？”“小薇？”

    唐薇捂着脸，呆呆地看着面前面色铁青的唐戾，说不出话来。

    唐戾缓缓放下手，冷冷地说道：“我说过，如果你再出言不逊的话，我就不客气了！”

    “姐姐……”唐薇愣愣地看着她，泪水渐渐溢满眼眶，“我……我只是……不想看到姐姐……对她那么好……姐姐……姐姐是我一个人的……不要……我不要你对她那么好！因为……因为我喜……”

    “住口！”已经猜到她接下来准备说什么了，唐戾不等她说完便截住了她的话，“别跟我说这种话！我不是你姐姐！”

    她说完，便一把抓起季殇莲的手，转身准备离开：“我们走！”

    “不要！”唐薇突然像疯了一样地扑到她身上，跪在唐戾面前，紧紧地抓住她不放，疯狂地大喊起来：“不要走！不要！不要离开我！我爱你啊！戾！我爱你啊！”

    “啊！”众人发出一声惊呼，唐母不可置信地捂住了嘴，唐父的脸色顿时难看了起来，陈季礼震惊地看着跪在地上的唐薇。

    唐戾的脸色顿时苍白如雪，她木然地看着跪在自己面前的唐薇，面无表情。

    季殇莲呆呆地看着眼前的这一幕，耳边有如雷鸣。原来，这就是你想要隐藏的东西吗？戾？

    “姐姐……姐姐……我再也不惹你生气了，你回来……你回来好不好？姐姐……姐姐……”唐薇泪流满面地看着面无表情的唐戾。

    “我说过……”唐戾缓缓地开口说道，“我不是你姐姐！”说完，她用力掰开唐薇的手，拉着季殇莲，拨开众人，头也不回地转身离开。

    “姐姐！姐姐！姐姐！”唐薇哭着跪倒在地，试图挽留住唐戾，但却只能眼睁睁地看着唐戾坚决的背影，一步步离开自己的视线。

    	

 第 8 章

    第8章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第8章ˇ没人了解我心中这巨大的悲哀，因为连我自己也不知道它是从何而来……

    季殇莲静静地坐在沙发上，看着唐戾从厨房中拿出药箱。

    “把头抬起来。”唐戾一边头也不抬地说着，一边从药箱中拿出药膏。

    季殇莲顺从地抬起头，唐戾轻轻地捧起她的脸，小心地将药膏涂抹在她的脸上。

    季殇莲感觉着冰凉的药膏一点一点的将脸上的火热除去。

    “好了。”

    “谢谢。”季殇莲想笑一下，却不小心扯动了嘴上的伤口，“啊！”

    “小心点。”唐戾看了她一眼，淡淡地说道。

    “知道了。”季殇莲看着她将药箱整理好。

    “我去做饭，你先休息一下吧。”唐戾看着她，低声说道，不等季殇莲回答便转身离开。

    季殇莲看着她的背影，心中突然觉得一阵悲哀：戾，我还是不能让你相信吗？

    厨房里，唐戾静静地看着蒸汽将锅盖掀起又放下。

    还是逃不掉吗？为什么？为什么还是不肯放过我？从出生起就一直笼罩在我身上的阴影，难道穷极一生也无法摆脱了吗？为什么？为什么你始终不肯放过我？我好累，好累啊……

    唐戾痛苦地闭上了眼。

    “戾？你在干什么？粥会糊掉的哦！”

    “啊？啊！对不起！”唐戾手忙脚乱地关掉火，“对不起！”

    “小心点。”

    “对不起。”唐戾低声道歉。

    “没关系，我们吃饭吧。”

    “好。”

    两个人默默地吃着饭。

    深夜，月光透过窗帘的缝隙投射进来，洒在地板上，留下一道白痕。安静的屋子里，只听得到时钟走动的“滴答”声和静静的呼吸声。

    季殇莲小心地翻了个身，确定没有惊动唐戾这才安下心来，白天发生的那一幕又在她眼前浮现：唐戾苍白而没有血色的脸，那个叫唐薇的漂亮女孩泪流满面的样子，以及她那怨毒的眼神和诅咒：“贱人！”……

    她伸手摸了摸自己的脸，虽然已经消肿了，但还是有些微微的刺痛。

    “还是很痛吗？”唐戾突然开口问道。

    “这么晚了，你还没睡啊？”季殇莲放下手，转头看向那一片黑暗。

    “发生了那种事，我怎么可能睡得着啊？”唐戾苦笑着回答道，“对不起。”

    “为什么要道歉，又不是你的错。”季殇莲轻轻地摇了摇头，“好了，快睡吧。”

    唐戾没有回答，这一刻，她心中有一种奇异的感觉：这个人，现在躺在自己身边的这个人，也许可以相信。

    “戾？你睡着了吗？”季殇莲轻轻地问道，唐戾没有回答。

    大概睡着了吧？季殇莲想着，闭上眼睛也准备睡觉。

    “我……”黑暗中，唐戾突然缓缓开口说道：“我有一个异卵双胞胎妹妹，她叫唐薇，她很聪明，人也很漂亮。”

    季殇莲静静地听着，这一刻，她突然有一种感觉：这个孩子，现在躺在自己身边的这个孩子，即将把埋藏在自己心底最深处的秘密告诉自己。

    “我是一个很平凡的人，也不是很喜欢说话，又没有什么特长，而她和我正好相反，所以从小到大，大家都更喜欢她。她总是喜欢粘着我，所以我们总是被人拿来比较，我并不喜欢被人拿来比较，但是我是姐姐，我有照顾妹妹的责任，所以我什么也不能说。我六岁那年，有一天，母亲带我们去她一个开乐器店的朋友那里，在那里，我看到了一架钢琴。我觉得好玩，就照着音乐课上老师的样子弹了起来，我记得很清楚，那首歌是‘一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星’。母亲跟她的朋友都很吃惊，因为在此之前，我从来都没有学过钢琴。那天，是她第一次称赞我，我觉得好开心，可是小薇也弹出了那首歌，而且弹得比我还好……后来，父母送我们去学音乐。我很喜欢音乐，真的很喜欢，可是我没有天赋……而小薇不同，她即使不练习也能弹得很好。不论我再怎么努力，也无法超越她。我一直都很努力地练习，可是为什么，为什么我始终没有办法超越她？我怎么这么笨，我好笨啊！”唐戾的声音里充满懊悔，过了一会儿，她又继续说道：“小时候，我一直以为是因为自己不够努力，所以我拼命练习，从来都不出去玩。我以为这样就可以超越她，我以为世界上真的有凭努力就可以做到的事，可是我错了。我十二岁那年，参加了全国少年钢琴比赛，我以为终于可以和她一决胜负了，可是我败得一塌糊涂。我甚至连半决赛都没有打进，可她却得了冠军。那一刻，我突然明白：原来在这个世界上，有凭努力做不到的事，原来有些人，并不需要努力，因为他们生来就是天才，而有些人，就算再怎么努力，也还是注定会失败……”唐戾的声音渐渐低沉下去。

    不是的！不是的！季殇莲转过头，想要大喊，但最终还是什么都没说。

    “从那以后，父母更喜欢她了，在学校里也是，大家都更关注她，对他们来说，我只不过是她的一个影子罢了。我明明知道，不应该忌妒，我不应该忌妒她，可是我控制不住！她是我妹妹，我不可以忌妒她！不可以忌妒！输给她已经很难看了，如果被人看出我在忌妒她，那会更难看！我不想这样，所以我开始尽量躲开她。上高中时，我瞒着家里，报了一所离家很远的寄宿学校，一个月，只能回两次家。后来，家里知道了，父母很不理解，她大吵大闹不肯让我去，但最后我还是去了。就是在学校里，我认识了青岚他们，我终于有了真正的朋友。我以为我终于可以离开她的阴影了，可是我错了……”

    “那天，我正跟一个男同学说话，她突然冲出来，狠狠地打了我一巴掌，骂我是贱人，说我不知廉耻，勾引男人。我不想把事情闹大，所以就拖着她离开了。后来我才知道，那天，她是瞒着家里，偷偷跑出来的。没过多久，她就开始和那个男生交往。我知道她并不是真心想跟他交往的，因为从以前起，她就是这样，排挤所有接近我的女生，如果有男生跟我稍稍亲近一点，她就一定会想办法让那个男生疏远我。我试图劝那个男生，但是我失败了。没过多久，学校里就有了许多关于我的谣言，大家都开始疏远我，只有青岚他们，还一直留在我身边，鼓励我，支持我……”

    想起朋友，唐戾的脸色缓和了一下，她接着说道：“后来我在学校附近租了一处房子，不再住宿舍了。但是她还是不肯放过我，她甚至跑去配了我的钥匙，时不时去我的住处检查。我几乎都要疯了！那段时间，我几乎都不敢回家，可是如果我回来晚了，她就会一个劲儿的问我到底去了哪儿，她甚至还要闻我身上有没有别人的味道……”想起那段日子，唐戾忍不住打了一个冷战，那段日子，简直像梦魇一般黑暗，每天回家时，她都在担心会不会有人在自己家里，就连晚上也睡不好。

    察觉到她的恐惧，季殇莲连忙问道：“那后来呢？”

    “后来吗？”唐戾自嘲般的笑了一下，“后来就发生那件事了。”

    “那件事？”

    “对。我高二那年，有一次回家。晚上，父母都睡了，当我准备睡觉时，她敲门说有事要跟我说。我打开门，问她是什么事，可她却突然抱住我，说她喜欢我，然后她就开始亲我。我觉得恶心，一把推开她，冲了出去，可她也追了上来。我被她推倒在楼梯口处的墙上，她不停地亲我，摸我，说她喜欢我。后来父母被吵醒了，母亲过来时，我心中害怕，便伸手一推，结果她被推下了楼梯。我看着满地的血，只觉得大脑一片空白。后来父母把她送进了医院，医生说她的头受到了很大的撞击，可能会变成植物人。虽然父母没有说什么，但我知道，他们始终认为我是害死他们最爱的女儿的杀人凶手。可我真的不是故意的，我只是很害怕，我不想被母亲看见，我没想要杀她的，我只是太害怕了，真的，我真的只是害怕……”说到这里，唐戾忍不住发抖。

    季殇莲安慰地拍了拍她的手，尽量温柔地问道：“那然后呢？”

    “然后？”唐戾在她轻柔的碰触下渐渐平静，“后来我考上了A大的音乐系，离开了家，在学校附近租了房子。有时候，我会去医院看她，但是父母从来不肯让我和她单独相处，在他们心里，我始终都是一个危险人物，是一个杀人凶手。那天，我去医院看她，父母刚好都不在，我看到她的枕头有些歪了，就想帮她调整一下，可是……”唐戾抬起头看着一片黑暗的天花板，那天的情景又浮现在眼前……

    “你在做什么！”母亲又惊又怒的声音响起，她被母亲撞到一边。

    “你想对我女儿做什么！你想掐死她吗？”母亲愤怒地看着她，将唐薇紧紧抱在怀里。

    “我只是……想帮她调整一下枕头……”她试图解释。

    “不要骗人了！你明明就是想掐死她！”母亲根本就不相信。

    “我没有！”她辩解着，“我只是……”

    “你害得她还不够吗？你这个杀人凶手！”母亲残忍的话像一把刀子，狠狠地扎在了她的心上，将她的心割得伤痕累累。

    杀人凶手？原来……你是这样看我的……

    “戾！你在做什么？”父亲震惊的声音响起。

    她抬起头，看到父亲和陈季礼正站在病房门口。季礼哥？为什么你会在这里？

    陈季礼看着唐戾，英俊的脸上写满震惊与不可置信。

    原来，你也喜欢她……

    “母亲，在您心里，我就是这样的人吗？”

    不要！不要再说了！快停下！快停下！

    “在您心里，我真的是您的女儿吗？”

    住口！快住口！不要问了！

    “在您心里，我究竟是什么地位呢？”

    不要回答！不要！不要！

    “你在说什么？你当然是……”

    “小薇！”

    当那个漂亮的女孩子在大家的注视下，缓缓睁开双眼时，唐戾觉得世界在那一刻轰然倒塌。

    她默默地走了病房，深一脚浅一脚地在安全楼梯里走着。

    好痛！心脏……好痛！呼吸……已经……不能呼吸了！如果我就这样死去了的话，应该就是最美满的结局了吧？好黑啊，好黑啊……

    原本扶在墙上的手无力地滑下，面色苍白的孩子终于支撑不住，颓然地倒下。

    	

 第 9 章

    第9章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第9章ˇ该隐背弃上帝，杀死了自己的弟弟亚伯。

    “到原野去吧！”

    上帝说。

    “我的罪很深，无法原谅，见到我的人，一定会杀死我。”

    “杀你的人，会受到七倍的惩罚。”上帝在该隐的额上烙了印。

    于是，该隐变成了在地上徘徊的流浪者……

    从以前起，我就常常在想，我的出生到底是为了什么？

    没有出众的外貌，没有过人的头脑，生性沉默寡言，又没有什么特长，如果父母只生了我一个的话，也许我永远不会明白生命到底有多么残忍。可是，幻想永远只是幻想，所以我们才会走到今天这个地步。

    从以前起，我就常常在想，如果我从来没有出生过就好了。这样的话，我就不用承担那么多的责任，那么多的痛苦。

    你聪明，漂亮，完美优秀得让我自惭形愧，你那么耀眼，是真正的天之娇子，是你让我明白自己的平凡。不论我再怎么努力，也无法超越你。

    我知道这一点，所以我也就越来越痛苦，为什么？为什么偏偏是我最喜欢的妹妹？为什么？为什么偏偏是你？因为是你，就因为是你，所以我才拼命克制自己，不要表现出我的厌恶，忌妒和仇恨，就因为是你，所以我才会一次又一次克制自己，不要推开你伸向我的手，就因为是你，所以我才会努力露出微笑，尽管我的内心深处，是那么的希望你消失！

    我拼命地告诫自己：我是你的姐姐！我是你的姐姐！我不可以忌妒你！我不可以！可是……可是为什么？为什么我做不到？

    为什么？为什么要生下我？为什么不让我就这样死去？我是多么卑劣的人啊，忌妒着自己的亲生妹妹，连禽兽都不如！你是那么的依赖我，可是我呢？……我却像疯子一样，忌妒着你，怨恨着你的存在……多么……卑鄙啊！我是这么阴暗的人，这么的丑恶……可是为什么……我还没有受到惩罚呢？

    是从什么时候起的呢？我的眼中只能装得下你一个人。

    是你对着我，温柔地笑的时候？还是你努力安慰着哭泣的我的时候呢？或者是更早以前，当我们还在母体里的那段日子？到底是从什么时候起，我爱上了你呢？

    你并不是特别漂亮，也不是特别聪明，人又很沉默寡言，在人群中，并不耀眼。但是你的眼睛，却很漂亮。黑黑的，像黑水银一样，干净又清澈，明亮又单纯，总是带着一丝淡淡的哀伤的眼睛。

    你在忧伤什么呢？为什么不能告诉给我？我愿意为你做任何事，只要你能开心！

    可是……可是为什么，你还是不开心呢？

    为什么？为什么你的微笑始终那么悲伤？为什么你的眼里始终有一丝哀伤？为什么啊？我很努力的，真的很努力！

    可是……

    为什么要这样看着我？为什么啊？

    难道……是……我？

    是我让你悲伤的吗？

    对不起，对不起啊，戾，我只是想让你开心的，可是……

    是从什么时候起，你不再对我微笑了呢？

    你笑的时候，眼睛会微微的眯起，淡粉色的嘴唇弯成一个漂亮的弧度，比太阳还要眩目！

    你笑的时候，我觉得好象整个世界都在我的眼前绽放，你的笑容，那么温柔，那么美丽……

    可是……是从什么时候起，你不再对我微笑了呢？从什么时候起，你的笑容一点一点消失了呢？

    我好想再看一次啊，那样的笑容，仿佛整个世界都在绽放的笑容，我好想再看一次啊……

    我要离开！我一定要离开！

    不能留下！不能再留下了！

    离开，要尽快离开，否则的话，我一定会做出让自己后悔的事情来！

    不能再在一起了！绝对不可以了！

    趁我还有理智的时候，赶紧离开！

    走！快走！走啊！走！

    为什么要逃开我？为什么？为什么要选择离家那么远的学校去念书？和我在一起不好吗？

    不准！我不准！

    不准你离开我！即使只有一秒钟也不可以！

    你是我的！是我的！你浑身上下，从头到脚，每一寸都是我的！你的每一根头发，每一寸皮肤，甚至你的每一个微笑，都是我的！是我的！我的！

    戾，我是这么地爱你，所以你不可以背叛我！你绝对不可以背叛我！你怎么可以背叛我？你怎么可以？！

    戾！

    为什么？为什么要说那种话？为什么啊！

    说什么喜欢，说什么“我爱你”！

    骗人的吧？骗人的！

    我们是姐妹啊，不是吗？为什么要说那种话？

    喜欢？如果是喜欢的话，那我未免太难堪了吧？明明忌妒你忌妒得要发疯了，可是到头来，你居然跟我说你喜欢我？你要我情何以堪啊！

    我所流过的那些汗水，泪水，到底算是什么？我所舍弃的那一切，又究竟算是什么？

    拼了命一般的练习！练习！再练习！不论是炎炎夏日，还是瑟瑟寒冬，从来不曾去玩耍，甚至连游乐园也不曾去过！每天，只要一有时间就坐在钢琴前，像着了魔一般的练着！而这一切，全部都是为了超越你！打败你！

    可是现在，你却跟我说你喜欢我？

    哈哈，哈哈，哈哈哈哈……

    好好笑！真的好好笑！

    我拼命想要打败的对手，让我忌妒到快要疯掉的人，居然……居然说她喜欢我？

    神啊，你的这个玩笑，未免开得太大了点吧？

    哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈……

    唐薇，你把我当成什么了？你到底把我当成什么了！

    我十几年以来的努力到底算是什么？我十几年以来的痛苦又算是什么？你告诉我啊！你告诉我啊！

    你在戏弄我吗？你是在戏弄我吗？

    我恨你！我好恨你！我好恨你！

    不要！不要碰我！不要碰我！

    我恨你！

    我恨你啊！

    啊――――――――――――！

    	

 第 10 章

    第10章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第10章ˇ作者有话要说：作者：之前第一章所写的审判案的发生时间，因为我的失误，写成了1997年3月21日，实际应为1999年3月21日，特别在此更正，请各位读者注意！！如给各位读者造成不便，我感到很抱歉！请各位原谅！早上6：00，季殇莲轻轻起身，没有惊动熟睡中的唐戾，穿好衣服后悄悄地离开。

    初秋的早晨，空气里有淡淡的凉意，季殇莲将衣服裹紧，一边向医院走去，一边想着昨晚发生过的事。

    唐戾，这个在一个月前住到她家的女孩身上，从一开始就围绕着一层若有若无的神秘气息，而这层迷雾，终于在昨晚悄悄散去。

    不被注意的孩子，即使一直在不停的努力，却依然被妹妹的光环所笼罩住的孩子，在心底不断地渴求着爱的孩子，即使痛苦却依然努力微笑着，拼命想让家人幸福的孩子，让人不由自主想……喜欢的孩子……

    有着那样一双眼睛的孩子，的确是值得让人背弃一切而想得到的啊！难怪那个叫唐薇的女孩子会那样做……

    她应该也很清楚吧？

    自己最爱的姐姐，从小到大一直守护着自己的姐姐，在全国少年钢琴大赛上，输给自己的姐姐，被自己光环所笼罩住的姐姐，因为不想家人痛苦而努力微笑着的姐姐，究竟是以一种怎样的心情在看着自己。

    正是因为是自己最喜爱的妹妹，正是因为是自己最重要的家人，所以才拼命克制自己，不去伤害他们，即使这样做，会让自己更加痛苦也无所谓，因为那是比自己生命还要重要的家人啊！可是最后，却也是被这样的家人所背叛，所抛弃……

    我的戾啊，为什么，你会遇到这样残酷的事呢？

    唐戾缓缓睁开眼睛，身边已经没有人了。

    莲……大概去上班了吧？

    她慢慢地坐起身，穿好衣服后走到浴室。

    冰冷的水流让她的神智彻底清醒了。

    昨天的事虽然在自己的预料之中，但她没想到，唐薇来得那样快……

    真的很可怕，那种疯狂的眼神，仿佛要将自己一口一口吞到肚子里的眼神，比当初她站在自己门前，说着喜欢自己的时候更加疯狂！

    唐戾忍不住打了一个冷战，她关上了水龙头，拿起毛巾擦干净脸，走出了浴室。

    没有了季殇莲的屋子里，莫名的，有一种冷清的味道。

    唐戾没有胃口，便坐在沙发上，对着窗外的蓝天发着呆。

    多久了？已经有多久了？自己已经有多久没有好好看过头顶的蓝天了？

    好象从自己开始明白，可能无法超越她的时候起，所有的课余时间都被自己拿来练习了，日复一日，年复一年，时光就那样在重复不停的琴声中流走了……

    还是无法超越啊，即使练习得再多也依然如此，自从十二岁那年，自己站在台下，亲眼看着她举起冠军奖杯的那一刻起，就明白了……原来天才与凡人之间的距离，并不是光凭汗水就可以填平的……

    明白这一点后，自己终于从沉睡着的梦想中清醒了。

    忌妒之花早已在心中悄悄生长，当自己终于从沉睡着的梦想中清醒的那一刻，它已然含苞待放。

    不想让人看出自己的心情，不想就这样剪断那根维系着自己与家人之间的脆弱的线，于是选择了离开，只是自己没想到，那根看似坚固异常的线，其实早就已经腐朽不堪……

    然后，终于在那一刻，被命运狠狠剪断！

    呵，多么讽刺啊！自己视若生命的家人，原来才是那最残忍的人……

    唐戾苦笑着，捂住了脸。

    泪水，早就已经干涸了……

    是我不好，都是我的错……

    是因为我先忌妒你，是我先背弃了神，所以……

    我要受到惩罚……

    是我的错……是……我的……

    “辛苦了！”“辛苦了！”

    又到了换班时间，季殇莲心不在焉地收拾好东西，准备离开。

    今天一整天，她都在想着昨天的事，幸好今天病人不多，而且也没有急救病人，否则的话，不知道会造成什么样的后果。

    她慢慢地走在熟悉的路上，眼前一会儿闪过唐戾那苍白的脸，一会儿闪过唐薇那泪流满面的脸……

    她一定很爱唐戾吧？那个女孩子……

    哭着跪在地上，恳求着，希望唐戾能回过头看一眼自己，哪怕只有一眼，也已经足够……

    舍弃了自己的尊严，恳求着的那个女孩子，其实……也很可怜啊……

    季殇莲打开大门，饭菜的香味夹杂着水气顿时扑面而来。

    “你回来了？”唐戾在厨房里大声喊道。

    季殇莲感觉心底有什么东西缓缓溢出，她也大声答道：“恩，我回来了！”

    “我做了红烧鱼，你去洗洗手，来吃吧。”唐戾将菜端上桌子。

    “哦。”季殇莲放下包，走进浴室把手洗净，“好香啊！”

    “我第一次做，你尝尝看好不好吃？”

    唐戾有点紧张地看着她夹起一块鱼肉放进嘴里品尝，“恩，好吃！”

    “是吗？”唐戾喜滋滋地说道，“我就说嘛，我做的东西怎么会不好吃？”

    “真臭屁！”

    “哈哈！”

    两个人笑闹着，似乎已经完全忘记了昨天发生过的事。

    突然，唐戾停下笑声，她看着季殇莲，缓缓说道：“季小姐，感谢您一直以来的照顾，但是……”

    季殇莲隐约感觉到了她要说什么，她放下筷子，轻声问道：“你要走了吗？”

    唐戾看着她，感觉心里有什么东西正在消失，但她还是说道：“是的，我要走了。昨天发生了那样的事……很抱歉……虽然，并不是我有意的，但是，这件事的发生，毕竟……还是和我有关。相信您已经看到了，薇……我妹妹的精神状态……我并不希望您受到额外的……伤害……而且，我马上就要开学了……我打扰了您很长时间……也该走了……因此……”

    “你说的都是真心话吗？”季殇莲打断她的话，面无表情地问道。

    唐戾看着她，强迫自己说道：“是的。”

    “是吗？原来……在你心里……一直……都是这么想的啊……”季殇莲喃喃自语道，很快，她又笑着说道：“我知道了，我们吃完饭后再说吧？”

    唐戾无言地看着她，这个女子，当初在自己最绝望的时候，救了自己的女子，温柔而善良的女子，不应该受到伤害。可是，如果自己继续留在她的身边，难保不会有一天，被唐薇的疯狂所伤害。

    让所有的惩罚都加诸在我一个人的身上吧，就让我一个人来承担所有的罪吧！

    不要……不要让她也被牵扯进来……

    拜托！拜托！

    	

 第 11 章

    第11章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第11章ˇ“滴滴――――”

    早上六点，季殇莲没有睁开眼睛，伸出手摸索着按下闹钟。

    没有立刻起床，她只是静静地躺了一会，然后才慢慢地起身。

    拿起皮包，季殇莲小心地关上了门，唐戾还在熟睡吧？

    当大门关闭的声音响起的那一刻，唐戾慢慢地睁开了眼睛。

    因为担心吵醒她，所以季殇莲每天起床时都很小心，生怕吵醒她，可是她不知道，其实每天她起身时，自己都是醒着的，或者说，其实在潜意识里，她从来也没有睡着过。

    每一天每一天，都要在心中不断地提醒着自己，那些曾经发生过的事，刻骨铭心的记忆，每一天每一天，不断地在理智与情感的边缘挣扎。我好累，什么时候，才能停下脚步，不再逃离？

    莲，你一定觉得很难过吧？眼睁睁地看着我，却始终无能为力。

    对不起，可是……

    我不能害你……

    对不起……

    季殇莲默默地走在路上，神情恍惚。路灯一盏接一盏的亮了起来，将前行的路照亮。

    她恍惚地抬起头，耳边又响起唐戾昨晚的话，“季小姐，感谢您一直以来的照顾，但是……昨天发生了那样的事……很抱歉……我马上就要开学了……我打扰了您很长时间……也该走了……”

    真是奇怪啊，明明在听到这个消息的那一刻，心像是被什么东西狠狠剜掉了一块似的，为什么，还是能那样平静地开口问道：“你准备什么时候走？”

    “这个礼拜六吧。”

    说完后，唐戾默默地看着自己。

    季殇莲没有说话，她知道，唐戾以后再也不会和自己见面了。

    那天晚上，她们再没有说过一句话。

    礼拜六吗？还有两天，还有两天，她就要走了。只有两天了，只有两天。两天后，自己就再也见不到那个总是沉默寡言的女孩了，那个总是安静地听着音乐的女孩，自己将再也见不到了。

    季殇莲仰起头，看着头顶上的路灯。

    那一天，自己和她见面的那一天，也是在这盏路灯下，她站在黑暗里，轻轻地问道：“季小姐，我可不可以冒昧地问一声，你愿意收留我吗？”

    可是现在，只有自己一个人，寂寞地站在这里，看着那无边的黑暗。

    她静静地站在路灯的光圈里，对着眼前的黑暗无声地说道：唐戾，我喜欢你。

    “这么说，你准备搬回去了？”

    “对，”唐戾握着话筒。

    “戾，我不知道你在想什么，不过……你要明白，这么做对你来说……太危险了。”荔纪在话筒的另一侧担心地说道，“唐薇已经考到你的学校了，虽然你们的专业不同，但是……碰面的机会还是很大……”

    “我知道。”唐戾打断他的话，“正是因为如此，我才要搬出来。季小姐已经帮了我很多，我不能再麻烦她了。”

    “可是……”荔纪还想再说些什么，但是唐戾接下来说的话让他再也没有理由反驳，“荔纪，她已经找到我了。”

    荔纪沉默了一会儿，低声问道“什么时候的事？”

    “前天在阿杰的店里，他们都在。”

    “他们？”

    “她，我父母，还有……陈季礼……”

    “陈季礼？”

    “对，他也在。”

    荔纪没有再说什么，很快便转移了话题，“她……都说什么了？”

    “还是那些话……”唐戾停顿了一下，才又说道：“季小姐……被她打了一巴掌。”

    “那个疯女人！”荔纪低声咒骂道：“那你呢？没事吧？”

    “我……”唐戾犹豫了一下，还是说道：“我打了她一巴掌……”

    “什么？你打了她一巴掌？”荔纪吃惊地叫道，“乖乖，你可真行啊！”

    唐戾苦笑了一下，“我也不知道当时是怎么想的，等到回过神来，已经打了她。”

    “那你接下来准备怎么办？”

    “另外再租一套房子吧，那套……恐怕不能再住了……”

    “那……学费怎么办？你不可能向他们要吧？阿杰问过我，你愿不愿意到‘麦田’当驻唱。”

    “这样啊……”唐戾想了想，又说道，“你跟阿杰说，我同意，还是老规矩，四六。”

    “我明白了，房子……我这两天会留意的，有了消息再通知你。”

    “谢谢你，荔纪。”唐戾真诚地说道。

    荔纪噎了一下，笑骂道：“什么时候，你也跟我来这套了？真恶心！”

    “好听的不要，非得捡骂，你贱不贱啊？”

    “你敢说我贱？你这个没良心的家伙！”

    两个人又笑着聊了一会，才挂断了电话。

    晚饭后，唐戾和季殇莲坐在沙发上看着电视。

    季殇莲突然开口问道：“你的东西……都收拾好了吗？”

    “恩。”唐戾点点头。

    “那……后天……什么时候走？要不要我去送你？”

    “不用了，你还要上班不是吗？再说，我的东西也不多，只有一个包而已，不用麻烦你了。”唐戾看着她笑着说道。

    “是吗？”季殇莲点点头，“也好。那……你自己当心点，到家后，再给我来一个电话，免得我担心。”

    “恩。”

    “我明天还要早起，先去睡了。”

    “恩，晚安。”

    “晚安。”

    唐戾看着季殇莲的背影消失在门后。

    从唐戾提出要离开的那天起，她们就分开睡了。每天自己都是睁着眼睛，盯着黑暗的天花板，一遍一遍地听着LinkinPark，无法入眠。

    尽管唐戾一边又一边地告诉自己：我只是不想因为做恶梦，吵到她休息才会分开睡的，但在她的心里，她隐约明白，自己无法入睡的真正原因，并不只是如此。她模模糊糊地猜到了答案，但她也知道，她绝对不可以说出来。

    有些时候，人只有装作无知才能幸福。

    莲，对不起……

    季殇莲漫无目的地走在街上，她不想这么早回家。一想到明天她就要离开，她就觉得痛苦得无法呼吸。

    “咦？是你？”一个惊喜的声音在她耳边响起，打断了她的沉思。

    “你是……那家碟店的老板？”季殇莲看着他满身的银饰，想起了他的身份。

    “啊，我叫宋杰，你叫我阿杰就好了。”宋杰笑眯眯地看着她，“怎么今天就你一个人啊？唐戾呢？”

    “她……有事，所以……”季殇莲的神色黯淡了一下。

    宋杰聪明地没有再问下去，“对了，你要不要来我的店里？不太远哦。”

    季殇莲想了想，笑着说道：“也好。那就麻烦你了，宋先生。”

    “哎呀，都说叫我阿杰就好了。”宋杰摆摆手，领着季殇莲在小巷里拐来拐去。

    “你跟唐戾认识很久了吗？”季殇莲小心地问。

    “还好，从她在‘凌华’念书的时候起就认识了，算来也有四五年了吧？”宋杰想了想。

    “凌华？”

    “就是她当年念的高中。”宋杰解释道，“那家伙从那时侯起就很有名了。”

    “有名？为什么？”季殇莲奇怪地问。

    “唱歌啊。”宋杰回头看了她一眼，又继续说道，“我也是‘凌华’的毕业生，大她四届。她刚进来的时候，有不少人都在关注她，毕竟是那个唐薇的姐姐嘛，虽然不愿意，但或多或少还是会被人拿来比较。”宋杰抬起头看向远方，神色渐渐严肃起来，“其实她一直都尽量不想引人注目，渐渐地，大家也都失去了兴趣，直到唐薇和那个男生交往开始，她才又成为众人关注的焦点。”说到这里，宋杰转过头，“她跟你说过这件事吗？”

    “啊？恩，她有说过。”季殇莲转过头，“那后来呢？她是什么时候开始唱歌的？”

    “这个啊，是很偶然的情况。”宋杰继续说道，“那是我酒吧的时候，青岚他们带她来参加，她自弹自唱了一首《Foreveryoung》，哗，技惊四座啊！”说到这里，宋杰忍不住笑了起来。

    “那么厉害吗？”季殇莲有点吃惊。

    “是啊，‘麦田’在音乐圈里很有名的。从那以后，我就一直缠着她，要她来当驻唱，可惜她始终不肯。”宋杰惋惜地说道，“真是太可惜了，她的声音那么好。”他长叹一口气，“啊，到了，请进。”

    季殇莲跟着他走进店里。

    “想要什么碟自己挑吧，我算你半价。”宋杰笑着说道。

    “真的吗？那我可不客气了。”季殇莲笑着说道。

    “不用客气，你要是能让唐戾在我店里做驻唱，白送你也成。”宋杰笑着看着她在架子间穿梭。

    “那可多谢你了。”季殇莲一边说一边扫视着，突然，她停住了脚步。

    “怎么了？有选中的了？”宋杰走过来。

    季殇莲伸出手，从架子上拿起那张CD。那是LinkinPark的同名专辑，封面上是一个戴着面罩的男人蹲在地上，手里拿着一罐喷漆，黑白色调的图片，简单却很有力。

    “你也喜欢LinkinPark吗？”宋杰有些吃惊。

    “不，她很喜欢。”季殇莲轻轻抚摸着这张CD，眼神温柔，“她非常喜欢，虽然我觉得有点吵……她总是窝在沙发里，戴着耳机，闭着眼睛，很安静地听他们的歌。每次她听的时候，我都觉得她的表情，好像是终于找到了她一直以来所想要找的东西一样，非常的……满足，对，是满足……”

    宋杰深深地看了她一眼，轻声说道：“你很了解她呢。”

    “不，我并不了解她。”季殇莲轻轻地摇了摇头，“就像我也不了解我能为她做什么……”她没有再说下去，只是默默地看着手中的CD，神色黯然。

    宋杰看着她，却想不出该说什么来安慰她，只能陪她一起沉默。

    过了一会儿，季殇莲抬起头，笑着看向宋杰：“我买这张CD，多少钱？”

    “不用，算我送你的。”宋杰摆摆手。

    “不！我说过我买，多少钱？”季殇莲看着他，语气坚决。

    宋杰看着她眼中的执着，回答道：“50元。”正版CD在店里最低也要卖到70元，像这种比较难搞到的，通常会卖到百元左右。

    季殇莲点点头，从包里拿出50元递给宋杰，“谢谢。”

    “要包起来吗？”宋杰边说边走向柜台。

    “不，不用了。”季殇莲将CD小心地放进包里，“麻烦你了。”

    “没什么，有空常来啊。”宋杰笑道。

    “好的，再见。”

    “再见。”

    宋杰微笑着看着季殇莲的背影消失在黑暗里。

    戾，你很幸运啊。

    闹钟的“滴滴――”声打破了早上的宁静。

    季殇莲伸手按下闹钟，没有马上起身，今天就是礼拜六了。

    她慢慢地坐起身，穿好衣服。

    关上卧室的房门后，她看了看唐戾的门，犹豫了一下，还是走了过去。

    唐戾静静地躺在床上，晨光透过窗帘的缝隙，照在她的侧脸上。

    今天就是礼拜六了，再过几个小时，自己就要离开这个生活了一个月的地方了。

    突然门把手处传来了轻微的转动声，唐戾赶紧闭上眼睛。

    门被人轻轻地推开，有人走到自己的床前，静静地看着自己，突然，温热的气息扑面而来，一个柔软而温暖的东西轻轻地落在了自己的脸上。

    唐戾心中一动，但表面上却不动声色。

    过了一会儿，那个温暖轻轻地离开，唐戾听到季殇莲轻轻的低语。那声音那么低，那么细微，低得几乎听不清她在说什么，但唐戾还是听清了那句话。

    那句话是“唐戾，我喜欢你。”

    什么？唐戾一愣，脑中顿时一片空白。她喜欢我？莲……喜欢我？

    没有像当初听到唐薇对自己告白时那种愤怒的心情，也没有被她亲吻时那种恶心的感觉，相反的，唐戾觉得一阵狂喜迅速包围住了自己。

    她喜欢我！她喜欢我！莲，她喜欢我！

    就在唐戾几乎忍不住大喊起来的那一刻，季殇莲直起身，从包中掏出一样东西，轻轻地放在了唐戾的床头柜上，然后她默默地看了一眼还在熟睡中的唐戾，转身走了出去。

    当门关上的那一刹那，唐戾猛然睁开眼睛，翻身坐起。

    她扭过头，看向床头柜。那天在阿杰店里看到的LinkinPark的CD，正安静地躺在那里。

    她是特意去买的吗？想不到她还记得。

    唐戾伸出手拿过CD，轻轻地抚摸着CD的封面。

    她抬手轻轻摸了一下刚刚被季殇莲亲过的地方，然后抬起头看着紧闭的房门，很久很久都没有说话。

    莲，我喜欢你，所以我不可以再留在你身边，我不可以……

    	

 第 12 章

    第12章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第12章ˇ“喂？”唐戾一手端着刚刚打好的饭菜，一边接着电话，“请问您是哪位？”

    “是我。”电话那头熟悉的声音让唐戾停住了脚步，“妈……”

    “你在哪里？怎么这么吵？”唐母皱皱眉，不悦地说道。

    “我在学校的食堂。”唐戾定了定心神，回答道。

    “你最近怎么都不回家？”

    “我……最近比较忙……没什么时间……所以……”唐戾一边小心地回答，一边向被她挡住的同学道歉，“对不起……”她一边道歉，一边向位于窗口处的一张空桌子走去。

    “小薇已经考到你们校了，你知道吗？”

    “恩，我听说了。”唐戾拿着筷子无意识地扒拉着盘子里的饭菜。

    “你不是跟她一个学校的吗？记得要好好照顾她！……”唐母不放心地叮嘱道，“真是的！明明可以考更好的学校，为什么偏偏要上那种没有什么名气的学校？白白浪费了那么好的才华！真搞不懂她在想什么……”

    唐戾默默地听着，呆呆地看着盘子中的饭菜。

    “喂？喂？唐戾！”唐母的声音拉回了她的思绪。

    “呃……什么事？”唐戾勉强打起精神。

    “你一天到晚都在想什么呢？就知道鬼混！没出息的东西！好好照顾小薇！”唐母不满地说。

    “是，我明白了。”唐戾低声说道，“您还有其他事吗？”

    “记得偶尔回家来看看！省得邻居还以为我们家怎么样了！”

    “是，我知道了，很对不起。我这个礼拜就会回去的。”唐戾低声道歉。

    “知道就好，那就先这样吧。”

    “是。请您多保重，再见。”

    “恩。”

    挂断电话，唐戾看着面前的饭菜，突然间觉得失去了胃口。

    “吱――”唐戾将摩托车停下，摘下安全帽，将车锁好，一边揉着脖子，一边拿出钥匙准备开门。

    在“麦田”驻唱已经将近两个月了，虽然唐戾大学主修的是古典钢琴，但是作为“麦田”的驻唱歌手，不论是摇滚，还是爵士，她都能很好地演绎。因此，慕名前来的客人非常多，“麦田”的生意也非常好，唐戾每个月最少也能拿到三千元。对于基本已经和家里断绝关系的唐戾来说，这是一件好事。

    “姐姐。”突然从黑暗里传来一个熟悉的声音。

    唐戾心中一惊，手中的钥匙“啪”地掉在了地上。

    “好久不见了，姐姐。”唐薇从阴影中走出来，站在唐戾面前，微笑着看着她。

    唐戾垂下眼，弯腰拾起钥匙，冷漠地问道：“你来干什么？”

    “我来找姐姐你啊。”唐薇撇撇嘴，“在学校里怎么找都找不到你，姐姐你又不肯回家。每次跟踪你，一到这附近，都会被你给甩掉，不过……”说到这里，她狡黠地一笑，“这次，终于被我给找到了，嘻嘻……”

    “你跟踪我？”唐戾不敢置信地转过头看着她。

    “谁叫你都不肯跟人家见面啊。”唐薇撅起嘴，“姐姐你好讨厌！都不肯见人家！”

    “够了！住口！”唐戾打断了她的话，伸出手向外一指，“你马上给我回家去！马上！”

    “我不要！”唐薇大喊起来，她看着唐戾，恶狠狠地说道：“让我回家，然后你好跟那个贱人见面是吧？别做梦了！我绝对不会让你们两个在一起的！”

    “够了！你给我住口！”

    “我不要！”寂静的深夜里，两个人的争执声异常清晰。

    “我说过这件事和她没关系！”唐戾皱着眉，看着眼前的女孩，突然间，有种泄气的感觉，“够了，我今天很累了。你可不可以放过我，让我好好休息休息？算我求你了，拜托！”

    “姐姐……”

    “我是真的很累了，有什么事，明天再说，好吗？”唐戾靠在门上，恳求地看着她。

    唐薇从来没有看过这样的唐戾，不禁有些心慌，“那……那我明天再来。”

    “不要再来了，你已经不小了，不要再让爸妈担心了。”唐戾的脸色在月光下异常苍白，“你回去吧，以后也不要再来这儿了，以前那些事，就当从来都没发生过，好不好？”

    “姐姐……”唐薇看着她。

    “好了，你先回去吧。”唐戾一边说，一边将钥匙插进门里，转动了几下，打开了门。

    “我……我还会再来的！”唐薇看着她，大声地说道。

    唐戾的动作停顿了一下，然后，她转过头看向唐薇，淡淡地说道：“随便你。”

    “姐姐……”唐薇还想再说些什么，但唐戾已经关上了门。

    唐薇看着紧闭的铁门，默默地站了一会，才黯然失神地离开。

    唐戾站在门边，仔细地听着门外渐渐远去的脚步声，然后，她掏出手机，拨通了一个熟悉的号码。

    “喂？哪位？”

    “是我。”

    “戾？怎么了？出了什么事了吗？”

    “没什么，只是……能再帮我找套房子吗？”

    “再找一套？这套不是刚住不到两个礼拜吗？”

    “她……找到我了……”

    “我靠！她是狗鼻子啊？这样也找得到？”电话那头的人气得大骂。

    “对不起……”唐戾有些愧疚地说。

    “没事，我先帮你问问，你这两天先把行李收拾好。”

    “我知道了，谢谢你。”

    “哎呀，我们之间说什么谢啊？不要多想了，好好睡一觉，明天你还有课的，不是吗？”

    “恩。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    挂断电话，唐戾看着房间里没有拆封的行李，叹了一口气。

    午夜的迪厅里，音乐震耳欲聋，许多年轻的孩子们在迷离的灯光中，恣意地挥霍着自己的青春。

    唐薇坐在椅子上，喝着酒，冷漠地看着狂乱的人群。

    “喂！唐薇！你怎么不去跳啊？”一个烫着爆炸头，满身挂满银饰的年轻女孩冲着她大喊道。

    “叫什么叫？我没聋呢！”唐薇冷冷地说道，“我没心情！”

    “呦，谁又惹我们唐小姐生气了？”另一个留着黑色短发的年轻男孩怪里怪气地叫道。

    “滚！”唐薇冷冷地吐出一个字。

    两人相视一眼，识相地不再多说什么。

    “喂，唐薇！你怎么不去跳啊？”一个身材高挑的少年从舞池里走出来。

    “我没心情！”唐薇烦躁地说。

    “怎么了？出了什么事，能让我们的小公主不开心？”少年喝了一口酒，笑着问道，“难道是你姐姐……”

    唐薇猛地转过头，一双眼睛在黑暗中闪动着骇人的光芒。

    三个人心头一紧，连忙转移话题。

    “等一会，我们干嘛去？”“不知道啊，唐薇你说呢？”

    “随便。”唐薇仰起头，一口喝干杯中的酒。

    “去‘古堡’吧？”“不要！”“换个地方啦！”

    “呦，瞧瞧这是谁啊？”一个尖利的声音插了进来。

    “疯狗？”瘦高的少年惊讶地叫道，随即警戒地看着他，“你来干什么？”

    “别担心，小飞飞，我不是来找你的！不过，如果你想，只要说一声，我一定奉陪！”疯狗看着展云飞挤了挤眼睛，惹得身后的几个小弟哄堂大笑。

    “操你妈！滚！”展云飞气得破口大骂。

    “哼。”疯狗冷笑一声，“放心，我对你没兴趣，我要找的也不是你。”

    “疯狗，你来干嘛？”烫着爆炸头的女孩问道。

    “我也不是来找你的，莉莉小姐。”疯狗看了她一眼。

    “啊呦，难不成你是来找我的？”黑色短发的男孩小元笑道。

    “他是来找我的。”唐薇突然开口说道，其他三个年轻人一愣。

    “没错！我是来找她的。”疯狗看着眼前的女孩笑道。

    “有什么事吗？”唐薇拿起桌子上的烟盒和打火机，熟练地弹出一支烟点燃，深深地吸了一口。

    “我有新货，要不要试试看？”疯狗扬了扬下巴，身后的小弟将一只长方形的小盒子放在桌上。

    “新货？”唐薇眯起眼睛。

    “新上市的‘幻觉’，绝对够劲儿哦。”疯狗笑嘻嘻地看着唐薇拿起那个小盒子。

    唐薇打开盒盖，里面静静地躺着一支注射器和一瓶淡蓝色的液体。“注射的？”

    “对。”

    “那很麻烦的。”唐薇皱皱眉。她不喜欢注射的，因为会留下痕迹，很容易被人发现，所以她通常都会选择药片.

    “等你试过以后就不会这么说了哦。”疯狗笑道，“怎么样？唐大小姐？你敢不敢试啊？”

    唐薇将那小瓶“幻觉”放在手中，看了几眼，拿起了注射器。

    “喂！唐薇！住手！”展云飞按住她的手，“你疯了吗？”

    “放手！”唐薇盯着他的手，冷冷地吐出一句话。

    “你疯了吗？嗑药就算了，打这种东西……你疯了吗？”展云飞一敛平日嬉皮笑脸的模样，一脸严肃。

    “放手！”唐薇不耐烦地说。

    “哦――小飞飞，你好心好意，可是人家不领情耶！”疯狗讽刺地大笑起来，“好可怜啊！你们说是不是？”他转过头，看向身后的小弟，小弟们哈哈大笑。

    “疯狗，你他妈的给我闭嘴！这还论不到你来说话！滚！”展云飞恶狠狠地看了疯狗一眼。

    “你说什么？展云飞？”疯狗收起笑容，目露凶光。

    “我说这还轮不到你说话！滚！”展云飞放开唐薇，转过身直面疯狗。

    “展云飞，你他妈的找死呢吧？”疯狗眯起眼睛，“你他妈的算老几？”

    “你以后给我离她远点！”展云飞厌恶地看着他。

    “操你妈！装什么装？”疯狗啐了一口。

    “那他妈的找死！”展云飞一把抓起桌上的酒瓶，砸了下去。疯狗的小弟们一见大哥被打，也不甘示弱，纷纷出手。两帮人顿时打成一团。迪厅的客人们尖叫着，纷纷离开，一时间，乱成一团。

    “小元！你快去帮他！”莉莉担心地看着被众人围住的展云飞。

    小元抄起一只酒瓶，加入混战。

    莉莉回过头，刚想让唐薇劝一劝展云飞，却看到唐薇正将“幻觉”缓缓地抽入注射器里。“喂！姓唐的！你怎么不去劝劝他们？你还在这里抽！”

    唐薇拿着注射器，吐出一口烟，懒懒地回答：“怎么了？他们爱打就让他们打去吧，关我什么事？”

    “姓唐的！你还有没有良心？他是为你才打的好不好？”莉莉恨恨地看着她。

    “为我？”唐薇冷笑一声，“那关我屁事？又不是我让他打的！”

    “你……你这个混蛋！”莉莉气得大骂。

    唐薇懒懒地看了她一眼，“你要是愿意，一会儿他被人打完了，你就赶快过去，好好照顾受伤的他，再用身体安慰安慰他，没准儿过几天，他还会爱上你了呢！”

    “你……”莉莉没想到自己喜欢展云飞这件事会被她发现，一时间气得说不出话来。

    那边，疯狗仗着人多势众，将展云飞和小元全都打倒在地。

    “呸！”疯狗吐出一口带血的唾沫，直起身，一脚踩在展云飞身上，“去死！”

    “住手！”莉莉扑在展云飞身上。

    “呦――还有小情人护着呢！哈哈哈……”疯狗看了一眼莉莉，大笑起来。

    “喂，唐薇。”疯狗扬起下巴，对着唐薇说道“要是你觉得好，就打电话给我，老规矩。”

    “恩。”唐薇应了一声，用注射器将“幻觉”缓缓注入手臂，然后将两条腿交叠着放在桌子上，闭着眼睛，扔下注射器。

    不到十秒钟，“幻觉”就开始发挥作用了，唐薇仰起头，享受着“幻觉”带给她的快感。她已经什么都听不见了，只觉得一阵巨大的快感包围了她。她闭上眼睛，恍惚中看见唐戾微笑的脸。

    “姐姐……姐姐……戾……戾……”

    	

 第 13 章

    第13章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第13章ˇ季殇莲捶着肩膀，走出医院的大门。今天早上七点，高速发生了一起恶性连环追尾事故，整个医院的外科忙得不可开交，因为人员不足，连值完夜班后准备回家的季殇莲也留了下来。

    虽然身为医护人员，死亡和鲜血早已经看过不下数次了，但每一次，面对着那些逐渐失去光亮的眼睛，季殇莲还是会不由得感慨生命的短暂与无常。

    人是多么脆弱啊！生命这样短暂，可是要如何才能在这短短的几十年里，在这茫茫的人海中，找到那个心爱的人呢？就算找到了，要怎样做才能和她永远在一起呢？连死亡也无法夺走的爱，真的存在吗？

    我所有的疑惑，究竟有没有人能来为我解答呢？

    戾，你能告诉我吗？你是否也如我想着你一般，想着我呢？在你的心里，我究竟是什么地位呢？我是你的朋友？还是你的亲人？或者，仅仅只是一个萍水相逢的陌生人呢？

    戾，我喜欢你，很喜欢，很喜欢，喜欢得不得了，可是，你却不知道，不，你永远也不会知道的。我是这样爱你，是的，我爱你，戾，我爱你……

    莲，在分开的这段时间里，我一直在想，对于我来说，你究竟是什么人呢？我喜欢你的这种喜欢，又是哪种喜欢呢？

    我一直都在疑惑着，这问题困扰着我，很久很久……

    但是，现在，我可以告诉你：我喜欢你，是那种恋人之间的喜欢，那么……你呢？

    明天，我就要回家了，回去，面对他们……我很害怕，莲，我真的很害怕……我怕她还是不肯放弃我，那样的话……我就永远都没有机会告诉你我的心情了……

    莲，我好想你……好想你……

    唐戾停下摩托车，摘下安全帽，站在雕花大门前，犹豫着，还是按下了门铃。

    “喂？哪位？”

    “是我……”唐戾低声回答道，无意识地抓紧了手中的背包带。

    “哦？是你啊，怎么这么晚？小薇都等你半天了！”唐母一边说，一边打开了大门。

    “啪！”

    在听到门锁弹开的一刹那，唐戾的身体猛地一颤。

    “进来吧。”

    “是。”唐戾弯了弯腰，犹豫了一下，还是踏进了久违的家门。

    “是姐姐吗？”伴随着“咚咚”的脚步声，唐薇从屋里冲了出来，笑着扑向唐戾，“姐姐！姐姐！你回来啦！”

    唐戾的身子顿时僵住了，她一动不动地任唐薇在她身上磨蹭着，浑身忍不住微微战栗起来。

    “姐姐？你回来啦？我好想你哦。”唐薇笑着在唐戾耳边说道，同时，不着痕迹地闻着唐戾身上的味道。

    “好了，好了，你们快点进来吃饭吧。”唐母笑着说道，“再等一会，菜都要凉了。”说完，她便走进了厨房。

    “你……”唐戾刚想推开唐薇，唐薇便放开了她，“快点进来吃饭吧，我都饿了呢！”说完，便走进了屋里，留下唐戾不解地看着她的背影。

    “咚咚”

    轻微的敲门声打断了唐戾的思路，会是谁呢？难道……

    “咚咚”敲门的人似乎锲而不舍。

    唐戾皱皱眉，还是走向了门。

    一打开门，唐薇的脸便出现在门外，“姐姐。”

    “你……有什么事吗？”唐戾犹豫着，还是开口问道。

    “我只是想跟姐姐说几句话，说完就要去睡了。”唐薇看着有些戒备的唐戾，苦笑了一下，“不过……你并不想听我说吧？”

    “没有！没有!”唐戾急忙否认，“你……想说什么？”

    唐薇苦笑道：“真是‘自作孽不可活’啊！你不用担心，我是不会做什么的，我只是想告诉你，之前的事，很抱歉。我……不该做出那种事……”她说到这里，停顿了一下，又继续说道，“我只是不希望看到……姐姐你……对我以外的人……那么好……因为……像你这么好的姐姐……不是人人都能有的……”她自嘲般地笑了一下，“我真是笨！完全没有搞清楚……亲情与爱情之间的区别……害你遇到那种事……真是……对不起啊……姐姐你……一定觉得很恶心吧？被同样是女生的我亲了……可是……我真的……对不起！对不起！”她猛地转过头，将眼泪忍住。

    “小薇……”唐戾看着她，想了想，终于还是伸出手，抚摸上了那颗头，“不要哭了，我并没有放在心上啊……好了，不要再哭了……”她温柔地安慰着哭泣的唐薇。

    “姐姐……你……你还会……原谅我吗？”唐薇转过头，哽咽地问道，“我做了那么过分的事……姐姐你……真的愿意……原谅我吗？”

    “你在说什么啊？做了过分的事的人……是我吧？”唐戾笑着说道，“对不起……把你推下了楼梯……我……当时只是太害怕了……我不是故意的……对不起……”

    “不是的！不是姐姐你的错！”唐薇拼命摇着头，“是我不好！还没有搞清楚自己的感情，就……就……对不起！对不起……”

    “好了，不要哭了，再哭下去，爸妈都会醒的。”唐戾安慰地拍了拍唐薇的头，温柔地笑道，“把眼泪擦干，去睡吧？”

    “恩。”唐薇点点头，“姐姐你也早点睡。”

    “恩，晚安。”唐戾看着她走进房间，关上门后，也关上了自己的房门。

    转过身的一刹那，她靠在了门上，缓缓地滑倒，坐在了地板上。

    终于……回到了……轨道上……我……可以……被原谅了吗？

    季殇莲不停地搓着双手，想尽量让自己暖和一点。昨晚她是夜班，因为没想到会突然降温，所以也没有多带衣服过来，结果现在……

    “笨蛋！既然那么冷，干嘛不多穿点？”一个朝思暮想的声音在耳边想起。

    季殇莲吃惊地抬起头，却看到一身黑衣的唐戾正站在路口，微笑着看着自己。

    “戾……”

    唐戾轻轻地笑了一下，走到季面殇莲前，将自己的围巾给季殇莲戴上。

    “戾……你怎么……会在这里？”季殇莲惊喜地问道。

    唐戾看了她一眼，似乎有点难为情地转过身，向前走去边走边低声说道：“我……只是……碰巧路过，马上就要去上课了……”

    季殇莲走在她身边，揶揄地笑道：“礼拜天也要上课？”

    唐戾顿时语塞，冻得苍白的脸上浮起一丝红晕。

    季殇莲知道她不好意思了，便不再逗她，“你来找我，有事吗？”

    “你……”唐戾转过头，看了她一眼，又迅速移开眼睛，过了一会后，才低声问道“你……24号晚上……有空吗？”

    “24号？应该能错开一班吧？怎么了？有什么特别的事吗？”季殇莲想了想，这个月的后半个月，自己差不多都是白班。

    “是……圣诞节……”

    “圣诞节啊……啊！已经到这个时候了吗？”季殇莲如梦方醒。

    “恩。”唐戾自顾自地说道，“那天……店里有节目……你……要是有空的话……可以来听……你不是有个叫小真的朋友很喜欢音乐吗？要是愿意，也可以带她来……这是票……”说完，唐戾从口袋里掏出俩哪个张票。

    “啊！谢谢你！我一定会去的！”季殇莲高兴地接过票，笑着说道。

    唐戾看着她将票小心地手进包里，脸上浮现出一丝淡淡的微笑。

    “走吧，我送你回家。”唐戾伸手握住她的手。

    “恩。”季殇莲用力地点点头，笑着握紧了那只手。

    “要不要上来坐坐？”季殇莲看着唐戾的脸问道。

    “你昨晚不是值夜班吗？”唐戾看着她有些疲倦的脸说道，“还是好好休息吧。”

    “这样啊……”季殇莲的神色有些黯然，“那……我上去了……”

    “恩。”唐戾点点头。

    季殇莲回过头，不舍地看了一眼唐戾，慢慢向家门走去。

    戾……还是对和人交往这件事……心存恐惧吧？她自嘲般地笑了一下，突然，她听到了一个声音：“季小姐。”

    季殇莲迅速地转过身，看着唐戾，等着她接下来要说的话。

    唐戾看着她，眼神温柔，“你愿不愿意请我喝杯茶？”

    季殇莲看着她，脸上慢慢绽开一个笑容，“好。”

    给。”季殇莲将杯子递给唐戾，然后自己也坐在沙发上。

    “谢谢。”唐戾接过杯子，却发现这个杯子还是自己当初用的那个，“你没有扔掉啊？”

    “扔掉？为什么？你还要用的，不是吗？”季殇莲喝了一口水，不解地说道。

    唐戾怔怔地看着她。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”季殇莲笑着问道。

    “不，是我失礼了。”唐戾赶紧低下头，喝了一口茶。

    “你……”季殇莲犹豫了一下，还是问道，“你和家里……怎么样了？”

    “啊，已经……和好了……跟妹妹……也是……”唐戾抬起头，笑着说道，“她说，她只是把亲情跟爱情……弄混了……我想也是这样……哪有人……会爱上自己的姐姐啊？”

    “这样啊，那……恭喜你了……”季殇莲笑道，但隐隐约约总觉得有哪里不太对。

    “你呢？有喜欢的人了吗？”唐戾笑着问道。

    “我？”季殇莲没想到她会问自己这个问题，她抬起头，看向窗外，“我啊，有一个很喜欢的人了呢……”

    “是吗？”唐戾抬起头看着她，小心翼翼地问道：“能告诉我……是什么样的人吗？”

    “她啊……是一个很棒的人，很好看，眼睛非常漂亮，她……是个很内向的人，不喜欢多说话，总是一个人，静静地窝在沙发里，看书，听音乐，但是她总是听摇滚，虽然我觉得很吵……”季殇莲神色温柔，看向远方的眼神里，充满了爱恋，“我第一眼看到她的时候……就喜欢上了她……但是她不知道我喜欢她……她永远也不会知道……永远……”她叹息般地说道，低下了头。

    “为什么……不告诉她？也许……她也很喜欢你……”唐戾看着她。

    “不。”季殇莲转过头看着她，眼神非常柔和，“她……不会喜欢的……”

    “你怎么知道她不会喜欢！”唐戾大吼道，她站起身，烦躁地在屋里走来走去。

    “戾？”季殇莲疑惑地看着她，突然，她似乎想到了什么，“你是不是知道什么了？”

    “我……”唐戾转过身，看着她苍白的脸。

    “你……知道什么了？”季殇莲紧紧地盯着她。

    “莲……”唐戾看着她，缓缓说道，“我从很久以前……就有失眠的毛病……所以……”她没有再说下去，因为她看到了季殇莲在一瞬间惨白的脸。

    “你……”季殇莲没想到她会知道这件事，她猛地转过身，握住杯子的手不停地颤抖着。

    唐戾看着这样的她，突然笑了起来，“我知道了你的一个秘密，那么……作为交换，我……也告诉你一个秘密吧。”

    她将杯子放在茶几上，慢慢地走向季殇莲，边走边说道：“我啊，有一个喜欢的人，她不是立即，也不是清栏，她是一个护士……”

    “啪！”季殇莲手里的杯子掉到了地板上，水撒了一地。

    “她很温柔，总是微笑着看着我，容忍我，包容我，照顾我……她的手非常温暖，笑起来，很漂亮……很漂亮……”唐戾轻轻地抓住季殇莲的肩，将她转过来，温柔地看着她问道：“你不想知道她上谁吗？”

    季殇莲泪流满面地抬起头，看着她，哽咽着却说不出一个字。

    唐戾抬起手擦赶她的泪，动作温柔得像是怕碰坏了自己最珍惜的宝物，“她叫季殇莲，她在医院的安全楼梯拐角捡到我，然后收留了我……我喜欢她，很喜欢……”说完，她便紧紧地抱住了季殇莲，“我喜欢你！莲！我喜欢你啊！”

    季殇莲哭着反手抱住了她，笑着喊道：“我也是！我也喜欢你！戾！我喜欢你！好喜欢！”

    	

 第 14 章

    第14章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第14章ˇ你相信这世上有神的存在吗？

    那个时候，我是真的相信这世上有神的，因为那个时候，我是那么的幸福啊……

    季殇莲站在玄关处，看着唐戾穿上鞋，突然她像是想起了什么，“你等一下，戾。”说完，她边跑进了屋里，唐戾直起身，看着她从屋里跑出来，“给你！”

    “什么……？”唐戾接过她递过来的东西，愣住了。那是一串钥匙，是季殇莲家的钥匙。

    “这个……你拿着，下次……你要来的话，就可以直接进来了……”季殇莲有些不好意思地说道。

    唐戾低下头，看着手中的钥匙，很久没有说话。然后，她缓缓地抬起头，看着季殇莲。

    季殇莲笑着看着她：“快回家吧，你父母不是还在等你吗？”

    “莲……”唐戾低低地喊了她一声，猛地抱住了季殇莲。

    “戾？”季殇莲不解地看着她，柔顺地任她抱住自己，“怎么了？”

    “莲……莲……莲！”唐戾低低地喊着她的名字，抱得更紧了。

    “好了，不要再撒娇了。”季殇莲拍拍她的后背。

    唐戾放开她，仔细地看着她，像上要把她看进自己的心里。

    季殇莲被她看得不好意思起来，“看什么看？快回家去！你父母不是还在等你呢吗？快走！”她轻轻地打了唐戾一下。

    “莲……”唐戾抱住她，在她耳边蹭着，低声说道：“真不想走……让我住下来吧……”

    “不行！”季殇莲故作生气地推开她，“你不是好不容易才和家人和好吗？怎么可以这样？快给我回去！”

    唐戾可怜巴巴地看着完全不为所动的季殇莲，笑了起来：“好啦，我知道了，我这就回去。你一个人要小心点哦！”

    “知道了，真是的，什么时候变得这么罗嗦了？”季殇莲嘟哝着。

    “我只有对你罗嗦啊……”唐戾有点不满，但还是被季殇莲推着走向门口，“好啦好啦，我这就走，不过……”她转过身，笑着，“你要亲我一下！”

    “你……”季殇莲羞红了脸，看着唐戾，终于还是踮起脚轻轻地亲了她一下。

    “那我走了！”唐戾喜滋滋地开门，走了出去。

    季殇莲站在门口，不放心地叮嘱道：“路上当心！回家后，给我来一个电话！”

    “好！”唐戾笑着摆摆手，走下楼梯。

    季殇莲看着她的背影渐渐消失，心底隐隐约约地感到一种不安。

    唐薇将身子窝在沙发里，吐出一口烟。

    “喂，唐薇！”疯狗笑着走过来，“怎么样？上次给你的‘幻觉’？还不错吧？”

    “恩。”唐薇漫不经心地应着，看着袅袅上升的白烟，突然，她像是想起了什么似的，轻轻地笑了起来。

    疯狗看着她绝美的笑容，有些失神，但他很快回过神来：“怎么了？想到什么了？这么开心？”

    “你说呢？”唐薇笑着看了他一眼，轻笑道：“还差一点，还差一点点……再有几个星期，她就会成为我的了……彻彻底底的……从头到脚……成为我的……”她眯起眼，似乎已经看到唐戾正站在自己面前，微笑着看着自己，“还差一点……就差一点了……戾……”

    疯狗看着她，知道她又在想着她姐姐了，“你又在想你姐姐的事啊？”

    唐薇没有回答，她愉快地吸了一口烟。

    “你……不怕你那位警察男友生气啊？”疯狗笑着说道。

    “他？”唐薇稍稍直起身，不屑地说道：“我从来就没有喜欢过他，他生不生气关我什么事啊？”

    疯狗不解地看着她：“那你为什么还要和他交往呢？”

    “因为当初姐姐很喜欢他啊，”唐薇无所谓地说道，眼神在一瞬间变得阴狠起来，“我不容许任何人和我抢夺她！不论是谁！”

    “你也真够变态的了！自己得不到，也不让别人得到。你姐也真够惨的了，居然被你喜欢上……”疯狗摇着头，他实在无法理解唐薇，喜欢上同性也就算了，居然还好死不死喜欢上自己的双胞胎姐姐。

    “怎么会呢？我是那么爱她啊，我可以为她放弃一切啊！我这么爱她，所以她怎么可以背叛我呢？”唐薇吃吃地笑着，“不过，现在，就先给她一点自由吧，毕竟……抓得太紧的话，反而会丢掉我最重要的宝贝呢！呵呵……”

    疯狗看着她，突然觉得很冷。

    唐戾一踏进家门，就看到唐薇从客厅里探出头，“姐姐，你回来啦？”

    “啊？啊，我回来了。”唐戾穿上拖鞋走进屋里，“爸妈呢？”

    “爸爸警局里有事，妈妈今晚去阿姨家了，你忘了吗？”唐薇笑着说道。

    那就是只有我们两个了？棠梨唐戾心中一惊，看着唐薇，有些迟疑地说道：“那……你吃过饭了吗？”

    “我？我跟朋友在外面吃过了，你吃过饭了吗？”唐薇一边打开电视一边说道。

    “是吗？那……我去吃饭了，你……要不要再吃点什么？”唐戾将外套挂好，转身问道。

    “不用了，你自己吃吧。”唐薇头也不回地说道。

    “恩。”唐戾点点头，转身走向厨房，没有看到唐薇爱怜地看着自己的目光。

    我的戾啊，再给你一点时间，就让你再自由一段，因为啊，再过一段时间，我就要把你关在我的金丝笼里了……到那个时候，我就会让你明白，现在我所受到的这些痛苦……

    这被你背叛的痛苦……

    周日早上七点，唐戾一走进厨房，便发现唐薇已经将早饭做好了。

    “早。”唐薇笑着将早餐端给她。

    “早。”唐戾坐在桌前，接过唐薇递过来的牛奶，“谢谢。”

    “没什么，姐姐你照顾了我那么久，偶尔也应该让我为你做点什么嘛。”唐薇眨眨眼，促狭地说道。

    唐戾愣了一下，轻轻地笑了起来：“怎么会？我什么都没做过啊。”

    唐薇的眼睛闪了闪，“好了，快吃饭吧。”

    “恩，好。”唐戾点点头，开始吃起早饭。

    “好吃吗？”唐薇看着她，期待地问道。

    “恩，很好吃，比我做的好吃多了。”唐戾真心称赞道。

    “啊？真的吗？太好了！这是我第一次做，我还以为会很难吃呢！”唐薇夸张地笑道，“太棒了！这样我就不怕了！”

    唐戾不解地问道：“不怕什么？”

    “做给别人吃啊！”唐薇有点不好意思地说道。

    “别人？”唐戾了看者她，突然明白了，“啊！我知道了，”她笑起来，揶揄地说道，“是做给陈哥吧？”

    唐薇喝了一口牛奶，似乎很不好意思，不满地嚷道：“讨厌！姐姐你取笑我！好过分！”

    唐戾笑着看向她，故意说道：“唉――，真是‘女大不中留’啊！小薇也长大了啊！”

    “哎呀！姐姐你好讨厌！”

    “哈哈！”

    姐妹两个笑闹着，阳光透过玻璃窗照在她们身上，为一切都镀上了一层柔和的金色。

    两人笑着闹了一会，渐渐安静下来，看着彼此又笑了起来。

    唐戾看着妹妹，慢慢说道：“陈哥……他是个好人……人很帅……性格又好……你……别老是那么凶，小心哪天他真生气了，要跟你分手……”

    唐薇点点头：“恩，我知道了，姐姐，你不用担心。”

    “恩。”唐戾笑了一下，“吃饭吧，再不吃，该凉了。”

    “恩。”

    唐戾看着妹妹，出神地想着，如果她跟陈季礼都能得到幸福就好了，毕竟，陈季礼曾经是自己喜欢过的人……

    “姐姐，你在发什么呆呢？”唐薇抬起头，便看见看着自己发呆的唐戾。

    “啊！不，没什么。”唐戾笑了一下，赶紧吃了起来。

    唐薇的眼里闪过一丝阴狠。

    是在想着那个贱女人吗？戾！

    “铃……”突然响起的手机铃声打破了平静。

    “喂？”唐薇看了一眼电话，站起身，“是我……”

    唐戾听着她在厨房外面说道，“什么？真的吗？太棒了！……好，麻烦你了！……恩，拜拜！”

    她挂断电话，走进厨房，似乎非常开心。

    “怎么了？出什么事了？你好象很开心的样子呢？”唐戾吃完最后一口早饭后问道。

    唐薇笑着说道：“啊，没什么，只是一个朋友，今天搬家，我一会就要去看他。”

    “是吗？”唐戾一边端起盘子走向流理台，一边说道，“那很不错啊！你要是喜欢就多玩一会吧，不过，要记得给人家搬家礼物啊！”

    “哎呀，他只不过是从家里搬出来单住罢了，有什么好恭喜的嘛！”唐薇不以为然地撇撇嘴。

    唐戾将盘子擦干放好后问道：“是单独出来住吗？”

    “恩，他从家里搬了出来，自己租了一套公寓。”

    “是大一的吗？”

    “恩。”

    “怎么这么早就从家里搬出来?”唐戾有些不解，“出来单住那么好玩吗？”

    “这有什么嘛，姐姐你跟我还不是都搬出来单住了。”唐薇端起出完的盘子，走向流理台。

    “我不一样啊，我要做驻唱，每天回家都很晚，与其每天打扰家里，还不如自己单住来的方便。”唐戾辩解道。

    “我还不是一样，要做家教，跑来跑去地上课，还是单住方便嘛。”唐薇一边洗着盘子，一边说道，“不过……太好了……”

    “恩？什么？什么太好?”唐戾不解地问道。

    唐薇将盘子擦干放好后才转身面对着唐戾，“我还以为姐姐是因为我的缘故才搬出来的呢。”她有些落寞地说道。

    唐戾有些不自然地笑道：“你在说什么啊？我是因为工作的缘故，才不是因为你的关系！不要乱想！”

    唐薇看着唐戾，很久以后才缓缓说道：“姐姐你……真是善良呢，完全……没有怪过我……我明明做了那么过分的事的……可是你……”

    “你在说什么啊？我们是姐妹，不是吗？怎么说这么见外的话啊？”唐戾笑着揉了揉唐薇的头发，“好了，你不是还要去看朋友吗？快点去吧，不要让人家久等。”

    “恩。”唐薇点点头，“那我走了。”

    “恩。”唐戾笑着看她走出厨房，不一会，便听到大门关上的声音。

    当大门关上的刹那，唐戾的笑容缓缓消失。

    我……对她……是不是太过严厉了？

    唐戾漫无目的地走在街上，父亲因为一起案件，从昨晚起就一直呆在警局，母亲去了阿姨家还没有回来，小薇今天去了朋友家。她一个人在家里，弹了一会钢琴后，忽然觉得很寂寞，可是出来后，却又不知道该去哪里，只能漫无目的地游荡。

    莲……现在在做什么呢？

    她停下脚步，默默地看着橱窗玻璃里倒影出的那个人。

    她对着那人笑了笑，那人也笑了笑，笑过后，是一脸的落寞。

    她今天……是白班吧？

    想见你……我……好想见你……

    玻璃里的人似乎下定了决心，转过身，毫不犹豫地离开。

    “氧气！”“心跳多少？”“50！”“准备电击！”“血袋！”“准备进3号手术室！”

    “是！”

    市立中心医院里，从一大早起就忙得不可开交。

    “季殇莲！外找！”

    季殇莲焦急地抬起头，5床的病人今早突然出现痉挛现象，现在马上就要进手术室了，正是忙得不可开交的时候，又是谁会在这个时间来找自己呢？

    “小真！你先帮我测一下他的血压！我马上就回来！”季殇莲焦急地说着。

    “好!没问题！”小真接过她的工作。

    季殇莲急忙跑出手术准备室，却看到唐戾正站在走廊，等着自己。

    “戾？你怎么来了？”季殇莲吃惊地问道。

    “想你了，就过来看看你。”唐戾笑着说道，“你很忙?”

    “等一下有个大手术，要两三个小时。”季殇莲一边说一边焦急地回过头看着准备室，“你有事吗？”

    唐戾没想到会碰到这种情况，她愣了一下，很快说道：“那你先去忙吧，病人比较重要不是吗？”

    “你真的没事吗？”季殇莲不放心地问了一声。

    “我没事，你快去吧！”唐戾赶紧说道，“快去快去！我只是来看看你，没什么事的。”

    “那我先走了，你自己当心！”说完，季殇莲便头也不回地冲进了准备室。

    唐戾看着紧闭的门，慢慢收起笑容。

    她看了看四周忙碌的人群，默默地转身离开。

    周日的公园里，到处都是情侣和带着孩子出来玩的父母。

    唐戾坐在湖边，默默地看着四周热闹的人群。

    我果然……是一个自私的人呢……

    明明知道你的工作很忙，明明知道你是因为工作而不得不抛下我，可是我却还是自私地希望你能永远陪在我的身边！

    神啊！想将爱人永远囚禁在自己怀里的我……是不是很自私呢？

    莲，你知道吗？有时候，我真的希望你不是护士……因为那样……我就可以有更多的时间和你在一起了……可是……如果你不是护士的话……我们……还会遇见彼此吗？

    一方面，是怨恨着你的工作的我，一方面，又是庆幸着你的工作的我……

    这样两个矛盾的我，在我的体内不停地交战着……

    我知道，你很喜欢你的工作，可是……我是多么希望你能放弃它啊……

    不要……不要再对别人那样温柔了！不要再对别人那样温柔地微笑啊！即使那只是因为工作，我也不要！我不要你再对我以外的人温柔！不要你再对我以外的人微笑啊！

    只对我一个人温柔吧……只对我一个人微笑吧……好不好？莲？好不好？

    神啊！我是多么自私啊！

    原谅我……莲……原谅我……原谅我……

    “姐姐，姐姐，你怎么哭了？你很痛吗？”有着明亮眼睛的男孩不解地看着这个哭得很伤心的姐姐。

    “没有，姐姐不痛……姐姐只是……只是……做了很过分的事……是很过分的事……”年轻的女孩哽咽着，泣不成声。

    男孩不解地看着她，却不知道该怎样安慰她，只能静静地陪着她。

    	

 第 15 章

    第15章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第15章ˇ季殇莲疲倦地走进家门，刚坐下，电话便响了起来。

    “喂？”

    “喂，是我。”电话那头传来熟悉的声音。

    “戾？”季殇莲笑了起来，“怎么了？有事吗？”

    “没，只是……想问问看你到家了没？”电话那头的人犹豫了一下，还是说道，“你还好吧？”

    “恩，还好，只是有点累……”季殇莲疲倦地揉了揉眉心。

    “是吗？那……我不打扰你了……你快点休息吧！”唐戾很快说道。

    “恩。”季殇莲应了一声，突然她又想起了一件事，“对了，戾。”

    “什么？”

    “我……24号那天……可能没办法去了……”季殇莲犹豫了一下，这是唐戾第一次邀请她去听自己唱歌，可以的话，她也不想失约，但是今天医院突然通知，那天要进行一个六小时的大手术。

    电话那头的人沉默了很久，才轻声说道：“是吗？我知道了……”

    “对不起！戾！我不是故意的！我……”季殇莲不停地道着歉。

    “没关系！”唐戾截住她的话，僵硬地说道，“我等你……”

    “戾……”季殇莲还想说些什么，但唐戾很快截住了她的话，“我还有事，先挂了！晚安！”说完，便挂断了电话。

    “戾……”季殇莲刚想解释，便听到电话那头的“嘟嘟……”声，她叹了一口气，挂上了电话。

    戾……一定生气了吧？对不起啊，戾，对不起……

    神啊，原谅我！我是多么自私啊！

    唐戾痛苦地低泣着。

    我是那么想把你囚禁在我的身边，这自私的我……如果被你知道了的话？你会怎么想呢？

    原谅我……原谅我……我只是……太爱你……

    唐薇站在唐戾的房门前，听着屋里低低的哭泣声，面色阴沉。

    “喂，殇莲，还有多远啊？”小真气喘喘吁吁地问道，自从前几天季殇莲邀请她来“麦田”，她就一直想着这件事，“麦田”在音乐圈里可是很有名的，送出过好几位当红歌手。好不容易碰到休假，她便赶紧和季殇莲一起来了。

    “上面是这样写的啊……”季殇莲疑惑地看着手中的票，又抬起头，“啊！在那里！”她伸出手。

    “麦田”的招牌在黑暗中散发出柔和的黄色光芒。

    “喂！殇莲！”小真碰了碰季殇莲的胳膊，小声说道：“这家酒吧的客人怎么都这么奇怪啊？”

    “奇怪？哪里奇怪了？”季殇莲疑惑地看了一眼四周。

    “拜托！”小真翻了一个白眼，“有哪家的客人会西装革履的带着文件夹在酒吧啊？而且……”她看了四周一眼，又继续说道，“他们的样子一点也不像是来放松的，反而有点像是……开会……”

    “开会？”季殇莲惊讶的说道，也看了一眼四周。

    酒吧里的客人们，穿的都很正式，很多人都在仔细看着手中的文件夹，不时看一眼空无一人的舞台。的确不太像是来喝酒的……

    “你不觉得很奇怪吗？……”小真还想再说下去，但是突然灭掉的灯光阻止了她接下来的话。

    客人们发出轻轻的骚动声，很快有安静下来。随着舞台中央的灯光亮起，一个穿着白衬衫，牛仔裤的瘦高身影静静地站在舞台中央。

    客人们开始骚动起来，季殇莲和小真听到低声的议论，“是她吗？”“对，就是她！”“阿杰真是幸运，挖到这块宝。”“嘻嘻，他还要靠这块宝来和二公子争位吧？”“不愧是靠混饭吃的宋氏，选人的眼光这样毒辣……”“嘘，要开始了……”“就让我们来听听看上帝的歌声吧！”

    “上帝的歌声？我靠！太夸张了吧？殇莲？”小真不屑地撇撇嘴，回头看向季殇莲，却吃惊地发现季殇莲正痴痴地看着台上那个年轻女孩。

    “感谢各位今晚的赏光，我会尽量不让各位失望而归的……”唐戾微笑着，不动声色地扫视着全场，突然她盯着正前方的一点，愣住了，然后，她微微一笑。

    “咦？笑起来还满好看的嘛！”小真愣了一下，回过头看了一眼完全没有听到自己在说什么的季殇莲，无奈地摇了摇头也将注意力转移到舞台上。

    “……玛利亚啊，我曾经那样的绝望，我曾经那样的彷徨……”

    当那略略有些低沉的清澈声音响起的那一刻，所有的人都安静了下来。

    那个声音，纯净而清澈，低沉中带着凛然，却又并不沙哑，仿佛干净透亮的冰块，让人喜欢。

    季殇莲痴痴地看着站在舞台中央的那个身影，这是她第一次听到唐戾的歌声，真的很好听，仿佛是在用灵魂在唱着，时而平缓柔和，时而高昂激越，在高潮处时的嘶吼让人的情绪不由自主地跟着狂热起来。

    爵士，摇滚，民歌……每一种都被唐戾演绎得淋漓尽致，恰到好处。唱到兴起，唐戾转过身，坐在钢琴前，自弹自唱起来。当最后一个音符也缓缓消散在空气中时，暴雨般的掌声顿时疯狂地想了起来，几乎把“麦田”的屋顶掀翻。

    唐戾坐在椅子上，喘着气看着台下，眼睛亮的让人不敢直视。

    “哇！太棒了！啊！”小真从椅子上跳起，用力地拍着双手，“喂！殇莲！你觉得怎么样？很棒对不对？殇莲？”她推了推季殇莲。

    “啊？啊。”季殇莲猛然回过神，“你刚刚说什么？”

    “我说你觉得怎么样？很棒对不对？”小真兴奋地说道，完全没有注意到季殇莲刚刚那一瞬间的惊愕神情。

    “啊，很棒。”季殇莲看着站在台上向众人弯腰致谢的唐戾，无意识地说道。

    “你从哪里搞到票的？”小真有些疑惑，这个“麦田”应该是高级酒吧，凭她们这种小护士每个月的薪水应该是来不起的，而且还要凭票进场，应该是很不好弄到的票，可是季殇莲是怎么弄到的？况且位置还这么好……

    “啊……是……一个……朋友给我的。”季殇莲随口说道。

    “哗，你这个朋友一定很厉害！”

    “啊，还好吧。”季殇莲看着被众人包围住的唐戾，突然觉得心烦意乱，拿起外套，径自向外走去，小真也连忙跟上。两人都没有注意到唐戾紧紧盯着她们的眼神。

    一路上，小真兴奋地谈着唐戾刚刚的表演，季殇莲却始终心不在焉。

    “戾！干得太棒了！”客人一走，“麦田”的员工们就包围住了唐戾，“干得太棒了！”“这次的签约肯定没问题了！”

    “谢谢！”唐戾有些僵硬地说道，她始终不太会面对众人，幸好“麦田”的所有人都已经习惯她了，也就不以为意。

    大家又说了一些恭喜的话，才纷纷散去。

    宋杰静静地看着唐戾，等到众人都散去后，他才走上前，笑着对唐戾说道：“恭喜啊，戾！”

    “杰哥……”唐戾不好意思地说道，“怎么你也这样？”

    “哈哈……”宋杰爽朗地笑道，“不用害羞啦！”

    “你……”唐戾搔了搔头。

    “好啦，不逗你了。”宋杰摸了摸她的头，“这次之后，找你签约的公司就会多了，到时候选哪家，就看你自己的想法了，不过……还是要谨慎一点啊！”他叮嘱道。

    “恩，我知道了，谢谢你，杰哥！”唐戾真心道谢道。这次的演出是宋杰策划的，是专门为了向各家公司介绍她的，也可以说是为了她之后与公司签约而举行的试唱会，是一次展示，能否成功就看唐戾自己的表现了。虽然宋杰对于这次的试唱会的准备只字未提，但是唐戾知道，是很不容易的。

    “好啦好啦，再说下去就见外了！你还要去看你的那位季小姐吧？还不快回去？”宋杰一语道破唐戾的心事。

    “杰哥！”唐戾的脸顿时红了。

    “哈哈！”宋杰毫不客气的大笑起来。

    季殇莲走出浴室，一边擦着头发，一边走到床边坐下。擦了一会后，她便发起呆来。

    今天是她第一次听唐戾唱歌，也是她第一次看唐戾的表演。她不得不承认，唐戾的歌声真的很棒。但是……

    她停下正在擦头发的手，想起唐戾在舞台上的样子。

    那个时候，她第一次发现，原来唐戾是这样的耀眼。站在舞台上的唐戾，是一个她完全陌生的唐戾。那个唐戾，不再是那个她所熟悉的，喜欢窝在沙发里，静静地听着音乐的唐戾，不是那个总是沉默寡言的唐戾，不是那个只会对着她一个人微笑的唐戾……

    那个唐戾，是作为歌手的唐戾，她是天生的歌者，是生来就注定要站在舞台上，活在众人眼里的唐戾，不是她所熟悉的那个唐戾……

    当她清醒地认识到这一点时，她突然觉得无比灰心。那个时候，她感觉唐戾和自己之间的距离那样遥远，唐戾在遥不可及的地方，她们之间的距离那样遥远，远到她怎样努力也无法触摸到她……

    季殇莲挫败地放下手，感觉无比泄气。

    作者：感谢各位的支持！我会继续努力！我的博客地址是：http://tangli210.blog.163.com/edit/

    http://tangli210.blog.163.com/edit/

    感兴趣的读者可以上来看看，谢谢！

    	

 第 16 章

    第16章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第16章ˇ如果那个时候，我们都能好好地正视对方心底的声音的话，也许就不会发生后来的事了……

    季殇莲疲惫地推开家门，重重地倒在沙发上。

    马上要到年底了，医院的工作也越来越忙碌了，前几天，唐戾曾经来过一次医院，但是因为当时自己很忙，再加上她担心会被小真看到，所以两人只匆匆地见了一面，说了几句话。

    虽然唐戾从来都没有说过什么，但是季殇莲知道，她还是生气了。

    想到这里，季殇莲不禁苦笑了一下，不论是谁，都一定会生气的吧？明明是正在交往中的恋人，却总是不能见面，就连电话也很少打，可是……

    季殇莲看着窗外已经完全黑下来的天，默默地低下了头。

    关于圣诞节那天的表演，后来唐戾吞吞吐吐地告诉自己，那其实是一场小型试唱会。

    对此，季殇莲并不惊讶，或者说，她早就想到了。

    戾是歌手，总有一天，她会站在更多的人的目光里，接受更多人的注视和崇拜，她是天生的歌者，是注定要活在舞台上的，即使她极力想隐藏自己，也是不可能的。就算现在她在逃避，可是总有一天，她会明白，她真正的归属。到那个时候，自己又该何去何从呢？

    戾是非常喜欢音乐的，打从心底里喜欢，对于她来说，音乐是她所有痛苦的根源，可是同时也是她所有的救赎，从以前到现在，唯一没有背弃过她，唯一能够拯救她，并安慰她伤痕累累的心灵的，只有音乐……

    自己只不过是在她绝望得无路可走的时候，收留了她，她只是为了逃避开妹妹对她的爱，她对自己的感情，也许根本就不是爱情啊！

    自己着不过是利用了她的迷惑，来骗取着她的爱啊！

    现在的她，只是还没意识到，可是有一天，当她意识到这一点的时候，自己又该怎么办呢？

    季殇莲痛苦地抱住了头，将身体蜷缩起来。

    就算再怎么抗拒，再怎么挽留，可是总有一天，她爱的那个女孩，会离开她啊……

    神啊，求求您，请让这幸福再多一点吧，请让我再在她的身边多呆一些时候吧！求求您！求求您啊！

    唐戾慢慢地走上楼梯，自从那天之后，已经将近两个礼拜了，可是两个人之间见面的时间，却屈指可数。

    唐戾知道临近年底，医院的工作会越来越多，但是为什么当自己去医院看她时，她却是那样一副惊慌的样子，就好象是怕被人发现两人之间的关系似的？

    匆匆地说了两句话后，就马上离开了，只留下自己一个人，寂寞地望着她的背影。

    你后悔了吗？后悔和我交往了吗？

    是啊，你一定会后悔的……

    不能告诉别人自己有了一个恋人，不能将恋人的身份告诉给别人，不能告诉别人自己的恋人是和自己同样性别的女人，只能躲躲藏藏地背着众人的目光交往，连一丁点的消息都不能透露，即使对方是自己最好的朋友！

    你已经后悔了吧？你已经厌倦了吧？否则的话……否则你怎么会露出那种表情！

    明知道这样的自己是如此的令人讨厌，但唐戾还是控制不住自己。

    莲从小就失去了父亲，母亲也在几年前去世了，跟亲戚之间也没有什么来往，这么长时间以来，她始终都是一个人。从来没有和人交往过，却在那天，毫不犹豫地收留了自己。

    是寂寞吧？

    一直以来，都是孤独的一个人，没有亲人，没有爱人，始终孤单的一个人。因为寂寞，因为孤独，所以才会收留了自己……

    可是，这真的是爱吗？

    莲，你是真的爱我吗？

    怀疑的种子，一旦种下，就会不断地成长……

    “你看，这个好看吗？”“不好啦，换一个吧？”唐戾跟季殇莲站在柜台前挑选着。

    “殇莲！”

    季殇莲跟唐戾回过头，便看到小真跟她的男友，“真巧啊，你也来逛街啊？”

    “啊……对啊，好巧……”季殇莲下意识地看了一眼唐戾，笑着回答道。

    “咦？这位是谁啊？”小真看着微笑的唐戾，觉得她很眼熟，但一时却又想并不起来她是谁。

    “你好，我是……”唐戾伸出手，刚想介绍自己，便听到季殇莲有点慌乱的声音“啊……她……她是我……一个朋友的妹妹……”

    唐戾脸上的微笑顿时冻结。

    “谁的妹妹啊？是我认识的人吗？”小真好奇地问道。

    “不……你……你不认识她……”季殇莲结结巴巴地说道。

    “哦。”小真点点头，突然她一拍手，“啊！我想起来了！你不是上次在那家，叫什么……对！‘麦田’！你不是圣诞节时在‘麦田’演唱的那个歌手吗？”

    季殇莲心中顿时一惊，她没想到小真居然想了起来，“小真……她……”

    “你唱得好好听哦！你叫什么名字啊？”小真拉住唐戾的手，兴奋地问着：“你是殇莲的朋友吗？我怎么都没见过你啊？”

    唐戾面无表情地任小真拉着她的手，她转过头看着季殇莲，冷冷地说道：“不！我们不是朋友！”说完，她便拉开小真的手，转身离开。

    “哎？这人怎么这样？殇莲？”小真有点不高兴，转过头看向季殇莲，却被季殇莲苍白的脸吓了一跳，“殇莲？你还好吧？”

    “对不起，小真！我还有事，先走了，以后再跟你解释！”季殇莲说完，便大步离开。

    “哎？你们？真是的！搞什么嘛！”小真不满地嘟哝着。

    “好啦，别生气了，我们走吧？”小真的男友搂过她，安慰地说道。

    “哦。”小真点点头，靠在男友的怀里。

    “戾！戾！”季殇莲一边喊着一边追赶着大步流星的唐戾，终于在一个小巷口赶上了唐戾，“戾！”她一把抓住唐戾，“你怎么了?”

    唐戾转过身，看着她，面无表情。

    “你怎么了？你生气了吗？”季殇莲急促地喘着气问道。

    “莲……”唐戾眼神复杂地看着她，轻声问道：“你后悔了吗？”

    “后悔什么？”季殇莲不解地问道。

    “对于和我在一起的这件事……你后悔了……是吗？”唐戾紧紧地盯着她，黑色的眼睛在阳光下明亮得让人不敢直视。

    “怎么会？”季殇莲急忙否认，“我没有后悔过！从来就没有！”

    唐戾看着她，眼神中有一丝痛楚：“那你在掩饰什么呢？为什么要说……我是你朋友的妹妹？”

    “我……”季殇莲看着她，一时不知道该说些什么。

    “莲，”唐戾看着她，缓缓说道，“我爱你，对于这件事，我从不畏惧，也从不后悔！我可以把你介绍给我的好朋友们，因为你是我的恋人！是我最爱的人！我并不觉得羞耻！因为我想和你分享我的一切！我对你没有过任何隐瞒，可是你不同！你从不把我介绍给你的朋友！你也从不肯主动让我去你的医院！你的表现让我觉得自己……自己非常见不得人！我知道你可能很害怕，但是……但是……”她说不下去了，她仰起头，看着天，深深地吸了一口气，试图让自己平静下来。

    “戾……对不起……我……”季殇莲看着她，刚刚想解释，却被唐戾拦住了。

    “好了！不要再说了！”唐戾抬起手止住了她的话。

    “不是的！我爱你！真的很爱你！”季殇莲慌乱地解释着。

    唐戾转过头，看着她，眼神悲伤：“我知道，我知道……你爱我，可是你的爱……还不够坚定……”

    “戾……”季殇莲呆呆地看着她，想说些什么，但却又说不出来。

    唐戾看着这样的她，自嘲般的苦笑了一下，转头低声说道：“我想你需要时间来想一下，你对我的爱……究竟是哪种……”说完，她便转身离开。

    “戾……”季殇莲看着她落寞的背影，想大声喊住她，可是喉咙里却像是被什么东西给堵住了似的。她只能看着唐戾的身影，渐渐消失在人群里。

    	

 第 17 章

    第17章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第17章ˇ午夜的街道上，空无一人，唐戾慢慢地走在街上。

    和殇莲季发生争吵已经是三天前的事了，三天来，自己始终没有联络她，以为这样就可以将那蚀骨的思念消除，但到头来却无奈地发现，那只不过是自欺欺人。

    多么可悲啊，明明思念得不得了，却又因为胆怯而不敢接近，害怕听到那个残酷的回答。

    莲，你是真的爱我吗？你对我的感情真的是爱情吗？

    一方面，期待着那回答，另一方面却又在畏惧着那回答。

    多么矛盾的自己啊！

    因为难过而将自己的私人情绪带进了工作里，连着好几天，不停地唱着一些悲伤的歌，甚至连客人都发现了自己的反常。

    没有办法，只好提前退场，坐在吧台边喝着闷酒。

    唐戾自嘲般地笑了一下，仰头看向那已经变成深蓝色的天空。然后，低下头，慢慢地走着。刚才在“麦田”喝下的酒开始显露出作用，唐戾晃晃头，尽量让自己保持清醒。

    突然，一个惊喜的声音响了起来，“姐姐？”

    唐戾站住转过头，看到唐薇正惊喜地看着自己，“你怎么在这里？”边说边向自己走来。

    “小薇……”唐戾没想到会在这里看到她。

    “姐姐，你怎么了？不舒服吗？”唐薇看着她憔悴的脸关切地问道，“咦？你喝酒了？”

    “小薇……”唐戾鼻子一酸，妹妹的关心让她心头一热。

    “好了好了，不要哭了，发生什么事了？”唐薇拍拍唐戾的手，柔声安慰道。

    唐戾看着她，慢慢平静下来，她笑着看着唐薇：“不用担心，我没事。”

    “真的吗？”唐薇不放心的问道，样子看上去和一般担心姐姐的妹妹没什么两样，“要是你真的发生了什么事，一定要告诉我啊！我们是姐妹不是吗？”

    “我没事的，你真的不用担心。”唐戾笑着说道，但笑容里却有一种掩饰不住的落寞。

    “你在骗我哦，姐姐……”唐薇迷起眼睛，拉长声音说道，“你忘了我们是双胞胎了吗？”

    唐戾愣了一下，她没想到唐薇会这么关心自己，她笑了一下，轻声说道：“我没事，真的。”

    唐薇看着她，泄气似的说道：“算了，你不想说就不说吧！真是的，枉费我还这么担心你……”唐薇小声地嘟囔着，似乎有点不高兴。

    唐戾觉得有一种暖暖的东西在心里流过，她轻轻地摸了摸唐薇的头，“对不起。”

    “没关系啦！倒是你，姐姐，如果有什么事一定要告诉我们哦！”唐薇看着唐戾认真地说道。

    “恩。”唐戾点点头，突然她像是想起了什么似的，“对了，这么晚了……你怎么会在这里？”

    “哦，我刚刚才下课啊！你都不知道，这个学生有多笨耶！我教得都快要累死了，结果他居然还是学不会！啊！气死我了！”唐薇一边走一边气呼呼地说道，“可恶！害我现在才回来！”

    “哈哈！”唐戾忍不住轻笑出声，“你以为所有的人都跟你一样，那么有天赋啊？”

    “那也不能这么笨嘛！光是德彪西的《月光》就已经弹了快一个月耶！亏他之前还学过三年耶！”唐薇不满地说道。

    “《月光》啊……”唐戾想了想，“那的确有点笨啊……”

    “就是说啊！”唐薇一见姐姐也同意自己的观点，连忙说道，“真是气死我了！”

    “哈哈，你也不要太认真嘛！”唐戾看着依然很生气的妹妹无奈地笑道。

    “哎，算了！不提那个扫兴的家伙了！”唐薇撇撇嘴，“对了，姐姐你知道吗？我搬家喽！”

    “咦？什么时候的事？怎么也不告诉我一声？”唐戾有点吃惊。

    “前几天啦，我就住在这附近哦！啊！就是那里！”唐薇指着前面那个小区，“我就在那个小区住。”

    “那原来不是在学校附近住吗？怎么突然搬家了？”唐戾疑惑地问道。

    “没办法啊，我的学生大多都在这边住嘛，每天教完他们，回家都半夜了，想来想去，还是在这边租房子吧。”唐薇无奈地说。

    “也对啦，这么晚了，你一个女孩子还跑来跑去的，太危险了。”

    唐薇转过头，“对了，姐姐你要不要上来坐坐？”

    “我？”唐戾一愣，笑了笑“还是算了吧，这么晚了，你快休息吧。”

    “哎呀！有什么关系嘛！大不了你就住在我这里嘛！”唐薇不以为意地笑笑，然后她的笑容渐渐退去，“你喝了这么多酒，应该是因为遇到了什么难过的事吧？虽然你不肯说，但是我知道的，姐姐你……心里很难过的……你从以前起就是这个样子，什么事都藏在心里，一个人去解决……我常常在想，我……真的那么不能让你相信吗？”

    唐戾心里一震，她没有想到，唐薇会发现自己的难过，她看着唐薇落寞的侧脸，说道：“没关系的，我……真的没事……”

    “我就那么不能让你相信吗？”唐薇突然停下脚步，对着唐戾大喊道“姐姐你总是这个样子，什么事都不肯说，害人那么担心！我是你妹妹啊！难道你连我也不能相信吗？”

    唐戾呆呆地看着她，半晌后才轻道：“那么……进晚就麻烦你了……”

    黑暗中，唐薇苍白的脸上浮现出一个绝美的笑容。

    唐戾坐在沙发上，打量着这间屋子，蓝白两色的装修风格，客厅中央的三角钢琴，以及桌上花瓶里金黄色的向日葵，很奇异的，是自己很喜欢的风格呢。

    “来，你的茶。”唐薇笑着从厨房里走出来，“泡得不好，别见怪啊！”

    “怎么会？”唐戾笑笑，端起杯子喝了一口，“很好喝啊！”

    “你在安慰我吧？”唐薇笑着做在沙发上。

    “是真的啊！”唐戾辩解道。

    “嘻嘻，逗你的！”唐薇调皮地笑道，“怎么样？我这间房子还不错吧？”

    “恩，很漂亮！不过，这么好的房子，租金应该也不便宜吧？”唐戾疑惑地问道。

    “还好啦，多教两个学生就全都出来了！”唐薇不以为意地说道。

    唐戾想想也是，就不再说话。

    “对了，姐姐。”唐薇突然放下杯子问道，“你是不是谈恋爱了？”

    “啊？你……你怎么会这么想啊？”唐戾没想到她会问这个问题，慌忙否认，“没有没有！”

    “怎么会？你那种表现就是谈恋爱啊！”唐薇嘟囔着，“告诉我嘛，我保证绝对绝对不会说出去的！”

    “这……”唐戾犹豫了一下。

    “啊！肯定是有了！告诉我告诉我！她是个什么样的人？”唐薇兴奋地问道。

    唐戾看着兴致勃勃的她，叹了一口气，还是缓缓开口道：“她……是个很善良的人，笑容……非常的温暖，她……对自己的工作，总是很认真……认真到……让我嫉妒不已……我很喜欢她……真的……很喜欢……”她沉浸在自己的世界里，以致于完全没有留意到唐薇那一闪而过的怨毒眼神。

    唐薇端起杯子，恨恨地看着唐戾脸上那柔和的笑容。

    再一下，再一下就好，戾，你马上就要变成我的了！

    “我……是不是太自私了？可是……我是真的想啊永远和她在一起啊！可是……她……真的爱我吗？”唐戾落寞地说道。

    “当然不可能了，在这个世界上，没有人会比我更爱你了啊！戾……”唐薇突然轻柔地说道。

    “你……你说什么？”唐戾心中一惊，抬起头看着唐薇，却发现自己的视线渐渐模糊了起来，“你……你给我喝了什么？”她心中已经明白了。

    “只是一些无伤大雅的东西。”唐薇得意地笑道，站起身，走到唐戾的身边，抚着她的脸颊，温柔地说道：“戾，你终于是我的了……”

    “可恶……”唐戾心中悔恨不已，她看着唐薇的笑，努力想保持清醒，但黑暗还是包围住了她。

    	

 第 18 章

    第18章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第18章ˇ小真一踏进护士休息室里，就看见季殇莲正在桌子前发呆。

    “喂？殇莲，你怎么了？”她走上前去，拍了拍季殇莲。

    “啊？啊，没什么，我没事。”季殇莲回过头，苍白的脸上两个黑眼圈却异常明显。

    “你黑眼圈怎么这么大啊？昨晚没睡好啊？”

    “没有……”季殇莲勉强笑了一下。

    “你没事吗？”小真不放心地问道，要知道半小时后，她们还有一个三小时的手术。

    “没事没事，你不用担心。”季殇莲笑着说道，“我去一下洗手间，马上就回来。”

    “哦。”

    季殇莲笑笑，起身离开。

    季殇莲站在洗脸台前，掬着水洗着脸，想让自己尽量精神一点，可还是无法消去心中的不安。

    好奇怪，为什么会这样不安？难道……是戾？

    不，不！不会的！季殇莲摇摇头，甩去脑中的不安。

    我在瞎想什么啊？戾怎么会有事呢？不！不会的！

    她深吸了一口气，强迫自己镇静下来，等一下还有一个三小时的手术呢，我不可以分心！

    她看着镜中人那明显的黑眼圈，暗暗想道。

    不过……自那天之后已经整整四天了，戾……始终没有联系过自己呢……她还在生气吧？虽然她没有说过什么，但是季殇莲知道，唐戾对自己其实是非常重视的，是自己犹豫不决的态度……刺伤了唐戾……

    自那天之后，季殇莲想了很久，但唐戾的身影却越来越清晰。

    我果然还是无法放弃啊！

    她苦笑着，看着镜子里那个同样苦笑着的人，然后，眼中渐渐浮现出一抹坚决之色。

    做完手术后……就给戾打电话吧……

    当唐戾再次睁开眼睛时，已经是第二天下午了。

    “唔……”她着，睁开了眼睛，头像是被人打了一棒似的疼痛。

    “你醒了？”

    唐戾转过头，看到唐薇正坐在床前的椅子上微笑着看着自己，“想吃点什么吗？”

    “你想干什么？”唐戾动了动手，却发现自己的手脚都被人绑在了床上。

    “我？”唐薇指了指自己，笑了起来，她柔声说道，“我想永远和你在一起啊。”

    “别开玩笑了！”唐戾断然呵斥道，“你疯了吗？你难道不知道这是犯法的吗？快把我放开！”

    “放开？”唐薇像是听到了什么笑话一样“咯咯”地笑了起来，“戾，你在开玩笑吗？我可是好不容易才把你弄来的啊，又怎么会轻易把你放走呢？况且经过了这次，你一定会有所警觉的，要是下次我再想抓你……可就没那么容易了呢……”

    唐戾看着她眼中的疯狂，不禁心中一惊，但她还是尽量想要说服唐薇，“好了，不要再开玩笑了，你应该知道非法拘禁的罪是很重的，你……你快点把我放开，好不好？”她转过头看着唐薇，恳切地说道。

    “戾，我当然知道非法拘禁的罪名有多大啊，”唐薇轻轻摸着唐戾的脸，柔声说道，“我是警察的女儿啊，又怎么会不知道呢？但是……我并没有拘禁你啊，我只是……把原本属于我的东西拿回来啊……”

    唐戾皱皱眉，扭头想避开她的手，但唐薇却依然锲而不舍地继续着，还得寸进尺地解开了唐戾衣服的纽扣。

    唐戾终于忍不住了，她猛地转过头，看着唐薇大喊道：“住手！我不喜欢女人！快住手！”

    唐薇的手停顿了一下，然后她脸上的笑容慢慢褪去，“不喜欢女人？那那个贱人你要怎么解释？”

    她猛地抓住了唐戾的头发，迫使她不得不仰头看着自己，“你以为我不知道吗？之前你一直住在她家，对不对？从我的身边逃走，跟那个贱人住在一起，你以为我会不知道吗？”她阴狠地看着唐戾因为痛苦而略略扭曲的脸，继续说道，“还有圣诞节那天在‘麦田’的试唱会……你让那个贱人去了吧？那么重要的试唱会，你居然把票给了那个贱人！瞒着我，偷偷跟那个贱人交往，这些，你都以为我不知道吗？”她将唐戾的头又向上提了几分。

    “放手……”唐戾着，头皮上传来的痛楚让本来就头疼的她更加痛苦。

    唐薇喘着粗气松开手，看着唐戾猛地跌回床上，很久以后才缓缓说道：“不要想着从我身边逃走，戾，你是我的，一辈子都是我的……我可以原谅你这一次犯的错，但是下次我决不允许！”

    唐戾转过头，大声说道：“你疯了吗？我是你的双胞胎姐姐，是和你流着同样血液的亲姐妹！说什么我是你的这种话，不觉得太恶心了吗？”

    “住口！”唐薇尖叫着，狠狠扇了唐戾一巴掌。

    “啪！”

    一瞬间，唐戾愣住了，唐薇看着她也愣住了。

    “呵……”唐戾冷笑一声，“被我说中了，所以恼羞成怒了吗？”她嘲讽地看向唐薇。

    “住口！住口！你快给我住口！”唐薇站起身疯狂地大喊。

    唐戾冷冷地看着她，没有说话，直到她终于平静下来时才缓缓开口说道：“我不知道你究竟喜欢我哪点，我也不知道你究竟想从我身上得到些什么，这世上比我好的人多得是，你没有必要执着于我……我的爱永远都不会给你的，不仅仅是因为你是我的亲妹妹，还因为我已经爱上了别人……我发誓过要永远爱她的……”她停了口，看着唐薇，语气异常坚决，“所以，我只能把你当成是妹妹！”

    唐薇呆呆地看着她，眼神仓皇，“不……不……不・！！”

    “铃……”突然响起的手机铃声打破了室内紧张的气氛。

    唐戾跟躺为同时看向床头柜上响个不停的银色手机。

    听着自己为季殇莲特定的铃声，唐戾心中又惊又喜，莲？那是莲的铃声！莲！

    唐薇缓缓地拿起手机，面色阴沉地看着屏幕上的名字：“莲。”

    唐戾尽量让自己看上去平静，但她的眼神却透露了她的不安。

    唐薇的脸上看不出是什么感情，但眼神却越来越冰冷，她居高临下地看着唐戾，始终沉默着，一句话也不说。

    屋里的气氛顿时变得诡异起来。

    突然，唐薇轻轻地笑了起来，“是她的电话呢，要听吗？”

    唐戾心知她没那么容易答应，便默不做声。

    “铃……”手机锲而不舍地响着。

    “真执着啊……”唐薇轻声叹息道，美丽的唇角勾起一个绝美的弧度，“不过……”她微笑着，眼神冰冷如刀，“我是不会让你们再见面的！”说完，她便狠狠地按下了关机键，铃声戛然而止。

    “不！”唐戾蓦地睁大了眼睛，想坐起身阻止她，但被绑住的手脚却让她又狠狠地跌倒在了床上。

    唐薇冷冷地看着她，眼中闪过一抹残酷之色。

    “不……”唐戾无意识地低喃着，明亮的黑眼睛逐渐黯淡，最终溢满绝望，“不……！”

    “死心吧！我永远也不会把将你让给别人的！”唐薇恶狠狠地说道，转身离开了房间，留下唐戾一个人，默默地望着天花板，眼神绝望而空洞。

    	

 第 19 章

    第19章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第19章ˇ唐戾静静地躺在床上，两只眼睛空洞地看着天花板，一动不动。

    “咔哒。”

    唐薇端着托盘走了进来，“戾，吃饭了。”

    唐戾还是一动不动地望着天花板。

    唐薇将托盘放在床头柜上，盛了一勺粥小心地吹凉，然后凑到唐戾嘴边，柔声说道：“戾，来，吃饭了。唐戾还是没有反应。

    唐薇皱了皱眉，但还是柔声说道：“戾，来，吃一口吧。”

    唐戾没有说话，默默地将头转过去，看向窗外。

    “你”唐薇顿觉心中不悦，一把将唐戾的脸扭向自己，“你还在跟我怄气吗？”

    唐戾看着她，目光如死灰一般。

    “戾，”唐薇见状，放缓了语气，她将碗放到托盘上，看着唐戾柔声说道，“你想要什么？告诉我好不好？恩？”

    “放……我走……”唐戾看着她，轻声说道，“放我走……”

    唐薇顿时脸色大变，她猛地站起身，看着唐戾恶狠狠地说道：“你死心吧！我是绝对不会放你走的！你是我的！一辈子都是我的！”说完，她便转身离开。

    唐戾看着她将门狠狠甩上，很久以后，才缓缓地转过头，看着窗外湛蓝如洗的天空。

    唐薇坐在沙发上，猛吸着烟。

    三天了，已经整整三天了。自从那天之后，除了“放我走”三个字以外，她便什么也不说，也不肯吃东西，每天每夜，都只是看着天花板，一言不发，想一个没有生命的木偶一般，呆呆地看着天花板。有时候，她会长时间地看向窗外，当自己强迫让她转过头后，她也没有任何反应，只是默默地看着自己，默默地，看着自己。

    唐薇狠狠地按熄了烟，挫败地靠在沙发背上。

    那双眼睛，那双漂亮的黑眼睛，从来也没有看着自己，即使当她在面对着自己的时候，唐薇也能看到，那双眼睛里，没有自己的身影，从来都没有！没有！没有！连一点点都没有！她从来都没有看着自己，从来都没有！

    唐薇痛苦地抱住了头。

    戾，我该拿你怎么办？我该拿你怎么办啊？戾！

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    电话那头依然是机械的女声，季殇莲叹了一口气，挂段了电话。

    已经三天了，自从那天唐戾挂断了她的电话后已经整整三天了。三天来，她打了无数个电话，但得到的始终是沉默。三天来，唐戾的手机始终是关机状态，打到她公寓的电话也始终没有人接。

    戾……你……还在生气吗？

    季殇莲美丽的脸上笼罩上了一层淡淡的忧郁。

    唐薇慢吞吞地走向学校，一抬头就看见季殇莲正站在校门口东张西望，似乎在找人。

    是她？唐薇皱了皱眉，她为什么会在这里？难道……？

    季殇莲似乎也已经看到了她，脸上的惊喜显而易见。

    唐薇看着她，突然像是想起了什么，她缓缓绽开一个笑容，向季殇莲走过去，深深地鞠了一躬“你好。”

    “啊，你好！”季殇莲急忙回礼，她记得这是唐戾的妹妹。

    “真是好久不见了。”唐薇彬彬有礼地说道，然后她一脸愧疚地看着季殇莲，“上次的事……真是太抱歉了！对不起！”她说完，又深深地鞠了一躬，“请您原谅！”

    “啊，没有没有！我没有放在心上的！你不用道歉！”季殇莲慌忙地摆了摆手。

    “真是多谢您不肯计较……”唐薇愧疚地说道，“我做了那么过分的事，您却……”她说不下去了。

    “没关系，我想你只是因为太担心你姐姐了，所以才会做出那种事的，你不用放在心上的……”季殇莲温柔地笑道，心里对这个有礼貌的年轻女孩顿生好感。

    “真是谢谢您了。”唐薇感激地看着季殇莲，“对了，您今天来这里，是……有什么事吗？”

    “哦，我……我……”季殇莲顿了一下，低下头轻声说道，“我是来找唐戾……”

    唐薇的眼里闪过一丝狠毒，果然！

    “那您找到她了吗？”唐薇关心地问道。

    “不……我……我们……”季殇莲犹豫了一下，没有说出来。

    唐薇见状，故意说道：“说到这儿，我倒是想起来了，我也有好几天没有见到姐姐了呢，您知道她人在哪里吗？”

    “不……我……打过她的手机，但是……”季殇莲没有再说下去。

    “我也是啊，打她的手机，但是总是关机呢，真是奇怪啊！难道她遇到了什么事吗？”唐薇看着季殇莲越来越苍白的脸，在心底暗暗冷笑。

    季殇莲越听越是惭愧，如果不是她的话……如果她能更坦率一点的话……

    “对不起？对不起？”唐薇的呼唤声打断了季殇莲的思绪，“什么？”

    “我是说，您没事吧？”唐薇关心地看着季殇莲苍白的脸上的黑眼圈，“您看上去很不好呢！”

    “啊，我没事，那个……”季殇莲笑了一下，“如果……戾……我是说唐戾，她跟你联络了的话，请你通知我一声好吗？我叫季殇莲，这是我的电话号码……”她边说边把自己的电话抄给唐薇，“麻烦你了。”

    “没关系，一点都不麻烦，您不用道谢。”唐薇接过那张纸条，“姐姐能有像您这样关心她的朋友，真是太幸运了！”

    “不……”季殇莲惭愧地低下了头，不敢去看眼前这个女孩的笑容，如果……她知道我们之间的关系的话，她还会对我这样吗？……

    “一有消息我就会通知您的，这么冷的天，您还是先回去吧！”

    “那……麻烦你了！如果有消息的话，请务必通知我！拜托了！”

    “好的！”

    “那……再见了……”

    “好，再见！”

    唐薇看着季殇莲的背影消失在街角，冷冷地笑了起来，然后慢慢地将手中的纸条撕碎，随手扔在了地上。

    季殇莲吗？我是不会把她让给你的！

    “城堡”里，昏暗的灯光里，到处都是恣意放纵着自己，享受着快乐的人。

    “喂，唐薇！”疯狗走向唐薇，“好久不见了！最近怎么样？”他笑嘻嘻地看着唐薇。

    “还不错。”唐薇喝了一口酒，心不在焉地答道。

    “上次帮你找的房子怎么样？还满意吗？”疯狗点燃一支烟，问道。

    “那个啊……”唐薇眯起了眼睛，“还不错。”

    “哦。是吗？”疯狗看着她，突然凑近了她，“抓到你可爱的小鸟了吗？”

    想到正在自己房里的唐戾，唐薇忍不住笑弯了眼睛：“呵呵，多亏了你给我的东西，很顺利地抓到了呢！”

    知道她已经拘禁了唐戾，疯狗会心地笑了一下：“那……驯服成功了吗？”

    唐薇没有说话，她想起了唐戾那双黑得深不见底的眸子，总是默默地看向远方，从来不曾看向自己，不论自己说什么，做什么，她都依旧默默，黑色的眼睛沉寂无波，看不出她在想什么。

    唐薇烦躁地喝了一口酒。

    疯狗见状，心中顿时明白了个七八分，“喂，唐薇，”他凑过去，“想不想让她永远听你的话？”

    唐薇拿起烟盒，弹出一支烟，看了他一眼，“你有办法？”

    疯狗得意地一笑，“我当然有办法了。”

    唐薇将烟点燃，深深地吸了一口后问道：“什么办法？”

    疯狗看了看四周，小声地说道：“还记得上次我给你的‘幻觉’吗？”

    “怎么？你想让我给她用那个？”唐薇已经猜到了他的心思。

    “没错！”

    “你疯了！她以前从来没有用过药的！”唐薇瞪大眼看着他，然后坚决地说道：“不行！”

    疯狗早就料到她不会这么容易地答应，他转了转眼珠，笑道：“不要生气啊，这可是最好的方法了，不是吗？”

    “好个屁！”唐薇没好气地说道：“你他妈的出的这叫什么招儿？用了那个之后，她还能戒掉了吗？”

    “那不是正中你的下怀了吗？”疯狗收起了笑脸，慢慢说道：“‘幻觉’是刚上市的新货，头一次用并不会上瘾，要多用几次才会看出效果。你上次用完之后，不是也没什么特别的感觉吗？”他顿了一下，看着唐薇的脸，继续说道：“你想驯服她，想控制住她，想将她永远留在你的身边，牢牢地抓住她，最好的方法就是这个！如果你不这么做的话，就只能眼睁睁地看着她回到那个女人的身边去！”

    唐薇没有说话，但疯狗从她手中越来越长的烟灰看出，她的内心深处，已经开始动摇了。

    唐薇始终没有说话，疯狗也不着急，只是看着她，然后悠然地喝着啤酒。

    “我……”唐薇将烟举到嘴边，又放下，反反复复几次后，终于下定了决心，她将烟按熄，抬头看着疯狗，“我要十支。”

    疯狗看着她，慢慢地笑了起来。

    对不起了，唐戾，但是……谁让我是毒贩呢？

    唐戾静静地看着窗外的天空，看着它从湛蓝一点一点地变成了橙红，然后慢慢地，慢慢地黑了下来，直到最后，彻底地黑了下来。窗外的灯光透进来，照在了她的脸上，身上，但她始终一动也不动，面无表情的，一动也不动。

    多久了？像这个样子已经多久了？

    躺在床上，静看时间的流逝。

    手脚被绑得太久，已经失去了知觉，最初的饥饿感过去之后，便觉得时间的流逝似乎更加缓慢了。

    是早就计划好的吧？这次的事件……从房子就可以看出来，特地选在自己从“麦田”回家的必经的路上，还处心积虑地在房间里粘满了隔音板，是怕自己的声音会传出去吧？

    想得还真是周到啊！唐戾在心中讽刺地叹息着，

    是哪里呢？究竟是哪个地方引起了她的兴趣呢？

    是眼睛吗？你想要的话，我可以将它挖出来给你！

    是手吗？你想要的话，我可以把它砍下来给你！

    是心脏吗？你想要的话，我可以把它剜出来给你！

    无论你要什么，我都给你！只要你让我回到她的身边……只要让我……回到……她的身边……

    唐戾原来没有任何表情的脸上突然浮现出了痛苦的神色。

    莲……我好想你……好想你……

    这几天，我一直在想，那天……你的那个电话……到底是什么意思呢？

    你是要离开我了吗？还是要永远留在我的身边呢？这样想着的我，是不是太一厢情愿了呢？

    莲……我想知道……我想知道啊！我想听你的声音！想看你的脸！想看你对我笑，想再见你一面！莲……我好想你……好想你啊……

    我爱你……我爱你……

    	

 第 20 章

    第20章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第20章ˇ凌晨一点，喝得半醉的唐薇走进了位于“麦田”附近的公寓。

    “戾……”她提着便当笑着走进了卧室，“对不起，我回来晚了，来吃点东西吧。”

    唐戾看到她，将头转了过去，静静地看着窗外。

    唐薇脸上的笑容顿时冻结，她阴沉地看着唐戾，“怎么？那么不想看见我？”

    唐戾没有反应。

    “哼，”唐薇冷笑一声，将便当扔在地上，一边脱着衣服一边走向唐戾，当她站在床边时，已经是全身赤裸了。

    “看着我！”她冷冷地命令道，“看着我！”

    唐戾还是没有反应。

    唐薇的眼里闪过一抹暴戾之色，她猛地掐住唐戾的下巴，迫使她看向自己。

    “唔……”突如其来的举动让好几天都没有进食的唐戾吃痛，忍不住叫出声来。

    “告诉我，你是不是还在想那个贱人？是不是？”她冷冷地问道，一双眼睛在黑暗里灼灼发亮。

    唐戾皱皱眉，她闻到了唐薇身上浓重的酒味，双胞胎之间特有的心灵感应让她察觉到唐薇此刻烦躁的心情，她嗅到了危险的味道，“你想干嘛？”

    “我想干嘛？你说呢？”唐薇骑在她身上，将长发拨到脑后，低低地笑了起来：“我们是双胞胎不是吗？再怎么说也会有一点心灵感应的，不是吗？既然如此……你就来猜猜看我到底想干什么吧？”说完，她轻声笑了起来，本来就很美丽的脸在银色的月光下看去竟是异常妩媚。

    “你……”唐戾心头一紧，皱起了眉头。

    “戾……”唐薇伸出手，轻轻地抚摸着唐戾的脸，“我爱你……好爱你……”她弯下腰，轻轻地吻着，舔着唐戾的脖颈，嘴唇，耳朵。

    “住手！不要！你快住手！”唐戾心中大惊，拼命挣扎起来，“快住手！”

    “戾……”但沉浸在自己世界里的唐薇毫不理会她的挣扎，依然自顾自地亲吻着。

    “住手！我要吐了！快住手！”唐戾拼命挣扎着，想躲开唐薇的吻，和季殇莲的亲吻完全不同，唐薇的吻让她从心底里厌恶，她那双在自己身上不停游走的手，仿佛是两条蛇一样。唐戾感觉自己的鸡皮疙瘩都起来了，她止不住地颤抖着，全身上下每一寸皮肤，包括头发在内，都在抗拒着唐薇的触摸，“住手……”她皱紧眉头，拼命抑制着反胃的感觉，“快住手……”。

    唐薇毫不理会她的挣扎，唐戾被绑住的手脚让她能肆无忌惮地抚摸着她，“戾……戾……啊……我爱你……我爱你……”她一边喃喃地说着，一边狂热地亲吻着唐戾。她急切地解开了唐戾的衣服，吮吻着唐戾逐渐裸露出来的身体。

    “住手啊……求求你……快住手……”唐戾咬紧牙关，浑身颤抖得仿佛一片风中的树叶，“求……求你……住……手……”

    “戾……啊……戾……”唐薇贪婪地抚摸着她的身体，啃咬着她雪白光滑的皮肤，“啊……我爱你……戾……我爱你……”她慢慢地解开了唐戾的裤子。

    “不要！住手！你这个变态！快住手！”唐戾猛地睁大眼睛，拼命挣扎起来，被绑住的手腕因为大力的挣扎而磨得通红，“不！不要！不要啊！不――！”她瞪大眼睛，惊恐地看着唐薇一边舔着嘴唇，一边将她的裤子剥了下来，“不！不！不要！住手！住手啊！不要！不要！”

    红了眼的唐薇根本不顾她的挣扎，强硬地分开了她的大腿，伏下了身子，狂热地舔吻着，啮咬着唐戾的大腿和其他地方。

    “啊……啊……啊……！”唐戾的眼中满是惊恐和厌恶的泪水，“住手！你这个变态！住手！”她拼命扭动着身体，想避开那狂热的唇舌。

    “啊……”唐薇一边亲吻着唐戾的身体，一边叹息般地说道：“太棒了！戾！太棒了！我一直都想这么做的……啊……我爱你……我爱你……”

    “不！”唐戾猛地摇晃着头，已经三天没有进食的胃不停地痉挛着，终于到达了极限，“呕……”她猛地转过头，干呕起来，但是空空如也的胃让她什么都吐不出来，她只能不停地干呕。

    听到她的干呕声，唐薇蓦地停下了所有的动作，她慢慢地直起身，一双眼睛阴沉的看着身子扭成一个奇异的角度，拼命干呕的唐戾。

    “呕……”巨大的厌恶感和胃里如针扎般的痛苦让唐戾痛苦不已，被绑住的双手让转身弯腰的动作变得异常艰难，身心的痛苦及巨大的厌恶让她终于忍不住低泣起来：“放……过我……求求你……”她转头看向唐薇，漂亮的黑眼睛里满是痛苦的泪水，“求求你……放过……我……求……求……你……”她将脸俯下，埋在雪白的床单里，痛苦地低泣着。

    唐薇阴鹫地看着不停地颤抖着，拼命想抑制自己哭声的唐戾，阴沉地问道：“我的吻……就这么让你……厌恶吗？”

    “求……求你……放过……我吧……”唐戾抬起头看着她，在月光下呈现出青白色的脸上满是泪水，“不论……你要……什么……我都给你！眼睛……耳朵……手……脚……我给你！我全都给你！我……求求你……放我走……求……你……”她看着唐薇，恳切地说道，连牙齿都在打颤。

    “你别做梦了！”唐薇咆哮着，抬手狠狠地扇了她一巴掌，“我不会放你走的！永远都不会！你是我的！是我的！”她拼命地摇着唐戾的双肩。

    唐戾咬紧牙关，双目紧闭，一声不吭地任她摇晃着自己，一缕鲜血从她的唇角缓缓流下，在被月光照成青白事实色的脸上异常鲜红刺目。

    突然，唐薇蓦地停下了所有的动作，她看着双目紧闭的唐戾“呵呵”地笑了起来。

    “你知道吗？”她挑起眉毛，凑近唐戾的耳边，轻声说道，“你的那个莲……今天来学校找过你哦……”说完，她伸出舌头，轻轻地舔了舔唐戾的耳垂，满意地看着唐戾的身体猛地颤抖了一下。

    莲……莲……莲！唐戾蓦地睁大眼睛，看着她，“你……你对她……做了……什么？”她定定地看着唐薇，眼神中是掩饰不住的慌乱与不安。

    “呵呵……你说呢？”唐薇没有回答她的问题，她不满地看着唐戾慌乱地脸，故意笑着说道，“真是个可怜的家伙啊……她还不知道那天是我挂断的电话呢……一直以为……你不肯原谅她呢……呵呵……你还没看到……她走的时候……好伤心啊……”她的眉毛轻轻地皱了起来，似乎想要表示同情，但她忍不住向上勾起的唇角让她的脸在青白色的月光下，显得异常诡异，“呵呵呵呵……”

    “不……不……不……！”唐戾蓦地睁大眼睛，猛地挣扎起来，“不！不！放我走！放我走啊！啊――――！”她痛苦地大喊着，清秀的脸因为拼命的大喊而扭曲起来。

    唐薇顿时怒不可遏，美丽的脸因为愤怒而扭曲起来，“我不许你想着她！我不许！忘了那个贱人！你只能想着我！你只能想着我！只能爱我！”

    “不！不！”唐戾猛地摇着头，痛苦地大喊着：“我爱她！我爱她！这一生我都只爱她！”

    “住口！住口！”唐薇红了眼，狠狠地扇了她几个耳光，“你是我的！一辈子都是我的！我的！”

    “不！不！我不爱你！我爱的是莲！莲！莲！莲！”唐戾闭上眼睛，喊着季殇莲的名字。

    唐薇喘着粗气，看着唐戾。

    唐戾清秀的脸上现在布满了红痕，唇边的鲜血缓缓地流着。

    “呵呵……”她突然笑了起来，“戾……”她笑着看着唐戾，“我送你一个好东西吧……”说完，她便转身下床，走向放在地上的衣服，然后从外套口袋里掏出一个小盒子，她掂了掂盒子，转身看着唐戾笑了起来。

    唐戾直直地望着天花板，像一具坏掉的玩偶一样毫无反应。

    “戾……”唐薇笑着，将淡蓝色的“幻觉”抽进注射器里，然后解开唐戾的一条胳膊，“你记住……我是不会放开你的……”她说完，便将注射器扎进了唐戾的胳膊里。

    “啊……啊……啊……！”唐戾猛然睁大了眼睛，惨叫了起来，“啊……啊……啊……！”

    “戾――――！”

    季殇莲一声大喊，从梦中惊醒。

    她急促地喘着气，浑身大汗淋漓。刚刚她梦见唐戾在梦里……她摇摇头，不敢再想下去了。

    不会的，不会的，一定不会的！你不会有事的！对不对，戾？

    季殇莲捂住胸口，拼命安慰着自己，但心头挥之不去的不安让她心惊肉跳。

    七天了，戾，已经七天了，你到底在哪里？

    戾！

    	

 第 21 章

    第21章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第21章ˇ下午两点，金黄的阳光将屋子里的一切都镀上了一层金色，躺在床上的人俯趴在床上，手脚上都被绑住了，从黑色的短发间透出的脸颊上泛着青紫色，唇角边还有一缕干涸的血痕。

    “唔……”唐戾着，挪动了一下身子，脸上火烧火燎般地痛，“幻觉”的作用还未完全退去，大脑依旧昏昏沉沉的，唐戾痛苦地低吟了一声，闭上了眼睛。

    第一次接触毒品让她异常难过，一开始，只觉得恶心到了极点，明明胃里什么都没有，但却依旧拼命地想把胃里所有的东西都吐出来，到最后吐出的只有一缕缕的血丝。然后是一种莫名的感觉，似乎被一种巨大的快感所包围，那种疯狂的快感，是唐戾从未感受过的，即使是音乐也不能。大脑像是被什么东西糊住了一样，昏昏沉沉的，什么都不能想，眼前是不停变幻着的彩色画面，纷乱地交错着，身体的每一寸，从头到脚，都在叫嚣着这种愉悦，到最后，再也没有任何体力的唐戾眼前一片黑暗，终于昏了过去。

    唐戾不是笨蛋，她知道唐薇给自己注射的东西是什么，身为警察的女儿，她非常清楚唐薇的行为所代表的含义。

    吸毒，非法拘禁，私藏毒品，同时强迫他人吸毒，光这几条就足以让她在牢里蹲上个几十年，如果再加上一条蓄意伤害罪的话……

    她抬起头，看着窗外，黑眼睛里布满了担忧。

    莲……

    唐薇坐在钢琴前，修长洁白的十指在琴键上飞快地移动着。

    教室里非常安静，只听到她的琴声。

    唐薇死死地盯着琴键中央的位置，无意识地移动着双手，不断地加快着速度。汗水一颗颗地从她的额角流了下来，但她浑然不觉，只是直直地看着琴键。

    屋里的人都屏住了呼吸，感受着由音符所形成的巨大的浪潮。《帕格尼尼飞絮曲》的钢琴版，全班只有唐薇能够弹奏得出那种令人震撼的感觉。但是不知道为什么，总觉得今天，唐薇的演奏里似乎添加了更多的感情……

    唐薇人虽然在弹着钢琴，但心里所想的却全都是此刻正在家里的唐戾。

    昨晚，她给唐戾注射了“幻觉”。

    明明知道她是第一次吸毒，明明知道这会给她的身体带来难以想象的损伤，甚至可能会让她从此再也弹不了钢琴，但她就是控制不住自己。只要一想到她的眼里完全没有自己，只要一想到她的心里想的全是那个女人，只要一想到她的心已经给了那个女人，她就无法控制自己！

    “你想驯服她，想控制住她，想将她永远留在你身边，牢牢地抓住她，最好的方法就是这个！如果你不这么做的话，就只能眼睁睁地看着她回到那个女人的身边！”

    戾，我做错了吗？告诉我，我没有做错，对不对？对不对！

    唐戾痛苦的眼神又浮现在她的眼前。

    不！不！不！我没有做错！我没有！

    唐薇痛苦地闭上了眼睛，手上的速度越来越快，到最后，大家看到琴键上仿佛有两双手在移动着。

    当最后一个音符戛然而止后，唐薇的双手无力地滑落在身体两侧。她瞪大眼睛，看着黑白分明的琴键，粗重地喘着气，汗水从她的额头上留了下来。

    “好！”“太厉害了！”“真不愧是唐薇！”暴雨般的掌声混合着各种赞美的声音响了起来。

    唐薇仰起头，微微地张着嘴喘息着，胸口不停地起伏着。

    大家都被她的琴技迷住了，没有人注意到她眼中的迷茫。

    戾，我……没有……做错……对不对？戾？

    “辛苦了！”“辛苦了！”又到了换班时间，一时间，护士休息室里热闹不已。

    季殇莲关上柜门，拎起包，匆忙走了出去。

    “殇莲！”小真一边喊着她的名字，一边追赶着她，“等等我！”

    季殇莲停下脚步看了看她，又着急地看了一眼表，焦急地说道：“对不起，小真，我今天有很重要的事，我先走了！再见！”说完，她歉疚地一笑，转身快步离开。

    “啊……再见……”小真的话音还为落下，就看见殇莲像是被什么人在身后追赶着一般，急匆匆地离开了，“奇怪，”她搔了搔头，疑惑地看着季殇莲消失的身影，“她今天是怎么了？”

    她摇摇头，独自走向了车站。

    季殇莲匆匆地在街上走着，焦急地寻找着“麦田”的招牌，突然她眼睛一亮，顾不得脚上穿的还是高跟鞋，向前跑了几步，推开了“麦田”的大门。

    “对不起，本店还未开始营业。”一个正在拖地的大眼睛男孩抬起头，看着她，笑容可掬地说道。

    “不……我找唐戾……请问她在吗？”季殇莲看着他，满怀希望地问道。

    “唐戾？她已经有好几天都没来店里了……请问……您是……？”男孩看着她，礼貌地问道。

    “我叫季殇莲，是她的朋友，我找她有急事，她真的不在吗？”季殇莲不死心地又问了一遍。

    “抱歉，但是她真的不在。”男孩一脸歉意地说道。

    “那……那她有没有打过电话？”季殇莲心头一紧，赶紧又问道。

    “没有，最近这几天，我们怎么也联络不上她，打到她公寓的电话也没有人接。”

    “那……那宋杰在吗？”季殇莲突然想起了宋杰，连忙问道。

    “老板？他在，您要见他吗？”男孩笑着看着她。

    “好的，谢谢你！”季殇莲感激地看了他一眼。

    “不用客气，你稍等一下。”男孩说完，便走进了吧台后面的一扇门里。

    不一会儿，宋杰走了出来，“啊，你不是季小姐吗？”他吃惊地看着季殇莲。

    “您好！”季殇莲鞠了一躬。

    “你好，你最近还好吗？”宋杰笑着问道，“你是为了唐戾的事来的吧？”

    季殇莲知道他与唐戾很熟，也不隐瞒，“是的，我想问问您最近有没有看到过她？或者……或者是跟她联系过？”

    “没有，从上个礼拜天起，我就没有见过她了，也联系不上她，而且……”宋杰有些担忧地说道，“我去过她的公寓，但是她也不在家，她学校的同学也说最近完全没有见过她……”

    季殇莲越听心里越是担心，到最后，她已经是面色苍白了。

    “季小姐？季小姐？你怎么了？”宋杰吃惊地看着她，突然他的眼神变得锐利起来，“难道……唐戾出了什么事吗？”

    “我……我……”季殇莲开口，却不知道该说些什么。

    “你不要着急，来，坐在这儿，慢慢说。”宋杰将她扶到旁边的椅子上，“小木，去拿杯酒来。”

    “哦。”男孩应了一声，赶快倒了一杯酒，端了过来。

    “谢谢。”季接殇莲过酒，猛地喝了一口，却被呛到了,“咳咳……”

    “小心点，”宋杰轻轻地拍着她的背，“不要急，慢慢说，来告诉我，发生了什么事。”他沉稳的声音带给人一种安全感。

    “是我不好……”季殇莲喃喃地开口，“是我不好，要是我……要是我能够再坦率一点的话……就不会……不会……她一定是生气了……一定是的……”她扶住了头，说不下去了。

    宋杰马上明白了，“你们吵架了？”

    “对……”季殇莲点点头，“那天……我们在街上碰见了小真和她的男友……小真问我……戾是谁……我说她是……她是……我朋友的妹妹……结果，戾觉得我不够爱她……”她双手捂住了脸，低低地说道，“是我不好，如果我能够再坦率一点的话……如果我能早一点告诉她我心里的想法的话……她就不会消失了……”

    宋杰无奈地叹了一口气，平时唐戾总是表现得很成熟，所以他也忘记了，她其实是很没有安全感的人，“那……后来呢？”

    “后来……我们有三天没有联系对方。前几天，我给她打了一个电话，可是……被她挂断了……从那以后，我就始终联系不上她。我去过她的学校，但是……她妹妹告诉我，她也没有……看到戾……”她的声音越来越低。

    “戾……是从什么时候起跟你吵架的？”宋杰隐约有点不安，“她从什么时候起彻底失去了联系？”

    “是上个礼拜四……那之后的三天，我们都没有联系，然后……礼拜一下午，我做完手术后，给她打了一个电话，但是……被挂断了……礼拜四那天上午，我去她的学校，碰见了她的妹妹，她告诉我，戾一直都没有来，连她也联络不上她……宋先生……”她抬起头，无助地看着宋杰，“我该怎么办？”

    宋杰越听越是不安，但他还是安慰道：“没事的，你不用担心，戾她……可能是想静一静……她不会有事的，你不用担心……”他安慰地说道，想尽量安慰一下季殇莲，也安慰着自己，“我们再等两天，等到下个星期一，这期间，我和荔纪他们会帮忙找找看的。但是……如果她还是没有消息的话……就报警吧！”

    季殇莲蓦地睁大了眼睛，看着一脸严肃的宋杰。

    宋杰坚定地看着她，“不用担心，她会没事的。”

    “谢谢！谢谢！”季殇莲感激地看着他，不住地道谢着。

    “没事的，毕竟……我们是认识了很多年的朋友啊！”宋杰摇摇头。

    “谢谢……”季殇莲深深地低下头，大滴的泪水从她的眼中流出，落在了桌上，“我知道……我很没用，但是……但是我还是喜欢她……我明明知道……她最后一定会选择音乐……成为……歌手……然后……离开我……因为……我……毕竟是女人啊！可是……可是我还是喜欢她……明明知道……一定会是这种结果……但是我还是想和她在一起啊！”她捂住了脸，低低地哭泣着，“我是真的……喜欢着她啊……”

    宋杰和小木看着她，却不知道该说什么来安慰她，只能听着她低低的哭泣声。

    “那……这两天就麻烦您了。”季殇莲感激地看着宋杰。

    “没事的，你也不用太担心。”宋杰笑了笑，“你要对自己更有信心一点啊！”

    “是的，谢谢你。”季殇莲仰起头，笑着看着他，“谢谢。”那个笑容在路灯昏黄的灯光下，显得异常美丽。

    宋杰看着她的笑容，微微一愣。到刚才为止，他一直都觉得季殇莲只不过是个平常的女子，没有什么特别之处，若一定要说的话，大概就是她的性格吧。但是那个微笑，让他彻底明白了唐戾会选择她的理由。

    在这个世界上，会有很多种笑容。有些人的笑会让你觉得很安心，有些人的笑会让你觉得厌恶，有些人的笑容会让你很快就忘掉，但是有些人，他们的笑，只要你看过一次就决不会忘记。因为她的笑，是发自内心的，是从眼睛开始，然后一点一点展开，最后布满整张脸的笑容。

    唐戾的笑容很美，美得让人觉得仿佛整个世界都在你眼前绽放，但是她的心里始终有一个解不开的结，所以她的眼里总是有一丝哀伤，因此即使她的笑容很美，但却总是让人觉得她很悲伤。但是季殇莲不同，她的笑容里有一种非常温暖的东西，这让她的笑容有一种直击人心的力量，使人过目不忘。对于始终痛苦着的唐戾而言，她的笑容就仿佛是冬日温暖而明亮的阳光，让她觉得温暖。

    对唐戾来说，音乐代表的是伙伴，是生命，是存在的意义，也是她所有痛苦的根源。音乐就像是毒品，让她在痛苦的同时也觉得快乐，她找不到可以保持平衡的方法，所以只能不停地在这种矛盾中挣扎着。但是季殇莲的笑容所代表的，是来自光明的救赎，而且也许是这个世界上，唯一一个能够拯救她的东西。

    “再见。”季殇莲笑着道别。

    “再见。”宋杰也笑着说道。

    季殇莲笑了一下，转身离开。

    当季殇莲的背影彻底消失后，宋杰的笑容才慢慢收了起来。直到这时，他的担忧才彻底显现了出来。

    戾，你到底怎么了？

    宋青岚擦着头发从浴室里出来。刚一出来，便听见电话响了起来。

    谁会在这个时间打电话？他疑惑地皱了皱眉，走了过去，“喂，你好！请问是哪位？”

    “青岚，是我。”宋杰的声音从话筒的那头传来。

    “大哥？”宋青岚有些吃惊，“怎么了？这么晚打电话来？有什么事吗？”宋杰知道自己跟他的作息时间不同，自己不像他，需要工作到很晚，因此生活很规律，所以宋杰很少会超过十点后打电话来。

    “你最近看见唐戾了吗？”

    “戾？”宋青岚皱了皱眉头，“没有啊，怎么了？出了什么事吗？”

    “她从上个礼拜日起就跟我失去联系了。季小姐在礼拜一下午给她打过一次电话，但是被挂断了。之后，不论怎么打，都联络不上她……”宋杰焦急地说。

    “你说什么？”宋青岚吃了一惊，“那你去过她的公寓了吗？”

    “去过了！去了好几次了！可是都找不到她！她的邻居跟同学都说已经好几天没看见她了……清栏，我怀疑她可能出事了……”宋杰的语气在电话里听起来，竟隐约有一丝沉重的味道。

    “不会把？”宋青岚喃喃地说道，心底渐渐浮起一种不安。

    “季小姐说，她们之前吵了一架，结果两个人不欢而散。那之后，她本来想打电话跟戾道歉，可是却怎么也联络不上她。她又不知道戾的住址，所以去了她的学校，但是唐薇告诉她，说她也有好长一段时间没有看过戾了，青岚，你说……会不会跟她有关？”

    “戾……不是最近刚跟家里关系缓和一点了吗？应该不会吧？”宋青岚的大脑飞快转动起来，“有没有可能……是其他的公司做的？”

    “这一点，我也想过，但是……如果真是这样的话，那有嫌疑的公司就太多了……”

    “有没有可能是‘欧诺’？”宋青岚想了想，说出了宋氏一直以来的劲敌，“他们最近因为旗下艺人毁约的事，闹得很厉害。会不会是他们？”

    “如果‘欧诺’要动手，应该还会再早一点。”宋杰冷静地分析着，“况且，那次受邀请的公司可不止他们一家！”

    “虽然戾始终没有表态，但是圈子里应该都知道，她与我们之间的关系，会认为戾选择我们的公司，应该不在少数。”宋青岚说着自己的观点，“要不要排除一下？”

    “我也想过，可是这么做，花费太大了，老头子可能不会同意。”宋杰担忧地说。

    “是啊。”宋青岚皱紧了眉头。

    “不管怎么说，先找找看她可能会去的地方吧。如果礼拜一还没有消息的话，就必须要报警了！”宋杰不容置疑地说道。

    “好，我知道了。我会跟立即他们说的。”宋青岚点点头，“还有……”他迟疑了一下，“大哥……你也小心点……”

    宋杰沉默了一会，轻轻说道：“你也是。拜拜。”

    “拜拜。”宋青岚握着电话，默默地发起呆来。

    宋杰虽然是他同父异母的大哥，但是从小就不被父亲宠爱。自从八年前他离开家起，父子俩之间的关系就一天比一天更疏远了。

    宋青岚很喜欢他这个生性活泼的大哥，宋杰也很喜欢这个弟弟，总是宠着他。八年前，他搬出家时，宋青岚难过了很久，虽然那时候，他只是个十三岁的少年，但他已经明白很多事了。

    刚满二十岁的宋杰用自己全部的积蓄买下了“麦田”的店面，开起了酒吧。开始时，生意并不是很好，宋青岚和荔纪经常瞒着家里，偷偷地去店里帮忙，后来，“麦田”渐渐出了名，也出了好几个当红歌手，其中好几个跟宋氏签了约，父子俩之间的关系才渐渐有些好转。

    现在，刚开完试唱会还没多久的唐戾，正是各家公司属意的人，大家都心知肚明，谁先签到这个有着无限潜力的年轻女孩，谁就可以先大赚一笔。但就是在这个微妙的时刻，唐戾却失踪了。虽然还不能确定，但这件事，很有可能是宋氏以外的其他公司做的。况且……也有可能是唐薇做的……

    无论是哪一边，都很麻烦啊。

    宋青岚长长地叹了一口气，拨通了一个熟悉的号码：“喂，荔纪吗？”

    	

 第 22 章

    第22章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第22章ˇ唐薇在卧房门前徘徊了很久，才终于下定决心打开了房门。

    唐戾静静地躺在床上，赤裸的身子蜷缩成一团，脸上的淤青经过一个白天，似乎更加明显了。

    “戾……”唐薇吓了一跳，她没想到当时自己这样用力，想到这，她就有些愧疚，“戾……对不起……”

    听到她的声音，唐戾像是被什么吓到了一样，猛地动了一下。她抬起头，看向站在床前的唐薇，身子不由自主地缩了起来。

    “戾……”唐薇见状，心里更是难过不已，她柔声说道：“对不起，是我不好，我下手太重了。对不起……我不是故意的……你……你没事吧？”

    她担心地看着低着头缩着身子的唐戾。唐戾慢慢地抬起头，漂亮的眼睛里，是掩饰不住的疲惫，“你……”她开口说了一个字，但声音却异常沙哑。

    “你的嗓子怎么了？”唐薇脸色大变，急忙上前。

    “我……没事……”唐戾垂下眼，艰难地说着，这几天的折腾已经消耗光了她所有的体力。手脚被绳子绑住的地方已经磨破皮了，轻轻动一下，就疼痛不已。

    “嗓子都哑成这样了？还说没事？”唐薇怒气冲冲地冲着她大吼道，“不许再说话了！”

    唐戾张了张口，还是没有说出什么来。这几天的拘禁生活让她迅速地瘦了一圈，原本就很白的脸更是面无血色，嗓子里火烧火燎的疼，胃已经饿得失去知觉了。

    “我……我去做饭！”唐薇不忍再看她，扔下一句话，扭头便走。

    什么时候……我才能离开呢？唐戾叹了一口气，闭上了眼睛。

    没过多久，唐薇端着托盘走了进来，“戾，吃饭吧。”

    她一边柔声说道，一边端起粥碗，盛了一勺，小心地吹凉，送到唐戾嘴边。唐戾抬起头深深地看了她一眼，没说什么，默默地开口吃了起来。

    “戾……”唐薇惊喜地看着她。戾她这样……是不是表示她愿意原谅自己了？她高兴地又盛了一勺，“来，再吃一口。”

    唐戾什么也没说，只是默默地张开口，吃着唐薇喂给她的粥。她知道唐薇不会轻易放弃，想让她主动将自己放走，恐怕是指望不上了，既然这样，就只能靠她自己来想办法了。

    唐薇高兴地看着棠梨唐戾将一整碗粥都吃完了，她将碗放好，柔声问道：“还要不要了？”看到唐戾轻轻摇了摇头，她笑着说道，“也对，你饿了那么久，还是不要突然吃那么多，免得伤到胃。对了，要不要上厕所？”

    唐戾看了看手上的绳子，轻轻点了点头。

    唐薇笑着摸了摸她的脸：“你等一下，我把绳子解开。”

    唐戾垂下眼，不去看她。唐薇有些不悦，但转念一想，唐戾才刚有点软化的迹象，还不可以吓到她，于是便什么都没说，只是轻轻地解开了她手脚上的绳子，但还是将唐戾的两只手绑在了一起。

    唐戾慢慢地走到洗手间，看了看绑在一起的手，犹豫着不知该不该坐下。

    “怎么了？”唐薇跟着她走了进来，唐戾没想到她也会跟进来，吃了一惊，突然想到自己还是光着身子的，连忙转过身去，背对着她。

    唐薇贪婪地看着她线条优美的背影，直到唐戾不自在地动了一下身子，她才清清嗓子，笑着说道：“羞什么呢？我们从小就一起长大，我又不是没看过你的裸体。来吧，别害羞。我给你放洗澡水，一会你完了，就去洗个澡吧。”说完，她便走向浴缸，扭开水龙头，调节着水温。

    唐戾犹豫了一下，还是坐了下去。她别过头，看向白色的墙壁，尽量提醒着自己不去注意唐薇的存在，但巨大的羞耻感还是淹没了她，让她的脸不可遏制地红了起来。

    唐薇一边放着水，一边偷偷地看着坐在马桶上的唐戾。因为羞耻而微微颤抖的唐戾，原本苍白的脸变得通红，甚至连身体都返起了淡淡的粉红色。

    好可爱！她看着别过头去的唐戾，忍不住吞咽了一口口水，这样子的戾……好可爱……可爱得让她想就这样将她扑倒，狠狠地吻她，舔她，抚摸她，与她一直纠缠下去，直到地老天荒！

    唐薇的呼吸不由自主地急促了起来，盯着唐戾的眼神炙热得仿佛要把她点燃一般，但是一想到唐戾之前惊恐的眼神，她又忍住了。还不行，现在还不行！要等到戾完全敞开心扉，还不可以操之过急……总有一天……总有一天，能将她抱在怀中！

    她迅速地调整着自己的呼吸，让自己慢慢地平静下来，然后她笑着问道：“好了吗？我已经放好水了，过来泡一泡吧。”

    好不容易弄完的唐戾站起身，低着头，用双手勉强遮掩着自己赤裸的身体，慢慢地走了过去。

    “来吧。”唐薇勉强定住心神，将她引到浴缸里，“我帮你洗。”她说完，将唐戾按住，用毛巾轻轻地擦拭着她削瘦的身体，动作轻柔得就像是在对待什么易碎的珍宝一般。

    唐戾低着头，紧紧地抿着嘴，不让自己叫出声。因为低着头，唐薇没有看到她眼中的痛苦，羞耻以及厌恶。

    天知道刚刚那些动作，她费了多大的力气才做完。因为唐薇疯狂的感情，她必须像个不知羞耻的人一样，赤裸着身体，在她的注视下，张开腿解决着本该是一个人在厕所里做的事，甚至还必须要在她的帮助下洗澡……唐戾死死地盯住水面，拼命控制着自己不起身逃走，咬紧牙关不让自己大叫出声，任由唐薇仔细地清洗着她的身体。

    唐薇将洗发水倒在手上，然后小心地搓揉着唐戾的头发。

    唐戾一言不发，任由她动作，但在水面下的双手却紧握成拳，微微地颤抖着。

    唐薇小心地将唐戾头上的泡沫冲洗干净。

    唐戾在水下的手紧紧握住，又松开，重复了好几次后，她终于提起勇气说道：“那个……小薇……”

    “恩？怎么了？泡沫进到眼睛里去了吗？”唐薇紧张地问道。

    “不是……我……你可不可以……将这个解开？”唐戾抬起手，询问着唐薇，“我的手很疼……真的很疼……”她故意委屈地说道。

    唐薇抬起她的手，仔细地看着。白皙的手腕虽然被黑色的布条缠住，但是依然可以看到被磨红甚至磨破的痕迹。唐薇心疼地看着唐戾的手腕，“戾。对不起，今天你就先忍忍，好马？明天我再帮你换一个，好不好？”

    “不要！”唐戾听完后心中一凉，连忙说道，“我的手真的好疼，你把它解开嘛，我又不会逃走……还是说……”她转过头去，声音也低下来了，“你根本就不信任我呢？说什么爱之类的……也都是在骗我吧……”

    “没有！绝对没有！我是真的爱你的！”唐薇一把抓住她的肩膀，迫使她不得不转过身来面对自己，“我没有骗你！我是真的爱你啊！戾！”

    唐戾看着她，眼中有一丝水气：“你说爱我，那又怎么会忍心看着我受苦疼痛呢？难道说……你只是将我当成一个宠物么？”

    “不是的！不是的！”唐薇猛烈地摇着头，急急地否认着，“我爱你啊！”

    “那就给我解开！让我看你的决心啊！”唐戾大声地说道，“连这点勇气都没有，你要我怎么去相信你给我的爱是真实存在的？难道你要将我锁在你身边一辈子吗？那样的话，我和你所养的猫狗又有什么区别呢？”

    唐薇张着嘴，呆呆地看着满面通红的唐戾，很久以后，她才像是下定了决心似的说道：“好，我……相信你……我会……给你解开，但是……戾……不要背叛我！”她的眼睛紧紧地盯住唐戾，一字一句地说道，“不要背叛我！”

    唐戾没有犹豫，立刻回答道：“我答应你！”

    唐薇深深地看了她一眼，起身出去，不多时，拿来一把剪刀，跪在浴缸前，缓缓地剪开缠在唐戾手腕上的黑布。

    唐戾不动声色，但心中却欣喜不已：终于……解开了！接下来，就只要等她不在的时候，偷偷离开便可以了！

    唐戾揉着手腕，抬起头看着唐薇，笑道：“谢谢你，小薇。”

    “没什么，”唐薇摇摇头，看着唐戾脸上的笑容，心中略觉宽慰，“你先洗着，我去找些药来。衣服我放在那边了，等一下，你拿去吧。”

    “恩。”唐戾笑笑，不再多言，低头自顾自地洗起来。

    唐薇看了看，觉得不会有什么事，便径直走了出去，将剪刀水果刀一类锋利的东西都仔细收好，又将她的手机藏好，四处看了看，见没有什么遗漏，这才去找医药箱。

    唐戾静静地躺矮子床上，看着眼前的一片黑暗，双眼中了无睡意。

    唐薇的一只手搭在她的腰间，紧紧地抱着她熟睡着，浑然不知她的清醒。

    唐戾没有动，她知道只要自己一动，唐薇就会醒来。

    几天了？这样的日子？像是被拘禁的犯人一样，只能在这个房子里活动，除了唐薇以外再也看不到任何人，无法跟外界联络，每天都要在她的注视下生活。

    唐薇每天都紧紧地盯着她，视线一刻也不肯离开她！而且如果她要出门的话，一定会把自己反锁在卧室里！她完全找不到机会逃走！

    唐戾觉得自己就快疯了！

    我一定要快点离开！一定要！

    疯狗按了门铃，没过多久，唐薇的脸就出现在门后，“你来了？”

    “恩。”疯狗走进去，“这房子还不错吧？”

    “呵呵，相当不错呢！”唐薇满意地笑了笑，然后又像是想起了什么似的，她的笑容黯淡了下去，“可是她似乎有点不开心呢，吃的一直很少……也没什么精神……”

    “哦？”疯狗一点也不吃惊，哪有人被人软禁后会精神的呢？“那她现在怎么样了？”

    “不太好呢，我也不知道该怎么办，所以想找你过来，看看跟外人见面能不能让她精神一点……”唐薇走进客厅。

    “我还以为你会找展云飞呢。”疯狗笑道，“还真是让我受宠若惊呢！”

    “哼！展云飞那家伙打的什么主意以为我不知道吗？”唐薇冷笑道，“找你来是因为你嘴巴够严，不会乱说，你可别像那家伙一样那么不上道！”

    “是！是！是！那么可以让我看一看传说中的那位让我们唐大美女爱得如痴如狂的神秘人物了吗？”疯狗无奈地举高了双手。

    “你等一下，她不喜欢举止太放肆的人，等一下，你给我注意点！”唐薇不放心地叮嘱了一句，若非实在情不得已，她又怎会让疯狗来这里？

    “知道了！”疯狗答应着。

    唐薇看了他一眼，转身向卧室走去。

    疯狗看着唐薇走进隔壁的卧室，然后听到她低声说了些什么，不一会，唐薇便走了出来，手中还牵着另一个人的手。

    “来，戾，”唐薇边笑着说边看向身后那个略显瘦高的身影，“来。”

    疯狗抬眼望去，只见她身后的那个人，赤着脚，白衫黑裤，皮肤白皙，头微微低下，眼睛垂着，神色淡漠，看不出她在想什么，只是一双眉却是生得极其清秀乌黑。第一眼看去，仿佛是中国水墨画一般淡雅。跟唐薇比起来，她顶多算是清秀，但是她身上有一种干净纯粹的气质，让人舒服不已。

    “这是疯狗，这是戾。”唐薇笑着为他们介绍着。

    “你好，我是疯狗，是唐薇的朋友。”疯狗不由自主地站起身，态度也端正了许多，不再是平日那副流氓模样。

    那个叫唐戾的女孩听后，什么也没说，只是抬起头看了他一眼，只一眼，就让疯狗终身难忘。

    那双眼睛很漂亮，黑白分明，干净而清澈，仿佛不带一丝杂质，让疯狗这样在黑暗中生活许久的人自惭形愧，但同时，却也深不见底，仿若一口深潭，让人看不出她在想些什么。疯狗几乎不敢直视她的眼睛，他觉得自己真是罪恶，居然将唆使唐薇将毒品用在她身上，有着这样眼睛的人，是不应该和他们这种人扯上关系的。她不像唐薇，唐薇的身上有着黑暗和死亡的气息，这就是他为什么会和唐薇扯上关系的原因，但是她不同，她的眼睛，明明白白地昭告着她与自己的不同。那是疯狗已经久违了的东西，是他在很多年前就被迫舍弃了的东西，他向往着它，却又忍不住想要去毁坏它。

    那双眼睛让唐戾整个人都特别了起来，疯狗终于明白唐薇为什么始终对她念念不忘，并疯了一般想要得到她的原因，这双黑水晶一般纯粹的眼睛的确会让人疯狂。

    疯狗和唐薇聊着天，唐戾坐在唐薇身边，始终沉默着，一言不发。偶尔她会抬起头，看一眼窗外，眼里有一闪而过的渴望，然后，又迅速低下头去，任浏海所形成的阴影笼罩住她的脸。

    疯狗知道唐薇的占有欲很强，所以也不敢对唐戾太亲热，但暗地里，却在不动声色地观察着唐戾。他注意到，唐戾的手脚上都缠着绷带，从衬衫领口处露出的锁骨上有淡淡的吻痕。

    呵，还真是备受疼爱呢，他在心底暗笑，同时也为这个安静的人惋惜不已，遇到唐薇这个魔障，真不知是幸还是不幸。

    当他看到唐戾眼中那抹迅速闪过的渴望时，他突然心中一动。

    也许，我可以这么做……

    他看向唐戾的眼中迅速闪过一抹复杂的神色，但是却一闪而逝，快得让人捉摸不到。

    大约半个小时后，疯狗起身告辞。唐薇和唐戾将他送到门口，看着他穿上鞋。

    “那么，我就先告辞了。”疯狗笑着说道，然后他看向唐戾，“很高兴认识你，唐戾。”说着，便要伸出手去，唐戾见状，也伸出手，“很高兴认识你。”她的眼神突然微微闪动一下，然后看着笑容满面的疯狗，迅速地收回手，睫毛微敛，不再说话。

    疯狗笑着看了她一眼，眼神意味深长，然后他笑着对唐薇说道：“你也多给她吃点好东西嘛，你看看，人都瘦成什么样子了？”

    “谁说的？是她不肯吃啊！”唐薇看了看削瘦的唐戾，有些苦恼，“我有什么办法啊？”

    “哎呀，肯定是你做的不好吃啦！”疯狗笑着，“我先走啦，有什么事给我打电话啊！”

    说完，他潇洒地一挥手，开门离开。

    唐戾，我疯狗从不破例，不过这一次，我可以给你一次机会。如果你逃得走，我们从此就再无瓜葛，但是……如果你没能逃走，那么今后就不要怪我手下不留情了……

    唐戾等他走了一会后，才开口问道：“这个疯狗……和你很熟吗？”

    “还好啦，无所谓什么熟不熟的，只不过是关系满好罢了。怎么，你对他有兴趣？”唐薇眼神一变，紧紧盯住唐戾。

    “不，我只是很好奇而已……毕竟……他是我看到的第一个你的朋友嘛。”唐戾心中一惊，连忙转移话题，“我有点饿了，我们可不可以吃饭了？”

    “好，你等一下，我着就去做饭。”唐薇笑着亲了她一下，走进厨房。

    唐戾站在原地，将右手缓缓展开，因为紧张而满是汗水的手上，静静地躺着一枚银白色的钥匙。

    	

 第 23 章

    第23章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第23章ˇ1994年1月24日大雪

    那一天，从凌晨起就一直在下雪，雪下了整整一天一夜，直到第二天早上才停了下来。那是那一年最大的一场雪，也是整个城市近十年来最大的一场雪，那场雪，是我生命里最大的一场雪……

    1月24日7：00

    手机“嗡嗡”的震动声打破了室内的宁静。

    “喂？哪位？”唐薇摸黑坐起身，小声问道，“展云飞？……有事吗？……什么？……真的吗？……你等等……我马上就去……好，说定了，拜……”

    唐戾睁开眼睛，装做刚醒的样子问道：“谁啊？一大早就来电话？”

    “一个朋友，我托他帮我找点东西……他刚刚告诉我说是找到了……”唐薇一边穿着衣服一边回答道。

    “什么东西？这么神秘啊？”唐戾好奇地问道。

    “呵呵，我不告诉你！”唐薇笑着眨了眨眼睛，“等我回来你就知道了！”

    “你……要多久才回来啊？”唐戾迟疑了一下，还是问道，唐薇这两天一直没有离开过，她始终找不到机会离开，难得今天有机会，她一定要成功！

    “怎么？我还没走你就已经开始想我了？”唐薇笑着看向唐戾，促狭地笑道，“放心，我很快就回来了！”

    “讨厌！”唐戾故意装做生气的样子，“我是怕你出去太久，回来后吵到我睡觉！”

    “呵呵……”唐薇笑着看着她，突然凑过去亲了她一下，“乖，最多不超过一小时！”

    “你……”唐戾捂住被她亲到的地方，故意装做生气的说道，“可恶！你居然非礼我！你这个女色狼！”

    “哈哈哈哈……！”唐薇哈哈大笑。

    唐戾别过头去，不再理会她。

    “戾……我走了，需要我带点什么吗？”唐薇一边穿着大衣，一边问道。

    “不用了，我没有什么特别想要的东西。”唐戾摇摇头，坐在床上看着唐薇穿好大衣，突然她像是想起来什么似的，“啊！对了！我想吃上次吃的那个巧克力奶油蛋糕！你可以买给我吗？”她期待地看向唐薇。

    “那家店很远啊！”唐薇哀号一声，不过当她看到唐戾期待的眼神时，还是答应道，“好啦，我知道了，我买就是了……我走了，你再睡一会吧。”唐薇笑着说道。

    “恩。”唐戾点点头，看着她将卧室的门关好后锁上，然后悄悄下床，走到门边，将头贴在门上，仔细听着门那侧的声音。当听到轻微的“喀哒”声后，她并没有马上离开，而是继续贴在门板上，闭上眼睛，努力听着一切可能听到的声音。

    听唐薇说，她租的这间公寓原来好像住着一个学架子鼓的音乐学院的学生，因为担心吵到隔壁的邻居，所以隔音方面做的特别好。她曾经问过唐薇，这房子是谁帮她找的，结果让她大吃一惊，竟然是那个给她钥匙的疯狗。

    疯狗为什么会帮她找房子呢？既然找到了房子，为什么又要给自己钥匙呢？唐戾想了很久，也始终想不明白。是觉得同情吗？还是内疚？但是不管怎么说，自己都应该感谢他。

    唐戾仔细倾听着门外的声音，因为没有表，所以她只能靠数数来估计着时间的流逝。她努力回想着那晚从酒吧到唐薇的住处，一路上所看到过的建筑，估计着唐薇大概走到了多远。虽然知道唐薇回来的可能性并不大，但是为了保险起见，她还是耐心地等待着。大约十五分钟后，她直起麻掉的双腿，原地活动了一会儿，将目光投向了那张双人床。

    “唐薇！这边！”展云飞远远地看见了唐薇，招着手大喊道，“这边！这边！”

    唐薇不被人注意地皱了一下眉，没说什么，走了过去，歉疚地笑道：“不好意思！你等很久了吧？”

    “没啦！”展云飞看着唐薇，眼里写满笑意。从第一次在迪厅里看到唐薇的那一刻起，他就喜欢上了这个美丽的女孩，可惜的是她一直都喜欢她自己的双胞胎姐姐。唐薇喜欢自己的双胞胎姐姐，这件事，认识她的人都知道，但是没有人看见过那个名叫唐戾的女孩。展云飞想既然是姐妹，那么唐戾跟唐薇长得大概差不多吧，早就听说双胞胎之间的感情特别好，大概她只是将亲情和爱情弄混了吧？

    “哪，这是你要的CD。”展云飞将手中的LinkinPark的CD递给唐薇，看着她将CD小心地收进包里后，奇怪地问道：“你什么时候也喜欢听这种音乐了？”

    “不是我喜欢，是她喜欢。”唐薇将CD收好后，抬起头笑着说道，“上次我们一起看电视时，她说过她很喜欢这个乐队，不过我找了很久，始终都没有找到，所以这次谢谢你了！”

    “啊，没什么……”展云飞笑笑，“今天的雪真是大啊！我们去喝杯咖啡暖暖身子吧？”

    “不了，我还得去沃尔玛那边的那家‘广岛’买蛋糕呢！”唐薇笑着摇摇头拒绝了，“她说想吃那家店的巧克力奶油蛋糕，我答应她回来时买给她的！”

    “这样啊……”展云飞讪讪地笑道，“啊！对了！我今天是开车来的，不如……我送你去吧？”

    “恩，”唐薇想了想，点点头，“也好，那么……麻烦你了”

    “没关系。”展云飞不在意地笑笑，和唐薇一起向停车场走去。

    唐戾趴在地板上，费力地将钥匙从床下掏出来，然后跑到门边，将耳朵贴在门板上，仔细地听了一会后，才将钥匙插进了门锁中，转动了几下。

    “咔哒。”

    紧闭的门应声而开，唐戾的脸上顿时写满狂喜，她迫不及待地推开房门，大步向玄关跑去。当她跑到玄关准备打开大门时，突然想起季殇莲送给她的钥匙在第一天时就被唐薇给搜走了，不知道还在不在这里。想到这，她又赶紧转身向屋里跑去。

    可是唐戾并不知道唐薇把钥匙放在了哪里，她只能四处乱翻，一面翻一面还要担心随时可能会回来的唐薇，心惊胆战的找了一会儿后，就已经是满身是汗。

    因为担心她可能会逃走，所以唐薇并没有在这里安装电话，唐戾也不能跟外界联络。她只能近乎疯狂地翻找着唐薇留在这里的东西，期待着她还没有将自己的东西都扔掉。

    不要！不要这么快回来！拜托！拜托！

    唐戾在心中不停地乞求着，希望唐薇能晚一点回来，豆大的汗水顺着她的脸颊流了下来，滴落在地板上，她不时地抬起头看看大门，双手却不停地在屋子中乱找。

    时间一分一秒地流逝着，唐戾身上薄薄的白色衬衫已经完全被汗水浸透了，她心急如焚地拼命翻找着，但脸色却是越来越苍白。

    不知道找了多久，她终于在书房的一堆乐谱下找到了自己的手机和钥匙。唐戾心中一阵狂喜，马上将手机开机，可是却失望地发现唐薇已经将她的手机卡拿走了。

    “该死！”她低声咒骂了一声，恨恨地将手机摔在了地上。顾不得身上穿的还是单薄的衬衫，牛仔裤，抓起钥匙就向门口跑去。

    跑到门口后，唐戾也顾不得自己没有穿大衣，光着脚就向门外冲去。

    银白色的车缓缓停在路边，唐薇一边解着安全带，一边向展云飞道谢：“不好意思，耽误你这么久，谢谢你送我回来。”

    “没什么，你不用介意。”展云飞笑着看她打开车门，也跟着下车，“我帮你拿吧。”他说着接过了唐薇手中的东西。

    “这……好吧。谢谢你了，云飞。”唐薇笑道，转身和展云飞一起向自己住的楼走去。

    大片的白色雪花不停地飘落在他们的脸上，肩上，然后落在已经很松软的雪地上，鞋子一踏上去就发出“咯吱咯吱”的声音。

    “这场雪真大啊！”展云飞看着阴霾的天空和不停飘落的雪花，感慨地说道。

    “是啊，这恐怕是今年最大的一场雪了吧？”唐薇抬起头，看了看也很感慨。

    两人的呼吸在空气中迅速地化为两道白烟。

    “啊，到了！”唐薇掏出大门钥匙，正准备开门，大门却突然猛地被人从里推开了。一个穿着白衬衫，牛仔裤的人冲了出来，猛地撞到了她的身上。

    “啊！”唐薇没有防备，被撞了个趄趔，钥匙也被撞落在地上。

    “小心！”展云飞赶紧扶住她，抬起头破口大骂道，“他奶奶的！你瞎了眼了！”

    “对……”那人连忙抬起头道歉，却在看到他们的刹那脸色煞白，硬生生地住了口，然后猛地推开站在自己面前的唐薇，头也不回地转头拔脚狂奔。

    “喂！你……”展云飞刚想破口大骂，却看到唐薇的脸色一瞬间变得难看起来，然后她扔下包，也拔脚追了上去。

    “喂……唐薇！唐薇！……”展云飞不明所以，连忙捡起她的包和钥匙，也追了上去。

    该死！为什么她会回来？该死！

    唐戾一边在心底咒骂着，一边继续在雪地上狂奔。风夹杂着鹅毛般大小的雪花从她身边呼啸而过，原本被汗水浸透了的衬衫，被冷风一吹，顿时变得冰冷刺骨。没有任何保护的脚一踏上雪地，就感到了冷彻心扉的寒冷，但是唐戾不敢停下脚步，因为她知道，如果此刻自己停了下来，哪怕是慢了一点点，都有可能会被唐薇那个恶魔再次抓住！一旦被她再次抓住，自己将再也没有机会逃出！她绝对不能放过这次机会！绝对不能！

    想到这，唐戾咬咬牙，拼命在雪地上跑着。光着的双脚，在经历过了最初的寒冷后，渐渐变得麻木起来，连被路边的小石子划破了脚心也不知道。现在的她，只知道要跑！跑！跑！

    快点！再快一点！快啊！快啊！

    唐戾凭借着那晚模糊的记忆，拼命地向前跑着，不敢放慢速度。

    细小却鲜红的血迹随着她的奔跑留在了雪地上。

    唐戾咬着牙拼命跑着，冰冷的空气灌进她的衣服，喉咙，肺部，甚至是胃里。

    胸口像是要裂开一般的痛，身体像是被冰雪包裹住了一般寒冷，被一个礼拜的拘禁生活折磨得已经快要透支的身体，却还在拼命地遵循着大脑最深处的呼喊：“快跑！快跑！再快一点！再快一点！”

    唐戾艰难地跑着，双脚和脸由最初的苍白渐渐变成青紫，但她还是在不停地奔跑着，手里还紧紧地攥着那把季殇莲家的钥匙。

    唐薇咬着牙，在她身后追着，黑色的皮靴将雪踢得到处都是。她恨恨地看着唐戾单薄的背影和那不停飘动着的白色衣襟，面色铁青。

    两个人沉默着，拼命在大雪中狂奔。

    渐渐地，两人之间的距离越来越短，越来越短，终于，唐薇猛地向前窜了一步，将唐戾扑倒在雪地上！

    不――――――――！

    唐戾绝望地摇着头，拼命地向前伸出手，想要逃离开那双修长美丽得好像艺术品一般的手，那双和自己一样曾经在琴键上跃动的手，但是她挣脱不掉。她绝望地抬起头，看着那依然飘着雪的天空，这阴霾的天空就像她的心一样绝望，没有一丝希望的光。

    为什么要这样对我？为什么啊？

    “啊……啊……啊啊啊啊啊――――――！”

    唐薇将唐戾翻过来，让她面对着自己，唐戾拼命挣扎着，想要逃离开她的掌控。

    唐薇见状，狠狠地扇了她一记耳光，红着眼睛大喊道：“为什么？那个贱女人有什么好的？让你一直想着她？让你处心积虑地要从我身边逃走！我那么爱你！你知不知道？你知不知道！你知不知道啊！”她从雪地上站起身，抓住唐戾，拖着她向公寓走去。唐戾拼命挣扎着，唐薇反手“啪啪”就是几巴掌，唐戾抬起手拼命想推开她，但是刚刚的奔跑耗光了她的全部体力，她只能任由唐薇在自己身上发泄着怒气。

    “你这个贱人！我这么爱你！你怎么可以背叛我？你怎么可以这样对我？你怎么可以？！”唐薇一边没头没脑地打着唐戾，一边愤怒地大喊着。

    唐戾紧紧地攥着季殇莲送给她的钥匙，在雪地上左翻右滚，想要站起身，但是却力不从心。当她听到唐薇的话后，她猛地抬起头，看着唐薇大吼道：“我背叛你？你少放屁了！我从来就没有爱过你！谈什么背不背叛！你知不知道我有多恨你？你知不知道啊！我好恨你！好恨你！你这个变态！恶心死了！你这个变态！混蛋！王八蛋！我恨你！我恨你！”她声嘶力竭地对着唐薇大喊道，眼中是满满的恨意。

    “你说什么？你这个贱人！贱人！”唐薇几乎气疯了，她抬起脚，拼命地踢着，踹着躺倒在雪地里的唐戾。

    “唐薇！唐薇你快住手！你疯了吗？她会死的！”展云飞一把抱住了唐薇，拼命将她拖开，而唐戾已经站不起来了，正趴在雪地上，拼命地咳着。

    “你疯了吗？她会死的！”展云飞在她耳边大吼道，他刚刚一路追来，终于明白了事情的大概。唐薇不知道用了什么手段，把唐戾给关了起来，而唐戾之前大概装做顺从的样子，使唐薇降低了警觉度，但是没想到，她却一直在策划着逃跑的事，好不容易等到了今天唐薇出门，唐戾就赶紧跑了出来，可是偏偏天不遂人愿，与唐薇撞了个正着，结果一切全完了。

    “混帐！你放开我！展云飞！你放手！”唐薇疯了一样地大喊着，展云飞拼命抓住她，但唐薇的力气出奇的大，她猛地挣开了展云飞的束缚，扑向唐戾，对着她就是一阵没头没脑的乱踢，一边踢一边还在不停地骂着：“混蛋！我那么小心你！你怎么能这样对我？你怎么狠得下心啊！”

    “住手！唐薇！你冷静点！快住手！”展云飞急忙扑上前去，抓住她，三个人在雪地上纠缠成一团。

    “你怎么能这么做！你怎么能啊？！”唐薇看着趴在地上的唐戾，咬着嘴唇，拼命想阻止着泪水不流下来，但她还是失败了。她捡起掉落在地上的蛋糕，声音在萧瑟的寒风中听去，竟有些哽咽：“我怕你会上瘾，所以都不敢给你打药……你说你想吃蛋糕，我就去给你买……你说你喜欢Linkin的歌……我四处帮你找！甚至求人家啊！可是你呢？你都是怎么做的？啊？你是怎么做的！唐戾！你对得起我吗？啊？啊？！”她将蛋糕狠狠地扔在了地上，拼命地将蛋糕踩烂，又跟疯了一样从包里翻出那张CD，狠狠地踩着。

    “好了！唐薇！你冷静一点！唐薇！”展云飞抓住她，他没想到事情的发展已经到了这个地步。

    突然唐戾猛地捂住了嘴，但鲜红的血还是从她的指缝中流了出来，“呜……咳咳……”

    大滴的鲜血落在洁白的雪地上，鲜红鲜红的，触目惊心。

    唐薇与展云飞都是一愣，唐戾着，转过身，仰躺在地上，却还是不停地咳着，她的面色跟她身下的雪一样苍白，衬得那血越发的红。她右手捂住胃，左手紧紧地攥着那串钥匙，不肯放开。

    突然唐薇猛地上前抢过她手里的钥匙扔在地上，拽起唐戾，拉着她就往回走。

    “唐薇！你去哪儿？”展云飞急忙冲上去，拦住她问道。

    “回去。”唐薇面色阴沉，冷冷地吐出两个字。

    “你疯了吗？再不去医院，她会死的！”展云飞不可置信地看着她。

    “展云飞，这是我们之间的事，与你无关。”唐薇看着他，平静地说道。

    “你……”展云飞还想说什么，但又想不出该说些什么，唐薇的话没有错，这的确是她们自己的事，即使他想做些事来帮助唐戾，但由始至终，他毕竟是个毫无关系的外人。想到这里，他顿时泄了气，于是他只能眼睁睁地看着唐薇拉着跌跌撞撞的唐戾从他身边走过。

    “不……”唐戾虚弱得几乎听不到的声音在风中一闪而逝。

    展云飞抬起头，看到那个面色惨白的女孩的脸上，一双乌黑的眼睛里，满是绝望，她并没有看着自己，她只是不住地回头看着那片染上了她自己鲜血的雪地，直到最后终于消失在风雪里。

    难道还有什么值得留恋的东西吗？展云飞回过头，看着雪地上被踩得粉碎的蛋糕，巧克力洒在白雪上，像洒在了一个巨大的白色蛋糕上，衬着那些鲜红的血迹，触目惊心。他又看了许久，才终于明白原来她念念不忘的，是那串钥匙。

    是这个吗？你一直念念不忘的，就是这个吗？展云飞走上前，捡起了那串钥匙。那是一串很普通的钥匙，上面已经沾满了血迹，展云飞看着那串钥匙，突然想起了唐戾光着脚在雪地上奔跑的背影，那么单薄，又那么坚决。他抬起头，看着那依然阴霾的天空，雪越下越大，但是他眼前却突然闪过了唐戾的那双眼睛，黑得发亮的，非常漂亮的眼睛，但是却溢满了绝望，那样的眼睛里，是不该有绝望这种东西的。

    他在大雪中怔怔地站了许久，才轻轻地将钥匙揣进大衣的口袋里，然后他慢慢地走向自己的车。

    	

 第 24 章

    第24章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第24章ˇ我爱你，我是这世界上最爱你的人，可是为什么你不爱我呢？我哪里比不上她呢？是我的长相？身材？头脑？或者是对你的爱？到底是什么呢？被她比下去的，到底是什么呢？

    为什么你不爱我？我明明比她更爱你啊！为什么你要一次次地逃离？为什么要从我的身边逃离开来？为什么？为什么啊！我们是联系在一起的啊！是天生注定要在一起的啊！在这个世界上，没有人会比我们更加亲密！可是为什么，你却总是一次次地要从我身边逃走？

    我真像个傻瓜啊，当我为了你忙前忙后的时候，但我说“我爱你”的时候……你是不是……在心里轻蔑地嘲笑着我？嘲笑着我的愚蠢……和盲目？

    呵呵，呵呵，哈哈哈哈！

    既然得不到你，那么，就让我彻底毁了你吧……！

    “咳咳……咳咳……”

    寂静的室内不时传来痛苦的咳嗽声和细微的，还夹杂着粗重的喘息声。

    天还没亮，灰蒙蒙的光透过窗帘的缝隙照进室内，映照出了室内不为人知的一幕。

    铺着蓝色床单的双人床上，一个瘦长的身影蜷缩成一团，双手双脚都被绑了起来，不停地着，还不时地咳嗽几声。

    雪白的墙上有许多抓痕，蓝色的床单上还有许多深色的痕迹，血的腥气夹杂在灰蒙蒙的光中，漂浮在空气里。地板上到处都是泥泞和污渍，还有一些红色的脚印，沾满血迹的白色衬衫被随意地抛在地上，几只注射器和药瓶凌乱地散落在地板上，未熄灭的烟头还在冒着一缕缕的青烟。

    唐薇面无表情地看着蜷缩成一团的人，眼神冰冷。

    从唐戾被再次抓回来已经将近40个小时了，在这40个小时里，她彻底明白了“人间地狱”是什么含义。

    最初胃里针扎一般的疼痛在接下来的40个小时里，已经是无足轻重了。

    身体上被烟头烫过的地方散发着淡淡的焦味，原本雪白无暇的身体上到处都是齿痕，吻痕以及抓痕，几乎遍布全身，左臂上还有几个已经开始变黑的针眼。

    “咳咳……咳咳……”

    唐戾痛苦地咳着，嘴角不时溢出红色的血沫。

    好……痛苦……全身都在痛……我是不是就要死了……不要……不要再打了……我是不会留在这里的……绝对不会……好难过……真的……好难过……好冷……我好冷……肚子……好痛……奇怪……怎么……突然……这么……热？……是……那个吗……？不要！我不要打那种东西……我……不要……救我……救救……我……我……好痛……好痛啊……莲……你在哪里……我好想见你……好想见你……莲！莲！莲！

    “怎么了？你好像很难过的样子呢？”唐薇弯下腰凑到唐戾耳边，轻笑道，“如何啊？‘幻觉’的滋味很不错吧？呵呵……”

    什么……？“幻觉”……？那是……什么……？是……那个吗？

    唐戾勉强睁开眼睛，眼角的血已经凝固了，睫毛被粘在一起，几乎睁不开，眼前的世界是像地狱一般的鲜红色，而在那一片鲜红之中，恶魔正微笑着看着自己。

    “怎么样啊？戾？还喜欢我送你的礼物吗？”

    什么……？你……在……说……什么？

    “呵呵。”

    好……痛……全身……每一个地方……都……好痛……

    “啊……啊……”

    “怎么了？很痛吗？”

    “恩……啊……啊……”

    “哎呀，看样子，你很难过呢，要不要……我来帮帮你啊……？”

    “啊……啊啊……啊……”

    什么？这是……什么？好难过……我好难过！我……想要……那个……

    “呜……啊啊啊……！”

    “怎么了？还想要吗？呵呵，不行哦，今天的份就到这里了哦！”

    “唔……啊啊……啊啊……！”

    “嘻嘻，你求我啊，如果你求我的话，说不定我会给你哦！只要……”唐薇一字一句地说道，“你发誓永远只爱我一个人！”

    “不……不……呜……”唐戾一边喘息着，一边勉强回答道，“我……不……”

    唐薇的目光一瞬间变得阴狠起来。

    “啪！”

    “啊……！”唐戾苍白的脸顿时浮现出一个清晰的掌痕。

    “你以为你有什么资格说‘不’吗？”唐薇恶狠狠地看着她说道，“背着我去和那个贱女人交往，利用我对你的感情，一次次的欺骗我……你以为我会轻易原谅你吗？你别做梦了！”

    “唔……”唐戾闭着眼，眉头紧皱，“幻觉”的可怕正在她身上一点点地表现出来。

    好……难过……好……痛苦……身体……好热……那种……仿佛要被火焰吞噬……一般的热……好……难过……

    “戾，你忘记了吗？我们是不可分割的，是在这世上唯一属于彼此的，我们是一个整体啊，是注定要在一起的啊，这是我们的命运啊！”

    命……运……？

    “这是从我们出生前就已经注定好的命运啊，戾……”唐薇跪在床边，伸出手轻轻地抚摸着唐戾的头发，神色柔和，“你是我的啊，你忘记了吗？戾？”

    不是的……不是的！才不是这样！我……并不是……你的……

    “啊……啊啊……！”

    “怎么了？戾？你很难受吗？也对，差不多到了该发作的时候了……”唐薇喃喃地说道，“那么，”她边说边站起身，走进客厅，不一会，她便拿着一只已经装好的注射器走到床边，从容地看着因为毒瘾发作而浑身颤抖的唐戾。

    “呜……唔……”

    唐戾将身体蜷缩得更紧了，不停地颤抖着。

    “戾，发誓，只要你发誓永远只爱我一个！只要你发誓你会永远留在我身边！说你爱我！我就给你！发誓啊！说你爱我啊！”唐薇紧紧抓住唐戾的肩膀，近乎疯狂地大喊道，“说啊！你快说啊！说你爱我！说你是为了我才出生的！说你属于我！说啊！”

    “不……不……是……我……不是……为了……你……而出生的……！”唐戾费力地转过身，尽量大声地说道，“我……是……为了……和她……相遇……才会……出生的！为了……为了……与她相遇……为了……从此以后……能……和她……一同生活……然后……得到……幸福……我……是为了……她……而出生的……只是……为了……莲……咳咳……咳咳……”说完，她便剧烈地咳嗽起来，“咳咳……”

    “住口！住口！”唐薇疯狂地摇着头，抓住唐戾的双肩猛烈地摇晃，双眼血红，“我不相信！我不相信！你是为了我才出生的！是为了我！在这个世界上，只有我才能给你幸福！只有我！”

    “啊……放……手……放……我……走……”唐戾痛苦地皱紧眉，“放……”

    “不！我不放手！我不会放手的！”唐薇睁大眼睛，无意识地摇着头，“我……不会……放手的……”

    “啊……啊……”

    突然，唐戾开始痛苦地起来，她浑身不停地颤抖着，大滴的汗水从她的额上滑落，将床单都染湿了。

    好……难过……这种……感觉……仿佛是发自骨髓深处的难受，像是万蚁噬心一般，又痒又痛，让人忍不住想要抓狂。

    “啊啊……啊啊……！”

    唐戾双手紧紧地抱住头，在床上不停地翻滚着，毒瘾是她痛苦不已，她半跪在床上，不停地将头向枕头上撞去，可是依旧无法缓解身体里那种痒痛感。

    “啊啊……啊……！”

    唐戾不停地翻滚着，甚至不惜将头和身体一次次向墙上撞去，头脑里“嗡嗡……”地作响，仿佛有千万只蚊蝇在振动翅膀。那声音由小变大，逐渐连成片，升级为巨大的轰呜声，她感觉有什么东西正在从自己的血管中向外挤压，几乎撑裂她的身体。身边的所有声响都仿佛罩上了隔音层，模糊变形得如同电子图案，眼中的一切都不停地晃动扭曲。

    “很痛苦吗？”唐薇居高临下地看着痛苦不已的唐戾，冷冷地说道，“这是对你的惩罚，谁叫你不肯听我的话。”她面无表情地看着近乎疯癫的唐戾，突然笑了起来，“哪，如果你的那位莲看到了你现在的样子，不知道……她会怎么想呢？呵呵……”

    唐戾浑身不停地抽搐着，唐薇的话她一句也没有听清，她只知道现在这不断侵袭着自己身体的痒痛感，还有那一点一点侵袭着自己身体的寒冷。

    “难受吗？可是你知道吗？你所给予我的痛苦比这要强上数百倍！每一天，每一天，每一年，每一年，甚至每时每刻！无时无刻！我都在痛苦中度过！这地狱之火几乎将我焚烧殆尽！可是你根本就不知道！”唐薇抓着自己的胸口疯狂大喊道，“你根本就不知道我心里的痛！我心里的苦！我爱你啊！爱你爱得几乎要疯了！我爱你爱得浑身都在疼啊！所以现在，你就好好体会体会这种痛苦吧！”她说完，便起身离开了，只留下一地的狼藉和仍然在痛苦中挣扎着的唐戾。

    	

 第 25 章

    第25章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第25章ˇ唐薇端起酒杯，大口大口地灌着。

    “喂！唐薇！不要再喝了！你喝的已经够多了！唐薇！”展云飞一把夺下她手中的酒杯，“不要再喝了！”

    “走……走开！”唐薇口齿不清地说道，“酒……给……我……酒……”

    “不行！你不能再喝了！”展云飞焦急地说道。

    “走……走开！我……不要……你……管！”唐薇站起身，摇摇晃晃地走着。

    “哎！唐薇！唐薇！”展云飞焦急地喊着，刚想追上去，却被莉莉喊住了：“喂！云飞！你干嘛呢？快过来啊！”

    “等一下！”展云飞回过头答了一声，可是当他再转过头的时候，却不见了唐薇的身影，“唐薇？唐薇！”，他焦急地四处环顾，却始终没有发现唐薇的身影。

    “好了，云飞，不要理她了！我们去跳舞吧？”莉莉拉了拉他的胳膊，“你不是答应我今天一整天都要陪我玩的吗？”

    “可是……”展云飞依然很不放心，但是莉莉打断了他的话，“好啦！不要理她了！她那么大个人，又不会丢掉！我们还是去跳舞吧！走啦走啦！”她一边说一边拉着展云飞走进舞池，但是展云飞挣开了她的手臂，“对不起，莉莉！我还是不放心……我先走了，改天我请你吃饭赔罪！”说完，他边头也不回地离开了，只留下莉莉在原地不甘心地跺着脚生气。

    “哈哈，怎么？小鬼，你想要？好啊，只要你有钱我就给你哦！”

    “呜呜呜……给……我……求求……你……”年轻的男孩看着站在自己面前的男人，因为吸毒而削瘦的脸上流露无比渴望的神情，“求……你……给……我……”

    “呵呵，我不是说过了吗？只要你有钱就可以啊！”男人笑着说道，“只要你有足够的钱，不论你是想要K粉还是‘黑芝麻’（LSD），我都可以给你哦！就连‘美金’也可以哦！哪，你有钱吗？”

    “我……没……有……了……”男孩摇摇头，身体因为毒瘾发作而开始颤抖，“求……求……你……给……我……”他跪在地上乞求着男人。

    “呵呵，没有钱就去想办法啊！去偷！去抢啊！”男人毫不在意地说道，“实在不行的话……就去卖啊！反正还有那么多变态喜欢操男人的屁股呢！哈哈！”他哈哈大笑。

    “我……求……你……疯……狗……大哥……”男孩不停地颤抖着，似乎非常冷似的，但是明眼人一眼就可以看出来他是因为毒瘾发作才会这样。

    “哼！没有钱，你叫大哥又有个屁用！”疯狗毫不理会他的哀求，冷酷地说道，“想要药，就拿钱来！否则……哼哼，门儿都没有！”他抬脚踢开跪在地上的男孩，带着一帮小弟向外走去。

    “呜……呕……咳咳……呕……”

    “咦？大哥！那不是唐薇吗？”疯狗的一个小弟指了指扶住墙吐个不停的人说道，“她喝得好像不少啊！”

    “哟，还真是她！走！过去看看！”疯狗有些惊讶，自从唐戾被软禁起来以后，唐薇基本上就没怎么出来过了，今天是怎么了？

    “喂，唐薇！你还好吧？喂！”疯狗拍拍她的脸颊，“靠！搞屁啊？喝这么多？喂！”

    “酒……给我……酒……”唐薇口齿不清地说着，“我……还……没……醉……”

    “操！都他妈的这样了还叫没醉呢？”疯狗骂了一声，但还是扶起她，“喂！唐薇！”他直起身，“去！拿杯冰水来！”

    一个小弟应声离去，疯狗还准备再说点什么时，却听到了一声怒斥：“放开她！”

    疯狗抬起头，看到展云飞正怒气冲冲地看着自己，“放开她！”

    “哟！我当是谁呢？原来是你啊？怎么火气这么大啊？”疯狗笑着放开唐薇，展云飞急忙扶住她不停下滑的身子，他将唐薇的一只胳膊搭在自己的肩膀上，另一只手扶住她的腰后说道：“人我先带走了。”说完，他转身就想走。

    “等等！”突然，疯狗开口喊住了他。

    展云飞转过身，口气不善地说道：“怎么？还有事儿？”他毫不畏惧地直视疯狗，却没想到疯狗突然开口问道：“她今天怎么了？”

    “那不关你的事吧？”展云飞心中一紧。

    “不关我的事？”疯狗冷笑一声，拉下一张脸，“展云飞，你是个明白人，所以有些话，我也不想说得太明白……唐戾这个人，恐怕你已经见过了……她跟我们不一样，不应该踏进这个圈子里，所以……”他停顿了一会，才又继续说道，“我知道你可能看我不顺眼，因为我总是卖货给唐薇。但是展云飞，你别忘了，我疯狗是个毒贩！做的就是这买卖毒品的行当！既然有人愿意买，我当然愿意卖！所以你也不要在这件事上跟我较真儿！我只想提醒你一句话，”他看着背对着自己的展云飞，脸上是难得的严肃，“你也不想看她进监狱吧？所以你要是真喜欢她，就应该知道怎么做对她而言才是最好的！要知道，那件事，对她们两个不论是谁，都没有任何好处！”

    展云飞背对着他，很久没有说话，很久以后，他才低声说道：“我当然知道该怎么做，可是有些时候，有些事做起来，并不像说的那么简单……今天的事谢了，我先带她走了！”他说完，就带着唐薇离开了迪厅。

    疯狗看着他的背影很久都没有说话，突然他对身边的小弟说道：“去跟鬼头佬说，今晚准备一下，明天我要拿货！”

    “大哥，”小弟不解地问道，“今天又没人跟我们订货，干嘛让鬼头佬准备啊？”

    “笨蛋！”疯狗白了他一眼，“明天唐薇就会来取了！快去！”

    “哦！”小弟答应了一声，急忙跑开了。

    疯狗掏出一支烟，叼在嘴角，小弟急忙替他点上，他缓缓地吐出一口烟，眯起眼睛看着大厅里喧闹的人群。唐戾，我说过，机会我只给一次，所以今后，你也不要怪我心狠手辣……

    “唔……”唐薇了一声，睁开了眼睛，映入眼帘的却是陌生的天花板，她疑惑地眨了眨眼，坐了起来。

    “你醒啦？”展云飞一边擦着头发一边走出了浴室，“昨晚你醉得太厉害了，所以我让你在我家住了一晚，放心，我是睡在沙发上的！”

    “是吗？”唐薇神色淡然，自从上次被展云飞看见唐戾的存在后，她一直尽量不去和他接触，突然她猛地抬起了头，“展云飞！现在几点了？”

    “啊？两……两点半……”展云飞一愣，看着脸色大变的唐薇不解地问道，“怎么了？”

    “两点半？该死！”唐薇低声咒骂了一声，她竟然让唐戾一个人在没有药的情况下挺了将近两天一夜！见鬼！她一边低咒着一边飞快穿着衣服，“抱歉，我先走了！改天我请你吃饭！”说完，她便像一阵风似的没了影子，只留下皱紧眉头的展云飞。

    唐薇站在大门前，犹豫了很久才将大门打开，她本来以为会听到唐戾的，可是出乎她意料之外的，不大的公寓里却寂静无声，仿佛没有住任何人似的，但是空气里的血腥气却十分浓重。难道……

    她咽了一口口水，走进了屋，在卧室的门口停了下来，颤抖着伸出了手，打开了房门。

    “啊！”当看到屋里的惨状后，她禁不住发出一声惊呼，向后退了一步。

    屋子里一片狼藉，到处都是血迹，污渍和呕吐物，窗帘已经被扯了下来。原本雪白的墙上布满了深深的抓痕和血痕，有些抓痕上还有未干的血迹，床头柜上布满了红色的指痕和清晰的齿痕，蓝色的床单现在肮脏不堪，几乎看不出本色。而在那一片狼藉之中，躺着已经昏迷的唐戾。原本绑住她手脚的绳子，因为她大力的挣脱已经断了，被绑住的地方因为强行挣脱而被勒出了四条深深的口子，伤口上的鲜血已经凝固了，形成了四条深深的血痕。她浑身上下到处都是抓痕，齿痕还有许多淤青，几乎没有一处完整的皮肤，床上和地上还有许多散落的头发。

    唐薇张着嘴看着已经昏迷多时的唐戾，颤抖着伸出了手，“戾……对不起……戾？”

    唐戾紧闭着眼，没有任何反应，唐薇不禁惊慌起来，急忙冲到浴室接了一盆冷水，将水泼到唐戾身上，不一会儿，唐戾着，醒了过来。

    “戾！戾！你还好吗？你还好吗？”见她醒来，唐薇惊喜地扔下盆，扑到床边，“你现在怎么样？啊？戾？”她紧张地看着唐戾。

    “啊啊啊――！”被她抓到手腕上伤口的唐戾不禁发出一声惨叫，蜷缩成一团。

    “啊！对不起！”唐薇急忙放开手，但唐戾仍然紧紧抱住左手，不停地抽搐着。

    “戾！戾！”唐薇紧张地叫着她的名字，突然她转过身跑进书房，疯狂地翻找着，不多时，她便拿着一支装好的注射器跑了进来，“戾！你再等一下！马上就好！”她一边说着一边握住唐戾的胳膊，闪着银光的针头无声无息地扎进了唐戾伤痕累累的胳膊里，“不……”唐戾勉强睁开眼睛，想要阻止她，但已经透支的身体让她只能眼睁睁地看着唐薇将整支针筒里的液体推进她的体内。

    “再等一下，再等一下，马上你就不会觉得痛了……”唐薇安慰般地说道，“马上就好！”

    “啊……”唐戾闭上眼，痛苦地皱起了眉头，不一会，“幻觉”就开始发挥作用了，唐戾仰起头，忘我地享受着“幻觉”带给她的巨大快感。

    唐薇看着她，慢慢站起身，退出了卧室，掏出了大衣口袋里的手机，拨通了一个熟悉的号码：“喂？是我。”

    “怎么了？这次要多少？”电话那头的男人毫不意外地问道。

    “我要……十支‘幻觉’，一包‘美金’，还有……‘十字架’……”唐薇看着沉浸在快感中的唐戾，眼前渐渐模糊起来。

    “什么？！‘十字架’？你要那玩意儿干嘛？”疯狗有些吃惊，他以为唐薇最多只会要点儿“幻觉”或者“白粉”，没想到她竟然还要“十字架”！

    “今晚十点，送到老地方！”唐薇说完，就挂断了电话，在挂断电话的一刹那，泪水从她的眼中汹涌流出。

    对不起……戾……对不起……

    晚上8：00，G市东区警察署三楼，重案组全体成员正在会议室开会。

    “这次的失踪对象名叫唐戾，是本市A大音乐系古典钢琴专业一名大三的学生，平时在酒吧‘麦田’里做驻唱，因为唱得很好，所以一直是各家公司想要签约的人，但是她本人跟‘宋氏公司’的两位继承人关系很好，所以业界内一直猜测她可能会选择‘宋氏’，因此不排除是‘宋氏’以外的其他公司搞的鬼。”重案组警员方青站在投影前介绍道，“但是因为她父亲是西区警署的一名警员，所以也不排除是有犯罪分子刻意报复的可能。另外……”方青停了停，接着说道，“据说这个唐戾与家里的关系并不是很好，常年在外独居，而且……”她咳嗽了一声，“听说她的双胞胎妹妹唐薇，似乎……很喜欢她……因此，也不排除有可能是她做的……”

    “她妹妹跟她有什么关系啊？”汪洋奇怪地问道。

    “这个……”方青有些尴尬。

    “她妹妹似乎对她姐姐唐戾怀有超出亲情以外的特殊感情，”组长叶行接着说道，他点点头示意方青回到自己的座位上，“也就是说，这个唐薇，是个双性恋。”

    “哇靠！太劲爆了吧？”汪洋笑道，大家也都笑了起来，叶行也笑了起来。

    “那…”姚军举手问道，“那个唐戾呢？她也是吗？”

    “不，她不是。”叶行收起笑容，“而且，她似乎非常反感这件事。她们两姐妹还因为这个起过争执，结果唐戾失手把她妹妹推下了楼梯，造成唐薇昏迷了将近两年半的时间。唐薇一直在市立中心医院住院，8月2日那天下午，唐戾与她父母因为一些误会在医院吵了起来，结果就在那个时候，一直昏迷的唐薇醒了。她父母跟唐薇的男朋友陈季礼只顾着关心唐薇，所以没有注意到她的离开，等他们发现的时候，唐戾已经不在了。”

    “那她去了哪里呢？”汪洋问道。

    “她被该院外科的一名叫季殇莲的护士收留，到开学之前一直住在她那里。9月12号开学后，唐薇也考到了A大音乐系的古典钢琴专业。平安夜当晚，唐戾在‘麦田’举行了一场小型试唱会，结果反响很好。但是从1月18号起，唐戾就跟所有人失去了联络，据季殇莲说，1月17号下午两点左右，她曾给唐戾打过一个电话，但是被挂断了，之后，就没有人能够联络上她了，而且她也一直没有去学校，也没有回公寓。‘宋氏’之前已经请了侦探调查是否是其他公司做的，但是都排除了。而唐戾与家里一直不和，因此，最后一种可能性更大！”

    “也就是说，这次的案件有可能是她妹妹唐薇做的？”方青开口说道。

    汪洋插话道：“但是她妹妹怎么做才能将她绑架呢，如果是发生争执，应该会引起他人注意吧？”

    “根据调查，她妹妹与一些不良少年交往密切，而且这其中，有一名绰号叫‘疯狗’的毒贩与她来往密切，所以不排除这个疯狗也参与了这次的案件。”方青翻了翻资料。

    “疯狗？”姚军皱起了眉头，“那不是十三街有名的毒贩吗？毒品调查科好像已经开始注意到他了。”

    “看样子，这次的案件够麻烦啊！”汪洋吹了一声口哨。

    “没错！”叶行严肃地说，“听好，这次的案件很严重，虽然只是一宗失踪人口调查案，但是因为对方的身份和社会关系比较复杂，也有可能发展成为凶杀案，所以务必要慎重！知道了吗？”

    “YesSir！”

    ______________________________________________________________________________

    作者:这章里提到了一些毒品,我就简单地介绍一下,希望能帮助各位更好的了解这篇小说。

    K粉：氯胺酮，静脉全麻药，有时也可用作兽用。一般人只要足量接触二、三次即可上瘾，是一种很危险的精神药品。K粉外观上是白色结晶性粉末，无臭，易溶于水，可随意勾兑进饮料、红酒中服下。服药开始时身体瘫软，一旦接触到节奏狂放的音乐，便会条件反射般强烈扭动、手舞足蹈，“狂劲”一般会持续数小时甚至更长，直到药性渐散身体虚脱为止。氯胺酮具有很强的依赖性，服用后会产生意识与感觉的分离状态，导致神经中毒反应、幻觉和精神分裂症状，表现为头昏、精神错乱、过度兴奋、幻觉、幻视、幻听、运动功能障碍、抑郁以及出现怪异和危险行为。同时对记忆和思维能力都造成严重损害。是目前最常见的新型毒品的一种。

    “黑芝麻”（LSD）：LysergicAcidDiethylamide（麦角酸二乙基酰胺），致幻剂。1938年瑞士化学家艾伯特・霍夫曼利用黑麦麦角中所含的麦角胺、麦角新碱，首次合成了麦角酸二乙基酰胺（LysergidcAcidDiethylamide，简称LSD)。这是一种无色无嗅无味的液体，属于半合成的生物碱类物质。是已知药力最强的致幻剂，极易为人体吸收。服用后会产生幻视、幻听和幻觉，出现惊惶失措、思想迷乱、疑神疑鬼、焦虑不安、行为失控和完全无助的精神错乱的症状。同时会导致失去方向感、辨别距离和时间的能力，因而导致身体严惩受伤和死亡。也是目前最常见的新型毒品的一种。

    “十字架”：氟硝安定，属苯二氮卓类镇静催眠药，俗称“十字架”。镇静、催眠作用较强，诱导睡眠迅速，可持续睡眠5-7小时。氟硝安定通常与酒精合并滥用，滥用后可使受害者在药物作用下无能力反抗而被强和抢劫，并对所发生的事情失忆。氟硝安定与酒精和其它镇静催眠药合用后可导致中毒死亡。

    美金：即纯度在99%以上的海洛因碱，警方称其为“四号”，行家喜欢将其称为“美金”，直接吸食的话是会死人的，所以要将其调淡，调淡后称其为“港币”。目前国际上对毒品的排列分为十个号，主要是鸦片、海洛因、大麻、可卡因、安非他明、致幻剂等十类，其中海洛因占据第三、第四号，即三号毒品和四号毒品，因此世界上人们普遍称之为“三号海洛因”、“四号海洛因”。由于这样的习惯叫法使人们误以为还有一、二号海洛因，实际是吗啡或吗啡盐类。但是近年来，由于化学合成技术的日益精湛，海洛因的纯度也愈来愈高。在毒品黑市上,通常把鸦片叫作“一号海洛因”，呈黑色或褐色；把鸦片制成吗啡这一过程中的产物叫作“二号海洛因”,又名“次海洛因”，状如砖块，呈淡灰褐色；“三号海洛因”又名“棕色糖块”，其二乙酰吗啡含量占3O一50％,也有人称“三号海洛因”为“金丹”或“黄砒”、“黄皮”等；“四号海洛因”是精制的，纯度为90％左右的，是在盐酸吗啡经乙酰化反应后不对其进行稀释，而是提纯，然后经过沉淀，予以干燥，其中二乙酰吗啡含量一般在80%以上，最高可达98%，纯的或高纯的“四号海洛因”是一种白色、无味、透明的粉末，且非常细腻以致擦在皮肤上会消失，但如果制造不好则会呈现浅黄色、粉红色、沙色或棕色的粗糙粉末甚至是颗粒状；目前已有了被称为“五号海洛因”的白粉，其纯度已达到了99.9％。黑市上几乎听不到海洛因这一词，一般都称作“几号”或“白粉”。通常在街头巷尾兜售的海洛因其纯度并不很高，偷运入境的海洛因经过大、小毒品贩子的手中层层掺杂抽剥，纯度可降至40％以下，甚至10％都是常见的。

    海洛因（Herion）：化学名称“二乙酰吗啡”，俗称“白粉”，它是由吗啡和醋酸酐反应而制成的，镇痛作用是吗啡的4―8倍，医学上曾广泛用于麻醉镇痛，但成瘾快，极难戒断。长期使用会破坏人的免疫功能，并导致心、肝、肾等主要脏器的损害。注射吸食还能传播艾滋病等疾病。历史上它曾被用做精神药品戒断吗啡，但由于其副作用过大，最终被定为毒品。海洛因被称为“世界毒品之王”，是我国目前监控、查禁的最重要的毒品之一。疯狗所贩卖的“幻觉”即是由海洛因衍生而来的，与K粉，LSD一样，是新型毒品的一种。

    	

 第 26 章

    第26章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第26章ˇ1994年1月27日上午10：02G市东区十三街“许记餐馆”

    “老板！快点啊！”“快点啊！老板！饿死人了！”

    “许记餐馆”里，一群将头发染成各种颜色的小混混大声地叫嚷着，惹得其他客人不敢上门。

    疯狗坐在靠里面的一张桌子旁看着他们胡闹，突然，两个陌生男子出现在他们面前：“‘疯狗’吗？我们是东区重案组的。”

    “哦――，几位阿Sir有事吗？”疯狗看了看他们胸前的证件，满不在乎地回答道，小弟们一听说是警察都安静了下来。

    “认不认识这个人？”姚军说着从上衣口袋里掏出了一张照片。

    疯狗接过来，心中不禁一沉：照片上的人正是唐戾！他摇了摇头，“不认识。”

    “那这个人呢？”汪洋递过另一张照片，上面正是唐薇。

    “也不认识！”疯狗摇摇头。

    姚军与汪洋迅速交换了一下眼神后问道：“昨天晚上你们不是才见过面的吗？怎么今天就不认识了？”

    “拜托啊，阿Sir！我每天都会见到那么多人，我总不能把他们全记住吧？”疯狗夸张地说道。

    “你少来这套！”汪洋一拍桌子，大声呵斥道，“我告诉你疯狗！你最好给我老实点儿！要不然我让你进警局！”

    “哎呀！我好怕啊！”疯狗拍了拍胸口，故意装出一副害怕的样子来。

    “你……！”汪洋气得正想上前，却被姚军拦住了，“算了！”姚军拉住他，他看了一眼疯狗，“疯狗，我想…你是个聪明人，不然也不会在这么短的时间里就混到这个地步，不过――”他转过身，定定地看着疯狗说道，“现在这桩案子……做线人跟做嫌疑人比起来，哪个更有利……我想你不会不知道吧？”

    疯狗收起笑容，冷冷地看着他，没有说话。不大的餐馆里异常安静，除了他们以外没有任何客人，就连老板也躲在柜台后面，不敢出来。

    姚军毫不畏惧地直视疯狗锐利的眼神，他做了十几年刑警，见多了各种各样在道上混的人，今天还很风光的老大可能明天就会横尸街头，与其在刚混出点名气时就被警察盯上，不如先跟警方搞好关系，以图日后。如果这个疯狗真的想做到十三街的老大的位子的话，应该明白现在还不能跟警方作对。

    疯狗低下头，似乎是在考虑他所说的话，很久以后，他才抬起头来对着身边的小弟们说道：“你们去外边守着，别让人进来。”

    “是！”小弟们看了他一眼，纷纷起身离开。

    有门儿！汪洋跟姚军对视了一眼，坐了下来。

    “这桩案子……我并不清楚，不过――”疯狗慢条斯理地开口说道，“我可以告诉你们一个人，他也许会知道……”

    “谁？”

    “展云飞。”

    展云飞？！姚军跟汪洋在脑中将资料迅速地过了一遍，然后汪洋问道：“别的没有了吗？”

    “没了！”疯狗干脆地说道，他抬起头看着姚军，“我先说好，这次的事跟我一点关系也没有，我也什么都不知道！该告诉给你们的，不该告诉给你们的，我已经说了，所以你们呢，也别为难我！”因此，我卖给唐薇的毒品也别太追究了。

    “放心！”姚军站起身，“我们只是重案组，不是毒品调查科！”死毒贩！这次就先放过你！

    “哦――那就好！”疯狗又恢复了那副一脸嬉皮笑脸的模样，“还有――”他看着停下脚步的两个人，“麻烦把我的小弟叫进来，今天不小心起太早了，我们还没来得及吃饭呢！”他笑着看向两个人。

    “你……！”汪洋还想说些什么，但姚军阻止住了他，“没关系！”

    “谢啦！阿Sir！”疯狗笑嘻嘻地说道。

    “我们走！”姚军拍了拍汪洋的肩膀，两人很快离开。

    1994年1月27日晚22:43十三街“蓝调”酒吧

    “老板！再来一杯！”莉莉拍着桌子大喊道。

    “喂！莉莉，你今天是怎么了？怎么喝这么多？”酒保阿修皱皱眉。

    “管那么多干嘛？”莉莉不高兴地回答道，“我要酒！”

    阿修叹了一口气，还是把酒拿来了。

    “哟，这不是莉莉小姐嘛？怎么今天就你一个人啊？”

    莉莉转过头，却看到疯狗正笑嘻嘻地看着自己，她皱皱眉头：“疯狗？你来干嘛？”

    “嘻嘻，我来喝酒啊！”疯狗笑着坐到她旁边的位子上，“来杯啤酒！”

    “你慢慢喝吧！我要走了！”莉莉正想起身离开，却在听到疯狗的话后停下了动作：“展云飞最近还好吗？”

    莉莉疑惑地转过身：“你问他干什么？”

    “没什么，不过――”疯狗接过酒保递过来的啤酒说道，“告诉他小心点，警察已经盯上他了。”

    “警察盯他做什么？”莉莉皱紧了眉头，“他做了什么？”

    “咦？你不知道吗？”疯狗似乎很吃惊，“他什么都没告诉你吗？”

    莉莉眯起眼睛看了他一会后，突然坐了下来：“说吧，你想要什么？”

    “呵呵，”疯狗放下酒杯，“莉莉小姐真会开玩笑，”疯狗哈哈大笑，“我是那样的人吗？”

    知道他是想让自己借机欠他一个人情，但是对展云飞的关心却又让她不得不问：“说吧！”

    “你知道――唐薇已经把她姐姐唐戾关起来了吗？”疯狗轻轻一笑。

    “什么？！”莉莉有些吃惊，虽说唐薇喜欢唐戾这件事她早就知道了，也知道唐薇有多想将唐戾囚禁起来，但是她没想到唐薇居然真的敢做。

    “唐薇把她关起来了，不过――之前，不知道是怎么搞的，居然被她跑了出来，”疯狗心知原因其实就是自己偷偷给她的那把钥匙，“结果不巧，被提早回来的唐薇给发现了，结果又被抓了起来。现在也不知道那个唐戾怎么样了？”

    “那跟展云飞有什么关系？”莉莉不解地问。

    “她逃跑失败那天，不巧――刚好是展云飞送唐薇回去的，所以……”疯狗没有说完，但莉莉已经明白了事情的来龙去脉。

    想起展云飞那天一脸担忧的样子，她若有所思地喃喃自语：“原来如此，怪不得他那天那么担心……”

    疯狗将杯中的酒一饮而尽后起身说道：“事情的经过你也已经知道了，我还有事，就先走了！你慢慢玩啊！”说完，他便离开了酒吧。

    只留下莉莉一个人在原地若有所思。

    1994年1月28日晚21：32G市东区警察署重案组

    “根据疯狗提供的情报，经常跟唐薇在一起的展云飞似乎知道这次的案件，而且，他很有可能知道唐戾被拘禁的确切地点！”姚军说着自己的看法。

    “恩。”叶行点点头，“小林，你们那边今天怎么样？”

    林坤喝了一口水说道：“我们今天去了唐薇的大学，但是她的同学说最近一直没有看过她来上学。据她所住的公寓的邻居们所说，她似乎已经很久没有回来过了，不过大前天晚上有人看到她在‘古堡’出现，似乎是喝了很多的酒，醉得很厉害，然后她被一个男孩带走了。据目击者说，那个男孩，就是展云飞。”

    “这么看来，这个展云飞很有可能知道这次的绑架案！但是他似乎很喜欢唐薇，因此要从他口中问出点什么来，恐怕很难！”姚军皱皱眉。

    “真是的！我就搞不懂了！这个叫唐薇的女人到底哪里好了？”汪洋忍不住大发牢骚，“怎么能让那个展云飞那么死心踏地？”

    “笨蛋！”方青白了他一眼，“唐薇是当年全国少年钢琴大赛的冠军，在钢琴上，几乎可以说是天才！况且她长得也很漂亮，那个展云飞会对她死心塌地也是可以理解的！”

    “对啊！你要是第一次看到了她，恐怕也会被她的外表所迷住的！”林坤取笑道。

    “切！”汪洋不屑地撇了撇嘴，还想要说些什么，但是电话却突然响了起来，“你好！东区重案组！”方青接起电话，突然她脸色一变，“什么？！请您稍等一下！”她捂住了电话，抬起头，紧张地看着叶行，“组长！有人举报说她知道唐戾的行踪！”

    “等一下！”叶行急忙上前，按下免提键，然后示意方青继续和对方交谈，重案组的全体成员都屏气凝神地听着电话那头的声音。

    “唐戾现在被唐薇关在南苑小区B―3―401，而且唐薇恐怕已经给她打了毒品，你们要救她的话就快一点吧！”对方不待他们有什么反应就挂断了电话。

    “都听清楚了？”叶行看了看大家，“姚军，汪洋！你们两个继续注意展云飞！林坤，方青还有阿森！你们几个从明天起对南苑小区进行监视！务必要抓到唐薇！”

    “YesSir！”

    	

 第 27 章

    第27章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第27章ˇ1994年1月28日凌晨03：21南苑小区

    “铃铃铃……”突然响起的手机铃声惊醒了唐薇。

    “喂？”唐薇接起了电话，“疯狗？有事吗？……你说什么？……”她皱起了眉头，“我知道了……放心，我不会说出你的……好……麻烦你了……拜！”

    唐薇挂断电话，眉头紧皱，她看了一眼床上那因为药效而昏睡着的人，见没有惊醒她，这才放下心来，但是疯狗的话又重新在她耳边响起：“唐薇！警察已经知道了你的事，你最好当心一点！……要是实在不行的话…就算了吧……”

    算了？怎么可能算了？都已经做到这个地步上了，我已经……再没有办法……回头了……

    她看着静静熟睡的唐戾，眼神决绝。

    不论发生什么事，我都不会放开你的！我不会放开你的！绝对不会！你是我的！是我一个人的！

    她跪在床前，将唐戾的左手贴在自己的脸颊上，深深地凝视着她。

    我的戾啊，我是这么地爱你！爱到整个身体都在疼痛！我才不在乎那些什么所谓的前程啊，才华什么的……那些东西，我一点也不在乎！从以前到现在，我所在乎的，只有你啊！

    我早已将一切都舍弃了……我所有的，所有的，都失去了，都放弃了，只有你，我爱的人啊，我剩下的，就只有你了……

    所以啊……我请求你……请你……爱我吧……

    她痛苦地闭上了双眼，在心中默默地祈祷着。

    1994年1月28日上午07：28南苑小区B座外

    一辆黑色的越野吉普停在正对着B座的马路上，车内的两个男人一个睡在后车座上，另一个目不转睛地盯着B―3的大门，眼睛里布满血丝，显然一夜未睡。这时，一个年轻的女子提着几个白色的塑料袋，缓缓走近，她谨慎地看了看四周，然后迅速地上了车。

    “阿青，你回来啦？”林坤一边跟她打着招呼，一边接过她递过来的早饭，吃了起来。

    “恩，阿森呢？还在睡？”方青看了看后车座，发现谢森已经醒了，“阿森，吃早饭吧？”

    “哦，谢谢！”阿森接过早饭，一边吃一边问到，“怎么样？有动静吗？”

    “老样子，”林坤看了他一眼说道。

    “真是的！她该不会不在吧？”阿森不满地说道，他们从昨晚起就一直蹲守在这里，但是却始终没有发现唐薇的身影，因为无法确定唐薇是否住在这里，所以他们也不敢贸然地进去，只能在这里监视。

    “应该不会，我问过小区管理员，他说这间401的业主因为并不住在这里，所以一直以来都只把它当作出租房使用，不过之前曾经住过一个音乐学院的学架子鼓的学生，所以隔音方面做的非常好，如果拿来做拘禁人使用的话，是最好不过的了。”方青说着自己的看法。

    “恩。”林坤点点头，“的确，因为隔音好，所以不必担心会被人听见求救声，如果唐薇只是将唐戾软禁起来的话，选择这里是最好不过的了！”

    “好了，快吃吧！吃完了还得继续干活呢！”方青笑笑。

    “恩。”

    1994年1月28日早晨08：21南苑小区

    “嗡嗡嗡……”手机的震动声又一次打破了室内的宁静。

    唐薇皱了皱眉头，但看到屏幕上是展云飞的号码后，她犹豫了一下，才接起了电话：“喂？”

    “喂？你在哪儿呢？”电话那头的展云飞似乎刚刚运动完，声音里还喘息不已。

    “在家啊，怎么了？”唐薇皱了皱眉头，“出什么事了吗？”

    “你千万不要去学校！知道了吗？”展云飞的声音里有着掩饰不住的焦虑，“千万不要去！听到了吗？”

    “怎么了？”唐薇失笑出声，突然她的笑容冻结了，“难道……”

    “警察从昨天起就一直在找你！连疯狗也没放过！我问过他，对方是哪里的，他告诉我说是东区重案组的！”展云飞劈里啪啦地说了一大堆后，神色一正，“唐薇！这次的娄子你捅大了！”

    唐薇沉吟了一会后，才开口问道：“你被他们找到了吗？”

    “昨晚我在‘古堡’被他们拦住了。”

    “那……你有没有跟他们说过我的住址？”唐薇的眼睛闪动了一下。

    展云飞愣了一下，然后他有些生气：“你以为我是那种人吗？唐薇！你少瞧不起人了！我展云飞再没骨气，也不至于出卖朋友！”

    “抱歉！我只是问一声而已，你别放在心上！”明白他生气了，唐薇赶忙开口说道，“谢谢你了，云飞！”

    “你……”听到她叫自己的名字，展云飞顿时泄了气，“算了，你自己当心点！”

    “我知道了，谢谢你。”唐薇点点头，“好，拜拜！”

    等到电话挂断后，她才显露出了焦虑。

    怎么会牵扯到东区重案组？难道被定义成恶性案件了？不，应该还不至于！但是……

    “恶性案件吧？”突然，躺在床上的人开口说道。

    唐薇抬起头，看着唐戾。唐戾扫了她一眼，其实早在电话响起的那一刻，她就已经醒了，唐薇与展云飞之间的对话她一字不漏，全部听到了，只不过一直没有出声罢了。

    “你是我的！除非我死了，否则我绝不会放你走的！绝对不会！”唐薇平静地看着她，但语气却异常凶狠。

    唐戾转过头，静静地看着她，阳光照在她苍白的脸上，让人可以清楚地看见她脸上的淤青。她默默地看着唐薇，眼中伤过一丝悲哀：“有必要……做到这一步吗？”

    唐薇的身体一瞬间僵住了，她直直地看向唐戾，仿佛要在她的脸上看出一个洞来。

    “如果……”唐戾转过头，看向天花板，平静地说道，“你能现在放我走的话，我可以……不提起上诉……”她停了一下，还是继续说道，“你知道，这种事……太难看了……爸妈也会受不了的……所以……”

    “你想都别想！”唐薇铁青着脸，“我绝对不会放开你的！就算是要杀了你，我也绝不会把你交给那个贱人的！”

    唐戾听到她的话后，什么都没说，很久以后她才轻声说道：“你已经把我给杀了，不是吗？”

    唐薇的眼睛蓦地睁大了一下，又迅速地恢复了原状，她默默地听着唐戾的喃喃自语，脸上阴晴不定，“我最珍惜的东西，在你眼里却什么都不是……我最渴望拥有的才华，你却毫不在意地任意挥霍着……为什么？我明明比你还要努力的，可是为什么我却始终无法超越你？……我一直痛苦着……一直痛苦着……可是后来……好不容易……我好不容易才得到了幸福，可是为什么……你却要来破坏？”她出神地看着天花板，自顾自地说着，完全没有理会唐薇越来越难看的脸色。

    唐薇一字一句地说着，眼神像是台风前的天空，平静却蕴涵着无限的杀意，“你的意思是……我一直……都在破坏着你的幸福吗？”

    唐戾转过头，看着她，慢慢地说道：“对。”

    当唐薇反应过来的时候，自己已经抓住了她的衣领。躺在自己身下的那个人挣扎着，着，张着嘴似乎在喊着些什么，但是自己却什么都听不到。

    是的，什么都……听不到……

    世界……变成无声的了……所有的声音都……消失了……

    唐薇惊慌地摇晃着唐戾，看着她的嘴一开一合，但却始终没有声音。她什么也听不到，只能听到自己的心跳声，越来越大，越来越清晰的心跳声……

    “砰砰――砰砰――砰砰――”

    唐戾的嘴蠕动着，似乎要跟自己说着什么，但是为什么？为什么我什么也听不见？什么？你在说什么？我听不见！我听不见啊！大点声！再大点声！吵死了！不要再跳动了！我听不见她的声音！我听不见！停下！快停下！

    啊――――――！

    …………

    好安静……为什么这么安静？这是哪里？

    唐薇吃力地站起身，却发现自己正躺在客厅的地板上，因为长时间躺在地板上的缘故，身体已经变得冰冷。

    这里是……客厅？我……怎么会在这里？

    她疑惑地抬起手，想揉一揉发痛的头，但是当她抬起手时，却愣住了。

    血？

    为什么我的手上会有血？

    她愣愣地看着自己的双手，那双白皙修长得仿佛艺术品般美丽的手，那双曾经在琴键上灵活跳跃的手，那双曾经捧起过无数奖杯的手，现在却沾满了鲜血！

    红色的黏稠液体已经凝固，在白皙的手上，仿佛一副诡异的文身。

    唐薇呆呆地看着，突然，她像是想起什么似的，转过头看向卧室的方向。

    血迹……从没有完全关上的卧室门口开始的血迹……清晰可见！

    不！不会的！不会是真的！不！不会的！

    唐薇在心底大喊着，强迫自己不去想那个最糟糕的可能，但是当她推开卧室门的一瞬间，她惊呆了！

    白色的床单上到处都是大团的血迹，躺在床上的人俯卧在床上，浑身都是伤，沾满血迹的白色衬衫已经被撕破了，勉强挂在身上。那双曾经美丽得像艺术品般的手上布满了血迹，十指的指甲大半都已经脱落，左手还不自然地扭曲着，从头发里流向后颈的血迹已经干涸了。

    唐薇呆呆地看着躺在床上上毫无知觉的人，这是我做的吗？不！不可能！不可能！不是的！不是的！我从来就没想过要伤害你的！我没有！我没有啊！

    “啊……啊啊……啊――！”

    1994年1月28日上午10：28南苑小区

    “注意！目标出现！”看到从大楼里跑出的唐薇，林坤赶紧坐直了身子。

    唐薇跌跌撞撞地走在马路上，完全没有注意到身后跟踪自己的车。

    “靠！她是不是喝酒了啊？”阿森看着她，疑惑地说道。

    敏锐地看到唐薇手上的血迹，林坤隐约觉得有些不对劲，他果断地说道：“阿青，你留在这里！我们跟上她！等一下，我会向组长报告，让他向上面请求支援，你守在这里不要走！知道了吗？”

    方青虽然有些疑惑，但还是下了车。

    眼看得唐薇已经坐上了出租车，林坤一踩油门，跟了上去。

    1994年1月28日下午14：13东区警察署

    叶行拿着刚刚到手的搜查令走进重案组，看着已经准备就绪的组员，郑重地说道：“出发！”

    1994年1月28日晚20：34十三街“古堡”

    当夜幕彻底笼罩住了这个城市的时候，在十三街，夜晚才刚刚开始……

    姚军跟汪洋分头在“古堡”里寻找着展云飞，突然，姚军在一个角落里看见了正在接电话的展云飞，他急忙用耳机联络汪洋：“注意！目标出现在西侧门口！正在接电话！”

    汪洋急忙抬头寻找着，突然他看见展云飞脸色大变，匆匆忙忙地挂断电话，拨开拥挤的人群向外走去，他急忙跟上去。

    展云飞跑出“古堡”门外，拦了一辆车，向北去了。汪洋着急地看着他绝尘而去，突然，一辆车停在了他身旁，“汪洋！快上车！”姚军打开车门。

    汪洋急忙上车，两人一边小心地跟着展云飞，一边向叶行汇报着：“展云飞接了一个电话，然后就向北去了，看样子，是往上海路那边去了。”

    “很好，跟紧他！看看他到底要去干嘛！”

    “明白！”

    两人跟着展云飞一直来到上海路里的一家酒吧门口，展云飞匆匆忙忙地下了车，跑进了这家叫“STYX”（冥河）的酒吧。两人对视一眼，双双下车，走进了酒吧。

    当他们走进去后，不由得吃了一惊，“STYX”外表看上去并不大，但是一走进去就会发现，它其实非常大。“STYX”大部分都在地下巨大的圆形大厅内，大厅的正中央是一个巨大的环形吧台，客人们或坐在吧台旁的高脚椅上，或坐在周围的圆桌旁。虽然还不到9点，但也已经聚集了很多的人。

    两人走进大厅，四处寻找着展云飞的身影。突然汪洋碰了碰姚军：“你看！”

    姚军顺着他指的方向看去，展云飞似乎也在找着什么人，突然，他向吧台跑去，然后站在一个女孩身旁，似乎在说着什么，但女孩一把推开了他。他不死心地又走上前去，还想说点什么，这时两个男人拦住了他。

    “那不是林坤跟阿森吗？他们怎么在这里？”汪洋吃惊地说道，“奇怪，阿青怎么不在？”

    正说着，却看见展云飞一把抓住林坤的衣领，似乎要动手，两人一对视一眼，急忙向吧台跑去。

    展云飞接到“STYX”酒保Sam的电话，急忙赶去，刚一进去，就看见唐薇正坐在吧台旁，一杯接一杯地灌着烈酒。

    “喂！唐薇！”他赶紧抢下她手中的酒杯，“你疯了？我不是告诉过你别出来的吗？快跟我走！”

    “你……走……开！”唐薇一把将他推开，“酒……我要……酒……”

    “喂！唐薇！”展云飞还想再说些什么，但是两个陌生男人拦住了他：“对不起，展云飞吗？我们是东区重案组的，现在找你和你旁边的这位小姐有些事，请你们跟我们去一趟警署好吗？”

    “滚开！”展云飞一把抓住面前男人的衣领，正准备动手时，却听到两声怒喊：“住手！”他转头一看，却看到昨天来找过自己的两个警察正向这边跑来，“住手！展云飞！你想袭警吗？”

    看到他们，展云飞顿时泄了气，他放开林坤，无力地靠在吧台上，心知大势已去。

    对不起，唐薇！这次我真的没有办法帮你了……

    	

 第 28 章

    第28章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第28章ˇ1994年1月28日晚18：23市立中心医院外科三号手术室

    手术室门口“手术中”的红色灯光在医院惨白的灯光中显得异常刺眼。

    宋青岚等人焦急地等待着，从唐戾被送进去到现在已经将近三小时了，他们都觉得这三小时是他们整个生命中最漫长的三个小时。

    突然，“手术中”的灯灭了，一脸疲惫的医生推开手术室的门，大家急忙迎上前去：“医生，怎么样了？”“医生，情况如何？”

    李医生摘下口罩，看了看他们，说道：“没什么事了，不过……她的左手脱臼，头部因为受到了撞击，所以有轻微的脑震荡，需要拍片检查一下。肋骨骨折两根，不过幸好没有伤及内脏，但是她的胃穿了两个孔，其中一个似乎是在四天前形成的，不过可能伤口比较小，因此当时慢慢痊愈了，但是因为最近遭受了暴力的打击，所以又复发了，而且……一次穿了两个孔……另外，她的全身上下有多处伤口和淤青，有一些伤口已经开始溃烂了……”李医生摇摇头，他已经听说了唐戾的事，真不明白那个叫唐薇的女孩是怎么忍心下手去伤害自己的姐姐的，“但是这些都不是最严重的！”他神色一正，严肃地说道，“最严重的是，她有吸毒的现象！”

    “什么？！”大家都吃了一惊，“吸毒？这不可能！”

    “我也是这么认为的，”李医生点了点头，接着说到，“所以我怀疑她可能是被人强迫的……是要提起上诉，还是其他的，等她醒来后，你们再商量一下吧！总之，先让她住一阵院吧，把伤养好以后，再开始戒毒吧！”

    “呃……好，麻烦您了，医生！”“谢谢您，医生！”宋青岚他们赶紧道谢，“没什么，那么，我先走了！”李医生笑了笑，转身离开了。

    不一会，头上包着绷带的唐戾被推了出来，“戾！”“戾！”大家纷纷围了上去，但是麻醉未退的唐戾却无法听到他们担心的呼喊。

    “好了，她现在已经没什么大碍了，”季殇莲抬起头勉强笑了一下，“大家先回去吧，今晚我会照看她的！”本来，这个手术的助理护士不应该是她的，但是当她听说后，就坚持要做李医生的助理护士。

    “辛苦你了，季小姐！”宋青岚看着她，因为担心和高度紧张，她的脸色已经变得苍白。

    季殇莲心疼地看着还在昏睡的唐戾，说道：“没什么，我才要谢谢你们，要不是你们，她不知道还要受多少罪呢！”

    宋青岚想了想，说道：“那么，季小姐，我们先回去了，戾……就麻烦你了！”

    “没什么，你太客气了！”季殇莲笑了笑，“那么，我们就先走了！”

    “好，我们明天再来！”周荔纪笑了一下，目送着季殇莲推着唐戾离开，当季殇莲的身影消失在走廊拐角处后，他才转过头来，但脸上的笑容已经完全消失了。

    “我说，我们……是不是……该做点什么了？”秦蒹葭看了他们一眼，缓缓地说道。

    “是啊！再不做点什么，我们也未免太不够朋友了吧？”周荔纪轻笑着说道。

    宋青岚没说什么，只是轻轻地点了点头。

    1994年1月30日上午10：13市立中心医院1109号病房

    季殇莲端起托盘，轻手轻脚地走了出去，小心地将病房门关上，在确定唐戾没有被惊醒后，她才转身离开。

    因为毒瘾发作的缘故，折腾了半天，一直到刚刚，唐戾才睡着。

    想到昨天唐戾被送来时的情形，她依然心悸不已。昨天，当她看到从救护车上被抬下来的一动不动的唐戾时，只觉得心脏在那一瞬间停止了跳动。躺在担架上的唐戾，双眼紧闭，面色苍白，满身是血，两只手臂上，布满了大大小小的伤痕，还有许多已经变黑的针眼。因为失血过多，她已经陷入昏迷，即使周围吵闹不已，她也依旧没有醒来。当小真剪开唐戾的衣服时，季殇莲只觉得眼前一黑。

    唐戾的瘦弱的身上，满是伤痕和淤青，有一些伤口因为感染已经开始溃烂，左手不自然地扭曲着，唇角边还有一道血痕，整个身体简直可以说是惨不忍睹。

    手术室里的众人看着唐戾，都忍不住倒吸了一口凉气：“天啊！”“这伤……太严重了吧？”

    而随后的检查表明，唐戾的伤势远比他们想像的更加严重，不过幸好送来的还不算太晚，所以在经过了一番抢救后，已经没有什么大问题了。但是毒瘾的发作，让大家很是伤了一番脑筋，毕竟唐戾才刚刚做完手术，刀口还没愈合，不能太过剧烈地挣扎，因此，只能先打一针镇定剂。折腾了大半天，直到刚刚，总算是让唐戾睡着了。

    叹了一口气，季殇莲推开休息室的门，“你回来了？”小真转过头，看着她将托盘放在桌子上，“怎么样？”

    “刚睡着。”季殇莲边说边坐到了小真的身边。

    小真看着一脸担忧的季殇莲，也不知道该说些什么安慰她，只能说道：“别担心，她很快就会好起来的！”

    “希望如此吧！”

    两个人又说了一阵话，突然，走廊上传来的一阵喧哗吸引了两人的注意力，两人对视了一眼，急忙跑了出去。刚跑过拐角，就看见唐戾的病房前，周荔纪正在和两个人说着什么，他的脸色很不好。对方似乎也很不高兴，执意要进去，但是周荔纪却拦住了他们：“对不起！唐先生，请你马上离开！否则，别怪我不客气！”

    “你说的这是什么话？我来看我自己的女儿难道还要先跟你请示一下不成？”唐哲不满地喊道。

    “你们在做什么？”“先生！请您小点声！”小真和季殇莲急忙冲过去。

    “季小姐，宋小姐。”周荔纪看到是她们，脸色稍稍缓和了一下。

    “怎么回事儿？”小真不客气地问道，“你们都是谁？”

    唐哲看了周荔纪一眼，忍住怒气，看向季殇莲和小真说道：“你好，我是唐戾的父亲唐哲，这是她母亲赵芳，我们……听说她在这里住院，因为一直放心不下她，所以特地来看看，但是……”他看了一眼周荔纪。

    周荔纪毫不客气地说道：“放心不下？你别挑好听的说了！什么放心不下，你根本就是为了唐薇那个疯子才来的吧？”

    “你胡说！”唐哲急忙否认道，“我来看我的女儿关你什么事？你凭什么挡在这里？你有什么资格？”

    “哼！”周荔纪冷笑一声，“那你怎么早不来晚不来，偏偏选在我们准备诉讼的时候来啊？”

    “你……”唐哲顿时语塞，“我……我不跟你说了！我要见她！你快让开！”

    “你休想！”周荔纪毫不客气地说道，张开双手横在病房门前。

    这边僵持不下，那边，季殇莲和小真都听明白了他们的对话，周荔纪他们准备对唐薇提起诉讼，而唐哲恐怕就是为此而来的。

    两边正在僵持不下的时候，原本紧闭的病房门却突然打开了，四人都是一愣。

    “戾……”“戾！”

    唐戾面无表情地站在门口，看着他们，眼神沉静，看不出她在想些什么。

    “戾……我……我跟你爸爸来看看你……你…你还好吧？”唐母关切地问道，上前一步，抬起手想抱抱唐戾，可是唐戾却向后退了一步，躲开了她的触摸。

    “戾……”唐母有些尴尬。

    唐戾看了她一眼，然后默默地转身向病床走去。

    周荔纪看了他们一眼，率先走了进去，众人也纷纷走了进去。

    唐戾坐在病床上，看到他们进来后，什么也没说，只是转过身，试图用完好的右手调整着床的高度，季殇莲看到后，急忙过去帮她。

    唐戾看了她一眼，没有说什么。

    “那个，小戾啊，你――现在身体怎么样了？”唐母笑着说道，“我跟你爸一直担心你……”

    唐戾闻言，抬头看了她一眼，又垂下了眼。

    “这……”唐母顿觉尴尬。

    “你那是什么态度！？”唐父沉下一张脸，“你妈特地来看你，可你看看你，你那是什么态度？！”

    “老公……”唐母紧张地看了一眼唐父，他那是什么态度？他们来是为了唐薇的事而来的，怎么能把气氛弄得那么僵？

    唐戾轻轻皱了下眉头，没有说话。

    “小戾，你有没有什么特别想吃的东西啊？妈妈可以给你做哦！”唐母看着唐戾吊着的左手和包着绷带的额头笑着说道，“我记得你最爱吃我做的鱼的！”

    唐戾抬起头，定定地看着她，但却始终都没有说话。

    “你妈在跟你说话，你怎么不回答？”唐父皱了皱眉头。

    “唐先生，她的嗓子受了伤，暂时不能说话。”季殇莲解释道。

    “啊……是这样啊……”唐母讷讷地说。

    “你……”突然响起的沙哑嗓音让大家都愣了一下。

    唐戾看着父母，慢慢地开口：“你们……有事吗？”

    唐母跟唐父都愣了一下，他们的确是有事，但是当看到大女儿的伤势后，心中或多或少还是有些犹豫的：平心而论，唐戾还是一个很不错的孩子。从小到大，她一直都很乖，从来不会给他们惹麻烦,即使她的音乐才华没有唐薇那么高，但比起其他的同龄人，也已经是很不错的了。虽说之前曾经发生过那件事，但是这一次，的确是唐薇的不是，虽然他们并不特别喜欢唐戾，但是她毕竟还是他们的女儿，而且，这件事传出去，也并不怎么好听……

    唐母犹豫了一下，咬咬牙，还是开口了：“戾……我们……我跟你爸……想来拜托你……撤消……对小薇的控诉……”她没有再说下去，因为她看到了唐戾颤抖的手，她有些歉疚地看着唐戾，但是为了唐薇，她也只能这样做了。

    唐戾低着头，死死地盯着自己的手，她的十个指头上大部分都包着绷带，虽然神经没有受到损伤，但是她的手，再也不可能像从前一样了！

    听到唐母的话后，周荔纪的脸色一变再变，终于还是忍不住了：“唐太太！请你立刻出去！”

    唐母没有理会他，依然执着地劝说着唐戾：“小戾啊，妈也是没办法，我知道，你心里可能不好受，但是……但是她毕竟是你妹妹啊！你好歹也该为她想一想啊！要是这次的事闹大了，小薇的前途就全毁了啊！你……你再想想吧？啊？”她担忧地看着始终低着头的唐戾。

    “戾！你别听她的！难道你忘了唐薇都对你做了什么事吗？”周荔纪看着唐戾，厉声说道，“你忘了你身上的那些伤都是怎么来的了吗？不要轻信她！她只是为了让我们撤消对唐薇的控诉！”

    “你住口！”唐母大声呵斥，“你是什么人？凭什么来管我们家的事？！我是在跟我的女儿说话！还轮不到你来插嘴！”

    “哈哈！真恶心！”周荔纪冷笑道，“怎么？这时候想起她是你的女儿了？你早干什么去了？之前对她不闻不问的，现在又来假惺惺地装出一副关心她的模样，真是令人恶心！”他冷冷地看着唐父唐母。

    “胡说！你纯粹是胡说！”唐母有些心虚，但还是大声说道，“我们从来就没有对她不闻不问的！你不要在那里胡说！”

    “你……”周荔纪还想再说些什么，但是唐戾喝止住了他们：“够了！”

    “戾……”“戾……”大家都转头看向她，唐戾抬起头，面无表情，缓缓地扫视着众人，但目光却凛冽得像冬日的寒风。

    “戾……”唐母几乎不敢直视她的目光，在她的印象里，在那件事发生之前，不论什么时候，唐戾的脸上总是带着淡淡的笑容，但是那件事之后，她就很少再见到她了，仅有的几次相聚，唐戾也总是尽量避开他们，自己一个人躲在房间里,所以她从来都没有看过唐戾的这种神情。

    “你……”唐戾费力地开口，“真的……希望……我……那么做吗？”她沙哑的声音像一张砂纸，磨得人心疼。

    唐母以为事情有了转机，连忙开口说道：“对！他们说了，只要你肯不提起控诉，那么小薇就能没事了，戾，你毕竟还是你妹妹啊，不论怎么说，你也应该为她的将来想一想啊！”她说完，便期待地看着唐戾。

    “将……来……？”唐戾看着她，眼睛里有什么东西在慢慢熄灭，“你……只记得……她的将来……那么……我的呢？我的将来……你们想过吗？”她直直地看着眼前的这个女人，这个与她有着血缘关系的女人!这个给予了她生命的女人!这个将她所有的希望彻底毁灭掉的女人!她的……母亲……

    听到她的话后，唐母顿时愣住了。她不是没想过唐戾的反应，但是小薇是天才，她的才华那么高，实在不应该这么早就毁掉她的前途啊！

    唐戾看着她的反应，自嘲般地笑了一下，这种事，早就该想到了，不是吗？

    唐父看了唐戾一眼，有些尴尬地开口说道：“我们知道这种事……对你来说……很不公平，但是……你也应该考虑考虑，她毕竟是你妹妹，是你有血缘关系的妹妹，她的音乐才华那么高，实在……不应该浪费掉……况且……这种事传出去……也不怎么好听……所以……”他迅速扫了一眼唐戾，然后低声说道，“还是算了吧……”

    “你们还是人吗？”周荔纪怒不可遏，“为了那个疯子，就要牺牲唐戾！你们还是人吗？！说那种屁话！什么妹妹，什么前途，全他妈的是在放屁！从头到尾，你们根本就没有考虑过她的感受！你们这两个混蛋！”他一把抓住唐父的衣领，“混蛋！”

    “周先生！请您冷静一下！”宋小真急忙拉住他，“请您冷静一下啊！”

    “够了……够了！”唐戾大声喊道，声音像是沙粒般粗糙，她痛苦地闭上了眼睛，“你们……回去吧……我……不会……提起控诉的……”

    “戾！你疯了吗？”周荔纪放开唐父，转过身不可置信地看着她，“她对你做了那么过分的事，你怎么能原谅她？！她甚至给你注射毒品！你怎么可以这么轻易地就原谅了她？你疯了吗？！”

    “够了……荔纪……够了……”唐戾垂下头，低声说道，“我累了……”她抬起头看着一脸狂喜的父母，疲惫地说道，“我……不会提起控诉的，但是……”她看着眼前曾经无比熟悉却又异常陌生的人说道，“不要让我再看见她！这辈子，我再也不想要看见她了！我可以……不计较这次的事，但是你们记住！从今往后，我唐戾和你们，再没有任何关系！”她定定地看着自己的父母，一字一句地说道，眼神坚定，语气坚决，“如果……你们能够做到这一点，那么……我就撤消控诉！”

    “戾？”周荔纪惊讶地看着她，他没想到唐戾会这么说，看样子，这一次，唐家是真的伤透了她的心。

    “戾……”唐母没想到她竟会说得这么绝，她着急地看着唐父，不知道该怎么办。

    唐父皱紧眉头，看着唐戾，他没想到事情会发展成这个样子，但是现在，当务之急是怎样把唐薇弄出来！看样子，只有舍弃唐戾了！

    主意已经打定，他们也应该走了，他咳了一声：“咳！那个……你……先好好养伤……我跟你妈……以后再来看你……时间也不早了……我们……就先回去了……”说着，他便拉着唐母，转身离开了。

    周荔纪看着他们的背影，忍不住骂了一声：“操！”

    “靠！这是什么父母啊？”宋小真不可置信地看着门口。

    唐戾没有出声，但是面色却越来越苍白。

    季殇莲担心地看着她：“戾，你还好吗？”

    唐戾缓缓地转过头，面无表情。

    “戾？你还好吗？戾？戾！”季殇莲看着倒下的唐戾，惊慌地喊道。

    “戾――――！”

    	

 第 29 章

    第29章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第29章ˇ从那天开始，戾就开始沉默，虽然她本来就不是多言的人，但是从那一天起，她变得比以往更加沉默了。病痛以及毒瘾的折磨，让她的身体一天天的消瘦下去。在她总是静静地坐在病床上，默默地看着窗外，偶尔会到外面散散步，但大多数时候，她都只是默默地坐在病床上，很安静，很安静。

    几天后，那个叫宋青岚的男孩子来到医院，他告诉我们，这次的案件被定为了刑事案件，已经开始立案侦察了，但是唐哲却向警方提出申请，要求给唐薇做精神鉴定。由于他的坚持，法官同意了。但是结果非常糟糕，医院的鉴定结果表明，唐薇有很严重的偏执症和妄想症，因此被免除刑事责任，但是必须在警方的监督下接受心理治疗，直到警方认定她已经痊愈。对于一直想尽量免除唐薇刑事责任的唐哲来说，这已经算是最好的结果了，但是对于我们来说，这个结果无疑是最糟糕的了。

    两个月后，戾正式出院，开始她漫长的四个月的戒毒。

    她刚刚开始戒毒时，我曾去看过她一次。但是那一次所看到的场景，是我一辈子都无法忘记的……

    她穿着束缚衣，头发已经长到肩头了，毒瘾的发作使她异常痛苦，她甚至无法辨认出我就站在她的面前，她被这痛苦折磨着，但是我却无法为她做些什么。只能眼睁睁地看着她挣扎，哀求，咒骂……

    我没有办法再看下去，我没有办法眼睁睁看着她痛苦，而自己却什么也做不了，我什么也做不了……

    季殇莲呆呆地看着医护人员们将已经昏迷的唐戾抬上病床。

    唐戾面色苍白，汗水浸透了她的衣服，黑色的头发在浸透过汗水后，一缕一缕地贴在她的额头上。

    “戾……”季殇莲看着骨瘦如柴的她，感觉胸口撕裂般得痛。

    “季小姐……”宋青岚转过身看着她，面色平静，“我相信您已经看得很清楚了吧？”

    季殇莲看着他，没有办法回答。

    这就是理由吗？这就是你千方百计想要拒绝我，不让我见你一面的理由吗？戾？

    “戾是个自尊心极高的人，正是因为如此，所以一直以来，她才会这么痛苦。”宋青岚转头看着唐戾，沉声说道，“这件事过去之后，她就要到‘宋氏’来了……你应该已经听过她的歌声了吧？很好听，对不对？”他看了看季殇莲，见她点了一下头后，又继续说道，“‘宋氏’在圈里，虽然不能说是龙头老大，但也算得上是数一数二的了，好歹也有些势力。这么长时间以来，到底捧红过多少人，连我也记不清了。明年毕业后，我就要开始接手家里的生意了……大哥他，虽然一直跟圈有瓜葛，但他并不想回来，因此，能继承‘宋氏’的，就只剩下我了。即使我并不想当‘宋氏’的总裁，但是我却不能因此而任性！因为还有那么多的人要靠‘宋氏’来养活！而要让‘宋氏’在这个换人比换衣服还要快的圈里继续壮大下去，就必须要不断地有新人来补充！戾的声音很好，正因为如此，才会在一露面就成为各家公司的争夺目标。但是她既然已经选择了我，选择了‘宋氏’，那么我就一定要让她不会为自己的这个选择而后悔！她有成为巨星的能力，所以相对的，她也应该站在她应该站到的高度！”他停住了，转过头定定地看着季殇莲，没有说话。

    “为什么……要跟我说这种话？”季殇莲看着他，潜意识里明白宋青岚在跟自己要一个承诺，而这个承诺是什么，她心里隐约明白，却因为不愿意而始终在抗拒。

    “季小姐……”宋青岚轻轻地说道，“我知道这样说很过分，但是……你也不想毁掉她吧？‘宋氏’会帮助她，帮她一步一步走到这个世界的顶峰，成为全国，乃至全亚洲，全世界的巨星！她需要的，是干净，没有污点的经历……你如果不想毁掉她的未来的话，就请你和她分手吧！”

    终于……要到这一天了吗？季殇莲看着他，眼底有什么东西在一瞬间消失了。

    等了这么久……终于……还是来了吗？

    她仰起头，看着唐戾，脸上是一种宋青岚从来都没有看过的宁静。她没有说话，只是默默地看着唐戾，默默地看了很久，然后，她轻轻地笑了一下，再然后，泪就慢慢地落下来。

    “季小姐……”宋青岚有些愧疚地看着她，“对不起……”

    “没有……必要……”季殇莲轻声说道，“你……没有必要道歉……我早就想过……会有这一天……但是……我……还是希望……它能来得慢一点……哪怕……只有一天也好……就让我……再和她多相处一会儿……哪怕只有一秒也好……”她捂住了脸，哽咽着，泣不成声，“毕竟……我是那么地……我是那么地……爱她啊！”

    宋青岚看着她，虽然心觉愧疚，但他还是没有出声。他仰头看向窗外，摇曳的枝头上，已经冒出了一点点绿意，就算再怎样寒冷，春天也依然会来临吧？

    四个月后，戾终于戒毒成功，并开始复健，与此同时，她开始在由“宋氏”派出的老师的指导下学习，为进军歌坛而做准备。她每天都忙得不可开交，也没有时间与我见面，只是偶尔会打一个电话，但也总是很快就挂断。

    有时候我会想，这样也好，就想现在这样，一点一点地，把我们之间的所有联系都慢慢断掉，一点一点地，慢慢断掉。她是即将成为歌手的人，她会像宋青岚说得那样，在“宋氏”的支持下，慢慢地，一点一点地，站到那个世界的顶点，成为众目所瞩的人，那是她的命运。而我，我只是一个小小的护士，没有过人的美貌，没有显赫的权势，没有巨额的财富，我什么都没有，什么也给不了她，我能为她做的事，任何人都可以做得到。所以这样也好，总有一天，当她长大了，成熟了的时候，她就会明白，现在她所谓的“喜欢”与“爱”，不过是年少时的迷惘，这段岁月，对她而言，只不过是一段年少时代的轻狂罢了……只不过是……年少时的轻狂吧？

    可是为什么？为什么我的胸口会这么痛？痛得好象心脏都被人生生挖出来一样？疼得我几乎无法呼吸？

    我应该已经习惯了这种寂寞的啊？

    ……

    五年了，从母亲去世到现在，已经整整五年了。五年来，我每天一个人上下班，一个人做饭，一个人睡觉，一个人面对时光的流逝，面对那仿佛永远也看不到头的寂寞……我以为我可以习惯的，习惯岁月这样平静而缓慢的流逝，可是我遇见了你，唐戾，我遇见了你。

    我第一次知道什么是喜欢，什么是爱，我第一次知道，原来这世界上真的有一见钟情的存在，原来我一直在等待的人，她就生活在这个城市，和我呼吸着同样的空气，看着同样的风景……

    唐戾，你是我的劫难，是我命中注定，逃也逃不过去的劫难。

    ……

    我爱你，唐戾，但是我不可以自私。你有更光明的未来，我不能因为我的任性与自私而毁了你，像她一样，将你毁掉……所以，我放弃，唐戾，我放弃。我要将你一点一点地忘记，像你戒掉毒瘾一样，将你彻彻底底地忘记，不留一点痕迹。

    不接你的电话，不去见你，不听音乐，不看电视，不看报纸，拼命地工作，和别人约会……我尽我最大的努力，想要去忘记你，可是为什么，为什么在我的心底，你的模样，却越来越清晰？

    ……

    唐戾，我以为我可以戒掉你，就像你戒掉毒瘾一样，即使艰难，却依然能成功。可是我失败了，我戒不掉你！唐戾，我戒不掉你！我喜欢你！唐戾！我喜欢你！

    “对不起，您所拨打的电话暂时无法接通……”话筒那头机械的女声宣告着通话的失败，唐戾失望地放下电话。

    已经一个月了，这一个月来，她每次给季殇莲打电话几乎都是失败的，仅有的几次，季殇莲也说自己有事，匆匆地就挂断了，算来算去，这一个月来，两人之间总共说了还不到十句话。

    莲，发生了什么事吗？不然为什么……她要不接我的电话呢？难道……她已经厌倦了？

    唐戾被自己心头浮起的念头吓了一跳，连忙摇摇头，不可能的！不可能的！她不会的！她只是太忙了，一定是这样的！一定是的！

    那她为什么不肯接你的电话呢？一定是已经厌倦你了吧？否则的话，身为恋人，怎么会毫不关心对方呢？心底里的那个声音嘲讽般地说道，似乎在嘲笑她的自欺欺人。

    不可能的！不会的！她不是那种人！不是的！唐戾拼命说服着自己。

    可是……为什么……你要躲着我？难道你……不再爱我了吗？你已经……厌倦了吗？

    她明亮的眸子渐渐黯淡下去，而全部的这一切，都被暗处的一双眼睛看到了。

    “宋氏”公司大楼十层

    “二少爷！”“二少爷！”负责指导唐戾的员工们看到了宋青岚，纷纷恭敬地问候着。

    “你们好！她今天怎么样？”宋青岚点点头，询问着唐戾今天的状态。

    “这个嘛……”几个人相互看了一眼，有些犹豫。

    “怎么了？不好吗？”宋青岚心中一沉。

    “有一点……”一名年纪较大的员工开口说道，“该怎么说呢……虽然这几天，她的技巧有一点进步，但是仔细一听，就会发现，她的声音里没有激情……音乐这种东西，是不能只靠技巧的啊……”他感慨地说道。唐戾是个好苗子，“宋氏”已经很多年都没有遇到过这样的歌手了，不仅音质好，而且音域也很广，对乐感的掌握也很灵敏，大少爷选人的眼光果然是一等一的啊！听说，她是各家公司都想要的歌手，很多公司开出的条件要比“宋氏”好很多，但她却依然选择了“宋氏”，这其中，二少爷的作用也不容小觑啊！“宋氏”将来，也许真的有望成为这个业界的龙头老大。

    “是奥妙？她这样大概有多久了？”宋青岚沉吟了一下。

    “大概有半个多月了吧？”员工们互相看了看。

    “什么？！”宋青岚的脸色变了变，果然还是如此么？虽然早就预料到了唐戾可能会出现低谷，但他没先想到会持续这么久，再这样下去，训练恐怕无法继续进行下去。

    “二少爷，您看该怎么办？”

    宋青岚沉吟了一会儿后，果断地说道：“这样吧，让她先休息一个礼拜，我会解决好这件事的，大家也利用这段时间好好休息一下，准备迎接下一个阶段的工作。”

    “这……好吧。”大家想了想，也没有别的办法，只得同意。

    “好了，辛苦大家了，今天就先到这吧。”宋青岚看了看他们说道。

    “那……我们就先回去了。”大家说完，便各忙各的去了。

    宋青岚看着在试音间里的唐戾，眉头皱了起来。现在已经是七月中旬了，距离九月末正式出道，只剩下不到三个月了。歌手的黄金时间是有限的，更何况与男歌手相比，女歌手的体力，精力都要更差一点，所以获得成功也就更难。因此，怎样能让唐戾尽快成为一个真正的歌手，在目前看来，是最重要的。或许现在与季殇莲分开会让她觉得痛苦，但是相信，过不了多久，她就会明白，季殇莲并不是她命中注定的那个人，只是不知道，这个过程到底要多久。

    	

 第 30 章

    第30章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第30章ˇ“谢谢你送我回来，郑医生。”季殇莲笑着向郑慕尘道谢。

    “没什么啦！”郑慕尘笑着摆了摆手，笑着看了看季殇莲。他喜欢季殇莲已经很久了，从她刚调来时，他就喜欢上了这个善良的女子，季殇莲虽然长得不是特别漂亮，但她为人和善，又温柔细心，在现在这个高唱“女权”的社会里，这样的女子已经并不多见了，可惜她之前似乎很抗拒和男性交往，直到最近几个月，才渐渐有了改善。

    “那个……要不要上来喝杯茶？”季殇莲鼓足勇气问道。

    “啊？真的吗？”郑慕尘有些受宠若惊。

    季殇莲笑了笑，“请上来吧！”她边说边转身，刚一转过身，她就愣住了，“戾……”

    唐戾站在大门前，沉默地看着他们，一言不发。黑暗中，季殇莲看不清她的脸，但她的眼睛却闪着骇人的光芒。

    “咦？你不是……四个月前的那位病人吗？”郑慕尘认出了唐戾，要知道唐戾入院的事曾经是市立中心医院的一大新闻呢！他笑着说道，“怎么？来向季护士道谢啊？真难得啊，这年头，像你这么有礼貌的孩子可真是不多见了呢！”他笑了一下，渐渐发现情况有些不对，他停下了笑声，看了看脸色苍白的季殇莲，又看了看一直没有说话的唐戾，有些迷惑：“你们……？”

    “对不起，慕尘，”季殇莲转过头看了看郑慕尘，歉疚地笑了笑，“抱歉，你可以先回去吗？”

    唐戾的眼睛在听到她成郑慕尘为慕尘时，闪动了一下。

    “咦？”郑慕尘也有些吃惊，这还是季殇莲第一次称呼他的名字，但他还是点了点头，“那……我先回去了，你小心一点，有事给我来电话！”他说完，见季殇莲点了点头，才不放心地离去。

    季殇莲看着他渐渐消失的身影，没有回头，背后的黑暗虽然沉默着，但她能感觉到那沉默中所竭力隐藏着的怒气。

    当她再也无法看到郑慕尘的背影后，她才转过身，平静地说道：“上来吧。”说完，她看也不看唐戾一眼，径自向楼上走去。

    唐戾默默地跟在她的身后，走进那个她曾无比熟悉的地方。

    “把门关好。”季殇莲没有回头，低低地说了一句，然后走进了屋里，自始至终都没有看过唐戾一眼。

    唐戾默默地将门关上，将脱下的鞋放好后，迟疑了一下，走进了客厅。

    刚一进去，她就看见季殇莲闭着眼睛，坐在背光的单人沙发上，一只手随意地搭着，另一只手拄在把手上，支撑着头，似乎不堪重负。

    唐戾站在门口，默默地看着季殇莲，客厅里没有开灯，她看不清季殇莲的脸，就像她此刻看不懂她的心里到底在想些什么，但她感觉到了从季殇莲身上传来的那种疲惫感，那种仿佛再也无法承受一点压力的疲惫。

    她走向季殇莲，两手环住她，慢慢地跪在她的面前，将头放在她的膝盖上，闭上了眼睛。

    两个人就这样呆着，谁也没有开口，谁也没有动一下，时间在她们中间无声地流走。

    不知道过了多久，季殇莲轻轻开口说道：“你走吧，以后也不要再来了。”

    唐戾的身子明显地僵了一下，过了一会，她才开口：“为什么？”她慢慢地直起身，定定地看着季殇莲的眼睛，似乎要将她的灵魂看出来，“为什么？你已经厌倦我了吗？想要抛弃我了吗？”

    季殇莲冷冷地说道：“对！我已经厌倦了这种游戏，我们分手吧！”

    唐戾的眼睛在明亮的月光下闪闪发亮：“我不信！”

    季殇莲愣了一下，但她很快就反应过来：“随你便！反正我对你已经厌倦了！什么喜欢啊，爱啊的，那种小孩子的爱情游戏，我已经厌倦了！”她轻蔑地笑道，“像这种见不得人的爱情，我从一开始就没有当过真！当初只不过是因为我太寂寞了，刚好你出现了，所以才陪你玩了一阵子而已。你难道真的以为我爱上你了吗？不要开玩笑了！我可不想成为变态！同性恋这种事，想想就让人觉得恶心！”

    唐戾愣住了：“你……说……什么？”

    “我说，我可不想成为同性恋！所以请你离开吧！”季殇莲说完，见唐戾没有反应，便厌恶般地推开她的手，站起身，离开沙发。她站在客厅中央，看着沙发前的唐戾，冷冷地说道：“请你马上离开！”

    唐戾慢慢地转过头，看着她，没有说话。她直直地看着季殇莲，好象她以前从未见过她一样。眼前的一切似乎被笼罩在了一片朦胧的白色之中，仿佛是梦中的场景一般，在白冰般的月光下摇曳着。

    “你还要在这里赖到什么?”季殇莲冷冷地说道，“唐戾，我记得你不是那么死缠烂打的人吧？怎么？被你那个变态妹妹教育的？”她冷笑一声，“那样的话，也未免太让人恶心了吧？还是说，你们唐家人都是这样的？变态的亲戚果然也是变态啊！哈哈……啊！”她一声惊呼，只觉得一阵天旋地转，等她反应过来时，才发现自己正躺在地上，而唐戾死死地抱住了自己，将头埋在了她的肩膀上。

    “喂！唐戾！你要干什么！快放开我！”季殇莲挣扎起来。

    唐戾没有回答，但是抱得更紧了。

    季殇莲不住地挣扎着，突然唐戾抬起头来，狠狠地吻住了她。季殇莲愣了一下，便很快挣扎了起来：“唔……不……！放……唔……！”

    唐戾深深地吻着季殇莲，动作有些笨拙，她几乎舔遍了季殇莲口腔中的每一寸地方。

    季殇莲只觉得身上一阵阵发颤，她几乎要放弃抵抗了，但一瞬间，宋青岚的声音在她耳边响起：“你也不想毁掉她吧？？‘宋氏’会帮助她，帮她一步一步走到这个世界的顶峰，成为全国，乃至全亚洲，全世界的巨星！她需要的，是干净，没有污点的经历……你如果不想毁掉她的未来的话，就请你和她分手吧！”

    她浑身一震，顿时清醒过来。她狠狠地咬了一口唐戾，唐戾停了一下，但依然没有离开季殇莲的嘴唇，相反，她吻得更深了，血的味道迅速在两人的嘴里扩散开来。

    季殇莲的力气顿时像被人抽光了一般，身子软了下来。

    不要……戾……放手吧……我们不可以再这样下去了！戾！

    季殇莲看着沉浸在这个吻中的唐戾，眼中闪过一抹悲哀。

    放手吧……戾……

    唐戾的吻越来越往下，她轻轻地舔着，吻着季殇莲在月光下异常白皙的脖颈。

    “啪！”

    突然，一声清脆的声音打破了这种诡异的宁静。

    唐戾停下了动作，直起身愣愣地看着季殇莲。左脸上灼热的刺痛感提醒着她，刚刚发生过的残酷事实：季殇莲打了她。那个总是对着温柔笑着的莲刚刚打了自己，她是真的……不要自己了……

    季殇莲几乎不敢去看唐戾那受伤的眼神，她转过头，不让她看到自己的脸，低声说道：“别让我再看见你！滚！”

    唐戾愣愣地看着她，仿佛听不懂她在说什么，她捂住自己的脸，看着近在咫尺的恋人，两人之间的距离这样近，但她却有一种咫尺，风云苍茫的感觉。她们像是站在忘川的两岸，明明是面对面，但却再也无法回到从前。

    季殇莲强迫自己说出更加残酷的话：“我说过，我只是玩玩，是你太认真了！我……”她突然愣住了，有什么东西落在了自己的脸上，大滴大滴的，灼热的，滚烫的却又冰凉的液体，无声地落在了自己的脸上，在寂静的室内发出轻微的“吧嗒”声。季殇莲知道那是什么，她止不住地颤抖起来，感觉有什么东西正从自己的心里流出。

    “为什么……？为什么要说这种话？你不是说过……会永远爱我的吗？为什么……为什么这么快就厌倦了？我那么……爱你的啊！我……那么爱你的啊！”唐戾睁大眼睛看着季殇莲，大滴大滴的泪水从她的眼中流出，“你……不是说过……你……不是……说过会永远爱我的吗？为什么……为什么这么快就变心了？我从来就没有忘记过你……从来就……没有……即使是在那种情况下！我也从来都没有动摇过对你的爱啊！可是为什么？为什么要抛弃我？！你知不知道……你知不知道……一旦你抛弃了我……我就真的……真的是什么都没有了啊！”她哽咽着，哀求道，“不要抛弃我……求求你！算我求你！莲！莲！莲！”她紧紧地抱着季殇莲，像溺水者抱住唯一的希望。

    唐戾，你太残忍了！为什么……为什么要让我看见你的眼泪！？

    季殇莲绝望地看着她，感觉心像是被人生生地撕裂了一般疼痛。

    神啊！我们到底该怎么办？救救我们！

    不知道过了多久，季殇莲轻轻开口说道：“放开我。”

    唐戾直起身，看着她，眼神绝望。她从季殇莲的眼睛里看到，她的坚决，她绝望地摇着头：“不……不！不！”

    “放手！”季殇莲猛然推开她，迅速站起身，背对着她，她抬起头，看着窗外苍白至极的月亮，一字一句地说道，“我要你马上离开！从今往后，我不想再看见你！你走！”

    “不！”唐戾绝望地喊道，“不！不！莲！你告诉我，我到底哪里做错了，我改！我改还不行吗？我求你！别抛弃我！莲！莲！”她已是泣不成声，她紧紧地抱住季殇莲的大腿，仰起头看着她，但是曾经那么温柔的人此刻却残酷得让人近乎绝望。

    “放手！”季殇莲强迫自己掰开她的手，她转过身，抓起唐戾的头发，一字一句地说道，“够了！别再让我看见你！”她直起身，倨傲地俯视着泪流满面的唐戾，眼神中是残酷到足以摧毁唐戾的漠然。

    唐戾绝望地看着她，泪水从她的眼中滑落，掉在地板上。季殇莲强迫自己转过头，不去看她，天知道，此时此刻，她只想抓紧自己的胸口，因为只有这样才能制止住胸口那股仿佛要将心脏生生撕裂般的痛！

    不知过了多久，她终于听到唐戾慢慢起身的声音，当那声轻微的“喀哒”声响起时，她再也克制不住自己，狠狠地咬住了自己的手臂！几乎要咬下一块肉来！但是即使如此，她依然克制不住自己的哭声，大滴的泪水从她的眼中滑落，落到地上，与之前唐戾的泪水混在一起，再也分不出彼此。

    “啊……啊……啊……！”

    	

 第 31 章

    第31章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第31章ˇ当我接到戾的电话时，她已经跟我们失去联系三天了，荔纪他们和我大吵了一架，他说我一定会后悔的，但是我始终不相信，我以为他会明白我这样做的缘故的。我们没有再联系，我几乎绝望，直到我接到戾的电话，我欣喜若狂，以至于完全没有注意到她声音里的异常。

    她什么也没解释，只平静地说了一句话：“青岚，把人都叫来，我要唱歌。”然后就挂断了电话。

    半小时后，我们所有人都聚集在一号录音棚，焦急地等待着她。

    然后，她出现了。

    “戾……”宋青岚站起身，“你这几天去哪里了？”

    唐戾看也没看他一眼，径自走进录音棚，站在话筒前，抬起头看着远处。

    这是谁？宋青岚看着站在话筒前的那个人，不禁愣住了。

    站在那里的人，面无表情，仿佛一具木偶，但是她的眼睛，她的眼中却充满着掩饰不住的绝望。

    “唐戾，把耳麦戴上，等一下我们就开始录音。”监督范哲说道。他是个脾气温和的中年男子，在业界内小有名气。他见唐戾没有反应，便又耐心地重复了一遍，但是唐戾还是没有动，甚至连看都没看他一眼，人群发出轻微的骚动声。范哲皱了皱眉，刚想开口说话，但是唐戾的歌声打断了他的话。他愣住了。

    不只是他，这录音棚内的每一个人都愣住了。

    没有音乐，没有伴奏，什么都没有，只有不停运转着的机器忠实地记录下了唐戾此刻的歌声：

    “I-mflying

    I-mflyinglikeabird

    crossthesky

    I-mflyingpassingthehighclouds

    tobenearyou

    tobenearlove

    tobefree

    Canyouhearme?

    Canyouhearmecry?

    thecrythoughthedarknight?

    Iremembertheday

    thedayyousaidyouloveme

    I-msohappy

    I-msohappyandnearlytodied

    Butwhy?

    whyyougiveup?

    togiveupourlove

    andgiveupme

    I-mflying

    I-mflyinglikeabird

    crossthesky

    I-mflyingpassingthehighclouds

    tobenearyou

    tobenearlove

    tobefree

    ……”

    （我在飞翔

    就像一只鸟

    穿过天空

    掠过云层

    去靠近你

    去靠近爱

    靠近自由

    你能听见吗？

    听见我的呼唤？

    从黑夜中传来的呼唤？

    我还记得那天

    你说爱我的那天

    我那么幸福

    幸福得几乎死去

    但是为什么？

    为什么你要放弃？

    放弃我们的爱

    放弃我

    我在飞翔

    就像一只鸟

    穿过天空

    掠过云层

    去靠近你

    去靠近爱

    靠近自由

    ……）

    那单纯的，清澈的，高亢而忧伤的歌声在一瞬间征服了所有的人。

    “太棒了！”范哲忍不住小声尖叫起来。他紧紧地盯着沉浸在自己情绪中的唐戾，眼神明亮得几乎让人不敢直视。“太棒了！”他兴奋地看着唐戾。如果说之前他还对唐戾抱有怀疑，那么在这一刻，他可以毫不犹豫地说：唐戾，这个还很年轻的孩子，绝对具有成为一代歌后的能力！

    这清澈的，高亢而忧伤的歌声，像一束穿透海底的光般，拥有直击人心的力量。

    能成功！一定能够成功！这张专辑，还有这个孩子一定会成为音乐史上一个不朽的传奇！而现在，在这里的所有人，都将见证这传奇的诞生！

    那件事过去一个礼拜后，郑医生突然向我求婚，但是我拒绝了。我已经欺骗了我的爱情，我不能再背叛它！不论将来，她是否会知道真相，我都绝对不会背叛它，我不会再和人交往，我也不会再爱上除她以外的任何人。

    我在爱，不论她是否知道……

    “下面为您报道今天的新闻：今天（7月25日）上午10：00，‘宋氏’召开记者发布会，新人唐戾正式签约‘宋氏’公司，‘宋氏’选择了在业界内有着‘第一金牌经纪人’之称的沈沧蓝，来担任她的经纪人，足见‘宋氏’对这位新人的重视程度……”

    1994年7月25日，唐戾正式签约“宋氏”公司，成为“宋氏”旗下的一员。8月5日，“宋氏”打破惯例，迅速推出了由新人唐戾所演唱的单曲《I-mflying》。该单曲虽然是清唱版，但是一经推出，即大受好评，而唐戾也由此迅速出名。

    1994年9月2日，唐戾发行了自己的第一张专辑《Stilllovingyou》，该专辑包括《Stilllovingyou》《莲花》以及单曲《I-mflying》的中英文版本等十首曲子。其中的多首歌曲迅速登上月排行榜，许多被选为连续剧的主题曲，到十二月时，销售量已轻松突破五十万大关。

    “以黑马之姿迅速窜红的新人唐戾，隶属‘宋氏’公司。这一次，‘宋氏’打破以往的惯例，在签约后不到十天的时间里，迅速推出了由其清唱的单曲《I-mflying》。这首曲子是由唐戾本人亲自作词作曲的，而且录制时，只录制了一次就通过了。通常说来，清唱的曲子因为条件限制，很少能够让人觉得特别震撼。但是唐戾的这首《I-mflying》却不是这样，这首曲子完全突出了她声音的特点与魅力，听这首歌，你会有这样一种感觉：感觉自己仿佛正身处海底，而这歌声好似一道明亮的光，穿透了海底，照在你的脸上，直击你的心灵。她是真正的灵魂歌者，她让我们知道，原来在这个世界上，真的有‘上帝之声’的存在……”（《XX报》）

    1994年年底，唐戾获得“中国音乐盛典”最佳新人奖及最佳歌曲两大奖项。

    1995年1月1日凌晨02：23“麦田”

    “青岚，别再喝了！”宋杰皱皱眉，拍了拍弟弟的肩膀。

    宋青岚没有理会他，端起酒杯，将杯中的酒一饮而尽。

    “青岚！”宋杰有些生气，他知道宋青岚之所以不停喝酒的原因。这半年里，唐戾的成就是众目所睹的：五十万张的销售量，最佳新人及最佳歌曲的两项大奖，不知道让多少人眼红。但是同样这半年来，唐戾的拼命也被所有人都看在了眼底。繁重的工作和不规律的生活让她的身体迅速地消瘦了下去，她变得比以往更沉默了，没有人知道她到底在想什么。除了工作，其他时间，她很少开口。对于季殇莲，她只字不提，似乎她已经忘记了曾经有一个叫季殇莲的女子，出现在她的生命里。

    对于她的成就，青岚开始时异常高兴，他觉得唐戾已经彻底忘记了季殇莲，他觉得荔纪彻底错了，而自己是正确的，但是当他看到越来越沉默的唐戾以后，他开始怀疑，怀疑自己当初的做法是否是正确的。

    我这样做真的是正确的吗？我真的没有做错吗？我想看到的，真的是这种结果吗？她已经成功了，不是吗？但是为什么，为什么我心中的不安却越来越大呢？

    唐戾巨大的成功让他日渐不安，他眼看着唐戾一天比一天更沉默，一天比一天更消瘦，看着她的眼睛一天比一天更黯淡。他不知道她在想些什么，没有人知道，她所有的心事，都被她掩藏在了自己的心里。他以为他能从她的眼中看出些什么，但是他失败了，她的眼睛那么平静，平静得好像什么也没发生过一般。她像即将燃尽的火焰，迅速地衰弱了下去。

    “哥，我做错了吗？”宋青岚抬起头，看着宋杰，一脸迷茫。

    宋杰看着他，不知道该说些什么，只能沉默。

    宋青岚也不理会他，喃喃自语道：“为什么每个人都说我做错了？我只是想让她好一点啊！我做错了吗？为什么每个人都要责备我？荔纪说我，蒹葭也说我……我只是想让她好一点啊……”

    宋杰看着他，不禁叹了一口气，他知道，为了这件事，这半年来，荔纪他们和青岚吵了无数次。当唐戾拿到最佳新人奖和最佳歌曲奖的那天，荔纪对青岚说了一句话：“你以为你做对了吗？你以为把她们两个分开就是正确的吗？不错，她现在是成功了，可是你看看！她现在的样子和活死人有什么区别！你看着她现在的这个样子，你能说你不后悔吗！？”

    不可否认，荔纪的话让青岚触动很大。这半年来，没有人比他更了解唐戾的状态，也没有人比他更难过，他虽然看起来冷漠，但他的内心却比谁都更善良。宋杰知道这一点，所以当他看到青岚时，他并没有责备他。

    宋青岚趴在吧台上，已经睡着了，宋杰脱下自己的外套，盖在他身上。

    但是，接下来该怎么办呢？想起唐戾那黯淡的眼睛，宋杰忍不住叹了一口气。

    昏黄的灯光照着安静的“麦田”，远处不时传来鞭炮的声音，在寂静的夜里，显得异常遥远。

    明天，又是新的一天。

    	

 第 32 章

    第32章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第32章ˇ1995年1月1日下午15：13“麦田”

    宋杰看着刚刚起床的宋青岚，笑了起来：“你可算是醒了，来吃饭吧。”

    “恩。”宋青岚有些不好意思地笑了笑，点了点头。

    两人刚坐下，宋青岚的手机就响了起来，宋青岚拿起手机，看见是沈沧蓝的号码，心蓦地一沉。

    “喂？……是我……恩……什么？……什么时候的事？……好，我知道了……我马上就过去……好……再见。”

    放下电话后，宋青岚长长地叹了一口气，皱起了眉头。

    “怎么了？出了什么事吗？”宋杰的神色也严肃了起来，他知道青岚口中的“沈先生”就是在业界内有着“第一金牌经纪人”之称的沈沧蓝。在圈里，沈沧蓝的手腕之高几乎无人能及，经他之手的艺人，几乎都在日后成为了有名的大腕，即使是“宋氏”的老板宋亦辰也要尊称他一声“沈先生”，由此可见他的地位之高。现在由他亲自打来电话，可见事态的严重性。

    “刚才沈先生打电话来，说戾现在人正在医院。”宋青岚的眉头紧皱着。

    “什么？”宋杰也吃了一惊，“怎么会这样的？那她现在怎么样了？”

    “沈先生说，他去看戾的时候，她正发着高烧，现在沈先生正陪着她在医院挂点滴。”宋青岚匆匆说完后，歉疚地对着宋杰笑了一下，“不好意思，哥，我先走了。”

    “等一下，我跟你一起去。”宋杰叫住宋青岚。

    “这……好吧。”

    两人匆匆忙忙穿好衣服，向医院赶去。

    “沈先生！”宋青岚跟宋杰赶到医院时，正好看见沈沧蓝准备关上病房门。

    “怎么样了？”宋青岚看了一眼病床上的唐戾，焦急地问道，“她怎么样?”

    “嘘！”沈沧蓝将食指竖起放在嘴边，做了个安静的手势，将门关上后，他才转过头看着宋青岚，淡淡地说道：“医生说她疲劳过度，饮食不规律，再加上不小心受了点凉，所以引起了发烧，不过因为送来得及时，因此没有什么大碍，挂几瓶点滴，多休息一阵就好了。”

    “是吗？”宋青岚放下心来，“太好了，太好了……谢谢你，沈先生，谢谢你！”他感激地说道。

    “没什么。”沈沧蓝看了看他，又看了看始终没出声的宋杰，想了一下问道，“要不要通知她的家人？”

    “不，不用了。”宋青岚摇了摇头，沈沧蓝见状也不再多说什么，倒是宋杰突然开口问道：“你不告诉荔纪他们一声吗？”

    宋青岚犹豫了一下：“我怕他会生气。”

    “笨蛋！你不说他就不会生气了吗？”宋杰无奈地说道，“快去！”

    “恩。”宋青岚点点头，走到一边去打电话。

    宋杰看着他的背影，叹了口气，靠在了墙上。

    “好久不见了，你看上去还不错呢！”沈沧蓝突然开口打破了两人之间的沉默。

    “托福，你也一样。”宋杰面无表情地说道。

    沈沧蓝飞快地看了宋杰一眼，轻声问道：“听说……那孩子的试唱会是由你一手操办的？”

    “恩。”宋杰专注地看着脚下的大理石地面。

    “是吗？她还真是……幸运啊！”沈沧蓝笑了一声。

    “她有这个能力，我只不过是提供了一个平台而已，没什么大不了的。”宋杰不冷不热地说道。

    “呵呵，能让‘宋氏’两位公子力挺，这个唐戾……还真是不简单呢！”沈沧蓝笑着扫视了他一眼。

    “那应该不关你的事吧？”宋杰硬邦邦地说道。

    “哎，别这么说嘛！我只是好奇罢了。”沈沧蓝不以为意地笑了笑，“这么多年了，你还是老样子啊！阿杰――”

    宋杰脸色一变，张了张口，却终于还是没有吭声。沈沧蓝见状，也不再多言。

    那边，宋青岚已经挂断了电话，走了过来。

    “怎么样？他说什么了？”宋杰关切地问道。

    “他说他和蒹葭马上就到。”宋青岚的脸色有些苍白，刚才在电话里，当他告诉荔纪戾现在正在医院后，荔纪只是冷冷地说了一句话：“我和蒹葭马上就到。”然后就挂断了电话。看样子，这一次，他气得不轻。

    “你没事吧？青岚？”宋杰些担心地看着弟弟，“我去给你买点东西吃吧？”

    “不用了，我还不饿。”宋青岚摇摇头。

    “可是……”宋杰还是有些担心。

    这时，沈沧蓝突然开口：“你们俩都还没吃饭吧？我去买点什么回来吃。”

    “呃……不用了，沈先生，我不饿的。”宋青岚连忙摆手拒绝。

    “没关系，不麻烦的，再说，等一会她醒了，也要吃的。”

    “那……那就麻烦您了。”宋青岚抱歉地一笑。

    “没关系，你们慢慢聊，我先走了。”沈沧蓝笑了笑，转身离开了。

    宋杰低头看着脚下，没有出声。

    “哥……你没事吧？”宋青岚担心地喊了一声。

    “什么？哦，我没事，不用担心。”宋杰如梦初醒，“对了，你不进去看看她吗？”

    “可是……”宋青岚有些犹豫，宋杰推了他一把：“快去！”宋青岚看了看他，终于还是推开门走了进去。

    宋杰靠在墙上，默默地点燃了一支烟，淡蓝色的烟雾袅袅地飘荡在空气中。

    有多久了？距离上次见到他已经是多久以前的事了呢？他还是老样子啊，虽然看上去一副笑眯眯的样子，但是那蕴涵在眼底的精光却叫人不容忽视。看似文弱，其实却强悍得出乎人意料之外，不过也正是因为这样，他才能在这个竞争异常激烈的圈子里占有一席之地。

    沈沧蓝，那个充满了矛盾的男人，从自己第一次见到他起，就已经不可自拔了啊！即使是跟父亲闹翻，即使是离开了那个奢侈的家，辛辛苦苦地打拼的时候，他也始终都没有忘记他。

    明明就不想再跟家里的事业扯上关系的，但却因为他的一句“阿杰你很有看人的眼光呢！”就一直在有意无意地为“宋氏”挑选着新人。因为知道每年，进入“宋氏”的新人都会先让他挑选，被选中的就会交由他带领，因为知道这个，因为想和他有更多一点的联系，所以每次都很努力地挑选着在自己店里驻唱的歌手，希望有一天，他也能够带自己店里的歌手。所以当唐戾出现的时候，自己几乎是狂喜：终于找到了！终于……找到了能够交给他的人了！

    很自私吧？唐戾是那么感激自己的，她一直都以为自己是全心全意地为她着想的，她完全都不知道自己心里抱的……竟然是这种想法。宋杰深深地吐出一口烟，脸上没有任何表情。对不起啊，戾，我利用了你，对不起……

    宋青岚轻轻地关上病房门，虽然面色还有些苍白，但是唐戾看上去已经不那么憔悴了。

    “怎么样？”宋杰一脸关心地问道。

    “看上去好很多了，估计休息一阵就好了……”宋青岚的话被一阵急促的脚步声打断了，周荔纪跟秦蒹葭两人已经跑到他们眼前了。

    “青岚，杰哥！戾她……怎么样了？”秦蒹葭气喘嘘嘘地问道，看样子两人是跑过来的。

    “还好，已经没事了，你们进去看看她吧！”宋杰说道。

    “好！”秦蒹葭急忙推门走了进去。

    “这笔帐我回头再跟你算！”周荔纪恶狠狠地看了宋青岚一眼，冷冷地说道，然后也走了进去。

    宋青岚的脸色白了白，宋杰见状，轻轻拍了拍他的肩膀，轻声安慰道：“别担心，没事的！”

    “恩。”宋青岚点点头。

    两人在外面等了一会，沈沧蓝拎着一大堆食物回来了：“喂，过来吃点东西吧！”他招呼着两人，“她醒了吗？”

    “还没。”宋青岚摇摇头，他实在是没有什么胃口。

    “怎么？朋友已经来了吗？”沈沧蓝轻笑道。

    “恩。”宋青岚刚点完头，周荔纪就独自一人出来了。

    “荔纪……”宋青岚有些犹豫地叫了他一声。

    “你给我过来！”周荔纪丢下一句话，然后就头也不回地向安全楼梯走去。

    宋青岚默默地跟在他身后。

    宋杰担心地看着弟弟的身影，沈沧蓝见状便说道：“不用担心，他会没事的！”

    你怎么知道会没事？敢情那又不是你弟弟！宋杰不满地瞪了他一眼，没有说话。

    “你担心也没有用啊，不如来吃点东西吧！”沈沧蓝笑着说道，自顾自地将那一大堆东西放在凳子上，打开袋子，吃了起来。

    “你怎么还能吃得下？”宋杰怒气冲冲地问道，只觉得他不可思议。

    “不然呢？只一味地担心就能帮他吗？”沈沧蓝冷笑一声，“如果每次艺人出了什么事，我也是这样的话，我早就不知道死了几次了！只一味地担心是没有用的！与其那样，还不如趁早想办法把事情解决掉！”他见宋杰没有出声便继续说道，“所以，与其让他们像这样一直僵持下去，还不如让他们彼此把话说开，那样的话，也许会更好。”

    “你……总是这么冷静……”宋杰低头轻声说道，“从以前起就是……”

    “那是因为：如果我不保持冷静的话，就会彻底失败！”沈沧蓝的语气异常坚决，他看了看宋杰一眼，突然笑了起来，“倒是你，始终都没有变啊！还是那么容易冲动呢！恩……也不能说没变，起码已经学会稍稍克制一下了呢！哈哈哈……！”他毫不客气地笑了起来。

    宋杰没有说话，但是脸却不由自主地红了起来。

    “醒了！戾醒了！杰哥！她醒了！”秦蒹葭顾不得医院要求肃静的规定，激动地大喊起来。

    “什么？！”宋杰跟沈沧蓝两人对视了一眼，连忙冲进病房。

    “戾！你觉得怎么样了？”宋杰关切地问道。

    唐戾眨了眨眼，似乎还没搞清楚自己的处境，她茫然地看着眼前的三个人，没有说话。

    “你因为发高烧而晕倒在家里，所以我把你送到了医院。”沈沧蓝温和地解释道。

    唐戾原本还有些迷茫的眼神在听到“医院”两个字后，突然变得锐利起来，她挣扎着想要起身下床。

    “戾？你在干什么？你还没好啊！戾！”秦蒹葭不解地看着她。

    “放心吧，这不是市院。”宋杰按住了她的肩，沉声说道，“她不会知道的。”

    唐戾听后，顿时像是泄了气一般，停止了所有的动作。

    “戾……”秦蒹葭看着她，感觉一阵心酸。

    沈沧蓝看着扭头看着窗外的唐戾，微微皱起了眉头。

    几个人沉默着，突然周荔纪推开门走了进来，他看到屋里的情景，先是一愣，接着很快就回过神来：“怎么了？戾醒了？”

    宋青岚跟在他身后走了进来，他手里还拎着沈沧蓝放在门外凳子上的一堆东西。

    “啊！青岚，你的脸……”秦蒹葭一声惊呼，宋青岚的嘴角破了，还有些淤青和血迹，看样子被打得不轻。

    “没什么，不用担心，她怎么样了？”宋青岚不以为意地笑了笑，但却不小心扯到了嘴角的伤口，疼得他倒吸了一口凉气。

    周荔纪看了他一眼，似乎有点后悔，但是他还是没有张口。

    “我想……我们是不是该叫个医生来比较好呢？”沈沧蓝打破了这种尴尬。

    “我去！”秦蒹葭站起身，跑了出去。

    不一会，医生来了，他仔细地检查了一下后说道：“好了，不用担心，她已经没事了，接下来，只要好好休息一阵就好了。如果要探病的话，请明天再来吧，现在，让病人好好休息一下吧！”

    等到大家把医生送走后，沈沧蓝开口说道：“好了，各位都先回去吧！接下来，我会照顾她的。”

    “可是……”周荔纪还想再说些什么，但是沈沧蓝打断了他：“周先生，我是她的经纪人，所以还是由我来照顾她吧！”他温和地说道，但是语气中却有种让人无法拒绝的强势。

    周荔纪看了他一会，终于还是败下阵来：“我知道了，谢谢您，沈先生。”

    “没什么，这是我的工作。”沈沧蓝微笑地看着他。

    “那么，沈先生，我们先走了，麻烦您了！”宋青岚轻轻地点了点头。

    “路上请当心！”沈沧蓝微笑着点点头，看着他们的身影消失在拐角后，他转过身，走向唐戾，微笑着问道：“好了，你想吃点什么呢？粥可以吗？”

    唐戾转过头，静静地看了他一会，然后摇摇头：“谢谢，我不饿。”

    “是吗？那就算了，等一下如果你饿了，记得要告诉我哦！”沈沧蓝笑笑，将手中的东西放在桌子上，然后对唐戾说道：“我有点累了，不介意的话，我想小睡一下，如果你有事，可以喊我。”他说完后，见唐戾没有反应，便自顾自地坐在了沙发上。

    唐戾有些意外地看了看他，但还是没说什么，室内又陷入了一片寂静。

    唐戾默默地转过头，看着窗外，天空的颜色灰沉沉的，仿佛末日降临般的阴暗。

    莲，你好吗？

    	

 第 33 章

    第33章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第33章ˇ唐戾戴着耳机，躺在病床上，转头静静地看着窗外。

    天气很好，明亮的阳光透过干净的玻璃窗照在病床上，为清冷的白色病房增添了一点温暖。

    唐戾静静地听着音乐，没有出声，查斯特（LinkinPark主唱）有力的歌声在耳机里回荡，唐戾的手随着乐声轻轻地打着拍子。

    “吱――”

    病房的门被人轻轻地推开了，来人小心地关上房门。

    透过窗户上的倒影，唐戾看到了穿着白色护士服的护士推着车，走到了自己的身边。

    又到了打点滴的时候了吗？她没有回头，依然静静地听着音乐，左手轻轻地打着拍子。

    护士将吊瓶挂好后，轻轻地抓起她的右手，停顿了一会儿，然后仔细地将她的袖子卷起来，准备绑皮筋。

    唐戾静静地等着，但是却迟迟不见对方动作，正当她觉得奇怪的时候，对方小心地将皮筋绑在了她的手腕上，然后开始涂碘酒，她涂得很仔细，很小心。

    奇怪，怎么今天的这个护士动作这么慢？唐戾有些奇怪，往常的护士动作都很快的啊，今天这是怎么了？

    她没有理会，依然自顾自地听着音乐，但她等待中那银针刺破皮肤的尖锐感却迟迟没有降临，相反的，有一种温热的液体一滴滴地落在了她的手背上。

    唐戾终于觉得有些不对劲了，她转过头，却吃惊地看到了一个绝对不可能出现在这里的人：“莲……？”

    她转过头，愣愣地看着默默流泪的季殇莲。

    季殇莲紧紧地咬住嘴唇，拼命不让自己哭出声，她一手握着唐戾的手，另一手拿着针，全身不停地颤抖着。

    唐戾摘下耳机，慢慢地撑住身体坐起来，她抬起头看着季殇莲，轻声说道：“你来了？”

    季殇莲抬起模糊的泪眼看着唐戾，她本以为会看到一双冷漠的眼睛，但是唐戾的双眼却温柔得仿佛两潭春水，她看着自己的眼神那么温暖，仿佛此刻窗外的阳光，暖暖地照在她身上。

    季殇莲张了张口，却说不出话来，只能用双手擦去不停滑落的泪水。

    唐戾看着她，脸上有一丝淡淡的笑容。她伸出手轻轻地拭去季殇莲脸上的泪水，然后柔声说道：“好了，不要哭了。”

    “对……对……不……起……我……我……”季殇莲一面抽哭泣，一面拼命说道，“我不是……真的想……的……我只是……”她说不下去了，低下头双手捂着脸。

    唐戾轻轻地抚摸着她的胳膊，温柔地说道：“我知道，我知道……”

    季殇莲抬起头，看着将腿搭在床边，温柔地看着自己的唐戾。

    不应该是这样的！不应该的！如果唐戾冷冷地面对她，讽刺她甚至打她骂她，她都可以接受，可是为什么？为什么她竟这么温柔？她甚至没有责怪自己！她竟然就这样轻易地原谅自己！她怎么可以这样！错的明明是她啊！

    季殇莲再也无法忍住了，她紧紧地抱住唐戾，身子慢慢地滑落，跪倒在地上，她哽咽着说道：“对不起……对不起……”

    对不起，我不该自私地下决定，对不起，我不该那么软弱，对不起，我不该那么早放弃，对不起……

    唐戾伸出手揽住她瘦弱的肩，轻轻地抚摸着情人的头发，无声地安慰着她。

    慢慢地，季殇莲止住了哭泣，她抬起头看着唐戾。

    唐戾伸出手，轻轻地拭去她脸上残余的泪珠，然后恳求道：“别离开我，好吗？”

    季殇莲看着她，脑中天人交战着。理智告诉她，她必须拒绝，但是情感却呐喊着，答应吧！我可以自私一次吗？唐戾，我可以吗？如果我答应了，你将来会不会后悔？你会不会？她无言地看着唐戾，很久都没有说话。

    唐戾看着她，眼神慢慢地黯淡了下去。

    你还是不愿意吗？即使是这样痛苦，你也依然不愿意吗？我们的爱，就只有这种程度吗？季殇莲，你原来……竟是这般狠的吗？

    唐戾的手慢慢地从季殇莲的身上滑了下去，就在她的手即将离开季殇莲的那一刹那，季殇莲紧紧地抓住了她的手。

    “不要……”季殇莲抬起头轻声说道，“你……说过会永远陪在我的身边，所以……不要放手，别放手！唐戾！”她紧紧地盯着唐戾。

    不要离开，我还不想放手！我还想和你在一起！更多，更多，永远永远在一起！所以……不要放手！不要放手！就让我自私一次吧！对不起！对不起……

    唐戾看着她，苍白的面孔上渐渐浮现出淡淡的红晕，那张脸庞散发出一种让人不敢直视的光辉：“我会永远陪在你的身边！”

    季殇莲看着她，慢慢地笑了起来。

    以爱的名义，发誓永远的忠诚，从生到死，不离不弃……

    季殇莲推着车，轻轻地关上门，一抬头就看到了一个男人，她愣了一下，她知道，这个西装革履的男人叫沈沧蓝，他是唐戾的经纪人。

    “辛苦了。”沈沧蓝笑笑，似乎没有注意到什么异常。

    “不，没什么。”季殇莲低下头，匆匆离开。

    沈沧蓝看着她的背影，轻轻地眯起了眼，然后敲了敲门，推门走了进去。

    唐戾正躺在床上挂着点滴，见是他到来，连忙想起身，却被沈沧蓝按住了：“躺下吧。”

    “没关系。”唐戾笑笑，她的心情很好，她靠在床头上，看着沈沧蓝，“沈先生，有事吗？”

    沈沧蓝看着她，笑着问道：“她就是季殇莲吧？”

    唐戾一愣，接着脸色变得苍白起来，她没先想到沈沧蓝竟然知道季殇莲，她硬着头皮回答道：“是。”

    沈沧蓝依然微笑着，但笑容中却有种让人喘不上气的东西：“你喜欢她？唐戾？”

    唐戾咬紧了唇，坚决地说道：“不！我爱她！”

    爱？沈沧蓝在心底讽刺地笑了一声，但表面却依旧不动声色地说道：“唐戾，我希望你明白，你的身份。你是‘宋氏’准备倾尽全力去栽培的艺人，你有才华，你有能站在顶点上的能力，因此‘宋氏’才会帮助你。‘宋氏’为你提供了现在的生活，同样的，你也要付出回报。你的每一个决定，都会影响到许多人的生活，这一点，我希望你能明白。因此，我希望你能冷静下来，仔细地考虑一下。”

    唐戾的脸色先是一片苍白，接着慢慢地变青，她紧紧地盯着眼前微笑的男子。这个男人，在业界内大名鼎鼎，即使他外表看起来并不坚强，但他决不是一个简单角色。

    唐戾的脸色变了又变，终于回复到一片苍白：“你想我怎么做？”

    “跟她分手，唐戾。”沈沧蓝微笑着说道，“前途无量的年轻歌手是个同性恋，这件事，对‘宋氏’而言，绝对是个大丑闻！对你和她而言亦是如此！你说你爱她，难道你要看她身败名裂了吗？唐戾，爱不可以自私！”

    “放开她难道就不自私了吗？”唐戾失声大喊起来，“放开她，然后任两个人痛苦，那样做，难道就不是自私了吗？”

    沈沧蓝眯起了眼睛。这么坚定？是因为年轻吧？因为年轻，所以相信这世界上有永远的存在，相信这世上有永远都不会改变的爱，真是天真啊，天真到令人厌恶呢。

    “那么……你要怎么做呢？唐戾？”沈沧蓝冷笑道，“你是歌手，是艺人，你所生活的地方是圈！这就表示你必须生活在公众的视线中！你是没有隐私的！即使你爱上别人，你也不能轻易说出口！否则的话，不止你会受伤！就连你爱的人也会受伤！”沈沧蓝讽刺地笑了笑，“你以为媒体是什么？你以为公众是什么？一旦你进入到了这个圈子里，你就别想有隐私！你以为自己是什么？你不过是一个！公众是嫖客！而媒体就是拉皮条的！不论你愿不愿意，只要客人想知道你的一切，你就得让他们知道！即使你拼命去保护，你也依旧无法阻挡！因为你要面对的不是一个人，两个人！而是整个社会！你根本就没有那个能力！就连‘宋氏’也没有！”他狠狠地说道，“你明白了吗？唐戾！正常的男女之爱尚且如此，你这种本来就不被人接受的感情又能怎样呢？就算我们理解你，又有什么用？这个社会，是不会容忍这种事的存在的！你如果是真的爱她，就应该好好想清楚，到底该怎么做！”

    唐戾沉默着，没有出声。沈沧蓝见状，冷冷地笑了。人总是会因为年轻而忽略掉一些东西，因为年轻，所以天真，因为天真，所以会受伤，会疼痛，会伤痕累累，到最后遍体鳞伤却始终两手空空，还要像过街老鼠一样，人人喊打。

    “沈先生，”唐戾开口，声音异常平静，几乎没有一丝波澜，“你应该知道那件事吧？”她看着沈沧蓝，沈沧蓝当然知道她指的是什么。被自己的双胞胎妹妹疯狂地爱上，因为不堪忍受而逃出那个家，因此遇上了季殇莲，但最后却被妹妹非法拘禁，甚至被强迫吸毒。用了将近半年的时间才戒掉毒瘾，但是妹妹却因为精神问题未被追究刑事责任。

    “那您想必也知道我吸过毒的事吧？”

    沈沧蓝点点头，不明白唐戾到底想说什么。

    “其实吸毒的滋味并不那么糟糕，甚至很快乐，是那种……几乎能与死亡相抗衡的快乐，如果我没有遇到她，如果我还是以前的那个唐戾，也许我真的没有办法戒掉，那样的话，我的整个人生……就真的是全毁了……可是神还没有那么残忍，不是吗？”她抬起头，看着沈沧蓝，笑了笑，接着说道，“如果我没有遇到她的话，也许我就真的只能做个垃圾了！但是我遇见了她，我开始明白什么是快乐，什么是爱，什么才是真正的音乐！足以与死亡相抗衡的快乐，就是她的爱！沈先生，人是非常贪心的生物，只要尝过一次快乐的滋味，就不会忘记。沈先生，你没有经历过那种黑暗，你不会明白绝望是什么滋味，你不会明白，每一年，每一天，每时每刻都生活在痛苦中的滋味，所以你不会了解我的感受！你不会了解她对我而言到底有多重要！你不会了解那种在黑暗中寻找一丝光明的痛苦！我在黑暗中走了那么久，好不容易……我好不容易才找到她……她是我整个生命中唯一的一束光！所以我求求你，请不要让我们两个分开！如果你不同意的话，我……我可以退出‘宋氏’！”

    什……么？沈沧蓝吃了一惊，他没想到唐戾竟然会把话说到这种地步：“你……不喜欢唱歌吗？为什么那么轻易决要退出‘宋氏’的话？”

    “唱歌吗？”唐戾的面色渐渐柔和下来：“其实我很喜欢音乐的，否则我不会……即使是在那么痛苦的情况下，还是紧紧地抓住音乐不放，但是随着年龄一天天的增长，我逐渐发现自己跟她之间的差距越来越大……我不论练习多少次，也始终超越不了她。那个时候的我，从音乐中得到的更多的是痛苦，而不是快乐。即使是最初的唱歌，也不过是一种逃避罢了。但是当我遇到她之后，情况就不同了。我想为她而唱，我想让她听我的歌，我的音乐，不是为了别人，不是为了比赛，就只是为了她！我想唱给她听，就只是这样而已。”

    已经……到了这种程度了吗？沈沧蓝看着唐戾，没有说话，半晌他才开口：“我知道了，既然你那么坚持，那么我会试着跟公司商量一下的。但是，唐戾，”他看着唐戾，脸上是少有的严肃，“不论再怎么说，这件事对‘宋氏’而言，都算得上是一个天大的丑闻！因此，我希望你务必要小心！不要被记者们抓到什么尾巴！要知道，‘宋氏’花了多大的心血和财力来栽培你！所以，你绝对不可以被抓到！你明白了吗？”

    “是！”

    沈沧蓝最后深深地看了她一眼，走了出去。

    真不愧是你找的人呢！跟你一样，一旦找到了自己想要的东西，就牢牢地抓在手中决不放手。但是，我很期待呢，她们之间，那个孩子与她，究竟能走到哪里呢？是会得到幸福，还是会像你一样，撞得头破血流呢？阿杰，我真的想看看她们之间，会不会比我们幸福……

    	

 第 34 章

    第34章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第34章ˇ“上帝使他活在这个世界上，他会温柔包容我，敬爱我，唯独与我居住，无论在什么环境，愿意终生养我，爱惜我，安慰我，尊重我，保护我，以至奉召归主……”（《婚礼的誓约》）

    “亲爱的，我是如此地爱你，以至于无比恐惧。你爱我吗？你会厌倦我吗？我无数次地问着自己，以至于自己都开始厌恶自己。我想永远陪在你身边，想将你永远囚禁在我的怀里！我不要你再对我以外的人温柔！不要你再对我以外的人微笑！只对我一个人温柔吧，只对我一个人微笑吧，给我只属于我的温柔，给我只属于我的微笑，让我觉得我是你最特别的存在，好不好？……”（《最特别的存在》）

    “这是我们的情人节，这是情人的节日。在这充满了爱的玫瑰色的日子里，我再次对神明起誓，我将永远爱你！无论何时，无论何地，无论何事，无论时光怎样流逝，无论发生什么，我都以生命发誓，我将永远爱你……”（《情人节》）

    1995年2月14日情人节

    唐戾的迷你新专辑《情人节的献礼》正式发售，该专辑包含了《婚礼的誓约》《最特别的存在》以及《情人节》三首情歌，这张专辑一该往日的忧伤的风格，充满了欢乐与无限的爱意，以至于大家纷纷猜测，这是否是唐戾献给自己恋人的歌曲。这三首歌曲一经推出，便迅速流传开来，大街小巷随处都可以听到这三首歌。

    1995年2月18日晚上19：45

    “各位观众，接下来为您播放的是唐戾的新专辑中的《最特别的存在》……”

    “自从唐戾发表她的新专辑《情人节的献礼》后，大家对于她本人的爱情也是有着诸多猜测的，下面就让我们来采访一下她。”29寸的屏幕上，一身黑衣戴着墨镜的唐戾正在保镖的护送下，艰难地穿过歌迷和记者们的包围，无数只话筒伸到了唐戾的面前：“唐戾，请说说看你这次新专辑的灵感好吗？”“唐戾，你这次的新专辑是否是别有用意的？你是否是为了献给某人的？”“……”“……”

    “对不起，请让让，我们还有通告要赶！”沈沧蓝一边扶着唐戾向车子走去，一边为她挡着记者。

    “哎！唐戾！”“唐戾！”记者们被保镖挡住了，只能眼睁睁地看着唐戾坐进车里，绝尘而去。

    “哎呀，你还真是受欢迎呢！戾！”长发女子看着新闻转头笑嘻嘻地说道。

    “不要看了啦！那种东西有什么看头啊！”短发女子有些困窘地说道。

    “别这么说嘛！你可是大明星呢！”长发女子笑道，“有什么可不好意思的！”她趴在沙发的靠背上笑着问道，“唐戾，请问一下，您这次的新专辑是否是为了献给某人的？您是否已经有了恋人？”她伸出握成拳的右手，假装自己正在采访唐戾。

    “那你呢？大明星的秘密恋人！请问你有什么感想啊？”唐戾轻轻抓住她的手，低下头吻了一下她的脸颊，看着对方迅速变红的脸低声说道，“生日快乐！莲！”

    “谢谢！”季殇莲红着脸低声道谢，然后仰起头接受着恋人甜蜜的吻。

    “好了，去吃饭吧！不然的话，菜该凉了！”唐戾拥着恋人的身躯，走向餐桌。

    1995年5月，“宋氏”开始计划让唐戾进军日本，与此同时，日本本土最大的影视公司千岛公司与美国罗纳德公司合作的，为今年暑期档所准备的大型三维动画《天空城幻想物语》正进入最后的制作阶段。该片耗资近一亿日圆，是千岛公司近年来耗资最大的一部片。作为暑期档的重头戏，在预告片还未上映时就已经引起各方的关注了，而唐戾则演唱了这部动画的三首主题曲。

    1995年6月21日东京动漫展

    《天空城幻想物语》的正式预告片(OfficialTrailer)首次由官方发布，同时公布了电影正式上映的日期为7月19日，该预告片刚发布短短几日，在网上点击率就达到了极其可观的地步，由唐戾所演唱的片头曲《Jupiter》更是名列当月下载排行榜的榜首。

    1995年7月19日唐戾与千岛公司总裁千岛明，监督浅野龙太以及其他主要配音演员参加了《天空城幻想物语》的首映会。该片一经发布即大受欢迎，短短几个月就收回了成本，千岛公司与罗纳德公司趁机推出了《天空城幻想物语》的同名游戏，该游戏深受玩家的好评。

    1995年9月4日，唐戾推出新专辑《Jupiter》。该专辑中收录了她为《天空城幻想物语》所演唱的三首主题曲，《Jupiter》《青空》《万物初始之风》，其中分为日文版，中文版及英文版，在中日两国都有发售。日本音乐界对这张专辑的评价很高，唐戾终于成功地打通了向日本乐坛进军的道路……

    1995年是记忆里不多的幸福时光。年初时我不仅得了最佳新人及最佳歌曲的两项大奖，专辑的累计销量也轻松突破百万大关，而且向日本方面的路也已经打通了，所有人都在为我高兴，但其实我最高兴的还是她回到了我的身边。

    虽然我不能对外界公布她的身份，但是在我的心里我早已经认定，她就是要陪我走完这一生的人了。名声和财富对我来说都并不重要，重要的是她就在我的身边，因为对我来说，在这世上已经没有什么能比她更加重要。

    十一月时，我被提名为“中国音乐盛典”最佳歌手及最佳歌曲两项奖项，其实我们都知道，这两个奖对我来说已经是囊中之物。

    那年年底，我搬了家。新家在城北，距离公司跟莲的医院都不是太远，是我特意请沈先生帮忙找的。房子是高层公寓，近三百坪，保全跟物业都很好，使用磁卡，因此可以不用担心被歌迷或记者骚扰。

    搬家那天，大家都来了，我跟莲都不是曾好好享受过家庭温暖的人，因此他们的到来让我们很是高兴。那天，莲喝了不少，到最后已经醉了。我跟青岚他们聊着圈子里的事，一时间竟没能发觉，直到她一头栽在我的肩上。

    我低头看去，只见她闭着眼睛笑着靠着我，也不出声。我自碰见她的那一天起，她就一直是温柔而有礼的，虽然是恋人，但除了亲吻以外，我们便没干过什么更出格的事了，所以虽然这么说有点过分，但我其实很想看看她的另一面。

    其他人大概也发现了她的醉态，都纷纷停了下来，看着我们。

    “莲？莲？”我低声喊着她，但她毫无反应，依然是那副样子。

    “季小姐醉了吗？”青岚看上去似乎有点担心的问道。

    “这个……”还没等我回答，她就开始笑了起来。

    “咦？”包括我在内，大家都是一愣，然后我就听见了我这辈子永远都不会忘记的话：“我喜欢你！唐戾！我喜欢你！最喜欢你！”

    我呆住了，只能呆呆地看着她的笑，无法说出一个字。

    “我喜欢你……可是我好……害怕……到最后……你会不会也离开?把我一个人丢下？……”她的声音渐渐低了下去，“你会不会……”

    “我不会！”我完全忘记了她已经醉了这个事实，转身抓住她的肩，周围很安静，我听见自己坚定的声音，“我爱你！季殇莲，一生只爱你一人！”

    她眨了眨眼，看上去一副不解的样子，我这才想起她已经醉了这个现实，不觉有些沮丧。

    但是她却突然笑了起来，我愣愣地看着她的笑容越来越近，直到最后，两片温暖的唇瓣落在了我的唇上。

    我闭上眼，一瞬间忘记了周围，我甚至忘记了青岚他们还在，我不知道他们是什么时候离开的。

    我只知道莲的嘴唇很温暖，温暖得像是能融化这个冬天……

    1999年3月21日上午10：02最高人民法院庭审现场

    “也就是说，从1995年12月10日，你们开始正式同居？”王楠的声音打断了唐戾的回忆，她是这次谋杀案的原告律师，因为这次的案件是由检察院提起公诉，所以她也是这次案件的公诉人。

    “是的。”唐戾平静地说道。

    “有什么证据能证明你们的同居关系吗？”王楠接着问道。

    “我的一些朋友能够证明。”

    “那么……那段时间，你有和你的家人联系过吗？或者说他们是否主动联系过你？你当时是否知道你妹妹的状况？”王楠紧紧地盯着唐戾。

    “不，我没有和他们联系过，”唐戾摇摇头，看着脚下的大理石地面低声说道，“我是唐家的耻辱，是唐家的败类，若是没有可能，他们又怎么会和我联系……更何况我早就已经和他们断绝了关系……打从一开始，我就不该在唐家存在……”

    偌大的法庭一片静寂，不久，有低低的啜泣声传来。

    唐戾看着脚下，黑色的大理石上渐渐浮现出季殇莲微笑的脸：“戾……”

    对不起，莲，对不起……我只是……爱你……只是……爱你而已……

    为什么？为什么要这样对我？！我好不容易才得到幸福的……为什么……你们都要把它夺走？……

    什么神啊，上帝的，全都是骗人的！要是这个世界上真的有神的话，为什么要这么对待我？！为什么……要把她从我的身边夺走？！为什么……要夺走……我好不容易……才得到的幸福……

    	

 第 35 章

    第35章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第35章ˇ长发的年轻女子静静地坐在地板上看着电视上的MV，屏幕上正在播放的是唐戾新专辑中的歌曲《Jupiter》。

    只见唐戾穿着白色的衬衫和裤子赤脚独自站在空无一人的舞台上，闭着眼面对着寂静的观众席，缓缓地唱着《Jupiter》：“每天我都在侧耳倾听/在那些不可见的时光里/当我无法找到自信时/我一直相信心里的声音/因此当你被遗弃期望一位天使/或一只手拉你穿过这片黑暗/当世界成为你的一部分时/请相信你心里的声音/每天我都在侧耳倾听/当我麻木得无法感觉/当我丧失所有力量的时候/我还是相信心里的声音/但是当你找寻一个答案/证明你做的事情有道理/宝贝，不要将目光放太远/只要相信你心中的声音……每天我都在侧耳倾听/当我盲目得什么都看不见/当我找不到自信的时候/我相信心里的声音……”

    长发的年轻女子痴痴地看着屏幕上的唐戾，看着她清秀的脸庞，在灯光照射下洁白如玉的修长手指，“戾，戾……”她轻轻地喊着唐戾的名字，眼神渐渐狂热起来。

    “小薇！”一身深蓝色警服陈季礼不知什么时候站在了门边。

    唐薇转过头，一瞬间眼中的那股狂热已经消失了，取而代之的是一片宁静，“季礼哥！”

    陈季礼将帽子放在手上，看着她，唐薇穿着白色的连衣裙，坐在地板上，看上去异常乖巧，很难让人相信她曾经做出过那样残忍的事来。

    “你在看什么啊？”陈季礼一边轻声问道，一边走到她身边。

    “喏，是姐姐新专辑的MV，到处都在放呢！”唐薇笑着伸出手指给他看，“没想到姐姐竟然这么有名呢！”她看着屏幕上的唐戾，眼神中似乎有些羡慕，“她现在……比我要厉害多了呢！”

    “小薇……”陈季礼看着她，不知该说些什么，本来她也可以站在那里的，站在众人的目光里，被鲜花和掌声所包围，接受着众人的称赞，但是现在……

    是哪里出了错呢？到底是哪里？命运的车轮在哪里拐了个弯？让她们人生的轨迹彻底改变了呢？

    陈季礼静静地看着微笑的唐薇，感觉心底慢慢涌上一股苦涩……

    “最近睡得好不好？有没有……”

    治疗室内女医生和蔼地问着唐薇，门外的陈季礼低着头走来走去，不时抬头看看那扇紧闭的门。

    从那件事发生后已经将近两年了，唐薇从那之后就一直在接受着心理治疗，虽然一开始没有什么成效，但是渐渐地也有了一些效果。直到最近，每当陈季礼看着她时，总会有种感觉，似乎以前的那个唐薇又回来了，她依然是那个被父母宠爱着的乖巧懂事的女孩。

    最近，唐戾的名声越来越大了，听说她已经打进日本演艺界了，这样看来，将来总有一天，她会站在世界的顶点吧？想到这，陈季礼不禁叹了一口气，他走到墙边的椅子旁坐了下来，看着头顶的天花板发起呆来。

    其实打从一开始，他就知道唐戾喜欢自己的这件事，但是当时他的目光全被唐薇吸引住了。如果不喜欢一个人，就不要给她任何希望，这个简单的道理，陈季礼还是明白的，因此他并没有对唐戾表现出过多的热情，虽然他明白唐戾是个好女孩，但是他没有办法爱上她，他只能将她当作妹妹来看待。但是自从那件事后，他已经不止一次地想过：如果当年，他选择的是唐戾而不是唐薇，那么会是一种什么结果呢？

    唐薇活泼开朗，看到她的人，总是会在看到她的第一眼就被她吸引住，然后就此沉沦；但唐戾却是沉默而内向，不了解的人一开始总是会误以为她冷淡，其实只要和她接触过，很少会有人不喜欢她。唐戾虽然沉默，但她的身上有种特别的气质，让人想不自觉地和她交往下去，若是说之前陈季礼还不太明白那种气质是什么，那么现在他已经彻底明白了：那就是光芒，唐戾的身上有一种巨星的光芒，虽然之前一直被唐薇的光芒所掩盖，但她始终都是要生活在众人视线中的人，她是天生要吃这碗饭的人。如果说唐薇是要在阳光下欣赏的人，那么唐戾则完全相反，她是必须要从暗处欣赏的人，只有在黑暗和寂静中，你才能体会到她的光，那种仿佛穿透黑暗海底的光。

    可惜的是，当时的自己完全没有察觉到这件事，当时的自己被唐薇的艳丽迷住了双眼，完全没有发现唐戾的好，该说是有眼不识珠呢还是该说自己被爱情冲昏了头脑呢？

    他自嘲般地笑了一下，想起那个曾经在树下对着自己微笑的羞涩女孩。那个女孩已经不在了，现在的她已经是另一个世界的人了，她那羞涩的笑容也永远都不会再属于自己了，那个女孩已经长大了，她不再是当年那个会微笑着看着自己喊他“季礼哥”的女孩了，她现在是万众瞩目的超级新星，是被无数歌迷爱戴的明星，甚至出出进进都要由保镖护送，现在的自己跟她之间，完全没有交界点。

    但是为什么，为什么直到现在才发现自己其实是喜欢她的？为什么直到现在才发现自己到底错过了什么？

    他悔恨地用双手捂住了自己的脸，即使现在对她表白，也只能上被人认为是贪图她的名声和财富吧？更何况她可能已经有了恋人！

    我该怎么办？我到底该怎么办？！

    疯狗叼着烟跟着一帮小弟在街上闲晃，突然一个小弟伸手指了指对面饭店的电视：“哎，大哥，你看那个！”

    “恩？什么？”疯狗随着他的目光看去，原来电视上正在播唐戾新专辑中的歌曲，他不由自主地停下了脚步，看了几眼。

    那小弟见他停了下来，以为他也喜欢唐戾，就笑着说道：“想不到原来大哥你也喜欢她，虽然说出来有点丢人，但其实我也满喜欢她的歌的！”他有点不好意思地笑了笑，“你不会笑我吧，大哥？”

    疯狗看了他一眼，觉得有点好笑，“那有什么不好意思的！她唱歌又不难听！”

    “嘿嘿，”那小弟搔了搔头，“大哥你也觉得好听啊？”

    疯狗没有说话，不过这时其他人也开口了：“其实我也很喜欢那个唐戾哦！虽然长得说不上是特别好看，但是总觉得她很有味道！歌唱的也好！”“对！对！对！我特别喜欢她这次的那个什么《万物初始之风》！那个MV也超棒的！”“还是《木星》比较好听啦！”“不对！是……”一群在平时凶神恶煞的小混混竟然当街讨论起流行歌曲，像普通的追星族似的，疯狗看着他们，心里不觉有些好笑：“喂喂，你们几个！怎么搞得跟追星族似的！又不是小女生！走了啦！”他一边笑一边转身离开。

    “啊！大哥，你等等我们啊！”“大哥！”小弟们一见自家大哥离开了，急忙跟上去，一行人说说笑笑打打闹闹地离开了。

    疯狗走在前面，眯着眼叼着烟，听着渐渐远去的唐戾的歌声，在心中暗暗说道：干得不错哦，唐戾！你并不是属于这个世界的人，所以，就请你，在那个光明的地方，继续努力吧！加油啊！

    他们的背后，是唐戾渐行渐远的歌声：“……万物初始之风请为我传递这份心意/为梦想驰聘吧/我在你身后默默守望/轻舞飞扬之风请为我转达这份思念/“直至天荒地老对你坚信不移”/展翅飞翔吧去向美好未来……”

    	

 第 36 章

    第36章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第36章ˇ1995年11月10日，唐戾开始了长达半年的巡回演唱会。

    1995年12月24日体育场

    “唐戾，安可！安可！”“唐戾！唐戾！”“唐戾！”

    挥挥手，唐戾微笑着，转身抛下身后震耳欲聋的欢呼声。后台，沈沧蓝已经备好车在等她了。

    “等一下出去时，记得让记者多拍两张照，但是不要接受他们的采访，也不要回答他们的问题，知道了吗？”沈沧蓝一边将水递给她，一边再三叮嘱道。

    “我知道了！”唐戾点点头，接过水大口大口地喝了起来。

    “很好！那么等一下，卸完妆后就走吧！”沈沧蓝笑了一下。

    “是。”

    唐戾一边走向休息室一边同向她表示祝贺的工作人员点头致谢。

    “季护士！有你的快递！”

    “哦！”季殇莲停下手里的动作，拿出印章，签收完了一个包裹。

    “咦？什么东西啊？”小真凑过来看了一眼。

    “我也不知道。”季殇莲看了看手中的包裹，没有发件人的姓名，只在落款处有一个小小的“L”，她微微一笑，顿时明白了。

    “不拆开吗？”小真好奇地看着她的笑。

    “不，我打算回家再看。”季殇莲笑了笑，小真不解地看着她似乎很愉快的脸，耸了耸肩。

    季殇莲关上房门，打开灯，换上拖鞋，将包裹放在桌上，又将衣服挂好，这才拿着剪刀开始拆包裹。包裹里有一张光碟，一条红色的羊绒围巾和一副黑色的皮手套，还有一张圣诞贺卡。

    季殇莲拿起贺卡，不同于一般的圣诞贺卡，着张贺卡上并没有选取圣诞树，圣诞老人这类常见的事物。相反，这张贺卡上只有一轮挂在深蓝色夜空中的圆月，圆月的中央，是驾驶着雪橇的圣诞老人，感觉不像圣诞贺卡，倒有点像《ET》的海报改版。不过不可否认，这张贺卡非常漂亮。

    季殇莲微微笑了一下，翻过贺卡，只见上面用工整的字体写着：“亲爱的莲，圣诞快乐！很抱歉我不能陪你一起过圣诞节，不过我为你准备了一份独一无二的圣诞礼物――专门为你而开的圣诞演唱会！围巾和手套是我特地为你挑选的，希望我不在的时候，它们能够代替我来温暖你，还有，我爱你。唐戾。”

    “傻瓜！”季殇莲笑着轻声说了一句，但眼角却不由自主地湿润了，她急忙伸手抹去，然后拿起光碟，放进碟机里，准备观看唐戾特地为她准备的圣诞礼物。

    随着碟机“嗡嗡”的运作声，黑色的屏幕上出现了一行白字：“献给你，我的爱人，愿你圣诞节快乐！”季殇莲抿了抿嘴，不由自主地傻笑起来，感觉一阵甜蜜涌上心头。

    然后，画面一跳，转到了唐戾准备召开圣诞节演唱会的会场，随着缓缓移动的镜头，季殇莲看到偌大的体育场里除了工作人员和乐队成员外，看不到其他人。

    接着，镜头缓缓移动到舞台上，穿着白T恤，牛仔裤的唐戾正在试麦克，见到镜头她有点不好意思地笑了一下，不过很快，当音乐响起后，她就忘记了一切，只专注地投入到了自己的音乐世界中。

    “我所有的骄傲，只从你爱慕的眼睛中来……”

    “不管将来会发生什么，不管我变成什么样子，不管时间如何更迭，以何种方式，何种面貌出现，你都是我唯一的选择，我唯一的理由……”

    “你照亮了我的生命，击中我的心脏，爱是这样强大的欲望，甚至能撕裂对方……”

    季殇莲先是惊讶，随后是欣喜，感动，到最后，她只是默默地看着这场演唱会。

    这是一场全世界独一无二的，只为她而举办的演唱会，这是她那沉默寡言的恋人所许下的爱的誓言。

    季殇莲感觉有什么东西从她的心底缓缓流出，汇聚在眼角，最终变成一滴泪水滑落下来。

    唐戾，你好狡猾，你怎么可以这样？你怎么可以这样宠我？溺爱我？让我这么的迷恋你？这么的喜欢你？我的大脑和心都被你弄得一团混乱，我已经……不能没有你了……

    我爱你……

    “不对！不对！这里不是这样弹的！”唐薇拍拍手，喝止住了年轻女孩的动作，“这里用的是C调，而不是降E调，你再试试看。”

    女孩点点头，改用C调弹了起来。

    “很好！就是这样！”唐薇满意地点点头，一边仔细地听着琴声一边说道，“拉赫玛尼诺夫第二钢琴曲一乐章从一段简短的引子开始。这段引子相当特别，它尽是一些和弦，由钢琴独奏奏出，它的音响从倍弱一直发展到倍强，像喑哑沉闷的钟声一般，缓慢均匀而庄严，具有号召性的力量，正如俄罗斯作曲家梅特涅尔所说，‘每当第一下警钟声响，你就会感到整个俄罗斯跃然奋起。’这段引子为乐章第一主题的出现充分做好了准备。然后，钢琴以其沸腾般的波浪音型充作背景，这时候出现的第一主题，旋律进行从容不迫，从中可以感到傲然的欢呼、史诗般刚毅的性格、不可战胜的力量和奋激的热潮。你明白了吗？”她严肃度地看向女孩。

    “是！”女孩一边回答一边紧张地看着乐谱。

    “放松！肩膀的动作不要那么僵硬！否则的话会影响到你的演奏！”唐薇毫不客气地一一指正着她的错误。

    “谢谢您，唐老师。”穿着黑色套装的中年贵妇感激地看着唐薇，“本来她其他的老师都说她不可能再有进步，不过幸好遇见了您。前几天，我还听见她的老师说她进步得很大呢！这都是多亏了有您。”她笑容可掬地看着唐薇，又拍了拍自己女儿的肩，“还不快谢谢唐老师！”

    “谢谢唐老师！”女孩感激地看着唐薇。

    “没什么，是你自己努力的关系！”唐薇笑了笑，看着女孩，“如果不是你自己努力的话，我再怎么教也是没用的。”

    “真是太感谢您了，唐老师！”贵妇感激地看着她，本来当她听说唐薇之前的经历后，还不想请她来做家教的，没想到她这么厉害。不过短短一个礼拜的指教，就让她女儿的钢琴水准提升了一大截！真不愧是有“钢琴天才”之称的唐薇！幸好当初选择了她！

    “没什么的。”唐薇谦虚地笑笑，“不好意思，马太太，如果可能的话，我想先回去了。”她站起身。

    “我让司机送您吧！”马太太急忙起身。

    “这……那好吧，麻烦您了。”

    “哪里哪里，是我们不好，让您耽搁到现在，送您也是应该的。”马太太一边笑道一边吩咐司机去备车。

    “那么，我先走了。”唐薇挥手告别马太太母女，坐上了黑色的房车。

    黑色的房车平稳地在路上行驶着，路两旁的景物不停地向后倒退着，各色的灯火倒映在玻璃窗上，闪闪发亮。

    唐薇闭着眼，仰头靠在椅背上，脸上的表情忽明忽暗。

    自从接受完心理治疗后，她就一直担任着钢琴家教这一职务，而且她的学生大多都是些富家子弟，因此报酬很高，父母虽然没有说什么，但是她看得出他们心里还是很高兴的，特别是母亲。

    对自己能这么快就结束心理治疗并担任家教这件事的原因，即使父母不说，唐薇也心知肚明，一定是因为唐戾的关系。

    为期应该更长的心理治疗跟报酬丰厚的家教工作，恐怕都是因为唐戾，或者说是因为“宋氏”对此暗中施加压力的缘故吧？

    虽然她可能并不想这么做，但是恐怕母亲已经去求过她了吧？

    那个人本来就不是那种狠心肠的人，更何况这次还是母亲亲自去求她的，她更不可能拒绝了，恐怕也是费了一番工夫才能说服“宋氏”的那些人吧？

    真是的，你为什么老是这样呢？你为什么老是学不会吸取教训呢？你难道不知道你对我的宽容就是对我的放纵吗？

    你不该这样的，如果你讨厌我，憎恶我，恨我，那么你就应该明白地表现出来，而不是被那些所谓的亲情束缚住，表现得这样含糊。你难道不知道吗？你这样做，只会让我更加放不开你！

    唐薇微微睁开眼，转头看向外面繁华的街景，唇角轻轻勾起了一个美丽的弧度。

    我的戾啊，我纯白的天使，不要担心，我很快就会回到你的身边了。

    我爱你……

    时间平静地缓缓流过，一切都看似那样正常：演艺事业如日中天的唐戾在城东买下了一栋带花园的二层小别墅和季殇莲；依然整日在外一忙碌不已的季殇莲；整日快乐又有点神经大条的小真；在业界内地位越来越牢固的“宋氏”；已经进了“宋氏”依然那么快人快语，脾气火暴的周荔纪；马上就要开始在市立中心医院实习的秦蒹葭；已经越来越熟悉公司事业，日渐成熟的宋青岚；越来越忙的沈沧蓝跟“麦田”的生意越来越好的宋杰，两个人之间依旧是“剪不断，理还乱”的混乱；已经隐隐有十三街老大之势的疯狗；已经毕业了的展云飞似乎已经开始长大了；开始参与办案的陈季礼与脾气日益平静的唐薇之间已经开始谈及婚嫁了……依旧是忙忙碌碌的G市，每个人的生活都在继续。时光如水，静静流过，消逝无痕，命运的齿轮缓缓转动着，终于到了1997年。

    	

 第 37 章

    第37章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第37章ˇ那是最美好的时代，那是最糟糕的时代；

    那是智慧的年头，那是愚昧的年头；

    那是信仰的时期，那是怀疑的时期；

    那是光明的季节，那是黑暗的季节；

    那是希望的春天，那是失望的冬天；

    我们全都在直奔天堂，我们全都在直奔相反的方向……

    ――狄更斯《双城记》

    1997年，是不平凡的一年。那一年，香港回归，大陆和香港地区之间的文化，政治，经济交流达到了一个前所未有的高峰。两地的许多艺人纷纷抓住这个机会，创造着自己事业中的又一个高峰。那一年，在“宋氏”的宣传下，唐戾的新专辑首次在两地同步发行，当日的销量就轻松突破了十万。唐戾，已然隐隐有成为一代天后的势头。

    1997年，香港回归。对于“宋氏”来说，这简直就是个千载难逢的机会，因为大陆与香港之间的诸多限制几乎都被取消了，对于处一在圈中的我们来说，1997年，无疑是美好的一年。8月时，戾的专辑首次在两地同步发行，当天销量就突破了十万张，三天累计销量几乎达到了五十万张，这是“宋氏”成立以来最好的成绩。9月初，陈中找到我，说他希望戾能出演他首次与内地合作的电影――《盛夏》。我考虑了一阵后，决定让戾自己来决定，毕竟，她从没接触过电影。

    没想到，她很高兴地接下了这部戏，但是我们谁都没有想到，这将是她从艺以来所出演的第一部，也是最后一部电影……

    我以为上天总归是仁慈的，毕竟她已经受了这么多的苦，但是我没有料到，这仅仅只是一个开始……

    1997年9月17日，唐戾与香港著名导演陈中合作，准备出演她自进入演艺圈以来的首部电影――《盛夏》。

    在记者招待会上，陈导告诉记者们，他是在看过了唐戾的MV后，才决定启用这位从来没有演过任何电影的新人小天后的。陈导解释说，他本来也是准备找专业演员的，但是有一天，他在无意中看到了唐戾《Jupiter》的MV，唐戾对于歌曲情感的掌握以及她毫不做作的表演深深打动了他。为此，他还特地观看了唐戾所有的MV以及演唱会的录象，唐戾的表现让他十分满意，他当即决定让她来出演这部电影的女主角夏天，而男主角白悠平将由科班出身的新人演员柳原出演。影片定于本月23日开机拍摄，预计将耗时一年左右的时间。

    1997年9月23日，《盛夏》正式开拍，对第一次出演电影的戾来说，拍电影无疑是一个有趣又极有挑战性的工作。虽然一开始并不顺利，但是没过多久，她就懂得了该怎样去做，拍摄进行得越来越顺利。

    11月底时，戾打电话给我，说想请我帮她一个忙，我犹豫了很久，但还是答应她了，因为我不想让她难过。

    12月25日，戾向剧组请了一天假，在沈先生的陪同下从日本秘密回到了G市。

    1997年12月25日11：12市立中心医院

    “季小姐。”一身白袍的秦蒹葭笑容满面地敲开了外一的门。

    “蒹葭？怎么了？有什么事吗？”季殇莲笑着站起身。

    “你今晚有空吗？”秦蒹葭笑眯眯地看着她。

    “有啊，怎么了？”季殇莲不解地问道。

    “哦，我想要你陪我去一个地方，不知道你方不方便？”

    “当然可以。”季殇莲点点头。

    “咦？可是……你今天没有什么活动吗？”秦蒹葭故意问道。

    “没有的，你放心吧！”季殇莲笑笑，唐戾在日本拍戏，当然不可能回来了。

    “这样啊，那么……5点钟我准时来接你，你可不要离开哦！”秦蒹葭高兴地说，“那么我走了！”她笑着摆摆手，“对了，5点钟哦！5点！你千万不要离开！”她不放心地又叮嘱了一遍。

    “知道了！”季殇莲笑笑，心里却有些不解。

    1997年12月25日17：00市立中心医院

    5点钟一到，秦蒹葭准时敲开了外一的门：“季小姐！”

    “啊！你来啦！你等一下，我马上就好！”季殇莲抬头笑了一眼，赶快结束了手上的工作，到更衣室换好衣服，走了出来，“什么事非得搞得这么神秘？”

    “秘密！”秦蒹葭眨着眼睛，笑而不答。

    “你呀！”季殇莲又好笑又好气，秦蒹葭虽然表面上看十分成熟，但其实内心还像个小孩一样，不知她这次又想出什么花招了。

    秦蒹葭招了一辆车，报了一个地址后，一边不停地催促着司机快点开，一边不时地看着手表。

    “怎么?你很着急吗？”季殇莲不解地问道。

    “啊，没什么的，只不过是怕他们等急了而已。”秦蒹葭狡黠地眨眨眼。

    季殇莲看着她坐如针毡的样子，心中暗暗好笑。

    “哦！到了！”秦蒹葭兴奋地叫了一声，“快！快！快下车！咱们还得走一段呢！”她催促着季殇莲。

    季殇莲糊里糊涂地被她拉下车，又跟着她走了一会，这才看清前方的建筑，原来是一座教堂。

    “快！快！走这边！”她拉着季殇莲急匆匆地奔向偏门。

    季殇莲被她拉着，不由自主地跑着，突然她看见了一个熟悉的身影，是周荔纪。

    “蒹葭！你怎么搞的！怎么这么晚？”周荔纪一边接下她和季殇莲的包一边抱怨道。

    “哎呀，堵车嘛！化装师呢？请的是谁？”秦蒹葭脱下大衣随手往周荔纪怀里一扔。

    “是百合，在后面等着呢！”周荔纪一边引路一边回头对季殇莲说道，“不好意思，季小姐，请把大衣脱下来给我。”

    “哦，好。”季殇莲赶紧脱下大衣交给他。

    “好了！到了！快进去！”周荔纪一把推开门，“快！”

    季殇莲被推进去后，还没弄明白是怎么一回事，就被人按在了椅子上，她这才看清原来这里是新娘休息室，“咦？蒹葭，这是怎么一回事？”还没等她问完，秦蒹葭已经急三火四地开始解她的衣服了，“喂！你在干什么啊！快住手！”季殇莲又羞又愤，拼命挣扎着。

    “哎呦！我的姑奶奶，您快把这身衣服换上吧！晚了可就来不及了！”秦蒹葭见状，急忙哀求道。

    “来不及？”季殇莲有点疑惑地看着她。

    “对！晚了就赶不上婚礼了！所以你快点换衣服吧！”她说着拿过挂在一边的婚纱，“快换吧！”

    “什么啊，原来你要结婚啊！”季殇莲以为是秦蒹葭要结婚，忍不住取笑她，“你也太不够意气了吧？要结婚也不通知一声，我好给你包个大红包啊！”

    “哎呀，别开我玩笑了！百合！快！快来帮忙啊！”秦蒹葭招呼着在一边偷笑的化妆师。

    “你这家伙怎么这么急啊？”季殇莲忍不住抱怨了一声，但是当她看到那身白色的婚纱时，心中还是忍不住雀跃了一下。她知道，和唐戾交往的自己这辈子都没有可能穿上婚纱了，即使是当伴娘也好，起码可以穿一次这所有女人都梦寐以求的纯白，这就足够了。

    一个小时后，穿着洁白婚纱的季殇莲和秦蒹葭走出了休息室。

    1997年12月25日19：00

    季殇莲站在了红毯的彼端，不敢置信地看着站在红毯尽头微笑的人。

    宋杰坐在风琴前，缓缓地弹奏着《结婚进行曲》。

    “抱歉，恐怕要由我来充当你父亲的角色了。”一个穿着黑色西装的男人站在季殇莲的面前，微笑着说道。

    季殇莲捂住嘴，一时说不出话来。

    “哪，花。”秦蒹葭笑着将白色的花束塞到季殇莲的手中，“这么重要的装备怎么可以忘记呢？我可是还等着接你的花呢！”她边说边将季殇莲的面纱放下。

    “谢谢，谢谢！”季殇莲紧紧地握着手中的花束。

    “喂喂，别哭啊！不然妆就白花了！秦蒹葭紧张地叫道。

    “好……我……不哭……”季殇莲点点头，但眼泪依然忍不住在眼眶中打转。

    “好了，我们走吧！”沈沧蓝笑着将手伸向季殇莲。

    季殇莲看着他，缓缓地挎住他的臂弯，在欢快的音乐中踏上那幸福的红毯。

    即使还隔着一条红毯，宋青岚依旧可以看到，唐戾对季殇莲的到来有一种发自内心的喜悦，那目光不过在季殇莲的身上一扫，整个人已经开始发出耀眼的光芒，傻子都看得出来她爱她。

    如果这样做能让你幸福，那么我宁愿忍受这一刻的所有痛苦……

    一身白色西装的唐戾微笑着看着越走越近的恋人，眼中是满满的爱意。

    对不起，我不能给你一个光明正大的身份，但是起码，我可以给你一个这样的婚礼，我想证明给你看，我的爱是真实的。

    唐戾看着越来越近的季殇莲，在心底默默地说道。

    终于，沈沧蓝站在了她的面前，他深深地看了眼双眼发亮的唐戾，郑重地将季殇莲的手交到了唐戾微微颤抖的手上。“祝你们幸福。”他轻声说道。

    “会的！我们一定会的！”唐戾握着季殇莲的手，看着他坚定地说道。

    沈沧蓝轻轻笑了一下，转身走到女方亲属席前坐下，结束演奏的宋杰也走过来，挨着他坐下。

    季殇莲跟唐戾无言地凝视了一会，才默默地转过身去，面对着一身黑袍的牧师。

    一头白发的牧师仁慈地看着她们，缓缓说道：“唐戾，你是否愿意成为季殇莲终生的朋友、伴侣、她唯一的真爱。在这特别的日子里，在上帝面前，将你的承诺给她，承诺无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，你将永远在她身旁做她的伴侣。你是否承诺，你将毫无保留的爱她、以她为荣、尊敬她，尽你所能供应她的需要，在危难中，保护她，在忧伤中安慰她，与她在身心灵上共同成长，你是否承诺将对她永远忠实，疼惜她，直到永永远远。”

    “我愿意。”唐戾坚定地回答，没有一丝犹豫。

    在台下，没有人注意到的时候，宋杰轻轻地说了一句：“我愿意。”然后，伸手握住了沈沧蓝的手，沈沧蓝没有说话，只是紧紧地握住了他的手作为回答。

    “季殇莲，”牧师又转向季殇莲，“你是否愿意成为唐戾终生的朋友、伴侣、她唯一的真爱。在这特别的日子里，在上帝面前，将你的承诺给她，承诺无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，你将永远在她身旁做她的伴侣。你是否承诺，你将毫无保留的爱她、以她为荣、尊敬她，尽你所能供应她的需要，在危难中，保护她，在忧伤中安慰她，与她在身心灵上共同成长，你是否承诺将对她永远忠实，疼惜她，直到永永远远。”

    “我愿意。”季殇莲的声音中微微带有一丝哽咽。

    牧师接着说道：“现在要交换戒指，作为结婚的信物。戒指是金的，表示你们要把自己最珍贵的爱，像最珍贵的礼物交给对方。黄金永不生锈、永不退色，代表你们的爱持久到永远。是圆的，代表毫无保留、有始无终。永不破裂。唐戾，请你一句一句跟著我说：这是我给你的结婚信物，我要娶你、爱你、保护你。无论贫穷富足、无论环境好坏、无论生病健康，我都是你忠实的伴侣。”

    “这是我给你的结婚信物，我要娶你、爱你、保护你。无论贫穷富足、无论环境好坏、无论生病健康，我都是你忠实的伴侣。”

    “季殇莲，请你一句一句跟著我说：这是我给你的结婚信物，我要嫁给你、爱你、保护你。无论贫穷富足、无论环境好坏、无论生病健康，我都是你忠实的伴侣。”

    “这是我给你的结婚信物，我要娶你、爱你、保护你。无论贫穷富足、无论环境好坏、无论生病健康，我都是你忠实的伴侣。”

    唐戾跟季殇莲转过身，面对着对方。唐戾从周荔纪的手中接过戒指，郑重地为季殇莲戴上。

    季殇莲也从秦蒹葭的手中接过戒指，为她戴上。

    牧师接着说道：“请你们两个人都一同跟著我说：你往哪里去，我也往哪里去。你在哪里住宿，我也在哪里住宿。你的国就是我的国，你的神就是我的神。”

    “你往哪里去，我也往哪里去。你在哪里住宿，我也在哪里住宿。你的国就是我的国，你的神就是我的神。”

    “根据神圣圣经给我们权柄，我宣布你们为夫妇。神所配合的人不可分开。”牧师微笑着说道，“好了，你们可以亲吻对方了。”

    唐戾上前一步，轻轻地揭开季殇莲脸上的面纱。季殇莲紧张地看着她，不知道该怎么办，唐戾慢慢地将脸凑了过去。季殇莲闭上眼，感觉唐戾柔软的嘴唇印上自己的唇，辗转着，着，极尽温柔。

    看到着一幕，大家不约而同地开始鼓起掌来。

    唐戾跟季殇莲分开，看着大家，似乎有些不好意思。

    宋青岚率先走上前来，看着唐戾，真诚地说道：“恭喜！”

    “谢谢！”唐戾感激地看着他。

    宋青岚笑了笑，眼神中有一丝不为人所察觉的落寞一闪而逝。

    “戾！恭喜！”秦蒹葭兴奋地说道，“要幸福哦！”

    “一定会的！”唐戾看着她，开心地笑了。

    “恭喜！恭喜！”周荔纪，沈沧蓝，宋杰，百合纷纷上前送上祝福。

    “谢谢！谢谢你们！谢谢！”唐戾看着朋友们真挚的笑脸，声音也不禁有些哽咽。

    “好了好了！别哭了，来，笑一个！”百合笑着说道，举起了手中的相机，“茄子！”

    “茄――子！”

    “到门口去，我们再拍一张！”

    “哎呀，阿杰你往那边去点儿！”“你才是呢！”“准备好了吗？”“好了！好了！”“预备！1――2――3――茄――子！”

    “抛花了！抛花了！”

    季殇莲的眼眶中还有泪水，但她却开心地笑着将手中的新娘花束抛向了一群伸出的手。

    “啊！我要！我要！”秦蒹葭尖叫着，“啊――！我接到了！”她兴奋地抓着手中的花束。

    “好啦！你这个母老虎从此不用担心嫁不出去了！”宋杰笑着调侃她。

    “可恶！你在说什么啊！”秦蒹葭不甘示弱地反驳，“你才是呢，什么时候才能把沈先生娶回家啊？”

    “为什么是他娶我？”沈沧蓝不服气地说道。

    “那我嫁好了。”宋杰笑道，“我穿着白色的婚纱……”

    “住口！”沈沧蓝恼羞成怒般地说道，“你穿婚纱还有得看吗？”他一脸嫌恶地看着宋杰虎背熊腰的身材。

    “哈哈哈哈哈……”大家一想到宋杰的那种样子，也忍不住笑作一团。

    唐戾跟季殇莲也忍不住笑了起来。

    那是我一生中最幸福的时光，我觉得我终于站在了幸福的顶点，可是我不知道，那也是我一生中最后的美好回忆……

    	

 第 38 章

    第38章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第38章ˇ1997年12月29日17：58十字路口

    下雪了，马上就要到元旦了，街上已经开始洋溢着过节的气氛了。季殇莲将身上的大衣围紧，她戴着的正是去年圣诞节时唐戾送给她的围巾和手套，而她的脖子上，正戴着前几天唐戾送给她的结婚戒指。因为担心被人询问，所以她把戒指用链子穿好，挂在了脖子上，现在这戒指正像一团火温暖着她的整个身体。

    想到恋人，她忍不住甜蜜地笑了起来，虽然因为拍戏的缘故，唐戾在婚礼结束后就已经飞回了日本，但季殇莲知道，她们两个的心是连在一起的。

    她仰起头，看着在路灯昏黄而温柔的灯光下不停飘落的雪花，心中异常快乐。她觉得自己从来没有这么幸福过，她忍不住扬起手中的包，奔跑起来。

    路上的其他人看着这个快乐的女子，都不禁宽容地笑了起来。

    季殇莲不知道，不远处，一双阴冷的眼睛正在怨毒地盯着她。

    贱人！为什么你可以笑得那么开心？！而我却要这么痛苦！为什么你可以跟她在一起？而我却只能从电视上才能看到她！这一切都是你的错！只要你死了，只要你不在了，那么她的目光就会再次回到我的身上！只要你死掉，一切就都会回到原来的样子！所以……你去死吧！

    “吱――！”汽车轮胎与地面摩擦的尖锐声惊动醒了沉浸在欢乐中的季殇莲，她停下脚步，愣愣地看着那辆冲向自己的黑色轿车，以及驾驶座上那张她永远也忘不掉的脸！

    “啊――！”路人们尖叫起来，却无法阻止接下来的惨剧：全速行驶的黑色本田轿车冲上人行道，狠狠地撞上了那个穿着黑色大衣，系着红色围巾的长发女子。一切都像是慢镜头：女子被撞后，像是一只飘落的风筝般飞了出去，狠狠地砸在了临街的一家橱窗玻璃上，然后落了下来，滚动了几圈后才停住了，鲜红的血迅速地在她身下扩散开来，将周围的雪地都染红了。

    那辆轿车在撞完人后便迅速地掉转车头，想要躲开前面的墙壁，没想到，却撞在了旁边的路灯柱子上，而撞的位置，刚好是司机的驾驶座。一声巨大的撞击声后，车子停住不动了。

    人们尖叫着，迅速奔向倒在地上的伤者和那辆轿车。现场有人拿出手机报警，有人试图打开车门将司机拉出来，有人察看着伤者的伤势，那家店的经理奔出来，看着已经被砸破的玻璃大喊了起来……现场一片混乱。

    季殇莲觉得自己的整个身体都在一阵剧烈的疼痛过后失去了所有的感觉，她艰难地睁开眼睛，努力想看清眼前越来越模糊的一切，但她的眼皮却不由自主地垂了下去。她最后看到的是那越下越大的雪。

    好冷啊，原来，雪是这么凉的啊……对不起……对不起，戾……我恐怕……看不到……你电影的首映了……对不起……我爱你……

    无尽而绝望的黑暗包围住了整个世界……

    白茫茫的大雪掩盖着所有的罪恶，命运的齿轮依然缓缓地转动着，时光静静地流过，地狱的青色火焰燃烧着，将一切都烧得干干净净。在地球上的某一个角落，一个短发的女子突然感觉到心口剧烈的疼痛。有什么在她心底呼啸而过，边缘带齿，划得她整个胸口都在疼。一阵莫名的恐惧在瞬间击中她的心脏，生生穿过那团血肉，鲜血淋漓，连带得让她的整个身体，从头发到脚趾，每一寸都在巨痛中炸裂开来。

    她的半身……不见了……

    1997年12月29日19：23日本

    “唐戾！”沈沧蓝关掉手机，脸上是少有的严肃。

    “沈先生，怎么了？出什么事了吗？”唐戾看着他，心突然狂跳起来。

    “你……做个准备，季小姐她……”沈沧蓝艰难地说道，“出了车祸……”

    “什……么……？”唐戾猛地睁大了眼睛，“你……说……什么？”

    沈沧蓝闭上了眼睛。

    “你……在跟我开玩笑吧？”唐戾扯着嘴角，“你是怕我拍不好这段戏吗？”她哀求般地看着沈沧蓝，“你骗我的，对不对？”

    沈沧蓝没有说话，他不敢看唐戾那双哀求的眼睛。

    “唐戾，你准备好了吗？马上就要开始拍下一场了！”陈中喊了一声，沈沧蓝看着唐戾，叹了一口气，柔声说道：“好了，唐戾，先去拍戏吧，我会跟陈导说让你在拍完这场后就回去的。”他拍了拍唐戾的肩，“去吧！”

    唐戾不知道自己是怎么走到那里的，直到导演喊了几次NG后，忍不住对她发起火来：“唐戾！你是怎么搞的！会不会演啊？你就不能用点心吗？”

    唐戾缓缓回过神来：“对不起。”她的脸白得厉害。

    “化妆师！给她化妆！”陈中喊道，等到化完妆后，他又一次喊道：“OK？Action！”

    “夏天！”白悠平的父亲站在她的面前，低声说道，“悠平……他刚刚走了……”

    “什么？”唐戾看着他，神情恍惚，不自觉地将他的脸与刚才沈沧蓝的脸重叠起来，“你说……什么？”

    “我说，悠平他……他走了！”白父沉痛地说道。

    唐戾瞪大眼睛，耳边又响起沈沧蓝刚刚的话：“季小姐她……出了车祸！”她呆呆地看着白父，“你骗我……你骗我的，对不对？”她抓住白父的衣服，凄厉地大喊道，“你骗我的！对不对？”

    白父愣了一下，要知道剧本里并没有这个动作，但他反应极快，迅速沉声说道：“我没有骗你，悠平他……已经死了！”

    死了死了死了死了

    唐戾只听到“死了”这两个字，她的脸一瞬间变得苍白起来，就连原来脸上的妆也掩饰不住她毫无血色的脸。她努力地睁大双眼，想看清眼前的人，但她什么也看不见，她发现自己的眼前是一片黑暗。她努力地听着，想听清眼前的人说了些什么，但她什么也听不见，她像是掉进了虚空中。

    白父惊异地看着眼前的女孩，她脸上的血色在听到“死了”这两个字后，一瞬间退得干干净净，苍白到几乎透明，她睁着一双黑色的眼睛看着他，但那眼睛里什么也没有，没有光，没有感情，什么都没有，有的只是一片空洞，像两个黑洞。他顿时觉得恐怖，不由得扭头大喊起来：“医生！医生！”

    陈中反应极快，急忙让一名扮演医生的演员上前，加了一场给夏天打镇静剂的戏。

    “Stop！”陈中喊了停，“!很好大家休息一下！”

    沈沧蓝看着唐戾，心情异常沉重。

    1997年12月30日05：23市立中心医院

    沈沧蓝担心地看着身旁的唐戾，从离开剧组的那一刻起，唐戾就再也没有说过一句话。她的脸在夜色中显得异常苍白，简直就像是一个失去生气的吸血鬼。

    “到了。”他轻声说道，看着唐戾拉开车门，头也不回地冲进医院，拿出了手机：“是我，她已经过去了，你们小心点。”

    唐戾几乎用尽自己最快的速度奔向她曾无比熟悉的地方。

    莲！拜托！拜托你千万不要有事！拜托！拜托你！

    “可恶！怎么会这样！”周荔纪狠狠地一拳打在墙上，回过头低声咆哮道，“那个混蛋！”

    “够了！”宋青岚喝止住他，“现在先什么也别说！最重要的是怎么瞒住戾！”

    “那该怎么做？”周荔纪不满地问道。

    宋青岚冷静地分析着，“姑且不论别的，首先要把警局和医院这两边先搞定，至于媒体那边，我会想办法的。”他顿了顿，看着依然一脸愤愤不平的好友说道，“荔纪，我知道你很难过，我也一样。季小姐是个非常善良的人，这件事我们大家都知道，她是戾最爱的人，这件事我们也知道。但正因为如此，正因为我们大家都是朋友，所以在现在这个时候，我们才必须要比她们更冷静！”

    周荔纪沉默了一会，慢慢冷静下来：“我明白了。”

    “很好！”宋青岚点点头，突然，他的手机响了，“喂？什么？已经到了？我知道了。”他挂断电话，脸色极其严肃，“戾已经到了，大家都小心点。”他话刚说完，就听到了远处传来的那急促的脚步声，下一刻，面色苍白的唐戾出现在他们的视线中。

    唐戾一一扫视过在场的人，面色严峻的宋青岚，靠在墙上默默抽烟的宋杰，将头转向一边的周荔纪。她走到宋青岚的面前，颤抖着伸出手抓住他的衣服，用已经有些哑了的声音问道：“假的吧？你们说的……都是假的吧？”

    宋青岚看着她，尽量柔声说道：“不是的，戾，是真的。季小姐发生了车祸，肇事司机后来撞上了旁边的电线杆，因为车子爆炸，当场死亡。季小姐现在正在抢救。”

    唐戾睁大双眼，看着他，脸上的表情让人不忍再看。

    “戾，不要担心，她会没事的。”宋青岚伸出手，轻轻地摸着她的脸颊，温柔的看着她说道，“她会没事的。”

    唐戾紧紧地抓住他的衣服，力道大得连指节都泛着白色，下一刻，她眼前一黑，像一尊失去了支撑的大理石雕塑一般，无声地向后倒去。

    “戾！”宋青岚心中一惊，急忙搂住她倒下的身子，“快叫医生！叫医生！”

    “医生！医生！”周荔纪急忙跑开。

    宋杰一把扔下手中的烟，冲过来和他一起扶住了唐戾。匆匆赶来的沈沧蓝喘着粗气，站在拐角处，看着他们，只觉得一道巨大的阴影正在缓缓地笼罩住他们所有人。

    很快，医生来了。他指挥着宋青岚将唐戾抱进病房，检查了一遍后，说道：“不用担心，她只是因为过度疲劳，再加上一时承受不住打击，所以昏了过去，等一下先打点葡萄糖，不过，”医生看着眼前这几个神色严肃的男人，沉声说道，“她醒来后可能会因为承受不住打击而做出自残之类比较激烈的举动，你们要看好她。必要时，我们会考虑给她打镇静剂。”

    “什么？”大家都吃了一惊，只有宋青岚没有说话，他看了一眼昏迷中的唐戾，默默地握住了她的手。

    医生很快就离开了，病房里的气氛异常沉重。

    “沈先生，”宋青岚突然开口说道，“麻烦你照顾她几天。荔纪，打电话给张局长，告诉他把警局那边搞定，否则就滚蛋！哥，你去找唐哲，告诉他要么选择把唐薇关进精神病院，要么选择全家一起吃牢饭！”

    宋杰默默地点了点头，而周荔纪从来没见过这样的宋青岚，一时间呆住了。

    沈沧蓝看着宋青岚在一瞬间阴狠起来的表情，心知他之所以让宋杰去跟唐哲谈的理由：荔纪还太年轻，不够沉着，如果在跟唐哲谈时发生口角，那么这件事恐怕会闹得更大了。现在的当务之急，是怎样把事情压下去，最好是能不露一点儿风声。

    他默默地看着宋青岚已然褪去青涩的脸庞，心中明白，眼前这个曾经的青涩少年，已经在一瞬间蜕变成为了真正的男人，而男人，为了保护他最心爱的东西，是会不惜一切代价的。

    	

 第 39 章

    第39章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第39章ˇ你相信这世界上有神的存在吗？

    我曾经是相信的，可是为什么，为什么我总是一次又一次地失望？即使我不断地向你祈求，即使我不断地呼喊着你的名字，希望能得到救赎，可是为什么，我所得到的依然只是无尽的绝望？

    神啊，你最终还是抛弃我这个罪人了吗？

    “Loveislikeanaeroplane

    Youjumpandthenyoupray

    Theluckyonesremain

    Inthecloudsfordays

    Iflifeisjustastage

    Let-sputonthebestshow

    Andleteveryoneknow

    [chorus]

    CauseifIhavetodietonight

    I-dratherbewithyou

    Cuttheparachutebeforethedive

    Babydon-tyoucry

    Youhavetobringmedown

    Wehadsomefunbeforewehittheground

    Loveislikeahurricane

    Youknowit-sontheway

    Youthinkyoucanbebrave

    Underneaththewaves

    Iflifeisjustadream

    Whichofusisdreaming

    Andwhowillwakeupscreaming

    CauseifIhavetodietonight

    I-dratheritwasyou

    Cuttheparachutebeforethedive

    Babydon-tyoucry

    Youhavetobringmedown

    Wehadsomefunbeforewehittheground

    爱情像只飞机

    你祈祷着想跳离

    幸运者们得以躲避

    在白日的云层里

    如果生命只是一个舞台

    让我们上演最好的戏剧

    响遍世界每一个角落

    如果我今晚将会死去

    我希望身边的那会是你

    剪断降落伞的线

    在我们坠地之前

    亲爱的别哭泣

    请将我牢牢抓紧

    让我们微笑着去拥吻大地

    爱情像一场暴风雨

    你知道它正在来临

    你觉得你无所畏惧

    对于那些藏在风浪之底

    如果生活只是一场梦境

    我们之中谁正在梦游幻境

    谁又哭喊着从梦中惊醒

    如果我今晚将会死去

    我希望身边的那会是你

    剪断降落伞的线在我们坠地之前

    亲爱的别哭泣

    请将我牢牢抓紧

    让我们微笑着去拥吻大地”（《降落伞》）

    “本周排在金曲排行榜首位的是唐戾的新歌《降落伞》，这首歌旋律优美，感情凄婉缠绵，让人感觉到非常的哀伤，非常动人，MV也是给人一种很悲伤的感觉……”（《XX快报》）

    “这次唐戾推出的新专辑《降落伞》，整体风格十分悲伤，不知道是不是与她本人的感情有关，但是唐戾本人自出道起从没有传出过绯闻，因此歌迷们都非常关心这位能让我们的新人小天后感情大起大落的神秘人士到底是谁？……”

    “啪！”随着一只手的轻轻一按，电视关上了，室内顿时一片寂静，墙上的钟早就因为电池的电能耗尽而停了。

    那只手修长，白皙，非常漂亮，指甲修剪得十分整齐，没有任何瑕疵，简直就是一件艺术品。手的主人正闭着眼仰面靠在沙发上，许久，才睁开了眼，她抬头扫了一眼墙上的钟，才发现已经停了。她叹了一口气，站起身，拿起外套和钥匙，走了出去。

    市立中心医院

    唐戾静静地站在ICU（重症监护室）的玻璃窗后，默默地看着她那躺在床上的没有任何知觉的恋人。黑暗中，她看不清她的脸，从外面进来的月光照着她，她的脸上戴着氧气罩，身上插满了许多管子。她就那样静静地躺着，无知无觉地躺着，不知道发生了什么，不知道在这个世界上，有一个人正为了她而心痛得几乎死去，她什么也不知道，什么也不知道。

    唐戾默默地看着她，眼神痛苦，面容平静，但自始自终都没有流一滴泪。

    一个小时后，唐戾走出了ICU的房门，一直守侯在外面的宋青岚立刻站了起来，“戾。”

    唐戾看着他，平静地说道：“我要走了，请你们帮我好好照顾她。”

    “戾，”宋青岚有些担心地问道，“你还好吗？”

    “不要担心，我没事。”唐戾平静地说道。

    “那……你多加小心。”宋青岚不知该说什么好。

    听到这句话，唐戾凄凉地笑了起来，小心？小心什么呢？我已经快要没有心了啊，我的心，早就已经疼得快要碎掉了。

    “戾……”宋青岚隐隐有些不安，“你……”

    “青岚。”唐戾温和地打断他的话，“你可以送我回家吗？”

    宋青岚沉默地看了她一会，缓缓说道：“好。”

    “谢谢。”唐戾轻声说道，率先转身离开了，面容异常平静。

    你在担心我吗？青岚？不要担心啊，我是不会这样轻易地倒下的，我还要工作，我必须要为她的医疗费而工作，我必须要为我们的未来而努力，所以，我会挺住的，我一定会挺住的！在没有看到她清醒以前，我是绝对绝对不会倒下的！

    唐戾的眼睛在黑暗中闪动着坚定的光芒。

    	

 第 40 章

    第40章《殇莲(GL)》唐戾ˇ第40章ˇ1998年2月24日22：14《盛夏》剧组拍摄现场

    临近年关，电影《盛夏》的拍摄已经进行了大半了，主角之一的柳原已经拍完了自己的戏份，先行回国了，只剩下另一位主角唐戾还在继续工作。

    这段时间，唐戾就像是疯了一样地拼命工作，不只是电影，为了年底的演唱会，她每天还要进行大量的舞蹈训练，同时还要录制MV及各种节目。一有时间，她就要回到G市，而且每次回来，她都似乎更加黯然。这一切，剧组里的所有人都看在眼里，有些工作人员还在心底偷偷猜测，唐戾是不是遇到了什么事。

    陈中同样看在眼里，说心里话，他很佩服这个年轻的女孩。一个身处圈的人在自己事业最成功的时候，竟然能这样谦恭，毫不骄傲，而且从出道至今，从未传出过一件绯闻，着实是很难得的。所以，最近他很少在唐戾NG的时候责骂她了，相反，很多时候，他都会让唐戾自由发挥，而大多数时候，他都会收到意料之外的惊喜。

    “OK！准备下一场！”陈中大喊道，他转头看了看唐戾，“怎样？还撑得住吗？唐戾？”

    唐戾没有理会他，只是直直地看着眼前的钢琴。看样子她已经入戏了，陈中满意地点点头，举起了手中的话筒，“预备――Action！”

    唐戾坐在钢琴前，透过黑暗，看着眼前曾经无比熟悉的黑白相间的琴键，没有任何动作。陈中也不着急，就任她坐在那里，从开拍以来，唐戾已经带给他太多惊喜了，不知道接下来她要怎么表现夏天在白悠平死后，第一次弹琴的这段戏。

    慢慢地，唐戾抬起了右手，缓缓地按下了第一个键。

    开始了！陈中精神一震，聚精会神地注视着屏幕。

    唐戾仰起头，闭上眼，似乎在回味刚刚的那个音符。

    这段戏是表现一度已经放弃音乐的夏天，在白悠平死亡一年的忌日，因为怀念音乐，第一次弹琴的场景。为了表现夏天内心的痛苦与挣扎，陈中让她在午夜无人时，独自来到琴房弹琴，因此房内并没有开灯。

    当唐戾仰起脸时，一束月光正好照在了她的脸上，将她心中的痛苦与挣扎清清楚楚地呈现了出来。

    即使闭着眼，即使是在黑暗中，只凭刚刚那个音符，唐戾依然清楚地知道每一个琴键的位置，这是钢琴，这是曾经耗费了她整个少年时代的钢琴，曾经带给她无数快乐与痛苦的钢琴，曾经让她又爱又恨的钢琴！

    她闭着眼，眉头紧紧地皱着，死死地咬紧牙关，不让自己喊出声！而她的双手，不受控制地在那些琴键上移动，飞舞！

    《拉赫玛尼诺夫第二钢琴曲一乐章》！

    陈中着迷地听着唐戾的琴声，他本来只是让唐戾随意发挥，毕竟他无法确定唐戾选择的曲子是否符合情节的需要，他早就打算要请人为这段重新配乐，但是现在，他非常庆幸自己让录音师在一边录音！

    《拉赫玛尼诺夫第二钢琴曲一乐章》。

    从一段简短的引子开始。这段引子相当特别，它尽是一些和弦，由钢琴独奏奏出，它的音响从倍弱一直发展到倍强，像喑哑沉闷的钟声一般，缓慢均匀而庄严，具有号召性的力量，正如俄罗斯作曲家梅特涅尔所说，“每当第一下警钟声响，你就会感到整个俄罗斯跃然奋起。”这段引子为乐章第一主题的出现充分做好了准备。然后，钢琴以其沸腾般的波浪音型充作背景，这时候出现的第一主题，旋律进行从容不迫，从中可以感到傲然的欢呼、史诗般刚毅的性格、不可战胜的力量和奋激的热潮。

    这是唐戾自己最喜欢的一首曲子，从第一次听到这首曲子的那一刻起，她就喜欢上了这首曲子，而这首曲子，也是唐薇最喜欢的曲子。从少年时代起，唐戾就经常练习这首曲子，但是这首历来被各国钢琴演奏家视为是难度最高的一首钢琴曲，其跨度之大，演奏之难，技巧之高超，并不是少年时代的唐戾所能轻易练成的。而唐薇却能在听过几遍之后极其轻易地将其弹奏出来，也就是在那个时候，唐戾开始察觉到了她与唐薇之间的差距，从此，她就开始了与内心那个极其卑劣的自己的痛苦斗争。

    这首曲子，曾经是她们姐妹俩最喜欢的曲子，却也是一直以来让唐戾痛苦不已的曲子，为了练成这首号称是“世界上最难演奏的曲子”，她曾无数次坐在钢琴前，挥洒着自己的汗水，然而她却总是失败。

    《拉赫玛尼诺夫第二钢琴曲》，是身患严重心脏病的拉赫玛尼诺夫，战胜病魔后第一首作的乐曲，从忧郁开始，再战胜忧郁，最后全心全意用尽全身的力量，歌颂重生的喜悦。这首曲子，见证着唐戾整个少年时代所有的痛苦，挣扎，绝望与泪水，也见证着她最后的蜕变与重生。

    安静的琴房内，只有唐戾的琴声在黑暗中回荡。

    同一时刻，从G市南区精神病疗养院1103号病房里，也传来了同样的钢琴声。

    黑暗中，唐薇也在弹着同一首曲子――《拉赫玛尼诺夫第二钢琴曲》。

    当最后一个音符也缓缓落下后，她放下了双手，默默地看着眼前的一片黑暗，然后，她抬起手缓缓地将轮椅转动向了床的方向。很快的，唐薇便到了床边，她调整了好几个角度，想要使自己顺利地上床，但却始终都没成功，最后，因为一个不小心，她的身子一下失去了平衡，摔倒在了地上。

    唐薇挣扎了几下，想要靠自己的力量重新站起来，但都失败了。她恨恨地捶着身下的地板，和自己毫无知觉的双腿，她的腿部神经在那次的车祸中受了伤而无法站起立。

    “可恶啊！可恶！为什么我要遇到这种事？！为什么啊？！”唐薇恨恨地捶着自己的双腿，不甘地咬着自己的下唇，“为什么我要遇到这种事？为什么啊？！姐姐！姐姐！戾！戾！戾……”她终于忍不住哭了起来，“你在哪里？我想你……我好……想你啊……戾……戾……”

    为什么？为什么在我最孤单的时候，你却不在我的身边？我是那么热切的思念着你啊！我想你，每时每刻都在想着你啊！他们都说你一定会来看我的，每个人都是这么说的，可是为什么，为什么你始终都没有来？那个女人已经死了啊！那个叫季殇莲的女人，已经被我用车撞死了啊！现在我们中间，什么都没有了不是吗？我们又可以像当年一样，一起练琴，一起玩耍了！我很乖的，可是为什么你还是没有来？为什么啊？我做错了吗？即使我杀了那个女人，你也依然不愿回到我的身边吗？不会的！不会的！你只是因为太忙了所以才没有来的，对不对？戾，我爱你！在这个世界上，没有人会比我更爱你！所以你一定会回来的！对不对？你一定会回来的……因为我们是生来就要在一起的，我们是天生的一对，在这个世界上，没有人会比我更加接近你！没有人！

    所以，戾，快点回来吧！我会一直在这里等着你的，我会等着你，等你接我回家，回我们的家，有着钢琴的家，我会等你……我爱你……

    	久游书盟http://www.9ubook.com
久游书盟手机站http://wap.9ubook.com
读书，下载电子图书就来“久游书盟”，每天更新，为您提供最快最全的免费图书，包您一爽到底！