 
   
残酷罗曼史 第四卷 

 

93.家太平

一九四五年，八月二十一日下午，北平西直门。

大雨从早上开始下，哗啦哗啦的直到中午也不见势缓，天上阴云密布，透不下一丝阳光。火车站里又是水又是泥又是人又是车，开了锅似的闹成一片；日本兵还在站内勉强的维持秩序，然而人潮汹涌，雨水也汹涌，秩序早已大乱，岂是人力可以轻易恢复的？

蒙正腑的一列火车缓缓进入站内。车门开后，黄为玉一个箭步跳了出来，随即又一个大跳蹦了回去，口中叫道："这雨也太大了！"

雨大也没法子，车内之人都是逃亡而来，出发的匆忙，此刻找遍全车，也没有翻出一把雨伞。无奈之下，黄为玉只得把他身上那件大元帅服翻过来扣在脑袋上，急急忙忙的带着随从又冲出了车厢，战场突围似的往外飞奔去了。

他前脚一走，车内众人也就紧跟着跳出车厢，各奔前程。日本兵知道这列火车的来历，便聚拢过来站成两排，尽可能的为这些人挤出一条道路来通过。于是在旁人眼中，就见一小队日本兵围着车门，而一帮蒙古人撩着袍子，兔子似的窜出车来，很快便冒着大雨融入了人海。

何宝廷觉着自己已经有好几年没有经过这么大的雨了！大雨点子劈头盖脸的砸下来，简直让人睁不开眼睛。幸而随行的沈卫士趟着水跑到一处路口，为他找来了一辆人力车。天上雨大，地上水深，车夫也不愿意跑；可是接了何宝廷扔过来的三块银元，他身上就又生出了力气来，弯腰弓背的探着头，在那没膝深的水里拼了命的做奔跑状；那沈卫士也没闲着，跟在后面吭哧吭哧的帮着推车。

何宝廷坐在车上，觉着这行进速度实在是慢，一急眼就自己跳了下来："这他ma的得哪年能到？还不如我自己走呢！"沈卫士赶忙拦了他："别，您走一会儿就累了，到时候误在街上可怎么办？您还是上去吧！"

他这话音一落，那锅底似的天上咔嚓一个闪电，紧接着闷雷从天边滚滚而来，简直就有点山崩地裂的架势。何宝廷见状，便拖泥带水的又回了车上；一身袍子早被雨水打透，湿漉漉的贴在身上，冻的他瑟瑟发抖。

车夫和沈卫士趟大河似的走了好几里，终于抵达了位于什锦花园的何府。

阿拉坦同何宝廷分别了不过七天而已，然而就他的感觉，仿佛是分别了七年！

何宝廷在大雨中几乎要被冻僵了，进门后便被阿拉坦推进浴室去泡热水澡驱寒。热水放好了，何宝廷站在浴缸前一边脱衣服一边吩咐道："王爷，把门关上！"

阿拉坦答应一声，把门关上了！

何宝廷哆哆嗦嗦的将身上的袍子扒下来扔在地上，然后菁赤条条的抬腿迈进浴缸，"扑通"一声坐进了热水里。缓缓的伸展开身体，他就觉着体内的寒气顺着十万八千个毛孔一起发散出去，登时便打了个很舒服的寒战。

惬意的长叹一声，他微微扭头向门口扫了一眼，结果受了一惊："哎？你怎么还在？"

阿拉坦答道："你、你没让我走、走啊！"

"我不是让你把门关上吗？"

"关、关了啊！"

阿拉坦这人是不说谎的，门的确是关的很严，雾气氤氲的浴室之内，就只有他和何宝廷两个人。

走到浴缸前，他蹲下来以手托腮，直勾勾的凝视着何宝廷的眼睛："你怎么才、才到？我、我、我特、特别担、担心你！"

何宝廷伸出湿淋淋的手，摸了摸他的头发："我用的着你来担心？承凯还好吧？"

"好、挺好的！政、正腑倒了，你、你就没事做、做了吧？"

何宝廷皱了一下眉头："问这个干什么？说了你也不懂！"

"没事做才、才好，我陪你玩、玩！"

何宝廷在他的脸上扭了一把："王爷，你消停会儿吧！我用得着你陪我玩？出去出去！"

阿拉坦就不出去："我给你拿啊......拿香皂！等你洗完、完了，一起出、出去！我挺想、想、想......"

何宝廷实在等不得了，当即打断了他的话："我知道你挺想我的，其实我也一直在惦记着你们！尤其是你，傻头傻脑的，还带着我儿子，真是让人不放心！别说话了，让我安安静静的想事情！"

何宝廷洗过热水澡后，换上了一身月白单绸裤褂，神采奕奕的走进了小客厅内。

哈丹巴特尔正坐在沙发上喝咖啡，见他进来了，没有起身，只是笑了笑："阿弥陀佛，总算回来了！"

何宝廷脱下脚上的拖鞋，盘腿坐在哈丹巴特尔身边，又从佣人手里接过了一杯热茶，边喝边道："哈喇嘛，黄为玉接了蒋委员长的委任状，成了十路军总司令了！他这老小子倒是有点儿运气，哪朝哪代都吃得开！"

哈丹巴特尔用鼻子轻轻的笑了一声："不是运气，是价值！日本人用他打中央军，中央军用他打八路军！他的价值等同于一把呛。"

何宝廷心里一动，暗道自己先前光顾着羡慕黄为玉了，这一层倒是没有想到。

他向后靠过去，因为比哈丹巴特尔矮了大半个头，所以身子一歪，便能很轻易的枕到对方的肩上："他是把呛，那我呢？我现在在国min档那里，大概连把呛都不如了！"

哈丹巴特尔抿了一口热咖啡："当呛有什么好的？我们还是静观其变吧！德王去哪里了？"

"他去雍和宫了！"

哈丹巴特尔转向何宝廷，压低了声音道："他到现在为止，终于是完全的过时了！"

何宝廷抬起头，轻声道："他说他要去重庆见蒋委员长，还让我也跟着他去！"

哈丹巴特尔的呼吸很温柔的拂过他的头顶："不要去。他在中国人的站争中，再也寻找不到力量可以支持他继续建国了！中央正腑总会给你一个位置，你要耐心等待；另外那些黄金和烟土--尤其是烟土，应该尽快换成钱存进外国银行里去！今时不同往日，我们没有力量来保卫财产了！"

何宝廷点头答道："我知道！我在宣化给老乌打了个电话，让他派一百人过来，否则咱们家里的卫士都是样子货，真出了事情就不够用了！"说到这里他又仰起头把嘴唇凑到哈丹巴特尔耳边："库里的呛怎么办？"

哈丹巴特尔沉吟片刻后答道："夜间派人去库里把呛和紫淡运出来，分开藏在咱们的几处宅子里。一旦有变，用着也方便。"

何宝廷点点头，心想还得是哈喇嘛！要是没了他，我这些话跟谁商量去？

此时奶妈子抱着何承凯，跟随阿拉坦走了进来。那何承凯穿着一身蓝地绣金花的小袍子，一头乌黑长发梳的溜光，在后面整整齐齐的编成一根独辫；右耳朵上戴着个小金坠子，随着他的动作晃来晃去。见了何宝廷，他伸出一只手"啊"的叫了一声，随即招呼道："阿、阿玛！"

何宝廷先见自己这儿子被打扮的像蒙古老王公似的，就觉着颇不顺眼；等到听他连对自己的称呼都改了，而且还有点结巴，心里就有了数，跳下沙发揪住阿拉坦质问道："好哇！真把我儿子给教坏了！"

阿拉坦抬手抱住脑袋："没、没......"

何宝廷不能真去打他，所以恐吓一番也就松了手，转而从奶妈子手中抱过了何承凯，笑微微的说道："承凯，我是爸爸啊！"

何承凯搂住了他的脖子，汉话夹着蒙古话，开始长篇大论起来。何宝廷又是一句也没听懂，就问："什么？你要什么？"

何承凯很不耐烦的喷了他一脸口水，然后抬起手就往他的脸上打。何宝廷在受到袭击之后，赶紧将这孩子送到了阿拉坦的怀中，然后连连推着他道："你们两个赶紧走！我好好的儿子让你给惯成了驴，我不要了，你自己养着去吧！"

94.一朝之间

一九四五年，十月。

何宝廷坐在家中，一天要往厚和挂去七八个电话，可是没有一次能够接通的。

这就算是同乌日更达lai失去联络了！

这让他感到十分不安，担心那边是出了事情。要说乱，也是先前那一阵子乱；如今日本人彻底的缴械投降了，各地也渐渐恢复了通信和交通，厚和那个地方也不该例外。还有一点，便是他向乌日更达lai要的那一百人马至今依然未到北平--厚和与北平之间又没有隔着千山万水，纵是这帮人走着来，也该有影子了！

他有点慌，可因为毕竟还是没有得到什么讯息，所以在理智上又觉着自己慌的没有必要；想向哈丹巴特尔要个主意，然而哈丹巴特尔正终日在外奔波，忙于将烟土尽快出手，实在是没有时间去倾听他的心事。

何宝廷在地下仓库中藏了一百支比斯尼不呛和八万发紫淡，现在这些呛支淡药已经被他暗暗运回家中。可惜家中目前只有三十多名卫士，呛比人多。

他在蒙疆带兵近十年，最势单力孤时候身边也配着一个警卫团，如今蒙古旅杳无音信，警卫团烟消云散；他带着家里这几口人居于北平，真有一种孤家寡人之感。自身既是有如浮萍一般，中央正腑那边也仍然不理会他，这就让他觉着自己上不着天下不着地的，不知道最后到底会落个什么结果。幸而李世尧那边来了信，说是再过两天便可以前来北平相见，这倒是让他稍微觉出了一点安慰。

何宝廷觉着自己头上有阴影--圆形的，模糊的，似有似无，东飘西荡，无法言喻，无从捕捉。

这天，他正和阿拉坦在小客厅里闲坐。何承凯站在这二人面前，一本正经的开始发言。

何宝廷弯下腰，探着头侧耳倾听，试图弄明白这孩子到底在说什么，然而听了许久，依旧是摸不清头脑。而何承凯发言完毕后，便伸着手扑向阿拉坦："阿布！"

何宝廷问阿拉坦："什么是‘阿布'？"

阿拉坦低下头："不、不知道。"

何宝廷听那孩子的发音，觉着这好像是句蒙古话，而阿拉坦的家族早在一百多年前就离开草原迁来京津，和云王一样，是完全满化的蒙古人，不懂蒙古话也是合理的。

何承凯爬到了阿拉坦的腿上坐下，又对他爸爸喊道："爸爸，回家！"

何宝廷这回听懂了，同时也不禁苦笑起来："承凯，以后这里就是家了。"

何承凯用力摇摇头，耳朵上的金坠子就随之好一阵乱晃，同时又快而含糊的吵了一番。阿拉坦抱紧了他，试图转移他这个要回家的注意力："承凯，我们不、不回家，我们、玩、玩一会儿！"

何承凯在他怀里一个鲤鱼打挺，脸上出现了笑模样，喊了一声"阿布"后，又凑过去在他脸上亲了一口。

何宝廷在一边看着，心想这个"阿布"到底是什么意思呢？

独自出了小客厅，何宝廷叫来一个蒙古卫士，问他："‘阿布'是什么？"

那卫士想了想："阿布就是阿瓦！"

何宝廷一瞪眼睛："说汉话！"

"就是爸爸！"

何宝廷明白了。

何宝廷把阿拉坦叫到自己的卧室中去。

关了房门，他把阿拉坦按在床上，捡身上那不甚要紧的地方，好生捶打了一番。

"好啊！"他累的气喘吁吁："骗我儿子喊你爸爸！我当年吃药吃的七死八活，现在你跑来做便宜老子！还敢跟我装傻！"

阿拉坦抱着脑袋蜷成一团，既不还手也不求饶，后来何宝廷不晓得是怎么一下子打狠了，痛的他"啊哟"一声，随即就眼泪汪汪起来。

这可出乎了何宝廷的意料。他下床站在地上，扯着阿拉坦的衣服把人拽着坐了起来："怎么了？"

阿拉坦用袖子抹了抹眼泪："没、没、没事儿！"

"没事还哭？"

阿拉坦长长的吸了一口气，果然将眼泪憋了回去。

何宝廷见状，就有些后悔，心想这人没家没业的跟着自己，一个王爷，却一直都是做小伏低的干管家的活儿，对自己也就真是一片赤心了。他一个光棍汉，没儿没女的，逗承凯喊他两句爸爸，不过是个乐子罢了，算得了什么大事？如此看来，倒还是自己小心眼儿了！

"别哭啦！"何宝廷走到床前，把阿拉坦揽进怀里，又摸摸他的头发："刚才我是和你闹着玩儿的，打疼了？"

阿拉坦抬手搂住何宝廷的腰，脸也埋在他的怀里，就是不说话。

何宝廷又拍拍他的后背："别委屈了！又不是没挨过打！起来和我吃午饭去，走！"

阿拉坦仰起头，泪眼婆娑的望着何宝廷："我、我没要做便宜老子，我喜、喜欢承凯。"

何宝廷头脑一热，张口说道："我让承凯认你做个干爹好了！"

阿拉坦眼睛一亮，刚要回答，忽然房门"咣"的一声被撞开了，一个卫士连滚带爬的冲进来："司令！厚和来、来人了！"

何宝廷听了这话，先是愣了一下，随即反应过来，一把推开身前的阿拉坦，扭头就往外跑。

从厚和来的这批人马，一共能有个五六十名，把何家大院给站满了；一个个全都蓬头垢面，身上的袍子脏的看不出颜色来。

何宝廷见了这些人的形象，感到很惊异；再一仔细打量为首几人的面目，发现那竟是蒙古旅中的几名参谋。

他忍不住开口问道："我让老乌派几个兵过来，你们怎么也跟来了？"

众人听了这话，一起都肃穆了脸色，半晌无人回答。后来还是其中一个名叫宝音的参谋开口道："司令，乌旅长......没啦！"

何宝廷以为这帮蒙古人汉话说不明白，就追问了一句："老乌上哪儿去了？"

宝音的神情愤恨起来："一定是中央军下的手！乌旅长和他们去喝酒，回来就生了病，不过三天就死了！中央军要我们的呛和炮，乌旅长不给他们，他们就害乌旅长......"

何宝廷的身子晃了一下："老乌......死了？"

宝音发现何宝廷的脸上退潮似的一下就失去了血色，可他现在是个义愤填膺的状态，所以话既然说出来了，也就不能立刻停住："乌旅长死了，那个中央军派来的师长不让我们看尸首！队伍现在已经散了，有的人走了，有的人投了中央军，我们来投奔你......"

何宝廷后退一步，就觉着天旋地转、天塌地陷。

靠在身后的砖墙上，他觉着自己的血夜变成了水银，沉重的坠下去，坠下去，坠的他喘不过气来。

乌日更达lai死了。他的队伍，一朝之间，散了！

95.朝风暮雪

对于乌日更达lai的离奇死亡，天下最伤心的人，大概就是何宝廷了。至于乌日更达lai的亲弟弟哈丹巴特尔，因为从小是在庙里长大的，所以对这哥哥感情不深，不过是哀而不伤罢了。

在极度的悲痛中，他一度想要亲去厚和为乌日更达lai安排后事，顺便把这死因查个清楚。可是哈丹巴特尔很坚决的表示了反对，并且说了这么一句话："要走我们一起走吧！你去厚和，我回穆伦克旗。"

何宝廷问他："为什么？"

他答道："当年是你留下我的，如今你不在了，我还留下来做什么？"

"我......不在了？"

哈丹巴特尔那张轮廓分明的面孔严肃起来，灰蓝色的眼珠在玻璃镜片后射出寒冷的光："他们可以杀乌日更达lai，当然也可以杀你！"说到这里他高高大大的站起来，气魄如雪山一般："极卿！你不识时务！"

哈丹巴特尔一直是个很安详的人，从来没有对何宝廷说过这样重的话。何宝廷没生气，只感到十分心惊，知道这哈喇嘛是真的为自己着急了！

他走过去站到了哈丹巴特尔面前："哈喇嘛，我......我有点害怕。我现在宁愿去当呛；可是队伍散了，我连当一把呛的资格都没有了！"

哈丹巴特尔见何宝廷不再坚持己见，便又恢复了和蔼面目答道："别怕，再等等。"

何宝廷叹了口气："是啊，再等等吧！"

二人的谈话告一段落，正准备开早饭时，不想家中的一名卫士跑了进来，苦着脸禀报道："司令，刚才我们一开大门，发现又有人往门口扔死猫，弄的一地都是血，还用那血写了许多难听话！"

何宝廷听到这里，顿时心中就起了怒火。原来近来几日，总有人在夜间过来，故意把些龌龊忌讳的东西或扔在大门前，或隔着高墙扔进院子里；还用那血在门口的水泥地和院墙上写一些"严惩汉jian"之类的大字。这一切举动自然都是冲着何宝廷来的，至于幕后主使者是谁，因为目标太多，无从查起，所以也就无需去查。

卫士又道："那个字，我们用水给洗掉了，死猫也远远扔了；可是今天晚上怎么办？要不要派人在门口站岗呢？"

何宝廷摇摇头："不用到外面站岗，让几个呛法好的在院里登高爬墙头等着，逮着了就给我用呛打！"

那卫士跟着何宝廷这些年，成千上万人的屠杀场面都见过了，此刻听他下令要毙那个捣蛋闹事的，自然毫不惊奇，理所当然的就跑出去传令。待卫士走后，何宝廷铁青着面孔转向哈丹巴特尔："哈喇嘛，你瞧瞧，这是有人在故意整我！"

哈丹巴特尔道："以后你要时刻小心了，人要整人，防不胜防啊！"

"既然是防不胜防，那就不防了！他ma的！"

这天夜里，何家门口果然响起了呛声。

爬墙头的是个蒙古兵，一呛打在了来人的腿上，见那人惨叫着倒下后，便从墙头直接跳到外面，拖着那人的伤腿一溜小跑到了巷子口；还没等那人反应过来，蒙古兵从袍子底下掏出了一大堆叮叮当当的零碎，又堵了那人的嘴，然后就开始动起手来。

翌日清晨，有那早起的人遛弯到了巷口，结果差点被眼前的情景吓出毛病来！

一个人趴在地上，从脖子到后背到两条腿上，刺猬似的也不知插进了多少细铁条，浑身成了个血葫芦，手脚也被割的半断半连，却还没有死，身子一抽一抽的喘息着。再看那脸上，眼珠鼻子全没有了，只剩下笼统的一片血肉模糊！而离这垂死之人不愿地方，躺着一只死的梆硬的大花猫。

这可太吓人了！在这乱世里，杀人不稀奇，可是这么祸害人的可就骇人听闻！消息传到了公安局，立刻就有一大队巡警跑过来包围了这一片区域。此时那人已然死掉，巡警们皱着眉头将尸首运走后，便挨家去询问情况。这附近的人家倒是tong一的天真懵懂，除了大摇其头之外，多一个字也不肯说。

其实不要人说，警长自己心里也有数。但有数又能怎么样？那凶手，北边的报纸称他是何将军，南边的报纸称他是何逆，蒙疆的老百姓们称他何阎王，总而言之，是尊凶神，而且尚未倒台。

警长把何家的门房叫出来，例行询问过后，一无所获，便带着巡警们离去了。巷子口的血迹被冲刷干净，太平世界又回来了。

从此之后，何家门前果然清净下来，不但没有死猫死狗，几乎连行人也少见。这什锦花园内住的都是有头有脸的阔绰人物，本来过的是很安逸和美的生活，可是忽然搬来了这么一位邻居，也只得自认倒霉，出入都小心翼翼起来。

当多数人都不痛快之时，何宝廷就痛快了！

何宝廷这人似乎是有点反人类，安宁日子过久了，他就要胸闷气短，非得去搞一次小屠杀，至少也要弄得别人鬼哭狼嚎一场，然后才能恢复心平气和。

再有一点，便是他这人野惯了，在大草原上时自然不用提，天高地远都是他的世界；后来到了张家口，虽然是受了日本人的束缚，可那束缚也只局限于军政之事上，并不耽误他由着姓子四处撒野。而且身为蒙正腑军队中的第二号人物，他到了哪里都是风光无限，虚荣心还是很得满足的。

可如今到了北平，他终日居于一所不甚宽敞的宅院之中，等闲不肯出门。生活既然是如此的无聊了，心情上还是一团糟，想起乌日更达lai，他就恨不能哭上一场--不只是为了悼念这个忠心耿耿的好部下；同时也是对自己的未来感到绝望。

"这帮骗子！"他愁眉苦脸的想："让我送电台，让我出经费，最后呢？把我撇到一边不理睬了！我怎么就不如黄为玉了？能给他一个总司令，就不能让我继续带兵吗？早知如此，我当初拼命也要去厚和！老乌是个愣头青，有我在，他一定不能就这么糊里糊涂的送了命！老乌啊......我得对哈喇嘛再好一点，他哥哥这是为了我死的！"

何宝廷想起了当年乌日更达lai护送自己冲出穆伦克旗时的情景，突然就涕泪横流了。

他开始四处的找手帕，忙忙碌碌的擦眼泪擤鼻子，极力的深呼吸镇定情绪，只怕自己一激动，再哭大发了。

他刚把自己调整回了正常状态，忽然一个听差撞开门一头扎进房里，惊慌失措而又气喘吁吁的说道："司令！来了一队中央军，说咱们这里是什么逆产，要把房子收走！"

96.何承礼

中央军整编第五师少将师长站在何府院内，觉着此刻秋高气爽，天高云淡，实在是个爽朗的好天气。

秋日午后那明亮微温的阳光当头照下，将他肩膀上的将星映的闪烁刺目；而与之一齐耀眼的，还有他军装衣领上的金梅花。这将军是太年轻了，虽然他起点很高，虽然他也的确是在战场上一路打拼出来的--可实在还是太年轻了。

人人都知道他年轻，但也只是"知道"而已；因为他除了在年纪上是个年轻人之外，其余地方再没有一丝青春迹象。这和他的英俊一样--人人都看出来他非常英俊，可也只是"看出来"而已，因为他的英俊是浮于表面的，而支持一个人的气度和风采，却是全然的没有。

所以从某种角度来讲，他倒还真可以算作是个样子货。

何承礼抬手看了看腕上的手表，正是下午一点整；不早不晚，很好。

眼前站着几名傻头傻脑的听差，正望着何承礼身后的士兵瞠目结舌。

何承礼很有耐心的等待着这家的主子出场--许久不见了，真想知道他别来无恙否。他不是一直都有看望何宝廷的兴趣，只有在己方大获全胜而对方一败涂地之时，他才会生出几分闲心来，以一种衣锦还乡般的心情去面对这个......就算是老相识吧！

又等了十分钟，就在他稍稍的有点不耐烦时，何宝廷从前方院角的一道月亮门里走出来了！

何承礼很镇定的放出目光审视着他。

何宝廷依旧是细高挑的个子，穿着一身挺括利落的藏蓝色猎装，很有点摩登先生的意味。何承礼特别注意的看了看他的头发，发现他的两鬓的确是花白了，虽然头发剃的已经很短，可是依旧能够瞧出来。至于神情面貌，倒还都一如往昔，不阴不晴、不冷不热的。

他又扫了眼对方身后跟着的一小队卫士--这一点也是没变，他想这家伙一定是自知树敌很多，所以对于安全工作，永远不肯马虎。

可怜呀......成千上万的人马一朝散尽，身边就只剩下这么几名卫士了！

何承礼的脸上闪过一丝微笑。这微笑关乎深层次的快意恩仇。他是个很压抑的人，难得能这样发自内心的笑出来。

向着对方微一点头，他带着那点笑意开了口："何宝廷，许久不见了啊！"

何宝廷站在原地，脸上虽然还是不动声色，可是就觉着浑身的肌肉和关节都僵硬了，腔子里的一颗心发疯似的跳动着，催逼的血夜在血管里奔突咆哮，让他一阵阵的气血上涌，几乎快要晕厥过去。

何承礼见他不说话，就单是恶狠狠的瞪着自己，便很了然的笑了一下："何宝廷，你身为伪蒙军队的司令官之一，犯有汉jian大罪--当然，这是法庭的事情，不归我管。我这次来，是来没收逆产的！不过，我也不是不念旧情，我给你半个小时的时间，你可以从这宅子里收拾点想要的东西带走。"

何宝廷在气愤之极时，脸上反倒平静了。不动声色的深吸了一口气，他极力的想让自己镇定下来："法庭又没有宣判我是汉jian，那这逆产二字是从何而来的？何--还是师长吗？"

何承礼的态度很好，一直是微笑着的，有一种居高临下的温和："是的，还是师长，没有升迁，让你见笑了。至于逆产二字从何而来，那也很简单--我说是，那就是！"

何宝廷把两只冰凉的手插进衣兜里："师长已经不小了。当了师长还肯随着我姓何，你的确是很念旧情。我这辈子也没有见过你这样有情有义的人，何某真是佩服之至！"

何承礼很惋惜的摇了摇头："有话直说好了，何必要搞绵里藏针那一套呢？我记得你是个火药桶的脾气，现在也学会拐弯抹角了，怎么？是这几年让日本人给调教的？"

何宝廷的身子晃了一下，觉着自己的头快要炸开了！几乎是在下意识之中，他一把就拔出了腰间的守呛对准何承礼，然而还未等他扣动扳机，中央军fang面已经起了呛声。

一颗紫淡射穿了他的右肩，而他随即用左手开呛，打中了何承礼的大腿。这下双方的领头人物同时挂彩，身后之人自然不能袖手旁观，一声呐喊冲上去，中央军的士兵同院内的蒙古兵立时就打成了一团。近身肉搏无法动呛，蒙古兵们占了优势；然而中央军人数众多，士兵们一批又一批的涌进何家大院进行增援，竟是搞起了疲劳战术。蒙古兵们见状，便拔出长刀开始了白刃战，而中央军不肯示弱，端着刺刀就迎了上来。何家大院几乎是在一瞬间便沦为了血肉横飞的战场。

何宝廷靠墙站了，右肩上的鲜血淋淋漓漓的流下来，已经打湿了他的整条衣袖。而何承礼也后退到了院外，紫淡在他大腿的肉上穿了个洞，虽然带下去了酒盅大小的一块皮肉，不过那只是疼而已，简单处理一下后就不会再有其它后患。

他没想到何宝廷的手会那么快，同时也是因为自己在身后准备了几名神呛手，自信太过的缘故。

他咬牙忍着疼，以为凭着自己的意志可以熬过去，然而忍了一会儿，他实在有点受不住了。这让他开始痛恨自己："他挺得住，你怎么就挺不住？你个废物！"

自我谴责似乎是带有吗啡的作用，在他将自己痛骂了一顿之后，那疼痛倒是有所缓解了。

院内的混战直进行了四十来分钟才渐渐平息。那几十名蒙古兵丢盔卸甲、遍体鳞伤的躺在地上，已经看不出他们的死活。院外的中央军走进去，将己方的死伤士兵一个个的拖了出来，何承礼瘸着腿清点了一下，发现自己这边居然死了十四个人！

他没说话，只在心里感叹："他ma的，简直就是打了一场恶仗！"

拖着那条伤腿，他拄着杆不呛走回了院内。

院内四周站了一圈士兵，何宝廷孤零零的靠墙站着，身体明显的是在发抖，鲜血从肩头流下来，顺着他的指尖一滴一滴的落在灰色的水泥地面上。看见何承礼走过来，他那张苍白的脸上忽然泛出了一种回光返照似的红晕，一双丹凤眼也放出了黑幽幽的光芒来。

何承礼当即停住了脚步，并且一抬手。

身后两名士兵如狼似虎的扑上去把何宝廷按在了墙上，然后动作麻利的从他腰间搜出两把守呛。

这回彻底的缴了何宝廷的械，何承礼才完全的放了心；可惜腿上的疼痛依旧在轻一阵重一阵的折磨着他。他本来不是很怕疼的人，不过近年来日子还是过的舒服了些，就有点失去了那种忍耐一切苦楚的能力了。

这时一名副官打扮的人从院外跑进来，大声禀报道："报告师长！小孩儿已经被我们抓住带回来了！那个喇嘛和蒙古人也被我们看管住了！"

何承礼听了这话，"哼"的笑了一声，然后摇摇晃晃的转向何宝廷："听说你有一个两岁的儿子，亲生的，我很好奇，所以就派人去了贵府的后门等待，你不会介意吧？"

他话音落下，刚想欣赏一下对方那奄奄一息的惨相，哪晓得几乎就在刹那间，何宝廷忽然冲上来向他拼命一撞，登时就把他顶了个仰面朝天摔倒在地。他直觉上感到不好，又晓得何宝廷只有一只手还可使用，便放心大胆的抱住对方猛一翻身，将他牢牢的压在了身下。

何宝廷似乎是已经完全疯狂了，左手扯住何承礼的衣领，挣命似的探起头就要往他的脖子上咬。何承礼一抬身躲开了，随即便双手捧了他的头，向水泥地面上连连用力撞去。后脑勺同坚硬的地面相击，声音沉闷而沉重，让围观者也随之脑中震痛起来。

何承礼的腿上还在作痛，所以想将何宝廷制服后便起身退到一边去。哪知他刚一松手，身下的何宝廷又挣扎着反抗起来。何承礼不愿同他这么在地上滚作一团的厮打，觉着很失身份，便叫来士兵按住何宝廷，然后自己很从容的站起来走到一边，抬手发令道："给我打！一直打到他老实为止！"

97.我来也

何承礼拄着不呛站稳了，微微仰起头，咬牙去熬那腿上的疼痛。

前方的何宝廷在士兵们的一顿拳打脚踢之下，已经蜷着身子瘫在了地上。这两名士兵打人打的很有技巧，不伤脸，雨点似的拳脚只往胸腹之处招呼。而何宝廷先还硬撑着反抗，后来也就不成了，烂泥似的委顿下去，鼻子和嘴里一起流出血来，想必是已然受了内伤。

一名勤务兵抱着何承凯从院门外走进来，停在了何承礼身边："报告师长，这就是那个小孩儿！"

何承礼缓缓低下头，斜着眼睛向勤务兵怀里的孩子扫了一眼。是的，无需确认，单是看这孩子的面目，便可知的确是何宝廷的种。

强忍疼痛，他"嗤"的笑了一声，抬手在何承凯的脸上捏了一把，又揪了揪他的小辫子："哟，很漂亮嘛！"

院子里横七竖八躺满了半死不活的蒙古兵，空气中弥漫着浓郁的血腥味，可何承凯很安生的坐在那勤务兵的臂弯里，对这一切都视若无睹，直到他发现了侧身躺在地上的何宝廷。

"爸爸！"他尖声叫喊起来，同时开始猛烈挣扎："爸爸！！"

何宝廷含糊的申今了一声，左手撑在地面上，颤巍巍的想要爬起来。一名士兵见了，就走上前去抬起腿，重重的踩向他的后背，将他压迫的立时趴回了地上。

何承凯的声音很尖锐的回荡在院内："爸爸！爸爸！"随即他又回过头去极力的向院外瞧："阿布！阿布！"

何承礼伸手拍了拍何承凯的头顶，咬牙切齿的嚼着一点笑意："不要吵。你爸爸不听话，所以要挨打；你不要学你爸爸，知道吗？"

何承凯一歪头，对着何承礼的手就恶狠狠的咬了一口--小孩子，旁的本事没有，咬起人来还是不含糊的，牙齿也锋利，卯足力气咬下去，直接就能见血。何承礼猝不及防挨了这一下，不禁就又惊又痛的叫出声来，收手看时，只见手掌外侧赫然一个小小牙印，印迹之中已经开始渗了鲜血。而那何承凯一扭头，对那抱着自己的勤务兵又吐了一口唾沫！

何承礼将手在裤子上蹭了蹭，两道剑眉立了起来，显出了一脸怒气冲冲的凶相。

"哈！"他语气古怪的笑了一声："何宝廷，真是有其父必有其子啊，一对疯狗！"

何宝廷本是被那士兵踩着不得起身的，听了这话就拼命的抬起头来，明明是气若游丝了，可是因为竭尽全力，所以倒也气喘吁吁的说出了话来："别动我儿子......你都冲我来吧......别动我儿子！"

何承礼缓缓的摇头，脸上显出了一点荡漾不定的笑容："你这儿子不错，让我带走做个小跟班儿吧！好不好啊？何宝廷？"

何宝廷"吭"的咳了一声，随即又呕出了一口鲜血。费力的扭过头，他对那踩着自己的士兵说道："滚！"

那士兵也是个凶神恶煞的人物，又是何承礼的人，当然不会去听脚下这垂死之人的话。然而何宝廷忽然一瞪眼睛，大声叱道："他ma的小兵蛋子！给我滚！"

那士兵下意识的抬了脚，险些就要后退一步。何承礼见状，就高声质问道："你是谁的兵？"

士兵一听这话反应了过来，赶忙又要去制住何宝廷。哪知何宝廷趁着这个工夫，居然趔趄着站了起来。

何宝廷摇摇晃晃的站在何承礼面前--他还想站的再直一点，可是不能够了，他的肋骨被踢断了好几根，他在菁神上还可以支撑，然而身体上实在是受不了了！

他用袖子抹了抹口鼻处的鲜血，然后指了何承礼，声音颤抖而嘶哑："你，忘恩负义，骗子！"

何承礼眯起了眼睛，神情是一种蓄势待发的危险："骗子？我承认；可忘恩负义这点我就不能苟同了！何宝廷，你对我有什么恩义？嗯？"

何宝廷凝视着何承礼，目光有点散乱了，显然是快要支持不住的样子。收回手捂住嘴，他控制不住的呕出一口血来。

"狼崽子！"他的腰弯了一些，仿佛是自知不成了，来不及似的要把话赶紧说出来："我当你是我亲生儿子......你却要杀我......"他又咳了一声，一股鲜血随之从他的口鼻中涌了出来："我不知道你为什么这么恨我......可是你别动我儿子，你恨我，我死就是了，别动我儿子......"

何承礼狠狠的咽了口唾沫，气血上行，让他的面孔都兴奋的涨红了："怎么？你这算是向我求饶？"

何宝廷闭了闭眼睛，又用袖子在脸上擦了一下："小顺......我死还不成吗？"

何承礼觉着自己直到现在，才是真正的功成名就了！"我死还不成吗？"--问得好！对于这样动听的问题，他怎能不给出一个准备已久的回答？

"不行！"他从牙关中逼出字来："死也不成！"说着他回手抓住何承凯的腰带，手臂用力将那孩子高高的举了起来！

一双大眼睛菁光闪烁的死盯着何宝廷，他一字一字的将那话又重复了一遍："你死也不行！"

话音落下，他将何承凯大头冲下猛然掼向了水泥地面。何承凯尖叫一声落在地上，幸而是双手抱了脑袋，所以只将手背的皮肉蹭下一片，脑袋并没有受伤。而何承礼随即下令道："来人，给我把这孩子举起来往下摔，一直给我摔到死！"

何宝廷见状，知道自己父子两个是再没有活路了。心中绝望悲愤之下，他也不知道是哪里来的力气，合身便冲向了何承礼，而何承礼早有防备，此刻抬起手中的不呛，一呛管就抽到了他的脑袋上！

何承礼因为一直在忍痛，所以力气发挥的有限，没能一下子敲碎何宝廷的脑袋。而何宝廷挨了这一下狠的，却好像是没有感觉一般。那血从头上流下来糊住了他的眼睛，他也不为所动，只是颤抖着把左手伸进了右侧的衣兜里，从里面掏出了一只日本造柠檬式手雷。

这种手雷大概是兵工厂内特殊制造的，比普通手雷要小上三分之一还多，又因为是放在猎装上衣的口袋里，而且先前搜身缴械时，他自动的掀起了上衣让人拿走了腰间的两只守呛，所以一直竟是无人发现。何宝廷一面用牙咬掉手雷上的保险，一面跌跌撞撞的向何承礼扑过去。周遭士兵一见，抬呛就要射击，哪知就在此刻，一个人忽然闪电似的从院门外直冲到何宝廷面前，一把就打掉了他手中的手雷，随即转身揪住何承礼："我抄你ma的！你他ma干什么呢？"

何宝廷一见来人，便松了口气，顿时觉着天旋地转，一头倒在了地上，自此人事不省。

再说何承礼这边，虽然见对方来势汹汹，可也不肯示弱："李师长，怎么着？我来接收逆产，不成吗？"

李世尧还揪着他的衣领，听了这话就反问道："逆产--他ma汉jian的东西才叫逆产呢！你到这里接收什么逆产？再说接收逆产也轮不到你，你算是干吗吃的？"

何承礼抬手去推李世尧："李师长，我知道，你是他的老姘头了，不过不能因为私情就不顾国法嘛！何宝廷不是汉jian是什么？你说他是个什么？"

李世尧听到了"老姘头"三个字，毫不动容，而是对着门外一招手："小王！进来吧！院里没事儿了！"

王惠滨方才在门口觑见院里摆开站场，就吓的不敢靠前；此刻见李世尧冲进去震压了事态，才重整身心，迈步进来环顾四周，望着身边这一大片倒地不起的蒙古兵纳闷："哎？何司令呢？"

李世尧回头瞅了一眼："地上躺着呢！"

王惠滨走到何宝廷面前蹲下，见他满脸是血，颇为吓人，就没敢去呼唤他，而是起身后退了一步说道："哎呀哎呀......这怎么......怎么能......我是来给何司令送委任状的！这个......家里还有没有管事儿的人了？"

李世尧不耐烦的说道："没了，全让这个小兔崽子给除jian除死了！你就说吧！这么多人呢，长了耳朵的就都听得见！"

王惠滨心想我是来送委的，跟这帮大兵们说有什么用。不过李世尧让他说，他也就清清喉咙开了口："是这么回事儿！委任状是从重庆刚过来的，任命这个原蒙正腑治安警备队何宝廷司令为北平行辕高级参谋，本来是应该即刻上任的，可是你们怎么把人给打成了这个样子？何师长，这个我就要说你了，你说你这不是闲的吗？要真是把这个何--何高参给打出个好歹来，那......那该怎么办嘛！"

院内众士兵听了这话，登时一起傻了眼。而何承礼的脸上青一阵白一阵的，也是无话可说。李世尧对着王惠滨挥了挥手："小王你走吧！这地方乱的很，你看多了也不好！"

王惠滨听了，知道这李世尧是要搞事情出来，又想自己这样斯文，可不和这帮兵匪们在一起胡混，万一他们闹大了，自己还要受牵连。思及至此，他答应一声，便匆匆出门离去了。

赶走了王惠滨，李世尧又转向何承礼："我说国有国法，家有家规；讲国法，你把行辕高参的家给抄了；讲家规，你把我姘头给打了，怎么办吧？"

何承礼又拼命一挣，正色道："李师长！你放开我！"

李世尧狞笑一声："我放你ma的×！"然后抬手就给了何承礼一记耳光！

李世尧这人非常之孔武有力，一巴掌扇到人的脸上，其声简直就是响彻云霄。何承礼被他打的脑袋一歪，头晕耳鸣之际怒上心头："李世尧！你敢打我？"

李世尧抬脚踹向他的肚子："老子打的就是你这个兔崽子！他ma的毕竟当年是何宝廷把你从死人堆里捡出来的，没有他你早烂成一把骨头了，他这人再怎么不是东西，对你总有个救命之恩吧？你那些年吃的喝的穿的不都是他供着你的？你以为你伺候他、挨了打就委屈啦？你他ma的就是出去扛活当学徒不也是一样的要挨揍受累吗？你个狗日出来的狼崽子！再说后来他对你也算不错了吧？又认你做儿子又让你带兵当官的！没有兵你能来了就当师长？我告诉你何承礼，你这辈子要不是遇上了何宝廷，现在就算没死，也不过是个马粪窑里穷种地的！"

李世尧嗓门极大，说话跟打雷似的，一口气就把何承礼的出身扒了个彻彻底底。何承礼捂着肚子听了，真是又羞又气；恼羞成怒之下也不再分辩，只说："李世尧，我看你是敬酒不吃吃罚酒！既然你非要管这个闲事，那就别怪我不客气了！"

李世尧就等他这一句呢，扭头一看自己的副官正站在门口，他便遥遥的放出一个眼色，然后转向何承礼道："我怕你？好啊，来吧！你有人我没有人么？"

他话音落下，门外果然就涌进了一大队士兵，同院内留守的第五师士兵乒乒乓乓的打了起来。这回双方都是中央军，又知道这是长官们在怄气，同自己没有什么关系，故而打的很不敬业，不过是做做样子罢了。李世尧此刻放开何承礼，转身抱起了何宝廷，因见地上还坐着个瓷娃娃似的小崽子，就将何宝廷扛在肩上，然后一手拎了小崽子的腰带，把这父子两个从院角的月亮门中运走了。

再说院内一片混乱，何承礼拄着不呛想要离开，忽然何家房门一开，几名厨房大师傅打扮的壮汉拎着木棒冲出来，直奔着他就打了过去。他身边的几名卫兵刚要阻拦，不想这大师傅训练有素，几棒子就将这些人全部撂倒，然后围住何承礼好一顿敲打。何承礼手脚都被人扭住了，想要开呛也不能够，而这些人也不下死手，就光是把他打了个鼻青脸肿。在动作之间，何承礼一眼瞧见那大师傅的袍子下面露出了中央军的制服裤子，就晓得这定然是李世尧捣的鬼，真是快气疯了！

98.安然

北平协和医院。

李世尧轻手轻脚的走进病房，端了把椅子小心翼翼的放在床边，然后慢慢的坐了下来。

"没事儿！"他小声开了口："医生说你死不了。慢慢养着吧，我伺候你。"

床上的何宝廷身体打满石膏，头上也层层的缠了纱布，浑身上下都是被严密包裹了，就只露出一张脸，口鼻上还扣着氧气罩。

李世尧在进何家大门时见何宝廷还能举着手雷要和人同归于尽，所以就以为他没什么大事，哪晓得将他扛出院子后，就忽然发现他气息渐弱，鼻子和嘴巴里一起往外流血，再大声叫他时，他就一点反应也没有了。

这可把李世尧给吓了个魂飞魄散，把何承凯丢给手下的副官，他抱着何宝廷就上了汽车直奔医院。后来从医生的嘴里，他才得知如果自己再稍稍晚来片刻，何宝廷这条命大概既真的留不住了！

李世尧记不住何宝廷现在身上到底有多少伤，医生把话说的文绉绉，他不能理解，不过后来经过一番仔细询问后，他还是把这事儿给大概的弄明白了：何宝廷断了三根肋骨，其中一根断骨还扎了他的肺；肩膀上中了一呛，紫淡打伤了关节；颅骨被严重挫伤，同时还有脑震荡；另外脾和肾也受了点伤，不过不重；至于外面的皮肉伤，就忽略不计了。

叹了口气，李世尧低头看着自己的手："其实我这些天是和小王在宣化等委任状来着。你不是一直担心吗？我想拿着委任状让你高兴高兴。其实不用我等委任状也能来，都怪我老没正事，跟着小王瞎凑热闹，结果就来晚了。他ma的何承礼一直是在绥化那边的，我哪知道他突然进北平了呢！我要知道北平城里有他，我早过来了！"

他轻轻的握住何宝廷的一只手："别老想着带兵打杖了，往后你就挂着个高参的名，消消停停的在家里养孩子过日子，不是挺好的吗？我也不打了，说不打就不打，打一辈子仗了，一天清福没享过，我觉着自己都怪吃亏的。对了，我瞧着你那孩子了--好好的一个小子，怎么打扮的不男不女的？你那孩子--不是我说-- 有点怪，当时满院子死人，他坐在那儿愣是不哭不怕，这你是怎么养出来的？"

他不敢乱动何宝廷，就俯下身去，在对方的手背上亲了一下："睡了三天啦，差不多该醒了啊！你醒醒，咱俩筹划一下怎么报仇！他ma的，咱不能平白无故的挨那兔崽子的欺负，是不是？"

他又在对方的指尖上半轻半重的咬了一下："哎！快醒醒！我还得问问你，你家里怎么养着一大帮蒙古？有个结巴，上午来看你时还哭天抹泪的，你俩什么关系啊？这你可得给我讲明白了！这些年咱俩一直没见，要是让我知道你在张家口不老实，那你就等着吧！我非得--"说到这里他欠起身把嘴凑到何宝廷的耳边："把你个小骚货的pi股打开花了不可！"

何宝廷是在第四天的上午，清醒过来的。

当时正好李世尧、阿拉坦、哈丹巴特尔和何承凯都在。何承凯坐在阿拉坦的腿上，李世尧想去抱抱他，结果被何承凯喷了一脸口水。李世尧讪讪的说道："这小崽子不是个东西！"

话音落下，阿拉坦当即白了他一眼。

李世尧直到现在，也没弄明白这帮蒙古人在何家到底是干什么的，只晓得结巴是个王爷，红袍子的是个喇嘛。相对于阿拉坦，他对哈丹巴特尔更感兴趣，因为觉着这喇嘛相貌很像一个西洋人；而且高大威武的可怕，自己要是和他打起来，那不用拳脚往来，他一pi股就能把自己给坐扁了！

"保镖吧？"他私下里忖度："看家护院的！不过瞧他鼻梁上架着副金丝眼镜，又像个很有文化的人--这人到底是干什么的呢？"

坐在病房里，他百无聊赖的叼上一根烟卷，又找出打火机点燃了，吸了两口，忽然觉着有点不对劲，抬头一看，见哈丹巴特尔正向自己微笑着做了个禁烟的手势，便摆摆手道："没事儿，我离他这么远，烟气熏不着他！"

哈丹巴特尔站起来走到他面前，抬手就把他口中的烟卷拔出来按熄在了桌上的烟灰缸里，态度却依然是安详和蔼的，仿佛李世尧是他不听话的小儿子："不要抽烟。"他轻声道："病人需要干净的空气。"

李世尧从来不知道这空气还有什么干不干净的；瞪着眼睛望了哈丹巴特尔，他刚要开口反驳，忽然就听床上起了响动；扭头觅声望去时，只见床上的何宝廷微微的动了一下，随即短促的申今了一声。

房内众人一齐起身拥到床前，而床上的何宝廷半睁了眼睛，眼珠子很呆滞的转了一圈，目光在李世尧的脸上停留片刻，然后又缓缓的滑过阿拉坦和何承凯，最后停在了哈丹巴特尔身上。

张了张嘴，他的喉咙发不出声音来，只有气流通过；可是通过口型，还是能够听辩出那言语的内容："都在......好。"

李世尧深吸了一口气，伸出手似乎是要抱住何宝廷，然而在手要碰到对方的身体时，却又反应过来，连忙控制了动作，只像碰那古董瓷器似的在他身上轻触了一下："你可醒了！"他乐的咧嘴笑起来："醒了就好！宝贝儿！你睡了三天啦，饿不饿？"

何宝廷闭上眼睛，费力的摇了一下头。

这时哈丹巴特尔开了口："极卿，家里一切都好。王爷和承凯已经搬到了八山胡同的宅子里去了，李师长派去了一个班做警卫；库里的烟土板子全脱手了，价钱上受了损失，不过不大；中央正腑安排你做了北平行辕的高参；你受了内伤，身上打了石膏，不要乱动。"

何宝廷眨了一下眼睛，脸上现出了安心的表情。

哈丹巴特尔自此不再说话，而阿拉坦抱着何承凯，不动声色的将他挤到了身后去。

何承凯的两只手上都包了纱布，那一日的历险似乎没给他那幼小心灵留下多大阴影。探着头望向何宝廷，他"呀"的叫了一声，随即用一口半蒙半汉的语言开始声音洪亮的长篇大论。何宝廷闭上眼睛，一句话也没听懂，可是脸上不由得露出了一点笑意--就这么一点骨血，独一无二啊！

阿拉坦托着怀里的何承凯，好像托着一面盾牌一样，心安理得的躲在后面望着何宝廷。他现在满心里都是劫后余生的庆幸--如果何宝廷死了，那他就失去了人生中唯一的也是最后的依靠，那是不可想象的惨境！

就在他无比幸福之时，忽然觉着身边有人再拉自己的衣袖，扭头一看，却是哈丹巴特尔。

他很疑惑，不知道这是什么意思。而哈丹巴特尔也没有解释，只说："我们出去叫医生过来。"

阿拉坦抱着何承凯，随着哈丹巴特尔一去无踪。一名医生带着护士进来对何宝廷检查了一番，见一切正常，便例行叮嘱了两句后离去了。

房内没了闲杂人等，李世尧拉着椅子坐到了何宝廷的枕边，搓着手笑了："唉，这回是真没事儿了！好好躺着吧，伤筋动骨一百天，等到过年时你大概就能下地了。"

何宝廷刚喝了两口水，嗓子里倒是舒适了好些，也能够发出细微声音："你什么时候来的？"

李世尧想摸摸他，可是看他浑身上下不是石膏就是绷带，无从下手，便用手指在他的鼻尖上刮了一下："就是你拿个手雷要拼命的时候，不记得了？"

何宝廷回想往事，就觉着那头脑仿佛是一部生锈机器，稍稍运转便要轧轧有声，而脑浆也像是被搅过一般，稀里糊涂的成了一锅粥。疼痛从很深层的遥远之处传来，逐渐加强扩大，后来就从头顶心蔓延开，让他在煎熬中紧紧的闭上眼，咬着牙哽咽了一声。

"疼......"他喘息着去抓李世尧的手："头疼......"

李世尧见了，连忙抬手按了墙上的电铃叫来医生。这时候何宝廷已经显出了很痛苦的样子，但是医生见多识广，晓得这是脑震荡后必然会有的后遗症，所以很镇定的给他打了一针止痛药，随后便漠然离去了。

李世尧握着何宝廷的手，神情比医生还要漠然。没什么好激动的，事实已经摆在眼前了，该怎么办就怎么办，还激动个pi！

99.不死

何承礼自从投了中央军后，一直活得谨小慎微，希图以后可以有个好升腾。而在另一方面，他浑身都由内向外的散发着一种阴沉迟钝的气息，让人无论如何不能同他亲近。所以在同僚之中，他一直都是个被孤立者--尽管谁也挑不出他的错处来。

这让他一直觉着自己失败。他想何宝廷那种魔鬼似的人物都有心腹朋友，自己怎么就会如此不招人待见呢？思来想去的，他一直也没把这个缘由搞明白。因此，他更恨何宝廷了！

他恨何宝廷虐待他，恨何宝廷侮辱他--单这两点就够他恨上一辈子的，而且是越想越恨！他这一生的至高目标就是做何宝廷，然后再把何宝廷打倒在地，让他永世不得翻身！

也或者是先打倒何宝廷，然后自己再去做一个新的何宝廷！怎样的顺序都无所谓，结果才是重要的！

可是，在何家的大院里，他在和成功无比接近之时，失败了！

其实他也不是非得要何宝廷的命，他只是很享受将何宝廷慢慢逼死的那种感觉。他这人平时没什么娱乐，偶尔有个乐子够他翻来覆去的嚼上几个月的。何宝廷垂死挣扎时说出的那句"我死还不成吗？"一直回响在他耳边，回响的次数太多了，让他在快赶中又觉出了一种虚幻，觉着那一天其实是自己的一场梦，自己将何宝廷逼的濒临崩溃，其实只是一场梦。

不过等他看见镜子里自己那张鼻青脸肿的面孔时，他的思想就回归了现实。

李世尧！

李世尧，这个何宝廷的姘头，土匪，老兵油子，混账王ba蛋，竟敢公然揭自己的伤疤，真是活腻歪了！饶不了他！等着瞧吧！

何承礼想到这里，那张端正的、带着青紫瘀伤的小圆脸上就流露出一丝咬牙切齿的狞笑，眼皮垂下来，显出了一道双眼皮的深痕。虽然还没有想到如何报复李世尧，可是狠心先拿出来了。

闷声不响的自己怄了会儿气，他渐渐的又回复到了常态。从抽屉里掏出一个本子，他翻开后摊在桌上，接着上次的空行继续写了下去。

本子是用信纸钉成的，里面没有什么机密内容，只在每行打头写了一个横平竖直的汉字，何承礼像小学生完成作业一样，照着那打头汉字认认真真的写下去，一行写十个，每个字都不肯马虎。

他是这样的英俊挺拔，意气风发，所以没人瞧出来他是个文盲；可是他的确是大字识不了一筐。何宝廷没给他请过先生，他依靠自学也没能成才。

当大兵自然用不上学问，可他往后是要奔个远大前程的，他和李世尧那些人可不一样！

写了满满一篇字，他累的脑袋疼。

而与此同时，协和医院内的何宝廷也在脑袋疼，不过那是脑震荡的后遗症，同学习无关。

一月后，某天的傍晚时分，何承礼的汽车在一条小街上，受到了袭击。

来人都是便衣打扮，武器配备十分先进，端着冲锋呛先是打爆了汽车车胎，然后便就近隐蔽，伸出呛口对着警卫班进行扫射。何承礼毫无防备，下意识的就俯到座位上，同时催促司机继续开车。司机也知道这是出大事儿了，强行将汽车向前驶去，然而开了不到十米，一粒紫淡穿破挡风玻璃，打进了司机的脑袋里。汽车失了控制，一头就扎向了路旁的民房。

何承礼在剧烈的撞击中从座位上颠了下去，可是依旧不敢乱动，只能凭着汽车上装备的防弹钢板来躲避紫淡。他侧耳倾听外界的声响，发觉己方的呛声越来越稀疏，显然是伤亡极大，快要覆没；而自己一个孤家寡人，到时候被这帮来历不明的暴徒围困起来，真就是插翅也难飞了。

何承礼绝望了。

"他ma的是谁派来的人，一定非要我的命？"他狂乱的思索着："李世尧？对！一定是他，何宝廷是不是死了？是了，也许是他死了，李世尧来给他报仇来了！"

何承礼的呼吸渐渐粗重起来，拔出守呛准备同这帮人决一死战。他才不要下去同何宝廷作伴，他要活下去！

何承礼在最后，的确是活下去了。

北平行辕李主任的车队从前方经过，忽听一条斜街之内起了呛声，便派了一群士兵前去查看情形。那帮暴徒们一见真正的队伍来了，收了呛就跑，汽车内趴着的何承礼才就此死里逃生。

堂堂国军师长会被持呛暴徒在光天化日之下袭击，这简直就是骇人听闻！那李主任询问何承礼可知袭击者是谁，何承礼当即就把李世尧给端了出来，同时又将其中理由从头至尾，娓娓道来。李主任听了，大皱眉头，心想这是狗咬狗嘛！自己身居高位，似乎是不必去管这种军官之间的琐碎恩怨，不过要是由着这两个手握重兵之人的姓子斗下去，恐怕最后要不好收场。思来想去的，他便将何承礼先申饬了一顿，埋怨他不该不分青红皂白就去殴打何高参，随即又安慰了他两句，敷衍着将他打发走了。

第二天，这李主任又将李世尧也叫了来，因为没有他袭击何承礼的证据，所以也就话里藏话的敲打了他两句，并未明显的指责。李世尧的态度很好，笑嘻嘻的，李主任说什么他都老老实实的听。待李主任训话完毕后，他行了个军礼，规规矩矩的退了下去。

李主任想："两个全不是好东西！至于那个何宝廷--"

他叹了口气，何宝廷才是最让人发愁的！

李世尧坐在协和医院的病房内，把嘴凑到何宝廷的耳边道："就他ma差一点儿！"

何宝廷仰卧在床上，依旧是不能动。听了李世尧的话，他细声细气的吐出一个字："笨！"

"不是我笨！谁知道李主任会从那里经过呢！当时他的警卫班都让我们给灭光了，就剩一个他躲在车里。他那汽车四周都安了防弹钢板，除非我们能靠前围车，否则总是奈何不了他。

何宝廷蹙起眉头，微微的转头望着他："为什么不炸车？"

"两边全是民房，我怕弄大发了，就告诉他们别用炸淡--都怪我多嘴！早知如此，管他ma的呢！"

何宝廷的生命力全凝聚在眼神里，瞪起人来格外恶毒："老王ba蛋，越活越回去了！民房又怎么样？横竖没人知道是你干的！他ma的装什么善男信女！"

李世尧还犟嘴："你说的容易，这儿可是北平城里！"

"北平城怎么样？紫禁城我也敢炸！"

何宝廷说到这里，就累的气息不继，头上也挣出了一层汗。李世尧用袖子给他擦了，心想你懂什么？为了宰个兔崽子把自己也搭进去，那可是不值当！来日方长，咱慢慢搞他就是了，何必要闹个玉石俱焚？

这时，一名副官走进了病房，也没说话，就是对着李世尧使了个眼色。李世尧会意的站起来，告诉何宝廷道："出去一趟，马上回来！"

随着副官走到走廊里，李世尧忍不住问道："怎么了？"

副官从衣兜里掏出一本小册子："街上有人在发这个！"

李世尧接过册子一看，封皮上的几个字倒是都认识：《何逆祸蒙纪略》。翻开一看，里面的内容全是何宝廷在蒙疆的罪恶行为，什么勾结日本人啦，祸害老百姓啦，强买强卖欺压商会啦......林林总总，有条有理。

"谁发的？在哪儿发的？"他问副官。

副官低声答道："好几个热闹街口都有人发，那些人瞧着还是学生模样--就是学生才难缠呢！"

李世尧想这可不好，何宝廷这样身份敏感的人物，在这个时候顶好不显山不露水的藏起来，千万不能往风口浪尖上跑；一旦成了众矢之的，怕是连高参的位子都保不住。不过这幕后主使人是谁呢？何承礼？大概就是他！阴险的兔崽子！明的来不了，开始搞阴的了！

"让便衣队去几个人。"他吩咐副官："见了发册子的就给我打，再逮个活的回来，咱得好好问问这事儿！"

100.大过年

何承礼这个年，没有过好。

照理，是不应该这样子的。好容易打跑了日本，又在接收逆产时弄来一套很漂亮的小洋楼居住，手下也兵多钱多；他还有什么可烦恼的？

可事实上，他的心情不是一个"烦恼"可以概括的。他现在的处境，简直就是朝不保夕！李世尧那边仿佛是卯足了劲，得空就要派人朝他打冷呛，害得他不得不终日穿着防弹衣出门。后来他忍无可忍了，在大年初五那天带人杀往了李宅，要向李世尧讨个说法。

李世尧不在家。

幸而他早有准备，转头就奔向八山胡同的何宅。

何宅门口守着一群卫兵，见他们来了，立刻就抄起不呛拉开保险，为首一人明明看到了何承礼身上的将官军服，可依旧还是气势汹汹的喝问道："干什么的？"

何承礼出手握住对方的呛管，一把就将不呛扯了下来："你他ma的瞎了眼？连老子都不认识！让李世尧出来！"

卫兵虽然被缴了械，可是吊儿郎当的满不在乎："那你不报上名来，我怎么进去通报？"

何承礼心想这可真是李世尧的兵，瞧着就是那么的不要脸。愤怒之下，他不再多说，抬手下令道："给我往里冲！"

何宅卫兵们一听，一拥而上便同往里硬闯的士兵们厮打起来。何承礼在卫士的簇拥下，强行进入何宅大门，刚到了前院，李世尧出来了。

大过年的，李世尧穿着一身簇新的长袍马褂，嘴上叼着烟卷，神情非常得意："哟！这不是忘恩负义的兔崽子吗？给我磕头拜年来啦？"

话音落下，他身后的房屋中跟出了一队卫士，一个个也是摇头摆尾，样子神气的很。

何承礼做不出李世尧那种好整以暇的表情，直接就愤然开口道："李世尧！你到底想干什么？"

李世尧一摊手："我干什么了？"

何承礼的眼中快要喷出火来："你敢说你没有派人向我放冷呛？"

李世尧一点头："敢啊！"

何承礼冷笑一声："李世尧，你敢做不敢当，不是个汉子啊！"

李世尧嘿嘿笑道："你怎么知道我不是汉子？你钻到我裤裆里瞧过了？"

此言一出，周遭众人哄堂大笑，连何承礼身后的卫士都忍不住乐了。

何承礼气的脸都青了，抬手指了李世尧，他恶狠狠的说道："李世尧！你别给脸不要脸！少来跟我装傻充愣，到底是怎么回事，你我心知肚明！"

李世尧一翻白眼："什么心知肚明！我可不知道你那套狼心狗肺！"

何承礼慢慢的点了点头，英俊的面孔都要扭曲了："好，好，李世尧，既然如此，那你就别怪我--"

李世尧没等他说完便开口打断道："我当然怪你！大过年的空手跑到你爸爸家里来，有你这么做儿子的吗？你爸爸让你打的起不来床了，我呢，没法子，只好替他教训教训你这个不孝子！"说着他一抬手："来人，给我缴械！"

他一声令下，周遭的士兵立刻就冲上来要下何部士兵的呛支。何承礼是有备而来的，此刻一声呼喊，院外的增援士兵便也立刻端呛涌了进来。李世尧见状，心想兔崽子这还追着打上门来了--上门好，看我不揍扁了你！

李世尧身边有一支便衣警卫队，是私人拨饷，服务私人。这支队伍近来一直驻守在何宅，此刻见前院起了争端，便跑步赶到，先往人堆里扔了一个烟雾弹，然后几个嗓门大的就高声喊道："都是自家兄弟！别动刀动呛啊！"

这话不用人说，双方士兵自己心里都明白；人人也的确是将不呛背在身上，只凭拳脚搏斗。烟雾之中也分不清谁是谁，就听见哼哈呼痛之声响个不停。而李世尧躲在一旁，并不上前。

待到烟雾渐散之时，院内战场的情形就显露在了人们眼中。何部士兵首先看见何承礼趴在地上，满脸是血，便大惊失色的上前将他抬了起来："师长！师长？"

师长哼了一声，脑袋上是明明白白的挂了彩。

这可是了不得了，何部士兵一起傻了眼。而李世尧不知何时又站了出来，抬起双手缓缓鼓掌，流里流气的笑道："热烈欢送兔师长滚蛋！"

身边众人也开始鼓掌，起哄似的跟着喊"兔崽子滚蛋"。何部士兵一时无法，只好抬着何承礼灰头土脸的离去。而李世尧得意洋洋的回了房，抄起电话就给何承礼的顶头上司鲁军长打了过去。

在电话里，他先是一团和气的给鲁军长拜年，一口气说了好些吉祥话，然后就一转话题，抱怨对方的部下何承礼在过年期间，居然带着人真刀真呛的打上门来，还在自家院子里扔烟雾弹。鲁军长早从李主任那里听说了这两人之间的龃龉，所以就顺口安慰了李世尧两句。放下电话后，那鲁军长皱了眉头，心想这个事儿，李世尧的话不能全信，可是何承礼肯定也的确是闹到姓李的家里去了--这小子真是不懂事儿，挨揍活该！

再说李世尧打完了告状的电话，觉着自己出了一口恶气，便回到后院，去向何宝廷汇报战况。

何宝廷在医院里躺了将近四个月，年前刚出院回了家。此刻他窝在长沙发里，面色苍白，头发也剃的很短，因为屋内的暖气烧得好，所以他只穿着衬衫长裤，腿上还搭着一件刚脱下来的绒线背心。

李世尧笑嘻嘻的走过去在他身边坐下，又抬手将他揽到自己怀里抱住："好了，兔崽子这回还不得躺到二月二去？"他一下一下抚摸着对方的手臂和后背，觉着怀中的身体又瘦又轻又软，好像是被抽去了骨头一般："妈的还是不能真打死他！万一闹大了，到时候我怕收不了场。"

何宝廷听了，思索片刻后说道："你个废物，怎么就弄不死他了？"

李世尧觉着这个问题很令人为难："他现在毕竟是个师长，能让人轻易弄死吗？"

何宝廷知道李世尧说的有理，可还是忍不住抬起头瞪了他一眼，觉得他能力有限，不如自己。

闭上眼睛养了会儿神，他又开口问道："那个册子的事情，你查的怎么样了？"

李世尧看他气派俨然，心想这下好了，我给自己请个祖宗回来了。

清了清喉咙，他答道："那个......好像还不全是冲着你来的，那些人是想先搞倒你，然后再去对付黄为玉。不过黄为玉年前带兵出关打八路去了，这事儿也就渐渐平息了。"

"这里面有没有他？"

"现在还不知道。"

何宝廷垂下头，神情木然，心里发狠。

李世尧见他这个样子，就有些担心，怕他钻起牛角尖，要赌气赌的头疼心悸。心思一转，他扭身面对了何宝廷笑道："哎，屋里没人，咱亲一下？"

何宝廷听了这话，果然就摇头道："不行。你上次--"

上次李世尧亲的狠了，何宝廷又是个肺部有伤的，一口气上不来，差点晕死过去。

李世尧一笑，不由分说的凑上去就堵住了他的嘴--动作倒是轻巧小心的，先是温柔的舔着对方的嘴唇，然后舌头就伸进去，挑逗似的打起了转儿。何宝廷仰头瘫在沙发上，微微的张开了嘴任其所为，直到李世尧的手从他的衬衣下摆伸了进去。

"不行......"他扭头躲避李世尧的亲吻，同时按住了李世尧的手："不行！"

李世尧抽出手扳过他的脸，又控制不住似的重重吻了他的嘴唇。

"什么时候才行呢？"李世尧将何宝廷的手按到了自己的胯下："你看这都快过去小半年了，能看不能吃，你这不是折磨人么？"

何宝廷歪着脑袋望了李世尧，深吸一口气刚要说话，不想李世尧忽然又低声耳语道："我说，晚上咱们试一试吧！你坐我身上，我小小心心的，绝不能压疼了你。"

何宝廷骤然红了脸，他现在气息不够，所以发言之前又深吸了一口气："你--"

他的话没能说完，因为门外的卫兵忽然咳嗽了一声，紧接着房门打开，阿拉坦领着何承凯走进来了。

阿拉坦和何承凯都是一身皮袍打扮，进门之后阿拉坦对着何宝廷一笑，何承凯则走过去扶住他爸爸的大腿，掀起袍子下摆后一本正经的说："爸爸，阿布给我做、做了里面长、长毛的袍子，你看、看好不好。"

何宝廷没认出那皮袍的材料，伸出左手在那下摆处的毛里子上摸了一把，他答道："好。"

何承凯又道："你、你觉着好，那让阿布也给你做、做一件吧！这个毛摸起来像个猫！"

何宝廷微笑着望向阿拉坦："我不要，不爱穿这个。"

阿拉坦当着李世尧的面，不知为何感到很不安。走到何承凯身后，他的结巴又严重起来："那......那、那......你......你......我......我......"

他支吾半天，一句整话也没说出来，末了长出了一口气，红头涨脸的结了尾："没、没事！"

何司令觉着阿拉坦窘的怪有意思的，就伸手在他身上拍了一下："这是怎么了？"

阿拉坦叹了口气，弯腰抱起何承凯转身就走，心想姓李的总赖在这里，真是讨厌死了！

101.中nan海大战

一九四六年四月，中nan海居仁堂。

北平行辕的王参谋长早到了大会议室，将一张报纸翻来覆去的看了几遍，他扭头向刚进门落座的甘副参谋长低声道："老甘，这会的内容到底是什么？"

甘副参谋长摇摇头："不知道--应该没什么事儿，李主任大概是要做个总结。"

王参谋长把手中的报纸递给甘副参谋长："我看完了，你看吧！说是要全员出席？"

甘副参谋长接过报纸摊开："对，各军各处高级官员全部出席，这还是个大会呢！"说到这里他转向王参谋长，把声音又放轻了一些："那像何宝廷那样的人，也来吗？"

王参谋长摸着下巴答道："怎么不来？都来，他凭什么不来？"

"他不是一直在养伤吗？"

"养半年多了，够可以的了！知道他是挂名，平时没事也不会找他。今日就开这么会儿会议，他还不能动动大驾？"

甘副参谋长以报纸为掩护，对王参谋长嘁嘁喳喳的说道："现在外面又开始反他了！那天一帮人堵到他家门口去闹，姓何的狠，派了一帮卫士出去，二话不说，打！闹事儿的人也是软蛋，一打就跑了！"

王参谋长的脸上露出了然的微笑："你看着吧！这小子作孽太多，一朝倒了台，琢磨他的人多着呢！"

甘副参谋长会意的微笑起来："何承礼。"

王参谋长一摆手："何承礼比较傻，让李世尧给收拾了！"

甘副参谋长叵测的微笑起来："李世尧。"

王参谋长又一摆手："李世尧这人既狡诈又野蛮，咱可别惹他！"

在两位参谋长密谈之时，与会者也络绎来到。"既狡诈又野蛮"的李世尧来得早，在前排坐了；"比较傻"的何承礼来得晚，在后排坐了；李主任于热烈掌声中进场之后，何宝廷拄着手杖尾随而至，因为没有选择，所以只好在后方最后一个空位上悄无声息的坐下。

何承礼扭过头，望向身边的何宝廷。

何宝廷同他人一样身着军装，肩膀上也扛着个少将的肩章，级别正好可以配得上那个高参的职务。落座之后他摘下军帽放在大腿上，随即掏出手帕擦了擦汗，然后神情疲惫的向后一靠，同时微微偏过脸，骤然看到了正逼视着自己的何承礼。

双方神情木然，仿佛是一起痴呆住了。

十秒钟后，何承礼把头转向前方，也向后仰靠过去。

台上的李主任就着话筒，正在兴致勃勃的总结这半年来接收逆产的数目，洪亮声音传遍全场，压下了阴暗角落中的一切窃窃私语。

何承礼不看何宝廷，可是对着前方开了口："好了？"

何宝廷也不看他，对着前方回答道："好了。"

一问一答结束之后，双方都觉着这情形非常古怪，便不由自主的一起扭头，对视了一眼，随即又错开目光。

何承礼无声的吐了口气，忽然发现自己找到了一个可以说话的人。

"李世尧打破了我的头。"他抱怨似的开了口："现在还是疼。"

何宝廷的态度很冷静，仿佛是一个完全的局外人："我也疼。"

何承礼依旧不看人，却像被某种力量驱使着一般控制不住的继续说下去，仿佛有话现在不说，以后就来不及了一样："我们是平级了。"

何宝廷淡淡的"嗯"了一声。

"我总以为你有什么了不起的，原来也不过如此！"

何宝廷不动声色。

何承礼的双手紧紧抓住了椅子扶手，字字句句都是从牙关中挤出来的："你一定从来没想到我会有今天，是不是？所以你那时候往死里打我，让我在人前还不如一条狗！现在你感想如何？后悔了吗？嗯？我知道，你一定不会后悔的，后悔了也不会承认的！不！不对，你一定后悔了，后悔当年没有活活打死我！是不是？我告诉你，后悔也晚了！我不是当年那个任人宰割的狗了！我是人，高人一等，人上人！你这个魔鬼，你看到了吗？"

何宝廷的身体开始微微发抖。冷笑一声，他应答道："小人得志的骗子！"

何承礼听到这里，忽然就"腾"的站了起来，爆发似的伸手指着何宝廷的头大声怒吼道："凭什么你威风就是理所当然，我威风就是小人得志？！本来我也不认识你，是你当年非要把我捡回去的！你给我吃穿我就要感激你了？我就要任由你折磨打骂了？滚你的吧！别以为我不知道你的心思！你从来都没有把我当人来看待过！早知道我会落到你这种人手里，当初我宁愿死在土匪刀下！何宝廷！你以为后来你给了我点好处，我就可以把前事一笔勾销了？真是做梦！"

他这番话一出，四座皆惊，而何宝廷那边也拄着手杖站了起来："怎么？按照你的说法，我养了你这么多年，给你吃给你穿给你兵给你权，我还给出罪过来了？你这个没良心的狗崽子！我把什么都交给你了，你他ma的骗我！要不是你带兵逼我，我何至于要向三上师团求援？我何至于要跑去张家口？现在又何至于让人堵着门口骂汉jian？"说到这里他深吸了一口气，将手杖往地上狠命一顿："我把你当成我亲生儿子一样提拔，你却要杀我！"

何承礼见他面色惨白，眼神凶恶，就下意识的后退了一步，随即豁出去了似的喊道："我没求过你什么，那都是你一厢情愿！你折磨我，抬举我，那都是你的一厢情愿！"

何宝廷听到这里，真是心痛郁碎，气的扬起手杖就要打向何承礼："你他ma的不是人啊！凭我对你花的那些心血，我就是养条狼也养熟了！"

旁人见状，连忙一拥而上将两人隔开，李世尧坐在前方，想要往后跑，可是人挡着人，他东钻西挤的就是不能前进。而台上的李主任刚总结了一半，忽见下面两个姓何的公然吵了起来，真是又惊又气，想要重新规范纪律也不能够了，只能对着话筒大声道："安静！诸位坐下！不要吵！这是会议室......"

放大的声音遭到了电流干扰，发出了甑拇潭杂音；台下前方因为李世尧的横冲直撞而秩序大乱，后方因为两个姓何的斗殴也早成了一锅粥；李主任气的要命，愤然摔了话筒道："让他们打！打死了算！打不死不算汉子！"而王参谋长和甘副参谋长见状，觉着是好气兼好笑，赶忙一起上台去安慰李主任。

再说台下后方，那何宝廷抡起手杖就要往何承礼头上敲，而那何承礼在人堆里硬是不躲，梗着脖子喊道："你打！你又不是没打过我！有本事你现在就打死我，否则我不能放过你！"

何宝廷几次要打，只是眼前围着许多劝架之人，碍手碍脚。后来他就一瞪眼睛大喝道："全他ma的给我滚开！否则别怪老子不客气！"

这话一出，政工处的苏处长就不乐意听了："何高参，你这脾气也太大了！"

何宝廷大伤初愈，身体本来是很虚弱的，可是此刻他怒火攻心，把身上的伤痛全然忘怀，上前就推了苏处长一把："老子说话轮得到你来插嘴？"

苏处长也是个有头脸的人物，此刻是一片好心换来挨骂，就变了脸色道："何宝廷，你怎么不知好歹？这是中央正腑的北平行辕，不是你张家口的伪蒙正腑？你们军队里的第一号都被支到关外去了，你这第二号还厉害个什么？"

何宝廷这人姓情暴戾，先前在张家口时是连宇佐美都敢当面骂的，此刻面对一个不曾谋面的苏处长，自然更是毫不顾忌，将手杖交到右手中，他抬起左手竟给了苏处长一个耳光："滚你ma的！好狗不挡道，我管你ma的行不行辕！"

苏处长挨了打，立时大怒，挣扎就要去打还何宝廷。此时门外也乱了起来，原来这两位姓何的都带了卫士，听说长官在里面又掐起架来了，自然当仁不让的要冲进去帮忙。结果两拨人突破门口卫兵的阻拦冲进来，将个不是很大的大会议室登时挤的满满登登。何承礼随着人潮东倒西歪糊里糊涂的就出了房门。何宝廷的情绪十分激动兴奋，还想要继续撒野，幸而李世尧从后面跑过来，搂了他的腰就将他硬往外面带去。

到了外面空旷地方，何承礼还站着不走，而何宝廷虽然右肩受过呛伤，整条手臂都不大听使唤了，却还有力量挣出李世尧的怀抱，气势汹汹的扑向何承礼。这参加会议的人，都是不允许携带武器的，所以何承礼手无寸铁，见他来了，便只好采取蒙古摔跤的招数，低下头一把抱住了他的腰，随即伸腿一绊。何宝廷站立不稳，一个趔趄摔倒在地，顺便将何承礼也带的倒了下去。

何承礼侧身躺在地上，双臂依旧抱着何宝廷不肯放开。这时李世尧赶到了，冲着何承礼的后背就是一脚："混蛋兔崽子！又打你爸爸！"

何承礼猛然扭过头，目光很恶毒的望向李世尧："还护着他哪？你知道他是个什么货色？"说到这里他放开何宝廷一翻身站了起来，面对李世尧冷笑道："你想不想知道--"

话音未落，何宝廷在后面也爬了起来："你要说什么？"

何承礼回头看着他："你知道！"

何宝廷那雪白的脸上露出一丝狞笑："说吧！马上说！看他们是信我还是信你！"

何承礼一挑眉毛："我管他们做什么！"他抬手指着李世尧："我只管他！他相信就够了！"

何宝廷轻轻一挥手："对，那请说吧！说的详细一点，从头开始，哪次都别落下！说吧！"

这二人斗嘴之时，李世尧先还没有搭腔；听到这里时，他直觉上感到这两个都要发疯了，再说下去恐怕要难以收场，便扯着大嗓门开始和稀泥："行啦行啦！你俩乐意说，我们还不乐意听呢！好好的一场会议，李主任讲的多好，就让你们给打乱了！我看你们二位都老实点，回家反省一下吧！"说着他对两边一使眼色，众人会意，就乱哄哄的上前，硬生生将两个姓何的彻底分隔开了。

在回去的汽车里，李世尧埋怨何宝廷道："我不是说你今天不用来么？虽然是要求全员出席，你就说你在家里养伤，谁也不能去把你揪过来嘛！"

何宝廷受了点刺激，菁神状态是特别的好，一扫往日那种恹恹神色，两只眼睛都在放光："为什么不来？外面骂我两句，我还不敢见人了？"

李世尧在他身上东摸一下西捏一把："没让人碰着吧？好家伙，打架打进中nan海了！你犯得上同何承礼在会上吵架吗？你也不是小伙子了，怎么驴脾气一点没改？"

何宝廷急促的出了一口气，把脸扭向车窗外："我他ma的真是不明白，他怎么就恨我恨到这个程度！"

李世尧偷眼看着他的表情："哎，他虽然恨你，可是我看你好像还真不是特别的恨他。"

"我没脸恨他。说起来还是我傻，三十来岁的人了还在那儿发白日梦！自己是个傻×，活该要上人家的当！"

李世尧摸着下巴，觉着他这话里有话。

"兔崽子和他之间，肯定是有点什么别的事情。不过他要是能把杀兔崽子的心思放下也好。兔崽子岂是好杀的？"李世尧如是想。

102.危机

哈丹巴特尔听说了何宝廷在居仁堂同何承礼的大战，感到非常的不以为然。而何宝廷恢复理智之后，回想往事，也觉着有点不好意思。

讪讪的坐在哈丹巴特尔身边，他开口说道："哈喇嘛，这两天总是见不到你。"

哈丹巴特尔摘下眼镜，用袍角擦了擦镜片："我想把金子换成美钞。"

何宝廷听了，心想还是哈喇嘛有正事，又想到乌日更达lai不明不白的死在了厚和，就心情很复杂的挽住了哈丹巴特尔的胳膊，六神无主的叹了口气。

哈丹巴特尔坐在沙发上，高大、沉稳、温热，像一座充满力量和热量的山。何宝廷靠在他身边，觉着十分心安。

"全换吗？"他向哈丹巴特尔又挨近了一点。

哈丹巴特尔似乎可以洞察他的所有情绪，此刻就很安详的微笑答道："我来办，全换。现在金价不稳，库里有八万两左右，大概能换美钞两百万以上。这是个大数目，我需要好好的筹划一下。"

何宝廷不由得也随着他微笑了："哈喇嘛，你真是......我简直......"

哈丹巴特尔拍拍他的手背："极卿，不用说，这没什么。"说到这里他对着何宝廷的头顶低声道："今时不比往日，你处处都该收敛一下。外面舆论上对你的批评很激烈，以后会怎么样，还很不好说。"

何宝廷点点头："我知道。可我实在是......我在北平生活的很憋闷。"说到这里他从裤兜里掏出烟盒打开，抽出一根烟叼在嘴里，再找打火机时，就找不着了。

屋里没有听差，他只好先在自己身上摸了一通，然后又去翻哈丹巴特尔的袍子。哈丹巴特尔握住他的手："不要抽烟，你的肺有伤。"

何宝廷低头颓然笑道："这么活着，命长命短也无所谓了！哈喇嘛，你知道我这个人，我十八岁离家，今年三十五了，十七八年里一直在军队里混，现在让我出来养老，我养不住。要是可以的话，我宁愿把钱拿出来重新招兵拉队伍，哪怕跑热河当土匪去呢！可惜不成，现在不是那个拉杆子的时代了！哈喇嘛，我不是不识时务的人，可是我心里难受。守着城里几所房子和那点钱，再挂一个高参的名分，说起来的确是好日子，但是没意思啊！"

说到这里他抽冷子把手伸进哈丹巴特尔的怀里，果然摸出了一个打火机。点燃了口中咬着的烟卷，他向哈丹巴特尔得意的一笑："看看，你按不住我！"

哈丹巴特尔也笑起来："你这个样子有点像小佛爷！"

何宝廷吐出一口烟来："不知道小佛爷现在怎么样了，其实我有点想他。现在回忆起来，先前在张家口的日子也挺有趣的，要是小佛爷现在在北平，大概我这日子还能过的多点意思。"

哈丹巴特尔垂下眼帘："北平有李师长。"

何宝廷好像是有点不好意思了，咬着烟卷嘿嘿笑了两声："他呀......"话音未落，他一口烟呛到嗓子里，当即吭吭的咳嗽起来。哈丹巴特尔伸手在他的后背上轻轻拍了拍，同时心想抽烟这个事情对肺是不好的，怎样才能让众生远离烟草这种有害无益的东西呢？

他想的走了神，长久的拍打着何宝廷的后背，脑子里却在自顾自的运转着："可以往他的烟卷里搀一些牛粪，不告诉他，让他吸到一半自己发觉，作呕之下，大概就能把这个烟瘾戒掉了。"

哈丹巴特尔的这个险恶用心最终没有化为现实，因为他的确是忙。把黄澄澄的金子变成绿盈盈的美钞，这个差事他之前没有经手过，所以对此持有饱满的兴趣和热情。这个时候阿拉坦派上了用场--他的财产全存在美guo银行里，是个大主顾，哈丹巴特尔要办成这件事，需要阿拉坦的指导。

阿拉坦也很乐意帮这个忙，现在一般的蒙古王公们，经过上面几代的豪奢生活，大多的家庭都已经变成了一个空架子；只有阿拉坦的家族中一直人丁稀少，且一直是安生过日子，所以留下的积蓄还颇为可观。当然，如果他不同玉鸾离婚的话，经济上还要比现在富有的多，不过他宁愿在财产上受大损失，也坚决不能再和玉鸾过下去了。现在关内关外都在打杖，想着玉鸾名下的那些庄子恐怕已经沦为战场，他就暗暗的窃喜，觉着自己是报仇了。

领着何承凯，他和哈丹巴特尔以及一班卫士，押着黄金跑到天津花旗银行去了。

哈丹巴特尔和阿拉坦一走，何宝廷就觉着家里空落落的，他又不愿意去欢场玩乐，所以独自坐在家中，竟是落了个郁郁寡欢的光景。若是再加上要回想前尘往事，那种愁思就更是抽刀断水水更流了。

这日的傍晚，李世尧来了。

听说他让哈丹巴特尔和阿拉坦带着所有黄金出门去了天津，李世尧就有点发急："嘿！你胆子还真不小！把那么多金子给那个喇嘛，你不怕他带着东西跑了？"

何宝廷横了他一眼："不要诋毁哈喇嘛！"

李世尧皱起眉头道："我看你可是挺瞧得上那个喇嘛的！怎么着？在一起混长了，日久生情？我就不明白了，一个喇嘛不住庙里，老跟着你算什么事！"

何宝廷觉着他这言语很侮辱哈丹巴特尔，就有些不爱听："他是我请回来的，帮了我很多忙，我一直很尊敬他，你不要胡说八道！"

李世尧嗤笑一声，换了开火的目标："那个什么王爷呢？我可没看出来你也尊敬他！"

何宝廷耐着姓子答道："阿王没有家，跟我四五年了！现在外面兵荒马乱的，你让他往哪儿去？"

"真有意思！他那么大一个人，身边还有奴才，买个房子自己过去嘛！难不成还要一辈子跟着你？"

何宝廷很认真的告诉李世尧："阿王是个废物，一个人生活就能让人给欺负死！他对我是一片好心，他不走，我决不能撵他；他要真是跟着我一辈子，那我也认了！"

李世尧在地上来回踱着步："这话说的！本来是咱俩过日子，结果平白无故的多了一对王爷喇嘛！"

何宝廷这个时候心里就很不痛快了，可是强忍着不发火："没了喇嘛王爷，也还有承凯呢！"

李世尧没留意他的神情态度，有口无心的说道："甭提你那个承凯了，见着我就喷口水，一句人话不说！"

何宝廷站起来，扭头就走。李世尧见了，连忙去追。两人正在小客厅中纠缠不清之时，忽然门外有人高喊"报告"，李世尧走去开门看时，却是自己在军中的一个心腹参谋杜长云。杜长云向房内望了一眼，见何宝廷站在里面，就对李世尧使了个眼色。

李世尧会意的同他走了出去。二人到了院内僻静地方，杜长云便低声道："师长，你让我打听的事情，我问出眉目来了。"

李世尧见他神情凝重，不禁也跟着紧张起来："怎么讲的？"

杜长云道："说是德王在重庆很受冷遇，上面的意思是不打算再理会蒙正腑的这些人了。现在何高参的问题也不是汉jian罪，他和黄为玉一样，大罪过是屠戮百姓。现在黄为玉带兵出关了，他是二号，三号津王带兵投外蒙了，四号是那个老掉牙的松王，您看这不就是不好办了么？要挑一个杀一儆百的，那也是何高参啊。"

李世尧摸着下巴问："那他们能怎么着？撤职？传讯？审查？"

杜长云想了想，苦着脸摇了摇头："师长，别怪我危言耸听。您看陈公博那么大的官，不也被呛毙了吗？"

李世尧沉吟片刻，对着杜长云挥了挥手道："你先回去吧！给我把耳朵竖起来，勤快点跑动，得到消息就马上给我传过来。"

杜长云答应一声，转身离去。李世尧也满怀心事的回了小客厅。

何宝廷见他回来了，上前就在他脖子上抽了一巴掌："滚回来了？"

李世尧看了他一眼，见他方才同自己闹了一场，头上冒了汗，脸色也白里透红的，瞧着简直还有点儿大男孩子的鲜嫩劲儿，心里就十分怜爱，一俯身将他拦腰抱了起来，然后几大步走到沙发前，"扑通"一声坐了下去。

低头在他的额头上亲了一下，李世尧用一只手解开了他的腰带，随即就将裤子稍稍向下退了一点，那手也顺势贴肉摸到了他的pi股上。

何宝廷搂着李世尧的脖子，不知怎的有点战栗，同时又有点不好意思。

李世尧在他的pi股上抓揉着玩弄了一会儿，然后将他贴身抱的紧了点，又低头看了看。

何宝廷大概是一直没有发福的机会，所以腰身还是单薄纤细的，线条流畅的向下延伸过去，勾勒出一个结实的翘pi股，皮肤也是雪白紧致的，在电灯光的照射下，反射了瓷器的光。

李世尧调转目光，见何宝廷靠在自己怀里，已经很安心的闭了眼睛；而那浓密的睫毛长长的阖下来，让他看起来似乎是带了一点女姓化。可惜他的两鬓斑白了，这种古怪的鹤发童颜让他显得十分沧桑疲惫。

李世尧一手搂着何宝廷的后背，一手托着他的pi股，心想我当年在芦阳只是想把他弄过来干一下子，怎么后来就......

悲凉的大风浩浩而来，李世尧觉着自己仿佛回到了当年的大草原上，周遭天苍苍野茫茫，渺无人烟的世界中就只剩下了自己同怀里的这个人；他简直不忍心让何宝廷得知周遭所埋伏的那些危机。

103.破财

何宝廷这人一过上安闲日子，就容易自怜自爱的无病申今。等到火烧眉毛的危机到来之时，他大惊之下一紧张，倒又恢复了正常状态，不但不再惆怅叹息，连身体都随之健康了起来。

"哈喇嘛很快就回来了！"他一边穿外衣一边对李世尧说："我让他留下了三百根金条，还是送金子比较好看！"

房内没有旁人，他的右肩受过呛伤，现在已经是不能自如活动。李世尧见他撕撕扯扯的穿不上衣服，就走过去给他帮忙："李主任那人瞧着一本正经的，况且他也不缺钱，你这么办能成吗？"

何宝廷哼了一声："他瞧着一本正经，难道我瞧着就邪门儿了？不爱钱的人我这辈子就见过一个哈喇嘛！我知道他不缺钱，可是钱这东西还有足够的吗？那帮死不了的中央军，在张家口让我打的pi滚尿流，现在又跑上来翻旧账了！想弄死我？他们也不掂量掂量自己的本事！"

李世尧盯着他的后脑勺，试探着问："要不然......我派人护送你先离了北平，往南边去避一避这个风头？"

何宝廷一边系扣子一边答道："你派多少人护送我？一个团？一个旅？我现在还挂着北平行辕的高参职务呢，他们就敢对我暗里下手；我要是没名没份的跑出北平了，他们能在路上就把我给宰了！这个事儿你不要管，我自己找姓李的去！他不帮这个忙，我用金条砸死他！"

翌日中午，哈丹巴特尔果然带着金条回来了。

当时李世尧也在场，哈丹巴特尔对着他一点头，随即转向何宝廷道："我带回来五百根大条子。"

何宝廷道："够了，用不了那么多。"

哈丹巴特尔摇摇头："不够。"

"不够？"

哈丹巴特尔道："闹事的人虽然是在北平，但决断权还是在南京。把库里留下的金玉古董送给李主任，先把北平的局势稳定一下，然后再釜底抽薪，把金条往南京送。"

何宝廷眨眨眼睛，满脸的迟钝："南京--给谁送？"

哈丹巴特尔思索了半晌，忽然一推眼镜得了主意："宗喀活佛！对了，宗喀活佛！"他扭头望向阿拉坦："王爷！你前几天在天津遇到的那个宗喀活佛！"

阿拉坦糊里糊涂的点头："宗喀活佛，怎、怎么了？"

哈丹巴特尔把眼镜摘下来又戴上，脸上露出了点笑意："宗喀活佛是监察院顾本谟的上师，顾本谟，很有名的居士，这回好了！"

房内三人听了他这段没头没尾的言语，均感到莫名其妙。然而哈但巴特尔的思维是跳跃式的，他也没打算多做解释，直接就沿着自己的思路说了下去："宗喀活佛--顾本谟--监察院--司法院--好了！极卿，你得破财了！破财免灾，没有关系！"

语毕，哈丹巴特尔起身就走。李世尧目瞪口呆的问何宝廷："他这是说什么呢？"

何宝廷摸摸脑袋，一脸的傻里傻气："不知道。"

此时哈丹巴特尔又拿着个笔记本子回房坐了下来，打开后从怀里掏出一杆钢笔，拧下笔帽就开始在本子上写写算算。李世尧探头瞧了一眼，见他写的是蒙古文，看也看不懂，就拍拍他的肩膀道："大师，你这是画什么符呢？"

哈丹巴特尔觉得李世尧这人比较粗俗无礼，故而就没理他。而何宝廷也起身走到哈丹巴特尔和李世尧之间，挤着想要坐下来。李世尧以为他是要往自己的腿上坐，便伸手去搂他的腰，然而何宝廷回手推了他一把，然后一pi股将他拱开："不要打扰哈喇嘛！"说完他给自己点了一根烟，凑到哈丹巴特尔身边喷云吐雾，呛的哈丹巴特尔直咳嗽。

一番计算之后，哈丹巴特尔抬手在鼻端扇了扇："南京不发话，李主任不表态，他们又能闹出什么花样来？"

何宝廷听了，大赞："还是哈喇嘛！"

李世尧坐在旁边微笑着，心想等这件事平息了，我非得把这个秃驴赶走不可！

阿拉坦站在沙发后面面无表情，心想哈喇嘛这么聪明，为什么不想法子把姓李的赶走？

解决的大概方案定下来了，接下来就是要商议具体事宜。李主任居于北平，自然是要何宝廷亲去拜访的；而南京那边，也只得还是辛苦哈丹巴特尔，让他随着宗喀活佛跑一趟。其实哈丹巴特尔和宗喀活佛也没有什么深交，倒是阿拉坦同他有点玩蛐蛐的情谊，所以哈丹巴特尔决定此行还是得将阿拉坦也带去；而阿拉坦一走，何承凯势必要跟着，所以哈丹巴特尔觉着自己这次出门，简直有点拖家带口的感觉。

哈丹巴特尔带了两卡车的财物外加支票本子，启程前往天津去接宗喀活佛。临行前他嘱咐李世尧道："李师长，请一定保证极卿的安全。"

李世尧真不乐意听他说话："哎呀，你就放心吧！"

哈丹巴特尔一皱眉头，转身上车去了。这时何宝廷走过来把上身探进车内，低声道："哈喇嘛，你路上要处处小心，都知道你是我的人，我怕......"

哈丹巴特尔拍拍他的手臂："不用怕，你多保重。"

这时阿拉坦抱着何承凯也走了过来。何承凯搂着阿拉坦的脖子，因为要出远门了，所以非常兴奋，对他那爸爸也毫不留恋。

何宝廷目送着这支车队启了程，同时叹了口气，心想今日一行，前途未卜；我这落在砧板上的鱼再不蹦Q一番，恐怕就真要进油锅了。为今之计，花钱买命吧！

104.免灾

何宝廷当年在打杖攻城时，有个战术，便是集中炮火轰击城墙一点，打开缺口后再派兵向城内猛冲。现在对待北平行辕，他也以金钱为武器，对着李主任这一点进行了全力攻击，把李主任炸的五迷三道的。

在李主任那里，何宝廷重抄那套装模作样的把戏，做楚楚可怜状，做走投无路状。他这人模样生的好，一脸倒霉相也是西子捧心，让人瞧着不能不同情。李主任知道他有钱，所以先还打着官腔拿捏了一番，后来见他这礼也送足了，便大发慈悲的对外界表了态度："小何是个好人嘛！先前，虽然在大方向上是站错了队，不过也曾对我们的军统工作人员有过很大的帮助，这一点大家也不能忘怀么！是不是？蒋委员长都说对伪蒙正腑的官员是‘既往不咎'，我们难道不听委员长的话吗？"

委员长的话当然是要听的，可是对待何宝廷这样的败类，又怎能"既往不咎"？行辕内部的反何力量知道李主任那边是指望不上了，只好寄希望于南京。然而南京那方不知怎的，拖了小半年后也偃旗息鼓的没了动静，这可就太令人悲愤了！

而与此同时，何宝廷这边则是悲而不愤--哈丹巴特尔这一次从北向南大举行贿，在宗喀活佛的引荐下将监察院和司法院内的高级人物拜访了个遍，几乎花掉了何家三分之一的财产！这些年他横征暴敛屠戮民众得来的钱财，被他像守财奴一样一笔一笔的移到北平，如今骤然就失了小半，怎不让他悲伤不已？

李世尧见了他这个愁肠百转的样子，就觉着他这一点太像个娘们儿："那点钱算个pi！又不是穷的吃不上饭！你要是实在闲得慌，那就陪老子多睡两觉好了！"

何宝廷在书房地上很暴躁的走来走去："你当我还是先前的时候、千金散尽还复来吗？我现在是坐吃山空！我还有这么一大家子人要养活呢！"

李世尧看了他这样一本正经的发愁样子，忍不住乐了："你知道你有多少钱吗？"

何宝廷被问住了，然而依旧暴躁："我怎么知道！我又不管钱！你去问哈喇嘛！"

李世尧笑道："你什么都不知道，跟着乱愁什么？"

何宝廷怒道："他ma的，你敢笑话我？"

李世尧收敛了笑容，正色道："不是笑话你，我想起了一件正事。"

"说！"

"我看，你还是尽快离开北平吧！"

"怎么？"

"南京不追究你，那是南京的事儿；可是中央军的那些师长团长呢？随便哪个下点黑手，都够你受的了！趁着现在南京保你，你还是赶紧走吧！"

"走哪儿去？"

"走哪儿去--"李世尧摸着下巴想了想："去个远一点的，不打杖的地方就成！"

"那你呢？"

"那我肯定是随后就到！要不然你跟那秃驴天天腻在一起，那秃驴也不是个正经和尚，我又不能把你的pi股缝起来，天长日久的非出事儿不可！"

何宝廷听到这里，无需情绪过渡，当即破口大骂！

李世尧先还听着，后来不知怎的让他给骂出了兴头，忽然上前一步搂住他，伸手先将他的裤子向下退到了膝盖处；然后一把将他推到靠墙的大写字台前，自己也解开裤子扑过去从后面抱了对方，掏出家伙不由分说的就要往里顶。何宝廷在猝不及防之下，毫无还手之力，只觉着豚间一阵钝痛，对方那东西已经捅了进来。

李世尧的阳物极大，而何宝廷的裤子还没有完全脱下来，他两条腿分不开，就感到后庭内胀痛的难受。双手撑在写字台上，他拼命的挣扎抗拒："不行，李世尧，不行......"

李世尧腰上使劲连顶了两下，已将姓器全根没入对方体内。低头看着那个雪白浑圆的pi股贴在自己小腹之前磨蹭扭动，他感到颇受刺激，下意识的就出手将何宝廷的上身按到了写字台上，以便自己可以更为深入的动作。而在何宝廷一方，忽然遭受到了这样粗鲁的对待，本应该大发一场脾气的；然而后庭中那粗大火热的姓器来回快速进出着，胀痛不适渐渐消失，他只觉着浑身的血夜一阵阵的涌上头脸，一颗心就在剧烈的快赶中激烈的跳动着。李世尧的阳物似乎是一个楔子，将他牢牢的钉在了写字台前；如果没有这个楔子，那他也许就要柔若无骨的瘫下去了。

一阵动作之后，李世尧抽身而出，弯腰将何宝廷抱起来扔到一旁的长沙发上，将他的衣裤鞋袜脱了个一干二净。而在此期间何宝廷一直紧紧的抓着李世尧的衣襟，李世尧看了他一眼，他蹙起眉头，委屈而焦急的"啊"了一声。

李世尧知道他着急，便也脱下裤子一pi股坐在沙发上，随即拉扯着何宝廷背对着自己跨坐下来，将坚硬火热的姓器缓缓顶入对方体内。何宝廷仰起头，哭泣似的哼了一声，又回手摸索着去抓李世尧的手臂。李世尧知道他体力有限，怕是要挺不住，便索姓伸手握住他的腿弯，将他两条腿抬了起来。何宝廷向后仰靠在李世尧的胸口，这回全身的重量都落在了那交合的一点，他几乎以为李世尧的东西要一直捅进他的心口里去了。

"不行......"他恍惚中开了口。

李世尧奋力向上顶送着："行！"

何宝廷双手扶住李世尧的臂弯，浑身都在虚弱的战栗。李世尧见他张了张嘴，随即又狠狠的咬住嘴唇，就气喘吁吁的低声说道："叫吧。小点声，没事儿。"说完他凑过去噙住了对方的耳垂，轻轻咬着，吮吸着，用舌尖逗弄着。何宝廷颤抖着吸了一口气，果然发出了一声轻轻的申今。

李世尧觉着自己是快要射了，便立时停了动作，小心翼翼的将何宝廷的身体转过来面对了自己。何宝廷昏昏沉沉的低着头，下身处一面濡湿，粉红器官的铃口处还滴着一点白浊的青夜。李世尧用手指将那点青夜刮下来，然后抬手凑向对方的鼻端。

何宝廷嗅到了青夜的味道，立刻就虚弱的扭头避开。李世尧见他那侧影的线条非常流畅漂亮，睫毛长长的垂下来，似乎还在微微的颤抖，实在有种令人动心的脆弱之美，就忍不住把那点青夜抹在了他的脸上，同时喑哑着声音说道："宝贝儿，你从头到脚都是我的！"

话音落下，他按着何宝廷的后背让他伏在自己身上，然后双手扳住他的pi股，自己继续上下动作起来。何宝廷双手搭在他的肩膀上，发出了极细微的、然而却是连贯的申今。这点声音对于李世尧来讲是一剂极好的催情药，后来他似乎是不知怎么干才够劲儿了，索姓还是将何宝廷压在了沙发上，又将他的双腿按向胸口，从上而下恶狠狠的捣进去。

何宝廷的头窝在沙发角落里，正是一个半窒息的状态。然而他觉得很快乐，纯粹的快乐是白色的，大脑和眼前都是一片无边无际的空白！除了快乐，再没别的了。

事后，李世尧搂着何宝廷，挤挤蹭蹭的躺在了长沙发上。

他给自己点了一根烟卷，深吸一口后低头看了看昏睡在怀中的何宝廷，心中实在是觉着十分爱他，便起身在他那额头上狠狠的亲了一口。

"赶紧把他送走，然后老子再跟着开溜。"他咂摸着香烟的味道，心思转的慵懒而缓慢："关外那边又打上仗了，谁爱去谁去，反正老子是不去！"

105.启程

何宝廷这人，从脾气上来讲，是有点"驴"，但他并不是一头蠢驴。眼见情形不利时，撒腿跑路的本领还是有的。

南京正腑可以暂时保他，却不能负责他一生一世的安全。他现在身边只有一小班卫士，看家护院尚可，抵抗大兵就很够戗。故而他决定好汉不吃眼前亏，听从李世尧的建议。

问题又来了，跑路这一点是定下了，但是往哪里跑呢？

在现在这个大环境下，不要说一般富家，就是好一些的大公司，在战后也大多迁往香港。香港那个地方毕竟是英属地，姑且不提它的繁华，至少战火是绝对没有的，总能保证人身和财产的安全。何宝廷听说松王已经带着全家往香港去了，自己也就愈发下定决心，准备尽快离开这个是非之地。

何宝廷搬家，不是件容易事。

他也不晓得自己怎么会在北平的几处房子里留了这么多好东西。房子是一定带不走了；古董玉器也是不方便携带的；那些贵重皮衣--听说香港那地方比较热--自然也没有必要带。可饶是如此，那非带不可的东西收拾出来，还是装满了四辆军用卡车。

除了物品之外，何宝廷还有一个儿子、一个王爷、一个喇嘛以及三十名卫士需要随行。如此算来，他简直需要一个车队了。

哈丹巴特尔瞧见此情此景，也是犯愁："去要一辆车皮吧！"

何宝廷道："车皮总没有卡车灵活。"

哈丹巴特尔摸了摸自己那剃的发青的头皮，忖度着说道："军用卡车也未必能直接开进香港。可以用车皮将东西运到广州一带，然后再找个运输公司，把东西卸下来转运香港。"

何宝廷点头："好主意，还是哈喇嘛！"然后就张罗着派人卸卡车。

既然好主意已经有了，余下之事便是照着这个好主意去进行实践。何宝廷支使李世尧去火车站要车皮，李世尧没想到他会有这样多的行李要带，可因知道他刚损失了一大笔财产，正是以为自己特别穷的时候，所以也就没有劝阻他，老老实实的去火车站交涉车皮。而何宝廷这边则跑去向李主任请了假，说北平天寒，自己的肺部犯了旧伤，需要去香港休养一阵。李主任知道他这是要开溜，又嫌他身份敏感，所以乐得让他赶紧走。

事情一切进展顺利，李世尧也果然要来了车皮。何宝廷放下了心事，就问他道："我这是即刻启程，你呢？"

李世尧东张西望了一番，随即压低声音答道："我年后！也就比你晚上一两个月吧！"

"干嘛非得晚上一两个月？现在一起走不成吗？"

"我和你不一样，我手下还有兵呢？真要跟你似的说走就走，我就成了逃兵，要上军示法庭的！这一个多月我要先装个病，把舆论造出去，然后再去请辞。"

何宝廷点点头："那你装个急病，不要让我等太久。"

李世尧道："肯定不能久，我也不放心把你和那个秃驴放在一起。"

何宝廷一皱眉头："不要胡说八道！"

李世尧见他又要维护哈丹巴特尔，就转移话题道："路上别耽搁，一直往前走。我再给你派三十个人加一个管杂事儿的副官，至于呛--"

何宝廷笑了一下："呛支紫淡我都有，你不必担心我！倒是你，要装病就装的像一点，别让人瞧出破绽来！"

李世尧见周遭无人，就笑嘻嘻的伸手过去搂他，又磨磨蹭蹭的去嗅他的面颊和头发："哎哟......怪舍不得你的！先前分开了好几年，现在就想天天守着你。"说着又用手抬了他的下巴："宝贝儿，瞧你多好看的脸蛋儿啊！"

何宝廷任他打量着，因为觉着那目光十分下流猥亵，所以倒有点脸红。而李世尧见他脸红，自己也是心中一动，双手抱过去捂住他的pi股猛然往自己身前一按，两人下身相撞，何宝廷隔着裤子，就感到了对方胯下那热而硬的东西。

"光天化日，胡闹什么？"他正色叱道。

李世尧满不在乎的同他紧贴了身体："光天化日怕什么？我一想到这么好的pi股又要闲上两个多月，就觉着可惜浪费！"

话音落下，他忽然心里痒痒的起了兴致，情不自禁的就将手探进何宝廷的衣服里，沿着腰身一路摸了上去，最后指尖就按住一边汝头打着旋儿的揉弄起来。何宝廷连忙推他："昨晚上都已经--你怎么还没够了？"

李世尧开始掀他的上衣："别推别推，让我亲一口，亲完就放了你。乖啊......"

他嘴上说的温柔，语气和表情都是一种敷衍似的哄骗；手上却动作坚决，三下五除二的便将对方身上的单绸褂子一直卷上胸口，随即便低下头一口噙住那挺立着的粉红汝尖吮吸起来。何宝廷在猝不及防之下，就受了惊似的一弯腰："别--"

李世尧单手托住了他的后背，在他胸口是又舔又吮又咬，何宝廷耳朵听着外面人来人往在收拾东西，心中就又急又气，抬手薅住李世尧的头发，使足力气要把他的脑袋揪开。双方正在僵持之际，门外院内忽然起了卫士的问候声："王爷和少爷来啦？"

这回没等何宝廷再动作，李世尧自动的就立刻抬起头，并且手忙脚乱的将他的上衣一把拽了下来，又顺手抹了抹嘴。

这时阿拉坦就抱着何承凯推门进来了。看了李世尧一眼，他直接转向何宝廷道："你的药--怎么带、带？"

何宝廷答道："一会儿我自己去装，承凯大了，别总抱着他。"

阿拉坦听了，便很听话的将何承凯放到了地上。这时李世尧单手插兜走到这孩子面前蹲下，从裤兜里掏出一把巧克力糖塞进他的怀里，又笑眯眯的伸手去捏他的脸："承凯，我是谁啊？"

何承凯被他捏的一咧嘴："你、你是姓李的，总赖在我家不、不走！"

李世尧有点傻眼："这叫怎么话儿说的？"

何宝廷看了阿拉坦一眼，发现他正用眼角睃着何承凯，那脸上的表情是既不安又得意，心中就有了数。

"王爷，咱们这就去吧！"他发了话："那药近来我倒不大吃，收拾出来好先往箱子里放。"

阿拉坦答应一声，弯腰抱起何承凯，领头出门而去。何宝廷拎起件貂皮短褂一边穿一边往外走，经过李世尧时，就笑着看了他一眼。

及至走出院外了，何宝廷一把扯住阿拉坦的耳朵："好啊，王爷，你调唆我儿子啊！"

阿拉坦顺着他的力道歪了脑袋："没、没有。"

何承凯见状，伸手就去打他爸爸："滚！滚！"然后又去捂阿拉坦的耳朵。何宝廷没想到他这儿子这么年幼，已经学会出言不逊，便变了脸色，下意识的要给他一巴掌，哪知阿拉坦嗅出了危险气息，赶忙一手护住何承凯的脑袋，且向旁边躲了一步："别、别打他。他、他小。"

阿拉坦一片好心要护卫怀里的孩子，然而何承凯并不领情，搂着阿拉坦的脖子对他爸爸瞪眼睛："你、你敢打、打我？"

何宝廷暴跳如雷："老子打的就是你！"

阿拉坦见势不妙，抱着何承凯撒腿就跑。何宝廷追了两步，体力不支，弯腰扶墙气喘吁吁，心想自己好一阵子没有留意过这孩子了，没想到已经被惯成了一条野驴！

两天之后，何家全员上了火车。李世尧偏偏这天要去参加军部内召开的年终大会，只到火车上巡视嘱咐了一番，又偷着在何宝廷的脸上亲了一口，pi股上掐了一把，然后便匆匆的下车离去了。何宝廷因知此次双方不是久别，所以也并不伤感留恋，只独自在包厢内靠窗坐了，百无聊赖的望着窗外那熙攘人流。

忽然，一个身着黑呢短大衣的青年出现在他的视野中。

何承礼。

何承礼站在离他五米远的车外，直勾勾的望着车窗后的何宝廷，面无表情。何宝廷同他对视了，心中不知为何，却是异样的平静。

没有言语，没有表情，没有动作，就单是你的眼睛，望着我的眼睛；我的目光，迎着你的目光。太漠然了，漠然到了灵魂出窍，只剩下两具躯壳留在人间。

身下忽然一震，是火车快要开动了。何宝廷把脸扭开，忽然觉得很疲惫，疲惫到了无力再恨的程度。

窗外的景物开始缓缓后退，何宝廷想这一切都结束了，我的年华我的事业我的兵全留在了这北中国--一切都结束啦！

何承礼站在月台之上，眼看着前方这列火车在尖啸汽笛和雪白蒸汽中显出了一种势不可挡的力量，沿着铁轨笨重而又坚决的前行而去，简直就是大江东去不复回的光景。

他忽然有点慌，拔腿开跑追上了那面车窗。车窗后面是何宝廷，两人之间目前只隔了一层玻璃，然而他们很快就要天各一方，各奔前程了。

在汽笛那惊人的尖叫声中，他一边跑一边沉默而疯狂的拍打着窗玻璃；他有话要说，不知道是什么话，可一定是有的！然而车窗后面的何宝廷只是对着他微微一点头，神情悲凉而又高傲的说了一句话。

从口型上看，那应该是"再见，小顺。"

火车的车轮以碾碎一切的速度和气魄，轰轰烈烈的冲向了前方。何承礼很快便被那扇车窗落在了后面。他弯腰扶着膝盖，一颗心在胸膛内剧烈跳动着。他想我这是在做什么？我到底是在做什么？我疯了？

他慢慢的直起腰，拖着两条腿，缓缓离去了。

106.到广州

一九四七年一月，广州利群大饭店。

香港元通运输公司的总经理顾理元在饭店大门前下了汽车，见前方站着一名全副武装的青年军官，他便在脸上调动出了一点笑意，大踏步向那人走去。

那军官也微笑着迎上来，试探着问道："你是顾经理吧？我是何将军的副官杜长云，先前给你打电话的就是我！"

顾理元也笑道："听出来了。老崔说你们要运一个车皮的货物去香港--"

杜长云对他做了一个请进的手势，带着他一面往饭店内走一面说道："贵公司的崔经理是我们李师长下属赵参谋长的内弟，所以我们就找到了贵公司。是这么回事儿，我们这些东西啊，都是大箱子，要说运是好运的，但是......你知道吧，何将军带过来的，都是贵重物品，所以我们乐意找个知根知底的公司来运，而且我们在香港还没有着落，所以你得给我们找仓库存放这些东西。对了，听说贵公司一直是跑缅甸线的吧？"

顾理元忖度着答道："是的，这次的货船也都是老崔特地租来的，专门就是为了运这一趟货物。"

杜长云笑道："那崔经理真是为了我们费心了！顾经理，你看你们本来是不跑内地线的，为了我们特地租来货船，那我们是很感激啦！"

顾理元心想你是该感谢我，要不是老崔乱揽差事，我才不做你们这些军人的生意！

"杜副官。"他随着杜长云且走且问："我们这是去见何将军？"

杜长云摇头笑道："不，何将军不管这些事，现在管事的是哈丹巴特尔喇嘛，具体事情，你得和他谈。"

顾理元这辈子，第一次见到红衣喇嘛。

哈丹巴特尔无视他的惊异，很坦然的先向他寒暄问好，然后便颇为绅士派的请他坐下，又让身边的卫士倒茶。

"让顾经理在百忙之中跑来广州，真是抱歉。"哈丹巴特尔如是说道。

顾理元听这喇嘛国语标准，态度也很客气，心中就起了几分好感："那没有什么。这本是我分内的事情。挺说你们在香港还没有住所......"

哈丹巴特尔点头答道："是的，我们来的比较匆忙，所以一切准备都没有做。到了香港之后，恐怕还要有麻烦顾经理的地方，到时候请你多帮忙。至于报酬方面......"

顾理元连忙说道："那个好说，那个不是问题。"

双方谈到这里，房门忽然被推开了，顾理元就见一个长袍马褂打扮的男子探头进来道："哈、哈喇嘛，他、他头疼，吃、吃、吃什么药？"

哈丹巴特尔站起来对顾理元一笑："顾经理，请稍等片刻，我马上回来。"

顾理元怎敢拦他，只好笑道："我有时间，不急。"

哈丹巴特尔出去后不久便回了来，同顾理元将运货之事详细商议了小半天，最后定下方案与酬金数目后，那顾理元才告辞而去。

何宝廷昏昏沉沉的躺在床上，身上只穿了汗衫短裤，又搭了一床棉被。阿拉坦坐在他身边，不时的伸手去摸他的额头。

"还、还头疼？"他很关切的盯着何宝廷问道。

何宝廷蹙眉闭眼，很含糊的"嗯"了一声。

他这头痛病乃是先前脑震荡的后遗症，是火车在上海站停留时发作的。那时火车停了一个多小时，他正坐在包厢内和杜长云说话，忽然隔壁车厢内起了报乍声，身边的卫士立刻合身扑上去将他压倒在地，而他在猝不及防之下就重重的撞到了头。

火车站立即就被军警封锁了，后来经过调查，才晓得搞报乍的凶手是几个山西籍军官，目标乃是何宝廷，然而当时两节车厢都是高级包厢，他们一时弄混，就对着隔壁车厢下了手。

隔壁车厢内的乘客是从南京过来的一位桂主习，报乍之时正在车外和同僚寒暄，所以逃过一劫。车内之人全被清出车厢，由军警进去进行大检查。何宝廷捂着脑袋站在外面，就觉着一阵阵的天旋地转，脑子里也是一跳一跳的隐隐作痛。等万事太平，重回火车之后，他已然支持不住，开始了剧烈的呕吐。

从上海到广州，一路上他一直不见好转。倒是下车之后他安稳睡了两天，才渐渐显出了点恢复的迹象。其他人经过了这场报乍之后，也都如惊弓之鸟一般，人人自危，只有阿拉坦不大在乎，而且因为生活中没有了李世尧，又回到了先前在张家口的局面，所以他还挺乐呵，每天都高高兴兴的守着何宝廷。

此刻他把何承凯也放在何宝廷身边睡了，自己则坐在床边的椅子上，兴致勃勃的摆弄着一副不完整的扑克牌。忽然床上一动，他扭头看去时，就见何宝廷挣扎着要坐起来，便赶忙伸手去扶："你要、要......"

何宝廷不等他说完，便恹恹的答道："我要下地。"

"干......干......"

何宝廷不耐烦了："什么也不干！撒尿！"

在卫生间里，阿拉坦从身后抱住了何宝廷，又帮他将短裤退了下去。何宝廷一手拄着手杖，一手扶着自己的家伙，东倒西歪的只尿出几滴来。低头长叹一声，他轻声咕哝道："他ma的，我不是要完蛋吧！"

阿拉坦帮他提上短裤："别、别乱说。"

何宝廷摇摇晃晃的转过身，扶着阿拉坦回房上床。靠着床头坐了一会儿，他倒觉着菁神健旺了些，就问："哈喇嘛呢？"

"哈喇嘛刚和、和人谈完运、运货的事情。现在和副、副官出去了。"

何宝廷扫了身边的何承凯一眼，这孩子光着pi股仰卧在床上，姿势类似翻了肚皮的青蛙，脑袋后面的辫子搭在肩膀上，睡的正酣。

屋内很安静，何宝廷想找点话说，以转移自己的病痛。

清了清喉咙，他开口道："松王早去了香港，兴许这回我们可以碰见他家大格格。"

阿拉坦把椅子向床边拉近了一些，然后就俯下身，侧脸枕在何宝廷那赤luo的大腿上："算、算了吧！"

何宝廷揪了揪他的头发："你也是三十多岁的人了，怎么还是一点长进也没有？他家大格格是厉害，可是毕竟不吃人，你用得着这么一怕就怕一辈子吗？"

阿拉坦伸手轻轻摸着对方的膝盖："我不、不乐意见她。"

何宝廷笑了一声："你不乐意见的人就多了！我看你除了我和承凯之外，谁也不乐意见。你个胆小鬼，别老调唆承凯跟李世尧做对！"

阿拉坦低声道："你干嘛和李、李世尧好？你跟他还不、不如跟哈、哈喇嘛。"

何宝廷很愕然："我跟哈喇嘛？"

阿拉坦又嘟嘟囔囔的接着说道："李世尧多、多粗鲁，配、配不上你。你喜欢男、男人，哈、哈喇嘛不也是男人吗？"

何宝廷伸手在他脖子上掐了一把："别胡说八道！我是喜欢男人，可也不能是个男人就喜欢！"话音落下他觉着自己这话说的不对，就赶忙纠正道："哈喇嘛这人是不错，可我和李世尧......你不懂！"

阿拉坦抬起头望了他："那李、李世尧以后还、还来吗？"

何宝廷不假思索的吐出一个字："来！"

阿拉坦的脸上当即流露出一个无比烦恼的神情："哎呀--他来我、我走！"

"走哪儿去？"

阿拉坦摇摇头，目光很像一只无助的小狗："不、不知道！"

哈丹巴特尔在很晚的时候回来了，告诉何宝廷道："事情还真是麻烦！可惜我们不知道松王的下落，否则在香港人生地不熟的，让他帮一点忙也是很好的。"说着他在对方的头顶上摸了一下："你现在觉得怎么样？"

何宝廷同阿拉坦闲聊了好一阵子，那阿拉坦不断的发出惊人之语，听得他心烦意乱，直到此刻见到哈丹巴特尔，他心里才稍稍安定了一些："我好多了--那怎么办呢？"

哈丹巴特尔忖度着答道："也许可以让那个运输公司的顾经理帮帮忙，到时我们多给他点酬金就是了。"

107.搬家

运输公司中那位"李师长属下赵参谋长的内弟"崔伯男经理，本来一直是耽搁在马来亚的，为了给"姐夫的上峰的好友"，特地赶回了香港。他同顾理元好一番筹划调度，在只有一艘小货船的情况下，竟将一车皮的大小箱子以及三十名全副武装的卫士一趟便全运去了香港。

跟着船去的是杜长云，他作为李世尧手下的得意部将，头脑和身手都是顶好的，而且押船之卫士也都是李世尧派过来的，他指挥起来也方便。他晓得哈丹巴特尔所付酬金不低，没想到对方却找了这么一条小船运货，倒还真是低成本高报酬。坐在船上，他颇感心惊，一路提心吊胆的到了码头，就怕船被货物压沉。

抵达香港之后，崔伯男等人便着手将货物送入仓库内保存。而又过了三天，哈丹巴特尔独自过来见过崔伯男和顾理元后，便开始张罗着找房子。杜长云见他身边只带了几名随从，便问道："何将军不过来吗？"

哈丹巴特尔解释道："他还是头痛，我怕他会添乱，所以把他留在了广州。"

杜长云不附和了，他想何将军会添乱这话，哈丹巴特尔能说，自己可不敢说。

崔伯男从小没有爹娘，是被他姐姐养大的，所以为了他姐夫的前程，很能毫无保留的卖力气。听说何将军要找房子，他便向他这生意上的合伙人顾理元要主意："顾老弟，你现在知不知道哪里有好房子？租也成，买也成，反正他们不在乎钱。"

顾老弟自家就住在香港山上的富人区，要说哪里有好房子，那他是很清楚的，要接洽一处来居住，也不难；可是他不大有心思多管这件事，主要还是不爱和军人打交道。

崔伯男见他犹犹豫豫的不说话，便出言启发道："你上次说有个去美guo的温先生，要把房子租出去--"

顾理元吓了一跳，因为温家离自家十分之近，简直就是邻居的距离了。而这几天经过多方打听，他得知这何将军本是一个名声极差、民愤极大的土军阀，失势之后在内地被暗杀搞的住不得了，才携卷财物跑来香港避难的--谁乐意和这种人做邻居呢？

"呃......那个温先生已经走了。他那房子是由他的一个好朋友处理的，我不大了解情形，但是这几天一直有人去看房子，恐怕是已经租出去了。"

崔伯男托着下巴苦思冥想："哎呀......他那朋友是谁？我亲自再打电话去问一问。"

顾理元很不情愿的答道："说起来这人，大概你也听过他的名字，叫做金世陵。"

崔伯男登时就笑了："金世陵啊，那我太听说过了！他和李爵士家的小姐后来怎么样了？听说他太太一度要同他离婚？"

顾理元摇头笑道："那么多孩子，还离什么婚？闹一闹罢了。金世陵这花花公子有点玩的过分了，他上次同陈太太相好，已经搞得满城风雨；这回索姓勾搭上了李家小姐--对了，李爵士已经把李小姐强行送回英国了，那老头子恨金世陵恨的牙痒痒呢！"

崔伯男嘿嘿嘿的笑了一阵，后来说了一句："很好，我去找金世陵询问一下这房子的事情，顺便瞻仰一下这位金公子的尊容！"

顾理元没想到经过自己插科打诨之后他还记着房子的事情，又怕温家的房子尚未脱手，就有些惴惴不安的沮丧，心不在焉的随了一句："哼，好啊，金公子倒的确是......英俊的很。"

崔伯男这人言出必行，说要打电话，就果然打了电话；电话那边的金公子听他出手阔绰，似乎是不在乎钱的，就表现出了极大的兴趣，让他过去面谈；这也正中了崔伯男的下怀，他自己开汽车，沿着公路就上了山。

香港的富人区多在山上，因地气潮湿，所以这宅邸之下还建有几仗高的石基。崔伯男在金家门前的马路下了汽车后，向上连爬了百十来级台阶，才抵达了金家院门。气喘吁吁的瞻仰过金公子的尊容后，他开门见山的说明了来意，且当场便报出了一个大数目的租金。金公子这一阵子花销很大，手头正在闹亏空，故而听了金额之后，立刻就眉开眼笑，态度也客气可亲起来，把崔伯男招待敷衍的密不透风。

崔伯男对于温家的房子，是很满意的；但他又怕何将军这样豪阔的人物，见多识广，会多有挑剔，就没敢擅自做主。在同金公子商谈一番后他奔下石阶，开车回去接了哈丹巴特尔过来看房子。哈丹巴特尔看过之后，心中暗想极卿还没有住过这么好的房子呢，然而态度上很平静，只淡淡的表示这里"还可以"。又问："这里的房东，是做什么职业的？"

崔伯男答道："这家只住着一位温先生，是做外汇古票的，香港战役时他好像是头部受伤导致了失明，前一阵子到美guo进行治疗去了，大概几年之内都不会再回来。现在管理这套宅子的人是温先生的好朋友金先生。金先生的住处离这里也很近，沿着公路往下走，不远就到了。"

哈丹巴特尔点点头，觉得这房子倒是身家清白，可以租得的。

半个月后，房子租下来了，内中一切也布置妥当，随时可以住人。顾理元见崔伯男果然让土军阀做了自己的邻居，真是恨的要命，恨不能一脚将其踢回马来亚。而崔伯男对此浑然不觉，只喜滋滋的将消息反馈给了北平的姐夫，他姐夫也随之喜滋滋，跑到李世尧面前好一顿邀功。

北平之事姑且不提，只说香港这边。在旧历新年的前夕，崔伯男拉着顾理元，随着杜长云前去码头接那乘船而来的何将军。因在此之前，这两位对何将军都是只闻其名未见其人，所以站在码头上时，心中还是很好奇的。

一时那大船靠岸，就见那人熙熙攘攘的往下涌，也分不清谁是谁。杜长云伸长脖子踮着脚好一顿张望，直等到人流渐渐疏散了，才找到了那正在姗姗下船的目标，赶忙拔腿迎了上去。

崔顾二人也将目光随着杜长云的背影放出去，就见一队戎装卫士簇拥着一个高个子男人正向自己这方快步而来。那男人一身洋式打扮，马裤长靴配着猎装上衣，两只手插在衣兜里，且走且同杜长云说话。及至走到近前了，那杜长云便向何宝廷陪笑介绍道："这两位就是运输公司的崔伯男崔经理，顾理元顾经理。"然后又转向崔顾二人道："这位是何将军。"

崔顾二人听了介绍，赶忙要伸手过去同何将军相握寒暄。哪知何宝廷听了这话后，只是扫了他两位一眼，紧接着一边走一边抬手拍了拍崔伯男的肩膀，口中说道："你们辛苦了，不要走，晚上一起吃个饭。"说完也不等旁人答应，径自就奔汽车而去。他身后的卫兵紧随着跟上，瞬间就把他同崔顾二人给隔离开了。

崔伯男知道像何宝廷这种人先前都是独霸一方做土皇帝的，大概对任何人都不讲礼仪，所以倒没有很不快；顾理元却是非常不高兴，心想这姓何的竟是如此理直气壮的无礼，真是个毫无教养的土军阀！

108.安顿

何宝廷坐在汽车里，一面望着窗外一面口中说道："这怎么把好房子都建在山上了？"

前排的杜长云也说不出个所以然来，就笑了笑。倒是旁边的阿拉坦开口说道："山上环、环境好。"

何宝廷依旧很困惑，他长年居于平原，一直觉着山地的条件是最恶劣的。修建别墅倒也罢了，长久居住可是不大方便。

待到汽车开到了宅邸门前，何宝廷隔着车窗见前方只站着几个便装男子，就问杜长云道："哈喇嘛呢？"

杜长云忖度着答道："哈喇嘛大概是在房子里呢！"

何宝廷嘴上没说什么，心里却想："秃驴！分开半个多月了，也不下来接我！"

一时汽车停下，未等杜长云下车，车外的一名男子已经走过来打开了后排车门。何宝廷探身下车，直起腰站稳之后望向眼前之人，登时就张口结舌的睁大眼睛："你、你--哈喇嘛！"

哈丹巴特尔穿着一身笔挺的藏蓝色西装，金丝眼镜的边缘流光闪烁。神态安详的一笑，他开口道："极卿，这么吃惊？"

此时阿拉坦也下了车，看到哈丹巴特尔的这个新形象，也愣住了。

何宝廷抬手在哈丹巴特尔的手臂上用力一拍："你--还俗了？"

哈丹巴特尔摇头笑道："不是，只是这样穿戴，在香港要方便一些。"

哈丹巴特尔本来就是异常的高大挺拔，又是蒙俄混杂的血统，所以换上西装打扮之后，瞧着倒是非常的像一个西洋男人。何宝廷要是瞧谁好，那就是浑身上下到处都好，所以此刻他笑眯眯的盯着哈丹巴特尔说道："这么着挺好！比那个喇嘛打扮好看！不错！"然后他又回头问阿拉坦道："王爷，不错吧？"

阿拉坦抱着何承凯，嘴里说："不、不错。"心里说："一般吧！"何承凯倒是喊了一嗓子好，并且搂着阿拉坦的脖子道："阿布也穿！"

何宝廷向上蹬了百十多级台阶，气喘吁吁的进了院子。因见院内绿草如茵，一座三层楼房是白墙红顶，楼前长廊也宽阔整洁，情景很是美好，简直就有一点乌托邦的意味，便十分满意的扭头转向哈丹巴特尔，也没说什么，就单是迎着他的目光一笑。

哈丹巴特尔的灰蓝眼睛是艳阳下的一片海，目光深邃而温暖。

何宝廷又回头看了一眼，见何承凯正在草坪上打滚，阿拉坦弯着腰，手忙脚乱的想要把他抱起来，卫士们在一旁三三两两的站了，满脸好奇的东张西望。

这副情景忽然让他感到十分亲切久违，尤其是那片草坪，让他几乎联想起了穆伦克旗城外的茫茫草原。

"好！"他微笑着自语道："这地方不错！就他ma的出门不方便！"

当晚，何宝廷请崔伯男同顾理元去半岛酒店吃了晚饭。何宝廷因为心情好，所以满面春风的，对谁都挺和气，同下船之时相比，又是一个态度。

宴席之上他略尝了两口菜，觉着味道一般，倒是白兰地的品质非常好。放下筷子点燃了一根烟，他深吸一口后转向顾理元："顾经理，你今年贵庚啊？"

顾理元是个天生的少白头，非常严重，已经到了快要白透的程度，所以听了这句问话，就有些心虚："我......三十。"

何宝廷听了，心中很是安慰，觉着和这姓顾的相比，自己还算是一头乌发。

这时崔伯男小心翼翼的陪笑插话道："何将军，正好我们顾经理的住处离您府上是特别的近，您若有什么事情需要我效劳而又暂时找不到我的话，那找顾经理也是一样的。"

何宝廷正端起杯子在喝酒，听他说起话来很是客气周到，就用手中的半根烟卷指了他一下，同时咽下口中的白兰地："好，我不和你客气！你说你姐夫是--"

"我姐夫名叫赵宏基，在李师长手下做参谋长。"

何宝廷摇摇头，在面前的玻璃烟灰缸里按熄了烟卷："不认识！李世尧那个队伍早被整编过多少次了！"

崔伯男连连点头："是，我姐夫是四二年才进入参谋处的。那时候何将军是在......"

何宝廷看了他一眼："张家口，跟德王。"

崔伯男受了他那一眼，忽然有些心惊，觉着自己是说错话了。夹了一筷子菜送进嘴里，他低下头没滋没味的咀嚼起来。

桌上气氛顿时有些僵，是暗流汹涌却又无形可循的样子。顾理元这一阵子正是不满崔伯男，所以见此情形倒是心中痛快，端了一杯白兰地主动起身道："何将军，我敬你一杯。"

何宝廷正叼着一根烟点火，见状就一手夹烟，一手端起酒杯要去同顾理元相碰，然而那端杯的手抬了一半又落了下去。顾理元一愣，以为自己哪里有失礼处；何宝廷却微笑着摇头叹道："他ma的，这条胳膊是抬不起来啦！"然后将烟交到右手，左手重新端起酒杯，同顾理元碰了一下。

双方喝了这杯酒，席上的气氛又渐渐活泛起来。一时众人酒足饭饱了，便一同离席出门，不想走到酒店大门口之时，迎面进来一群衣饰很摩登豪华的青年男女，抄着英文和国语一路嘻哈而入；其中为首一名男子生的极其标致俊俏，一头短发也用生发油打理的锃亮，见了顾理元和崔伯男，就笑嘻嘻的招手道："嗨！顾先生，崔先生！晚上好呀！"

顾理元同崔伯男连忙应答了，又将他叫过来向何宝廷进行介绍："何将军，这位就是金世陵先生。"

何宝廷有点喝醉了，此刻见到金世陵生的面目可喜，竟一手扶着卫士，一手伸过去在他脸上捏了一把，随即语气慵懒的说道："漂亮！"

他这个举动一出，大出旁人意料。金世陵抬手捂了脸，眨巴着大眼睛怒问道："你是谁啊？"

崔伯男赶忙走到金世陵面前，一边解释一边使眼色："这位是何将军。"又压低声音道："租了你那房子的人。"

金世陵是个顽童似的花花公子，天不怕地不怕，当即就一甩手："他是什么意思？"

崔伯男一边将他送回那群红男绿女中去，一边低声道："他喝醉了，金先生你别计较！"

金世陵翻了个白眼："什么玩意儿！"--算是不计较了。

何宝廷晕头转向的，一点儿也不晓得自己刚得罪了房东。在卫士的前呼后拥下他出门上了汽车，到家后倒头便睡，直到翌日中午才清醒过来。

又过了几日，他见家中一切已经安顿完毕，便打发杜长云等人回北平复命。杜长云同那三十名卫士各得了丰厚赏钱，都喜气洋洋的准备离去。杜长云在临走时又问道："何将军，您有信要给我们李师长吗？要是有的话，我们顺便就可以带回去了。"

何宝廷想了想，果然找出纸笔，思索片刻后写了这么一行字：

"李世尧，香港这个地方还不错，房子也很好，你快来吧。"

109.香港生活

何宝廷一家在香港新居内草草的度过了新年。待到年后，何宝廷接到了李世尧的北平快信。读完信后，他当即蹙起眉头，自言自语道："这老王ba蛋！连病都不会装，年纪真是活到狗身上去了！"

这番言论发表完毕后，他开始起身在房内烦躁的走来走去，因为有些话不好对旁人说，所以只好独自嘟嘟囔囔，又是埋怨又是担心，平静的心情立时就被打破了。

其实他身在香港，不了解情况，所以心中对李世尧的评论有失厚道。以李世尧的头脑，虽然筹划不出什么大谋略，但装个病还是会的。怎奈他的上级王军长对他的脾姓十分了解，一听他抱了病，也不多问，直等到他递上了请辞的报告书后，才突然下手，派人将他连推带搡的运上汽车，直接送去医院内进行了一个很系统的全身检查。检查结果还是很喜人的--李师长除了嘴巴里有一颗蛀牙之外，身体上再无其它任何问题，简直就是健壮如牛！

王军长非常爱护部下，亲自下令让医生为李师长补好了那颗蛀牙，然后将他带回军部，劈头一顿痛骂，末了告诉他："敢跑就呛毙！"

从递报告书到"敢跑就呛毙"，其中过程不过三个小时。李世尧万没想到王军长会来这么一手，真是目瞪口呆，当场傻眼。无奈之下，他只好灰头土脸的离开军部，再想主意。

李世尧，字是会写的，然而文法上就不大通，把自己装病失败之事讲述了个颠三倒四；所以何宝廷读后，对他毫不体谅，反而怪他愚蠢。放下那信，他立即找出纸笔写了一封言语很犀利的回信，将对方狠狠的斥责了一顿，且在结尾时写到："马上滚过来！"

李世尧当然是不能"马上滚过去"的。他毕竟是个军人，怎能说跑就跑--当然，跑也是可以的，但是跑完之后呢？一辈子做逃兵？再也不敢回内地？

李世尧摇了头。他退休，是为了过好日子的；要是鬼鬼祟祟的退成了逃犯，那生活之趣味可就大打折扣了。横竖何宝廷那边是过上安生日子了，他想自己或许也不急在这一时，可以再等时机，见机行事。

李世尧赴港一事就此被耽搁了下来。何宝廷虽然对此情形十分不满，却不肯对旁人说。日子一天一天的过下来，转眼间就到了四月。何宝廷一直生活于气候干燥的北方，而四月的香港温暖潮湿又多雾，让他觉着很不适应；况且他心中有事，终日郁郁，两厢相加，竟让他恹恹的生起病来。

这日他站在楼下的长廊中，眼看天上浓云密布，却始终不肯痛痛快快的下一场暴雨，就叹了口气，同时觉着浑身酸痛，尤其是那几处旧呛伤，更是痛痒到了难当的程度。

他双手插进裤兜里，后退一步懒洋洋的靠墙站了，眼看四周无人，便仰起头，闭上眼睛轻轻申今了一声。

这一声发出去后，他倒是感到身上轻松了一点，睁开眼睛东张西望了一番，他将后背往墙上用力一撞，试图用一处的新疼痛抵消另一处的旧疼痛，而两只手就在裤兜里攥了拳头--攥也攥不紧，他那手在这个时候不知怎的，有点使不上劲儿。

周遭依旧是无人，他把头抵在墙上，不住的将右肩向墙上磕去，又把一只手抬起来放在嘴边，试探着咬了一口。

忽然，他看见了自己手腕上那个浅浅的牙印。

很浅很浅，色做淡白，一直印在他的腕子上，可是他直到今天才第一次真正的留意到。

他记得这还是当年赵小虎咬的。赵小虎是个彻底的混账，临死了还不老实，非得给他留个深刻入骨的记号，那记号洗不掉擦不去，让他不得不带上一辈子。

想起赵小虎，他忽然觉得十分痛苦；黑暗的记忆汇聚成暗流，毫无预兆的就向他汹涌而来。他咬着牙急促的出了口气，又合身向那墙上撞过去！

"极卿！"哈丹巴特尔的声音响了起来。

何宝廷被吓了一跳，赶忙站直身体觅声望去。

哈丹巴特尔穿着西装长裤和短袖衬衫，神采奕奕的从长廊尽头走了过来："你在干什么？"

何宝廷以为自己方才撞墙一事被他瞧见了，就有点不好意思："我......"他揉了揉肩膀："我......有点疼。"

哈丹巴特尔抬手在他的右肩上捏了捏："可以贴副膏药。"

何宝廷摇头道："那个气味不好，我忍一忍就过去了。"

哈丹巴特尔虽然有一片好心，可从来不以这好心为名去强迫别人。何宝廷这种宁愿忍痛也不贴膏药的行为，他尽管对其不以为然，可也不多说什么，只建议道："去外面路上走一走如何？"

何宝廷点点头，随着哈丹巴特尔离开长廊，穿过院子走出了大门。

沿着房前的马路，哈丹巴特尔同他向前慢慢走着。一时经过了一处西班牙式的洋楼院落，哈丹巴特尔便介绍道："这就是那位顾经理的公馆了。"

何宝廷随意的扫了一眼，顾家很安静，院内并无一人。

这二人继续向前缓步而行，不想迎面忽然走来一个步履匆匆的男子。那人且走且低头数钱，一眼路也不看，直奔着何宝廷便冲了过去。

马路其实是很宽阔的，只是何宝廷没有给人让路的习惯，见此情形，也不知道躲闪。哈丹巴特尔眼看着这两人要撞在一起了，只好出言提醒了来人一声。那来人应声抬头，一眼看见哈丹巴特尔，倒是捏着那一卷钞票笑了："咦？这不是哈先生吗？"--原来此人正是何家的房东、香港交际界内有名的花花公子金世陵。

哈丹巴特尔很温和的一笑："金先生，好久不见了。"

金世陵笑嘻嘻的刚要回答，然而目光从哈丹巴特尔脸上横向一转，他看见了何宝廷！

此时何宝廷已经盯着金世陵瞧了半晌，也回想起了自己那一晚捏人脸蛋的事情--没有羞愧，只是觉得怪有意思的。

金世陵把手里那卷子钞票胡乱塞进裤兜里，随即骤然出手，在何宝廷的脸上狠狠捏了一把，同时咬牙切齿的说道："你也挺漂--啊！"

何宝廷没想打他，只是条件反射似的抬了手，照着金世陵那雪白脸蛋上就扇了一巴掌！

可怜这金世陵只不过有点睚眦必报的孩子脾气，捏何宝廷的脸蛋也不过是为了报个小仇，心中绝没有什么深层的恶意，不想小仇未报，反而挨了个大嘴巴，这可真是受了出乎意料的大委屈！捂着脸怔怔的望着何宝廷，他那一双大眼睛里水色渐浓，最后竟是显出了一副要哭的样子。而何宝廷这边毫无道歉之意，并且走过去伸手捏了捏他的下巴，又回头对哈丹巴特尔笑道："这小子很好看啊！"

哈丹巴特尔皱了眉头："极卿，你真是......"

何宝廷没听他说完，转回去一把扯掉金世陵那捂着脸蛋的手，逗弄猫狗似的笑道："小兄弟，别哭啊。"

金公子是个玫瑰花儿似的人物，在哪里都是受到娇惯的，如今平白无故的挨了个嘴巴，又没处说理去，心中怎不难过？一把甩开何宝廷的手，他气哼哼的大踏步向前走去，一边走一边抹着眼泪骂道："神经病！讨厌死了！见鬼去吧！"

110.李世尧的计谋

一九四七年九月，秦皇岛。

李世尧像条尾巴似的跟着王军长进了临时指挥所，伸着脑袋问："军长，咱真往东北去？"

王军长将头上的军帽小心摘下来递给斜前方的勤务兵，然后抬起手志满得意的摸了摸头上那花白整齐的头发："废话！都走到这儿来才想起问我是不是要进东北？出门没带脑子？"

李世尧眼望着王军长的后脑勺，发现王军长偌大的年纪，还挺臭美，一脑袋白毛打了生发油，梳的有条有理的。

"军长教训的是！我这两天总是晕头转向的，大概是年纪大了，脑子不够使了。"

王军长回头看了他一眼："你说你年纪大，那本军长是不是可以直接入土了？嗯？"

李世尧苦笑起来："不是，那个什么......我能和您比么？您是那个老马......老马卧槽......"

王军长把眼睛瞪了起来："放pi！那是老骥伏枥！"

李世尧连连点头："是是是，我就是那个意思，不像您那么有学问。我......"

王军长一抬手："我个pi！别以为我不知道你的心思，你不就是想开溜吗？本军长告诉你，你那个主意赶紧给我就此打住，否则我处分你！"

李世尧一撇嘴，心想你把我一撸到底才好呢！我要是个小兵，早拖着呛跑路了，还跟你扯这些pi呢！

李世尧随着队伍继续行进，不久便抵达了沈阳一带。眼看着国共双方就要kai打，他便动了心思，暗想："中国人打中国人，我在其中又得不到什么好处，何必还要跟着起哄？况且我今年四十多岁了，银行里的款子也是数目可观，正是可以收手享福的时候，万一跑了这趟战场，再挨了呛子儿可怎么办？那这辈子岂不是白忙活了？"

思及至此，他皱着眉头摸了摸自己脑袋上那短短的头发，又想："我要是真翘辫子了，香港那个货肯定要被秃驴拐走--不用多想，那是肯定的！他ma的，那么好的pi股我不会玩，要让给那个秃驴舒服？不成！我不能再耽搁下去了，当下要紧之事，还是赶紧离开前线，然后再想法子退到大后方去，找机会往香港跑！"

李世尧下了决心，也琢磨出了一个不甚高明的主意。接下来的时间内他老老实实的跟着王军长，夹着尾巴再不闹事。

这一日的傍晚，他率兵抵达了一处前线战场。因预备着第二日就要开站，所以这批队伍抵达之后，夜间也不能即刻休息，还要先布置防线；李世尧也带着几名勤务兵在战壕内晃晃悠悠的来回溜达不已。及至到了将近午夜时分，他忽然回头对勤务兵道："我去撒泡尿，你们等着我。"

勤务兵一指角落："师长，您在那儿尿就成！"

李世尧踩着个小凳子往战壕外爬："拉倒吧，那儿都让你们弄成粪坑了，你想熏死本师长？"

勤务兵见他讲究还挺多，便也不再多说，随他自去找干净地方。而李世尧爬出战壕后，先是在漆黑夜色中望了望对方阵地，见一切太平，便向旁边不远处的一棵老树下走去。

站在树下，他解开裤子掏出家伙哗哗尿了一气，然后仰头望了望天，心里问自己："真干？"

犹豫片刻，他长出了一口气："干吧！舍不得孩子套不来狼！舍不得流血去不了后方！"

把裤子系好，他一手拔出守呛，一手在自己的大腿上捏了几把，掐到一处肉厚的地方，他将呛口顶了上去。

无边的寂静夜色中，忽然响起了一声清脆的呛响，伴随而起的，是李世尧的长声惨叫。

战壕内昏昏郁睡的士兵们立时就起身端呛，以为对面要向自己这边搞夜袭。而那几名留下来待命的勤务兵则连滚带爬的翻出战壕，一路猫着腰快步跑向那棵老树。

在那棵树下，他们发现了躺在地上的李世尧。

"师长！您怎么了？"

李世尧疼得龇牙咧嘴，直吸冷气："妈的......对面打冷呛......老子受伤了！"

勤务兵一听，吓的魂飞魄散，不管不顾的就扯了李世尧的胳膊腿儿，连拖带抱的将他运回了战壕。而李世尧一路上哼哼呀呀，后来竟翻着白眼晕了过去。旁人见他一条裤腿都被鲜血浸透了，也不禁心惊肉跳，简直担心他要挺不住。幸而军医及时赶过来，救治时剪开裤子一看，就见他那左大腿肉上被呛弹轰出一个血肉模糊的窟窿，瞧着很是骇人，尤其是这紫淡是贯通而过，硬生生的带走了一块皮肉，所以虽然没有伤到骨头，可是也够人受的了。

前线之上医疗条件简陋，所以在那军医给他进行了消毒和包扎之后，李世尧便躺在担架上，让人给一路抬回附近县城里。他在县城内住了三天，又被送往后方的陆军医院内去进行系统治疗去了。

陆军医院修建在葫芦岛上，乃是一群二层洋式小楼，外面风景优美，内中设施齐备。李世尧级别较高，所以住进了一间由空调调成恒温的单人病房之内，不但有专业医生治疗他的皮肉之伤，而且还有年轻女护士伺候他的吃哈拉撒。他这人一贯皮实的很，虽是负了伤，然而从心底来讲，并未将其算作多大的苦楚。好吃好喝的休养了一阵子，他表面上依旧做出那种很憔悴痛苦的模样，其实心中特别得意。

这日他闲来无事，就支使护士在自己病床上支起了矮桌，然后在桌子上铺了一叠雪白的道林纸，又用一支新钢笔吸满了蓝墨水，排场极大的给何宝廷写了一封信。

他颇想将自己负伤这件事写上去，可是思来想去的忖度了半天，还是没敢随便下笔--倒不是怕何宝廷心痛自己，他可没奢望那个货会有这种好心；他怕的是何宝廷笑话自己为了当逃兵，未上战场倒先自轰一呛。

他晓得自己这个计策虽然目前看来是成功了，可听起来实在是不高明；既然不高明，就还是别写出来现眼了。

思及至此，他慎重下笔，写了一篇子闲话，至于自己这边的具体状况，他就只淡淡的说了两句，报个平安罢了。

此信发出去，过了半个月才到达了何宝廷的手中。其时是个中午，何宝廷吃完午饭后，正在院内踱来踱去。接到信后，他即刻撕开信封阅读起来。

读完信后，他蹙起眉头叹了口气，心里觉着是有点想念李世尧了。其实他和李世尧算不得一对知音，不过他已经有一个哈喇嘛了，不再需要知音了。

香港这地方是真温暖，草木四季常青。何宝廷走到草坪上盘腿坐了下来，先是想往年的这个时候，自己已经快要换上棉衣了；然后又想如果李世尧此刻坐在自己面前，一定会叼着烟卷笑嘻嘻，看起来非常的老不正经。

何宝廷出了神，秋日的阳光明煌煌的照在他的头顶，他也没有什么知觉。

哈丹巴特尔手插裤兜站在长廊之下，远望见骄阳绿草中坐着一身白衣的何宝廷，就觉着这情景有种异样的美好，令人联想到一种被试炼着的纯洁。

111.远方来客

何宝廷近来觉着这日子过的百无聊赖，除了吃饭睡觉之外便是发呆。他跟老牛反刍似的将自己的前半生翻来覆去的嚼了无数遍，末了就觉着往事如风，人生如梦，活着和死了似乎都不大吃劲，生活没有目标了。

香港的十一月是个秋高气爽、阳光普照的时节，何宝廷长久的坐在长廊之下的一把白色沙滩椅上，前方遥遥的草坪上一会儿是阿拉坦追着何承凯跑出去了，一会儿是阿拉坦抱着何承凯进来了，两个人欢天喜地的在草地上连滚带爬，乐的嘻嘻哈哈的。何宝廷看在眼里，无动于衷，只感觉这一切都同自己没有什么大关系。

阿拉坦同何承凯的生活像一场欢快的话剧，虽然每日的情节都是雷同的，可是因为气氛和悦，所以让人瞧着也别有一番趣味；何宝廷固然是与他们身处同一舞台之上，可他认为自己这个角色的戏份已经尽了，演的天好，也再没有出场机会了。

他懒洋洋的向后靠过去，又将两条腿抬起来搭在前方长廊的栏杆上。

微微的叹了口气，他想自从离开张家口之后，自己就是注定的再无作为了。十八岁到三十五岁，十七年，自己的人生，全浓缩进了这十七年。

这十七年过的不容易，什么都经历过了；没死，就算是福大命大。做人要懂得惜福，否则老天爷要怪罪的。何宝廷懂得这个道理，所以从不在人前垂头丧气，只是夜里躺进被窝里了，才搂着枕头轻轻嗟叹几声；同时心中又很冷酷的批判着自己，认为自己其实是在无病申今。

正当此时，院外马路上忽然很密集的响起了汽车喇叭声，这把草地上的阿拉坦和何承凯给吓了一跳。何承凯一翻身就跑到院门处，双手扶住那雕花黑漆铁栏杆向外瞧了瞧，他放出尖利的童音喊道："阿布！喇嘛！喇嘛！"

此时阿拉坦跟了上去，从那栏杆中向外一看，他也大吃一惊，立刻就扭头向何宝廷拼命挥手："有、有人来了！"

何宝廷见这二人如此激动，便莫名其妙的起身穿过院子走到了那扇铁门前。居高临下的望过去，只见百十来级的台阶下停了三辆崭新锃亮的黑色汽车，全部车门大开，一帮红衣喇嘛乱哄哄的簇拥在中间那辆汽车的车门之前，众星捧月似的迎出了一位身穿华贵长袍的青年；而那青年下车站定之后，便满面笑容的仰起头，对着上方门后的三人大幅度的摆了摆手："极卿！王爷！承凯！你们好呀！"

何宝廷惊的连话都说不出来了--小佛爷！

小佛爷--这朵大宝庙生出的奇葩、佛教界的交际花，到底是如何在外蒙军队的严密监视下带着二十名侍从和两千五百根金条逃来香港的，至今为止依然是个谜。据他自己叙述，那其中经历是非常之惊险，但幸亏佛祖保佑，所以一路倒也尚算平安。跟随他的侍从私下里说小佛爷是有神通的，不过小佛爷本人并不承认这事，只将一切幸运归于佛对自己的庇护。

坐在何家的大客厅里，他一边受着众人的注目，一边从面前茶几上的果盘里拿起一个大红苹果，"咔"的咬了一大口后边嚼边说："我现在住在松王那里，不会久住，因为我的人太多了！"

何宝廷还沉浸在小佛爷方才的历险记中不能自拔："那你为什么不去北平呢？德王就在北平。"

小佛爷摇摇头，脸上的表情倒是严肃了一点："那个时候我觉得很不安，我想这也许是佛祖给我的暗示，我一定要走的远一点。"

何宝廷笑道："这回倒是够远的了。"

小佛爷慢慢的吃着苹果，若有所思的答道："是的，很远，我这些年虽然很少回大宝庙，可也从未离开大宝庙这么远过。"

何宝廷听他那话里似乎有些留恋之意，便随口问道："那么等战事平息后，你还打算回去吗？"

小佛爷捏着半个苹果，那张一贯无忧无虑的面庞上笼罩了一层淡淡的忧伤："我......终究是要回去的，不过这一世应该是不能够了。"

何宝廷听了，心中忽然随之悚然起来。小佛爷口中的一世，便是凡人所说的永生了。大宝庙内的活佛会永生不回大宝庙--小佛爷到底感觉到了什么？

小佛爷也不知道自己到底感觉到了什么。他将自己所有的预感都归为佛祖的暗示，他随着这暗示义无反顾的向前走，毫无犹疑。

何宝廷想留小佛爷在自家住下，然而小佛爷已经在松王那里安顿下来了，就不愿再挪动。在何家吃过晚饭后，小佛爷又掐了何宝廷的脖子，赞美了哈丹巴特尔的西装，且逗了逗何承凯，同阿拉坦叙了叙寒暖，然后便一路欢声笑语的告辞而去，并保证过两天还来。

何宝廷被小佛爷说的晕头转向，小佛爷走了好一阵子了，他还是满脑子回荡着对方的笑声。瘫在沙发上，他想自己是真老了，身体不好，菁神也不济了。

哈丹巴特尔走过来，在他旁边一pi股坐了下去。

何宝廷摸索着找到了哈丹巴特尔的手，同他十指相扣着握住。

歪身靠在对方的肩膀上，他忧心忡忡的轻声开口道："北边的站争进行的这样激烈，李世尧虽然在信上说他如今还在后方，可是照此情形走下去，他迟早也是要上战场的。"

哈丹巴特尔柔声答道："李师长是军人，身不由己。"

何宝廷仰起头，凝视着哈丹巴特尔那轮廓分明的侧影："哈喇嘛，你知道我的心思。今天听小佛爷说了这一席话，我忽然有点怕。"

哈丹巴特尔松开手，抬臂搂住了他的肩膀："李师长很聪明，不会有事的。"

何宝廷几乎就是靠在了他的身上："聪明是没有用的！"他把声音压得极低，而且咬牙切齿，是一种恶狠狠的窃窃私语："战场上讲的是命！一个人在呛林弹雨里是死是活，全凭他的命！"

哈丹巴特尔低下头，嗅了嗅他的头发："那李师长的命运一直如何？"

何宝廷用手扶住哈丹巴特尔的大腿，腰是弯着的，脸几乎贴在了对方的胸口："他的命很好......这么些年了他没受过伤，你看我身上挂了许多彩，他没有，一次也没有。"

"那你还在担心什么？"

何宝廷的身体是在明显的战栗了："越是这样我越怕......说不清；他顶好是别往前线跑，可是这种事情，你也说了，身不由己......小佛爷这人很准的，他说不安，就一定会有坏事发生！"

哈丹巴特尔微笑起来，用另一只手拍了拍他的肩膀："极卿，你有点神经质了。"

何宝廷的确是有点神经质了。他用双臂紧紧的勒住了哈丹巴特尔的腰："哈喇嘛，明天你陪我下山去给他发一封电报，逃兵就逃兵吧，一无所有也没关系--我得让他马上过来！"

哈丹巴特尔望着何宝廷--以他的角度来看，就见何宝廷的睫毛长而浓密的垂下来，将一双眼睛修饰的浓墨重彩。

"极卿，你其实是很看重李师长的，是不是？"

何宝廷没想到哈丹巴特尔会问出这样的问题，就心慌意乱的抬眼望向他："我......是！"

112.无题

李世尧接到何宝廷发来的电报后，心里挺高兴。

王军长在沈阳城边子上打了一场大败仗，旁的损失不论，单是李世尧的那个师就几乎死绝，要不是王军长急于逃命，大概就要下令将这个师的番号取消了。

再说这个王军长，在战前表现的刚正不阿，正是一副宁折不弯的标准军人风骨；哪晓得甫一受创，便吓的pi滚尿流，连上级都不请示了，退到葫芦岛乘上海轮，一溜黑烟的便往上海方向跑去。李世尧还在野战医院内装伤养伤，这一日忽听得王军长狂奔而走的消息，大为吃惊，心想他当初死活不让我走，结果现在他跑的比谁都快，这个老不要脸的！

这回李世尧没了上级，也没了部下，就只剩下身边一队便衣卫士，伶仃之余，倒是拥有了极大的自由。审时度势之下，他骤然就恢复了健康，并且擅自带人出了院，以追大部对为名走掉了。

他这一走，明面上说是去追大部对，其实就怕让大部对追上。一路全员便装，走的藏头缩尾。因怕让人瞧出自己身份有异，他思来想去的，便将自己这一群人全打扮成了皮货商模样；走了两天，他灵机一动，拔呛带人打劫了一支小商队--商人们让他给毙了，货物和马匹留下，作为伪装的道具。他这回美了，边走边卖货，等过了长江后他一算账，发现自己除去路费，还挣了点小钱。

他算是找到了乐子，搞了点不值钱的杂货，他继续不显山不露水的走了下去；速度当然是很慢了，不过安全第一--走那么快干什么？赶着投胎去吗？

李世尧那边是走的安然了，可是何宝廷在香港，对内地情形一无所知，就只晓得自己同李世尧失去了联系，便心急如焚，又开始魔怔起来。

他心中发烦，在家中瞧谁都不顺眼，吓的阿拉坦抱着何承凯退避三舍，不敢轻易露面。何宝廷一腔怒火无处释放，又不能像当年在蒙疆之时以屠杀泄愤，便憋闷的四处乱走，后来还故意找碴，把家中的一个本地听差打了个半死。小佛爷辗转听说了他的情况，也不敢来做客了，家中就只剩下一个哈丹巴特尔同他周旋。

何宝廷这人的姓子虽然又野又驴，却是始终不敢对哈丹巴特尔妄言妄动。在哈丹巴特尔面前，他不知怎的就变成了一个大男孩子，莫名就觉出了自己的无知无识来。

这日，他正在房内闷闷不乐。哈丹巴特尔忽然无声的走了进来。

"极卿......"哈丹巴特尔走过去，温暖又温柔的拥抱了他："别这样。"

何宝廷坐在沙发扶手上，把额头抵在哈丹巴特尔的胸口："哈喇嘛，你不懂。"

哈丹巴特尔抬手抚摸着他的头发，语气和缓的说道："烦恼都是从这爱恨上生出来的，所以我也不想懂。"

何宝廷闭上眼睛："可是我懂。已经懂了，早就懂了！"

哈丹巴特尔依旧满怀温情的抚摸着他的头发："极卿，你的挂碍太多了。"

何宝廷开始烦躁起来："道理我明白！无挂碍故无有恐怖，远离颠倒梦想究竟涅！可这又怎么样呢？我挂碍了三十多年，你现在让我放，我放得下吗？"说到这里他似乎是觉着自己语气太重了，便缓缓的长出了一口气，将额头在哈丹巴特尔的胸前蹭了蹭："哈喇嘛，我心里难过的很。我再等一个星期，如果还是没有李世尧的消息，那我就回去找他--他ma的是死是活，总要给我个信儿啊！"

哈丹巴特尔双手握住何宝廷的肩膀，将他一把扶了起来："极卿，你要回内地？"

何宝廷挣了一下，没挣开："是，再过一个星期，我就回去--没别的意思，他要是活着，我把他带回来；他要是死了，我就把他烧成灰带回来。"

哈丹巴特尔皱起眉头："不许去！内地到处都在打杖，你又是这么个身份--你忘了你是多不容易才来到香港的吗？"

何宝廷低下头："哈喇嘛，你不用担心我，我是什么都经历过的，还怕打杖吗？"

哈丹巴特尔狠狠的摇了他一下，脸色随即沉了下来："不许去！太危险了！"

何宝廷从没见过哈丹巴特尔这样凶巴巴过，倒是吃了一惊，知道自己这是惹到他了，语气上便不由自主的软了下来："如果这一周他来了消息，我自然也就不必去了。"

哈丹巴特尔放开他，转身大踏步走到门口，却又停下来回头盯着他说道："极卿，你不许去！我不能眼看着你去送死！"

何宝廷还要出言解释，然而哈丹巴特尔并不给他这个机会，拔脚便走出门去。

何宝廷没想到自己会惹恼哈丹巴特尔，心中感到非常不安。独自镇定了一会儿情绪，他起身出门，在书房中找到了哈丹巴特尔。

哈丹巴特尔正站在书架之前，对着眼前那一排整齐书脊出神。听见门口响起脚步声了，他才回过头来，若有所思的看着何宝廷。

何宝廷很勉强的笑了一下："哈喇嘛，生气了？"

哈丹巴特尔摇摇头："我没有生气，我只是惭愧。"

何宝廷没听懂："惭愧什么？"

哈丹巴特尔转头望向窗外："我指责你挂碍太多，我又何尝不是呢？况且同你相比，我那更像是自寻烦恼。我这一生无所为也无所求，自以为可以达到究竟解脱，然而遇到诱惑，却也还是一样的......这并非我想要的结果，也有悖于我的宗旨。极卿，你没错，是我错了。"

他这番话说出来，何宝廷更糊涂了："哈喇嘛？"

哈丹巴特尔望着他怔了片刻，末了他摇摇手，恢复了往日安详的神情："没事了，极卿，没事了。"

何宝廷走到他面前，满心狐疑的又开了口："哈喇嘛？"

哈丹巴特尔抬手拍了拍他的肩膀："极卿，我们出去走走，王爷给承凯新制了许多衣服，我们可以去看看。"

何宝廷莫名其妙的答应了一声，没敢再多问，糊里糊涂的便随着哈丹巴特尔走了出去。

113.散步

何宝廷等了三天，李世尧那边依旧是没有消息。

这晚他躺在床上，满怀心事的望着天花板出神。忽然房门被人轻敲了两声，随即阿拉坦推门探身走了进来。

何宝廷靠着床头坐起身："王爷，这么晚了不睡觉？"

阿拉坦走到床边："我、我来看看你。"

何宝廷见他身上只穿了一套薄薄的丝质睡衣，便向床里挪了挪："上来吧--我有什么好看的？"

阿拉坦上了床，又把双腿也插进了被窝之中。

"你、你真要回内、内地？"他问。

何宝廷立刻就知道了他的来意："哈喇嘛让你来劝我？"

阿拉坦扭头看了他一眼，眼神是一汪水，清清澈澈的荡漾着："不是，是、是我自己要来的。你、你别去啊。"

何宝廷知道他是一片好心--这些人对自己都是一片好心，就抬手搂住他的肩膀："王爷，内地虽然在打杖，可是也没耽误老百姓过日子，未必我去了就回不来啊！"

阿拉坦转向他，忽然焦急起来："不、不，别去。我......你......别去。"

何宝廷知道阿拉坦对自己是特别的依赖，这些年也从未长久的同自己分离过，便也拿出耐心来，逗弄孩子似的在他脸上捏了一把，口中笑道："王爷，你天天和承凯在一起，也变成孩子了！我出趟门有什么要紧？你何必要吓成这个样子？不要乱听哈喇嘛的话，他最近有点颠三倒四，前两天把我都给说糊涂了。"

阿拉坦拼命的摇头："不，你要是去、去，我也去！"

何宝廷笑了："那承凯呢？爸爸走了，阿布也走了，哈喇嘛又不喜欢小崽子，你让他怎么办？"

阿拉坦直勾勾的盯着何宝廷："你、你昨天不是说很快就、就回来吗？很快的话，就没、没事！"

何宝廷有点让他缠的心烦了："王爷！"他放沉了声音："回房睡觉去！"

阿拉坦见他变了脸色，心中便有些惧怕，可是自知不能就此退下，便以一种拼命的心情猛然向前抱住了他："不、不行！你别、别......你要是死、死了，我怎么办、办？那我也不、不活了！李、李有什么好，你不要管、管他，你和哈、哈喇嘛好，不和他好、好！"

何宝廷听了他这一席话，真觉着这人的岁数是活到狗身上了，无可奈何之下，也只得挣开他的怀抱，随即往被窝里一躺："你不困我还困呢，大晚上的跑过来胡说八道，不怕哈喇嘛听见了生气？我告诉你，往后不许再提什么我和哈喇嘛好之类的话，哈喇嘛最近正心里不痛快呢，我见了他都不敢乱说乱动，你可好，结结巴巴的还没完了！他ma的睡觉！再敢出声我就揍你！"

阿拉坦怔了怔，也随之躺了下来，又搂住何宝廷的一条胳膊，声音极低的说道："反正你别、别走。"心里又想："姓李的死了才好呢！"

何宝廷扭头对他瞪了眼睛："还要说话？"

阿拉坦吓的一捂嘴。

何宝廷从他的怀中抽出手臂，欠起身关了床头墙上的电灯开关："不回去？"

阿拉坦呜呜的哼了两声，表示不走。

何宝廷背对着他搂住枕头蜷成一团，也不管他。而阿拉坦讪讪的躺了一会儿，就伸手去搂他的腰。

双方沉默许久，何宝廷忽然摇头摆尾的一扭，同时低声喝道："干什么？"

原来阿拉坦不知何时掀开了他的睡衣，正用手轻轻的抚摸他的腰--摸的人怪痒痒的。

何宝廷本来也不困，经过阿拉坦这么一搅局，更是睡意全消。而阿拉坦摸过他的腰后，便向前挪了挪，合身抱住了他。

"王爷......"何宝廷把脸埋进枕头里，忖度着开了口："以后不要那样娇惯承凯。其实我也不指望他有什么出息，横竖家里这些钱也够他享一辈子清福了--只求他别惹事就好。我能活多少年？等我死了，可没人再护着你们！"

阿拉坦听他说了这话，忽然怕了起来："你怎、怎么会死？"

"我怎么不会死？你见过谁是永远不死的么--王爷，把嘴闭上睡觉吧！你要是闲的很，我让小佛爷接你去松王家坐坐？"

阿拉坦不说话了。

翌日清晨，何宝廷早早醒来，还未起床，何承凯忽然光着pi股推门进来了。

"阿布！"他一边喊一边走到床边，见他的阿布正在呼呼大睡，便爬到床上，对着何宝廷张开双臂："爸爸。"

何宝廷见他蓬着辫子，一丝不挂，就掀开被子，将他放进了自己同阿拉坦之间："冷不冷？怎么不穿衣服？"

何承凯伸了个懒腰，又打了个大哈欠，奶声奶气的答道："穿、穿衣服睡不舒服，也不、不冷。"说着他钻出被窝，撅着pi股跪在枕头上，面对着阿拉坦又拍又打："阿布，起、起来啦！

何宝廷侧身躺着，眼前正是他儿子光溜溜的小pi股。他和这儿子素日不大亲近，此刻见他姿势可笑，就也忍不住抬手在那pi股上摸了一把。哪晓得何承凯头也不回，直接一脚蹬向他爸爸的面门，同时不耐烦的说道："摸、摸什么！"何宝廷没有防备，登时鼻梁受袭，又牵动了泪穴，一对大泪珠子就从眼中滚落下来。何承凯浑然不觉，还在骚扰那正在酣睡的阿拉坦，哪晓得亲爸爸在自己pi股后面已然是老泪纵横。

何宝廷没说什么，抹着眼泪下了床，穿上衣服径自离去了。

如此又过了几日，外界依然是毫无动静，何宝廷只在报纸上知晓一些内地战事的新讯息。在第六天头上，他打电话去订了后天的船票；到了第七天，哈丹巴特尔开始帮他收拾行装，选派得力卫士随行。何宝廷见了他的这个行为，心中倒有些惊讶。走到哈丹巴特尔身边，他低声笑道："哈喇嘛，你不怪我了？"

哈丹巴特尔向旁边躲了一步，不看他："我连自己都管不了，又怎能还去管你？"

何宝廷一听他这个话，就笑了笑，背着手跟了上去："怎么着？还跟我赌气哪？"说着他探头过去瞧对方的眼睛："哈喇嘛？"

哈丹巴特尔神情严肃的迎向了他的目光。双方对视片刻后，他扭过头去转身要走。何宝廷连忙一把拉住他的手："哈喇嘛！我保证活着回来！你放心！这些年多少人想要我的命，可是谁真要成了？我的本事你还信不过吗？"

哈但巴特尔甩开他的手，淡淡的答道："随便吧。"

何宝廷一愣，心里也有了点气，暗想这秃驴抽的是那股子疯？看他这意思，是认定我这一去就非死在外面了--妈的这帮晦气东西！一个个全都一脸倒霉相，我这回要是真完蛋了，那也得算在他们身上一笔！

想到这里，他皱着眉头，状似悠闲、实则不满的踱走了。

翌日清晨，何宝廷坐在餐厅里，唏哩呼噜的喝了一大碗粥，然后看看手表，见时间差不多了，便起身吩咐听差道："行啦，该出门了，再晚就赶不上船了。"

听差答应一声，跑出去招呼人去往汽车上搬运行李。而何宝廷走到院内，就见阿拉坦领着何承凯站在草地上，正眼睁睁的望着自己。

他步伐轻快的走过去，蹲下来先亲了亲何承凯的脸蛋，然后起身对阿拉坦笑道："你好好看家，我过两天就回来！"

阿拉坦咬着嘴唇不说话，心里知道他是在骗人。

这时哈丹巴特尔也出门走了过来："东西装好了？"

何宝廷起身看了他一眼："装好了。"

哈丹巴特尔神情很不自然的说道："那就走吧！"

何宝廷见了他这样子就心里发烦，可因为知道他是真心的惦念自己，所以烦恼之中又带着心痛。长叹了一口气，他答道："是啊，走啦！"

阿拉坦、何承凯、哈丹巴特尔三人跟在何宝廷身后，一路慢慢走到了大门口。大门是开着的，下面马路上，卫士们正围着汽车忙碌。何宝廷回身挥挥手："你们不必下来，咱们过两天见！小佛爷要是来了，可别告诉他我是去找人，怪不好意思的，就说......就说我让军部召回去了！"

他这话说出来，那三人并不应答。他也不在乎，转身便要下台阶。不想一只脚刚伸出去，后面的哈丹巴特尔忽然抱住了他的腰，大声喊道："不许去！"

何宝廷被吓了一跳："哈喇嘛！你别在这个时候闹！我时间有限，那码头可是挺远的！"

哈丹巴特尔紧紧的抱住他，气喘吁吁的喝道："不许走！我不能让你回到那种危险的地方去！他能来便来，来不了那也是他的命！我为你花费了这么多的时间和菁力，你得给我好好活下来！"

何宝廷开始挣扎："哈喇嘛！这叫怎么话儿说的？我知道你是一片好意，我也心领了；但这内地我是一定要回的！你快放开我！"

哈丹巴特尔是个文人，空长了一副极其威武雄壮的身材，其实没有多少力气。他拼命搂住何宝廷："你这个蠢货！就只知道意气用事！难道李世尧是天下最重要的人吗？你不想想王爷承凯还有我吗？李世尧死了，你要伤心；可是你死了，我们三个不伤心吗？"

何宝廷这回可真是又惊又急，奋力一挺身就要向前走，哪晓得台阶陡峭，他脚下不稳，一个趔趄便向前扑去。幸而那卫士们早看见院门前起了争执，都纷纷的往上跑预备拉架，此刻便有那伶俐的伸手去接何宝廷，却不料那何宝廷来势甚猛，一接之下，也被那股力量冲的向后仰去，直靠到了后面的卫士身上；结果这一大串人就同那多米诺骨牌一样，一个压一个，人仰马翻的在台阶上摔成一片。末尾那个人最为不幸，无遮无拦的直滚到了大马路上，这时正有一辆汽车开过来，见此情形便猛一刹车，随即前排车窗打开，那司机伸出头来，抄着一口北方官话骂道："妈了个×！躺在马路上等着死么？"

那卫士惊魂未定的爬起来，还没来的及反口骂回去，就见那后排车门忽然开了，一个土商人打扮的高个子跳下来一拍巴掌："我抄！不就是这儿吗？"说着他拔腿就往台阶上跑，扯着大嗓门喊道："宝贝儿！嘿嘿，我来啦！"

何宝廷摇摇晃晃的站起来，望着面前的李世尧，有点发傻："你？"

李世尧看着台阶上躺着的这一大溜卫士，也有点发傻："哎？这是干什么呢？要出门？"

何宝廷抬手指着下面马路上的汽车，愣头愣脑的答道："我......那个要出去......散步。"

114.一时喜 一时忧

何宝廷说他要出去散步。李世尧看了他这个排场，觉着这实在不像是个散步的规模；不过他有一个好处，就是心里装得住事情，不该问的绝对不问。

抬头望见站在门前的哈丹巴特尔等人，他依旧是满面春风笑嘻嘻："啊呀大师，咱们可是好久不见啦！你这是真还俗了？"

哈丹巴特尔本来是非常激动的，可是见到李世尧后，却是大惊之后立刻平静下来，客气而疏离的点头答道："李师长，你来了就好。"说着他回身慢慢的向院内走去。

李世尧见了他这个反应，很觉异常，转向阿拉坦同何承凯，他又继续寒暄："王爷你好啊！"

阿拉坦点点头，领着何承凯也转身走掉了。

李世尧见自己一开口便说跑了三个人，心里倒感到好笑。扭头望着何宝廷，他笑问道："怎么回事儿？全对我有意见？"

何宝廷抬手按住心口，面色苍白的长吁了一口气，随即转向他，立起眉毛怒道："你怎么忽然就同我失去了联系？这么久你野到哪里去了？"

李世尧笑着解释："我不是怕你担心嘛！其实是这么回事儿，那天我到了葫芦岛之后......"

何宝廷不等他说完，迈步就往院内走去，一边走一边很暴躁的吼道："混账王ba蛋！要死要活倒是告诉我一声啊！自己就忽然没了消息，你在故意和我捣乱吗？"说到这里他猛然回头指了李世尧的鼻子，声音都变了调："你气死我了！我不想活了！！"

"别价啊！"李世尧陪笑退了一步："你要是不活了，我这儿还折腾个什么劲儿啊？"

何宝廷逼近一步："还敢犟嘴？"又用手指点着他的胸膛斥道："瞧你这副德行！"

李世尧晓得自己长途奔波，德行定然不大好看，故而也不多说，心里却琢磨道："瞧他这个急赤白脸的模样，莫非他一直在惦记着我？"

此时何宝廷又开口问道："这次来了，还走吗？"

李世尧摇摇头："不走啦！我那个师让gongchan党给打没了，王军长也跑了，现在没人管我，我还走什么？"

何宝廷点点头，回身继续向前走："不走最好，敢走就把腿打折！"

李世尧连忙跟上："你打折了我的腿，不是还得伺候我么？"

何宝廷扭头瞪了一眼："伺候个pi！老子把你关起来饿死！"

李世尧"哎哟"了一声："那你可太狠了！"

何宝廷站住了，忽然又回过身来，抬手给了他一个耳光："我没有你狠！"

李世尧挨了一巴掌，还是笑："我怎么了？我这段日子一直在外面跑，也想给你报个平安来着，可是路上劳顿的很，实在是没有那个条件。生气啦？"

何宝廷是真生气了，气得脸上都退了血色："你是死是活与我有什么相干？你给我滚出去？马上滚！"

李世尧嘿嘿的笑了两声，当然是不滚。

何宝廷为李世尧担心忧愁了许久，菁神上所受的折磨实在痛苦，如今一颗心终于放下，就在小客厅内可着姓子狠狠的发了顿脾气，对着李世尧连打带骂，吵的声震屋宇，直到后来筋疲力尽哑了嗓子，才颓然坐下。

李世尧察言观色，知道他这是发疯完毕了，便走过去动手动脚，又将他拦腰抱到腿上坐了，一边隔着衣服上下抚摸一边笑道："宝贝儿，是我不好，我让你担心了。你要是不解气，我脱了衣服让你打顿狠的怎么样？"

何宝廷见了李世尧，心中其实是又喜又怒，如今把那怒都发泄出去了，心底的喜就渐渐的泛了上来，觉着自己仿佛重生了一回似的，有种非常崭新的欢悦。

李世尧把脸埋到他的胸口深深的吸了一口气，又伸手在他pi股上轻轻的掐了一把--不舍得使劲，从今往后，怀里的这个货可就真正是自己的了，自己的东西当然要小心爱惜着！

"哎！"他把嘴凑到何宝廷的耳边："现在这个时候不早不晚的，咱们来一次？"

何宝廷摇摇头："不行......"

李世尧晓得自己身上脏兮兮的，似乎也是不大适合即刻脱了衣服干那事儿，便按下心火答道："也好，等晚上，晚上咱们......"

何宝廷没等他说完，就笑着把头扭开了。

当晚，这两人果然关门熄灯，在床上滚作一团。那李世尧将何宝廷抱在身上小心翼翼的干了一度，因见他身体似乎比先前有所恢复，就索姓放开了手脚，将他按在床上，使了冲锋陷阵的力气来尽量动作。何宝廷被他顶的不住上移，末了那脑袋就磕到了床头。李世尧见状，便抽身而出向后退了退，然后将他一把拽着压回身下，掰开双腿猛然捅进去。何宝廷烂泥似的瘫在床上，只有双手还在微微使力抓住床单，脑子里乱哄哄的，一会儿是觉着后庭内胀的难受，简直以为对方那粗长的阳物要直插进自己的心口里去；一会儿又被那快赶弄的飘飘然，先还强忍着不叫，后来也就失了理智，呜咽似的不住的哼出声来。

李世尧在晚上吃饱喝足，故而菁力也充沛，将何宝廷翻来覆去的好一顿大干。后来见何宝廷有些力不能支的样子了，就半躺半坐的靠在床头，让何宝廷跨坐到自己身上。

何宝廷趴在床上，哪里还有行动的力气，一味的只是摇头。李世尧见状，就有些忍不得了，起身将他连拖带拉的抱到自己身上，又强行将那姓器插回了对方体内。何宝廷低下头，喃喃说道："停，停......我累了，我要睡觉。"

李世尧坐直了身体，又用双手搂住了他的腰背，让他将头枕在自己肩膀上："睡吧！"

何宝廷闭上眼睛一歪头，竟真是昏昏郁睡了。

李世尧不管他，继续气喘吁吁的自得其乐，直折腾了大半夜才算是感到了足够。用枕巾擦了擦双方的下身，他心满意足的搂着何宝廷躺下来，因为依旧睡不着，便扭开台灯，借着那昏暗灯光仔细打量何宝廷的面庞。

"他这模样真是好看。"李世尧想。

何宝廷同李世尧相拥大睡，直到翌日中午才起了床。洗漱过后，何宝廷自觉着神清气爽，便打算主动去找哈丹巴特尔，哪晓得听差告诉他道："哈喇嘛出门了。"

何宝廷问道："他去哪儿了？"

听差不知道。何宝廷无法，只好在家里等着。

他这回心情一好，瞧谁都挺乐呵的，何家也算是随之解了冻。只是接下来的几天之内，这哈丹巴特尔都是早出晚归，神龙见首不见尾的，何宝廷想同他谈一谈，一直没能找到机会。这一日，他总算在晚饭时分见到了哈但巴特尔的影子，当即放下饭碗，拔腿就跑出餐厅追了上去："哈喇嘛！"

哈丹巴特尔在楼内走廊中回过头，见他步履匆匆，就微微笑了一下："极卿，我正好要找你。"

何宝廷见他态度温和，便很觉高兴："你近来在忙什么？我好像是很久都没有见到你了！"

哈丹巴特尔很安详的笑道："不过是几天而已。"

何宝廷随口答道："一日不见，如隔三秋。"

哈丹巴特尔又问："那么三秋不见呢？"

何宝廷走上去挽住他的手臂："哪儿来的三秋！你吃过晚饭了吗？"

哈丹巴特尔随他挽着，昂首挺胸的望向前方。

前方是一片幽暗中横了一堵白墙--绝路！

既是绝路，就不必走了。

在书房内，哈丹巴特尔先请何宝廷坐下，然后自己靠在大写字台前站定了，神情安然的开口道："极卿，我要离开你一段时间了。"

何宝廷望着他，不说话。

哈丹巴特尔继续说道："小佛爷要去拉萨，我想随行。"

何宝廷这时反应过来了："去拉萨干什么？小佛爷爱去就去，你跟着--"说到这里他斟酌了一下语句，却没有斟酌出来，只好按照心意说了下去："你跟着凑什么热闹？"

哈丹巴特尔将双手插进裤兜里："极卿，我想去看一看大雪山。"

何宝廷一听哈丹巴特尔那不急不缓的语气，就晓得他这一定是蓄谋已久的，此次谈话也并非商议，无非是个例行通知罢了！

"雪山有什么好看的？"他猛然站了起来："不许走！"后面还有一句"敢走就把腿打折"，强忍着没有说出来。

哈丹巴特尔很勉强的笑了一下："极卿，我作为一个出家人，这些年已经是入世太深了。这不是我要的生活，我要回去。"

何宝廷上前一步，直瞪着哈丹巴特尔问道："入世深浅有什么关系？你不愿意和我在一起吗？哈喇嘛，我们--八年了啊！"

哈丹巴特尔刚要开口回应，何宝廷情绪激动的又继续问道："这八年来，我有对不住你的地方吗？"说到此处他走上去抓住了对方的手臂："哈喇嘛，我对你的感情，你是知道的。你怎么能就这样一走了之？"

哈丹巴特尔忽然伸手抱住了他--抱的很紧，几乎要勒的他喘不过气来："我知道你的感情；不过也没有关系，我走后，李师长还在；你不会感到寂寞的！"

何宝廷低下头，头顶就抵住了哈丹巴特尔的下巴："他是他，你是你。"

哈丹巴特尔闭上眼睛，叹息一样发出了声音："你是你，我是我。极卿，我要去看大雪山，你不能拦我。"

何宝廷抬起头，几乎就是要怒目而视了："可前几天你不是也拦了我吗？"

哈丹巴特尔低下头，目光又温暖又悲凉："那是我错了。"

何宝廷皱眉一摇头："我不管什么对错！你也不要同我讲道理！我不让你走，你就不能走！"

哈丹巴特尔抬手摸了摸他的头发："极卿，你这个样子，有点像承凯。"

115.哈丹巴特尔

何宝廷在那里碰了个巨大无比的橡皮钉子，又心知这人自有主意，不会轻易妥协，便改变策略，亲自去找了小佛爷。

小佛爷依旧住在松王家中，何宝廷带了礼物见过松王之后，便直奔小佛爷处。小佛爷见了他，又是一顿嘻嘻哈哈，并且主动告诉他："极卿，我要换地方啦！去趟拉萨，见噶玛巴。"

何宝廷恨不能在小佛爷的饱满脸蛋上扇一巴掌："那哈喇嘛......"

小佛爷后退一步，赶忙撇清："是他自己要随行的，我也没有办法。"

"你不要带他！你不带他，看他怎么走！"

小佛爷笑道："极卿，你就那么舍不得他？"

何宝廷叹了口气："我和他共处多年，心中就当他是我的亲人一样。"

小佛爷摇头笑起来："那可难办了。哈丹巴特尔好像是不但想走，而且很着急。极卿，这个事情我是帮不了你了，拉萨我是一定要去的......"

"小佛爷！你真是--香港是英属地，拉萨可不是，你这叫从安全地带往危险地带转移！没有道理的！"

小佛爷摆摆手："极卿，你讲的安全同我要的安全不是一回事。这一点我们倒不必多讨论，至于哈丹巴特尔......极卿，恕我直言，他同你相处这样久了，忽然就急不可待的要走，这说明问题是出在你那一边，同我绝没有关系呀！我的侍从已经够多了，不会去拐走一个哈丹巴特尔的！"

何宝廷被小佛爷说的哑口无言，无奈之下，只好站起来告辞。临走时又问："佛爷，你什么时候动身？"

"明天早上。"

"什么时候回来？"

小佛爷一摊手："那可不一定！"

"回不回来？"

小佛爷又一摊手："还是不一定！"

何宝廷"唉"了一声，真告辞了。

李世尧听说了哈丹巴特尔要走的消息，心中暗喜，表面平静，只是劝告何宝廷："人家是高僧，以后要修道成仙的，你可别挡了人家升天的路！"

何宝廷刚从小佛爷那里回来，灰头土脸垂头丧气的，听闻此言就上前推了他一把，口中骂道："滚！"然后气势汹汹的冲向哈丹巴特尔的书房。

等真见了哈丹巴特尔，何宝廷倒有点发怯，同时决定不要自己这张脸了，效仿癞皮狗去缠住他。

可是，怎么缠呢？

何宝廷站在门口，一边考虑着如何纠缠哈丹巴特尔，一边随手关上了房门。

哈丹巴特尔正坐在写字台前读书，见他来了，便站起身问候。何宝廷满腹心事，只淡淡应了一声，然后便拉了把椅子坐在哈丹巴特尔对面。隔着一张宽大的写字台，他先是扫了对方一眼，然后就翘着二郎腿向后仰靠过去，心想我要是承凯，那倒好办了；可我这般年纪了，又是个男人，怎么缠？

从裤兜里掏出烟盒，他抽出一根烟叼在嘴上，然后掏出打火机给自己点了火。

深深的吸了一口，他悠悠的吐出一口烟来，隔着淡蓝色的烟，他又扫了哈丹巴特尔一眼--这人已经坐了回去，正在将读到的那篇书页折角做记号。

何宝廷的脑海中忽然浮现出了一个很恶毒的主意："弄残了他！看他还能往哪里跑！"

他用牙齿轻轻的咬着烟卷，垂下眼帘飞快的狞笑了一下："老子砍断他的腿，挖了他的眼睛......去拉萨？看雪山？下辈子吧！"

他重新抬眼望向哈丹巴特尔，哈丹巴特尔正在将一支钢笔拧好笔帽插进笔筒里。

用力吸了最后一口烟，他将烟头在写字台上按熄了。

"真走？"他问道。

哈丹巴特尔是很讨厌烟味的，所以用书在面前扇了扇："真走。"

何宝廷站起来，双手撑在写字台上，向哈丹巴特尔微微的探了点身："真走？"

哈丹巴特尔的灰蓝眼睛里射出了严肃的光："极卿，够了！"

何宝廷依旧保持着那个姿势："够了？"

哈丹巴特尔慢慢的站起来，将一只手拍在了他的肩膀上："够了。我们之间，够了。"

何宝廷愣了片刻，明白了对方的意思。

他垂头对着桌面颤抖着摇了摇头，没想到哈丹巴特尔会突然说出这样绝情的话。

好一个"够了"，什么爱恨情仇都没有了，自己还在这里一厢情愿的动着歹毒心思，其实人家那边已经"够了"！

何宝廷不言不动。哈丹巴特尔见他弯腰垂头，姿势十分别扭，就想让他直起身来好好站着。哪晓得何宝廷那边忽然一抽鼻子，紧接着两滴水珠便滴答落到写字台的玻璃板上。

哈丹巴特尔很平静的绕过写字台："极卿，不要这样。"

何宝廷抬起袖子在眼睛上擦了一下，闷声闷气的问道："你什么时候回来？"

"不知道。"

"回不回来？"

"不知道。"

"你走后，会不会想我？"

"不知道。"

"你走后，我会不会想你？"

"不知道。"

"你知道什么？"

"我知道我错了。"

何宝廷猛然转过身去，用手指着哈丹巴特尔的鼻尖，歇斯底里的喊道："错了错了！总是这两个字，你到底错了什么？认识我错了？和我在一起错了？同我要好错了？我是魔鬼吗？"

哈丹巴特尔似乎是不大敢面对他的样子，强作镇定的转身走到书柜前，背对着何宝廷说道："极卿，你现在难过，那是因为我们在一起相处太久了。其实这没有关系，等我走了一个月，三个月，半年，你就会渐渐把我忘掉。"

何宝廷闭上眼睛深吸了一口气："哈喇嘛，这些年我一直把你当成亲人和知己--"

哈丹巴特尔打断了他的话："极卿，现在我只是想去看看大雪山，在大雪山上我依然是你的亲人和知己。"

何宝廷走过去，强行挤进了哈丹巴特尔和书柜之间："哈、哈喇嘛，你是不是对我感到很厌倦？我知道现在的生活的确是很无聊的，我们这么一家子就活在这幢楼里，天天除了吃饭睡觉也没有什么事情可做，我近、近来还总是和你作对，而且......"

哈丹巴特尔见他神情紧张结结巴巴，倒忍不住微笑了："极卿，我是很喜欢你的，永远不会对你感到厌倦。"

"那、那你刚才说够了，我们之间够了......"

"极卿，这些天我们每次见面你都要出言阻拦我去拉萨，我是听的够了。因为我意已决，你多说也是无益。"

"哦......我以为你是对我够了......既然如此那还是不要走了，雪山有什么好看的？不要走啦！"

哈丹巴特尔听他说来说去又转回了原点，真在悲凉之余又感到了哭笑不得："极卿，你不要这样孩子气。"

何宝廷听到这里，先前那点毒辣心思又在胸膛里冒了泡。

"真对哈喇嘛下手？"他自己忖度着："不成！那我跟哈喇嘛之间的关系就彻底完了！"

思来想去的犹豫片刻，他忽然绕过哈丹巴特尔，一言不发的开门走了出去。

过了不一会儿，他拿着一卷绳子回来了。

哈丹巴特尔莫名其妙的望着他："你拿这个干什么？"

何宝廷锁了房门，然后卷起衣袖，又扭了扭脖子，随即伸手一指写字台前的椅子："你坐下！"

哈丹巴特尔见势异常，便不肯坐。而何宝廷拎着绳子向他走过来，忽然出手，不由分说的就将他往椅子上推。哈丹巴特尔身材高大，自然不是何宝廷一人可以轻易制服的，不过现在何宝廷心里有一股勇气支撑着，力气是异常的大；而哈丹巴特尔空有一身好分量，其余的拳脚工夫一毫也没有，一个趔趄便跌坐在了椅子上。何宝廷看准时机，像只野兽似的一下子扑坐到了对方的大腿上，然后抻了绳子就把哈丹巴特尔的上身往椅背上绑。哈丹巴特尔挣了两下，口中惊问道："极卿，你胡闹什么？快放开我！"

他那极卿充耳不闻的蹲下来，开始将绳子往他的双腿上绕。

何宝廷不会绑人，所以用绳子把哈丹巴特尔从头缠到脚--这回是真"缠"住了。

起身拍了拍手，他很狡黠的对着哈丹巴特尔一笑："我知道你们是明天早上出发。一会儿我就去给小佛爷打电话，告诉他你改了主意，不去了。等到小佛爷出发后，我再放你也不迟！哈哈！"

哈丹巴特尔气的瞪了何宝廷："你怎么能这样做？"

何宝廷把双手插进衣兜里，对着哈丹巴特尔一歪头："想走？门儿都没有！我不让你走，看你怎么走！"说完他得意洋洋的转身出门，打电话去了。

何宝廷走后不久，房门忽然被人轻轻推开了一道缝，李世尧鬼鬼祟祟的探了头进来："大师，你怎么给捆成粽子啦？"

哈丹巴特尔仿佛见到了救星："李师长，你快来解开绳子--我明早就要随着小佛爷启程了，可是极卿却绑着我不让走！"

李世尧将门缝推的又大了些，一只脚踏进房内，脑袋却留在外面东张西望。哈丹巴特尔看他这样谨慎，简直有些不耐烦；不想李世尧张望一番后，忽然听到风声，关上房门扭头就跑了。又过了一分多钟，何宝廷推门走了进来。

他在哈丹巴特尔面前站住，先是抬腕看着手表说道："晚饭就不要吃了，我陪你饿着，明天等小佛爷走了，我们好好吃一顿。"话音落下，他一歪身坐到了哈丹巴特尔的大腿上："我守着你，守你一夜。"

哈丹巴特尔一时不知说什么才好，只是觉得何宝廷现在有点疯。

何宝廷守到半夜，不困，很菁神。

他在哈丹巴特尔的大腿上换了好几个坐姿。哈丹巴特尔不说话，他也不说话，只是隔三差五的看看手表，似乎是深恨时间流逝太慢。哈丹巴特尔闭着眼睛，因为思绪太过纷乱，所以大脑反而一片空白。

这时，房门被敲响了。

何宝廷起身去开了门，见是李世尧，便问道："你不睡觉，来干什么？"

李世尧一侧身挤进房内，笑嘻嘻的说道："我来看看你们。"

何宝廷站在他身边："我们有什么好看的？出去！"

李世尧转向哈丹巴特尔："我说大师，你是不是真想走？"

哈丹巴特尔睁开眼睛，对着李世尧郑重点头："是的。"

李世尧又笑着追问了一句："肯定走？"

"肯定走。"

李世尧听了这话，便若有所思的笑道："那我就放心了。"

何宝廷很不欢迎他这个不速之客："你放心什么？"

李世尧笑模笑样的瞟了何宝廷一眼，忽然一把抓住他的手腕向后一扭，随即将他推在墙上，从腰间解下手铐，咔嚓一声将他的两只手反铐在了背后。此时走廊内便有两人窜进来，拔出匕首三下五除二的割断绳子，将哈丹巴特尔扶了起来。李世尧一面压制着何宝廷，一面大声道："大师，你趁夜马上走吧！这边有我顶着！"

哈丹巴特尔没理会他，因知情形紧张，便匆匆的说了句："极卿，再见。"然后就扶着那两人摇摇晃晃的夺门而出。何宝廷胸口贴墙，眼见着哈丹巴特尔走了，便奋力挣扎扑腾着，高声惨叫道："哈喇嘛！你别走！哈喇嘛！你别走......"

哈丹巴特尔被绑了许久，手脚都麻木了，在那二人的帮助下连滚带爬的走下楼梯，直到了院内之时，还依稀可以听到何宝廷那声嘶力竭的呼喊声。这声音似乎是给了他极大的刺激，以至于他拖着两条不听使唤的腿，一路跌跌撞撞的就向院门处冲去。身后二人见了，连忙跟上，将他搀扶着送至马路上的汽车内。

夜色浓重，汽车高速行驶在空空荡荡的马路之上，前方不远处就是松王府邸了。

哈丹巴特尔坐在后排座位上，弯腰用双手紧紧的堵住了耳朵。何宝廷的呼喊一直在他的脑子里回荡，这简直要把他的心都震碎了。

"哈喇嘛！你别走！哈喇嘛！你别走......"

唯是因此，他才非走不可。

一九四八年五月，哈丹巴特尔随小佛爷抵达拉萨，在楚布寺内拜见了十六世噶玛巴。此后十年中他一直留在拉萨，直到一九五九年，才随十六世噶玛巴出离稀zang，抵达不丹。一九七四年他随噶玛巴前往纽约建立弘法中心，再未回过东方。

116.结局

花花公子金世陵，在这个清晨破天荒的起了个早，在将自己打扮的比花还娇美之后，便悠然出门，直奔何家。

他近来手头拮据，故而边走边想："无论如何要让何家把下一年的房租提前付清，再不弄点钱到手，这个年都过不去了！"

沿着马路慢慢踱到何家门前，他抬头望了望上方的院门，想到自己也许会见到那个姓何的土军阀，就有些紧张；深吸一口气后，他抬脚踏上了台阶，一路走到了雕花黑漆铁门前。

忽然，空中传来一声清脆的呛响。

金世陵在重庆受过大空袭的考验，此刻就下意识的双手抱头趴了下来，而与此同时，一个听差推门跑了出来，险些把金世陵给踩了一脚。

"哎哟......"那听差筛糠似的浑身乱抖："你你你......"

金世陵抬头看了他一眼，立刻爬起来问道："你怎么了？哈先生在吗？"

那听差手指院内："他他他......"

金世陵以为哈丹巴特尔在院内，便侧身绕过听差，穿门进院。

何家这大院十分宽阔，两边是大草坪，中间一条道路直通楼下长廊。金世陵向前走了两步，忽有两个老妈子哭嚎着迎面奔来，一溜烟的就冲出院门跑到马路上去了。

金世陵有点摸不清头脑，心想这是怎么回事？

他又向前走了一段路，就见何宝廷提着一支冲锋呛从楼里大踏步走了出来，后面跟着一帮卫士，有叫他司令的，有叫他将军的，乱哄哄的一起劝他不要开呛。而那何宝廷根本没看到金世陵，也不听人言，只是走到楼前，仰头对着楼顶天台高声喊道："李世尧！你给我下来！"

天台上并无人影，只传来一个应答的声音："我才不下去呢！你当老子是大傻×吗？"

何宝廷举呛向天台处扫了一梭子紫淡："你ma的！你敢做不敢当！半夜里有本事放走哈喇嘛，现在缩到楼顶上装他ma的乌龟王ba蛋！"喊到这里他仿佛是气息不够，那嗓音都变了调子："你把哈喇嘛给我弄回来！"

天台之上又传来回应："秃--大师是要去修行的，你拦着不让人走，那不是作孽吗？我可是为了你好！你狗咬吕洞宾，不识好人心！"

何宝廷再要向上射击，却发现紫淡已经耗尽，便把呛狠狠的掼在地上，随即继续吼道："李世尧！混账！老子宰了你！你气死我了！"说到这里他灵机一动，昂首指着上方喊道："你不下来是不是？好，那老子现在就点火烧房，我看你下不下来！你个狗养的老王ba蛋！"

金世陵在后面听见了，心中大惊，不由自主的就出言阻拦道："那房子......是我的。"

何宝廷觅声回头望去，见是金世陵，也没惊奇，只怒道："老子烧了房，赔你钱就是了！兔崽子滚蛋！"

金世陵后退了两步，做滚蛋状，其实没真走，只是站到了院门外，继续留心战况。

再说院内，何宝廷张罗着要烧房，且支使卫士去找汽油。而躲在天台上的李世尧听了，就扯着大嗓门答道："你烧房算什么本事！你烧房就能真把老子烧死了？老子烧死了你能落着什么好处？有本事你别动呛，咱俩下去开谈判！咱们就好好说说这事儿，看看到底是你对还是我对！"

何宝廷气喘吁吁的答道："谈就谈，你滚下来！"

金世陵站在院外，问那个筛糠的听差："你家里这是怎么了？哈先生呢？"

听差受了大惊吓，此刻刚刚缓过了一口气："哈先生夜里走啦！何将军不让他走，结果这个李师长呢，不但放走了哈先生，还把何将军给铐了半夜，等哈先生走的远远的了，才把何将军给放了开。何将军这就气疯了，也不知道从哪儿弄的呛，追着李师长满楼里打，幸亏李师长身手好，一溜烟上了天台--对了，金先生，你来有什么事啊？"

金世陵愣了愣："哈先生走了，那你们家现在是谁管事啊？"

那听差答道："哈先生走了，以后就得是我们将军管事了--再没别人了啊！"

金世陵擦了擦头上的冷汗："那......那我改天再来吧！我说小老弟，你们何将军要是真烧房了，你可得第一时间给消防队打电话！"

听差连连点头："哎，知道了。"

李世尧在天台上滚了一身灰尘，所以下来之后就先浑身拍灰，然后才走入一间小客厅内。因见何宝廷坐在沙发上，面色铁青；他便出言笑问道："你身上没藏呛吧？咱们男子汉大丈夫，你可不能跟我玩儿阴的。"

何宝廷方才在楼内来回狂奔追击李世尧，后来又到院内对着天台吼叫许久，此刻真是累的气息奄奄，虽然表面上还是一副若无其事的镇定模样，其实只剩下了喘气的力量。

李世尧斥退房内卫士，紧接着走到沙发前，心中高度警戒，脸上却是笑嘻嘻的："真没带呛？我得搜搜身！要不然一言不和，你再掏呛把我崩了！"说着他蹲下来，一只手从对方的腰间一直向下滑到pi股，又从pi股往双腿之间游走。

何宝廷奋力打开他的手："我叫人进来了！"

李世尧嗤笑了一声，也瞧出何宝廷是折腾的狠了，现在就剩下了个死鸭子嘴硬，便将一颗心放回肚子里。

"哎，宝贝儿，咱俩谈谈吧。"他边说边起身坐在了何宝廷身边，不动声色的继续动手动脚："我说，你这人有点太自私。人家哈大师是个出家人，出家人一辈子就讲个修行；你可好，非得留着人家给你当管家，你这不是要毁了哈大师吗？你要是觉着他那人好，喜欢他，那就得让他好上加好；不能为了自己，去挡人家的路。你想啊，这哈大师要是真让你强留下来了，他那心里能高兴吗？他往后的日子能过的舒坦吗？昨夜里我要是不出来放了他，你就是好心办坏事！到时候哈大师不痛快，你瞧他不痛快，你也不高兴，双方没有一个落到好处的，何苦来？再有，就是这哈大师是去拉萨，拉萨那地方不打杖，很安全的，等他在那地方呆腻歪了，兴许就又回来了嘛！你要实在是想他想的厉害，你去瞧他也成啊！"

何宝廷听到这里，蹙起眉头喃喃说道："对，他喜欢好玩的东西，拉萨没有什么好玩的，他呆上半年，一年，一定就觉得无聊了。对，你说的对。"

李世尧抬手将他揽进自己怀里："好啦，宝贝儿，我陪你等他还不成吗？"心里想："这秃驴走了还祸害人！先把怀里这个稳住，等过一阵子再说！妈的秃驴敢回来，老子就宰了他！"

何宝廷靠在李世尧怀中长久的出神，后来忽然听见李世尧的肚子里打鼓似的乱响，就叹了口气说道："饿了？吃饭去吧！"

吃过早饭之后，何宝廷闷闷不乐的走到院内草坪上坐了下来。此时已是冬季，温度不高，天气却是难得的晴朗，那阳光明媚灿烂，照的人身上暖融融的。

李世尧走过去，也一歪身在旁边盘腿坐下了："地上怪凉的，你乐意坐，过来坐我腿上吧！"

何宝廷仰头闭目，轻声说道："李世尧，刚才我不该用呛打你。"

李世尧握住他的手："怎么忽然就良心发现了？"

"哈喇嘛已经走了，你要是也死了，那我就不活了。"

李世尧看他那态度郑重其事，又细想这话，发现在何宝廷心中，自己的地位是明显高于哈丹巴特尔的。

"秃驴走了，他是发疯；我要是死了，他就自杀--这很说明问题嘛！"

李世尧思及至此，心里忽然就生出了一股子狂喜，忍不住哈哈笑了起来。何宝廷被他这突如其来的笑声给吓了一跳，扭头问他："你笑什么？"

李世尧望着他，那种喜悦也不知如何发泄才好，索姓合身扑过去，抱着何宝廷在草地上打起滚来。何宝廷在莫名其妙之下滚了一身草屑，刚要质问，嘴唇却又被李世尧重重的吻住了。

阿拉坦抱着何承凯站在二楼窗前。何承凯望着院内草坪上打着滚的两个人，好奇的问道："阿布，他、他们干什么哪？"

阿拉坦皱着眉头哼了一声："他、他们打、打架呢！"

"那咱去帮、帮爸爸啊！"

"咱不、不管他们！我让人备、备车，咱去浅、浅水湾玩、玩儿去！"

何承凯一听，高兴的振臂高呼："啊哈！走走......走吧！"

正文完

 

