　　书名：母乳温泉 甜甜蜜蜜的乳合宿
　　翻译：kkmanlg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：美国西瓜】


　　序章

　　“社长，你交代的事情调查好了！”
　　我是就读私立海圣学园的一年级男生──雨森优，放学后立刻来到社团教室。入口挂着‘温泉社’的文化大楼社团教室，里面有着一如往常的成员。
　　“唉呀，很快呢。有什么好地方吗？”
　　坐在桌上的娇小少女，站起身来，接过我手里的纸张。她是我的青梅竹马，二年级生藤堂伊织。
　　因为伊织很任性，我从小就被她牵着鼻子走，感到很麻烦。但她不是从以前就这样，幼稚园还会说‘我想成为小优的新娘～’。
　　读了小学之后，渐渐把我当成小孩照顾，现在则是类似雇主跟佣人之间的关系。我入学时，也被强制拉进她担任社长的温泉社。
　　因为彼此一直像是姐弟，我也习惯她的脾气了。就算伊织不记得说要嫁给我的约定，但可以跟初恋的对象在一起，还是让我很高兴。
　　“也不能说是好地方，应该说是找到很有趣的地方……”
　　我调查的资料，是下次寒假外宿的温泉地点。
　　就像科学社调查科学，天文社调查天文那样，温泉社也要调查温泉。但不只是观光景点的温泉，历史地点跟都市传说之类的温泉，实际走过一趟，就是社团的主要活动内容。
　　可以跟美少女一起泡温泉，所以曾有很多男生想要入社，却都被伊织打回票，我则是被当作打杂，允许入社。
　　“嗯，调查得很仔细呢……很有你的作风。”
　　伊织浏览印在纸上的温泉资料，晃着双马尾点头。外表看起来很好强，但因为长得比较矮，属於纤瘦的娇小体型，给人某种小动物的可爱印象。但对她来说，矮个子跟小胸部都是讽刺，所以讨厌被人这么看待。
　　“什么什么、下次的外宿吗？这不是很近吗？既然要住在外面，想去更远一些的地方呢～”
　　明明可以把纸拿去看，却刻意勾着我一起看资料的女生，是二年级的小笠原艾米里。她母亲是美国人，所以是混血儿，原本加入的是篮球社，但因为膝盖受伤转来温泉社，现在却是彻底喜欢上温泉了。
　　（喔喔、艾米里学姐的胸部顶到了……）
　　显眼长发跟雪白肌肤，有如雕像的美丽五官，身体也发育得不像是十几岁的少女，最有存在感的地方，就是把制服撑到变形的胸部。在学园名列前茅的巨乳，有着不逊於写真女星的份量。
　　这对乳房夹住我的手腕，让我意识都被柔软度吸过去了。就算假装平静，心跳还是会加速。
　　“等、等等！艾米里，我不是一直提醒你，不要一下子就贴住优吗？”
　　伊织气到脸红走过来，艾米里却一点都不在意，更用力抱住我了。
　　“咦？这在美国只是一般的来往喔。在学校也没关系啊～？”
　　“什么美国嘛！你又没离开过日本！？而且你的英文成绩只有37分吧！”
　　“咕……无、无所谓……我一生都不会离开日本，将来的梦想是当个新娘，不会英文也无妨。”
　　“唉呀呀，因为营养全部都跑到胸部去了，所以脑袋很笨呢～真可怜～”
　　“因为伊织是个贫乳，所以才w慕我的胸部对吗？”
　　“气死人了！我才不是贫乳！”
　　艾米里外表就是个金发美人，其实却是个土生土长的日本人。但因为个性很开朗，跟谁都能融洽相处，但是看到我就会立刻抱上来，还是挺让人困扰的。
　　不知为何，艾米里跟伊织很常针锋相对。伊织成绩很优秀，但不太会运动，身体也很乾瘪，艾米里则是不太会读书，不过运动外能，加上身材很成熟。两人从外表到个性都是相反，但某种层面来说却是挺像的。
　　“之前我们在学园祭的摊子，不是拿到第一名吗？大家不要舍不得，一口气把钱花光嘛。难得一次外宿，就要办得豪华一点。”“
　　两人跟平常一样吵架时，背后传来温泉社顾问老师爱羽柚叶的慵懒声音。她负责教古文，有着学园第一美女称号的美貌，个性却很乐天，而且才二十几岁，所以在男女学生当中的人气都很高。
　　特别吸引男性学生的，就是那对过度丰满的胸部。柚叶给人某种大小姐的印象，胸部却是膨胀到快要把衬衫的钮扣弹飞了。
　　第一次上课时，就有很多学生问她是什么罩杯，柚叶每次都回答‘这是秘密喔～’，随口带过。这种成熟态度，更增添她本人的魅力。
　　不只胸部，腰部也瘦得可怕，屁股却是很有肉感，这根本是写真女星的身材了。
　　光是把手伸过来，胸部就上下晃个不停，让我视线死死盯着直点头。
　　“老师、您在说什么呢？……学园祭赚到的钱几乎都没剩了喔……”
　　这种小型的文化社团，预算本来就不多，温泉旅行的费用几乎都得自己出。主要收入来自於学园祭的摆摊。
　　温泉社的女仆咖啡厅获得一致好评，但连拿来负担这次外宿的费用都不够。
　　“赚到的钱……全部……都被老师花光了……”
　　尽管伊织跟艾米里在吵架，却有一个少女置身事外，边看书边吐槽老师。皱着眉头看过来的黑川奈奈子，同样是温泉社的社员，跟我同班，是班上的图书委员。
　　过肩黑发绑成左右两边的麻花辫，是最近很少见的发型。美丽黑发加上白皙五官，有种日本人偶的风格，胸部则是发育得很正常，但因为面无表情、不怎么说话，是个让人摸不清个性的美少女。
　　她就算在教室，也是经常自己一个人看书，因为伊织要我再多找一个女生加入，所以我硬把她拉进来。
　　据说，她很喜欢边泡温泉边看书。
　　“对啊！就是因为老师把贵死人的酒，当成开水一样喝……”
　　“而且喝醉了，就开始发酒疯……”
　　奈奈子说完后，伊织跟艾米里视线也很不满，但柚叶却是单手撑着脸颊，表情为难歪着头。
　　“唉呀呀……是这样吗？老师都不记得了……”
　　用这种小孩般的动作，看起来并不讨厌，年长女性这么做反而更可爱。
　　她本人说不记得了，但庆祝当时美人教师喝了一堆酒，把赚到的钱都拿来买日本酒跟葡萄酒，自己喝光了。
　　虽然没什么人知道，其实柚叶是个酒鬼，平常是个优雅女性，酒品却烂到有剩。而且喝醉后就没什么记忆，造成他人困扰。美人教师始终都没有传出绯闻，原因就在於她的酒品。
　　“所以才得在预算内尽量找出好地方啊……大家就别抱怨了，好歹称我几句吧……”
　　因为柚叶喝醉闯出来的祸，导致预算大幅降低，寻找外宿地点花了好一番功夫，我叹了口气。
　　“……呐，看看这个！这是有美肤效果的美人温泉喔！？”
　　“嘿，不是很好吗？这边呢？”
　　“呵呵，泡着温泉品味美酒……而且还能美肤，这不就是天国吗……？”
　　“结果……？老师，喝酒要自己付钱啊……”
　　美女们没在听我说什么，擅自讨论起来了。无论年龄，美肤对女性来说就是很敏感。所以大家应该会接受，但我之选择这个温泉，还有其他理由。
　　“咦？刚刚那些是很好，但巨乳效果是什么……？”
　　伊织一脸愉快看着资料，突然整个人愣住，看来她发现我选择这个温泉的理由了。
　　温泉社如果随便找个便宜温泉，就没有意义了。所以通常会选择比较有卖点的温泉。
　　“很像莫名其妙的都市传说，但这个温泉能让胸部变大。很有趣吧？”
　　“那是什么鬼话啊？一点可信度都没有。”
　　“老师的胸部如果继续大下去，肩膀会变得很僵硬呢……”
　　我很喜欢这个卖点，但刚刚吵个不停的女生们，反应各有不同。对於视线始终会被盯着的巨乳女性来说，就算听见可以提升罩杯，也没什么兴趣。
　　“黑、黑川同学，你有兴趣吧？”
　　“……没有。”
　　虽然有想到了，但奈奈子的反应还是很冷袋。好不容易在预算内找出一个有卖点的温泉，至少称我几句吧？所以我把话题转向最想变成巨乳的某个女性。
　　“不过，我认为社长应该会想试试看……”
　　“等等……那是什么意思？你该不会想说我胸部很小吧？”
　　伊织身体震了一下，像个坏掉的人偶那般，用不自然的动作回头瞪了我。而且眉头抖个不停。
　　“啊……我、我没那个意思……只是觉得你平常都很在意……”
　　“别说傻话了！我怎么会自卑呢？……我、我只要长这么大就够了！”
　　红发少女明显动摇，艾米里则是满脸奸笑。
　　“不是很好吗～？？一个搞不好，伊织同学的残念乳，或许就能追上我了喔？”
　　“吵、吵死了！残念乳是什么啦！我才不要那种乳牛胸部！”
　　金发少女绕到伊织背后抱住，还刻意把巨乳贴上去，揉伊织的平板胸。少女泪眼汪汪想要挣扎，却因为体格差距太大跑不掉。
　　“又说这种话了～其实你很w慕吧？”
　　“才不w慕！别随便摸别人的胸部啦！”
　　放着彷沸」烦臣艿牧饺瞬还埽奈奈子开口了。
　　“不过，难得一次外宿，去那里也不错……”
　　看起来最没兴趣的黑发少女都附和了，艾米里跟柚叶也点头。
　　“巨乳效果先不要管，其他都很普通，不是正好吗？而且不知能否真的让胸部变大，也很有趣呢。”
　　“老师就交给大家决定。”
　　接着，被所有人盯着的伊织，重新把制服穿好，双手交叉抬起下巴。
　　“嘛……虽然还有预算，但现在重找也很麻烦吧，这里就好了？”
　　伊织装得很无奈，但其实很有兴趣。被艾米里放开后，就一直盯着罩杯提升效果的资料看。
　　所以，温泉社的冬季外宿，就决定是奇妙的温泉了。




　　第一章、酒醉美女的诱惑

　　感觉到刺骨寒风，搭乘巴士跟电车约两个小时。我原本住的地方，也不算是大都市，但目的地仍是一片无法相比的乡下风景。
　　“呼～终於抵达了呢。”
　　来到建在山腰处的旅馆前面，所有人深呼吸。空气闻起来果然很新鲜。
　　“等、等一下……”
　　我不只双手，连肩膀都扛着行李，满头大汗追在后面。外宿时候，我必须替所有女性拿行李。
　　“快点快点～男生不能这么没用喔。”
　　“还在蘑菇什么？快点走啊。”
　　来到目的地的温泉，大家一口气变得兴奋，艾米里还拍了我的屁股，伊织则是双手叉腰，还是一样念个不停。
　　“每次都谢谢你了。不要勉强喔。”
　　“……需要帮忙？”
　　柚叶关心问道，奈奈子则是自己的行李自己拿，面无表情询问。但我也是有自尊的。
　　“不，我还撑得住……”
　　虽然快累死了，但我还是继续走。
　　“那么，请慢慢休息。”
　　让女老娘带路，把行李放到房间后，喘了口气。
　　我睡在别间，似乎没有其他客人，等於是包下整间旅馆了。
　　虽然这是一间乡下小旅馆，但我们毕竟是温泉社，女性们很快换上浴衣去泡温泉了。
　　“我也去泡吧……”
　　快点去泡温泉，我走向露天澡堂。
　　走出更衣室，闻到独特的硫磺气味。
　　据说有巨乳效果的温泉在女汤，男汤则是碳酸盐泉。毕竟男汤并不需要巨乳效果啊。
　　不过，泡在四面环山的温泉里面，可以纾解连日来的疲劳。一个人慢慢泡时，从竹帘方向传来嬉闹声音。
　　“哇～老师的胸部好大！”
　　旅客只有我们，立刻就知道是谁了。
　　“老师都几岁了……我很w慕大家水水嫩嫩的肌肤喔。”
　　“等等、奈奈子……胸部是不是又变大了？”
　　“……没那种事……”
　　应该不知道我在男汤吧，听见彷氛硗反蠡岬乃饺硕曰啊Ｎ曳瓷湫匝沟蜕音，拉长耳朵，身体渐渐往竹帘靠过去。
　　那些不知道温泉社具体情况的男生，都很w慕我能跟这些美女一起泡温泉。可以尽情欣赏胸部，但我从来没跟她们混浴过。艾米里倒是有邀过啦，伊织拒绝了。
　　“胸部竟然浮在热水上？真碍眼……”
　　“呵呵～很w慕吧？伊织也能靠着这个温泉变大喔。”
　　“所、所以说我并不想变成你那种巨乳啦！”
　　隔壁就是学园顶尖的美少女们，裸着身体打闹。根据对话内容联想她们在温泉里的模样，让我下意识奸笑。
　　“老师……又在喝酒……？”
　　“呵呵，奈奈子不是也在看书吗？”
　　看不见，神经都集中在耳朵。从妄想转换成现实场景。
　　但光是想像依旧不够，很想实际亲眼看看，这是男人的可悲天性。如果有其他客人，我就没胆子这么做，但现在只有我一个。
　　（好机会！？不过、被发现的话……但是，她们一直把我当成打杂的……）
　　有种像是小时候远足前一晚的兴奋感，避免发出水声往竹帘贴过去，寻找可以偷窥的地方。
　　竹子已经很旧了，应该可以找一些缝隙，但如果破坏掉就没办法修复了。
　　“不过，伊织的胸部很可爱呢……”
　　“吵死了……呀！说过别乱揉了吧！”
　　“什么嘛～我是想按摩伊织的小胸部，帮忙变大喔～”
　　我正在烦恼时，少女们的对话继续传来，让我加速妄想，无法压抑欲望。
　　（嗯？那是……）
　　我开始往角落的岩石爬过去。我只围了一条毛巾，看起来肯定很搞笑吧。
　　发现岩石跟竹帘角落有个空隙，让我下意识握拳。
　　“喔喔……太棒了！”
　　从狭小缝隙看见超乎想像的美景。
　　“哈啊～真棒的温泉～果然边泡澡边喝酒最棒了……”
　　柚叶把长发盘起来，身边有个浮在水上的木桶，一个人喝酒。气质一样很慵懒，但有些微红的脖子跟锁骨，看起来很性感。
　　（喔喔喔……老师的胸部好大……）
　　而且可以从水面看见樱花色的前端，丰满胸部直接浮了起来。原来胸部漂浮的传说真有其事，让我很感动。
　　“讨、讨厌！别揉了啦……”
　　“我可是为了让伊织的残念乳变大喔～”
　　两人不知道我在偷窥，拍打水面闹成一团。虽然说是贫乳，但青梅竹马的胸部还是有发育。
　　胸部被金发少女的手指捏住，揉来揉去。
　　伊织被艾米里揉胸部的举动，时常在学校里上演，但她们现在是全裸的。让我心跳加速。
　　“残念什么啦！我生气了！我要揉你那对乳牛胸部！！”
　　“讨厌～很痒呢～”
　　红发少女挣脱艾米里的怀抱，转过身体揉捏那对超出日本人水准的巨乳。伊织的娇小手掌，更加强调出胸围有多么巨大，我紧紧盯着可爱乳晕跟乳头。
　　“……学姐们、请别在水里玩耍……”
　　就像刚刚对话听到的，奈奈子仍然边泡温泉边看书，对两人抱怨。
　　平常不怎么说话的奈奈子，把麻花辫解开，看起来更成熟了。胸部不如柚叶跟艾米里，但也是一对漂亮的碗型美乳。
　　“不过，巨乳效果是真的吗……？”
　　“啊，果然很在意对吧？”
　　“我才不相信！只是有些在意……”
　　伊织安分下来，跟艾米里、柚叶、奈奈子一起泡澡。话题自然转向温泉的巨乳效果，但不是立刻就能生效吧。
　　“不过，应该有美肤效果喔～”
　　“温泉水是弱碱性……有去除角质、润滑肌肤的效果……也能提高新陈代谢……”
　　女教师喝着日本酒随口说话，奈奈子则是一直看着书本，顺便解说效果，不愧是图书少女。
　　“这样啊。确实觉得肌肤变光滑了呢。”
　　“不过，这跟丰胸有关系吗？”
　　艾米里很满意，伊织还是很在意胸部。双手摸摸自己的胸部。
　　（果然很在意吧……）
　　青梅竹马意外的神情，让我差点笑出来。很想继续看，但这样爬在石头上很危险，被发现就死定了，该撤退了。
　　光是能够看见女生们的胸部，就大饱眼福了。
　　我离开露天温泉。
　　“该睡了吧。”
　　所有人从温泉回来后，餐点准备好了。
　　很期待会有什么料理，用了很多山产的豪华晚餐，让大家吃得很开心。
　　柚叶开始喝酒，女生们讨论温泉让肌肤变好的效果，在深夜前就睡觉了。
　　柚叶还在喝酒，我则是想回去自己房间睡觉，站了起来，袖子突然被抓住。
　　“等等……老师、想去泡泡温泉醒酒喔……”
　　平常很慵懒的眼神，喝醉后变得水汪汪的，看起来很性感。被成熟被女这样盯着，让我害羞转头。
　　“就、就算对我说……露天温泉的时间结束了吧？”
　　“所以泡室内温泉就好了喔～”
　　我想离开，柚叶却搂着我的手。
　　手被柔软触感夹住，可以从浴衣衣襟看见锁骨跟乳沟。如果被发现就完了，但视线还是会被胸部吸过去。
　　“不，所以说请您自己……”
　　“老师醉到站不稳了……带老师去温泉嘛~”
　　“这、这种状态去温泉也很危险啊……”
　　我在努力思考时，女教师用力抱住我，眼神哀求看着。像是在闹扭。
　　以前柚叶也会醉到要我带她去泡温泉，但都是她醉到站不稳的时候。我平常都会拒绝，柚叶也会乖乖听话，但这次却不肯放弃……
　　“因为，想在温泉里面醒酒嘛～拜……”
　　“我、我知道了、别拉我啊……”
　　“那么，可以陪我过去温泉吗～？”
　　男生憧憬的美人教师，用这么可爱的声音拜了，我可没办法冷静看待。
　　“我知道了……好好走吧？”
　　“哇～谢谢……呵呵，你果然很温柔呢……老师最喜欢你这点喔～”
　　柚叶高兴到用脸颊贴着我，想要抱过来。
　　就算现在说喜欢，反正明天就记不得了吧。酒醉时候说什么都别当真，所以就算柚叶说喜欢，我还是有记住这点。
　　“等等、老师……贴太紧了！我会陪你过去、好好走路啊……”
　　把不安分的情绪赶走，维持冷静，美女却是一直撒娇。
　　“没关系吧？难得有这个机会……也可以对我公主抱喔，呵呵……”
　　“免了！”
　　柚叶直到走进澡堂里面都不会离开我，只得扶好她的身体，往房间里面的浴室移动。
　　（呜……老师的胸部……超软的……）
　　柚叶摇摇晃晃的，不只胸部，整个身体都靠上来。我得扶着她走，但柔软女体跟甜甜香味，还是让我露出色脸了。
　　偷偷享受这种状况时，很快就走到更衣室。
　　“老师、到了。之后你一个人就好吧？”
　　虽然感到很可惜，还是放开老师，美女用头靠着我的肩膀，满脸微笑。
　　“这样绝对会摔倒的，要扶到最后喔～”
　　柚叶这么说后，拉着我的手走进更衣室。
　　“这、这不太好吧？”
　　“为什么呢？没有其他人在，就没问题了啊……”
　　“有问题啊……啊！”
　　因为喝醉了，平常很娴淑的老师，现在却是很缠人，拉着我的手走进更衣室。我是可以自己走人，但还是很担心柚叶，结果被拉进去了。
　　里面是洗脸盆、放衣服的篮子跟架子、体重计，很普通的更衣室。
　　“露天温泉很舒服，这边的温泉也很期待呢～”
　　“咦？老师……”
　　柚叶莫名高兴，在我面前开始脱衣服，听到腰带解开的声音，腰带很快就掉在脚边。
　　老师把腰带卷起来放进篮子，这次双手握着衣领，让浴衣从肩膀滑下来。木棉布料从雪一般的肌肤滑到地上。
　　（老师，果然没穿胸罩啊……）
　　下意识盯着只剩一件内裤的女体。
　　有着成熟女性的圆润曲线，软绵绵的肉感超棒。之前在露天温泉，就看过她的裸体，但这么近距离看到，果然很有魄力。
　　最有存在感的地方，就是那对爆乳。因为喝醉站不稳的关系，身体摇摇晃晃，让椰子般的美丽球体晃个不停。乳晕有点大，但是跟爆乳搭配起来的平衡感超棒，这是跟小女孩截然不同的成熟爆乳。
　　不只胸部，柚叶的腰部很紧绷，屁股有着不输胸部的股沟。黑色内裤拉得长长，可以清楚看见屁股曲线。
　　“唉呀……呆呆站着做什么呢？”
　　把最后一块布料从脚边拉掉，柚叶全裸后，用一只手遮着乳房，另一只手遮着私处微笑。
　　“啊……对不起！我立刻出去！”
　　“等等、不要丢下我一个人……”
　　完全失去离开的机会，欣赏着女教师的脱衣秀时，才回过神来，连忙转身。
　　可是柚叶突然从背后抱着我，两颗成熟果实挤了上来。
　　“咦！这个……”
　　惊讶到动弹不得。在脑内有着鲜明印象的爆乳，现在直接贴着，让我心跳加速。
　　“为什么要逃走呢？难得有这个机会，就一起泡嘛……”
　　柚叶在我耳边温柔说着，双手从腋下两侧伸过来，开始解开我的腰带。
　　“咦！？不、不行啦！”
　　“……为什么不行呢？讨厌跟老师一起泡吗……？”
　　“我是很想啦……”
　　“那就没问题了～快点脱快点脱～”
　　被美女贴着无法挣脱，很快就被脱到剩一件内裤。
　　“真、真的……可以吗……？”
　　被看见裤子拉帐篷很丢脸，我用弯腰的姿势回头。
　　“没问题？一起来泡吧……”
　　女教师脸贴得比刚刚更近，点点头。酒精气味跟头发香气混在一起，让鼻腔抽动，涌起前所未有的兴奋，背部发抖。
　　思春期对於女性裸体会更加有兴趣，但比起看见女教师的裸体，自己的裸体被看见会更丢脸。不过还是很期待接下来过於美妙的发展。
　　“既、既然……老师都这么说了……”
　　“呵呵、太好了……一起进去喔。”
　　看见我点头，美女甜甜微笑，踏着摇摇晃晃的脚步离开更衣室。
　　“哈啊、今天很快乐呢……”
　　柚叶在浴池旁边跪下，用木桶装水朝肩膀泼。重}几次让左右肩膀都泼过水后，手往容易流汗的下乳房，以及私处摸过去。
　　这或许是女性泡澡前的必备动作，对我来说却是超性感的。美女不管我好色的目光，让热水流过身体后，跨过浴池边缘，让身体泡进热水里面。
　　“怎么了吗？快点过来～”
　　“好的……”
　　我连忙用热水泼过身体后，泡进浴池里面。虽然对女人的身体很有兴趣，却觉得很丢脸，在稍微远离柚叶的地方坐下。但美女却偷偷靠过来。
　　“还是第一次跟你一起泡澡呢～”
　　“是、是啊……”
　　女教师感到很舒服，叹了口气，我则是死死盯着浮在水面上的爆乳，很难专心说话。
　　柚叶不怎么在意我的回答，像是想起什么似的，槌了手掌，红红的脸蛋看过来。
　　“对了，你有喜欢的人吗？”
　　“啥！？喜、喜欢的人……？”
　　出乎意料的问题，让我惊讶看着美女的脸。
　　“是喔。没有喜欢的对象吗？温泉社可是任君挑选呢～”
　　“就算突然这么说……”
　　脑内装满柚叶的裸体，问题的内容完全进不来。拼命假装冷静，却只会想到那对爆乳。
　　还以为柚叶会慢慢等我的回答，但她却是偷偷看着热水，陶醉喘气。
　　“不过，你的鸡鸡……从刚刚就很大呢……”
　　“啥！？这、这个……这是生理现象、对不起……”
　　很不想被发现，但听见美女这么说后，还是很丢脸。
　　“因为老师的关系吗？你一直在看老师的胸部呢。”
　　“那、那个……看见老师这种大美女的胸部，不自觉就……”
　　拼命解释。我双手遮着胯下点头，柚叶却是高兴捧着脸颊，腰部扭来扭去。
　　“呵呵、大美人……你真会说话呢……”
　　漂在水面的爆乳摇晃，扬起水花。虽然刚刚才被指责，但视线又被爆乳吸过去。
　　“所以……老师、也可以当你女朋友的候补对象吗？”
　　“啥！？说什么……老师喝醉了吧？”
　　“当然有喝醉……但你现在没有喜欢的人吗？这样的话，要不要考虑老师呢？”
　　“为什么会变成这样……您、您是认真的？”
　　过於快速的进展，让我睁大眼睛，柚叶则是用乳房贴过来，看着我。
　　“当然是认真的喔～所以，为了让你更喜欢老师，要用这对胸部让你舒服喔？”
　　女教师这么说后，要我坐在浴池边缘。
　　可是，这样会被看见肉棒，我当然摇头。
　　“不……老师，你喝太醉了！这样太奇怪了……”
　　“虽然喝醉了，但我没有开玩笑喔。每次你都很温柔照顾老师，让我感觉你很可爱……只有对你特别喔。”
　　瞬间以为柚叶对谁都会这么做，让我有些惊讶，没想到会听到告白。虽然想冷静，却是越来越混乱。
　　听到人人憧憬的美女教师这么说，怎么可能保持平常心？
　　（不，老师只是喝醉了！不能当真……）
　　教师跟学生的恋爱，让我喜上眉梢，但立刻恢复冷静。告白或许是认真的，但她因为喝醉了，明天就全部忘光了吧。
　　虽然知道不能对柚叶做些色色的事情，本能却又很想享受那对胸部。
　　“真、真的可以吗？……那个、用老师的胸部……”
　　不小心说溜嘴，柚叶却是笑着点头。
　　“当然可以……不要客气喔、坐好～”
　　“那就……”
　　我坐在浴池边缘张开双脚，美女身体滑进来。
　　“真的好大……立刻让你舒服喔……”
　　柚叶脸颊红红，用陶醉表情看着肉棒。接着双手捧起乳房，让肉棒插进乳沟里面。
　　软～～！
　　柔软乳压夹住肉棒，下半身爽到麻痹。而且肉棒整根插进美女的乳房里面。这对爆乳平常就很有存在感，像这样用肉棒插入，更是对重量跟饱满感到惊讶。
　　“啊啊……这是……”
　　跟打手枪完全不同的触感，让我爽到呻吟。
　　成熟胸部软到像是把肉棒吸进里面，光是被热水弄湿的肌肤夹住，就爽到快射精了。
　　“嗯、呵呵……老师的胸部如何呢？”
　　美人教师用乳房贴住我的胯下，高兴[起眼睛看过来。这对我来说太刺激了。
　　“是、是的……好爽……”
　　被未知的快感玩弄，我努力挤出声音点头。
　　柚叶平常都很娴淑，现在却是捧着胸部微笑，有着让人心动的性感。
　　“呵呵、太好了……让你更舒服喔……”
　　把黏着脸颊的头发拨到耳朵后面，开始慢慢上下摇晃乳房。软绵绵的肌肤摩擦肉棒，光是被夹住就够爽了，现在又出现不同快感。
　　而且美女的手指陷进乳肉里面，爆乳前端竖立起来，让我下意识盯着看。
　　“嗯……你的鸡鸡很烫呢……”
　　肉感美女的嘴唇喘着热气，有着难以言喻的性感，让我更加兴奋。
　　“老师……这样磨擦会让我射的……”
　　“可以喔……尽管射出来喔……”
　　就算这么说，一下子就射精也太没用了。不想被美女教师看见自己难堪的一面，自尊心让我咬紧牙关忍受。
　　可是，美女乳房更用力摩擦，肌肤不停磨着敏感肉棒，提高彼此的快感。证据就是柚叶原本态度很从容，现在声音却是越来越色了。
　　“哈啊、啊啊嗯……老师的胸部也麻掉了……”
　　胸部软到快要让肉棒融化。但现在感觉乳房变得紧绷。这个变化代表什么，我还不知道。
　　“嗯嗯……哈嗯、好、好奇怪……胸部、怪怪的……呀嗯！”
　　柚叶双手捧起乳房的时候──
　　咻！咻、咻噜噜、咻噜～～～！！
　　粉红色乳头突然流出白色母乳。
　　我反应不过来，但最惊讶的人是柚叶。
　　“呀啊……怎、怎么回事……？”
　　美女的乳房接连喷出母乳，弄湿我的胯下。
　　“咦！？老师……怀孕了？”
　　女性的胸部流出母乳，就是因为怀孕吧？我睁大眼睛，但女教师连忙挥手。
　　“不、不对……才没有呢！老师这几年都没有男朋友喔……”
　　“难道是一夜情打炮？”
　　“就说我没有小孩了……你是这么看老师的吗……？”
　　柚叶生气嘟起嘴唇。然后用食指跟母乳抓了我的乳头。
　　“好痛！别抓啊！是我误会了！”
　　我立刻道歉，柚叶才愿意放手，一脸不高兴瞪着我。
　　“真是的……不过，为什么会有母乳呢……？”
　　没有怀孕却分泌了母乳，柚叶很困惑。
　　据说这种体质很少见，但柚叶不是这种体质。女教师看着自己喷出母乳的胸部后，突然抬头。
　　“对不起……原本想让你舒服的……会感到很f心吗……？”
　　刚刚还很高兴的美女，表情垮了下来。
　　确实听说有人讨厌母乳，但看见母乳时，自己只有惊讶。肉棒被流出母乳的胸部夹住，反而变得更硬了。
　　“没这回事。老师的胸部超棒……母乳、看起来很性感……”
　　“……讨厌……肉棒果然很硬呢……很好色喔……呵呵、不过男生就是这样呢。”
　　我拼命解释的模样很滑稽，柚叶嘴角放松下来，呵呵笑着。沉闷表情也恢复开朗。
　　可以放心了，不过奶炮应该藉此结束了吧，在心中叹气。
　　可是，美女捧起流出母乳的乳房，用水汪汪的眼睛看我。
　　“就这样……继续乳交好吗？”
　　“可、可以吗？……拜了！”
　　突然莫名分泌出母乳，柚叶自己应该最惊讶才对，没想到却要继续乳交。光是乳交就让人感动了，竟然还加上母乳，让人心跳加速。
　　“好的。虽然不知道为什么会有母乳……我没有怀孕呢……而且你很喜欢母乳……对吗？”
　　我点点头，美人教师立刻微笑回应。
　　虽然喝醉了，但老师认为与其想太多，还不如让我继续爽。
　　“而且这根鸡鸡……在胸部里面抖个不停，好可爱……立刻让你舒服喔……”
　　柚叶继续用乳房摩擦，膨胀起来的樱花色乳晕，中心点也跟着喷出母乳。
　　“还在喷母乳啊……”
　　看着母乳流到下半身，让我爽到叹气。工口漫画跟工口动画很常看到这种剧情，没想到能有实际体验的一天。
　　“嗯、胸部越来越烫了，究竟是怎么一回事呢……？”
　　柚叶困扰歪着头，但声音听起来很天然呆，看不出有哪里好害羞的。而且似乎很享受我惊讶的反应。
　　软、软、压、压～～！
　　乳房肌肤被母乳弄湿，变得更滑，摩擦肉棒的速度慢慢提高。肉棒被夹在乳沟里面摩擦，全身都超爽的。
　　爆乳晃着喷出母乳，连视觉都让人兴奋，开始想射精了。
　　“老师、太爽了……”
　　“可以喔……尽管射出来……啊嗯、而且你能舒服的话、老师也很高兴……”
　　美人教师微笑看着我爽到[起眼睛的反应。而且还歪着头，对着探出乳沟的龟头伸出舌头。
　　舔──舌尖触碰龟头的瞬间，腰部出现触电般的刺激。
　　“啊啊！那里……不行……”
　　跟胸部柔软的触感不同，肉棒突然被舔，过度刺激让我想射精了。
　　“……如何呢？不舒服吗？……嗯啾、啾呜……”
　　打手枪完全比不上的快感，让我弯腰，美女则继续舔着整颗龟头。
　　“太爽了！爽到要射了……”
　　“那就好喔……都说过尽管射了。”
　　知道我很爽后，柚叶高兴笑着，这次用嘴唇包住龟头，像是在催促射精似的，开始吸了起来。口水跟喘气的温暖，让肉棒前端流出前列腺液，尿道深处涌现欲望液体。
　　“这、这样、会射进老师的嘴巴……”
　　双手在浴池边缘握拳，撑住身体，强烈快感让我自然抬起腰部。
　　“可以喔、不用在意……哈姆、射出来……啾噗、啾噗……”
　　母乳乳房摩擦肉棒，敏感龟头还被舔着不停，让我脑中只剩快感了。
　　全身麻w，四肢无法动作，快到极限了。
　　“忍不住了……！”
　　肉棒抖个不停。
　　累积在胯下的热度，一口气冲过尿道。
　　咻！
　　“哈啊……嗯姆、嗯嗯……”
　　出现连自己都吓到的强烈快感，肉棒在美女的嘴里喷出大量精液。第一次体验这么爽的社经。
　　“啊嗯……好棒……射了这么多……”
　　精液射出太多，让柚叶稍微睁大眼睛，但很快就把精液咕噜咕噜喝掉。
　　“老师……不必喝啊……”
　　不管我的提醒，女教师像是要把尿道剩下的精液通通吸出来，继续吸肉棒。从美丽嘴唇跟龟头的缝隙之间，传出淫乱水声。
　　射精结束后，柚叶才放开肉棒微笑。
　　“……噗哈、射了好多呢……舒服吗？”
　　光是母乳乳交就爽到像是在做梦了，没想到还把精液喝掉，让我感到抱歉的同时，也很感动。
　　“好爽……”
　　“呵呵、真的吗？你喜欢就好了……”
　　看着浮现陶醉表情的美女，浴室有种难以言喻的酸甜气息。
　　“那么……你喜欢老师吗？”
　　“……咦？那个……要说喜欢或讨厌的话……当然是喜欢……”
　　对美女兴奋脸红的诱人视线感到困惑，连忙转移话题。
　　“不、不过，老师的胸部为什么会有母乳……”
　　“……为什么呢？但是，这种事现在不用管了……”
　　比谁都更加温柔大方的柚叶，浮现至今未曾看过的性感笑容。明显是在想其他的事情。
　　“这里……都射了很多，却还很有精神呢……”
　　是因为热水的温度？或者是乳交让体温上升了？美女渗出汗水的身体，看起来很成熟性感，折磨我的理性。
　　“老师、忍不下去了呢……而且，想让你知道更多老师的事情喔……”
　　柚叶从热水里面起身，拉着我的手，让我躺在地上。
　　“那个……忍不下去……是什么意思？”
　　我很紧张，但女教师像是发情的母豹那样，趴在我的身上，没有回答我不解风情的问题。
　　“嗯、啾……”
　　双手捧着我的脸颊，浮现煽情笑容的脸蛋贴过来。下一瞬间，肉感嘴唇贴了上来。
　　（咦！？老师、亲了我！？）
　　惊讶到睁大眼睛，但很快有舌头钻进嘴里。分享彼此的口水，享受甜美的亲吻滋味。
　　接吻很舒服──听过这种说法，实际体验到却是更加刺激。
　　“心跳加速……停不下来……”
　　柚叶摸着我的身体，微笑亲吻。
　　接着指尖摸往我的下半身，抓住硬梆梆的肉棒。
　　“呜！”
　　“……拜……这根鸡鸡、给老师吧……”
　　“就算这么说……老师……你喝醉了……”
　　处在对异性特别有兴趣的青春期，但事情太过突然让我无法反应，所剩不多的理性，只能提醒我对方是个老师。
　　“呵呵、不要怕……会让你更舒服的……”
　　柚叶撑起上半身，坐在我的胯下。不只是丰满胸部，连黑森林都看得一清二楚，让我吞了口水。
　　暴露在下流视线，女教师有些害羞脸红。
　　“讨厌跟老师做吗……？”
　　听见这种话，只能摇头了吧。
　　“太好了……我们一起舒服喔……”
　　柚叶的笑容散发出强烈费洛蒙跟魄力，抬起腰部，像是要让我看着清楚似的，用食指跟中指撑开淫唇。
　　花瓣左右张开，里面滴着跟热水不同的液体。
　　“……老师、湿透了……”
　　“讨厌、不能说这种让人丢脸的话……”
　　柚叶闹脾气嘟起脸颊，用指尖抓住肉棒根部，前端贴着潮湿洞口。
　　黏膜互相贴住，瞬间感到紧张。
　　“身体别这么僵硬……我会慢慢来的……”
　　柚叶像是面对小孩那样温柔说着，慢慢压下腰。
　　肉棒撑开淫肉，被吞了进去。
　　滋哩！滋、滋噗噗……！
　　“哈啊……进来里面了……”
　　柚叶皱着眉毛，哼出沉溺於快感的声音。潮湿头发跳动，肩膀颤抖享受肉棒的模样，让我更兴奋了。
　　“老师……”
　　跟成熟美女做爱的美妙一幕，还没来得及感动，只有呻吟的份。
　　“呵呵……鸡鸡好热好硬……”
　　美女喘气，丰满屁股终於压到胯下了。
　　柚叶表情从容，咬着肉棒的洞口渗出大量透明爱液。肉襞像是要挤出精液似的，夹得死紧。
　　柔软到快要融化的淫肉，夹住整根肉棒，光是这样就爽到让我快射精了。
　　“呵呵、交给老师喔……啊嗯……”
　　插入快感让柚叶身体颤抖，双手按着我的胸膛取得平衡后，开始摆动腰不。
　　完全埋入女体的肉棒，开始慢慢从柔软压力中获得解放。
　　“啊！”
　　还没适应快感的肉棒，摩擦潮湿肉襞，强烈快感扩散开来。爱液从淫唇流出，异样刺激让全身出现反应，爽到呻吟。
　　“哈啊、老师的里面如何呢？……舒服吗……？”
　　第一次体验的快感，让我爽到苦闷，美女担心看着。我咬着牙齿点头，柚叶安心微笑。
　　“呵呵、不必忍耐，尽管舒服喔……”
　　滋噗噗！滋啾！滋哩、滋啾、滋哩！
　　知道我很爽后，美女高兴扭着腰，淫肉慢慢摩擦肉棒。
　　（啊啊……这就是做爱……太爽了……）
　　光是插入就想射精，传来让肉棒快要融化的甜美刺激，下半身再次爽到抽搐。
　　“啊嗯、啊嗯……鸡鸡在里面摩擦的……”
　　柚叶每次抬起屁股时，爆乳就跟着弹跳，乳晕膨胀起来，中心点流出母乳。这么性感的乳房，看了就让人兴奋，脑袋只剩下色欲。
　　“老师……胸部……”
　　“啊、哈啊……对、对不起……老师、也很舒服……母乳好像停不下来了……”
　　美女双手按着乳房，母乳却从指缝喷出来，喷在我的身上。
　　“不必道歉……应该说超棒的。”
　　上半身被温暖的母乳弄湿，不过原本就在泡澡了，没啥好在意的。应该说我超想揉柚叶装满母乳的胸部。
　　“讨厌、你真的很色呢……想摸老师的胸部吗？”
　　原本以为我会讨厌喷出母乳的胸部，但我的眼神死盯着不放，让女教师一边骑肉棒一边问。
　　“是、是的！当然想摸！”
　　“呵呵……你都这么说了，老师怎么可能拒绝呢……？”
　　我躺着拼命点头，柚叶则是为难笑着。然后抓起我的手，贴到自己的乳房上头。
　　软──被母乳弄湿的乳房肌肤，比想像中更软。
　　（哇！超爽的！？）
　　稍微使力，手指就陷进乳肉里面，掌心满满都是让人感动的触感。柔软到让人叹息，为什么还能保持完美的胸型？让人感到不可思议，心里涌现对女体神秘的感动。
　　理性完全消失，只顾着揉有生以来第一次摸到的胸部。
　　“啊、啊啊嗯……这样揉，好色……呜呜、母乳……”
　　抓住乳房，美女的乳头就刘出母乳，哼出声音。
　　光是揉就有母乳，根本就像在挤奶了，兴奋到肉棒抖个不停。
　　“嗯、呀、老师也……嗯嗯、很舒服……”
　　榨乳快感让柚叶甩着头发，扭动身体摆动腰部。
　　乓、乓、乓！
　　柚叶扭腰的速度慢慢加快，屁股撞到我的胯下，响起肌肤撞击的声音。
　　“老师……太激烈、要射了……”
　　沉浸在摸胸部的感动，但意识很快被拉回下半身。
　　充满爱液的淫肉攻击肉棒，把我逼到极限。
　　“嗯嗯……所以、想射的时候就射出来……”
　　被我挤母乳，让柚叶像是按了什么开关似的，上下摆动腰部，浮现恍惚表情。
　　不只是热水蒸气，身体贴住的快感让体温上升，美女全身冒出汗珠。
　　“可是、会射在里面……”
　　为了赶走涌现出来的射精冲动，拼命揉乳房，乳肉晃来晃去，不停流出芬芳母乳。
　　这一幕刺激我的本能，接近极限。
　　“没关系、就这样射在老师里面……啊啊嗯！”
　　柚叶摸着我黏了母乳的胸口，露出微笑。淫肉也夹得很紧，催促射精。
　　（要射了……）
　　我咬着牙齿，美女却是喘得更好听，扭动腰部享受肉棒。
　　“啊嗯、啊啊……对、很好喔……更用力揉……”
　　柚叶手贴着我的手，要我更用力揉。掌心都是最棒的触感，汗水气味跟母乳香气，让我更兴奋了。
　　“老师、我快不行了……”
　　下意识跟着女教师的节奏挺起腰部，顶着淫肉。
　　“哈啊！啊嗯、好棒、好棒！这样好舒服……”
　　彼此撞击腰部，让肉棒更用力摩擦肉襞，出现无法忍耐的快感。
　　滋啾！滋啾！
　　这样下去真的会射精，但腰部停不下来。
　　“啊嗯、哈啊！老、老师、快高潮了……哈啊啊！”
　　柚叶的声音越来越尖，不停喘气。美女的长发乱跳，乳房大胆摇晃喷出母乳，阴道夹住肉棒。
　　“老师……射了……”
　　不只是我，柚叶也这么有感觉，让我很高兴，抓住流出母乳的乳房，摆动腰部。
　　柔软淫肉贴了上来，收缩夹住肉棒。持续摩擦的结合部位变得火烫，无法忍耐快感，下半身颤抖。
　　“可以喔！精液……射进老师的里面！啊啊嗯……插、插到最里面！”
　　声音显示快感共有，一起高潮的感觉让我更兴奋。
　　女人的汗水气味跟母乳混合，周围都是浓浓香气。自己只能顾着摆动腰部。
　　“射了！”
　　“老师也要高了！啊嗯……一、一起、一起……啊啊啊嗯！”
　　我跟柚叶喘气后，性器互相撞击。
　　肉棒前端不断顶着阴道深处，黏膜互相摩擦，阴道口渗出爱液泡泡，淫肉夹紧肉棒。
　　“老师、柚叶老师！”
　　“射进来……射进老师的里面、咿咿嗯！”
　　喊了柚叶的名字后，肉棒撞击湿答答的阴道深处。
　　这一瞬间，我终於达到极限，视野空白。
　　咻咻！
　　“哈啊、精液、射进里面了……咿咿、高、高潮、高潮了～～～～！”
　　美人教师达到高潮，阴道激烈抽搐，夹紧肉棒。
　　“啊啊、停不下来……”
　　第二次射精，大量精液撑开尿道，全身出现强烈快感。彷妨灵魂都跟着射出去了，腰部抽搐。
　　“啊啊……鸡鸡、在老师的里面抖动……肚子装满精液了……”
　　柚叶浮现恍惚表情，爆乳喷出母乳，像是白色彩虹那样，喷在我的脸跟身体。
　　“哈啊啊……”
　　我大口喘气，下意识用手指沾了嘴巴附近的母乳，舔了几下。
　　“啊啊嗯……不要舔母乳……”
　　甜味在嘴里扩散，我这个动作让柚叶很害羞，扭动身体。
　　“不过，比想像中更甜……很好喝。”
　　“……真的吗？这么好喝的话，就多喝一点……”
　　美女[起眼睛，捧起乳房。
　　全身感觉到她的体温，心跳加速，也可以听到柚叶一样快速的心跳声跟喘息声。
　　“咕……”
　　胸部往我的嘴巴塞，闻到甜甜的母乳香味。
　　我含着膨胀起来的粉红色乳头，柚叶身体颤抖尖叫。
　　“呀啊！啊啊嗯……好像个婴儿……不过，这样也很可爱……”
　　女教师这么说后，轻轻摸着我的头。
　　被当成婴儿了，但这样也好，被柚叶告白了，不只从处男毕业，还能喝柚叶的母乳，实在太棒了。
　　-----------------------
　　我一直有一个疑问，HG常常见到男主角对女生口内射精后，立刻接吻，这样不就等於喝自己的┞穑




　　第二章、积极的混血儿

　　隔天早上──吃完早餐，伊织她们三人说要早上泡澡，走去露天温泉。
　　我则是为了照顾跟预料中一样宿醉的柚叶，自己走去女生的房间。
　　“老师、还好吧？”
　　敲敲门进去，听见呻吟声。
　　有三个折好的棉被，声音来自另一个还没折起来的被窝里面。
　　“啊……头好痛……”
　　来到这里之后，早上、晚餐、宵夜都在喝酒，宿醉也很正常。都已经是个大人，该有些学习能力吧，但也因为柚叶喝醉的关系，昨天才能爽到。
　　脑内浮现昨天的记忆，下意识脸红，把毛巾沾水弄湿后，放在柚叶的额头上。总觉得很丢脸，不敢看她。
　　“谢谢……我还想喝水……”
　　我乖乖拿杯子装了水，但柚叶说想喝冰着，只好去买了矿泉水。
　　平常都是这样照顾女教师，但自从干过之后，照顾对方就很心甘情愿，真不可思议。
　　柚叶用胸部夹住肉棒，为什么胸部会突然分泌母乳？而且柚叶喝得很醉，完全记不得当时的事，还是别提起吧。
　　“哈啊……活过来了……”
　　回到房间，柚叶单手按着额头上的毛巾起身，接过矿泉水一口气喝光。然后大口喘气，躺在床上。
　　浴衣裙摆乱掉了，露出大腿，胸部也快要跑出来。下意识看着美女的性感身体。酒醉娇弱的姿态很诱人，想起乳交的快感。
　　“别喝那么醉啊……”
　　为什么会有母乳？很在意这件事，但柚叶感觉若无其事，让我很难提起。
　　“因为在温泉喝酒，真的很好喝喔……可以帮我揉揉腰吗～？”
　　“宿醉跟腰部没关系吧？”
　　“好啦～帮我揉～”
　　尽管我小鹿乱撞，美人教师却只顾着撒娇。
　　柚叶转身趴在棉被上，双脚踢来踢去。这也让屁股晃个不停。
　　动作很孩子气，身体却很性感，这种差距太棒了。
　　“唉……真没办法……”
　　虽然叹了口气，但心跳自然加速。
　　“讨厌……真要说原因的话，也是因为你昨天玩得那么激烈喔～”
　　柚叶嘟起脸颊。
　　原本打算替她的腰部按摩，结果停了下来。女教师平常都会醉到记不得事情，没想到还记得昨天被我干。
　　“还、还记得吗？不对，激烈什么的……”
　　“当然喔。如果都醉到没意识了，怎么能做爱呢？”
　　我很惊讶，柚叶的眼神却是感到奇怪。
　　原本以为柚叶是趁醉偷袭，但看来是她自己想被我干啊。这让我很高兴，但也感觉挺丢脸的。
　　同时，让我想起母乳。
　　“那么……母乳呢……？”
　　“当然喔。到底是怎么回事呢……？”
　　柚叶歪着头，但看起来没有感到很困扰。她不怎么在意，像是要结束话题似的，闭起眼睛拍拍腰部。
　　“比起这件事，应该快点帮我的腰部按摩喔～”
　　“我知道了……”
　　这次我跨到柚叶的下半身，准备按摩时，听到门外传来脚步声。
　　似乎是去泡澡的三人回来了。
　　“等等！你怎么在这里！”
　　“事情不好了！”
　　可是，伊织跟艾米里脸色苍白跑进来，接着是在腋下夹了一本书的奈奈子，脸上也浮现焦急表情。
　　“你们怎么了？”
　　“才不是怎么了呢！我的……胸部……咳咳咳！”
　　“学姐、冷静一点……先深呼吸……”
　　红发少女慌张到咳嗽，奈奈子拍拍她的肩膀。
　　“跟你说喔！我的胸部分泌母乳了！”
　　艾米里把伊织推开，跑来我面前。
　　“啥！？母乳……？”
　　我惊讶回问，不只金发少女，其他两人也点头。
　　“对喔、我……也有母乳了！！”
　　“……我也是……”
　　因为柚叶反应太平淡的关系，让我都忽略了，她们三人才是正常人应该有的反应吧。
　　想起昨晚女教师爆乳喷出母乳的画面，所以就算她们三人也有母乳，我也不惊讶了。只是让我感觉有些怪怪的，看着青梅竹马的胸部。
　　“所以说、伊织也是……？”
　　“什么嘛！只怀疑我吗！？”
　　“咦？啊……我、我只是觉得分泌出母乳，很不可思议……”
　　不小心说溜嘴，这让对胸部很敏感的伊织狠狠瞪了一眼，我连忙混过去，艾米里则是用力点头。
　　“对吧，很不可思议吧？伊织那种贫乳也会有母乳……”
　　“贫、贫乳！？我的胸部哪里是贫乳了！？”
　　“怎么看都是平平的喔！”
　　“太过分了！气死我了！不能放过你！”
　　两人跟平常一样开始吵架，看起来是金发少女捉弄伊织，揉了她的胸部时，分泌出母乳的样子。而且连艾米里跟奈奈子的胸部都一样有母乳。
　　她们当然不可能怀孕吧，在柚叶之后，又是不明原因的母乳。这不太寻常。
　　美女则是一脸若无其事，单手按着脸颊叹气。
　　“唉呀，伊织你们也是吗？老师昨天做爱的时候，也有母乳呢。”
　　“咦……？”
　　空气冻结了。
　　美人教师满脸笑容，学生们的表情则是傻住了。
　　“老师……刚刚说什么……？”
　　“做爱的……时候……？”
　　“……什么意思？”
　　三人动也不动互看对方后，视线集中在柚叶身上。听见美人教师也有母乳，当然很讶异，但还有其他更惊讶的事情。
　　“就是说，老师做爱的时候也有母乳喔～”
　　柚叶却像是不知道大家为什么傻住，用浮现问号的表情歪着头。
　　然后，少女们气到脸红，通通贴到我的面前。
　　“这是怎么回事！”
　　“你真的跟老师做爱了！？”
　　“竟然推倒宿醉的老师……差劲……”
　　没想到会被她们发现，我瞬间反应不过来。
　　“不、我没有推倒老师！是老师诱惑我……”
　　我拼命解释，伊织她们的眼神很冰冷。
　　“还不过是个小屁孩，为什么跟老师做爱啦！”
　　“没想到你是个大色狼呢……”
　　“……把责任推给对方，真难看……”
　　教师跟学生发生性关系，确实有很多问题，但这关其他人屁事啊？感到有些疑惑，但这种气氛不容我抗议。
　　“到底怎么回事？好好说明清楚……”
　　青梅竹马气到像是毛都竖立起来的猫。平常都很开朗的艾米里、不怎么说话的奈奈子，身上都冒出可怕压力。
　　总之，柚叶先把误会解开，但三名少女不知为何还是很不开心，要我反省跪坐。然后话题重新回到母乳。
　　“怎么想都是温泉的关系吧！”
　　“确实，巨乳效果有些匪夷所思，但会让人分泌母乳吗？”
　　“……不过、想不到其他原因了……”
　　说到她们跟平常不同的行动，就只有温泉了。
　　接着跟老强说了，惊讶的是真有其事，有些人会变成这种体质。原本开开心心的合宿，一下子出大事了。
　　“为什么会这样！胸部突然会分泌母乳……都是因为你找了奇怪的温泉，要负起责任！”
　　“咦！就、就算要我负责任……”
　　突然分泌母乳，让伊织动摇脸红，踏着地毯。确实是我找到这个温泉，但最好我会知道有这么扯的效果啦。
　　“总之，继续待在这种温泉也没意义了！”
　　原本还要住个几天，但青梅竹马说要回去了。不过柚叶用天然呆的声音阻止。
　　“不过，这是很棒的温泉喔。你看，肌肤都变滑嫩了。”
　　女教师在分泌出母乳的时候，也没有想太多，而且感到很满意，摸摸自己的肌肤。比起母乳，她更喜欢美肤的效果。
　　“……不过，突然分泌母乳会让人很困扰……现在也是……”
　　看来，她们现在都感到胸部很涨。稍微刺激就有母乳，而且停不下来。
　　确实有美肤效果，是个好温泉，但每次泡澡就有母乳，也是很不方面。
　　“不过，老娘说把母乳挤出来就没问题，不用担心喔。老师也是让他把母乳挤出来了，现在胸部不会感到很涨喔。”
　　三名少女一脸困扰，柚叶像是想到什么好主意，笑着挺起胸部。
　　可是，老师又说出做爱的经过，让美少女们的冰冷视线集中在我身上，气氛很微笑。
　　“不过，那是只有老师吧？我们该怎么办呢？”
　　“找人挤奶就好了啊？老师胸部很涨的时候，还会找他来挤喔……对吧？”
　　“啥？”
　　话题突然来到我身上，下意识呻吟。
　　不只是昨天喝多了才做爱，美女似乎打算之后也让我干。可以享受柚叶的胸部是很高兴啦，但现在不太妙。
　　“那、那当然不行吧！”
　　“怎么可以勉强他呢……？”
　　伊织跟艾米里连忙抗议，奈奈子则是默默看着我。
　　“才没有勉强喔。他也说过最喜欢老师的胸部了。”
　　“等等、老师……”
　　“拼命揉我胸部的表情，实在很可爱喔～”
　　我很丢脸，希望别在大家面前说出来啊。
　　可是，美人教师想起当时的经过，手摸着红红的脸颊微笑。其他三名少女也渐渐脸红了。
　　“什、什么嘛！你在暗爽什么！”
　　“对了……找人来挤就好了……”
　　“……我……只要能解决胸部很涨的问题就好……”
　　青梅竹马比平时更生气，把我拉开，其他两人则是碎碎念些什么。
　　“所以，难得都来这里了，就要好好享受喔。这不是温泉社的宗旨吗～？”
　　柚叶似乎很喜欢这里的温泉，用乐天的声音安抚学生。
　　“为什么老师自己下结论了！对吧、艾米里！奈奈子！”
　　伊织吐槽，看向其他社员们要求赞同。
　　“确实就跟老师说的一样……分泌母乳虽然很困扰，但温泉泡起来很舒服，料理也很好吃，不必这么急着回去吧？”
　　“我也想、继续待在这里……”
　　“啥？你们说什么傻话！胸、胸部会出现母乳喔！？”
　　因为听不到意料之中的回答，让红发少女这次改成逼问两人。
　　“没关系嘛，这样伊织的贫乳不是能长大吗？母乳让胸部很涨，代表也有丰胸的效果吧？所以继续泡温泉吧！”
　　艾米里拍拍伊织的肩膀，奈奈子面无表情点头，柚叶满脸笑容点头。
　　青梅竹马气到握紧拳头。
　　“所以说，我不是贫乳啦！”
　　“呐……过来这里……”
　　投票决定留在温泉，艾米里趁着大家在安抚伊织时，偷偷拉了我的手。
　　不知道怎么回事，但走出房间时，艾米里搂着我的手。
　　“等等……要去哪里？”
　　“不用管、不用管。我有些话想说……”
　　隔着衣服，手腕传来乳房的柔软触感，心跳加速。一直很在意这对巨乳，走路很生硬，被穿着浴衣的艾米里拉着走去庭院方向。
　　在露天温泉里面，类似假山的入口处停下来。
　　“走来这里可以了……”
　　美少女看看周围，满足点头。跟美少女在这种隐密地方独处，心跳加速。
　　接着，艾米里直接逼问。
　　“呐……你有跟老师交往吗？”
　　“不……没这回事……”
　　我本来就很喜欢柚叶，也是第一个做爱的对象，她对我告白了，但我们并没有交往。
　　“这样啊……”
　　我摇摇头，金发少女浮现感到意外的表情，平常都很开朗的人，难得说话吞吞吐吐地。
　　所以才带我过来这里不会被人发现的地方吗？此时，艾米里再次看看周围，手指在胸前绕来绕去后，视线从我身上移走，开口说了。
　　“我、我也很喜欢你的……听到你跟老师做爱，让我很嫉妒。”
　　她害羞脸红了。这个反应，让我惊讶张大眼睛。
　　“咦？”
　　艾米里默默点头。平常总是跟她打打闹闹，没想到她是这样看我的。
　　我整个人傻住，艾米里又说出更让人无法相信的话。
　　“你喜欢胸部跟母乳对吧……？这样的话，不要只有跟老师，也来挤我的母乳嘛……”
　　“……啥？艾米里的胸部……”
　　“我对胸部很有自信喔，你喜欢吗……？”
　　金发少女稍微拉开浴衣的衣襟，露出乳沟。
　　远远超出一般人程度的巨乳，让我无法不盯着看。我很想尽情摸这对胸部一次看看。
　　“这种服务太棒了吧……”
　　我吞了口水点头，美少女高兴笑着。
　　“……想摸吗？如果是你的话，可以摸喔……”
　　如果是平常的艾米里，早就直接抓住我的手吧？但此时像是在等我主动似的，艾米利用双手左右压着乳房，让我心跳加速。
　　“真的可以……？”
　　我死死盯着从浴衣胸口露出来的巨乳，艾米里晃着漂亮金发点头。
　　“嗯、可以喔……其实、现在胸部也感到很涨……你摸摸看……”
　　美少女放开矜持，抓住我的手摸向胸部。手指陷进乳肉里面，传来让人惊讶的弹性。
　　“喔喔……”
　　柚叶的乳房很软，艾米里的胸部则是超有弹性，几乎把手指弹回去了，完全不同。
　　就算隔着浴衣，也能享受到年轻巨乳。
　　“啊嗯……如何呢？可以尽管揉喔……”
　　金发少女像是感到很痒，扭动身体浮现笑容。像是要我尽管摸胸部似的，抓着我的手摸胸部。
　　乳房形状改变，让我更兴奋。
　　（艾米里的胸部……超有弹性……）
　　双手尽情享受这对沉重乳房。从下方捧起来，画圆似的摸来摸去，从左右两边往中间挤，怎么揉都是超有弹性的触感。
　　我露出非常f心的表情，艾米里却是很高兴，像是突然想到什么，露出恶作剧的表情。
　　“……呐，跟老师的胸部比起来，哪边比较好呢？”
　　“这个……”
　　柔软度跟份量是柚叶赢了，但弹性跟肌肤是艾米里更好，各自有各自的特徵，很难比较出来。
　　“嗯嗯……我觉得自己不会输给老师喔，来，可以直接摸……”
　　金发少女抓着我的手，伸进衣领里面直接摸胸部。
　　隔着浴衣摸就够爽了，直接摸到乳房肌肤，手指被吸住的触感，跟刚刚完全不同。
　　“喔喔……超软的……”
　　手掌传来艾米里乳房的沉重份量，让我感动。
　　艾米里抓着我的另一只手，滑进浴衣里面拉开衣襟，巨乳弹了出来。
　　“哈啊、很舒服对吧？……喜欢我的胸部吗？”
　　“是的、超棒……”
　　双手捧起乳房点头。
　　因为是混血儿的关系，肌肤非常白皙，有着不会输给柚叶的分量，还能违抗重力往前挺，保持完全胸型。顶端站起来的突起，以及周围膨胀起来的粉红色地带，刺激我的欲望。
　　“直接被摸到、嗯嗯……胸部感觉好麻……”
　　艾米里积极诱惑我，但乳房被揉来揉去，声音也渐渐变得很甜。揉胸部让我很兴奋，下意识靠过去，美少女一个踉跄，背部撞到后面的树干。
　　“啊、啊啊嗯！等等……揉这么用力……哈啊……”
　　艾米里无路可逃，晃着金发呻吟，扭动身体。
　　“……爽吗？”
　　这个反应也很可爱，我继续揉巨乳。
　　此时，就跟柚叶一样，有种乳房渐渐变得紧绷的感觉，浅红色的乳晕膨胀起来。乳头也变得又硬又尖。
　　“嗯、嗯……有点害羞，但觉得胸部热起来了……”
　　艾米里喘气，胸部上下摇晃，让我心跳加速。这是一对让人很想吸的乳房。
　　“那个……可以舔胸部吗……？”
　　“嗯……可以喔、随你高兴怎么做……”
　　我抬起脸问了，金发少女高兴[起眼睛，点点头。
　　然后立刻抱着我的头。
　　“……噗！”
　　整张脸压着柔软胸部，乳头像是要我赶快舔似的，我就吸下去。
　　“啊啊嗯！啊、啊啊……胸部麻掉了……”
　　只是用舌尖转动乳头，艾米里就尖叫发抖，这个反应让我更兴奋。
　　（喔喔……我舔了艾米里的胸部！）
　　在学园总是让我心痒痒的这对巨乳，现在可以又舔又吸。我兴奋到用力揉。
　　“那、那里……啊嗯！这样舔、我会疯掉的……”
　　美少女喘着鼻音，乳房变得更紧绷，把抓着乳肉的手指弹回去。
　　享受这种满是弹性的胸部，吸着乳头──这一瞬间，嘴里出现甜味。
　　“嗯嗯！？喔喔……”
　　下意识放开乳房，乳头渗出白色母乳。
　　（真的有母乳……而且很甜……）
　　不像柚叶当时的冲击那么大，但看见十几岁的少女流出母乳，还是让人惊讶。
　　“啊嗯……胸、胸部又流出母乳了……”
　　艾米里喘气很性感，低着头着自己胸部。她说刚刚才出现过母乳，现在只是轻轻揉个两下，母乳就彷防５趟频牧鞒隼础
　　咻、咻噜噜……咻、咻～～！
　　稍微用力，香喷喷的母乳喷得更多，正面洒在我的身上。对母乳胸部很感动，艾米里却浮现担心的表情。
　　“呐……不会觉得很f心吗？”
　　“……怎么？”
　　平常总是笑咪咪的混血少女，就算有了母乳也拿来诱惑我，现在却出现意外一面。
　　“该怎么说～好像变得跟伊织说的一样，胸部跟乳牛没两样了……有点担心……”
　　金发少女土出舌头，害羞微笑。她说对自己的胸部很有信心，但没有怀孕就分泌母乳，还是担心因此被讨厌吧。
　　“完全不会啊。艾米里的大胸部才棒啊！跟乳牛没两样的母乳胸部……太棒了！”
　　我老实称这对巨乳，艾米里脸红苦笑。
　　“讨厌……谁像乳牛啊……而且母乳胸部什么的、不能对女孩子说这种话喔……”
　　“啊……抱歉！我不是故意的，但巨乳真的很棒……”
　　我乖乖道歉。
　　但艾米里知道我很喜欢她的巨乳后，浮现跟平常一样的开朗笑容摇摇头。
　　“没关系没关系，你喜欢的话就好了……所以，要继续摸我这对跟乳牛一样的胸部喔……”
　　这么说后，艾米里再次抱住我的头。刚刚还一脸不安，现在却恢复从容了。
　　“那就……”
　　吸了粉红色前端流出来的母乳，金发少女高兴颤抖。
　　“哈啊……一开始流出母乳的时候，还没有什么感觉，但现在被你挤出来……感觉好舒服……”
　　“是吗？那就继续挤……”
　　知道挤奶让艾米里很有感觉后，我双手用力挤奶，嘴巴含着乳头跟乳晕。
　　“啊、啊嗯！一直吸前面……嗯嗯！”
　　平常总是捉弄我的学姐，吸胸部能让她这么有反应，让我兴奋感动。
　　舌头也舔了另一边的乳房，把流出来的母乳喝掉。
　　“艾米里的胸部真好吃……”
　　“……真、真的？哈啊、啊嗯……比、比老师的胸部还棒？”
　　“很难分啊……两边都很好吃。”
　　我敷衍回应，对女教师莫名怀有对抗意识的美少女，皱着眉头嘟嘴。
　　“咦？刚刚才说喜欢我的胸部……因为有做爱的关系，老师比较好吗？”
　　“不、不是那样……”
　　艾米里这对比一般人大出许多，还能保持完美胸型的巨乳，揉起来也是最棒的。
　　不过，昨天第一次揉柚叶那种成熟乳房的感动，也还记得很清楚。
　　两边都是最棒的胸部。我很苦恼，一直看着我的少女，像是下定决心开口了。
　　“想让你知道我更多的事情……所以、我们来做爱吧……”
　　“啥？”
　　我惊讶到睁大眼睛，金发少女把脸贴过来抱着。
　　“因为，你只跟老师做爱，很不公平喔……刚刚也说了，我很喜欢你喔。”
　　艾米里似乎是真的喜欢我。眼神往上飘，像是在观察我的反应，总觉得跟平常的她不一样，让我心跳加速。
　　“那、那个……我很高兴、也不太敢相信……不是在开玩笑吧？”
　　“才没有呢！讨厌……我怎么可能让不喜欢的人揉胸部呢？”
　　艾米里脸红坦白，但这跟平常开朗态度的差距实在太大，很难反应过来。
　　“真没办法……这样就能相信了？”
　　发现我还在怀疑后，金发少女闭起眼睛，抬起下巴嘟起嘴唇。
　　（这、这是要接吻吧？不过，吸胸部比接吻的难度更高吧？）
　　昨晚被柚叶压过来亲，但自己主动接吻还是第一次。心跳加速。
　　“那就……”
　　下定决心，靠近成熟脸蛋。
　　软──听见声音，触碰水嫩嘴唇。
　　光是这样，就爽到嘴巴快溶化了。
　　（啊啊啊……艾米里的嘴唇好软……而且好香……）
　　因为距离近到可以体会彼此的呼吸，头发的甜甜香气更刺激欲望。
　　老实说，理性早就消失了。很想就这样把舌头伸进去交换口水。但我没这个胆量。
　　“嗯……刚刚、是我的初吻喔……”
　　少女这么说后，害羞微笑。
　　艾米里现在是温泉社的社员，但原本是女子篮球社的主力成员。有着不会输给写真偶像的巨乳，在学校也是人气首屈一指的混血美少女。肯定很受欢迎，所以让我感到很意外。
　　“你不是第一次、对吧？……不过，算了……”
　　金发少女遗憾说着，但立刻恢复过来，浮现笑容。
　　原本绕着我脖子的手，改成抓着我的手，摸进腰带底下的衣襟里面。
　　“啊……”
　　摸到私处，指尖传来湿润触感。我呆呆看着艾米里。
　　“呀嗯……嗯嗯、湿了对吧……？从刚刚被你挤母乳的时候，就这样了……”
　　艾米里脸红坦白，慢慢张开双脚。这或许是为了要让我爱抚吧。
　　不过，我没精神想那么多。
　　（艾、艾米里的私处……）
　　手指轻轻动着，传来私处很有弹性的触感，内裤早就湿掉了。单手揉着母乳胸部，另一只手伸进浴衣里面爱抚私处，这让我更兴奋。
　　胯下勃起，顶着艾米里的大腿一带。
　　“哈啊、哈啊……呐……跟我做爱吧……”
　　同时爱抚乳房跟私处，让艾米里难受到声音颤抖后，又在我耳边撒娇说着。气息喷到耳朵，让我背部发抖。无法抵抗这种诱惑。
　　“艾米里……！”
　　无法压抑感情，直接贴住美少女的嘴唇。亲个不停。
　　“啾、啾呜……嗯、哈啊……啾呜呜……”
　　艾米里背后贴着树干，无法后退，但她却是晃着金发，积极吻回来。
　　“……真的可以吗？”
　　“嗯、可以喔……”
　　美少女的回答没有改变。满脸笑容。
　　“那就……脱掉你的小裤裤了？”
　　我紧张到声音发抖。
　　“讨厌、这很丢脸，不必一直问喔。”
　　“啊啊……抱歉……”
　　我蹲下来，双手摸进浴衣里面。
　　不愧是运动万能的艾米里，大腿肌肉很紧绷。手指在滑嫩的肌肤上游走，找寻内裤。
　　把内裤脱下来，红色小裤裤停在脚踝的位置。
　　（这就是……艾米里的私处……）
　　鼻腔闻到酸甜气味，眼前是一片森林。
　　这是少女跟大人的差距？还是因为混血儿的关系？跟柚叶比起来，阴毛稀疏了些。每个女人都各自不同，让我很感动，艾米里却是担心低头。
　　“那个……很奇怪对吗？……应该是毛的颜色跟大家不同……”
　　美少女虽然展现有如成人的从容，却又突然浮现少女该有的害羞表情。实在太可爱了。
　　“完全不会！很漂亮……”
　　“……真的？呵呵、谢谢……”
　　我立刻回答，让艾米里安心喘气，语气又恢复成跟平常一样。
　　（可以干艾米里！忍不住了……）
　　很想快点插入，我立刻起身脱掉四角裤。肉棒顶着浴衣，实在有够f心了，但我管不了那么多。
　　“可以插进去吧……不对，我要插了……”
　　“终於主动了呢……可以喔……”
　　艾米里浮现从容表情，我则是一脸紧张。虽然对方是学姐，但我还是想主导，却不知道该怎么插。
　　“奇怪……”
　　总之，先捉着艾米里的腰部，另一只手握住肉棒顶过去，但插不进去。
　　因为之前是被柚叶骑在身上，这还是第一次主动插入。
　　“从后面比较好插吧……？”
　　“咦？从、从后面……？这、这样吗？”
　　艾米里转动身体，双手按着树干抬起屁股。不像柚叶的安产型，却是线条紧绷的屁股，贴着浴衣浮现出来。
　　我呆呆看着金发少女的性感模样，她却有些为难回头。
　　“这个姿势……好丢脸……”
　　“抱歉……不过，这样就能插了！”
　　卷起裙摆，让有如桃子的屁股露出来，肉棒再次对准阴道口。这一瞬间，少女的身体跳了一下。
　　“啊啊……等、等等……咿咿、嗯啊啊……”
　　这样果然很方便插，但艾米里却是身体僵硬，浮现不安表情。
　　“这次一定可以……”
　　把艾米里的话当成耳边风，龟头贴着裂缝。
　　前端被淫肉包住，腰部像是被吸进去似的顶着。
　　滋噗噗！滋噗、滋噗噗……滋努！
　　“咿咿啊啊……插进来了……”
　　艾米里尖叫，肉棒分开淫肉插进去，肉襞比较少的阴道夹得很紧。跟柚叶不一样的小穴，突然有个东西挡住龟头。
　　“啊啊、好痛……”
　　这一瞬间，艾米里身体变得更僵硬，但我没有停下来，肉棒继续插进去，有种捅破薄膜的感觉。
　　“艾米里……是第一次吧……”
　　“……对喔？刚刚不是说初吻了吗……？”
　　艾米里对这句话感到很丢脸，视线移开，眼睛滚着泪珠。学园第一的美少女，竟然是个处女。
　　虽然我不是处男了，但昨晚只是被女教师骑在身上。所以我不知道怎么应付处女，只能想办法克制冲动。
　　“是啊……还好吧？会痛吗？”
　　“嗯、还好……我……外表是这样，但我其实是个大和抚子……对喜欢的人很专情……所以能够把第一次给你，我很高兴……”
　　艾米里笑着点点头，要我不必担心。话是这样讲，但她的身体一直很紧绷。
　　而且都脸红流泪了，还是一直装出开朗模样，让我很感动。
　　我知道她很可爱，但总觉得她是高岭之花。现在把处女给我，却表现得这么高兴，让我感觉艾米里更可爱了。
　　“不过，别勉强啊……”
　　“……嗯、我知道……可以、继续喔……”
　　艾米里拼命露出笑容。我抓住屁股再次顶进去，少女跟着仰起上半身。
　　美丽金发大幅跳动，从浴衣里面满出来的巨乳，也是晃得很沉重。可以听见平常不可能听到的呻吟声。
　　“啊、啊啊……顶、顶到里面了……”
　　整根肉棒插进阴道里面，被温暖肉襞夹得很紧，下半身麻掉了。
　　光是这样就够爽了，下意识想要摆动腰部，忍得很辛苦。
　　“艾米里……全部、插进去了……还好吧？”
　　“嗯、没事……感觉到、你插在我的体内……”
　　破瓜疼痛没这么快消失吧，艾米里肩膀上下起伏，大口喘气，但还是一直挂着笑容。
　　“哈啊、啊啊……胸部又流出母乳了……”
　　从背后看过去，艾米里抬高屁股的姿势，被重力往下拉的乳房流出母乳，滴在地上。刚刚只顾着插入没有揉，母乳却还是停不下来。
　　（艾米里……太性感了……）
　　从背后插入学园第一的美少女艾米里，巨乳喷出母乳。
　　从未想像过的美妙情景，如今化为现实。兴奋到全身颤抖。
　　“艾米里……刚刚我才说不要勉强……不过、我可以动了吗？”
　　我拼命克制冲动，但实在忍不下去了。
　　艾米里害羞扭动身体，大腿磨来磨去，用红通通的表情转头。
　　“讨、讨厌……就说不要一直问了……喜欢怎么样都可以喔……”
　　昨天是让柚叶骑肉棒，现在就算要我主动，也不知道该怎么办，但这种话我说不出口。
　　“那么……会痛的话要说啊？”
　　“嗯……我知道了……我就是喜欢你温柔的这一点喔……”
　　艾米里说了喜欢，让我更兴奋。为了尽量减少她的负担，腰部慢慢后退。
　　跟插入的时候不同。出现龟头冠跟阴道壁摩擦的强烈刺激。
　　“咿咿！啊啊……拔、拔出去了……里面空了……”
　　被爱液弄湿的肉棒，慢慢从阴道口拔出去，假装平静的美少女忍不住呻吟。屁股摇晃，双脚颤抖。
　　“还好吧？”
　　虽然说不要一直问，但艾米里的反应太激烈，还是让我担心。
　　“哈啊啊……没、没关系……你呢？”
　　“超爽的！”
　　“真、真的……？”
　　“对！”
　　听到我说很爽后，美少女松了口气。
　　“……这样、就好了……来、可以尽管动喔……”
　　这让艾米里恢复一些了吧？才刚被我破身，现在却摆动屁股诱惑插入。
　　这个动作刺激我的欲望，理性消失了，只想赶快插进去。
　　（忍不住了……）
　　用力抓住细腰，下意识前后摆动腰部。
　　滋噗！滋啾、滋啾！滋啾啾～～～！
　　肉襞比柚叶少，但阴道壁很软、夹得很紧。所以只是肉棒轻轻摩擦阴道黏膜，就爽到快射精了。
　　“啊啊！好、好舒服……我、我也很有感觉……”
　　艾米里也很敏感，晃着头发喘气。双脚一样颤抖，双手拼命按着树干。
　　不过，我开始用力摆动腰部。
　　“咕……艾米里、好爽……”
　　我摆动腰部时，从浴衣弹出来的巨乳，就跟着晃个不停。粉红色前端还在撒着母乳。
　　刚刚揉过的乳房，晃得这么性感，涌现想从后面挤奶的冲动。
　　（……不必问了吧……）
　　想到这点。
　　而且刚刚挤奶的时候，艾米里看起来很舒服，现在揉胸部的话也能减缓疼痛吧。双手抓住晃个不停的巨乳。
　　软──掌心传来舒服弹性，母乳喷出抛物线。
　　“咿咿！啊啊、啊啊嗯！突、突然对胸部……哈啊、嗯嗯……”
　　艾米里被我揉胸部，喘气扭动身体。
　　平时总是把我耍着玩的美少女，现在被我这样干，很有满足感。
　　“不过，艾米里自己说不要一直问的……”
　　“讨厌、欺负人……”
　　看见艾米里回头，露出一如往常的捉弄笑容后，稍微安心。
　　我努力绷紧精神避免射精，持续抽插。
　　“哈啊、哈嗯……顶、顶到里面了……”
　　每次顶进去，结合部位就噗噜噗噜流出大量蜜汁，弄湿我们的胯下跟大腿。艾米里的身体还有些紧绷，但声音已经不像在忍耐疼痛了。
　　软！揉！揉！
　　一定是因为揉奶的效果吧？双手更用力。掌心满满都是把手指推回去的弹性，让我兴奋感动。
　　（好棒的弹力……还有这么多母乳……）
　　恣意揉捏这对巨乳，乳头还会喷出白色母乳，撒在地上。
　　“啊啊嗯、啊嗯……总觉得……你好像很习惯揉胸部……”
　　“没这回事……”
　　艾米里又抱怨昨天跟柚叶做爱的事情，但我似乎很会揉胸部。每次挤奶，艾米里的声音就变得更甜，淫肉也轻轻夹紧肉棒，刺激射精欲望。
　　被满满都是爱液的阴道壁夹住，我下意识加速抽插，撞击健康有弹性的屁股。光是插入就超爽了，阴道黏膜跟肉棒摩擦，传来热度，有种爽到快溶化的感觉。
　　“咿咿！啊啊嗯！好、好激烈……嗯嗯、啊啊……”
　　艾米里拼命按着树干，头发乱甩，哼出平常难以想像的可爱声音。肉棒抽插，巨乳传来摇晃的声音，让我很兴奋。
　　滋啾！滋啾！
　　我只是单纯的前后抽插。但少女的屁股慢慢放松，阴道壁似乎也没那么僵硬了。
　　“艾米里……爽吗？”
　　“嗯啊！咿咿、嗯……我、我不清楚、但感觉好棒……母乳挤出来后、胸部也怪怪的……”
　　腰部摆动，十根手指抓紧晃来晃去的巨乳，膨胀起来的前端又喷出母乳。
　　“啊啊嗯……啊啊、做爱、跟想像完全不一样……哈啊！”
　　艾米里想表现出学姐的从容，就算很痛也假装无所谓，但嘴巴明显哼出无法自制的呻吟声。
　　（艾米里也很爽……）
　　感觉少女的声音改变了，我更用力摆动腰部。
　　“啊啊、啊啊……这、这样不行……里面、被顶到有声音了……”
　　黄金色头发乱跳，艾米里的双脚拼命使力，像是临盆的小鹿那样抖个不停。
　　“夹得好紧……爽到快射了……”
　　被满满都是蜜汁的温暖肉襞夹着，每次摆动都会跟肉棒激烈摩擦，爽到下半身快融化了。
　　为了不要射精，咬紧牙齿忍耐，这种刺激太强烈了。胯下涌现火热欲望。
　　“真、真的？很舒服？嗯嗯、这样的话、就不要忍耐了……”
　　“不过、艾米里也要一起爽……”
　　“哈啊、嗯嗯……我也很舒服喔……顶到里面……让疼痛消失了、现在很舒服喔！”
　　艾米里用甜美声音坦白快感。可以从背后插学园第一美少女，让她呻吟的人，就只有我一个。
　　射精冲动一口气提高。
　　“忍不住了……射了！”
　　“可以喔、就这样……射进我的里面……啊、啊啊嗯！”
　　艾米里尖叫，阴道激烈收缩夹紧肉棒。黏膜摩擦变得更火热，忍耐不住刺激了。
　　“射了！”
　　腰部顶进去的瞬间，沸腾欲望冲过尿道。
　　咻！
　　出现强烈快感，刺进阴道深处的肉棒，前端喷出白浊液体，直击子宫口。
　　“咿咿咿！哈啊、射、射出来了……啊啊、哈啊啊啊！”
　　艾米里身上的浴衣黏着肌肤，背部往后仰，金发乱跳大声呻吟。
　　被我双手抓住的巨乳，也喷出大量母乳。
　　咻、咻！咻～咻噜、咻噜噜！
　　“啊啊！母乳、停不下来……哈啊、胸部好舒服！”
　　美少女的乳房不停喷出母乳，用后背位被我插入，艾米里双脚发抖，沉浸在高潮余韵。
　　“好爽……”
　　连我都吓到的长时间射精，大量精液喷进艾米里的阴道里面，从结合部位往外逆流出来。
　　“哈啊、哈啊……我的胸部也分泌好多母乳……”
　　而且许多母乳弄湿地面。因为刚刚只顾着做爱，没有精神去管，此时艾米里再次对自己的母乳体质感到惊讶。
　　“太棒了……”
　　“因为你揉个不停啊……呀嗯！”
　　艾米里这么说后，站不稳跌倒了。
　　“没事吧？”
　　肉棒也从阴道华出来，少女身体摔在地面，我连忙扶起来。
　　“啊、呵呵……谢谢……我们做爱了呢……”
　　艾米里总算没有摔倒，在我的怀里转过来，从正面抱住我。
　　被漂亮得有如人偶的金发美少女看着，我突然感到很丢脸，下意识脸红转头。
　　“讨厌、现在没必要害羞吧。”
　　少女双手勾着我的脖子，硬是把我的脸转过来。
　　“这样子，我们就是男女朋友了呢……？多多指教喔、DARNING？啾……”
　　让我尽情揉捏巨乳，挤出母乳，献出处女。虽然之前被柚叶逆推，但现在我突然想到。
　　（啊……对了……）
　　可以跟学园第一美少女、小笠原艾米里交往，不可能不高兴吧。
　　可是，脑海浮现初体验的对象柚叶、青梅竹马伊织，连奈奈子的脸都跑出来了。




　　第三章、偷窥跟母乳

　　“呐、帮我拿酱油。”
　　在野外干了艾米里的当天黄昏。温泉社所有人聚集在女生房间吃晚餐。
　　今晚也是使用新鲜食材的豪华晚餐。
　　之后，金发少女态度跟平常一样开朗，但我很难回应。跟柚叶做爱的时候很爽，但跟学姐做爱却很害羞。
　　（我跟艾米里交往了吗……？）
　　在女教师之后，又干了混血儿，过度进展的现状让我无法善后。
　　艾米里说要当我的女朋友，跟之前柚叶趁醉逆推的状况不同，她好像以后也想被我干。可是，我到底该怎么对青梅竹马伊织、社员奈奈子说明才好？
　　“有听到吗！帮我拿酱油啦！”
　　“好……”
　　听见伊织催促，我回神过来伸手时──艾米里也打算拿东西，我碰到她的指尖。
　　“啊、对不起～”
　　艾米里声音跟平常一样开朗，却有点脸红把手缩回去。这也让我感到害羞。
　　“不会……酱油拿去……”
　　我努力装平静，但因为气氛有些微妙，让伊织感到怪异歪着头。
　　我装作没看到继续吃饭。总觉得有种如坐针毡的感觉，吃不出料理的味道。
　　之后，奈奈子说要再去泡温泉，自己一个人离开了，剩下来的成员说要饭后运动，一起打桌球。
　　一开始说要分组比赛，结果柚叶很快就腻了退出。接着就是从头输到尾的伊织，赌气一直挑战艾米里。
　　“等等！打那种地方，我根本打不到吧！”
　　“哼哼……这也是作战的一种喔。”
　　艾米里一直打刚好勉强构到网子的球，对手短脚短的红发少女来说很不利，但讨厌认输的伊织不会轻易认输。
　　“气死我了……再、再比一次！这次我一定会赢！”
　　“那么，下一场就要惩罚游戏呢。”
　　“惩、惩罚游戏……不要乱来喔……”
　　“唉呀～伊织你怕了吗？”
　　“才没有！要比就来啊！”
　　两人跟平常一样吵架，我想先离开了，但来到走廊的时候，突然被柚叶叫住。
　　“别走嘛～”
　　因为昨天喝醉推倒我，被学生们禁止饮酒的关系，声音很落寞，但今晚却似乎很兴奋的样子。
　　“吃饭的时候，你跟艾米里感情很好呢。好像是恋爱漫画必备的进展喔。”
　　被说中了，我瞬间傻住。
　　“这个……误、误会了……哈哈哈……”
　　我连忙想要否定，声音却往上飘。
　　无论是吃饭或者打桌球的时候，大家都没觉得艾米里怪怪的，但成熟女性就是看得出来。
　　“真的吗？不会花心喜欢上艾米里吗？”
　　“花、花心什么的……”
　　我挤出傻笑，柚叶表情却莫名严肃，让我流出冷汗。虽然我不知道有没有开始跟艾米里交往，却没想过会被女教师说花心。
　　我不知所措，美女嘟起可爱嘴唇，拉了我浴衣的袖子。
　　“就是花心喔。昨天才说老师的胸部最棒不是吗～？”
　　“因为、那个……老、老师说大家感到胸部很涨的时候，找人帮忙挤奶就好了……所以艾米里来找我……”
　　“我没说艾米里不能找你挤奶喔。”
　　“呜……是没错啦……”
　　柚叶像是个少女，嘟起嘴唇闹脾气。这不会让人讨厌，反而看起来很可爱。
　　“呵呵、开玩笑的。只是有些嫉妒，但没有生气喔。”
　　看见我慌了手脚，女教师笑了出来。我昨晚是被柚叶推倒没错，她如果要怪我花心，也没办法反驳。
　　“不过，艾米里只有找你挤奶而已吗？艾米里不是对你告白了吗？”
　　“咦！？您有看到？”
　　没想到会被看见我跟艾米里做爱，我很慌张，美女只是无可奈何摇头。
　　“我没有直接看见，但随便想想就知道了喔。”
　　“咦？为什么……？”
　　“为什么……你是认真这么说的？要装呆头鹅到这种地步，反而很可悲喔……”
　　柚叶像是受到什么打击的样子，大声叹气。
　　“……什么意思？”
　　“老师不管了，你自己去想。唉、突然感觉好累……”
　　不知道柚叶在说什么，让我很焦急，但女教师却是很不高兴，冷淡离开。
　　接着我们回去女生房间。晚餐碗盘收拾乾净，棉被铺好了，但没人在里面。以为奈奈子回来了，但她还是自己在泡温泉吧。
　　“黑川不在啊……怎么回事……要不要去找她？”
　　我这么说，柚叶像是在闹扭嘟起脸颊，躺在棉被上。
　　“这么担心的话，你去看看不就好了？”
　　“我？”
　　奈奈子泡了温泉好一段时间，确实让我很担心，但这样不是要我去偷窥女温泉吗？不像是第一天光是偷看而已，还得偷跑进去看看人有没有在里面耶。
　　“引起奇怪的误解该怎么办？……老师拜你……”
　　就算没有其他客人，我也没有这种胆子，如果被伊织跟艾米里发现该怎么办？光是想想就发抖了。
　　“不要。老师想睡了。”
　　柚叶这么说后，就躺在棉被上背对我了。
　　说什么都没用。我也没有抗议的权利。
　　（没办法……去看看吧……）
　　虽然不太想去，但还是得去女汤找奈奈子。
　　为了避免好死不死被伊织她们发现，先去看看她们两人在哪里，结果还在打桌球。
　　听到要玩惩罚游戏，青梅竹马脸色苍白，但应该还会继续玩一阵子，不会过来温泉吧。
　　我立刻过去女汤。
　　掀开门帘，看见拖鞋。除了我们以外没有其他客人，看来奈奈子还在泡。
　　（不过、在里面晕倒的话……）
　　还是得进去里面看看。跟房间里面的室内温泉不一样，露天温泉的更衣室充满女生香气，跟男汤完全是截然不同的世界。
　　虽然说是要找人，但进去女汤，总觉得像是走进神圣的地方，感觉很紧张。
　　“怎么办？……应该不能偷窥吧？”
　　心跳加速看看周围，从浴池传来声音。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　奈奈子果然还在泡，但听起来怪怪的。像是努力压低声音的样子。
　　（果然泡太久了？）
　　有点担心，但不能光明正大走进去女汤吧。
　　有些烦恼，手摸向门。紧张到手都发抖，心跳加速。稍微把门打开偷看里面。
　　（咦？怎么回事？）
　　少女没有进去温泉，而是还穿着浴衣，背部靠着岩山。
　　跟昨天偷窥的时候不同，奈奈子头发依旧绑着辫子。还以为她没有在泡，下一瞬间我却以为自己看错了。
　　“嗯、哈啊……啊啊、嗯……”
　　奈奈子蹲在地上，像是很不舒服按着胸口，但看起来不是这样。奈奈子像是捧着捧花那样，双手揉着自己的乳房。
　　温泉蒸气让浴衣湿掉了，贴在奈奈子身上，忠实浮现出少女身体的曲线。而且因为捧起胸部的关系，胸口衣领开调，可以清楚看见乳房肌肤跟乳沟。
　　（跟老师和艾米里一样……胸部很涨吗？）
　　兴奋到想要大喊，连忙遮住嘴巴。想起她们的胸部，就知道怎么回事了。奈奈子是自己一个人过来泡澡，但想要回去房间时，突然感到胸部很涨吧。
　　不能继续偷窥，想要快点回去，但双脚却是动不了。死死盯着平常都很沉默的三无少女。
　　“这、这种事情……明明不行的……哈嗯……”
　　奈奈子像是感到困惑双手放松，但很快又开始揉起这个年龄该有的胸部。双手画圆揉起乳房。
　　皱着眉头，睫毛遮住眼睛，浮现有些为难的表情，看来胸部肯定很涨。就跟男人几天没打枪一样吧。
　　实际上，少女接连呻吟，大腿摩擦扭动身体。这种模样跟三无少女的印象差距太大，让我很兴奋。
　　“啊啊……嗯、嗯嗯……胸部好热……”
　　少女手指渐渐滑进浴衣里面，直接揉乳了。
　　原本就敞开的衣领，现在整个拉开，虽然还绑着腰带，但浴衣似乎随时都会从肩膀滑落的样子。
　　（喔喔……乳头还差一点……）
　　不知不觉，死死盯着奈奈子的胸部看。而且希望那件碍事的浴衣快点滑掉。
　　“哈啊啊……嗯、胸部又……”
　　黑发少女终於完全露出胸部了。漂亮碗型的乳房跑了出来。
　　前端粉红色的乳头，渗出母乳。
　　“嗯、哈啊……啊嗯、嗯嗯……”
　　嘴唇喘气呻吟。
　　奈奈子双手捧起乳房，乳头又渗出更多母乳。
　　而且浴衣完全乱掉，可以从裙摆看见大腿，稍微摩擦几下，连小裤裤都看见了。
　　（胸部很涨吧……）
　　平常很沉默的奈奈子，脸红揉奶的模样太诱人了，光是看就让我兴奋。心跳加速，肉棒开始变硬。
　　“嗯、啊啊……为什么、呜呜嗯……”
　　奈奈子拼命忍耐声音的模样，实在太棒啦。母乳是从乳头渗出来，不像柚叶跟艾米里那样喷出一堆。
　　如果不是喷奶的话，胸部就会一直很闷吧。欣赏着奈奈子夹杂快感跟苦闷的表情时，背部突然被拍几下。
　　咚咚──
　　（……别来碍事啦……呃！？）
　　因为死死盯着黑发少女的淫乱模样，瞬间反应不过来，回头看见女教师站着，双手交叉在胸前。
　　“老师……你、你不是睡了吗？”
　　“唉……想说你一直没回来，有些担心才过来看看，没想到竟然在偷窥……”
　　“不、这个……”
　　我拼命压低声音解释，美人教师耸耸肩叹气。
　　“而且还偷窥到忘记时间了……”
　　“所、所以说……我没有偷窥……”
　　“好好，就当作没有吧。不过，奈奈子看起来好像胸部很涨呢……”
　　柚叶完全没在听，从门缝观察黑发少女的状况。
　　“等等、老师你……”
　　虽然我一直在偷窥，但也不能呆站着。得快点闪人才行。
　　“嗯，不能放着有困扰的学生不管，真没办法……”
　　柚叶说着说着，出现意外举动。
　　突然抓着我的手，把门打开。
　　“呀……”
　　听见开门的声音，奈奈子用没有焦距的视线看了这边后，连忙尖叫穿回浴衣。
　　“……呃！？”
　　我也说不出话了。但女教师不管那么多，抓着我的手走进露天温泉。
　　“奈奈子、胸部很涨对吗？”
　　然后站在少女的正面说话。奈奈子还反应不过来，只能默默点头。
　　“如果真的胸部很涨，找他挤奶不就得了？”
　　“不……您说什么呢、老师！”
　　柚叶说出另有含意的问题，奈奈子张大黑珍珠般的眼睛，渐渐脸红了。
　　可是，美人教师脸上挂着温柔笑容，却莫名有着魄力，再次点点头。
　　“果然呢……”
　　“啥？”
　　美女说得像是什么都了解，我完全无法插嘴。
　　“真是……你都没注意到吗？不只是艾米里，奈奈子跟伊织也都喜欢你喔。所以要找人挤奶的话，你来是最好的。”
　　“啥！？”
　　想说老师要说什么，结果是出乎意料的一段话。
　　“是喔。否则怎么可能一起来泡温泉嘛。”
　　“……这个……是社团活动……”
　　我跟青梅竹马伊织的来往时间很长，我被柚叶和艾米里告白，帮忙挤奶跟做爱，老实说奈奈子这个对象让我很意外。
　　确实平常总是一起参加社团，奈奈子应该不会讨厌我，但很难相信是因为喜欢我啊。
　　“你说什么呢？谁看都知道大家很喜欢你啊。”
　　“……是这样吗？”
　　我总是被伊织使唤、被艾米里捉弄、被奈奈子吐槽、被柚叶当作佣人，怎么看都不是喜欢吧。
　　不过，女教师一个人不停说着，奈奈子本人却一点否定的意思都没有。
　　我一脸感到意外的表情，光是这样就让奈奈子害羞到受不了，双手按着浴衣胸口颤抖。
　　“呃？老师说中了……？”
　　平常总是不太表达自我的奈奈子，依旧没有说话，却是脸红点头了。
　　这个举动让我心跳加速，突然觉得三无少女很可爱。
　　“那么……要我帮忙挤奶吗？”
　　“这个……”
　　我这么问，少女又转头了。美女则是对扭扭捏捏的奈奈子帮腔。
　　“不行喔，奈奈子。这种时候不清楚说出自己的想法，什么都不会开始喔。”
　　柚叶虽然是个醉鬼，但还是很有教师的模样。
　　沉默低头的奈奈子，终於战战兢兢开口。
　　“那、那个……请帮我……挤奶……”
　　想起刚刚奈奈子挤出母乳的美乳，就让我很期待，但想到柚叶跟艾米里，还是有些怕怕的。
　　“那个……我是很想啦……”
　　我很想立刻点头，但很在意柚叶这个电灯泡。
　　我对自己这种胆小的个性，实在感到很丢脸。
　　“为什么要看着老师我呢？奈奈子已经告白了，你不好好回答是不行的喔。”
　　女教师没有表现出刚刚那种嫉妒，反而是开导我了。
　　“真的可以？”
　　“……嗯……我总是自己一个人……是你邀我加入社团的……从很久以前……就、就喜欢你了……”
　　奈奈子一个字一个字挤出来，拼命说出感情。
　　“谢谢……”
　　心中感到酸酸甜甜的同时，想到能够揉她的胸部，就勃起了。
　　“可以摸吧……？”
　　我直接问了，少女脸红，但还是默默点头。
　　听到回答后，我立刻伸手，但奈奈子还是很害羞，双手在胸前握着遮住胸部。
　　“呵呵、真青春呢……不过、奈奈子，胸部得要挤出母乳才行喔……”
　　“……呜、呜呜……是的……”
　　奈奈子为难了一阵子，终於下定决心放手。
　　我再次朝着从浴衣里面浮现美丽形状的胸部伸手。
　　软──
　　“啊、嗯嗯……”
　　十根指头陷进布料里面，少女惊讶呻吟。隔着布料，也清楚感觉到惊人的柔软度。
　　乳量比不过柚叶跟艾米里，但刚刚好能一手掌握的美乳，不会输给她们。
　　“黑川、没事吧？不会痛吧……？”
　　我很想用力揉，但黑发少女却害羞紧张到身体僵硬。
　　“没、没事……”
　　奈奈子嘴巴肯定是在逞强吧。
　　艾米里当时很开朗，就趁势干到最后了，但不能把同一套用在奈奈子身上。却不知道该怎么安抚处女才行。
　　“讨厌、你在做什么呢？突然抓胸部，这样很不绅士喔。”
　　看着我们傻住不动，柚叶大声叹气。
　　“不过……老师当时一开始就让我揉了……”
　　“当时只是顺着气氛喔。这种时候，你要主动亲过去才行。”
　　柚叶说得理所当然，但我根本没有经验啊。还是听从女教师的建议比较好。
　　突然亲过去，会不会吓到奈奈子？但突然想到艾米里说过不要一直问。
　　“黑川……闭上眼睛……”
　　说出这句话，但仔细想想，这根本就是说我要亲了吧。
　　奈奈子一定很害羞。死定了！我这么想，但奈奈子的反应出乎意料。
　　“…………………………嗯……”
　　奈奈子乖乖闭上眼睛。而且还抬起下巴，明显就是在等我亲吻的样子。
　　（这下可以了吧？）
　　平常总是很沉默的美少女，现在清楚表达出想法吧。原本我还在怀疑，但看来她是真的很喜欢我。
　　“亲了……”
　　这种可爱反应让我很高兴，立刻亲了奈奈子的嘴唇。
　　“嗯嗯……嗯姆、呜呜……”
　　触碰到薄薄嘴唇的瞬间，奈奈子的美丽身体抖了一下，却没有抗拒反应，闭着眼睛让我亲。
　　“黑川的嘴唇很软啊……”
　　而且舌头舔了嘴唇时，原本奈奈子紧紧闭着的嘴唇，慢慢张开让我舌吻。
　　舌吻爽到嘴巴快融化了，感觉奈奈子口水超甜的。
　　“……噗哈、嗯啾……不要喊我的姓氏……啾姆、嗯嗯……”
　　“奈奈子……好爽……”
　　“啊嗯、嗯……我也、很舒服……啾、啾～～～”
　　气氛很甜蜜，就跟柚叶说的一样，接吻能让奈奈子紧绷的身体获得放松。之后就是一直亲，手摸向乳房。
　　“啾、哈啊！啊啊嗯、嗯嗯……”
　　掌心传来棉花糖般的触感同时，奈奈子嘴里哼出平常听不见的热情声音。这么可爱的反应让人心动，更想揉这对胸部了。
　　“咿咿、嗯……”
　　隔着布料不够爽，指尖滑进浴衣里面，奈奈子小声喘气，但身体后面是岩石，无法挣扎。
　　（奈奈子的胸部就跟布丁一样软啊……）
　　因为温泉蒸气的关系，乳房肌肤很滑嫩，跟柚叶和艾米里揉起来的感觉不一样，超爽的。
　　“……嗯……嗯嗯……”
　　黑发少女拼命忍耐声音，扭动身体，但不把母乳挤出来，她会很难受吧。都鼓起勇气告白了，双手就得好好帮她挤奶。
　　“啊嗯！嗯、呜呜……胸部……不能这么用力揉……啊啊……”
　　手掌画圆揉捏乳房，奈奈子忍耐不住声音，大口喘气。
　　“流出母乳了……”
　　刚刚偷窥时，已经渗出一些母乳，现在只是揉个几下，乳房就流出白色母乳。
　　没有怀孕就能分泌母乳，不管看几次都很惊奇，也很诱人，肉棒勃起了。
　　“讨厌……只有老师当电灯泡，你一脸高兴揉着奈奈子的胸部……这样老师会嫉妒喔～”
　　我享受着美少女的胸部，想要吸那对看起来就很可口的乳头时。背部突然被软软的触感压住。
　　原本柚叶以老师的立场，撮合我跟奈奈子两人，但似乎对这种甜蜜剧场看不下去的样子。
　　“老师……胸部顶到了……”
　　“顶到了喔，呵呵……老师会让你舒服，你继续让奈奈子舒服喔。”
　　柚叶从背后抱着，爆乳贴了上来，双手从我的腋下伸过来，摸摸我的胸膛。
　　“这样我会分心……”
　　美女的细细手腕慢慢往下移动。摸了腹部，指尖伸进浴衣里面，隔着内裤乱摸。
　　“老师、那里是……”
　　胯下突然好爽，害我呻吟。
　　被隔着内裤摸肉棒，意识转往下半方，揉捏奈奈子胸部的手也停了下来。
　　“呵呵……已经很硬了呢……”
　　柚叶用乳房贴着我的背部，在耳边低语。温暖气息喷在耳朵上，让我背部发抖。
　　“……不行……多摸几下……”
　　被我抓着胸部的奈奈子，发现我被女教师摸到很爽，心生嫉妒了吧，嘟起嘴唇。用这种方式表达不满的表情很新鲜，但不是因此感动的时候。
　　“我知道了……喔喔！”
　　我用力揉奈奈子的乳房，柚叶也掏出我的肉棒打手枪。感觉好爽。
　　腰部爽到快融化了，揉奶的手又停下来。
　　“老师……你在嫉妒了？”
　　“没有没有，不必顾虑老师，你继续替奈奈子的胸部挤奶喔～”
　　嘴巴虽然这么说，柚叶却是加速打手枪。
　　手指弄出圈状，加速摩擦肉棒，爽到让我腰部往后退，肉棒前端流出前列腺液。
　　“就算那么说……呜呜……”
　　腰部后退，完全无法爱抚胸部。不过我还是死命挤奶，奈奈子身体扭动，呻吟喘气。
　　“嗯嗯……啊、哈啊……胸部……”
　　眼前发育程度刚好的美乳流出母乳，背部则是沉重的爆乳，让我感觉超爽。肉棒还被柚叶帮忙打手枪。
　　“老师……快射了……”
　　“唉呀呀，那就不要客气，射出来嘛。”
　　美女完全没在听，胸部贴着我继续打手枪。我很想射精，但不能对不起拿出勇气告白的奈奈子。
　　下半身使力忍耐，再次揉捏美少女的胸部。
　　“奈奈子……爽吗？”
　　忍耐射精冲动询问，黑发少女脸红点头。
　　原本就很软的美乳，现在更是吸住手掌不放。被指尖压着就软下去，乳头高高站起，飘出母乳特有的甜蜜芬芳。
　　（忍不住了……）
　　尽管用奈奈子的胸部来分心，肉棒却无法控制。
　　“呵呵……这里抖个不停喔……”
　　肉棒流出前列腺液，让美女的指尖发出淫荡水声。打手枪的速度加快，让我达到极限。
　　“射了……”
　　腰部抽搐，尿道里面的液体喷出来。
　　咻！
　　美女手里的肉棒抖动，喷出大量精液。飞沫喷到少女的大腿，牵着白丝。
　　“啊、嗯嗯……胸、胸部……”
　　我射精的同时，奈奈子被我用力抓住的乳房也喷出母乳。
　　体液互相喷到对方身上，我跟奈奈子脸红喘气。
　　“抱歉……”
　　说要帮忙挤奶，却被柚叶打手枪射精。
　　“不会……没关系……”
　　可是，奈奈子立刻摇头。用想说些什么的表情看着我。
　　“唉呀呀、这么快就射了……真可惜呢……”
　　背后柚叶叹气的内容，刺痛我的自尊。跟早泄没两样。
　　“……那、那个……”
　　我有些受到打击，奈奈子却没注意到，视线一直看着我。
　　黑珍珠般的眼神像是要说些什么，转来转去。
　　“奈奈子，不直接说出来，是无法传达心情的喔。”
　　女教师催促，少女视线盯着我，慢慢开口。
　　“那个……我还、想要……”
　　声音几乎听不见，但距离近到呼吸都喷在我的脸上。所以可以清楚听见。
　　“我知道了……”
　　重新开始揉奈奈子的乳房，奈奈子低头抓着浴衣袖子。
　　“胸部、已经够了……”
　　“咦？不用揉了？”
　　“……所以说……胸部、已经够了……”
　　想说要继续揉胸部，奈奈子说的话让我歪着头，此时手腕被女教师抓住。
　　“真是……女生都说到这种程度了，不能再装迟钝喔。”
　　“啥？难道是……？”
　　柚叶的意思，看来奈奈子不是要我继续挤奶，而是要做更色的事情。
　　三无少女奈奈子竟然会这么主动，让我很难相信。但她只是默默看着我，点点头。
　　（可以干奈奈子……不过、老师……）
　　我当然很想干跟柚叶和艾米里属於完全不同类型美少女的奈奈子，但不可能直接推倒吧。
　　我往后看，柚叶感到讶异歪着头。
　　“……怎么了？”
　　“不会说我花心吗……？”
　　“我们又没有真正交往……决定权在你身上喔。”
　　柚叶浮现平常的温柔笑容。
　　“但是，这次老师要帮忙奈奈子，老师可不能输给大家喔。”
　　“帮忙……啥？”
　　柚叶抓着我的手，要我坐在旁边的石头上。
　　我乖乖坐下，女教师跪在我的胯下前面，对奈奈子说话。
　　“好、那么……这次我们一起让你舒服。”
　　“啥？……啊啊！”
　　柚叶突然的提议，让我惊讶，但刚刚才射精的肉棒被握住了，全身无力。
　　“我知道了。”
　　奈奈子跪在柚叶旁边，脸红看着肉棒。
　　不知道女教师要做些什么，有些不安，又很期待。
　　“你最喜欢胸部了，老师要用胸部让你舒服。”
　　美女拉开浴衣胸口，露出爆乳，捧起乳房贴住肉棒。
　　软──柔软乳肉包住肉棒，下半身瞬间出现触电般的刺激。
　　“老师的胸部……好爽……”
　　下意识呻吟发抖，视线突然跟奈奈子的眼珠对上，看不出她在想什么。
　　“……我也要……”
　　奈奈子模仿老师，捧起渗出母乳的胸部摩擦乳房。乳量输人，但有如棉花糖的柔软乳房，触感超棒。
　　“连、连奈奈子都……啊啊、胸部花园。”
　　两名美女同时用乳房贴着肉棒。肉棒完全埋进胸部里面，这种魄力让我吞了口水。
　　“呵呵……就是这样喔……首先、为了方便润滑，先用母乳涂上去。”
　　柚叶揉捏自己的乳房，用母乳喷在肉棒上头。除了乳房的体温之外，温暖母乳也洒在我的胯下。
　　“我知道了……嗯……”
　　黑发少女乖乖照办，双手揉自己的美乳。
　　她刚刚自己一个人揉的时候，母乳很少，但被我揉过之后，乳头就喷出许多母乳。
　　（母乳淋浴啊……）
　　从左右两边夹住肉棒的胸部，喷出大量母乳，不只是肉棒，连她们彼此的乳房都淋湿了。
　　“啊嗯、怎样……舒服吗？”
　　好爽……“
　　我乖乖点头，女教师高兴[起眼睛直点头。奈奈子没有说什么，只是脸红低头。
　　“那么，让你更舒服喔～”
　　柚叶先放开乳房，把黏在脸颊的头发拨到耳后，接着开始上下摇晃重量级的爆乳。
　　软绵绵的乳房肌肤加上母乳，在肉棒表面来回滑动，带来跟打手枪不同的刺激。
　　“老师……好爽……”
　　被爆乳夹住的瞬间，想起乳交快感，腰部颤抖，我连忙用双手按着石头，撑住上半身。
　　“……这种事、我也可以……”
　　原本默默看着美女用乳房侍奉的奈奈子，也燃起对抗意识，嘟起嘴唇捧起漂亮的碗型美乳。
　　跟柚叶不同，奈奈子的动作很生硬，但透过乳肉，传来她拼命用胸部挤压肉棒的心意。
　　“连奈奈子都……啊啊……”
　　两人胸部晃到都快听见乳球拍打的声音了。光是看就很爽。
　　“呵呵……呼、嗯……跟奈奈子的胸部摩擦、让老师的母乳停不下来……啊、啊啊嗯……老师也很舒服喔……”
　　女教师摇晃沉重乳房，嘴里哼出诱人声音，脸颊羞红流汗，全身飘出成熟韵味，让我快发狂了。
　　“啊嗯……母乳……停、停不下来了……”
　　不想输给柚叶，奈奈子拼命把胸部挤过来，这种模样跟平常的差距实在太大，看起来很可爱。
　　而且她的手指陷进乳肉里面，乳头高高翘起，母乳流个不停。这也让奈奈子本人感到很惊讶吧，眼睛睁大。
　　“这样摩擦、又想射了……”
　　刚刚才射精的肉棒，又勃起到极限，被母乳胸部包夹。
　　软、挤、挤……软！
　　光是这样就够爽了，两人还交互上下摇晃胸部，摩擦浮现血管的肉棒表面。僵硬乳头互相摩擦，此时就会听见悦耳的呻吟声，让我很想射精。
　　“……有、这么……舒服吗……？”
　　让我下意识抬起腰部的双重乳交，感觉好爽。这让奈奈子惊讶看过来。
　　而且，奈奈子仍然继续用温热乳肉摩擦肉棒，把我逼到极限。
　　“好爽……”
　　把肉棒完全夹住的汹涌乳压，让我脑中只想着胸部了。
　　我老实说后，柚叶跟奈奈子的呼吸变得更性感。
　　“哈啊……鸡鸡好烫……快让老师的胸部烫伤了……”
　　“……好、好棒……嗯、哈啊……抖个不停……看起来、觉得好可爱……”
　　一下子就射也太难看了，但是面对柚叶跟奈奈子的献身乳交，忍耐很快就破功。
　　被两人份的乳房跟母乳夹住，肉棒前端流出大量前列腺液，随时都可能射精。
　　“嗯……要、要射了吗……？”
　　我咬牙点头，只想射出来。
　　发现我是认真的，黑发少女的表情很僵硬。
　　“奈奈子、等一下喔。”
　　还差一点，就能射在这两对母乳胸部的上头了。女教师却放开爆乳，中断乳交。
　　奈奈子看见后，虽然感到讶异歪着头，但捧着美乳的手也停下来。
　　“为、为什么……好难受……”
　　光是被有如麻^的母乳胸部夹住，肉棒就爽到快要融化，但快感跟乳交的程度完全不同。
　　我哭着拜，柚叶则是浮现另有深意的表情。
　　“呵呵，不用急。你该射精的地方，不是胸部里面喔。”
　　“老师……那是……”
　　不只是我，连奈奈子都在等女教师说下去。
　　“鸡鸡已经准备好了，奈奈子，接下来就是正式的性交喔。”
　　“……咦？”
　　少女似乎听不懂，视线游移。
　　“第一次就骑乘位，可能有些难受，但这是最好插入的体位呢。来，你躺在这边。”
　　“要在这里干……？”
　　“回去房间的话，伊织跟艾米里可能会来碍事喔。”
　　“是没错啦……”
　　虽然我白天就跟艾米里打野炮了，但还是很抗拒公然露出。
　　可是，我无法抗拒柚叶的笑容，乖乖躺好。
　　“奈奈子，就这样骑上去。什么时候插入，就由你自己决定喔。”
　　“是、是的………………”
　　黑发少女回答，却是呆呆看着硬梆梆勃起的肉棒。突然就要在外面打炮，这种玩法太高难度了，普通女生都会感到抗拒吧。
　　“怎么了？如果是还没做好心理准备，老师先做爱也没关系喔？”
　　柚叶一开始说要帮忙，但好像也想被我干的样子。
　　“不行……我来……”
　　奈奈子听到美女说的话后，立刻摇头。
　　“这样啊，那么老师就等等……不必慌张，慢慢来喔。”
　　柚叶还是一样很天然呆，满脸笑容礼让学生。
　　黑发少女下定决心，骑到我的身上，低头看着高高翘起的肉棒。
　　“奈奈子、不要逞强……”
　　“不用担心……”
　　我说了之后，奈奈子立刻拒绝。
　　“对，就这样坐下去。”
　　听了柚叶的建议，少女稍微弯腰，战战兢兢握着肉棒，移往私处。
　　超想射精的肉棒，光是被指尖抓着就抖个不停。
　　“……！？会、会痛吗……？”
　　“没事，那是奈奈子的手指让他很舒服喔……”
　　“是这样吗……？”
　　奈奈子对肉棒反应很惊讶，但重新打起精神，一只手握着肉棒，另一只手摸进浴衣里面，脱掉很清纯的白色小裤裤。
　　少女的私处没有长多少毛，阴唇也关上了，是至今见过最稚嫩的私处。每个女人的小穴都不一样，我下意识看得舒神，奈奈子则是让私处对准肉棒坐下。
　　“啊、嗯嗯……啊啊……”
　　有些僵硬的淫肉碰到龟头，好爽。
　　“奈奈子、慢一点……”
　　“……我、我知道了……嗯嗯……”
　　奈奈子肯定是认真的。
　　虽然紧张到身体僵硬，不知道该怎么插，却还是努力摇晃腰部的奈奈子，突然感觉好可爱。
　　“奈奈子、腰部稍微往前一点喔……对、就是这样……”
　　“……这样？啊、啊啊、嗯嗯嗯……”
　　奈奈子乖乖移动腰部，龟头渐渐沉进裂缝里面。
　　只是龟头前端插进去，奈奈子就睁大眼睛吸气。但她还是努力把腰部压下来，狭窄小穴比想像中更紧。
　　“呜呜……呜……啊啊……”
　　总是面无表情的奈奈子，现在痛到五官抽搐。
　　“很痛吧……抱歉……”
　　“完、完全……不会痛……”
　　奈奈子流着泪，死命摇头。
　　这肯定是在说谎，因此逼问也太不解风情了。肉棒慢慢分开淫肉，越里面抵抗就越强，但快感也更强烈。
　　光是这样就想射了，但我把腰部往前顶，龟头像是弄破某种东西。
　　“啊、啊啊──”
　　奈奈子乱甩一头黑发，身体颤抖闭上眼睛。
　　“没事吧？”
　　“……没、没事……”
　　奈奈子像是快要喊不出声音了，全身僵硬，但腰部已经完全压下来，屁股贴着我的胯下，整根都插到底。
　　有很多蜜汁的阴道依旧夹得很紧，像是在催促射精似的。
　　快感爽到让我腰部快要碎掉，奈奈子只是肩膀上下起伏，大口喘气。
　　（好爽……）
　　淫肉夹得实在太紧，一个放松就会射精了。
　　“现在应该很痛，但渐渐就会习惯了喔……”
　　我插入后就不动了，原本默默看着的女教师走过来。
　　像是鼓励妹妹的大姐姐那样，开口安慰，却不知为何伸出双手，抓住奈奈子的乳房揉来揉去。
　　“老、老师……嗯、嗯嗯……哈啊……”
　　原本身体吃掉整根肉棒，一动也不动的奈奈子，突然被柚叶摸胸部，小声呻吟。
　　“突然做什么？”
　　“做什么？摸摸奈奈子的胸部，稍微缓和她的疼痛啊？”
　　柚叶说得理所当然。爱抚胸部确实能够缓和破瓜疼痛，但这应该是由我来揉才对吧？
　　“呵呵、那么……也该让老师一起舒服了……嘿？”
　　“哇……”
　　而且女教师揉着奈奈子的胸部，然后跨到我的脸上。我的头被大腿夹住，屁股遮住视线，鼻尖碰到不晓得是被汗水或爱液弄湿的内裤。
　　第一次这么近看到性器，惊讶到心跳加速，成熟裂缝轻轻收缩，吸引我的视线。
　　“来、做爱老师就让给奈奈子，但帮老师舔舔应该可以吧？”
　　“就算这么说……咕！”
　　柚叶飘着酸甜气味的裂缝塞过来，撒娇似的摇晃腰部。明明是个成熟美女，却是这么可爱。
　　“……嗯、老师……别这样……”
　　但这么性感的声音，对同性没有效果。被肉棒插到大口喘气的奈奈子，抓住柚叶偷袭胸部的手，扭动身体抗议。
　　“不用客气，直到痛痛飞走之前，老师都可以帮你挤奶喔……”
　　“这种事情……不、不用了……嗯嗯！”
　　奈奈子想要逃离魔爪，但被肉棒插着也无法逃走。既然不想离开肉棒，结果奈奈子只好被老师性骚扰了。
　　“唉呀，已经流出这么多母乳了喔。”
　　“……啊、呜呜……为什么……胸部、会这么热……啊啊嗯！”
　　同性果然知道彼此的敏感带在哪里，被柚叶爱抚，奈奈子忍不住呻吟。而且胸部喷出母乳，像是彩虹似的喷在我身上。
　　（夹好紧……）
　　原本就很紧的阴道，对挤奶的刺激出现反应，几乎快把肉棒夹断了。让我又想射精。
　　“真是……不要发呆，也要让老师舒服喔……”
　　脸贴着美女教师的私处，正面承受热气，让我无法思考。
　　“我知道了……”
　　依照吩咐，伸手把柚叶的内裤挪开，舌头朝着浓郁芬芳的阴道口伸过去。没什么技巧，就单纯舔阴唇。
　　可是舌尖触碰淫肉的瞬间，女教师的下半身激烈颤抖，背部后仰。
　　“哈啊……啊、啊嗯、啊啊……这不是舔得很好吗……？”
　　呻吟声在周围回荡。
　　虽然先让给奈奈子，但柚叶肯定很想被我插吧，阴道流出许多蜜汁。
　　“啊、啊啊！那、那里……很敏感的……啊、嗯……太舒服了……感、感觉好棒……”
　　柚叶预料之外的反应让我很爽，继续舔下去。此时柚叶软绵绵的大腿缩起来，夹住我的脑袋喘气。让成熟女性这么有快感，让我很有成就感。
　　“老师……我、我已经不痛了……”
　　破身痛楚有这么快消失吗？感到疑问，但似乎是对我跟美人教师的互动很嫉妒吧，奈奈子喘气说着。
　　“啊、啊嗯……不过、还不能动喔……不用逞强没关系的……”
　　“……哈啊、嗯……我、没有逞强……”
　　刚刚还痛到动不了，现在奈奈子却是双脚踩着地面，开始上下摇晃腰部。
　　滋啾、滋啾、滋哩……滋哩哩、滋啾！
　　狭窄淫肉慢慢吐出肉棒、柚吃进去。因为肉襞较少，狭窄阴道壁直接跟肉棒摩擦，传来强烈快感。
　　“咕……”
　　意识被强制带往下半身，一个不注意就会射精了。
　　“啊、啊……嗯……舒服吗？……哈啊、啊啊……”
　　“好爽……”
　　虽然奈奈子的动作很生硬，但拼命摇晃腰部的心意让我感动，乖乖点头。
　　黑发少女很高兴吧，脸颊红红喘气。
　　奈奈子摇晃黑发，被美女握在手里的健康乳房喷出母乳。这种模样跟平常的沉默气质差很多，让我很爽。
　　“讨厌……嘴巴要舔老师的这里喔……”
　　柚叶摇晃屁股，要我继续舔。这跟奈奈子才刚失去处女的阴道不同，美女有如成熟果实的柔软淫肉，流出透明爱液。
　　（老师很湿啊……）
　　舌头再次舔着女教师的阴道，淫肉像是期盼许久似的，颤抖流出爱液。
　　“啊啊～嗯、哈啊……就、就是那里！啊啊、好棒……”
　　哼出性感声音的美女，光是被我舔还不构的样子，另一只手开始揉自己的乳房。
　　份量十足的爆乳喷出母乳，洒在我跟奈奈子的身上。
　　“啊嗯……肚子……啊、好热……啊嗯、感觉好棒……嗯啊……”
　　为了引起我的注意，奈奈子努力摇晃腰部。跟柚叶比起来，完全就是大人跟女孩的差别。但十几岁的年轻淫肉，光是夹住就爽到让我想射了。
　　（奈奈子的里面好紧……忍不住了……）
　　出现射精意识，自然摆动腰部。
　　“呀啊！里、里面……顶到了……”
　　从下面往上面顶，少女身体大幅跳动，喊出平常不可能出现的尖叫声，淫肉夹得更紧。
　　我自己抽插，黏膜更激烈摩擦，涌现射精欲望，就算脑袋角落还有理性，也无法克制本能了。
　　“啊、啊啊……表现得很不错呢……嗯、嗯嗯……就这样、老师也要……啊、哈啊啊……”
　　插着奈奈子，还要舔柚叶，这种难度太高了。我只能专心舔，美女呻吟扭动身体。
　　（射了……）
　　腰部自己动了。肉棒摩擦淫肉，爽到腰部快碎掉了。
　　“哈呼、嗯……里面……又变大了……啊、啊啊！”
　　“呀！啊、啊啊嗯！舌、舌头、哈啊……舔得好舒服……老师、胸部也快高潮了！”
　　骑在我身上的两人，不停喘气。
　　视野被屁股遮住的关系看不见，但藉由舌尖跟肉棒，可以发现她们两人的阴道开始抽搐。一定是露出阿嘿颜了吧。
　　“射了。”
　　腰部顶上去的瞬间，出现让意识恍惚的快感。
　　“啊啊……我的胸部也好热……咿咿、啊啊……”
　　“老师也要高潮了！啊啊嗯、胸部喷出来了～～～！”
　　奈奈子跟柚叶的声音重叠一起，精液撑开尿道。
　　咻咻。
　　整根插入淫肉的肉棒，前端戳进子宫口，直接喷出精液。
　　“好、好烫！肚子里面……好烫……啊啊啊……”
　　“咿咿、嗯……舌头、让老师好舒服……啊、啊啊嗯！”
　　胸部喷出大量母乳后，两人似乎也同时达到高潮。柚叶潮吹，喷得我嘴巴到喉咙都湿答答的。
　　“哈啊……啊啊……好棒……里面……射了好多……”
　　骑乘位中出的关系，精液从结合部位逆流出来。
　　大家暂时沉浸在余韵中。
　　“……还会痛吗？”
　　少女让肉棒拔出来后，静静摇头。
　　“已经、不痛了……可是、感觉好怪……”
　　听说初体验刚结束，会留有阴道像是插着异物的感觉，或许是这个原因吧。
　　“……不过、我很高兴……”
　　平常不会表现感情的奈奈子，跪在地上后，脸红抬头看着我。这是只有我才看得到的一面，涌现干过她的充实感。
　　“那么，下一个轮到老师了喔。”
　　我们两人之间的酸甜气氛，被柚叶打破了。
　　“我才刚爽完……”
　　“不是已经插过奈奈子了吗？刚刚先礼让，这次要跟老师做爱喔。”
　　女教师用爆乳贴着我的手抱上来。
　　“不行……继续、摸我的胸部……”
　　不过，另一只手被奈奈子抓去。黑发少女竟然会主动要求，这根本是左右逢源吧。
　　“照顺序来吧。”
　　我无法赢过从浴衣里面跑出来的母乳胸部，又勃起了。




　　第四章、青梅竹马的告白

　　“就说他是我的爱人，不要忘记了！”
　　隔天早上──三人一大早就围着我吵架。
　　吃完早餐，艾米里说反正这里等於包场了，就自己跑进来男汤，拉我一起过去露天温泉。
　　这让我很高兴啦，但柚叶跟奈奈子不可能当作没看到。所以说也要跟过来让我挤奶，等於是大家都知道除了伊织以外，温泉社的成员都跟我做爱了。
　　“艾米里又不是他的女朋友。昨天他说我的胸部最棒喔。”
　　“他……很喜欢、我的胸部……”
　　原本呆呆看着三人吵架的伊织，理智终於断线了。
　　“你们说什么啊！？”
　　伊织眼神恶狠狠，食指指着我。
　　“难道你挤了艾米里跟奈奈子的母乳？”
　　“不……这个……对……”
　　“啥！？你是有多么喜欢胸部啊！太没节操了！变态！色鬼！胸部星人！”
　　青梅竹马说得很不留情。我没办法回话，但艾米里开口帮腔。
　　“是我要他帮忙挤奶的，没什么问题喔。而且伊织你为什么要生气？这是我跟他的问题吧。”
　　“吵、吵死了！因、因为……他、他就像是我在照顾的小孩，很正常吧！”
　　像是要让对方看见自己的巨乳，双手托起胸部的混血少女，跟两手插腰的青梅竹马，互瞪到快冒出火花了。
　　“伊织真是的……就算是可爱的学弟，也不能把人当成小孩喔。而且又不是只有艾米里喜欢他而已。”
　　“他只是喜欢胸部……跟变态不一样……难道、伊织学姐也……”
　　连柚叶跟奈奈子都站在我这边，换成红发少女被逼问了。
　　伊织小时候确实说过想要当我的新娘，但我们并没有交往。
　　所以，就算我跟谁做爱，伊织也没有理由骂我吧。但她还是看不过去。
　　“怎、怎么可能呢！不过、为什么你们都……明、明明……”
　　气到脸都红了，平常总是自信满满的伊织，狠狠窑牙。而且眼睛红红，用像是要我说些什么的视线看过来。
　　不过，我都上过柚叶她们了，到底要怎么帮腔啊？我没说话，换成艾米里开口。
　　“因为要挤奶的话，当然要让喜欢的人来挤，这就是所谓的少女心喔？我很喜欢他，就算老师先偷跑，我也不会认输的！”
　　“少女心是什么啦！”
　　青梅竹马重重踩着地毯，柚叶跟奈奈子点头。
　　“是呢，我从以前就觉得他很可爱了……流出母乳的时候，还以为会被讨厌，听到他说喜欢母乳的时候，让我心跳加速呢。”
　　“我也……从很久以前就喜欢了……做爱……很害羞……但是很高兴……”
　　她们是很认真的吧。听到大家告白，伊织浮现难以置信的表情。
　　“快点，跟大家说要跟我交往喔。”
　　“他……是我的男朋友……”
　　“说什么呢？他说最喜欢我的胸部喔。”
　　三人各自用巨乳美乳爆乳贴过来，抢着要当我的女朋友。
　　“不、那个……当然大家的胸部都很棒……”
　　尺寸、柔软、弹性都各有不同的乳房，让我回想起美妙体验。但很难选出谁才是最棒的。
　　下意识想要奸笑，努力忍住，但怎么都想不到逃离这种好康的方法。
　　“是吗！这么喜欢胸部的话，你就揉一辈子吧！我不管你了！”
　　我犹豫时，伊织转身离开。
　　“等、等等、你要去哪里！？”
　　“……哪里？我要回家了！因为温泉的副作用，让我有了母乳，你是变态、烂人！”
　　青梅竹马这么说后，从房间跑出去。
　　我呆住了，柚叶叹气。
　　“唉，伊织还是很不坦率呢……你在做什么呢？快点追上去喔。”
　　女教师浮现一如往常的笑脸，推推我的背，但双手被艾米里跟奈奈子抱住的关系，没办法追过去。
　　“不行……不要过去……”
　　“对啊，你已经是我的达令了……”
　　“不过，伊织是很重要的同伴，放着她不管的话，老师就没面子了。”
　　女教师用温柔语气，开导依旧死抱着我不放的两人。
　　当然，我很喜欢她们。但也不能放着青梅竹马不管。
　　（是啊……这样下去不行……）
　　艾米里跟奈奈子浮现不能完全接受的表情，但也知道柚叶说的意思，一脸不高兴放开我。
　　“抱歉，我很快回来！”
　　我立刻离开房间，去追青梅竹马。
　　担心追不上，但立刻在玄关看到她。气到跑出去，手里却空空的，并没有真的要回家吧。
　　这么想想，我安心叹气。
　　“伊织……”
　　听到背后传来声音，原本寂寞站着的少女，身体抖了一下回头。
　　（哭了……）
　　表情很不高兴，但眼角挂着泪珠。因为知道我跟柚叶、艾米里、奈奈子干过了吧。
　　感觉表情动摇的伊织很可爱时，她又突然转开跑走。
　　“等等！伊织！”
　　伊织晃着红发离开，但她的运动神经不好，跑得很慢。而且还摔倒了。
　　“呀！好痛～～！”
　　她生气了，看起来却跟小动物一样可爱，让人看了就想笑。但现在不是欣赏的时候。
　　“……没事吧？”
　　“吵死了！就、就是因为你摔倒的！”
　　对着还是一样很不讲道理的伊织伸出手，她哭着瞪我。
　　“我的错？”
　　“对啦！都是你的错……只想着欧拜、做爱……烂透了……好好反省啦！”
　　青梅竹马自己站起来，嘟起嘴唇。
　　我知道她很不高兴的原因，就在我身上。也没必要这么生气吧？但我没有说出口。
　　“就算这么说……”
　　“色鬼！因为、明明约好要娶我当新娘的……不只老师、还跟艾米里和奈奈子上床……花心大萝N！”
　　伊织哭着瞪我。知道她生气的真正理由后，我说不出话。
　　“……还记得那个约定！？”
　　小时候的约定。长大后就没说过，成为往日回忆。还以为伊织忘了。
　　但她还记得。不只记得，还很喜欢我。才会这么说吧。
　　“当然啊……那、那可是婚约喔、婚约！哪会忘记这么重要的约定……”
　　“不过伊织都没提起过，还以为忘记了……”
　　“不必说也知道吧……等到你长大了……就要嫁给你的说……可是……色鬼……”
　　还以为要骂人，结果伊织说出爱的告白。而且脸越来越红了。
　　（所以、是两情相悦……？）
　　自己从小就喜欢她。知道两情相悦后，爽到快跳起来了。
　　“我也是……想跟伊织结婚啊……”
　　“不过，你不是跟老师她们上床了……？”
　　“是没错啦……”
　　被说中痛处了。
　　自己也记得约定，却挤了其他女生的母乳、上床，没有说服力。
　　而且，知道她们对自己有好感时，也是很爽。
　　“大家都说过喜欢你了吧？你也是吧？所以才跟大家上床……？”
　　“……这个……”
　　如果在合宿之前就知道伊织的心意，肯定会立刻点头交往。但现在没办法。
　　“对吧！我就知道！你最喜欢胸部、还有一堆大胸部的A书……”
　　“说什么啊……”
　　感觉话题怪怪的，但没办法阻止伊织。因为她双手叉腰靠过来，那股魄力让我下意识后退。
　　“所以、艾米里跟老师比较好对吧！？还对奈奈子出手……你啊……连小胸部都不放过、笨蛋……”
　　“等等！笨蛋是什么意思！”
　　伊织似乎有很严重的误会，我连忙否定，但对方根本不相信。
　　“骗人！因为你都用色[[的脸，看着老师跟艾米里的胸部，却都不看我的胸部。”
　　“看胸部……不是那个意思……伊织的胸部很有魅力啊！我很想摸！”
　　我下意识说出真心话。
　　绝对会生气吧──偷偷看伊织的脸。青梅竹马却是张大嘴巴，表情很惊讶。
　　“啊、不……刚刚那是……”
　　瞬间、出现让人坐立难安的气氛。伊织交互看着自己胸部跟我的脸，回过神来，脸跟耳朵都变红了。
　　“突、突、突然说什么傻话啊！那、那一定是骗人的……”
　　不知为何，她用双手遮着胸部，像是猫竖起全身的毛恐吓位手那样，气势很可怕。但谁都可以看得出来她很慌张。
　　她总是说不在意，但肯定对胸部有自卑感。所以很难相信我说她的胸部很有魅力吧。
　　“我没有骗人啊……”
　　“不对，肯定是说谎！如果喜欢我的胸部，就让我看看证据！”
　　“证据……啥？”
　　我拼命想要讨好，伊织却突然这么说。话题又转弯了。
　　“所、所以……就是要你证明，比起老师、艾米里、奈奈子，你更喜欢我的胸部！”
　　“……该不会……”
　　“对啦、就是要你揉我的胸部！记得心怀感谢喔！而且……母、母乳、也可以让你喝喔……”
　　“啥！？”
　　伊织觉得很害羞吧，脸都红了。但还是双手插腰，挺起胸部让我看。
　　似乎不是开玩笑的。
　　“什么嘛！该不会说不想摸我的胸部吧……？”
　　对我的迟钝反应感到很不满，伊织嘟起嘴唇。知道两情相悦后，这种闹扭的表情也很可爱。
　　“真的可以……？”
　　跟胸围没有关系。可以揉从小就喜欢的女生胸部，太诱人了。
　　“如、如果……你怎么样都想揉的话……也没办法……快、快点摸吧！”
　　伊织像是要隐瞒害羞，拉着我的手走掉。
　　来到另一个房间。
　　（就算说要揉胸部……）
　　伊织硬是拉着我过来，但进去铺好棉被的房间后，又紧张到不说话了。
　　总是很傲的青梅竹马，现在却很安分。
　　“伊织……真的可以？”
　　两情相悦是很高兴啦，但因为微妙关系持续太久了，感觉很不自在。
　　这种时候，自己要带头吧。
　　“……可以……不过、从前面来很丢脸……从后面……摸……”
　　伊织脸红点头。
　　“我知道了……坐在这里……”
　　“呀……”
　　少女坐在棉被上后，我从背后抱着她。伊织抖了一下。个性骄傲很有存在感的少女，身体却比想像中更娇小。
　　（伊织的香味……）
　　像是被气味引诱，鼻尖靠近红发，闻到某种怀念的香味后，手朝胸部摸过去。
　　摸过的胸部里面，这是最小的，但隔着浴衣也能摸到柔软物体。比起直接揉，这样摸比较轻松吧。
　　摸到青梅竹马的胸部，心跳加速。
　　“刚刚……觉得胸部很小吧……”
　　因为交情很久了，看穿我的想法，伊织浮现不满表情瞪我。
　　“没那回事……”
　　伊织很在意胸围，为了不惹她生气，我立刻摇头。但她似乎无法接受，立刻追问。
　　“……真的？那么、我是最好的……？比老师她们更好？”
　　“不……大家都有各自的优点……”
　　伊织从少女过渡到成人的鲜嫩乳房，伊织很有成熟风采的丰满爆乳，艾米里的攻击性巨乳，奈奈子的漂亮美汝，很难单纯比较高低。
　　只能说，无论揉什么样的胸部，光是能摸到就很幸福了。更不用说是初恋对象的胸部。
　　“什、什么嘛……而且你摸胸部的方式……好像摸习惯了……摸得好色……嗯嗯……”
　　隔着浴衣，温柔转圈抚摸乳房，少女哼出难受声音，扭动身体。隔着布料刺激也有反应，敏感度似乎很高。
　　跟平常不同的反应，可爱到让我吞了口水。很想让她更爽。
　　“啊、嗯……等等……”
　　手指稍微用力，像是要让乳房互相靠紧似的，用力揉。
　　“……爽吧？”
　　“才、才没有……只有感觉很痒……”
　　讨厌认输的伊织，把头转开。
　　嘴巴否定，但开始喘气了。这种逞强的模样让我兴奋，想让她更爽。
　　“……嗯、讨厌……滑掉了……”
　　摸着小小乳房，浴衣的胸口乱掉了，衣领左右敞开，露出漂亮锁骨。
　　出现粉红色的可爱胸罩。个性强硬，却穿着很有少女风采的胸罩，跟她小动物般的外表很搭配。
　　“很可爱的胸罩……很适合你……”
　　全部说出来的话，肯定会惹伊织生气，就不说理由了。
　　隔着胸罩揉乳房，在伊织耳边说，少女忍耐不住害羞，脖子红了整片，在我怀里乱动。
　　“呀！可、可爱什么的……这样拍马屁……我、我才不会高兴……”
　　“不是拍马屁啊。”
　　“哼、哼……反正、对大家都是这样说吧……”
　　伊织就算抱怨，但也不是真的想要挣扎，很快就安静下来。
　　我继续揉胸部，解开胸罩。直接被我看见胸部很害羞吧，伊织连忙用手遮住。
　　“啊……等等……”
　　“我想继续摸伊织的胸部……不行？”
　　眼前是小小的、敏感度却很棒的美少女胸部，让我忍得很难受。用力抱住她，在耳边拜，伊织颤抖。
　　“不、不是不行……可是、那个……啊！啊、啊啊……还是不行、等、等等！等一下啦……”
　　伊织一直在喘气，但像是突然想起什么，神色慌张。
　　“怎么了？我不觉得这是小胸部啊……”
　　“你、你说什么！？不……我不是那个意思……先等等啦！”
　　这次伊织是真的在挣扎，接着把胸罩给拿掉。
　　“……咦？”
　　“啊啊！不、不是啦……这个……”
　　乳房裸露出来，伊织用OK绷贴住前面淡粉红色的突起。而且两边都贴了。
　　我歪着头，伊织用手遮着乳房，慌张说明。
　　“所、所以说……母乳流出来的话，会弄湿胸罩……”
　　柚叶、艾米里、奈奈子的胸部被我揉，喷了很多母乳。
　　她们已经泡温泉好几天了，伊织没有挤过奶，母乳一直累积起来，所以很快就会流出来吧。
　　贴OK绷像是为了不要弄湿浴衣跟内衣，伊织应该是忘了贴上去吧。
　　“呜呜……这、这样很奇怪吧……”
　　“哪会啊。超色的……”
　　伊织本人很在意，对我来说一点问题都没有。
　　这种稍微露出乳晕的模样，尽管看不见乳头，却让我更兴奋。血液往下半身集中。
　　“讨、讨厌……不要一直说色色的……”
　　伊织害羞脸红，嘟起嘴唇，但似乎对我的评语感到很高兴。手指转着头发，大腿互相摩擦。
　　“这真的超色啊……忍不住了！”
　　“呀！等、等等、突然就……啊啊嗯……”
　　忍耐不住对胸部的欲望，开始揉刚好可以收在掌心里面的胸部。
　　揉、揉、揉……揉！
　　这对美乳比较好，却很柔软。肌肤水嫩，光是摸就够爽了。
　　“啊、哈啊……冷、冷静一点啦……”
　　青梅竹马跟平常完全不同的可爱反应，让我兴奋，手指更用力了。胸部很敏感，伊织不断喘气。
　　“胸部很爽吧？”
　　从后面抱着，看不见伊织的表情，有些不安。
　　“……啊、啊啊……才、才不会呢……胸部……才不会舒服……咿啊、咿、咿……”
　　怎么看都很爽吧？但伊织讨厌认输，摇摇头。但胸部却下意识贴过来。
　　伊织很不坦率啊。我在心中苦笑，但这种骄傲反应，看起来更可爱。
　　“那么、怎样你才会舒服？”
　　直接问伊织吧。爱抚乳房，紧紧抱着娇小身体。
　　肉棒也完全勃起，贴着伊织的屁股。
　　“呀！啊、啊……要、要怎样……这种事、我哪会知道啊……啊啊啊……啊、啊啊……胸、胸部……”
　　可是、伊织没有力气骂我，忍耐不住声音了。少见的柔弱模样，让我更想欺负她。
　　“胸部怎么了？”
　　揉、揉、揉……
　　刻意刺激她羞耻心的问题，揉着乳房，抓着顶起OK绷的乳头。这一瞬间，伊织像是触电似的，身体跳动。
　　“哈啊啊啊……胸、胸部……流出来了！”
　　伊织尖叫，背部后仰挺起胸部。
　　咻！咻、咻呜呜！沙、咻噜噜噜～～！
　　穿过OK绷的透气孔，刘出大量母乳。
　　因为专心欣赏她的可爱反应，加上这对胸部很小，没注意到胸部变涨了。
　　“啥……？”
　　所以，让我感到很惊讶。
　　“讨、讨厌……母乳停不下来……”
　　就跟伊织说的一样，只是轻轻摸胸部，母乳就咻咻喷出来。这种小胸部，能喷出一堆母乳，让人感到不可思议。
　　（伊织喷超多母乳的……）
　　大量白色母乳，弄湿浴衣。
　　而且因为被母乳弄湿的关系，OK绷黏不住掉下来，露出跟乳房一样小颗的可爱乳头。
　　“哈啊、哈啊……不要看啦……”
　　伊织害羞低头，喷奶快感让她没力了吧？抓着我的手也没力气。
　　而且她用背部靠着我，完全把身体交给我了。骄傲少女毫无防备的姿态，让人心动。
　　“不过，母乳真多啊……”
　　把累积几天的母乳喷出来后，终於停下来了，但伊织的浴衣跟棉被都湿透了。
　　“啊啊……怎、怎么会这样……？”
　　“可以舔吗？”
　　“笨、笨蛋……怎么可以……”
　　伊织还是一样恨恨说着，却用身体摩擦撒娇。
　　这种反应很可爱，我继续从后面抱着，玩弄OK绷拿掉后渗出母乳的乳头。
　　“讨厌！一直揉胸部……”
　　伊织还沉浸在余韵，像是要逃离我的爱抚，身体转过来。
　　“而且，只有我丢脸……你也太得意了！”
　　伊织嘟起嘴唇瞪我，但露出胸部脸红的模样，完全没有魄力。
　　而且把伊织爱抚到高潮，这让我很高兴，嘴角自然放松。
　　“笑、笑什么！这次换我反击了……你、你准备丢脸吧！”
　　伊织突然大声说，我听不太懂。
　　不知道怎么反应时，伊织脸红，手伸向我的胯下。
　　“等、等等、伊织！？呜……”
　　我连忙压着浴衣，但伊织硬是把我的浴衣跟内裤一起拉下来。
　　“呀！”
　　肉棒跑出来，青梅竹马看见后，双手遮着嘴巴尖叫。
　　可是，立刻恢复过来绷紧表情，瞪着肉棒。
　　“你喜欢胸部没错吧？这种事我也做得到……”
　　看见我一直摸胸部，确认我喜欢胸部后，伊织说得像是什么都知道，挺起胸部。
　　燃起对柚叶她们的对抗意识了吧，拼命把乳房从左右两边往中间挤。
　　“是没错啦……可是、别勉强……”
　　“……才没有勉强！闭上嘴看啦……”
　　少女似乎失控了，而且听到我的安慰，反而更刺激她。努力想要弄出乳沟，但这种小胸部没办法吧。
　　“帮你乳交……这样做对吧？”
　　伊织还是没有放弃，用胸部贴过来。
　　“啥！？”
　　突然的行动让我惊讶，但伊织知道我喜欢胸部，努力想要让我注意她的胸部，让我感动。
　　“为什么弄不好……看杂志的时候，明明很简单的……”
　　伊织抱怨，用胸部贴着我的胯下。
　　完全比不上柚叶可以夹住整根肉棒的魄力，但伊织的胸部肌肤很嫩，摩擦肉棒超爽的。
　　我在想其他胸部时，伊织瞪了过来。
　　“不舒服吧……？”
　　“不是那样……”
　　我连忙否定，但来往这么久了，伊织感觉到什么，停止乳交，一脸不满嘟起嘴唇。
　　“什么嘛！大胸部就那么好吗……？我才不会输的！”
　　气呼呼的把乳房贴过来，但还是夹不住。试了好几次知道不行后，伊织恨恨咬着嘴唇。
　　可是好胜的伊织，不可能就此放弃。
　　“胸、胸部……下次有机会再试试看……今、今天……用舔的，要感谢我喔……”
　　“啥！？不要勉强……”
　　“就说没有勉强了啦！”
　　伊织明明看见肉棒就吓到了，却完全不听我说什么，再次伸手握住肉棒。肉棒抖了一下，伊织像是被烫伤似的把手缩回去。
　　“呀！在乱动……”
　　少女睁大眼睛，伸手遮着嘴巴看肉棒。发现我担心的视线后，又回过神来绷紧表情，再次握住肉棒。
　　肉棒被握住的感觉真爽。
　　“……没、没问题……这很简单的……”
　　跟自己打枪完全不同，少女纤纤指尖触碰的瞬间，下半身就麻掉了。
　　青梅竹马绷紧表情，脸靠近肉棒，伸出舌头舔了一下。
　　“呜！”
　　没想到伊织竟然真的舔。
　　“……如、如何？舒服吗……？”
　　啾、啾……啾、啾噜噜……
　　像是小猫舔牛奶那样，伸出舌头舔肉棒前端。敏感地方遭受攻击，腰部发抖。
　　“好爽……”
　　老实点头，青梅竹马表情立刻变得开朗。
　　“呵呵、对吧、对吧？这种事我当然做得斗到……”
　　刚刚还嘟起嘴巴，现在看见我很爽的反应，伊织心情就变好了。
　　青梅竹马眼神飘过来，像是在确认我的反应，用舌头舔肉棒。舌苔触碰龟头时，爽到让我背部发抖。
　　（啊啊……伊织在舔我的肉棒……）
　　舌头动作很生硬，只是舔前端，光这样就让我想射了。
　　比起快感，初恋对象把头埋在胯下一直舔的模样，更让我激动。
　　“……嗯、啾……啾啪……抖个不停……”
　　对肉棒爽到浮现血管的模样感到惊讶，伊织睁大眼睛。但手指握紧肉棒，舔来舔去。
　　“啊啊……伊织……这样舔的话……”
　　敏感部位被舔，快忍不住了。
　　对刺激还不太习惯，这种粗劣侍奉就让肉棒流出前列腺液了。
　　“等等……总觉得苦苦了……射精了吗？”
　　伊织晃着红发吸肉棒，却突然皱着眉头。接着手指点了龟头，看看牵出透明细丝的黏液，感到奇怪歪着头。
　　“这个……叫做前列腺液……不是射精……”
　　对问题感到讶异，但伊织似乎是真的在问。从口交动作就知道她没经验，没想到连健康教育都不懂。
　　“啊、啊啊……就是那个吧、我知道喔……只是有些看错了！”
　　伊织似乎立刻知道自己误会了，脸红辩解。
　　她很讨厌认输，这种骄傲模样，现在看起来感觉真可爱。
　　“就、就是说被我舔到很舒服对吧？真是的，一开始直说就好了啊……”
　　红发少女眉毛抬得更高，连忙转移话题。
　　“我一开始就说很爽了啊……”
　　伊织还是一样很不讲理，但这是在掩饰害羞吧。我露出奸笑。
　　“是没错啦……算了！都是你的错！我要处罚！”
　　被我捉弄，让伊织很生气，咬住肉棒前端。
　　“啊啊！”
　　龟头感觉到口腔的温暖吐息，被舌头贴着。出现让全身失去力气的强烈快感。
　　啾、啾噗噗……啾噜、啾……啾噗！！
　　“对吧……嗯嗯、很舒服吧……”
　　分不清楚前列腺液跟精液的差别，知识都是来自於杂志跟闺蜜谈话吧。难怪知道口交这档事。
　　伊织张开小嘴，让肉棒进进出出。动作还不熟练，水嫩嘴唇贴着肉棒，舌头刮过龟头内侧，让胯下出现射精冲动。
　　“伊、伊织……忍不住了……”
　　总是很任性的青梅竹马，浴衣胸口乱掉了，露出可爱胸部吸肉棒。
　　压抑不住兴奋，脑袋只剩下快感。越来越爽。
　　“啾啪……忍不住？”
　　伊织还无法掌握男性的生理现象，看着我爽到颤抖的表情。
　　“快射了……”
　　很想就这样射精。但这会射在伊织嘴里。就算愿意口交，伊织也不会想被口爆吧。
　　罪恶感跟期待感让我很纠葛，但伊织直接点头。
　　“……啾啪、嗯……要射精了？可以啊……不用忍耐……啾噜噜……”
　　伊织真的知道目前状况吗？但我赢不了想要解放的欲望。
　　腰部自然抬高，双手按着地板支撑身体，享受口交快感，射精冲动逐渐膨胀。
　　“啊啊……射了……”
　　前列腺液都被伊织面不改色舔掉，眼神飘过来，像是在催促射精。这只会让我更爽。
　　而且伊织没有松开嘴巴，一直吸个不停。肉棒泡在口水里面，爽到腰部快溶化了。
　　“嗯、啾……啾……射出来……啾噗噗～～”
　　伊织知道我快射精了，像是要把精液吸出来似的，嘴巴含着肉棒。
　　这个强烈刺激，让射精欲望失去控制。
　　“啊啊！射了！”
　　火热液体从胯下一口气涌出。
　　咻！
　　“……嗯姆、呀！”
　　精液喷到喉咙，让青梅竹马吓到吐出肉棒。
　　她果然不知道射精是怎么一回事。但精液一直喷个不停。
　　“真是的……射太多了吧！脸都黏黏的……”
　　“抱歉……停不下来！”
　　伊织也没有把头转头，让精液喷在脸蛋根头发上。
　　根部被握住的肉棒，像是坏掉的水龙头那样抖个不停。
　　“好爽……”
　　射出大量精液，周围都是臭味。虚脱感持续了好一阵子。
　　“……这、这就是精液……？味道怪怪的……”
　　伊织用手抹起在脸颊跟鼻尖牵丝的精液，闻闻味道。
　　“抱歉……把你的脸弄v了……”
　　“……为什么要道歉？你不是很舒服吗？那就好了啊。”
　　以为射在脸上会生气，但伊织却不怎么在意。
　　她拿起卫生纸擦掉精液后，像是想要什么，脸又贴在我的胯下。
　　“啊、对了……射精之后，要用嘴巴清理乾净……”
　　“啥……”
　　“用嘴巴清理啊，男生都喜欢女生这样做吧？我很清楚。”
　　伊织得意洋洋，但性知识明显很偏颇。
　　在我回答之前，伊织就含住还很敏感的肉棒。
　　“呜呜……”
　　下意识呻吟。肉棒才刚射精，却又在伊织的嘴里恢复硬度。
　　“姆……什么、又变大了……？”
　　“舔得好爽……”
　　对肉棒的复活感到惊讶，但伊织还是继续舔。
　　这也让我才刚发泄的欲望又涌了上来，想继续下去。伊织像是看透我的想法，边舔肉棒边看我。
　　“哼……就这么想跟我做爱吗？”
　　“这个……”
　　另有深意的问题，让我吞了口水。
　　但伊织表情很认真。
　　“为什么没有立刻回答！？你都跟艾米里她们……做过了吧……难道就不跟我做？”
　　“我没那样说……不过……你是认真的……？”
　　“都说过要当你的新娘了，当然是认真的……”
　　伊织连耳朵都红了，手指在胸前转来转去说着。这么大胆的告白让我很惊讶，但也很高兴。
　　而且肉棒也被舔到恢复精神了。
　　“伊织！”
　　压抑不住欲望，抓着青梅竹马的肩膀，躺在棉被上。
　　“冷、冷静一点……”
　　伊织躺在棉被上。浴衣胸口敞开，露出小小颗的美乳。连衣摆也乱了，大腿跟内裤都能看见。
　　“伊织太可爱，我忍不住了……”
　　“咦？……太、太可爱……”
　　伊织可爱的魅力，让我理性消失。
　　只想干她。
　　“脱了……”
　　嘴巴这么说，但还没得到回应之前，我就先摸她的内裤。
　　“不、不行……突然、怎么了……呀嗯！”
　　伊织连忙遮住私处，但没什么力气，内裤轻松就被我脱掉。
　　伊织立刻让双脚并拢，但我先把身体凑过去。
　　“说过不行了吧！啊、啊……别一直看……”
　　“这就是伊织的……”
　　伊织丢脸挣扎，但我完全没在听，只顾着看。
　　浅桃色的私处没有阴毛，只看见闭紧像一条线的裂缝。
　　“……不、不是的！我没有剃掉……我都已经长大了……呜呜……”
　　伊织果然很在意吧，脸红红的。
　　但淫肉渗出些许爱液，已经很性感了。有没有阴毛都无所谓。
　　“好漂亮……真的！所、所以……”
　　拼命忍耐，握住肉棒朝向裂缝。
　　“等、等等！我……那个、是第一次……所以……要很温柔喔！”
　　伊织似乎也下定决心了。表情紧张，紧紧勾着我的手。就算再怎么逞强，还是很害怕破瓜的疼痛吧。
　　“当然！”
　　我用力点头，只想着要干伊织。可以成为初恋对象的第一个男人。
　　心跳加速，龟头贴着阴道口。
　　“咿！顶、顶到了……”
　　触碰火热黏膜的瞬间，伊织颤抖。
　　“插进去了……会痛的话要讲……”
　　“嗯……”
　　一手抓着伊织腰部，另一手抓着肉棒找入口。
　　至今都是被女性抢走主导权，仔细想想这还是第一次主动插入。
　　花了些时间，肉棒前端还是慢慢埋进去了。
　　“啊啊……插、插进来了……温、温柔一点……”
　　为了避免造成负担，腰部慢慢往前挺。
　　肉棒慢慢插入，出现至今最狭窄的感觉。
　　“伊织的里面……好紧……”
　　有些僵硬的阴道，内部满满都是爱液。但处女的抵抗还是很强，像是想把异物推出去，爽到肉棒快要融化了。
　　“呜呜、啊啊……全、全部插进来了？哈啊啊……”
　　“还插一点……会痛吗？先停下来……？”
　　肉棒分开肉襞，看见青梅竹马的表情还是很紧张，我担心停下来。
　　可是，伊织流着泪摇头。
　　“不要、就这样继续……完、完全不会痛……”
　　这种时候还要逞强，很有伊织的个性。感觉心头一阵温暖，再次插入。
　　龟头来到像是一堵墙的地方。那是处女的证明。
　　深呼吸，一口气插入。
　　“嗯嗯、哈啊……咿咿咿咿！”
　　破瓜瞬间──伊织闭紧眼睛，咬着嘴唇流泪。
　　“全部插进去了……没事吧？”
　　整根肉棒都被暖呼呼的淫肉夹住，爽到快射精了。
　　“没、没事……可以、成为一体……这是我一直以来的梦想……”
　　伊织哭着、拼命挤出笑容，让我感到很温暖。
　　不只是肉体，彷妨精神都成为一体的充实感走遍全身。
　　“我也是……可以干伊织，太棒了……”
　　“真的？哈啊、我也很高兴……”
　　伊织身体还很紧绷，拼命挤出笑容。
　　想把至今的心情发泄出来，摆动腰部，但还是拼命忍住。伊织很逞强，但痛楚还没消失吧。
　　“伊织还会痛吗？”
　　“哈啊、身体从刚刚就麻了……哈啊……不知道这是什么感觉……”
　　看着伊织虚弱摇头的模样，很惹人怜爱。
　　“好爽……所以，我也想让伊织很爽……”
　　为了减缓痛楚，手伸向胸部。
　　“呀啊……现在、不能碰胸部……”
　　十指抓住乳房的瞬间，耳边传来伊织的呻吟声。这真是平常那个任性的伊织吗？
　　伊织拼命抓住我浴衣的袖子，水汪汪的眼神，完全就是一个妙龄少女。
　　“母乳……流出来了……”
　　刚刚挤了一堆，但只是轻轻揉个一下，乳头就流出母乳。伸出舌头舔掉，伊织身体扭动。
　　“啊啊啊……啊嗯……那、那是因为你在揉吧……”
　　甜甜的母乳通过喉咙，让我感觉身体发烫。
　　“伊织的母乳真好喝……有多少喝多少！”
　　“……够了、哈啊……不要说这种丢人的话……啊啊、胸部麻掉了……感觉好奇怪～～～！”
　　交互舔了左右乳房，母乳接连流出来。小小颗却很柔软的触感，以及被挤奶爽到扭动身体的模样，伊织可爱到让我忍耐不住。
　　（咕……好紧……）
　　尽管担心伊织，但是欲望无法控制。光是母乳还不够。
　　“慢慢动了……”
　　比插入的时候更轻，稍稍移动腰部。
　　“啊、啊啊！拔出去了……哈啊啊！这、这是怎么……肚子、被拉扯了……”
　　未知感觉让伊织浮现不安表情，双手绕着我的脖子，身体贴过来。
　　“抱歉，伊织太可爱，我忍不住了……”
　　我也抱住伊织的身体，贴住那片喘着气的嘴唇。
　　脸贴近，伊织身体的香味就更强。为什么女生会这么香？
　　“哈啊……嗯嗯、啾……啾、啾！”
　　舌头插了进去，伊织虽然有些惊讶，但很快接受舌吻。身体紧贴，积极吸舌头。
　　（啊啊、伊织的舌头……好软、好爽……）
　　下意识摆动腰部，肉棒摩擦阴道。这个冲击让伊织仰起背部。
　　“哈啊！嗯嗯……啊、啊啊、顶到里面了……嗯嗯！”
　　比插入的时候缓和一些，但阴道依旧夹得很紧。缺乏凹凸的淫肉，每次摩擦就爽到让我快射精了。
　　“伊织的里面好紧……好爽……”
　　“……是、是吗？嗯嗯……我也、很高兴……”
　　伊织微笑，亲吻我的鼻尖。
　　现在伊织才终於老实了。初体验的冲击过去强烈，可能让她因此失去从容，但能听见她的回答还是很爽。
　　我也用力抱住她的身体。怀里的伊织很暖和，浴衣也被母乳弄湿了。
　　滋啾！滋啾！滋啾、滋啾！滋哩哩！
　　阴道夹紧肉棒，腰部摆动渐渐加速。
　　“啊、呀啊……好、好用力……肚子发出声音了……”
　　伊织原本紧绷的表情，放松变得淫荡，脸颊红红，喘息也很诱人。
　　美少女的喘息声让我更兴奋，想要射精。
　　“哈啊……伊、伊织……我要射了……”
　　“嗯、啾姆……可以喔……随时、都可以射出来……”
　　听到我说快射精了，伊织眼神水润，对我点头。
　　那种可爱表情，让我的理性完全消失，胯下再次涌现欲望。
　　“呀啊！啊嗯、啊啊嗯！好棒、快晕了……”
　　我用力摆动腰部，提高快感。
　　想让伊织也爽。至少要让她爽。这么想着，不知不觉抓住胸部。
　　“呜呜呜呜！不、不行……现在、摸胸部的话……啊啊、不要一直捏乳头……呀、呼啊啊！”
　　亲吻那张撒娇的嘴巴，食指拇指捏住乳头，手掌揉捏乳肉。
　　肉棒当然也顶个不停。
　　“啾～～～啾啪、哈啊、哈啊……好、好奇怪……思考空白了……怎、怎么回事！”
　　“真的！？那就一起爽吧！”
　　美少女尖叫。肯定快高潮了。
　　“我、我不知道！可是、哈啊……啊啊、好、好舒服……感觉好舒服！”
　　跟着抽插节奏，在半空中晃动的双脚，不知不觉缠住我的腰部。
　　“就这样中出了……”
　　“啊、呀嗯……可、可以喔……射在我的里面！啊啊、不行了……我变得很奇怪！很奇怪……”
　　淫肉开始激烈收缩。爽到感觉肉棒快融化了。
　　无法思考，只顾着摆动腰部。
　　“射了！”
　　肉棒插进去的瞬间，视野空白。
　　咻！
　　“呀啊啊啊！胸部喷出来了！哈啊……好、好烫、肚子里面被射了好多……呜呜呜！”
　　伊织的乳房喷出母乳，双脚抖个不停。
　　阴道也紧紧夹住，喷出大量潮水。
　　“好爽……”
　　中出了，有种像是被阴道挤出精液的快感。
　　太爽了，射精结束的同时，全身虚脱。
　　“哈啊、啊啊……嗯、啾。”
　　伊织用力抱住我。
　　然后喘着气的水嫩嘴唇，贴了上来。
　　“伊织……”
　　“哈姆、啾、啾……喜欢……”
　　伊织变得老实，亲个不停。
　　接着害羞低头，脸贴着我撒娇。太可爱了。
　　跟平常的差距实在太大，但这就是伊织的少女心。只有我能看到这一面。
　　浮现满足表情，体会彼此的体温。
　　“呐……”
　　抱着对方，沉浸在余韵之中。
　　伊织爬过来。
　　“之前就算了，之后绝对不能跟老师她们做爱喔……我们、已经是男女朋友了……”
　　伊织脸红红，说出可爱的台词。像是不想把我交给其他人，用力抱着，脸又贴上来。
　　像是小狗在撒娇的态度，让我感觉很爽。
　　（伊织太可爱了……可是……）
　　感觉又喜欢上伊织，同时脑袋也浮现其他温泉社成员的脸。都已经干过她们了，怎么可能遗忘。
　　“不、不对……我是要嫁给你……不过，现在算是男女朋友喔……”
　　结果，还是不知道最喜欢谁，只有伊织碎碎念个不停。
　　“呐，你觉得哪边比较好……？”
　　“……啥？”
　　“你有在听吗？我说……我们现在可以是男女朋友……但你无论如何都要的话……我、我可以嫁给你喔……”
　　伊织晃着红发贴过来，在快要接吻的时候。
　　“你们在做什么！”
　　入口拉门打开，穿着浴衣的美女们闯入。
　　“唉呀呀……觉得担心才过来的……”
　　“刚刚……绝对有亲到……”
　　伊织反应不过来愣住，但发现其他三人的视线，连忙放开我。
　　“你、你……你们干嘛进来啦！？”
　　伊织脸红红瞪着，但露出胸部的模样，很没有说服力。
　　“是伊织说要回去的啊……结果，为什么跟我的达令放闪光呢？”
　　“他……不是学姐的达令……”
　　跟刚刚一样，每个人都主张我是她们的男朋友。刚刚还想要回家的伊织，现在也脸红加入。
　　“等等！我们约好要结婚了，没有时间陪你们了！”
　　伊织说得很有自信，双手插腰挺起小胸部。
　　“啥？你说什么傻话？”
　　“……新娘……”
　　刚刚还说我是个变态，现在却要嫁给我。知道伊织跟我小时候的约定后，三人都很惊讶。
　　“这是怎么回事？”
　　然后，所有人的视线当然集中在我身上，伊织很骄傲，艾米里很不满，奈奈子面无表情，柚叶则是露出很可怕的笑容。
　　“这个……”
　　感觉到沉重压力，我吞了口水。
　　可以跟学园前几名的美少女们做爱，要选出一个人也未免太难了。而且一直没有答覆，难怪她们会生气。
　　“我、我说呢……”
　　我想不出该怎么解释时，伊织插嘴。
　　“就是说，他从小就一直喜欢我。所以大家别在勾引他了。”
　　“是我在问的吧！伊织安静一点！”
　　“什么啦！”
　　伊织跟艾米里互瞪。跟平常一样吵架，但这次原因在我身上。
　　“两位，冷静一点。而且他都说过喜欢我了喔。”
　　“……也对我……说过了……”
　　而且，柚叶跟奈奈子也不打算让步。
　　“气死我了！快点……说、说想要谁嫁给你！”
　　“你是我的男朋友，对吧！”
　　“……我……相信你……”
　　“这种时候，不说清楚可不行喔。”
　　自称女朋友的四人通通贴过来。大家都很有魅力，而且都很喜欢我，我也很喜欢她们。
　　（该怎么办……）
　　结果还是没有选出任何人。




　　第五章、甜甜蜜蜜的乳合宿

　　温泉合宿最后一天的晚餐──
　　料理一样很美味。但我没那个空闲品尝。
　　“来，啊～嗯，啊～嗯……”
　　“啊啊、艾米里好狡猾，老师也想喂的。”
　　肩膀左右是贴得很紧的艾米里跟柚叶，夹菜给我吃。烤鱼跟蔬菜。
　　“那个……我可以自己吃……”
　　可以被美女跟美少女喂食，简直是在作梦。
　　如果是独处，当然可以高兴吃掉。但不可能无视跟猫一样狠狠瞪过来的伊织。
　　“在我这个女朋友面前，跟其他女生放闪光，是什么意思？”
　　“他不是……伊织学姐的男朋友……”
　　奈奈子也面无表情看着。没有像伊织那样表达不满。但光是默默看着，就让人很有罪恶感。
　　背上冒了冷汗，拼命思考。
　　“怎么了？不能挑食喔。”
　　“不是啦……”
　　这种修罗场的气氛，只有柚叶跟平常一样乐天。
　　看着她的温柔笑容，让我也自然放松下来。
　　“难道……是想用嘴巴喂吗？呀、真大胆呢？不过，你想要就没办法了，嗯～……”
　　“啥！？我就说不是……咕！”
　　还没说完，艾米里就用嘴巴喂我吃东西。
　　“啊！你做什么！”
　　“呵呵、这也很好吃喔……”
　　伊织气到脸红，女教师则是从另一边喂我吃饭。没办法把嘴里的东西吐掉，只能吞下去。
　　（还是很好吃……）
　　开始逃避现实，但青梅竹马扬起眉头。
　　“我也来……喂你……”
　　奈奈子盯着看，突然把炸鱼夹过来。
　　“等、等等！奈奈子连你也！？”
　　“……因为……他一脸很想被喂的表情……”
　　“什么嘛……可以喂他的人，只有我喔！”
　　伊织大吼，也跟着喂我吃。
　　“结果，连伊织也跟着起\不是吗？”
　　“不、不对！是他怎么看都想被我喂的表情，我才无奈喂他的……”
　　青梅竹马全力否定，但还是参战了。
　　修罗场没有中断，反而白热化了。
　　“呐呐……难得有这个机会，一起去温泉吧。”
　　回去房间铺棉被。最后一天晚上，想说要快点睡觉，艾米里却突然说了。
　　（跟艾米里泡温泉……就是说……）
　　跟美少女一起泡温泉。当然很期待。想像水蒸气那一面就是裸体，但伊织却突然插嘴。
　　“露天温泉不是混浴，你想做什么？”
　　“反正没有其他客人啊，一起泡女汤不就得了？”
　　“啥！？怎么能让你们独处……咳……就算是包场状态，我还在这里喔……这、这种事不可以！”
　　艾米里回答得很乾脆，红发少女脸红反对，用视线向其他两人徵求同意。
　　“我……没关系……”
　　“老师也无所谓喔。应该说，老师也想一起泡呢。”
　　但是，奈奈子跟柚叶都站在艾米里那一边，而且还开始准备自己的衣服跟毛巾了。
　　“老师也要？不行不行。他是要跟我一起去喔。而且，为什么伊织要生气？”
　　“那、那是……他一定会很变得很色……”
　　“我不是说不在意了吗？会怕的话，伊织不要来就好了啊？走了喔。”
　　浴衣金发少女，用巨乳贴着我。
　　可以看见深深乳沟，手被美少女的胸部夹住了。
　　“好、好的……咦？艾米里……”
　　被很有弹性又很柔软的胸部夺走注意力，被艾米里拉着走了。
　　可是，其他人不可能坐视偷跑行为。
　　“我也要……”
　　“咦？我只想两个人一起泡耶。”
　　“没关系嘛，艾米里。大家一起泡啊。”
　　另一只手被柚叶抱住。奈奈子拉着我的腰带。等於被胸部推着走去露天温泉。
　　很难走，但也很爽。却不是暗爽的时候。
　　“竟然放着我这个女朋友不管，直接花心……真有胆量啊……”
　　伊织晚了一步，握紧拳头。
　　“这个……不是啦……”
　　“吵死了！笨蛋！”
　　连忙解释，但是太迟了，伊织拿起手边的枕头丢过来。
　　“痛！干什么啊！伊织！”
　　“哼！不要诱惑我的男朋友！”
　　可是，枕头没有丢到我，而是打到了艾米里。伊织却没有道歉，气呼呼转头。
　　“你说什么……我想跟达令做什么，都跟伊织没关系吧！”
　　艾米里没有沉默，捡起枕头丢回去。
　　“啥！什么达令啊……脑子明明就是日本人……”
　　伊织的运动神经没有那么好，脸直接被砸中。
　　两人吵来吵去，枕头也丢来丢去。
　　“冷静一点……呜！”
　　这次换我劝架。
　　“伊织、艾米里，不能在棉被上吵架喔。”
　　柚叶劝架，两人都没在听，继续打枕头仗。这很有修学旅行晚上的气氛，但其他人等不下去了。
　　“快点……去温泉……”
　　奈奈子表情不便，拉着我的袖子。
　　可是，情敌们没有漏看。
　　“你想去哪里！？”
　　“不可以偷跑喔！”
　　两人朝奈奈子丢出枕头，可是有一个枕头打到柚叶的脸。
　　“奈奈子、没事吧？”
　　“……没事……”
　　奈奈子表情如旧，柚叶也是满脸笑容，但身体抖了一下。
　　“呵呵……枕头仗真怀念呢，老师不会输的。”
　　“等等、老师，为什么你认真起来了？”
　　这种时候，教师应该训话才对。但柚叶却拿起枕头。
　　“大家冷静一点……”
　　“没事……我会保护你……”
　　“我不是说这个……呃！”
　　奈奈子也站出来。枕头丢过来。
　　“那边的！偷偷放什么闪光啊！”
　　“不准花心！”
　　两人攻击，柚叶跟奈奈子还击。
　　“对吧……我会保护你……”
　　奈奈子语气一样冷淡，但表情有些骄傲。
　　“唉呀呀，人不会简单交给你喔，看招？”
　　以为是同盟，柚叶却用屁股把奈奈子撞开，用胸部塞住她的脸。
　　“啊……好狡猾、老师！”
　　“气死人了！有点大人的模样吧！”
　　“……大意了……但不会上当第二次……”
　　学生们把枕头丢过来，柚叶用自己的枕头防御。
　　怎么看，柚叶都是最投入的。
　　“才没有呢，来，跟老师一起去泡澡～”
　　“这个……”
　　柚叶搂着我的头，其他三人当然不同意，枕头又丢过来。
　　“啊啊，都是因为艾米里，全身都流汗了。”
　　结果，所有人都去温泉。但明明要一起泡了，为什么更衣室得分开？
　　女生都进去温泉后，我进去更衣室，虽然说包场了，但要进去女汤还是很紧张。
　　“说什么呢，一开始丢枕头的人是伊织吧！？”
　　“……五十步笑百步……”
　　“可以进来了喔～”
　　隔着玻璃门，可以看见四具女体的轮廓，以及开朗声音。可以跟她们一起泡温泉，这是以前从未想过的。
　　一切都是因为这个奇怪的温泉。不过可以跟她们上床，倒也不是全部都坏事。
　　“那就……”
　　只在腰部围一条毛巾，走进去。
　　“还是第一次一起泡温泉呢。”
　　“虽然不是温泉，但我们有一起洗澡过。”
　　有着丰满身体的柚叶，混血儿身材一流的艾米里，身体用一条浴巾根本遮不住吧。
　　特别是乳沟看得一清二楚，感觉都快蹦出来了。
　　“老师……在炫耀？”
　　“不、不要色[[的看我啦！”
　　奈奈子身材标准，伊织用浴巾包着的身体也很有魅力。四个人站在一起，让我比较身材，感觉很新鲜。
　　“大家都到了，可以泡了喔。”
　　“真要说的话……泡汤、是不能围浴巾的……不过、这里可以……最近很多温泉都妥协了……”
　　就跟奈奈子说的一样，大家都围着浴巾泡澡。我也跟着下水。
　　热水温度蛮高的。虽然男人泡了不会有巨乳，但还是很让人放松。
　　“你们忘了吗？还泡这个温泉……母、母乳会停不下来喔……”
　　“当然记得啊。有母乳的话，挤出来不就得了？”
　　艾米里笑得很奸诈，身体贴过来。为了不让头发弄湿，绑了马尾，平常看不见的脖子露出来，挺性感的。
　　“不只胸部，更进一步也可以喔？”
　　为了不让浴巾掉下来，用手按着，这让胸部更集中了。柚叶挺着爆乳，用很邪恶的视线看我，让我心跳加速。我下意识低头，看着她们的巨乳。
　　“真的……一直都盯着胸部……”
　　“有吗？”
　　“就是有！你到底是多么严重的胸部星人啊！”
　　我连忙移开视线，伊织把老师挤开。肯定很在意自己的贫乳吧，伊织的心情不太好。
　　“没关系啊……老师认为，这就是男生喔。”
　　柚叶温柔笑着，从背后用爆乳压着我。手绕过我的脖子，乳肉都挤扁了。
　　“老师……”
　　隔着湿透的浴巾，传来超软触感。心跳加速。全身神经都集中在背上。
　　“对对，而且喜欢大胸部对吧……现在脑袋也是想着胸部吧？”
　　艾米里跟平常一样开玩笑，刻意用乳房贴着我的手。巨乳很有弹性，我脑子里果然只装了胸部。
　　我想什么肯定都写在脸上了，奈奈子像是为了对抗巨乳，也搂着我的手，黑珍珠般的眼珠盯着。
　　“想摸胸部的话……可以喔……”
　　乳量不够，但触感很软。连沉默的奈奈子都这么积极了，让我很惊讶。
　　“不行！这么想摸胸部的话……就摸我的……呀！”
　　“哼哼……伊织的小胸部根本不够看吧……呐、我的胸部好涨……帮我挤奶？”
　　把脸红红的伊织挤开，艾米里像是要让我看个清楚，胸部贴着手腕。被艾米里跟柚叶夹成三明治，爽到像是在作梦。
　　“气死我了！艾米里做什么啦！你也不要色[[的！”
　　“表情……好色……”
　　“这个……”
　　伊织视线冷淡，我连忙解释，但现在根本无法冷静。视线也离不开巨乳。
　　“来，想摸就摸喔～”
　　艾米里独孜业氖酉撸拉开浴巾，直接露出连写真女星都比不过的巨乳。
　　“艾米里……”
　　因为是混血儿，肌肤相当白，而且水嫩嫩的，很性感。
　　“来……跟平常一样，来摸老师的胸部喔……”
　　柚叶很有女人的从容，绕到我的正面，刻意慢慢拉下浴巾，肤色露得越来越多，停在快要看见粉红色前端的地方。
　　“啊……”
　　“呵呵、很想看老师的胸部对吗……？”
　　被发现我盯着爆乳，连忙抬起头，视线跟笑得很高兴的美女对上。我立刻转头，这次看见艾米里的巨乳。
　　眼前都是裸体跟爆乳──光看就要流鼻血了。
　　“等等！你的表情太色了！”
　　伊织气到脸红，挡在我跟其他人的中间。
　　“做什么啦……他在看我的胸部喔～”
　　“才没有呢！他是我的男朋友……你才该收a一些吧！”
　　“别说傻话，他是我的HONEY。”
　　“HONEY？你的脑袋明明是日本人吧！”
　　把互相泼水的两个人放着不管，奈奈子抓着我的手摸胸部。
　　“这么……喜欢胸部的话……可以……摸我的……”
　　“喔喔喔……”
　　浴巾在水里解开了，手指直接抓住奈奈子的美乳。刚好一手掌握的果实，瞬间在手里跳动，吸着手指不放。
　　类似棉花糖的触感，让我爽到呻吟。对奈奈子的大胆行动感到惊讶，下意识继续揉。
　　“不要笑得这么f心啦！”
　　“奈奈子真积极呢～”
　　“我可不会输的喔。”
　　美女们抢着把胸部贴上来。
　　自己可以任意享受这些乳房。
　　“快点揉老师的胸部……挤奶出来……”
　　“是的！这样挤吧……”
　　柚叶双手交叉，像是捧起爆乳似的要求爱抚，明明是个性感美女，却可爱到像个小女孩。
　　我输给这种诱惑时，其他三人打岔。
　　“呐……想挤奶的话，就挤我的奶……”
　　“这种事要对我这个女朋友做才对吧！”
　　“不行……我还想被摸……”
　　这当然很值得高兴。
　　可以的话，想揉所有人的胸部。
　　想挤所有人的母乳。
　　可是，自己无法对这些视线充满期待的美女们说出真心话。
　　“这个……”
　　感到苦恼，此时柚叶温柔笑着拍拍手。
　　“这样吧～要不要来比赛……谁的胸部让他最舒服呢？”
　　跟平常一样的天然呆语气，但这句话代表她对胸部很有自信吧。
　　“是呢……这种时候乾脆一点比较好。”
　　“我……不会输的……”
　　要用胸部比赛的话，艾米里当然参加。奈奈子也意外有斗志。
　　“别、别擅自决定啦！奈奈子你是认真的！？”
　　“唉呀，没自信的话就闪开啊？伊织直接投降了呢。”
　　“为、为什么啦！我又没说不比……”
　　听到情敌的挑衅，伊织下意识回嘴，但这样就得用胸部比赛了，恨得牙痒痒。
　　“那么，你坐在那边喔。”
　　“好……”
　　柚叶不管伊织说什么，牵起我的手。
　　“呵呵……用这对胸部让你舒服喔……”
　　“……我也……让你舒服……”
　　自己还没来得及插嘴，比赛就开始了。我坐在温泉边缘的石头上，柚叶跟艾米里用解开浴巾的爆乳贴上来。奈奈子也像是要让我看个清楚，捧起乳房弄出乳沟。
　　“等等！不要擅自开始啦……”
　　“不过，像这样用胸部按摩，他表情可是很高兴喔……”
　　“这个……”
　　知道我很喜欢胸部，伊织却没有这个胆量加入。想起之前乳交失败的过程吧，咬着嘴唇。
　　“哼哼～小胸部的伊织，不用勉强喔。”
　　艾米里得意挺起巨乳，伊织没有轻易认输。
　　“才、才没有勉强！乳、乳交这种事……很简单啦……”
　　“真的吗？看不出来呢～……”
　　伊织跟艾米里互瞪。
　　两人吵架，奈奈子跟柚叶继续用胸部贴着肉棒。
　　“就这样，不是把胸部捧起来，而是用胸部夹住喔。”
　　“……这样……？”
　　软～～
　　被大小不同、像是棉花糖的胸部夹住，爽到腰部快溶化了。
　　“老师跟奈奈子的胸部……”
　　光是被两人的乳房夹住，就爽到呻吟。
　　“那边的！你们做什么！”
　　“偷跑太狡猾了！”
　　发现晚了一步，伊织跟艾米里连忙用胸部贴过来。
　　“真是……要比胸部的话，可不能忘了我。”
　　“……不要一直说胸部啦！这、这样我要怎么比！”
　　加上远远超出其他同学的巨乳，小巧可爱的美乳，把肉棒完全夹住了。
　　“啊啊……胸部好暖和、好软……好爽……”
　　不只跟美女们一起泡温泉，胸部还露给我看。大小不同的乳房夹住肉棒，让我感动叹气。
　　“呵呵……鸡鸡抖个不停、很可爱……”
　　对我爽到弯腰的反应很满意，女教师开始摇晃光看就很沉重的爆乳。柚叶的胸部最大，把学生们的胸部挤开了。
　　“呀！老师、突然动太快了喔！”
　　“……这个、意外很难……不过、会加油……”
　　被大人的乳压吓到，学生们也各自捧起乳房，重新琢烊獍簟Ｕ庖驳贾滦夭扛髯员湫危夹住肉棒。
　　柔软跟弹性各有不同的八颗乳房同时夹住，兴奋停不下来。
　　软、软……！
　　“不要一直挤过来啦！啊、啊嗯……不要摩擦胸部……”
　　因为胸部太小，伊织很快被挤出去，很勉强才能用胸部贴住肉棒，而且敏感度很好的关系，跟情敌们摩擦胸部，就开始呻吟了。
　　“唉呀，伊织没办法乳交吧？不要勉强喔。”
　　“……才、才没有勉强！看仔细了！”
　　伊织讨厌认输，挺起背部捧起胸部，摩擦夹在乳肉里面的肉棒。滑嫩嫩的肌肤触感，有些硬硬的乳头触感刺激肉棒。
　　超强乳压加上异样触感，让快感迅速增加，龟头渗出前列腺液。
　　“好爽……大家帮我乳交……”
　　爽到光是夹住就快射精的乳压，还有视觉带来的兴奋。
　　“嗯……伊织很有胆量嘛……我不会输的……”
　　“……舒服吗……？”
　　美少女们为了吸引我的注意力，也开始摇晃乳房。被温泉弄湿的乳房肌肤摩擦肉棒，又出现不同快感。
　　“哈啊、嗯……老师的胸部最棒对吧？”
　　最有存在感的，果然还是小玉西瓜尺寸的柚叶爆乳。一直摇晃这么大的乳房也很累，动作放慢，给肉棒温柔刺激。
　　“没那回事吧……嗯嗯、在大家面前不要客气……说出我的胸部最棒对吧，达令？”
　　“什么达令啦……！？冒牌外国人！快点直接说我的胸部最棒！”
　　“……胸部太大……太小……都不好……我的……刚刚好……”
　　四人抢着用乳房挤过来，很难分出高下。
　　乳量当然是柚叶最大，奈奈子均匀的美乳也很软。艾米里的胸部肯定是巨乳，伊织的乳房最敏感。
　　“大家……都很棒……好爽……”
　　忍不住下半身窜到背部的刺激，老实回答，她们都无法接受。
　　“什么嘛……我这个女朋友当然是最棒的吧！”
　　“那个……”
　　“为什么女朋友是伊织！？他是我的达令喔！”
　　模糊回答，点燃她们的斗志，抢着摩擦肉棒。平常都落落大方的柚叶，以及很沉默的奈奈子，也流着汗摇晃乳房。
　　爽到快要射精，无法思考胸部以外的事。
　　软、软……
　　“哈啊……胸部摩擦……感觉好热……”
　　女教师喘气。乳晕中心冒出一滴一滴的母乳。
　　“喔喔！老师的胸部……”
　　等於是母乳水袋的爆乳，在美女手里淫乱变形摩擦肉棒，粉红色乳头弄得白白的。
　　明明没有怀孕，胸部却流出母乳，这实在太色了。肉棒变得更硬。
　　“等等！只是流出母乳，你也太兴奋了吧！”
　　“对啊，想看母乳的话，我的胸部也……嗯嗯、哈啊……”
　　盯着看柚叶的母乳，伊织跟艾米里也跟着用力揉自己的乳房。乳压更加强烈，爽到好想射精。
　　“嗯嗯……母、母乳……出来了……”
　　奈奈子面无表情，捧起被母乳弄湿的乳房。
　　“奈奈子的胸部也……”
　　漂亮碗型的美乳，乳头也喷出白色母乳。
　　“看着……我的胸部也……哈啊啊！”
　　“我也有母乳……”
　　艾米里跟伊织的乳房也流出母乳，周围飘出混杂了硫磺的甘甜气味。
　　美女们的乳房不只被温泉弄湿，母乳还像是润滑液似的，把肌肤弄得黏黏的。肉棒也感觉暖呼呼的。
　　所有人的胸部都流出母乳，摩擦肉棒。
　　“呜呜呜！这样摩擦、快射精了……”
　　更加润滑的胸部，加速摩擦肉棒。
　　软、软！
　　射精欲望一口气上升。
　　“嗯、呼……不要忍耐……什么时候都可以射出来……”
　　柚叶[起眼睛，像是在催促射精似的，用力摇晃乳房。
　　黏满母乳的爆乳弹来弹去，摩擦龟头。
　　“啊、母乳让胸部滑滑的！”
　　“哈啊……嗯……母乳……停不下来……”
　　“真是！你们的胸部太大了！这样我不就没办法乳交了！”
　　乳交让乳房流出大量母乳，肌肤变得很滑，乳交有些吃力。
　　光是让这些母乳胸部夹住肉棒，就爽到快射精了。
　　（忍不住了……）
　　不只是温泉蒸气，还有从体内出现的热度，身上都是汗，爽到腰部发抖。
　　四个美女的胸部流出母乳，在我的胯下摇来摇去。让我很兴奋。
　　“呵呵……啊、啊啊……老、老师……会努力的……你要射很多出来喔……”
　　柚叶摇晃沉重爆乳。用这么重的胸部乳交肯定很累，额头流汗，把浏海黏住了。这么性感的美乳流出母乳，帮我乳交，让我爽到脑袋晕眩。
　　“啊嗯……肉棒……在我的胸部里面、越来越烫了……”
　　艾米里的乳量不会输给柚叶，弹性更是比其他三人更好，摩擦肉棒晃来晃去。乳头也又硬又尖，流出大量母乳。
　　“……哈啊、嗯……舒服吗？……可以、射出来喔……”
　　平常没什么感情的奈奈子，也努力摇晃胸部。
　　技巧很生疏，但心意传达到了，美乳让我很爽。
　　“哈啊、哈啊……要、要射了吗？嘛，因为是我帮忙乳交啊……肯定忍不住的……”
　　伊织得意喘气。她是把整个胸部贴上来。毛细孔纤细的肌肤黏了母乳，快感流遍我的全身。
　　“射了……”
　　射精冲动忍耐不住。
　　美女们喘气更加色情。
　　“可、可以喔……把你的牛奶、撒在老师的胸部上……”
　　“对喔、不要忍耐……随时都可以射出来！”
　　“……不要……忍耐……你舒服的话、我也会很高兴……”
　　“啊啊嗯……我的母乳也停不下来了！”
　　八颗乳房压住肉棒。柔软触感加上温暖母乳，以及乳头的颗粒感，一起攻击肉棒。
　　承受重重乳压，肉棒忍耐不住。
　　“啊啊！”
　　滚烫液体冲过尿道，我下意识抬起腰。
　　咻！
　　从胸部中探出头来的龟头，喷出大量精液。
　　精液像是喷水那般炸出来，直接洒在美女们的脸上。
　　“呀！好、好棒……射个不停……”
　　“等、等等……射太多了……”
　　“很烫……快烫伤了……”
　　看见精液喷出来，美少女们惊讶睁大眼睛。
　　“呵呵、好高兴……对老师的胸部这么满意呢……”
　　柚叶则是浮现恍惚表情，高兴喘气。用小指抹起脸颊上的精液，舔了一口。
　　“好爽……”
　　爽到像是精气都被吸出去了，四肢无力。
　　“啊啊……头发黏黏的……”
　　“……还在胸部里面、发抖……”
　　“嘛……我来做的话，射这么多也很正常……”
　　美少女们低头看看黏了精液的乳房，感到很满足。
　　“唉呀呀、才刚射出来、还是这么硬呢……谁的胸部让你最舒服呢？”
　　柚叶用陶醉眼神，看着才刚射精又立刻勃起的肉棒，伸出舌头舔了龟头。不只是把精液舔乾净，还把尿道里面的液体吸出来。
　　“老师……我刚刚才射精……而且……你们都让我很爽……”
　　射精后很敏感的龟头被舔，瞬间腰部发抖。
　　“真是……这样只得更进一步了……对吧？”
　　“这个……”
　　“很有精神的这根……就给老师……”
　　对另有深意的这句话感到惊讶时，美女已经用带有期待的眼神看着我。脸颊红红。
　　被柚叶这种美女诱惑，理性很快消失。
　　但在我回答前，其他人就先插嘴。
　　“等等、老师！只有你一个人舒服，很狡猾喔！”
　　“老师……偷跑……不像个大人……”
　　“真是！说过别随便勾引我的男朋友了！”
　　学生们抗议，美人教师跟平常一样笑得很温柔。接着像是想到什么，双手在胸前拍了一下，张开被口水弄湿的性感嘴唇。
　　“这样的话，就让他插我们，决定谁才是最舒服的人吧？”
　　“啥！？”
　　我睁大眼睛，其他三人的反应不同。
　　“这样的话……呐……我让你最舒服对吧？”
　　“……我……还想要……”
　　“说什么呢！反正一定会选我的！”
　　柚叶跟艾米里用巨乳贴着我的手，伊织低头，奈奈子从正面搂着我的腰。
　　“等等……胸部贴到了……这样我忍耐不住的……”
　　“呵呵……不用忍耐喔……快点来插老师……”
　　柚叶这么说，微笑诱惑。手放在石头上，用屁股对着我。
　　“老师……这个……”
　　发出水声，屁股高高抬起。阴道口跟屁股都清楚看见，阴毛滴落水珠。
　　太过性感了，不只是我，其他三人也说不出话。
　　“哼哼……我才不会输的……”
　　艾米里很快回神，露出很有自信的笑容，也趴在老师的旁边，用屁股对着我。
　　“我……也想被干……”
　　“这当然不可以吧！想要的话……找、找我就好……”
　　看着情敌们摇晃屁股，奈奈子跟伊织也一样趴着，抬高屁股。从右边开始照顺序是柚叶、艾米里、伊织、奈奈子，脸红看着我这边。
　　“连伊织也……这里是外头啊……”
　　类型各有不同的四名美女，都对我抬高屁股。虽然刚刚才乳交射精，但肉棒已经恢复硬度勃起了。
　　想要立刻干她们。
　　“只有你跟我们，没问题的。”
　　“真的可以……？”
　　“当然喔。而且，老师……已经等不下去了……”
　　听到柚叶用鼻音要求，我最后的理性完全消失。
　　“那就插了……”
　　抱住柚叶的大屁股。
　　温泉水让屁股肌肤更滑，手掌感受到舒服体温。
　　龟头贴着能够清楚看见的阴道口后，柚叶跟着摇晃丰满肉体。黏膜触碰的瞬间，淫唇把肉棒吸了进去。
　　“啊啊～嗯……插进来了……”
　　注意不要让热水跑进去，腰部往前顶，因为爱液的帮助，肉棒轻松就插进去。
　　滋噗～
　　（老师的里面……湿透了……）
　　很多凹凸的柔软肉襞吸着肉棒，像是在挤出精液似的。
　　光是插入就想射精，连忙在下半身使力忍耐。
　　“快点……快点干我啦……”
　　“啊啊！为什么老师之后就换你！？”
　　“……下一个……先插我……”
　　肉棒插在柚叶里面不动，其他三人嘟起嘴唇。
　　美少女们全裸，抢着被我干。感觉好爽。
　　“照顺序……”
　　“哈啊、啊啊……拔出去了……”
　　美女哼出感到惋惜的声音，肉棒插一下就拔出去，插入第二个的艾米里。龟头一口气插到底，肉棒贯穿，艾米里摇晃金发。
　　“呀！果然先插我了……好高兴……”
　　美少女可爱尖叫，就跟紧实的屁股一样，肉襞夹得很紧，因为泡在热水里的缘故，阴道内部温度似乎比平常更高。
　　“艾米里的里面……好爽……”
　　只是轻轻摆动腰部，比柚叶的凹凸少一些，但表面颗粒状的淫肉，吸得让我腰部快融化了。
　　“等等，为什么我排在艾米里后面！？”
　　“啊啊……快点插回来老师这边……”
　　“……老师、刚刚才被插过……”
　　只要插得比较久，其他人就抗议。
　　“等一下……”
　　感到很可惜，但肉棒还是从艾米里的体内拔出来。
　　“呀……终、终於轮到我了？等好久……啊啊嗯！”
　　因为催促感到紧张吧，伊织光是被我抓着腰部，身体就抖了一下。接着加强语气混过去，但龟头贴住阴道口的瞬间，声音就变得酥麻。
　　“伊织看起来很舒服的样子、好w慕……”
　　“伊织……装什么可爱啊！”
　　跟平常不同的反应，所有人视线集中过去。柚叶w慕太气，艾米里则是掩饰不住惊讶。
　　“才、才没有……呀、肚、肚子被塞满了……”
　　伊织很努力忍耐声音，但肉棒往里面插，声音就变成尖叫。
　　伊织陶醉喘气的模样很少见，让我盯着看，奈奈子瞪了我。
　　“只有老师跟学姐们……好狡猾……”
　　奈奈子难得清楚表现情绪。这代表很想被我干吧。不能不做回应。
　　“抱歉……很快就插奈奈子了……”
　　肉棒对准奈奈子的裂缝。阴道狭窄度不会输给伊织，肉襞很软，夹得很温柔。
　　这样实际插入比较，每个人的阴道触感都不同。
　　“老师一直在等喔……”
　　“这次……换我……”
　　我是第一次玩5P。
　　我插得久一点，其他人就要等更久。
　　“我知道、很快插回去……等一下……”
　　光是所有人插个一次，就想射精了。但她们都没满足。
　　“不行……拜……不要拔出去……”
　　奈奈子的淫肉不想让肉棒拔出去，吸得很紧。我很想直接抽插中出，但这样对不起其他人。
　　“照顺序来……”
　　“………………我知道了。”
　　腰部退后，肉棒黏满爱液，在灯光下闪闪发亮。
　　“接着是伊织……”
　　总之让所有人爽过，这次顺序反过来，听见喘息声跟撒娇的声音越来越大。
　　“呐……等不下去了，快点插回来……”
　　“嗯！哈啊、啊嗯……不行！我、我是女朋友，只要插我就好……”
　　伊织跟艾米里的屁股挤来挤去。平常是对手的关系，没想到现在变成情敌。
　　“啊啊嗯、老师……也想被插……下面都湿答答了……”
　　美女扭动丰满肉体，摇晃跟椰子没两样的爆乳，用屁股诱惑我。
　　“……嗯嗯……我也……等很久了……”
　　奈奈子一样不多话，但还是晃着屁股。
　　（好爽……）
　　蒸气让全身流汗，摆动就能听见啪啪声，跟美女们的喘息声。
　　“啊、哈啊！好棒、好棒……呐……胸部、胸部也要……”
　　艾米里甩着金发，要我摸胸部。
　　双手摸摸浮在水面上的巨乳，立刻流出大量母乳。光是轻轻握住就喷出母乳，让我更兴奋。
　　“艾米里太色了……”
　　“啊啊、真的……？你喜欢的话、啊啊……我的、母乳、全部挤出来……”
　　挤出母乳，插入深处的瞬间，艾米里叫得更大声了。
　　“胸部的话……老师不会输喔……”
　　柚叶看见，立刻转动上半身，单手捧起爆乳。仔细看看，乳头正在流出母乳。
　　“我的……胸部……也有母乳……”
　　“呜呜、结果又是在炫耀巨乳……不能花心！”
　　而且两人都摇晃腰部，让我看胸部催促插入。
　　“老师、伊织、奈奈子的胸部当然都很棒！”
　　完全不同的阴道触感，以及胸部手感，现在能同时比较，怎么可能不兴奋？
　　理性消失，揉奶摆动腰部。
　　“呀！突、突然摸胸部……啊、啊啊……这么用力揉、母乳会停不下来的……”
　　很想一直干这些美女。
　　可是射精冲动忍耐不了。同时干四个人的刺激太强了。
　　“射了。”
　　抓住伊织的腰部抽插，说出射精，美女们立刻抢着要求。
　　“可、可以喔！就这样射在里面……”
　　“不行……啊、啊啊嗯……拜、射给我！”
　　“……啊、嗯……我也……很想要……”
　　“啊啊、啊嗯！不能忘了老师……”
　　为了让我插久一点，四个人同时摇晃屁股诱惑。
　　“好爽！射了！”
　　顾不了顺序，只管用力抽插。
　　滋啾！
　　阴道传出爱液跟前列腺液搅拌的声音，周围响起水珠声音。
　　蒸气跟身体热气，让周围温度提高。
　　“啊嗯、啊嗯！老师、好舒服……母乳、停不下来……好、好棒！高潮、高潮了！”
　　被我抽插，柚叶的爆乳撒出母乳，大胆摇晃。
　　接着柚叶自己揉奶，哼出享受胸部快感的声音。
　　“嗯嗯……里面、顶到了……哈啊、哈啊……嗯嗯～～～！”
　　“呀！我要高潮了！好、好舒服、不行了！”
　　奈奈子跟艾米里大声尖叫。
　　“咿！啊啊、哈啊……我也、感觉好怪！肉棒好棒……哈啊、咿咿！”
　　伊织背部后仰的瞬间，阴道收缩夹紧肉棒。
　　“射了！”
　　感觉精液涌出，连忙拔出来。
　　咻！
　　视野空白，反作用力让肉棒跳动。
　　“为什么拔出去、啊啊、啊啊啊！！”
　　“啊、啊啊！精液喷到屁股了……”
　　“哈啊……好棒……感觉好烫！”
　　“嗯……嗯、好温暖……”
　　精液撒在眼前这些屁股上头，让我很爽，不只是屁股，精液也洒到头发。
　　（好爽……）
　　爽到腰部快溶化了。
　　射出不像是第二次的大量精液，感觉被榨乾了，看看眼前的壮观一幕。
　　“还好吧？”
　　四人都趴在石头上。
　　思考慢慢冷静下来后，我连忙问。
　　“啊啊嗯、脑袋还晕晕的……”
　　美女们的高潮还没退去，抬高屁股喘气。
　　“为什么……没有射在我的里面……”
　　伊织身体上下晃动，用陶醉眼神看我。
　　这种柔弱的模样很新鲜，让我心跳加速。
　　“……我也……想被射在里面……”
　　奈奈子脸红红。没想到她会说这种话。
　　跟平常的差距，可爱到让人想抱紧处理。
　　“呐、这个温泉……比起巨乳效果，会不会还有让人怀孕的效果呢？”
　　艾米里撩起黏在脸颊的金发，开个玩笑。
　　精液都流到热水里，该不会吧？
　　“呵呵、是呢……不过有小孩的话，就算不必来温泉，也能一直做爱，一直被中出呢～”
　　柚叶这么说后，晃着还在流出母乳的胸部，贴到我身边。
　　“……不、不行！新娘决定是我了！”
　　“怀孕……结婚……”
　　“大家说什么傻话！我们小时候就决定要结婚了！”
　　似乎完全恢复了，美女们抢着用胸部贴着我。
　　“比起小时候的约定，更重要是现在！跟我做爱！”
　　“来……这次要确实对老师中出喔……”
　　“就说我是未婚妻了！不准花心！”
　　“……小孩子……希望有一个男生、一个女生……”
　　很快的，周围都是温泉蒸气跟母乳香气。以为射光了，肉棒却又变大。
　　“让我休息……”
　　温泉社惯例的温泉合宿。
　　最后一天晚上，还是吵吵闹闹的。




　　终章

　　“回去也是我拿行李啊……”
　　合宿结束离开旅馆，但我还是得扛行李。
　　在温泉大家抢着被我干，最后却还是把行李扔给我。
　　“当然啊。谁叫你要花心！”
　　“这个……”
　　伊织转头，自己走掉了。
　　“呵呵、每次都麻烦你。很可靠喔……啾？”
　　柚叶说得很成熟，而且还亲了我。感觉行李都变轻了。
　　“表情又变得很色，说过不能跟我以外的女生打情骂俏吧？”
　　艾米里嘟起嘴唇。而且还用巨乳贴着我。
　　光是走路，就感觉好爽。
　　“等等、艾米里……连奈奈子都？”
　　“……女朋友、要帮男朋友的忙……”
　　奈奈子面无表情，伸手拿行李。她只是拿自己的行李，却当成帮忙似的。
　　“你们又在偷跑了！”
　　她们跟几天前不同的反应，让我奸笑，伊织连忙跑回来。
　　“我是跟男朋友手牵手啊。”
　　“什么男朋友啦！……他的女朋友是我，不要随便勾引好吗！”
　　伊织脸红踏着地毯，艾米里则是故意用头靠着我的肩膀。
　　奈奈子也抓着我的袖子不放开。
　　“奈奈子也放手啦！”
　　“绝对、不要……”
　　“……气死我了！你给我记住！”
　　“这要怪我吗……？”
　　伊织气到飙泪了。柚叶则是笑脸看着学生们的互动。
　　“唉呀呀，伊织冷静一点。对了，回去后你要不要来老师的住处？拿行李应该很累，老师可以帮你按摩喔。”
　　“按摩？……这个……吞口水。”
　　穿着便服的美女露出乳沟，让我加速妄想，吞了口水。
　　“为、为什么会变成那样！”
　　“就是说啊！老师怎么可以带学生去住处……”
　　“老师、狡猾……”
　　美女说出很不得了的话，所有人抗议。
　　“因为，老师想要快点喂母乳啊……”
　　柚叶手撑着脸颊歪头，温柔微笑。
　　“说什么啊！他是喜欢我的胸部！”
　　“没那回事吧。伊织是个贫乳，母乳很快就流光了，没必要让别人揉吧。”
　　“就算没有母乳，我也想要被挤奶……”
　　美女们在路上互瞪。
　　“该回去了吧？”
　　“你安静啦！你给我说清楚，我才不是贫乳，而是美乳！母乳也能流一堆啦！”
　　完全不管我在说什么，话题方向越来越奇怪。
　　“伊织的胸部有母乳……？别骗人吧，那要来比赛吗？看他最喜欢谁的胸部？”
　　“哼哼，要比就来比！”
　　“唉呀，老师对胸部也很有自信喔。”
　　“我……不会输的……”
　　伊织跟柚叶把其他两人挤开，抱过来。
　　“大家该走了吧？……这次没搭上车，要再等一个小时……”
　　因为被美女们用胸部贴住，太幸福了，虽然很难走路，却感觉轻飘飘的。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！