　　书名：母乳护士幸福的乳～生活
　　原名：ミ儿クナ`ス幸せにゅ～いん生活
　　翻译：kkmanlg

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：美国西瓜】


　　序章、

　　“呜……这里是……”
　　白色天花板根日光灯，让视野慢慢恢复。
　　以及白色床单、白色床铺、白色帘幕。
　　通通都是白的。
　　花了一点时间，才发现这个未知空间是医院。
　　（为什么我会在这里？）
　　拼命思考，却没有关于病院的记忆。
　　“呜……”
　　身体很痛，全身无力。撑起上半身，身体却不听使唤。
　　意识清醒，身体却还没力，只能呆呆看着天花板――
　　听见金属门把的转动声，一个女人走进来。
　　“唉呀、醒了吗？太好了！”
　　这名女性有着惊人的美貌，晃着长度达到腰际的茶色长发，来到床边。
　　身穿白衣，脖子挂着听诊器。是女医生吧……这么想着，美女手伸向我的脸颊。
　　“你在上学中晕倒，送来这里喔！还记得吗？”
　　滑嫩指尖摸着，美女的脸靠近过来。
　　纤细眉毛加上双眼皮，有着宝石光辉的眼珠。鼻梁高挺，给人一股干练的气质。
　　“咦？学校……”
　　不只如此，红色的肉感嘴唇，有着成熟女性的魅力，让我心跳加速。
　　“对喔！这里是学校附近的东条寺综合医院。你听过吧？”
　　为了让我冷静下来，美人医生刚刚的性感笑容，突然变成少女风格。外表二十多岁，哪种表情都很吸引人。
　　“啊、是的……有听过。”
　　在上学中晕倒，送来学校附近的医院，但我更在意的是眼前这位美女。
　　“然后，我是主治医生如月美香，可以叫我美香医生喔！”
　　美香自我介绍后，看了过来。美貌依旧，身体往前倾衬托出胸前的巨乳，让我的视线飘了过去。
　　撑高白衣的乳房，有着哈密瓜等级的曲线。给人性感印象的巨乳，加上超短迷你裙底下的黑色丝袜，让我不知道该看哪里。
　　“是、是的……”
　　回答后，女医浮现认真表情凑过来。
　　“然后，立刻说明你晕倒的原因……”
　　轻飘飘的茶发传出香气，香水跟身体的气味，有着类似媚药的魔力。
　　“啊，在这之前先进行治疗……”美香这么说后，手指拉开细肩带上衣的胸口，露出被黑色胸罩包住的乳房。
　　“哇！怎么回事……”
　　想要转开视线，却自然盯住那片雪白的乳房肌肤。
　　（胸、胸部！？超大的……）
　　我张大双眼，在心中欢呼。
　　“来，不必客气，吸我的胸部……”
　　像是很享受我的惊讶反应，女医生露出捉弄笑容，手伸到背后解开胸罩扣子。
　　乳房毫无遮掩，让我流鼻血了。失去黑色胸罩的矫正，碗型乳房却没有变形，往前挺直。顶点的粉红色前端，贴着我的嘴巴。
　　“呜……怎、怎么回事？”
　　“别说了，听我的话喔！”
　　美女爬到床上压着我，主动揉着巨乳，硬是把乳头塞进我的嘴里。肌理纤细有如麻^的乳房肌肤，触感超棒。
　　（怎么回事？）
　　被成熟的美女推倒，是青少年的妄想桥段。
　　但就算感到不可思议，我还是开始舔着面前的乳房。
　　“啾、啾――”
　　乳晕膨胀起来，体会到乳头的颗粒感。含住乳房的行为，让我爽到不行。
　　“对，用力吸喔！”
　　虽然还弄不清楚状况，反正大口吸女医生的乳房就对了。双手摸着染上樱花色的乳房，手指陷了进去。
　　（好爽！胸部这么软……）
　　指腹感觉到弹性跟体温，刺激欲望，更用力吸乳头，用舌尖转来转去。
　　“呵呵……男生吸胸部的模样，很可爱呢！”
　　我拼命吸着乳房，美香则是浮现陶醉表情，眯起眼睛摸摸我的头。
　　“然后，最重要的病症是……”
　　我专心吸着乳房，想起女医生过来的理由，表情坚硬。
　　放开刚刚一直吸的乳房，吞了口口水。
　　“直接说吧，这是现代医学无法治疗的，说是不治之症比较简单喔！”
　　“啥？不治之症？”
　　隔了几秒，才理解美女说出来的话。
　　“那、那个……没有误诊吗？”
　　今天突然晕倒送来医院，早上还没有什么感觉。
　　“很可惜，没有误诊。这是还未出现症状的病症，如果要取名的话，就是先天性心脏病呢！放着不管的话，就会像今天一样，心脏机能停止，会晕倒喔！”
　　“怎么会……”
　　原本表情难堪看着美女医生胸部的脸，一口气惨白了。超过理智极限的事态，让思考再次混乱。
　　直到今天早上，生活都很正常，怎么会有这种事？说不出话了。
　　“不过，可以安心。因为我是母乳医学的权威――如月美香喔！你的病症，一定可以用我研究的母乳疗法治好！”
　　“啥？母乳医学？母乳疗法？”
　　从未听过的疗法，让我歪着头，但立刻理解是什么意思了。
　　“是医生的胸部吗？”
　　刚刚揉捏女医生的胸部，母乳弄湿我的脸了。
　　“对喔！母乳、母奶、什么称呼都可以，喝了母乳就一定可以好。饮用母乳，刺激男性贺尔蒙强化免疫机能。这么一来，病症会能自然痊愈。所以从今天开始，每天都要喝母乳喔！”
　　“就算这样说……”
　　喝母乳就能把病治好？这个医生吃错药了吗？
　　“而且，医生的胸部怎么会有母乳？”
　　每次揉捏沉甸甸的乳房，白色母乳就会流出来。不治之症跟母乳医学到底怎么扯在一起？美香的胸部又为什么会有母乳？
　　女医生确实是个大美人，但不像怀孕的样子。
　　“呵呵……不能小看母乳医学喔！只要让我按摩刺激乳腺，哪个女生都能有母乳喔！”美香得意洋洋，宣扬母乳医学。
　　听不太懂，但美女的眼神很认真，应该不是在耍人吧……
　　“总之听我的话。如果不多喝一些母乳，病就治不好喔！”
　　“可是……”
　　美女把裙子渐渐撩起来，直接骑到床上了。
　　接着捧起乳房往中间挤，把滴着母乳的前端送来我嘴边。
　　“嗯、啾……”
　　抓住乳房轻轻捏几下，嘴里就有甜美母乳。把女医生乳房的母乳喝下肚。
　　（哇噻……一直喝就一直流出来……）
　　这种少根筋的疗法，但女医生都这么说了，就继续吸奶吧。
　　而且，可以揉美女的乳房喝母乳，让胯下开始搭起帐篷。
　　“啊、嗯……对喔、就这样继续喝……”
　　美香摇晃着柔软的茶色长发，跟着乳房被吸的快感喘息起来。被刺激到母性了，抱住我的头，满足微笑。
　　“――叩叩！”
　　我忘记了心脏病这回事，只顾着享受成熟美女的乳房时，突然传出敲门声。
　　“哈啊、嗯……可以喔、进来……”
　　听见女医生说的话，入口出现两个护士。
　　“真是，把我们叫过来……怎、怎么回事！？”
　　首先进来病房的金发波浪卷美少女，双手遮着嘴巴。
　　“失礼了……呀！大、大哥哥！”接着进来的黑发少女，看见床上的两个男女，大声尖叫起来。
　　“靠……”
　　被同年代的异性看见吸奶，我下意识放开女医生的乳房。
　　“两人很快呢！她们也会帮忙治疗，名字是爱里跟由希喔！”
　　美香平静介绍护士，但我却抬不起头。
　　“别、别开玩笑了！谁要照顾这种变态啊！”
　　“医生，这是怎么一回事呢！？”
　　看来，母乳的事情连少女们都不知道。
　　（之后会变得怎样？）
　　突然住院――不，突然的喝奶生活、被护士们当成变态，就此展开了。




　　第一章、惊人的母乳医学！

　　“哥哥，不好好睡觉不行喔！”
　　黑发少女帮我盖好棉被后，嘟起脸颊。我在上学途中晕倒，被送来东条寺综合病院，被主治女医生宣告不治之症后，过了一天。
　　知道自己得了不治之症，睡在病床上感到不安。医院跟海外出差的父母联络过了，但实在太过突然，父母没办法立刻回来日本。
　　而且治疗方法，是饮用女性的母乳――
　　虽然担心女医生的脑袋是不是烧坏了？但美香医生却是很认真。裸露出滴着母乳的乳房，让我自由揉捏，大口喝奶。我知道她很认真，也只能继续喝母乳了。
　　（这样能治病的话，就不用医生了……）
　　今天早上让女医生检查后，也吸了乳房喝母乳。
　　“哥哥！有听到吗哥哥？”
　　“啊……有听到……”
　　想着这些事情，视线连忙看向站在床边的少女。
　　“由希先回去了，病人要保持安静喔！”
　　负责协助主治医生美香的两名护士，其中一人――上代由希担心看着我。把长长黑发绑成双马尾，眼睛大大，是年纪小我一岁的表妹。
　　穿着很干净的纯白色围裙护士服。护士帽跟靴子、丝袜，全部都是白色。而且脸上一直挂着笑容，是个能让人安心下来的白衣天使。
　　相对于美丽身体，白衣胸口有着比同年纪少女更高的隆起。由希只要做些什么动作，乳房就会弹来弹去，让我下意识盯着看。
　　身高比我矮了一个头，外表比实际年纪更年幼，这种差距更引出D罩杯巨乳的魅力。
　　（胸部还是一样很大啊……）
　　由希就住在我家附近，从小称呼我为“哥哥”，经常一起玩，感情像是真正的兄妹。但也因为我的父母出差海外，让由希有着顾家一面。
　　由希现在就读东条寺综合医院附设的东条寺学园看护科，每天都努力学习。
　　这次也是当作实习，放学后过来帮忙。
　　“谢谢，我要睡了。”
　　这种不喝母乳就死翘翘的中二症状下，由希等于是给我笑容的女生。
　　“真是，听见哥哥晕倒的时候，我真的很担心喔！要好好听医生的话、让身体快点好起来……由希很伤心的……”
　　由希这么说后，皱起眉头浮现悲伤表情，可爱到刺激人的保护欲。
　　“抱歉让你担心了……医生也说过可以治好，没事啦！”
　　“嗯，由希知道了……”
　　我刻意装出笑容，黑发少女才眯起挂着泪珠的瞳孔。
　　“那么，由希明天会再过来喔！再见！”
　　“再见、由希，谢谢你了。”
　　“不会。因为我很喜欢哥哥、再见……”看见我躺在床上才安心下来，少女才轻轻挥手，晃着双马尾离开病房。
　　留下表妹体香的室内，一口气变得寂静。
　　“呼……”
　　不要去想心脏病了，照表妹的话乖乖睡觉，拉起棉被时。
　　“我进去了喔！”
　　敲门声传出的同时，门也打开。
　　“靠……哪个不长眼的……进来吧……”
　　由希离开后，换另一个护士――东条寺爱里近来病房。
　　（有没有敲门都一样啊……）
　　少女直接走来我的床边，把食物放在小桌子上。
　　“用餐时间喔！”
　　有如散发太阳光的金色波浪卷长发，晃来晃去，飘出昂贵的香水气味。白皙肌肤相当水嫩，脸蛋工整到像是法国娃娃，是至今未曾遇过的美少女类型。
　　丹凤眼加上高高扬起的眉毛，感觉很任性，这样能当个白衣天使吗？
　　而且，爱里是东条寺综合病院院长的孙女，父亲也是这间医院的医生，她自然是个大小姐，干嘛要当个护士？但这次她却来帮忙美香。
　　“谢谢……”
　　少女放好食物后，坐在旁边的沙发上。接着一脸无趣看着窗外，脚踢来踢去。
　　走廊外有其他护士们忙碌走过。
　　“那个、不用回去工作？”
　　“我的工作，只有担任这间病房的护士喔！”
　　听见我的问题，大小姐正眼都不看我一下。
　　昨天喝奶喝到正爽，却刚好被大小姐看见，当成变态了。
　　“你不快点吃饭，会冷掉的。”大小姐直接把筷子拿给我。
　　“是的……”
　　我连忙接过筷子，看看护士大小姐。
　　护士服跟护士帽，靴子则是粉红色的，裙子非常短，感觉都快看见小裤裤了。
　　穿着白色丝袜的美腿，看上去很性感，有着不像是十几岁少女的成熟魅力。
　　（胸部比医生更大……什么罩杯啊？）
　　少女最有魅力的地方，就是胸部。既然说过不喝母乳就会死翘翘，我就更关心女生的胸部了。
　　而且，把粉红色护士服撑到变形的乳房，我不可能无视吧……应该比女医生更大，这是一对往后会变得更壮观的胸部。
　　有如两颗小玉西瓜的爆乳，把胸口布料的伸缩性弄到极限。写真女星也没有这么养眼的胸部吧！
　　看得过于露骨也不太好，但视线就是离不开那对压倒性尺寸的胸部。
　　“你也很辛苦啊……”她突然说话了。
　　趁着爱里没有转头面对这边，我更是肆无忌惮欣赏乳房，“是啊……”
　　幸好少女还是看着外面，没有大喊我这个变态。
　　“说是母乳医学，但我不相信美香喔！你最好也别完全相信。”
　　“是吗？但美香医生……”
　　“因为，没有母乳医学这种科目喔！”
　　爱里可以对美香医生提出质疑，与其说是护士，更是个大小姐吧……不愧是院长的孙女。对我的态度也不像是照顾病患，而是面对同班同学。
　　说是问题也很有问题，但这样听着也放松下来了。
　　“谢谢你替我担心，但医生说过能治好……”
　　爱里看来不太信任美香，就不要太刺激这个大小姐护士了。
　　“什么？说、说什么傻话？为什么我得替你担心？”爱里却意外脸红，狠狠地瞪了我一眼。
　　“抱歉……”
　　“不要说些有的没的，快点吃饭！”
　　被嘟起嘴唇的大小姐盯着，我立刻把饭吃完。
　　爱里收拾好餐盘后，这次则是把装有热水的脸盆拿过来。
　　“好，接着是擦拭身体，脱掉衣服。”
　　“等等……”
　　爱里一口气拉掉我的衣服，直接说道：“有什么好害羞的？”
　　少女每次动作，长长的波浪卷金发就会跳动，爆乳也跟着摇晃。
　　来到医院也过了一天，都没洗过澡。但是被人盯着，感觉怪怪的。
　　“等、等一下……”
　　“不要！我没有什么时间，快点脱掉！”
　　“抱歉……”
　　我只好乖乖脱掉衣服，裸露上半身。
　　“真是会给人找麻烦……”
　　大小姐碎碎念，但还是把毛巾弄湿，替我擦拭身体。
　　感觉怪怪的，想说擦得很小力，结果突然开始用力摩擦。
　　“痛……”
　　不太像是护士的手法，用力擦拭背部，让我缩起身体。
　　“真是！不要乱动！”
　　没办法好好替我擦拭身体，爱里焦急打算爬到床上。
　　“哇！看见了……”
　　大小姐爬上来的瞬间，裙子撩了起来，可以看到跟大腿肤色不一样的布料。
　　“真是！不要乱动啦！”
　　“不、不是……”
　　大小姐用力压着我，在床上贴着，大胸部直接压在我的背上。
　　“……好爽！”
　　可是，爱里没有注意到，身体贴得更紧。
　　“不要乱动、这样就没办法擦了！”
　　“是……”
　　跟坐垫和棉花糖不一样，有着独特柔软跟弹性的幸福乳压，让我心跳加速。
　　全身血液集中到下半身。
　　（胸部压到了……）
　　都被当成变态了，下半身被看见还能怎么解释？
　　“讨厌！一开始这样乖乖坐好不就得了？”大小姐叹气，再次开始笨拙地擦拭着。
　　背后的温暖消失了，感到可惜。
　　“好、结束了，接着是下面……”
　　过没多久。
　　替我擦完上半身的少女，拿着毛巾摸向下半身。
　　“啥？这里不用了……”
　　“什么？没有擦干净全身，会很不舒服吧？”
　　因为刚刚胸部压在身上，我用双手遮住胯下的帐篷，但大小姐没有发现。
　　“不、真的不用了……谢谢你的好意……”
　　“啊、够了，真麻烦！乖乖听我的话……”
　　把我双手拉开的瞬间，大小姐愣住了。眉毛扬起，盯着我的胯下。
　　“咦？这是……”
　　“抱歉……”
　　被大小姐盯着胯下，让我脑袋发热。
　　“这、这、这是什么！？变态、大变态！”
　　知道我遮住下半身的理由后，大小姐跳下了床。
　　“沙！”
　　“呀啊！”
　　这个时候，脸盆被翻了过来，热水打湿了大小姐的护士服。
　　“讨厌……为什么我要遇到这种事……”
　　“没、没事吧？用这个擦……”
　　我连忙拿出毛巾，但愣住了。
　　少女被热水弄湿的护士服，变得透明，浮现胸罩的线条。
　　“咦？”
　　注意到我的视线，爱里也看向自己的胸部。
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　大小姐肩膀颤抖，越来越愤怒。就算这是不可抗力，也不会听我解释吧……
　　“烂人！你自己弄吧！”
　　大小姐心情非常不好，手遮着胸部跑出了病房。
　　“啊、等等！”
　　只剩下我的声音，在病房里回荡。
　　“哥哥、运气很不好呢！”今天来到病房的白衣天使，听见昨天大小姐护士的事情后，也叹了口气。
　　就跟表妹说的一样，运气真的很不好。
　　（怎么会这样……）
　　原因不明的心脏病，被护士当成变态……将来是多灾多难的病院生活吧。
　　“讨厌，既然都生病了，就要努力打起精神喔，哥哥……”由希努力替我打气。
　　“谢谢……”
　　“嘿嘿，要早点好起来……”听到我道谢后，少女高兴脸红。
　　看着表妹害羞的笑容，我也放松下来。
　　“那么，我帮忙整理喔！”
　　由希替我拿来替换的衣服，还有帮花瓶换水。
　　由希从以前就很擅长料理跟打扫之类的家事，很适合当个护士。老实说，比大小姐适合得多了。
　　（由希的胸部也很大啊……）
　　记忆中总是跟在后面的妹妹，现在朝着梦想前进。
　　“由希已经是个护士了啊……”
　　换了床单后，感觉也清爽一些。
　　“没这回事喔……还要继续努力呢！”由希很谦虚，双手捧着脸颊，高兴扭腰。
　　“对了！哥哥。”
　　照顾告一段落，由希把墙壁边的椅子拉过来，坐在床边。
　　“怎么？”
　　“那个、我听说了喔……”视线对上时，少女害羞低头，说话结巴，手指转来转去，才下定决心开口，“哥哥的病……不喝母乳就治不好的吗？”
　　突然从表妹口中听到“母乳”两个字，让我慌了。
　　“好、好像吧……”
　　女医生是这样说的。
　　“多喝一些母乳，就能早些治好呢！美香医生说过了喔！”
　　“这样啊……”
　　不知为何，由希对母乳治疗法很有兴趣，双眼闪闪发亮靠过来。
　　“那么……要不要喝……由希的母乳？”
　　“啥？”
　　听见意料之外的话，护士少女却是很认真。
　　“其实，由希也让医生按摩胸部了喔……有母乳了。”
　　“啥？按摩就有母乳？”
　　我拼命假装冷静。
　　表妹有着跟可爱外表和娇小身体截然相反的巨乳，脑袋想着流出母乳的模样，心跳加速。
　　“真的喔！由希很想帮助哥哥……”
　　“可是、医生……”
　　表妹继续说道：“因为、这样下去……由希很担心……”
　　被有如宝石的眼珠盯着，感觉到表妹为了自己努力的心意。
　　“由希……”
　　不能拒绝表妹的心意，只能点头。
　　“由希、绝对要帮助哥哥……”
　　护士少女这么说后，晃着双马尾爬上床，骑在我的胯下。
　　隔着床单贴住少女的屁股，感觉到体温。
　　“等、等等……”
　　“不能等了！哥哥快点喝由希的母乳……”
　　小小手掌抓着我，摸向挂在娇小身体上的巨乳。
　　软――
　　“哇！由希……”
　　乳房有着软糖般的弹性，把手指推回来。本能抓住乳房，确认柔软触感。
　　“啊……哥哥可以摸喔！”
　　乳房像是布丁那般摇晃，手指陷进去的瞬间，童颜少女喘气扭动。这么有质量的大胸部，敏感度也超棒。
　　手掌抓住乳房，由希肩膀发抖，哼出鼻音。
　　（由希……超可爱啊……）
　　表妹原本就有偶像等级的可爱外表。揉着美少女的胸部，听着喘息声，怎么可能不兴奋？
　　“嗯、呜……这边、这边的胸部也要……”
　　所以，手下意识被表妹的巨乳吸过去。隔着护士服用力揉，传来扎实且沉重的压力。
　　“由希的胸部好软……好爽……”
　　我光是用力握住乳房还不够，从下面捧起沉重乳肉摇晃。
　　“哈啊、哈嗯、由希也是……可以让哥哥喜欢、好高兴……”
　　脸颊有如苹果那样红红的，眯起眼睛让我摸胸部，脸上露出笑容，“哥哥、继续摸、然后喝好多母乳喔！”
　　“我知道了……”
　　虽然由希本人这样说了，但表妹的胸部揉下去好吗？把表妹看成性欲的对象，良心又是怎么回事？手指下意识摸向护士服的钮扣。
　　“啊啊……”
　　白色护士服左右拉开，露出健康肌肤，锁骨下方的高高隆起跳了出来。有如两颗大肉包的半球型乳房，划出美丽雕刻的曲线。
　　“喔喔……由希的胸部……”
　　比同年龄少女更大的胸围，隔着护士服就能想像，但这样抵抗重力横在胸前的乳房，亲眼看见就是不一样。
　　“讨厌、不能这样盯着看……很害羞的……”被我盯着乳沟，少女脸红嘟起脸颊。
　　“抱歉……”
　　嘴巴道歉，手指却摸向跟护士服一样颜色的纯白色胸罩。
　　“呀！哥哥摸得好色……”
　　“忍不住了啊……”
　　手掌摸向乳房跟胸罩的缝隙间，让D罩杯的乳房跳出来。
　　“啊……”
　　樱花色前端触碰到空气的瞬间，由希尖叫。却没有遮住胸部，乖乖让我爱抚。跟年龄很符合的可爱乳头，像是花朵绽放之前那样竖立起来。
　　“哥哥、不要只有看……”
　　盯着曲线美丽的乳房时，表妹焦急摇晃胸部。
　　“是啊……”
　　被写满不安跟期待的眼神看着，嘴唇靠近竖起两颗小红豆的乳头。紧张渗出汗水，让乳房泛出一层粉红色，飘出酸甜气味。
　　“啾、啾、啾……”
　　“呀！啊、啊啊……好棒、胸部麻掉了……”
　　舌头触碰乳头的瞬间，少女身体颤抖，黑色马尾跳动。
　　“啾……啾……”
　　揉捏表妹由希的乳房，吸住乳头。禁忌感觉还没从脑中消失，本能却开始兴奋了。
　　“对、对喔……母乳要喝很多……”
　　在表妹许可之前，我就用力吸乳头了。
　　舌头转动，乳头就开始变硬，用嘴唇咬住，手指沉入饱满乳肉。
　　（由希的胸部竟然这么软……）
　　得了不治之症，换来这么爽的瞬间。感动到心跳加速，拼命吸吮乳房。
　　而且乳房揉来揉去，就知道内部越来越紧绷了。
　　“啊、啊嗯……总觉得、胸部好麻……呀啊……”
　　吸吮膨胀起来的乳晕时，由希身体抖个不停，抱住我的头。
　　“咻噜、沙……咻、咻噜噜、沙……”
　　“嗯、咕……”
　　又硬又尖的乳头喷出母乳，嘴里都是甜味。
　　每次用力捏住，另一边乳房的母乳也喷出抛物线。
　　“这、这样挤母乳、床单会弄湿的……”
　　表妹没有怀孕，乳房却能挤出母乳。虽然也挤过女医生的母乳，但我再次体会到母乳医学的可怕之处。
　　“哈、啊……哥哥、嗯、啊啊嗯……”
　　耳边听着表妹从未喊过的甜甜声音，舌头舔着接连流出的母乳吞下肚。另一边乳房也流出母乳，一直两边交换吸来吸去。
　　接着，把两边乳头靠往中央，一口气同时吸吮，喝下大量母乳。
　　“啊、可以喔、由希的母乳……哥哥、多喝一些……”
　　病房一直响起少女的喘息声，以及喷出母乳的声音。
　　“嗯、呜……这样、哥哥的病、呜呜……就能、快点治好了喔！”
　　由希露出完全相信母乳疗法的表情。
　　看见这张脸，也没办法说些丧气话了。
　　“是啊……”
　　我点点头，但还是无法抹去不安。为了让这么献身的表妹能够安心，装出笑脸。
　　“呐呐、哥哥……”
　　我的嘴巴离开乳房时，由希像是有话要说，头低低的。我跟着低头，看见胯下起了一个帐篷，顶着表妹的裙子。
　　“靠！这个……”
　　一直吸表妹的乳房，肉棒变大了。
　　我连忙想要遮住胯下，但因为表妹骑着肉棒，没办法移开。
　　“抱歉……”
　　由希替我担心心脏病，还让我喝了母乳，我却感到性兴奋。没办法解释了，只能低头。
　　“咦？哥哥为什么要道歉呢？”
　　表妹却是感到怪异歪着头，黑发双马尾也跟着歪一边。
　　“为什么？这个……”不知道该怎么解释。
　　“呐呐、哥哥，喜欢由希的胸部吗？”
　　护士少女感觉到我的性欲，却没有愤怒或讨厌的神情，甚至还高兴看着我的胯下。
　　“是啊……”
　　我乖乖点头，由希表情开朗。
　　“这样的话……由希得负起责任呢！”
　　“啥？”
　　由希屁股慢慢往下面移动，可爱脸蛋凑到胯下。
　　“由希看过杂志，这种时候要用口交让男人发泄呢！”
　　少女鼻子哼着，拉下我的内裤。
　　“等等……”
　　“没问题，照顾患者是护士的工作喔！”
　　“不对吧……”
　　表妹毫无犹豫，动作很大胆，肉棒跑了出来。
　　“靠……”
　　我想用双手遮住肉棒，眼神充满好奇心的护士少女，却不让我这么做。
　　“咦？哥哥刚刚不是一直在看由希的胸部吗？”
　　“也是……”
　　这么说后，也没办法责备盯着肉棒看的表妹。只好放弃抵抗，让护士自己打量肉棒。
　　“果然跟以前的形状不一样呢！嘿嘿、这样发抖好有趣……”
　　少女浮现天真笑容，好奇看着肉棒，龟头都快碰到护士的脸了。被年幼少女盯着看，肉棒抖个不停。
　　（不能跟由希这么做吧……）
　　这么想时，由希抓住肉棒根部，舌头滑过流出前列腺液的龟头……从尿道口传出一阵电流般的刺激。
　　“由、由希……”
　　肉棒染上少女的口水，感觉空气变得湿润。有生以来初次体会的感觉，让我紧握床单。
　　“好奇怪的味道……不过，这是哥哥的味道，由希不讨厌喔！”
　　少女晃着双马尾，舌头像是舔着糖果那样。这很难称得上什么技巧，但还是努力给我刺激。
　　“啾、啾……哥哥、舒服吗？”
　　由希眼神飘上来，观察我的反应，舌头从尿道口往根部移动。浮现血管的肉棒，整根涂上口水，前端接连流出前列腺液。
　　“好爽……但不要勉强……”
　　“没有勉强喔！因为由希最喜欢哥哥了……”
　　“真的假的……”
　　美少女说出好意后，吞掉黏满口水的前端。肉棒被水嫩嘴唇吸着，消失在温暖的嘴巴里。
　　“咕！由希、好爽……”
　　第一次体会到口交快感，爽到下半身没力了。揉了乳房、舔了乳头、吸了母乳，肉棒还能被表妹含住……涌现射精冲动。
　　“嗯、啾噗……嗯、姆、嗯嗯……”
　　可爱嘴唇吐出肉棒后，再次吞了进去。
　　少女脑袋晃动，双马尾跟着摇晃，呼吸喷向胯下。
　　“啾噗、啾！啾姆、啾噜……啾、啾！”
　　童颜少女用小嘴舔着肉棒，舌头滑过敏感内侧。
　　我下意识挺起腰部，“好爽、忍不住了……”
　　病房响起口水跟前列腺液混合、口腔黏膜跟肉棒摩擦的淫乱水声。少女的喘息越来越热，这种姿态让我爽到不行。
　　“姆、嗯、不要……忍耐喔！”
　　表妹侍奉，让我腰部发抖，咬住嘴唇忍耐快感。
　　但少女让这些忍耐徒劳无功，吸着快到极限的肉棒。
　　“就、就算那样说……”
　　脸蛋不输偶像的美少女舔着肉棒，谁都会兴奋吧……而且对方还是表妹。
　　用表妹来发泄，有种罪恶感，但身体却开始享受。
　　“呼……嘿嘿、哥哥的肉棒越来越大了……”
　　由希陶醉脸红，高兴含着肉棒。脸埋在我的胯下，小嘴撑开到极限，脸颊出现肉棒顶着的痕迹，让我更加兴奋。
　　“由希、射了……”
　　由希把我整根肉棒吞进嘴里，让我不知不觉享受口交。
　　“可以喔……啾噗、啾噜、呼……射出来……”我这么说后，少女咬着肉棒点头。
　　“可是、这样的话……”
　　拼命忍耐射精冲动，腰部抬高，背部流出冷汗。
　　“嗯啾！啾噜、啾噗噗……啾啪、啾噗……”
　　由希抓着肉棒舔来舔去，把我逼到极限。
　　（射了……）
　　由希吞掉肉棒，用舌头贴着，满满都是嘴里口水跟呼吸的感觉。
　　快感控制不住，到极限了。
　　“啾噗！啾、可以喔……啾、啾噜噜！”
　　由希用力吸肉棒，火热欲望冲向尿道。
　　“呜呜！由希、放开！”
　　我大喊的瞬间，龟头膨胀。
　　“咻！”
　　肉棒在小巧嘴里膨胀到极限，前端跳动，朝喉咙射出大量精液。
　　“嗯嗯、呜呜呜呜呜……”
　　喉咙突然有黏答答的精液流入，少女睁大眼睛，用嘴巴让我射精。
　　“抱歉……太爽了……”
　　精液接连射出，灌满少女嘴巴，从肉棒跟嘴唇的缝隙流了出来，流到下巴、喉咙……
　　“嗯、咕、咕噜……嗯、嗯、咕噜……”
　　表妹皱着眉头，却没有厌恶的表情。喉咙“咕噜咕噜”，把嘴里的精液吞了下去。
　　“哈啊、啊啊啊……”
　　直到射精结束，由希都没有放开肉棒。把尿道里剩下的精液通通吸了出来喝掉了。
　　“啾……啾……啾噜……啾啪、舔……”
　　把被黏液弄脏的肉棒整根直到龟头都舔干净后，由希才抬头。
　　“噗哈、好棒、射了好多……”
　　表妹高兴说着，我则是爽到躺在床上。没想到表妹会进行事后清理，献身侍奉让我感动。
　　又有种拿表妹发泄、口腔射精的罪恶感。
　　“不必喝掉啊……”
　　我感觉很复杂，护士笑着。
　　“咦？朋友说把精液喝光光，男生会很高兴喔！哥哥不高兴吗？”
　　“当然很高兴啊……”
　　由希握着肉棒看过来，我只能点头。
　　表妹高兴眯起眼睛，脸又贴着胯下，“嘿嘿、太好了……呐呐，要再舔一次吗？”
　　“这个……”
　　超有魅力的提议，肉棒起了反应，恢复硬度高高勃起。
　　“哥哥的肉棒也很有精神喔！”
　　实习护士再次品尝肉棒时，病房的门突然打开了……
　　站在门口的，是另一个护士――爱里。
　　“你、你做什么！”
　　在床上露出肉棒的患者、骑在床上高兴含住肉棒的少女……目击到这一幕，大小姐气到连耳朵都红了。
　　“你、你这个人……让表妹做了什么事情？大变态！”
　　“这个……”
　　跟喝女医生母乳的那次不同，口交实在太超过了，被骂变态也很正常。
　　“哥哥才不是变态！”由希不管露出护士服的胸口，下床站在我跟大小姐中间。
　　“让表妹做这种事……谁来看都会这么说！”
　　“这是护士的工作！才不勉强呢！”
　　护士们视线炸出火花。
　　这个魄力，让我只能旁观。
　　“不管了！随便你们要怎么样！”
　　两人互瞪了一段时间，爱里先退缩了。把手上的白色床单扔过来，一脸气愤离开了。
　　“好的……你要去哪里都行喔！”
　　表妹则是像个小孩子，对大小姐离去的背影吐舌头。
　　“这是？”
　　我拿起掉在地上的床单。
　　“那是床单……比起这件事，我要继续舔哥哥的肉棒喔！”
　　“等等……”
　　还弄不清楚院长的孙女过来做什么，表妹就爬上床贴住了。
　　（东条寺是来帮我换床单的？）
　　但爱里本人已经离开病房，无法确认。
　　“哇……好有精神……哈姆……”
　　“啊！”
　　看着大小姐离去的入口时，下半身出现舒爽刺激，意识被强制移往胯下。




　　第二章、大小姐的母乳按摩

　　星期六早上，大家都在病房里。
　　“好，不要客气尽管喝。”
　　“对喔，哥哥，这是严肃的医疗行为呢！”
　　我坐在床上，眼前是美女跟美少女沉甸甸的巨乳。
　　“我知道了……”
　　两人只有露出胸部，捧起乳房往中间靠拢，前端已经流出母乳。
　　“这是什么医疗行为啊？”
　　相对的，坐在沙发上的金发少女，一脸不爽嘟起嘴唇。视线看向窗外，表现出很不高兴的模样。
　　今天早上也让美香检查身体状况。爱里跟由希，今天学校放假也过来了。
　　体温、脉搏检查、听诊结束一轮后，接着是母乳时间，表妹说也想喂我喝奶，女医生允许了，一起爬到我的床上，解开自己衣服的钮扣。顺便说，爱里当然是拒绝了。
　　“又说这种话？我说过母乳医学是完美的喔！证据就是我跟由希的胸部，都有母乳了吧？”
　　大小姐还是一样对母乳医学半信半疑，头往外看。女医生则是完全不在意，把乳房塞来我的嘴边。
　　“医生，爱里既然这么不愿意，就不要让她担任照顾哥哥的护士了工作全部都交给由希吧。”
　　表妹却看不顺眼，跟美香建议。
　　“说什么呢？由希平常要上课吧？我也要替其他患者看病，不能整天只照顾这里，需要人手喔！母乳疗法的研究只有我一个人，为了从病院拿到预算，爱里是很贵重的战力。”
　　“这、这个……可是……”
　　对于从小就喜欢我的表妹来说，很想专心照顾我一个。但平常还是得上学，对现实的严苛感到不甘心，由希咬着嘴唇。
　　女医生的母乳医学能够让病院看上，这点必须感谢爱里吧。而且大小姐怎么看也不像是冷淡的人。
　　“而且，爱里也不是不想照顾人，只是怕生而已吧。对吗爱里？”
　　“什、什么？这种结论……”
　　女医生开着玩笑，话题突然转到自己身上，大小姐连忙回头。背后是日光，金发波浪卷晃来晃去，三人当中最大的胸部也上下跳动。
　　（那不是怕生吧……）
　　大小姐态度确实很冷淡。但那是因为看见表妹替我含肉棒，导致好感度降低了吧……
　　“为什么我得对你这种人怕生？”
　　爱里表情很不高兴，白皙脸颊染上朱红。因为双手托着胸部，原本就很大的乳房，存在感更强烈了。
　　（好大……她们都是巨乳了，东条寺的胸部却更棒……）
　　眼前裸露的乳房很有魅力，但把护士服撑到变形的大小姐乳房，吸住我的视线。
　　“不要害羞不要害羞，来、喝母乳喔！”
　　察觉到我的视线，美人医生把我的头塞进了巨乳乳沟中。
　　“噗……”
　　“来、大口吸喔！”
　　脸贴着有着酸甜汗味的乳房肌肤，视野完全被遮住了。根本无法呼吸，美香却像是照顾婴儿那样摸着我的头。
　　“啊、医生好狡猾……由希也要！哥哥来吸由希的胸部！”
　　表妹用乳房推挤美女医生的乳房，抢着要贴住我的脸。嘴唇碰到坚硬的乳头，很快就舔到母乳了。
　　“哇……”
　　被女医生跟护士压在床上。
　　“做什么啊？讨厌……”
　　瞥了倒在床上的我们一眼，大小姐嘟起脸颊。
　　如果不想喂奶的话，可以离开病房啊，但爱里却坐在沙发上看着窗外。有时会偷看我们，但视线对上又立刻移开。
　　（难道、她也想喂我喝奶？）
　　边喝母乳边偷看，大小姐还是一样脸对着窗户。
　　饮用女医生跟表妹母乳的乳院生活后，过了几天――
　　今天早上两人也让我喝奶，一早就从浓浓的奶味中清醒。
　　其他的看护工作，则是交给大小姐护士。表妹偶尔在放学后也会过来露个脸，但用餐之类的工作都是由爱里负责。
　　“那个……东条寺？”
　　“什么？有事吗？”
　　我对坐在沙发上看着杂志的大小姐说话，爱里却没有转头，只是回应一声。
　　收拾好晚餐的餐盘后，爱里不知为何又回来病房，顺便拿了几本杂志。什么都没说就坐在沙发上，想问几句拉近些关系，但那种没好气的回答，还是让我不安。
　　“不、没什么事……你不用工作吗？”
　　“工作结束了喔！拿晚餐过来算是额外服务。”
　　“这样啊……谢谢……”
　　体会到医疗现场的人手不足，爱里经常抱怨，做事却是一板一眼。大小姐把我看成变态，却在工作时间以外还过来照顾我，实在很感谢啊！
　　不过，她也没有留在这里不走的理由吧？
　　“东条寺……”
　　“吵死了！你想怎样啦？”
　　大小姐皱着眉头撩起金发，无奈地抬起头。
　　“不，工作结束就该回去了吧……”
　　“回家也没人在啊，反正回家也是在看杂志，就在这里看啊！”
　　“我是无所谓啦……”
　　爱里的祖父是院长，父亲也是医生，所以家里没人吗？感觉很奇怪，但还是别追问下去了。
　　“不过，应该去护士的休息区比较好吧……”
　　“护士休息区这个时间也没人，我才不要去。”
　　“咦！？”
　　我歪着头。
　　（难道会怕吗……？）
　　大小姐这么骄傲，却不想待在空无一人的护士休息区？
　　“我、我在哪里都可以吧！”
　　“是没错……”
　　大小姐找不到什么好理由，但也算是有关心我吧？
　　我闭上嘴巴，这次换大小姐开口。
　　“还有，我讨厌被称呼姓氏！你的表妹就算了，连美香都直呼名字，为什么只有我是称呼姓氏？”
　　“呃……突然直称实在是……而且，美香医生要我这么叫她的……”
　　我没有女朋友，才认识没几天的女生，就要直呼名字也不太好吧……我不知道该怎么回答，只能抓抓头。
　　“我都负责照顾你了，却只有我被当成外人……不对，这样不会很失礼吗？”
　　“抱歉……我没有那样想……那么，可以称呼东条寺的名字吗？”
　　看来，每次我都是喊由希跟美香的名字，却只有大小姐是称呼姓氏，让她感觉被排挤了？
　　“我讨厌这样装熟……但也没办法……就特别让你称呼爱里喔！是特例喔！”
　　“谢谢……爱里……”
　　“对、这样很好。”
　　说完之后，金发少女双脚交叉，视线落在杂志上头。
　　暂时沉默。
　　总觉得气氛不太对劲。
　　“不过……冷气会不会调太强了？有些冷呢……”
　　大小姐突然摸着手腕跟大腿。
　　我躺在床上没什么感觉，但沙发直接对着出风口吧。
　　说到护士，就是深蓝色的外套，却只有大小姐穿着围裙类型的护士服。而且露出的肌肤很多，应该会冷吧……
　　“这个纸袋里有外套，要穿吗？”
　　我指着表妹拿来放着衣服的纸袋，爱里则是意外地张大眼睛。好几次看了纸袋后，才静静起身。
　　“咦？这样啊……那我就借用了……谢谢……”
　　大小姐把黑色外套披在肩上后，耳朵都红了。
　　视线依旧没有看着我，但那样低着头的样子跟平常不同。
　　“好的……”
　　大小姐平常都不像个护士，这种意外反应让我困惑。爱里原本就是个非常漂亮的美少女。现在却害羞脸红，把脸转开。
　　（害羞了？）
　　大小姐装得若无其事翻阅杂志，却一直转着头发，冷静不下来。
　　跟平常高傲态度的差距，让我心跳加速。穿着我的外套看杂志，感觉就像是个恋人。
　　（心跳得好快……）
　　我感到心跳加速，用棉被盖住身体，只露出一颗头看着大小姐。
　　爱里继续看着杂志，雪白脸颊却有些红红的。
　　为了不让大小姐感觉怪怪的，躺在床上不动，大小姐却一直待在病房。电灯都开始关上了，也还是不回去。
　　“等等、你要去哪里？”
　　想着一些事情，突然很想上厕所，站起身来，大小姐也跟着抬头。
　　“呃……发泄一下。”
　　“什么？禁止外出喔！”
　　刚刚气氛都还很不错，结果爱里又恢复成平常的样子。
　　“呃……我是要去厕所……”
　　“那就直说啊！”
　　“抱歉……”
　　结果还是害得大小姐不高兴，我朝着门外走去。
　　“等等，美香不在的时候，心脏病复发就麻烦了……在这里解决吧！”
　　“啥？”
　　大小姐突然说什么傻话？表情却很认真。
　　看来，美香医生不在这里，男性医生也不在，所以不能让我自己去厕所吧。
　　“不过……”
　　“不要担心，有这个……”
　　大小姐从床底下拿出尿壶。从美少女手中接过尿壶，感觉很怪，但因为爱里是个护士，表情很坦然。
　　“怎么了？快点喔！”
　　“你要在这里看？”
　　大小姐回去沙发后，我这样问道。
　　“咦？是呢……那我转头……”
　　爱里这么说后，背对病床看着窗外。其实想要她离开病房，但无可奈何，只好脱掉裤子解放了。护士很习惯这种状况？
　　（怎么会这样？）
　　没有直接被看见，但这样在其他女生面前小便，还是怪怪的，紧张到尿不出来。
　　“还在浪费时间吗？不知道怎么用的话，一开始告诉我就好……”
　　该怎么把尿壶还回去？爱里却以为我不知道怎么用尿壶，走了过来。
　　“不对……靠！”
　　接着，大小姐弯腰拿走尿壶，打算帮我排尿――这种姿势不太方便啊！
　　（顶到了！？胸部顶到了？）
　　幸福弹性，让我在心里暗爽。肉棒起了反应，一口气充血。
　　“讨厌！别乱动啊……”
　　比高级棉被更柔软的乳房，压起来实在好爽，大小姐护士却不知道。
　　“靠！东条寺……”
　　而且，大小姐手指抓住肉棒的瞬间，让我爽到有些站不住。
　　“刚刚不是说，我讨厌被称呼姓氏吗？不要浪费时间了，快点结束……”
　　大小姐抓住肉棒，前端对准尿壶，但肉棒却朝着天花板高高站起。
　　“就算那样说，现在也尿不出来……”
　　美少女乳房压着我的背部，还抓住我的肉棒，这种状况没办法小便吧……用力挣扎。
　　这也导致肉棒前端塞不进去尿壶，背后听见大小姐的责骂。
　　“我说别乱动了啊！”
　　“不是那样……”
　　大小姐护士不听我的抗议，更用力地贴了上来――这也更强调出爆乳的存在感。
　　（好爽……）
　　握住肉棒的手指也更用力，出现下半身快要融化的刺激。
　　被少女握着肉棒前端对准尿壶，有种帮忙打手枪的感觉。滑嫩嫩的指尖，刺激欲望。
　　“不要害羞、快点解决啦！”
　　“不行……好爽……”
　　在这里射精，绝对会被爱里恨死。想说气氛开始变好，却又可能被护士当成变态，我只能拼命忍耐。
　　“我说过不要害羞了……”
　　大小姐误会我的抵抗，一直握着肉棒。
　　“不、不用了……”
　　超出日本人水准的乳房压着身体，肉棒还被少女的手摸来摸去……忍不住了！
　　“真是、不要乱动……咦？”
　　听见我高八度的声音，大小姐终于注意到了不对劲。
　　但我无法忍耐冲动了。我的双脚发抖，欲望一口气冲过尿道……
　　“啊啊！好爽！”
　　被少女握着，肉棒跳动。
　　“咻！”
　　“呀！什、什么……讨厌！”
　　大小姐还不知道发生了什么事，发出可爱的尖叫声。
　　（爽到停不下来……）
　　被同年龄的美少女看着，让射精更爽了。被爱里抱着，肉棒一直射精。
　　白浊液体喷进尿壶，还喷到地上。
　　“好爽……抱歉……”
　　臭味充满整间病房，我只能道歉了。
　　射精结束，理性慢慢恢复，才知道自己干了什么事情。
　　“你、你……”
　　大小姐放开我的肉棒，背后传来低沉的声音。
　　我战战兢兢回头，大小姐低着头，肩膀颤抖。
　　“这、这个……东条寺……不、爱里，真的很抱歉……”
　　我连忙解释，但已经晚了一步。
　　“不管你了！大变态！”
　　大小姐把装着精液的尿壶扔了过来，冲出了病房。
　　“等等……”
　　我以露出肉棒的难堪模样留在了病房中。
　　“最近还好吗？”
　　早上的定期复诊，女医生微笑摸着我的额头。
　　前几天被送来医院，住院之后没感觉到什么异常。因为美人医师的母乳疗法，让身体状况很好。
　　美香从白衣的口袋拿出听诊器，观察心跳声，还检查我的扁桃腺。
　　“现在应该没什么问题……”
　　“是吗？很好。”
　　我穿回衣服回答后，美女安心眯起眼睛。
　　“但是不能疏忽喔！不知道什么时候还会发作，要完整治疗才行。”
　　我点点头，美女微笑。这么温柔笑容让我安心。听见不治之症时，感觉很不安，现在看着女医生，却很自然感到安心。
　　“好、今天也……”
　　美香突然起身，靠近过来。
　　又可以吸胸部了――心跳加速。
　　“今天进行比较不一样的疗法。”
　　“咦？”
　　平常女医生会直接解开胸口钮扣，露出美丽乳房让我舔个过瘾。
　　感觉很失望。
　　而且，美香是为了治疗才让我吸胸部，感觉到性兴奋，也对不起她吧……
　　“在这里坐着，等我一下喔！”
　　被带往离病房有些距离的一个房间，女医生打开了门让我进去。
　　这里是浴室吧……
　　“美香医生，这是？”
　　“呵呵呵……特别的治疗喔！”
　　我歪着头，美女露出看好戏的微笑。
　　“不过、很慢呢……刚刚要她先来了……啊、在那里做什么？快点过来！”美香对着走廊招手催促道。
　　“很吵呢！我知道啦……”
　　“啊……”
　　臭着一张脸的爱里走了进来。昨天帮我打手枪（虽然她不知道），没想到她还会过来啊！
　　我下意识脸红，美少女也转开视线。大小姐应该还是很生气吧……
　　“我在想，爱里也应该喂母乳了喔！”
　　“什、什么！为什么我得做这种事！”
　　气氛微妙，但爱里还是立刻脸红抗议。
　　“唉呀、现在还拒绝什么？一开始就说过，要你协助母乳疗法吧？”
　　“是、是那样没错……”
　　女医生却说得理所当然。
　　“好了好了，别再抱怨，快点准备喔！”
　　“等、等等……呀！做什么？放开我啦！”
　　美少女本能察觉到危险，想要离开，美女医生却抓住她的手，接着抱住了不停挣扎的美里。
　　“安分一些……为了让你有母乳，得好好替你按摩才行呢！真是，胸部长得这么大，胆子却有够小呢！”
　　“不是那个问题……啊啊嗯！”
　　爱里晃着金发扭动身体，女医生却巧妙溜到她背后，揉着美少女的胸部。
　　小玉西瓜等级的胸部，揉到变形，眼前是美女跟美少女黏在一起的淫乱情景――让我死死盯着看。
　　“你不喝母乳就治不好心脏病喔！我跟由希都很忙，只有爱里能帮你呢！”
　　美香跟由希每天都会喂我喝母乳，但女医生很忙，由希也要上学，时间实在不太够。所以才要让大小姐护士参加母乳疗法吧……
　　“嗯、啊啊……不要揉胸部……”
　　大小姐一直低着头被揉胸部，但听见女医生的话后，头抬了起来，接着用骄傲眼神盯住我。
　　“不行不行，照顾病患得温柔一些喔！你要舍弃生病的病患吗？”
　　“我没那样说……讨厌！我知道了啦，放开我！”
　　大小姐硬是挣脱了女医生的怀抱，深呼吸后双手交叉托着胸部，假装什么事都没发生过的样子。
　　“不愧是爱里，很可靠呢！”美香高兴地拍手称赞道。
　　“真、真没办法……我都这么说了，就会帮忙喔！这也是护士的工作……我会做啦！要感谢我喔！有听到吗？”
　　大小姐伸出食指指着我。为了掩饰动摇，美少女大声喊着贴了过来。
　　我下意识举起双手投降。
　　“谢谢……”
　　点头好几次，爱里才算是满意回头。
　　“好、那就快点……揉！”
　　美香像是恶作剧的孩子，双手握拳，只有竖起大拇指，接着指尖刺着大小姐护士的胸部。
　　“呀！做、做什么！啊、啊啊……”
　　“呵呵、这样刺激乳腺，加上刚刚的按摩，很快就会有母乳了喔！”
　　女医生这么说后，手指埋进了大小姐的乳房。
　　“来、快点让他喝母乳才行喔！”
　　美香捧着大小姐的乳房摇晃，爱里满脸通红瞪着我，女医生则是耸耸肩。
　　接着女医生用手指了指铺在浴室地上的白色软垫。
　　在美女们面前裸体，感觉怪怪的，但这是治疗啊！
　　“我知道了……”
　　“讨、讨厌！别让我看见奇怪的东西！”
　　“啊……抱歉……”
　　我开始脱衣服，大小姐转头。
　　但女医生不让她这么做。
　　“说什么呢？爱里也要脱掉护士服，露出胸部喔！”
　　“为、为什么连我也要？”
　　大小姐惊讶张大眼睛。
　　但女医生说得很自然，解释治疗方法。
　　“今天不是只有喝母乳，也要让肌肤吸收，所以用爱里的母乳按摩他全身喔！”
　　“什么！这、这种事我不知道！”
　　跟平常不一样，过于夸张的疗法，让大小姐嘴巴都阖不起来了。
　　至今都是饮用母乳，这次换成用母乳涂抹全身，让肌肤吸收的疗法？
　　“你不会现在才耍性子吧？”
　　“呜呜……”
　　个性高傲的爱里，就算说是疗法，用胸部帮人按摩还是很抗拒吧……
　　但是，美少女却用手指解开粉红色护士服的钮扣。
　　“转、转头看那边啦！”
　　我躺在软垫上，视线自然看着大小姐的脱衣秀。注意到我的视线，爱里立刻双手遮住胸部。
　　“抱歉……”
　　我立刻低头，大小姐解开护士服的胸口布料，露出被胸罩遮住的沉重乳房。这是抵抗重力往前挺的火箭状乳房，美丽到仿佛雪白雕刻。
　　（哇……爱里的胸部好美……）
　　大小姐虽然说不要看，但男人怎么可能赢得过胸部？视线继续盯着爱里的乳房。
　　“要害羞到什么时候呢？快点治疗喔！”
　　“我、我知道啦……做就好了吧！”
　　爱里语气依旧很骄傲，耳朵却红红的，手遮着胸部，另一只手伸到背后，解开胸罩的扣子。胸罩从胸部跟手腕的缝隙滑了下来，露出了大小姐护士的乳房。
　　“爱里，不全部脱光的话，护士服会弄湿的喔！”
　　“没关系吧？全部脱光，这种丢死人的事怎么可能做得出来？”
　　大小姐解开粉红色护士服的两、三颗钮扣，胸口左右敞开，露出写真女星也比不上的爆乳后，把头转开。
　　“胸部都湿了呢，刚刚好。那就轻轻揉捏胸部，流出很多母乳后，把母乳涂在他的背上。”
　　女医师背部靠着门，说出指示，爱里一脸很不高兴的样子，但还是靠近过来，骑在了我的身上。
　　（爱里的屁股……）
　　水嫩嫩的屁股坐下来，健康肉感的大腿夹住我。传来爱里身上的香气，爽到身体颤抖了。
　　“讨厌！乖乖趴好！”
　　“抱歉……”
　　我趴在软垫上，没办法看见大小姐护士的模样。背部却感到美少女的呼吸，开始妄想接下来的治疗行为。
　　“对，就是这种姿势喔！接着揉自己的胸部，贴在他的背上。”
　　“我知道了……这、这样吗？”
　　美少女骑在我的腰上，捧起远远超出日本人水准的爆乳，上半身往前倾……
　　软！
　　压、软、压……
　　“喔喔！好爽……”
　　刚刚才要我乖乖趴好，但背部传来幸福乳压，让我身体颤抖。
　　“讨厌！说过别乱动了吧！”
　　“因为太爽了……”
　　爱里眉毛扬起，用笨拙的手法揉捏着乳房，压在我的背上。麻^般的柔软弹性，还有异样的坚硬触感。
　　（啊啊……爱里的胸部好爽……触感就是不一样……）
　　拼命忍耐回头的冲动，肉棒却对乳房起了反应，开始变硬了。
　　“不用力揉的话，母乳不会出来喔！”
　　女医师笑得很奸诈，手指着大小姐的护士服胸口。
　　“我会做啦……嗯、嗯、哈嗯……讨厌……为什么、我要……做这种事！”
　　爱里嘟起嘴唇揉捏乳房，更用力地贴了上来。嘴巴一直抱怨，却拼命揉着超出手掌范围的爆乳。
　　“啊、嗯嗯……胸部、变涨了……啊啊！”
　　听见可爱叫声，肩膀黏着温暖液体。
　　“咻噜、沙……咻噜……”
　　“喔喔……这是……”
　　“呜……我真的有母乳了……”
　　大小姐惊讶地低头看着乳房，粉红色乳头的前端渗出白色母乳。
　　母乳的潮湿触感在背部传开……
　　“呵呵、所以我说了啊，不要小看母乳医学喔！”
　　对于金发少女的反应，美香得意地挺起了胸部。
　　只是按摩乳腺，爱里的胸部就有母乳……母乳医学太可怕了！
　　“来，把母乳涂在背上。”
　　“不用说、我也知道……呜、呜呜……胸部这样摩擦、感觉好怪……”
　　大小姐隐藏不住惊讶，但还是依照指示，用滴着母乳的爆乳，摩擦着我的肩膀、背部、屁股……
　　有着温暖母乳的乳房海绵，让全身都是母乳香味。母乳让乳房肌肤变得湿润，感觉更爽了。
　　高傲的大小姐护士进行母乳治疗，用胸部帮我按摩。背部很快就黏满母乳，爱里大口喘着气，摇晃着沉甸甸的乳房。
　　“哈啊、嗯嗯……结束了喔……这样就好了吧？”
　　享受柔软的乳房侍奉，幸福触感却突然消失了。
　　“啊……”
　　感觉很可惜。
　　“是呢，背部这样就好，接着是正面喔！”
　　女医生确认我的背上都是母乳后，又露出了捉弄人的表情。
　　“等、等等！接着是正面？不是结束了吗？”
　　“是吗？按摩如果没有按过全身，就没意义了啊！”
　　大小姐惊讶，女医生说得理所当然。
　　“来，接着躺好。”
　　“好爽……”
　　还能继续母乳按摩？但现在躺回去，肉棒会被看见吧？
　　看见肉棒又勃起了，爱里应该会很生气吧……
　　女医生却双手捧着我的脸颊催促道：“快点，不要害羞了。”
　　“不、那个……已经够了……”
　　“治疗够不够，是由我这个医生判断的。爱里，不快点继续的话，治疗不会结束喔！”
　　就算这样说，也没办法转过去吧。我只有把头转到后面偷看，大小姐也是脸红困惑。
　　“爱里，怎么了？这也是治疗的一环，是护士的工作喔！”
　　金发少女态度还是一样骄傲，视线却偷偷看着我的下半身。
　　“我、我知道啦，真没办法……这也是护士的工作……快点转过来！转到我这边！”
　　“我知道了……”
　　输给大小姐的压力，我战战兢兢地把身体转了过去。
　　“呜……你、你这个人……”
　　大小姐吞了口口水，视线看着我的胯下――就算我用双手遮住，还是很清楚吧。
　　金发少女原本就红通通的脸，现在快要烧起来了，而且还狠狠地瞪着我。
　　“抱歉……”
　　我只能低头。
　　“唉呀呀、变得这么大了……太好了呢爱里！”
　　在少女生气之前，女医生先高兴说着。
　　“这哪里好了啊？让我……让我看见这么下流的东西……”
　　“一点都不下流喔！这是爱里的按摩让他舒服的证据。让患者感到轻松，不就是护士的本分吗？”
　　“咦？是这样吗？”
　　“是喔！因为爱里的协助，让治疗很顺利呢！”
　　“这、这样啊……真没办法、这是特例喔！”
　　大小姐还是很难接受，但依旧皱着一张脸开始按摩了。
　　“喔喔……好爽……”
　　有如棉花糖的柔软胸部，突然压了上来。
　　可以清楚看见滴着母乳的粉红色乳头，粉红色乳头因为母乳的关系，紧紧贴在少女身上，让爱里的身体浮现成熟曲线。
　　“什么啦？我都帮你按摩了，还有什么不满？”
　　我流口水欣赏少女的身体，大小姐则像是躲避我的视线，扭动身体嘟起嘴唇。
　　“不……因为太爽了……”
　　大小姐西瓜等级的爆乳，不只柔软，还有气球般的弹性，光是压着就够爽了。而且从坚硬乳头流出母乳，带来有如绢丝的触感。
　　（爱里的胸部好软……）
　　这样正面接受按摩，比背部爽了好几倍。
　　欣赏爱里拼命摇晃沉重乳房的动作，血液自然集中到下半身。
　　“嗯、哈啊……你、你啊！别用怪怪的东西顶我！”
　　“抱歉……”
　　肉棒勃起，一直贴着少女的大腿根部。爱里一直装着不在意，但还是无法忍耐了。
　　大小姐脸红瞪着我。
　　“不必这样喔！直接说爱里的按摩，让你很舒服就好了。”
　　“是吗？很舒服吗？”
　　对健康教育不太熟悉的大小姐，女医生这样说服。虽然不太能接受，大小姐还是看了过来。
　　“好爽、超爽的……”
　　“不、不必这么大声说，我也知道啦！”
　　看见我认真点头后，爱里的严肃表情也缓和下来了。
　　“真是、拿你没办法……”
　　大小姐语气无奈，但声音跟动作都放软了。
　　“爱里，用胸部按摩他最希望被按的地方，让他舒服喔！”
　　女医生理所当然地指着我的胯下。
　　这个破天荒的提议，大小姐却不像刚刚那样混乱了，“呜呜……我知道啦……这是、特例喔！”
　　大小姐骑在我的身上，身体往下移动。用双手捧着原本压在我肚子上的爆乳，弯下腰来。接着用超出日本人水准的胸部，夹住了肉棒……
　　软、软、挤――
　　“好、好爽……”
　　肉棒被超高级乳压夹住，让我爽到呻吟出声。母乳乳房非常柔软，里面装满母乳，有着气球般的弹性。
　　强烈快感，让肉棒渗出前列腺液。
　　“讨厌、声音好奇怪……”
　　“这就代表他很舒服喔！爱里，不要只有夹住，胸部也要摩擦喔！”
　　听见女医生的话，大小姐眉头动了一下。但什么都没说，开始慢慢地晃动乳房。
　　软、软……挤……
　　大小姐的手法依旧很粗糙，但母乳弄湿了乳房肌肤，可以轻易夹住肉棒。巨大乳房果实压着胯下，喷出母乳晃来晃去――从未看过的强烈乳交，让我感觉超爽！
　　温暖滑润的胸部触感，爽到全身麻痹。
　　“表情好色……真的这么舒服？”
　　美少女眼神飘了过来。
　　我爽到全身麻痹，只能点头。
　　这种反应刺激到大小姐的自尊心跟母性，嘴角放松下来。
　　（爱里竟然这样服务……）
　　大小姐专心用乳房按摩，肌肤流出汗水，染着乳汁的白皙乳房飘出一层粉红色。
　　“唉呀，很顺利呢！如果用嘴服务的话，会更舒服喔！”
　　“是、是吗？用嘴巴舔就好了吗？”
　　平常应该会生气的提议，大小姐却乖乖照着女医生的指示，脸蛋接近从乳沟跑出来的龟头。
　　“爱里……好爽……”
　　敏感部分被少女的温暖气息喷到，背部出现电流般的刺激。
　　“对对，边舔边吸、用爱情边含边按摩喔！”
　　“什、什么爱情嘛！我才没有……”
　　大小姐害羞转头。
　　以乳交当作治疗已经够吓人了，竟然还要口交？高傲少女的意外行动，让我心跳加速。
　　“这也是治疗喔！”
　　大小姐一直用无奈语气强调，晃着金发低头，舌尖靠近龟头。
　　“啾噜――”
　　竖起舌尖，触碰流出前列腺液的尿道口。
　　“这样可以吗？啾、啾啪、啾……”
　　“好爽……”
　　爱里虽然动作生疏，却抓到我的弱点。而且像是舔棒棒糖那样，来回舔着龟头。
　　温暖舌头滑过，让敏感的尿道口渗出前列腺液。光是被乳房夹住就很爽了，还加上乳房摩擦跟舌头触感，爽到让我发抖。
　　“唉呀！不是很顺利吗？就是这样喔爱里。”
　　“是吗？啾、啾……啾噜、噗啾……”
　　对称赞很高兴？大小姐开始积极地摇晃乳房。肉棒被夹在爆乳的空隙间，前端还被爱里流着口水的舌头舔过。
　　“嗯、嗯……母乳、是这种味道呢！”
　　个性高傲的爱里，舌尖舔着黏在肉棒上的母乳，献身按摩……光是这样就让我想射精了。
　　“爱里……好爽……”
　　忍耐冲动。肉棒渐渐膨胀，前端流出了前列腺液。
　　“讨、讨厌……味道好怪、别、别这样……”
　　“太爽了啊……”
　　大小姐很惊讶，抬头中断口交。
　　女医生却继续催促道：“不能停止喔！现在、把母乳一口气涂满整根肉棒。”
　　“我、我知道啦！嗯、噜……啾、啾噗噗……”
　　浮现血管的肉棒，几乎溺毙在母乳之中。
　　“好、好爽……”
　　腰部下意识摆动，肉棒摩擦乳房肌肤，握拳忍耐……
　　“来、不用忍耐喔！”
　　美女医生说得很简单，但射精会喷在大小姐的脸上吧……
　　颜射肯定会被大小姐当成变态。拼命忍耐，却没办法忍耐多久。
　　“哈啊、嗯……讨厌……变得好热、胸部这样摩擦、感觉越来越怪了……”
　　爱里不知道我的心情，脸颊红红，继续用西瓜爆乳夹住肉棒上下揉动着。
　　火烫烫的脸颊流出汗水，年着金发，飘出成熟香气。浴室内都是少女的体香，让理性跟下半身忍耐不了。
　　“射了……”
　　爱里用乳房夹紧肉棒的瞬间，下半身出现冲击。
　　最后大喊。
　　“怎、怎么了？”
　　看见我的反应，大小姐视线落在突出乳沟的肉棒上。
　　“咻！”
　　精液一口气冲过尿道，喷向少女的脸蛋。
　　“呀！等、等等、讨厌……”
　　大小姐尖叫转头，但来不及了。精液瞬间弄脏了美丽的五官，连乳白色的乳房都涂上了精液。
　　“唉呀唉呀，很有精神呢！这样是最好的喔！”
　　看到我喷出精液，女医生满意地点了点头。
　　“哈啊……”
　　实际上应该只有几秒，却爽到像是射了几分钟、几十分钟。大小姐护士的脸、胸部、护士服都被精液喷到了。
　　“做什么啊！会不会射太多了？头发都黏答答的……”
　　射精停止后，才渐渐发现状况。
　　“抱歉……”
　　回过神来，连忙道歉。
　　（绝对生气了吧……）
　　“太好了呢爱里，他很高兴喔！”
　　尽管我脸色苍白，美香却很愉快，拍了拍爱里的肩膀。
　　慢慢看过去，以为会被骂的瞬间，大小姐的反应却很意外。
　　“这样吗？嘛，让患者高兴也是护士的本分……”
　　大小姐像是说话给自己听的，音量很小声。
　　“这是因为我的按摩吧？那就没办法了……这次是特例喔！”
　　都把我看成变态了，大小姐却说得像是赏赐。
　　（怎么回事？）
　　不知道大小姐的心情有了什么变化，只能歪着头，下意识欣赏金发少女被精液弄脏的脸……
　　突然爱里狠狠地瞪了回来，“什么嘛！我都原谅你了，难道希望我生气吗？”
　　“抱歉……”
　　连忙蒙混过去，少女则是看着喷在身上的精液。
　　“从明天开始，爱里也要喂母乳呢！你很高兴吧？”
　　“这个……”
　　美香开心地挖苦我。大小姐并没有责骂我，用毛巾擦着脸。
　　“这样啊……很舒服啊……”
　　我们没有注意到，爱里有一瞬间放松了下来。




　　第三章、母乳治疗的初体验

　　“啊啊、哥哥……由希的母乳要喝好多、好多喔！”黑发少女浮现陶醉表情，紧紧抱着我。
　　“咕……由希……”吸着流出母乳的乳头，受到热情拥抱，整张脸都埋进去软绵绵的乳肉。鼻子被胸部塞住，抓住乳房。
　　“呀、嗯嗯、这么喜欢由希的胸部吗？”把我的动作误会成爱抚乳房，由希高兴眯起眼睛。
　　“好爽……”
　　总算逃过被胸部闷死的命运，但表妹又立刻抱住我，“讨厌、不喝母乳的话，病就治不好喔！”
　　“我知道……”
　　心脏病必须靠着吸女性的胸部――母乳来治好。今天早上由希帮忙检查体温后，就解开护士服的胸口抱着我。
　　对女性乳房又舔又吸的行为，实在很有魅力。而且负责治疗的，是女医生美香跟实习护士由希这种等级的美女和美少女，每天都能喝母乳。
　　刺激太过强烈，下半身发热。
　　（由希好大胆……）
　　就算兴奋，这还是医疗行为。努力忍耐性欲，下半身却快爆炸了。
　　“进去了喔！美、美香要你过去诊疗室……”
　　“诊疗室？”
　　喝母乳被看到，又会把我当成变态吧？我放开乳头看着大小姐。
　　“好像有其他事情喔……先吃饭吧。”爱里装得若无其事，不去触及喂奶行为，把食物放在桌上。
　　（怎么……）
　　以为大小姐会生气，我歪着头。
　　看看大小姐的脸，响起昨天的乳交按摩。爱里抱怨很多，但实际参加母乳治疗后，或许心情有了变化吧……
　　想着这些事情时，实习护士站到我跟大小姐中间。
　　“等等、爱里！哥哥还在喝由希的母乳呢！”被大小姐赶下床，实习护士嘟起嘴唇抗议道。
　　“已经是吃饭时间了，之后还排了诊疗的行程，不能一直做这种事。”
　　这个论点很正确，但因为喂奶被打断，平常都很乖的黑发少女，明显很不高兴。
　　“哥哥不喝由希的母乳，病就治不好！比起普通的饭，母乳比较重要！”由希用跟娇小体型呈现对比的巨乳贴住我，嘟起脸颊瞪了大小姐。开朗有礼貌的少女，现在很生气。
　　不想让我被高傲的爱里抢走吗？面对院长的孙女，由希一步不让。
　　“为什么要阻止呢？难道因为哥哥不喝你的母乳？所以很羡慕由希吗？”
　　“才、才没那种事！我才没有羡慕……为、为什么……我得做这种事！”大小姐立刻否定，语气却不像之前那样冰冷，而是难得脸红结巴了。
　　“嗯……真的吗？总觉得爱里看起来很高兴耶！”
　　“才、才没有！这是工作喔！工作就要认真！”
　　两人视线冒出火花。
　　“这样吗？由希知道了。那么，让由希照顾哥哥吃饭。”
　　由希表情还不太能接受，但也无可奈何吧。
　　由希把护士服重新穿好，接过盘子。
　　“等、等等啦！这是我的工作喔！”大小姐连忙从实习护士的手中抢回盘子。
　　“为什么呢？你讨厌照顾哥哥对吧？”
　　“我没说讨厌……这是工作！”
　　感觉可以听见两名美少女的视线炸出火花了。
　　“呃……”
　　两名当事者完全不管我了。
　　“所以，爱里不必勉强喔！由希会好、好照顾哥哥的！”
　　“我才没有勉强！而且你还是个实习护士，要听学姐说的话！”
　　表妹很关心我的事情。虽然知道大小姐的个性很骄傲，却对工作有着强烈责任感，但也不想退让。
　　“这跟学姐学妹没有关系！我不能把哥哥交给不关心的人！”
　　“我没有说过不关心吧！”
　　完全是战争状态了。
　　我下意识抱着头。
　　（该怎么办……）
　　结果，诊疗时间都过了，美香来观察状况后，两人才停止互瞪。
　　“很对不起，我会跟她们两人说说的。”
　　检查结束后，没有回去病房。这里不是医疗大楼，走在复健区域，女医生露出笑容，双手合十道歉。
　　“没关系……”
　　不知道她会怎么说，总之先傻笑吧。
　　“不过，你很受欢迎呢！由希是表妹，但我们病院最容易闹别扭的爱里，也看上你了喔！”
　　“她应该是看我不爽吧……”
　　美人女医佩服看着我。表妹先别说了，大小姐可是把我看成变态啊！
　　“没那种事喔！打起精神，俗话说病由心生嘛！”
　　这不像是医生说的话，比较类似姐姐在关心弟弟，美香拍拍我的背。
　　“是啊……”
　　应该是因为我的表情忧郁吧。对女医生点点头后，美香满足眯起眼睛，勾着我的手。
　　“对对，不打起精神的话，原本能好的病都不会好了。”
　　“好爽……”
　　快从白衣里蹦出来的巨乳，贴住手腕。
　　“唉呀！不喜欢让医生勾手吗？”
　　“不是……”
　　手腕传来棉花糖等级的乳房触感。
　　“接下来要去哪？”
　　“复健喔！因为你一直在睡觉，身体还是动一动比较好。”女医生说明，走在走廊上。
　　“来，进去喔！”美香这么说后，停了下来，打开前面的门。
　　眼前是更衣室，还有消毒水的气味。
　　我知道这里是哪里了。
　　“泳池？”
　　“对喔！在水中不会造成身体负担，就复健来说最适合了。来，换上泳裤，到泳池边集合。”
　　医院竟然有泳池？美香把纸袋给我，里面是海滩裤。
　　“待会见咯！快点换好。”女医生把海滩裤给我，一脸开心消失在更衣室里。
　　（医生……也要换泳装？）
　　突然有了疑问，但还是拿起海滩裤。
　　这是有着跳台的比赛用泳池，附近没有人――应该是包场了。
　　“久、等、了！”
　　看着不像是医院设施的豪华泳池时，背后传来声音。
　　“竟然有这种泳池……”
　　回头瞬间，意外之外的画面，让我说不出话。
　　女医生穿着布料少到极点的比基尼。
　　“呵呵……”
　　而且像是要让我看清楚身材，女医生挺起胸部，摆出双手放在脑后的诱人姿势。比基尼只有遮住乳头跟私处，跟全裸没两样了。
　　（这只是几条线吧……）
　　很想说些什么，却说不出话。
　　“这个泳池……”
　　“唉呀！只关心泳池吗？不称赞医生的泳装吗？”女医生惋惜皱着眉头，换成用双手夹住乳房的姿势。巨大乳房被挤在中间，露出深深乳沟。
　　女医生眨着水汪汪的大眼，水润嘴唇伸出舌头，舔了小指。这跟平常的优雅形象不同，而是非常性感的姿态。无论哪个美少女来模仿，都无法表现出美香的成熟气息吧……
　　“那个……医生的泳装……很漂亮……”
　　“呵呵……谢谢，听了很高兴呢！”
　　女医生像是看见猎物的母豹。我死命盯着胸部，原本隔着白衣，就知道身材有多好了。
　　但这样露出许多肌肤，更让我知道身材有多性感。
　　（胸部好大……）
　　有着抵抗重力的巨乳，腰部却是葫芦形的，屁股也很有肉感。手脚则是线条紧绷，这是其他人很难比较的性感身体。
　　“快点开始喔！很久没来泳池了呢！”美香有如少女那般笑着，晃着长发带我走去泳池。
　　“没有指导教练吗？”
　　“没那种人喔！不用担心，我虽然是个医生，也有担任指导教练的能力喔！”女医生要我安心，挥挥手笑着。以前有说过，关于我的心脏病问题，医院其他人是帮不上忙的。
　　美香确实很努力治疗，让我很感谢。
　　“来，你也要热身喔！”
　　来到泳池边后，美女开始伸展运动――这也让成熟巨乳晃来晃去。
　　（喔喔……）
　　感谢美人医生的温柔照顾，视线再次聚焦在某一点。
　　而且这次坐在地上，双脚左右张开，进行上半身左右伸展的柔软运动。可以清楚看见大腿内侧，只有比基尼稍微遮住而已。
　　这个布料跟着美女的动作陷进去，露出大腿跟私处的隆起，浮现诱人曲线。
　　“喔喔……”
　　发现下意识盯着美香的身体，连忙开始热身。
　　“唉呀、身体很硬呢！这样不行喔！”我正在拉筋时，美香从背后接近，“医生帮你压身体，弯下去喔！”
　　“等等……”
　　女医生抱着我的背部，体重压上来。
　　（胸部顶到了……）
　　哈密瓜等级的乳房，紧紧压住肩膀一带，把我身体往前压――背后完全被乳房贴住了。
　　“来、压下去。”美女继续加强乳压。
　　“没、没办法……”
　　“年轻人真没用呢！”对我苦闷的反应感到很有趣，美香浮现捉弄笑容，乳房压了上来。
　　接近全裸的乳房触感，从背后传了过来，爽到不行了……
　　（胸部好软啊……）
　　乳压这样挤在背上，血液自然往胯下集中。现在穿着海滩裤，勃起就会立刻被发现。
　　才刚想到，就立刻勃起了。
　　“好、这样就够了。”
　　我低头烦恼时，香水味突然离开了。
　　“来、快点……”
　　“等等……”
　　我身体往前弯遮着胯下，美女却抓住我拉往泳池。
　　“开始了喔！”
　　美香跳进泳池。
　　这种天真快乐的模样，就像个妙龄少女，跟刚刚成熟姿态有着明显差距。
　　这也是她的魅力之一，让我心跳加速。
　　“怎么了？”
　　美香轻松游到泳池中央，对我招手。
　　“我立刻过去……”遮着胯下，进去泳池。女医生过度的服务，让我身体发热。
　　“慢慢过来喔！”美香对我招手，巨乳也浮在水面摇晃。
　　我靠近美女。因为住院后一直躺在床上，身体确实很痛。借着浮力减轻负担，但脚步很重。
　　“等等……”
　　还差一些就到女医生面前，却摔倒了。虽然不会受伤，但还是很慌张。
　　“怎么了？没事吧……呀啊！”
　　手掌突然抓住什么柔软的东西。
　　（这、这是……）
　　恋爱喜剧的必备剧情――我抓住女医生的乳房。而且还是双手抓住，脸塞进去乳沟。
　　“色鬼！呀啊！”
　　“沙――”
　　美女喊出可爱的尖叫声，我们抱着沉入水里。
　　“噗哈、讨厌……你真色呢！”美女撩起头发。
　　“抱歉……”我连忙道歉。手里却留着巨乳的柔软触感，心跳加速。
　　“真是，想摸的话直说就好了……”
　　“不是那样……”
　　被我揉了胸部，美香却没有生气。反而手撑着脸颊，害羞扭动腰部。
　　“不要焦急……好吗？慢慢让身体习惯。”美女抓着我的手，在水里走着。
　　欣赏眼前摇晃的巨乳，跟在医生后面。
　　在水里走了一小时，简单游泳，结束复健。
　　有了幸运色狼的体验，很久没有运动，感到很累。
　　（今天应该很快就睡死了……）
　　进去淋浴室冲水。
　　“我进去了喔吃！”
　　在更衣室入口分开后，美香突然进来淋浴室。
　　“医生……为什么？”冲水当然是全裸。我连忙遮住胯下，背对女医生。
　　“为什么？淋浴时突然心脏病发作，很不妙对吗？”
　　“在外面等就好了……”
　　美女说得一点都不在意，直接进来狭窄的淋浴室。
　　单人用的淋浴室塞了两个人，身体当然贴得很紧。我脸红后退，很快撞到墙壁。
　　“那样就没意义了喔！虽然说是复健，毕竟身体很久没动了，不能大意喔！”女医生温柔微笑，摸着我的脸颊。
　　距离近到呼吸喷在我的脸上，美丽脸蛋贴了过来。茶色长发吸了水份贴在身上，看起来很性感，还有甜甜香气。
　　“是的……”
　　美女不只摸了我的脸颊，脚还勾了上来。丰满乳房贴住我的脸，体温通过乳房传了过来。
　　（胸部……好爽……）
　　对柔软女体感到兴奋，心跳加速，肉棒很快勃起。
　　“呵呵……而且、今天是特别的治疗喔！”美香扬起嘴角，伸长脖子亲了过来。
　　感觉到她的体香……
　　“嗯嗯……姆！”注意到亲吻后，我张大眼睛。
　　“好像个小孩……真可爱……啾、啾、啾……”
　　美香很快把舌头伸进我的嘴里，这种积极热吻，让我全身惊讶。
　　“啾、噗……不必这么紧张喔！”美香摸往我身体最僵硬的某一部份，温暖指尖摸到肉棒。
　　“这个……”肉棒被摸到的瞬间，爽到全身发抖。不知道美香大胆行动的原因，只能缩起身体。
　　“身体很久没动了，很累吧……这是复健的奖赏喔！而且、你这里都变大了？”
　　“抱歉……”
　　美女用丰满乳房贴着，双手握住肉棒上下摩擦，在我耳边说话。声音带着热气，让我爽到耳朵都麻了。
　　“唉呀，不必道歉喔！说过病由心生了吧？性欲就是精神的象征喔！工口很舒服对吗？感觉到强烈性欲，也能强化男性的贺尔蒙，延缓病症。所以色色是很好的喔！”
　　母乳疗法就够惊人了，女医生竟然还说出这种理论。
　　但感觉超过了医生跟病患的界线，对美香也越来越信任。
　　（美香医生都这么说了……）
　　没有疑问，却也无法忍耐美女玩弄胯下。
　　“医生……”
　　泡过水变冷的身体，又开始发热。肉棒被手指摩擦，腰部发抖，很想射精。
　　“呐……舒服吧？”美女用娇媚声音问着，亲吻我的脸颊跟脖子。一只手握住肉棒，另一只手摸着我的阴囊。
　　爽到低头，全身都是快感。
　　“很爽……”我一直点头。女医生巧妙的爱抚，让肉棒忍不住颤抖。
　　打手枪的快感流遍全身，手脚无力。幸好可以靠着背后的墙壁，让女医生手淫。
　　“乖孩子要给奖赏呢！”女医生吹气后，舌尖从脖子、锁骨、移到我的乳头……身体痒痒的。
　　没想到这里也是很敏感，爽到身体颤抖。
　　“医生……”
　　背后继续被水冲着，美女的美丽长发吸了水份，黏住脖子。
　　女医生的舌头继续往下移动，跪了下来。
　　“都在发抖了……有精神是件好事喔！”美香陶醉眯起眼睛，浮现诱人笑容，抚摸肉棒。
　　眼下就是美女有着成熟魅力的乳房。
　　美女眼神往上飘的瞬间，让我心跳加速，血液往肉棒集中。
　　“都流出色色的汁了……姆、啾！”前端流出透明的前列腺液，女医生握住肉棒根部固定，舌尖舔掉了前列腺液。
　　“医生……”
　　口水涂在龟头，出现比打手枪更强烈的冲击。
　　“还在发抖……让你更舒服喔！”
　　胯下被柔软乳房压着，美女把蘑菇状的龟头吞进嘴里。温暖的口腔黏膜贴住肉棒，舌头贴了上去。
　　“咻！啾、啾啪……啾、啾噜噜……”
　　女医生嘴里混合了口水跟前列腺液，发出淫乱水声。
　　美女穿着跟全裸没两样的比基尼，跪在脚边，张大嘴巴吞吐肉棒。漂亮姐姐用嘴巴侍奉，让我更加兴奋。
　　“嗯嗯、啾、啾噜……呵呵、舒服吗？”美香含住肉棒，脸红红抬头。
　　“好爽……”忍耐冲动点头。
　　看见我这个模样，美女满足放松下来，“好高兴、让你更舒服……啾啾、啾、嗯啾……”美女满足微笑，抓住肉棒根部，用舌头在龟头涂上口水。
　　美香知道我的弱点，让我爽到腰部发抖。
　　“嗯、噗啊……表情很难受呢！真的好可爱……”女医生进行口交，声音兴奋，用诱人视线看着我。
　　跟平常温柔大姐姐形象的差距，让我心跳加速。
　　“快射了……”肉棒还不习惯快感，快要爆炸了。
　　听见我飘高的声音，美香放开肉棒，“等等，这样就满足、不行喔！”
　　女医生眼神媚惑，捧起被超小件比基尼遮住的巨乳……装满母乳的柔软肌肤，往中央推挤，把肉棒夹了进去。
　　（好爽……）
　　我死死盯着看。
　　美乡用胸部接受这种视线，刻意摇晃着双乳，“呵呵……用你最喜欢的乳房夹住……”美人医生露出淫荡微笑，捧起很有重量感的乳房，左右夹住肉棒。
　　“好爽……”
　　才刚被口交过，肉棒又出现新的快感。乳房肌肤贴着浮现血管的肉棒，给予柔软又温暖的压力。
　　“呼、哈啊……如何呢？”女医生双手揉捏乳房，开始上下摇晃起来。
　　跟昨天爱里的乳交不同，这是刺激男性敏感点的乳交。
　　柔软压挤……
　　“好爽……”
　　美香兼具质量跟触感的巨乳，乳沟把整根肉棒夹住，爽到让我快射精了。而且加上技巧性的摩擦，给我强烈快感，腰部发抖。
　　“哈、呼……可以喔！尽管舒服……”
　　美女也兴奋了，喘着热气说道。这个证据就是淫乱变形的巨乳，让比基尼浮现出异样水渍。
　　（医生……有母乳了……）
　　女医生晃着美丽长发，乳房摩擦，乳房跟泳装之间接连流出白色母乳。
　　“呀、啊嗯……母乳出来了……”美香哼着恼羞声音，用巨乳夹住肉棒。美丽脸蛋浮现粉红，母乳流得越来越多。
　　“好爽……”
　　“嗯、嗯……呵呵、要射了吗？”美香舔着从巨大乳房中间钻出来的龟头，观察我的表情，“但是、不行……不能射喔！呵呵、这是治疗……”
　　茶发美女明显就是在捉弄人。
　　“忍不住了……”
　　感觉我下半身在发抖了，女医生双手停止揉捏乳房。
　　“讨厌……说过要你忍耐了吧？”
　　“抱歉……”
　　美香用斥责小狗的表情皱起眉头。但刚刚那样激烈的乳交，让我实在很难忍耐。
　　“这么想射精吗？拿你没办法……那就……”美香说着另有深意的话，站了起来。
　　下半身的幸福乳压消失，让我在心中叹气。
　　“想射精的话、就射这里……”看见我失落的表情，女医生笑得很开心。
　　“哪里？”从女医生的性感姿势看不出所以然，只能死死盯着欣赏。
　　“说过性欲是精神的来源吧？想要满足性欲，做爱是最好的喔！我一定会治好你的病，尽管交给大姐姐喔！”
　　“啥？”听不懂美香的神理论，只是本能吸收女体的香气，下意识伸手摸向心型的屁股。
　　“呵呵、对喔！”
　　美香的声音刚才有如面对孩子的母亲，现在又变得像是母豹那般性感。
　　细滑指尖挪开跟细线没两样的私处布料。
　　（这就是女人的……）
　　狭窄淋浴室里面，充满淫乱气味。桃型屁股之间，裂缝已经流出蜜汁，反射光线闪闪发亮。
　　（好美……）
　　看见女人的私处，兴奋来到最大值。动作笨拙得有如人偶，肉棒对准阴道口。
　　“嗯、真是……你想插哪里呢？下面一些……对、这里喔！塞进这里……哈嗯！”
　　可口淫唇触碰到肉棒，黏膜发出水声。爽到挺起腰部，龟头却滑开了。
　　“不用这么慌张喔！这里、嗯……就这样、慢慢来……”美女摸着肉棒，温柔导向私处。
　　“好爽……”
　　这次慢慢往前挺。
　　肉棒像是被吸进去了，渐渐插入淫肉。那一瞬间，下半身出现触电般的快感。
　　“啊啊！咿、咿……进来了！”美女被肉棒贯穿，身体往后仰，乳房被压在墙上，大声尖叫起来。
　　“好爽……”
　　高温黏膜咬住整根肉棒，让自己才刚插入就动不了了。虽然没有动，却爽到快要射精。
　　“啊、啊啊……肚子快烫伤了、嗯啊啊啊啊……”美女晃着长发，私处咬住肉棒，浮现出淫荡表情。成熟蜜壶有很多肉襞，黏着爱液的柔软阴毛贴住肉棒。
　　“来……尽管动喔！”美香哼着鼻音催促道。
　　我的身体则是僵住了，“就算那样说……好爽……”
　　稍微放松就会射精，只能慢慢往后退，让肉棒从强烈的阴道压力中脱身。
　　从温度高到几乎沸腾的蜜壶中拔出肉棒，触碰到空气跟冷水。
　　“声音很没用呢！腰部用力一些……”
　　“好爽……”
　　才刚拔出来的肉棒，又插入淫肉里面。阴道毫无抵抗吞进肉棒，肉襞立刻缠了上来。
　　腰部摆动，节奏却太慢了，美女转头用难受的视线看着结合处。
　　“不要挑逗……用力……”女医生扭着葫芦腰，要求插入。
　　跟美香这种美女有了初体验，兴奋达到最大值，拼命忍耐射精冲动，腰部慢慢加速。
　　“滋啾、滋哩、滋哩――”
　　笨拙抽送渐渐掌握要领，有了一些节奏，让美女的肉感嘴唇喘气，哼出悦耳声音：“哈、啊嗯……对、没错……就是这样喔！”
　　肉棒每次顶进去，哈密瓜巨乳就摇来摇去。把成熟美女插到有快感，觉得很充实。
　　“要射了……”腰部自动加速摆动，射精冲动一口气提高。
　　“我也会让你舒服……要努力喔！”
　　美女用诱惑视线看着我，主动扭腰。肉棒前端挖着淫肉、跟阴道壁摩擦，快感加强。
　　美香手按着墙壁，张开双脚，屁股跟腰部随着肉棒摆动，响起肌肤碰撞的声音，以及黏膜摩擦的湿润声音。
　　（好爽……）
　　想让女医生更舒服，但没办法继续忍耐了。
　　“啊、啊嗯……要射了？射出来了吗？”美女自己揉着乳房，甩动长发看了过来……比基尼滑开了，粉红色乳头喷出白色母乳。
　　“射了！”抓住细腰用力抽送。第一次还不知道分配速度，很快就达到极限。
　　“可以喔！我也……哈嗯、快高潮了……一、一起高潮……”女医生眼神淫荡，身体后仰大叫起来。
　　狭窄空间传出女医生的尖叫，充满性爱蒸气。
　　“射了！”被阴道的强烈压力夹住，腰部发抖。射精冲动化为奔流，腹部下意识用力。
　　“哈啊、嗯啊啊……可以喔！射在里面！”
　　美香声音窜过脑海，跟着冲动爆发出来。
　　“射了！”
　　肉棒插进女医生深处的瞬间，淫肉紧紧夹住肉棒。
　　（射了！）
　　超出容忍程度的快感，让意识模糊，大量精液撑开尿道涌出。
　　“咚咻！”
　　“啊嗯嗯！射、射出来了、好烫、哈啊、啊啊啊嗯……”
　　在子宫口射精，让美女的脸贴着墙壁，用这种姿势达到高潮。乳房晃来晃去，喷出母乳，墙壁和地板都是白色乳汁。
　　“好爽……”
　　享受有生以来的第一次体会阴道，而且还把精液射在里面，感到很充实。
　　“啊啊嗯、射了好多呢！”美女晃着长发，扭动流满汗水的肢体，沉浸在余韵之中。乳头滑出比基尼，变得又硬又尖，断断续续喷出母乳。
　　“好爽……”
　　射出连自己都吓到的大量精液，感到一阵虚脱。双脚无力，贴在美香身上。
　　“啊嗯……拔出来了……舒服吗？”
　　发出“啾啵”声音，肉棒滑出阴道。裂缝流出爱液跟精子混合的液体，美女腰部颤抖。
　　“好爽……”我点点头。
　　美香转了过来，面对面抱住我，“呵呵……太好了！喝了母乳、插了医生……这样一定能把病治好，一起努力喔！”美香像是母亲那样，温柔摸摸我的头。
　　干到太爽，但美香提起心脏病的瞬间，表情严肃。
　　“不用担心，我绝对会治好你的！”
　　“谢谢……”
　　女医生自信满满的笑容，赶跑不安，让我感到安心。
　　“说过病由心生了吧？打起精神！知道吗？”女医生捉弄嬉笑，跟刚刚的气氛不同，拍着我的背部，另一只手还摸向我的肉棒。
　　“医生……这个……”
　　“说什么呢？这里还很有精神喔！”女医生再次吞下了肉棒。
　　淋浴室又响起美女高八度的声音……




　　第四章、母乳亲吻的滋味

　　“那么、爱里，之后就拜托你了。”
　　结束平常的早上检查后，美香连忙走出病房。有无法推掉的出差，两、三天不会回来吧。
　　而且由希要参加期末考，无法过来帮忙，现在看护就只有大小姐护士一个。
　　“好好，我知道。”金发少女随口回应道。
　　“记得喔！一天最少要喂三次母乳，像之前那样按摩身体也行，有什么事情要立刻联络喔！”打开门后，女医生又连忙提醒。
　　很担心爱里一个人负责吧……
　　“要说几次呢？没问题的！”大小姐表情很从容。
　　但她对于母乳疗法并不积极，加上以前被她当成变态好几次，感觉很不安。
　　（跟爱里独处……）
　　可是，自从母乳按摩之后，爱里原本带刺的态度变得柔和了，感觉实在很爽。
　　“真嗦……来，帮你擦身体，脱掉衣服。”
　　我连忙起身脱掉病人衣服，爱里开始擦拭。以前会碎碎念，现在却很专心帮我擦身体。手法很温柔，手掌在背部移动。
　　“来、举手……”
　　大小姐用毛巾替我从背后擦到胸前，除了胯下之外，下半身也擦干净了。
　　结束之后，帮病房里的花瓶换水，简直跟由希一模一样。所以病房里的气氛很安静。
　　跟大小姐护士独处很不安，但应该是杞人忧天吧。
　　（什么时候可以喝母乳？）
　　突然注意到这一点，我看着大小姐。金发少女结束一轮工作后，坐在沙发上休息。
　　女医生说过一天要让我喝三次母乳，爱里却没打算让我喝的样子。但我也不可能自己说要喝，只能躺在床上。
　　“怎么了？”注意到我表情怪怪的，大小姐讶异看着这边。
　　“那个……医生说过要喝母乳……”
　　听见母乳，大小姐瞬间脸红。而且视线左右移动，明显动摇，“啊啊……是呢……不过，不用喝也没关系吧？”
　　“啥？”
　　女医生说过母乳喝越多越好，但刻意提起会被误会吧……
　　我不说话了，爱里则是脸红开始慌张说明：“之前每天都喝那么多了，现在不喝也没关系……”
　　大小姐应该没打算让我喝母乳吧，但还是让我有些失望。
　　但爱里还是一样，并非讨厌看护这件事，而是对工口拉开距离吧。那张红通通的脸蛋像是在害羞，但应该是我看错了吧。
　　“不过，医生……”
　　“如果身体不舒服的话，另当别论，现在……不行……”
　　直接拒绝我的意见。就算很想喝母乳，但还是别继续强迫爱里吧……
　　（最近喝了一堆母乳，应该没事……）
　　想起来，这几天都在喝美香跟由希的母乳，这两天不喝也没问题吧……
　　“比起这些，你应该好好吃饭，把这些吃掉。”
　　“知道了……”
　　大小姐想要结束母乳话题，从沙发上起身。不要继续惹恼她，就别继续扯到母乳了。
　　结果，女医生在三天后回来。这段时间大小姐护士很尽力照顾我，却没有让我喝母乳。
　　但我们都不知道，这导致了一个危机……
　　今天早上是女医生隔了好几天的检查。问我说有没有多喝一些母乳，我随便打哈哈应付过去。
　　接着是一般检查，美香没有多问，回去诊疗室了。我跟爱香独处，下午突然感到异状。
　　“呜……”
　　突然胸闷喘不过气。想要请大小姐护士帮忙，却痛到只能呻吟。
　　想起之前上学途中晕倒的记忆。
　　（这个……跟之前一样……）
　　“怎、怎么了……等等！没事、没事吧？”原本在沙发上看杂志的爱里，一脸烦躁抬头，表情却瞬间傻住。知道事情很不得了，立刻冲了过来。
　　（胸口好痛……）
　　痛到说不出话，只能摇头。胸口越来越痛，躺在床上动弹不得。
　　“怎么了！？有哪里会痛？”
　　大小姐摇晃我肩膀询问，声音却感觉越来越远。
　　“等、等等！我立刻叫美香过来！”
　　视线模糊，看见金发少女冲出病房。
　　（我会死……？）
　　想着这些事，胸口很痛。呼吸困难，全身冒冷汗。
　　“没事吧！”
　　听见慌张的脚步声，门被用力推开。脸色苍白的女医生冲过来，后面跟着爱里。
　　“胸口会痛吗？我立刻检查……”
　　美香表情惊讶，但立刻拿出听诊器，冷静检查。观察心跳声，检查脸色跟脉搏……我只能一直忍耐。
　　“没……没事吗？”
　　我痛到喘不过气，听见爱里担心的声音。
　　总是充满自信的大小姐，难得这么狼狈。
　　（爱里在替我担心……）
　　态度高傲的大小姐，现在这么关心自己，还是很爽的。但现在不是暗爽的时候。
　　“这个……体内的母乳量异常降低。怎么回事？没有吸胸部吗？”
　　“抱歉……”
　　我拼命挤出声音道歉，美女摇头。
　　“不必勉强，喝了母乳就能轻松些了……”女医生这么说后，立刻拉起只有披着白衣的细肩带上衣，露出包在黑色胸罩里面的巨乳。
　　女医生把超短裙撩了起来，爬到床上，拉下胸罩把胸部送了过来，“来吸母乳喔！用力吸……”
　　“好……”
　　女医生在耳边温柔说着，我只能点头，朝着乳房伸出舌头。为了方便让我喝母乳，美香把乳头送到我的嘴边。
　　“爱里！还呆呆站着做什么！你也快点挤母乳！”
　　气氛紧绷的病房，响起女医生的怒吼声。原本担心我病情发作的温柔表情，面对护士就很严肃了。
　　“是、是的……该、该怎么挤？”站在床边的大小姐护士，似乎相当动摇，听到指示也不晓得该怎么办。
　　“够了！在那里看着就好！来，多喝一些喔！”
　　我像个婴儿吸着女医生的胸部，嘴里是母乳的甜味。忍耐痛楚喝母乳，感觉母乳流遍全身。
　　“呜……”
　　被放着不管的大小姐，双手在胸前交握，有如祈祷似的看着我跟女医生。
　　“嗯……对对、两边一起吸……”
　　美香双手捧起乳房，把乳头推挤在中央。我一次吸住左右乳头，嘴里的母乳也是两倍量。
　　（觉得轻松多了……）
　　继续吸美香的胸部，胸闷渐渐缓和下来。不愧是母乳疗法。
　　“舒服一些了吗？”
　　看见我刚刚苍白的脸色恢复过来，女医生跟护士都安心叹气。
　　美女只有一瞬间放松下来，很快又瞪着站在床边的护士。
　　“爱里！这是怎么回事？麻烦你说明清楚。”女医生让我吸胸部，摸摸我的头，动作感觉很温柔，声音却是很可怕。
　　“这、这是……”听到女医生的追问，大小姐回答不出来。
　　“我不在的这几天，都没让他喝母乳……我都说过好几次，你得好好喂母乳了！为什么没让他喝？”对大小姐畏缩的态度感到生气，美香眉毛扬起，瞪着护士。
　　“为什么……这个……”
　　如果大小姐依照指示让我喝母乳，就能防止这次的发作吧……但爱里暧昧的态度，让女医生相当气愤。
　　“够了！既然无法照顾病人的话，就不用你了！明天不用过来！”
　　“咦！？”
　　听到突然被开除，大小姐跟我都睁大眼睛。当然，这不是把大小姐从医院辞退，而是解除担任我看护的工作吧。但平常都很温柔的美香，现在这么生气，我也只能惊讶。
　　“等、等等！这、这么……突然……这个、这次是我的错……真、真的……所以……”爱里明显动摇。不像平常那样充满自信，简直就是被饲主责骂的小狗了。
　　“不听医生指示，导致病人病情发作，别开玩笑了。看护我会拜托由希，你不必担心了。”
　　如果是我才刚住院的那几天，大小姐把我当成变态，被开除也很乐意吧。但比起冷淡的护士，我还是比较喜欢温柔的护士。
　　（爱里被开除……）
　　不过，大小姐最近不像以前那样带刺，有好好照顾我。而且再也看不到爱里，就不能拿她来爽了。
　　“医生……等等……”
　　双手叉腰瞪着大小姐护士的女医生，回头过来。
　　“唉呀、还有哪里不舒服吗？”美香跟我说话，又恢复温柔的神色跟声音了。
　　“那个……没有喝母乳、我也有责任……因为我太害羞、没有拜托爱里……”
　　“……不用说谎喔！”女医生立刻知道我在说谎。
　　“没有说谎……爱里没有错……”
　　我很想帮爱里说话，女医生把浏海拨到脑后，思考着。
　　我像是个犯人，等待女医生的决定。
　　“唉……不知道你为什么要袒护爱里。既然你都这么说了，就取消爱里的解职吧……”美香双手插腰，呆愣叹气。
　　“爱里……都是因为你让病人遭到危险。要深切反省，之后好好努力！”
　　“是、是的……”
　　听到大小姐护士不用被解职，让我暗爽。但大小姐本人却低着头，回答的声音也很小声。没有平常的气势，低头离开了病房。
　　“爱里……”我看着爱里低头离开病房担心道。
　　“唉呀，我也会照顾你喔！”
　　虽然我看着爱里离开的方向，视线却被胸部塞住了。
　　直到熄灯时间，还是睡不着。
　　在床上滚来滚去，看着熟悉的天花板。胸口已经不痛了，感觉却很沉闷。
　　（爱里、没事吧……）
　　原因当然是大小姐护士。女医生把解除看护的决定取消了，爱里本人却还是很惊讶。
　　明天会不会不过来了？感到不安……
　　“叩！叩！”
　　病房响起敲门声。
　　“呐……还醒着吗？”
　　听见脑袋里面人物的声音，从门口传来，我连忙起身。
　　“还醒着……”
　　时间未免抓得太刚好了，过了几秒，门把才转开。
　　“我进去了……”
　　黑暗房间，少女的金发闪闪发亮。睫毛却是垂得很低，跟平常骄傲的表情形成对比。
　　“身体还好吗？还会不会痛？”对白天的事情依旧过意不去吧，大小姐来到床边询问道。
　　爱里应该很骄傲才对，这么畏缩的态度很奇怪。
　　“没事了……”
　　“是、是吗？太好了……”看见我摇摇头，大小姐护士才安心叹气道，肩膀却在发抖。
　　昏暗病房，美少女的脸颊浮现泪光。
　　“咦！爱里、哭了……怎么回事？”
　　“这个……我……不对、可是……想到当时可能害死你、就好害怕……好担心……”大小姐边说边擦眼泪，但泪珠还是继续滚出来。
　　“这样啊……”
　　病房只有大小姐护士的哭声。不知道怎么安慰她，只能默默看着。
　　“那个……很对不起……对不起……”
　　突然，大小姐低头了。自豪的金色卷发晃来晃去，让我瞬间呆住了。
　　听见对不起，过了几秒钟才知道怎么回事，但不晓得大小姐干吗要道歉。
　　“呃……为什么要道歉？”
　　大小姐抬头，泪眼汪汪看着我，“因为我……害你的心脏病发作……我知道道歉也没用……但是、很对不起……”大小姐再次低头道歉。
　　果然是出自病发的责任感啊……心意传达过来了。
　　爱里再怎么擦掉眼泪，泪水还是一直掉。
　　“这不是爱里的错……”
　　这几天确实都没喝母乳。女医生说这就是原因，但就算喝了母乳，也不能保证没事。所以不能怪罪别人，而且大小姐都来关心了。
　　“明天开始、我、我也要参加母乳疗法、真的很对不起……”大小姐还是很动摇，浮现谢罪表情。
　　“那个、母乳的事不要勉强……照平常那样就好了……”
　　而且，爱里还是妙龄少女，让别人喝母乳的疗法，自然很抵抗吧……只要让提倡母乳疗法的美香、以及喜欢我的由希，喂我喝母乳就好了。
　　“不对！我不是讨厌……只是现在还很难相信……那个、不是因为你的关系……”大小姐手指在胸前转来转去，视线垂低。
　　高傲少女意外的温顺态度，让我很惊讶。
　　“我很在意你……这是怎么回事呢？被你看见胸部、突然觉得很害羞……真的喔！我不是故意不帮你治疗的……”
　　“我知道，爱里不可能这样的。”
　　就算病房很暗，还是能看见爱里脸红了。像是对异性感到害羞的少女态度，让我心跳加速。
　　“谢、谢谢……这个、我知道了……这种焦躁心情的理由……”大小姐表情紧绷，晃着金发贴了过来。
　　“那是……”美少女的魄力，让我下意识往后退。
　　“那时以为你快死了……你突然在我眼前倒下……但知道你没事后，感觉很高兴……安心到流泪了，所以……”说到这里，爱里先打住，深呼吸后看着我，视线温柔却又很坚定，“所以、我有话想告诉你……”
　　“是的……”
　　大小姐身体贴过来，视线盯着我。
　　（吞口水――）
　　被宝石般的眼珠盯着，紧张到背部挺直，吞口水等着大小姐。
　　“我、我喜欢你……”原本态度很直接的大小姐，现在脸红低头。
　　虽然声音发抖，但还是听见了――
　　“那个……你、你喜欢我吗？”
　　大小姐莫名玩着金发，扭扭捏捏。
　　“这个……”
　　大小姐的告白，让我傻住。思考中断，嘴巴开开回不出话。
　　“等等、这种呆住的反应是怎么回事！？”
　　我没什么反应，让美少女气到肩膀颤抖……这代表她有多么认真吧。
　　“不……只是很难相信……”
　　“你真的很没用……好吧，就拿出证据给你……”还挂着泪珠的脸蛋贴了过来。爱里双手抓住我的脸，水嫩嘴唇贴上来。
　　“啾――”
　　“嗯嗯……”
　　我双眼睁大，接受大小姐的大胆表现。
　　（爱里、亲了我！？）
　　紧张、惊讶，不知道时间过了几秒，嘴唇柔嫩的触感才消失。
　　“噗哈……这、这样就相信了吧？”
　　积极行为还是会感到害羞吧，大小姐把脸转开。但这个动作，现在看起来超可爱。
　　（爱里在害羞了……）
　　高傲少女告白还亲了我，怎么可能不爽？
　　“我相信了……”
　　我一直点头，大小姐才感到满意，双手托着胸部转回来。表情变得开朗，再次看着我，“所、所以……你呢！喜欢我吗？”
　　突然听到告白，一团混乱，但脑袋都是想着爱里。个性很骄傲，但现在知道她是个认真又温柔的少女。
　　“我也……喜欢爱里……”我对着告白的少女点头。
　　“呜！这、这个……喜欢我是当然的……不过……那个……还、还是很高兴……”
　　听见回答的瞬间，大小姐脸上浮现有如花开的笑容。跟平常的骄傲态度差距很大，让我心跳加速。
　　（爱里……好可爱……）
　　爱里很快恢复表情，但脸颊跟眼角都红红的，传达出喜悦，“我、我也很爽……”
　　传达出彼此心意，连气氛都变得酸酸甜甜。感觉很爽。
　　接下来的一段时间什么话都没说，光是想到告白就很爽。
　　“呐、呐……那个、今天真的很对不起……”
　　“啥？不必道歉啦！爱里没做什么坏事。”我连忙把双手左右挥动。
　　但就算知道，大小姐还是很有责任感，“不过，这样我还是很过意不去……所以、现在就喂你喝母乳……”
　　“爱里……”
　　美少女爬到床上，骑在我的身上，可以看见短裙里面的粉红色内裤。
　　突然的大胆行动，让我傻住了。
　　“什么啦！我都说要喂你喝母乳了……不愿意吗？”
　　“我没说不愿意……但不要勉强……”
　　听见我说的话，爱里嘟起嘴唇，“就说我不勉强了啊……啾！”
　　我还想说什么，大小姐却直接亲过来。高傲护士的接吻攻击，让我心跳加速。
　　“嗯、哼……明明平常都一脸恶心、吸着美香跟由希的胸部……”
　　“呜呜……因为很爽……”
　　被说中了，只能苦笑。并不是不想喝大小姐的母乳，而是她突然变了一个人，让我无所适从。
　　可是，少女明显就很嫉妒，视线满满都是责备。
　　“也好……那么、我就直接喂你！”爱里嘟起嘴唇，手指勾着护士服的胸口。从上面照顺序解开钮扣，硬是塞在里面的爆乳左右弹开。
　　（爱里……好可爱……）
　　嫉妒女医生跟妹妹，让大小姐行动很大胆，却还是忍不住害羞，脸颊红红。
　　“这、这样看会让我很害羞……”大小姐缩起身体，用双手遮住粉红色胸罩里面的爆乳。
　　“不过、不看就没办法吸胸部……”
　　我有着大义名分，偷偷看着牛奶色的乳房肌肤。虽然知道很大，但亲眼看见乳房抵抗重力的存在感，还是吞了口水。
　　“不行、我会喂你喝，所以闭上眼睛……”爱里这么说后，用手遮住我的眼睛。
　　“看不见……”
　　“好了，闭上眼睛……不准看……”
　　说不能看就越想看，这是人类的本能。但这会让大小姐不开心，只能偷偷张开眼。
　　“嗯、呼……胸部、感觉好涨……”大小姐哼着性感声音，主动揉捏乳房。哈密瓜等级的胸部，手掌抓不住，爱里努力晃动着沉重乳房。
　　（好想看啊……）
　　大小姐骑在我的身上、哼着悦耳声音，爱抚爆乳的姿态，让我死死盯着看。
　　“啊、啊啊……嗯嗯、不能看喔……哈啊……”
　　“我知道……”
　　大小姐用水汪汪的眼神低头，确认我有没有偷看。平常态度都很骄傲，现在却是个害羞少女。
　　“啊、啊啊嗯……嗯！”
　　欣赏护士自慰的模样时，大小姐的声音改变了。指缝间可以看见大小姐的胸部――粉红色胸罩的中间点，渗出白色水滴。
　　“现、现在喂你喝……眼睛继续闭着……”大小姐脸红红，慢慢拉下胸罩。
　　（喔喔、爱里的胸部……）
　　微微往上翘的乳头流出母乳，乳房美到有如白色棉花糖。虽然她说不能看，但还是让我很爽。
　　“等等……现在就让你喝母乳……”
　　但让我真正流口水的一幕现在才开始：爱里自己捧起一边乳房，用嘴巴吸吮渗出母乳的乳头――大小姐护士有着这种尺寸的爆乳，自己吸自己的乳头也能办到。
　　少女用力吸着自己爆乳的模样，实在太色了，让我心跳加速。
　　“爱里！咕……嗯嗯……”
　　我惊讶到下意识起身时，大小姐的脸贴了过来，接着热情亲吻。
　　“啾、姆……嗯哈、啾噜、啾噜……”
　　大小姐含着母乳，送到我嘴里。温暖舌头弄开我的嘴唇，母乳流了进来。
　　大小姐让我喝掉母乳后，嘴唇离开抬起头，“怎、怎样？我的母乳……很、很好喝吧……”
　　爱里低头看着呆住的我，挺起胸部，但整张脸到耳朵都红通通的――明显就是在害羞吧。
　　个性高傲的爱里，竟然这么做。不是依照女医生的吩咐，而是自己主动喂我喝母乳，让我暗爽。
　　“很爽……可以再喝一次吗？”
　　“再、再一次？真拿你没办法……再一次喔！”少女这么说后，高兴地捧起乳房，伸出舌头舔着乳头流出来的母乳，送进我嘴里。
　　“嗯嗯……舌头……”
　　我虽然说想再喝一次母乳，护士却亲了我好几次，喂我喝母乳。母乳亲吻让我爽到不行，伸出舌头舔着大小姐的口水跟母乳。
　　爱里虽然惊讶颤抖，但也是乖乖让我吸吮。
　　“噗哈、结束了喔！你真的很色呢！来、吸胸部吧……”激烈接吻让护士的呼吸乱掉，嘴巴离开，乳房贴住我的脸。
　　“咕……”
　　我吸着一边乳房，爱里吸另一边的乳房。接着嘴巴含着母乳，再次亲过来。用嘴巴喂我喝母乳，让我心跳加速。
　　“呐、呐、这个……”
　　这个证据，就是肉棒不知不觉勃起，直接顶着爱里的屁股。
　　注意到这点，大小姐脸红红低头观察。
　　“抱歉……”我连忙道歉。
　　“不、不必道歉喔！这个、兴奋了吧？”
　　“很爽……”
　　爱里没有生气，而是脸红红。以为会被当成变态，却感觉怪怪的。
　　大小姐的脸更红了，“这么想要的话、就让你舒服……”爱里晃着金发，双脚慢慢往下移动。接着双手解开我的衣服，让胯下露出来。
　　“爱里？”下半身剩一条内裤，我连忙遮住。
　　大小姐却把我的手拨开，“乖乖听话、交给我……”
　　内裤也被拉掉，朝天花板勃起的肉棒被少女看着。
　　大小姐吞了口水……
　　“好爽……”被异性观察肉棒，爽到呻吟。
　　“什、什么嘛……很高兴吗？这样应该很舒服吧？”护士握住肉棒根部，舌头滑过前端。
　　温暖舌尖触碰到敏感龟头，下半身都麻了，“爱里……”
　　“啾、啾……这里都在发抖了……”大小姐抬头看着我扭动身体，满足微笑。脸埋在我的胯下，舌尖仿佛舔着棒棒糖那样，攻击肉棒前端。
　　前几天才干过女医生的肉棒，又出现甜美刺激。
　　“奇怪的味道……虽然不讨厌……啾、啾噗噗……”
　　舌头侍奉让我很爽，护士很高兴，用渗出母乳的爆乳贴住大腿，小小嘴巴张开含住肉棒。
　　“不要勉强……”
　　火热嘴巴吞进肉棒，舌头黏膜摩擦内侧。口水涂上肉棒，高傲大小姐口交的事实，让我很爽。
　　“姆、呼啊……嗯、嗯……啾波、啾噗噗……”
　　听到我担心，大小姐抬起头凝视着我。而且还含着肉棒，嘴里舌头动来动去，口水跟呼吸都在刺激肉棒。
　　（爱里竟然这么做……）
　　之前母乳治疗，大小姐也有用胸部按摩，但当时是听女医生的吩咐去做。现在却能感觉到她的奉献，希望能让我舒服。护士的心意传达过来，肉棒撑开她的脸颊。
　　“嗯、啾……啾、舒服吗？啾姆、啾、啾噗……”
　　“好爽……”技术不怎么样，却是充满爱情的口交，爽到让我想射精了。
　　肉棒在大小姐嘴里流出前列腺液，腰部发抖。
　　“嗯、噗哈……哈啊啊、不行！还不可以射……”
　　爽到发抖，大小姐却吐出肉棒。
　　“怎么回事？”
　　看见我拼命忍耐的表情，爱里瞬间很高兴，却又立刻绷紧表情，“这样就满足的话、不行……今天……是、是特别的日子……不要只有这样……所以……”
　　宝石般的绿色眼珠相当水润，紧紧盯着我。像是想说些什么，声音听起来很有女人味。
　　“呃……”
　　大小姐摆脱迷惘，双手固定我的脸颊，亲了上来。
　　“啾！”
　　水嫩嘴唇擦过，舌头舔过我的口腔后，再次放开，用火热的视线看着我，“这、这样……知道的吧……这种事……女孩子说不出口的……”
　　看见爱里羞答答的脸蛋，我察觉到了。
　　“不过……可以吗？”
　　“当然可以啊……我们、已、已经是男女朋友了……”
　　大小姐声音害羞，却很强调男女朋友这个词。既然都告白了，彼此就是恋人的关系，不是护士跟病人了。
　　感觉实在很爽。
　　“是啊……爱里……我爱你……”
　　“我、我也……喜欢……”
　　亲了好几次后，大小姐抬起腰部、挪开内裤。
　　“咕啾――”
　　虽然房间昏暗看不见，但感觉到爱里的私处跟龟头碰到了。淫唇已经被蜜汁弄湿。
　　“要插进来了……好了吗？”
　　我点头，大小姐晃着金发压下腰。脸红红超性感的。肉襞慢慢吞掉肉棒前端，感觉到被蜜汁弄湿的阴道黏膜。
　　“呜！呜呜……”
　　这个时候，爱里突然表情痛苦。龟头插入到一半，护士的屁股停下来。
　　“爱里……是第一次？”看见爱里皱着眉头、屁股僵硬不动的模样，让我惊讶大喊。
　　“对、对了……你、你不是第一次……”爱里想要转移话题，浮现笑容，但表情看起来就是很痛。
　　“那个……只做过一次……”
　　“笨蛋！不要这么老实……现在、想着我就好了……”少女打起精神，再次压下腰。狭窄阴道像是在拒绝入侵者，夹得很紧。
　　“不要勉强……”
　　爱里是个大美人，还是大医院院长的孙女。虽然个性骄傲，但身材早就发育成熟――学生时代一定很受欢迎吧。
　　没想到是个处女，而且现在还忍痛要让肉棒插入，让我爽翻了。
　　“没有、勉强喔！才不会痛……”
　　明显就是在说谎，护士哭着硬要让肉棒插入。
　　“我知道了，会痛的话要说……”
　　大小姐跟我手牵手，浮现温柔表情点头。
　　“开、开始了……”
　　爱里再次慢慢压下腰，跟我握住的手自然更用力。
　　“滋噗、滋噗噗……”
　　撑开肉襞后，肉棒往前插到一层薄膜。大小姐瞬间停止动作，接着下定决心，把屁股往下压。
　　“呀嗯！好痛……呜呜呜……”爱里压在我身上，身体痛苦紧绷，浮现难受表情。
　　肉棒整根插入阴道，被强烈压力夹住，爽到不行。
　　“爱里、拔出来吧……”
　　“没事、没事的……所以就这样、继续……”爱里拼命忍痛，但似乎撑不住了，身体倒了下来。
　　被母乳弄湿的乳房，贴在我身上，大小姐的美丽脸蛋近在眼前。
　　“没事吧……”
　　爱里用亲吻当作回答。看来，她喜欢这种方式。
　　“才不是……没事……你呢？”
　　高傲少女挂着泪珠。虽然是这种个性，但其实很温柔。
　　“好爽……”
　　“是吗？那就好……”大小姐高兴地眯起眼睛，泪水滑过脸颊。
　　这个表情太可爱，让我下意识抱住她的纤细身体。
　　“呐……我没事了……可以动了……”
　　“不过……”
　　大小姐抱住我的脑袋，在耳边说着。喘气喷得耳朵很痒，背部发抖。
　　（现在很痛吧……）
　　光是插在里面，就爽到快射精了。阴道有很多柔软肉襞，光是磨擦就很有快感。
　　这个感觉太诱人了，但大小姐破瓜的痛苦，很难轻易恢复，还是别硬插吧……
　　“快、快点……别忍耐了……”
　　大小姐主动摇摆屁股，用淫肉夹住肉棒。
　　“爱里……”
　　护士的屁股浮在半空中，淫唇吐出肉棒，等到阴道压住我的大腿，又把肉棒吞进去。动作拙劣，但已经够爽了。
　　口交之后，又插了处女，肉棒爽到快要射精。
　　“嗯、呜呜、嗯嗯……这、这种声音很没用喔！快点……你也快点动……”大小姐眼睛红红，却一直摆动腰部。
　　“滋哩！滋哩！滋哩！滋啾！”
　　“这样动的话、会射出来……”大小姐积极晃动腰部，我也开始自然摆动。
　　两人动作让摩擦的热量加倍，肉棒迅速摩擦阴道黏膜。
　　满满都是爱液的肉襞，吸住整根肉棒，缠上来夹住。病房响起水声跟身体撞击的声音。
　　“啊、啊啊！里面……啊、啊啊、啊……”
　　床铺晃得嗄嗄作响，跟性交的声音合奏起交响曲。
　　“舒服吗？呐、舒服吗？”护士撑起身体，用骑乘位骑在我身上，晃着金发询问道。
　　“好爽！”为了赶走护士心中的不安，我加强了语气。
　　大小姐高兴地摸着我的脸颊，小手揉着自己的胸部。
　　（喔喔……爱里的胸部好棒……晃得好大力！？）
　　护士撑起上半身，爆乳跟着腰部的动作上下晃动。这个姿势很害羞，大小姐用手腕压住胸部，乳房却依旧晃个不停。
　　“讨、讨厌、啊啊、啊啊嗯……太、太用力了……”
　　昏暗病房，大小姐晃着漂亮金发，喊出声音。闭紧嘴唇忍耐，但每次被肉棒插入，就会哼出鼻音。
　　“不痛吗？”跟着大小姐的屁股往上顶，我注视着护士的表情。
　　“啊、嗯！才、才不会痛……”
　　表情在逞强，但笑容变得比较自然了。肯定是很痛，但这也代表她在撒娇。
　　“不用管我了……只要你能舒服的话、嗯、哈啊……”
　　大小姐用手按着我维持平衡，动作笨拙摇晃腰部。这个模样很可爱，跟平常骄傲态度的差距，让人心痒痒的。
　　“爱里也要舒服才行啊……”
　　只有少女感到疼痛，自己一个人爽可不行。既然都告白了，也想让大小姐爽到翻白眼。
　　“咦？我……”
　　我用力握住护士的手，爱里惊讶看过来。
　　“一起爽吧……”
　　前几天才刚干过女医生，当然还不够格让处女高潮――但还是想让护士舒服。
　　“嗯、我知道了……”
　　“一起”这个词，让护士很高兴吧……脸红红点头。
　　“不用焦急，慢慢来，哪里比较爽？”
　　“那个……里面会很痛……浅浅的话……应该还可以……”
　　照着大小姐的吩咐，肉棒插一半就退出。等到快要拔出去，再重新插回去。
　　“嗯、啊……呼、呼、嗯嗯……”
　　大小姐握着我的手，承受活塞运动。
　　阴道压力跟黏膜摩擦带来的快感，现在变得没那么强烈，但龟头被吸住的感觉还是很爽。
　　“呐……有种、奇怪的感觉……啊、啊、啊啊！”
　　慢慢抽插时，少女的声音变了。紧绷表情不知不觉放松，晃着金发。
　　“爽吗？”
　　“这个……不、不知道、啊嗯……可是、不讨厌……”
　　大小姐没有老实说，但开始出现未知快感了。
　　这种反应也让我兴奋，加上现在是骑乘位，只要一个不注意，肉棒就会整根插进去。
　　“咿嗯！突然……好用力、会吓到我的……”
　　大小姐仰起背部，被我干到喘气。
　　（太爽了！）
　　爱里的阴道爽到不行。想要插得更深入，身体下意识发热。
　　“抱歉……太爽了……”
　　用力顶进去，护士的身体跳动落下。屁股撞到我的大腿，床铺也出现反作用力。
　　“滋哩！滋啾！滋啾！滋努！”
　　腰部用力抽送，快速摩擦阴道黏膜。有着蜜汁润滑的肉襞夹得很紧，刺激射精欲望。
　　“呀、呀……怎么了……嗯、嗯啊啊！”
　　大小姐裸露出来的乳房，由白变红，额头渗出汗水，金发黏在脖子上。
　　（爱里的里面太爽了……）
　　渐渐用力干这个处女护士，越来越爽。
　　跟女医生的成熟肉壶不同，爱里的阴道有些僵硬，但爱液较多，一直被肉棒干着。黏膜从龟头摩擦到肉棒内侧，脑袋一口气被射精冲动支配。
　　“好、好用力……不、不行、没力气了……”
　　大小姐抓着我的手，拼命支撑身体。有着美丽乳沟的爆乳，仿佛软糖般晃来晃去。
　　想让护士更爽――但肉棒已经达到极限了。
　　“抱歉、爱里……射了！”
　　我这么说，但大小姐晃着流出母乳的爆乳，好像根本没听见似的骑在我的身上。
　　肉棒不拔出来的话，就会射在护士里面吧。
　　“咦？什、什么……射了？可以喔、就这样……咿嗯！”少女点头的瞬间，优雅晃着金发。
　　“咦？真的……啊！”
　　努力忍耐射精冲动，没有时间跟护士再做确认，本能顶上去。
　　“啊、啊咿！胸、胸部好涨……不要、别看！”
　　“咻噜！沙咻！咻噜噜、咻沙！”
　　少女身体往后仰，火箭状乳房前端喷出母乳。洒在我的身上，飘着香气。
　　“射了！”
　　大小姐惨叫，我也跟着大喊。肉棒插进阴道最深处，意识空白。
　　“咻！”
　　精液迅速灌满子宫。
　　“啊啊、射出来了……啊、好多、好烫……”阴道被精液注入，少女身体抖个不停，手腕没力气了，整个人倒在我身上。
　　“哈啊啊……没事吧、爱里……”
　　“一、一下下就好……让我就这样趴着休息……”大小姐这么说后，脸颊贴在我的身上，平复呼吸。
　　我则是享受射精后的虚脱跟幸福感。
　　“你……喜欢我？”
　　过了一段时间，呼吸跟体温都恢复了，但我们还是抱在一起。亲吻对方上下乱摸，持续跟性爱不同的爱抚。再问一次应该会被骂，但还是感觉很难相信。
　　“什、什么……突然……没、没关系吧……你才是、很喜欢我吧？”
　　问题换来一个问题。
　　“……真的？”
　　“为什么是疑问句？而且还问得这么奇怪？”大小姐语气变得跟平常一样骄傲，为了遮掩红红的脸蛋，脸贴在我身上用几乎听不见的声音说着，“跟你一起……觉得很轻松自在……”
　　身为大医院院长的孙女，还是个父母都在医院工作的大小姐。生活应该过得很自由，但晚上家里不会有人在。
　　一定觉得很寂寞吧……个性骄傲，但其实很温柔的怕生护士，不知不觉在我怀里睡着了。
　　（在这里睡没关系吗？）
　　这个情况被人看见，就死定了……很想把大小姐摇起来，但还是先欣赏她的睡脸吧。




　　第五章、专情的妹妹

　　黑发少女急忙赶往病房。
　　其实想用跑的，但被其他护士看到的话，会招来一段训话。
　　（哥哥没有由希照顾就不行！）
　　因为考试的关系，一个礼拜都没来医院。结束考试后来到医院，听见护士说表哥前几天心脏病发作了。
　　现在没什么大碍，但还是让由希坐立难安――快步走着。
　　（绝对不能交给爱里！）
　　听说金发少女没有喂母乳，害哥哥病发。对于努力照顾病人的由希来说，这不可原谅。
　　今天绝对要对爱里学姐放话！
　　见习护士终于来到病房，“哥哥！没事吧？立刻来喝……”
　　打开房门，见习护士冲进去。其实很想抱住躺在床上的哥哥，但少女傻住了。
　　“由希……早安……考试结束了？”我躺在床上，看见少女突然进来，让我惊讶。
　　“真是，病房要保持安静喔！”
　　护士少女傻住的原因，在于金发护士晃着金发回头，而且还跨在我的身体上，渗出母乳的乳头贴在我嘴边。
　　“由希的考试不用管！比起我，哥哥没事吗？爱里又在做什么呢！？”还无法理解眼前状况的由希，肩膀起伏大声质问道。
　　“做什么？当然是喂他喝母乳啊！”
　　对母乳疗法很消极的大小姐护士，让我吸乳房，脸红恍惚。原本我们之间的紧张气氛，完全改变了。
　　“爱里……不是讨厌让哥哥喝母乳吗？所以才害哥哥发病……怎么回事？”注意到室内的甜蜜气氛，但少女不想承认。眼睛红红，忍着泪水。
　　“才、才没有讨厌喔！而且我有道歉了……对吧？”
　　“是啊……”
　　话题突然扔过来，我只能干笑。
　　少女却无法接受，嘟起脸颊，“这可不是道歉就算了！从今天开始，由希会好好照顾哥哥，爱里什么都不用做！”
　　“什么嘛！我才是他的护士喔！”大小姐用面纸擦干净乳头后，穿好护士服下床。
　　“不对，不能让爱里照顾哥哥。”
　　“那、那是什么意思！”
　　金发少女捧起自豪的爆乳，跟见习护士面对面，视线爆出火花。
　　“冷静一点……”
　　就算我安抚，两人也互不相让。病房的门突然打开了。
　　“你们吵什么呢！声音都传到走廊了，这样会干扰到其他病人吧？”美香穿着白衣进来，站在护士们中间。
　　“因为……医生！哥哥病发都是爱里的责任！把爱里开除！”黑发少女大声说道。
　　女医生则是困扰摸着脸颊，“我一开始也这么想，但她说要我原谅爱里。而且爱里好像也反省过了，应该给她机会才对。”
　　“对吧？”美香看过来。
　　大小姐晃着长发点头，“刚刚我也说有道歉了。我有让他吸胸部，当然也会照顾他。”
　　明明很讨厌母乳疗法的，却突然变了一个人，由希很难接受，“总之，今天是由希的班，爱里请出去！”
　　“你说什么……”
　　大小姐很想回话，但女医生拉着她一起走出病房。
　　可是，爱里离去之际送给我的秋波，没有逃过见习护士的双眼。
　　“来，哥哥，吃饭了。”黑发少女晃着双马尾，把食物端上来。
　　“谢谢……”换了床单跟花瓶的水，由希跟平常一样照顾。感觉很高兴，满脸笑容。
　　一开始觉得在床上吃饭很怪，但最近习惯了。
　　“哥哥为什么原谅爱里了？”吃完饭收拾好，由希询问道。
　　“为什么？她都道歉了，也不是故意的啊！”
　　“哥哥真是个滥好人……由希很生气的……不过，这是哥哥的优点，由希最喜欢了！”我一直帮大小姐说话，让见习护士不满嘟起嘴唇，但结果还是尊重我，“呐……哥哥、难道……你喜欢爱里吗？”
　　“这个……”
　　女人的直觉，表妹看出我态度的变化，“果然呢！跟我想的一样……”
　　沉默代表肯定，让少女声音失落，低头哭着。我知道她从小就喜欢我，但她对我来说就是个妹妹。
　　“由希……抱歉……”不知道怎么安慰，只能低头，不管有什么理由，表妹都为我这么努力了。
　　“不会、不用道歉……由希才不会放弃哥哥！”
　　“呃……”
　　由希用双手擦掉眼泪，浮现下定决心的表情。
　　“我不会输给爱里！”由希露出天真笑容，没有迷惘，抓起我的手，“哥哥、洗澡吧！洗澡！”
　　“啥？”在浴室泡水会对心脏造成负担，所以一直都是用湿毛巾擦身体。
　　“冲水没问题喔！我有问过医生了。”
　　“现在？”
　　我被半强制拉起来，走出病房。被表妹拖着，来到以前爱里替我母乳按摩的淋浴室。
　　“来，哥哥，脱掉衣服。”
　　莫名其妙就要冲水？
　　“我知道了……”
　　可以洗澡就好了。虽然有很多怪怪的地方，还是脱掉衣服走进去。
　　“那么，等一下喔！”
　　由希也要脱掉护士服？听到衣服摩擦的声音……她应该没必要脱衣服吧？
　　浴室的门突然打开。
　　“啥？”看见少女进来的模样，我吓到了。
　　不只脱了护士服，还换了围裙。美腿从白色围裙下方延伸出来，俗称的裸体围裙。
　　刺激欲望的打扮，让我脑袋空白。
　　可爱妹系的外表，巨乳却把布料撑起，稍微改变角度就能看见侧乳。围裙露出手腕跟双脚，让我兴奋到不行。
　　“呵呵，由希帮忙洗身体。来，坐这边。”
　　看表妹看呆了，坐在矮凳上。
　　由希很高兴，从背后帮我冲水。
　　原本可以看见侧乳跟乳沟的围裙，消失在视线了。
　　“会痒要说喔，哥哥。”少女边帮我洗头边说道。
　　可是背上一直有柔软的东西挤过来……
　　跟表妹由希一起洗澡，有种禁忌感觉。
　　（胸部碰到了……）
　　隔着布料感觉到乳房的弹性时，水冲到脑袋。冲掉泡泡，这次开始用海绵帮我擦身体。
　　（好爽……）
　　很想冷静，心跳却加速。
　　美少女用裸体围裙的模样帮我洗澡。
　　还在享受时，全身就满是泡泡。
　　“讨厌、哥哥真是的……”实习护士脸红红，停止动作。
　　“这个……”
　　少女偷看我的胯下，肉棒勃起。对裸体围裙兴奋，血液都集中到下半身。
　　“真的很色呢！”
　　由希呆愣叹气，声音听起来却很高兴。侍奉到让我很爽，她也很高兴吧。
　　“这个……抱歉……”
　　“对由希兴奋了呢！”
　　表妹挖苦笑着，我只能点头。
　　“这样吗？这样吗？呵呵……”少女高兴哼着歌，用海绵帮我擦身体。
　　（肯定是故意的……）
　　手腕突然被温暖的乳房夹住。少女身体贴得太过火，还用乳房挤了上来。
　　而且走路的时候，一定都从我的面前走过，让我欣赏晃来晃去的屁股。才刚开始洗澡，心跳就一直加快。
　　“由希……克制一点……”肉棒完全站起来，就算遮住，手也会被表妹拉开。
　　“什――么？克制什么呢？”
　　“这个……”肉棒一直被少女盯着。让表妹帮忙洗澡，肉棒还被直接观赏，还是很丢脸。
　　肉棒站得直挺挺，身体兴奋发热。
　　“呐呐、哥哥……已经跟爱里……亲过了吗？”
　　由希跪在我的面前，用海绵帮我擦身体，眼睛看过来。视线很诱人，乳沟也任我看。
　　“靠！突然问这个……”
　　“那么，由希也要亲哥哥……”
　　我吓到声音紧张。看见这个反应，少女嘟着嘴唇抱住我。双马尾晃来晃去，伸长脖子亲过来。
　　“啾、啾……嗯嗯……”
　　头发香味跟汗水香气飘了出来，下一瞬间是让我无法呼吸的热吻。
　　“由希……呜！”
　　突然接吻，让我睁大眼睛，抱住实习护士的身体。
　　“噗哈！由希很喜欢哥哥的……”嘴唇离开，黑发少女把围裙布料往中间拉，露出乳房。
　　“我也喜欢由希……”
　　童颜少女长着一对丰满乳房，尺寸不如爱里跟美香，却是形状美丽紧绷的超高级巨乳。
　　有如樱花花苞的浅红色乳头跟乳晕，渗出白色母乳。围裙湿掉的原因，不只是因为热水而已。
　　“我不会输给爱里……由希从以前就喜欢哥哥了……”
　　少女从我住院后就一直细心照顾，参与母乳治疗。却被大小姐护士抢先一步，嫉妒让她大胆行动。
　　（由希……）
　　我以为那是护士的使命感，以及照顾亲人的想法。表妹的积极行为，让我感到困惑。
　　“咦？”
　　由希跪在我的胯下，双手捧起湿答答的乳房，把肉棒夹进乳沟里面。
　　软、软……夹！
　　由希穿着裸体围裙帮我洗澡，看着乳房，肉棒渐渐发热，被温软乳压夹住了。肌理相当细嫩的乳房，软绵绵又有弹性，让肉棒爽到快融化了。
　　技术不像女医生那样出色，但乳房仔细摩擦肉棒，感觉到她的心意。
　　“好、好软……”拼命忍耐让腰部快要碎掉的舒服快感。
　　看到我的恶心表情，护士少女声音兴奋，“呵呵、哥哥……由希的胸部舒服吗？”
　　“好爽……但怎么突然……”少女的积极乳交侍奉，让我爽到呻吟。
　　“因为、哥哥的病还没治好吧？这样就能用母乳涂在身体上了。”
　　少女每次用手揉捏乳房、夹住肉棒，乳头就会流出乳白色液体。弄湿我的胯下跟大腿，滴在地上。
　　（只有胸部就这么爽、还有母乳……）
　　表妹的胸部，乳压强烈到光是夹住，就让我快要射精了。胸部喷出母乳摩擦，肉棒被乳房夹得密不透风，流出前列腺液。
　　“而且……想要做色色的事，可以跟由希说啊……为了哥哥、由希什么都可以做喔！”
　　宝石般的眼珠看过来。美少女都这么说了，不可能不高兴。水汪汪的眼睛，勾走我的意识。
　　（竟然这么对我……）
　　知道少女的心意，一阵感动，脑袋同时浮现金发美少女的脸。
　　像是知道我的想法，由希用乳房夹住肉棒，开始上下摩擦。
　　软、压、软……
　　被母乳跟汗水弄湿的乳房肌肤，夹住肉棒摩擦。动作生硬，但还是一样很爽，而且由希的表情很认真。
　　爽到下意识扭动腰部。由希胸部的份量输给爱里跟美香，但年轻肌肤的弹性赢过她们。
　　“等等……这样摩的话……”肉棒对刺激产生反应，在乳肉中间颤抖，流出前列腺液。
　　“呵呵……舒服吗？”
　　“好爽……”
　　我点头，实习护士高兴微笑。
　　“那么，让哥哥更舒服……”
　　由希这么说，脸凑到胯下，舌头舔了从乳沟跑出来的龟头，舌尖舔着染上母乳的前端。
　　“好爽！”
　　软――跟乳房弹性不同的快感，让我腰部跳动。
　　小小舌尖舔来舔去。肉棒在母乳胸部里面起伏，前端被舌头黏膜贴住，阵阵射精欲望涌现出来。
　　忍耐到四肢麻w，没力气了。
　　“哈啊、哥哥的这里……变得好硬……而且还在发抖、好可爱……”由希看着在乳沟里面跳动的肉棒，[起眼睛。
　　“忍不住了……”
　　“嗯？不用忍耐喔！啾啪、啾、啾……”少女再次晃着黑发，乳房夹住肉棒，舔着龟头，视线看过来。
　　舔、压、压……压！
　　舌头动作很生硬，但已经让我够爽了。
　　“啾、啾噗……奇怪的味道……”由希皱了眉头，但还是继续用舌头舔肉棒前端。
　　前列腺液接连流出，她却没有讨厌表情，像是舔着棒棒糖那样，小口小口舔肉棒。
　　“忍不住了……”我握住拳头忍耐，但射精冲动到极限了。
　　肉棒被母乳跟汗水、口水弄湿，精液从内部涌出。
　　“啾噜……嗯、啾……不用忍耐喔！”由希却没有停止乳交跟口交。抓到诀窍，乳房摇晃的动作带有节奏。
　　水蒸气让她的脸颊红红，流汗让黑发贴着额头跟脖子。
　　（好爽……）
　　室内充满母乳香气跟汗味，对表妹的淫乱模样感到兴奋。
　　“哈啊、嗯嗯……好烫、哥哥的……好烫……”由希喘气，用乳房夹住肉棒。少女每次用力，乳头就流出白色母乳，大量喷出。
　　这种喷乳，让我爽翻了。就算拼命忍耐，也到了极限。
　　“射了！”
　　由希用力吸吮龟头，射精冲动像是堤防崩溃那样，意识恍惚。
　　“啾呜呜……奇怪、哥哥……呀！”
　　“咻！”
　　少女哼出可爱叫声的下一瞬间――尿道口喷出大量精液。少女反射性吐出肉棒，精液直接喷向她的脸蛋跟眼睛。
　　“呀……好、好棒……射了这么多……”实习护士惊讶张大眼睛，看着在乳沟里面颤抖的肉棒。黏稠精液喷到黑发，连母乳胸部都弄白了。
　　“好爽……”射精好几次后，才停下来。不知何时全身冒汗，虚脱无力。
　　“哥哥、射太多了喔！”由希用手指擦掉脸颊上的精液，呵呵笑着。身体沾满腥臭体液，态度却很平静。
　　“没事吧？”发现表妹被大量精液弄脏。
　　“咦？为什么要道歉呢？哥哥能舒服，由希就很高兴了喔！”
　　由希完全不在意，感觉很高兴。对她的心意感动，肉棒再次勃起。
　　“啊、哥哥的这里又有精神了！”
　　“这个……”
　　“呐、这次……由希……想、想跟哥哥做爱……”少女带着顾虑说出来。
　　“啥？你是认真的？”
　　看着我说不出话来的态度，由希盯着我说下去，“医生也说了，哥哥变得色色的，就是病情减缓的证据喔！所以，母乳、爱爱……全部都交给由希！”少女拼命说着，眼角浮现泪珠，紧张到肩膀颤抖。
　　“由希……不要勉强……”
　　仔细想想，从我病发住院后，一直都是由希负责照顾。除了看护之外，还让我喝母乳，连性欲都用口交解决了。现在还要把处女给我……这未免太爽了！
　　“才没有勉强！没有……”大声否定后，由希抱了过来。
　　“好爽……”我也抱住她，视线交错。
　　实习护士的身体又小又软，香喷喷的。
　　“我从很久以前就喜欢哥哥了……不是这样的话……就不会让哥哥喝母乳的……就算哥哥没有生病，由希也要把第一次给哥哥。”
　　“由希……”我双手放在少女肩上，心跳加速，暗爽喘气。
　　（未免太爽了……）
　　把由希看成表妹，但她却一直表现好感。知道她的心意后，忍不住抱住表妹穿着裸体围裙的身体。
　　“但是……哥哥却跟爱里……由希才不会输的！我会让哥哥喜欢上由希的……”由希这么说后，脸红红闭上眼睛。
　　这个动作很明显。
　　我吻了她的嘴唇。
　　“啾、哥哥……嗯、啾……嗯嗯……”
　　亲了好几次后，用舌尖触碰嘴唇，由希有些困惑，但还是张开嘴巴，让舌头伸进去。
　　接着我们互相拥抱，倒在地上。
　　实习护士眼神不安。虽然大胆诱惑，但还是个少女。
　　“没事……我会温柔一点……”
　　思考不怎么多的性经验后，再次亲吻。
　　“嗯、可以的……来吧、哥哥……”少女下定决心，张开双脚。被围裙遮住的阴毛、还不成熟的私处都裸露出来。
　　（这就是由希的……）
　　私处很有童颜少女的风格，呈现一条直线，飘出独特的酸甜气味，让我心跳加速。
　　“不、不要这样盯着看……快点、拜托……”由希脸红，害羞摩擦大腿。忍耐不住我的视线，双脚夹住。
　　但我钻了过去，“我知道……插进去了……”
　　“嗯……可以喔！哥哥……”龟头贴住阴道口时，由希睁大眼睛，但又很快点头。
　　龟头找到入口，插进去了……
　　“啊、咿……呜呜、咿……”肉棒插进阴道口里面，由希的睫毛闭起，喊出惨叫，接着双手抱住我。
　　“没事吧、要不要拔出来？”我惊讶到停下来。
　　但少女闭着眼睛摇头，“不要！不能拔出来！由希没事的、继续……”由希虽然这样说，抱住我的双手却很用力。
　　肯定在勉强，但还是想被我干。
　　“慢慢来……会痛的话要说……”忍耐兴奋，尽量慢慢摆动。
　　此时，由希的反应渐渐出现变化。
　　“咿、呀咿咿！”
　　少女尖叫，身体瞬间紧绷。我再次停下腰部，观察胯下，发现结合部位流出一条鲜血。这一瞬间，有种夺走处女的充实感。
　　“哥、哥哥……胸部、胸部也要吸……”破瓜痛楚让由希的表情扭曲，却拼命浮现笑容，把跟身体比例相反的巨乳往中间挤。
　　“我知道了……”围裙布料挤在中间，我用双手揉捏左右乳房。
　　“咻噜……咻、咻……噗、咻……”每次握住，十根手指就陷入乳肉，浅红色乳头喷出母乳。
　　“啊、啊嗯……胸部麻掉了……”黑发少女扭动身体，视线难受。
　　我确认她的反应，含住膨胀一圈的乳头。跟爱里比起来，味道淡了一些，但仍旧是香甜顺口。
　　“哈啊、哥哥……可以喔！多吸一些……”每次吸母乳，由希就哼出可爱声音。
　　想让她更舒服，专心吸乳头。舌尖转动、用牙齿咬，少女害羞脸红。
　　（由希很爽吧……）
　　为了不伤害少女的心意，慢慢晃动腰部。肉棒在阴道里面抽插，护士身体跳动。
　　“呀、好、好用力……啊啊、哈啊……”由希还不习惯阴道的刺激，每次被肉棒插就尖叫。
　　我交互吸吮左右乳房，另一只手揉乳，摆动腰部听着喘息声，越来越爽。
　　“滋哩、滋啾、滋努、滋啾！”
　　“哈啊、啊啊嗯……舒服吗？呀、哥哥！”
　　“好爽！”
　　我点点头，实习护士高兴眯起眼睛。这个表情很可爱，刺激雄性本能。
　　对于处女来说很难受，但我下意识越插越快。
　　“咿、咿咿、啊啊！顶得这么里面……哈啊、嗯、感觉好奇怪……啊啊、咿嗯！”
　　声音开始带着魅惑，响起黏膜摩擦的水声。在浴室里回荡淫乱旋律，刺激少女的羞耻心。
　　不只脸颊，整张脸都红红的，白皙肌肤也变红了。
　　“由希、很爽吧？”
　　“啊、啊啊……嗯……很舒服……”
　　兴奋加快抽插，肉棒粗暴挖着狭窄淫肉。结合部位流出蜜汁，对于处女的刺激肯定太过激烈。
　　但实习护士还是点点头，把手放在我捏着乳房的手上。
　　“射了……”
　　看着可爱模样，我大口喘气抽插，很快就想射精了。
　　“哈啊、哈嗯……哥哥、射出来……不要忍耐……”
　　“可是……”
　　“可以喔！射在由希里面……”由希到了最后，紧紧抱住我。母乳胸部挤在身上，脸蛋也自然贴过来。
　　“知道了，射了！”
　　“哥哥、哥哥……啾、啾噗……嗯嗯嗯嗯呜呜！”
　　互相喊了对方的名字，嘴唇贴住吸舌头。
　　（忍不住了……）
　　很快达到极限。
　　处女阴道夹得死紧，可爱反应一口气击溃我的理性。我用力抽插，肉棒摩擦淫肉。
　　“啊、啊、啊……好激烈、咿、呀！”少女娇小的身体出现颤抖。
　　“噗咻、咻噜噜！”
　　“咻、咻、咻！”母乳像是喷泉那样涌出。
　　看着美少女淫荡的模样，我达到极限。
　　“咻！”精液涌出尿道，肉棒来不及拔出阴道，欲望喷进处女的最深处。
　　“咿咿咿咿！”
　　少女背部离开床单，整个人后仰。尖叫呻吟，抓着我的手。
　　“爽到停不下来……”
　　“啊啊……哥哥、射在肚子里面了……”由希也达到高潮，在我射精的期间，母乳也一直流出。
　　我们暂时沉浸在余韵中。
　　“哈啊……”射精结束之后的虚脱感，让我倒在实习护士的身上。
　　“没、没事吧？哥哥……”
　　“太爽了……由希不会痛吧？”
　　我这样问，少女高兴摇头抱住我，“还有些痛，但没有事了。而且可以被哥哥干，好高兴……”
　　“由希……”
　　不知不觉，我们两人再次接吻。
　　“来，哥哥，不喝母乳又会晕倒喔！”
　　干完之后，把身上的母乳洗干净，回去病房的路上，由希用乳房贴着我。
　　“这样很难走……而且刚刚喝过了……”
　　“不行！直到病好之前，都不能大意！”实习护士嘟起嘴唇，外表可爱，眼神却很认真。
　　我只能点头，“我知道了……”
　　“嘿嘿，多喝一些母乳，早点好起来……”可以照顾我，让少女很高兴的样子。
　　替我担心是很爽啦，但这样对得起金发大小姐？如果听到我干了表妹――脑袋浮现爱里眉毛扬起的愤怒表情。
　　“嗯，决定了！不能把哥哥交给爱里！哥哥的女朋友就是由希！”
　　“啥？”
　　发现到我在想其他事情吧。由希突然很大声，说要当我的女朋友。
　　“咦？由希从很久以前就喜欢哥哥了，而且也做过爱，哥哥要负起责任喔！”
　　“这个……”
　　看着满脸笑容的表妹，我说不出话。脑袋想着金发大小姐，走进病房――
　　“啊！你去哪里了？这是怎么回事！？”刚刚浮现在脑中的少女，在病房里走来走去。
　　“爱里……这个……”被人看见我跟表妹勾着手，连忙放开。
　　但由希却贴得更紧，“由希是哥哥的女朋友，所以要手牵手！”
　　“什、什么！我说呢……你好像还不知道？我就告诉你，他在跟我交往了，由希是表妹吧？说什么傻话……”
　　由希得意洋洋抱着我，爱里则是隐瞒动摇，主张自己才是恋人，表现从容态度。
　　爱里对母乳疗法的消极作为，让由希很不满，两人吵架过好几次，但现在就是修罗场了。
　　“由希把处女给了哥哥，所以是女朋友喔！”
　　“骗、骗人吧……不、不准花心！”金发大小姐瞬间浮现不敢相信的表情，但立刻气到脸红，瞪了过来。
　　“这个……抱歉……”我立刻道歉。
　　但由希闯进我跟大小姐之间，“而且，爱里明明讨厌哥哥，为什么是恋人呢？由希很难相信，你们真的在交往吗？”
　　“当、当然啊！他都说喜欢我了！”
　　感觉两人视线都榨出火花了。
　　话题明明是我本人，但我却被当成不相关的外人了。
　　“好！就让你看看证据……”
　　“咦？”
　　大小姐护士气冲冲推开黑发少女，抓住我的脸颊亲了过来。
　　“哈姆、啾……啾、啾、啾姆……”
　　而且爱里像是故意做给黑发少女看，张开嘴巴伸出舌头，发出口水混合的声音。抓住我的手往爆乳摸，揉来揉去。
　　“啊！哥哥……”
　　我来不及抵抗，受到金发少女的热吻。看见这一幕，由希惊讶嫉妒到双眼充血，肩膀颤抖。
　　“嗯、噗哈……看清楚了？他的女朋友是我喔！由希也该放弃了吧？”大小姐得意挺起胸部。
　　但表妹不会就此认输，“刚刚是爱里硬逼的！哥哥、也跟由希亲亲！”
　　“啊、等等！你对我的男朋友做什么！”
　　“冷静一点……”
　　由希抱住我亲个不停，脸也塞在胸部里面，这是又爽又危险的状况。
　　“爱里才是，快点放开哥哥！”
　　“绝对不要！他是我的男朋友！”
　　结果，在女医生刚好经过病房前面，听到争吵声音进来制止之前，两人都在吵架。
　　我感觉到除了心脏病之外，还有其他烦恼。




　　第六章、爽翻天的母乳医学！

　　“你们……做什么？”
　　女医生进行早上回诊，走进病房，看见两个护士爬上床贴住我。而且护士们还露出护士服的胸口，抢着把乳房塞到我嘴边。
　　“啊！医生！爱里在妨碍我治疗！”
　　“才没有！他说过想喝我的母乳了！”
　　“冷静一点……”
　　由希嘟起脸颊，爱里则是扬起眉头揉着胸部，眼神冒出火花。
　　早上检查之前先喝母乳的习惯，至今都是美香跟由希轮流执行。今天由希也要让我喝母乳，大小姐护士却说她要喂。
　　“喂哥哥喝母乳，是由希的工作！”
　　“所以，不是说换我了吗？把学姐的话听进去！”
　　“不用换人也无所谓。医生，请您说说爱里。”
　　两名护士抢着让我喝母乳，不肯退让。
　　“由希，爱里对母乳疗法很积极，不是很好吗？而且，怎么可以在病房吵架呢？来，爱里也该放开了。”
　　听见女医生指责，少女们一脸不爽，但还是点点头，放开被胸部贴住的我。
　　“没事吧？”美香露出温柔笑容，拿出手帕替我擦掉嘴边的母乳。
　　“谢谢……”被美女盯着，我下意识脸红。
　　“啊！哥哥在害羞了！”
　　“好色什么啊！”
　　大小姐跟表妹再次抱过来，把女医生挤开。
　　“你们也该差不多一些了……我知道你们喜欢他，但吵架会造成困扰吧？”
　　由希就算了，爱里也想治好我的病，积极进行母乳疗法。
　　从由希跟爱里的认真表情，可以看出超出病人跟护士的关系。
　　女医生也发现了吧……美香突然笑了出来，拍拍两人肩膀。
　　“嘛，这么有斗志是很好。那就可以进行手术了。”
　　美香微笑，护士们却很惊讶。
　　“手、手术？”
　　“为什么呢？”
　　“手术就是手术喔！心脏病的特别治疗！”
　　突然听到要动手术，我张大眼睛说不出话。此时，女医生用拳头敲敲自己的胸部。
　　“我是知道要动手术……”
　　“不过，这么突然……”
　　突然听到这个状况，少女们傻眼。
　　“都决定了，就尽快动手术！所有人往诊疗室移动！来，不要坐着了！”美人医生拉开我的被子，把我拉起来。
　　“啥？现在？心理准备……”
　　“不用准备啦！你只要放轻松就好。”美香似乎很开心，拉着我走出病房。
　　“等等、医生……”
　　“就是啊，不能丢下我！”
　　爱里跟由希连忙穿好护士服，跟在女医生后面。
　　“那就开始手术了。”所有人来到诊疗室，女医生要我躺在病床上。
　　但这里没有什么特殊道具，枕边就两个护士，跟平常一样。
　　“你要用母乳涂身体、洗澡、喝母乳，就能把病治好了。”
　　“好……”听见女医生充满自信的发言，我反射性点头。
　　美女微笑道：“由希、母乳。”
　　“好的！”听见指示，实习护士一脸高兴的解开胸口钮扣，拉开有着可爱蕾丝的胸罩，露出乳房。
　　跟外表不搭配的丰满乳房，送到我的嘴边。
　　“咕……”浅红色的乳晕，有着小小尖尖的突起，舌尖感到甜甜的母乳味。
　　“爱里、乳交。”
　　“我、我知道了……”大小姐护士来到我的下半身，脱掉我的内裤，接着用爆乳贴住肉棒。
　　从大胆敞开的胸口，可以看见乳沟，肉棒感到柔软的压迫感。
　　（好爽……）
　　隔着胸罩，光是感觉到爱里的体温，血液就往肉棒移动。
　　“呵呵、感觉很好呢！爱里也要弄出母乳。”
　　脸红红的大小姐，用胸部摩擦的动作瞬间停止。
　　“来、哥哥，来喝由希的母乳……”黑发少女让我吸母乳，高兴揉捏自己的胸部。
　　我一直喝母乳，让大小姐感到嫉妒。
　　“什么嘛……明明可以喝我的……”大小姐眉毛扬起，突然站起来解开护士服的胸口，露出被桃色胸罩包住的西瓜爆乳。
　　“咕……”脸被表妹的乳房挤着，看见金发少女乳房摇晃的画面。
　　知道我的眼神盯着自己，爱里得意洋洋的捧起胸部。刚刚摩擦肉棒，让胸罩有些滑掉，露出些许乳晕。
　　“来、你喜欢的胸部……”大小姐解开胸罩，粉红色的布料掉在床上。
　　乳头变得又硬又尖，每次揉乳都会流出白色母乳。像是为了把母乳涂在肉棒上，用巨大乳房夹住。
　　“对对、继续喔……”
　　“医生……这是手术？”
　　“对！喝母乳的同时用身体吸收母乳！然后做爱，提高全身的代谢率，一口气治好病！”看见护士们积极进行母乳治疗，女医生满意点头。
　　听见可以治病，护士们更努力了。
　　“这样就能治好了……”
　　“好，由希加油！哥哥、胸部好吃吗？”
　　脸被乳房贴住，嘴里喝到大量母乳，下半身还有乳交，爽到无法思考，心跳加速。
　　“不对喔！他最喜欢我的胸部……”在白雪般的乳房之间，肉棒变得更硬，不断抽搐着。直接感觉到肉棒，大小姐得意地摇晃胸部。
　　“咦？哥哥最喜欢由希的母乳喔！”实习护士用乳房贴着我。
　　“姆……我才不会输！”大小姐这么说后，胸部贴得更用力，柔软的压迫感更强烈，爽到全身发麻。
　　“好爽……”说是手术，却是边喝母乳边让人乳交。但同时让爱里跟由希服务，感觉蛮新鲜的。
　　“呀、讨厌……这里变得更大了……”大小姐脸红红，用乳房夹住肉棒。
　　“抱歉、太爽了……”温暖乳房的柔软弹性跟幸福压力，夹住肉棒，爽到麻痹……肉棒在金发少女的乳房中间跳动。
　　“不、不用道歉……只是有些被吓到……”爱里嘟起嘴唇，但仍拼命摇晃着沉重的乳房，摩擦肉棒。乳头流出母乳增加润滑，乳房摩擦越来越顺畅。
　　“滋哩、滋哩、滋哩、滋哩！”
　　“好爽……”乳房摩擦的快感，让我呻吟起来。
　　表妹嫉妒嘟起脸颊，用乳房贴住，“讨厌、哥哥！不喝母乳就不会好喔！”
　　享受大小姐的乳交时，由希胸部似乎离开我的嘴巴。黑发少女遮住我的视线，巨乳贴住我整张脸。
　　“好爽……”
　　由希拼命张开小手，揉捏乳房。每次捏住，嘴里就有母乳。
　　（胸部……好爽……）
　　就算喝掉母乳，浅红色乳头还是继续流出母乳。像是在沙漠发现绿洲，一直喝掉。但喉咙还是感到很渴，很想喝更多母乳。
　　“唉呀唉呀，爱里如果一开始也这么积极参加治疗就好了。”实习护士原本就有参加母乳治疗，大小姐以前却不怎么有兴趣。但现在胸部却被母乳弄湿、夹住肉棒，让女医生惊讶又满意。
　　“来、爱里，不能只有肉棒，全身都要涂满母乳。对对、由希也要。”
　　听从女医生的指示，护士们移动身体，用母乳涂满我的全身。爱里从跨下涂到双脚，由希从脑袋涂往上半身跟手腕，身体有种被胸部包住的感觉。
　　（好爽……）
　　像是温泉泡多了，脑袋麻痹。
　　“哥哥、由希的胸部好吃吗？母乳多喝一点、快快好起来……”由希再次用乳房贴住我的脸，挤出母乳观察我的表情。
　　我喝掉母乳点头，表妹高兴微笑。
　　“等等！不能花心……”察觉到我们之间的甜蜜气氛，大小姐也摇晃爆乳，嫉妒皱起眉头。
　　“才没有花心，哥哥喜欢由希的胸部喔！”实习护士得意洋洋，让我吸胸部。
　　“不对！他最喜欢我的胸部！这个证据，就是他告诉我喜欢怎么喝母乳！”这么说后，大小姐护士含住了自己的乳头，揉捏乳房――如果没有爱里这种等级的爆乳，就无法自己舔乳头了。
　　（爱里……太棒了……）
　　看着让人垂涎三尺的动作，更加兴奋。被表妹用乳房贴着时，大小姐靠近过来。
　　“嗯嗯嗯……啾、啾噜……啾、啾……”
　　金发少女把情敌的胸部挤开，双手固定住我的脸，亲了上来。嘴巴里是大小姐的口水跟母乳，让我双眼睁大。
　　尽管嘴角流下母乳，金发护士还是抢着吸我的舌头。
　　看着我们的深吻，由希瞬间呆住，但立刻把我跟学姐护士拉开。
　　“等等……要亲到什么时候？哥哥……太色了！”
　　“噗哈、哈啊啊……唉呀、他本来就很色喔！你不知道吗？”“
　　看见母乳亲吻，实习护士出现动摇，大小姐擦擦嘴巴，露出胜利表情。
　　“我、我知道啊……但是不能跟爱里！”
　　“为什么？这是由他来决定吧？”
　　护士们骑在我身上互瞪，女医生呆愣苦笑，“好了好了，现在不是吵架的时候……大家一起帮忙治疗吧？”
　　“是、是可以……”
　　“真没办法……”
　　情敌们很难接受，但想帮我把病治好的心情都一样。虽然无法和好，但还是先停战了。
　　“呵呵……手术开始了……”
　　看见护士们的反应后，美女露出性感笑容，拉开衣服露出胸部。乳房从胸罩里跑出来，双手捧起像是抵抗重力往前突出的巨乳。
　　脂肪恰到好处的成熟乳房，晃来晃去，乳晕乳头都是漂亮的粉红色。
　　“手术……”
　　下意识盯着美女的乳房时，跟少女气质不同的性感乳肉，贴住肉棒。
　　“呵呵、进行治疗喔！”
　　美女用乳沟夹住肉棒，画圆摩擦，乳头膨胀起来流出母乳。像是把母乳涂上整根肉棒，巧妙活动胸部。
　　“好爽……”
　　乳房夹住肉棒，仿佛生物那般移动，刺激肉棒。
　　“啊、医生好狡猾！由希也要用胸部……”
　　“等等！我先来……”
　　女医生参战，护士们嫉妒了。立刻移动到我的胯下，有如挤开情敌的乳房那样，用胸部摩擦肉棒。
　　（三个人同时……好爽……）
　　美乳巨乳爆乳夹住肉棒的画面，堪称绝景。美女美少女被母乳弄湿的乳肉挤来挤去，摩擦肉棒。
　　“好爽……要射了……”
　　光是被美香的胸部夹住，就爽到快要射精，现在乳压变成三倍，让我呻吟。
　　紧绷、弹性、触感、乳头硬度各有不同的六颗乳房，包住肉棒摩擦，各种快感一口气出现。
　　“唉呀唉呀、不能这么快求饶喔！”女医生摇晃乳房，浮现性感笑容。哈密瓜等级的乳肉巧妙活动，刻意用乳头摩擦肉棒。
　　棉花糖般的乳房触感，加上乳头的颗粒摩擦，刺激肉棒。
　　“等等、美香……太犯规了……”
　　“姆……一直都是医生……由希才不会输！”
　　护士们输给大人的技术，但也不会乖乖认输。技术不怎么样，但仍积极抢回肉棒，塞进自己的乳沟里。
　　软！挤、挤！
　　三人摇晃乳房，摩擦敏感的龟头冠，同时摩擦，夹在里面的肉棒一直抖动。
　　“呵呵……嗯、嗯……我还不会输给女孩子的。”相较于喘着大气的爱里跟由希，美香表情从容。接着慢慢上下移动双手，被前列腺液跟母乳弄湿的乳房，摩擦节奏加快。
　　肉棒很快被女医生的胸部独占，其他两人则是努力想要挤过来。光是贴住就够舒服了，护士们却不想认输，用乳房摩擦肉棒。
　　“好爽……”
　　沉重乳肉摩擦肉棒，射精欲望越来越强。乳头不断流出母乳，加上汗水润滑，让乳房摩擦更加激烈。
　　看见我拼命忍耐的模样，女医生满意眯起眼睛，“呵呵、不用忍耐喔！用母乳舒服、快点治好病呢！”
　　“不过……”这算是治疗吗？脑袋都是三重乳交的快感……咬牙忍耐点头。
　　“什么嘛……我的胸部最舒服对吧……”为了吸引我的注意，大小姐用力地摇晃乳房。娇嫩乳房兼具柔软跟弹性，肉棒完全埋入爱里的乳肉了。
　　“等等、爱里！不是说过大家一起帮忙了吗！”
　　“就是喔……积极是很好……但不能偷跑……”
　　表妹很有弹性的乳房立刻挤回来，挤进美香跟大小姐乳房的中间。乳房互相推挤，乳压增加，摩擦快感更为强烈。乳房被母乳跟汗水弄湿，夹在中心点的肉棒高高勃起。
　　“射了……”
　　被母乳乳房夹住，不只爽而已，看着美女跟美少女挤出乳汁的画面，感觉更兴奋。
　　室内都是母乳香味跟汗水气味，大家肌肤贴在一起，脸变红了。
　　“呵呵……不用忍耐喔！”
　　女医生从一开始就很从容，但这样一直用乳房摩擦肉棒，额头也流汗了，头发黏在脖子上，看起来很性感。
　　“哥哥……肉棒在发抖了……”
　　“而且变得很烫……”
　　龟头前端流出前列腺液，跟着母乳加汗水的节奏，弄出淫荡水声。
　　“来……弄出更多母乳喔！”女医生喘气指示。接着把乳头前端对准被乳房夹住的肉棒，双手揉捏巨乳。
　　母乳不只喷在肉棒，也洒到少女们的乳房了。
　　“呀……医生、母乳好多……”
　　“什么嘛！我才不会输！”
　　“由希也要努力……”
　　三人同时把母乳喷到肉棒上。
　　“咻、咻噜噜……沙、咻、咻……”
　　乳房像是海绵那样，替肉棒涂上母乳。母乳也喷到腹部跟大腿。温暖母乳黏着肉棒，从阴囊到床单都湿透了……爽到背部发抖。
　　（射了……）
　　全身都是母乳香气，肉棒被母乳乳肉夹住，到达极限。
　　“哈啊、由希的胸部贴着哥哥……”实习护士大口喘气，脸颊红红。
　　“等等、哈嗯！嗯、嗯……我的胸部、也停不下来……”爱里晃着金发，爆乳用力摩擦肉棒，乳房发出母乳的泡泡声音。
　　肉棒感觉到的乳压更加强烈，胸部喷出大量母乳，夹在里面的肉棒达到极限……
　　“射了！”欲望完全支配思考，眼前空白一片。
　　挤、挤、压！
　　为了把乳汁喷上去，三人乳房再次贴住我的胯下。
　　温暖的母乳胸部摩擦肉棒，有种快要融化的感觉。
　　“不用客气、射出来喔！”美女眼神兴奋水润，催促射精。
　　“啊、啊嗯……不要忍耐、射出来……”
　　“哥哥、哈啊、啊啊……尽管用由希的胸部舒服……”
　　大小姐的金发乱跳，表妹额头流汗，拼命用乳房摩擦肉棒。
　　“射了！”下意识扭动腰部，肉棒在母乳乳肉中间顶了出去。
　　“咻！”
　　美乳巨乳爆乳从三个方向挤压，龟头前端跑出来，欲望液体像是喷泉那样喷出。
　　“呀！好、好烫……”大小姐喊出可爱叫声，反射性转开脸，但白浊液体把母乳乳房弄得更白。
　　“哈啊、射了好多呢！”
　　“好棒……哥哥的这里、抖个不停……”
　　“讨厌……射太多了……”
　　护士们喘气，看着在胸部里面颤抖的肉棒。所有人陶醉眯起眼睛，接住洒出来的精液。
　　（好爽……）
　　喷了不知道多少次，射精才停下来，全身虚脱。
　　“好爽……”
　　我躺在床上，女医生性感微笑。
　　“唉呀呀、这样就结束可不行吧？起来……手术还没完，应该说正要开始。”美香把我拉起来，同时双腿张开成M字形。
　　“医生……做什么？”
　　短裙里面的紫色内裤跑了出来，美女用诱人视线看着我，“说过了吧，病由心生，性欲就是精力喔！你可以把欲望喷在我身上，一起克服心脏病吧。”
　　“医生……”女医生这么关心我的心脏病，让我高兴到身体发热。
　　射精之后的肉棒再次抬头，血液集中到下半身。
　　“不行！想要做爱的话……那、那个……我、我可以跟你做……所以……”
　　“哥哥、拜托……跟由希做！因为、我最喜欢哥哥了！”
　　大小姐跟表妹眼神认真贴过来。
　　“呵呵……不让我们三人满足可不行喔！加油……”
　　母乳乳交刺激的兴奋再次提高，下意识把护士们推倒在床上。
　　“呀……不、不要那么粗暴……温柔一些……”
　　“如果是哥哥的话、想对由希做什么都可以喔！”
　　“唉呀、真受欢迎呢！”
　　以大小姐为中心，左右躺着女医生跟表妹。所有人露出洒满母乳的胸部，催促我快点干。
　　眼前三个美女都要我的肉棒。奢侈至极的状况，心跳加速。
　　“……好爽。”吞了一口口水。
　　压抑不住心中欲望，喘着大气。女医生跟护士们的柔软胸部、还有母乳香气，让肉棒完全恢复硬度。
　　“呵呵……想先插哪一个呢？我可以让你很舒服喔！”
　　视线看向软绵绵的丰满肉体，手伸向白衣，身边却跑出声音。
　　“不行！心脏病由我来治疗……我要治疗！所以……做爱的话要跟我做……”
　　金发大小姐抓住我的手，拉过去。来不及抵抗，压在粉红色护士服的身体上。
　　“由希也想治好哥哥的病……”
　　表妹视线认真，让我再次出现奢侈烦恼。但还来不及思考，肉棒就下意识摩擦大小姐的私处。
　　“唉呀呀……爱里先吗？这么说来，你们最近感情很好呢！开始交往了吗？”女医生挖苦道，微笑看着年轻情侣。
　　但我根本没在听，下半身滑进大小姐的大腿中间，卷起迷你裙。
　　“呀、对、对喔！直接选我就好了……”大小姐满足点头，声音则是紧张害羞。
　　“咦、哥哥！由希、由希也想帮哥哥治疗的！”
　　“来……快点插进来……”
　　表妹声音不满，但爱里满脸通红，眼神看过来要求插入，让我身体停不下来。
　　“等一下、由希……”
　　安抚实习护士，挪开大小姐的内裤。感觉湿答答的，让紧闭的私处露出来。
　　“等、等等……”大小姐虽然诱惑我，但被我欣赏内裤跟私处，还是忍耐不住害羞低头了。
　　“没问题吧？要插了……”
　　“当然可以啊……没事的……”
　　忍耐不住了，肉棒前端抵住大小姐的裂缝。抱住少女的纤细身体，汗水跟爱液蒸发的酸甜气味更加强烈。
　　“滋努！”
　　像是受到香味的诱导，挺起腰部。
　　“咿嗯！啊、啊啊……进来了、插进来了……”金发少女仰起背部喘气。
　　“好爽……”一口气整根插到底，肉棒被有如温暖绒毛的阴道壁缠住。爱液弄湿蜜壶，表面黏膜蠢动夹了上来。
　　爽到只要一个不小心，就会射精了。
　　“呵呵……就是这样喔！尽管用力插爱里吧！”
　　就算女医生这样说，用力摆动腰部的话，瞬间就会射精了。轻轻抽插，也感觉到射精本能，停了下来。
　　“啊啊、哥哥……由希也要、快点……”
　　我的肉棒插在淫肉里面不动，实习护士继续催促。
　　“我知道了、这次换由希……”
　　感到很可惜，但还是对表妹点头，肉棒从大小姐爽到让我想射精的阴道里拔出来。
　　“嗯啊、啊、啊啊……为、为什么拔出去了？”大小姐呼吸紊乱，不满说道。
　　“要、要照顺序……”
　　肉棒对准表妹的阴道。跟爱里当时一样，挪开内裤，龟头贴住私处。
　　“呀……哥哥的肉棒、好热……”
　　肉棒慢慢把呈现一条直线的淫唇撑开，渐渐埋进去。表妹比大小姐更紧的阴道壁，抵抗强烈，很难一口气插到底。
　　“啊嗯！肚子、撑开了……”
　　慢慢摆动腰部，由希声音很高兴，流汗皱起眉头。
　　紧到跟处女没两样，我拼命忍耐射精冲动。很想就此射在由希里面，但还是摆动几次就拔出来。
　　“啊啊、哥哥……由希还要……”
　　忍耐兴奋，这次换女医生。
　　“呵呵……来吧、你们也不能只顾着舒服喔！要像这样用胸部摩擦、涂上母乳……”这么说后，美人女医生抱住我。
　　柔软巨乳挤在身上，乳头流出母乳。感觉到温暖舒服的触感时，肉棒被抓住了。
　　“好爽！”
　　“来、这里喔！插进来……”
　　反射性退后时，美香微笑，抓住肉棒引往裂缝。内裤已经脱掉，爱液把阴毛弄得湿答答。
　　我腰部发抖，找出入口插进去。三人当中最柔软的阴道黏膜，缠住肉棒。
　　“啊、嗯……对喔！就这样往里面……”女医生像是母亲那样，让肉棒插往子宫口。
　　爽到插入就想射精了，有种全身都被抱住的错觉。
　　（好爽……）
　　本能开始摆动，加速抽插。
　　“啊啊、医生好狡猾……哥哥、快点插回来……”看见我爽到摆动腰部，由希难受扭动。
　　“我知道了啦！用母乳涂上去、我也会……”大小姐嫉妒到脸红，抓住我的手要求插入。
　　“等一下……”插在阴道里面，什么都无法思考。
　　从美香插到爱里跟由希。
　　“来、你喜欢的胸部……”
　　“由希的母乳……也要喝喔！”
　　护士们抱住我，捧起乳房揉捏着让我吸吮。
　　我的理性已经被快感支配，腰部用力摆动。
　　“滋啾、滋啾、滋啾！”
　　“咿、哈啊……等等……太、太用力了……”
　　肉棒用力撞击阴道，大小姐身体跳动，大声尖叫。
　　（好爽……）
　　每次活塞运动，爆乳就像是布丁那样晃动。肉棒挖着阴道黏膜，双手抓住乳房，手里都是弹性跟柔软度。
　　“啊啊！啊嗯、啊嗯……哥哥的肉棒插进最里面了……”
　　用力插表妹的阴道。跟娇小身体相反的丰满乳房喷出母乳，由希也不停喘息着。
　　仿佛溃堤了，欲望让腰部停不下来。
　　“哈啊、嗯、对……对喔！就这样继续……”原本表情从容的美香也在喘气，任我抽插。
　　揉捏巨乳，成熟美女就会扭动身体。
　　“……射了！”用力摆动腰部，快感一口气提升，控制不住了。
　　挤出三个美女美少女的母乳，比较阴道滋味。优越感让心跳加速，欲望支配全身。
　　“继续插我！”
　　“由希、由希也要！哥哥快点插回来！”
　　“唉呀，我还没满足喔！”
　　很想继续干她们，让她们都舒服――但肉棒只有一根。
　　“很快就插回去了，等一下……”
　　肉棒插进爱里里面，手指挖着美香跟由希的小穴，指尖沾上爱液。
　　“咿咿咿！不、不要……不要手指！哥哥……”
　　“呵……用手指就想让我高潮？”
　　用食指跟中指挖着两人阴道，挖出蜜汁。虽然比不上肉棒，但还是让淫唇流出许多爱液。
　　“等等……插在我里面就好……啊、啊、手指……呀啊、啊……”
　　肉棒塞进表妹里面，这次换成用手指插大小姐。
　　爱里当然很不满，但很快仰起背部喘气。
　　（爱里很敏感啊……）
　　手指弯曲，像是肉棒那样进出，阴道口喷出大量透明液体，弄湿手指跟床单。
　　技术很烂，但已经够让她们爽了――用力朝着表妹的腰部顶过去。
　　“只插她们两个，医生好寂寞，这边的胸部也很好吃喔！”
　　被放着不管的女医生，等不下去自己揉捏着乳房，乳头流出母乳，用挑逗眼神看向这边。
　　插某一个人，其他人就很不满，一直这样换来换去。
　　“射了……”
　　听见我这句话，她们都更兴奋了。
　　“可以喔、射在我的里面……就这样、啊嗯……”大小姐双手揽住我的脖子，抱得紧紧的不让我离开，接着仰起下巴接吻。
　　从爱里高傲态度难以想像的爱情表现，让我心跳加速。
　　“好、好狡猾！哥哥、不要只顾着爱里，由希也要……”表妹拼命揉捏着发育过度的胸部，想要引起我的注意。
　　“只有手指，我会不高兴呢！”女医生躺在床上的姿态，美得有如一幅画，乳房喷出母乳。
　　（身上都是母乳……）
　　被大小姐抱着，胸膛黏着母乳，左右两边也有母乳喷过来。
　　全身都是浓浓奶香，身体喷汗。
　　“立、立刻插回去……”
　　就算这么说，肉棒还是继续在金发护士的阴道里转动――大小姐的独占欲很强。
　　持续深吻，舌头缠在一起。想要等到爱里放松的时候，重新插入由希跟美香，但还是会被爱里发现。
　　所以，手指爱抚女医生跟表妹的时间也变长了。
　　“不行、哥哥……不要手指、想要一起高潮……”
　　“讨厌……嗯嗯、嗯……可以射在我的里面喔！”
　　美女们要求插入，摇晃腰部，蜜壶死死咬住手指。
　　“不能拔出去、啊、啊嗯……跟我一起高潮！”
　　金发少女很任性，但这是为了跟我一起爽，而且下半身达到极限了。
　　“咕！”
　　“啊、啊、啊……对喔、射出来、射在我的里面……”阴道壁夹住肉棒，仿佛另一种生物似的，夹紧收缩。
　　“啊、嗯！胸部好舒服……无法思考……”由希等着肉棒插入，但被我用手指玩，自己挤压胸部，也提高快感了。眼睛水汪汪的，浮现陶醉表情。
　　“医生也忍不住了！讨、讨厌……被手指玩到高潮了！”美女的厚厚淫唇吸住手指不放。很有女人味的圆润腰部，性感摇晃。
　　室内响起尖叫声，汗水跟母乳混合成媚药般的气味，让脑袋麻痹。
　　“高、高潮了！胸部流出母乳、嗯、哈嗯……高潮了！”大小姐乳房喷出大量母乳的瞬间，阴道抽搐夹紧肉棒。
　　“射了！”龟头膨胀顶着子宫口，精液冲过尿道。
　　“咻！”
　　“咿咿咿咿！射、射出来了……射在我的里面了！”
　　白浊液体气势汹汹，灌满大小姐的阴道，从结合部位涌出。
　　（停不下来……）
　　忍耐不住淫肉的紧度，把还在射精的肉棒拔出来，喷出大量精液。
　　“啊啊、精液好烫……”
　　“哥哥、射了好多……”
　　白浊液体不只喷到正面的大小姐，也洒在两边的女医生跟表妹身上。腥臭液体喷在女体上，让美女们陶醉眯起眼睛。
　　我的身上都是汗水跟母乳，爽到脑袋麻痹。
　　“好爽……”
　　等到她们的胸部、护士服、头发都是精液后，射精才停下来。
　　全身无力，倒在大小姐的胸部上。
　　“呀……没事吧……”爱里刚刚也达到高潮了，身体无力，勉强抱住我。
　　“哥哥、由希还要喔！”
　　“对呢、我也还没满足……咳、手术还没结束喔！”
　　感觉很爽，但她们还不够爽。
　　“等、等等，全部都要射给我！”
　　女医生、表妹、大小姐再次要求插入。
　　“等等……”就算这么说，肉棒也早就准备好，站起来了。
　　“呵呵……来、这次射在我的里面喔！”美香转身趴着，高高抬起屁股摇晃。
　　“不行喔、哥哥……射给由希！”
　　“说什么呢！不许花心！”
　　护士们也不输给女医生，用狗爬式抬高屁股。
　　“太爽了……”输给诱惑，手朝三人的身体摸过去。从背后抓住流着母乳的乳房，肉棒插进淫肉。
　　“呀！好突然……”
　　“哥哥……由希还要！”
　　“来、尽管插喔！”
　　就算天色暗下来了，治疗室的尖叫声也没停止……




　　终章、

　　出院后过了几个星期，某天早上――
　　阳光从窗帘的缝隙照进来。能这样迎来假日，都是多亏了美香的母乳疗法。
　　回到学园，过着跟之前一样的生活。
　　美香因为这次的治疗成功，母乳医学获得学会认可，看诊的病患也增加了。
　　“等等、该不会还在睡吧？我都发简讯说要过去了！”
　　听到走廊的脚步声，房门突然打开了。
　　“啊、爱里，早安……”
　　“早什么安啊！我上完夜班特地过来，就要到玄关接我啊！”大小姐穿着护士服加上深蓝色的针织外套，站在房门入口，不满地嘟起嘴唇。
　　“抱歉……我才刚起床……”
　　趁着我出院的机会，爱里也离开了美香的母乳治疗团队。
　　“什么嘛！我最近一直都没休息……没办法来找你……很寂寞的……”爱里嘟起嘴唇，脱掉外套后，解开护士服的胸口钮扣爬上床。
　　“等等……”
　　“不行……不能等了……”爱里挑衅露出乳沟，双手缠上我的脖子，吻了过来。
　　一开始刚见面的时候，她的态度很骄傲，现在却很喜欢撒娇……这种反差让我惊讶不已。
　　出院后，我跟大小姐开始交往，趁着工作空档，她就会过来找我。
　　“啾……喜欢……”大小姐朝我嘟起嘴唇，表现爱情。舌头很快伸过来，专心亲吻。
　　“一大早就这么激烈……”
　　“因为……一直想来找你啊！”
　　听见这句话，睡意一口气消失了。
　　“爱里……我！”手朝着快要蹦出护士服的爆乳伸过去。
　　大小姐喊出可爱叫声，仰起身体，“呀！每、每次都对胸部……”爱里嘴巴这么说，却不是真的拒绝。
　　再次亲吻的时候……
　　“早安、哥哥！今天……”
　　我们在床上滚成一团时，出来打岔的人当然是黑发双马尾少女。
　　“等等、干吗擅自进来啊！”
　　“爱里才是！为什么在哥哥的房间里？”
　　少女们很快互瞪，气氛瞬间变成修罗场。
　　“我来男朋友的房间，有什么好奇怪的？由希才应该看看气氛。”大小姐这么说后，贴在我身上抱住。
　　“今天哥哥说过要跟由希约会的！爱理才应该客气一点吧？”童颜少女主张自己有约会。
　　爱里嘟起嘴唇，“等等！又要跟由希约会？我不允许你花心！”
　　“这个……”
　　由希也离开了母乳治疗团队，在学校上课后帮忙护士工作，努力实现成为护士的梦想。但就算我跟爱里交往了，表妹还是继续猛攻，让我时常输给诱惑。
　　“嘿嘿……爱里，是不是该把哥哥交给由希了呢？”由希不知不觉爬上床，胸部贴住我的手腕。
　　“说什么呢？由希才应该试着叫我大姐喔！”大小姐不认输，抓住我另一只手往爆乳里面塞，用挑衅笑容面对情敌。
　　“咦？哥哥的新娘当然是由希！”
　　两人从左右抱住，乳房贴上来，不肯放开。
　　“等等……”我试着安抚她们。
　　“嗨！身体还好吗？门没锁我就进来了，但还是要当心一些喔！”房门打开，美香走了进来。
　　“美香医生？”
　　“为什么医生会过来？”
　　“来、来做什么？”
　　看见我们隐瞒不住惊讶的反应，白衣美女满足微笑，“真是的……因为担心你的状况，偷跑出来了。”
　　“偷跑……”
　　很久没见到女医生，是很高兴啦，没想到会在这个时间。
　　“美香有什么好担心的？你应该担心现在看诊的病患啊！”
　　“唉呀，因为他是我用母乳疗法的唯一患者喔！现在患者都交给团队负责了，这算是私心呢！”女医生晃着长发，靠近过来。
　　“你会不会玩腻了爱里跟由希的胸部，忘不了我的胸部呢？”
　　“才不会呢！很好……我就告诉医生，他究竟有多么喜欢我……”
　　“由希才不会认输！”
　　大小姐解开护士服的钮扣，露出爆乳，由希也脱掉衣服。
　　“呵呵、有趣……那么我也……”女医生也拉下衣服，挺起乳房。
　　“咕！”
　　我呆呆看着时，眼前就一堆胸部。
　　接着乳房贴上来，母乳流进嘴里。
　　“来，你喜欢的母乳乳交……”
　　“由希会用胸部让哥哥舒服！”
　　“来，这边的胸部很好吃喔！”
　　虽然病好了，但还是得让护士们继续照顾……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！