　　书名：母亲节的郑加怡和郑加
　　作者：小鸡汤

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************


　　“邓伟明，我严重警告你，我们分手了，以后也不要找我！”
　　发出最后通牒后，我怒气冲冲挂掉了线。如果这个手提电话不是新买而又仍有二十三个月的分期付款尚未清还，我想我一定会狠狠把它摔个稀巴烂来泄愤。
　　“加怡，干么那样生气？又跟伟明吵架了吗？”
　　正在窗台晾晒衣服的母亲看我那几乎想要杀人的表情，关心问道。我烦得要命，态度恶劣的大叫：“不要再提那衰人的名字！”
　　挨在沙发看电视的妹妹气定神闲说道：“妈妈你都会说，不就是‘又’吵架罗，对家姐和姐夫来说是家常便饭，不用担心不用担心。”
　　我冲上前揪起妹妹衣领，语气坚决：“郑加我告诉你，我今次是非常非常认真的，而且话不要乱说，那衰人不是你姐夫！”
　　加面无惧色，望着日历的揶揄我说：“是吗？看看今次分手能不能维持两星期？只怕到时久别重逢，爱得比以前更痴缠哩。”
　　“没可能！没可能！没可能！！我郑加怡向天发誓，如果再跟邓伟明一起，我以后不姓郑！”
　　加掩嘴笑说：“当然了，我家姐早跟老公姓邓罗。”
　　“你这死丫头，老跟我斗嘴，很久没给家姐教训了么？”我忍无可忍，转身向妹妹追打，加曦边笑边逃，惹得母亲也看不过眼的教训道：“你们两个今年几岁了？还像小孩子的。”
　　“不是我，是家姐啊！‘又’跟姐夫吵架，就要找人发泄啦。”
　　“还在说！”
　　我名叫郑加怡，是个前文员（为什么是前？即是现在无业啦），今年…女孩子的秘密就不要问嘛。这个老爱跟我斗嘴的是小我五年的妹妹郑加，今年十九岁，是位大学生；父亲郑树仁，五十岁，职业测量师；母亲林秀巧，四十五岁，是全职的家庭主妇。
　　我祖籍台山，身高165，血型AB型，视力1.5，脚长23cm，微卷长发，体重你毋须知，三围数字你不要管，性感带位置关你什么事。至于样貌嘛，有着母亲的优质基因，不是自己夸口，我和妹妹都算是长得不错的美人胚子，虽称不上国色天香，但“清雅秀丽、娇俏可人”八个大字，自问还是当之无愧的。
　　可惜我们遗传到的，就只有样貌而已，母亲温婉贤淑的性格是半点没拿到，那丰盈饱满的上围就更不消提。你怎可以相信一个E杯的奶妈，是会生出两个B杯不到的女儿？还记得第一次带伟明回家见父母的时候，他的目光就一直留在我妈的胸脯上，好像在问：“怎么相差那么远？”，你说这样的男人，是否应该早分早散。
　　还好加的胸脯跟我一样小，不然真是很没姐姐的尊严。我这个妹啊，小时候还很尊敬我的，愈大就愈不放姐在眼内，经常跟我斗嘴，不过话虽如此，我们感情其实是很好的，是好到可以连内衣也交换来穿。这是因为你们都半斤八两？员警麻烦给我把这个老是多口的人拿出去斩！
　　胡闹一轮后，两个在床上喘着气的姐妹反省道：“家姐，怎么我们老是学不会像妈妈那样好脾气？”
　　“我怎知道？是天生的吧？不过美女多刁蛮，其实是妈妈不正常啦！”我把责任推得一干二净。
　　“你说有没事情可以让妈妈生气？”妹妹一面把散落的马尾束起，一面跟我说。
　　我想了想，回答道：“应该没有吧？”
　　然而世事无绝对，就在我跟妹妹肯定没有事情可以把母亲惹怒的时候，那从没想过的说话在晚饭后出现了。
　　“我要跟你离婚！”
　　“离婚？”从小到大，我们一次也没看过母亲动怒，更不会想到离婚两个字会出于她口。说完这话，妈妈便咽呜地跑入睡房，呆坐沙发的爸爸面成青色，一脸不知所措。
　　“妈妈！”这种情况，我跟加当然是第一时间追入房间安慰母亲，看到她坐在睡床上饮泣流泪，把我们情绪也带动起来：“发生了什么事？”
　　“你们的爸爸…在外面找女人！”
　　“爸爸找女人？”
　　在一个三女一男的四人家庭里，男人出去鬼混已经是重罪，更何况嫖妓还算了，我老爸居然拍影片留念啊？不一死以谢天下，也对不起我妈耶。
　　“妈妈你不会弄错什么？”我安慰的问，妈妈抹着泪说：“我今天无意间在电脑中发现的，肯定是他！”
　　加不识趣问道：“真的？给我和家姐看看。”
　　“这种羞家的影片，还用给你们看啊？”母亲罕有地激动嚷叫，我白妹妹一眼，要看你自己看，老爸主演的色情片，我一点兴趣也没有。
　　“那妈妈你打算怎样做？”
　　“我要跟他离婚！”妈妈把衣服都放在旅行袋里，看来是打算回娘家。我知道这种情况是劝阻不了，于是跟妹妹说：“好吧，我先陪妈妈去凹遥加你留在这里。”
　　“我才不要跟那种变态的男人单独在家里！”加大叫，结果一个出走，变成三人同行。
　　我跟妹妹都收拾行装后，便二话不说离开住所。坐在客厅的父亲等着我们是否能够摆平母亲，谁知却是三母女一同背起背囊，登时吓得心慌胆跳。哼！嫖妓还要拍片留念那么开心，今晚就一个人好好回味吧！
　　说是回娘家，但为了不惊动老人家，结果我们没有去找埃随便进了一家酒店，安顿下来再作打算。
　　“其实是不是应该赶爸爸走，而不是我们离开？”坐在只有两张床的小房间里，加开始反省说。
　　“也是，刚才太冲动了。”我亦同意，一哭二闹三出走一向是女人的终极绝招，刚才情势危急，也没想清楚就行事。
　　“我不要再回去，那个人我以后也不要见他！”妈妈气还没下的说。我跟加相视一眼，虽然说嫖妓拍片是不可原谅，但正所谓十个男人九点九个爱鬼混，女人气也气不了那么多，只有认命啦。不过作为女儿的，这种时候当然是要站在母亲一方。
　　“是的！这种事绝对不能饶恕，妈，我和加会支持你的！”我作打气表情的说。
　　“我们已经长大了，你不必担心我们，爸爸做的事，一定要他承受后果！”妹妹亦给予母亲鼓励。
　　“加怡…加…”妈妈感动得抱着我们两个哭，我跟妹妹口里说支持，可不真想父母在这种年纪办离婚啊。在妈妈进浴室洗澡时，加偷偷问我：“家姐，现在怎么办？”
　　我毫无头绪的摇头，加拿出帐单说：“这间酒店很贵的，住一晚要两千，如果妈妈一个月不肯回家，我们就要破产了。”
　　“要两千那么贵？”我大吃一惊，地产霸权原来是真的耶。
　　加解释道：“我们没有预约就这样冲进来，两千是收便宜了，而且这间是双人房，给他们知道塞了三个人，说不定要加收呢。”
　　我数着身上不多的现金抱怨说：“老爸拍段片，女儿白花钱，我现在还正失业的啊。”前阵子因为跟上司不咬弦，我把公司干掉了。
　　“那怎么办？有什么办法劝服妈妈回家？”加问我，我无奈摇头：“你哪里有看过妈妈这样生气？我想一时间是没办法的了。”
　　加叹口气道：“说得亦是，给她知道老公去玩还算，现在跟亲眼目睹没分别了，看到爸爸那条东西插进别个女人洞里，换我是妈妈也一定会发疯。”
　　我作个责怪表情，不满妹妹怎么这样露骨地形容，难得她还满有道理的说：“人家只是说事实嘛，难道你认为妈妈是因为看到爸爸跟别人玩扑克牌，而气得要闹离婚吗？”
　　我不想跟她争论下去，想想解决办法，忽然灵机一触：“有了，再过几天是母亲节，不如我们跟妈妈去旅行，出外散散心，说不定可以找个机会劝好她。”
　　加奇怪问：“去旅行？临时临急去哪里旅行？可以买到票吗？”
　　我胸有成竹的说：“你忘记我表弟、你表哥是做哪一行的了？”
　　朱清，是比我小一年的表弟，现职旅行团导游。我想到即做，立刻拨起男孩电话：“喂，表弟，在香港？没带团出国吗？后天？去韩国？太好了，连签证也不用拿，我们临时想参加，这样急拿不到位？你怎做导游的啊？偷偷加三个成不成？不成？你想不想死？”
　　聊到中途，我突然想起的问妹妹：“对了，加你不用上学吗？怎么有时间去旅行？”
　　加理所当然的道：“家姐你也有读过大学，应该知道大学生活，主要就是跷课啦。”
　　“也对。”我继续跟表弟聊：“我们这边没问题了，三个女人…没男人份，你那边有问题？你有问题关我啥事？”
　　挂线后，加紧张问我：“怎样？”
　　我哼着说：“他有选择吗？不就掉工，抑或掉命，没其他路走。”
　　这个小表弟比我小一岁，从小到大被我欺负到头顶，表姐说一，他吃豹子胆也不敢说二。
　　“太好了！突然可以去韩国玩，我要去追星星的。”加兴奋得两眼放亮。到母亲沐浴完后，我们一起给她好消息：“妈妈，母亲节快乐！为了报答你的养育之恩，我们带你去韩国旅游的。”
　　“什么？”妈妈面露惊奇，女儿的机动力，一直是我家的优点。
　　接着一天，我一早便去找表弟拿票，而加则兵分两路，乘爸爸上班回家偷取旅游证件。顺便拿些更换衣服，昨晚匆促之下，只随便塞了几件便服上路，如今出外旅游，当然要打扮得漂漂亮亮，要知道是随时可能有艳遇的啊。
　　“是勉强求公司的，团费是一个人六千。”表弟惨兮兮的说，我瞪大眼：“六千？你是员工没折扣吗？”
　　“已经是折扣了，正价八千的，住的是五星级温泉酒店。”
　　我抢过机票：“好吧，先给我记帐，方便时还给你。”
　　“记帐？”这回轮到表弟瞪眼，我责骂他说：“难道你认为表姐会跑你那几千吗？三个美女陪你去玩，还有意见？”
　　看到表弟欲哭无泪的表情，我只能说，这个世界从来是有强权，没公理。
　　结果在贵得想死的酒店多住一天，次日清晨，三母女便去到机场集合，一天内由灵机一触想起到付诸实行，所以说香港人干劲在国际知名，是有其道理的。
　　这天我化个裸妆，穿上雪纺的碧绿色碎花连身裙，配以露趾高根鞋，使一双本来就窈窕的美腿看来份外修长，雅典迷人，气质尽显；加则格子衬衫搭休闲及膝裤，再加女装运动鞋，配起其马尾装束的活泼造型，可爱跳脱，青春无敌，即使素颜亦毫不失礼。
　　至于烫贴短发的妈妈是跟其年纪相称的玫瑰红上衣和紫蓝色包裙，不会老气横秋之余，突显其成熟魅力。上衣的剪裁看似保守，其实亦完全勾画出包裹其中的诱人曲线，隐约之间透露绝佳韵味。
　　“哗，很久没有搭飞机，原来现在机场变得这样漂亮了。”妈妈久未出门，显得甚为新鲜，到里面的餐厅吃顿早餐，加掩嘴笑说：“我没有告诉爸爸去韩国，这几天他打电话找不到我们，一定吓死他。”
　　听到提起爸爸，妈妈厌恶的别个头去：“别提那个人！”说完生气溜到洗手间，一去就是大半个小时，回来时更满脸涨红的气还没下，我跟加一同在想：‘妈妈还在生气爸爸那条东西插进别个女人洞里啊。’，从此不敢再提。
　　“啊，是小清带团的吗？”到了集合时间，妈妈看到表弟，刚才的气才总算消了，高兴得笑逐颜开，我拍拍男孩的肩，赞扬他的功绩：“妈，今次是表弟请客的。”
　　表弟又是一个呆住表情，唉，男人之家请几个女生去旅行也这样小器，这个男的实在做不了大事。
　　办过出境手续，一团人浩浩荡荡登上飞机，这段时间不是旅游旺季，临时参加也拿到了座位。说来今次还是我家三母女首次外游，作为女儿的，在妈妈心情不好时伴其散心，总算是一尽孝道吧。
　　几个钟头的飞行时间，我们平安到达韩国，今次参加的是“春季滑雪温泉之旅”，入住釜山区的五星酒店，看到那个景致迷人、兼有两个房间的豪华套房，我和加方明白“养兵千日，用在一朝”，这个平日一无是处的老表，原来也有他的存在价值。
　　“好漂亮，比香港那两千一晚的房间漂亮多了，还可以看到海境耶！”加兴奋得像个小孩的大叫起来，我望见宽敞空间，也禁不住心情开朗的说：“妈，你觉得这里环境好吗？”
　　母亲笑眯眯道：“我有两个孝顺女陪我，到哪里都一样好。”
　　表弟把自己的行李放在里面的房间，跟我们说：“那小休二十分钟，等一下在大堂集合去吃晚饭。”
　　加奇怪问道：“表哥你怎么把行李放进去？你在这里睡吗？”
　　表弟想当然的说：“是啊，临时订不了房间，我把自己的房间加费升级，这里有趟门隔住，基本上是两间房来。”
　　加拉门说：“但趟门是没有锁的啊！而且这边只有两张床，你要我们其中两个挤在一起睡？”
　　表弟指指自己，再望望我们，意思是你们认为我会在晚上偷袭？我跟妹妹一起点头，坚决不会相信他的为人。
　　简单洗个脸，我们便到大堂集合，这时候同团团友互相自我介绍，虽说只是五日四夜的短期旅行，但总算有缘相聚，互通姓名，也是一种礼貌。
　　参加旅行团大多是夫妻情侣或一家大小，像我家三个美女的可谓相当罕见，而偶然地，同团还有一对父子和一个台湾人是全男班来旅行的。
　　“我名叫林鹏，这位是小儿境俊。”身材略胖的林爸爸介绍道，当看到那比她小一年的小男生有点害羞的脸容时，我那平日全没仪态的妹妹居然脸红起来，小声叹气：“好俊啊…”
　　我望望男孩，嫩是嫩了一点，不过眉清目秀，确实是相当俊俏，但这种乳臭未干的男生可不是老姐的茶啦，而且我也有了伟明。哎，我们不是分手了，干么要提起？想来今次来韩国也没告诉他呢，正如加所说，几天打电话找不到我，吓吓他也是好的。
　　不过除了加外，妈妈看到林小子亦是像观察未来女婿的似有好感，看来如果妹妹真是找他作老公，外母这一关是会顺利得多。
　　至于那个高大的台湾人名叫李展，大概四十来岁，听他介绍是长期在香港工作，这段时间正好休假，于是独个到外地旅游散心。
　　前面说过，这段时间不是旺季，整个旅行团包括我们合计才二十余人，除刚才介绍的三个人外，其余都是成双成对的痴男怨女，只沐浴在自己的爱河当中，对团友是什么人毫不感兴趣。
　　“郑太太，这几天要多多关照。”林爸爸礼貌地跟妈妈说，自称李哥的台湾人亦向母亲握手道：“有幸跟郑太太和两位这样漂亮的姑娘同团，实属荣幸。”
　　“他们都在看妈妈呢。”加在我耳边小声说，我不感奇怪，一来妈妈今年虽然四十有五，可保养得宜，站在我和加旁边还像三姐妹多于母女，加上两个男的都差不多年纪，会较倾向她是十分自然。
　　“异性相吸嘛，你还不是一样眼定定看着那男孩。”难得有机会调侃我那爱斗嘴的妹妹，我自然不会放过。加一听，羞得打我肩膀，只是一场姐妹，少女怀春心事，作为姐姐的又怎会不知？
　　“好了，今晚会带大家去品尝韩国著名的人Q鸡汤，晚上是自由活动，至于明天…”表弟一尽导旅义务，向团友介绍行程。这个旅行团是以休闲为卖点，没有一般赶鸭子的四处游览，正好让我们可以好好休息，顺便找机会开导母亲原谅丈夫的不忠。
　　饭后是自由活动，但跑了一天飞机，我们宁愿早点休息，何况酒店有著名的露天温泉，当然立刻去试。可是当三母女兴致勃勃起拿起泳衣到女性专用的户外温泉，才知道这里的规矩是不准穿衣服泡汤。
　　“要脱光光…”对大部份有温泉地区的国家来说，跟家人脱光泡汤也许是十分平常，但对香港这种自称国际都会、其实连在家也要带胸罩生活的保守城市，很多人到死那一天也不会在家人面前露体，故此虽说是全女班，可我和加还是不禁犹豫起来。
　　你望我一眼，我又看你一番，再瞄瞄妈妈的E奶，有种临阵退缩的想法，只是说好陪母亲，总不成要她一个孤单的泡吧？为时天色已晚，灯光昏暗，应该也不会看得太清楚。叹一口气，一起在更衣室脱光衣服。
　　“家姐你别盯着人家。”加羞红的说，我心想我俩胸罩都可以交换穿，难道不知道大家的斤两吗？不过当看到妈妈那对这种年纪仍然坚挺粉红的大奶，还是禁不住抱怨为什么你把我们生得那么小。
　　妹妹惊奇说：“家姐你看，妈妈的奶给爸爸吸了这么多年，还那么嫩啊？”
　　我白她一眼，不想提起父母的性事，再低头看看自己，原来连乳头颜色，也没遗传到母亲的优点。
　　加较害羞，背着我围起浴巾，而我为了保持一点姐姐的尊严，也不好显得太过难为情，只是把浴巾掩在下体，让一对不算太有面子的乳房在母亲和妹妹面前曝光。
　　“家姐你好大胆啊！”加佩服说。其实两个女生平日在家，换衣服或睡觉时或多或少也会看到对方胸脯，但像这样坦荡荡在家人面前室外裸露，感觉还是很不一样，加上母亲是如此胸前伟大，就更有种自惭形秽的不安感。
　　可能妈妈也知道我们的顾虑，她故意走在前面，第一个进入泉里，我们跟在后头。正当加仍在考虑是否围着浴巾进池的时候，我作起姐姐榜样，落落大方地扬起浴巾，跟妹妹说：“加，一家人，不用害羞嘛。”
　　加侧个头来，看到我展示下体毛发，脸上一红，也就羞涩涩的一同脱去浴巾，给我和妈妈欣赏她纯美的身体。
　　十九岁的年纪，早到了发育完成的阶段，我一向视加是比自己小很多的妹妹，其实她一点都不小了，完全是一个成年女人。曲线玲珑，耻毛茂盛，酥胸洁白润泽，彷如玉石般光滑细腻，虽然不算大，但亦高耸挺翘。说实话毫不需要自卑，怪就只有怪生下我们的对手太强劲了。
　　“会不会很丑？”妹妹乳房过往看过不少，但下体耻毛则还是第一次，被目睹正面全裸，加担心问我，我反笑问：“你以前的男朋友怎样说？”
　　加羞红满面的说：“他们都说很好看的。”
　　我心打个突，他们？是众数？我才给伟明一个看过的啊？我这小妹到底跟多少男生上过床？
　　我两姐妹感情要好，妹妹拍拖，我身为姐姐的虽然亦很清楚，但总不会连有没上床这种羞人事也告诉我，我作个家中大姐事事要管的问道：“你这小女孩，跟多少男孩乱来过？”
　　加没想到我突然问她私隐，脸上一红，小声回答：“就三个…”
　　我又是一呆，以我所知妹妹过往只有两段恋爱，其中一个还只维持数天，想不到原来已经给人吃了。等等，三减二剩一，最后一个哪里来的？
　　“嗯，跟家姐差不多。（只多我两个）”为保持面子，我装作若无其事，加望望泡在水里的母亲，担心道：“你不要告诉妈妈，她会骂我的。”
　　不吃也给吃了，骂还有用吗？女生外向，又有哪个家长管得了女儿的贞操，我跟妹妹保证，裸着身体说的话，是我俩姐妹一生的秘密。
　　“加怡，加，你们在聊什么，还不下来？”
　　“知道！”妈妈催促，我们齐声回答，一同溜进温泉，享受家庭之乐。
　　这种时间温泉的客人不太多，浸在池里的就更少，大部份都是坐在石边欣赏夜景，妈妈看我俩放开怀抱的一起泡浴，心情愉快道：“想不到今天会在这里跟两个乖女浸温泉，真的很开心。”
　　加想抢着问：“这是否要多谢爸爸，把那条东西插进别个女人洞里？”我闭起她的嘴，不让她打扰温馨的气氛。
　　‘妈妈今年四十多岁，又生了两个，为什么腰还那么细？不过她的胸脯真的好大呢，分一半给我就好了。’我知道盯着母亲的身体看是很不礼貌，但又没法不在意，大胸脯没怎么下垂不在说，难得连生育后女性的最大难关纤腰也保持得那么好。旁边的加更小声问我：“你猜妈妈会不会觉得我们胸很小，为什么会生了两个发育不良的女儿？”
　　我不满说：“我们现在很差吗？不够用吗？”
　　加低头托着自己的胸杯说：“那倒没有，不过如果可以，当然是希望大一点。”
　　我哼着道：“我觉得现在很好，没必要再大。”
　　“嗯…”加嘟着小嘴，违心说话，的确是很难服人。
　　望着星空，我忽然想，如果现在跟我一起浸温泉的是伟明多好，早知先不要分手啦，不知道他现在做什么，打我电话不通，一定是很担心的了，不如待会发息给他报个平安吧？
　　加生性机灵，立刻知道我想法：“家姐你在想念姐夫吗？要不要打个电话给他？”
　　“都说他不是你姐夫，我们已经拜拜了！”
　　唉，还在逞强，就是这种性格，让我经常和同一个男友分手。
　　闲聊一会，三母女觉得差不多了，便回更衣室穿上浴衣，人说赤裸裸的相对可以增加交流，但看过妈妈和妹妹的胸和毛，我好像又没有什么得着，看来女人的身体，还是给男人欣赏才是正当做法。
　　回到房间，表弟已经在等我们发落，我和加正商量如何处置男孩，妈妈仁慈笑说：“你们也不要太欺负小清。”
　　我跟妹妹经讨论后，定下规条：一不得私自打开趟门；二不得在我们换上睡衣后进入视线范围；三不得偷看我们睡姿；四不得使用房间厕所；五不得在女生面前做出任何令人反感的淫亵行为；六不得发出超过三十分贝的鼻鼾。
　　“不得用厕所？我怎洗澡和方便？”表弟怪叫，我和妹妹没好气说：“温泉里有公共浴场，酒店大堂有公厕，你是导游，连这种事也要人教吗？”
　　说完把表弟赶入里面的房间后，我们便轮流梳洗，刚刚浸完温泉，但女人呆厕所的时间特别长，都搞好了看一看钟，已经是晚上十一点多。
　　“电视没什么好看的。”第一天抵步大家都有点累，何况明天节目是滑雪，也就早关灯就寝。妈妈睡一张床，我们两个打I铺，加打趣说幸好两个人的胸都不大，睡在一起也不会觉得挤，我心想你这个冷笑话烂到不行。
　　一觉呼呼大睡，养足精神，次日清晨表弟便战战竞竞的由里面拍着趟门叫起床，我和加本想多睡一会，可是男孩哭丧说自己职责所在，要最先到大堂打点安排，才不情愿地打着呵欠的刷牙洗脸。说到底我们都是讲道理的善良女生，今次表弟请客，也不想他失职给团友投诉，要知道他不学无术，失掉这份工作恐怕就要去拿救济金了。
　　“记住毛巾不能乱碰，马桶也不能用。”女生刚睡醒的样子是绝不能泄露，我和加以浴巾蒙面，破例让出厕所，自问对这老表是相当不薄。
　　这天目的地是Snow Castle冰雪城堡的室内滑雪场，在酒店餐厅吃过早饭，乘上旅游巴士不须一小时便到达，虽然是室内，但白蒙蒙的一片雪景还是叫女孩心醉，我家对滑雪一窍不通，不过也学着的穿起雪橇，一尝滑雪体验。
　　“郑太太你第一次滑雪吗？我来教你，我来教你！”林爸爸和台湾李向母亲大献殷勤，加笑说：“妈妈很受欢迎呢。”
　　“他们是另有居心啦。”我扬着眉毛，不过也没反感。正所谓女人二十怕人上，三十爱人上，四十找人上，五十就要求人上了。难得妈妈这个年纪还有市场，我们作为女儿的应该感到骄傲才对，万一出轨，说不定还可以顺水推舟的让她原谅爸爸哩。
　　母亲有人照顾不必操心，看看另一边林小子独个在滑雪，有纹有路，着加说：“你不是对那小男孩春心动的嘛，过去说不会滑，要他教你，不就水到渠成罗。”
　　“人家哪有！”加大嚷，我奸笑说：“在家姐面前最多失点面子，这样漂亮的男生跑了就没有，才只得四天时间啊。”
　　以我所知，加对上一次拍拖已经是前年的事了，饿了一年多，说不想男人是假的，看到妹妹又想又没胆，我这个当家姐的亦不妨做个红娘，主动过去说：“哈罗，你叫阿俊吧？你会滑雪吗？我妹妹不会，可不可以教她？”
　　“好、好的…”林小子羞怯怯的回头望我妹，女追男隔重纱，加跟姐姐我长得一样漂亮，勾个男孩，轻易而举。
　　“好啦，大功告成，我这个当家姐的算不错吧！”各有着落，我功成身退。这边看母亲以一敌二，那边看妹妹有新艳遇，松一口气坐在雪地上，呆了一阵，忽然有种只影形单的自怜：“一日都是伟明那衰人，害我要吃自己。”
　　“你不会滑雪吗？要不要我教你？”想起前男友份外气愤，这时候一个男人来我背后，以为终于轮到自己有肉吃，兴奋回头，却是表弟：“表姐你第一次滑雪？”
　　“看我一直坐着，告诉你是滑雪金牌好不好？”我闷哼着，可也伸出手来，唉，表弟也是男人，借来一用，总比吃素好。
　　“是这样…差不多了…表姐好聪明…是这样……哎哟！怎么摔倒了？”
　　“看到表姐摔倒还不会过来扶，你是盲还是跛！？”
　　要在表弟身上找优点，其实甚有难度，不过被他扶起的时候，总算像个男人就是了。
　　摔了一跤，坐在石上休息，望望远处，妹妹跟林小子有说有笑，妈妈那边更过份，已经给抱腰来教？没了没了，老爸这顶绿帽子铁定拿不掉。
　　“表姐你没事吗？”表弟关心问道，我一时发起刁蛮脾气，提起小腿道：“痛耶，给我按摩！”
　　“知道…”
　　身体接触，是会令异性间的距离拉近，被表弟按摩着小腿，居然也有种暖洋洋的喜悦，难得小子还会逗我说：“表姐你的小腿好美。”
　　“哼，你即是说人家的其他地方不美？”我撒娇道，看到男孩那不知如何回答的表情，实在十分有快感。于是戏弄表弟说：“喂，昨天跟加睡一张床有点挤迫，你那张比较宽敞，不如今晚去你那边睡，顺便给你评评，表姐身上哪里最漂亮。”
　　“好啊！”表弟发了一声很夸张的吞唾液，我狠狠掴他后脑，并挥动滑雪杖不留情地出力狂打：“你当真的啊？我是你亲表姐，你这个禽兽！”
　　“对不起，表姐！”表弟抱头认错，痛得快要泪流，哈哈，简直完全没有还击之力，真是太好玩了。
　　累了一天，到了五点左右表弟跟大家说是回程时间，只见妹妹和妈妈都跟男人们状甚亲密，我家女人原来是这样没矜持的呢。
　　再次登上旅游巴士，到达酒店已经是晚上七点，各自回房间小休一阵，上个厕所，便到今天晚餐的地点、韩式烧烤饭店。
　　“郑太太我来给你烧，牛舌要这样烧才够味。”林爸爸和台湾李仍是咬着妈妈不放，加脸皮薄，不敢坐在林小子旁边，我心想这是正确，淑女总不能一天给太多，万一让他以为你是送上门就太吃亏了。
　　吃完饭九点半，经过一天体力劳动，本来累得要倒，但当加说附近有汗蒸幕，可以去角质令皮肤变漂亮。女人爱美不要命，不要说累，就是快死，也一定要去试试，拖起母亲的手，一起去做肌肤保养。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　“又要脱光光啊？”三温暖要脱衣服理所当然，有过昨天的体验，今天也不是很抗拒在妈妈面前全裸。可比昨天更尴尬的是把衣服都放在贮物柜后，是要在洗浴中心里赤裸裸的晃来晃去，给搓澡时更要翻完正面翻背面。不过当看到搓出大量死皮、皮肤变得滑溜溜时，三母女都十分满意。虽然连小露急淮瓴俚拇舐杩垂饬耍还是觉得很有价值哩。
　　“哗！今天好累啊！”回到房间加第一个跳上床，仪态一字完全沾不上边缘，不过我也好不了多少，一样是懒倒睡床，后来发现表弟还没进旁边房间，一同怒掷皮鞋：“都说不准偷看我们躺床的样子！”
　　这天累就一个字，接着一日是去市区商场购物，来韩国本来就应该是这样嘛，始终血拼扫货才是重点节目啊！
　　“这牌子的化妆品很有名，买的！”
　　“这条裙子韩剧女主角穿过，买的！”
　　“这双鞋子换算港币多少？这么便宜？买的！”
　　购物的乐趣，是在于你不会计算身上有多少现金，反正信用卡在手，日后还款的痛苦是没人会考虑。
　　“我的卡限额到了，表弟，拿你的卡来！”
　　作为一个导游，少不免带旅客到相熟店铺赚些油水，我和加严重警告表弟，如果给我们知道他带去黑店，一场表亲也不要说不给面子，吊起来打是在所难免。
　　满载而归，就连平日甚为节俭的妈妈也收获丰富，所以说韩国这种地方，全女班来是明智之举。
　　“秀秀买那么多啊？一定很重了，来，我给你提！”
　　“我也帮忙，刚才你买的那条裙子很漂亮，高贵中带品味，秀秀穿上一定很迷人，不知道小生有否这个幸运，可以一饱眼福？”
　　我心一楞，叫我妈秀秀？你们约好什么时候上床没有？
　　而林小子也懂得找紧机会哄我妹妹：“安娜你也买很多，我给你拿一点。”
　　安娜？加几时改了个洋名？怎么我身为姐姐的会不知道？
　　各有观音兵，我自然也不会没面子，一手把大袋小袋推到表弟身上，自己则两手空空，步履轻松。
　　返回酒店，妈妈居然说林爸爸和台湾李约她去跳舞。
　　完了完了，跳舞跳到床上是所有色情片的黄金桥段，看来我妈是逃不出这两头老狼的掌心了。
　　“加怡和加一起去吗？”母亲换上今天新买的裙子，乐得有如再渡初恋，还要是三人行，爸爸今次真是绿到鞋底去。
　　“我们不去了，你玩得开心吧。”我自问是个知书识礼的气质淑女，但老妈跳老舞，还是提不起与趣，而且母亲逢春，做女儿的也不想当电灯泡。
　　到妈妈兴致勃勃地出发后，加亦有口难言的想说什么。去啦去啦，跟你那个认识才两天的林小子去幽会吧。
　　“哎，女大不中留，三母女来玩，两个被男人泡走了。”我在房间独个无聊的伸着懒腰，赌场又没兴趣，不如再去泡个温泉浴，拿起浴巾重去前天的露天温泉。一个人试完各种不同功效的浴池，身心舒畅，看着夜色美景，优哉游哉。
　　“如果是跟伟明一起来泡那多好…”再叹一口气，心想前男友不会找不到我而报警吧？
　　泡个够了，穿起衣服打算回房，却在酒吧上看到一个奇异光境。
　　“是我妈？”这间酒吧是开放式的，从中间穿过，可以通往客房的升降机，为省路我走了进去，没想到遇上妈妈三人。
　　说是遇上，其实是我看到他们，而他们没发现我。只见柔和音乐声中，妈妈正和林爸爸跳着交际舞，两个人紧贴对方，态度亲昵。在微暗光线下，可以看到母亲脸带红晕，似是喝了点酒。
　　“他们真的在跳舞…”母亲事先声明，其实不用奇怪，但亲眼看到每天跟爸爸一起的妈妈被另一个男人牵手共舞，那种感觉还是十分奇怪，喂，你不真打算红杏出墙呀嘛？我只是说说的啊。
　　爸爸嫖妓拍片是很不对，可也没可能真的让父亲做乌龟，我决定暗中监视，点了一杯饮料，坐在吧前从旁观察，不让母亲在酒后失身，做出破坏家庭的事情。
　　“他们在说什么呢？”距离遥远，自然听不到他们的耳语，但从妈妈那陶醉表情，想必是十分投入在男人的花言巧语中。母亲天生丽质，身材又好，以前爸爸也说她追求者众，但自从嫁入郑家后便专心当个贤内在，外面世界男人的魅力在二十多年都再没碰过，抵抗力弱也是可以理解。
　　看着他们的温馨舞步，我心想爸爸平日又的确闷蛋，男人娶妻回家便以为大功告成，不搞点新意，真是很容易给别人乘虚而入的啊。
　　跳完一曲，换台湾李上场，他长得高大，皮肤黑黝，对妈妈这种年纪的熟女是有一定安全感，只见她像倾诉心事的挨在男人胸前，绵绵细语，说没有动情，肯定是骗人的。
　　“开始闷耶…”看了一会，我感到无聊，但这时候一个吓人光境出现了，两个人在牵手共舞期间，台湾李不知在妈妈耳边说了什么，她坚决摇头，多哄两遍，母亲竟然抬头闭眼，嘟起小嘴，然后男人的头就挨了上去。
　　他们在接吻！？
　　四十五岁的亲嘴，也许不值得惊讶，但这无疑是出轨的前奏。我对母亲向父亲以外的男人献吻目定口呆，定神一看，台湾李的手放在妈妈臀部的白桃之间，柔柔轻扫，他在摸我妈的股沟？
　　“天哪…”我不可置信，交际舞本来就是身贴身，有身体接触是很平常，但这是公然猥琐了啊！可是看到母亲全无反抗的迹象，甚至随着舞步以腰支贴紧对方，我登时有种不知应否出面制止的进退两难。
　　‘要不要出去制止他们？但妈妈正被亲得陶醉，给女儿踢穿，只怕叫大家都尴尬难堪，还是不要轻举妄动。’眼白白看着母亲被拈便宜，一曲完毕，两人才依依不舍地离开对方唇边，急不及待的林爸爸已经乘时跟台湾李换个位置，与妈妈再跳另一曲。
　　亲吻的场面当然亦逃不过男人的眼睛，知道眼前熟女嘴角含春，林爸爸亦不客气地一尝我妈的香唇，更过份的他是一边亲，一边揉搓我妈胸前的其中一只乳房。
　　“在干什么了？”我头晕眼花，以为自己在做梦，心里贤良淑德、小时候教我和妹妹带眼识人的妈妈，现在被两个认识才几天的男人轮流亲嘴摸身，明显是超过了界线啊！
　　但我可以做什么？像捉奸在床的愤然拖起母亲的手回去吗？我是她的女儿，亦是一个女人，明白这只会把事情导向最坏方面。实际上我是什么也做不了，只有拖着空白的脑袋，像梦游般返回房间跟妹妹商量。这已经不是我一个人的事，妈妈加亦有份的，她也有权发表她的意见。
　　这时加已经回房，从那春情满脸的笑容，我想她一定跟林小子聊得很好，初认识的感情跨了喜悦的小步，但现在不是研究妹妹新恋情的时候，我告诉她看到的一切。我们的妈妈，有可能会背着爸爸出轨！
　　“什么？家姐你说妈妈…”加亦是跟我没法相信，如果不是亲眼所见，我想我也会跟她一样反应。姐姐不是跟你开玩笑，我们的母亲被诱惑了，而且正踏在快要掉下山崖的边缘。
　　“那现在怎算好？”加问着跟我同一个问题，我知道怎办就不用跟你商量了，可是妹妹居然说了一个令我震惊的说话：“如果妈妈高兴，就让她放纵一下吧，她当了好老婆二十多年，也憋得很郁积的了。这个年纪不玩，以后就没机会啦。”
　　“你在说什么？那个是我们母亲，我们当女儿的，就让她错下去？”我没法想像年纪比我小的加会说出这种话，加摇头道：“正因为她是妈妈，我们可以做什么？像制止女儿交男朋友的骂她吗？还是说她不守妇道？何况爸爸都跟其他女人上床了，妈妈去疯一下，未尝不是平衡心理的方法。”
　　“加你有这样开放的吗？我是没法接受，如果爸爸去嫖妓前给我知道，我一定会制止他，怎么现在妈妈出轨，我们就要投赞成票？”我开始动气，今早还戏言说什么顺水推舟、老妈逢春，当事情真正发生，心态就完全不一样：“你想妈妈跟别个男人给我们生弟弟吗？”
　　加说不过我，问道：“家姐你有你的道理，那现在应该怎样做？”
　　我思想说：“我们现在一起去酒吧，装作担心去找她，妈妈看到我们两个，应该会清醒起来，不会做出对不起我家的事。”
　　“好吧，我们一起去找她。”加从床上跃起，打算穿鞋出发，可同时房门被打开，是红光满脸的母亲回来：“咦，你们都没出去吗？”
　　花枝招展的脚步，显示妈妈的酒醉未醒，不过一身衣着整齐，看来还没有失身，我松一口气，上前扶她：“妈你喝酒了？”
　　“只是一点点，今晚很开心，二十年没跳舞了，想不到还可以应付。”母亲心情美极，我们母女像是调换了立场，对妈妈的平安归来放下心头大石。
　　“你们洗澡了没有？酒吧烟味很大，我想先去冲凉。”妈妈问，我和加一起点头，到她进了浴室后，妹妹放心说：“家姐你多疑了，只是跳舞，阿俊爸爸是正人君子啦。”
　　“才认识三天，叫得那么熟稔了…”我咕咕噜噜，但确定刚才没眼花，妈妈肯定是给亲了，还被摸胸和摸屁股。即使没真做，那两个亦一定是色狼！
　　“无论如何，他们必定是有企图的，我们不可以让两人再接近妈，后天便回去了，只要明日看紧，他们就没有机会下手。”我咬着牙说，加大惊：“不可以让两人接近妈妈？那我不是都不可以跟阿俊聊天？”
　　我肯定道：“当然，他爸对我们妈心怀不轨，难道还给机会？”
　　“祸不及妻儿啊！”
　　“不用谈，这是关系到郑家今后的幸福，我不会让步。”
　　“家姐啊…”
　　加语带埋怨，但我意志坚定。决心要守护这个温馨家庭：“我们今次带妈妈来旅行，就是希望她回心转意，不要跟爸爸离婚，怎可能给她也找婚外情？”
　　“好啦…我知道了…”加惨呼呼的低头，棒打鸳鸯是很可怜，但在某种时候，顾全大局是更为重要。
　　“两姐妹聊得那样高兴，有什么好事了？”一个旅行团的导游永远是最后一个回房，拿着房卡推门而进的表弟看到我俩商量，不知好歹的笑问。我跟加二话不说，脱下高根鞋就是迎面敲打。
　　第四天的行程是参观附近的著名景点，属于自愿参与，可以选择跟导游或是自由活动，我和加早有共识，听到三个男的说随团参观，立刻举手退出。
　　“我们不去！”
　　“没兴趣！”
　　说完拖起母亲就要跑：“妈，昨天还有很多东西没买，今天回去那商场继续扫货。”
　　“对啊，我还有很多双皮鞋想要的。”加附和说。
　　我俩一人一边缠着妈妈，不识趣的表弟问道：“你们的信用卡不是都超过限额了吗？昨天还问我借钱。”
　　我跟加一同回头，想一拳打爆他的眼球。
　　“哈哈，其实景点我也没有什么兴趣，中国人嘛，看韩国名胜有什么好？不如陪美女逛街还实际。”结果那厚脸皮的林爸爸和台湾李还是跟上来了，我本想拒绝，不过人穷志短，表弟说得不错，我们身上真的没几个钱，多两张人肉信用卡防身也是上策。反正我和加决定用“香港女仕十八式”，贵包包照买，拿货后闪人。
　　相较于我，加表面装着卖不掉他们苦恼，其实走在林小子身边偷笑，唉，淫妹春情荡，姐也阻不了。
　　疯狂血拼一轮，大家进了一间咖啡厅稍作休息，当林小子体贴地替我俩递上冻巧克力的时候，加笑得香甜，跟我耳语说：“家姐，他蛮细心的，看来不是坏人。”
　　我直接了当问：“你跟你以前的男朋友上床前的一刻，去了哪里？”
　　加脸上一红，乘着林小子没有听见，小声回答说：“家姐你怎么问这种？不就逛街，看电影和喝咖啡。”
　　话没说完，林小子便拿着咖啡坐在我俩对面，指着远处的电影广告说：“安娜，那套西片下星期香港也上映，回去后不如一起去看？”
　　我冷笑一声，想问妹妹现在你明白自己的处境没有？你们打算做完去看，还是看完才做？
　　明知道男人是色狼，我们当然不会手下留情，杀过片甲不留。贪图别人物质不是好女孩所为，但想玩别人母亲亦是一等下流，不把你两个老淫虫买个摇摇欲坠，难泄本小姐心头之愤。
　　“好啦，都买差不多了，不如回去收拾行季吧，东西这样多，旅行箱都放不下呢，要好好整理。”目的达标，我使出闪人大法：“林叔叔和李叔叔，今天借你们擦的卡，回去立刻还给你们。”
　　“哈哈，别客气，小意思，就当我们送给秀秀两位千金的见面礼。”林爸爸笑道，妈妈不好意思说：“才刚认识，怎可以收这么大的礼。”
　　“哦，秀秀这样说，即是不当我们是朋友，认识多久不是问题，谈得投契才是重点，我和李哥跟你们三位美女一见如故，你再这么见外我们就要生气了。”
　　哼，说得这么清楚，不要白不要，只给我爸摸过的奶子和屁股，也不只值几个包包啦，算是便宜你们了。
　　回到酒店，晚上七点，林爸爸和台湾李更约我们晚饭，我当然不给机会，推说还没肚饿，晚点再约。
　　“等下还会出来？以为我们真是那么欠干，不知道你们的目的吗？”我作个鬼脸，这种一定有下文的晚饭，是打死不会去。
　　“今天真的买了很多，都放不下了。”打开旅行箱整理收获，妈妈抱怨说：“你俩买太多了，回去一定要把钱还给人家。”
　　“当然当然，无功不受禄，我们也不是贪心的女孩。”我和加一起点头，心想这是妈妈你下海给我们换的啊。
　　太顺利了，结果在我和加的保护下，母亲不失一条毛，不过说起来今次旅行的最终目的好像还没解决，妈妈还没说原谅爸爸呢！
　　加把我拉一边道：“家姐，今天顾着买，都没开解妈妈，不如我们再去浸温泉，聊聊心底话，说不定能劝服她。”
　　“又是赤裸裸的谈心吗？也算是没办法中的办法…”虽然昨晚自己已经去浸过，但女人水造，泡汤这种事多多没坏。跟妈妈说想趁临别前再浸一次，母亲当然亦赞成。
　　有过两次的裸露，第三次就毫无难度了。三母女有说有笑地来到露天温泉，一起下水，全没拘谨。
　　“呀，好舒服，浸温泉是一种享受。”妈妈把浴巾沾湿水往脸上抹，表情满足。加笑说：“你今次旅行开心就好了。”
　　“当然开心，难得乖女为我准备了这么好的母亲节礼物。”妈妈和睦一笑。
　　“对呢，今天是母亲节！祝妈妈你母亲节快乐！”我和加一同说，妈妈点头：“有这样乖的两个女，我每天都快乐。”
　　“那…你是否会原谅爸爸？”看到妈妈心情不错，我找紧机会问。
　　妈妈面色一转哼着说：“为什么又提起他？”
　　“不是我想提，是要面对啊，明天下飞机，我们是回家还是去住酒店，就看妈妈你是否原谅爸爸。”
　　“这个明天再说，我现在想起那个人还是觉得生气。”妈妈不悦道，看来她的气是还没下掉。
　　妹妹在我耳边小声道：“家姐，今次可能弄巧反拙了，本来打算带妈妈来散心，怎知遇到林叔叔和李叔叔，他们对她那么好，就更显出爸爸平时不怎么理妈妈了。”
　　“我知道，但一个是钓鱼，一个是养鱼，不能一起比较吧。”我万般无奈，可是看母亲那气鼓鼓的脸，实在又没有办法。
　　这样三人无言的浸了一会，我跟加也没话可说了。母亲说浸得发烫，先回房间休息，留下我俩苦恼着脸，全无对？。
　　“不如还是算了，如果妈妈真是受不了，离婚就让他们离婚吧。”妹妹对几天的徒劳无功开始气馁。
　　“你傻吗！他们几十岁真的给他们离？我可不要！”
　　“你以为我又想？妈妈不肯没法子啊，都飞来韩国了，她仍是忘不了爸爸那条东西插进别个女人洞里，人家也没办法耶！”加跟我吵起来，我知她也尽了力，叹口气说：“好吧，我明白不是你的错，那如果他们真的离婚，你会跟哪一个？”
　　“今次是爸爸不对，我当然站在妈妈的一边，但爸爸也蛮可怜的，男人都爱鬼混，虽然说妈妈样子漂亮身材也好，但吃了二十年肥鸡餐，转转口味吃粗炒面也很难怪他的。”妹妹同情道。
　　我哼着说：“肥鸡餐和粗炒面，加你几时变得那么豁达了？”
　　加垂头道：“是没法子，我以前也拍过拖，都不是处女了，日后的老公要跟我计较，也说不出什么来啊。”
　　“那是认识前和认识后的分别吧？每个人都有过去，在交往前跟其他男人上床，又怎算是背叛？”我咕噜着，加脸红红道：“但始终是试过，如果以后老公问我，跟他还是以前的男朋友舒服点，我都不知道应该答真话还是假话。”
　　我不满说：“如果他真心爱你，会问这种问题吗？”
　　“男人很喜欢问这些的，以前我第二个男朋友就每天的问，问得我烦才跟他分手。”加嘟着嘴说，弄得我也好奇起来：“那…是哪个好一点？”
　　妹妹脸上一红，支吾其词的答：“怎么连家姐你都问这种问题？各…各有各好啦。”
　　“各有各好吗？”我对加这个公式答案不甚满意，妹妹知我不问过明白心不死，难为情的说：“就是…第一个男朋友很普通，不大也不小；第二个那里很粗，那个头特别大，插入去时很舒服的；第三个则前戏技巧很好，而且十分长，每下都碰到里面，我给他插几下就高潮了。”
　　好小妹，居然有高潮啊？话说你家姐每次跟前男友都像例行公事，连什么是高潮也不是很清楚哩。
　　加见我听到高潮两个字浑身不自在，反过来问我：“家姐你跟伟明哥，都一定有高潮的吧？”
　　“有！我们当然有！每次都有！”我呛着说，虽然是有点心虚，不敢肯定那其实算不算是高潮。
　　加继续说：“我跟第一个拍拖时，也希望一生一世，觉得他的很够了；但当试过了第二个，才发觉男人原来都不一样；到第三个，更好像才刚明白做爱是怎么一回事。没有比较，你是不会知道一件看似跟每个人做都没分别的事，原来是可以有这么大的变化。”
　　“男人是相差那么远的吗？”我意外道，加肯定说：“是相差很远的，所以日后即使嫁了老公，我也不敢保证遇上一些条件很好的男人时，是否一定不会做错事，始终性这种事，有时候不是说挡就可以挡住的。”
　　“什么？你是说，你打算结婚后也去偷人？”我对加的性观念开放感到惊奇，她连忙解释说：“我不是这个意思，只是不敢保证。我想家姐你都试过吧？心痒难耐的感觉，不是轻易可以拒绝的。”
　　“心痒难耐吗？怎么我每次跟伟明做都是速战速决。”我头痛说：“好啦好啦，现在不是讨论你日后出轨的时间，先解决爸妈的问题。”
　　“不如这样，如果他们真的离婚，就一人跟一个，一个月交换一次。”加提议道，我认真想：“交换父母吗？好像也不错，不过我和你以后岂不是见不到面？”
　　妹妹胸有成竹笑说：“这个简单，我们搬在隔离不就可以了？”
　　我有点无言：“你是说叫爸妈离婚后住隔离？好像有点难度吧？”
　　加被我一言惊醒的说：“也对，要找双连的房子不容易，而且租金十分浪费，不如共同租间屋，然后一人占一半。有时候他们无聊起来，还可以找对方偷情哩。”
　　我笑了：“哈哈，如果妈妈愿意这样，我想他们不会离婚。”
　　结果聊了大半晚，连屁股都烫红，我们仍是想不出什么妙计，父母问题，很多时候不是子女可以解决的啊。
　　一起上岸，叹一口气，想不到这个年纪才要当单亲女，命苦耶。
　　穿起浴衣，两姐妹到酒店一楼的便利店买些饮料零食便打道回房。“瘛币簧的以房卡打开木门，里面空无一人。
　　“咦？妈妈没有回来吗？”母亲比我们早了差不多一小时离开温泉，不是应该早就到了？
　　这时候我们发觉一件很奇怪的事，房间没人，桌上却放了几个酒杯，和半支喝剩的威士忌。
　　“是酒？难道…”一秒间可怕想法，我跟加心知不妙，定一定神，听到趟门后传来阵阵男女欢愉的声音。
　　“嗯…嗯…不要…这样太深了…”
　　是妈妈的声音！
　　我跟加一同心跳加速，相视一眼，偷偷爬到门前，轻轻拉开一道小缝，窥看里面的情况。
　　“啊！”同一秒，一起发出惊叹。
　　是三个人，两男一女，毫无疑问是母亲，和这两天对她大献殷勤的林爸爸和台湾李。他们都站立着，两个男人全身赤裸，只有妈妈身上挂着浴衣，但重要部份已经完全展露，那白白嫩嫩的巨乳在林爸爸手上揉搓，而滑溜大腿则被台湾李从后抽高，并用其粗长的小鸡鸡，从下方缓慢地抽插着母亲的小隆
　　“吓！”我两一起掩嘴，心里慌乱不已，我自问是一个淑女，有些字眼是不应该用，但这时候实在找不到其他形容词，因为做爱两个字已不足以描述看到的光境，他们是在…操我们的老母！
　　“噗唧…噗唧……”夸张的水声从密室里传来，长流的爱液，随着小鸡鸡抽插被挤出，我但觉像缺氧般眼前发黑，只跟妹妹一起愣在当场。脑海中出现一个放着我们一家人照片的相架，无情地摔到地上、玻璃尽碎的画面。
　　“嗯…嗯啊…好粗…好舒服…”
　　插进妈妈阴道的小鸡鸡，彷佛亦插进我们的心房。一种无比绝望由心而上，我们敬爱的母亲背叛了家庭，背叛了父亲，亦背叛了我和妹妹。
　　我带着痛心，猛力拉开趟门，牢牢看着三人，他们瞬间定住了，捉奸在床的表情，完全挂于脸上。
　　“加怡…加……”
　　妈妈哭了，这是理所当然的，因为我和妹妹都一起满眼是泪。
　　“妈妈……”
　　他们披起浴衣，坐在房内的小沙发向我俩解释，其实也没需要解释了，证据确凿，一切都那么清楚。
　　“对不起…我不配做你们的妈妈……”母亲哭过梨花带雨，林爸爸和台湾李亦低头悔过，本来父母偷人，是不必向儿女解释，但妈妈还是向我们诉说了自己的辛酸。
　　“你跟爸爸，已经两年没有性生活？”
　　妈妈点头，幽幽的说：“那段日子，他总说工作很累，提不起劲，后来更说好像…有点阳痿的迹象，我有劝他去求医，但他说太没面子。身为妻子的，不想增加他的压力，何况性对我来说不是那么重要，没有了，也可以生活。”
　　我点头，母亲的想法跟我一样，如果伟明不要求，我是不会特别想要做那回事。
　　“所以当在电脑上看到他跟别个女人上床时的影片，我真的很心痛，原来我丈夫不是阳痿，而是对自己失去兴趣，每天睡在一起，连碰也不想碰。”
　　“妈妈…”
　　母亲望着身边的男人说：“我觉得自己很失败，甚至怀疑自己已经不算是女人。这几天林哥和李哥对我那么好，我有一种虚荣，想证明我不是自己想的不值一分，到了今天，还是有男人愿意疼我。”
　　“秀秀，你乱说什么了？你是一个很有魅力的女人，林哥第一眼就被你的卓越风姿迷住，是你老公不识货而己！”
　　“对，千万别妄自菲薄，这个年纪才是女人最动人的时候，就如年份刚好的醇酒佳酿，芳香怡人。”
　　林爸爸和台湾李安慰母亲，我也一起鼓励的说：“那天在温泉，我和加才说妈妈怎么比我们还要漂亮多了，你怎么会觉得自己不算是女人？”
　　妹妹亦插一嘴：“对啊，妈妈如果拿出去卖，一定会很好生意的！”
　　我白加一眼，就没有更好的比喻？
　　“你们不用安慰我，我是一个留不住老公的女人，而且今天更做出对不起丈夫和女儿的事，我没面目见你们，我没面目留在郑家！”妈妈又再哭了，那流过不停的泪水，使我们没法再跟她计较出轨的事。因为一切都是由爸爸开始的，他不但肉体背叛妻子，更在精神上伤害了她。
　　“别这样说，妈妈，我和加终于明白了，你要跟爸爸离婚，原来并非单单因为他嫖妓。”我叹气说：“我们这几天也不断想怎使你们和好，但现在不会再想了，我和妹妹永远也站在你一边。”
　　“对啊，是爸爸先对不起你，所以你也不要责怪自己了。”加真挚道：“即使你错了，也永远是我们的好妈妈，何况现在错不在你。”
　　“加…”
　　妹妹笑说：“你煮好的肥鸡餐爸爸不吃，分给别人吃也很合理唷，不要浪费食物嘛，哈哈。”
　　我掩着脸，拜托先收起你的冷笑话。
　　“没错，秀秀你的两位千金说的很对，是你丈夫不对，让妻子独守空房。”
　　“对，冷落娇妻，怎也是男人的责任！”
　　“不！是我不守妇道，是我出轨偷人，我是淫妇！我没资格对着我两个女！给我死了去算！”好言相劝，仍是没法平息母亲的自责，林爸爸激动说：“一切都是我们做的，是我和李哥引诱你，要怪就怪我在我俩身上好了。”
　　“从头一天，我们就对你心怀不轨，商量怎样可以吃掉你，我们是禽兽！”
　　我跟加相视一眼，哼，色狼也有忏悔的时候吗？不如你们引刀自宫来赎罪吧！
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　“是啊！妈妈，我们不会怪你的，千万不要乱想！”
　　“对！这种时候换了是我，也一定会跟妈妈你一样的！”
　　事到如今，也不好计较对错，只有尽力抚平母亲，几经艰难，妈妈在众人努力安慰下，总算是冷静下来。
　　“对不起…你们真的愿意原谅妈妈？”
　　“当然！我们根本没怪过你。”
　　“加怡…加…”妈妈的眼眶闪出感动，我和妹妹一起上前拥着她，你是我们的母亲，无论发生什么事，我们都会站在你身边。
　　“林叔叔你泡妈妈的事，阿俊知道吗？”安顿母亲情绪，我们几个坐在房间里喝酒聊天，加最关心的，还是认识了几天的小情郎。
　　林爸爸摇头道：“他当然不知道，我是个色狼，也不想教坏跟雅婷唯一的儿子。我这个儿子很乖的，连女朋友也没交过，今晚骗他跟李哥去聊天，他一个在房里看电视。”
　　知道林小子没有参与，加向我展示得色眼神，好吧，姐姐从没阻你拍拖，不要太快吃亏给别人就好了。
　　接着我们随便聊东聊西，谈起男女间的不公平，加埋怨说：“就是嘛，我也不明白怎会这样不公平，男人寻花问柳天公地道，女人逢场作戏就被视为罪大恶极。”
　　“是这样的了，有些男人能力不强，便想出千百罪名禁制他们的女人，免得老婆吃过其他更好的，知道自己的不济事。”台湾李感慨道。
　　“就是，可惜我老婆死得早，不然遇上李哥这种大鸡巴，一定要让她好好尝尝，自己不成，难道就不给妻子爽吗？这么自私算什么爱情。”林爸爸同意说。
　　台湾李客套道：“林哥你太客气，刚才看你那根还不是很有劲，大龟头才最能令女人欲仙欲死呢。”
　　“哈哈，李哥见笑，你那根又粗又黑，弯得好比香蕉，这种鸡巴最容易刺激到G点，是女人最爱。”
　　我的天，这两个人怎么在淑女面前说这种话，狗改不了吃屎，色狼始终是色狼。
　　“林哥你还是那么谦虚。”台湾李被夸得有点飘飘然，林爸爸摇头说：“不是谦虚，不信你问问秀秀，刚才李哥是不是干得她很舒服？”
　　“对呢，秀秀，你觉得我俩哪个表现比较好？”台湾李认真地问，母亲一脸红透，几分钟前还后悔出轨想要自杀，现在来赛后检讨么？
　　妈妈低着头，有如蚊飞的小声答道：“都…都一样好…”
　　“什么一样好？这根本是敷衍我俩，是了，刚才干了一半，你是没有感受清楚吧？不如继续，让你好好给我们评过高下。”说到这里，台湾李居然提议来场总决赛。
　　“对！秀秀你刚才连高潮都还没来呢，又怎知道我们真正实力。”林爸爸赞同道。
　　“你们乱说什么？人家的女儿还在这里。”妈妈对两人无耻的提议嚷叫。台湾李笑道：“没事，两位千金都很明白事理，知道妈妈缺乏男人滋润的痛苦。”
　　林爸爸问我俩：“你们不会介意给妈妈尽兴吧？”
　　我和加同时脸上一红，相视几秒，不好意思的说：“那…反正都进去了…进一下和进一百下…分别都可能不大…你们是长辈…要玩…就自己决定吧…不用问我们小的意见…”
　　母亲的性事，叫我们当女儿的怎好意思阻止哦！
　　“哈哈！果然是深明大义的好女儿，秀秀，听到没有？小怡和小都十分赞成，我们继续吧！”林爸爸兴奋站起来，我跟妹妹咕咕噜噜，谁给你叫小怡和小了，跟你好熟么？而且我们只是说没有意见，从来没说赞成耶。
　　“太好了！我才刚插了几下，今次一定要操个痛快。”台湾李亦是性致高扬的附和，妈妈羞得脸红大叫：“别乱说，人家没答应…呀！放开我，你们要抱我去哪里。”
　　台湾李身材高大，像野蛮人打得猎物的把母亲一手抱起，也不理妈妈拼命敲打，跟林爸爸浩荡走进旁边房间。
　　我跟加一起目瞪口呆，母亲出轨已经不可置信，现在还要在我俩旁边做？
　　傻眼一阵，妹妹才如梦醒的问我：“家姐，他们不会来真的吧？”
　　我心房猛跳，勉强答道：“当然不会，我们两个就在这里，再饥渴，也没可能…”
　　可话没说完，里面已经传来一声很夸张的叫喊，使我和加同时打个冷震。
　　“呀！”
　　我们都是女生，当然明白这声代表什么。我跟妹妹不发一言，继续危坐正襟的听着事情发展。
　　“不要…先拿出来…她们在外面…不能这样…回去再跟你们玩…今天先放过我…”
　　“哈哈，小怡和小在不是更兴奋吗？秀秀你的卤雀詹鸥湿了。”
　　“没有…我没有…快点放开我…真的不能这样子…羞死了…我没面目见两个女…”
　　“明明就是很兴奋，来！替我吸鸡巴，秀秀你不是说以前最爱跟老公吃鸡巴的吗？”
　　“不…我没有…不要…嗯…嗯嗯……”
　　‘天哪，他们真的开始了，我们就在外面耶，连趟门也不关的。’从沙发的角度，我们看不到邻房情况，只是听到阵阵淫声浪语，谁也知道是在进行男女之事。我和妹妹面红耳热，两个人默默无言。
　　“呵…吹得很爽…秀秀的技巧很好啊…含深点…卵蛋也给我舔……”
　　“嗯…嗯嗯…嗦…嗦嗦……”
　　“呼…好紧…怎么你生了两个还这么紧…好多水…操得李哥好过瘾……”
　　“嗯…嗯嗯…呀！呀呀！”
　　“骨碌。”我吞一口唾液，叫床的声音，令我身体发烫，看看旁边的妹妹，她亦是跟我一样浑身不自在，两人视线一交，作个达成共识的点头。
　　我们一起摄手摄脚的从小沙发出发，像日本忍者般在地上爬，偷偷来到刻前目睹吓人画面的位置，刚才是惨剧，现在是淫戏。
　　“啊！”抬头一望，我和加一同再次发出叹息，虽然从声音我俩早知他们在做什么，但眼见实在比耳听更加震撼。敬爱的母亲像只小狗般爬在睡床，有如三明治的受着两人前后夹攻，三个人都全身赤裸，男女的性器官尽现眼前。
　　‘天！真的在3P…’妈妈抬高屁股，以后入的方式让台湾李侵犯自己，那贪婪小嘴从没离开林爸爸那美味的棒棒。两个好比吊钟垂下的大奶随着身体摆动摇晃，雪白屁股被干出臀花，是一个连女人都会觉得好看的画面。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”
　　和台湾李黝黑的皮肤一样，他的小鸡鸡也是很黑，在不断涂上母亲爱液下，发出一种异样的黑光，像一支漆黑的钢棒，深入在我和妹妹出生的洞穴里。
　　“嗯…嗯嗯……嗯嗯…嗦…嗦嗦……”
　　因为小嘴吃着林爸爸的小鸡鸡，妈妈无法叫床，只从喉间泄出呻吟。他们排成一线的做了一会，台湾李从母亲身体抽出小鸡鸡，使我们可以看到这根男性器官的全。
　　‘我的妈，这么大的一根，想吓死人么？’我心里怪叫，加亦是跟我一样面露恐惧之色，向妹妹作个询问眼神，她心有灵犀的摇头，没有，她过往的三位男生，都没这么强壮的小鸡鸡。
　　林爸爸说得不错，真是很长，我甚至怀疑这是否是一个正常人的器官，感觉比读书时的铁尺还要长，会有九寸，甚至更长吧？我一向称前男友的性器为小鸡鸡，但明显眼前的一根，是大鸡鸡。
　　他们换个姿势，这时候妈妈吐出口中鸡鸡，正如台湾李形容，林爸爸的不是十分长，但龟头很大，圆通通的像个小球，伞部张开，完全是把一个巨型蘑菇接驳在阴茎前端的模样。
　　在这触目惊心的一刻，我居然还有心情跟妹妹说起遗传问题：“你猜他的儿子有没这么大的龟头？”
　　“家姐，别说！”加掩着下体，两脚一软的无法站稳，我想她一定是在流水，没关系，我们是姐妹，你的姐姐一样在流。
　　台湾李和妈妈换上了女上男下的姿势，这时候我们可以清楚看到大鸡鸡进入小妹妹时的情况，甫一插入，妈妈的嘴边登时发出呻吟：“啊…啊…到底了…都要插到底了…”
　　和其黑色的凶器相比，妈妈的肌肤有如飘雪般白，特别是汇聚沉淀色素的小驴冢也显得干净嫩滑，但作为女性的我没法把注意放在女人性器上，因为那燃点我欲望的大鸡鸡，已经完全夺去我的眼球：‘太长了，男人会有这么长的吗？给这种插入去，不知道有什么感觉？’“噗唧…噗唧…噗唧…”和刚才的猛插不一样，这一次台湾李的插得很慢，像是要我妈好好感受他的粗长，每次差不多抽出到看见龟头的位置，又会重新插入，动作缓慢，彷佛在进行一件讲究细腻的精湛工艺。
　　‘连袋袋都看到了，我还是第一次看到伟明以外的男人，原来是相差这么远的。’我心里的惊叹不可抑制，大概因为台湾李的大鸡鸡太吸引人，我们完全没在意林爸爸的一根，直至男人提出“秀秀，再替我吸”的时候，才再次把目光放在那巨大的蘑菇之上。滴着香汗的母亲没有犹豫，伸手握起鸡鸡，徐徐张口把巨型蘑菇含啜吸吮：“舔…舔…嗦…嗦嗦…”
　　‘妈妈替别人吃…吃鸡鸡…’我的前男友很喜欢看三个人做爱的A片，每次叫我一起看，总骂他变态下流。但当眼前是母亲的时候，那是一种没法形容的厉害光境。他们不是在拍电影，是真真正正的3P！
　　“啜啜…嗦嗦…嗦嗦…”妈妈口交的技巧很熟练，不说而知是跟爸爸经过二十多年的培训。我可以联想到当日她就是这样替爸爸吃，让他插，然后生下我和妹妹。
　　这是一个很奇怪的过程，从最初知道其他男人对自己母亲有兴趣时的轻松，看到她跟别人暧昧亲吻时的生气，确切目睹妈妈被男人干上时的愤怒，到米已成炊的接受。但当看到这一刻，之前所有想法都没有留下，充斥身体的只有情欲，整个房间，都弥漫着由性欲引发的气味。
　　“呀…唔唔…呀呀…”妈妈他们完全没在意我们的偷窥，全情投入在三个人的性爱上。比我有更多男性经验的加看来较我激动，她顾不了姐姐就在身边，掰开浴衣，把手伸进内裤轻轻抚摸。
　　“嗄…妈妈在做爱…我们的妈妈在跟…男人做爱…好粗啊…我也想要…这么粗的…”加在自慰，我是她最亲蜜的人，但没想到连最私隐的事情也会展现。妹妹绯红的脸颊上布满迷离之色，指头的逗弄，令内裤中亦出现水声。
　　‘妹妹在自慰…受不了…我的下面也很痒…太…太刺激了……’我像跟加同步，暖流源源不绝涌到下体，只有被带动着般，跟妹妹一样把指头伸进下体，指头一碰，天哪，里面都湿得像个池塘。
　　“噗唧…噗唧……”两个女孩一同以手指慰藉自己，加看到我跟她做着同一件事，春情荡漾，轻声问我：“家姐…你平时有没自慰……”
　　“有试过…但很少……”
　　“你不要笑我…你妹妹我…很喜欢自慰…”加把连家人也不想被知道的秘密告诉我，说完后更难为情地，像撒娇的嘟起小嘴，要身为姐姐的我在羞愧难当的时候给她安抚。
　　“加……”我很自然地把唇交上。说起来有几年没亲过妹妹的嘴了？我比她年长五岁，自觉是大姐姐，十岁后，就再不肯跟妹妹亲嘴，但在这之前我们是经常亲的。姐妹间称这为魔法之吻，是小时候从一套动画片上学的，每次妹妹哭闹，只要亲她一口，就立刻破涕为笑，万试万灵。但长大后我们知道世界没有魔法，少女亦再没童真。
　　“嗯…加的嘴…好软…”其实是有的，这一吻使我明白，和郑加可以成为姐妹，本身就是世界上最伟大的魔法，我疼我的妹妹，也爱我的妹妹，纵使经常斗嘴，但大家都明白，彼此是宇宙里最亲密的情人。
　　“嗯…嗯嗯……”我俩一同伸出舌头，互相挑动对方的情感，手很自然放在彼此的胸脯。本以为难为情的一件事，其实没什么不好意思，我们都是小奶，但一样敏感。我抚慰她的胸，她亦给我触摸，到两个人都褪去身上束缚的时候，更互相替对方揉捏和舔吃乳头，尽情感受有着相同血缘的分身的一切。
　　“家姐…我要吃你的奶奶…”
　　“嗯…”
　　“好舒服…家姐……”女孩间的爱抚，到达了要带领对方享受甜美的境地，加从内裤中抽出指头，湿漉漉的都是浓郁爱液，我毫不犹豫，细心舔吃，甘醇味美。是妹妹的味道，亦是我自己的味道，我本来就是她，她本来，就是我。
　　同时我也把自己的手伸到她的唇边，加亦是没考虑地放入口中，在指头不留一丝爱液的时候，我俩同时一笑，互相替对方脱掉内裤。
　　很湿了，银丝悬在半空闪出光芒，加羞极的搂抱着我，不让我看到她过多的液体，我作个姐姐安抚的笑容。手伸在对方的阴阜上，加的耻毛很柔软，整齐地覆盖在三角位置上。我很轻易找到那条细长的肉缝，真的很嫩，经过温泉的洗礼，好比婴儿肌肤的娇嫩，轻轻一勾，扣在小碌娜肟诩洹
　　“噢…”加发出一声呻吟，我亦同时彷似触电般的感觉，因为她的指头，亦是准确地放在我的阴蒂上。我们一起逗弄对方，互相手淫，吕锏乃致槭辜颖不自觉地要求我把指头插入：“家姐…插进去…里面很痒…”
　　我把指头插进去，她也插了进来，加的肉唇饱满，阴道很热，犹如火烫。滑溜溜的汁液，使手指很轻易地在当中进出，我感觉她的内壁因为快感而不断收缩，就如我亦感到无比舒适。我们有节奏地加快插入的速度，以磨擦来提高身体的兴奋。挖弄别人小碌母芯鹾芷婷睿一个自己也拥有的器官既像熟悉、又像陌生，是一种无可解释的亲切触感。
　　“噗唧…噗唧……”姐妹间的指交很刺激，刺激到使我们没法再留意母亲的淫乱，我和加一面吻着，一面站起来一步、一步地退到床边，两个人一起倾倒床上，妹妹星眸妩媚，娇艳道：“家姐…我爱你……”
　　“我也爱你…”我俩再亲一口，然后攀到她的下方。在温泉和三温暖上我看过妹妹的一切，唯独两片可爱的花瓣是未有得见，加羞涩的想闭起双脚，但最终没有合上，因为我的私处，亦是全保留地出现在她的眼前。
　　“这是加的小妹妹，好可爱…”妹妹的阴唇很漂亮，整齐的耻毛，丝毫没有落在不适当的位置，使两片唇瓣看来是那么清楚、那么纯洁。因为动情而冒出的露珠点缀起U光片片，闪闪生辉，诱发情欲气味。已经尝过妹妹味道的我不须犹豫，埋首在小缝之间，以舌尖撩动珍珠贝般的阴唇。
　　“呀！”加发出一声吟叫，同时她亦俯首在我的肉唇上，一同品尝姐妹的味道。我过往最讨厌口交，从来不给前男友亲我下体，觉得是非常脏的一件事。但当对手是妹妹，我是不会有这种不适的感觉，她的体液，犹如泉水清澈；她的气味，好比花香优雅，半点不会令人觉得难受。
　　“嗯…嗯嗯…嗯嗯…”有别跟男性做爱，女性的交合是谐和的，所到之处只有柔情，不会有雄性的粗犷，我们毋须占有对方，只想慰藉所爱的人。加的分泌源源不绝，沾满我的整个鼻头，我舔食，我吸吮，感受妹妹身体的一切。
　　翻开那私密的保护，发现可爱的红玉，是我妹妹的阴蒂，蜻蜓点水的轻揉一下，加立刻彷如触电的浑身颤动，泄出腻声呻吟。长大了，我家最小的一个女孩。
　　我以指头轻挑逗自己身上亦有的敏感之处，使加漾出愉快的音符，微张的驴冢引诱你再一次往内探秘，指尖伸进，尽是泛滥的泉水，啧啧，好色啊，这个顽皮的小妹。
　　“啊！好爽！家姐…给我撩隆小豆豆也要…”加一面向我哀求的同时，一面也示范地玩弄我的私处。她的手法很优，把我这个姐姐也抚慰得情不自禁地发出彷佛比其年少的娇吟。我们互相逗弄性器，亲的、挖的、舔的，无所不用其技，让对方透明的爱液都沾满自己的脸庞。
　　“嗄…嗄…嗄嗄…”忘情的亵玩下，欲望有如房间内的气温上升。酥麻的快感，使我们不愿停下姐妹间的游戏。加娇喘吁吁，带着无力的哀求：“嗄嗄…家姐…我受不了…想要…”
　　我从没试过女孩间的性交，不过如果妹妹想试，我也乐意相陪，两个人抽出深入对方体内的指头，张开大腿，有默契地重叠成一个交差的姿势，湿淋淋的耻毛紧贴，互相以性器磨蹭对方。
　　“啊！”又是一阵电击的快感，四片阴唇，像两条接吻鱼吻着对方，我没想到原来这个动作是这样刺激，牢牢抓紧加白的小腿，随着本能的带领发力推磨。
　　“嗯嗯…啊…啊…”我们一同呻吟，没有阴茎插入的性爱是不完整的，却有另一番美丽。肉紧的动作，使早从包皮冒出的阴蒂无可避免地碰在一起，触动身体最敏感之处，为双方的兴奋进一步带上高地。
　　“呀！呀！啊…啊…呀！”过份紧密的接触，使我们忘情叫喊，甚至男人站在身边也没有发现：“呵呵，两位美少女看到妈妈风骚的样子，也忍不住发情起来了。”
　　说这话的是台湾李，挺直的性器，显示他似乎还没有射精，我对自己跟妹妹的交合被发现显得惊讶，慌张地想停下来时，加却不给我中断：“不要理他！我快要泄，家姐先给我弄出来。”
　　不愧是曾经跟三个男生上床的妹妹，高潮的引诱令她把羞耻心也压下，要求让她一爽到底。我冒着被男人看光身体的燥热，继续下体磨蹭的动作，耻毛间湿得不知是汗还是液，加在阴蒂被挤压下发出放浪的呻吟，老天爷，我真的把自己亲妹弄出高潮：“啊…啊…好舒服…家姐…家姐…加要去的…要去…噢……呀呀！！”
　　妹妹泄了，刚才在温泉谈及高潮时，我还满有信心以为自己曾经试过，现在亲眼看到，才知道原来并不是那一回事，没有，你姐姐没有试过高潮。
　　“嗄…嗄…家姐…加好舒服…家姐…要亲亲的……”额上尽是汗珠的加撒娇要我再给她亲嘴，我吻下去，同时听到台湾李说：“好一对姐妹情深，但磨豆腐又怎及给大肉棒操那么过瘾，你们老母就刚尝过李哥的厉害，现在让我给你们见识。”
　　听到此话我大吃一惊，这是什么意思？台湾李要干我和加？我们可不是随便的女人啊！
　　我正想回头拒绝他的荒谬，没料到喘气连连的妹妹看着他那鸡蛋般大的龟头，饥渴的咽了一口，彷佛同性间的高潮未能满足，需要真正男人的充实，竟对我说：“嗄…嗄…家姐…我觉得很兴奋…我…想做…”
　　妹妹这句说话的震撼，比目睹母亲偷情更具爆炸性，加她说想做？她愿意跟一个年纪和我们父亲相若、毫无感情的男人做爱？我是听错了吧？
　　在我心中，女人是一种重情的生物，我们先要有爱，才会有性。过往跟伟明做爱，大部份是为了满足他的需要，他没要求，我也不会主动，彷佛性就是女朋友对男朋友的一种义务。我没想到高潮的快乐，是可以令乖乖的妹妹抛开女人的贞洁，给一个不认识的男人插入，让其沾污自己的生命。
　　我有种想教训加的冲动，你知不知道自己在说什么？有那么值得吗？只短短几分钟的刺激，真的愿意放弃身为女人的尊严，变成世人口中人尽可夫的贱货吗？一根大的阳具，对女人来说真的有那么重要？
　　加亦知道我的想法，她害怕我的动怒，面露惶恐，担心的问：“家姐…你是不是觉得我很贱？”
　　我不知道怎样回答，今天的经历，完全摧毁了我作为女人的价值观，妈妈受不住诱惑，被两个男人夺去了贞操；妹妹的应允，显示她无法抗拒情欲的挑逗；这里最清醒的就只有我吗？还是因为我根本没享受过真正的满足，才可以守住精神的防线？食髓知味，没有尝过最可口的美点，所以不知道其令人留连忘返的回甘滋味？
　　可是看到加可怜的眼神，所有问题都没有找到答案的必要，我同意了，给予亲妹一晚的放纵：“好吧，但要答应姐姐，就只一晚的哦。”
　　“谢谢家姐！”加一脸感激，可这个任性的妹妹，随即又给了我另一个难题：“那家姐你呢？”
　　我的天，加你可知道自己在问什么？你仍是单身，我可是有男朋友的啊！虽然已经分手，但那个还是我唯一的男人，你叫我陪你出轨？陪你一起跟这个年纪可以做我们爸的男人疯狂？
　　女人都是喜欢牵着手走的羊群动物，我明白妹妹是渴望我跟她共同进退。Y女总是家里最受疼爱的一个，做的事多野蛮、说的话多无理都会得到原谅。理智告诉我，我是应该拒绝的，但感性告诉我，我们是一家人，妈妈做了，如果连妹妹都做了，那余下我一个还有什么意思？我无法说出一个不字，紧紧抱着加曦，柔声说：“我…陪你吧！”
　　“家姐…”妹妹眼中闪烁着感动，一件如此可耻的事，我们将要一起面对。我回头望着跟了上来的妈妈，她显得很惭愧，自己的失足，把两位女儿也掉进桥底。慈祥的母亲知道事到如今也阻止不了，只有轻声道：“李哥…戴套…”
　　只是面对两个年青貌美的良家妇女，如果台湾李会愿意戴保险套，显然就是一只不专业的色狼，他想胡混过去的说：“我会…我会的…我会射在外面…”
　　“不行！你一定要用套子，我妹妹还是学生，被弄大了肚子怎么办？”我回头大叫，为守护妹妹而坚持，没想到加却露出失望表情：“不戴舒服点…”
　　天哪，我的好妹妹，三个月后你不要苦着脸问我，到哪里打孩子比较安全，又或是梅毒怎样可以根治。你的姐姐跟前男友拍拖八年，由第一次到上星期的最后一次，都一定要他穿雨衣。
　　台湾李急不及待地爬上床来，这时候我跟加相拥，我压在她身子上面，阴户相贴，中门大开。我本来想让出位置，但加留住了我：“家姐，不要走，你不是说陪我的吗？”
　　从没试过特殊性行为的我感到奇怪：“但我这样阻着，你们怎样做？”
　　“可以的，我要你看着我，看着妹妹做爱时的表情。”加微笑说。
　　“妹你有这么重口味啊…”我对妹妹的性趣无言而对。
　　然而我没空把话说完，一种异样感觉压在我的臀瓣上，是一支很热而又很硬的东东，开始时我还没有立刻意识到是什么东西，隔了几秒，一种又羞又怒的耻辱昂然而生，回头骂道：“你在做什么？”
　　台湾李带点无耻的笑容：“我这一根不是每个女人都受得了，先让你习惯一下。”
　　“我、我哪里需要习惯？是加想做，不是我，快拿开你那丑东西！”我破口大骂，台湾李不但没有拿走，反倒掰开我的大腿，用龟头在我驴诹貌ΑＰ云鞯慕哟チ钗椅薇刃呱，这个男人我连手都没跟他握过，怎么现在要给他的大鸡鸡碰人家最私隐的地方了？还要是连保险套也没戴上的肉碰肉，这可是人家的前男友也没试过的啊！
　　“真的想李哥拿开吗？这是快乐棒，可以带你上天堂的哦。”台湾李挑逗的说。我但觉他的龟头把我弄得又痒又难受，想夹起双腿又不够他力气，只有焦急的摇头：“别…别这样弄我…”
　　“哈哈，是很舒服吧？看你都流水了，小菊花一收一缩，在想男人呢。”台湾李笑道，我羞得以手把头埋起：‘惨了！连屁眼都被看光了！对不起，伟明，对不起啊！’然而虽然羞人，但就如加所说，确是有种心痒痒的刺激快感，每当龟头挑弄阴唇边缘肌肤，就有种暗自期待，期待这将会是一次不曾有过的官能体验，屁股更不知不觉的向上提起，像主动向对手呼叫，要求他以有力的性器满足自己。
　　“别…别这样…难受死了…你在折磨人…”看到我那被挑逗得快要弃城而逃的表情，我那好妹妹居然笑说：“他好聪明，知道家姐你摇摆不定，先收了你再说。”
　　加说得不错，虽然我口中说陪她，但其实内心还十分复杂，有随时反悔下马的可能，我咬着牙反抗：“他不会成功的，一点也不舒服…一点也不想要…”
　　台湾李满有信心道：“我这个人最尊重女性，女人说不，我是不会强来。”
　　听到那自信的话，我更气了，你这是什么意思？难道要我主动求你干我？我郑加怡可还没沦落到这个地步！
　　只是嘴巴坚硬，下体却十分酥软。男人那龟头抵在小驴谀パ侥サ模磨得我空虚不已，有种想被塞满的冲动。而为了强调大鸡鸡的厉害，台湾李故意连乳头这些敏感地带也没碰，这个变态死色狼，竟然想用个龟头就收了本小姐！
　　“我…我才不想要…人家不是那么欠干…”我还在忍耐，但身体里那空洞感愈来愈强烈，我甚至可以感到阴道正在收缩，性器官发出需要得到满足的渴求。我强行抑压，但愈禁制，那反动就更强。这时候台湾李更变本加厉地把大鸡鸡埋在我股沟推磨，让我感受他自豪的东西有多长，是真的很长，这种鸡鸡插进去，肯定可以到底。
　　“受不了就出声吧，李哥在等你。”台湾李的语气轻佻，我心有不甘，热烘烘的滚流在阴道中转个不停，又酸又痒，蚁咬虫爬。加看我难耐不堪，怜惜地说：“家姐啊，你的水都流在我大腿上了，不要忍了，就让我们一起…放纵一晚吧。”
　　“我…不要…”
　　“来吧，家姐，让加看看你…做爱时的表情…我爱你唷…家姐…”
　　“呜…”妹妹的说话，令我有如断掉弦线，像一个全垒打，理智的球被欲望的强棒狠狠挥上半空，吸一口气，大声叫嚷：“给我！给我干进来的！”
　　“等你很久了！”台湾李得意洋洋地把龟头对准驴冢空虚的嫩肉被坚硬圆球塞着时，彷佛痒了很久的地方得到搔痒，是一种被挑起瘾头获得抚藉的舒适，渴望多时的东西终于得到。然后一阵强烈的侵入感自下体上头，我感到阴道口被巨大的硬物撑开，心里开始恐惧，正想后悔叫停，可是台湾李没有理我，用力一挺，整个龟头一下子强行闯入了我的身体：“呜！”
　　好大，彷佛把整个鸡蛋都塞在下体，我早不是处女，居然也会像初夜时感到痛楚。台湾李没给我停，发力再轰一下，我又咽呜一声。随着痛楚感觉而来的是对不起前男友的无比惭愧，我出轨了，被一个认识才四天的中年男人，插入了过往只属于伟明的阴道，早知道不跟你吵架，早知道你要买的那盒模型玩具，给你买不就好了。
　　“家姐你没事吗？”加看到我不适的表情替我担心，我强忍着眼泪说：“好痛…好像裂开一样，你怎么会说舒服…”
　　“等下你就知道美妙。”加亲我一口，像个经验丰富的过来人。台湾李的两下连轰把我臣服后变得温柔。他知道我没吃惯大鸡鸡，明白太过激烈的举动会使我阴道不适，于是像刚才插妈妈时一样，缓慢地把阴茎推入，使我发出悠长叹息：“噢……”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　鸡蛋般的龟头彷如在我的深海里潜行。真的很长，那段等待全部插完的时间好像永无止境，明明已经到底，却还在继续前进，彷佛要贯穿我的整个身体才甘心一样。
　　“呀…他在插进来…都进来了…”好不容易终于感觉连粗犷耻毛都紧贴在屁股上，我才知道已经全根插入，这是第一次，第一次像连心脏都被插破的感觉。
　　“家姐…舒服吗？”
　　“舒服个屁！是烤鸡被串起来，噢…噢噢…他…他在拉出去…轻一点…这样太敏感…”完全占有我后，台湾李开始慢慢抽动大鸡鸡，抽出大半，又重新向前推。他的技巧真的很好，完全掌握女人性器的需要，每次当龟头抽到阴道口，肉壁因为分泌感到空虚的时候，又会再一次给你充实，使人获得难以言喻的快感。
　　“呀…又进来了…慢…慢一点…你…你太粗了…”过份强大的器官使我不自觉地抬起屁股去配合，手肘伏在床上用作支撑，变成带点倾斜的后入式。这样来回几次，到我完全习惯后，台湾李逐渐加快速度，形成抽插的动作，直到把我的阴户干得“啪啪”作响。
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪啪！啪啪！啪啪！”随同活塞运动的展开，我有一种正跟男人做爱的真实体会。
　　‘我的天！他在干我，这个男人在干我！我根本不认识他的，怎么会跟他做爱！？’羞耻、伤心、悔恨，种种情绪从确认自己正抬高屁股、被陌生人抽插而涌上心头，但莫名的快感亦同时交接而来，来吧，反正都做了，就尽管放马过来，让我知道你是否如眼见的厉害！
　　“唷…唷…这是什么感觉…这是做爱吗…怎么跟以前的都不一样…太…太猛了…”被抽插的时候，除了背叛男友的内疚外，还有一种很奇怪的想法，刚才妈妈就是被这根阳具插得那么舒服，她现在还在看女儿跟自己有一腿的男人在干，我的妈，这到底是什么世界了？虽然很羞耻，但…但又好刺激…真是太刺激了！
　　“好紧…良家就是不一样…今次爽翻了…买一大送两小…全部都是极品…”台湾李干得卖力，对带有侮辱性的说话我也没空跟他计较。因为正如加所说，大鸡鸡的抽插，逐渐由不适变成舒服，真的好大，好粗，好硬，跟伟明的一根没有得比，是小学生和大学生…不…是旺角幼稚园和哈佛大学！
　　“呀…轻一点…人家就只一个男朋友…受不了…太强的…”大鸡鸡犹如强力的铁桩，不断打入我的阴道。刚才跟加的爱抚，自问已经到了最湿润的程度，可仍是有着润滑不够的感觉，肉壁彷似火烧，在炙热中钻出快感。
　　“嗄嗄…过瘾吗…李哥操得你爽吗……嗄嗄……”台湾李卖力冲刺，每下都轰在我的屁股上，强劲的节奏，令我攀上情欲官能的高峰。坚硬的肉棒，带我去到不曾有过的境地。
　　“爽…但先轻一点…太刺激的人家受不了…我的男朋友…没你一半长…呀…呀呀…”来了，从没尝过的快感开始出现，台湾李的大鸡鸡像个高速的火车头，迅速把我带到难以遏制的空间，有爱便有高潮显然是骗人的，没有这样一根强力的凶器，多爱我也没法把我干得这么舒服。
　　“家姐…舒服吗…要去了吗？”加看到我颤抖的脸容，知道姐姐是首次乘上成年人的过山车，两手在我垂下摇曳的乳头上抚摸。我的喘息加速，快到临界点的亢奋从喉头发出：“我不知道…很难受…又很舒服…这就是…快要去的感觉吗？”
　　“是啊！不要憋着，放松的，让她去，是很爽的，像飞上天一样爽的！”
　　“我没憋…但不知道…呀！是这个吗？是这种感觉吗？呀！呀！呀！！”
　　“去了！家姐你在去了！舒服吗？是不是很想飞？”
　　“我不知道！好像有什么要出来！我要死了！呀！呀！”
　　“就是这个！叫吧！放声叫！尽情去！家姐你好棒唷！”
　　一种如箭在弦、不得不蓄势射出的极端兴奋，自痉挛的阴道透遍全身。我但觉整个人的所有器官都变得绷紧，然后“碰焦”一声被子弹击碎，化成一堆灰尘在天空飘然欲仙，酣畅淋漓。
　　“出！出来了！呀！呀！呀！！”
　　这就是高潮了吗？我不知道，只知道这是自有性生活以来，头一次尝到的滋味。跟把自己献给男朋友时的快乐完全不一样，是纯粹自身得到满足的享受，没有多余的想法，没有爱情的加分，单纯的就是畅快，单纯的就是舒爽。像在饿极之时，吃了一顿美味大餐的幸福感觉。
　　“小妮子，这么快到顶了吗？”台湾李把湿淋淋的大鸡鸡从我体内抽出，仍是那么坚硬，丝毫没有疲惫的感觉。这是我首次的体验，过往做爱，每次都是以前男友射精为终结，出了就完事，没想到一个强的男人，是可以自己得到满足之前，已经把女人完全收服。
　　“嘻…家姐你刚才好性感呢…有什么感想？是不是很爽？”加调戏我问。
　　“别问…你别问…让我透透气……”我喘过不停，像被一条绳索吊上高山，再从十万八千里给抛下来。我需要呼吸，山顶的空气实在太稀薄了。
　　“嘻嘻，你是去了，家姐你好可爱！”加吻我一口，哎哟，比小我几年的妹妹说可爱，我想找个地洞钻啊。
　　“家姐你说，有没跟姐夫做的舒服？”妹妹还要问我这种想死的问题，你既然叫他姐夫，就留一点尊严给他好不好？他刚被他那漂亮的女朋友抛弃，失恋已经很可怜，怎么还要在伤口上洒盐？
　　我尽力保住前男友的面子，喘着气说：“差不多…都差不多……”
　　“那很不错呢，原来姐夫也很厉害…”加还想问些什么的同时，我以姐姐的身份叫住了她：“拜托！偷汉子时不要提起他，下一个，轮到你了！”
　　我没法否认，这个时候我是有点生气妹妹，好像是因为她把我带坏。当然我不是真的怪她，但女人就是这样，在面对一件不愿承认的事情时，是会喜欢委过于人。
　　“哦…”加跟平日被我教训时一样不满的伸伸舌头，我浑身是汗，无力地翻过身，倒在床的一边，但握着妹妹的手，还是一直没有放下。
　　台湾李收服了我，也开始攻略加阵地。他压在妹妹身上，赶快把大鸡鸡对准目标，加幼嫩的阴道口受到火热一烫，立刻如活鱼跳动，当巨大龟头一轰而入，女孩更登时呜一声的呈现扭曲面容：“哎哟！”
　　“痛吗？”我刚受过这凶器的苦头，关心问道，加抹抹咽出的泪水：“…好…舒服…”
　　我没好气说：“那就不要这个表情，吓死家姐了！”
　　“是因为太舒服，人家感动嘛！”加无辜的说，然后当台湾李缓慢地推动大鸡鸡，妹妹亦是跟我一样发出感叹：“他进来了…哗…好长…好充实…都给你塞满了…噢…”
　　加被干了，看到妹妹被男人骑着抽插，我不其然涌起一串心酸。虽然说是她自愿，但目睹照顾多年的亲人堕落的那种心痛，仍是不自觉地涌上心头。这个小时候牵着手买糖的小女孩，如今就在我眼前被男人干隆
　　“家姐…他在操我了…好大唷…好舒服…呀…好粗…粗死了…”加的喉间曳出呻吟，从其舒适的浪叫，我感觉她是相当享受台湾李的抽插。小巧的足踝夹在男人的粗腰上，随着活塞运动如杨柳般摆过不停。
　　“噗唧…噗唧…噗唧…噗唧…”剔透的水珠，从两人交合处挤出。我看着每下都插到最底的大鸡鸡，惊讶妹妹娇嫩身躯可以抵受如此巨棒之余，想到几分钟前自己亦被同一根阳具抽插，不禁面红耳热，平伏了的激情亦再次燃烧。
　　‘我刚才也是这样给他干的吗？真是羞死人了。’我摸着发烫的脸庞，有点不敢直视的燥热。可是在我以为这已经是相当激烈的性交之时，加却显得未能尽兴，女孩嘴嘟嘟说：“家姐，你这样看着，人家不敢放胆玩。”
　　我一愣然，明白这种私人事是不想被人窥视，事实上妈妈亦免得我们尴尬，早在我给台湾李插率币丫回到邻房。但明明是你自己说，要我看你做爱时的表情啊？我不好意思的说：“那我先去厕所回避一下。”
　　加没放开我的手，向我解释道：“我不是这个意思，我也喜欢给家姐看，只是虽然你和妈妈是我最亲的人，但有些事加还是不敢在你们面前展露，如果我今天坦白了，你们要原谅我。”
　　我莫名奇妙道：“连随便和男人乱来我们也接受了，还有什么事情可以吓到我们？”
　　“就是…人家玩得疯时…是很夸张的…”加羞着说。我看着那大鸡鸡仍在小轮胁宓谩斑筮蟆鄙响，会有什么比这个过份？
　　我好奇道：“好吧，你尽管疯，今天无论什么，都是我们的秘密，妈妈和姐姐不会跟你计较。”
　　我也想见识我家小妹可以夸张到什么程度耶。
　　“谢谢家姐！”加脸带兴奋的说：“好吧！那么人家可以放胆的玩，家姐看我暴走罗。”
　　“暴走？”我扬起眉，只见加眼神一转，舔舔嘴角，媚态尽现，这…难不成是江湖传闻中的“淫乱模式”？
　　加以脚掌拍拍台湾李的腰旁，态度傲慢的说：“喂，老头子，老是一个姿势，你不闷的吗？给我坐上去，本小姐要骑你！”
　　台湾李冷不防这个可以当其女儿的小妹妹会说这种话，顿时显得错愕，加从他身上站起，蹲成青蛙姿势，抓起大鸡鸡，主动坐了上去，长叹一声：“呀！这样才够深！多久没操过男人的鸡巴！太棒了！我没试过这样舒服的！”
　　说完加抽动自己的大腿肌肉，骑在台湾李身上，疯狂以肉绿着大鸡鸡：“呀！好深！好爽！都插到最里面了！这样操才最有劲！妈的！怎么今天才给我吃到这种大鸡巴？”
　　我看得傻眼，女孩现时的表情只能够用荒淫来形容，我无法想像妹妹摇着乳房、在男人身上激情浪叫的光境。整整九寸的肉棒，不断吞噬在加的吕铮妹妹说得不错，两个人的立场是完全倒转了，她是在干着台湾李。
　　“噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！”年轻的体力，令加持续了好一段时间也不觉累，过去我每次跟伟明做爱，这个姿势总不到几下便嚷着要下来，除了觉得奶子小摇也摇不出什么来之外，大腿超累亦是原因之一。妹妹比我好动，不知是否骑单车骑多了，练得一身好脚力，可以承受如此剧烈的运动量。
　　“啊！啊！好舒服！鸡巴就是要顶到花心才有意思！”节奏完全控制在加上，欢愉的呻吟不住从妹妹的小嘴哼起，淫秽的音浪随着插入从交合处发出。我不敢直视两个人性器连接的画面，却又有种莫名的好奇。刚才用手指插入妹妹阴道时明明是紧窄得密不透风，只像一条小小的裂缝，原来是可以容纳如此庞然大物的啊。
　　“亲奶！亲奶！给人家亲奶的！加的奶头很敏感，最爱给男人亲！”干得兴奋，甚至连我们最自卑的小奶妹妹也拿来献客，她一面以小绿着鸡鸡，一面倾前要求台湾李给她吻胸。但因为两人的身高有一段差距，女孩又摇得剧烈，是无法亲到乳头。台湾李一尽男人义务，从妹妹手上拿回主动权，两手抱着加，双腿盘坐，换成怀抱女儿的慈父姿势。
　　“干么？人家还没摇够…”加带着不满的嘟起小嘴，台湾李悠悠一笑，伏在妹妹胸前把一只小乳头含在嘴里，给予其温暖保护。微啡色的乳尖在挑逗下绽放成动人蓓蕾。女孩的不满，亦随着这体贴的吸吮而闭起小嘴，仰起头来尽情享受：“噢…舒服…”
　　彷如梦呓的呻吟，颠覆了刻前激烈的大战，四处倾刻变得柔情似水。加眼神恍惚，表情酣畅，轻轻顺时针的摇着屁股，使那全根尽没的肉棒，在体内有如矗立的旗杆般充实自己。
　　“好舒服…家姐，要亲亲的…”陶醉的时候，加也不忘向姐姐撒娇。说实话我不是很习惯跟在男人怀里的小妹亲嘴，不过也顺意地给她吻了一下，加还窝心说：“家姐，加舒服完，等下再给你爽的。”
　　“免、免了吧…”绿帽子一顶不够，还要再来一次，你跟你姐夫有仇么？
　　“要的，今晚我们跟妈妈，要玩过痛快！”妹妹满脸红潮的笑道。
　　提到母亲，我也有点担心她跟林爸爸的情况，和加说声过去看看，便转身走入趟门之后。只见从我们房间回来的妈妈和林爸爸正梅开二度，以男上女下的正常位交合着，看到自己出生的地方被别个男人给力猛轰，心情还真是复杂啊。好啦，即使不是别个男人，其实我也不是很想看的。
　　躺着受插的妈妈看到我一脸愧色，本来这个尴尬场面我也想急急离去，但母亲叫住了我，默默说：“加怡…对不起…”
　　这句道歉我不知道是代表自己出轨，还是害女儿失身。不过无论如何，在选择了你跳我跳的时候，也不好怪谁了，只好希望一年后，我和加不会多了一个不知姓林还是姓李的弟弟，又或是三母女结伴去医院治疗性病吧。
　　看母亲做爱还是比较难为情，知道妈妈这边一切正常（是正常地在偷人），我很快便回到妹妹身边。这时候他们已经又转了姿势，加像只小狗面前床头趴着，是我刚才亦做过的后入式。
　　“啪啪！啪啪！啪啪！啪啪！”粗腰拍打在白嫩屁股上，这个姿势的响声是最夸张的，但再夸张，也不及我家小妹那完全是A片对白的叫床。
　　“插深点…里面也要…里面也很痒…要鸡巴！我要好哥哥的大鸡巴！呀！好舒服！爽的！以前都没那么爽的！这根鸡巴太舒服了！”
　　加淫荡的表情，叫我开始怀疑去年妹妹做暑期工说去麦当劳，其实是去了做性奴。
　　台湾李亦没想到年纪最小的一个原来是淫靡女魔头，也就用尽全力，直把我家小妹干得啪啪声响。而从那愈见激烈的节奏，女人的直觉告诉我，这个做爱机械似乎也要给我家小妹夹出来了。
　　“小妮子，真有那么爱操？李哥操得你够爽吗？要不要李哥给你灌精？”
　　“要！射进去！射给我！我要大鸡巴哥哥的精华！加亲戚刚走，今天很安全！射吧！都射给加的！”
　　眼神涣散，已经失去焦点的妹妹气喘吁吁大叫，听到年轻小妹如此渴求，台湾李再也没法吝啬，在抓紧妹妹雪白屁股再狂插多数十下后，便吼叫一声，把千军万马从输精管运送到加的公主堡殿去。
　　“吼！吼！射死你！射死你这小淫娃！”
　　“来啊！我以前的男朋友都爱内射！我每次给他们射进来！”
　　台湾李射精了，和加这扣人心弘的大战要结束了。我是大开眼界，这个妹啊，远远比我想像中厉害，我身为姐姐的只有甘拜下风。
　　“呼…呼…实在太爽…多久没碰上这种小淫娃…”把大鸡鸡从妹妹的小鲁槌觯喘着粗气的台湾李仍在回味，加蹦蹦跳地从床上跃下，顽皮的跟我笑说：“家姐，没吓着你嘛？”
　　我保持姐姐尊严说：“还好吧，我有时跟伟明…也是差不多…”
　　“姐夫有这么厉害呢！什么时候也给加试试的？”妹妹天真问道，我心一愣，试什么？大学生去幼稚园干什么？
　　我咕噜说：“都说我们分手了啦，拿纸巾擦擦，那些…都在流出来了。”
　　“知道～”
　　面对加这难得一遇的对手，台湾李纵为长辈，也惺惺相惜的赞扬道：“好小妹，后生可畏，李哥给你一个赞。”
　　妹妹抹着下体，像个小女孩的笑说：“谢谢李叔叔，不过加有点失望，人家还没来呢。”
　　我跟台湾李同时呆住，你说什么？这算是挑战长辈吗？
　　听到妹妹居然意犹未尽，台湾李啧啧称奇道：“操了一发还不够啊？”
　　妹妹腻声嗲气，以脚趾挑逗台湾李的鸡巴，卖萌的说：“是啊，加还没吃饱，人家以前的男朋友都很年轻，做完一次，立刻可以再操，不知道叔叔有没这个能力呢。”
　　我没话说，你们真的要来第二回合？妹你有没这么欠干耶？
　　面对小女孩挑衅，台湾李当然不能掉面子，加知道中年人需要时间回气，淫媚说道：“叔叔你还没尝过人家的味道，不如先给加亲亲隆！
　　“哈哈，当然要。”台湾李被逗得大乐，老实不客气，埋首伸舌舔弄妹妹的小拢舌头有如灵蛇巧妙，落在女孩池里，舔得加眼神魅惑，春意盎然，娇嗲的说：“好舒服…好哥哥你好会舔…舔得人家好舒服…人家也要吃大香肠的！”
　　说完弓起身子，眼如媚丝的盯着男人狰狞的大鸡鸡，舔舔嘴角，握起阴茎，张嘴含入唇间。
　　“我的妈，连加都…会吹的…”妹妹口交的场面，比刻前妈妈吃棒的一幕更重创我的思维。一个四十五岁的熟女替男人口交是合理的；一个十九岁的妹妹懂得吃大鸡鸡是荒谬的。我记忆中，这个永远长不大的女孩小嘴只适合吃冰棒，怎么现在却是吃男人的肉棒。
　　我心一阵佩服，刚才还说叫妈去卖，加你才是做鸡的材料呢。
　　“啧啧…嗦嗦……”加的技巧不比妈妈稚嫩，显示她并非第一次替男人口交，甚至很喜欢吃大鸡鸡。我心感慨，前两天还羞耻于在家人面前暴露身体的小妮子，原来是可以在姐姐面前表演奏乐，我的妹妹什么时候给那些可恶的男生调教成好色小淫女了。
　　“舔…啧啧……”灵巧的小舌，在粗壮的大鸡鸡身上跳动，紫红色的龟头，在女孩华丽的演奏下再次暴胀起来，加吃了一阵，满足的说：“好吃，家姐你要吃吗？”
　　“不要！”我连忙摇手，看到都想吐了，还要吃下去啊！我跟伟明是从来不用口的，可是加却锲而不舍地向我推销：“就吃一口，味道真的很好，家姐你会爱吃的。”
　　我还在推辞，最后说不过加，只有勉强试一口，伸出舌头稍微触碰一下，呜，咸的，一点也不好吃。
　　“怎样？味道好不好？”妹妹笑问我，我像吃错过期臭蛋的舔l摇头，加掩嘴笑说：“嘻嘻，多吃就会习惯的了。”
　　妹妹伸出舌尖带到台湾李的龟头上，柔柔舔抵，轻亲几口，更把整个龟头纳入口中，随势捞起阴囊追逐当中的睾丸。面对诱人无比的加，身经百战的台湾李亦终于忍不住的吼叫：“小骚娃！躺下来！老子要再干你！”
　　“好啊！人家都在等的，加也受不了，想要好哥哥的大鸡巴干妹妹的小洞洞。”妹妹媚态万千的躺在床上，主动掰开双腿，湿漉漉的阴唇早已半张，大鸡鸡二度进攻，熟练地一插而入：“噢！又来了！舒服耶！”
　　这一次台湾李没有留手，一开始便是卖力抽插，在妹妹幼嫩的小律细筛鐾纯欤骸靶∫娃，老子就不信玩了三十年女人，收服不了你这种小女孩。”
　　“你来啊，有料子就来操死加吧！”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”
　　台湾李以男上女下的姿势半抱加抽插，黑黝黝的粗犷压在妹妹入世未深的润白娇躯上，有种极度的不协调，而跟其清纯面孔不相称的浪叫，更是令人刮目相看：“用力！还没够！我还要深的！我有一年没拍拖了，很欠干！干我的！干深的！操我的！他妈的爽死人了！”
　　‘有那么舒服吗？好像真是很爽的。’看到妹妹连白眼都快要翻出，我身为姐姐的也觉羞耻，不过同时又心痒痒的想再来一个。这时候林爸爸刚跟妈妈做完，见我闲了下来，上前想讨我便宜：“呵呵…李哥吃掉两姐妹，也不要忘记林哥啊。”
　　我看到微胖的中年人就讨厌，别说要跟他做爱了，于是一口拒绝：“我只是试试感觉，没说跟你也要做的。”
　　“别那么小器，李哥鸡巴长，林哥亦有大蘑菇哦，看，很舒服唷。”林爸爸居然还在推销他的家伙，摇着自豪的龟头，我超级讨厌，不屑一顾哼道：“没兴趣！”
　　我不答应，没料到正在台湾李身上翻腾的加却说：“家姐…给他操…我们一起做…好舒服…我们一起舒服…一起…去…一起高潮的…”
　　“你乱说什么？怎么我要跟这种人做？”我不满大叫，林爸爸没理我反对，一手把我推倒另一张床上：“别扭捏了，你妹都叫我干你！”说完闪电般掰开我的大腿，老色狼玩女人好比吃饭，闭眼也知道入口，大鸡鸡一挺，整个龟头便猛力插了进来。
　　天哪！刚才还僵持了十分钟，怎么今次四秒就给合体？我已经是一个可以随便干的女人吗？伟明，对不起，我又给干上了，对不起耶！
　　和刚才的后入位不一样，这次林爸爸是以正常位插入我的身体。这个变态男人竟然还把我的身子抱起，让我可以看到被他肉棒插入时的模样。
　　“看到了吗？都插入去了，爽吗？”我低头一望，看到两个人的耻毛都碰在一起，登时心情激动，禁不住嚎啕大哭：“你干什么！干了都算，为什么还要给我看！我对不起我前男友！为什么要让我知道我出轨了啊？”
　　虽然同是陌生男人，但刚才台湾李跟我做的时候我是面对加，几乎完全看不到男人的任何部份，心理上有种欺骗自己的逃避。跟现在眼前就是一张中年人的脸，甚至目睹下体被插入是两种完全不同的感觉。
　　林爸爸没料到我有此反应，不知所措。我愈哭愈难过，拼命敲打男人胸膛：“衰人！我叫了不要做！为什么你要强来！为什么你要强奸我！”
　　“对、对不起，我以为这是欲拒还迎。”林爸爸慌了，不知如何安抚情绪失控的我，慌张下提议说：“对、对了，小怡你今天不是看中一个限量版包包？不如林哥送给你，当是赔罪。”
　　听到此话，我更激动了：“你这是什么意思？想用物质来收买我吗？当我在援交吗？你在侮辱我人格！而且明天都回去了，哪有时间去买？”
　　“有时间的！我记得机场有那个牌子的专门店，一定可以买到的！”
　　我听到林爸爸对自己的所作所为有反省之意，停下泪儿，眼带怀疑的问：“真的？没骗我？”
　　“当然，小怡这么委屈，林哥也觉得很不心安，当是小小心意。”林爸爸说尽好话，我的情绪总算给平伏下来，我不是一个记仇的女孩，既然人家那么有诚意，也就宽大的不跟他计较啦。
　　“一定要买哦！”那个包包真的很漂亮，但很贵，即使今天下定决心要狠狠杀他们一笔，也不好意思拿出去付钱。
　　抹乾眼泪，再次看看两人连着的下体，以女性而言算是浓密的耻毛和他毛茸茸的下体一并，显得柔顺光泽，我羞窘不已，埋怨说：“你泡我妈就好，我可以做你的女儿了，连人家也不放过，你这个大色狼。”
　　“呵呵，亲子S是男人最爱嘛。”林爸爸无耻笑说，见我气下了八分，色迷迷的道：“小怡，那给林哥继续干你好么？”
　　“讨厌！”我闷哼一声，不理睬他，林爸爸托起我一只乳房亲我奶头，同时亦开始挪动下体，有如地雷埋在体内的蘑菇刺激到我酥软之处，我不禁发出一声莺啼。林爸爸知道是自豪的大龟头发功，嘻皮笑脸的问我：“小怡，林哥是不是刮得你很爽？”
　　我不肯回答，心里的屈辱，不比肉体里的快乐。虽然这个男人很讨厌，但无可否认他的龟头是有点劲头，大鸡鸡抽动瞬间，我感到刚才没有的另一种快感，蘑菇头向后退时刮着阴壁的刺激，更是带来一阵痛快。简直像一个倒扣的泥耙，把阴道里的爱液掏出体外。
　　看到被蘑菇头勾出的水来，林爸爸调戏道：“看，这么多水，是不是林哥干得你好舒服。”
　　我故意跟他对着干的说：“才不！水是李叔叔干出来的，他那儿又长又大，干得我和妹妹好滋味。”
　　男人最受不了这种激将法，林爸爸决心不让台湾李比下去，不再跟我说话，专注于较技之上。他把我放在床榻，扶起我的腰发力抽插，开始时我还想强忍，但巨型蘑菇刮着阴壁的刺激实在过份强烈，干了一会，我的防线逐渐被击碎，不自觉地发出欢愉的呻吟：“嗯…嗯…嗯嗯……”
　　女人的呻吟是意乱情迷的第一步，浑浑沌沌之际，我竟有不再跟他斗嘴的想法：‘唉，算了，不干都干了，就给他干到底吧。’我认命了，不可置信的晚上，做的都是无法相信的事情。过去从不会想到跟前男友以外的人做的事，今天随便给两个陌生人吃到了。想起来我和妹妹平日循规蹈矩，是做梦也想不到会跟这些中年人乱来，难道身处外地警觉松懈是真的？我把一切推在命运之上，绝不承认自己成了一个容易张腿的女人。
　　当选择了接受的时候，我首次给予林爸爸鼓励的说话：“有…有点舒服了…林叔叔你的龟头…干得小怡舒服…”
　　对林爸爸而言，这无疑是最好的强心针，他几乎想抱起我来亲，我看到这中年人还像个孩子爱受哄，觉得有点可爱，于是连最后防线也放下，尽情享受放纵的快乐，完全把身体交予这陌生的男人：“用力…别输给李叔叔…把小怡干出高潮来……”
　　“呼…呼呼…呼呼……”林爸爸干得很卖力，我不知道他刚才有没在妈妈的体内射精，毕竟这个年纪，并非所有男人都能够像台湾李连续来两次。我有种想法，他们既然早有预谋在今晚要吃掉妈妈，也许是有所准备服食了壮阳药。而选择在我们房间做，就更是密谋要把我和加都吃掉，居然给他们得手了，这些色狼真的好可恶唷！
　　“嗯嗯…嗯嗯……啊啊……”两姐妹分别于两张床上一起呻吟，我们过往做什么都一齐，但没想过连给男人干也要有我有她啊。
　　“呀…好大…这个龟头真的好大…刮得好爽……”正所加所说，不戴套是更舒服。毫无保留的肉体的接触，令人体会真切世界的快乐。大蘑菇的菱角像生了一层硬壳，强而有力地刮着娇嫩的肉壁。就只少了一片乳胶，所有都变得清晰无阻的叫人深深感受。
　　“小怡，翻起大腿，让林哥从侧面操的。”这是一段很不可思议的时间，我甚至好像没有了思想，只随着男人的要求行事，他要我侧身便侧身，他要我张腿便张腿，完全没半点反抗。这对我这个年纪的骄傲女孩来说是很难得的，即使和伟明做爱，我也不是事事听从，亦绝少叫床，但这天我们叫了，更回答了羞人的问题。
　　“嗄嗄…爽啊…比秀秀窄多了…好小怡…给多少个男人干过…”林爸爸在我身上疯狂抽插，啪啪啪的干过不停，我眼神迷醉，依依哦哦的回答：“就…就一个…是男朋友…以前的男朋友……”
　　“只给一个男人干过？难怪这么嫩口，他鸡巴大吗？有没林哥干得你爽？”
　　“没…他很小的…他是小鸡鸡…你是大鸡鸡…没你干得爽…”沉醉在性欲当中的我享受着性交的快乐，什么也不作隐瞒。旁边的加亦主动招认：“家…家姐是乖乖女…我…我是小淫娃…最爱给男人干…”
　　“哈哈，那要不要李哥和林哥给你们干一个晚上？”台湾李捉起加的一条腿，如打桩机地轰着妹妹的嫩拢小巧的乳房给干到晃过不停。女孩精神恍惚，娇声回答：“要…人家没试过那么爽的…今天给你们…干一个晚上…等下两个一起来…加要像妈妈…一边吃一边干…”
　　四个人肉体撞击的声音，响遍了整个房间，经过两人蹂躏过后的妈妈似乎已经休息够了，但尴尬的气氛令她不敢过来，的确两位女儿被男人骑着的画面，敬爱的母亲还是不要观看是较好一点。
　　“喔！喔！喔！家姐…你舒服吗…林叔叔干得你舒服吗……”
　　“舒…舒服…跟刚才一样舒服…这个龟头好大…干得你姐姐好舒服唷…”
　　“我这边也…好舒服…李叔叔的…鸡巴干得加好舒服…”
　　“家姐知道…刚才我也…给他干出来了……”
　　和加一同做爱，那快感是双倍而上的，每次听到她的娇吟连连，想到自己亦是一样在叫，那种把最私隐的事暴露给最接近的人的羞耻，是最为兴奋。以往我跟妹妹是无所不谈，作为姐姐，加第一次的卫生用品亦是我替她准备。过了今天，我想我们姐妹间是会更无秘密。当然可以的话，这个晚上的事，以后最好不要提起。
　　“呜！要去了…家姐…加要去了…你来了吗？你要一起去吗…”妹妹扬起将要到达高潮的警号，我被她的说话触动，亦是有种快要泄出的激动，下体的热流彷如江河聚在一点，随时有倾泻的可能，我抓紧被单，喘着粗气说：“我…我也快…快出来了…”
　　听到此话，林爸爸的冲刺倍加剧烈，提起我小腿的手牢牢捉紧，肉棒狂轰。我的身体变得僵硬，脑皮发麻，天昏地暗的分不清上下高低，只剩那唯一官感，是性欲的官感。
　　‘好美唷！太美了！怎么会这样美的唷！’我疯了，持续加速的快感到达从没想像的边缘，我从来没有想过做爱是可以这样快乐，过往以为只为满足男人的行为，原来给女人的，是可以比男人来得更多。
　　“要来了吗？让林哥给你爽透的！”经验丰富的林爸爸知道胯下女孩要高潮了，在自己的大蘑菇下，将要被带到快乐的顶点。他加强力度，大蘑菇有如懂得发电的把电流贯穿我的身体，使我一面颤抖、一面抽搐，强烈的需求，在美妙的瞬间爆发出来。
　　“呜…好难受…慢一点…啊！停！停下来…会去…会去的…去…去了！！啊啊啊…啊啊…”我没有加的能耐，率先投降，阴道暖流奔出的同时，又有一股烫热逆流而上。林爸爸射精了，上亿的精虫直闯黄龙，如热浆灌入我的子宫。对每次做爱都会穿雨衣的我来说，这是个新鲜的体验，原来被男人内射是这样的，原来被陌生人内射是这样的！！
　　“啊！射进来了！我感觉到！好烫！全部都射进来了！”我但觉身体的所有毛细孔瞬间张开，脑袋完全空白，如海浪般的冲击，把全部血液都澎湃沸腾。下一秒，心脏停止，我觉得自己已经死了，灵魂出窍，变成了一个轻盈的幽灵从身体蹦出，在漫无边际的大气中飘扬，好满足！好舒服！
　　‘我感到了！这是高潮！我知道什么是高潮了！！’第二次去的时候，我终于可以细心体会，刚才跟台湾李不敢肯定的那种感觉，在这时候得到证实。
　　“嗄嗄…嗄嗄……”激情过后，我跟林爸爸一起喘气，仍然插在小妹妹中的肉棒，彷佛还在不断吐出精液的抽搐不停，小驴梢愿芯醯接腥缧奶般的“通！通！通！”脉膊之声，我被干了，连精子都全部射了入去，没有藉口，是完完全全的被干了。
　　‘嗄嗄…太舒服了…原来高潮…是这么舒服的…’我全身瘫软，被抽干的血液像一点点的流回身体，是潮水冲击后的余韵，是享受过最美一刻后的回味。
　　可是女人是一种比男人更现实的生物，在所有思维都回来后，我后悔了，刚才觉得不错的林爸爸，又变得讨厌了。尤其当他的大鸡鸡抽出来时，看到浓稠精液从自己身体流出，便更是有一阵悲中从来的想哭感觉。
　　‘呜…对不起…伟明…我又在别人身上高潮了…还给射进去了…对不起！你会原谅我吗？老公！’最可恶的是林爸爸居然更把龟头递向我，想我用口给他清洁，如果不是考虑到明天要给我买包包，我想我会一口把这曾经带给我快乐的蘑菇咬断。
　　那一边厢，台湾李和加的大战并没完结，在我高潮后的不久，被疯狂抽插的妹妹亦泄了身，为挽回首次未能令女孩高潮的屈辱，这次台湾李不敢松懈，施展浑身解数。以正常位干着加的男人把指头压在妹妹的阴蒂上，一面抽插，一面摩擦，妹妹在这双重刺激下有着不曾有过的兴奋，被漫天电流同时击中时候，更猛地从塞着大鸡鸡的轮屑こ鲆煌该饕禾澹直喷在台湾李的耻毛之上。
　　“呀！呀！不行！要去！去！去的！家姐！妈！加都要去了！救我！加要去了！！”
　　“沙沙沙沙沙！”
　　‘发生什么事？加在撒尿？原来小便和做爱是可以同时进行的吗？那不是很方便？’我身为女人，但从不知道女生高潮时是会撒尿，以前有听过什么潮吹，一直以为是色情片欺骗无知男人的玩意，没想到原来真的会喷，顿时看得目瞪口呆。可首浪刚完，台湾李并没给妹妹喘息机会，继续不停的干，彷佛要把加高潮一浪接一浪，以向女孩证明自己强横的实力。
　　“呀！再来吗？呀！呀！没停吗？呀！呀！呀！来啊！再给我来啊！”刚喷了水的加发觉台湾李没有停下来的意思，也就配合其动作的一起摇腰扭臀，以研磨方式套弄大鸡鸡，企图把激烈的浪潮延续下去。
　　‘这个男人真的这么厉害。’我心一惊，要知道台湾李已经跟我和妈妈都做过，刚刚射完一次，现在又再次把加干翻天，这样的男人到底要怎样的女人才能满足？
　　由于妹妹的叫床声实在太过惨烈，担心女儿会抵受不住的妈妈从邻房过来，看到加被干得汗如雨下，高潮连连，水花四溅，尴尬得不敢直视，我心想你很安慰啦，家中最小的孝顺女儿都婷婷玉立，不但懂得喷水，还可以干完再干了。
　　“呀！呀！舒服！不要停！太舒服了！我爱死你的大鸡巴了！！”
　　然而就在这个高潮迭起时候，最最最最最可怕的事情发生了，在三个女人都全身赤裸，一个还被干得呱呱大叫之际，“瘛币簧的房卡声音响起，推门进来的是表弟：“呼，今天最后一天，大家都不肯走，搞得这么晚……”
　　表弟抹着额上的汗水，看到房间内的性爱大派对，瞬间变成石头：“你们…在做什么？”
　　包括正在忘我浪叫的加在内，所有人都一同呆住，定格差不多有十秒钟，三个女人才一同尖叫：“哗！！！”
　　完了！我们的人生完了！这时候我们的共通想法只有一个，杀他灭口！然后全部人一起自杀！！
　　“不要给他走！”这是一个很本能的举动，下体仍流着精液的我，也不理自己是全身赤裸的冲上前去。那威吓性的动作使表弟转身想逃，可被我及时关起房门，我揪起他的衣领，眼带血丝，目光凶狠的问：“你自己选，咬舌，悬梁，跳楼，自焚，随便挑一样！”
　　表弟脸青唇白，从上到下的望我一遍，浑身发抖的问：“我…可不可以选加入？”
　　“嗯？”
　　表弟的无耻，令正随便跟别人发生性行为的我们三母女亦不禁汗颜，我生气骂道：“我们是近亲啊！这不是乱伦？你是不是中国人，有没作为一个人最基本的道德观念？”
　　男孩再看一遍我的裸身，可怜兮兮，无力跪在地上，深情的说：“表姐，我爱你…”
　　“什么？”出乎意料的说话，叫我错愕当场。
　　“我以前一直不敢说，但知道到了今天，我不可以再欺骗自己，表姐，我爱你！我朱清很爱表姐郑加怡！”表弟垂下头来，咽呜道：“从小时候起，我就很喜欢你，虽然经常被你欺负，但其实我很开心的，因为可以见到你。”
　　“表弟…”
　　“这二十三年里，我连一次拖也没有拍过，因为我的初恋一直延续，就是表姐你。”表弟抹着夺眶的泪水：“但我知道自己的心意是不能表露，因为我们是表亲，是没有可能的。只有默默看守最爱的女孩，希望那个幸运的男人可以带给你幸福。”
　　我心一阵感动，原来表弟是一直这样看我，难怪过往老是欺负他，他也不跟我计较，原来这份不是忍耐，而是爱！
　　表弟抬起头，大哭说：“我知道跟你是不会有结果的，但我真的忍不住了，我要让你知道我爱你，纵使不能改变什么，只要可以传递自己心意，我一切都不会介意！”
　　我的泪水在眼里凝聚，公开禁忌的爱是需要多大勇气？但表弟做了，傻瓜，明明知道是没结果的，你真是傻瓜…
　　表弟乞求道：“可以吗？可以给我达成美梦吗？我知道这是乱伦，但为了一个永恒的晚上，即使要我不理伦常，甚至付出自己的人生，我也在所不惜！”
　　我一抹快要滴下的泪珠，问世间情是何物，直教人生死相许。当听到表弟愿意咨今后来换取一晚，试问心软的我又怎可以拒人于千里之外？
　　我搭着表弟的肩膀，默默道：“答应我，就只一晚，今天的事不准跟任何人说，明天起，我们还是最好的表姐弟，永远也不会改变。”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　“谢谢表姐！”表弟脸上，是一份纯真的喜悦，抑郁了长久的爱情终于得到回应，纵然这只是叫人日后倍感嘘唏的一个晚上。
　　我回望母亲，她点点头，今晚本来就是一场梦，就让他成为表弟人生最美的一个梦吧。
　　可是这个时候，表弟忽然想起什么的说：“对了，跟你们聊，都忘了我其实不是一个人来的…”
　　说完走去打开房门：“小俊说他爸爸很久没有回房，去李哥房找又不见人，有点担心，说他们可能在这边跟姑母聊天，所以过来看看…”
　　从男人身上拔出肉棒不久、全身赤裸呆在台湾李身边的加看到门外那羞涩涩男孩，轮到她的眼一秒钟涌满泪水：“呜…”
　　跟刚才妈妈的表情一样，加脸上是东窗事发的惶恐。我想跟妹妹说，算了吧，什么也不用解释，四天的感情，就让他如水流逝，像一片卫生纸，被马桶冲了去吧。
　　“我…我…”妹妹呆了很久，也没法子我出一个字来，在羞愧难当的时候，加慌不择路的转身而逃，林小子从后追上，在女孩跑入厕所之前，拉住了她的手：“为什么要跑？安娜！”
　　“放开我！我不认识你！我不是安娜，我是郑加，放开我！”妹妹大叫，林小子不肯放手：“你是安娜！你是我喜欢的那个乐天开朗的安娜！”
　　“我不是！你认错人了，放开我！”
　　“你为什么要这样说？你先冷静，跟我聊聊好吗？”
　　“你、你什么都看到了，还有什么好聊？放开我！如果你是喜欢我，给我留一些面子，不要什么都撕破！我们完了！你走！跟你爸爸一起离开这间房，永远离开我！”
　　“安娜！我做错了什么？为什么要这样对我，昨天你不是说，会给我机会的吗？”林小子激动的问，妹妹终于忍不住转个身来，竭斯底里的哭着大叫：“你没有做错了什么，是我做错了！看到了吗？我没有穿衣服，我在跟男人上床，只是一个认识了四天的男人，我在乱搞，看到这种事，知道我是这种人，你会原谅我吗？”
　　“为什么我要原谅你？”
　　“说了吧！我背叛了你，所以你不会原谅我，当然了，我这种女生，又怎值得原谅？”加自暴自弃的哭闹着，一时的纵欲，使她失去了这段可能开花结果的姻缘。
　　“你误会了，我不是这个意思，你没有背叛我，我都还没追到你，我都还未获得你承认男友身份，凭什么资格管你了？”
　　“什么？”加没料到林小子会说出这样的话，整个人愣住，男孩平静的说：“安娜，我早知你不是处女，你没有骗我，第一天认识你，你就告诉我以前拍过拖，难道我还要跟你计较，你和我交往前的事吗？”
　　“阿俊…”
　　“所以这个晚上，你跟谁做什么，都有你的自由，因为直到这一刻，你仍然是单身的。”林小子坚定的说：“但我会努力去追求你，直到有一天，你承认我林境俊是你郑加的男朋友！我希望今晚的事，不会成为你拒绝我的理由，因为不能跟你一起，将是我一生的遗憾！”
　　“阿俊！”加哭了，这一份诚恳的爱情，相信世界上任何一个女生都会动容。
　　看到这段深情告白，站在我身边的林爸爸亦禁不住老泪纵横：“小子，居然学会说这种动人的话，不愧是我和雅婷的儿子，老婆，看到没有？我们的儿子长大了，你在天之灵可以安息。”
　　我冷视他那垂下仍摇来摇去的磨菇，心想你妻子看到，应该会爆血管多死一次。
　　“那么，你愿意给我机会吗？”林小子向妹妹问道，加破涕为笑，嘟着嘴说：“看你表现罗。”
　　“谢谢你，安娜…”林小子语带感激，表情和睦道：“那不阻你们，玩得开心，我先回去，我爸年纪不轻了，好好替我照顾他。”
　　“别走！”妹妹没有放开男孩的手，羞涩问道：“你…要不要参加？”
　　“什么？”
　　加装作左顾右盼，不敢正视林小子的道：“我们在玩一夜情，既然我现在跟你什么关系都还没开始，你自然可以参加，怎样？想不想跟本小姐玩玩？”
　　林小子呆了一呆，喜出望外的说：“想！我要参加！”
　　我头有点痛，原来现今的新世代，是先性后爱的吗？
　　荒唐的晚上，就在这样的情况下继续，我和加女儿家先去洗澡。在表弟和林小子去厕所清洗时候，妈妈拉我一边问：“加怡，你真的要跟小清…做吗？”
　　我亦知道自己刚才冲动下的答应是很过份，腼腆问道：“妈你生气了？你还是反对吧？我知道这是乱伦，是不可接受的。”
　　“不！你跟他做！肉紧点，让他好好爽透。”母亲握着我的手，态度认真。
　　“什么？”
　　妈妈咬着指头说：“我身为姑母，今晚给他看到这样的事，如果传出去，是没法再在这个家族立足，林秀巧三个字亦恐怕要永远在郑家除名。只有把他也拉下水，同流合污才最安全。”
　　我没有话说，妈妈的意思很明显就是卖女求存。你不是要跟爸爸离婚的吗？那还需要在郑家立足么？不如在大家面前说爸爸阳痿，于是你偷人可能还会博取几分同情吧。
　　我终于明白母亲节原来是给母亲卖，有点不爽的跳上睡床。这个晚上的分配是表弟跟我，加当然和他未承认的试用期男友，而妈妈经验值最强，再次以一挡二，在邻房决战两色狼。
　　年轻男人有炮可干份外起劲，表弟和林小子很快便洗完，本来不很熟稔的他们出来时候还有说有笑，你奶奶，简直是结伴去嫖妓了。
　　“竟然可以跟表姐，真是做梦一样。”表弟以浴巾围着下体，心情兴奋的爬到床上，我心有不甘，钻进被窝，躲到床的一边不想理他。
　　“表姐，为什么这样子？你不开心吗？”表弟担心问，我不满道：“还说爱我，怎么好像去嫖一样？不会先说些好话哄哄我，让人家放松心情的吗？”
　　“我知道，但真的不懂啊，我都说没拍过拖，不如表姐你教我？”
　　我生气说：“我教你就不是真心的了！前天你不是说不知道我哪里最美，现在人家脱光了，你可以评评罗。”
　　“对！但表姐你躲进被子里我看不到，你先出来给我好好欣赏，我慢慢告诉你。”表弟贪婪的流着口水，我心想吃大亏了，本来只答应做一次，怎么还要给他视奸了？而且刚才他也看到妈妈的大奶，相比之下，说不定会嫌我奶小耶。
　　“我才不给你看！现在是你想要我，你给我看就差不多。”我撒野道，表弟不明，我望着他下体，吹起口哨，作个观鸟的表情。
　　表弟终于明白的说：“我这里很小的，表姐不要笑我。”
　　说完拉开浴巾，露出那经已半勃的阴茎，我叹一口气：“这样还算小啊？”
　　弓起身子细视小表弟的小鸡鸡，虽然没有台湾李的夸张，但绝不算小，我想有伟明一根半以上了。而且男孩白白净净，想不到鸡鸡蛮黑，略长的包皮裹着半个龟头，嫩嫩红红的有点可爱。
　　这就是为我守了二十三年的小鸡鸡啊，今天就让表姐来给你温暖吧。
　　表弟仍是不相信道：“表姐你在安慰我。”
　　“肯定不小啦，还蛮粗的呢，都比我前男友…”几乎要说漏嘴之前，我闭上口，表弟望着里面房间说：“但我刚才看到李哥很大根。”
　　我没好气说：“人比人，比死人啊，难道都要像我妈的大奶才是女人吗？”
　　可能因为是经常见面的男生，目睹他的私人部位，我竟也有种下体一痒的感觉，然就在我研究表弟下体的时候，旁边床的妹妹发出一声悲呜。
　　“什么事了？加！”我大惊转身去看，只见她那边亦是在观鸟，看到小男友那根东西，加以手掩面，一脸惊慌，眼带泪光：“怎么…这么大…人家会受不了的…”
　　我被这说话吸引，望向林小子下体，跟其父亲长得很像，不算太长，龟头很大，虽然不错，但未至要吓到哭啊？
　　林小子不明问道：“安娜你不是喜欢大的吗？刚才我好像听到你说什么爱死大鸡巴的。”
　　加呆了一秒，随即指向我说：“你听错了，那个是家姐，我们的声音很相似的，是不是哦，家姐。”
　　我咕咕噜噜，两个女人一个卖女一个卖姐，我家的亲情就是这个程度。
　　我小声问表弟：“你们进来时，他没看到是谁在叫床的吗？”
　　表弟摇头：“我挡在前面，他应该没看见吧，后来门又给你关上了。”
　　我心想妹妹走运，这个纯情小子笨到连那白痴的爱情宣言也说的出口，应该可以瞒一世！
　　“我这样算大吗？比你以前的男朋友大？”林小子问道，妹妹不敢直视的点头：“他很小的，没你四份一。”
　　四份一？太夸张了吧？不就一只花生米？而且不是他们吗？怎么突然变了单数？
　　可这个令人很难相信的答案却使林小子甚为受用，他露出喜悦笑容，傻呼呼的搔着头说：“那我会温柔一点的，但第一次，什么不懂。”
　　加羞涩说：“我今天也是第二次，你要教人家。”
　　“原来安娜你也是没什么经验的吗？我们一起慢慢试吧。”
　　“嗯！”
　　看到情意绵绵的两人，我冷笑别个脸去，妹妹没有骗人，她“今天”的确是第二次。
　　可我也没空关心加，因为那好色小表弟，已经不问自取的搓揉我胸脯，他拉开盖起我上身的被单，像从没看过女人的男孩一样，贪婪地玩弄着我的身体。
　　“谁给你摸的？”我又羞又怒，但看到他那狼胎的样子，我又心软了，只见表弟肉紧地揉搓乳房上的每一寸，并不住发出赞美的叹息：“这是表姐的奶，好香，这是表姐的奶子…”
　　暗恋了十多年的女神，会激动亦是很正常的，我有种怜悯的同情，也就罕有地没像平时欺负他，任由表弟在我身上大肆搜掠。
　　‘表弟在摸我的胸，不知道他会不会觉得太小呢？我身为长辈，也没可能问他那么没面子吧？万一他说真是有点小，我岂不是要找个洞钻？他担心小鸡鸡不够用，人家何尝不是觉得奶子羞家啊。’开始时，我只是抱着可怜他的心态，但这样给摸着摸着，竟然逐渐也感到兴奋。而且因为他是一个早已认识的男生，没有刚才台湾李和林爸爸的陌生之余，又多了一种在熟人之前展露身体的快感。
　　‘原来给表弟摸，也是蛮兴奋的呢。’那是一种跟前男友前戏时很不同的感觉，虽然是表弟，但始终是别个男人。我给别人摸奶了，而接下来，更要给亲人干小妹妹，伟明，都是你的错，是你害我要乱伦的！
　　可能一向给我欺负，表弟连一些最基本的事也要问：“表姐，我可以亲你的奶头吗？”
　　听到他强调是我的奶头，我脸一红，惯性的骂了出来：“不行！”
　　表弟的表情显得失望，但和平时一样，他不敢反抗他的表姐，只有无奈地以手继续抚摸我的乳房，过了一阵，又再次试探性的问：“表姐，我可以亲你的嘴吗？”
　　我更生气了，责骂道：“这个还用问？女生的唇是只跟爱人亲的！”
　　表弟的表情显得更失望，因为这句说话表示我虽然愿意跟他做爱，但不会爱他，他只可以得到我的人，不会得到我的心。
　　然而在这个拒绝的时候，我无意发现赤裸的他颈上的一条项链。男人配戴项链并不奇怪，奇怪是那条链看来很假，是假得像条最便宜的玩具货。
　　我带点看不起的语气问：“你这么大一个人，怎会戴这种玩具项链，穷得那么可怜吗？”
　　表弟扬扬脖子上的项链，回答说：“你说这条？表姐你忘记了？是你送给我的。”
　　“我送给你的？”我对这答案显得惊奇，表弟笑着解释，那是他五岁时到我家探姑妈，跟我玩办家家酒时送给他的。
　　“这么久的事，你一定已经忘记了吧，哈哈。”表弟毫不介意我已经忘得一干二净的笑着说。
　　我心一阵尴尬，对往事真是完全没记忆了，又再问他：“是吗？但怎么以前都没看到你戴？”
　　表弟不好意思说：“我怕表姐你笑我，平时都是放在银包里的，刚才洗澡时想着终于可以达成心愿，于是戴上它。那时候你说要嫁给我，这是订情信物，我就当今天是跟你结婚了。”
　　“傻瓜，小时候的玩笑，你怎么当真，还留到现在…”表弟没骗我，他是认真的，他希望我可以当他的新娘。
　　“小清！”我心一阵感动，俯前牢牢抱住这个专一的傻表弟，都说我跟你是没可能的，既然知道，你还在等什么？
　　“表姐？”表弟表情错愕，但他没有说话的机会，因为我的唇，已经吻在他的嘴。
　　爱我吧，就在今晚，尽情地爱我吧！
　　骤然的一吻，令表弟彷佛不敢相信，两唇分离，我眼神详和，在他耳边小声的说：“你没骗我？真的没拍过拖？这是你的初吻？”
　　表弟肯定的点头，我心大乐，柔声在他耳边道：“我现在是你的人，你爱怎样玩都可以。”
　　“表姐！”表弟的脸容变得激动，受宠若惊的说：“表姐你意思是，我可以亲你的奶？”
　　我微笑点头，表弟兴奋得再次热情地吻我。吻吧，向我展示对我的爱情吧！
　　我躺下来，不再作任何反抗，表弟如获至宝，无法相信平日对他凶巴巴的表姐，会变成一只小羔羊任他享用。他没有再问任何问题，猴急地张嘴含着我的乳头，当那温热从敏感部位传来，我禁不住发出一声呻吟：“呀！”
　　“太香了，奶头都硬了，表姐的奶好香…”表弟一面亲，一面发出感叹，这使我有点尴尬，但那不绝耳边的赞美，又为我带来快感。好吃吧？我是你表姐，是你最爱的人哦。
　　看看旁边的加，林小子亦跟表弟做着同一件事，在吃我妹妹的奶，男孩的嘴甫一接触乳头，我妹立刻夸张的掩起胸脯。
　　“唷…好痒…阿俊不要这样…人家受不了的…”
　　“安娜我亲得你不舒服吗？对不起，我不懂的。”林小子担心道。
　　“没有，是我不习惯，人家以前…也不给男友亲这里的…”加羞涩的说。
　　“安娜你真的很纯情呢，你那么清纯，为什么会…玩一夜情？”林小子好奇问，妹妹泪眼汪汪，委屈道：“我被逼的…妈妈说…如果我不玩就跟爸爸离婚…家姐还说不认我做妹…”
　　“真是太过份了！你放心，我以后会好好照顾你。”
　　“嗯…”加楚楚可怜的点头。
　　毫无疑问，我们抢了很久的那个Coach珍藏版手袋，以后是属于我的了。
　　懒理加，我继续投入与表弟的床事上，表弟的爱抚比想像中舒适，使我逐渐投入做爱的刺激里。刚才和台湾李甚至林爸爸，感觉上只是让一根死物插进身体，就如一支人肉的自慰棒，满足肉体的需求。但现在是不一样，抱着我的，是个暗恋我多时的男生，细心的抚摸，不断的赞美，加上炽热的体温，无不使我感到兴奋，相对冰冷的插入，女人更重视被爱的感觉。
　　‘好吃吗？表姐的奶有那么好吃吗？’表弟玩了我的乳房一段很长的时间，甚至比伟明第一次跟我上床的时候都要长得多，这使我明白他是多么爱我，是对我的身体多么的爱不惜手。
　　他从胸部吻下去，吻到小腹之时我开始焦躁，因为我知道他想闯我的禁地，我后悔刚才说的怎样玩都可以。我知道要叫停他，那里是连伟明也不能亲的，我发誓只在结婚后才让老公亲。但结果我没有，直到表弟的头埋在我的耻毛间，我仍是没有像平日一些小事的喝骂他。
　　好吧，小时候答应嫁你，今晚就当你是老公吧。
　　‘噢！他亲了！他在亲我的小妹妹！’当阴唇感到舌头炽热的时候，我知道一切都给他了，表弟不但看了我的私处，更尝过了我的味道，天哪，我怎么可以给他亲这里，连阴唇的颜色都给他知道，我以后还有面目呼喝这个小子吗？
　　“嗦…嗦嗦…”表弟贪婪地亲着我的小拢舌头尝遍任何一个地方，我放开了，在答应全部交给他的时候，我选择了被爱的快乐。
　　“嗯…嗯…嗯嗯…”喜悦的喉音，使表弟的爱抚更加起劲，好几次他抬头问我“表姐舒服吗？”，我都微笑点头。这不是安慰他的说话，事实他是舔得我十分舒服，这小子是个处男，却也懂得取悦女生啊。
　　旁边跟林小子亲吻着的加为保持女生矜持，死也不给这有好感的男生亲自己下体，当然我想她亦不希望被小男生亲出台湾李大鸡鸡的味道来。
　　“安娜，我学他们一样给你亲下面好吗？”
　　“不行！那里很脏的，人家不要亲。”
　　“但你姐姐都在亲哦？”
　　“家姐…经验比较多…人家…怕…”
　　“好吧，那之后等你习惯了再告诉我。”
　　“嗯！”
　　一个愿骗，一个愿信，爱情不就是哄哄骗骗？看来妹妹今次是真的找到了白马王子。
　　表弟继续亲，令我的体温不断升温。和加的口交很不一样，表弟这根舌头是带着侵略性的，因为他所做的一切，都是为了跟我的性爱作好预备，他要得到我，在这个夜色的晚上，完完全全得到暗恋多年的心爱女人。
　　“啊…啊啊…不行了…难受的…”专注的服务，很快挑起我的欲情。不知道是否初次享受高潮的快乐，我觉得这个晚上的自己是很敏感，稍微挑逗，已经又想要了。这是过往从没有过的，难不成我一家都是天生的小淫妇？
　　等待了十多年的表弟看来亦再难自持，听到我的呻吟，他抬起头来，脸上除了都是我的爱液，还有那焚身的欲火：“表姐，我受不了，给我好吗？”
　　“嗯…”我点点头，表姐弟的关系在这时候要暂时中断，因为我们将成为一对合为一体的男女。
　　表弟提起他的小鸡鸡，战战竞竞地找寻入口，我轻轻一笑，伸手给他对准快乐的桃园，他作个感激表情，腰向前一推，大半根肉棒便毫无阻碍地进入我的身体。
　　“呀！”我发出舒适的呻吟，表弟的小鸡鸡没有台湾李的粗，龟头亦没林爸爸的大，但那种舒服感并不少于两人，可能是爱的关系吧，我甚至觉得是多了几分幸福的感觉，当然亦少不了因为乱伦而来的背德兴奋。
　　“表姐，我进来了！我得到你了！”表弟的兴奋比我更甚，我看到他快要想哭的表情，心里一阵安慰，柔声问：“舒服吗？表姐的身体舒服吗？”
　　“舒服！太舒服了！”表弟异常激动，他继续插入，并展开活塞动作，这个处男小子，也挺会干啊。
　　“噗唧…噗唧…噗唧…噗唧…”抽插的动作响起水声，第三次被男人插入，我是习惯多了，旁边的睡床却响起哭声：“呜…呜呜……”
　　“安娜你没事吗？我弄痛了你吗？”林小子才刚插入，担心问道，加痛得泪流满脸：“好痛…好像裂开一样了…”
　　“对不起，你第二次，所以还是会痛，我们不要做了。”
　　“阿俊你舒服吗？”
　　“我？舒服！当然舒服！”
　　“那…你继续吧，我可以忍到的。”
　　“那怎么行？怎可以因为我舒服而要你痛？”
　　“我看到你舒服我就开心了，不用理我，你继续吧，这是我们的第一次，我希望你可以尽兴。”
　　“安娜！”
　　表弟干了一会，脸上流露出畅快满足，可是处男还是贪心的，他居然要求我给他骑：“表姐，你的胸好美，可不可以坐在上面，让我一面好好欣赏。”
　　女上男下一向是我最讨厌的姿势，因为自觉这种主动的姿势很羞家，不过在表弟的哀求下又不想让他太失望，只有勉为其难骑上去，途中想问旁边的加，怎样才可以像你骑马骑得那样有气势？
　　“嗯嗯…嗯…插得好深…”正如妹妹所说，这个姿势是可以插得更深，但实在太羞人了。特别是加装着害羞掩起胸脯的时候，我当着大家面前摇奶就更像在表演，好几次林小子被我的动作所吸引，害得我超尴尬的，心想不要看我，你未来女友摇奶的样子，比我好看一百万倍！
　　后来加那边更草草完事，林小子说：“我够了，看着安娜你辛苦的表情我也不快乐，来日方长，我们以后还有很多机会。”
　　“但这样…我们算是做过了吗？”
　　“当然算，安娜，我好开心，今天可以得到你。”
　　“阿俊，我…以后是你的人了！”
　　听到两人的话，我更难为情了，你们不做，岂不是留我一个在跳艳舞？
　　“嗄嗄…是表姐的奶…这样摇…很好看…乳头红当当的…美死了…还这么有弹力…啊…太爽了…”表弟还要一面用姆指和食指揉搓两只奶头，一面形容我的胸部。我发难说不干，他又怪可怜的求我多给他玩一阵，没法子下只有挨在他耳边埋怨说：“他们停了，这样在加和她男友面前做太羞人，不如我们也停，下次再跟你做的。”
　　“但我还没射出来啊？”
　　“要等到几时？人家羞死了，你自己挑，一就射了算，一就回去多跟你玩一个晚上。”我提条件说。
　　表弟吞一口唾液：“一个晚上？”
　　我为求避过眼前的羞耻，不惜给他好处：“对，玩通宵，任你鱼肉。”
　　表弟讨价还价的说：“两晚成不成？”
　　这小子，居然给我谈条件？我气得想捏死他，但又真的不想继续，无奈下答应下来：“好啦，一晚最多两发。”
　　“三发行不行？”
　　我怨怼望着这贪得无厌的小子，后悔之前的心软。把小鸡鸡拿出来后，我满口怨言：“你是处男，怎么可以支持这么久？”
　　表弟一脸惊奇说：“我没说自己是处男啊？”
　　我瞪大眼质问道：“你不是说你没拍过拖？”
　　表弟理所当然的说：“没拍过拖，不代表就是处男，我身为旅行团导游，带团友去红灯区参观也是职责吧。”
　　“但你说连初吻都未试过的啊？”
　　“谁去那些地方会亲嘴的？”
　　“你…你…”我气得说不出话来，暗恋我多年的纯情表弟，是个嫖妓常客？我揪着他说：“你经常去玩女人？有没染性病？”
　　表弟着我放心说：“表姐你放心，我安全第一的，玩遍中日台泰新越韩菲，每次都戴保险套。说来表姐你是我第一个真枪实弹的女孩子，如果不是知道你干净，也不敢亲你下面呢。”
　　我一脸涨红，登时想杀死这个嫖客表弟，原来真的当去嫖妓，他不是当我女神，是当我神女！
　　误会国际性嫖客是纯情处男，我气得要命，看到加和林小子缠缠绵绵，更是想打人泄愤。不理他们的跑去邻房偷看，妈妈仍在被两个大男人一根前、一根后的夹着来玩。
　　“秀秀，李哥和林哥操得你爽吗？”
　　“爽…爽唷…不要停…给我操一个晚上的…”
　　“烦死了！都是淫妇色狼！”我看不过眼，骂着回去，打算进去厕所泡一顿尿，加突然跟了进来。
　　“你不是跟小情人很温馨的吗？”我心情不好的哼着，妹妹脸带不适说：“家姐，帮帮我，受不了。”
　　“什么事啦？”我态度差劲，但看到加表情认真，也就沉住气问，妹妹掩着下体说：“刚才跟李叔叔做到一半，快要来高潮时突然打住，气都憋回来了，跟阿俊又不能玩太疯，现在很辛苦，快要爆炸的。”
　　“什么？”我扬起高低眉，气憋回来？你在练武功吗？是不是欲女心经？
　　加哀求道：“我真的受不了，家姐你先替我引开阿俊，我去跟表哥打一炮消消火。”
　　“跟表弟？你也来乱耶。”
　　“难道找阿俊的爸爸吗？他以后是我老爷啊！”加急得想哭，我从来没看过一个女生会如此急色，这就是你说的心痒难耐？我认为是饥不择食吧？
　　我絮絮叨叨，但看到妹妹快要毒发身亡的表情又没法不帮，正想着有什么藉口可以引林小子离开，男孩却主动跟妹妹说：“对了，我刚才发觉我那边多了两袋衣服，可能是今天去买东西时拿错你们的，要不要过去看看？”
　　我跟加双眼一闪，简直是天作之合，应该是天助我也，于是急忙举手说：“很可能是我的，我跟你去看看。”
　　“好的。”林小子漾起亲切笑容，这小子真的蛮英俊耶。
　　穿上内裤，披起浴衣，临行前我跟妹妹打个眼色，最多二十分钟你好搞定，不然姐姐也拖不了那么久。
　　“安娜，那我们很快回来。”林小子笑说，门还没关上，已经看到加扑杀表弟，唉，这个妹真是那么性急啊。
　　林爸爸的房间跟我们有些距离，走了一段路，才终于来到，进去后林小子给我看袋子里的衣服，的确是我们买的东西。
　　“真是拿错了，刚才太心急。”我搔头笑说，看看表，才十分钟没有，现在回去他们应该还没搞完，要知道妹妹那欲火焚身的样子，不来个两三次高潮是难消火。
　　‘随便找些话来拖延时间吧，这个妹又是的，怎么要家姐帮助她偷人？’我左想右想，但跟男孩根本不熟，哪有什么话题？于是只有随便找些话说，赞他刚才的说话得体，林小子摇头笑说：“我是认真的，安娜是我遇过最好的女孩子，我不想错过。”
　　“哈哈，多谢赏面，那么欣赏我妹妹…”我陪笑说，然后便一句话也接不上去，他追的是我妹，孤男寡女，身为姐姐的又有什么好说？
　　两人相对无言，气氛异常尴尬，我看看表，有二十分钟，差不多了吧？正想说回去，林小子微笑说：“还没好的，安娜刚才憋得那么辛苦，至少要跟领队做两次才能下火。”
　　“就是！我也没看过一个女孩子…”我愤愤不平的哼着，话没说完，冒一滴汗：“你知道了？”
　　林小子耸耸肩道：“她那么敏感，摸摸都流水了，说不习惯做爱是骗人的，但既然安娜这样说，就由她吧。而且都说是一夜情，上床是理所当然，更不需要瞒我。”
　　“是，是呢…”我抹着额上冷汗。
　　“不过我很高兴，安娜不想让我知道，证明她是喜欢我，希望留下好印象，这是重视一份感情的表现。”林小子笑得和睦。
　　“就、就是嘛，哈哈…”我继续抹汗。
　　林子小点头说：“就像我，明白要经营一段感情，是不能每句都说真话。”
　　“什么？”我不明其意，林小子默默的说：“我以前是个花花公子，十六岁已经玩了超过三百个女人，同级的女同学，全部都跟我上过床。”
　　听到男孩的艳史，我瞪眼舌结。
　　“后来我玩厌了，倦鸟知还，想找个真心的女朋友，但一直都找不到。锋芒太露不是一件好事，聪明的鹰，是要收起它们的爪。”林小子感慨说：“我对安娜是一见钟情，我爱她，为了她我愿意隐藏自己，做她身后的男人，但在此之前我必须要知道安娜对性的观念。”
　　我无比惊讶，不相信问道：“你这是什么意思？即是说你原来什么都知道？你爸爸和李叔叔看上我们的事，你早就发现？”
　　林小子点点头说：“他们做的事那么露骨，作为一个色狼，我又怎会看不出来？”
　　“枉你说对加一见钟情，如果你是真心爱我妹妹，会知道你爸爸对我们心怀不轨而不阻止吗？”我生气骂道，林小子胸中有数的说：“我爸的主要目标是伯母，你和安娜是意外收获，如果你们不愿意，他和李哥是不会强来，因为他们都是胆小的色狼。”
　　我心想你老爸哪会不强来，只不过用包包摆平了之嘛，林小子继续说：“纸包不住火，终有一天安娜会知道我的真面目。我不希望太伤害她，如果她真是一个贞操观念很强烈的女生，我宁可忍痛放弃，不让这段感情开始。”
　　我没话说，你的意思是因为我妹是好色小淫女，所以跟你天生一对？别人测试对手是否贞洁，你就看女友是否失贞才合格。
　　林小子知道我所想，点头道：“对，正因为安娜很享受性，令我更爱上她。如果安娜喜欢玩，我不介意让她好好开心，爱一个人，不一定要束紧她。”
　　我叹一口气，这是所谓静水深流吗？以为妹妹遇上了笨小孩，原来是个幕后的师爷。
　　“不过有一件事我觉得很抱歉，但希望你们明白，这完全是一个偶然，事前我是不知情的。”这时候林小子突然脸露腼腆，我不明何事，他不好意思的说：“那天上飞机前，我在机场碰到一位很漂亮的姨姨，因为实在太久没有泡过女人，不自觉地出了手，到洗手间做了一次，后来大家自我介绍时才知道，那个是伯母。”
　　我嘴成圆型，你说什么？那天在机场我妈溜去厕所半小时，就是给你泡了兼就地正法？真不愧是泡妞神人！
　　台湾李和林爸爸几天泡得妈妈跟他们上床我已经觉得很厉害，没想到林小子几分钟就到手了，所以说什么捉其心理、甜言蜜语都是废话，俊俏帅气，才是泡妞的王道啊。
　　我家的相架，原来在出发当日已经摔个稀巴烂了。
　　“都说这是偶然，我不是故意的，而且你刚才也跟我爸打了一炮吧？那就当大家平手，没拖没欠。”林小子像条件交换的说，我满脸涨红。什么没拖没欠？你干我妈，跟你爸干我可以打成平手？你以为世界的男女平等已经到了这个地步耶？
　　“我会好好追求安娜，希望有机会可以做你的妹夫。”林小子态度友善的上前伸出手来跟我握手，我用力拍开他的手：“你追到再算吧！”
　　虽然以条件来说这男生是很不错，但总觉得十分讨厌，过份自信就是嚣张，过份俊俏就是狂妄。
　　得悉一切，我满肚是气，也不作久留的说：“不跟你说，我先回房。”
　　林小子笑道：“你现在回去，恐怕场面很尴尬，我爸是个色狼，第一天已经说要吃尽你们三个，趁安娜还未正式成为我女友，一定不会放过她，说不定现在正大混战呢。”
　　我哼着说：“你以为他想吃就吃？我妹肯吗？”
　　“你认为呢？”林小子含笑反问我。
　　我答不出话，经过今天，我才知道加是淫乱小妹，给吃掉的机会应该超过百份之九十八点七七八。
　　“所以，我觉得我们今晚应该留在这里，免得大家难为情。”林小子脸带惬意的笑道。
　　“我跟你孤男寡女留在这里？你当我傻么！不怕睡着你偷袭我，你这个花花公子！”我哼着说，林小子和悦笑道：“这个简单，我们找些事做，整个晚上不睡不就可以。”
　　“找些事做…”我感到一阵寒气，看到麻鹰，张开了它的利爪。
　　“怎么表姐你不早点叫我？今次惨了，回程日子迟到！”表弟急得想哭的抱怨道，我心想我腰累得要死，还叫你们起床已经很好，也不想想进房时那个简直是世界大战后的可怕情境。有的昏死，有的倒地，有的吐白泡，完全是精尽人亡的写照。
　　连滚带爬来到大堂，等了超过两个小时的团友全部面如黑炭，我想跟大家解释导游是因为通宵疯狂做爱而赖床的话，团友应该会体谅你，至少男团友会吧。
　　“加怡姐，早晨。”
　　看到那讨厌的林小子，我没哼一句，你奶奶，搞了一晚，又给他用口，又一起洗澡，连做三次，叫得我喉乾声沙，连最讨厌的女上男下摇奶也给他摇了，居然还只给我五十分。
　　“我讨厌死你！给我五十分，以后跟只狗做都不跟你做！”
　　我气得七孔冒烟，未来大姨也不给面子，我一定劝加早晚飞掉你。
　　不过生气还生气，无可否认跟俊男做爱的感觉是特别好，那个大龟头插进来时很舒服，用指头按摩小豆豆时的绝技亦叫人着迷，加上懂得捕捉女生心理，和控制节奏的技巧都是相当高超。至于高潮，连我自己也没算总共来了几次。
　　人是很自大，但说实话，阿俊是今次乱搞的四个对手中，唯一在完事后仍想抱着他睡的男生。我开始明白他的自信是从何而来，至少我这未来大姨就给他吃得死死了。
　　“妈，我们昨天做什么了？”
　　“什么也没做过！是做梦！做梦！！”
　　妈妈和妹妹对昨晚荒唐连提都不敢提，说昨天喝太多酒，什么也记不起，喝酒？就那一小杯？看来两人都想把一切推为酒后乱性，是性交的性。
　　结果我们赶不上飞机，要特别安排乘坐同日的下一班机回港，这还好，有时间让林爸爸给我买包包，别注限量版，超漂亮，耶！
　　在飞机上，坐在旁边的妹妹小声问我：“家姐，昨晚你去拿衣服，怎么一整晚都没回来？”
　　最担心的问题终于问了，我强装镇定回答说：“你这边想跟那小子交住，那边却跟他爸爸上床，很想给小男友看到吗？”
　　加耳根通红，掩着脸说：“家姐你怎么猜到？”
　　“我是你家姐，有什么瞒得过我？”我没好气的哼一声，妹妹再问：“那你和阿俊独处一晚，有没做什么的？”
　　我脸上一红，更担心的问题来了，我害怕给加知道吃了她的菜，但又不想隐瞒妹妹，只好硬着头皮认错，女孩听了，不怒反喜：“太好了！多谢家姐，如果只我一个在玩，会觉得很对不起阿俊的，这样就松口气了。不过难为你啦，他做那事很差劲，今次辛苦家姐你了。”
　　“没辛苦，姐妹一场，应该的…”我抹一把冷汗，女人都爱吃醋，何况是上床，幸好我家没一个正常。
　　妈妈在我们提起林小子期间装作欣赏窗外风景，一眼也不敢望向我俩，一家人，连对男人的喜好也一模一样。我这时想起当日自我介绍时，妈妈目不转睛地盯着林小子，原来不是观察未来女婿，而是在偷看一发情郎。
　　我心想如果加日后真是跟林小子结婚，这个外母应该是打死也不肯出席乖女的婚礼，而我这个大姨也铁定在那段时间周游列国，又或是到长洲避世。
　　“老婆，乖女！”回到家中，爸爸看到我们痛哭流涕，五天的反思己过，立下毒誓永远也不再拍片（但没发誓不再嫖妓），希望我妈给一次机会，妈妈吃了香肠又蘑菇，想不原谅也不成。所以说男人做错事，让老婆到外面走一转，是多数会获得格外开恩，大大减少离婚率。
　　那个晚上，我和加更听到他们房间传出久违的摇床声，看来爸爸是有好好反省，不过算了吧，今天妈妈的能量值，已经不是爸爸你可以追到的了。
　　“加怡！你终于回来，担心死我了！”至于伟明，一如过往，我们还是复合啦，前男友变回了男朋友。不过先说清楚，他是分手后再重新追求我的，所以理论上我在韩国那段时候是单身，以技术层面来看，这并不归纳为出轨偷人。
　　而今次分手起因的钢弹模型，我也主动给他买了。他十分高兴，说要改装为迷彩型，即是从头到脚全身绿油油的那一种，我说很好，这个颜色很适合你。
　　此外我又给他带了一些广告纸，说韩国有种手术，是把玻尿酸打进小鸡鸡，可以增大龟头。我不是要求他去做，只是不经意间在他的书桌、抽屉、雪柜、信箱、床边和洗脸盆前都放几张，并说韩国是个好地方，有时间和他一起去逛逛。
　　谈到那可恶的嫖客表弟，居然还敢再提起，问我答应的余下两晚什么时候给他？我生气说连加也给你吃了，还这么贪心，他却坚持是妹妹吃他，最后谈不拢，只有推说留给你大婚之日，跟你老婆一起服侍你。然后给他公司寄告密信，说有导游因为乱搞男女关系迟到，害整团人赶不及上飞机要旅行社赔钱，兼私自做扯皮条的生意。
　　“家姐，今个星期跟阿俊一起去石澳烧烤的，你和姐夫要不要一起来？”仍是跟我经常斗嘴的妹妹，感情仍是一样的好。
　　“真的只是烧烤？不会过夜什么的吧？”我确认问，我不是不肯把男友拿出来分享，问题是确实不见得人。
　　加脸上一红，娇嗔道：“都说那天的事不要提啦，人家喝多了，才不知不觉…而且阿俊很乖的，不会乱搞，他到现在还相信我只跟以前的男朋友做过一次呢。”
　　“很乖吗？”
　　我嘴哼哼，不过算那小子吧，为了经营与妹妹的爱情，聪明的鹰，收起了它的利爪和大龟头。
　　一个愿骗，一个愿信，爱情不就是哄哄骗骗？看来我家小妹，今次是真的找到了她的白马王子。
　　“家姐，你说有什么办法教阿俊做好那种事，他什么都好，就是太纯情，一点也不懂主动。”
　　“我哪有办法？我也想教好伟明耶！”
　　“有了！不如我们交换练习，你教阿俊，我教姐夫，这样我想会没那么难为情。”
　　“不要！”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　《全文完》
　　全文完…
　　全文…
　　全…

　　汗，又是我啦，郑加怡，投了一次稿，结果被以“床戏跟正文比例过少”的理由给退稿了，勒令要补回一段，所以说在情色网站投稿就是麻烦。（‘ε’？）
　　忘了说，本文是投稿于‘妇女性经验自白书’。笔者无意张贴到其他网站，如在上述以外地方看到本文，一律是未经批准的冒名转贴。麻烦员警送官究治，并剪掉转贴者、阅读者与及评文者的鸡鸡以儆效尤，谢谢！

　　话说当晚在林小子的房间内，面对终极大色狼，我不敢松懈，严阵以待。
　　“这个简单，我们找些事做，整个晚上不睡不就可以。”
　　“找些事做…”
　　“对，今晚我们不要阻着他们，就留在这里好吗？加怡…”
　　听到林小子呼唤我的名字，我浑身不自在，哼声道：“谁给你叫我名字？好像跟你不是很熟耶。”
　　“那…小怡？”
　　给这个比自己小六年男生叫我小怡，居然有种甜丝丝的快感。我脸更红了，摆出防狼姿势说：“你、你不要乱来啊，别以为我今天跟几个人上过床，就可以随便上，我就最讨厌你这种自大的男人！”
　　“我没说过要跟你做什么。”林小子耸耸肩，走上前来，在我耳边小声问：“要去吗？”
　　“去、去哪里？”刚刚已经去了两次耶。
　　“去洗澡。”
　　“洗、洗澡干么？”不知怎的，平日牙尖嘴利的我，这个时候会变得结结巴巴。
　　“刚才跟领队做完，你好像还没洗澡吧，女孩子完事后，不是应该要洗澡的吗？”林小子理所当然说，我满脸通红，刚才一气之下，竟然连最重要的事也忘了做，被表弟舔得满身都是口水，不洗澡不行啊。
　　“咕…”我鼓起双颊，没有反驳余地，林小子还故作绅士的给我递上浴巾，微笑道：“这条毛巾没有用过，你自便。”
　　直到独个进了浴室，我仍是不知所措的慌乱无比，真的洗澡？酒店的浴室没有门锁，万一脱光了他冲进来我不是很吃亏？但想清楚，刚才不但脱光了一遍，还连跟表弟上床也给看过了，现在还需要害怕什么？量他也不会敢强来，而且做完那种事不洗澡，的确又是很难受的。
　　但如果他真的忍不住那怎么办？要知道本小姐长得风姿卓绝、沉鱼落雁、闭月羞花，一个年轻小子按捺不住是十分正常的啊！
　　我还是担心，从门隙监看那小色狼有没什么不轨企图，虽然今天给三个男人插入了，但并不代表我是一个随便可上的女人。这种自大的男生我是超讨厌的，更何况他是妹妹的情郎呢！
　　偷偷一望，在拿着手提电话上网，一切正常，但怎么会一切正常的呢？明明就是个色狼，还自诩玩了三百个女生，不是应该对我虎视眈眈的吗？怎么一点行动也没有。等等，他说对加一见钟情，对妈妈又忍不住吃了，这么说三母女之中，不就只我一个看不上眼？这也太不给面子了吧！妹妹较嫩我还没话说，我妈可是更年期都快来了，怎么比云英未嫁的我还有吸引力啊？
　　想到这里，莫名奇妙地感到心中有气，有种女性尊严被践踏的不甘，就像在舞会上全部人都被王子邀请跳舞，偏偏就是不请我。
　　‘我在乱想什么了，他哪里是王子？是色狼啦！聪明的鹰？你这种小子在本小姐眼中只是麻雀！’心有不忿，想要出去找小子理论，但为什么要本小姐出去？这种时候不应该是男生斟茶认错的吗！我郑加怡好歹是个美人儿，自中学起对我阿谀奉承的男同学不计其数，怎么今天居然要给个比妹妹更小的年轻小子看不起？
　　不行！我一定要给他知道本小姐的魅力！
　　下定决心后，我脱去浴衣和内裤，以浴巾蔽体，为什么不脱光光？若隐若现才是最吸引呢，所以就说你什么都不懂。
　　“哎剑没热水，林…阿俊，你给我看看好吗？”准备妥当，我从门后伸头出来大叫。
　　“是吗？用几天都没事，我过来看看。”林小子放下手机，进浴室向我细心解释：“这个热水的操作是有点复杂，要先较好水温，水速，然后再从冷水开始才会有热水。”
　　其实在同一酒店住了几天，这种事我又怎会不知？林小子亦明显猜到我的用意何在，扬着眉望我，我一副轻佻表情，想追我妹妹，过了大姨这关再说吧。
　　最可恶的，是他居然说明一遍后便离开浴室，连眼尾也没看我一眼，这、这算是什么？美女出浴，男人不应该是金睛火眼的吗？这是最基本的礼仪啊！你对我妹一见钟情，但就当我透明！
　　‘早知道中途应该跌毛巾，气死我了！’我生气得用力踏地，这时候林小子却泰然自若的挨在门边，笑问我：“怎样？一个人洗澡觉得闷吗？说来我也没洗澡呢。”
　　“咕…”我再次鼓起双颊，心想怎么好像输了头场。
　　‘一起洗不就一起洗，怕你么？反正又不是没在你面前脱光过。’就在我赌气想要拉开浴巾之际，他却温柔地叫停了我：“这种事，当然是由男人来做。”
　　我脸上一红，无法抗拒他的说话，好吧，你要装绅士就随便你，反正我是不会受落的。
　　林小子慢慢替我褪去身上浴巾，并对摺整齐挂在金色的毛巾架上，刻前展露过的身体再次呈现。看着我的全裸，小子以手托在下巴，像在欣赏艺术品的细心观看，我本以为他一定说些好话来哄我，说我奶子漂亮，腰很细，屁股很翘的，就像表弟刚才的赞美说话，谁知当他看了一整遍后，什么也没说，只轻轻抛下一句：“五十…”
　　五、五十？这是什么数字？你在给我打分数？我是一件货物么？而且虽然胸是小了一点，也没理由只值五十分啊？告诉我！告诉我哪里要扣这么多分了！！

　　我气得七孔冒烟，男孩没再理我，自行脱衣，我有种有仇报仇的愤恨，也就礼尚往来的说：“我也替你脱！”
　　“有劳。”林小子作一个友善笑容，我脸上再感一阵燥热，有点自暴自弃的粗鲁地扯下他的衫裤，脱剩内裤后，浑身打量他一遍，闷哼道：“二十！”
　　“谢谢。”男孩点头笑道，我瞪大双眼，你谢什么？以为很高分数吗？是得二十分，不是扣二十，是一百满分中的二十啊！
　　不过我随即发觉给二十太多了，这种男人是零分！不，是负一百分！
　　我气得脸红脸绿，难得他还无耻的说：“好像还有一件。”
　　我怒极把内裤也剥去，看！不要以为本小姐怕么，以为我会像加一样眼带泪光，不敢望你的丑东西吗？不就是蘑菇一个，刚才都看过了，连你老爸的都看光，还吃掉耶！
　　可是林小子完全没理我的表情，态度轻松地扭开花洒，我真是觉得这个人愈来愈讨厌，故意说些反话来吸引我注意，我是绝不会给这些无聊把戏上当的。
　　“转身，给你洗的。”调教好水温，林小子柔声道，我哼着说：“不用劳烦你，我自己会…呜！”
　　你奶奶，哪有人一来就是用花洒喷脸的？我满脸是水，眼睛睁不开来，连鼻子也呛着咳，林小子没好气说：“怎么不小心。”
　　“咳咳，还装蒜？你明明是故意射我的脸！”我一面咳嗽一面骂，他还是装作没听见，把温水向我浑身洒了一遍，放好花洒头，挤些沐浴乳在海绵，慢慢替我涂在身上。
　　“不要你洗！我自己来！”我抗议着，他微笑说：“刚才是我不对，让我赔不是，好吗？”
　　“呜…”那温柔的说话，叫我无法生气，只好任由他用海绵在我身上洗刷，说来我跟伟明也没试过一起洗澡，今天一定是碰鬼了，跟别人做了这么多平日不会的事。
　　林小子的手法很赞，让人觉得十分舒服，我讽刺说：“很会跟女孩子洗呢，以前做鸭子的吗？”
　　“熟能生巧罢了。”小子微笑道，我觉得讨厌死了，分明是在强调自己替很多女人洗过，我告诉你在女生面前说这些是不会加分，只会令人觉得你是一个人渣！
　　全身涂满沐浴乳后，他开始在我身上细心洗擦，期间我不断挺胸收腹，以显示自己其实是一个很不错的美女。
　　看，胸是不大，但很弹手哦，小腹也很平，没有小肚腩，腿很长吧？有四十寸的唷！还有颈，看我的颈，别人说女人颈背没毛是极品。喂，你怎么都不看人家的好处？
　　可是无论我如何骚手弄姿，林小子仍是不为所动，不肯给我调整分数，我忍无可忍，不想再跟这种男人纠缠、正要发难的时候，他突然问我：“今天是第一次玩一夜情吗？”
　　我脸上一红，不肯认低威的说：“当然不是！本小姐玩尽大江南北，纵横中日台泰新越韩菲！”
　　林小子笑笑道：“女孩子，这种事不必逞强哦。”
　　我扁着小嘴，在经验丰富的老鹰面前，是很难骗到他，只有诚实的招认：“是第一次，又怎样耶？”
　　林小子满意点头：“看的出来。”
　　‘看的出你又问，超讨厌！’我十分不满，这时候林小子又问：“那感觉好吗？”
　　“好！好死了！我从未试过这样舒服的！”
　　林小子轻佻的说：“呵，看来你很满意我爸和李哥的表现呢。但很抱歉，他们都是最差劲的对手，那些只懂得炫耀体能的男人，从来不会带给女人真正的快乐。”
　　“哼，你意思是你就可以带给女人快乐吗？你这个黄毛小子。”我对他的大言不惭看不过眼。台湾李和林爸爸最差劲的对手，那你又算什么？连鸡鸡也不是特别大的，凭什么以为自己比他们好？
　　“我当然可以，给我碰过的女人，没一个不爱上我，包括你。”林小子自夸的说。
　　“讨厌！我最讨厌你这种不知天高地厚的人！没一个不爱上你？我就超级讨厌你！”我指骂说，林小子态度轻松的道：“好吧，不如我们来试试，你把身体交给我，如果我用手没法令你想跟我做，就当你赢。”
　　我退后一步，哼着说：“看，还不是对我有所企图！还说爱我妹妹，这边又去玩其他女人。”
　　林小子耸耸肩道：“都说我跟安娜还没有开始，我会给她自由，亦会给自己自由，而且这并非我一个人的事情，我要让你知道什么是真正快乐。对一个良家妇女来说，玩一夜情是需要很大勇气，也许只试一次，便永远不会有下次，所以让她们留有美好回忆，不会在事后感到悔恨，是我们作为色狼很重要的任务。”
　　我哭笑不得，色狼还要有任务耶？那你们要不要捐款建小学和拖老婆婆过马路？
　　“哼！不必了，本小姐今天做了三次，吃得很饱，一点需要也没有！”
　　林小子摇头说：“你跟我爸和李哥做的，只是皮毛。怎样？还是不敢吗？”
　　“怕、怕你么！”
　　我在说服自己，告诉自己并非真的想跟他做什么，我只是想看清他的把戏，知道他为什么对自己那么自信，认为所有女人都要臣服在他之下。
　　今天的我，已经并非昨天的郑加怡，我一天之内跟三个不同男人做过，亦尝了高潮的滋味，我有信心可以保持尊严。但我实在太低估女人对俊男的免疫力，碰上俏美男生，女孩是会在不知不觉间神魂颠倒，甚至完全失去理智。
　　“那很好…”
　　得到我的应许，林小子从后抱紧我，我心如鹿撞，羞涩无比。而当他对我近距离的微微一笑，就更叫我心房猛跳：‘真的好英俊啊…’“你很漂亮，跟安娜一样，是个很有魅力的女人。小怡…”
　　我一阵心花怒放，嘴边仍是口硬：“不是五十分吗？”
　　“五十分的女人，也有她们的魅力。”林小子微笑说。
　　“你这个小子！”又是一阵羞愤，可是再也没法说出什么，因为男孩的唇，已经完全封锁我的发言权。
　　“啜……”
　　这一吻，彷佛吸去我的所有力气，在嘴巴被封起的时候我无法呼叫，甫一张唇，那条温热的舌头已经钻了进来，跟我纠缠不断。
　　‘不行！要推开他…这个讨厌的男生…怎么可以让他得逞！但…又一点力气都用不上…天哪…我在搞什么了…’头交叠的法式深吻，使我如痴如醉，同一时间，林小子的手亦向我展开攻势。当左手搭在右乳，右手放于耻毛之上时，我感到后悔不已，因为从这刻开始，我就知道自己必败无疑。
　　“嗄…嗄嗄…”两唇离开的时候，我急喘着气，用仅余的气力想作反抗，可当看着他那俊俏的脸，就有种舍不得他放开我的欲断难断。
　　‘不要！明明很讨厌的…但又真是不舍得啊…’那是一种无法拒绝的魔力，跟刚才和三人的感觉都不一样，是一种带着香甜的诱人媚惑。彷佛明知道要拒绝，却又无法拒绝的矛盾。男孩的诱惑，令我没法凭藉理智，在迷宫中找到出路。
　　“呀…”只是如何想像，我也没料到自己支持的时间是如此短暂，林小子两只分别捂着敏感部位的手一同开动，右手以姆指和食指掰开阴唇，无名指搭在小豆豆上轻轻揉搓；左手则玩弄我的乳头。这有如电击的快感使我全身一震，顿时任其鱼肉。
　　“啊！”
　　只是一秒，就已经分出胜负；只是一秒，他就把我完全制服。
　　“哎…嗯嗯…”又痒又舒服的快感从身体两个敏感点透遍全身，酸软无力，在弥漫着热水湿气的浴室内发出轻哼呻吟：‘好…好舒服啊…这样什么…怎么…他可以弄得我这样舒服…’林小子的手艺，令我惊叹于他的高超技巧。无名指的力度刚好，不愠不火，使我的身体瞬间发热。早已干了的阴道开始又有流水的感觉，男孩在我的耳边笑说：“你的身体很湿润呢，原来小怡你跟安娜一样敏感。”
　　我没心情跟他斗嘴，整个人无力挨在林小子坚壮的胸膛上。而他轻抚我小豆豆的指头亦开始加快，逐渐变成磨擦的动作，层层入心的甜美从阴蒂袭来，使我再也没法坚持下去，只陶醉在动人的妙韵。
　　“嗯…嗯嗯…嗯嗯……”
　　在欲望的驱使下，垂低的手不其然开始搜索，找寻那一直在我屁股上滑来滑去的大蘑菇，当碰到那硬蹦蹦的挺拔家伙，很自然地把其握起，刚一抓紧，登时全身一震。
　　‘天哪，怎么这么硬？比台湾李那一大根都要硬了，龟头的蘑菇硬起来比他爸的还要大，十八岁始终是男人最硬的时候啊。’摸着硬的东西，我的身更软了，这时候林小子变本加厉，把沾满乳液的中指头插入我的阴道，在我身体里不断抽插，握着右胸的左手则以姆指和食指搓揉乳尖，手法之精，直把我刹那间带领到无可抵受的境地。握着阳具的手，更不知不觉撸动起来。
　　‘呀…好硬！这么硬的大鸡鸡，插进来一定很舒服…想要…好想要的…’大量分泌随着指头的爱抚溅到浴室地上，我受不了，那种异常空虚的饥渴感又来了，很痒，很想要，很需要鸡鸡的插入。不自觉地，把那根涨硬的大蘑菇放在屁股之间，以龟头磨蹭着渴望得到抚慰的阴唇。林小子安抚我道：“别心急，前戏要足够，女人才可以真正爽透，长夜漫漫，让我好好给你难忘的一夜。”
　　我目眩神驰，再也没法反抗，只有乖乖听话。林小子把放在我乳房上的手拿开，两手一同集中在阴部的爱抚，在中指抽插的同时，无名指亦不断按摩在阴蒂的敏感处。我没法自持，那一并而来的快感使我彻底沦陷，刚才的嘴硬全都没有了，只想把所有都交给拥抱自己的男人，让他带领我体验全新的世界。
　　“啊…啊啊…啊…啊啊！”
　　‘好痒…好想要…想要…好想要的…’
　　我的内心已经完全无法忍耐身体的欲念，像在最炎热的天气站于欲海前面，有立刻跳进去好好清凉的冲动。但林小子没有给我，他紧紧抱着我的身体，不让我离开他的控制范围。我真的受不了，闭起双眼，所有意识都集中在下腹，小麓来的水声刺激着神经线，我不敢窥看自己到底流了多少水，我想一定，是很多很多。
　　“对你来说太刺激了吗？我放慢一点，看，整根指头都插进去了，你的阴道很和暖，小怡。”以高速抽插给了我一段刺激快感，林小子的手指开始放慢，像是在感受肉壁里的紧窄。这种缓慢的抽入令我有种暖洋洋的安全感，好像得到一个体贴的王子在给我最贴心的慰藉。我嘴角微抿，发出了跟刚才不一样音调的呻吟，陶醉在这柔柔扬的快感。
　　“嗯…嗯嗯…嗯…嗯嗯……”
　　可是林小子是一个非常懂得刚柔并重的男生，在带给我柔情万缕的同时，我渐渐察觉他的食指亦加入战阵，像是乘我不觉的一同缓慢地插入小拢突然而来双倍的侵入感使我猛地睁开眼睛，以羞责的眼神盯着他。但林小子仍一贯把所有交给我的表情。那彷如催眠师的和谐，使我莫名奇妙地相信了他，继续将一切交予他去发落。
　　“唧…唧唧…唧唧唧……”
　　手指又开始动了，停止了一阵的水声再次响起。微微张开的眼睛，发觉林小子是一直观察着我的表情，配合我嘴角牵动而迎着节奏。这个看似掌握所有的男人，原来从没忽视我的感受。
　　‘呀呀…两根一起插…好爽……’我受到两根手指的侵入，脸部流露着苦中带乐，逐渐身体的渴求变得高昂。在享受过高潮快感的今天，小碌奈缚谟械惚浯罅耍希望攫取更大的快乐，我需要是更猛烈、更刺激的快感。
　　林小子亦完全看穿了我的心思，他像要把我的兴奋带到极限一样，以稳步上扬的手法，把两根手指在我的履诜旋转动。我开始慌了，因为我知道他在找寻一些事物，我知道女生的G点被发掘时，将会是一性非常可怕的事情，我扭动身体，作出怜悯的哀求，但林小子没有答允我，他要把我领到绝顶，是包括我前男友、台湾李和他爸爸都不曾带我去过的高峰。
　　“啊！”
　　有如躲避不过的小兔，在被豺狼发现时的颤栗，在整个敏感的小轮校他找到令我强烈打震的部份。蜜壶里的分泌在一瞬间大量增加，我不自觉夹起双腿，那是一种人类的本能，就像在过山车开动的一秒，乘客是会牢牢捉紧扶手。
　　可是林小子没有立刻把我推到车上，在找出我的弱点后，他反而转攻向其他地方，指头继续在窄狭阴道中作芭蕾舞般的打转，这使我无法控制地扭动腰支，阴户传来的焦躁感由下体扩散至全身，甚至支配我的脑袋。
　　‘要…要转到什么时间啊…人家…都好想要了…’
　　过份长久的等待，有如滴水成河，使我将要被一滴一滴聚起的水点淹死，我已经没法忍受，有立刻要享受痛快的冲击，享受被大海啸吞噬的快乐。
　　‘…不行了…我…真的不行了…’
　　我发出了最后的跪求，早已双腿无力的躯体是一直瘫软在男孩身上。湿透的眼眸，诉说我已受不了如此的折磨，林小子柔声问我，是不是要更刺激的，我轻轻点头，首次作出令人难堪的请求：“要…我想要…爽的…”
　　“好吧，那你作好心理准备，想叫，就尽情叫出来。”林小子对自己的技巧是非常有自信，超过三百个对手的反应，引证了他无可比拟的实力，我信了，在连阴茎都没有展示其力量之前，我已经被这个男孩子完全俘虏。
　　两根插在阴道中的手指一气前进，全根没入，准确地落在刻前发现的性感带上，林小子亲了我一口，柔声说：“要来了…宝贝…”
　　在我还未回答的时间，手指的动作变得大胆而激烈，被挖到G点的半秒里，有种无法抑制的强烈刺激，我立刻夸张地叫了出来，事先张扬，却还是没法忍受：“啊！啊啊！啊啊啊…啊啊…！”
　　过往不曾有过的快感，连自己也不认识的性感带，犹如接通了的电流一样输入快感，火石似的巨光燃起欲望，倾刻在身体深处爆炸出来。我猛力摇着下体，想要躲避这初次碰上的刺激，但早有准备的林小子以左手牢牢捉紧的屁股，让我无法闪避，受尽这强烈快感的折腾。
　　“啊！啊啊…不行！太刺激！不行！啊啊…！”
　　“尽情享受吧，你的毛孔全张开了，连阴毛都竖立起来了。”
　　“啧啧……唧唧…唧啧…唧啧……”
　　“不！真的太刺激！不行！啊啊…！”我感到大量浓郁的液体从驴诹鞒觯直涌到肛门。在已经觉得不会再有比这更刺激的时候，林小子给了我更震撼的快感。他搭在阴蒂上的姆指在两根指头狂挖在G点的同时，竟然一同开动刺激我的小豆豆，在三点齐击之下，我完全是被爆穿一个大洞的废墟，整个人都给热力溶化。
　　“啊！呀呀…怎么连这儿也！太刺激！会死的！啊啊…！”
　　“放松，放松就好，去吧，先在这里去一次！”
　　“呀呀呀…不行！要去！呀呀！去的！去的！！！！”
　　“唧啧！！唧啧！！唧啧！！唧啧！！唧啧！！唧啧！！”
　　我像被活生生剖开腹部的鲜鱼，猛力晃动身体，阴壁里生出一阵强烈收缩的快感，然后一秒间“轰隆”地宇宙大爆炸的，在体内烧过凋零殆尽。
　　“要去！呀呀！去了！去了！！！！”
　　太舒服了！这比阴茎插入的高潮，又是另一回事。我但觉浑身乏力，在强烈余波下身体仍不断抽搐，给我一段稍稍的休息，林小子温柔地问：“舒服吗？”
　　“嗄…嗄嗄…嗄…”我急喘着气，无力点头。眼前的白光，彷佛仍未能找到焦点。但我随即发现一件非常可怕的事，林小子的两根手指，仍牢牢插在我的小拢没有拔出的打算。我有种莫名的恐惧，想要求他放我一马，但在我说出求饶之前，手指又动了，不要！你这样会杀了我！
　　“啧啧…唧唧…唧啧…唧啧……”才刚到达绝岭的器官再一次受到刺激，我在强烈的恐怖下，身体作出自然抽搐。太可怕了，这是比刚才更强烈的快感。经过一次高潮，全身的敏感度好像增加了很多倍，彷佛轻轻一动，又要有高潮重临的感觉。
　　“啊…啊啊…不要！先让我休息一会……啊啊…啊！”林小子没理会我虚弱的反抗，手指速度加快，徐徐变得激烈。强烈的快感使我全身麻痹，是比刻前更难受的刺激，我几乎连喘息的气力也没有，只能完全投入在他的动作当中。
　　“唧啧！！唧啧！！唧啧！！唧啧！！唧啧！！唧啧！！”
　　“啊！啊啊！啊！啊啊！啊啊…啊！”
　　是尿意，是膀胱被一瞬间注满暖水的感觉，急迫地扩至无可忍耐的境界，我猛地呼救，求面前这比自己年少的孩子不要让我出丑，但林小子没理会我，手的动作继续加快。忽然间，有着浓郁感的汁液变成清水，刹那要从身体射出。
　　“不！会尿的！会尿出来！啊啊！啊啊…啊！”
　　忍不住了，到了一个极限！我终于知道加刚才的感受，这不是自己可以控制的事，这不是一个女人可以抑制的事，一条透明的水柱，随着林小子有节奏的动作射出，喷在浴室的地板上。
　　“沙沙沙沙沙…”
　　喷了，很多，一地都是水。
　　“嗄…嗄…嗄嗄…嗄…嗄…嗄…”我像缺氧的大口大口地吸着空气，但这个林小子真的很讨厌，因为他的手一直没有停下来，你不是打算在得到加承认你是男朋友之前，就杀死她的姐姐呀嘛？
　　刚射水的下体又有一种巨大海浪迫近的感觉，救命！我是真的会死掉的啊！
　　“啊！啊啊啊！不要！啊啊！又要来的…啊！呀呀呀！！！”
　　我再一次全身翻滚，只是相隔几秒，另一个高潮便扑面而来，大量的液体，像从没休止过的继续射出。
　　“呀呀呀！！！呀呀呀！！！”
　　“沙沙沙沙沙…”
　　挣扎，呼叫，求饶，任何可以做的事我都做了，在无比虚脱的时候，我浸淫在高潮余韵的快乐之中，身体仍抽搐不停。当看到林小子终于把两根湿得不行的指头抽出，我知道完了，痛苦而又快乐的事情总算告一段落，我终于得到男孩的解放。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
　　这和跟加的指交完全是两回事，如果那是温暖阳光，这就是狂暴的风雨。
　　“味道不错呢，很浓郁的女人味。”林小子把手指放在嘴里舔吃，我连跟他吵闹的力气也没有，只气喘连连的倒在他怀里，静静让空白的脑袋寻回意识。
　　‘原来用手也可以这样舒服…虽然累得像虚脱…但真很畅快…很舒服…’
　　“怎样？要不要好好享受，别让自己留下遗憾。”林小子柔声问我，从那温柔的语气，我根本找不到拒绝的余地。这个时候，难道我还可以说出一个“不”字吗？
　　我无力点头，把所有一并交给他，包括身体的欲望和女人的尊严。
　　林小子把我扶起，用浴巾替我抹乾身上的水份，看到地上一滩连续喷出的液体，我羞得无地自容，是一种首现人前的耻辱。但很奇怪地，我有种想要在这讨厌男生面前，完全暴露最羞耻部份的怪异念头。我甚至想将自己的一切，再无保留地展示在他面前。
　　林小子很温柔地把我抱到睡床，他替我倒了一杯温水，想到是因为刚才射了那么多，于是现在要补充水份一样，我就觉得更难为情了。
　　一口把水都喝完，林小子没有立刻再进行接下来的进攻，他躺在我的旁边，说一些温柔的话，甚至告诉我自己初夜时的狼狈。让我的猛跳的心房逐渐平稳，那本来讨厌的感觉，亦渐渐放缓下来。
　　‘这个小男孩，好像也不是那么可恶唷。’真正的交合，是在半小时后，这时候我已经完全放下了戒心，任由小子的摆布。他替我舔弄乳头和阴蒂，那全都是一流的官感，使我很快又被引领到诱人的伊甸园。
　　“不…别要弄…人家受不了……”
　　我在睡床上摆动着身体，是欲求不满的表现。两次射出液体的器官早已再次成为泽国，身体不断增加的痕痒感，在挑逗我的神经线。当看到挺起肉棒上的大龟头，那痒痒不堪的难受更一气升至顶点，我急需要男人的插入，急需要男人给我的满足。
　　但这个可能是我天敌的林小子却没有给我半点怜悯，他仍像要把我赶上绝路的不给我充实，只不断摧毁我最后防线地舔吃我的豆豆。我实在忍不住了，完全陷入混乱状态的我无法自制。我挣开他的身体，以带着饥渴表情的狂然握起他的肉茎，毫无犹豫地放在自己的嘴里：‘呜，好大！我要！我要男人的鸡巴！我要阿俊的鸡巴！’口腔的触感，使我份外感到龟头的巨大，好比石头硬度的大型蘑菇在我舌间跳动，突显他年轻的生命力，给我体会他的强韧。我要！我要做爱！我要得到满足！我要给我妹妹的男人，占有我的一切！
　　我贪婪地吸食肉棒，首次真正替男人口交的我没法想像，这根过往觉得丑陋的器官，原来是如此味美。加说得不错，我会爱吃的，她的姐姐会喜欢这种味道。
　　“嗦…嗦嗦…嗦嗦……”我吃遍了林小子性器的每一部份，到双方都非常需要异性器官满足自己的时候，林小子终于给我了，他在我耳边问道：“来了，好吗？”
　　好！当然好！我等了多久，是几乎要被你折磨死的一万年。
　　完全张成雨伞状的蘑菇头落在我泛滥成灾的阴唇间，仍在不断流出的爱液，把对方的龟头沾满湿润。看到男孩马眼上冒出的透明液体，我兴奋异常，因为这证明他亦很兴奋，是因为我而兴奋。
　　“来…我受不了…操我…操我的…”我主动掰开阴唇，让当中嫩红的肉壁完全展露，包括那因为兴奋而抖动不停的湿透阴道，也毫无保留地给对手看到。
　　“我来了…”
　　我得到了！我终于得到了！
　　这时候我是以背脊挨在床边的男上女下姿势给林小子插入，因为我要看见，我要看见自己的阴道，是如何被这讨厌的年轻小子插入。
　　“啊…啊啊…来了…在进来…他在进来了！”巨大的龟头，彷如被蛇吞大象一样，逐渐消失在视线里面，这是很不可思议的瞬间，亲眼目睹被男人侵占，原来居然是件快感的事情。我感觉一种猛烈的压迫感，一步一步由驴诶┥⒅辽畲ΑＣ挥刑ㄍ謇畈迦胧钡耐闯，取之而来是一种带有幸福的快乐。眼睛一面看，心中一面数：“在入…在入…在进来啊！”
　　天哪，我肯定已经是一个无法回头的小淫女。
　　‘全部插进了…全部都插进来了……’当两个人都耻毛完全接上，我禁不住叹出一声长气，林小子体贴地挨向我的额边，我们没有交谈，只很自然地吻在一起。
　　那是完全被充实的一刻，紧闭的器官，似是扩张到极限。我知道林小子的鸡鸡没有台湾李粗长，但这时也有种密不透风、被确切塞满的感觉。心中只不断重复同一句话。
　　‘好大…好硬…好幸福…好舒服…’
　　“我感到你的洞在跳呢。”离开我的嘴后，林小子笑说，我不甘示弱道：“我还不是感到你的蘑菇在跳。”
　　“那开始好吗？”
　　“嗯。”
　　林小子问我，是抽插的询问，亦是正式展开性行为的询问。
　　‘噢…在动…他的鸡鸡在动……’
　　跟林爸爸的交合，我已经尝过巨大蘑菇抽插时的震撼，但当对手换了是他儿子，却又是一种不同的感受。面对一个青春活力的小伙子，虽然吃过很多女人，但对身为大姐姐的我来说，始终是个可爱的孩子。
　　“呀…呀呀…嗄…嗄嗄…呀呀…”
　　林小子缓慢地抽动肉棒，具有节奏的动作，显示他是比父亲甚至台湾李更有技巧。我开始替那曾跟男孩上床的女生感到可怜，吃过一支这样极品的蘑菇，大家如何能够忘掉他的美味。
　　“舒…舒服…快…快一点…人家要快一点的……”期待过久的时间令我忍不住有进取的要求，林小子这一次顺从我的意思，徐徐加快抽插的速度，很快，我就感到一阵比刚才更大的津波在深海下酝酿，将会是一个比刚才更巨大、更可怕的超大型海啸。
　　“噗唧…噗唧…噗唧…噗唧…噗唧…”
　　“呀…呀…呀…呀呀…呀呀…”
　　逐渐，抽插的速度达到激烈程度，那白毛毛的光境亦在眼前出现。我感觉身体开始溶化，是经过大蘑菇的磨擦，把一切都完全溶化。
　　“呀…呀…呀呀…好…好舒服…呀…呀…”
　　林小子没有像其他对手一样问我感受，因为我已经把答案完全写在脸上，真的好棒，完全无法令人相信是可以如此的棒，我把自己心底的感想，以叫床的方式表达自我。
　　“啊…啊啊…太舒服了…这是怎么回事…比今天的更棒…啊…比其他男人的都要棒…！！”
　　“噗唧！！噗唧！！噗唧！！噗唧！！”
　　林小子以近乎马达的速度抽插我，整个房间都是激烈的肉体撞击和浪水声，在最美丽之时，他更一起抚弄我的两只乳头，酥麻的快感，令我一口气登上最高之处。
　　“嗄嗄嗄！去…去去去！！要去！阿俊！要去了！！！”
　　在完全到达高潮的时候，林小子用力将肉棒抵至最深，牢牢把我抱住不动，这使我在登上山峰同时享受被塞满的快乐。可以用凄厉来形容的无比快感，由身体的最深部份，像骨牌一样把所有器官都“勒勒勒勒”地刹那推倒。
　　“呀！呀呀呀！！！！”
　　我高潮了，天哪，从没试过高潮的女生一天来这么多次，会不会太饱了哟。
　　当然我知道这只是一切的开始，跟台湾李一样，林小子仍然没有射精，甚至是连射精的预告都还没有。我认命了，因为即使他射了，以一个只有十八岁的男孩子来说，是很快又会有能力进行第二次、第三次。直至我这个比他大六年的姐姐完全举起白旗，他也未必一定愿意放过我。
　　“嗄…嗄…嗄…嗄嗄…”
　　“还好吗？”在我喘着粗气的时候，林小子亲切问我。我涨红了脸，拼命摇头，因为有过刚才的经验，我知道这是一个可恶的小孩，他不会放过任何一个戏弄对手的机会。果然在他温柔地吻着我的同时，一直没离开的大蘑菇又开始抽动了。你奶奶，真的就留一点面子也不可以？
　　“嗄…嗄…呀…呀呀…呀呀…”
　　林小子抱起我一根大腿架在肩膀，以压下的态势抽插，不断沉下的鸡鸡，使我透不过气，当那揉着乳房的手突然离开的时候，我有种非常不祥的预感，瞬间想起刚才目睹加在高潮中撒尿的情景。
　　“不！今天已经很刺激，我不能受太过份的！”我拼命呼叫，但他完全没有理我，姆指头和预计一样落在阴蒂上，这个死小孩，老娘今天有命离开这房间，一定不会让你有好日子过。
　　“不…这…这样太敏感…呜…不…”
　　林小子一面按摩阴蒂，一面继续抽插，我的身体随着他的指头节奏摆动。过份的刺激，令我多次想合起双脚不让他给我折磨，但下半身却因为快感彷佛完全上不了力，只有一步、一步地被推上去死。
　　“擦擦擦擦擦擦！”
　　阴蒂受到急速磨擦，我知道又要来了，刚才那跟尿意一样的感觉又再逼近，我求他了，这是睡床，作为一个成年女生，我真的很不想尿床！
　　“呀！呀！不！不要！会尿出来的！不！放我！就放过我好吗！！”
　　“出来吧！不要忍耐！就让我给你最大的快乐！泄吧！尽管泄出来吧！！”
　　“擦擦擦擦擦擦！”
　　“呀！忍不住了！…唷！真的忍不住了！呀…！出！出来了！！”
　　我发出近乎崩溃的喊叫，再一条水柱要从尿道间射出之时，林小子抽出了塞在小碌哪⒐剑让直射而出的浪潮喷湿了睡床的床单。
　　“沙沙沙沙沙…”
　　但男孩彷佛并不是以潮吹为最终目的般继续磨擦我的阴蒂，使我在没有喘息的机会下如鲜虾猛摆着屈曲的身体，不断“噗通！噗通！”地抽搐，眼前一阵穿透眼盖的白光，是通向天堂的道路，是上帝之门。
　　“呀！死了！呀呀！要死了！！呀呀呀！！！！”
　　“噗唧！！”
　　然而在这惨绝人寰的时候，林小子还是没有放过我，而是立刻再次插入的大鸡鸡，进行没一刻停下的活塞运动。你不会相信世界上是存在如此残忍的人，中枪倒地的对手已经奄奄一息，他还要补上第二、第三枪，然后再用脚踢，誓要羞辱到断气的最后一秒，不留半点分毫。
　　“噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！噗唧！”林小子抱起我的腰一面插，一面亲我的颈背，惨了！原来这儿也是我的性感带吗？怎么连我自己也不知道？你不是女人，还什么比我更清楚？
　　“停！会死的！真的会死的！我把我妹送给你！只要你放过我！不！不要！不可以…不可以！啊！啊啊！死掉了！要给你干死了！”
　　这已经不知道是第几次被强烈光线使我头晕目眩，一切都没了，所有都被抽光了，身体的水份，女人的矜持，还有作为大姨的尊严，连一少许，这个可恶的死小子都没有留给我。
　　“呀！又、又来了！呀呀呀呀呀！！”
　　我死了，活生生被妹妹的小男友玩死了。
　　“还好吧？男人马上风我就有听过，女人哪有这么容易给插死。”在给我短暂休息的时候，林小子跟我笑说，我有种想要哭死的伤心，怎么要给一个这样的男孩欺负？怎么要我受到这样的屈辱？
　　愈想愈气，我放声大哭，林小子连安慰也没给我，只含笑看着我落泪，到我哭得累了，才向我递上纸巾。
　　“女人要哭的时候，男人劝也劝不了，只有等她们哭个痛快，才是安慰的时候。”林小子居然满有经验的说，我气得把床头上的杂物都掷向他。
　　抹干了眼泪，我俩坐在床上聊天，我问他既然技巧那么好，为什么不直接告诉加，你们两个在床事上天生一对，肯定爽死。
　　林小子摇头说：“一刹那的烟花，又怎及伴随身边的灯火？人的肉体是有惰性，感官亦会习惯，今天很快乐的事，一百次后就会变得平凡。以性去维系一段感情总不是长久，我希望细水长流，反省过往的所作所为，以一个好丈夫的身份去爱安娜。”
　　我嘟着嘴说：“你会反省吗？刚才还把我玩得这么过份。”
　　林小子满意笑说：“但有人说我技巧好呢。”
　　我耳根一红，暗责自己怎么乱说话。
　　“好吧，休息够了，那继续。”林小子从床上站起，我大惊，他指着自己的大蘑菇说：“连一次都还未射啊？”
　　我涨红了脸，对这个无耻得要紧的小色狼没有办法。
　　“喔…喔…嗯嗯…喔…轻一点…这样好深…喔…”半小时后，我被他扶着屁股，以后入式从后抽插，我发觉这小子原来对屁眼有点兴趣，看着我的菊花，意外地快就射精了。
　　“呀！呀！好舒服！又、又要去了！”
　　“要射进去吗？可以射进去吗？小怡！”
　　“我要！我要射给我！我要阿俊你射给我！！啊！啊啊！啊啊啊！”
　　虽然这个姿势不可以看到林小子射精时那俊逸的表情，但听到他问我可否在我体内射精的时候，还是蛮有成就感的啦。
　　这一次我没有喷水，呵呵，总算保住点点面子了。
　　抹着精液之际，我语带腼腆问他：“那做完了，你觉得…人家有多少分？”
　　林小子想了一想：“这个嘛…”
　　我十分期待，他一副亲切笑容的说：“不就还是五十。”
　　我气极的奋起来，不给他休息时间，立刻再战第二回合。结果做到第二天早上，第三次结束，他仍然坚持是五十。
　　“这不很好？表示有很大的进步空间，大家还有交流机会。”林小子笑说。我气得要命，发誓以后跟头狗做，也不会再跟这小子上床。
　　“真的？真的不会有下次？”
　　“不会不会不会不会不会！肯定不会！！”
　　所以就说，女人是一种比男人现实的生物，当听到林小子不肯给我加分的时候，刚才的好感又全都没了，还是一个讨厌的死小孩。
　　说是整晚不睡，也不会几个小时都一直做爱，中间休息的我躺在他怀里，呀呀，怎么竟然有初恋的感觉？对不起伟明，我答应以后不会再经常发小姐脾气，买少点包包和学煮晚饭，你就不要跟我计较一晚里跟四个男人上床、做了六次的小事好吗？
　　‘对不起啊…老公…不过真的很舒服啊…老公…’
　　就是这样，父母的离婚危机总算是有惊无险，爸爸到底要感谢还是杀死台湾李和林爸爸两个大色狼呢？相信是世界上没人可以解答的问题。
　　“加怡，加，出来吃饭啦。”
　　“哦～”正在房间里因为小事争论着的我和妹妹一同回应。
　　“喔，又是肥鸡？”加看到那色香味俱全的柠檬h肥鸡，脸露惨样，我哼哼说：“难得有这么好的妈妈给我们煮美食，你还不满啊？”
　　加摸着肚皮说：“不是不满，但家姐你知道人家看到肥鸡就忍不住馋嘴，老吃很多的，现在才刚跟阿俊拍拖，可不想这种时候变小胖妹啦。”
　　母亲一听阿俊名字立刻脸上一红，几分钟把自己钓上的老鹰成了女婿，的确是十分尴尬。
　　“哗，今晚这么好菜啊。”刚洗澡出来的爸爸看到丰富晚餐，一脸喜悦，妹妹孝敬的挟上鸡腿：“爸爸吃鸡腿的。”
　　“乖，加真孝顺。”父亲大喜，妹妹笑说：“爸爸你要全部吃完啊，不然妈妈会给别人吃的，不要浪费食物嘛。”
　　我跟母亲一同白小女孩一眼，我转过话题教训说：“说来加你交男朋友，也要好好跟妈妈学煮饭吧，不然给阿俊知道我家小妹十指不沾阳春水，说不定会打退堂鼓呢。”
　　加一言惊醒道：“也是的，那明天开始我和家姐轮流煮饭，大家好好练习的。”
　　我咕咕噜噜，干么又烧到我的头上了？你新相识要留好印象，我跟伟明拍拖八年，他早知道本小姐连即时面也没煮过几次，才不会因此而影响感情耶。
　　“妈妈，你也吃鸡腿，世上只有妈妈好，有妈妈的女儿像个宝。”加卖乖说，看到俏皮的小女儿，母亲苦笑点头，吃在口里，甜到心头。
　　“对了，明年母亲节，我和家姐也一起跟妈妈去旅行的，全女班，爸爸姐夫阿俊全部没份。”
　　我和妈妈几乎同时被鸡骨哽死，看来我家小妹是意犹未尽啊。
　　“妈妈你和家姐怎样这个表情？不赞成吗？”加问我，我跟母亲连忙说当然不是，一同心想今次一定要先准备雨衣。
　　温馨的家，在今天仍是这么温馨。谢谢你，生我育我，母亲的恩，我们是今世今生也报不了，妈妈，请给我们亲亲你！

　　PS：好啦，要写的都写完，写得这么辛苦，可以拿小妹的投稿费了吧？什么？床戏还是太短？你的小鸡鸡就太短！不要太过份啊！本小姐冒着被男朋友和家人发现的风险，连跟妈妈妹妹出轨的羞家事也给写得这么详细，你们不肯付我钱？如果最近不是失业欠钱买包包，才不会投稿你们什么‘妇女性经验自白书’！谁不知道你们的网站是没几个人看，不写啦不写啦！（／FД′）／――kk再见！
　　是不会有再见啦！！

　　《全文完罗（#‘皿’）<怒怒怒怒怒怒！！！》

　　【全书完】
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************