　　书名：母亲的屈辱
　　作者：clean

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************


　　第一篇：

　　第一章、母亲的两腿之间

　　--------------------------------------------
　　此文为实验文，下次更新时间不确定，但第一篇肯定会写完，第二篇还在构思。
　　--------------------------------------------

　　在我上初三之前，我认为我妈是世界上最好的妈妈。上了初三，我第一次接触到了与性有关的知识。从此，我发现我妈不仅是世界上最好的妈妈，还是世界上对我性诱惑力最大的女人。
　　我疯狂地去寻找和母亲有关的色情产物，母子乱伦小说、漫画、录像。可这些东西也只是封面诱人，里面的内容很是幼稚，大多是什么母亲欲求不满主动找儿子做爱，或者儿子使用一些小手段就把母亲骑于胯下，看得我丝毫没有性欲。总的来说，就是觉得很假。
　　无奈之下，我只能从类似的题材出发，寻找一些有关熟女的色情产物，从一开始那种男欢女爱的形式，我的口味渐渐加重，开始喜欢上胁迫、强奸、轮奸这些口味稍重的剧情。而且我最喜欢看剧情是母亲被其他男人强奸或者轮奸的色情读物。
　　但是我不会代入自己的母亲进入到我的性幻想里面，正如我不想和我的母亲进行交媾。我认为如果一个人和自己的母亲进行性交，是一种十分恶心的行为。
　　虽然我不可能和母亲性交，但我迫切的想去看看真正的女人身体，我妈无疑是最佳人选：丰腴的身体，硕大的奶子，雪白的屁股，光滑的大腿，还有我妈双腿之间的生殖器。
　　我这个年龄无法接触到性，但我想通过偷窥母亲的生殖器来宣泄我的性欲和某种情感。我只是知道我妈那片区域长了一些倒三角形状的阴毛，此外便一无所知。但母亲的生殖器对我诱惑实在太大，我想方设法的去探探我妈两腿之间的风景。
　　我父母卧室的门有问题，总是关不严，漏一个小缝隙。这极大的方便了我的窥视，我只要在我父母洗漱后偷偷趴在他们房门前，就能一睹我妈两腿之间的风光。
　　我妈为了凉快，洗漱后只会穿一件真丝浴袍，躺在床头看一会儿书，这时候我便光着身子，凝视着我妈。只要我妈的双腿自然地摊开，我就能看见我妈的生殖器了。
　　我妈的那片阴毛乌黑浓密，弯弯曲曲的长在阴阜上。饱满的阴阜很鼓，象是里面藏了什么东西似的。那也是我妈阴毛最浓密的部位，再往下就是大阴唇了，那上面的阴毛稀疏了一些。大阴唇上面还有阴蒂头，不过不太明显，阴唇的颜色是深红色的。都说女人性交次数越多，阴唇的颜色就越深，看来我妈的性交次数还不算太多。
　　大阴唇的里面是粉嫩的小阴唇，小阴唇包着粉红色的阴道口。它的一般状态是闭合的，我没办法看见里面的景色。不过我知道里面就是我妈的阴道，那是我爸的阴茎每周都会插进去拔出来的地方，不知道我妈有没有给别的男人插过。
　　一般看到这里，我的阴茎就已经胀大到极限了，甚至隐隐有射精的冲动。我也会顺势想一些淫秽的场面，比如说我父母性交的场面，我爸把阴茎插进我妈阴道里的样子。有时性欲无法控制，我也会想有其他的野男人把我妈压在身下，把他们的阴茎插进我妈的肉吕锩妗
　　我最不愿意想，但有时也忍不住的，就是想象我的阴茎插进去会怎样，又怎样的神仙感觉。想到这里，我的精液就会喷涌而出。我匆忙的拿出卫生纸，小心翼翼的擦干净，然后蹑手蹑脚的逃回我的卧室。
　　每次射精完，我都觉得大脑一阵空虚。然后自我批判母子乱伦这一性幻想，决定下次不再对母亲这么想。毕竟在我看来，窥视我妈的生殖器手淫，就是我的底线了。
　　偶尔运气好，我还能窥视到我父母做爱。一般都是周五，我爸从床头柜里拿出安全套，然后用男上女下的姿势和我妈做爱。
　　我只能看见，我妈两片小阴唇之间，本应该是阴道口的地方，被我爸黑乎乎的阴茎堵住，一会儿拔出来一些，一会儿再插进去一些。一些看似有些粘稠的液体从我父母生殖器的交合部位流出来，滑过我妈的会阴和肛门。
　　我就这样一找到机会，就去偷窥我妈的身体。一直到那件事情发生……
　　坏消息是从周三传来的，一直到三周之后一切才尘埃落定。
　　那三周简直就像地狱一般，成了我家的转折点。我爸驾车不慎把一个老人撞死了，而这个老人恰好是本市一个很有职权的官员，我家不仅要赔偿对方一个天文数字，爸爸的领导也在那个官员的压力下，解雇了我爸。
　　为了偿还债务，我爸不得不跟着朋友去南方经商。我妈也找了一份兼职工作，下班之后给一个私营公司做会计，每天要在家中工作到很晚。
　　更主要的是，我家为了偿还债务，把原来的大房子卖了，换成了一所旧一些的小房子。这个房子的主卧室门没有问题，总是关的很严。虽然我爸去了南方，但我也失去了窥视我妈生殖器的快感。
　　因为家境的变化，我的心情也很低落过。但小孩子就是小孩子，没有大人那么多烦恼。几个月过去，我的心情变得好多了，没有我妈眉眼间的那股忧愁。唯一让我不顺心的是，我已经几个月没有看到我妈的生殖器了，不知道那鼓鼓的几片肥嫩的阴肉，有何变化。我只能通过看日本舶来的色情读物，发泄我的欲望。
　　前面已经提到过了，我妈有着成熟女人的丰腴身体，屁股不扁反而很翘。胸部虽不似少女那般挺翘，但也没有下垂如腻肉一般。全身的皮肤也很白净，笑起来让人觉得很舒服。而这个女人，从我家的转折开始，就开始了自己惨淡的生活。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　我妈为了补贴家用，兼了一份会计。每周晚上都要加班工作，周六日也要全天工作。给她找这个差事的是黄师傅，就是给原来我家装修的一个木匠，是我爸的老同学。前几年，黄师傅女儿嫁给一个大房地产商的儿子。这家伙就被安排管这个房地产商下属一个公司的财务。
　　这个人在给我家装修的时候我见过，五大三粗。经常当着我妈的面儿脱光膀子，腰部的肥肉甩来甩去，我妈跟他还因为用料问题吵过一次架。
　　这都是旧事了，哪想到我家家途中落，只能向他求助，他倒也好，不计前嫌给我妈找了一份会计工作。这份工作虽然有些累，但每个月的薪资颇丰。
　　这天周五，我一个人上网聊天，一抬头发现已经晚上十点了。因为明天还要去补课，我就去卫生间冲个凉打算睡觉。路过客厅，发现我妈还趴在客厅的茶几上算账。
　　“妈，别算了，早点儿睡吧，明天再算吧。”
　　“嗯，妈妈算完这个就睡觉了，你快去睡吧。”
　　第二天早上我起的很早，路上买了早餐骑车去一个市区的小巷子里面，班主任办的补习班就在那里。哪知道刚上到九点钟，这个补课点儿就被教育局的人查处了，同学们也散了各自回家，我也没再大街上逗留，骑车回家了。
　　打开家门，我就觉得有点儿不对劲，明明刚才听到房子内有人声，进来却什么也听不到了。
　　“妈~”我大声叫了几声，没人回应我。我从冰箱里打开一罐可乐，喝了一口推开主卧室的门，看到了我这一生最震撼的画面。
　　我妈仰躺在床上，衣服被推到胸部，嘴上被贴了厚厚的胶带。在她的肚子上，坐着一个黑黢黢的胖男人，只穿了一双袜子的裸体男人，正是那个黄师傅！
　　我刚要大声呵斥，却觉得脑袋后面一痛，就失去了知觉。
　　等我醒来，发现被人用绳子和连墙衣柜绑在一起，动弹不得，嘴里被塞了一团布料，嘴巴上也贴了好几层的胶带。
　　而主卧室的床铺上，我妈还是仰躺在床铺上，两只手被绳子死死的绑在一起，系在床头柜上。黄师傅顶着他秃顶的脑袋，正趴在我妈的两腿之间。
　　另一个身材臃肿的中间男人也坐在床上，我妈的上半身就靠在他的两条腿上。这个男人我也认识，是黄师傅的跟班儿，以前当过泥瓦匠，人称老刘。
　　我用尽全身力量想挣脱绳索，却无济于事，发出的声音倒是引起了床上三人的注意。我妈看到我醒过来，激动的“呜呜”大叫，不停地扭动身子。两个男人却是一脸淫笑的朝我瞄了一眼。
　　“哈哈，你儿子醒了，看看你妈妈正下贱的和两个陌生男人光着屁股躺在床上！”黄师傅说道。
　　“就是就是，快看看你妈这么骚！”老刘附和着黄师傅。
　　“这两个老不死的，一定是强迫我妈和他发生性关系的，我要杀了他们。”我使劲的扭动身体，却也无法向前一步。
　　“哼，你别给我叫了。要不是我跟王老板耳边吹了吹风，他早就找道上的朋友把你老公做掉了，哪能容得他去南方做生意。”黄师傅朝着我妈恶狠狠的说道。
　　“你要是再不听话，你这个会计也甭干了，就等着给你老公收尸吧！”老刘说完，我妈真的是不再挣扎，一行行眼泪顺着眼角流了下来。
　　“竟然是这样，我爸撞得那个人是黄师傅亲家的父亲，他们竟然用这个来胁迫我妈，无耻！”我双脚乱踹，他们俩却也不再注意我。
　　黢黑的大手将我妈的内裤脱了下来，一层微微卷曲茂密的阴毛长在阴肉上。黄师傅把我妈的大腿拉开，黑色的阴毛也随着腿的动作分成两列，在中央露出一道红色的肉缝。粗糙的手掌轻轻拉开阴唇，肉缝从中间裂开，露出里面红中带白的湿润黏膜。
　　黄师傅的脸因为极度的兴奋已经有些扭曲了，情不自禁的用舌尖自上而下舔过我妈深红色的肉缝黏膜。老刘也双手握住我妈晃动的大奶子，把玩在手心。
　　“让我好好给你舔一舔，骚货。”黄师傅起身趴在我妈的两腿之间吸吮阴蒂。我妈脸色涨红，呼吸越来越急促。
　　“我要救我妈，这些混蛋。”我虽然这么想着，却突然发现我的阴茎已经开始勃起了，找到了早前窥视我妈阴部的快感。
　　黄师傅聚精会神的用舌奸挑逗我妈的阴蒂。灵巧的舌头拨开阴蒂上的包皮，细细磨蹭里面的绯红色嫩肉。
　　“呜呜呜~”我急得快哭了，而黄师傅还是勤劳的在我妈阴蒂上用舌头耕耘着。而我脑子里的快感却越来越强烈，有一种强烈的潜意识竟希望这一切进行下去。
　　“啊……嗯……”老刘也用满是老茧的手指揉搓我妈的乳头，女人身体上最敏感的乳头和阴蒂同时受到刺激，怪不得我妈控制不住自己，整个身体开始上仰，雪白的屁股大幅度的来回扭动。
　　黄师傅细致的用舌尖摩擦勃起的阴蒂，老刘也加速的揉搓我妈的乳头，还张开嘴吞吐我妈的耳垂。我妈受不得这个刺激，竟然高潮了。痛苦的看着我妈被两个如肉山一样的野男人肆意玩弄到高潮，我却完全帮不到我妈，还有丝丝的快感袭击我的大脑。黄师傅这时也起身脱下身上唯一的内裤，露出了狰狞丑陋的阴茎。他趴在我妈身上，胯下又粗又黑的肉棒顶在我妈柔软的小腹上，戳出一个小谷。
　　粗大丑陋的阴茎被黄师傅和我妈的身子夹在中间，龟头胀得发紫，大小已和鸡蛋差不多。龟头马眼的小缝里不时分泌出些许透明的前列腺液体，黏到我妈软软的肚子上。老刘还没有脱掉脏兮兮的内裤，而是继续用大手捏弄我妈柔软的乳房，暗红色凸起的乳头被老刘用力的捏来捏去。我妈高潮刚刚褪去，雪白的胸脯上都是汗水，顺着两颗摇晃的肉球间的狭缝流到小腹上。
　　黄师傅啐了一口唾液到自己的手上，套弄了几下自己紫红色的龟头，又扭了扭肥大的屁股，右手拇指抵住龟头背，将黑不溜秋的肉棒昂首顶在我妈的阴道口处。
　　“不要！”我内心狂喊，用力的挣扎起来。我绝不能让那个脏男人的肉棒插进我出生的地方，我用力的揣着，却于事无补。我妈痛苦的把头侧过去，却被老刘硬生生的掰过来，强迫她看着黄师傅硕大的阴茎一厘米一厘米的插进自己的膣腔。
　　“噗嗤！”黄师傅腰身一挺，整个肉棒完全插进去我妈的粉红色的肉洞里。我也瘫坐在地上，双眼死死的看着我妈和黄师傅生殖器交合的部位，比我爸大一圈的阴茎严丝合缝的插在我妈的驴诖Γ正在缓慢的进行抽插运动。
　　我非但没有气愤之极，也没有心灰意冷。反而有一股强烈的，前所未有的快感从我小腹升腾出来，仿佛我看到了天下最刺激的场景。
　　黄师傅粗大的阴茎在我妈的膣腔里进进出出，插入我妈阴道里将近二分之一，还没进去的一半肉棒上血管都清晰可见，然后又挤进我妈的阴道里面，深深的插入我妈的膣腔。
　　“啊……唔……”我妈每一次被黄师傅深深的插入，都会吃痛的喊叫。这些惨叫像刀片一样割到我的心里，却让黄师傅性致大增，要不更加用力，要不是老刘在后面挡着，我妈的头都被他撞到床头柜上面去了。
　　黑又粗的肉棒不断插入我妈身体，我观察到她的脚掌肌肉紧绷，“看来我妈的阴道只是适应我爸阴茎的尺寸，一旦有陌生野男人的阴茎插入，我妈还有些不适应。”我竟然静下心来想这些，之前那些恼怒全都不见了，只是我妈的惨痛的哼声还让我有些不自在。
　　黄师傅跪在我妈两腿之间，双手握住我妈两侧的膝盖，赤黑的肉棒在我妈阴道里抽送。而随着黄师傅阴茎的每一次插入，我妈腹部的赘肉和硕大的乳房都随之摇晃起舞。
　　老刘不知什么时候也把内裤脱了扔到一边，硕大的龟头在我妈脸上滑动，一丝丝晶莹剔透的粘液从龟头眼中流出黏到我妈通红的脸上。
　　这么快节奏大力量的性交，是我妈从没在和我爸做爱时候享受到的。黄师傅的大手把我妈凝脂般的大腿搬到自己黑色长满体毛的腿肚子上，双手搂住我妈的腰，更大力气的抽插阴茎。
　　老刘见没自己什么事情，就把我妈手上的绳索解开。自己坐在一旁看着这场香艳的强奸，一边手淫一边哄笑。
　　黄师傅也知道这么大力的抽插坚持不了十几分钟就会射精，老成的他开始九浅一深的进出我妈的肉穴。浅的时候，只是把阴茎插入到我妈阴道的一半处左右，用龟头的冠状沟仔细磨擦我妈阴道壁上的褶皱。
　　突然黄师傅淫笑一声，屁股猛往前一挺，坚硬的龟头背顶开我妈柔软的阴道，直奔深处。老刘见状，也知趣的把我妈嘴上的胶带撕掉。
　　胶带刚一撕掉，我妈淫荡缠绵的叫床声响彻整个房间。“啊……啊……唔哼……不要……出去啊……啊”我妈用手推着黄师傅汗湿的肚囊，却根本是无用功。这种极富冲击性交技巧，让我妈在这一刻忘掉了自己的身份，纵情呻吟。
　　“你看……你叫的这么大……你儿子都看过来了……什么贤妻良母……被我干的时候还不是成了这副骚摸样。”黄师傅一边喘着粗气，一边羞辱我妈。
　　“不是……不是……亮亮你别看……你快……啊啊啊……”我妈加重手上的力道，却也是把黄师傅的肥肉推了起来，那硕大的阴茎还是不断在我妈的肉吕锍椴謇椿亍；剖Ω当ǜ葱缘脑谖衣杷祷暗氖焙蛞幌虏宓降祝快要插到子宫里去了。
　　“你看你的骚铝髁苏饷炊嗟乃……被我插得直叫……还让你儿子看……你当时不是很……幺……跟我吵，我干死你这个母猪”黄师傅厉声斥道，我妈紧闭双眼没有回答。
　　黄师傅晃着满是肥油的肚子，慢慢伏下身躯，张开嘴咬住我妈的乳头。这时黄师傅压在我妈身体上，我得以完全看清黄师傅和我妈生殖器的交合部位――两颗睾丸在阴囊的包裹下上下乱窜，湿滑的阴茎挤开两片肥美的阴唇，瞬间消失在我妈黑乎乎的阴道里，又整根拖着几条黏液抽出来，那些黏液又在肉棒挤进我妈阴道的时候流到我妈的会阴和肛门处。
　　“问你……你还不说了……你看你这奶头，长得这么大……不是被我插到爽……怎么会这么大。”黄师傅用粗鄙的语言进一步羞辱我妈，而我的阴茎竟然也随着着粗鄙的脏话有要射精的前兆！
　　“别说了……求你……别说了”我妈无法控制自己的身体反应，只能求饶。“快看，她儿子的鸡巴也大了。”老刘惊喜的指着我直起来的“帐篷”，黄师傅和老刘哄堂大笑，我红着脸别过头去。
　　“我的肉棒……是不是比你丈夫的又粗又大……。”黄师傅两条腿重重的压在我妈身上，腿肚子上的肉都随着他在我妈身上的驰骋而晃动。
　　庞大蜡黄的身躯下压着我妈雪白曼妙的胴体，黄师傅结实的背部肌肉上全是黄豆粒大小的汗珠，肥硕的屁股快速的前后运动，用来给前面的阴茎带来足够的动力。而我妈已经被黄师傅的大肉棒插的神魂颠倒，双手抱住黄师傅后背，眼神迷离，小腿折在大腿上被压在黄师傅的大肚子下面，无力的小脚掌随着黄师傅胯部野蛮的撞击而上下摇晃。
　　“啊……嗯……”我妈终于忍不住，张开嘴大声叫床，黄师傅看到也跟着淫笑起来。
　　“哈哈，是不是被我的大肉棒……干的不行了……来。我可不射……咱们玩个新鲜的。”
　　黄师傅揽住我妈丰腴的腰部，把我妈从床上拉起来。他抱着我妈从床上站起来，我妈后背靠在墙壁上，头发披散在肩膀上。黄师傅象是在抱着自己熟睡的女儿一样，只不过这个女儿的年龄有些大。而在黄师傅整个变换性交姿势的过程中，他黑色肥硕的阴茎自始至终都塞在我妈的阴道里，肥大的肚子死死地顶住我妈。
　　“这样爽不爽，你老公没和你用过这个姿势吧，这可是我从日本片子带里学来的。”黄师傅一边喘着粗气，一边晃动腰部，屁股向前冲刺，催动我妈阴道里的那根肉棒抽插。由于姿势问题，黄师傅的肚子每一次撞在我妈身子上，都发出“啪啪啪”的声音。
　　“嗯……不要……会把床踩坏的。”我妈被黄师傅的粗壮的肉棒插得高潮不断，却还惦记着这张床。这床是我爸和我妈精心挑选的，即使卖了房也把这床留下来。
　　此时此刻却被我妈却被又胖又猥琐的黄师傅光着身子抱住，踩在这张我父母爱的结晶的大床上。黄师傅一边托住我妈雪白的屁股，一边用恶心的舌头堵住我妈的嘴。
　　大约又在我妈阴道里插进插出几十下后，我妈感觉到下体那根滚烫的肉棒，突然不停地抖动并伴随着急剧胀大，我妈从和我爸做爱时候的经验来看，黄师傅是要射精了。
　　“要……射了……嗯”黄师傅屁股肌肉一阵抽搐，一股浓稠的精液流过他的输精管，从马眼喷射进我妈的阴道深处。
　　射精足足持续了三十秒，结束之后，黄师傅慢慢抽出插在我妈阴道里的肉棒。我妈两条满是红肿痕迹的美腿叉开，红肿的阴唇湿嗒嗒垂在肉穴口两侧，一大坨黑色阴毛和我妈的阴道分泌物黏着在一起。可是阴道口却没有流出来精液，看来黄师傅射的很深，没准儿还会让我妈怀孕！
　　黄师傅点了一根烟，穿上衣服鞋子，又把我妈套在脚上的内裤褪下来，闻了一下，塞进自己的裤子口袋里。
　　我妈身子轻颤，还在细声哭泣。老刘可没给她这个机会，一把把她揪到自己的怀里。
　　老刘把我妈拉倒在床上，抱起她的屁股朝上。老刘用蹲姿摆好位置，撸了几下紫黑色的肉棒，龟头凑近我妈的阴道口。
　　“不要……求求你了……啊。”我妈还在求饶，老刘下半身用力向前一挺。中年男人长满黑色体毛的下腹部紧紧贴住我妈丰满的屁股缝，丑陋的龟头顶开柔软的阴唇，一下子就进入了里面。
　　“嗯……不要进来……出去啊……啊你不是人啊……！！”我妈扭动着腰部，却被老刘的大手死死的握住动弹不得。
　　“哈哈……你叫啊……你越叫……你儿子就越知道你这个骚货……有多骚！”老刘单手牢牢扣在我妈浑圆的屁股上，另一只手则轻抚我妈的肛门会阴，进一步刺激她的淫荡神经。
　　“不要……别碰我那里。”我妈对肛门被触摸很是敏感，反手握住老刘的手臂。
　　“听说你还是一个老师，你儿子还在这里看着你……丈夫以前还在……国家机关工作，可是没想到你这么骚，这么低贱啊，被一个民……工干，是不是很爽啊？！”老刘一边享受着我妈的肉体，一边羞辱我妈。黑乎乎的阴囊随着阴茎的抽插每次都击打在我妈白白的屁股上，上面每一道褶皱都完全的舒展开来。大概是一周没洗澡，褶皱里面还有些污垢，散发着腥臊味道。阴囊里两个黑红的卵蛋不停的蠕动，似乎正在制造精液。
　　“这个女人的肉穴真是名器啊，刚才我插在里面，感觉比一般的洗头房小姐爽多了。”黄师傅一边在床上半躺着吞云吐雾，一边对我妈的性器官进行点评。
　　我妈闭着眼睛，散着头发趴在床上驮着老刘，胸前的奶子随着老刘的撞击前前后后的摆动。老刘则是越来越兴奋，龟头冠状沟上那些我妈的阴肉摩擦传来的快感，让他难以自拔，捏在我妈屁股上的手指更加用力了。我妈阴户上那两片湿嗒嗒的肥肉片裹住老刘的肉棒，护送其进出我妈的驴冢阴道中粉红色的黏膜更是夹紧每一次插进的阴茎。
　　“终于等到今天了~”老刘插得起劲，拽住我妈的两只手，象是骑马时候揪住缰绳一样。我妈的头也被迫从床上被拉起来，不断被身后野蛮像公牛一般的老刘撞击臀部，丰满的屁股上荡起一波波臀浪。
　　老刘结实的双腿半蹲在床上，保证胯下的肉棒正好和我妈的膣腔口在一个高度，方便进出。这个性交姿势能给予男人最强的感官刺激，此时老刘脑子里都是将我妈骑于胯下的征服感和畅快感。
　　老刘继续用狗骑式干了我妈大约二十分钟，之后从我妈肉吕锇纬龃执蟮娜獍簦躺下身子把我妈抱到他的小腹上，右手摆正龟头，在我妈阴道口里摩擦了几下，塞进我妈有些红肿的膣口里面。
　　我妈坐在老刘肥大的肚子上，感觉体内那根粗壮的肉棒都快顶到自己肚子里去了。这种体位做爱，省了老刘不少力气，他索性用腾出来的双手狠狠抓弄我妈上下跃动的大奶子，手指夹住我妈的乳头使劲向下拽。
　　这种骑乘式本来就比一般做爱姿势插入的更深，老刘的龟头每次插入，都完全挤开我妈柔软的阴道壁，几乎要顶到子宫里了。从阴道深处和乳头敏感处传来阵阵的酥麻感，混杂着羞辱感，促使我妈不断地大声浪叫。
　　过了20分钟，再也控制不住的老刘发射出大量白浊的精液，和阴道深处黄师傅的精液混合，寻找我妈的卵子去了。
　　整个过程中，由于先前被黄师傅干的精疲力尽，在被老刘凌辱抽插的时候，我妈已经没有什么反抗动作了。我也因为心里那个潜意识，不再是先前那么恼怒。
　　黄师傅两人走后，我妈给我松绑。我们娘俩抱在一起痛苦，而那时候我的心里除了伤心，竟然还有一种刺激感……我，喜欢看我的母亲和别人做爱。
　　之后我妈告诉我，早上我走后，黄师傅和老刘就来我家以我爸的生命要谢她，想要她做黄师傅的情妇。我妈不从，他们就把我妈绑起来扔到床上，然后我就回来了……
　　我妈还告诉我，他们那个公司就是有黑社会性质的，平时如果拆迁不顺利，就会让那些人去打砸抢烧，甚至杀人。让我不要报警也不要管，要不然我爸会有生命危险。我默默的点了点头，我妈还特意嘱咐我不要把这个事情告诉我爸。
　　-----------------------------------------------
　　自那天以后，我妈就默认自己是黄师傅的情妇了。黄师傅每周都会来我家淫辱我妈，有时候自己来，有时候就带着老刘。
　　他淫辱我妈也走出了卧室，有时竟然就在客厅的沙发上进行。一次我放学回家刚进门，看见黄师傅赤身坐在我家的大沙发上，我妈一丝不挂的坐在他的腿上。
　　“吱啾吱啾”黄师傅的阴茎正在我妈淫水汪汪的肉吕锩胬椿爻椴澹嘴里咬着我妈的乳头。我妈则双手紧紧的抱住黄师傅，缓冲黄师傅给她生殖器腔内的冲击。
　　看着我妈两块熟美的屁股瓣中间，夹着一根黑色的肉棒。没被人开发过的肛门，都因为长时间的性交而聚满了汗滴，我心里五味杂然。
　　“啊……别……快射了吧……我孩子回来了”我妈痛苦的央求黄师傅。
　　“他又不是没看过……你这个当妈的……怎么被人干……哈哈哈。”黄师傅反而放慢了抽插的速度。
　　我忍气吞声，假装没看见的进了自己的卧室。可就算是写作业，我都能听见我妈的叫床声。
　　这还不算，黄师傅看腻了我妈的裸体，竟然让我妈穿着各色的情趣内衣或者直接穿着衣服和他发生性关系。
　　“哦……啊……你别这样……轻点儿。”我妈求饶的声音从卧室传来。
　　“骚货……你的腿真好看……脚都是香的”黄师傅淫荡的声音传出来。
　　我脑袋里想着屋里面的淫靡情景，想去看看我妈和黄师傅到底又在用什么新的花样性交。于是，我悄悄把门打开一个小缝窥视里面的情况。
　　黄师傅双臂环抱住我妈的身体，一只恶心的大手在我妈浑圆的屁股上摸来摸去，有时还重重的掐下去。我妈腿上被黄师傅强迫穿上肉色的裤袜，黄师傅另一只手就在我妈的丝袜大腿上来回游荡。
　　黄师傅双眼盯着被薄薄丝袜包裹着的美腿小脚，俯身压在我妈身上，张口舔舐我妈的大腿。他的舌头从大腿舔到小腿，小腿舔到小脚，丝袜上都是他的口水。
　　我妈的玉足上海穿着一双高跟鞋，黄师傅舔到脚上就把高跟鞋摘下来扔到一边，把我妈的脚心和脚趾都舔了一遍，看的我全身的血都往脑袋和腹部流淌。
　　我妈被黄师傅的舌头舔的娇喘不已，却不敢吭一声。黄师傅再接再厉，又从脚舔回了大腿。
　　黄师傅还是忍不住了，他大吼一声，把我妈裆部的丝袜撕开一个大洞，露出里面早就湿润的女性外生殖器。
　　黄师傅吐了一口唾沫到自己的龟头上，向前一挺身，粗壮的肉棒挤进了我妈的阴道。不过显然黄师傅对我妈的丝袜美腿很感兴趣，他一边在我妈的肉吕锎罅Τ椴逡槐吒摸我妈的丝袜腿。
　　接下来一幕更加香艳，只见他把我妈的一条腿抬起来，把脚趾放进自己嘴里含着。我妈被他H的全身晃动，嘴都合不上。
　　他们俩的性生殖器交合的地方早就是一塌糊涂了，白色和透明色的液体粘液沾满了我妈的外生殖器，连附近被撕坏的丝袜上都凝固了许多液体。柔嫩的阴唇被黄师傅黑黑的肉棒大幅度的撑开，带出来更多的黏糊糊的淫液，阴茎下面黑灰色的阴囊也紧紧的贴着我妈的肥臀。
　　看着我妈被干的翻出来的粉红色阴道壁嫩肉，我下面的肉棒早就是坚挺朝天了。黄师傅觉得可惜了这些丝袜，又重重的H了几下我妈的骚拢从我妈肥厚湿润的阴唇中间抽出肉棒。
　　他右手握住硕大冒着热气的龟头，在我妈丰腴的大腿上来回摩擦。不一会儿，我妈那一块儿丝袜就被龟头上男女生殖器的粘液弄湿了。
　　突然，黄师傅屁股肌肉一阵抽搐，阴囊收缩，一大股腥臭的精液就喷到了我妈的丝袜腿上……
　　“妈，你不能这么让他欺负啊！”一天晚上，我无奈又愤怒的和我妈说这件事情。
　　“不这样，你爸怎么办啊……呜呜呜”我妈刚说一句话就哭了起来，我连忙搂住我妈。我搂住我妈身子的时候，那种柔软酥脆的感觉，竟然让我的阴茎勃起了！
　　“这样下去，我迟早会成为母子乱伦的畜生！”我边安慰母亲，边自顾自的想着，可是却没有丝毫的办法。




　　第二章、母亲的肉穴开发

　　叮铃铃……
　　放学的学生从各个教室跑出来，在教学楼的大门汇成一片，朝着校门口走去。
　　“哎，给咱们代课的那个英语老师，那里好大啊，衬衫都快扣不住扣子了。”胖子一脸色相的边走边说。
　　“你也发现了啊，死胖子，我以为你只知道吃呢。”长着一脸青春痘的条子从我右边冒了出来。
　　即使还在长身体，但我们这些学生也早对女人的身体产生了好奇，看到胸大屁股圆的女人，都忍不住会评论几句，但也仅仅是评论。
　　胖子和条子是我在学校比较要好的两个朋友，胖子本命叫唐海洋，不过我们更愿意管他叫做胖子。而条子本名杜峰，因为身子长的特别顺溜儿，又受香港影视剧的启发，所以我们都叫他条子。
　　“那个老师就是胸部大一点儿，长的可是老太婆的摸样。”我也插进讨论中。
　　“哎~晚上关灯蒙上被子，长什么样儿你看的清啊，还不得看身体！”胖子侧过身子，不知从哪里摸出来一块巧克力放在嘴里。
　　自从发生那样的事情，也只有和朋友在一起能让我不想起家里的情况。
　　“咱们去赛达书屋去看看有没有新书吧！”杜峰提议道，我们俩也点头同意。
　　自从我家出事后，我得到了前所未有的自由时间，总是和胖子和条子混在一起。放学也总去街上闲逛。
　　“哎，你看这本书写的太假了，哪有黑社会跟政府对着干的。”唐海洋把一本书给我看。
　　“你怎么知道黑社会不敢跟政府对着干啊！”我反问道。
　　“我爸是警察我还不知道，他跟我说咱们这里的黑社会，都是在警察面前老老实实的。就是从台湾来的那个天盟会，也都是想方设法的给各个警察头子送礼，才落地生根下来。”唐海洋很骄傲的跟我说。
　　“那个天盟会是不是挺厉害的，据说在南城那里就属它们最大。”我说道。
　　“那也没办法，人家总部在台湾，有海外资本，在咱们这里招了好多好多的小弟，谁打得过。上面当官儿的也被他们喂饱了，谁都管不了。”唐海洋晃着肚子又说道“下周那个家长开放日，我爸说要去，他要是知道了我的平时成绩，还不打死我呀。哎，愁死了。”
　　“对了，你家谁……唔……嗯。”胖子突然觉察到自己说错了话，表情尴尬的到一边去找书了。
　　我们三个各自买了一个自己中意的小说，各自回家去了。今天在门外我倒是没有听到我妈的浪叫声，估计是黄师傅没有来吧。
　　打开门，眼前的场景让我全身的血液都往脑袋上涌去：我妈坐在一把很大的椅子上面，大腿和小腿被黑色的胶带捆绑在一起，左右各自固定在椅子扶手上。双手被拉到头上捆住，固定在椅子背顶端。当然，我妈身上没有一片布料，雪白而又丰腴的肉体正朝着我家大门的方向。
　　我怕外人看到，哆哆嗦嗦的把门关上了。
　　“怕啥呀，你妈又不怕多被几个人干。”黄师傅让人厌恶的声音从厨房里飘出来，他和老刘两人从我家冰箱拿出几罐冰镇啤酒来，脱了光膀子“咕咕”的往嘴里灌。
　　我妈对外界发生的事情丝毫没有感知：她的耳朵被耳塞塞住了，眼睛也带了一个黑色的眼罩，嘴巴上被贴了胶带。看来黄师傅他们是想去掉我妈的两个感官，想最大程度性刺激我妈，我兴奋的想着，不过脸上还得摆出一幅愤恨却不敢发泄的神情。
　　“你小子给我老老实实坐在这里，看看你妈的骚掠卸嗌В哈哈哈。”黄师傅抹了抹嘴角上的啤酒沫，手指着我妈旁边的一张椅子，强迫我坐到上面。
　　我假装被吓坏了似的坐到那张椅子上面，呆若木鸡的看着黄师傅和老刘。他俩从鞋柜上面拿过来一个大黑袋子，从里面拿出许多个大大小小五颜六色的盒子，一一排列在我家的餐桌上。
　　我只看一眼就知道那是什么了，我在成人录影带里面看过多次的东西――各种女性使用的自慰器具。我以为他俩是堵住我妈的视觉和听觉，加强肉棒插到我妈阴道里对她的刺激，从而更彻底的淫辱我妈。没想到他们打算先用器具折磨我妈，这两个禽兽不如的东西！
　　人都是有第六感的，我妈好像感觉到了前面有对她不利的东西，不安的扭动起来。洁白无瑕的乳房随着都动起来，晃动的肉团之间划出一道美丽诱人的乳沟。
　　我也明白为何黄师傅他俩要把我妈绑成这个样子，手臂上拉伸不影响我妈乳房的跃动。两腿拉开，则不用外力就把我妈的生殖器从中间分开。我妈肥厚的阴唇果然是一分为二，露出里面粉嫩多汁的阴部前庭。阴部前庭上覆盖着黏膜，看着十分诱人。上部分有尿道口，下部分有阴道口，一览无余。
　　以前我偷窥我妈的阴部时候，都没有今天看的如此清晰：最上面还没有勃起的阴蒂，下面还没被阴茎撑开的阴道口，还有会阴下面的肛门孔，孔周围每一道褶皱我都看得十分清楚。
　　我还在观察我妈阴部的时候，黄师傅和老刘已经打开桌子上情趣用品的包装了。这些东西我大部分都从成人录像里面看到过，有跳蛋、女性自慰器、振动棒还有一根透明的肛门拉珠棒。
　　怪不得他们要把我妈的眼睛封住，如果让我妈看到这些东西，估计吓得直接晕过去了。
　　“这个东西会让你妈爽死的。”黄师傅拿起三个粉红色的跳蛋，“嗡嗡嗡”的声音好像手机正在振动。老刘从椅子后面按住我妈的身体，黄师傅用胶带把跳蛋分别固定在我妈的乳头和外阴部。
　　“唔唔……恩恩……哼哼”我妈从喉咙里发出的呻吟声，以及不断扭动的身体，都昭示着她受到了极大的性刺激。
　　“哈哈，这个婊子湿了”果然，我妈的阴道口里渗出了几丝透明的粘液。同时，我也发现我妈的乳晕越来越大，女人的身体是最诚实的，再贞洁的女人，乳头和阴部被同时刺激，也会开始发情。
　　这时黄师傅把我妈外阴部的跳蛋去了下来，我还以为是他良心发现，他却拿起一个女用自慰器。
　　这个紫色的自慰器形状仿照男性生殖器设计，长度大约在10厘米，头部和根部弯成一个勾。凸起的跳蛋正好触及女性最敏感的部位阴蒂，结实的仿生器具放入阴部，翘起的底部恰好抵在肛门处。
　　最恐怖的是，这个自慰器周身全是专珠，运转起来是三百六十度的旋转，不知道我妈能不能吃得消。
　　“听老板说，这个上面凸起的跳蛋每分钟振动一万两千次，够这个骚货爽的了，哈哈哈！”老刘兴奋的舔着嘴唇，我不禁为我妈柔嫩的阴道捏了一把汗。
　　果然，自慰器普一插入我妈的阴道里面，我妈就发疯似的扭动腰肢，要不是被老刘按住，连椅子都差点儿被她放倒，足可以见到这个自慰器的压力。
　　黄师傅玩到兴起，把我妈嘴上的胶带撕掉，“啊……你……呜呜……我里面是什么东西啊……拿走啊……呜呜……啊唔……啊。”我妈带着哭腔的哀求黄师傅，不过他玩心还没有退却，丝毫没有理会我妈。
　　我妈的发丝乱颤，脸颊连着脖子红了一片，胸部和小腹上全是汗珠。黄师傅握着手里的拉珠，对准我妈的肛门，塞了进去。
　　“啊……啊……不要啊……拿出去啊！！！”我妈痛苦的吼叫着，从没被异物入侵过的肛门，如今被塞入一个直径3厘米的水晶球，疼痛感和肿胀感侵袭着我妈脆弱的神经。
　　可这个球不只一个，而是六个。一个又一个比我妈肛门口大好多的水晶球被黄师傅粗暴的塞进我妈的直肠里。在每个水晶球被塞进去的瞬间，我清晰的看到我妈肛门周围褶皱都舒展开了。
　　六个水晶球完全没入我妈的直肠里，剩下还有一段五厘米的水晶棍，也被黄师傅一鼓作气的推了进去。我妈赤色的肛门从没被这样扩张过，隐隐有些红肿的迹象。
　　我妈被绑在椅子上不能动弹，双眼被蒙住，乳头上黏着跳蛋，下体的阴道和肛门分别被器具插入。汗水从我妈的脸上，头发里不断流下，一大股晶莹剔透的粘液也从阴道口里涌出来，散发出淫靡的味道。
　　“嗯嗯……这个骚货下面的水儿还真多……真骚啊。！”黄师傅笑嘻嘻的从我妈驴谂员呔境鲆淮阴道分泌物，放在嘴里。
　　那个连珠棒底部还有一个金属拉环，方便拉出里面的水晶棒。黄师傅玩的很起兴，用手勾住拉环一下就把二十多厘米的棒子从我妈的肛门里拉出来了，我妈疼的痛不欲生，撕心裂肺的吼叫声让我十分痛苦和自责。
　　我妈的肛门虽然刚刚被扩张，但因为从没被东西插入过，很快就从一个黑乎乎的洞口恢复如初。黄师傅就又重新来过，把水晶棒又一个珠子一个珠子的插进我妈的直肠里。这样反复了大约五六次，我妈的肛门被撕裂出几个小伤口，渗出血迹。
　　“啊……啊……求求。啊……你……别弄我……啊那里了……我……啊……疼死了……呜呜。啊啊。”虽然神经敏感的乳头、阴蒂被跳蛋刺激，阴道里也被转珠摩擦振动，但都比不上肛门上那种肉撕裂的疼痛。
　　“黄伯伯，你别弄了，我妈屁股都出血了，求求你别弄了。”在我的哀求声和我妈的惨叫声中，黄师傅才罢手不干，把水晶棒扔到一边。
　　“把那家伙从她肉吕锇纬隼矗让这个婊子试试咱的真家伙。”黄师傅指挥老刘。
　　老刘把我妈阴道里那个假阴茎拔出来时候，阴茎通体都是透明的阴道分泌物。直到被完全拔出来，还连带着从我妈阴道里抽出一嘟噜丝状粘液。
　　黄师傅迫不及待的脱了裤子，举着翘起的阴茎就插进了我妈的阴道，“进去了……进去了……哎呦……紧死了。”黄师傅大声叫嚷，阴囊撞击在我妈的白嫩的臀部上“啪啪”作响，雪白的大腿肉随着阴茎的插入激起一阵阵肉浪。
　　“这个骚娘们的禄拐媸歉雒器啊，每次干特别爽，水儿还特别多！”黄师傅大拇指粗鲁的揉动我妈的阴蒂头，喘着粗气说道。
　　“每次我插进去还都特别紧，夹的我鸡巴这舒服啊！”老刘附和道，还揉了揉自己发胀的阴茎。
　　“这娘们抡饷唇簦每次夹得我不到半小时就射了。可您每次却干这骚货浪叫连连，而且都差不多一小时才缴枪，真是金枪不倒啊！”老刘还不忘拍拍黄师傅的马屁，谄媚的冲黄师傅竖起大拇指。
　　黄师傅托起我妈的屁股，又黑又粗的肉棒黏满了淫液，前端紫黑色的龟头轻松挤开我妈的阴唇，阴茎一插到底，直通子宫。暗红色的阴囊起伏舒展，随都可能送出能使我妈怀孕的精液。
　　他的腰部晃动着满是汗珠的肥肉，屁股上的肌肉收缩又舒展，控制着像打桩机一样的阴茎狠狠的往我妈的肉穴里插。我妈被黄师傅插得面色发红，不停地喘着粗气。
　　我坐在一旁，死死的压制住自己想要手淫的冲动，可手还是不知不觉的伸进自己的裤裆里面。我最怕是这两个混蛋看到我这个样子，强迫我和我妈发生性关系。
　　我妈早已被那些玩具弄得精疲力尽，此刻被黄师傅大肉棒插得连嘴都合不上了，一丝丝的口水顺着嘴角流出来。下体更是没被黄师傅奸淫之前就已经湿了，粉红色的黏膜向外翻着。
　　黄师傅俯身压下，一只手搂住我妈的头，恶心的舌头钻进我妈的嘴里，肆意在我妈口腔里游走，他肮脏的口水都流进了我妈的嘴里。我妈还想抗拒一下，可一点儿力气都没有的手，更象是抚摸黄师傅的胸膛，而不是推开。
　　黄师傅的大嘴盖住我妈整个香唇，贪婪的吸吮着我妈口水和汗水的混合液体。肥硕的肚囊压着我妈的小腹，粗大的阴茎每次抽插都把阴道前段的黏膜都带出来。黄师傅也如老刘所说，真的又奸淫了我妈大约一小时，才屁股一动，射出一股股精液，老刘这时也拖着自己的肉棒靠近我妈的下体……
　　黄师傅和老刘分别在我妈的阴道里又留下了两滩新鲜的精液后，还要求我妈用嘴把他俩的阴茎清理干净。
　　黄师傅给我妈松绑后，拿起自己疲软的阴茎，往我妈嘴里放。我妈伸出粉红色的舌头舔了几下，张嘴就把整个龟头含了进去。
　　看着我妈可爱的小嘴被这两个肥伯伯腥臭作呕的阴茎堵住，暗红色的阴囊在我妈嘴唇上磨蹭，我有些心疼我妈，但胯下的阴茎却不争气的硬了起来。看到老刘坚硬的龟头在我妈嘴里戳来戳去，从脸上都能看见龟头的痕迹时候，我的阴茎也发射出一股股的精液……
　　晚上黄师傅和老刘走后，我和我妈在饭桌说谁都没有提刚才的事情。我只是告诉她学校有一个家长开放日，她说有时间参加，还说我在学校的表现一定很好，让她这么放心。
　　我听着心里特别不是滋味，我任人凌辱我妈，却不阻拦。表面上是听我妈的话，怕他们伤害我爸，其实更深层次的原因是为了我的一己私欲。
　　“我……我不能这样继续下去了……我要保护我妈！”




　　第三章、旅店的意外发现

　　“唐海洋同学的成绩还算不错，就是不遵守课堂纪律，总是偷吃小零食……”班主任正向胖子的父亲，公安局副局长唐军介绍胖子的情况。
　　今天是学校的“家长开放日”，邀请所有的学生家长来学校参观，同时了解学生情况。胖子和条子的父亲都来了，我妈妈也来了。
　　这个月公安系统严查黑社会活动，黄师傅和老刘为了应付公安的检查，没空儿来我家骚扰我妈。我妈难得有个很好的心情来参加这次开放日。
　　“我是杜辉的家长……”我妈很快和班主任以及各科老师搭上了话，她今天穿了一身工作服：灰色的针织短裤，白色的衬衫，还配了一条肉色的丝袜，以及庄重的黑色高跟鞋。
　　“哎，阿姨看着气色好多了啊。”胖子凑在我身边耳语道，他自从我家出事后第一次见到我妈。
　　“嗯，还行吧。”我也发现我妈最近的气色好了很多，不仅是气色，我妈的皮肤也更加有光泽，头发也更加黑亮。我想了很多原因，还是觉得这是因为近期我妈频繁的性交，反而增加了她体内一些雌性激素的分泌。当然，这只是我的猜想，我也不能因为这个去感谢黄师傅和老刘去轮奸我妈吧！
　　“您是杜辉的母亲吧？”胖子的父亲唐军面带微笑，主动向我妈打招呼。他的身材很壮硕，但不是肥胖，而是锻炼出来的肌肉。
　　“啊，是的，我是。您是唐队长吧，早就听杜辉提起过您，咱们这里的治安多亏有您这样的人民英雄。”
　　“啊，您过奖了。”我妈和唐军客套了几句，就转而谈起了育儿经。
　　虽然是唐军主动和我妈打招呼，但我看得出来他没有恶意，饱经风霜的脸上只有正气。“能不能把黄师傅和老刘胁迫我妈的事情悄悄告诉唐叔叔……”我脑子里刚闪过这个念头，就被我自己否决了。
　　办案肯定要经过正常的立案程序，能不能把黄师傅和老刘抓起来先不说，我妈的名声就全毁了，一辈子都抬不起头来。
　　唐军和我妈的讨论吸引了旁边的家长参与进来，他们都开始谈论起自己是怎么教育孩子的。我妈在这个论坛中谈吐大方，不卑不亢，一副都市成熟女性的做派。
　　但也有些男性家长是醉翁之意不在酒，他们眼睛不时瞟向我妈被职场短裤紧紧包裹住的屁股，还有白色衬衫中呼之欲出的乳房，一双肉丝美腿也成了一些家长的目光聚集点。
　　“您过奖了。”一位家长很幽默的恭维了我妈一句，惹得我妈捂嘴笑了起来，周围的家长也都跟着笑起来了。
　　“不好意思啊，我家里有点事情，先走一步。”我妈接了一个电话，朝刚才的一帮家长道别，又和我的班主任聊了几句，便打车离开了学校。
　　家长开放日只有三讲课的时间，最后一讲课还是照常上课。可无论老师在讲台上多么卖力，我都听不进去一句话。眼前的黑板放佛变成了一副超大屏幕的电视机，正放着成人电影。
　　电影的女主角，就是刚才在家长中端庄素雅的母亲，她硕大的屁股正在一个男人滚圆的肚子上面不停扭动，大声呻吟，而男人黑黑的毛手正重重的挤压我妈雪白的臀部，胯间一根肥硕黑溜溜的阴茎，锤头状的紫黑色大龟头正慢慢顶开我妈暗红色的阴唇……
　　“不要想了……好好听课……停下来呀……”可是我无法停住自己的想象，刚刚我妈接完电话脸色很不好，一定是黄师傅或者老刘打来的，此刻我妈说不定就在他们俩的胯下委婉承欢，没准儿精液都已经射进我妈的子宫里去了！
　　最后一讲课加上放学回到我家的时间，大约有一个小时，两个小时已经足够中年男人在我妈身上驰骋了。
　　可当我推开家门，却什么人都没有，没有黄师傅和老刘，也没有我妈。
　　“一定是他们换了场所……我妈打车是朝市区北面去的，那里有个大学城，旁边都是旅馆，对，一定是那里。”我的脑门上都是紧密的汗珠。十分钟后，我从到了大学城外的旅馆一条街。
　　这条街很长，而且小巷子很多，旅馆更是多如牛毛，该怎么找我妈的行踪啊！
　　“哎……你怎么在这儿呢。”身后传来熟悉的声音，一回头竟是条子。
　　“哦……我那个……。”我不知道该怎么解释，总不能说是来捉奸的，去阻止那些男人淫辱我妈吧！
　　“你不是回家了幺……哦，是不是班主任今天跟你妈说了你坏话，你跟阿姨吵架了啊。”条子很会联想，这件事确实跟我妈有关，却不是吵架了。
　　“我跟我爸妈嚷起来也会上这边来散心，大学城环境挺好的，嗯……。”
　　“嗯，是呀，这里树挺多的。”我心不在焉的回答。
　　“我爸在这附近有个宾馆，里面有好东西哦……过来我带你看。”条子拉着我胳膊就把我拽走了。
　　条子家的宾馆是个黑旅馆，就是一个居民楼改造的，一到三层都被他家改成了宾馆客房。
　　条子把我拉到一楼一个秘密隔间里，里面只有一台电脑。
　　“条子，你不会就要给我看台电脑吧……”我心急的想去救我妈，转身就想离开。
　　“哎……你别急……你看。”条子拍了下我的肩膀。
　　原来这些学校外面的小宾馆为了给那些大学的小情侣助兴，都安装了电视点播系统，可以点播各国电影，还有各种各样的成人电影，而这个电脑就是这个系统的服务器。
　　“怎么样……好吧……有好多熟女的片子哟！”条子淫笑着冲我挤眉弄眼。
　　“嗯……有电话，你等一下啊，我出去接个电话，回来咱们一起看。”
　　我无心看这些成人电影，正想起身离开，跟外面的条子道别，却无意发现了一个标明“监控”的。exe文件，好奇心的驱使下我打开了这个程序。
　　蹦出来的窗口显示选择监控的房号，房号后面还显示是否有人入住，我点了一个205（已入住），窗口马上切换到一个清晰的画面，画面上一个年轻的男子正坐在床上看电视。
　　我又切换到一个309（已入住）的房号，画面却差点让我蹦起来：我妈竟然在这个房间里，她躺在床上，丝袜被撕开一个大洞，短裤被扔到地上，上衣的前两个扣子和胸罩也被扯开，一双玉乳在上衣的掩护下若隐若现，老刘正坐在旁边穿着一条内裤打电话。
　　过了一会儿，老刘打完电话，起身把房门打开，从外面又鱼贯进来三个男人。
　　这三个男人，一个肥肥壮壮，穿着背带裤，留着大胡子，特别像游戏里那个超级玛丽。一个头发已经掉的差不多了，肤色特别黑，手里还拎着黄色的安全帽，看来是一个在工地里干活的人。第三个则是一个两鬓发白的爷爷，穿着拖鞋。
　　“你说就用这娘们给我们还债？”那个肥伯伯问。
　　“长的还不错幺。”民工伯伯看了看我妈的脸蛋。
　　“嗯，还真是。”那个老爷爷也随声符合道。
　　“砰”门突然被推开了，我慌忙把程序关上。
　　“哎，我家出了点事，我得回去，你就在这里看吧，什么时候回去就把这个门钥匙给前台就行了，我跟前台服务员都说好了。”条子一边推门进来一边说，我胡乱打开一部成人电影，假装滋滋有味的看着。
　　“哈哈……我也特别喜欢这一部……你看吧……我先走了，拜拜。”
　　“嗯，拜拜，慢点。”我假装很自然的冲他挥挥手，等他离开后。
　　“怎么办！他们一定是要轮奸我妈，可我冲进去，一定会惊动宾馆里的服务员，服务员再告诉条子……那我妈就在这个城市无法立足了，我只能静观其变。
　　我用发颤的手再次打开那个程序，选择309（已入住），画面还没有显示出来，一阵说话声从电脑音箱里传来，我赶忙把声音调小。
　　“啊……啊……这个骚货，夹得我好紧啊。”这是那个民工伯伯的声音。
　　“那你就H快点儿，深一些，这个骚戮筒患心懔恕！闭飧錾音是肥伯伯的。
　　民工伯伯：“去你妈的，你以为老子是愣头青啊，你他妈……就是想让我……快点射……然后轮到你……哈哈。”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　肥伯伯：“滚蛋吧，谁骗你，你爱信不信，反正怎么着一会儿我也得H她。”
　　这时候画面终于显现出来了，我妈正被那个民工伯伯干瘦的身子压在床上，一旁坐着胖伯伯、老爷爷和老刘三人。
　　这四个男人都是一丝不挂，其中民工伯伯肤色最深，其他三个差一些。但这仨人的肤色和我妈凝脂一般的皮肤比起来，也是无比黝黑干裂。
　　老刘正坐在一旁，抚摸着自己没有勃起的鸡巴，那个老爷爷则正在手淫。最可气的是，那个胖伯伯就把脚丫往我妈嘴里塞！
　　那个老爷爷说：“你的脚几天都没洗了，我坐在这里都闻见了，又臭又咸，你怎么好意思让这娘们吃啊。！”
　　老刘接过话头：“什么娘们，这是杜太太，她老公以前可是在政府工作的，是一位官太太呢。你们仨一个臭民工、一个开货车的、一个给仓库看大门的，以前想舔她脚趾还来不及呢，哈哈哈。”
　　肥伯伯：“哦，是位太太啊。太太，我的脚好不好吃啊，我平时开车可都是穿拖鞋，脚指甲里面都是泥什么的，麻烦你给我舔干净喽，哈哈哈。”
　　“气死我了，竟然这么羞辱我妈。”我一个拳头砸在墙上，却不知道怎么救我妈。
　　老爷爷：“还不如吃我这根鸡巴呢，我这鸡巴可不臭，就是有点儿腥，吃多了还可以给太太吃精液。太太，你洗不喜欢吃我的精液啊？”
　　“老王啊，你的鸡巴多骚啊，多少天不洗了，还不如我的脚呢。”胖伯伯说道，原来这个老爷爷姓王啊，那就称呼他王爷爷。
　　我妈嘴里被那个肥伯伯的臭脚塞满，只能发出“呜呜哇哇”的声音。
　　那个民工伯伯身子干瘦，鸡巴却是细长粗壮，在我妈的肉洞里挤进拔出，我妈下体两片丰满的阴唇紧紧的裹住伯伯的阴茎。
　　当民工伯伯的鸡巴插进去的时候，总有一些粘稠类似浆汁的液体从我妈肉洞里挤出来。而伯伯的鸡巴拔出来的时候，不仅把两片阴唇拉出来，还连带出许多黏黏的液体。我妈的阴户上全都是这些黏糊糊的淫液，许多都流到我妈的屁股洞周围去了。
　　“呜呜……嗯嗯”我妈被民工伯伯的肉棒进出身体，嘴里被塞着臭脚，只能靠鼻子呼吸。
　　“哈哈，太太，您是不是觉得他的脚太臭了啊，换我的鸡巴吧，我的鸡巴可是比他的臭脚香多了！”王爷爷把肥伯伯那个脚揪出来，把自己的鸡巴塞进了我妈的嘴里。
　　“干你娘，我的脚还没让她舔干净呢，你的鸡巴那么臭，谁他妈愿意吃啊。”肥伯伯对王爷爷把他的脚抽出来的做法很不满，愤懑的坐到一边把脚放到我妈的乳房上面，用脚趾把玩我妈的乳头。
　　“太太，我的鸡巴好吃吧。”胖伯伯使劲把他的阴茎插到我妈的嘴里，阴囊都紧紧的贴住了我妈的下巴。
　　“看，这个骚货……不……是杜太太要高潮了，哈哈……她被一个民工干到高潮了！”肥伯伯高声宣布道，众人都把目光集中到我妈身上。
　　我妈这时候脸色潮红，呼吸急促，整个臀部和腰部都向上挺起，迎接民工伯伯的每一次抽插。民工伯伯也开始加快速度，他狠狠的掐住我妈的屁股肉，黑色的鸡巴飞快的朝我妈的肉穴里插进去，响起“兹兹啾啾”的水声。
　　“我说老郑啊，你别把人家杜太太的小嫩穴干坏了，人家还有老公呢！”老刘在一旁阴笑，原来这个民工伯伯姓郑，那就管他叫做郑伯伯。
　　“啊啊……呜呜……啊啊啊”还没等郑伯伯回答，我妈就已经到了高潮，她吐出肥伯伯的肉棒，大声呻吟起来，屁股也脱离床单，向上挺起。
　　“啊……不行……哎……啊”这时候郑伯伯也叫了起来，原来我妈高潮来临，阴道也迅速收缩，夹紧了郑伯伯的阴茎。而这时候郑伯伯刚好插到我妈肉洞最深处，龟头被夹得酥麻难忍，所以精关失守了。
　　郑伯伯紧紧的拖住我妈的臀部，足足射了半分钟。由于阴茎插到最深处，所以马眼刚好对准我妈的子宫，那么多精液，很有可能就找到我妈的卵子了！
　　“老郑啊，你这么快就射了啊，看来还真是人老了精力不行了。不过你都射到杜太太子宫里，杜先生可没同意让杜太太给你传宗接代啊。”肥伯伯腆着肚子打趣道。
　　“哎……这他妈的紧啊……管他呢……她要是给我生个大胖小子，我倒也乐呵。”郑伯伯从我妈阴道里抽出湿淋淋的肉棒，一股浓浓的白色浆液立刻从我妈猩红色的肉洞里流出来了。
　　“我来……我来”肥伯伯端好自己的鸡巴，啐了一口唾沫到龟头上，一挺肚子就插进了我妈湿滑的肉洞里。
　　“不要啊……让我歇一会……呜呜……你们都是禽兽……嗯嗯呜呜”我妈还没说完，就被伏下身子的肥伯伯的油嘴堵住。
　　肥伯伯肚腩贴着我妈的腹部，毛手从后面揽住我妈的腰，将我妈整个身子都抱进他的身子下面，后面只能看见一条屁股缝儿和两个黑溜溜的大蛋蛋不断的击打在我妈的屁股上。
　　肥伯伯的身子就像一只大肥猪，不断的在床上原地扭动。他是开货车的，平时拉货什么的根本就不洗澡，浑身肯定都是酸臭的汗味，此刻压着端庄的妈妈在身下，我心都快要碎了。
　　肥伯伯在我妈肉洞里抽插了大约二十分钟，就有些把持不住了。他腿交叉的地方，那根大鸡巴此刻死死的顶住我妈的阴道，黑乎乎的阴囊悬空垂落。
　　终于，他全身开始颤抖，屁股上的肌肉舒展收缩了大约十余个回合，终于停下里不动，压在我妈身上舒服的喘着粗气。
　　“老郑你快起来，别把杜太太压死！”老刘高声叫道。
　　“你急什么，我鸡巴在里面多待会儿，争取把太太的肚子搞大。”他慢悠悠的屁股向后一退，疲软的阴茎滑出了我妈的肉洞，一股比刚才只多不少的精液从我妈湿淋淋的肉洞里流出来。这次量确实很多，不少都流到我妈的会阴上去了。
　　“你这肥猪多久没搞过女人了，怎么射了这么多啊。”一旁歇息的郑伯伯惊呼道。
　　“这次我玩个新鲜的，玩个狗交式！”王爷爷把我妈的身子翻过来，让她趴在床上。我妈已经筋疲力尽了，只能任这个两鬓花白的老爷爷摆布。
　　我妈双手双腿屈在床上，像狗一样，散乱的发丝黏在脖子上，阴部简直是一塌糊涂，全是各种各样散发着淫靡气息的黏液。
　　王爷爷跪在我妈屁股后面，挺翘的鸡巴对准我妈的阴道口，一只黑毛手按住我妈的屁股瓣，一只手握住自己的鸡巴，腰部弓起，鸡巴就送进了我妈的肉洞里。
　　“啊……呜呜……啊”我妈累的连求饶的力气都没有了，此时唯一还没有射精的老刘爬到我妈面前，把我妈的头托起来，把自己硬邦邦的阴茎塞进我妈的嘴里抽插起来。
　　“哈哈，老刘，你跟我一起玩啊。嗯，让杜太太感受一下两个小骚穴都被肉棒塞进去的感觉，哈哈哈。”王爷爷大笑起来，继续把他那根又黑又长的鸡巴塞进我妈的小肉洞里。
　　这些肮脏的男人，难道他们只要有一根阴茎，就能插进我妈的阴道里面吗，那个我出生的地方！
　　我把脸深深的埋进手掌里，却还继续从指间看着荧光屏，我内心里充满了矛盾，只能眼睁睁的看着我妈任这几个肮脏的老男人凌辱，发泄他们的欲望，射出他们的精液。
　　“嗯嗯……啊嗯……啊！”我妈趴在这两个男人指间，前后不停的被两根鸡巴冲撞子宫和喉咙。前面粉红的小嘴吞噬着老刘的肉棒，而后面的两块大屁股瓣则紧紧的夹住王爷爷的老鸡巴。
　　被两个男人同时围攻，我妈不知道是在享受还是难受。但我内心却是这两者都有，我痛恨我内心的淫母情节，却无法阻止它。
　　王爷爷扶住我妈的肥臀，固定她的身子不许动，方便自己年迈的阴茎准确的插入。他毕竟也是个年过花甲的老人了，只是刚刚几分钟就满身大汗，身子也没法直起来，几乎是趴在我妈的背上，一只手还握住我妈垂下的乳房。
　　“太太，你的骚隆…骚抡嫠……干死你……干死你，杜太太。”王爷爷一边说一边喘着气，好像随时都会倒下一样。
　　中国人都很传统，他们一生的目标就是可以传宗接代，就是把精液播种到女人的子宫里，让女人生出小孩子来。可如果把精液射到别人的老婆，别人的母亲身体里，这就是很不道德的行为了。而此刻王爷爷就在干着这样的事情。
　　王爷爷露在外面的两个毛茸茸的阴囊一紧一缩，正努力的往我妈的肉洞里输送精液，当他抽出来时，我妈的肉洞里如以往一样又流出了许多粘稠的精液。
　　此刻老刘也开始射精了，他不仅射了几股到我妈的嘴里，还故意拔出来射到了我妈的脸上、鼻子上和头发上……
　　我都已经记不得是怎么回到家里面的，感觉整个心都没了，失魂落魄的躺在床上。过了很长的时间，我家房门作响，妈妈回来了。
　　“辉辉啊，你们班主任在我面前夸你为人善良朴实、学习成绩也名列前茅，妈妈今天特意买了鸡翅，给你做可乐鸡翅。”我妈提着刚从超市买来的鸡翅在我床前晃动。
　　“妈妈，你刚才干嘛去了。”
　　“哦，单位有点事儿，我去处理了。我去做饭了啊，你先做作业吧。”我妈神色黯淡了一下，马上又恢复了光彩。
　　我也没有捅破，因为我知道妈妈是被胁迫才和那些肮脏的男人性交的，我甚至也享受于此，但我希望能改变这一切，让我妈过上正常的生活。
　　晚上妈妈做的可乐鸡翅很好吃，我和妈妈围着桌子一边吃一边看着电视上的新闻节目。
　　“……大学生周围有着名的旅馆一条街，让我们采访一下行人，看看他们对这种现象的看法。”
　　“先生，您对大学城周围出现的旅馆一条街，是怎么看的呢。”
　　这时我差点把嘴里的饭喷出来，因为电视里赫然是郑伯伯、肥伯伯、王爷爷和老刘四人，他们竟然被记者采访到了。
　　“嗯，现在的年轻人道德太败坏了，怎么能随便找个人就……那个呢。”老刘在电视上一脸严肃的说道。
　　“这几个人真恶心，没文化，肮脏。”我妈把电视关上了。
　　警方依然在开展大力打击黑社会行动，接下来几天依然没见到黄师傅的身影。而老刘前几天那次对我妈的凌辱，我想也是他为了还债才作出来的。
　　这周末，晴空万里是一个难得的好天气，不过我还得参加班主任组织的补习班。这个补习班是班主任私人组织的，地点在大学城里的一个阶梯教室。
　　教室里热浪翻滚，四台吊扇就象是吹风机一样，根本起不到散热的作用，同学们听得昏昏欲睡，都是被父母逼着来的，根本起不到补习的作用。
　　终于到了傍晚结束的时间，我背着书包朝车篷走，一抬头竟然看到了黄师傅正跟在一个微胖但很强壮的男人后面，很吃力的搬着一个大木头箱子。
　　我悄悄的跟在他们后面，左躲右闪的跟踪他们到了一个十字路口。
　　“戎先生，慢一点儿，让我歇一会儿，这个箱子有些沉，哎呦，我的腰啊！”黄师傅把箱子放在地上，反手揉着他的肥腰。
　　“戎先生，要不咱们雇一辆货运机吧，就是你们台湾用的那种小型怪手！”
　　“台湾……难道是台湾人！”我躲在一个拐角阴影处，确保不会被他们发现。
　　“好吧，那个地方离这里不远了吧？”被称作戎先生的人问道，声音很浑厚。
　　“不远了，不远了，就在前面。我跟老板打好招呼了，那个房间我包了三个月。到时候风声一松，我就把货运出去。”黄师傅拍了拍箱子，冲戎先生谄媚一笑。“我的那些人都被警察盯上了，所以只好我自己来了，没想到是您武田先生来送货的啊。”
　　“别废话了，有烟幺？”戎先生不耐烦的一挥手，黄师傅连忙从口袋里掏出一包香烟，拿出其中一根给戎先生点上，然后又给自己点上了一根。
　　趁他们吞云吐雾之际，我观察了一下被称为戎先生的中年人，年龄应该和黄师傅差不多，身高大约一米八，穿一身深色西装。他说着一口闽台口音的普通话，眼总是阴狠的扫来扫去。
　　“会不会是……胖子说的那个天盟会的人……这个箱子里面一定有违法的东西，不然黄师傅一定不会这么紧张。”我扶着墙冷静的思考着。
　　两个人抽完烟，黄师傅扛起那个箱子就往著名的旅馆一条街走，戎先生跟在后面，我在街角注视着他们。
　　他们两人走到一家宾馆的门前，抬头看了一下招牌，走了进去。而这家宾馆，恰好是条子开的那家！
　　我在外面等了大约五分钟，踮起脚尖进去，悄悄绕过前台，拿出忘了还给前台的钥匙，闪进电脑所在的房间。
　　打开那个监控程序，我逐一查找，终于在222（已入住）找到了戎先生和黄师傅的行踪。
　　“戎先生，你看这个床头柜里面被我的人做了一个夹层出来，可以用来放货。”黄师傅正趴在床上给武田先生演示。
　　“这里……安全幺？”戎先生反问道。
　　“安全安全，警察肯定不会想到我们把货藏到这里的。况且这里只有你、我和做这个夹层的老刘知道，不会有第四个人！”黄师傅说。
　　“哼，我就是那第四个人。”我坐在电脑前想。
　　一会儿功夫，黄师傅打开那个木头箱子，里面全是用方形塑料袋包好的白色粉末。
　　“这里面第三排第五袋，第七袋，第八袋；第五排第三袋……都是货，其他是奶粉。”
　　“高……您是在是高啊，这种招数都想得出来。”黄师傅一边按戎先生所说挑“货”，一边拍他的马屁。
　　“一共有二十袋，品质都很好，可以卖个好价钱。”戎先生翘起二郎腿，盯着黄师傅往夹层里运“货”。
　　“那些‘货’，一定是毒品！”我暗想。“只要让警察知道黄师傅和老刘藏在这里大量毒品，肯定是死刑！”
　　我又绕过前台，找了一个做钥匙的地方，把钥匙复刻了一把。然后等黄师傅他们离开，把原装钥匙交给前台。




　　第四章、种子

　　之后的几天，我在本地报纸的一篇新闻采访配图上认出了那个台湾人。报道上写这人是一家台湾独资贸易公司的副总经理。
　　报纸上戎经理虽然西装革履，对记者的问题回答的谈吐得当。但我也隐隐猜出一个大概：这个贸易公司只是黑社会走私毒品的一个外壳，他们借着进口奶粉的名义，从中掺杂毒品进入中国贩卖！
　　如果我没猜错的话，毒品交易台湾方面的接头人应该是戎经理，中方的是黄师傅。但我猜黄师傅应该没有这么大的权力和地位，他上面应该还有人在掌控着这件事情。
　　直觉告诉我，上面那个人就是和黄师傅为亲戚关系的那个局长。如果让警方顺藤摸瓜，把那个局长也抓起来，那我爸岂不就能官复原职了……
　　我越想越兴奋，脑子里都开始想我们一家三口重聚的画面了。
　　“哎，你想什么呢，脸都乐开花了。”胖子重重的的拍了下我的肩膀。
　　“唉呦，你吓死我了。”我腿一软，差点跌到。＂死胖子，有事啊？＂
　　“还真有事。那次家长会，班主任夸你学习成绩好，我爸都听到耳朵里去了。他知道你跟我关系不错，就叫我邀请你今晚去我家吃个饭。”胖子一脸无辜，接着说“你可给我多说点儿好话，我爸好像挺喜欢你的，总是跟我提起你。”
　　＂喔，可我妈在家……“我还放心不下我妈妈。
　　“我妈做了红烧肉和干烧大虾呢！＂胖子舔了一下嘴唇，用充满诱惑的声音说道。
　　＂哦，这样啊。那我回家跟我妈妈说一下，换身衣服。＂胖子知道我最爱吃红烧肉，故意跟我提起。
　　我想现在黄师傅他们疲于应付警察的检查，我妈晚上应该是安全的，就答应了胖子的邀请。
　　胖子先回了他家，我也快步回到家，告诉我妈晚上不在家吃饭。
　　＂妈妈，妈妈~＂回到家里，我叫了几声，却没有回应。不过浴室倒是传来几句男人的说话声。
　　＂操，不是黄师傅和老刘又来骚扰我妈了吧，警察最近不是查得他们很严幺。不管了，我要保护妈妈。＂我冲着浴室冲过去，可刚走了几步，我就辨别出那些声音是收音机传出来的了。
　　洁净的浴室里，我妈正撅着屁股用湿毛巾擦瓷砖。不知是怕脏还是刚洗完澡的缘故，我妈屁股上只套了一件女士平角内裤。这件内裤明显买小了，浅粉色的布料紧紧包裹住妈妈两瓣圆润硕大的屁股。
　　收音机里，字正腔圆的男主播在主持一档怀旧音乐节目。我妈聚精会神的听着属于她那个时代的曲目，丝毫没有注意到我。
　　本应该和妈妈打招呼的我，却紧紧盯着那一团扭动的屁股，和偶尔露出来股间被内裤包裹住的肉丘。一团火焰从我的小腹升腾，燃烧着我全身的血液。我的脑子也开始燥热，开始胡思乱想。
　　胡思乱想的内容都是我妈的大屁股：从最开始偷窥我父母做爱时候想起，不过那时候我主要观察的是我妈神秘的阴部，没有对妈妈的屁股留下深刻的印象。
　　到后来家境败落，我妈惨遭黄师傅和老刘的轮番奸污。那时候他们从后面插入我妈阴道，妈妈屁股上的肉浪总是让这两个中年男人淫笑连连。
　　而后我妈在旅馆被三个身份低下的野男人轮奸，那三个混蛋更是像吃馒头一样对我妈饱满雪白的屁股又舔又啃。
　　但我印象最深刻的，还是这些男人的精液存满了我妈的子宫和阴道，从里面流出来时的场景：两大块晶莹剔透的屁股之间，深红色的小肉洞被中年男人们干的无法合拢，乳白色的精液顺着会阴流到肛门近，雪白的臀肉上都是男人们拍打的红肿印记……
　　＂操，杜辉，你在他妈的想什么。这是你的妈妈，亲生母亲啊。＂我急忙在脑中回忆妈妈对我慈爱的摸样，课堂上学到的为国家牺牲的烈士们，想学校里那些更年期的老师。
　　脑海里斗争良久，我把邪念压了下去，翘起的阴茎慢慢冷却恢复到正常状态。
　　而后我把胖子的邀请告诉了我妈，同时保持着眼睛尽量直视我妈的脸，不去看她的臀部。
　　“嗯，那你就去吧。唐海洋的爸爸是让你多帮帮唐海洋的功课，才邀请你去吃饭的。”我妈给我分析这次邀请的用意。“吃完饭就回来吧，不要在别人家待得太久，别给人家添麻烦。”
　　“嗯，知道了。”我一口答应下来，脑子一热，却蹦出来一句不合时宜的话：“妈，以后如果黄师傅他们再欺负你，你就告诉我，我来保护你。”
　　这也是我近些日子一直在想的问题，这些人虽然在我们这里作威作福，但再怎么也不会把触角伸到南方去，根本不会威胁到我爸。他们只是想借着这个，来淫辱我妈罢了！
　　“好了，我自有安排，你快去吧！”我妈不耐烦的扭过头继续擦地，不再接话。
　　我无可奈何的把书包放下，出了家门。刚走出小区的门口，就看到一辆白色的面包车横冲直撞的开过来，我连忙躲到一边，一路小跑去了胖子家。
　　胖子他妈的手艺确实很好，做的饭菜香气扑鼻。而胖子他爸是满桌饭菜都摆好了才回来的，看来近期的打黑行动确实很忙。
　　饭桌上，胖子父母给我夹了很多菜，让我很不好意思。也如我妈所说，他们俩让我在学校多帮帮唐海洋，我吃人嘴软，一口答应了下来。
　　当然，我也毕竟是中学生了，懂得去说别人的好话：“唐海洋在学校里很用功的，就是可能学习的方法不太对，我帮帮他，肯定能让伯伯伯母满意。”
　　“嗯，唐伯伯，您是不是最近很忙啊。看电视上说你们在为社会打黑除恶呢！”我假装很崇拜的问道。
　　“是啊，不过这次行动前天就结束了，今天回来这么晚，就是开了一个总结大会。”胖子他爸平和的回答我的问题。
　　我当时就急了，这不等于放虎归山幺。话没过脑子就出了口：“这怎么行啊，他们那些坏人，都把毒品放在大学城旁边那些旅馆里，藏在床头柜的夹层里面。”
　　餐桌上顿时安静了下来，胖子一家都惊讶的盯着我。还是胖子他爸最先缓了过来，诧异的问道：“小辉你怎么知道的这么多？”
　　“啊……我在学校上厕所的时候，听在里抽烟的高年级男生说的。”我急中生智，应达道。
　　“哈哈，那怎么听着跟你亲眼见到似的。”胖子在一旁打趣道。
　　“我……我是怕坏人没有被绳之以法。”我假装很天真的说。而这招也确实管用，我也毕竟只是个初中生，还处于孩子的阶段。
　　“嗯……叔叔知道了。你们在学校里……”胖子他爸岔开了话题，不想在餐桌上聊这些东西。但是我知道，一颗种子已经在他心里埋下了，只要他想破大案想升职，这颗种子会慢慢生根发芽，最终成为黄师傅他们身边的定时炸弹。
　　吃完饭，我遵从我妈的嘱咐，谢过胖子他家的招待，没有多留直接回家了。
　　到了我家楼下，发现出来时差点儿撞到我的那辆白色的面包车，车身的后面都被磨破了，“看来车主是个很野蛮的人啊。”我从车旁边过去时想。
　　拿出钥匙打开门，一瞬间，我全身的血液都好像涌到脑子上去了：老刘正趴在地上，他庞大臃肿的身躯下，我妈正扭动着身体拼命挣扎。
　　“我不会再像上次那样软弱的看着妈妈受凌辱了，我要保护妈妈。”想着，我就一步向前去揪住老刘的上衣。
　　“你快放开我妈，你这个流氓，你给我滚开！”可我还没有下一步动作，老刘就反手一个肘子打到我太阳穴上，将我击昏。
　　当我醒来的时候，发现自己的手脚都被绑住，靠在墙角，嘴里塞了一团毛巾，嘴巴被胶布黏住。
　　“呜呜呜……恩恩……哼哼哼。”我咒骂老刘的声音都发不出来，只能瞪着眼睛看。
　　老刘已经脱了裤子，正挺着黑鸡巴往我妈的肉洞里插。我妈被压在饭桌上，下半身光溜溜的，上衣被揪开，一双乳房被老刘捏在手中。
　　“哈哈，快听，你儿子醒了哎。”老刘笑嘻嘻的说道。
　　我妈听后全身一动，小手抵住老刘的腹部，扭过头冲我这边看来。我这才发现我妈的双眼已经被一个黑色的眼罩遮住，“小辉……你别看……妈妈只是跟你刘伯伯在……在……。”我妈也实在编不出理由来了。
　　“在治病，我在治疗你妈的骚拢是不是啊，哈哈哈。”老刘伏下身子，一边啃着我妈的乳头，一边炫耀似的看着我。
　　“嗯……嗯……小辉，你别听他说的。你别看……啊啊。”老刘咬了一口我妈的乳头，使得她十分吃痛。
　　“你刚才他妈的不是要保护你妈妈幺，你别看我在H你妈，其实我是在帮她的肉洞止痒啊。”老刘说着还扛起我妈的一条大腿，给我看他们俩人湿乎乎的性器官交合部位。
　　“别……嗯……小辉……扭过头去。”我妈用手挡住她的下体，却被老刘用另一只手钳住按在桌子上。
　　“兔崽子……你快看啊……这就是你妈的肉洞。”老刘把鸡巴从我妈阴道里，肩膀扛住我妈的小腿，空闲出来的手使劲把我妈的阴唇向左右两边拉。
　　我妈下体的阴毛及其浓重，卷曲在小馒头一样的大阴唇上。两片粉红肥嫩的小阴唇被老刘肮脏的手指扒开，前庭中那个小肉洞也因为老刘手指的拉扯力无法合拢。
　　那个刚刚还被男人鸡巴插的洞口，向外分泌着一些透明的淫液。肉洞里面看不太清楚，只能隐约看见粉红的嫩肉呈螺纹状。
　　＂看清楚了幺，把手松开，这肉洞又合拢了，你妈这是想要吸伯伯我的大鸡巴呢，你说你妈骚不骚！＂我妈的阴道口果然慢慢合上，最终变成一条暗红色的肉缝。
　　“小辉，你别听他的污言秽语，呜呜。”我妈自身难保，还在想着我，我用喉咙里大声的呜声来回应我妈。
　　“你们母子俩还真是情深啊，兔崽子看看你刘伯伯我怎么干你妈的。”老刘左手再次拨开我妈的阴唇，右手握住阴茎，野蛮的挤开我妈的肉洞。
　　那个刚才还非常窄小的洞口此刻正吞吐着一根粗壮的阴茎，而这根阴茎的主人老刘以前只能去干干洗头房小姐，现在却能在我妈的阴道里抽插自如，让我内心无比酸痛。
　　“你妈这个禄拐媸羌品啊，洞口宽一下就进去了，里面却是很窄，吸男人的鸡巴。水儿还特别多，H你妈的，真他妈爽。”老刘一边H我妈一边还大声叫嚷。
　　“你妈全身上下，脸，嘴，奶子，骚拢屁股，哪里没被我亲过，哪里没被我的鸡巴干过，你还保护个屁啊！”老刘硕大的肚子一下一下的撞击着我妈的大腿
　　，还把我妈的小脚塞进他的嘴里，像舔棒冰一样啃着。
　　“你妈的屁眼还真是没被我干过，不过我不好那一口，以后留着给别的男人开苞吧，哈哈啊哈，骚货你说是不是啊。”老刘扬起巴掌重重的打在我妈的大腿上。
　　“求你，别在……我儿子面前……说这些，嗯啊……呜呜……嗯。”我妈被老刘的大鸡巴干的上气不接下气，根本不能连贯的说出一句话。
　　我无力的看着餐桌上我妈惨遭老刘凌辱，裤裆里的阴茎不争气的胀大充血。正在这时，门开了，两双皮鞋走进屋来。
　　我使劲扭过身子仰起头，看到的却是我最不想看到的两张脸――黄师傅谄媚的笑脸和戎经理没有表情的脸。
　　“这就是你说的那个成熟的女人？”戎经理首先打破了沉默。
　　“是，他老公在南方打工呢。你看，这是她儿子，正看着他妈被人干呢！”黄师傅踢了我肚子一脚，我疼得蜷缩了起来。
　　“嗯，身体不错，通体雪白，很丰腴。是我喜欢的身体，后背怎么样？”
　　黄师傅一听赶紧冲老刘使了个颜色，老刘抽出热乎乎的鸡巴，拦腰把我妈翻过来。
　　“啊……嗯……唔。”我妈虽然是被强奸，但是性交中途阴茎突然抽出来的那份空虚感，还是让她忍不住呻吟了一声。
　　“你看着女人骚不骚，不干了还叫。”老刘想向武田经理套套近乎，哪知戎经理根本就没搭理老刘，弄得他很是尴尬。
　　“背部也没有瑕疵，阴唇的颜色也不深，从阴道的开口来看她没有和很多男人性交过，不过近期的性交次数有些频繁罢了。”武田经理伸出手指扒开我妈的阴唇，冷漠的观察着。
　　“高，您是在是高啊。这个骚娘们、以前只让她老公干过，被我搞上手这才每天都被我的鸡巴干。以前可是个良家妇女啊，以前还骂过我低贱。操他妈的，老子再低贱还不是把她给上了，她的骚禄共皇俏着我的鸡巴……”黄师傅还没说完，戎经理一摆手示意他闭嘴。
　　“好了，我都知道了。这个女人的身体我还算满意，不过作为我享用的肉体，我要看看这个女人群交的表现。那个事情……”
　　“准备好了，就等着您和这个骚娘们去呢，就在城南开发区。”
　　“对了，我还有许多她的裸照，回头都给您，放在我那里也没有用。”黄师傅又添了一句。
　　“好，那就走吧。”
　　他们三个把我妈赤裸着绑起来放进一个黑色的大旅行包里，扛下了楼。
　　“他们带我妈去开发区做什么，这帮畜生，混蛋。”我拼命挣扎，但除了把被绑住的手腕脚腕弄得通红，没有其他的收获。
　　我突然想起从电影里看来的情节，扭动着把手靠近墙拐角处的木头包皮，上下磨蹭了大约五分钟，果然把绳子磨开了一点儿！
　　二十分钟后，我揉着发红的手腕，在楼下打了一辆三轮车。司机开了大约半小时，到了城南的开发区。
　　这个开发区全是楼盘和工厂，要找黄师傅他们一行简直是大海捞针。
　　“这怎么办啊……他们到底把我妈带到哪里去了……还有黄师傅说的裸照，怎么会还有我妈的裸照。如果有那些，就算我能打跑他们……那些裸照也会要了我妈的命啊！”我心乱如麻，东想一头，西想一头，毫无头绪。
　　“这里只有一些入住率不高的楼盘和破工厂，难道要从这里面大海捞针。嗯……！！”，“敬老院，对就是那里，这里还有个敬老院。他们说要看看我妈的群交表现，那就是要让很多人轮奸我妈。而这些人又不能是有很大的社会关系的人，敬老院那些在社会上无依无靠的老人，最合适了。”
　　我冷静的分析出他们最可能的去向后，心理又开始混乱起来，“他们至少比我先到了40分钟，这40分钟足可以让一个男人的鸡巴在我妈的肉洞里进出几百下，再把精液射进我妈的子宫里……”
　　“可是这次不一样，他们竟然让那些年轻时候碌碌无为，甚至以拾荒流浪为生的老人，去轮奸我妈。那些老人有的甚至一个月才洗一次澡，那些脏乎乎，满是包皮垢的鸡巴可以肆意的进入我妈的阴道……”
　　我仿佛看到我妈虚脱的躺在一个老男人松软的肚皮上，双腿大字张开，阴唇拉拢在一旁，一股股有些微黄的精液从我妈无法合拢的小肉穴里流出来。老男人疲软的阴茎靠在我妈的大阴唇上，龟头上还冒着热气，昭示着它刚刚从我妈的肉穴里拔出来……
　　我赶紧拍了自己的脑袋一下，阻止自己继续想下去。“你是怎么了，你的亲身母亲正被人凌辱轮奸，你还在这里去用脑子侮辱你的母亲，快去找她啊”
　　我一边让自己冷静下来，一边大步跑向敬老院。
　　敬老院墨绿色的大门紧紧闭着，里面是一个大院子和一个三层高的小楼。我绕到楼的后面，踩着防护窗爬到了三楼的阳台上。
　　我挨着窗户找，前三个都是空的。还没到第四个窗户，就听到“呜呜……啊啊”的虚弱但是很娇媚的声音，还有其他一些男人的淫笑喘气的声音。




　　第五章、肥戎享受妈妈的身体

　　*******************************************************************
　　-最近看了很多素材，又揣摩了几位写作好手的写作心得。反过头来看自己的作品，就好像是毛坯房一样，只是一个半成品。所以接下来我会修改一下，但不会更改主线剧情。
　　-如果你喜欢此文，请留下宝贵的建议和意见，这是支持我写完此文最大的保证，谢谢！
　　-很多人对我写日本人有很大的意见，我原本的意愿无关政治，只是为了剧情的顺畅。现在只好改成台湾人，但是我对台湾的说话方式一概不了解，所以这台湾人说出来的话更象是大陆人说的，就权当是他在大陆生活久了吧。而我第一个想起的台湾原型就是戎祥，索性这个人就叫戎先生，外号肥戎。
　　*******************************************************************

　　我一边让自己冷静下来，一边大步跑向敬老院。
　　敬老院墨绿色的大门紧紧闭着，里面是一个大院子和一个三层高的小楼。我绕到楼的后面，踩着防护窗爬到了三楼的阳台上。
　　我挨着窗户找，前三个都是空的。还没到第四个窗户，就听到“呜呜……啊啊”的虚弱但是很娇媚的声音，还有其他一些男人的淫笑喘气的声音。
　　这个窗户大白天拉着窗帘，不过窗帘明显有些缩水，窗户的边边角角挡不住了，我俯下身子眯眼向里面看去。
　　没有任何意外，可我的脑子还是好像被别人打了十几个耳光一样恍惚――房间内有我的母亲，还有八个至少有六十岁的老头儿在里面。我妈就和这些头发花白的老人赤裸裸的共处一室，戎经理他们三人则坐在房间一旁的沙发上。
　　我妈跪在房间内的一张双人床上，两个肥硕的老伯分别跪在我妈的前后。后面那个老伯双手扶住我妈的腰部下方，暗黄色的大肚子紧紧的贴住我妈肥翘的臀部，前后摆动着屁股，双腿上的肥肉也跟着晃动开来。这个老伯屁股和腿上的肉太多了，遮住了我妈的阴部，但我知道他们在性交。
　　站在前面的那个胖伯的头发差不多都掉光了，一双大手抱着我妈的后脑勺，还把我妈的头发绕在他的食指上。这个胖伯腰部缓慢的在我妈面前推动，乌黑的鸡巴小幅度在我妈嘴里进出。
　　我妈双手无力的撑在床铺上，感觉如果没有前后两个胖伯伯的大鸡巴支撑，我妈随时会瘫倒在床上。
　　“杜太太啊……论年级……你能做我的女儿……不过我女儿早就死了……你们城里人就是好心，专程来这里给我这破老头儿干……啊……啊啊啊，杜太太你的骚潞媒舭。夹得我好舒服啊……啊！”跪在我妈后面的那个胖老伯陶醉的眯着双眼。
　　“杜太太……你……你的皮肤好白啊……我从来没见过这么白，屁股这么大的娘们儿……你的屁股就是欠收拾……干……我要插到你骚伦罾锩妫让你给我生个儿子啊。”
　　“我妈给这个破老头儿生个儿子，那岂不就是我同父异母的弟弟了。”我脑子异常混乱，胡思乱想。
　　“你说这话就过分了啊，老李。人家杜太太……太太在城里面有工作有房子……是个有地位的人……让你干一次就不错了……还想让她给你生个孩子……太过分了你。”让我妈口交的那个胖伯淫荡的笑道。
　　“不给我生孩子……那杜太太就认我做干爹吧，我没有儿女，……老了能认个让我随便干的干女儿也不错。”
　　“杜太太，你说怎么样，我不干大你的肚子，你就认我……认我做干……”
　　胖伯伯突然屏息闭眼，双手死死的掐住我妈的腰部，看来是在抑制射精的冲动。
　　我妈头发披散在肩上，好像半昏迷似的，巨大成熟的奶子重重的垂下，尖端的乳头好像散发着奶香。她除了发出“恩恩……呜呜”的声音，对这、两个老伯的对话丝毫没有回应。
　　“杜太太……你到底听到没有啊，认不认我做干爹！”胖伯伯“啪”的一巴掌拍到我妈雪白的屁股上，我妈除了闷哼一声，还是没有丝毫反应。
　　“那我只好……好好的干你……射到你肚子里面……让你给我生个儿子了。”
　　胖伯伯使劲摇了摇满是肥肉的肚子，又急速的抽送他那个看起来黑不溜秋的玩意儿。我妈虽然处于半昏迷状态，可是翘起的屁股却是迎合着胖老伯插进去的鸡巴，可能这就是女人天生的习惯，喜欢撅着屁股被男人H，即使是我妈也不例外。
　　其他几个没在我妈身上发泄的老头儿们，围着双人床，把手伸进自己的裤裆里，来回抚摸自己内裤里的臭鸡巴。
　　“这几个糟老头儿，一会儿也能压在我妈圣洁的身体上面，把鸡巴插进我妈的阴道里，随便拍打我妈的大屁股和奶子……”我还没想完，床上那个胖老伯已经加快了抽插的速度，大肚皮拍打着我妈的屁股。
　　“嗯……呀……啊……射了。”那个胖老伯屁股一紧，抽搐了几下，然后趴在从我妈背上，双手紧紧的握住我妈垂下的乳房。
　　“唔……唔。”我妈含着鸡巴的嘴里也哼了几声，可能是大量热乎乎的精液射进子宫，惹得她浑身酥软难耐。
　　“真是个贱掳　…又紧又湿……要是我是她老公，……每天都干她十次……哈哈哈。”射完精的老伯爬起来，嘟囔着说。
　　跪在前面的另一个胖伯也忍不住了，呼吸开始沉重起来。他抱住我妈的头，从妈妈的嘴里抽出一根通根都是粘液的鸡巴。鸡巴顶端的龟头已经开始颤抖，一股……两股……三股……，一条条的精液像线一样射到我妈的脸上，鼻子上和头发上。
　　我妈脸色潮红，舌头伸到嘴巴外面，眼睛迷离的望着胖伯伯开始疲软的大肉棒，大口的呼吸着没有鸡巴腥臭味的空气。
　　这两个糟老头竟然在我妈身上发泄了他们的欲望，随意的把鸡巴塞进只有我爸才能享用的阴道，畅快的H隆Ｕ馐币慌忠皇萘礁龆裥牡睦贤范从床边爬上床，分别抱起我妈的头和屁股，把他们的鸡巴往我妈的两个肉洞里塞。
　　我再也控制不住自己，起身就要推开阳台门冲进去，恍惚之间发现戎经理他们三人不在房间内原来的地方。
　　“啪”我的头一疼，觉得天旋地转……
　　“杜辉啊杜辉，你怎么不长记性呢，又被人从后面偷袭了。”这就是我昏倒前最后一个念头。
　　醒来的时候，我在一个昏暗的房间里。虽然房间内很昏暗，但还是能看出屋内装饰很奢华，特别象是电视里那些有钱人家的书房。而我就躺在一张牛皮沙发上，头还是晕晕的。
　　“你醒了。”一个阴沉的男声从我身后传来，我强撑起身子，转身看见戎经理坐在一个实木桌子后面，半张脸隐在昏暗中。
　　“你……我怎么会在这里，我妈妈在哪里？！”我瞪着他问道，心理却是害怕的不行。
　　戎经理没有回答我的问题，也许他看出了我内心的恐惧，不屑回答。这时，房间的门被打开，几个穿着黑色衬衫的人压着一个中年人走了进来。
　　还没等那些黑衬衫停下，那个中年人就“扑通”的跪倒在地上，哀嚎道：“戎先生，再给我几天时间，我肯定能把本钱和利息都还上。”
　　戎经理的身子往前凑了凑，半张脸从阴影中出来，面无表情的说：“上周五，这些钱就应该已经出现在我的账户里了。我们不是慈善机构，宽限几天可以，不过你要付出一些代价。”
　　中年人好像明白了什么，大声的求饶，却被身后几个强壮的黑衬衫压住。武田从桌子上拿起一件东西，我仔细一看，竟然是一把中药铡刀。中年人的右手小拇指被黑衬衫们强行按到铡刀的基座上，肥戎用手掌使劲一按刀背，那个中年人先是惨叫了一声，然后昏死了过去。
　　“没用的人，就只能这个下场。”肥戎用卫生纸擦了擦手，转过头对我说。
　　我这时已经被吓坏了，从电影里都没见过的血腥场面，竟然让我从现实中见到了。
　　“我不屑于吓唬小孩子，但是我想让你知道，如果你敢违背我，我会让你，你父亲，你母亲，还有你的亲戚朋友，很惨。”戎经理阴沉着脸说道。
　　我这时已经把恐惧完全写在脸上，惊恐的盯着一个黑衬衫把地板上的血迹清扫干净，然后悄无声息的退了出去。
　　“我只是对你的母亲很感兴趣，同时我也注意到了，你对你的母亲也很感兴趣。”戎经理顿了顿，露出了兴奋的神情，“我发现上午姓刘的那条老狗在强奸你母亲的时候，你的眼睛很炽热，你的阴茎也勃起了，不是幺。”
　　我害怕的闪避着肥戎的目光，好像一接触他的目光，就会被他看透一样。可是即使没有接触，他也看透了我部分的恋母情结和那种母亲被人凌辱而产生的刺激的畸形情感。
　　“你父亲不在这里，你母亲的身体一定很需要安慰。我只是想充当安慰的这个角色，不过在我‘安慰’你母亲的过程中，我想让你全程都看着，甚至你自己都可以去‘安慰’你母亲。”
　　“我才不会去欺负我妈呢！”我大喊，可是内心里还是无穷无尽的恐惧。
　　“好啊，我不会让你去欺负你妈。那你看着我‘安慰’你母亲就好，我就不会伤害你和你父母。”戎经理舔了舔嘴唇，继续说道。“给你一分钟，同意就留下来。不同意，就从这里走出去，没有人会拦你，不过你大概会在一周后收到你父亲的小拇指。”
　　戎经理特别把“小拇指”这三个字加重了读音，我这时候已经在崩溃的边缘了，肥戎和黄师傅完全是两个概念，这是真正的会杀人的黑社会，他们会真正的去伤害我的父母！
　　一分钟后，我选择了同意。
　　“好，那我在‘安慰’你母亲的时候，你要在一旁静静的看着，不许胡来。”
　　戎经理似乎对我在一旁看着这个情景很是在意，每次说到这里的时候，鼻息明显的加重。
　　“我小的时候，人家都管我叫肥戎，欺负我，直到后来我干了那些欺负我的人的母亲，哈哈哈”戎经理好像在自言自语。
　　当我长大，我知道这是明显的“大棒加胡萝卜”，但是小时候，我确实被武田的这一番话和那段血腥的场面吓坏了。
　　而肥戎强制我看他和我妈妈的性交场面，我长大后也推测可能是他有这种性怪癖，只有在特定的情景内会获得更大的性刺激，或者只有在特定的情景才能勃起。
　　三天后，肥戎带了三个人去我家，对我妈妈进行了惨无人道的轮奸，比以前哪一次野男人对我妈的凌辱都有过之而无不及，而我就在一旁目瞪口呆的看着……
　　我清晰的记的那是一个周末晚上，我妈妈被四个人围在卧室的大床上，而我也被肥戎绑在床边的椅子上。
　　“好漂亮的女人，看来今天晚上是一个不眠之夜啊。”
　　“当着儿子的面做那种事情，太太你不会脸红幺？”
　　我妈一声不吭的捂着脸坐在床上，看来肥戎也和我妈之间有了一个协议。而我妈显然不知道我与肥戎之间的事情，还强烈的要求让我出去，被肥戎打了一巴掌之后，老实得坐在床上了。
　　“嗯、……唔”肥戎已经脱掉鞋爬上了床，一双大手握住我妈的乳房，还不停的变换着力度，好像是在看看我妈的奶子弹性到底有多大。
　　我妈的乳房在肥戎的手里不断的变成各种形状，看起来柔软多汁。而肥戎一边享受我妈奶子的弹性，一边还观察着我的表情，当他看到我恐惧、屈辱和有一丝情欲的眼神时，仿佛更加兴奋了。
　　肥戎这时候已经把我妈推倒在床上，骑在腰上揉搓玩弄我妈的奶子。我妈穿着袜子的小脚也被两个人分别擒住，在用手指掐弄。另外一个人的手则是在我妈包裹着布料的小腿上来回滑动，鼻息逐渐的加重。
　　我妈已经全身被着四个人制住，无奈的任凭这四个人摆布。“你们……要……就快一些。”我妈红着脸微微抬起头对肥戎说。
　　四个人都是微微一愣，接着哄堂大笑起来。“肥戎先生还和我说您是一个正常人家的妇人，可太太您看起来和街上那些卖淫的女人没有什么区别啊，哈哈哈。”
　　肥戎也边笑边说：“既然太太这么想在儿子面前做那种事情，那就自己先把衣服脱了，让大家好好看看你的身体吧。”他在说“儿子”这两个字的时候，发音都有些颤抖。
　　“求求你……把我儿子放走吧，他还在上学……他还是个孩子……”
　　我妈还没说完，肥戎两只手发狠的扭转着我妈硕大的乳房。“我让你做什么你就做什么，还真当你是个太太了，你这个臭婊子，贱人，在你儿子面前和外面的男人做这种事情！”
　　“松开啊……啊……我脱……呜呜”我妈痛苦的脸上写满了屈辱。接着脱掉了上半身的衬衣，里面被胸罩包裹着的丰满乳房呼之欲出。
　　“太太的奶子好漂亮啊，一定没少被男人们吮吸吧。”
　　“哈哈，看来太太给您的丈夫带了不少的绿帽子啊。”
　　“刺啦”我妈下半身的家居裙被其他那三个人撕了下来，一双被黑色长筒袜包裹着的雪白的大腿露了出来，肉感十足。
　　那几个人又把我妈的长筒袜也扒了下来，而缺少了长筒袜的包裹的大腿，显得更加丰满，让那三个人爱不释手。
　　肥戎也把我妈的乳罩拉掉，一双大手接着就肉对肉的握住了崩出来的乳房，丰满而富有弹性。我妈本能的抗拒着来自乳房上和大腿上的男人手掌摩擦的麻痒感，却意外的使得沉甸甸的奶子左右摇晃起来。
　　“你妈的乳房，每一次看到，都是别有一番风味。你小时候就是吃这两个乳头长大的吧。”肥戎对我说，而我则没有回答，只是直勾勾的看着我妈的身体。
　　确实，那双丰满的大乳房上面，两个赤红色的乳头太过显眼了，不但占据了乳房的制高点，连颜色也是那么惹人。肥戎的双手紧紧握住我妈这对巨大的奶子，或揉或捏或搓的，转动着我妈的乳房。
　　“啊……松开啊……”原来肥戎竟然张开口含住了我妈的乳头，象是小孩子吃奶一样，用手用力的挤着我妈的乳肉，妄图挤出来一些奶水。
　　虽然我妈的乳房很丰满，但是一点儿奶水也没有。肥戎转而把攻击对象转为我妈的肉臀上。他和其他几个人把我妈翻了过来，大手粗暴的捏住妈妈丰满的臀肉，享受着手上的肉感。
　　“太太的屁股很大，看来是很少男人修理啊”一个肥戎的部下流着口水说道。
　　肥戎的手从胯股之间滑动，从我妈丰满的屁股滑到了内裤的中间，那个微微陷入的小裂口处。
　　“嗯嗯……啊啊”肥戎的手隔着内裤的布料不断的按摩着我妈的阴蒂和小阴唇，而那内裤也出现了一小块湿渍。
　　“太太下面湿了啊！”一个人兴奋的宣布。
　　肥戎不为所动的用大拇指轻柔的从上到下按动着我妈的媚肉的肉缝，主要的还是隔着内裤揉搓着凸出的阴蒂。而这招果然管用，我妈内裤上的水渍越来越大，最后几乎整个内裤的前半面都湿了，紧紧的贴着我妈的阴户上，连阴唇的形状都看的一清二楚。
　　“太太，你的内裤要被脱下来了啊，你的儿子会看的很清楚你的阴部啊，他出生的地方。”肥戎勾住我妈的屁股两端的内裤，慢慢往下拖。
　　“不要……不要啊”我妈似乎被肥戎的话触动到了，两只手拼命的阻挡着武田。
　　“臭婊子，你做什么，你的骚略缇捅欢嗌偃丝垂了，干过了，姓黄的那个老狗早就跟我说了，你还当你是个良妻益母啊，你就是个妓女，婊子！”肥戎突然大吼道，把我妈的内裤撕碎。从他瞟向我的眼神中，我看到了无与伦比的兴奋。
　　我妈的肉缝里已经很很多的液体溢出来了，阴唇也因为刚才不断的挑弄而充血到最大，连最里面的粉嫩的氯舛伎梢砸隐的看到。
　　一时间所有的目光都集中到了我妈的阴处，“哇，太太的肉掳。这是夫人的穴啊！”我妈听到这些话，脸红的想用腿挡住阴部，可是弄巧成拙，连原本压在下面的肛门都露出来了。
　　“太太还给我们看她的屁眼啊。”
　　“她的肛门还是没有被人享用过的，是处女肛门哦。”肥戎沙哑着说道，其他三个人听后一阵欢呼。
　　“不会吧，他们竟然对我妈的排泄器官也感兴趣，当时黄师傅也只是把器具插进了我妈的肛门里，他们不会是想要肛交吧……”我脑子里飞速的想着。
　　我妈显然也对她的排泄器官引起这么大的注意感动恐惧，努力的想抬起头看看现在的情况。肥戎却从床上站起身来，拉住我妈的头发把她揪了起来。
　　我妈吃痛了一声，自己从床上爬起来。肥戎却没管她，光着脚冲我来了。
　　“太太，这是您的宝贝儿子吧。”肥戎按住我的一个肩膀，粗声说道。我妈瞪大了哭红的眼睛看着我，不明白肥戎是什么意思。
　　“啪”肥戎抽了我一个嘴巴，我妈立刻就想从床上扑下来护住我，但是在她弹腿的前一刻就被肥戎的三个部下按住了。
　　“臭婊子，我问他是不是你的儿子，你回答是或者不是！”肥戎加大了声音。
　　“呜呜……是，他是我的儿子。”我妈被按在床上，啜泣着说。
　　“既然是你的宝贝儿子，那你肯定很爱护他了。如果你想保护他，就要听我的话。”肥戎把手放到我的头上，接着说“夫人，从床上站起来。阿贵，你去把音乐打开。”
　　那个叫阿贵的人起身把卧室里的音箱线插到他带来的音乐播放器上，操纵了几下，音箱里放出一阵舒缓的音乐。
　　“然后半蹲着，膝盖弯曲，向前挺胸，张开大腿，张大一点儿！”肥戎又把手扬起来，我妈急忙按照肥戎的要求作出那种跳艳舞的姿势，腿张开的非常大，从前面几乎就可以看见我妈湿润的氯饬恕
　　“好，夫人做的很好，您的儿子也在看您呢。所以你要跳得更卖力一些呀，夫人！”肥戎淫笑着叫道。
　　“把手伸到头上去，挺起胸部。夫人看来经常刮腋毛，腋下也是白白嫩嫩的。”
　　我妈听从着肥戎的指挥，妖艳的在床上跳着艳舞。其他三个男人坐在床上，眼睛都死死的盯住我妈的乳房，随着跳舞不断晃动的沉甸甸的乳房。
　　“转过身去，让你的儿子看看你完美的屁股。”
　　我妈像一个小丑一样一边左右晃动，一边转过身子。丰腴的两块屁股瓣摇摇晃晃的出现在我的眼里，洁白的好似凝脂一般，而那狭长的屁股缝更象是一道诱人的深渊，吸引着男人们的目光。
　　虽然是被肥戎胁迫着，但我还是觉得我妈就像一个荡妇一样，给周围的四个野男人跳着最下贱的艳舞，肆意的让那些男人看着自己的丰满的乳房、结实丰腴的大腿、肥硕的屁股和湿漉漉的阴部。
　　“扭动的再大一些，不要遮遮掩掩的。”肥戎再次发出指令。
　　我妈只得扭得更加剧烈，胸前的奶子更是像狂欢的少女一样左摇右摆，尖端的奶头在白色的肉浪中划出一道红色的曲线。
　　“夫人，您的孩子正在看他的母亲如同妓女一样，在给她的客人们表演嘴下贱最淫荡的舞蹈。作为一个母亲，您可是很不称职，只顾满足自己的性欲。”
　　虽然在场的人都明白这是一句彻头彻尾的谎话，但这句话还是起了应有的效果。我妈的眼泪一串串的流了下来，可是身体却不敢停下，依然在做着那些淫秽的动作。
　　“好了，停下来吧。”我妈听到后立刻瘫倒在床上，我也松了一口气，可武田接下来的一句话却让那三个男人一阵欢呼。“不许休息，趴在床上，冲着你的儿子撅起屁股，亲手把你的屁股打开。给我们展示一下你的阴道和肛门！”
　　我妈浑身颤抖，下意识的摇了摇头，好像很抗拒这个动作。“啪”，我的脸上又挨了一下，火辣辣的疼。
　　“你别打他……我……我这就起来”我妈认命似的爬起来，咬紧嘴唇，慢慢的把屁股对准了我的方向。然后双手反放在屁股上，床上的那三个部下也都跑到我这个方向来。
　　我妈身子抖动了一下，手指慢慢伸向自己的屁股沟，然后双手用力的将那个神秘的沟谷慢慢的掰开。其实只要我妈这样跪在我面前，我就已经能看到妈妈湿嗒嗒的阴户和浓密的阴毛了。她掰开屁股，更方便看的则是那朵像菊花一样的肛门，紧紧的收缩在一起。
　　“夫人啊，你的儿子完完全全的看到了你的肉拢还有你那个美丽的肛门，用你们中国的俗语说，就是屁眼对吧。”
　　“看，这就是你出生的地方，你的母亲就是从这里把你生出来了。”肥戎低头对我说，兴奋的看着我的神情。
　　硕大的屁股瓣分在两边，沟谷的颜色明显更深一些，有些发紫。而在沟谷的最中央，一朵象是正在呼吸的小嘴正颤颤发抖的正对着我的眼。我知道这就是我妈的肛门，我妈除了阴户最隐私的部位。
　　“看清楚啦，你妈妈的屁眼多美啊，看那一朵朵褶皱……”
　　“求你……不要说了……放他出去吧……你们怎样我都可以”我妈打断了武田的话，啜泣着说。
　　肥戎显然很恼怒被我妈打断了他的话语，抬起脚冲着我妈的屁股踹了一脚。
　　我妈被踹到床的另一边，捂着眼哭了起来。
　　“站起来，要不我还要打你的儿子！”肥戎强硬的命令着我妈。“膝盖弯曲，手放到头上，挺胸！阿贵，你去把器具拿来。”
　　那个叫阿贵的年轻人拿过来一个黑色的帆布包，从里面掏出来一个粉红色的振动器。我妈见到这个东西，惊叫了一声，哀求着看着肥戎。
　　“贤惠的太太，为了犒劳您为我们跳了一段美妙的舞蹈，我特意用这个来答谢你。”
　　阿贵爬上床，将红色的仿阴茎的柱状物前端凑近我妈的阴道口。而我妈已经湿透的肉缝一下就把振动器的头部吸了进去。
　　随着阿贵慢慢将振动器慢慢挤入我妈狭窄封闭的阴道，粉嫩的洞口出也淅淅沥沥的流出一串串阴道分泌物。这些分泌物使得我妈整个阴道都十分顺滑，那振动器顺利的被全部推了进去，被我妈阴道里的柔肉紧紧的包裹着，蠕动着。
　　我妈全身只有两只脚是着力点，双手放在头上，此刻最敏感的阴道却被插入了冰凉的振动器，不得发出哀嚎声，不安的扭着头。
　　突然，阿贵把振动器的开关打开了，“嗡嗡”的声音从我妈的阴道深处传来，哀嚎声立刻变成了呻吟声。那个浑身都是凸点的振动器在我妈的阴道肉里来回搅动，刺激着我妈阴道里每一处神经末梢。
　　而我妈终于忍不住，随着振动器的节奏不由自主的扭动着腰肢。肥戎离开我的身边，爬到我妈的后面，把一根手指插到了我妈的肛门里。
　　“啊……嗯啊……拿出去啊。”我妈的肛门除了上次被黄师傅玩弄，已经很久没被异物插进去了，她试图控制括约肌来夹紧肛门，但这也只是让肥戎的手指感觉更紧了一些。
　　我妈此刻阴道被一个振动器不停的刺激着，肛门更是被一根手指横冲直撞，火辣辣的疼。丰满的屁股不停的摆动，汗水湿透了整个背部，却折射出诱人的光线。
　　我妈的呻吟声越来越强烈，正当要到达最高潮的时候，肥戎却把手指从肛门里拔了出来，同时也把黑色振动器的电源切断了。
　　“啊……不要……继续……嗯。”我妈几乎是情不自禁的说出了这句话，惹得整个房间里的男人们哄堂大笑。
　　“夫人啊，您原来是这么淫荡啊，被丈夫以外的男人玩弄身体也能达到高潮，还是在自己的儿子面前！”肥戎冷笑道。
　　“不过，现在就要真的开始了。”阿贵从床上退下去，而肥戎则把我妈踹倒，握住她的胯部，脱去自己的衣物，赤红色的龟头抵住我妈的肉缝。
　　“夫人，在您儿子面前哟。您就要在您的儿子面前，像一个下贱的妓女一样，被陌生的男人强奸了，随便的抽插你的阴道。”肥戎兴奋的舔了舔嘴唇，慢慢的挺身进入，他为了更好的让我观察到，竟然还把我妈的一条腿扛到了他的肩膀上。
　　那根乌黑的长满阴毛的鸡巴缓缓的，挤开了我妈的肉缝，一点一点的插进了我妈的阴道里，但我觉得更象是鸡巴被湿润的阴道吸了进去。
　　不得不说，肥戎的鸡巴是我见过强奸我妈所有人里最长最粗壮的。那根肉棒撑开我妈的阴道壁后，阴道口柔嫩的粉色黏膜也被向里面卷进去了。
　　我妈的阴道接受过各色人等的鸡巴，有黄师傅老刘的黑鸡巴，工人司机的粗鸡巴，老人院的老人们的臭鸡巴，可从来没有被这么大这么粗的鸡巴插进过去。
　　当然，我爸那根牙签就不算数了，实在不能上台面。
　　我妈几乎是被干的翻了白眼，喉咙里含糊不清的呻吟着，头发已经完全湿透了，双手不由自主的抓住中年男人满是肌肉的背部，才能卸下肥戎鸡巴上的冲击力。
　　“你妈的骚吕铮啊……我顶到子宫口了……就像你妈的小嘴一样……紧紧的吸住我的龟头了，哈哈……你妈就是个臭妓女，谁都能干你妈……想干就干！”
　　肥戎一边抽插，一边还不忘羞辱我。但也只有这样，他的性怪癖才能给予他最大的刺激。
　　我妈被肥戎强有力的冲击弄得头向上仰，脚直直的向外伸，不断的翻着白眼，叫床声更是大得吓人。
　　“你妈的阴道里好软啊……好舒服啊……姓黄的说的没错……你妈吕锩嫠真多……还这么紧……哈哈。夫人，……别再抗拒了……好好享受被在儿子面前被强奸吧！”肥戎大喊道。
　　我妈的腰部配合着肥戎每一次的抽插，那深红色的肉孪笫呛⒆铀蔽雪糕时候贪婪的小嘴，努力的吞噬着肥戎粗壮黝黑的鸡巴。
　　“咕叽咕叽”每当肥戎那根雄壮的鸡巴从我妈阴道里抽出来，都是带着一堆透明的粘液，然后再次插回去的时候，就会发出这种类似水声的声音。
　　“肥戎先生真棒啊……太太已经被干的快不行了。”
　　“是啊……快看，这个女人的儿子竟然勃起了。”
　　“真的哎！自己的母亲被人强奸，竟然还能勃起，真是个畜生啊！”
　　我妈这时候已经到了高潮，全身开始抽搐起来，双腿先是蹬着床单，而后又盘成一圈紧紧捆住肥戎粗壮的腰。摇晃的胸部上全是汗水，在日光灯的照射下熠熠生辉。
　　这时候肥戎似乎也到了极限，开始不顾一切的抽插，每一次几乎都顶到我妈的子宫里似的。身子也完全贴住我妈的奶子，嘴紧紧的吸住我妈的舌头。
　　肥戎和我妈象是一对热恋的情侣，身子紧紧的贴在一起，正激烈的舌吻着，只有肥戎不断抽动的腰部昭示着他是在和我妈做爱。
　　“啊……太太……的阴道开始收缩了……你妈的阴道夹住我的鸡巴……我的龟头……你的骚货妈妈……的骚掳　…啊”肥戎突然颤抖了几下，然后不动了。
　　我知道，他是在我妈身子里留下了属于他的印记――那腥臭味十足的粘稠精液。
　　“你们在做什么，不能让太太休息啊，快上！”得到了肥戎的允许，阿贵第一个爬上了床。他飞速的脱光了全身的衣物，将内裤袜子扔到一边，捉住了我妈。
　　没有任何前戏，阿贵的肉棒借住我妈阴道里的分泌物和肥戎留下的精液，一口气插了进去。
　　“嗯啊……啊”我妈继续呻吟起来。
　　“哈哈……太太很喜欢我的肉棒呢……下面的小嘴正紧紧的吸住我的龟头。”
　　阿贵兴奋的大叫。我妈被他说的面红耳赤，却没有办法反驳。
　　大约抽插了半个多小时，阿贵全身像被电击了一样，射出了他的精液。
　　其后的一个人用了后入式强奸我妈，期间还多次嘲笑我妈的屁股迎合着他。
　　另外一个人则使用的骑乘式，我妈的小穴和男人的鸡巴相连。
　　而在他俩强奸我妈的同时，我妈嘴里都被塞着肥戎的鸡巴。
　　“不许咬，要用舌头舔，包裹我的龟头，太太听话呀。”肥戎好像丈夫一样梳理着我妈被强奸时散乱的头发。另一只手则死死的顶住我妈的后脑勺，以便自己的肉棒能完全插入到我妈的口里。
　　嘴里塞着刚刚在阴道里肆虐的鸡巴，我妈的心理不知道是什么滋味，而且刚刚肥戎刚刚小便完直接就把鸡巴塞进了我妈嘴里，那龟头上混杂着精液味和尿骚味肯定很难闻。
　　上下的两个肉洞里同时被男人的生殖器塞满，我妈的眼神已经开始迷离涣散，但比刚开始肥戎的大鸡巴干时候翻白眼还是要好一些的。
　　等到骑乘式的那个人再次在我妈的阴道回窿腔里留下满满的精液后，肥戎才又一次在我妈嘴里射出浓厚的精液。
　　“不许吐，喝进去。”肥戎顶住我妈的下巴，我妈皱着眉头把腥臭滚烫的精液都喝到了肚子里。
　　“反正你的肚子里已经有我的精液了，如果运气好，不知道你会怀上我们四个谁的孩子，哈哈！”
　　肥戎终于把体力耗尽，坐在一旁休息。而阿贵等三个年轻一些的人显然精力还很充沛，他们每个人又干了我妈三次，才把我妈的身体丢到床上。
　　我妈以为一切都结束了，夹着腿在床上哭的时候。肥戎却从帆布包里拿出一个东西，大声的宣布“太太，才刚刚开始啊。”




　　第六章、双道贯通

　　“啊……啊……啊……不要，你们出去啊呜呜……要出来了”男人们的哄笑声中夹杂着我妈的哭泣声。
　　这帮天杀的畜生，竟然用灌肠器往我妈的直肠里灌了一大馆子的洗肠液！
　　我亲眼看见透明的灌肠器嘴口挤入我妈蠕动的菊门内，管子里的液体一点点消失，注射入我妈的肠道。全部注射进去后，他们又拿出一个粉红色的肛门塞，塞住我妈颤抖的肛门。
　　而后，他们几个人又把我妈抱进厕所里面，只有我留在卧室里面。厕所里传来肉体撞击墙壁的声音，看来他们没有老老实实地等着看我妈排出液体，利用这会儿功夫继续享受我妈丰腴的肉体。
　　“哈哈，这骚娘们竟然先尿尿了！”
　　“真不害臊，竟然一边被阿贵干，一边尿了出来。阿贵，你这是把这骚货干的尿尿了，真应该把这场面拍下来传给她老公看看，让那个绿毛龟看看他温柔的妻子被你干成这幅骚样子了！”
　　“不过这娘们儿还挺能撑，咱们四个都已经干她一轮了，她还没喷出来。”肥戎笑嘻嘻的声音还没说完，只听见“噗”的一声，我猜是我妈没忍住，把灌肠液喷出来了。
　　……
　　十分钟后，四个赤裸裸的男人把已经昏迷的我妈扔上床，白腻腻的肉体沾满了水珠。
　　“快写”肥戎不耐烦的打了我一个耳光，我害怕的点点头，照着他的吩咐，拿起黑色签字笔在我妈微微张开的肛门两侧写上了一行字。
　　肛门左边的白屁股上写的是“我妈的处女肛门”，右边写的是“欢迎各位大爷享用”，黑色的笔迹在我妈雪白的屁股上格外刺眼。
　　等我妈慢悠悠的醒来，肥戎已经翘着紫色的，抹了些许润滑油的龟头，正慢慢挤入我妈的菊门里。
　　“啊……你干什么……快出去……那里不是用来……”我妈被那三个健壮的年轻人用脚踩住身体，根本就只能坐以待被“爆菊”。
　　“哈哈，老大，恭喜你又破了一个处女屁眼啊！”那三个年轻人淫笑道。
　　“哼哼”肥戎不以为然，看了看坐在床头已经被松绑的我，那眼神很是嚣张，好像在“我现在就在干你妈，你能把我怎么样呢？”
　　我当然不能把他怎么样，我妈全身三个能被男人肉棒插入的洞都被他插过了，这是我爸都没享受到的待遇，就被这个老畜生得到了。
　　油亮的肉棒逐渐开始在我妈的直肠里加速冲刺，本是褶皱在一起的肛门被硕大的阴茎撑开舒展开来，洞口两旁我写的那些下贱的字，更是莫大的讽刺，好像我是个龟公，正把我母亲卖给别人操一样。
　　肥戎腆着大肚子，表情很是享受，我妈正好相反，一滴滴汗珠不停地划过她痛苦地脸上，呼吸也是颤抖着，一定是身体收到了极大地痛苦。这是肯定的，小巧精致的菊门被肥戎黑粗的阴茎粗暴的撑开，怎么会不疼呢。
　　肥大的肉棒挤在我妈的肛门外面，一条条血管盘绕在上面，阴囊虽然已经把无数精液射入到我妈的子宫里，可还是显得那么鼓鼓囊囊，可能是对射入我妈的肛门里还是有很大的期待。
　　看着生我养我的母亲，像一个妓女一样被这四个人折磨，蹂躏，轮奸。如今又被人把肛门都塞满了，我的心里特别的不是滋味。可是那股特有的刺激感，早就控制了我的全身，我隐蔽的摩擦着自己的龟头。
　　肥戎很快就在我妈的直肠里射了精，他还特意在射最后一股的时候就把阴茎拔了出来，把马眼连着直肠嫩肉的精丝抓在手里，一把抹到我妈脸上。
　　“太太，快尝尝我的精液，这可是你的小屁眼里出来的！”
　　我妈以为能松一口气了，哪只阿贵和另一个年轻人抱起我妈，把她的阴道对准第三个年轻人的鸡巴压了下去。也许是我妈的阴道里储存的太多的精液和粘液，那阴茎插进去的时候我听到了一股肉碰到水的声音。可这还没完，那年轻人双臂勒住我妈的肩膀，紧紧地抱住她，而阿贵竟然挺着大鸡吧，插进了我妈的肛门里！
　　天啊，那两个肉棒同时插进我妈的肉道里，中间就隔着一层肉壁，两个阴囊都快碰到一起了。不过这两个肉棒没法同时在我妈的肉洞里抽查，都是一个先插牢，另一个再动。
　　“别……我受不了了……我……呜呜呜。”我妈的嘴刚张开，另一个年轻人把他的阴茎塞进了我妈的嘴里，双手压住她的后脑勺，应该是想来一下深喉的快感。
　　就此，我妈身上能被男人肉棒插的三个洞，已经全部塞满了。三个洞除了嘴巴，其他两个洞口都是被肉棒塞得满满当当，汁液横流。黑乎乎的丑陋大鸡吧根本就不管我妈的痛楚，粗暴的抽查在三个洞口中。房间中除了我妈和那几个男人的喘息声，就是鸡巴插进我妈嘴里，肛门和阴道的撞击声。
　　“我要射了！”阿贵粗吼一声，胯下的肉棒竟然整根都塞进了我妈的肛门里面，我妈惨叫一声，晕了过去。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　精液全部射进我妈的直肠后，阿贵拔出挺直的肉棒。晃晃悠悠的龟头尖部，还残留着一些白色的液体，不知是润滑剂还是他的精液。
　　接下来的一个小时里，我妈都处于昏迷状态，而肥戎、阿贵和另外两个年轻人，这四个畜生竟然连昏迷的我妈都不放过。谁只要肉棒又硬了，就挑一个我妈空出来的肉洞插进去，不仅阴道合不上了，连肛门都没有刚开出的弹性，有些发肿的菊门微微张开，里面裹着精液的直肠壁都看的一清二楚。
　　等到这四个男人都已经精疲力尽了，我妈的全身都是他们的精液，有新鲜冒着热气的，也有冷了凝固成半液体半固体的。嘴巴里，阴道里和肛门已经是精液泛滥成灾，阴毛和头发上也都缠着大块的精液。
　　“小子，到你了，轮到你干你妈了。”肥戎点燃了一支香烟，朝我说。
　　“啊？什么？”我没听懂他的意思。
　　“该你了，我们干你妈的时候，你的裤裆里那根小鸟不是一直硬着呢幺。给你一个让你成为真正男人的机会，你妈已经昏过去了，你插她她也不知道！”
　　“我……不行……她是我妈呀。”我拒绝道。
　　“别他们行不行，戎爷让你干你就干，就是你妈你也得干！”阿贵一脚把我踹到我妈面前，另外两个人按住我把我下身的衣物脱掉。
　　“嚓嚓”肥戎不知从哪里摸出来一个剪刀，目露凶光的说“你要是不干，我就把你的小鸡巴剪短，让你以后想干也干不了”。
　　我吓得一声冷汗，脑子飞快的考虑着：“我妈已经晕过去了，我也是被胁迫的，她就算醒着也一定会原谅我的吧！”
　　我哆哆嗦嗦的握住自己的阴茎，插进了我妈的阴道里……
　　“喀嚓”，一道白光闪过，肥戎检查着数码相机的荧光屏，满意的淫笑着。
　　“好了，小子，你干你妈的照片我已经照下来了，今后咱们就是一条船上的了。今后我让你怎么着你就怎么着，我要你看在门外，我在门内干你妈，你就得给我看在门外，懂不！”
　　他们四个人穿好衣服，拿着各自带的东西，全都走了，留下了愕然的我和昏迷的妈妈。
　　“哼，这么多男人都干过了，我也可以。”我把一切伦理道德抛在脑后，享受着阴茎被妈妈的阴道包裹亲吻的感觉。
　　妈妈阴道里特别的温暖，湿润，那些男人们留下的精液缓冲着我的龟头与妈妈阴道壁。
　　“妈妈……啊……我要射在我出生的地方了……啊。……啊”只是简单插了几下，我就射精了……




　　第七章、公园里的纸盒子（加强版）

　　那天妈妈悠悠的醒过来，只是去浴室洗了很长时间，出来后什么也没说。当然，她也不知道我竟然也和那些男人同流合污，一同奸污了她。不，我和妈妈性交，应该叫乱伦。
　　但就在那次射精之后，我就陷入了深深的恐惧和自责中，我认为自己不是人。
　　妈妈对我这么好，保护我照顾我，养育了我，我竟然趁她昏迷的时候，与她性交。
　　但随着时间的推移，我却又将这份自责慢慢遗忘，更多的是怀念着母亲阴道的温存。
　　“我不是强奸母亲的畜生，但如果再有一伙人将妈妈轮奸到晕死过去，我悄悄的插她的阴道，或者肛门。她不知道，我也不说，那就没事儿的。”我时常这样想，但显然这只是个美好的想象。
　　自从那天肥戎等对妈妈疯狂的轮奸，并开通了她的肛门之后，就再也没有来骚扰过她。妈妈可能觉得他们已经放过了自己，心情也好了起来。这天下午，我放学回家接到妈妈的电话，问我想吃什么，一会儿她下班后到菜市场去买，我当然说我最想吃喜欢的酱焖茄子和红焖大虾。
　　妈妈五点半给我打的电话，可到了六点半，妈妈还是没有回家，电话也关机了，难道……我心里有一股不好的预感。
　　菜市场里面到处都是人，想找我妈妈可是难上加难。唯一可以确定的是妈妈就在这附近，因为我看见了菜市场停车棚里她的自行车。
　　“小伙子，你要什么菜啊！”一个口音很土的买菜农民叫住了我，是一个三十多岁的汉子，光着膀子，肤色黝黑看来是没少干农活儿，身上的汗味连和他隔着一段距离的我都能闻到，也可能是这样，熙熙攘攘的菜市场里他的摊位却没有人光顾。
　　我本没打算理他，可眼角扫到他摊位上的长茄子，心里一动，把我妈妈的装束说了一遍，问他有没有看到过。
　　“看到过啊，刚才她还在我这里买了茄子呢，那屁股可大……”菜贩子突然意识到说错了话，尴尬的摸了摸后脑勺，不再说什么。
　　“后来我看到她跟着一个挺胖的男人往公园那边儿走了。”菜贩子有接着说。
　　“胖的男人，是不是南方口音？”我问。
　　“那我就不知道了，你买不买菜啊，不买别挡着我做生意。”那菜贩子却有些不耐烦，开始撵人了。
　　“我就是不站在这里，你这也没人来啊！”我找不到我妈，心里别提多着急了，他不耐烦的语气和神情一下子激怒了我。
　　“你自己闻闻你浑身臭成什么样子了，脚丫子那么臭，夏天还出那么多汗，脚丫子臭混着汗臭谁买你的菜啊！”我奚落着他。
　　“你他妈的说什么，你站那别动！”那菜贩子一听急了，从凳子上一下子站起来，想绕过来打我。
　　我这才注意到他浑身肌肉发达，应该是农活儿干的比较多练出来的，心想肯定不是他的对手赶紧跑。趁他还没绕过来的时候，一溜烟往公园方向跑了。
　　“那胖子应该就是肥戎这个家伙，可他们去了哪里呢。”我一边尿尿，一边想。刚才和那乡下人对骂，都没觉得自己膀胱涨满了，跑到公园才发觉想尿尿，就顺路跑到公园的厕所来了。
　　这公园下午没什么人，只有晚上才热闹起来，摆摊的，跳舞的还有练轮滑的。
　　所以厕所也没什么人，这么多坑位只有我一个人在这里小便。
　　那么多坑位……那么多坑位……那是什么！
　　一条白色的棉质内裤，被揉成一团扔在了一个坑位的地上。
　　我捡起来把这条内裤铺平，这就是我妈妈的！我以前总是偷偷闻我妈的内裤，对这股淡淡的清香实在是太熟悉了。
　　“这是怎么一回事儿，难道肥戎带我妈来公园做爱，怕麻烦所以先把内裤扔在了这里？这在日本叫青奸啊，据说对男女都特别刺激。哎呀，我在想什么，妈妈都快被人干了还有心思想这些！”我拍了一下自己的脑袋，把那条内裤塞进我的口袋急急忙忙出了厕所。
　　在公园的东北角，也就是小孩子玩滑梯和沙子的不远处，我找到了肥戎，一男一女两个小学生模样的孩子，和……被塞进一个纸盒子里的我妈。我偷偷躲在一颗大树后面，悄悄地观察着这一切。
　　描述这个场面很难，因为这可能是我见到过最荒唐的事情了：肥戎一脸和蔼的跟那两个小朋友攀谈着，而我妈则被卡在一个大纸盒子里，只露出来一个大白屁股，屁股的两瓣被胶带黏住扯开，显露出屁股沟子里面的阴道口和肛门。
　　为什么我能从一个屁股就能看出来这是我妈？废话，这不是我妈难不成还是别的女人。肥戎怕一路上被保安发现，屁股漏出来的地方还有另外一个纸盒子，刚好能盖住那里，不过现在被拿下来放在一边了。
　　“叔叔，这是什么啊？”那个小男孩好奇的问，小女孩站在他后面，两个人都带着红领巾，看来是刚放学就来这里玩滑梯来了。
　　“这里面是一个阿姨，她现在得了一种怪病，只有这样呆着才能治疗她，不过她现在还是没办法被治好，只有你们来帮忙才能治好她！”
　　“哥，走吧，妈妈快做好饭了。”那个小女孩扯着哥哥的袖子，可还是一脸好奇的看着肥戎。
　　“别拉我，老师没教导咱们要助人为乐，叔叔让咱们给阿姨治病，咱们就要帮到底。咱们可是上个星期才加入少先队的！”小男孩正气凛然的说道。小女孩本来也不想走，看哥哥这么坚决，也就不再提回家的事情。
　　“两位小朋友真是国家的栋梁之才啊，这样吧。”肥戎从一旁的塑料袋里面拿出来一根粗壮暗绿色的黄瓜，和一根饱满的长茄子，分别递给两个红领巾。
　　“医生说这位阿姨只有吸取黄瓜和茄子的精华，病才能好。而让阿姨吸取这两根的精华，只有把黄瓜茄子插入这两个洞里面。”肥戎用手指了指我妈暗紫色的肛门和肉驴冢“可是大人们的手都被污染了，只有你们小孩子还有先天之气，能把这黄瓜和茄子的精华发挥出来，所以就要你们帮忙了。”
　　肥戎这不要脸的，想让这两个红领巾羞辱我妈妈，还编出来这么一套理论骗小孩子。
　　那两个小孩子一听果然来了兴趣，男红领巾拿着茄子，女红领巾拿着黄瓜，两人爬上纸盒子准备把蔬菜插入我妈的两个肉洞。
　　“叔叔，我们插进去了啊！”
　　“插吧插吧，插进去再拔出来再插进去，这样反复阿姨的病才能好。”肥戎紧绷着脸，才能不笑出来。
　　茄子尖慢慢的挤开我妈的阴唇，顺着阴道插入到里面。这长茄子的长度还好，可是直径却比一般人的鸡巴粗了好几圈，我妈明显吃不消，箱子里传出来一声叫疼声。
　　可这还比不上那根老黄瓜对直肠的刺激，那根黄瓜又长又粗，不仅把我妈的肛门快撑裂了，黄瓜周身的小刺还刺扎着我妈的直肠！
　　“阿姨怎么好像很疼的样子啊，是不是我们做错了？”那个女红领巾问肥戎。
　　“就是你们治病有效果，阿姨才这么叫的。你们想，医生给你们打针不是也疼，可是疼后病就好了呀！”两个红领巾点了点头。
　　被自己刚在菜市场买的蔬菜插肛门和阴道，这是我妈怎么也没想到的事实，可拿着蔬菜的又是两个红领巾，老师和母亲的双重身份让她明晓现在必须配合肥戎，也不能呻吟，这样才能保护两个孩子不受精神伤害。
　　虽然没有阴茎的温度和冲击力，可是那根茄子实在是太大了，黄瓜也不小，我妈感受到两个肉穴里面被撑开的痛楚和敏感带被刺激的快感，却又不能叫出声来，这让她的脑袋里已经乱成一团，无数的冲击电波刺激着她的大脑。
　　肥戎突然手指夹住我妈的阴蒂头，粗糙的手指开始揉搓那个小肉粒，这更加的刺激了我妈的大脑，她忍不住呻吟了一声，又瞬间被理智压抑了下去。
　　过了一会儿，那个纸箱子开始小幅度的抖动。我妈竟然被两个小孩子拿着茄子和黄瓜干的高潮了，这真是耻辱啊！我躲在树后面，却根本不想上前帮助我妈，只是想静静的看着，看着。
　　虽然到了高潮，可我妈竟然还是没有发出过多的声音，不愧是一个母亲和一个人民教师啊，虽然被两个小学生玩弄着自己的肉穴，可还是能忍受住。
　　“操你妈的，原来你这个孙子在这里啊。”身后传来一个生气又乡土的口音，我的身体一下子被踢飞了。
　　被踢到在地上，我还没扭头看清楚是谁，闻这臭味儿就知道是刚才那个卖菜的农民了，竟然追到这里来了！
　　那家伙的身体像一头公牛一样，一把抓起我的领子，又扇了我一巴掌。我疼得眼冒金星，双手却被他钳子一样的手掌握住，动弹不得。
　　“傻逼，你自己那么臭，还不让人说了。”我还不了手，只能耍嘴上功夫。
　　“啪”那菜贩子又扇了我一个嘴巴，我回了一头痰到他脸上。
　　这菜贩子一下子就急了，把我按到地上，连扇了我十几个嘴巴，扇的我嘴角都出了血，还一边打一边问我“服不服，服不服？”
　　我马上被打的连还嘴之力都没有了，虽然心里很是想还手，可嘴上还是服了软，“别打了别打了，我服了我服了。”
　　“服了，服了不行，你得叫我爹，我就放了你。”那菜贩子得意忘形，我被扇得脑瓜子很不清醒，竟然一句“爹”就叫了出来，那菜贩子也没想到我竟然真的叫了，很是得意。
　　“哎呀，别打了别打了，这孩子怎么你了你这么打他。”一阵让我厌恶的声音传来，我向右一看，肥戎竟不知什么时候发现了我们。
　　“你管得着幺，这小兔崽子刚才骂我，我打他天经地义！”那菜贩子理直气壮地说。
　　“哎呦，不就骂你一句嘛，他还是个孩子。”肥戎眼珠一转，脸上笑意更浓了。“这样吧，我认识这个孩子是我邻居，你就放过他。我在这里拉皮条，我让你免费爽一次，怎么样！”
　　“嗯，好……好，我那死老婆去岭南打工了，我好久都没碰过女人了。”那菜贩子一听马上同意了，连裤裆都鼓了一片。
　　“不行”我一听就急了，这个浑身臭味儿的人，怎么能碰我妈呢，要知道我妈平时最讨厌别人不洗澡了！
　　“我他妈的又没去操你妈，你管得着幺，傻逼！”那菜贩子又踹了我一脚，跟着肥戎走了。
　　我被那菜贩子打得有些晕，躺在地上起不来，这时那边的肥戎大声说道“她当然是自愿卖逼的了，要不然她儿子可就活不下去了，是不是？”肥戎特意把“儿子”两字咬得特别重。
　　“……是……”我妈用极不情愿的声音说。
　　“那小孩子是我家邻居，我让你免费干着骚逼一次就算补偿你了，你就当干刚才那个小孩子她妈了。”肥戎笑嘻嘻的说，“这骚碌娜滤特别多和屁眼特别紧，你干哪个都行，或者两个都干也行，不过得带套子啊！”
　　“那我先干会儿大水拢再干她屁眼行不。”那菜贩子声音都有些激动地颤抖了，“这城里的女人屁股真白啊，我那老婆屁股又瘪又黄，干起来一点儿也不爽。”
　　“他……好臭啊……能不能让他先洗个澡……再……再”我妈弱弱的声音传来。
　　“操，你他妈的一个卖肉的骚逼还敢嫌我臭，老子今天不干死你！”
　　那边箱子一阵晃动，我挣扎着爬起来，却看见那黑黑的菜贩子的大鸡巴已经对准我妈的肉洞口，要插进去了。菜贩子胯下的肉棒晃晃悠悠特别长，完全充血的龟头泛着邪恶的红光，阴茎前部有些微微上翘，底部毛茸茸的阴囊十分饱满，充斥着健康的精子。
　　显然，这个乡巴佬的生殖器官已经做好了进入女人身体的准备，他需要我妈妈柔软的膣腔来抚慰他寂寞多时的肉棒，用她丰腴多汁的阴道来承接他滚烫的精液。
　　“不要……你不能插她！”我刚要跑过去，膝盖却一软又倒了下去。菜贩子紫色的龟头，一寸，两寸，三寸，一点点的插入到妈妈的肉洞里，我喊叫着，制止着却根本拉不住菜贩子肮脏的雄性生殖器官。他的龟头已阴经完全埋没进了我妈的肉洞，阴茎剩下的部分也在一寸一寸的插入。
　　菜贩子鸡巴的那股尿骚味，连我这里都能闻到，更别说我妈了。所以箱子里的我妈是极不情愿被这个乡下人奸污，她露在外面的屁股使劲的夹紧，扯得胶带都有些变形了。我妈夹紧屁股，而她臀部肌肉的收缩扯动膣壁缩紧，但这反而让菜贩子的龟头更舒服：再紧的肉壁也都被菜贩子的大龟头一寸一寸的推开了。
　　我心里别提多憋屈了，眼睁睁看着菜贩子的鸡巴已经整根插进了我妈的膣腔里面，黑油油的阴毛贴住我妈的美臀，正惬意的享受着久违的女人的肉体，我亲生母亲的肉体。
　　我忍受着刚才被菜贩子击打的疼痛，扶着树站起来，一瘸一拐的往他们那里走。
　　“你不能插她……快拔出来，你个死乡下人，滚出去！”我喉咙里好像堵了一口东西，吐出来竟是一口血痰，一定是刚才被他打破了口腔！
　　“哎你这傻逼怎么这么烦人，我又没干你娘你着急个啥，难不成她是你娘啊！”
　　那菜贩子干得我妈热乎乎的大肉抡爽，哪里舍得拔出来，他扭动了一下屁股，大约是在适应我妈柔软的膣壁的尺寸，享受龟头传来的阵阵快感，“那我就照这个大兄弟说的，就把这骚碌背赡隳锔桑干你娘的！”
　　虽然我妈已经被很多个丈夫以外的男人，比我爸年老的或者年轻的男人插入自己的女性生殖器，可她也是第一次被这么臭的鸡巴插。
　　“啊……你好臭啊……你出去……。”我妈的声音从箱子里传出来。
　　“操，你这时候还嫌我臭。你们城里女人不都嫌我臭，嫌我脏，我种菜种的那么辛苦，菜那么好你们都不买，还他妈的嫌我臭，现在还不是被我的大鸡吧干的直喊爽，哈哈哈，真爽！”菜贩子迅速加快了抽查的频率，又黑又长的阴茎青筋暴起，看起来十分狰狞。我妈那本只有小手指粗的阴道口，已经被这跟肉棒塞得满满的，撑得像我妈的手臂一样。
　　“啊……啊……疼……你小点劲儿啊。”我妈求饶道。
　　“知道我的厉害了吧，你们城里女人就是欠干。哎，你这小子，你娘是不是也这么欠干啊，哪天拉来也让我干干，立马就没城里女人那些臭毛病了！”
　　我心里想，你现在干的就是我亲娘啊。但我肯定不能这么说，肥戎这时候扶住我同时也控制住我，让我不能妨碍菜贩子继续干我妈。他小声说，“小子，是不是想让你妈看看你干她的那张照片啊？”
　　我立马没了脾气，只能看着这个刚才揍了我一顿的乡下人，继续享用我妈热乎乎的肉穴。
　　不得不说，这蔡老板的鸡巴虽然不太粗，但还真挺长，至少得十五厘米左右，刚才整根插进去的时候，我妈估计在里面都被干的翻白眼了吧！“噗――噗”，我妈的阴道里渐渐被干的出了水，粘稠的爱液很快顺着阴道口涌出，顺着菜贩子鸡巴和我妈肉洞的交合处流出，黏到我妈和菜贩子的阴毛上，其余的一些则顺着我妈的会阴流到了她的屁眼那里。
　　“大兄弟，你说的还真对，这骚吕锩嫠真多。”那菜贩子听着自己鸡巴干我妈发出的声音，兴致大增，干的纸箱子都有些不稳。
　　菜贩子的阴茎在我下体来回抽送，满是泥土污物的手也没闲着，一会捏捏我妈的白屁股肉，一会捅捅我妈的菊门，真是玩得不亦乐乎。箱子里的我妈，大概从来没有想过自己会在公园里这样被一个卖菜的农民奸污蹂躏。
　　我妈在箱子里被奸污的浪叫连连，却因为这是公园刻意的压低一些声音，这也使得她得到了更大的刺激，露在外面的屁股也随着蔡老板的胯部冲击开始扭动。
　　我妈即使是我母亲，是个人民教师，但她也先是个女人。下身的肉洞虽然按人类伦理来说，只能给我父亲享用，可事实上只要哪个阴茎能插进她的子宫口，让她爽的升天，她就会给谁的鸡巴插进她的阴道。我妈被菜贩子长长的鸡巴干得高潮连连，当然会下意识的主动扭动屁股逢迎菜贩子的抽插。看着平日里爱干净的妈妈竟为了性刺激讨好这么一个满嘴脏话，浑身脚臭味汗臭味儿的菜贩子，我的叹息了一声。
　　菜贩子已经抽插了十几分钟可是竟然丝毫没有射精的前兆，污垢塞满褶皱的阴囊还是那么饱满，没有快速动作排出精液的意思。水汪汪的肉穴承受着菜贩子鸡巴一次又一次的冲击，里面粉红色的黏膜紧紧地包裹着菜贩子出入又拔出的龟头，一切都没有因为这不是我爸而显得不同。
　　终于，又过了十分钟后，菜贩子终于把整根鸡巴死死地顶进我妈的膣洞里面，箱子里的我妈也终于抑制不住，开始大声嘶吼。就在一旁的我眼睁睁的看着菜贩子的阴囊皮肤褶皱一抖一抖，内部的输精管开始全负荷运作，高速的冲出马眼，射入到我妈膣腔深处。他拔出阴茎，龟头前段的避孕套储精囊里全是精液，这是有多久没干过女人了啊！
　　“嗯，算啦，我就不干这骚娘们的臭屁眼子了，我还得回去看我的菜摊呢。”射完精，菜贩子有些清醒，提上裤子很快就跑了。
　　而肥戎这时候放开我，拿起菜贩子用过的避孕套，打开箱子的前盖，把那避孕套绑在了我妈的乳头上！
　　“你这是干什么，那个乡下人脏死了，快拿开！”我妈虚弱的叫道。
　　“今天你就在这里给我接客吧，我不是缺钱，我就想看你在你儿子面前被各种男人干，哈哈哈！”肥戎大笑道，一个男人干完了我就把他用过的避孕套绑在你乳头上，让你儿子看看你一晚上能接多少客！“
　　我不敢反抗肥戎，却也不想看我妈被当做妓女一样被各种男人上，所以躲到了一旁去不再看。刚才菜贩子奸污我妈的声音早就引来了一些在公园里游手好闲的流氓摊贩。
　　那些人从我面前经过，年纪不一，肤色不一，身高不一，他们的肉棒也因该长度不一，粗细不一。唯一可以确定的就是他们只要出一点儿钱，就能享受到我妈的肉体，昂起他们的龟头挺入我妈的膣腔。我痛苦的抱住脑袋。
　　晚上天黑了，肥戎走过来拍拍我的肩膀，示意我把那纸盒子抬回家，我走过去，打开前盖，看到我妈的衣服包包都在里面，我妈已经昏厥了，两个乳肉上系满了用过的避孕套，一些系不上的，就随便仍在她的胸上和肚子上，里面的精液流了一肚子。
　　露在外面的肛门和膣腔，已经完全合拢不上，红肿的阴唇松垮着。整个会阴处都是避孕套上的润滑油，我妈粘稠的爱液以及男人们口水的混合体，我甚至还有男人撒尿在她的屁股上。本来是雪白的屁股，也是东紫一块，西青一块。巴掌印，手指印，甚至还有一个烟头印，但幸亏烫的很轻，回家抹点儿烧伤药应该就能去掉不留痕迹。
　　最可恶的是，最后一个奸淫我妈的人，还把从地上捡来的一个树枝插进了我妈的阴道里，我赶紧拔了出来，还好没造成什么破坏。




　　第八章、爸爸新工作

　　“嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊”妈妈赤裸的跪在地上，屁股撅得老高，与肥戎体毛浓密的小腹紧密结合在一起。
　　肥戎粗壮的大腿踩在地上，微微弯曲，为每一次龟头的插入做缓冲。每次那根黑筋缠绕的鸡巴塞进我妈嫩嫩的肉穴时候，妈妈的屁股上都会被激起肉浪。而随着鸡巴的拔出，妈妈肉洞的淫水也跟着到处飞溅。
　　肥戎像一个赶牛的人，右手揪住我妈的胳膊，左手掐住她的屁股，享受着每一次龟头与妈妈阴道黏膜摩擦带来的快感，将欲望发泄在妈妈的身上。
　　而妈妈支撑在地面上的左手很是吃力，眉头紧紧皱在一起，五官因为痛苦、快感和羞耻纠缠在一起的原因斗牛去了，脸上全是汗珠。每次肥戎的鸡巴深深的刺入，妈妈都会发出一股含混不清的声音，是刻意压抑的呻吟。
　　肥戎双眼眯着，手指头深深陷入我妈肥圆的臀肉之中。不用说，这是他再一次在我妈的子宫内播种的时刻。我想象着妈妈阴道内的样子：尖枪一般的龟头卡在妈妈的肉壁中，剧烈的开始颤动，突然，一股股滚烫的精液从龟头前端喷出，射向阴道深处的肉褶中。
　　“唔……”肥戎舒了一口气，双手往前一推，将我妈推倒在地上。深色的肉棒从妈妈的屁股中弹出，前端还残余着些许精液。肥戎握住自己的肉棒，胡乱的将残余的精液抹在我妈的屁股上。
　　“每次干都够味儿，`丽号都不缺骚水，看来真是却男人却到家了，老公满足不了的，我每天都来满足！”
　　肥戎光着身子叉着腰，看见我在一旁，冷笑一声对我冷嘲热讽：“小少爷回来啦，在学校可要认真学习啊，对得起妈每天在家这‘卖力’的工作啊。”
　　见我低着头没有反驳发怒的意思，他鄙夷的摇了摇头，大摇大摆的躺到我家的沙发上。
　　“来，给我舔干簟！狈嗜止雌鹗持福我妈默不作声的从地上爬起来，跪倒在沙发旁边。妈妈右手抓住肥戎的肉棒，毫不嫌弃上面性器官的分泌液一口将其含了进去，又吐出来用舌尖轻轻舔龟头的冠状沟。
　　肥戎又眯着眼睛对我说：“妈下面现在可是名穴啊，下面不仅水多，还越来越会吸男人的鸡巴了。最近口活儿也不错，以后如果去卖，每天能日进斗金啊。”
　　我妈听到肥戎对我说这些脏话，身体微微的颤抖起来，肥戎也察觉出一样，一巴掌打到我妈的背上，“好好给我舔干簦抖什J！”，我妈洁白的背登时出现一道红肿的五指印。
　　我心中特别不是滋味，却也别无他法，能做的一切就是给妈妈身下放了一个软垫子，将她的小腿和冰冷的地面隔开。
　　妈妈稍微抬起腿和臀部将垫子移到自己下面，冲我看了一眼，眼神中祈求我赶紧离开不要多看。
　　可最震撼的是，这一切的动作中，妈妈的嘴都稳稳当当的包裹着肥戎的阴茎，这是}有高级妓女服侍客人才会练就出来的技能啊，妈妈到底是受了肥戎多少非人的折磨才会练习出这样的技能。
　　我的眼角慢慢湿润了，妈妈为这个家付出了太多太多，而我却因此自己的私欲选择和肥戎合作。
　　“再等等，等我埋在胖子父亲心中的种子发芽，肥戎的死期也就到了！”我的手不知不觉的握紧。
　　我在房间埋头哭泣，大约一小时后，妈妈叫我吃饭。
　　饭桌上，我坐在一侧，肥戎和妈妈坐在另一侧，他们两个人都是一丝不挂的。肥戎的手一直就没有闲着，一会儿捏捏妈妈的乳头，一会儿揪揪妈妈的阴唇，每当这时候，妈妈就会放下碗筷，头上下抿着嘴一言不发。
　　晚饭过后，我回到自己的屋子，并悄悄留了一个小门缝。
　　肥戎又开始在妈妈的屁股上“耕耘”，他靠在长沙发上，连前戏都没有，直接抱起我妈对准他的肉棒插了进去。
　　紫色大龟头挤开两片小阴唇，贯穿妈妈的肉洞，之前就已经被肥戎强奸凌辱了多次，我妈已经没有体力}得趴伏在肥戎毛绒绒的胸膛上，不停的喘息。
　　肥戎可管不了我妈是否有力气，两}大手紧紧抓住我妈的屁股，用力向上抬下，再向下拉回来，雪白浑圆的屁股就随着肥戎的大手起起落落。两瓣雪白的屁股肉中深色的洞穴不断吞吐着肥戎深色的肉棒。吞进时，}能看到屁股缝和下面黑黑的阴囊，吐出时，峥嵘的肉棒也}是拔出半根，接着再狠狠的插进我妈的肉洞。
　　可能是力气太大，也可能是速度太快，我看到妈妈肉洞周围，将肥戎深入妈妈体内的肉棒包围起来的肉褶也都顺着肉棒运动的方向，陷入或者凸出，甚是夸张！
　　“啊……啊……啊……轻一些……我没力气了……”我妈软弱无力的求饶着，可是}能激起肥戎更大的力气的抽插，肥戎松开一}手，移到妈妈的肛门位置，用不知道洗过没有的指甲感扣妈妈的肛门。
　　“啊，别抓那，疼……疼。”妈妈感觉到了疼痛，一}手晃晃悠悠，毫无力气的想去将肥戎的手移开。
　　肥戎则是一脸不悦，扬起大手大力的拍打我妈的屁股肉，“pia~pia~”几掌下去，我妈不敢再去动肥戎的手。
　　我妈的两个肉穴同时受到骚扰，浑身没有气力，}得紧紧的搂住肥戎的脖子，肥戎趁机撬开我妈的嘴，将恶心的舌头伸到我妈的嘴去，强行对我妈进行舌吻。
　　正在这时，突然一阵异样的声音传来……
　　“叮铃铃……”家的电话响起来了。
　　肥戎好像预知这个电话一般，迅速的按了免提键。
　　“喂……”我爸的声音竟然从电话传了出来。
　　“是我老公……让我起来……”我妈小声的祈求着肥戎，又装作平常的声音冲电话收音孔那说：“是我，老公，有什谳情？”
　　“就坐在我的鸡巴上和老公说吧。”肥戎说道。
　　“有别人在家，我听到有别人的声音啊？”我爸问道。
　　“没有……没有，是电视`蒗阂簟！蔽衣柘氪臃嗜值拇笸壬险酒鹄矗可肥戎的胳膊紧紧勒住她的腰，让她无法脱身。
　　“声音听着有点儿不对啊，感冒了？”我爸听出妈妈的声音有些异样。
　　“没事儿，没事儿。”我妈努力用最正常的声音回答道。
　　可这个回答却是十分讽刺：我妈作为爸爸的妻子，回答自己“没事儿”的同时，却一丝不挂的被一个粗壮的中年男人抱住，胸前的乳房被男人的胸膛压扁，屁股还夹着这个男人的肉棒，还被灌了一肚子这个男人新鲜的精液。
　　“哦，我刚才听声音有些怪，可能是信号不好吧。家一切都好，儿子怎样，学习还行？”
　　“都好，都好。”我妈回答的很敷衍，声音也越来越平缓。这源于肥戎的肉棒开始缓慢的在我妈屁股缝来回，并且幅度也不大，黑色的肉棒}是两颛米的在我妈肉洞抽插。
　　“我这久没给家打电话，怎态度这平淡啊，不会是背着我偷偷找了别的男人吧，哈哈哈。”我爸以开玩笑的口吻说，想是活跃下气氛。
　　我妈还没回答，肥戎却是冷笑一声，把我妈从他腿上抱起来，龟头也从阴道退出来。
　　我以为肥戎终于发了善心，允许我妈先和我爸通完电话再和我妈做爱，没想到肥戎不但没有放开我妈，反而又猛地把我妈放下，我眼看着肥戎的龟头像一杆枪一样插到我妈的屁股中间去了。
　　我妈被插得翻了白眼，嘴很不自主的“啊”呻吟了一声。可我妈不愧是一个主妇，她迅速恢复了常态，对着电话说：“哎呀，别这说，哪个男人都不如好。”
　　肥戎却不再给我妈任何喘息的机会儿，肉棒像一台打桩机一样，“啪啪啪啪啪”飞速的在我妈肉洞进出。我妈皱着眉头，努力的控制着大脑和身体忍住呻吟。
　　“嗯……我想……我在这可从没找过别的女人，我同事去找小姐我也从不跟着去……我的心有，等我回去……就连下面涨，我都是自己用手解决的。”我爸道。
　　我听了这话，心提多别扭了。爸爸自己}能靠手淫解决生理需要，拒绝去找妓女。而妈妈，爸爸合法的妻子，却被别人搂在怀猛插猛H，被当作一个妓女一样随意内射，这是多可悲啊。
　　“嗯……是……我也……想……啊。”我妈的眉头都快拧过来了，全身都是汗水，两臂紧紧的抱住肥戎，以减小肥戎腰部对她肉体的冲击。
　　“嗯……我在这边攒了一些钱，听朋友说家风头也过去了，打算回去再找个工作。”我爸没等我妈回答，又接着说：“我今天，下面好想那个啊……跟我说说那些话，我自己解决一下吧。”
　　肥戎一听这话，满是肥油的脸上乐开了花，不容置疑的朝我妈点头示意她答应。
　　“我的那个……大不大。”我爸用奇怪的声调说，我之前从没听过他用这样的声调说话。
　　“大……很大。”我妈喘着气回答道，肥戎却佯装生气的样子咬住我妈的左边乳头，问道：“有我的大？”，肥戎咬得我妈很痛，用手推肥戎的脸却怎也推不开，}得又小声对肥戎说：“的更大……更大……快松开。”
　　肥戎听了鄙夷的看了一眼电话，松开了嘴，妈妈的乳头周围被咬出了一圈牙印。
　　“那……喜欢我用什姿势，和做爱啊。”我爸继续用奇怪的声调说。
　　“啊……这个……真讨厌。”我妈嘴上要回答爸爸的提问，身体却被肥戎占据抽插，脑子一定已经混乱了。
　　“快回答他啊，喜欢用什姿势。”肥戎耳语。
　　“我喜欢……用后入式。”妈妈用细小的声音说道。
　　电话机那边传来摩擦的声音，而电话机这端，肥戎把我妈抱起来放在地上，然后像一个蒙古骑士一样骑在我妈屁股上，鸡巴从后上方插入我妈的阴道。
　　肥戎双手撑地，膝盖弯曲，大腿夹住我妈的屁股，肚子压在我妈的背部，从我妈阴道的后上方插入。从我的角度看，就好像一白一黑两个屁股长在了一起，由一个黑乎乎的囊状物和棍状物连接在了一起。当然，那个棍状物还不停的在下面白屁股中间的肉缝进进出出。
　　“那喜欢我怎……那个啊……是九浅一深……还是不停的深入啊。”爸爸的用词特别注意，生怕用一些对女士不敬的词语。
　　“依我看，是喜欢那种不停的干，每次我我鸡巴这样插，都是浪叫连连，大腿夹的更紧，下面也吸我的龟头。”肥戎贴在妈妈侧脸说，身体也更加卖力，毛烘烘的屁股重重的拍打在雪白的屁股上。
　　“不要……啊啊啊……。”我妈被肥戎插得有些疼，终于忍不住大叫了一声。
　　“啊，老婆……对不起……对不起，我不那说了，我不该说对不尊重的话。”我爸的话立刻从暧昧低沉变得慌乱，带着一股歉意。可爸爸不知道，他的老婆是因为被别人的大鸡巴插疼了才会大叫，而他却为别人粗鲁的插入道歉。
　　“不是……不是……不关事……我……我刚刚自己抓疼了我那。”我妈额头上全是汗珠，却还是机智的想到如何应对。
　　“啊……也在……也在那样！”爸爸的语气转为一阵惊喜，“也……也像我的……阴茎了是不是！”
　　“对……对……快用大肉棒插我……插我啊！”妈妈大喊。
　　我惊愕了几秒，随即明白过来：妈妈也是个女人，即使心不愿意，可是身体还是需要男人肉棒的满足。之前被强奸、轮奸，妈妈都是努力的忍住身体给她发出的信号，忍住这些浪语，保持住最后一丝尊严。
　　可今天，爸爸在电话那边，妈妈再也挡不住心的那根弦，虽然是被肥戎压在身下，可心x想着的是和爸爸行房。
　　“好……好……我在插的……小肉穴……那绨紧……好暖和……啊啊啊。”爸爸也开始急促起来，电话那头的摩擦声也变的越来越大。
　　爸爸听着妈妈被别人干出来的声音手淫，这情景实在是太过郁闷了！
　　可能是想着妈妈被自己压在身下猛操，爸爸却}能手淫解决问题，肥戎也是越来来越兴奋。
　　妈妈的脚掌开始向予曲，这是高潮的前兆！
　　爸爸在那一头也开始大喊大叫，估计开始射精了！
　　肥戎也趴在妈妈身上颤动，他也在妈妈体内开始射精了！
　　两地人同时到达了高潮，可}有肥戎和妈妈是肉体交融在一起享受着真正的鱼水之欢，而爸爸却可怜的在千之外独自手淫。
　　“老婆……好棒……我从来不知道还能这样……”我爸在那边恢复正常的语气。
　　“嘻嘻……其实今天是来告诉一个好消息，咱家那边有个大企业高薪聘请我回去工作呢，名字叫天龙……”
　　我爸竟然被肥戎掌控的公司雇佣了，我妈的喘息声戛然而止，惊诧的盯着肥戎。肥戎则还是一脸享受，好像整个事情与他无关一样。
　　气氛很是尴尬，电话一头的爸爸兴奋的在说公司给他的待遇有多好多好。
　　“啪嗒”，疲软的阴茎从妈妈的肉洞退出，一滩黏液从洞口滴落在肥戎体毛浓密的腹部上……
　　爸爸果然一周后从南方回来了，我和妈妈到火车站去接爸爸的时候，妈妈在爸爸怀哭得稀哗啦的。
　　“别哭了，别哭了，孩子还在这`，我这不是也回来了！”爸爸一边轻拍妈妈的背，一边朝我苦笑。
　　我也勉强挤出些笑容。
　　爸爸回来的第二天，就入职肥戎掌管公司的部门副经理，薪资不菲。
　　“哎，我跟们说，我们公司的总经理，就是那个胖子，好像很欣赏我。”饭桌上，爸爸眉飞色舞的对我和妈妈说。
　　“真的呀，怎看出来的。”妈妈从容的一笑，丝毫看不出任何异样。
　　“那个胖子，喜欢别人叫他肥戎，今天专门把我叫到他办公室，说我}要好好干，将来会让我做副总经理！”爸爸兴奋的说。
　　“嗯，那要好好工作呀。”妈妈依然没有露出一些异样，假装出来很高兴的样子，}有我知道妈妈心是多复杂与羞耻。
　　“不过我听同事说，这个戎总经理，有些好色，据说每天都要……”我爸说着说着，突然意识到我的存在，马上停下来尴尬的朝妈妈笑了笑。
　　“嗯……那公司有没有认识的朋友啊？”妈妈转过话题。
　　“老黄和老刘在公司的保安处工作，我跟总经理说他们俩是本地有名的流氓，建议总经理解雇他们，可猜怎！？”
　　妈妈听到爸爸提到黄师傅和老刘，脸上出现一抹焦虑，但很快又被掩饰过去了，“那两个流氓怎从在这家公司，这……”
　　“哎，他们俩可能当时也是受人所托不得不上咱们家闹得，总经理说我这个部门副经理的职位还是他们俩推荐的呢！”爸爸实在是太好心了，当时这两个五大粗的男人可不是在我们家闹闹，而是打翻了我爸，侮辱了我妈妈呀，爸爸竟然现在就偏向了这两个人。不知如果爸爸知道他走的这段时间，这两个人轮番用各自的肉棒在我妈的阴道岈威作福，还会不会这说。
　　当然，我还是幻想着肥戎是同情心发作，看到我妈这增，所以给我爸这一个好的职位，并不再侵扰妈妈。爸爸回来的几天，肥戎也确实没找我妈的麻烦，可是……天底下哪有这缍葙事情呢。




　　第九章、旅馆轮奸

　　周六，坐在条子家旅馆的监控计算机前，我脱下内裤，缓慢的抚摸自己的阴茎。
　　我的眼盯着两个显示屏，一个是那个熟悉的房间，妈妈一丝不挂的和黄师傅、老刘纠缠在床上。另一个显示屏是房间门外的走廊，爸爸在那夹着公文包，跪在肥戎面前。
　　事情的原委是这样的：父亲作为部门副经理，竟然在报表中少填了一个零，致使公司损失一笔钱，肥戎勃然大怒，要求爸爸给他一个人解释，并要求爸爸来这所旅馆找他。
　　想到妈妈早上和爸爸说要加班，我捉到了一丝不对的气氛，一路跟踪爸爸，竟然来到了这个熟悉的旅馆。
　　“总经理，真的不是我的错啊，是小王他填错的。不要解雇我，我欠了一大笔债，在南方也挣不到什钱，您解雇了我我就活不下去了啊！”爸爸抱住肥戎的裤腿哽咽的说。
　　“我不管，是姓王的那个王八蛋直属上司，我就要负责这件事情。以为解雇就完事了，我他妈要找人把打残才能松我折扣恶气。欠债与我有什关系，快松开我！”肥戎一脚将我爸踢开，打开房间的门。
　　“别走，就跪在这，等我出来！”肥戎说完这句话，将门重重的关上。
　　爸爸则从地上爬起来，继续跪在走廊。
　　我的视线转进房间的监视器。
　　妈妈半躺在床上，双腿之间夹着一个油腻腻的男人的头，正是老刘，他正舔舐挑弄妈妈的阴部。灵巧的舌头一会儿扫过妈妈的阴蒂，一会儿又将小阴唇抿在嘴中，要不就是舌头卷起朝肉洞口插入。
　　黄师傅腆着大毛肚子坐在枕头上，享受着我妈的口交服务。妈妈右手抓住黄师傅的阴茎根部，舌头灵巧的划过扫来黄师傅深紫色的龟头，舌尖在马眼上来回扫动。
　　注意到肥戎走进来，妈妈放开黄师傅的肉棒，低声下气的说：“我求求，放过我老公吧，怎我都行，不要让他跪着了，他的膝盖受过伤，不能长时间跪着的。”妈妈急的眼泪都要出来了。
　　肥戎坐在椅子上，点燃一根香烟，吐了一口气说：“好啊，我可以让这件事一笔勾销，}要这次什都听我的，让叫就叫，让做什就做什！”
　　“好……我做……我做！”我妈着急的点点头。
　　“那先把他俩服侍好！”肥戎朝黄师傅和老刘使了个眼色。
　　“把这个东西吃了，快。”我妈妈被他俩灌到嘴一包透明的液体。
　　“咳咳……这是什……身体好热啊……”妈妈的脸瞬间就红了起来，说话的声音也有些发颤。
　　“嘿嘿，一会儿就知道啦！”肥戎笑嘻嘻的说。妈妈又被两个胖男人扑倒在床上，身体的敏感地带开始被玩弄。
　　黄师傅把手指插进我妈嘴阴道搅动了一下抽出来，又把湿淋淋的手指插到妈妈嘴，淫亵的笑道：“臭婊子，知道是什伊K了吧！”
　　我妈此刻眼神开始涣散，发出妩媚的呻吟声，手指也在自己乳头处徘徊。
　　黄师傅和老刘换了下位置，黄师傅开始用嘴玩弄妈妈的阴户，灵巧的舌头舔着妈妈的阴蒂和阴唇，不时稍微伸到肉洞打转。不仅如此，他的手也不老实的在我妈的菊门和阴道之间摸索。
　　老刘则抓起我妈的头按到他的胯下，他的阴茎还是那大，也还是那脏乎乎的，看起来好像几周没洗一样，阴毛油乎乎的，阴囊看起来也藏污纳垢。但这跟肉棒，就是在现在还没有勃起的状态，都要比我爸爸完全勃起的时候大很多。
　　我妈虽然已经被凌辱过多次，这次还被下了药，但心中爱干舻谋灸芑故乔使她下意识的躲避这跟臭烘烘的肉棒。老刘不给她任何躲避的机会，阴茎直接插入妈妈的嘴，将嘴插成了O型，两侧的脸颊也被阴囊摩擦。
　　我能想象到长时间不清理的阴茎，充满了尿骚味儿，冲进我妈嘴的感受。
　　可我妈不仅没有丝毫抗拒，竟然像吃冰淇淋一样舔老刘的大鸡巴。
　　妈妈开始不由自主的扭动身体，大声呻吟，乳头和阴蒂越来越大，这是女人发情的症状。
　　此时黄师傅将他鸡蛋大的龟头凑到妈妈的阴道口，上下摩擦。妈妈几次身体向下想将黄师傅的肉棒套入都被黄师傅躲开。
　　“说想要大肉棒，我的肉棒比老公的大好多，我就给。”黄师傅说。
　　“我……想要……啊啊啊……大肉棒……比……我老公大……大……啊！”
　　妈妈吐出老刘的鸡巴，不清醒的说。
　　我转头看了看跪在走廊的爸爸，但还是跪在门外，但隐隐颤抖的背部已经说明他支撑不了多久。他可能想着自己受苦这一段时间，可以换来全家的幸福。
　　可万万没想到，妈妈，他的老婆已经被这个男人上过无数次，连他没碰过的肛门也被开发殆尽，他却还要让这个男人原谅自己！
　　房间，黄师傅壮硕黝黑的身体压在妈妈身上，脸埋在妈妈的乳房之间吸吮，扁平毛茸茸的屁股缓慢有力的向前顶，脚丫子和膝盖顶在床单上。
　　黄师傅的屁股每一次向前，妈妈的喉咙都会响起含混不清的声音。她的嘴被黄师傅的阴茎塞住，是无法发声的。
　　另一个显示屏，爸爸跪在地上已经开始发抖，脸上都是汗珠，明显身体很吃紧。可他还是跪着，为了维系住这个家庭的收入来源，放弃了自己的尊严。可他还不知道，在屋子`，妈妈已经放弃了更多的尊严。
　　“啊！”从另一个屋子传来妈妈的呼喊，爸爸朝门看了看，摇了摇头。监控屋子的显示屏显示，肥戎不知道从哪摸出一根大大的女用自慰器，正往妈妈的肛门堋
　　“疼……疼……不要塞那……呜呜……嗯嗯。”妈妈的话还没说完，嘴又被老刘粗鲁的夹住塞进肉棒去。
　　肥戎依然兴致勃勃的往肛门续推送，塑料的棒体一点点进入妈妈的菊门，周围的褶皱随着棒体直径的增大慢慢舒展开来。直到按摩棒完全进入妈妈的直肠，肥戎才又坐回去。
　　“啊啊……好疼……那疼死了……拔出啊啊啊。”妈妈推开老刘的肉棒，哪知道这彻底激怒了老刘，他竟然一屁股坐到了我妈的脸上。
　　“老婊子，快舔我屁眼，要不我出去废了老公！”老刘恶狠狠的说。
　　妈妈听到“老公”两字，身体一阵，犹豫了一下伸出舌头，真的舔向了老刘的屁眼！
　　舌头接触到黑紫色肛门的那一刻，老刘头往上扬眯着眼，特别的爽。不仅如此，妈妈像一个职业妓女一样，竟然还一边舔，一边用手给老刘手淫。
　　当然，妈妈的下半身还被黄师傅糟蹋着，乌黑的肉棒不断进出湿润的小穴，小学流出的液体又顺着会阴滴在塞满肛门的按摩棒上。
　　“不要搞我……呜呜噗噗……我老公……搞我就好了……”妈妈神志不清的说。柔软的身体被两个五大粗的中年男人蹂躏，男人的大肚子，黑肉棒和满是卷毛的腿脚几乎将她雪白的躯体完全遮住，}露出两个被干得四处乱颤的小脚。
　　而另一双脚，爸爸的脚，好像已经开始麻木了。另一个显示器中，爸爸扶着从地上慢慢起来，靠着陉虢x，又继续跪了下去……
　　门`，老刘的命门竟然是肛门，他已经被妈妈弄得丢盔弃甲，精液喷了一床铺。黄师傅则还在妈妈身上耕耘，不过臀部耸动的频率也明显加快了。
　　老刘从床上下来，黄师傅得以整个身子都压在妈妈身上。他双臂紧紧搂住妈妈的后背，双脚紧紧蹬住床，好像要把整个身体的力气都用到鸡巴上，插进妈妈的阴道似的。
　　妈妈的叫床声也是频率加快，越来越大，我都害怕父亲听出这个声音来！当然，这不是妈妈天性淫荡，而是阴道的黏膜肉褶被肉棒的龟头冲个不停，龟头的边缘也一直摩擦着阴道内的敏感点。
　　能想象到，我见到世界的那个洞口，此刻正被一个中年流氓的肉棒占据着，不停的享受着女人肉洞带来的阵阵快感和顺滑，硕大的龟头与阴道内每一寸黏膜都发生了亲热。
　　而本应该享用妈妈肉洞的男人，却跪在门外，因为身体的酸痛，阴茎已经完全萎缩。
　　爸爸真的好可怜，跪着放弃尊严去维持这个家，却不知道自己的女人已经被`个男人H过无数次，连自己没敢动过，怕弄疼妈妈的肛门，都已经被完全开发了。
　　显示器那一头的妈妈，也已经被H得神魂颠倒，双手竟然主动的抚摸着黄师傅油腻的后背，脸色潮红，双腿夹住黄师傅的屁股，享受着黄师傅给她带来的每一次快感。
　　“吱呀吱呀……”床也跟着两人的动作摇晃，好似要塌了一般。黄师傅的阴茎如打桩机一般在妈妈的阴道内抽插，妈妈也已经被黄师傅那根粗大的肉棒折磨得意乱情迷，被龟头的插入带入到一次又一次的高潮当中。
　　“啊啊啊”妈妈又被黄师傅的龟头搞得即将进入高潮，葱白般的手指深深陷入黄师傅油腻的后背肉中。
　　“啊啊啊……又开始吸我的大鸡巴了，这个婊子又要爽了……”黄师傅阴阳怪气的喊道，“不行……我得审问审问这个婊子。”
　　说着，黄师傅竟然压制住欲望，抬起屁股将湿漉漉的肉棒从我妈肉洞拔出来了。
　　“啊……继续啊……插……插我。”我妈满面红晕的叫嚷。
　　“哈哈……这个婊子这爽，想没想过老公在外面跪着呢，怎这淫贱啊！”黄师傅抓住妈妈的下巴，在她脸上舔来舔去。
　　“不要提他……不要提他……插啊……继续插啊。”我妈抬起屁股想去套黄师傅的黑牛可黄师傅很有经验，}是在妈妈的阴户上下来回摩擦，就是不插进去。
　　“那说，是要老公，还是要我的黑虐　！被剖Ω邓怠
　　此刻，春药的药效已经完全发挥出来，妈妈的理智几近被药物吞噬，脑子}有人类最原始的欲望，“要拧…插我……插我啊。”妈妈声嘶力竭的说。
　　与此同时，门外的爸爸终于支撑不住，趴在了地上，背上的衬衫已经湿了一大片，就像妈妈和黄师傅阴部交合处下方的床单一样。
　　“怎插啊，说的具体点儿！”黄师傅扯着嗓子说，幸好条子家的旅馆隔音还好，要不……
　　“插我，用力插我，用的大……肉棒插我的穴……快啊……嗯啊。”妈妈丧失了理智，说出了之前从没有说出的淫荡话语。
　　我瘫坐在显示器前的椅子上，大口大口的呼气，可还是感觉呼吸急促，心脏大脑都供氧不足，这简直是我家最黑暗的一天！
　　妈妈在药物和欲望的双重打击下，终于被男人们的肉棒折服，甘心被这些流氓强奸侮辱，而爸爸却什从不知道的跪在门外，祈求正在H自己老婆的男人的原谅。
　　我的脑子在闪现着我们一家口的画面：一起去野炊，一起去游乐场，一起去庙会，一起猜灯谜……那时候，爸爸拉着妈妈，妈妈拉着我，我从妈妈的手感觉到了爸爸与妈妈的爱……而此刻，同样的手却紧紧的扣在黄师傅宽厚的背部肌肉上。
　　“不要……不要……不要在这样了……”我脸埋进手，眼泪从指缝涌出。
　　可是眼睛还是能看到屏幕，压在妈妈身上的男人换了一个又一个，他们深色的阴茎不怎费劲的就能插入我妈的肉洞。我妈身上的每一寸肌肤几乎都被他们的手摸过，被他们的舌头舔过。
　　长度半径都不同的阴茎连着毛烘烘的阴囊在我妈屁股前抽插，妈妈的肉穴都是一样的为这些肉棒敞开洞口，粉红色的黏膜包裹住肉棒的每一寸肉，为不同型号的肉棒挥洒出润滑阴液。
　　连妈妈的嘴，也被个人的肉棒轮番调教过，个颜色不同的龟头都与我妈的口腔黏膜做过亲密的接触，也都将马眼的前列腺液留在妈妈的嘴。
　　“妈妈爸爸……呜呜呜……妈妈爸爸……我错了……我不该答应肥戎……我当时很害怕……我不知道会这样。”我自言自语的哭泣着，看着爸爸趴在地上的身躯正颤抖着，却还在坚持不倒。
　　“啊啊啊”妈妈那头又开始叫嚷起来，竟然是肥戎又举起肉棒试图插入我妈的肛门，在阴道被老刘占据的情况下！
　　湿润的阴茎缓慢的挤开肛门括约肌，慢慢推入到妈妈的直肠内。而此刻我也几乎看不到妈妈的躯体了，}能看到两个膀大腰圆的深色男人中间，一段白皙的小腿在日光灯下不停的摇曳。
　　妈妈摇晃的小脚掌在灯光下格外刺眼，脚趾弯曲昭示着妈妈身体正在承受着极大的痛苦。我能想象妈妈身体同时插着两个不同的肉棒的痛苦，也能想象这两个肉棒前端不同的龟头对妈妈肉穴的冲击。
　　“啾啾啾”房间水声伴随着抽插声，从阴道流出的阴液被老刘的肉棒带出来，顺着会阴流淌到肥戎的肉棒上，又被肥戎插入到妈妈的屁眼去，充当润滑剂。
　　妈妈的肥臀被两个男人满是毛发的大腿几乎挡住，露出些许的臀肉都已经是红肿状态，上面满是各种透明或者白灼的液体。
　　“从我第一次H她的屁眼，到现在还是这紧……真是包得我鸡巴太舒服了！”
　　肥戎嘟囔道，毛绒绒的大肚囊贴在我妈洁白的后背上。
　　“那是那是，这个娘们后面从没被她丈夫H过，紧得很。要不是戎总您调教的好，她还不知道她屁眼还能被干呢！哈哈哈。”一旁的老刘忙拍马屁。
　　“戎总的那活儿真是大啊，又长又大，我在H这娘们的肉拢隔着层阴肉都能感觉到！”在妈妈身下的老刘接过话，也不知道是真是假。
　　“哼，那是自然！”肥戎很得意的说。
　　这个人互相陶醉于妈妈的肉洞中，却丝毫没有考虑过妈妈的感受。妈妈的脚底板不断的绷直，舒展，一遍一遍的被干到高潮，直至头一歪被干的虚脱晕了过去，他们俩都没有丝毫停止或射精的意思！
　　“这骚货好像晕过去了！”黄师傅低头盯着妈妈的脸。
　　“没事儿，继续干，在给她H醒了！”肥戎凶狠的说。
　　“哈哈，昏了这娘们的肉穴都包得特别紧，看来天生就是个荡妇！”老刘惊喜的叫嚷着。
　　这时候，黄师傅冲肥戎一点头，穿好衣服出了房门。我以为他是去看看我爸爸还在不在外面，没有在意。
　　“嗯……呜呜。”五分钟后，妈妈果然又被他们干醒了。醒了后，春药的药效好像也过去了。
　　“们……们……啊啊啊……疼疼……们怎莅在搞我……不要搞了……不要插我……不要……呜呜呜。”妈妈语无伦次的挣扎，可是}有白皙的手臂腿脚还能动弹，身子被两根黑爬卫慰ㄗ。一股一股的快感也使得妈妈没有反抗的精神气。
　　两个人好像算计好时间一样，老刘的阴茎刚拔出来一段，肥戎的黑啪驼根插到我妈的直肠，}剩一坨黑卵蛋。而当肥戎从我妈肛门羁劲拔出肉棒的时候，老刘就“刺溜”的整根肉肠挤进妈妈的阴道，享受温暖阴肉包裹的快感。
　　两根身姿接近黑色的肉棒就来回抽插我妈屁股缝的两个肉穴，干的我妈淫水泛滥，床单上湿的圆圈越来越大。
　　过了很大一会儿，他们两人才先后在我妈体内射精。
　　但这时候，好戏才刚刚开始：爸爸被黄师傅领进了屋子，脸上戴了一副黑色眼罩。

　　【待续】
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************