


 
冯月蓉和慕容嫣刚出长廊，一个身影便从暗处跳了出来，吓得母女俩紧紧抱在了一起，慌忙向来人看去，等到看仔细后才发现，拦路之人正是迟迟没有出现的可儿，母女俩方才放下心来。

　　可儿疑神疑鬼地看了看母女俩的身后，确定无人跟随后才喝问道：「都已经戌时三刻了，你们怎么才出门，当老爷的命令是耳旁风么？」慕容嫣当惯了大小姐，心理还没转变过来，怎能受得了可儿颐指气使的讯问，于是没好气地回道：「我和娘亲不是听你的在房中等候么？谁知你一去就是一个多时辰，我们还以为你丢了呢？要说耽搁了时辰，也是你耽搁了，关我和娘亲什么事？」可儿没想到慕容嫣居然敢回嘴，气得脸都白了，仗着有阿福作为后台，可儿扬手便给了慕容嫣一个耳光，呵斥道：「放肆！你还当你是大小姐呢？现在你和你娘一样，都只是老爷身边的一条母狗而已，而我是你们的女主人，跪下！」慕容嫣何时受过这等欺侮，她怒目圆睁地瞪着可儿，冲上去便要还手。

　　冯月蓉连忙拉住女儿，附耳轻声道：「别忘了娘在房中跟你说过的话，千万不要冲动。」说完，冯月蓉抢先跪下，满脸堆笑地道：「可儿女主人，别生气，嫣儿还小，不懂规矩，母狗会慢慢教她的。还是先去主人房间吧，主人生气的话，我们谁也担待不起，您说呢？」可儿白天挨了阿福一顿鞭子，身上还有些火辣辣地疼痛，见冯月蓉卑贱的模样，也乐得找个台阶下，于是故作姿态地道：「好吧！看在你这条老母狗还算乖顺的份上，今天老娘就不惩罚这条小母狗了，不过可没有下次了！走吧！」冯月蓉连声应是，拉着不情不愿的慕容嫣，紧跟在可儿身后，往阿福的小院而去。

　　三人进了阿福的小院，只见房内灯火通明，可儿最先走到门前，轻轻敲了敲门，略显忐忑地轻声唤道：「老爷，我们来了。」「进来！」阿福的声音平淡得听不出任何情绪，但在可儿和冯月蓉母女听来却感觉心惊肉跳，三人不自觉地互相对视了一眼，依次走进了房中。

　　进了房门后，可儿扑通一声跪倒在地，磕头行礼道：「奴婢可儿，拜见老爷。」冯月蓉也紧跟着跪倒在地，不过她行的是五体投地之礼，头抵着地面，四肢伏地道：「母狗冯月蓉，叩见主人，请主人责罚！」慕容嫣虽然有些发懵，但也只得依样画葫芦地跪拜行礼。

　　阿福翘着二郎腿坐在大椅上，眉头一扬道：「怎么来得如此之晚呀？」可儿抢先道：「启禀老爷，非是奴婢耽搁，而是有突发情况，所以迟来。」阿福瞥了可儿一眼，见她欲言又止，于是招了招手道：「你过来，老爷倒想听听是何等要事耽搁了你们。」可儿忙站起身来，快步走到阿福身前，附耳说了一番悄悄话。

　　阿福仔细地听着，脸上表情却没有一丝变化，只是淡淡地道：「好了，既是事出有因，老爷我也就不追究你们的迟来之罪了，都过来吧！」慕容嫣听罢，便想站起身来，谁知娘亲冯月蓉却应了一声，像狗一样快速地爬到了阿福脚下，看得慕容嫣一阵目瞪口呆，在冯月蓉的反复暗示下，慕容嫣才反应过来，不情不愿地爬了过去。

　　阿福那双眯眯眼中射出两道骇人的精光，沉声道：「看来这小母狗还得好好调教才行呀！可儿，那条鞭子赏给你了！平时多教教小母狗的礼仪，让她懂点礼貌！」可儿正愁没机会教训不服气的慕容嫣，听得此言，如领圣旨，兴奋地道：

　　「是老爷！可儿一定按照您的吩咐，好好调教这条小母狗，保证让她服服帖帖的！」冯月蓉心知慕容嫣虽然嘴上心服，但棱角依在，免不了要受一番折磨，听得此言不禁一阵心痛，但在阿福面前，又不敢轻易出口替女儿求情，只得满含怜意地看了慕容嫣一眼，示意她顺从些，也好少受些罪。

　　慕容嫣虽然心知自己惹恼了阿福，但却并不知道其中利害，只是一脸茫然地看着娘亲，心生忐忑。

　　阿福冷眼看着母女俩，不动声色地将脚往前移了移。

　　冯月蓉瞬间会意，趴在地上，用舌头舔舐阿福的脚背。

　　慕容嫣无可奈何，只得依样画葫芦地趴在地上，但刚凑近阿福的臭脚，那股浓浓的酸臭味便熏得她眉头紧皱，连连抽气，更别说伸出舌头舔舐了！

　　阿福冷冷一笑道：「怎么？嫌老子的脚味重？」冯月蓉忙献媚道：「怎么会呢？主人的脚又香又甜，美味极了，母狗喜欢还来不及呢……」似乎为了证明自己所说，冯月蓉快速地舔舐起来，发出一阵羞耻的「滋滋」声。

　　阿福瞪了冯月蓉一眼道：「老子没问你，再插嘴，老子将你上面和下面的嘴一起缝起来！」冯月蓉吓得不敢再吱声，只是一边舔舐一边向慕容嫣使眼色。

　　阿福用脚趾抬起慕容嫣柔美的下巴，笑嘻嘻地问道：「大小姐，老奴的脚是不是味太重了？让您无法下嘴呀？」阴恻恻的话语让慕容嫣不寒而栗，母亲频频抛来的眼神明显在提醒她注意身份和措辞，万分无奈下，慕容嫣只得抛开那已经不属于她的尊严，违心地道：

　　「母狗不敢，主人……主人的脚很美味，母狗……只是第一次服侍主人，心里太过激动，所以动作慢了些，还请主人见谅……」阿福见慕容嫣说得如此卑贱，心里直乐开了花，索性将脚直接正面踩在了慕容嫣的俏脸上，哈哈笑道：「既然如此，那老子就赏给你，好好舔吧！」慕容嫣退无可退，只得应了声是，闭上眼睛，伸出香舌，轻轻舔舐阿福的脚心，将那带着酸臭的脚汗吞入腹中。

　　阿福惬意地靠在椅背上，伸着双脚，享受着母女二人卑贱屈辱的伺候，眯眯眼中充满了如愿以偿的得意！

　　可儿识趣地脱去了身上的衣裳，站在椅子后面，贴心地按摩起阿福的肩膀来。

　　冯月蓉已经服侍过阿福多次，对于舔脚倒是驾轻就熟，舔完脚背后，便将脚趾头挨个吮入嘴里，细细地吸吮着，轮流吸吮了四五遍之后，再将香舌伸入脚趾缝中，清理其中的污垢，甚至连脚趾盖的缝隙也舔得水亮透明，整个脚掌完全被晶莹的口水覆盖，就像涂上了一层透明的油脂一样！

　　慕容嫣虽初次尝试舔脚，但她曾经伺候过疯丐，知道如何取悦男人，又有冯月蓉在旁边做示范，所以慕容嫣也很快进入了状态，吸得那脚趾头滋滋作响！

　　阿福享受着三个女人的侍奉，心中的得意之情无以言表，想起慕容秋那气愤但又无可奈何的表情，不禁暗道：「这享受，只怕连皇帝也不遑多让了！人生如此，夫复何求！慕容秋啊慕容秋，你这个自以为是的蠢货，你两个最爱的女人都趴在老子的脚下，像狗一样伺候老子，你又敢拿老子怎么样？别以为你那点伎俩神不知鬼不觉，光是老子今晚给你出的这招就足以让你吃不了兜着走！等着吧！

　　要不了多久，老子就要当着你的面，狠狠地肏这两条母狗！别忘了，老子也姓慕容，这慕容世家真正当家做主的，是我慕容福！」不知过了多久，阿福才缩回了脚，满意地道：「好了，你们母女都表现得不错，赏你们吃老子的宝贝！」听得此言，冯月蓉和慕容嫣这才直起身来，微微喘着气，将头移向了阿福的胯下，齐齐望向那直挺挺的黝黑肉棒！

　　阿福的阳根乃是万中无一的神器「金刚伏魔伞」，通体乌黑，泛着亮光，其全长为七寸，并不算太恐怖，比起慕容嫣见过的疯丐和慕容秋的肉棒来稍逊一筹，肉柱的粗细程度也只在伯仲之间，但他的龟头却出奇的硕大，比疯丐的还要大上一圈有余，遑论慕容秋了，肉棒完全勃起时，好似一把撑开的雨伞，而且边缘处起伏不平，仿佛锯齿一般，椭圆形的马眼怒睁，好似独眼巨人，不断吐出粘稠腥臭的恶涎，伞形龟头上云蒸雾绕，热气腾腾，仿佛烧红的铁块刚从水里捞出来一样！

　　慕容嫣并非不知其中利害的纯情少女，见阿福的肉棒如此奇特，不禁看得有些呆了。

　　冯月蓉早已尝过此神器的厉害，心中更是馋的发慌，只觉肥美的肉穴无比的空虚麻痒，她顾不得为人母的矜持，小嘴大张，迫不及待地将那拳头大的龟头吞入了口中，熟悉的腥臊味道和滚烫的触感让她忍不住娇躯发颤，哼出一声又长又媚的赞叹，紧夹的双腿间也溢出了一大汩晶莹的淫汁！

　　母亲的淫哼惊醒了慕容嫣，她只觉浑身发烫，喉咙发干，禁不住想要去含住那腥臭的龟头，这才发觉早已被母亲抢了先，无奈之下，慕容嫣只得伸出香舌，扫舔那青筋暴起的粗壮棒身，一边舔还一边眼神迷离地望向阿福，似乎在渴求他的慰藉！

　　阿福会意地一笑，猛地挺动肉棒，狠狠抽插着冯月蓉的小嘴，硕大的龟头反复顶撞着她的喉头。

　　突如其来的抽插让冯月蓉猝不及防，性感妩媚的鹅蛋脸胀得通红如血，小嘴一阵酸麻，大片的口水随着肉棒的进出溢出口外，发出响亮的「咕叽咕叽」声！

　　不多时，冯月蓉便败下阵来，无奈地吐出了肉棒，大口大口地喘着气，咳嗽不止。

　　慕容嫣见状，忙挤开母亲，不顾一切地含住了那湿漉漉的龟头，窝着嘴用力吸吮着，灵巧的香舌快速地反复点击着马眼！

　　慕容嫣娴熟的口舌之技让阿福颇有些出乎意料，但转瞬间他便明白了事情的缘由，索性将双手枕在脑后，全身放松地靠在了椅背上，享受慕容嫣的倾心侍奉！

　　慕容嫣已经被情欲之火完全操控，什么尊严羞耻早已抛到了九霄云外，她不顾一切，使劲浑身解数取悦着阿福，时而浅吮慢吸，时而吞吐如云，灵巧的舌头舔遍了肉棒的每一个角落，更让阿福感到由衷赞叹的是，慕容嫣吮舔肉棒之时，那双满含春意的丹凤眼还时不时地望向他，那一个个妖冶放荡的眼神让阿福心神摇曳，射精的欲望也是越来越强烈！

　　「好你个小妖精！刚才还一副不情不愿的样子，现在却原形毕露，像个索取无度的淫娃，比她娘还要淫荡，真让人受不了！要不是老子今天休息了一整天，养足了精神，又吃了几颗固精的丹药，否则这几下非得射出阳精不可！不过长此下去也不是办法，先逗她一逗，好让她更加欲求不满！」阿福自言自语着，猛地将肉棒从慕容嫣的小嘴里抽了出来，命令道：「你们母女一起舔，谁伺候的好，老爷我等下就先宠幸谁！」慕容嫣还在为肉棒的突然抽离而叹息，突然听得阿福此言，立刻笑逐颜开，伸出香舌，缓缓地扫舔棒身，从肉棒的根部往上，一直舔到伞形肉冠的下沿。

　　冯月蓉早已恢复过来，只是由于女儿霸占了肉棒，因此待在一边，不好打断，听得阿福此言，更是欣喜若狂，于是学着女儿的模样，伸出舌头舔舐起来！

　　母女俩一左一右地舔舐着肉棒，两张酷似的俏脸紧紧挨在一起，布满了情欲的潮红，娇媚的轻哼与吸溜吸溜的吮吸声此起彼伏，微闭的凤目中满含春意，媚得快要滴出水来！

　　阿福痛快极了，腾地站起身来，双手按住母女俩的头，逼迫着她们嘴对嘴，紧紧含住粗壮的肉棒，抽动几下后命令道：「把舌头伸出来，舔对方的舌头！」阿福的霸道让冯月蓉和慕容嫣下意识地伸出了舌头，羞涩地对视了一眼，热烈地亲吻起来，殷红的舌头互相交缠着，仿佛两条交配中的红蛇！

　　阿福嘿嘿一笑，略一用劲，肉棒便从天而降，不偏不倚地打在了母女俩交缠的舌尖上，直打得母女俩舌头发麻，娇叫一声，不自觉地缩回了口中！

　　「不许停！」阿福怒吼一声，肉棒左右一甩，如铁棒一样拍在了冯月蓉与慕容嫣的俏脸上，发出两声清脆响亮的「啪啪」声！

　　冯月蓉和慕容嫣怎么也想不到那肉棒轻轻的一甩居然有如此大的力度，只觉脸颊火烫，仿佛挨了两巴掌一样，直吓得娇躯一阵抖颤，蜜穴内不自觉地涌出了更多的蜜汁，再次乖乖地伸出了舌头，继续交缠在一起！

　　阿福手握着肉棒的根部，拍向母女俩柔软红嫩的舌头，刚开始只是一下一下缓慢的拍打，后来便成了雨点般密集的拍击，「啪啪」的声音也越来越响亮！

　　冯月蓉和慕容嫣舌头早被打得麻木，却仍是努力地伸出口外，任由龟头无情的拍击，一汩汩口水从母女俩的舌尖嘴角徐徐流下，倒真是像极了两条争抢骨头的母狗在流哈喇子！

　　阿福见母女俩虽然表情充满了屈辱和无奈，但却不敢懈怠，眼角眉梢也是春意盎然，心中大为畅快，于是再次落回原座，拍了拍叉开的大腿道：「坐到老爷腿上来！可儿，你来为老爷我吹箫！」可儿这个小淫娃看着冯月蓉与慕容嫣争抢肉棒，心里早就饥渴难耐，听得阿福此言，兴奋得欢呼一声，从椅子后面绕到了阿福跟前，跪坐在地上，双手握住那根雄壮威武的肉棒，如获至宝地吸吮起来！

　　冯月蓉和慕容嫣均被阿福弄得娇喘吁吁，稍微平复了一下呼吸后，便乖巧地坐到了阿福粗肥的大腿上，手臂搭着阿福的肩膀，将半遮半露的丰满身体主动倚靠在阿福的怀里！

　　阿福两只手分别从母女俩的身后绕过，去抓揉母女俩浑圆肥美的屁股，嘴巴则像猪吃食一样，左拱右拱，胡乱地啃咬舔舐着母女俩雪白的脖颈。

　　身为人母的冯月蓉屁股特别肥硕，肉滚滚的像是个大磨盘一样，坐在阿福腿上的冯月蓉，屁股仍有一大半露在外面，常年养尊处优的贵妇人生活让她保养得白白嫩嫩的，肌肤滑润，触感柔软，大屁股更是柔软得像是棉花一样，手指轻轻一捏便能抓个严严实实，连指头都深陷进柔软肥嫩的臀肉之中，浅褐色的菊蕾隐藏于深邃的臀缝中，让人难窥一面，一段短短的白色线圈从螺旋形的菊蕾花纹中露出头来，又引得人迫不及待地想要寻幽探秘！

　　慕容嫣相貌身材都与冯月蓉极其相似，但除了个头稍高之外，无论身体的哪一处，慕容嫣都要比母亲冯月蓉小一两个尺寸，尤其是那肥臀，更是无法同日而语，但慕容嫣胜在年轻，皮肤更加紧致，更有弹性，而且腰肢纤细，小腹平滑，比起冯月蓉那微微凸起的小肚腩和略显松垮的腰身要性感健美了许多，高出冯月蓉半个头的慕容嫣腿也要长一些，身材显得修长优美又不失成熟性感！

　　阿福将手缓缓地往母女俩臀缝中间移去，左手隔着亵裤按压着慕容嫣溪水潺潺的蜜裂，右手则拨开冯月蓉腿上那两片虚掩的布片，轻轻拉扯着肛珠的勾环。

　　「嗯……主人……」「哦……」羞处被袭的冯月蓉和慕容嫣脸红如潮，不约而同地仰起雪颈，好让阿福更方便地品尝，微闭的凤目内荡漾着浓浓的春意，无处安放的柔荑不自觉地伸向了阿福那长着浓密黑毛的胸脯，止不住地轻轻摩挲着，哼出一声声腻死人的呻吟。

　　阿福嘿嘿一笑，手上暗暗使坏，左手拨开亵裤，从缝隙中钻进了慕容嫣的蜜裂中，两颗粗糙的手指狠狠地插进了慕容嫣噏动不已的小穴内，右手则猛地用力一拉，将那颗大如鸭卵的肛珠扯出了菊穴，然后又以迅雷不及掩耳之势塞了进去！

　　「啊……」「哎哟……」冯月蓉和慕容嫣不约而同地浑身一颤，身子一晃，差点从阿福的腿上摔了下来，慌乱之中只得用双手牢牢搂住阿福粗短的脖子，这才稳住了身形，狼狈的样子像极了两只挂在同一棵枝桠上的树袋熊！

　　「就这么争先恐后地投怀送抱么？」阿福调侃地笑了笑，张嘴去吻母女俩娇喘吁吁的红唇，手上也没歇着，一边抽插扣挖，一边拉扯塞入，弄得冯月蓉和慕容嫣又是一阵娇呼，乖乖地伸出舌头，去回应阿福的索吻！

　　可儿目不转睛地看着阿福调戏冯月蓉母女，哧溜哧溜地吞吐着肉棒，心里充满了鄙夷和醋意！

　　阿福毫不客气地吸卷着送到嘴边的香舌，轮流将母女俩的舌头吸入嘴里，将带着口臭的浓密口水分别渡送给她们，三个人的舌头不分彼此地交缠着，好似两条雌蛇在争抢与雄蛇的交配权！

　　冯月蓉和慕容嫣已经全情投入到了与阿福的调情之中，四条白皙的玉臂紧紧环绕着阿福的脖子，丰满柔软的胸脯也紧紧倚靠在阿福胸毛茂盛的胸脯上，不住地摩擦碰撞着，荡出一波波的乳浪！

　　阿福的欲火已经燃烧到了极限，他突然站起身来，一手抱一个，就像搂着两只白色的猫咪一样，轻巧地向大床走去！

　　冯月蓉和慕容嫣则乖巧地将头伏在阿福的肩膀上，双手勾着他的脖子，任由他托着自己的肥臀，心里均是充满了甜蜜的期待和淡淡的羞耻！

　　可儿冷不丁间失去了独享的肉棒，不甘心地跟了上来，抢先一步为阿福铺好了被褥。

　　阿福走到床前，赞许地看了可儿一眼，随手一抛，将冯月蓉和慕容嫣扔到了床上，动作轻巧得像是扔两个绣花枕头一样！

　　冯月蓉和慕容嫣惊叫一声，身子已经落在了厚厚的被褥上，睁眼一瞧，只见阿福手叉腰站在床前，威风凛凛地俯视着她们，粗壮坚挺的肉棒像是一面战旗，显示出无比的威势！

　　阿福示意可儿也上床，沉声道：「衣服脱了，屁股翘起来！」平平淡淡的几个字，在母女俩听来却如同平地惊雷般震撼。

　　慕容嫣这才体会到母亲所说的那种无法抗拒只想着臣服的感觉，只觉矮胖肥丑的阿福此时就像一座铁塔一样，拥有着令人无法违抗的威势！

　　慕容嫣以最快的速度脱下了衣裙，像母亲冯月蓉一样沉下腰身，高高撅起肥臀，双手最大限度地掰开骚穴，带着万分期待的心情回头望向阿福！

　　阿福缓缓靠近母女俩，将手放在她们浑圆肥腻的大屁股上，轻轻拍打着，嘴里喝问道：「说！你们原本是什么身份，现在又是什么身份，想要怎么样？」冯月蓉和慕容嫣母女完全被情欲之火所包围，浑身上下都经不起一点挑逗，光是那肥大的手掌轻轻拍打屁股，就已经让她们兴奋得娇躯轻颤，冯月蓉的骚穴间更是喷出了一大汩淫水，听得此言，忙颤声回道：「母狗冯月蓉本是慕容赫之妻，慕容世家的主母，现在是主人慕容福身边的卑贱母狗，求主人大发慈悲，用您那尊贵的阳根，狠狠地插母狗下贱的骚穴和菊穴，将母狗的骚穴菊穴一起插烂！」冯月蓉无耻下贱的话语听得慕容嫣羞耻难当，但此时此刻，她也是骑虎难下，只得强忍着屈辱，仿照母亲冯月蓉的说辞喊道：「母狗慕容嫣，本是慕容世家的大小姐，现在也是主人慕容福的母狗，求主人行行好，用您那威武的神器填满母狗空虚的骚穴……」这一声喊出来后，慕容嫣竟然觉得无比轻松，心中的挂碍全无，喊完之后，骚穴竟然也兴奋地流出了淫水，对母亲的说法不禁又多了一层认同！

　　「好！」阿福大喊一声，赞道：「两条母狗都很乖！倒叫老爷我有些为难了，先宠幸谁呢？你们说，谁先来接受老爷我的恩赐！」冯月蓉菊穴内塞着肛珠，蜜穴早已痒得无法忍耐，但她毕竟身为人母，凡事总想着子女，见慕容嫣已经激动得浑身轻颤，于是咬着牙道：「嫣儿第一次服侍主人，理应先接受主人的恩赐，求主人先宠幸嫣儿吧！」慕容嫣没想到此时此刻母亲居然还记挂着自己，出于报恩的念头，她也倔强地恳求道：「娘亲服侍主人更周到，求主人先宠幸娘亲，奴也好在旁学习一二，以便更好地服侍主人！」阿福嘿嘿一笑道：「没想到你们这两条骚母狗现在竟然谦让起来，真是给老爷我出难题！不过大母狗说得更在理，小母狗的身体老爷我还没品尝过，就从你开始吧！大母狗也不必心急，今晚老爷要跟你们鏖战到天亮！」说罢，阿福撸了撸直挺挺的肉棒，将硕大无朋的龟头抵在慕容嫣微微张开的粉嫩蜜洞上，稍微磨蹭了一下便猛地往前一挺，只听得「噗嗞」一声，大如拳头的伞形龟头便挤开了层层肉褶，势不可挡地插进了鲜嫩多汁的美鲍，挤出一大汩晶莹的淫汁，七寸长的乌黑肉棒刹那间已有大半陷入了穴内！

　　「哈啊……好大……快要裂开了……哎哟……」慕容嫣被肉棒凶猛的插入顶得眼前一黑，身子也被迫倒向了前方，迫不得已之下，她只得松开了掰开蜜穴的双手，撑在了身前，但饶是如此，慕容嫣仍被顶得剧烈摇晃，酥胸荡起一波波乳浪，她只觉蜜穴被一根烧红的铁棒强行撑开，强烈的胀痛感仿佛初夜开苞一样，不由自主地仰起脖子，发出了一声臣服的惊叫！

　　「真紧！又滑又紧！夹得老爷我好舒服！」阿福由衷赞叹着，双手按住慕容嫣的肥臀，以九浅二深之法抽插起来，不出片刻，便将整根肉棒塞入了慕容嫣的嫩穴内，硕大火烫的龟头死死地抵在了敏感无比的花心上！

　　「唔……好粗啊……好烫……这么大……哎哟……顶到了……好酸……唉……顶死嫣儿了……好美……嫣儿要泄了……哎哟哟……」慕容嫣只觉胀痛感还没完全消失，那硕大无朋的火烫龟头便挤开了所有媚肉，狠狠地顶在了柔软娇嫩的花心上，空虚感和麻痒的感觉瞬间被充实和胀痛取代，湿淋淋的肉壁被锯齿状的肉冠频频刮擦着，一阵阵酥麻的电流从小穴流遍全身，爽得慕容嫣花枝乱颤，蜜穴反复痉挛着，紧紧缠住那坚硬无比的肉棒，敏感的花心也羞答答地张开了嫩嘴，羞涩地吸吮着那霸道威猛的龟头，被迫吐出一波波滑润的蜜汁！

　　阿福心知慕容嫣曾被疯丐这等技艺高超的淫魔凌辱调教过，心理必然还留着疯丐留下的烙印，所以有意给慕容嫣一个下马威，他敏锐地感觉到慕容嫣小泄了一次，花心也完全暴露在了他的长枪下，于是趁胜追击，将肉棒抽出，只留龟头在蜜穴内，然后深吸一口气，提起全身劲气，像打桩一样凶猛而快速地抽插起来，硕大的龟头下下都直接顶到花心嫩嘴上，茶壶一样的春袋频频撞击着慕容嫣湿漉漉的阴阜，发出响亮而清脆的「啪啪」声！

　　「不……不行……呜呜……太快了……主人……求求您……饶了我……饶了小母狗……要坏了……泄了……主人……母狗知错了……」慕容嫣刚刚才适应肉棒的粗壮，正在回味小高潮的甜美，怎能经得起阿福如此勇猛迅速的冲击，她只觉硕大无朋的龟头像是狂风暴雨般顶撞着敏感无比的花心，将那一团柔软娇嫩的蜜肉疯狂蹂躏，巨大的冲击力和难以想象的速度如同战场奔驰中的铁骑一般势不可挡！

　　阿福初次玩弄慕容嫣的身体，充满着无尽的新鲜，况且慕容嫣姐弟乱伦之事阿福也早已知晓，深知慕容嫣对慕容秋的爱意，眼见慕容嫣高高撅着粉臀，在他胯下婉转哀鸣，阿福心里说不出的得意，肉棒也越来越用劲，完全抛弃那些花样和招式，只凭着势大力沉的凶狠顶肏征服慕容嫣的身体和心灵！

　　简单粗暴的方式虽然毫无情趣可言，但对于身体极度敏感极度渴求男人慰藉的慕容嫣却非常有效，她只觉心儿都快被阿福捣碎了，花心嫩嘴无比酸麻，在肉棒雨点般密集的撞击下毫无招架之力，无可奈何地吐出一波又一波的浓稠阴精，如火山岩浆般炽热的快感将她的意识完全吞没，她语无伦次地惊叫哀嚎着，本能地想要扭摆肥臀，以躲避那根巨棒的无情撞击，但阿福的大手却牢牢钳住了她的纤腰，让她的躲闪化作了痴念，唯一能做的就是乖乖地撅着被撞得殷红一片的雪臀，在海浪般翻涌的快感中高潮痉挛，泄出那原本只为慕容秋珍藏的宝贵阴精！

　　「哦……哎哟……慢点……又要来了……呜呜……停不下来了……主人……饶了我……母狗真的知错了……娘啊……救救嫣儿……」在阿福铁棒的蹂躏下，慕容嫣已经意识模糊，短短的两炷香时间，她接连泄了十多次，直泄得两眼泛白，全身脱力，雪股战战，身下的床褥像是被水泡过一样，但即便如此，阿福却仍然没打算放过慕容嫣。

　　慕容嫣只得凭借本能继续高撅肥臀，将饱受蹂躏的花心恭恭敬敬地送到阿福阵前，任由阿福的巨棒鞭挞摧残，并用一声声呜咽和哀鸣为他的暴力伴奏，那一汩汩珍贵的花浆则是为他庆功的美酒！

　　冯月蓉看着被阿福肏得哀叫连连的女儿，心里既心疼又羡慕，她很想为女儿分担，但没有阿福的命令，冯月蓉不敢自作主张，只得微微扭摆着磨盘大的肥臀，像母狗一样摇尾乞怜，意图吸引阿福的注意！

　　同样饥渴难耐的还有可儿，自从被阿福开苞之后，可儿每天都沉浸在男欢女爱的销魂快感中，除了例行公事去给慕容赫擦洗身子，可儿几乎时时刻刻都待在阿福房里，享受着阿福花样百出的调教与奸淫，但今天因为弄脏了地毯，所以可儿不仅没能得到阿福的宠幸，还被鞭笞了一顿，如今眼睁睁地看着慕容嫣被阿福肏弄得死去活来，可儿怎能不羡慕，怎能不嫉妒？

　　心急火燎的可儿恨不得一把将慕容嫣推开，将阿福那根粗壮坚硬的铁棒吞入她温润多汁的美鲍，榨取那滚烫浓稠的阳精，但可儿知道她不能这么做，所以只能暗暗地诅咒着慕容嫣，内心无限怨毒地咒骂道：「肏死你这个贱婊子！让你在姑奶奶面前神气，现在还不是像条母狗一样在老爷肉棒下摇尾乞怜！你和你娘一样，都是犯贱的婊子，都是假装清高的贱母狗，活该被老爷肏死！活该被卖到勾栏院里，成为千人骑万人跨的低贱妓女！」心里痛骂了慕容嫣一顿后，怒火难消的可儿又将目光移向了冯月蓉，发现冯月蓉肥臀不自觉地轻轻扭摆，媚眼如丝地回头望着阿福，心中气更是不打一处来，怒火中烧地呵斥道：「贱母狗！看什么看，还没轮到你呢！过来伺候本姑娘！」冯月蓉愣了一愣，颇有些无奈地爬向可儿，将头埋在可儿张开的两腿之间，小嘴抵住那淫水潺潺的嫩穴，轻轻舔舐起来！

　　可儿舒服地呻吟了一声，一手摸着自己微凸的酥乳，一手按着冯月蓉的臻首，两腿交叉夹住冯月蓉的雪颈，喘着气命令道：「好，就是这样……嗯……舌头再深一点……舒服……贱母狗……不许停……好好舔……哦……」冯月蓉的俏脸完全贴在了可儿的阴户上，鼻子抵着湿漉漉的蜜缝，舌头深深地探入了湿润紧窄的蜜洞之中，呼吸很是艰难，但由于颈部被可儿双腿夹住，头也被可儿按住，所以冯月蓉根本无法逃脱，只得认命地张开嘴，吸吮着可儿那又咸又涩的淫汁，用舌头扫舔着蜜洞内敏感的肉壁，发出一阵含混不清的唔唔声！

　　慕容世家尊贵的主母和大小姐此刻却分别侍奉着身份低贱的奴才与婢女，说出去只怕没人会相信，但却确确实实地发生了，不得不说真是造化弄人！

　　也不知过了多久，阿福终于憋不住，畅快淋漓地将万千子孙种灌入了慕容嫣宝贵的幽宫，而慕容嫣早已无力地趴伏在床上，有入气没出气地呼吸着，仿佛已经香消玉殒，但滚烫的精液如暴雨般洗刷着幽宫内壁带来的强烈快感却让慕容嫣忍不住眉头紧蹙，哼出了一声悠长的呻吟，证明了她一息尚存，身子也随着一阵痉挛，一汩汩白浊的阳精混合着阴精淫水，从肿胀翻开的蜜穴口一点点地滴下来，如同断线的珠子一般掉落在床单上！

　　阿福看着那被肏得半天不能复原的小穴，看着床单上那一滩浑浊不堪的湿迹，看着昏迷不能动弹的慕容嫣，心中充满了征服者的自豪，他得意地笑了笑，想要跨上床，却突然觉得腿脚有些发软，腰部也隐隐作痛，这才惊觉连日来没日没夜的疯狂纵欲已经让他逐渐老迈的身体吃不消了，心道：「难道老子真的年老体衰了？还有两个骚货等着老子宠幸呢，怎么才射一次就有点发虚了？哼，不管那么多，要调养也至少过了今晚，今天是个好日子，得高高兴兴的，在床上，老子可从来不服输，连一代淫魔岭南疯丐调教过的女人，不也被老子肏得死去活来么？」阿福定了定神，爬上床来，躺在了慕容嫣身后，一边催动真气流转全身经脉，以回复气力，一边欣赏交缠在一起的冯月蓉和可儿之间的百合游戏！

　　看着冯月蓉那磨盘似的肥硕美臀，看着那水光渍渍的黑亮肥穴，以及那紧缩的菊穴间若隐若现的白色线圈，阿福刚刚软化的肉棒又精神抖擞地立了起来，并且一抖一抖地跳动着，如同捕食状态的眼镜王蛇吐着长信，随时准备发动致命一击！

　　阿福看了看身旁的慕容嫣，见她美目微闭，气息绵长，面色红润，心知她只是在极度兴奋下晕死过去，但一时半会也难以醒来，所以并不打算唤醒慕容嫣，而是恶作剧地伸出脚，用脚趾拨弄起冯月蓉淫水潺潺的肥穴来！

　　冯月蓉整个头都埋在可儿的胯下，根本不知道身后发生了何事，阿福粗大的脚趾头从蜜裂中轻轻划过，恰似一道电流从她脑海中一闪而过，短暂但却强烈的刺激让冯月蓉渴求侵犯的空虚蜜穴兴奋得颤抖起来，噏动的穴眼猛地吐出一波晶亮的淫汁，仿佛饿了三天的人看见香喷喷的鸡腿一样垂涎三尺，吸舔可儿蜜穴的小嘴也禁不住发出了可耻的呜呜声！

　　可儿仰躺在床上，正惬意地闭着妙目享受冯月蓉的口舌服务，根本没看到阿福脚上的动作，冯月蓉突然停下了舔舐，让快要高潮的可儿很是不满，她抓住冯月蓉的秀发，将她的头狠狠按向自己的小穴，呵斥道：「本姑娘叫你停了么？再不好好舔，小心你的一身骚皮！」挨了训斥的冯月蓉还没来得及解释，俏脸就被按住紧贴在了湿漉漉的阴户上，只得乖乖地继续舔舐可儿的小穴，然而阿福却变本加厉地戏弄起冯月蓉来，不仅用大脚趾头来回撩拨冯月蓉充血翻开的耻缝，而且还时不时地踩住那颗翘立的敏感蒂豆搓揉，偶尔还移到菊穴上，轻轻戳弄着那堵住菊穴的肛珠！

　　冯月蓉被挑逗得浑身发颤，肥嘟嘟的大屁股不住地颤抖着，左右扭来扭去，似乎想要躲开那脚趾头的戏弄，但那脚趾头却如影随形，总是能准确地找到蜜穴，使得冯月蓉徒劳的扭摆更像是一种献媚！

　　阿福得意地一笑，脚上一用力，突然将那两寸长的大脚趾头插入了冯月蓉的蜜洞之中，然后迅速抽出来插进去，好似交合一般！

　　「啊……」脚趾头的突然插入让饥渴难耐的冯月蓉获得了难得的慰藉，虽然脚趾头的粗细长短都远不及肉棒，但对于骚穴内痒得如同虫行蚁爬的冯月蓉来说却是久旱逢甘霖。

　　冯月蓉猛地抬起头，冲破了可儿双腿的禁锢，发出了一声又长又媚的娇呼，蜜穴也不自觉地收紧，想要挽留住那根算不上粗长的脚趾头，但还没来得及回味，那脚趾头便闪电般地缩了回去，又在她惋惜之时迅速插了进来！

　　短促而快速的抽插让冯月蓉兴奋得浑身发抖，但浅尝辄止的抽插同时也让蜜穴深处的空虚感更严重了，她迫不及待地想要阿福填满整个蜜洞，于是自顾自地扭摆着腰肢，将浑圆肥腻的大屁股拼命向后拱，好让那脚趾头能更深入一些！

　　冯月蓉突如其来的惊叫终于让可儿发觉出异样，她忙坐起身来察看，却见阿福正抬着脚，饶有兴致地用大脚趾戳弄冯月蓉的骚穴，不禁面上一热，想要低头向阿福道歉！

　　阿福做了个噤声的手势，示意可儿继续，脚上的动作也停了下来，只悬在半空，任由冯月蓉的肥臀骚穴主动来套弄！

　　得了旨意的可儿宽下心来，重新躺下，并给了冯月蓉一巴掌，毫不客气地呵斥道：「贱母狗！没有主人的命令，不许停，给本姑娘继续舔！」冯月蓉已是欲罢不能，压根没注意到阿福已经停下了动作，白花花的大屁股拼命地扭摆着，肥美的骚穴贪婪地吞吐着那根仅两寸长的脚趾头，可儿的巴掌扇得她俏脸一阵火辣辣地疼，只得乖乖地俯下身躯，继续埋头舔舐可儿的小穴！

　　不知过了多久，冯月蓉渐渐没了力气，肥臀扭摆的幅度也小了许多，她娇喘吁吁地呻吟着，浑身上下布满了细密的汗珠，白嫩的皮肤染上了一层淡淡的红色，仿佛涂了一层胭脂一样！

　　阿福自觉已经休息得差不多了，于是将脚趾头从蜜穴内抽了出来，呵呵笑道：

　　「夫人，你可真是淫荡啊！这一根脚趾头都能让你如此兴奋，啧啧，你看这骚水，真是水流成河呀！自己好好看看吧！」冯月蓉听得此言，羞涩地转过身来，只见那只让她欲罢不能的脚上沾满了晶莹黏滑的蜜汁，不仅脚趾头晶莹发亮，连整个脚掌都像在水里浸泡过一样，甚至还有些淫汁顺着脚脖子流到了腿毛茂盛的小腿上！

　　此情此景让冯月蓉羞红的脸更加热得发烫，她虽然知道自己饥渴淫荡，却不料会淫荡到如此程度，更让冯月蓉感到羞耻难当的是，如此羞耻之下，她首先想到的竟然是欲求不满，想要阿福用那根真正的肉棒来塞满她的骚穴！

　　阿福见冯月蓉看得入神，心知她还没满足，于是戏谑道：「老爷我的脚被你弄脏了，你说该怎么办？」听得此言，冯月蓉二话不说，捧起那只沾满淫汁的脚，张开小嘴仔细地舔舐起来，动作利落，没有半分不情愿。

　　阿福呵呵地笑着，拍了拍身旁的慕容嫣道：「别装睡了！起来跟你娘一起舔！」其实在阿福用脚趾头戳弄冯月蓉的骚穴时，慕容嫣就已经悠悠醒来，只是因为害怕阿福又要奸淫她，所以一直眯着眼睛装睡，但又忍不住偷瞄阿福与冯月蓉的淫戏。

　　冯月蓉调转身来，不知羞耻地舔舐着阿福脚上的淫液时，慕容嫣被吓了一跳，连忙闭上了眼睛，但她的一系列表情和动作却没有逃过阿福的眼睛，被阿福点破后，慕容嫣只得爬起身来，跪在阿福的身前，和冯月蓉一起伸出舌头舔舐那脚上残留的淫汁蜜液！

　　少顷，阿福看着被母女俩舔得干干净净的脚，嘿嘿笑道：「养两条母狗真的不错，连脚都不用洗了！」冯月蓉和慕容嫣听得阿福如此戏谑，不自觉地低下了头，身子紧紧倚靠在一起，不敢吭声，更不敢反驳。

　　阿福见母女俩低眉顺目的模样，心中愈发得意，开口道：「看在你们刚才侍奉得好的份上，老爷我就再发发慈悲，也宠幸你一回，不过大小姐你居然敢在老爷我身旁装睡，不惩罚一下恐怕你不长记性，可儿，你将这条小母狗带到房中去，好好教训一番！」可儿虽然有些抱怨阿福不宠幸她，但是听得阿福将慕容嫣交给她，心中的埋怨一扫而空，兴奋不已地应了一声是，站起身来，狐假虎威地呵斥道：「小母狗，跟你女主人过来，让你尝尝你女主人的厉害！」慕容嫣浑身一颤，想要求饶，但又想起母亲冯月蓉说过的话，只得战战兢兢地跟着可儿走下床，往房中间爬去。

　　冯月蓉心知不妙，但却不敢替女儿求情，只得乖乖地伏在阿福身下，等待着阿福的进一步指令，眼神却偷偷地跟着慕容嫣移动。

　　阿福用眼睛的余光注意着可儿与慕容嫣，对冯月蓉命令道：「上来，自己动！」之前交欢时，一直是由阿福主导，冯月蓉只是被动承欢，如今突然让她来主动伺候，冯月蓉一时间竟不知如何是好，好在她反应够快，猛然想起了那天看着可儿坐在阿福腿上的场景，于是站起身来，分开双腿，将那温润湿热的蜜穴对准阿福那根一柱擎天的巨棒，仿着记忆中可儿的姿势，缓缓坐了下去！

　　「哦……」伞形肉冠刚刚嵌入穴内，冯月蓉便发出了一声满足而愉悦的呻吟，只觉那狭窄紧致的蜜洞被那巨大的钻头强行撑开，挤占了每一寸空间，又胀又麻的快感驱使着冯月蓉，她不自觉地扭动着腰肢，一点点地将肉棒吞入，虽然从未试过女上男下的体位，却无师自通地掌握了要领。

　　「唔……好粗……好舒服……塞得穴儿满满的……好烫……主人……母狗好喜欢……」随着肉棒一点点地被蜜穴吞入，冯月蓉的快感也越来越强烈，她一边哼着献媚的羞耻呻吟，一边频频扭摆着肥嘟嘟的圆臀，娇嫩的穴眼被撑成了一个巨大的圆形，却仍努力地吞吃着那黝黑粗壮的阳根，肉棒还未到底，冯月蓉就已经感觉幽宫内痉挛似的收缩着，随时准备着吐出宝贵的阴精，去迎接雄壮的阳根！

　　可儿带着慕容嫣走到房屋中间，拿出一根两丈多长的白绫，将慕容嫣的双手缚住，吊于屋顶的横梁上，手里拿着阿福赐给她的小皮鞭，阴阴一笑道：「小母狗，你可算落到我手里了，你可知错？」慕容嫣从未被如此对待过，双手被高高吊起的她心慌气短，可儿趾高气昂的语气和一脸阴狠的表情更是让她不寒而栗，只得服软道：「我……我知错了……求你放过我……」话音未落，只听得皮鞭破空之声，紧接着便是「啪」的一声脆响，慕容嫣白嫩的雪臀上顿时多出了一条紫红的鞭痕！

　　「啊！别……小母狗知错了……呜呜……求求你饶了我吧……」「啊……」恰在此时，床上的冯月蓉也发出了一声带着颤音的惊叫，母女俩的娇呼异口同声，只不过慕容嫣是痛苦的惨叫，而冯月蓉则是满足的娇吟！

　　原来阿福见可儿手起鞭落，双手突然抱住了冯月蓉的腰肢，猛地往下一按，硬生生将还未完全吞入的小半截肉棒插进了蜜穴，硕大无朋的火烫龟头像攻城锤一般，狠狠地撞在了冯月蓉的幽宫禁门之上！

　　冯月蓉本来已是兴奋异常，这一击又来得突然，让她完全没有准备，花心嫩嘴被撞得又酥又麻，幽宫一阵剧颤，一汩汩温热黏腻的琼浆玉液如潮涌般喷射出来，浇在了阿福的龟头之上！

　　再说慕容嫣，她虽曾被疯丐掳走凌辱过，但疯丐并不喜欢用鞭笞等暴力手段，只靠着超强的床上技巧，奸得慕容嫣死去活来，所以从小到大，慕容嫣并未受过这等虐待，她只觉雪臀一阵火辣辣的刺痛，整个身体猛地跳了起来，毫无形象地连连跺着脚，仿佛刚下油锅的活虾一般，痛哭流涕地哀求着可儿！

　　可儿见慕容嫣只受了区区一鞭，便哭得像个泪人，低声下气地向她求饶，心中好不得意，吃吃地笑道：「哟！我们慕容世家的大小姐不是挺尊贵的吗？怎么这么快就求饶了？怎么不发你的小姐脾气了？继续发呀！」说罢，可儿又是一鞭，打在了慕容嫣另一瓣雪臀上，不出意外地留下了一条鞭痕！

　　「呜……好痛……别打了……求你……小母狗真的知错了……小母狗再也不敢发小姐脾气了……求求你……可儿姐姐……饶了小母狗吧……」慕容嫣乃是冯月蓉的女儿，不仅继承了冯月蓉丰满性感的身材，而且也继承了冯月蓉怕痛的体质，这两鞭看起来并不算重，但慕容嫣却已经承受不住了，她哀嚎着，声泪俱下地恳求可儿，那些原来在她认为绝不可能说出的话，此刻却是不假思索地脱口而出，只为了减轻一点身体的疼痛！

　　冯月蓉刚从高潮的余韵中回过神来，耳边便传来了女儿泣不成声的哀求，心中自是疼惜得紧，也不顾自己的身份，可怜兮兮地哀求阿福道：「主人，求求您放过嫣儿吧！她身子娇嫩，实在受不住主人的责罚，况且嫣儿还是初次伺候主人，没有完全领会主人的旨意，等回去后母狗好好教导她一番，必定让主人满意，求主人开恩，放过她吧！」「住嘴！」阿福狠狠地瞪着一脸哀求的冯月蓉，一巴掌甩在了她沉甸甸的乳峰上，直打得乳肉乱颤，白嫩的乳肉上顿现出一个鲜红的掌印，并且训斥道：

　　「初次侍奉主人，就敢耍奸偷滑，不教训一下如何了得！你这贱母狗连主人都没伺候好，就敢恃宠而骄，替她求情，莫不是忘了你初次到这房中所受的惩罚了么？

　　哼，是不是要老爷我将你也绑过去，重温一下旧梦呀？」阿福一席话吓得冯月蓉脸色惨白，只得强忍着酥胸上的剧痛，连连求饶道：

　　「不不不，母狗不敢……嫣儿触怒主人，罪有应得，主人惩罚的是，母狗说错了话，求主人宽恕……」说罢，冯月蓉不等阿福命令，便乖乖地抬起肥臀，主动去套弄那根直插她心扉的肉棒，肥厚的臀瓣频频撞击着阿福粗壮的大腿，发出响亮而淫靡的「啪啪」声，肥美的肉穴紧紧地包裹着坚硬的阳根，泄出一汩汩晶莹的花汁！

　　阿福的肉棒被冯月蓉的肥穴夹得舒爽不已，脸上的怒容也渐渐消散，换成了满足的淫笑，他索性将主动权完全交给了冯月蓉，自己则枕着双臂，惬意地享受着主母冯月蓉生涩但却倾尽全力的骑乘侍奉！

　　冯月蓉已是骑虎难下，她深知阿福乖戾的个性，越是哀求阿福便越适得其反，要想让阿福放过慕容嫣，最好的办法就是满足阿福的兽性，尽全力伺候好他！

　　想到这点，冯月蓉定了定神，积聚起全身的力气，努力扭动着腰肢，让那肥穴吞吐着肉棒，嘴里则忘情地呼喊着，用一声声不堪入耳的淫贱娇呼取悦着阿福，同时也放下一切挂碍，去尽情地满足自己身体的渴求！

　　「哦……主人……母狗好美……穴儿……穴儿快被撑坏了……主人太厉害了……喔……母狗要飞了……好酸呀……又泄了……母狗的心儿都要被主人捣碎了……呜呜……不行……停不下来了……母狗不行了……哈啊……哈啊……」冯月蓉只觉肉棒进出之间，整个心儿都被硕大无朋的龟头扯出了体外，敏感的膣腔被锯齿状的龟头边缘磨得发软发颤，娇嫩的花心在猛烈的撞击下频频抽搐着，被碾成了稀泥，花浆蜜汁混杂在一起，不断地搅拌挤压着，化作了一汩汩浓稠的白沫，涂抹在黝黑粗壮青筋条条的肉棍上，好似抹上了一层甜腻的奶油！

　　冯月蓉的忘情淫呼吸引了可儿的注意，她偷瞄了一眼摇得吱呀吱呀响的大床，正对上阿福那赞许的目光，心中愈加兴奋，又是狠狠一鞭抽在慕容嫣的美背上，恶狠狠地道：「姐姐？亏你叫的出来！你现在只是一条母狗，明白吗？叫我女主人！」慕容嫣好不容易才得到一点时间缓解身上的痛楚，错以为她的求饶已经打动了可儿，却不料反而引来了更猛烈的鞭笞，这一鞭让慕容嫣只觉背部皮开肉绽，疼得她倒抽凉气，连哀嚎都嚎不出来，身子也再度绷紧，半晌过后又剧烈颤抖着，两腿间淅淅沥沥地洒下一大滩黄浊的尿液！

　　可儿慢慢地转到慕容嫣身前，用鞭柄挑起慕容嫣柔美的下巴，紧盯着慕容嫣的双眼道：「看着我！告诉我你是谁？」慕容嫣满脸惶恐地抬起头，眼神躲躲闪闪，不敢仰视可儿凌厉的眼神，抽抽噎噎地回道：「我……我是主人的小母狗……可儿女主人的小母狗……呜呜……小母狗知错了……」可儿脸上露出胜利者的微笑，轻轻拍打着慕容嫣的俏脸道：「你总算明白了自己的身份，不过你刚才惹怒了老爷，所以这惩罚嘛，还得继续，免得你不长记性！」话音未落，可儿又是一鞭，甩在了慕容嫣的柳腰上，但这一鞭明显不像前三鞭那么用力，连鞭痕都没有留下，可以说算得上格外留情了！

　　慕容嫣已如惊弓之鸟，只要听到鞭子破空的声音便浑身颤抖，这一鞭虽然不重，但她却依旧痛哭流涕地哀嚎着，将她内心的软弱暴露得一干二净！

　　冯月蓉并非没有听到女儿的哀嚎，但她刚才已被阿福训斥了一顿，哪敢再出声替慕容嫣求情，况且此时冯月蓉的全部精力都已经投入到了侍奉阿福当中，胯下蜜穴被那根粗壮的肉棒插得汁液横流，快感丛生，她已经不知道自己泄了多少次，只觉得小腹处那股热气从未消散过，她也不知道哪来的力气，明明全身都已经软得像棉花一样，那肥硕的巨臀却依然自顾自地起落着，肥美黑亮的肉穴被那黝黑粗壮的肉棒一次次戳穿，发出呜咽般的「咕叽咕叽」声，泡沫状的白浆将两人的交合处溅得一片狼藉，连浓密卷曲的乌黑阴毛也变成了一片白色，好似下了一场白茫茫的大雪一般！

　　阿福感觉到冯月蓉起落的幅度越来越小，心知她已经竭尽全力，于是挺动腰胯，向上戳弄着冯月蓉滑溜溜的骚穴，大手一揽，让冯月蓉俯下身来，搂住她的脖子，开始亲吻冯月蓉娇喘吁吁的小嘴！

　　冯月蓉本就是强弩之末，被阿福一拉便软软地俯下身来，趴在了阿福身上，那两座丰满肥硕的乳峰如同山崩一般重重地压在了阿福胸毛浓密的胸膛上，发出一声响亮的「啪叽」声，她乖乖地张开了红润的双唇，伸出香舌去回应阿福的热吻！

　　阿福只觉那蜜洞无比滑润，轻而易举就能插到蜜穴最深处，索性将双手移到冯月蓉的肥臀上，一边抓揉冯月蓉绵软肥腻的臀肉，一边奋力抽插那肥美多汁的肉穴，大嘴则牢牢吸住冯月蓉的丰唇，品尝着美妇甘甜的香津！

　　热烈的激吻和勇猛的抽插弄得冯月蓉飘飘欲仙，她热情地回应着阿福的索吻，香舌与阿福的肥舌主动交缠着，俏美的双颊红得滴血，狭长的凤目媚得滴水，一声声急促而又含混不清的呻吟声从鼻翼间频频哼出！

　　冯月蓉感觉阿福就像那炽热的熔炉一样，将她全身每一寸肌肤都熔化在他的怀抱里，敏感娇嫩的花心毫无保留地敞开了怀抱，任由那勇猛无匹的探头汲取着甘甜的花蜜，又酥又麻的快感从花心处激荡而出，如电流般流遍全身，让她每一寸肌肤都快乐地呼吸着，每一根汗毛都兴奋地颤抖着，这种感觉前所未有，胜过任何享受！

　　为了报答阿福赐给她的无上快感，冯月蓉竭尽全力扭摆着肉乎乎的肥臀，抵死迎合阿福凶猛的向上戳刺！

　　尊贵的主母和卑贱的奴仆好似情深意切的夫妻一般，甜蜜热烈地亲吻着，浑然忘我地交合着，主母肥臀起落如飞，奴仆肉棒冲顶连连，肥美黑亮的肉穴如同翻洗的黑鲍一样完全充血翻开，黝黑粗壮的肉棒像铁伞一般坚硬膨胀，彼此一触即退，但每一次快速而短暂的接触却又是抵死缠绵，肉棒每一下都深深地扎入花心中，顶撞着鱼嘴一般噏动的幽宫禁道，而娇嫩无比的花心软肉则紧紧裹缠着硕大无朋的龟头，似乎想将这不速之客永远留在温柔乡内，肥嘟嘟的雪臀和粗壮的大腿根反复撞击着，荡出一波波肉浪，发出清脆响亮的「啪啪」声，粗壮的肉棒捣进捣出，与肥美的肉穴难舍难分，如同拉风箱一样，带着红彤彤湿淋淋的媚肉翻进卷出，泄出一波波白浊的汁液，悦耳而淫靡的「呱唧呱唧」声响彻房间，与「啪啪」的撞击声、鞭子的呼啸声以及慕容嫣的惨叫哀嚎声混杂在一起，共同谱写出一曲热闹非凡的合奏曲！

　　那边激烈酣战，这边则是哀叫连连，可儿手里提着皮鞭，缓缓地绕着慕容嫣转圈，那得意阴狠的目光好似屠夫在看着被吊起来的肥羊一样，而她手里的鞭子就是那割肉的尖刀，想抽哪里就抽哪里，想割哪一块就割哪一块！

　　慕容嫣哭得眼泪也干了，嗓子也沙哑了，哀求的话不知说了多少遍，但都丝毫不能打动狠心的可儿，她浑身布满了或深或浅的鞭痕，条条道道，纵横交叉，好似乡间的田埂一样，连高耸浑圆的乳峰也未能幸免，那圆润的雪臀似乎特别招可儿的嫉恨，不仅布满了紫红色的鞭痕，而且高高肿起，一看即知很多地方都是遭遇了来回的鞭笞！

　　又过三炷香的时间，阿福才终于感觉到喷薄欲发的强烈冲动，他猛地将大汗淋漓的冯月蓉推翻在床褥上，翻身骑了上去，双手大力地揉捏着那对绵软鼓胀的乳峰，强迫它不断变换着各种形状，甚至连十指也深深嵌入了肥腻的乳肉之中，胯下肉棒则居高临下地凶猛冲刺着，似乎不甘心就这么射出阳精，但越来越强烈的快感却冲刷着阿福的脑海，让他想忍也忍不住，他喉咙里发出了野兽般的嘶鸣声，两只不大的眼睛睁得溜圆，布满血丝的眼珠高高鼓起，似乎随时要从眼眶中迸裂出来！

　　冯月蓉早已意识模糊，她媚眼如丝，檀口半张，只有出的气没了入的气，浑身也仿佛失去了知觉，双腿大大张开，任由阿福将她摆成任何形状，只剩下那饱受奸淫的肥穴仍在孜孜不倦地吐着春水，但阿福的暴力却唤回了冯月蓉的一丝神智，她敏锐地感觉到了那仍在凶猛冲刺的肉棒已经减少了力度，而且火烫的龟头也隐隐膨胀着，显然已到了喷射的边缘！

　　冯月蓉睁开妙目，映入眼帘的正是阿福那张由于牙关紧咬而显得有些扭曲的丑脸，身体的感官也瞬间苏醒，幽宫内泛起一种奇妙的又疼又痒的感觉，被蹂躏摧残得不成样子的花心嫩嘴完全张开，并且激烈抽搐收缩着，心里更是充斥着一种莫名的渴望，说不清道不明，就像一团无名火熊熊燃烧着，吞没了其他一切的意识，冲淡了胸口的剧痛！

　　阿福气喘如牛，肥丑的老脸憋成了猪肝色，火热的鼻息「呼哧呼哧」地喷射在冯月蓉的俏脸上，咬牙切齿地嘶吼道：「贱母狗！老子要射了！准备好接精！

　　老子要让你怀上老子的种！」阿福含混不清的嘶吼瞬间让冯月蓉恍然大悟，幽宫的疼痛，身体的极度渴求，不正是源于那最原始的本能——为繁育后代而做好的准备么？细细算来，这几天不正是来月事的时候么？

　　「不！不行的！快拔出去！我不能怀孕，更不能怀你的儿女，不然我就再也回不来了！别说夫君和秋儿饶不了我，就连我自己也不会原谅自己的！求求你，快拔出去吧！」惊觉身体异样的冯月蓉内心里大声疾呼着，但身体却像失去控制一样，半张的檀口连连哈着香气，连半个不字都吐不出来，酥麻不已的花心软肉紧紧裹挟着硕大无朋的龟头，反复抽搐收缩着，连带着幽宫也一起痉挛起来，仿佛一条跳上岸的鱼儿一般急促地喘息着，而那滚烫炙热浓稠肮脏的阳精就是鱼儿拼死追求的一点点空气，没有它鱼儿就会窒息，就会死去！

　　「哦不……」还未等冯月蓉反应过来；一股滚烫炙热的精液便如同激流般涌进了饥渴的幽宫，打得薄薄的幽宫内壁火辣辣地疼痛，那硕大无朋的龟头死死地抵住花心嫩嘴，尖尖的前端和膨胀的马眼更是完全嵌进了幽宫内，将蕴藏着无数生命的精液毫无保留地喷射进去，只为那十月后瓜熟蒂落的喜悦！

　　满心喊着不要的冯月蓉被这一汩汩浓稠滚烫的阳精射得花枝乱颤，她双手不自觉地紧紧搂抱住阿福的脖子，圆润丰满的大腿也情不自禁地盘上了阿福的肥腰，白嫩的玉足相互勾缠着，足跟牢牢地压制着阿福肌肉紧实的屁股，花心嫩肉温柔地抚慰着仍在猛烈喷射的龟头，饥渴的幽宫饱含感激地接纳着那一汩汩浓稠的阳精！

　　时间仿佛在这一刻凝固了，冯月蓉和阿福紧紧地结合在一起，静得连彼此的心跳和呼吸都清晰可闻，甚至连那滚烫的精液在狭窄的幽宫内上下翻涌卷起的浪花声也听得见！

　　阿福射得如此酣畅淋漓，以至于身怀绝技的他竟然陷入了短暂的昏迷之中，而冯月蓉则觉得滚烫的精液不仅灌满了她的幽宫和蜜洞，而且还渗透出来，灌得她小肚子满满当当的，仿佛身体每一个角落都被阿福的气息所感染，甚至连哈出的香气也依稀带着阿福的味道！

　　这段日子以来，虽然冯月蓉的幽宫曾被慕容秋和阿福先后灌满过，但那时候冯月蓉月事刚走没多久，所以冯月蓉一点都不担心会怀孕，但这一次不同以往，身体的极度渴求化作一种强烈的直觉，这种直觉似曾相识，但又有点生疏而遥远，等冯月蓉仔细回忆之后才发现，这种直觉正是她初入慕容府时接连怀上慕容嫣和慕容秋姐弟的感觉！

　　冯月蓉心里惶恐至极，她仿佛已经看到了身怀六甲时所有人异样的目光，丈夫病重在床，昏迷不醒，身为慕容世家主母的她肚子却越来越大，不是别人的野种还能是谁呢？

　　若是慕容赫苏醒后，冯月蓉又该如何面对丈夫那令人心碎的质问目光呢？又该如何面对慕容秋呢？

　　冯月蓉忧心忡忡地望向了趴在她身上的阿福，这个精疲力竭的老奴嘴角挂着满足的微笑，鼻子里哼出甜美的鼾声，显然已经进入了梦乡。

　　阿福难得的放松酣睡竟让冯月蓉有些心生怜惜，不忍去惊扰他的美梦，心里幽幽叹道：「若是平常他也能这般温顺，那该多好呀！」莫名其妙的想法刚刚冒出心头，冯月蓉的芳心便紧张地狂跳起来，这才意识到刚才的想法是如此的不合情理，如此的荒唐可耻！

　　「为什么会有如此荒唐的想法呢？难道我真的爱上了他，而不只是肉体的依赖？」冯月蓉心乱如麻，一时找不到答案，但她却忍不住将肥丑的阿福抱得更紧了，因为她发现抱得越紧，心里的恐慌就越少，那粗重的鼾声仿佛安神曲一样，能够驱走她的不安和恐慌，沉重的身躯牢牢压在她身上，带给她奇异的安全感！

　　冯月蓉不自觉地越抱越紧，仿佛要将自己完全融入到阿福的身体里一样，完全不顾阿福那条萎缩的肉虫依然夹在她身体里面，一个突如其来但却坚定无比的念头从她脑海里蹦出来：「也许为这个男人生儿育女是可行的，毕竟他年近六旬，膝下尤虚，如果能给他延续香火，说不定他会洗心革面，真心地辅佐秋儿。」阿福被冯月蓉箍得有点难受，渐渐苏醒过来，睁开双眼，正巧与冯月蓉四目相对，不由得心头一震，因为冯月蓉那春意未退的眸子里竟然满含着柔情！

　　这种柔情不是激情燃烧时的渴望，不是畏惧暴力的恐慌，也不像无可奈何的顺从，而是一种阿福似曾相识的感觉，他从未在冯月蓉眼中看到过，只觉她此时的目光是那么柔和，那么清澈，那么情意绵绵，让他提不起任何淫邪的想法，只想亲吻她的樱唇，给她一个毫无保留的拥抱！

　　「这是一种什么感觉呢？为什么会觉得似曾相识呢？」阿福努力地回忆着，年近六旬的他一生经历过太多的事情，品尝过太多的喜怒哀乐，忘掉的事情也太多了。

　　冯月蓉带来的这种感觉极其罕见，它静静地躺在阿福的记忆长河里，被层层的灰沙所掩埋，需要他用所有的精力去寻找，但苦思冥想了许久，阿福依旧没有头绪，他恨自己的健忘，恨自己的无能，内心也渐渐变得狂燥起来，双目中充满着求而不得的怨愤和怒火！

　　冯月蓉温柔地凝视着身上的男人，嘴角挂着娴静的笑意，她仰起头，主动亲吻了一下阿福的嘴唇，呐呐地道：「我……是你的人了……」这句轻柔的软语像是一阵微风，轻轻地拂过阿福的面颊，吹过他的身体，抚慰着他的心灵，他的戾气迎风而散，眼中的狂躁与愤怒也渐渐消失！

　　同样的话，冯月蓉曾经说过两遍，但都是在阿福的威胁下，怀着屈辱和万般无奈才说出口的，但刚才这一句却大相径庭，她的语气中带着一点害羞，带着一点幽怨，但更多的却是如释重负的轻松和义无反顾的决绝！

　　按理来说，阿福应该感到得意，感到自豪，感到征服的荣耀，但他此刻却一点也没联想到这些，反而觉得有一丝丝的愧疚，眯缝的双眼中也罕见地出现了柔和爱怜的微光，他的记忆突然清晰起来，穿过无数时光的河流，回到了那个纯真的年轻时代！

　　那是二十五年前的一个夏夜，贴满红纸和窗花的房间里点着两只大红喜烛，映得布置一新的房间红彤彤暖洋洋的，充满了喜气。

　　一个姑娘身着大红霞帔，头戴花冠，并着双腿坐在床沿上，纤纤玉手不停地摩挲大红嫁衣的衣角，显然有些局促害羞，头上的大红盖头遮住了她的容貌，让人难辨丑美，但从她娇小苗条的身段来看，即便不算十分标致也差不了几分！

　　那年阿福还只有三十出头，接任白云山庄大管家不到三年，正是意气风发的时候，此时的他身体还未发福，脸上也没有那么多肥肉，五官端正，只是眼睛略小一点，虽称不上英俊潇洒，但也算得上顺眼。

　　阿福的出身并不好，幼时便父母双亡流落街头，是慕容世家将他收留，看他与小少爷慕容赫年纪相仿，所以让阿福做了慕容赫的跟班，可谓从最底层做起，经过二十多年的努力，阿福一步一步爬上了大管家的位置，如今又娶了福州知府的千金为妻，对于从小孤苦伶仃的阿福来说，这绝对算得上走上人生巅峰了，当然，这一切离不开慕容赫的赏识和提携，由于从小一起长大，慕容赫对阿福也格外信任，刚刚继承慕容世家掌门，便将担任前院管事的阿福提拔为白云山庄大管家，可谓是阿福命里的贵人了！

　　正所谓人逢喜事精神爽，今天是阿福的洞房花烛夜，新郎倌阿福自是喜不自胜，在前院应酬了一番后，便迫不及待地跑回了他与娇妻的新房当中。

　　房门一开，床上的新娘子不自觉地攥紧了衣角，身子也微微晃了晃。

　　阿福缓步走近床前，与新娘并排坐在了床沿上，拿过一旁的喜挑子，怀着万分激动的心情揭开了美娇娘的红盖头。

　　随着红盖头的慢慢掀开，一张小巧白嫩而又俏美可爱的粉脸出现在阿福面前，她便是阿福的新娘子于秀娘。

　　于秀娘乃是时任福州知府于时越的千金，与阿福本来算不上门当户对，这桩姻缘能成，全靠庄主慕容赫。

　　慕容赫发妻早亡，于时越为了报答慕容赫的举荐之恩，于是三番两次上门提亲，希望将闺中幼女嫁给慕容赫续弦，但慕容赫都坚辞不受。

　　后来慕容赫想起阿福年过三十还未娶妻，于是便当起了媒婆，给阿福与于秀娘牵线搭桥。

　　于时越虽然不太情愿，但碍于这门亲事是他主动上门，驳不过慕容赫的面子，这才答应将女儿嫁与阿福。

　　慕容赫为了彰显对阿福的器重和对这桩婚事的看重，特意为阿福办了一场隆重的婚礼，不仅慕容世家十二分堂堂主全部到齐恭贺，而且还请了许多江湖同道武林名流，用八抬大轿迎亲，仪仗队过百人，礼花爆竹铺满了福州大小街道，甚至比起慕容赫成亲时都有过之而无不及！

　　阿福喜从天降，除了感激庄主慕容赫外，愿意为慕容赫誓死效忠外，他也暗暗发誓，要待新娘好一辈子！

　　看着娇妻娇羞的粉脸，阿福内心里充满了激动之情，他拿来酒壶，斟满酒杯，缓缓地递到于秀娘手中，轻声道：「娘子，喝了这杯酒，你就是我的人了，我慕容福发誓，会对你好一辈子，不让任何人伤害你！」于秀娘娇羞地点了点头，夫妻俩共饮交杯酒之后，阿福按捺住心中的万分激动，温柔地替于秀娘脱了身上衣裳，两人裸身相对，四目含情，双双倒在了新床之上，掀起一阵旖旎！

　　一番云雨过后，阿福与于秀娘含情脉脉，互诉衷肠，于氏娇羞地说出了那句让阿福刻骨铭心的话：「从今往后，奴家便是你的人了，奴家会为你开枝散叶，好好侍奉你一生。」此后，阿福便感恩图报，更加卖命地为慕容世家操劳，府中大大小小的事务他都打理得井井有条，让慕容赫无比放心。

　　慕容赫也乐得做甩手掌柜，干脆将去分堂巡视查账的任务也一并交给了阿福，于是阿福的权力和影响也从白云山庄内慢慢扩散到了整个慕容世家。

　　接下来的两年里，对于慕容赫指派的任务，阿福都任劳任怨，兢兢业业地完成，在十二分堂中也树立起了威望，几乎所有人都对阿福交口称赞，阿福与于秀娘也相敬如宾，如胶似漆，这两年也成了阿福一生中最幸福的一段时光！

　　如果照这样发展下去，阿福绝对会成为慕容世家的忠仆，在所有人的敬重中度过完美的一生，但是命运偏偏爱捉弄人，一件让阿福意想不到的事情突然发生，从此改变了阿福下半生的命运，也彻底改变了他的性格！

　　那是一个风雨交加的夜晚，天空闪着道道霹雳，震耳欲聋的雷声响彻天地，阿福提前完成了十二分堂的巡视和查账任务，由于担心娇妻雨夜独守闺房被雷声惊吓，于是连夜赶回了白云山庄。

　　此时阿福还住在后院偏远的厢房内，此厢房独处于后院西北角，与其他的房间都有一段不小的距离。

　　阿福打着油纸伞，快步向亮着温暖灯光的房间走去，虽然身上已被淋湿，鞋子更是湿得能倒出水来，但阿福心中却是暖洋洋的。

　　离房门还有十余步远时，阿福却突然听到房内传来了哭喊声，纵使雷声震耳欲聋，但这声音依然无比清晰地传到了阿福耳里，因为他对这声音太熟悉了！

　　阿福惊得浑身一抖，油纸伞也不觉掉落在地，豆大的雨点噼里啪啦地打在他脸上身上，瞬间淋得他全身透湿，心中的暖意瞬间被升腾的怒火所取代！

　　阿福捏紧拳头，大步向房门走去，正要一掌击开房门，房内却传来了喝骂声和哀求声！

　　「你这个贱人！从了本庄主有什么不好？难道本庄主还比不上那个低贱的奴才么？别忘了，你们的婚事是本庄主一手操办的，就连你这个贱人，也是本庄主施舍给那狗奴才的！」「不……求求你放过我吧！奴家乃是清清白白的女子，既已为人妇，万不能做出此等不贞不洁之事……恳请庄主高抬贵手，放过奴家吧！」阿福仿佛被霹雳击中，呆呆地立在了原地，伸出的手也仿佛被定住了一般，他心里痛苦万分地呐喊着：「为什么？为什么庄主要做出这种事情呢？」还未等阿福反应过来，房内便传来了一声响亮清脆的巴掌声，然后便是女人呜呜哭泣的声音，阿福心中一痛，透过被狂风刮得吱呀作响的门缝，睁大眼睛往房内看去。

　　只见那张本属于他的新婚大床上，一男一女正缠抱在一起，男的细眼长眉，留着长须，身形颀长，全身赤裸，正是平素温文尔雅的白云山庄庄主慕容赫，而女子小巧玲珑，大眼睛哭得通红，巴掌大的小脸上挂满了泪痕，四根鲜红的指印让人触目惊心，正是阿福的娇妻于秀娘。

　　于秀娘一身衣裳已被撕得七零八落，只剩下条条碎布搭在身上，贴身的肚兜也被强行撕成了两片，豆包似的椒乳完全暴露在了空气中，嫣红的乳尖如同傲雪红梅，雪白娇嫩的肌肤上到处是青紫色的指印，显然经历了一番殊死的抵抗，但即便这样，明知不是男人对手的于秀娘依然牢牢抓着亵裤，守护着最后一寸领土，保卫着人妻的忠贞！

　　此情此景让阿福心痛不已，他处理过许多红杏出墙的丑事，也教训过不少强占民女的恶徒，但轮到他自己时却有些手足无措，他很想进去拯救自己的娇妻，但不知道为什么，他却突然没了勇气！

　　阿福犹豫之时，房内又传来了慕容赫的怒吼声，只听他嗤笑道：「你当你自己是什么？都已经被本庄主玩过十多次了，还清清白白！你现在只是一双破鞋！

　　你还指望那狗奴才来救你么？实话告诉你吧！他已经被本庄主派出去了，这几天都回不来，而且就算他回来了，也不敢怎么样！他只是本庄主养的一条狗，他的一切，包括你，都是本庄主施舍的！你想想看，就算他知道了，又敢怎么样？

　　难道为了你这个贱人，跟本庄主拼命，放弃这富贵荣华人人艳羡的生活吗？」慕容赫轻佻地摸了摸于秀娘的瓜子小脸，半分讥讽半分恐吓地道：「别白日做梦了，还是乖乖从了本庄主吧！从了本庄主，你们就可以继续过你们的好日子！

　　若是惹恼了本庄主，本庄主就找个由头弄死那狗奴才，到时候你还是得乖乖地上本庄主的床！」慕容赫的话让阿福更加不敢轻举妄动，因为慕容赫的话虽然难听，但说的却是铁打的事实，没有慕容世家的收留，他阿福恐怕早已死在了哪个角落，更别说今天这衣食无忧人人尊崇的生活了！

　　只听于秀娘哀求道：「庄主，您说的对，奴家和夫君都只是小人物，逃不出您的掌心，但是庄主何苦如此呢？奴家姿色平庸，当初待字闺中时，庄主尚且看不上眼，如今已为人妇，又怎能入得了庄主您的法眼呢？奴家知道庄主乃是酒后乱性，才做出这等出格之事，只恳请庄主放过奴家，奴家感恩戴德，绝不会将此事透露出去，今后还会劝夫君更加尽力地为庄主效忠，求庄主开恩，放过奴家。」于秀娘的话让阿福惭愧不已，面对强压，柔弱的她却能殊死抵抗侵犯，据理力争，只为保全贞洁和家庭完整，而他慕容福身为男儿，血气方刚，却畏首畏尾，连进门喝止慕容赫的暴行都不敢，两相比较下，更显阿福之胆怯懦弱！

　　阿福痛定思痛，一咬牙准备破门而入，谁知慕容赫却哈哈狂笑道：「好一个牙尖嘴利的女子！不妨告诉你，本庄主就喜欢玩弄人妻！你不明白，玩弄别人的妻子时，看着她们从挣扎抗拒再到屈辱顺从，那种感觉有多刺激！当初你还是根嫩苗时，本庄主确实看不上眼，但这两年经过那狗奴才的日夜浇灌后，没想到你倒出落得越发动人了！你看这奶子，刚来的时候平平的，哪有一点女人味，现在虽然还是小了点，却也能抓的住了，还有这小屁股，越来越肥，越来越圆，上次在柴房里肏你的时候，你这小屁股扭得那叫一个欢哪！真是爽死本庄主了！」放在平时，任谁也不会相信这番粗俗下流猥琐的话，是出自于温文尔雅的慕容赫之口，但事实摆在眼前，由不得阿福不信！

　　阿福又愣住了，他没想到平日里待他如亲兄弟的庄主慕容赫居然觊觎他的娇妻如此之久，而且已经强行占有过于秀娘好多次了，而他的娇妻却始终瞒着他，这让阿福心灵再一次受到重创，伸出的手又无力地垂了下来！

　　雨越下越大，雷声却渐渐平息，只听见雨打瓦片和树叶留下的「哗啦哗啦」声，一如阿福肝肠寸断的心！

　　此时房内再度传来挣扎的异响，先是衣帛碎裂的声音，然后便是「啪啪」的脆响和「呜呜」的哭泣声，阿福忐忑不安地往房内一望，再一次惊住了！

　　只见慕容赫坐于床沿上，一手按着于秀娘的纤腰，另一只手则高高举起，带着狞笑一下一下地拍打着于秀娘的雪臀，而阿福的娇妻于秀娘已是一丝不挂，像是一只大白羊一样被慕容赫横放于大腿上，雪白浑圆的小屁股上布满了鲜红的掌印，由于她的小翘臀正对着门口，所以连那淡粉色的菊肛和两片薄薄的蜜唇也看得清清楚楚！

　　「求求你……饶了奴家……啊……痛啊……放过奴家……求求你了……奴家愿从……」于秀娘泣不成声，哀求不止，不住地扭摆着浑圆翘挺的小屁股，但由于腰身被牢牢按压住，所以她的扭摆完全是徒劳的，甚至还有些适得其反，引得慕容赫更加得意，巴掌起落如飞，不多时，雪白的小屁股上便布满了红彤彤的掌印，而且高高地肿了起来，不见半寸完好之处，好似一个白桃子被强行催熟一般！

　　慕容赫停下掌掴，一手分开那两片薄薄的蜜唇，一手两指并骈，毫不客气地插入那粉嫩嫩的蜜穴内，直搅得汁水四溢，「咕叽咕叽」的水声四起，嘴里嗤笑道：「你这小贱人就是皮痒！不收拾一顿你就不会听话！告诉本庄主，若是那狗奴才发现你的骚屁股肿了，你该怎么说？」于秀娘竭力忍着疼，抽抽噎噎地道：「就说……就说奴家不小心……摔倒跌肿了……」阿福傻眼了，他这才想起最近妻子的异状，她总是以各种各样的理由拒绝与阿福同房，不是月事来了就是哪里磕到了，而且从不肯让阿福察看伤处，阿福心中虽疑，但出于对娇妻的爱护和信任，也没多想，但如今这一幕却让他彻底明白了，原来娇妻借故不与他同房时，都是刚刚被慕容赫淫辱过！

　　慕容赫哈哈大笑道：「很好！算你识相！本庄主就饶过你这次，起来，伺候本庄主！」于秀娘闻言，只得忍着痛从慕容赫身上下来，跪坐于慕容赫跟前，双手捧住那条半软不硬的肉虫，轻启朱唇，将那半露的肉菇含进了小嘴，缓缓地吸吮起来！

　　阿福惊得眼眶欲裂，成亲两年来，由于出身的差距以及对娇妻的爱护，夫妻同房时，阿福一直都小心有加，对于秀娘奉若上宾，唯恐弄疼了娇妻，更别提这些口舌侍奉的房中情趣了，但如今，他百般呵护的娇妻却像个青楼女子一样跪坐在慕容赫面前，用她的小嘴吞吐吸吮着肮脏的肉棒，这让阿福如何能接受得了？

　　在于秀娘小嘴的轻吞慢吮下，慕容赫胯下那条软皮蛇渐渐抬起头来，膨胀的龟头插得于秀娘小嘴酸麻，大片口水顺着嘴角淌了出来，滴到了椒乳上！

　　慕容赫得意地将肉棒抽了出来，轻轻拍打着于秀娘的小脸，命令道：「口活越来越好了，本庄主再教教你，伸出舌头，从下面舔上来，还有春袋也要好好吸一吸！」于秀娘畏惧地看了慕容赫一眼，无奈地垂下粉颈，舌尖紧贴着慕容赫的肉棒根部，一点一点地往上扫舔，将整根肉棒都舔得晶莹水润，舔完之后，又将卵蛋轮流吸入嘴里，细细地吸吮后才吐出来！

　　平心而论，慕容赫那根肉棒比起阿福粗壮的男根来，无论从长度粗壮程度还是硬度都差了一截，龟头大小更是如同成年男子与孩童拳头之对比，但就是这样一根远不如他的肉棒，此刻却享受着阿福从未享受过的侍奉！

　　不知为何，阿福的怒火在一点点的熄灭，但另一种火却是焰腾腾地升了起来，他的小腹处一片燥热，那胯下之物不知不觉膨胀起来，顶得湿透的裤裆高高鼓起，热气腾腾的龟头与湿淋淋的绸布频繁地摩擦着，带来一种异样的快感！

　　慕容赫此时已是兴奋至极，于是拍了拍胯下美妇的小脸，命令道：「趴到床上去，翘起屁股，本庄主要从后面肏你的小骚穴！」事已至此，于秀娘哪敢拒绝，只得站起身来，双手撑在床上，沉下小蛮腰，将那被打得红肿不堪的小屁股高高撅起来，粉嫩的小穴也暴露在了慕容赫的肉棒之下！

　　慕容赫阴恻恻地笑道：「这就对了！只要你乖乖听本庄主的话，那狗奴才就不会有事，而且他还会得到本庄主更多的重用！嘿嘿，顺便你也能得到更多伺候本庄主的机会！怎么样，本庄主对你们夫妻不薄吧？还不快谢本庄主的厚恩？」于秀娘心头一阵绞痛，但却无可奈何，只得咬着嘴唇道：「是……奴家代夫君……谢谢庄主……」慕容赫狠狠地拍了于秀娘红肿的圆臀一巴掌，得意地狂笑道：「对！就是这样！你总算开窍了！他是本庄主的奴才，而你是本庄主的奴婢，你们都是属于本庄主的，这白云山庄的一切全都属于我慕容赫！我在这里就是皇帝！是天神！你们所有人都要听从我的旨意！否则就只有死路一条！摇起你的骚屁股，求本庄主肏你的骚穴！」于秀娘吃痛，只得轻扭着受伤的圆臀，低声下气地哀求道：「求……庄主大人宠幸奴家……」慕容赫又是狠狠一巴掌，呵斥道：「再下贱一点！再大声一点！屁股扭得再骚一点！」于秀娘浑身一颤，小屁股扭得更厉害了，带着哭腔抽抽噎噎地喊道：「求求庄主大人……用您的宝贝阳根……狠狠地肏弄奴家的骚穴……呜呜……狠狠地欺负奴家……」「好！就随了你这小贱人的心愿！」于秀娘的哭喊让慕容赫肉棒膨胀欲裂，他大喊一声，向前一步，双手按住于秀娘红肿的圆臀，将硬得发胀的肉棒抵在那湿漉漉的蜜洞口，猛地一沉腰，肉棒便挤开穴口的嫩肉，「噗嗤」一声扎了进去。

　　于秀娘的蜜穴常年被阿福粗壮的肉棒耕耘，且有淫汁的润滑，所以慕容赫那小两号的肉棒并未遇到多少阻拦，极其顺畅地尽根插入，但距离花心却是差了许多，只得望而兴叹！

　　阿福只觉慕容赫那两巴掌像是直接抽到了他脸上，打得他眼冒金星，娇妻卑贱的哀求哭喊刺激着他的变态欲望，仿佛一剂春药插在了他的心头，胯下肉棒胀得生疼，隐隐有挤破裤裆之势！

　　阿福无奈，只得将裤带解开，将那根压抑许久的阳根抽了出来，握在手里轻轻撸动！

　　慕容赫虽然胯下肉棒并不雄壮，但时值壮年且常年练武的他体力却是极佳，只见他双手掐定于秀娘的柳腰，腰胯挺动如飞，六寸长的肉棒如银蛇般，在于秀娘粉嫩的蜜穴内插进抽出，发出一阵阵淫靡的「咕叽咕叽」声！

　　于秀娘虽然心里极不情愿，但身子早被调教得食髓知味，粉嫩的膣肉反复收缩着，不自主地夹弄着慕容赫的肉棒，自动适应那阳根的尺寸，淫汁蜜液也越流越多，「噗嗤噗哧」地泄出来，溅得身下床单一片潮湿。

　　于秀娘羞得美目紧闭，一阵阵酥麻的快感袭上她的脑海，刺激得这个美少妇娇躯发颤，浑圆的小翘臀不自觉地扭摆着，无意识地配合着慕容赫的抽插，咬紧的牙关间也不时迸出一两声压抑的娇呼！

　　眼前淫靡的景象勾得阿福欲火熊熊，那撸动肉棒的双手也不自觉地加快了速度，仿佛那凶猛顶撞的人换做了他一样！

　　不知过了多久，雨渐渐停了下来，只剩下零零碎碎的嘀嗒声，此消彼长下，房间里「啪啪」的撞击声和「咕叽咕叽」的抽插声却越来越响亮，其中还混合着男人「呼哧呼哧」的喘气声和女人压抑的呻吟，几种声音混杂在一起，在房中回荡，难分彼此，同时也在不断刺激着阿福的感官！

　　慕容赫白净的脸憋得像猪肝一样，细长的双眼完全睁开，一边持续挺动着腰胯，一边嘶吼道：「贱人！准备好接受本庄主的恩赐！若能替本庄主生下一儿半女，将是你毕生的荣耀！」于秀娘惊恐地摇着头，玉胯连躲，哀声连连地道：「不……奴家不能怀孕……求求您……快抽出去呀……」丧心病狂的慕容赫已兴奋到极点，怎会舍得抽出肉棒，他牢牢按住于秀娘的翘臀，快速抽插了十数下，将那炙热的子孙种全部喷射进了于秀娘的幽宫内！

　　就在这时，阿福也浑身一哆嗦，射出了阳精，份量极多的精液像是雨点一般，扑簌簌地打在了门板上，极度的快感也让阿福不自觉地发出了一声舒爽的轻哼！

　　兽欲发泄完毕的慕容赫脑子也清醒了许多，他顾不得穿好衣裳，一个箭步便冲到了门口，却见阿福颓然倒在门槛上，长裤褪到了脚踝处，紧握在手里的肉棒还在「扑哧扑哧」地喷射着浓精！

　　慕容赫又吃惊又尴尬，愣了半晌后才面带愧疚地道：「只怪本庄主酒后乱性，才酿成此祸，你且冷静一下，明早来书房找本庄主，有什么条件我都会答应你的！」说罢，慕容赫回身拾起弃了一地的衣裳，草草穿上后出门而去。

　　慕容赫走后，阿福才拖着沉重的躯体，一步步地挪进房间，跪倒在床前，满脸愧疚地望向受辱的娇妻。

　　于秀娘痴痴地看着阿福，眼神空洞洞的，既看不出屈辱，也看不出埋怨，甚至连一丝失望都没有，良久才喃喃地说了句：「为什么……不救我……」哀莫大于心死，或许只有这句话才能形容于秀娘此时的心情。

　　心痛？后悔？自责？

　　种种复杂的情绪交织在阿福的心头，他不知道该怎么回答于秀娘。

　　难道该说是他一时胆怯了么？

　　还是该说他埋怨于秀娘的故意隐瞒？

　　阿福什么都不能说，因为他那挂着白浊精液的半软肉虫已经出卖了他，任何的说辞在此时都只是借口！

　　阿福不断用头撞着床沿，好像只有撞晕了，才不用去面对如此揪心的局面，才不用去面对于秀娘冷漠的眼神！

　　就这样，阿福在床前跪了一夜，而于秀娘只是呆呆地坐着，两人一言不发，甚至都没有看对方一眼，一夜之间，这对恩爱的小夫妻便已隔了一道天堑，永远无法回到过去了！

　　天亮后，阿福魂不守舍地来到了慕容赫的书房，与慕容赫进行了一番短暂且尴尬无比的对话。

　　阿福并没有提出任何要求，慕容赫无奈，只得不断重复着致歉的话语，并承诺以后在庄内无论阿福做什么，他都会对阿福睁一只眼闭一只眼。

　　当阿福再度回到房间时，于秀娘早已经不在了，她没有寻短见，只是留了一封简短的书信，让阿福忘了她，就当她从来没有存在过。

　　阿福发了疯一般四处去找于秀娘，但站在福州知府大门外，他却再次胆怯了，他没有踏出那一步，而是颓然地回到了白云山庄。

　　慕容赫用尽一切手段堵住了福州知府于时越的嘴，而且严令所有人不许提于秀娘之事，甚至连名字也不能提。

　　由于事发突然，白云山庄里没人知道发生了什么，也没人知道于秀娘去了哪里，久而久之，这件事便成了一件谜案，随着时间的推移渐渐消失在了众人的记忆里，好像于秀娘真的没有存在过！

　　众人能忘，但阿福忘不了，他日渐消沉，茶饭不思，甚至连门都不出，整天躺在床上，生无可恋，只等命终！

　　慕容赫心中有愧，只得对外宣称阿福得了一种怪病，需要静养，由于之前一直是由阿福打理白云山庄的日常事务，慕容赫这个甩手掌柜不久便体会到了阿福的辛劳，在繁琐的事务和内心的愧疚双重压力下，慕容赫心力交瘁，不到一个月便因为操劳过度病倒了两次。

　　糟糕的局面一直持续了半年之久，直到一位异士的到来。

　　一个偶然的情况下，慕容赫认识了一位苗疆的异士，这位异士自称有移魂之术，能够起死回生，能够控制人心，但最让慕容赫看重的是，异士能够封锁别人的记忆。

　　在见识了异士神乎其神的手段后，慕容赫将这位异士高价请至了白云山庄，声称为阿福治病。

　　半个月后，在异士玄妙的移魂术下，奇迹真的发生了，阿福果真如异士所说的那样，完全忘记了那段不堪的往事，甚至连于秀娘这个人，也彻底从阿福的记忆中消失了。

　　阿福觉得自己仿佛做了一场很长很长的梦，梦醒过后，阿福重获新生，他误以为自己真的是患了重病，是由那位面相阴沉，形同僵尸一般的苗疆怪医治好的。

　　慕容赫虽不知苗疆怪医用了什么手段，但却庆幸阿福的改变，经过多方试探，慕容赫确定阿福的确忘却了那段记忆，于是渐渐地对阿福恢复了信任，而慕容赫自己也痛改前非，待到事情的风波完全过去后，慕容赫便接受了义妹叶静怡的搭桥牵线，迎娶了一位出身贫寒但却温柔贤淑的女子，此女子便是后来的慕容世家主母冯月蓉。

　　然而事情并非完美无缺，虽然阿福忘却了那段记忆，但他的性格和爱好却发生了很大的改变，他变得极度好色，且喜怒无常，经常利用手中的权力淫辱山庄内的婢女，而且对慕容赫也多了一种说不出来的忌恨，这种情绪埋藏在阿福的心里，就像一颗种子一样生根发芽，渐渐占据了阿福的内心，但却只有阿福自己才知道。

　　表面上，阿福依然对慕容赫忠心耿耿，言听计从，但背地里阿福却开始利用权力渗透各个分堂内部，并与渐渐长大且野心勃勃的慕容秋达成了合作，以贪污的钱财供慕容秋豢养私人势力。

　　对于阿福的改变，慕容赫也并非毫不知情，但心中有愧的他却履行了诺言，对阿福的所作所为睁一只眼闭一只眼。

　　慕容赫的一再忍让使阿福渐渐猜到了一些苗头，但阿福只知道慕容赫对他有愧，却始终找不到真正的原因，因此阿福并没有做出太过出格的举动，表面上也依然保持着和善勤劳的形象，主仆俩就这么相安无事地共度了二十几年，直到修罗教突然发难，慕容赫身遭重创，压抑了多年的阿福才得以尽情展露他的欲望和野心！

　　冯月蓉柔情似水的目光误打误撞地激活了阿福尘封的记忆，阿福望着依偎在自己身上的冯月蓉，心里的情绪如同火山爆发时的岩浆一般炙热，内心的魔鬼无比张狂地嘶吼道：「天道轮回，报应不爽！慕容赫，原来这才是你一再忍让的原因，亏我对你还心怀愧疚，现在我才明白，这都是你应得的报应！你瞒了我整整二十三年，差点就瞒了我一辈子，但如今我全明白了！哈哈，你的夫人现在就像一条真正的母狗一样任我玩弄，而且还搭上了你女儿这条小母狗做添头，我终于大仇得报了！哈哈！我要像你当年对我做的那样，让这两个贱人都怀上我的种！」阿福内心如海浪翻腾，面上也是阴晴不定，他抚摸着冯月蓉嫣红的俏脸，狞笑道：「你刚才说什么？再说一遍。」冯月蓉并没有察觉阿福的异样，她将羞红的俏脸埋进阿福的怀抱，喃喃地道：

　　「我现在是你的人了……」阿福轻柔地抚摸着，突然一把推开冯月蓉，歇斯底里地狂吼道：「不！你不是老子的人！你只是一条母狗！老子身边的一条母狗！」说罢，阿福抓着冯月蓉的秀发，将她的头按到身下那堆淫水和精液混成的浅滩上，恶狠狠地道：「给老子舔干净！免得你再恃宠而骄，忘记自己是什么身份！」阿福的暴怒让冯月蓉措手不及，只得乖乖地伸出舌头，吸舔着那浑浊不堪的淫液，不敢再说半个字。

　　可儿打得手都酸了，坐在一旁的椅子上喘着气，而慕容嫣浑身布满鞭痕，嗓子早已哭哑，甚至连眼泪都哭干了，阿福陷入回忆之时，她们也安静下来，似乎怕惊扰了阿福的美梦。

　　阿福突然的怒吼惊得可儿从椅子上跳了起来，慕容嫣自然也被吓得浑身颤抖。

　　或许是怕阿福责骂，可儿提着鞭子来到了慕容嫣身旁，冷冷地问道：「大小姐，还想不想再来一鞭呀？」慕容嫣早已受过了鞭笞的痛苦，心里再也提不起一丝丝的抗拒，只见她满脸惊惧地摇着头，颤抖地哀求道：「不不……小母狗不敢了……求女主人饶了小母狗……小母狗会乖乖听话的……」可儿回过头，见阿福微微点头，于是将小皮鞭塞到慕容嫣嘴里，逼迫她叼住，然后利落地解开了慕容嫣手上的白绫，将鞭子拿在手里，用命令的口吻道：「跪下！舔我的脚！」慕容嫣如逢大赦，忙乖乖地跪在地上，高高撅起肥臀，像伺候阿福一样舔舐起可儿的小脚来，虽然可儿的小脚没有阿福那般酸臭，但在慕容嫣看来却更加屈辱，只是相比这些屈辱，鞭笞的恐惧更加深入慕容嫣的心，而此刻，那根鞭子就像毒蛇一样盘在她的背上，缓缓地扭动着，吐着信子，随时准备再咬她一口，那鞭子上微微凸起的短刺就是那毒蛇的鳞片，扭摆之间蹭得慕容嫣红肿的肌肤隐隐作痛，吓得她心里直发毛！

　　在巨大的心理恐惧下，慕容嫣不敢有丝毫懈怠，她舔得非常仔细，每一个趾缝间都舔得干干净净，水润亮泽！

　　可儿将鞭尾垂在慕容嫣背上，用手腕的力量左右轻甩着鞭子，得意洋洋地看着匍匐在她身下乖乖舔脚的慕容嫣，心中充满了上位者的成就感！

　　不久前，可儿还是一个看别人脸色行事的低贱奴婢，转眼间，慕容世家最尊贵的两个女人都已经臣服在她脚下摇尾乞怜，放在以前，可儿连想都不敢想！

　　可儿越来越相信阿福说的话，相信人没有生而低贱，只要把握住机会，做正确的选择，就能翻身做主人！

　　不多时，慕容嫣便舔完了可儿的两只小脚，像只真正的小母狗一样跪坐在可儿的身前，垂着头等待可儿的命令。

　　可儿满意地点了点头，冷冷地道：「张开你的狗嘴，将舌头伸出来！」慕容嫣哪敢拒绝，乖乖地张开了小嘴，将香舌尽力吐出口外。

　　可儿得意地一笑，清了清嗓子，微微一低头，将一口唾沫缓缓地吐出了口外，直落向慕容嫣的小嘴。

　　慕容嫣这才明白可儿意欲何为，浓浓的屈辱刺激得她浑身发抖，但对于疼痛的恐惧却比屈辱更加强烈，她丝毫不敢动弹，而且还努力张大了嘴巴，小心翼翼地接住了可儿的唾沫。

　　可儿乐不可支地用鞭子轻轻抽打着慕容嫣的玉背，哈哈笑道：「真是一条乖母狗！还不谢谢你女主人的恩赐？」慕容嫣无奈地吞下了可儿的唾液，呐呐地道：「母狗多谢女主人赏赐……」此时，冯月蓉也舔完了床褥上的浊液，一脸惶恐地等待着阿福的新命令。

　　阿福见可儿对慕容嫣的调教已经初见成效，于是拍了拍床沿道：「你做的不错，带那小母狗过来吧！」可儿乖巧地应了一声，瞥了慕容嫣一眼，便迈步向床前走去，慕容嫣会意，乖乖地跟在可儿身后，手脚并用地爬到了床前。

　　阿福示意可儿和慕容嫣爬上床，然后让冯月蓉和慕容嫣并排跪在一起，高高撅起肥臀，可儿则顺势躺在了母女俩的身前。

　　准备停当后，阿福一边拉着冯月蓉菊穴里的肛珠，一边用手指戳弄着慕容嫣的雏菊，嘿嘿淫笑道：「大小姐，你后庭如此紧致，只怕还没被人享用过吧？」冯月蓉和慕容嫣自然知道阿福意欲何为，但此情此景，她们根本不敢说半个不字，只听得慕容嫣乖顺地回道：「主人英明，小母狗的后庭的确没有被人享用过，只等主人来开采。」阿福哈哈一笑，戳弄菊穴的手指也增加到了两根，嘴里揶揄道：「你这小母狗嘴巴突然变得这么甜，看来可儿调教得不错呀！」慕容嫣只觉菊穴又涨又痛，一边哈着气，一边献媚道：「是……可儿女主人耐心地教导小母狗，让小母狗明白了自己的身份，小母狗由衷感激。」可儿闻言，乐得咯咯直笑，她抚摸着慕容嫣的俏脸，得意地道：「算你这小母狗乖巧懂事，不过光嘴上感激可没用，得来点实际的。」慕容嫣会意，忙垂下粉颈，将臻首埋在可儿的两腿之间，伸出香舌，轻轻地舔舐起可儿湿漉漉的蜜缝来。

　　阿福耐心地用手指戳弄着慕容嫣的菊穴，直到能够容纳三根手指才作罢。

　　慕容嫣心里紧张又恐惧，她已经见识过阿福肉棒的厉害，只觉区区三根手指就已经塞得她菊穴胀痛难忍，可想而知那粗壮的肉棒插入时会是何等的痛苦。

　　冯月蓉心中也不好过，她是过来人，比女儿更了解阿福肉棒的恐怖，她很想求阿福高抬贵手，但又怕遭到更严重的惩罚，所以只得闭口不言，与此同时，那吞进吐出的肛珠也渐渐挑起了她的情欲，大如磨盘的肥臀止不住地左右扭摆着，将她内心的饥渴赤裸裸地展现出来！

　　阿福得意地戏弄着母女俩的菊穴，明知母女俩心里都惴惴不安，却仍然故作姿态地问道：「又到了选择的时刻，两个骚屁股都这么肥，这么欠肏！老爷我究竟先宠幸谁呢？」冯月蓉本就饥渴难耐，又不想女儿受破肛之苦，于是谄媚无比地道：「主人……母狗的骚屁股比嫣儿的更大更肥，而且里面痒得紧，求主人先宠幸母狗，用主人那又粗又大又硬的宝贝阳根，狠狠插母狗的骚屁眼吧！母狗实在忍不住了！」这番下贱至极的话听得慕容嫣脸红满面，她本想争一争，但头却被可儿按住，抬不起来，况且她心里对于破肛存着极大的恐惧，所以迟疑了一下，并未开口。

　　阿福嘿嘿一笑，并没有顺冯月蓉的意，反而将肉棒移至慕容嫣的菊穴上，轻轻戳弄道：「你这老母狗好不害臊，居然跟女儿争宠！你想要，老子偏不给你，先来采了这朵嫩菊再说！」肉棒还未完全进入，慕容嫣便感觉到菊门撕裂般的疼痛，柔软的菊纹仿佛被火烫的龟头熔化了一般，她禁不住抬起头，发出了一声惊叫。

　　冯月蓉听得女儿痛呼，还以为阿福已经破了慕容嫣的后庭，心中不禁一阵酸楚，默默地替女儿祈祷起来，身子也软了下去。

　　谁知阿福只是试探了一下，并未真正地插入慕容嫣的菊穴，只见他用力一扯，折磨了冯月蓉菊穴整整一天的十二颗肛珠刹那间「扑通扑通」地钻了出来，在空中乱弹乱跳着，活像一串用线穿起来的牛丸。

　　「哎呀……」突如其来的快感如同山洪暴发，刺激得冯月蓉花枝乱颤，她娇呼一声，还未干涸的骚穴再次汹涌地喷出了一汩温热的阴精。

　　然而冯月蓉没想到的是，高潮余韵还未过去，菊穴仍在肛珠脱出的舒爽中痉挛，一根火烫粗壮的肉棒便无比霸道地插了进来，瞬间填满了她幽深的谷道！

　　「啊……不……」冯月蓉紧紧地抓住床单，臻首发狂似的扭摆着，满头秀发风中飘扬，磨盘大的肥臀自顾自地颤抖着，荡起一波波肉浪，刚刚泄出阴精的蜜穴一阵膨胀，淅沥沥地下起了一阵小雨，淌得身下的被褥水流成河！

　　原来阿福使的是声东击西之计，假意要破慕容嫣的雏菊，趁着冯月蓉放松时，突然插进她毫无防备的肛洞，只消一下便弄得冯月蓉高潮失禁，淫水阴精和尿液喷了一床。

　　然而冯月蓉的菊穴却也并非凡品，乃是菊穴中极其罕见的「玉涡凤吸」，肉棒插入后，冯月蓉的菊穴迅速产生了极强的吸力，敏感的肠壁陡然收缩，紧紧地裹住阿福的肉棒，让他进退不得。

　　阿福虽然曾经领教过冯月蓉那「玉涡凤吸」穴的厉害，但仗着勇猛，却也没怎么放在心上，这一吸一夹之下，差点没忍住射出阳精来，幸而他早已吃了补药，先前又射过两次，射精的欲望没有那么强烈，否则刚才那下决计逃不了。

　　阿福连忙深吸一口气，努力压制住汹涌的射精冲动，并试图抽出肉棒，但他的努力却化作了泡影，冯月蓉的菊穴像是食虫草一样紧紧箍住了外来的异物，湿滑而温暖的肠壁不停地蠕动收缩着，仿佛千百双柔嫩的小手在为肉棒按摩，即便阿福一动不动，冯月蓉菊穴的强劲吸力和反复的痉挛收缩也足以让阿福爽得如登仙境！

　　「噢……你这贱母狗！夹得老子好紧！呼……要射了……这屁股紧得让人受不了！射死你这贱货！」不到一盏茶的时间，阿福便坚持不住，在不甘与痛骂中射出了阳精，由于先前射过两次，这次又射得太快，所以量并不算太多，但饶是如此，滚烫的精液依然喷得冯月蓉的菊穴一阵痉挛，前后各被灌了一次精的冯月蓉也在极度的兴奋中昏死过去！

　　阿福颇有些费劲地将软化的肉棒从冯月蓉的菊穴中抽出来，拍了拍慕容嫣红肿的屁股，喝令道：「帮老爷我清理干净，等会好破你的后庭！」沾满黏滑肠液的肉棒散发着难闻的异味，马眼处还在不断地涌出稀薄的阳精，为肉棒更添了一种浓浓的腥臊气味，慕容嫣一靠近便恶心得想要呕吐，但阿福凌厉的目光却让她没有丝毫退路，仅仅犹豫了一瞬间，慕容嫣便深吸一口气，含住了那充满难闻异味的半软肉棒！

　　又臭又腥又苦又涩的肉棒塞满了慕容嫣的小嘴，不时地顶撞着她的喉头，腥臭的气味让人窒息，但迫于种种压力，慕容嫣还是舔得十分卖力，不多时便将肉棒舔得干干净净，水亮发光，甚至连春袋上残留的秽液也悉数吞进了嘴里。

　　在慕容嫣的全力侍奉下，阿福那刚刚才软化的肉棒很快又恢复了精神，只是由于连番恶战，阿福的肉棒尺寸稍微缩小了一些，那硕大无朋的龟头首当其冲，明显小了两圈，只比正常人稍大一点了！

　　阿福满意地拍了拍慕容嫣的俏脸，赞许地道：「你刚才的表现很不错，为了奖赏你，老爷我破你后庭时会温柔一些，转过去，趴好！」慕容嫣见还是躲不过，认命地转过身来，将红肿的肥臀高高撅起，闭着眼睛等待着阿福破体而入的阵痛！

　　阿福见慕容嫣身子微微发颤，心知她紧张不安，于是将手放到慕容嫣的蜜缝上，来来回回地抚摸磨蹭，偶尔还捏一捏那立起的花蒂，口里道：「放松些！你绷得越紧，就会越痛！」阿福指头的调戏勾起了慕容嫣的情欲，她的蜜汁越流越多，不多时便沾满了阿福的指头，一阵阵酥麻的快感从蜜缝处传遍全身，让慕容嫣紧绷的神经渐渐放松下来，于此同时，她的身体深处也产生了一种浓浓的渴望，蜜穴口和菊穴不约而同地噏动收缩着，像是浮水的鱼儿张嘴呼吸一样，邀请着阿福前来进犯，填满她空虚的内心！

　　阿福见时机已到，也不犹豫，将手上蜜汁抹在慕容嫣的菊穴上，然后挺动腰胯，肉棒一点点地陷入了温暖紧致的菊穴当中！

　　「唔……好胀……」「噢……好紧……」龟头刚刚被菊穴吞没，慕容嫣和阿福便异口同声地惊呼起来。

　　让慕容嫣感到庆幸的是，后庭被破并没有她想象中那么疼痛，这自然要归功于阿福熟练的技巧，如果不是他挑起慕容嫣的情欲，让慕容嫣身体放松，初次破肛肯定没有这么顺利，另一方面要算慕容嫣幸运，若不是阿福前面射过三次，且被冯月蓉的「玉涡凤吸」榨过精，阿福的肉棒就不会缩小到正常尺寸，慕容嫣受的苦就会成倍增加了！

　　不管怎么说，阿福始终还是破了慕容嫣的雏菊，他心中十分得意，虽然冯月蓉和慕容嫣的初夜并不是由他享受，但这后庭花却是他第一个开采。

　　为了避免由于太过兴奋而射出阳精，阿福深吸一口气，缓缓地将龟头抽了出来，再慢慢地插进去，等到慕容嫣的菊穴完全适应后，才循序渐进地往谷道深处进发。

　　慕容嫣的蜜穴是被疯丐破身且调教过的，所以接纳慕容秋和阿福并不算为难，但这后庭菊穴却是从未有人触碰过，端的是紧致非常，即便阿福的肉棒已经缩小成常人尺寸，慕容嫣仍然觉得胀痛难忍，她只得努力放松菊穴，并用手指拨弄自己水汪汪的蜜穴，催生更多的快感，来缓解那股难言的胀痛！

　　阿福和慕容嫣均是一言不发，满头大汗，却又很默契地适应着彼此，像是情深意切的情侣初次交欢一样，小心翼翼且充满着激情。

　　此时，冯月蓉也从高潮的晕厥中苏醒过来，而可儿则是一直没有得到满足，因为不敢惊动阿福和慕容嫣，只得在一旁默默地用手指自渎。

　　见冯月蓉苏醒后，可儿欣喜地爬了过去，张开双腿，毫不客气地跨坐在冯月蓉脸上，将那充血绽放的粉嫩花瓣对准冯月蓉的琼鼻，来回刮蹭起来！

　　冯月蓉还没来得及宽慰女儿一句，俏脸便被可儿的小屁股坐得严严实实的，一汩汩略带腥味的蜜汁流将出来，淌得她满脸滑腻，好似被水冲洗过一般，冯月蓉无奈，只得逆来顺受地伸出香舌，探进那门户大开的蜜洞之中，深深浅浅地戳弄舔舐起来！

　　可儿只觉蜜穴被柔软的舌头舔得酥酥麻麻的，说不出的舒服，于是双手上移，抓着那对柔软的酥乳大力揉搓着，嘴里兴奋地骂道：「好……好母狗……再舔深一点……舔得主人高兴了……主人赏你蜜糖吃……哦……对……就是那里……好舒服……快……快呀……」再看这边，慕容嫣已经基本上适应了阿福的肉棒，痛楚虽然仍在，但却渐渐转换成了一种难言的酸胀感，并且随着肉棒缓慢的抽出插进而越来越强烈！

　　慕容嫣只觉菊穴被塞得满满当当的，而蜜穴却十分空虚难耐，两相对比下，被强占后庭的屈辱感逐渐烟消云散，只剩下满满的充实感和被宠爱的满足，她禁不住摇动那布满鞭痕的肥臀，向后挺耸着，去迎合阿福的缓慢抽插，去追求更多更深的满足！

　　阿福早已忍耐多时，见慕容嫣肥臀扭摆，心知火候已到，于是将肉棒缓缓抽出菊穴口，再狠狠顶进去，尽根而入，直插菊穴最深处！

　　「哦……好深……」慕容嫣被这突然而又凶猛的一顶插得媚眼翻白，只觉菊穴完全被贯穿，那火烫坚硬的肉棒直接捣入了她的腹内，那股酸胀感也瞬间被火辣辣的刺痛感所取代，敏感的肠壁不自主地收缩蠕动着，激起一波波酥麻无比的电流，慕容嫣禁不住仰起粉颈，发出了一声舒爽的惊叹！

　　然而这还只是开始，阿福运起全身劲力，双手搂紧慕容嫣的纤腰，将那肉棒快速抽出，然后再次狠狠地直插进去，一下又一下，反复而快速，凶猛且劲道十足！

　　「啊……不行……不行了……」突然加快速度和加大力度的抽插让慕容嫣猝不及防，只觉菊穴谷道内如同燃烧着熊熊烈火，将她的全身都吞没在欲望的烈焰中，她从未想过菊穴被侵犯居然能产生如此强烈的快感，这种快感甚至已经超过了当初被疯丐淫辱之时！

　　慕容嫣浑身抽搐似的颤抖，双手紧紧地抓住被褥，似乎要将棉被抓裂似的，沉甸甸的乳峰像是一对水袋一般，前后摇摆激荡着，频频发出碰撞的「啪啪」声，肥臀更是抖出了一层层紫红色的肉浪，完全张开的蜜穴「噗嗤噗哧」地喷射出一汩汩透明的阴精，仿佛下雨一般喷洒在床单上。

　　「饶……饶了我……主人……小母狗要疯了……停不下来了……哦……哎哟哟……娘啊……救救女儿……」慕容嫣语无伦次地哀求浪叫着，细细的腰肢像是风中杨柳一般，仿佛随时都会扭断，她的身下已积成了一个小小的浅滩，但淫水还在不断地泄出，让这个浅滩扩大成湖泊！

　　阿福爽得无以复加，虽然慕容嫣的菊穴并不像冯月蓉那般吸力强劲，但初次被采的后庭却分外的紧致，再加上慕容嫣骚浪无比的呻吟和永不停歇的扭摆逢迎，阿福可谓十分尽兴，射精的冲动一次强过一次，终于在一阵快速的抽插后一泻千里，第四次射出了宝贵的阳精！

　　慕容嫣不知自己泄了多少次，只觉得那蜜穴像是拔了塞子的水池一般，从未停止过流淌蜜液，随着阿福肉棒的一阵膨胀，慕容嫣的菊穴也第一次迎来了阳精的洗礼，那扑簌簌打在肠壁上的滚烫精液让她兴奋得花枝乱颤，初次被采后庭的她觉得无比的幸福和满足，仿佛打开了一片新世界的大门。

　　与此同时，可儿也在冯月蓉的舌技下痛快淋漓地泄了身，温热的阴精浇得冯月蓉满脸流汁，终于得到发泄后，可儿也沉沉睡去了。

　　阿福心满意足地将软化的肉棒从慕容嫣的菊穴中抽出，同时拍了拍喘息不已的冯月蓉和兀自颤抖着的慕容嫣。

　　母女俩会意地调转身来，跪坐在阿福身前，不约而同地伸出香舌，配合默契地从两边扫舔着阿福的肉棒，此时的她们脸上再无一丝的扭捏和不情愿，而是充满着满足和愉悦的微笑，满怀感激地清理着沾满肠液和精液的肉棒，「哧溜哧溜」的吮吸声响彻了整个房间！

　　精疲力竭的阿福喘着粗气仰躺下来，冯月蓉和慕容嫣乖乖地躺在他的臂弯内，柔软丰满的胸脯紧紧倚靠着他的两肋，圆润丰盈的双腿紧紧夹着他腿毛茂盛的粗腿，温顺得像两只躺在火炉旁的猫咪一样！

　　阿福仰望着头顶的纱帐，大手搂紧冯月蓉母女的香肩，慢慢进入了甜美的梦乡！

　　字节数：35193

　　【完】 
