      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************

母狗是如何操熟的（１～１３）
作者：Ｋ９ＳＳ
写在前面的话：
本故事讲的是一个普通略有姿色的大一女生，是如何被一个流氓调教成纯种母畜的。女主有原生态都市小女生特有的虚荣和天真，对社会一知半解，对男人又崇拜又不了解，肉欲对于性新手和熟手都没有抵抗能力，只有沦陷，最后不伦。想调教一个极品母狗，就从大学里面找，最好大一，大二的女学生，刚上大学，获得自由，蠢蠢欲动，又幼稚，身体初熟，最好弄。
会有同性恋、兽交、公调、露出。
本文力求真实荒淫。不符合此两点时，望大家指出，必改之。
本文重欲不重肉，露骨的肉文不多，重在意淫，恐不合君口味，先告知。
---------------------------------------------
（１）
我是大一那年被朋友以介绍工作为名认识的主人，我不想用『偶然』这个词，因为主人对于我的生命来说是必然。我们在某外语学院，出名的乱，说实话，我拿到录取通知书的那天，心里有点兴奋和期待，对于自由的兴奋，还有那种要变坏的期待，现在回过头去看我自己，心路历程清清楚楚，当年我觉得自己很漂亮，去了漂亮女生集中的地方，必然是成功男人的瞩目焦点，想想挎着他们的胳膊说着流利的外语进出各种觥筹交错的华丽晚宴，我的虚荣心就醉了，我深深的理解并羡慕郭海藻，尤其是后面郭被宋秘书彻底包养起来以后，像个宠物似的期待着主人的生活，我反复看了好多遍，我觉得女人就应该是男人的宠物，但是得是成功男人的。
我大学时对男同学毫不感兴趣，觉得他们像没熟的果子，想想就酸涩的倒牙。可能冥冥中物以类聚，我们寝室一次袒露肺腑的卧谈会上，发现大家都是一个思想，哪怕给有钱男人做妾做小，也不给潘孔隼掀拧４斯鄣愠了一个戴眼镜的微胖界非美女，大家都心知肚明，我们私下觉得她是不够漂亮没有资本，所以被迫观念朴素，一个学期以后，微胖界就找借口搬出去了，我们几个未成形的妖精天天闹妖，发骚只恨没渠道。苍蝇总会找到有缝的蛋，别说这蛋还上赶着，后来我们一个师姐把我们寝最漂亮的二姐带去了那种各怀鬼胎的饭局，二姐回来那天，我们一夜没睡兴奋地不厌其烦的让二姐一遍遍重复那菜式的奢华，食客的身份背景，俨然觉得一只脚踏入了上流社会。
二姐那天说了一句话，让我到今天也印象深刻：『妈的，有钱有势的人身边长得好看的妞太多了，真叫人绝望。』
二姐说完这句话，大家都沉默了。我们这样的女孩子把样貌看的头等的重要，可偏偏后天努力无望，我仔细的拿镜子看着自己的脸，紧绷的皮肤还算白皙，下巴不够尖巧，鼻子有点大，眼睛只能算普通的好看，远够不上惊艳的美女级别，虽然瘦，也没胸没屁股。骄傲的我顿时泄气了，清晰寡欲的读了一阵子书，不在参与寝室利欲熏心的卧谈会，可这世界上的事情都是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。我的次级美貌和清心寡欲给我带来了一次机会。
此话从头说起，我们寝室只有二姐的美貌够得上我们所期待社交的级别，很快搭上了一个有家有室的老男人，立时武装换红妆，整个人一股少妇的矜持骚媚，大家对她又嫉妒又羡慕又鄙视，背后管她叫烧饼，平常使绊子的事情也不少，我自知资质有限，每每中立旁观。寝室分成３派，二姐一派，我一派，还有剩下的一派。二姐那天特别把我叫出去，别有深意的问我，想做家教吗？我当时心眼一亮，忙说愿意。后来，二姐老拿这事嘲笑我，送逼急的连价钱都不问。
二姐帮我联系妥当，我自己打车去了男人的家，二姐说报销车费，特别嘱咐我一定打车，别打扮的很漂亮一下公车跟被强奸了似的。我第一次到主人家，是一个近郊的小别墅，一聊天我就傻了，主人虽然从荷兰回来，但是英文说得比我还好，我一自卑口语更结巴，主人只是笑笑，当时说是每周末两个小时，我都有点不好意思了，觉得别有居心的太明显。
事情是这么开始的。有一天，我看见他的书房门半掩着，就探过头去看，见他正在对着电脑手里拿着他的东西喘气，我一看屏幕，下了一跳，两个男人在干一个女人。我当时脸就红了，他转头看见，到是一幅无所谓的样子直盯着我，那里挺得老高。从那以后他总有意无意的碰我的屁股，说实话，他人高又有钱，我不是很反感他的碰触，他人很体贴，我倒觉得很好玩，很期待。
可能我的反应鼓励了他吧！有一天，他一下子抓住了我的屁股，我努力挣脱，但是没有成功，被他狠狠的揉了揉，然后拍了一下，放开了我。我的脸一下子红了，不过也没有说什么，也没恼怒。那之后，我推了几次。不过，不知道为什么，心里总是想着他，一天周末，他开着车来学校接我，我的虚荣心和思念一起被满足了，几乎没有犹豫的跳上了他的车，也跳入了另一个世界。
我一上车，他一句话也没说，迅速把车子开出去。到了人少的地方，一下子吻住了我，舌头伸进来肆意搅动。直到我的氧气殆尽，浑身瘫软。他放开我，离远处看了看我，问道：「跟我回家吧？……」
我当时脑子都不转了。没说话，点点头。我以为会发生点什么，是发生了，但是和我想的完全不一样。我们一到家，他就很绅士的帮我拿大衣，递拖鞋。他问我饿不饿，我说不，一点也不。我们很自然的一起进了他的房间。
给你看好东西。他微微一笑。我脸一下子红了，没说好，也没说不好。
他很了解的笑了，这次看好看的。
果然很好看，是文艺式的三级片，很唯美。他搂着我的腰问：「是处女吗？……」
我用几乎听不见的声音『嗯！』了一声。
他又吻住了我，很温柔的吻。什么都没有说，可是我觉得我深深感觉到了那种爱护和珍惜。我彻底放松了。任他把手伸进来解我的裤子。我意思着推了他一下。他很坚决地解开了，把手伸了进来。
放松点，我会让你舒服的。是很舒服，看着电视里的缠绵，他把我摸出水了。
「呵呵！……自己弄过吗？……」
我摇摇头。
「乖，宝贝儿，真乖。」
这是我们的第一次。后来，他每周末都来接我，先去各种高级餐厅吃饭，然后回他家。我也默许了，我们的看的电影越来越露骨，不过他只是摸我亲我，没有作什么其他的事情。我对此事越来越热衷，可是还是不好意思，我自己都感觉的到，我周末对他的期盼。在寝室里，也发生着微妙的变化，我虽然什么都没有说，但是，大家感觉得到我的变化，我在寝室一直是沉默的少数，但是我就像是两派之间的标点，即使微小也很有存在感，我以前的沉默是自卑的逃避，现在，是自信的淡然，虽然现在看来哪种都很可笑，不过当时我觉得自己被所谓高级男人玩了几次屁股，也跟着高级了。我和二姐渐渐走近，偶尔说一说去过的高级地方，假装很淡然的提起一些细节，享受她们的眼红，借以感觉我们是一个世界的人，其他的还像没头苍蝇一样乱钻。我们很可怜她们。
有一次，我又被男人接去让他玩，摸着摸着，他突然在我耳边说：「去，把内裤脱了，让我看看。」
我没动。他当时就停下了动作，盯着我看了一会儿，我说不清那是一种什么表情，是不屑还是吃惊我的反抗，一会儿就把我送回宿舍了。我在路上哭了。他好像没有听到。我下车，他就绝尘而去。我当时就很后悔为什么不按他的话去做。摸都摸了，还怕脱吗？
之后两个月，他都没有来接我，在我的世界里消失了好像他从没出现过。我的周末一下子空出来了，很尴尬，寝室里的老三找到了一个小老板，迫不及待地抖了起来，我得承认，小老板挺舍得给她花钱，室友们偶尔的『关心』，让我倍受折磨，更加后悔自己的愚蠢拒绝姿态。我对他的想念越来越深，半夜里经常默默的哭。我的优越感，一下子被打入了１８层地狱。
毫无预兆的，我以为他再也不会出现的时候，我看见了他的车，我几乎快哭了，他摇下车窗对我招了招手，我立刻跑了过去。坐在车上，一切恍若隔世。他闲闲地说最近很忙，一忙过了劲儿就很想我，问我乖不乖。我说乖。开了一段，他突然开口，把内裤脱了。
我还是犹豫了一下，但是还是把内裤脱了，他伸出一只手，我把内裤递到了他手上。他转过头来，亲了亲我，说：「这才乖。我不会伤害你。」
我闻言流下了眼泪，对我从前对他的不信任而自责。
一进门，他就掀开我的裙子，从下面紧紧的握住了我的光屁股，把我带回屋，扯掉裙子，摸了起来，没开灯。我很快就出水了。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
「宝贝儿！」他说：「喜不喜欢？……」
「嗯！……」我喘息着回答他。
我那天被他脱光了，在沙发上高潮了好几次。当然是用他的手。他说，在我决定跟他之前，他不会动我的处女膜。我感动的伏在他肩上哭，我觉得我遇到了最好的男人。之后，我的内裤就如他的掌中之物，脱穿随他，他的手即使在外面吃饭，开车，晚上散步，任何时候都能伸进我的内裤，我像一把被解开了的锁，毫无秘密。
写在前面：这是我完全的原创作品，没有改写，借鉴，抄写任何别人的段落。这个故事是以女性视角写的，『我』是主角，其他寝室的女孩也是一个个线索，这是一个长篇，这些线索会慢慢穿起来。如果大家好奇有没有原型，呵呵！当然有，不过，用鲁迅先生的话说，是张冠李戴的原型。
得到回帖和支持很开心，希望大家看故事愉快。
欢迎提出任何修改意见，虽然不一定采纳，但是一定慎重考虑。
（２）
我的男人又每周准时来接我了，我又在沉默中昂起了头。那种众目睽睽中跳上豪车的感觉真是太爽了。寝室里的酸味儿隔着门都闻的到，女人间最爱攀比，最怕攀比，我们寝除了搬出去的微胖界，大家沉默的斗争已经到了白热化的地步。二姐找的是个政府官员，一把年纪一本正经，玩起女人根本不把女人当人，对于二姐的投资就是许诺毕业找个好工作，带着她进入所谓的『上流社会』，在官本位的中国，官场无论多丑陋都是标准的上流社会，老三找的是个商人，我们叫暴发户，粗鄙不堪，但是舍得给老三花钱，我后来从偷听的电话中得知，我主人是海归派做风投的，比二姐的男人年轻，比老三的男人素质高，我自觉地高她们一等。但后来，我们渐渐摸清这个社会和彼此的底细，才发选，无论哪个男人，都没把我们当人看。搬走了的是老五，现在寝室名花无主的两位，是大姐和小幺，形势所迫，两人同进同出，大姐话里话外对我们表示不屑，自己一心要钓金龟，小幺这里我留个伏笔，日后必有交代。我们这三个则各自为政，互别苗头。
我往回想往事的时候，就觉得，那场对话是我投拜主人怀中的一个催化剂，其实还不是针对我。我骨子里有一股做小伏低，不敢出风头，只是暗暗较劲儿，想有朝一日一鸣惊人，二姐持美行凶，飞扬跋扈，老三美貌次一级，但是心气高，每每在二姐面前挑衅。那天，他俩又杠了起来，
老三开的头，「二姐哎！……你男人那么厉害，是不是给你的礼物都是进口的啊！……让咱这些土妞也开开眼呗！……」
二姐当时脸就一红，楞了一下冷笑道：「我又不是妓女，和男人出去一趟也得按钟收费。」
「呦！……二姐，不会是这个死老头什么都没送过你吧！……咱可别太傻了啊！……」
老三做出一副推心置腹的样子。
「我跟你不一样。」二姐也做语重心长状，但是刀刀见血。
「我家条件还算小康吧！……人关键是得提高层次，又不是做生意，一把一利索。」
「老四！……」老三脸上挂不住了。
「你男人也什么都没送过你吗？……也是只带着你提高层次吗？……」
我正在上铺偷着乐，突然被拉上战场。
「啊！……他上次问我喜欢什么？……他下次回来带给我，但是我一时也没想出什么？……」
我的嘴巴好像不能自控一样，一张一合替我的虚荣张目。
「哎！……四姐，那让姐夫给买一个苹果电脑呗！……咱寝就有小影院了，苹果的电脑音效特棒。」小幺热心的帮我出谋划策，我到现在也不知道当时的她是有意还是无意。
「哦！……哦！……」
我嘴上应着，不知道如何收口。但我骨子里好强，我打定主意要让一鸣惊人。我细细的谋划起来，一边偷偷恶补擒男秘籍，爱情兵法之类的书，我却对我要对付的人，一无所知，他是一个成色十足的流氓。我这点伎俩简直笑掉人大牙。但是我还是开始实施我的战术，我决定『冷淡』他一阵子，他那天打电话过来，我和他说，我借口要考四级备考，拒绝了他，他没说什么，『哦！』了一声就挂了电话。我为了应付室友的虎视眈眈，装模作样的看起书来，其实心乱如麻，一页书看一早上。
果然他又消失了一段时间。再来电话，他毫无寒暄口气冰冷的直接问我：「你考完了吗？……」
这口气让我连撒娇的余地都没有，我也公事公办的说：「考完了。」
「考完打车过来，下面别穿内裤，光着来。听到了？……」
他的口气很霸道，我有些脸红心跳。但是咬咬牙，还是小声说了好。
我说完，电话另一头嗤笑了一声，挂断了电话。
放下电话，才想起来，他没说时间。
我想了想，决定下周再过去，让他再期待一点。
我那天精心打扮了一番，穿着裙子打车去了，下了车，因为他家在近郊，我找了一个僻静的地方，迅速脱下了内裤丢在路旁，路上的凉风吹进两腿之间，我有一种异样的感觉。到了他家，他一开门似乎很意外，一秒钟后，忙把我让进来。关上门，一把搂起裙子，看着我光着的下身，笑了。
「贱货。」
我脸拉下，说：「你说什么？……」
「我说你是贱货。一个电话，就光着屁股送上门。还不贱吗？……」
我扭身作势要走。他一把拉住我。
「往哪走，天都黑了。还光着屁股呢。来吧！……让我玩玩。」
我扬起手要打他一巴掌，被他抓住手腕，拖进房。他把我手绑在一起，裙子全搂上去，衣服扯开露出奶子，在我旁边架好摄影机，然后开始放片子。我一会儿就受不了了，呜呜的哭，下面却流了，奶头也立了起来。他拉起我的腿，让摄影镜头照见里面流水的情况，搂着我亲了一下，说：「女人都是贱货。这没什么的。你这才哪到哪啊！……再说，你早就是我的人了，在自己男人面前发骚就更正常。你要是把我当你男人，我把你解开，你自己脱光，到我怀里来。不然，你就走吧！……」
我呜呜的哭起来。我这样子能去哪里呢。他果然把我解开了。我坐了一会儿，开始自己脱衣服，脱的很慢，可是还是脱光了，然后战战兢兢的窝到了他怀里，他笑得很开心，一把搂住了我。
「这才乖。宝贝儿。你看你，这么一会儿流了一屁股了。」
说着，他就着淫水用中指试探性的伸进了我的屁眼。我动了一下，他安抚的拍拍我的肩膀。
「乖，没事的。我慢慢来。你们考完快放假了吧！……放假来我这里。我要好好调教你，把你调教的会伺候人一点。」
「我……我恐怕得打工。」
「不行，打工没有发骚舒服，听我的，你不想将来永远和我在一起吗？……」
我哭了，喊道：「你到底帮我当什么啊？……」
「当母畜，我的专属母狗。」我闻言，更加嚎啕起来。
「那你以为你是什么，呵呵！……不过，等我调教好你，我会永远圈着你。我第一次模你的屁股，你的反应就让我知道，不出三个月，我就能让你光着屁股躺我怀里流水，你的逼、屁眼、奶子，哪个我没玩遍，我要是不喜欢你，我会在这里浪费时间？……」
「为……为什么？……」我抽噎。
「因为第一：你骚，第二：你是处女。我喜欢骚处女。」
「我……我不骚。」
「不骚？……不骚怎么光着屁股主动躺我怀里了？……谁给你脱的衣服？……」
我彻底沦陷在他的羞辱中。我不知道这是为什么，不过，我的身体和精神已经开始依赖他了。但是我还是记着我的苹果电脑，高潮过后，我就抱怨，说自习位置不好占，资料不好借，想买电脑，他看了看我，毫不掩饰眼中的轻蔑。
「伺候好我，你什么都有了。」
我沉默了一会，问他，什么时候去帮我搬行李，他哈哈大笑起来，说：想通了？……不过，什么也不用拿，这里什么都有，衣服，我想你用不着了。我要圈你一个假期，彻底开发你。」
说完，出去拿了１０００块钱，卷成两个卷，一个放在我逼里，但是我还没破处，所以，没全放进去，让我用腿夹着，一卷插在屁眼里，他给我穿好裙子，我侧着卷着身子在后座，他把我拉回了学校。
临走，肯定句的问了我一句：「下次知道怎么打扮了吧！……」
我一下电闪雷鸣的明白了他的意思，从那以后，每个周末我都外面脱好了内裤去他家，一进门就会自动脱的光溜溜的去他房间主动给他摸，我也不是完全为了取悦他，我自己被他逐渐开发的性觉醒了，也有了瘾头。他每次玩完我，都把１０００块钱塞在我那两个地方拉回学校。我一回宿舍就先去厕所把钱掏出来，我知道这钱十拿九稳，就在寝室里漫不经心的宣布，我男友暑假过了一开学就给我买苹果电脑。顿时，几道寒光射了上来，寝室里像打翻了醋坛子，凉沁沁的，我享受着这种嫉妒，觉得一切羞辱都是值得的，再说，他玩女人的手法确实让我食髓知味。
我就这样在性觉醒和嫉妒的唆使下悄悄走向了我的必然命运，不过，还是感觉到他对我言语上的越来越不尊重，甚至是轻蔑。一放假，我就搬进来了。他扔给我一件仅能盖住屁股，甚至前面还要露点毛的真丝吊带睡衣，我红着脸在他面前换了，他从后面搂住我的屁股，把我带进了屋，里面的电影里已经激战正欢，他搂着我在沙发上躺下，这次到没有摸我的下面，而是在我的奶子上一圈一圈漫不经心的画圈，我身体像过电了一样，下体却一片空虚，他小声问：「湿没湿？……」
我红着脸没说话。他又蛊惑我说：「伸手摸摸。」
我犹犹豫豫的伸手进去，一片濡湿。他弃而不舍得又问：「湿没湿？……」
我用几乎听不见的声音『嗯!』了一声，心里走火入魔。手就拿不出来了。
「越来越骚了啊！……摸奶子也能出水了。」
我的手指开始不受支配，又好像无师自通一样在下面动起来。身体微微有些颤。
「我就喜欢你发骚，越骚越喜欢。」
他掏出我的奶子，吻了吻，接着用低沉的声音催眠，腿在分开点。这没别人。我完全被催眠，照做。手指在他的淫语下疯狂律动。一会儿，我稍微挺了挺下体，高潮了。我停下来，微微有些喘。他把我的手拿起来闻了闻，嗤笑了一声。另一只手沾了沾淫水，顺着屁股摸进屁眼，也鼓捣起来。我那天就那么睡着了。
（３）
我的寒假就在这种淫靡的呻吟中开始了。情欲的门好像潘多拉的盒子，一旦打开就只能眼睁睁看着妖魔张牙舞爪的出来，再也合不上了。我的性启蒙激烈而异端。看片、看片、还是看片。我穿着露毛的真丝吊带睡衣，他却衣装整齐，即使睡衣也是连套的，没对我露过一寸肉。我看着片中人夸张的性交，觉得好像内里有一股暖流一样冲出来，可是我还是不好意思在他面前放开的手淫，一心盼着他离开。似乎我们心有灵犀，他看了一会儿，就出去了，等他一走，我就迫不及待的叉开腿，撩出奶子，一手下面，一手奶子，做好架势开始弄。
手淫和性交最大的区别就是手淫好像饮鸩止渴，越弄越想弄，下面的水越弄越多，我躺着分着腿，脑子有些空，这个时候他进来了，盯着我看了一会儿，嗤笑道：「骚货，浪的腿都并不上了。」
说完，就架起相机对着我那里照了起来，因为是室内，房间的光线又暗，闪光灯『咔嚓！咔嚓！』闪电一样照进我的意识，我的理智告诉我要合拢腿，可在性欲的巅峰，他越照，我越想露出来给他看，挣扎了一下，我放弃了，微微撇着腿任他照，他却不满足了，轻声说：「腿分大点，看不见里面。」
他的声音，幽暗的内室环境以及汹涌的性欲蛊惑了我，我居然慢慢张开了大腿，快门又是一阵紧闪，我觉得下面一股热流涌了出去，他毫不掩饰的赞到：「是头好畜生，够骚，再张开点，能看见逼逢了，用手掰着腿把逢咧开。」
「不！……」
我嚎啕起来，这句话不是对他而是对自己喊的，情欲的支配下，我的身体擅自做主，把腿曲成Ｍ型，成一字分开，我双手捂着脸，任泪水流下，腿中间的花，腥红濡湿，彻底绽放了。他照完满意的照片，看了我一会儿，关了电影和灯（这两个东西都不由我控制），出去了。后来，他说这是他最喜欢的照片，是我人兽交战的证明。作为一个女人，我已经没有秘密了。作为母狗，却才刚刚开始。
第二天一早，我在昏昏中醒来，电影又被打开了，那个寒假，那种夸张的呻吟就是我的背景音乐，我抬起头，看见他一手拿着一个皮质的项圈，一手拎着一个皮鞭，对着我招手。
「过来，母狗，给你栓上项圈。」
「不！……」
我颤抖着往后退，刚刚醒来，分外软弱他连一句废话都懒得和我说，举起鞭子就抽下来，位置都是奶子和大腿根，不是那种挑逗的打，而是让你流血和惧怕的打，我本能的滚在地上缩成一团，他丢下鞭子，骑住我，往我脖子上套项圈，我惊恐的大喊：「我不要做母狗，不要！……不要！……」
其实，如果换个人，这个不过是一种情趣，但是这个男人，却认真的可怕，我摇着头不让他固定，他沉默的坚决的要制服我，我们僵持着斗争了很久，后来，我的体力败下阵来，被他最终套牢了，他套上后，仔细的帮我调好松紧度，用手拽了拽，试了试手感。然后，嘶的一声撕掉了我唯一的避体之物，丢在一旁。对我说：「套上项圈就是有主的母畜了，再撒野犯倔，我就按刚才那么打，你乖乖的，我会宠你的。以后你的衣服食物都有我来准备，我有一个原则，你的逼得随时露在外面。」
说完，用手猛劲揉搓了一下我的奶子，不是对女人那种狎昵！而是对牲口的那种喜爱的拍打。
这场战役，我精疲力尽。他把我抱上床，一手把项圈的链子在手上缠了几圈，牢牢攥住，另一只手从我的头发开始，到腰，到屁股，一下一下长长的摩挲着，好像对待一个宝贝，嘴里喃喃的叨念着：『到底到手了。』、『好宝贝。』之类我听不懂也没有意义的话。然后他摸够了，用手指把我送上了高潮，这次，我毫不掩饰的高高挺起了下体，迎接那波巨大灿烂的快感，我又流出了眼泪，接着一秒以内，我就陷入了沉睡。
第二天起来，早饭已经备好，吃完，我内心迫切的希望他离开，我现在好像尝到了甜头的小孩，一心渴望都不会掩饰。他装好碟，然后告诉我在哪里找新碟，他一走，我就开始疯狂的手淫，中途太累，就睡了一觉。听他回来，我忙整理了一下。他看着我，笑道：「弄了一天？……」
说完，把手伸进我的下面，摸出水蹭在我的大腿上。
「今天来了几次？……」
我红着脸不说话。他又问：「恩？……几次？……」
我小声说：「我不知道。」
结果被他扇了一巴掌。
「下次数这点，别跟母狗似的，就知道发情。听到没有？！」他看我不说话，又追问。
我哭着点点头。
「说话！……哑巴了？！……」
「听……听到了。」
「重复！……听到什么了。」
「下次数着点。」
「数着点什么？……」
「数高潮的次数。」
就这样一直到周末，他休息，我不知从什么时候起，只想着玩下面。他冷眼看着我高潮了一天。晚上，问我：「几次？……」
我红着脸，说：「９次。」
当场被甩了一巴掌。
「骚货。我看你手就没离开过逼。」
他扯了扯我的项圈，我往前爬了两步，他用鞭子顶着我的腰说：「这是狗腰。」
然后又顶住奶子，问我：「这是什么？……」
「胸！」我小声说。
「奶子，重复一遍。」
「奶子。」我的声音几乎小的听不见，不过，他没介意。继续他的游戏。
「这是什么？……」
他用鞭子搔了搔我的屁股，我红着脸不敢看他。
「屁股。」
「嗯！……这呢？……」说完，他又用鞭子顶到了我的肛门。
「肛门。」
我话音未落，５成力气的一鞭子已经抽上了屁股。
「屁眼，你知道我想你怎么说，再说错，哪个部位说错，我就把哪个部位抽烂，听见了吗？……」
「这是哪？……」
「屁眼。」我的声音中哽咽带着一些颤抖，格外可怜。
「这呢？……」
「爪子。」
「呵呵！……不准确，是后爪，还有前爪呢？……」说完，用鞭子碰了碰我的小臂。
「这里？……」他终于用鞭子碰了那里。
我犹豫了一下，咽了咽口水，小心翼翼的说：「逼。」
「狗逼，骚逼，重复一遍。」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
「这是狗逼和骚逼。」说完，我哇的就哭出来了，委屈极了。
他拍拍我的背安慰似的说：「乖，以后经常说就习惯了。表现得很好。到底是小狗，学的很快。」
我在他的不断的爱抚下睡着了，由于的释放了性欲，睡的很甜，甚至有点微微打鼾。后来的经验告诉我，我越大程度的放弃自尊和自我，我的内心就越放松和闲适。
我醒来，觉得理智和力气一起回到了身体里，我感到分外的羞愧，尤其是脖子上的狗链，时刻提醒着我，那一切都不是一场春梦。我甚至有点恍惚，我究竟是怎么答应的。他不知何时过来了，穿着浅色的棉线裤子和ＰＯＬＯ衫，似笑非笑的看着我，说实话，他身上那股雄性的气息和经过社会洗练的沉稳还是很迷人的，至少，很迷当时的我。他像情人一样吻下来，细细密密的浅啄着我的脸，然后一路向下，锁骨、胸、小腹、肚脐、然后，那里……我的身体几乎马上有了反应，我尴尬的咽了下吐沫。
「发情了就喊出来，不许憋着，逼痒了吗？……嗯？……说话！……」
「嗯！……痒……痒了。」
「把腿举起来，用爪子掰开逼，亮出来，」
我的脸滚烫滚烫，我想肯定红的像苹果，我闭着眼睛不敢睁，忽然耳边一阵风声，ＰＩＡ的一声，鞭子狠狠地抽在地上，我反射似的立刻举起了腿，耳边安静极了，我慢慢分开腿，用手把阴唇扯向两边，剥出早已湿漉漉的肉核，至淫至秽。
「呵呵！……露滴牡丹开啊！……以后你就叫露露吧！……母狗露露。来，放下来吧！……趴下摇摇屁股。」
我转过身四脚着地，他的手就从屁股后面抄了进来，亵玩我的逼，一会儿功夫，我就气息不稳了。
「发骚了就叫唤，哼哼！……摇屁股。摇起来！……」
我左右摇了摇，很僵硬。
「幅度大一点，放开了摇。这没人。」
我胆子果然大了一些，又摇摆的大了些。
「把膝盖立直，爪子着地，分开腿摇！……」
他一边命令，一边手掌握着我的逼把我提了起来。手指在里面迅速的律动。我的高潮要来了。他一下子抽出了手。我臀部像解了封印一样，膝盖直立吗，脚掌撑地，疯狂摇摆起来。
「呵呵！……浪货，摇的屁眼都露出来了。天生的母狗。」
我哭着睡着了，我在调教的过程中，经常性的哭，不知道是哭他说的对，还是哭我自己的堕落失控。他用纱布把我的手分别缠了起来。我醒来时，电影还在放，我却不能自给自足了。我哭着，找突起的地方，只有床腿，我爬过去，分开腿照着床腿磨，结果越磨越流。他回来时，我正打开着腿，躺在地上喘气。他看了看我，蹲下来，伸手摸了摸我的逼，他一摸，我就打了个激灵。他嗤笑了一声，
「骚逼。你看看你，哪像个没开苞的姑娘，门户大开光着屁股在男人家看黄片，你看看你，腿都并不上了。要不要我把你的手解开？……」
我拼命点头。
「解开了，你要干什么啊？……」
我早就不得那么多了。
「玩自己。」
「玩什么？……你知道我想听什么？……」
「玩逼。」看他没反应，我又加了一句：「玩骚逼。」
「你骚吗？……」
「骚。」
他把我的手解开了，我顾不得那么多，当着他的面，就弄起来，一边弄一边叫唤。最后解脱了，我也几乎虚脱了。他把我抱到沙发上，循循善诱
「怎么这么骚了？……我第一次见你时，你多纯啊！……隔着裤子摸下你的屁股，你都脸红。现在怎么变成这样了？……你看你刚才叫唤的。嗯？……」
他说这话时，就像抓住没完成作业小孩的父亲，可是这位父亲的手指却在扣我的逼。
『嗯？……为什么？……』我在这个错乱的情景下，也错乱了。说到被你摸骚了。他呵呵笑起来。一点也不恼。
「愿意让我摸吗？……」
「嗯！……」
「叫主人。」
「主人。」
「乖，主人最喜欢骚狗了。喜不喜欢天天这样光着屁股玩？……」
「喜欢。」我的脸红了。在他脸上亲了一口。他笑得什么一样。
这次之后，我们的感情到好了许多。我也乐得每天光着屁股，不过，他不让我看碟了，也限制我手淫。我每天开始做家务，他回来前会问他想吃什么，搂着他的脖子叫他主人，他也恢复了风度翩翩，不那么淫亵了。我在家里光着屁股就像穿着衣服那么自在。他有兴致的时候，就看着我说：『乖，玩个逼给主人看看。』我分开腿就手淫，一点障碍都没有，高潮以后，他就着我流出来的淫水用手指轻轻插我屁眼。然后搂着我睡觉。不过，我从来没有看过他的裸体。
（４）
我的调教就是这样激烈但是颇有章法的进行着，每次都突破一点点，直到万劫不复。他一手鞭子，一手胡萝卜，鞭子让我皮开肉绽求饶无门，胡萝卜像是他温柔的花朵一样的爱抚，充满怜惜，让我觉得我是这样的受宠，还有就是锦衣玉食，我光着屁股生活在豪华的宫殿里，在我看来，他家的痰盂都是镶金的。
我从被套上项圈后，就没有穿过衣服。他却一直衣装整齐，这种区别慢慢的改变了我的心理状态，一次，我去上厕所，正好出来时碰到他，他皱了皱眉，我立刻有一种自惭形秽的感觉，低头猫腰出去，后面他自言自语到：「得开始遛狗了，味太骚了。」
有一天，他对着我的耳朵悄悄说：「乖露露，我带你出去遛弯吧！……圈了这么久，不闷吗？」
我一听他说话的口气，就知道不是正常的出门，就红了脸，问：「怎么遛。」
他把手放在我的逼上，摸了摸，笑着说：「就这么遛。不去远，就在我们院子里，也没人看见。」
「那怎么行？……主人，你别折腾露露了。」
我被教导，在他面前不许自称『我』，只能说：『露露或者母狗。』
「怎么不行，你现在光着身子在家不是已经很自在了？……开不开心？……嗯？……」
「那！……外面会有人看。」我还在扭捏，心里其实已经不是很抗拒，而且还有些兴奋。
「那我给你批件衣服，听话，不许在别扭了。出去遛过你就知道了，以后，我都怕把你遛野了，在家呆不住了。」
「那？……穿什么衣服。」我妥协了。
他扔过来那个被我抛弃的睡衣，我一看，脸就红了，勉强套上。
他用手握着我的屁股带我出门了，一出门，我就把脸埋在了他的胸前，觉得热的要烧起来。他把睡裙掀起来提到腰上，露出屁股，一阵微风吹过，我忙从他怀里挣起来，用手按住屁股，他笑了，又从前面把睡裙提起来露出前面，我只好一前一后挡着自己，然后，他很从容的把我的两个奶子掏了出来，我这次没有手挡了。他哈哈大笑。
我闹起来，那天的遛弯就结束了。接连两天，他都在傍晚时后把我带出去，我也自然多了。那天，在遛弯前，他拿出一个项圈，要系在我的脖子上。
「主人，要干什么？……」
「你也适应了几天了，以后出去遛，得按规矩了，带着项圈。以后我拿出项圈，你就知道，我要遛你了。」
「主人，露露又不是狗。」
我的口气里带着撒娇，我已经习惯叫主人了。每句都叫，也开始撒娇了。我从那天后，就尽量注意，不在他在家的时候尿，而且每次上完厕所，我都要冲好几次。我心里的卑贱感在我自己的暗示下，越来越强烈。
「呵呵！……你比母狗可骚多了。带上吧！……准备出去。」
我脸一红，任他牵着项圈的另一端皮带，把我带了出去，他带了录像机，皮带够长，我走在前面，他在后面拿录像机跟着，我知道，他明着暗着给我录了好多带子。已经录了，而且，我有点怕他，不知道为什么。也没敢有意见。
他在后面发号施令：「把裙子撩起来，把屁股露出来。」
「主人！……」我的声音连我自己也觉得有点骚的让人脸红，说不出来是抗拒还是渴望。
「撩！……」
我只好撩起裙子，把屁股露在录像机镜头里。
「转过来，把前面也撩起来。」
我照做。把脸别到一旁去，好像鸵鸟，任凭自己前后被看得清楚。
「把奶子拿出来。」
我录在镜头里的是一个害羞的少女，露着逼和奶子，站在树下，没有正脸。
主人这次没有强迫我。
「蹲下尿尿。以后遛你的时候就把尿尿在外面。」主人突然发话，让我一抖。
我这里要介绍一下我主人的这个花园，这个花园是一个巨大的玻璃温室，是透明的，但是也算室内，很大很大，有几条小径，可以散步，旁边都是各式各样的树，南北方的树都有，还有一些花草，像一个植物园。我虽然暴露在阳光下，但是也是在室内。
我就地蹲下，没抬头也知道，主人的眼睛一直跟着我的逼，他一看我，我反而放松了，想在他面前卖骚，『呲！』的一下就尿了出来，在泥地上溅出水花，一股淡淡的尿骚伴着泥土青草的芳香，混合在一起，刺激着我的嗅觉，在主人面前尿完，我有一种异样的感觉，我在他面前又向低等滑去了一步。后来想想，没有哪一天，哪一次，我突然间变成了母狗，不是的，我是一步一步被有计划的调教成母狗的，此过程不可逆。
第一次之后，我就渐渐的放开了，但第一次撩腿放尿，还是费了一番周折，我觉得太羞耻了，只肯蹲着尿，开始主人还有耐心，后来，他看我顽固的不肯抬腿，就把我的一条腿，小腿贴着大腿绑起来，直到我开始屈服，开始在树下撩起腿，放尿，这个惩罚才算结束。后来，我还在主人指定的地方，蹲爬着尿，尿完还要抖抖屁股，把尿液抖下去。我于是，再也没有在房间里排泄过，都是晚上，或者清晨，主人带我去院子里放在外面。有时候，清晨，我蹲在树丛里草地上拉屎，时间久一点，院子里露重，我的睫毛上，眉毛上就会凝上晶莹的露珠。
又过了几天，他没要遛我。我觉得有点遗憾，我确实有点上瘾了。那天，他好不容易拿出项圈，我忙回屋去拿睡裙，他说：「别穿了，今天就这么光着吧！……穿出去也得撩起来，把该露的露出来，穿它干什么？……」
我坐在那里不说话，有点不高兴，觉得他越来越过分。
主人把我搂过去，耐心的教导说：「我知道小姑娘家都脸嫩，这次主人不带录像机给你录像了，你要是不好意思，就用手挡着点奶子和逼。不想出去和主人散散心吗？……主人也帮你挡着。来让主人把项圈套上。」
我扭捏着，还是让他把项圈套上了。他牵着我到门口，我实在迈不出去腿。
他拽了拽绳子，软言劝导：「乖，一抬腿就出来了，勇敢点。快！……」
主人看我还是死死不动，口气硬了一点，很无情。
「你要知道，做我的女人，迟早要过这一关的，我不是找三从四德的老婆，我是找骚货，你要清楚你的身份。」
我蹲下来，呜呜的哭了起来。无情的话还在传过来。
「你要是这么委屈，我送你回去吧！……我也没有碰过你，也不会对任何人说起这一切，你回去做你的清纯大学生。我决不会骚扰你。」
我哭得更大声，我不知道为什么，我离不开他。就是离不开他。
「既然不想走，那就出来让我遛。」
我抽噎着抬腿垮出跨出门槛，用胳膊和手挡着逼和奶子，他笑着把我揽到怀里，一只手从后面兜住我的屁股，手指插在屁眼里。
「主人帮你挡着，你看，挡的多严实。不愿意回去做大学生，就愿意留下来当我的骚货，是不是？」
我没说话。还在哭。他偏过头吻我的脸。
「别哭了，再哭主人要心疼了。第一次总有些抹不开脸，以后习惯就好了。再说，女人不就是给人玩得？……有人玩的女人才是幸福的女人，玩女人的男人才更男人，呵呵！……你知道我在你之前，玩了多少骚货了？…越会玩女人的男人，女人越离不开。你是不是离不开我？……」
「那她们现在在哪里？……」我闻言惊道。
「呵呵！……你不用操心。你和她们不一样。你是我一手开发出来的，我会玩你一辈子。她们就是随便遛遛。把手拿开，让主人看看。」
我拿开手，别开脸。
「奶子比刚来时候大多了，都有点坠了。以后给你开了苞，屁股也会圆的。」
「为什么？……」我忍不住问。
「呵呵！……被男人干久了，都那样。那叫操熟了的女人。」他说完，退后一步，端详起我来。
「呵呵！……大学生，处女，到底被我光着屁股带出来了。」
之后，主人又遛了我几次，还录了像，我站在树下，微微笑着对这镜头，好像一个美好的女孩子在春游，只是浑身上下一片布也没有。他对我更加的懈怠，随时用手干我，楼梯上、外面，反正想起来了，就伸进去弄。不过，他一直没有给我破身，但是这个样子，破不破身又有什么区别？
我有一天在外面商场里买东西，有一个十一二岁的小同学，管我叫阿姨，还叫了好多次，我当是尴尬的不行，回来就和他说了。他听完就笑了。
「呵呵！……你现在气质是像个经过男人的少妇，就是逼里有膜，说实话有些结婚的妇女，都未必像你这么被男人玩过。过了男人手的女人有味道的，呵呵！……」
我没说话。
「怎么？……不高兴？……」他板过我的脸，听不出口气善还是不善。
「没有！」我忙挤出笑脸，我现在是在讨好他。就是觉得那孩子说的话奇怪而以。
「这有什么奇怪的？……小孩子最灵的。过来给我撸鸡巴。」
我过去，用手从下面弄点淫水涂在手掌上，然后解开他的裤子只把他的家伙拿出来，他不许我脱他的裤子。然后跪在他旁边帮他弄。他用手摸着我的奶子，闭着眼睛享受。
（５）
这个我大学的第一个寒假如梦似幻，不知饥馁，无谓时光，好像一个变态的桃花源，我洁白如雪的价值观被不经意间画上了重要的一笔。我接到了这个男人给我的第一份礼物，那天他从外面回来，我光着屁股跪在地上给他拿拖鞋，我的礼物从天而降，一个天蓝色的礼包，上面结着丝绸的带子，我看到时，甚至不敢相信那是属于我的，它的精致完全不属于我的世界，主人笑笑说：「打开看看吧！……露露。」
里面是一个苹果笔记本，一个ＬＶ的手袋。这些如今我已司空见惯的东西，当时给我的震撼决不一般，那种你突然接近了你梦想的生活，当然我指的是物质生活。主人在上面带着笑意的丢来一句话：「老老实实当母狗。主人赏罚分明。」
我低着头看着手里的ＬＶ，他轻声问：「喜欢吗？……」
我点点头。
「那就舔主人的脚，表达你的感谢和喜欢。」
毫不迟疑和犹豫的，我舔了舔他的脚，甚至有一点虔诚。
他把我抱起来，抱到沙发上，一手揉搓奶子一手玩我的逼，很快我就湿了，他于是把沾了淫水的手指抽出来放在我半张的嘴里，我自然的吸允起来。
「浪丫头，调教了一个假期，总算懂点人事了，要开学了，别到处招蜂引蝶，下了课就回寝室，周末我派人去接你过来，不许和男生讲话，听到了？……」
我含着他的手指，迷迷糊糊地『嗯！』了一声，『啪！』的被一巴掌拍在屁股上，奶子一颤，他的语气严厉起来：「听到没有？……母狗？……」
「听到了，主人。」我只好大声老实回答。
回到了学校，我在寝室里骄傲的像太平公主，有了这一个假期的性经历，我突然长出了一对火眼金睛，对室友们的情况洞若观火。最骄傲的二姐，早已经和她的老领导滚了床单，除了更高傲的姿态，眼角眉梢多了些许风情，臀部也胀圆了些许，称的腰部更纤细；老三经过一个假期的操练，已经是一个标准的少妇了，圆弧型的屁股走起来自然的扭摆着，那种摆动的姿态只有我等经过的妖精才明白其中的历练，我们三个互相打量着，较劲着，我和二姐已经不那么亲近，我的礼物和处女的身份让我像寝室的明珠，剩下的老大和老幺，本来没什么姿色，和我们经过男人滋润的女人一比，更是暗淡干瘪，味同嚼蜡。我想起主人说的话：『有男人玩的女人才是幸福的女人』，我在我们寝室里找到了认同。也就是这次回来，让我更加死心塌地的跟随主人，女人的胜负全在男人，我绝不能输。
我们的寝室一反的第一学期的热闹，沉默开始蔓延，老三一副豁出去的姿态，一周７天有四个晚上在外面过，和我们已经不太说话，我周末照例被主人的司机接走，当然，肯定是光着屁股的。
一路上，我才发现自己有多渴，想着主人，下面就湿了，我强迫自己扭转思绪背单词，夹紧腿一步一步蹭到主人门口，主人捞着我的屁股把我让进门，他身上那股熟悉的男性气息让我浑身一颤，主人一摸到前面，就笑了，贴着我的耳朵说：「这一星期憋坏了吧！……」
我脸一红，低下头没应声。主人拍了拍我的屁股。
「别急，晚上就遛你。」
一吃过饭，我心就等不及了，主人问了问我开学的情况，我心不在焉的答了几句，主人又磨蹭了好久才把我带出去，透过暖房的玻璃穹顶，月光银亮，我被主人一牵到树下，就高高的翘起了腿，兹的尿了出去，尿完，抖完屁股，我还是舍不得放下腿，还那么在月亮底下亮着逼，突然，主人从后面扶住我的腿，一手狠狠在我穴上抹了抹，然后拿到我嘴边，命令道：「舔干净！……」
我伸出舌头一下一下的舔着，夜风吹过，乳头战栗如豆。
「回去！……今天不遛了！……」
主人突然宣布，然后拉着我就往回走，我正在兴头上，一路高高的撅着屁股，妖媚的扭摆着，淫水顺着大腿流下来，在月光下泛着银光，我就这么四脚爬着被主人牵回了家。
主人一路把我牵到他的卧室，把我牵到落地镜。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
「看看你的骚样！……」
镜子里的我，脸蛋绯红，眼神凝痴，大腿上一片狼藉，还微微摇着屁股，发骚发的不可收拾。主人鞭子已经抽了下来。
「还没开苞呢！……一个星期没遛就浪成这样，比母狗还骚。」
说这话，鞭子一行行朝屁股上抽下来。
「我让你骚，我让你骚。」
这顿皮鞭一寸寸的把我的欲望抽凉了下来，穴里也慢慢的干了，屁股也斑驳一片，我已经完全没有尊严，当众发情，都没有让男人掏出鸡吧！而是用鞭子让我冷却了下来，我主人抱着啜泣的我起来，给我的后面上药。
「要不！……主人给你办退学吧！……我养着你。你真合我的心意。」他这话的说的颇为动情。
「嗯！……我……我还是想读书。」
我深知这是变态，只是那时心里想着，再放纵自己一下，玩够了，就回归正轨。
「随你。」他的声音又回到漠然，那刻动情风一般过去了。
这个周末，也随着这句『随你』虎头蛇尾的结束了，我的一腔欲望被点了个火星，又放回了草原，我被送回寝室，他给我买了一套新衣服，再次严厉嘱咐我不许和外面野男人说话调笑，每周末放学就过来。我带着沉甸甸的奶子和敏感的一碰就流水的逼，回到了室友中间，就像一个休眠的火山，随时会爆发出来。我在晚上试着手淫，可是我在上铺，一动，床铺就子『嘎子嘎！』的响，我做贼心虚，连翻身都不敢了。欲火并没有因为我的压制而消散，反而让我的想象力漫天飞扬，我想象着自己在主人的玻璃花园里光着身子对着主人敞开大腿，掰开逼，让他查看里面的湿润……。
我伸手一摸，下面已经湿透了。我的脑子和脸一起发着热，到了凌晨才沉沉睡去，第二天一早，我谎称发热，我也确实有点不舒服，在寝室里休息，只有老幺问了我的情况，要给我去买药，我说，我喝点热水就好。等她们陆续都出去，我马上起来，穿上衣服，带上口罩跑了出去，跑到外面，找了几条街才在一个胡同里找到了一个公用电话停，我颤抖着第一次拨通了主人的电话，主人一接起电话，我就带着哭声叫了一声：「主人。」然后就觉得不能启齿了。
「什么事？……」
「主人，我……我想你了。」我犹豫着措辞。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
「怎么想我的？……你哪儿想我了？……」
对面的声音说不出来的一种暧昧，只有我和他明白的暧昧，我内心的火一下子被点燃了。
我看了看四周，确定没人，用几乎耳语的声音说：「母狗……母狗发骚了。」
不知道为什么，我似乎看得到对面得意的没有声音的笑容。
「逼湿了吗？……」
「嗯！……湿了。」我已经完全进入状态。
「你的逼连鸡巴毛都没碰过，怎么湿的？……」
「想遛狗了。」
突如其来的羞辱让我浑身一颤，我没有摸也知道下面湿了，我闭上眼睛一口气说了出来。
「来接我吧！……」
「你现在在哪？……等在那别动。」
很快，主人的车就到了，我坐上车，脸还是热的。主人的车飞快的开了出去，我不知道他要带我去哪里，只是觉得一坐上他的车，就很安全，我的秘密和欲望都很安全。车子开出去了，路边景致越来越疏远，像是再往近郊开。
「我们去哪里？……」我小心翼翼地的问。
「这是母狗能问的？……」
不知道开了多久，我们到了一个很荒僻的小林子，主人停住车，让我把衣服脱了，给我套上项圈，拿着相机，二话不说把我牵下了车，我红着脸被主人牵进了林子。
「把逼掰开让我看看想我想成什么样了？……」
我于是背靠着树，把一条腿搬起来，用另一只手把逼撑开，正对着主人，主人拿起相机连照了几张：「骚逼，一星期都熬不住，屁股上的鞭痕还没下去呢！……又浪上了。自己弄吧！……泄完了，我就带你回去。」
一听主人的话，我把腿放下，一只手在下面疯狂弄起来，另一只手捂住了脸，我知道主人在录像，很快就泄了，但意犹未尽，我的小穴激烈的收缩着，微微有些喘气。
主人拍完，用身子盖住我，用手摸着我的奶子，对我说：「还捂什么脸，都在野地里扒光了，浪水流一路，逼毛都露净了，还要脸？……我要给你带贞操带了，你现在这骚样，公驴要干你，你也能张开脚给干。」
我还是捂着脸，被牵回车里，我默默的把衣服一件件穿上，主人也没看我，突然问到：「有男生约你，给你写情书吗？……」
「没有。」我毫不迟疑的撒谎了，但是，我的不迟疑太明显了，说完就发现很假。
「最好没有。」
其实，我一回学校第一周就引起了很多男同学的注意，情书不断。其中一个，确实让我很有好感，我像选驸马一样挑中了他，然后把他约了几次会，经历了主人这样的成熟男人后，我变得更懂得欣赏青涩男生的真诚和热情，我也相信男人没有不好色的，他说我和别的女同学不一样，有一种成熟的女人味，说我性感又羞涩，然后在电影院里强吻了我，我现在几乎只要一挨男人，身子就软，他毫不客气地得手了，奶子被摸了，他要往下摸的时候，我坚决的制止了，不完全是害羞，而是不想他知道一边害羞，一边湿透了的我。不过，他终究年轻，之后还是对我很好，甚至更加百依百顺。我很享受这种感觉，我觉得男人需要红白玫瑰来点缀生活，女人何尝不是，有奴性下贱的一面，也有公主般被捧着的需要，我呢，两者都有了，宿舍里的姐妹面前，我很有面子，她们觉得我玩得转男人，尽管我的成绩被大姐甩掉两条街，但是我在宿舍的地位比她高的多。这让我更加坚信自己的人生格言，读书奋斗是男人的事情，女人只要在男人身上下功夫就可以了。
（６）
我在男人的处理上和二姐三姐不同，我属于闷声发大财，我和我的小驸马在大学校园的蓝天白云下尽情的享受着纯洁的爱情，而周末，我在主人那里释放着我的欲望和贱性，这两种黑白迥异的异性经历让我的心态分外平和，我的神态举手投足之间无不有着一种满足。我以为这种相安无事会持续下去，我对自己太自信了，和所有偷情的人一样，觉得自己完全可以掌控局面。我迎来了我命运的又一次转折，我被主人拉到一个荒村僻壤，彻底而严厉的调教了一番，初步变成了母狗，我的意思是一头畜生，而不是一个情趣称谓。
我把时间轴拨回去，慢慢讲述这个前因后果。
我自从在野外也露出拍照以后，主人自觉地我已经使煮熟的鸭子，对我在学校的情况基本不闻不问，所以，我才能和我的小驸马快活的出双入对。而主人慢慢的给我在家里加了衣服，让我开始见他的客人朋友，不过这些衣服除了勉强遮羞之外，更重要的目的是告诉大家我是他的性奴玩物，开档牛仔裤，只遮住前面的厨娘围裙，半透明的轻纱汉服，这些衣服，每件我都穿着掰逼露乳的照过写真，可是我见客的时候还是很害羞，一个光着屁股穿着暴露的年轻姑娘在家里跪行在地上斟茶倒水，这就是主人要的效果。
那天，来了一个熟人，二姐的老板，老郭。那天我穿的轻纱汉服，又薄又透，下面隐隐露着一团黑，那老色鬼在我斟茶的时候眼睛就没离开我一团黑的下体，我爬回主人脚边的时候，都能感觉到他的眼睛一直跟着我的屁股，顿时脸有点红，他太色了，色的我不敢抬头。
「不错啊！……吴，这是小菲给你介绍那个？……调教的这么听话了？……」
「嗯！……挺乖挺好玩的，还没开苞呢！……让我圈了一个假期，可骚了。」
「呵呵！……恶趣味，这么骚的小妞，此时不干更待何时？……」
「处女发起骚来更贱。你以为她怎么这么听话。上两个礼拜有一天，我没好好遛她，一到学校就给我打电话，说想我想的一夜没睡，让我拉倒郊区林子里扒光遛了一圈，才老实了。」
我下面已经湿了，却羞的恨不得把头埋在胸里。主人一把扯开我的汉服，掏出一只奶子握在手里，无不炫耀的说：「你看，老郭，这奶子，沉甸甸的，奶头就这么挺着。让干什么干什么，掰逼写真集拍了好几本了。」
「呵呵！……有意思，还脸红呢！……吴，你对付女人真有一套。」
老郭的声音里有真正的佩服。主人更得意了。
「把你的裙子卷起来，把屁股露出来。」
我着实迟疑了一下，内心深恨老郭，觉得他很能抓住人心说话，这个老色鬼早就想看我的身子了。我虽然见过主人很多客人，但是从来没有露过相，我知道，这个时候让主人丢脸，是怎样的后果，就意意思思的卷起一半裙子，把它卷到露出半个屁股，就住了手，然后慢慢转向老郭。
老郭果然问道：「怎么一屁股伤痕？……」
「发骚发的厉害了，就得用鞭子，她跟个母狗似的，旧的没去新的就来了。」
主人解释完，我马上把裙子放了下来。跪在主人身边，低着头用眼睛瞟了一眼老郭，觉得这个人非常可恶。主人毫无心机，被人牵着鼻子走。
老郭马上捕捉到了我的眼神，笑眯眯的问我：「你和小菲，你们俩谁下面的毛多啊？……」
「菲姐下面的多。」我老老实实的回答，主人和老郭一起大笑起来。
「要是有机会，找她们姐妹俩一起双飞倒是很有意思。」
「那我可亏了，什么样的淫娃能换我的露露啊！……」
「嘿嘿！女人都一样。小菲第一次见我，从饭店回来的路上就被我干了，那小婊也不是第一次，被勾出瘾了，回酒店就放倒了，结结实实一晚上干了三炮。小逼那叫紧，骚水那叫多。现在随叫随到。」
我想想二姐平常在我们面前趾高气扬的样子，颇有些为她悲哀，又有些觉得可怜，经过这一场，我更加确定了自己在主人心中的位置，就是一个独乐了不如众乐乐的玩物，有了这个觉悟，我对我的小驸马全面审视起来，开始为我的未来找出路，我是我们寝室的几个出台女生里最早觉悟的，只是造化弄人，还是没能逃出去。我和小驸马更加认真的谈起了恋爱，我的姿态更温柔可人。可是，体内被主人唤醒的贱性却渐渐挥发出来，周日晚上被送回来，周２就开始想调教想的流水了。
我周三有一节思想政治课，很好混，我就跑出去给主人打电话，让主人带我出去遛一圈，大半个学期过去，周围近郊的林子遛了个遍，主人又给我配了手机，但是，主人告诉我，这个手机只准接电话，不准打电话，也不准把电话号码告诉别人。
主人一般给我打电话都是我上最后一节晚自习的时候，第一遍响三声就会挂断，给我时间走出教室，然后走到校园的小公园里，一般都是情侣约会的地方，差不多５分钟后，主人会打来第二遍，直接就问：「骚货，今天流水了吗？……」
我的回答当然只是『嗯 嗯！啊啊！」主人也不深究，直接让我脱了内裤，光着屁股手淫，手淫的时候把手机放在逼旁边，只要出水了，就停下来，主人会故意问我：「什么声音？……」
我要是说：「发情了。」
主人就会命令我打自己的耳光，然后骂道：「到处脱裤子，到处发骚的贱货。」
最后让我在原地尿一次，然后跟着上完最后一堂晚自习的人回寝室。
我的身体对这些调教就像饮鸩止渴，越调越骚，越调越开放。主人的客人们就拿固定的几个，我都熟了，老郭是常客，道貌岸然的老色鬼，收了一帮研究生女弟子，都不干不净。逮着机会就调戏我，我的身体想男人，表情虽然羞怯也自带几分风骚，主人的宴会，男人已超过３个，就会找小姐，当然了，都是高级货，主人不会当着人面动我，只是玩那些女孩，我看主人玩的疯了，就找机会，烧水，切水果的独处，眼风一荡，老郭就尿遁出来了，上面和我说这话，下面的手就把我的衣裙掀开了，露出带毛的水逼，一边看一边聊，偶尔动情就用手搔一下，我被男人玩惯了的，哪经得起这种手段，下面早湿的快滴水了。
「露露是你的小名吗？……是他起的？……」
「他起的。」
「为什么起这个名字呀？……」说完，手指撩了一下我的毛。
「是一句诗：露滴牡丹开。」
「呵呵！……你知道吗？……露露，这是句淫诗，很多女孩子都不懂的，你懂吗？……」
「不懂。」我喘了口气，气若游丝。
「怎么会不懂呢？……你这牡丹天天滴着露，开放着。等人来采撷，是不是，嗯？……」
老色鬼的声音好像催眠一样，手也慢慢伸了进来，轻揉慢捻。另一只手拨开了我的和服露出一只奶子。
「你看，奶头都硬了。」
我的喘息更重了。只不说话。
「你真的没开苞？……」
我摇头。
「是不是想男人了。」
我不摇头也不点头。不知道是盼着他继续还是盼着他停下来。
「可惜了。」他不无遗憾的说完这句话，就把手抽出来了，放我一个人不上不下。
「进去吧！……以后有机会再聊。」
我不明白他说的可惜是什么意思，只是端着果盘回去。
我一回去，主人就注意到了我，拍拍他搂着的一个妞，吩咐道：「去，摸摸这骚母狗的下面，是不是湿了？……」
「是湿了。」大家哄笑。我低着头。
「该遛狗了。」
主人说着，把我套上项圈，当着众人面，往外牵，我四脚着地，扭着屁股，到了玻璃花园，那天月光明亮，树下阴影浓厚，我到树下，举起脚，一股尿注兹了出来，大家虽然看不到，却都知道，我是露着逼，撒尿的，我在众人心中已经贱了一层，主人把我牵回来，我的脸孔通红，主人隔着和服揉着我的奶子，对众人说：「一天不遛都不行，到处发骚。在学校上自习上一半，都得出来去僻静地方亮亮逼，不然不消停。是不是？……露露？……」
「那学校那么多男学生，你放心？……」
「就是，为什么不圈养？……」另一个人附和道。
「你知道，大萨，他那个，才１６岁吧！……早退学了，剃的干干净净的圈在家里，连只公狗都没见过。」
「呵呵！……她敢，她上下两张嘴都离不开我。先放养两年再圈。」
人散了。主人又把我牵到了玻璃花房，在那棵我刚尿过的树下，让我把和服挽起来露出屁股，不由分说抽了我一顿，然后道：「今天你半天去干什么了？……」
我心下一惊，一时不知道如何回。
「说！……是不是去自摸了？！……」
我一听这口气，才知道自己和老郭并没露馅，心定了定，期期艾艾的说：「母狗想了。」
话音刚落就被主人扇了一巴掌。
「骚货！记得，你的逼在贱再骚，也是我的，别说别人，你自己也不能碰，懂不懂？……」
「把逼掰开，让我看看湿成什么样了？……」
我坐在地上，把腿折成Ｍ型，用手分别扯着往外掰开，两个奶子挤在两腿之间，乳沟很深，我看着主人，等着下一步吩咐。
「你这逼可真是不值钱，还没操过呢，就得用手掰着邀宠。刚才说那个１６岁的，被剃干净了圈起来，连公狗都见不着。你不同，将来，你是要和公狗圈在一起的。想不想鸡巴？嗯？……」
我烧红着脸，点点头。
主人嗤笑一声，把鸡巴掏了出来，这是我和他认识这么久第一次看见他的那物，登时心里漏跳一拍，主人把鸡巴拿在手里在我脸上左右拍了拍，然后对着我掰开的穴，兹的尿了起来。尿完，主人又把我牵回了屋。于是，主人遛我时又多了一项，就是往我的逼里尿尿。
主人突然要出差。那天是周四，直接到学校把我接走，说要走１０天左右，我刚想着有时间可以喝我的小驸马好好蜜月一下，主人就拿出贞操带，这个我听过数次，头一次见到的道具。命令我把它穿上。我急辩说，在学校被人发现肯定退学，而且，被同学知道，我就活不下去了。话没说完就被扇了一巴掌，冷冷的话飘下来：「是愿意自己穿，还是我找人给你穿。」
我哭号，求饶，抵死不从。主人播了一个电话，叫来了几个女孩，把我摁住，先扇了一顿嘴巴，女人打起女人是毫不留情的，然后撕扯下我的裤子，牢牢按住腿，给我穿上了贞操带，我哭喊到力竭，身上使不出半点力气，听到克搭一声，我知道，我的贞操带已经上锁了。
众女离开我的身体。主人给我了一信封钱，让司机送我回学校，我根本没心数，胡乱塞在包里，我要离开这个变态！我在回学校的一路上都在默念这句话。男人临走前，居高临下的对我命令，让我安分的念书，不许乱逛。
我是真的觉得害怕了，精神恍惚，我一到学校，就去找小驸马，他看我的样子，吓了一跳，忙问怎么了。我说，我们出去说，他搂着我，把我带到了小公园，那个我经常露逼手淫的公园，我一下子哭了出来，小驸马吓坏了，看我的神色不对，也猜到几分，我说，我们去开房说。他一愣，甚至有些结巴，我哭着喊，你还爱不爱我，爱我就带我去开房！声音太大，还被过路的同学听到，我也顾不得。
现在想想，小驸马真是一个好孩子，连小旅馆在哪都不知道，带着痴痴呆呆的我，乱撞。
一到旅馆，我就开始脱衣服，小驸马的眼睛都不知道往哪放了，直到看到我下面的贞操带。
呵呵！女人都是撒谎的天才，我连草稿都不打，就编了一通什么家里困难欠债，我卖身还债的故事，这个贞操带就是那个没有性功能的老变态对我的折磨。
小驸马听了大怒，直喊着要去杀那孙子。我说，杀了他，谁替我还债？他脱口而出，我！你欠他多少钱，我替你还！我真的很感动，即使一时情绪，也是很感动，一直以来，我都带着清纯的面貌，一心吊金龟婿，主人那边我已近死心，但是，这个小驸马，我也是玩玩的过桥心态居多，这一刻，我是真的对他动心了，想和他天长地久，白首永结。
我冷静了许多，我知道，他肯定不是主人的对手，就劝他说，我这个学期结束，就和他分手，他女人很多，我也玩的差不多了，不会恋我多久，你若不嫌弃我，就等等我。若嫌弃我，我也愿意陪你，我说陪你时，很暧昧。小驸马没说话，只说，你等着我。我们第一次开房，什么都没做，就回学校了。小驸马和我的约会少了许多，我很觉得很失落，这时我发现，不知什么时候起，我动了感情。但是，我并没有放弃，我知道我是他第一个女朋友，我知道，只要我和那个男人断了，我就能争取回我的小驸马。我现在一心想着如何摆脱那个男人，名牌包包什么的，似乎失去了魔法，变得暗淡无光。
（７）
主人这十天走的真久，可能我重新决定开始一段新的恋情，整个人都焕发着光彩，我和小驸马如胶似漆，恩爱缠绵，那状态甜蜜的让人嫉妒吧！寝室里有有心人看在眼里记在心上，我懵然无知。觉得阳光都是玫瑰色的。
我的贞操带虽然拿不下来，我已经把自己看成小驸马的人，被主人调教了这么久，怎么让男人舒服，我很清楚，被开发出来的身体对鸡巴特别渴望，毫无处女的羞涩，我们便经常去那个小旅馆开房，小驸马对我的奶子非常迷恋，还是年轻人，一碰着我下面就会翘起来，碰到我，他倒脸红了，我附着他的耳朵问道：「想不想让我帮你一下？……」
他模模糊糊的点点头，我一边用手解开他的裤子，用手轻轻抚弄着，一边伏下身去，用口含住，开始没经验，狠狠的啜起来，细细的舔过每一道褶皱，好像几百年没见的爱物，结果不知轻重缓急，几下子就泄了，射了我一嘴，小驸马一叠声的对不起，问我怎样，我跑去洗手间漱口，他忙跟过来，帮我批上衣服，拍着背，这种笨拙但用心的呵护和熟练冷酷的调教着我的主人形成强烈对比，我更加确定自己的选择是正确的。
甜蜜时光总是短暂的，即使我在这甜蜜里几乎忘记了自己另一个屈辱的身份，主人的电话突然响起来，还是他的风格，冷冷的一句命令，放学到老地方等我。不等我说，就放下了电话，放下电话我才发现，今天是周四，不是周末。他冰冷命令后面隐藏的急切让我偷笑，此刻的我真是觉得寰宇为我而动，春风得意。
我瑟缩的等在柔柔的晚风中，车来了，我上车，主人一把先开我的裙子，看见里面的贞操带，嘿嘿的满意的笑了。我觉得分外屈辱，尤其在赢得了小驸马的爱情后，对这种变态关系更加的厌恶，我尽量不表现出来。回到家，主人拿出钥匙打开贞操带，一股腥臊气味扑面而来，他扯下我的衣服，把我放在浴缸里，把淋浴调成水枪模式对着我像洗刷牛马一样洗刷起来，末了还让我叉开腿，对着那里呲水，这１０天终于洗了个痛快澡的我还是发出了舒服的叹息声，从浴缸出来，主人简单擦了我一下，便牵着我回到了卧室，用吹风机冲着我吹了起来，一边吹一边拍打我，然后乐滋滋的问到：「想我了吗？……小畜生？……」
「想了。」我乖乖回答。
「那打开腿我看看。」
我突然想起了我的小驸马，觉得很羞愧，毫无性欲，耷拉着脑袋，微微打开了一点腿。
「看来你不是很想我嘛！……」
「不！……不是的，我，我心里想你。」我慌忙的讨好他，生怕他觉察出破绽。却换来一声嗤笑。
「你还是不够骚啊！……是你伺候我，还是我伺候你？……穿上衣服我送你回去！……」
我和主人的小别重逢就这么虎头蛇尾了，我还暗自高兴，觉得自己这样慢慢下去，他就会对我失去兴趣，我解除了贞操带，迫不及待地要把自己交给小驸马，这个好消息我简直等不到明天上课去告诉他！
我回到寝室，小幺和我说，今天俞承浩来找你，二姐说你被你老板接走了。我听了心里一沉，虽然小驸马知道我有老板，但是，二姐这样说明显是拆台，居心险恶。我感激小幺对我的好意，就推心置腹的说，我要摆脱老板，和承浩一心一意好，我要把处女献给承浩，小幺睁大了眼睛，不可置信的样子让我发笑，唉，她怎么懂得我沧海桑田后的真爱。
第二天上课，我委婉的让承浩晚上去开房，然后在他手心捏了一下，我虽然没去看他，也知道他肯定硬了。我一天都无心上课，只等着晚上和我的承浩鱼水之欢。
在旅馆，承浩在洗澡，我放开电视，脱了衣服平躺在床上，这不是我们常去的小旅馆，是很贵的宜家套房，是的是的，对我们普通学生来说，宜家就是很贵的了。我感觉到他的用心，心里很甜。房门开了，我醉醒一般拥被坐起，脸上肯定是一片玫瑰红，结果，我却看到了主人拽着光溜溜的承浩怒目而视，我的醉一下子醒了，整个人麻在那，不知道怎么办。主人把承浩扔在地上，承浩没穿衣服，精神上很占下风。
「这是我的人，你说，怎么办？」主人咬牙的声音我都听的见，我担心级了，只是对我的承浩。
「你不要脸！没性能力的老流氓！……」承浩蹲在地上，同样低吼回去。我却更担心了。
主人却笑了。
「哈哈！……没性能力？……她是这么和你说的？呵呵！……所以说，婊子的话是不能信的，这是你的人生第一课。」
主人一下子解除了武装一般，把衣服一件件扔给承浩，让承浩穿起来。
「我告诉你，她是我养的母狗，母狗是用来玩的，不是用来操的。我和姑娘们玩的时候，她只能光着屁股跪在地上给我们倒茶切水果。逼里流成河也没人玩，嫌弄个母狗不体面。呵呵！……你还带她来开房了？……她还给你编什么故事了？……没说我强占民女吧！……我把你开房的钱给你，都是你父母的血汗钱，别浪费在婊子身上。另外，这件事情我暂时向校方保密，你在外面嘴巴要老实点。」
承浩没有再说话，只是望着我，他在期待我的反驳，我哇的哭起来。我听的承浩微微叹了口气，充满失望和鄙视。
承浩一走，我对着主人歇斯底里的喊起来：「你这个变态，我喜欢他！……我喜欢他！……我要和你结束这种关系。」
我喊出来反而不怕了。
「我恨你我恨你我很你！！……」
「你先把衣服穿起来，我们先出去再说。」
我的情绪完全影响不到他。我穿起衣服，整个人浑浑噩噩的，出了宜家，我要自己走，他威胁说要把我和承浩的开房的事情报告学校，我大骂他无耻卑鄙小人，还是上了他的车，我不能让承浩失望再害了他。
他把车往乡下开去。开了好久我才发现，不卑不亢的问：「你要往哪开？我周一还有课呢！………我要下车了。谢谢你这段时间的照顾。」
结果，他劈头就是几个嘴巴。
「骚货！才离开主子几天，就忘本了。我告诉你，我要把你带到农村老家去。直到把你调教好，否则，你就别想回来了。」
「你敢，我报警！……我毫不示弱。」
「呵呵！……好啊！……出息了，要告你主子了啊！……你告，你知道我录了你多少带子。嗯？……女人就是贱，不规矩就不行。」
我的气势一下子弱了下去。他却越说越猛。
「你忘了，你怎么脱了内裤打车来找我？……忘了怎么自己脱了衣服做我怀里，忘了光着屁股让我牵出去遛的？……」说罢，他疯了一样扯烂了我的衣裤，没扒光，就是扯烂了。不知道开了多久，到村子的时候，天已经黑了。
他停下车，让我下车。我苦苦哀求他，哭得不行。
「我和我男朋友是真心的，求求你，主人，放了我吧！……我在陪你玩几次。行不行，求求你了不要再调教我了。」
「下车，不然我明天让全村的人轮奸你。」他的声音冷的像水里的石头。
我知道他的脾气，只好下车了。一下车就看见对面走过来一对人，居然不是农民，男人一副休闲打扮，女人就更奇怪，下面穿着皮内裤，上面只用绳子捆成了一个奶罩的样子。我虽然奇怪，还是想赶快过去，他却停了下来，那人一笑。
「嗨！……是你啊！……好久没见你带母畜来了，是这个？……」他说这朝我努努嘴。
「呵呵！……本来也不想这么快的，说来惭愧，这贱货背着我偷人，我打算教训一下。」
「啊！……唉！……看她年纪很小嘛。难免不那么懂事，要惜香怜玉哦！……」
我被他连拖带拽拉回屋里，他把我放在地板上，这个屋子陈设简单，不过，很现代。
「我要告诉你，你是一个什么样的货色！……」
我看他去拿了一些药物，让我吃，我知道那是什么，死活也不肯，他捏开我的嘴，灌了进去。过了一会儿，我就觉得下面热起来，然后就是痒。我的手背绑着动不了，只好翻过去用地面擦，止痒。根本没用，我奶头硬的发疼，一直流水，那种煎熬真不是人能承受，我无奈，哭又哭不出来，一张开嘴，就是嘹亮骚叫。他过来了，看着我。一点点解下来我身上的残留的布片，我又一丝不挂了，我心里难过，一边哭一边骚叫。他把项圈给我带上。我明白，这是要遛我了。性欲正盛，我跟着他就出去了，结果，外面墙头上，爬了好几个人，我一出去，就议论起来。
「唉！……看……看……出来了，出来了，果然光着出来的。」
「刚才是她叫的吧！好家伙，跟畜牲似的，我以为是个３０几岁的娘们呢，是个小姑娘啊！……」
「呵呵！你怎么知道是姑娘，也许屁眼都被开了呢。再说，你听她叫唤的，也不像个姑娘啊！」
「你看她对光着屁股出来一点不打怵，肯定老被遛。我也觉得不像姑娘，但是屁股可不大。」
他看看我，告诉他们，你是不是姑娘。他沉沉的说。
我没看他们，说：「我是姑娘，我是被抓来的。」我说着就哭了。
「不是吧！……你跟我在城里的家里，也没少出来遛啊！……那时候我问过你，是回去念书，还是留下当骚逼，你想了想，不就遮着奶子和逼跟我出来了？……」
大家一听，轰然大笑。从笑声中，可以看出来，人越来越多了。
他牵着我像动物似的，绕着院子走了两圈，然后在中间一棵大树下站住，他朝我后背轻轻一推，我本来发情的腿软，一下子就倒了。大家又笑了。
「推倒了推倒了！……」
他用手开始弄我，我又叫唤起来。
「是雏，你看，都没用鸡巴干她。」
「被玩成这样，是不是雏儿，又能怎么样？……」
他用力插着我，我快到了，他却动作慢了下来，还有要抽出去的意思，我顾不得挺起了逼，去追他的手，被打了一巴掌屁股。
松开，让我把手拿出来。
大家又开始哄笑。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
「操，太会玩了，处逼都调教得会夹了。」
「这姑娘废了。」
他把我搬过来，举起手，开始打我的屁股。
「贱货！贱货！放出去不到一个月就偷人，还忘本！贱货！」
我大哭。
「吗的，我录了你十几本带子，还能让别人占了便宜？你以为我是谁？！……」
他一下一下打我的屁股，我……我居然到了，下体一抽一抽的，高潮了。众人一片嘘声。他把我抱回屋子，给我洗了澡，我平静下来。晚上，偎在他怀里，我们有一搭无一搭的说话。
我问你：「你愿不愿意当我女人嗯！……」
「就是，我还没交过男朋友呢，想尝试一下。」
「有什么可尝试的，还不是想操你的逼，就是他更愿意花时间哄你罢了，你也不是小孩子了，怎么这还分不清。」
我问你：「你的逼是谁的？……」
「是主人的。」
之后，他拿出了一打碟片。
「你看，都是录的你的骚样。看看吧！……」
说着，就打开了放映机。原来，他录得远远比我想象的多，他家里也有好多摄像头，从我最开始到他家时，就有记录，他开始摸我屁股，我扭捏着没有翻脸，到后来第一次去他家，正是被他带进屋玩。再到后来，就是我自己一个人在家，旁若无人的玩逼，还有出去遛的几次弯。我看着，就哭了。他揽着我说：「别哭了。你以后老老实实跟着我就是了。我不会亏待你也不会抛弃你。既然来了，我带你出去逛逛。睡吧！……」
我一夜也没睡着。第二天他果然要带我出去，到了才知道，还有他的一些朋友，我也渐渐明白，似乎，这个村子就是一个调奴村，很多城市里无法做的事情，在这里都可以做。他的朋友们也都带着女奴，几乎都光着身子，不过，神色都很坦然，还有一个像狗似的，后面插着尾巴，带着口球，不停的留口水。那人还牵着条大狗，大狗时不时凑过去闻一闻女奴的屁股，我们坐定的时候，那狗扑在女奴身上，干了起来。当着我们的面。那女奴门户大开，『嗯嗯！啊啊！』的叫唤了一阵子，公狗泄了，它们一起爬起来。女奴继续跪坐在它主人身边。
「打算收这个？……」有人朝我努努嘴。这里男人说话，根本不看女人，都把女人当畜牲。
「嗯！……很骚，我一手调教出来的，第一次手淫泄身都在我面前。还是个大一的学生，抛家舍业的被我弄成这样，我不是不负责任的人。」
「不错嘛！……学生妹，年轻有气质啊！……你行啊！……」
「哈哈！……这你就不懂了，女大学生才好搞呢！……开辆车去学校一转，她们自己就往你车里钻，上了你的车，那还不是你的人了？……其实不花什么钱，比外面的高级鸡便宜。就把她圈在家里玩了一个暑假。合一天５０块钱，不过，你看这奶子这皮肤，在外面能找找这样的？……再说，现在根本就不用花钱了。」
「讲讲经验。讲讲经验。」
我脸通红的坐在那里。脑子都空白了。
「让她在你面前发几次情，录带子，像畜牲似的圈一阵子，让她远离社会群体。但是别满足她。然后，你让她干什么她就干什么。和母狗一样一样。」
「呵呵！……有一个男人转向我。问到他都让你干什么了？」
「很多。气氛很热，我有点迷醉于这种被羞辱的状态。我喜欢被当成母狗。至少这一刻喜欢。」
「从头说。第一次他让你干什么了？」
「他让我光着屁股打车去找他。大家笑起来，纷纷说他太坏了。看得出来他很得意，废话，她来不就是让我玩的。让她光屁股有什么不对的？……」
「然后呢？……」
「带我看黄片，一边看一边摸我。」
「摸你哪里啊？……」男人都笑眯眯的看着我。
「摸我的逼，屁眼和奶子。」
「啧啧！……这么脏的话都会说了。你喜欢吗？……」
「嗯！……喜欢。」
「再说说，我还让你干什么了？……」他继续很得意。
「你还带遛我了。」
我始终低着头，谁也不看，声音又嫩又怯。
「怎么遛的啊？……」
这声音是明显的不怀好意。
「开始穿着睡裙，撩起来遛。后来不让穿了，就那么遛。」
「就哪么遛啊？……」
「光着遛。」
「我和你们说，骚货都是遛出来的，尤其是这种小女孩。脸嫩的很，要是让她把逼和奶子亮着，被你牵着走一圈，她什么傲气都没有了。」
（８）
那天完事，我觉得自己放开了很多，虽然极度受辱，不过晚上还是没事一样和爸爸调笑玩闹了一个晚上。
后来他说，我要把你彻底变成骚货！母狗！
说着把我拉起来，粗鲁的套上项圈，连拉带拽的往外走，我吓得叫唤：「主人，要带我去哪？」
「去山上遛遛，看月亮。」
我被他拖了出去，到了院门口，我还是犹豫了一下，他一句话没说，狠狠朝我屁股上打了一巴掌，我打了个激灵，跨出去了。我跟着他，上山了。路上一路蝉鸣，我们谁也没说话。但我知道，我又突破了。晚上有点冷，他揽着我看了会儿月亮，又默默下山了。后来，连着几个晚上，他都带出我出来遛。我也习惯了。
那天，没有月亮，我觉得有一种特别的安全，他揽着我，突然说道：「记不记得，第一次牵你出来，让你出家门都哭了半天，你看看现在，这不是挺好，都能亮着逼上山赏月了，一般像你这么大的小姑娘，全副武装也未必敢和男人上山，你这都露着逼在山上走遍了。」
我一听，就湿了。他的手好像我逼里的感应器，一下子伸进去了，然后就笑了。
「一听骚话就流水，是不是？……是不是心里面可爱听了？……主人也爱听，你也说两句给我听听。主人一句一句教你，就说刚才主人说的。说。」
黑色给了我胆色。我小声说：「我愿意光着屁股和主人上山。」
「说逼。」
「我愿意露着逼和主人上山。」
「为什么？……」他的手在我下面的唇上徘徊，就是不进去，我又痒又急，顾不得许多。
「因为我骚。」
「嗯！……你只说对了一点，还有一点，就是，你的逼不值钱，生来就是露在外面给男人看，给男人玩的？……记住了吗？……你和你们学校里其他的小姑娘不一样，你这辈子只能有我一个男人了，在我面前，随时都得光着，说牵你去哪就去哪？……」
他一边说，一边用手磨我的外唇，我喘着气，腿都软了，他就势松开我。
「找个地方，躺下弄出来吧！……爸爸等你。」
我四下里看了看，前面有处略平整的草地，我小步跑过去卧倒在上面就开始弄。他不紧不慢的跟过来，好像在等母狗排泄的主人，眼神平静而耐心。
我出来了，眼神迷离了一会儿，释放之后，羞涩回归，我站起来钻到他怀里，他又说：「以后还想不想男人了？……你那个小白脸，要是知道你这副德性会怎么想。」
我往他怀里靠了靠，说：「我这辈子都是你的骚货。我什么也不想了。」
他搂着我下山回家。一路无语。
之后，我被关在家里关了一周，他天天早上出去，晚上很晚才回来，我很多时候都睡下了。他走的时候一路把房门家门院门锁严，我听到，院门外面还用铁链锁着。好像家里没有人一样。因为我的衣服都被撕烂扔了，除了他带我，我就只能光着窝在家里。有一天，我忍不住问：「你天天去哪啊！……」
我已经努力让声音纯洁无辜弱小了，他还是把脸一拉，斥道：「这是你该问的！？……」
我吓得一缩，我不知道为什么越来越怕他。
「缩在那干什么？！除了发情，就不知道伺候男人？……帮我换衣服！……」
我连忙跑下炕，手忙脚乱的去柜子里找睡衣。颤颤巍巍的给他解扣子，他玩着我的奶子，我脱他的裤子的时候，他说：「跪下，头低下。」
我照做，结果因为看不见碰见了那东西。半软半硬，我心里有点凉，他还没睡过我，对着我的光身子都没兴致了。不自觉中，已经把自己矮化的利害，和旧时候的侍妾差不多了。我默默给他换好衣服，他倒在床上就睡了。我那天晚上哭了一夜。第二天醒来时，发现他在盯着我的脸，我立刻吓得清醒了。
「怎么哭了？……」
我没说话。我觉得我和其他同龄女孩不一样的，还有，我过早的体会了无奈和忧郁。也懂得了忍耐。
「闲我这两天没理你？……」他把手揽在我的腰上，一下一下的抚摸，接着说道：「你得习惯，没有男人天天围着女人转的，另外，我也不是只有你一个女人。你要董事，要乖，要学会伺候我，讨好我。我才愿意多疼你。」
这几乎是我认识他以来，他对我说的最多的话。
「今天主人带你出去玩。」
「怎么出去？？……」
我一惊，这可是白天。他轻描淡写到：「就这么出去，你又不是没出去过。」
说这话，他起来了。我也起来帮他换衣服，他笑了，说：「嗯！……不错，孺子可教。」
说着就去拿项圈套我，我本能的躲了一下，当即被扇了一巴掌。
「给点脸，就上鼻梁。是不是？……」
我『哇！』的哭了，所有的委屈一起涌上来。停不下来。像小孩子一样喊。
「不要这样，不要这样。会有人看到，求求你了。会有人看到。」
他不说话，也不动，看着我哭，直到我哭得没有力气，开始收尾的抽噎。
这时他才说话，语言难得的严肃。
「你今天要么跟我出去玩，要么我把你送回去。我和你说过，我要的是听话的骚货。你自己想清楚。这是项圈，你想好了，就自己戴上。你要在天黑之前决定，我今天就是要白天玩你。」
我抽噎了一会儿，拿起项圈戴上了，把皮带递到他手里。他嗤笑了一声，拽了拽皮带，把我往外牵，到了院门口，回头看了我一眼，我低着头迈出去了。阳光照在我苍白的身体上，奶子耀眼的反光，逼上毛根根分明，我的每根汗毛都暴露在外面。我的眼睛直直的盯着地面，根本不敢抬头，可是，我还是能收到旁人的目光，这个村是个调教村，大家虽然见怪不怪，但还是让我抬不起头来。
路上有人跟他打招呼，「好货色！……这么年轻啊！……」
「呵呵！……还行，今早还闹别扭呢！……在家憋久了，带出来散散。」
「不错啊！……前两天刚带回来吧！……这就降服了？」
「嗯！……去山上玩玩。」
他可能作了个怪脸，那人哈哈大笑着走了。
我们进了山，他才把我搂过来，不似先前那么主次分明，后来我发现，他背人的时候会对我更亲热一点，他那手使劲捏我的屁股，贴着我的耳朵说：「这不就出来了。怎么了？……这山，晚上能来，白天就不能来了？……你忘了你怎么光着屁股满地打滚了？……晚上骚的跟母狗似的，白天跟我人五人六阿？……你以为你是谁？……说！……你是谁？……」
「是骚货！……」我一进入情境，就忘我忘耻。
「谁的骚货？」
「你的骚货，我是主人的骚货。」他又用手指在下面逗我，我又不行了。
「那骚货的逼呢？……」
「是骚逼，就是露给男人看的，给主人玩的。」
「嗯！……这还差不多。你自己摸摸，你湿没湿？……摸！」
「湿了……。」我把手伸进去，一把水。
我们在山上缠绵了一整天，他找了块干净地方，用衣服铺好，和我缠绵了一白天，不知道泄了多少次。我们下山时，已经傍晚了，我几乎靠在他身上回的家。
接下来几天，我天天被白天带出去。撒尿大便也都是在他指定的院子里的树下，天天有一些人爬在墙上，等我出来撒尿。大家知道，我是他带回来玩的母狗。
没把我当女人。
「唉唉！看看，她出来了，要撒尿了，看，尿玩，她还知道抖抖屁股，呵呵！……太有意思了。」
我以为，我对我的命运麻木了，其实远远没有。他那天晚上，突然和我说：「我们明天晚上回城里了，我看你差不多了。我明天决定给你录盘带子，然后就开车回去。呵呵！……肯定好看。」
我没说话。
「怎么？……大小姐又闹脾气？……」他语气明显不善。
我想了想，鼓足勇气说：「我……我好歹也算是你的女人，你怎么？……就那么希望你的女人让人家看。你到底把我当什么？……」没说完，我就抽搭上了。
「你是我的女人，这不假。不过我的女人分好多种，你是我的骚货，骚货的价值就是体现男人调教的本事。每个男人都希望别人知道自己有多会调教女人，能找出有潜力的骚货，把她调教得跟母狗似的又骚又听话，你越骚越听话，看见的人越多，我脸上越有光彩，你懂不懂？……」
第二天，他找了朋友录像，从家里开始，我跪着给他换衣服，自己带项圈，然后他把我带出去。不出所料，很多看热闹的，录像跟在我们后面。
「呵呵！……这骚货给录像了。」
「啧啧！……年纪不大啊！……玩得太狠了点。」
「她还是不好意思，你看都不敢抬头。」
「听说还没开苞呢！……就给玩成这样了，肯定将来打算收私奴的。」
「哼！……都是装的，你看她奶头都立起来了」
「就是，来这里女人，有几个是被迫的，我听说，她就是光着屁股从外面拉来的。」
录像人一直围着我转，脸部特写，听着这些话，我的脸忽而红忽而青，屁股的特写，奶子的特写。
我们一进山，就没有人了。他立刻搂着我亲嘴儿，亲的啧啧响，一边打我的屁股：「浪逼大学生，大太阳的，就被我光着牵山上了。不到２０岁的雏儿，进村就跟母猪似的没穿过一丝儿布，戴上项圈就能牵出来，挺着逼和奶子把山都玩遍了。最后这次还录像了。」
我有点脸红了，手伸下去猛摸。摄影师连忙转换各种姿势，拍我们。
「你露着奶子和逼跟男人亲嘴不害羞吗？……」他突然离开我，冷冷问道。
我的手还在逼里，摄影师一直在特写，我却越发拿不出来了。嘴上也没了遮拦。
「不！……不害羞，我是你的骚货嘛！……逼和奶子就是露给男人看的。我的逼又不值钱。」
「你不是处逼吗？……」
「处逼也不值钱，只要是骚货的逼，就不值钱。早晚给主人干的。」
「既然这么不值钱，那就让人家好好拍一拍，你自己把腿搬起来，站不住了，就靠着树，让人家拍清楚点。你是怎么淌水的。」
我自己照着他的话作了，还用手左右拉开阴唇，好像妓女一样。我真的站不住了，就往下坐，他一下拉我起来，又亲起来，一边亲，一边架起我一条腿，用手把我的屁眼最大限度扒开。让摄影师录影。
我的眼神已经涣散了，他问：「是不是不行了？……那你趴下自己弄出来吧！……」
他一松手，我就势倒下了，分开两条腿就开始弄，我模模糊糊听见他和摄影师说：「呵呵！……这片山，被她逛遍了，逛到哪干到哪！……跟畜牲似的，倒下就弄。浪的我都没兴趣开她。」
「呵呵！……」摄影师笑笑，这浪货你可得看仔细了。
我忘了我是怎么下山的，欲望一直在身体里蒸腾，『咕嘟！咕嘟！』的冒着泡，我的胯间一直是湿的流水的状态，眼都红了，他一摸我，我的『嗯！嗯！』的叫唤，他似乎很满意，用很轻但是很肯定地口气对我说：：「我以后，不仅仅是你男人，还是你主人。」
「记住了吗？……」
「嗯！……」
「明天我请个人来见证一下，把你的毛剃了，让你静心做奴。」
「愿不愿意。」
「嗯！……」
我一听剃毛，下面又涌出一股水，他笑着抹了一把，「骚货，被我玩得姓什么都忘了吧！……」
我继续在这个荒蛮的让人忘记时间的村子里生活着，我和主人住的房子里没有钟表，我没有任何时间，开始还大概记得日子，后来彻底不知道了，人是习惯动物，我渐渐也习惯被主人拉着到处遛了。也认识了不少和我一样的母狗，十几岁到四十几岁的都有，样貌有美有丑，统一奶子大屁股圆，一看就是极滋润的，一脸骚气。
天气越来越热，估计据我来时得有两个月了，也不知道学校那边会怎样处置，我一想起学校，好像是另一个世界的事情。主人不会和我说任何他的事情，只是玩我的身子。那天中午，主人把我洗干净，给我戴上项圈，牵出门，自己发动车子，把我放在后座，我已经习惯不再问问题。只是很温顺的找一个舒服的位置呆着，不问问题，也不操心。不知道开了多久，我们开上了山路，盘了不久到了，似乎是一个山庄的样子，但是显然被包场了，来的车里都是主奴，陆陆续续有十几对儿，还有一些公狗。主人拍拍我的屁股，把我带下了车，母狗都光着屁股被自己的主人牵着，主人们见面打个招呼，然后接受对方对自己母狗的夸奖。
吃完饭，在温泉池边，主人和其他几个男人泡在水里，边上跪着他们的母狗和女奴，主人的手时不时在女奴的奶子上划过，或者紧紧抓住，似乎要捏爆的样子，女奴却很享受的样子在呻吟，主人看的兴起，拍拍我的屁股，我明白了主人的意思，便四肢着地爬在地上，叉开腿，主人摸了摸的逼，然后兴趣索然的转向了我的屁眼，沾着我的水扣挖起来，故意弄得我下面『咕噜！咕噜！』的水声泛滥，我脸红的不敢抬起来，由于前端得不到爱抚的饥渴，我的屁股却控制不住的左右摇摆起来。主人得意的对着对面的男人说：「这是我新收的奴，ＸＸ大学大一的学生，还是处女呢！……」
主人特别喜欢炫耀我这两点，说完，和每次一样，接收到了众人羡慕的目光，和对我从头到脚的视奸。
「真骚，好货啊！……老Ｘ。」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
「来！……把腿打开，让大家看看你是怎么骚的？」
我觉得我的头脑已经空白，不知道此时身在何处，虽然被拍照，遛了好多次，但是头一次在几个男人面前展示自己，我慢慢地分开腿，里面的汁水也顺流了下来。我没抬头，也感觉得到对面又轻视我又羡慕主人的目光。
「自己把逼掰开。」主人的声音轻轻的却不容置疑。我好像被催眠了一样，当时脊梁骨就酥了，乖乖把腿分的更大，用手掰开了两片花唇，露出硬挺的豆子。
只听旁边一个女奴低吼了一声，水『哗！哗！』的响了一片，一个男人跳出温泉，掀翻女奴，蹂躏起来，女奴成狗爬状，四肢着地，后腿分的很开，她主人一干到底，我斜了一下眼睛，看见是干的屁眼。激烈的抽了了２０几下吧！那男人身子一僵，明显是射了，他那女奴很丰满，被主人干完屁眼，推到在地上，屁股和奶子都颤了三颤，好像是被发泄完的母畜，白花花的精液从后面流出来，显然，女奴没有尽兴，一手抚着肥奶子，哼唧着。
看着这一幕，我用手捂着通红滚热的脸，两腿之交的深处有一种说不出来的痒，浑身乏力，汁流遍野。
「嗯！……差不多了。」主人子自言自语地说着，也『哗啦！』一下子从水中跳出来，把我掀翻在地，我已经全完没有支撑的力气，只是用肩膀撑着自己，主人『啪！啪！』的打着我的屁股。
「骚货，主人今天就给你开了。」
说着，用手指沾着我的淫水往屁眼深处抹去，扶着鸡巴插了进来，我说不出又痒又痛的感觉，人的魂都飞了，半张着嘴，如泣如诉的吟叫。就好像传染一样，我周围的女奴也纷纷此起彼伏的叫起来，酒池肉林，这是我彻底失去意识一来最后一个跃入脑海的词汇。
（９）
我迷蒙中，一切感官具失，只觉得后面那个洞被强行占入，主人的鸡巴是一家己唤来的，坚定，缓慢，绝不因为我的哀嚎而迟疑半分，最后齐根没入，主人有意停了下来，雄踞在腔道里，我的脑海里万事皆空，虽然无法看见，却用屁眼内每一寸褶皱描绘着入侵鸡巴的形状，一遍完了再一遍，我此刻深深意识到女人的被动，我只是一个洞，谁进来便可以宣布所有。
主人仍骄傲的停驻着，一手捞着我的腰，让我不至于软倒在地，一手『啪！啪！』的拍着我的屁股，强问道：「这就是你主人的鸡巴，记住了吗？！……」
我支吾着，觉得实在不支，又一巴掌扇向屁股。
「说！……谁在干你？！……不然干死你！」
「主！……主人！……」我声音带着哭腔，说不上是什么感觉。
「在干你哪？……」
「……」
『啪！啪！』，主人越扇力气越重，又是两下子。
「屁……屁眼。」
「记住主人的鸡巴了吗？……好好给我记着！」
「记住了。不要打我了。」
我真的哭了，疼，羞辱。我的身子完全失去了自主性，被主人操的一送一送，像个肉玩具。
刚说完，主人便抽插起来，不多会儿，内腔里一股热浆喷出，我被内射了。我也像其他的女奴那样，被主人推倒在地上，乳白色的精液从屁眼中慢慢的流出来，早有人录了像，后来主人搂着我一起看，我的一边屁股被扇的通红，精液流了一地，表情欲哭又诉，只通了这一回路，我就被干服了。
「现在屁眼什么感觉？……」主人握这我的奶子，问我。
「……感觉里面还有……还有似的……。」
「还有什么？……」
「……还有鸡巴。」
「哈哈！……」主人听完，哈哈的笑起来，得意极了。
「这就是给你打的印儿。让你知道谁是你主子。是主人的鸡巴大，还是小白脸的大？……你给他口过吧！……」
我没想到他会提起承浩，默了一会儿。
「感觉好像是上辈子的人了。」
说完，我自己也觉得吃惊，肉体关系对女人的影响远远超出我的想象，我觉得我之前的世界观都蒙着层油布，这次开路，把这层油布掀了去了，我一下子看到了冷硬嶙峋的现实。也和过去彻底切断了联系。
「呵呵！……谁的鸡巴大？……嗯？」主人的声音鲜少的温柔家常。
「主人的大。」
我的声音不用教，就甜的起腻，其实是承浩的大，主人那个物件，不知道是不是老天惩罚，其实偏小。
「骚逼，你看你被我干的口水都流出来了。还没开苞呢！……就撅着屁股，浪引着主人把屁眼开了。以后回去，贞操带只要离开我就一天不能离身。」
被开了屁眼以后，我放开的多了，认识了好几个女奴，除了没有廉耻，无论走到哪，让主人撩起来腿就操，大多数下面都剃的溜光，少数刻了字，有一大部分女奴都没读过什么书，我聊的开的那几个都是读了书的大学生，谁都很默契的没聊什么前因后果。我纳罕的是，这些女奴虽然各个背景，性格学历不同，不过，都是一水的大奶大屁股，一走三晃那种，在生活中也不多见，我混在其中，像一只骨瘦如柴的小羊，我心里是有些瞧不起她们的，觉得她们低级，她们穿着衣服的时候完全不符合现代审美，现代审美以瘦为美，衣服也都是按照纤瘦人儿做的，这些女人的胸，什么好看衣服也穿不进去；脱了以后，过于丰腴，浑身光溜溜一根毛发都没有，逼肥的拱出来，加上痴态，特别色情，作为女人的我看着都有些控制不住，不知道这起人是怎么凑起来的。
主人又弄了我几次，都是屁眼，我渐渐也熟悉了伺候的式样，开始逐渐享受起来了，操着操着就不知不觉张开了嘴，录像里的我特别的淫贱，就是前面越发痒的厉害，干的时候顺着腿流水，这个地方也没有室内室外之分，主人也是，随性而至，想了，不管在哪，掀腿就干。
「浪货，干屁眼都会流水了。还没开苞呢！……」
主人每次都发泄在我的身体里。
这个淫趴快结束了，主人晚上搂着我说：「明天带你回去，这次回去你应该能安分了。」
我们开车往外走，城际公路上，主人突然扯开我身上他的大衣，露出我的两个奶子，我不敢动，他很满意，开了一会，就给我又盖上了。越接近城里，越接近文明，我的意识和廉耻就成倍的增加，我突然觉得荒谬，对发生在自己身上的一切觉得像在做梦，不行，不能这样下去。不能再滑下去了。想到这，我有点冒冷汗，性欲就像一个滑梯，顺着滑下去，『咻！』的一下，滑出很远，但是，看不到底。我默默盘算着。
「露露，想什么呢！……我刚才问你话呢。」
「哦！……什么？……主人。」
「你那个菲姐，有多骚？……」
「主人，你对她感兴趣？」我看了看他的脸色，见没恼怒，就接下去。
「她不是郭局的人吗？……」
「哼！……郭局的人多了，我问她是看得起她。」
这其实也是玩弄女学生的伎俩，就是不动声色的告诉你，你堕落，你下贱，还有比你更没底线的。别说，还很管用，我的廉耻感又消散了些，毕竟，性欲的魔力太大了。我又有些蠢蠢欲动。
「她是挺骚的。初中时候就不是处了。」
「嗯！……长得好看的女生都这样。」
主人这轻描淡写的一句话，把我的嫉妒之火，腾的点着了。我脑子里转着一个恶念头。
「主人，你想玩她？……」
结果啪的挨了一巴掌。
「你……是你用的词？……贱畜，给点脸就上鼻梁。」
「……」
过了半晌。
「说说，你有什么办法？……」
「您把郭局先请来。我……。」
我趴在主人耳边，把自己的计划和盘托出。主人听完，嘿嘿一笑，默许。我现在理解自己堕落以后，拉皮条的女学生了，其实，道德和堕落的分界比没有受过诱惑的人想象的要模糊，我没有愧疚，只有一种恶意的快感。
主人先把我送回家，因为我除了他的大衣蔽体，什么都没有穿，他又折出去给我买了身衣服，穿好，站在镜前，我又是那个无敌青春的女大学生了。
我再次回到了学校，我买了一大包零食，回到寝室分。大家满眼都是好奇，只是谁也不敢开口问，人随着性成熟，也会变得强悍，尤其我的性成熟之路这么奇诡。我拿着一盒进口的金莎巧克力特意走到二姐床铺前，没心没肺的说：「二姐，来，吃巧克力。」
「你自己留着吃吧！……我减肥呢！……」
「减什么肥减肥啊！……女人丰满点，男人才喜欢。」
「你怎么张嘴闭嘴三句话不离男人。」
这话是爱学习的大姐说的，她在我们这一干妖精前，也只剩下道德优势了。
「你天天读书，念大学，还不是为了找个好男人。」
「女人就不能靠自己吗？」
「那是你找不到男人靠。你知道我这身衣服等于普通职员几个月的工资吗？……」
大姐甩门而去。
「更年期！」我对这门喊了一句。
这话我都是说给二姐听的，二姐最虚荣，郭局老奸巨猾，只肯画饼，或蹭点公家便宜，并不肯真金白银的花给这些女学生，二姐的脸色都阴的发黑了，冷冷的说了句：「怎么跟鸡似的。」
「大哥别说二哥，你别叫我说出好听的来。」
不知不觉，已经大二了，我的课都是低空飞过，我的心早就不在学习上了。每天上课度日如年，不是想着调教，就是发呆，我知道，我逃不出主人的如来佛掌，索性把所有收来的情书都上缴主人，自己摆出一副冷若冰霜的架势，骚味却日重，男生像苍蝇一样赶也赶不走，我只要钩钩手指，作业、报告、课外活动，真是手到擒来，无往不利，看着大二课程加深，日益忙碌，自习寝室两点一线的大姐，我突然有一种感觉，女人如果放弃社会身份，单纯回归自己的动物身份，不消努力，就什么都有了，也许这也是天道自然。我上缴的情书，主人每一封都看过，他又享受又鄙视，有时候收的多了，他就让我脱下裙子，跪趴在地上，撅起光屁股，一边扇我的屁股，一边问我，是不是到处浪着勾人。
不过，主人对我的信任还是增加了，允许我给他电话，我被开了屁眼之后，性欲也跟着涨，主人要是憋我一个星期不好好干一场，我就忍不住要给主人打电话，我一般都是晚上在校园里找个地方，有时候甚至是操场，我真空下去，先发几个手机自拍，然后打过去跟主人哼哼几句，主人问我：「骚货，一天湿几次？……」
「……」
「什么时候会湿？……」
「……」
「说出来，主人就让你发泄。」
「看！……」即使刚要说，已经觉得有些喘息了。
「看见男生穿短裤打球的时候。」
「呵呵！……今天去看打球了吗？……」
「嗯！……看了。」
「现在你在哪里？……」
「操场。」
「把裙子脱了，拍个自拍。」
「怕，主人，有人。」
「都光着屁股出来了，还怕个屁。脱！」
我环顾四周，一个人也没有，月亮低低的悬在天边，更显得操场空旷，只有我的心咚咚的跳，内心深处两腿之间蒸腾起的一股热望蛊惑着我，脱了吧脱了吧！我的手抖的厉害，脱下裙子，晚风像温柔缱绻的情人的手，轻拂过我的光屁股，又钻到我的腿之间，轻搔，引起一种奇异的痒，我拍过去传给主人，主人说：「嗯！……乖……把逼扒开，照一个。」
我想到，我此刻站的地方，白天有无数男生女生走过，女生三三两两的说着话，男生穿着短裤，手上玩着球，我却主动打电话给男人，求调教，还自己脱光了屁股，这会儿连逼也得掰开了，我的喘息在静夜的校园，已经很粗重了，我扒开逼，照了两张。
「嗯！……不错，回去吧！……」
「主人！……」我快哭了。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
「还没弄呢！……」
「骚逼，等周末吧！……给我憋着点，周末有节目。」
我只好把自己收拾好，喘匀气回寝室了。浪水成河，一宿无眠，我凌晨时意识模糊中，摸了摸那粒豆子，马上到了。
终于到了周末，我早早等在主人接我的老地方，看见主人的车，我就跑着迎了过去，上了车，主人笑道：「馋成这样了。」
我马上哼哼起来，主人掀起我的裙子，手刚一探，我的两腿就反射似的张开了，『嗯！嗯！』了两声，主人轻拍了一下我的脸颊，道：「腿并上，不许撒野。」
我在路上被告知，今天郭局和其他几个朋友都来了，还叫了３个小姐，我知道，我和主人自编自导的戏就在今天要拉开帷幕了。
我到家，换上主人指定的希腊袍，肉粉色，料子软且垂，下摆褶皱又多又大，重重的盖着大腿，两侧的开叉却到臀部，一动步子，整个大腿就闪出来，露出里面没有内裤的真相，胸部被两个兜兜分别兜住，我的奶子把兜兜上的摺都撑平了，隐隐透出乳头的位置，沉甸甸的有分量，我换好，主人让我跪趴下，拿出九尾鞭抽我的屁股，一边责骂：「浪货，开了屁眼后，我看你越来越没羞臊了。今天你要是敢给把事办砸了，我就把你的逼给缝上。那天晚上从操场回去，自己弄没弄？……」
「……」
「说！……」
「我就摸了摸，没弄。」我呻吟着带着哭腔。
「贱货！……我那天是怎么说的？」
「让憋着等周末。」
「那你呢？……贱货！……我早看出来你骚，但是没想到你开了屁眼之后竟这么下贱。没人牵着，就敢光着逼到处走。」
主人回来后就一直拿我屁眼被开苞说事，每次我都羞愤欲死，主人不再说话，只是甩鞭子抽我，我受不住哭了。不用看，我的屁股肯定红了。
我把果盘，茶点都布置好，三个订好的小姐就到了，客人迟一些，也陆续来了。我是不必打招呼的，默默退到一边，我能感觉到，客人的眼睛肆无忌惮的盯着我偶尔行动露出的大腿和撑的鼓胀胀欲隐还露的奶子，我的奶子和温泉行那些女奴没法比，但是在我这个年纪的女学生里，还是很可观的。
郭局姗姗来迟，更加露骨的打量我，和主人赞道：「露露怎么奶子又大了一圈，你给她吃了什么了？……」
我依旧害羞低头，倒茶奉上，奉茶时，双臂故意内夹，夹出深沟来。郭局的眼睛都快粘到我的奶子上了。
「你问她，成天情书收一打，也不知道在学校都怎么上的学。就知道发骚勾男人。」
「悖　…」郭局这个『悖　灰磺芯≡诓谎灾小
「这次带出去，让我把后门给通了。」
我实在听不下去了，就谎称烧水，遁了。屋子里不知道还说了什么，哄笑一片。场子渐渐热起来，三个小姐，蛇似的缠着主人和他的朋友，淫笑声，闹声笑声，织成一片，我静静的看着炉火把水烧的『咕嘟！咕嘟！』的响，等着郭局。
「露露，怎么一个人躲到这里？」
话未落，一阵凉风，裙摆被掀开，手已经摸到了逼逼，我本能得一躲，却被一下子揽紧了，经验丰富的手指已经伸了进去，一片菏泽，我被戳穿，顿时矮了三分气势。
「躲什么躲，屁眼都被玩过了，摸摸逼怕什么？……他把你光着屁股养在这，调的这么骚，不就是为了滴着露，勾引男人嘛？」
「……」
我无言，除了炉火上的水，就是我下面的『咕叽！咕叽！』声，他开始喘气了，另一只手，把我的一个兜兜扒开，里面裹着的奶子，一下弹了出来，奶头已经立起来了。他一头埋在我胸前，猛咂起来。手也往最深处探去，我一惊，不知哪里来的力气，猛的推开了他。
「你再胡闹，我要叫了，」我威胁着他，却并没有把奶子放回去，任其露着。
「就不能，就不能好好说说话吗？……你们男人怎么都这样。」
他到也不恼，嘿嘿一笑，大大方方的把我的裙子整个搂起来了，我的下体都暴露在空气中，我作势一挡，被不轻不重扇了个嘴巴。
「贱货！……给你三分颜色就开染坊，你以为你是什么东西！……你主子都不敢得罪我，你在这跟我拿乔，自己拎着裙子！」
见我乖乖接过他的手拎起裙摆，他的态度缓和过来。
「这才乖。你以为我们消失这么长时间，你主人不知道我们在干什么吗？……过来点。」
（１０）
我扭捏着靠近了一点，他这次从容的拍拍我的屁股，示意我把腿分开，手指寻找着屁眼的入口，我挣扎了一下，还是被强硬的插入了，我被插入的一刹那就萎了，防线被突破，失去了彻底的反抗意识，咬着嘴唇闭着眼任他采撷，他满意的抽插着手指：「真的被干过了，都能进去一根手指了。」
我咬着嘴唇，忍受着羞辱，幽幽道：「是啊！……他哪像你对菲姐那么好啊！……」
「呵呵！……小菲是我对她好？……」
「是啊！……总带她去高级地方吃饭啊！……玩啊！……认识很多上流社会的人，哪像他，只知道把我弄到没人的地方去玩弄我的身体。」
「我也可以带你去啊！……」
「那怎么行？……菲姐会吃醋的，我可不想当第三者。」
「切！……她算个屁，不过是我的女人之一，我看她就不如你知情识趣。」
「哼！……你吹牛吧！……我听菲姐说，你当时追她可花了不少心思呢，你们男人就喜欢吹牛。」
说着，我放下裙子，摸上他的裆部，用手慢慢抚摸着他的鸡巴，甜甜的问：「你是不是觉得我特别下贱？……」
「谁叫你把裙子放下的？……拎起来。」
「好嘛！……这么凶干什么！」我撒娇，一手提着裙子，一手摸他的鸡巴。
「那你有本事把菲姐带到这来一起玩吗？……」
「这算什么？……我下次带她来。让她和你一样露逼露奶子。」
我的任务圆满达成，只是自损八千，我知道，二姐这次肯定跑不了了，他回去了，我整好衣袍，握一握还发热的脸，熄火，拎起水壶也跟出来。
一出来，大家就起哄了。
「哎哎！……这个露露去了这么久，怎么郭局一回来，就跟着回来了？……」
「露露你的水烧了这么久，都干了吧！……」这话一语双关，我红了脸。
他们认定我是Ｗ蓄的私奴，所以调笑起来也没顾忌。我一回去，这几个男人的眼睛就都从旁边搂着的小妞身上转出来，直勾勾的盯着我，当然是胸和大腿。
郭局走到主人旁边，坐下，很自然的拍拍主人的肩膀。
「下次去我的地方，我们几个老朋友，经常聚会，到时候带着露露一起来玩啊？……」
「呵呵！……听说你的小菲可是露露他们校花啊！……小美女啊！……带过来瞧瞧？」
主人并没有直接答应。
「呵呵！……行啊！……行啊！……」
会后，主人调出厨房的录像，录像中的我，一脸淫相，还自己提着裙子露出逼让人看，露着奶子主动摸男人鸡巴，看了后大怒，甩手打了我一巴掌。
「贱货，办这么一件小事，就掀逼露奶，让人把屁眼都插了。他都跟你说什么了。」
我正等着他这句话，就添油加醋把郭局说他如何如何巴结郭局的话形容了一番，然后，看着他慢慢青掉的脸，支吾着说：「还有！……还有！……」
「说！」
「说我屁眼有点松了。」
话毕，主人就把我掀翻，干了一气出火。之后，扔给我贞操带，说：「把这个带上，回去不许接别的男人的电话，也不许和别的男人出去。知道吗？……郭局和你有任何联系，都要第一时间告诉我，知道吗？」
我还纳闷，为什么突然又管束起我来，但是，我没问，这是一个新的贞操带，很精致，皮和金属都很光滑，他看着我穿戴上，把锁头锁好，钥匙和自己的车、房钥匙穿在一起。我感受着凉凉的金属和坚硬的皮革接触敏感处的那种瘙痒，他像锁一两自行车那样想锁就锁，想开就开。我一件件穿好衣服，裙子，袜子，运动鞋，主人开车把我送回学校，一路无话。
我这一周，格外关注二姐的动静，我们宿舍这些有了主的女人，最紧张的其实是别人的手机，我敢说，我手机一周响几次，二姐都知道，这一周，二姐的手机一次都没有响过，二姐的脸色比手机屏幕还黑。难道我和主人的打算落了空？
我又巴巴的等了一个礼拜，又没动静，我觉得我都快放弃了，二姐的『你是谁的谁』铃声响了起来，二姐款款出去，接听电话，我假装看书，时刻注意着二姐的动静，二姐回来，虽然故作轻松，但是，女人的第六感告诉我，这个电话不那么合她心意。
奇怪的是，第二天，郭局给我打电话了，是个陌生号码，我的号码知道的人并不多，除了主人就是寝室里的姐妹了。郭局在那边，声音听起来很正经；「露露，我今天在『原生态』订了位，我们一起吃个饭，顺便说说毕业工作的事情。」
「哦！……但是，你的车得远点停，我可不想和二姐翻脸。」
我猜是昨天二姐给了他我的号码，这证明了我昨天的直觉是正确的，可是，我还是不知道这老狐狸葫芦里卖的什么药。
「好！……我在南街１１８号那停着等你。」
我穿着很平常的学生样，南街１１８号那静静的停着一辆小车，我一到，车窗就摇了下来，那双打量的眼睛和在主人家无异，好像瞬间我就被扒光了。我坐进后座，车启程，我的裙子就被扒开了，郭局的手摸到里面，顿了一下，坐直身子，我红了脸，捏了一下他的手，他三下五除二的脱了我的裙子，浅色内裤里挤着一个鼓鼓囊囊的装备，他拉起内裤弹了一下，好像在嘲弄这个掩耳盗铃的东西。我低头不说话。
「他妈的，给锁上了。」
不过，郭局还真带我去了原生态吃饭，在外面，他还真的很道貌岸然，问了问我假期实习有没有着落，说有一个银行实习的机会，问我想不想去，我连声说想。我觉得他就像一个守着鱼缸的猫，干看吃不着。我犹豫着要不要告诉主人，后来想想还是没有。我想了想，支吾着说：「菲姐，菲姐最近好像不太高兴。」
「她不知好歹，被我惯坏了。你不要和她学。」
吃完饭，自然开了房，虽然实际做不了什么，但是我用嘴把郭局伺候的很舒服，连蛋蛋都舔到了，我知道，我表现的越好，菲姐的日子越难过，郭局握着我的奶子，感慨：「你不仅奶子比小菲大，性子也和软多了，嘴上功夫还这么厉害，还是你主子调教有方啊！……」
我回到学校，还有一个月就放假了，大家都急着找实习的机会，我还是优哉游哉，心不在焉，老幺那天问我：「四姐，你假期实习的公司找好了吗？……」
「哦！……我找好了，是银行。」
顿时，空气中横杀过来几道飞刀似的目光，最劲的是大姐，她一直努力学习，和辅导员同学，关系都仔细维护，我连课也不太去上，平常有人帮忙写作业，她还安慰自己说学到了知识别人抢不走，但是，再学不也是为了工作吗？二姐的眼光则带着一股阴风。
老幺叹了一口气：「唉！……这世道还是美女吃香啊！……」
「哼！……老幺，你真是单纯啊！……什么美女啊！……还不是靠不要脸下作换来的，那些脏事儿，我说了都嫌脏了嘴。」
老幺看着火起来，立刻吐了吐舌头，噤声了。
「我还是那句话，大哥别说二哥。」我初一听『脏事』。『下作』惊的一跳，后来又稳下来。
「我还是处女，可以去校医那检查，自己脏就别给别人身上泼水了，我不是那么好惹的，再敢说我，我就把你的事情都抖落出来。」
周末，我把郭局请我吃饭给我找实习的事情彻底隐瞒下来，只说，自己面试通过了，假期去实习，没说银行，主人也没多问，我在他眼里就是一个驯服了的家奴，养来把玩的，我的社会属性等于０，他心不在焉的把我摁下去给他口交。我的贞操带上次戴上就没摘下来，我最近心思都在二姐身上，也没觉得怎么憋的慌。
那天晚上，我突然上来一股欲火，因为我们学校在外面找老板的特别多，门房早就被买通了，宿舍门禁不是特别严。我一下地，就发现，二姐早不在床上了，我像打了鸡血一样，浑身来精神了，晚上还在，那就是熄灯以后溜出来的。我蹑手蹑脚的在校园里寻找二姐的身影。
突然，林荫道旁有细细碎碎的哭声，我连呼吸都屏住了，悄悄循着声音跟上去。果然是二姐！我在旁边的灌木丛蹲下来，离她最近，而且她肯定想不到此刻会有人跟着他。
「你什么意思嘛，你什么意思吗！……」
「我跟了你这么久，还不如那个脚踏两条船的小骚货吗？……」
「我哪里不如她，哪里不如她，样貌不如她，还是谈吐形象不如她，为什么给她找工作，不给我找？……为什么？……呜呜！……」
听得出来，二姐是真的伤心不平衡了。二姐好半天没再说话，几次张口，刚开声就被截住，显然，对方在说教她。
「我……我怎么不温柔了。」这话听着虽是辩解，声气明显是弱了。
「我……我胎都为你打了。呜呜！……」二姐蹲了下来，是明显的伤心了。哭个不停。
「你们男人没有一个好东西。呜呜！……」对方似乎说了什么，二姐突然停住了哭声。
「哼！……你不是现在想上那个小骚货吗？……还找我去做什么？……人家又温柔又乖巧，又会给男人留面子的。」
对方又噼里啪啦说了一气。
「我……我哪有，我最傻了，只有你一个。」二姐着急的辩解着。
「嗯！……嗯！……你好好待我，我就听话。我不管，你也要给我找工作。」
「噗嗤！……你这个大流氓。」二姐居然破涕为笑了。不知道郭局说了什么。
「我想你了……嗯！……讨厌，哪都想你了。」
「你……你哪都好，，别太信那个小婊子了，她惯于脚踏两条船，不知道被多少人上了。你别看她那么老实的样子，都是假的。」
我冷笑，听了这么一场戏，欲望全消，我把这个第二天就报告给了主人，当然隐去了关于我脚踏两条船的事情。主人笑，头一次夸我办事好。
二姐周末回来上课，破天荒拎了一个香奈儿的２。５５，那眼睛恨不得瞪到天上去。凡事就怕竞争，二姐看到了我这个潜在的竞争者，老实乖巧多了。但是，二姐就是不肯吐口来我们的淫趴一起玩，郭局渐渐失去耐心了，和主人说，要借主人的房子一用，拍个片子『让这小婊就范』。耐心，不是谁对谁都有的，越是资本丰厚者，耐心越少，看看郭局，再看看每天为了给我写作业赶报告，披星戴月一脸青春痘的男学生。我的身子越来越软，心却越来越硬。
周末，主人带我去乡下过，腾出地方给郭局作局，天气渐暖，我的贞操带还是没拿下来，每次主人见我，都用水枪正面背面的冲的我私处，冲去骚味，主人给我戴上项圈，自己用手牵着，让我真空穿着白衬衫和贞操带在阳光明媚的林荫路上照写真，白衬衫很大，下面的贞操带欲隐欲现，脖子上的项圈和锁链证明着我的性奴身份。我遛的多了，态度风流自然，主人很满意。
我们回去的不算晚，郭局还在，小菲已经送走了。
「怎么样？……还顺利吗？……」主人问。
「拍了全相了，应该没什么问题。」
「嗯！……那行啊！……下礼拜来我家吧！……我搞个隆重点的。」
「嗯！……不！……这次我来办，小菲第一次下海，还是在我家比较合适。」主人没有再争。
主人坐下，开始打开投影仪，把照片放出来，大方的邀请郭局一起欣赏，让我上楼去换好衣服下来，我心知主人虚荣想显摆，也没办法，只好上楼脱成真空换上居家的宽大衣服，下来给二位爷倒好茶水，然后跪在主人沙发手边，主人用手从开裆裤伸进去，一下一下摸着我露在外面的屁眼，投影仪已经开始放映我的作品了，我靠在树上，凝神思索的，蹲着笑的，奔跑的，被主人逗完，一脸春潮的，难得的是毫不做作，好像生下来就光着身子带着贞操带让人牵着遛。
「露露可真白呵！……」
「嗯！……去年夏天我圈了她一个暑假，没怎么出门。」
「你的露露可比小菲乖巧多了！」
「这些货，你得让她们知道自己的身份。她们心里安分了，才能玩的顺手啊！……」
郭局把自己照的照片也要求放一放，谁说男人没有虚荣心。片子里，二姐被干完，仰躺着小穴流着精液的，跪着舔郭局鸡巴的，举着屁股的，脸部都是特写，很难想象，二姐那个心高气傲的女人被干的时候也这么贱。
二姐茶饭不思了，明显的沉默了，老是恍恍惚惚的，一天，她出门居然没有关电脑，我就像个克格勃看到了情报源，立刻跳下铺，迅速把聊天记录拷贝了一份，并不是加我们寝室姐妹这些号，这个号里只有一个好友，就是郭局，看来二姐是动了认真的，我拿到上铺，和查铺的辅导员谎称不舒服，慢慢欣赏。有几段很有意思，二姐自己叫情菲得以，管郭局叫蓝爸爸
情菲得以：『你无耻！居然做这种事情！你不是男人。』
蓝爸爸：『呵呵！……我是不是男人，你最清楚了。』
蓝爸爸：『听爸爸的话，爸爸不会害你的，女人有舍才有得。你看你室友，轻轻松松什么都有了。』
情菲得以：『别跟我提那个婊子！』
蓝爸爸：『小菲，你就是性子太硬了，你的模样比她好，性子要是再好点，你的前途比她光明，你还是需要磨练啊！……』
情菲得以：『你，那之后你打算怎么办。』
蓝爸爸：『你加入这个圈子，就彻底是我的女人了，我学生情人多的是，但是，还没有人进过我这个私人圈子。你想想，你在我心中多重。嗯？……』
情菲得以：『鬼的话都比你靠谱！我是上了贼船了。』
蓝爸爸：『干都干了，胎都给我怀过了，还有什么抹不开脸的啊！……」
情菲得以：『我要一套房子。」
蓝爸爸：『我给你配个车和司机，房子不是不行，再过两年，你毕业了再说。」
情菲得以：『哼！……』
蓝爸爸：『小菲，我是对你真有感情，你知道，我是不必跟你谈什么条件的，第一，想进这个圈子的女学生大把，你室友跟老Ｗ的时候可是处女，还不是没两个月就扒了照写真，人家也没像你这么闹，反而什么都有了，你自己想想，没有男人喜欢要东要西的女人；第二，你的片子在我手上，我要不是宠着你，喜欢你，为什么要像老黄牛似的任你发泄，不是还希望我们长长久久嘛！……你年纪小看不明白世道，这真没什么，饮食男女嘛。过了自己那一关就好了。』
（１１）
情菲得以：「你说，四妹被扒了照写真，哪种写真？……」
蓝爸爸：「呵呵！……你说哪种？……她照的比你多多了，还有录像，平常伺候我们的时候连内裤都不穿，听说还被带到乡下去了，不定怎么糟蹋呢！……奶子每次见都大一圈。」
情菲得以：「哼！……你就骗我吧！……四妹口口声声赌咒发誓，还是处女呢！……」
蓝爸爸：「处女？……屁眼都被开发了，我自己试的，松的。」
情菲得以：「真贱！……」
蓝爸爸：「贱？……是谁老跟我说，四妹怎么怎么了，又有了什么了，谁又巴结她了，前天你不还和我闹腾，说她工作好嘛！……什么叫贱，什么叫贵，你好好想想。」
情菲得以：「这小骚货还怎么勾你了？……你今天都得给我说出来。」
蓝爸爸：「呵呵！……她再怎么勾我，也是老Ｗ的一个私奴，老Ｗ拿她巴结我的。你是我的情人，吃醋也吃不到她那里去。」
情菲得以：「我不管，我不管。我要听你说。」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
蓝爸爸：「呵呵！……老Ｗ从来不让她穿内裤，她还一个人避开众人，一个劲给我抛媚眼儿，我跟过去，摸她的逼，她都得自己拎着裙子亮出来，就在老ｗ家的厨房，我站着把她的屁眼插了。」
情菲得以：「……。」
蓝爸爸：「不要做个漂亮的蠢女人，我把你的光明大道都铺好了，走不走就看你了。」
情菲得以：「我也得像她那样不穿内裤去伺候人吗？……」
蓝爸爸：「不仅是不穿内裤，还得放得开，会骚。你和你这个四妹慢慢学吧！……学好了，一套房子，那算什么啊！……」
我看到郭局说我的那些话，并不觉得紧张和羞辱，我知道二姐已经是砧板上的肉，飞不掉了。但是，胯下却一股久违的热流，渐渐变成洪流，我躲在被子里给主人电话，电话通了，我就『嗯！嗯！』的呻吟。
「骚货，大白天的又浪上了？……」
「我要你干我，干我！……」我在被子里低声嘶吼。
「再忍忍。下礼拜让你泄痛快。」
郭局包了个场，请了７、８个野模，穿着树叶样的三点式，１０嫉牡绻飧吒鞋，飞眉入鬓，浓妆艳抹，现场没有灯，点的都是香烛，全场都萦绕着一股催情的香氛，若明若暗，每个男人都带着小情儿，还有一个特别的小，带着猫耳朵和尾巴，隐约看那面孔好像没成年。
野模热场，先跳了个钢管舞，众人昏昏，郭局拿过麦，发表讲话：
「今天，我们的小圈子又加入新人了，Ｗ，和他的私奴，」大家的眼光循着郭局的手势看过来，我穿着日本和服，簪着发髻，低着头，内里真空，那句『私奴』一句给我定了位。掌声响起。
「还有，一个我的小朋友，小菲。小菲，站起来跟大家打个招呼。这个聚会就是为了欢迎他们而办的，大家尽兴的玩。」
小菲站起来，跟四周都微微鞠了鞠躬。像一个大明星。
淫趴开始了。野模端着酒杯，四处热场。也有人搂着她们照相的。那带着猫耳帽的，八成真的是未成年人，被人掰着腿，细闻腿之间处，奶罩也被周上去，那小小的乳和她脸上的骚媚很不相称。
有人来和主人打招呼，这人带来的居然是个男人！长长的头发，纤细的腰肢，那一双桃花眼，充满了媚态。
压轴是我和二姐，此时，场子里女人基本都裸了，玉体横陈遍野，我和二姐被并排摆上台，我们俩都低着头，像认罪的样子，郭局敲了敲酒杯，说：「先生们，先生们，请看过来。这边站着的两个女孩，是我和老友Ｗ的，我和Ｗ是朋友，她俩是同一宿舍的姐妹，真是缘分哪。她们两个都是ＸＸ外语学院大二的学生，也加入了我们这个集体。」
「验货！……」下面不知道哪里喊出一嗓子，立刻应者云集。
「验，验，验！……」
「呵呵！……验什么啊！……验会不会说外语啊！……」
「验骚不骚……会不会叫床，我们这中国话都不用说啊！会叫就行啊！……」大家又哄笑起来。
「好！……小菲，露露，听见大家的呼声了吗？把你们的裙子掀起来吧！……」
我眼睛撇过小菲，才发现，她今天穿的旗袍，开衩到腰部。我们对视了一眼，又匆匆避开对方的眼神，大家一阵起哄，我们都慢慢掀起了裙摆。
「呜噢！！……」
「光着的！……」
「母狗！母狗！跪下！……」
「好！……今天，我们要做出一系列的评比，第一个：谁的毛多？……」
「看不清啊！……太暗了！……」
「小菲，露露，你们下去，拎着裙子绕场走一圈，让大家都看清楚。」
又是一阵欢呼，会场的气氛到了高潮。我们拎着裙子，在每一桌客人前都停留了一下。走回去，我的腿都有点软了。
「小菲的多！……」一个人喊，这个比较明显，大家迅速附和。
「好！……那下一项，谁的奶子大？……你们把奶子露出来给大家看。」
小菲和我把裙摆别在腰上，又把奶子掏出来，又下去走了一圈。小菲哭了，但是，她不敢明目张胆的哭，只是默默掉眼泪，大家有白花花的奶子看，谁看她的脸呀！
「露露的大！……露露，我要喝露露！……」
「大是大不知道手感如何？……」
「好了！……这一项露露赢了。」
这一圈下来，不少人又抓着身边的女人干起来了。郭局一手一个揽过我俩走到主人跟前，说：「你们以后不仅在寝室里是好姐妹，也是一张床上的女人了，要不分彼此。听到了吗？……」
说完，郭局把小菲推给主人，自己揽着我，我们四个坐在一张台上。我和二姐一句话也不说，低着头不肯抬起来。
郭局用手托起我的下巴，笑道：「怎么都哑巴了，我昨天还和小菲夸你呢！……说你懂事，会疼人，让她和你学呢！……今天就打我的脸啊！……」
「没啦！……郭局。」我也不知道该说些什么。确实很尴尬。
「呵呵！……还抹不开脸呢！……都是闺房里身经百战的老将了，还害什么臊啊！……」
郭局越这么说，我越抬不起头，脸上滚烫，悄声说：「饶了我们吧！……我们单独玩吧！……」
「呵呵！……露露等不及了。好！……这次听你的，下次不许了。都说了，是自己人了，还脸皮这么薄。你们都是大学生，难道没听过，娥皇女英共事一夫是千古流传的佳话？……你们是共事两夫，一个道理嘛！……都是一家姐妹。」
郭局带我转另一张台。
「骚逼，总算解了锁了。」一到背人处，郭局就现出流氓嘴脸。
「我今天可亏大了，我的小菲可是头一回下海，你都光着屁股当了一年多婊子了。你这逼看过的人，没有一千也有八百了。」
「哪有，郭局，我还是处呢！……」
「呵呵！……是处，就是屁眼都玩松了。」
我握起拳头，作势要打郭局，被攥住，按在沙发上，另一只手腾出来把我的和服从肩上扒下来，郭局一头钻在我的胸前，左右亲我的奶子，亲的咂咂作响。然后把我的腿左右掰开，放开了我的手，说：「自己把逼掰开。」
我温顺的额把逼向两边翻开，他俯身细看：「别说，还真是处，呵呵！……老Ｗ真会玩呵！……阴唇都给淫水泡黑了，逼缝还那么紧。调教的还真听话，说掰逼就掰逼。妓女都没有你那么会舔鸡巴。」
「……」
「你说你的逼看过的人没有八百一千，那有多少啊？……嗯？你这么掰着给多少人看过？……」
「没有几个……。」
「都是谁啊！……说说。」
「主人，摄影师，还有你。还有温泉的几个人。」
「不止吧！……听说你在农村的时候，白天都光着腚出去遛，一个村子没有几百人看过？……」
「没……没这样看过里面。」
『啪！』的一巴掌甩在我的奶子上。疼的我一叫。
「那就是有几百人了？……妈的，那我也陪了。把嘴张开。」
我一张开嘴，郭局就咬着我的嘴唇亲了起来，舌头纠缠着我的舌头。我们两人的口水搅在一起顺着我的嘴流下来。
「翻过去，我要操你屁眼。自己扒着点。」
我刚转过去，郭局的鸡巴就捅进来了，我『嗷！嗷！』的叫唤起来。郭局一边插一边打我的屁股，最后一股股浊精都内射进了屁眼，郭局拔出鸡巴，带出来一些精液，他马上把我的腿并着倒挂在沙发上，吩咐：「我出去喝口酒，不许放下来，我把的精液留住，怀个崽儿。」
半晌，他回来，见我的腿还是倒吊着，满意的问：「都吃进去了吗？……」
「吃进去了。」我乖乖回答。
「嗯！……就放下来吧！……脱了衣服坐我怀里来。」
「嗯！……」我光着屁股坐在他的大腿上，他搂着我握着我的奶子，咂咂的亲嘴儿。
「浪宝贝儿，你的骚水都流到我的大腿上了。告诉爸爸，想不想男人？……」
「嗯！……嗯！……」
「说话，想不想？……嗯？……这里想不想？……」他摸着我的逼进去，抠摸着。
「想……想男人。」
「那还有心思上课吗？……一天想几次？……」
「早没心思学了。你讨厌，净问这些个。」
我握起拳头，娇无力的捶打过去。被他握住，抓在嘴边舔。
「呵呵！……不问这个问什么？……你们学校男生不多吧！……看见男生想吗？……」
「嗯！……嗯！……」我软弱无力的摊在郭局的身上。
「说话。一天想几次？……看见男生会想吗？……」
「想……想的直流水。呵呵！……。」我伏着郭局的耳朵吐气如兰，人都化在他怀里了。
这时候主人揽着二姐走过来了，二姐已经被扒光了，手反剪在后面，看样是绑着的，整个人都挂在主人身上，脸全都埋在主人的肩窝里，露出一个月牙，烧的通红，主人揽着她的屁股，看见我们的时候，郭局的手还在我的逼里呢！
郭局看见他俩，手也没拿出来，笑道：「还是老弟你有本事啊！……这么一会儿小菲就让你给扒了。还肯跟你过来找我们。」
「来了就一起玩嘛！……都是一个寝的姐妹，应该更亲厚才对嘛！……小菲，睁开眼睛，看看你小妹儿怎么光着屁股在男人怀里撒娇亲嘴儿的。别任性了，快。」
主人动了动肩膀，小菲离开主人的肩窝，就低垂着头，手反剪着，主人搂着她在沙发上坐下，掰开腿，揉进了小穴。
「手叫我用领带绑上了，老想档着奶子和逼。今晚得好好板板这个毛病，晾习惯就好了，不晾还难受呢！……不信问你小妹儿，前天还光着屁股去操场发骚呢！……刚开始，也和你似的，被我打着骂着遛出来了。」说罢，转向郭局。
「郭局，不会怪我不惜香怜玉吧！……」
「哪的话，我巴不得你帮我调教调教小菲呢！……我可喜欢你家露露的柔婉劲儿，有点像金瓶梅里的袭人。小菲被我惯坏了。」
「郭局，要不，咱们一起干一回。这小姐俩老是别别扭扭的。」
「好哇！……」
「呵呵！……弟有一个提议，不知道是不是鲁莽。」
「说说。」
「咱们到外面去干她姐俩吧！……反正包场，没外人。」
「哈哈！……好！……我舍命陪君子！……」
这里没有人征求我们的意见，两个男人说完，一人搂着一个就往外走，小菲像个没有生命的充气娃娃被主人揽着，到了门口扭着身子，死活不肯出去，一个劲儿的流眼泪。主人看了看郭局，郭局努努嘴，意思是，悉听尊便。主人一巴掌扇了过去，打的小菲坐到地上，
「你们说到底，是供男人取乐的女人，你们的逼和奶子是属于你们的男人的，露不露，在哪露，怎么玩，让谁玩，都是你们男人说了算。现在我和你男人要到外面去操你们，你起来跟我走。」
周围不远处，有三三两两看热闹的，听了主人说这番话，轰然叫好。这个世界真疯狂。
小菲还是蹲在地上不起来，还是无声的流泪，她也不去看郭局，她知道，这都是郭局的意思。
「看在你是郭局的女人，我才和你说这么多，郭局啊！……女人不能惯啊！……你看看，成什么样子。」主人回头看看郭局。
「要是露露，我早几个耳光扇过去了，打到服为止，现在不是好好的。」
我低着头不敢抬起来，光着屁股乖乖的被郭局搂着。
主人这么说，郭局脸上有点挂不住了。
「小菲，我好的歹的和你说了几车话，要不是看在你为我落过崽，就冲你今天的德行，我能把你卖到泰国去当妓女，你信不信？不识好歹的东西！……」
主人忙打圆场似的作势去拉地上的小菲，郭局怒喝：「别管她！三条腿的蛤蟆不多，骚逼多的是，我回头换一个陪你。」
小菲听出来，郭局的愤怒，慢慢擦干眼泪爬起来，主动过去搂住了主人的胳膊，虽然还是低垂着头，但是已经屈服了。
「嗯！……这才乖嘛！……」主人揽着小菲，郭局搂着我，迈进阳台的月色里，这个阳台是仿国外的那种一楼的大阳台，有小半个院子大，木头打造的，还有供人们休息的桌椅。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
「刚才干的怎么样？……」两个男人各点了根烟搂着我俩分别坐下，月光下，点点的烟火，映得我俩面色晦暗不明。问话的是郭局。
「不错，逼浅水多，小腰身从后面干，看上去真热火啊！……好像能干折似的，过瘾！……这不没干够，过来找你嘛！……露露怎样？……」
「骚……真骚。一挨身子就软，奶子还大，口技还好。我就喜欢她的软和性子，让掰逼掰逼，让撅腚撅腚，这个性子就让人酥了半边了。小菲可差远了。」
「唉！……不能这么说，小菲刚下海嘛！……还碰上小姐俩，有点抹不开正常，这不也光着屁股跟出来了嘛！……两个大二的女学生，光着腚和奶子伺候着露天抽事后烟，享受啊！……露露，」
主人突然转向我。
「你出道早，带着点你二姐。听到没？……」
「听到了。」
「怎么带啊？……」
「……」
「笨货，讲经验，讲！……」
「二姐，嗯！……嗯！……第一次难，往后就好了。」
「郭局，弟斗胆了献丑了，女人嘛！……一是打，二是遛，干倒是其次，捋顺了，怎么玩怎么是。」
「听老弟一席话，真是受益匪浅。我差不多了，咱们先干一发？再聊？……」
「干一发。」
我俩被平行趴在桌子上，强迫脸对着脸互相看，像两匹母马似的被操弄这，没有销魂的呻吟，只有粗重的喘息声。两人为了彼此不尴尬，最后关头，一起喊着１，２，３都内射了。我还是射在屁眼里，刚才的精液已经干涸，甬道特别狭窄，我忍着痛，啜泣起来。小菲开始还流着泪，后来便破布娃娃一样任人操干。
+++++++++++++++++++++++++++++++
最近极忙，写的少，谢谢大家对本文的喜爱，特别说，不会太监，是送给某的一个礼物，礼物怎会太监呢！
小菲是寝室里第二个被拉下水的，这是一个开始。大家发挥想象力吧！
++++++++++++++++++++++++++++++++++
（１２）
「郭局，露露着骚货被你干哭了，你真行啊！……」
「呵呵！……是你调的好。小菲，以后你们就是亲姐妹了。最私密的地方都被同一个鸡巴操过了。回到学校也要相亲相爱哦。听到没有？……」
「嗯！……听到了。」主人照屁股扇了我一下，我匆忙答道。
「小菲？……」郭局的口气听起来很严厉。
「嗯！……」小菲的声音听起来像蚊子哼哼！不过，这是今天她说的第一句话。尽管只有一个字。
「那，今天咱们就到这吧！……小菲不错，这么漂亮的姑娘，第一次下海，就能光着让牵出来野合，素质很不错，很识大体。露露，还不谢谢郭局招待？……」
「谢谢郭局。」我乖乖地说。
郭局看着小菲，小菲扭着头不肯说类似的客套话，尽管看不见郭局的脸，也觉得势必难看。
「嗨！……」主人忙打圆场。
「郭局，我今天是没玩够啊！……赶明把她们小姐俩圈起来，操一个礼拜，操透，话就说开了。」
「呵呵！……」郭局上前薅下来一撮阴毛。我『噢！』的叫唤了一声。
「露露，留个纪念。」
我们刚转身，就听后面『ｐｉａ！』的一声，然后就是小菲的哭声，显然，郭局不满意小菲的表现，扇了她一个耳光。
主人把我带回车里，回去的路上问我：「今天干爽了吗？……」
「嗯！……」
「呵呵！……还矜持了，我看你在郭局怀里都软摊了，他干了你几炮？……」
「算最后一起干的，两炮。」
「那他这么长时间都干什么？……抱着你亲嘴摸奶？……他都说什么了？……学给我？……」
「说我逼都黑了，还不开苞，说他陪了，小菲没干过这个，我都下海一年多了。」
「还有呢？……」
「还有，说我听话，让干什么干什么，说……说……说我屁眼松了。」
「哼！……他怎么不说他鸡巴小呢！……我才亏了呢！……小菲根本就是个木头，白瞎了那样一个脸蛋，还得找机会操她，我今天干了四炮，直接捅的，全射里面了，没准都给我怀了崽儿了。对了，你们寝室除了你俩还有谁？……」
「还有，大姐，三姐和小幺。」
「都长得怎么样。」
「三姐外面有老板了，大姐是学习先锋，小幺嘛！……嗯！……一个小女孩，挺单纯的。」
「模样身材呢？……谁长的漂亮，谁奶子大。」
「主人，主人你要干什么啊！……你真坏。」我说着，轻垂了他一下。
「这三个人里，三姐最好看，我们寝室里，除了２姐，就是三姐好看了，小幺没什么女人味儿，一个小屁孩。」
「嗯！……呵呵！……你三姐男人是干什么的？帮我打听下，另外，下次我要单独请小幺吃饭，你把小幺的ＱＱ给我。」
「主人……主人你不会吧！……」我似乎意识到了这些问题的背后目的，有些吃惊。
「不会什么？……我要把你们寝一勺烩了。」
@@@@@
这一场姐妹性爱大联欢之后，我和二姐在寝室里的关系发生了微妙的变化，那种空气中的剑拔弩张的气氛消失了，虽然不至于真的成为好姐妹，但是，那种敌意消散了，彼此的画皮底牌被揭个底儿掉，也没什么好比好傲的了，梅香拜把子，都是玩物的命。我们开始渐渐发展到一起上课下课，二姐本来就漂亮，我呢！性感被开发出来，和校园那些青豆芽菜们比起来算是风情万种了，加上我俩吃穿用度不菲，走在一起特别扎眼。我们在寝室里，大姐的心态越发的不平衡，后来干脆到辅导员那里要求调寝，说这是一个『婊子窝』，这是她的原话。
小菲加入了淫趴，在淫趴上，我们几个性奴被换着花样的玩弄，比如，一起翘起脚呲尿，看谁呲的更远，主人把我像狗一样锁上贞操带，仍给换伴的男人任意羞辱鞭打，小菲已经被５、６个人操过了。我能感觉到，她从开始的逃避和认命，到慢慢的习惯，我们在男人那里越卑微，在学生的世界里就越要表现的高贵不凡。开始有人管我们叫白富美，女同学们嫉妒的目光和言论，还有一些拙劣的模仿，常常是我们背后嘲笑的话题。但这改变不了我们日益奴化的精神和肮脏的肉体。欲望是没有止境的，性欲更是，一旦吃了禁果，便只能越陷越深。
大二结束的那个暑假，我白天去银行实习，在银行上班时，郭局偶尔来接我下班去玩，银行招我进来的人估计也得到了些语焉不详的暗示，所以对我颇为照顾，同事们就更看人下菜碟了，我并没有体会到《杜拉拉升职记》或者《穿着普拉达恶魔》的那样职场新手的尴尬，过的比学校还轻松。真是失之东隅收之桑榆。
我不想抗争了，澎湃的肉欲，生活的便利，几乎一切的唾手可得（对不起，我那时候概念中的『一切』，就是性，商场里的东西，轻松体面的工作），我是个家境普通的女孩，我不想抗争了。将来太遥远，我要享受当下。这好像也是一个哲学家的话吧！我很赞同。小菲的气色逐渐变化了，眉宇间有一股掩不住的冶艳，本来她就比我漂亮，但是这漂亮里加了淫荡，艳丽非凡，我想起郭局跟我说的话「露滴牡丹开」，牡丹在绽放，小菲沉沦欲海，不可自拔。
我们都按着主人和郭局设计的路子，在温水中堕落，这个假期，我和小菲还是大开眼界，再次被刷了下线。
主人那天和我说有一个车友会，要带我去参加。我问穿什么衣服，主人古怪的一笑，给我穿上贞操带，像那些拍露出的ＡＶ女星那样外面批了一件过膝风衣，穿着其脚踝的黑色皮靴，后面还缀着一排金属的铆钉，里面真空。风衣扣子系严，只露出堪堪一节藕腿。
主人开着宝马Ｘ７，我和引擎一样沉默。车子清早出发，一直到太阳正烈的时候才到达目的地。一片烂尾楼的停车场，开了几个小时，除了知道，仍然在城市，但是不知道具体在哪里。周围都是千篇一律的都市风景线，我们转进停车场，简直就是车展，有人礼貌的叫住主人，主人二话不说，自然地把我的风衣从下一掀，露出春光，我温顺的低着头，那人在我的手上用印盖了一个红印。
这是淫车会。所有人身边都带着一个低头顺眼遮遮掩掩的女人，他们有的三三两两闲聊，有的站在自己的车旁和望天，神情自然。这时候一个人带着一个几乎全副武装的女人进来了，他没有车，身边的女人和一个从学校里走出来的女大学生无异，我的意思是说，穿的里三层外三层，但是蒙着眼睛。大家对这个男人点头示意，这个男人微微一鞠，拿出绳子和鞭子，因陋就简的在一个半茬子的水泥柱上，把女人的手缚住轻绑在上面，然后用手中的鞭子，有一下没一下的抽打起女人的腿，那鞭子似乎会说话，有一股别样的猥琐节奏，一会儿，那个女人就开始轻轻呻吟起来，鞭子也猛了些，啪啪的抽向隔着几层衣裙的屁股，女人喘气明显激烈了。男人忽的停了，全场静默，几十双眼睛狼似的盯着女人，女人的喘息不但没有随着鞭子停下，还更重了，还开始扭摆屁股，男人又抓起绳子把女人的一条大腿绑在水泥柱上，女人用屁股蹭着柱子，男人鞭子把女人的裙子挑了起来，掖在内裤里，露出一条白生生的扭动的大腿，然后众目睽睽下，又挥起鞭子，抽在两腿之间。
看到这里，一只手神了进来，打开贞操带的锁，摸进我的逼，摸了一手水，又抽了出来，我红着脸低下头，他把手指挨个伸进我的嘴里，让我舔干净。我们磨蹭了一会，再抬头看，女人的胸已经被绳子勒上，手从柱子上解下来，鞭子专门在敏感处抽打，女人站不住了，那只没有绑着的腿软了下来，男人把柱子上的绳子从大腿挪到膝盖，女人就势跪了下来，一只腿翘着，姿势好像撒尿的母狗，我吞了吞口水。
最后，那个男人用鞭子毫无障碍的把女人的内裤退了下来，女人像一只猪，任其宰割摆布，内裤褪去，露出雪白的屁股，那鞭子善解人意的深入到缝隙里，深探，没入寸许，再勾出来，阳光下闪着水光，女人像被配种的母猪，摊在地上，舒服的喘息，全不顾众目睽睽紧盯着她的私处。
这开场戏真是一场惊天动地的蛊，发散的情欲让这些衣冠楚楚的众人刹那间猥琐起来，放肆下流，真相毕露，就地求欢野合，女人都衣不蔽体，且地位低贱，一个矮个男人搂着一个高瘦的女人直冲着我和主人这里走过来，我忙低下头，那人和主人寒暄：
「我一开始就注意你这鲜货了，很有味儿，玩玩？……」
我眼角看着他把那女人的腿拉开，穿着的牛仔裤原来是开档的，主人可能对他做了什么表示，把那女人拉过去，抵着车，把玩起来，那男人把我拽到车脸上，一把伸进去我的风衣，摸到贞操带，也不吃惊，拍了拍，逗趣道：「宝贝儿，什么时候湿成这样的？……」说着一边大力捏我的屁股。
「还是学生吧！……」
他张着嘴咬住我的耳朵，口水顺着耳朵的轮廓流到脖子，我像被捏住脊椎的猫，一点反抗的力气也没有，只剩下哼哼！女人在情欲面前和强奸犯一样情难自控。
「屁眼被动过了吧！……」
这个矮个男人力大无穷把酥软的我轻松的翻来覆去，大衣已经成为垫在车脸上的淫铺，我通身只着贞操带，若隐若现的逼缝里阳光映照下，偶尔反出晶莹水光。我闭着眼，喘着气，扭动着，任他搓弄我的奶头。
「浪逼，奶子挺的这么硬，年纪这么小就骚成这样。」
一边说着，一边把我翻过去，我早已被情欲催的浑身酥软，只是哼哼！他任意的『啪！啪！』打我的屁股，我像待宰母猪。
「这样的贱货就得在拉出来在野地里干，才爽。是不是？……贱货？……」
他的手伸进我流满淫水的屁眼，一下插了进去，虽然润滑充足，我还是弹了起来，『啊！』的叫了一声。
「说，宝贝儿，想不想要？……我和你主子说，把你解开。」说
话间他慢慢在我屁眼里抽动手指，等着我回答
「嗯！……。」我已经神志濒临恍惚，基本的廉耻让我咬住了嘴唇。他耐心的停住了手指，好坏啊！非让我说出口。
「嗯！……嗯！……想！……」手指又慢慢动起来。
「想什么？……」
「唔！……呜！……不要！……」我哭起来，小穴里溢出更多的蜜汁，更痒更空。
「说……说出来……想什么？……」
「……」
「嗯！……」
我咬着牙，想到自己在一个连名字也不知道的陌生男人身下，汁水四溢，裸体横陈，我就羞愧的想钻洞。
他又把我的腿捞起来，盯着我的私处，我一想到他猥琐的眼神，下面就更湿了，在他的注视下，汩汩的顺着大腿流下来。他看了一会，压在我身上，用鸡巴隔着贞操带顶着我的私处磨着，一边咬我的嘴唇，一边问我：
「宝贝儿，热不热？……嗯？……硬不硬？……」
「嗯！……热……好热……。」
「硬不硬？……」说着，他拿起我的手，解开裤子开门，让我摸里面的热滚滚的鸡巴。我情不自禁咽了口口水，用手握着，他哈哈笑起来。
「硬不硬，说？……」
「硬！……」
「什么硬？……」
「……鸡巴！」
「想要吗？……」
「想……想……。」我带着哭腔，觉的整个人像打了吗啡，轻飘飘的，又软又热。
「想要什么？……说出来，就赏给你。」
「……想要，想要鸡巴，硬鸡巴！……」
「可怜，馋成这样，鸡巴都喊出来了，学生妹喊鸡巴就是和妓女味不一样哈。既然你这么想鸡巴，爷就赏给你！……」
说完，就拎着我的头提起来，把鸡巴塞进我的口里，让我给他口交，他性欲正亢奋，几乎就是在操我的嘴，之后一股白浊的精液全都喷洒在我的脸上。腥臭无比。
弄完我，就把我扔在那，去找主人说话，不知道什么时候，主人已经站在旁边观看我们的淫戏，
「真不错，希望有机会细品啊！……」矮个男人不想掩饰自己的意犹未尽，这对他们这种S欲的人来说，是一种最大的恭维。
我恢复了些神志，慢慢站起来，整理大衣，系扣子，感觉自己刚刚接了客。一起来发现，周围已经围了些人，饶有兴味的看着。
「都说中年女人如狼似虎，我看这小娘们儿浪的更厉害，奶头硬吗？……」
很显然，他问着刚刚玩弄我的矮个子。
「硬，跟黄豆似的。下面像淌水似的，嘴都合不拢。哈哈！……改天一定和Ｗ约个时间细玩。」
这场淫车会，一直从中午狂欢到傍晚，这段时间，在闹市废墟之中，一群衣冠禽兽白昼宣淫，四处狩猎、鞭打、驯服女人，在这里，只要得到拴着女人的绳子的另一端男人的许可，这个女人便可以随便操干侮弄。
女人痛苦吗？也没觉得，只是觉得刺激，极度的感官刺激和原始的肉欲的满足。
我被弄完后，跟着主人在这场子里梭巡，不出意外，我看到了小菲，奶子被捆着，两只脚成Ｍ型，花蕊深处的褶皱都能看到，周围也围着一些人，主人带着我去围观，一个人上下其手的玩弄着小菲，一指禅玩的出神入化，逗的小菲双颊绯红，吟哦不已。
突然，『啪！啪！』手指倏地抽走，小菲张开的两腿间被狠抽，疼的『啊！啊！』的大叫出来，试图起来找人，结果被一推而倒，这抽打不是调教的，调情的，是教训牲口式的，小菲吃痛，哭起来。
那男人又俯就下来，大声喝骂菲说：「骚货，再不说，信不信我今天抽烂你的逼！……」
「骚母狗的贱穴要！……要！……要鸡巴！……」
小菲本来漂亮，烟视媚行的说出这等浪话，众人简直恨不得扑上去把她吃了。我的屁股上又多了几双揉捏的手，我也不回头，沉默的放纵着。我好不奇怪小菲的堕落，我知道，她会滑的更深更远。
（１３）
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
回家的路上，我内心骚动如涟漪，整个人脸都是热热的，想必眼神也很迷离，整个人都是混沌状态，一直沉浸在淫车会里没有出戏。一进家门，我就两腿发软自动跪了下来，主人笑眯眯的把我牵到后院，我顺从的跟着他，高高的撅着屁股，诱惑的摇摆着，觉得身心俱畅，在一棵我常常举腿撒尿的树下，背靠大树蹲坐下，胸房起伏着，Ｍ型张开大腿，用两只手指像舒淇一样扒开了逼，我要露出来给人看！主人停下来，看着我：「这母畜，还没调教呢！……就骚的掰逼邀宠了。真贱！」
说着，一边解开裤子，掏出鸡巴对着我的小穴兹尿。
「妈的，都让我圈养成这样了，一放出去，还敢勾男人。女人真是贱货！你说你贱不贱？！」
「贱！……母狗贱。」这句话说完，就觉得脑子『嗡！嗡！』的。
「以后再馋男人了，就想想今天是怎么自己主动掰开骚逼邀主人宠幸的。听到没？……自己弄出来吧！……没见到没开苞就这么浪的。」
我流着泪，坐在树下，张开腿，剧烈手淫，风吹过，只有我的喘息声和穴里淫水的『咕唧！』声。
释放完，我的理智占据了大脑，我好像一个分裂的人，知道另一个人格干了什么，无处可逃？羞愧不已。主人玩着我的奶子，悠闲的看电视。
淫车会后，我和小菲经常在被各自的主子带出来玩，渐渐放开了，他们喜欢我俩像姊妹花的样子，所以，经常一起玩我们。在学校里也是一样，小菲比我下海晚，却堕落的比我快多了。主人在一次痛操我俩之后，带着我们去选手机，主人毫不避讳对我们的亲昵！我们每人买了一个当时最新款的苹果机，店员是个年轻小妹，看我们的眼神嫉妒中夹着鄙视，很复杂很直白。当时爱疯在大学生中是典型的奢侈品，我们周围售货员小妹的目光越来越多，这个社会在和我们渐渐割裂，我们离不开郭局们给我们下的肉欲和物欲的陷阱。我和小菲经过了激烈的群Ｐ，更加顺从和开放了，主人和郭局分别有我们的号码，他们有时候特意在我们在学校的时候，用电话遥控玩弄，尤其是晚上，如果有人起夜，就会看到我和小菲一前一后低着头蹑手蹑脚的出寝室，我们是去我以前露出的操场，一般是下半夜了。
耳边挂着蓝牙，听着主人的指示。
「露露，小菲跟出来了吗？……」
「嗯！……」
「想我了吗？……」
「想了，主人。」
「哪想了？……」
「下面想了。」
「你们是光着屁股出来的吗？……去，掀开小菲的裙子，拍一张照片给我传过来。我要检查下。」
我走过去，掀开小菲的裙子，小菲低着头也不躲闪，任由我照了像。这时，主人让我打开免提，对着我们俩说话，
「小菲，去！……把露露扒了，给她光着屁股照一张。」
晚风吹得我有些恍惚，也由着小菲扒了，照了一张。
「你们俩互相摸摸对方骚逼，告诉我湿没湿？……」
我俩摸完。
「小菲湿了，都流下来了。」
「露露也湿了，屁眼都湿了。」
「呵呵！俩浪货，每人各种角度再拍十张照片，要看镜头，周末在收拾你们了，滚回去睡觉。」
周末，电视荧幕上正放映着我和小菲那晚的照片。主人和郭局正在边看边讨论，我和小菲被一辆车接过来，小菲过去就坐在了郭局和主人中间，我回房去换制服，这回我穿的是齐逼小短裙，上身是雪纺罩衫，里面真空，下面一动就能看到毛，上面乳晕乳头大小都能看到。我返回客厅，正看到荧幕上，我撅着屁股，脸红红的，扭身看镜头。主任和郭局的手都没在小菲的衣服里，小菲脸已经有些酡红了，身子歪歪扭扭的靠在沙发上。
主人看到我过来，头也没回，就伸手兜着我的屁股插入了屁眼，抠弄着。
郭局看着，和主人说：「这俩小妞倒是调教顺了，就是裤腰带也太松了，我可不想带绿帽子啊！……老Ｗ。」
「嗨！……一个圈子里玩的母狗，什么裤带不裤带的，不放心就拴上贞操带。我以前出差，就给露露栓过。栓了以后，她们也就知道避讳了。」
「你家露露可真骚啊！……出去走一圈都能把毛湿了。」
主人闻言，把手指从我的屁眼里抽出来，拍拍我的屁股，说：「去，坐郭局那边去，让郭局摸一摸你骚不骚。」
我站起来，往下拉了拉裙子，想坐到郭局，结果被这老色鬼一把拉到他大腿上，裙子被掀起来，一手揽着我的腰就往下摸，我吃吃的笑，
「露露，一日不见如隔三秋啊！……想不想我啊！……嗯？……」老色鬼把头埋在我的胸前就一顿闻，然后又凑到我耳边，小声说：「想不想我的鸡巴？……」
我听了就扭着屁股垂他，他却握着我的手，把着我的手往下面拉。
「你自己摸一摸，湿成什么样了？……问一问你主子，什么时候给你开苞啊？……不能总走后门啊！……是不是啊？……」
「这样才好玩呢！……上次车展回来，逗的她趴在地上自己把逼掰开，摇屁股邀宠，呵呵！……你没享受过吧！……」
郭局下面明显硬了，掏出来家伙就对着我的屁眼插了进去，一边插一边扇我的屁股。
「骚母狗，小小年纪，不好好上学，就知道发骚日逼，日不着逼，屁眼也给干，真贱！」
我『嗯！嗯！』的叫唤着，说不上是欲望还是疼。
「问问你主子，什么时候给你开苞，不然我抽死你！……」
郭局的手劲儿越来越大，我实在是疼，就大声问到：「主人，什么时候给我开苞？……」
「等你奶子大的我手兜不住的时候。告诉郭局，有操你的时候，」
「说啊！……你主子让你告诉我什么？……」
『啪！』郭局又一巴掌拍在我的屁股上，我一吃痛，便说了：「我奶子在大一大，主人就给我开苞了，到时候有郭局操的日子。」
这话一说完，郭就射了。我猛一仰头。『啊！』的叫了一声，屁股上滚烫，肯定红的像猴屁股，我扭着通红的屁股回到主人身边，精液顺着屁股和大腿流下来，像交配完的母马，主人一按我的头，我就明白了主人的意思，跪下，解开他的裤子给他舔鸡巴。
气氛有点奇怪，我总觉得郭局和主人之间有一种暗暗较劲儿的感觉。那天尤为明显。和小菲完全沉浸在这里不同，我一直在猛醒，一直在试图脱离。
期末考前，我发现小菲开始偷偷吃一种药，我开始以为是避孕药，后来自己查了资料发现，哪有避孕药天天吃的，那不吃死了。小菲的皮肤越发的白里透红，满面含春，胸和屁股也逐渐赶超了我，越发称的腰肢盈盈一握，走路上，原来各有千秋到完全被她艳压，我又嫉妒又诧异，她装作不在意的把我带到她家，２室一厅的闹中取静的一处房子，又不经意的告诉我是郭局给她的礼物，我那一刹那真是快被嫉妒的潮水淹没了，我甚至怀疑她养小鬼下蛊。
后来出来玩，我发现她下面的毛颜色变浅，也越来越少了。我问主人，主人说不知道。我说了小菲房子的事情，语气颇有些委屈埋怨，主人随手拿出一本录像放，一边放一边说：「你看看那面墙，我录了你十几卷带子，看过的男人不下几十，你离了我的鸡巴连觉都睡不着吧！……屁眼都被几个男人干过了，光着屁股让我玩了２年多了，你的逼我还没兴趣操呢！……你还敢和我说房子？……」
我哭着又被按倒，扇了一顿屁股，结结实实在屁眼放了一炮。打发回学校了。
我和小菲就此决裂！女人的友谊就是这样，成也男人败也男人，其实和男人无关，是我们自己的心魔作祟。
一个学期眨眼就过去了，又是放假。我和小菲已经彼此不说话了。也不知道她假期的打算，我其实是有些怕她告诉我她又要去什么高级地方度假游的。暑假我就住在主人家里，直到暑假快结束，小菲再也没有出现在我的生活里，我真是好奇心提到了嗓子眼，她干什么去了？我骨子里希望有一些不好的事情发生在她身上。那天郭局来了，带了一卷录像，说是和主人共享。
我陪在旁边，我预感可能和小菲，但是里面关于小菲的内容还是让我吃了一惊。小菲全裸的呈现在镜头前，奶子大的像大柚子，钟乳型的坠着，奶头很圆很大，腰也粗壮了，屁股更是肥厚，对，肩宽了很多，对，就和温泉那些女奴差不多，逼拱着，光洁如婴儿，好像没有过毛发，尤其跪着的时候，从后面都能看到前面的两片肥唇。那屁股在爬的时候更是壮观。在大腿根部还纹这一个艳丽的牡丹，花心就是逼心。淫冶妖艳。
「小菲跟我要求退学了，这样更好，她开始产奶以后，我就想圈起来养了。」
「她过渡期怎么样？……没闹腾吗？……」
「怎么没闹，我开始骗她说给她吃的是国外的高级美容院的口服美容药，美白丰胸，她一吃效果很好，就一直吃，直到下面开始掉毛，她觉得有点不对劲儿了，我就和她说，国外女的下面都是这样的，要美就要付出啊！……直到开始产奶，她才明白过来，开始大闹。不吃东西，有力气的时候砸了所有的东西。」
「嗯！……开始都是这样，过段时间，她适应新身份就好了。」
「没错，我说，你虽然初夜没有给我，但是，初乳给了我，你以后是我的专属奶牛，我锦衣玉食养你一辈子的。她好一些了，也还是闹腾，说以后如何嫁人之类的，被我扇了几巴掌，老实点了，我就和她说，你以前我不管，跟了我就要和我从一而终，懂不懂？……她开始哭，我说，你想象你的情况，说到底，嫁人和跟我有什么区别？……我会给你更好的生活。」
「那她这个还不算闹腾，至少没寻死觅活。这应该以后就好了。怎么样？……奶牛很爽吧！……」
「哈哈！……那是，上面喝着奶，下面操这逼，真是绝了。」
两个男人大笑起来，我却觉得欲哭无泪，外加脊背生寒，小菲就这么消失了？
大三一开学，小菲果然没有来上学，辅导员分别找我们恳谈了一番，辅导员个子高大，一表人才，而且，和我们年纪接近，所以，没有什么套话，直接进入主题，说不管外面有什么诱惑，最后为你负责的只有你自己，不要去听什么干得好不如嫁的好，事实上，无论男女，人最后可以依靠的只有自己，想靠别人，那是靠山山倒，靠水水流。我不知道其他人听了什么感想，我自己很认同，这两年多的灯红酒绿，欲海沉浮让我看明白了很多从前没有看明白的道理。我对着高大的辅导员，陷入了自己的小算盘。和承浩比起来，辅导员要成熟多了，和主人比起来，他又多了一份阳光和正直，没有被这个社会异化掉。我开始遐想和辅导员的种种可能，我是不能离开男人的，但是，我可以找一个可靠且可以驾驭的。主人玩了我两年多，应该也差不多了吧！正好他打着小幺和老三的主意。我和辅导员最后表了决心，决心弃恶扬善，好好学习，但是，我又怯怯的说，因为我的成绩之前拉下太多，不知道能不能让辅导员帮忙补上，辅导员笑了笑，那份笑里有一份了然，我突然红了脸，他说好吧！你真可爱。
那一天真可爱，天空真可爱，白云真可爱，我在脑海里一遍遍过着：『好吧！……你真可爱。』这几个字，头一次感觉到一种小女生的幸福感，另一方面，前车之鉴，我也更加小心的为自己的未来打算。我的成绩稍微好了一点点，但是，学习的时候简直如万蚁钻心，屁股上像长了钉子，人那，心一散就回不来了，但是，我至少让自己每天坐定在图书馆里，晚了就借口让辅导员来接我。周３以后日子就不好过，脑子里老是闪出的淫荡的调教场景。
小菲这个人在我的生活里已经逐渐淡出，我以为我再也看不到她的时候。她和郭局出现在了主人的客厅里。那天，我一进主人家，就听见里面娇喘和熟悉的一把男声，一时对不上。一进去，就撞上主人拄着胳膊半躺在沙发上，身下仰躺着光溜溜的一个丰满女人，奶子大的向左右淌下来，主人逗她似的一下一下啄着她的嘴，一只手伸下去在光秃秃的逼上画着圈，那女人饥渴的自己把腿张成Ｍ型，一朵妖艳的牡丹花卓然绽放，嘴上呻吟不绝。
主人抬头看看我，随口说：「怎么见人都不会叫了？……越来越没规矩，今天不用换衣服了，直接脱光了吧！……没有外人。」
「郭局，菲……菲姐。」我一边叫，一边想上楼。
「来，露露，到这来脱，好久不见了，奶子是不是又大了啊？……」
「嘻嘻！……郭局，你真色啊！……那也没有菲姐的大。」
我嘻嘻笑着扭着屁股走到郭局跟前，我现在对这种调笑不仅不反感，反而有一种亲切和放松感，觉得回归了自己的本性。我喜欢男人和我调情。尤其郭局这种老奸巨猾没脸没皮的，特别能搔到痒处。
「以后不要叫菲姐了，叫小丹，牡丹的丹。小丹已经是我的奶奴了。」
「是嘛！……那得恭喜郭局啊！……」
我开玩笑的学江湖侠士拱拱手，一边开始一件一件脱衣服，一边脱一边抛媚眼儿，脱到里面时，郭局发现没有内裤，怪笑了一下，一把把我扯过去坐在他腿上，满头满脸的乱亲一通，按说，他不缺女人，不知道为什么每次都是这么一副饥渴的不行的样子。
我匀出一只眼睛打量着小丹，小丹从我进门到现在始终没有瞅过我，好像在屏蔽我，小丹现在真的是小丹了，没有一点大学生小菲的影子，肩宽背厚，丰乳肥臀，眼神中已经没有了大学生的朝阳锐气和美女的傲气，只剩下欲望和单纯。
主人一手抓着她的一个奶子，脑袋埋在另一个奶头上吸吮着，小丹依然大开着两腿，毫不掩饰自己渴望着插入，嘴上『哼哼！唧唧！』的叫唤着，磨着她的豪华臀。
主人喝奶喝够了，拍拍小丹的脸，拎着小丹的耳朵把她拉到正对着玻璃花园的落地窗前，摁着她的头让她给自己口交。一边口交一边打小丹浑圆的屁股。看得出来，主人并不是很想干她。这么长时间，我发现，这些男人，并不缺上床的女人，有的是女人献媚讨好，他们对女人的轻视是骨子里的，想把每个女人调教成充满淫欲的母畜，供自己驱使玩弄。
「老郭，这个让公狗操过吗？……」主人看着撇着腿在自己胯下努力的小丹，笑着问老郭。
「骚劲而可是够大的。」
「你真是恶趣味，这是我的奶奴，干净是必须的。」我听着被狗操，心里一惊，不敢往下想。
最后，主人发泄出来了。随手拿了一个玩具，捅小丹的逼，小丹长长的淫叫，女人听了都受不了。
主人一边捅一边笑：「这母牛，真是欠操欠狠了。」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.com/forum.php     *
      *************************************************************
