      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************
母若戏情


 上部(1)
　　对我来说，写这个故事的动因和我写其他故事的大不相同。这个故事的部分素材是出自我和一位喜欢看我博客文章网友的聊天内容。诸位读者也可以猜测一下，我所叙述的故事到底是现实中真实发生过的呢，还是仅仅是我们之间的幻想而已――我发誓，故事里所说的那一切都是真实发生过的。不过，如同网络上的所有故事一样，您或者相信它的真实性，或者仅仅作为一个杜撰的故事来看，一切都由您自己来判断吧。我所做的，只是对我们的聊天进行了一些文字上的必要点缀，还增加了一个与她进行视频聊天的情节。当然，如果出现任何技术性差错的话，那都是我的问题。其实我从来不跟别人视频聊天，不然就没时间写作了。
　　互联网绝对是一个非常奇妙的东西。我的意思是说，有了这玩意儿，你就可以端坐家中而随时获得各种各样的信息，获得与世界各个角落的人们进行沟通与交流的机会。本来，我根本不懂电脑，但在我儿子的指导下，我从一个网盲变成了一个聊天高手。自从网络普及到家庭以后，我就非常着迷于这个便捷获取信息和与人沟通的高科技渠道。当然，我并不着迷于网络游戏，而是着迷于各个聊天网站，我在几个著名的聊天网站都注册有ID，非常喜欢与那里的人们进行各种交流――很快，网络交流就成为我生活中重要的组成部分，并最终彻底改变了我的生活。
　　好了，我还是先来介绍一下我自己吧。我叫卡门（当然是我的网名，我不会直说我真实名字的），今年41岁，离婚已经有些年头了。尽管离开那个既花心又没有责任感的男人对我来说并没有损失什么，但家庭的变故对我儿子小翰还是产生了很大的影响，失去父爱对他来说是个沉重的打击。所以，我竭尽所能关心他、爱护他，一个人既当妈又当爹，终于让他的情绪平稳了下来。现在，小翰已经18岁了，读高中三年级，学习成绩还不错。
　　上面说过，我喜欢在网络聊天，所以结交了不少朋友。在交往比较密切的网络聊友中，有一个叫唐娜（也是网名）的女人和我关系最好。和我一样，她也是离异后独自带着一个儿子生活，她儿子和我儿子年龄一样大。我们在第一次聊天的时候，都被我们之间不断出现的“我也是”的回答逗得哈哈大笑。只要有时间，我们就在聊天室里畅谈生活中的各种事情，其间我们有时候还不得不转换聊天室以躲避那些黄毛小伙子和恶心的老男人们不断提出的网络做爱要求。我们发现彼此对电影、音乐等有着相同的爱好和欣赏品位，我们也有着许多相似的成长经历和生活态度，尽管我们生活在不同的城市。
　　就如同找到了都梦寐以求的亲姐妹一样，我和唐娜分享着彼此生活中的快乐（实在太少了）和烦恼（真的很多很多）。通过网络，我们安慰着对方痛苦的情绪，分享着对方生活中的欢乐。
　　我们都是自豪的母亲，不断向对方吹嘘自己儿子的成绩，憧憬着他们毕业后的辉煌前程；我们也都担忧着自己的儿子，害怕他们陷入早恋的苦恼和困扰中，更担心他们会因为不成熟的恋情影响他们将来的人生――每当我们因为儿子所做的蠢事而担忧的时候，唐娜和我都会尽力去安慰对方。
　　随着时间的推移，我和唐娜在网络的交流也越来越深入，甚至愿意向对方谈论自己的隐私――甚至包括性生活方面的隐私――我们谈到了和隐秘情人做爱的细节和在性生活中的喜好。有时候，我们甚至一边手淫一边谈论着自己多年以前的情人和自己埋藏心底的各种疯狂性幻想。
　　一天深夜，当我们一起用手淫的方式达到性高潮后，唐娜第一次挑起了这个必定改变我们生活的话题。就在我将两腿搭在椅子扶手上，轻轻抚摩着自己依然湿润、悸动着的阴户的时候，唐娜给我发过来一句问话（抱歉，如果这个问题让读者您感觉尴尬的话，还请多原谅，但我实在无法回避这个话题）。
　　唐娜：当小翰刚进入青春期的时候，有没有偷看过你啊？
　　我：哈哈，当然啊――他是个男孩子啊。你当然知道他们刚进入青春期的时候是什么样子！哈哈！
　　唐娜：噢，是啊，我儿子也是这样。每次我洗澡或者换衣服的时候他都在偷看。
　　我：哈哈，一样一样啊，只要有机会，小翰也总是偷看我。唐娜：哈哈，……我敢打赌，偷看绝不是小翰所做的唯一事情！
　　我：哈，看来你什么都知道啊！我估计你儿子小恩也是那样做的吧？
　　唐娜：哈，那你应该看到过他的精斑啦！告诉你吧，我儿子小恩一天最少要射5次！
　　我：哈哈，一样一样啦！谈论着我们儿子偷看我们裸体的话题，我的阴道里越发瘙痒难耐。这样刺激又让人尴尬的话题以前从来没有触及过，唐娜显然对这个话题很感兴趣。
　　唐娜：你儿子最近还经常偷看你吗，卡门？
　　我忍不住轻声呻吟起来，清亮的淫液顺着我的手指从阴道里流了出来，滴在电脑桌前的地板上，身体里的肌肉收缩着，吸吮着我抽动的手指。我回想起来，就在几周前一个晚上，当我打开淋浴间的玻璃门擦拭身体的时候，小翰正好推门进来，看到了我一丝不挂的裸体。我们都感到有些意外，竟呆呆地相互看了对方好几秒钟，然后我才大梦初醒般慌乱地用浴巾遮住了身体的隐秘部位。我猜他大概想用厕所，就让他等我穿好衣服他再进来。他听完慌张地跑回他的房间，但在他转身离开前，我已经清楚地看到了他裤子前端隆起的鼓包。
　　我儿子已经不是第一次在我洗澡的时候“意外”地闯进卫生间了。在过去的几年里，他已经有好几次看到过我的裸体。我想，这大概是小孩子进入青春期后的心理躁动吧。想到这里，我不禁暂时停止了打字。这样的事情似乎已经大大超出了我和唐娜以前聊天的范围，但她是我最好、最亲密的朋友，我觉得可以和她坦诚交流。
　　我：是……是的。就在几周前，他还在我洗澡时闯进了浴室，看到了我的裸体。
　　唐娜：小恩也常偷看我啊。上周六，我发现他趁我换衣服的时候，通过卧室镜子的反射偷看我呢。
　　我：哈，那你怎么办呢？
　　唐娜：我说了你会觉得我很可怕的。
　　我：哦，什么啊？快告诉我，唐娜！
　　唐娜：（害羞的表情）我想了个小把戏，想挑逗他一下。穿好衣服后，我照了照镜子，假装不喜欢那套衣服，就又把自己脱光了。
　　我：噢！哇噻！你真那样做了啊？
　　唐娜：真的。我甚至脱了内裤和乳罩，扭着身子在屋子里转了一圈呢。
　　哦……我忍不住又呻吟起来，把三根手指都插进了阴道里。我知道自己的样子一定非常淫荡，但她发过来的话让我湿润得一塌糊涂，我脑子里都是密友唐娜挑逗她儿子的画面，淫荡的想法让我沉浸在自己的世界里，好半天都没有回复唐娜。
　　唐娜：喂！卡门？你还在吗？我的话是不是让你生气了？
　　我赶快从颤抖着的阴道里抽出手指，一边在大腿上蹭着沾在上面的淫液，一边用另一只手打着字，头脑里一片空白。想着自己淫荡的样子，我忍不住咯咯笑着把沾着淫液的手指放进嘴里吸吮着。
　　我：我还在。没有生气啊，唐娜，只是有些激动而已。
　　唐娜：噢，还好还好，那我就放心了。我还以为你不会理我了呢。真的激动了吗，卡门？
　　我：真的啊，你可能都不会相信你的话把我弄得有多湿。
　　唐娜：真的？别骗我啊！那么，小翰偷看你的时候你是不是也湿了？
　　看到她的问题，我忍不住浑身发抖。如果我承认了这个大逆不道的问题，那我肯定会被大多数人看做是非常可怕的女人。
　　我：喔，现在轮到我脸红了。但是，我承认我的确湿了。他偷看的时候我真的很激动，很兴奋。我想，每次他偷看我后，我们俩都躲在自己房间里手淫呢。
　　唐娜：哈，我真高兴听你这么说。看来不只是我一个人有这样的感觉啊！我们是不是一对很可怕的母亲啊？
　　我：不知道啊。也许是两个性欲超强的母亲吧，哈哈！我想，每当和漂亮、强壮的年轻男人在一起时，每个女人都会有这样的感觉吧。
　　唐娜：卡门，你有没有想过也挑逗你儿子一下呢？
　　我：喔喔……，刚才一直在幻想呢。
　　真不敢相信，自己就这样坦白地承认了。那天浴室的“意外”事件后，小翰飞快地跑回了自己的房间，肯定是去手淫了。而我自己也是这样做的。我仍然记得，我回到卧室，躺在大床上，双腿抬起分开，手指快速地在自己的阴蒂上搓揉着，然后再插进阴道里不停地抽动，脑子里都是和儿子做爱的画面。
　　唐娜：告诉你吧，当我跟你说我挑逗我儿子那事情的时候，真是无法用语言来形容我兴奋和激动的心情，我的阴户从来也没有这么湿润、这么瘙痒！我的两腿之间就像着了火一样！是啊，我的两腿之间现在也像着了火一样，越来越热。我把两只手从键盘上抽回来，一只手搓揉着我的阴蒂，另一只手的两根手指插进了身体里。
　　我：那次以后，你又挑逗过你儿子吗，唐娜？
　　唐娜：没有，但真的很想。你想不想也尝试着挑逗你儿子呢？
　　我：老天啊，我真的不知道。我希望自己也能那么勇敢，那么豁得出去。
　　唐娜：如果你愿意，那我也愿意。
　　我：你说什么呢？这样也太不要脸了吧？
　　唐娜：那有什么？亲爱的，我们就做个不要脸的妈妈好了。我知道你也愿意的。
　　我：不行不行，我都不敢相信自己竟然谈论起这个话题了。以后怎么办啊？
　　唐娜：我也不知道。也许我们俩都应该在现在或者明天晚上想个办法来挑逗一下我们的儿子，然后我们晚上10点上线，告诉对方我们各自都做了什么。你同意吗？
　　我：可是……好吧，但我们怎么挑逗呢？裸体吗？还是别的什么？
　　唐娜：你自己决定吧，卡门，但我想我们可以先做不脱掉衣服的挑逗，你觉得呢？
　　我：那我试试吧。我们明天再聊怎么样？唐娜：好的。祝你好运，卡门。我受不了了，得先去自慰一下，哈哈！
　　我：哈哈，好好玩吧，亲爱的。我爱你，吻你！
      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************

 上部(2)
　　和唐娜道别后下了线，我便集中精力玩弄着自己的阴户。大张着双腿倚靠在椅子里，三根手指都深深地插进阴道中，我感觉自己实在是一个太肆无忌惮的荡妇了。随着高潮的到来，我使劲咬紧牙关，极力控制着自己的呻吟声，以免吵醒在隔壁房间里睡觉的儿子。
　　我的身体不断地颤抖着，一方面是因为手淫带来的高潮，一方面是因为我在猜想如果我儿子看到滴在椅子上的淫液会有什么反应。我的阴道实在太湿了，大量淫水像撒尿一样地喷出来。好不容易从椅子上站起来，我双膝酸软地踉跄着走到床边，挣扎着爬上床，很快就疲惫地睡着了。这一夜，我一直做着奇怪而令人不安的怪梦。迷迷糊糊中，我梦见自己和许多陌生人不停地做爱，而我儿子则一直躲在旁边偷看。我想，大概是近一个多月来我一直没有得到充分发泄的性高潮，所以心里总是想着一些和性有关的事情。
　　无论是我在淋浴的时候，还是穿上柔软纯棉内裤和乳罩的时候，那种温和而柔软的接触总让我想到性交。
　　起床后，我一边匆忙洗漱、准备早餐，一边考虑着今晚该怎么去“挑逗”我儿子。照顾着他吃完早饭，目送着他骑着他的山地车去学校以后，我自己也赶快去单位上班了。我在一家花卉公司工作，在这一天里，我一边处理着采买花卉的订单，一边冥思苦想着该怎么去“挑逗”我儿子。
　　下班后回到家里，我感觉特别疲惫，不仅仅是身体累，心里也很紧张，看来玩“挑逗”儿子的游戏可不是一件轻松的事情。我踱进卧室去换衣服，要在孩子回来前把晚饭准备好。
　　脱下上班时所穿的套装，我对着镜子仔细打量着自己的身体。作为一个41岁的女人，我的身材保持得还相当不错呢。1米65的身高，55公斤的体重，让我的身体丰满而不臃肿，乳房和臀部都相当突出，乳房的尺寸达到36D，屁股又挺翘又结实，双腿修长而挺拔，皮肤也很白皙。有这么好的身体，难怪我儿子喜欢偷看呢。不客气地说，我还仍然是个非常吸引男人的美貌女人！
　　我脱下衬衫，解开胸罩，在镜子里欣赏着自己骄人的乳房。随着手指的抚摩和拨弄，我的乳头变得越来越硬。接着，我拽起碎花纯棉内裤的松紧带，伸手抚摩着自己平坦光滑的腹部，心里不禁暗自羡慕起自己依然妖娆的身材了。我重新穿起刚刚脱掉的衬衫，故意留下几个扣子没有扣，然后对着镜子弯了弯腰。从我敞开的领口，可以清楚地看到我没有穿乳罩的丰满乳房。
　　“真不敢相信你竟然这么不要脸，卡门！”
　　我对自己咕噜着，最后在镜子里看了自己一眼。
　　换好衣服，我赶快去厨房为儿子和自己准备晚饭。其实，我今天穿的和以往没有什么很大的不同，平时我也经常穿着宽大的衬衫和内裤在家里走来走去，只不过以往我一般是穿着胸罩的。我在想，也不知道我那18岁的儿子是否能发现他老妈今天没有穿胸罩。
　　门外响起自行车驶来的声音，我的小翰回来了。一进门，他就大声地和我打着招呼：“妈，我回来了。喔，好香啊，你做了什么好吃的？”
　　我的心砰砰跳着，转过身迎接儿子。我知道自己应该不会是亲儿子心中所追求的女人，但我认为小翰是这个世界上最英俊、最健壮的男人，是女人心目中的白马王子。他站在我面前，我的头最多只能达到他肩膀那么高，他高大、俊朗的身材和强壮、浑厚的胸脯和手臂，都向我昭示着他已经是个长大的男人了。短短的黑发，炯炯有神的眼睛，看得我有些目眩。“你回来了，我的小宝贝？去把锅里热着的米饭端出来，今天我给你做了你最爱吃的红烧排骨。”
　　我伸手抓了抓他粗壮的胳膊，爱恋地说道。我发现他在盯着我的胸脯看，心里琢磨着他是否发现了我没有穿胸罩，是否能透过我白色的衬衫看到里面挺立着的暗红色乳头。靠近他的时候，我闻到了他身上犹如麝香般的汗味儿，我的心再次砰砰地跳个不停。
　　在我转回身的时候，隐约看到他的眼神似乎有些慌张，我能感觉到他的目光一直在窥探着我的身体。
　　“噢，妈，我最……最爱吃你做的红烧排骨了。”
　　他喃喃着说道。
　　我走到安放在下层橱柜里的烤箱前面，打开烤箱门，故意弯着腰从里面取出烤好的蛋塔。我知道自己只穿着内裤的下半身已经完全暴露在儿子的视线里了，白皙、修长的腿和丰满的臀一定很有魅力。我取出一个蛋塔，转过身笑眯眯地看着我儿子。这时，他就站在厨房门口，一条腿在门外，一条腿在门里，直盯盯地看着我的大腿和屁股。我忍不住笑了起来，对他说道：“快点啊，小翰，别老这么傻呆呆地站着了。”
　　说完，我便再次转过身弯下腰，去取另外一个烤好的蛋塔。等我关好烤箱门准备起身的时候，才听见小翰离开门口的脚步声。
　　我的心砰砰地跳着，这第一次有意识地“挑逗”儿子让我的精神非常紧张。
　　我有些腿软地靠在了烤箱门边，身体忍不住颤抖着，两腿间像被烤箱烤着了般地发热。我内裤的裆部早已被淫水湿透，一缕淫液甚至顺着我的大腿根流了下来。
　　真想好好抚摩自己一下啊，好象我已经达到了一次高潮了。
　　小翰从餐厅回到厨房，帮着我把从烤箱里拿出来的蛋塔端到餐桌上去。大概是在学校打了会儿篮球，他身上汗津津的，有些潮湿的T恤衫和运动短裤上都散发着雄性荷尔蒙的气息，裸露的臂膀炫耀着发达的肌肉。
　　在我给他盛饭的时候，能感觉到他的眼睛依然盯着我的身体看，看得我更觉得紧张了。我深吸一口气，控制住自己的情绪，把盛好饭的碗递给他。本来，我可以转到他跟前递给他饭碗，但心里有了“挑逗”的念头，就欠着身子隔着餐桌把碗递了过去。自然，我敞开的领口由于我欠身的动作张开了，里面没有乳罩遮掩的乳房完全暴露在他的视线里。
　　可以看到，小翰惊讶地睁大了眼睛，看来这次“挑逗”的效果不错，还是见好就收吧。我想着，稍微保持一下欠身的姿势，就顺势在他对面的餐桌这一边坐了下来。衣服里丰满的乳房在餐桌边担了一下，差点从敞开的领口那里蹦出来。
　　“妈，看上去真不错啊！”
　　小翰看着盘子里的红烧排骨兴奋地说道。很显然他并不是仅仅在说那美味的排骨。
　　“你这么喜欢让我真的高兴，乖儿子。”
　　我的话脱口而出，顿时感觉脸上火烧火燎的，“我希望你觉得它的味道和看上去的一样好。”
　　小翰笑着点点头，说道：“肯定错不了的，妈，我最喜欢吃你做的菜了。”
　　一种心照不宣的淫靡气氛在餐桌上荡漾开来，心悸的感觉让我们俩都不知道再说什么了。我们默默地吃着饭，我的心里一直在猜测我“无意”的暴露会给儿子的心理带来什么影响。我有些害怕，也有些担心，心情不禁又开始紧张起来，但极力控制着自己的情绪。当然，我也有些好奇，我这样的“挑逗”会让我儿子产生什么样的反应。
　　于是，我故意将筷子碰落到地上，在低头拣筷子的时候从餐桌下朝儿子那边看了一眼。我看到儿子的裆部鼓起了一个大包。
　　吃完饭，儿子主动要求帮我洗碗，我对他说：“你还是去做作业吧。”
　　儿子有些无奈地点点头，说道：“好吧，语文老师布置了两篇作文，明天还有微积分的小测验呢。”
　　“所以啊，你要抓紧时间写作业、复习功课啊。不过嘛……，你可以在餐桌上写作业，只要你确定我洗碗的时候不会干扰到你就行。”
　　我说道。
　　小翰高兴地点了点头，又摇了摇头，说道：“你当然不会干扰到我啊。”
　　就这样，当我在厨房忙着刷盘子洗碗、收拾餐具的时候，小翰就坐在餐桌旁边写着作业。在这个过程中，我需要经常弯腰、欠身，尽管我尽量不要做得太过分，但我的大腿、屁股和乳房还是不时吸引着小翰的注意力。我甚至怀疑，他可能已经看到我内裤裆部湿润的痕迹了。
　　我慢慢地收拾着，心想我儿子肯定没有多少心思放在他的作业上了。过了一会儿，小翰告诉我有一道计算题他不会做，要我去帮他看看。我放下手里的活，走过去俯身看他作业本上的那道计算题，我的胸脯就靠在了他的胳膊上。就在我帮他演算那道计算题的时候，我发现他的目光一直集中在我领口的开口处。虽然我也不知道该怎么做那道题，但我还是紧挨着儿子的身体，一边心不在焉地提出一些愚蠢的建议，一边用身体挑逗着儿子。
　　最后，我决定还是让儿子好好学习吧，就准备起身离开他。但是，就在我离开之前，我又一次借故暴露了一下自己的身体。我去给他倒了一杯可乐，又拿了几块饼干，回到餐桌跟前的时候故意俯下身，让敞开的领口正对着他的眼睛，对他说道：“孩子，这些东西放在这里，你学累了就喝点可乐、吃点饼干吧。”
　　说完，我保持那样的姿势有几分钟，好让他有时间好好看看我衣服里面的景色。
　　我儿子的眼神有些迷离、有些不知所措，他喃喃着说道：“好的，妈，你去休息吧，我已经吃得很饱了。”
　　其实，我的心里也很紧张，赶快跑回到自己的卧室里，紧紧地关上了门。躺在床上，我一边想着我儿子，一边疯狂地手淫着。我的内裤已经湿润得能拧出水来，我的身体兴奋得不停地颤抖。
　　好不容易等到晚上10点我和唐娜相约在网络聊天的时间，我迫不及待地打开电脑，登陆网络聊天室。当看到她的ID在网络聊天室闪亮的时候，我几乎要欢呼起来了。
　　唐娜：卡门，是不是有点等不及了啊？哈哈。
　　我：才不呢。你今天怎么样？发生什么事情了？
　　唐娜：这回你先说，你先告诉我你那里发生了什么事情，你是怎么做一个不要脸的妈妈的？


 上部(3)
　　于是，我就急切地告诉了她在过去几个小时里我们家发生的事情，叙述的过程中我感觉自己的阴户里像火烧一样的热，刚才发生的一幕幕不断在我脑海里重现。显然，唐娜也很激动，她不断打断我的叙述。
　　唐娜：哦，卡门，你真够大胆的！你把我说得好湿啊！
　　当我说完挑逗儿子的过程后，那刚刚换过的内裤又湿透了，潺潺的淫液不断从我的阴户里流出来。
　　唐娜：听起来太刺激了！我爱死你了，卡门！骚女人，你也太会挑逗了吧？
　　我：现在该你了，快告诉我你是怎么做的？
　　唐娜：早上起来，我专门找了一件前襟有拉链的宽松衣服穿上。跟你的“挑逗”想法一样，我也是没有将拉链拉得很高，留下很大的领口，里面也没有戴胸罩。我想，这样我儿子一定可以看到我里面的一切。在吃早饭的时候，我也跟你一样“挑逗”着我儿子，我相信他肯定看到了我的乳房。后来，小恩不得不重新换了一条裤子，因为他在盯着我乳头看的时候把牛奶洒到裤裆上了，哈哈！
　　看着她发过来的文字，我感觉自己的阴户热得快被熔化了。我只能一只手搓揉阴户，一只手打字回复她。
　　我：就这些？你这个不要脸的妈妈就没干别的了？
　　唐娜：早饭后，因为刚才“挑逗”儿子的时候心情紧张，弄了一身汗，我就去冲澡。就在我拉开拉链的时候，突然有了一个邪恶的念头，就假装我拉不开那拉链，叫小恩过来帮我。小恩真的以为那拉链很难拉开，就使劲向下一拉，结果我的整个赤裸的上半身都一下暴露在他面前了。喔，我能感觉到他炽热的气息呼在我的乳房上，他的下身立刻鼓起了一个大包。
　　我：噢，太刺激了哇！然后发生什么事情了？
　　唐娜：哈哈！他一边慌张地向我道歉，一边又狠狠地盯了我的裸体一眼，就飞快地跑回到他的房间里去了。等我洗完澡、收拾完厨房后，小恩已经悄悄出门上学去了。在洗衣机里，我看到他刚换下来的内裤，上面有两滩浓稠的精液。我：噢噢噢……有人在打不要脸妈妈的主意了啊！
　　唐娜：我敢肯定，这绝对不是小恩第一次想着妈妈射精了！当然，我也敢肯定，这世界上想儿子的骚妈妈也不止一个人！
　　我：也许说了你不会相信，我真想看看他裆部大包里的东西是什么样的！
　　唐娜：我怎么不信？我也这样想呢！想着他裤裆里的大东西我就特兴奋。告诉你吧，有时候我甚至疯狂地想去抓那个大包，想把他拖上床，好好地跟他疯一次！
　　读着她表达出来的我们共同的性幻想，我不得不暂时停止打字，集中精力享受被这些淫荡的性幻想所激发出来的性高潮。我只匆匆地给她发了一个怪脸的表情符号，就沉浸在自己的性快感中了。我把四根手指深深地插进炽热的阴户里，想象着那就是我儿子粗大、坚硬的阴茎，想象着他把汹涌的精液都射进我身体深处，忍不住尖叫起来了。好不容易平静下来，我吸吮干净手指上的淫液，才匆匆给唐娜打了几个字。
　　我：抱歉啊。我忍不住自慰去了，把自己弄到高潮了。真没办法，我怎么这么淫荡啊？
　　唐娜：喔，我也一样，卡门，我已经猜到了你在干什么。告诉你吧，今天晚上我是有准备的，跟你聊天前就把按摩器放在我手边了。现在，它正在我的里面震动着呢。我：噢，我的妈呀！好喜欢你这么淫荡的样子！唐娜，我能问你一个很可怕的问题吗？
　　唐娜：当然啊，问吧。
　　我：如果有机会的话，你真的会和你儿子做爱吗？
　　我们的谈话突然停顿下来，我屏住呼吸等待着好朋友的回答。连我自己都不敢相信我竟然提出了这样的问题，难道真的有人敢于做出这样乱伦淫荡的事情来吗？突然，我发现自己竟然如此痴迷这样的性幻想。
　　唐娜：我不知道啊，卡门。你问的问题让我的阴户里一阵抽动。你是怎么想的呢？你会和小翰做爱吗？
　　我：我也不知道呢。我觉得我大概都不敢再和他玩那种“挑逗”游戏了。我知道他早就对我有性幻想，但这一次是我对他有了性欲反应。
　　唐娜：你是不是认为我们真的是坏妈妈呢，卡门？
　　我：不，我不这么想。其实，你和我都是好妈妈，我们俩都把我们的儿子培养成了优秀的男人。现在，我们只是两个有着正常欲望的女人，在面对两个小帅哥的时候，我们能怎么样呢？我们也有正常的情感和欲望不是吗？唐娜：那我们接下来该怎么做？
　　我：哈哈，我也不知道啊。以前我们一直是一边聊天一边手淫，以后还会是这样吧。
　　唐娜：哈哈……，那么，如果我们继续“挑逗”我们小伙子们的话，你觉得合适吗？对我来说，这样的刺激比我以前从我三个男朋友那儿得到的还多呢。
　　我：喔，虽然我觉得自己的确挺淫荡的，但真的不想现在就停下来。我觉得这样的“挑逗”真的挺好玩儿的，我已经有很长时间没像这么激动过了。
　　唐娜：是啊是啊！呵呵，也许我们的孩子还没有意识到，他们有我们俩这样淫荡无耻的妈妈是多么幸运啊！哈哈……
　　就这样，我们一直讨论到深夜，从如何将我们疯狂的性幻想变为现实，到该在儿子面前穿什么衣服、什么样的行为才能恰如其分，都深入地交换了看法。虽然我们都还不敢直接和儿子做爱，但我们显然都不愿意（或者不能）放弃挑逗儿子的性游戏，这是我们最新的发明创造。我们相互交流着肆意挑逗的想法，一致同意尽快实施我们的计划，并尽快如实向对方汇报事情的进展。
　　在相当长一段时间里，我都在猜测，当我儿子看到我突然漫不经心地穿着暴露的衣服在房子里走来走去的时候，他心里到底是怎么评价他的母亲的。但不管他怎么想，我却发现自己一旦和儿子待在同一个房间里就会变得异常兴奋，下身总是湿得一塌糊涂。
　　现在，只要和儿子一起待在家里，我就会感觉到有一种非常淫荡的气氛包围着我，我的阴道里总是湿漉漉的，强大的性爱欲望笼罩着我的全身。我儿子小翰好象也总是处于性欲亢奋状态，他的下身总是鼓鼓囊囊，把他自己关在卧室里的时间也越来越长。每次在我整理他房间和洗衣服的时候，都能发现点点精液污秽了他的床单、枕巾、内裤和衬衫，甚至在我的内裤上也能看到一滩滩白色的男性分泌物。我觉得他每天至少要发泄三到四次。
　　这天，我突然想到了一个新办法来“挑逗”我儿子，心里顿时兴奋不已。我请了半天假，开车从公司出来，跑到城里最高档的性感内衣裤品牌店“维多利亚的秘密”女性内衣店里，花高价给自己选了几身非常性感暴露的内衣裤。到了晚上，我就穿上那些高档性感的内衣裤，把自己打扮得像个高级应招女郎的样子。
　　窄小的乳托根本盖不住我的乳头，而我穿在外面的透明丝质长睡袍也丝毫遮挡不住里面的春光。
　　有一次我洗完澡，突然想到一个既大胆又刺激的暴露方式，于是先将卫生间的门打开一点，伸头看到儿子房间的门敞开着，就故意大声说道：“小翰，浴室里怎么没有浴巾了啊？……算了，你别出来，也别偷看，我光着身子跑回我卧室去拿浴巾擦干身体再穿衣服啊！”
　　当然，我知道他一定会偷看的。等我穿好睡袍从我卧室悄悄窥视他的时候，看到他坐在床边，呆呆地盯着门口。于是，我快步走进他的房间，伸出一根手指点着他的额头，说道：“你发什么呆啊？快点抓紧时间学习吧！”
　　说着，我故意敞开睡袍的下摆，让他看到我暴露着的阴毛和阴户，然后再慢慢踱回我自己的卧室。
　　在和唐娜连线聊天的时候，她告诉我说她也在玩这样的暴露游戏，经常在家里穿着比基尼似的内衣裤“挑逗”她儿子小恩。“我穿的内衣裤至少比我合适的尺寸小一号，所以我在屋子里来回走动的时候，乳房经常会从乳罩里掉出来，阴毛和阴唇也会从内裤里跑出来。”
　　她对我说道。
　　如此亲密的聊天让我们俩都对对方产生了好奇，非常想知道对方长得是什么样子。于是，我们商量好各自去买了摄像头和耳麦，连接到我们的电脑上，又安装了可以视频聊天的MSN，这样我们就可以在聊天的时候通过视频和耳麦，可以解放出我们原来用来打字的双手做我们想做的事情了（想做什么事情？当然是手淫啊）。
　　哎呀，当我第一次通过视频看到唐娜的时候，简直被她的美丽惊呆了。她太漂亮了，美丽的脸庞和修长性感的身材大大出乎我的意料。我曾经设想过，她大概是一个娇小的南方女子，没想到她的形象比我想象的还出众，而且看上去很年轻，根本不像和我同龄的女人。唐娜留着齐耳的短发，身材苗条修长。视频聊天的时候，她身穿着无袖的居家休闲装，我能从她高耸的胸部猜到她的乳房有多么丰满（很显然，她里面并没有穿乳罩）。她的大眼睛闪着明亮的光，简直就像一个人间精灵，我真有点嫉妒她了。
　　唐娜在镜头里冲着我微笑着，我顿时感觉一股热流从她那里传递到我心里。
　　唐娜：哎呀妈呀，你长得真是又漂亮又可爱啊！
　　我：你也很美啊！
　　唐娜：刚才准备和你视频的时候我还直担心呢，生怕看到一个邋里邋遢、穿着又脏又破大裤衩大背心的55岁老太婆呢。
　　我：哈哈……，我也有过这样的担心呢，现在我知道你长什么样了，真没想到你是如此美丽。
　　说着，我冲着镜头给了她一个飞吻，她也回了我一个。
　　唐娜：你是在说你自己的美丽吧？我真难想象小翰怎么能忍得住不摸你的大乳房？
　　听她这么说，我很冲动地掀起T恤的下摆，一掀一遮地向她展示着我的大乳房。她一边大笑着，一边也向我展示着她可爱的身体，让我看到她已经凸起的乳头。然后，她给了我一个飞吻，我也回了她一个。
　　唐娜：老天啊，看看我们在做什么啊！我们简直就像是两个淘气的小女孩，而不像是已经有了成年儿子的妈妈。我们在相互挑逗呢！


 上部(4)
　　我：我们既是淘气的小女孩，也是有成年儿子的妈妈，哈哈！
　　这个话题引导着我们开始谈论起自己是否有过女同经历的问题。我对唐娜说我从来没有过和女人恋爱的经历，但也的确幻想过（是的，认识唐娜后，我有时也会在手淫时想象着和她在一起）。
　　唐娜承认说，她在上大学的时候曾经先后和两个女生有过一些暧昧的行为，但毕业后再也没有过女朋友。说着说着她脸红了起来，告诉我说她曾在手淫时想到过我。
　　后来，我们把话题重新转回到最近挑逗儿子的事情上。唐娜告诉我说，这几天她晚上睡觉时会“忘记”关卧室的门，还故意蹬开被子，让不穿睡衣的裸体故意暴露出来。
　　唐娜：我那个兴奋的小狗狗跑过来偷窥我至少5次，好象凌晨上厕所的时候又偷偷到我门口看了我两次。在他偷看我的时候，我的手指一直插在阴户里，装作睡得很熟的样子。
　　说着，唐娜的身子靠近摄像头，她的脸几乎占满了整个视频屏幕。
　　唐娜：卡门，你知道吗？最让我想不到的是，他最后一次站在我门口偷看的时候，竟然还在手淫着。小恩的那东西好大啊！他自慰了大约15分钟，当他射出来的时候，我真想跑下床去，将他的阴茎含在嘴里，使劲吸吮、吞咽他充满青春活力的精液！
　　我：哎呀，我的天啊！你也太淫荡了吧，唐娜？后来又发生什么事情了？
　　唐娜：是太淫荡了。我当时激动得浑身颤抖，又不敢让他看出来，就使劲控制着自己。等他离开我卧室门口后，我使劲是自慰着，一连来了三次高潮才最后住手。然后，我盖好被子，很快就睡着了。
　　听她叙述着这么刺激的经历，我忍不住呻吟起来。我靠在椅子里，把手伸进内裤抚摩已经非常湿润的阴户。唐娜肯定看到我的动作了，她舔着嘴唇冲着镜头微笑着。当我意识到自己正在对着镜头手淫后，赶快有些不好意思地把手抽了出来。
　　唐娜：喂，你别停下啊，亲爱的。当我们谈论这些淫荡事情的时候，自慰是很正常的。我不会介意你那样做的，来吧，我们一起做吧！
　　说完，她身体向后一靠，我看到她把两条修长的腿分开搭在椅子两边的扶手上，将裆部对着摄像头。我看到她穿着一条裆部窄小的蕾丝内裤，裤裆部的布条已经被淫水打湿了。唐娜微笑着把手伸进内裤，在我的注视下无耻地搓揉着自己的阴户。
　　唐娜：来啊，你快点告诉我你最近是怎么挑逗你家小翰的，我一边摸自己一边听你讲。
　　我：噢噢……，你听了一定会喜欢的，唐娜。昨天晚上，我洗完澡从浴室出来的时候，只穿了一件丝质的睡袍，而且故意松松地系着睡袍的带子，让前襟在走动的时候不断敞开着，隐约暴露出乳房和阴户。本来，我想在碰到小翰的时候就假装带子松开，把身体暴露给他看，可是我出来时他却不在客厅里。于是，我跑到他卧室去，看到他正在看动画片《米老鼠和唐老鸭》。你知道，我也非常喜欢那部充满了美国幽默的片子，就在他身边坐下来，和他一起看那片子。你知道吗，唐娜？我很快就发现小翰在偷偷地看我，于是我假装不经意地耨动着身体，让睡袍的衣襟敞开了一些。哈哈……，你知道吗？从我坐着的姿势和角度，小翰完全看到了我毫无遮挡的阴户啊！
　　唐娜：喔，你个骚货，我爱死你了！我：刚开始的时候，我只注意到我的一个乳头暴露出来了，还真没意识到他正在偷看我的阴户。当发现他目光所注视的地方后，我立刻湿得一塌糊涂了，阴道也开始抽搐起来。我假装沉迷在电影热闹的情节里而没有注意到他在偷窥，继续“不经意”的暴露着自己。哦哦，唐娜啊，我简直兴奋得要死了，乳头挺立，下身湿漉漉的。我敢肯定，我儿子一定连我张着口的阴唇都看见了，说不定还看见了我阴道里面粉红色的嫩肉呢！
　　在视频里，唐娜一只手伸在内裤里使劲搓揉着，另一只手狠狠地抓着她左边的乳房。不知道为什么，有时候我说话和打字的空挡，她会在镜头前消失一下。
　　看见我正在看着她，唐娜既不说话也不打字了，就在那里长时间地玩弄着自己的身体。后来，她终于开口了。
　　唐娜：最后你们是怎么结束的呢？又发生什么事情了吗？快告诉我详细的过程，我的乖女人！
　　我：我们在一起看动画片的时候大概有40分钟吧，而小翰偷看了我足足有半个小时。后来，我太兴奋，太骚痒，也太湿润，在没有触摸自己身体的情况下就已经达到高潮了。我想，小翰也一定非常兴奋，他也有点忍不住了，就对我说他不想再看电影了，要睡觉了。说完，他就挺着裤子里坚硬的小鸡鸡跑到卫生间去了。我也乘机赶快跑回我的卧室里，躺在床上，分开大腿，使劲搓揉着两腿之间火热的骚肉。
　　这样的谈话足以让屏幕两边的女人发疯的，我们俩对着摄像头，想象着网线那头的母亲挑逗自己儿子的情景，拼命地手淫着。两个人的呻吟声通过耳麦传到对方的耳朵里，两个人淫荡、疯狂的表情通过视频传到对方的眼睛里，刺激着对方身体的每一根神经。高潮过后，我对着镜头舔吃着自己手指上的淫液，很享受唐娜瞪大眼睛看着我的样子。
　　我：这样子是不是太过淫荡了？我还从来没有在别人面前这么放肆过呢。
　　唐娜：是太淫荡了。不知道我们的儿子还能忍耐多久。老实说，看到你那么淫荡的样子，我作为女人都受不了了。
　　听她这么说，我的脸立刻像火烧一样热了，心脏也砰砰地狂跳起来。我从来也没有考虑过事情会发展到这一步。我：我知道，我知道。我对你也有同样的感觉。我们俩都疯了。你觉得我们有勇气继续玩下去吗？
　　唐娜：不管有没有勇气，我觉得我们都别无选择。我不想放弃，你想吗？
　　我：我也不想。
　　又聊了一会儿，夜已经很深了。明天还要上班，我们都知道该休息了。可是这时候我们都觉得有些恋恋不舍，两个人都支吾着不愿意先道别。最后，我知道必须要下线了，只能先向她道别了。
　　我：我要去睡了，该说再见了，唐娜。睡个好觉吧，我的乖女人，明天见，唐娜，我爱你！
　　唐娜的脸色有些哀怨，她长时间地看着我，眼神中满是爱恋和不舍。
　　唐娜：好吧，卡门，我也爱你。晚安，亲爱的！我们相互朝对方做了个飞吻的手势，就下线了。我身体颤抖着关闭了电脑，激动的心情仍然久久不能平静。我从来也没有想到自己会有这样的感觉，我从来也没有想到自己能和一个素不相识的人谈到这么隐秘和淫荡的话题，竟然谈到了和自己儿子做爱的事情。从某个角度来说，我思想似乎已经失去了控制，但从另外的角度来说，这样的谈话让我觉得浑身充满了活力，生活似乎又有了新的动力和目标。虽然我还不知道将来可能会发生什么，但我急于去尝试、去探索。
　　在接下来的几周里，几乎每天晚上我都要和唐娜在网络视频聊天，相互交流着我们挑逗自己儿子的冒险性游戏。随着天气变暖，我也可以穿上轻薄稍短的睡袍了，但我还是很羡慕唐娜身处南方，那里的气候更温暖、更宜人、更适合玩身体暴露的游戏。
　　有一天，我再次跑到商店里给自己选购了几件比基尼式的内衣裤和泳衣，回家后我穿起来故意在我儿子面前摆着各种造型，借口说想得到男人对这些衣服是否适合我的评价和意见。小翰高兴地坐在客厅的沙发上，看着我不断变换着窄小的衣裤从卧室里走出来，然后死死地盯着我半裸的身体看。
　　虽然我搞不清楚小翰到底更喜欢哪套衣裤，但那些衣裤都是我听从了唐娜的建议，故意选购了比我身材小一号的服装，这样我的乳房和屁股就几乎完全暴露出来了。最后，我换上那身我精心挑选的黑色比基尼泳装（我的乳头和阴户都几乎完全暴露着），站在小翰面前转了两圈，问他道：“你觉得我这件是不是太小了啊？也许我该去商店换件大一号的，对吗？”
　　小翰迅速用夸张和迫切地声音回答道：“不不，妈妈，我觉得这件最适合你了！你穿上这件看上去非常……性感。”
　　被儿子说性感，让我感觉脸红，但我还是跑过去，在他面前弯下腰，在他额头上亲吻了一下，轻声说道：“谢谢你啊，我的宝贝！每个女人都喜欢听到英俊男人这样夸自己的！”
　　我相信，我这样的姿势一定可以让他完全看到我的乳房。
　　本来，我以为那件黑色比基尼是小翰最喜欢的，但当我换了一件由三块更小的布片组成的红色比基尼的时候，他表现出了更惊讶、更惊喜的神情。在那三片红色的布片上，印着一些淫荡的英文词汇，如FUCK、BITCH、SLUT等等。我当然是认识这些词汇的，我买这件泳衣其实就是看中了它的淫荡气息。
　　红色的布片和淫荡的词汇将我白皙的皮肤和性感的身材包裹在一种淫靡的氛围中，小小的布片只遮盖住了我的乳头和耻丘，将整个乳房和部分阴毛、阴唇都暴露在外面，屁股后面的一条小指粗的布条仅仅盖住了肛门口，两片丰满圆润的屁股蛋完全暴露着。
　　“喔，喔，妈，……还有这样的泳衣啊！”
　　小翰喘息着说道，“我可不敢让你穿着这样的泳衣去游泳池。”
　　我摆了个淫荡的造型，问他道：“为什么呢，乖儿子？你不是说我这样很性感吗？”
　　小翰使劲点了点头，“是啊，妈妈，你这样看上实在太性感了。但是，我觉得你穿这样的衣服出去，一定会被警察抓走的，他们会说你在故意扰乱公共秩序的。而且……说不定有男人会忍不住强……强奸了你的。”
　　他的眼睛里充满了欲望，双手紧紧抓着沙发的坐垫。
　　我知道自己在玩火，这样过分的举动说不定会带来意想不到的结果，但此时我的头脑充满了疯狂的欲念，已经无法控制自己的行为了。我真希望我儿子现在就扑上来“强奸”了我。我转过身去，分开双腿，弯下腰，双手撑着地板，屁股在他眼前高高地撅着。我低头从两腿之间向后看去，知道自己的乳头、屁股和半掩的阴户都已经暴露在他的面前，我能感觉到我肿胀的阴唇已经从裆部的布条边伸了出去。由于弯着腰低着头，我的声音有些发闷，“那好吧，那我只在家里穿这套衣服，只有你能看到我穿这身衣服的样子。这是我们之间的小秘密。”
　　说着，我晃了晃撅起的屁股。
　　小翰的脸涨得通红，他浑身颤抖，大口喘息，裤裆处鼓起了一个大包，深蓝色的牛仔裤上已经呈现洇湿的痕迹。我突然意识到，他已经在裤子里射精了，脸庞顿时像火烧一样热了。我的两腿间也变得异常火热，淫水从身体深处不断地流出，顺着光裸的大腿滴到了地板上。哦，我不但自己高潮了，还刺激得我儿子也在我面前高潮了！
　　果然，当我慢慢站直身体后，更清晰地看到他牛仔裤前端被弄湿了一大片。
　　我真想扑过去，使劲扒下他的裤子，把他肚子上和两腿之间浓稠的液体舔干净，但我还是竭尽所能控制住了自己的情绪，因为我非常害怕自己和儿子不伦会被传统的道德观念所羞杀。我转过身走到他跟前，对他眨了眨眼睛，说道：“好了，你觉得我穿上这身衣服还不错吧，乖儿子？谢谢你对我的评价。”
　　说完，我赶快跑回到我的卧室。
　　在进门的刹那，我回过头又看了儿子一眼，看到我可爱的儿子像一只被吓坏了的小乖狗一样，坐在那里一动不动。
　　“你真好，知道怎么讨一个老女人的欢心了。”
　　我又补充了一句。
　　小翰叹了口气，喃喃着说道：“你可不是老女人，妈妈。”
　　然后，在我关上卧室门前，他大声地说道，“我爱你，妈妈！”


 上部(5)
　　哦，儿子的话让我两腿发软，关上房门后我立刻瘫软地倒在了床前的地上，又一波性欲高潮向我袭来，我赶快用右手捂住了嘴巴，生怕我的尖叫和呻吟声被门外的儿子听到。我的左手快速地搓揉着肿胀的阴蒂，让性欲的快乐达到极至。
　　也不知道自己在地板上躺了多长时间，只觉得高潮一波接着一波，一直把我带进了睡梦之中。即使在梦中，我依然在向儿子展示着我淫荡的身体，思维继续被乱伦的喜悦冲击着。
　　那天晚上，我兴奋地把白天半裸着身体挑逗小翰的过程详细地告诉了唐娜，其间我们俩都对着摄像头用按摩器手淫着。我的淫具还是在唐娜的鼓励下，在我上次买了比基尼泳装后，在一家网络成人用品店邮购的呢。那支粗大的电动按摩棒，像极了黑人的大鸡巴！
　　我：喔，唐娜，我不知道自己还能坚持多久，我真的很想和我儿子做爱，我这几天都在想着这事，甚至连做梦也是在和他性交。
　　唐娜：我理解啊，我的宝贝，我理解你的感受。我也一样啊，每天都在想，如果到了那一天，我要趴到我儿子小恩的身上，疯狂地和他做爱，我们要一直做到死。我真希望他看到我半裸的身体后，再也忍不住地抓住我，把我按倒在地疯狂地蹂躏！
　　我：是啊，是啊！看我儿子盯着我的眼神，我知道他也很想和他老妈做爱。
　　在他眼里，恐怕我和他早就成了性欲疯狂的野生动物了。我估计他也能从我的眼神里看到同样的神情。
　　唐娜：你还记得吗？有一次我们聊天时，你问过我，“如果有机会的话，你真的会和你儿子做爱吗？”
　　记得吗？
　　我：记得啊，你也问了我同样的问题呢。我当然记得。
　　唐娜：我想，现在我们已经创造了这样的机会了，卡门。我觉得我们现在已经无法回头了，我们的机会就在眼前。
　　通过摄像头，我和唐娜都凝望着对方的眼睛，不动，也不说话，就这样长时间地凝视着。虽然相距遥远，但我仍然可以深切感受到她的需要、她的欲望，和我内心所拥有的同样的需要与欲望。终于，我开口说话了。
　　我：难道要下决心和我们的儿子真正做爱了吗？
　　唐娜：是的，我的宝贝，真正做爱！又是长时间的沉默。又是长时间的凝视。这样的决定太让人震撼了！我简直无法相信自己会做这样的事情。但长久压抑的念头终于释放出来，我又感觉异常轻松。对着摄像头，我开始放声大笑。在那一头，唐娜也冲着我微笑着。唐娜：我们可真是一对淫贱的妈妈，你觉得呢？
　　我：不仅仅是淫贱，更是极其不要脸的H侣杪瑁∠衷诘奈侍馐牵我们该怎么去做？
　　唐娜：我也不知道啊。我觉得我们该立刻行动起来，去儿子的房间，骑在他们的身上，一下就把他们的大棒吸进我们的骚吕铮让他们想拒绝都没有时间，哈哈……
　　我：哦，也许可以吧。不过我还是有个怪念头，就是想与你分享和儿子做爱的时刻。
　　唐娜：哦，那我们该怎么做呢？
　　我：我有个想法，但还需要再考虑一下。明天就是周五了，明晚你能把小恩留在家里吗？
　　唐娜：哈哈，当然可以啊，现在他可是很迷恋他妈妈性感身体的啊。我：那就好。那我们就说定了，到时候把我们的儿子都留在家，然后呢……
　　喔，让我们一起创造一个令人兴奋的夜晚。我们明晚8点在网络见面好吗？
　　唐娜：好啊，可是我还是不明白你脑子里在想什么，骚女人？
　　我：一个很好玩很淫荡的游戏啊。不过，我还需要仔细想一下。明晚你就想办法让小恩一直处于性亢奋状态吧，我也会好好挑逗我儿子小翰的。然后，我们连线，到时候我再告诉你我的计划。
　　唐娜还想继续聊下去，但我坚持要下线了，因为我想再好好谋划一下我的计划。互道了“晚安”和“我爱你”之后，我们就下了线。很想赶快就睡去，但脑子里的计划让我翻来覆去睡不着。我相信这计划一定能成功。就从目前性挑逗游戏的进程来看，要把我儿子勾引上床不会是太难办到的事情。
　　第二天，工作相当忙碌，直到下午四点都才稍微闲暇下来。我跟公司请了会儿假，因为小翰说他们下午要举行篮球赛，希望我去看看。在学校里，我和一些家长一起坐在球场边为孩子们加油，看着他们生龙活虎的样子，心里充满了幸福的自豪感。小翰是球队里的绝对主力，他的完美发挥让他的球队取得了比赛的胜利。
　　我非常高兴，不断地站起来向儿子示意，给他们加油。小翰兴奋地朝我挥着手，满脸骄傲的表情。这时，我注意到球场上的孩子们和周围看比赛学生都把目光转向了我，他们一定在羡慕小翰有这样漂亮、性感的妈妈吧？想到这里，我的下身立刻就湿润起来。到比赛结束的时候，我能感觉到我的阴户和大腿内侧都被淫液弄湿了。比赛结束的哨音响起，小翰的球队赢了对手23分。我儿子飞快地跑到我面前，一下抱住了我。“妈，我们赢了！”
　　他粗壮的手臂紧紧搂着我，把我抱起来在场地上转了一圈，“我看到你站起来给我们加油了！”
　　他大笑着说道。
　　我也大笑着，感受着他坚实胸脯对我双乳的挤压。松开我后，他问我是否同意他和同学们去吃比萨饼庆祝比赛的胜利，我回答当然没问题。接着，我给了他一百块钱，对他说道：“去跟同学好好玩吧。不过，我希望你晚上早点回来，最晚不能超过……”
　　我低头看了看手表，已经快6点了，我和唐娜约好晚上10点在网络见面呢，“不能超过晚上9点半啊！”
　　小翰似乎有点不高兴，但还没等他说什么，我就抓住他的手，眼睛紧盯着他的眼睛说道：“我要你早点回家，儿子。你不在家的时候我会很想你的，不知道什么时候就会很需要你，你明白吗？”
　　小翰的脸涨得通红，他喉头动了几下才说道：“我知道了，晚上9点我就会到家的，妈妈。”
　　看着小翰和同学们一起离去的背影，我感觉我儿子越来越高大了。我朝他们远去的身影挥着手，心里感觉非常甜蜜。希望他能早点回家，我还有更重要的事情等着他做呢。
　　回到家后，由于不用给儿子做晚饭了，我就花了很长时间悠闲地洗着澡，修剪了阴毛，刮光了腋毛，又在身体的隐秘处喷了些香水。经过这样一折腾，我身体里的雌性气味从隐秘处散发出来，刺激着我的敏感神经。虽然我表面似乎很平静，但我的内心和身体内部的每一个细胞都因为即将到来的夜晚而激动着。一想到刚才儿子的拥抱，我的阴户便止不住滴出水来。
　　该穿什么样的衣服呢？在否定了好几个方案后，我决定穿一件有肩带的清凉吊带小背心和一条比基尼式的前面带图案的小三角内裤。站在镜子前，我仔细审视着镜子里的自己，看到底有什么样的效果。嗯，看上去还不错，最近加强锻炼取得了不错的效果，我的腹部紧实平展，没有多少赘肉，看上去蛮性感的。转过身，看到我的屁股紧紧地包裹在小三角内裤里，丰满而富有弹性。在回过身，看到我没有戴乳罩的乳房隐藏在吊带小背心里，若隐若现，波涛汹涌。
　　从镜子里看着自己妩媚的摸样，我心里不禁感慨起来。经过这几周和唐娜的交流和热心“挑逗”儿子的性游戏，我觉得自己越来越性奋了。看着身上非常暴露的衣服，我心里笑着，原来自己还是很性感的嘛！不说别的，就是我这样子能够得到我儿子的赞扬，还能够让他情不自禁地射出精液，就能说明我还是非常有魅力的。
　　这样的想法大大增强了我的信心，也激发了我希望得到疯狂性享受的欲望。
　　现在，有很多女人在她们的眼角生出第一丝鱼尾纹的时候，就对自己的吸引力失去了信心，也失去了追求美满性生活的勇气。我是个41岁的母亲了，无论是身材和相貌都大不如前，更比不上那些年轻靓丽演员和模特，但是，我依然是性感美丽的女人！
　　就在我的顾影自怜和胡思乱想中，我儿子回来了，他回家的时间是晚上9点20。当他走进屋子的时候，我正蜷缩在沙发上看电视。我的儿子是那么高大，那么英俊，完全是个成年男人了。他比赛以后已经在学校的浴室洗过澡了，还换上了一件桃红色T恤衫和一条宽松的沙滩裤。他走过来坐在沙发的另一头，从远处观赏我衣着暴露的性感身体。
　　我们坐在一起惬意地聊着天，并不涉及任何色情的话题，我也没有做出任何挑逗性的动作。我们聊着刚才的比赛，聊着他的学校，聊着学校里的各种活动。
　　他也询问了我工作的情况，关切地问我忙不忙，累不累。但就是这样很平常的聊天，也让我内心掀起层层波澜，我感觉下身的肉洞里不断有淫水流出，乳头也被吊带小背心摩擦得刺痒难耐。我能闻到自己身体散发出来的雌性欲望气息，我想小翰也一定闻得到。我看到他的裤子前端已经支起了小帐篷，他身体的反应已经暴露无遗。
　　我们继续漫无目的的聊着，后来开始讨论周末该怎么去放松一下，是去看电影呢，还是去找个好饭店撮一顿。我时不时地瞟一眼墙的挂钟，看着已经到了9点50的时候，就站起身伸了个懒腰，无意间将吊带小背心的下摆拽了上去，没戴胸罩的乳房大半都暴露了出来。我心里明白，当我站起来的时候，小翰一定可以看到我小裤头裆部的湿润痕迹，在那一块，浅兰色布料已经变成了深兰色。
　　“我得去玩会儿电脑了，小翰。”
　　我说着，瞥了我儿子一眼，看到他的目光紧盯着我的裤裆，“我想跟我的网友、就是你唐娜阿姨去聊一会儿，然后就早点睡觉了。”
　　“好的，妈妈。”
　　小翰回答着，声音中充满了失望，“那我就去看电视里的NBA重播了，今天小牛打马刺呢。”
　　我俯身在他的额头上亲了一下，“嗯，好的，你先看吧，别太晚了。我上床前还会来看你的。”
　　我微笑着，抚摩着他的脸颊，又说道，“我爱你，小翰，你真是我的好儿子！”
　　说完，我转身朝我卧室走去，可以感觉到他的目光一直盯在我光裸的屁股蛋上。
　　在卧室里，我打开电脑，登陆网络，在输入MSN密码的时候，我的手指不禁颤抖起来，竟然两次都输错了，我的心情更加慌乱。好不容易登陆进去，看到唐娜已经在线等我了。打开摄像头，我终于再次看到这个和我一起追求乱伦欲望的亲密伙伴。
　　她的神情也有些紧张，漂亮的面孔上眉头紧蹙，小巧的鼻头甚至有些细密的汗珠。她穿了一件开口很低的衬衫，乳房上半部分完全暴露在别人的视线里。看到我在注视着她，唐娜站起身，向我展示她下身穿的紧身小内裤。我看到她裆部也被淫水打湿了。我冲她点了点头，也站起来，让她看看我的下身。
　　相互看着对方淫荡又渴望的样子，我们俩都哈哈大笑起来，笑得我们都快说不出话了。好不容易控制住自己的情绪，我们开始了认真的交流。就仿佛能看到我心里在想什么一样，唐娜没等我开口，就知道我想说什么了。
　　唐娜：我们真的要那样做了吗，卡门？要和我们的儿子做爱？
　　我：嗯，我已经下了决心。小恩呢？
　　唐娜：哈哈……，他正在他房间里学习呢。明天要进行英语测验，他正复习着呢。今天我一直装疯卖傻地挑逗他。你的小翰怎么样啊？
　　我：他在看电视里的体育比赛呢。你还想不想听我昨天没告诉你的计划呢？
　　唐娜使劲点了点头，满脸期待和暧昧的神情，听我详细说了我的计划。
　　我：你觉得可行吗，唐娜？
　　唐娜：当然可行！我们的儿子一定会喜欢的！我现在就叫我儿子过来吗？
　　我：好的，那我也去叫小翰来。游戏就要开始啦！
　　说完，我转过身，对着门口大声说道：“小翰，能过来一下吗？”


 上部(6)
　　立刻，我就听到了他急促的脚步声。几秒钟后，小翰站在我卧室门口，看着坐在电脑桌前的我问道：“怎么了？出什么事了吗？”
　　“也没出什么事，只是我想让你帮我一下。不过，首先我要向你介绍一下唐娜阿姨。你过来，看到了吗？她就是我最好的网友，唐娜阿姨，快跟她打个招呼吧。”
　　小翰俯身看着屏幕，看到一个美丽、性感的妈妈的形象。唐娜冲他挥着手，我儿子也笑着回应着她。过了一会儿，一个高大英俊的年轻男人出现在屏幕上，那是唐娜的儿子小恩。在唐娜把我和我儿子介绍给小恩的时候，我的眼睛一直不肯离开小恩英俊的脸庞和他健壮的身体。小恩上身穿了一件紧身T恤，下身穿了一条深色牛仔裤，显得又精神又有活力。听完唐娜的介绍，小恩也着冲我们打了个招呼，他的脸上洋溢着友好的微笑。
　　“他叫小恩，是你唐娜阿姨的儿子。”
　　我对小翰说道。
　　唐娜：是不是都准备好了啊，卡门？你是不是要解释一下啊？
　　我：当然，当然。嗯……，小恩，你妈妈和我经过几个月的交流，已经成了无话不谈的亲密朋友。最近，你和我儿子小翰可能已经发现了我们两个女人的行为有些……，我是指穿着方面，有些奇怪，是吗？
　　这时，我觉得贴着我身体站着的小翰颤抖了一下，他的下身更加凸起了。在屏幕里，小恩的脸也涨得通红，眼睛不断瞟着他妈妈半裸的身体。接着，他抬起头，冲着我微微点了下头。
　　我：我和你妈妈深入地交换了思想，很坦诚地向对方说出了各自心里最隐秘的性幻想。我们最后得出的结论是，我们都是性情淫荡的妈妈，但我们很喜欢自己是淫荡的妈妈。而且，我们发现，我们的儿子也喜欢我们成为淫荡的妈妈！
　　“哇！是啊，是的！”
　　我听到我儿子喃喃着说道。
　　唐娜回头有些急切的看着她儿子小恩，希望得到她所期望的回应。小恩微笑着，伸手捏住了她赤裸着的肩膀。
　　我：我们两个女人一直在探讨怎样才能成为最淫荡的妈妈呢？最后，我们发现只有得到你们的帮助，我们才能实现我们的愿望。小恩，我和你妈妈准备玩一个比谁胆子大的游戏，而你和我儿子要好好配合我们，你们愿意吗？在游戏里，有时候需要你们儿子勇敢一些，有时候需要我们妈妈勇敢一些。如果谁不敢玩下去了，谁就是失败者，明白吗？
　　我儿子和小恩从摄像头里相互看了一眼，一起坚定地点了点头。我看到我儿子和小恩的裤裆都鼓起了大包，眼神中充满了期待。
　　我：大家都准备好了吗？从谁先开始呢？
　　唐娜：这是你发起的游戏，卡门，当然应该从你先开始了。
　　我：那好吧，就从我先开始。嗯……，这游戏很难玩的。我觉得，小恩穿得太多了点。妈妈，我要你先把你儿子的牛仔裤脱下来。
　　唐娜听我这么一说，给了我一个邪恶的微笑，立刻毫不犹豫地转过身去解她儿子的裤子拉链。不一会儿，她就把小恩的裤子脱了下来，那孩子坚硬的大鸡鸡都快把他的内裤顶破了。
　　唐娜：我太喜欢这个游戏了。现在该我了。小翰，你敢不敢亲吻你妈妈的嘴唇30秒？只亲嘴唇啊，不许伸舌头！哈哈……
　　感觉小翰挪动着身体朝我靠过来，我抬起头看着他，微笑着点点头，握住他手使劲攥着，鼓励着他。小翰在我的鼓励下低下头来，颤抖着的嘴唇贴在我的嘴唇上。他的嘴唇又有力又温暖，让我忍不住想张开嘴，把舌头伸进他的嘴里。但是，还没等我动作，他就已经迅速离开了我。
　　我：哎呀，我的老天！我们玩得太好了！现在我们要增加一点点难度了。小恩，我要你和你妈妈舌吻30秒钟，你敢吗？
　　话音刚落，小恩立刻弯下腰吻住了他的妈妈，强力分开他妈妈的嘴唇，把舌头伸了进去。唐娜伸出双手搂住她儿子的脖子，嘴唇紧紧地贴着她儿子的嘴，也把舌头伸进他的嘴里搅动着。很显然，妈妈和儿子的舌头在对方的嘴里进出着、纠缠着，相互传递着激情和爱恋。我和儿子都看呆了！30秒的时间似乎很漫长啊！最后，他们终于分开了。
　　唐娜：卡门，你这个淫荡的婊子！怎么想出这么邪恶的主意啊！你不知道这种感觉有多好！卡门，现在你站起来，撅起屁股趴到电脑桌上。小翰，我要你搓揉你妈妈的光屁股30秒。
　　我的心砰砰直跳，当我站起身弯下腰，把几乎全裸的屁股暴露在儿子面前的时候，我就知道我已经走上了一条不归路，一条彻底颠覆了传统道德和价值观的淫荡之路。回过头，我从自己赤裸的肩膀上朝儿子看过去，他就像一个非常想吃美味的蛋糕却又怕被父母责骂的小孩子一样，既有冲动的愿望，又担心会给自己带来麻烦。
　　“没事儿的，乖儿子，勇敢点，来吧。”
　　我鼓励他道。
　　小翰小心翼翼地把手放在我撅起的屁股上，慢慢地抚摩过去，再抚摩过来。
　　当他的手指抚摩到我两腿之间的缝隙里的时候，我的身体忍不住颤抖起来。“好光滑啊。”
　　小翰喘息着说道。儿子的抚摩实在太舒服了，我真恨那30秒的时间那么快就过去了。
　　我：我感觉好热啊。喂，小恩，现在你的运气来了。我要你把手伸进你妈妈的上衣里，搓揉她的小乳头，时间30秒。小恩愣了一阵子，似乎没有想到他曾经梦寐以求的事情竟然这么简单的就要实现了。他把手重新按在他妈妈的肩膀上，将她的身体转向他，低头再次吻住了唐娜的嘴唇。然后，他的手从妈妈衣服的领口伸进去，轻轻抚摩着妈妈的乳房，手指在妈妈的乳头上搓揉着、掐弄着。唐娜闭着眼睛，牙齿紧咬着下唇，任凭儿子玩弄着自己的乳房和乳头。
　　这时，我看到唐娜的双手抓住她衬衫的下摆，将她的上衣掀到乳房上面。我想，唐娜大概已经被快乐冲昏了头，不知道自己在干什么了吧。看着她丰满而圆润的乳房，我喃喃着说道：“好可爱的小咪咪啊！”
　　“你的更漂亮呢，妈妈。”
　　小翰在我耳边悄悄地说道。唐娜：好了，现在该玩点更疯狂的了！小翰，现在我要你一边搓揉你妈妈的大乳房，一边和她湿吻，时间也是30秒。
　　“我H！”
　　我儿子大叫了一声，弯下腰吻住了我的唇。我张开嘴迎接着他的舌头，用我的舌头和他的纠缠在一起。同时，我感觉自己的吊带小背心被掀了起来，他的两只手同时握住了我的两个乳房，手指在我的乳头上扫过来扫过去，并不时掐弄几下。
　　我的呻吟声喊进了小翰的嘴里，我那迫切需要得到刺激的乳房在儿子的大手里变换着形状，一会儿被捏成长条状，一会儿被按成肉饼状；我的乳头被夹在他的手指之间，被他搓揉着、掐弄着，一会儿提起，一会儿又被按进肉丘里。我抬起手搂住我儿子的脑袋，将他的嘴固定在我的嘴唇上，像一对情侣那样亲密地亲吻着。
　　30秒时间过得太快了，我们有些不舍地分开嘴唇，忍不住大口地喘息着。
　　唐娜和她儿子满脸涨红地看着我们母子，表情中充满了赞扬和羡慕。我转过头，看着摄像头，心里想着唐娜希望我对她儿子发出什么样的指令。
　　我：实在在刺激了！小恩啊，现在，我要你把手伸进你妈妈的内裤里，搓揉她的阴蒂30秒钟，然后告诉我们你妈妈湿成什么样子了。
      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************

 上部(7)
　　听我这么说，唐娜惊愕地瞪大了眼睛，但她很快就接受了这么出格的指令，主动抬起屁股，伸展了一下身体，好让她儿子可以更方便地把手插进她的内裤，抚摩到她的阴户。当小恩的手伸进去的时候，我看到唐娜仿佛像被电击了一般，身体猛地颤抖了一下。接着，她就尽量打开双腿，嘴里发出了响亮的呻吟声。
　　小恩的手在内裤里来回穿梭着，他一边搓揉着他妈妈最隐秘的地方，一边回头看着摄像头，对我们这边做着鬼脸。
　　小恩：哇靠！妈妈的身上简直就像热奶油一样，到处都湿乎乎、热烘烘的。
　　你们知道吗？她还剃了阴毛呢！
　　当他游戏时间到了的时候，小恩有些不舍地从他妈妈内裤里抽出手。大概唐娜感觉到了空虚，她大声哼哼起来，像哭泣一样的声音里充满了对小恩撤退的抗议。小恩把刚才插在妈妈内裤里的手伸到摄像头前，我和小翰立刻看到他手指上沾满了从唐娜阴道里流出来的淫液，在灯光下闪闪发光。小恩在镜头前反复展示了他的手指后，把手指伸进嘴里，像吃美味冰淇淋一样呼呼地舔吃起来。
　　我：噢哦喔，太刺激了！她的水水好吃吗？
　　小恩：当然啊，卡门阿姨，你的水水一定也很好吃吧。
　　唐娜：哦哦哦……，小翰，又轮到你了。我也要你去抚摩你妈妈的阴户，然后告诉我们你发现了什么。和唐娜一样，我也抬起屁股，把两腿搭在椅子两边的扶手上，让我的阴户大大地张开，方便我儿子的手伸进来。“喔，舒服啊，舒服啊……”
　　儿子的手刚一触摸到我的阴唇，我就忍不住大声尖叫起来。这样的感觉实在太难以置信了，儿子的手指竟然插进了妈妈的阴道里。一种非常甜蜜又非常震撼的快感随着儿子手指的深入在我的身体深处蔓延着。
　　“啊啊啊……，好啊，就这样，……你在指奸你的妈妈啊，我的宝贝儿子！……你快插进我的子宫了，啊……”
　　我结结巴巴、气喘吁吁地说道，胯骨使劲朝上顶着，希望儿子的手指插得更深一些。小翰的手指深深地插进，再抽出，还不断地弯曲起来，在阴道四壁探索着，希望触摸到我的G点。
　　在儿子的刺激下，我的情绪极度兴奋，身体使劲从椅子上抬起来。但是，小翰用他的另一只手按住我，把我的身体重新按回到椅子里，然后，令我十分失望的是，他的手指慢慢地抽了出去，手指上裹满了清亮的淫液。
　　在网络的另一头，唐娜和她儿子小恩的眼睛一刻也没有离开过我和我儿子，小恩的手再次搭在妈妈的肩膀上，手指拨弄着妈妈的乳头。
　　“妈，你真是太骚了！你里面好热啊！”
　　小翰在我耳边喃喃着说道，抬起手把沾满淫水的手指放进嘴里吸吮着。然后，他转头看着电脑屏幕。
　　小翰：妈妈的身体比夏天最热的天气还要热！她已经彻底湿透了，阴毛上都沾满了滑腻的骚水水。噢，对了，我还没等你们提出来，就已经把沾在我手指上的骚水舔吃干净了！
　　唐娜一边听小翰说着一边难以置信地摇着头，舌头舔着自己的嘴唇。我太兴奋了，根本不知道现在该说什么。我的乳头又肿又硬，内裤湿得能拧出水来，屁股下面的椅子已经湿了一大片。
　　我：唐娜阿姨才不会在乎你是不是在她提出来之前就吃了我的骚水呢，你说对吧，我亲爱的唐娜？好了，现在轮到妈妈了。唐娜，我现在要你掏出你儿子的阴茎，我要看看它有多大。然后我要你为他手淫，敢吗？小恩妈妈！
　　唐娜不禁笑了起来，我让她做的可是她多年来最大的性幻想了。稍微犹豫了一下，她还是伸出手去拉开了她儿子的内裤，握住了那根早就坚硬无比的肉棒。
　　然后，唐娜转过头，对着我扬了扬眉毛，接着就慢慢开始套动手里的大肉棒。看到小恩的鸡鸡如此雄伟，我感觉又刺激又瘙痒，真想让那根粗大的家伙插进我的阴道里，然后使劲地抽插。30秒时间到了，唐娜又快速套动了几下，才恋恋不舍地放开她儿子的阴茎。
　　唐娜：怎么样？我跟你说过的，他的鸡鸡好大好大，卡门，看见了吧？那么现在，该你了，我要你脱掉小翰的内裤，亲吻他的鸡鸡！
　　“那你准备好了吗，我的乖儿子？”
　　我问小翰道，“妈妈可以触摸你的鸡鸡吗？”
　　“喔，当然，妈妈，我早就期待着这一天了！”
　　小翰长长地叹了口气。我伸手拽下他的内裤，手刚碰到他肿胀的阴茎，小翰马上低沉地哼了一声。
　　“哦，老天啊，你的怎么这么大啊！”
　　我手握着那根火热的大肉棒，感觉呼吸非常困难，使劲喘息着说道。我的阴道再次火烧火燎地瘙痒起来，真希望这根粗大的东西马上塞进来，填充我的空虚，满足我的欲望。以前，我看到他裤子鼓囊囊的大包，知道他的鸡鸡一定不小，但我真没想到他的竟然这么大。如果早一点知道我儿子的阴茎有这么大、这么漂亮，我肯定早就成为他的情人了吧？
　　我一边套动着儿子的阴茎，一边回头看了看电脑屏幕，看到唐娜和她儿子正在目不转睛地看着我们母子。唐娜满脸欣喜地欣赏着我儿子的阴茎，而我也在心里暗暗将小翰的阴茎和她儿子的阴茎进行着比较。虽然很难确切地描绘出他们之间的差异，但我感觉小恩的更长一些，而小翰的则更粗一些。
　　由于太着迷于我儿子的阴茎，我差点忘了给唐娜发出勇敢游戏的指令。我噘起嘴唇，在儿子的龟头上亲吻了一下，然后，我转了个角度，让摄像头拍得更清楚一些。我伸出舌头，从儿子阴茎根部舔上去，舔到龟头后用舌尖在马眼上钻探一下，然后再一路舔回到他的阴茎根部。然后，我开始给唐娜发出指令。我：哎呀，我的妈啊！小恩的妈妈，唐娜，你敢不敢吸吮你儿子的阴茎30秒钟？
　　唐娜：哈哈，我以为你不敢提这样的要求呢！
　　唐娜转过身，伸手握住她儿子的阴茎，先伸出舌头舔了舔那红得发紫的大龟头，将从马眼里渗出来的银色分泌物吃进嘴里，然后将那根大肉棒深深地含进嘴里，一直将龟头咽进她的喉咙。她的嘴唇紧紧地包裹住那块令人神往的硬肉，双颊深陷，开始努力吸吮起来。
　　小恩一边欢快地呻吟着，一边拿起摄像头，从他胸脯的地方向下拍摄，让我和我儿子也可以从他的视角看到他妈妈是怎样在为他口交。她的眼神淫荡而充满了纯粹的幸福，双唇在粗大的阴茎上上下挪动，唾液涂满肉棒，在灯光下闪耀着晶亮的光泽。
　　我：喂，好了吧，你有完没完？我说的是30秒，你这个骚货，哈哈！
　　小恩听我这么说，也大笑起来。他把摄像头放回原处，伸手捧住妈妈的脸，将她的头从他的裆部挪开。唐娜显得有点不高兴，转过脸看着电脑屏幕。
　　唐娜：你真是的，干吗要我停下来？你知道那感觉有多好吗？小翰，现在我命令你趴在你妈妈两腿之间，扒下她的内裤，舔吃她的阴户30秒。
　　小翰的脸一下涨红起来，显得非常不好意思。但他显然更急切地想知道妈妈阴户的滋味，所以仍然按照指令挪到了我的两腿之间，慢慢脱下了我的内裤。他把刚脱下的内裤放在他鼻子前，贪婪地嗅着，然后说道：“妈，我太喜欢你的味道了！”
　　然后，他把我的内裤举到摄像头前，将我内裤裆部湿润的分泌物展示给唐娜和她儿子看。接着，他又使劲地拧着我的内裤，一缕缕淫水便从内裤上流到了他的手上。
　　放下内裤，小翰把我的双腿分开放在椅子两边的扶手上，将他的脸贴在我湿漉漉的阴户上。当他的舌头第一次舔在我肿胀的阴唇上的时候，我忍不住大声尖叫起来，那种快乐和惊喜真是难以用语言来形容。小翰技巧纯熟地舔吃着我的阴蒂、阴唇、尿道、阴道和肛门，那熟练的程度让我很难相信他是第一次舔吃女人的私处，难道他已经和哪个女生有过肌肤之亲了吗？还是看了太多的黄色电影，从中学到了和女人亲热的技巧？算了，不管那么多了，现在我要好好享受儿子带给我的快乐和惊喜。
　　“噢噢噢……，我的乖儿子，好儿子，你弄得我好舒服啊！……”
　　我使劲挺动着胯骨，尽量将自己的阴户贴紧在儿子的脸上，还用手拉住他的头发，使劲把他的头朝自己的裆部按。然后，我也拿起摄像头，从我的脸前向下拍，让唐娜和她儿子也能像我一样看到我儿子是怎样舔吃我阴户的。
　　唐娜：哈哈！只给你30秒喔，卡门，你别犯规了！时间到了，快放开他的头，你个骚婊子！
　　我无奈地呻吟着，实在不想让小翰停下来。在我儿子技巧纯熟地舔吃下，我身体的欲望快速地升腾着，马上就要到高潮了――这时他的嘴唇正在如饥似渴地吸吮着我的阴唇――我怎么能愿意现在就停下来呢？可是，游戏还要进行下去，后面还有更加刺激的环节呢。于是，我恋恋不舍地推着他的头，想他停止对我阴户的攻击，但小翰显然也意犹未尽，他使劲用嘴唇夹住我的阴唇，挣扎着不想放开。这样一来，他就把我肿胀的阴唇拉成一大片红红的嫩肉，仿佛想把那美味的骚肉撕下来吃进肚里。哦哦！实在太刺激了！再有几秒钟，我儿子就要用舌头把我带上性欲的顶峰了！
　　我：噢，唐娜啊，我就要到高潮了啊！小翰的舌头太厉害了！小恩，现在听我说，我要你把三根手指插进你妈妈的阴道里，抽插30秒！
　　小恩跪在他妈妈面前，温柔地脱下他妈妈的内裤，让她似乎完全赤裸了（尽管唐娜的上身还穿着衣服，但她的乳房是暴露出来的）。唐娜两腿分开，屁股在椅子上挪了一下，将阴户朝天暴露着，她用两根手指分开自己的阴唇，将那个把小恩带到这个世界上的神秘通道第一次清晰地向儿子重新敞开，希望他再次回到那个温暖、温馨的怀抱里。小恩将食指、中指和无名指并拢，慢慢地插进他妈妈的阴道，然后就开始抽动起来。
　　唐娜立刻就有了激烈的反应，她的身体在椅子上僵硬起来，两腿紧绷，脚趾使劲朝内抠，大张着嘴使劲喘息着。同时，她还用手指抚摩、玩弄着自己硬起的乳头。当小恩突然把手从她的阴道里抽出来的时候，唐娜立刻大声哼唧着、抗议着，要他赶快继续使劲指奸她。但小恩并没有听她的话，他舔着手指上沾着的淫液，告诉她时间已经到了。唐娜：该死的卡门，你怎么不说让小恩指奸我三分钟呢！现在，我要你们母子同时做，你给小翰口交，小翰用手指H你妈妈，时间也是30秒！
　　看着我们母子相互取悦的样子，唐娜告诉我说，看着我和儿子相互口交、指奸，场面实在淫荡极了，也刺激极了。是啊，我的身体简直像被放进了火炉里，浑身都被欲望的火燃烧着。我能感觉到自己阴道里的肌肉紧紧地包裹着儿子的手指，渴望他更凶猛、更深入地插进我的身体，让他的手指找到他曾经生活过的地方。在我的脑海里，他的手指就如同他插在我嘴里的阴茎一样，坚硬火热、又粗又长。我的舌头轻盈地舔着他坚硬阴茎上的光滑皮肤，温柔而有力地吸吮着。
　　这样的感觉实在太刺激，也太淫荡了。这种被世俗所禁止、所鄙视的行为，这个被现行法律所严惩的不道德做法竟然就这样发生在我们母子之间了，实在让人难以置信。我知道自己永远都不可能从别的男人那里得到如此强烈和难忘的性交快感，因为这种快感来自心灵和身体的共同作用，无论任何男人的触摸和情爱都无法让我有和儿子在一起时的感觉。
　　30秒时间很快就到了，我感觉到儿子的手指已经开始慢慢退出了，并轻轻地从我嘴里抽回了他的阴茎。我抬头看着儿子，眼睛里充满了欲望的渴求。我需要他，他也需要我，但游戏时间到了――我和我儿子犯下了罪孽深重却又美丽无比的乱伦罪行。
　　我：现在到了最严重的关头，如果有谁胆小怯懦了，就赶快承认自己是个没用的蠢货！现在，听我号令，我要小翰小恩都坐在椅子上，竖起你们坚硬粗大的大鸡巴，让你们的妈妈跨坐在你们身上，让大肉棒填充两位母亲空虚的身体和心灵吧！！
　　唐娜听我这么说，脸上立刻绽放出灿烂的笑容，她一边起身让小恩坐下，一边对着电脑屏幕对我表示赞许。
　　唐娜：真的到了可以真正做爱的时刻了啊，卡门！我早都忍不住了啊！让我们在这个世界上最不要脸的妈妈使劲H我们的儿子吧！！我们终于可以实现我们的梦想了！！我们要做这个世界上最无耻的乱伦妈妈！！我也站起来，让儿子坐在电脑桌前的椅子上。小翰既是对他自己、也是对我说道：“哦，我真不敢相信这是真的，我终于可以和妈妈做爱了！”
　　我转过身，朝坐在椅子上的小翰弯下腰去，一边抚摩着他的阴茎，一边亲吻着他的嘴唇，说道：“很好，乖儿子。你就要和你亲妈妈做爱了，好好干啊，我亲爱的儿子！”
　　我转过身看着电脑屏幕和摄像头，希望自己的表情比我内心的激动要平静一些。所有的性幻想，所有的性挑逗都将在这一刻做一个了断。我和唐娜不断推动着我们和儿子之间的关系向着万劫不复的深渊前进着，就要冲破最后的底线，冲破所有传统道德的羁绊。我心中没有遗憾，没有后悔，反而充满了期待，就像一个纯真处女期待她的新婚之夜那样。我和唐娜看着摄像头那边的对方，就如同在镜子里看着自己的影象，像一个人一样耸动着身体――我们都骑在自己儿子的身上，马上就要和他们真正发生性关系了。我们相视一笑，既是安慰彼此激动、惶恐的心情，也是鼓励自己和对方大胆前行，勇敢地实现我们梦寐以求的性幻想。一只手扶着儿子坚硬的阴茎，我们一起慢慢地向下坐。我看到唐娜的阴唇像快要被饿死人的嘴唇那样大张着准备吞下她儿子粗大的阴茎。而在我的两腿之间，我感觉到我儿子的大龟头撑开了我湿润的阴唇，一根巨大的肉棒随着我下坐的动作就要插进我的阴道了。
　　背对着儿子，我和唐娜看着摄像头，同时朝对方点了下头，似乎完全知道对方心里在想什么，我们一起高喊着：“一、二、三！”
　　当数到第三个数时，两个女人一起猛地朝下一坐。唐娜顿时瞪圆了双眼，如哭泣般地大声呻吟起来，而我也突然发现自己空虚了很久的肉腔里瞬间就被儿子的大肉棒塞得满满的！
　　两个男孩的阴茎都非常粗大，尽管我和唐娜的阴道已经相当湿润，仍然被那巨大的肉棒顶着，不得不慢慢地下坐。噢！我们终于H了我们的儿子！我们在自己的子宫里孕育了他们，通过阴道给了他们鲜活的生命，现在他们用自己身体最隐秘、最宝贵的部分返回到生育他们的地方。哦！巨大的罪恶感让我的动作有些犹豫，而更大的欣喜和快乐让我勇敢地朝下坐去！这是天大的快乐！这是上苍赐予的幸福！！
　　时间似乎停止，光阴似乎凝固，而我两腿之间的感觉在迅速扩大，性欲的快感随着儿子肉棒的深入而越来越强烈。伟大的乱伦！伟大的母子交配！我听见了自己的呻吟声，低沉而深情，喘息声越来越烈。回头看看唐娜，她的表情比我的还诱人。情欲的快感将她脸扭曲成痛苦的表情，她大声呻吟着，高声地尖叫着，她耸动着的身体几乎从她儿子身上掉下来了。
　　我的阴唇被小翰带进了阴道里面，他的阴毛和阴囊都被我紧紧地压在股沟下面，即使幸福的性欲高潮让我的意识有些模糊，我仍然能够清晰地感觉到他深插在我身体里粗大阴茎的每一次跳动。“哦哦哦……我的宝贝，你的阴茎好雄伟，你弄得我好舒服啊！……我的好翰儿……”
　　我喃喃着说道，“你的东西实在太大了，宝贝！”
　　“你的阴道实在太可怕了，妈妈，简直要把我的鸡鸡咬断了！……你好湿润啊，好紧啊！……”
　　他喘息着说道，双手紧紧地搂着我的腰。他的唇在我的后背上亲吻着，舌头在我后背快速地舔着，弄得我浑身发抖。
　　就像个无助的布娃娃，唐娜被性欲高潮折磨得已经没有力气再耸动了，她只能呆呆地坐在儿子的阴茎上大口地喘息。小恩伸开双手拥抱住她，手指挑逗、搓揉着她的乳头，挺动着胯骨让他们母子慢慢地上下运动着。看着他们的动作，我也放慢了节奏，用阴唇和屁股摩擦着小翰的阴囊。
　　“喔喔，……妈妈，这种感觉好舒服啊，太舒服了……”
　　我儿子呻吟着，把我的腰搂得更紧了。我一边晃动着，一边跟唐娜交流着。
　　我：啊，我的……老天爷啊！实在……太舒……服了。唐娜，你喜欢……你儿子的……大鸡鸡吗，……唐娜？
　　我已经无法说出清晰连贯的词句了，但这可不能怪我！当你儿子的大阴茎插在你的阴道里使劲抽动的时候，我想任何一个妈妈都没有办法控制住自己的情绪吧？唐娜过了一会儿才弄明白我刚才说的是什么，她也喘息着回应了我。
　　唐娜：我当然爱……你儿……子和我儿子……的大鸡鸡……了，我要……泄……泄了，爱死……我儿子的……大鸡鸡了啊……
　　我们俩都说不出完整的句子了，但我们还要集中精力对付我们儿子凶猛、迷人的大阴茎，因为这时候小翰已经嫌我动得太慢，他双手捧着我的屁股，抬着我的身体在他的阴茎上来回滑动着。我兴奋地抽泣着，除了享受儿子阴茎带给我的无限快感以外，根本做不了任何事情了。由于被他抱着，我的脚挨不到地上，只能任由他摆布着。喔！塞得太满了，每一次被他抬起和放下，我都能感觉到儿子龟头的棱边刮蹭着我阴道内壁的嫩肉，刺激着我的神经，感觉着儿子阴茎上的每一次颤动。


 上部(8)
　　从我面前的屏幕上，我清楚地看到唐娜母子性交的每一个细节。唐娜的腿比我的长，还能控制住自己的身体，她的小腿一蹬一蹬地在他儿子的身上晃动着，用她湿润的阴道摩擦着儿子插在她身体里的粗大阴茎。从摄像头里，我能清楚地看到唐娜的阴唇肿胀着，我几乎可以听到她们母子阴部结合时扑哧扑哧的声音。
　　小恩的手指仍然在玩弄着他妈妈的乳头，给他妈妈带去了更多的快感和享受。
　　我的阴户开始痉挛，身体里的兴奋度在快速地累积着。我儿子的大阴茎像熊熊燃烧的火炬点燃了我心中无边的欲火，而他的阴茎也在我的阴道里不断涨大。
　　他的大龟头紧贴着我的子宫口，每一次抽送都是尽根插入，比我以往所经历过的任何男人插入得都要深，我知道我儿子年轻而充满活力的种子就要射进我饥渴的子宫里了。
　　在我面前的电脑屏幕上，唐娜和她儿子做爱的景象吸引了我的注意力。小恩的每一次抽插都将阴茎深深地埋进他妈妈的阴道里，弄得他妈妈大张着嘴巴使劲嚎叫着。淫荡的画面和我儿子拼命的抽插让我再也控制不住自己的身体，我感觉自己的心脏和身体都要爆炸了，“哦哦……，我的天啊，我要高潮了，小翰，妈妈就要高潮了啊！！……”
　　性欲高潮的火焰从我的阴道里向外喷发，带有褶皱的阴道内壁肌肉更加有力地包裹着我儿子的阴茎，用我自己淫水和儿子阴茎里渗出的液体浇灌着罪恶而格外诱惑的乱伦之花。被儿子H出的高潮让我难以控制自己的情绪，一声声尖叫让我看上去就像个淫荡至极、毫无廉耻的婊子。太过强烈的性欲快乐让我的身体和心灵都颤抖得发疼。我回头看看电脑屏幕里的唐娜，她也像我一样沉迷在无边的淫乐之中。
　　“噢噢……，妈妈，你的阴道太……太紧……了，我……我要……要射……要射了啊，妈妈……”
　　小翰像哭了一样地哀叫着，过于兴奋的情绪让他的声音变了调。
　　随着他身体的悸动，我感觉他插在我身体里的阴茎越胀越大，汹涌的精液如决堤的洪水一样冲进我的子宫里，洗刷着我的淫心和我的耻辱。我的性高潮随着他的冲击达到了一个新的高峰，一波又一波的快感刺激的我的每一根神经和身体的每一个角落。
　　我迷失在强烈的快感中了，此时在这个世界上一切都不存在，只有我自己和我儿子的性高潮才是最真实的。我沉迷在肉欲的享受中，沉迷在乱伦的罪与爱带给我的强烈冲击中，沉迷在我和儿子共同创造的淫荡氛围中。小翰就像一台永动机，粗大的阴茎一直在我阴道里冲撞着，不断将大股的精液灌进我的肉洞。我们仿佛升上了天堂一般，身体漂进了无边的幸福之中。
　　终于，我从漂浮着的宇宙中回到了地球。儿子的阴茎在我阴道里慢慢缩小，他的双手继续抚摩着我的身体，抚摩着我的乳房和阴户。“我爱你，小翰！”
　　我喃喃着说道，极度的兴奋让我的声音发抖。
　　“我也爱你，妈妈。”
　　我儿子回答道，声音安详而充满快乐。
　　我转过头看着电脑屏幕，看到唐娜正对着我微笑着，也就回了她一个会心的微笑。唐娜黑色的短发已经被汗水湿透，赤裸的身体上也布满了汗水，在灯光的映照下闪烁着白亮的光。她的乳房颤动着，胸脯在剧烈起伏，大口地喘着气。她仍然坐在她儿子的大腿上，她的淫液混合着他儿子的精液沾在刚刚从阴道里滑出来的半软阴茎上，那情景既淫荡又刺激。在我这边，我儿子半软的阴茎仍然插在我的阴道里，我一点都不想让它跑出来。我感觉到一股股液体，或者更确切地说，是我儿子的精液，正在我的阴道里缓缓流动着。我得承认，这种感觉让我觉得非常刺激。小翰的手抚摩着我丰满的乳房，粗大有力的手掌继续刺激着我兴奋的神经。我真高兴他能用这样的方式让我慢慢从性欲的高潮中平静下来，我也抚摩着他拥抱着我的臂膀，身体倚靠着他的身体，轻柔地和他亲吻着，把我全部的激情和母爱，都送给我的儿子、我的情人！
　　当我重新把注意力转回到我朋友那里的时候，看到她正朝我做着鬼脸。
　　唐娜：喂，你感觉怎么样啊？哈哈……
　　我：喔……，比我想象得好得多啊！你呢？喜欢你儿子的大鸡鸡吗？
　　唐娜：噢噢，我的妈啊，我从来也没有过这么多这么强烈的性高潮，而一边看着你和你儿子，我们一边做，那感觉就更不一样了！我：同感同感啊！看着你和小恩的做爱实在太刺激了。我想，这世界上再不会有比这更美好的事情了。
　　唐娜：嗯……，我觉得吧，只有一件事情能让今晚的美事变的更加美好、更加刺激。
　　我：真的吗？那你快点告诉我吧！
　　唐娜用邪恶的眼神微笑着看着我，让我感觉自己的身体仿佛被强大的电流击中了一般。
　　唐娜：唯一能让这个美妙的夜晚变得更加美好的办法，就是我们现在能够在一起，交换着吸吮我们儿子的大鸡巴，也让他们轮流舔吃我们的阴户。
　　听到唐娜的话，小翰忍不住大声呻吟起来，我感觉他的阴茎在我火热、湿润的阴道里越来越硬。我看到唐娜重新趴回到她儿子身上，大大地张开她的腿，用两根手指沾着她儿子的精液，然后抬起头，用淫荡的眼神看着我，慢慢地把沾着精液的手指放进嘴里，使劲舔吸着那粘稠的精液。看着她淫荡的样子，我不禁长出了一口气。
　　我：你知道的，这游戏并没有结束。唐娜，我能否斗胆邀请你和你儿子到我们这里来，我们在一起真正做一次怎么样？
　　唐娜笑了起来，低头和她儿子说了几句话，她儿子急切地点着头。唐娜抬起头看着摄像头，眼睛里充满淫荡的欲望。
　　唐娜：我爱死你了，卡门！说吧，你想让我们什么时候去？
　　【上部完】


 下部(1)
　　唉，也不知道为什么头脑一热，竟然参加了这个征文活动，把自己最隐私的生活暴露在大家面前。看到大家这么多热情的回复和送上的红心，我和儿子小翰以及唐娜母子商量了一下，尽管我们内心有许多犹豫、许多挣扎，但最后还是决定把我们后面的故事讲给大家听。不过，这次会有更加违背传统道德和社会人伦的情节出现，我还希望各位读者能够原谅我们两对母子的不伦之恋，也请原谅在我们的生活中种种有悖于传统理念和道德的言行；同时，由于我会在下面的故事中告诉大家我们的真实姓名，还希望大家一定要为我们保密！
　　性欲的闸门一旦打开，那不可遏止的洪流便如同脱缰的野马一样再也无法控制。在那晚以后几天里，原本矗立在我和儿子心里的道德羁绊彻底被欲望的洪流冲垮，我们不再需要伪装，不再虚与委蛇试探对方，更不需要隐藏彼此的渴望。
　　每天生活在一个空间里，我们几乎无时无刻不在思念着对方，无时无刻不在寻找着相欢的机会。特别是我儿子小翰，每当他清晨从睡梦中醒来，每当他从学校归来，第一件要做的事情就是把手伸进我的两腿之间。
　　“看看我的漂亮女人这里乖不乖啊！”
　　他说着，一边亲吻着我的嘴唇，一边抚摸着我的阴户，手指便顺着湿润的阴唇滑进了那火热的腔道里；或者直接脱下裤子，挺着坚硬的肉棒让我为他口交，也不管我是在如厕还是在做饭。
　　出现这样的局面，是我始料未及又难以控制的。那天晚上，在唐娜的鼓励和自己内心欲望的驱使下，我和儿子轻易地就越过了道德和人伦鸿沟，发生了被这个社会最不认同的乱伦孽情。和唐娜母子告别下线后，我和小翰相拥着躺在我卧室的大床上，他的头埋在我的胸前，轻轻吸吮着我的乳房。这是自儿子长大以后我们第一次这样赤裸相拥着躺在一张床上。想着刚才的激情与狂放，我心里充满了欣喜、激动、后悔和彷徨交织在一起的感觉，痛与快的情绪如同一把剪刀的两片锋刃绞剪着我的心脏，我在无意识中忍不住泪流满面了。
　　听到我抽泣的声音，小翰吐出我的右乳头，很担心地问道：“妈，你怎么哭了？是不是哪里不舒服啊？”
　　说着，他的手指依然在我的阴道里轻轻抽动着。
　　我长叹了一声，推开他插在我身体里的手指，抹去脸上的泪水，将他紧紧地拥抱在我的怀里。“孩子，你知道吗？我们做了在这个世界上最大逆不道、最被人不齿的事情。我哭，是因为我心里很痛，也很恨……当然，我是恨我自己，这里面没有你什么错……我担心，我……很担心我们这样的事会影响你的心理成长，影响你的学习，甚至有可能会影响你以后的生活。这些都是妈妈最不愿意看到的……”
　　没等我说完，小翰就挣脱我的怀抱，伸手捂住了我的嘴巴。他手指上沾着我阴道里的分泌物，那淫靡的气息和湿润的味道刺激得我子宫抽搐了一下，一股淫水从阴道里流了出来。小翰的手挪到我的乳房上搓揉着，他伸出舌头在我的嘴唇上舔了一下，说道：“真是个傻丫头！”
　　“可是，我……，孩子，我还是担心……”
　　“妈妈，你就放心吧。我向你保证，我一定不让你担心，一定努力把学习搞好，一定要考上大学！……妈妈，你知道吗？你今天帮助我长成了大人，我突然觉得肩上有了负担，我突然感觉我该担负起照顾妈妈和家庭的责任了！”
　　小翰很严肃地说道。
　　儿子严肃而认真的表态让我非常欣慰，我知道也许这样一次特别的事情让孩子突然成熟了，长大了，有了承担责任的自觉。我心里一热，便再次将儿子的裸体紧紧地抱在怀里，全身的神经再次瘙痒起来。小翰似乎读懂我内心的渴望，他一纵身趴在我的身体上，粗大坚硬而年轻有力的阴茎再次刺穿了我内心形同虚设的羞涩，在我火热而充满渴望的阴道里奋力抽插着。
　　“不，不……，儿子，别动了，别动，别这样了……”
　　我喃喃地说着，眼泪忍不住再次流了下来，心中既有渴望也有罪恶感，难以遏制的恐慌和激动让我不停地用双手抚摸着儿子汗津津地后背。
　　完事后，疲惫不堪的小翰很快就睡着了，而我却怎么都无法入睡。听着儿子轻微的鼾声，抚摩着他光滑的皮肤，我心中百感交集，头脑里浮想联翩。回想起当年和小翰爸爸的相爱和激情，回想起受孕后的喜悦和孕育过程中的艰辛，回想起分娩时的痛苦和第一次怀抱儿子时的巨大快乐，回想起伴随儿子成长过程中的快乐、艰难、担心、彷徨而欣慰的酸甜苦辣的各种滋味，回想起与唐娜的相识与交流，回想起我们一起设定的“勾引”儿子的性游戏，我的心中便再次被巨大的快感和无边的幸福所填满，忍不住再次抚摩起自己的阴蒂来。
　　不过，当巨大的快感在身体里逐渐平息，当无边的幸福随着血液从心房渗透到身体的每一个细胞，我的头脑又突然被恐惧和隐忧所占据。我和儿子的乱伦一旦被人发现该怎么办？我们母子的关系该如何维系？这种为社会所不容的乱伦能持续多久？该怎么收场？对儿子和我自己将来的生活会带来什么样的影响？乱纷纷的思绪剪不断、理还乱，幸福的快感和惶恐无措的情绪折磨得我彻夜未眠。
　　很想和唐娜好好交流一下，特别要跟她谈谈我的困惑和惶恐。可是，也不知是为什么，她从那天晚上以后，竟然好几天都没在网上露面。这个骚女人，难道她只顾和儿子性爱，再也没时间上网了吗？虽然我也是夜夜和小翰相拥而睡，每天最少要做爱三次，但我仍然在短暂的快乐之后沉浸在长长的苦恼和困惑之中。
　　没有知心朋友可以交流和排遣，我的心理负担越来越重了。
　　这天下午快下班的时候，我的同事胡雯雯神神秘秘地跑到我办公室里，说要告诉我一件非常可怕的事情。这个女人比我小4岁，是个漂亮、风骚又有点装腔作势的女人，据说她一直和我们园林系统的某领导不清不白，而她那个被戴了绿帽子的老公却整天把她当个宝贝似的宠爱着。也许是因为自己的婚姻不幸福，我对这个女人一直是敬而远之，而她却总是拿我当知己。
　　“你知道吗，郑姐？好可怕啊！昨天晚上，我们院子前楼的邻居把她老公给杀了耶！”
　　胡雯雯表情夸张、虚张声势地说道。
　　我对这类八卦新闻不感兴趣，也很难理解曾经恩爱有加的夫妻怎么就会刀戎相见了呢？俗话说得好，一日夫妻百日恩，既然过不到一块儿，那就离婚好了，即使对方再怎么对不起你，也没必要把对方致于死地吧？于是，我冷冷地说道：“也不知道现在的人都怎么了，干吗非要弄得你死我活不可呢？”
　　“咳！你不知道原因啊。”
　　胡雯雯回头看了看是否有人注意我们，压低声音说道，“那男人简直就是畜生，他把自己16岁女儿的肚子给弄大了。听说他和那丫头都有一年多的性关系了，他老婆是在女儿怀孕后才知道他们之间事情的。你说说这多丢人、多不象话啊！你说他老婆和他女儿以后还怎么做人啊！他老婆也是气急了，听说昨晚他们为那事先吵了一架，那男人喝醉了酒就睡了，没想到他老婆先是用刀割断了他的脖子，又把他那玩意儿给割了下来……”
　　“啊！……”
　　我忍不住浑身颤抖，“那也太惨了……”
　　“可不是嘛，”胡雯雯继续说道，“那男人也活该！谁叫他做了那么禽兽不如的事情呢……你说说，那男人平时看起来蛮有素质的，人长得也特精神，对人也特别客气，跟我还……，谁能想到他竟然是这样一个人，听说他女儿也并不是完全被动的，好象他们那叫什么……，父女恋情结，真是的，唉……，不过，话又说回来，就像你所说，一日夫妻百日恩，他老婆也真够狠心的，就那么下得了手啊？……我听说现在父女、母子的这类事儿还挺多的呢……”
　　我的脑子里嗡嗡作响，胡雯雯的话句句都像尖刀一样剜着我的心。如果说刚才我对胡雯雯八卦新闻不感兴趣的话，现在我的内心已经被她的话彻底震撼了！
　　但是，对我来说，震撼的不是那个事件有多可怕、多残忍，或者多么禽兽不如，我听着她所讲的故事，心里想着我和小翰的不伦性爱，我不也是胡雯雯口中所说的“禽兽不如”的人吗？我所做的事情不是也该千刀万剐吗？想着想着，我神情越发恍惚起来，几乎从椅子上摔到地上。
　　“你怎么了？你怎么了，郑姐？身体不舒服吗？”
　　胡雯雯赶快伸手扶住我，关切地问道。
　　“噢……，没什么，没什么，我一听这种血腥的事情就头晕，没关系的，我一会儿就好……”
　　我极力控制着自己的情绪，坐稳身体，喃喃着回答道。
　　“我看你脸色很不好呢，是不是太累了，没休息好啊？”
　　胡雯雯不知道我现在有多烦她，依然十分关切地问道。
　　“没事儿没事儿，真的不要紧的，我一会儿就好了。”
　　听她说我“太累”、“没休息好”，我心想自己是不是这几天纵欲过度，脸上都挂了相了，心里便越发紧张，脸色也变得更难看了。
　　“看看，看你的脸色，你还说没事儿？算了，反正也快下班了，要不我送你回家吧？你也别开自己的车了，我用我的车送你回去。好吗？走吧。”
　　不由我分说，她硬搀起双腿酸软的我，半拉半拽地把我扶出了办公室，下了楼，拖进了她的车里，直接把我送回了家。
　　“哈，你家收拾得挺漂亮的嘛，看来一个人也过得有滋有味的嘛。”
　　胡雯雯把我放在床上，帮我倒了一杯开水，然后就在我家乱转起来。她探头看了看小翰的房间，说道，“哦，这是你儿子的房间啊？他多大了？……咳，还是有个儿子好，毕竟是妈妈的主心骨啊。”
　　“小翰已经18岁了，今年要参加高考呢。你女儿多大了？”
　　我从床上坐起来，对着卧室外的胡雯雯说道。我现在感觉已经好多了，不想让她去我儿子的房间，就招呼着她说，“来吧，你过来坐啊，今天辛苦你了，谢谢啊。”
　　胡雯雯走回来，坐在我身边说道：“得了得了，还谢谢，谢什么啊？你啊，一个女人带个孩子挺不容易的，要多注意身体呢。我女儿才10岁，真羡慕你孩子都已经长大了啊。好了，今天我老公不在家，孩子有她姥姥带着，我帮你做晚饭吧，你休息休息。”
　　没想到胡雯雯这么热心，我真有点不好意思呢。平时在单位，我看着她那副充满优越感的样子就有些气不顺，就不太愿意跟她多来往，其实她也没什么坏心眼，还是个满慈爱的女人呢。想想刚才自己对她冷淡的态度，心里感觉非常不好意思。“不，不，你别忙了，快回家吧，我没事的。”
　　我不好意思地推辞道。
　　“好了好了，别客气了，你还想赶我走啊？得了，你要真不难受了，就帮着我做饭吧。”
　　说着，她起身朝厨房走去，我赶快跟在她后面。
　　就在我和胡雯雯在厨房一边聊天一边做饭的时候，小翰放学回来了。他一进门就大声叫着妈妈，扔下书包跑进了厨房，想像这几天一样先和我做一次爱再说别的。由于没有任何心理准备，当他看到厨房里的胡雯雯时，一下愣在那里不知该怎么办了。
　　胡雯雯转过身，看着站在门口的小翰，眼睛立刻放出光来，“哈哈，这就是小翰吧？没想到你长这么大了啊！喔，好漂亮的一个小伙子啊，来，让阿姨好好看看。”
　　说着，她快步走到小翰跟前，伸出胳膊抱住了他。
　　胡雯雯的身材比较娇小，她拥抱着高大帅气的小翰，我从后面看上去，他们还真像一对情侣一样。看着儿子尴尬又手足无措的样子，我赶快说道：“这是你胡阿姨啊，快叫阿姨，别愣着了。”
　　“阿姨好！……妈，那我先洗澡去了。”
　　小翰腼腆地挣脱开胡雯雯的手臂，有些失望地转身离开了厨房。
　　“啊，你家小翰真是个非常不错的小伙子啊，这么高大，这么帅气，我要是有个这么漂亮的儿子的话，谁还要老公干什么啊，哈哈……”
　　胡雯雯兴奋又夸张地说道。
　　“得了吧，你是饱汉子不知饿汉子饥，你们一家三口过着幸福生活，哪知道我们孤儿寡母的艰辛啊……不说这个了，快做饭吧，儿子吃完还要学习呢。”
　　听道胡雯雯说“还要老公干什么啊”，我心里一阵发虚，赶快把话题岔开了。


 下部(2)
　　吃完饭，胡雯雯不让我动，她和小翰把碗筷洗完，把厨房收拾干净，然后对我说：“好了，今天我的任务算是完成了。你在家好好休息吧，让小翰把我送下楼。”
　　说着，就抓起她的包，拉着小翰出了门。
　　小翰回来的时候，我正站在浴室的莲蓬头下洗着头，他悄无声息地走进来，从后面抱住我的身体，一只手搓揉着我的乳房，另一只手扶着粗大的阴茎一下插进我的身体。我一点准备都没有，被他的突然袭击弄得几乎摔倒，身子一歪，便紧紧地偎在了儿子的怀里。
　　“妈，我都想死你了。刚才在回家的路上我就想好了，进门的第一件事就是把你拖到床上去好好爱你，可谁知家里有别人在。弄得我好尴尬啊。”
　　小翰一边使劲抽插着，一边气喘吁吁地说道。
　　“哦，哦，……小翰，小……翰，你……折磨死我了，别别，噢……”
　　在儿子和我心中欲望的刺激、驱使下，我的身体变得越来越兴奋，不由自主地前后耸动着迎合着儿子抽送的节奏。温暖的水流从我们的头上倾泻而下，滋润着我们的皮肤，刺激着我们的神经。浴室里充满了温柔的水蒸气、性欲的淫靡情绪和肉体碰撞的啪啪声响。
　　很快，小翰就在我身体里射了。他退出阴茎，把我的身体转过来面对着他，双手搓揉着我湿漉漉的头发，捧着我脸亲吻着我的嘴唇，“妈妈，我好爱你。告诉你一个好消息吧，今天英语模拟考试我得了全班第一名呢。在老师宣布成绩的时候我就在想，今晚回家后妈妈一定会奖励我的。妈妈，你奖励我吗？”
　　“奖励，奖励，当然奖励……”
　　我被儿子吻得心烦意乱，头脑一片空白，只能随着他的话无意识地回答道。
　　“那好，我要你现在就奖励我……”
　　小翰说着，双手放在我的肩膀上使劲朝下压，我明白他的意思，想拒绝又没有力气，犹豫间就已经跪在了他的面前，鼻尖正好对着他射精后并没有软下去的阴茎。
　　儿子的阴茎非常漂亮。虽然它的粗细、长短和硬度与成熟男人的相比毫不逊色，但却没有那些成熟男人的那般丑陋与狰狞。儿子阴茎的茎体皮肤依然是白嫩的肉色，而不是像那些老男人的那般黑黝；他的龟头很大，但并没有完全从包皮中挣脱出来，依然怯生生地半躲在张着口的包皮里；他阴囊是光滑的肉红色，细腻表皮上如头发丝般的血管清晰可见；在他坚实而平坦的小腹上，一丛阴毛簇拥着坚挺的阴茎，毛茸茸的软毛非常可爱却并不扎嘴。满怀对儿子和他这根漂亮宝贝的爱怜，我慢慢将他的坚硬纳入自己口中，用我多年积累的性经验仔细吸吮着他，带给他没有一丝不适，只有无上的享受。小翰张着嘴，嘶嘶地抽着凉气，耸动着小腹让阴茎在我嘴巴里深入浅出，龟头不断地顶进我的咽喉。好在我对深喉口交并不陌生，稍微调整了自己的角度后，便可以自如地为儿子服务了。也许，这就是我能给他的最好的奖励了。我非常认真地为儿子服务着，一会儿将他的龟头含在嘴里温柔地吸吮着，一会儿又用舌尖挑逗着他的马眼，品尝着从儿子身体里渗出来的清亮液体。然后，我又把头钻在他的两腿下面，仔细地舔着他的阴囊，刺激着他的会阴，偶尔也会去舔弄一下他那漂亮的小菊花。这次口交持续了约半个小时，就在我下巴疼得几乎无法再坚持的时候，小翰把大股的精液直接射进了我的喉咙。从浴室出来，我催促着小翰赶快抓紧时间去学习，他一边答应着，一边跟我说道：“好的好的……对了，那个胡阿姨挺好的，我记起来我小的时候有一次去你办公室，她还买了香蕉给我吃呢。”
　　我刚才一直在纳闷为什么胡雯雯一定要小翰送她下楼，现在才想起来问儿子道：“你不说我还忘了，她干吗要你送她下楼啊？”
　　“喔，是这样，她把我叫下楼，告诉我你今天情绪不太好，好象身体也太累了，要我多照顾你。她说你一个人带着我很不容易，不要我惹你生气。还有，她要了我的手机号码，说以后会给我打电话，让我有什么困难就告诉她。”
　　哦，儿子说起胡雯雯，让我立刻就想起了她在办公室告诉我的那个惨案。我的心一下就揪了起来，哀伤、痛苦的情绪和负罪感再次充满我的身体，脸色也随之变得苍白起来。我极力控制住自己，尽量用平缓的语气对小翰说道：“对了，我还有一件非常重要的事情要跟你说呢。”
　　接着，我就把胡雯雯将的那个故事告诉了小翰。当然，我隐去了许多血腥的情节，只是告诉他，这样的乱伦最为社会和大众所不容，也最容易引发难以预料的后果。
　　最后，我狠着心说出了自从那天与唐娜母子视频淫乱后就一直在考虑的话，“小翰，我要很严肃地告诉你，以后我们的那种关系不能再继续下去了。妈妈要向你深刻检讨，都是妈妈不对，不应该把你带进这样的罪恶中。你也听到了，那对父女的遭遇很可能就是我们以后的结果，我绝不能让我自己的错误毁了你的生活。你听着，我的好儿子，我们以后一定不要再像刚才在浴室里那样了……”
　　“可是，妈妈……”
　　小翰有些惊愕、有些怨恨、非常失落地说道。
　　“没有可是，”我赶快打断了他，表情有些可怕地继续说道，“孩子，你要听话，我们现在改正我们的错误还来得及，我希望你能理解妈妈的用心，希望你把精力集中在学习上，争取考上一所好大学。好了，不要再说了，你赶快去写作业吧。”
　　看着孩子非常不情愿地走回他的房间，我的心里非常矛盾，也非常混乱。不知道自己该干什么，我只好打开电脑，希望能看到唐娜，希望能跟她说说我的困惑与苦恼，希望她能安慰我无比忐忑的情绪。可是，唐娜依然没有上线，也不知道这女人到底跑到哪里去了。自从上次淫乱视频后，她就再也没有在网上露面，难道她也感觉我们那次太过荒唐，再也无法面对我了吗？我的心情更加慌乱了，无所事事地躺在床上，也许是这些天纵欲过度，也许是今天胡雯雯的故事让我太过紧张，我竟然在不知不觉中睡着了。第二天早上，当我从混沌而可怕的噩梦中清醒过来的时候，时间已经快八点了，小翰早就离家上学去了。我赶快爬起来，整理好自己的仪容，收拾好房间，随便吃了点东西，就打车上班去了。春天到了，公司的花木销售业务越来越忙，好不容易到下午清闲一会儿了，我突然接到小翰班主任打来的电话。
　　“你好，是李国翰的妈妈吗？今天李国翰怎么没来上学呢？是生病了吗？怎么也没有接到你们家长请假的电话呢？现在高考已经进入冲刺阶段了，你们作为家长要好好帮助孩子把好关，你想想，现在缺一天课，也许将来高考就差好几分呢。”
　　韩老师一口气说了这么多。“哦，……喔喔，是啊，小翰是有点感冒，早上我带他去医院了……，对不起啊，韩老师，一忙就把请假的事情给忘了，我，我……一定督促他抓紧学习时间，把落下的课补回来。”
　　我也不知道小翰为什么没有去学校，但怕影响小翰在老师心中的形象，也不知道怎么的，脱口就撒了谎。
　　放下电话，我的心里更加慌乱了，小翰为什么没有去学校呢？难道出什么事情了吗？会不会在路上出了车祸呢？想着，我赶紧给辖区的交警队打了个电话，问他们在小翰上学去的路上有没有发生车祸。交警说那里只有两起小刮蹭事故，并没有学生受伤的报案。其实，我心里隐约感觉到，小翰没去学校应该和我昨晚跟他的谈话有关，所以才下意识地对老师撒了谎。打了小翰的电话，他关机了，这时我更坚定了自己的判断，一定是他想不通我昨晚说的话，闹情绪了。可是，他到底在哪里呢？
　　赶紧给小翰的爷爷家、姥爷家和他爸爸那里打了电话，虽然没有跟他们明说小翰没有去上学的事情，但我还拐弯抹角地了解到，小翰并没有去他们那里。这么一来，我更加着急了，就跟单位请了假，想出门去到孩子有可能去的地方找一下。刚跑到办公楼下，就碰到了从外面回来的胡雯雯，她看我风风火火的样子，就问我这么着急是要去哪里。要是在往常，我才不会把自己的事情告诉她呢，但现在我六神无主，看到她就如同看到救星一般，没有任何思索就把小翰逃学和离家出走的事情向她和盘托出了。当然，我并没有告诉她小翰离家出走的原因。她听了以后也很着急，坚持着一定要陪我一起去找孩子。在我的车上，她给同事打了个电话，说有点急事先回家了，要帮她请个假。
　　找孩子，我想这是每个母亲都曾经经历过的事情吧。带着焦虑、愤懑、担心和无可奈何的心情，一个地方一个地方地跑着找自己的孩子，心里想着一旦找到那个小王八蛋一定好好教训他一顿，但在见到孩子的刹那，所有的情绪都已经不复存在，唯一能做的就是把孩子紧紧地搂在怀里，一把鼻涕一把泪。唉，可怜天下父母心啊――不，是可怜天下孤母心！
　　找遍了我家周围的所有网吧、歌舞厅、游戏厅、旅社宾馆、饭馆茶社，直到天完全黑了也没有看到小翰的身影。没办法，我只能拖着疲惫的脚步，带着无比焦虑的心情，在胡雯雯的陪伴下回到家里。她知道我心情不好，自己跑到厨房去为我俩做了两碗面条。但我实在吃不下，只能勉强招呼着她吃了饭，然后向她保证一定不会想不开，才把她送出了门。
　　“那我先回家了，你别着急啊……对了，要不，我们报警吧？”
　　胡雯雯在跨出门的时候又说道。
　　“不，不，”我心里明白，小翰一定是因为我要结束我们母子之间的性关系一时想不通才出走的，一旦报警说不定会把我们的丑事暴露出来，就拒绝了胡雯雯的建议，“我想他可能是因为高考压力太大才跑出去的，报了警，学校老师和同学们都知道了，会弄得他下不来台的。”
　　我极力找着理由说道。
　　“那好吧，我先走了，你一定要照顾好自己啊。”
　　胡雯雯说着，仍然不放心地拥抱了我很久，才怏怏地走了。
　　心烦意乱又百无聊赖，我只好下意识地打开电脑，登陆网络，真没想到这时唐娜已经在线了。我非常激动，手忙脚乱地打开视频和麦克，气急败坏地朝她囔了起来。
　　我：喂，你这个狗东西，这么多天你跑到哪里去了？怎么一直不在网络露头啊？你是不是只顾自己淫乐去了？你是不是早都把我忘记了？你知道我等了你多少天了吗？你急死我了你！！！
　　唐娜：哈，干吗呀？这么想我啊？是不是吃到甜头了啊？怎么？还想跟我们母子玩视频游戏啊？你个不要脸的卡门！！
　　我：得了得了，别卡门卡门的叫了，我叫郑秀枝，你叫什么？
　　唐娜：哈哈，看来真要从网络走进现实了啊。我叫唐丽娜，你想什么时候邀请我们去你家啊？
　　我：少废话，先告诉我你这么多天跑到哪里淫荡去了？
　　唐娜：冤枉啊！还淫荡去了？你不知道这些天我都被累惨了。
　　原来，那晚我们两对母子淫荡视频后，第二天下午唐娜（噢，应该叫唐丽娜了）62岁的老母亲被一个骑电动摩托车的男人撞倒，左小腿骨折住进了医院。
　　从那天下午开始，唐丽娜每天下班后就要去医院照顾母亲，很晚才能回家。回家后又要照顾小恩――当然包括他的日常起居和性生活，根本没时间上网了。
　　唐丽娜：我说卡门……，不对，是秀枝啊，你说我们是不是遭报应了？真没想到我老妈怎么会出车祸呢，是不是我们做的事情被老天看见在惩罚我们呢？
　　我：是啊，是啊，这么多天我急着找你，就是因为心里慌啊。
　　接着，我把这几天遇到的事情一股脑向唐丽娜倾诉出来。我详细告诉她我和小翰每天做爱的细节，告诉她胡雯雯给我讲的乱伦惨案，告诉她我决定跟小翰结束不伦关系，引起他离家出走的事情，告诉她我这些天的烦恼、困惑、担心和恐惧。
　　我：丽娜姐（虽然我和唐丽娜同岁，但她的月份比我大），我现在真的很矛盾，也很后悔。本来，我跟小翰相亲相爱，虽然我知道他心里想和我做爱，我也非常渴望品尝儿子的滋味，但以前毕竟没有捅破那层窗户纸，一切都是在朦胧之中。可现在一切都明朗了，我不知道该怎么和儿子相处了。说实话，我真的很迷恋和小翰做爱的感觉，我觉得我们母子再次像我孕育他的时候那样，真正成为血肉相连的整体了，我的心里特别舒畅。但是，现实的残酷、传统的强大和社会舆论的压力，让我无法承受，我也特别害怕这件事情处理不好会伤害到小翰还不够成熟的心理。你看，现在小翰的心理果然出现了问题，你说我该怎么办啊？
　　唐丽娜：你先别着急，秀枝妹妹，从上次和你们母子视频来看，我觉得小翰不是个容易走极端的孩子，而且能看得出来，他对你特别关心、特别体贴，这样的孩子无论做什么，都会首先考虑到你的感受的。所以，不必太担心他没去上学的事情，也许他也需要一个人安静地好好考虑一下你们之间的关系。我觉得你没有报警是对的，这样对他对你都好。还有就是……
　　这时，我的手机突然响起了短信提示音，我叫唐丽娜稍等，就跑到客厅，从我的提包里拿出手机一看，是胡雯雯发来的短信：“郑姐，我见到小翰了，他没事，只是现在不想回家。你放心吧，明天我送他去学校，一切等明天我们见面后再说。你可以好好睡一觉了。”
　　我：丽娜姐啊，我刚收到我同事的短信，说小翰没事，但他现在不想回来见我。
　　唐丽娜：真的啊？那太好了，我说小翰不是个走极端的孩子吧。这样的话，你也就别着急了，等孩子考虑清楚了，你们还会很好地在一起生活的。他会理解你的，毕竟你是为了他好啊。
　　我：是啊……，可是，以后我们该怎么相处呢？如果他还要和我做爱，我该怎么办呢？……而且，我也不能保证自己就不再想和他做爱了。
　　唐丽娜：现在你就别想那么多了，一切等孩子回来后再说吧。我也好好考虑一下……但是，我觉得，我们现在无法单方面决定是否结束我们母子之间的关系，如果我们做得太生硬了，反而会伤害了孩子……其实，我们的行为也没有伤害到别人，别人凭什么说三道四？那次我们和你们视频做爱以后，我也和小恩讨论过这个问题，我们觉得这是我们母子之爱的升华，只要我们做好必要的保密工作，完全可以继续在家享受这样的天伦之乐。
　　我：嗯，是啊，我也这么想……
　　唐丽娜：好了好了，你别想啊想的了。本来呢，今天我就是想来找你再乐一次的。这些天我太累，很想好好放松一下。现在小翰也不用担心了，那我们就好好放松一下吧……告诉你吧，小恩对卡门阿姨可是蛮思念的喔……
　　我：别，别，我没心情……
　　唐丽娜：好了，你听我的，等我叫小恩过来。


 下部(3)
　　很快，小恩就出现在了镜头前。他依旧是那么阳光开朗，笑嘻嘻对朝着镜头和我打了个招呼。看到他，我立刻就想到了我儿子，想到了我们那天一起和唐丽娜母子经历的前所未有的刺激性爱，我的阴户顿时就湿润起来。小翰啊小翰，你现在在哪里啊？你知道妈妈现在很想你吗？你知道妈妈现在特别需要你吗？
　　在电脑屏幕里，小恩的手已经伸进了妈妈的衣领，放肆地搓揉着那一对曾经哺育过他的豪乳。他的牛仔裤已经被唐丽娜褪到膝盖以下，那根年轻而充满活力的阴茎和小翰的一样白皙、坚硬，让人爱不释手。看着唐丽娜一只手握着儿子的阴茎疾徐有致地套动着，另一只手托着小恩沉重的睾丸轻柔地搓揉着，还时不时伸出舌尖舔逗着小恩的马眼，我内心无比激动，忍不住轻声呻吟起来，并伸出手搓揉着自己的阴户和乳房。
　　小恩：卡门阿姨，我好想你。我要你脱光衣服，我要看你的阴户，看你的乳房，我要你在我面前手淫。
　　唐丽娜：叫秀枝阿姨。好妹妹，快点脱掉衣服吧，来啊，我们一起和小恩好好玩玩。
　　仿佛被她们母子催眠了一般，我稀里糊涂地脱光了自己的衣服，赤裸的双腿搭在椅子扶手上，湿润、肿胀的阴户直对着摄像头，一只手使劲搓揉着乳房，另一只手的三根手指深深地插进自己的阴道里，快速地抽动着。同时，我的大拇指顶在阴蒂上上下摩擦着，淫水随着我抽插的动作从阴道里流出来，滴落在电脑桌前的地板上。
　　在网络的另一边，唐丽娜赤裸着身体趴俯在电脑桌前的椅子上，白皙、丰满的屁股高高翘起，她儿子粗大的阴茎在她两片肥硕的屁股蛋之间来回抽插着，母子俩淫荡的呻吟声和粗重的喘息声传过来，透过电脑音箱在我的卧室里回荡着，这场面、这声音绝对是世界上最淫荡的了。
　　就这样，我们三个人在网络的两边整整玩了一个小时，其间小恩射了三次，让我特别惊讶的是，有一次他竟然射在了他妈妈的肛门里。而在我这边，我也用手指让自己达到了四次高潮，还恬不知耻地对着镜头撅起屁股，按小恩的要求将一根手指插进自己的肛门，一边舔着按摩棒，一边使劲指奸着自己的嫩菊花。
　　完事后，和唐丽娜母子告别下了线，虽然已经是夜里11点多了，但我还是忍不住先后拨了儿子和胡雯雯的电话，可他们都关机了。好在已经知道儿子平安无事，我的心里放松了许多。这两天巨大的心理压力让我身心疲惫，刚才的淫乱又耗光了我最后的精力，倒在床上，我很快便睡着了。
　　为了能早点见到胡雯雯，早点从她那里了解到小翰的情况，我提前半个小时就到了单位，没想到她比我来得还早。一见我的面，胡雯雯就笑着说道：“就知道你会早来，别担心啊，我已经把小翰送到学校去了。”
　　说着，她竟然拥抱了我一下。
　　也来不及向她道谢，我急忙问道：“到底怎么回事啊？小翰昨天到底跑到哪里去了？昨天一天他是在哪里度过的？你是怎么遇到他的？在哪里遇到的？他吃饭了吗？身体好吗？……”
　　“得了得了，你问起来没完了？你十万个为什么啊？”
　　胡雯雯说着，伸手摸了摸我的脸，“不过，当妈的就是这样，一说起儿子就急得不得了。告诉你吧，小翰这孩子真不错。昨天我们还去网吧什么的去找他呢，你知道你儿子一整天都在哪里吗？虽然没去上学，但他在市图书馆里复习了一天的功课呢。这孩子真是懂事，知道快要高考了，心里有那么多不痛快，但还是躲在一边悄悄用功呢。”
　　“哦，这样啊，”我努力平静着自己的情绪，“那他晚上也得回家啊，晚上图书馆就关门了啊。他晚上去了哪里呢？”
　　“那还用问，去了我那里呗。得了，我也不跟你捉迷藏了。是这样，昨晚我从你家里出来，在离你家不远的街心花园看到小翰背着书包，神情沮丧地坐在那里。我跑到他跟前问他发生了什么事情，告诉他你在焦急地到处找他呢。我说了半天，他就是不说话，只是很痛苦地说不愿意回家，不愿意见你。我看一时也说服不了他，也问不出情况，更不想把他单独留在外面，就只能先带着他打了辆车去单位取了我的车，然后把他带回我家了。一到家，我就先给你发了信息。是小翰不让我告诉你他在我家，但我觉得还是要让你知道他是安全的，否则你会折腾一夜的……对了，今天早上我把他送学校去了，他情绪还好，早饭吃得不少，你就放心吧。”
　　胡雯雯一口气说道。
　　“哦，那太谢谢你了，我……”
　　我不知道该说什么了，因为引起小翰离家出走的责任全在我这里，我真不知道该怎么跟胡雯雯解释。“好了，平安无事，我们先工作吧，晚上下了班我去你家，我们在一起好好谈谈。”
　　说着，她又抚摸了我的脸，这次感觉有些暧昧。
　　由于是周五，下午下班比较早，我先去了趟超市，想多买点好吃的等着小翰回来。两天没见到儿子，我感觉好象过了两年一样难熬。回到家，正忙着做饭的时候，门铃响了起来。我知道应该不是小翰，因为他有家门的钥匙。果然，是胡雯雯。由于她帮助我找到了小翰，还起大早送他去学校，我心里非常感激她，见到她也就多了几分亲近感。把她让进门，看到她竟然也给小翰买了不少好吃的。
　　“哎呀，又麻烦你了，怎么能让你破费买这么多东西呢？真不好意思啊。”
　　“少废话吧，又不是给你买的，”胡雯雯果然居功自傲，再不拿自己当外人了，“小翰也是我儿子，给孩子买点东西有什么不好意思的？”
　　“好好，是你儿子行了吧。真是的，找了两天儿子，结果儿子还没见到，却找回一个妈来？”
　　我也开着玩笑说道。“嘻嘻，这还差不多。说说，咱儿子什么时候回来啊？”
　　“刚才给我发短信说，今天模考呢，大概得晚上7、8点才能回来。”
　　“哦，那好。米饭蒸上了？排骨也炖上了？好吧，走，去你卧室，我先跟你说点要紧的事情。”
　　胡雯雯突然严肃起来了。我一头雾水地跟着她走进卧室，被她拉着坐在床上。她那双美丽的眼睛直勾勾地看着我，看得我心里直发毛，“怎么了？出什么事了吗？”
　　我紧张地问道。
　　“那要问你啊！你跟我说说你和咱儿子出了什么事情？”
　　“哦，……也，也没什么，就是因为学习，……最近……太紧张了……”
　　我没想到她突然这么问，语无伦次地回答道。
　　胡雯雯低着头，一言不发，突然，她的眼泪扑簌簌地流了下来。她抬起泪眼看着我，声音低沉地说道：“郑姐，我诚心诚意对你，可总得不到你的回应。都到了现在了，你依然不愿意跟我说心里话……唉，也许是我贱，谁叫我喜欢你呢，谁叫我喜欢小翰呢……”
　　说着，她抱住我，失声痛哭起来。
　　我不知道胡雯雯为什么突然情绪这么激动，手足无措中只好也抱住她，一边擦着她的眼泪一边安慰她。胡雯雯也伸手抚摩着我的脸，突然在我脸上亲吻了一下，接着就把嘴唇紧紧地贴在了我的嘴唇上。以前我曾经跟唐丽娜聊过，虽然我没有过女同的经历，但我对女同并不怎么反感，在和唐丽娜交流后，我曾经幻想过和女人在一起享受性爱的滋味。现在，碍着胡雯雯帮着我找儿子的面子，我没有拒绝她，反而迎合着相互亲吻着、搓揉着对方的身体。也不知怎么搞的，不一会儿，我俩都已经是赤身裸体地拥抱在一起了。
　　胡雯雯的舌头非常柔软，嘴里的唾液也是甜丝丝的。与男人的亲吻比起来，她的吻没有那么强烈的侵略性和征服欲，却充满了柔腻的温情，让人不禁会醉倒在这温柔之中。我俩的手在对方的脖子、肩膀、乳房、小腹、阴户、大腿和屁股上贪婪地抚摩着、搓揉着，虽然没有男人的大手那般有力和刺激，但绵绵的柔情仍然一点点在心房里延漫。如果说男人的刺激是电流猛击心脏的话，那女人的性爱就如同绣花针扎在每一个神经点上，让人心痒难耐，欲禁不止，欲罢不能。
　　不知不觉中，我和胡雯雯呈69式躺倒在床上，她的手指和舌头刺激着我最隐秘的部位，我的嘴唇也紧紧地吸吮住她的阴唇。摸索中，我学着她的手法，也把中指插进了她的阴道，食指插进了她的肛门，然后一边亲吻、舔弄着她的阴户和屁股，一边慢慢地抽动着手指。时间不长，我们都呻吟着达到了高潮。完事后，胡雯雯仍然紧紧地拥抱着我的裸体，乳房摩擦着我的乳房，大腿靠着我的阴户慢慢地磨蹭着。我心想，这就是和女人做爱的好处吧。如果是个臭男人，他一爽完，翻身就睡去了，哪还有耐心和女人缠绵。于是，我也回吻着她，用赤裸的身体摩擦着她的敏感部位。
　　“我知道你和你儿子做爱的事情了。”
　　胡雯雯幽幽地说道，那轻柔的声音在我听来就如同重磅炸弹在耳边炸响。“你就别支吾着否认了。”
　　她打断我“我、我”的申辩，继续说道，“我能理解你。”
　　说着，她从床上爬起来，光着白嫩的身体跑到客厅去拿她的包。
　　“来，你先看看这个。”
　　胡雯雯拿着一台摄象机回到床上，她打开电源，扳开取景屏幕，按下播放键，屏幕上立刻出现了男女生殖器交媾的特写画面。看样子是女人仰躺着，男人跪在她两腿之间，粗大的阴茎插在红肿的阴唇里缓慢地抽动着，在阴茎上和阴唇周围沾着浊白色的液体。从摄象机里，不时传出男人女人性爱时特有的喘息和呻吟声。随着镜头的推移，男人抽插的动作越来越快。
　　“这是……？”
　　我转过头，不解地看着胡雯雯，不知道她为什么让我看这样的录象。
　　“别急啊，你接着往下看。”
　　胡雯雯推着我的脸，要我看屏幕里的场景。
　　镜头从男女生殖器部位拉开，顺着女人的身体朝上摇，画面里便出现了胡雯雯因为兴奋而扭曲的脸。她微闭着双眼，大张着嘴巴，脑袋随着男人抽插的动作来回摇摆着，低沉的呻吟声不断地从她嘴里哼出来。
　　“这是你？……和你老公？你们一边做爱一边拍下来的？”
　　我仍然有些困惑地问道，还是不明白她干吗要把她和老公做爱的录象放给我看。
　　胡雯雯点点头，又摇摇头，她按下摄象机的暂停键，说道：“如果你愿意听的话，我就把我最隐私的生活告诉你，也请你能理解我。”
　　据胡雯雯说，她是个敏感而性情活泼的女人，由于长相漂亮，从上中学开始就是男孩子们追逐的目标，她也早早地品尝了恋爱的滋味。上大学以后，她先后交往了几个男朋友，也体验了不同的男人。大学毕业后分到我们花卉公司后，她一边和一个大学同学保持着恋爱关系，一边又和当时已婚的公司经理成了情人。


 下部(4)
　　当时，初出校门的小女生，被经理成熟、稳重、精明能干的男人气概所吸引，义无返顾地爱上了他，爱得很纯粹，根本没有考虑过他已经结婚，也没有期盼从他那里得到任何利益上的好处。为了那个经理，她一直拖到27岁才答应嫁给她那个大学同学，但是，就在他们准备结婚的时候，胡雯雯却意外怀孕了。那孩子肯定是经理的，因为她男朋友去外地做一个项目，已经三个月没有和她在一起了。
　　胡雯雯是个坦诚的女人，她把事情原原本本告诉了男友。结果可想而知，婚礼告吹，男朋友离她而去。胡雯雯坚守她的爱情，不愿意把经理的孩子拿掉。就在这个时候，有人介绍她认识了她现在的老公，并在胡雯雯怀孕五个月时匆匆举行了婚礼。五个月后，胡雯雯为他老公生下了她和经理的孩子，就是他们现在已经10岁的女儿。虽然明明知道那个孩子不是自己的，但胡雯雯老公依然将那个孩子视同己出。
　　胡雯雯的老公康若德比她大8岁，是个海归的博士。在美国求学期间和一个女同学结婚组建了家庭。在那里，他们夫妻接受了换妻的生活方式，在谈朋友期间以及结婚后一直参与当地一些换妻俱乐部举办的活动，他们夫妻先后和几十个男人、女人发生过性关系，而且都是当着对方的面进行的。后来，康若德打算回国发展，而他妻子不愿意回来，于是两人和平分手。
　　回国后，在学术领域颇有建树的康若德应聘在我们城市一所大学的国家重点实验室做学术带头人和博士生导师，享受海归专家的待遇，工资也很高。回国一年后，他经人介绍认识了胡雯雯，当时正是她面临窘境的时候。胡雯雯把自己的实际情况包括已经怀孕的事情坦白地告诉了康若德，没想到康欣然接受了她，并愿意很快结婚以帮助她掩盖未婚先孕的窘状。原来，非常喜欢换妻生活方式的康若德有很深的绿帽情结，他认为绿帽老公的最高境界就是让妻子为自己生一个和别的男人造就出来的孩子。他的前妻就曾为他生下过一个具有黑人血统的孩子。也正是因为这个孩子，他妻子担心回国后会受到歧视，所以才不愿意回来。在康若德看来，夫妻真心相爱才是家庭最重要的因素，在美国，有很多妻子都为丈夫生育了她和情人的私生子，但大多数家庭依然生活得很幸福。在老公的影响下，胡雯雯逐渐接受了老公的绿帽思想，在结婚两年后又重新和那个大她十几岁的经理走在了一起，他们的偷情是在康若德完全知情的情况下进行的，只是经理并不确切知道那个小女孩就是他的骨血，也许他明明知道却在装糊涂，毕竟他现在已经升为我们园林局的党组书记，私生活不检点会毁了他的政治前途的。当然，胡雯雯也不只是和那个经理保持着情人关系，她还在老公的带领下与别的夫妻玩起了换妻，也在老公的鼓励下交往了其他男人，包括同学、邻居和网友。那个被妻子杀死的、把他女儿肚子搞大的男人也曾经和她有过性关系。
　　“这么说，这个录象是你和别的男人发生关系时拍下来的？”
　　我问道。听了胡雯雯的故事虽然很震惊，但还是能够理解她，毕竟我做了更难以被人理解的事情。“是啊，拍这段录象的人才是我老公。”
　　胡雯雯轻声说道。
　　“啊！那男人当着你老公的面和你……？喔，怎么会这样？他是谁啊？”
　　我真不敢相信真有这样的事情，心里期待看到那个当着别人老公面干他妻子的男人的真面目。
　　“哎呀，你别一惊一乍的好不好？再这样我不让你看了。”
　　胡雯雯欲擒故纵地说道，伸手重新按下了摄象机的播放键。
　　画面中，镜头从胡雯雯的脸渐渐摇开，我看到了她家卧室的样子，看上去非常温馨，也透露着些许淫靡的气息。镜头从墙上他们夫妻的结婚照转过来，照在正在和胡雯雯做爱的男人的背上。看得出来，那是个非常年轻的男人，光滑、结实的身板让我有似曾相识的感觉，他正埋头奋力奸淫着身下的女人。慢慢地，镜头从男人的后背转到他的侧面，再转到他的前面。啊！我被眼前的画面惊呆了！
　　这个正在和胡雯雯做爱的男人竟然是我儿子小翰！“这是怎么回事？这是怎么回事？”
　　我气得几乎说不出话来，心里一阵难捱的绞痛，感觉自己珍爱的宝物被肆意亵渎了。
　　“你冷静点，别这么沉不住气。”
　　胡雯雯冷冷地说道，“不这样我能帮助小翰吗？不这样他怎么能对我说出心里话呢？不这样你们母子还会沉浸在不知所措的痛苦中呢。好了，现在我已经把我所有的隐私都告诉你了，这样我们扯平了，谁也不要笑话谁，谁也不要看不起谁。告诉你吧，在我和我老公的劝说下，小翰现在已经完全理解了你为什么拒绝和他继续保持性关系，他已经明白那全是为了他好。不过你别担心，以后我会帮助你们母子继续保持快乐的生活的。毕竟，小翰也是我儿子嘛。”
　　胡雯雯的话让我冷静下来。是啊，我的确需要这样一个知己，需要向她倾诉我和小翰之间的不伦关系，需要有她帮助我们度过心理上的障碍，需要有她来调解我和儿子之间的误解和矛盾。这样的知己实在是可遇不可求，唐丽娜毕竟离我太远，而和儿子的苟且关系又不能随便对任何人说。
　　“但是，我还是不太理解，小翰怎么敢当着你老公的面和你做爱呢？他可是个非常腼腆的孩子啊。”
　　胡雯雯笑嘻嘻地回答道：“其实，那也是我老公的主意。我把小翰带回家以后，正好我老公也回来了。我跟他简单说了说小翰逃学的事情，跟他说了你虽然非常急切地找孩子，却不让报警的情况，他敏感地意识到你们母子之间一定有特别不想让外人知道的东西。同时，小翰吞吞吐吐的样子也证实了他的判断，就让我把他带到楼上的卧室里――你知道的，我家住跃层的复式房――去继续跟他谈心，帮助他走出心理阴影。在谈话的过程中，我很自然地搂住了他，不知不觉中我们就开始亲吻、抚摩……，在这个过程中，小翰无意中说出他‘很喜欢像阿姨这样成熟的女人’，我就知道你们母子肯定有事了……我先为他口交了一次，小家伙真是强壮，把那么多精液都射我嘴里了，然后……”
　　这时，门口响起了钥匙开门的声音。我赶快起身，一边抓过自己的衣服往身上套，一边要胡雯雯赶快起床，“快快，小翰回来了，快点把衣服穿上，不然让小翰看见了成什么样子！”
　　胡雯雯一把抓过我正要穿的衣服，“还穿什么啊？又不是没看见过！”
　　然后冲着卧室外面喊道，“小翰回来啦？来啊，我和你妈妈在卧室呢。”
　　就在我从胡雯雯手里抢回我衣服的时候，小翰已经站在了卧室门口，他看着屋子里两个赤身裸体的女人，表情尴尬地不知道该说什么，该做什么。胡雯雯冲着他一摆手，说道：“进来啊，快来帮你妈妈把衣服穿上，别让她冻感冒了。”
　　小翰犹豫着走进来，怯生生地叫着：“妈，胡阿姨……”
　　“喂，你叫我什么？”
　　胡雯雯瞪着眼睛对小翰说道。
　　“小……小妈妈……”
　　“哎，这就对了。”
　　胡雯雯指指我，又指指自己说道，“她是你大妈妈，我是你小妈妈，我们都是你妈妈……好了，不闹了，你先去洗澡吧，然后我们去吃饭。”
　　小翰闻言松了口气，转身飞快地逃走了。我刚想说话，胡雯雯拦住我抢先说道：“我跟你说啊，一会儿就别提他逃学的事了。孩子挺懂事的，就别训他了。至于以后你们母子怎么相处嘛，那就看你怎么处理了。不过，我一定会帮助你们的，嘻嘻……”
　　说完，就自顾自地开始穿衣服了。
　　吃饭的时候，胡雯雯问小翰晚上是否还要写作业，小翰说他们刚刚做完模拟考试，老师没有留晚上的作业。而且明天周六他们还可以休息半天，因为别的班要借他们教室考试。胡雯雯一听非常高兴，就催促着我们娘俩快吃。
　　吃完饭，收拾完碗筷，胡雯雯叫小翰先自己看看电视，休息一下，然后就拉着我进了浴室，一边招呼着我脱衣服，一边脱光了自己衣服。由于和她有了刚才的肌肤之亲，我现在也比较自然地和她裸体相向了。
　　“对了，刚才你还没说完呢，你是怎么让小翰当着你老公的面和他做爱的，……我有点生气你把我儿子抢走了……”
　　和胡雯雯一起站在淋浴头下，我一边搓揉着她的乳房，一边狠狠地说道。
　　“谁抢你儿子了？这不是把他送回来了吗？再说，现在先别说我怎么让小翰在我老公面前和我做爱的事了，还是先说说你们母子吧。刚才吃饭的时候，我看你们可是有点尴尬啊，好象小翰还在担心他逃学惹你生气的事情，而你好象也不知道该怎么面对他了。是吗？”
　　“什么啊？还不是因为你在这里，弄得我们母子不好意思呗。”
　　我知道现在我和小翰是有点别扭，但还在强词夺理。
　　“得了吧，如果不是我在这里，你们母子更不知道该怎么办了，呵呵……，对了，你是怎么想起和儿子做爱的？跟我说说好吗？”
　　胡雯雯好象很喜欢打探别人的隐私，她的手伸进了我的两腿之间，搓揉着我的阴蒂，鼓励我说出心中的秘密。“别闹，……”
　　我推开她的手，叹了口气，说道，“好吧，看在你帮我找回儿子的份上，既然你把你的隐私都告诉了我，我也就不瞒你了……其实，我第一次有了和儿子亲热的想法还是我前夫老李引起的。那时，小翰还不到一岁，有一次我侧卧在床上给他喂奶，老李从我身后进入了我，使劲动着，弄得小翰都快叼不住奶头了，我就说老李，要他别乱动。老李说，前面一个男人吸吮着你的乳房，后面一个男人奸淫着你的阴道，是不是很刺激啊？我当时听了浑身一哆嗦，好象被他窥探到了心中的秘密似的。说实话，每次在给儿子喂奶的时候，我都会想起老李和我做爱时吸吮我奶头的情景，下面就忍不住流出水来……”
　　“呵呵，让我看看你现在流水了没有……”
　　说着，胡雯雯的手再次伸进了我两腿之间。
　　说实话，我现在很需要她的抚摸，就没有再推开她，继续说道：“随着儿子的长大，我越来越喜欢这个阳光大男孩了。当然，除了母子之情外，我心里总有一些说不清楚的情愫，我有渴望，但又不敢面对。特别是在我和老李离婚后，家里只有我和儿子待在一起，我把对男人的渴望都转化到他的身上了，许多时候都把他当成我性幻想的对象……不过，如果不是有了网络，如果不是在网络上遇到了唐丽娜……，对了，你知道那个唐娜，或者唐丽娜是谁吧？小翰一定告诉你了吧？”
　　我停住话头，看着胡雯雯问道。
　　胡雯雯正在吸吮着我的乳头，她抬起头装傻似地看了我一眼，说道：“那个唐娜或者唐丽娜是谁啊？小翰没有告诉我啊，你快接着说吧。”
　　从她的眼神里，我能看出来胡雯雯一定知道了我和唐丽娜的事情，她只不过想从我嘴里再得到证实而已，就狠狠地掐了一下她丰满的屁股，说道：“就是那么回事，我和小翰与唐丽娜母子玩了视频做爱游戏……唉，如果不是认识了唐丽娜母子，我最多也就是在性欲难耐的时候悄悄向儿子暴露一下身体，或者偷看一下儿子的身体而已……”
　　“喔，那过一会儿我帮着你们把这个游戏进行下去。好了，洗好了吧，再洗一会儿小翰都该睡觉去了。走，我们出去吧。”
　　胡雯雯说着，关掉淋浴，抓过一条浴巾缠在身上。


 下部(5)
　　我和胡雯雯一人裹着一条浴巾从浴室出来后，看到小翰正坐在客厅的沙发上看电视，表情却有些慌张，我估计他刚才一定是躲在浴室门外偷听我和胡雯雯的谈话了，大概他还在担心我是否还在生他的气呢。胡雯雯对小翰摆了摆手，大声说道：“来，儿子，到卧室来给你大妈妈做个检讨。”
　　说着，便走过去，拉起小翰跟在我身后走进了卧室。
　　“雯雯，先让小翰出去吧，等我换好衣服再跟他谈。”
　　我不好意思地说道。
　　“就这样谈吧。”
　　胡雯雯说着，一把扯下了裹在我身上的浴巾，然后走过去帮助小翰也脱光了衣服。她拉着小翰和我并肩坐在床边，说道，“现在，你们母子可以没有任何遮掩地坦诚交流了。”
　　“妈妈，我……，我，对不起啊，我不该逃学，也不该让您着急，胡……小妈妈和康大大都批评我了，我也知道我错了，……以后我再也不让你担心了，我一定好好学习，一定……”
　　小翰低着头，诚恳地说道。
　　“呵呵，好了好了，别跟开誓师大会似的。”
　　胡雯雯说着，也扯掉裹在自己身上的浴巾，把小翰朝我身上一推，说道，“还是用你的实际行动安慰安慰你大妈妈吧，她这两天为你实在太操心了。”
　　不由分说，我们母子俩再次赤裸裸地拥抱在了一起。这一次，胡雯雯成为了我们母子性游戏的导演，她先让我仰身躺在床上，向上抬起并分开两条腿，让我的阴户整个朝上完全暴露出来，然后，她让小翰把脸贴进我的阴户，指导着他怎么舔女人的阴蒂、怎么吸吮女人的阴唇、怎么挑逗女人的肛门，一边说着，她还一边做着示范，不断用她的舌头和嘴唇舔吸、逗弄着我的阴户和肛门。最后，她先将小翰的阴茎含在嘴里为他口交了一会儿，等他的阴茎比铁棒还要硬的时候，才让他插进我已经急不可待的阴道里。
　　就在小翰在我阴道里猛烈抽动了一阵即将射精的时候，胡雯雯迅速伸手死死地捏住小翰的阴茎根部，嘴里说着：“先别射，先别射，我要让你学学怎么控制射精时间，怎么保持更长的时间来取悦你大妈妈。”
　　说着，她紧握着小翰的阴茎从我身体里退出去，搂着小翰，抚摸着他的后背让他平静一些。
　　胡雯雯真是一个难得的骚货，她知道我们母子这时都被吊到了半空中，浑身的欲火急于发泄。于是，她撅起白皙、丰满的屁股，让小翰从她身后进入她；而她的脸则埋在我的两腿之间，用嘴唇、舌头和手指刺激着我的阴道和肛门。时间不长，我们母子就在胡雯雯一前一后的刺激下，把精液和淫水同时喷进了她的嘴巴和阴道里。
　　完事后，胡雯雯心满意足地起身说道：“好了，我的任务算是完成了，现在我把儿子给你送回来了，也让你们母子重归于好了，以后你们就好自为之吧。我该走了，我们家老康还等着我回去汇报调解你们母子的情况呢。”
　　说着，她赤裸着身体跑下床，从梳妆台上拿起那台摄象机。
　　“怎么？你把我们一起做爱的画面都录下来了吗？我刚才怎么没有见你去动过摄象机呢？”
　　我有些心慌地问道。
　　“是啊，要不我回去怎么向我们家老康描述这里的香艳场景啊？你不知道这摄象机是带遥控的吗？你看，我手里不是有遥控器吗？”
　　说着，胡雯雯摆了摆她手里一个像小火柴盒似的小东西。
　　“可是，你不会让这些录象被别人看到吧？”
　　我非常担心地问道。
　　“不会的，录象里还有我呢，让别人看到我比你还丢人呢。”
　　胡雯雯认真地说着，穿起衣服告辞走了。
　　也许是白天的学习和刚才的性爱消耗了小翰太多的精力，胡雯雯走了一会儿他就在我身边睡着了。我躺在床上，仔细考虑着这两天发生的事情，知道自己和儿子性爱已经走错了一步，而现在想轻率地拒绝儿子就是用一个新的错误去掩盖前面的旧错误，这样也许会更深地伤害到小翰。而且，他马上就要参加高考了，我不能再让他的情绪有所波动了。唐丽娜说的对，我们母子的行为又没有伤害到别人，别人凭什么说三道四？想到唐丽娜，我立刻爬起来，打开了电脑。回头看了一眼墙上的挂钟，已经夜里11点了，不知道她是否还在线，但我的第六感觉告诉我唐丽娜一定会在线等着我的。
　　唐丽娜果真在线，她一看到我上线，立刻大声跟我打着招呼。
　　唐丽娜：喂，我的好妹妹，你终于来了。
　　我（用打字回复她）：嘘，你小点声，小翰睡着了。别吵醒他。
　　唐丽娜（也用打字回复我）：哦，他生病了吗？
　　我：没有，就是太累了。今天参加模拟考试，晚上8点多才到家的。
　　唐丽娜：喔，孩子们真是很辛苦。对了，那天他没去上学跑哪里去了？
　　我：孩子还是挺懂事的，虽然没去上学，但他自己在市图书馆里学习了一整天呢。
　　唐丽娜：哦，那就好。你看，这不是小恩也出状况了。
　　我：哦，怎么了？他也离家出走了？
　　唐丽娜：那倒没有，……咳，这样说话太费劲了。你告诉我你的手机号码，我给你打过去，你到卧室外面去接。
　　我：好的，我的电话号码是……
　　原来，小恩他们班有个叫岳小青的女同学一直在追着小恩，小恩以前也跟她在一起挺好的。可是，自从他和妈妈发生了性关系后，就渐渐疏远了那小姑娘。
　　岳小青问过小恩几次，但小恩也没办法跟她说清楚，于是岳小青就以为小恩爱上了别的女孩子，顿时有了失恋的感觉。最后，她忍不住找到唐丽娜，希望她能劝说小恩告诉她真相，不要让她在失恋的痛苦中煎熬。唐丽娜当然是知道原因的，但也无法说出口，她只能告诉岳小青，小恩绝不是个轻易移情别恋的孩子，也许是最近高考压力太大，要她不要有这么大的思想负担，要集中精力应付高考。最后，唐丽娜告诉那姑娘，她会好好跟小恩谈谈的。
　　“那结果怎么样呢？”
　　我在电话里问道。
　　“跟小恩谈过了。他说其实他和小青关系还是蛮好的，只是最近不像以前那么黏糊她了，她就觉得自己受了冷落。唉，恋爱中的女孩子太敏感。后来，我让小恩跟她好好谈了一次，就说现在为了高考，要把心思放在学习上……对了，我还想跟你说呢，以后我们也先少联络吧，让孩子先专心准备考试，等他们考上大学了，我一定带着小恩去看你们……噢，对了，也许小恩要报考你们那里的大学呢，毕竟你们那里好大学多啊。”
　　“好啊，那到时候我们就可以经常见面了。好了，时间不早了，我们睡吧，晚安啊，丽娜姐！”
　　“再见。”
　　生活重新回到安静而快乐的轨道，我和小翰再次沉浸在不伦性爱之中。白天我们努力工作和学习，晚上回到家，我们就生活在母子之情和男女之情中了。从那天胡雯雯当着我的面和小翰做过爱以后，他们夫妻和我们母子就成了亲密无间的朋友，他们请我们去他们家吃过两次饭。康若德真是个非常不错的男人，很有学识，人长得也很帅。虽然他已经快45岁了，但高高瘦瘦的身材非常飘逸；一副精致的眼镜让他看上去特别儒雅，待人接物彬彬有礼，对女士尤其照顾。虽然在和他的两次接触中，康若德没有任何暧昧的暗示，但我心里明白，他是非常喜欢我的，而且早晚会把我带上他的床。
　　快乐的时光总是过得很快，很快就到了那个炎热而紧张的高考时间。经过两天半紧张的考场拼搏和漫长的半个月等待，小翰的高考成绩终于出来了。他考得还不错，考上了我们这里一个非常热门的二本大学，专业也很好。我一颗悬着的心终于可以放下了。
　　后来，唐丽娜给我打来了电话，说她儿子小恩（对了，他大名叫唐恩铭。他们夫妻离婚后，儿子随了唐丽娜的姓）和那个小姑娘岳小青一起考上了我们这里的一所二本院校，离小翰他们学校不太远。她说，等收到了录取通知书，她就会送孩子来报到，到时候就可以到我家来看我和小翰了。我很高兴听到她孩子也考上了大学，但对即将到来的见面却有些犹豫了。我们真的要两对母子在一起做爱吗？我心里想着，不知道该怎么回答。
　　在陆续领到入学通知书后，小翰和他的同学们都非常兴奋，都很想在入学前这段时间再好好玩玩。于是，大家七嘴八舌争论了半天，最后一致同意去长白山避暑、游天池。本来，小翰不想跟他们去，只是想每天和我腻在一起。但他的同学极力劝说他，再加上那伙同学中有两个女生一直在追求着小翰，更是强烈要求小翰不许脱离集体活动。考虑到要让儿子多和女孩子接触，不能总让他迷恋在我身上，我也极力鼓励他出去散散心。于是，买车票、订房间、收拾行囊，忙活了几天，那四女三男七个孩子终于上路了。
　　目送着孩子们上了火车，目送着火车渐渐远去，我心里顿时觉得空落落的。
　　虽然孩子已经大了，但这毕竟是他第一次离开我去那么远的地方，心里总是有许多牵挂。离开火车站，无所事事的我正打算去我妈妈家看看，就接到了胡雯雯的电话，说她们家老康今天过生日，想请我去他们家一起吃顿饭。想到儿子不在家我也没什么事情，就答应了她。考虑到胡雯雯的老公是留洋回来的，我就先跑到专卖店里买了一瓶法国波尔多的列级酒庄原装葡萄酒，又找到一家花店，要服务员包了7枝百合、9枝万寿菊加若干金鱼草，代表我祝福他长命百岁、幸福繁荣、有金有余。然后，看看时间还早，就跑到我常去的那家美发店做了个头发。女人总是有虚荣心的，不愿意蓬头垢面地去赴宴。看到我带去的礼物，胡雯雯噘着嘴对她老公说道：“喂，你看看，郑姐给你买了这么精心挑选的礼物，让我都有点嫉妒了。”
　　说着，赶快接过我手里的酒和鲜花，招呼我换鞋、脱外套。
　　康若德笑着走过来，轻轻拍了拍胡雯雯的屁股，说道：“你们女人的境界能不能提高一下，怎么老是嫉妒嫉妒什么的，就不能从高层次看问题吗？”
　　说着，他很大方、很得体地拥抱了我一下，又说道，“别说，小郑还真是个颇有品位的女人呢，看看她今天打扮得多漂亮，送的生日礼物也很符合我们之间的关系。”
　　“哦，我们之间是什么关系？”
　　我回握了一下他的手，不解地问道。
　　“中国人有句俗话，酒是花媒人。你郑秀枝是一枝独秀的花女人，有酒好与寿星做媒啊。看看，7枝百合隐喻我和妻子与你百年好合，9枝万寿菊表示秀枝要和寿星长长久久，而这么多金鱼草嘛，这谐音用得我都不好意思说出口了，哈哈……”


 下部(6)
　　喔，听他这么说，我的脸顿时涨红了，但心里非常佩服他敏锐的思维，竟然在须臾之间将花语如此这般的解释出来，虽有挑逗、轻薄的意思，却又很显自然而不夸张。虽然感觉有些不好意思，但让我不可否认的是，屋子里刚才稍嫌僵硬的气氛一下就变得轻松而暧昧了。
　　“美得你！说什么呢，看把郑姐说得脸都红了。来吧，快坐啊……其实，老康过生日也就是个说辞，主要还是想请你吃顿饭，随便聊聊天，还让你搞得这么正式，还带了礼物来。怎么？听说小翰跟同学出去玩了？”
　　胡雯雯说着，我们一起在餐桌边坐了下来。话题自然就引到了小翰身上。“听说小翰和同学出去玩了？”
　　康若德和我们两个女人碰了下杯，慢条斯理地说道，“你和小翰最近还好吧？……我觉得啊，你心里似乎还有一些障碍呢。今天我让雯雯找你来，就是知道小翰不在家，我们可以在一起好好聊聊你们母子的事情了。”
　　“嗯，你是老大哥，我还真想好好听听你的意见呢。反正我们家的事情雯雯和你都知道，我也就不怕丢人了。你老大哥见多识广，还请你开导开导我。”
　　我接过胡雯雯递过来的烤大虾，咬了一口，说道。
　　“其实，你们母子之间的关系我不想多说。听你说‘丢人’，我倒想说说观念方面的问题……来，你们吃着，咱们边吃边聊啊，……先不说你们吧，说说我和雯雯。无论是中国还是外国，男女在相爱的时候总会这样表白，我爱你，为了你我愿意付出一切，就是献出我的生命也在所不辞。可实际情况怎么样呢？别说让他或者她献出生命了，就是献出一点交配权都会立刻刀戎相见的……我们前楼邻居的惨案就是个例子……你也知道，上次小翰和雯雯在我家发生了性关系，那是我允许的，我策划的，为什么？就是因为雯雯曾经跟我说过她的一个性幻想，特别希望和一个少年童男做爱。我爱她，我愿意为了她的快乐付出我的努力，只可惜小翰只是少年，不是童男了，所以我还要给雯雯再找个童男的……”
　　“可是，让自己的妻子和别的男人做爱，这面子上总是过不去的吧？”
　　我真的不能理解康若德是怎么想的。
　　“所以我说观念有问题啊。你知道吗？在非洲的某个部落，男人是以妻子拥有最多的情人为荣的。在那里，当一对男女结婚时，司仪会当着全部落的人让新娘指出她的情人都有谁，她指出的越多，新郎就越高兴，因为作为情人，那些男人每人都要送给新娘一只羊。哪个新郎得到的羊最多，他在部落里也最受尊敬，他也越有面子了，对吗？你再想想，在中国古代，男女授受不亲，一个故事里讲道，一个女人被一个男人抚摸了一下手臂，她断然将那条被男人抚摩过的手臂砍下，以示忠贞。可是到了现在，抚摸一下手臂算什么事呢？如果按照古代观念，现在的女人都得被砍手，你们谁没和男人握过手？也许还要被砍头呢，因为你们的头都被别的男人摸过――总得去美发吧？或者感冒时看过医生吧？你想想，这不是观念问题吗？难道古代的抚摸和现代的有什么不同吗？抚摸是相同的，但观念不同，对待就不同啊。”
　　康若德滔滔不绝地说道。“也是啊，如果放在古代，我们女人连和别的男人说话都是大逆不道的。”
　　我感叹着说道，胡雯雯看着我，点了点头。
　　“所以，我的观念是，为了雯雯的快乐，我愿意付出我的一切。其实，女人即使结了婚，她的身体还是她自己的，怎么处置，和谁做爱，她可以自己决定。当然，如果她丈夫满足了她所有需求，就不必要找别的男人了。问题是，丈夫能满足妻子的所有需求吗？所谓的忠贞，是一夫一妻制度和私有制度产生的扭曲思想，在原始共产主义社会，人们群居在一起，没有一夫一妻制度和私有制度，也就不存在‘不忠’的概念，对吗？”
　　“可是，如果都去找情人了，那家庭怎么办？不是要天下大乱了吗？”
　　我忍不住问道。
　　“妇人之见啊！也是观念问题。你看到了吗？现在有情人的男女，大部分是女人都希望和情人结婚，而男人都在回避。这是怎么回事呢？不能单纯地说男人不好。其实，不论男女，找情人只是为了满足某一方面的需求，女人容易把她对情人某一方面的需求扩大成全部需求，扩大成婚姻对象，所以希望和情人结婚。但是，情人之间结合的，大多婚姻并不幸福，为什么呢？我的解释是：情人本是婚姻生活的调味品――比如盐。做菜没有盐不好吃，但给你一碗盐当菜吃，你吃得下吗？一个人把个别需求当作了生活的全部，她的生活会是什么样子？如果大家都有我这样的观念，那家庭生活就不会乱，而只会在有情人调味的婚姻生活中过得更惬意。你看，雯雯有那么多情人，我们的婚姻生活不是也好好的吗？”
　　“你别老说我！”
　　胡雯雯说着，朝康若德嘴里塞了一大勺沙拉。“对了，”她接着说道，“光知道说话了，老康你还没接受我的送给你的生日礼物呢。”
　　“哦，老婆啊，每年你都要送给我特别的生日礼物，今年的是什么啊？”
　　“就是她，郑秀枝！我知道你早就想和她做爱，今天我就成全了你。”
　　胡雯雯假装生气地说道。
　　“不行不行，你们两口子这不是合起伙来算计我吗？我不干，你也没征求我的意见，凭什么我要做你给老康的生日礼物啊？”
　　我急忙反对着。其实，我心里对老康还是蛮有好感的，刚才接到胡雯雯请我吃饭的电话后，心里也有隐隐的期盼，但现在还是要矜持一下。
　　“我管你干不干呢，你给老康送花的时候也没问花同意不没同意吧！难道你想让我成为无情无意的女人吗？想让我在老公生日的时候都不给他送礼物吗？”
　　胡雯雯蛮不讲理地说道。
　　“呵呵，还是我老婆说得对，”康若德非常清楚我此时的心态，就拍了拍我放在餐桌上的手，阻止着我的假矜持，说道，“观念的事先说到这儿，我最后要说的是，母亲对儿子的爱是这个世界上最伟大的爱，母亲为了儿子做任何事情都无可厚非，包括向儿子献出自己的胴体。那些认为母子之恋是大逆不道的不是母子的错，而是传统观念的错。还有，你们母子之间的性游戏毕竟只是游戏，等儿子长大不想玩游戏了，等母亲老去不能玩游戏了，你们的母子关系就会回到原先的轨道。好了，现在我要受领老婆送我的生日礼物了。”
　　说着，康若德站起身，端着他那还有半杯葡萄酒的酒杯径直朝楼梯走去。
　　我正犹豫着该不该跟他起身的时候，胡雯雯一把拉起我，另一只手提着那瓶葡萄酒，跟在康若德身后一起朝楼上的卧室走去。
　　胡雯雯家的卧室很大，卧室里还有一个约15平方米的浴室，用巨大的玻璃墙与卧室隔开。浴室里除了两个淋浴喷头，还有一个硕大的浴缸，我们三人坐进去仍然绰绰有余。浴缸里已经注满热气腾腾的洗澡水，水面上漂浮着几十片殷红的玫瑰花瓣，清香的气息让人顿感心旷神怡。康若德和胡雯雯一左一右坐在我的两边，康若德的一只手搂着我的腰，另一只手在我的胸脯上轻轻抚摸着。到底是成熟、优雅的男人，他并没有急于去刺激我的乳房和乳头，而是耐心地在我胸腹的皮肤上来回爱抚着，让我的身体里不断升腾着性的欲望，希望他狠狠地搓揉我肿胀的乳房和僵硬的乳头。
　　胡雯雯比他老公要直接得多，她的手指已经插在了我两片阴唇之间，刺激着我的阴蒂。在他们夫妻的共同作用下，我忍不住呻吟起来，转过头寻找着康若德的嘴唇，迫不及待地和他吻在了一起。康若德的舌头非常有力，他的亲吻也很霸道，他手口并用的强烈刺激让我激动得几乎窒息。我心里明白，如果不是坐在浴缸里，我的淫水肯定已经顺着大腿流下来了。一边贪婪地吸吮着康若德嘴里充满雄性气息的唾液，我一边伸手去抚摸他的阴茎，真想立刻用他那粗壮坚硬的肉棒填充我下身的空旷与渴望。
　　康若德当然不会让我失望，他要我站起来，上身匍匐在浴缸边缘，屁股向上翘起，然后用巨大的阴茎从身后进入了饥渴难耐的肉腔里，快速抽插起来。胡雯雯坐在我旁边，抱着我的头和我亲吻着，把我的呻吟声都吞进了她的嘴里。过了一会儿，她起身坐在浴缸边缘上，分开两腿，按着我头去舔吃她的阴户，并把手伸在水里搓揉着我的乳房。在他们夫妻的玩弄下，我一会儿就达到了两次高潮。
　　康若德仍然在我身后奋力抽插着，看到我已经泄身两次，便加快了冲刺的速度。突然，他低声呻吟起来，叫胡雯雯将他放在浴缸边缘的酒杯递给他，然后迅速抽出阴茎，将一大股精液射进装有半杯葡萄酒的酒杯里，那浊白的精液在殷红的酒液中煞是刺眼。一只手端着酒杯，康若德用另一只手抓着我的头发把我的身体转过来，要我舔吃他刚刚射过精的阴茎。
　　等我把康若德阴茎上和马眼里残留的精液舔吃干净，回头看到胡雯雯正端着那杯被射进精液的酒杯，手指在酒杯里搅动着，让精液和酒液充分混合，然后将酒杯放到嘴边，大口地喝了一口精液酒液的混合物。接着，她低下头，贴住我的嘴唇，将嘴里的“酒”“精”吐到我的嘴里，让我咽了下去。然后，她和她老公一人一口，分享了酒杯里剩下的“酒”“精”。然后，胡雯雯让她老公躺在约40厘米宽的浴缸边缘，将她从楼下带上来的那瓶葡萄酒里的酒倒了一些在她老公的阴部。康若德的皮肤有点像白种人的，比较白，那葡萄酒倒在他苍白的小腹和漆黑的阴毛上，倒在他半软的阴茎上，顺着他的股沟流了下去。接着，胡雯雯招呼着我和她一起趴在他老公的小腹部，用舌头舔着他阴部的葡萄酒。在我俩的共同努力下，沾在康若德小腹、阴毛、阴囊和肛门的酒液被舔得干干净净，他的阴茎也再次坚挺了起来。
　　这时，胡雯雯说话了，“好了，现在我要正式把生日礼物送给我亲爱的老公了，我要祝福他永远快乐！”
　　就在我满心疑惑的时候，她又说道，“郑姐，你的阴道已经被别的男人用过了，把别人用过的东西送给我老公作生日礼物显然不够庄重，但是我知道你的肛门从来没有被别的男人用过，所以，我决定把你的第一次肛交送给我老公，请你配合一下。”
　　“可是，我……我没有那么做过，会不会……很疼啊？”
　　我犹豫着，心里并不想坚决拒绝，因为我不想破坏给康若德过生日的气氛，也很想体验一下肛交的滋味，只是心里有些害怕，有些不知所措。我头脑里闪过那次看到小恩在唐丽娜肛门里射精的情景。
　　“破处啊，当然会有些疼的。不过，我会帮助你的，很快你就会享受到肛交的乐趣的。”
　　胡雯雯说着，要我趴在浴缸边缘，撅起屁股分开腿，“等我用肛交专用的润滑剂帮你扩一下肛。”
　　凉爽滑润的液体涂抹在我的肛门上，既舒适又刺激，我忍不住呻吟了一声。
      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************

 下部(7)
　　接着，我就感觉胡雯雯的一根手指慢慢地探了进来，轻轻在我肛门口上下左右地摇摆着，慢慢地扩充着我的括约肌。然后，她手指又朝里面顶进来几分，再慢慢地来回抽动着。并没有特别的疼痛，只是感觉有些异样，有些刺激，还有些不好意思。又抽动了一会儿，胡雯雯抽出手指，换了一根比她手指稍粗的按摩棒插进我的肛门，打开电源开关，让按摩棒在我肛门里轻轻震动着。然后就转过身，再次为她老公口交起来。一切准备就绪，我就要把第一次肛交作为生日礼物送给这个我心仪已久的男人了。康若德挺着被老婆吸吮得又粗又硬的大肉棒走到我身后，拔出按摩棒，把粗大的龟头顶在我的肛门口，慢慢地朝里面插进去。
　　“啊！好疼啊！”
　　尽管我的肛门口和他的阴茎上都涂抹着润滑剂，我窄小紧实、从未被侵犯过的肛门还是无法适应他那比胡雯雯手指和按摩棒粗很多的坚硬阴茎，我感觉自己的肛口似乎已经被撕裂，我仿佛听到了肌肉撕裂的低沉钝响。
　　心里一紧张，肛口强烈地收缩起来，竟然将康若德刚刚插进来的一点硬肉又挤了出去。“别紧张，别紧张，我亲爱的。”
　　胡雯雯一手搂着我的头，亲吻着我说道，另一只手在我的后背上抚摩着，帮助我放松身体。我有些不好意思，回过头对康若德笑了一下，说道；“对不起啊，你再来，我这次放松点。”
　　康若德也笑了一下，轻轻拍了拍我的屁股蛋，一手握住他粗大的阴茎再次向我的肛门里挺进。“喔……”
　　我紧咬着下唇，挺着腰肢忍受着肛门被巨大阳物撑开的痛楚，任凭他在我的直肠里慢慢抽动起来。痛苦又刺激的第一次肛交进行了大约20分钟，康若德就把精液射进了我的直肠。完事后，胡雯雯趴在我的肛门上吸出精液，又吐进我嘴里让我吃下去。本来他们夫妻想让我在他们家过夜的，但我谢绝了。我带着肛门的痛楚和前所未有新鲜体验回到了家，扑倒在床上很快就睡着了。第二天是周六，可是我一大早就从淫荡的梦中醒了过来。不是自己醒的，是被电话铃声吵醒的。来电话的是小翰，他在电话里焦急地问道：“妈妈，你怎么了？昨晚给家里打电话没人接，打你手机又关机了，你跑到哪里去了？”
　　“哦，是小翰啊，你到了吗？一切都好吗？我手机？……喔，大概是没电了吧，放在包里我没注意它关机了。我没事，就是昨天你康大大过生日，你胡阿姨要我去他们家吃晚饭，回来得比较晚了……”
　　我这时已经完全清醒了，很高兴小翰能这么牵挂我。俗话说，儿行千里母担忧，母行千里儿不愁。看来小翰不是这样的儿子。
　　“哦，妈妈，我好想你……，喔，我……我觉得你以后应该少去康大大他们家，……我知道康大大和胡阿姨对我很好，但我……觉得康大大也喜欢妈妈，他……他会和妈妈那个的，……你们昨晚……那个了吗？我……我不喜欢……我想让妈妈是我一个人的女人……”
　　“噢，傻孩子，别乱想啊，没有的事。”
　　我违心地回答道，心里既感动儿子对我的依恋，也觉得愧对儿子的思念，竟然趁儿子不在跑去和别的男人鬼混。不过，我又想起康若德的话，我们母子之间的游戏毕竟只是游戏，等孩子长大了，我还要有我自己的生活。
　　“好的，我不乱想了……妈，你知道吗？上次我们和唐娜阿姨他们视频做爱后，我虽然觉得很刺激，但又怕小恩真的会来和妈妈做爱，真有点舍不得妈妈啊！……”
　　“呵呵，你小脑瓜想什么呢？怎么出去玩也不放松点啊？……对了，”我把话题岔开道，“你和那两个女孩相处得怎么样啊？要想好，你到底喜欢谁，别让两个姑娘误会你。”
　　“我知道的，妈妈。覃乐乐她家都给她准备好了，要直接去澳大利亚留学，她也知道她走了以后跟我不会有什么结果的……至于陈文昭嘛，我们也只是比较好的朋友吧，以后再说了……好了，妈妈，知道你没事就好了，我同学叫我呢，不说了，再见。”
　　放下儿子的电话刚过一会儿，又接到了唐丽娜的电话，她告诉我她儿子和岳小青已经买好了周日晚上的火车票，周一就可以到我们这个城市了，他们想提前到学校报到，还有时间看看这里的名胜古迹，“毕竟你那里好玩的地方多啊！”
　　唐丽娜在电话里说道。
　　“好啊，那到时候我去车站接你们，正好小翰不在家，你们可以在我家多住几天。”
　　我高兴地说道。想到有岳小青在，小翰又不在家，“换母”的事情应该做不成了，我有些释然。“哎呀，我不去了，……去不了了。”
　　唐丽娜回答道。
　　“哦，怎么了？不是说好要来的吗？”
　　“唉，作孽啊！……我怀孕了，还是宫外孕，那天晚上疼死我了。刚做完手术三天，割掉了一边的输卵管。”
　　“哦，……那，孩子，……那胎儿是小恩的吗？你怎么这么不小心啊？”
　　“可不是他的么，唉，该我倒霉啊，就一次没注意，真是老天惩罚我呢。”
　　“哦，那你好好休息，注意别着凉，做这样的手术很伤身体的。你放心吧，等小恩过来我会好好照顾他的。”
　　放下电话，我真替唐丽娜难过，女人得了宫外孕真的很受罪的。宫外孕又称异位妊娠，它是指孕卵在子宫腔以外着床发育，其中最多的是输卵管妊娠，也就是胚胎长在输卵管里了。唐丽娜说她被割掉了一个输卵管，那一定是那胚胎在输卵管里长大，顶破了输卵管，弄得不好大出血有可能死人的。唉，怎么会发生这样的事情呢？
　　周一在公司接到小恩的电话，说他们已经到了火车站，我说去车站接他们，他说不用，学校有车在火车站接站，他们还是先去学校把行李安顿下来。
　　“那好的，”我在电话里对小恩说，“那你和小青晚上来我家吃饭吧，阿姨做点好吃的招待你们。”
　　“好的，我晚上一定去。妈妈还让我给阿姨带了东西呢……小青就不去了吧，她还有别的事情，以后再去看您，好吗？”
　　小恩很有礼貌地说道。
　　“好啊，那就你先来吧，我晚上去学校接你吧。”
　　“不用了，我自己去，你告诉我地址就可以了，真的不用接，我们也该好好锻炼一下了。”
　　小恩坚持不要我接他。
　　晚上我正在家做饭，小恩就到了。打开门，看到他比视频里更加高大、更加漂亮，我心里非常高兴。小恩手里提了两大包东西，都是他们那里的土特产，是唐丽娜专程让他给我们母子带来的礼物。
　　“看看，你妈妈也太客气了，干吗让孩子这么辛苦地带这么多东西啊。来，快进屋坐下，先喝杯水，看看电视，饭马上就好了……这里还好找吧？”
　　我热情地招呼着小恩，像看到自己儿子一样打心眼里高兴。
　　“嗯，挺好找的，阿姨您别这么客气，您就把我当您儿子吧，有什么活就让我帮您干。”
　　“呵呵，没有没有，你快坐下吧。”
　　我真喜欢小恩大方、得体的样子，招呼着他坐在客厅的沙发上，就跑到厨房去忙做饭了。
　　就在我正忙碌的时候，小恩悄悄地走到我身后，突然抱住了我，双手就在我乳房上搓揉起来，“阿姨，不，郑妈妈，你好漂亮，比视频里漂亮多了，我想要你……”
　　“不，不，别急啊，孩子，等我做好饭，……等，喔……”
　　不由我分说，小恩已经把我按在橱柜的台面上，从后面扒下我的裤子，粗大、坚硬的阴茎一下就插进了我的身体。一阵疯狂的抽动，小恩便把精液射进了我的子宫。
　　被他弄得膝酸腿软，再也无心做饭，我只好先关掉了炉火，被小恩搀扶着回卧室休息。“你这个臭小子，怎么这么大力气？难怪你妈妈会被你弄得得了宫外孕。你真是个小冤家。”
　　我躺在床上，有气无力地说道。
　　小恩支撑着胳膊侧歪在我身边，一只手伸进我衣服里抚摩着我赤裸的乳房，一边低头亲吻着我的嘴唇，“郑妈妈，你的阴道好紧啊，我一进去就坚持不住想射了。你知道吗？自从那次以后，我一直都特别想你，一直想到你这里来，现在我终于实现了我的愿望了。”
　　说着，他坐起来脱光了自己的衣服。
　　“小坏蛋，你还没够啊？咱们先吃饭再玩好吗？”
　　我按住他脱我衣服的手，心猿意马地对他说道。
　　“不是我没够，是郑妈妈没够。我妈跟我说，女人不喜欢做这事太快的男人的，她们还没有感觉呢，男人就已经结束了。刚才我是太想郑妈妈了，现在我要让郑妈妈好好舒服一下了。”
　　说着，他强行扒光了我的衣服，一点都没有软下去的阴茎再次插进了我的身体。
　　“噢……”
　　我长呼一声，那根年轻、健壮、有力的阴茎一下就捅到了我的心里。小恩抽插的动作越来越快，越来越狠，豆大的汗珠从他的脸上流下，滴进我的嘴里，那腥咸的味道刺激着我的神经，我仿佛在他的奸淫中失去了意识。
　　“咚！”“啊！”
　　随着一声钝器打击的闷响，小恩突然大叫了一声从我身上滚到床上，在他阴茎离开我身体的刹那，大股的精液喷到我的阴户和大腿上。我睁开眼睛，看到小翰手握网球拍，怒气冲冲地站在床前。他手里的网球拍的边棱已经打断了。
　　“小翰，你怎么回来了？你……”
　　我大惊失色地叫了起来，赶快爬起身看看倒我身边的小恩。他已经昏过去了，后脑勺上流着血。
　　“果然是这样，果然是这样！……妈妈，你知道吗？我就是不放心你才提前离开同学们跑回来的……从那天晚上打电话到家里没人接，我就非常担心你被别的男人抢走，我在外面玩根本没心情了……”
　　小翰哭着说道。
　　“不是的，不是的，小翰，你看看，这是小恩啊，你们在视频里见过的，是你唐丽娜阿姨的儿子啊。他是到我们这里来上学的，今天来看看我……”
　　我顾不上自己仍然赤裸着身体，抱住小翰焦急地说道。然后，我突然想起了小恩，赶快拿起手机，拨打了120急救电话。
　　“我才不管他是谁呢，我不能让他抢走我妈妈……”
　　小翰说着，看着我的裸体愣了一下，突然，他扔掉手里的网球拍，三把两把扯掉自己的衣服，把我推倒在床上，猛扑在我身上，疯狂地抽动起来。
　　“妈妈，你知道吗？从小的时候起，我就特别依恋你。特别是你和爸爸离婚后，我看着你痛苦的样子非常心疼。我尽量努力做个乖孩子，不惹你生气，不让你太为我操心，……我，我也一直把你作为我幻想的对象，几乎每天夜里都想着你摸自己……，可是，要不是那次视频，要不是那次你和唐丽娜阿姨鼓动我们玩那样的性游戏，我真不知道该如何向妈妈表露自己的心声……”
　　小翰一边猛烈地抽动着，一边满脸涨红地说着。
　　看着儿子痛苦的表情，我心里非常难过，非常心疼，我忍不住流下泪来，双手紧紧地抱着儿子颤抖的身体，不知道该说些什么。
　　“妈妈，自从那次得到了你，我就把你当做我的女人了，我不想让别的男人碰你，……虽然也想过和唐丽娜阿姨，虽然也和胡雯雯阿姨……，但我就是不希望你和别的男人那样……，这些天在外面我心神不宁，好象你已经被别的男人抢走了，……我要回来，我要回来，我要守着我的妈妈，守着我自己的女人……”
　　小翰说着，把精液射进了我的身体。
　　听着小翰的诉说，听着外面越来越近的急救车的鸣笛声，我紧紧拥抱着我的儿子，身体一沉，心也一沉，沉进了无底的深渊……
　　【下部完】


 后记
　　匆匆忙忙，续文终于写完了最后一个字。
　　在动笔之前，我就知道，那些等着看两对母子4P大戏的读者是一定要失望了，因为我压根就没打算写那让人无法描述的4P大战，本来在原文中就是留给读者无限想象的。我有自知之明，有限的笔触是永远也无法完美描述无限的想象的，所以，我决定把无限想象继续留给读者，你们可以在心中想象出你们认为最完美的母子4P大战场景，我就不用我拙劣的秃笔给读者们添恶心了。不过，读者的建议我还是采纳了很多，在续文了增加了新的人物，也增加了心理描写，更着力避免受到英美文学手法的影响。
　　当然，我也留下了一些伏笔，比如“录象”，比如“园林局书记”，比如“岳小青”和“陈文昭”，比如“康若德”和他的“换妻”。还有续二吗？也许吧。谁知道呢？生活永远没有尽头，故事也永远没有尽头。如果红心＋回复突破了500大关，也许我会写续二，但也只是“也许”！本来预计写两万字的续一都写了三万字，还有什么不可能的呢？
      *************************************************************
      *    【本文由书虫包小说网下载】                             *
      *    【更多好书请访问http://www.shuchong8.com/forum.php】   *
      *************************************************************