民间淫皇艳后宫


第01回 窗内偷淫红杏花,淫枪无敌射贞妇
　　“啊……啊……” 白浑圆的屁股，高高翘起来，无法自抑的颤抖着。呻吟声从妇人起伏的胸脯中，传到嘴边吐出，混着压抑和压抑不住的冲击。那场景是如此的香艳。
　　今年二十有六的她绝不是一个淫荡的人，从小守身如玉到新婚之夜的那次刺痛，再到至今嫁人尽十年都未尝尝过鱼水之乐，只是一直在为丈夫尽着妇道，低目垂眉，生儿育女，传宗接代。从不敢让自己在那羞赧的过程中，睁此眼睛，出声响动，甚至去感到有丝毫的快乐，那是为一个良家女子所不容的。虽然她玉腿修长，屁股浑圆，酥胸如玉，却都掩埋在一身端庄深藏在深阁之中，从未有过丝毫的显露。
　　可今天的她却变成了另外一人，两条玉腿疯狂的扭动着，面色红潮，呼吸紧促，一只手撑在床上，另一只手用力抓握着自己的奶子，屁股高高翘起。那是她过去死也不敢想象自己会做出的如此的淫乱和羞辱的姿势。再往下面，下身的那块女子最妙处疯狂的迎合着那让她变成如此美妙的丑态的宝物，她身后的那个男人的宝物。那个完全征服了贞洁的她的男人，挺着粗大坚硬的宝物，在她的妙处猛烈的抽插肆虐，却又精巧的撩拨着她的色欲，让她欲仙欲死，又欲罢不能。他时深时潜，时快时慢，狂风暴雨直捣黄龙让她发疯的叫喊后，恨不得马上泻出身子，又忽然浅浅的抽出，让她想泻泻不得。待心绪稍宁，好不容易克制住了一点点那疯狂想要的情欲，略略恢复一点羞耻心的时候，却又是一阵迅猛的抽插，把她再推向情欲的顶峰，在几乎登顶的瞬间，却再回转金枪，让她又恼又羞。又不时凑过身来，在她耳边吹出一阵热气，让她已经绷的要断的神经一下子崩溃，她想要躲避却避无可避，拼命迎合却还嫌不够。一片空白的脑海，只剩下微张的小嘴喘息的喃喃，“我要……我要……”
　　“你要什么啊”那勾人魂魄的声音在她身后传来，同时下面又加重的狠狠顶了几下。即使生长得如何贞洁如何非礼勿视，她此刻也心知肚明，他是要她说出那令她欲仙欲死的宝物的名字。那宝物确是厉害，比自己丈夫的几乎要粗大一倍，更是坚挺如铁棒一般，在她的身体里抽插销魂了几乎半个时辰却未见任何疲态，他一阵接着一阵的撩拨着她，自己却是轻松自若，看不出一点在强忍精门。想那擎天巨柱的功力，也许还未用出一二分。想到这里，她是又喜又怕。听到他要她叫那宝物的名字，她是脸直羞的通红，咬紧嘴唇作最后无谓的抵抗，毕竟那么多年贞洁胆小的她，是无论如何都无法把那个淫物叫得出口的。
　　看她不语，那男子只是轻笑，下身一阵用力，她就酥软的无法抵挡，连声求饶。“求求你……放过奴家……奴家真的叫不出口……”。那男子不语，只是加重了动作，让她求饶声都断续的无法说完，从开始的连声“不要”变成后来不住的呢喃“奴家说……奴家说……”
　　男子放缓了动作，凑近她的小嘴，听她用几乎听不到的小声，无比羞赧的说着，“奴家要……要……要亲哥哥的……哥哥的……宝贝”。听到“宝贝”二字，男子看着身下这贞妇，想到她平日端庄文雅的样子，只觉得无法言喻的兴奋，于是又开始了抽插，却不那么迅猛，而是速缓相间，深浅相宜，让她说不出的舒爽。她本以为已经满足了他的耳朵，似乎回想到自己刚才的淫语，绯红直接羞到了耳根，闭上眼睛不敢睁开，想告诉自己刚才那只是并未发生过的噩梦。没成想，他又凑到她耳边，说出一句让她发疯的话。“哥哥的宝贝，是什么东西啊”。还要再说！这让她惊恐万状，拼命扭动身体似乎想要逃避，却被他上下几次撩拨弄的不生不死，只好屈辱的顺从，搜肠刮肚，想起几年前偷偷看到的丈夫的闲书里看的心里扑通扑通的情景，一咬牙一狠心，从嘴角挤出两个字――“阳物”。说完双眼紧闭，身体扭的更加蜿蜒，羞得一塌糊涂。
　　没成想，他却依旧不依不饶，虽然从下身的动作已经明显的感觉到他愈发的兴奋，但却继续追着说，“阳物是什么意思啊？哥哥我读书少，听不懂啊”。这话好似晴天霹雳，那贞妇哪里遇过这等场面，浑身霎时滚烫通红，作出一副誓死不从的架势。他却不仅在下面作功夫，又细舔她的耳尖，轻柔她的乳头，加上不时重重的一捏，让那淹没在羞耻和欲望间的美妇近乎疯狂，又动动停停，玩的她火烧火燎又无计可施。她拼命的忍着，可那扭动的双腿和屁股，忠实的暴露着她的情欲。当心中的最后一点防御倒塌的时候，她憋紫了脸，下了无比大的决心，憋足气一下子的喊了出来两个字――“阳具！”。
　　这两个字喊出来后，她几乎想要寻死了。连喊三次男人的那东西的名字，对于她来说，是可以上刀山下油锅都抵不上的啊。可是那男子，虽然被这三声催情催的如发情的猛兽，下身也比刚才更加涨大，硬的红到发紫，却出乎意料的把那宝贝拔了出来，拔到洞口，稍稍停了两下后。“可惜好妹妹你要的东西，宝贝，阳物，阳具，哥哥我都没有。哥哥能给的，妹妹却不要。”。滋的一声，准备一下子一挺而出。
　　这下却让那贞妇彻底的疯了。虽然被他在里面，弄的欲生不得欲死不能，但是这时她才明白他要是出来不干，才真是会要了她的命！她慌乱着求饶，道歉，求他不要拿出去，求他给她。他说，“最后一次，告诉你的好哥哥，哥哥身上有没有能让妹妹用的东西啊”。她又挣扎，又害怕，他却全无之前的强迫，换作一副不耐烦的样子，说“既然妹妹要的我没有，哥哥我只好抽身而退了”。那贞洁美妇拼命哀求，知道自己躲不过的命运，只是徒劳的喘息着，“好哥哥的……是……什么”他坏笑着，凑近她说，“难道好妹妹不知道吗。就是那个东西啊”他把最后一口热气吹进美妇的耳孔，“那个东西啊”。她的羞耻心彻底粉碎了，她明白无论进退，她都只有同样被宰割的命运。她的浑身涨红，两腿用力的跪在床板上，屁股不再扭动而是紧紧的用着力，紧张的吸气，只有奶子还在微微颤动。她用尽全身的力气，紧紧的挤着双眼，大声的喊出来――
　　“鸡巴！――鸡巴！！奴家要好哥哥的鸡巴！――要哥哥的鸡巴啊！”
　　这一下叫出后，她的神经崩到了极点，他也兴奋到了极点，“哥哥把鸡巴全给了你！”那下身的巨棒，几乎像是膨胀了整整一倍，举起她雪白的屁股，发疯似的直捣黄龙，捣进攒出，如惊涛击石，啪啪作响。越来越猛的冲刺，直让她山洪暴发如飞流直下，一下子顶上了顶峰，只觉脑海霎时一片空白，只剩下粗重的喘息声，和整个身体的痉挛。而那男子，也早已气喘如牛，狂暴的精气早已冲破了粗壮玉棒，瞬间就要一泻千里，如滚滚怒涛射入她的贞穴，像要把她射破，射成他胯下的一片飞花碎琼。那贞妇，早已忘却了一切羞耻与妇道，只是拼命的舞动着淫荡的屁股和贞洁的小穴，迎接他那琼浆玉露，他那万钧雷霆！她紧闭双眼，忘我的大声喊出“好哥哥泄给奴家吧！奴家要好哥哥的鸡巴泄给奴家！！”
　　可是他没有。
　　虽然刚才极度的兴奋，几乎让他无法忍住精门，可还是在那刻来临之前，他还是抑制住了泄出的冲动。他把那擎天一柱从那瘫软的妇人，那昔日无比贞洁的妇人的贞穴中拿出。也许那贞穴从那刻起，早已不再是贞穴，而应该是一个滴淌着男人汩汩精液的极品淫穴。那贞妇，也早已不再是什么贞妇，已经是一个让野男人干的死去活来的淫妇。可是，她的下身却没有淌出一滴精液，因为他不肯给她，只有她自己的淫液如刚刚结束的山洪般，小股的往外渗。她早已神智模糊，雪白的肉体瘫躺在床榻之上，再无一点力气，只是一只小手还像想要回味般的微微伸向下体，却已经无力摸上去。他看着这贞妇的丑态，只是淡淡一笑，用手握住自己的不倒金枪，想起小姑的骚样，心想幸亏没有在这边花费元精，否则一会岂不是要丢丑。穿上裤子，披上长衫，推门而出。
　　推开小姑的房门，虽然知道将要怎样，但他还是不免有些讶异。小姑，虽然上身身着云裳，下体却一丝不挂。须知那是在古时候，儒教最为严格的时代，女子只是让人看到下小臂都羞愤投井。如果看官不信，可去县衙里的贞女簿上看，密密麻麻的记载了为了被看到小臂摸到手指而殉节的贞洁烈女的名册，让人崇敬膜拜，更让天下女子谨遵其行，不敢越雷池半步。可是今日的小姑，却是胆大包天，虽然两人已有通奸几个时日，却仍然让他叹为观止。
　　“还愣着干嘛，来啊”小姑把屁股高高的撅了起来，手指已经在下体的花瓣出摩挲，嘴里小声嗯啊作响。手淫自渎？那可是圣贤书里说男人都最下贱的事情，女人……他看到小姑如此的丑态毕露，不禁欲火中烧，挺枪而去。“你个小淫妇，却敢笑我七尺男人”“笑你七尺男儿又如何，还笑七尺男儿胯下的三寸丑物呢”
　　三寸？虽然明知是斗嘴，却还有点激起了他。他的宝物，别说什么三寸的废物，即使六寸、八寸恐都不止。怎由得她那妇道人家再有什么多嘴，一阵骤雨急攻，那个刚刚还神气活现的小淫妇，现在已经只有出气没有进气，只是一个劲的讨好求饶。他不理，笑话的男人的尊严怎可轻饶？把她活活干了个里里外外，上上下下，服服帖帖。说不出几次泄身后，那小姑再也不支，只求让自己的小淫穴能服侍他万江奔流，一倾而入，让他彻底的临幸。可他却不肯，只是抽出了鸡巴（那淫小姑，早已说出了比这更淫贱万倍的称谓，由于过于不雅，恕不能付诸笔端）。小姑却不依不饶，随便下身几乎要被干坏，却依旧扭着，小手一把抓过那让她几登云霄的玉柱，一口含在嘴里。那小嘴既甜且淫，温热的舔舐又是和淫穴完全不同的快感。可他还是几次忍住精门，活把那淫小姑累得急得心急火燎。“哥哥的鸡巴简直是神兵天器，拼了命也弄不泄啊，小姑我不行了啊”在她眼泪吧嗒吧嗒的落着，几乎灰心失望时，他却在玉柱刚刚离开她的小嘴不到一寸的时候，狠狠全部泻出，弄的她满脸全身都是他的金玉圣液，都是他的征服和她的屈辱的证物。
　　小姑既羞且恼，挥动小手追打他，他却在一旁坏笑。一打一迎，再打再迎，转眼间两只小手已在他的掌握。顺势把她推到在床，分开两双玉腿，露出刚才已被抽插的一塌糊涂的小妹妹。不过几瞬，她却惊讶的发现刚刚狂泄过的他，下体又是威风凛凛，一柱擎天了。然后发生的，就是她早已明了的自己命运――被他玩弄，被他蹂躏，被他抽插，被他弄的痒死再爽到顶峰。半个多时辰后，她几历生死，而他这次毫不吝啬的把一腔淫精全都射进了她的小妹里面，直让她爽的一下子几乎昏阙过去。
　　“我可从没有这么痛快的赏赐给一个女人两次金玉甘霖。小姑，你这可真是天大的福分啊”他在她模模糊糊的耳边轻声说道。


第02回 淫根初戏浪妇水 榻上婶侄两交缠
　　上一回说道，那金枪似蛟龙淫语如媚药的男子，夺了一贞妇的牌坊，又乱了小姑的妇道。两个女人他迷乱他疯狂他抛了娇羞廉耻，他溪流潺潺山洪暴，他却说小姑两洒甘霖是女人天大的福分。自是香来艳去，到处\女举腿相迎，霎是让人羡慕。若论此世间奇男子究竟是何许人也，还待细细道来。
　　他曾是乡间豪族王家的独苗公子，单名一个佩字。其父中年得子，其时已经三十有六。在他出生时，背上有一个胎记形似玉佩，故而其父以此名之。不过几岁下来，已经出落的容貌靖i，又从聪明伶俐，常被客人夸赞如同美玉，其父更给爱子的这个名字沾沾不已，於是“玉公子”、“佩公子”这样的爱称，也不胫而走，流传於坊间，反而比王家这个姓氏称呼他更常见。
　　早年的幸福後，却是接踵而至的不幸。从他五六岁开始，家道便有中落的迹象，父亲的生意日渐萧条，登门来访和阿谀逢迎的客人也一天天的变少，直至一个都不见。到他十五岁那年，家里早已与一个小康之家无异。他的母亲也于三年前撒手人寰，日显老态的父亲，因依旧沈迷昔日盛景，不肯与乡间的村妇的女儿们结姻，一心要再求一个佩儿的母亲那样的官宦之女，这几年下来也一直没续得了弦的。而就在这年，他那积郁不顺已有接近十年，却仍然不改奢侈贵人做派的父亲，终於病倒了，不过几月已陷弥留。临终前，他握着佩儿的手，挣扎着说要把他的财b，更把家族的显赫荣耀都传给这心爱的唯一的儿子。他不停的叮嘱儿子，不要忘记自己高贵的身份，家里现在只是一时低谷，但儿子一定要负起复兴的重任。“想我王家祖上，几近位列三公啊……”带着这样的感慨和无尽的期望，老父亲断了气，家族的一切都转到了年轻的佩儿身上。
　　然而厄运仍然远未尽止，父亲刚刚过世不久，同宗的叔叔就以吊唁大哥、主持丧事名，串通乡里、族里的\人，以资货条件，暗中运营，侵吞了王家的财b，待佩儿发现，早已人去财空。而这时的佩儿，虽幼时就有聪慧秀丽之名，但由於家族的富有和父母的溺爱，他不爱读书不通世故，只爱玩耍嬉乐，早已成了一个软弱无能、百无一用的纨f之子。被夺了家产、宅子、田地，还被臭一顿，赶出门外，就这样流落街头。
　　流落了几天，待偷偷藏在身上的一点碎银子也花了个乾净，他走投无路，虽然个性懦弱也被逼得大喊兔急亦咬人。於是鼓起气势，奔赴叔父家里理论去了。到了叔父的宅子里（其实是本属於自己家的老宅）看门的门房跟他说叔父不在。他道是那恶叔故意不见，一把推开门房就往里闯。那门房过去本来也是他家的小仆人，看到旧主人，一年不知是不忍还是又害怕了，只是嘟囔“老爷确实不在”，也便没有再追进去，任由他自己进去看，然後在他身後喊道“别莽撞啊”。待他跑进正房，准备开口便骂，却看到屋里却无叔父的身影，只有婶母一人在床上午憩。因天热又是一个人，婶母穿着有些随便，睡姿更是不雅。裙裾扯得很高，一双玲珑大腿几乎全露，大大的叉开，从下面看去，可以隐约看到里面只有肚兜窄窄的下缘，里面女子的妙处，几乎都要忽隐忽现。从未近过男女之事的佩儿哪里见过如此场面，初长成的男儿身，血气方刚，哪里见过如此的春色，胯下的那根玉茎，早已要顶破苍天。虽然也知道淫人妻子被发现很可能要被罚坐猪笼，而且床上的是他的婶母，可叔父一家的恶行让他昼夜切齿。何况十几岁的男子，心神被下边那擎天一柱贯穿之後，还有什麽事情做不出来。於是胆从色间起，恶从胆边生，他一闷头爬上了婶母的床。
　　虽然是阳精溢脑发情一般的他，却还有胆小谨慎之处，生怕婶母醒来，慢慢的轻轻的靠过去，小心翼翼的拨开婶母的裙裾，贪婪的往里看着。这一看，实在是让人欲火焚身，下面更是涨的难受欲死，咽了几口口水後，他很没出息的把手伸向自己的下身，想要在这春色下自淫，这样把自己急不可待的那东西解决了，好让自己脱离那欲仙欲死又恨不生死的窘境。可是自己揉搓了一阵以後，他发现自己下身之物越发持久挺拔，毫无缴枪泄欲的些微迹象，反倒是被自己手指那几下拨弄鼓舞了似的，更散出万千欲念，冲击着自己的心思，更加意乱情迷，无法无天。他已经无法自已，即使下猪笼上官府，他也要在眼前的这个妇人身上圆了自己的男儿之身！
　　想到这里，他大胆的爬上婶母的身体，凑近那扑满花香的脸孔。除了母亲外，他第一次这麽近凑近过女人，那婶母比叔父要年轻许多，不过三十有二，闺女的样子还未谢尽，又添了许多成熟女子的风韵。他闻着看着，不觉入迷，下面的男根，也隔着裤子，顶到了婶母的小腹。这是他意想不到的是，婶母居然一把把他抱过去，嘴里娇嗔道“死鬼，老不正经的”，一边把整个身体交缠了过来。他很是一惊，小脸却被婶母搂了过去，一口香舌像小蛇般伸了进来。这可是他的处子之吻，在如此情境之下发生，他完全不知所措，不明奈何。“老东西，还楞个什麽，快来啊”婶母的这声浪叫，让他忽然明白，原来她将他当成了她的丈夫，那个一副道貌岸然的夫子样却如地痞寇道般夺他家产的叔父。这天降的美事，是他过去想都不曾想到的。他把手颤颤巍巍的伸向婶母的胸口，那是他不再是婴儿之後，第一次抓握女人的奶子，也是他第一次带着色欲爱抚那片女人胸口的净地。那柔软紧绷的感觉，让他几乎窒息，他大口的呼着粗气，浑身燥热到了耳根，下身早已暴涨到一塌糊涂的男根，带着极度的兴奋和贪婪，在婶母光滑丰满的大腿上忘情的揉搓来回。婶母口中淫荡的呻吟声，彻底击碎了他的神智，击溃了他所有的理智和恐惧。他再也不迟疑，飞速褪下自己的裤子，拨开婶母的肚兜，对着她那温暖湿滑又婀娜多姿的、像磁石一样无法抗拒的吸引着男人的、那女人身体上至高无上的贞洁圣地，滋的一声插了进去。
　　“啊……”插进去的时候，婶母情不自禁的叫了一声。她是个性欲极强又守身如玉的贞女。自小知道女儿下身有玉璧，那是要留给未来丈夫的，一旦在那之前璧破红出，自己就会是那最淫贱卑下的女人，从此肮脏自唾，此世再不可超生。所以她日夜守护着那白璧贞洁，莫说男子，即使自己的玉指都不敢有丝毫的碰触。可不过十二三岁就已有月事初潮的她，身体天然的敏感和热烈是她自己无法掌控的，她有贞女的信条却有个淫女的身子。当少女时的春潮就不停袭来的时候，她无计可施，只能拼命的忍耐解渴的欲念。可那欲念又怎麽可以忍得住，下身的白璧不可碰，可她渐渐的发现了自己敏感的酥胸。春情袭来之时，自己十指揉搓其上，舒爽美妙之情无法言喻，竟揉的这贞洁的黄花闺女淫声不断。可那酥胸，虽是淫靡之物，却终究不是泻欲之所，揉来揉去，爽是爽了，可心中的欲火无法得到释放反而愈加炽烈。春欲十指和酥胸的摩擦间不短的冲向下身的贞处，她的脑海里疯狂的渴望着手指、男根！她只有用力加紧双腿来保护自己的贞洁，可春欲又从这夹紧中不短的泻出，让她止不住两腿乱扭，屁股直颤，一副骚浪的样子丑态毕露。如果有人看到，没人会相信这是一位从小严守贞洁的黄花闺女，倒像是花街柳巷里的骚妇流莺。她就这样，苦苦忍耐了数年，直到十七岁时，终於嫁了。在新婚之夜，她重於打开了紧紧夹了十几年的双腿，那腿是如此风骚，第一夜让男人神魂颠倒。她也终於得到了苦盼的男根，虽然她一直都无法接收自己苦盼那东西的欲念。那夜她刺痛，丈夫而流出的贞洁的鲜血成她守身的嘉奖，在对疼痛的忍耐後她交合了，羞赧又幸福的失去了她的处女之身。
　　她的丈夫，也就是佩儿的叔父，是一个好色之徒，花尽力气娶了如此美妇之後，几乎要朝暮笙歌，夜夜行房。尝过男女之事後，她媚态尽出，两腿像莲藕般白嫩，羞涩的打开，欲拒还迎的挑逗，无论哪个男人看到都会口干舌燥欲火焚身。她的双乳，早被她自己揉的丰满柔酥，是天下男子恨不得一口吞下的人间极品。惜乎的是她的男人，虽心中饱有奸天淫地的登徒子之心，胯下男根却称不上伟男子的金枪雄具。那男根，不过三寸来长，却也精神，一见自己的娇妻就硬挺起来，马上就要她宽衣。满口垂涎的打开她风骚的双腿，刚刚进去那湿浪骚热，被紧紧一夹，双手贪婪的握住她的酥胸。如果是普通女子，可能还能勉强支撑两三个回合。可娇妻的媚态实在太诱人，几乎一下就让他到了兴奋的极点，下面的男根抖擞，就泻出了阳精。初破身子，她还在忍耐疼痛，还道夫君行房快，能少了她不少痛苦，一忍就过。待到能慢慢感受男根带来的快乐，她就每每欲哭。女儿喜，女儿乐，就是被那物塞满、挑逗、抽插，给她仙境之乐，可夫君却只有那插入的一下就完。至於自己泄身，那是她想都不敢想的，倒是每每见夫君泄得轻便。新婚那两年，她的夫君尚可泄过一次後，待个把时辰雄风再起，挺起男根再进娇躯。梅开二度时，总归要持久些，虽然也不过六七下，但总归让她尝过自己的贞处被抽插的感觉。後来夫君年事渐高，二度便就绝迹。再过两年，连第一度都因夫君常常无法硬挺而大大减少。甚至插入即泻的不堪经历，也让她苦盼不得。一代尤物，柔媚娇躯，本该享尽雨云之欢，鱼水之福。却不想到苦苦守贞数年，终得男女之事却似守活寡，更是一守一生，如此旷怨，难怪她总是眉头轻颦，暗自泪流，苦不堪言。
　　这次在睡梦中，她感觉到男根的进入。虽然神智未醒，但她的身体比她的神智更了解夫君的雄风，知道那不过是一下即完。但即使那一瞬的，也是她乾涸已久的身体无限渴望的甘霖。半梦半醒间，她懵懂的迎合着，她的春心在晨昏之间荡漾。几下过去，居然那男根还在，而不是像往日那样悻悻而退，而是越发充实、用力。半睡半醒之间的她的反应不是纳闷这次异常，而是怀着小小的期待。小女人之心，她想要，而贞处传来的是从未有过的充实和快活，贞妇终究压不住身体天然的欲念，在喉咙深处，无法抑制的发出了一声深深的呻吟。
　　那声音既淫靡无比，又带着一丝丝的痛楚和忍耐，好像是五味杂陈，让初尝人道的佩儿兴奋难言。他粗大坚挺的男根，在婶母的玉洞里，那是他第一次体验女人的那里，刚才的一切销魂蚀骨的渴望和忍耐，让现在终於得愿以偿的他如脱P的野马般，拼命的冲刺抽插。初尝人道的他还无法了解那里究竟的松紧，他只感到婶母的那里不断的溢出越来越多的水，越来越湿滑，团团的包围着他灼热的男根。婶母的呻吟声，也从开始的略带苦楚，到极度的欢乐。婶母的双腿开始紧紧的缠住他的双腿，配着他的抽插，用力的扭动着腰身和屁股。这种滋味，是即使诸位看官，也只能用自己的男根玉洞去感受，无法用笔墨来形容的。每一分，都会让他的男根不断暴涨，让他的淫欲不停翻滚，让他的身体沸腾燃烧！而他，也只能拼命的不停的加快抽插的速度和力量，像是要把这销魂的玉洞插暴，让自己的男根爆裂在里面，撑破在里面，顶碎那淫荡的玉体，让自己体内的万流呼啸着奔腾入海，让自己的阳精直冲云霄！彻底的快活！彻底的释放！彻底的激射！而那婶母也越来越淫荡的呻吟着，呐喊着，大叫着“日我……日我……日死我！”这声音更加激荡着他的淫欲。婶母拼命的交缠、迎合、反攻，啪啪的如疾风铺面，又如雨打沙滩，也许没有男人会在此之下不迅速缴枪，可他却只有越战越猛！大宅的老屋里，一对婶侄，两具裸体，凹凸交缠，你来我往，你起我迎！这幅淫靡春宫，世间少有，直可让让处女乱性，让太监泄身！
　　几百回合过去，战势仍是愈发热烈。婶母从来没有经受过这样的快活，下体撞击和粗大男根的抽插出入，把她积郁了几乎二十年的春欲，化作香汗，痛快的在肌肤间淋漓尽出。化作玉液，在贞处淫荡的肆意狂泻。那男根被逗的热热滑滑，像是催命一般，她几欲闪避，又亢奋的迎合。在睡梦中经过如此淫战之後，她稍微的有些清醒了。其实她早就醒了，但是她害怕这快活只是春梦一场，太过於销魂，让她不忍醒来。可此刻，她终於意识到那不是梦，而是凿凿的现实。夫君一定是得了什麽仙术，得以如此脱胎换骨，自己苦熬二十年，重於等到了尽享鱼水的那天。此时的欣喜，让她忍不住流出泪来。可又想到自己此刻的样子一定是淫浪无比，丑态大出，於是十分羞臊，娇嗔到“怎个今天变得如此威猛，把人家弄成这样”绯红的小脸，像小姑娘一样，大眼睛羞涩又甜蜜的垂下，凑近夫君的脸庞献上一记香吻……
　　伴随这记香吻，她双目含情的睁开。待到眼前一亮，才发现天旋地转――在自己身上把自己干的神魂颠倒，被自己紧紧交缠迎合，听尽自己淫声浪语的，居然不是自己尽心服侍的夫君！而是自己年轻的侄儿！
　　这情景让她惊呆几乎被击垮，她是如此的贞女贞妇，即使春心如何荡漾，都不会去看别的男人一眼。自己的贞处，更是夫君所专有，守住它是她此生的唯一意义，贞洁是她作一个女人的一切。即使是自己的手指，她也决不肯触到自己的贞处，否则就是对夫君的背叛，是失贞，是绝不可原谅的失节，是必须自尽的堕落。可是，此刻，此刻……她被自己的侄儿奸淫着，而她的贞处被他饱饱的充满着，自己被他奸淫的如此快活直到丑态毕露！此刻她已经失去了一切，极度的惊讶和愤怒扭曲了她美丽的脸，她万念俱灰恨不得马上自尽……
　　与此同时佩儿也被吓得魂不附体。此刻佩儿脑海里已经一片空白，只是开始拼命的求饶，打自己的耳光，说自己不好，求婶母原谅他。可这种事情如何可以原谅得了，婶母腾的坐起，开始大哭大闹，可马上又用力捂住自己的嘴巴，明白了此时不能让门房知道。虽然制住了声音，却无法制住悲愤的眼泪，她把佩儿，这样奸淫了自己的自己的侄儿，一脚踢翻在床上。她恨，她气，歇斯底里。佩儿拼命的哭着求饶，她却不依不饶，哭着踢打着佩儿年少而赤裸的身躯。可是不管怎样的踢打，她的贞节也再回不来了。她恨死了眼前这个坏了她的贞操、毁了她的一切的男人……和他粗大持久的男根……
　　她狠狠的从床头拿出一把剪刀，对佩儿说，你刚才做了什麽！佩儿不敢说话，不停的发抖。她说，你那东西坏了我的身子，我是活不了了，我真想杀了你。但我一个已经失了身的妇人，不能再背上杀人的恶名，但是我要把那坏我贞节的贱东西毁了。佩儿自是哭成了泪人，不停的求饶躲避，直到被婶母逼到墙角，被她压低但很狠的声音说“如果不割，就让你坐猪笼，进死牢”。他无法反抗，只得乖乖的让婶母握住男根，流着眼泪，闭紧双眼，绝望的小声求饶，等待失去自己最宝贵的男儿之身。
　　佩儿已经吓得全身瘫软，可那马上就要被阉割的男根却依旧坚挺，婶母恨得是无法言说。可毕竟是个妇人，力气和胆量都不足，血淋淋的场面还是怕了，男根握在手里，剪刀高高扬起，几次咬牙去剪，却还是没下的去手。几刻过去，气愤稍微有点平息，手里男根忽然让她觉得无比充实。虽然她的神智一直在可以的压抑回想，但身体却忠实的记起刚才那男根给她的销魂快活。那种快活是她二十年来一直渴望却无法得偿的，却在刚才被这夺取她贞操的恶男根给了。这看到这男根是她从未见过的粗壮，更想到这男根在她的玉洞中已经狠命冲刺了几乎半个时辰却还如此威风凛凛。她又想起自己那无用的相公，短小疲软的肉具，几下完事的无能，和自己苦守春情无法化解的痛苦！那跳动的年轻的男根，如骄阳、如金枪、如美玉！它给了她那样的快活，它还能一直给她那样的销魂。她再也无法抵挡这样的诱惑，抛下手中的剪刀，毫无廉耻的把那玉茎含进了嘴里。
　　佩儿紧闭着双眼，许久，不见钻心的剧痛，却感到男根处传来丝丝特别的快意。和在婶母的玉洞里冲杀时的感觉相似，又有不同。他睁眼低头看到婶母口含自己那根尿尿的东西，着实又惊讶到了极点。婶母看到他惊讶的表情，也自觉自己的丑态太过去不耻，忙吐出玉茎，赶紧甩到一边，白了他一眼，装作还在生气的说“算了，看你爸妈早死，又是独子，不忍心断你家血脉。放过你小子这一次。”佩儿一副大难不死的样子，千恩万谢，婶母看的可笑又有点羞恼，让他滚蛋。佩儿赶紧穿衣要走，可婶母又叫住了他。
　　婶母的神智，究竟敌不过身体的春欲。那尤物，刚刚经过如此销魂之战还未过尽瘾，虽然被惊怒之情打断，但心情稍稍平歇之後自然又烧起了焚身欲火。那贞妇的贞洁已破，云雨之乐也尝了个痛快，终於拉下了脸皮，对佩儿说，“你这样子就想走？”佩儿本以已经太平无事，又被这样一问，又吓得发起了抖。没想到，传达他耳边的确实婶母威严却又娇媚的声音，“原谅你可以，不过，你要伺候婶母……”
　　佩儿颤颤巍巍的转过身去，坐到婶母面前，看着婶母仍旧门户大开，酥胸尽露，贞处不遮的样子，佩儿又色又怕，想看又不敢看，不知道眼该往哪看，手往哪放，生怕又触怒了婶母。可他万万没有想到的是，婶母抓住他的双手，放到了她赤裸撩人的酥胸之上……佩儿的男根立刻又挺立如初，又惊又喜，咽着唾沫，看着眼前的艳遇，想进不敢想退不甘。
　　“啪”的一下，婶母的小手打在了佩儿的小脸上，力气不大，好像充满了怜爱和挑逗。“愣着干嘛啊，伺候婶母啊，像刚才一样”像刚才一样……难道是……佩儿几乎无法相信，但阳物早就先于他的理智占据了他的心神。他再不犹豫，掰开婶母风骚撩人的双腿，一下子插到了最深，如抵仙境。
　　这次，是婶母在完全清醒的时候，跟佩儿交媾。开始她还试着保持作婶母的威严，居高临下的支使佩儿，故意找由头说佩儿动作的不是，佩儿只是一一应允，恭敬的道歉，然後埋头亢奋的抽插。可是那压在自己身上的男人，那年轻的身躯和跳动的玉茎，虽然还是个有些孱弱的少年，却周身散发出男人雄壮的味道。她在他身下，被他压倒，被他奸淫，被他逗弄的欲仙欲死，被他征服！她的心越来越柔弱，蜷缩到一角，被他迷人的雄性气息厚大的覆盖着，她觉得安全，她觉得畏惧，她是他的女人！到了再过几百回合又几百，婶母已经像最卑贱的奴婢一样对着佩儿，对着佩儿的大玉茎不停的求饶，不停的作出最淫荡下贱的姿势来取悦佩儿，取悦他出神入化的男根，取悦他丽质天成的闺房功夫。真的是丽质天成啊，这可是佩儿第一次行男女之事。
　　淫乐了一个多时辰，婶母已经不知泄身几许，瘫软成一滩烂泥，佩儿却还是精气十足。婶母是真的不行了，十八变武艺，无论是做过的还是在春宫书上所见所闻，全都用在了佩儿身上还是被他弄的狼狈不堪。面对已经无法再作出任何动作的婶母，佩儿唯趴有在她身上，兀自抽插她已经无力迎合的玉洞。终於，最後一波巨流冲向佩儿的擎天玉柱、定海神针，他只感到通天的巨坝一下子崩溃决堤，仿佛积蓄了千载的万流奔腾一下子冲入了东海，滔天的巨浪向他一次次袭来，一次比一次更高，至将他推向南天之门，千形百骸一下子消融殆尽，只留下元神在天边仙境飘摇个痛快欲灭！他完全失去了神智，只知道喉咙完全不受控制的呐喊出来“婶婶……佩儿……尿……了”婶母淫贱的喊了起来，“尿在我的身上吧！我的好相公！我的亲哥哥！奴家要喝相公的尿！”她更是伸手去抓因佩儿射的太多太快而溢出自己体外的阳精，一口一口的吃了个乾净。
　　事毕，溢脑的阳精被射进婶婶那美妙贞洁的身体里之後，佩儿恢复了一些神智，又开始害怕了起来。可这次婶母却毫无怒意，而是满脸都堆着谄媚的讨好的笑。婶母稍稍打扫了下满屋的秽气，就赶紧翻出一套最新的绸缎衣服，毕恭毕敬的给佩儿穿上，又拿出一些私藏的银子、首饰给佩儿。那神情，绝不是对把伺候自己舒服的下人的赏赐，而是对自己的主子最恭敬、最诚惶诚恐的献上。这一刻，佩儿明白自己已经彻彻底底的征服了这个女人，她已经成了她最卑贱、最忠实的奴仆。淫乐的快活让佩儿刻骨铭心，奸淫婶母的快感更让他仰天大笑：那阴毒的叔叔，你夺我家产，我淫你妻子。还有什麽比给一个男人戴绿帽是对他更快意的复仇？
　　不过两天，婶母想方设法蒙骗自己的夫君，说服他给佩儿一间偏房居住。婶母常常跑去那边，淫贱的讨好佩儿，乞求用那宝贝玉茎临幸自己。再不久，叔叔病死，婶母把宅子的房契又交还给了佩儿，自己因无子，只能回到娘家。临走的那夜，佩儿爽爽的把她几乎干死，更是慷慨的施舍给她自己的阳精。（因佩儿房事极威猛持久，又傲视女人，他早已很少愿意射精，只是偶尔之，把那当成给女人最大的恩赐。而得到他在自己体内或者口内射精的女人，则觉得得了莫大的齐天洪福，定要吃个乾净，回味个一生一世）。这些都已是後话。
　　与此同时，贞洁的婶母也性情大变，到处跟自己的闺房密友们宣扬人生苦短，与其守身如玉还不如及时行乐的道理，更把自己跟佩儿的密事偷偷将给这身体旷怨的女子讲的绘声绘色，说的一个个处女贞妇动容。她们有些犹犹豫豫的被佩儿的贞洁婶母带到佩儿的房中，不过一下，就失去的苦守的贞操，成淫妇，还又不断的跟自己的闺友们描绘绍介。
　　佩儿，则在婶母身上初尝过男女之事，也第一次征服女人後，开始不停往返於越来越多的女人。无论是领旧相好的带来的贞妇入道，还是对村边黄花姑娘的引诱或用强，或者淫妇荡女们对他主动的投怀送抱，这些女人最後通通臣服在他的胯下。这些女人的数量如洪水般的蔓延扩散着。
　　佩儿开始完全的沈溺於淫色，对他来说，除了胯下之乐，生活也再没有任何有意义的内容。他明白他有一根举世无双的霸王金枪，如玉美茎，他的床上淫技更是不断精进到一时无二。对他来说，全世界只有一根擎天玉柱，和无数楚楚可怜的匍匐在其之下的赤裸的女体。
　　同时，再没有征服女人能让一个男人自信，他不再软弱胆小，而是坚定、勇猛、傲视一切。
　　淫乐是他生活的全部，是他的生命，他的玉茎就是他的命根，是他的一切。他手握着自己的玉茎，就是女人们的无冕之皇。


第03回 九女争享股间乐 处玉得幸赐一春
　　上一回说到，那身世坎坷在贫富贵贱的轮回中，不知究竟是幸与不幸的佩儿，先是年少富贵，又是家道中落、祖业被夺。不料却意外收获股间之乐，更是离奇的以此乐夺回了家产。父亲要他复兴家族的大业看似又重燃曙光，可他却从此耽於胯下的云雨之乐，其他都抛在一边。也许是他的胯下之物实在是人间蛟龙，不读诗书不事经营的他，却凭此下三滥的奢靡享乐之物，成了後世男人千秋嫉妒的绝对强者，在女人群里被万女侍奉的无冕之皇。
　　他是此地淫女贞妇们在闺中偷偷私语的男人，是无女不晓的男人，是只有无人打理的荒废老宅一座，再无无房地家产又无无一官半职，却像皇上一样享受三宫六院七十二妃三千佳丽俱争宠的男人。从守节如命的民妇到从未出过闺房的大家闺秀，都心甘情愿为他抛了娇羞廉耻，为他溪流潺潺山洪暴，像娼妓一样淫靡，像婢女一样卑微的，奉上贞穴玉体朱唇纤指，只梦想被他的龙根能赏赐一顾。
　　有次，他叫来了九个女人，这九个女人包括员外郎的妙龄娇妻，绸缎富商的一对姐妹妻妾，因父母之命嫁给渔夫的美貌贞妇，服侍员外妇人、自己却无雨云之福的石女丫头，一位外来番族教长守戒不嫁的妹妹，一位和情郎偷偷私定而破了身子的少女，和两位根本没有经过男女之事的黄花闺女。其中员外妇人和那对姐妹妻妾是他的老相好，其他的几位是被这几位贵妇人在闺房里说的心旌乱摇，甚至偷偷的水漫裙底的密友，和密友的密友。
　　她们一起跟他到了三位贵妇偷偷准备的大房里，九女一男端坐在三张拼在一起的大床上。各色女人的刺激，让他硬硬的顶起。男人应豪爽，犹豫扭捏算不上男人，所以他上床便脱的赤赤条条。那九位女子围在他身边，盯着他胯下高高扬起的擎天巨柱，一个个心里都是怀春不已，脸上却各具情态。三位老相好，自然已是目不转睛的盯着，几乎要望眼欲穿，恨不得一口吞下去；几位有些害羞的，却想看又不好意思一直看，用手挡脸，却忍不住的偷看；出人意料的是有位小姑娘，居然已经手入裙底，开始无法自制自己解渴了，亏得她还是个处子之身，真是人间极品。然後便是人间绝艳的情景――众女宽衣，待君临幸！几位浪妇色女早已是一丝不挂，屁股高举，淫靡的要声不断。绸缎妻妾中的姐姐乾脆已经把那宝贝含在了嘴里，贪婪的吮吸着，哪怕下面的玉洞不知何时轮到，先拿嘴巴让老相好奸淫一番过过瘾；几位贞妇处女则有着好女人天然的矜持，虽然脱了外衣，却留着贴身的肚兜，上面的双乳，下面的妙处，在她们想要遮羞的一双纤纤玉手之间，在肚兜里面忽隐忽现，反而更是撩人。
　　男子，在如此光景下，早已硬的如金刚铁杵，可再强的男根，难道可以抵得住九位淫女贞妇的轮番云雨？男子浅笑，毫无慌乱急躁的神色，看着身下露出饥渴难耐的丑态的淫妇，有点轻蔑的把那众女渴求的宝物从她淫浪的小嘴里拿出，也不顾另外两位老相好大腿猛张，屁股高举的渴望姿势，径直朝向一位闺中的玉女。不过挪了两步，宝物就抵住了她的身体，在她的小腹、大腿、股间蹭着，似柔情万种，又似欲棒烧身。
　　那尚未婚嫁的玉女，从小耳渎目染母亲婶姨的妇道，更是每日被耳提面命，自然明白，她这样未婚的处子，下身的落红有如生命，贞节就是女人的命根子。就像男人的命根子是他的阳物，男人没了阳物就不是男人，再没有生活的意义；女人丢了贞节则就不再是人，要被永远唾弃。
　　可她终究是个女人，久闻这男子的大名，一样会在心里偷偷打起小鼓，脸色绯红，小胸脯急促的呼吸，脑海里浮现出对那从未近过的淫糜之事的想像，恨不能羞赧而死。这次又被闺中的密友说的淫水连连意乱情迷，终於把持不住，冲动闹热就神智不清，糊里糊涂跟着好友进了这淫局，从此再无退回的路去。
　　刚才开始的时候，她第一次真实的看到男人的裸具，和那想都不敢想的淫乱情境，对於一个贞洁处女来说，实在太过刺激，直让她气血上涌，不知廉耻的手淫自渎了起来，让人惊讶万分。正是这惊人的丑态，让她得到了第一个被佩儿临幸的莫大荣耀。可是真到了真刀真枪之时，她开始胆怯惊慌，她从未想过自己可以在婚前失身，做一个十足母狗不如的淫贱女人。当他把他的宝贝在摩擦中，一点点的挪近她的贞洁之处的时候，她拼命的躲闪，几乎要逃下床去。可身体却像着了魔一样，一步都挪动不得，反而淫荡的扭动着，向着那令人无比销魂垂涎的玉棒迎合了过去。
　　她被自己身体的反应羞的恨不能找地缝钻去，又吓的哇哇哭出生来，双手蒙住眼睛，羞不敢看那男人的坏东西，更不敢相信这淫靡的现实，眼泪在指尖一滴滴的渗出来，让人无比的怜爱。可这如同掩耳盗铃的行为，不能真的将眼前男人和他的男根化为梦境。她感受到自己从未近过异物的贞处，顶住了一根粗粗热热的东西，像万里雄峰又向擎天巨柱，再贞洁纯挚不谙男女的她，也凭藉女人身体的本能，霎时间明白了那是男人屹立天地天地之间的无上至宝。那感觉如同晴天霹雳，惊得她花容失色，大叫一声，“不要”，慌乱的用手挡住自己的贞处，大呼小叫起来，“不可以，不可以，我的身子是我未来相公的”
　　话音未落，她的贞洁之处的归属便已经不再如她所说了，那慌乱的小手哪里抵得住这皇威巨棒，被轻轻的拨到一边。
　　然後，她便失身了。
　　突如其来的男物，让她一下子失去了神智，旋即贞处传来的破裂的疼痛，深深的刺进了她的心里。她明白自己已经失去了女人的命根，最重要的贞节。可她无法接受这个事实，或者她还不肯相信自己已经失身，她惶恐欲疯，大呼小叫，四脚乱蹬，拼命的求他，求他不要，求他拿出来。她的小嘴可怜的抽搐着，双手徒劳的往下抓，像是想要把那毁了她的玉茎拿开，拼命的哀求。“求求你，哥哥，求你拿出来。可能我还没坏，我还是个处女。求求你~~我还没坏~~~我不要失身~~~~”。可是那男根却丝毫不为所动，剧烈厚重的抽插了起来，她只觉得贞处痛的快要裂开，低头一看，那如同她生命一般重要鲜血已经沾在了那强横的玉茎上，进进出出，像是在跟她炫耀她的破碎，她的堕落。她明白自己真的已经坏了，不再挣扎，珍珠般的眼泪从她的眼睛里倾泻的流出，汇成淙淙小溪，让每个看到的人无比怜爱，无比心碎。
　　他不俯身抚慰她花容惨澹的，也不吻住她惶恐变形的朱唇，只是下身轻车熟路又雷霆万钧的云雨了起来，她像一具失去魂灵的铺澹被他撞击的，没有生命的一起一伏。那躯壳里是她万念俱灰的心，躯壳上只有阵阵的疼痛，和从小所有经历过的疼痛都不同，那是无比神圣的，贞洁的，美满的疼痛，是女人最高贵的疼痛，可她却不懂得，她只是哭，她想到自己因为一时的冲动失去了一切，她想就这样疼痛而死，再不用惭愧羞耻的苟活在这世上。
　　可在悲戚之余，她无法抑制的感受到身体的变化。贞处的疼痛稍有减弱，却开始传来从未有过的奇妙感觉。当然，也不是完全无迹可寻，在她曾经幻想男人的时候那里有过相近的搔痒，就像是要和这被凸入的感觉珠联璧合的凹感；在她刚刚开始时那的自渎的中，也有过有一点点相似的羞耻的快活感觉，可那都是无法与现在被那神物玩弄的贞处的感觉相比。那奇妙的感觉，配合着那少女的阵痛，竟让她沉溺其中！她还是不停的流着眼泪，可在低声哭泣中，她却发现自己从喉咙的深处发出无法抑制的声音，那声音来自她身体的本性，嗯嗯啊啊的，声音不大却甚是淫靡。她快要疯狂了，她居然感觉到自己在那夺取她的贞节，坏了她的身子的丑事中，感觉到十分的快活！这种羞耻，比起刚才的失身，更让她痛苦万分。她觉得自己不仅身子坏了，心却和身体一起腐烂了。可贞洁的她如何可以接受如是，她拼命的抑制自己，想要停止贞处感受到的快活，更要把那淫靡的声音熄灭在自己的喉咙深处，可越是压抑，那种感觉却越是强烈，那样平静的淫靡之声又换作越来越大的声音。她恨死了不争气的自己，眼泪如梨花带雨般倾泻，身子却被那世间珍宝般的男子和他胯下旷世独具的玉根，摆弄的如痴如醉。她的心痛苦的像要死去，可她的身子，却在不停的迎合……她恨自己，她如此贞洁的心，憎恨着自己那淫荡的身体。她的眼泪越来越大，几乎要淹没这巨大淫乱的床铺。可是，在她的贞处，却一样倾泻出了淫荡的山洪。她扭动着自己的身体，一半是痛苦，一半确是快活。佩儿笑道，还哭什麽，看你湿的样子。这句话像是刺入她心里的一击粗大的长戈，让她的心在疼痛中化为了碎块，她嚎啕起来，泪如泉涌，那是怎样的羞耻啊，她真恨不得马上就死，坐竹笼，上刑场，了却这耻辱的生命！可是，她的身体却火烫火烫，无法控制的向着那巨根迎来送往，一下快活一下疼，一下下都让她羞耻无比，心痛无比。
　　终於，在那屈辱、羞赧、绝望的泪雨中，她终於爆出一声笑声。那是一声浪笑，浪过那些偷男人的淫贱浪妇，浪过那蝶舞翩翩的青楼女子，也浪过那跟佩儿初事云雨的贞浪婶母。真是个淫女坯子啊，佩儿低低的笑着，低头凑近她的嘴唇。她却不再反抗和躲闪，却也没有迎合，任他吻了过去。齿间尽是少女的芬芳，让佩儿不觉莞尔。而之後的动作要温柔很多，充实却又轻灵，每下抽插都小心的减少她的疼痛。佩儿是了解女人的男儿，他知道如何疼爱，而那可怜儿的小处女，刚刚双臂在胸前蜷缩一团，不停的发抖，此刻也稍稍的舒解开了。佩儿顺势吻上她的小胸，尚不十分丰满的胸脯，却已显出美好的形状。如彼瑶池美玉，粉嫩异常。佩儿轻轻含住那晶莹粉红，没有一丝杂色的小樱桃。小处子轻轻的唤了一声，听不清那小嘴里含糊的词句，只是能感觉到那声音，不再那麽的屈辱和痛苦，而是在心惊中缠着一丝甜蜜。佩儿继续吻着，下身也依然威猛如常，温柔如故。在他的上下夹击下，处子的身体渐渐平静下来，眼泪也轻轻止住了，紧闭双眼微微放松，小嘴轻轻开合着，胸脯也是一起一伏，两腿在努力的掩饰下偷偷的配合着。那场景如同静止下来一般，霎是纯洁无暇，恬静无比，让人想到月中嫦娥，湖畔西子。
　　然而，不过一刻的功夫，她的再次叫喊和乱蹬起来。可这看似和开始的挣扎一样的动作，却不再来源於惶恐，而来源於自己体内涌起的，如洪水般汹涌的情欲和快乐。这股洪水在房子里肆意横冲直撞，冲得她脑海里一切空白，只剩下被这洪水冲得随波而进，上下翻腾，被这万钧奔流推着攀巨峰，逛瑶池，入东海！她娇美贤淑的身体已如风中的落叶摇曳多姿又筋疲力尽。最後一次抽插，把她彻底推上了情欲的最高峰，此刻她早已拼命扭着屁股，迎合着那男人的宝物，气息急促的艰难的凑齐着话“好……啊啊……哥……哥哥……求……啊……求你……啊啊……和……妹妹……一起……一起……”然後，那股涓涓情欲汇成的洪水在她身体里一下子暴开，化作一片汪洋，在她此生从未有过的淫浪的一声喊叫中，她彻底的瘫软了下来，紧闭的双眼的脸上，是从未见过的极度满足的表情。她被这情欲充起，在极度的娇羞中，在无法抑制的快活里，在她那圣洁贞烈的第一次，泄了身子。
　　其余的八女，也被着洪水冲得无比的渴望与艳慕这个被那旷世一宝玩弄着、奸淫着、服侍着的处子，恨不得取而代之却不得其门而入，一片春上心头，春发女儿身的绮丽！美景！丑态！
　　可他，那男子，却并没有应她的所求，和她一起一泻千里。这不过是淫乱的开始，远远还是不是恩赐的时候。
　　情欲的高峰过後，那处子眼中的绝望，已经变成了低眉顺目的柔情。她甜蜜又羞涩的靠在佩儿的身上，喃喃的娇嗔“哥哥，你会不会娶我~~~”佩儿笑了笑，不说话，只是低头吻她长长的睫毛，看着她绯红泛起的脸颊，从纯白的玉璧缓缓变作盛开的桃花。他问她，你叫什麽名字。她轻启朱唇，用小到旁人无法听见的声音羞羞的说，她叫玉儿。
　　“玉儿”，佩儿轻轻唤了一声，他可听的真真切切。然後放下那还沉浸于失身、高潮和甜蜜的五味杂陈的小处女玉儿，挺着那毫无一点疲态的千金不换的玉柱，丝毫不屑於炫耀，伸手把那已为情郎破身的未嫁之女拉到了身下。
　　那姑娘，本来就是胆大又好欲之女，否则怎会还未出嫁就破了自己的身子。何况刚才的一片春色早已让她心绪翻腾，煎熬无比。看到那男子拉她过去，她大方异常，主动的把自己的下身向他的宝贝挪了过去，几乎想要直接套上去。可是却不料那男子棋高一着，只是稍稍变换姿势，不等那色女有所反应，径直插了进去。那姑娘虽然已经湿的一塌糊涂，也经历过男人的私物，但是这根宝贝却不比她那男人的没有的东西，粗大了几乎一倍，一下子顶进去，着实让这有点不知天高地厚的姑娘知道了厉害。在那一刻，她已经被彻底的征服，只有被奸淫之功，再也没有还手之力。她年幼体嫩，精力旺盛，也经过人道，要强过玉儿那处女的身子。被奸淫至泰山之巅的时间比起玉儿要短些，整个过程她都在努力的配合着，动着，扭动着，套动着，直到和最後到来的泄身一起筋疲力尽，瘫倒在地。可她还是拼命的想支撑起身体，对着佩儿艰难喘息的说，“要我……再来……再来……要我……”可她已经没法再给了，那男子拔出依旧毫无倦意的宝贝，对她轻蔑的笑了笑，跋扈的小姑娘啊，你再怎麽年轻，再怎麽有力气，在男人的宝贝之下，也不过如此吧。
　　无论怎样，已经无法再忽视这里最淫荡，最渴望的三个女人。他的三个老相好，已经再也无法按捺，不顾他下个选择如何，已经一起扑了上来，三个赤裸的女人和一个一丝不挂的男人，霎时滚作一团。三个妇人紧紧偎依在他的身边，互不相让，谁都不愿吃亏。他有点哭笑不得，乾脆把那两绸缎姐姐放在地上，让她们并排翘起屁股。然後他抓起两姐妹的玉臀，挺起玉茎，对着这两只水润迷人的玉尻，轮流的一进一出，一出一进，不偏不倚的同时奸淫着两人。其余的几位女人，特别是尚未瘫软的圣妇处女们，真是羞的满面通红，一只手掩着面，另一只手却无法自控的在自己的下体摩挲，揉弄。那员外夫人呢，则是不甘吃亏，在後面舔舐着男子身体，口舌之福遍及男子的全身，却唯独少了她梦寐以求的那根玉茎。待到他同时让两姐妹魂飞魄散，两只翘起的玉臀精疲力竭的垂下後，他终於转向那苦盼良久的员外夫人，把宝贝给了她。她被奸淫的太晚，早就心急火燎，唯一合心的是是他也一样没有把自己的阳精甘霖给这两姐妹的任何一人的玉洞，也许今晚被彻底临幸到底，活得他的琼浆玉露的神液的荣幸之至的女子，就是她，想到这里，她更开始以数倍的热情，拼命的和他配合，甚至主动进攻。她的身子，她的技术和经历，自然远胜过那只知用蛮力的破身姑娘，几百回合，仍是大开大合，灿灿有神；又战数百合，只见淫声浪语；再数百合，滋滋做声；可再有百合千合之後，她终於不支，只见群花从中牡丹开，采蜜蜂蝶去不还。他拔出玉茎之时，仍是坚挺如故，那淫夫人爽得其时，却哀求玉露而不得，只得饮泣。
　　玩过了主子，他又抱起了服侍员外夫人的那个小丫头。他把她放在自己身下，低头舔舐她的小胸。她和玉儿一样是年不足二八，还未发育完全的小姑娘。可比起贞洁的玉儿，她的双乳要大上很多，十分坚挺，又有着妇人所没有的少女的甜美。那双玉峰，只手无法完全握住，委实超过了一个小丫头应该有的尺寸。这点被佩儿道破，更是让她羞臊万分。佩儿舌技如高山流水，潺潺的情欲流进了那丫头的心里。刚刚看过如此的活春宫，此刻又被催情，那未近过人事的丫头早已是榻上乾柴，只待他一把火烧把一切少女的矜持和淫欲，痛快的烧成灰烬，夺去她的初夜，给她一个妇人的身子。
　　当佩儿把火辣辣的宝贝塞入她的两腿之间，轻轻滑向她的妙处，她快活的好像不知世事的孩子。她娇羞，可她又渴望。她和玉儿一样是处女身子，她平日里比玉儿更加羞涩寡言，胆小可爱。可是她却比玉儿更加渴望身体的抚慰。她也羞赧，想要抵抗，却更快的屈服於自己的身子，屈服于身体天然的快活。她几乎想要把两腿叉开。可是那对於一个小处女来说，该是是如何淫荡骚浪的，胆大包天的姿势！她不敢，她胆小，她只能加紧两腿，轻轻的扭动着，羞涩的感受佩儿神物，咬紧嘴唇，偷偷的快活。
　　可玉茎抵到大腿的根部，只待一下破身的时候，他看到她流下了眼泪，一滴一滴，直到溪流潺潺。她哽咽的说着，“丫头想要，丫头好想要，可是丫头没着福分……”
　　她是一个石女。也就是天生没有女孩本都有的那玲珑玉洞的女子，是上天造化捉弄的孩子。也许对她来说不知男女之事，像一个普通的贞女节妇那样过一生是好的，可她更不幸的就是她是生性淫荡的员外妇人的贴身侍女。那夫人的情欲似乎永远都不会有所平息，而老爷的本事却乏善可陈。所以那夫人除了偶尔背着老爷找男人，更是在闺房里独处时仍然无性不欢。手淫，口淫，各种淫器，是夫人几乎每夜必备的，而这位可怜的石女丫头，却要在旁边伺候。夫人一点都不避讳的在她面前的淫行浪举，看的她直咽口水，浑身燥热；夫人更是进一步的让她成为她闺房淫乐的侍女甚至同伴，教她手淫，教她如何玩弄抽插自己的玉洞。可夫人的玉洞是湿湿软软的无底之井，无尽之水不停的涌上来漂荡着情欲；丫头的玉洞却是被仙人封死的洞府，无门可入，纤纤玉指无洞可插，只得备受煎熬却无计可施，欲火中烧，几乎要憋死丫头。所以每晚侍奉完夫人後，她只能夜夜思春，日日垂泪，煞是可怜。
　　男子知道了她的石女之身，不免有些错愕，笑道，你是石女，岂不是如我是太监一般。众女看到男人胯下那威风凛凛之物，和一无所用的无能太监，自是差了十万八千八百里，一起讪笑开了。那丫头被笑的更是满脸通红，委屈的大哭了起来。眼前是如此的让所有女子梦寐以求的仙圣男子，就在自己身上，自己也已决心用贞节和名分去换那一晌贪欢、人间极乐！可自己却……永远都无法拥有，因为自己是个残缺不全的女子！是永远不得不守身如玉的，最淫荡的贞女。想到这里，她再顾不得羞耻，双腿高高的翘起、分开，竟主动的交缠住佩儿的肩膀，呜呜的哭着，哽咽着说，“我要……我要……我把身子给你……”
　　佩儿看那丫头，虽是石女，脸庞却霎是可爱，惊为仙子。如果玉儿是一块纯白婀娜的茉莉，这丫头就是绯红可人的桃花！可这稚嫩纯洁的丫头，作出这样淫荡的姿势，以及那欲求不得的煎熬表情，让佩儿色欲一下子冲上云霄，下身更加硬挺高耸。佩儿忽然明白了那员外夫人偏要带一石女丫头，恐怕就是为了要看自己这淫中之皇无计可施，看自己出丑。无冕之皇，怎可能就此认输，世上怎可能有我胯下神物无法做成之事，奸淫不得之女。只见他玉柱一转，计上心来，翻过那丫头的身子，让她屁股朝向自己，然後滋的一声，插了进去。
　　诸位看官可能要问，那丫头自是石女，如何插的进去。自然，即使是亘古英雄，旷世神物，也不可能入得了一位石女被神仙隐去的玉洞。可他的擎天一柱，到底是聪慧无比，插入的地方，不是丫头从未人道的女阴，而是她同样未经过性事的屁股。被那巨大的宝物一下插入，她霎时间疼得大叫出来。他也是第一次入此穴道，也不免有些无措。可是到底是神男圣物，不一会他便摸索出了道路，她痛苦的喊声也渐渐化作欢乐和淫靡。他的动作剧烈了起来，她也懵懂的配合着，虽然对她来说依旧是隔岸取火，而不是被他一直捣黄龙一解身心之痒，可那奇妙的快感从後面源源不断的流出，让她也开始渐次疯狂。最後那种粗糙奇妙的快乐在她的身体里左冲右突，愈演愈烈，直到在她的小心尖里面狠狠的炸开，暂态间漫布全身又深深的沉了下来，她不知道那是不是和别的女人一样的的淫乐之颠，她也无法像她们那样在下身泻出淫水洪荒，可她从未这样快活过，大口喘着粗气，想忍又无法忍，陷入疯狂。
　　她俯卧在那里，回头看他，眼中满是羔羊般的楚楚可怜。她知道自己是一个身无对男人最最重要的贞物的残缺女子，不配被他这神皇一般的男子看上一眼。她太卑微，她无法像一个别的处女贞妇一样用自己最宝贵的初血来侍奉他，却只能给他自己最下贱的屁股。可她还是奢望的看了看他，她看到他的下颌早已高高扬起，R过所有的女子。她回过头，独自哭了。
　　可她却在呜咽中，感受到背後贴过来一个温暖雄壮的男体，在她的身後，慷慨的给予她他的体温和依靠。只感觉到热热的气息，贴近她的耳朵，小舌深处轻轻的一逗，让她一下子小鹿乱撞，浪语声声。然後，耳边传来他温柔的声音，“我叫佩儿，你呢？”
　　啊，他在问我的名字！此刻她无法相信这一切，只有惊喜和错愕，最终她挣扎着张合着她的嘴唇，纤纤细舌吐出她幽香的名字，桃儿。然後，她幸福的几乎昏厥过去。
　　至於剩下的贞妇处女，她们的贞节毫无疑义的归了这男子。这男子是真男人又是似仙人，只不过几下就让她们由痛转痒，由痒转至淫乱疯狂。她们浪叫着，下身还带着自己的处女血，不堪的扭动着，乱蹬着，一个个泄了身子。第一次被人破身之时，就得了很多女人一辈子都没有过的快活之巅，何其有福哉！
　　她们被一个个的奸淫完了，但他的玉柱仍然挺立昂天，她们求他把他的阳精射在她们的身体里，那个得到他的玉浆的女子将是天地之大幸。可他还是不泄，那些女人拼命的恳求他，一个个上来争相含他的宝贝，一个个口淫许久却得不到那最终的赏赐。最後他抽出玉茎，站在那些跪在他面的女人之间，高高的如同天人下凡，又如同皇威浩荡。众女眼巴巴望着他，眼神里乞求着他的临幸。
　　最终，佩儿转向那丫头，桃儿，把阳具伸向了她的玉舌。桃儿惊喜若狂，虽然是个贞洁处女，丝毫不懂口舌之技，却急切的小心翼翼的配合这他。他临幸了她的小口许久，却不得射出，就把她的头拨向一边“到底是个不中用的石女啊”，桃儿失去了本以为属於自己的被射进身体的机会，又想起自己终究还是个没用的女人，刚才的幸福不过是不应乞求的非分，顿时哭成了泪人。佩儿有些心软，就摸摸桃儿的头发，轻轻的说“别哭啦”。桃儿赶紧止住眼泪，却还忍不住抽泣，眼神里却有十足的安慰。此刻眼睛还哭得有点红肿的她，如雨中梨花，美丽可爱的如同下凡的小仙女一般。
　　佩儿转身背过桃儿，把那个小处女玉儿按倒在地，用力的临幸她的小玉洞。玉儿早已对佩儿芳心暗许，偷偷发誓要放下一切，只要用自己的身子好好的伺候他，却不知此生是否还能再尝他的幸事。此刻发现自己居然是这个福气的人，受宠若惊诚惶诚恐，灵性十足却毫无经验的笨笨的，小心翼翼的配合着，侍奉着。上千个回合後，一股浊白色的猛龙，似骄阳万张，一下子冲出他的擎天玉柱，一波一波又一波的射向玉儿的玉洞。小玉洞顷刻被射的满满的，更多的阳精流了出来，射在她的下体。而玉儿，那刻的无上的荣幸与高潮掺杂在一起，她兴奋的，激动的昏厥了过去。而其他那些女子，一哄而上，开始贪婪的舔舐她的下体，用舌头去瞻仰那宝贝神物中泻出的琼浆玉液。
　　他看着这些女人，轻蔑的站了起来，她们对他不停的跪拜，每个人求他下次可以射在自己的身体里，赐给她这种无上的荣幸。他有点不耐烦的说，哪能次次都赐给你们啊，这次是看你们姐妹人多又心诚，恩赐给你们的。她们继续跪对着他，诚惶诚恐，小屁股浪浪的翘着，让他又有了兴致，玉茎再度挺立了起来。他知道，这些女人，已经被他胯下的那根威武金枪彻底的征服了，可是在这擎天玉柱之下，又有哪个女人会不被征服呢。
　　他挺起他的千钧巨棒，在众女无比期待的眼神中，轻慢的穿上衣服，走出房门。屋外是极为贵妇为他准备的毕恭毕敬的马车。他仰坐在车上，对刚才的情境有过短短一丝的回味，旋即付之一笑，在车上舒舒服服的睡着了。在睡梦中，他的嘴里轻轻的呢喃两个名字，玉儿，桃儿……


第04回 布衣皇遇真公主 淫得後庭思玉洞
　　再续上回，凭着下身天生的旷世神物，佩儿已从一个懵懂男童，逐渐成了让女人望眼欲穿，争相举腿侍奉的顶天立地的淫皇。他每日的所思所想，所作所，几乎就是淫乐。老宅荒在一边，那些被他征服的女人他恭敬的奉上吃穿日行，他则凭心情临幸她们、玩弄她们，用她们来满足自己的擎天玉柱。那些女人不断的介绍新的女人给佩儿，佩儿就不断的征服她们。当地的女人，无人是他想要而不可得的。
　　而那些被他偷了女人可怜的男人们，却被那些对玉儿忠心耿耿的的女人瞒得乾乾净净，不留一点破绽。唯有一位被佩儿先破了身子的处女，在新婚之夜发现辗峭觇担在男方的震怒之下，家族脸面尽失，羞愧难忍，于当晚悬梁自尽。可当人们在偏僻的柴房发现此女的尸身的时候，发现她竟然下体光溜，未着裤裙。更羞耻的是，居然是骚水浪液顺着大腿流了一地，右手的手指更是沾满了淫液。不消说，这骚货在上吊前，是一直不知羞耻的做着手淫的丑事，自己淫乐，作践自己，直到断气。女儿家做出这种事情，是比破处更加丢人百倍的。于是这时被知情的两家努力掩盖了，彰挥卸嗌偃酥道。只是死者的表姐已经出嫁的，和她从小比亲姐妹还亲的。她有次跟佩儿私会时，显示被奸到高潮数次，待肉欲稍稍冷静下来一点，想起她死去的妹妹，看着佩儿的男根，怨恨的说“贞节是女儿家的命根，巴是你男儿的命根。你毁了多少处女的命根，你的命根怎麽不赔给她们！”
　　佩儿听到这事，虽是玩弄过无数女人，却还是一时心情黯然，唏嘘不已，阳物举世罕见的软了下来。些许内疚又混着些许戏谑，他说“我坏了你妹妹的命根，就把我的命根赔给她吧”，说着伸出两指比作剪刀，作出了不要那命根了的样子。当是玩笑，没想到那姐姐实在是思妹心切，居然破天荒的以下犯上。不是赶紧下跪把那旷世宝物含进嘴里，拼命赔罪，居然还叫喊着，“快把你的巴割了，省的再祸害别人的妹子”。
　　佩儿本来是想做做样子，等着那贞洁的骚姐姐赶紧劝慰，心想这东西可是你们的宝贝，就算我不要了，你们也得哭着喊着求我留着啊。没想到她却不依不饶，一时尴尬，进退维谷。可是当他听到那姐姐嘴里说出“巴”二字的时候，一下子兴奋的无法自制，按住她就是一阵奸淫。那贞姐姐，虽然还妹妹的事情气愤难平，又刚刚泄过数次。可这宝贝真是此物只应天上有。不过几个回合，她就恢复了骚浪的样子，拼命的浪叫，拼命的求饶，狂泄不止。待到佩儿再次骄傲的把自己的神物拿出来，那贞姐姐早已经是如母狗一般，毕恭毕敬的跪着，赤裸的娇躯在微量的初秋空气里煞是让人怜爱。当佩儿再次提起用命根偿妹妹的时候，她花容失色，惊恐无比，直打自己的耳光“妾身不敢，妾身糊涂，妾身掌嘴，求亲哥哥千万别抛弃我这个小贱人”。
　　佩儿自知怜香惜玉，安慰两句让她走了。心中的愧疚，也差不多已被胯下的神物驱的烟消云散。但他此刻脑海中，浮现出的是玉儿。他破过无数处女的身子，但只有玉儿在那刻让他的心不经意的颤动了一下。早早花来浪去，彰挥惺谗崛烁嫠吖佩儿什麽是喜欢，他也不自知，可奇怪的是他却再没去找过玉儿。而在此刻，他有有些许担心玉儿将来会不会也因将少女初红献与了他而遭受这样的命运。到了这里他便不愿再多想。转念间的是桃儿，毕竟是丫鬟身子，主人未在带她便再无与床榻相间。虽然她的主人也不过是佩儿的胯下之婢，但佩儿却也没有要求过。偶然在集市上见过一两次，看到桃儿红扑扑的小脸蛋，低头带着少女娇羞又俏皮的笑和闪避，佩儿也不觉胸中有丝荡漾，那是和酥胸玉腿带来的胯下荡漾的春思不同的。当然，是不用担心桃儿被破了身子而失节的，佩儿呵呵的笑了一声。
　　佩儿躺在大床上，想到这两个水灵可爱的姑娘，出乎自己意料的发现自己今日詹惶想淫色之事，反倒是破天荒的信手翻起了许久未动过的诗书。
　　“青青子衿，
　　悠悠我思，
　　纵我不往，
　　子宁不嗣音？”
　　念到这句，隐约的到窗外锣鼓喧天，声音洪亮又整齐威严，像是很高贵的仪仗。佩儿好奇，出门循着声响走去。走了很远，看到大队的人马，一眼望不到边际，远远的开来。扬着数不清的镶嵌着金边的朱红色的旗帜，遮天蔽日。队伍的前面，是两位骑着高头大马的将军，穿着闪闪发光的金甲，在阳光下刺的人睁不开眼。队伍四周，更有\多骑马的侍从，个个披甲执锐，身背长弓，喊着整齐的号令，威武异常。队伍中间，簇拥着一辆辆他从巨大的轿子。那轿子是他从未见过的宽大豪华，乌木的骨架搭着红色的绸帘，镶着金玉的装饰，华贵的无以复加。
　　佩儿从出生起就在这小小的乡里，从未见过，甚至从未可以想象如此的华贵气派。纵是男儿之傲的无冕之皇，纵是平日里如何的骄傲自大，眼前的气势都让他一时惊的瞠目结舌，两腿发软，几欲跪在地上，不敢E头。可即是如此，当那队伍走进，领头将军身边的侍从还是看到了他，大声呵斥，“大胆刁民，公然挡驾，该当何罪！”说罢引弓便射。也许第一箭只是警示，瘴疵樽家害，正正的刮破佩儿胸侧的内外所有衣衫，蹭过皮肤，火辣辣的疼。可佩儿此刻早已顾不得这些，吓得脑里空空，向着远离队伍相反的方向玩命的跑了起来。平日里熟悉的乡里，此刻慌乱中却变得乱七八糟，慌不择路，就是闷着头拼死的逃命。隐约的听到有人追来的声音，更是吓得头都不敢回，直到跑到集市边上一座废弃许久的老屋里，紧紧掩上残破的屋门，偷偷的蜷缩在角落里，大口的喘着粗气。几块木板订成屋门本就不是严丝合缝，现在又很破旧，有很多口子和破洞。阳光从这口子里照进来，对一个逃亡躲避的人来说，那是如此的充满危险的光亮。佩儿躲在里面，完全顾不得思索今天这没头没脑的事情究竟何，只是拼命的缩紧身体，想把自己缩的更小一点，缩到阳光找不到的角落里，这样他就觉得，外面的人不会看不到他。可他仍旧，惊恐万状。
　　更让他的恐惧达到极点的是，他听到一群人的声音，脚步声急促焦灼却却仍充满秩序。他偷偷的从屋门的口子往外看，那些人有男有女，男人穿着统一的端正又便于格斗的装束，像是军士或者捕快，虽然佩儿从未见过穿着如此华贵行头、行如此齐整威严的。女人头戴金钗，脸上施名贵又淡淡的胭脂，貌若广寒宫里的一\仙子，花容只应天上有，肤如凝脂，似吹弹即破，步履轻重得当，虽然面露焦急之色，气质却仍然端庄高雅异常。
　　虽然佩儿自诩阅女无数，淫女更是数不尽数。可是这些女人，与佩儿见过的那些女人相比，即使是佩儿身下的那些最妙龄可爱、美冠乡间的处女，都如同倾国的美玉对比乡间的粪土，那就是天上的瑶池仙子对比最粗陋的农妇。佩儿此时是真的开了眼界。什麽无冕之皇，什麽\女臣服，不过是区区一个乡鄙之间没见过世面的毛头小子，不过是奸了几个粗鄙的村姑乡妇而已罢了！自诩从来都是被女人侍奉、追逐的佩儿，此刻却对这些女人，自惭形秽，五体投地，恨不得跪在地上舔舐她们的鞋底。他那天生的淫性，在这危难时刻却还不忘作怪。看着那些仙女般的女子，佩儿的胯下之物竟然硬挺了起来，肿胀的让他燥热难忍，脑海里更是想入非非。此刻他对自己过去的一切床弟之事感到羞耻，奸淫那些那些粗陋的劣质女人却那样满足得意而感到脸红。他想只有这样的女人才是女人啊，也只有奸淫这样的女人，把她们压在身下，听她们高贵端庄的小口高呼淫声浪语，那才能叫男人啊。想着想着，佩儿的男根又暴涨数寸，若是往日，佩儿又会将其成神物，骄傲自豪不已。可是今日，他却觉得那是最下里巴人的土货，大也不过是粗鄙之物，根本不配跟那些仙子们攀上一丝的联系。
　　那些人在老屋外面的街上搜看了几个来回，没有收获，就往下一个街道去了。佩儿隐约的感觉他们在搜找的詹皇亲约骸Ｏ站成陨苑呕海虽然还是蜷着，佩儿心里却感觉松快了一些。想到刚才那些美貌女子，虽然是衣着端庄表情高贵，但却还是让佩儿的男根火辣辣的，硬一塌糊涂。
　　佩儿还沈浸在这神经的一张一弛中，忽然听到身後传来一声极轻柔又调皮的女声“他们走了哦”。回头一看，不由吓了一跳，一位妙龄女子就在他身边，躲在老屋的另一个角落里。那女子似乎也刚刚注意到佩儿的存在，也吃了一惊的样子。可是，她却比他恢复的快的多，小声示意他不要出声，免得再把那些人吸引了过来。当佩儿定睛看清楚那女子时，几乎惊呆了过去。
　　那女子不过十五六岁，妙龄初至。头上挽着发髻，精巧的丝丝入扣，虽然看起来刚才有奔跑过被吹动的痕迹，却更显活泼。小脸蛋美得让人发狂，肌肤柔嫩的如初春的花瓣，好像透明一般，又透出无穷的弹性和活力；大大的双眼如同两弘月宫秋水，巧笑盼兮，每一下都倾国倾城，让人情愿只看一眼死去足矣；小小的嘴唇如同樱桃，精巧的无以复加；小巧的身子，是从未被尘世沾染过的天地之作，纤细和圆润都恰到好处，不可增减一分。那一身的装饰，更是此间无人见过的珍奇，满眼的不世珍宝，却端庄异常，无一丝恶俗。跟她相比，刚才那些女子一下子又黯然失色。如果刚才那些女子是广寒宫的\仙子的话，这女子就是月中嫦娥，而且是二八年华的嫦娥，天庭的公主！美的不可方物，高贵的让人只有在那光芒之下，五体拜服，不敢仰视。
　　可她却对这一切都丝毫不以意，小嘴调皮的翘着，打量着眼前这个被惊呆了的年轻男子。佩儿虽说是千女追逐供奉，但那些人跟眼前的这个女子相比连尘土都无法算上。而眼前的这个女子也天经地义的没有把佩儿这个所谓的“无冕之皇”放在眼里，不屑的看着，直到看到他的胯下……巨大的男根在刚刚引起蜷缩而紧紧贴在身上的衣服里面，高高的隆起。佩儿发现自己居然在这倾国的女子面前丢丑，羞愤的恨不能自尽。可那女子豪不顾这些，轻轻的唤着，“玉茎耶……这可是好东西，在里面很难见到呢……”那声音清婉可爱的无以形容，而且用如此天真的口气，说着这样淫乱之物，佩儿陶醉其中，却一时不知该是如何所措。
　　事实上，也不需要佩儿有什麽所措。那女子自己伸出纤纤玉手，轻柔灵巧的佩儿的裤衫，径直掏出了佩儿的玉茎。那美玉一般的纤指碰到佩儿的男根时，佩儿只觉得如同梦境一般。可接下来的事情，更加如梦如醉，那女子开始双手交替的抚弄这玉茎，那双手是如此的细嫩柔软，胜过世间一切春洞唇舌，只是几下，佩儿几乎无法控制想要泄身，可那双高贵的白玉纤手怎可被自己的秽物所玷污？佩儿咬紧牙关强忍住，可是……
　　那樱桃一般的小口，含住了他的玉茎。轻轻的舔舐着，舌尖却又似千万蚂蚁，冲进佩儿的心里。佩儿再也不信这是现实，这一定是梦，如此的仙女，在舔舐自己的……可那女子却似乎毫无刻意取悦佩儿的意思，而是充满了对这根玉茎的贪婪和喜爱，好像很少可见的宝贝，细细的摩挲，贪婪的亲吻。佩儿庆幸自己每日都会细心清洗玉茎数次，加上他身体有些娇弱，那里不会有荤腥的味道，反而沾上了这嫦娥的花香，变得香气盈盈。佩儿开始快活的呻吟，玉茎不停的膨胀、跳动，这膨胀和跳动又让那少女兴奋不已，更加快乐的玩弄，在喉咙深处不时发出轻微的声响，撩人异常！每次都让佩儿几乎把持不住，可又绝不可以玷污如此的月中仙女，佩儿第一次觉得忍精忍的如此辛苦，又如此快活。
　　在那仙境般的快活中，那少女娇柔的声音再度响起，“难得见到这东西，我想试试它……”。试试它，难道是要……天啊，那是佩儿梦都梦不到的梦想的极致啊。而少女接下来的行动，告诉佩儿就是像他想的那样。她转过身子，翘起她娇美的小臀，然後缓缓脱下了裙裾……那身子之美，已经无法诉诸笔墨。而佩儿此刻，再也无法按捺，只见跃马挺枪冲杀了上来。可那少女的纤纤玉手挡住了她那绝妙的贞处，对佩儿说，“我的处子之身不能给你，用後面的玉处代替来吧……”说着，少女把贞处的汩汩清泉，涂抹到後庭的玉洞，那里变得更加的湿滑。佩儿怎敢僭越，抓起擎天的玉茎，对着少女洁白如玉的屁股，销魂的插了进去……
　　啊…… 啊……嗯嗯……啊……两个人都情不自禁的呻吟了起来。虽是後庭，可那是如月中仙子的倾国少女的，比起任何其他女子的玉洞都还要销魂百倍。佩儿舒爽的几乎觉得天旋地转，魂飞天外，下身的玉茎却不负其望，如鱼得水，越战越勇。在他的身下，是倾国倾城的、举世未遇的娇美少女。天地交合，佩玉交锋，那少女无比的清纯可人，却又无比的娇美和淫乱，雪白的屁股尽情的扭动着，销魂无比。佩儿在少女不断导向後庭的春水中，玉茎出出进进，抽抽插插，淫浪之声不绝于耳，那场面真是人间美景，天上独绝。唯独少女芬芳的胸脯却仍旧裹在上衫里，形状霎是可爱，让人想入非非，却又无法一睹芳景，更是焦灼万分。佩儿一边奸淫着少女的屁股，一边盯着少女的上装，想象着那雪白的玉峰和点睛的樱桃，该是如何的又一片春色。可是当他把手伸向那梦寐以求的椒乳时，被少女轻轻的制止了，他不敢用强，便抽回手指，更加用力的奸淫着少女的屁股。少女淫荡的迎合着，快活的感觉似乎那不是代用的後庭，而是淫浪的玉洞。
　　许久，许久，少女屁股的扭动越来越激烈乃至疯狂，然後在一声低低的娇呼声中，泄了那倾国倾城的身子。佩儿也被那声无比销魂娇呼彻底的一泄千里，多少乡间女子梦寐乞求的阳精，现在被一下极度销魂的、快活的射入她美妙的屁股里，顺着她的大腿流下。佩儿慌忙帮她擦拭，少女一副满足的样子，旁若无人的躺倒在地，大口喘息，躺下的样子仍旧是极其的优雅，无比的可人。佩儿看她那美丽的样子，不知不觉刚刚泻出的玉茎又开始蠢蠢欲动。可是这时，忽然又听到吵杂的人声和脚步声靠近。那少女猛然惊起，几下整好衣冠後，像玉兔般的夺门而出。身後一大帮侍卫、军士、宫女在後面拼命的追赶，焦急又恭敬的喊着，“公主别跑，公主，请您回来啊……”
　　公主？！佩儿还没缓过劲来，就被几个军士抓住，不由分说就死命的踢打起来。本来就不强壮的他，被打的几乎没有气息，那几个军士以他已死，就一脚踢到路边，重新加入追赶公主的行列。直到\人追出很远，这班闹剧不知下文的时候，佩儿才硬撑着从路边爬起，一步一挨的往家逃去。
　　等他历尽辛苦，终于挪到看到家门的时候，却看到上面贴着醒目的封条。家被抄了！边上又有县衙的差役在搜寻可疑人等。家是不可再回了，他只能往田间躲去，一路都在想究竟发生了什麽。直到後来他才知道，那大队华贵的人马，是皇帝的夫人，贵妃带两位公主回娘家探望的车队，一路上自然是鸣锣清道，乡里也早有告示，让\人在那天安分归家，以免挡了圣驾，犯上不赦之罪。可佩儿却不问世事，更不知官府的告示，所以才在那天无意中出现在车队前，被侍卫当作不轨之徒弯弓而射。而更加离谱的是，队中的红公主，皇帝和贵妃的四女儿，生性活泼顽劣，深感在宫中无聊，居然在出行期间伺机逃走。\侍卫、宫女发现公主不见了，大惊失色，慌忙四处寻找，公主灵巧的却躲在他们搜寻过的老屋里，还上演了宫外采男色玩玉茎的淫剧，幸而处子之身未失，还是皇上的宝贝贞洁女儿。可怜佩儿卷入其中，被当成了不法之徒，几乎被当场打死，更被抄家，自己也成了有罪之身，被到处追捕。不过想来，那些侍卫们恐怕詹恢道自己跟公主的那场淫戏吧，否则岂止是被踢打抄家，被R迟几次也不够的。
　　可佩儿仍旧心绪难平，当离开了倾国倾城的公主和那群貌若天仙的宫女後，许久，佩儿再度恢复了床榻间无冕之皇的骄傲和自大。何况，即使高贵绝美如公主，不一样让自己的玉茎弄的销魂娇呼麽。皇家不问青红皂白就让他家破财尽，让他遍体鳞伤，这让他想起了过去被恶叔父欺R的遭遇，不禁怒从胆生。同时，那位美绝世间的极其清纯又极其淫荡的公主，和那些貌若天仙的宫女刻在脑海里的记忆，无时无刻不在刺激着佩儿的神经和他的擎天玉茎。胆从色中起，色与怒俱起，一个大胆的念头浮现在佩儿的脑海里――他要报复毁了他生活的皇家！而他绝世的宝贝玉茎是他唯一的长处和资本，所以他要用它报复皇上。他发誓要淫尽皇帝的後宫，让那混蛋皇上戴尽绿帽子。他更要找到让他从此再无一刻不去想念和回味的公主。这次他完完全全的进入要她最贞洁的玉洞，要了她，要了她的处子身子，让她完全成他的人。
　　他坚信，他时间独绝的玉茎可以让任何女人臣服，包括那位仙女公主，和高贵端庄的宫女们。但是，这一切需要有机会接近她们才能施展。于是他把养好伤之後，就偷偷找几个胯下臣服的女子，凑了一点盘缠，向京城进发。走之前，他远远看到玉儿和桃儿，此刻他觉得她们是如此的平凡，不值一顾。
　　到了京城，佩儿先是去做了禁军。当时的禁军纪律如此的松懈，像佩儿这样的有罪之身都可以征入可见一斑。事实上佩儿加入的，辗钦嬲的禁军，那些地位高贵、铠甲闪亮的军士是他们根本无法企及的。他加入的只是被临时募集的保卫京城的杂牌“禁军”，镇压暴乱时被作炮灰的乌合之\，里面充斥着各种无业流氓，条件恶劣，薪俸低微。
　　在其中两个月来，佩儿才明白自己的身份根本没有接触宫里，特别是宫里的女子的哪怕一丁点的可能。但是那乌合之\却也是打听和传播小道消息最适合的地方，他听到了宫里的一些消息，一些所谓的内幕。这一切促使他要改弦易辙，转向进一步的行动。那行动有些疯狂，所以佩儿也是犹豫许久才下的了决心。每当他动摇的时候，那公主的婀娜的身段和浑圆的屁股，那些宫中的绝美的女子的样貌就会浮现在他的脑海里，他无法控制自己去幻想和她们淫浪交媾的销魂场景，那是他的终生所求。那一切让他玉茎坚挺，色欲焚身。此刻他在没有拿任何外面的低级的女人的泄欲的兴致，接近那些宫中的女子，用自己的宝贝玉茎奸淫她们、征服她们，是他唯一想的事情，是他唯一的目标和梦想，是他按捺不住一定要不顾一切要做的事情。
　　当男人的精虫溢脑的时候，当他的心神被他的阳具支配，是一切都顾不了的。他不停的抚摸自己的玉茎。玉茎是佩儿的灵魂，是他的一切　了它，了它的舒爽，了它能够尽情的奸淫宫中的女子，了它能快活的出入宫中那些女子的玉洞香舌之间，其他的一切都不值一提　了玉茎的快活，佩儿会不顾一切。
　　他决定阉了自己。


第05回 徘徊忽闻主事女 必可入宫不须阉
　　上回说到，在乡里奇淫无比艳福无边的民间淫皇佩儿，一次路遇真正的皇家，看到那些貌若天仙的宫女後妃，霎是开了眼界，再对那些民女村妇提不起任何兴趣。更是洪福齐天，得以有机缘淫得身为最高贵的金枝玉叶的红颜公主的後庭，从此再也魂不守舍。然而福祸相倚，命运难测，刚刚淫根玉茎享受了这旷世之幸之後，接踵的是自己却又遭到了遍体鳞伤、家产籍没、通缉潜逃的大祸。
　　淫欲的攻心，复仇的气愤，玉茎的旷世奇伟无女可敌，让佩儿下定了要淫尽皇家後宫的志向。可混入禁军数月，却无缘得见宫中一女，虽有御女奇力，又能为之奈何。无奈之下，佩儿决定不再在这毫无希望的禁军群里蹉跎时光。他下了更大的决心，，要阉了自己，入宫为宦，这样就尽可以出入那些宫内红颜红粉群中，早晚，甚至入浴更衣都可在旁侍奉，看那肤如凝脂，妙处如花，该是怎样人间胜景，无边艳福。
　　看到这里，也许很多看官要颇感纳闷。佩儿为了淫乱後宫，所以要阉割了自己？
　　佩儿那根举世无双的威风玉茎，不是他最重要的宝贝麽。佩儿仗势着可以征服众女，淫戏後宫的，不就是这根女人最爱的神物麽。他费尽周折，要入宫来淫乱那些天仙女子，这一切不就是为了那宝贝的快活吗。可是此刻，他却要为此先舍了它，未淫女子，先割阳物，那即使勾引众女於榻上，又能得到什麽快活？而且，女人被佩儿弄的神魂颠倒、当奴作婢的，就是因为这根淫物，若是他已经把此物阉割了，那岂不就是比那最无能的阳痿男人还要没用，别说宫中的宫女妃嫔公主了，即使那些乡女村妇，又有谁还会理他一眼？
　　这样看起来真是荒谬。所以，在此要澄清很多看官的一个不太了解的常识之误。阉割阉割，常常放在一起，说习惯了便以为是一回事。其实阉和割是不同的：阉者，去其势也，也就是除去卵蛋，是男子失去生殖阳精，失去让女人受孕的能力；割者，割其阳具也，把男人的阳具、阳物、阴茎、肉棒、玉茎、男根、金枪、淫茎、淫具、玉柱、鸡巴、生殖器统统割掉，使其再无法插入女阴，也难再手淫自渎，绝了胯下的快活。就像阳具和卵蛋虽然形影不离，但分工也是不同。卵蛋负责让男人传宗接代，阳具让男人淫乐快活。
　　再说这个“淫”字，其古时最初的含义就是“过多”、“多出”的意思。後来专用於男女之事。什麽样的性事是过多的？自然是传宗接代以外的，生育之外纯为享乐的性事是儒家所认为过多、过度的，是多余而不应该的，也就是“淫”。而阉了以後，不复再能生育，那麽所有的性事就都是“淫”了。所以只阉不割的话，那阳具就成了完全的“淫具”，从此名符其实，再无一点夸张了。
　　到了这里，各位看官应该心知肚明了，佩儿是要阉，而不是割，也就是说，佩儿要把自己的玉茎变成一条赤头赤尾的淫茎，色欲之心的旺盛，可以牺牲传宗接代，可谓色字头上一把刀，第一刀先向着自己的卵蛋。叹呼。
　　到了这里，还不过是佩儿自己一头热，宫里的情况呢？其实佩儿在禁军的几个月里，打听了不少有用的消息。知道宫里阉割太监，是为了怕他们跟寂寞的後妃作出丑事，弄得後宫出了异种。所以去了他们的势，让他们再无法生出後代，自然皇室的血统就纯正。所以太监进宫，卵蛋是必须要除去的，去了卵蛋就不再是男人。至於鸡巴，则有不同的说法，反正朝中的正人君子们，对没了卵蛋的那些不是男人的太监，是很看不起的。更觉得男儿身都没了的他们，鸡巴也就变得毫无用处，软趴趴的再无雄风，根本进不得女阴。当然，本朝开始时都是严格的即阉且割的，後宫管理极其规范。後来朝纲日乱，党争纷起，还不时有得宠的外戚、太监轮流取得大权。又有不少较为仁慈的掌事者，觉得只要阉了卵蛋，无法行淫女子，无法霍乱後宫，就算留的它一个站着尿尿的摆设也无什麽大碍。至於这这个里面，後宫掌权女人如太后之类暗地里的影响，恐怕是不足为外人道也。
　　所以本朝的阉割制度到了如此，已经相当混乱，有即阉且割的，也有少数睁一只眼闭一只眼只阉不割的。至於只割不阉的，似乎还没见过，毕竟那一脸胡茬太过扎眼，在宫里是容不得的。唯独是当宦官专政的时期，是必须要把新来的阉割个乾乾净净的。九千岁都没有的东西你赶有？九千岁都享受不了的，你敢享用？一点门都没有。别说宦官，普通大臣为了巴结他们自阉了都为数不少。不过已是前几年的光景，几年前九千岁已经伏法，世道又有放松。
　　这事得以作为睁只眼闭只眼的根本依据，还是那些没有经过宫刑的男人们，笃信男人的卵蛋去了之後，根本已去，就没有性欲了，也就再没有行淫的能力了，阳具已经不能再成为阳具，只是个又小又软趴趴的摆设。但这个究竟是否全部符合情况，就很难说。至少有不少太监宫女对食，太监娶妻、甚至玩弄女人的传言传出，可见起码性欲还是有的。当然，这些卷入艳事传闻的太监们，有有鸡巴的，大部分还是没有鸡巴的，所以一般人们的认为都是，他们没有能力做实质性的事情，不过是过过干瘾。这也确实是绝大部分太监苦命的现实。
　　但是佩儿听到一则绘声绘色的传闻，那就不仅仅是干瘾，而且是湿瘾了。是说朝中有一太监，少时淫物发育很好，十六七岁时卵蛋已如鸡蛋般大，阳物已有五寸之余。更为奇特的是，那是他平时未勃起时就有的尺寸，每次去洗澡时，总让同池的男人们啧啧称奇，嫉妒不已。胯下挂着这麽个东西，就忍不住要用，那年他用他巨大坚硬的大阳具一连奸淫了三个少女，不幸被人抓到，扭至官府。本是死刑，多亏家人富有，多方斡旋，改为阉割入宫。被阉时，又再多方行贿，割了卵蛋，但保留下了那根已经发育的极好的大阳具。
　　後来他在宫里机敏灵巧，又自小会讨女人喜欢，香艳的传闻由来不少。後来发达了，在宫外置起了房屋地产，又娶了好几房的太太。
　　这个故事本来没有什麽特别之处，不过是个普通的权势太监。但令佩儿津津有味的犯思想的是，他如何淫乐的传闻。那个传闻，不知是出自他奸淫过的某个小妾或者淫女，还是有人偷偷从窗外窥到，反正过程是绘声绘色。说是他在屋里，让那新纳来的女子赤裸躺在床上，分开双腿。那女子当他是个太监，必定不能人道，只是人是他的，尽力逢迎而已。可他却低头舔舐那女子的股间。那女子从未经过他舌尖灵巧撩人的感觉，顷刻间山洪暴发，汩汩滔滔。然後他骄傲的从裤子里拿出他粗大的鸡巴，虽然是软的，但足有五六寸长胜过世间大部男子最精神的尺寸（当然跟佩儿相比是不值一提的），稍微润滑，对着那女子的女阴就插了进去。那女子虽不是处子，但从未被这样巨大的东西充满过，不胜其爽，连连求饶，那太监则越战越勇，久战不泄，两人一起爽欢到天亮，那快活胜过人间极乐。特别还说到，那太监的表情，即是舒服无比又自豪无比，喘息连连，高呼自己的宝贝当初让自己的宫里是如何的快活无边，又如何的把那些上到妃嫔下到宫女的美人们弄的服服帖帖。
　　佩儿最後一次听到这个事情，是在一个妓女的口中。那妓女好像自己亲身经历过一样，说的跌宕起伏，细致入微。妓女边讲边面色绯红，花痴乱颤，无比羡慕的说自己从来没遇过阳物那麽厉害的男人，阉都不怕。当听完这个故事後兴奋的佩儿把她按到床上干了之後，她再也不羡慕那个太监的鸡巴了。
　　这个妓女一样不过是个粗鄙的民间女子，这种交媾让佩儿已经厌烦，丝毫不觉得快乐，只是为了打听她口中去的情报。他心中和胯下唯一渴望的，是宫中的娇娥，特别是那位极清纯淫荡的红颜公主。可这些传闻让佩儿看到了希望。原来阉了并不那麽可怕，毕竟淫乐女人的东西是鸡巴。而自己的宝贝，无论比尺寸，比坚硬，比耐力，比技巧，都是要比那个传说中的猛汉太监更强上百倍的。在无数女人身上的经历，让佩儿明白自己的玉茎是世上独一无二的强大，而且这强大的程度是超越世上一切力量，近乎神物的。无论是什麽样的女阴还是唇舌纤指，都无法对它形成一丝一毫的挑战。那麽，被阉，在它面前也不过是如清风拂面，绝无可能减其丝毫雄风的。
　　但是，被阉了，毕竟就不能传宗接代了。而作为王家的独子，这让佩儿有些黯然，毕竟曾有老父临终前光复家族的嘱托。虽然佩儿转玉茎一想（他已经好几年都是都是用那东西来思考了），儿孙满堂还是宫娥满床？是像寻常男人一样娶妻生子过清贫日子，还是奸遍整个後宫做真正的无冕之皇？答案在里再简单不过了。即使位列三公，恐怕也没有机会动皇帝的女人吧，可是只要阉了进宫，就可以给皇帝戴遍绿帽子，做皇子的干老子，恐怕再没有比这崇高的地位了吧，王家哪代能荣耀如此？可是家族到此兴旺的顶点，却要就此断绝，无法将着辉煌延续下去，终究是南柯一梦，天边浮云了。此刻的荣华又有何意义。
　　而且，那卵蛋紧紧跟随着佩儿的极品宝贝十几年，佩儿对它一样是呵爱备至。每次玉茎在前纵情拼杀，卵蛋也在後惬意的晃来晃去；射精之时阳物尽情喷射，爽快似仙，卵蛋也在後痉挛紧缩，分得快活。两物就好像亲兄弟般，肝胆无间。今淫功未成，却要撇下一个，霎是让人不忍。
　　更何况，即便狠得下心，佩儿也没有办法保证自己一定被只阉不割。毕竟全套阉割的宫人是大多数，而留下那根肉茎只是少数抱着睁只眼闭只眼，反正是废物了的无所谓态度的结果。本朝禁止自阉，必须去宫里接受阉割，自己动手的话就永远不被允许被宫里录用；而且即使自己可以割了卵蛋，申请进宫的时候还是要被仔细检查的，这时突兀的肉具被补上一刀几乎是必然的。而宫里的话，自己一无门路，二无金银，完全是阳具入虎口，毫无挣扎的能力。
　　所以佩儿一直都在犹豫，无法成行，继续在杂牌禁军里混日子。直到有天他听说，主管阉割男人的，是一个宫里的女官。他觉得机会到了。
　　女人啊，什麽样的女人我佩儿不能让你服服帖帖。何愁担心自己的阳物卵蛋？肯定是可以免过那一刀了。


第06回 淫射征服阉人女 神威宝贝得保全
　　第二天早上，佩儿穿戴整齐，向皇宫的侧门走去，那边是专门招收宫人的。前一晚，佩儿得到那个消息，觉得有机可乘。想到马上就可以进去宫里了，想到在心中期望了数月的神仙美人们就要被自己一个个的在身下淫戏、抽插、征服，佩儿兴奋的一夜无眠，玉茎直挺挺的立着，比有女人在身边的时候还要坚挺，还要威猛。佩儿破天荒的没有找任何女人，而是在幻想入宫後的快活情景的时候，自己用手玩弄这宝贝。他心想那会让多少女人高呼暴殄天物啊。最後他还是没有泄，一是确实持久，二是不想有丝毫的消耗，明天开始进宫，搅个天翻地覆。
　　侍奉宫中正在招揽宦官，看到这样佩儿看来相貌俊美又伶俐的，很顺利的就放行了。前面的过程不再详说，很快就安排到了净身的那步。两个小太监把佩儿带进那间让人心怦怦跳的小房子，然後毕恭毕敬的退了出来。这时皇宫的威严终是让佩儿有些局促的，一直小心翼翼的低着头。进到房里，抬头一看，不禁眼前惊艳。果然是位女人啊。
　　是一位端庄又十分香艳的女子，穿着考究华贵的服饰，与普通宫女相类，又要高雅几分，更平添许多冷傲。她看看佩儿，说，“是来净身的吗？”佩儿连忙回答，“是。”心里却稍稍安心。虽然之前的情报据称很可靠，但在规矩森严的宫里，由一个女人来做那断男人命根的差事，总还是有些不靠谱；或者可能是位十分狠毒又老丑的妇人，也让佩儿担心不已。没想到居然是比梦想更好的不能再好，是位香艳美人，举手抬足，高雅掩不住骨子里的风骚。这样的女人，恐怕很容易就能上手，更是一大不浅的艳福。
　　那女子却不把佩儿放在眼中，只是说，“既然已经决定净身，就把衣物除去吧，放在那边的锦箱里。宫里法度，不可废弛，决意进宫就勿有悔也。”佩儿顺从的脱下裤子，解下腰间的遮羞布，那女中神物的宝贝就暴露在外，在略带寒意的初秋空气里，随着佩儿的走动，在胯下一颤一颤。
　　那女子看到这情景，浅笑起来，娇媚异常。她二十岁上下的样子，名唤紫鸳。她日益越发成熟的妩媚和少女的娇美混在一起，是宫中很特别的一道景致。她出身名门望族，自幼精通琴棋书画，如花似玉，又才华出众。三年前，她作为皇妃的候选入宫参选，一路顺风顺水，从出身到自身，都让所有的评判者如痴如醉，轮轮都高中头名。可是就到了最後要封的时候，才被发现原来已经不是完璧之身。那在宫里是绝不可以的，不管多麽出众，也只能徒唤奈何，也颇让家族有些羞恼。但是她还是凭藉出众的才貌和背景留在了宫中，担任宫女的总管，在宫里很有分量，甚至远远超过一般的嫔妃。可是满园春色关不住，宫中没有真男人，特别是没有男人的阳具，让她无比寂寞。春闺苦久，她竟然想出计策，说自己幼年受迫被男人的阳物破了清誉，毁了一生，恨极此孽根，恨不能亲手毁之而後快。并且偷偷学会刀法，演练起来有模有样，比那些几十年的刀子匠居然更准更稳。於是乎，凭藉她在後宫的势力及种种不能为外人道的内幕，她又当上了净事的总管。当然不会事必躬亲，只有经过她下面的层层太监宫女秘密选定的人选，才由这个绝色美人亲手毁根灭茎，真是人在花下阉，没鸡也风流。
　　而由她选定亲自来的，想来也明白自然是那些相貌清丽、男根雄伟，让女人喜欢的男人。她说是慈悲为怀，让他们最後再享受一次做男人的感觉，可是否是自己久旱渴雨，想要过过自己享受长久未遇过的肉棒的瘾，恐怕没人说的清。而且自她主事之後，那些阉而不割的，拖着单单的一根软鸡巴混进宫太监的数量也从非常罕见到略为增加了，大多是那些巨型霸王枪，软着也够用的。至於为何，恐怕也只能让各位看官细细思量，在下没进过那宫闱重地，不便乱说。
　　佩儿放好衣物，乖乖的站在那里，等着紫鸳过去。紫鸳走到佩儿面前，见佩儿如此漂亮伶俐，不免有点可惜，这样的男子却要断了男根，做起断子绝孙、无缘男女之事的太监了。转念又一想，他要是不做太监，又怎能供我等姐妹的享用。那都只是一闪念，紫鸳照例弯下腰来，熟练的拿住佩儿的小鸡鸡，看看那将要与佩儿分开的可怜的小东西的样子。
　　佩儿见此情景，坏笑一声，说道“好姐姐，你可要轻者点握。男儿家的这东西精贵，碰坏了可了不得。”
　　紫鸳听了，忍不住扑哧一笑，“都要割了的东西，还说什麽小心、精贵，真是不明宫内事啊。”
　　佩儿马上装作紧张的样子，用很夸张的口气说，“什麽？姐姐要割人家的小鸡鸡？不行，那东西是佩儿的宝贝，死都动不得的”
　　紫鸳哈哈大笑道，“进了这屋子你还想留下那东西？”再低头看看，很不屑的说“这麽小的东西，还当宝贝呢。”
　　要是别的男人，被这样一位绝色美人说小，恐怕不是自惭形秽，就是恼羞成怒。佩儿却不急不恼，只是坏坏的说，“小生的却是生的甚小，自小害羞，在姐姐面前躲起来了，还等姐姐安抚呢。”
　　说到这里，诸位可能不禁要问，佩儿的不是擎天巨柱吗，难道紫鸳撒谎？这恰恰是佩儿的玉茎的极品之处。平日里软小不用的时候，和普通男子的无异，甚至再小点，像未完全发育的少年，白净秀气，精巧可爱。放在裤裆里，更是一点都不碍事。可是一到勃起宣淫时，就会暴涨数十倍，一柱擎天，粗大的让女人又流口水又讨饶。不像有些别的男人，平时不用时却似虚张声势，到了女人身上却是茎到用时方恨小。佩儿则是茎到用时大无穷，直抵巫山云雨峰。此刻，毕竟心怀忐忑，要察言观色，谋定而动，玉茎也是先小着，还不到用的时候。
　　紫鸳娇声道，“大也罢，小也罢，进了宫里就都没了。看你的样子，恐怕还是个童男子。姐姐看你不忍，让你浅尝一下性事的快活，也不枉曾经做过一次男人。”说罢，就用一双纤纤玉手，握住了佩儿的小鸡鸡，左右轻柔，上下其手，帮其手淫了起来。她自然倒是这童男子，恐怕从未享受过如此快活，定然几下就泄的一塌糊涂。想到这里，她倒是有些失望，本来净事房的太监说这次来了一个少见的年轻貌美男子，本想好好享受一番云雨。没想到却是个中看不中用的雏，帮其用手尽了人道就算仁至义尽，就别想那小东西放进自己的销魂玉洞里了。
　　紫鸳低头沉浸在失望中，双手却是无比的甘臁２恢多少男子在她这双手下顷刻销魂入仙境，那享乐的东西从此化为乌有也无任何悔意。可俄顷过後，她发现手间不是预想中少男喷射的湿滑温润，却是无比充实涨大的感觉。她定睛一看，手中原来那小不点小鸡鸡，竟然像法术般变成了擎天一柱。那巨大和坚硬，是她近男数载，阅男无数都从未见过的。她从小出身甚高，个性极为高傲，男人不过是伺候她的仆从。更是亲手阉割无数，男根不过是取悦她的玩具，和她手中等待宰杀的羔羊，是她最为轻易掌控的，最为轻蔑的和不屑的东西。可是眼前的这根宝贝，却让她有些心跳不已，在美丽的眉眼间闪过一丝她自己都没有察觉的崇拜和恐惧。顷刻间她定了定神，又恢复了高傲。是啊，管它多大多硬，最後还不是被紫鸳我一刀割去。管你的下面多厉害，最後还不是要被阉割乾净，连男人都做不成。
　　她再抬眼看到佩儿的表情，却是气的花枝微颤。佩儿赤身裸体站在紫鸳的身前，双手叉腰，挺着霸王枪，像是男子小便的姿势。低头坏坏的看着为自己手淫的紫鸳，眯着眼一副极度享受的表情。毕竟她比起让佩儿不顾一切的那些美貌宫女们，更美丽诱人百倍，是梦中仙子一般。可他那姿势，却是一副色狼仗着自己有女人没有的东西，欺负女人的样子。紫鸳心道我玩过多少男人，阉过多少男人，哪个不是服服帖帖，奴才一般。你这小子，却不识抬举，以为自己是谁？她立刻起身，转身去拿器具，准备马上就一刀下去，来个乾乾净净，纵让你哭去吧，淫根再大也是变作一截腐肉。
　　可是，虽然这样想，她的眼睛无法控制的往回瞄，瞄向佩儿坚挺傲人的大肉棒。虽然紫鸳倾国倾城，淫浪风骚，但在这宫里，毕竟都是些残缺无用的假男人。入宫的大部分也既不貌美又不阳壮，反倒大多是阳具不行的猥琐之人。就算等上个把月还多，遇到个自己还算称心的，也只能享用一次就给废了。虽然也有些留下鸡巴的太监，虽然也有大到可以在未勃起之时就能进入自己的女阴瘙痒一番，到底是那东西还是差点意思，又少，还不时可能被嫔妃们抢了去。而佩儿这样的擎天巨棒，是紫鸳从未见过，从未玩过，甚至从未想过的厉害东西，光想着就让她春心荡漾春水直流，恨不得马上迎入玉洞来好好解解渴。
　　可是，紫鸳是堂堂阉官，佩儿是将要被割掉鸡巴的小太监。紫鸳出身名门大家，在宫里呼风唤雨；佩儿是被小小侍卫都可以随意打的生死的贱蚁草民。紫鸳可以随意对阳具生杀予夺，自己又可能低下身段，去向往一个自己手中的下贱之物。想到这里，紫鸳努力压抑下了自己的春欲，拿起精致的小阉刀，走向佩儿。
　　那阉刀，长约四寸半，宽一寸半，镀银镶金，柄上缘雕龙凤呈祥，下缘刻男女云雨成欢，精巧无比，价值连城。那是紫鸳主事之後，重金找京城最好的金匠打造的，据传里面揉入了波斯的贵金属和制刀工艺，锋利异常，不似这世间之物。常有男子，正被紫鸳口淫的爽，尽情喷射，却见寒光一闪。还不觉疼痛，还觉得射的正快活，却被紫鸳拉引那男子的手往下面一摸，才发现男物已无，鸡巴已经不是自己的了，遂嚎啕大哭。边哭，却还觉得自己下身仍在射精不止，身体快活的喘息和心里失去男儿身的苦楚交合一处，五味杂陈。虽然已无淫根，却还是爽入仙境，疾呼紫鸳奉出女阴，行男女交合之乐。待紫鸳再引其伸手去探，才觉阳物和卵蛋确已不在，始有痛感，低头一看自己的下体的残状，嚎啕之声再起。及至这时，紫鸳分开其双手，对着切却男根的部位，撒上一点名贵的波斯药粉止血，疼痛也被压制。稍歇片刻，血流乃止，一位锵锵男儿就算被阉割完毕。带出屋去，由宫医包，休养数月，即算完成，自此可以出入後宫宫娥妃嫔花丛无碍，盖其无能行恶也。
　　这阉刀已与紫鸳的刀法融为一体，已入化境，因此也成了天下男人望而生畏的魔物。普天之下，再怎样的铁血男儿，见此魔刀，莫不两腿发软，跪地号哭，瘫软如泥，面无人色，魂不附体。
　　可是佩儿不怕。他非但没有惊吓求饶，反倒笑盈盈的，照样挺着他亘古无二的大宝贝，还涨的更硬更大，甚至些许粘液有从头部流出，涂在巨大的龟头上，亮晶晶的，霎是精彩。
　　紫鸳不免错愕，而争胜之心日起，手执魔刀，揶揄佩儿道“马上那东西就要被割阉掉了，你也就不是男人了，做何感想啊？”
　　佩儿不慌不忙的答道，“佩儿自已决心入宫，上奉陛下，下奉姐姐，自己的什麽鸡鸡蛋蛋早就置之度外了。惜乎它陪我十几年，虽是丑物，没有功劳却也有苦劳。容小生与其告别一声，再阉不迟。”
　　说罢，佩儿握住自己的擎天玉柱，忘情的揉搓起来。此事秽名手淫，书曰自读，是男子色欲攻心又无女子可宣淫时作出的丑事，甚是污秽不堪，让人厌恶。可佩儿的白面玉容，和那极品玉茎，上下辉映；提笔之手，举着之指，在那宝物之上来回摩挲，却让紫鸳看的春潮荡漾，心动不已，几不能自持。
　　摩挲片刻，佩儿停手，毕恭毕敬的说道，“小生已与此物告别，请姐姐行入宫之礼吧。”如此坦然的让人阉割自己，倒是让紫鸳惊了一跳。而她转念又想，我为主，你为奴。我为刀俎，你为鱼肉。上好的玉茎我凭什麽不玩玩？急着割了你，反倒是你从容淡定，我气急败坏，坏了我的风度，如了你的心思，想得倒美。想罢，便把阉刀放在一边，傲慢的对佩儿说“掌嘴！什麽时候阉割岂是你来说的。”然後，她握住佩儿那让她梦寐以求神魂颠倒的大肉棒，贪婪的把玩了起来。
　　女儿玩男儿的胯下的玉茎，就像男儿玩女儿胸前的酥乳，看来诱人，摸来爽色，春欲一来就恨不得握在手里，一口吞下。可是究竟怎麽玩，还是对方的东西，只能让自己越玩越渴，却解不得渴来。紫鸳淫欲高涨，亢奋的摩挲、耍弄、揉搓佩儿的坚挺玉茎，玩的自己香汗淋漓，下面的春洞更是山洪猛爆，哗哗一片，渴望不已。她直想那销魂的肉具，快点插入她渴求的玉洞，大战三千回合，给她解渴解痒。可她的骄傲之心却还占着上风：一则还顾着阉官的威仪，要是让他插入，岂不是你来奸我，尊卑倒置，令她颜面无光；二则自恃自己指技高超，未有哪个钢铁男儿不被她几下香抚就元精泄，男人尊严丢的一塌糊涂，对那个不逊的佩儿自然要如法炮制，待到他精泄茎疲，好好羞辱一番。
　　女儿手，男儿淫，这样一直手技下去，佩儿一直浅笑盈盈，坚挺不倒，紫鸳却把自己弄的口乾舌燥，玉洞痒的甚紧。直让自己不自觉的两股紧夹，不停前後摩挲，姿态甚淫，狼狈不堪。而她自己的身姿，也从开始高傲的站着，似随手玩弄佩儿的肉具，到情不自禁的跪在佩儿身前，双手交替，奋力揉搓。还不时的伸出香舌，蜻蜓点水般的舔上一下，随即赶紧收回。那娇媚的玉体淫态，撩人无比，佩儿看的是越来越硬，越来越大，却越加刚猛。紫鸳沉溺许久，却猛然发现自己的丑态，倏的猛然站起身来，像弹射开一般，脸红的像火烧，但努力作出镇静的样子。想起自己刚才颜面尽失，不禁又羞又怒，要赶紧找回尊严。於是起身去寻那阉割男人神物的宝刀，心想再不能耽搁了，要赶快割了他的东西，他还能做什麽怪，自己也不会再去如此的犯贱，耻辱的受制於他那眼看就要销毁的东西。而且，这时，紫鸳早已在浑身燥热中，在跪在佩儿面前时，褪下了华贵的外袍，只着的轻纱织成的贴身纱衣，美好的身子在薄雾中若隐若现，此间之美天下无字可书。
　　可是当紫鸳下定决心，转过身去拿阉刀，她的眼睛却又不争气的飘了回来。佩儿那东西实在太过迷人，让她从未有过的心驰神往。她一面努力的压抑自己的冲动，力图维持自己高贵的尊严。另一面却无法抑制的自己的心潮澎湃，身体已经无法被自己控制，只是想看那、想那、玩那、拥有那宝贝。而在此时，紫鸳的身体彻底背叛了她的意志，在做这一件更加不争气的事情――她手淫了。她纤细的小右手攥着小拳头，紧紧攥着她尊严的最後一点凭藉――那把神圣的小阉刀；左手却再也无法抵御身体的渴望，隔着纱衣，在自己的胯下，那极品销魂的小玉洞贪婪的摩挲着。她咬着嘴唇，下着决心，可怎样都无法克制自己，只是万幸是背着身子，想那佩儿也许看不到自己的丑态。
　　可是即使是後背，那在极度的欲望下扭动的娇躯，又怎麽可能瞒得过阅人无数的佩儿的眼睛。佩儿知道大事已将成，他轻轻笑着，挺了挺自己的宝物，用任何女人都无法抵御的销魂男声，轻轻了唤了一声“姐姐~”。
　　紫鸳正在使劲浑身解数，才让自己可以挣扎的停在原地，勉强的不跑去跪在佩儿的宝贝之下低贱淫荡的乞求。可佩儿这一声，彻底摧毁了她的意志，她的灵魂彻底塌毁了。眼泪从她的大眼睛中不甘的滴出来，如同朝霞一般透明纯美。她无法抵抗的放下小阉刀，放下她最後的一点尊严，径直向佩儿走去，跪坐在佩儿面前。
　　紫鸳的小脸已经红到了脖颈，也喉咙开始微微喘息。可她还在拼命维护自己的最後一点尊严，尽力压抑声音中的颤抖，非常勉强的挤出最後一点威严的声音，说“褪下你那丑破的裤子，好好用你那污秽之物来伺候我的贞处……嗯……只是让你用那将废之物来~~对为你行宫礼的大人表达敬意。不可报~~任何~~邪念，若有丝毫失礼，马上~~阉割。”说罢，紫鸳已经翘起屁股，用自己最贞洁的地方无比淫贱的对着佩儿，一览无余，其耻其羞，比最下贱的妓女都有不如。
　　可佩儿接下来的举动却十分惊人。他非常恭敬又十分有力有节的说，“姐姐，君为高居六宫的金玉上官，我的将阉入宫的卑贱小人。即为侍奉，亦怎可以极贱之秽，触高贵之贞。以极低之躯，辱极上之身。上下逆伦，天地倒置。小人虽万死不可从也。”说罢，佩儿跪下三拜，跪姿後退一步，长拜不起。而撅着屁股的紫鸳一面被欲火烧的几欲死去，又被这番义正词严的话说的无地自容，真是恨不得引颈自刭。可还未羞够，却感觉到自己湿漉饥渴的贞处，一股强烈又新鲜的快感冲刺而来，让她的娇躯剧烈的扭动起来。
　　那感觉说是新鲜，其实也不奇怪，来自佩儿白嫩秀长的手指。佩儿继续有礼有节的说，“姐姐今日已为佩儿之主，天伦不可逆，然主命亦不可违为也。在下惶恐无奈，只能出此下策，窃以平日里翻阅圣人诗书，久染贤德之气的手指，代彼龌龊贱物，呈僭尊事，服侍吾主。唯惶恐而希翼能减尺寸恶行。事毕必将自断僭越之淫指，以全吾主之贞名”
　　此刻的紫鸳，已被佩儿销魂的手指和正直的言词，弄的爽至极点又羞至极点，呼呼穿着粗气，尊严骄傲早已丢在一边。她快活的喘息和扭动着，却惭愧之极，不敢睁眼，只是紧闭眼睛默默的享受。她的身体和气息早已不属於她自己，只是在佩儿玩弄下剧烈的回应和迎合着，憋到了极点，热望着那一泄千里之刻。
　　可她的期望落空了。佩儿的手指实在太鬼灵精怪，时时引着她想着快活的巅峰销魂的冲刺，可每次又却在她以为即将登上那光明之顶腾云成仙的时候，却又慢下来，慢慢的玩弄着，让她欲潮不出，欲泄不可，急煞了这宫内的第一贞女。“别……别这样……给姐姐……给姐姐”她拼命的作出威严的口气，可听起来却完全是哀求。
　　“对不起，姐姐，小的惶恐”佩儿作出惊慌失措的口气，可在声音深处却透出无上的支配的威严。“小的无能，那代用的手指，没有本是把姐姐伺候满意。小的惶恐~~小的该死~~”那话虽然恭敬，意思紫鸳明白的清清楚楚，那是对她最R辱的玩弄和要胁。她气的几乎咬碎了玉齿，委屈的眼泪在大眼睛中不住的打转。可是，女人最最重要的东西掌握在他的手里，最最重要的快活掌握在他的手里，她没有任何办法。何况她本就是一个毫无女妇之贞的最淫贱的女人，视云雨之事为命的女人。她狠狠一咬牙，咬碎了自己的最後一丝矜持，娇喘着，对佩儿说：
　　“用你的鸡巴……用你的鸡巴来服侍姐姐……”
　　佩儿听到这绝世美貌的端庄女子说出此等话来，一时兴奋的无法自已，下身的宝物早已昂首擎天，焦灼的渴望着紫鸳那绝美的仙境。那也是他第一次有机会进入那自己毕生梦寐以求的、天仙般的宫廷女子的湿滑贞处，他好想马上插进去，战个八百回合，把万亿玉精射入她的玉体！可他头脑还是清醒的，他还要再等等，他要彻底征服她。於是他强忍欲火，继续有礼有节的说，“小的的是最下贱的秽物，是最卑贱的东西，不能啊。”这时紫鸳早已不顾一切，转身跪在佩儿面前，把那宝贝用力的含在嘴里，急切的说，“不是，它不是秽物，它不下贱……它是宝贝！是姐姐最爱的宝贝！！是世上最最宝贝的东西！！！快给姐姐啊……”
　　接下来，佩儿听到了他无法相信的话。紫鸳那典雅精致的小口，一声一声，急切的喘息着，说出了令人难以置信的话。
　　“好宝贝~~操姐姐~~”
　　“快~~快用的你的鸡巴~~操姐姐~~”
　　“快用你的大鸡巴操姐姐啊！！！！”
　　听到这样的娇呼哀求，佩儿兴奋的几乎欲火焚天，可他的大脑还是牢牢的控制着他的阳物。他浅笑一下，把几乎陷入疯狂的紫鸳转过去，紫鸳十分配合甘斓那唐鹌ü桑嘴里不停的娇呼着淫声浪语。她要佩儿，她要他最神奇的宝贝，她要这世间独绝的神物，插入她，操她，征服她，给她彻底的高潮和解脱。
　　佩儿给她了。
　　巨大的神物，像在南天之端擎天立地的旷古巨柱，又像呼啸出水的东海蛟龙，一下子充满了她那渴望了太久，像是等待了千万年般的玉洞。他奋力的抽插着，快活的交媾，颐指气使的操着她。这个女人，却在终於得偿被插入後，想要再重新拾起自己的威严的骄傲，可顷刻间就被那神物彻底击得粉碎。她跪在佩儿身前，佩儿在她身後，挺着那雄赳赳的巨大阳物，一下一下的撞击着她，让她死去活来。
　　这时，紫鸳才真的彻底完全的明白了自己的浅薄和自以为是，自己就像那苦於鹞的欺R却招来老鹰的愚蠢的鸽子一般。佩儿的裸体和手指已经让她魂不守舍，饥渴欲死，可那不过是区区的小猛禽鹞子之难。而佩儿那胯下神物真刀真枪，才是千万鹞都难与之比的雄鹰啊。那高高扬起的雄伟阳具，怎可能是她这淫女子被佩儿玩到动情之至的救命稻草，那分明是真正勾魂夺命的干将莫邪。佩儿不再刻意的挑逗，而是连续一个时辰没有一丝停歇的雷霆急攻。他的一次次进攻，一次次的抽插和侵入，让紫鸳欲仙欲死，又生不如死。她彻底知道了什麽是男儿之威，女儿之劫，女儿之幸！紫鸳不知泄了多少次，洁白的玉腿沾满了浪水淫液，可每一次都是爽到极点，又淫贱到极点！佩儿毫无停歇之意，更无泄身的徵兆，只是用那旷世巨宝，豪不怜悯的操着她。她的身体早已筋疲力尽，她像被欺负到极点的样子楚楚可怜，她的大眼睛里充满了欲望和恐惧。她不知道还要被他奸淫多久，想到自己那看起来似乎永无止尽的巨大金枪似乎要抢挑致死，她充满了被征服後完全屈服被随意处置的恐惧和快感。可她又好希望他真的永远奸淫她，永远都不停止。她胆怯的躲闪着他对她无比敏感的身体的侵犯和奸淫，可她的心却更加火辣辣极度渴求被他抽插，被他奸淫，被他操死！！她拼命的扭动着她淫荡的小屁股，拼命的讨好，拼命的求饶，声音越来越大，直到无法控制，近乎要传遍整个宫殿。
　　佩儿慌忙捂住她的小嘴，稍稍放缓了抽插，从後面伏在紫鸳的身上，轻吻她美貌如花却又如花容失色的小脸。这时，佩儿感受到她已经涨的红扑扑的小脸上，泛出不一样的另一种红晕。
　　“舒服吗，姐姐。我们是不是做了不该做的事情啊？”佩儿调皮的问道。
　　“什麽嘛~~哥哥你好坏”紫鸳娇嗔道。虽然她比佩儿要大上两三岁，又被佩儿称作姐姐。可此刻她已经完全是他的人，盛气R人的女官，变作最娇羞温柔的小阿妹一般。
　　“怎敢被姐姐这般称呼呢，实在是折煞在下了啊。”佩儿呵呵的笑出了声，“我单名一个佩子，姐姐就叫我佩儿吧”
　　“佩儿，佩儿，姐姐好喜欢你，好喜欢你的……”
　　“姐姐喜欢佩儿的什麽啊？”佩儿越发调皮起来。
　　“呜……佩儿欺负姐姐……姐姐喜欢佩儿的……佩儿的……”紫鸳虽然刚才轻易就喊出了最下流淫贱的话，可此刻却像换了一个人一样的娇羞，低着头，长发垂过低垂的大眼睛，鼓着嘴喃喃的说，“佩儿的……小鸡鸡嘛……”
　　“原来在姐姐看来，佩儿的很小啊……”佩儿继续挑逗的说着，下身又加重的顶了两下。
　　紫鸳惊慌失措起来了，赶忙说“不小不小啊，佩儿的是世界上最大最厉害的……姐姐从没有见过这麽大这麽硬的宝贝呢……”
　　佩儿叹了口气，“再大再硬又有什麽用，过了今晚，就要被姐姐割掉了，就不是佩儿的东西了”
　　“才不会~~才不会~~才不会呢~~~”紫鸳赶紧说，急得都没法好好说话。“那宝贝，是姐姐的圣物，是姐姐膜拜的神物，姐姐讨好它都来不及，怎麽可能割……”
　　“可是姐姐说要割的……”
　　紫鸳吓坏了，慌不则行，努力扭动着身子作出讨好佩儿的样子，又赶紧用自己的小手对自己粉嫩的小嘴掌嘴。“姐姐错了~~姐姐坏~~姐姐说了什麽不着调的话啊~~姐姐就算是死一万次，也绝不敢伤害那圣物一下下啊……”
　　“真的不割了吗”
　　“不割，不割，姐姐的命也抵不过它的一根毫毛啊”
　　“可是不割怎麽进宫啊”
　　“割不割……都是姐姐说了算啊……姐姐说不割，就谁都不能割……”
　　呵呵，佩儿得意的笑出声来，又赶紧低头亲吻紫鸳的脖颈。一下子就又亲的紫鸳春心大起，求佩儿赶紧奸淫她。佩儿就舍给她一阵抽插，插的她整个身子都要融化一般。她一只手用力的抓着床单，一边竭力的浪叫着
　　“佩儿的鸡巴是姐姐的圣物……是世上最伟大的圣物！！”
　　“紫鸳爱死佩儿的宝贝了……佩儿的宝贝就是紫鸳的命！……是紫鸳的一切……”
　　“好佩儿……操姐姐一辈子吧……”
　　“佩儿……姐姐一定会保护好佩儿的宝贝的……进宫後天天用它临幸姐姐吧……”
　　“好想把佩儿的宝贝含进嘴里啊……佩儿要是有两根宝贝就好了……一根操姐姐的玉洞……一根让姐姐的小淫嘴服侍……三根……再有一根干姐姐的屁股……”
　　“一根！！一根！！对不起佩儿！！佩儿的一根宝贝就让紫鸳消受不起了……佩儿……让我膜拜它……佩儿……把姐姐干死吧……”
　　“好鸡巴……好肉棒……好佩儿……”
　　整整一夜，都在这淫声浪语，肉体交合的丑事中度过，没有一刻的轻眠。偶尔佩儿把那擎天巨棒抽出紫鸳的身体，紫鸳就赶紧扑上来，毕恭毕敬的含在嘴里，下贱的服侍着它，彻彻底底的拜服和跪求。佩儿的宝贝，是信仰，是神一样，在她的世界里，成为她一切一切所要服侍的目的，她是它最卑贱也最忠诚的女奴。之前关於割掉它的言语，让她如芒在背，如同一个最虔诚的教徒亵渎过他的真神一般，无比羞愧和懊恼，无法自我原谅，只是不停的讨好，不停的求饶，不停的请求佩儿的宽恕。
　　佩儿自然不会计较这貌若天仙的贞洁又淫荡的姐姐的冒犯，和她一起尽情的快活着。从心里深处，佩儿也喜欢上了这个被她征服的，对他来说已如女奴一般的姐姐。他们约好进宫後他要时常用这旷古神物常常赐她快活。他还赐了她一次阳精，她用尽一切努力用她最贞洁的玉洞接纳那无比神圣高贵的精液，偶有一滴流出，就被她赶紧用手指接住，赶紧放进嘴里，那是怎样的天上才有的美味珍馐啊。
　　直到天亮，紫鸳仍然跪在佩儿的身前，用小嘴的讨好佩儿雄伟的阳物，他的神器，他的宝贝。她的大眼睛里无比的温存，是被彻底征服的女人，对征服自己的男人的无比爱恋、崇拜和折服，甚至还有一丝楚楚动人的害怕。她不停的跪拜着佩儿，不停的给他口淫，不停的讨好，不停的讨饶。
　　“好佩儿……姐姐是你的女奴……你的宝贝是姐姐的神物……可是……宫里的规矩姐姐也没办法啊……”
　　清爽的初秋清晨，天空乾净的一尘不染。在一声压低的嘶叫声中，佩儿用他那征服天下女人的本事，轻易的保住了他那万古独绝的雄伟无比的玉茎。
　　以他的卵蛋为代价。


第07回 重温紫鸳淫郡主 酥乳玉股乐如仙
　　六位如花似玉的小宫女，齐刷刷的站在身前，规规矩矩的脱下裙裾，露出精巧又纯白无暇的六枚小屁股，排成粉嫩的一排。在她们身後，一根擎天玉柱高高的竖起，她们偷偷的往回瞄，红扑扑的小脸，心怦怦跳的咽着香香的口水。忽然，那根销魂的玉茎，轻轻的顶在其中一个女孩的玉臀之上，她猛地轻唤一声，身体像触电一样的惊起，脸儿烧的火辣火辣。她带着既娇羞又渴望的表情，高高的举起屁股……
　　佩儿温柔的把他的大宝贝给了她的玉股，换回她的处女身子，旋即抽插疾攻，如暴雨倾盆，直让那小身子一时无法承受，瞬间就瘫软了下去，整个上身都绵软的塌在床铺之上，只有一双玉腿，颤抖着，支撑着销魂小屁股，在佩儿的身下，又迎合又躲避。那娇细如兰的小身体，很快就大口喘着粗气，拼命的摇动，咬紧牙关也无法阻止那绝未说过的淫声浪语从那柔美的嗓子里传出。先是轻唤，再是呻吟，旋即浪叫，最後不停的求饶。佩儿销魂的享受着这一具具他梦寐以求的宫中的美丽胴体，忘情的出入，甘斓娜媚窍偷率缇驳墓中贞女舒浪的一塌糊涂。待这女子求饶之声也近湮没，初被奸淫的玉体已经几历生死，淫爽了浪够了，佩儿做了一件出人意料的事情――他满足的泄了阳精。
　　难道佩儿的神威之物经过进宫的卵蛋一阉，变得雄风稍损？旧日可连御九女不泄精门，今日只淫完一女即已无奈丢丑？更有五女裸身待奸，佩儿阳精已泄又该如何降服她们？这些自是无端妄测。佩儿之物威武无限，怎可损益？各位看官看过之前的章回，只当是佩儿的阳物持久，想泄也难，虽然神武，却泄欲泄的太慢，心急之时还不急死。那是谬解，佩儿在床第之间早已趋化境，收放自如。欲久战则可几日不泄，但若想施雨露，则也随时泄个痛快。此时此刻，佩儿早已打定主意，费了如此周折，付出卵蛋子孙代价，终於进的宫来，为的就是这些如花宫女。今日初次享用，破例给每人一次雨露，七人一共淫个痛快。佩儿可不仅会忍精御女，更是百泄不怠。刚刚赐过那小宫女阳精，顷刻又是一柱擎天，朝向另一只楚楚可怜的小屁股，取走了她的贞洁处子……
　　佩儿侧躺在床上，半睡半醒的闭着眼睛，嚼着嘴里的一截乾草，一遍又一遍的设想着将来等到第一次在宫女间大展神威的情景。他感觉有些无聊。进宫已有半个来月了，由於紫鸳的殷勤安排，他住的还不错，可以有一个人的房间，床上除了棉被粗布，还有紫鸳让人悄悄送来的一些绸缎，这是刚刚进宫的小太监难以想像的待遇。而且他也得到了养伤期间不用做任何事务的优待，天天等着紫鸳派来小宫女送饭，然後酒足饭饱。那小宫女不过十四五岁，唇白齿红，肤如凝脂，是个绝对的小美人胚子，佩儿看在眼里怎能不动在心上，燃在茎中？可下身缠的厚厚纱布，让佩儿不得不了解现在还远远不是时候。
　　每每到此，佩儿心里都不禁怨起紫鸳来，这个被自己征服的淫贱女奴，这个如花似玉千娇百媚的风骚姐姐。明明受了他的宝贝的恩惠又爱的不得了，说要保他不阉进宫的，虽然确实是是保住了宝贝，却还是夺去了他的卵蛋，让他断子绝孙。那伤口，十几天了还不时隐隐作痛，让他呲牙。更重要的是，因为伤口的包，他完好的宝贝也一起被包进了里面，虽然有过小孔小便无忧，可是谁家的阳具是用来小便的？他整整十几天没法碰女人！把那淫色小佩儿憋得是叫苦不迭，只能不停的想像未来奸淫後宫妃嫔宫女之乐，却只能心动，身体连用自己的玉指过过小瘾都没有办法。
　　佩儿恨恼，却没有办法，只能等着早点拆掉那包。他知道，自己只要静待伤口K合之後，就是神仙般的日子，後宫从嫔妃到郡主，从女官到宫女，再不会有人能够逃出他的神物的征服。想到这里，就又泰然了起来，像是在酝酿一坛陈年的老酒，保藏越久开封之时就越香醇。
　　当日，阉了佩儿的卵蛋後，紫鸳马上丢下阉刀，跪在佩儿的脚边，拼命的叩首，哭着求佩儿原谅。她不停的说，是自己真的没办法改变宫里的规矩，否则她怎样也不舍得伤害佩儿的身体。佩儿当时在剧痛中已经接近昏迷，只是迷迷糊糊听着紫鸳的和许愿。然後就是这无聊又充满期待的养伤生活。这段时间内，紫鸳碍於规矩，没有去找过佩儿，只是让自己最心腹的贴身小丫头去悉心照顾他，并替她带去各种消息，以及嘘寒问暖的话。最近紫鸳听见佩儿又无聊又欲求不满，而且身体已经恢复很多，就托自己的小宫女跟他说，自己要给他带去女人，是真正的金枝玉叶，让他好好过过瘾。说的日子，正是今晚。
　　白天佩儿慵懒的睡了个饱，天黑时就开始等着紫鸳和她带来的女人。虽然下身还包着，自己的神物还暂时不能使用，也不能享受，但是和女人的肌肤之亲，仍然是让久未泻火的淫佩儿心驰神往，无比期待的。月落三更，一身清影的紫鸳来了，还带来了两位少女。一位看起来十七八岁，一位看起来十五六岁，虽然看起来已经是尽量要穿着的不引人注意，但仍然非常富华，举止极为典雅高贵。紫鸳见到佩儿，忙是一把抱了过去，丰满的胸脯几乎让佩儿透不过气来，然後才整整衣冠，对佩儿行礼，介绍那两位女子，如雷贯耳，让人无法置信――
　　“这位是沂王的女儿平安郡主，”紫鸳指着年纪稍大的那位少女说道，然後指着另一位少女“这位是辅国公的女儿怡乐郡主”。沂王和辅国公都是当今圣上的亲弟，都是最高贵的皇室之胄，位极人臣。其中辅国公数次在皇上龙体不适时代理国政，说是天无二日，本朝却几乎是二日当空。这两位的女儿，此刻站在自己的面前，佩儿只觉得浑身已经不是自己的，又喜又怕，不停发抖，一句话都说不出来。
　　这时反而是两位郡主先开口了，“紫鸳姐，你说今晚让我们去第一次品尝女人的禁乐，怎麽到一个太监的房里来了。太监我们宫里多了，又不是男人，怎麽让我等姐妹快活啊。”紫鸳微微一笑，说道“小郡主哎，你们现在啊，就是只能跟太监玩了。否则，破了你们那万金不换的身子，咱们哪个能担的起啊。”然後她走到平安郡主的身後，缓缓脱下她的外衣，在她耳边轻轻吹气，把个小郡主一下子弄的浑身酥软，高贵的身段顷刻失态，又痒又羞，窘的小脸绯红。“紫鸳姐~~”“放心吧，紫鸳这不过是雕虫小技，这个太监肯定比紫鸳更让你们快活万辈呢。”
　　佩儿这玉茎神威天下服的无冕淫皇，被三位天仙女子一口一个太监，叫的是很不习惯。可是在那地位犹如天上明月的郡主面前，佩儿怎敢发作，只是低头有些慌乱。就在此刻，那平安郡主，已经被紫鸳推到佩儿的身前，紫鸳冲他一挤眼睛，“可要好好奸淫我们的小郡主哦，佩儿最厉害了，让她们开开眼界。”紫鸳让佩儿坐在窗边，那麽近的位置，几乎靠到了那小郡主的身上，几乎可以闻到她天然的体香。那郡主，被紫鸳脱掉外衣後，只剩下贴身的亵衣，纱裙里的妙处挡在一个小小的衬裤里面，就在佩儿的眼前，此刻是那麽的诱人。佩儿好想脱掉那华丽的纱绵，看到那无比美丽的小郡主近在咫尺的绝妙贞处，快活的奸淫。可他还是有些迟疑，这时紫鸳不停的向他示意。
　　“真的……可以吗……”
　　紫鸳轻轻的点点头。
　　佩儿再也不按捺自己，甘斓耐氏滦】ぶ飨律淼囊挛铩Ｐ】ぶ魉淙辉缫阎道是这样的内容，却还是一惊。佩儿忙缩回手，可紫鸳轻轻按住小郡主那裸露的单薄又香艳的小肩膀，对她说，“安心享受哦~~”然後要佩儿继续。佩儿的手指，此刻，如细细的玉节，无比灵巧的伸向了小郡主的贞处……
　　“啊……”从未有过的强烈刺激，让小郡主叫出了声来。她美丽的小脸顷刻拧紧了眉头，几分忍耐又有几分期待。初尝淫事的小郡主，自然还无法完全的释放自己，可佩儿接下来的一系列指技，反映在小郡主的脸上，真是五味杂陈，翻江倒海。小郡主的一双玉腿，也在不停的夹紧，松开，夹紧，松开……越来越大的喘息声响起来，呼哧呼哧，在那金玉般精细的小嘴中，让人感觉莫名的怜爱。小郡主似乎在集合全身的力量，努力的抵抗着从自己从未碰触过的贞处一波又一波的快感的袭来，让她天旋地转，如上云霄，如坠深谷。几番回合下来，她终於稍稍有所适应，在每波来临之时，可以让自己心理上有点点的缓冲，让自己可以在完全彻底的被佩儿轻易的玩弄支配中，夺回一点对自己的身体的支配能力。
　　就在她感觉稍微喘口口气的时候，忽然间，股间有超过之前万倍的感觉似远古洪荒袭来，瞬间淹没了整个心神，神智一片空白，只感觉到自己的手脚在徒劳的拼命的扭动，喉咙已经喊不出声来，双眼紧闭却无法抑制眼泪不住的往外喷涌，整个身体像风中的落叶一般向後倒去，像未知的空旷世界无边的飘摇而去。直到许久，落在一个温暖柔软的怀抱里，那是紫鸳抱住了无力倒下的小郡主。
　　在那一刻，佩儿如风中朝雾般的精灵的舌尖划过小郡主敏感湿润的贞处。旋即，小郡主泄了身子。
　　泄身後，久久失去神智的平安郡主偎依在紫鸳的怀里，回味着那种从未有过的销魂，身子却几乎动弹不得。而这时，在一旁的怡乐郡主早已按捺不住，跑了过来。“紫鸳姐和平安姐好坏，只顾自己玩，却不管我”小小郡主撅起嘴，撒娇的说着，跑到佩儿面前，叉开了双腿。她不过十五岁，生性无比活泼，似乎还未完全懂得女人的羞耻心，只把这淫乐当成完全的游戏（不过事实上难道不应该是如此麽）。此刻佩儿刚刚弄完小郡主这个绝色美人，坐在地上喘息，自己爽的是不可言喻，又渴望的火烧火燎，因为自己最重要的大阳具毕竟还没有也还不能得到满足。立即又看到小小郡主直直的叉开腿几乎站在他的正上方，像是要站着小便一般，女孩作出这样的姿态，颇有些不雅。佩儿抬头就能从最下面的位置直接看到小小郡主纯白的底裤，那一条细细的窄带满满的覆盖着贞处。佩儿几乎听到了自己巨大玉茎的呼啸声，可他现在还不能用被紧紧缠在包中的它。欲火中烧的他，再无从他顾，抬头就向着小小郡主的贞处舔去。
　　“啊……好坏啊……舔人家尿尿的地方……”小小郡主惊呼了起来。可是一股从未有过的美妙又极度刺激的感觉从她那隐秘的地方瞬间冲击了她的全身，让她的小身体一下子颤抖了起来，喉咙干干的再也发不出声来，可爱小小屁股无法控制的扭了起来。那扭动，充满了天真无垢的小女孩的单纯和笨拙，又透出一种骨子里的淫荡，霎是可爱无比。佩儿下面的宝贝更加无法按捺了，可又不得使用，直让佩儿口乾舌燥，心急如焚，不由得加快了舌尖和手指的动作。
　　那小小郡主，哪里经过如此的折腾，几下子就受不了了，哼哼唧唧的撒起娇来起来。但是和小郡主不同的，小小郡主更加年幼，完全不懂男女之事，不知羞贞之处之妙，所以也就更加不知廉耻一些。当她感觉到那种感觉很快乐之後，就好不羞耻的把自己的贞处（虽然她还不知道那个是贞处）不停的凑近迎合佩儿的手指和香舌。佩儿看到如此清纯无邪的小小美人居然做出这样淫荡下流的动作，心里兴奋饥渴到了极点，真恨不得马上扯开绷带掏出他那如擎天玉柱的巨大鸡巴，插进这第一次被他搞出如此泛滥的淫水爱液的最最贞洁纯净的绝对处子贞处，战个天昏地暗，在这贞洁淫荡的小小郡主身体里做一辈子射一万次。可下身紧紧的绷带让他只能继续等待的玉茎解缚的那天。极度亢奋的佩儿，用他的手指和舌尖越来越急促猛烈的拼命的奸淫着小小郡主，一次次把她推上情欲的高峰。
　　这时片刻休息之後的小郡主也恢复了一点体力，在紫鸳的帮助下，把小屁股轻轻的又凑到了佩儿面前。一面是豆蔻年华少女初成带着早熟魅力的小郡主，一面是单纯无瑕不知却情欲浓浓的幼女小小郡主，佩儿哪个都舍不下，所以乾脆两只纤手，左右并用，一边用两支纤指插入小郡主的贞洞，一边用一只玉指揉搓小小郡主的贞核，一只让女儿销魂夺命的香舌尖在两位郡主的屁股贞处来回游走，不偏不倚，让两位绝色少女嗯啊乱叫，爽不胜言。小郡主一边娇呼一边求饶；小小郡主被玩的浑身酥软心里如千万只蚂蚁啮咬，却不知如何是好，听到姐姐的求饶才恍然大悟，学着姐姐的样子求饶起来，拙拙的可爱，更让佩儿兴奋百倍。此刻的荡女紫鸳呢，在如此春景之下怎可能忍耐，褪下裙裾亵裤，大张两腿，两只玉手在贞处大肆自慰起来，丑态毕露。
　　四人的淫乱，一直延续到天快亮的时候，紫鸳悄悄把两位初尝性事的处子郡主送回她们自己的宫里，她们也小心的打理了一下因为太过激烈疯狂而在身体留下的些许粉印淫液，好像她们在整晚安睡，什麽都没有发生过。紫鸳一直很大度的把享受的机会让给两位妹妹，自己只是在一旁做着手淫解渴的丑事。临走时，紫鸳把佩儿的头抱在怀里，小声跟他说，“好佩儿快快养好伤，等绷带除下，神茎出来，紫鸳可就要霸占着不走了，到那时可没这两个小处女什麽事情了。”佩儿微微一笑，这晚他奸淫了两位极其高贵又含苞待放的小郡主，可是过够了女人瘾，爽的无法言喻。唯一美中不足的下面的东西还是没有解决，但这让佩儿更增加了对未来的期待。宫中之乐，比他之前最爽最乐的想像更要快活上万倍，等到拆掉绷带拿出被委屈了太久的宝贝神物，岂不是要天天腾云驾雾快乐似仙。
　　等啊等啊，又过了一旬，终於等到了要拆绷带的日子。在这个期间，佩儿偷偷摸了那个紫鸳派来照顾他的小宫女的屁股，从那时起那个小宫女每次见他都好像含羞含情一般，总是低头脸红不敢正眼看他，声音动作却更轻柔了几分，不过十四岁的小丫头一下子开始有了点女人的样子了，这让佩儿心里有点甜甜的。
　　书归正传，那包佩儿被阉掉的卵蛋，却连累他那世间独绝的玉茎也无法拿出使用的绷带终於要拆掉了，紫鸳派来的宫医确认了这个令人欢喜不已的消息（即使在宫里权势再大，紫鸳也不能做出让御医来看佩儿这种不合礼法的事情，只能找宫里地位较低的一般医生）。宫医要为佩儿拆掉绷带，佩儿客气的制止了，说污秽残缺之处，不劳先生，自己动手就好，以让医者非礼勿视也。其实是他害怕拆开後宫医看到自己那威武巨大的阳具，作为一个太监，那可是杀头的罪过。那宫医也许是受过紫鸳的授意，寒暄两句，就识相的告辞了。
　　送走郎中，佩儿实在难以按捺自己内心的激动，一路小跳的回到床上，急急忙忙的褪下裤子，开始解开那束缚他的大宝贝太久的绷带。他一层层的揭啊揭啊，因为太过激动而手忙脚乱，越急越解不开，解的乱七八糟。佩儿一边解一边喘息，当终於揭开了一半，他已经感受到自己久违的大阳具在里面灼热的跳动，想起终於可以用自己的神物在这宫中花丛仙境里尽情的行淫逞威了，他激动流出了眼泪。
　　解啊解啊，足足半炷香的功夫，那厚厚的绷带终於完全解掉了，那朝思暮想的宝贝，此刻就那样清晰的呆在胯下，在那里，在眼前。佩儿一把双手把它抓住，不停的爱抚着，“宝贝，我想死你了~”一次又一次的捂着它，像是要拥抱它一样。在激动中，他又被自己对宝贝的抚弄弄的火烧火燎，毕竟那东西可不是随便摸的，摸了就是自渎，就会把叫做淫欲那种邪念勾起来，欲火焚身。
　　鸡巴俱备，那麽就只缺一件事情――女人。就在这时，那位伺候他的小宫女进来了，正好撞见佩儿赤裸着下身，抚弄自己赤裸的鸡巴。那宫女不过十四岁的小幼女，哪里见过男人的东西，一下子羞到了耳根，连忙用手捂住眼睛，转身就想往外跑。可是她哪里逃得过无冕淫皇佩儿，被一跃而起的佩儿一把抓了回来。佩儿另一只手把门关上，另一手把小宫女有一点点粗暴的按在床上，用自己赤裸的下身，隔着小宫女的宫袍，从後面顶在她尚未完全发育的小屁股上，忘情的摩擦起来。
　　“好舒服……”佩儿近有一月未能使用的阳具，一下子释放出来，在那小美人胚子那销魂的小屁股上摩挲的感觉，就像在大漠中乾渴了数年遇到一泓天上的仙泉一般，无法以言语形容。佩儿开始解小宫女的衣服，那种激动，让不世出的欢场之王的佩儿，完全听不到小宫女的挣扎哭闹，更让他在作出那平时无比甘斓亩作时居然有些手忙脚乱。正在这幸福的慌乱之际，屋子的门打开了。紫鸳。
　　屋子的门打开了，进来的是娇美的紫鸳。紫鸳轻轻抓住佩儿的手腕，娇嗔道，“她还是小孩子，怎麽可以坏她的清白啊”，一边示意小宫女快走。心早就提到嗓子眼的小宫女，看到有主人来救，赶紧提起被弄的R乱不整的衣衫，像小兔子一样倏的逃出了房门。
　　马上就要奸淫的女孩子被放走了，佩儿不禁有些懊恼，可接着映入眼帘的，是紫鸳赤裸又巨大坚挺的双乳，婀娜的细腰，和充满情欲的美丽的脸。原来正在刚才，紫鸳居然已经迅速脱下了自己的衣服，只剩下一条贴身的小小亵裤。“佩儿不乖，说好在宫里要先给紫鸳的”紫鸳撒着娇“难道紫鸳不如那个小丫头吗？”
　　“怎麽会啊，姐姐”虽然早已阅人无数，但是入宫之後那种太过不同的环境，枯燥无聊又欲求不满的日子，让他觉得自己过去的销魂生涯已经恍如隔世，甚至上次得以染指两位高贵郡主的淫事，也好像一场不真实的梦境。而此刻，如此紫鸳摆出如此美丽淫荡的姿态，佩儿只觉得花团锦簇，美不堪言。再没有什麽可以迟疑的，一双香唇早已吻上了佩儿的嘴，佩儿顺势伸出舌头，惊起紫鸳一阵喘息。佩儿双手握住紫鸳的酥乳，用力的揉搓又精细到位，弄的紫鸳一下子酥软起来，不停扭动身体。佩儿转到紫鸳的身後，双手伸到紫鸳的身前，忘情的玩弄着紫鸳的身体，下身在紫鸳不停扭动的屁股上摩挲着。而紫鸳早已女节全无，只见一声丝棉落地的轻响，原来是紫鸳下身唯一的一件亵裤，被她自己脱下丢在地上。然後紫鸳高高撅起屁股，分开双腿，把整个贞处裸露在佩儿面前，淫荡的扭动着，大股大股的爱液从那销魂的贞洞渗出来，顺着那销魂玉腿往下流淌。紫鸳就这样，毫无廉耻的，对着佩儿浪叫着――
　　“好佩儿……等了好久了吧……”
　　“佩儿……快……快给姐姐……”
　　“佩儿……快把你的……你的大鸡巴……插进姐姐的贞节之处里面……”
　　“好想佩儿的神物啊……快用你的神威……姐姐的命根……你的大阳具大鸡巴大肉棒……你的擎天玉柱……来把姐姐操死吧！”
　　佩儿此刻早已是乾柴烈火，听到紫鸳再这麽一叫，欲火焚身，用力从後面的抱住紫鸳的玉臀，忘情的奸淫了起来。佩儿用力猛顶，紫鸳叫的更加大声――
　　“佩儿……干姐姐……快干姐姐……”
　　“佩儿……快把姐姐操死……姐姐的贞节都是佩儿的神武宝贝的……”
　　“佩儿……求求你……别再折磨姐姐了……”
　　“佩儿……快插进来啊……快进来啊……坏佩儿……别再挑逗姐姐了……求求你插插姐姐好不好……”
　　紫鸳那样哀求着，佩儿也用自己渴望已久的下身用力的顶着紫鸳的屁股，揉搓着紫鸳的酥乳。可是紫鸳却得不到佩儿把那让她朝思暮想的巨大阳物恩赐给她的贞处，任她怎麽哀求，怎麽欲火焚身。直到她终於绝望，怏怏的娇嗔着，责怪佩儿为何如此小气。当她依依不舍的放下那高高的淫荡抬起的小屁股，转向佩儿，要把那折磨她不给她的大鸡巴含在嘴里兴师问罪的时候，她忽然发现一件让她难以置信的事情――
　　佩儿的小鸡鸡是软的！
　　佩儿正用下体用力的顶着紫鸳的屁股，忘情的摩擦着，看到紫鸳突然的转身，才回过神来。两人尴尬的四目相对，旋即，目光都聚焦在佩儿的男根之上。
　　难道佩儿禁欲太久刚才太过兴奋，刚才在那小宫女身上隔着衣服已经泄了？紫鸳想，可她转念又否定了这个猜测。佩儿的玉茎是世间独绝神物，憋个两天也不可能会作出这样没用的事情，而且小丫头的衣服上和屋里也没有留下男人阳精的痕迹和味道，须知荡妇紫鸳可是对此非常敏感的。更何况就算是刚刚泄过又如何，佩儿那可是可以百射不怠的，也不至於在如此柔香软玉中这麽久还不坚挺如铁。
　　那只能是收放自如的佩儿故意捉弄自己，想到这里，紫鸳气恼十分，举起小粉拳就打向佩儿，“你坏死了坏死了，都什麽时候还捉弄人家”。可玉拳举到半空中就停下了，因为紫鸳看到了佩儿尴尬的神情，完全没有一点开玩笑的样子。
　　屋子里的气氛凝固了片刻。还是佩儿打破了寂静，他声音很轻，有点欲言又止，却可以听出几乎是带着点点哭腔。“好姐姐，帮帮我，我的大阳具……现在怎麽也硬不了……”
　　佩儿的宝贝，那自己期待了好久恨不得一口吞下的绝世神物，那御女无数坚挺无比的擎天玉柱，此刻居然……无法硬起……紫鸳完全无法相信这个，她十分慌乱起来，却还要强装镇定来安慰佩儿。她紧紧抱住佩儿的双腿，温柔的说“佩儿的宝贝一定是空闲太久了，有点不习惯，让姐姐来帮佩儿重新熟悉这极乐之事吧”，声音柔美让人安心，却深深的带着一点颤抖。说罢，紫鸳赶紧把佩儿的鸡巴放进嘴里，拿出自己女中独绝的舌技，用心的舔了起来。
　　紫鸳的香舌，如轻柔花瓣，又如坏坏小蛇一般，灵巧无比，轻重交替，每下都给男子的至淫之物最大的刺激。从未有哪个男子能抵挡住这种销魂的舌技，莫说还未入口就已硬如铁柱，更没有一个能坚持被舔舐十次而不一泄千里。唯一能坚持住的，只有上次的佩儿。那是佩儿虽然坚持没有泄精，可那大阳具在紫鸳嘴里瞬间暴涨数寸，撑的紫鸳几乎无法含住那大宝贝。
　　可是此刻，任紫鸳怎麽淫含浪舔，眼看半柱香都过去了，佩儿的玉茎还是安安静静的躺在那里，没有任何一点硬起的迹象。紫鸳看最用小嘴不行，十只纤纤玉指就一起加入了战局。那是催欲夺精的一双玉手啊，其性感诱人不知该如何描绘，只是曾经有很多阳痿多年的男人，只是看到紫鸳的那双玉手，下身就几十年未有的挺了起来，有的甚至直接射了出来，闹的面红耳赤。可是，紫鸳手口并用，佩儿还是那样软着，让人无法想像，此刻那根软软的鸡巴，跟之前威风八面淫女奸妇的擎天玉柱是同一根东西。
　　那些手指舌尖，再怎麽样到底不是淫具，佩儿只是还未重新习惯交媾吧。想到这里，紫鸳把佩儿轻轻平放在床上，让佩儿仰面躺好，然後紫鸳翻身而上骑跨在佩儿的身上，那动作极为淫荡不雅。紫鸳那湿湿热热淫浪奇绝的贞处，正对着佩儿的大鸡巴，软软的鸡巴和滑滑的贞处紧紧的压在一起，忘情的摩擦着，不停流出的淫水，沾满了佩儿的整个鸡巴。紫鸳缠绵的摩擦着，用力又温柔，佩儿的鸡巴不时的碰到她敏感的贞核，让紫鸳刺激的呻吟出来。这种姿态，像极了女儿不顾廉耻的骑在男儿身上的最为丢人的交媾姿势，起起伏伏，男女之事，云雨之欢，周公大礼。
　　可是这样“交媾”了许久，紫鸳几乎泄身，那姿态是任何男人都受不了的极淫极浪，可佩儿的玉茎还是毫无反应。也许佩儿喜欢屁股吧，紫鸳拼命的鼓舞自己的信心，又转过身去，用自己的骚屁股摩擦佩儿的鸡巴。
　　紫鸳拼命的使劲了浑身所有的解数，佩儿也一直在拼命的迎合享受，眼前的春色早已经让他欲火焚身焚了整个皇宫，还是不行他就在脑海里一直在想着最淫最色最让他兴奋的事情，可是无论怎样，他那巨大无比世间独绝御女无数的极品玉茎，就是怎麽硬起，无法作出这件平日里对他再简单不过、想阻止都阻止不了的事情。
　　可是，最让佩儿心头一凉的，不是他的阳具一直没有硬起来，而是在整个过程中，紫鸳拼命的挑逗、刺激、侍奉、玩弄的时候，他的宝贝，没有一点点的感觉。即使被怎样的舔舐、揉搓、摩擦，他那曾经最坚挺最敏感最强大的鸡巴，也没有任何的感觉。
　　为什麽会这样！！佩儿哭了，他的鸡巴不行了，他最最重要的宝贝，他生存的一切意义，他的玉茎，再也无法硬起，再也没有感觉了！他的性欲已经要冲破整个世间，性事是他的一切，可他用来行淫的东西，那曾经最最强大无比的男根，居然……居然……为什麽！他终於进了宫里，那些他梦寐以求的天仙嫔妃宫女马上就都是他的了，可自己的阳物却……为什麽！！为什麽！！
　　紫鸳也放弃了淫浪，紧紧抱住佩儿，把他的头埋在自己柔软的酥乳之间，再也无法控制自己，眼泪流了下来。为什麽！她好不容易遇到的，一遇此生再无憾的绝美绝淫的佩儿，世间独绝把她彻底征服的大阳具，她期待了那麽久，她梦想享受一辈子再无其他所求的擎天一茎，为什麽如此造化弄人！为什麽会这样！！
　　一对情似姐弟，一对淫浪爱侣，一对污秽不堪的奸男淫女，就这样可怜相拥而泣，让人无比的同情。可是，究竟为什麽，让佩儿那天下无敌的神物，出现此等的不可思议的事情？
　　很简单，因为佩儿阉了啊。
　　男子的卵蛋阳具，本就是不可分割的一体。虽然看似是阳具高耸冲天，在前冲锋陷阵，奸的女子求饶不已，又让自己爽如仙境。可是，那一切靠的都是後面卵蛋的支持。如果没有卵蛋，那玉茎不管多大多强，都像是无源之水，无根之木，什麽硬什麽挺什麽淫什麽射，都是无稽之谈，只能作为区区小便用而已，再无能力去参与什麽性事。
　　由於当时的医术水准和医学知识的普及程度，特别是对谈论性事的讳莫如深，佩儿和紫鸳不管自己私下做过多少淫事，但对这些知识都是一知半解。所以佩儿以为卵蛋不过用来传宗接代，淫乐之事全凭阳具，也是凭藉直接感觉自然的想法。紫鸳知道一些男人阉了卵蛋就雄风有损，也以为不过是那些男人本来鸡巴的能力就有限，毕竟佩儿床弟之事的内功能力，比起那些男人强过何止万倍，即使阉了卵蛋，稍微差了那麽一点点，也一样可以淫尽六宫，强横无敌。
　　但是他们都错了。佩儿阉了之後，他那世间独绝巨冠天下的神威玉茎，他征服过无数女人的大鸡巴，他天下无敌的似钢如铁的旷世阳物，再也得不到他已不再有的卵蛋的支持，再也无法硬起。两人抱在一起，嚎啕大哭……
　　哭了一会，紫鸳想起了什麽，擦干眼泪，勉强稳定情绪拿出温柔的声调对佩儿说“没关系的，佩儿。我想起来了……”紫鸳亲吻佩儿的脸蛋，舔掉上面的几颗泪珠，“姐姐遇到过的，有的男人阉了虽然鸡巴是软的，但是是可以进来的……”紫鸳的声音越发急促了起来“只要女孩那里足够湿，就能进去，就能进去操。”说着，紫鸳张开自己的双腿，抬起自己湿滑的一塌糊涂的贞处，拉着佩儿的手，说“来，姐姐这里很湿很湿，佩儿快来，肯定能进去。佩儿的那麽大，软的也够用的”
　　佩儿也想抓到了救命稻草一般，破涕而笑，连忙把紫鸳放在床上，面对紫鸳，用手抓住自己软软的神威玉茎，对着紫鸳湿润的贞处，忘情的插了进去……
　　可是，试了好多次，还是进不去。因为佩儿的鸡巴实在太小了……
　　看到这里，各位看官可能又要疑惑了，硬不了就硬不了吧，可佩儿的鸡巴可是世间少有的巨大，恐怕比之前他听说那个用大软鸡巴鼓捣後宫的太监还要大个几倍呢，怎麽可能太小呢。
　　是这样，之前提到过，佩儿的阳具是世间无二的极品。其一个极品美妙之处，就是平日里不需要用的时候很小，安分秀气；待到淫乱之时，瞬间硬挺起来，暴涨数十倍，冠绝世间男子，令女人惊叹又害怕，渴望又想躲闪，强横无限。
　　可是现在，它已经不能硬起了，只能在软软的时候做性事之用。这样，平日里完全没有任何意义、反倒显得无用可笑的软时的尺寸，却成了能否行淫的关键。可怜佩儿，极品阳具百密一疏，是优势而非缺点的软时纤小，却断了他进宫行淫了最後一条道路，惜哉，叹哉。
　　佩儿想起自己进宫前的快活，那奸淫群女的雄壮威武，他真的好後悔，他淫心不足欲进宫。他好後悔阉了自己。
　　紫鸳阉了佩儿，却断了自己的快活，又悔又愧。她不停的跟佩儿叩首，求佩儿原谅，并且发誓要经常脱的一丝不挂的来陪佩儿，让佩儿尽情玩弄，让佩儿虽然阉了但是天天能玩弄自己这个淫女。并且只要佩儿喜欢，自己就在佩儿面前做手淫丑事。她知道佩儿喜欢，佩儿喜欢看女子手淫，佩儿曾经说过那是人间绝色，比任何情景都让他心动欲起，可惜太少有女子能冲破做羞耻心，这最丢人的事情。为了佩儿，紫鸳愿意做，愿意丢弃一切廉耻。
　　一阵絮絮的哭求之後，紫鸳又紧紧的抱住佩儿，她发现佩儿已经好久没说话了，俊美的脸上像是没有任何血色。紫鸳哭着摇动佩儿，哭着问，“佩儿，佩儿，你究竟想什麽”
　　“我……想玩女人……”佩儿眼神有些呆滞的，怔怔的说到。
　　“嗯嗯，紫鸳一定找宫里最好最美最淫最骚的女人让佩儿玩！！”紫鸳哭着说，用力的抱紧了佩儿。
　　虽然阉了，虽然那宝贝再也不能硬起进入那一个个销魂的贞处快活行淫，可是在宫里的生活还要继续啊。宫里的那些如花似玉美貌倾城，还是会日日让佩儿日日魂不守舍夜夜想要奸淫啊。既然连这样的代价都已经付出了。女人是一定要玩的。哪怕只能是过干瘾。
   （完）
