<img src=../txt/1.jpg>


 <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　大学毕业生文杰跟美玉本来是一对从小青梅竹马的情侣，却不料，妹妹美华也t偷偷地喜欢上了文杰。<BR>为达目的，妹妹美华使用阴谋手段，竟然用酒灌醉文杰跟他发生了一夜情，并怀上了文杰的孩子。<BR>趋于良心发现和道德约


正文


 001 水乡女人01
　　***********《水乡春色》故事提要***********
　　故事发生在江南某水乡一个很偏僻的小山村里。
　　大学毕业生侯文杰跟甄美玉本来是一对从小青梅竹马的情侣，却不料，甄美玉的妹妹甄美华也偷偷地爱上了侯文杰。
　　为达目的，妹妹甄美华使用阴谋手段，竟然用酒灌醉了侯文杰，侯文杰跟他发生了，并怀上了侯文杰的孩子。
　　趋于良心发现和道德约束，侯文杰不得不跟他不喜欢的女孩甄美华结了婚。
　　可是，深深爱着侯文杰的姐姐甄美玉会善罢甘休吗……
　　于是，水乡的风韵韵事，情事，一幕幕，一件件，就这样上演了……
　　水乡的女人，乡野的情，乡野的爱，不一样，就是不一样哟！


 002 水乡女人02
　　《水乡春色》正文第一章水乡女人01
　　这里是素有“鱼米之乡”美称的江南。
　　这里是江南水乡M市
　　在M市防疫站的办公室里，站长侯文杰在着急不安中等待了三个钟头，终于等到了下班时间的到来。
　　侯文杰虽然贵为M市防疫站站长，但是，他每天都要带头遵守站里的上班纪律，从来不会因私事提前离开他的工作岗位。
　　今天，他也不另外，尽管他的妻子甄美华有病躺在了床上，他还是坚守在在基地工作岗位上，没有提前离开办公室。
　　侯文杰在焦虑中终于等来了下班时间的到来，等下班时间刚刚一到，侯文杰就匆匆忙忙地收拾完办公室里打文件锁上办公室的门，然后又急匆匆地往家里赶去。
　　就在上个礼拜天上午，侯文杰的妻子甄美华老毛病胃病又犯了，疼得她直喊爹叫娘的。
　　幸好那天是双休日，侯文杰没有上班，也没有外出，否则，甄美华不知道会出生没事情呢！
　　当时，侯文杰正在家里很高兴地玩着电脑游戏，突然，听见从客厅里传来了妻子甄美华叫喊声：“侯文杰，侯文杰，你在哪儿呀？你赶紧快来呀！”
　　“我在房间里玩电脑斗地主呢！”
　　侯文杰听见妻子甄美华的叫喊，连忙从房间里面奔了出来，他跑到甄美华的跟前，笑嘻嘻地问道：“什么事呀？美华，让你那么急三忙四的呢？”
　　“哎哟……我……我肚子疼……肚子疼……”
　　侯文杰看见自己的妻子甄美华双手捧着自己的腹部，一边呻吟一边在叫唤，而且，她脸色苍白，额头上还在直冒汗珠呢。
　　侯文杰知道妻子甄美华的胃病又犯了，而且，这一次甄美华还病得不轻呢。
　　侯文杰连忙很关切地问道：“甄美华，肚子疼得很厉害么？要不，我马上送你上医院去吧？”
　　甄美华没有回答，只是轻微地点了点头算是同意了。
　　于是，侯文杰马上搀扶着甄美华下来楼梯，来到大街上打的赶到了市中心医院。
　　侯文杰在医院里忙乎了大半天，终于等来了医生给妻子甄美华做的检查结果，医生很明确地告诉侯文杰说，病人患的是慢性胃炎，并没什么大碍，吃几剂药应该就会没事了！
　　【欢迎欣赏支持月儿的新书《水乡春色》！鲜花啊，票票啊，最好像暴雨一般的砸过来吧！】


 003 水乡女人03
　　【欢迎欣赏支持月儿的新书《水乡春色》！鲜花啊，票票啊，最好像暴雨一般的砸过来吧！】
　　侯文杰在单位办公室里工作了一整天，感到腰酸背疼，非常劳累辛苦的，现在终于回到自己温馨的家里了，他感到心中轻松了许多。
　　侯文杰掏出钥匙打开了房门，他一走往客厅里面走一遍轻声喊道：“甄美华，甄美华！”
　　可是，房间里面没有人回答。
　　侯文杰眼睛望着那道虚掩着的房门，心里不禁在想，不会吧，都已经这么晚了，难道甄美华还在熟睡，没有起床吗？
　　侯文杰一边想一边把手中的公文包往桌子上一甩，然后就直奔浴室里去了。
　　侯文杰是市防疫站的一名普通医生，也许是由于职业敏感的原因吧，他患有洁癖症，每次从防疫站下班回来或者是从外面回家，他总要先到浴室去洗洗手搓把脸，还要换上一身干净的衣服，他才会放心。
　　每次从防疫站下班回来或者是从外面回家，他总要先到浴室去洗洗手，搓把脸，然后再给自己换上一身干净的衣服，他才会放心。
　　好像他只要这样做了，就不会把外面的细菌带回家似的！
　　侯文杰的这一做法已经养成了习惯，今天，他当然也不会另外了！
　　侯文杰径直走到了浴室门口，看见浴室的门是虚掩着的。
　　既然浴室的门是虚掩着的，他当然不会想到浴室里面还有人了！
　　侯文杰几乎想都没想就用力一推，浴室的门是被他突然推开了，可是，今天的侯文杰却并没有像平时那样一推开浴室的门就马上走进去做他认为该做的事情，而是像木头一样呆呆地站在浴室的门口。
　　侯文杰的那双眼睛睁得大大的，非常惊奇地望着浴室里面。
　　那么，侯文杰到底在浴室里面看到了什么，那样令他惊奇不已呢？
　　原来，侯文杰看见在自家的浴室里礼貌，她的的小姨子也就是甄美华的姐姐甄美玉正在浴室里面洗澡呢！
　　而且，甄美玉在洗澡的时候她的身上仅仅只穿了一条裤衩，她那洁白细腻的以及她胸前的全都在侯文杰的眼帘下一览无遗了！
　　想想看，侯文杰看见曲线优美白嫩的小姨子症站在浴室里面的水龙头下洗澡，他能不感到意外和惊愕吗？
　　那时候，甄美玉正在浴室里的水龙头下非常愉快地享受着热水的沐浴，根本没有想到在这个时候会有人突然推开浴室的门。


 004 水乡女人04
　　所以，一时之间，甄美玉也这突然发生的事情给惊呆了，她竟然忘记了自己在洗澡时全身几乎是着的，只是呆呆地站在水龙头下，任凭从水龙头射出来还在冒着人气的热水从她的头上淋下来，任凭自己的姐夫侯文杰欣赏自己的！
　　过了好一会儿，侯文杰终于从梦一般的境界中清醒过来了。
　　他非常尴尬地看着甄美玉，羞红着脸，嘴里连连说着“对不起，美玉，对不起，美玉，我……我不知道你……”
　　侯文杰一边说一边想从浴室门边退了出来。
　　“姐夫，其实你不用那么紧张，也不用解释，也不用自责！我知道你不是故意意的，我也不会怪你的呢！”此时，以及清醒过来的甄美玉倒显得反常大方，她一边若无其事地跟侯文杰说着话一边转身把水龙头关上了。
　　可是，等甄美玉关了水龙头，她并没有想穿衣服的意思也没有半点害羞的样子，依然还是照刚才的样子静静地站在那里，任凭侯文杰那双贪婪的眼睛欣赏她的。
　　她那清醒非常的上沾满了水珠，还冒着热气呢！
　　侯文杰听了甄美玉的话一愣，不由得停住了脚步，马上转身望着甄美玉。
　　虽然，侯文杰心里非常清楚，自己的这个小姨甄美玉对自己的那份情爱依然存在，还有那种想跟他破镜重圆的意思，但是，那只是甄美玉一厢情愿罢了，因为，侯文杰是个对家庭非常负责任的男人。
　　虽然，以前侯文杰是跟甄美从小就已经是一对青梅竹马的情侣，而且他们也曾经有过海誓山盟，但是，那一切都已经成为了过去。
　　现在，侯文杰只知道自己已经跟甄美玉的妹妹甄美华结了婚，他当然不会再去招惹甄美华的姐姐甄美玉了。
　　其实，侯文杰一点儿也不喜欢甄美华，可是，甄美华却偏偏爱上了侯文杰，并且使出了自己的浑身招数跟侯文杰发生了一夜私情，将侯文杰从她的大姐身边抢了过去。
　　甄美华跟侯文杰发生一夜私情也就算了，偏偏就是那一夜私情让甄美华的肚子慢慢地翘了起来，而且，甄美华竟然在村子里公开了他跟侯文杰的一夜私情。
　　于是，侯文杰跟甄美华只见的事情马上在整个百花村传得沸沸扬扬的了――
　　有点说：“哎呀，你知道吗，听说最近侯文杰又跟甄美玉的妹妹甄美华好上了，几乎每天都在芦苇荡里面跟甄美华鬼混呢！”
　　【欢迎欣赏支持月儿的新书《水乡春色》！鲜花啊，票票啊，最好像暴雨一般的砸过来吧！】


 005 水乡女人05
　　更有甚者，有人还有板有眼地说：“哎呀，你们怎么现在才知道呀？其实早在去年，侯文杰就已经把甄美华弄到手了，都已经让甄美华流产好几回啦呢！”
　　面对那些铺天盖地般的流言蜚语，侯文杰感到非常无奈，偏偏就在这个时候，有一天，甄美华突然亲自找到侯文杰把他偷偷地叫道村子后面的小河边，然后非常害羞地告诉他说：“侯文杰，你知道吗？我……我……我怀孕了！”
　　“什么，你说什么？”
　　本来甄美华已经跟侯文杰说的非常清楚了，可是，侯文杰依然不相信自己的耳朵，他睁着眼睛望着甄美华非常紧张地问道：“甄美华，你把刚才的话再说一遍？”这时候，甄美华已经没有了扭捏和害羞，他非常大胆地看着侯文杰一字一句地把刚才自己的话有对侯文杰重复了一遍：“我说我真的已经怀孕了！”说道这里，甄美华还用手捧着自己的腹部轻声告诉侯文杰说，“侯文杰，你知道吗，我都已经怀孕三个月啦！”
　　怀孕三个月？
　　侯文杰赶紧在心里屈指算了算，三个月前不正是自己在被甄美华灌醉酒后跟她发生一夜私情的那些日子吗？
　　怎么会那么巧呢，自己也就是在系里糊涂的情况下跟甄美华发生了一次，怎么就让她怀上了自己的孩子了呢？
　　可是，事实就是事实，容不得侯文杰去抵赖和否认，不久，甄美华的肚子就慢慢地隆起来了。
　　看着一天天在慢慢胀大的甄美华的肚子，侯文杰真的感到好后悔哟，后悔那一次不该留在甄美华家里吃什么晚饭，以至于自己上了甄美华那女人的当，被甄美华给灌醉了，然后又稀里糊涂地跟她上了床，接过把甄美华的肚子给弄大了。
　　从那以后，在侯文杰的脸上再也见不到以前那种乐呵呵的笑容了，取而代之的是满脸的忧愁和成天的叹息。
　　可是，忧愁也好，后悔也罢，在叹息和后悔也已经拭去意义了，毕竟还是他侯文杰让人家一个尚未出阁的女孩子怀上了自己的孩子，他侯文杰总不能说甩手不管吧？
　　就这样，侯文杰只好稀里糊涂地跟甄美华订了婚，一个月后，侯文杰就跟甄美华闪电式地结了婚。
　　虽然知道自己在心中依然像以前那样喜欢甄美玉，但是，侯文杰知道现在自己已经阴阳差错地跟甄美玉的妹妹甄美华结了婚，就应该对甄美华负责任，怎么能够再去喜欢甄美玉呢？
　　想想侯文杰跟甄美华的婚姻真有意思，侯文杰明明心里喜欢的人是甄美玉，可是，偏偏是阴阳差错，侯文杰先跟甄美华上了床，并且让甄美华怀上了他侯文杰的孩子，从而迫使侯文杰不得不跟一个自己根本就不爱的女孩甄美华结了婚，真是应了那句经典名言“落花有意流水无情，上天乱点鸳鸯谱”呀！
　　一想起自己已经愧对啦一次甄美玉，侯文杰心中感到非常内疚，他不敢再看甄美玉的，赶紧把头低了下来，而且将头压得很低很低，那情景好像他一抬头，甄美玉那雪白的就会刺会伤他眼睛似的！
　　【欢迎欣赏支持月儿的新书《水乡春色》！鲜花啊，票票啊，最好像暴雨一般的砸过来吧！】


 006 水乡女人06
　　【欢迎欣赏支持月儿的新书《水乡春色》！鲜花啊，票票啊，最好像暴雨一般的砸过来吧！】
　　侯文杰不禁长长地叹息了一声，他偷偷地瞄了瞄甄美玉，张了张嘴，想对她解释点什么，可是，此时此地他又不知自己该对她说什么才好！
　　其实，就在昨天晚上，侯文杰的妻子甄美华还跟他说起过要请她的姐姐甄美玉过来招呼自己的事情，只是当时侯文杰并没有表态，他没有说同意，也没有提出反对意见，因为在侯文杰心里感到非常矛盾，他既希望见到甄美玉，却又非常害怕再次见到她。
　　侯文杰虽然已经跟甄美华结了婚，当时在他心中依然还是爱着甄美玉的，所以，他非常想见到甄美玉啦；可是，如今侯文杰已经跟甄美华结了婚，即使他能够再次见到甄美玉，那又能怎么样呢，总不能让甄美华卷着铺盖回到娘家去，然后再跟甄美玉重续前缘吧？
　　再说了，如今就连甄美玉都已经跟张晓军结了婚，而且他们的儿子都已经块三岁了，侯文杰那样做岂不要拆散两个家庭吗？
　　所以，侯文杰思前想后，没有答复甄美华。
　　可是，在甄美华看来，侯文杰没有说话那就是表明他已经同意让甄美玉过来招呼自己了，就在第二天枣树，甄美华等侯文杰上班去了，马上给她姐姐甄美玉打了一个电话，把自己得胃病的事情跟甄美玉说了，让她马上过来招呼自己。
　　其实在甄美玉的心中她也跟侯文杰一样依然还在爱着侯文杰，毕竟是从小就在一起玩大的青梅竹马的一对情侣嘛，他们之间的那份感情不能因为彼此已经跟另外一个伴侣结了婚就能够把它忘记得一干二净的。
　　特别是甄美玉，作为一个女人，一个心眼本来就比较小的女人，她更是想念着以前跟侯文杰在一起度过的那些非常快乐的日子。特别是在每天晚上夜深人静的时候，甄美玉把她的儿子张小杰红着睡熟了的时候，她独自一个人依靠在非常宽敞的席梦思床上，心中的那份孤独和思念更加明显了。
　　其实，这也不能完全怪甄美玉是个太怀旧的女人，自从甄美玉跟她的男人张晓军结婚以后，甄美玉跟张晓军同床共枕的日子屈指可数呢，这一来呢，张晓军是一名中学教师，他的工作单位是在县城里，县城距离甄美玉家还有一百多里路呢，张晓军每个月也难得回来一次，有时候就算是已经回来，第二天大清早的又要返回学校去了，丢下甄美玉毒手空房又要在等待一个月才能够再一次见到自己的男人呢。
　　这二来呢，甄美玉的男人张晓军的身体存在一个很大不可与人言说的缺点，每次当张晓军跟甄美玉的时候，张晓军才刚刚爬上甄美玉的身上，他的那玩意儿马上就蔫了，这让张晓军感到非常自卑和内疚。
　　最为一个男人，张晓军去了一个如花似玉的老婆自己却因为身体有毛病而不能用，只能看着干着急，他能不感到自卑吗？
　　【欢迎欣赏支持月儿的新书《水乡春色》！鲜花啊，票票啊，最好像暴雨一般的砸过来吧！】


 007 水乡女人07
　　【欢迎欣赏支持月儿的新书《水乡春色》！鲜花啊，票票啊，最好像暴雨一般的砸过来吧！】
　　每当这时候，张晓军就会看见自己的女人眼中流露出了的那种非常失望非常无奈的眼神，张晓军的心中就会立刻感到一种愧疚和无奈。
　　因为，张晓军知道，毕竟甄美玉是一个非常正常的女人，一个正常的女人当然是非常希望自己的丈夫能够满足她正常的生理需要了，可是，张晓军却不能够满足她，常常让甄美玉独守空房，孤灯独坐，长夜难眠，张晓军的心中能不感到非常愧疚和难过吗？
　　跟张晓军结婚快四年了，其实，甄美玉几乎每天都在想着跟她青梅竹马的侯文杰，想着有朝一日能够跟侯文杰旧梦重温，甚至是跟侯文杰再续良缘呢。
　　所以，当甄美玉一接到甄美华的电话让她到甄美华家招呼她的妹妹时，甄美玉二话没说，就马上答应了妹妹的要求，就在那天上午，甄美华急急忙忙地赶到了侯文杰家里。
　　由于侯文杰在回家的时候一时疏忽，竟然把这件事给忘记了，生意，他才会跟平时一样，一回到家里就离开莽莽撞撞地推开了浴室的门闯了进去，结果才会弄出了这么尴尬的事情来呢！
　　这时候，侯文杰心中非常担心眼前的那个尴尬场面会被自己妻子甄美华看见，到时候，就算自己在长上一百张嘴恐怕也解释不清了呢。
　　于是，侯文杰在心中暗暗对自己说，侯文杰，你还是赶紧离开这个是非之地吧，免得被甄美华瞧见了到时候又要弄出什么不必要的麻烦！
　　心中拿定主意，侯文杰刚要转身离开，没想到这时候浴室里的甄美玉突然大胆地从后面抱住了他，并且很温柔地将她那很柔软的手贴在侯文杰的肩膀上轻轻地抚摸起来，同时，她的嘴里还娇滴滴对侯文杰撒着娇说道：“侯文杰，姐夫，你别走啊！
　　甄美玉的突然袭击把侯文杰着着实实地给吓了一大跳呢。他马上转过身去看着甄美玉，心里在想，甄美玉，你这个死妮子今天大概是吃错了什么药吧，今天竟然如此胆大，你姐还在隔壁的床上躺着呢，你这样做就不怕被你姐发现吗？
　　对于自己妻子甄美华的脾气，侯文杰是在清楚不过的了，甄美华属于那种醋劲十足的泼辣女人，要是让她看见小姨子甄美玉和自己搂抱在一起，她一定会被气疯的！到那个时候，甄美华她一定会跟自己大吵大闹，哭天抢地的！真的到了那一步，他侯文杰就不好收场了呢！
　　这样想着，侯文杰的额头上立刻冒出了一身冷汗来！


 008 水乡女人08
　　虽然，侯文杰知道甄美玉算得上是一个窈窕淑女，并且在他的心中依然爱着她的这个小姨子，可是，喜欢归喜欢，他这个姐夫即使有那个贼胆也不敢有那份贼心啊！
　　所以，侯文杰看着甄美玉胳膊不敢造次，他用手往甄美华的房间那边指了指，轻轻地“嘘”了一声，然后小声地警告甄美玉说道：“美玉，你赶紧快放开我，让我走吧，你姐就在隔壁房里呢！”
　　“不嘛，不嘛！”
　　甄美玉双手紧紧抱住侯文杰的腰部，她不但不松手，还在侯文杰的颈脖子上轻轻地吻了一下，撒着娇说，“姐夫，你别走吧，就让我抱抱你吧！”
　　“不行，不行！”
　　侯文杰连忙摇摇头回答说道，“美玉，我的好妹妹，求求你了，赶快快松开手吧！”
　　“不，我就不松手嘛！”
　　甄美玉不但不依，竟然还很暧昧地把手伸进了侯文杰的衣服里。
　　侯文杰非常担心妻子会突然从房间里闯出来，那样的话，事情真是闹到了不可收拾的地步了！
　　因此，他不想也不敢和甄美玉再纠缠下去，他现在一心只想着尽快从甄美玉的怀里挣脱出来，然后赶快离开那个是非之地！
　　于是，侯文杰轻轻用力挣扎了一番，想尽快从小姨子温暖的怀里挣脱出来。
　　可是，甄美玉坚持不让，反而将他抱得更紧了。
　　当然，如果一个男人真的想从一个女人的怀里挣脱出来，他一定会有办法的！
　　不过，侯文杰不想那样做，这一来呢，侯文杰非常担心自己用力过猛就会伤着小姨子甄美玉；二来呢，这时候，侯文杰闻着从甄美玉身上散发出来的女人体香，接受着从甄美玉上传递过来的体温，他已经感到有些飘飘然了，心中竟然有了几分眷恋和渴望。
　　可是，那种眷恋和渴望和快就被心中的担忧和恐惧所掩盖了，侯文杰想，必须马上摆脱怎么遇到纠缠，尽快离开这个收费之地。
　　心中打定主意，侯文杰定了定神，用哀求的声音低声对甄美玉说道：“好美玉，好姐姐，你就不要为难姐夫了，求求你了，美玉，你饶了我吧？！”
　　也许是侯文杰的话起了作用，也许是甄美玉自己本来就很担心被姐姐看见吧，她抱了侯文杰一会儿，又在侯文杰的耳根边轻轻吻了吻，然后贴着侯文杰的耳根小声而又温柔地对他说：“好吧，姐夫，看你可怜兮兮的，今天我姑且放过你吧！”
　　说完，甄美玉就松开了双手，放开了已经急得满头大汗的侯文杰。
　　侯文杰一离开甄美玉的怀抱，就像一个刚刚获得赦免的犯人一样，如释重负地嘘了一口气，然后，他急急忙忙地逃离了那个令他胆战心惊的是非之地！
　　【欢迎欣赏支持月儿的新书《水乡春色》！鲜花啊，票票啊，最好像暴雨一般的砸过来吧！】


 009 水乡女人09
　　在这种时候，侯文杰竟然也顾不上自己讲究卫生的洁癖了，他径直跑到了自己的房门前，用他那两只非常灵巧的耳朵贴着房门听了听，然后轻轻地推开了房门，蹑手蹑脚地走了进去。
　　侯文杰轻轻地走到床边，看见甄美华还是闭着眼睛躺在床上睡着了。
　　听着从甄美华鼻孔里发出的很均匀的呼吸声，侯文杰不由得长长地松了一口气，心里在暗暗庆幸道：幸好，刚才自己跟甄美玉在浴室里的那一幕还没有惊动甄美华，不然，自己又要被甄美华揪耳朵了呢！
　　侯文杰心里这么想着，他心里的那颗一直悬着的心总算是落了地！
　　侯文杰刚刚走到床头，甄美华突然睁开了眼睛，把毫无思想准备的侯文杰给下了一大跳！
　　甄美华看见侯文杰惊慌失措的样子，顿时起了疑心，马上笑嘻嘻地问道：“侯文杰，看你那副失魂落魄的样子，莫不是又在外面做了什么亏心事啊？”
　　“没有啊，没有啊！”
　　侯文杰连忙摇摇头，然后，他就在甄美华身边的床沿上坐下来，低下头去在甄美华的鼻子上轻轻地吻了一下，笑嘻嘻地回答说，“老婆大人，你别冤枉我好不好啊！刚刚一下班，我一颗也不敢耽误，就急着赶回来了，我就是想做亏心事，也没有时间啊！”
　　“去去去！”
　　甄美华伸出一根手指头在侯文杰的脸上轻轻地戳了一下，红着脸低声说道，“没正经的东西，大白天的心里尽想这那些事情，也不知害臊呢！”
　　“没有啊，我侯文杰亲吻自己的老婆，我害什么臊呢？”
　　侯文杰心中的刚才在浴室里已经被小姨子甄美玉点燃了，这会儿他的心里还是热烘烘的呢。
　　侯文杰恐惧甄美华没有回答马上嬉皮笑脸地说道：“老婆大人，在外我们国家，法律里并没有规定大白天不准做那种事情啊！”
　　侯文杰一边说着话一边把手伸进了甄美华的衣领口处。
　　甄美华紧紧地抓住侯文杰的那只手，不让他往里伸进。她一边咀嚼侯文杰一边将嘴朝着房门外面的客厅努了努，小声地对侯文杰摇摇头道：“侯文杰，你这个大色鬼，我说你还是省省吧，我姐姐美玉就在客厅里呢！”
　　侯文杰嘻嘻一笑，心里说，那死妮子这会儿还在浴室里呢，也许她现在也在想着那种事情呢，说不定她正在……
　　当然，侯文杰心里的这些话，他是不会跟甄美华说的，也是万万不敢对甄美华说的，不然，甄美华这只母老虎知道了还不知又要跟侯文杰闹到什么程度呢！
　　甄美华一把推开了侯文杰，然后看着自己的男人，很灿烂地一笑，问道：“文杰，你心里在想什么呢？是不是一听见甄美玉这个名字，心里又在着她，想着打她的鬼主意啊？”
　　笑话，真是天大的笑话！


 010 水乡女人10
　　【欢迎欣赏支持月儿的新书《水乡春色》！鲜花啊，票票啊，最好像暴雨一般的砸过来吧！】
　　侯文杰在心里说，我侯文杰要是想打小姨子的主意还要我自己想吗？刚才在浴室里如果不是我自己在关键时候把持住自己，恐怕小姨子甄美玉现在已经躺在了我的怀抱里了呢！
　　甄美华看见侯文杰只顾着想自己的心思，不理自己，顿时感到有些不快了，她突然伸手就住了侯文杰的一致耳朵，大声质问道：“侯文杰，你这个死猴子，你究竟在想什么呢？是不是你的魂又被那个死妖精勾去了啊？”
　　寝室，甄美华也只是轻轻地揪住了侯文杰的一只耳朵，并没有用多大力，可是，侯文杰故意之昂做很疼的样子“哎哟”“哎哟”地叫了起来。连忙告饶说：“甄美华，我的姑奶奶，你就饶了我吧，有你这只母老虎管着我，我侯文杰哪里还敢去想你姐姐呢？”
　　“这还差不多！”
　　甄美华看见侯文杰已经跟自己告饶了，马上松开了侯文杰，笑嘻嘻地说道：“侯文杰，今天你所说的话你一定要记在心上哟，要那一天我发现你这只死猴子真的敢躲着我在外面拈花惹草，我甄美华一定会跟你没完！”
　　“嘿嘿，”
　　侯文杰嘻嘻一笑，对甄美华开着玩笑说道，“老婆大人，刚才我想跟你亲热你拒绝了我，现在又给我顶了这么一条鬼规矩，不准我在外面拈花惹草，你是不是打算让我跟和尚一样憋一生啊？”
　　侯文杰一边说一边趁机把手伸进了甄美华的衣襟里。
　　也许是侯文杰刚才所说的话起到了作用，让甄美华有些顾忌吧，这一回，甄美华真的没有拒绝侯文杰了，而是任凭侯文杰的那只手在她的衣襟里探寻宝物。
　　甄美华想起了刚才侯文杰进来时的情景，她一边享受着自己男人的温柔，一边漫不经心地问侯文杰：“侯文杰，刚才我在突然之间睁开眼睛的时候，看见你神情紧张而且还有点慌慌张张的，我想问问你，刚才你为什么要那么紧张，而且还有些惊慌失措呢？”
　　甄美华的话来看让侯文杰心中一惊，心里不禁在想，甄美华这样问我，难道刚才她刚才并没有真的睡熟，而是在假装睡觉，已经知道啦刚才刚才自己跟甄美玉发生在浴室里的那一幕？
　　侯文杰一边想一边偷偷地观察甄美华的脸色，结果发现，甄美华的脸色虽然有几分怀疑的神色，但是，并没有愠怒和恼羞的表情。
　　因此，侯文杰猜测，刚才发生在浴室里的事情，甄美华并不知道，不然，依她甄美华的个性，她的脸上一定不会是现在这个表情了，也不会这样很平和很客气地跟自己说话了呢！
　　“哦……美华，你还在想着刚才的事情呀？”


 011 水乡女人11
　　侯文杰的那只贼手并没有因此停下来，他一边在甄美华胸前愉快地探寻宝物，一边嬉皮笑脸地回答道，“刚才我看见你闭着眼睛，以为你睡熟了，于是，我只是想在你熟睡的时候亲你一下，结果这个时候你突然睁开了眼睛，我能不被你给下一跳吗？”
　　侯文杰随口编造的这种解释，他自己也觉得非常满意，他不禁也被自己的随机应变的能力暗暗乐乐称赞呢。“嗯，也许真的如你所说吧！”
　　甄美华装修想想侯文杰的解释看来的确也是合情合理的，所以，她也就相信了侯文杰随口编造的鬼话了。
　　不过，甄美华突然又感觉到侯文杰的身上好像有什么地方不对劲，究竟有什么不对劲，她自己一时也说不清楚。
　　寓所，甄美华紧盯着侯文杰的面部，轻轻地将鼻子贴近侯文杰的肩膀仔细地闻了闻，又嗅了嗅，突然，甄美华拉长了脸，马上揪住侯文杰的一只耳朵，对着侯文杰大声嚷嚷起来道：“好啊，侯文杰，刚才你还说自己没有做亏心事，那我问问你，你的身上怎么会有一股女人的香味呢？”
　　“没有啊！”
　　毕竟是侯文杰自己对甄美华做了亏心事，毕竟是侯文杰自己心中有鬼，觉得对不起甄美华，所以，听了甄美华的质问，侯文杰的心中顿时感到十分紧张。他不禁在想，糟糕，甄美华所说的那种女人香味一定是刚才在浴室里跟甄美玉搂抱时沾上了甄美玉的体香！
　　侯文杰看见妻子发怒时横眉冷眼样子，心里暗暗在说，甄美华，你那狗鼻子也太邪乎了吧，简直比军犬的还要灵呢，刚才，我只不过就和你妹妹甄美玉拥抱了一会，你就在我的身上闻到了女人的体香，真的好奇怪呀？！
　　侯文杰故意装出一副什么也不知道的样子，装模作样地用鼻子在自己的身上闻了闻，然后看着怎么会皱起眉头说道：“老婆大人，你今天是不是病糊涂了？我怎么就闻不到在我的身上有什么女人的体香呢？”
　　诸不知，其实，甄美华刚才并没有真的在侯文杰的身上闻到什么，她之所以要那样说，是想咋呼咋呼侯文杰，看看自己的男人到底有没有趁自己生病的时候在外面寻花问柳呢！
　　所以，当甄美华听了侯文杰的回答后，她似乎也不能确定自己男人的身上到底是不是女人的体香，于是，甄美华似乎已经相信侯文杰刚才所说的话了。


 012 水乡女人12
　　不过，甄美华好像仍然不死心，她开始用她那锐利的眼睛在侯文杰的身上仔细地搜寻起来，希望有新的发现。
　　突然，甄美华的眼睛紧紧地盯在侯文杰的肩膀上不动了。
　　原来，这一回，甄美华突然在侯文杰的肩膀上找到了一个新的证据，那是黏在侯文杰肩膀上的一根卷曲的女人长头发！
　　甄美华伸手把那根长头发从侯文杰的肩膀上捏着拿下来，然后送到侯文杰的眼前蹬鼻子竖眼地看着侯文杰质问道：“侯文杰，看你还狡辩！你再仔细瞧瞧，这是什么？”
　　侯文杰从怎么会的手里轻轻地接过了那根卷曲的头发，心想，一定的刚才甄美玉伏在自己身上时留下来的。哎，自己怎么会这么倒霉呢！现在可好，不仅没有吃着鱼，还弄了一身腥味！
　　甄美华看见侯文杰不吱声，自然是认为自己已经抓住了侯文杰的证据了，于是，她马上揪住侯文杰的一只耳朵，并且使劲地拧了拧，质问道：“侯文杰，你怎么不说话了呢？今天你必须要老老实实地交代，你是不是跟别的什么野女人鬼混过？”
　　“没……没有啊！”
　　侯文杰被甄美华揪得疼了起来，连忙摇摇头否认道。
　　看见侯文杰还不承认，甄美华马上冷笑着说道：“哼，侯文杰，难道你说没有，我就会相信你的鬼话么？”
　　“真的没有哇，甄美华！”
　　侯文杰的心里虽然十分慌张，表面上却装作若无其事的样子，想了想，心中马上有了解释的理由了。
　　于是，侯文杰不慌不忙地对甄美华解释说道，“我想，这根头发可能是你自己的，就在刚才我和你亲近时，你留在我身上的呢！”
　　“胡说八道！”
　　甄美华横眉瞪眼地看着侯文杰，她怎么也不相信那根卷曲的长头发回事自己的呢，于是，她用手指着自己头上的长头发冷笑着对侯文杰大声说道，“侯文杰，你瞧仔细了，你看我的长头发是直的，你在看看这根留在你身上的长头发却是卷曲的，它怎么可能会是我的呢？”
　　看着甄美华说得有理有据的，侯文杰顿时感到哑口无言，回答不出来了。
　　侯文杰非常紧张地看着自己的老婆，一时之间也想不出什么理由来解释清楚，于是，侯文杰只好在心里狠狠地骂着甄美玉道，甄美玉牙甄美玉，都是你这个死妮子，把握给每害惨了，这下可好，一旦把你姐这个醋坛子打翻了，她就会不依不饶我了！甄美玉，这一回你真的把我给害惨了啊！
　　就在侯文杰想着自己的心事的时候，甄美华果然弄翻了醋坛子，她用力揪住侯文杰的一只耳朵，使劲地拧着，醋劲十足地骂道：“好啊，侯文杰，你竟然敢背着我在外面与别的女人鬼混啊？”
　　侯文杰被甄美华揪着耳朵，揪得他“哎哟哎哟”地大声尖叫了起来。


 013 水乡女人13
　　这时候，侯文杰被甄美华揪疼了，也被甄美华揪醒了，他不禁在心里想，要是自己再不吭声，那就表示自己已经默认了，那样的蠢事我侯文杰可不能做哟！这样一来，甄美华就会认定自己真的在外面雨别的女人鬼混了，到那个时候，事情就真的闹到了不可收拾的地步了！
　　想到这里，侯文杰马上笑嘻嘻地为自己申辩道：“甄美华，你先别发火，也别着急，还是先松开我的耳朵，听我慢慢地跟你解释吧？”
　　可是，甄美华并没有是开侯文杰的耳朵，她看着侯文杰冷笑道：“好哇，侯文杰，我倒要看看你是怎么解释的！”
　　侯文杰望着甄美华叹息一声连忙叫屈说道：“甄美华，你真的冤枉我了，你真是冤枉死我了！今天下午我一下班就回来了，哪里有时间去跟别的女人鬼混呢？”
　　其实，甄美华本来也只是对自己的丈夫有些怀疑，想诈诈他是不是真的和别的女人鬼混去了，现在看见侯文杰那副猴急猴急的模样，甄美华不由得马上乐了，说话的语气顿时也缓和了许多：“侯文杰，既然你自己这么说，那你总得给我个说法，你告诉我，你身上的这根头发到底是这么一回事啊？”
　　侯文杰瞧着甄美华，眼珠子一转，立刻想到了一个非常合理解释。他望着我自己的女人笑了笑，回答说：“既然你说这根头发不是你的，那就一定是来我们防疫站看病的女病人无意中脱落下来的，或者是在乘公共汽车时那位女乘客留下的！总之，这绝不是我和别的女人鬼混时留下来的，因为我压根儿就没有做过！”
　　甄美华骂道追问道：“侯文杰，既然你说你没有做过亏心事，这个我姑且就相信你吧，不过，我倒要问问你了，你已经回来多久了？”
　　“怎么的？”
　　侯文杰靠着甄美华反问道，“我刚才不是以及那个告诉过你了吗？我也是刚刚回到家里！”
　　侯文杰似乎怕甄美华还不相信，赶紧补充道：“甄美华，你瞧瞧，我一回家连衣服都未来得及换就到你房里来了，你倒好，不但不谢谢我对你的关心，反而还怀疑我！”
　　侯文杰说到这里，故意装出一副很生气的样子把脸转过去，不理甄美华。
　　“文杰，你别生气嘛！”
　　甄美华侯文杰的身子扳过来，看着他嘻嘻一笑，说道，“我也只是随便问问罢了，你就不要那么小气，不要再生我的气了嘛！”


 014 水乡女人14
　　突然，甄美华想起了侯文杰有个习惯，每次从外面回来总要先到浴室去洗洗手搓把脸的，今天怎么没有去呢？甄美华是个心中存不下半句话的女人，她看着自己的男人，忍不住又问道，侯文杰，你刚才回来就没有去过浴室吗？
　　一听甄美华提到了浴室两个字，侯文杰的脸上马上变了色，好在甄美华病没有注意到自己的脸。他装作挠痒的样子，伸出手来在靠近甄美华的那边脸上抓了抓，然后回答说：“我一回来就想着你，到你这儿来了，哪里有时间去浴室呢？”
　　“是吗？”
　　甄美华听了侯文杰的话，总觉得有些不对劲，可是，他到底哪里不对劲自己有说不准。她心中仍然存有疑虑，又问道，“侯文杰，刚才你在回家的时候，有没有看见甄美玉在客厅里啊？”
　　“没有啊！”
　　侯文杰装出一副很吃惊的样子问道，“怎么，你妹妹甄美玉已经来我家了吗？”
　　“是啊！”
　　甄美华看着侯文杰笑了笑，回答道，“是我亲自打电话叫她过来伺候我的！”
　　侯文杰想了想，故意问道：“甄美玉，你也真是的，你姐姐甄美玉过来了，也不跟我说一声，这万一我……”
　　侯文杰本来是想说“这万一我冒冒失失地闯进浴室去”的，可是，一想到自己不该这样对甄美华说，自己这么一说，那不就等于是不打自招了吗？
　　所以，侯文杰马上改口说道：“我怎么没有看见你姐呢？”
　　侯文杰说完，不等甄美华回答马上又猜测说：“你姐她是不是在那边卧室里玩电脑呢？”
　　甄美华摇摇头说：“应该不会，在这个时候，我想她要么在做家务，要么在浴室里忙她自己的事情去了呢！”
　　听甄美华这么一说，侯文杰终于松了一口气，他突然感到自己心中在浴室里的那份还为完全燃烧的激情又燃烧来了，浴室，他就用飞渴望的眼神望着甄美华。
　　甄美华从侯文杰的眼神里已经看出来这头公牛一定有发情了，也知道接下来侯文杰就要吗了，她刚要警告侯文杰不要再这个时候乱来，可是，她的话还没有说出口呢，侯文杰突然已经爬到了自己的身上了。
　　甄美华赶紧往房门口那边瞧了瞧，一边拒绝侯文杰一边小声说道：“侯文杰，你别这样，我姐姐甄美玉就在门外呢，相信她突然闯进来……”
　　侯文杰并没有停下来，他一边继续着自己的动作心里说：闯进来就闯进来吧，你姐甄美玉又不是没有看见过我的身子！
　　当然，侯文杰心里的这些话也只能在他心里说说而已，他是不会也不敢对甄美华说的。
　　甄美华尖侯文杰不停自己的劝告，也感到没有办法了，只好任凭侯文杰的那只贼手在她的身上游来游去。


 015 水乡女人15
　　甄美华尖侯文杰不停自己的劝告，也感到没有办法了，只好任凭侯文杰的那只贼手在她的身上游来游去。
　　侯文杰一边用他的那只贼手在甄美华的身上探索着一边用他那张大嘴堵住了甄美华的那两片薄唇，轻轻地吻了吻，然后喘着粗气看着甄美华的眼睛说到：“美华，你别管你姐她在干什么，咱们还是先乐乎乐乎吧？”
　　其实，甄美华也很想跟自己的男人亲热亲热，可是，甄美华又担心她姐在这个时候会突然闯了进来，所以，她只好克制自己心中的情欲，小声劝侯文杰说：“侯文杰，现在……你不能……”
　　甄美华一边说一边轻轻地推开了侯文杰，用手指了指房门那边，娇羞地说道，“侯文杰，现在你不能……我姐就在那边，房门还是开着的呢！”
　　侯文杰醒悟过来立刻明白了甄美华话里的意思了。他马上起身笑嘻嘻地说道：“呵呵，原来你是在担心你姐会突然闯进来，要为吧房门给关紧呀？那好，我现在马上就去关门，待我去把房门锁上了，咱们在好好的亲热亲热，好么？”
　　说到这里，侯文杰用色迷迷的眼睛看着甄美华，嘻嘻地笑了起来。
　　可是，还未等侯文杰下床，却已经被甄美华给拉住了。
　　侯文杰很不明白甄美华的举动，看着她问道：“甄美华，你这又是怎么啦？为什么拉着我不让我去关门？”
　　甄美华用手指着侯文杰的衣服，小声说道：“侯文杰，你看你的这身衣服，……你还是先去浴室洗洗，把衣服顺便给换了吧？”
　　甄美华的话倒是提醒了侯文杰，他想，自己一向讲究卫生，洁癖乘习惯了，今天回家这么久了，竟然还没有去洗洗换换的，如果再和甄美华纠缠下去，恐甄美华又要起疑心了！还是依了老婆的话，乖乖地去洗洗换换吧！
　　侯文杰一边想一边站了起来，笑微微地给了甄美华一个长长的飞吻，像个孩子似地喊着：“哦――洗澡澡去了哟”
　　然后，侯文杰就走出了房门。
　　看着侯文杰离去的背影，甄美华无可奈何地摇了摇头，笑了起来！
　　侯文杰刚走出房门，迎面看见小姨子甄美玉正好从浴室里走出来，侯文杰以为自己的这个小姨子一定会因为刚才发生在在浴室里的那一幕而感到难为情的，不料，甄美玉见了侯文杰，脸上不仅没有一丝毫羞愧和难为情的表情，竟然还笑呵呵地朝着侯文杰走过来呢，而且，她看着侯文杰亲切而甜蜜地叫了一声“文杰”。
　　故事说到这里，笔者不得不对甄美玉的身世对读者做个交待了。
　　原来，甄美玉的老家就在八百里洞庭湖畔的一个小村庄，
　　村子的名字叫做白花村，因为村子里的西部就是一眼望不到头的芦苇荡，春天，芦苇荡里一片片，一簇簇，碧生生的，绿油油的，迎着轻风轻轻地摇曳着他那修长的青玉似的秀枝，远看宛如一朵朵绿色的浮云，在地干线上飘拂着，给这个村庄平添几分恬静和飘逸。
　　到了秋天，苇絮全都开了，远远望去，白茫茫的一大片，犹如蓝天上的一簇簇白云。
　　因此，这个小村庄就叫做白花村。
　　白花村前面有一条小小的溪流，村子里都是人们把它叫做媚河，媚河不是很长，仅仅只有十几公里；也不是很宽，最宽的地方也不过三四米宽。


 016 水乡女人16
　　媚河是一条非常平坦的小河，没有湍急的水流，一年四季只是缓缓地从白花村前面流淌着，从远处看，它就像一条嵌在大地里的白丝带。
　　白花村整个村子建在媚河河边，整个小山村被农田和小河环抱，风景秀丽。
　　白村虽然不是很大，只有两百来人口，但是，村子里美女众多，除了老人孩子以外，就是年轻的小伙子跟漂亮的女孩子了。
　　在这些年轻人当中，女孩子基本上占了三分之二。人们常说苏杭女子甲天下，可是，在白花村，人们都说，白花村的女子比苏杭女子还要漂亮几分呢！在白花村，这些从小就生活在洞庭湖畔的水乡女孩子，她们个个长得亭亭玉立，婀娜多姿，楚楚动人，个个都称得上国色天香，沉鱼落雁呢。
　　在这些漂亮的水乡女孩子中间，最漂亮的当然要数甄家三姐妹了。
　　白花村以陶姓人最多，甄姓人家只有甄震飞一家。甄震飞原来是一位艄公，俗称船老板，长年累月驾驶着一艘小船在媚河上接客人过河，有时候甄震飞当然也会驾驶他的小船到洞庭湖去打打鱼，然后拿到街上的鱼市去卖，以此赚点钱维持全家五口人的生活。
　　甄震飞一家很穷，在白花村算得上是最穷的人家了，家里除了他父亲留给他的两间非常破烂的房子和一些非常陈旧的家具以外，再有就是他的三位如花似玉办的宝贝女儿了。
　　甄震飞家里虽然很穷，但是上天还是很眷顾他的，要不，老天爷怎么会送给他三个如花似玉的漂亮女儿呢？
　　所以，白花村的人们都夸说甄震飞的福气好，上天赐给了他三位如花似玉的漂亮女儿，言下之意，邻里乡亲们都非常羡慕甄震飞呢！
　　在白花村，甄家三姐妹被村子里的人们称作甄家三朵花，大女儿名叫甄美玉，二女儿名叫甄美华，三女儿名叫甄美云。
　　甄震飞的三个女儿虽然都长得非常漂亮，但她们也都各有各的个性特点。
　　大女儿甄美玉今年二十四岁，她的性格很外向，也很开朗，为人挺机灵的，属于那种能说会道比较泼辣的水乡女孩。
　　二女儿甄美华今年二十二岁，她性格相对比较内向些，为人处事一老一实，是个非常典型的水乡善良女子。
　　三女儿甄美云也是二十二岁，比她的二姐甄美华仅仅少得两天！
　　看到这里，你一定会认为笔者是不是弄错了，也许，你还会说我在胡说八道，就算是甄美玉和甄美云是一对双胞胎，也不符合情理呀？哪有两孪生姐妹相差两天的呢？
　　可是，我要在这里非常明确地告诉你，我并没有弄错，你也没有想错，还是让我慢慢地告诉你吧，其实呀，甄美玉并不是甄震飞的亲生女儿，而是他从媚河捡回来带大的养女。
　　看到这儿，你总该应该明白了吧？事实上甄美玉和甄美华他们两人根本不是什么双胞胎，也不是亲姊妹！
　　如今，甄家三朵花都已经名花有主了，老大甄美玉嫁了一位中学老师名叫张军宝，在县城一中教书，老二甄美华，嫁给了镇卫生防疫站的医生侯文杰。
　　老三甄美云呢，去年嫁到外地去了，她的老公名叫郭辉乐，是个腰缠万贯的广东老板。


 017 水乡女人17
　　那年洞庭湖涨大水，湖水倒灌进媚河里来差不多把白花村给淹没了。
　　就在那次涨大水时，甄美玉的父亲出船时从媚河上捡回来一个小女孩，也就是甄美华，不过，那时候小女孩只记得自己姓周，小名叫花花，或者叫华华，她只知道在家里时，她的爸爸妈妈是这样喊她的，至于究竟是那两个字，她也不知道。
　　至于甄美华这个名字是小女孩来到白花村以后甄震飞送她到学校读书的时候给她起的学名。
　　那时候，甄美华不过四五岁，她连自己姓什么叫什么名字都不知道，只知道自己家住在小河边，家里还有爸爸妈妈跟一个比他大两岁的哥哥，至于她的爸爸妈妈姓什么叫什么也不知道。
　　那一年，洞庭湖涨了几十年不遇的大水，湖水从媚河倒流过来，把媚河两岸地势比较低洼的房子全都给冲走了，河面上到处漂浮着木片，家具片片和横七竖八的树木枝条。
　　甄美玉的家就在媚河河边，不过她家里却并没有受到那次涨水的影响，因为她家建在地势比较高的小山坡上。
　　那一天上午，甄美玉带着小妹妹甄美云在自家的院子里骑狗玩。她家的那条大黄狗名叫旺旺，甄美玉从小就跟他家的旺旺很熟悉也很亲热，她半骑在旺旺的背上，手里捏着一一根细细的木条，轻轻地拍打着旺旺的尾部，嘴里还不停地喊着：驾！驾！
　　就在这时候，甄美玉突然用手指着远门那边大声对甄美玉说道：“姐姐，爸爸回来了！”
　　起初，甄美玉还以为甄美玉在欺骗她呢，因为甄美玉知道她的这个妹妹平时就喜欢哄她，所以，她马上摇摇头回答说：“美云，你别骗我了，爸爸才刚刚出去一会儿，怎么就回来了呢？”
　　甄美云赶紧回答说：“姐姐，我没有骗你，你瞧，爸爸真的回来了！”
　　听了妹妹的回答，甄美玉似乎有些相信了，她不由得回头一看，可不是嘛，她的爸爸真的回来了。
　　而且，甄美玉看见在她爸爸的肩膀上还背着一个小女孩呢！
　　甄美玉感到非常奇怪，爸爸早晨从家里出去的时候还是两手空空的，现在回来了他的的肩膀上怎么就突然背回来了一个小女孩呢？
　　那个小女孩看见甄美玉胯下的旺旺吓得“哇哇”大哭了起来，把甄美玉给吓了一大跳，差点儿从她家的旺旺的背上滚落下来呢。
　　这时候，甄震飞已经把背上的小女孩从肩膀上慢慢地放在了地上，甄美玉已经稳过了神来，她定睛一看，只见那个小女孩大约四五岁的样子，红扑扑的脸蛋，黑乎乎的眼睛，湿漉漉的头发，还有四四方方的嘴巴。她的身上包裹着的是她爸爸早晨出门时穿的那件黑外外衣。
　　甄美华看着她爸，眼睛一眨一眨地问道：“爸爸，你这是从哪儿捡来的姐姐呀？”
　　甄震飞非常得意的看着自己的女儿，笑呵呵地回答说：“这个小女孩叫花花，是我刚才在媚河上捡回来的！不过，她并不比你大，所以，她应该叫你姐姐才对呢！”
　　甄美玉不相信，她马上跑了过去，站在那个小女孩身边跟她比了比，然后摇摇头回答说：“爸爸，你看她明明比我还要高出很多，她怎么还要喊我姐姐呢？”
　　听了女儿的回答，甄震飞不禁马上笑了起来，回答说：“其实，花花她真的比你要小一些美之声由于她长得比你高一点罢了。”
　　“哦，原来是这样啊！”
　　甄美玉听了她爸的话马上看着那个名叫花花的小女孩然后对她扮了一个鬼脸，甜甜的喊了一声“妹妹，你应该叫我姐姐才对！”


 018 水乡女人18
　　甄美玉的滑稽动作立刻把那个小女孩给逗乐了，她扑哧一声笑了起来。甄美玉看见花花一笑，她的脸上露出了两个很深的小酒窝。虽然在她的脸颊上还残留着几颗大泪珠，但是，甄美玉还是觉得这个名叫花花的女孩长得非常可爱！
　　这时，甄美玉的娘何秋娥从屋里走了出来，甄美玉看见她娘老远跑了过去，扑在了何秋娥的怀里，大声地嚷嚷着告诉她娘说：“娘，娘，你快来看哟，爸爸从小河里捡回来一个小妹妹！”
　　“是嘛，让我瞧瞧看！”
　　何秋娥一边说一边将自己的大女儿甄美玉抱了起来，笑嘻嘻地走到了甄震飞的跟前，蹙眉问道：“甄震飞，你这是跟我们唱的那一曲啊？”
　　甄震飞非常得意得地看着自己的女人，乐呵呵地回答说：“哈哈，秋娥，你知道吗，这个女孩是我从小河里捡回来的！
　　014.
　　“捡回来的？”
　　何秋娥嘴里喃喃的重复着她男人的话，心里却在想，往年在洞庭湖长打水的时候，只听见村子里有人从小河里捡回来鸡鸭和猪羊什么的，还从未听见有人从小河里捡回小孩呢？
　　于是，她忍不住问道：“震飞呀，你倒是说说看，你是怎么把这个小女孩捡回来的呢？”
　　甄震飞马上笑着回答说：“好的，秋娥，你给我搬张凳子过来，让我坐下来慢慢跟你说吧！”
　　何秋娥刚要想去搬凳子，那边甄美玉赶紧对她妈妈说道：“娘，我去给爸爸搬凳子吧？”
　　甄美玉不等何秋娥回答早已经乐呵呵地跑回家搬来了两张小凳子，她把小凳子放在何秋娥和甄震飞的跟前，非常高兴地说道：“娘，凳子来了，现在你们坐下来慢慢说吧。”
　　甄震飞在凳子上坐了下来可是说道：“今天上午，我驾着船到小河渡口去接客人。可是，河里涨了大水，大伙儿都不愿意坐我的船过河，他们说，河里涨了这么大的水，坐船很危险，宁愿绕几里的路从媚河上游的大桥上过去。我在渡口边一直等了两个钟头，也不见一个客人来坐船。我正想着立刻码头的时候，突然，我看见在距离渡口上游不远的地方漂下来一根长木头，那根木头是好像还粘红衣裳。等那根木头漂近了，我才看清楚，那黏在木头上的哪里是一件红衣裳啊，竟然是一个穿着红衣裳的小女孩！”
　　甄震飞说到这儿，停了下来。
　　何秋娥是个急性子，她望着甄震飞马上问道：“震飞，后来怎么样呀？你倒是接着往下快说啊！”
　　“嗯，你得让我歇口气呀！”
　　甄震飞看着自己的妻子，笑了笑，然后接着往下说道，“就在这时候，那个紧紧抱着木头的小女孩也发现了我，她立刻腾出一只手来使劲地朝我招了招，嘴里好像还在大声地喊着什么，可惜风高浪大，我一句也没有听清楚。不过，我可以想象得出来，那个小女孩一定在喊‘救命，救命！’我刚要把船划过去，也就在这时候，突然，一个巨浪打了过来，把女孩淹没了。当时我不禁心里一沉，心里想，完了，那个小女孩被大浪卷进了河里肯定是活不成了！”
　　甄震飞说到这里，不由得长叹一声又不说了。
　　何秋娥眉心急地埋怨他说：“你快往下说呀，震飞，你怎么老是吊我的胃口呢？”
　　甄震飞咽了咽唾沫，回答说：“你看我说得喉咙都快干了呢，你总得让我休息片刻呀！”


 019 水乡女人19
　　何秋娥眉心急地埋怨他说：“你快往下说呀，震飞，你怎么老是吊我的胃口呢？”
　　甄震飞咽了咽唾沫，回答说：“你看我说得喉咙都快干了呢，你总得让我休息片刻呀！”
　　过了一会儿，甄震飞又接着往下说了起来：“我本以为那个女孩一定没有生存的希望了！不想，过了一会儿，等那根木头又浮出水面时，我竟然发现那小女孩还抱在那棵树上，这真是奇迹啊，奇迹！要知道，一个六七岁的小女孩竟然能够从那样的大浪中付出水面，简直就是一个天大的奇迹呢！可是，在当时那种情况下，我也顾不得多想，赶紧驾着船追了过去，等我把那个小女孩救上船的时候，小女孩已经是奄奄一息，昏迷了过去！”
　　何秋娥看了看自己男人怀里的女孩不禁发出感慨道：“这个小女孩的命可真是大呀！”
　　“嗯。”甄震飞看了花花一眼，马上点头应承道。
　　015.
　　甄震飞看着自己的女人点了点头，也深有感触说道，“这个小女孩的命可真是大啊！这么小的年纪却能在河里坚持了那么久！本身就是一个奇迹，一个简直无法让人相信的奇迹！”
　　甄震飞接着又说道：“这个女娃的意志力非常顽强，我把她救上船的时候，她还是昏迷不醒的，但是，过了一会儿她就醒过来了！”
　　何秋峨突然想到了什么，赶紧问道：“震飞，你问过这女娃的名字了吗？”
　　“已经问过了。”
　　甄震飞连忙点点头回答，“女娃说她叫花花！”
　　“花花？”
　　何秋娥问道，“知道花花姓什么吗？”
　　“不知道。”
　　甄震飞摇摇回答说，“花花他自己也不知的自己行什么呢，只知道她的爸爸妈妈叫她花花，或者是华华。”
　　何秋峨又问：“花花说过她的家在哪里了吗？”
　　甄震飞回答说：“我已经问过花花了，但是，她根本不知道她的家在什么地方！”
　　何秋峨接着又问：“那么，花花的爸爸妈妈或者是爷爷***名字，她总应该知道吧？”
　　“唉――”
　　听了何秋娥的问话，甄震飞不禁长长地叹息了一声，摇摇头回答说，“这些我都问过了，但是，她是一问三不知！花花只知道别人管她的爸爸叫阿祥，她的妈妈叫阿祥嫂，别的什么都不知道。”
　　“来，让我来瞧瞧！‘
　　何秋峨从陶玉祥的怀里抱过小花花，她看见在小花花的脸颊上还残留着的泪痕，就用衣襟轻轻地替她拭去了泪痕。嘴里同情地说道：“真是一个可怜的女娃啊！连自己爸爸妈妈的名字都不知道！这可如何是好啊？”
　　甄震飞望着何秋娥试探着说道：“所以嘛，我看见她冷得哆嗦，就把她的湿衣服给换了下来。然后，我脱下我的外衣给她裹着，把她带了回来！你看着花花长得有模有样的，而且人也挺机灵的，咱们是不是把她……”
　　何秋娥连忙对甄震飞摇摇头回答说：“震飞，别的还是士等一会再说吧，现在应该马上给花花洗个澡，然后再给她换上一身干净的衣裳。”
　　甄震飞和何秋娥说话的时候，小花花在仔细地听着。她的眼睛一眨一眨的，样子显得非常的可爱！
　　何秋峨见了心中也有几分喜欢，她抱着小花花赶紧往屋里走去。她一边走一边笑嘻嘻地对小花花说道：“走，花花，阿姨给你洗澡换衣服去！”
　　不一会儿，何秋娥就已经给小花花洗完澡换好衣服出来了。她身上虽然穿着的是甄美玉的一身旧衣裳，如果不仔细看，还以为她是一个男孩子呢！
　　到了吃午饭的时候，小花花大概是饿得发了慌吧，她一连吃了三碗饭。


 020 水乡女人20
　　到了吃午饭的时候，小花花大概是饿得发了慌吧，她一连吃了三碗饭。
　　等吃过了午饭，何秋娥偷偷地把甄震飞拉到了一边，小声问他：“震飞，你把这很好女娃捡回来，现在打算怎么办？”
　　何秋峨看见小花花一顿竟然吃了那么多，不禁蹙眉想道：“唉，这个花花女娃那么能吃，自己一家四口吃饭都成问题，还能让她留下来吗？”
　　“我……”
　　甄震飞想了想，试探着回答说，“秋娥，你看这花花不仅人长得漂亮，而且还挺机灵的，咱们不如把它收留下来吧？”
　　“什么？收留花花？”
　　何秋娥连连摇摇头回答说，“不行，不行，花花虽然是个好女孩，可是，咱们家里已经有美玉和美云两个女娃了，若是在加上花花就是三个女娃，而且花花又那么能吃，咱们自家的孩子也快没有吃的了，怎么能够再收留花花女娃呢？”
　　甄震飞见何秋娥不同意自己收留花花女娃，立刻跟她急了起来：“那――你说花花怎么办？”
　　何秋娥看见甄震飞那副着急的样子，马上跟他解释道：“其实，我也很喜欢花花这女娃的，只是咱们家还不是很富裕，吃的人又很多，严峻有两个小孩了，如果再收留花花，你肩上的担子就更加重了……”
　　听了何秋娥的诉说，甄震飞不禁沉默了。
　　是呀，自己家里已经有两个女孩了，养家糊口还勉强过得去，如果再收养花花，又要增添一张嘴，以后的日子就会更加艰难了。
　　可是，现在自己都药剂科把花花救回来了，如果不收养花花，还能把他送到哪里去呢？
　　甄震飞的确感到左右为难了，他望着何秋娥问道：“如果咱们不收养花花，那花花怎么办呢？”
　　何秋娥想了想小声对甄震飞说道：“要不，咱们把花花送到民政局去，怎么样？”
　　“送民政局？……”
　　甄震飞刚要想说“这样做恐怕不妥吧？”可是他的话还没有说出口，就听见花花在在拉着何秋娥的大腿可怜巴巴地说：“阿姨，我不要去民政局，我不要去民政局，以后我每餐只吃一碗饭，行吗？”
　　何秋峨听了花花那可怜兮兮的话，看着花花那双充满了无限忧伤和期待的目光，她的眼睛立刻湿润了，心也立刻软了下来。
　　她不禁叹息了一声，心里说，花花这孩子真是懂事，将来长大了，一定是一个好女娃呢！
　　何秋峨一边想着一边很温柔地摸着小花花的头，用一种很疼爱的语气说道：“花花乖，刚才阿姨是在逗你玩呢，你这么聪明可爱又懂事，我怎么舍得送你走呢！”
　　小花花仰起头看着何秋峨，眼睛一眨一眨地问道：“阿姨，您不会骗我吧？”
　　其实，何秋峨的心里还真有欺骗小花花的意思，本来，她是想等大水退后把小花花送到民政局去的，可是，现在听了小花花的话，立刻改变了主意，她看着小花花，不由得笑了起来，回答说：“花花，你放心吧，我怎么会骗你呢？刚才我已经说过了，你以后就留在我们我，做我的女儿，好不好呀？”
　　小花花很乖巧，她听了何秋娥眉的话，看着何秋峨马上甜甜地喊了一声“妈妈”！
　　“哎！”
　　何秋峨立刻笑呵呵地答应了一声，笑着对甄震飞说：“震飞，你看小花花多么乖巧呀，从今往后，咱们家又多了一位女儿啦！”
　　甄震飞看见妻子已经同意让小花花留下来，当然更多非常高兴了。他赶紧笑嘻嘻地问小花花道：“花花，你还不赶紧叫妈妈？”
　　小花花非常董事，马上望着何秋娥甜甜地她“妈妈”。
　　甄震飞马上很开心的笑道：“花花，那你应该叫我什么呀！”


 021 水乡女人21
　　小花花跑了过来，她看着陶玉祥，笑了笑，说，那我就叫您爹爹呀！
　　接着，小花花香望着陶玉祥甜甜的叫了一声爹爹。
　　陶玉祥笑呵呵地答应一声，他一把抱起一声“妈妈”。
　　“哎――”
　　何秋娥马上乐呵呵地答应一声，她立刻将小花花搂在
　　怀里，在她那张红扑扑的小脸蛋上很亲切地亲了一下，赞许地点了点头，称赞道,“哟，你瞧，花花真乖哟！”
　　甄震飞听妻子这么一说，知道何秋娥已经答应让小花花留下来了，他不禁感到非常高兴，赶紧拉着小花花的一只胳膊想着说道：“花花，你好不赶紧叫娘？”
　　小花花在家里只知道喊自己的母亲叫妈妈，还从来没有喊过娘呢，不过，现在听甄震飞这么一提醒，她马上甜蜜蜜地喊了一声“娘！”
　　“哎――”
　　何秋娥笑嘻嘻地答应一声，点点头，感到非常满意。
　　甄震飞看见妻子已经答应让小花花留下来了，心中也替小花花感到很高兴，他看着小花花，马上笑嘻嘻地问道：“花花，那你现在应该喊我什么呀？”
　　别看小花花的年纪很小，却非常懂事，她望着甄震飞眼睛一眨眼一眨的，很腼腆地笑笑，然后小声对着甄震飞喊了一声“爸爸！”。
　　“唉――花花乖，花花真乖哟！”
　　甄震飞马上把小花花从何秋娥的手中抱了过来，笑嘻嘻地对何秋娥说道：“秋娥，你看小花花多懂事啊，让她留在我们家一定不会错哟！”
　　听了甄震飞的回答，何秋娥马上点头答应说：“好吧，既然你那么希望吧花花留下来，那就依你让花花留下来吧！”
　　何秋娥也对小花花的表现感到很满意，她看着花花笑嘻嘻地告诉她说：“花花，从今往后，你就留在我们家里跟我们生活在一起，你愿意不？”
　　何秋娥的问话不禁让小花花想起了昨天晚上发生在她家里的那一场突如其来的灾难。小花花家住在洞庭湖跟长江相接的地方，昨天晚上后半夜，洞庭湖突然涨了大水，把她家的房子给冲垮了，当时，小花花还在睡梦中呢，突然听见她妈妈大声喊着她的名字说道：“花花，花花，快起来，涨大水了！”
　　花花在睡梦中朦朦胧胧地感觉到自己被她妈妈抱了起来，紧接着就听见轰隆一声巨响，把水吧她家的房子给冲到了，大水立刻涌了进来把她和她的家人全都冲进了洪水中，幸亏小花花反应挺快，慌忙之中抱住了一根书木头，才避免被洪水淹死。
　　小花花望着自己家乡的方向心里不禁在想，不知爸爸妈妈被洪水冲走之后，现在是否安然无恙？
　　何秋娥看见小花花眼睛望着洞庭湖那边不说话，知道小花花还在想着自己的家人，她不禁轻轻地叹息了一声又一次问道：“花花，你愿意留下来不？”
　　其实花花心中还在想念她的爸爸妈妈，牵挂着爸爸妈妈的安慰，可是，她也不知道爸爸妈妈能不能想自己一样在这次洪水中侥幸逃脱，也不知道自己的亲人现在还是否健在人间。不过，她觉得自己是被甄震飞从河水中救出来的，现在，他们想让自己留下，花花当然不行拒绝他们了。
　　直到小花花听见何秋娥再一次询问她时，她这才将木管从洞庭湖那边移到了何秋娥的身上，小声回答说：“愿意，我愿意留下来！”


 022 水乡女人22
　　直到小花花听见何秋娥再一次询问她时，她这才将木管从洞庭湖那边移到了何秋娥的身上，小声回答说：“愿意，我愿意留下来！”
　　听见小花花终于答应留在自己家了，甄震飞不禁很欣慰地笑了起来，连连说道，“嗯，花花真乖哟！”何秋娥却已经在问花花了：“花花，既然你已经答应留在我家了，你知道以后你应该喊我什么吗？”
　　“知道。”
　　小花花非常懂事地朝着何秋娥点了点头，回答说，“以后，我就留在你们家，你当然就是我的妈妈了，我以后就叫你妈妈，好吗？”
　　“好啊，当然好啦！”
　　何秋娥看见小花花反应倒挺快的，不禁很高兴地笑了起来，她马上用手指了指身边的甄震飞，问道：“花花，你叫我妈妈，你应该喊他什么呢？”
　　小花花仰头看了看甄震飞怯生生地喊了一声“爸爸！”
　　“哎――”
　　甄震飞非常开心地答应了一声，然后弯下腰来一把抱起来小花花，在她的脸上轻轻地亲了一下，夸奖她说：“乖，花花真乖哟！”
　　这时，一直站在母亲身边的甄美云也跑了过来凑热闹，她仰着头非常天真地看着小花花笑嘻嘻地问道：“花花，还有我呢？”
　　小花花望着甄美云不知道自己该喊她姐姐呢还是喊妹妹，不过，她倒挺聪明的，马上将目光移向何秋峨，求救似的望着她，小声问道“妈妈，我该喊她什么呢？”
　　何秋峨看着小花花那非常天真无邪的样子，她的心里觉得非常喜欢于是笑着回答说：“美云她比你小一点，你就喊她妹妹吧？”
　　小花花很乖顺，马上扭过头来，看着甄美云脆生生地喊了一声：“妹妹”！
　　“哎――花花姐姐。”甄美云立刻笑嘻嘻地回答道。
　　“哈哈!”
　　甄震飞看着妻子何秋娥开心地哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈……”
　　何秋娥也跟着大声笑了起来，笑声在甄震飞家里院子的上空飘荡开来。
　　就这样，小花花在甄震飞家里留了下来，甄震飞还给花花改了一个名字叫甄美华。
　　从此以后，甄震飞也就多了一位女儿，甄美玉呢，自然也就多了一个好妹妹了。


 023 水乡春色01
　　有一次，甄美玉带着小花花跟邻居的孩子侯文杰在一起玩耍。
　　她们玩着玩着，侯文杰不小心撞到了甄美华，把她撞倒在了地上。
　　尽管侯文杰马上申明自己不是故意撞到甄美华的，他马上把甄美华拉起来，连连说着“对不起，对不起！”
　　希望甄美华那个原来自己，旁边的甄美玉也在帮着侯文杰替他求情说好话，希望甄美华不要计较。
　　可是，甄美华仗着自己比侯文杰长得高大，力气也不比侯文杰差，她从地上爬起来，摸了摸眼睛上的眼泪突然冲过去把侯文杰推倒在地上，然后，她马上扑过去压在了她的身上。
　　甄美玉在一旁见了，担心侯文杰跟甄美华打起来，她连忙跑过去拉着甄美华的一致胳膊想把她从侯文杰的身上拉走。可是，甄美华却不这么想，她以为甄美玉想帮侯文杰的忙，所以，他感到非常气愤和恼怒，马上放开了甄美玉，起身扑向甄美玉就要和她打斗。
　　眼看侯文杰就要跟甄美华打起来了，甄美玉急得大声喊道：“侯文杰，你赶紧起来快跑呀！快跑呀！”
　　可是，侯文杰虽然从地上爬了起来，但他并没有跑开。
　　侯文杰以及望着甄美华，心里在说，我才不会怕她甄美华呢！他不但没有跑开，而且迎了上去，就这样两个人厮打在一起了。
　　侯文杰毕竟是男孩子，他们两个刚一交上手，侯文杰就占了上风。
　　甄美玉知道依侯文杰的性格他是不会听自己劝的，虽然他的身子比甄美华矮一些，但是，毕竟侯文杰是个男孩子，反应要比甄美华机灵得多。他立刻用双手抱起甄美华的一只脚，如何用力往边上一扯，就把甄美华重重地摔倒在地上了。
　　侯文杰还不死心，马上冲过去就用他那身子压在了甄美华的身上，投入伸手扯下甄美华的裤子，让甄美华光着屁股在地上躺着。
　　侯文杰看着光着屁股的甄美华，嘴里不干不净地骂了起来：“甄美华，好你个没爹媚没娘要狗崽子，你还想欺负我侯文杰呀，没门！现在我让你光着屁股躺着，我看你以后还欺负不欺负我了？”
　　甄美华虽然跟侯文杰的年龄一般，身材比侯文杰高大许多，可是，她的力气终究不如侯文杰，所以，她被侯文杰压在了身上，虽然想用力从侯文杰的身下翻过身来，可是，任凭她怎么努力也翻不过来，还疼得她直喊“哎哟”“哎哟”呢！
　　甄美玉看见侯文杰在欺负自己的妹妹，马上跑过去想把侯文杰从甄美华的身上拉开，侯文杰看见了，还以为她想帮甄美华的忙呢，于是，他用一只手压着甄美华另一只手指着一间跑到了自己身边的甄美玉大声喝道：“甄美玉，你是不是想跑过来帮你的妹妹呀，那样的话，我连你一块打！”
　　甄美玉听见侯文杰这么一说，吓得赶紧住了手，只是气呼呼站在那里，连连摇着头申辩说：“侯文杰，你不要乱诬陷我好不好？我……我没有打算想帮我妹妹呀！”
　　侯文杰瞪了甄美玉一眼，问道：“甄美玉，那你说你想干什么呀？”
　　甄美玉朝前走近了一步，回答说：“侯文杰，我只是想把你们两个给扯开，真的没有打算帮甄美华。”
　　“我不相信。”侯文杰摇摇头回答说。


 024 水乡春色02
　　甄美玉朝前走近了一步，回答说：“侯文杰，我只是想把你们两个给扯开，真的没有打算帮甄美华。”
　　“我不相信。”
　　侯文杰依然压在甄美华的身上不肯离开，“甄美华是你的妹妹，我不相信你心里不想帮她！”
　　甄美玉看见侯文杰不肯相信自己的话，也就只好任凭他把甄美华压在了地上。甄美华在侯文杰的身下被他压着，她使劲挣扎翻过身来，可是，侯文杰把她死死地压着，任凭她怎么挣扎也无济于事。
　　过来一会儿，甄美华终于感到累了，也气馁了，已经不再做无用的挣扎了。她看着满脸涨得通红的侯文杰，气喘吁吁地求饶说：“侯文杰，文杰哥，你放了我吧！，我再也不敢了！”
　　这时候，侯文杰看见甄美华已经屈服了，这才笑呵呵地看着被自己压在地上的甄美华，说道“甄美华，以后，你还欺负我不？”
　　甄美华连忙回答说：“不敢了，我再也不敢了，文杰哥，你就饶了我吧！”
　　“嗯，这还差不多！”
　　侯文杰听见甄美华已经告饶了，马上松开了甄美华。
　　从此以后，甄美华只要一看见侯文杰心里就告诉很害怕，同时，在她的心里还有一种说不出来的滋味。
　　而侯文杰呢，从此以后，他也不喜欢跟甄美华在一起玩耍，总是喜欢跟甄美玉在一起玩耍。
　　因为甄美玉闭侯文杰大得两岁，侯文杰就喜欢称呼甄美玉为美玉姐，而甄美玉总是喜欢直呼侯文杰的名字。
　　……
　　甄美玉这一声“文杰”叫得那么亲切那么甜蜜的，把个侯文杰叫得心花怒放，喜笑颜开了。自从侯文杰糊里糊涂地跟甄美华结婚以后，侯文杰已经很少遇见甄美玉这样很亲切地叫他了。
　　侯文杰笑眯眯地答应了一声，然后，他就睁大眼睛朝着甄美玉看个不停。
　　原来，甄美玉刚刚从从浴室里沐浴出来，她那稍微卷曲的长发还是湿漉漉的，脸上残留着几滴晶莹透亮的水珠，在日光灯的照射下，发出耀眼的光芒来，就像清晨荷塘里荷叶上滚圆滚圆的水珠，给甄美玉那张美丽的娇容脸面增添了几分妩媚，几分动感。
　　侯文杰的眼光又从甄美玉的头部移到了她的身上，开始打量着她的衣着来。
　　刚才，甄美玉在出浴时已经换上了一身白色的花格子连衣裙，那裙子很薄很薄，也很透明，几乎可以看见裙子里面的一切。
　　那洁白的肌肤，紫色的乳罩，还有那非常诱人的橘黄色的三衩裤也清晰可见，一览无遗了。


 025 水乡春色03
　　【欢迎欣赏支持月儿的新书《水乡春色》！鲜花啊，票票啊，最好像暴雨一般的砸过来吧！】
　　那洁白的，紫色的，还有那非常的橘黄色的三衩裤也清晰可见，一览无遗了。
　　此时，甄美玉就笑嘻嘻地站在侯文杰的面前，活脱脱的就像是一株刚刚出水的荷花，娇羞妩媚，楚楚动人而又一尘不染！
　　看着看着，侯文杰不禁神情恍惚起来了，大脑中立刻在想入非非了。
　　看着甄美玉胸前那一堆高耸高耸的，侯文杰不由得马上想起了半个钟头前，自己在浴室里瞧见的几乎的美女图。
　　那个时候，侯文杰因为太紧张，又担心自己的行径会被妻子甄美华瞧见，所以，他根本就没有时间来欣赏美女图，现在想起来，侯文杰就感到非常后悔了，他后悔自己怎么就没有好好地瞧瞧甄美玉的呢！
　　侯文杰看着甄美玉，想想象着连衣裙里面那白嫩细腻的，高耸的在一颤一颤的就像两只活蹦乱跳的小兔子在窜动。
　　这时候，甄美玉自然也发现了侯文杰那眼神中的摄人心魂的目光了，她不禁吃吃地想到：“文杰，你的眼睛怎么老是盯着我的身上砍呢？你在想些什么呢？”
　　侯文杰只顾想着自己的心事，做着自己的春秋美梦，就连两只躲藏在甄美玉连衣裙里面的小白兔已经蹿到了自己的跟前了，他也全然不知！
　　直到甄美玉又一次问他，侯文杰心中的美梦被甄美玉唤醒了，他立刻羞红了脸，样子显得非常尴尬。
　　“没……没想什么！”
　　他定了定神，装出一副没有事的样子朝着小姨子甄美玉笑了笑，然后就赶紧把目光移开了。
　　甄美玉看见姐夫刚才瞧自己的目光是那样如醉如痴的，她的心里也得到了一种满足，脸上立刻绽开出两朵红花来。
　　020
　　她对侯文杰微微一笑，轻启朱唇道：“文杰，我已经做好了晚饭，就等着你回来吃呢！”
　　侯文杰瞧着甄美玉笑笑道：“美玉，你还是跟你姐先吃吧，我刚刚回来，身上挺脏的，得赶紧去浴室洗一洗呢！”
　　一提到浴室这两个字，侯文杰不禁又想起来刚才自己在浴室里瞧见的那一幕，她的脸不禁又红了起来。
　　侯文杰偷偷地王甄美玉身上看了看，发现甄美玉也正在看着他，侯文杰连忙将目光移开，笑着对甄美玉说道：“我……我洗澡去了！”
　　说完，侯文杰转身朝浴室那边走了过去。
　　甄美玉看见侯文杰那副慌里慌张的样子，不禁嘻嘻地笑道：“哎哟哟，侯文杰，你可真是一个讲卫生的好男人哟！”
　　甄美玉刚刚把话说完，突然她盯着侯文杰的胸前格格地捧腹大笑起来。她笑得非常放肆，前俯后仰的，让侯文杰就像长耳朵和尚――摸不着头脑。
　　于是，他皱着眉头，非常不解望着甄美玉，傻呼呼地问道：“美玉，你……你傻笑什么呀？”
　　“我才不傻呢！”


 026 水乡春色04
　　“我才不傻呢！”
　　甄美玉用一只手掩住自己的嘴巴，仍然笑过不停的。等到她笑够了，这才用一只手指指着侯文杰的胸前回答道，“侯文杰，我笑什么，你自己好好看吧！”
　　侯文杰顺着甄美玉的手往下一看，他自己也不由得嘿嘿地笑来了起来。
　　原来，刚才侯文杰在卧室里与妻子戏耍时，不知怎么的把衣扣扣错了！他的两片衣襟一边高一边低的，样子滑稽得很，就像影片里的丑角一样，能不让甄美玉捧腹大笑吗？
　　侯文杰一边笑一边干脆把衣扣全都解开了，然后，他看着甄美玉问：“甄美玉，现在你总该不会取笑我了吧？”
　　“哦，对了！”
　　甄美玉好像是突然想起了什么，眨了眨眼睛问侯文杰道，“侯文杰，刚才在浴室……”
　　甄美玉纲要说道“浴室”这两个字，突然她想起了刚才在浴室里发生的那一幕，她的脸不由得红了起来。她忙改口说道：“刚才你的衣扣扣得整整齐齐的，怎么一从姐姐房间里出来，就变成了这个样子啦？”
　　侯文杰看着眼前的这个口无遮拦的小姨子，他实在感到毫无办法。听了刚才甄美玉的那番很暧昧的话语，侯文杰顿时感到脸上发热，尴尬得很！
　　浴室，侯文杰瞧着小姨子甄美玉，心里说道，甄美玉，你这个死妮子，这种话也能够从你这个小姨子的口里说出来的吗？真是一个口无遮拦大胆至极的女人哟！
　　听了侯文杰口无遮拦的话语，侯文杰羞得面红耳赤的，反倒觉得很不好意思了，他红着脸朝着甄美玉笑了笑，假装很不高兴地对甄美玉说道：“甄美玉，你这个死妮子，你说话时口无遮拦的，我懒得跟你说了，我要去浴室洗澡去了！”
　　说罢，侯文杰也不管甄美玉怎么想他，撇下甄美玉一个人留在客厅里，就到卧室里拿他的换洗的衣服洗澡去了。
　　一会儿，浴室里就传出了侯文杰洗澡时传出来哗啦哗啦洗澡的水声。
　　甄美玉想了想望于是那边看了看，马上走进厨房开始忙碌去了。
　　侯文杰家的浴室就在厨房的隔壁，甄美玉一边做着饭菜一边聆听着从浴室里传出来哗啦哗啦的水声，她的脑海里想象着侯文杰洗澡时的样子，心里立刻就荡起了一阵激情的涟漪。
　　甄美玉的心思压根儿就没放在炒菜做饭上，盛菜的时候，她只顾着在想着自己的心事，以至于把几点鸡肉掉到了案板上也没有注意到。
　　就在厨房的隔壁，甄美玉一边做着饭菜一边聆听着从浴室里传出来哗啦哗啦的水声，她的脑海里想象着侯文杰洗澡时的样子，心里立刻就荡起了一阵激情的涟漪。


 028 水乡春色06
　　侯文杰急忙摇摇头回答说，“甄美玉，你做的菜真的非常好吃，我怎么会欺骗你呢？”
　　“嗯，你吃着好吃那就好！”
　　甄美玉看见自己做的菜受到了侯文杰的肯定和称赞，心中当然是非常高兴了，她笑吟吟地看着侯文杰，双目向他传递着一种浓浓的柔情，轻轻地柔声说道：“侯文杰，既然你觉得今晚的菜很好吃，那你就多吃点吧！”
　　侯文杰看着甄美玉一下子就说出来连自己也感到非常吃惊的话语来：“唉，要是我每天都有这么美味的菜吃，那该有多好啊！”
　　听了侯文杰的话，甄美玉的脸立刻又红了起来，她望着侯文杰办开着玩笑道：“好啊，只要你愿意，我以后每天都煮清炖鸡肉给你吃，好不好呀？”
　　“当然好啦！”
　　侯文杰的嘴里还衔着一块鸡肉，他想都没想，随口答道，“不过，也不好！”
　　甄美玉听见侯文杰自相矛盾的话，不禁问道：“侯文杰，你一会儿说好，一会儿又说不好的，请问妹夫，你到底想要对我说什么呀？”
　　“唉！唉！”
　　侯文杰望着甄美玉不禁连叹两声说道，“美玉，你这叫我如何说呢，我说不好吧，你一定会不高兴，还会数落我这个妹夫吃着美味佳肴，怎么连一句好话也不会说啊；说好吧，你甄美玉听了心中自然会乐呵呵的，可是，你妹妹甄美华要是听见了，又要说我侯文杰是吃着碗里的看着锅里的，甚至还会骂我一两句呢。所以啊……”
　　说到这里，侯文杰看着甄美玉笑了笑，就不再往下说了！
　　甄美玉也笑了起来，取笑侯文杰道：“哟，说了半天，我现在总算是明白了，原来妹夫是怕我姐打翻醋坛子啊！”
　　“唉！”
　　侯文杰用眼睛的余光往自己的卧室房门那边扫了一眼，叹息一声道：“美玉，你姐的脾气难道你还不清楚吗？她本来就是一个醋劲十足的女人！要是把你姐那坛子醋打翻了，她恐怕又要大吵大闹，到时候，恐怕我的日子也不好过了！”
　　“我姐是什么脾气我当然很清楚了。”
　　甄美玉看着侯文杰很得意地笑了笑，说道：“侯文杰，你别想得美！刚才，我也是跟你说了句笑话，开了一个玩笑而已，你可千万别当真啊！”
　　侯文杰开心地看着小姨子甄美玉不禁笑了起来，心想，这小妮子的性格倒比她姐姐甄美华开朗得多了，整天嘻嘻哈哈，无忧无虑的，不像她姐姐甄美华，整天绷着一张苦瓜似的脸，严肃得很，让人敬畏，没有一点没亲切感！
　　甄美玉看见侯文杰在低头沉思，好像在想着什么心事，她咯咯个地笑了起来，问道：“侯文杰，你在专心想着什么呢？”
　　侯文杰一抬头正好与小姨子甄美玉目光相遇了，他赶紧地下了头，表情很不自然地回答：“没……没什么！”


 029 水乡春色07
　　侯文杰一抬头正好与小姨子甄美玉目光相遇了，他赶紧地下了头，表情很不自然地回答：“没……没什么！”
　　正在这时候，不知什么时候，甄美华已经从屋子里走了出来，她倚着房门，一双很灵敏的眼睛正在看着侯文杰和甄美玉，很不高兴地问道：“侯文杰，你们两个聊得挺高兴的嘛！！”
　　甄美玉看见甄美华满脸不高兴的样子，知道姐姐已经在吃醋了她望着甄美华笑笑，回答道：“我们……”
　　甄美玉刚开口说话，侯文杰非常担心她口无遮掩的，一不小心就会说漏了嘴，把不该说的事情全都给抖了出来，他连忙抢过甄美玉的话茬说道：“我们正在议论你甄美玉煮的饭菜是否可口呢！”
　　侯文杰一边说一边给小姨子甄美玉使眼色，问她说：“美玉，你说是不是啊？”
　　甄美玉开始并不是很明白侯文杰话里的意思，她看见侯文杰在一个劲地给自己使眼色，心中似乎明白过来了。
　　于是，甄美华看着姐姐笑了笑，回答说：“是啊！我们正在品尝晚上的美餐呢！”
　　“是这样？真的是这样吗？”
　　甄美华肯定不相信甄美华所说的话，她转身盯着侯文杰的脸，这样问道，“侯文杰，真的是这样的吗？”
　　她在跟侯文杰说话时侯，语气是那样的咄咄逼人，让侯文杰见了，不禁有些心慌意乱，噤若寒蝉。
　　甄美华看见侯文杰不回答，接着问道：“我好像听见侯文杰说要谁天天煮什么鸡肉给他吃呢？”
　　甄美华的话把侯文杰给吓了一跳，他闷声不吭地站在甄美华的面前，就像一个做错了事情的小学生，等待着老师的惩罚。
　　侯文杰在心里暗暗叫苦道，糟了，刚才自己与小姨子甄美玉的谈话可能已经全被甄美华偷听去了！
　　同时，他在心里暗暗庆幸，刚才和甄美玉谈话的内容并没有提到今天下午发生在浴室里的那些事情，不然的话，即使自己再长上一百张嘴，到时候恐怕也跟甄美华说不清楚道不明白了！
　　这时候，一直在旁边站着的甄美玉看见侯文杰很惧怕甄美华的样子，觉得很是可笑。她看着侯文杰，干脆来个实话实说：“侯文杰，瞧你那个熊样，不就是说了一句要我天天住鸡肉给你吃嘛，有什么好怕的呢？”
　　甄美玉嘴里说出的口无遮掩的话语，把侯文杰惊得目瞪口呆，他不禁马上偷偷地看了甄美华一眼，心中感到更加忐忑不安了！
　　侯文杰偷偷地瞟了一眼甄美华，看见她的脸上已经是乌云满面了！他知道甄美华妻子已经生气了，于是，他不禁在心里埋怨甄美玉道，甄美玉，你这个该死的丫头，说话也不注意场合，现在可好，把你姐姐这坛子醋给弄翻了，你就等着慢慢地喝酸醋吧


 030 水乡春色08
　　这时候，甄美玉也发现姐姐的脸上有些不对劲了，就非常机灵地有意把话题岔开了，对甄美华很亲切地说道：“妹妹，你就别生气了，还是赶紧过来吃饭，品尝品尝我的厨艺怎么样吧？”
　　“吃饭，吃饭！”
　　侯文杰也在一旁帮着说道，“美玉的厨艺挺不错的，你瞧，这鸡肉的味道比大厨子做出来的还要好吃呢。”
　　侯文杰一边说一边夹了一个鸡腿放在甄美华的碗里，然后端起碗送到了甄美华的跟前，笑嘻嘻地说道：“老婆，你就别生气了，还是先吃了这个鸡腿消消气吧，这鸡肉味道真的是非常可口非常香哟！”
　　看见自己老公那小心翼翼的样子，甄美华心中的火气立刻消了很多，她瞥了自己老公一眼，忍不住笑了起来。
　　侯文杰趁机又笑嘻嘻地说道：“吃吧，吃吧，真的很好吃呢！”
　　看见老公那副笑嘻嘻的样子，甄美华心中禁又的怨气早已经烟消云散了，她笑着从侯文杰的手里接过了碗筷，开始大口大口地吃了起来。
　　看见甄美华津津有味地吃着饭，侯文杰和甄美玉两个相视了一眼不由得会心地笑了。
　　晚饭过后，甄美华看了一会儿电视，感到头有点儿晕，就撇下侯文杰跟甄美玉会卧室睡觉去了。
　　侯文杰看见妻子一扭一扭地走进里屋去了，他不禁往甄美玉的身上看了一眼，正好与甄美玉看过来的目光相遇了，在这个时候，甄美玉竟然还有心情看着侯文杰微微地笑呢。
　　看见甄美玉那张极为迷人的脸庞，侯文杰立刻感觉到心中的那份已经快要熄灭的激情马上又被甄美玉点燃了。
　　今天下午，侯文杰在浴室里被小姨子甄美玉那一阵撩拨，他心中那澎湃着的激情一直经久不息呢。这会儿看见妻子走进里屋去了，他怎么会坐得住呢！
　　可是，因为有甄美华就在隔壁房间里，侯文杰就是胆子再大，他也不敢再这时候对甄美玉有什么非分之想。
　　于是，侯文杰跟甄美华道了声晚安就马上尾随妻子进了自己卧室，然后，他顺手把房门锁上了。
　　一走进房门，侯文杰转过身来，笑嘻嘻地看着坐在床沿上的老婆，一步一步地朝着甄美华走了过去。
　　侯文杰笑微微地走到了床边，亟不可待地上了床，然后，他就一把搂住了甄美华，一只手已经很不安分地往她的衣襟里探去。
　　“去，去，去！”
　　甄美华嗔怒地看了侯文杰一眼，一把推开了侯文杰的胳膊，然后用嘴巴朝着房门外努了努，小声地说道，“你能不能正经一点呢，我妹妹甄美玉还在客厅里看电视呢！”


 030 水乡春色08
　　这时候，甄美玉也发现姐姐的脸上有些不对劲了，就非常机灵地有意把话题岔开了，对甄美华很亲切地说道：“妹妹，你就别生气了，还是赶紧过来吃饭，品尝品尝我的厨艺怎么样吧？”
　　“吃饭，吃饭！”
　　侯文杰也在一旁帮着说道，“美玉的厨艺挺不错的，你瞧，这鸡肉的味道比大厨子做出来的还要好吃呢。”
　　侯文杰一边说一边夹了一个鸡腿放在甄美华的碗里，然后端起碗送到了甄美华的跟前，笑嘻嘻地说道：“老婆，你就别生气了，还是先吃了这个鸡腿消消气吧，这鸡肉味道真的是非常可口非常香哟！”
　　看见自己老公那小心翼翼的样子，甄美华心中的火气立刻消了很多，她瞥了自己老公一眼，忍不住笑了起来。
　　侯文杰趁机又笑嘻嘻地说道：“吃吧，吃吧，真的很好吃呢！”
　　看见老公那副笑嘻嘻的样子，甄美华心中禁又的怨气早已经烟消云散了，她笑着从侯文杰的手里接过了碗筷，开始大口大口地吃了起来。
　　看见甄美华津津有味地吃着饭，侯文杰和甄美玉两个相视了一眼不由得会心地笑了。
　　晚饭过后，甄美华看了一会儿电视，感到头有点儿晕，就撇下侯文杰跟甄美玉会卧室睡觉去了。
　　侯文杰看见妻子一扭一扭地走进里屋去了，他不禁往甄美玉的身上看了一眼，正好与甄美玉看过来的目光相遇了，在这个时候，甄美玉竟然还有心情看着侯文杰微微地笑呢。
　　看见甄美玉那张极为迷人的脸庞，侯文杰立刻感觉到心中的那份已经快要熄灭的激情马上又被甄美玉点燃了。
　　今天下午，侯文杰在浴室里被小姨子甄美玉那一阵撩拨，他心中那澎湃着的激情一直经久不息呢。这会儿看见妻子走进里屋去了，他怎么会坐得住呢！
　　可是，因为有甄美华就在隔壁房间里，侯文杰就是胆子再大，他也不敢再这时候对甄美玉有什么非分之想。
　　于是，侯文杰跟甄美华道了声晚安就马上尾随妻子进了自己卧室，然后，他顺手把房门锁上了。
　　一走进房门，侯文杰转过身来，笑嘻嘻地看着坐在床沿上的老婆，一步一步地朝着甄美华走了过去。
　　侯文杰笑微微地走到了床边，亟不可待地上了床，然后，他就一把搂住了甄美华，一只手已经很不安分地往她的衣襟里探去。
　　“去，去，去！”
　　甄美华嗔怒地看了侯文杰一眼，一把推开了侯文杰的胳膊，然后用嘴巴朝着房门外努了努，小声地说道，“你能不能正经一点呢，我妹妹甄美玉还在客厅里看电视呢！”


 031 水乡春色09
　　甄美华嗔怒地看了侯文杰一眼，一把推开了侯文杰的胳膊，然后用嘴巴朝着房门外努了努，小声地说道，“你能不能正经一点呢，我妹妹甄美玉还在客厅里看电视呢！”
　　侯文杰被妻子推开，他并不气恼，也没有气馁，他厚着脸皮又爬到了甄美华的身边，强行抱住了甄美华，一边用一只手解着她的衣扣一边地贴着甄美华的耳边，用很温柔很小声的声音对她说道：“老婆，我的好老婆，今晚，我今晚好想那个哟……”
　　这一次甄美华并没有拒绝自己的男人了，她还是很担心地朝着房门那边看了看，轻声对侯文杰说道：“侯文杰，我妹妹就在房门外面客厅里，小心被她听见了……”
　　侯文杰一边继续续着自己的动作，一边嬉皮笑脸地回答道：“那有什么呢！你的妹妹甄美玉这会儿正在看她的电视呢，我们做我们的快乐事，反正房门是锁着的，你难道还害怕你的妹妹撞门进来不成呀？”
　　甄美华听了侯文杰的话，觉得他说的也有道理，她已经不再多说了，任凭侯文杰的那只贼手在他的身上肆意侵略。
　　对于自己的男人，甄美华当然是再清楚不过了，她知道侯文杰就是这个德性，一旦来了那份激情，想和她温顺温顺，她是很难能够拒绝他的！
　　甄美华看见侯文杰那猴急猴急的样子，心中觉得很是好笑，她看着侯文杰笑着说道：“老公，你这个男人，我怎么说你才好呢？一天到晚别的什么事情都不想，就会想着做那种事情！”
　　“那你倒是说说看，我一天到晚究竟想着那些事情呀？”
　　侯文杰一边笑嘻嘻地问道，一边在脱甄美华的外衣了，
　　等到他已经脱光了甄美华的上半身，他的一只手捉住甄美华的一只玉峰，握在手里轻轻地搓揉着，然后笑嘻嘻地回答说：：“老婆，你这样说我，难道你就不想那件事吗？”
　　“去，去，去！”
　　甄美华假惺惺地扒开了侯文杰的手，娇怒地骂道，“真是的，没正经的东西！”
　　侯文杰不仅不恼，还是跟刚才一样，一副嬉皮笑脸的样子望着侯文杰，笑嘻嘻地回答说：“甄美华，你还真的说对了，嘻嘻，我现在就要做没正经的事情了！”
　　侯文杰已经不再满足于攀登玉峰了，他的一只手已经慢慢地伸进了甄美华的内裤里面，开始探寻宝物了。
　　甄美华被侯文杰弄得痒痒的，忍不住哥哥地笑了起来，轻声说道：“嘻嘻，老公，你好坏哟，真的好坏哟，你弄得人家那儿痒痒的嘛！


 032 水乡春色10
　　甄美华被侯文杰弄得痒痒的，忍不住哥哥地笑了起来，轻声说道：“嘻嘻，老公，你好坏哟，真的好坏哟，你弄得人家那儿痒痒的嘛！
　　“是嘛？”
　　侯文杰的那只手一边继续在甄美华的下面轻轻地抚摸着，一边笑呵呵地问道，“那你倒是说说看，我到底有多坏，又弄得你哪里痒痒的了？”
　　侯文杰的问话让甄美华感到很不好意思回答，可是，他有不能不回答，于是，她伸出一根食指在侯文杰的脸上使劲地戳了一下，娇羞的回答说：“老公，你弄得我全身都痒痒的呢！”
　　侯文杰听了甄美华的话，他不在说话，只是将那只探进了的手又深入了一些，笑微微地问：“老婆，现在，感觉怎么样呢？”
　　甄美华的眼睛一眨一眨的，她只是瞧着侯文杰不说话，不过，侯文杰已经从她那流露出兴奋和激动的眼睛里面知道了答案。
　　而且，他还感到甄美华的下身已经流出来一种粘呼呼的东西，黏在他的手上有一种湿漉漉的光滑滑的感觉。
　　侯文杰手上触摸到那种从怎么会的体内流出来的液体，全身血管里的的血液流速立刻加快了，血管里好像有许多的毛毛虫在慢慢地蠕动着爬行着，让他立刻有了一种想吃了甄美华的感觉。
　　这个时候，甄美华已经不再是被动者了，她也要成为这场游戏的主角了。她伸出她双那芊芊细手绕到了侯文杰的身后，在他的肩背上很轻很温柔地抚摸起来，然后慢慢地将一只手探进了侯文杰的胸前，在哪里华东了一会儿，又沿着他的肚剂伸进了他的下身……
　　侯文杰立刻赶到自己下面的那个玩意儿在迅速膨胀，立马支起了一顶小小的帐篷。
　　甄美华用她那很很轻的眼睛注视着自己的男人，很温柔地问道：“嘻嘻，老公呀，你感觉怎么样啊？”
　　侯文杰看着老婆那双会说话的眼睛并没有回答，他再也忍不住了，立即迅速退下了自己的衣服，猴急猴急地爬到了甄美华的身上……
　　一会儿，就风平浪静了。
　　侯文杰老牛般的喘着粗气从甄美华身上滚落下来，在甄美华的身边躺了下来。
　　甄美华侧过身来，看着侯文杰轻轻地说道：“老公，嗯，，你在听吗？我想跟你商量个事儿！”
　　侯文杰看着妻子笑嘻嘻地问道：“甄美华，究竟是啥事儿呀？你酒快说吧！”
　　甄美华望着侯文杰，笑了笑，回答说：“老公，你看我这病休息了两天，也吃了两天的药，已经好得差不多了，是不是明天就让我妹妹美玉回去？”
　　025.
　　侯文杰从甄美华的话语里和眼神里看出她对自己的不信任，他知道甄美华这样做，无非是担心她妹妹甄美玉在自己家里呆得久了，害怕她和自己闹出什么桃色事件来。


 033 水乡春色11
　　第二天早上，马艳桃刚刚起床，接到校长叶建辉打来的电话问道：“马老师，昨天我跟你说的那个事情你考虑好了没有？”
　　马艳桃自然明白叶建辉所提到的那件事指的是什么了，她立刻怒气冲冲地回答说：“叶校长，我根本不想当什么办公室主任，你还是让我继续当我的那个班级的班主任吧？”
　　叶建辉仍不死心，问道：“马艳桃，你先不要着急嘛，你还是好好考虑考虑在回答我也不迟嘛！”
　　“谢谢你的美意，叶校长，我已经考虑清楚了，你还是继续让我执教我从铁砂坪小学带来的那个班吧？”
　　叶建辉在手机那边考虑了片刻，然后叹息着告诉马艳桃说：“这样吧，马艳桃，你那个班的学生就不用你去管了，学校办公室现在还缺一个人手，你今天先到办公室找周主任，让她给你安排工作吧！”
　　马艳桃知道叶建辉所说的周主任就是周云霞，她以前是铁砂坪中中心小学的办公室李丽萍的副手，现李丽萍高升了，她正等着扶正呢。
　　对于叶建辉这样的安排，马艳桃心中当然很明白了，叶建辉这样做就是想告诉马艳桃，办公室主任这位子你马艳桃不想坐，其实还有别的人在翘首以待呢。
　　马艳桃知道如果自己这次拒绝了叶建辉，只要他叶建辉还在铁砂坪中心小学，那她马艳桃就再也没有机会升迁了。
　　不过，马艳桃自由她的做人原则，如果要她出卖和少女来换取官位，她是无论如何也不会答应叶建辉的。
　　于是，马艳桃轻微叹息一声，低声回答说：“好吧。”
　　然后，马艳桃不等叶建辉说话，就已经挂断了手机。
　　因为今天是马艳桃第一次去办公室上班，她不想在同事面前留下一个不好的印象，所以，马艳桃匆匆泡了一盒方便面吃了几口，然后拿着公文包急急忙忙地到学校办公室报到去了。
　　来到办公室，马艳桃这才知道，原来，乐林峰的教务处办公室就在校长办公室隔壁。
　　当时，马艳桃区办公室报到的时候，恰巧乐林峰也在办公室。等马艳桃找到办公室副主任周云霞跟她做了自我介绍后，周云霞马上带头拍着手说道：“欢迎马艳桃，马老师来咱们办公室工作！”
　　然后，周云霞将办公室里的几个同事一一对马艳桃做了介绍，最后指着一直站在旁边的乐林峰笑嘻嘻地跟马艳桃介绍说：“马老师，他叫乐林峰，是我们学校的教务主任！”
　　“乐主任好。”
　　马艳桃马上微笑着跟乐林峰点了点头，然后微笑着对周云霞说道，“周主任，你知道吗，其实，我跟乐林峰早就认识了！”
　　（月儿上架感言：终于上架了，以后一定会努力更新，一定会更加精彩，请继续关注哟！！）


 034 水乡春色12
　　甄美华看着侯文杰，微微地笑了笑，回答说：“文杰，其实我并不糊涂，因为刚才吃的是消炎药，现在吃的是安眠药，进来我感觉到我的睡眠不是很好，所以，我想在睡觉之前吃两片安眠药，晚上好安稳睡觉，知道吗？！”
　　听见甄美华的回答，侯文杰马上点点头，表示已经明白了，马上笑着回答说：“哦，原来是这样！”
　　“当然是这样啦，你还以为是怎么样呢？”
　　甄美华接着又说，“这几天，我几乎每天晚上都要做噩梦，怎么也睡不着觉，白天精神很不好。今天上午甄美玉陪着我去看了医生……”
　　侯文杰连忙关切地问道：“那……医生怎么说？”
　　甄美华叹息一声，回答道：“医生说，我可能是由于过分担心自己的病情，心里太紧张的缘故，心情放松一点就会没有事了。瞧，桌子上就是医生给我开的安眠药！”
　　侯文杰顺着甄美华的手势往桌子上衣扣，果然，桌子上有一个小小的药纸袋。他起身穿上衣服走到桌子边给甄美华到了一杯开水，又拿起那包药安眠药又回到了床边。
　　侯文杰把杯子递给了甄美华，又从纸袋里倒出一半安眠药给了甄美华。
　　甄美华开着手里的一大堆安眠药，皱着眉头责怪侯文杰道：“文杰，你看你安的是什么心呀！一次让我吃这么多的安眠药，是不是打算要药死我呀！”
　　侯文杰听了甄美华的话也觉得自己刚才太大意了，竟然没有问问妻子就给了她那么多的安眠药，要是妻子接过药就把它给吃了，那后果就不堪设想了！
　　侯文杰心里明明知道是自己的过错，嘴上却争辩说道：“不……不是……我……我又不是医生，你有没有跟我说，我怎么会知道你一次究竟要吃多少颗安眠药？”
　　侯文杰的话让甄美华听了很不舒服，她有点儿恼怒地问道：“侯文杰，虽然你并不是医生，可你认识字的呀，药袋上不是明明写着‘一日两次，每次两颗‘？你只要稍微留意一下，就不至于出这么大的差错了！”
　　“每次两颗！”
　　侯文杰重复着甄美华刚才的话，又数了数她手里的药，竟然有十颗，足足超出了正常用药量的四倍！
　　这是，就连侯文杰自己也被他刚才的做法吓了一跳，心想，就因为自己的一时疏忽，差点儿要闹出大事来呢！
　　侯文杰仔细想来，觉得甄美华刚才生气也不算很过分。


 035 水乡春色13
　　侯文杰仔细想来，觉得甄美华刚才生气也不算很过分。
　　于是，他看着甄美华笑了笑，把自己的舌头伸得老长，柔声说道：“哦，老婆，真是对不起了，由于我的粗心大意，你没有看清楚要袋子上的说明，差的人闹出大事情来了！”
　　“你呀，你！”
　　甄美华轻轻地推开侯文杰，叹着气说道，“侯文杰，你让我怎么说你才好呢？你做事总是毛毛糙糙的，我已经说过你多少遍了，也不知道长点儿记性！”
　　侯文杰靠着甄美华大咧咧地回答说：“好了好了，甄美华，我不是已经解释过了吗，你干嘛总是就这人家的小辫子不放呢？不是还没有闹出什么事情来吗？你就别生气了，还是吃药睡觉吧！”
　　侯文杰留了两颗安眠药给甄美华，把其余的安眠药重新放进药袋子里，然后伺候着甄美华把那两颗安眠药给吃了。
　　那小小的两颗安眠药药效还真的是不错，大约过了几分钟，甄美华就已经安然入睡了，她睡得很甜很香的，还不停地打着酣呢！
　　侯文杰看见甄美华睡着了，他也躺下来睡觉了。
　　可是，以往睡觉从未失眠的侯文杰，不知怎么的，今天晚上却怎么也不能入睡了。
　　因为，侯文杰只要一闭上眼睛，脑海里总是想起今天下午发生在浴室里的那一幕，小姨子怎么也那甜甜的笑容，洁白的肌肤，取笑优美的玉体，高耸的玉峰，还有她那三衩裤里面神秘的地方，让侯文杰激情澎湃，心中久久不能平静下来。
　　特别是小姨子甄美玉紧紧抱住侯文杰时，她的气息，她的体香，她的体温，还有她那甜甜的声音，让侯文杰更加难以忘怀。
　　“文杰，你抱抱我吧！”
　　听听看，多甜蜜的声音，多勾魂的话语啊！能不让侯文杰感到回神魂颠倒，回味无穷吗？
　　忽然，侯文杰隐隐约约听见从甄美玉的房间里传出来很激情的声音，侯文杰侧着耳朵仔细一听，好像是甄美玉房间里传出的声音。
　　侯文杰不禁侧着耳朵细听起来，可是，侯文杰感觉到那声音不像是从电视里面传出的，因为侯文杰已经隐隐约约听见了男人的喘息声和女人的尖叫声，中间还夹杂着女人低低的呻吟声呢。


 036 水乡春色14
　　侯文杰听着从甄美玉睡的房间里传出来的那种非常熟悉的声音，侯文杰终于明白了，原来是小姨子甄美玉在偷偷地播放三级片《慈禧的私生活》呢！
　　上个月，侯文杰他们单位组织站里的职工去海南旅游，回来的时候，他顺便带回了两张三级碟片，其中一个就是《慈禧的私生活》。
　　侯文杰已经看过了这个碟片内容，那慈禧的私生活还真是很丰富的，碟片的内容也是挺激情的，侯文杰曾经和甄美华一起看过几次。
　　正因为如此，侯文杰对于碟片里的内容非常熟悉，就连碟片里的那声音也记得非常清楚，所以，现在侯文杰一听到从甄美玉睡的房间里传来的那中非常熟悉的声音，马上就想起来了自己看过的碟片《慈禧的死生活》里面的内容了。
　　侯文杰记得自最后一次在跟甄美华看过那张碟片后，马上来了激情，一心想着要跟甄美华亲热亲热了，所以，他顺手把那张碟片放在抽屉里，事后也没有想到把它给藏起来，没想到今天晚上被小姨子甄美玉找到了放出来欣赏了。
　　这个甄美玉，真是的！
　　这个小姨子，真够那个的！
　　这个死妮子，甄够疯骚的哟！她竟然一个人偷偷地躲在房里偷看他的三级片！
　　侯文杰一连在心里骂了甄美玉几次。
　　侯文杰一想到甄美玉在自己的房间里看三级片，他在心里不禁嘀咕着说，莫不是刚才自己跟她姐姐做爱时弄出了响动，被甄美玉这个死妮子给偷听去了，她一个人呆在能够建立就觉得长夜难熬，就把自己藏在抽屉里的三级碟片拿出来看了？
　　想象着小姨子甄美玉在自己的房间里看三级片时的情景，侯文杰的心里立刻就有了一种原始的冲动，在他的脑海里立刻就有了这样的一组画面：
　　甄美玉赤身裸体地卷缩在床上，眼睛目不转睛地盯着电视荧屏，一边欣赏碟片一边在有节奏地自慰着，嘴里还不停地发出诱人的呻吟声……
　　真的会是这种场面吗？
　　侯文杰马上在心里这样问自己道他真想马上跑过去推开甄美玉睡的房门，看看甄美玉观赏三级片时的媚态。
　　这时候，从隔壁房间传出来的声音越来越清晰了，侯文杰的呼吸也越来越粗重了，他的心里那种想过去看过究竟的想法也更加强烈了。
　　可是，侯文杰有很担心，他担心甄美华还没有睡熟，一不小心，自己去甄美玉的房间行径就会被甄美华发现，到那个时候，不禁自己要在妻子甄美华的面前出大丑，恐怕就连甄美玉也会感觉到没脸见人呢！
　　想想也是，其实侯文杰的担心不是没有道理的，如果侯文杰一旦走进了甄美玉睡的房间里，跟甄美玉在一起偷看三级片，这事要是传了出去，邻里乡亲唾沫不把他们淹死才怪呢！
　　所以，侯文杰在去甄美玉房间之前，他必须要弄清楚一件事情，那就是搞清楚甄美华是否真的是已经睡熟了。


 037 水乡春色16
　　侯文杰在去甄美玉房间之前，他必须要弄清楚一件事情，那就是他一定要搞清楚他的妻子甄美华是否真的是已经睡熟了。
　　侯文杰看了看躺在自己身边的妻子甄美华，这个时候，侯文杰看见甄美华一家发出来很均匀的呼吸声，小心她的确已进入了甜蜜的梦乡里了，瞧瞧吧，甄美华的嘴角上还挂着一丝微笑呢！
　　看见妻子甄美华的确已经进入了梦乡，侯文杰不禁有些欣喜若狂了，他想去甄美玉房间的那种越来越强烈了。
　　为了确保万无一失，侯文杰在临走的时候最后看了甄美华一眼，心里想知道甄美华是否真的睡熟了，他轻轻地推了推甄美华，小声地喊了两声“美华！美华！”
　　大概那是由于刚刚吃过安眠药的缘故吧，甄美华并没有醒来，也没有答应侯文杰，只是翻了一个侧身又睡着了。
　　侯文杰心中想去小姨子房间的心情更加迫切了，他瞅着酣然入睡的甄美华，心里不由得暗暗高兴起来，心想，此时不去，更待何时？
　　于是，侯文杰拿了衣服轻轻地下了床，他一边穿着衣服一边蹑手蹑脚地走到房门口。
　　那时候，侯文杰的心里感到突突的调的非常厉害，已经走到门口了，他还非常相信地往身后看了看睡在床上的甄美华，见甄美华并没有什么反应，他这才轻轻地将房门带上走了出去。侯文杰来到甄美玉睡的房门前，看见甄美玉逢机立断房门是虚掩着的，他不禁感到心中一喜，心里暗道：“这甄美玉的单子叶真是够大的呀，躲在房间里偷看片竟然连房门都也不锁上！
　　侯文杰的心里顿时感到一阵窃喜，他轻轻一推，房门就被推开了，侯文杰稍微犹豫了一下，然后蹑手蹑脚地走了进去。
　　028.
　　侯文杰抬头往房间里头一看，果然，甄美玉正坐在床上看碟片呢！
　　只见甄美玉的一双眼睛盯着电视荧屏，她看得那样专心入神，那样专注，以至于侯文杰已经走进了她的房门，也没有觉察到。
　　甄美玉正在专心地看碟片，她现在的情景真的与侯文杰想象中的没有多大差别，只是，现实中的甄美玉并不是赤身的，而是还穿着一件薄薄的睡衣,显得非常。
　　侯文杰轻轻地走到甄美玉的身后，站在那里站定不声不响地跟着小姨子一起看来起碟片来。
　　侯文杰感觉到今晚上的心情特别愉快，他的眼睛看着都电视荧屏上的画面，心里立刻变得昂奋起来了。
　　虽然，侯文杰在以前跟妻子甄美华曾经也看过这部激情碟片，但是，侯文杰觉得自己从来没有像今晚和小姨子在一起看碟片那样激情。


 038 水乡春色16
　　那味道真灵侯文杰感到昂奋哟，那是一种只可意味不可言传的味道，既兴奋又紧张，既喜悦又担忧，既渴望又惶恐。
　　等到看到激情之处时，侯文杰终于忍不住笑出了声来。
　　侯文杰这一笑不要紧，把个小姨子甄美玉给吓了一大跳。
　　甄美玉立刻回头一看，看见姐夫不知道是什么时候来到了自己的房间里，正笑微微地看着自己乐呵呵地笑呢！
　　平时，虽然甄美玉不是一个胆小的女人，尤其是在妹夫侯文杰的面前更是显得无拘无束的，简直有些肆无忌惮，但是，今晚上的这种场面，的确让她感到非常羞愧难堪，因此，她的表情显得非常尴尬，脸上涨得红彤彤的。
　　甄美玉看着看着侯文杰笑眯眯地望着自己很暧昧地笑着，她的脸上立刻就羞得更红的了，红的简直就好像是两片大红绸缎，美丽极了。
　　在淡淡的灯光映衬下，甄美玉的两张脸就像是两片红绸缎，娇媚无比，艳丽万分！
　　由于紧张，一时之间甄美玉竟然也被侯文杰给吓蒙了，她静静地看着侯文杰，侯文杰也静静地看着甄美玉，两个人都相视无语，房间里除了电视荧屏上偶尔传出来一两声激情的喘息声之外鸦雀无声了。
　　过了好一会儿，甄美玉咒语从梦境中清醒过来了，她马上赶到很不好意思了，很紧张地小声问道：“文杰，你……你是什么时候进来的？”
　　侯文杰笑嘻嘻地回答说：“美玉，我已经进来好一阵子了呢！”
　　侯文杰的回答让甄美玉感到更加害羞了，她望着侯文杰嗔怒道：“你是怎么进来的呢――难道我的房门没有上锁？”
　　侯文杰王者甄美玉又说一阵嬉笑，小声地回答道：“美玉，你还问我是怎么进来的？当然是你请我进来的呀！”
　　“瞎说!”
　　这时候,甄美玉基本上已经恢复了以往的平静，她笑吟吟地看着侯文杰，非常不解地问道：“侯文杰，你倒是说说看，我啥时候请你来着？”
　　“我并没有瞎说。”
　　侯文杰依然嘻嘻一笑，回答说“你故意把电视碟片的声音放得很大的，好让我听见，还有，你睡觉时，连房门也不上锁，这一切，难道不是你故意这么做，等着你的妹夫我进来的吗？”
　　“你……”
　　甄美玉看着侯文杰嬉皮笑脸的样子，羞得两颊绯红，她真的是又羞又气，说不出话来了。
　　这时候，甄美玉才真正体味到什么叫做“有口难辩”了，说句心里话，甄美玉放碟片的时候，担心被妹妹妹夫听见，她把声音已经调得很小很小了，根本不存在什么“有意让姐夫听见”之类的说法。
　　至于房门没有上锁，那也实属是一种巧合,也不存在什么“故意不上锁”的意思。
　　看见小姨子甄美玉又羞又气的摸样，侯文杰觉得非常好玩。他就喜欢小姨子甄美玉生气时的这种摸样了。
　　看着看着，侯文杰忍不住伸手在小姨子甄美玉的那张红绸缎一般的脸蛋上轻轻地摸了一下。


 039 水乡春色17
　　谁知侯文杰这一摸就立刻摸出了甄美玉心中的那份激情来了，她非但没有拒绝侯文杰的非礼，反而非常大胆地捉住了侯文杰的那只手，握在自己的手心里轻轻地拿捏着，搓揉着。
　　而且，她的那双会说话的眼睛挑战似的盯着侯文杰，向他传递着一种他们两个人心里都非常明白的信息：我现在就想要你，你敢做嘛？
　　侯文杰当然读懂了小姨子甄美玉眼神里的意思了，他不仅读懂了，而且马上就付诸行动了。
　　你瞧，侯文杰的一只贼手已经很不安分地伸进到了甄美玉的胸前，并且从她那非常宽松的衣领口处摸了进去。
　　立刻，侯文杰感到内心一阵窃喜：妈呀，这个骚娘们竟然没有穿！
　　侯文杰的那只手一伸进去，立刻就有了这种想法。
　　这倒更好，甄美玉没有穿，省得侯文杰又要猴急猴急地忙碌一阵子，这样也更方便侯文杰的行动了。
　　于是，侯文杰不费吹灰之力久已经找到了自己想要找到东西了，并且，他的那只贼手很快爬到了甄美玉胸前的一座上，并且在那里驻足不走了，他伸手把那座紧紧地拽在了手里，尽情地玩耍着，搓揉着，拿捏着。
　　“咯咯咯……”
　　甄美玉被侯文杰弄得浑身痒痒的，忍不住咯咯地笑出了声来，她一边笑一边深情地望着侯文杰，柔声说道：“哎呀，文杰，你好坏哟，你弄得人家那儿好痒好痒哟！”
　　“是吗？真的很痒吗？”
　　侯文杰把甄美玉搂在怀里，脸上露着笑，很暧昧地问道：“美玉，你说，你想不想呀？“
　　“想什么想呀？”
　　甄美玉心里当然明白侯文杰话里的意思了，不过她却故意心里揣着明白装糊涂，眼睛很暧昧望着她的昔日的，笑地地问道，“文杰，你究竟想问我想什么呀？”
　　“怎么？你还真的让我说出口呀？”
　　甄美玉嘿嘿地想到笑道：“当然啦，你不说，我怎么会知道？你快说吧，文杰！”
　　甄美玉那一声非常亲切“文杰”，直叫得侯文杰心里酥酥的，痒痒的了，他马上笑嘻嘻地回答说：“美玉妹妹，我是想问你，你是不是想跟我做呀？”
　　“哎呀，文杰，你真坏……”
　　甄美玉很害羞地看侯文杰，嘴巴上虽然说侯文杰真坏，其实，她这是说反话呢，她的心里其实乐乎着呢！
　　侯文杰的一只手已经探进了甄美玉的裤兜里去了，他刚要有进一步的动作，突然听见房门外面的客厅里传来了“哐啷”一声响，把正在探宝的侯文杰和心中充满了无限起点和渴望的甄美玉都给吓了一大跳。


 040 水乡春色18
　　他们两人连忙分开了，甄美玉忙着把电视关上，紧张兮兮地望着侯文杰，低声问道：“文杰，你说是不是我姐已经发现我们了？”
　　侯文杰的心里也很紧张，不过，他想，甄美华今晚上明明是服了安眠药的，怎么会这么快就已经醒过来了呢？
　　他一边下了床一边安慰甄美玉说，也许不会吧？他的嘴上是这么说，其实，他的心里也不敢肯定，到底是不是甄美华醒来弄出来的声音。
　　甄美玉又说，会不会是猫弄出的声音？
　　侯文杰看了甄美玉一眼，没有回答，他想了想，就轻轻地打门走了出去。
　　他打开了客厅里的壁灯，借着淡淡的灯光，侯文杰看见桌子上的那只花瓶摔在地上打碎了。
　　侯文杰终于可以长长地吁一口气了，他看见客厅的窗户没有关紧，心想，一定是刚才有只野猫偷偷地跑了进来，不小心把花瓶弄翻了掉在地上打碎了！
　　虽然有了这种很合理的解释，侯文杰仍然很不放心，他轻轻地推开了自己卧室的房门，探头往里一看，妻子甄美华还躺在床上甜甜地安睡着呢！
　　看见甄美华仍然还在床上熟睡着，侯文杰这才彻底放了心，他最后看了甄美华一眼，然后轻轻地把房门关上，打算在回到小姨子的房间里继续做刚才还未来得及完成的好事。
　　可是，等侯文杰转身返回到甄美玉睡的房门边时，却发现甄美玉已经把房门锁上了。
　　侯文杰轻轻地敲了敲门，小声叫了两声：“美玉！美玉！”
　　可是，甄美玉的房间里面并没有什么反应。
　　这个死妮子！
　　侯文杰已经望着紧闭着的房门，在心里狠狠地骂着甄美玉道，刚才不就是一直野猫嘛，就把你给吓成那样？！
　　侯文杰在甄美玉的房门前有站了一会儿，见甄美玉还是没有过来给自己开门，知道甄美玉的确是被刚才野猫弄出来的那一声响动吓破了胆，不敢再让他进去了，于是，侯文杰只好叹着气摇摇头，带着满满腹惆怅和遗憾偷偷地回到了自己的房间里。
　　当然，那一夜，侯文杰是没有睡安稳了，他在梦里还想着晚上发生的那些事情呢。
　　第二天早上，刚刚吃过了早餐，甄美华就很委婉地对正在忙碌着收拾餐桌的甄美玉说道：“美玉妹妹，你看我这病也好得差不多了，你家里也有很过的事情要忙，你是不是具体就……”
　　听了甄美华的话，甄美玉非常紧张抬头看着自己妹妹，心里道，妹妹美华这是给自己下逐客令呢！
　　想到这里，甄美玉不禁又偷偷地瞥了侯文杰一眼，看见侯文杰正在忙着准备去上班，甄美玉轻轻地叫住了他，叮嘱他说道：“文杰，我现在就要回去了，美华的病还没有好利索，你下了班一定要早点儿回来照顾美华哟！”
　　“嗯。”


 041 水乡春色19
　　“嗯。”
　　侯文杰轻轻地答应了一声，然后看着小姨子甄美玉笑了笑，他一边换着他那双擦得油光发亮的新皮鞋，一边回答道，：“知道了，美玉，你姐有病，我自然会记在心上的，你就放心回去吧！”
　　侯文杰说完，看着甄美华笑了笑，然后跟妻子甄美华打了声招呼，打门上班去了。
　　甄美玉手里提着自己的行李正要准备回去了，甄美华从柜台上拿来了一件牛奶送到甄美玉的面前，笑微微地对她说道：“甄美玉，你看，这两天也真够辛苦你的了，我这里也没有什么东西，这件牛奶你拿回去给姐夫张军吃吧！”
　　“不要，不要。”
　　甄美玉连忙推辞着说道：“美华，看你说的，好像我是一个外人似的，妹妹身体不爽，我这个做姐姐的过来照顾妹妹，这也是我分内的事情嘛，说让我们是亲姐妹的呢？！”
　　“你就别再推辞了，姐姐！”
　　甄美玉一边推着甄美玉往外走，一半笑吟吟地对甄美玉说，“姐姐，我们姐妹两个，你还客气什么呢？既然你说你要走了，妹妹也就不留你了，你走吧！”
　　“那……那我就不客气了！”
　　甄美玉只好从妹妹甄美华的手中接过了那件牛奶，然后看着甄美华笑笑，走了。
　　走出房门，甄美玉看见妹夫侯文杰正在门外不远的地方等着自己呢，她一边走一边看着侯文杰撒着娇道：“妹夫，你站在那里干嘛呢？还不赶紧快过来帮帮我呀？！”
　　帮小姨子的忙，侯文杰自然是十分乐意了，于是，侯文杰马上转身走了回来。
　　说句心里话，侯文杰虽然已经跟甄美玉的妈妈甄美华结了婚，但是，他觉得自己一点也不爱甄美华，因为侯文杰心里喜欢的女人依然还是甄美玉。
　　自从甄美玉跟张军结婚以后，侯文杰就暗暗地告诫自己，不要在学着甄美玉了，人家都已经成了别人的老婆了，想着她又有时没用呢？
　　曾经有过一段时间，侯文杰也试着想把甄美玉给忘了，可是，感情这东西太具有魔力了，侯文杰心里越是学着让自己忘了甄美玉，他越是忘不了。
　　尤其是在最近一两年，也不知怎么的，侯文杰发觉自己已经越来越喜欢自己的小姨子甄美玉了.
　　031
　　有时候，侯文杰独自一人呆在一处的时候，他就在想，这甄美玉跟她的男人张军结婚已经有好几年了，怎么还不见甄美玉的肚子隆起来呢？甄美玉跟张军自从结婚以后一直感情就不是很好，也一直没有怀上孩子，这一切，是不是跟着甄美玉有关呢？是不是甄美玉的心中还依然爱着自己呢
　　侯文杰转身走了几步来到甄美玉跟前，微笑着答应道：“好吧，反正我跟你同路，而且，今天姐夫的我的心情很好，我就送送你吧！”
　　侯文杰从甄美玉的手里接过了牛奶，笑呵呵地跟她开着玩笑说，“走吧，甄美玉小姐！”
　　说完，侯文杰也不等甄美玉回答就已经提着牛奶在前面走了。


 042 水乡春色20
　　“甄美玉小姐？”
　　甄美玉仔细回味着侯文杰刚才的那句话，突然感到眼前的这个男人好像陌生了很多。
　　侯文杰刚刚走出两步，看见甄美玉还在发愣，就催促她说：“走呀，美玉，再耽搁问道时间，我上班就要迟到了呢！”
　　“来了，来了！”
　　甄美玉一边答应一边朝着侯文杰走了过去。
　　侯文杰甄美玉跟上来了，也没有等她，迈开大步朝着防疫站走去，他走的挺快，一会儿功夫就把穿着高跟鞋走路不方便的甄美玉落在了后面。
　　甄美玉穿着一双高跟鞋，走起路来很不方便，她看见侯文杰只顾着自己往前走，于是紧走了几步，追着侯文杰大声喊道：“文杰，文杰，等等我呀！”
　　听见甄美玉的喊声，侯文杰回头看了她一眼，不禁摇了摇头，只好停下了脚步。侯文杰回头看了看甄美玉，心里心想，在这大白天的，一个小姨子追着妹夫大喊大叫的，这要是让邻里乡亲或者是单位上的熟人看见了，不被他们下笑死了才怪呢！
　　侯文杰一边想一边左右瞧了瞧，幸好，周围附近都没有一个他认识的人。
　　侯文杰叹了一口气，又迈开了脚步往前走，
　　“等等我啊，侯文杰！”
　　甄美玉在后面一边追赶着一边继续喊叫着。
　　这一回，侯文杰并不理会甄美玉，任凭甄美玉在后面追赶和喊叫。
　　突然，侯文杰听见从后面传来了甄美玉“哎哟”一声尖叫，他心中立刻一怔，莫不是甄美玉不小心摔倒了？
　　这样想着，侯文杰马上停住了脚步，回头一看，果真看见甄美玉一脸痛苦的表情坐在路边的草地上，双手捧着自己的右脚踝，“哎哟”“哎哟”地叫喊着呢。
　　唉，这女人就是难伺候呀！
　　侯文杰一边想一边往回走去。
　　他回到了甄美玉的身边，看着自己的小姨子，关切地问道：“怎么啦，美玉？”
　　“脚，我的脚！”
　　甄美玉双手捧着右脚踝，喊着叫着说，“文杰，我的脚扭伤了！”
　　“哎呀，美玉，你怎么那么不小心呢？”
　　侯文杰把牛奶放在路边上，立刻弯下腰来，他双手捧着甄美玉的右脚，把她的袜子退下，在她的脚踝上轻轻地揉着，还不停地问道，：“怎么样，美玉，好点儿了吗？
　　“还没呢！”
　　甄美玉看着侯文杰偷偷地在笑，撒着娇说道，“哎哟，好疼哟！”
　　“是吗？”
　　侯文杰从甄美玉偷偷发出的笑声中知道自己这一回又上当受骗了，于是，他马上伸出双手在甄美玉的脚踝上使劲揉了起来，还一个劲地问她：“甄美玉，好疼不疼了啊？”
　　这一回，甄美玉倒真的感到有点儿疼了，不过那是侯文杰用力太大，揉疼她了。
　　甄美玉自然明白自己的把戏早已经被侯文杰看穿了，于是，她用手捶打着侯文杰肩膀，娇怒地骂道：“好啊，死你个文杰，你欺负我，弄得我好疼好疼的，你知不知道？”
　　“是吗？”
　　侯文杰看着甄美玉那一脸哭相，非常得意地笑了起来，回答道“活该，甄美玉，你这叫做自作自受，谁让你欺骗我的呢？”
　　甄美玉受了委屈，也是一脸的不高兴，她看着侯文杰，嘴里嘟囔着说道：“都怪你，都怪你！侯文杰，哪个让你不等我的呢？”


 043 水乡春色21
　　甄振飞的大女儿名叫甄美华，他的二女儿名叫甄美云，三女儿名叫甄美玉。
　　他的三个女儿虽然都一样漂亮，但她们都各有各的个性特点。
　　大女儿甄美华今年二十四岁，她的的性格比较内向，为人处事一老一实，型的善良农村美女。
　　二女儿甄美云今年二十二岁，性格比甄美华活泼得很多，性格很开朗，为人挺机灵的，是个温柔的农村美女。
　　三女儿甄美玉仅仅比甄美云仅仅少两天！
　　看到这里，你一定会认为甄美玉和甄美云是一对双胞胎，可是，事实并不是那样的，她们根本不是什么双胞胎！
　　也许你会说我在胡说八道，既然不是孪生姐妹，哪有两姐妹相差几天的！
　　不过，我要对你说，莫急，莫急，让我慢慢地告诉你吧！其实呀，甄美玉并不是甄震飞的亲生女儿，前面已经说过了，甄美玉是他从媚河上捡回来的养女。
　　看到这儿，你总该明白了吧？
　　这天早晨，当太阳把他那强烈的阳光洒在玉女河两岸的时候，河边走来了一位二十来岁的姑娘。
　　这位姑娘不是别人，正是甄震飞的二女儿甄美云。
　　甄美玉来到媚河河边，她脱光了小脚丫，扎起来了衣袖，卷起了裤脚，蹲在河边的青条石上很悠然地洗着着衣服。
　　甄美云的手里摆弄着衣服，她的眼睛却在不停地往身后看。
　　033
　　一会儿，甄美玉看见一个穿着西装裤小伙子从村子里走了出来。
　　是他，侯文杰！
　　甄美玉的心里这样想着。她出神地望着侯文杰慢慢地朝着河边走过来。
　　侯文杰身上光着膀子，肩上搭了一块白色的长浴巾，手里拿着一个香皂盒子慢悠悠地朝着甄美云这边走了过来。
　　刚才，甄美玉还没有看见侯文杰的时候，她的心里一直都在埋怨侯文杰为什么还未出现，一双眼睛不住地往后瞅。这会儿瞧见了侯文杰，她的心里又非常害怕瞧见到他了！
　　就在这时候，侯文杰一抬头也看见了正在河边洗衣的甄美玉。
　　甄美玉夸奖侯文杰的已经忘他这边看，她赶紧扭过头来，把头压得低低的，只顾自己洗着衣裳，就当没有瞧见侯文杰一样。
　　其实，甄美玉甄美云的眼睛虽然没有往后看，可是，她的心里却在想着侯文杰，琢磨着侯文杰还要多久才能走到自己的身边来。
　　可是，甄美玉马上就发现自己估计错了！
　　因为甄美玉突然发现侯文杰并没有走到自己的身边来，而是朝着甄美玉下面的玉女河走去。


 044 水乡春色22
　　甄振飞那三个漂亮得如花一般的女儿那可是在他们水乡范方圆几十公里都是出了名的哟！大女儿名叫甄美华，二女儿名叫甄美云，三女儿名叫甄美玉。
　　他的三个女儿几乎长得都一样漂亮，但她们又都各有各自的个性特点。
　　大女儿甄美华今年二十四岁，她的的性格比较内向，为人处事一老一实，型的善良农村美女。
　　二女儿甄美云今年二十二岁，性格比甄美华活泼得很多，性格很开朗，为人挺机灵的，是个温柔的农村美女。
　　三女儿甄美玉仅仅比甄美云仅仅少两天！
　　看到这里，你一定会认为甄美玉和甄美云是一对双胞胎，可是，事实并不是那样的，她们根本不是什么双胞胎！
　　也许你会说我在胡说八道，既然不是孪生姐妹，哪有两姐妹相差几天的！
　　不过，我要对你说，莫急，莫急，让我慢慢地告诉你吧！其实呀，甄美玉并不是甄震飞的亲生女儿，前面已经说过了，甄美玉是他从媚河上捡回来的养女。
　　看到这儿，你总该明白了吧？
　　这天早晨，当太阳把他那强烈的阳光洒在玉女河两岸的时候，河边走来了一位二十来岁的姑娘。
　　这位姑娘不是别人，正是甄震飞的二女儿甄美云。
　　甄美玉来到媚河河边，她脱光了小脚丫，扎起来了衣袖，卷起了裤脚，蹲在河边的青条石上很悠然地洗着着衣服。
　　甄美云的手里摆弄着衣服，她的眼睛却在不停地往身后看。
　　一会儿，甄美玉看见一个穿着西装裤小伙子从村子里走了出来。
　　是他，侯文杰！
　　甄美玉的心里这样想着。她出神地望着侯文杰慢慢地朝着河边走过来。
　　侯文杰身上光着膀子，肩上搭了一块白色的长浴巾，手里拿着一个香皂盒子慢悠悠地朝着甄美云这边走了过来。
　　刚才，甄美玉还没有看见侯文杰的时候，她的心里一直都在埋怨侯文杰为什么还未出现，一双眼睛不住地往后瞅。这会儿瞧见了侯文杰，她的心里又非常害怕瞧见到他了！
　　就在这时候，侯文杰一抬头也看见了正在河边洗衣的甄美玉。
　　甄美玉夸奖侯文杰的已经忘他这边看，她赶紧扭过头来，把头压得低低的，只顾自己洗着衣裳，就当没有瞧见侯文杰一样。
　　其实，甄美玉甄美云的眼睛虽然没有往后看，可是，她的心里却在想着侯文杰，琢磨着侯文杰还要多久才能走到自己的身边来。
　　可是，甄美玉马上就发现自己估计错了！
　　因为甄美玉突然发现侯文杰并没有走到自己的身边来，而是朝着甄美玉下面的玉女河走去。


 044 水乡春色22
　　【这是月儿的新书《暖春》第6章，嘻嘻，打个广告。欢迎欣赏哟！】
　　******************************************
　　周玉军虽然最看不惯张主管的行为，但是，今天他有求于张主管，所以，他还得陪着笑脸回答说：“张主管，你真厉害，竟然一眼就能够看透我的心思呢！”
　　周玉军一边说一边赶紧掏出打火机凑到张主管的跟前替他将烟给点燃了。
　　张主管轻轻地吸了两口烟，又轻轻地将烟雾往林凤凰身上吐了过来，然后半眯着眼睛看着周玉军，微笑着问道：“说吧，周玉军，你想让我帮你干什么呢？”
　　“哦，张哥，是这样的。”
　　周玉军这才赶紧把林凤凰轻轻地望张主管面前轻轻地一推，说道：“张哥，这是我的同学，她叫林凤凰，在大学里学的是文秘专业，你看能不能把她聘到我们公司来工作呢？”
　　听完周玉军的介绍，张主管抬头看看眼前的林凤凰，然后扬起脸对周玉军说道：“好吧，既然是小弟说情，我就大约你吧，让她到我们公司来先办理有关手续，试用一个月吧！”。
　　听见张主管以及答应了，周玉军不禁长长地嘘了一口气，然后赶紧拉着了凤凰的一直胳膊对她说道：“凤凰，你还愣在那儿干什么呢，赶紧给张主管说声谢谢呀？”
　　林凤凰这才回过神来，连忙勉强朝着张主管微微一笑，小声说道：“谢谢您，张主管！”
　　张主管看着林凤凰微微地摇摇头，回答说：“其实，你应该谢谢你的这位老同学才对，要不是周玉军帮你求情，我……”
　　张主管说到这儿不由得看了林凤凰一眼便马上打住了。不过，下面的话不用说出来林凤凰已经猜出来了，张主管的意思很明显，他是看在周玉军你的面子才答应让林凤凰到他们公司工作的呢。
　　周玉军匆匆地给林凤凰做了个简单的登记，然后安排林凤凰说：“凤凰妹妹，你先到会场外边等一下，等我们忙完了我的事情就马上带你去公司签订正式合约吧！”
　　林凤凰虽然对周玉军很是感激，但此时，她并没有对周玉军说一句感谢之类的话语，因为林凤凰本来就是一个不善于言辞的女孩，过去是这样的，现在依然还是这样的，她只是很感激地看着周玉军，微微地点了点头，然后分开人群，走出去了。
　　当然，林凤凰在离开招聘会场的时候，她没有忘记回头看一眼悬挂在张主管他们头顶上的那条横幅――天源制衣股份有限公司。
　　林凤凰嘴里还在悄悄地叨念着横幅上的那几个子，并且将它牢牢地墨迹在心里，然后，她才哼着小曲走出来招聘会出。
　　林凤凰在穿过非常拥挤的人群时，她的手机响起了欢快的音乐铃声。
　　***欲知后事如何，请听下回分解！***
　　045 河边柔情01


 045 河边柔情01
　　就在这时候，侯文杰一抬头也看见了正在河边洗衣的甄美玉。
　　甄美玉夸奖侯文杰的已经忘他这边看，她赶紧扭过头来，把头压得低低的，只顾自己洗着衣裳，就当没有瞧见侯文杰一样。
　　其实，甄美玉甄美云的眼睛虽然没有往后看，可是，她的心里却在想着侯文杰，琢磨着侯文杰还要多久才能走到自己的身边来。
　　可是，甄美玉马上就发现自己估计错了！
　　因为甄美玉突然发现侯文杰并没有走到自己的身边来，而是朝着甄美玉下面的玉女河走去。
　　甄美玉眼睁睁地看着陶水生从自己身边走了过去。他在离甄美玉四五米远般的地方停留下来，蹲下身子，开始在玉女河里洗澡。
　　甄美玉原以为，侯文杰见了自己一定会和搭腔说话的。可是，她没有想到侯文杰并没有搭理自己，而是径直走到河里，在水里哗啦啦地洗着澡。
　　甄美玉想，侯文杰今天是怎么啦？怎么这样的安分呢？
　　她忍不住侧过头来瞟了侯文杰一眼，发现侯文杰正背着身子擦着自己胳膊上强健的肌肉。
　　甄美云就在心里叨念，对面的哥哥你看过来！对面的哥哥你看过来！
　　可是，对面的侯文杰只顾擦着自己的大腿和胳膊儿，根本不理会甄美玉。好像他的身边除了清清的河水和碧绿的稻田外，再也没有什么似的！
　　甄美玉不禁在心里暗暗地怨恨起侯文杰来：文杰哥啊，文杰哥啊！难道你没有看见你的身旁常常有一双眼睛在注视着你吗？你难道没有感觉到，在你的身旁有一个美丽少女在时常关注着你吗？
　　不！不！你一定感觉到了！可是，你为什么和那榆木疙瘩一样，和那冰冷的青石一样，不理我呢
　　甄美玉看着自己倒映在轻轻地河水里的影子，呆呆的想，文杰哥，你为什么就是不会过头来看我一眼呢？难道我长得不够漂亮吗？难道水生哥他看不上我吗？
　　甄美玉在心里一连串的问了几个为什么才想着侯文杰不回头看她的原因，可是，她都一一给否定了。
　　她苦笑着摇摇头，望着和面上荡起的一波一波的水纹发呆！
　　不一会儿，侯文杰就洗完了澡。他从河里走了上来，站在河堤上，自个儿顾着自个儿擦着身上的水珠。
　　眼看侯文杰洗完澡就要走了，甄美玉有些急了，她随手拾起河边的一颗小石子，朝着侯文杰身边的河面上扔了过去。
　　立刻，河面上立刻溅起了一阵阵水花来。
　　甄美玉看着那白白的水花落在了侯文杰的头上和身上，心想，文杰哥，这一回，你总该要搭理我了吧？
　　可是，过来一会儿，甄美玉才发现，原来自己的如意算盘又落空了！
　　侯文杰仅仅回头看了甄美玉一眼，他似乎并不计较甄美玉用石子击他一身的水！
　　眼看着侯文杰擦干了身上的水珠就要走了，甄美玉的心里一着急，立刻又想出了一个鬼主意。


 046 河边柔情02
　　眼看着侯文杰擦干了身上的水珠就要走了，甄美玉的心里一着急，立刻又想出了一个鬼主意。
　　甄美玉故意把自己已经洗净拧干了的裤衩扔在了河里，让它顺着水流往下漂去。
　　甄美玉的眼睛非常紧张地瞅着河面上的衣裳，等它漂流到侯文杰的跟前时，甄美玉装作才发现的样子大声地惊叫起来：“哎呀！衣裳！衣裳！我的衣裳！！”
　　甄美玉一边大声叫喊着一边往侯文杰那边张望。
　　这一回，侯文杰这个榆木疙瘩总算有所反应了！
　　他回头看了看河面上，发现一条粉红色的衣裳从上面漂流下来，他连想都没有想，就纵身跳进了河里。
　　河水不深很深，侯文杰淌着齐胸的河水，很快就抓住了漂浮在河面上的衣裳。他拿起红衣裳刚要往甄美玉那边扔时，突然他看清楚了，原来抓在手里的竟然是甄美玉的红裤衩！
　　侯文杰立刻就像被虫子刺了一下，他立刻就缩回了手，手里的衣裳随即又掉在了河里，顺着水流飘走了。
　　甄美玉看见侯文杰那种滑稽的样子觉得非常开心，就咯咯咯地掩着嘴大声笑了起来，她笑得前俯后仰的。
　　一阵嘻嘻的笑过之后，甄美玉就慢慢地移动她细白嫩皮的脚丫儿，朝着侯文杰轻轻地走了过去。
　　甄美玉一边走一遍对侯文杰嘻嘻地笑道：“文杰哥，你扔什么扔的！它又不会咬你！”
　　侯文杰的脸立刻就红了，从额头上一直红到了颈脖子
　　他不敢看甄美玉，更不敢回甄美玉的话，就像一个犯了错误的小学生站在那里。
　　甄美玉笑着拿起河堤上的一根芦苇秆子，把漂浮在河面上的红衣裳慢慢地移到了河岸边
　　然后，她就弯下腰拾起了自己的红衣裳，她一边拧着衣裳上的水一边想和侯文杰搭讪几句。
　　可是，等她回头一看，发现侯文杰已经走远了！
　　甄美玉看着侯文杰离去的背影，她狠狠地跺跺脚，嘴里骂道，侯文杰，你真是一块榆木疙瘩，一块不可理喻的榆木疙瘩！
　　第二天早上，侯文杰还是光着膀子，肩膀上搭着一条白毛巾，手里提着一个香皂盒子，跟往常一样到河边去洗漱。
　　走着走着，侯文杰老远就看见甄美玉在青条石上系着衣裳，他转身就往下走了几步，走到离甄美玉更远的地方，他才放心蹲下去洗漱。
　　侯文杰把白毛巾放在叫后边的草地上，开始用香皂抹脸。等他抹好了脸，回头伸手拿脚后边的白毛巾时，他发现自己毛巾不见了！
　　侯文杰就伸手往后面慢慢地摸索着，他摸索了好一会儿就是没有摸到自己毛巾，却摸到了一个软绵绵毛绒绒的东西！


 047 亲梅竹马01
　　侯文杰就伸手往后面慢慢地摸索着，他摸索了好一会儿就是没有摸到自己毛巾，却摸到了一个软绵绵毛绒绒的东西！
　　侯文杰的心里一惊，感觉到自己摸到的那个软绵绵的东西非常像是女人的脚脖子！
　　侯文杰的脸上抹满香皂，他害怕把眼睛给弄坏了，不敢马上睁开眼睛。
　　他连忙就用手捧着水胡乱地擦了擦脸，然后，他才敢慢慢地睁开了眼睛。
　　侯文杰一睁开眼睛，就看清楚了，自己刚才摸到的果然是一双雪白雪白的脚脖子，而且还是一双少女的脚脖子！
　　这双脚脖子对于侯文杰来说，是那样的熟悉，他不用看就已经猜到了这双脚脖子是谁的了！
　　等他擦干了脸上和眼睛上的水珠，起身一看，果然是甄美玉！
　　甄美玉就站在侯文杰的身后，她的手里拿着侯文杰的白毛巾，正笑吟吟地看着他呢！
　　甄美玉凑近侯文杰，用含情脉脉的眼睛看着他，然后，她拿着那条白毛巾很温柔地对侯文杰说，文杰哥，我来替你擦擦脸吧！
　　侯文杰的脸立刻刷的一下变得羞红了，他从甄美玉的手中一把抓过自己的毛巾，连香皂和口杯也忘记拿了，就慌慌张张地跑了！
　　甄美玉拾起地上的口杯和香皂朝着侯文杰追了过去，她一边追一边喊道：“文杰哥哥，香皂，你的香皂！你的香皂！”
　　可是，侯文杰装作没听见，他头也不回地跑回了家。
　　甄美玉看见侯文杰已经跑进家里去了，她只好停了下来，望着侯文杰的家无可奈何地叹息了一声。
　　甄美玉将目光收了回来，她看了看自己手里侯文杰留下来的香皂盒子，心里充满了一种非常神秘的好奇感。
　　于是，甄美玉一边往回走一边轻轻地打开了香皂盒子，并且拿起里面的香皂送到鼻子边闻了闻。
　　立刻，她笑了起来，因为，她闻到了一股极为非常熟悉的男人气味！
　　035
　　一闻到那种非常熟悉的气味，甄美玉的不由得有想起了小时候她跟侯文杰在一起玩耍时的那些事情。
　　侯文杰和甄美玉都是白花村的水乡孩子，小时候，他们一起在白花村唯一的一所小学上学。
　　记得侯文杰读二年级的那一年，有一天下午，老师带着侯文杰他们到学校后面的小山上去菜青。
　　孩子们一走进大自然的怀抱里，他们就在野外尽情地蹦啊，跳啊，跳啊！蹦啊！他们围在一起玩游戏，讲故事，唱山歌，捉迷藏，玩得非常开心。
　　可是，侯文杰却没有跟其他同学们一样去玩，他背靠着小山坡上的一棵桃树，愁眉苦脸地看着同学们在愉快地玩耍。
　　就在这时，老师突然发现了静静地靠着桃树闷声不吭的侯文杰，刘老师感到挺奇怪的：平时一向都很活泼的侯文杰今天这是怎么啦？
　　于是，刘老师就朝着侯文杰走了过去。
　　侯文杰看见刘老师朝着自己走了过来，顿时感到非常紧张，差点儿就要将头埋进她的裤裆里去了呢。‘刘老师径直走到侯文杰身边，用奇怪的目光看着侯文杰，轻声问道：“侯文杰同学，今天你这是怎么啦？同学们都在尽情地玩耍，你怎么独自一人都在旁边没有和他们在一起玩呢？”


 048 亲梅竹马02
　　“已经不是很厉害了……”
　　刘老师看着侯文杰想了想，安排他说：“侯文杰同学，既然你肚子疼，那你就先回学校休息去吧？”
　　侯文杰还是摇摇头结结巴巴地回答说：“不……不……我想待会儿再回去！”
　　刘老师建侯文杰不肯回学校，也没有办法，只好叹息一声说：“那好，既然你不想先回学校，那你就在这里待会儿吧！”
　　说罢，刘老师就走了。
　　就这样，侯文杰一直倚着那棵桃树，直到同学们游戏完了都回家去了，侯文杰还是不肯离开那棵桃树。
　　这一回，刘老师可真的生气了，她看着侯文杰，有些恼怒地问道：“侯文杰，你今天是怎么一回事啊？怎么还不回学校去呢？”
　　侯文杰非常胆怯地看着刘老师，支支吾吾地回答道：“我……我……我不想回学校去！”
　　“什么，侯文杰，你不想回学校去？”
　　刘老师用非常奇怪的目光看着侯文杰，生气地问道，“侯文杰，你今天到底是怎么搞的，先前你说肚子疼，现在同学们都回去了，你怎么还舍不得离开那可桃树呢？”
　　侯文杰点点头，又摇摇头，小声回答说：“刘老师，我……我想等会再走！”
　　刘老师奇怪地问道：“为什么要等会儿再走呢？”
　　侯文杰瞟了刘老师一眼，遇见刘老师那非常严厉的目光，他马上将头低了下来，站在树下不说话了。
　　“走吧，会学校去吧！”
　　刘老师一把劝说侯文杰一边伸手过去想扯侯文杰的胳膊，没想到流老师的手还未接触到他的胳膊，侯文杰却突然“哇”的一声大哭起来了。
　　“侯文杰，你……你这是怎么了？”
　　这时候，老师看见侯文杰突然无缘无故地大哭起来，也感到没辙了。她马上叫住了班上个子最高大的一位女同学道：“甄美玉，你留下来送侯文杰回学校去吧！”
　　甄美玉是白花小学长得最漂亮的一个女孩子，她扎着一对羊角小辫子，红扑扑的脸蛋儿，圆溜溜的大眼睛，一对眼眸子乌黑发亮。
　　甄美玉比侯文杰高一个年级，是刘老师所带的复式班的班长，甄美玉虽然只比侯文杰大一岁，个子却长得牛高马大的，整整要洗侯文杰高出一个脑袋。因此，刘老师非常喜欢她，常常给她分派一些别的女孩子根本完成不了的任务。
　　刘老师在临走的时候，特意交待甄美玉说：“甄美玉，今天老师交给你一向光荣的任务，你一定要把侯文杰护送回到学校去，知道吗？”
　　“好咧！”
　　甄美玉笑呵呵地回答道，对于老师布置的任务甄美玉一向是非常乐意接受，而且每次都完成得让老师十分满意。


 049 裤子破了01
　　刘老师在临走的时候，特意交待甄美玉说：“甄美玉，今天老师交给你一向光荣的任务，你一定要把侯文杰护送回到学校去，知道吗？”
　　“好咧！”
　　甄美玉笑呵呵地回答道，对于老师布置的任务甄美玉一向是非常乐意接受，而且每次都完成得让老师十分满意。
　　等刘老师走后，甄美玉马上笑嘻嘻地走到侯文杰的跟前，她看着侯文杰，非常友好地说道：“侯文杰，咱们回学校去吧？”
　　侯文杰瞥了甄美玉一眼，又把头低下了，只是摇摇头不说话。
　　甄美玉又说：“侯文杰，咱们回学校去吧？
　　侯文杰还是闷声不吭。
　　甄美玉感到非常奇怪了，她走近侯文杰，非常大方地伸手在他的额头上试了试，问道：“侯文杰，你今天到底是怎么啦？是不是病得很严重啊？”
　　“甄美玉，你才病得很严重呢！”
　　这时候，侯文杰终于说话了，他把头摇得像波浪鼓，回答说，“我……我没有病！”
　　“没病？”
　　甄美玉用奇怪的眼睛看着侯文杰，重复着他的话，说道，“刚才，你不是还说过你肚子疼吗？”
　　“是……不是……”
　　侯文杰语无伦次了。
　　“哎呀，你究竟是怎么回事呀？”
　　甄美玉有点不耐烦了，大声问道，“侯文杰，你今天到底怎么了吗？吞吞吐吐的，不像个男人！”
　　侯文杰看了甄美玉一眼，小声说道：“甄美玉，我要是说了，你可不许告诉别人！”
　　甄美玉看见侯文杰一副郑重其事的样子，不禁笑道：“好吧，我答应你！”
　　侯文杰似乎还不放心，马上追问啦一句：“侯文杰，你真的不说吗？”
　　“当然，真的不说”
　　“甄美玉，你要是说出去，你就是一条小狗！”
　　“好的，我要是说出去，就是一条小狗！”
　　侯文杰像是下了很大的决心，终于吞吞吐吐地说出来原因：“我……我的裤子破了！”
　　不知是由于侯文杰说话说得不清晰还是因为甄美玉没有听清楚，她以为护卫舰说道是“我肚子破了呢”，于是，大声地追问道：“什么，你的肚子破了？”
　　“哎呀，甄美玉，你怎么骂人！”
　　侯文杰很生气地看着甄美玉，“你的肚子才破了呢！”
　　甄美玉知道刚才是自己没有听清楚，于是，笑着问道：“侯文杰，那你刚才说什么？”
　　侯文杰见甄美玉真的没有挺清楚，只好把刚才的话又重复了一遍，说：“刚才我是说我的裤子破了！”
　　“哦，原来你是说裤子破了！”
　　这一回，甄美玉可是听得明明白白了，她看着侯文杰，吃吃地笑道，“哪里破了？让我瞧瞧！”
　　听了甄美玉的话，侯文杰的脸一下子就变得羞红羞红了。


 050 裤子破了02
　　这一回，甄美玉可是听得明明白白了，她看着侯文杰，吃吃地笑道，“哪里破了？让我瞧瞧！”
　　听了甄美玉的话，侯文杰的脸一下子就变得羞红羞红了。
　　他慢慢地转过身躯，用手指着自己的屁股小声说道，“瞧，就这儿破了！”
　　甄美玉一看，立刻乐了，扑哧一声笑出了声。可不，只见侯文杰的屁股上的裤缝子脱落了，已经露出了里面白白的肌肤来了。
　　甄美玉指着侯文杰的屁股笑着说：“侯文杰，怪不得你一整个下午都不肯离开这棵树呢，哈哈，原来是你的屁股上开了花啊！”
　　甄美玉的话让侯文杰觉得挺不好意思的，他就像一个犯了错误的孩子羞红着脸低着头闷声不响地站在那里。
　　“侯文杰，你在这儿别走，等等我！”
　　甄美玉转身跑了，她一边跑一边回头叮嘱侯文杰道，“侯文杰，你别走啊，我马上回家去拿针线来给你把裤子缝上！”
　　侯文杰张了张嘴刚要说点什么，可是，他回头一看，甄美玉早已经走远了，他也就没有再说什么了，只好耐心地等待甄美玉回家拿针线来给他缝补裤子。
　　甄美玉的家就在离学校两百米原地地方，不一会儿，她就拿着针线跑回来了。
　　她跑到侯文杰的跟前时，已经累得气喘嘘嘘了。她看着侯文杰说：“侯文杰，我已经从家里拿来了针线，来，把屁股转过来，让我帮你缝补裤子吧！”
　　“这……我……”
　　侯文杰欲言又止。
　　“我什么我的！”
　　甄美玉白了侯文杰一眼，已经拿出来针线开始笨拙地往针孔里穿线。
　　一会儿，甄美玉就已经传好了针线，她绷着脸给侯文杰下命令道：“侯文杰，赶紧转过身去！”
　　不知怎么一回事，侯文杰刚才看见甄美玉穿针线时还感到有点紧张，这会儿听了甄美玉的命令，竟然乖乖地把身子转了过去。
　　“不行，侯文杰，你这样站着，让我怎么给你补呀？”
　　甄美玉用手指着侯文杰身后的那棵桃树，命令他说，“侯文杰，你将头靠在桃树上吧！”
　　侯文杰没有办法，只好乖乖地将头伏在桃树杆上。
　　“嗯，这样就对了嘛！”
　　甄美玉一边说一边开始给侯文杰缝补屁股后面破了的裤子了。
　　也许是因为甄美玉从来就没有做过针线活吧，她在给侯文杰缝补裤子时笨手笨脚的，手中的针几次扎到了侯文杰的屁股上，疼得侯文杰“哎哟”“哎哟”直叫唤呢。
　　甄美玉听见侯文杰的叫喊声，她躲在他背后偷偷地乐了。
　　她一边笑一边哄着侯文杰说：“侯文杰很快就好了，你一定要再坚持一会儿！”
　　甄美玉在侯文杰的屁股后面忙乎了好一会儿，侯文杰也登陆好长一段时间，才听见甄美玉说“好了！”
　　侯文杰一听，连忙站直了身子，用一只手摸了摸屁股上裤子破的地方，乐呵呵地说，呵呵，真的缝好了！


 051 裤子破了03
　　侯文杰一听，连忙站直了身子，用一只手摸了摸屁股上裤子破的地方，乐呵呵地说，呵呵，真的缝好了！
　　甄美玉就像没有听见侯文杰说话似的，她的眼睛非常羡慕地望着桃树上已经开始成熟的桃子，像是自言自语的说：“这桃树上的桃子快要成熟了，不知是甜还是酸？“
　　停了停，甄美玉把目光移到了侯文杰的身上，笑着对他说：“文杰哥，现在你的裤子也补好了，咱们回去吧？”
　　侯文杰看了看甄美玉，又往桃树上看了看，回答说：“美玉，你先回去吧，我等会儿再走！”
　　甄美玉朝着侯文杰笑了笑，说道：“好吧，那我可是要先走了哟！说完，甄美玉还真的一个人走了。”
　　她才走出几步，似乎不放心侯文杰似的，有回过头来，叮嘱他说：“侯文杰，天色不早了，你不要玩得太晚了，你要早点儿回去！”
　　“知道了。”
　　侯文杰非常不耐烦地朝着甄美玉挥挥手说道：“走吧，走吧，美玉姐，我会记着的呢！”
　　等甄美玉走后，侯文杰抬头望着那棵桃树上快要成熟了的桃子，嘴里喃喃地说着什么。
　　他想了想，就在自己的手掌上吐了一口唾沫，然后就像个非常灵敏的猴子一样刷刷的几下爬到了桃树上。
　　侯文杰看见一个已经快要成熟了的桃子，想着把它给摘了下来。
　　没想到，他才刚刚把那个桃子拽在手里，他的一只脚踩空了，只听见“扑通”一声，侯文杰从桃树上跌在了地上。
　　幸好那可桃树并不是很高，树底上又长满了杂草，侯文杰拴在地上踩没有受到什么伤害，只是感觉到屁股上好疼好疼哟。
　　侯文杰想起了刚才甄美玉给自己缝补的裤子，就不由自主的伸手摸了摸，暗暗叫道：“哎呀，不好！刚才甄美玉辛苦老半天才给他缝好的裤子这会儿竟然又被撕破了！”
　　侯文杰坐在草地上，看着手里的桃子，他这段是好伤心哟！本来侯文杰把刚才甄美玉临走的时候说的那句话记在心上，想摘几个桃子送给甄美玉，也算是作为给她的回报。
　　可是，没想到，自己却从树上给摔了下来，还把甄美玉刚刚缝补好的裤子有给死开了花。
　　现在侯文杰想回去又非常害羞，手里的桃子也不能够送给甄美玉了，侯文杰能不伤心吗？
　　哎，真是倒霉透顶了哟！
　　侯文杰叹了一口气，心想，现在也没有什么办法了，只好夹着屁股慢慢地往回走了罗！
　　侯文杰边想边站了起来，慢慢地夹着屁股往回走去。
　　侯文杰才走几步，就看见甄美玉背着书包从学校大门口走了出来。
　　这时候，甄美玉也看见了侯文杰，连忙喊着侯文杰的名字说：“侯文杰，你怎么还在这里，都已经放学了！”
　　侯文杰只是看了甄美玉一眼，并没有回答，他的心里真的是好难受哟！
　　甄美玉看见站在那里不动，也不吱声，觉得挺奇怪的，就朝着他那儿走了过去。


 052 裤子破了04
　　甄美玉看见侯文杰静静地站在那里不动，也不吱声，觉得挺奇怪的，就朝着他那儿走了过去。
　　甄美玉走到了侯文杰的跟前，望着他问道：“侯文杰，你又怎么啦？站在那儿干嘛呢？”
　　侯文杰只是看了甄美玉一眼，低着头，闷声不啃的，直到甄美玉再次问他了，他这才慢慢地地转过身去，不好意思地小声回答说：“美玉姐，我的裤子又破了！”
　　甄美玉望侯文杰屁股上一看，呵呵，可不是嘛，刚才自己给他缝补好了裤子现在又破了，里面已经露出了白皙的屁股肌肉了呢！
　　侯文杰突然把藏在背后的那只手伸到了甄美玉的面前，笑嘻嘻地说道：“美玉姐，给！”
　　甄美玉睁眼一看，只见侯文杰的手中平放着一个半红半青的大桃子。
　　虽然那个套装已经被侯文杰手心里的汗水弄得又黑又脏了，不过甄美玉见了心中仍然感到很高兴。
　　甄美玉异常高兴地从侯文杰的手中拿过了桃子，顺手在自己的衣襟上擦了擦，然后就送到嘴边轻轻地咬了一口，嚼了嚼说道：“嗯，不错的，蜜桃甜甜的，酸酸的！”
　　听到甄美玉的称赞，侯文杰的脸上终于露出了很欣慰的微笑。
　　……
　　自从那天在学校后面那棵小桃树下，甄美玉帮他缝补了裤子以后，侯文杰就开始从心底里喜欢上了甄美玉这个小女孩了。
　　侯文杰感觉到甄美玉好美！甄美玉好亲！
　　打那以后，侯文杰总是寻找机会和甄美玉呆在一起，每天上学放学，他都要和甄美玉一起走。
　　有一次，放学回家，侯文杰和甄美玉边说边走，来到了甄美玉家门口。
　　侯文杰看着甄美玉进了房门，他刚刚转身想走回家的时候，突然，他看见了甄美玉屋后有一棵枣树，那棵枣树上挂满了红通通的圆溜溜的大枣儿。
　　侯文杰顿时就感到肚子饿得慌，嘴里馋极了，他连忙叫住刚刚走进屋里的甄美玉，眨着眼睛对她说：“甄美玉，甄美玉，你快出来吧？”
　　甄美玉听见了侯文杰的叫喊声，就把书包往桌子上一摞，马上跑了出来。她睁着圆溜溜的眼睛问侯文杰道：“侯文杰，你叫我出来有什么事呀？”
　　侯文杰用一只手指着自己的肚子，不好意思地对甄美玉说道：“我……我……肚子饿了！”
　　甄美玉看着侯文杰笑了笑说道：“肚子饿了，你赶紧回家找你妈妈，让她马上给你做饭吃呀！”
　　侯文杰看着甄美玉笑笑不说话，他的一双眼睛紧紧地盯着身边的那棵枣子树。


 053 红枣甜甜01
　　甄美玉看见侯文杰的眼睛盯着自家的枣子树不动，马上明白了侯文杰为什么要对自己说他肚子饿了，心里想，这个小馋猫，原来想吃我家的红枣呢！
　　甄美玉就问侯文杰道：“侯文杰，你是不是想吃红枣啊？”
　　侯文杰并不回答甄美玉的话，他的眼睛还在盯着那棵枣树，啧啧地称赞道：“那树上的枣子好红啊！”
　　甄美玉自然很明白侯文杰说这话就告诉侯文杰说：“这枣子不能摘！”
　　侯文杰问道：“为什么就不能摘呢？”
　　甄美玉想着回答说：“我爸爸说了，等这枣子熟透了，要摘下来拿到街上去卖钱给我们三姐妹读书交学费的！”
　　甄美玉越是说不能摘，侯文杰越是感到眼馋极了，他急忙走过去，拉着甄美玉的一只手使劲地摇了摇，撒着娇央求她道：“好美玉，好妹妹，你就摘几个给我尝尝嘛！”
　　甄美玉看着侯文杰一副可怜巴巴的样子，只好答应他说：“好不，侯文杰，你真是个馋嘴猫啊！”
　　甄美玉带着侯文杰来到了那棵枣树下面，她伸手试了试，那枣树很高，她的个子太矮了，根本够不着。
　　侯文杰就对甄美玉说：“美玉姐，让我爬上去摘吧？”
　　“不行，不行！”
　　甄美玉非常担心地看着枣树警告侯文杰说：“我爸爸说过，这枣树的枝条很脆很脆的，最容易折断了，你不能爬上去！”
　　侯文杰看见甄美玉家门口的走廊上有一根长竹竿，就跑了过去，把它拿了过来，笑着对甄美玉说道：“美玉，既然你爸说过不能爬上去，咱们不能爬上去，就用竹竿来打吧？”
　　甄美玉从侯文杰的手里接过了竹竿，轻轻地打了两下，立刻落下了二十几颗又大又红的圆枣儿。
　　侯文杰急忙从地上拾起一个红枣，也不洗洗就放在嘴里津津有味地吃了起来，一边吃还一边啧啧称赞道：“呀，大红枣好甜呀！”
　　甄美玉看见地上已经有很多的红枣了，就舍不得再打了。她放下竹竿，和侯文杰一起把地上的红枣一个一个地捡了起来，放在枣树旁边的一块大石板上，然后，就和侯文杰平分了红枣。
　　甄美玉坐在石板上拿出一个大红枣津津有味地吃着。侯文杰就站在甄美玉的旁边，他一边吃着大红枣。
　　突然，侯文杰的眼睛盯着甄美玉的颈脖子不动了。
　　原来，侯文杰发现甄美玉的耳朵后面有一颗非常醒目的红痣，那红痣圆圆的，晶莹透亮，就像是一颗红珠子在阳光下一闪一闪的。
　　这棵树侯文杰第一次发现甄美玉的颈脖子里有一颗这么美丽的红痣，侯文杰的这一发现立刻让他感到心里一热，忍不住伸手就要去摸甄美玉颈脖子上的那颗红痣。
　　可是，令侯文杰没想到的是，恰恰就在这个时候，甄美玉突然转过了头来，她望着侯文杰，惊讶地问道“文杰哥哥，你……你想干什么？”
　　侯文杰见自己的行为被甄美玉发现了，他的脸立刻“唰”的一下红了，从头一直红到了颈脖子。


 054 红枣甜甜02
　　侯文杰见自己的偷窥行为已经被甄美玉发现了，他的脸立刻“唰”的一下红了，从头一直红到了颈脖子。
　　不过，侯文杰的反应挺快的，他马上装作没事的样子，看着甄美玉笑了笑，撒谎说道：“我……我刚才看见你的颈脖子上有一条小毛毛虫，想帮你把它给捉下来呢！”
　　侯文杰知道，甄美玉的胆子虽然在女孩子中间算是最大的，可是，她却非常害怕虫子，跳蚤和老鼠之类的小动物了，他这么一说，甄美玉一定会非常害怕的！
　　果然不出侯文杰的所料，甄美玉一听见自己的身上有一条小虫子，立刻就吓得大叫起来。
　　她一边拼命地摇晃着颈部，一边看着侯文杰央求他说：“哎呀，毛毛虫，吓死我了，文杰哥哥，你赶紧帮我把毛毛虫给捉下来吧？”
　　侯文杰没想到甄美玉真的那么害怕小虫子，自己的一句谎话，就把她给下成了那个熊样，他觉得挺开心的，继续嬉笑着欺骗甄美玉说道：“瞧，小虫子就在你颈脖子上呢！”
　　甄美玉听侯文杰这么一说，还以为自己的颈脖子上真的有一条虫子呢，她几乎吓得要哭起来了，赶紧再一次央求侯文杰说：“文杰哥哥，求求你，求求你赶快把我颈脖子上的小虫子给捉下来吧？”
　　侯文杰躲在甄美玉的后面，忍不住抿着嘴巴偷偷地乐了。他笑嘻嘻地对甄美玉说：“好吧，美玉姐，看在你是我的好姐姐的份上，我就帮帮你吧！”
　　侯文杰一边回答一边走近了甄美玉，伸出两根指头在她颈脖子上的红痣上轻轻地一捏，然后哈哈地笑着对甄美玉说道：“哦，美玉姐，对不起，刚才是我看了，这根本就不是一条毛毛虫，而是你自己身上的一颗红痣！”
　　说罢，侯文杰望着甄美玉哈哈地大笑了起来。
　　看见侯文杰那副非常得意的样子，甄美玉马上明白了是这么一回事了，心里想，原来刚才侯文杰是在欺骗自己呢！
　　于是，甄美玉非常生气地站了起来，伸手就要去打侯文杰的脸。
　　侯文杰自然是不会站在那里等着甄美玉来打他了，他马上转身就跑。
　　于是，侯文杰在前面跑，甄美玉就在他后面追赶着。
　　突然，侯文杰被什么东西绊了一下，立刻“扑通”一声跌倒在地上了。
　　甄美玉笑嘻嘻地跑过去，骑在了侯文杰的腹部上，她的嘴里还在喘着粗气，不依不饶地对侯文杰说道：“侯文杰，你这个死猴子，现在我看你往哪儿跑？”
　　说罢，甄美玉握着拳头就要捶打侯文杰。
　　可是，还未等甄美玉的拳头落到侯文杰的身上，侯文杰眼疾手快，他一伸手就非常灵巧地把甄美玉的那只手给捉住了，并且紧紧地握在了自己的手里，怎么也不肯松开了呢。


 055 羞羞羞!01
　　甄美玉见自己不但没有打到侯文杰，而且自己的手被侯文杰紧紧地捏在了手里，她的脸立刻就变得羞红羞红的了。
　　甄美玉的两脸涨得通绯红，小声对侯文杰说道：“侯文杰，你……你还不赶紧松开我的手？”
　　可是，侯文杰美玉回答，也没有松手，只是用他那双非常明亮的眼睛专注的看着甄美玉微笑呢，这让甄美玉感到很难为情的，可是，她却感到毫无办法，只好任凭侯文杰看她。
　　侯文杰静静地注视着甄美玉那双非常漂亮的眼睛和她那张非常迷人的脸蛋儿，笑嘻嘻地问道：“美玉姐，你的眼睛好明亮好漂亮哟！还有你的脸蛋儿好红润好迷人哟！，我真的是好喜欢你哟……美玉姐，将来等我长大了，一定要娶你做媳妇，你愿意不？”
　　甄美玉没想到小小的侯文杰竟然会对自己说这样肉麻的话，她顿时感到一愣，脸也羞得更加红得就像是两片红绸缎绯红。
　　其实，此时甄美玉听见侯文杰法子内心的肺腑之言，她的心里高兴着呢，可是，她却还要故意假装非常生气样子地看着侯文杰，
　　还手里吃剩的大红枣全都朝着侯文杰脸上打去，嘴里大声嚷嚷着说道：“羞！羞！羞！文杰哥哥不知羞！人未长大就想着娶媳妇！”
　　侯文杰站起来就跑了，他一边跑一边冲着甄美玉说道：“要！要！要！我就要，等我长大了，我就要娶甄美玉做我的媳妇呢！”
　　从那以后，甄美玉这个名字已经在侯文杰的心灵里深深地烙下了烙印。
　　041
　　甄美玉呢，其实，她的心里高兴着呢！她不但不恼侯文杰，而且比以前更加喜欢自己的这个小伙伴了。
　　往后的日子，甄美玉照样和侯文杰一起上学去学校，一起放学回家里，一起做家庭作业，一起玩耍做游戏。
　　慢慢地，甄美玉从心底里感觉到自己已经越来越喜欢侯文杰了！
　　转眼间，侯文杰和甄美玉都慢慢地长大了。
　　侯文杰十三岁那一年，他和甄美玉又由原来的白花村小学一起走进了乡镇中学读初中了。
　　进入初中以后，侯文杰恰恰又和甄美玉分到了同一个班，直到初中毕业。
　　三年的初中生活，让侯文杰和甄美玉只见的感情又有了进一步的发展，他们之间慢慢地产生了一种隐隐约约朦朦胧胧的爱情。
　　正是这种朦朦胧胧的爱情让两个年轻的少男少女感到自己已经无法离开对方了，只要有一条不见到对方他门就会觉得心里憋得慌，无论做事没事情都会六神无主，五神不定的，心中好像缺少点什么似的。
　　侯文杰读初二那一年，他刚刚十五岁。
　　十五岁的男孩子生理发育基本上趋向成熟了。
　　在初中这两年的的时间之内，侯文杰长高了许多，也成熟了许多，就连嗓门也都变了，在他的鼻孔和嘴唇之间的地方已经长出了黑黑的胡须来了。
　　他就是站在他父亲的面前，也已经和父亲差不多高了。
　　侯文杰长大了，他已经长成了一个真正的男人了！
　　山里的农户人家五六月天一般是不烧煤的，因为山上有的是柴禾，屋前屋后，山上山下柴禾随处可见，随便捡点来也可以烧个三五天的！


 056 水乡春色00
　　【上架感言】
　　这几天月儿一直都在努力更新，终于得到了萍的许可，可以上架了！
　　月儿想，还是少说空话，尽量做到每天多更几章吧！
　　上架后的《水乡春色》一定会更加精彩，更加刺激你的神经，希望不要错过哟！
　　【《水乡春色》剧情简介：】
　　大学毕业生文杰跟美玉本来是一对从小青梅竹马的情侣，却不料，妹妹美华也t偷偷地喜欢上了文杰。
　　为达目的，妹妹美华使用阴谋手段，竟然用酒灌醉文杰跟他发生了，并怀上了文杰的孩子。
　　趋于良心发现和道德约束，文杰不得不跟他不喜欢的女孩美华结了婚。
　　可是，深深爱着文杰的姐姐美玉知道事情真相后，她会善罢甘休吗……
　　于是，乡野的情，乡野的爱，水乡的风韵情事，一幕幕，一件件，就这样上演了……
　　精彩！精彩！绝对精彩！


 057 河边,男孩女孩1
　　【《水乡春色》VIP章节057章河边
　　侯文杰读初二那一年，他刚刚十五岁。
　　十五岁的男孩子生理发育基本上趋向成熟了。
　　在初中这两年的的时间之内，侯文杰长高了许多，也成熟了许多，就连嗓门也都变了，在他的鼻孔和嘴唇之间的地方已经长出了黑黑的胡须来了。
　　他就是站在他父亲的面前，也已经和父亲差不多高了。
　　侯文杰长大了，他已经长成准了一个真正的男人了！
　　山里的农户人家五六月天一般是不烧煤的，因为山上有的是柴禾，屋前屋后，山上山下柴禾随处可见，随便捡点来也可以烧个三五天的！
　　有一天，正好是星期六。
　　吃过了早饭，侯文杰的父亲看见侯文杰在家里闲着没事干，就把他叫到自己跟前，吩咐他说：“文杰，反正你在家里也是闲着，不如你上山去打点柴禾回来吧？”
　　上山山打柴是一件非常累的苦活儿，侯文杰心里虽然极不愿意去，可是，他又不能够违背父亲的意思，只好拿着扁担和绳子上山打柴禾去了。
　　侯文杰上山去打柴禾必定要从甄美玉家门口经过，当侯文杰走到甄美玉的家门口时，看见甄美玉正在自家门口玩耍。
　　甄美玉看见上山去打柴禾，就缠着喊着要和他一起去。
　　侯文杰正愁自己一个人上山打柴禾很孤单，没有伙伴呢，他一听甄美玉这要跟着他一起去，心里自然感到非常高兴了，马上答应了甄美玉的要求，带着她一块儿上山打柴去了。
　　从那以后，侯文杰就会在每个星期六或者星期天总要去打柴禾，而且，他在每一次上山打柴的时候都要把甄美玉带上。
　　前面已经提到过，甄美玉年龄虽然比只侯文杰大一岁，但是，她的个子却要比侯文杰高出半个脑袋。
　　此时，甄美玉已经十六岁了，虽然，她不是什么大家闺秀，但是，因为甄美玉以前在学堂念书，很少在晒太阳，她的皮肤长得又嫩又白，水灵灵的，就像一团刚刚出笼的嫩豆腐！
　　十六岁的女孩子，身体发育已经基本上成熟了，甄美玉身上女孩子特有的曲线也非常清晰了，该凸的地方已经完全凸起来了。
　　特别是甄美玉胸前的那一对的躲在衣服里面，把衣服高高的隆起，走起路来，一颤一颤的，实在是让侯文杰眼馋哩！
　　这天上午，天空晴朗，烈日高照。
　　侯文杰吃过早饭，拿着扁担和绳子又上山打柴禾去了。
　　走到甄美玉家门口时，看见甄美玉早已经在自家门口等候多时了！
　　甄美玉看见侯文杰，就笑吟吟地问道：“文杰哥，今天我们到什么地方去打柴禾呀？”
　　侯文杰稍加思索后，回答说：“今天咱们去河边的那座老虎山打柴吧！”
　　甄美玉一听侯文杰竟然说要去老虎山打柴，立刻赶到十分震惊，急忙问道：“什么，侯文杰，你要去老虎山打柴？”
　　“是呀！”
　　侯文杰看着甄美玉，笑嘻嘻地问道：“怎么，去老虎山，你害怕么？”
　　“我……”
　　甄美玉望着侯文杰，点点头又摇摇头回答说，“侯文杰，只要你敢去，我就敢去！”
　　“那就走吧。”
　　于是，甄美玉就拿了扁担和绳子跟随侯文杰一道去了河边的老虎山。
　　说是老虎山，其实，山上并没有什么老虎，只不过这老虎山上树木纵横交错，枝繁叶茂，人们在山里很难出出进进的。
　　于是，附近的人们为了防止小孩子到这座山上去玩，就给这座山取名叫老虎山，哄骗小孩说，山里面有很多会吃人的老虎，小孩子是不能够上老虎山去的！想以此吓唬小孩子不要到老虎山山里去。
　　侯文杰早已经不是小孩子了，他自然不相信大人们哄骗小孩子的那些谎言了，也不会相信老虎山真的会有，于是，他真的带着甄美玉往老虎山上去了。
　　老虎山就在离甄美玉家不远的地方，侯文杰带着甄美玉一会儿就已经走到了老虎山的山脚下，然后走进了老虎山。
　　这老虎山上的柴禾还真多啊，不一会儿，侯文杰和甄美玉就各自打好了一旦柴禾。
　　侯文杰和甄美玉吧刚刚打下了的柴禾用绳子捆好了，然后，他们担着柴禾从老虎山上走了下来。
　　当侯文杰她们走到小河边时，两个人都已经累得满头大汗了。
　　侯文杰看着小河里哗啦哗啦流淌着的河水，很想马上跳到小河里去痛痛快快地洗个澡。于是，侯文杰把柴禾放下，用衣襟摸了摸脸上的汗珠，笑着对甄美玉说道：“美玉姐，你自己先回去吧，我要在这小河里痛痛快快地洗个澡呢！”
　　“我不走。”
　　甄美玉连忙跟着吧柴禾放下来，她一边掏出手巾擦着脸上的汗珠一边回答说，“侯文杰，你去洗你的澡吧，我在这河边洗把脸，反正现在回去也没什么事情，我就坐在这石板上慢慢地等着你吧？”
　　侯文杰见甄美玉懒着不走，也就不再理会她。他已经热得实在是受不了了，看见清清的河水造就按耐不住了。他急急忙忙地脱了衣服，只穿了一件短裤，然后就走到了小河边，“扑通”一声跳进了小河里。
　　小河边的男孩子一般都会游泳，侯文杰自然也不另外了。他不但会游泳，而且，游泳的本领还非常高。
　　侯文杰一跳到小河里，就从小河的这边一下子就游到了小河的对岸，然后又从河对岸游了回来。
　　甄美玉看见侯文杰在小河里游来游去的，觉得非常有趣，她忍不住穿着衣服慢慢地走进了小河里。甄美玉虽然也懂一点游泳技术，可是，她胆子太小，根本不敢走到河中间去，只能够在小河的边沿玩耍。
　　她看见侯文杰游了回来，就用手掌推起一层层浪花朝着侯文杰打了过去。
　　侯文杰看见甄美玉竟然感和自己打水仗，就马上毫不客气地用手掌推起水浪回击甄美玉。
　　因为，侯文杰的力气要比甄美玉大得多，所以，他推出的浪花自然要更多更快跟强了，一下子就把甄美玉打得落到了水中。
　　等到甄美玉在从小河里站起来时，她已经不再是原来的那个甄美玉了！只见她的衣服裤子全都被河水浸湿了，浑身湿漉漉的，就像是一只从水里走出来的落汤鸡！
　　由于是大热天的，甄美玉的身上穿着一身很薄很薄的衣服，现在被河水浸湿了，衣服裤子全都贴在了她的上。而且，今天甄美玉出来时，只穿了一件外衣，里面什么都没有穿。
　　侯文杰一下子就瞧见了甄美玉胸前那两朵白里透红的大花蕾！


 058
　　【《水乡春色》第058章潮湿地带】
　　由于是大热天的，甄美玉的身上穿着一身很薄很薄的衣服，现在被河水浸湿了，衣服裤子全都贴在了她的上。而且，今天甄美玉出来时，只穿了一件外衣，里面什么都没有穿。
　　立刻，甄美玉的脸蛋儿变得羞红羞红了，红得就像是两片红绸缎！
　　甄美玉连忙用双手握住了自己胸前，娇羞而又非常气愤地喊着侯文杰的名字骂道：“侯文杰，你……你真不是个东西！”
　　甄美玉举动和娇态，更加激起了侯文杰对甄美玉胸前的花蕾感到好奇了，他只觉得全身的血液直往头上涌。
　　侯文杰已经不再犹豫了，马原上就扑向了甄美玉并且把她紧紧地抱在了怀里。他抱得那样的紧，几乎让甄美玉感到了一种窒息的感觉。
　　甄美玉起初还以为侯文杰只不过是通自己闹着玩的呢，就任由他抱着。
　　可是，甄美玉马上就感觉到不对劲了！因为甄美玉突然觉得今天侯文杰似乎并不是要和她闹着玩，而是要强行占有她了！
　　因为她看见侯文杰抱着自己朝着河岸边走去，把她放在了河岸边非常松软的沙地上，并且马上动手撕开了她的湿漉漉的贴着的衣服。
　　甄美玉已经被侯文杰的突然袭击给吓懵了，过了片刻，她稍微清醒了邪，马上明白了是这么一回事了！她就死死地抓住侯文杰的双手，不让她再继续死自己的衣服，并且吓得哇哇地大声哭了起来。
　　她以为，侯文杰还会和我平时一样，只要自己一哭，他就会对自己百依百顺的，可是，这一会她想错了，因为，此时的侯文杰已经失去了理智了，变得很野很野，野得有些发狂！他根本不会顾及到甄美玉此时的心里感受，强行把甄美玉上身唯一的一件衬衣给扯了下来。
　　离开，甄美玉的上身就在侯文杰的眼帘里暴露无遗了。侯文杰也被甄美玉胸前非常的和美丽的花蕾给惊呆了！
　　侯文杰一边穿着粗气贪婪地欣赏着甄美玉胸前的那一对房产非常的，一边再次扑向了甄美玉，伸手就要去车甄美玉的裤子。
　　“不要！不要！”
　　甄美玉吓得连连后退着，并且大声地喊叫起来。她用双手受死死地抓住自己的裤带，想阻止侯文杰的继续进攻。
　　可是，甄美玉的尖叫和毫无用处的抵抗，不仅没能阻止侯文杰的进攻，反而更加激起了他对甄美玉身体好奇的。
　　此时的侯文杰已经边变成了一头非常凶猛的野兽了，他已经听不见甄美玉的哀求和尖叫了，他想的只是早点儿发泄自己心中的那份激情和兽欲，指着早点儿占有甄美玉。
　　因为在侯文杰的心里突然有了这种强进的，所以，他的进攻也就变得更加的猛烈了。
　　他用一只手捉住甄美玉的双手，另一只手很轻松地扯下了甄美玉的外面的裤子，立刻，甄美玉下面紫色的以及她那非常的在侯文杰的眼睛理暴露无遗了。
　　此时的侯文杰已经变成了一头发情的雄狮了，他伸手又要去车甄美玉身上唯一的一件莎丝。
　　甄美玉急了，用双手紧紧地抓住侯文杰胳膊使劲地掐他捶打他，希望能把他给打跑。
　　可是，侯文杰胳膊却全然不顾，任凭甄美玉掐他和捶打他。
　　甄美玉见自己怎么捶打都不管用，就只好将双腿紧紧地夹着，拼命地挣扎着，哭喊着：“不要！不要！求求你了！文杰哥，不要啊！不要！”
　　可是，侯文杰的心里有一头怪兽在吼叫，占有她！占有她！那声音大几了，也可怕极了把甄美玉的哭泣声完全淹没了。
　　眼看一场野蛮的兽行就要上演了！
　　眼看一朵鲜嫩的花朵就要被摧残了！
　　正在这个非常危急的时刻，甄美玉的手在胡乱中摸到了一块很硬的东西，那双一块椭圆形的小石头。甄美玉抓住那块小石头，就像是抓到了一根救命稻草似的。
　　她根本就没有想什么，也来不及想什么，急忙举起那块石头就朝着侯文杰的脑袋砸了下去
　　甄美玉的这一砸还真管用，把侯文杰砸得哎哟哎哟地叫喊起来。他不由自主地松开了抓住甄美玉的那双手，往头上一摸，哎呀，血！出血了！侯文杰的头部流血了，他的那只手上也沾满了鲜血！
　　乘着这功夫，甄美玉连忙挣扎着从沙地上爬了起来，一边寻找着自己的衣服急急忙忙地把它穿上了，一边用眼睛的余光看着侯文杰，防止他再次侵犯自己。
　　甄美玉的这一下，不仅砸疼了侯文杰，而且也把他给砸醒了。他就用一只手捂着头上的伤口，眼睛看着甄美玉。
　　此时的侯文杰头脑已经清醒过来了，心里也已经平静下来了。
　　他看着甄美玉那副非常伤心非常狼狈的样子，心中觉得很不是滋味。他的心里非常难过，非常内疚，也非常后悔！
　　他一边对甄美玉说着“对不起！对不起！”一边还在心里自责，并且狠狠地骂着自己说，侯文杰，你看看你今天差点儿对甄美玉做了些什么？你简直不是一个男人，甄美玉那么的喜欢你，你却对她做出了如此不如的事情，差点儿把她给侮辱了！你这样做，你还算是一个人吗？不，你不是！你简直是一个兽气十足的畜生！
　　侯文杰看见甄美玉仍然不肯原谅自己，就走近几步，扑通一下在甄美玉的面前跪了下来。
　　侯文杰跪在地上任凭鲜血从他的头上留下来，鲜血流进了他的颈脖里，黏在了他的衣领上，把他的衣领染红了。
　　即便如此，侯文杰还是全然不顾，还不停地用拳头使劲地捶打着自己的，嘴里哭着喊着甄美玉的名字说：“甄美玉，你原谅我吧，我侯文杰不是一个男人，我是一个畜生！你打我吧，你骂我吧！你怎么处置我都行，我侯文杰不会有半句怨言的！只是，我求求你，你千万不要不理我啊！
　　也不知道侯文杰在地上长跪了多久，侯文杰的真诚忏悔终于让甄美玉感到难过了，也换回了甄美玉的原谅
　　甄美玉地走到了侯文杰的跟前，看着昔日的好伙伴，轻轻地叹了一口气，小声地对侯文杰说：“文杰刚哥哥，我也知道你不是故意的……我……我已经远原谅你了！”
　　“真的吗？”
　　侯文杰非常惊喜望着甄美玉，他不敢相信自己的耳朵，于是问道：“美玉妹妹，你刚才是说，你已经原谅我了？”
　　“起来吧！”
　　甄美玉对着侯文杰勉强笑了笑，小声说道，“文杰，我已经原谅你了，你赶紧起来吧，咱们一起回家去吧？”


 059 好长啊!
　　一年以后，侯文杰和甄美玉同时考入了市重点中学一中。而且他们考入高中时，总分都是876分，分在同一个班。
　　又经过了三年，侯文杰和甄美玉之间的感情已经完全上什到了一个更高的层次了，由原来的彼此相互喜欢已经上升到彼此爱上了对方，而且还不是一般的爱，那简直可以说是非常火热的爱，非常真诚的痴爱。
　　正是这种很赤诚的爱意，让这两个尚未完全成熟却又朦朦胧胧地懂得一些爱情的年轻的少男少女感到彼此已经离不开对方了，只要有一条不见了对方，他（她）就会心神不定，六神无主，心中好笑缺少点什么似的，做什么事情都感到没劲，缺乏动力。
　　在高中的前两年，怎么样和侯文杰的学习成绩都是他们班上的尖子生，两个人的成绩可以说伯仲之间不相上下。
　　可是，等到了初三以后，由于甄美玉把过多的心思放在了她和侯文杰的感情上，而对放松了学习，因此，她的学习成绩就马上一落千丈了。
　　先是勉强可以排在班上前二音十名，慢慢地就被挤出了二十名之外了，等到了高三的最后一个学期，甄美玉的成绩已经排在了四十几名了。
　　甄美玉看着自己的成绩一天天的下降，她的心里非常着急，她也曾经努力过，想拼命地赶上来，可是，已经晚了，无论他怎么努力，也只有一点点进步而已，要想恢复到以前的成绩，拿着的是比登天还难了！
　　这样一来，甄美玉基本上对自己的学习已经放弃了应有的信心。
　　大概是由于学习上的退步，让甄美玉对自己与侯文杰之间的感情也产生了应有的信心，好像觉得在她侯文杰之间隔着一道很深的鸿沟，一道让她无法超越的鸿沟！
　　侯文杰呢，他看见自己喜欢的人甄美玉学习成绩越来越落后了，他也感到非常着急。他曾经多次找到甄美玉，鼓励她，安慰她，想让她重新树立信心，努力把学习成绩赶上来。
　　可是，这时候的甄美玉对于自己的学习成绩早已经丧失了信心，无论侯文杰怎么劝说，怎样鼓励，都不管用。
　　相反，在甄美玉的心里产生了一种自卑心理，渐渐地，她感觉到自己与侯文杰只觉得感情已经疏远了许多。甄美玉在心里甚至有了躲避侯文杰的心里，因为她已经觉得自己与侯文杰只觉得感情已经到了不可能在继续下去的地步了！
　　偏偏在这个时候，班上的一个男孩子又插进她和侯文杰的中间，这个男孩子不是别人，就是现在甄美玉的丈夫张军。
　　那时候，张军是他们班上的学习委员，他的数学成绩特别好，甄美玉经常找他请教数学上的问题，一来二去的，张军就暗暗喜欢上了甄美玉可是甄美玉却一心子这侯文杰，她对此却浑然不知。
　　甄美玉读高三的时候，她和张军坐在一个小组，因为她的个子比张军稍矮一点，所以她坐在张军的前面。
　　那时候，甄美玉留着一缕乌黑发亮的长发，总是梳着两条又粗又长的辫子。甄美玉还有个坏习惯，总是喜欢甩头部。
　　有一次，上晚自习，甄美玉坐久了，觉得挺累的，就站了起来习惯性地把头一甩，只听得啪“的一声，她的那条两尺多长的辫子正好打在了张军的脸上，疼得张军”哎哟哎哟“地叫了起来，把同学们的目光都吸引过来了。
　　甄美玉闻声转过头来，看见张军征用手摸着刚才被她的辫子甩打的脸部，甄美玉知道自己吧张军给打疼了，就笑着对他道歉说道：“哦，张军，对不起，我不小心打着你了！”
　　张军看着甄美玉勉强笑了笑，回答说：“甄美玉，你不用道歉，其实我知道你也是无意中甩了一下辫子，被我挨着了！你以后注意一点就是了！”
　　甄美玉看见张军的脸部被辫子打得红红的，心里觉得很是过意不去，就关切地问：“哦，张军，你一定很疼吧？”
　　张军一边摸着他那红红的脸部一边回答说：“确实是有一点疼，不过，也不是很疼！以后，你一定要注意点，行么？”
　　“行，以后我一定注意！”
　　甄美玉看着张军笑微微地回答道。
　　从此以后，甄美玉就非常注意自己的行为了，处处留心自己的辫子，时刻提醒自己不要甩头，不要甩头。
　　可是，尽管甄美玉时时都在注意，还是有几次无意中将辫子甩到了张军的脸上或者是眼睛上，一时之间弄得她和张军都很尴尬。
　　有一次，甄美玉的辫子不小心又把张军的脸给打着了。有个同学笑着对甄美玉提议说：“甄美玉，你的辫子虽然漂亮，但是，它也太惹是生非了，不如把它给剪了吧？”
　　甄美玉非常喜欢留长辫子，也非常喜欢自己的长辫子，现在听了那个同学的话，她的心里虽然一百个不愿意，却还是答应说：“好吧，既然你们都认为我应该把长辫子给剪掉，那我就在这个礼拜六去发廊，把它给剪了吧！”
　　其实，张军不达标非常喜欢甄美玉其人，他也非常喜欢甄美玉的长辫子。现在一听甄美玉要去发廊把它给剪了，觉得非常可惜，就马上站起来摇摇头，说道：“不可以！不可以！甄美玉，你不能把辫子给剪了！“
　　甄美玉当然不明白了，马上问道：‘为什么不能剪呀？”
　　侯文杰看着甄美玉的长辫子，有些不好意思地回答说：“这……这么漂亮的辫子就这样给剪了，多……多可惜呀！”
　　甄美玉用非常奇怪的目光看着张军，忍不住问道：“张军，你说说看，我身上的辫子，我都不过的可惜，你可惜什么呀？”
　　甄美玉这一问，立刻把张军问得面红耳赤的，他支支吾吾地说：“因为……因为……我……喜欢……”
　　甄美玉这一问，立刻把张军问得面红耳赤的，他低着头，不敢用正眼看甄美玉，支支吾吾地小声说道：“因为……因为……我……喜欢……”
　　甄美玉没有想到张军竟然敢当着那么多同学的面说他喜欢自己的辫子，她的脸也立刻变得羞红羞红的了！
　　从那以后，班上的同学都知道了张军心中的秘密了，原来这小子也喜欢甄美玉呢！
　　尽管张军不愿意甄美玉把辫子给剪了，甄美玉也非常舍不得剪掉自己头上的那两根非常漂亮的长辫子，可是，她最终决定还是忍痛做出了一个决定，一定要把辫子给剪了！
　　就在那周的星期六，甄美玉特意去了一趟发廊。
　　等她从发廊里面出了时，她头上的两根长辫子已经不见了，发廊里的理发师把她的一头秀发给剪了，剪成了齐耳的学生发行了！
　　当张军在学校再一次见到甄美玉时，看见她的两根辫子已经不见了，他觉得非常可惜，连连叹着气摇着头说道：“多漂亮的辫子啊，就这给剪掉了，可惜，可惜，多可惜呀！”
　　偏偏在这个时候，侯文杰走了过来，他带着嘲笑的语气对张军说道：“辫子再漂亮也是人家甄美玉的，她都不觉得可惜，你张军叹什么气啊！”
　　张军当然知道，侯文杰也非常喜欢甄美玉，这会儿，他见侯文杰竟然当着甄美玉的面数落自己，心中自然是感到很不高兴了。
　　他从鼻孔里轻轻地“哼了”一声，讥笑侯文杰道：“侯文杰，你算个什么鸟东西！我在跟甄美玉说话，关你个屁事！”
　　侯文杰见张军这样说自己，顿时觉得非常生气，于是，他马上顺着张军的话反唇相讥道：“怎么就不关我侯文杰的事了？甄美玉是我妹妹，我妹妹的事情，难道我不应该管吗？”
　　甄美玉看见侯文杰玉张军两个男孩子为了自己剪辫子的事情争吵起来了，也不知怎么的，她的心里面竟然感到非常得意。
　　但是，她又不愿意看着他们两个人继续争吵下去，因为她非常害怕他们两个人的争吵被她们的班主任知道了，那可就糟了。
　　甄美玉的心里非常清楚，一旦班主任知道了她与侯文杰早恋的事情，再报告给学校保卫处，那是要受处分的，弄不好她和侯文杰都要被学校给开除呢！
　　所以，尽管甄美玉喜欢听见侯文杰和张军为了自己而争吵，她还是不婉言相劝他们说道：“侯文杰，张军，你们两个人肚量大一点，行不行啊？别为了芝麻大的一点小事情而争吵不休，好不好啊？”
　　侯文杰和张军两个人听了甄美玉的一番话，都朝着对方看了一眼，也就不在争吵了。
　　于是，这场为了甄美玉剪辫子的事情而发生的争吵就这样被甄美玉的一番话被平息了！
　　从那以后，张军就跟侯文杰暗暗地较上了劲，他们不但学习上寻找机会接近甄美玉，而且还在其他方面处处帮助甄美玉，希望以此博得甄美玉的好感。
　　虽然两个男孩子都喜欢甄美玉，但是，在甄美玉的心里，其实她早就有了自己的选择了！
　　在甄美玉看来，她真正喜欢的人并不是张军，而是和她从小在一起玩耍长大的侯文杰。
　　毕竟与侯文杰有了十几年的友情，他们两个人从小青梅竹马，这是张军无论怎么做也不能够代替得了的！
　　时间过得真快，转眼间三年的高中生活就要结束了。
　　临近高考前的一天下午，那天是星期五，放学以后，侯文杰刚刚走出教室，只见甄美玉手里拿着一本数学习题集急匆匆地追了出来。
　　甄美玉赶上甄美玉，拦在侯文杰玉的面前，有些害羞地把手里的那本习题集往侯文杰的手里轻轻一塞，然后神神秘秘地小声对侯文杰说道：“侯文杰，这是你让我给你买的数学习题集，你拿回去好好地看看吧！”
　　说完，甄美玉不等侯文杰答应，就已经急急忙忙地走了。


 059 【情窦初开1】
　　临近高考前的一天下午，那天是星期五，放学以后，侯文杰刚刚走出教室，只见甄美玉手里拿着一本数学习题集急匆匆地追了出来。
　　甄美玉赶上甄美玉，拦在侯文杰玉的面前，有些害羞地把手里的那本习题集往侯文杰的手里轻轻一塞，然后神神秘秘地小声对侯文杰说道：“侯文杰，这是你让我给你买的数学习题集，你拿回去好好地看看吧！”
　　说完，甄美玉不等侯文杰答应，就已经急急忙忙地走了。
　　侯文杰双手捧着甄美玉给她的习题集，心里还在嘀咕着，甄美玉是不是搞错了？我啥时候让她给我买习题集来着？
　　侯文杰拿着那本习题集放在手里掂了掂，心里感到非常的纳闷，他刚要想问问甄美玉是怎么回事时，一抬头，发她已经跑远了！
　　等甄美玉走后，侯文杰手里嘴拽着刚才侯文杰给她的习题集急忙走到校园偏僻，她处忐忑不安地打开书本，发现在书里夹着一张折叠得非常整齐的纸条。
　　侯文杰轻轻地将那张小纸条展开，几行非常秀丽的文字立刻跃入甄美玉的眼帘――
　　亲爱的文杰弟弟：
　　我这样称呼你，你不会责怪我吧？
　　情爱的文杰弟弟，当你看到这张字条时一定会感到很意外吧？
　　现在，咱们已经进入了高考倒计时了，再过几天我们就要参加高考了，可是，越是临近高考，我的心里就越是个大很紧张，同时还有一种非常害怕的心理。
　　我知道近一年来我的成绩已经越来越差了，心里早就已缺乏参加高考应有的那份信心了，我想，若不是你一直都在鼓励我，安慰我，鞭策我，恐怕我早已经在高三的第一个学期就已经退学了。
　　我想，我之所以能够坚持到现在，那是因为我不想离开学校，不想离开热情的同学们，更不想离开你文杰弟弟。
　　现在，眼看我们马上就要参加高考了，我知道以我现在这个成绩去参加高考，我一定会失败的，一定会落榜的，所以，我想，有些话我现在如果不对你说，我怕以后再也没有机会跟你说了。
　　其实，这张字条我已经写了好几天了，可是，我一直没有勇气把它送到你的手中，当然，并不是我害怕把字条给你，也不是害怕你空间字条上的内容，我主要担心当你看完这张字条以后，你会笑话我，甚至还会拒绝我，那样一来，让我甄美玉的面子皆失，毫无颜面……
　　瞧瞧，我在这里跟你废话唆了一大堆，也没有把我要跟你说的意思讲出来呢。其实，我想，我给你写这张字条的意思想必你已经猜出来了，你也一定已经明白了我的意思了，是不，文杰弟弟？
　　不过，即便是这样，我还是觉得有必要亲口把我心中已经憋了很久的那句话话告诉你――文杰弟弟，我爱你！我爱你！正如有首歌流行歌曲里所唱的那样‘我爱你，爱着你，就想老鼠爱大米……’。
　　这句话话我在心里已经憋了很久了，就连我自己也不知道究竟憋了多久，今天，我终于把它对你说了，我想，不管结果如何，我的心里一定会感到轻松很多的。
　　不知道文杰弟弟你是不是也像我爱你一样爱着我呢？不过，不管你是否爱我，文杰弟弟，你可千万不要笑话我哟！
　　你一定不要笑话我！！
　　一定不要！！！
　　――――――――――深深爱你的*美玉
　　――――――――――――――――――5月19日。
　　读完字条上的甄美玉写给自己的火辣辣的信，侯文杰的脸上不禁露出了一种非常兴奋的神色，他将那字条上的内容读了又读，看了又看，然后将那张给他带来无限快乐的纸条紧紧地接在自己的胸口上，闭着眼睛仔细回味着信什上面那火辣辣的内容，感到幸福极了呢。
　　侯文杰闭着眼睛一边回想着甄美玉给他写的心动内容，一边在心里考虑着自己应该怎样给甄美玉回信，等到侯文杰已经写好了怎样给甄美玉些回信这些事情，侯文杰这才慢慢地睁开眼睛，又打开那张纸条看了起来。看着字条上的落款日期，侯文杰不禁屈指算了算，心想，这种字条甄美玉都已经拽在手中四五天了呢！到底是个女孩子，要亲口对她所爱的男人说出那三个字还有些害羞呢。
　　不过，侯文杰看见字条上的那三个女孩子非常难以说出口的那三个字心中感到非常高兴，尽管甄美玉并不是当着侯文杰的面亲口对他说出那三个字，侯文杰还是感到很欣喜，简直还有些欣喜若狂了呢！
　　那天晚上，侯文杰兴奋了一夜，他怀着非常激动的心情提笔给甄美玉回了一封信，然后将那张信纸非常认真地折叠好了装进一个牛皮纸做成的信封里，然后将那封信紧紧地拽在自己的胸前，满脸微笑地睡着了。
　　那一晚，侯文杰很兴奋，兴奋得一夜都没有睡好觉。
　　第二天早上，当侯文杰从非常美妙的梦想里醒过来的时候也就是早上八点半中了，他比平时整整迟醒了差不多三个钟头。
　　尽管如此，侯文杰还是感觉到自己还没有睡过瘾呢，他揉了揉惺忪的眼睛，不经意得往寝室其他同学的床上瞥了一眼，发现寝室里的其他同学早已经都不在了。
　　侯文杰这才想起，原来今天是星期六，那些归心似箭的同学们早已起来回家去了。
　　以前，每次从学校回家，侯文杰总是要跟甄美玉结伴同行的，可是，今天由于侯文杰贪睡，错过了跟甄美玉以往乐的回家的时间了。
　　侯文杰一骨碌从床上爬了起来，他坐在床上长长地伸了一个懒腰，有打了一个哈欠，眼睛望着窗户外面，心里不禁在想，不知甄美玉是不是已经等得不耐烦了独自一人回家去了呢？
　　平时每周六早上回去，甄美玉跟侯文杰约定的时间是早上七点钟，现在都已经八点半了，侯文杰一边穿着衣服一边在心里埋怨甄美玉道，平时只要我迟到一两分钟，她都要给我打电话催催我的，今天她怎么没有给我打电话呢？
　　等侯文杰已经穿好了衣服，他从枕头下面摸出自己的手机，想给甄美玉打个电话问问。
　　侯文杰拿着手机打开翻盖一看，不禁轻轻地“咦”了一声，说道：“哎呀，原来我的手机没电啦！怪不得我没有听见甄美玉打来电话的铃声呢？”
　　侯文杰的手机断电这种现象可不多，因为侯文杰非常了解自己手机的电板功能，知道自己的手机只要充满一次电可以用五十几个小时，所以，侯文杰给自己定下来一个规矩，每隔一天都要充一次电，因此，侯文杰的手机以前还很少出现过断电的现象。
　　也许是由于昨天晚上侯文杰太高兴太兴奋了的缘故吧，他在睡觉得时候竟然忘记了将手机充电，所以，才会出现手机断电这种情况的。
　　侯文杰非常后悔地想，要是甄美玉见自己的电话打不通，她一定会非常着急的呢！
　　这样想吧，侯文杰也顾不得给手机充电了，他匆匆地道洗漱间洗了把脸，然后收拾好自己的行李，背上行李包急急忙忙地走出来校园，朝着开往家乡的汽车站匆匆跑去。
　　侯文杰一边跑一边在想，也许这时候甄美玉间自己的电话打不通，她自己独自一人先搭车回去了呢？也许甄美玉还在车站等着自己呢？
　　从侯文杰的学校到汽车站只有两千多米远的路程，侯文杰一阵小跑，不一会儿就感到了汽车站。
　　侯文杰刚刚跑进汽车站的大门，老远就看见甄美玉正站在那辆开往家乡的班车旁边朝着自己招手呢。
　　侯文杰看见甄美玉竟然还没有大板车走，他的心中感到十分的欣慰，心中不禁在想，到底是从小在一起玩大的同学，甄美玉竟然在车站足足地等了我一个半小时呢！
　　还未等侯文杰走到之美誉的跟前，甄美玉老远就迎了过去，嘴里不停地埋怨侯文杰道：“侯文杰，你怎么才来呀？打你的电话也打不通，我以为你自己一个人已经先回去了呢？”
　　“怎么会呢？”
　　侯文杰看见甄美玉撅起嘴生气了，马上微笑着跟她解释道，“哦，美玉姐，对不起，对不起，我知道你一定给我打了很多电话，我也知道你打不通我的电话，心里一定会很着急，可是，我不说有意关机的，而是我的手机断电了，昨晚上，我忘记给手机充电了……”


 060 【轻点啊,哥哥1】
　　侯文杰看见甄美玉撅起嘴生气了，马上微笑着跟她解释道，“哦，美玉姐，对不起，对不起，我知道你一定给我打了很多电话，我也知道你打不通我的电话，心里一定会很着急，可是，我不说有意关机的，而是我的手机断电了，昨晚上，我忘记给手机充电了……”
　　“哦，原来是这样呀。”
　　甄美玉望着侯文杰微微的点了点头，表示已经明白了，“既然是这样，那位就原谅你吧！”
　　侯文杰看见甄美玉已经不再生自己地起了，马上笑嘻嘻地说道：“嗯，我真的美玉姐你是不会怪我的，还是美玉姐善解人意哟！”
　　“贫嘴！”
　　甄美玉看着侯文杰笑嘻嘻地总提醒他说：“侯文杰，你还是赶紧去买车票吧，要不，客车就要开了呢！”
　　“知道了。”
　　侯文杰一边答应着一边急忙朝着车站售票处走了过去。
　　一会儿，侯文杰拿着刚刚买的车票从售票处那边走了过来。甄美玉看见班车已经开动了，赶紧大声对侯文杰喊道：“侯文杰，班车已经开了，你快点儿吧！”
　　“来了，来了。”
　　侯文杰一边朝甄美玉挥手回答一边急忙朝她跑了过去。
　　等侯文杰上了车，班车马上开了。
　　侯文杰在之美誉的身边座位上坐下，气喘吁吁地说道：“幸好我赶来及时，不然，这班车我又赶不上了。”
　　“还几时呢，”甄美玉望着侯文杰，埋怨他说，“侯文杰，你知不知道我已经在这里足足等了你一个钟头了呢，也不知道你搞什么鬼名堂去了，打你的电话你也不接，都已经错过了两趟班车了，如果这一趟班车你再不来，我可不会再等你了呢！”
　　侯文杰当然知道，由于自己一时贪睡耽误了跟甄美玉当初约定的时间惹得甄美玉不高兴了，他连忙笑嘻嘻地跟甄美玉道歉说道：“哦，对不起，对不起，美玉姐，你给我打的电话我没听见，因为我的手机没电了。”
　　“嗯，我就知道会是这样子的。”
　　甄美玉看了侯文杰一眼，羞红着脸小声问道：“侯文杰，那个……那个……你看没有吗？”
　　甄美玉突然说出来的一句没头没脑的话让侯文杰感到就好像自己对入了云里雾里，他满脸惘然地望着甄美玉问道：“美玉姐，我没听明白你说什么我看了没有？”
　　甄美玉的脸上本来已经很红了，这会儿已经侯文杰这么一问，她的脸上羞得更加红了，绯红的双颊上就好像是两个硕大的红苹果呢。
　　于是，甄美玉只好把刚才的话有说了一遍：“就是……就是昨天放学时我在走廊上给你的那本书呀？”
　　这一回，侯文杰终于听明白了，心里说，原来美玉姐是问我那件事请呀！
　　“哦，美玉姐，原来你是说昨天你送给我的那本习题集呀。”
　　侯文杰却故意心里揣着明白装糊涂，看着甄美玉故意逗她说，“没有啊，我还没来得及看呢……”
　　侯文杰的话还没有说完，就已经把甄美玉气得撅起来小嘴，两眼幽怨道：“侯文杰，你知不知道在我送给你的那本书里面有……有……”
　　侯文杰马上拉过甄美玉的一只手紧紧地握在了自己的手心里，他看见甄美玉真的已经生气了，马上笑嘻嘻地打断了她的话，然后说到：“别生气，别生气，美玉姐，刚才，我逗你玩呢！”
　　“你……”
　　甄美玉一听原来自己又上了这只死猴子的当了，她立刻伸出她的另外一只手在侯文杰的手背上轻轻地掐了一下，嗔怒道，“侯文杰，你这只死猴子，原来你又在欺骗我呀？”
　　侯文杰马上笑嘻嘻地看着甄美玉问道说：“美玉姐，这你可不能怪我哟，要怪，你也只能怪你自己太笨了！”
　　甄美玉真的生气了，就用力在侯文杰的手背上拧了一把，说到：“侯文杰，你每次都是这样欺负我，再这样，我可不理你了！”
　　侯文杰看见甄美玉真的生气了，马上拉着甄美玉的那只手轻轻地摇了摇，陪着笑脸道歉说道：“美玉姐，美玉姐，你不要生气嘛，其实，刚才我只是想逗你开心嘛，你就不要生我的气了，以后，我保证再也不会逗你生气了，好不好？”
　　其实，甄美玉也并没有真的生侯文杰的气，她只是想在侯文杰的面前耍耍小性子而已，现在，她看见侯文杰一家跟自己道歉了，心中仅存的那些不高兴早已经烟消云散了。
　　可是，甄美玉是个心眼极小的女孩，刚才自己无端的被侯文杰骗了一回，她自然要让侯文杰得到回报了，所以，马艳桃虽然心中一惊原谅了侯文杰，却并没有理会他，而是将脸转向了一边用背对着侯文杰，不理会他。
　　等班车已经出发了，甄美玉这才拿出侯文杰给她的那封回信，打开了认真看了起来。
　　其实，侯文杰给之美誉的会心发出简单，仅仅只有几个字，可是，就是那几个字，几个非常火热的字让甄美玉高兴地简直要欣喜若狂呢！
　　原来，侯文杰给之美誉的回信上写着――
　　甄美玉：我爱死你了！
　　就是这么几个炽热的文字让两颗早已经相爱料到心紧紧地贴在了一起。甄美玉手里捏着侯文杰写给她的回信紧紧地贴在自己的胸前，她幸福的闭上了眼睛，然后将头轻轻地依靠在侯文杰的胸前，竟然像个孩子似的睡着了。
　　侯文杰的家离城里汽车站不是很远，只有三十几里路程，不一会儿，班车就已经到了终点了。
　　侯文杰看着还在自己怀里熟睡的甄美玉，甄不忍心叫醒她呢。可是，班车都已经到了终点了，他不叫醒甄美玉能行吗？
　　等旅客们都已经下车去了，侯文杰这才不得不轻轻地咬着之美誉的胳膊说道：“美玉姐，醒醒吧，咱们到终点了！”
　　侯文杰喊了几声终于把甄美玉从甜蜜的梦想里给唤醒了，她睁开朦胧的眼睛看了看车上，又揉了揉惺忪的眼睛，看着侯文杰问道：“侯文杰，班车到站了吗？”
　　和我看马上笑嘻嘻地告诉甄美玉道：“已经到站了，你瞧，旅客们都已经走光了呢！”
　　甄美玉往班车上一看，可不是嘛，班车上除了开车的司机和一位服务员之外，就剩下她跟侯文杰两个人了呢。
　　甄美玉跟侯文杰下了班车，又走在了从公路通向村庄的小路上。甄美玉走在前面，侯文杰不紧不慢地跟在她的身后。
　　这时候，一阵和风吹过来，侯文杰突然闻到了一股从前面甄美玉身体上散发出来的淡淡的少女幽香，顿时侯文杰感到浑身都酥软了，心也陶醉了。
　　由于从公路通往他们村子的马路是一条刚刚填过石子的土路，路面不但很窄，而且还凸凹不平的，甄美玉走着走着，突然，她一不留神被路面上的一块石头绊了一跤，眼看她就要跌倒在地上了。
　　“小心，美玉！”
　　侯文杰走在甄美玉后面，他看得清切，连忙大喊一声提醒甄美玉道，并且小跑两步想过去扶住甄美玉。
　　可是，由于侯文杰向前跑的惯性作用，侯文杰不但没有搀扶住甄美玉，还把甄美玉一起带了下去，两个人一起跌倒在路旁的油菜地里了。
　　而且事情竟然就会那么巧，侯文杰在倒下去的时候正好压在了甄美玉那酥软的身上！
　　因为是大热天的，侯文杰跟甄美玉两个年轻人的身上都只穿了一件薄薄的衬衣，于是，他们两个人的胸脯紧紧地压在了一起。
　　一时之间，侯文杰跟甄美玉两个人都被这突如其来的事情搞懵了，就那么静静地互相挤压着对方的身子。
　　过来好一会儿，甄美玉首先清醒了过来，她看着压在自己身上的侯文杰，羞红着脸，轻声说道：“侯文杰，你……你压着我了！”
　　“哦，对不起，对不起！”
　　侯文杰也从梦境中庆幸过来了，他急忙跟甄美玉道歉说：“美玉姐，刚才，你……你摔着了没有？”
　　“文杰弟弟，我……我没事，你呢？”
　　侯文杰马上笑着跟甄美玉开玩笑说：“我当然不会有事啦，因为有你这非常柔软的身子给我当床垫，我怎么会有事呢？”
　　听了侯文杰取笑她的玩笑话，甄美玉的脸立刻羞红了，红得就好像上两朵盛开了的大红花。
　　“起来吧，美玉姐！”
　　侯文杰却像没事一般，他一边跟甄美玉开着玩笑，一边想从甄美玉的身上爬起来。
　　“不要！不要离开我，文杰弟弟！”
　　甄美玉突然伸出她的那双非常白皙的细手紧紧地勾住了侯文杰的脖子，柔声说道，“我不要你离开我呢！”
　　此时，此地，想必是甄美玉感觉到自己那已经发育成熟了的胸脯被自己喜欢的男人压着真的很舒服很舒服哟！她紧紧地抱着侯文杰的颈脖子，不让侯文杰离开她的身体
　　……


 061 【重温激情1】
　　甄美玉突然伸出她的那双非常白皙的细手紧紧地勾住了侯文杰的脖子，柔声说道，“我不要你离开我呢！”
　　此时，此地，想必是甄美玉感觉到自己那已经发育成熟了的胸脯被自己喜欢的男人压着真的很舒服很舒服哟！她紧紧地抱着侯文杰的颈脖子，不让侯文杰离开她的身体。
　　侯文杰呢，此时，他自然也不愿意马上离开甄美玉那酥软的胸脯了，于是，侯文杰低头看着被自己压着的那个非常酥软酥胸，立刻感觉到内心里燥热不安了，就好像是有一盆大火在里面熊熊燃烧，直烧得他激情四射，浑身的血液都涌到了身下的那个玩意上了。
　　这时候，甄美玉自然也感觉到了侯文杰身体上的某个部位的变化了，似乎感觉到自己的小腹有一个硬邦邦的东西抵在那儿，还一紧一松地跳跃着呢。
　　于是，甄美玉羞红着脸，忍不住在侯文杰的脸上轻轻地吻了一下，一双会说话的大眼睛深情地望着侯文杰，眼眸子里面充满的劝说兴奋和期待。
　　本来，侯文杰还是强忍着自形己的心中的那份情感的，现在被甄美玉这么轻轻地一吻，立刻激起了他心中的欲火来了，他感觉到自己在野忍不住了，因为此时的侯文杰快要被甄美玉融化成了呢！
　　侯文杰已经不再顾及什么伦理道德了，他马上回应甄美玉，低下头去轻轻地吻住了甄美玉那非常红润非常柔软的薄唇。
　　立刻，侯文杰感觉到自己心中长久压抑着的情感终于像火山喷发一样爆发了。
　　侯文杰一边轻轻地吻着甄美玉的脸，吻着甄美玉的秀发，吻着甄美玉的红唇，一边伸手在甄美玉那酥软的酥胸上轻轻地搓揉着。
　　此时，侯文杰一边愉快的享受着从甄美玉身上带来的快感，一边还在大脑想象着跟自己心爱的人做爱时那种美妙的景象呢。
　　此时，甄美玉已经很幸福地闭上了她的那双非常美丽的大眼睛，她面色娇柔地喘着，翘嘴以待，在期待着，期待着那非常幸福的激情一刻快点儿到来呢！
　　看着，看着，侯文杰终于把持不住自己了，他心中仅存的最后一点理智也立刻荡然无存了，侯文杰立刻用我那双微微颤动的双手扯下来甄美玉的短裙，然后，就急急忙忙地趴在了甄美玉的身上去了。
　　在一声充满了幸福和痛苦的尖叫声中，侯文杰终于进入了甄美玉的身体里去了……
　　一会儿，侯文杰跟甄美玉的激情风雨很快就过去了，他们马上从油菜地里爬了起来，看看夜幕已经降临了，甄美玉一边穿着衣服一边对侯文杰说：“文杰弟弟，你看这天都已经黑了，你送我回家吧？”
　　“嗯，好的，咱们赶紧走吧！”
　　侯文杰点点头，迅速穿好了衣服，然后，牵着甄美玉的玉手两个人有说有笑的朝着甄美玉家里走去。
　　走在回家的路上，甄美玉突然有些担忧地对侯文杰说道：“文杰弟弟，今天我已经把我最珍贵的处子之身给了你了，你可不要辜负我哟，你会一辈子对我好吗？”
　　“这个自然！
　　侯文杰马上停了下来，他看着甄美玉誉的眼睛，笑着回答说，“美玉姐，您就放一百个心吧，我侯文杰今天在这儿对天发誓，我侯文杰今生今世就只爱甄美玉一个女人，我一定不会辜负你的，如违背誓言，我就遭雷打火烧，车子压……
　　侯文杰嘴里的那个“死“子还没有说出来呢，她的嘴就已经被甄美玉的一只手给握住了。
　　甄美玉很深情地望着侯文杰的眼睛，赶紧摇摇头说道：“不要，不要，侯文杰，你不用往下说了，我也不用你去死，我相信你就是了！”
　　侯文杰看着甄美玉，很幸福地笑道：“美玉姐，你还真舍不得我去死哟！可是，我不发毒誓，你就不怕我违背我的诺言吗？”
　　“你敢！”
　　甄美玉笑嘻嘻地伸出拳头，在侯文杰的脊背上轻轻地捶了一下，然后格格地笑道，“文杰弟弟，如果将来有一天你真的不要我了，那我只有去死了！”
　　侯文杰看见甄美玉说这话的时候非常很认真，竟然还咬着牙齿，不过她的脸上依然还有几分甜蜜的笑意呢！
　　看着发狠誓的甄美玉，侯文杰不禁在心中想，要是万一将来有一天，我在不得已的情况下抛弃了美玉姐，不知她会怎么样？她真的肯为了我而去死吗？
　　侯文杰的心里这样想，嘴上却在笑嘻嘻地安慰甄美玉道：“美玉姐，你要相信我，你一定要相信我哟，以后，我一定会对你好的，绝不会辜负你对我的真爱，相信我吧，你和我的爱情一定海枯石烂不变，地老天荒不移的！”
　　“海枯石烂，地老天荒……”
　　甄美玉望着侯文杰甜甜的的一笑，嘴里喃喃地说着：“嗯，但愿如此吧！”
　　说完，甄美玉马上扑进了侯文杰的怀里。
　　侯文杰看见甄美玉那张很美丽的脸上依然还挂着很幸福很满足的微笑呢，
　　那时候，侯文杰紧紧地搂抱着从小就跟自己在一起玩大的甄美玉，心中情不自禁地叮咛自己说：“侯文杰啊，侯文杰，你以后一定要好好善待甄美玉，千万不要辜负了美玉姐对你的一片真诚哟”
　　自从那一次侯文杰跟甄美玉在油菜地里发生了第一次私情以后，侯文杰几乎每时每刻都在回忆着那天发生的事情，心里想着什么时候能够再跟她共度鱼水之欢呢。
　　美玉呢，她自然也跟她的文杰弟弟一样了，其实心中也是很想很想的，只是碍着她是一个女孩子，不好意思说出嘴罢了。
　　于是，侯文杰跟甄美玉两位少男少女终于耐不住寂寞，忍不住亲春的诱惑，又几次寻早了机会，几次重复着那天发生在油菜地里的激情故事。
　　就在临近高考的最后一个月里，突然有一天，放学后，甄美玉悄悄地把侯文杰叫到学校后面的一个偏僻的地方，很紧张又很害羞地小声告诉侯文杰说：“文杰弟弟秋秋哥。我……我已经有了……”
　　侯文杰一时没有听明白甄美玉话里的意思，他望着甄美玉说道：“美玉姐，你说什么有了？能不能把话给说明白呀？”
　　“我是说……”
　　甄美玉看了侯文杰一眼，吞吞吐吐地说道，“我是说……我是说我肚子里有了……有了你的孩子了！”
　　侯文杰一听，立刻惊奇得睁大了眼睛望着甄美玉。连忙追问道：“什么，你说什么？美玉姐，你刚才是说你怀孕了？”
　　“嗯。”
　　甄美玉非常害羞地看了侯文杰一眼，轻轻地“嗯”了一声，非常肯定地回答说，“我已经怀上你的孩子了，怎么办呢？“
　　甄美玉的话无异于在侯文杰的头顶上响起了一个晴天霹雳，立刻将把他震得目瞪口呆。
　　侯文杰仔细将甄美玉审视了好一会儿，这才吞吞吐吐地问道：“美玉姐，你……你不……不会搞错吧吧，这……这怎么可能呢？美玉姐，你……你没有骗我吧？”
　　是真的，文杰弟弟！“
　　甄美玉本来还以为护卫舰知道自己已经怀孕的事情一定会很高兴的，可是，现在听侯文杰这么一说，她这才知道，原来自己的想法错了，其实，侯文杰并不希望自己在这个时候怀孕呢！
　　甄美玉轻轻地叹息了一声，然后看着侯文杰，小声地回答说，“文杰弟弟，这种事情，我怎么好骗你呢？”
　　“唉，美玉姐，你怎么会在这个时候就怀孕了呢？”
　　侯文杰听了之美誉的回答，立刻叹息了一声，赶紧问道，“美玉姐，那你去医院检查过了吗？”
　　“是的，已经去过了。”
　　甄美玉听见侯文杰的叹息声，心情一下子滴落下来了，“今天上午去的医院，医生在给我做了检查后很明确地告诉我，说我已经怀孕了，她还恭喜我了呢！”
　　说道这里，甄美玉有些紧张地望着侯文杰问道：“文杰弟弟，你说……你说我该怎么办呢？”
　　甄美玉说完，眼巴巴地看着侯文杰，似乎还在等待侯文杰给她拿主意呢。
　　说心里话，侯文杰虽然很喜欢甄美玉，但是，他还从没考虑过甄美玉怀孕这件事呢，所以，当侯文杰一听说甄美玉已经怀孕的消息时，侯文杰难眠会感到非常惊奇和意外了，竟然没有一点儿高兴的情分。
　　其实，从侯文杰目前的身份来说，也难怪他辉有所顾虑了，现在，自己和甄美玉马上就要参加高考了，可是，偏偏在这个时候甄美玉却怀上了自己的孩子，你说，他那个高兴得起来吗？


 062 【不要!不要!】
　　其实，从侯文杰目前的身份来说，也难怪他辉有所顾虑了，现在，自己和甄美玉马上就要参加高考了，可是，偏偏在这个时候甄美玉却怀上了自己的孩子，你说，他那个高兴得起来吗？
　　甄美玉看见侯文杰一听说自己怀孕的消息，脸上不仅没有一点高兴的表情，反而显露出一种很紧张的样子，心中感到非常失望。
　　虽然，甄美玉自己也很清楚，自己在这个关键时候的确不该怀上孩子的，可是，她自己也不想啊！她没想到侯文杰听见自己已经怀孕的消息竟然连一句安慰自己的话语都没有，这能不让甄美玉感到很失望吗？
　　然而，甄美玉心里非常清楚，自己再紧张再失望也没用，还得想办法解决问题才是呀！
　　想到这里，甄美玉不禁长叹一声，看着侯文杰很紧张地问道；“怎么办呢，文杰弟弟？，今天我来找你，就是想问问你，让你给我出个主意，我应该怎么办呢？”
　　“那还能怎么办呢？”
　　侯文杰看了甄美玉一眼，想都没有想，很果断地回答她说，“美玉姐，你还是赶紧去医院把孩子给做掉吧？”
　　“上医院吧孩子给做掉？”
　　甄美玉吃惊地望着侯文杰，连忙摇摇头回答：“可是……我……我害怕！”
　　“那有什么好害怕的呢？”
　　侯文杰连忙安慰甄美玉道，“难道你没有看见市电视台播放的广告吗？去阳光医院做人流手术只需要几分钟呢！”
　　“可是，我还是很害怕！”
　　甄美玉望着侯文杰，想了想，试探着问道，“文杰弟弟，我一个人去医院感到很害怕的，你能不能陪着我一起去呢？”
　　让我陪着你去医院做人流？不行，不行！“
　　侯文杰连忙摇摇头，回答说，“美玉姐，这种事请我一个男生怎么好意思陪你去医院呢？还是……还是你自己一个人去，这样比较好呢！”
　　甄美玉一听侯文杰的回答，立刻生气了，心里在狠狠地骂着侯文杰道：“侯文杰，你这个死猴子真不是个东西，让我一个孩子去医院做人流手术，难道你就不怕我万一在医院的手术台上有个三长两短的吗？
　　甄美玉越小就越生气，她一生气，她的脸就涨得通红通红的。
　　于是，甄美玉喊着侯文杰的名字大声质问他道：“侯文杰，你想对我不负责任吗？”
　　“不是，不是……”
　　侯文杰看见甄美玉生气了，连忙否认说，“美玉姐，你说我侯文杰是那种男人吗？”
　　已经侯文杰这么回答，甄美玉的心中稍微感到舒服了些，她看着侯文杰恳求道：“文杰弟弟，那你还是陪我去医院吧？好不好嘛？”
　　侯文杰看着甄美玉马上摇摇头，连忙解释说：“美玉姐，其实，我也很想陪你去医院的，只是……”
　　说到这里，侯文杰看了甄美玉一眼，然后接着往下说道，“只是，请你原谅我，因为我不能陪你去医院。”
　　甄美玉忍不住问道：“为什么呀？”
　　“美玉姐，你听我慢慢跟你说吧。”
　　侯文杰将两只手放在了甄美玉的双肩上，眼睛看着甄美玉的眼睛，连忙陪着笑脸解释说道，“美玉姐，我不陪你去医院自然有我的道理的。你想想看，要是我陪着你去医院万一被熟人或者是同学瞧见了，那样一来，我们的事情就会马上被传得纷纷扬扬的了，就会被老师和同学们察觉，那样的话，你和我还能在学校里待下去吗？”
　　“嗯，也有道理。”
　　甄美玉想了想，回答说道，“文杰弟弟，还是你考虑问题比较周到，刚才，我错怪你了！只是……”
　　侯文杰知道甄美玉此时心里最担心的是什么，于是，他笑着安慰甄美玉说：“美玉姐，你明天放心去吧，不会有事的，是人我每天不会去医院，但是，我会在学校里暗暗为你祈福平安的。”
　　甄美玉摇摇头说：“不是，我不是担心每天去医院的事情……”
　　“哦，我明白了。”
　　侯文杰马上想着回答说，“美玉姐，你是不担心以后的事情呢？”
　　甄美玉见自己的心事被侯文杰猜中了，她立刻很不安分地将两只手的指头交织在一起，使劲地掰了掰，没有点头承认，也没有摇头否认，只是看侯文杰微微地笑笑，默不作声。
　　侯文杰心中明白，甄美玉没有回答，那就是说她的心事已经被自己给猜中了。
　　于是，他轻轻地将甄美玉的双手抓在着急地手心里，轻轻地揉了揉，安慰她说：“美玉姐，你放心吧，以后，我一定会对你负责任的，不无论将来我是否能考上大学，我都会一辈子爱你的，就算是海枯石烂，我对你的爱也不会改变的，你一定要相信我哟！”
　　听见侯文杰对着急的一番真心表白，甄美玉心里感到十分欣慰。她轻轻地松了一口积压在心中的闷气，看着侯文杰微笑着说道“嗯，我相信你，文杰弟弟，我相信你就是了！”
　　甄美玉望着侯文杰，轻声说道“那……等这个礼拜六我就去医院做手术把孩子打掉！”
　　看着甄美玉已经答应把孩子打掉了，侯文杰终于可以放心的松一口气了。
　　似乎是为了给甄美玉以安慰，侯文杰故意装作很平静地对她说道：“美玉姐，你不要担心，也不要害怕，其实，这年月因为意外怀孕而去医院做人流的女孩子又不止你一个人，你害怕什么呢？”
　　听侯文杰这么一说，甄美玉的脸上终于有了一丝笑容，她轻轻地点了点头，小声说道：“文杰弟弟，你放心吧，我一定会去医院把孩子给打掉的！”
　　侯文杰望着甄美玉，马上安慰她说：“没事的，美玉姐，一定会没事的！”
　　“嗯。”
　　甄美玉朝着侯文杰很勉强地笑笑，小声说道：“那……我走了，你也回寝室去吧，我们俩在一起呆久了，会引起同学们怀疑的！”
　　“好的，美玉姐，你走吧！”
　　侯文杰等甄美玉已经走远，他就像是刚刚完成了一项非常伟大的工程一样，长长地松了一口气，然后转身回宿舍去了。
　　就在那个礼拜六上午，甄美玉一个人独自去了医院，在妇产科做了人流手术。
　　等甄美玉已经做完了手术从医院回到学校的时候，她马上给侯文杰打了一个电话，告诉侯文杰说，自己的手术做得很顺利，让侯文杰不用担心。
　　侯文杰当然知道，甄美玉之所以要把她从医院回来的消息告诉自己，并不只是想想自己报一个平安，而是希望自己抽空去甄美玉的宿舍看望她。
　　所以，侯文杰一接到甄美玉打来的电话，立刻去了一趟甄美玉在宿舍。
　　那时候，甄美玉已经从医院回来了，她正躺在学生床上，看见侯文杰走了进来，她连忙想从床上爬起来。
　　侯文杰连忙走过去，用手按住了甄美玉，摇摇头说道：“美玉姐，你快躺着，不要起来！”
　　侯文杰看见甄美玉脸色非常苍白，一副病态憔悴的样子，情绪非常低落。
　　侯文杰想，甄美玉刚刚做了手术，身体还很虚弱，我一定要想办法给甄美玉买点补品补补身子才行！
　　侯文杰看见甄美玉刚刚做完手术回来，情绪非常低落，他立刻安慰甄美玉道：“美玉姐，你放心吧，以后，我一定会对你好的！”
　　听了侯文杰的安慰，甄美玉的脸上总算是有了一丝笑容，她看着侯文杰，点点头，轻声说道：“文杰弟弟，轻声，我吃点苦受点痛也没什么，只要你知道就行了，以后，你一定不要辜负我哟！”
　　“知道了，美玉姐。”
　　侯文杰连忙笑嘻嘻地应承道，“我一定会对我的行为负责的！”
　　侯文杰正和甄美玉说得高兴呢，突然听见门外走廊上传来了脚步声和女孩子说话的声音。
　　甄美玉听见了，赶紧对侯文杰说道：“侯文杰，你快走吧，我的同学他们会寝室来了，他们靠近你在我这里，一定会起疑心的！”


 063 【幽深竹林里1】
　　侯文杰正和甄美玉说得高兴呢，突然听见门外走廊上传来了脚步声和女孩子说话的声音。
　　甄美玉听见了，赶紧对侯文杰说道：“侯文杰，你快走吧，我的同学他们会寝室来了，他们靠近你在我这里，一定会起疑心的！”
　　侯文杰知道甄美玉不想让她的同学们知道她怀孕堕胎的事情，所以才会让自己赶紧离开的，他自然非常理解此时甄美玉的心情了，他听了甄美玉的话，马上跟甄美玉道了别，然后急匆匆地离开了甄美玉的寝室。
　　刚刚走出寝室门口，侯文杰正好与几位会寝室的女同学相遇了。
　　侯文杰想要躲避已经来不及了，只好硬着头皮走了过去。
　　为了不让那几位女同学起疑也心，侯文杰立刻主动跟她们打招呼说：“美女们，大家好啊！”
　　“哟，是侯文杰呀！”
　　其中一个名叫李盈盈的女同学看见侯文杰从他们寝室里出来，似乎感到很奇怪，她笑嘻嘻地问道，“侯文杰，你怎么跑到女生寝室里来了？是不是想来找甄美玉呀？”
　　侯文杰想了想，觉得这时候若是否认，反倒会引起那些多嘴多舌的女孩子的怀疑，所以，他马上笑呵呵地回答说：“是呀，我就是过来找甄美玉的，刚才，甄美玉突然给我打来电话，说她感冒了，叫我去药店给她买一盒感冒药，这不，我刚刚给甄美玉送感冒药来了呢！”
　　“可是，不对呀，侯文杰！”
　　李盈盈看着侯文杰的脸上，奇怪地问，“要感冒药，你可以到学校医务室去拿呀，甄美玉怎么会让你到外面去买呢？”
　　侯文杰见自己的谎言被李盈盈说穿了，立刻很懊悔地想，是呀，学校医务室有点是感冒药，甄美玉怎么会让自己花钱去外面买呢？
　　不过，侯文杰的反应还是真够快的，他马上想好了解释之词了：“学校医务室里有感冒药，我和甄美玉当然知道了，不过，你们恐怕不知道，甄美玉以前得了感冒总是要吃感康的，因为，她对医务室的那些杂牌感冒药有些过敏，一吃那些感冒药，她的身上就会立刻出现很多红斑点，所以，甄美玉才会让我舍近求远去药店购买感康的。”
　　“是这样的吗？”
　　李盈盈很奇怪地看着侯文杰问道，“待会儿，我问问甄美玉，就知道你侯文杰究竟有没有撒谎了。”
　　其实，李盈盈也就是这么一说，但是停在侯文杰的耳朵里，让她暗暗叫苦，心里说：“糟糕，要是李盈盈找到甄美玉一问，那岂不要马上露馅了吗？
　　想到这里，侯文杰故意大声朝着寝室那边说道：“甄美玉，刚才我和李盈盈所说的话你听见了吗？我说我给你买感冒药来了，可是，李盈盈竟然不相信呢！”
　　问道话语才刚落，从寝室里面立刻传来了甄美玉的声音呼和说：“是的，侯文杰说的没错，她刚才的确是给我送感冒药来了。”听了甄美玉的回答，我终于可以长长地松一口气，然后，笑嘻嘻地看着李盈盈说道：“甄美玉，李盈盈，刚才我没有骗你吧？”
　　“走吧，走吧！”
　　李盈盈连忙朝着我摆摆手说道，“刚才我只不过是想跟你开个玩笑，你用得着那么当真吗？”
　　“嘿嘿。”
　　我望着李盈盈和他的两位姐妹，嘿嘿地笑了两声，然后，愉快的哼着小调走了。
　　第二天上午，第四节课是体育课，体育老师让我们自由活动，于是，我利用这段时间亲自去了趟超市，挑选了十几个大鸡蛋在学校门口的小店里煮熟了，然后用黑色塑料袋子盛好给甄美云送了过去。
　　当我手里提着鸡蛋袋子走到甄美玉的寝室时，正好寝室里没有别的同学。
　　于是，我笑嘻嘻地把鸡蛋拿到甄美玉的面前时，甄美玉竟然很感动，她连忙笑着感谢我说：“文杰弟弟，谢谢你！谢谢你！”
　　“美玉姐，你怎么跟我客气起来了呢？”
　　侯文杰马上摇摇头，笑嘻嘻地回答说，“美玉姐，为了我，你已经受了那么多苦，忍受了那么多的痛，我只不过买了些鸡蛋给你补补身子，这也是我应该做的事情呀。所以，你不用谢我，如果要说感谢的话，就应该是我侯文杰感谢你才对哟！”
　　侯文杰一边说一边拿起一个鸡蛋，剥去了蛋壳，然后一点一点地喂给甄美玉吃，同时，笑嘻嘻地安慰她说，“美玉姐，你就安心待在床上好好地休息几天吧，我已经替你跟班主任请了两天病假了。”
　　“谢谢你，文杰弟弟！”
　　甄美玉眼睛望着侯文杰，立刻很欣慰地笑了起来，侯文杰看见甄美玉笑得好幸福好幸福哟！
　　甄美玉做了人流手术，按照医生的嘱咐需要好好地休养几天。
　　可是，甄美玉又不敢把事情的真相告诉班主任老师，于是，只好跟班主任老师撒谎说她得了重感冒头疼得很厉害，需要请假休息几天。
　　甄美玉的班主任老师本来就很喜欢甄美玉和侯文杰，现在听说甄美玉病了需要请假休息几天，她自然是不会不同意了。
　　就这样，侯文杰帮着甄美玉把她怀孕堕胎这些很不光彩的事情给隐瞒下来了。
　　很快，黑色的六月终于来到了。
　　在经历了两天的拼死搏杀之后，高考终于结束了。
　　不久，学校公布的高考成绩就出来了。
　　在这次高考中，侯文杰的发挥还算可以，他的总分超过了一本分数线整整三十五分，终于如愿以偿地考上了省城的一所重点大学。
　　而甄美玉呢，也许是因为甄美玉受到了她跟侯文杰之间发生那件事的影响吧，平时学习成绩一向都很不错的甄美玉竟然在这次高考中表现不佳，没有发挥她应有的水平，不要说是考上本科了，就连本科线都没有达到呢。
　　甄美玉终于高考落榜了。
　　甄美玉看见自己没有考好，而侯文杰却考上了重点大学，她心中感到非常委屈和失望，那几天，甄美玉的情绪非常低落，她不想见到侯文杰，也很害怕见到侯文杰，所以，每次侯文杰给她打电话，她都没有接。侯文杰见甄美玉不接自己的电话，知道甄美玉因为没有考上大学而伤心难过呢。
　　于是，侯文杰亲自去了甄美玉家一趟，想好好地跟甄美玉谈谈，想好好地开导开导甄美玉，可是，甄美玉一听见侯文杰来了，马上就把自己给反锁在房间里，无论侯文杰怎么叫门，她就是不肯将房门打开。
　　不久，侯文杰的大学录取通知书来了，就在侯文杰接到大学录取通知书的那天晚上，侯文杰又一次给甄美玉打去了一个电话。
　　因为侯文杰拿到大学录取通知书这件事白天已经在整个村子传遍了，甄美玉当然也已经知道这件事了。
　　所以，当甄美玉再一次接到侯文杰给她打来电话的时候，甄美玉不仅接了侯文杰的电话，而且还答应侯文杰跟她的约会，说在老地方等他。
　　侯文杰跟甄美玉所说的老地方就是他们经常约的一片竹林，竹林就在村子后面的一张池塘边。


 064 【幽洞探宝1】
　　因为侯文杰拿到大学录取通知书这件事白天已经在整个村子传遍了，甄美玉当然也已经知道这件事了。
　　所以，当甄美玉再一次接到侯文杰给她打来电话的时候，甄美玉不仅接了侯文杰的电话，而且还答应侯文杰跟她的约会，说在老地方等他。
　　侯文杰跟甄美玉所说的老地方就是他们经常约的一片竹林，竹林就在村子后面的一张池塘边。
　　那天傍晚，当侯文杰急急忙忙地赶到那片竹林时，他老远就看见甄美玉早已经在哪儿等着他了。
　　侯文杰看见了甄美玉，马上兴高采烈地跑了过去，等到侯文杰已经跑到了甄美玉的跟前，他立刻从衣兜里掏出大学录取通知书在甄美玉的面前晃了晃，乐滋滋地跟甄美玉说道：“美玉姐，你瞧，这是我刚刚从学校拿回来的录取通知书，你知道吗？我已经考上了省城的重点大学了！”
　　“是吗？”
　　甄美玉看了侯文杰手中的大小录取通知书，只是淡淡的说了一句，她的脸上并没有侯文杰所期望的那种高兴和喜悦。
　　其实，甄美玉此时的心情非常矛盾，侯文杰哪里知道她此时的心情呢？
　　一方面，作为侯文杰的同学和从小就在一起玩大的好伙伴，甄美玉心中当然非常希望侯文杰能够考上一所好的学校了，毕竟是从小就在一起玩大的小伙伴，如今侯文杰有了出息，甄美玉理所当然地为侯文杰感到高兴了。
　　可是，另一方面，作为侯文杰的初恋情人，甄美玉又非常不希望侯文杰考上大学，因为，这样一来，她就可以跟侯文杰很般配地长相厮守了，不用忍受分离的痛苦了。
　　所以，当甄美玉听说侯文杰已经拿到了大学录取通知书时，心中的感受非常复杂的，既有短暂的喜悦，又有轻微的叹息；既替侯文杰考上大学感到高兴，同时又替自己没能像侯文杰一样考上大学而感到惋惜。
　　有时候，甄美玉甚至还在心中想，要是自己能够跟喝酒一起考上大学，那该有多好呀！
　　这时候，侯文杰看见甄美玉的脸上并没有自己所期盼的那种喜悦，他的心里难免会产生一种失落感，他有些不高兴地看着甄美玉，轻轻地责问他说：“怎么，美玉姐，我考上了大学，你怎么好像一点也不高兴呢？”
　　“没有呀！”
　　甄美玉当然不想让侯文杰看出自己此时的心思了，她连忙摇摇头回答说，“文杰弟弟，你考上大学这件事已经在整个村子都传遍了，全村的人们都在为你感到高兴，我怎么会不高兴呢？”
　　甄美玉虽然故意装作很平淡地回答，可是，侯文杰看见甄美玉在说这话的时候，她的脸上竟然流露出几许淡淡的忧伤。
　　侯文杰心里知道甄美玉因为没有考上大学，所以，最近，她的心情一直都不是太好。
　　于是，侯文杰马上轻言细语地安慰甄美玉说：“美玉姐，你不要泄气，今年你虽然没有如愿以偿地考上大学，但是，明年你还可以再复读一年再考的嘛！”
　　“唉，恐怕我已经没有机会了！”
　　甄美玉非常感激地望着侯文杰笑了笑，轻轻地叹息一声，回答道，“其实，我自己也想明年再去复读的，可是，我的父亲不同意，他说，复读一年需要很多的钱，我一个女孩子家读了大学也没有什么用，再说了，现在的大学跟以前的大学不一样了，读完大学出来还不是要要自己找工作，与其复读一年花几万块钱读大学，还不如现在就出去打工呢，这样，不但可以挣回很多钱，还可以节省一大笔学费呢！”
　　听了甄美玉的述说，侯文杰不禁暗暗替甄美玉感到惋惜，同时也在埋怨甄美玉的父亲思想太落后太陈旧了。可是，惋惜也好，埋怨也罢，又有事么用呢？既然之美誉的父亲不同意让甄美玉再去复读，他侯文杰就是在有意见也没有用呀，毕竟是人家的家事，他侯文杰这么好去干涉呢？
　　不过，侯文杰还是很同情甄美玉的，他看着甄美玉，叹息着说道：“唉，你父亲的思想也太太守旧了，在如今这个社会里，就算是要出去打工，没有文化也很难吃得消呢！所以呀，我认为你可以跟你父亲据理力争啊？”
　　“没有用的！”
　　甄美玉马上摇摇头，叹息一声，回答说，“我父亲的脾气，你是不会知道的，他是一个非常霸道的男人，一旦他认定了的事情是很难改变的！”
　　听了甄美玉话，侯文杰不禁在心里暗暗地替甄美玉感到惋惜了，同时也在自己心里感到非常内疚和不安。
　　这时候，甄美玉突然吞吞吐吐地问侯文杰道：“文杰弟弟，你……你进了大学会不会……会不会把我给忘记了呀？”
　　“怎么会呢！”
　　为了不让甄美玉感到难过，侯文杰马上摇摇头安慰她说，“美玉姐，你放心吧，我侯文杰一定不会忘记你对我的情意的，你在家里等我几年吧，等我大学一毕业我就马上回来跟你结婚，好不好呀？”
　　“嗯。”
　　听了侯文杰的回答，甄美玉轻轻地“嗯”了一声，虽然，甄美玉不能预见四年后侯文杰会不会变心，但是，眼下侯文杰的回答还是让甄美玉感到非常欣慰的，所以，她的脸上终于有了一丝近来难得一见的笑容。
　　不过，甄美玉脸上的笑容转瞬间便消失了，她似乎已经预感到她和侯文杰的关系一定不会维持很久的了，于是，甄美玉突然扑进了侯文杰的怀里呜呜呜地抽噎起来了。
　　“美玉姐，好好的，你怎么会哭了？”
　　甄美玉的抽噎顿时让侯文杰感到有些手慌脚乱的，他赶紧将甄美玉紧紧地搂在自己的怀里，一边轻轻地抚摸着甄美玉面颊，一边很温柔地安慰甄美玉说，“美玉姐，别哭了，你就别哭了，好不好呀？”
　　“嗯，文杰弟弟，我听你的，不哭了！”
　　甄美玉一边用衣袖拭去眼角上的泪痕，一边轻轻地点了点头，回答说：“我……我不哭了。”
　　“嗯，这样就对了嘛！”
　　侯文杰将甄美玉紧紧地搂在自己的怀里，一边很温柔地安慰她一边低头轻吻着她的额头她的秀发和她的红唇。
　　当然，此时，侯文杰的手也不会闲下来的，他伸出一只贼手在甄美玉的身体上轻轻地温柔地抚摸起来，顿时感到了甄美玉洁白的肌肤是那样的细腻光滑，她的酥胸是那样的柔软诱人。
　　那一刻，侯文杰跟甄美玉两个人彼此紧紧地拥抱着，彼此呼吸着从对方嘴里呼出的热气，彼此接受着从对方身体传递过来的体温，同时又将自己身上的体温传递给了对方。
　　仅一会儿功夫，侯文杰就已经感觉到自己心里头非常燥热不安了，全身的血液都被烧得沸腾起来了，直往头顶上窜。
　　于是，侯文杰又感到了自己身体上那东西的坚韧挺拔，当然还有甄美玉肌肤的柔软诱人。
　　于是，侯文杰已经不再犹豫了，因为，他已经完全不能控制自己了。
　　只见侯文杰突然凶猛地抱起了甄美玉，然后很粗鲁地把她压在了竹林地上的湿地上。
　　甄美玉仰面平躺在地上，眼睛一闪一闪地望着侯文杰，红唇微喘着，洁白的酥胸在一起一伏的，她的样子就是让任何男人见了也会顿时心生爱意的呢。
　　看着甄美玉那娇柔迷人的模样，侯文杰不由得马上咽了咽口水，然后就急急忙忙地趴在了甄美玉的身上。
　　可是，就在侯文杰刚要进入甄美玉身体里的时候，他却突然突然停了下来。
　　“怎么啦？侯文杰”
　　甄美玉很奇怪地看着侯文杰问道。
　　“哦，没什么！”
　　侯文杰非常担心地看着甄美玉，问道，“美玉姐，我们这样，会不会又让你怀上孕呀？”
　　“这次不会的，文杰弟弟！”
　　甄美玉起初一愣，接着很害羞地微微摇摇头，轻声回答说，“我是前两天才断的月经呢，现在应该是安全期，你不用担心我会怀孕！”
　　听了甄美玉非常肯定的回答，侯文杰这才重新提起了精神，马上压在了甄美玉的身上，然后，很快进入了甄美玉的身体……


 065 【今天是安全期】
　　侯文杰非常担心地看着甄美玉，问道，“美玉姐，我们这样，会不会又让你怀上孕呀？”
　　“这次不会的，文杰弟弟！”
　　甄美玉起初一愣，接着很害羞地微微摇摇头，轻声回答说，“我是前两天才断的月经呢，现在应该是安全期，你不用担心我会怀孕！”
　　听了甄美玉非常肯定的回答，侯文杰这才重新提起了精神，压在了甄美玉的身上，然后马上进入了甄美玉的身体……
　　那个暑假，侯文杰非常珍惜跟甄美玉在一起的时光，他几乎每天都要给甄美玉打电话，每天都要约她在村子后面的竹林里幽会。
　　每次，侯文杰看见甄美玉来饭到竹林的时候，她的满脸总是笑呵呵的，可是等到她跟侯文杰分别的时候，却又总是愁眉苦脸的，那样子就好像她跟侯文杰只要一分开就再也不能相见似的。
　　有一次，侯文杰跟甄美玉又在村子后面的竹林里幽会了，等激情过后，甄美玉急急忙忙地穿上了衣服，临走的时候，她突然看着侯文杰吱吱唔唔地说道：“文杰弟弟，咱们……咱们分……分手吧？”
　　“什么？分手？”
　　听了甄美玉的话，侯文杰感到非常吃惊，连忙追问道，“为什么？为什么？你为什么要这么说呢？”
　　“我……”
　　侯文杰把头压得很低很低的，小声回答说，“我……我爹说，我跟你不般配，不准我跟你来往呢！”
　　侯文杰看着甄美玉的眼睛，大声问道：“你爹？怎么又是你爹呢？你爹不准你复读也就罢了，现在竟然不准你跟我来往，这你是明显干涉你的婚姻自由吗？”
　　甄美玉轻轻地叹息了一声，回答说：“文杰弟弟，你不要责怪我爹，其实，细细想来，我觉得我爹说得很对，现在你跟我已经不是一个层次上的人了，你马上就要进入省城大学了，可我呢，我只是一个在家干活的小农民，就算是将来出去打工，充其量也还是一个打工妹，我跟你怎么般配呢？”
　　“不，不，我不管什么般配不般配的！”
　　侯文杰看着何桂香的眼睛，非常动情地问道，“美玉姐，别人的话你不要去想，我只问你，你的心中究竟有没有真正爱过我？”
　　“文杰弟弟，你怎么问我这样的话呢？”
　　侯文杰的话刺激着甄美玉的神经，她显得很激动也很生气，看着侯文杰，大声回答说，“文杰弟弟，其实，你明知道我是真心爱你的了，你还这样问我，这不是让我很伤心吗？你想想看，如果我不爱你，我怎么会把女孩子最珍贵的东西交给你呢？”
　　侯文杰看见甄美玉一着急，眼眶里竟然已经沁满了泪珠。
　　“哦，对不起，对不起！”
　　侯文杰立刻很爱怜地轻轻替甄美玉擦去脸颊上的泪珠，很温柔地对她说道，“美玉姐，既然是这样，那你还担心别人说什么呢？只要你真心爱我，我真心爱你，那就行了，我们两个人的事情，应该由我们自己来决定，对不对？”
　　“嗯。”
　　甄美玉轻轻地答应一声，然后看着侯文杰微微点了点头，然后很幸福地伏在了他的肩膀上，欣慰地笑了。
　　很快，炎热而又充满激情的暑假过去了。
　　九月五号，是侯文杰动身去省城大学报到的日子，侯文杰就要跟甄美玉分别去省城上学去了。
　　早在头一天下午，甄美玉就已经跟侯文杰商量好了，甄美玉说过要到火车站去送送侯文杰的。
　　可是，那天上午，侯文杰在火车站检票处苦苦等了两个钟头也不见甄美玉的身影。
　　于是，侯文杰手里提着行李包，眼睛紧盯着甄美玉可能突然出现的方向，心里很着急地在猜想甄美玉为什么会食言没有来送他。
　　难道是甄美玉香忘记了？
　　不会呀，昨天才说好的事情，她怎么会那么快就忘记了呢？
　　会不会甄美玉在来火车站的路上出什么事了？
　　或许是甄美玉的父亲不让她女儿过来送我？
　　侯文杰越小心里感到越烦，于是，侯文杰试着拨通了甄美玉的电话，可是，让侯文杰感到奇怪地是，甄美玉的手机竟然已经关机了！
　　怎么回事啊？这个侯文杰！
　　难道真的是甄美玉的父亲不准甄美玉来送我吗？
　　哦，对了，很有这种可能，一定是这样的了！
　　侯文杰一边想一边很着急的看了看手机上的时间，再过五分钟火车就要开了，恐怕甄美玉不会来送自己了！侯文杰背起行李包，最后王甄美玉可能出现的方向看了一眼，然后叹息一声进了检票口，闷闷不乐地上了火车。
　　火车启动了，侯文杰坐在靠近窗边的一个座位上，将头伸窗外，一双大眼睛非常着急地的在月台上努力搜寻着，希望在火车驶出车站的最后时刻能够看见甄美玉的身影，可是，侯文杰失望了，因为侯文杰根本没有瞧见甄美玉的身影出现在月台上。
　　火车已经使出了火车站，侯文杰看见家乡火车站的月台越来越小了，他的心情也随之变得越来越沉重了，伴随着火车压在轨道上咔嚓咔嚓的隆隆声，侯文杰感觉到他的心也在扑通扑通地快速地跳跃着。
　　别了，家乡，我可爱的家乡！
　　别了，恋人，我亲爱的恋人！
　　别了，甄美玉，我的好姐姐！
　　在火车上，侯文杰不禁又想起了跟甄美玉在一起度过的那段非常快乐日子，心中在想，平时甄美玉那么喜欢我，那样依赖我，现在我走了，她竟然没有来送我，不知道她以后没有了我的的日子会怎么过哟！
　　来到省城大学的第二天早上，侯文杰的心里仍然惦记着远在家乡的甄美玉，于是又给她打了一个电话，接过还是没有人接.
　　这时候，侯文杰心中立刻感到很不安起来了，他预感到甄美玉可能出了什么事情，不然，她的手机明明是开着的，怎么会不接他的电话呢？
　　于是，侯文杰马上给他家里打了个电话，接电话的是侯文杰的母亲。
　　当侯文杰问起甄美玉的情况时，侯文杰的母亲立刻叹息了一声，然后告诉侯文杰说：“那天上午并不是甄美玉不愿意去火车站送你，而是她的父亲不准她去，把她给锁在了家里，还把她的手机给缴了锁在了抽屉里。”
　　听了母亲的回答，侯文杰心里说，怪不得呢，甄美玉那天一直都没有来火车站送我，打她的电话也没有人接，原来甄美玉又不得已的苦衷呀！
　　刚到学校的那些天，每天晚上，每当夜深人静的时候，侯文杰独自一个人躺在床上，翻来覆去的怎么也睡不着觉。
　　只要侯文杰一闭上眼睛，他的脑海里就会立刻浮现甄美玉那熟悉的身影，他的满脑子想的都是他跟她的初恋情人甄美玉在一起度过的那些非常美好的时光。


 066 【酒后痛失1】
　　刚到学校的那些天，每天晚上，每当夜深人静的时候，侯文杰独自一个人躺在床上，翻来覆去的怎么也睡不着觉。
　　只要侯文杰一闭上眼睛，他的脑海里就会立刻浮现甄美玉那熟悉的身影，他的满脑子想的都是他跟她的初恋情人甄美玉在一起度过的那些非常美好的时光。
　　那时候，侯文杰我才真正体会到了什么是思念的痛苦，什么是寂寞的等待了！
　　好几个晚上，侯文杰竟然做了同一个非常奇怪的噩梦，他梦见他的恋人甄美玉怎么样被几个男人追逐着，然后又遭到了那几个男人很疯狂很粗暴的轮番蹂躏。
　　侯文杰在梦中非常急得大声地喊叫着：“不要，不要！”
　　因为侯文杰睡在集体宿舍里空，他在梦中的叫喊声马上把寝室里的几位室友都给惊醒了，寝室长桂永军从他的床上爬了起来，轻轻地走到了我的床边，用力把侯文杰摇醒了，贺宛男奇怪地问道：“阳秋雨同学，你怎么啦？刚才是不是做了一个恶梦呀？”
　　侯文杰被桂永军摇醒了，他揉了揉惺忪的眼睛，看着他的同学桂永军，不好意思地笑了笑，连忙道歉说：“哦，对不起，对不起，刚才我嘴里一个噩梦，把你们都给吵醒了！”
　　“哎呀，侯文杰，你究竟是怎么回事呀？怎么最近老是做恶梦呢？”
　　桂永军看着侯文杰无可奈何地摇摇头，回答说，“你是不是最近做了什么亏心事呀？”
　　侯文杰看了桂永军一眼，很不高兴地回答说：“桂永军，你才做了亏心事呢。”
　　“唉――”
　　桂永军轻轻地叹息一声，走了。
　　等桂永军回到她的床上以后，侯文杰这才发现，他的小腹下面那个地方早已经是湿漉漉的了呢。
　　后来，侯文杰几次给家里打电话，询问甄美玉的有关情况。
　　母亲告诉侯文杰说：“自从你到大学以后，甄美玉就到东莞打工去了。”
　　听了母亲的话，侯文杰马上又给甄美玉打了几个电话，可是，那时候，甄美玉以前留给侯文杰的那个手机号码已经停用了。
　　从此以后，侯文杰有一段时间没有跟甄美玉联系上了。
　　等到侯文杰再一次见到甄美玉时，那已经是第二学期的暑假了，那个暑假，是侯文杰这一生中度过的最黑暗的一段时光。
　　因为，侯文杰在回家的时候就已经听我小时候的伙伴，也是他的堂弟阳勇贵说了，甄美玉早在今年春天跟本村里的一个男人张晓军结婚了！
　　听了堂弟阳勇贵的话，侯文杰不禁又想起了一年前，他跟甄美玉在竹林里海誓山盟说过的那些话，心中在想，不知道甄美玉的心里究竟是怎么想的，这一年来，她不仅没有给我打电话，就连我打过去的电话她也不接，害得我几乎每天都在思念着她，为她担忧，不知她的心里是否也在跟过去一样想念着我呢？
　　于是，侯文杰连忙问堂弟阳勇贵道：“勇贵兄弟，你知不知道甄美玉为什么要突然跟张晓军结婚吗？”
　　阳勇贵看着侯文杰马上笑了起来，回答说：“秋雨哥，你这样问我，你的心里是不是还在想着甄美玉啊？”
　　“唉――”
　　侯文杰望着他的堂弟不禁长叹一声，无可奈何地回答说，“勇贵兄弟，就算是我还在想着甄美玉又有什么用呢？现在，她甄美玉都已经成了别人的女人了……”
　　阳勇贵听了侯文杰的回答，也跟着叹息说：“秋雨哥，我知道你是一个非常重感情的男人，可是，既然她甄美玉都已经嫁给了张晓军，你就别再老是想着她了，你应该放下心思向前看，才对，天涯无处无芳草嘛。”
　　侯文杰马上很不高兴地回答说：“勇贵兄弟，你怎么故意把话给扯远了？你还没有回答我的问题呢？”
　　阳勇贵这才不得不如实告诉侯文杰说：“其实，我听说起初甄美玉也是不想嫁给张晓军，后来不知怎么的，她突然答应嫁给阳勇贵了，这其间究竟发生过什么事，我也不知道，不过，我想着大概是跟你有关吧，或许她的心里还真的想着你呢！”
　　说到这里，阳勇贵不禁又叹息了一声，然后，他接着往下说道：“也许是甄美玉的父亲压着女儿跟张晓军成的亲吧？”
　　对于张晓军这个人我还是非常清楚的，雷庆杰这小子不仅在年龄上要比甄美玉大两岁，虽然以前在读高中的时候，张晓军是很喜欢甄美玉，这个侯文杰心里在清楚不过的了，但是，甄美玉喜欢的男人并不是张晓军，而是自己呀，而且，张晓军不是到东莞读师范去了吗？甄美玉怎么会特跟还在东莞读大学的张晓军突然结婚的呢？
　　侯文杰望着他的堂弟，心中的疙瘩怎么也解不开。
　　这时，侯文杰的堂弟阳勇贵大概也看出来侯文杰心中的疑虑来了，还未等侯文杰问他呢，他自个儿先说了起来：“秋雨哥，你不知道，就在你去省城上大学不久，甄美玉的父亲就让甄美玉跟着村子里的人到东莞打工去了，其实，你也知道，张晓军就是在东莞读大学，也不知道是怎么一回事，等到年底回来的时候，甄美玉的肚子里已经隆起来了，据说已经三四个月的孩子了，据她自己说，孩子的父亲竟然就是张晓军呢！”
　　听到这里，侯文杰心里总算是明白了，一定是张晓军在甄美玉的跟前耍了什么手段，把甄美玉给欺骗了，不然，甄美玉怎么会答应突然跟张晓军结婚的呢？
　　后来，侯文杰才知道，原来当初自己的猜测一点都没错，正是张晓军在东莞读书期间，利用他跟甄美玉是老乡这层关系经常请甄美玉吃饭，又一次将甄美玉灌醉后把她给奸污了。


 067 【谁的孽种1】
　　听到这里，侯文杰心里总算是明白了，一定是张晓军在甄美玉的跟前耍了什么手段，把甄美玉给欺骗了，不然，甄美玉怎么会答应突然跟张晓军结婚的呢？
　　后来，侯文杰才知道，原来当初自己的猜测一点都没错，正是张晓军在东莞读书期间，利用他跟甄美玉是老乡这层关系经常请甄美玉吃饭，又一次将甄美玉灌醉后把她给奸污了。
　　事后，甄美玉虽然非常伤心，也非常恼恨张晓军，可是，伤心和恼恨有有时没用呢？失去的东西都已经拾起了，再也找补回来了。
　　那天晚上，甄美玉真的是好伤心啊，她伤心得掐张晓军的脸，揪张晓军的耳朵，还放声痛哭大骂几张晓军是猪狗不如的大畜生。
　　张晓军呢，他知道自己做了对不起甄美玉的事情，索性任凭甄美玉掐他打他，都没有回手，并且还信誓旦旦地跟甄美玉保证说，她一定会对她负责到底的。
　　两个月月后，甄美玉竟然发造现自己突然喜欢爱吃酸菜了，她担心自己很可能已经怀上了张晓军的孽种了。
　　后来，甄美玉怀着忐忑不安的心情去了一家医院看了妇科，医生在给甄美玉诊断后很明确地告诉她说：“恭喜你，你就要做妈妈了！”
　　可是，此时的甄美玉脸上没有丝毫的喜悦，她看见自己的肚子一天天地隆起来，便马上跑到张晓军的学校找到张晓军跟她吵跟他闹。
　　可是，张晓军一听说甄美玉已经坏上了他的孩子，立刻就露出十分惊喜的表情来，虽然他也知道学校是不会同意他现在就结婚的，但是，张晓军还是决定劝说甄美玉回老家把孩子给生下来。
　　起初，甄美玉心中非常恼恨张晓军，所以，不管他怎么劝说怎么跟她说好话，她还是没有答应张晓军的要求，不仅如此，有时候，张晓军说得她心烦起来了，她就在张晓军的面前发狠说：“张晓军，你休息得寸进尺，你知道我所爱的人是侯文杰，而侯文杰有事你的同学，你竟然趁着他不在我身边的时候侮辱了我，现在，你还想要强迫我我跟你结婚？门都没有！”
　　张晓军看见甄美玉在说这话的时候语非常坚决，知道自己的行为的确让甄美玉受到了很大的伤害，甄美玉心里一定是恨极了自己呢。
　　同时，张晓军也知道自己要想说服甄美玉跟自己结婚并非一件易事，他得耐着性子跟甄美玉死缠硬磨，这样，甄美玉或许会看在自己心诚的份上答应他的要求呢！
　　于是，张晓军并没有灰心，只要一有时间就去甄美玉租住的房子找甄美玉磨嘴皮子，非常耐心地做甄美玉的工作，并且还信誓旦旦地跟甄美玉保证说：“甄美玉，你就答应跟我结婚吧，我张晓军一定会对她负责到底的，也一定会爱你一辈子的！”
　　甄美玉心中虽然非常恼恨张晓军，但是，事以至此，自己都已经被张晓军玷污过身子了，而且都已经怀上了他的孩子，总不能真的去医院吧肚子里的孽种给做掉吧？
　　甄美玉思前想后，觉得自己也没有什么别的办法了，于是，她终于答应了张晓军的要求跟他结了婚。
　　听见甄美玉终于答应跟自己结婚了，张晓军立刻感到欣喜若狂，他也不管在甄美玉宿舍里还有很多甄美玉的同事很姐妹，竟然抱住甄美玉疯狂地亲了一口又一口，然后，他兴奋高兴得就像是一个孩子似的，手舞足蹈地喊了起来：“哇，甄美玉终于答应跟我张晓军结婚了！甄美玉终于答应跟我张晓军结婚了！！”
　　张晓军那种得意忘形的样子，立刻把宿舍里所有人的目光都吸引过来了，大家都以为张晓军突然之间发颠了呢，纷纷用奇怪的目光看着张晓军，弄得甄美玉都不好意思了。
　　甄美玉看见自己刚刚一答应跟张晓军结婚，张晓军竟然高兴得叫了起来，她心里也感到挺欣慰的。
　　不过，高兴归高兴，现在宿舍里还有几位同事，她当然不能过分把自己的心思在同事们面前显露出来了。于是，甄美玉娇假装很恼怒羞地把张晓军轻轻地推开，羞红着脸说道：“张晓军，你……你是不是疯了呀？”
　　张晓军没有防备，他被甄美玉这么轻轻地一推，差点儿就要被推倒在地上。不过，此时的张晓军心里太高兴了，他不仅没有责怪甄美玉，还嬉笑着回答说：“是呀，我张晓军就是高兴得快要发疯了呢！”
　　说完，张晓军有走扑过去，一把抱住甄美玉，然后又在她那娇羞的脸上疯狂地问了起来。
　　“哎呀，张晓军，你是不是真的疯了呀……”
　　甄美玉一边在张晓军的怀里使劲挣扎，一边嗔怒道：“张晓军，你别这样，你别这样！姐妹们都在看着呢
　　张晓军正在兴头上，他当然不会松开甄美玉了，他一边吻着甄美玉一边笑嘻嘻地回答说：“看着就让她们看着吧，反正咱们就要结婚了，你还害羞什么呢？”
　　就这样，张晓军这疯狂的一吻，就把甄美玉吻到了自己的怀里了。
　　就在第二天，张晓军就让甄美玉把自己的铺盖从工厂的集体宿舍里搬了出来，然后，张晓军在学校附近租了一间房子跟甄美玉两个人同居在一起，过起了夫妻生活来。
　　过了两个月，张晓军看见甄美玉的肚子已经越来越大了，自己又没有跟甄美玉办理正式结婚手术，没有办法，张晓军只好劝说甄美玉回老家生孩子去了。
　　等甄美玉一回到老家，张晓军就马上打电话给他母亲，发现高兴地把甄美玉已经怀上他孩子的事情告诉他母亲，并且一再叮嘱母亲马上托人去甄家提亲。
　　张晓军的父亲就生了张晓军一个儿子，而且他们家三代都是单传，现在听说甄美玉已经怀上了自己儿子的骨肉了，他当然感到十分高兴了。
　　接到张晓军打回来的电话后，张晓军的父亲马上托媒人提着礼品道甄美玉家去提亲。


 068 【鲜花凋谢1】
　　等甄美玉一回到老家，张晓军就马上打电话给他母亲，发现高兴地把甄美玉已经怀上他孩子的事情告诉他母亲，并且一再叮嘱母亲马上托人去甄家提亲。
　　张晓军的父亲就生了张晓军一个儿子，而且他们家三代都是单传，现在听说甄美玉已经怀上了自己儿子的骨肉了，他当然感到十分高兴了。
　　接到张晓军打回来的电话后，张晓军的父亲马上托媒人提着礼品道甄美玉家去提亲。
　　其实，甄美玉的父亲早就知道自己的女儿真正喜欢的人是侯文杰，而不是张晓军，可是，无奈女儿的肚子都已经被他张晓军搞大了，就算他不想同意也没有办法，只好同意了女儿跟张晓军的亲事。
　　当然，这些事情都是侯文杰的堂弟阳勇贵告诉侯文杰的，不然，他怎么会知道得这么清楚呢？
　　听完堂弟阳勇贵的述说，侯睡文杰的心中不禁感到愤愤不平了，他在心中狠狠地骂道：“张晓军，你***真是一个卑鄙小人，使用下三流手段强抢我的心上人，你简直就是一个猪狗都不如的大畜生！”
　　侯文杰很想知道甄美玉跟张晓军成婚以后的日子过得好不好，于是，他轻轻地叹息一声，问阳勇贵说：“桂勇哥，你知道甄美玉在张家的日子过得怎么样吗？”
　　“唉，别提了！
　　阳勇贵望着侯文杰连忙又是摇着头，又是叹气，回答说：“文杰弟，你也不想想看，甄美玉嫁给了张晓军那样一个混小子，她的日子会好过吗？”
　　“怎么啦？”
　　侯文杰赶紧追问道，“听说张晓军大学毕业后回到家乡，在县城里的一所中学当了一名老师，按理说，甄美玉跟张晓军在一起的日子应该是不错的呀？”“哎呀，什么不错呀？”
　　阳桂勇看着侯文杰连连摇着头回答说，“那仅仅你的想法而已，因为在你的心中一直爱着甄美玉，自然是非常希望她过上好日子了，可是，事情并不是想你所想象的那样！”
　　听到这里，侯文杰已经明白，原来甄美玉跟张晓军结婚以后，日子过得并不是很幸福呢！
　　当然，这只是侯文杰根据阳桂勇说话时的语气猜测的结果，他要亲耳听见从阳桂勇嘴里说出来的答案，于是，他追问道：“怎么，甄美玉跟张晓军那小子在一起的日子过得不好吗？”“嗯，当然是不好了！”
　　阳桂勇望着侯文杰轻轻地点了点头，回答说，“侯文杰弟弟，你也不想想，他张晓军是什么人？纯粹的一个花心萝卜，一个现代的陈世美！”
　　听见阳桂勇这样回答，侯文杰已经知道，甄美玉跟张晓军在一起的日子一定过得不好，一想到自己一起跟甄美玉发生的那些私情故事，侯文杰就在心中感到很内疚很，因为在他看来，甄美玉跟张晓军结侯的日子之所以过得不好，是由于张晓军已经知道了甄美玉在结婚之前跟自己有过私情.
　　可是，侯文杰当然不会想到，其实，甄美玉跟张晓军婚后的日子过得不愉快并不是因为张晓军已经知道了自己跟甄美玉过去的那些私情，而是因为张晓军本人在身体上存在令他自己都感到难以启口的缺陷。
　　当然，张晓军身体方面的缺点也是侯文杰在以后甄美玉跟张晓军只记得矛盾闹大了之后，甄美玉亲口告诉侯文杰，他才会知道的。
　　侯文杰还在想着自己的心事，只听见阳桂勇有接着说道：“文杰弟弟，你知道吗，当初你就不应该不理睬甄美玉的，你想想看，只要当初你跟甄美玉吧这门亲事给定下来，他张晓军还有机会接近甄美玉，继而跟甄美玉结婚吗？所以呀，我认为，甄美玉的浑厚不幸，你侯文杰应当要负主要责任，是不是呢？”
　　听见阳桂勇这样指责自己，侯文杰的心里也感到很不好受，虽然，当初自己跟甄美玉分手补不自己的意思，而是由于自己迫于父亲的压力，自己才不得不跟甄美玉提出分手的。
　　听见阳桂勇这样指责自己，侯文杰的心里也感到很不好受，虽然，当初自己跟甄美玉分手补不自己的意思，而是由于自己迫于父亲的压力，自己才不得不跟甄美玉提出分手的，但是，侯文杰自己也很明白，甄美玉的不幸，亲事自己也应该付主要责任，事情的确如阳桂勇所说的那样，当初要是自己能够在父亲面前坚持自己的意见，也许父亲就会不得不答应自己跟甄美玉的亲事呢。
　　一想到这些，侯文杰的心中更加感到内疚了。
　　侯文杰望着家乡的方向，不禁叹息了一声，然后，很关切地问道：“桂勇哥，找你这么说，甄美玉跟张晓军结婚完全是一个错误了？”
　　“当然是一个错误！”
　　阳桂勇看着侯文杰，继续说道，“文杰弟弟，你知道吗，甄美玉跟张晓军那小子结婚以后的日子过得一点都不幸福呢。主要是因为张晓军那小子太坏了，他娶了甄美玉这样一个如花似玉的大美人还不好好珍惜，还不满足，他经常在外面跟她的那些狐朋狗友混在一起喝酒打牌嫖女人，每次喝醉了酒回来以后，无缘无故地抓住甄美玉的头发就拳脚相加，以至于打得甄美玉的身上脸上胳膊上经常是青一块紫一块的，一次，甄美玉常常是整日以泪洗面呢！”
　　听见阳桂勇把甄美玉的遭遇说的那么悲惨，侯文杰终于忍不住大声骂了起来：“张晓军，你***真不是一个男人，简直就是一个猪狗不如的大畜生！”
　　回到家乡的那个晚上，侯文杰的心里一直还在惦记着甄美玉，他本来是想马上去找甄美玉的，可是，天色已经很晚了，再加上他从学校回来旅途劳累了一天，的确感到很累很累了，所以，他还是没有去甄美玉家找他昔日的恋人。
　　那天晚上，侯文杰因为心中有事，一直都在想着甄美玉的事情，所以，他一夜都没有睡好。
　　等到第二天早上，侯文杰起得很早，吃过了晚饭，他就马上走出来房门。
　　侯文杰沿着那条非常熟悉的小道慢慢地往村子后面的那篇芦苇丛林走去。
　　就在那片芦苇荡里，曾经留下了侯文杰跟甄美玉两个人非常美好的回忆，如今侯文杰老远瞥见那片芦苇丛林，，看见那片长得郁郁葱葱芦苇，侯文杰的脑海里马上想起了以前他跟怎么样在芦苇荡里面幽会时的情景。


 069 【芦苇荡里1】
　　第二天早上，侯文杰起得很早，吃过了晚饭，他就马上走出来房门。
　　侯文杰沿着那条非常熟悉的小道慢慢地往村子后面的那篇芦苇丛林走去。
　　就在那片芦苇荡里，曾经留下了侯文杰跟甄美玉两个人非常美好的回忆，如今侯文杰老远瞥见那片芦苇丛林，，看见那片长得郁郁葱葱芦苇，侯文杰的脑海里马上想起了以前他跟怎么样在芦苇荡里面幽会时的情景。
　　不知今天甄美玉是否知道我已经回来了？
　　不知甄美玉今天是否会想往常那样在芦苇荡长堤上等着我呢？
　　侯文杰一边想一边加大了脚此步，快步朝着那片芦苇荡走了过去。
　　刚刚走到芦苇荡长堤边，侯文杰突然瞥见就在他以前经常跟甄美玉幽会的那个地方站着一个非常熟悉的身影。
　　那个非常熟悉的身影回事她吗？
　　侯文杰不由得停住了脚步，仔细一看，他马上发现，原来那个非常熟悉的身影竟然真的就是他日系的情人甄美玉！
　　只见甄美玉正站在以前他们曾经幽会的地方，眼睛出神地望着远方，似乎在想着什么。
　　甄美玉在想什么呢？
　　侯文杰站在那里稍稍思索了一会，然后朝着甄美玉轻轻地走了过去。
　　等到侯文杰已经走到了甄美玉的身后，怎么样竟然还没有发现。
　　于是，侯文杰轻轻地咳嗽一声，然后心情十分复杂地叫道：“美玉姐……”
　　侯文杰的这一声“美玉姐”立刻将正在想着心事的甄美玉给唤醒了，她闻声马上转过来身来，一脸很惊愕的样子看着侯文杰，低声惊叫道“文杰，你……你终于来了？”
　　甄美玉不是问：“文杰，你来了？”而是说：“侯文杰，你终于来了。”由此可见，今天早上，甄美玉早已经来到了这里，已经等侯文杰很久了，也许，甄美玉昨天听说侯文杰回来了，她一晚上根侯文杰一样，都没有说好呢！
　　刚才在路上，侯文杰已经在心中考虑好了，跟甄美玉见了面自己该对她说些什么，可是，这会儿等到他已经看见了甄美玉，却把刚才已经想好了的话全都给忘记了，他就那样站在离甄美玉不到两米远的地方，静静地看着甄美玉，什么也没有说，什么也没有问。
　　看着眼前的甄美玉，侯文杰感到如今的甄美玉跟以前相比就好像变了一个人似的，她的脸色也没有以前那么红润圆滑了，比以前憔悴了许多，一双原本很纯真的水汪汪的大眼睛如今也变了，变得充满了忧郁，充满了悲伤和无奈。
　　看到这里，侯文杰心中立刻涌起了一种很复杂的感情来，既有对甄美玉的同情，又有自责和内疚，他在想，要不是自己当初主动提出跟甄美玉分手，甄美玉也就不会跟张晓军结婚，也不会编程呢过现在这个模样了！
　　侯文杰心中怀着很愧疚的复杂心情慢慢地走进了甄美玉，低声问道：“美玉姐，你……你怎么会变得……变得如此……如此……”
　　侯文杰心中一激动，一时之间他竟然不知道自己应该用一个怎样的词语来形容眼前的甄美玉了，他吞吞吐吐地说了半天也没有说出他想说的意思来！
　　最后，还是甄美玉主动帮侯文杰补充了下文，甄美玉从他那非常忧伤的眼睛里挤出一丝笑容，轻声问道：“文杰，你是不是想问我，如今怎么会变得憔悴了，是不是？”
　　“是……不是……不是……”
　　侯文杰看着甄美玉点点头，有赶紧摇摇头，语无伦次地说，“美玉姐，对不起，非常对不起……我……都是我不好……对不起……躲不起……”
　　甄美玉用他那双充满了忧郁的已经望着侯文杰，轻微地叹息一声，回答说，“侯文杰，你不用自责，也用不着向我道歉，我变成现在这个样子，都是被张晓军给折磨的，根本不关你侯文杰的事……”
　　尽管甄美玉一再申明她的结局不关侯文杰的事，可是，在侯文杰的心里，还是对甄美玉产生了一种很深的自责和内疚，同时也在为甄美玉感到惋惜和痛心。
　　侯文杰看着甄美玉，心想，要不是因为我跟她过早地谈了恋爱，并且多次跟她发生了性关系，美玉姐的命运也许就会改变，至少她还不至于落到现在这个地步吧？
　　侯文杰心中很惦记甄美玉，很想知道甄美玉跟张晓军成婚以后的日子过得怎么样，于是，侯文杰看着甄美玉那双充满了忧郁的眼睛，真不知道自己应该如何安慰她才好呢。
　　就这样，喝酒跟甄美玉俩个就那么默默地对视着，他们谁也不说话，谁也不愿意打破那芦苇荡早晨的宁静。
　　突然，侯文杰似乎听见有人在远处呼喊甄美玉的名字，那声音从张晓军家那边传过来，越来越清晰，喝酒听出来了，好像是甄美玉的婆婆在喊甄美玉回去吃早饭了。
　　甄美玉听见那越来越近的喊声，立刻慌慌张张地对侯文杰说道：“哎哟，我婆婆在叫我回去吃早饭了，我……我该回去了！”
　　侯文杰看见甄美玉嘴里说着该回去了，可是，她的脚并没有挪动半步。
　　侯文杰知道，其实，甄美玉也很怀念她跟自己过去在一起的那段非常快乐的时光，不然，她是不会在听到自己放假回来的消息后，急着赶到这片芦苇荡跟自己幽会的。
　　“我要回去了？！”
　　甄美玉看了侯文杰一眼，再一次轻声说道，“若是回去晚了，我婆婆又该骂我了呢！”
　　“我婆婆又该骂我了呢。”
　　听到这里，侯文杰心里不禁在想，听甄美玉说话的口气就已经知道她在婆家的日子一定过得并不快乐，不然，甄美玉也就不会这样说听到婆婆了。
　　侯文杰看见何桂香已经在慢慢地移动着脚步，他恨想叫住她，任何想告诉她说，美玉姐，你别急着走啊，其实我还有很多心里话还没有对你说呢！
　　可是，侯文杰张了张嘴，最终还是没有开口说出来，
　　侯文杰就站在那里，亲眼看着甄美玉渐渐地走远了，他这才突然想起，昨天晚上，父亲曾经跟自己提起过，说甄美玉在上个月初生下了一个非常可爱的小女孩，前几天才满的月呢。


 070 【旧梦重温1】
　　【《水乡春色》VIP章节070章《旧梦重温》*************************************************
　　侯文杰就站在那里，亲眼看着甄美玉渐渐地走远了，他这才突然想起，昨天晚上，父亲曾经跟自己提起过，说甄美玉在上个月初生下了一个非常可爱的小女孩，前几天才满的月呢。
　　侯文杰突然想起，昨天晚上，父亲曾经跟自己提起过，说甄美玉在上个月初生下了一个非常可爱的小女孩，前几天才满的月呢。
　　一想到甄美玉生下的那个小女孩，侯文杰的脑海里立刻浮现出一个跟甄美玉长得一模一样的非常可爱的小女孩，侯文杰心中不禁在想，不知甄美玉的女儿长得像不像她娘呢？
　　侯文杰找到了话题，感觉到有些事情他应该追上去跟甄美玉说过明白，于是，他马上迈开大步朝着甄美玉追了上去。
　　其实，甄美玉走得很慢很慢房，并没有走多远，似乎她知道侯文杰还会追上来似的。
　　所以，侯文杰一会儿就已经追上了甄美玉。
　　侯文杰跑到了甄美玉的前面，伸手拦住甄美玉，气喘吁吁地说道：“美玉姐，你先别走，我……我还有话要对你说！”
　　“什么事？”
　　甄美玉只好停了下来，一双充满了忧郁的眼睛望着侯文杰，小声问，“文杰，有什么事，你就赶紧快说吧？
　　“美玉姐。”
　　侯文杰依然很亲切地喊着他以前对甄美玉的爱称，轻声问道：“美玉姐，听说你已经为张家生下了一个女儿，是真的吗？”
　　“嗯。”
　　甄美玉闻声马上停下了脚步，她慢慢地回过头来看着侯文杰，一双很忧伤的眼睛里突然闪过了一丝光亮，好一会儿，她才叹息着说道，“的确是这样的，不过，孩子是我跟张晓军的，与你没有一丁点关系，你还问她做什么？”
　　侯文杰很惊讶地望着甄美玉，心想，刚才我并没有说那孩子跟我有关系啊，她怎么会如此说呢？
　　突然，侯文杰好像明白了什么似的，他急忙问道：“美玉姐，难道……难道那孩子不是张晓军的……”
　　“当然就是张晓军的！”
　　甄美玉立刻摇摇头非常肯定地回答说，“侯文杰，你……你怎么能这么说呢……”
　　可是，侯文杰看见甄美玉在回答时目光躲躲闪闪的，心中似乎隐藏着什么秘密呢？
　　侯文杰正要想问问甄美玉时，他一抬头，却发现甄美玉已经神色慌张地走远了。
　　那个暑假，侯文杰几乎每天傍晚都要去他以前跟甄美玉幽会的那骗芦苇荡走一趟，想看看甄美玉到底有没有到芦苇荡去，可是，侯文杰每次都落了空，因为甄美玉再也没有去过那片芦苇荡，侯文杰再也没有瞧见甄美玉的身影。
　　后来，侯文杰经过打听才知道，原来，那次甄美玉在芦苇荡里跟自己见面的事情不知怎么就被甄美玉的男人张晓军知道了，张晓军立刻暴跳如雷，他立刻恶狠狠地逼问甄美玉：“甄美玉，你是不是跟侯文杰在芦苇荡里面偷情了？
　　尽管甄美玉一再申明自己去芦苇荡只是跟侯文杰见了一面，并没有干什么见不得人的事情，可是，不管甄美玉怎么解释，张晓军就是不相信甄美玉所说的话。
　　于是，甄美玉很不耐烦地堆张晓军说道：“张晓军，你爱相信不相信随便你吧，反正我甄美玉并没有做过什么对不起你张晓军的事情！”
　　可是，张晓军就是不相信甄美玉所说的话，他一把揪住甄美玉的头发，恶狠狠地问道：“甄美玉，你今天必须要老老实实地招待清楚，你究竟是不是跟侯文杰勾搭上了，你们早就已经有一腿了，要不，侯文杰昨天才刚刚回来，你甄美玉今天就急急忙忙地跑到芦苇荡里去跟他幽会？”
　　“不是这样的，根本就没有你所说的那回的事！”
　　甄美玉香心中无愧，她当然不会承认张晓军所说的那回事了。
　　后来，张晓军见甄美玉死不肯承认，他立刻恼羞成怒，顺手拿起走廊上的一根木棍，狠狠地将甄美玉毒打了一顿，他一边毒打甄美玉，一边逼问她，要她承认跟侯文杰的私情。
　　甄美玉心中无愧，她的确跟侯文杰并没有什么私情，当然不会承认了。于是，甄美玉又遭到了张晓军的一顿毒打，直到只打得甄美玉鼻青眼肿，遍体鳞伤，张晓军方肯罢休。
　　侯文杰万万没有想到张晓军竟然是那样一个蛮不讲理的男人，自己仅仅因为在芦苇荡里跟甄美玉只见了一次面，甄美玉竟然遭到了张晓军的毒打，而且下手那么狠，打得甄美玉鼻青眼肿，遍体鳞伤。
　　对于张晓军的暴行，侯文杰感到非常震惊，非常愤怒，也非常难过。
　　因为侯文杰在想，要不是自己道芦苇荡去跟甄美玉抬头见面，甄美玉也就不会遭到张晓军的毒打了。
　　这样想来，侯文杰心中不禁感到非常懊悔了，他后悔那天自己真不该去芦苇荡跟甄美玉幽会，更后悔自己当初不该主动提出跟甄美玉分手，结果，将甄美玉拱手让给了张晓军那个不如的畜生。
　　于是，侯文杰在心里想，我一定要找到张晓军，亲自把那天召集在芦苇荡跟甄美玉见面的事情跟他解释清楚，不然，那小子还真以为自己那天在芦苇荡里面跟甄美玉做出了什么见不得人的事情呢？
　　可是，侯文杰心中有机不愿意到张晓军家里去，因为，侯文杰害怕自己只要一去张晓军家，只怕是自己约解释越糊涂，反而会更加引起张晓军那小子对自己的误会。
　　这样想来，侯文杰马上打消了亲自去张晓军家里跟他解释的念头。
　　侯文杰想，既然自己不便亲自去张晓军的家里解释，当然只能等待时机了。
　　过了几天，侯文杰在村子前面的小河边闲逛的时候，突然看见张晓军从镇上赶集回来了。
　　侯文杰一看见张晓军，他立刻就想起了上次在芦苇荡里根甄美玉约见被张晓军误会的事情，既然现在碰上了张晓军，侯文杰觉得自己应该好好地跟他爸那件事解释清楚。
　　拿定主意，侯文杰马上朝着张晓军迎了上去，双手叉着腰横在了他的前面，那样子我想一定是非常可怕吧，就像是一个拦路打劫的盗贼似的，把张晓军给吓了一大跳呢。
　　张晓军看见侯文杰在慢慢地逼近他，吓得他急忙往后退，他一边惊慌失措地往后退一边看着侯文杰战战兢兢地问道：“文……文杰兄弟，你……你要干什么？”
　　“嘿嘿，张晓军，你小子别害怕！”
　　侯文杰朝着张晓军嘿嘿冷笑两声，回答说，“你放心吧，我暂时不会对你做什么的！”
　　言下之意，我侯文杰只是暂时不会对你张晓军做什么，至于以后会不会对你张晓军做点儿什么，那可是很难说了哟！
　　侯文杰说这话的意思张晓军当然是听明白了，他立刻十分紧张地望着侯文杰问道：“文杰兄弟，我跟你平日里无怨，往日又无仇，你干嘛还要跟我过不去呀？”
　　【后面的更加精彩，欢迎鲜花，票票砸过来！】


 071 【两个男人】
　　【《水乡春色》VIP章节071章《两个男人》】*********************************************************
　　侯文杰说到这里马上把话锋一转，冷笑着回答说，“不过，我问你，甄美玉跟你张晓军有仇还是有怨，你要那么样折磨她呢？”
　　听了侯文杰的回答，张晓军终于明白了，原来，今天侯文杰在半路上拦着自己是想替甄美玉出头呢。
　　对于侯文杰以前喜欢甄美玉这件事，张晓军心中当然是很清楚的，他知道今天侯文杰拦住自己一点是为了甄美玉被自己毒打的事情。
　　别看张晓军长得要比侯文杰高大得多，但是，论力气和狠劲，张晓军却远远比不上侯文杰，以前，在读高中的时候，张晓军就已经吃过侯文杰的苦头，所以，今天他看见侯文杰挡在自己的面前立刻赶到很紧张很害怕。
　　侯文杰看见张晓军被自己下提的战战兢兢的模样，心中立刻涌起了一股快意感，他看着张晓军嘿嘿地冷笑两声，然后喊着张晓军的名字大声地说道：“张晓军，想必你已经知道我今天找你的原因了吧？”
　　张晓军虽然已经明白了今天侯文杰找自己的原因，但是，他却故意装作很不明白的样子，一双贼溜溜的眼睛一眨一眨地，问道：“嘿嘿，文杰兄弟，你不说，我怎么会知道你究竟为什么要找我呢？”
　　“那好，就让我亲自来告诉你吧！”
　　侯文杰说这话的意思张晓军当然是听明白了，他立刻十分紧张地望着侯文杰问道：“文杰兄弟，我跟你平日里无怨，往日又无仇，你干嘛还要跟我过不去呀？”
　　“张晓军，你说的没错，你的确跟我无仇无怨。”
　　侯文杰说道这里马上把话锋一转，冷笑着回答说，“不过，我问你，甄美玉跟你张晓军有仇还是有怨，你要那么样折磨她呢？”
　　听了侯文杰的回答，张晓军终于明白了，原来，今天侯文杰在半路上拦着自己是想替甄美玉出头呢。
　　对于侯文杰以前喜欢甄美玉这件事，张晓军心中当然是很清楚的，他知道今天侯文杰拦住自己一点是为了甄美玉被自己毒打的事情。
　　别看张晓军长得要比侯文杰高大得多，但是，论力气和狠劲，张晓军却远远比不上侯文杰，以前，在读高中的时候，张晓军就已经吃过侯文杰的苦头，所以，今天他看见侯文杰挡在自己的面前立刻赶到很紧张很害怕。
　　侯文杰看见张晓军被自己下的战战兢兢的模样，心中立刻涌起了一股快意感，他看着张晓军嘿嘿地冷笑两声，然后喊着张晓军的名字大声地说道：“张晓军，想必你已经知道我今天找你的原因了吧？”
　　张晓军虽然已经明白了今天侯文杰找自己的原因，但是，他却故意装作很不明白的样子，一双贼溜溜的眼睛一眨一眨地，问道：“嘿嘿，文杰兄弟，你不说，我怎么会知道你究竟为什么要找我呢？”
　　“那好，还是让我自己来告诉你吧！”
　　侯文杰怒视着张晓军，大声质问道，“张晓军，你告诉我，你为什么要毒打甄美玉？”
　　张晓军虽然很害怕侯文杰，但是，毕竟他是甄美玉的丈夫，所以，他听侯文杰这么一问，他仗着自己是怎么样的老公，老公管老婆当然是天经地义的事情了。
　　于是，张晓军胆子自然也大了起来，他的一双贼溜溜的眼睛看着侯文杰一眨一眨地闪着，小声地回答说：“文杰兄弟，你……你未免也管得太宽了吧？我管我的老婆，你……你凭啥……凭啥要……要干涉我呢？”
　　张晓军的很多让侯文杰感到非常气愤，他立刻用手指着张晓军，大声骂道：“张晓军，你***真不是东西！当初你是怎么追求甄美玉的？如今，甄美玉已经做了你的妻子，你却一点也不珍惜，竟然还使用家庭暴力，毒打甄美玉，你说，你张晓军还是个男人吗？”
　　面对侯文杰的质问，张晓军心里感到理亏心虚，不过，当他一想到那天甄美玉跟侯文杰在村子后面那片芦苇荡里面幽会的事情，张晓军顿时找到了反击侯文杰的理由了：“文杰兄弟，要不是那天甄美玉跟你在那片芦苇荡里面偷……”
　　张晓军本来是想说出偷情这个词的，可是，当他瞧见侯文杰那双圆瞪瞪的眼睛在怒视自己时，赶紧改口说道，“要不是那天甄美玉跟你在那片芦苇荡里面偷偷地幽会，你说我张晓军会无缘无故地大甄美玉吗？”
　　“张晓军，你真混账！”
　　侯文杰简直在冲着张晓军大声吼道，“你不要听见别人说风来了，你就以为要下雨了，你自己应该很清楚，甄美玉跟你结婚以后究竟有没有做过什么对不起你张晓军的事情来？”
　　本来张晓军心里总是以为那天甄美玉跟侯文杰在村子后面的那片芦苇荡里面幽会一定是做出来什么见不得人的事情，可是，现在听见侯文杰终于理直气壮地质问他，张晓军心中不禁有些犹豫了，不禁在想，莫非真的是自己听信了谣言，误会甄美玉了？
　　于是，张晓军看着侯文杰小声问道：“文杰兄弟，照你这么说，那天……那天你跟甄美玉在芦苇荡里面真的没有做过什么吗……”
　　说到这里，张晓军不禁偷偷地看了侯文杰一眼，因遇到侯文杰那锋利的目光，在他赶紧打住了.
　　侯文杰朝着张晓军嘿嘿冷笑两声，
　　不屑一顾地回答说，“你放心吧，我暂时不会对你做什么的！
　　言下之意，我侯文杰只是暂时不会对你张晓军做什么，至于以后会不会对你张晓军做点儿什么，那可是很难说了哟！
　　侯文杰说这话的意思张晓军当然是听明白了，他立刻十分紧张地望着侯文杰问道：“文杰兄弟，我跟你平日里无怨，往日又无仇，你干嘛还要跟我过不去呀？”
　　“张晓军，你说的没错，你的确跟我无仇无怨。”
　　侯文杰说道这里马上把话锋一转，冷笑着回答说，“不过，我问你，甄美玉跟你张晓军有仇还是有怨，你要那么样折磨她呢？”
　　听了侯文杰的回答，张晓军终于明白了，原来，今天侯文杰在半路上拦着自己是想替甄美玉出头呢。
　　对于侯文杰以前喜欢甄美玉这件事，张晓军心中当然是很清楚的，他知道今天侯文杰拦住自己一点是为了甄美玉被自己毒打的事情。
　　别看张晓军长得要比侯文杰高大得多，但是，论力气和狠劲，张晓军却远远比不上侯文杰，以前，在读高中的时候，张晓军就已经吃过侯文杰的苦头，所以，今天他看见侯文杰挡在自己的面前立刻赶到很紧张很害怕。
　　【后面的更加精彩，欢迎鲜花，票票砸过来！】


 072 【河边鸾战1】
　　【《水乡春色》VIP章节071章《河边鸾战1》】*********************************************************
　　对于侯文杰以前喜欢甄美玉这件事，张晓军心中当然是很清楚的，他知道今天侯文杰拦住自己一点是为了甄美玉被自己毒打的事情。
　　别看张晓军长得要比侯文杰高大得多，但是，论力气和狠劲，张晓军却远远比不上侯文杰，以前，在读高中的时候，张晓军就已经吃过侯文杰的苦头，所以，今天他看见侯文杰挡在自己的面前立刻赶到很紧张很害怕。
　　侯文杰看见张晓军被自己下的战战兢兢的模样，心中立刻涌起了一股快意感，他看着张晓军嘿嘿地冷笑两声，然后喊着张晓军的名字大声地说道：“张晓军，想必你已经知道我今天找你的原因了吧？”
　　张晓军虽然已经明白了今天侯文杰找自己的原因，但是，他却故意装作很不明白的样子，一双贼溜溜的眼睛一眨一眨地，问道：“嘿嘿，文杰兄弟，你不说，我怎么会知道你究竟为什么要找我呢？”
　　“那好，还是让我自己来告连诉你吧
　　侯文杰怒视着张晓军，大声质问道，“张晓军，你告诉我，你为什么要毒打甄美玉？”
　　张晓军虽然很害怕侯文杰，但是，毕竟他是甄美玉的丈夫，所以，他听侯文杰这么一问，他仗着自己是怎么样的老公，老公管老婆当然是天经地义的事情了。
　　于是，张晓军胆子自然也大了起来，他的一双贼溜溜的眼睛看着侯文杰一眨一眨地闪着，小声地回答说：“文杰兄弟，你……你未免也管得太宽了吧？我管我的老婆，你……你凭啥……凭啥要……要干涉我呢？”
　　张晓军的很多让侯文杰感到非常气愤，他立刻用手指着张晓军，大声骂道：“张晓军，你***真不是东西！当初你是怎么追求甄美玉的？如今，甄美玉已经做了你的妻子，你却一点也不珍惜，竟然还使用家庭暴力，毒打甄美玉，你说，你张晓军还是个男人吗？”
　　面对侯文杰的质问，张晓军心里感到理亏心虚，不过，当他一想到那天甄美玉跟侯文杰在村子后面那片芦苇荡里面幽会的事情，张晓军顿时找到了反击侯文杰的理由了：“文杰兄弟，要不是那天甄美玉跟你在那片芦苇荡里面偷……”
　　张晓军本来是想说出偷情这个词的，可是，当他瞧见侯文杰那双圆瞪瞪的眼睛在怒视自己时，赶紧改口说道，“要不是那天甄美玉跟你在那片芦苇荡里面偷偷地幽会，你说我张晓军会无缘无故地大甄美玉吗？”
　　“张晓军，你真混账！”
　　侯文杰简直在冲着张晓军大声吼道，“你不要听见别人说风来了，你就以为要下雨了，你自己应该很清楚，甄美玉跟你结婚以后究竟有没有做过什么对不起你张晓军的事情来？”
　　本来张晓军心里总是以为那天甄美玉跟侯文杰在村子后面的那片芦苇荡里面幽会一定是做出来什么见不得人的事情，可是，现在听见侯文杰终于理直气壮地质问他，张晓军心中不禁有些犹豫了，不禁在想，莫非真的是自己听信了谣言，误会甄美玉了？
　　于是，张晓军看着侯文杰小声问道：“文杰兄弟，找你这么说，那天你跟甄美玉在芦苇荡里面没有……
　　说到这里，张晓军不禁看了侯文杰一眼，赶紧打住了侯文杰知道跟张晓军这贼人说道理那简直是对牛弹琴，于是，他马上改变了策略，理直气壮地警告张晓军说：“张晓军，我可以非常坦然地回答你，那天我跟甄美玉真的没有做过什么，我们只是在芦苇荡边沿的长堤上谈了一会，毕竟甄美玉在嫁给你之前跟我好过，这你是非常清楚的，有些事情我想当面跟甄美玉谈清楚，所以，我们就在芦苇荡的长堤上见面了。”
　　“真的像你刚才所说的那样吗？”
　　张晓军似乎半信半疑，“文杰兄弟，你们……你们真的没有做过什么吗？”
　　“没有，我们真的没有做过什么，你不要听信别人的谣言，你一定要相信自己的老婆。”
　　侯文杰说话的语气已经缓和了许多，“今天我找你就是要警告你，现在甄美玉既然已经嫁给你，做了你张晓军的老婆，你张晓军必须要好好地对待她，从今往后我不准你欺负她打她，要是你再不听我的劝告，硬是要一意孤行的话，我会有办法马上让甄美玉跟你离婚，然后，我就会娶了她，到时候，我会让你张晓军知道，什么才是真正的后悔！”
　　听了侯文杰义正言辞的一番话，张晓军似乎已经相信侯文杰的话了，他瞪着那双贼眼看着侯文杰，张了张嘴，似乎想说点儿什么，可是，他却什么也没有说。
　　看着张晓军那副熊相，侯文杰心里觉得可笑极了。侯文杰在猜想，张晓军一定是害怕我真的会做出那样的事情吧，所以，他才会有那种非常复杂的表情吧？
　　侯文杰见张晓军已经不再说话了，知道这小子已经被自己刚才说道一番狠话给吓住了。
　　不过，对于张晓军这个人，侯文杰是非常了解的，张晓军素来是个疑心很重，心眼狭小的男人，所以，尽管张晓军的表情已经告诉侯文杰，张晓军已经相信他所说的话了，侯文杰还是很不放心。于是，他瞪着眼睛看着张晓军，大声问道：“张晓军，刚才我所说的话，你记住了没有？”
　　“记……记住了！”
　　张晓军偷偷地抬头瞥了侯文杰一眼，小声回答说，“文杰兄弟，我记着你的话就是了，你看我现在可以走了吗？”
　　“嗯，记住了就好！”
　　侯文杰朝着张晓军点点头，然后他往旁边一闪，笑嘻嘻地对张晓军说道，“张晓军，既然你已经说记住了，那我就不难为你了，不过，我再一次警告你，千万不要让我对你失望哟？”
　　张晓军马上笑嘻嘻地回答说：“不会的，不会的，一定不会让你失望的！”
　　“嗯，这还差不多！”
　　侯文杰看着张晓军，微笑着说道，“走吧，张晓军，你小子赶紧回去跟甄美玉好好道个歉，知道吗？”
　　“知道，知道！”
　　张晓军一边回答一边挪动脚步朝着侯文杰慢慢地走了过来，当他走到侯文杰的身边时，侯文杰故意伸出一只手在空中扬了扬，吓得张晓军赶紧从他身边跑了过去。
　　可是，张晓军心里一心想着要快点儿立刻那个是非之地，光顾着逃跑，没有留意脚下，结果，侯文杰被地上的一块石头绊了一跤，只听得“扑通”一声，张晓军跌倒在地上了。
　　“哈哈哈……”
　　见此情景，侯文杰忍俊不禁哈哈大笑了起来，笑过之后，他故意朝着张晓军大声喊道，“慢走啊，张晓军！”
　　张晓军急忙从地上爬了起来，用怨恨的目光看了侯文杰一眼，他顾不得拍一拍他身上的灰尘，赶紧夹着尾巴逃走了。
　　“哈哈哈……”
　　看见侯文杰逃跑时那副极为狼狈的样子，侯文杰忍不住再次放声大笑了起来。


 073【小姨好白1】
　　“哈哈哈……”
　　见此情景，侯文杰忍俊不禁哈哈大笑了起来，笑过之后，他故意朝着张晓军大声喊道，“慢走啊，张晓军！”
　　张晓军急忙从地上爬了起来，用怨恨的目光看了侯文杰一眼，他顾不得拍一拍他身上的灰尘，赶紧夹着尾巴逃走了。
　　“哈哈哈……”
　　看见侯文杰逃跑时那副极为狼狈的样子，侯文杰忍不住再次放声大笑了起来。
　　不知是不是因为那天侯文杰海对张晓军所说的话起到了作用，还是由于什么别的原因，那个暑假，村子里总算是太平了两个月，没有再出现丢东西的事情，也没有听见有关张晓军跟甄美玉吵架的事情了。
　　看到甄美玉在张晓军家里日子平平安安的，侯文杰心中感到很是欣慰，他没有再去张家找过甄美玉，甄美玉也没有再来找过侯文杰。
　　当然，侯文杰有时候也会感到很孤独，于是，他就独自一人跑到村子后面的小山岗上，远远地望着以前他跟甄美玉幽会的那片芦苇荡，心中不禁感慨万千。
　　看着那片长得郁郁葱葱的芦苇，侯文杰心里立刻有了一种失落感，此时此地，侯文杰仿佛成了一只落伍的孤雁，孤独与无奈充满了他的整个心坎，让他感到烦躁不安，让他感到心神不定。
　　这样的日子过了一天又一天，侯文杰心中的那份思念与孤独也越来越明显了，他一次次满怀希望地走向村子后面的小山岗，又一次次非常失望地从小山岗上走下来，寂寞跟孤独伴随侯文杰度过了一天又一天。
　　终于，侯文杰在孤独与郁闷中过完了两个月的暑假，新的一个学期又开始了，侯文杰心中装满了无限的思念和惆怅，终于不得不背上行李包离开了家乡，离开了他心爱的人儿，返回学校去了。
　　侯文杰离开村子返回学校的那天早上，天空突然下起了毛毛细雨，一丝丝，一缕缕，剪不断理不完，就像侯文杰心中思绪一样。
　　那一次，侯文杰离开村子的时候，他一路走一路往身后张望，希望能够看见甄美玉出来送他的身影。
　　可是，侯文杰一次次有希望变成了失望，直到侯文杰已经坐上了开往县城的班车上，也没有瞧见甄美玉的身影。
　　因为侯文杰根本就没有来送侯文杰。
　　难道甄美玉不知道今天是我启程返回大学的日子？
　　或者是甄美玉家里有什么急事给耽搁了？
　　还是张晓军那小子把甄美玉看住了，不准让甄美玉出来送我？
　　……
　　侯文杰已经坐在了火车上，他还在猜测着甄美玉没有来送他的种种原因。
　　火车慢慢地启动了，侯文杰从车窗里往外望去，他看见车站月台上站着许多送别亲人的人们，他们一边朝着刚刚启动的火车频频挥手一边依依不舍地说着：“再见！”“再见！”
　　侯文杰望见月台上的那一幕，真的是感到好温馨好羡慕哟。
　　看着月台上那些频频挥手的人们，侯文杰不禁在想，在月台上送别的人群中也许就有甄美玉的身影吧？
　　于是，侯文杰尽力将头伸到车窗外面，睁大眼睛在月台上送别的人群中努力搜寻着，希望能够看见甄美玉的身影，可是，搜寻的结果仍然让侯文杰感到很失望！
　　也许今天甄美玉压根儿就没有来送自己吧？
　　就在侯文杰感到十分失望将头缩进车内的时候，突然，他的眼睛一亮，看见月台上有一个非常熟悉的女孩子月台上跟着列车跑，她一边追赶列车一边朝着侯文杰这边频频挥手，嘴里还在大声地喊着什么，可惜火车开出的声音太大，侯文杰胳膊没有听见那女孩嘴里在喊些什么。
　　侯文杰一眼就认出来了，那女孩不是别人，正是他日夜思念的初恋甄美玉！
　　终于看见了甄美玉的身影了，侯文杰顿时感觉到心情突然好了起来。
　　他连忙将一只手伸出窗外，一边挥手一边大声地喊着甄美玉的名字说：“美――玉――姐――谢――谢――你――来――送――我――我――看――见――了――你――回――去――吧――！”
　　虽然侯文杰知道自己的喊声甄美玉未必能够听得清，但是，侯文杰还是扯开嗓子一次又一次大声喊着。
　　侯文杰看见甄美玉并没有停下来，她仍然跟着列车在跑，在挥手，在呐喊。
　　渐渐的，车站离侯文杰的视线越来越远了，甄美玉的身影也越来越小了，慢慢地变成了一个小圆点，最后，那个小圆点也不见了。
　　家乡的火车站已经从侯文杰的视线里消失了，侯文杰还在从车窗往后张望，太大心里在默默地说着――
　　别了，我的故乡，我亲爱的故乡！
　　别了，我的恋人，我心爱的美玉姐！
　　“姐夫，你在想什么呢？”
　　突然，甄美玉甜甜的声音把侯文杰从美好的回忆中给唤醒了。
　　侯文杰看了看甄美玉，想起刚才自己所想的事情，立刻羞红了脸。他连忙摇摇头，吱吱唔唔地回答说：“没……没想什么呀！”
　　甄美玉一眼瞥见了眼皮底下的那片非常熟悉的芦苇荡，她的心里也立刻荡起了一片涟漪，不由得想起了以前自己跟侯文杰在这里度过的那些饭菜愉快的时光。
　　甄美玉看见侯文杰的脸红红的，说话闪闪烁烁的样子就已经知道，刚才，侯文杰一定跟自己一样，看见芦苇荡想起了他们过去在这里度过的那段非常美好的时光。
　　甄美玉是个性格非常直率的女人，她马上笑着对侯文杰说道：“姐夫，你是不是还在回忆以前我们在这片芦苇荡发生的那些事情呢？”
　　“没有，没有，没有的事。”
　　侯文杰一听甄美玉竟然当着他的面提起她跟自己一起的事情，就离开感到有些难为情的，他的脸变得更加红了，连忙摇摇头否认道，“走吧，甄美玉，你回家去吧，我还要赶到单位去上班呢！”
　　对于侯文杰这个男人，甄美玉心里当然知道，眼前的姐夫昔日的侯文杰是个非常要面子的男人，说话常常是口是心非，刚才他的心里明明是想着他跟自己过去的那些事情，嘴里却不肯承认。
　　于是，甄美玉用幽怨的目光看着侯文杰，不由得轻轻地叹息了一声，心中埋怨侯文杰道，侯文杰，你真是一个非常懦弱的男人哟！
　　******
　　（下面的会更加精彩，千万不要超过哟！）


 074 【寂寞出墙】
　　于是，甄美玉用幽怨的目光看着侯文杰，不由得轻轻地叹息了一声，心中埋怨侯文杰道，侯文杰，你真是一个非常懦弱的男人哟！
　　侯文杰，你真是一个被婚姻捆绑了手脚的怯懦的小男人哟！！
　　甄美玉用幽怨的目光看着自己所喜欢的男人侯文杰，心里这样埋怨侯文杰。
　　可是，等甄美玉回过神来，她抬头看见侯文杰已经走远了。
　　甄美玉看见侯文杰竟然撇下自己，自顾自地走了，她急急忙忙地追了上去，一边扭动着她那曲线非常优美的屁股追赶敢一边大声喊着：“哎呀，姐夫，姐夫，你等等我呀，你等等我呀……”
　　侯文杰自然不会停下来等甄产美玉了，他只是回头甄美玉一眼，微笑着圈甄美玉说：“美玉，对不起，我还要马上赶到站里去上班呢，你自己慢慢地回去吧？”
　　说完，侯文杰不等甄美玉回答，就已经走进市防疫站的大门去了。
　　“哎呀，侯文杰，你……”
　　甄美玉看见侯文杰已经走进防疫站去了，她恨恨地跺跺脚，想发泄心中的不满，可是，话刚出口，却又不知道此时应该说什么才好，况且此时侯文杰早已经消失在甄美玉的视线之外了，于是，甄美玉只好叹息着往自己家里去了。
　　其实，甄美玉的家距离侯文杰的单位并不是很远，虽然甄美玉所在的村子并不属于城区管辖，只是属于距离出事很近的一个村子，但是，二者之间却离得很近，中间只隔着一家饮料公司，平时，甄美玉站在自己家的门口就可以望见侯文杰上下班进去防疫站的身影呢。
　　不一会儿，甄美玉就已经回到了自己家门前。
　　站在自家的门前，甄美玉望着那两层装饰得还算很漂亮的楼房，看见楼房里面冷冷清清的，她不由得马上轻轻地叹了一口气，此时，她的心里真不知是什么滋味！
　　这也难怪甄美玉要长叹短嘘了，虽然，甄美玉跟她的男人张晓军结婚已经快三年了，但是，甄美玉除了得到张晓军的父母给她留下的这栋房子外，她又从张晓军身上得到过什么呢？
　　甄美玉的老公张晓军是一名中学英语老师，他在省城里的一所重点中学教书。
　　从甄美玉家到省城油一百多公里，路程虽然并不是很遥远，可是，张晓军却很少回家，每年除了学校放寒暑假回来住上一段时间之外，平时，张晓军很少回家。
　　而甄美玉呢，她从未去过自己男人工作的学校，当然，这不是甄美玉不想去，而是她男人张晓军不让她去他们学校。
　　每次当甄美玉跟张晓军提出要道他们学校去时，张晓军总是以各种理由回绝甄美玉，说什么“学校里除了学生牙子就是老师了，没有什么好看的，你就不要去了吧！”
　　甄美玉也只是听张晓军说起过，从省城回家，要搭乘班车坐上三四个钟头才能到家，究竟离省城有多远，甄美玉反正也不知道。
　　以前，张晓军在星期六也偶尔回来过几次，都是在星期六早上坐的班车，将近中午才回到家里。
　　可是，张晓军每次从省城回来，顶多也只能够在家里住上一个晚上，每次回来，就像是打仗似的，急三忙四的，晚上把甄美玉折腾了半宿。
　　第二天一大早，张晓军又要从梦乡里疲惫地爬起来，去赶清早那趟班车回到学校去上课，生怕耽误了学生第二天的功课了。
　　说句心里话，甄美玉也认为自己老公这样两头跑，真是够辛苦的了
　　记得刚和张晓军结婚的那几个月，张晓军不怕这种辛苦，每逢星期六必定要从学校赶回来，为的当然就是要和甄美玉亲热一番了
　　回来仅仅住了一宿，第二天早上，张晓军又要急急忙忙地搭班车赶往学校上课。
　　后来，张晓军大概是跑累了吧，心中也没有了以前的那份激情了，回来得也没有那么勤了。
　　起初是两个星期回来一次，后来变成了一个月回来一次了，再后来，张晓军干脆中途不会来了，只有在每个学期末，学校放寒暑假的时候，他才会回来一趟。
　　这样一来，甄美玉可不干了，因为她也是一个正常的女人，一个正常的女人如果没有男人守在身边，她自然就会感到很寂寞了！
　　有时候甄美玉一个人在家里寂寞了想男人了，就偷偷地跑到邻居张三毛家里，托鱼贩子张三毛给在城里工作的托鱼贩子捎一个口信，说家里的电灯坏了，或者说是煤气罐断气了，其目的当然是醉翁之意不在酒了。
　　当然，张三毛心里非常清楚，这一切都只是甄美玉让男人回来的一个借口。
　　所以，张三毛就嬉笑着取笑甄美玉说：“甄美玉，你想你男人了，要喊你男人回家跟你温柔，你干吗还要拐弯抹角找借口呢，你干脆直接跟我说得了，我保证把你老公给牵回就是了！”
　　甄美玉呢，她自然也不会害羞了，她看着张三毛，不气也不闹，反而笑吟吟地回答道：“你张三毛真是饱汉不知饿汉饥，每天晚上，你搂着老婆睡着暖和的暖坑，可我呢，一两个月老公才会回来一趟，你还要说三道四的，你这样说是不是吃醋了啊？”
　　张三毛马上笑着回答说：“大妹子，你看你说到哪里去了，我吃你的哪门子醋呢？只怕是落花有意，流水无情呢，你那样想念你的男人，你男人却并不想念你呢！”
　　甄美玉平时是非常相信张晓军的，这会儿听了张三毛的话，她马上就跟他急了，涨红了脸，大声回答说：“张三毛，你放屁，我男人才不像你张三毛那样吃着碗里的看着锅里的，是个非常花心的男人呢，张晓军心里只有我一个，他不会根别的女人做那种事情的！”
　　张三毛遭到了甄美玉的一顿臭骂，他不气也不恼，竟然还在甄美玉的面前笑嘻嘻的呢，他看着甄美玉好意提醒甄美玉说：“美玉姐，如今城里的女人拿可是都开放得很哟，只要你有钱，就会有女人主动来找你跟你开房，和你睡觉呢！况且城里离你家有百多里路远呢，你甄美玉能够保证你男人张晓军见了漂亮女人不动心吗？”
　　甄美玉知道张三毛说的也很在理，不过，她是一个非常要面子的女人，她看着张三毛气嘟嘟着回答说：“张三毛，任凭你这么说，反正我不相信张军会是你那样的花心男人！”
　　可是，甄美玉嘴上虽然这么回答，不过，在她的心里还是非常清楚的，她的嘴上虽然这么强硬，其实，她自己的心里也没有底，她也不能保准她男人张晓军真的会有自己所说的那么好呢。
　　是啊，俗话说没有不偷腥的猫呢，何况自家的男人一两个月才会回家一趟，谁能够担保张晓军见了漂亮女人不眼馋呢！
　　从那以后，甄美玉的心里就多了一件事情了，那就是替张晓军担心，她整天都在想，自己的男人会不会真的跟别的女人上床鬼混


 075 【偷腥花猫】
　　俗话说，没有不偷腥的猫，也没有不喜欢女人的男人。何况自家的男人一两个月才会回家一趟，谁能够担保张晓军见了漂亮女人不眼馋呢！
　　从那以后，甄美玉的心里就多了一件事情了，那就是替张晓军担心，她整天都在想，自己的男人会不会真的跟别的女人上床鬼混呢？
　　从去年开始，甄美玉所担心的事情终于还是发生了。
　　因为甄美玉终于从别人那里听到了关于张晓军在城里与别的女人的风言风语声。
　　起初，甄美玉还是对自家男人在城里有外遇这件事有点儿怀疑，因为，甄美玉压根儿就不相信张晓军作为一名言传身教的教师，会是张三毛所说的那种男人，会干出那种伤风败俗的事情来。
　　可是，后来的事实让甄美玉办不得不相信张晓军真的再外面有外遇了，因为，有关张晓军在城里有外遇的流言蜚语已经流传得越穿越玄乎了――
　　有人跟甄美玉说，他曾经亲眼看见张晓军搂着一个女人的细腰一同走进了某某宾馆，那语气，那神情说得有鼻子有眼的，由不得甄美玉不相信了。
　　更有甚者，有人还说，张晓军带着一个女人到宾馆开房，结果被警察当场给逮住了，带回来派出所，每人被罚了一千块钱才把他们给放出来。
　　……
　　听见这样满天飞的流言蜚语，甄美玉终于沉不住气了。
　　那天晚上，甄美玉对着冷冰冰的房门，独自一个人坐在寂寞无助的床沿上，眼睛望着窗外，心里感到极为空虚寂寞，孤独飘渺。
　　今晚上，甄美玉想起白天听到的流言蜚语，她又在心里想念他的男人张晓军了。
　　甄美玉眼睛静静地望着窗外城里的方向，嘴里在喃喃地说道：“张晓军啊，张晓军,难道你真的像传言中所说的那样是一个喜新厌旧的现代陈世美吗？”
　　说句老实话，其实，甄美玉以前对于自家的男人还是蛮相信他的，因为她知道张晓军素来是个非常老实耳边一见到女孩子就脸红的那种男人，想张晓军这样的男人一定不会再外面背着自己寻花问柳的。
　　可是，自从从去年开始，甄美玉所担心的事情终于还是发生了。
　　因为甄美玉已经开始从别人那里听到了关于张晓军在城里和别的女人鬼混的风言风语。
　　虽然，甄美玉是一个做事非常有主见的女人，不会相信那些毫无根据传言的，但是，面对越来越多说得越来越玄乎的流言蜚语，甄美玉不得不静下心来仔细考虑了。
　　俗话说得好，无风还不起浪呢。
　　既然有关张晓军的流言绯闻都已经传到了自己耳朵里，而且是越传越玄乎了，甄美玉能够熟视无睹吗？
　　到了这个时候，甄美玉已经不得不对自己的信心也产生了怀疑。
　　于是乎，甄美玉终于坐不住了。
　　她就托张三毛给自家男人捎去了一个口信，说家里的煤气罐断气了，让张晓军马上从城里赶回来！
　　等张三毛带着甄美玉的满心希望往城里去了，甄美玉就忐忑不安地呆在家里，地里的农活她也懒得去管了，一心呆在家里静静地等候张晓军的归来。
　　可是，第二天，张三毛回来的时候并没有将甄美玉的男人给带回来，张晓军仅仅托张三毛给甄美玉捎回一句话，说他在学校里的工作很忙，一时半会抽不出时间回来！
　　张三毛给甄美玉带回的这句话无异于在甄美玉的头顶上泼了一盆冷水，让她从头一直凉到了脚。
　　等张三毛走后，甄美玉望着城里的方向，心里喊着张军的名字狠狠地骂道：“好你个贼人张晓军，老娘捎信让你回来，你竟然敢不听老娘的话，你竟然敢以信息工作忙为借口不会来？老娘偏偏就不信这个邪！
　　于是，甄美玉又托张三毛给张晓军捎去了第二个口信，说甄美玉家里房门上的锁坏了，晚上锁不着房间了，叫张晓军马上回来修锁。
　　等张三毛走后，甄美玉不禁在心里很得意地想，张晓军，这一回，你总该要回来了吧？
　　可是，结果呢，还不是跟上次一样，让甄美玉大失所望。
　　因为这一次张晓军还是没有回来，又是托张三毛给甄美玉捎回一句话，说学校工作很忙很忙的，根本抽不出时间回来！
　　听见自家男人还是没有回来，甄美玉心中这个气来！
　　那天晚上，甄美玉躺在床上抱着枕头伤心地哭了大半夜，伤心得哭过之后，她就在心里发狠道，张晓军，我几次托人让你回家，你都以学校工作忙为借口不会来，莫非你张晓军真的在外面有了外遇找了一个野女人？要不然，我几次三番托人给你捎信让你回来，你总是找这样那样的托词赖在城里不回来呢？
　　这一回，张晓军捎回的话还真的把甄美玉给惹恼了。
　　就在第二天早上，甄美玉又去张三毛家找到张三毛，给张军捎去了第三个口信，说，如果你张晓军再不回来，我甄美玉就要打开房门睡觉了！
　　这一回甄美玉给张晓军捎带的这句话里的意思已经说得相当明白了，那意思是，如果你张晓军再不回了，我甄美玉就要找别的男人睡觉去了！
　　没想到甄美玉的这一招还真的挺管用，张晓军一接到甄美玉给她捎的第三个口信，就在那个星期六中午从城里匆匆忙忙地赶了回来。
　　甄美玉看见自己终于把张军从城里给骗了回来，她心中的怒气马上烟消云散了。
　　不过，甄美玉还是对张晓军心存疑虑，于是，她把自家男人堵在了自家的大门口，然后就睁着眼睛仔仔细细地打量着张晓军，那情景仿佛要从张晓军的脸上表情上看出什么破绽来似的。
　　可是，甄美玉看了半天也没有从张晓军的言谈举止上看出什么破绽来。
　　于是，甄美玉用一种幽怨的目光看着自家男人，有幽怨地埋怨道：“张晓军，你终于肯回家一趟了！”
　　那语气，那神情，分明是在责怪自家男人说，张晓军，你已经有多久没有回这个家了？你把老娘我一个人扔在家里，你知不知道我甄美玉每天晚上有多寂寞吗？
　　甄美玉心中虽然有怨言有怒气，可是，她也并没有质问张晓军，而是仍然跟往常一样静静地站在大门口有静静地望着张晓军，静静地等待着张晓军那个像往常一样给她一个非常热烈非常激情的长吻。
　　可是，不知道是什么原因，这一回张晓军似乎没有了以往的那种兴趣和激情了，他仅仅看了甄美玉一眼，然后就默无声息地从甄美玉的身边挤进大门走了进去。
　　“张晓军，你……”
　　甄美玉看着张晓军毫无表情地从自己身边走过时，她立刻感到非常生气，张军的这一举动，真的让甄美玉很感到意外很伤心的。
　　她的心里装满了委屈和怨气，就尾随张军走进了自家的大门。


 076 【亲热亲热】
　　甄美玉看着张晓军毫无表情地从自己身边走过时，她立刻感到非常生气，张军的这一举动，真的让甄美玉很感到意外很伤心的。
　　她的心里装满了委屈和怨气，就尾随张军走进了自家的大门。
　　张晓军一走进大院门，不是急急忙忙地回到屋里去，而是走到大门的背后开始摆弄大门上的门锁来。
　　甄美玉看见男人跟了进来，心中立刻充满了一种无法言喻的喜悦，她心里想着马上就要跟自家男人亲热了，心里子高兴了。
　　可是，令甄美玉想不到的是，张晓军一走进院门，不是跟随她回房里去，而是急急忙忙地走到大门背后弯下腰来开始摆弄大门上的门锁来。
　　见此情景，甄美玉马上折了代回来，她轻轻地走到张晓军跟前很不高兴地看着这些话问道：“张晓军，你这是在干什么呀？”
　　“我当然是修锁啦！”
　　张晓军看着甄美玉，半眯着细眼笑，嘻嘻地回答说，“你不是捎信来说，家里院门的锁坏了让我回来给你修理门锁的吗？既然院门的锁坏了，我自然要帮你修好了，免得你又要说什么打开大门睡觉了呢！”
　　张晓军的回答让甄美玉感到有些恼怒，又有些好笑，她还以为张晓军真的不明白自己的良苦用心呢，心里说，这个书呆子，是不是在城里教书教呆了啊？怎么就不明白老娘的意思呢？
　　甄美玉看见张晓军那副一本正经的样子，不由得“扑哧”一声笑出了声来。
　　“美玉，你笑什么？”
　　张晓军看见甄美玉笑了起来，他马上站了起来，也跟着甄美玉笑了起来。
　　然后，他转过身来，伸手在甄美玉的脸上轻轻地摸了一把，笑嘻嘻地说道：“甄美玉，你以为我真的不知道呀，你叫我回来，其实是另有原因，我就知道咱家门锁并没有坏，你叫我回来并不是想让我给你修理什么门锁的，而是帮你修理……”
　　张晓军的话还未说完，甄美玉的脸已经“刷的”红了，从头一直红到了颈脖子！
　　甄美玉一边回答一遍看着张晓军嘻嘻地笑着，她从背后猛然搂住了张晓军的腰，将脸紧紧地贴在了他的肩背上，轻轻地温柔地说道：“晓军，你刚刚回来，一定很累了吧？
　　“是呀，是呀！”
　　张晓军立刻笑着回答道：“当然挺累啊！一上午赶了几十公里的路，我能不累吗？”
　　甄美玉又说：“既然你感到很累，就先喝杯茶水歇息一会吧。今儿个早上我给你泡了一壶枸杞茶放在冰箱里冰着，我这就去给你倒冰茶去……
　　“别，不用，不用……”
　　张晓军连忙叫住甄美玉，一双色迷迷的眼睛盯着甄美玉直看。
　　甄美玉看见男人那样看自己，不由得吃吃地笑道：“晓军，你干嘛那样看你的女人啊？”
　　张晓军马上笑嘻嘻地回答说：“我自己的女人，我自然是想咋看就咋看了，怎么的，难道你好不愿意我看么？”
　　甄美玉连忙摇摇头想着回答说：“不是，不是，我当然不是那个意思了。”
　　“既然你不是那个意思，那你过来吧？”
　　张晓军一边笑嘻嘻地说着一边走过去把甄美玉紧紧地搂在了自己的怀里，双手轻轻地抚摸着甄美玉那绯红的脸颊，然后，他将嘴贴近甄美玉的耳朵小声地说道，“美玉呃，我的小宝贝，现在我可不要喝什么枸杞茶哟……”
　　甄美玉自然明白自己男人的意思了，不过，她故意装作不明白的样子，眼睛望着张晓军，吃吃地笑道：“张晓军，那你说，你想和什么呀？”
　　“我嘛……”
　　张晓军的一只手一边在甄美玉的脸上轻轻地抚摸着一边嬉笑着回答说，“我想吃……”
　　张晓军只说了半句话就不在说了，而是看着甄美玉很暧昧地笑了笑。
　　甄美玉自然知道自己男人的花花肠子了，她也不说穿，故意追问道：“张晓军，你究竟要吃什么呀？你说呀，你怎么不说了呢？”
　　“我嘛……”
　　张晓军看着甄美玉笑了笑，然后将嘴巴紧贴在甄美玉的耳朵边，小声回答说，“我赶了几十公里的路，现在感到很渴了，所以啊，我现在就要吃你的奶奶呢！”
　　“没正经的东西！”
　　甄美玉一边吃吃地笑着一边伸出一根食指在张晓军的额头上轻轻地一戳，笑嘻嘻地说道，“死你个张晓军，真是一个好色鬼哟！竟然在这大白天的想着跟人家……”
　　甄美玉说到这儿，立刻羞红了脸，她瞟了张晓军一眼，不再往下说去了。
　　可是，张晓军偏偏笑嘻嘻地问道：“大白天的怎么啦？大白天的还要吃饭呢！再说了，你托人把我大老远从城里叫回来，难道你就不想跟我做那事吗？”
　　“想！想！想！”
　　甄美玉一连说出了三个“想”字来，把个张晓军乐乎得差点儿要跳起来。
　　他立刻紧紧地搂着甄美玉，把自己那张大臭嘴堵在了怎么样的两片薄唇上，并且忘乎所以地疯狂地吻了起来。
　　可是，张晓军没有想到，甄美玉却一把轻轻地推开了他。
　　“美玉，你怎么啦？”
　　张晓军立刻很惊讶地看着甄美玉，有些不高兴地问道，“美玉，你……你怎么推我……难道你不想……”
　　甄美玉看着张晓军那副紧张兮兮的样子，马上笑道：“晓军，你这人怎么这么心急呢？你瞧，连大门还没有关呢，小心被人看见哟！”
　　“看见就看见呗！”
　　张晓军马上大咧咧地笑着回答说，“反正我们是正正当当的合法夫妻，又不是偷情的野鸳鸯，你怕什么呀？”


 077 【湿了一片】
　　《水乡春色》VIP章节077章【湿了一片】【后面的更加精彩，欢迎鲜花，票票砸过来！】
　　甄美玉看着张晓军那副紧张兮兮的样子，马上笑道：“晓军，你这人怎么这么心急呢？你瞧，连大门还没有关呢，小心被人看见哟！”
　　“看见就看见呗！”
　　张晓军马上大咧咧地笑着回答说，“反正我们是正正当当的合法夫妻，又不是偷情的野鸳鸯，你怕什么呀？”
　　听见张晓军这样回答，甄美玉的心里其实也挺兴奋的，不过，她却还要故意装出一副很不高兴的样子，看着自己的男人娇嗔地说道：“就算咱们是合法夫妻，也不能敞开大门做那种事情啊！张晓军，你不要脸面，我甄美玉还要脸面呢！”
　　张晓军看着自己的女人轻微停地叹了一口气，喜皮笑脸地说道：“甄美玉，既然你这么说，那咱们的事情只有等到晚上才能办了？”
　　“没正经的东西！’
　　甄美玉一边骂着张晓军一边嬉笑着走进了堂屋。
　　张晓军一愣，瞬间明白了。
　　张晓军马上跟在甄美玉的身后，笑嘻嘻地回答说：“还说我是没正经的东西呢，你有正经怎么还捎口信把我从城里大老远地叫回来呀？”
　　“算了，算了，反正我说不过你的，我不跟你说了，这样总该行了吧？”
　　甄美玉一边说一边走到冰箱边，打开冰箱从里面拿出她早上泡好的一壶枸杞茶，给张晓军倒了一杯，然后笑盈盈地走到张晓军的跟前，温柔地说道：“晓军，喝杯茶水吧？”
　　“谢谢！”
　　张晓军从甄美玉的手中接过那杯茶水，然后坐在椅子上，看着她问道，“美玉，怎么，你不喝吗？”
　　“你喝吧，我不渴！”
　　甄美玉笑微微地看着自己的男人，很温柔地说道，“晓军，你赶了一上午的路，辛苦了，你还是先喝杯茶水解解渴吧！”
　　听了甄美玉关心自己的话语，张晓军的心中立刻感到了一种愧疚，仔细想想，自己跟甄美玉结婚以来，其实甄美玉对自己还说挺不错的，只是自己忙于工作，愧对了甄美玉，让甄美玉受苦受累，还要想念自己，替自己担心。
　　张晓军坐在椅子上一边喝着热腾腾的茶水一边深有感触地对自己的老婆轻声说道：“老婆大人，还是家里好啊，有女主人伺候着，还有枸杞茶喝，真的很温馨哟！”
　　虽然，甄美玉很清楚，张晓军的这一番话未必完全是真心话，不过，甄美玉听了还是感到很高兴。
　　于是，甄美玉看着张晓军，笑着回答道：“晓军，你也知道家里好啊！既然你知道家里好，那你怎么一直都不回家呢？你老实给我交代，你是不是已经在外面找野女人了？”
　　“没……没有啊！”
　　张晓军没有想到甄美玉竟然在这个时候问他这样的问题，他的脸顿时红了，说话的语气一下子低了下来，不过，他很快就已经恢复了平静，小声回答说，“没有，根本没有的事，你不要听别人胡说，听到风声就说是雨来了！”
　　“嗯，没有当然最好！”
　　甄美玉看着张晓军突然狠狠地发誓说，“张晓军，要是让我发现你真的在外面有了野女人，我就把你的鸡鸡给剁了！你信不信？”
　　甄美玉突然说出这样的狠话，让张晓军感到非常紧张，他看着甄美玉，马上陪着笑脸说回答道：“哪能呢！我张晓军娶了你甄美玉这样一个既漂亮又贤淑的老婆，已经是我张晓军八辈子才修来的福气，我怎么会感到还不满足，在外面找野女人呢？”
　　“你知道就好！”
　　听了张晓军的回答，甄美玉感到非常满意。她看着张晓军轻轻地点了点头，说话的语气也缓和了许多，“晓军，看你赶了大半天路，一定很饿了吧？你在客厅看会电视，我马上给你做饭去！”
　　甄美玉刚要走，却突然被张晓军拉住了，他再次把甄美玉搂在自己的怀里，贴近她的耳朵边，小声地告诉她说：“老婆大人，我这次回来，特地请了一天假，这样一来，我就可以在家里多陪你一天了！”
　　甄美玉一听，她的心里立刻就激灵了一下，就像已经进入了睡梦中一样。等到她梦醒时，就感觉到全身一热，下身那儿好像湿漉漉的湿了一大片。
　　自己的男人能够这样想，特地请假回来陪自己两天，这对于平时非常孤独寂寞的甄美玉来说，当然是一件值得开心事情。所以，甄美玉一听到这个消息，酒立刻赶到非常高兴，高兴地简直要欣喜若狂了！
　　甄美玉是个感情外露外向型的女人，心里有什么事情就会在脸上表露出来。她一高兴，就掩饰不住内心的那份喜悦，情不自禁地笑出了声来。
　　她偷偷地瞥了一眼自己的男人，发现张晓军也在看着自己呢。
　　甄美玉羞得赶紧低下了头，脸颊上随即就变得通红通红了，红得就像两片红绸缎。
　　张晓军嘿嘿地笑道：“老婆大人，我不就是多请了一天的假回来想多陪陪你嘛，看把你美得哟！”
　　张晓军的一番话立刻让甄美玉感到更加害羞了，她低着头，连忙为自己辩解道，“人家才不是因为你多请了一天假而感到高兴呢，那是因为……”
　　张晓军当然知道老婆甄美玉说的并不是真心话，但是，他没有点穿，却故意逗她说：“哦？真的吗？那你倒是说说看，你究竟是因为什么呢？”
　　甄美玉低头喃喃地回答说：“其实……其实我也说不清楚了！”
　　“哈哈……”
　　张晓军听了立刻爽朗地笑了起来，“你说你说不清楚，其实，你已经说清楚了呢。”
　　听了张晓军话中有话，甄美玉的脸更加红了，她偷偷地瞥了张晓军一眼，赶紧将脸转向了另一边。
　　【后面的更加精彩，欢迎鲜花，票票砸过来！】


 078 【压在身下】
　　【《水乡春色》VIP章节078章《压在身下》】*********************************************************
　　张晓军当然知道老婆甄美玉说的并不是真心话，但是，他没有点穿，却故意逗她说：“哦？真的吗？那你倒是说说看，你究竟是因为什么呢？”
　　甄美玉低头喃喃地回答说：“其实……其实我也说不清楚了！”
　　“哈哈……”
　　张晓军听了立刻爽朗地笑了起来，“你说你说不清楚，其实，你已经说清楚了呢。”
　　听了张晓军话中有话，甄美生玉的脸更加红了，她偷偷地瞥了张晓军一眼，赶紧将脸转向了另一边。
　　张晓军将茶杯放下，从椅子上站了起来轻轻地走过去，从后面搂着张晓军的腰，娇羞地说道：“美玉，是不是我这次多请一天反而惹得你不高兴了？如果真的是这样，那我还是根往常一样，住一晚，明天返回学校去？”
　　“不要嘛，不要嘛……”
　　甄美玉一听张晓军说明天要走，她竟然当真了，立刻情不自禁地喊出了声来。等到她发现自己失态时，赶紧住了嘴，将头压压得低很低的，小声说，“晓军，既然你都已经请了假，那你还是安心在家里多住一天吧？”
　　张晓军看着甄美玉那副温柔妩媚的样子，忍不住一把揽紧自己的女人，用非常爱怜的语气回答：“美玉，我刚才是逗你玩的呢！你可知道，我为了多请这一天的假，我和我们的校长磨了好久的嘴皮子呢！”
　　停了停，张晓军接着又说：“美玉，你也知道我嘛，其实我请这一天的假很不容易哟，回来一趟也不容易，所以啊，我一定会好好珍惜这两天时间的，我也一定会让你满意，让你快乐的！我怎么会舍得提前离开你回学校去呢？”
　　甄美玉知道又上了张晓军的当了，她立刻羞红了脸，嗔怒道：“张晓军，你欺负我，我……我不理你了！”
　　张晓军望着甄美玉，笑嘻嘻地回答道：“美玉，你就别说气话了，我知道你好不容易才将我从城里叫回来，你一定不会不理我的，是吧？”
　　张晓军躺在男人的怀里，仰着头看着张晓军的眼睛，柔声问道：“晓军，听说现在城里的男男女女都兴找情人，你不会也跟他们一样背着我在城里找一个情人吧？”
　　“是呀。”
　　张晓军看着甄美玉的眼睛，笑嘻嘻地答道，“当然啦，既然现在大家都兴找情人，我自然也得跟随大流找一个了，是不是啊？”
　　“你敢！”
　　甄美玉明明知道自己的男人是在跟她闹着玩的，心中立刻涌起了一股醋意，不过，他并没有在脸上表露出来，而是笑嘻嘻地在自己男人的腋窝里挠了一下，格格的笑道：“呵呵，原来你真的再外面找了一个情人啊，怪不得我一连几次给你捎口信，都没有看见你回来呢，想必你是在城里与你的情人幽会去了，是不是呀？”
　　“宝贝，你还真不笨呢，一点就通！”
　　张晓军低头在甄美玉的嘴唇上轻轻地吻了吻，嬉皮笑脸地回答道，“要不是你一而再再而三地给我捎口信要我回来，恐怕这会儿我正搂着我的情人亲热呢！”
　　甄美玉望着自己的男人，半认真半开玩笑地回答道：“好啊，只要你张晓军敢跟别的女人鬼混，我甄美玉也不是吃素的，我就会很不客气地给你准备一顶绿帽子，让你在下一个冬天不用买帽子了，你信不信？”
　　“信，我信！”
　　张晓军又在女人的红唇上吻了一下，叫起来说道：“不过，你不要当真，刚才我是在跟你开玩笑闹着玩的呢，你千万别当真，你千万不要真的做哟，我可不要你为我准备什么绿帽子，那样，别人会笑话我的，知道吗？”
　　甄美玉马上格格的笑道：“好呀，晓军，既然你不愿意我给你戴绿帽子，那你在城里就得老老实实的，不要想着随什么潮流找什么情人，知道吗？”
　　“知道，知道！”
　　张晓军已经很不安分地把一只手伸进了甄美玉的衣襟里，贴着内衣很快就已经摸到了她的两个非常柔软的大乳房，她一边轻轻地搓揉着一边嬉皮笑脸地看着甄美玉，孩子一般的说道，“老婆，咱们别说闲话了，还是赶紧办正事吧？”
　　张晓军一边说着话一边看着甄美玉的眼睛，并且很淫邪地笑了笑。
　　甄美玉呢，她不但没有躲避，反而迎合着自己的男人，索性任凭他捏着摸着。
　　其实，甄美玉已经有几周时间没有跟自己的男人亲热了。因为她的老公张晓军已经快又一个月没有回家了，而她又不是一个非常随便的女人，自然不会去找别的什么野男人了！
　　这时，甄美玉自然也不会闲着，她的一双玉手已经绕到了张晓军的背后，轻轻地很温柔地在他的肩背上滑来滑去。
　　“哇，老婆……你摸得我我好痒好痒哟，我现在就要……”
　　张晓军已经被自己的女人撩拨得激情四射了，他嘴里这样喃喃地说着，一只手已经伸到了甄美玉的肚剂上，开始摸索起来。
　　很快，他很快车径路熟地找到了甄美玉的裤带，并且松开了它，他的一只大手已经慢慢地沿着甄美玉的肚剂往下摸了下去。
　　“咯咯咯……”
　　女人被张晓军摸得痒痒的，忍不住咯咯地笑了起来，说道：“哎呀，老公，你好坏哟！摸得人家痒痒的嘛！”
　　“真的吗？真的很痒吗？’
　　张晓军听着女人的话，他的那只贼手不由得又伸进了少许，眼睛笑嘻嘻地看着女人的眼睛问道。
　　甄美玉非常愉快地眨着眼睛，朝着自己的男人笑了笑，眼睛里充满了无限的温柔和百般的渴望，兴奋得已经不再说话了。
　　这时候，就算甄美玉不说话，张晓军也已经从她眼睛里流露出来的那道很亮的光芒中看出来了，女人的心里其实高兴着呢！
　　于是乎，甄美玉躺在男张晓军的怀里，她的眼睛看着男人，不说话，浑身感到软绵绵的，任凭张晓军摸着，掐着，亲着。
　　甄美玉已经在男人怀里的温热里融化了，融化成了一团水了。
　　张晓军呢，也觉得激情澎湃了，只感到全身的毛细血管在迅速膨胀，迅速扩大，还感到全身的血管里面好像有许许多多的毛毛虫在蠕动在爬行，让他感到全身都痒痒的。
　　终于，张晓军忍不住了，他急急忙忙地抱起自己的老婆甄美玉，把她压在了席梦思床上……


 079 【温柔如水】
　　《水乡春色》VIP章节079章【温柔如水】
　　****************************************************
　　张晓军呢，他也觉得心中激情澎湃了，只感到全身的毛细血管在迅速膨胀，迅速扩大，还感到全身的血管里面好像有许许多多的毛毛虫在蠕动在爬行，让他感到全身都痒痒的。
　　终于，张晓军忍不住了，他急急忙忙地抱起甄美玉，把她压在了席梦思床上……
　　【此处当然还有内容了，被和谐了！】
　　这时候，甄美玉早已被把张而晓军的激情融化成一团水了。这水在席梦思床上晃荡着，一会儿流淌到床的这头，一会儿又流淌到床的那头。
　　也不知来来去去的流淌了多少回，甄美玉终于才回到了现实里。
　　她微笑着看着躺在自己身边牛一般喘息的男人，伸手轻轻地抚摸着他那非常强健的胸肌，突然问道：“老公，你说，咱们是不是也应该有一个孩子了？”
　　“孩子？”
　　张晓军的嘴里重复着女人的话，眼睛呆呆地看着女人，就像是特带来一般，已经不再说话了。
　　甄美玉感到男人的肌肉颤动了一下，随即变得僵硬起来了，瞬间却又软了下来。
　　对呀！甄美玉接着往下说道：“晓军，咱们结婚已经有三四年了吧，也应该由一个孩子了，只要有了咱们的孩子，咱们这个家才能算是完完整整的一个家呀！”
　　说到这儿，甄美玉看了张晓军一眼，眼巴巴地等待他的回答。
　　可是，甄美玉在渴望中着急地等待了许久，也没有等到男人的回答。
　　甄美玉忍不住又继续说道：“如果咱们有了自己的孩子，我就跟随你主导城里去，咱们一家三口在一起，其乐融融，戏耍取闹，那该有多好啊！”
　　甄美玉说完，又看了张军一眼，她的眼睛里充满了殷切的期盼。
　　张晓军呢，好像没听见甄美玉刚才跟他说的话，还是欲动无衷，他的眼睛一直在盯着天花板看，只顾着自己的心事。
　　这一回，甄美玉感到很不高兴了，她使劲摇着张军的胳膊，撒着娇说：“晓军，咱们结婚已经快四年了吧？可是，直到现在我还从未怀上过孩子，你看，是不是我有什么毛病呀？要不，过两天，你带着我进城去，上城里的大医院做个检查吧？”
　　说到这儿，甄美玉又满心希望地看着张晓军，等待着他的答复。
　　可是，张晓军依然没有什么反应。
　　甄美玉遭遇沉不住气了，她的脸上已经显露出一种很不高兴表情了。男人没有回答她，她自然是很生气了，于是，她伸手拽着男人的胳膊使劲摇来摇去的，并且娇怒地喊着张晓军的名字质问道：“张晓军，你今天到底怎么啦？怎么不说话呀？你这个臭男人，好歹你也吭一声呀？”
　　“嗯……嗯……”
　　这一回，男人总算是有了回应，可是，他只是轻轻地“嗯”了两声便又没有下文了。
　　“哎呀，晓军，今天你这是怎么一回事啊？”
　　这一回女人终于忍不住发怒了。
　　甄美玉扫了张晓军一眼，非常恼怒地喊着男人的名字大声质问道，“张晓军，你说你是不是真的在城里已经有了一个野女人啊？”
　　“没……没有啊！怎么会呢？”
　　张晓军连忙摇着头回答道，“老婆，今天我赶了一上午的路，感到很累了，睡吧，睡吧！”
　　于是，张晓军也不管甄美玉答应不答应，自个儿钻进被窝里假装睡着了。
　　可是，张晓军躺在柔软的席梦思床上，眼睛虽然是闭着的，却怎么也睡不着。
　　今晚上，甄美玉的问话，让他感到很难回答，其实，甄美玉以前也问过他几次，那结果是很不一样的。
　　以前，张晓军每次听见女人的那句问话，可是，以前那几次张晓军听了甄美玉的他的心里感到非常刺激，也非常兴奋，他也曾经更加努力过，可是，其结果呢，不管他怎么样努力，都没有用，因为女人的肚子一直都是平平的，怎么也隆不起来！
　　这时候，张晓军的脑海里自然不会想到是自己本人有什么问题，他一直还认为是自己女人在生理方面存在什么毛病呢！
　　虽然心里有这种想法，但是，他却一直没敢对自己女人说，因为，他怕自己一旦跟女人说了，女人就会伤心难过，所以，他才不敢对她说。
　　这会儿，甄美玉躺在张晓军的身边，又说到了这个令他非常头疼的问题，只见张晓军的身子猛然颤抖了一下，心中竟然感觉到有一种莫名的恐惧感。
　　甄美玉看见自己的话让张晓军的身子猛然颤抖了一下，就在心里猜想着，一定是刚才自己那句话触到了张晓军的某个痛处，不然，他怎么会有这种反应呢？
　　可是，尽管甄美玉心中有这种想法，她还是没有网张晓军身上去想，还是把所有的责任都归咎到自己的身上，也没有网张晓军身上去寻找毛病！
　　甄美玉看着自己的男人，非常内疚地说道：“老公，要是我真的检查出什么毛病来，但不知道能不能治得好呀？”
　　张晓军只是瞥了甄美玉一眼，他什么也没有说，既没有否定，也没有给与肯定，马上扭过头去笔者已经装作睡着了……
　　张晓军的反应让甄美玉感到很是生气，她轻轻地咬着张晓军的手臂，有些怨恨地问道：“张晓军，今晚你这是怎么啦？闷声不吭的，就像是一个梦葫芦！”
　　张晓军听了甄美玉的话只是翻了一个侧身，还是没有理会甄美玉。
　　张晓军的态度让甄美玉感到很是生气，却有对她无可奈何，只好轻轻地叹息一声，眼睛望着还在装睡的男人不禁又叹息了一声。


 080 【窝囊男人】
　　【《水乡春色》VIP章节080章《窝囊男人>】
　　*************************************************
　　张晓军的反应让甄美玉感到很是生气，她轻轻地咬着张晓军的手臂，有些怨恨地问道：“张晓军，今晚你这是怎么啦？闷声不吭的，就像是一个梦葫芦！”
　　张晓军听了甄美玉的话只是翻了一个侧身，还是没有理会甄美玉。
　　张晓军的态度让甄美玉感到很是生气，却有对她无可奈何，只好轻轻地叹息一声，眼睛望着还在装睡的男人不禁又叹息了一声。
　　其实，甄美玉那里知道，张您晓军之所以没有理会甄美玉，那是因为在他的心里藏着一个鲜为人知的秘密。
　　不过，他暂时还不想让他的妻子知道，所以，他才保持沉默，没有回答女人的问题。
　　甄美玉看见张晓军不说话，竟然还以为他没有听清呢。于是，她只好把刚才的话又重复了一遍。
　　可是，张晓军还是没有说话，不仅如此，而且他还把脸转了过去，用背对着甄美玉，躺在床上继续装睡。
　　甄美玉见张晓军不理自己，她的心里感到非常委屈，可是又没办法，于是，她只好躺下来睡了。
　　虽然已经躺在了床上，可是，甄美玉跟张晓军他们夫妻两个各自想着自己的心事，谁都睡不着。
　　本来，今天晚上，甄美玉是有备而来，满心欢喜地等着自己的男人能够跟自己好好地温顺一番，可是他的男人却什么都没有做，就满怀心事地躺在床上装睡。
　　她扫了男人一眼满眼怀疑地喊着张军的名字问道，张军，你说你是不是真的在城里已经有了一个野女人啊？
　　没有！没有！怎么会呢？
　　男人连忙摇着头回答道，今天饿很累了，睡吧！
　　于是，张军就钻进被窝里假装睡着了。
　　可是，张军躺在床上，已经虽然是闭着的，却怎么也睡不着。
　　今晚上，女人的问话她以前也说过两次。以前，他每次听见女人的那句问话，他就感到非常刺激，也很兴奋，他也曾经更加努力过。可是，其结果呢，不管他怎么样努力，都没有用，女人的肚子一只还是平平的，怎么也隆不起来！
　　这时候，张军的脑海里自然不会想到是自己有什么问题，他一直还认为只是自己女人的毛病呢！
　　虽然心里有这种想法，但是，他却一直没有对女人说，他是怕女人伤心难过才不敢说的。
　　这会儿，甄美玉躺在张军的身上，又说到了这个令他非常头疼的问题，然后就见张军的身子颤抖了一下，自知自己刚才的那句话一定是触到了男人的某个痛处。
　　甄美玉看着自己的男人，非常内疚地对他说道，老公，要是我真的检查出什么毛病来，但不知道能不能治得好？
　　张军只是瞥了甄美玉一眼，他什么也没有说，既没有否定，也没有给与肯定。
　　因为在他的心里藏着一个妻子不知道的秘密，他暂时还不想让妻子知道，所以，他才保持沉默，没有回答女人的问题。
　　甄美玉看见张军不说话，又把刚才的话重复了一遍。
　　可是，张军还是没有说话，而且他还把脸转了过去，用呗对着甄美玉，躺在床上装着睡着了。
　　甄美玉见张军不理自己了，她的心里觉得非常委屈，可是有没有什么办法，也只好躺下来睡了。
　　虽然躺在了床上，可是，他们夫妻两个谁都睡不着。
　　今天晚上，甄美玉是有备而来，满心欢喜地等着张军能够和自己好好地温顺一番，这会儿男人什么都没有做，就满怀心事地躺在床上睡着了，她的心里立刻有了一种失落感，同时，也对男人产生了一种怨恨和不满的情绪。
　　想想也是，甄美玉一连给张军捎去了三个口信，好不容易才将自己的男人从城里叫回来，本来想着晚上可以和他好好地鱼水交欢一回的，没有想到，张军却用背对着自己，男人的行为能不让她难过能不让她伤心吗？
　　可是难过伤心又有什么用呢？既然张军都睡了，甄美玉就是再有什么美好的想法，她也只能够光在心里想想而已，如此意外，她能做什么呢，她还能够做什么呢？
　　于是，甄美玉也只好躺在床上，长叹一声，然后就闭上眼睛强迫自己睡着了。
　　听着甄美玉那一声长长地叹息声，张军的心里也感到非常内疚和难过，他觉得自己真是太没用了，一个大爷门竟然不能让自己老婆肚子怀上孕，真的是好悲哀哟！
　　想到这里，张晓军不禁长长地叹了一口气，心里道，恐怕这辈子都无法让自己的女人甄美玉满意了！
　　就在上一周，学校工会组织全校教职工去医院体检，等体检完毕后，张晓军偷偷地去医院不育不孕科看了医生。
　　当时接待张晓军的是一位上了年纪的老医生，在给张晓军做完了检查以后，那位老医生很失望地告诉张晓军说：“根据检验结果，我非常不幸地告诉你，你体内有问题，从里面产生出来的绝大部分都是死！”
　　张晓军不是很明白医生的话，连忙小声问道：“医生，我不明白，明明从我体内流出来的怎么会是死呢？我的病还有得治吗？”
　　医生马上摇摇头，非常肯定地告诉张晓军说：“你体内产生的百分之九十都是死，你想，这个世界上还有谁有那么大的本事，能够把死给治活过来呢？”
　　张晓军听医生说自己体内产生的百分之九十是死，顿时感到他的全身从头一直凉到了脚。
　　不过，张晓军仍然不肯死心，心里想，不是还有百分之十的是活的吗，也许就是这百分之十的活会产生奇迹呢！
　　于是，张晓军满怀希望的问道：“医生，你看我还有可能让我的妻子怀上孩子吗？”
　　“难！”
　　医生非常同情地望着张晓军，叹息一声，告诉张晓军说：“从医学角度上来讲，只要死超过百分之七十，就很难怀上孩子了！”
　　医生的话，无异于给张晓军判处了死刑，顿时让他感到了切心的疼痛，那一刻，张晓军彻底感到绝望了，他甚至还想到了死，想着用死来解脱自己。
　　想想也是，一个堂堂的男人却不能够让自己的老婆怀上孩子，张晓军觉得自己很不配做一个男人，更不配做甄美玉的老公，他自然是感到很失望很内疚了。


 081 【真的舒服】
　　《水乡春色。VIP章节081【真的舒服】
　　*******************************************************
　　医生说张晓军体内睾丸产生的精子百分之九十是死精子，顿时感到张晓军全身从头一直凉到了脚。
　　不过，张晓军仍然不肯死心，心里想，不是还有百分之十的精子是活的吗，也许就是这百分之十的活精子会产生奇迹呢！
　　于是，张晓军满怀希望的问道：“医生，你看我还有可能让我的妻子怀上孩子吗？”
　　“难！”
　　医生非常同情地望着张晓军，叹息一声，告诉张晓军说：“从医学角度上来讲，只要死精子超过百分之七十，就很难怀上孩子了！”
　　医生的话，无异于给张晓军判处了死刑，顿时让他感到了切心的疼痛，那一刻，张晓军彻底感到绝望了，他甚至还想到了死，想着用死来解脱自己。
　　想想也是，一个堂堂的男人却不能够让自己的老婆怀上孩子，张晓军觉得自己很不配做一个男人，更不配做甄美玉的老公，他自然是感到很失望，很内疚了。
　　一想到这里，张晓军的心中不禁对自己以前的一些做法产生了后悔心里，心里暗道，难道这就是报应？早知如此，当初自己就不应该把甄美玉从侯文杰的身边给抢过来呢！
　　那位医生看见张晓军脸色苍白谦虚极为低落，也很同情他的不幸，于是安慰张晓军说：“其实，你不用那么悲观的，我还是建议你上省城的大医院去看看吧，兴许他们那里有办法解决，那也说不准呢？”
　　老医生的话让已经绝望了的张晓军心中又燃起了一丝希望。
　　于是，就在第二天，张晓军根据那位老医生的建议请了两天假怀着侥幸的心里去了一趟省城。
　　省城的大医院不比张晓军他们县城里的医院，道省城大医院看病的病人一般都要事先预约，否则，那就只好在医院里慢慢地排队等候了。
　　张晓军在省城大医院等了足足一个上午才终于轮到他的号了。
　　给张晓军看病的医生是一位三十来岁的年轻女医生，张晓军看着那位年轻医生不禁有些犹豫起来了，心里说，眼前的这位漂亮的医生如此年轻，她看病能行吗？
　　就在张晓军还在犹豫的时候，那位年轻的女医生已经在问他了：“同志，请问，你哪里不舒服呀？”
　　“我……我……我没有哪里不舒服！”
　　听了张晓军的回答，女医生感到很是意外，她吃惊地望着张晓军很不高兴地问道：“这么说你没病？”
　　“嗯。”
　　张晓军不敢看女医生的眼睛，声音就好像是蚊子在低声嗡嗡，“我……我……我只是……”
　　“没病？没病你跑到我这里来干上门？”
　　女医生马上生气地打断了张晓军的话，又一次问道，“你究竟是有病很是没病？”
　　“没……没……哦……不……不……有……有病！”
　　女医生用一种非常奇怪的眼神看了看很张晓军，很不耐烦地问道：“你究竟是有病很是没病？”
　　“有病，有病，我有病！”
　　张晓军的回答立刻迎来了极为医生和正在看病的病人们的嬉笑，顿时，张晓军的连羞红得根红纸一样了，他低着头，又不肯吱声了。
　　“你哪里不舒服，你就赶紧说吧！”
　　女医生也忍俊不禁跟着他笑了起来，“你没看见我很忙，很多病人还等着我给他们看病呢？”
　　张晓军让女医生这么一问，感到既害羞又紧张，竟然连说话也是吞吞吐吐的了。
　　当时，在医生值班室里面有两三位医生，还有几位病人，当着女医生和几位病人的面，要让张晓军亲口把自己的病情讲出来，还真的挺难为情的。
　　直到那位女医生再一次催问他，他才羞红着脸很不好意思地小声地把自己的病情跟女医生说了，末了，张晓军很紧张地看着女医生小声问道：“医生，我……我这种情况还有……还有希望吗？”
　　女医生很少同情地望着张晓军笑了笑，回答说：“这不好说，要等你做过检查后才能做出结论呢。”
　　于是，女医生便给张晓军开出了一张检验单，告诉张晓军说：“这样吧，你先交钱做过化验，然后拿着检验医生的化验结果再上我这儿来吧！”
　　等到张晓军在省城医院里面跑上跑下忙乎了大半个下午，终于拿到了检验医师递给他的化验结果单。
　　于是，张晓军又急忙拿着那张化验单忐忑不安地回到了先前给他看不到那位女医生的办公室。
　　女医生在很仔细地看完张晓军的经验结果单以后，非常惋惜地告诉张晓军说：“根据检验结果情况看，从你睾丸产生出来的精子，死精子占了百分之八十九，想你这种情况，怀孕的几率几乎为零！”
　　听了女医生的断论，张晓军差点儿就要晕倒在医生办公室里，幸亏他事先早有心理准备，才没有当场晕倒。
　　于是，张晓军跌跌撞撞地走出来省城医院，有跌跌撞撞地搭车回到了他居住的小县城。
　　……
　　就这样，张晓军像想着想着，也不知道自己在什么时候竟然睡着了。
　　第二天早上，张晓军起来时，神色还是很沮丧，看起来显得十分疲惫，比前几次回来时还要疲惫几分呢。
　　张晓军一起床，像是突然想起了什么似的，神色匆匆地对躺在自己身边的女人甄美玉说：“哎呀，昨天我在回来的时候走得匆匆忙忙的，竟然忘记了把办公室里的抽屉上锁了呢！”
　　听张晓军这么一说，甄美玉立刻非常紧张地问道：“你办公室的抽屉里有什么贵重的物品吗？”
　　张晓军想了想，回答说：“是呀，我的抽屉里有一千多块钱，那是我们班上学生交上来的学习资料费，还未来得及上交给学校；另外，我的抽屉里还有很多票据呢！”
　　甄美玉马上皱着眉头，很紧张地问道：“哎呀，张晓军，你怎么办事那么不小心呢？这，这可如何好呢？要不，你马上给学校同事打个电话，让你的哪位同事帮你把抽屉锁上？”
　　“不行！”
　　张晓军连忙摇摇头，回答道，“没有用的，这种事儿，他们躲避还来不及呢，谁愿意招若这样的麻烦事呢？”
　　甄美玉听了不语，用一种幽怨的目光看着自己的男人。
　　张晓军不傻，自然看得出女人眼神里的那种抱怨的意思了。于是，他轻轻地叹了一口气，显出一副非常无奈的样子对甄美玉说道：“看来，我只有马上赶回学校了！”
　　甄美玉也没有说什么，只是用一种非常失望的眼神幽怨地看着自己的男人，样子显得很失落。
　　但是，即便是这样，女人也没有多少怨言，只是默默地帮张晓军收拾行李，她一边忙碌着一边轻轻地叹着气。
　　张晓军从甄美玉那非常失望的眼神中已经读出了女人的不满和失落感，所以，他在临走的时候微笑着安慰甄美玉说：“对不起，美玉！我不得不提前回到学校去了，不过，你放心吧，过两周，我很快就会回来看你的呢！”
　　听着张晓军的安慰，甄美玉的心里或多或少有了一丝的欣慰感，她用忧伤的眼神看着自己的男人，勉强从嘴角里挤出了一丝笑容，朝张晓军挥挥手说道：“走吧，走吧，你还是赶紧走吧，晚了，就赶不上班车了！”
　　说完，甄美玉就从张晓军的手里拿过了行李，不声不响地在前面走了。
　　听了甄美玉的话，张晓军的心里竟然有些感动了。
　　这句话，张晓军已经听了很多次了，以前，张晓军每次回来走的时候，女人总要对他说这句话，然后就笑着把他送到对面马路上的班车停靠点。
　　以往，女在跟张晓军说这位句话的时候，他还不觉得怎么样，可是，也不知怎的，今天听在耳朵里竟然感到格外的刺耳，让张晓军的眼框里竟然有几许湿润了！
　　张晓军看看见女人在面前走了，赶紧跟了上去。
　　他一边往前走走一边看着甄美玉的背影，不禁在心里想，我张晓军不知哪辈子修来的福气，娶了一位这么贤淑知礼的老婆！只可惜自己偏偏不争气，不能让她怀上孩子，还要让她背负一种精神负担，我张晓军真的是愧对张家的列祖列宗，愧对自己的女人啊！


 082 【奇痒无比】
　　《水乡春色》VIP章节082章《痒痒的】
　　*********************************************************
　　此时，其实甄美玉的心中也是很不平静。
　　她看着宅基地男人心里在想，自己的男人在县城里工作，而县城距离甄美玉的家里有一百多公里，他回来一趟也挺不容易。
　　如今，自己好不容易才把张晓军从城里学校骗回来，她跟张晓军夫妻两个还未来得及亲热一次，张晓军就这样匆匆地返回城里去了，这不能不让甄美玉的心里感到非常遗憾和非常失落，甚至还有点儿凄凉的感觉呢。
　　想想自己跟张晓军已经结婚准快四年了，这四年来，自己的男人一直在城里教书，撇下她一个女人在家里，孤零零的，寂寞得很，家里也没有个孩子陪伴她。
　　想想自己跟张晓军已经结婚快四年了，四年来，自己的男人一直在城里教书，撇下她一个女人在家里，孤零零的，寂寞得很，家里也没有个孩子陪伴她。
　　于是，甄美玉经常感到自己的这个家一点也不像一个完整的家，没有男人的温顺，没有孩子的嬉闹，有的只是孤孤单单和冷冷清清，一点也没有别人家中的那份温馨和热闹的气氛。
　　每当这样想来，甄美玉的心里就会感到空荡荡的，感到自己的男人就像那漂浮在天空中的一只风筝那风筝的馅儿现在虽然还拽在自己的手里，说不定那一天突然就来了一阵大风把她手中的线儿给刮断了，那风筝在一瞬间就会飘走了，飘得远远地，让她永远也寻不着。
　　每当这时候，甄美玉的心里就会出现一丝丝隐隐的阵痛。
　　在甄美玉的眼里，没有孩子的家庭不是一个很完整的家庭，缺乏男人滋润的女人也不是一个很幸福的女人。
　　而这两样，都非常不幸地落到她甄美玉的头上，都让非常不幸地让她甄美玉给撞上了，这能不让甄美玉感到难过，伤心和痛楚吗？
　　当然，心里有了痛楚，她也非常想止住这种阵痛，可是，她又不知道自己该从何处着手。
　　跟张晓军结婚已经四年了，自己的肚子一直都是平平的，从未隆起过一次。
　　一直以来，甄美玉都以为是自己的原因，是自己身体有问题呢。
　　因为有了这种想法，所以，她一直在心里对张晓军有一种内疚感，甚至还有一种负罪感！
　　于是，甄美玉她常常在男人面前自责，经常躲在冷冰冰的被窝里偷偷地哭泣流泪和伤心。
　　后来，自己的男人回家的次数越来越少了，她虽然心里不高兴，可又不敢说什么，也不敢有半句怨言。
　　可是，昨晚上，当她试探着向张晓军提起让他带她去城里的医院做个检查时，男人不仅没有给她一个非常明确的答复，而且还用背对着她，男人的这种反常行为不能不让甄美玉感到难过和伤心了。
　　于是，甄美玉心中的那份阵痛又发作了。
　　其实，就在上个礼拜的一天，甄美玉曾经偷偷地去过镇卫生院了，医生在给她认真做了检查以后，曾经很明确地告诉她，说她的生育能力很正常，并没有什么问题！
　　医生的话让甄美玉感到非常的意外，非常的惊喜，也非常的惊讶！
　　不过，在惊喜之后，甄美玉又感到非常疑虑了，心里想，会不会是医生搞错了？或者是这乡镇医院的医生技术本身就不行，是个庸医呢？如果没有毛病，那我怎么就怀不上孩子呢？
　　这时候，甄美玉不得不往张晓军身上去找毛病了，她想，会不会真的是张晓军身体上有毛病呢？
　　可是，当甄美玉一想到张晓军每次从城里回来时在床上跟自己的那股猛劲，她心中的这种疑虑又彻底打消了，甄美玉想，要是真的是张晓军有问题，那么，他在床上还能够猛得起来吗？
　　当然，甄美玉绝不会想到，虽然张晓军在床上是有股猛劲，表现也非常令她感到满意，但是，她不会想到，张晓军的问题不是身体上的问题而是他体内睾丸产生的精子百分之八十是死精子。
　　当然，在甄美玉那非常有限的阅历上，她还从未听到过男人有死精子的事情！
　　她只知道，如果一个男人如果没有生育能力，那他一定会是阳痿或者是早泄，既然是这样，如果真是自己的男人身体有问题，那他晚上还能够能够够在床上猛地起来吗？
　　所以，甄美玉在乡镇医院检查出来的结果，令她自己也感到疑虑重重。
　　于是，她想去城里大医院做过检查的念头就更加强烈了。
　　可是，昨晚上，当她满怀着殷切希望把这一想法跟张晓军说了的时候，不但没有得到男人的支持，而且还遭到了男人冷落，这令她不得不重新考虑心中缠绕她已久的那个问题了，心想，莫不是毛病真的出在他张晓军身上？
　　就这样，甄美玉想着走着，猛然一抬头，发现自己已经把张晓军送到了公路上的班车停靠点了。
　　甄美玉回头看着张晓军，终于忍不住把昨晚上对他说过的话又重复了一遍，然后，她满怀殷切希望地望着自己的男人，希望他能给自己一个非常满意的答复。
　　张晓军看着甄美玉那渴望的眼神，他想了一下，皱起眉头推托说：“最近，我挺忙的，根本就没有时间陪你去医院检查！”
　　甄美玉赶紧问道：“张晓军，那你说你什么时候才有时间陪我去医院做检查啊？”
　　甄美玉的问话让张晓军感到很意外，也让他感到很难回答。
　　可是，他望着自己妻子眼睛里那份非常期望的眼神，他想了想，还是小声地回答说：“再等等吧，等学校放了长假再说吧！”
　　看见张晓军一再推脱，甄美玉的心里感到很不是滋味，不禁怨恨地看了张晓军一眼，然后默默地站在马路边，不再说话。
　　这时候，开往县城的班车开过来停了下来。
　　张晓军最后看了甄美玉一眼，然后就蹬上了班车。
　　班车在甄美玉的目送下慢慢地启动开走了，并且走得越来越远了，直到她已经看不见班车了，她还在马路上呆呆地站着，就像一个雕塑一样，站了很久很久，好像张晓军这一去就永远不再回来似的。
　　这两天，侯文杰心神不定，他的心里还在想着那天晚上他偷偷溜进小姨子房间里的事情。
　　【欲知后事如何，请听下回分解。】
　　一想起他和小姨子甄美玉在房间里的那份亲热劲，侯文杰心里又马上感到痒痒的了，心中难免会感到有些遗憾。


 083 【好白好白】
　　《水乡春色》第083章【漂亮女部下】
　　******************************************************
　　班车在甄美玉的目送下慢慢地启动开走了，并且走得越来越远了，直到她已经看不见班车了，她还在马路上呆呆地站着，就像一个雕塑一样，站了很久很久，好像张晓军这一去就永远不再回来似的。
　　这两天，侯文杰心神不定，他的心里还在想着那天晚上他偷偷溜进小姨子房间里的事情。
　　一想起他和小姨子甄美玉在房间里的那份亲热劲，侯文杰就觉得心里痒痒的，心中难免会感到有些遗憾。
　　其实，当初侯文杰主动提出许跟甄美玉分手那也是迫不得已的事情，要不是侯文杰的父亲极力反对他跟甄美玉来往，侯文杰是决不会跟甄美玉分手。
　　即使是现在，侯文杰都已经跟甄美华结婚好几年了，不过，在他的心中依然爱着甄美玉。
　　而且，侯文杰也知道甄美玉也跟自己依然爱着甄美玉一样依然爱着自己，他也知道自从甄美玉跟张晓军结婚以后她的日子过得并不好，张晓军长期在县城里教书，一年也难得回家两三次，把甄美玉一个人丢在家里孤灯独坐，独守空房难免会过得很孤独很寂寞了。
　　侯文杰也曾经不止一次想过要去甄美玉家看看他的那位昔日的情人，可是，侯文杰的妻子甄美华似乎也知道自己男人的德性，把侯文杰看得紧紧的现在，让侯文杰一直都没有找到一个合适的时间去甄美玉家跟昔日的情人幽会。
　　于是，侯文杰只好将自己心中对甄美玉的那份情意跟思念深深地埋藏在心里，又问侯文杰心里非常清楚自己妻子的脾气，如果甄美华一旦发现自己跟她姐姐藕断丝连有私情，甄美华一旦会跟自己大吵大闹的，甚至还会闹到侯文杰的单位去。
　　侯文杰是个爱要面子的男人，他可是不想在单位领导和同事面前暴露他跟自己的小姨子甄美玉有私情，那样的话，他侯文杰的颜面将会丢尽，而且还会严重影响他的仕途呢。
　　侯文杰虽然参加工作还不到四年，但是，因为他在单位里工作勤恳，为人又很谦和，业务能力很强，所以侯文杰很受他们单位领导看重，这不，去年年底，才刚刚参加工作三年多的侯文杰就已经被领导任命为办公室副主任了，虽然主任前面还有个“副”字，但是，侯文杰心中非常清楚，办公室陈主任今年已经五十八岁了，用不了多久他就要退休了，而且，市防疫站的柳站长曾经私下跟侯文杰暗示过，说他很看重侯文杰，要侯文杰好好干，将来一定是前途不可限量呢。
　　所以，侯文杰时常在想，只要自己努力工作，生活上工作上不出什么差错，办公室之人的位置迟早会是他侯文杰的囊中之物。
　　侯文杰就坐在他的办公室桌子边的旋转椅子上，跷起一双二郎腿，摇头晃脑地想着那天晚上发生的事情。
　　那天晚上，要不是突然有一只野猫什么的把花盆弄翻，让侯文杰受到了惊吓，急忙退出了甄美玉的房间，他和小姨子早就已经成就那种好事了。
　　一想到甄美玉，他的脑海里又不由得想起了他和甄美玉小时候的事情。
　　自从那天在学校后面那棵小桃树下，甄美玉帮他缝补了裤子以后，侯文杰就觉得自己已经喜欢上了这个小女孩了。
　　侯文杰感觉到甄美玉好美！甄美玉好亲！
　　侯文杰走到市防疫站办公室门前，抬头看见办公室的门已经打开了，侯文杰看着敞开的房门心里猜想一定是小周提前上班来了。
　　侯文杰所在的办公室一共有三名职工，除了侯文杰这位办公室主人之外，还有一男一女两位年轻的职工，男的姓于，单名一个磊字，于磊今年二十六岁，前两年进的市防疫站。
　　女的就是刚才侯文杰所想到的那个小周，芳名叫做周雅芳，是市防疫站站长周金荣的亲侄女，她是去年从市卫校毕业后被周金荣直接要到市防疫站的。
　　这个周雅芳是个非常老实的农村姑娘，不但人长得有模有样的，而且为人也很热情，每次遇见侯文杰总是笑呵呵地同他打招呼，然后甜蜜蜜地喊一声“侯主任，你早！”或者是“侯主任，你好！”
　　周雅芳这女孩人很年轻，说话时的声音非常脆亮，听在侯文杰的耳朵里感到很亲切很悦耳的，侯文杰每次听到周雅芳跟他打招呼时那脆生生的画眉鸟一般的声音时，他就会立刻来了精神，有时候，侯文杰心里在想，这周雅芳不仅人长得非常漂亮，工作也很勤恳，整天脸上都洋溢着青春的微笑，说话又时那般的动听，也不知将来那位男孩子有这个福气能够娶到她呢？
　　在侯文杰的眼里，周雅芳的确是个工作非常主动的好姑娘，以前在周雅芳未来之前，都是侯文杰亲自掌管办公室的钥匙，每天上班下班都是侯文杰亲自开门关门，自从周雅芳来了之后，几乎每天都是那小妮子开门的。
　　因为那个周雅芳上班每次都要比她们的主任侯文杰要早一二十分钟，侯文杰见周雅芳工作挺主动的，每次上班来得比自己要早一些，因此，他索性将办公室的钥匙分出一把给周雅芳，让周雅芳替自己上班开门下班锁门。
　　这样一来，侯文杰倒省了很多事情，开门关门的事情自然不用说了，每次当后金额来到办公室的时候总是看见周雅芳已经将办公室打扫得干干净净了，桌子也擦得明亮如新了，还有饮水机也插上了电源，侯文杰一来到办公室，那个漂亮女孩周雅芳马上替他从饮水机上倒来了一杯热气腾腾的茶水，然后轻轻地递到侯文杰的手中，笑吟吟地说道：“侯主任，请喝茶！”
　　每当这时候，侯文杰在接周雅芳递过来的茶水时，总是忍不住要趁机在周雅芳那非常白皙的手上轻轻地摸上一把，然后用赞许的目光微笑着看着周雅芳，说几句称赞她的话语。
　　周雅芳属于那种比较大方的女孩子，对于顶头上司侯文杰对她的暧昧举动，周雅芳处理得还算得体，既没有做出得罪侯文杰的举动来，又没有讨好侯文杰的言行，起初几次，当侯文杰趁机揩周雅芳油的时候，周雅芳难免会感到很不好意思，马上抿紧嘴很害羞地看侯文杰一眼，然后不声不响地走开了。
　　后来，侯文杰在周雅芳的手上揩油的次数渐渐多了，周雅芳也就渐渐地习惯了，就当做跟侯文杰握了一次手一样，也就不足为怪了。
　　今天，侯文杰一走进办公室就看见办公室里果真是哪个令他非常欣赏的漂亮周雅芳。她正在办公室里低头打卫生，因为侯文杰走进办公室时步子迈得很轻很轻，在加上周雅芳打扫卫生很入神，所以，周雅芳一时之间竟然没有发现办公室里多了一个人。
　　侯文杰轻轻地走到周雅芳的背后，然后站在那里静静地望着周雅芳打扫卫生时微微翘起女人臀部。
　　这周雅芳的个子长得并不是很高，大概只有一米六四左右吧，人也长得不是很胖，可是，她的臀部却显得稍微有些肥胖，而且还挺性感的，再加上周雅芳穿在身上的紧身裤将她的屁股包得紧紧的，恰如其分地将她的两瓣之间的那条非常神秘的深沟勾勒出来了。
　　看着看着，侯文杰顿时感觉到他的已经迷离了，整个大脑都是一片空白，慢慢地，那片空白慢慢地被一种很遥远的欲望占据满了，侯文杰不仅有些想入非非了，要是能够跟周雅芳美美地睡上一觉，那可真是一件非常非常赏心悦目的事情哟！.
　　侯文杰正在做着他的春秋美梦呢，突然，周雅芳一扭头发现了他，一周雅芳看见侯文杰正盯着自己的屁股看得入神，立刻羞红了脸，她赶紧站直了身子，羞答答地望着侯文杰，低声问道：“侯……侯主任，你……你在干……干嘛呢？”


 084 【女医】
　　《水乡春色》第084章【偷看女部下】
　　********************************************************
　　侯文杰正在做着他的春秋美梦呢，突然，周雅芳一扭头发现了他，一周雅芳看见侯文杰正盯着自己的屁股看得入神，立刻羞红了脸，她赶紧站直了身子，羞答答地望着侯文杰，低声问道：“侯……侯主任，你……你在干……干嘛呢？”
　　“没……没干嘛呀！”
　　侯文杰看见自己的偷窥美女的行经被周雅芳发现了，连忙将目光从周雅芳的移到了周雅芳的脸上，侯文杰毕竟在官场上滚打了几年的男人了，反应倒真的还是够快的呢，他稍稍定了定神，马上就有了解释之词了，“哦，是这样的，刚才我走进办公室的时候，看见你低着头在拖地板，我见你穿的这裤子挺时髦的，颜色也挺鲜艳的，我想看仔细点，将来也好给我的妻子甄美华买一条，如此而已，如此而已！”
　　周雅芳虽然跟侯文杰同事才九几个月，但对于她的这个吃着碗里的看着锅里的花心顶头上司还是比较了解的，所以，刚才侯文杰跟她的的解释之词她是一点也不会相信的。
　　不过，侯文杰毕竟是自己的顶头上司，周雅芳不想，也不敢过分得罪他，反正他侯文杰也只是趁着自己不注意偷窥了一下，有没有真的对自己做过什么，自己也没有吃过什么亏，由他随便说去吧！
　　想到这里，周雅芳马上看着侯文杰笑了起来，然后又马上投其所好顺着侯文杰话奉承他说：“原来是这样啊，侯主任你可真是一个对妻子非常关心体贴的好男人啊，竟然连给妻子买衣服这些小事情也要亲自过问，雅芳实在是佩服！佩服！！”
　　这周雅芳有个习惯，就是在跟人说话的时候，她的脸上总是挂着一种微笑。侯文杰看见周雅芳脸上那春风拂面一般的笑容，心中立刻感觉到舒畅极了，他不禁咽了咽口水，马上笑嘻嘻地回答说：“是啊，小周，你别看我在单位里是你们的办公室主任，回到家里，我还是小人物一个，不要说是给妻子买衣服了，就连女人的我也替她买过好几回呢！”
　　周雅芳自然知道从他的顶头上司侯文杰嘴里说出来的话没有几句是真话了，不仅如此，周雅芳还知道他的顶头上司侯文杰一直都不喜欢他的妻子甄美华，她们夫妻关系很不融洽，而且，周雅芳还知道侯文杰当初初恋并不是他的妻子甄美华，而是甄美华的姐姐甄美玉，如今，侯文杰所喜欢的女人依然还是他的初恋甄美玉，他怎么会对他的妻子甄美华那么好，给她买呢？
　　不过，周雅芳虽然刚刚从学校里走进社会不久，但她是个很懂得人情世故的女孩子，为了不得罪侯文杰，哄得他开心，周雅芳也没有当场戳穿侯文杰所编造的非常美丽的谎言，只是顺着侯文杰的话称赞他说：“哎呀，侯主任，以前我只知道你侯主任在单位里是个积极上进的好领导，没想到你在家里竟然会是一位对妻子体贴入微的好丈夫好男人呢！”
　　周雅芳的一番话夸得侯文杰心花怒放，喜笑颜开，他马上装作很谦虚的样子，朝着周雅芳摆摆手说道：“哪里，哪里，要说我在家里是一个体贴妻子好男人，那还说得过去，夸我侯文杰在单位里是个积极上进的好领导，这我不敢苟同，绝不敢苟同，因为在我们防疫站里，除了你叔叔周站长可以称得上好领导之外，有谁还配得上”好领导“这个美称呢？”
　　这时候，周雅芳已经拖完了地板，她一边往饮水机那边走过去一边回头微笑着对侯文杰说道：“其实我觉得你侯主任就是太谦虚了，‘好领导’这个称呼你是当之无愧的，我叔叔他算什么？就知道当着同事们的面前大声教训我，说我的不是！”
　　“哎呀，周雅芳，你可千万不要在背后这样子说你的叔叔，那样子对你叔叔的形象可不好哟！”
　　侯文杰一边说一边还望门那边瞧了瞧，那情景好像周雅芳的叔叔周金荣就站在办公室门口似的。
　　一向自以为自己是个聪明睿智女孩的周雅芳当然懂得侯文杰的这种心理了。
　　这时候，周雅芳已经从饮水机上体侯文杰倒来了一杯热气腾腾的茶水，然后又从柜子里找出一包很名贵的茶叶来，往杯子里放了少许茶叶，将刚刚沏好的茶递给了侯文杰，嬉笑着说道：“侯主任，其实你不用那么紧张的，这会儿里上班时间还有十几分钟呢，我叔叔的车子这会儿恐怕还在路上走着呢！”
　　侯文杰在从周雅芳的手中接过茶杯的时候，跟往常一样顺便再周雅芳的手背上轻轻地抹了一把，笑嘻嘻地夸道：“哎哟，小周啊，你的这双小手可真是越来越白了呢！”
　　周雅芳也不气恼，因为周雅芳对于自己顶头上司侯文杰的这一不良习惯早已经习惯了，周雅芳可是一个胸怀大志的女孩，她点燃不会因为被侯文杰对自己做出一些很暧昧的举动而得罪他哟，她还要仰仗她的顶头上司提拔她当办公室副主任呢。
　　本来周雅芳是没这样的机会的，因为防疫站办公室早就有一个副主任了，办公室原来的那副主任姓李，名叫李德奎，虽然才四十几岁的男人，却已经是个秃了顶的小老头。这李副主任在防疫站可是个小有名气的铁笔杆，经常在给地报刊上发表一些豆腐干，上个月，李副主任被市政府调到市晚报社任副刊去了，防疫站办公室副主任这个位置一直都还空着呢。
　　周雅芳来到市防疫站才两年，按常规说，她是没有机会竞争办公室副主任的，不过，凡是都有个例外，在市防疫站，周雅芳就是一个很好的例子。
　　其一，周雅芳是个非常漂亮的青春女孩子，很受她的顶头上司侯文杰的喜欢和器重；这其二嘛，周雅芳有一个好叔叔，她的叔叔周金荣就在市防疫站当站长，是他们防疫站的最高行政长官，她自然觉得自己应该捷足先登了。
　　自从办公室副主任李德奎被调走以后，侯文杰已经好几次在站长周金荣的面前提起过，说要周站长尽快给他配一个副手，虽然侯文杰并没有明说要让周雅芳给他当副手，但是，他曾经跟周站长提到过她的侄女周雅芳，说周雅芳这孩子很乖顺，工作挺积极，的确是个难得一见的可塑之才，言下之意希望周站长考虑让他的侄女周雅芳当他的副手。
　　虽然，每次当周金荣听完侯文杰的述说之后只是轻轻地拍拍侯文杰的肩膀，并没有说什么，但是，侯文杰从周金荣那很亲切的手势以及他那很欣赏的目光里看得出来，其实周金荣自己也有让她的侄女当办公室主任的意思，只是他现在还觉得时机尚未成熟，一旦条件成熟了，周金荣一定会将办公室副主任的位置给周雅芳的呢。
　　正因为侯文杰摸透了周金荣这种心理，所以，他才会一次又一次不厌其烦地在周金荣的面前推荐他侄女周雅芳当办公室副主任。
　　俗话说得好，给人花香，手柄留香。如果真的能够将站长周金荣的侄女推到办公室副主任的位置上，那他侯文杰以后的仕途就一定会顺顺当当的了。
　　侯文杰曾经特意留意过周金荣的档案，知道他力法定退休年龄仅仅只有两年的时间了，侯文杰的心里非常清楚，站长在退休之前一定会认真考虑自己继任者的人选的。如果真是那样的话，他侯文杰当然很有希望成为站长周金荣的继任者了。
　　【欲知后事如何，请听下回分解】


 085 【各取所需】
　　《水乡春色》第085章【各取所需】
　　*****************************************************
　　其实，周雅芳来到市防疫站工作不过才两年的时间，按常理说，她是没有机会竞争办公室副主任的，不过，凡事都有个例外，在市防疫站，周雅芳就是一个很好的例子。
　　其一，周雅芳是个非常漂亮的青春女孩子，很受她的顶头上司侯文杰的喜欢和器重；这其二嘛，周雅芳有一个好叔叔，她的叔叔周金荣就在市防疫站当站长，是他们防疫站的最高行政长官，她自然觉得自己应该捷足先登了。
　　自从办公室副主任李德奎被调走以后，侯文杰已经好几次在站长周金荣的面前提起过，说要周站长尽快给他配一个副手，虽然侯文杰并没有明说要让周雅芳给他当副手，但是，他曾经跟周站长提到过她的侄女周雅芳，说周雅芳这孩子很乖顺，工作挺积极，的确是个难得一见的可塑之才，言下之意希望周站长考虑让他的侄女周雅芳当他的副手。
　　虽然，每次当周金荣听完侯感文杰的述说之后只是轻轻地拍拍侯文杰的肩膀，并没有说什么，但是，侯文杰从周金荣那很亲切的手势以及他那很欣赏的目光里看得出来，其实周金荣自己也有让她的侄女当办公室主任的意思，只是他现在还觉得时机尚未成熟，一旦条件成熟了，周金荣一定会将办公室副主任的位置给周雅芳的呢。
　　正因为侯文杰摸透了周金荣这种心理，所以，他才会一次又一次不厌其烦地在周金荣的面前推荐他侄女周雅芳当办公室副主任。
　　俗话说得好，给人花香，手柄留香。如果真的能够将站长周金荣的侄女推到办公室副主任的位置上，那他侯文杰以后的仕途就一定会顺顺当当的了。
　　侯文杰曾经特意留意过周金荣的档案，知道他力法定退休年龄仅仅只有两年的时间了，侯文杰的心里非常清楚，站长在退休之前一定会认真考虑自己继任者的人选的。如果真是那样的话，他侯文杰当然很有希望成为站长周金荣的继任者了。
　　侯文杰曾经仔细考虑过，他要想爬到站长位置上，摆在他面前还有两大障碍，按照以往的惯例，要想荣升站长，必须是防疫站副站长或者是上面指定的人选才有希望，而这两项要求侯文杰一样都没有达到。
　　不过，侯文杰心里也很清楚，在他之上的两位副站长当中，冯副站长今年都已经五十五岁了，他不大可能跟自己竞争站长的位置，就算他冯副站长有这种想法，恐怕上面也不一定会同意呢。
　　至于另一位副站长蒋国春，虽然他还年轻，工作也相当有魄力，可是，由于蒋国春这个人平时在工作上总是跟站长周金荣的意见相左，站长一直对他有成见，所以，这个蒋国春也不大可能有希望。
　　而侯文杰呢，他至少有两大优势，其一，侯文杰是站长周金荣一手提拔起来的年轻干部，而且还是周金荣得力干将和心腹，虽然他现在还只是市防疫站的办公室主任，但只要他将站长周金荣哄得高兴了，说不定那天站长一高兴就会马上提拔他当副站长呢。其二，现在侯文杰的手里还有周雅芳这张牌，只要他将这种那个牌运用好了，侯文杰的夙愿一定会事半功倍尽快最终实现的。
　　正是出于这种政治上的考虑，侯文杰才会极力在站长周金荣面前推荐周雅芳，而不去推荐比周雅芳早到五年的同事艾建凡。
　　在侯文杰的眼里，这就是官场。
　　这就是当今社会官场游戏的潜规则。
　　所谓的官场就是尔虞我诈相互利用的政治舞台，只要是对自己有利的事情想法设法都要去圆满完成，对自己五里店事情自然要竭尽全力去阻止了。
　　侯文杰已经在这黑暗的的官场上混了七八年了，自然对于官场上的这些潜规则懂得很多了。
　　侯文杰正在想着自己的心事，突然，周雅芳的声音打断了他的黄粱美梦：“侯主任，侯主任，你在想嘛事呢？”
　　周雅芳把侯文杰从美梦中唤醒了，他自然不会讲自己心中的那些想法跟周雅芳说了，可是，既然周雅芳都已经在问他了，侯文杰当然应该有所说法呀。
　　侯文杰的眼睛望着周雅芳那非常红润的脸蛋，一边很悠然地喝着茶水一边微笑着回答说：“小周啊，刚才我在想，李德奎离开咱们办公室已经一个多月了，咱们办公室里的事情有很繁琐，很多事情都要我一个人亲自去办，有时候忙都忙不过来呢，我想，现在我的骂声给我找一位副手帮助我处理一些日常事务，我也好轻松轻松啊！”
　　周雅芳记得很清楚，去年春天，有一次，侯文杰在跟周雅芳闲聊的时候曾经跟她提起过准备提拔她当办公室副主任的事，可是后来也不知怎么回事，侯文杰再也没有跟他提到过这件事了，主任不说，周雅芳也不好问他。
　　这会儿，周雅芳见侯文杰再一次提到了那件事，她立刻笑吟吟地望着她的顶头上司顺着侯文杰的话茬问道：“是啊，侯主任，我记得上次你还提到过要准备要提拔我的事情，这事都已经过去一个多月了，怎么还没有音讯呢？”
　　侯文杰也知道眼前的这个漂亮女孩是个胸怀大志的女强人，她一心想接替李德奎的位子想得都快要发疯了呢，虽然侯文杰因为考虑到自己跟站长的关系也有心提拔周雅芳，但是，侯文杰这会儿看见周雅芳那副很着急的样子，他故意装作还在考虑的样子，低沉了一会，然后叹息一声，回答说：“唉，小周啊，其实你自己也知道的，这件事并不是我侯文杰一个人所能说了算的，再说了，现在想当办公室副主任的人也不止你周雅芳，比方说，咱们办公室的小于就是其中的一个，最近他一直都在往上面跑关系呢。”
　　其实，周雅芳也知道她的同事于磊也在瞄着办公室副主任，而且还知道于磊在市政府有很硬的关系，因为于磊有一个大学同学在市政府办公室当秘书，周雅芳以前听于磊说起过，她的那位秘书同学好像姓刘，至于究竟觉什么名字，周雅芳也不记得了。反正周雅芳心里很清楚。于磊的那个同学在大学念书的时候跟于磊的关系已经很铁的了，如今于磊有求于他，于磊的那位同学自然会鼎力相助的。
　　……………………
　　【欲知后事如何，请听下回分解】


 086 【韵事1】
　　【《水乡春色》VIP章节第086章《家丑》】
　　*******************************************************
　　侯文杰自己刚才所说过什么话，他自然是记得很清楚了，他那样问周雅芳只是想逗逗小美人而已。这会儿，他见周雅芳不肯上当，只好装作刚刚想起的样子，自个儿说了：“哦，我想起来了，刚才我问你，如果我真的推荐了你，你周雅芳该怎样来感谢我？”
　　周雅芳以前听于磊说起过，她的那位秘书同学好像姓刘，至于究竟觉什么名字，周雅芳也不记得了。反正周雅芳心里很清楚。于磊的那个同学在大学念书的时候跟于磊的关系已经很铁的了，如今于磊有求于他，于磊的那位同学自然会鼎力相助的。
　　尽管如此，周雅芳也不怕，因为周雅芳至少还有她的那位站长叔叔和他的顶头上司侯文杰帮着她。
　　俗话说得好，县官还不如现望管呢，虽然于磊的那同学在市政府当秘书，但远水解不了近渴
　　周雅芳的叔叔周金荣虽然只是个小小的防疫站站长，但他还是有权决定由谁来决定办公室副主任人选，当然了，如果能够得到办公室主任侯文杰的支持，那她周雅芳的梦想将会又靠近了一些。
　　正因为如此，周雅芳有求于侯文杰，所以，周雅芳在侯文杰手下工作，只好试试委曲求全，即使是侯文杰有时候趁机想占周雅芳的小便宜，周雅芳也不敢吭声。
　　侯文杰呢，他知道周雅芳的这些心事，所以，他才会肆无忌惮地对周雅芳做出一些很暧昧的事情来。
　　其实，周雅芳的叔叔周金荣虽然只是个小小的防疫站站长，但他还是有权决定由谁来决定办公室副主任人选，当然了，如果能够得到办公室主任侯文杰的支持，那她周雅芳的梦想将会又靠近了一些。
　　正因为如此，周雅芳有求于侯文杰，所以，周雅芳在侯文杰手下工作，只好试试委曲求全，即使是侯文杰有时候趁机想占周雅芳的小便宜，周雅芳也不敢吭声。
　　周雅芳以前听于磊说起过，她的那位秘书同学好像姓刘，至于究竟觉什么名字，周雅芳也不记得了。反正周雅芳心里很清楚。于磊的那个同学在大学念书的时候跟于磊的关系已经很铁的了，如今于磊有求于他，于磊的那位同学自然会鼎力相助的。
　　侯文杰呢，他知道周雅芳的这些心事，所以，他才会肆无忌惮地对周雅芳做出一些很暧昧的事情来。
　　这会儿，周雅芳看见侯文杰提起于磊的事情，她立刻奉承侯文杰说：“侯主任，其实我知道，由谁来当着办公室副主任，还不是有你来提名的，只要你推荐我，我叔叔那一关自然是不会有事了，只要咱们防疫站将名单报到了是人事局，他于磊的关系就是再硬也不顶用了，是不？”
　　侯文杰立刻笑嘻嘻地回答说：“道理好像就是这么个道理，你刚才所说的也没有错，只是……”
　　说到这里，侯文杰故意停了下来，很暧昧地看了周雅芳一眼，继续说道：“只是如果我帮了你的忙，也不知你会这样来感谢我呢？”
　　其实，周雅芳从平时侯文杰瞧自己的眼神已经看出来了，这个臭男人一直对自己不坏好心，只是碍着站长周金荣的面子，他才会对自己客客气气的，不然，如果换成了别的女孩，侯文杰也许早已经对她下手了呢。
　　对于侯文杰这个男人，周雅芳真是太了解他了，侯文杰在工作上不会去花太多的心思，工作也没什么魄力，但是，他对女孩子却很有一套，见了漂亮女孩子她的眼睛就会发亮，单位里的女同事都在背地里称呼侯文杰为“花脚猫”，猫是专门偷腥吃的动物，在女同事的眼里，侯文杰就好像是一只专门偷腥的猫，是一个见了漂亮女人就想上的那种男人。
　　而男同事呢，送给侯文杰的绰号更绝了，说他是“通吃色狼”。因为防疫站的同事都很清楚，侯文杰最先爱上的女人是他的同学甄美玉，不知怎么的，后来他在喝醉酒后竟然跟甄美玉的妹妹甄美华上了床，并且还让甄美华怀上了她的孩子。这样一来，甄美华的父亲甄震飞自然不会放过侯文杰了，就连甄美华的母亲何秋娥知道这件事以后，也在背地里大骂侯文杰简直就是畜生。
　　可是，事情都已经发生了，而且还是那样伤风败俗的丑事，甄家自然不愿意让家丑外扬了，更不希望自己的女儿甄美华未婚先孕这样的丑事在村子里传得纷纷扬扬的了。
　　在那个年代，男人女人谈恋爱跟现在完全不一样，女孩的第一夜一般要在跟男孩成亲的那条晚上才会，这样的女孩才是人们心中的贤淑媳妇，如果哪家女孩还未成婚就怀上了孩子，一定会被当做家丑马上流传开来，人们一定会戳那女孩的脊梁骨，说她是一个不守妇道不知廉耻的坏女孩。
　　可是，如今的世道早已经跟以前完全不同了，如今的女孩子开放得很，只要跟那家男孩子谈上了对象，当天晚上就可以名正言顺地留宿自己的对象，即使怀上了孩子也不会有人说闲话。
　　男孩女孩如果以后依然谈得来，女孩挺着大肚子也可以跟男孩一起去乡镇府办理结婚手续，有的呢，干脆等到女孩把肚子里的孩子生下来以后再跟男孩去乡镇府办理结婚手续。即便女孩以后跟男孩分道扬镳了也不会觉得是一件非常丢丑的事情，女孩被男孩睡了也不是什么丑事，跟原来的男孩说一声“拜拜”，然后又可以更另外一个男孩谈恋爱。
　　即便是女孩的肚子被男孩不小心搞大了又被男孩给抛弃了，也已经不再是什么大丑事了，因为，在如今人们眼里，婚姻观念还有道德观念都已经完全改变了，男孩搞大女孩肚子后又将女孩抛弃的事情似乎早已经不是什么新鲜事了，这样的事们早已经司空见惯了，已经算不上什么丑事了。
　　因为是在那种年代，甄家不想让甄美华被侯文杰搞大肚子这样的丑事传扬出去，甄家老爷子和老奶奶闭上房门很郑重地商量了一夜，最终做出了一个决定，让女儿甄美华马上跟侯文杰成亲，让侯文杰马上将甄美华娶回家去，以掩盖甄家女儿未婚先孕的事实。
　　其实，甄家二位老人他们那里知道，女儿甄美华跟侯文杰家这件事并非是侯文杰的过错，而是甄美华一手导演出来的。
　　原来，这甄家姐妹甄美华和甄美华两人同时喜欢上了长得白白嫩嫩英俊潇洒的男孩侯文杰，妹妹甄美华自知侯文杰喜欢的是姐姐二不是她甄美华。
　　然而，妹妹甄美华又不肯眼睁睁的看着自己所喜欢的男人跟甄美玉成亲，所以，甄美华才会想出一个馊主意，趁家人不在家的机会找借口将侯文杰骗到自己家里吃饭，甄美华变着花样让侯文杰跟自己喝酒，结果，他们两个人都喝得差不多了。
　　再后来，两个半醉不醒的孤男寡女迷迷糊糊地睡到了一张床上。
　　再后来，好事自然是水到渠成了。
　　这件事是甄家二女儿甄美华自己一手编导出来的，不仅甄家二老不清楚底细，就连当事人侯文杰自己也不知道，他竟然还以为是自己喝酒喝多了了甄美华呢。
　　所以，后来当侯文杰听说甄美华怀上了自己的孩子时，他感到很震惊很内疚，觉得自己对不起甄美华，也对不起甄美玉。
　　尽管侯文杰心中所喜欢的女孩是姐姐甄美玉而不是妹妹甄美华，因为侯文杰并不知道事情的真相，一直以为是自己做出了对不起甄美华的事，一直对甄美华怀有愧疚之心，所以，当他被甄家二老悄悄地叫到房间里要他马上跟甄美华成亲时，侯文杰二话没说就马上答应了。
　　就这样，侯文杰只好打掉牙往肚里吞，违心跟自己所喜欢女人的妹妹甄美华结了婚。
　　“侯主任，你在想什么呢？”
　　小美人周雅芳打断了侯文杰遐想，将侯文杰唤回到了现实。
　　“哦，没……没想什么！”
　　侯文杰看着小美人笑笑，连忙摇摇头，转移话题说，“小周，刚才我们我们已经说到哪了？”
　　周雅芳下起了刚才侯文杰问她的那句话，立刻羞红脸，摇摇头回答说：“我……我忘记了。”
　　其实，刚才侯文杰自己所说过的话，他自然是记得很清楚了，他那样问周雅芳只是想逗逗小美人而已。这会儿，他见周雅芳不肯上当，只好装作刚刚想起的样子，自个儿说了：“哦，我想起来了，刚才我问你，如果我真的推荐了你，你周雅芳该怎样来感谢我？”
　　周雅芳望着侯文杰，吃吃地笑道：“哎呀，侯主任，你现在别逼人家嘛！如果你真的能够让我当上办公室副主任，我周雅芳自然会记得你的大恩，以后，我一定会感谢你的大恩大德呢！”
　　《水乡春色》内容简介：
　　大学毕业生侯文杰跟水乡女子甄美玉本来是一对从小在一起长大的青梅竹马恋人，却不料，甄美玉妹妹甄美华也偷偷地喜欢上了间接地恋人侯文杰。
　　为达目的，妹妹甄美华竟然不择手段，不惜牺牲自己的少女，她使用阴谋诡计。
　　有一天，甄美华趁着姐姐甄美玉不在家里，偷偷地赵立一个接口吧侯文杰交到了自己家里，竟然用将侯文杰灌醉，然后跟他发生了，并怀上了侯文杰的孩子。
　　侯文杰是个做事饭菜负责人的那种男人，趋于良心发现和道德约束，侯文杰不得不跟他不喜欢的女孩美华结了婚。
　　可是，后来，深深爱着侯文杰的姐姐甄美玉知道事情的真相，姐姐甄美玉，她会善罢甘休吗……
　　于是，乡野的情，乡野的爱，水乡的风韵情事，一幕幕，一件件，就这样上演了……】


 087【小姨1】
　　[《水乡春色》VIP章节087章《漂亮小姨》]
　　******************************************************
　　其实，刚才侯文杰自己所说过的话，他自然是记得很清楚了，他之所以还要那样问周雅芳，只是想逗逗周雅芳这个小美人罢了。
　　这会儿，侯文杰见周雅芳不肯上当，只好装作刚刚想起的样子，自个儿说了：“哦，我想起来了，刚才我问你，如果我真的推荐了你，你周雅芳该怎样来感谢我？”
　　周雅芳望着侯文杰，吃吃地笑道：“哎呀，侯主任，你现在别逼人家嘛！如果你真的能够让我当上办公室副主任，我周雅芳自然会记得你的大恩，以后会感谢你的呢！”
　　这时候，侯文杰已经走进了确周雅芳，他望着笑容可掬的周雅芳，突然伸出双手将她轻轻地搂在了怀里，低头就要将他那长满浓浓胡须的大嘴往周雅芳的脸上贴。
　　“哎呀，侯主任，不要这样子嘛！”
　　周雅芳将她那蛇身一样的软腰从侯文杰的手里滑了出来，看着侯文杰笑嘻嘻地说道，“侯主任，你先别着急嘛，我的事情你还没有替我办成呢，要感谢，也得等到你给我将事情办妥当之后呀！”
　　侯文杰立刻摇摇头，很暧昧地回答：“哎呀，不要嘛，小美人，我现在就想要嘛……”
　　对于侯文杰的暧昧，周雅芳也不气恼，她一边往门外走一边回头看着侯文杰，笑吟吟地回答：“已经快到上班时间了，侯大主任，你还是办你的正事吧，我将昨天整好的文件送到我叔叔那里去了！”
　　侯文杰只好叹了口气说：“好吧，那我只好等你一段时间了，不过，咱们可是说好了，到时候，你周雅芳可千万不要不认账哟！”
　　“嘻嘻，你等着吧！”
　　周雅芳撂下这句话转身走了。
　　等小美人周雅芳走后，侯文杰一个人坐在那用真皮做的高级沙发上，翘起二郎腿可是想着自己的心事。
　　坐在他侯文杰看着周雅芳那笑吟吟的红润脸蛋，他真恨不得要在那咬上两口呢，可是，刚才周雅芳的话让侯文杰突然想起了另外一件事情，前一段时间，有一天晚上，侯文杰在跟妻子甄美华翻云覆雨之后，甄美华躺在床上看着自己的男人侯文杰说：“侯文杰，我有个事要跟你说。”
　　侯文杰随口答道：“什么事值得你那么郑重啊？你快说吧，我还要睡觉呢！”
　　“哦，是这样的。”
　　甄美华拉着侯文杰的一只手轻轻地摇了摇，说道，“文杰，我有一个表妹，嗯，就是我二姨的女儿，名叫林秋云，今年刚刚从省城医院毕业，前两天，姨妈给我打来了电话说，想请你帮忙把她安排在你们防疫站工作，行么？”
　　侯文杰觉得累了想睡觉了，他不想让甄美华吵他，于是，他很不耐烦地回答说：“什么乱七八糟的事情啊，你以为你男人是市长还是卫生局局长啊，随随便便就可以安排个人进防疫站工作呀？我告诉你，我连防疫站站长都不是，我现在只不过是防疫站里面的一个小小的办公室主任，我哪有你想象中那么有能耐呢？”
　　甄美华一听，立刻撅起了嘴起了最，瞪着眼睛看着侯文杰，很不高兴地说道：“侯文杰，你别跟我凶，好不好呀？我这不是在跟你商量吗？”
　　侯文杰看见甄美华生气了，连忙放低声音，语气缓和了下来：“甄美华，其实，你也是知道的，我们防疫站要进人必须要是卫生局领导批示才可以，不是随随便便就可以进的，我只是我们站里一个小小的芝麻官，哪里能够帮得上你表妹这个忙呢？”
　　侯文杰已经把话说得很明确了，按理说，甄美华一个不要缠着他了，可是，在甄美华看来，侯文杰安排一个人进防疫站工作那还不是一件很简单的事情吗？所以，当她的二姨跟她说起这件事的时候，打电话跟甄美华商量商量就马上答应她了。
　　现在可好，侯文杰竟然说帮不上忙，甄美华自然是感到很着急了，因为她已经在二姨的面前拍着胸脯作了保证，说侯文杰一定会帮二姨这个忙的，这会儿却被侯文杰一口给回绝了，她甄美华怎么向她的二姨交代啊，因此，她能不着急吗？”
　　甄美华的心里虽然感到很不高兴，但是，因为她有求于侯文杰，所以，她只能小声央求侯文杰说：“侯文杰，你看，这件事我都已经答应我二姨了，你就想想办法帮帮忙吧？”
　　侯文杰熬不过甄美华，他有心想答应甄美华，又怕着自己不到，于是，他叹了口气说道：“好吧，美华，我已经记在心里了，试试看吧？”
　　侯文杰说完马上眼睛装睡，可是，甄美华依然不依不饶地摇着侯文杰的胳膊，撒娇说道：“哎呀，文杰，这件事我都已经答应二姨了，所以，你无论如何都要想办法替我办到，不然，你让我怎么跟二姨交代呀？”
　　侯文杰不行让甄美华没完没了的在着急耳边叨唠，只好答应甄美华说：“好，好，好，我的姑奶奶，我答应你就是，我尽力去办，这样总该行了吧？”
　　“嗯，这还差不多！”
　　甄美华这才心满意足地松开了侯文杰的胳膊，放心睡觉去了。
　　********************************************
　　第二天上午，为了妻子甄美华叮嘱他办的那件事，侯文杰特意到站长办公室去了一趟。
　　当时站长周金荣正坐在他的办公室里那非常高级的真皮沙发上，翘着一个二郎腿一边很悠然的抽着烟一边在想着什么心事。
　　侯文杰在办公室门口稍微犹豫了一下，如花伸手在那门上悄悄地敲了两下，悄悄地喊了一声：“周站长……”
　　“哦，是小侯啊！”
　　周金荣站长闻声马上抬头看了侯文杰一眼，微微的点了点头，问道：“你找我有什么失去么？”
　　其实，侯文杰比站长周金荣只少十几岁，可是，站长周金荣只是喜欢称呼他为小侯，好像他这样称呼侯文杰那才会显得亲切些。
　　因为侯文杰是站长周金荣一手提拔起来的，所以，不管周金荣喊他什么，侯文杰都很高兴。记得有一次在酒席上，站长周金荣喝得差不多了，竟然当着很多领导的面摆着侯文杰的肩膀迷迷糊糊地说：“小猴子，你……你是我一手提拔起来的，你……你就替我喝了这一杯吧？”
　　那天宴席上不仅侯很多单位里的同事，还有几位来防疫站就差工作的市卫生局的领导，站长周金荣竟然当着那多客人的面称呼侯文杰为“小猴子”，着让侯文杰感到很尴尬，顿时修的面红耳赤。
　　要是在平时，如果有人敢称呼侯文杰为“小猴子”，侯文杰一定会当场大发雷霆狠狠地训斥他一顿的，可是，那天在酒店里，喊他绰号“小猴子”的人是他们防疫站的最感长官，也是他的顶头上司周金荣，侯文杰的心里虽然感到很不高兴，觉得很没面子的。
　　但是，侯文杰不敢冲他们站长周金荣发火，甚至是脸上有一点生气或者是不满的样子也不能在周金荣的面前显露出来，因为侯文杰知道，自己是站长周金荣一手提拔起来的，他当然懂得受人点滴之恩应当涌泉相报的道理了，更何况周金荣也不是有心要损他侯文杰，只是在喝醉酒以后说漏了嘴，侯文杰当然不会也不敢责怪站长周金荣了。
　　侯文杰是个很能忍辱负重的那种男人，在酒席上受点儿气这种小事情他当然不回去计较了，何况让他受气的人事他的顶头上司周金荣呢。
　　所以，当大家在酒席上看侯文杰的笑话的时候，侯文杰竟然装作若无其事的样子从肌肉里挤出一丝笑容，自嘲道：“嘿嘿，大家别这样看着我，好么？其实……其实这没什么，平时，周站长就喜欢这样称呼我，真的是这样，不信，你们可以问问周站长呀！”
　　听了侯文杰的解释，酒席上离开传来了“唏嘘”之声，那唏嘘之声当然不是称赞侯文杰了，而是嘲笑侯文杰是一个专门知道拍站长周金荣马屁的马屁精。
　　侯文杰一直把自己看作是一个能够干大事的男人，所以，对于同事们的讥笑和挖苦，他是不会去计较的，在防疫站里，侯文杰只知道佩服一个人，那个人自然是他们的站长周金荣了，除此以外，他侯文杰是不会把任何人放在眼里的。
　　当然，侯文杰那样紧跟随站长周金荣，不仅仅是因为他侯文杰是站长周金荣一手提拔起来的，还有更重要的一个原因，因为他知道，站长周金荣都已经五十八岁了，再过一两年他就要退休了，
　　谁来接替站长这个位置呢？
　　这个问题站长周金荣在退下来之前当然要考虑清楚，安排妥当了。
　　这个问题，其实不当周金荣一个人在想，防疫站的两位副站长都在想，侯文杰和另外两位主任也是在心中盘算。
　　按照以往的管理，防疫站站长在调走或者是退休之前必须要想市卫生局推荐一位继任者，虽然名义上说只是推荐一位继任者，最终决定权还是在市卫生局的领导手中。
　　《水乡春色》内容简介：
　　大学毕业生侯文杰跟水乡女子甄美玉本来是一对青梅竹马的恋人，却不料，甄美玉妹妹甄美华也偷偷地喜欢上了间接地恋人侯文杰。
　　为达目的，妹妹甄美华竟然不择手段，不惜牺牲自己的少女贞操，她使用阴谋诡计。
　　用酒将侯文杰灌醉，然后跟他发生了一夜情，并怀上了侯文杰的孩子。
　　迫使侯文杰不得不跟甄孩美华结了婚。
　　可是，后来，深深爱着侯文杰的姐姐甄美玉知道事情的真相，她会善罢甘休吗……
　　于是，乡野的情，乡野的爱，水乡的风韵情事，一幕幕，一件件，就这样上演了……】


 088【小姨2】
　　【《水乡春色》VIP章节088章《暧昧的漂亮小姨2》】
　　********************************************************
　　由谁来接替站长这个位置呢？
　　这个令站长周金荣饭菜伤脑筋的问题一只缠绕在周金荣的脑海中。
　　其实，这样的大事，周金荣当然想在自己退下来之前考虑清楚，安排妥当了。
　　其实，在由谁来接替防疫站伟站长这个问题上，整个防疫站的职工几乎每天都在议论，这件事不当是周金荣一个人在想，防疫站的两位副站长也在想，侯文杰和另外两位防疫站的主任们也在心中盘算呢。
　　按照以往的管理，防疫站站长在调走或者是退休之前必须要想市卫生局推荐一位继任者，虽然名义上说只是推荐一位继任者，最终决定权还是在市卫生局的领导手中。
　　但是，侯文杰已经在官场上滚打过十来年了，对于官场上的这些事情他心里当然清楚得很，这种事情只要下面单位把名单报了上去，下面接下来的事情应该怎么办，大家心里谁都很清楚，侯文杰并不愚蠢，他怎么会不知道呢？
　　所以，现在在市防疫站，由谁当周金荣的继任者，这件事可以说是由现任站长周金荣说了算，只要周金荣肯相信自己，将自己推荐给卫生局，余下的事情侯文杰自然会知道改怎么做了。
　　可是，最让侯文杰担心的是站长周金荣的态度很不明朗，虽然他曾经在侯文杰的面前暗示过他有意培养和推荐侯文杰，但是，最近一段时间侯文杰总是感觉到站长周金荣对自己很想没有以前那么信任了，也不只是什么原因，侯文杰就是挠烂了脑壳也没有想出来究竟是什么原因。
　　难道是自己在什么地方不小心的嘴脸站长周金荣了吗？
　　其实，侯文杰在单位里一直都是一个老好人，他办事一向都很谨慎，逢人都打招呼，连一般普通的同事也不会得罪，怎么会得罪站长周金荣呢？
　　可是，站长周金荣对自蒋自己关在办公室里一边坐在办公室旋转椅子上悄悄地摇晃，一边还在想着这个问题。
　　“笃笃笃。”
　　有人在轻轻地敲着办公室的门，很有节奏，很温暖的声音。
　　“谁呀？”
　　侯文杰一边问一边起身朝着门那边走了过去，他还以为是他的手下于磊那小子呢，所以，他的嘴里还在一个劲地嘟囔着说道：“于磊啊，你小子
　　早不来迟不来偏偏在我小问题的时候来敲门呢？你知不知道打扰别人的工作是一件很不礼貌的行为呀？”
　　“笃笃笃。”
　　门外没有回答声，只是又响起了三声同样的敲门声。
　　“敲什么敲啊？你小子是不是想着要早点儿赶去投胎啊……”
　　侯文杰很生气，嗓门稍微提高了许多，他打开门刚要骂出声，抬头一看，门外站着的并不是于磊，竟然是一位长得非常漂亮的年轻姑娘！
　　侯文杰一愣，赶紧将一件道理嘴边的那个“胎”字硬生生地咽了回去，瞪圆眼睛望着那位姑娘。
　　门外站着的那位姑娘大约二十一二岁的样子，身材高挑，微胖，却又不臃肿，红润的脸蛋上面长着一对非常明亮的眸子好似一潭清澈可以见弟弟水，淡淡的眉毛很细很细，分布特别均匀，看起来显得非常漂亮，就好像是描上去似的。
　　“哎呀，我的妈呀！怎么早上上班就让我遇见了这么一个年轻漂亮的女孩子呢？漂亮得简直跟仙女一样，比比自己办公室里打那位漂亮女孩周雅芳还要让人心动呢！
　　这时候，门外那仙女开口说话了：“请问，你就是防疫站办公室侯主任吧？”
　　“是……是……是……我……是……”
　　侯文杰仿佛从仙境中醒过来了，他一激动竟然连说话也有些结巴了，“我……我就是侯文杰，防疫站办公室主任，请问你……你是……”
　　“哦，你真的就是表姐夫啊！”
　　那女孩的脸上离开露出了十分迷人的微笑，“我是我表姐甄美华的表妹，我叫……”
　　挺那女孩一提起甄美华，侯文杰马上就想到了眼前的这位女孩就是甄美华让他帮忙的那位表妹了，于是，他马上抢过女孩的话说道：“你是甄美华的表妹，是吗？”
　　“你……你怎么会知道的？”
　　林秋云感到非常惊讶，望着侯文杰问道，“表姐夫，你怎么会认识我的呢？”
　　侯文杰望着林秋云那红扑扑的脸蛋，微笑着回答说：“我……自然是你表姐也就是我的妻子甄美华告诉我的了，她说今天她有一个表妹要到我们单位来找我，所以，我一看见你就猜到是表妹你了！”
　　“哦，原来是美华表姐告诉你的呀！”
　　林秋云习惯性的将双手放在胸前，笑盈盈地说道，“其实，小时候我到你家去过一次，只是你恐怕是忘记了，不过我还记得你，表姐夫。“
　　“哦，这是真的吗？”
　　一向喜欢瞅女孩子胸前的侯文杰早已经杯眼前这位青春少女的美丽所陶醉了，现在，他的两眼直勾勾的钉在了林秋云胸前那足以可以让任何一个男人想入非非的一起一伏的胸脯，嘴里还在一个劲地咽着口水呢。
　　“当然是真的啦！”
　　林秋云一时并没有注意到侯文杰的那直勾勾色迷迷的眼光，还在只顾自己很高兴地说着，“那一次，你跟我表姐成亲，我娘带这位去给你们贺喜……”
　　刚刚说到这儿，林秋云突然发现了侯文杰的不轨行为，他里面羞红了脸，有些不知所措地看了看侯文杰，很紧张地问道：“表……姐夫，你……你在干嘛呢？”
　　林秋云的这一问马上将侯文杰从梦境中拉了回来，他回过神来对着林秋云微笑道：“没……没干什么，哦，对了，刚才我看见你今天穿的衣服特别漂亮，所以，我就忍不住多看了几眼。”
　　说到这里，侯文杰赶紧转移话题说：“你进来吧，你今天找我一点是有什么事情吧？要不咱们还是到办公室里面去说吧？”
　　“嗯，好的。”
　　林秋云答应一句，然后跟着侯文杰进了办公室。
　　林秋云一走进侯文杰的办公室，就用她那双漂亮的大眼睛在办公室里面四处打量起来，她看到办公室里面那张用真皮做的令人羡慕的高级沙发，还有办公室里面面摆放的那些高档的红木办公桌以及茶几什么的，她的内心立刻涌起了一种很大胆的想法来：哎呀，要是我林秋云通过自己的努力工作，将来也能够拥有已将这一间装饰豪华的办公室，那该有多好呀！
　　“来，来，来，表妹，你别站着说话呀，快请坐，快请坐！”
　　侯文杰里面热情的招呼林秋云在茶几边的沙发上坐下来，然后笑容可掬地堆她说道，“你看，表妹，表姐夫这里也没有什么好的招待，你先坐着，我马上给你倒杯热茶让你先暖和暖和吧。”
　　侯文杰说完从柜子里拿出一个一次性塑料杯子往饮水机那边慢慢地走了过去。
　　看见表姐夫对自己那么热情，林秋云简直感动得有点儿受宠若惊了。
　　等侯文杰到饮水机那边倒茶水去了，林秋云坐在非常舒适的真皮沙发上，心理不禁在想：昨天妈妈在家里还告诉过自己，说我的这位表姐夫是个特别难接触的人，可是，现在看来，表姐夫对我还是蛮热情的嘛！既然是这样，看来我今天来找表姐夫还是找对了，表姐夫他肯定会帮我的呢，待会儿我把找工作的事情跟他说了，相信表姐夫一定会肯定会答应让我分到是防疫站工作的呢！！
　　想到这里，林秋云不禁在心中暗暗地感谢起她的表姐怎么会来了：‘嗯，看来，我的那位表姐甄美华凿岩机将我找工作的事情跟表姐夫说过了，不然，表姐夫他怎么会知道我要来呢？不然，表姐夫也不会对我这么热情呀？
　　这时候，侯文杰已经给林秋云倒来了一杯热腾腾的茶水，他把茶水递给林秋云，热情地说道：“表妹，请喝茶！”
　　侯文杰一边说一边挨着林秋云的身边坐了下来。
　　林秋云受宠若惊，赶紧伸手接过了侯文杰手中的拿呗茶水，虽然侯文杰的脸上总是笑呵呵的，但是，林秋云还是感觉到有些紧张，她蒋身子往旁边挪了挪，身体，然后很有礼貌地轻声回答说：“谢谢，谢谢表姐夫！”
　　“不用客气，不用客气！”
　　侯文杰里面朝着林秋云摆摆手，一副胸襟宽阔的样子，笑嘻嘻地回答说：“你是甄美华的表妹，自然也就是我的表妹了，今天你特意来找我，我当然要帮你了，你说是么，表妹？”
　　“谢谢表姐夫！”
　　林秋云依然很客气的回答说：“今天又表姐夫这句话，我就放心了！”
　　林秋云说完，马上对着表姐夫侯文杰露出了一种只有少女才有的纯真的微笑――
　　“嘻嘻……嘻嘻……”
　　欲知后事如何，请听下回分解。
　　*****************************************************
　　《水乡春色》内容简介：
　　大学毕业生侯文杰跟水乡女子甄美玉本来是一对从小在一起长大的青梅竹马恋人，却不料，甄美玉妹妹甄美华也偷偷地喜欢上了间接地恋人侯文杰。
　　为达目的，妹妹甄美华竟然不择手段，不惜牺牲自己的少女贞操，她使用阴谋诡计。
　　有一天，甄美华趁着姐姐甄美玉不在家里，偷偷地赵立一个接口吧侯文杰交到了自己家里，竟然用将侯文杰灌醉，然后跟他发生了一夜情，并怀上了侯文杰的孩子。
　　侯文杰是个做事饭菜负责人的那种男人，趋于良心发现和道德约束，侯文杰不得不跟他不喜欢的女孩美华结了婚。
　　可是，后来，深深爱着侯文杰的姐姐甄美玉知道事情的真相，姐姐甄美玉，她会善罢甘休吗……
　　于是，乡野的情，乡野的爱，水乡的风韵情事，一幕幕，一件件，就这样上演了……】


 089 【姐夫1】
　　【《水乡春色》VIP章节088章《暧昧的漂亮小姨2》】
　　********************************************************
　　【上回说到了――
　　侯文杰里面朝着林秋云摆摆手，一副胸襟宽阔的样子，笑嘻嘻地回答说：“你是甄美华的表妹，自然也就是我的表妹了，今天你特意来找我，我当然要帮你了，你说是么，表妹？”
　　“谢谢表姐夫！”
　　林秋云依然很客气的回答说理：“今天又表姐夫这句话，我就放心了！”】
　　林秋云说完，马上对着侯文杰露出了一种只有少女才有的纯真的笑容。
　　“哦，表妹，我跟你说了这么久，你还没有告诉我你的芳名呢？”
　　侯文杰故意没话找话，笑嘻嘻地看着林秋云，问道，“总不能让我一直就这么叫你表妹吧？”
　　“哦，对不起，对不起！”
　　林秋云立刻感到很不好意思了，她将手放在双腿中间，有些拘谨地回答着，“我叫林秋云，双木林，秋天的秋，白云的云。十年前，也就是表姐夫跟表姐结婚那天我跟着我妈去过表姐夫家一次，只是表姐夫接触到的人太多了，已经不记得我这么个小小人物罢了，不过，我却记得表姐夫你呢！”
　　“林――秋――云――？”
　　侯文杰故意在嘴里轻轻地叨念着林秋云的名字，突然，他好像想起了什么似的，看着林秋云，问道：“哦，我想起来了，你就是那个那个曾经躲在你妈妈后面哭鼻子的那个小女孩，对吗？”
　　“是的，是的！”
　　林秋云没想到侯文杰竟然还记得七八年前的事情，不仅对侯文杰越发敬佩了，简直还有点儿受宠若惊了呢，她赶紧跟侯文杰套近乎说道，“表姐夫的机型真是好哟，都已经过去那么久的事情了，你竟然还记得那么清楚，佩服，佩服！表妹真的是好佩服表姐夫的记忆力哟！”
　　侯文杰却没有理会林秋云的话，只顾自地说道：“啊，表妹，算起来我们接近有十来年没见面了，没想到当年的那个哭鼻子的小丫头已经长成了一个这么水灵的大姑娘了！”
　　侯文杰的眼睛紧紧地盯着林秋云，不禁从内心里发出感慨道，“真是岁月如梭，时光易逝啊，转眼间我都已经快四十岁的人了，真是虚度光阴，虚度光阴啊！”
　　“表姐夫怎么能这么说呢？你看你才三十多一点就已经当上了防疫站的办公室主任，应该说是年轻有为才是，怎么能说是虚度光阴呢？”
　　林秋云一边说一边从王叔叔的从她背着的背包里拿出两瓶用精品盒子包装的精品酒，微笑着说道：“表姐夫，这是表妹我给你的见面礼，区区两瓶酒不成敬意，请您无论如何都要收下哟！”
　　说完，林秋云不好意思地把她妈花了将近一个月工资才买回的两瓶茅台轻轻地放到了侯文杰跟前的桌子上。
　　“哎呀，秋云表妹，你……你这是干什么呀？你是甄美华的表妹，也就是我的表妹，依我们之间的交情还用送礼吗？
　　虽然你并不是我的亲表妹，但是，我应该像你亲大哥一样疼爱你，我怎么能够要你的东西呢？”
　　侯文杰一边说一边抓住桌子上的两瓶茅台轻轻地往林秋云的身边推，“听表姐夫的话，拿回去，拿回去！”
　　林秋云记得当初离开家走的时候，她妈曾经跟她说的一番话：“秋云啊，你这次去找你表姐夫，要是你表姐夫收下了你送给他的两瓶茅台酒，那就说明你工作的事情有希望了，如果你表姐夫拒绝接受茅台酒，恐怕你工作的事情已经没有了一点希望了，所以呀，你一定要想办法把这两瓶茅台酒给送出去！”
　　如今，林秋云看见表姐夫拒绝接收自己送给他的茅台酒，不禁有些急了，林本来就是一个藏不住心思的女孩子，她一着急，眼眶里的眼泪一下子就唰唰往下掉了下来。
　　其实，这也怪不得林秋云要着急了，想想自己十一岁就已经失去了父亲，十多年来，一直是母亲辛辛苦苦劳动才把自己养大，供自己读书，好不容易读完了大学，可是，找工作却成了一个难问题，在学校举办的几次招聘会上，林秋云打印的一百分简历都投递完了，也没有找到一份适合自己的工作，如今好不容易才搭上表姐甄美华这条关系，没想到表姐夫却不接自己的茅台酒，想到这些，林秋云怎么能不感到心酸呢？
　　“秋云表妹，你在想什么呢？”
　　侯文杰假装很关心地看着林秋云，微笑着问道，“今天你特意跑来找我一定有什么事情吧？”
　　“嗯。”
　　林秋云低着头不敢看侯文杰那双很深邃的眼睛，知识轻轻地“嗯”了一声。
　　“表妹，既然你是来找我办事的，那你就尽管说吧！”
　　侯文杰将身体慢慢地凑到了林秋云的旁边，用一只手在她的肩膀上轻轻地拍打着，嘴里还在安慰林秋云说：“说吧，表妹，你找表姐夫有什么事？看看我能不能帮得上你的忙？”
　　就在侯文杰跟林秋云说着话的时候，他已经闻到了从林秋云身上散发出来的那种少女独有的气息和芳香，顿时让他感觉到了一股温热的少女气息直向他的鼻子扑来，侯文杰的心理立刻激灵了一下，不禁马上想入非非了。
　　其实，今天妻子的表妹林秋云来找侯文杰的目的，侯文杰的妻子甄美华早已经跟他说了，他明明知道林秋云今天来找他就是想请他帮忙，解决工作问题的，却还要故意那一装出一副很关心的样子，轻薄林秋云，他只有做当然是想试探表妹，看看她有什么反应。
　　此时，林秋云山人对她的这位表姐夫做出的暧昧举动感到非常反感，可是，毕竟是她林秋云今天来找侯文杰有求于他，所以，林秋云只好强忍着心中的不满和怒火将身子往旁边挪了挪，想以此躲开侯文杰飞那双贼手。
　　可是，此时的侯文杰早已经摸透了林秋云的心思，他知道眼前这个如花似玉的表妹今天来找自己就是要自己帮她解决工作的事情，如果她还想着要将事情办成功，她一定不会过分拒绝自己的。
　　所以，侯文杰看见林秋云将身子往旁边挪开的时候，立刻伸出双手将她搂在了怀里，让她的表妹林秋云面对着自己，以便更加亲切地感受到表妹这个纯朴的山村少女给他带来的心灵冲动。
　　搂着林秋云那酥软的细腰，闻着她那幽香的少女气息，看着她那副红苹果一般的可人的小脸蛋，侯文杰顿时感到心中有一股火辣辣的暖流在窜动，并且迅速传遍了全身，心中那股难以压制的欲望在他的内心里熊熊地燃烧着，他已经感觉到自己身上的某个部位有了明显的变化了。
　　“不要……不要……不要这样……表姐夫……”
　　林秋云被侯文杰紧紧地抱在他的怀里，她一边使劲地挣扎着一边摇着头说着：“不要”“不要”，无奈侯文杰将她抱得死死的，任凭她这么挣扎都无济于事。
　　侯文杰看见林秋云很不是抬举，居然在反抗他，马上沉下脸来，瞪眼看着怀里的美人问道：“林秋云，今天你不是来让我帮你找工作的吗？你这样拒绝我，还想不想要工作了啊？”
　　一听侯文杰提到工作的事情，林秋云立刻就像刚刚经过雪霜的柿子一样软了下来，她赶紧擦干了眼角上的眼泪，强装笑脸看着接近抱着她的侯文杰，小声回答说：“表姐夫，我今年从市卫校大学毕业快两个月了，可是，我至今还没有找到工作，我今天来找你就是想请你帮忙，看看能不能让我进你们防疫站工作？”
　　说罢，林秋云轻轻地扒开了侯文杰的双手逃到了一边，然后抱着她的两只白皙的手臂，有些腼腆地盯着她的这个表姐夫，急切地等待着他的回答。
　　“嗯……”
　　侯文杰有些失望地看了林秋云一眼，故意面带难色地回答说，“嗯……这个嘛……恐怕不太好办。”
　　林秋云自然不会相信侯文杰的话了，她只是在想，真的应验了妈妈所说的话了，这个表姐夫不肯接收主机送给她的两瓶茅台酒，也不肯帮自己的忙呢。
　　于是，林秋云马上很诚恳的哀求侯文杰说：“表姐夫，我的事情我表姐不是已经跟你说好了么，你就行行好帮帮我吧？”
　　“嗯，其实帮帮你也不是不可能的。”
　　侯文杰突然走过去一把抓住了林秋云的一只小手我在手心里轻轻地拿捏着，他一边在看林秋云的反应一边假装很亲切地回答说，“不过，这就要看看表妹你究竟有没有这个诚心了！”
　　******************************************
　　大学毕业生侯文杰跟水乡女子甄美玉本来是一对从小在一起长大的青梅竹马恋人，却不料，甄美玉妹妹甄美华也偷偷地喜欢上了间接地恋人侯文杰。
　　为达目的，妹妹甄美华竟然不择手段，不惜牺牲自己的少女，她使用阴谋诡计。
　　有一天，甄美华趁着姐姐甄美玉不在家里，偷偷地赵立一个接口吧侯文杰交到了自己家里，竟然用将侯文杰灌醉，然后跟他发生了，并怀上了侯文杰的孩子。
　　侯文杰是个做事饭菜负责人的那种男人，趋于良心发现和道德约束，侯文杰不得不跟他不喜欢的女孩美华结了婚。
　　可是，后来，深深爱着侯文杰的姐姐甄美玉知道事情的真相，姐姐甄美玉，她会善罢甘休吗……


 090 【登徒子】
　　【《水乡春色》VIP章节第086章《好色登徒子1》】
　　*******************************************************
　　【上回说到了――
　　林秋云立刻露出了一副楚楚可怜的模样，语气诚恳地哀求侯文杰说：“表姐夫，我的事情我表姐不是已经跟你说好了么，你就行行好帮帮我吧？”
　　“嗯，其实帮帮你也不是不可能的。”
　　侯文杰突然走过去一把抓住是了林秋云的一只小手我在手心里轻轻地拿捏着，他一边在看林秋云的反应一边假装很亲切地回答说，“不过，这就要看看表妹你究竟有没有这个诚心了！”】
　　林秋云偷偷地看了一眼侯文杰，有些紧张地将手从侯文杰的手中轻轻地抽了回来，低声说道：“我当然是有诚心的了，可是，表姐夫， 我家的情况你也是知道的，我父亲过世了，我妈妈身体有不是很好，她好不容易才送我读完了大学，现在我们家哪来的钱送礼呢？”
　　说到这里，林秋云不由得轻轻地叹息了一声，非常沮丧地望着侯文杰央求他说，“表姐夫，看在我是美华表妹的份上，你就帮帮我吧？”
　　“表妹，我当然愿意帮助你啦！”
　　侯文杰的那双贼眼始终盯在林秋云的胸脯上，故意显得很为难的样子把话锋一转，说道，“不过，这年月要想办事没钱开路很难呐，再说了，今年我们单位只招聘两名医生，而你学的又是护士专业，这……这的确让表姐夫感到挺难办的！”
　　听见侯文杰这样回答，林秋云立刻急了起来，连忙问道：“表姐夫，找你这么说，我的事情是不是真的没有希望了？”
　　“这个嘛……”
　　侯文杰故做深沉地想了想，回答说，“其实，你的事情也不是说完全没有希望，关键是看你自己有没有诚意了！”
　　说到这里，侯文杰望着已经忙中无计的林秋云恨暧昧的笑了笑，提醒她说，“其实，表妹你有的是资本，只要表妹你愿意，表姐夫一定会想办法帮助你的！”
　　林秋云当然听明白了侯文杰刚才所说的“表妹你有又的是资本”这句话是什么意思了，她立刻羞红了脸，惊慌失措地摇摇头，回答说：“不行，不行，我……我才刚刚从学校毕业出来，我才……才十八岁呢。”
　　“十八岁好啊！”
　　侯文杰立刻上前将林秋云的双手紧紧地抓在自己的手心里，轻轻地抚摸着，然后夸奖说道，“瞧瞧表妹这双手真的是又白又嫩，表姐夫好喜欢哟！”
　　林秋云被侯文杰的暧昧举动羞得面红耳赤，她紧张得就好像是一直刚刚受过惊吓的小兔子，连忙将手抽了回来，低声说道：“表姐夫，你……你别这样！”
　　“那我就没办法帮你了！”
　　侯文杰听希望的望着林秋云，显得很无奈地摊开了双手，一脸爱莫能助的样子。
　　“既然这样，那……那我就走了！”
　　林秋云说完急忙转身就走。可是，她走到门口有折了回来，用手指着桌子上的那两瓶茅台酒对侯文杰说道，“表姐夫，那两瓶茅台酒就留给你喝吧！”
　　“等等，表妹！”
　　侯文杰急忙走过去拦着林秋云，一伸手将她搂在了怀里，阴笑着说道，“你别急着走呀，表姐夫并没有说不帮你呀？”
　　“林秋云看见侯文杰那副淫邪的嘴脸顿时感到恶心极了，她用力挣脱侯文杰的双手，惊慌失措地问道：“表姐夫，你究竟要让我怎样做才肯答应帮助我呀？”
　　这时候，侯文杰看看时机已经成熟了，他的嘴角上立刻露出了很得意的淫笑，马上撕开了伪装的嘴脸，他看着眼前这个美丽如花一样的少女，
　　淫笑着回答说：“其实很简单，只要表妹你答应跟表姐夫睡一觉，你的事情我一定会替你帮妥当的！”
　　“不行，不行！”
　　林秋云连忙摇摇头拒绝说，“我……我还没结婚呢，要是被别人知道了，那我将来还怎么见人啊？”
　　林秋云一边回答一边用力挣扎，想从侯文杰手中逃出来，可是，这时的侯文杰早已经按耐不住了，他也不管林秋云是否同意，拦腰抱起林秋云将她压在了沙发上。
　　这时候的林秋云似乎已经被侯文杰的举动给吓呆了，她任凭侯文杰野兽一样地撕开了她的衣服，又熟练地解开了她的裤带，任凭侯文杰伸出他那双鹰一般的爪子在她那已经发育成熟的双峰上不停地抚摸很肆意侵犯。
　　直到侯文杰将他的右手顺着林秋云短裙下慢慢地向上搜索，触摸到她的那片神秘的黑森林时，林秋云这才反应过来，恍然大悟了，原来表姐夫西药在这办公室里瞧见自己呢！
　　这时候，林秋云的心情真的是非常沉重，她马上在心里问自己说――
　　怎么办？
　　怎么办？
　　如果我答应表姐夫，可是，我又怎么对得起生我养我的妈妈呢？
　　不答应吧，那就意味着自己的工作又要泡汤了，想想自己在学校里本来是一个十分优秀的大学生，眼看着别的同学都已经找到了工作，而自己呢，如果拒绝侯文杰那就意味着失去了一份很好的机会，找不到工作，真的要被同学们笑话我的……
　　可是，如果答应了侯文杰，那就意味着自己保守了十八年的少女贞操在今天就要被侯文杰那畜生给夺去了，我心甘吗？
　　想到这里，林秋云顿时感到又羞又气，她立刻伸出双手胡乱地在侯文杰的身上捶打着。
　　同时，在林秋云的脑海里突然出现了她母亲那极为严厉的目光，仿佛听见母亲在说：“秋云啊，做人不能失去了尊严，就算是永远找不到工作，你也不要做出什么有损人格和尊严的事情来啊！”
　　母亲的话语在林秋云的耳边如雷贯耳般的响起，震得她身子颤抖了一下，她马上清醒过来了，用尽吃奶的力气推开了趴在她身上的侯文杰，然后立即站了起来，用手指着侯文杰振振有词地说道：“侯主任，你不要笑着摇大味道鬼主意了门外林秋云就是在找不到工作，也绝不会那自己的青春跟你换取工作的！”
　　说完，林秋云狠狠地等了侯文杰一眼，然后怒气冲冲地走了。
　　******
　　看着林秋云离去的背影，侯文杰气得咬牙切齿，狠狠地骂道：“娘的，也不知道这臭娘们究竟中了什么邪？眼看就要到手的鸽子就这样飞走了！”
　　从侯文杰的办公室出来，外面竟然下起了小雨，林秋云也没有躲避，就在那绵绵细雨中没精打采地往回走去。
　　本来，林秋云在前两天已经跟她表姐甄美华联系好了，而且甄美华当时就满口答应了林秋云，说她已经跟表姐夫侯文杰说了，侯文杰亲口答应要帮忙的。
　　为了女儿找工作这事，林秋云的母亲特意买了两瓶茅台酒给女儿拿去感谢表姐夫侯文杰，可是，令林秋云没有想到的是，她的这个表姐夫原来是在打她的鬼主意，想要趁机占有她，林秋云能不感到非常生气了吗？
　　走在大街上，林秋云在绵绵的细雨中尽情沐浴带着芬芳的夏雨，似乎想让那清净的夏雨冲刷她身上刚才蒙受的羞辱。虽然此时林秋云早已经从侯文杰的办公室逃出来了，但是，刚才在侯文杰办公室的那一幕还是令林秋云感到心惊胆寒，义愤填膺。膺。
　　她没有想到他的这个表姐夫原来是个禽兽不如大大畜生，竟然明目张胆地要在自己的办公室里对她实施强暴，如果不是秋云在关键时刻竭尽全力推开了他，这会儿，自己恐怕早已经被侯文杰那畜生给强暴了呢！
　　想到这里，林秋云在心里不禁对侯文杰咬牙切齿，恨之入骨，她一边走一边不停地在心中狠狠地骂着侯文杰：“侯文杰，你真是一个猪狗不如的大畜生哟！”
　　林秋云一般在心里很好的骂着侯文杰一部在人不能中穿梭，眼角上的泪水伴着那带着泥土气息的雨水，从她那张长得极为俏丽的脸上缓缓地往下流淌。
　　也许这时候的林秋云依然还没有摆脱刚才在侯文杰的办公室被那个大畜生非礼的羞愤吧，只见她在人群里穿梭时摇摇晃晃的衣服有气无力的样子，不是惹来周围人群的一阵阵白眼，特别是那些个天生带有一双色眼的臭男人们不住地回头盯着林秋云看呢。
　　林秋云看见路旁两边那些臭男人的色迷迷的眼光，心中又想起了刚才在侯文杰的办公室遭遇到的那一幕，于是，她的心中立刻如波涛汹涌的大海马上翻腾开了：侯文杰，你真是一个非常可恶的魔鬼，想利用帮我找工作的机会占有我，没门！
　　想到这里，林秋云想起了当初自己去找侯文杰的时候，她母亲把自己叫到她的跟前千叮咛万嘱咐，说，如果事情办不成也就算了，千万不要强求，要注意保护自己平平安安地回来。闹了半天，至今想起来林秋云才明白，原来妈妈早就知道侯文杰是个大色鬼，所以，她才会在临走前跟她说了那样一番话呢！
　　一想到刚才在侯文杰的办公室自己被侯文杰那魔鬼的脏手在自己那清白的身子上摸了个遍，林秋云就感到恶心。
　　唉，早知道自己去找侯文杰会这样遭受他的羞辱，还不如不去找他呢！
　　想来想去，林秋云觉得这件事都怨她自己，如果当初自己不像其他的同学那样，有一颗攀比的心，做一个普普通通的打工仔，又怎么会去找侯文杰那魔鬼无端地遭受他的一番羞辱呢？
　　唉，看样子还是古人的那句话说得对哟，命里有时不用求，命里无时莫强求哟！既然侯文杰不肯帮自己，又何必去低三下四地求他呢？还要无端地遭受那魔鬼的凌辱，多不值啊！你侯文杰不肯帮助我，我就不相信偌大个中国我林秋云就不到一份适合自己的工作？
　　就这样想着，想着，林秋云一抬头，发现自己已经回到了自己家门前了。
　　*******
　　预知后事如何，请听下回分解。


 091 【很爽快】
　　【《水乡春色》VIP章节第091章《母女》】
　　唉，看样子还是古人的那句话说得对哟，命里有时不用求，命里无时莫强求哟！
　　既然他侯文杰不肯帮自己，我又何必去低三下四地求他呢？受他的冷眼不说，还要无端地遭受那魔鬼的羞辱，那样多不值啊！】
　　你侯文杰不肯帮助我，我就常不相信偌大个中国我林秋云就不到一份适合自己的工作？
　　就这样想着，走着，林秋云一抬头，发现自己已经回到了自己家门前了。
　　林秋云站在自家门前抬头望着那非常熟悉的房门，轻轻地叹了一口气，她稍微犹豫了一下，然后伸手往她的那张非常俊俏的脸蛋上的雨水与泪水混合体轻轻地擦干净了，没精打采地走了进去。
　　“哎呀，秋云，你……你的脸色怎么那么难看？这是怎么啦？”
　　林秋云一走进房间里，她的母亲叶小翠看见脸色苍白的女儿立刻吃惊的问道，“你这次去找你表姐夫找着了吗？工作的事有门儿了吗？”
　　叶小翠当然对女儿这次去找她表姐夫帮忙找工作保佑非常大的希望，可是，她哪里知道雨蒙女儿内心的辛酸苦辣呢？跟妈妈实话实说吗？这怎么可以呢？妈妈的身体本来就不好，如果自己一旦跟她说了实话，她满面会生气，妈妈一生气，万一有个三长两短的，我怎么对得起她老人家呢？
　　想到这里，林秋云马上强装笑脸，小声回答说：“妈妈，找工作的事情你不要体外担心，我已经你跟表姐夫说了，他说过几天再给我确切的信息呢”
　　“嗯，你表姐夫答应你就好，我也就放心了！”
　　叶小翠抬起头来看着自己那已经出落得亭亭玉立的女儿，很自豪地说，“其实，凭我女儿国色天香的容貌，就算是你表姐夫不肯帮忙，我相信你一定会找到一份好工作的，是吗？”
　　为了不让身体虚弱的母亲在替自己担心，林秋云只好强打精神，微笑着回答说：“当然，俗话说有其母必有其女，我的母亲那么能干，我这个做女儿的自然也差不到哪里去了，凭我林秋云的本事要找到一份工作那还不是一件轻而易举的事情吗？”
　　虽然，林秋云嘴上说得很轻松，但是，她心里却非常清楚，其实，要想找到一份适合自己的工作那还真的不容易呢！因为，她已经将自己的简历资料打印了一百多分，并且全都发出去了，可是，至今还没有意见单位给她肯定的答复呢。
　　那次，林秋云在大街上遇见了她的表姐甄美华，表姐问林秋云在干什么？
　　林秋云看见甄美华，突然想起自己的表姐夫，也就是甄美华的老公在市防疫站当办公室主任，自己学的又是护士专业，正好可以请表姐夫帮帮忙把自己安排在他们防疫站上班啊。
　　于是，林秋云边把自己找工作遇到困难的事跟表姐甄美华说了，末了，她用一种可怜巴巴的语气恳求甄美华说：“表姐，你看表妹现在找工作遇到了困难，表姐能不能帮帮我呢？”
　　甄美华自然不会明白林秋云的意思了，她迷惑不解地望着表妹林秋云，轻声回答说：“让我把你忙？我一个普普通通的女子，能够帮你什么忙呢？”
　　林秋云马上微笑着提醒甄美华说：“表姐，虽然你不能帮我什么忙，但是，表姐夫他可以帮我呢，只要你跟我表姐夫吹吹枕边风，让她帮忙把我安排在他们防疫站工作，好不好呀？”
　　甄美华听见林秋云这么一说，心里自然感到非常高兴了，马上答应说：“好吧，表妹，我回去跟侯文杰说说，看看他能不能帮你这个忙吧？”
　　听见甄美华已经答应了，林秋云心理感到非常高兴，马上拉着甄美华的双手笑嘻嘻地说道：“我就知道我的表姐一定会帮我忙的，表姐啊，请你回去的时候千万要记得跟我表姐夫说哟！”
　　“放心吧，表妹。”
　　甄美华马上笑嘻嘻地点头答应道，“我会跟侯文杰说的，你就安心在家里等着我的好消息吧！”
　　说完，甄美华朝着林秋云挥挥手告辞一声走了。
　　过了几天，甄美华果真给林秋云打来了电话，她已经将表妹的事跟侯文杰说了，表姐夫已经答应了，说
　　让她第二天直接去市防疫站找表姐夫侯文杰。
　　当时，林秋云听到这个好消息心中暗暗高兴了好一阵子，可是，接下来她又犯难了，表姐让自己直接去市防疫站找表姐夫侯文杰，总不能两手空空地去，总该买点儿什么去见表姐夫吧？
　　可是，买点什么礼物去呢？林秋云心里一直还在犹豫不决，迟迟拿不定主意。
　　于是，林秋云只好去问她妈妈叶小翠。
　　叶小翠想了想，说：“听说你表姐夫非常喜欢喝酒，不如买两瓶好酒去吧？”
　　林秋云就问：“妈妈，买什么好酒呢？”
　　叶小翠朝着女儿摆摆手说道：“林秋云，买礼品的事情你就不用操心了，妈妈明天去给你准备吧！”
　　第二天早上，当林秋云起来的时候，看见妈妈已经从超市回来了，只见她的一只手上提着两盒用精品盒包装的酒，心思重重地从门外走了进来。
　　林秋云急忙迎了出去，看着母亲手中的两个包装十分精致的礼品盒，问道：“妈，你这是买的什么东西呀？”
　　“唉――”
　　叶小翠望着自己心爱的女儿不禁长长地叹息了一声，用一种非常无奈的声音回答说：“茅台酒啊！”
　　“茅台酒？”
　　林秋云一听母亲竟然从外面买回来两瓶价钱非常昂贵的茅台酒，不禁吃了一惊，连忙问道，“妈，你买两瓶茅台酒干什么呀？”
　　叶小翠看了看女儿林秋云，勉强从她那饱经沧桑的脸上挤出了一丝笑容，轻声回答说：“云儿啊，今天你不是要去见你的表姐夫吗？你去求人家帮忙，妈总不能让你空着一双手去找你表姐夫呀，所以，妈就去超市给买买了两瓶好酒拿去给你表姐夫作为见面礼！”
　　“谢谢妈妈，走遍神州大地，还是妈妈对我最好，最亲！”
　　林秋云笑呵呵地从母亲手里拿过那两瓶精装盒包装的茅台酒，仔细看了看，突然问道：“妈，这茅台酒一定很贵吧？”
　　因为林秋云从来就没有看见过茅台酒，跟不用说是喝过茅台了，所以，对于茅台酒的昂贵，她自然是不会知道了。
　　林秋云一边在看手中那两盒包装十分精致的茅台酒，一边往母亲面部瞧了瞧。
　　叶小翠不想让女儿知道自己买两瓶茅台酒一共花费了一千多块，因为她非常了解自己女儿的性格，若是女儿知道自己买两瓶酒竟然花费了一千多块钱，那么，女儿她一定不会拿着这两瓶酒去见表姐夫侯文杰的，这样一来，叶小翠的一番好心岂不要白白浪费了呢？
　　所以，叶小翠故意装作很轻松地样子笑吟吟地告诉女儿说：“秋云，其实，妈妈给你买的着两瓶酒并不是很贵，才花了一百多块呢！”
　　“一百多块？哎呀，妈，咱们家的经济又不是很宽裕，你干嘛还要买那么贵的酒呢？”
　　林秋云一边说这话一边拿起其中的一盒酒又仔细地瞧了瞧，嘴里喃喃地说道，“拿这么贵的酒送给表姐夫，是不是太浪费了呢？”
　　听了林秋云的话，叶小翠脸上的肌肉立刻抽搐了几下，她非常心疼的看着自己刚刚买回来的那两瓶茅台酒，又瞧了瞧女儿，心里暗自得意，幸好自己刚才没有把事情告诉女儿，不然，还不知女儿还会惊讶到什么程度呢？
　　想到这里，叶小翠不禁为自己的先见之明感到特别高兴，心里说，女儿啊，娘为了能够让你顺顺利利进入表姐夫的防疫站工作，不要说是花费一千多块了钱了，就算是在花上一两千块钱，我也会毫不犹豫的！
　　其实，当初叶小翠花费一千多块钱买了两瓶酒作为女儿拿给侯文杰的见面礼的时候，她也曾经犹豫过，也很心疼，但是，为了女儿能够顺顺利利找到工作，叶小翠还是咬咬牙关那样做了。
　　现在，叶小翠看见林秋云还在还在犹豫，她马上催促女儿说：“秋云啊，今天你为了工作的事情马上就要去拜见你的表姐夫了，毕竟是我们有求于你表姐夫，娘总不能让你空着双手去见他吧？再说了，为了能够让女儿你顺顺利利地进防疫站工作，就是买再贵一点的礼物，娘也舍得啊！”
　　听见母亲这样说，林秋云也就马上释然了，她回头看着母亲，笑嘻嘻地说道：“好吧，妈，既然你已经买了礼物，我想我还是拿上它去见我的表姐夫吧！”
　　林秋云一边说一边提着那两盒茅台酒往门外走去。
　　“等一等，秋云……”
　　叶小翠看见女儿就要走出房门的时候，突然大声叫着了她。
　　“怎么啦，妈？”
　　林秋云闻声马上停了下来，她回头看着叶小翠，蹙眉问道，“妈，你还有什么话要顶住秋云么？”
　　“没……没有了!”
　　叶小翠望着女儿看了好一会儿，马上微笑着摇摇头回答说，“秋云，你赶紧走吧，娘祝你这次去见你表姐夫那个把事情顺顺当当地办下来！”
　　“那――我走了。”
　　林秋云朝着母亲笑了笑，然后转身走了出去。
　　其实，刚才叶小翠突然叫住林秋云是想告诉她，如果事情并没有办成，一定要记得将两瓶茅台酒给带回来。
　　可是，等到她看见女儿转过身来时，她突然有不下说了。因为，叶小翠担心女儿听见自己那样说就会马上起疑心，再说了，叶小翠本来就是一个非常相信迷信的女人，这次女儿拿着两瓶茅台酒出门去办事，她不能在女儿还未走出房门就跟她说那样很不吉利的话。


 092 【柔软啊】
　　【《水乡春色》VIP章节第092章《好色漂亮母女俩个1》】
　　*****************************************************************************
　　【上回说到了――
　　其实，刚才叶小翠突然叫住女儿林秋云是想告诉她，如果事情并没有办成，一定要记得将两瓶茅台酒给带回来。
　　可是，等到她看见女儿转过身来时，她突然又不说了。因为，叶小翠担心女儿听见自己那样说就会马上起疑心，再说了，叶小翠本来就是一个非常相信迷信的女人，这次女儿拿着自己花了一千多块钱菜买回的两瓶茅台酒出门去办事，她不能在女儿还未走出房门就跟她说那样很不吉利的话。】
　　叶小翠看见女儿早上出去不指到中午就已经回来了，而且女儿的两手空空，她自然是以为女儿已经将自己买的两瓶茅台酒送出去了，可是，她哪里知道这次女儿出马碰了壁，不仅女儿找工作的事情没有搞定，女儿竟然还将那两瓶价值不菲的茅台酒留给里侯文杰。
　　幸好叶小翠并不知道这些情况，否则，她若是知道女儿竟然在她表姐夫没有答应帮忙的情况下把那两瓶价值不菲的茅台酒留在了侯文杰的办公室里，她非被林秋云给气死不可呢！
　　这会儿，叶小翠就坐在堂屋中央编织毛衣，她看见女儿林秋云一脸愁眉不展的样子，她一边用双手熟练地编制毛衣，一边迫不及待地问女儿道：“秋云啊，刚才你不是说你表姐夫已经答应帮你了吗，你怎么还是满腹心事，愁眉不展的呢？是不是还有心事啊？”
　　因为，在叶小翠的眼里，女儿林秋云是她心中的全部希望，她将自己全部心思和精力都压在了女儿的身上，为了女儿能够读完大学，她辛辛苦苦拼命攒钱供女儿交学费和吃伙食，为的就是希望将来有一天女儿大学毕业了能够找到一份非常适度工作，自己也好跟着女儿安享晚年。
　　如今叶小翠好不容易盼来了女儿大学毕业参加工作了，作为母亲，叶小翠心中当然感到饭菜高兴了，她自然很想知道女儿的工作是不是称心如意了。
　　可是，叶小翠哪里知道，此时，她女儿林秋云内心里其实苦闷着呢，女儿的心里很忧愁又很矛盾，她既不想欺骗生育养育自己的母亲，又不想把今天在单位里发生的那很不愉快的一幕告诉妈妈，她宁愿自己一个人承受那种苦闷与烦恼，也不想让母亲过分替自己担心。
　　而且，林秋云知道，她妈的身体一直以来都是体弱多病，就在前几天，林秋云还陪着她妈去镇医院看过医生，医生给她妈开了好几瓶西药，母亲现在都一直在吃那些药呢。如果自己把实话告诉了母亲，那么，母亲一定会替自己感到难过的，万一母亲一生气突然有个三长两短的，你叫她林秋云怎么对得起她那死去的父亲呢？
　　叶小翠看见女儿低着头不说话，马上追问了一句：“秋云啊，究竟是怎么回事，你倒是快说啊？”
　　为了不让母亲替自己担心，林秋云只好看着母亲笑了笑，赶紧撒谎说道：“妈，其实……其实今天我已经去单位报过到了，只是……只是我们领导说我是一名刚刚毕业的大学生，刚分配工作应该要下到村里去锻炼一两年才能回到镇上来呢。”
　　说到这里，林秋云看着母亲，心中苦笑了一声，暗想，唉，如今我都已经把表姐夫给彻底得罪了，如果那贼人侯文杰一只都在镇信用社当主任，自己要想再回到镇上工作，那恐怕是遥遥无期的事情了！
　　母亲望着林秋云，轻轻地叹息了一声，说道：“怎么会这样呢？先前你不是说你表姐夫已经答应让你留在镇上信用社的么，他怎么又突然改变主意了呢？秋云，是不是侯文杰他难为你了？”
　　“没有啊，没有啊！”
　　林秋云赶紧摇摇头回答说，“妈，看你想到哪里去了，其实，我们单位的领导也有领导的难处，今天侯主任告诉我，说今年上面总共给我们信用社分配了两名大学生，其中另外一名大学生家里有着很硬的关系，因为他的父亲是邻县的一名副县长，而我家又没有什么当官的亲戚，所以呀，我只能下到村里去了！”
　　说到这里，林秋云不仅轻微地叹息了一声，心里说：“对不起了，妈妈，为了不让你替女儿但相信，女儿只能欺骗您老人家一次了，请原谅女儿的无能吧，妈妈！”
　　“哦，原谅是这样啊！”
　　叶小翠看着女儿若有所思地点了点头，又轻轻地叹息了一声，自责道：“秋云啊，是妈对不住住你，没能让你生在一户好人家，真是委屈你了！”
　　“妈，你不要这样说嘛，其实，这事完全不能怪你，要怪也只能怪我自己的命不好，怪自己的运气不好,怪自己大学刚刚毕业就赶上亚洲金融风暴，让我们这些大学生想找一份工作都很艰难！”
　　“嗯，的确也是。”
　　叶小翠也深有感触地说道，“要不是去年突然闹金融风暴，女儿找工作也就不会这么苦难了！”
　　林秋云强打着精神，微笑地望着她母亲，叹息着说道，“妈，其实你不用替我担心，不就是去村里工作嘛，在我看来，到村里去工作其实也是挺不错的呢，至少那里的空气比镇上要清静得多！”
　　“好，好，好，秋云，如今你已经长大成人了，无论你做出怎样的选择，妈都会支持你的！”
　　叶小翠抬起头来，看着自己那出落得亭亭玉立的女儿，微笑着说道。
　　“嗯，谢谢妈，谢谢妈！“
　　听了母亲的回答，林秋云立刻扑在了母亲怀里，撒着娇说道，“妈，您真是我的好妈妈，你是这个世界上最好最好的好妈妈哟！”
　　林秋云看见母亲不仅没有责怪自己的意思，还说出来那样支持着急的话来，心中当然感到很是欣慰了，她一头扎在了叶小翠的怀里，抱住她的脖子，在母亲的脸上轻轻地亲了一下，然后撒着娇说，“妈，您放心吧，今后不管我到哪儿工作，女儿都会好好干的，一定不会给您老人家丢脸的，我保证做到！”
　　叶小翠听着女儿说着这番没头没脑的话，感到自己就好像是一个丈二的和尚――莫不扎头脑了，她立刻皱起了眉头看着林秋云问道：“秋云，今天你是不是真的遇到了什么不愉快的事情了？”
　　“没……没有啊！”
　　林秋云也意识到自己刚才说漏了嘴，她真后悔自己不相信在母亲目前说了那样一句话，让母亲产生了怀疑，于是，她急忙否认说，“女儿今天好好的，怎么会有什么不开心的事情呢？”
　　林秋云说完看了看母亲，她担心母亲还会继续追问她，她马上转移了话题，看着母亲笑嘻嘻地说道：“妈，您先忙你的吧，我还要进去好好地洗个热水澡呢！”
　　叶小翠一听女儿说要洗澡，不仅感到有些奇怪了，忍不住问道：“秋云，现在还只是上午十一点钟，离晚上还早着呢，你干嘛要再这时候洗澡呢？”
　　“哦，是这样的！”
　　林秋云担心母亲又会对自己产生怀疑了，连忙解释说，“刚才，我从镇上回来时没有乘车，而是一路走回来的，这鬼天气真是好闷热，弄得我全身都被汗水浸湿了，所以，我想着要现在去洗个澡，冲个凉将一身汗气和臭气全都洗去，我也好凉快凉快呀！”
　　“好吧，秋云，你赶紧去洗吧！不过，你洗澡的大作一定要快一些，千万别感冒了。”
　　妈妈微笑着看着女儿，语重心长地说着。
　　“知道了，妈，你忙吧，我先洗澡去了！”
　　林秋云轻轻地对母亲说了一声，然后拿好欢换洗的干净衣服走进简易浴室里去了。
　　走进浴室里，林秋云将自己身上被已经雨水淋湿了的衣服一件件脱去了，立刻露出了她那迷人的少女身体。
　　哇，瞧瞧林秋云的身体吧，那是肌肤是多么的雪白，那少女曲线的线条多么的柔软啊！还有那婀娜多姿的身体，修长的大腿，窈窕的腰肢，还有那充满朝气而又美丽脱俗的俊俏脸蛋，真是一个令男人们见了朝思暮想的可可尤物啊！
　　林秋云仔细欣赏了一会自己的身体，对于自己俊俏的身材，她似乎感觉到非常满意，预示，她不禁很满意地笑了起来。
　　然后，林秋云拿起挂在预示墙壁上的淋浴器打开了开关，将淋浴器对着自己的身体，让淋浴器射出来的水花中尽情地慢慢地洒射到自己那美妙的身体上。
　　一想到自己刚才在信用社办公室被侯文杰那个混蛋无端的羞辱了一番，想到自己拿洁白如玉的身体被那个大畜生触摸过，还差点儿被他夺走了自己已经保护了将近二十余年的少女贞操，林秋云的心中恨得牙齿格格作响。
　　她一边在心里狠狠地骂着他的表姐夫侯文杰是个大畜生，一边拿着淋浴器往自己的私密处一个劲地冲洗着，同时，她的另外一只手还在不停地在那儿使劲地搓揉着。
　　叶小翠担心女儿听见自己那样说就会马上起疑心，再说了，叶小翠本来就是一个非常相信迷信的女人，这次女儿拿着两瓶茅台酒出门去办事，她不能在女儿还未走出房门就跟她说那样很不吉利的话。
　　叶小翠突然叫住林秋云是想告诉她，如果事情并没有办成，一定要记得将两瓶茅台酒给带回来。


 093
　　【《水乡春色》VIP章节第093章《好漂亮的母女俩个1》】
　　*****************************************************************************
　　【上回说到了――
　　叶小翠急忙摇摇头，回答说：“当然好了，其实，妈也舍不得让你嫁出去呢，只是女儿长大了那是一定要嫁人，只有女儿嫁了一个好男人，有了依靠，女儿的生活才会幸福，这样妈才会高兴，妈怎么会要女儿留在我的身边而耽搁女儿的一辈子幸福呢？”】
　　林秋云在浴室里洗澡，她一边在心里狠狠地骂着他的表姐夫侯文杰是个大畜生，一边拿着淋浴器往自己的私密处一个劲地冲洗着，同时，她的另外一只手还在不停地在那儿使劲地搓揉着。
　　叶小翠担心女儿听见自己那产样说就会马上起疑心，再说了，叶小翠本来就是一个非常相信迷信的女人，这次女儿拿着两瓶茅台酒出门去办事，她不能在女儿还未走出房门就跟她说那样很不吉利的话。
　　叶小翠突然叫住林秋云是想告诉她，如果事情并没有办成，一定要记得将两瓶茅台酒给带回来。】
　　林秋云一边让淋浴器尽情地冲洗自己的隐，一边叹着气，一想到今天上午自己在防疫站办公室所遭受的那种羞辱，林秋云的眼睛里不禁流下了伤心的眼泪。
　　因为伤心，因为苦闷，因为想要将今天上午在防疫站办公室所遭受的那份耻辱全部冲刷干净，所以，林秋云一直都在不停地用沐浴器射出来的热水冲洗自己的身子，那情景就好像是只有她那样去做了，就会将身上的污泥和心里的屈辱全部冲走似的。
　　就这样，林秋云在热气弥漫的浴室里一直都在用沐浴器冲洗自己的身子，一直都在用手搓揉自己的身子，她不停地洗啊，揉啊；揉啊洗啊，好像时间洗得越久，她身上所遭受侯文杰那双罪恶的手带给她的肮脏就会全部洗刷干净，就会洗刷掉她在这一天中心中所遭受到的所有悲伤！
　　所以，林秋云一直都在不停地洗啊，揉啊；揉啊洗啊，好像就要那样永远洗下去一样。
　　也不知林秋云在浴室里究竟洗了多长时间，恍恍惚惚地，林秋云她听见母亲在外面大声喊她的声音：“秋云，秋云，今天你怎么洗澡洗了那么长的时间还没洗完呀？都已经晌午了，该出来吃午饭了！”
　　“哦，知道了，知道了，妈，我这就马上好了！”
　　林秋云这才突然从噩梦中惊醒过来，她一边在浴室里惊慌失措地答应母亲，一边关掉了沐浴器。
　　然后，林秋云扯下一条干毛巾擦干了身上的水珠，又穿上那身很宽松的睡衣心事重重地走出了浴室。
　　叶小翠看见从浴室里出来的女儿满腹心思的样子，又联系到刚才女儿在浴室了洗澡洗了那么长的时间，她不禁满腹孤疑地看着林秋云问道：“秋云，今天你这是怎么啦？”
　　林秋云虽然心里有事，但是，她不想让她妈知道，所以，她连忙摇摇头回答道：“妈，没事……没事……今天我在防疫站真的没事！！”
　　叶小翠听女儿说着这番没头没脑的话，感到自己就好像是一个丈二的和尚――真的摸不扎头脑了，她立刻皱起了眉头看着林秋云，小声问道：“秋云，你今天是不是遇见了是什么不愉快的事情了？”
　　“没……没有啊！”
　　林秋云也知道自己刚才在无意中说漏了嘴，她真后悔自己不小心在母亲面前说了那样一句话，让母亲产生了怀疑，于是，她急忙否认说，“妈，你就不要瞎猜疑了，女儿今天好好的，怎么会有什么不开心的事情呢？”
　　林秋云边完边看着叶小翠，她担心母亲还会继续追问她，所以，她马上转移了话题，看着母亲笑嘻嘻地说道：“妈，刚才你不是在喊我出来吃饭吗？走，咱们还是吃饭去吧？”
　　“好，好，好。”
　　叶小翠连忙笑呵呵地告诉林秋云说，“走，秋云，咱们一起去吃饭吧。”
　　叶小翠说完，领着女儿林秋云一同走进堂屋。
　　一走进堂屋，林秋云看见母亲已经将做好了的饭菜全都端到了桌子上，她看着那些还在冒着热气的饭菜，不由得几步走了过去。
　　只见在桌子上已经摆放了四道丰盛好菜：有自己最喜欢吃酱拌鸡肉和红烧鲤鱼，还有两个鲜嫩的青菜汤。
　　林秋云看见桌子上那些香气扑鼻的饭菜，立刻立刻皱起了眉头，回头看着母亲，小声母问道：“妈，今天这是你好日子呀，你怎么做了这么多的好菜呀？”
　　叶小翠看见女儿那股高兴样子，立刻很欣慰地回答说：“哎呀，秋云耶，今天是你第一天参加工作大喜的日子，我想着要给女儿好好地庆祝庆祝，所以，我特意从大街上买了几个你最喜欢的好菜回来，想慰劳慰劳我的宝贝女儿呀！”
　　“嗯，这菜的味道真香啊！”
　　林秋云低头用鼻子往桌子上那些香喷喷还在冒着热气的美味佳肴上轻轻地闻了闻，忍不住称赞道。闻着那香气扑鼻的菜香，林秋云暂时忘记了心中的那些烦恼事，她一边说着称赞的话语一边伸手往那菜碗里拿起一个鸡腿就要往自己嘴里送。
　　“哎呀，不行的，不行的！”
　　叶小翠急忙拦着林秋云，用责备的目光看着林秋云说，“云云啊，你都已经大学毕业参加工作了，怎么还能够用手抓东西吃呢？”
　　知女莫如母。
　　叶小翠知道女儿从小就有一个非常不好的习惯，那就是经常爱用手抓菜吃。尤其是在女儿小的时候不管家里有没有客人，只要她一看见好吃的东西，伸手抓起开就会忘自己的嘴里送，从来不可虑自己是在什么场合，也不会去想自己在抓东西吃之前究竟有没有洗洗手。
　　这种情况要是在以前发生，林秋云看见女儿用手抓东西吃也只是顺便提醒她一声，让她牢记，不能在没有洗手之前就去用手抓东西吃，更不能在家里来了客人的时候当着客人的面用手抓东西吃。
　　可是，每当这时候，林秋云总是一边答应妈妈一边依旧将已经抓在手中的东西往嘴里送，常常弄得叶小翠只好很无奈地望着女儿干瞪眼，直摇头，那叶小翠真的一点办法都没有了。
　　正因为如此，林秋云从小就养成了用手抓东西吃这样一种非常不好的习惯，无论母亲叶小翠怎么样劝说她，怎样责备她，甚至是大声怒骂她也无济于事，她依然是看着自己的母亲笑嘻嘻的，很调皮地答应说：“妈，女儿记住了，你就别再罗嗦了，下不为例！下不为例！”
　　看见女儿嬉皮笑脸的样子，叶小翠只能望着女儿仇馨玉连连摇头，叹息着说道：“唉，秋云啊，我怎么会生了个像你这样不长记性不害臊的女儿呢？”
　　每当这时候，林秋云总是笑嘻嘻地看着母亲，有些不高兴地回答说，“妈，你别这样自损你的宝贝女儿呀，女儿以后一定谨记你的教诲就是了！”
　　虽然仇，叶小翠次在母亲都答应得非常干脆，但是，等到事情过去了之后，林秋云依然还是我行我素，照样还是改不了用手抓菜吃这一坏习惯，照样还是惹母亲生气。
　　以前，叶小翠每次看见女儿用手抓东西吃时，她就想，反正女儿用手抓菜吃也已经习惯了，由她去吧！
　　所以，叶小翠并没有怎么去计较，也没有及时去制止她。
　　可是，如今不用了，如今女儿已经长大成人了，都已经参加工作了，都已经正式迈向了社会，要是她再不能将用手抓菜吃这一毛病给改掉，将来等到她找了男朋友，那该怎么办呢？
　　所以，刚才叶小翠一看见林秋云走到了桌子边就知道女儿的臭毛病又来了，她这才赶紧制止她说，“秋云，赶紧将鸡腿给我放下来吧，现在你已经不能跟以前相提并论了，因为从今天起，你已经参加工作了，不能再用手抓东西吃了，否则，让你的那些个同事看见了，她们一定会笑话你的呢！”
　　听了母亲的话。林秋云的脸面立刻被羞红了，她习惯性地用一只手挠了挠她那馒头秀发，笑嘻嘻地看着自己的母亲，回答说：“我知道了，妈，就这一次吧，下不为例！下不为例！~”
　　林秋云一把回答一边还是像往常那样拿起还在手中的那个鸡腿就往嘴里塞去。
　　“不行，不行！”
　　这一次，叶小翠似乎想对女儿动真格的了，只见她马上走了过去，一把将林秋云手中的鸡腿给抢了下来，然后板着脸，一本正真地说道：“秋云啊，从今儿个起，你已经不再是一个小孩子了，你已经长大了，所以吃，妈妈决不能让你再用手抓东西吃了，不然，将来恐怕会没有一个男孩子愿意娶你为妻了呢！”
　　林秋云让她的母亲说得有些不好意思了，她看着母亲笑了笑，轻声回答说，“妈妈，如果真的没有男孩子愿意娶我，那更好了，我就可以在母亲你的身边伺候母亲一辈子了！
　　“你傻呀，秋云！”
　　叶小翠伸出一根指头在女儿林秋云的额头上轻轻地点了一下，叹息一声，笑道，“女儿长大了都要嫁男人的，哪有女儿在母亲身边伺候一辈子的呢？”
　　林秋云立刻笑嘻嘻地回答说：“妈，刚才不是你自己说的，‘没有一个男孩子愿意娶我’的吗，既然没有哪个男孩子愿意娶我，那我就只好做一个老处女，在母亲的身边伺候你一辈子了，这难道不好吗？”
　　“不好，不好！”
　　叶小翠急忙摇摇头，回答说。
　　………


 094
　　【《水乡春色》VIP章节第094章《漂亮母女俩2》】
　　*****************************************************************************
　　【上回说到了――
　　母亲叶小翠看见女儿林秋云心事重重的样子，感觉到女儿一定有什么心思瞒着自己，可是，林秋云又不要愿意告诉她，叶小翠自然是没有办法了。】
　　为了不让母亲替自己担心，林秋云刻笑嘻嘻地回答说：“妈，刚才不是你自己说的，‘没有一个男孩子愿意娶我’的吗，既然没有哪个男孩子愿意娶我，那我就只好做一个老处女，在母亲的身边伺候你一辈子了，这难道不好吗？”
　　“不好，不好！”
　　叶小翠急忙摇摇头，回答说：“当然好了，其实，妈也舍不得让你嫁出去呢，只是女儿长大了那是一定要嫁人，只有女儿嫁了一个好男人，有了依靠，女儿的生活才会幸福，这样妈才会高兴，妈怎么会要女儿留在我的身边而耽搁女儿的一辈子幸福呢？”
　　林秋云听母亲这么一说，连忙将自己的右手伸到叶小翠的眼前，笑嘻嘻地回答说，“妈，你看我的手干净得很呢，今天就不用洗了吧？”
　　“不行，不行！”
　　叶小翠看着林秋云，马上走起来眉头，摇着头回答说，“秋云，亏你还是一个读过高中的读书人呢，饭前便后都要洗手，难道你真的忘记了么？”
　　其实，林秋云也知道她母亲说的有道理，不过，她生性就是一个不服输的女人，她在母亲居然也是这样。她看着自己的母亲马上辩解说：“妈，我没有忘记呢，刚才我不宋是已经洗过手了吗？”
　　“刚才洗过？”
　　叶小翠看着林秋云问道，“这是啥时候的事了？我这么没有看见你洗呢？”
　　林秋云立刻笑呵呵地回答“就是刚才啊，才我在浴室里洗过澡，顺便洗了手呀！”
　　这下叶小翠明白了，她马上摇着头回答说：“不行，不行！刚才你洗过澡以后双手接触过衣服，你的手上一定沾满了很多的细菌，不洗手就吃饭，会被细菌传染的！”
　　“好好好，我去，我去！”
　　林秋云见自己无论怎么说母亲还是坚持她意见，她也没辙了，只好依了母亲的话转身走到洗手间洗手去了。
　　一会儿，林秋云洗完手回来了，她将刚刚洗过的双手在母亲眼前晃了晃，微笑着问道：“妈，你看我已经洗了手，现在
　　“嗯，不错，你现在可以吃饭了吧？”
　　“嗯，这才像我家的好秋云嘛！”
　　叶小翠一边说一边拿起筷子夹了一个鸡腿放在林秋云的碗里，关切地说道：“秋云，这几天为了找工作的事儿你辛苦了，吃个鸡腿双脚好有可以吃饭了吧？”
　　“谢谢妈！”
　　林秋云看着母亲已经开始出现白发的两鬓，心中不禁勇气了一股酸楚的味道，自从父亲去世以后，母亲为了自己能够顺利大学毕业，每天都要起早贪黑的工作，无情的岁月不禁在母亲的脸上刻上了很多细小的皱纹，还将母亲的一头秀发慢慢染白了。
　　真是苦了你了，母亲！
　　林秋云一边在心里这样想着，一边微笑着从菜碗里夹了一块上好的肌肉放到母亲的碗里，感激地说道：“妈，你也吃吧，这几年你为了女儿可谓是操碎了心哟！”
　　听了女儿的话，叶小翠的脸上立刻路痴了继续欣慰的笑容，她马上语重心长地对林秋云说道：“秋云啊，你看妈这几年的辛苦总算是换来了回报，现在你大学毕业了，又参加了工作，有了固定的工作，妈就可以松一口气！”
　　听了母亲的话，林秋云没有做声，她一边默无声息地吃着饭，一边在心里想，“唉，要是让妈知道我不没有弄工作好，妈一定会感到非常难过的，依照母亲以往的脾气，说不定她还会理直气壮地跑到单位去找侯主任大吵大闹呢！
　　因为在林秋云的心中隐藏着一件不能跟母亲言说的心思，所以，尽管这一顿饭是母亲特意为她准备了她平时最爱吃的鸡肉，她还是觉得没有胃口。
　　俗话说，知女莫如母。
　　其实，母亲叶小翠早已经从女儿那满腹心事的表情上看出来了，女儿今天的情况很不对劲，一定在心中藏着什么心思！
　　叶小翠想，按道理，女儿的工作已经得到了落实，她应该感到高兴才是，怎么会愁眉苦脸的呢？难道是……
　　想到这里，宋金玉望着女儿小声问道：“秋云，你是不是有什么心事？”
　　“没……没有心事啊！”
　　林秋云连忙摇头否认道，“妈，你看我这不是好好的吗，怎么会有事呢？”
　　叶小翠凝神望着林秋云的脸上，她似乎要从女儿的脸上找到她说谎的证据，可是，她看了好一会儿，还是什么也没有看出来。
　　尽管如此，叶小翠还是觉得女儿今天从防疫站回来很不对劲。她知道女儿今天去防疫站一定是遇到了什么不开心的事情，不然，她是不会有如母女此表情的。
　　想到这里，叶小翠看着女儿，很温和很关切地问道：“秋云啊，尽管你不承认，可娘还是觉得你心中一定有事，如果你真的有什么心事，你一定要跟娘说啊！”
　　叶小翠看着母亲笑笑，故意装出一副若无其事的样子，回答说：“妈，刚才我不是已经说过了吗，我真的没有心事，你就不要瞎猜了吧！”
　　“真的没有！？”
　　叶小翠紧盯着仇馨玉，笑着问道。
　　“当然了，我今天去防疫站报到，能有什么事呢？”
　　林秋云一边回答一边微笑着走近母亲，将双手趴在叶小翠的肩背上，小声回答说，“妈，你请放心吧，我真的没事呢！”
　　“嗯，没事就好，没事就好！”
　　叶小翠听见女儿那么肯定回答说没事，她终于相信女儿所说的话了。
　　突然，叶小翠想起女儿给侯文杰带去的那两瓶茅台酒，连忙问道：“秋云啊，今天早上你带给你表姐夫的那两瓶茅台酒，你表姐夫收下了吗？”
　　“收……收下了吗？”
　　“收……收下了！”
　　林秋云心里有些心虚，回答起来声音很低很低，就好像是蚊子在嗡嗡叫一样，而且，她的脸都红了。
　　不过，叶小翠并没有注意到女儿的表情，她自顾自地说道：“嗯，收了就好，那两瓶茅台酒娘可是花了一千多块钱买回来的，你表姐夫收了你送给他的礼物，这就说明他愿意帮忙了，唉，这回娘总算是没有白白浪费买酒那一千多块钱啊。这样一来，娘也就放心了！”
　　母亲的话立刻让林秋云大吃了一惊，她急忙瞪圆眼睛看着宋金玉问道：“什么？妈，刚才你是说你买那两瓶茅台酒花了一千多块？”
　　“是呀，每瓶茅台酒六百多块呢，两瓶加起来不就是一千多块么？”
　　叶小翠看见林秋云脸上路出一种十分吃惊的表情，连忙问道，“怎么啦秋云馨玉，看你紧张兮兮的样子，莫非……”
　　林秋云立刻转过身来，轻轻地叹息了一声，马上打断了叶小翠的话说道：“唉，妈，那两瓶茅台酒那么贵，你怎么不早点儿跟女儿说呢？我以为那两瓶酒顶多也就一百来块钱呢！哎呀，可惜了，真的太可惜了！”
　　“可惜，可惜什么呀？”
　　叶小翠看着女儿，十分不解地问道，“秋云啊，那两瓶酒是娘特意卖来让你送给你表姐夫的，有什么可惜的呢？”
　　“唉，可惜了，真是太可惜了！”
　　林秋云并没有听清楚她妈在说些什么，她只顾着自己叹息着说道，“妈，那两瓶茅台酒，一千多块钱，你买了那么贵重的礼物，怎么也不事先跟我说一声呢？唉，真是太可惜了啊！”
　　“怎么啦，秋云？”
　　叶小翠看见女儿长叹短嘘的竟然一连说出了好几个“太可惜了”，她当然不会明白女儿所说的意思了，竟然还以为女儿舍不得送出去的那两瓶酒呢。
　　“我……我……”
　　林秋云根本不敢看母亲的眼睛，她将头埋得很低很低，吞吞吐吐地说着，“我真不该……嗨，妈，如果你在今天早上把这些情况告诉了我，那我也就不会……不会……”
　　说到这里，林秋云突然停了下来，因为她不想把自己在防疫站遭受到侯文杰那贼人侮辱一番的事情告让母亲知道，以便母亲又要替自己担心，所以，她吞吞吐吐地说了好半天也没有说出下文来。
　　“怎么啦，秋云？”
　　叶小翠看见女儿说话又是吞吞吐吐的，忍不住问道，“你是不是……”
　　“没……没什么！”
　　林秋云连忙打断了母亲的话说道：“没什么事情，妈。”
　　说完，林秋云端着饭碗急急忙忙回到房间里去了。
　　吃过了午饭，林秋云午睡了一觉，等她醒过来的时候，母亲已经不见了。
　　林秋云猜想母亲一定是到地里忙农活去了，她看着空荡荡的屋子，心里感觉到空虚得很，也许是今天上午在防疫站侯文杰的办公室里受到了委屈吧，林秋云回家以后一直觉得心中闷闷不乐了，这时候，她非常想找一个人说说话，好好聊聊，一发泄内心积压的郁闷，可是，在林秋云的家里，唯一能够跟她聊的人只有她的母亲叶小翠，如今母亲出去到地里干农活去了，林秋云找不到人跟她聊天，她不由得心烦气来了，于是，她信步走出了房门。
　　屋外那蒙蒙细雨早已经停了下来，雨后的空气格外清新，就好像是滤过似的，林秋云站在房门外深深地呼吸了几口新鲜空气，然后习惯性地捋了捋哟头秀发，朝西往镇上走去。
　　【预知后事如何，请听下回分解。】
　　（月儿后记：位亲们，朋友们，书友们，你们手中谁有鲜花啊，票票啊，尽管猛烈地朝着月儿砸过来！后面的故事将会更加精彩，千万不要超过哟！~！）


 095 花心男人1
　　【《水乡春色》VIP章节第094章《花心男人1》】　　*****************************************************************************
　　【上回说到了――
　　林秋云回家以后一直觉得心中闷闷不乐了，这时候，她非常想找一个人说说话，好好聊聊，一发泄内心积压的郁闷，可是，在林秋云的家里，唯一能够跟她聊的人只有她的母亲叶小翠，如今母亲出去到地里干农活去了，林秋云找不到人跟她聊天，她不由得心烦气来了，于是，她信步走出了房门。
　　屋外那蒙蒙细雨早已经停了下来，雨后的空气格外清新，就好像是滤过似的，林秋云站在房门外深深地呼吸了几口新鲜空气，然后习惯性地捋了捋哟头秀发，朝西往镇上走去。】
　　其实，林秋云从家里出来只信是想随便走走，并没有什么目的地，走着走着，一抬头，她发现自己走到了镇上的大街上了。
　　“林秋云，你这是往哪儿去呀？”
　　突然林秋云看见一个跟她长得一般高挑的美丽女孩子一边伸手朝她打招呼，一边微笑着朝她快步走了过来。
　　“哦，是王金云啊！”
　　林秋云看见那个女孩转眼间已经走到了他的跟前，她习惯性地将双手放在腿上，微笑着回答问道，“云姐，你这是打哪儿过来呀？”
　　这个王金云跟林秋云是高中同学，因为王金云要比林秋云大一岁，以前，在念高中的时候，林秋云总是喜欢叫王金云为云姐，而王金云呢，则喜欢称呼林秋云为小玉。
　　“还只是为了找工作的事情！”
　　王金云在林秋云的跟前站定，用她的那双非常明亮的大眼睛看着林秋云问道，“小玉，你的工作有着落了吗？”
　　“没……还没有呢！”
　　林秋云望着王金云，轻微地叹息了一声，回答道，就连她自己都感觉到她的声音有些不自在，不过，林秋云马上问王金云道，“云姐，你的工作找得怎么样了？”
　　“我……我的工作已经找好了，这不，我刚刚从防疫站回来呢。”
　　林秋云看见王金云在回答她他的时候，显得非常得意，“侯主任已经答应我了，让我明天就去上班呢！”
　　“侯主任？侯文杰？”
　　王金云的回答让林秋云感到很意外，她还以为是自己听错了呢，于是，她赶紧追问了一句，“云姐，你是说，你所找到的工作就在防疫站么？”
　　“是呀，小玉，你不知道，你表姐的老公侯主任，他可是一个十分好色的男人哟。今天我去找他的时候，你没有看见他那双色迷迷的眼睛哟，看女孩子时简直快要把两个眼珠子给掉下来了呢!而且呀，他竟然在他的办公室里调戏我……你说……你说我还能没有把握吗？”
　　王金云把林秋云拉到了一个很偏僻的地方，悄悄地将嘴巴凑到她的耳朵边小声地说着。
　　虽然，林秋云早就已经知道王金云是个非常大胆的女孩子，以前她跟王金云在学校里的时候就已经知道她的这位密友胆大得出了名，什么事情都敢说敢做，但是，林秋云还是不敢相信他的密友王金云竟然为了一份工作而答应侯文杰把她跟侯文杰在办公室里发生的那种丑事告诉自己。
　　林秋云看着她的密友王金云，心想，既然你王金云没什么顾忌，那我也就不替你顾忌什么了。于是，她望着眼前的这位密友，十分吃惊地问道：“云姐，这么说，你已经答应侯文杰跟他做过那种事情了？”
　　林秋云，她以为王金云听了一定会感到有些害羞的，至少也应该脸红吧？
　　可是，令刘青云没有想到的是，王金云竟然没有丝毫的不正常反应，面不改色脸不红，她不屑一顾的看着仇馨玉，与其很平淡地回答说：“是呀，跟男人这有什么？只是你不要把它说得太直白了，其实呀，我们双方互相利用了一回而已，他得到了他想要得到的，而我呢，轻而易举地得到了自己想要的工作。嘻嘻，这难道不好吗？”
　　王金云的回答让林秋云感到更加吃惊了，她将眼睛瞪得大大的看着王金云，那样子仿佛今天才刚刚认识她似的：“哎呀，小玉，为了一份破工作，你竟然出卖自己的色相？”
　　“你什么话呀，林秋云！”
　　王金云不屑一顾地回答道，“你别说得那么难听，好不好？什么出卖色相不色相的，现在都已经是说你年代了，谁个女孩子还会想你林秋云一样把那种事情看得那么神秘？再说了，反正我王金云这又不是第一次跟男人，还顾忌那些干什么呢？”
　　林秋云知道，以前在年高中的时候，王金云曾经跟他们班上的一位名叫刘汉国的男同学谈过一次恋爱。有一天下午，王金云悄悄地把自己叫到旁边，小声告诉仇馨玉说，那天上午，她已经跟他的男朋友刘汉国去宾馆开过房了。
　　记得当时林秋云听了感到非常吃惊，她立刻好心地提醒王金云说：“云姐，你怎么那么草率地将自己的第一次给了刘汉国呢？小心他刘汉国将来抛弃你哟！”
　　“抛弃就抛弃呗！”
　　王金云竟然大大咧咧地回答说，“反正我跟他只是玩玩，我们又没有正式登记结婚，如果他将来抛弃了我，我照样可以找别的男人，怕什么呢？”
　　以前，林秋云虽然知道她的这位密友是个很开放的女孩，但是，她怎么也没有想到王金云竟然会有如此的想法，竟然不拿女孩最为珍贵的当回事，竟然还拿婚姻当儿戏。
　　因为林秋云跟王金云是一个村子里的人，她们从小学到初中，然后到高中都是非常要好的同学，所以，她不想看到她的密友将来会吃亏，再次提醒王金云说：“云姐，我劝你不要那样草率地把自己交给刘汉国，不然，将来你一定会后悔的！”
　　可是，王金云根本不听仇馨玉的劝告，还当着林秋云的面笑嘻嘻地回答说：“谢谢你的提醒，秋云。不过，我倒觉得是你自己太保守了，如今这已经是什么年代了，你竟然还那样墨守成规？”
　　林秋云看着她的密友，马上反驳说：“云姐，并不是我林秋云太保守了，而是你王金云实在在是太开放了，让我林秋云实在不敢苟同！”
　　王金云见林秋云一而再地数说她的不是，感到有些不高兴了，气嘟嘟地说道：“林秋云，你不用替我担心，我只不过是想跟刘汉国玩玩而已，根本没有考虑以后在一起的事情呢，再说了，你的想法完全跟我不一样，所以呀，你就不要劝我了！”
　　王金云的回答让林秋云感到更加吃惊，她睁大眼睛看着她的密友，好心劝说道：“云姐，作为你的一位好朋友，我还是要在劝你一句，希望你能够就此打住，希望你不要再那样放任自己，不然，将来你一点会感到后悔的！”
　　可是，王金云看着林秋云，不以为然地笑笑，回答说，“秋云，其实你多虑了，现在我只是在跟刘汉国自由谈恋爱，我会后悔什么呢？”
　　林秋云见王金云还不明白自己的意思，只好直言相告说：“云姐，你现在是跟刘汉国自由谈恋爱，你当然不会后悔了，但是，假如――请注意，我并没有别的意思，我是说假如，假如将来有一天刘汉国背叛了你，弃你而去，你再嫁给别的男人的时候，你一定会感到后悔的！”
　　王金云马上笑嘻嘻地回答说：“哦，秋云，原来你是担心刘汉国会背叛我呀？不过，我告诉你吧，当初我跟刘汉国好的时候，我们两个都对着天地发过誓言的，谁都不许背叛对方，否则天打五雷轰！所以呀，我相信刘汉国他不会背叛我的。再说了，就算是他刘汉国将来有一天背叛了我，我也不会后悔的，毕竟，我们曾经轰轰烈烈地相爱过一场，也留下过非常美好的回忆，即便将来我们俩分道扬镳了，我们也会互相祝贺对方的，所以啊，秋云，你就不用替我担心！”
　　林秋云见自己无论怎样劝说，王金云还是不听自己的劝告，她只好望着王金云无可奈何地摇摇头，轻轻地叹息一声，没有在说什么了。
　　不过，林秋云在跟王金云林分别的时候，她还是忍不住嘟哝着对王金云说了一句：“云姐，看来你一定是要一心一意地要跟刘汉国好了，将来被刘汉国给抛弃了，你可不要埋怨我，说我没有及时提醒你哟！”
　　“你放心吧，秋云，我知道你是为我好，所以，我非常感谢你。”
　　王金云依然相信自己的选择并没有错，“不过，我想，恐怕你的那种担心完全是多余的，虽然现在我不能跟你保证，但是，将来事实一定会证明我的选择并没有错！”
　　然而，接下来事情的发展并没有像王金云所期待的那样美好，而是印证了仇馨玉的忠告预言，因为半年后，王金云他们高中毕业了，刘汉国考上了北京某重点大学，而王金云跟仇馨玉则考上了本省的一所一般卫校。尽管刘汉国在去北京读书临走的那一天，王金云在送他上火车的时候，刘汉国紧紧抓住王金云的双手发誓说，他一定会对王金云负责任，一定不会背叛王金云的。
　　可是，等到第丢二个学期放暑假回来，王金云突然发现他的白马王子已经变了，变得很陌生了，对王金云这是爱理不理的了。
　　王金云不明白就问刘汉国为什么要那样对待她？
　　刘汉国低沉了好一会，终于有些为难地看着王金云小声说道：“金云，我……我觉得你和我很不合适，咱们还是分手吧？”
　　【预知后事如何，请听下回分解。】
　　（月儿后记：位亲们，朋友们，书友们，你们手中谁有鲜花啊，票票啊，尽管猛烈地朝着月儿砸过来！后面的故事将会更加精彩，千万不要超过哟！~！）


 096 偷腥1
　　【《水乡春色》VIP章节第096章《花心男人1》】　　*****************************************************************************
　　【月儿在上一回已经说到了――
　　尽管刘汉国在去北京读书临走的那一天，王金云在送他上火车的时候，刘汉国紧紧抓住王金云的双手发誓说，他一定会对王金云负责任，一定不会背叛王金云的。
　　可是，等到第丢二个学期放暑假回来，王金云突然发现他的白马王子已经变了，变得很陌生了，对王金云这是爱理不理的了。
　　王金云不明白一直都非常喜文欢她的刘汉国为何突然之间要那样对待她？，于是，王金云忍不住就去质问刘汉国。】
　　刘汉国低沉了好一会，终于有些为难地看着王金云小声说道：“金云，我……我觉得你和我很不合适，咱们还是分手吧？”
　　听了刘汉国的话，王金云如同五雷轰顶，震得她差点儿就要跌倒在地上了，她简直不敢相信自己的耳朵，虽然，王金云也曾经想过有一天刘汉国会不会抛弃自己，但是，她怎么也没有想到，这一天来的这么快，她日夜所担心的事情还是发生了！
　　不过，当王金云亲耳听到从刘汉国的嘴里说出这句话的时候，她的内心还存在很多幻想，希望自己是听错了，或者是刘汉国说错了。
　　于是，王金云紧盯着刘汉国的眼睛一字一句的问道：“刘汉国，刚才你说什么？”
　　刘汉国看见王金云怒瞪着的眼睛，他的心中突然感到了一种内疚和愧意，其实，在刘汉国的心里，他还是蛮喜欢眼前这位女孩子的，只是，他为了自己的前途，为了安抚他现在的女朋友的心，为了博得他的欢心，刘汉国不得不主动提出跟王金云分手。
　　原来，刘汉国在走进大学的第一个学期，在学校举行的庆祝十一文艺汇演上认识了一位名叫欧云菲的女孩子。偏偏那位欧云菲是学校宣传部部长偶日晷的女儿，而且这个欧云菲人野长的有模有样，是学校宣传部重点培养的苗子。
　　当然，如果仅仅是因为以上两方面的原因，那还不足以让刘汉国做出背叛他的原女友王金云的事情来，也不好喜欢欧云菲的。
　　问题就出在刘汉国这个男人不是一个一般的男人，他是属于那种不满于现状力求上进努力气往上爬的开拓型的男人，他想利用欧云菲这层关系结交学校宣传部部长欧日晷，以此来实现自己的远大抱负。
　　偏偏事情凑巧得很，那个漂亮的女孩子欧云菲竟然对刘汉国一见钟情，经常在没事的时候总是主动约见刘汉国，这样一来，刘汉国自然是招架不住漂亮女孩欧云菲的进攻了，很快，就被欧云菲给俘虏了。
　　从此以后，刘汉国也不顾自己曾经跟他的初恋王金云有过海誓山盟了，整天都跟欧云菲泡在了一起，并且很快发展成了恋人关系，两个人还在学校外面租了一套条房子同住了。
　　不久，欧云菲发现刘汉国有些不对劲，因为他常常在有事没事的时候，总是唉声叹气的，有时欧云菲在跟刘汉国谈话的时候他竟然说没有听见。
　　凭着女孩子特有的敏感，欧云菲立刻猜想到在刘汉国心中一动隐藏着什么心思，于是，她瞪眼看着刘汉国问道：“汉国，你是不是心中有什么心事啊？”
　　“没有啊，没有啊！”
　　刘汉国自然不会把他跟王金云的恋情告诉欧云菲了，他怕欧云菲一旦知道了他跟王金云的恋情就会在一怒之下其他而去，并且从此以后不再理他，这样一来，刘汉国心中所盘算的宏伟目标就无法实现了。
　　所以，刘汉国连忙一个劲地摇头否认。
　　欧云菲见刘汉国不愿意说，她也就没有在追问了，不过，从那以后，欧云菲就处处留意刘汉国的一举一动了。
　　终于，有一天，欧云菲在刘汉国的行李箱里发现了他跟一个名叫王金云的女孩子往来的信件，而且还是一大踏信件。
　　欧云菲趁着刘汉国不在家的时候，偷偷地拿出那些令她十分生气的信件胡乱看了几封，立刻，欧云菲马上明白了，原来自己所喜欢的男人刘汉国竟然脚踏两条船，他一边跟那个名叫王金云的女孩子来往，一边跟自己谈恋爱，真是一个典型的现代花心男人啊！
　　欧云菲是个极为要面子的女孩子，本来她对刘汉国爱得很深很深的，她对刘汉国的感情也是真心实意的，可是，他没想到自己所爱的男孩子原来是个花心男人，这不能不令欧云菲感到非常愤怒和气恼。
　　为了要回所谓的面子，欧云菲立刻拿着她找到的那些信件，怒气冲冲地去找刘汉国。当时，刘汉国正在学校一楼的一个学生寝室里跟他们班上的几位男同学在一起玩扑克牌，他看见欧云菲手里拿着一叠信纸怒气冲冲地从外面跑进来，心里立即咯噔了一下，心想，莫不是这女人已经发现了自己跟王金云相好这件事？
　　欧云菲一跑进寝室，她也不管当时在寝室里面还有另几位为男同学，立刻就怒气冲冲地瞪着眼睛大声质问刘汉国道：“刘汉国，你……你为什么要背着我跟王金云私通信件？”
　　刘汉国看见欧云菲一脸苦瓜脸怒气冲冲的样子，心里暗说，糟了，这娘们一定是发生了什么蛛丝马迹，不然，她是不会当着那么多同学的面那样质问自己的！
　　当然，这只是刘汉国在那一瞬间的心里所想，其实，在他的心里还是存在一种侥幸的心理，他希望是他自己想错了，希望欧云菲那样大声质问自己那样恼怒并不是因为她知道了自己跟王金云两个人之间的私情，而是另有所指。
　　正因为刘汉国的心里存在着侥幸的心理，所以，他才会陪着笑脸故意装出一副非常迷惑不解的样子看着欧云菲反问道：“菲菲，你说什么呢？我哪里有跟王金云私通信件呢？”
　　“刘汉国！”
　　欧云菲立刻怒气冲冲地将手里的那些信件往刘汉国跟前一砸，大声质问道：“刘汉国，你自己好好瞧瞧，这些都是什么？”
　　刘汉国一看见欧云菲砸在桌子上的那些非常熟悉的信件，心中顿时明白了，原来这娘们并不是无的放矢，而是真的把自己跟王金云所交往的通信从行李包里给翻出来了呢！
　　刘汉国赶紧将洒落在桌子上的那些所谓的罪证全部收了起来，他看了看他的几位同学，又瞧了瞧欧云菲，然后陪着笑脸跟欧云菲解释道：“菲菲，你不要那么生气，好不好？你还是坐下来慢慢地听我跟你说吧？”
　　也许是由于当时欧云菲对于刘汉国这种在她看来已经背叛了她的行为感到非常恼怒吧，她立刻怒瞪圆眼看着刘汉国的眼睛大声质问道：“刘汉国，现在在铁的事实面前，我看你还有什么好解释的？”
　　刘汉国看见欧云菲竟然当着自己的几位同学面那样质问他，让他感到很没面子，他真想顺手在欧云菲那种容貌平平的脸蛋上狠狠地给她一记耳光，以给她一点警示，然后教教她让她明白什么叫做女人要知书达理，什么叫做要在公众场合顾及男人的面子。
　　可是，刘汉国并没有那样去做，不仅如此，他竟然马上陪着笑脸跟欧云菲解释道：“菲菲啊，你先请坐，然后再慢慢地听我跟你解释，好不好呀？”
　　刘汉国一边说一边伸手想把欧云菲拉过来坐下，可是，欧云菲正在气头上，她那里肯让刘汉国来拉他呢。只见欧云菲用力甩开了刘汉国的双手，依然十分恼怒地看着刘汉国，喊着刘汉国的名字大声斥责他说：“刘汉国，你……你真不是个东西！你简直就是一个当代陈世美！”
　　“菲菲，你先不要那么生气好不好？”
　　刘汉国依旧笑嘻嘻地跟欧云菲解释说，“菲菲，你先听我把话给说完了，然后，你再决定你是不是还要骂我打我都可，好不好呀？”
　　听见刘汉国这么说，正在气头上的欧云菲不禁对自己刚才的行为有些犹豫了，心里在想，难道真的是自己错怪了刘汉国吗？
　　这样想罢，欧云菲心头上的火气也笑了很多，她立刻看着刘汉国，大声说道：“好吧，我姑且给你几分钟的时间，我倒是要看看你究竟还有什么好解释的？”
　　“嗯，菲菲，你这样做，那就对了嘛！”
　　刘汉国看见欧云菲终于答应肯给自己解释的机会了，马上一边笑嘻嘻地说着一边吧欧云菲轻轻地拉到寝室的椅子上坐下来，解释说：“菲菲，其实不瞒你说，在我认识你之前我就已经跟王金云认识了，也就是说我认识王金云在认识你的前面……”
　　刚刚说到这里，刘汉国的话马上被欧云菲打断了：“刘汉国，这怎么可能？我跟你认识的时候是在大一的第一个学期，你怎么可能在此之前认识王金云呢？难道你跟王金云两个人还是高中同学不成？”
　　“是呀，还真的让你给猜着了，我跟王金云还真的就是高中同学。”
　　刘汉国马上笑嘻嘻地点点头，然后又马上补充说，“而且，我们在三年高中还是一个班的同学呢！”
　　欧云菲听刘汉国这么一说，立刻噘起了小嘴，有些极度的说道：“哦，刘汉国，原来你跟那个王金云在念高中的时候早就已经勾搭在一起了呀，你们这叫做旧情复燃，是不是？”
　　“不是，不是！”
　　刘汉国连忙摇摇头跟欧云菲解释道：“自从我们上大学分可以后，我们再也没有见过面了，何来的旧情复燃呢？”
　　【预知后事如何，请听下回分解。】
　　（月儿后记：位亲们，朋友们，书友们，你们手中谁有鲜花啊，票票啊，尽管猛烈地朝着月儿砸过来！后面的故事将会更加精彩，千万不要超过哟！~！）


 097
　　【《水乡春色》VIP章节第097章《脚踏两只船的邪念男人1》】
　　*****************************************************************************
　　【月儿在上一回已经说到了――
　　刘汉国马上笑嘻嘻地点点头，然后又马上补充说，“而且，我们在三年高中还是一个班的同学呢！”
　　欧云菲听刘汉国这么一说，立刻噘起了小嘴，有些极度的说道：“哦，刘汉国，原来你跟那个王金云在念高中的时候早就已经勾搭在一起了呀，你们这叫做旧情复燃，是不是？”
　　“不是，不是！”
　　刘汉国连忙摇摇头跟欧云菲解释道：“自从我们上大学分可以后，我们再也没有见过面了，何来的旧情复燃呢？”】
　　尽管刘汉国已在跟欧云菲解释了几次，可是，欧云菲还是不相信刘汉国所说的话，她紧紧地盯着刘汉国的眼睛，轻轻地摇了摇头，马上追问道：“我不相信，刘汉国，你说你自从上大学以后就已经再也没有跟王金云见面了，那你为什么还要继续跟她保持通信联络呢？”
　　“这个……这个嘛……”
　　刘汉国低沉了好半天也没有找到一个非常合理的理由来跟欧云菲解释，这一回，一向口齿伶俐的刘汉国竟然真的被欧云菲给问住了呢。
　　欧云菲看见刘汉国回答不出来了，她立刻冷笑着喊着刘汉国的名字大声说道：“嗨！刘汉国，不要以为你跟那个女人暗中来往做得很隐秘，你脚踏两只船的行为我就不会知道了，其实，你的那些事情早就已经有风言风语传到我的耳朵里来了，以前，我之所以要保持沉默，没有立即找你跟你理论，那时因为我考虑到那时候我还没有拿到你们的交往的证据，不想打草惊蛇，所以，我也就故意装作不知道罢了。现在，我手里拽着你们在暗地里交往的信件，我看你还怎么狡辩？”
　　刘汉国看见欧云菲所说的全都是事实，而且说得有理有据，理直气壮的，他立刻羞红脸，低下了头，只是默默地站在那里，不再做无谓的辩解了。
　　“哼，刘汉国，你说话呀，你怎么不说话了呢？”
　　欧云菲见刘汉国沉默不语，竟然还以为他是不屑跟自己辩解呢，她心利感到更加生气了。
　　于是，欧云菲逼近刘汉国两步，瞪着眼睛看着刘汉国大声质问道：“刘汉国，今天你必须要在我跟那个女人之间做出一个选择，要么是立即跟那个女人断绝来往和联系，要么我们两个人分道扬镳，究竟怎么办？你自己说吧！”
　　“我……我……”
　　刘汉国偷偷地抬头瞥了欧云菲一眼，一副欲言又止的样子。
　　其实，在刘汉国的心中，他真正所喜欢的女孩还是他的初恋王金云，可是，自从刘汉国认识了宣传部长欧日晷的妹妹欧云菲以后，他有瞄上了欧云菲，并且感觉到自己同样离不开这个有着很大背景的女孩欧云菲了。
　　当然，刘汉国喜欢跟欧云菲交往，愿意接受欧云菲对他的爱意，并不是因为欧云菲长得跟王金云一样漂亮，也不是刘汉国真正爱上了欧云菲，而是在刘汉国看来，欧云菲有个当宣传部长的哥哥欧日晷，他之所以要跟欧云菲保持那种关系，还不是想借此机会巴结欧云菲的哥哥欧日晷，以便自己将来能够利用欧日晷这层关系把他留在学校工作，能够混到一个好的前程。
　　刘汉国本以为自己在跟他的初恋王金云之间的交往非常隐秘，他只是跟王金云通通信，发发短信，有时候背着欧云菲跟她打几分钟电话，虽然，王金云所在地学校距离刘汉国的学校并不是很远，曾经有好几次王金云给刘汉国打电话说要到他们学校来玩，可是，刘汉国考虑再三还是寻找各种各样的理由拒绝了王金云。
　　说句心里话，其实刘汉国心里真正所爱的女孩是他的高中同学王金云，而不是那个自以为是的女孩欧云菲。既然这样，那么，刘汉国为什么还要拒绝王金云，反而要跟欧云菲交往呢？说穿了，这还不是由于刘汉国心中的私欲和虚荣心在作祟。
　　因为，刘汉国一向是个好大喜功，虚荣心很强那种类型的男孩子，他一向把自己看得很清高，绝不会做一个跟一般的男孩子那样融融碌碌的小人物，他有着非常远大的志向和抱负，希望通过自己的努力工作和寻找各种关系，家里有一天能够出人头地，过上那种让人十分羡慕的幸福日子。
　　而现在，刘汉国觉得欧云菲就是三天眷顾自己送给自己的一个非常好的机会，因为，他只要通过欧云菲这层关系巴结上学校里打宣传部长欧日晷，那么，他刘汉国的前途将会是一片光明。
　　所以，刘汉国宁愿拒绝跟他的初恋王金云，也不愿意失去欧云菲这个对于刘汉国来说算得上是一中十分难得机会的人选。不久以后，刘汉国在欧云菲的一再催促下终于狠下心来跟他的初恋彻底断绝了恋人关系，比尔还跟欧云菲做出来保证，保证以后不再跟王金云继续往来。
　　这样了一来，欧云菲自然是感到心满意足了，可是，却苦了刘汉国跟王金云这一对恋人，因为刘汉国跟王金云他们俩个毕竟是一对已经相爱了两三年的恋人了，在他们的心中，那种对彼此的思念和牵挂似的两个人曾经痛苦了好一阵子。
　　特别是王金云，她本来跟她的心爱的恋人刘汉国相处得好好的，不想突然从半路上杀出了欧云菲一个李逵来，搅乱了她跟刘汉国两个人的生活。
　　最让王金云感到可恨的事，那个名叫欧云菲的女孩不但抢去了她的初恋刘汉国，竟然还当着刘汉国的面狠狠地数落了王金云一番，这也就罢了，最让王金云气恼的还是她的初恋刘汉国不但没有劝说欧云菲，而且还帮着欧云菲以其来欺负她，他们两个人一唱一和地一起来数落王金云，这不能不让王金云感到愤怒跟失望。
　　其实，王金云也是一个非常有个性的女孩子，当时，她被欧云菲和刘汉国合起来数落了她一番之后，王金云并没有当着刘汉国和欧云菲的面流泪，也没有当着他们的面伤心哭泣。因为，王金云的心里非常清楚，感情这东西是不能勉强的，既然他刘汉国为了能够通过欧云菲这层关系结交学校宣传部长欧日晷，不顾他们之间几年的感情，那她也就觉得自己根本没有必要在跟刘汉国这个小人继续交往下去了。
　　俗话说得好，长痛不如短痛，既然他刘汉国跑起来自己，那我王金云还有必要再死皮赖脸地缠着刘汉国跟他好吗？
　　所以，当王金云一听刘汉国说出跟她分说的话时，她二话没说，只是用一种十分幽怨的目光看了刘汉国跟欧云菲一眼，然后不声不响地离开了他们。
　　从此以后，王金云再也没有去找过刘汉国了。
　　大概是因为王金云在突然之间失恋的缘故吧，王金云在刘汉国离开她最初那几个月里一直都感到很痛苦很伤心。
　　因为伤心，因为痛苦，王金云在大学里经常逃课，经常跑到网吧里去打发时间，经常到酒吧去喝酒解愁。
　　岂不料，王金云本想借酒解闷，解愁的，心里却越是忧愁。
　　于是，王金云边到舞池里去寻求刺激和开心，去跟男人鬼混。
　　从此以后，王金云变了，彻彻底底地变了，变得更加放荡无忌了。
　　……
　　因为林秋云以前跟王金云是同一个学校的高中同学，她们虽然不是一个班的同学，但是，由于她们都是来自同一个地方的大学生，所以，王金云跟仇馨玉走得很近，几乎成了无话不谈的好姐妹。
　　因为王金云一向都把林秋云当做是自己的好姐妹，所以，她只要遇到什么事情或者是有什么心事总是喜欢去找她的好姐妹林秋云诉说。
　　如今，王金云都有意见大学毕业参加工作了，她的这一习惯依然还没改变。
　　这不，王金云就连自己用色相跟防疫站侯主任换取工作这种事情也敢拿出来跟她的好姐妹仇馨玉说，看见王金云跟林秋云她们俩的关系是多么要好了。
　　这会儿，王金云看见林秋云听了自己的回答立刻露出一副很吃惊的样子，她看着她的密友林秋云，不禁从鼻子里面轻轻地“哼”了一声一声，然后如无其事地看着林秋云说道：“唉，小玉啊，你看现在都已经是什么年代了，你还那样保守？在现在这个世道里混，讲的是金钱和关系，如果没有金钱搭桥，关系铺路，下药办成一件事那时非常困难的呢！你看我王金云吧，一没有一个当官的好父母，二没有什么当官的好亲戚，三没有有钱的家庭，唯一可以利用的只有自己的青春了，如果我不牺牲自己的青春，你说，我还有什么资源可以利用呢？”
　　虽然，林秋云也觉得王金云刚才所说的话有一定的道理，她也知道，在现在这个商品经济社会里，一个人尤其是一个漂亮的女孩子，如果要想办成一件事，家里没有金钱，没有背景，还真的是挺难的呢！
　　尽管林秋云有些赞同王金云的想法，可是，她还是跟王金云不一样，还是对她的好友王金云用色相换取工作的这种做法非常感到非常害羞，这一对事情对于林秋云来说，她是万万不会去做的。
　　林秋云担心她的密友会因此变得赶紧放荡无忌，于是，她拉着王金云的双手，委婉地劝说道：“云云，即便是不要工作，你也不能随随便便就跟防疫站的那个臭男人啊！？”


 098 堕落女孩1
　　【《水乡春色》VIP章节第098章《自甘堕落的女孩1》】
　　*********************************************************
　　【月儿在上一回已经说到了――
　　林秋云也觉得王金云刚才所说的话有一定的道理，她也知道，在现在这个商品经济社会里，一个人尤其是一个漂亮的女孩子，如果要想办成一件事，家里没有金钱，没有背景，还真的是挺难的呢！
　　尽管林秋云有些赞同王金云的想法，可是，她还是跟王金云不一样，还是对她的好友王金云用色相换取工作的这种做法非常感到非常害羞，这一对事情对于林秋云来说，她是万万不会去做的。】
　　林秋云担心她的密友会因此信变得赶紧放荡无忌，于是，她拉着王金云的双手，委婉地劝说道：“云姐，即便是不要工作，你也不能随随便便就跟防疫站的那个臭男人干那种事情啊！？”
　　这会儿，王金云看见仇馨玉听了自己的回答立刻露出一副很吃惊的样子，她看着她的密友仇馨玉，不禁轻轻地同系列一声，如无其事地说道：“唉，小玉啊，你看现在都已经是什么年代了，你还那样保守？在现在这个世道里混，你看我王金云吧，一没有一个当官的好父母，二没有什么当官的好亲戚，三没有有钱的家庭，唯一可以利用的只有自己的青春了，如果我不牺牲自己的青春，你说，我还有什么办法可以利用呢？”
　　虽然，仇馨玉也觉得王金云刚才所说的话有一定的道理，她也知道，在现在这个商品经济社会里，一个人尤其是一个漂亮的女孩子，如果要想办成一件事，家里没有金钱，没有背景，还真的是挺难的呢！
　　尽管仇馨玉有些赞同王金云的想法，可是，她还是跟王金云不一样，还是对她的好友王金云用色相换取工作的这种做法非常感到非常害羞，这一对事情对于仇馨玉来说，她是万万不会去做的。
　　仇馨玉担心她的密友会因此变得赶紧放荡无忌，于是，她拉着王金云的双手，委婉地劝说道：“云姐，你是一个女孩子，你不要在那方面太随便了，不然，你以后一定会感到后悔的！”
　　王金云看着仇馨玉笑笑，回答说：“谢谢你，小玉，我知道你也是为了我好，不过，现在为了能够找到一份好的工作，我也顾不了那么多了。”
　　仇馨玉见王金云不听自己的劝说，只好叹息一声说道：“唉，云姐啊，为了找工作，你也不能出卖自己的青春和灵魂呀？你这样做，难道就不感到很肮脏吗？”
　　说到这里，仇馨玉不禁对王金云感到有些生气了，末了又补充了一句，“云姐，你这样作践你自己，将来你一定会感到后悔的！”
　　“哎呀，秋云，你怎么能这样说我呢？其实我王金云也不想那样做啊，可是，你想想看，我王金云是什么人，怎么能够跟你林秋云相比呢？我知道你有一个表姐夫侯文杰在防疫站里当办公室主任，你当然可以轻而易举地找到一个好的单位了，可是我呢，我没有一个好的亲戚，只好以身相许，靠着我的青春美貌换取这份工作了。”
　　一听王金云提到“侯文杰”这三个字，林秋云立刻恨得牙齿格格作响，她真恨不得当着王金云的面狠狠地痛骂侯文杰几声，甚至还想要咬侯文杰两口呢。
　　可是，林秋云并没有那样做，因为林秋云是个很要面子的女孩子，她不想让王金云知道自己今天上午在防疫站办公室发生的那很不愉快的一幕，也不想让王金云真的自己被侯文杰羞辱过的事情，所以，林秋云张了张嘴，马上又闭上了。
　　不过，林秋云素来是个直性子女孩，她不能眼睁睁地看着自己的密友就这样堕落下去，于是，她忍不住劝说王金云道：“云姐，我还是要嗦一句，希望你一定要听我的好心劝告，千万不要自暴自弃，你现在还很年轻，以后还有非常美好的前程，你不能用自己的青春和纯真去换取工作，更不能自甘堕落下去。总之，我们无论做什么事情都应该三思而行，做什么事情都应该要有个尺度，知道吗？”
　　“什么青春，说什么尺度的，这些我都不会去考虑，也没有能力去考虑这些，现在，我首要的任务是要找到一份合适的工作，为了能够找到一份舒适的工作，我王金云什么也不会在乎的！
　　对于王金云的回答，林秋云感到非常意外，非常吃惊，她没有想到以前那个纯真可爱的王金云竟然变成了现在这个样子，她不能眼睁睁地看着他的密友就这样堕落下去，可是，此时，林秋云对王金云又感到无能无力，她心里一着急，情绪显得有些激动了，说换也不再是轻言细语，而是大声对着王金云喊着：“王金云，你……你怎么突然变成了这个样子？你这么可以随随便便就将自己交给别人呢？你怎么会自甘堕落呢？我……我真替你感到羞耻哟！”
　　“好，好，好，林秋云，我承认我随便，我堕落，你林秋云清高，你林秋云伟大，你可以瞧不起我，但是，你不能这样说我，更不能侮辱我！”
　　王金云说话也很激动，语气中带着一种不屑，“好了，好了，林秋云，你不要再劝说我了，反正我不会听你的！”
　　说完，王金云用眼睛的余光很轻蔑地看了林秋云一眼，然后闷闷不乐地走了。
　　“哎，王金云，你等等，你听我说……”
　　林秋云看见王金云怒气冲冲的走了，心中突然感到有些失落，她很失望地追出了几步，大声喊着。
　　可是，王金云并没因此有停下来，她已经头也不回地走了。
　　“唉，这个王金云怎么会突然变成这个样子呢？”
　　林秋云看见已经远去的密友王金云，她呆呆的站在那里，嘴里喃喃地说着，“王金云，今天你不听我的劝说，将来你一定会后悔的！”
　　想到王金云的遭遇，林秋云难免又想起了自己的处境，今天上午，本来，林秋云是满怀希望地提着她吗特意为她准备的两瓶茅台酒去找表姐夫侯文杰，结果，令她想不到的是她的表姐夫侯文杰竟然想要用工作来要挟仇馨玉，想要趁机霸占她。
　　林秋云一边漫无目的的走着一边在想，今天上午要不是自己拼命抵抗，恐怕自己的遭遇也会跟王金云一样，早已经被侯文杰那畜生给侮辱了呢！
　　一想到自己跟王金云的遭遇，林秋云感到心中在滴血：真不知道这是一个怎样的世界？这个世界里怎么会有象侯文杰那样的畜生，一个堂堂的防疫站办公室主任，竟然不顾礼义廉耻，不顾法律道德，利用手中的权利为所欲为，他这样无法无天，肆无忌惮的行径，难道就没有人可以管他了吗？
　　想到这里，林秋云不禁长长地叹息了一声，继续往下想，现在王金云为了能够在信用社有一个比较舒适的工作已经屈服侯文杰，被那个畜生给糟蹋了，自己虽然暂时免于一劫，可是，以后，我该怎么办？难道我真的心甘情愿被郑松贵下放到村里去工作吗？
　　难道我错了吗？
　　你的我真的选择错了吗？
　　林秋云一边跌跌撞撞地往前走着，一边大声的在心里这样问自己。
　　可是，林秋云一时之间也没法回答自己的问题。
　　于是，林秋云又想到了她的密友王金云，她真想马上转回去去找王金云，然后跟她的密友紧紧地拥抱在一起痛痛快快地哭一场。
　　当然，这些都只是林秋云心里的一些想法而已，事实上，仇馨玉并没有回去，她还在不停地问自己：你的是我自己错了吗？你的我林秋云真的也要跟王金云一样为了一份舒适的工作而任凭侯文杰欺负吗？
　　就在林秋云这样胡思乱想的时候，她一抬头，发现自己竟然走到了镇上信用社的门口了。
　　林秋云站在信用社门口，抬头看着对面信用社门口上“桃江镇信用社”那几个金灿灿的大字，不禁又想起了自己今天上午在这里的遭遇，她的心中感到非常郁闷和愤慨。
　　“喂，你过来！”
　　一个打扮的得花枝招展而且充满了女人风韵的中年少妇笑盈盈地从信用社里面走了出来，看着林秋云这边大声说道。
　　她是在跟我说话吗？
　　林秋云闻声往身后瞧了瞧，自己的身边除了她之外有没有别的人，很明显，那女人就是在跟自己说话呢，可是，我又不认识她，她叫我有什么事情呢？
　　的确也是，林秋云的家虽然距离桃江镇上并不是太远，但是，由于近几年林秋云一直都在学校里读书，很少回家，很少到桃江镇上来走走，所以，她在桃江镇上所认识的人可以说是寥寥无几，她怎么会认识眼前这个的女人呢？
　　林秋云很困惑地望着那女人小声问道：“你……是在叫我吗？”
　　那女人不没有回答林秋云，而是笑嘻嘻地看着林秋云问道：“我叫李曼玉，是镇信用社的一名职员，想必你就是仇馨玉吧？”
　　女人的问话让林秋云感到非常奇怪，自己又不认识眼前这个女人，她怎么会知道我名字的呢？
　　本来，林秋云对那女人就没有好感，可是，出于礼貌，她只好随口回答说：“是的，我就是林秋云，请问，你找我有什么事情吗？”
　　“哦，不是我要找你，而是另有人要找你，你跟我来吧。”
　　那个自称李曼玉女人用手往信用社里里面指了指，微笑着对林秋云说。
　　林秋云一听是信用社里面找她，她很自然联想到找自己的人一定是信用社主任侯文杰。


　　 099
　　《水乡春色》VIP章节第99章《委身屈从的女孩1》*********************************************************
　　【月儿在上一回已经说到了――
　　“哦，不是我要找你，而是另有人要找你，你跟我来吧。”
　　那个自称李曼玉女人用手往信用社里里面指了指，微笑着对林秋云说。
　　林秋云一听是信用社里面找她，她很自然联想到找自己的人一定是信用社主任侯文杰。】
　　一想到侯文杰林秋云自然马义上又想起来今天上午她在侯文杰办公室里面所遭遇到的那一幕，她真想马上一口回绝李曼玉，然后赶紧离开那个是非之地。
　　可是，就在林秋云刚要想回绝李曼玉时，她的脑海里突然出现了她的密友王金云刚才在她面前那种十分得意的神情。
　　于是，林秋云立刻又刚变了主意，心里说，就算真的是侯文杰找我，我也要去见见他，反正现在已经是上班时间，信用社里还有好几位职员在上班，他侯文杰就是在怎么色胆包天，也不至于要当着同事们的面怎么样自己吧？
　　林秋云想了想，马上改变了主意，微笑着点点头，答应说：“好吧。”
　　“那你马上跟我来吧。”
　　李曼玉看了林秋云一眼，微微地笑了笑，然后，她领着林秋云朝着对面的信用社走了进去。
　　李曼玉领着林秋云上了二楼，她一边走一边回头看着林秋云问道：“小妹妹，你今年多大了？”
　　“我……我今年二十一岁，刚刚从省属卫校毕业出来。”
　　林秋云有些腼腆地看了看走在她前面的李曼玉，由于她第一次跟眼前的这位女人接触，心里满面有些紧张，说话时声音细细的，“大姐，你是这信用社的职员吗？”
　　“是的，我就是这信用社的职员，你知道吗，小妹妹，我已经在这里上班已经快十一年了。”
　　李曼玉边走边告诉林秋云说，“记得当初我刚刚来到这里的那一年，我比你现在的年龄还少得一岁呢！”
　　林秋云马上跟李曼玉搭讪说道：“哦，照你这么说，你现在不是已经三十一岁了？”
　　“是呀，时间过得真快呀，转眼间我都已经成了一个三十几岁的女人了，唉，岁月不饶人啊，眨眼间我都已经老了，我都快成老太破了！”
　　李曼玉的回答似乎很真诚，这足以说明了这个女人非常在乎自己的青春容貌，不然，她怎么会发出如此的感慨呢？
　　“没有啊，大姐。”
　　林秋云连忙奉承道：“我怎么看你也不像是一个已经过三十的女人，顶多比我大一两岁呢！”
　　“真的吗？”
　　尽管李曼玉心里很清楚林秋云只是在奉承自己，可她依然感到非常高兴，“小妹妹，其实，我知道你这样说是在哄我开心的，不过，我依然感到非常高兴。谢谢你，小妹妹！”
　　李曼玉说话时的语气跟刚才完全不一样了，她左一个小妹妹，右一个小妹妹，那情景似乎真的把林秋云当成她的小小妹了呢。
　　说到这里，李曼玉又回头看了林秋云一眼，笑嘻嘻地问道：“小妹妹，你家在哪里的呀？”
　　林秋云是个快言快语的女孩，心中藏不住什么，所以，李曼玉一问，她马上笑着回答说：“我家就在离这镇上不远的地方，叫桃江洲。”
　　停了停，林秋云又很自豪地补充说：“大姐，你知道吗？我们桃江镇就是因为我们桃江洲而出名的呢！”
　　“是吗？”
　　李曼玉看着林秋云笑了笑，然后继续领着她往前走去。
　　等到上了楼梯的时候，李曼玉回头看着林秋云非常羡慕地称赞道：“小妹妹，你长得好漂亮哟，大姐真的好羡慕你哟！”
　　李曼玉的称赞让林秋云感到了一种从未有过的满足，不过，当着一个陌生女人的面，她还是感到有些不好意思了，马上很谦虚地回答说：“大姐，你说笑了，我哪里漂亮啊？其实，大姐你才称得上是一位大美人呢！”
　　“真的吗？”
　　听了林秋云的回答，李曼玉立即停了下来，满脸兴奋地看着林秋云问着。
　　“嘻嘻，当然是真的啦。”
　　林秋云立刻笑嘻嘻地奉承道，“大姐，在我所见过的所有女人中，像你这样有女人味的女人还真的很少看见哟！”
　　“想谢谢你，小妹妹！”
　　李曼玉看着林秋云笑了笑，轻启朱唇道，“其实，我知道你这是哄大姐开心的，是不是？”
　　“没有啊，没有啊，大姐，你真的是个很有女人味的女人，我并没有欺骗你！”
　　“小妹妹，其实你不用那么急的，我知道你刚才所说并不是你的真心话，不过，我依然感到非常开心。真的，我知道感到非常开心，因为我已经有好几年没有听见有人这么称赞我了，想当初，我刚刚来信用社工作那几年啊……！”
　　说到这里，李曼玉听了下来，她的眼睛不禁望向了远方，她似乎在回想当年出来信用社时的情景。
　　林秋云虽然并不知道此时李曼玉心里在想些什么，但是，她那个从这个女人那充满幸福的脸上看出来，李曼玉次时代心情一定是很高兴。
　　所以，林秋云马上顺着李曼玉刚才的话称赞李曼玉道：“大姐，当年你来桃江镇的时候一定是个绝色大美人吧？”
　　“嗯。”
　　李曼玉看着林秋云微笑着点点头说道，“小妹妹，你的嘴巴真甜！”
　　就这样，林秋云跟李曼玉两人说说笑笑，一抬头来到了信用社主任办公室门口了。
　　林秋云望着那扇既熟悉又陌生的门，突然在办公室门口站定不走了。
　　“走啊，小妹妹，你进去吧，是我们侯主任要找你！”
　　李曼玉看见林秋云站在办公室门口犹豫不定，马上微笑着催促她说，“赶紧进去吧，郑主任在办公室里面等着你呢！”
　　说到这里，李曼玉就用一种非常暧昧的目光看着林秋云，并且轻轻地推了推林秋云。
　　其实，此时的林秋云心中感到非常矛盾，她既很羡慕她的密友王金云能够想得开，终于知道了一份舒适的工作，又恨自己没有本事找到一份好的工作，竟然连王金云都不如。
　　就在林秋云懵懵懂懂之间，她已经被李曼玉推进了那扇对于林秋云来说既熟悉又陌生的房门。
　　林秋云看见李曼玉朝着她很暧昧地笑了笑，然后马上离开了。
　　既然来了，还是进去吧！
　　打定主意，林秋云这才转身走进了侯文杰主任的办公室，看见侯文杰正坐在办公桌旁埋头写着什么。
　　林秋云轻轻地走了进去，在郑松贵对面站了一会儿，终于开口小声说轻声喊了一声：“郑主任……”
　　“嗯。”
　　侯文杰抬头看了林秋云一眼，轻声说道：“怎么样啊，？林秋云你是不是已经想好了呢？”
　　侯文杰说话时的声音其实很温柔，不过，他脸上挂着的那种奸笑让林秋云感到心里发毛。
　　“郑主任……我……”
　　这一回，仇馨玉终于低下了她那高贵的头，她默默地站在郑松贵的对面，刚说了几个字接下来一语不发了。
　　“嗯，林秋云，瞧你走进来的样子，我就知道，你一定是想通了，是吧？”
　　侯文杰放下了手中的笔，抬头看着林秋云，很有把握地问道，“其实，你早就应该答应我的，你想啊，像你这么漂亮水灵的女孩子怎么能够下到村里去工作呢？村里的条件那么艰苦，你这样一个温柔水灵的女孩子怎么能够受得了那种苦呢？”
　　侯文杰一边说一边朝着林秋云努努嘴，示意她在对面沙发上坐下。
　　林秋云也不客气，立即很听话地扭动身子往里面挪了两步，然后就在办公室的沙发上坐了下来。
　　侯文杰见林秋云在沙发上坐了下来，立刻喜上眉梢，他从旋转椅子上慢慢地站了起来，然后拖着他那比较微胖的身体朝着林秋云慢慢地走了过去。
　　等到侯文杰走到林秋云的跟前，他立即在仇馨玉的身边坐了下来，侧身向林秋云慢慢地凑了过去。
　　林秋云已经闻到了一股从侯文杰身上散发出来的那股带有浓浓酒气的男人气味，她立刻皱起了眉头，心里想着要往旁边躲避郑松贵，可是，她的身体终究还是没有挪动，只是将头稍微往一旁闪了一点点而已。
　　“来巴，宝贝！”
　　侯文杰突然将他的那张臭嘴凑到林秋云的脸上亲了一下，然后笑嘻嘻地看着他的猎物，激动地说道，“今天上午你留在办公室的那两瓶茅台酒还真不是假货，中午我和李副主任两个人只喝了半瓶，差点儿把老子给喝醉了呢！”
　　林秋云一听郑松贵跟他的那个什么李副主任一顿竟然就喝了半瓶茅台，心里感到非常可惜，又感到很是心疼，心里不禁在暗暗地骂着侯文杰说，早知道你侯文杰是个这样的色鬼，我将那瓶茅台酒拿去喂狗也不会留给你的呢！
　　当然，这些都只是林秋云在心里对自己说的话，她怎么可以当着侯文杰的面说呢？
　　侯文杰见林秋云低着头默默无语，竟然还以为这小妞感到不好意思，有些害羞呢。
　　他看着林秋云那红扑扑的少女脸蛋，还有她那高耸的一起一伏的双胸，他立刻感到迫不及待了，伸手将她烂了过来紧紧地搂在了自己的怀里。
　　“不要……郑主任……”
　　这时候，林秋云还在纯真与罪恶之间徘徊，她在侯文杰的怀里轻轻地挣扎着，反抗这，可是，郑松贵将她抱得紧紧的，任凭她怎么挣扎都无济于事。
　　“来吧，来吧，小宝贝！”
　　侯文杰见林秋云只是轻轻地反抗，知道自己刚才对她所说的话已经起到了震慑作用，他不禁感到欣喜若狂，喜形于色了。
　　【预知后事如何，请听下回分解。】
　　（月儿后记：后面的故事将会更加精彩，千万不要超过哟！后面的内容就会更加精彩，更加刺激，千万不要超过哟！！）
　　【《水乡春色》VIP章节第099章《委身屈从的女孩1》】


　　 100
　　《水乡春色》VIP章节**第100章《真的好白！》*********************************************************
　　【月儿在上一回已经说到了――
　　侯文杰不顾林秋云的拼命反抗，一心想着要凌辱她，急得林秋云大叫：
　　“不要……侯主任……”
　　这时候，林秋云还在纯真与罪恶之间徘徊，她在郑松贵的怀里轻轻地挣扎着，反抗这，可是，郑松贵将她抱得紧紧的，任凭她怎么挣扎都无济于事。
　　“来吧，宝贝！”
　　侯文杰见林秋云只是轻轻地反抗，知道自己刚才对她所说的话已经起到了震慑作用，他不禁感到欣喜若狂，喜形于色了。】
　　侯文杰一边兴奋地说着一边伸出一只贼手抱着林秋云的腰，然后用令外一只令人厌恶的贼手绕到了林秋云的背后在那片光洁的土地上狂野地抚摸起来。
　　此时，林秋云心中感到非常矛盾，她的思想一直都在纯真跟罪恶之间徘徊，她的灵魂也一直都在理智和贪欲之间游荡。
　　不过，林秋云内心的这种想法很快有些动摇了，为了能够有一份非常舒适的工作，林秋云打算跟她的密友王金云一样豁出去了。
　　然而，林秋云作为一个尚未成婚的原本很纯洁的女孩子，林秋云在做出这样一个重大的决定之前，她的心一直就像是一只漂浮在大海上的小船一样，在对与错，在理智跟欲念之间不断地徘徊。
　　林秋云被郑松贵紧紧地搂抱在怀里，她的眼睛有些无助地望着对面办公室的窗户，心里不停地问自己――
　　我该怎么办？
　　我应该怎么办呢？
　　我是一位非常纯真的当代大学生，一个非常优秀的卫校毕业生，一个曾经被老师和同学看好有着远大前程的大学生，我怎么能够为了一份所谓的安逸工作屈从郑松贵的威，而放弃一个女孩子应有的尊严呢？
　　可是，林秋云大脑中的这种念头刚刚过去，立刻又有一个声音在大声鼓动她说――
　　林秋云，你还忧郁什么呢？你是不是真的傻得可怜啊？现在都已经是什么年代了，你竟然还那么保守，呆板？你看看你的密友王金云，她可是跟你林秋云一样都是一个刚刚毕业的女大学生哟，她不也在侯文杰的威下屈从了吗？
　　再说了，为了能够有一份非常舒适的工作，跟那个大腹便便的郑松贵睡上一觉又算得了什么呢？反正你林秋云澡已经不是一个黄花闺女了，你还忧郁个啥呢？
　　答应他吧，林秋云，为了那个有一份非常按一定工作，你应该马上答应郑松贵，反正现在在办公室里只有你跟郑松贵两个人，只要你自己不再外面瞎说，谅他郑松贵也不敢把这种事情宣扬出去吧？
　　答应侯文杰吧，林秋云，你就不要再犹豫了，趁着现在办公室里没有旁人，你还是尽快答应郑松贵那个大畜生，尽快满足他的要求吧！
　　林秋云，你还忧郁什么呢？你是不是真的傻得可怜啊？现在都已经是什么年代了，你竟然还那么保守，呆板？你看看你的密友王金云，她可是跟你林秋云一样都是一个刚刚毕业的女大学生哟，她不也在侯文杰的威下屈从了吗？
　　只要你闭上眼睛一松口，那么，郑松贵就会履行他的诺言，将你安排在镇上信用社工作，你也就不用下到偏僻的村子里去当一名很辛苦的信贷员了。
　　有了舒适的工作环境，你就可以实现得出你对母亲履行的诺言，把她老人家接到信用社跟你住在一起，你可以一边工作一边照顾你的母亲，这样的结果，真可以说得上是皆大欢喜，何乐而不为呢？
　　再说，为了工作，林秋云，你屈从一次又算得上什么呢？
　　是啊，是啊，就算是不为了自己，你为了母亲，为了能够让母亲过上安逸的生活，你牺牲一次也是值得的啊！
　　放弃一次尊严，得到的却是永远的安逸和你整个人生命运的改变，还有你需要的一切，值啊！
　　……
　　就在林秋云这样浑浑噩噩想着自己心思的时候，侯文杰早已经迫不及待地将林秋云剥得了，然后急急忙忙地趴到林秋云的身上去了……
　　一会儿，侯文杰就已经像一头刚刚发泄完的公牛一样喘着粗气从林秋云的身上滚落下来。
　　侯文杰一边慢慢地穿着衣服一边侧身欣赏着林秋云那光洁的少女身子，他的脑海里还在回想起刚才跟他粘在一起滚烫的身体，还在想着刚才林秋云那痛苦中带着兴奋的呻吟声，还有她刚才流着眼泪的漂亮脸庞。
　　总之，发泄完后的侯文杰从他的眼睛里流露出来的全是快慰跟满足。
　　等到侯文杰穿好了衣服，那边林秋云也流着泪已经将衣服穿好了。
　　这时候，侯文杰好像兴犹未尽，他在林秋云的身边坐了下来，在欣赏完林秋云之后，然后再一次将她揽在了自己的怀里。
　　侯文杰很得意地欣赏着刚刚被自己玩弄过的女孩，一种男人玩弄女人之后那种满足跟成就感立刻涌上了他的心头。
　　侯文杰是个很会享受生活的男人，他一边看着刚刚被他滋润过的女人林秋云，一边嬉笑着问林秋云：“林秋云，你这小妹妹到底是刚刚成年的女孩子，听让老子过瘾的，你老实告诉我，你究竟是属于一个好女孩还是属于一个坏女孩呢？”
　　“我……”
　　侯文杰的问话立刻让林秋云想起了她跟她的初恋刘汉国在一起度过的那些快乐日子，心中不禁对刘汉国和郑松贵这两个男人恨得咬牙切齿，她在心里一遍又一遍地骂着这两个占有过自己的男人，她的脸颊上早已经挂满了伤心的泪珠。
　　侯文杰见林秋云害羞没有回答，马上笑嘻嘻地帮林秋云回答说：“小妹妹，其实你不说我也知道，像你这样温柔漂亮的女孩子，在大学里怎么能够不被那些饥渴如狼的男孩所看中呢？我猜想，你在大学里一定不止跟一个男孩子做过那种事情吧？”
　　“没有啊，没有啊！”
　　林秋云一听郑松贵把她当作了那种很随便的女孩子，立刻跟他急了起来，她一着急，说起话竟然有些结结巴巴的了，“我……我不是你所想象的那种坏女孩，我……我在大学里就只跟一个男孩子交过朋友，真的，我真的没有骗你！”
　　林秋云在说完最后一句话之后，立刻感到后悔了，心里立即在埋怨自己说：“仇馨玉，你怎么会跟郑松贵那个打出手说起这些事情来了？他郑松贵又不是你的男朋友，你有必要跟他争辩那些无聊的话题吗？”
　　“嗯，小妹妹，我相信，我完全相信你刚才所说的话！”
　　大概是刚才林秋云对侯文杰所说的那番话又激起了他的吧，只见他的那双充满了兽欲的眼睛里瞬间泛起了一种绿光来，他突然将林秋云紧紧地抱在了他的怀里，兴奋不已地说着，“小妹妹，你知道吗，我就喜欢像你这样纯洁的女孩子了！你纯洁，你真的很纯洁，真是太好了，太好了……”
　　侯文杰说着说着，又一次将林秋云压在了沙发上……
　　此时的林秋云就像是一只被饿狼逮住的羔羊一样，她知道自己就是拼命抵抗那也是徒劳无功的，所以，她干脆放弃了做无谓的抵抗，任凭那个大腹便便的身躯再一次压在了她的身上。
　　不过，林秋云的大脑意识还是蛮清醒的，在潜意识中，林秋云仿佛看到了那一幕幕令她记忆幽深情景――
　　小时候，父亲跟她在一起玩游戏那种快乐的日子，父亲那慈祥的笑容……
　　渐渐的，父亲的身影不见了，取而代之的是母亲每天早上老早起床为他做饭时的情景，还有母亲那双含辛茹苦，起满了老茧的双手……
　　后来，母亲的身影又不见了，浮现在仇馨玉脑海里的是她的密友王金云鄙夷的目光，还有她的同学们不屑中带着鄙视的眼神和讥笑的话语：“仇馨玉，你不是一向标榜自己是个非常纯洁的女孩么，怎么，你也会有今天呀？你也会为了一份安逸的工作而出卖自己的灵魂和，做出这种令人不齿的事情啊！”
　　不，不，我不能再这样任凭侯文杰这个大畜生凌辱我了！我要反抗，我要斗争！
　　想到这里，林秋云一咬牙，抬起右腿用力朝着趴在她身上的侯文杰胯下狠狠地踢了出去，正好踢在了那个男人的裤裤裆上。
　　“哎哟”“哎哟”……
　　立刻疼得侯文杰“哎哟”’“哎哟”杀猪般的嚎叫起来了。
　　趁着侯文杰嘴里喊着“哎哟”，心里松懈的时候，林秋云一把用力推开了压在她身上的那头肥猪，然后急急忙忙地从沙发上跑了起来，并且朝着门边跑了过去。
　　可是，当林秋云跑到门边的时候，她的大脑马上清醒过来了，心里说，林秋云，今天你来这里找侯文杰不就是为了工作让侯文杰那个畜生满足欲念的吗？如今，你都已经被那个大畜生侮辱了一次，如果你心中就这样跑出去得罪了侯文杰，你值不值啊？你心甘吗？回去吧，还是赶紧回去吧，然后再陪着笑脸跟侯文杰道个歉，这样，兴许侯文杰一高兴就不会计较刚才你对他的无礼之举了呢！
　　这样想着，林秋云就站在门口边，眼睛看着刚才被自己踢得嗷嗷直叫的侯文杰，也许是犹豫刚才太紧张太激动了的缘故吧，只见她满脸通红，还在不停地喘着粗气呢。
　　等到侯文杰裤裆里的疼痛稍微缓解了一些，他立刻瞪着眼睛看着站在门边的林秋云大声骂道：“妈的个巴子，林秋云，你这个，你竟然敢提老子？”
　　……
　　【预知后事如何，请听下回分解。】
　　（月儿后记：后面的故事将会更加精彩，千万不要超过哟！后面的内容就会更加精彩，更加刺激，千万不要超过哟！！）


　　 101
　　《水乡春色》VIP章节**第101章《遭受凌辱！》*********************************************************
　　上回已经说到了――
　　【不，不，我不能再这样任凭郑松贵这个大畜生凌辱我了！我要反抗，我要斗争！
　　想到这里，林秋云一咬牙，抬起右腿用力朝着郑松贵的胯下狠狠地踢了出去，哈哈，林秋云的这一脚不偏不倚，正好踢在了郑松贵的哭裤裆上，立刻疼得郑松贵“哎哟”’“哎哟”杀猪般的嚎叫起来。】
　　侯文杰一边大声地骂着林秋云一边忍着剧烈的疼痛从沙发上站了起来，然后跌跌撞撞地朝着林秋云扑了过去。
　　本来，林秋云刚才还想着要场回信转意，对侯文杰说一些道歉之类的话的，然后答应侯文杰的，可是，这会儿她看见侯文杰气势汹汹地朝着她扑来过来，不禁感到既紧张又害怕，连忙摇摇头说道：“郑主任，你……你又想干什么？”
　　林秋云一边紧张兮兮地望着扑过来的郑松贵，一边慢慢地往后退去。可是，她才退了两步，一扭头发现自己已经退到门边，那房门时锁着的，她已经无路可退了。
　　侯文杰追到距离林秋云不到两米远的地方站定，冷笑着对林秋云说道：“林秋云，你跑啊，你尽管跑啊，你怎么不跑了呢？”
　　林秋云非常胆怯地看着郑松贵，她一边流着悔恨的泪水，一边小声哀求他说：“侯主任，刚才你已经……已经跟我……我求求你了，求求你放过我吧？”
　　“放过你？可是，你知不知道，刚才你差点儿就会要了老子的命了，你知道不？”
　　侯文杰感到他的还在隐隐作痛，他一边说一边朝着仇馨玉逼近了一步。
　　听了侯文杰的质问，林秋云心中感到非常害怕，她十分恐惧地望着侯文杰，小声辩解道：“对……对不起……我……我不是……不是有意要踢……踢你……那……那儿的……”
　　侯文杰瞪眼看着林秋云蛮不讲理地说道：“我不管你是不是有意的，反正刚才你是踢疼了我，你说怎么办吧？”
　　侯文杰说完狞笑地看着林秋云，嘿嘿地发出了两声冷笑。
　　“我……我……”
　　林秋云一紧张说起话来更加结巴了，她的嘴里“我”了半天才说出她想要说大话，“我赔你钱，可以么？”
　　“老子有的是钱，谁稀罕要你的臭钱？”
　　这时候，侯文杰看见林秋云已经软了下来，他说话的语气也缓和了许多。
　　“那……那你说怎么样办？”
　　林秋云一时之间也不知道自己应该怎样做才会让郑松贵满意了。
　　“嘿嘿……”
　　侯文杰一边嘿嘿地冷笑两声一边走到了林秋云都跟前，笑着回答说，“既然你说你不知道，那就让我来告诉你怎么做吧！”
　　说完，侯文杰立即饿虎扑食一般地扑了过去一把抱住了毫无防备的林秋云。
　　“不要……不要……郑主任……你不要这样……”
　　这时候，林秋云馨玉已经对郑松贵改变了态度，她一边流着眼泪哭喊着一边用双手在侯文杰那非常结实的肩背上胡乱捶打着，“侯主任，求求你，求求你不要这样……不要这样……”
　　侯文杰看着自己怀里因为紧张和羞涩而满脸通红的美女林秋云，他不仅没有住手，相反，他心中想要再次占有林秋云的那种欲念更加强烈了。
　　不过，由于当时他的被林秋云踢过的那个地方还在隐隐作痛，这不能不让侯文杰对林秋云有所顾忌，他担心眼前的这个女孩发起很乱会不会再给他一脚呢！
　　所以，侯文杰觉得自己还是先给林秋云一个下马威，震慑震慑她，挫挫她的锐气，最好能够让她自己心甘情愿，臣服于自己，然后再慢慢地折磨她。
　　拿的主意，侯文杰一边用一只手轻轻地揉着刚才被林秋云踢疼了的那个地方，一边瞪着眼睛对着林秋云恶狠狠地威胁到：“林秋云，你知不知道刚才你差点儿就要要了老子的命？”
　　林秋云看见郑松贵横眉冷眼瞅着自己，她突然感到心里一阵发毛，连忙摇摇头回答说：“侯……侯主任，刚才，我……我不是故意的……”
　　“臭！你真的想着要踢死老子呀？”
　　侯文杰并没有理会林秋云在说些什么，他还在怒骂林秋云，“林秋云，我劝你还是乖顺点，你这样一个女孩想必已经跟很多男人睡过了吧？还故意装纯真，还在乎我这一会吗？”
　　“不是，不是！”
　　听了侯文杰刚才侮辱她的一番话，林秋云的心里感到既娇羞，又愤懑。她羞红着脸，急忙摇摇头辩解道，“我没有，我没有，我林秋云并不是你所说的那种女孩！”
　　说到伤心处，林秋云眼眶里的眼泪竟然簌簌地落了下来。
　　【预知后事如何，请听下回分解。】
　　（月儿后记：后面的故事将会更加精彩，千万不要超过哟！后面的内容就会更加精彩，更加刺激，千万不要超过哟！！）


　　 102
　　《水乡春色》VIP章节**第102章《风韵1》*********************************************************
　　上回已经说到了――
　　【“不是，不是！”
　　听了侯文杰刚才侮辱她的一番话，林秋云的心里感到既娇羞，又愤懑。她羞红着脸，急忙摇摇头辩解道，“我没有，我没有，我林秋云并不是你所说的那种女孩！”
　　说到伤心处，林秋云眼眶里的眼泪竟然簌簌地落了下来。】
　　那边，侯文杰并没有理会林体秋云在说些什么，他还在怒视着林秋云，冷笑着说道：“林秋云，今天我劝你还是乖顺点，你这样一个漂亮的女孩想必已经跟很多男人睡过了吧？你竟然还在我的面前故意装纯真，既然你已经被很多男人睡过了，你还在乎我这一回吗？”
　　“没有，没有！”
　　听了侯文杰说出的一番侮辱自己的话，林秋云的心里非常难过，她感到既娇羞，又愤懑，可是，有那对方没有办法。于是，她只有羞红着脸，急忙摇摇头，替自己辩解道，“我没有，我没有，我林秋云才不是你所想象的那种坏女孩！”
　　说到伤心处，林秋云竟然眼泪簌簌地落了下来。
　　看到林秋云伤心得掉下来眼泪，侯文杰不仅没有半点怜香惜玉之心，相反，他一边用一只手抱着他的胯下一边用另外一只手指着林秋云嘴里不干不净地骂道：“林秋云，你这个臭！你以为你还是什么烈女啊？！你竟然敢踢老子？老子一定会记住你刚才给我的那一脚的，你会因此而感到后悔的！”
　　别看这侯文杰平时在美女面前斯斯文文的，可是，一旦他发起怒来就会脸亲娘老子也不会顾忌的，你瞧他现在生气的样子吧，怒瞪圆眼，头发倒竖，让人见了感到十分可怕呢。
　　林秋云心中虽然恼恨眼前的这个男人，但是，她看见侯文杰生气时怒发冲冠的样子，心中感到害怕极了，她不敢看侯文杰的眼睛，只是低着头，小声跟侯文杰道歉说道：“侯……侯主任，对不起，对不起！其实，我真的不是有意要踢你那儿的！”
　　一提到侯文杰刚才被自己踢了一脚的那个地方，林秋云立刻羞红了脸，她不敢抬头去看侯文杰，将头压得更低了。
　　林秋云一边小声地说着，一边整理她的衣服，然后捋了捋她那馒头乱发，打门走了出去。
　　“林秋云，你会后悔的！”
　　看见林秋云走出了房门，侯文杰追到办公室门口，冲着她狠狠地吼叫着，“你等着吧，林秋云，老子一定会把你分配到最偏僻的沙子坳村去的！”
　　沙子坳村是桃江镇最偏僻的穷山村，距离桃江镇有二十几里路。
　　林秋云知道自己已经把侯文杰给得罪了，侯文杰既然能够说出这样的狠话来，他就一定会那样去做的。
　　可是，此时林秋云已经顾不了那么多了，她回头看了侯文杰一眼，冷冷地说道：“随你的便吧，侯大主任！”
　　说完，林秋云怒气冲冲地转身走了。
　　“好，你等着，老子一会把你分到那个穷沟沟村里去，让你好好受受苦！”
　　林秋云已经走远了，侯文杰还在办公室里生闷气呢。
　　“怎么啦，侯大主任？”
　　侯文杰正在想着以后怎么样整治林秋云呢，李曼玉笑盈盈地从门外走了进来，她看着郑松贵醋意酸酸地问道，“怎么样，侯主任，刚才那嫩妞的滋味一定是很不错吧？”
　　“唉，别提了！”
　　李曼玉的问话立刻让侯文杰又想起了刚才被林秋云踢中的那个地方，他不禁用怨恨的目光看了李曼玉一眼，竟然不顾眼前还有一位女下属在身旁，情不自禁地伸手在他的裤裆里揉了揉，嘴里在恨恨地说道，“老子不仅没吃着嫩草，反倒弄了一身骚味！”
　　“哎哟，侯主任，事情办得很不顺利？是不是遇到一只美丽的刺猬了？”
　　那边，李曼玉看见侯文杰用手摸着裤裆里不放，知道刚才侯文杰一定是在仇馨玉那儿吃了苦头了，她立刻幸灾乐祸地朝着侯文杰很暧昧地笑了笑，轻轻地说道。
　　听见李曼玉那银铃般的声音，侯文杰马上忘记了刚才发生的那不愉快的一幕。他抬头看着在他的面前摆弄的李曼玉，立刻将眼睛睁得大大的了。
　　原来，李曼玉不知在什么时候回到她房间里去换了一身衣服，她的上身穿着一件粉红色半透明的吊带背心，将她胸前那两朵盛情绽开高高隆起的牡丹花紧紧地罩在里面，真让人担心那盛开的牡丹花一不小心就会从那薄薄背心里面跌落出来；她的配上一件黑色的超短裙，恰到好处地遮住了那个让男人浮想联翩的神秘地方
　　……
　　【预知后事如何，请听下回分解。】
　　（月儿后记：后面的故事将会更加精彩，千万不要超过哟！后面的内容就会更加精彩，更加刺激，千万不要超过哟！！）


　　 103
　　《水乡春色》VIP章节102章《办公室里的情事》
　　*******************************************************
　　上回已经说到了――
　　【李曼玉不知在什么时候回到她房间里去换了一身衣服，她的上身穿着一件粉红色半透明的吊带背心，将她胸前那两朵盛情绽开高高隆起的牡丹花紧紧地罩在里面，真让人担心那盛开的牡丹花一不小心就会从那薄薄背心里面跌落出来；她的配上一件黑色的超短裙，恰到好处地遮住了那个让男人浮想联翩的神秘地方】
　　李曼玉看见郑松贵那双色迷迷的眼睛直勾勾地盯着自己的胸前看，不禁有些得意洋洋地笑着对郑松贵说道：“哎呀，侯主任，瞧瞧你今天怎么那么没出息呢？就连林秋云那样一个黄毛丫头也搞不定，你平时那股骚劲哪里去了呢？是不是你老了，不能让刚才那黄毛丫头满意，所以，她才会怒气匆匆地神尼而去啊？如果真是这样，我看你是不是前列腺有问题，或者是肾又什么问题？要不，明天我去药店给你买两盒十全大补丸给你补补身子？”
　　尽管侯文杰是李曼玉的顶头相上司，可是，李曼玉仗着跟这个男人上过床，跟他有一腿，她的手里捏着侯文杰的痛处，侯文杰不会拿她怎么样，所以，她在她的上司面前一向都非常放肆。
　　现在，李曼玉一边肆无忌惮地数落着侯文杰，一边看了看郑松贵刚才被林秋云踢疼了的那个地方，她的脸上露出了一种不屑的冷笑。
　　李曼玉一边看着侯文杰冷笑，一边还在心里想象着刚才侯文杰跟林秋云两个人在办公室里翻云覆雨时的情景，想象着林秋云刚才在这里怎样被眼前的这个男人蹂躏和摧残，李曼玉心头一激动，顿时感觉到有个地方有些湿润了。
　　于是，李曼玉很暧昧地朝着侯文杰笑了笑，然后，她像往常一样笑嘻嘻地走到侯文杰的跟前，在他的身旁坐下来，一边在她的老相好眼前摆弄风姿一边伸手在侯文杰的脸上轻轻地抚摸着。
　　可是，此时侯文杰的心情非常糟糕，因为刚才被林秋云闹的那些不愉快，让侯文杰心里感到很烦很烦，他仰头依靠在沙发上，一边用手轻轻地按摩着刚才被采用踢中的那个地方，一边横眼看着李曼玉，有些生气地叫骂着：“滚开，给老子滚到一边去！”
　　李曼玉大概没有想到侯文杰会对她发生气脾气吧，她先是感到一愣，继而马上明白过来了，原来这臭男人心里还在想着刚才里去的那个小妖精呢！
　　一想到刚才里去的那个比自己年轻漂亮的女孩子仇馨玉，李曼玉立刻撅起嘴，感到很委屈地看着侯文杰娇声问道：“侯主任，今天你这是怎么啦？人家只不过想跟你亲热亲热，你干嘛不高兴还要冲着我发火呢？”
　　此时，侯文杰的心情很不好，他不愿意听到李曼玉这时候在他的耳边嗦，于是，他很不耐烦地朝着李曼玉挥挥手，大声说道：“去，去，去，老子现在心里感到很烦很烦，你滚到一边去吧！”
　　哟哟。”
　　李曼玉立刻撅起了小嘴，很不高兴地看着侯文杰，嗔怒问道，“侯主任，我看你今天很不对劲啊，是不是刚才那个小丫头把你弄得舒服了，你就一心只想着刚才那个小丫头，把我这个老相好的给忘记了啊？”
　　“不是，不是！”
　　侯文杰依靠在沙发上，立刻叹着气否认道，“妈的，老子以后再也不想听见那丫头片子的名字，希望你不要在我的面前提起她！”
　　“呵呵，瞧你刚才读一林秋云的那种态度，是不是由于刚才林秋云没有伺候好你，或者是得罪你了？要不，你怎么会记恨那样一个非常美丽的女孩子呢？”
　　“别说了，别说了！”
　　侯文杰很不耐烦地朝着李曼玉摆摆手，制止她说，“反正老子以后再也不想听见林秋云这个名字，希望你不要在在我的面前提起她！”
　　李曼玉看见侯文杰还是一脸的不高兴，立刻将头依靠在侯文杰的肩背上，撒着娇说道：“哎呀，侯主任，刚才你跟林秋云究竟发生了什么事情？你说给我听听嘛！”
　　“唉，想不到林秋云那个死丫头在我的面前居然软硬不吃，她不仅拒绝了我，还狠狠地踹了我一脚，我差点儿就要被那丫头片子给踢死了呢！”
　　想到这里，侯文杰感到愤愤不平的骂道，“妈的巴子，她林秋云不给我郑松贵面子，老子一定把她分到最偏僻的沙子坳镇去当一名小护士，让她永远呆在那里吃苦头！”
　　“哈哈，原来是这样啊！”
　　听完侯文杰述说，李曼玉立刻哈哈大笑了起来，“怪不得刚才我一走进办公室就看见你双手捧着裤裆不放，原来是你那儿被林秋云踢了你一脚呀！”
　　“唉，也真该老子倒霉！”
　　侯文杰看见李曼玉主动对他投怀送抱，心中的那份激情马上被李曼玉的给点燃了，他伸出一只手在李曼玉那非常红润的脸蛋上轻轻地抚摸着，说道，“我没想到林秋云那娘们的性子那么烈，不但没有答应我。居然还狠狠地踢了我一脚，疼得老子差点儿就要喊爹叫娘呢！”
　　侯文杰一边叹息一边说着，一直贼手一脚伸进了李曼玉胸前那非常宽松的背心里面去了。
　　053
　　“哎呀，侯主任，你不要这样子嘛！”
　　毕竟是女人，毕竟是一位极要面子的女人，而且又是在防疫站的办公室里面，李曼玉担心此时会有人突然闯进来瞧见她跟侯文杰的好事，所以，李曼玉连忙往办公室门那边瞧了瞧，伸手将侯文杰的那只贼手轻轻地挪开，小声说道，“办公室的门还是敞开着的呢，小心被人瞧见！”
　　侯文杰看着李曼玉那娇羞通红的客人脸蛋，立即笑嘻嘻地回答说：“看见，就看见呗，反正在咱们防疫站有谁还不知道咱们俩有私情呢？”
　　嘴里虽然这么说，其实，侯文杰的心里好事感到很担心的，他朝着李曼玉努了努嘴，说道：“去吧，去吧，你过去将房门给关上吧！”
　　“哎呀，为什么又是我呢？”
　　李曼玉一边很不高兴的说着一边起身扭动她那柔软的细腰走到办公室的门口，用力一砸，将办公室的门所锁上了，然后又立即扭动她那水蛇腰返回到了侯文杰的身边。
　　预知后事如何，请听下回分解。
　　【月儿后记：感谢阅读支持，后面的内容更加精彩，欢迎继续关注】


　　 104
　　李曼玉一边说一边起身扭动她那柔软的细腰走道办公室的门口，用力一砸，将办公室的门所锁上了，然后又立即扭动她那水蛇腰返回到了侯文杰的身边。
　　“宝贝，还是你想得周到哟！”
　　侯文杰伸手在李曼玉那绯红的脸颊上轻轻地捏了一把，然后用暗昧的目光看着李曼玉，笑嘻嘻地称赞她道，“现在办公室的门已经被你关上了，咱们是不是……”
　　说到这里，侯文杰盯着坐在自己身边卖弄风情的李曼玉，如何，迫不及待地将他的那张大嘴凑到了李曼玉的跟前。
　　“不要嘛，今天老娘的心情一点都不好！”
　　这时候，李曼玉看见侯文杰观已经按耐不住了，她反而将头闪到了一边，然后看着侯文杰，摇摇头说道。
　　“怎么会突然心情不好呢？”
　　侯文杰被李曼玉的拒绝立马感到不悦了，“是那个王八蛋热美女生气了？告诉我，老子一定跟他没完！”
　　侯文杰一边义愤填膺地骂着，一边伸手把李曼玉扳倒在沙发上。
　　这一会，李曼玉再也没有拒绝侯文杰了，她抬头看着侯文杰，撅起小嘴，叹息一声，回答说：“还能有谁呀？就是你侯文杰跟刚才那个臭女人啊！”
　　“哪个臭女人？”
　　侯文杰当然明白李曼玉所说的臭女人指的是谁了，可是，他却故意装糊涂问道。
　　“还能有哪个臭女人？就是刚刚离去的那个丫头片子呀！”
　　“哟，我明白了，原来宝贝你在吃林秋云的醋呀！”
　　侯文杰一边说一边伸手将李曼玉搂了过来，低头在她的那两瓣红唇上轻轻地吻了一下，邪着说道，“李曼玉，若是你生我的气，那我还想得通，因为刚才我在这办公室的窗户边看见林秋云在楼下徘徊，我知道林秋云由于在今天上午跟我闹了不愉快，她不好意思进来找我，所以，我让你去把她玉请进来的，你自然是要生我打起来。可是，你为什么要生林秋云的气呢？她只是一个无辜的女孩，而且还是被你硬拉进来的，你没有必要要生她的气呀？”
　　“谁说我是生她的气？“
　　这李曼玉是个非常要面子的女人，她的心思明明已经被郑松贵看透了，却还要狡辩说，“就凭她仇馨玉，一个黄毛丫头片子，我会生她的气么？”
　　“唉，提起那个丫头片子我心里就有气！”
　　郑松贵想起刚才被仇馨重的那个地方好像还在隐隐作痛呢。他一边摸着自己的，一边叹息着说道，“要是那个死丫头能够有你李曼玉这样善解人意，那就好了！”
　　听侯文杰这么一说，李曼玉立刻显得很不高兴了，她伸手一把推开了侯文杰，撅起小嘴说道：“侯主任，既然你心里还在想着仇馨玉那个丫头片子，那你就去找她好了！”
　　说完，李曼玉立即将头转向了旁边，不再理会侯文杰了。
　　“好了，好了，宝贝！”
　　侯文杰看见李曼玉真的生气了，连忙伸手将李曼玉的身子扳过来，看着李曼玉的面部，陪着小心说道，“不要生气了，刚才我说错了，我想你道歉，这样可以了么？”
　　似乎是为了让李曼玉消消气吧，郑松贵一边揉着他下面那个还在隐隐作痛的东西，一边喊着林秋云的名字破口骂道，“林秋云，那个臭女人真是泼辣，不仅没有让老子尝着鲜，居然还狠狠地踢了老子一脚，弄得我直到现在还感到很疼呢！”
　　侯文杰的一番感慨之言立刻逗得李曼玉哈哈大笑了起来，她伸出一根手指在郑松贵的额头上轻轻地一戳，格格的笑道：“咯咯，这下你尝到苦头了吧？花脚猫想偷腥吃，结果腥味不仅没有偷着，反倒弄了一身骚味，活该！”
　　“唉，那林秋云也真是够厉害的！”
　　侯文杰很无奈地摇了摇头，叹息着说道。
　　“嘻嘻，我知道了，原来侯主任心中一直还在想着林秋云那个臭女人，难道不是吗？”
　　李曼玉醋意酸酸地看着侯文杰，说道，“看来，那林秋云身上真的很有魔力哟，把咱们的侯主任弄得魂不守舍，焦头烂额了呢！”
　　李曼玉说完，看着侯文杰不禁又是一阵哈哈大笑。
　　“娘的，李曼玉，你还有心情在这里笑话老子？”
　　侯文杰看着还在一个劲嘲笑自己的风情女人李曼玉，不禁立即皱起了眉头，露出一脸的不高兴。
　　“哎呀，侯局长，你不要生气嘛！”
　　李曼玉看见侯文杰真的生气了，连忙陪着笑脸说道，“生气容易让人老，这句话不仅对我们女人适用，对你们男人也同样适用哟！”
　　“宝贝，我没有生你的气呀！”
　　侯文杰重新将李曼玉抱在了他的怀里，低着头在李曼玉的一边脸上轻轻地亲了一下，说道，“这种时候，我侯文杰讨好你爱你都来不及，我怎么会生你的气呢？”
　　侯文杰一边用色迷迷的眼睛看着李曼玉坏坏地说着，一边将他的一直贼手绕到了李曼玉的背后，他在那里慢慢地摸索着，很快解开了李曼玉上的纽扣，一把扯下来在空中画了一条弧线扔在了他的办公桌上。
　　“哎呀，侯主任，你真是一个坏坏男人哟！你就会知道想占老娘的便宜，真是讨厌死了！”
　　李曼玉的嘴上虽然说着“讨厌死了”，可是，她那勾魂的眼睛却在一个劲地朝着侯文杰使媚眼，她那柔软的身体也在侯文杰温热的怀里百般风情地缠绵着。
　　侯文杰看着眼前这个卖弄的女人，不仅在心里想，莫非这世界上的女人都是这样子的，她们嘴上说着“不要”“不要”，其实，在他们的心中不知道有多想，有多高兴呢！
　　侯文杰跟他的李曼玉也不客气，他将李曼玉的身体平放在自己的双腿上，两只贼手早已经很娴熟地伸到李曼玉衣服里面去了，并且在那个不知被自己没过多少遍的躯体上轻轻地抚摸着，搓揉着。
　　李曼玉呢，别看她嘴上说着“讨厌死了”之类的话，其实，她的心里跟郑松贵一样不知有多兴奋呢！
　　只见她一边迎合着郑松贵的大作，一边用一只手勾住了侯文杰的紧脖子，他的另外一只手呢，早已经伸到了侯文杰的肩背上，在那里轻轻地温柔地抚摸起来。
　　侯文杰眼睛望着李曼玉那双已经迷离了的大眼睛，不由得感觉到呼吸陡然加快了，心中那团刚刚被林秋云弄灭了的激情之火瞬间又被李曼玉的百般柔情点燃了。
　　再瞧瞧侯文杰怀里的那个风情女人李曼玉吧，她的嘴里已经在轻轻地，喃喃地发出微微的呻吟了，她的那双非常美丽而又勾魂的大眼睛也已经在迷离中慢慢地闭上了，唯有他的那颗躁动不安的火热的心还在跳跃，还在暗暗地骂着侯文杰说：“侯文杰，你这个魔鬼，你这个臭男人，就知道专门欺负想老娘这样的弱女子，就会知道占老娘的便宜，每次都要把老娘弄得死去活来放肯罢休，也不知道你在风流之前究竟吃了什么催情药，那没有劲头，那么有男人味！
　　这时候，整个办公室里头早已经是风情满屋，激情四射了。
　　侯文杰似乎早已经忘记了刚才被林秋云踢了一脚，也忘记了疼痛，取而代之的只有眼前的这个女人带给他无限的激情和兴奋。
　　偏偏在这个时候，那女人李曼玉突然睁开了眼睛，柔情无限地望着侯文杰的眼睛，冷不丁地问道：“侯主任，你感到快乐吗？”
　　你感到快乐吗？
　　这那里是一句从女人嘴里说出了的话呀，简直就是一剂催情良药，听在侯文杰的耳朵里就好像是已经喝进他的心里去了。
　　立刻，侯文杰感觉到他浑身充满了力气激情，他再也顾不了那么多了，急忙将李曼玉压在了他的身下……
     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s