




   
水波不兴・流水无情 by紫轩 
[楼主]  作者:kakama 发表时间:2005-12-21 21:22:03 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   水波不兴・流水无情 by紫轩 

文案： 
我叫袁林，在12岁以前大家都认为我是一个很有前途的青年，因为那时我是江湖上鼎鼎有名的无剑门的弟子，但是当年参加了天下第一美人夏舞灵的婚礼时我不过想让她改嫁给我而被逐出师门。既然我能为了天下第一美人作出如此牺牲，那么这次江南第一美人的到来我当然要去凑一脚啦...... 
水无情不愧是江南第一美人，冒着被众人眼光杀死的危险，我终于成为水美人身边的小厮。原本以为幸福的生活终于开始了...咦咦咦，美人竟然是个男的？而且还是杀手？又有一个冷酷的哥哥...天呐，这是什么世道啊，我是不是进了贼窝啦.....不过有句话说的好，牡丹花下死，做鬼也风流....... 





第一章 
我此刻正懒洋洋的躺在一家酒楼的屋顶上晒着暖融融的阳光，刚才偷了酒楼老板的一壶酒，不小心被发现，气的他叫了伙计来捉我。亏的我跑的快，而且逃到了他决想不到地方。 
勾起身旁的酒壶往嘴里一倒，不由得赞一声好酒，这百云楼还真不愧是江南第一酒楼，听闻皇上下江南时曾来过，还赐了一块江南第一酒楼的金字牌匾。 
有好酒却无好菜，这酒喝的还真无滋味，摸摸已经在抗议的肚子，思索着要不要冒险去偷点菜来吃。百云楼的香酥仔鸡可是江南一绝，上次侥幸偷到一只，那滋味在嘴里可回味了三天啊。砸砸舌，正准备冒险一试时。耳边传来一阵人声。 
“哇~~~~~~~这次江南第一美人水姑娘的画舫将到这秦淮河上来啊。” 
“江南第一美人，我说是天下第一美人才对。” 
“要是能得见水姑娘芳容一眼，我死也甘心啊。” 
“得了吧，水姑娘岂是能轻易见到的，就是你给她再多的银子，也要看水姑娘心情好不好，赏不赏你的脸。” 
天下第一美人，久违的词啊。想当年，我可是有幸一亲天下第一美人的芳泽啊。呵呵~~~想到这，我不由得笑出声来。可是，也正因此注定了我这一生混混的命运。 
想当年，我可是江湖上鼎鼎有名的无剑门的弟子。十二岁那年，有幸被师父带去参加天下第一美人夏舞灵和武林盟主鹤萧云的婚礼。在婚礼上，我一见到那夏舞灵便三魂丢了两魂，涎着笑脸走到夏舞灵面前，迅雷不及掩耳的在夏舞灵芳唇上一亲，中气十足的说了一句让参加婚礼的人集体倒地的话，“美人！嫁给我吧！我保证能给你更多的幸福！”我自以为这话说得很得体，却不料我师父气的脸色铁青，额上青筋直跳。抖着身子走过来，一把拧住我的左耳，把我拎到处于失魂状态的夏舞灵和面部抽搐的鹤萧云面前，一脚踢在我膝盖上让我跪下，向鹤萧云连连陪不是，“我这孽徒不懂事，刚才的话是他头昏说的胡话，还请盟主原谅。” 
鹤萧云的肚量也算大，哈哈笑了几声，解除尴尬，“没事，小孩子不懂事。” 
我却不知死活的眼睛仍牢牢盯在夏舞灵身上，“什么不懂事，我十二岁了，是男子汉大丈夫了，美人和我走吧，我保你能过幸福美满的日子！”一往情深的表白却迎来师父的一记巨灵掌，“孽徒！你还再说什么胡话！” 
鹤萧云的好肚量没了，脸色铁青道：“无剑门出这等徒弟，恐怕是有损无剑门的威名啊。” 
“盟主说得极是，盟主说的极是。”师父一个劲的点头哈腰，他这动作在我眼里看来和那地主身边跟的狗腿子没个两样。 
“袁林！你听着，从今天起你不再是无剑门的弟子！从今以后不准以无剑门的弟子自居！”就这一句话便结束了我习武的生涯。 
我也忿忿不平的站起来，我说的是我心中最真挚的想法，就因说的真话就要被逐出师门那这天下还有理没理？气愤的大吼“谁稀罕你无剑门啊！走就走！这里的人听着，我袁林发誓一定要在有生之年娶到天下第一的美人为妻！”一时气愤立下了一个重重的誓言，迈步走到夏舞灵面前，调笑道：“等我娶到美人的时，你年华已逝，青春不复了！” 
说完这话，我机灵的一个翻身跳出了盟主府，身后传来师父的怒吼和众宾客的大骂。 
我是大话搁下，离开无剑门才发觉自己无处可去，本就是孤儿一个，天下之大哪里有我的家？一个十二岁的孩子能干什么？凭着自己有点三脚猫的功夫，在扬州城了做了一群流浪孩子的老大。还跟一个老乞丐学了一些偷扒的伎俩，这下是饿不死人了，可却糟来扬州人的唾骂。我领导的这群孩子，偷技不错，每天总能偷到一两二两银子。就这么浑浑噩噩的过了几年，渐渐成了这扬州城的一霸。 
两年前，我突然对这生活厌倦了，解散了我那小小的帮派，一个人在扬州城里混吃混喝的过日子。 
今天这天下第一美人这几个字又触动了我的心思，我当年在天下英雄豪杰面前搁下豪言壮语说要娶天下第一美人，不能说话不算话啊，不然我袁林这面子要往哪搁？ 
水姑娘？天下第一美人是吗？好！我的目标就是你！ 
一个翻身下了屋顶，拍拍刚才说话的一老兄，“请问，你刚才说的天下第一美人水姑娘何时来扬州？” 
“你不知道吗？”那人反过来问我，“这可是扬州城的大事啊。” 
哦，是吗？涎着笑脸不耻下问，“我就是不知道才想请教大人您啊。” 
“水无情水姑娘的画舫明天中午会达到秦淮河。” 
“是这样，多谢，恩，再问一句，这水姑娘是哪里的红牌？”这话刚一出口便招来这位老兄的鄙视，“哪里的红牌？你这是在侮辱！水姑娘可是冰清玉洁的，她江南最有名的艺妓，卖艺不卖身的。” 
卖艺不卖身？这就更好了，清倌一个，更符合我的要求。既然目标已定就该采取些行动了。不过，我身无分文，哪有银子得见水姑娘一面呢？但，聪明如我袁林，岂有想不出的办法？明天就看我的，我来上演一出英雄救美戏！ 
运用我在扬州的人脉，招来当初和我混的兄弟们，向他们吩咐了几句后，便着手去准备了。 

第二章 

一切就绪，就等明天美人大驾光临了。我得意的看着自己的杰作，明天便是我大出风头之时。到时候就会美人在抱了。 

青青杨柳岸，杨柳青青着地垂，杨花漫漫搅天飞。正是春光明媚时，秦淮河上泛舟游兴，好不惬意。今天秦淮河上的小舟画舫比以往都多，都是为了看天下第一美人而来。 
我泛了一叶扁舟在一角落里，静待一睹美人芳容。午时刚过，一精致的两层画舫翩然顺水而来，秦淮河岸立刻人群撺动。 
来了，我眼睛死死盯住画舫，在我周围的兄弟们也万事齐备就等我的号令。悠悠琴声从画舫中传出，清越悠扬，如大珠小珠落玉盘。好琴艺！我不由得暗暗赞叹，这比我上次混进倚翠楼里听红牌翠娘弹的好不知几倍。 
画舫来到中心，马上有小舟靠近。“水姑娘，我们王公子出价一千两，请你陪他一天。” 
“水姑娘，我李庆出价一千五！” 
“我出价两千！” 
啧啧，真是奢侈啊，陪一天就这么多银子。那这样算下来，如果我把她娶到手，那我不是赚了几百万两？ 
价钱一一抬高，但画舫中毫无动静，也不见水无情移驾出来露露面。很多人按捺不住了，岸上的人挤了又挤。水中的船只是靠了又靠。 
这时一明艳女子步出画舫，清脆的声音响起，“我家小姐说了，今天刚到扬州，不想见客。” 
这话一出，岸上水中皆哗然起来。 
“什么？我在这等了一上午就为见水姑娘一面，这要不是不见客，我不是白等了吗？”刚才出价的一人不满的吼了起来。 
“对啊，就是啊，怎么说也得出来见一面啊。” 
“我们都是冲着水姑娘天下第一美人的名号来的，总不能叫我们乘兴而来，败兴而归吧。” 
居然不出来露露脸真是的，我还想看看这位天下第一美人的容貌再度量一下有没有出手的必要呢。算了，管他呢，既然能顶有这个名号想必不会差到哪里去。就乘这时上！我向我身后的弟兄们一使眼色。几条小舟冲了出去。 
小舟来到画舫边，我兄弟中的一人站出来对那丫鬟道：“请你家小姐出来，我家公子想见她一面。” 
“刚才的话我已经说得很明白了，小姐今天不见客。”丫鬟冷冷看着他。 
“不见是吧，那就是不给我们公子面子，弟兄们上！我今天非就要看看这天下第一美人的样子！”那人一挥手，七八个人跳上画舫，拨开丫鬟就要向里冲去。 
周围人闹了起来： 
“哎呀，来个恶霸了！” 
“糟了，这水姑娘可要遭殃了。” 
出人意料的事，这丫鬟冷冷一笑，双掌击出，我的那七八个弟兄被她一一打下水。 
我惊的睁大了眼，没想到这小丫鬟一个，居然身怀武功，那，这，我的英雄救美计划怎么办？就此泡汤了。 
弟兄们在水里浮浮沉沉的游到船边，翻上船，火速逃离。 
就这么就结束了，完全在我的计划之外啊。我欲哭无泪，我辛辛苦苦想出来的伟大计划啊。 
“还有谁想试试的？”丫鬟再问一声，每人都瑟缩了一下，又不是不要命了。 
“小月，退下！”一清冷声音从画舫里传出。 
“是，小姐！”丫鬟点点头，退了进去。 
淡紫色的衣裙随风轻轻飘起，众人眼前一花，一绝世美人站立在船头，清雅绝俗，冰肌玉骨，飘然如仙，美极也冷极。世间竟有此般绝色，怎是那西施貂禅可比的？ 
我痴痴的盯着她，自己置身于何处也恍若不知。周围一片寂静，就连掉落一根针都清晰可闻。 
当年那天下第一美人夏舞灵要是站在她面前，还须逊色几分。 
美人朱唇轻启，清越的声音传出，“小女子，初来扬州，一切不熟，请各位见谅，待休息两日，再来见客。” 
美人一发话，众人齐点头。 
我依依不舍的看着美人进去，心中暗暗发誓，我的老婆就是她了！ 
“老大，你在流口水啊。”一个弟兄凑了过来道。 
“闭嘴！”赶紧擦擦，以免坏了我英俊潇洒的形象。 

第一作战计划失败，我得另想一计，转动我聪明的大脑，不一会一计又生。派出人手出去打听，得知美人明天要去扬州的万安寺祈佛。这可是个好机会，我贼贼一笑，上次失算了，这次可要好好把握了。最好能混到美人身边最好，那就是近水楼台先得月。 
第二天一早，美人便去了万安寺，我派了弟兄一路跟踪，算准美人回来的时间，回来的路线。我好作好一切准备。 
来了，在美人回去必经的路上，我把一张破席子往一个躺在地上装死的弟兄身上一盖，身穿孝服，头绑白带，地上放着血字泪书。斗大的一帆布招牌一立，上书四个大字‘卖身葬父’！ 

第三章 

美人莲步轻移翩然而来，我一个劲的伸头探脑，可恶！人太多了，挡住了我的视线，也挡住了美人看我的好机会。灵机一动，跪爬半步，哀哀大哭，“爹~~~~~~~你死的好惨，我不孝，没钱为你下葬，各位好心的父老乡亲们，求求你们可怜可怜我吧，虽然我不算什么英俊潇洒，也不算什么玉树临风。但我很能干活，求求你们买我吧，很便宜的，只要十两银子。”话一出，惊觉自己喊价太低，我袁林岂可才值十两银子，起码也是五百两。不管了，只要美人听见我的哭诉，肯买我就行了。 
翘首企望了半天，却不见一丝动静，细一看，美人的那如水秋波连一丝也吝啬与我。不会吧，我哭的这么惨绝人寰的，就差没遵循《礼记・问丧》篇中的内容来个披头散发，丢鞋撕衣状的痛哭了。 
眼看美人将离我远去，我一发狠，最后的绝招使出，上前一扑，目标是美人的纤纤玉足。可与事情相悖的是，玉足没摸到，脸上却被一只精巧的绣花鞋赏了一只鞋印，“你想干什么？！” 
抬眼一看，却是那明艳的丫鬟双手叉腰的站在我面前质问。“不干什么，只想求这位好心的小姐买我。”我话是在对丫鬟说，眼睛却在向美人送秋波。 
“哼，这里这么多人不求，单单求我家小姐，你究竟有什么企图？”这俏丫鬟得理不饶人一副凶悍样。 
“我哭了这么半天没人理，再看小姐心地善良，所以冒昧上前乞求小姐。”我谎话编的甚是圆滑。 
“好，要银子是吧，哪，十两够了吧。”丫鬟冷笑一声，丢出一锭银子。 
我拣过银子大声谢道：“谢谢小姐，从今往后我就是小姐的人了，我愿为小姐作牛作马！”呵呵~~~~~~~计划成功了啊，我得意万分，就差没手舞足蹈。 
“慢着，谁说要买你了，你拿了银子就快点滚！”当头一盆冷水浇下来，浇得我是透心凉。 
“可是……”我还想辩解几句，这时美人玉足移驾到我面前，纤纤玉指伸出，轻轻勾起我下颚细细看了看，嘴角浮了一丝冷笑，如仙乐般的声音飘出，“好，我买你。” 
啥？刚才美人说了啥？我直愣愣的转头看向周围围观的和我一样愣在那里的人。 
“便宜你了！”丫鬟恨恨地道。 
刚才美人说的是买我？我没听错吧？是美人亲口说的？我狠狠扯了一下自己的脸，不是在做梦，哇哈哈哈~~~~~~~成功了！计划彻底成功！我真是个天才！ 
周围的人一脸羡慕，全在议论纷纷。 
“早知道这样，我也该来个卖身葬父的。” 
“这小子好狗运！” 
“水姑娘也不知什么怎么了，居然会答应买他？！” 
“我既买了你，你以后就是我的人了，签下终身卖身契。”美人冷冷的话语中透露着一丝玩味的味道，可惜我乐的晕陶陶的完全没察觉。 
在卖身契上按了手印，抬脚就跟美人离去，连那在装死的兄弟也不顾了。明眼人一看就知我是在作戏，哪有卖了身后不顾下葬老父的。 
随美人来到她精致的画舫上，美人再度吝啬看我，只向那丫鬟吩咐让她带我去洗澡，就飘身进了里舱。 
我被那丫鬟按进一个大木桶里，那力气大的让我怀疑她是有心想溺死我，放下一套衣服，扔给我一张毛巾，转身离去。 
我乐得在这里独自享受这花瓣澡，点点飘在水面上的片片玫瑰花瓣，不由得感叹水大美人的品位真是高，洗澡也要这么奢华。 
我起码在木桶里泡了一个时辰，擦干身子穿上衣服，理好发型，昂首阔步走出去，我要向美人展现出我的魅力，好一举夺得美人的芳心。 
“哟，看不出你洗干净后还人模人样的。”挖苦的声音响起。 
我狠狠地瞪了那丫鬟一眼，她眼睛一定有问题，看不出我现在是多么英俊潇洒吗？ 
水大美人却只淡淡瞟了我一眼，“你叫什么名字？” 
“袁林。”马上报上我的大名。 
“就叫你阿林好了。” 
“好，随主人什么叫，就是叫我阿狗也行。”我马上谄媚笑道。 
‘扑哧’，丫鬟忍不出轻笑出声，“我看倒是阿狗这名字比较适合你。” 
我杀人的目光立即射向她，好！我们之间的梁子算是结定了！等我得到美人，看我怎么修理你！ 
美人再度轻启朱唇，正要再说什么时，突然娥眉轻蹙，玉指伸出，一道银光向窗外激射而去。 
惨叫响起，紧接着是‘扑通’一声，有人掉下水了，我正想跑到窗外一看究竟，却被美人提起领子向后一扔，低声吩咐，“别动！” 
“好个水无情，真不愧是天下第一杀手！”一浑厚声音在船舷上响起。 
“阁下是御天门的傅门主是吧。来找我水无情有何要事？”水大美人的声音如冰般透人心骨。 
“我是来报仇的！”傅门主的声音中透出的是怨恨。 
“我可不记得我有杀你们御天门什么人。”水大美人依旧冷冰冰。 
我的脑子却从那一句天下第一杀手开始就嗡嗡作响，不是天下第一美人吗？怎么变成了天下第一杀手了呢？莫非今天的一切都只是在梦境中？ 
“是没杀，但是你杀了我的好兄弟‘无里剑’于红飚！”傅门主声音高了几分。 
“我是拿钱做事，有人出价五千两要我杀。”水无情果真无情。 
“什么人出的价？” 
“不能透露，这是行规。” 
“好！人是你杀的，我今天的目标就是你！”一阵狂风扑近，水无情一根银丝射出，‘当’的一声挡住雷霆万钧的一剑。 
银丝翻飞，寒光闪烁，我缩在角落里，眨着眼睛，目瞪口呆的看着这一切，水大美人是个顶尖武林高手，真是人不可貌相，海水不可斗量啊。 
“你胆子这么小啊。”嘲讽的声音在耳边响起，又是那该死的丫鬟。 
“我又不会武功，只能缩在这里啊，以免被波及。”我按下怒气答道。 
这时，胜负已分，水无情的银丝缠上了傅门主的脖子，傅门主的剑却滑落在地上。 
“你杀吧！”傅门主眼一闭。 
水无情淡凝他一眼，却收回了银丝，“没人出钱，我不杀！” 
转身过来，看向丫鬟，“小月，送客。” 
“不杀是吗？呵呵，那我就杀你！”卑鄙的傅门主居然在背后出手，一掌印上了无防备的水无情的后背。 
水无情人飞了出去，正好跌在我身上。啊~~~~飞来的艳福啊，我脑中一片晕旋，忘了此时处于何种境地伸手一把抱住水无情。 
“小姐！”丫鬟大惊，双掌一错，直取傅门主。 
咦？不对！为何感觉水大美人胸前一是片平坦呢？照理说她胸部不应该这么小啊。 
“放开我！”冷冷的声音，却不是清越的女声，而是清朗的男声。 
男声，慢着，男？这个字在我脑里晃荡起来？平胸，男声，莫非这天下第一美人水无情竟是一名男子？！ 

第四章 

脑子一片混乱中，无数个男字在脑子里闪现，男，他是男的，我要娶的天下第一美人是男的，浑浑噩噩全然不知此时水无情已对我起了杀机，“你还不放手？！” 
“啊~~~~~~~~”我尖叫一声，一把推开水无情跳起起来，手直颤抖，“你……你……你是男的！” 
“闭嘴！我何时向你说过我是女的？”水无情瞪我一眼，手中银丝再度闪现，“小月，退下！” 
丫鬟小月闻声，收掌退下，水无情银丝再度出击，“傅门主本想放你一马，没想到你一心求死，那可就别怪我水无情了！” 
“笑话，我何曾怕过你，有本事再上啊！”傅门主自付自己已经伤了他，把握由原来的五分上升到了七分。 
银光华舞，煞是好看，水无情的动作优雅绝伦，银丝恍若密密银光环绕在他全身。我不由得看痴了，美！还是美！尽管是名男子，可是那仙姿秀容天下能找出几人？ 
胜负在一瞬间分出，银丝勒断了傅门主的脖子，高大的身子直挺挺倒下。拿出一方手帕擦干银丝上的血迹，冷冷吩咐，“小月，把尸体扔进河里。” 
小月上前提起尸体走了出去。 
“不能待在扬州了，不出一会，御天门的人就会大举杀将而来。”水无情象是在自言自语，眼光一斜落在我身上，“你的选择？” 
“选择？什么选择？”我一头雾水。 
“如果你愿意留下来，那么从今后就是我杀手水无情的手下，如果你要走，那就只有死！”水无情冰一样的声音在船舱中回荡，让人不寒而栗。 
“我……我当然是愿意一辈子待在水公子身边，既然我已签下卖身契，那我生是水公子的人，死是水公子的鬼！”我急忙选了第一条路，开玩笑，谁愿意选择去死啊。虽然他不是女子，但也很美啊。啊~~~~~~~~~~我的誓言怎么办？我要娶的是天下第一美人不是天下第一美男啊！我此时很想抓狂大叫！ 
“很好！”水无情满意的点点头，却不料，他身子突然向前一倾，手一撑身旁的椅子，一丝鲜血从他口中溢出，“御天门的门主果然还是有两下子。” 
“公子，你不要紧吧。”小月一进来便见到这一幕，连忙跑过来关切的问。 
“不碍事，等会运功调息一下便好，你去把九花玉露丸给我拿来。”水无情拭去唇边的血迹沉声道。 
“呵呵呵~~~~水无情啊，水无情，你还是不够无情，居然会伤在傅远天那老匹夫手中。”一阵阴冷的笑声突然从我脚下的地板下传来。 
我惊的一下跳开，指着地板大喊，“啊~~~有鬼啊！” 
地板被人掀开，一白衣男子从容的从地板下的密室钻了出来，笑嘻嘻的转向我，“你看我象鬼吗？” 
看清白衣男子的面容，我仿佛被雷击中一般，僵立在那里，男，男装的水无情！清淡幽雅，风华绝伦，绝世之容貌。 
“你……你是……”我舌头在打结，这世上居然还有一个和水无情一般无二拥有绝世容貌之人。 
“你出来干什么？不是在研究蚀心腐骨丸吗？”水无情淡淡扫了那人一眼。 
“研究成功了，正好看了那一场精彩的好戏。”那人嘴角勾起一丝好看的笑容，但浑身却散发着邪气。 
“哼！”水无情冷哼一声，不再理他。 
“你叫袁林是吗？”那人转向我，“水无情新收的仆人，啧啧，我都不知道你的口味什么时候变了，收一个这么不起眼的人。”后半句话是对水无情说的。 
“你是谁？”这是此时我心中最大的疑问。 
“我吗？水无波，水无情的双胞胎哥哥。”那人报出了自己的身份。 
双胞胎哥哥？怪不得和水无情长得是一模没两样，世上竟有这么出色的一对双胞胎，这上天造人时还真是鬼斧神工。 
“好材料。”水无波围着我转了几圈，上下打量。 
我纳闷的看着他，他想要干什么？怎么心中有丝不安呢？ 
突然他快如闪电的一手掐住我的脖子，另一只手捏开我下颚，把一颗黑色药丸扔进了我嘴里再一合，迫使我吞下了药丸，这才放开我。 
“你给我吃了什么？！”我大惊失色，那药丸的味道甚是怪异，铁定不是什么好东西。 
果然，我脚一软倒在地上腹中绞痛起来，刺痛之感在全身蔓延，脑中晕旋，感觉生命在抽离我身体。 
“蚀心腐骨丸。”水无波好心的回答了我的问题，并眯起眼观察起中毒的症状起来，“恩，脸色发黑，手指也发黑，和我预先料想的症状一样。” 
“解药！”水无情冷冷的吐出两个字。 
“哦，你心疼他吗？”水无波邪邪笑了起来，挑高两眉，抄着手，丝毫没有拿解药的意思。 
我迷茫起来，脑中出现的死去已久的父母，我快死了吗？他们是来带我走的吗？我的这一生就这么结束了吗？我还没娶到天下第一美人呢！ 
“解药！”水无情的语气加重了，眼中寒光闪烁。 
“好，好，我给。”水无波见也闹够了，试药试得也差不多了，蹲下身，抬起我的头，塞了一粒白色药丸进我嘴里。 
片刻，疼痛止住，脑中晕旋消失，我慢慢从地上爬了起来，敢怒不敢言的瞪着水无波。 
“记住他是我的人，你不要随便动！”水无情搁下这句话后，拂袖离去。 
“呵呵，你的人又怎么样，你的东西就是我的东西，从小就是这样的不是吗？”水无波阴阴邪笑。 

第五章 

我尽量站的离水无波远一些，这个变态，得堤防着说不定他什么时候又要抓我来试药，我的小命就这一条，可不够他折腾。 
“这么防备我做什么？我又不会吃了你。”水无波看出了我的戒备，笑嘻嘻的看着我，那神情好似无辜。 
我现在是无比哀怨啊，先是瞎了眼，连男女都不分，而后是昏了头签下了终身卖身契，再然后是倒霉的遇上一个冰块杀手和一个下毒的变态。我的人生前途是一片黑暗啊，本就光明的未来现在是阴霾笼罩。 
“我心里有个疑问，你能解释一下吗？”水无波靠近我，我吓得瑟缩了几分，“什么疑问？” 
“水无情为何会买你？” 
“我怎么知道。”我没好气的回答，我也没弄清楚水无情当初明知我是在作戏却答应买下我。 
“莫非你有什么特别的地方吗？”水无波突然伸手捏住我的下颚，我一惊，伸手就要推开他，却被他快一步点了我的穴道。 
他细细看了我半天，得出一个让我气得半死的结论，“五官平凡，随手在街上抓一大把都是。”你……眼睛一定没长对，我可是扬州城最英俊潇洒的男人，有多少姑娘每天为我茶饭不思啊！ 
接下来他又补充了一句，“就只有那双眼睛还看得过去。”这叫什么话，什么叫看得过去，我这双眼睛不知电倒过多少美女。 
“总之，什么特色也没有，平凡无奇，水无情今天脑子肯定在发烧。”他得出最后的结论，大笑着放开我离去。 
“喂~~~”我大叫起来，“你解开我的穴道啊。” 
空气中传来他的回答，“一个时辰后自动解开。” 
可恶！我岂不是要在这里傻站一个时辰？水无波！我恨你！ 
他刚走，火上浇油的又来了，“哟，这样的傻相满符合你的嘛。”小月一脸的幸灾乐祸。 
我眼一闭，心道，不要跟这小丫头计较，我是什么人，我可是扬州大名鼎鼎的袁林！ 
“你要是求我呢，我就帮你解开。”小月清脆的声音此时听起来格外刺耳。 
“谁要求你了！”我不屑道，要我求她？下辈子吧。 
“那好，你在这里慢慢站吧，要吃午饭了，我想你也不饿是吧。”小月说完，轻笑着离去。 
午饭，她不说还好，一说，我发觉肚子早饿了，偏偏这时饭菜的香味又飘进了我的鼻子，我此时心里把水无波和小月骂了不知多少遍！ 
忽然一道劲风拂过我身子，我脚一软，向前一倾，发觉穴道解开了，欣喜的张望看是谁那么好心的帮我，却听那冷冰的声音传来，“过来吃饭。” 
水无情！我的水大公子！我太爱你了！为你作牛作马我也愿意，我乐颠颠的跑进饭厅。正要坐下，却被小月一把拉了起来，“你没资格坐哪里，过来，和我一起坐这里吃饭。”她指了指饭桌旁的一张小桌。 
我不甚情愿的在小桌旁坐下，大口吃了起来。 
“你不怕我在饭菜你给你下毒？”水无波优雅的声音飘进我耳里，惊得我跳起来，忙不适宜的跑向窗边，打开窗子就向外吐。 
“你别再逗他了。”水无情的话让我停止了呕吐，啥？刚才水无波又在耍我？可恶！ 
我擦擦嘴，怒目瞪向水无波。“呵呵，好玩，无情啊，我现在发觉你买下他的好处了。”水无波的脸此时在我看来十分欠扁，拳头握了握，可却不敢下手，我真是没用啊。 
一顿饭吃下来，我吃的甚是不爽快，食不知味这四字在我身上完全体现。 

画舫顺水而下，渐渐离开我待了十年的扬州，我依依不舍的站在船头看着离我越来越远的那座充满着回忆的城市，那里有我的成长的痕迹，有我的那般好弟兄，唉~~~~~原谅我没有和你们说一声就离去，对不起，我是迫于无奈。 
转身走进船舱，坐在一张椅子上发愣，一阵幽香传入我鼻端，抬眼一看一张精致的手帕递在我面前，“你在哭。” 
我接过来，擦干脸上的泪痕，衷心道：“谢谢。” 
水无情的脸还是那么冰冷，可是我却能从他言语中感受到那一丝的温情，他真的无情吗？ 
“你在哭是因为你舍不得离去那个你成长的地方吧。”水无波的声音传来，咦？他居然看穿了我的心思。 
“人之常情，特别留恋自己长大的地方，”他这时的声音是那么温柔，“可是，”声音突然一变，阴狠出现，“我却恨我出生长大的地方！那个地狱！那个幽冥空间！” 
我被他一句话弄的一愣，他是在什么样的地方，什么样的环境下长大的？但从他的言语中可看出绝对不是什么好地方。 
水无情听了他的话，脸僵了一下，但却迅速恢复过来，“你不要再提了。” 
两人再没有说话，船舱里的气氛很是诡异，我不自在的坐在椅子上，再思量要不要离开一下。 
突然，船停了下来，“公子，有人阻挡了我们的行程。”小月跑进来道。 
“什么人？”水无情问。 
“不知道，一共有三艘船。” 
水无情闻言走出船舱，我好奇的跟在他后面。 
站在船头上一看，是三艘精致的画舫，画舫上站了三位翩翩佳公子。 
“水姑娘，你怎么能就这么不辞而别呢？”一人开口道。 
他一开口，我认出了他，是扬州如意门的少主君无意，如意门是扬州最大的门派，一把如意剑耍的甚是不错。 
其余两人，我伸长脖子再仔细看了看，一个是扬州首富金有钱的儿子金进昆，还有一个是扬州知府的儿子刘远昌。 


第六章 

“水姑娘，你芳驾翩然而来，才不过待了一天，为何匆匆离去？”君无意摇着折扇，露出一个自以为潇洒的笑容。 
“小女子有事，不能在扬州多待，还请见谅。”水无情的声音此时变为了清冷的女声，我为之大开眼界，他变声的功夫可真厉害。 
“水姑娘，你这可是不给我们兄弟面子，好歹也得陪我们兄弟三人一天再走吧。”刘远昌仗着自己有权有势开始提出要求。 
“不是不给三位公子面子，而是小女子实在有要事。”水无情的回答不卑不亢。 
“再怎么有事也得陪我们一天，不要扫了我们的兴致啊。”金进昆嘴角浮出一个轻佻的笑容。 
“实在对不起，若下次有机会再到扬州来，小女子一定奉陪。”水无情说完道了个万福，转身就向舱里走去。 
见水无情不买他们三人的面子，君无意面色一沉，折扇一收，脚尖一点从他的画舫上飞跃过来，途中换一口气，右脚轻点一下水面再一借力飞到了画舫上，赶上两步一拉水无情，“水姑娘，今天不管怎么说，你都得陪我们一天！”手中的力道微加几分。 
水无情冷厉的眼光一扫君无意，君无意一怔，手不由自主地放开了。 
“君公子，你如果要强求的话，可别怪我水无情无理！”水无情这话一出，我知道要糟，他们已经惹恼他了，暗暗后退两步，我可不想被波及，要是不小心遭了池鱼之秧那可太不划算了。 
小月这是以蓄势待发，只要水无情一个眼色，她就上前去教训这无理的男人一顿。 
“无理？呵呵，水姑娘你想要做什么？”君无意呵呵笑了起来，眼前的绝世人儿是这么的我见犹怜，弱质纤钎，这样的人儿能做什么？说的是狠话，到时候还不是只得乖乖的陪我们。 
“做什么啊。”水无情冰一般的神情突然勾起一丝笑容，恍若冰山融化。我愣愣的看着那朵倾国倾城的笑容，好美！好美！虽然知道是男子可是却是那么的绝色。突然腹部被人撞了一下，疼得我顿时皱起了眉，怒目抬眼看去，凶手是小月，她正恨恨地瞪着我，“不要看着我家公子流口水，恶心！” 
“你……”我气的抬起拳头就要向她打去，可拳头僵在半空中，打不下去了，因为我想起一个悲哀的事实，我打不过她。颓然放下拳头，却见这边水无情一掌正劈向君无意。 
君无意被这出其不意的一掌劈在肩上，踉跄的退后两步，捂着肩惊异的看着水无情，没想到这绝世美人居然会武功！还没等君无意回过神，水无情一个侧踢，君无意人一翻，扑通一声掉入河里。 
水无情理理衣衫冷冷吩咐，“小月，开船。” 
“慢着！”远处看呆了的刘远昌回过神来高喊，“水姑娘，这可就说不过去了，你得赔礼道歉！” 
“对！没错！”金进昆在一旁附和。 
落水的君无意这时被他的手下救上船，浑身透湿狼狈的坐在船头，眼里射出的是愤恨，是羞愧，居然被一名女子用两招打下了水，他这如意门少门主的脸可算是丢尽了！ 
三艘画舫开始围靠过来，水无情眼微眯，手轻轻握了握，心中杀机已起，既然想来送死，那可就不要怪他了！ 
就在这时，一道白影闪现在船头，还没等刘远昌，金进昆，君无意看清。三个小圆球就从天而降落在他们船上，啪，三个小圆球相继爆炸，粉色的烟雾围绕着三艘画舫。 
“小月，可以了，开船吧。”水无波拍拍手，满意的看着自己的杰作。 
“你刚才扔的是什么？”我疑惑道，不过，多半不是什么好东西，那粉色的烟雾绝对有问题。 
“呵呵，那是三重罪。” 
“啥？三重罪？”我眨眨眼，不懂他说的是什么。 
“三重罪，一痒，二麻，三痛。”水无波竖起三根指头好心的一一解释。 
毒，真毒，痒，麻，痛同时遭受，真比死了还痛苦。我颇有些同情的望了望那还以渐渐远离我实现的三艘画舫。 
“药效会持续七天。”水无波继续补充。 
“不用你多事。”水无情不但不感激还冷冷的扔出这么一句话。 
“喂，还真不领情啊，你看看那边是什么？”水无波手一指西北方，顺他手指看去，隐隐可以看见有十几艘小船，“那应该是御天门的人追来了，如果我刚才不扔三颗三重罪，那么等你摆平了他们，我们就脱不了身了。” 
“杀了便是。”水无情只说了四个字。 
“是不难，可这可是在扬州地界，血染秦淮河，想必扬州的官府和武林人士不会坐视不理吧？”水无波懒洋洋的走进船舱坐下，顺手拿过桌上的茶给自己倒了一杯。 
“哼。”水无情冷哼一声不再答话。 
我在水无波身上看了几眼又转向水无情身上，这两兄弟感情似乎不好，照理说双胞胎的感情应该比一般兄弟来的深啊，怎么他们就完全相反呢？ 
水无波见我在看他又在看水无情，眼一转，站起来走到我面前，“是不是看呆了啊，我知道我和无情的样貌世上难寻。你也不用老盯着我们看吧。” 
我撇过头去不理他，这人一天没事就爱捉弄我，他是闲得太无聊吗？ 
见我不答话，水无波伸手在我身上一点，我惊得立刻跳开，他，他又给我下毒吗？ 
“哎呀，我手上沾有赤蝎粉啊。”这一句话出，我火速冲向里舱，找了一桶水就往身上浇。水无波慢步走进来，见我浑身滴着水站在那里，好笑的道：“抱歉，我其实手上什么都没有。” 
“你……”我气的浑身发抖，手指着他一句话也说不出。 
一张柔软的毛巾递过来，冷冷的声音传来，“擦擦，不然要着凉的。” 
我接过，感激看了水无情一眼，立刻试擦起来。 
“去换件衣服吧。”水无情再道。 
“谢谢！”我忙不适宜的去我的房间换衣服。 
“你这么爱护关心他？是把他当成你养的一条宠物狗吗？”水无波斜靠着舱壁道。 
“你为何老是要捉弄他？”水无情没有回答，却反问道。 
“哼，只要是你的东西，我就喜欢去破坏！”水无波眼里闪过一丝阴冷。 
两兄弟就这么默然站在那里，周围的空气是冷凝，是阴寒的。 


第七章 

船顺水南下，由瘦西湖拐几条河道后进入运河，这运河是人工开凿，隋炀帝时期的杰作，耗费了大量的人力物力财力，可笑的是开凿运河只是为了隋炀帝能泛舟游玩，而昏庸的结果通常只有国破家亡，战火纷飞。 
，我在船上的日子是精彩万分，时不时要堤防水无波兴致来了我下毒，时不时又和那个讨厌的小丫鬟吵吵架，时不时还要忍受水无波的捉弄。唯一让我有点安慰的是能时不时能听到水无情出众的琴艺。 
“我们的目的地是哪里？”我坐在椅子上手托着腮问水无情。 
“杭州。”水无情淡淡回了两个字。 
“杭州？” 
“没错，我们水姑娘受了杭州乡绅豪杰的邀请去杭州参加江南花魁大赛。”水无波闲适的端起茶杯喝了一口，“好茶，太湖的碧螺春果然名不虚传。” 
“花魁大赛？”这四个字令我一愣，水无情要去参加花魁大赛，这，一个男子也去参加花魁大赛？不过话说回来，水无情此刻的女装打扮，真乃人间绝色。想想去年，花魁大赛在扬州举行，瘦西湖上人潮汹涌，我挤进去好不容易瞄到了那花魁一眼，好象是苏州最有名的青楼醉花梦月楼的梦蝶姑娘。想那时我可是对她垂涎了好久，可惜囊中羞涩无缘与她共渡良宵。若然水无情去参加这届花魁大赛的头名非他莫属。 
“公子要是参加花魁大赛，那头名一定是公子的。”小月倒是对这花魁大赛充满的兴趣。 
水无情面无表情，水无波则面带一丝嘲讽之色。 
我闲得无事拉开身后船窗的帘子看看运河两岸的风光，江南水乡，温婉如画的景致。可是却有不对劲之处，我们的画舫后不知何时悄然跟了十几艘小船。莫非是那御天门的人追来了吗？ 
转过头向水无情道，“公子，后面跟有十几艘小船。” 
水无情闻言起身向窗外看去，细一看排头的船上挂的一面黑底红字的旗帜柳眉不由得微微一皱，“江南水天帮？” 
“水天帮？”正在品茶的水无波一听这三个字放下茶杯也走到窗边，一望而去，一哂，“你什么时候杀了水天帮的人。” 
“未曾。”水无情淡然道。 
“如若没有为何水天帮的会找上我们？”水无波问。 
“不知道。” 
小船轻巧灵活，几条小船穿越画舫停在画舫前拦住了我们的去路。水无情走出船舱，站立船头，清风如顽皮的孩子轻轻撩起他的衣襟玩耍。 
后面的小船分开作两排，中留一路，一中型的船只驶将前来。船头站一人，四十来岁，白面长须，几分威风，几分飒然。 
大船驶到画舫之前停下，那人厉目一扫水无情沉声道，“你就是天下第一杀手水无情？！” 
“没错。”水无情回道。 
“没想到这天下第一杀手竟然是名女子。”那人面露几分看不起的神色。 
“阁下可是水天帮帮主卓凡明？水无情问。 
“没错。” 
“你找我水无情有何事？”这话刚问出口，卓凡明的脸色一变，哀痛，愤恨，狂暴全然浮在脸上，咬牙切齿间露出的是阵阵杀机，“你杀了我儿子卓泫！” 
水无情闻言一愣，随即否认，“我没有杀，没人出钱让我杀你儿子。” 
“你不要不承认！五天前我儿子被杀，从杀人手法可看出人是你杀的！”卓凡明双手紧握随时准备下手。 
“哦，从杀人手法看出？”水无情心中有了几分疑惑，但面色无变。 
“没错，我儿子脖子被勒断，从勒的痕迹可看出兵器是银丝。” 
“天下使银丝的人又不只我一个。” 
“但是伤口是左浅右深的手法的只有你一个！”卓凡明震声道。 
水无情一惊，左浅右深，没错，他用银丝勒断人脖子痕迹的确是左浅右深，只因是交叉勒住，他左手的力道大于右手的力道，所有痕迹会是左浅右深。莫非是有人刻意模仿他，意欲把罪名嫁祸到他头上？ 
冷冷一笑，“我没杀，如若是我杀的，我绝不会否认，但如若不是我杀，我绝不会承认！” 
“少在那里狡辩！一命抵一命！今天这河道就是你的葬身之所！”卓凡明手一挥，小船上的水天帮帮众便向画舫围来。 
我慌张的望向水无波，只见他还是一副悠哉的神情，仿佛此事和他毫无关系。“喂，他们杀过来了。”我不得不提醒他现在危急的形式。 
“我衣服上有五种毒药，没有人能靠近我。”水无波双手抱着手臂一脸悠闲。 
“你有，我没有！”我怒道。 
“要不，我给你下几种？”他邪邪一笑靠过来。我闪身跳开，“敬谢不敏！” 
小月则站在水无情身边严阵以待。几个水天帮的弟子游水爬到画舫上，小月下盘一扫，刚爬上来的人又被扫进河里。 
啪嚓，几人破窗而入，手中的大刀一挥，砍倒一片桌椅，我见不妙，人连忙缩到水无波身后。那几人见到水无波一惊，探头看看船头再看看水无波，“你们谁是水无情？” 
“他是。”水无波一指船头。 
“那你是谁？” 
“水无波，呵呵。”水无波呵呵笑道。 
“管你是谁，只要和水无情有关，那也只有死路一条！”大刀向水无波招呼过来，水无波不慌不忙的双手连弹，几种毒药撒出。 
那几人惨叫一声，丢掉大刀，倒在地上痛苦呻吟。 
“告诉你们一件事，不要向我挥刀，不然我‘毒手阎罗’可是不会客气的！”水无波冷冰的话语令那几人一惊，‘毒手阎罗’，剧毒无情，他要人三更死，那人绝对活不过三更！ 


第八章 

拍拍两手，水无波无视倒在地上七窍流血的几人，踩过尸体，站到舱门边斜靠着观战，还不忘吩咐一句，“把他们的尸体扔进河里，还有把地打扫干净。” 
我真不知此时是该哭还是该笑，他当水天帮的人就这么好打理的吗？果不其然，啪嗒一声，本已破碎的窗户这时是毁的骸骨无存，又上来几人。我拔腿便向船头跑，跑到舱边，一拉水无波把他挡在我身前。 
水无波回我一个灿烂的笑容，老方法，毒药一撒，又毒倒一片人。我松口气，突觉手指刺痛无比，抬起一看，十个手指红肿，啊~~~~啊~~~~我忘了水无波的衣服上有毒药，苦笑着哀求，“能否请赐解药？” 
“唉~~~~~你慌过头了，怎么就忘了我衣服上有毒药的事了呢。”水无波摇头叹气，扔给我一颗药丸。 
船头的激战仍在进行，水无情和小月正在连连把爬上来的人打下水去，上来一个打一个，上来两双打两双。 
水无情手段狠，被他打下河之人都被他点中了死穴，一命呜呼，升天去也，小月则手软一些，被她打中之人顶多也只是重伤。 
见手下之人伤亡惨重，卓凡明按捺不住了，长啸一声，脚一点船舷，飞身扑来。空中一个转身，缠在腰间的腾云鞭挥出，直面向水无情击来！水无情绕在手腕的银丝抛出缠上长鞭，用力一拉，卓凡明掉落船头，站立，手中长鞭拉直和水无情较起内力来。 
青筋蹦起，卓凡明渐觉长鞭在向水无情那边缓缓移动，自知内力输了一筹，心中不由得长叹，几十年的苦练竟然比不上一个妙龄女子！ 
水无情冷冷一笑，运足八成内力，手腕一翻，哧啦一声，长鞭出现一道裂痕，手再一拉，裂痕加深加长，从鞭稍直至鞭尾，啪啦一声，长鞭竟断成几段！卓凡明一个站立不稳倒退几步，嘴角溢出一丝鲜血。水无情银丝再度抛起直取卓凡明的脖子！就在这时，船身突然剧烈晃了起来，水无情一惊，银丝收回。我惊觉不对回头看向船舱，舱底不知何时被人凿开，水开始狂涌上来。可恶！卓凡明居然派了手下潜进河凿漏了我们的船。 
水无波面色一变，惨叫一声，“我的毒药啊！”他的研制的不少毒药都在船舱底的密室里，这下恐怕全都卷入河中了。水无波杀气外露，人影一闪来到卓凡明面前，“老匹夫！你该怎么赔偿我的毒药？” 
卓凡明一愣，呆了一下，“你是谁？”这人居然和水无情长得一模一样！ 
“水无波！‘毒手阎罗’！”水无波自报名号，脸色越发的阴冷。 
卓凡明大惊，毒手阎罗！当今天下用毒之第一人！喜怒无常，冷酷无情，很少人有见过他的面目，如今他竟然出现在此，而且他应该和天下第一杀手水无情是兄妹。 
还不等卓凡明反应，水无波出手了，带毒的右手成爪型扣向卓凡明的咽喉。卓凡明惊得身形一转躲开这一爪，却不料水无波的左手如一道闪电般的掐上他的脖子，这回被掐给正着。手一用力，狠狠的一拧，就听咯啦一声，卓凡明的脖子被拧断！水无波收回手，一脚把卓凡明的尸体踢下河去。 
我浑身冒着寒气的瑟缩在一旁，好可怕，杀机尽露的水无波比水无情更为可怕更为无情。 
见帮主被杀，水天帮的人被那两如罗刹之人吓得竞相逃散，小船飞一般的驶离这修罗场。船要沉了，水无情一把提起我，飞身跳上卓凡明的大船，水无波和小月紧跟其后。 
大船上还傻站着几个人，看来应是水天帮的几个副帮主。 
“只会混吃混喝的人。”水无波不屑的瞟了那几人一眼，“刚才卓凡明出手之时，为何不前去帮忙？” 
几人退缩几步，对看一眼，有志一同地向舱门冲去。却被小月伸手一拦，“选择一种死法吧，是愿意被勒断脖子呢？还是愿意被毒死？” 
我突然觉得自己好似身处于地狱之中，连那个娇俏可人的小丫竟也如此狠毒！ 
几人看了小月一眼，没答话，突然出手向小月攻去，小月轻声冷笑，身形一错，不过数十招便了结了这几人。 
看来小月在水无情和水无波的调教之下，功夫也可入一流高手了。 
大船上除了我们已经没有其他人了，堂而皇之的占为己有，开船继续向杭州进发。 
我望着河里飘浮的十几具尸体和泛红的河水，心中一阵发寒，就这样就灭了一个帮派，水天帮虽然不算什么大帮派，但好歹在这一带也算是有点势力的，就在转眼间意气风发的帮派就被毁于一旦。转头望望闲坐在船舱里的三人，本是三个美人此刻在我眼里却化为面目狰狞的三个地狱的修罗。 
本以为我这辈子就是个混混命，没想到一张卖身契注定了我下半生的命运之线会和他们纠缠不清，会被牵扯到武林中的腥风血雨中…… 
“你杀他之前该问一下他的。”水无情对水无波道。 
“问什么？”水无波不解。 
“问他儿子是死在何时何地的，有没有什么其他线索。”水无情依旧是冷冰冰。 
“我没那个义务，再说，就算不是你杀的，多一个记在你帐上也不算什么吧。”水无波从怀中摸出几个小瓶看了看叹气，“只剩下这几种毒了，我的心血全被那老匹夫给糟蹋了！还有我精心收集的练制材料，就那样杀了他还真太便宜了他！”水无波恨恨道。 
“喂，走陆路怎么样？”水无波看向水无情。 
“为什么？” 
“我要去收集材料。” 
“陆路不方便。” 
“哼！”水无波冷哼一声没有在说话。 
我倒觉得奇怪，这两兄弟既然感情不好，为何还要一直呆在一起呢？何不分道扬镳，各走各的路。看看有机会的话，我去问问，不过怀疑多半得不到答案。 


第九章 

沉闷的气氛，我耐不住了，走出船舱，站在船头呼吸一下清新的空气，晃晃头，尽力不去想先前那如地狱般的惨景。 
肩膀被人从后拍了一下，我回头一看，忍不住瑟缩了一下。“你在怕我？”水无波露出一个无害的笑容。此刻的他如临凡之仙人，先前的阴毒狠辣荡然无存。 
“没有。”我挤出一丝笑容，他那如修罗般的模样已深印在我心中，心里已存下对他的恐惧。 
“你的神情在告诉我你在害怕哦。”水无波伸指点了一下我的额头。 
我惊的一跳，他却好笑的看着我，“放心，我现在手指上没有毒。” 
“是，是吗？”我干笑两声，发觉自己已如惊弓之鸟。 
“你不怕无情却怕我，这说不过去吧，看我这么和蔼可亲的。”水无波眼里闪出一丝幽怨，但在我看来，他那幽怨之色倒是装出来的，这家伙八成没事又来捉弄我了。 
和蔼可亲？你要是和蔼可亲了，那这天底下就没有坏人了。可惜这话我倒没胆子说出口。 
“无情他对我好，我自然不怕他。”我说的倒也是实话，无情虽然对人冷冰，但我觉得他倒满关心我的。 
“我也可以对你好啊。”水无波语气柔柔道。 
“多谢，我承受不起。”我作揖打躬只求他千万别对我好，不然我有十条命都不够。 
我忽然想起关于他们兄弟之间的事，犹豫了半天，终究还是开了口，“恩，无波公子，有件事我想问一下，你，你和无情公子的感情似乎不太……” 
“你是想说不太好是吧。”水无波立即明白我要说什么。 
我点点头。 
“哼，什么叫不太好，分明就是仇家嘛。”水无波冷哼一声。 
“仇家？那为何你们还要在一起？”我不知道这话该不该问，但好奇心过强，还是问出了口。 
“那是因为我在找机会刺他一剑！以抵消当年他在我身上留下的伤痕！”水无波的神情转冷，怨恨，悲伤，怅然一起涌上。 
我愣愣的看着他，他们当年究竟发生了什么事？为何水无波会如此恨水无情，但在他眼里除了怨恨却还藏有忧伤。 
“你的武功打不过他是吗？”我呆呆的问了一句。 
“没错，他的武功的确比我好，所以我一直找不到机会下手！”水无波仰天叹了口气，“我和他待在一起十年了，可惜都没有找到机会。” 
是真的没找到机会，还是不忍下手？我想问但还是把这话吞了回去。“你不是会用毒吗？” 
“我是想以真正的武功赢他，在他身上刺一剑，那是他欠我的！”水无波不由得握紧了拳头。 
我发觉我真的是问了不该问的东西，激起了水无波的愤恨，再一次掀起了以前留在他们心中的解不开的恩怨。 
无力的走进船舱，抬头看见水无情，又转头望望水无波，觉得自己身心甚是疲惫，是啊，我是很累了，经历了一场恶战，也该好好休息一下了。拖着沉重的步子找了一个房间躺在床上，不一会便沉沉睡去。 
待我一觉醒来，惊讶的发现，水无情坐在我床头，看着我，似乎在等我醒来。见我睁开眼睛，冷冷的语调传来，“无波告诉了你我们之间的事了是吧。” 
“不，没有，”我摇摇头，“他只说他想在你身上刺一剑，其余的什么都没说。”我已经不想再去探究他们之间的恩怨了。 
“是吗？”水无情闭上眼，轻叹一口气，“那是我欠他的。” 
看着水无情冰冷的脸上略带一丝伤感，我突然想去伸手抹去他的忧伤，脑子里这样想，手也的确这样做了，轻轻抚上了他绝美的脸。水无情微一惊，睁看眼扫了我一眼。我的手僵住了，干笑一声连忙缩回，“对不起，对不起。” 
水无情脸上露出一丝微笑，我看着那微笑不由得呆了，那应该是发自内心的微笑，笑的是那么自然那么灿烂，我被这笑容所深深吸引，不由自主的靠近水无情。 
水无情突然毫无预警的拉过我，低头在我唇上轻落一吻，然后起身飘然离去。我石化僵在那里，他，他刚才对我做了什么？脑子里乱糟糟的一片，好不容易清醒过来，惨叫连连，啊~~~~啊~~~~~~我被吻了！是被男的吻了！虽然水无情长的比女子还美，可是他是男的啊！我的唇应该要献给天下第一美女的！抱头哀号中！ 
哀悼了半天，我被夺去的吻，抬眼一看，水无波靠在门边神色复杂的看着我，“他刚才吻了你？” 
不是吧，被吻了还不说，居然还被人看见了，啊~~~~我的前途一片黑暗啊~~~~~ 
“恩，这个，”我脸红了红，结结巴巴的不知道该说什么好。 
水无波面色一冷，大步走过来，抬起我的下颚，在我唇上狠狠一吻，再狠狠一咬。我吃痛，一把推开他，捂出我的唇，一丝鲜血从指缝中渗了出来，“你……你……”我抖的说不出话来，他这是在干什么？ 
“哼，只要是水无情喜欢的东西，我都要抢，而且还要彻底破坏！”水无波露出愤恨，一甩袖转身离去。 
我脑子一片晕旋，我今天被两个男人吻了，我怎么会这么倒霉？不会是应我以前坏事做的太多，遭的报应吧？老天爷你想惩罚我也用不着来这招吧？我很想抱头痛哭。嘴里有丝血腥味，舔舔还在流血的唇，微微有些刺痛。唇上还留有水无波的气息，甩甩头，不再去想刚才所发生的事。把被子一蒙，倒头大睡，饭我也不想吃了，睡一觉好了，睡醒起来就当什么事也没发生。 


第十章 

我这一觉是彻底睡死了，连小月敲了几遍房门我都没听见。半夜，睁开一双眼盯着床顶发愣，好饿啊，不知道还有没有剩什么东西。我这是被饿醒的。翻身起来，轻轻打开房门，蹑手蹑脚的摸出去。船舱里黑暗一片，我跌跌撞撞的在黑暗中摸索着前进，该死！这船上的厨房在哪里？揉揉刚才因撞到柱子上撞青的脚踝，嘴里不断的抱怨，厨房怎么不修的离卧室近一点？ 
好不容易摸到了厨房，点燃了油灯，揭开大大小小的盖子，最后好不容易在一个小碗里找到一个馒头，也顾不得再找什么东西佐味了，狼吞虎咽的大口吃起来。正吃着，眼角余光扫到厨房门口站了一白影。我眼一睁大，手一停，很想大声尖叫，有鬼！可刚咽下的馒头堵在了喉咙，被咽着了。我涨红了脸，不停捶胸，想把堵在喉咙的馒头吞下去。 
那白影飘了过来，伸出手，我吓的往后退，却被他一把拉住，拍拍我的背，轻笑道：“我有那么可怕吗？看把你吓的。” 
我定睛一看，发现那白影原来是水无波，这才送了口气，可是馒头还没咽下去。我抚着胸难受极了，水无波从水桶了舀了一碗水递给我，我接过一饮而尽，再拍拍胸，终于把馒头咽了下去。轻咳两声，抱怨，“你悄然无声的出现的门口，我还以为是鬼呢。” 
“又把我当成鬼了，这已经是第二次了。”水无波笑眯眯的在一张凳子上坐下。 
“你半夜不睡在干什么？”我问道。 
“研究毒药啊。”水无波手托腮含笑答道，“谁叫你晚饭不吃，现在饿了吧，半夜起来找吃的。对了，告诉我，你不出来吃晚饭是不是因为太害羞了？呵呵，真是单纯，不就是两个吻嘛。”水无波说的好不轻松。 
我怒道，“什么叫不就是两个吻？喂，你知道吗？我的吻是要献给天下第一美女的！” 
“天下第一美女？呵呵~~~你凭你的样貌，那美女会看上你吗？还不如跟我好了，我倒也不嫌你什么。”水无波邪魅一笑一把拉过我又在我唇上印上一吻，“味道还不错。” 
“你！无耻！”我愤然用衣袖使劲擦擦嘴，他，他这变态居然又吻了我。 
“什么叫无耻，不就是一个吻吗？反正你已把自己卖给了无情，无情的东西就是我的东西，我想怎么样对就怎么样对你。”水无波的话让我心透凉，原来他只是把我当一个玩具一样逗着好玩啊。 
“抱歉，我卖身的对象是无情不是你！我的行为你无权约束，你也无权左右我什么！”我狠狠的搁下一句话，站起身，大步离去。 
水无波坐在凳子上没有动，只是静静的看着我离去的背影，嘴角泛起一丝诡异的笑容。 
回到房间，我就后悔了刚才我对水无波说的话，惨了，说重了，他会不会因此对我下毒啊。我该切记忍一时之忍的，千万不要得罪水无波！ 

清晨起来，梳洗完毕，来到前舱吃饭，刚一坐下，抬眼便对上水无情那双宛如秋水的双眼，想起那个吻，脸不由得红了一下，埋下头，努力吃饭，眼眉上挑，瞟了一眼水无情见他还是那副冷冰的样子，心下不由得松口气，就当昨天什么也没发生吧。 
这是正在吃饭的水无情突然放下碗筷，向窗边走去，水无波也站起来，靠向窗边，又发生什么事了吗？我也向窗边探去。 
极目远望，运河两岸掀起阵阵尘沙，两岸的垂柳被这尘沙晕染出一层土黄色。马蹄声急促有力，尘沙散去，我不由得瞪大了眼，运河两岸各立了十匹马。马上坐着统一穿着蓝衣的人。这又是什么帮派的人来寻仇了吗？ 
二十个蓝衣人突然向船抛来一件事物，只听丁丁声响起。船两边的船舷被挠钩拉住，船顿时停住，被两边的力道拉在河中央动弹不得。 
水无情柳眉一绕，走向船头，水无波则跟着他一起出去。我和小月靠在舱门边，静待他们的动作。 
“是芜柳山庄的人。”水无情眉尖轻蹙。 
“你什么时候又杀了芜柳山庄的人啊。”水无波双手抄着一副看好戏的样子。 
“没杀过。”水无情冷冷抛出三个字。 
“又没杀过，难道又如水天帮那事一样，又有人嫁祸到你头上？”水无波揣测。 
“不知道。” 
这时，两岸排头的三个蓝衣人突然向船上扔出几颗黑色圆球。水无情和水无波脸色齐变，水无情一把勾住我的腰，抱起我，水无波向小月一使眼色。三人脚一点船舷，飞身跃起，向岸边扑去！ 
身体飞在半空中，耳边传来轰隆的巨响，船被炸的碎片四射，灼热的气浪向我们扑来，水无情手腕的银丝射出，绕在岸边一棵垂柳上，抱着我顺着银丝弯曲的幅度向岸边滑去。 
水无波和小月借着爆炸的冲力，也跃到了岸上。 
我脚一沾地，忙不迭地转头望去，只见那船已被火焰包围，明亮艳红的火光直冲天际。 
“连震天雷火弹也上了，芜柳山庄这回是动了真格了。”水无波拍拍身上的尘土道。 
我抬眼一看我们四周，大惊，我们已被那十骑蓝衣人给团团围住。 
水无情对眼前危急的形势似乎毫不理会，水无波也是一副闲闲的神情，小月也一脸的无所谓。就我一个人在那里大惊失色的慌张。 
突然几个蓝衣人退后，让出一条路来，一匹枣红色的骏马飞驰而来，马上坐着一蓝色锦衣的中年人，面似银盆，长眉细目，眼里闪着凌厉与愤恨。 
马停在我们面前，那人怨恨的目光射向水无情，“你就是天下第一杀手水无情？” 
水无情点点头。 
“很好，那今天你就为我儿子偿命吧！”那人一说完，那十个蓝衣人就作势要向我们扑来。 
“慢着，等等，柳庄主，你还是把话说清楚为好。”水无波懒懒的开口了。 
“你是？”柳庄主这才注意到水无波，惊讶的发现和水无情长得一模一样，他们是兄妹？ 
“水无波。”水无波报上自己的名字。 
明白两人的关系后，柳庄主也索性把事情说明，“水无情！你在四天前杀了我儿子！” 


第十一章 

柳庄主的话一出口，我们四人一愣，怎么又是一个儿子被杀的，而且也是认定凶手是水无情。四天前我们明明一直在河中航行，水无情怎么会在四天前杀了他儿子呢？ 
“证据？”水无情冷冷出声。 
“脖子被勒断，伤痕左浅右深！地上还有一截断落的银丝！”柳庄主的脸上悲痛莫名，他就只有这么一个儿子，却不料竟被这狠辣的杀手下此毒手！ 
水无情面色更冷了，事情已渐渐不对劲了，有人在蓄意嫁祸于他，一次可以说是巧合，但连续两次而且两次间隔时间不长，这可判断是有人故意为之，目的是什么？是要报复他，还是…… 
“没话说了吧。”柳庄主冷笑起来，这样的手法这样的独特的凶器，除了水无情天下还会有谁？ 
水无波低头沉思，小月高度戒备，随时准备动手。我则呆呆的看向水无情，这下该怎么办？无法辩解，如果我们说四天前水无情根本没去过什么芜柳山庄，柳庄主断然不会相信，因为除了我们又没有其他人证明。而且铁证如山的摆在眼前，只能说嫁祸的人的手段做的没有一丝破绽。见我们没有吭声，柳庄主手一挥，四个蓝衣人跳下马，直向我们扑来！ 
水无情一把把我拉在他身后，低声吩咐，“一直贴在我身后。” 
水无波还是老办法，毒药继续撒出。小月双掌击出与一蓝衣人斗在一起。水无情十指如厉刃划向蓝衣人，手上凝聚的内力，划过蓝衣人的脸时，留下了一道血痕。惊讶于水无情的内力之深，蓝衣人一点也不敢大意，全力拼上水无情。我的脚步随着水无情的脚步移动，紧紧贴在水无情身后，由他为我挡住了所有攻击。突然产生一种安全感，真想就这样永远的靠着他。 
柳庄主皱眉观察着战局，水无波那里根本不能靠近他五尺，他衣服上和周围的地上全撒满了毒药。小月对付一个蓝衣人是绰绰有余。水无情对上两个蓝衣人则也是游刃有余。心中思考对战方法，凌厉的目光突然射向我，我不由得打了个寒颤，心生不妙。 
柳庄主突然从马上跃起，直扑向我们这边，不过目标不是水无情而是一直躲在水无情身后的我！ 
手中长剑刺出，我大惊，水无情一掌震退蓝衣人，右手银丝缠上长剑，饶是这样激起的剑气还是在我脸上留了一道纪念。 
血顺着脸旁流下，微微有些刺痛，伸手用衣袖擦去血迹。却见水无情已对上柳庄主，长剑与银丝闪着寒光绞绕在一起。 
蓝衣人见我没有靠山，冷笑数声向我抓来。我向后一翻躲过攻击，虽然我不会什么武功，但是身手还算是灵活。第二度攻击攻上，我左躲右闪，两个蓝衣人如影随形，见我不会武功，如猫逗老鼠般耍着我玩。 
那边小月已经解决一个蓝衣人，但又有两个蓝衣人扑上，水无波的脚下则已倒了五个，全被毒的全身发黑，死状甚是恐怖。 
遭了，这一爪是躲不开了，一个蓝衣人的手如闪电般的抓向我左肩，身形已迟钝，眼看左肩将被抓一个五指洞时，一只手伸了过来猛的一拉我，另一只手急点点中那蓝衣人的曲池穴，蓝衣人手一痛，立刻缩了回去。 
我转头一看，是水无波救了，露出一个感激的微笑。这时耳边传来刚才那蓝衣人的惨叫声，只见刚才被水无波点中的那只手开始腐烂。中了毒了，我看看水无波那双白皙修长的手不由得打个激灵。 
第二个蓝衣人怒吼一声，要为同伴报仇猛扑过来。水无波轻笑一声，指间一弹，一根针射出，钉入那人肩上，那人一愣，动作一缓，低头一看，只见被针刺入的地方开始发黑并且开始向周围蔓延，大叫一声倒在地上。 
剩下两个蓝衣人被小月彻底解决，我们三人齐转向水无情这边，细数之下已经斗了八十招，不由得佩服这芜柳庄主不愧是江南五大山庄之一，虽然排名最末，但实力也不容小窥。 
“他还可以撑十招。”水无波道，“他脸色发红，鬓角挂汗，拿剑的手微有些抖，显然已经快到极限了。” 
“芜柳山庄不是江南五大山庄之一吗？”我奇怪的道，照理说这柳庄主的武功应该满强的才对啊。 
“芜柳山庄是靠以研制火器闻名而排上五大山庄之一的。”水无波好心的向我解释。 
果然不出水无波所料，柳庄主撑过十招后。长剑被水无情打掉，银丝勒上了他的脖子。 
水无情并没有马上勒断他的脖子，而是冷声问道：“四天前，你儿子具体是死在什么时候什么地方？有没有人见到过凶手？除了你先前说的那些外还有没有什么其他的痕迹？” 
“哼，可笑，人是你杀的，你何必明知故问？想否认你的罪行吗？”柳庄主冷哼道。 
“人不是我杀的，我的规矩是有人出钱或是犯到我头上我才杀，没人出钱杀你儿子，而且我也根本不认识你儿子，我没有杀他的必要！”水无情眼中寒光闪烁，手上的力道加重了几分。 
“明明杀人手法和武器都是你的，居然还不承认，没想到天下第一杀手居然这么胆小！”柳庄主满是嘲讽地道。嘴里边在说，手边的凝力，“今天就是拼了我这条老命，我也要为我儿子报仇！”还可以活动的右手猛的从下击上水无情的胸，水无情却在击上的那一刹那，人向上跃起，一个翻身翻过柳庄主头顶，落在他身后，手中的银丝猛的一勒，柳庄主的手颓然垂下，脖子一歪，嘴角溢出鲜血，人再也不动了。 
松开银丝收回，柳庄主高大的身躯轰然倒下，江南五大山庄之一的芜柳庄庄主就这样命丧于水无情之手。我不禁别过脸去不愿见到柳庄主那死不瞑目的充满愤恨却又哀愁的脸。 
“又解决了一个，照这种情况下去，我估计等在我们前面的又是某帮派帮主说你杀了他们儿子或是亲人了吧。”水无波倒是一脸轻松。 
“即使是这样又怎么样，我不在乎多杀一人，但我不会允许有人嫁祸到我头上！”水无情眉一挑，手一握，语气格外坚定。 
“对了，不是还有十个蓝衣人吗？”我突然想起对岸应该还有人才是。 
“说起这个才好笑，”小月忍不住笑起来，“顺这河一直下去十里都没有桥，那十个蓝衣人无法过河来，刚才见他们庄主被杀，已经策马回去了，想必是回去报讯去了。” 
“现在只有走陆路了，我们最好乔装而行。”水无情道。 
“终于走陆路了，我也可以收集练制毒药的药材了。”水无波欢呼一声。 
我们四人沿着河岸渐渐远去，目的还是那风景如画的西湖边那座美丽的城市。 


第十二章 

尘土弥漫的道路上远远悠晃来一辆马车，那拉着车马仿佛感染了乘车人的悠闲撒开蹄子漫不经心的走着。 
水无波靠坐在马车上抓起一把草细看。“那是什么草？”我好奇的问，一路上之所以走得这么慢就是因为水无波时不时要下马车去寻找一些练制毒药的材料。 
“环幽草，叶片剧毒，能用来练制我的九冥散，不过，根可以入药治疗一些病症。”水无波边摆弄边回答。 
我身子向水无情那边靠了几分，这些毒草毒花些还是少碰为妙。见我害怕，水无波故意拿起一株草在我眼前晃晃，“绝魂草，剧毒，碰一下就会沾上毒液。”我睁大眼看着在我眼前晃来晃去的一株绿色小草，身子又缩了几分。水无波眯起眼一笑，突然用小草在我脸上一划。 
“啊~~~~~”我惊叫一声向后倒去，没碰上车壁却倒进一个温暖的怀里。一只白皙纤长的手搂住我，另一只手一把夺过水无波手上的草，“不要再逗他了。” 
“我爱怎么样逗他是我的事，用不着你管。”水无波斜睨他一眼，见没了趣，继续低头摆弄他的毒草去。 
“从我家公子身上起来！”小月的一双大而有神的眼正怒瞪着我，“只不过是一株野草就把你吓成这个样子真没出息！” 
我嘴一撇，按下怒气，有些不好意思的离开水无情的怀抱，我又不认识什么药草毒草的，谁知道那个有没有毒啊，被水无波毒怕了，我现在是一朝被蛇咬，十年怕草绳。 
小月身子向前倾，掀开马车上搭的布帘，望了望前面的路，“现在快到湖阳镇了，离苏州不远了。” 
才到苏州，这离杭州的路程还很有一段距离呢。花魁大赛定在七月七乞巧节，现在是六月初八离七月七差不多还有一个月，如果路上不再出什么意外的话，应该还是来得及的。 
心下是这么想，可偏偏就事与愿违。本是寂静无人的道路却突然传来巨响左面的山丘上巨石滚落，压断了前方的道路，马被惊地抬起前蹄，马车向后倾斜，赶车之人猛了缰绳这才把马安抚下来。 
心里长叹一口气，该不会又是那家死了儿子的来找水无情报仇吧。几匹马从斜里冲到道路中间，为首之人马鞭一指高声喝道：“水无情！你给我出来！你三天前杀了我女儿，我今天要杀了你为我女儿报仇。” 
哦，这下变了，是女儿不是儿子了，那嫁祸之人还真是杀人狂啊，接连不断的杀人栽赃嫁祸。我们这一路根本就没安宁过。 
水无波勾起一丝笑容看着一脸寒冰的水无情，那眼神仿佛在说，该来的说来就来。水无情轻叹一口气，掀起布帘跳出马车，我坐在马车门口不敢出去，手抓着布帘，打量着前来报仇之人。喝，为首这人长的和个山大王没区别，浓眉重目，一脸络腮胡。 
“他是哪个帮派的帮主？”我转头问向水无波。水无波瞟了一眼道，“江南金刀帮的王天奎。” 
“好象没怎么听说过。” 
“名声不响，小帮派而已。”水无波似乎没有下车去帮水无情的打算懒懒的靠着车厢里回答我的问题。 
小月正想下车，水无情一个眼色递来，刚伸出去的那只脚又缩了回来。 
“你就是水无情？”见眼前站的的是位娇滴滴的大美人，王天奎不由得疑惑起来。水无情点点头，“你说是我杀了你的女儿是吧。那么动手吧！”水无情已经不想再费神去解释什么了，这些人一旦认定是他干的，绝不会听什么解释的，整个脑袋里就塞了一个木鱼疙瘩。 
王天奎浓眉一皱，扔掉手中的马鞭，取下背上背的大刀，纵身扑向水无情，跟在他身后的几人一涌而上。 
我担心的拉紧了布帘，水无波却拍拍我的肩示意我放送，轻声在我耳边道，“就这几个三脚猫，无情很快就解决了。”窃笑起来，并突然在我耳垂上咬了一口，我反手一把把他推开，神色慌张的捂住耳朵怒瞪着他。又干嘛？又捉弄我？捉弄我就那么好玩吗？被咬的耳朵有些发烫，转过脸去不愿让他看见我脸上的那一丝红晕。 
小月在旁神色复杂的看着这一切，眼里流露出一丝担忧。 
水无波料的还真准，片刻功夫，几个活人就变为了几具死尸倒在地上，收回银丝，跳上马车，吩咐马车夫另取道路。 
“你说那人就只是为了嫁祸你才在几天之内杀了几个帮派的帮主的女儿儿子吗？”自水无情上马车后就一直静待没有说话的水无波这时突然冒出一句。 
“不是，他的真正目的是为了让我成为众矢之的，被人追杀！”水无情道。 
“这只是原因之一，你发觉没有，他杀的都是些小帮派的人，除了芜柳山庄还有点名气。如果目的就只有让你被人追杀，何不去杀什么昆仑掌门，武当掌门或是什么剑名山庄的庄主这些武林中响当当的正道人物？”水无波继续道。 
“如此说来，有两个解释。”水无情伸出两根手指，“一是，那人武功不高，杀不了那些名门正派之人，二是，有更大的阴谋在等着我们。” 
“我选二，从他能把你的杀人的手法模仿的惟妙惟肖来看，他的武功一定不弱。”水无波抛出他的选择。 
“或许正如你所选吧，不管怎么，我都会揪出此人的。”水无情的神色越发的冰冷的，恍如一座万年冰山，永生都不会融化般。 
未来的事不可预料，接下来会有什么阴谋在等着我们，我们不得而知。我预感我们将会被卷入更大的漩涡之中，心中的阴影在扩大，不由得对自己的命运感到忧愁。 


第十三章 

马车停在路边休息，在马车里坐久了，腿都有些麻了，我站在路边用手捶捶后背，挺挺腰，深吸一口清新的空气，山野间野花的清香飘进鼻端。 
为了避开那些寻仇之人我们取小道前行，虽然会耽搁一些时间，但可省去不少麻烦。转头望望，不见水无波的踪影，刚才他还在这里找草药的，现在不知跑到哪里去了。水无情和小月待在马车里没有出来。 
摘下一朵浅黄色的小花放在鼻尖闻闻，喜欢那淡淡的香味，喜欢那看似弱小却又强盛的生命力。一朵白色的野花递在我面前，我伸手接过，转头浅笑，“你也喜欢野花吗？”但却见站在我身后的是水无波不是水无情，愣了一下，低头看看手中的花，开始怀疑是不是朵毒花了。 
“不，我不喜欢，你喜欢不是吗？”咦？不对，不是水无波那清朗之声而是水无情的清冷之声。 
“你……你是水无情？！”我张大了嘴呆呆的看着眼前之人，男装的水无情！ 
“恩，穿女装不太方便，我换回了男装。”水无情淡淡道。 
惊觉自己有些失态，闭上嘴，暗暗埋怨自己干嘛这么大惊小怪，虽说是第一次看见男装的水无情，可是水无波不是和他一模一样吗？又不是没见过。 
“哟，换回男装了啊，怎么我们的水姑娘穿女装穿腻了啊。”不知什么时候回来的水无波浅讽道。 
水无情淡凝他一眼没有答话。水无情本就是男子，虽然他扮女装是倾国倾城但恢复男装的他一如是淡雅如仙，绝尘的容貌丝毫不减。那这样说来，水无波要是扮女子的话也应该是绝世美人了，两人长的丝毫没差别不是吗？ 
见我的眼睛在他身上打转，水无波邪魅一笑，“我知道你在想什么，你是在想如果我扮成女子会是什么样吧？”一语正中，我收回眼光，撇撇嘴，“肯定没有无情扮女装好看。” 
“哦，不见得吧，我们可是长得一模一样啊，如果你想看的话，我可以扮给你看，当然仅限你一人看。”水无波笑着从身后递给我一束野花，“哪，你喜欢是吧，放心，没毒的。” 
我呆呆的接过，看看右手拿的那朵白花，再看看左手拿的那束五彩的野花，突然觉得手中沉重无比，但觉手中拿的不仅仅是花而已，更多的是…… 

水光潋滟晴偏好，山色空饔暌嗥妫挥把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。这句苏轼的诗淋漓尽致的描写出了杭州西湖的美景。 
推开窗，湖风酣畅，波光淋漓，天水一碧。岸边青青杨柳随风摇摆，甚是婀娜多姿。好风景！好地方！我心中暗暗赞到，还有我们这客栈房间也选的好。青柳客栈二楼的房间正对西湖，打开窗户就能一览西湖的美景。 
我趴在窗棂上，懒洋洋的享受着湖风的清凉，奔波了二十多天，终于到了杭州了。取道走小路果然是避开了一些寻仇之人。来到杭州时，小月去打听过，那嫁祸之人又杀了无天帮帮主的女儿，临江帮帮主的儿子。水无波和水无情猜测，那人是想借此来拖延我们到杭州的时间，我们虽是取小道避开了寻仇，但因绕路耽搁了一些时间。 
水无情认为那人一定是想在杭州布置下什么圈套让他跳下，花魁大赛吸引了不少官僚乡绅武林人士，莫非那人是要乘此机会做些什么？现在最大的问题是，完全无那人的线索，也不知道那人究竟是谁究竟有什么目的。但此刻不及多想，花魁大赛近在眼前。 
正想着昨天水无情和水无波的分析，楼下传来一阵喧闹。什么事？我好奇的推开房门走出去，双手撑在走廊的栏杆上探头向下看去。 
一大群人挤在客栈门口，你推我攘的，似乎在等着看什么人。 
“来了，来了，柳紫纱柳姑娘来了！”一人兴奋的高喊。 
柳紫纱？哎呀，莫不是那个和水无情，莫怜姬并称三大艺妓的柳紫纱？最近我耳朵里听来听去都是这三大艺妓的名号。柳紫纱萧声一绝，水无情琴艺无双，莫怜姬琵琶婉转。 
我兴奋的冲下楼去，美人，我来了！ 
撑着前面那人的肩膀，掂起脚尖，伸长脖子，就为睹美人的风姿。只见一顶精致软轿在客栈门口缓缓放下。客栈中人兴奋加剧，推挤的更厉害了。 
“让开！让开！”身后传来几声吆喝，转头一看，几名白衣男子正伸手把人群推开，开出一条道来。 
一白衣滚银边手拿折扇的俊美公子摇扇走来，走到软轿前，作一揖，“柳姑娘一路前来辛苦了，我已为姑娘定好了房间。” 
软轿纱帘掀开，一纤纤玉手伸出，“多谢杭公子。”声音悦耳如那清泉流水。 
那位杭公子握住玉手扶出一位精致美人，眉目如画，眼如秋水，唇不点而红，柳腰不堪一握，肌肤如玉般晶莹。 
美人啊~~~~~~我痴迷的看着，已不知口水正一滴滴滴下。原本喧闹的客栈一下安静，就看这对金童玉女翩然向楼上走去。 
“擦擦你的口水吧。别在那里癞蛤蟆想吃天鹅肉。”一个讨厌的声音在耳边响起，转头一看是小月。只见她不屑的冷哼，“哼，还没我家公子美。” 
这话我认同，柳紫纱比女装的水无情还差了两分，水无情的那一身清冷的气质称得他人如一株傲立于雪中的白梅，淡然清雅。 
抬头一看，却见那杭公子和柳紫纱停在了二楼走廊上，再一看，一袭清绝的白影站立在两人面前。 
我冲上去，站在那两人身后一看，却见那杭公子似乎忘了佳人在旁，痴迷的眼光正盯在女装的水无情身上。 
“请问姑娘芳名？”杭公子回过神问道。 
“水无情。”水无情淡淡报上自己的名字。 
“水无情？！”众人一听这个名字，全体哗然。 
“天下第一美人水无情！” 
“三大艺妓之首的水无情？” 
“水姑娘什么时候住在这青柳客栈的？我们怎么都不知道？” 
听见这话，我想笑，我们来的时候水无情作男装打扮，而且头戴一纱笼，你们当然不知道天下第一美人什么时候来的。 


第十四章 

柳紫纱朱唇轻抿，论容貌气质自知输了一筹，水无情果真当得上三大艺妓之首。而身边这位自己心仪之人似乎已被水无情夺去了全部注意力。手轻捏一下他，杭公子这才注意到佳人已经不悦了，轻声安抚两句，转头又看向水无情，“在下杭如均，不知能否有幸邀水姑娘同游西湖？” 
“没兴趣。”水无情清冷的话语给了杭如均一记钉子。没料到自己的名字居然无法吸引美人的注意力，他可是当今武林盟主杭意天的儿子！ 
水无情不再理会杭如均，绕过他们向我走来。杭如均一急，伸手拦住，“水姑娘真不再考虑一下？” 
水无情瞟了他一眼拨开他的手走到我身边，“走，陪我去游西湖。” 
游西湖？好啊，我正想去呢，眼睛瞄了一眼杭如均见他脸色铁青，自是被扫了面子，心中有气。 
“水姑娘，他是什么人？”杭如均按下怒气道。 
“我仆人。”冷冷回了三个字。 
“一个低微的仆人也配陪同姑娘前去？”杭如均的脸色更难看了。 
“我喜欢他。”水无情这话一出，惊起一片抽气声。我傻站在那里不知该作何反应，水无情这话是在说笑？不，不对，水无情从不说笑，那他是在拿我当挡箭牌？ 
“喜欢他？”杭如均的表情甚是古怪，“一个平凡不起眼的仆人？！水姑娘你这是在开玩笑吧。” 
“我从不开玩笑，”水无情脸上突然勾起一丝微笑，“我喜欢之人只有他一个。” 
我彻底呆了，水无情的笑容，第二次见到了，发自内心的微笑，真挚的，绝美的，他，他没有在开玩笑也没有在拿我当挡箭牌。脑子里晕糊糊的，被天下第一美男表白我该感到庆幸吗？ 
小月站在人群里，脸上流露出的是嫉妒是愤恨，她没料到一向如冰山的公子居然也有对人表白的时候，而且当着这么多人向那个她讨厌的袁林表白。 
杭如均倒退两步，不敢置信自己的魅力居然比不过一个低下的仆人，“他有哪点好？值得水姑娘青睐？！”眯着眼看着我，那表情就象是要把我生吞活剥似的。 
“他怎么说也比你强啊，我也喜欢他啊。”一道柔媚的女声传来，一绝美女子从一房间里迈步出来。 
众人一见，眼珠子差点没凸出来。杭如均揉了揉眼不敢相信自己眼前所看到了，柳紫纱身子轻颤怀疑自己是在作梦。 
水无情柳眉微皱，我则颤着手指着那女子，抖着声道，“你，你是……水，水无波？！” 
“是啊，怎么我长的很奇怪吗？大家都这样看着我？”水无波红唇轻抿，掩嘴一笑。 
“你是谁？”杭如均最先回过神来，天下居然还有一个长的与水无情一模一样的绝世美人。 
“呵呵，我是水无情的双胞胎姐姐水无波。”水无波媚眼如丝真把那女子的娇媚学得淋漓尽致。 
他，他发神经了吗？怎么会突然扮起女装来？我脑子这下更晕了。小月也呆了，眼睛一眨不眨的盯着水无波。 
水无波飘身来到我身边，手指一点我的额，“你跑哪里去了，害我找了你半天，人家还想让你陪我游西湖呢。”十足女子的语气。 
我真不知道该怎么面对他，虽然他扮女子样貌与水无情一般无二，但气质却完全不同，教我完全无法适应。 
呆立已久的人群这时轰然炸开： 
“水无波！水无情的姐姐！ 
“天下第一美人有两个！” 
“我不在做梦吧，世上居然有两个一模一样的绝色美人！” 
水无波低声在我耳边道，“我本说扮女装只给你一人看的，打扮好后却没找到你，刚才却听见无情向你表白，可恶！居然被他捷足先登！”他垂在衣袖里的手指伸过来摸到我的手腕，在我手腕上狠狠掐了一下，我疼的差点叫出来，捂着手腕不解的看着他，他这是在干嘛？ 
杭如均眼光发亮，上前一步走到水无波面前，“水无波姑娘，我可否有幸邀请你呢？” 
水无波媚眼一抛，玉手拉住我，“抱歉杭公子，我刚才说过了我也喜欢他，所以只有他才能陪我游西湖。” 
人群议论纷纷： 
“这两大美人怎么会都看上了同一人？！” 
“莫非那不起眼的小子有什么特殊能力把两美人迷的团团转？” 
“今天的事古怪之极，水姑娘居然有个双胞胎姐姐，两人还同时喜欢上她们的仆人。” 
杭如均脸色青的比刚才更难看，手也在微微发抖，他的面子被彻底扫地。 
我很想当场昏过去，水无波和水无情今天吃错药了是不是？水无波肯定是在逗着我玩，一定是！我心中坚定的想，可是，老天一点也不成全我，水无波伸手勾过我脖子，悄声道，“不准怀疑我刚才说的话，这次我没有逗你，那是真话！你如果敢怀疑，我就毒的你全身瘫痪！” 
说完给了水无情一记挑衅的眼光，水无情眼中寒光大盛，手微握。水无波无视水无情的愤怒，手搭着我的肩状态亲密故意做给水无情看。 
我受不了了，头疼的要命，拨开水无波的手，踉踉跄跄向我的房间走去。 
“你去哪里？”水无波问道。 
“我头昏，回房去睡觉。”我回道，走到房间推门进去，一头倒在床上。 
水无波和水无情对看一眼，齐向我房间走去。 
见美人离去，聚集的人群也陆续散开，只剩下杭如均和柳紫纱。杭如均深吸了几口气才按下怒气，柳紫纱则在一旁柔声安慰。 
“公子。”一白衣随从走到他身边。 
杭如均转头对柳紫纱道，“你先进屋去休息，我随后就来。”柳紫纱点头离去。 
“说吧。” 
“属下听人说天下第一杀手也叫水无情，会不会……。”白衣随从道。 
“哦，也叫水无情，呵呵，那只是重名而已，这弱质纤纤的天下第一美人水无情怎会是那天下第一杀手？而且，你听说过天下第一杀手有个和她一模一样的姐姐的吗？”杭如均根本没怀疑过水无情即是天下第一杀手。 
“但，属下听说，很少人知道天下第一杀手的性别，也很少人见过他的样貌。”白衣随从还是有点怀疑。 
“别说了，肯定不会是，你下去吧。”杭如均挥手示意他退下，径直向柳紫纱的房间走去。 


第十五章 

我躺在床上头整个人缩进了被子里，心中一个劲念叨，现在是在梦中，现在是在梦中。忽然，被子被人猛的掀开，我睁眼一看，水无波手提被子正笑眯眯的看着我，水无情冰山似的脸柔和了几分，眼中有一丝不明的感情。 
我闭上眼转过身背对他们，心道，就当我没看见他们，他们现在最好什么也不要说，我现在什么也不想听。可事与愿违，水无波一把拎住我的领子把我提起来，转一个身把我按坐在床边。 
我无奈的睁开看，苦恼道：“你们能不能告诉我，我现在在做梦？” 
水无波闻言，拧了我的脸一下，“你确定是在做梦吗？” 
我捂着脸苦笑，“不是，但是我宁愿是。” 
“那你们能不能告诉我，你们刚才是在开玩笑。”确定自己不是在梦境中，我又浮出另一丝希望。 
“我刚才说的什么你忘了吗？只要你敢怀疑我说的话，我就毒的你全身瘫痪！”水无波此时柔媚的笑容在我看来却是恐怖之极。 
“我说过，我从不说笑。”水无情冷冷的申明。 
我长叹一声，觉得自己现在所面临的是我人生中最大的难题，摊着两手发问，“告诉我你们喜欢我的理由。”我真不明白他们为何会看上我，首先他们俩是男的，我也是，再有我平凡不起眼，他们风华绝俗，再来我发过誓要娶天下第一美人。综合这些，我和他们一点也不合适。 
“理由？”水无波眼睛一转，坐在我身边抬起我的脸，“本来因为你是无情的东西，所以我要抢，后来但我发现你这人满好玩的，再后来我发现没有了你我会很无聊，所以我认为我是喜欢上了你。” 
水无波的理由听得我哭笑不得，这叫什么？听起来我好象只是他一个心爱的舍不得放手的玩具，他到底明不明白喜欢的意思啊。 
“理由？”水无情的眼光飘向远方，“当初我决定买你的原因是在你眼里我看到了我从不曾有的那一丝纯真，有你待在我身边能安慰我，虽然无波和小月一直在我身边，但我觉得我还是孤独的。或许我是希望你能永远陪在我身边吧。”水无情说完这话突然发觉自己是在看到那一丝纯真时就对袁林动了心。 
水无情头一次一口气说了这么多话，孤独的他，寂寞的他，无奈的他，冷酷却有带一丝柔情的他，在他身上我看到了这么多不同面貌的他。想靠近他安慰他抚平他心中那一丝淡淡的忧伤，我不明白感情之事，虽然我是想娶天下第一美人，因为我喜欢美的东西，但我发觉我似乎也离不开水无情。 
那水无波呢？转头看向他，他爱逗弄我，但他的心也是孤独的，和无情不同他的感情较外露，喜怒全显在脸上，和他在一起虽然时不时要受点惊吓，但却也不否认他带给我很多乐趣。突然发觉如果自己要离开他，心中那不舍会蔓延至全身，心痛会浮上来，莫非我早已习惯他的捉弄？习惯，还真是一件可怕的事。 
完了，我动摇了，刚才还在想要拒绝他们，告诉他们，我和他们不合适的，但现在…… 
啊~~~~~~~我此时很想抱头大叫，为什么两个人我都放不下？为什么？难道我是一个花心的人，而且还喜欢上了两个和我同性别的人？老天啊~~~~~~就算我以前做了不少偷鸡摸狗的事你也不用对我下如此狠招吧？ 
断袖之癖，这该怎么说呢，在这个伦理社会是不被允许的，但水无情和水无波是我行我素之人，全然不会理会这些，只凭自己的喜好做事。那我呢？我也该在乎这些吗？不，我也是只会凭自己的意愿做事的人，不然当初我就不会去吻那夏舞灵了。 
“你考虑的结果？喜欢他还是喜欢我？”水无波抬起我低头沉思的脸问道。 
“不知道。”三个字气的水无波差点没吐血，“什么叫不知道？！” 
“因为我似乎，似乎……”我吞吞吐吐的没了下句。 
“似乎什么？”水无情也微有些不耐烦了。 
“似乎你们俩我都喜欢。”应该是定义在喜欢之上吧，因为爱究竟是怎么一回事我不知道也不明白。 
“你……”水无波呆了。 
“……”水无情无语。 
“因为，我发现你们俩我都离不开。”我说出心中的感受，反而整个人轻松起来。 
水无波和水无情沉默的坐在那里，我倒是觉得浑身轻松了不少，他们之间的问题丢给他们去解决好了，我只要处理好我自己的就行了。 
站起身，走到窗边推开窗户，欣赏西湖如画的风光。 
“不管怎么样，我都不会放弃，只要你心中有我！”水无波沉默了半晌作出了决定。 
“我也是。”水无情的回答令水无波狠狠瞪了他一眼，“果然，从小到大我们都会喜欢上同一件东西。” 
“唉~~~其实我真不明白你们，为何不去喜欢女子而是要喜欢上我，这是世俗所不容的。”我转过身问道。 
“女子又什么好，娇娇弱弱，哭哭啼啼的。我就是喜欢你又怎么样，世俗不容又怎么样？我水无波想做什么事喜欢什么人管他世俗什么事？”水无波眉一挑说得很是张狂。 
“我不爱女子，如若女子和我在一起只会跌入悲剧的深渊。而如若在意世俗的眼光只会活的很累。”水无情云淡风清地道。 

确定了我们三人的关系，我也不再是他们的仆人了，水无情和水无波还是老样子，相处模式不变，变的是水无波时不时喜欢吻我一下，而水无情时不时喜欢靠着我依赖着我。 
小月知道后，什么也没说，但我看得出她恨我，她认为我配不上他们，态度对我是越来越凶。 
目前感情停留在喜欢阶段，爱又是什么？我不明白，水无波不明白，水无情也不明白，就这样维持下去吧，我知道这喜欢的感情什么时候会升华为爱。 
原以为流水本是无情，水波亦是不兴，但现在流水亦是有清，水波亦是会起涟漪。 


第十六章 

因在众人面前宣布了他是水无情的姐姐，所以水无波也开始作女子打扮。被两个绝世美人围绕在其中的我成了无数眼光聚焦的焦点，如果眼光可以杀人的话，我相信我身上早已千疮百孔了。 
尤其是那个被扫了面子的杭如均，每一次见到我，眼睛就杀气直冒，偏生我倒霉住在他隔壁，抬头不见低头见，一天之内就能碰上五回。霉啊，真是霉。 
这回又碰上了，仇人见面分外眼红，那当然只是他这么认为的。唉~~~~~我心中长叹，相逢何必曾相识啊，就当我们俩从不认识可好？ 
正在防御杭如均的杀气，一道娇媚的声音插了进来，“阿林啊，走，陪我去游西湖。”一道丽影翩然而来，玉手挽上我的手臂。 
“杭公子，可否让个道？”水无波娇娇柔柔的道，如那黄莺般清脆的声音听得人骨子酥。我真是佩服他和水无情变声的功夫，能变的与女子的声音一般无二，据水无波说是为了易容而学的。 
杭如均脸色阴沉的不情愿的让开。水无波一笑，抛了个媚眼给他，拉着我下了楼梯，刚到楼下就被另一道清冷的声音叫住，“等等。” 
我抬头一望，见是水无情，水无情瞟了一眼杭如均，缓步走下来，“我也去。” 
周围的人都在议论，话题不过都是什么我这小子好狗运之类的，语气也全都是酸酸的嫉妒。 

西湖边，杨柳风，湖水碧，天空青。左一绝色，右一美人，左拥右抱好不快活。那是看在别人眼里是这样。我却是苦不堪言啊，水无波拉我右臂，水无情拉我左臂，右边的暗暗用力，左边的凝力不放。我无力的仰头长叹，美人在怀并不是所谓的销魂无限啊。 
苏堤春晓，西湖十景之一，苏堤景色四时不同，晨昏各异，春日之晨，六桥烟柳笼纱，几声莺啼报早，是为“苏堤春晓”，盛夏则绿树交柯，蝉呜鼓噪；秋月之夜，波光粼粼，桂花飘香；寒冬则瑞雪纷飞,，远眺玉树琼林。此乃人们对苏堤美景之描述。 
漫步在苏堤上，欣赏苏堤盛夏之美景，绿树摇逸，蝉鸣鸟叫。而两位绝世美人更是为苏堤增色不少，过往之人无不沉迷其中，但随后又摇头暗叹，两朵鲜花插在牛粪上，糟蹋！糟蹋！ 
我快受不了，这西湖美景我是无福消受了，只盼能早点回去。哪知水无波玉手一指波光粼粼的西湖，“我们泛舟游湖可好？” 
水无情微微一点头，“好。” 
于是租来一艘小船，三人泛舟湖上，荡漾在天光云影烟柳画桥藕花菰蒲之间。湖面清风袭来，涟漪微起，畅游在西湖上，心情是格外舒畅。心中暗道，亏我在江南待了十年，竟也不曾到如此佳境来游玩，唉~~~其实不是不想而是囊中羞涩，无钱一游啊。 
忽闻湖上琵琶声声，间官莺语花底滑，幽咽泉流水下滩。顺声望去，一艘精致画舫停在湖中，一蓝衫女子坐于船头，手抱琵琶，纤指慢拨。 
“她是莫怜姬吗？”我眼直勾勾的看着美人。 
水无波把我的头搬过来不悦道：“不许看她，难道我还没她美吗？” 
“美，你美如九天仙女下凡尘，只是身为男子身。”我回了他一记甜笑，“我喜欢美的东西，欣赏两眼不行吗？” 
“那就靠上去看看吧。”水无情吩咐船家把船划过去。 
小船划近画舫，这时我看清了莫怜姬的样貌，楚楚可怜，眉目含情，黛眉轻蹙，无限幽思。真不亏是怜姬，让人爱怜无比。 
莫怜姬的美目瞄到了我们船上，放下琵琶，站起身，向我们盈盈一礼，“来者可是水无情水姑娘？” 
水无情微微颔首。再转向水无波，“这位可是水无情姑娘的姐姐水无波？”看来众人皆知水无波乃水无情姐姐之事了，这消息传的可真快。 
水无波笑盈盈答道，“没错，莫姑娘的琵琶弹得可真是妙。”诚心的赞叹。 
“哪里，比不上水无情姑娘的琴声。”莫怜姬低头浅笑。 
“哦，是吗？只知道无情的琴声吗？我可弹的不比他差哦。”水无波柳眉一绕，笑道。 
“那我可有幸一听姑娘的琴声吗？”莫怜姬一愣，随即笑道。 
“借琴一用吧。”莫怜姬眼前一花，本在小船中的水无波不知何时已上了画舫，不及细想，吩咐人取来一把古琴递给水无波。 
水无波调好琴弦，十指一拨，悠扬悦耳的琴声自他指间流出。时而如淙淙流水，时而如情人私语，时而激昂，时而幽怨，人心随曲调时喜时悲。 
我痴痴的听着，都不知水无波竟有和水无情不相上下的琴艺。一曲奏完，我鼓掌叫好。莫怜姬连连称赞。 
水无波放下古琴，起身从画舫上跳进小船，待向莫怜姬告别正要离去时，却发觉周围不知何时靠了十几条船过来，看来是被刚才的琴声所吸引过来的。 
当中一条二层楼高的画舫靠到小船边，一清俊公子站在船头，向水无情与水无波施礼道：“在下郁令风，能否请两位水姑娘上船一叙？” 
水无情和水无波对看一眼，郁令风？武林三大山庄之首的龙祥山庄的庄主？这花魁大赛可真是诱人啊，武林盟主的儿子，龙祥山庄的庄主都来了，到时候会不会还有什么昆仑掌门，青城掌门来呢？ 
露出一醉人微笑，吐出婉转的拒绝，“抱歉，我们游行已尽，公子的好意我们心领。”水无波头轻靠在我肩上，神色极是亲密，看得那郁令风脸本是白色，现微有些发青。 
水无情直接吩咐开船，小船穿过重围，向岸边划去。 
郁令风舒了舒手指，深吸一口气，再度展现他的大家风范，“莫姑娘，我能否有幸邀请你呢？” 
“荣幸之至。”莫怜姬含羞点头答应。 

第十七章 

回到客栈我一头倒在床上，游了半天西湖，美景是欣赏了，可人也快被烤干了。那两人却是丝毫无事，内力高深之人冷热不侵。手拿一把扇子不停的扇着，嘴里直叫热，虽然有凉风吹进，但先正直盛夏，阵阵热浪直扑屋里。 
门被人推开，水无波走到床边，手拿一颗药丸在我眼前晃晃，“清露丹，清热解暑的。”我坐起身伸手刚要接过，他却笑眯眯的把药丸含进嘴里，“来，我喂你。”我无力的倒回床上，撇过头去不理他，真是的，时不时就找借口要吻我。 
见我没理他，水无波挑挑眉，俯下身，搬过我的头，低头吻住我，用舌顶开我的嘴，把药喂了进去。喂完后还不放手，按住我，深吻了好一会，才意犹为尽的慢慢直起身，“我发觉我吻你是吻上瘾了。” 
“是吗？我该感到荣幸吗？是因为我魅力大？”我无奈的看着他，那清露丸的确是好东西，清凉感袭上心头，精神清爽多了。 
“魅力大的是我。”水无波这时倒有些自恋起来。 
门又被人推开，水无情手端一青瓷碗走了进来，“这是冰镇酸梅汤。”走到床边递给我。我满心欢喜的接过，大口喝起来。被两人这么关心疼爱着，我这是上辈子修来的福气吗？从小是孤儿，后在无剑门学过几天武，但也没享受到过关心的和温暖。再后来就是在扬州混吃混喝，就更不会有谁来关心一个混混了。 
如今两个喜欢上我的男人，关心爱护着我，我实在是有说不出的感动，或许这就是我这辈子最渴望的东西，以前总认为是遥不可及，如今只要一伸手就可轻易揽入怀中。 
放下空碗，想起一事，“无波啊，没想到你的琴艺也这么好。” 
闻言，水无波一瞟水无情，“那是因为他会，所以我也要会，而且要比他做的更好！”这是挑战？是要必胜？究竟这兄弟俩之间以前发生过什么？有机会真要问个清楚，我不愿见到他们这样行如陌路，既然是血肉相连的兄弟何苦犹如仇敌一般？ 
水无情没有说话，长密的睫毛扇了扇，有些黯然神伤，转身走向门口，跨出门时不忘叮嘱一声，“好好休息。” 

七月初七，俗称‘七夕’， 
是传说中天上的牛朗织女一年一度相会的日子。在民间妇女有乞巧的习俗，故又名“乞巧节”或“少女节”。杭州、宁波、温州等地，在这一天用面粉制各种小型物状，用油煎炸后称“巧果”晚上在庭院内陈列巧果、莲蓬、白藕、红菱等。女孩对月穿针，以祈求织能赐以巧技，或者捕蜘蛛一只，放在盒中，第二天开盒如已结网称为得巧。绍兴、杭州则盛水一碗在露天中过夜，次日，把碗水端在阳光下，如看到碗面上结了一层薄衣，投入一枚小针浮其上，看倒影，若像剪刀、尺等形状则妇女能得巧。或出现书影，则认为读书有出息，如遇见帽影认为会嫁给做官的人。这就是七夕的习俗。 
花魁大赛选在七夕倒颇有些意思，牛朗们都盼望能在今日找到心中的织女。 
杭州西湖的今夜是一不眠之夜，湖上灯火通明，几十艘精巧的画舫停立湖中，画舫上彩灯闪烁，彩带飘飘。琴声，萧声，笛声，琵琶，阮琴，声声入耳。艘艘画舫上，仙女舞轻纱，脚踩莲步，翩然起舞。看得岸边聚集的人群是三魂去了两魂，逍遥天地间，不知何时归。 
我们的画舫停在西湖上一不起眼的角落里。水无情闭目养神，水无波则坐在船头，饶有兴味的看着那些各自施展才艺的歌妓舞姬。 
小月再三叮嘱我叫我到时候躲进船舱不要出来，以免破坏了美景。撇着嘴摸摸自己的脸，再照照铜镜。我虽不是什么绝世美男，但相貌还是不错的，什么破坏美景嘛。真是的，不过我承认，和他们站在一起，我的确是有点煞风景的。两位仙子身边配的应该位俊秀仙人，而不应该是我这凡间男子。但偏生这两位仙子是仙人不要只爱凡人，呵呵，我是不是该偷笑庆幸呢？ 
花魁大赛正式开始，担任评判的是杭州首富，杭州月天门掌门，苏州太湖帮帮主…… 
江南各大青楼皆派出自己的红牌，杭州月仙楼的流云，苏州莲叶楼的莲星，扬州怀芳阁的清雨，宜兴流香斋的舞梦…… 
我的注意力全集中在那扬州怀芳阁的清雨身上，想当初在扬州，我偷摸进怀芳阁就是为了一睹这美人的芳容，结果被老鸨发现，叫护院把我打了一顿，当初夙愿未了，今日一定要得以一见才行。 
见我又看美人去了，水无波坏坏一笑，手指一按我额头，“你再看！再看我就毒瞎你的眼！” 
“哦，你舍得？”我回头反问。 
“要试试看吗？”水无波说着手伸进怀里去拿药。 
“不了，不了，没兴趣一试。”我连忙摆手。 
闭目养神的水无情这时睁开眼起身走到我身边，“你若真喜欢美人，那我就一直扮女装。” 
“只是喜欢看而已，我也喜欢你们男装打扮啊，毕竟那才是真正的你们。”我摇摇头，美人我固然喜欢，但我更喜欢的是人的真性情真面貌。 
闲看好戏，暗道，今年这花魁大赛的水平又上一台阶。正想着，忽然人群哗然，抬头望去，柳紫纱和莫怜姬的画舫翩然而至。 
划入湖中心，两大美人亭亭玉立于船头，一玉手执萧，一怀抱琵琶。一紫衫，一蓝衣，紫蓝相映，倒印水中，惊起一片异彩。 
萧声清越婉转，琵琶悠远绵长。两美人竟是平分秋色，难叫人评判高低。 
月光如流水般细细撒落湖面，湖面铺上一道银光，在银光的辉映下，美人更显朦胧缥缈。 
萧声，琵琶声，急争高下，却不料突一清亮之琴音插入两者之中，琴声铮铮，淡雅轻柔，温婉幽然。 
画舫悠悠驶入，一白衣绝世美人端坐船头，十指轻拨，端的是飘然如仙。再一道白影闪入众人眼中，又是一绝世美人亭立于船头，巧笑倩兮，美目盼兮。 
众人齐声大叫，“天下第一美人：水无情！水无波！” 

第十八章 

琴音在西湖间回荡，一曲《清平调》清丽婉转，幽雅淡然，清冷悱恻。纤指的轻拢慢拨间流转出的琴音竟是如斯的悦耳醉人。 
喧闹的西湖竟一时间寂静无声，天地间只有那清越的琴声悠然畅扬。忽然，另一激昂之琴音绕入，铿锵交错，浑然清亮，不同《清平调》的温婉竟是《水龙吟》的荡气回肠。 
柔和，典雅，悠然揉入浑厚，清亮，激昂。百练钢与绕指柔契合的是那么完美那么浑然一体。 
水无波与水无情的配合当真是天衣无缝，琴音一个拔高再一个婉转直下，当心一画，曲终弦停。 
若大一西湖全然无声，片刻雷鸣般的掌声响起，众人由衷的赞叹，此曲只应天上有，人间哪得几回闻。 
我坐在船舱中早已是痴了，如斯妙然天成的琴声真乃是天上之曲。 
柳紫纱和莫怜姬脸上流露出的是惊叹是佩服还有是黯然，输了，彻底输了，水无情，水无波真不愧是三大艺妓之首，天下第一美人。 
既已如此，花魁大赛的头名呼之欲出，众人齐声高喊水无情和水无波的名字。评判之人则在议论纷纷，因为这回头名竟有两人，这倒是历年来的头一遭，但两人样貌一模一样，琴艺不分高下，取其一实属不合适。再三决定后，决定今年破例，两人并为头名。 
鲜花撒向画舫，杭州首富柴云庆蹬上船来，端上这次的奖品，一万两银票，两块天然紫晶雕琢而成的翔凤玉坠，一对暖玉手镯。 
水无波含笑接过，道声感谢。却见那柴云庆色眯眯的眼光直在他们脸上打转，“在下能否宴请两位水姑娘？” 
“没兴趣。”水无情一句冷言浇灭了柴云庆的一头旺火。没想到还有人不买他杭州首富的帐？江南的名妓哪个不是他招手即来挥手即去？ 
“水姑娘，我可是一片好意啊。”柴云庆脸色变了变仍没死心。 
“柴老爷，实在对不起，今天我们已累，改天若有时间再说吧。”水无波倒是拒绝的婉转。 
“那好，过几天，柴某亲自再来邀请，告辞。”听了水无波的话柴云庆的脸色缓和，道了别后下船。 
小月开船离开西湖，却不了到了岸边却无法上岸，岸上众人阻了去路，争相要见天下第一美人。 
水无波见状翻翻白眼，手一挥，一颗烟雾弹扔去，水无情抱起我，与水无波，小月展开轻功悄然离去。 
回到客栈，折腾一晚，大家都已累，倒进床里，大睡特睡。 

清晨，阳光射进窗户，照在我脸上，我打个呵欠，伸了懒腰从床上爬起，梳洗完毕，下楼去吃早饭，刚一推开门便被门外走廊上站着的一群人吓了一大跳，哪里来这么多人怎么都围在水无情和水无波的房间门口？ 
刚思索间身后有人拍我的肩，回头一看是小月，小月没好气的拉过我，“你才起来，走跟我来。” 
“去哪里？” 
“跟我来你就知道了。”拉了我出客栈来到一僻静的小饭馆，只见水无波和水无情已换为男子打扮坐在饭馆里。 
“来，吃东西。”水无波笑着递给我一块饼。 
“你们怎么在这里？”我接过问道。 
“人太多，从窗户翻出到这来的。”水无情解释。 
明白了，想必是他们起来门外人太多，不堪其扰，翻窗而出的。“都是来干嘛的？”我边吃饼边问。 
“还不是什么王孙公子前来邀请我们去游玩做客之类的。”水无波一脸没兴趣的摆摆手。 
“我们明天离开杭州。”水无情作出决定。 
“你们不查那个杀人狂的事了？”我这时想起那个杀人狂自我们来了杭州后就一直没动静了。 
“一直没他线索，而且这段时间他也一直没动静，干脆走了算了，如果他还要嫁祸无情那他自然会再继续的。”水无波道。 
我们四人在杭州城游荡了一天，卖了不少物品，天黑时又翻窗回去了。我坐在床上看着颈上戴的两个坠子，就是那个奖品紫晶坠子，再看看手腕上戴的一对暖玉手镯，心中自是哭笑不得，哪有男的戴这手镯的。被他们逼着戴上，说是什么定情信物，永远不许摘下。罢了，就当是定情信物吧。就当是他们的一片心系在我身上。 
倒在床上，合上眼，正要睡去，却忽闻隔壁水无情的房间的门‘吱呀’一声打开，轻微的脚步声传到我门外，但却没有推门进来，门外之人似乎在外面踌躇，片刻，门外之人又回了房间。 
我睡意消了，坐起身，穿好衣服，推门出来，来到水无情房间敲敲门，却见没动静，伸手一推门，门没锁，进去一看空无一人，咦？人哪去了？莫非又翻窗出去了，抬头一看，窗户果然是打开的，这么晚了他要去哪里？ 
回头瞟见桌上放了一只飞镖和一张纸，好奇的拿起来一看，大吃一惊： 
水无情： 
想知道是谁杀了人嫁祸到你头上，今晚三更，城郊菩提寺一见。 

我一急放下纸条转身就要去找水无波，回头却见水无波已在我身后，拍拍胸口，“你吓了我一大跳，什么时候进来的？” 
“听见你敲水无情的房门我就跟过来了，你前脚近，我后脚就跟来了。”水无波道。 
指指桌上的纸条，“我怀疑是个陷阱。” 
“是陷阱？”我一愣。 
“或许，麻烦事来了，水无情这家伙居然一个人去了。”水无波眉轻蹙。 
“我要去看看。”我说完就向门外跑去。 
“等等。”刚跑出两步就被水无波拉回，“你去干什么？你又不会武功，我去。” 
“不要！我不放心无情，我一定要去看看。”我的态度甚为坚决。 
坳不过我，水无波只得答应带我去。叫上小月，我们三人翻出窗户向城东菩提寺走去。 


第十九章 

趴在菩提寺的东面墙头，我向下张望，“无情呢？怎么没见到人？” 
“不知道，或许是进庙去了吧。这里是座废庙。”水无波也在四下寻找，寺庙里寂静无声，没看见有任何人影。 
“你们有没有闻到什么味道？”小月嗅了嗅转头问我们。 
“味道？”我看了小月一眼仔细闻了闻，“有一股很浓的松香味啊。” 
“不，在松香味中，还有一股火药味。”小月摇摇头。 
“火药味，没错，是有火药味。”水无波点点头，揽望一下整个寺庙，忽然眼睛定格在寺院最西边不起眼的一座屋子上，“那里有烧焦过的痕迹。” 
我暗暗佩服水无波眼力好，我就只能借着月光看得朦胧，他却能看出端倪。 
“走，去看看。”他一把抱起我跳下墙头，小月也跟着跳下来。 
“喂，无情怎么办？”我心头牵挂无情的安危。 
“安了，以无情的身手，天下少有人是敌手，我们先去看看，待会去找他。”水无波倒是对无情挺放心的。 
来到小屋门外，仔细一看，整间屋子被烧的焦黑，“不对，不是被烧的，而是被震天雷火弹给炸的，炸后引起大火烧屋。”水无波细看痕迹，伸出手指一点屋子焦黑的残壁，‘哗啦’一声，屋子轰然倒塌。 
我吓了一大跳，退后两步，扇去扑面来的尘土。水无波和小月上前拨开几块残砖断瓦，却见一焦黑的手臂露了出来。 
“有人被炸死在这里？”我惊异的问道。 
水无波没有答话和小月继续清理，过来一会，他们刨出两具被炸的焦黑的尸体出来。面目已全非，辨认不出是谁了。 
“奇怪，怎么会是被炸死的呢，不是应该是被勒死的才对吗？”我疑惑不解的连摇头，如果要嫁祸无情那就应该依照前面的手法用银丝勒杀人才对啊。 
水无波面色突然凝重起来，小月则脸色大变。“怎么了？”我看两人神色不对。 
“好狠的人，他杀了这两人是为了好杀杭如均！再把杀杭如均的罪名嫁祸到无情头上。”水无波的话令我丈二和尚摸不着头，“解释一下好吗？” 
“看这两人身上的腰牌。”水无波指指两人身上未被炸毁的腰牌，虽然焦黑但依稀能辨认出有个龙形。 
“那腰牌是当今武林盟主杭意天最得意的手下证明。江湖上号称‘黑白双极’莫家兄弟。武功很是了得，他们的职责是暗中保护杭意天的独生爱子杭如均的。”水无波这一解释我明白了。 
“你是说有人杀了他们就是为了好下手杀杭如均？” 
“没错，因这两兄弟联手极难对付，所以那人用了震天雷火弹。若然不是为了杀杭如均，那人也不必大费周章的杀他们，只要杀了他们要杀杭如均就容易多了。这两人死了有一阵了，看来是先把他们引出，杀了他们然后烧松香来掩盖火药味，再引杭如均前来。若然把杀杭如均的罪名嫁祸到无情头上，那么必杭意天必定震怒，并下令全正道武林追杀无情！”水无波推测。手握了握又松开，语气是愤怒却又带一丝担忧。 
“公子他……”小月心慌意乱。 
我心乱如麻，“走，我们快去找无情。” 
三人的步伐飞快向正殿走去，推开正殿的门，一袭白影映入我们眼帘，“无情！”我高兴的跑上去，却又在离无情五步远的地方停下，不对，无情对我们前来丝毫没反映，只是呆呆的看着地上杭如均的尸体，神情呆滞。 
水无波见水无情不对劲，上前几步来到水无情面前，瞟了他一眼，再蹲下来，细看杭如均的尸体，这一看下去，连水无波也呆滞起来。 
“怎么了？”我望望小月，小月摇摇头，表示她不知道。 
走上前去，看看杭如均的尸体，脖子上有勒痕，左浅右深，是仿照无情的手法，看来和前几次一样。 
“是他，是他，人是他杀的，只有他才会运用和我一模一样毫无偏差的手法。”无情神色复杂的喃喃说道。 
“他居然没死，回来报复了，哈哈~~~~~”水无波突然大笑起来，笑声甚为凄厉。 
我和小月被水无波的笑声惊了一惊，面面相觑，却不知这两人口中的他究竟是谁。 
这时，庙门外传来急促的脚步声和焦急的谈话声，我们四人一惊，转头看向庙门。 
啪的一声门被推来，几个人匆忙走进，仔细一看，却然是杭州月天门掌门，苏州太湖帮帮主，宜兴九剑门门主。 
他们一见我们一愣，再一看我们脚边的尸体，震惊起来，“杭公子！” 
再细看杭如均脖上的痕迹，异口同声大叫，“天下第一杀手水无情！” 
僵着头转向水无情，这才发觉水无情和水无波此时是男装打扮，开口正想发问，庙门外几匹马飞驰而来。 
当前一人，跳下马背急向正殿跑来，一跨进正殿看见地上的尸体，人一下僵立不动，呆呆愣了半天，缓缓跪下，手颤抖着扶起杭如均的尸体，颤声道：“儿啊，你怎么就这样离爹而去了呢？” 
我们四人大惊，来者竟是当今武林盟主杭意天！ 
随后跟进来几人，水无情和水无波立即认出是昆仑掌门，华山掌门，泰山掌门，还有武当掌门。 
他们怎么会来这里呢？还有那三人，这一切都透着诡异。 
“是谁杀了我儿子！”杭意天厉声问。 
“盟主，是水无情。”月天门掌门答道。 
“天下第一杀手水无情？！” 
“没错。” 
杭意天放下儿子的尸体站起来，强忍悲痛，凌厉的眼光在我们身上一扫，“你们又是什么人？” 
“恩，他们是……”太湖帮帮主想开口说是天下第一美人的，却怎么看他们都是男子。 
“水无情！”水无情冷声答道。 
“天下第一杀手水无情？”杭意天双目中危险的气息甚是浓重。 
“没错，同时也是天下第一美人，呵呵~~~~~~”水无波干脆把身份全揭穿了。 
月天门掌门，太湖帮帮主，九剑门门主全愣在当场，天下第一美人竟然就是天下第一杀手！那么这水无情和水无波竟是男子？ 
“你杀了我儿子？”上前一步逼近。 
“没杀。”水无情断然否认。 
“居然没胆承认！” 
“是我杀的我自会承认，不是我杀的我绝不会承认！”水无情冷然道。 
“是吗？证据确凿！”杭意天指指儿子脖子上的痕迹，再晃晃刚才抱着儿子时从儿子手上取下的一张纸条。 
摊在水无情面前，我们四人一看，上写道： 
杭公子： 
无情有要事找杭公子一商，请于二更时到城郊菩提寺一见。 
“不是我写的。”水无情面若寒冰答道。 
果然是陷阱，被水无波料对了，有人假借无情的名义把杭如均约出来，杀了他后，再把无情引到这里来。 
但奇怪的是，为何那些人也会来这里，特别是杭意天和几个掌门。 
“我儿子是你杀的绝不会有错，因为我接到人通报说是有人出钱让你杀我儿子，所以我才会日夜兼程赶来杭州，赶到之时又有人通报说我儿子去了菩提寺，等我赶到这里，你已经……”杭意天的怒火已烧上了全身。 
“我们也是接到了通报随盟主赶来，没想到还是晚了一步。”昆仑掌门摇头叹息。 
“我们是今天接到通报的，没想到……”九剑门门主扼腕摇头。 
天大的陷阱！那人把一切都计算好了，先杀几个小门派门主帮主的儿子，女儿，造成水无情无故到处杀人的情形，那么他无故杀杭如均就顺理成章了。然后知道杭如均和水无情都要来杭州，事先作好安排，通知杭意天和几个掌门，然后引杭如均前来这里，杀了他，再嫁祸给无情，算准时间通知那几个江南的门派，让他们在我们到来之后来到这里，正好看见杭如均的尸体，自然就认为人是无情杀的也就成了人证。而杭意天他们来的也正是时候。有这么多高手在此，我们是插翅也难飞，借天下正道武林的手杀水无情，这招可真是狠毒！ 
“水无情，你今天就为我儿子偿命吧！”杭意天令一下，几个掌门和几个门主帮主把我们四人团团围住！ 

第二十章 

心是惊慌的，心是忧虑的，看看水无情覆盖一层薄冰的脸没有一丝慌乱，只是伸出手臂挡在我身前。一向笑嘻嘻的水无波此刻还在笑，仿佛站在他眼前只不过是些小毛贼似的。背靠着我，小声叮嘱，“贴紧点。” 
两人把我围在中心，用他们的身体保护着我，小月双手握拳，站在水无情身旁，一脸的无畏。 
“上！”一声令下。他们也不顾什么江湖道义，以多欺少的向我们攻来。其实若按他们的想法则是对于我们这些人根本不必讲什么江湖道义。 
水无情的银丝绕上三把长剑，水无波的毒药撒出，却被浑厚的剑气给挥开。小月的双拳敌上两把拂尘。 
杭意天没有出手只站在圈外抱着他儿子的尸体静静的看着战局。 
情势对我们相当不利，九剑门门主，月天门门主，太湖帮帮主，这三人的实力要稍逊一筹，但昆仑，华山，泰山，武当掌门却是宗师级人物。我们四人中我不会武，水无情和水无波又要兼顾保护我，战斗的颇为吃力。 
撑了有半柱香的时间，水无波眼珠一转，计上心来，只见他一面防御一面笑嘻嘻的道，“我说你们这几个掌门啊，既然已经是宗师极的人物了，还在这玩以多欺少的游戏，难道不觉得羞愧吗？” 
“少说废话，对于你们根本不用将什么江湖道义！”泰山掌门怒喝道。 
“哟，话可不是这么说的，我们也是江湖中人啊。你看看你们都比我们高一辈，难道你们就会欺负我们这些小辈吗？你们可是堂堂一派掌门，一帮帮主啊。”水无波继续道。 
“你到底想说什么？”昆仑掌门长剑一剑刺空后收回问道。 
“这样你们看行不行，三打一胜，你们派出人和我们打三场，如果有一场我们胜了，你们就要放我们走，如果我们输了，那我们就任你们处置。对你们来说这很划算吧。”水无波开出诱人的条件。 
几个掌门对看一眼，再转头看看杭意天，杭意天轻轻点点头。于是战圈撤开。水无情把银丝收回，凝视一眼水无波，见水无波给他使了个眼色后，心下明白点点头。小月看看水无情，水无情伸出手拉住她，而水无波手则环上我的腰。 
“小子，我们同意你的条件，但你不准给我们耍花样！”华山掌门拂尘一挥搭在左臂上。 
“明白。”水无波这时看起来很是老实。 
“那好，你们谁先来？”武当掌门扫了扫我们，上前一步，作好比武的架势。 
水无波瞟了一眼水无情，呵呵一笑，“我来好了。”话音一落，环住我的腰的左手一紧，右手快如闪电的扔出几颗小圆球。圆球一接触地面，立即炸开，粉色烟雾弥漫了整个大殿。 
水无情一拉小月，纵身向上跃起，水无波抱起我紧随其后，冲破大殿的屋顶，跳到屋顶上。展开绝顶的轻功，跳跃数座屋顶，飞掠向黑暗深处。 

我们四人星夜逃离杭州，等天微明时，来到了离杭州一百里远的一个偏僻的小镇上。找了一家小客栈休息。我是精疲力劲一头倒在床上。 
水无波和水无情则是面色凝重的坐在桌边思索着什么。小月去弄吃的去了。 
“无波，无情，以后我们该怎么办？”我靠坐在床上问，现在我们已经成了武林正道追杀的对象了。 
“我们要去找一个人。”水无情冷冰的话语中带了一丝仇恨。 
“是去找那个嫁祸你的人吗？” 
水无情点点头。我知道那人一定和他们之间有很深的恩怨，虽然我想问，可是，心中却在告诉自己不要去问，隐约感到这和他们以前的过往有很大的关系，说不定和他们兄弟间的仇恨也有关。 
“他居然没死，算他命大，但我不介意杀他第二次！”水无波的阴狠这时显露在脸上，我不由得打了个寒颤。 
“可是……”水无情轻咬一下下唇，有一丝犹豫。 
“别忘了他是怎么对我们的，水无情啊，水无情！你当真无情吗！看来他对你的训练还是不够啊，要你冷酷无情，你根本没做到的！”水无波手一拍桌子，嘴里的嘲讽使得水无情脸色一变，“没错，我是不该忘他是怎么对我们的。我是该冷酷，是该无情，我本就应是一个无血无泪之人！”身子微微颤了一下，心中的凄苦蔓延至全身。 
我轻轻走到他身边，默默伸出手抱住他，水无情把头埋进了我怀里，“或许我心里还在傻傻的望着那一份亲情。” 
“亲情吗？对于他来是这世间只有杀人被杀两种，在他心中从来不存有什么感情。”水无波颓然低下头。 
“他这回就只针对了你一人，为何不来杀我？”水无波又抬起头，转头看向水无情。 
“或许是因为当初那致命的一剑是我刺的，也是我一掌把他打下悬崖的吧。”水无情从我怀里抬起头，又恢复了那冷冰冰的面容。 
“是吗？”水无波面部抽动了一下，“不说了，那你可知他现在在何处？” 
“不知道，只知道他在暗处看一场猫捉老鼠的游戏，看我们如何逃避追杀，看我们如何在武林正道的追杀中得以生存，看一场由他精心策划出的一场残酷的游戏。”水无情轻轻合上眼帘。 
“哼，我不会让他得逞的，想以此杀了我们，他也太小看我们了。我一定会找出他的，等找到他的时候就是他的死期！”从水无波的话语中，我看得出那人是他最恨之人，是什么样的事让他如此仇恨一个人。 
被卷入这场阴谋中的我又该如何办呢？不过既然我已经认定了他们，那么不管再艰难，我都会一直陪在他们身边。我没有能力帮他们做什么，唯一能做的就是给他们安慰与鼓励。 

第二十一章 

第二天醒来，却惊然发觉自己躺在两人怀中，小小的一张床上挤了三人，我被他们围在中间动弹不的。水无波伸手揉揉眼，睁开明亮的双眼，笑嘻嘻的看着我，捧过我的脸在我唇上一吻，“早上好，呵呵。” 
我灿烂一笑，努力从两人包围中撑起身子，却不料被一只手一拉又跌了回去。落进水无情的怀里，伸手理开我散乱在额前的头发，也在我唇上落下一吻，嘴角勾起一丝淡淡的笑容。 
小月手端一盆水进来，恰好看见我们三人在那里你情我哝的，脸一沉，放下水盆转身离去。 
“她很讨厌我。”我眼睛直直盯着那盆水道。 
“或许是因为她的无情公子被你抢了吧。”水无波抱着我瞟了水无情一眼。 
水无情没有答话，只是默默的起身穿衣。 
我们三人梳洗完毕，小月正好把早饭端了上来。吃完早饭，水无波从怀里摸出四张薄薄的人皮面具，“我们易容，这样就可躲避追杀，我可不想在还没亲手杀死他之前死在别人手中。” 
水无情接过戴上，我睁大眼睛看一位绝世美人变成一平凡无奇之人，真是奇妙的东西，自己也拿过一张戴上，照照镜子，铜镜中映出的是一张面色苍白的中年人的脸。再转头看看，水无波已变成一脸上有刀疤的面目狰狞之人。小月看上去和一平凡村姑没两样。 
在桌上放下一锭银子，算是房钱，我们四人翻窗而出，可不能走正门，不然到时候别人不觉得奇怪才怪呢，明明进来时是两一模一样的美人一个俏丫鬟再加一个面貌清秀的男子，怎么出去时就变了个样呢？ 
现在我们四人身着朴素衣装，走在黄土道上。“我们接下来要去哪里？”我转头问他们。 
水无情沉思了一会，“去一个充满回忆的地方。”因为戴了面具，我不清楚在面具下他是何种神色，但提起那地方时他的语气中有一丝的怨恨。 
“那里啊，的确该去那里，说不定他也会出现在那里。”水无波抬头看看青空，天还是一样的蓝，云还是一样的洁白，心也还是一样的阴沉。 
马蹄声响起，几匹马飞奔而来，路过我们身旁时，勒马停住，一大汉跳下马来，拿过四张画问我们，“有没有见过这四人？” 
看看画，我摇摇头，“没见过。” 
大汉看了看我们，叹气转身上马离去。 
看着他们远去的背影，水无波冷笑，“我们已经是通缉犯了。画图通缉啊，还赏黄金五百两呢。” 
“这面具真是好东西，我们易了容后就站在他们面前，他们都完全认不出。”我摸摸脸上的面具笑道。 
一路走来，遇上四次这种情况，但都没一人认出我们。正在暗自庆幸时，又有一群人拿出画像问我们。 
又告诉他没见过画像上之人，那群人掉转马头要离开之时，一飞镖突然不知从何处打来，射向那群人，一人眼疾手快一把抓住飞镖，四下张望，没见人影，见飞镖上绑一纸条，好奇的取下来看。 
水无波和水无情面色一冷，水无波一手环住我，防御招式摆出。水无情手中银丝暗握，小月双手握成拳。 
那人冷笑数声扔下纸条，“好个水无情！居然易了容，要不是有高人提醒，真还就被你们蒙混过去了！上！” 
一声令下，一群人纵身从马上跳起向我们扑来。 
“可恶！他就不敢出来和我们单挑吗？一定要借他人之手来杀我们吗？”水无波咬牙切齿道。 
闻言我明白了，是那人扔的飞镖，告诉这群人我们的真面目的。 
水无情面色冰冷，银丝挥出，小月银牙咬紧敌上众人。水无波因要保护我，施展不开，只得继续撒他的毒药。 
“早料到你们不好对付，所以我们带有这个。”为首之人从怀里摸出两个黑色小球晃晃，水无波和水无情脸色齐变。 
“霹雳雷火弹！” 
“识货！你们就乖乖受死吧！”霹雳雷火弹扔出，震耳欲聋的爆炸声响起，我耳朵一阵轰鸣，眼前一片迷雾。只觉得水无波打横把我抱起，施展绝顶轻功逃离爆炸范围。 
冷！冰！浸入人心的凉意，水无波抱着我跳进了道路边湍急的小溪中，我们俩被溪水冲向下游，两人就如两段浮木顺水漂游。 
爆炸过后，烟雾散尽，那群人发现没了水无情，小月的踪影，又见我和水无波被溪水冲走。气的一掌震碎路边的石块，兵分两路继续追杀。 
我们在小溪中漂游了有半个时辰，我和水无波奋力游到岸边，爬上岸，喘口气。顾不得浑身湿淋淋的，快速钻进树林中。 
在树林中走了有一柱香时间，我们运气好，找到一处隐蔽的山洞。钻进去，收拾出一块干净地方坐下，又去捡了一些干柴，摩擦起火生起一堆火来。脱下湿衣服，挂在树枝上烤干。 
水无波坐在我身边，火光映着他的脸，红扑扑的，面具早已冲掉，此刻他显得很是明艳照人。 
“你再想什么？想那人吗？”我低声问道。 
“没错，在想怎么杀死他！”水无波恨恨道。 
“他……”我很想问那人究竟是谁，可话到嘴边又咽了回去。 
“他是我们的父亲！”水无波这话一出，我惊的愣在那里，“父，父亲，那怎会……” 
“想听一个故事吗？”水无波幽幽道，“一个关于我们和他之间仇恨的故事。” 
“你愿意说的话，我就愿意听。”我点点头。这是他们心中的一块伤痕，是他们永远不想去碰触的，但这下却又被揭起，我很想知道他们和他们父亲之间的恩恩怨怨，虽然我不能为他们做点什么，但至少我能为他们在孤寂黑暗中点燃一盏温暖的明灯吧。 


第二十二章 

“从前有对双胞胎，他们一生下来母亲就死了。等他们认识事物时一个自称是他们父亲的男人出现在他们面前。那人给他们的见面礼是一人一把剑，并告诉他们这就是以后你们杀人的武器。从此那对双胞胎开始了地狱般的训练，训练怎么样迅速杀人，怎么样做到冷酷无情。双胞胎渐渐长大，那人发觉哥哥的资质不如弟弟的好，于是开始一心培养弟弟，但是又不甘心就白白这样浪费掉一个人，于是就在哥哥身上培养蛊毒，把哥哥当作药人来试炼毒药。”听到这，我不禁呀了一声，看看水无波的脸，此时他脸上被火光照的红艳，但我却仿佛在他脸上看到了地狱的业火。 
“一年一年的忍受锥心的痛苦，哥哥发誓有一天一定要亲手杀掉那个自称是他们父亲的人。哥哥一直疼爱着他那唯一的亲人，在这世上他没有父亲，唯一剩下的就只有弟弟了。但是上天捉弄人，在他们十四岁那年发生了一件事，让哥哥彻底坠入黑暗的深渊，永生永世恨他的弟弟。十四岁那年，那人把弟弟和哥哥叫到庭院中，递给弟弟一把剑，告诉他，这是考验他能否合格做一个杀手的时候，如果能合格那么就传授给弟弟他最得意的杀人手法。合格条件就是杀了哥哥！”水无波说到这，手紧紧一握，指甲陷进肉里，一丝鲜血从他指缝间渗出。我见状默默的从衣上撕下一根布条，扳开他的手，拭干血迹为他包扎好。 
“哥哥满怀希望的看着弟弟，他知道弟弟是不会杀他的，毕竟他是他哥哥啊，可是哥哥却完全料想错了，当弟弟一剑刺出的时候，哥哥震惊的不敢置信的看着刺穿他胸口的长剑，血顺着剑身一滴滴的滴在地上，渗进地里，被鲜血染红的地面，仿佛开着一朵朵如血般殷红的红莲。哥哥的眼里所见是一片的血红，听见了自己心碎的声音，心中那唯一的温情，唯一的爱彻底破灭。心灵整个空虚起来，人也处于混沌中。原以为那不会刺出的长剑，已经刺破了他的心。心里在不停的呐喊，在你心里真没有我这哥哥的存在吗？我宝贵万分的兄弟情谊在你心里难道没一点点价值吗？闭上眼向后倒去，当时真的以为自己会就此死掉，心中在悔恨，在死之前没有亲手杀了那人。在人陷入黑暗的最后，听见到是那人的狂笑，“做的好！真正的杀手就是要无情到底！不论是谁不论他是不是你的亲人，为了存活，为了你自己必须杀了他们！” 
火的温暖暖不了水无波的心，我抱着他，感受到他身上传来的阵阵寒意以及微微的颤抖。 
“哥哥终究还是没有进黄泉，因那一剑的伤口刺激了一直潜伏在哥哥身上的蛊毒，蛊毒的效用发作了。那人炼制毒药需要哥哥身上的蛊毒，于是把哥哥的命又给捞了回来。哥哥自醒来后发誓，弟弟刺在他身上的那一剑他绝对要还给他！弟弟对这件事没有做任何辩解，他也因此学会了那人最得意的杀人手法‘银月绵丝’。用银线致人于死地！哥哥开始勤练武功，为的就是有一天要报仇，可是怎么练也比不上弟弟。于是哥哥想到了毒，他要报仇首先要解开身上的蛊毒，不然他一生一世都会受那人控制。哥哥开始专心研究下毒，所幸哥哥在这方面上很有天分，花了五年时间取得了很大的成效。原本兄弟俩已经行同陌路，可是在二十岁那年他们发现了一个秘密，这个秘密促使两人生平第一次联手，为的就是杀掉那个自称是他们父亲的人。哥哥无意中发现了一个密室，密室里关着一个饱受折磨的女人。那是他们以为已经死去很久的母亲！他们自懂事起那人就告诉他们，他们的母亲在生下他们后就死去了。可是摆在眼前的却他们以为死去很久的母亲。两人从母亲口里知道了事情的原因。原来母亲是被他抢来的为的就是生下他用来杀人的工具！母亲生下兄弟俩后就找机会想要逃离那人，可惜却被那人发现，断了她四肢的经脉把她囚锁在了这里。母亲一直咬牙坚持着，不让自己倒下去就为了再见兄弟俩一面，她如今如愿以尝了，于是用尽最后的力量咬舌自尽了。兄弟俩自懂事后第一次哭了，他们以前从未哭过，因为那人不允许杀手有眼泪！” 
一滴晶莹的泪珠顺着水无波充满凄苦的脸上静静滑下。 
“于是兄弟俩开始了复仇计划，哥哥想尽办法终于解开了身上的蛊毒。弟弟拿了哥哥给的毒药找到一次绝好的机会给那人下了毒。但是因那人一直长期服用毒药身体已经有了抗毒的效果。所以毒药并没使他致命，兄弟俩联手杀他，最后把他逼到一悬崖边。他拼了命打伤了哥哥，却被弟弟刺了一剑，此刻弟弟却犹豫起来，要不要再补上一剑，可笑，弟弟本名无情却不是真正的无情。那人乘机一掌击中弟弟，弟弟本能反应一反击一掌，那人便如断线风筝跌落了万丈深渊。兄弟俩以为他就此死了，报了仇，一把火烧了他们从小长大的地方。开始浪迹江湖，为了生存，弟弟继续当他的杀手，哥哥研究各种毒药也用来致命。哥哥一直在找机会刺会那一剑，却始终敌不过弟弟。就这样，兄弟俩在江湖上混了四年。直到现在，那原本以为已经死了的人居然又从地狱回来了，回来报仇来了！哈哈~~~~~~~~~~~~”水无波凄厉的大笑起来，笑声在山洞中回响，森冷恐怖。阴风阵阵，述说的是那个悲凉，凄惨的故事。 
笑声歇止，水无波哽咽了一声，把头埋进我怀里。我默默的抱着他，我们俩就这样静静的做在火堆旁。 
心思转了千百转，感受到水无波的苦楚，我的心此刻也是苦的。世上竟有那么残酷之人，他们再怎么说也是他儿子啊，在那人心中当真没有一点亲情这概念吗？还有无情，我不认为他真的是为了合格成为一杀手，为了要学那杀人手法而刺了无波一剑，我觉得无情的心中一定有什么不得已的苦衷。 
紊乱的心，感情急剧起伏，水无波突然一把抱住我，把我按到在地，“阿林，你是喜欢无情多些，还是喜欢我多些？” 
“为何突然问我这个？”我没有动，任他压在我身上。 
“无情说他是被你的那一丝纯真所吸引，我何尝又不是呢，纯真，自我们懂事开始，那就从不存在在我们身上的东西。”水无波说着，伸手轻抚我的脸，“和你在一起有一种温馨的感觉，你在默默的关心着我们，陪伴安慰着我们。所以我喜欢你。你究竟是喜欢无情多些还是喜欢我多些？”水无波又把问题扯了回来。 
“我不知道，只知道你们俩都需要我在你们身边。”我也不清楚自己的心，原本我以为我喜欢无情多一点，可是现在看到这样的无波，心中的天平已趋于平衡。 
“是吗？不过只要你心中有我就行了。”水无波说着，吻上我的唇。我默默的回应着他。他的手却拉开了我的衣衫。 
我一惊，“你要干什么？” 
“让我爱你好吗？”水无波眼神迷离的道，眼中的空虚孤独让我心痛。默然不作声，算是默许了。 
他吻上我的锁骨，慢慢向下吻去，我身体开始发热，反手抱住他。身体回应着他的吻，心中窜起一丝一样感觉，快感缓缓升起。 
当我们两人都赤裸相对时，我不禁羞红了脸别过头去。不敢在看水无波眼中赤裸裸的情欲。 
当他进入我时，我感到一阵撕裂般的疼痛，手指深深陷入泥里。他温柔的吻去我因疼痛滑落的泪珠，在我耳边安慰，“没事的，一会就好。” 
我尽量放松自己的身体配合他，渐渐的疼痛消失，一阵阵快感带我进入欲望快乐的漩涡。 

第二十三章 

酸痛的身体，布满青青紫紫吻痕的身体，我呆呆的低头看着自己的身子，心中有一丝懊恼，怎么就这样就和无波……虽然不后悔，可是，无情……我不敢去想象要是被无情发现了该怎么办？最好还是瞒着他。一双手从背后伸过来抱住我，咬咬我的耳垂，暧昧的轻笑，“怎么样，我的技术还不错吧？” 
“你……”我的脸腾的一下红了，这家伙得了便宜还卖乖！ 
“要不再来一次？”吻吻我的脸颊征求我的意见，得到的回答是手肘狠狠的一撞。 
“哎哟，你谋杀亲夫啊！”水无波夸张的叫起来。 
转过头，一眼看见他胸口的一道伤疤，伸指过去摸摸，“这是当年刺的那一剑？” 
水无波抓住我的手，扶上我的脸，“没错，所以我恨他。” 
“你不认为无情是有苦衷才这么做的吗？”我凝视着他的双眼，向要从他眼里看出什么。 
“他要是有苦衷，为什么后来什么也不解释？”水无波冷笑起来。 
“或许无法解释清楚。” 
“你相信他？”微眯起眼，捧住我的脸，黑白分明的眼里流露出一丝怨恨。 
“我相信他。”我直视他，毫不犹豫地说出。 
水无波怔了怔，起身穿好衣衫，把我的衣衫扔给我，转身走到山洞口。 
我默默的穿好衣服，站起身，身子一阵酸痛，脚也有些发软，暗叹，这种事以后还是少做为妙。 
扶着石避走到水无波身边，此时已是第二天清晨，我们已经顺利躲过了追杀，只是现在心中担忧着，担忧着无情和小月，不知他们怎么样了。 
“走吧，我们先离开这里，找个僻静之地休息一下，然后再去找无情。”水无波伸手过来扶住我，我们走出山洞外，向树林里走去。 
走了一柱香的时间，来到树林边上，四下张望一下，看附近有没有什么小镇，突然眼前一花，一道白影掠来，在我眼前停下。睁大眼睛一看，欣喜万分，“无情！太好了！你们没事吧？” 
水无情笑了，一把抱住我，“没事，我和小月都没事，爆炸时，我和小月躲开了，却见你们跳进小溪顺水漂走。我和小月躲过追杀后，就沿着小溪一路找下来了。” 
放开我，看了看无波，却在无波眼里看到了一丝挑衅，愣了一下，上下打量了一下我，突然眼睛定在我的脖子上，原本带一丝喜悦的脸上陡然变成冰山，冷的让人直哆嗦。 
怎么了？我疑惑的摸摸自己的脖子，忽然想起无波在我脖子上留下的痕迹，人一下僵了，怎么办？要怎么对无情解释？心里慌起来。 
小月看了看我们俩，又看了看无波，心下明白了，怨恨的目光射向我。 
“无波，你……”水无情冰剑般锐利的目光射向水无波。 
水无波嘴角勾起一丝邪笑，走到我身边，搂住我，扬起脸，“他已经是我的人了！” 
“无波！”我惊叫一声，还想说什么，剩下的话却被堵回了嘴里，水无波当着无情的面吻了我，而且还是深吻。我双手抵在他肩上想推开他却是徒劳无功。 
离开我的唇，得意的宣布，“看到没有，呵呵，我抢先了。” 
水无情神色更冷了，杀气显形于外，我大惊，他们兄弟不会因此而打起来吧。连忙上前拉住水无情，“无情，这事，等下我跟你解释。” 
水无情转过头深深看了我一眼，长叹一口气，按下心中的怒气，拉着我离去，水无波冷笑一声，跟在其后，小月神色黯淡，低头走在最后。 

我们四人来到一偏僻的小镇上，找到一家很小的客栈。用过晚饭，我坐在烛光下发愣，要怎么跟无情解释了，说是我当时一时心软答应了无波？但是我也是因为爱无波也才答应了他的啊。抱头痛苦中，为何我会同时爱上他们俩？我真的是花心之人？同手拨拨灯芯，叹了口气，还是决定去跟无情解释，站起身，推开门，来到无情房门口，犹豫了半天，还是敲了门。 
“进来。”无情的声音还是那么冷。 
推门进去，却发现无情在包扎肩上的伤口。心中一惊，快步上前，“你受伤了？” 
“被爆炸波及到了点，没事的。”水无情淡淡道，把这伤根本没放在眼中。 
我拿过他手中的纱布，一圈圈仔细替他包扎好，“虽然没大碍，但是还是很痛的吧。” 
“无波告诉了我你们的往事。”当我说出这句话时，水无情身子一震，随后长叹一口气，“他终究还是说了。” 
“但是我不认为你真的是因为无情才去刺那一剑的，你有苦衷是不是？”我包扎好伤口，在他身旁坐下。 
“你凭什么这么认为？”水无情淡淡扫了我一眼。 
“既然你在杀你父亲时候都在犹豫，又怎么可能狠心对你的亲哥哥下手呢？”我了解水无情，他并不是一个无情之人，只是有人强迫他无情，他把无情摆在表面，心中的情谊却是很深。 
“你果然了解我。”水无情微微一笑，“我明白在这世上了解我的只有你，连无波都不了解我，是不是当年我那一剑刺的太深了？” 
“当年你为何要刺那一剑？” 
水无情闭上眼幽幽道：“当年父亲命令我杀无波时，我惊呆了，怎么也下不了手，他毕竟是我的亲哥哥啊，父亲怎能这么狠心？见我无法下手，他在我耳边悄悄道，‘如果你不杀他，我就会让他饱受七天蛊毒之苦，狠狠折磨他七天，然后让他全身溃烂而死！’。我的心惊了，父亲居然如此狠心，只因为无波他没有向我一样的天资吗？心中挣扎煎熬了半天，最后狠了狠心，与其让无波死的那么痛苦，还不如让我给他一个痛快，杀了无波后，我就去陪他。我们既是同年同日生，那么就让我们同年同日死吧。幸运的是，无波因身蛊毒效用发作，捡回了一条命。” 
果然是有苦衷，我知道无情绝不会想要杀无波的，“那你后来为什么不解释？” 
水无情深深看了我一眼，黯然道：“从那以后，无波就把我当成了敌人，无时无刻都恨着我，我说的话他根本不听也不会信，如果我解释，他只当我是在狡辩。后来，他对我的态度稍有软化，但在他心中那一剑伤的他以太深，他已经认定了我就是想杀他。无论我说什么都没用的。所以……”无情的无奈，痛苦，忧伤此刻全显露在他脸上。 
我伸手抱住他，“我会想办法化解你们之间的恩怨的。” 
头靠在我的肩上，无情轻轻点点头。 

第二十四章 

我们就这样坐在幽幽烛光下，良久，无情抬起头，伸手抚向我的脖子，“你让他在你身上留下了痕迹。”幽怨的声音听的我心一慌，忙不迭地解释，“当时无波看起来很可怜，我又一时意乱情迷，所以……所以……”没低气了，声音越说越小，其实当时我也觉得很享受。 
“那此刻的我呢？你也觉得我很可怜吗？”手指轻柔的从脖子上向上滑到我的唇上，迷茫的眼中的情欲让我的心更慌了，但却也迷醉下去。 
“我……”现在这情况我不知道该说什么好，吱吱唔唔半天说不出话来。 
放下手，无情人整个贴上我，嘴也贴上了我的唇，一手搂住我的腰，一手按着我的后脑勺，在我嘴里欲求欲夺。我的手也不由自主的环上无情的脖子。 
顺着唇往下吻，也在我的脖子留下了他的痕迹，满意的看着自己的杰作，无情突然打横抱起我把我放在床上。 
“无情，你要做什么？”我一怔，撑起身想从床上爬起来，却被无情给按了回去，“你愿意让他爱你，就不愿让我爱你吗？你心中没有对我的情吗？”此刻的无情冰的容颜已经融化，流露在脸上的是迷梦般的色彩，流转的眼波，柔柔的话语，晕染上一层情欲的脸，一切让我感觉自己处在梦中。 
我没理由拒绝无情，我爱他不是吗？羞红了脸轻轻点点头，撇过头去不敢再看无情。无情嘴角勾起一丝满意的笑容，褪下我和他的衣衫，轻轻覆在我身上。炽热的火焰在我身上燃烧，整个身子在发烫，人也沉浸在快感之中。 
痛！还是痛！虽然已经做过一次，可是我还是感觉很痛，手拽紧了被单，咬着牙忍受着。无情尽量放轻动作，等我适应后，才开始继续。伸手抱住无情和他一切沉沦下去。 
第二天，我在他怀中醒来，看着近在咫尺的脸，情不自禁的伸手抚上，两张相同的脸，却是两个截然不同的人，我居然会同时喜欢上这两人，想想也真不可思义。两人在我心中的地位是一样吗？我又在思考这个问题了，对于无情我清楚的明白，我是爱他，那无波呢？对他我是出于同情吗？不！不是，我的一份情还是给了无波的。只是不知两份情谁重谁轻。 
神思在神游间，放在无情脸上的手被他一把抓住，放在唇上吻吻，“还好吧。” 
脸蓦地一下红了，“没事的。”撑起酸痛的身子，下床着好衣衫，心中暗想不是说这事要少做吗？结果两天之内就做两次，啊~~~~~~~~~我是色情狂吗？哀叹无比。 
无情刚穿好衣，门外敲门声响起，打开房门一看是小月，只见她的眼光在我身上打了一转后，重重的放下手中的早饭，碰的一声关门出去。 
“她恨我。”我扁扁嘴好不委屈。 
“小月本是我的委托人，她委托我杀她的仇人，那人杀了她全家，她付不起我要的价，就把她自己卖给我，本来我是拒绝的。可是，她在我面前长跪不起，我威胁要杀她，但她仍然一动不动，后来无波说要不就买她好了，多一个服侍的人也不错。于是我接下小月的委托，杀了她的仇人，就这样她就一直和我们在一起了。”水无情淡淡的解释。 
“她喜欢你，不然她不会这样恨我。”我明白小月的心思，女儿家的心思我一看就明白，想当年我在扬州时经常去妓院里混。 
“我知道，只是她的情我无法接受。”水无情在我身边坐下，拿起碗筷吃起来。 
饭后，我们刚一推门出去，就看见水无波站在过道上，冷冷的眼神凝视着我，突然把我一把拉过去，拉开我的衣襟，面色更冷了，“你也做了。”这话是对无情说的。 
“没错。”水无情的面色也比他好不到哪里去。 
我拨开水无波的手，理好自己衣衫，“好了，公平了吧，你们俩还想怎么样？”真是的，这俩兄弟，我看得想个办法消除一直以来无波对无情的误会才行。 
两人相互瞪了一眼，下楼去。 
离开客栈，离开小镇，我们继续向我们的目的地走去。去当年无情和无波成长的地方，他们的父亲或许也会出现在那里。 
我们在山林小道穿行，一路走来很是辛苦，现在到处是追杀我们的人。我们已经是全武林的公敌了。造成现在这种景况的罪魁祸首就是无情和无波的父亲。真让人不敢想象，那个冷酷变态的人居然会是他们的父亲。不过由此也可知道了两人有些极端的性格是怎么来的了。 
我们艰难的走了十多天，来到了一座高耸入云山林的山脚下，两人抬头仰望山顶的浮云，幽幽道：“我们就在这山上呆了十多年。” 
沿着山间小路向上爬，崎岖的山路，陡峭的山壁，爬的我是腰酸腿痛，无波靠了过来，“看你的样子要不行了，我抱你上去好了。”我摆摆手说不用，可他装着没听叫，打横抱起我，展开轻功在崎岖的山路上跳跃穿梭，无情和小月紧跟其后。 
两个时辰后，我们来到了山顶，云雾飘渺，树木葱郁，风景甚好，我深吸一口清新的空气，伸伸腰，“这里的景色不错。” 
“这里是云霞峰。傍晚时，可以看见大片的彩霞。”水无波指指白云漫漫的天空。 
“我们要去的地方是那里。”水无情的目光望向隐藏在葱郁的树木中的房屋。 
拨开树枝的遮挡，我们来到了那房屋前，方圆十里的空地上一大片残砖断瓦，这里是废墟一片。周围一片焦黑痕迹，可以看得出是火烧过的。 
“这里就是我们成长的地方，由我们亲手毁去。”水无波的脸上没有一丝的流连，相反却充满不屑。 
水无情默默走过去，拨开一片片残砖，找到一片焦黑的木块，上面隐约还看的间几个字‘冷情居’ 
“这是我当年住的地方的名字。”拎起木块晃晃，扔向远处。 
“你住的地方呢？”我转头问无波。 
“没名字！”恨恨的语调，“不需要什么名字！对我没意义！” 
沉默的气氛，我们站在这一片荒凉之地，久久没有再出声，冷风吹过，凄凉的意味更浓了。 
“你们果然还是来这里了。”寂静中突然传来一声低沉之声。 
水无波和水无情的神色一冷，双手紧紧握起，转向声音来源之地。在远处的树丛间有一人影，树叶遮挡住了他的面容，看不清他的样子。 
“我可爱的儿子们，你们居然还能活着来这里。”那人冷笑起来，笑声中的凄厉让我不寒而栗。 

第二十五章 
“闭嘴！我们没你这个父亲！”水无波此时眼里盈满仇恨，要不是他努力克制自己，拳头早就挥了过去。 
“怎么会呢？你们可是我最可爱的儿子啊。”那人边说边拨树丛走了出来。 
我眼睛眨也不眨的看着他，不由得叹口气，果然是美男子，不然怎会生出如此出色的两个`儿子来？ 
“你居然还活着。”水无情在见到那人一刹那间眼中闪过一丝不明的感情，但此时那感情已被深埋下去。 
“很意外是不是，被你刺了一剑后打下山崖去，我居然还活着，这只能证明，上天要我活着回来报复你们！你们这两个孽子！居然大逆不道，弑父这等事你们也做的出啊。”那人脸上的笑容越发的阴冷。 
“我说了，我们没你这个父亲！”水无波重重申明。 
“不管你们怎么说，你们身上永远流着我水默名的血！永远褪不掉洗不净，哈哈~~~~~”凄冷的笑声在山间回荡，惊起一群飞鸟，尖叫着飞向天空。 
“没错，永远流着他的血。永远……”水无情脸色有些发白，喃喃道。 
“水无情！你又心软了是不是！”水无波一把抓住他的肩，使劲晃了晃。 
“无波，我……”水无情抬眼看了一眼他，而后又垂下。 
“很好，你下不了手是吧，我一个人来就行了！”水无波怒极反笑，握住水无情的手一紧，水无情眉一皱，一丝鲜血从肩上流下。 
“无波！”我一见一急，连忙拨开水无波的手，“无情，没事吧？” 
“没事。”水无情摇摇头，“我知道了。”凝视着无波，眼里的感情消失又恢复了冷漠。 
“你们商量好了，还要再弑父一次吗？呵呵，那就来吧！我倒想看看十年了，你们又学了些什么本事！”水默名手中已紧握住了银丝。 
“我们会让你看看我们这十年中所学的本事的！”水无波冷冷道。 
两道银丝划破天空，交织在一起，水无波的十指戳向水默名的要害。 
“本想借武林白道之手杀了你们的，可惜失败了，看来还是只有我亲自出马。”水默名一边说一边和两人缠斗。 
“在你心中你究竟把我们当成什么？”这个问题一直在水无情心里萦绕了很久，他想知道答案。很想……很想…… 
“当成什么？呵呵，不就是杀人的工具吗？我们水家本就是杀手之家，需要的只有工具，不需要有亲人！”狠毒的话，令水无情心中残存的一丝感情也完全破灭了。 
“水无情！你还跟他废话干什么？”水无波不满的大叫，“杀了他就行了，问他这些也只会是白问。”水无波早已抛弃了那所谓的父子亲情，自从他对自己下蛊毒那时开始。 
既然已没了感情，顾虑也就全消，就把这人当成完全的敌人，他……不是他们的父亲！永远不是！ 
三人来来回回过了一百招，水默名当真是厉害，在水无情和水无波凌厉的攻势下，丝毫没落下风。 
水默名的脸色此刻阴霾密布，他有些失算，没料到十年来这两人的进步如此之大。眼睛四下一瞟，嘴角突然勾起一丝诡异的笑容。 
手指一弹，一些绿色粉末撒出。“无情！闭气，是绿魂散！”水无波凝神闭气一拉无情跳开危险范围。奇怪的是，水默名没有乘此机会向两人进攻，而是方向一转，银丝如利剑般向我射来！ 
我大惊，完全没料到他会向我攻击，要躲已经来不及了，银丝已经到了离我一尺远的地方。突然一道黄色身影闪了过来，一只手用力推开我，银丝绕上了她的手腕，用力一勒，手腕咯的一声断掉。 
我惊骇的大叫，“小月！” 
“快跑！”小月眉头紧锁，强忍着痛苦，另一只手反手打向水默名。 
“你这小丫头坏事！”水默名见计划被破坏，怒极，挥开小月的手掌，一掌打在小月胸口，小月如同断线的风筝，飞出去悠悠跌落。 
“小月！”水无情和水无波同时飞身扑过来。 
“没想到，你们对这小丫头倒是有点感情啊，哼！”水默名冷哼一声，本想抓住那个令两两兄弟动情之人，扰乱他们心神的却不料那个小丫鬟坏了事。银丝再度绕过来，对上水无情的双眼，人不由得一怔，发怒的水无情，呵呵~~~~`他也会发怒吗？第一次看到啊，在他的记忆中，一向冷如冰山的水无情从没发过火。 
“你该死！”水无波咬牙切齿，居然向对他所爱之人下手，幸亏小月舍身相救。 
“小月~~~~”我抱着小月的身体，泪珠一滴滴滴下，“你不是恨我吗？为何还要救我？” 
“呵呵，我是恨你，但是你是公子所爱之人，我不愿见到公子有任何忧伤。”小月苦笑并同时吐出一口鲜血。 
“小月，你不会有事的。”我的泪滑落的更多了，虽然我也不喜欢她，可是和她相处那么久，说没有感情那是骗人的。 
“没……用了，我的五腑六脏都被震碎了。公子……对……不起，小月，不能服侍你了，祝，你们……幸福……”嘴角溢出殷红的鲜血，双眼转向水无情那边，手无力的伸出想要抓住一点什么，最终缓缓垂下，头轻轻一偏，我怀中之人就这么永远不会动了。 
空洞无力的抬眼望着天空，还是那样的蓝，低头看看地面，却是那样的红。咬着下唇，发觉自己已经哭不出来了，为什么，为什么，身边之人要如此离去？为什么？！ 
水无情拭去脸上的一滴泪珠，“小月，我会为你报仇的！” 
“水默名，今天不是你死就是我忘！”水无波隐忍悲痛，手指伸出，准备决一死战！ 
“那就来吧！我们今天就作个最终了结！” 
三道白影翻飞，周围的砂石激荡，树叶被激的满空飘飞，三个至亲之人，今天为了心中的仇恨，在此了结一切恩怨。 
水默名不置信的想低头看看戳进他身体的手指，却无法低下头，脖子被银丝勒住，扯向后面。 
“你们……” 
“第二次了，绝不会再有第三次！”水无波吐出一口鲜血，他被水默名打了一掌受了内伤。 
“父亲，这是我最后一次叫你了，去黄泉吧，那才是你该去的地方。”水无情的手滴下滴滴鲜血，刚才水默名的银丝伤了他手腕。 
牙一咬，头一偏，手一用力，水默名浑身一震，头软软垂下，身子再也不会动了。 
抽回手指，水无波探探水默名的鼻息，再摸了摸脉，“他死了。” 
银丝收回，水无情身子一软，跌坐在地上，头一次杀人这么累，身心皆疲惫不堪，心中的痛苦，身上的痛苦，一并迸发，好累，真的好累。 
水无波想大笑，可是怎么也笑不出，终于杀了他了，他终于死了，他应该大笑才对，为何笑不出？一滴晶莹的泪珠滴在地上，讶异拭去泪痕，我为何会哭？ 
一切沉寂下来，我抱着小月的尸体，呆呆的坐在地上，水无情和水无波也静默着，山中吹来一阵冷风，卷起尘土，卷起片片残叶，风萧萧，冷幽幽。 


“就这样就结束了？真是没意思。”在我们都在发怔中时，暗处有一人低哼了一句，瞟了一眼三人后，径直离去，“好戏才要开始呢，水无情！水无波！” 


第二十六章 
也不知我们就这样静坐了多久，直到暮色染上大地，天空中绚丽旖旎的云霞煞是好看。我抱起小月的尸体僵硬的站起来，声音沙哑，“我们找个地方把他们埋了吧。” 
水无波点点头，吃力的从地上爬起来，“咳，咳，给小月做一个好点的墓。” 
“你没事吧。”水无情也站起来扶着身子微晃的水无波。 
“放心，死不了的。”水无波想扯出一个笑容，可胸口的疼痛却只能让他眉紧皱。 
在废墟中翻了半天，翻出几块铁板，我们三人开始挖起洞来。 
理好小月的衣衫，拨开她散乱的额发，轻轻把她放进去。凝望她良久才撒下一把土。“小月，好好休息吧，希望这地方你会喜欢，因为傍晚时可以看见大片的彩霞。”黄土自我指间流下，轻轻撒落在小月的身上，我欠她一条命，她的这份恩我会永远刻在心底，虽然她的目的只是希望无情能幸福。 
直到黄土把小月的身子淹没，我这才停下手，拭去脸上滑落的泪珠。“不要再哭了。”水无情走过来，搂住我轻声道。 
“恩。”我点点头。 
“把他也埋了吧。”水无波的眼光看向不远处水默名的尸体。步子沉重的走过去，看着水默名，拳头握起，还想狠狠地再给他几拳，最终还是放下了。 
水无情和水无波把水默名的尸体放进挖好的坑中，正要把土填上时，水无波突然眼尖的发现一样东西，“他肩上什么时候有刺青的？”指指水默名左肩露出的一块青色印记。 
水无情眼微眯，蹲下身子，伸过手去拉开水默名的衣服，细细研究那块刺青。眉一皱，脸色一变，“这是魔教暗魑教的标记。” 
“暗魑教？怎么会呢？”水无波也蹲了下来，看了良久，点头，“没错是暗魑教的标记，黑色麒麟。” 
“你看，麒麟下还有一个七这个数字，这代表什么？”水无情指着麒麟标记道。 
水无波的眉越皱越紧，“听说暗魑教培养的有一群杀手，每个杀手身上会有一个刺青，然后会标有在所有杀手中的排位，七莫非代表他排行第七？不会吧，他什么时候去加入暗魑教的？” 
“不知道，或许他是为了向我们报复才去的吧。”水无情也不解。 
“以他的自傲会甘心低于人下吗？”水无波摇摇头不同意水无情的观点。 
“但是他已死，我们也不会知道什么了，要小心暗魑教，不排除暗魑教会因我们杀了他们的人而前来报复的可能。”水无情令水无波冷哼一声，“怕什么，要来就来吧。” 
“话别这么说，一切小心为好。”我在旁听了半天，这时才开口。 
“好了，不说了，埋了吧。”水无波踢下去一堆土，掩盖住了他生平最痛恨之人的面孔。 
当我们做好两个墓时，天色完全黑了下来。“看来只有在山上露宿一宿了。”我看看在夜色笼罩下显得有些阴森的树林道。 
“跟我们来。”水无波拉起我向树林深处走去。 
我们三人拨开一片片挡路的树枝后，来到一个山洞前。“小时侯，我们没事的时候喜欢在山里到处游荡，一天偶然发现了这个山洞。”水无波指着那个被树枝掩盖住的洞口道。 
水无情走上前去，拨开树枝，走了进去。 
山洞里很宽敞，生起一堆火，我们三人静静地坐在火堆前。水无波在打坐调养内伤，水无情包扎好手腕的伤，默默的沉思着。我拿着树枝有一搭没一搭的拨弄着火堆。火烧的很旺，映的山洞通亮一片，凝视着那跳跃闪动的火焰，我在沉思，面对两个爱我，与我爱的男人，自己又该如何？我们会这样一直三人在一起吗？无波和无情的误会我该如何消除？问题很多，我长叹一声感到很是疲倦，这几个月以来，经历的实在是太多了。我本是扬州的一个混混，整天无忧无虑的，每天想的只会是怎么去百云楼偷点好菜，怎么混进怀芳阁看美人。但一纸卖身契却把我和他们的一生紧紧联系在一起，自己经历这么多事后心境已变了不少，经历的太多，看的太多，不再是成天嘻哈打笑的我了，混混的脾气早已被消磨怠尽。几个月来使我成熟了许多。我苦笑，自己没用，只会拖累别人，小月，正是因为我的没用而丧命的。突然有些后悔小时侯呆在无剑门的时候不好好学些武功。 
转头看向水无情，心中一动，“无情，教我武功好吗？” 
“怎么了，突然想学起武功来？”水无情回过神来看向我。 
“如果我会武功，小月说不定就不会死。”我咬了咬下唇，心中的自责还是挥散不去。 
“真的想学？”水无情淡淡一笑，那笑容甚的温和。 
“恩。”用力点点头。 
“好，我教你。”这话刚一说完，在打坐的水无波睁开了眼，“我也教。” 
“好，你们一起教吧。”我笑了，找到两个好师傅，我尽我最大的努力学，至少能保护自己，不再拖累别人。 
水无波移过身子，“我还可以教你用毒。”毒字一出，我立刻打了个寒颤，“不用了，这个我没啥兴趣。”以前被水无波整时，已经被他毒怕了。 
“呵呵~~~~~~~还想起以前我毒你的时候。”水无波笑了起来，一把搂过我，“放心，现在不会了，谁叫我喜欢你呢？”说着，在我唇上一吻。 
我脸一红推开他，看了看无情，水无情撇过头去，装着没看见。我暗叹一声，真要叫他们俩和好才行了。 
“好了，睡吧，我们今天都很累了。”我觉得有始以来今天是最累的一天，身心皆疲惫不堪。 
我们三人躺下，我在中间，水无情在左，水无波在右，看着他们的面容，突然觉得自己很幸福，有他们在，前方即使有再大的困难，我也不会退缩的，开心地笑了，合上眼，沉沉睡去。 

第二十七章 
“剑术的特点是潇洒飘逸，轻灵多变，有‘剑如飞凤’，‘剑走轻灵’之说。剑的技法有剌、劈、挂、撩、点、崩、击、云、抹、绞、截、抱、带、穿、提、斩、扫等等。那麽现在我首先教你刺的技法。”水无波正手拿一把剑教我剑法。我凝神静听，生怕漏掉一点。 
水无波剑挽一个剑花，分心便刺，刺後收回，剑尖上串了三片树叶，“来，你来试试。” 
我学他那样抖剑一刺，收回，自然一片树叶也没有。水无情露出一丝赞许的笑容，“不错嘛，以前学过一些？” 
“学过点，我小时候在无剑门呆过一段日子。”我弹弹剑身道。 
“哦，还是名门正派呢，那怎麽後来又当起混混了呢？”水无波挑挑眉问。 
“因为我在别人的婚礼上吻了那新娘，丢了师父的脸，被赶出了师门。”提起这些我又回忆起往事了，那时真的很好玩，我的初吻是送给了当时的天下第一美人啊。 
“那是你的初吻？！”水无波黑眸一眯，眉一蹙，向我走来。 
“是啊。”我还不知有危险即将来临，还美滋滋的回忆当年那一吻的甜美。 
人突然被一双手拉进一温暖的怀里，头被抬起，唇被人重重的印上。“唔……”我被水无波牢牢锁住，承受著暴风雨般激烈的吻。 
等我快踹不过气来时，水无波才放开我，“记住，以後不许随便去吻人知道吗？”重重的叮嘱。 
我没辙地点点头，“记住了，水公子。”眼角瞟了一眼无情，只见他冷若寒冰地看著我，唉~~~~~~~无波啊，为什麽老是动不动就喜欢吻人呢？ 
走到水无情身边，眨眨眼，看向他，水无情凝视了我一眼，伸手拉过我，低下头也是一吻。 
放开我後，冷冷的语调，“我要说的和他一样。” 
我笑了，果然不愧是兄弟，想法都一样，拍胸保证，“放心，以後除了你们，我再也不会去吻别人。” 
水无波高兴一笑，“来，我们继续。” 
三天过去，我们一直待在著云霞峰上练武，我的进步很快，现在的身手对付同时几个三脚猫大汉是不成问题了，但是，等著我们的敌人岂是那麽简单的？於是，我又开始练内功心法。内外结合，我尽我最大的努力。我虽不是什麽武学奇才，但资质还算是不错的。水无情和水无波轮流教我，倾囊相授。我也倾尽全力去学。 
一晃就在这云霞峰上待了半个月。坐在一块大石上，静静的看著天空中色彩绚烂的彩霞，真的是很美，落霞与孤骛齐飞，落日红的，山峰被落日彩霞染就一片金黄。翠绿的树叶上似撒上了一层金粉似的，格外眩目。 
“很美是不是？”水无波不知什麽时候来到了我身後递给我一块烤好的鸟肉，“哪，刚烤好的，吃吧。” 
我接过感激一笑，“你们以前经常看是不是？“ 
“没错，那时在这孤寂的山峰上，唯一能安慰我们的就是这漫天的彩霞，那时我经常在傍晚坐在这块大石上，静静的看著。”水无波坐了下来，伸指一指那彩霞，“知道吗？小时侯常常幻想想将那彩霞摘下一片，然後藏起来一个人慢慢欣赏。” 
“可惜那永远是不可及的，正如一些东西，就在你眼前，却永远够不著也摸不到。”低垂下眼，仿佛在思考什麽。 
埋头咬一口喷香的鸟肉，美味在嘴里散开，是谁烤的？无情还是无波？很好吃呢。 
彩霞，我小时侯也幻想过摘，也幻想过摘那皎洁无暇的明月，将他们藏在怀中，只属於我一个人，可是，摘不到，永远也摘不到。然而，如今眼前却有两个如彩霞，如明月般的人就在我面前，伸手就可以摘到，藏在我怀中，一个人静静欣赏。这是上天对我的眷顾吗？让我儿时的梦想得以实现？想到这，幸福的笑了，再咬一口鸟肉，慢慢品尝其滋味。 
“好吃吗？”水无情的声音响起。 
“恩。”点点头，“你烤的？”转头看看。 
“对。”水无情道。 
“看不出。” 
“为什麽？” 
“你不象是会做这种事的人。”在我心中，水无情和水无波都是那种不会做这些日常生活琐事之人。 
“以前在江湖流浪，有些东西是必备的。”水无情淡淡道。 
江湖流浪吗？一句话淡然带过，又有谁知道他们流浪中的艰辛与酸楚，命运在对他们来说是残酷的，父亲的残忍，母亲的痛苦，兄弟的隔阂，经历亲情的背叛，历尽江湖的沧桑，看尽世态的炎凉，人在这一切中已被磨棱角皆平，收起痛苦、悲怆，以漠然冷淡的眼光看著这世间诸态。嬉笑怒骂间藏有多少的凄然酸楚，以自己的脾性去做自己喜欢之事，江湖道义道德又何尝能束缚？ 
想的出神，却没察觉手中的鸟肉已凉，取过我手中的鸟肉，换上一块刚烤好的，“快吃吧，不然又会凉的。”温柔的话语却是出自於水无情。 
蓦地回首望著他，吐出一句话，“其实你该叫有情才对。” 
水无情淡然一笑，“是吗？” 
“还是无情好，有情这词不适合安在他身上，虽然他亦有情，可是，无情的总归是他的大部。”水无波扭过头，漠然的看著水无情。 
看著他们俩，我心中默了一下，转头看向水无波，“你当真认为无情那时真的是心中没有兄弟情谊而刺你那一剑吗？” 
这话一出，水无波，水无情脸色一下大变。 

第二十八章 
“你对无情难道就没有一点信任？”我没有理会无情和无波刹时变的有点难看的脸色，继续道。 
“阿林！”水无情伸手过来捂住我的嘴，“不要再说了。” 
我扳开他的手，直视他，“你真的愿意让他这一生都误会你？让这一生兄弟情谊都无法恢复？” 
“我……”水无情咬咬下唇，语塞了。 
“不要再说什么了，我只相信当年我所看到的事实和所经历的感受。”水无波脸上寒冰一层，语气也是冷冰冰的，刚才的温馨气氛全无，萦绕在我们周围的是一片凝重的冷气。 
“眼睛看到的并不能代表一切，你为何就不想想那时无情是有苦衷的？”我此刻是苦口婆心啊，只希望无波能听进我的话。 
“呵呵~~~~~~~苦衷，他会有什么苦衷？他和你说了什么？你就这么相信他说的话？”水无波冷笑两声，眼里流转的是一丝哀愁。 
“我了解无情，所以我相信他。”我正色道。 
“你了解他？所以你相信他？那我呢？你是否也了解我，相信我？”水无波搬过我的头，黑眸里带的是期待。 
“你们俩我都了解，也都信任！”我言辞没有闪烁，眼里也没有虚伪。 
水无波默然，眼里却有欣喜，水无情沉寂，眼里含着感激。 
“所以，我希望你能也能如我一般，相信无情。你是他的哥哥不是吗？”哥哥两字一出，水无波陡然一震，喃喃道：“对啊，我是他哥哥啊，这个总是事实，但……” 
水无情黯然低下头，他知道，因为当年那一剑刺的太深了，伤了他的身更上了他的心，刻在他心底的那道伤痕要褪去实在很难，很难。 
“我知道当年那一剑的确伤透了你的心，可是在当时的情况下无情不得不这样做。我其实无权管你们兄弟间这事，但我并不愿意看到你们本是血浓于水的两兄弟行同陌路。无波，若是你愿意去化解那份怨恨，那么就去问无情当年的真相，让他亲口告诉你，让他亲口解释那一切。”我的语气头一次这么严肃过。这几个月来的历程已经磨掉了我身上的那混混之气，心境成熟，也怅然许多，早以看过人间百态，却只是那浮显于面的假态，隐藏在深处真实现在才有几分体味。 
日落黄昏，地平线上闪过最后一丝金光后，暮色悄然笼罩大地，幽幽凉风吹来，树叶飞扬几片，衣衫轻轻飘起，凝视着远处已经朦胧辨不出形状的远山，心中划过千百种愁思。 
“谁！出来！”水无波的一声厉喝，在宁静中划破一道痕迹。我一惊跳起来，却见无情和无波双眼直盯着离我们一丈远的一棵大树。 
“好耳力，我刚来，才隐身在这棵树上就被你发觉了。”一个黑衣人从树上翻身而下。 
“你是何人？来此有何目的？”水无情冷冰冰地道。 
“我？呵呵，想必你们已经发现了水默名身上的刺青了吧？”那人不答反问。 
“你和这事有关？”水无波戒备多了一分。 
“没错，他是七号，我是八号。但如今他死了所以我是七号了，我是不是该感谢你们杀了他，让我排名上升呢？”那人偏着头认真思考起这个问题来。 
“你是来杀我们的？”知道他是暗魑教的人后，我立刻想到的是他是来杀我们的。 
“不是。”那人否认，却让我们一愣。 
“不是？”水无波求证。 
“没错，只是来传话而已。”那人摊摊手，一脸的轻松，表示他没有杀人的意愿。 
“什么话？” 
“若你们想知道水默名这十年来做了什么，那么请到望幽谷暗魑教来，有人回解答。”那人一字一顿道。 
水无波和水无情对看一眼，又转向那人，“就这一句？暗魑教主的话？” 
“果然聪明，是我们教主的，你们若是愿意来，那教主会亲自为你们解惑。当然要来我们暗魑教可不是一件容易的事。”那人脸上闪过一丝诡异。 
“是吗？我想我们没有必要去吧，既然他已经死了，那么他十年前发生了什么，我也没兴趣知道。我的目的只有一个就是杀他，既然目的已经答到，我还有必要了解一个死人的过去吗？”水无波语调阴冷，让人觉得冷气直冒。 
那人一愣，没料到水无波会这样回答，心中一震后，随即笑了起来，“果真心狠，他好歹也是你们父亲啊。” 
“他不是我们父亲！”水无波冷冷的申明。 
“你回去告诉你们教主，我们没兴趣知道。”水无情淡然道，他已经不想再去追究什么了，逝者已以，既然已经回归尘土，那么一切也随之烟消云散了。 
“你们这样我很难回去复命啊。”那人一脸的为难。 
“你难以复命是你的事，和我们无关。”我这话引的他的目光转到我身上，喃喃道：“不完成任务会受惩罚了，没办法了，借你一用！”这话一出，身形一闪，双手向我抓来！ 
我大惊，一个翻身跳开，脚尖钩起地上的长剑，右手一抓，反手向他刺去，那人没想到我会来这一招，一个侧身躲过后，手腕一翻，一根铁刺向我刺来。可惜半途被一根银丝拦截，“你要敢伤他，那今天别想活着离开这里！”那人一怔，铁刺缩回，左手一扬，一把牛毛针激射而出，银丝撤回，水无情身形向上纵起躲过。 
那人铁刺再度刺向我，可这时又迫不得已半途收回，前面一片黑粉，乃是水无波所撒的墨幽粉。 
银丝从后袭来，那人反应很快，躲过后，翻身退后两步，大叫一声，“我不来了！” 
水无情一怔，银丝绕回手腕。水无波也挥开墨幽粉。我放下长剑，纳闷道：“你这杀手倒是很少见。” 
“我聪明啊，谁会那么笨的同时对付你们三人，连水默名都不是你们的对手，更何况排名在他之下的我了。”那人一派悠闲，仿佛刚才之事未曾发生，现在只是和朋友在闲聊一样。 
“我本想抓了这小子，引得你们去我教的，可是计划似乎不成功。”那人骚骚头，“没办法了，只有回去受惩罚了。那么告辞了。”说完那人转身离去，刚走两步，有回过头提醒一句，“下面会是在我排名之上的人来吧，希望能在我教总坛看见你们。”话音一落，几个跳跃，人消失在黑暗中。 
“奇怪的人，奇怪的教主。”我挠挠头不解，“那教主这么想见你们是为何？” 
水无情和水无波同时摇摇头。 
“不管这么说，一切小心，我们是不会让那暗魑教得逞的。”水无波的眼光望向远处。 
“阿林，我会保护你的。”水无情看向我，象是在发誓。 
我点点头，笑的开心。 


第二十九章 

一束洁白芬香的白花放在一座墓碑前，“小月，我们走了，暂时离开一会，不久会回来继续陪伴你的，你好好安息吧。”手指轻轻划过墓碑上的字迹，一滴清泪滑下脸颊，落在地上，浸进土里。 
一双温暖的手搭上我的肩，“走吧，时辰差不多了，小月她在另一个世界里会活得很好的。” 
我站起身，转头看向无情，默默地点点头。我们三人最后望了小月的墓碑一眼，再瞟了瞟另一边水默名的墓，背起包袱，沿着山道，下山而去。 
本是打算，三人在云霞峰上安安静静地过日子的，却没料到暗魑教几番派人来骚扰，自那天的那个七号离开后，三天后又来了一个六号，被我们三人击败后，身负重伤离去，而后不久又来了一个五号，目的都只有一个让水无情和水无波去暗魑教。水无波和水无情最不喜欢的就是受人摆布，自然不会理会，但暗魑教一次又一次的骚扰却让人不盛其烦。一气之下杀了五号，但却杀得极为艰难，无情和无波都有受伤。调养好后，我们三人终于决定去暗魑教一趟，不然的话，杀手会源源不绝而来，五号尚如此难对付，那么一号呢？他们的教主呢？不明白那个暗魑教教主为何对他们如此执着，莫不是那水默名说了什么不成？ 
怀着满心的疑问，我们此时来到了山下的一茶棚，进去休息片刻。解下包袱，我取过茶杯茶壶倒了三杯茶。 
端起茶，一饮而尽，这才发现茶棚里的气氛有些古怪，一种凝重压抑之感在茶棚里蔓延，水无情和水无波面无表情，神色自若的端起茶杯。在手中晃晃后，突然打将出去，茶杯在空中变成碎片，击向坐在茶棚里的其他人。 
水无波拉起我和水无情翻身跳出茶棚外，茶棚里坐的人也随即追了出来。冷笑着看着眼前这些人，“还真是穷追不舍啊。” 
“水无情！水无波！我们打探了一个月才查到你们躲在这山上。”为首之人指指不远处耸入云霄的高山，“本想上山的，却不料你们倒然下来了。” 
“不是正合你们的愿？” 
“没错，杀了这么多武林白道之人，你们罪大恶极！是全武林的公敌！”为首之人说得义正严词。 
“杀了又怎么样，没杀又怎么样？就凭你们能奈何？”水无波不禁嗤笑。 
“试试看就知道了！”为首之人剑一出鞘，身后的手下便向我们攻来。 
我长剑一挥，挡住一人的进攻，左手一掌震开左面攻过来之人。水无情银丝银光闪耀间已经杀了一人，水无波的毒药越发的厉害，转眼间毒倒了四人。 
为首之人脸色大变，看来他只是盲目听从了盟主的命令，还不知道我们的底细便贸然追了过来。 
看看周围倒的一片人，水无波拍拍衣衫上的尘土，“怎么样，就剩你了，选一个死法吧，是愿意被我毒死呢？还是愿意被勒死，或是想领教一下阿林的剑法？” 
眼一闭，牙一咬，知道自己今天逃不过，那人选择了第四种死法，“要我死在你们这些恶人手上，没门！”说罢，刎颈自尽了。 
我叹了一声，“唉~~~~~其实他是个胆小鬼。” 
“没错，没胆量一拼，却选择自杀一途，说得倒是冠冕堂皇，行为却是胆小如鼠。”水无波摇摇头。 
侧头看向无情，却见他正看着茶棚的老板，那可怜之人哪曾见过这等场面，早已瘫倒在地上。水无情走过去，那人一惊，连连磕头，“饶命！大侠饶命。” 
“我不是什么大侠，也没打算杀你，以后只要有人问起你杀这人的三人哪里去了，你告诉他们去了东边便成了。”水无情声音冷冷的却没有一丝杀气。 
“好！好！我一定照办。”那人连连点头。 
放下几枚铜板，“这是茶钱。” 
走过来，轻声道：“我们继续上路吧。” 
黯然看了地上的尸体一眼，突然觉得人生生命的短暂，我学武不是为了杀人，只是为了自保，但若然我不杀他们，他们就会杀我。我不是佛祖，做不倒割肉救鹰，我只为我自己以及自己心爱之人，可以说我自私，但是只要是人谁又没有一点私心呢？双手合十，祈祷一下，愿你们来世幸福吧。扭过头，跟上水无波水无情远去。 
天黑之际，我们来到一个小镇，找了一家客栈住下。在房间里，我们三人商讨了一下，决定还是易容。水默名已死，应该不会有人轻易看出无波高明的易容了。 
时辰近二更，我起身回房准备睡觉，却被无情一把拉住，“我们三人一起好了。” 
“咦？为什么？”我微有些惊讶。 
“不放心啊~~~~~~~”水无波接着道。 
“三个人挤在一张床上象什么话？”我撇撇嘴。 
“又不是没挤过。”水无波淡淡抛出一句话，却使我脸红了一红，挤是挤过，可那次之前什么也没发生过，这次不同于那次，我和他们已经…… 
“你在害羞？”水无波眨眨眼凑近我的脸。 
“没，没有。”我转过头去不想让他看见我脸上的红晕。 
“有什么害羞的，你的身子我早就看过，摸过，也尝过了，无情也一样啊。”水无波倒是没有一丝羞愧之色，说的好不轻松自然。 
“水无波！”我怒道，可恶！居然说得这么直接！ 
“我倒想再来一次，无情你也想吧。”转过头笑盈盈的看向无情，却见无情赏他一记白眼。 
我气得一跺脚，“我回房去了！”转身就走，走到门边，狠狠瞪了无波一眼，用力碰的一声关上房门。 
回到我的房间，叹了一口气，唉~~~~~~无波那家伙就喜欢逗着我玩，可是我还是喜欢他，我看我自己是没救了，无力地一头倒进床里，拉起被子盖着，不一会便沉沉睡去。 


第三十章 

夜半，更鼓敲过三声，本应是该在睡梦中的我蓦地睁开眼睛，屋顶上有轻微的响动，暗自有些欣喜，一个月的习武到底还是有成果的，若是以往，我早已睡得象头死猪，哪听得到什么动静啊。习武提高了我的警觉性。 
默不作声，等着屋顶上之人轻轻掀开瓦片，纵身跳下来，如猫一般轻盈落地后，蹑手蹑脚地向我走来。 
十指作爪形，猛地向我抓来！我被子一挥挡住攻击，再把被子扔向他，一个翻身跳下床，再一转身，抽出挂在床头的长剑，厉声问，“你是何人？！” 
那人没有答话，再度进攻，我长剑一挥，‘锵’的一声，砍在一金属上，借着撒进房间的微弱的月光一看，那人的十指上套着一对勾爪。 
心中一沉，知道眼前之人不好对付，凭我现在的功夫不是他的对手，稳住心神开始全神贯注对付这人。正要进攻，心中咯哒一下，无情和无波呢？他们现在怎么样？刚才发出的那一声响声，不可能没有惊醒就在我左右隔壁的他们。但他们到现在都还没人影出现在我这，莫非……他们出事了？想到这刚稳下的心神又乱了，那人乘机一爪向我抓来，我长剑勉力挡了一下，侧身后退两步，但却仍然被勾爪划破了左肩。 
眉一皱，顾不得左肩的疼痛，长剑反挑他的手腕。十个来回下来，我有点撑不住了，鲜血顺着左肩一滴滴流下，左肩似有点麻木，怕他的勾爪上有毒，我低头看看左肩，伤口没有发黑，看来没毒，可能是血流过多了吧。 
那人突然眼一挑，双手齐上，夹住我的长剑，一运内力，长剑断为几段。手中的剑柄掉落地上，我捂住左肩踉跄的退后两步。泛着殷殷寒光的勾爪，带起一道劲风刺到了我眼前，我眼一闭，心道，完了，今番要丧命于此！ 
却忽闻一道冷冽的声音查入，“教主，吩咐过，不要取他性命。” 
我惊异地睁眼一看，屋里不知什么时候多了一人，站在角落里，阴森如鬼魅。“是！”勾爪收回，人也退了下去。 
我站在那里，一动也没动，就这样睁眼看着那人向我走来。冷笑两声，如冰般另人寒冷，“跟我们走！” 
“凭什么？”我眉一挑反问。 
“哼，”冷哼一声，“就凭这个！”一指快如闪电的向我点来，我根本没时间反应，人就被点中穴道落到他手中。 
“真是大费周章，为了要那两个小子，我们还得抓你这个废物。”那人看我的眼神全是蔑视。 
我心中一阵愤怒，废物？我袁林再怎么也跟废物不沾边。但又转念一想，神色立刻黯然，没错，我好象只会拖累人，也许真是个废物不成，功不成，名不就，学了半天武在别人面前却也是毫无还手之力。 
那人夹起我正想离去时，门突然被人撞开，“阿林！你没事吧。”着急的声音，来人是水无波。 
待看清屋里的情况时，水无波神色一冷，“放开阿林！” 
“水无情还是水无波？”挟持我那人冷冷问道。 
“你管不着，把阿林给我放下，不然我要你死无全尸！”水无波十指紧握，却因我在敌人手中不敢贸然下手。 
“你这么快就回来了，看来三号的本事还不够啊。”那人轻蔑道，低头吩咐跟在他身后使勾爪之人，“去！” 
“是！”勾爪一挥，向无波抓去。 
我却被那人抱起，纵身一跃，从屋顶的洞穿了出去，刚上屋顶，一根银丝便绕了过来。那人一把掐住我的脖子，“水无情是吗？乖乖不要动！” 
水无情一怔，银丝收回，冷若冰霜的看着那人，“你是二号？还是一号？” 
“二号，三号引开你们，我还以为时间会更长一点呢，没想到你们这么快就识破调虎离山之计赶了回来。”那人突然嘴角勾起一丝笑容，但在朦胧月光之下，却显得异常的诡异。 
“少废话！把人放下！”银丝被牢牢握在手中，蓄势待发。 
“不可能，教主交代了要我带这人回去。”脖子上的手一紧，我呼吸一窒，头脑一片晕旋。 
“为什么？你们的目标不是我们吗？”水无情不解。 
“目标是你们，但若他在我们手中，你们就更好掌握了。他是你们的弱点不是吗？因为他，你们可以受制于我们，还可能死在我们身手，呵呵~~~~~~~~”冷笑让我浑身冰冷，直刺进我心里的话令我浑身发颤。 
没错，都是我害的，我是无情他们的弱点，因为我，本是自由无拘的他们却会受制于人。我是废物，他还真说对了。这样的我配和无情他们在一起吗？一抹浓的化不开的悲伤笼上我心，悔恨，忧愁，痛苦，酸涩，各种滋味一起涌上我心。心脏的负荷一下加强，好重，真的好重，我要承受不起了。拼着一丝力量，牙齿咬住舌头，对不起，无情，无波，不应该再拖累你们，和你们在一起我除了索取，什么也没付出，索取你们所带给我的幸福，温暖。我什么也没付出，反而还成了拖累。我该离去，不再成为你们的负担的，你们不必再因为我而被人牵制。再见了，对不起…… 
牙齿一用力，咬上舌头，但却被那二号发现我的意图，抢先一步，捏开我的下颚，不让我合拢牙齿，“小子，你死了我不好交差！” 
手指一点，点了我的昏睡穴，我的意识沉重起来，在陷入黑暗的一刹那听见了无情的一声惊慌的叫喊，“阿林！” 


第三十一章 
黑暗迷茫中，一阵阵的疼痛刺激著我，好痛，我还能感觉到痛？我没死吗？眼睛一点点睁开，黑暗中光明一丝丝渗透，眼睛完全睁开时，眼前还是一片迷朦，晃晃头，再闭闭眼，再次睁开眼睛，终於看清了我目前的所在之地。应该是间牢房吧，阴暗潮湿，一丝腐烂的气味窜入鼻端。费力的撑起身子，靠著墙壁坐起来，低头看看左肩，伤口被人粗略的包扎过，但是还是痛。 
这里是什麽地方？无情和无波呢？他们没事吧，心中焦虑，我怎麽样都无所谓，只求他们能平安无事。苦笑连连，自己真的是没用，就这样简单的被抓了，为何没死成？这下好了负担一个。正胡思乱想之际，牢房门外传来脚步声。紧接著，牢房门被人打开，一个人手端盘子走了进来，我抬眼一看，一怔，“是你，七号。” 
“来看你了，并给你带吃的来了，感动吗？”他笑嘻嘻地说的好象施了什麽大恩给我一样。 
我撇过头去，不理，他走过来，把手中端的盘子放在我面前，“吃点吧，你昏迷了五天，一定饿了。” 
我没有动，只是淡淡问了一句，“这里是什麽地方？” 
“望幽谷我教总坛。” 
“果然，抓我来此，是想以我来要挟无情和无波吧，为何你们教主会对他们感兴趣，有何目的？”我冷冷道。 
“目的啊，我不知道，我只负责杀人，不过问这些。”淡然推开问题，把筷子塞进我手里，“吃吧，冷了就不好吃了。” 
我叹了口气，端起碗吃了起来，我得快点把伤养好，得想办法逃出去，虽然希望渺茫，但总得试一试。 
看著我大口吃著东西，他在我身边坐下。我瞟了他一眼，问道：“我觉得你不象是一个坏人，为何要当杀手为暗魑教杀人呢？” 
“水无情和水无波也不象是坏人吧？不照样是在杀人？”他不答反问，我语塞。 
“有些事，是身不由己的，既然当初我选择当了杀手，那麽我就尽职尽则地做下去。”他说得有些坦然却又有些黯然。 
“你叫什麽名字？”我突然对他有了点好感。 
“七号。” 
“这是你的代号吧。” 
“我没名字，只有代号，从我成为杀手那天起，刚开始是二十六号，後来是十四号，再後来是九号，现在则是七号。”他笑了笑，我在他笑容中见到一丝苦涩，不在乎自己有没有名字吗？不！他是在乎的，只是处在这里，身为杀手就必须舍弃自己的名字，以做到真正的无情与冷酷。 
“你不象是个杀手。”我没在他身上感觉到过杀气，第一次见面时没有，这次也没有。 
“哦，为何不象。”他挑挑眉，感兴趣的问，“莫非是我样子长得不象？我是不是再长凶悍一点就象了？” 
“不是，你没有杀气。”我道，他的样貌普通，笑起来倒觉得很随和。 
“杀气？呵呵~~~~~我的杀气就内敛的，不代表我没有。”眼一眯，气势一出，随和一下收敛，一股压抑，令人窒息的气息从他身上传来，如利剑般向我刺来，我猛的一震，手一抖，筷子差点掉到地上。 
看著我的反应，他一笑，气息一收，我这才松了一口气。“怎麽样？感觉到了吧。”依旧笑的很温和，和刚才的他完全判若两人。 
我点点头，“感觉到了，你真的是个杀手。” 
低头吃完东西，他又丢给我一瓶药，“这药效果不错，你再包扎一下你的伤口吧。”接过，道声谢，他起身，端起空盘，正要离去时，牢门外响起轻微的脚步声。他脸色微变，转过头，小声提醒我，“教主来了，我走了，你小心。” 
我还是靠著墙壁坐著，牢门口站著一位身穿白色滚紫边衣衫的俊美男子，带著不屑，鄙视的眼光看著我，浑身散发一种魔性。 
他就是暗魑教的教主？错不了，那种邪魅种的威严，统领众人的气势都在证明眼前这人的身份。 
“你是袁林。”冷冷的开口了，语气中的蔑视显露无疑。 
“没错，你是暗魑教的教主？”淡然看了他一眼，又低下头，不想去看他眼中的轻视。 
“废物一个，居然能得他们的喜欢。”眉峰一绕，说出的话很是刺耳。 
我咬了咬下唇，没有答话。他走过来，低下头看了看我，突然伸手抬起我的下颚，“水无情和水无波喜欢你的什麽地方？” 
“不知道。”我撇过头，甩开他的手。 
“很想杀了你的，你死了，他们就是我的了。”他的话令我一惊，“你是什麽意思？” 
“我要他们！”寒眸一睁，眼中射出的是一种欲望，“自我十年前我从云霞峰的悬崖下无意中救了水默名，听闻了他的事後，就开始对他们感兴趣了，只是那时他们还太嫩，还不合我口味，於是我决定等他们十年，并吩咐水默名必须十年後才能去报仇。十年来，我一直暗中观察著他们的动静，越来越对他们有兴趣。等到水默名报仇时间到了时，我继续观察，发觉他们真的很合我口味，杀了自己的父亲，可谓真是无心无情。我喜欢这样的人，呵呵~~~~~~~~~~~~”冷笑在牢房的回荡，我一个激灵，打了个冷颤，好变态的一个人。 
“可是，我等了十年的人，却爱上了你这样一个废物，真叫我失望，并因为你他们开始有了改变！情这本是和他们无缘的东西，在渐渐回到他们的心中，你破坏了我的梦想！”眸子一冷，手突然扼住我的脖子，“真的很想杀了你。” 
我脸涨得通红，要喘不过气来了，双手想扳开他，却有心而没力。再一使劲，我以完全无法呼吸了，就这样被他掐死吗？倒还不如我自杀呢。想笑，可是嘴角连一丝笑容也扯不出。 
突然空气又回来了，他的手松了，放开了我，我大口的喘著气，贪婪的呼吸著宝贵的空气。 
“可是我现在不能杀你，你对我还有用。”闪过一丝懊恼，他瞟了我一眼，转身离去。 〖秋〗 

《水波不兴・流水无情》(32-36)---紫轩 
[ 回复本贴 ] [ 跟从标题 ] [ 关闭本窗口 ] [刷新] 

-------------------------------------------------------------------------------- 
第三十二章 
无力的坐在地上，伸手揉揉脖子，苦笑连连，差一点就被掐死了，或许死了更好一些，无情无波就不会因我而受制了。手摸到了七号给我的药瓶，拿起来，心中疑惑，七号为何对我这么好？他不是暗魑教的人吗？ 
打开瓶子抖出一些药粉撒在肩头的伤口上，再扯从衣服上撕下一截布条把伤口包扎起来。撑着墙站起来，走到牢门边，伸头向铁门上的小窗外望去，只看得见对面的牢房门，其余的什么也没看见。叹口气，走到墙边又做下来，心中思量一下，目前紧要的是养好伤，然后想办法逃离，即使希望很小也要试一试。 
盘腿打坐，开始练无情交给我的内功心法。真气在全身运转一个周天后，感觉好多了。欣喜的笑了一下，继续打坐。 
此时应该是晚上了吧，漆黑阴暗的牢房里无法看到外面的情形，心中大概估了一下，应该到了二更天了吧。睡吧，休息好了，伤才会好的快。闭上眼，人沉沉睡去。 
迷迷糊糊中，感觉身边站着一个人，心中一惊，陡然睁看眼，定睛一看，松了口气，是七号。 
“你又来干什么？” 
“教主叫我带你出去。”还是随和的笑容。 
“带我出去？”有丝疑惑。 
“你想见的人来了。”淡淡的一句话，却令我浑身一震，“你是说无情和无波来了？” 
“没错，高兴吗？”见我脸上露出欣喜，他神色却有丝黯淡。 
“不。” 
“为何？” 
轻叹一声，把欣喜收起来，“我宁愿他们不来，虽然我很想见他们，也怀着希望他们能把我救走。可是我更希望他们不来，这里是龙潭虎穴，危险重重，要救走我谈何容易。我不希望因为我他们被困，被制。所以，我更宁愿他们不来。” 
“我欣赏你。”他突然冒出这句话。 
“咦？” 
“象你这样的人，现在很少见了，宁可牺牲自己也要保全自己心爱的人。”淡然的笑容，些许的赞叹。 
“我只是个自私的人而已。只希望自己所爱的人能平安幸福。”我也笑了，笑容中却有几分苦涩，“走吧，我还是希望能见到他们的。” 
默默的跟着七号走出牢房，看了看他的背影，忽然问道：“你不用绳子绑住我？” 
“没必要，以你的功夫，跑不出十步就会被我抓住的。”他没回头，说出的话却令我苦笑不已。 
走出囚室的大门，一丝阳光直射向我，我不由得伸手去遮挡，好刺眼，等适应下来，打量了一下周围的环境，走廊曲折，花草竟开，悠然淡雅，令人想不到这会是一个邪教的总坛，不说的话还以为是某有名之山庄呢。 
跟着七号穿过几条小道，来到一小房间，七号走到房间北面的墙壁上指了指墙上的小孔，“从这里，你可以看到外面大厅的情况。” 
“这是什么意思？”我疑惑不解。 
“教主只让你见他们，没打算让他们见你。”七号笑眯眯道。 
“他究竟要干什么？”我有些恼怒，逗着我们玩吗？ 
“让你看一场，为情生死的好戏。”好心的回答，却引来我更大愤怒，“为情生死？他要对无情无波他们怎么样？！” 
“这个我就不知了，别对我发火。”七号突然凑到我面前，“你平静的样子我喜欢，所以发火别对我发。” 
我一愣，他却乘此在我耳垂上轻咬一记，调笑道：“我发觉我满喜欢你的。”退后两步，只见我怔在那里，完全呆住了。 
“好了，我走了，你慢慢欣赏吧。”人飘身出去，锁上门，只留我一人，呆呆的立在房间中。 
伸手摸上刚才被咬的耳垂，脸上闪过一丝羞怒，可恶！他竟然如此捉弄我！ 
“水无情，水无波。”教主清冷却又带丝邪气的声音传入我耳。 
我神色一凛，忙凑向那墙上的小孔，印入我眼的是我朝思暮想的两人，他们还是那样清灵绝俗，只是脸上却多了一丝忧虑与憔悴。 
心中一痛，好想抹去他们脸上的愁思，低下头，手重重捶在墙上。 
“你就是暗魑教主？”水无情还是一若既往的冷若冰霜，只是冰冷中却带了一丝愤怒。 
“没错，我是暗魑教主墨扬易。终于见到你们了，我可爱的两个娃娃。”邪笑中带着满足。 
“娃娃？”水无波眉一敛，“我说姓墨的，你眼睛有问题吧，我们和娃娃可不沾边，少说废话！把阿林交出来！” 
“别这么急啊，我们好好叙叙不行吗？我可是等了你们十年啊。”不紧不慢的声音，相较与水无波的焦急，显得是悠闲。 
“十年？”水无情眉一蹙，“水默名为何会是你的手下？” 
“因为十年前他被你打下悬崖时，我恰巧救了他。所以他得为我卖命，但是我规定他要报仇必须十年后。” 
“为何？” 
“等你们啊，等你们成长。从他口中我知道了你们，开始对你们感兴趣，可是那时你们还太嫩不何我口味，于是，我决定等你们十年。十年的风霜雨雪终于磨练出了你们，等到你们杀了水默名之时，就是最完美的时候，也就是我想要的两个精致漂亮的杀手娃娃。呵呵~~~~~~~”嘴角逸出的笑声令人听了浑身打冷颤。 
“变态！”水无波恨恨地吐出两个字。 
水无情默然不语，只是冷冷的瞪着他。 
笑声歇止，大厅里一片死般的寂静，两方的张力在慢慢扩张，无形的压力，使大厅里的气氛异常的诡异。 
汗~~~~~~在复习中抽了一点时间写了一章出来~~~~~~~~ 
要给我回帖和投票哦~~~~~~~~~~~ 
http://www.myfreshnet.com/GB//literature/li_homo/100020040/index.asp 


第三十三章 
沉寂，默然，令人压抑的宁静，我眼睛离开小孔，抚抚胸口，努力让那股陌生的压力从自己身上流逝。 
眼睛再度贴上小孔时，墨扬易也再度出声打破了那压抑的宁静，“你们既然来到这里，那么也就别想再离开，乖乖留下来吧。” 
“休想！”水无情的薄唇冷冷的开启，吐出两个字。 
“不想要你们的情人了？”手肘撑在椅子扶手上，轻轻垫着下颚，云淡风清的说出一句令水无情和水无波皆脸色大变的一句话。 
“阿林在哪里？把他交出来！”水无波上前一步，眼睛怒瞪着墨扬易。 
“交出来可以，只要你们答应永远留在我身边。”轻笑几声，只因事情皆在他的掌握之中。 
水无情手腕上的银丝已经滑到手中，水无波放在身体两侧的手中已握有一些毒粉。 
“不要轻举妄动哦，不然我可不负责他的安全哦。”淡淡的一句话，立刻阻止了两人的下一步行动。 
“好好想想吧，我给你们一柱香的时间。”端起身旁桌上的茶，悠闲的喝起来。 
水无情和水无波沉默着，眼睛瞟了一眼四周，四周看似除了他们三人外没有别的人，但是隐隐传来的杀气，表明暗魑教的杀手埋伏在四周。 
我的身子靠着墙壁无力地滑下，一切都是我害的，若不是因为我，无情和无波怎会陷入现在这种境地？我真是没用，坐在地上，眼神空洞地看着前方，明明应该是清晰的景物在我眼里却都是模糊一片，伸手拭去脸上滑落的泪水。低下头，把头深深埋下去。 
一柱香的时间从来没有象现在这么短过。“时间到了。”四字自墨扬易口中滑出。我猛的抬起头，眼睛凑向小孔。 
水无情和水无波对视一眼，那一眼，两人已经明白了对方的想法，“我们知道了，你……” 
我一听，心中一紧，手紧力一握，糟了，他们要牺牲自己来换取我！不行！绝对不行！怎么办？现在该怎么办？眼睛死死盯着他们，手握成拳贴在墙上。墙，墙的另一边就是他们，墙？有了！打破这堵墙！ 
操起身边的一把椅子猛力向墙上敲去，碰的一声响动，使得在墙另一边的水无情和水无波一惊，眼睛转向墨扬易右侧的墙壁。 
再度敲上墙壁，又是一声巨响。“阿林！”水无情和水无波的声音同时响起，声音有一丝颤抖，带的是巨大的惊喜。 
还是没有敲破，我放下椅子，凝聚内力在手掌，运足十成内力时，双手击向墙壁！轰的一声，墙壁坍塌一半，砖块跌落，尘土弥漫。墨扬易脸色一变，可能没想到我会来这一招。 
我挥开尘土，跳了出来，水无情和水无波飞身掠过来，却不料又一道影子比两人更快掠到我面前。我大惊，一掌击去，却被那人一把抓住手腕给拖了过来，另一只手一把掐住我的脖子，把我整个人一带，拉到了大厅中央。 
水无情和水无波脸色齐变，双双退了回来，站定后，寒光直射向墨扬易。 
被墨扬易掌控在手中，我不由得一阵苦笑，无论怎么样还是逃不掉。目前的情况，对我们极是危险。埋伏在大厅里的杀手已经显身，有那次的二号，还有七号，还有两个，可能是三号和一号吧。各自的武器都已握在手，目标就是水无情和水无波。 
掐住我脖子的那只手一紧，耳边一个冷冷的话语令我一寒，“你还真不乖啊，乖乖在那里看戏不就行了吧，何必这样做呢？想你们三人都吃点苦是不是？” 
“放开阿林！”水无波怒吼。 
“放开他，很简单啊，只要你们答应我提的条件。”挂上一抹笑容，神情还是悠闲。 
“不要！”我勉力挤出一句话，“你们快走，不用管我！” 
“阿林！”水无情一急，脚向前跨了一步，墨扬易见状冷笑，“真不知这平凡无用之人有什么特点，竟能引得你们俩都爱上他。” 
“阿林自有他的优点，只是你看不到罢了，快放开他！”水无波的声音越发的阴冷了。 
“哦，有优点吗？我看不到是吗？不会是他的身子特别的魅惑，引得你们无可自拔吧。”说的淫邪，听得我浑身发抖。 
掐住我脖子的右手力道没有减轻，左手却从我的衣领伸进去顺着我的锁骨向下摸去。我大惊，开始挣扎起来，换来的却是脖子上的痛苦，差点不能呼吸了。 
水无情和水无波怒火涌上全身，“不准你碰他！”咬牙切齿之声。 
“碰了又怎么样？”邪魅一笑，左手伸出，哗的一声拉开我左面衣衫，低头咬上我的耳垂，然后再向下一口咬上我的肩！我疼的眉一皱，双手拉住掐住我脖子的手，想把他的手给拉开，却被他空出的左手给牢牢扼住双腕。 
水无情和水无波这时再也忍耐不住了，厉喝一声，两道白影如箭般直射而来！ 
墨扬易冷笑一声，放开我，把我向一旁一扔，双掌凝聚内力迎上两道凌厉的攻击。我被摔的五脏六腑都要移位似的，压住晕旋，撑着从地上爬起来，却不料刚站起身，就被一双手给制住，“安静点吧，就待在这别动。” 
“七号，你不能放开我吗？”我挣了挣没挣开七号的束缚。 
“不能，我是杀手，一切听命于主人。”面上带着微笑，口中说的无情。 
墨扬易和两人来回十招后，嘴角露出一丝满意的笑容，“不愧是我看中的人，果然好功夫。足可以当上一号和二号了。” 
“没兴趣，现在有兴趣的就是杀了你！”水无波恨声道。 
一旁没有动手的一号和二号听闻，脸色微微一变，很快又恢复了平静。 
情况越来越不妙，无情和无波显然不是墨扬易的对手，而且，还有一号，二号，三号在，看来要逃离这里如同登天般困难。 
手紧拽着胸前的衣服，心一阵阵的紧缩，怎么办？我们到底该怎么办？手松开衣服滑下，却在胸前碰到一样东西，心中一喜，这个东西有可能能有用，一直贴身藏在暗袋里的东西。 
见七号此时的注意力集中在打斗中的三人身上，我突然身子一挣，脱离了他的掌控，他一惊，伸手向我抓来，我回身一掌击向他，他一侧躲过攻击后，再度上前，我一把无波给的防身用毒粉撒出，他大惊，连忙翻身退后两步。 
我乘此机会，大喊一声，“无情，无波，闪开！”手中两颗霹雳雷火弹扔出，那是以前无波给我叫我在危机时刻用来防身的。 
巨大的爆炸声，房屋被震的来晃了几晃，屋顶的砖瓦被震掉一地，我被那股爆炸冲力震得飞身出去撞在墙上跌落下来，一股腥甜涌上吼头，哇的一声吐出一口鲜血。 
火光冲天，大厅里噼里啪啦燃烧起来，两根柱子也倒塌下来，迷茫的火光与尘土中，我看不见那两道白影在何处，我只祈祷他们能乘此机会逃离出去。 
这时，火光中头发撒乱，满面尘土，颇有些狼狈的墨扬易飞掠出来，他手中拎着一人，“呵呵~~~~~想逃没那么容易！” 
我定睛一看，他手中面色苍白，双眼紧闭，嘴角一丝鲜血流下之人赫然是水无情！ 
“不得已只有打伤你了，我可爱的娃娃！”抱起水无情他来到我面前，“本事不错嘛，居然还有这一招，两个娃娃逃了一个，你的本事还真不小！七号！把他给我扔进大牢去！” 
我心抽紧，无情！你怎么样了？无波呢？你逃出去了吗？你没事吧？担忧，焦急，心痛，惊慌一并涌上，再一口鲜血吐出，我眼前一黑，人整个陷入黑暗中。 

唉~~~~目前的心情无法写出搞笑的。所以~~~绝世只有暂时搁下了，请大家原谅~~~~~~~~~ 
投张票吧~~~~~~~~~~~唉~~~~考试~~~~郁闷中~~~~~~~~~~~~ 
http://www.myfreshnet.com/GB//literature/li_homo/100020040/index.asp 


第三十四章 
席卷全身的疼痛，我在黑暗中颤着身子，竭力忍受着被针刺般的疼痛，迷朦中，看见两道白影，是那么的熟悉，那么的令人心悸，伸手向去抓住一丝，可却怎么也够不着，两道白影在眼前一晃，再度消失在黑暗中。“别走！无情！无波！”我高声大喊，猛的一下坐起睁开了眼睛，胸口立刻传来剧烈的疼痛，我蜷着身子，手拽着胸口的衣服，紧咬着下唇，头上冷汗一滴滴往下落。 
突然身子被人翻了一转，一双手抵向我的后背，“现在你别动，我为你疗伤。”温和的声音，是七号。 
一股真气传入我体内，我体内紊乱的气息被这股真气慢慢导回丹田。胸口的疼痛也减轻不少。收回双掌，七号扶我坐好。我抬起眼，不解地问，“你为何要救我？你不是只听命于你的主人吗？” 
“是啊，可是我主人没人我杀你啊。”七号淡淡的笑着，笑容中有一丝关切。 
“但也没让你救我是不是？” 
“我自愿救不好吗？”凑过来，盯着我的脸，我不自在的撇过头去，“我不明白你的用意。” 
“我好象对你说过吧，我喜欢你。”温和的话语却令我一怔，“你在开玩笑？还是在戏弄我？” 
“我象是在戏弄你吗？”七号的眼里闪过一丝苦涩。 
“你……”我愣愣地看着他，不知道该说什么好了？这叫什么？被一个是敌人的人喜欢上了，虽然他对我来说算不上是敌人，但毕竟我们是处于敌对的一面。 
“不用回答我，我知道你的答案。”七号苦笑，“你什么也别说，我不想从你口中听到你的回答。” 
我默然了，既然知道，为何还要说明你的心意？我不解也不会明白。 
眼前再度两道白影晃过，我猛地站起来，“无情！无波！无情他怎么样？！”我双手抓住七号，焦急的问，无情他，他受了重伤！ 
“你冷静点，水无情现在被教主好生照料着。”七号扳开我的手，试着按住我的肩让我坐下。 
我甩开他的手，向牢门边冲去，“我要去见无情！”人刚到门边，却又被七号拖了回来，“教主不允许你去见他的。” 
“放开我，我要去见他！”我挣脱开七号的手，再度扑向门边。 
七号上前一步，牢牢抱住我，“冷静点，他没事的。” 
“不行，我放心不下，我要去见他！”我回过头，眼睛凝视着七号，坚定着我的决定。 
“你……”七号怔了半晌，放开我，低下头，喃喃道：“你真就如此爱他？” 
“当然！还有无波！”我毫不犹豫的回答，他们是我最爱之人，也是我最挂心之人，“对了，无波，无波他逃出去了吧。” 
“恩，教主派人去追，没追到人。” 
“那就好”我松了口气，心中闪过一丝欣喜。 
“可是，为了你们，他会再度自己送上门来的。”七号的话令我一冷，没错，以无波的性子，他会再度来到这里，因为我和无情。苦笑连连，终究那两颗霹雳雷火弹还是没什么用。再怎么，只要我没逃出去，他们就会一再的自己送上门。 
“我要去见无情！”再度扬起头，眼中还是那不变的希望。 
“你真的很固执。”七号苦笑，“好吧，我去试试看，你好好休息吧。” 
无奈的摇摇头，人向牢门边走去，看着他的背影，突然觉得有一丝的孤寂与悲然。 
靠着墙边坐下，心中暗想，我坏了那墨扬易的计划，他没有杀我，是因为他还没控制住无情和无波，所以，我还有点用是吗？ 
眼前的形式，对我们来说是最不利的，人被掌控在他人手中，如砧板上的肉，任人宰割。头一次觉得自己力量是如此的渺小，如同在佛祖的手中，怎么样也逃不过那座五指山。若是如此，那么只有一个办法能使无情和无波逃离出这铁栏牢笼，那就是――我死！只要我死了，无情和无波也就不会因为我被人要挟，被人控制。他们就能自由的飞翔，他们一直是自由的，只是因为我，拖累他们的是我，让他们担忧的也是我。所以最没用的就是我。长叹一声，抬起头，觉得自己的生命已经差不多了，在几个月的时间了经历了快乐，痛苦，忧伤，希望，绝望，人生的在这几个月中是最为充实的。以前的日子是浑浑噩噩的，成天不知所云。却自那张卖身契开始，命运也就走上了另一条轨道。我不后悔，因为在这条轨道上，我遇上了自己最爱之人，自私的希望他们能幸福，却又一再的拖累他们。 
疼痛再次涌了上来，压住涌上喉头的腥甜，我苦笑，刚才心中思虑太多，太激动了一点，致使气息又紊乱了起来。 
牢门被人打开，出现在牢门边的人还是七号，“教主答应了。” 
我精神一震，欣喜万分，“我可以去见无情了？” 
“没错，因为他一直不肯好好疗伤，所以，希望你去见他后能劝劝他。”七号的声音有丝冰冷。 
无情！我心中一紧，为何？又是因为我吗？心中压着一块大石，似乎让我喘不过气来，手拉着衣服在颤抖，再也压不住了，鲜血从我嘴角溢出。七号一见，慌了，快步过来，点了我几个穴，再度传了一些真气给我，“不要过于激动，你需要的是冷静。” 
疼痛减轻，我淡然一笑，“没事了，走吧，带我去见无情。” 


苍白憔悴的面容，几丝黑发贴上脸颊却更显脸色的苍白，一双清澈如黑晶般的眼眸此时紧闭着，绝世无双的容颜还是没有一丝改变，只是显出一种病态的美。我走到床前，坐到床边，轻轻握住无情冰凉的手，“无情。”轻轻唤一声，一滴泪珠滴下，滴在他白皙却无血色的手上。 
长而密的睫毛扇了扇，眼帘缓缓抬起，嘴角逸出一丝真挚无暇的笑容，“阿林。” 

第三十五章 
“无情。”我的手紧紧握住他的手，生怕若是放开后，今生就再也抓不住。“阿林，别哭，我没事的。”无情吃力地撑起身子靠着床头坐好，另一只手伸过去拭去我脸上的泪珠。 
“为何不好好疗伤？”看着无情憔悴的容颜，心痛绕在心头久久无法散去，“因为我吗？怕他们对我不利，所以用自己的性命来要挟？”声音是颤抖的，身子也有些微微发抖。 
“不是，我是怕你再度自杀。”无情伸手揽过我，头靠在我肩上，声音有些沙哑，“你知道吗？当时我看见你在二号手中想要咬舌自尽时，我是多么的惊慌。我知道你的想法，因此我怕你因不想拖累我们，再度去自杀。所以，我不肯好好疗伤，我知道你放不下我。”紧紧地抱住我，怕我就此失去。 
“我怕，我真的怕，我头一次没这么害怕过，你知道吗？”无情的手微微在颤抖，我感到肩头的衣服开始润湿。 
“你若是去了，我和无波也不会独活的。”向是在发誓般，说的是如此的坚决。 
“我知道，我知道，我再也不会有自杀的想法了。”我急急道，我真是太傻了，只考虑到不要成为他们的包袱，却完全没考虑到他们的感受。 
“那你肯好好疗伤了吧。”看着无情毫无血色苍白的脸，心中就是一阵绞痛。 
“我的伤不要紧的，只是五腑六脏被震伤了。”说的轻描淡写，却看见他眉尖一蹙，知道他在隐忍痛楚。 
“没事就好。”知道他是在安慰我，我也顺着他的意思，只求他能快些好起来。 
心中大石放下，胸口的疼痛似也减缓不少。“无波他也应该没事吧。”眼前晃过无波的笑脸，发现自己现在是如此的想念他。 
“他会再度冒险的，为了你。”无情淡然笑了笑。 
“还有你啊，你当真以为他不在乎你这个弟弟吗？”我凝视着无情的双眼，从他眼中能明显看出对无波的担忧以及信任。 
“可是，我们之间的恩怨始终没有化解。”低下头，幽幽地道。 
“但已经在淡化了。”笑了笑，我明白没多久他们的恩怨就会彻底化解。 
啪啪，突然房间里想起清脆的掌声，“很精彩的深情戏。”不知什么时候墨扬易已经站在了房门口。 
我心中一警，连忙侧身挡在无情面前，这变态又想做什么？ 
“水无情，为何你会动情呢？动了情的娃娃就不完美了，就不是我心中想要的了。”墨扬易说的好惋惜。 
一步步走近，我心中之弦也在慢慢绷紧。无畏的抬起头直视他，却在他眼中看出对我的怨恨。 
恶毒的目光在我身上一瞟，“一切都是你造成的，因你的出现，我的杀手娃娃才会出现瑕疵。” 
不待我反应，右手如闪电般扼住我脖子把我提了起来，笑盈盈地对无情道：“就在你面前杀了他，那么你的心也就会死了，会变成以前的那个水无情了。” 
水无情没有惊慌，也没有动作，眼神空洞，眼光也飘向远处，冷冷淡淡的回答，“你若杀了他，世上就再没有水无情。” 
墨扬易的脸扭曲了一下，随即勾起一丝诡异的微笑，“很好，很好，不愧是水无情。不动则已，一动却是如此之深。用他的性命看来是威胁不到你了，那这样又如何呢？”手指如飞的点了我身上的穴道，放开掐住我脖子的手，把我狠狠往墙上一按，哗的一声撕开我的衣服。 
我大惊，立刻明白了他又要故计重施了。“我在你面前尝尝他的滋味怎么样？”低头吻住我的唇，在顺着唇一路向下，来到我的肩时，唇滑过我肩上的咬痕，吃吃的笑起来，“我留的痕迹还没消哦。” 
水无情双手握的死紧，原本苍白的脸上起了愤怒的红晕，身子在颤抖。 
“虽然他长得不怎么样，可是我发现他的身子很不错哦。”说的挑逗，手也伸进我的衣服，慢慢向下抚摸。 
水无情闭了一下眼，牙齿死死咬着下唇，一丝血迹从齿缝中流出。突然眼睛一睁，人翻下床，扑向墙上挂的作装饰的三尺青峰，噌的一声抽将出来，反手便向墨扬易刺去！ 
墨扬易一惊，没料到水无情此时还有力气，放开我，身子一侧，两指夹住刺来的寒光，一带，水无情人被迫向前一倾。墨扬易一把抓住他，把他手腕一扭，长剑掉落在地，再把他一扔，水无情整个人被扔回床上，束发的带子散落，青丝铺了一床，咬牙撑起身子，人不住的喘气。身子突然一顿，张口哇的吐出一口鲜血。 
“无情！”我大惊，身子却因被点了穴无法动弹，只等呆站在那里看着墨扬易走到他身边。 
“看吧，你不老实，伤势又加重了。”坐在床边，声音说的轻柔，伸手抚上水无情的乌发。水无情眼一瞪，狠狠的甩开他的手。 
“哟，生我的气了，怪我动了你的宝贝是不是？”挑挑眉，悠闲的看着难得一见的水无情愤怒的神情。 
“你若是再敢动他，水无情立刻消失在这世上。”一字一顿，说得清清楚楚，却是费了他不少力气。 
“好玩，这下反过来了，你用你的性命来威胁我。”墨扬易眼中的兴趣越来越浓了，“好，我答应你不再碰他，我可不想这么快就失去我漂亮的娃娃。呵呵~~~~~~”冷笑两声，走到我身边，衣袖一拂解开我的穴道，“你们慢聊，不打扰了。” 
看着他背影的远去，我心头一松，刚才强压下去的腥甜涌了上来，从我嘴角溢出。 
“阿林。”无情一脸担忧。 
“没事的。”我勉力扯出一个笑容，拭去嘴角的血迹，拉好衣衫，走到床边坐下。 
“你好好躺着，我没事的，不要为我担心。”扶他躺好，却被他一把拉住，“陪我。”漂亮的黑眸看着我，我笑着点点头，轻轻在他身边躺下 


快完了，汗~~~~~擦擦头上的汗，这篇故事太拖沓了，我尽力不再拖下去，快些填完。我希望大家能喜欢我的新坑凝血天云，不过，目前看来喜欢那篇的人很少就是了。 

第三十六章 
躺在无情身边，无情伸过手抱住我，把头埋进我怀里，他抱得很紧，似乎怕他一松手我就会就此消失似的。就这样，我们相拥着，感受着彼此的温暖。但心中却又一致的担心，无波，但愿你平安无事。 
时间一天天过去，无情和我的伤也渐渐好转，墨扬易似乎是打算等我们养好伤后，再做打算。七号仍是对我很好，只是他的心意我无法接受。 
无波一直没有消息，但是我和无情知道，他无论怎么样都会回来救我们的，然而我们却不愿他再次回来，这里很危险，是龙潭虎穴，我们不愿见到他再有什么闪失。 
天气很好，清风袭来，给空气中带来一丝凉爽。但七号却沉着脸从前厅走回来，“我们还是太小看水无波了。”一句话，让坐在椅子上的我立马站起来，“无波他怎么了？！” 
无情的脸上担忧重重。 
“他没事，倒把我们弄的满辛苦的。”七号苦笑。 
“究竟是怎么回事？！”我不耐烦的吼道。 
“冷静点，我不是说了吗，我不喜欢看你发火的样子吗？”七号抓住我的肩，力图让我冷静下来。但却被水无情衣袖一挥，拂开他的手，把我拉进他怀里，眼睛不悦地瞪着七号。自无情知道七号对我有意思后，他就防的很严，很怕七号把我从他身边抢去。我再三发誓不会出现什么，无情的心这才放下一些。 
七号无奈的看看自己的手，开口缓缓说道：“水无波把正道各派之人引来望幽谷了。” 
“什么？”我和无情都是一惊。 
“好狡猾之人，他到处散布说他和水无情都是暗魑教的人，杀那些正道之人都是暗魑教主下的命令。然后把各门派之人引来望幽谷，似乎他们听信了水无波的话，和我教弟子发生了冲突，双方各死伤了一些人。这下，我教看来无法避免和正道各派的对决了。”七号一口气说完，我和无情面面相觑后，却又相视一笑，不愧是无波，真是厉害！ 
“厉害！真是厉害！不愧是我看中的娃娃！”墨扬易从前庭走来，嘴里说的讽刺，脸上怒极反笑。 
无情和我浑身一紧，戒备提高，不知这墨扬易又想做什么。 
“七号，你退下。” 
七号再深深看了我一眼后，转身离去。 
墨扬易走到我们面前，眼睛直盯着水无情，“你说，我该拿你们怎么办呢？” 
“又想用我们的性命去威胁无波吗？”水无情冷冷淡淡地道。 
“要威胁也只能威胁到他一人，但是目前我所面临的是一大帮满嘴正义的所谓正道之人。”墨扬易眼中怒气很盛。 
“那你是想把我们杀了一解心头之恨？”没有丝毫畏惧，还是一身的冷冰。 
“杀，呵呵~~~这样也太便宜你们了吧。在我什么都没享受到就杀了你们，那岂不是太可惜了吗？”墨扬易呵呵笑了起来，笑得令人毛骨悚然。 
手伸向无情，却被无情躲开。“我美丽的娃娃，随我来吧，保证让你销魂入骨！”笑的淫邪，令水无情脸色一变，拉了我就向躲开。 
墨扬易身形一晃，拦住我们的去路，“你们还想上哪去？” 
水无情牙一咬，双掌一挥就向墨扬易攻去。墨扬易冷笑两声，双手凝力如闪电般一把抓住水无情的手，扣住他的脉门，“你的伤还没完全好，还是不要动手的好。”说着手指如飞地点了水无情身上几个大穴。 
我大惊，顾不得什么了，扑上来想救无情，却被他同样点了穴道拉进怀里。“其实看久了，觉得你还满耐看的。我想无情一步也不想离开你吧，那就一起来吧。” 
我们被他拖进房间，扔到床上。 
水无情浑身颤了颤，咬了咬下唇，沉声道：“你要我，行！放了阿林！” 
“无情！”我惊叫一声，“不行！你不能答应！” 
“放了他，呵呵~~~~`不行！心爱的人被侮辱你的心一定很痛吧，无波的心也会很痛，这是对你们不听话的惩罚！”墨扬易眸子一冷，走到床边，俯下身，伸手抚向水无情的脸，“很细腻，很光滑。”手指向下，来到衣领，一用力，哗的一声撕开水无情的衣衫。水无情绝望的闭上眼，嘴角泛起一丝苦笑。 
我无力地倒在床上，我们只能这样任他为所欲为吗？我怎么样都无所谓了，但我不能眼睁睁的看着无情被他侮辱，心一点点的抽紧。悲愤，痛苦，涌上来，胸口又开始痛了起来，一丝鲜血顺着我的唇角流下。 
一只手伸过来，轻轻拭去血迹，“很美的颜色。” 
我睁开眼，怒瞪着眼前这个变态之极的人。他把无情搂在怀里，一只手在无情身上上下游走，无情的眉紧锁，强力忍耐着极大的屈辱。 
“你乖乖等会，等我先尝尝他的滋味再说。”在无情唇上落下一吻，翻身把他压在身下。 
我痛苦之极的闭上眼睛，不要！不要！心中狂喊，身子却无论如何也动弹不得！ 

就在这时，门被一道旋风踢开，一人杀气腾腾地冲了进来，手中长剑直刺向墨扬易！ 
墨扬易一惊，翻身放开无情，跳起来，躲过那一剑，定睛一看，却是一张带着满脸怒火和无情一模一样的脸！ 
“水无波！”墨扬易眉一挑，惊讶道，“你这么快就进来了啊。” 
“那是当然，既然我逃出去过一次，自然就能轻易再进来！”水无波杀气布满全身，握剑之手凝起十成内力。 
“是吗，应该有人帮你吧，不然你如何躲过一号，二号的守卫？”墨扬易这时镇定下来，冷声问道。 
这时，一人从水无波身后闪出。墨扬易眼微眯了一下，嘴角泛起一丝诡异的笑容，“我就知道是你，七号！” 

本贴由紫羽于2003年6月25日16:05:51在〖秋の屋〗发表. 

终于完结了~~~~~~~~~这篇是我目前最长的一篇了~~~~~~~~~~~~~不过不知道似乎结束的匆忙，因为前面几篇文的结尾都似乎有点匆忙，不知道这篇怎么样？汗~~~~~~自己写完了没感觉~~~~~~~~~ 


第三十七章 
“你竟然为了他而背叛我？”墨扬易冷厉的目光在我身上一扫，我只觉得有些发寒，他似乎恨透我了。 
“有他一部分原因，还有就是，我对杀手的生活也厌倦了，我感激你以前救了我，我也为了卖命了这么久，我想我们之间也应该扯平了吧。”七号笑的有些苦。 
“很好！很好！我们之间是扯平了，但是，只要不属于我的，我一律会毁去！”说的发狠，此时的墨扬易已经有些疯狂了。 
“话说得大，就看你有没有这个本事！”说这话的同时，水无波已经闪到了我和无情的身边。 
“阿林，无情，你们没事吧。”关切的询问，引来水无情的一丝激动，“你也关心我？” 
“废话！你是我弟弟不是吗？”白了水无情一眼，伸手过来替他拉好有些散乱的衣衫。 
“你……你真的又当我是你弟弟了？”水无情的声音此时有些颤抖。 
水无波笑了，“若是在经历这么多事后，我还要误会你的话，那么我岂不是一个笨蛋了？我在逃出去后一个人想了很多，当年你真的是有苦衷吧，但是依你的性子，你是不擅长解释什么的。” 
“无波……”语气有些哽咽。 
是啊~~~~~~在这么多年后，得到了哥哥的原谅，我相信无情此时的心情是很激动也是很复杂的，他其实一直在渴望有人关心他陪伴他，他是很寂寞孤独的，无波是他的亲哥哥，亲兄弟之间有个隔阂想必心中一定难受之极，此刻无波终于想通了原谅了他，那么对无情来说，那是最高兴最兴奋的一件事。 
“好感人的兄弟情谊啊，那么就一起下地狱怎么样？”墨扬易说得轻轻淡淡，却让人体会得到他心中的怨毒。 
“我得不到的东西，就要亲手毁去，既然我得不到你们，那么就由我送你们去黄泉吧！”眼中光芒一闪，身形一移，十指如剑地向我们三人刺过来！ 
水无波手一扬，一把毒粉撒出去，乘墨扬易挥去毒粉之迹，拉了我，与无情和七号，跳出屋子，向大厅奔去。 
“我们把他引大厅，我想此时那些正道已经杀进来了吧。”水无波边跑边道。 
“是你把他们放进来的对吗？”我转头问向七号。 
七号没有答话，只是微微点点头。 
我们四人跑进前堂大厅里，细一听，外面已经传来喊杀声，那些正道之人已经杀进来了。 
水无波把我抱在怀里，抱得很紧，象是怕一松手我就会离去似的，“我很想你，知道吗？”低声在我耳边呢喃道。 
“知道，我也一样。”我低眉笑了，此刻我很满足，即使要死的话，只要我们三人死在一起，死又何妨呢？ 
瞟了一眼七号，只见他黯然的闭上眼，对不起！我心中和他道歉，我的心里早已被他们占满，已经无法在去容纳别人了。 
“你们是选择在这里死吗？”墨扬易的身影飘了进来。 
“不是，这里是你的葬身之地！”水无波眼一瞪，冷声道。 
“呵呵~~~~~~是吗？那就试试看！”话音一落，人向我们扑来！ 
“无情！照顾好阿林！”水无波把我向无情一扔，手中剑一挥同七号一起迎上墨扬易。 
“无波！”我大喊一声，心惊得直跳，他和七号能行吗？ 
“要相信他们。”无情此时很冷静，抱着我站在一旁，看着缠斗在一起的三道人影。 
我的手心在滴汗，从来没如此紧张过。情势似乎不妙，就是无波和七号联手，也仍处于下风。这时无情转过头，深深地看了我一眼，“阿林，你跑吧，乘乱逃跑吧，只要你能活下去，那就是我们最大的愿望！” 
伸手依依不舍地放开我，留恋的眼神，在我身上看了一遍，牙一咬，转身飞扑向墨扬易！ 
“无情！”我高喊，声音在大厅里回荡。不要啊！为什么？你们是想和墨扬易同归于尽是不是？为什么？你们不是答应我要和我一起好好生活吗？为什么？！身子滑下，人无力地坐在地上，泪水顺着脸颊滴在地上。感到心已经破碎，好痛，真的好痛。 
我不会走的，没有你们我不会独活的，你们若是去了黄泉，我也会立马跟去的，黄泉路上有我陪伴你们，想必也不会寂寞吧。 
眼睛随着那两道白影移动，心中在祈祷。 
这时，两个浑身带血之人跌跌撞撞的跑了进来，“主人，外面守不住了。” 
仔细一看，是一号和二号。正说间，一群人已经冲了进来！为首的赫然便是那武林盟主杭意天！ 
大厅里四道人影立刻分开，水无情和水无波退到我身边，七号默然站在一旁。墨扬易一见来人冷笑连连，“杭盟主，远道而来，在下有失远迎啊。” 
“不必！”杭意天沉声道：“你们暗魑教杀我正道无数弟子，今天前来就是要灭掉你们这邪教！” 
“你当真相信水无波的话，相信他和水无情是我的人，是我派去杀你们的人的？”斜睨杭意天一眼，墨扬易反问。 
“不管他说的是不是真话，就目前情况而言，你暗魑教是杀了我们的人！”杭意天就事论事。 
“你要如此认为，那我也就什么话好说的了。”墨扬易已经不想解释什么了。 
“很好！那么今天我们正道和你这邪教就此做个了结吧！”杭意天手一挥，一群人便冲了上来。 
血染大厅，惨烈的厮杀开始。突然觉得眼前一切是的红色的，那是血染的。一个又一个人的在我们面前倒下，水无波的长剑与水无情的银丝上，流下一滴滴的鲜血。 
我不忍再看下去，闭上眼靠在无波怀里。然而即使闭上眼，那声声惨叫听在耳里却是更为凄厉。 
突然，几声巨响轰然响起，整个大厅晃了几晃，尘土瓦片飞扬落下，我睁眼一看，却是正道之人死在墨扬易手下之人太多，一时又杀不了他，扔出了几颗雷火弹。 
想把我们全部炸死在这里吗？我惊异地看着轰然倒塌的两根柱子，这大厅应该经不起折腾了，上回被我才炸过一回，还没完全修复，这回再来，可能真的会倒塌。倒塌了，那么我们三人就一起去黄泉吧。 
火光冲天，火光中已经看不清人的模样，只看到一道道人影在倒下。不远处墨扬易的身影也变的模糊起来。 
“哈哈~~~~~~~~”他大笑起来，笑的疯狂，笑的凄厉。什么也没得到，心血却毁于一旦，他此刻应该已经崩溃了吧。 
一根柱子在我们面前倒下，水无情和水无波连忙把我护住，退后两步，燃烧着的柱子隔开了我们与墨扬易和那群死伤大半的正道中人。 
杭意天气的无力的看着远处的我们，杀不了我们是他心中最大的憾事吧。 
此时一直沉默在一旁的七号开口了，“你们跟我来。” 
“去哪里？”我问道。 
“去一个能逃出去的地方。”七号笑了，笑的还是很随和。 
我们三人凝视了他一眼，齐点点头，“走吧。” 
站起身，看着七号走到一角落蹲下，掀开一块地砖，“这里有个密道，可以通向外面。” 
再回头看看墨扬易，还在疯狂地笑着，突然一根柱子倒下，淹没了他的笑声，再也听不到了，垂下眼帘，我们默然的随着七号钻进了密道…… 



风光明媚时，泛舟湖上是一件愉悦之事，我坐在船头看着湖光山色却深有感触，来之不易的悠闲生活。 
“在想什么？”水无波的声音在我耳边响起。 
转头一笑，“想起了那天我们逃出来之事。” 
“你该不会又去想那七号吧！”好看的眉皱起，听他的语气有些吃醋。 
“我只是在遗憾，那天我还没感谢他呢。”我轻轻地说着，思绪又飘远。 
那天从密道出来后，竟是到了望幽谷外面。七号看了我半晌，勉力扯出一抹笑容，“祝你们幸福。”话一说完，他便展开轻功，几个跳跃，人消失在远处。 
“我还没来得及感谢他呢？”我遗憾道，心中万般滋味涌上。 
“他明白你想说什么，走吧。”水无情柔声道。 

思绪回来，展颜一笑，“他应该明白我的心思。” 
“没错，下次若能再遇见他，那就衷心向他道谢吧。”水无情在我身边坐下，笑道。 
“只准道谢哦。不准做其他的什么！”水无波叮嘱。 
“知道了，有你们在我身边，我还有什么不满足的呢？”我笑了，笑的很舒心，很满足，也很幸福。 
微风吹过，拂起阵阵波纹，水面怎会无波，流水怎会无情…… 

―全文完― 


 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 