




   
水流沙by风过无痕 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2006-05-14 17:24:12 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   水流沙by风过无痕 
　　 
　　简介： 
　　「我早就知道那个人是个小妖精，怎么你会陷得这么深呢？他们家乱是他们自己家的事，你又何苦硬要插在里面？」 
　　被问的人轻轻一笑，风将他身上的一袭白衣吹得「呼呼」作响，他的声音该过风声清楚的传了过恚「我只是……要他好好的！」 
　　我夺了你的天下，你却偷我的心。这笔交易究竟是谁赚谁赔了呢？ 
　　我愿意为你放弃一切，你却只要我做一个好皇帝，到底你是太无情还是太痴情？是太绝情还是太多情？ 
　　如果时间光倒转到我们初识的那一天，我们是否还是会选择如此交错一生的命运呢？ 
　　我不知道你怎么想，但是我──从、来、不、悔！ 
　　 

序言 
　　国破的故事看了蛮多的，只是很奇怪，为什么每次国破之後那个亡国的皇帝也好，太子也好，都逃不脱做男宠之类的命运?而且几乎清一色全是小受! 
　　难道就不能有一个其实是有能力的小攻，只是因为天意的安排而国破了，但是他的才情胸怀却是深深吸引著小受，反过来让小受对他一往情深的吗? 
　　还有，灭国之後除了报仇，复国，活著就不为别的了吗?国既然已经灭了，为什么就不能豁达的看开?乐天知命的过一生呢?就是这样胡思乱想的，所以写了这个故事。 
　　对了，这Y要特别感谢一个朋友，要不是她请我吃饭，我还没被刺激的这么深!希望她翻到这书的时候，可以会心一笑!哦哈哈哈哈～风过无痕 
　　第一章 
　　穿过一条长长的走廊，远远的就听见一群嫔妃嬉闹的声音，龙茗轩停住脚步深深环视四周，这个他从小就生长的皇宫深院，景致依旧，只怕易主只在朝夕之间了。 
　　眼看著境城的最後一道防线已经保不住了，守城的将士逃的逃，降的降，留下人马总共不过五十余人，可他这个荒淫的父皇还在饮酒作乐。他难道一点也不知道身边所发生的事吗?或许他只是抓紧时间享受著他人生中最美满得意的最後一刻罢了。也许境城失陷，龙泉国灭也不是一件坏事。想到这Y，龙茗轩深深叹了一口气。 
　　『是轩儿吗?』老皇帝推开不断给他灌酒的嫔妃，一步一步走向自己的儿子，醉眼蒙胧的说道：『快进来，陪朕喝一杯，这是先皇深藏在皇宫酒窖Y的上好美酒，可别落在白氏那一票叛臣逆子手里。』 
　　『不用了，你留著自己慢慢喝吧!』龙茗轩静静的看著连步子也迈不稳的老皇帝一步一步朝自己逼近，冷冷的开口说道：『你口Y的叛臣逆子已经快打进宫门口了，我只是来通知父皇你一声，除了你这儿，宫里的人已经差不多逃光了。』 
　　『已经打到宫门口了?也太快了!』听到这个消息，老皇帝软软的扶著台阶坐了下来，由於过度的酒色已经早早的耗尽了这个原本有著英俊面容男人的精力，他看起来苍白而虚弱。 
　　突然，他抬起头，死死的抓住儿子的手，仿佛见到了救命的稻草一般连声请求道：『轩儿，你已经长大了，朕决定传位於你，但是，你要答应我，替我打退那些叛党!』 
　　龙茗轩推开老皇帝的手，摇了摇头，一脸的同情，『父皇你可醒醒吧，这根本是不可能的，龙泉国运已尽，就算再努力也不可能挽回的。如果你再不走，只怕就只有被白氏一族活捉了。』 
　　虽然龙茗轩对眼前的男人并无丝毫的父子之情，但是血脉毕竟是不争的事实。龙泉国早就失了民心，一旦城池被破不知道有多少人恨不得生食了眼前这个男人的血肉，相信白氏一族一定不会错失这个现成收买人心的顺水人情。他只是好心的提醒一声罢了，没想到这个男人还在做著他的春秋大梦。 
　　『不可能?不可能?』老皇帝无意识的重复著儿子的话，突然猛的转过头，狠狠的盯著身後那一群已经吓得花容失色的嫔妃，『都是你们，都是你们这些祸国殃民的祸水，才造成了龙泉国的今天，我要杀光你们，我杀光了你们也不让白氏一族占半点便宜。』 
　　『救命呀!』 
　　一时间，尖叫声，哭喊声此消彼长，整个後宫乱成了一团。 
　　龙茗轩闭上眼睛深深叹了口气，所有的一切已经乱了，疯了!龙泉这个名字将会成为过去，成为历史。 
　　默默的走出了深远的长廊，将那一屋子的哭喊抛在了脑後，他已经尽到了一个做儿臣最後的本份，其他的就留给老天去决定吧! 
　　『太子，终於找到你了。』留著山羊胡子的太傅吴庸也不知道从哪里跳了出来，完全顾不得什么君臣之礼，一把抓住龙茗轩的手，急急忙忙的说道：『叛党都快打进了宫了，你怎么还有心思在这Y踱著四方步呀?快点跟我逃出去吧!』 
　　『老师你别著急嘛!』龙茗轩有些好笑的看著这个瘦小的老头急得脸都快青了，『我……』 
　　『什么别著急呀?』吴大博急得只差没跳起来，『你个会糊涂到要和境城同生共死的地步吧?你忘记了你老师我平日Y是怎么教你的了?留得青山在，不怕没柴烧呀!太子!』最後那一声，叫得声音都抖了起来，可见吴太傅真是急到心眼Y去了。 
　　『老师，你别著急，我不会想和境城同生共死的。』龙茗轩反手拍了拍急得如同上了热锅的吴太博，『我本来是想告诉你，我正准备过去接磊儿，是你拉著我的手死死的不让我走的呀?』 
　　『啊?是吗?』吴太傅松开手，反手摸了摸自己的胡子，点了点头，『那就好，那就好，我就怕你好的不学，偏偏要学那一些个死心眼的古人，来个城在人在，城败人亡的做傻事。早知道你想通了，也省得你老师我急出白头发来。』 
　　『学生要多谢老师的关心与提点。』龙茗轩叹了口气，『老师你早就已经分析过，龙泉国会有今天的局面，虽然我有心改观，但是，实在是赛不过时间之手!早就有了心理准备，又怎么会傻到宁可做一个死掉的亡国太子，而不做一个活著的快乐百姓呢?』 
　　『能这样想就再好了也没有了。』吴太博点著头，心Y却在叹气，眼前的这位少年如果有机会的的确确会成为一位百年难得一见的明君，他有著清醒的头脑，宽仁的胸怀，还有遇事不惊的定力，更有一个像他吴太傅这样好几百年难得一见的良师辅佐。龙泉国极有可能会在龙茗轩的领导下百姓安居乐业，国力强劲。 
　　只可惜命运不等人，前几代龙泉国君已经耗尽了国家的心血，百姓在连年重税下早已经民心涣散，再加上西部白氏一族趁著龙泉国国力贫弱之时自立为王，经过几代苦心经营，已经在这一代水到渠成，攻破境城已经成了必然。国都灭了，一切的一切都不过是空谈。虽然说谋事在人，成事在天，但是命运这么捉弄人也实在让人心Y不得不生出一丝遗憾。 
　　眼见著吴太傅眼Y不自觉流露出来的惋惜，龙茗轩又怎么会不知道从小教导自己的老师此时此刻的心情呢。他微微一笑，抬头看了看头顶一片晴空万里，潇洒的说道：『其实，对於百姓而言，龙泉赶在我登基之前灭国也许是一件好事，如果我已经登基，一定会尽一切的手段努力的要保住龙泉，而白氏一族又不可能会轻易放手，到时候，两下拼杀起来只怕死的伤的就远远不是今日的局面了。老师你一向以天下苍生为重，也许你这么想来，便会觉得上天还是有好生之德的，不是吗?』 
　　『说的有理!』吴太傅摸了摸胡子，大笑了起来，『那就让我们一起感谢上天的好生之德。也让天下的苍生一起感谢你我师徒二人的退隐让贤吧!』 
　　这一声长笑便将後宫中一地的荒淫血腥以及灭国的悲凉远远的抛在了脑後。夕阳将一老一少两道影子越拉越长，一阵清风拂过，卷起满园枯败的落叶，已然一派深秋时分的景象! 
　　空旷的太子东宫Y，如今只留下一个五六岁的孩子和一个忠心不二的公公。其余的人已经逃走的逃走，放生的放生，更显得原本就冷冷清清的东宫Y毫无生气。 
　　『公公，父王为什么还不回来?』龙茗轩唯一的独子龙磊睁大眼睛看著宫门口，著急的问身边同样一脸焦急的公公。 
　　『我也不知道呀?!太子说要通知皇上一声，唉……现在都什么时候了?』从小就跟著龙茗轩的黄公公心Y想著的全是主子和小主子的安全，至於老皇帝，现在是树倒猢狲散，各人能管好各人就好了，还…… 
　　『父王回来了。』龙磊眼尖的看著龙茗轩一袭白衣出现在转角的地方，急急忙忙的奔了过去，紧紧牵住龙茗轩的衣角，再也不肯放开。 
　　龙茗轩看著独子紧紧牵著自己衣角的小手，不由在心Y叹了口气。虽然事情的发展是必然的结果，可是让龙磊这么小的孩子眼睁睁的看著家破国亡，毕竟还是一件很残忍的事情。看他一副怕被丢弃的模样，如此的依赖著自己，龙茗轩不由的伸手摸了摸独子的头抱歉的一笑，『对不起，等很久了吧!咱们这就出宫。』 
　　『太好了，太好了，快走，快走。』吴太傅心急如焚，像赶苍蝇似连连挥手，巴不得所有人都插上翅膀快快的飞出宫去。 
　　『是呀，是呀。真的要赶快了!』黄公公也是一脸的焦急，『一盏茶之前守著宫门的小豆子来报过了，说已经远远能看见白氏的旗子了，这会子只怕已经打进来了，委曲太子快点换上公公的衣服，混在人群Y一起逃吧。』 
　　说话间，黄公公拿出一套早就准备好的太监服递给龙茗轩。 
　　龙茗轩并不伸手接衣服，反而伸手抱起一直紧跟著自己的独子，挨著他的额头轻声的问：『你母亲的牌位带好了吗?』 
　　龙磊轻轻的点点头，伸手紧紧抱住父亲的脖子，将小脸贴在父亲的肩膀上。 
　　『太子，你还在等什么呀?逃命关头，难道你还觉得穿公公的衣服真委屈你了?』吴太博心急之下，口不择言的骂道：『死到临头，难道你还要讲这些狗屁礼节不成?』 
　　『怎么会呢?』龙茗轩微微一笑，『我只是想公公们逃出去时，只怕也只会想著换上平民的衣服，我又何必多此一举，我身上这套不就行了?』 
　　『哎呀!我都急糊涂了。差点忘了这一层了!太子言之有礼!』吴太傅一拍脑袋，猛点头，『等到了安全的地方，老师我一定好好的向你赔罪。现在你也不用分析给我听了，我只求你快点走行不行呀?』 
　　龙茗轩正要说话，突然听见外面一阵急促的脚步声，黄公公急忙从衣服Y掏出一把匕首紧紧嗽谑盅Y，死死盯著外面的动静。 
　　『黄……公……公，黄……公公……』一声急促的呼叫，一个小太监推门而人，正是守著宫门的小豆子。 
　　『出什么事了?』黄公公把匕首藏回衣内，拉过小豆子急忙问道。 
　　『打……已经……打进来了!』小豆子上气不接下气的慌忙说道。 
　　『事不宜迟，咱们快走。』 
　　一行人匆忙出了东宫，混进了前面一群也往外逃的太监宫女堆Y。只等再过一会儿天黑後，好混黑摸出一向只进出生活用品的偏门。 
　　趁著这段时间，吴太傅找了处较为隐匿的地方轻声的盘问小豆子了解敌兵的情况。 
　　『他们有多少人马的样子?为首的长的什么样子?』 
　　『多少人马?』小豆子摸了摸脑袋，瞪大了眼睛说道：『我只看到他们有很多很多人，具体的数目我也说不上来，要不然，我再回去数数?』说话间真的准备往回走! 
　　『你这个二百五!』黄公公又气又急，急忙拉住他骂道：『等你数清了，只怕你连命都没了，还回去!』 
　　『那为首的长什么样子?』吴太傅不死心的继续问道。 
　　『为首的是一个扛旗子的，他长什么样子我……没有看清。』小豆子摸了摸头，一脸的沮丧。 
　　『哎呀!你这个愣头青!』吴太傅本来就是个急性子的人，更何况现在又是这种紧急关头，居然遇上个连话也说不清楚的傻小子，真正是把他心头上的肉都急掉下来了。 
　　『那你就挑你看得清楚的说。』这几次对话下来，龙茗轩倒是对小豆子的性格有了几分了解。 
　　『是!』小豆子仔细的想了想，说道：『我看到很多很多的人一股脑儿的冲进了宫门口，具体有多少我也没有数，为首的一个是个拿著旗子的小兵，他长的什么样子我也没太注意。』 
　　『我只看到在中间有一位穿了件黄衣裳的公子大约十八九岁的样子，长得非常的漂亮，骑在高高的马上笑得很是得意，本来我看得都有些傻眼了，後来我想起黄公公交侍我，看到敌兵进宫要赶紧来通知他，我就跑了，其他的我就什么也不知道了。』 
　　『十八九岁的公子，长得很是漂亮……那应该是白氏的三公子，白震古最心爱的公子――白响鹰。』吴太傅对白氏一族一向是深有研究，小豆子只要讲出那人的年纪，他便能推算出一二，『想必白震古是有心想让三儿子继承大宝了!』 
　　『我想也是!』龙茗轩点头附议，『毕竟攻破境城原来就是最是省心省力，却又是最大的功劳。看来白震古是挺偏爱他这位三公子的。』 
　　正在说话间，突然一阵清脆的大笑从後方传了过来，『真正是再好笑也没有的了。』 
　　一位身穿黄色华服的公子骑著一匹枣红马，在一队人马的簇拥下走了出来。来人真正是明眸皓齿，笑颜如花。怪不得小豆子说他看傻了眼，连见惯了龙泉後宫老皇帝身边各式如花如玉的嫔妃的龙茗轩乍一见到白响鹰，都有惊为天人的感觉。 
　　白响鹰骑在马上，用秋波似的眸子盈盈环视了下四周，视线落在龙茗轩的身上停了一下，便转到在吴太傅的身上，缓缓说道：『尖嘴猴腮，脸无四两肉，偏偏还要留个山羊胡子，真是让人看了就想笑。想必这位就是动不动就称自己是什么『百年难得一见明师』的太傅吴庸了!』 
　　『你……你……你……』 
　　白响鹰这一开口，真是气得吴太傅浑身发抖，他口气Y的轻视相狂妄，真是吴太傅活了五六十年从来没有听到过的。 
　　白响鹰也不理他把吴太傅给气成了什么样子，继续说道：『什么你你我我的?难道只许你细查我们的底细，就不许我对你这山羊胡子研究研究了?』 
　　说完也不管吴太傅住那吹胡子瞪眼，转头对看他看得一脸傻呼呼的小豆子招了招手，『你这个小太监倒是有趣的紧，给我过来。』 
　　小豆子是完全搞不清楚形势。只看到白响鹰似笑非笑的看著自己，一身黄色的衣裳映著雪一般的肌肤，真是神仙一般的人物。见他居然相颜悦色的点名要自己过去，便傻不掂掂的只想著往那边跑。 
　　刚一抬步，却被黄公公死死的拉住，直骂他没骨气。转头又对著白响鹰破口大骂道：『你这个叛臣逆子，有什么好得意的?龙泉国虽然灭了，可是我们是龙泉的奴才，可不是你的奴才，要杀你便杀，多说什么?』 
　　白响鹰听了这话，也不生气，只冷冷一笑，说：『既然知道你们的性命都握在我手Y，那还嘴硬什么?你自己想死，难道还要连累别人不成?』 
　　『你，你这话什么意思?』黄公公一边问一边从怀Y掏出那把一直藏在身上的匕首，准备万一有什么不得已，拼上老命也要护著龙茗轩和龙磊逃出去。 
　　白响鹰看也不看黄公公一眼，翻身下马，双手背在身後缓缓踱到龙茗轩面前，嘴角微微上扬，『你就是那个龙泉国的太子――龙茗轩吗?』 
　　『你要干什么?』 
　　『太子小心!』 
　　吴太傅和黄公公都双双抢在龙茗轩面前，以备白响鹰有什么突然之举。 
　　『不用紧张。』龙茗轩站起身，将龙磊交给黄公公，分开黄公公和吴太傅走到白响鹰面前，神情自若的说道：『国都灭了，还谈什么太子不太子的?在下正是龙茗轩!』 
　　『你倒是有自知自明!』白响鹰对著龙茗轩从鼻子Y发出一声冷『哼』，沉著脸问道：『你刚才说『攻破境城原来就是最是省心省力的』，你倒说说看这个『省心省力』是如何的『省』法?』 
　　龙茗轩微微一笑，似乎早就知道这位白响鹰会有此一问，对答如流的说道：『境城之内早已民心涣散，国库空虚，守城的将领连受伤的士兵算在其中也不过五百余人，而且又缺少实战经验，相对於其他城镇，虽然是号称国都，实际上却是力量最弱，说是最省心省力的难道错了吗?』 
　　『你……你真是大胆!』白响鹰咬著下唇，一张脸气得通红，他指著龙茗轩骂道：『听你的意思是笑我无能了?那你如果真有能耐，怎么不好好的守住你的境城，当你的太子?反倒落在我手里，成了我的阶下囚了?』 
　　龙茗轩见白响鹰一脸的不服气，只是淡淡的一笑，说道：『你既然知道我已经成了你的阶下囚了，那我又有什么资格笑你无能?我只是实话实说罢了，你连实话也听不得，这也太孩子气了，纵然我不笑你，只怕也难保别人不会呀?』 
　　龙茗轩话音刚落，吴太傅就连连称『是』的故意大笑了三声，嘴里还念念有词，『言之有理，言之有理!没想到白氏的三公子居然是个乳臭未乾的黄毛小儿。』 
　　笑音未落，一声厉喝『大胆!』，伴著一枝箭紧贴著吴太傅的头皮，带著他几络头发飞也似的插进了他身後的树干上。 
　　『臣该死』一个眉目清秀的少年从人群中走了出来，跪倒在白响鹰身前，『臣实在是看不过这个老匹夫如此嚣张无理，所以自作主张私射了一箭，请三王子责罚。』 
　　白响鹰对跪在地上的少年挥了挥手，『恕你无罪，这老匹夫是该有人教训!起来吧。』 
　　少年起身立正白响鹰的身後，面无表情的盯著龙茗轩一干人，左手扶在腰间的箭袋上，似乎只等白响鹰一下命令，他手里的箭便好飞出去射中目标。 
　　白响鹰看了看张口结舌的吴太傅一脸僵住的表情，心Y著实快意。 
　　他冷冷一笑，得意洋洋的说：『哼，你这个山羊胡子的老头，别以为自己读了几本破书就有什么了不起的。我可告诉你，百无一用是书生。我朝可不像龙泉养一帮子只会读书吃饭的废物，站在我身边的个个是英勇擅战的好男儿，刚才若不是阿贝手下留情，留在箭上的就不是你的几根头发，而是你的项上人头了。』 
　　吴太傅还想说什么，被龙茗轩摇头制止，他轻声叹了口气，对一脸得意的白响鹰说道：『胜者为王败者寇!我们已经是你的阶下囚了，不会再做无谓的挣扎，或者是逞一时的口舌之快了，你赢了!请不要多添杀戮。』 
　　『哼!把他们都给我带走。』白响鹰翻身上马，对著龙茗轩狂傲的一笑，『谅你也不敢不服。』 
　　龙茗轩从满脸春风的白响鹰身上收回视线，低头牵起龙磊的小手，温柔的问：『害怕吗?』 
　　龙磊摇了摇头，勇敢的说：『跟在父王身边，我不怕。』 
　　『好孩子。』龙茗轩一脸赞许的摸了摸独子的头，『越是遇到危难，越要做一个真正的男子汉。』 
　　『死要面子活受罪。』身旁骑在马上的白响鹰一脸不屑的从鼻子Y发出冷哼。 
　　走了约半盏茶的时间，突然一道火光刹时间映红了整个皇宫内院的天空，一队人马匆匆忙忙从朝阳宫方向急奔过来、『禀报三王子，臣等奉命捉拿前朝叛逆，却不想龙泉那个荒淫的老皇帝纵火烧了朝阳宫。火势很猛，为了三王子的安全考虑，还请速速离开。』 
　　『哼，果然是那个老家伙会做出来的事。』白响鹰跳下马冲著火光的方向挑了挑眉毛，『他死了也好，倒是省却了被千人唾骂的下场。』 
　　龙茗轩牵著龙磊的手迎著火光立在风中，眼看著朝阳宫在注视下一点点化为烟土，一时间生出万千的感叹，沉声念道：『四十年来家国，三千里地山河，凤阁龙楼连霄汉，玉树琼枝作烟罗，几曾识干戈?』 
　　萧瑟的寒风吹著他白色的衣角不断的翻飞，龙茗轩沉静的面容映著不断跳动的火光，顿时生出一股让人不敢逼视的气度。 
　　第二章 
　　洛城之内，四处张灯结彩。百姓争相奔走，前朝已灭，再也不用打战了。 
　　白响鹰因为攻破境城，活抓了前朝太子龙茗轩，当仁不让的被白震古推上了太子的宝座。 
　　『小豆子，你说说看我比你们原来那个太子如何呀?』太子东宫内，穿上太子服的白响鹰一边照镜子，一边问已经收为己用的小豆子，得意之情溢於颜表。 
　　『我原先也不是直接侍候我们原先那个太子的，也没有太多机会特别接近他。』小豆子垂著头一脸沮丧的回答。 
　　『怎么了?』白响鹰见小豆子神情黯然，说话做事一点也不像他平时那样，转头问道：『跟著我你不高兴?』 
　　『不是。』小豆子摇了摇头，『昨天我去我们原先那个太子现在住『听风园』，告诉黄公公我做了你贴身小太监的事，可是，他居然大骂了我一顿，说我没有骨气，枉费太子白疼了我一场。太子，你告诉找，我是不是真的很没有骨气呀?』 
　　『听他胡说八道!』白响鹰从鼻子Y发出一声冷笑，『那老家伙管好他自己就是了，你的事轮得到他管吗?』 
　　『可是，我从进宫就一直是跟著他的，他就像我在宫Y面的亲人一样，他不理我，我觉得心Y很难过。』说话间，抽抽答答的几乎要流下泪来。 
　　『那你回去好了。』白响鹰回过头来，拍了拍小豆子的肩膀，『你不想跟著我就走好了。随便你去『听风园』也好，跟著你那个黄公公也好。』 
　　『可是，我还是想伺候你。』小豆子叹了口气，替白响鹰把衣服扣子扣好，老老实实的说，『其实，我从前就老是犯错不断的，只有太子你稍微有一点喜欢我，觉得我有趣。别人都觉得我很笨呢。原先的太子也没有对我特别的好，我倒不知道黄公公说他白疼我这疼在哪里了?』 
　　听了这话，白响鹰展颜大笑，『你倒老实。那我刚才问你的话，你倒给我说说看，我和龙茗轩相比，如何呀?』 
　　『你对我特别的好。』小豆子心无城府的直说。 
　　『还有呢?』白响鹰不死心的继续追问。 
　　『嗯，你比他要矮一些，也比他瘦一些，比他年轻，皮肤嘛比他的白，你比他长得漂亮多了……』 
　　小豆子越说越来劲，完全没有注意到白响鹰的脸色却是越听越难看。 
　　『呸!你这狗奴才!』白响鹰忍无可忍的飞起一脚，把说得忘乎所以的小豆子踢倒在地，『你只会说我的容貌，难道我的才智、计谋、气度和文韬武略，品行脾气呀什么什么的就样样不如他了吗?』 
　　小豆子摸了摸摔疼的屁股，皱著眉头说，『那就我所知，你是只有容貌胜过他嘛!其实，前朝太子长得根本还是很英俊的，只是相你比当然是差远了。你是我见过最漂亮的人!至於，你说的什么才智呀，计谋呀气度呀，文韬武略呀什么什么的，我又不懂的，也不知道你们到底谁强一些，当然只好不说了!』 
　　『那你说，我和他谁比较厉害一些?』白响鹰双手背在身後，一脸的傲气，又带了一丝丝不甘。 
　　『自然是你了!』小豆子想了想回答说：『你现在是太子!住在又大又漂亮的房子Y，穿著这么漂亮的衣服；而我们原先的太子住在听风园那个破地方，他身上穿著的衣服也没有你的一半好看。』 
　　『哼，算你聪明!』白响鹰满意的点了点头，『这就叫成王败寇。现在我是太子，也就是说我已经胜利了，自然是我比他厉害得多了。对不对?』 
　　『嗯!』小豆子似懂非懂的点了点头。 
　　正在说话间，白响鹰贴身侍从阿贝敲了敲门。 
　　『禀太子，皇上说国宴快开始了，请太子换好衣服，快过去赴宴。』 
　　『我这就过去。』白响鹰让小豆子把自己的配饰系好，和阿贝一起走出门去。边走边问道：『阿贝，你从皇上那边过来，可知道今天的娱庆节目是什么吗?』 
　　阿贝微微一笑说：『除了歌舞表演，听说还要拿前朝太子龙茗轩寻开心，二皇子和几位大臣都说要好好的奚落他一顿呢。』 
　　『我就知道他们肯定不会放过这个机会的。』白响鹰微微皱了下眉头，突然又想起什么似的大笑道：『这样好，这样太好了。那个龙茗轩在龙泉旧宫Y可没少惹我生气，老是一脸镇定自若，凡事不惊的表情。现在我倒要看看，他这千年不变的表情，今天可要变成什么样子了?』 
　　『就是!』从小和白响鹰一起长大的阿贝也跟著一起点头，连连称是。 
　　白响鹰一踏进大门，就在人群中四处打量，找寻龙茗轩的身影。 
　　跟在他身後的阿贝赶紧扯了扯他的衣袖提醒他，『太子，你找什么呢?你位置在那儿。』 
　　『我看到了。』白响鹰一边回答一边往上席他的位置走去。 
　　白震古自然是高高的坐在最显眼的首席，右手边便是白响鹰的太子座，而左手边是大皇子白响虎的位置，依次下来是二皇子白响鲛，和一些皇亲大臣，四皇子白响云因为是太子的亲弟弟，又深得白震古的宠爱，自然坐在白响鹰的下手边，至於龙茗轩，白响鹰是费了好大劲，才在一个毫不起眼的小角落Y发现了他的影踪。 
　　向父兄行过礼之後，白响鹰坐在自己的位置上时不时偷偷打量著龙茗轩的一举一动。他依旧穿著一身极为朴素的衣服，安安静静坐在那Y。因为是国宴，人人都穿得华丽富贵，极尽奢华之能事。龙茗轩的这一身素色的衣著，实在显得扎眼得很。可是他举手投足间却自然而然的流露出一股旁人没有的安定和贵气。神情自若的让白响鹰从心Y忍不住冒出没来由的焦急之情。 
　　『太子，你看那龙茗轩穿了这么一件衣服来赴宴，等一下肯定得被二皇子他们活活笑死，』阿贝站在白响鹰身後顺著他的视线也发现了龙茗轩，轻声说道。 
　　『我看不见得!』白响鹰瑞起酒杯一口气喝光了Y面的酒，气呼呼的说，『你看他还是那副死样子，好像他坐的这Y不是咱们家皇宫，倒像是他家後院子似的。』 
　　『就是，真是可惜了当时在龙泉旧宫那一箭，我只吓了那个老匹夫。其实，我看他似乎比那个老匹夫还要可恶呢。』阿贝连连摇头，只道可惜，『若是现在我的佩箭在身上，射他一箭吓吓他，保证吓得他腿都软了。』 
　　『国宴之上不准配箭的。你就别可惜了。』白响鹰大大的叹了一口气，转回视线，落在起舞的歌姬身上。 
　　歌姬翩翩起舞，衣裙翻飞，顿时惹来一阵轰鸣的掌声和喝彩声。 
　　献上这个歌姬的白响鲛心Y好不得意，他使了个眼色给身边的人，趁势便站了起来，端著酒杯对著白震古说道：『儿臣恭喜父王平定龙氏叛党，四海升平，国富民强。』 
　　他手下一帮子人也跟著一起大声说道：『四海升平，国富民强。』 
　　白震古大笑著了手Y的酒，点了点头说：『鲛儿，你果然是用心良苦呀!』 
　　白响鲛放下手Y的酒杯，转过身对著宴席上的人说道：『众所周知，龙氏的太子龙茗轩原本是罪大当诛，但当今圣上仁心仁德，不仅饶了他的死罪，还让他住进了皇宫内院修身养性。如今国宴大喜的日子也请他到场作陪，实在不能不说是恩宠有加。却不知道这位龙茗轩要拿什么报答当今圣上的大恩大德呀?』 
　　此言一出，在场的人顿时交头接耳起来，白响鹰更是第一时间的把眼光投向了龙茗轩，看他有什么反应。 
　　『太子，二皇子动手了!不知道这回这个臭著脸龙茗轩会有什么反应了。』阿贝压低声音，神色间忍不住带著些看好戏的孩子气，『只怕这回他要出个大洋相了。』 
　　『我看他不会。』白响鹰⒘艘豢诰疲轻轻转动酒杯若有所思的说。 
　　『为什么?你……你不是挺想看他出洋相的吗?』阿贝有些不解的从龙茗轩身上调回视线，一脸好奇的看著白响鹰，『怎么……怎么帮起他来了?』 
　　『哎呀，你这个笨阿贝!』白响鹰呶起嘴，微微瞪了他一眼，又狠狠瞪向龙茗轩略带些任性的说道：『他如果真的这么无能，这么轻易就被二皇兄难倒出了洋相，不是显得我白响鹰更加无能，被这种不上品的家伙气个半死?』 
　　『也对!这一层我倒是没有想过。』阿贝点了点头，不由也把目光投向龙茗轩，看他怎么应对。 
　　龙茗轩站起身，端起酒杯对白震古很有礼貌的说道：『败军之将不足言勇，灭国之士无以论国。龙茗轩无德无能，实在没有什么可以回报当今圣上。有的也不过是一段灭国的经验，说出来不过是前车之监，以警後人。当今圣上自然深知『得民心者得天下，失民心大天下的道理』我只拿这句话献丑了。』 
　　『说得好。』白震古微微点了点头，转头对身边的几位皇子说道：『你们也要牢牢记住了『得民心者得天下，失民心者失天下』。』 
　　『是!』既然是白震古下的命令，几位皇子自然只好一起跟著点头。 
　　看著龙茗轩依旧安安静静的喝酒看表演，白响鹰心Y虽然高兴他并没有被二皇子的发难难住，可是却又不满他没事人似的安坐在那Y。 
　　於是他站起身，先敬了白震古一杯酒，『儿臣恭祝父王身体安康，长命百岁。』 
　　『今天又不是朕的生辰，怎么想起来说这个?』白震古微笑著喝了手Y的酒问道。 
　　『父王!』白响鹰举著酒杯，盈盈微笑道：『於情，无论何时何地儿臣都希望父亲的身体能永远安康，长命百岁；於理，普天之下莫非王臣，儿臣时时祈祝君王身体安康，难道还要分时间不成?於国，今天既然是国宴，父王是天下的君主，有父王教导，国泰民安。儿臣牢记父王教导，以民为先!替天下的百姓祈祝父王的身体安康，这不是再合适也没有的了吗?』 
　　『你这个孩子呀!真是让人想不疼你都难。』白震古『哈哈』大笑的摇头，宠溺之情却是完完全全的溢於颜表。 
　　一时间，众人都纷纷站起身来，异口同声和恭祝白震古身体安康!连七岁的白响云也用嫩嫩的童音和在众多大人一起，更是逗得白震古哈哈大笑。 
　　白响鹰得意洋洋的回头偷看了龙茗轩一眼，只见他也正盯著自己看，眼神之中并没有出现自己所希望的赞许或是欣赏之意，反倒是一种似笑非笑的表情。真正把白响鹰看得火大得不行。 
　　他深吸一口气，强压住心头的怒火继续说道：『久闻前朝太子龙茗轩精通音律，特别擅长古萧，今日不妨给在坐各位献上一曲如何?』 
　　白响鹰心Y实在是气极了龙茗轩，所以想逼他当众献艺出出他的洋相，顺便也出出心头的这口恶气。 
　　龙茗轩站起身说：『太子殿下既然有此雅兴，龙茗轩自然应当从命，不敢推脱。只是众所周知，这萧声原本就是极为悲凉的东西，实在与今日国宴这种欢庆的气氛不符，吹出来只怕败坏了陛下，太子以及在座各位的兴致。不如改日龙茗轩再好好为太子殿下吹奏，绝不敢再推辞。』 
　　他句句话说得都很有理，态度也是一副诚恳有加的样子，倒叫白响鹰拿不住他的什么错，只是心头的这把怒火却是无论如何也平复不了。他刚想开口再说什么，白响鲛抢先了一步。 
　　『今天是国宴的大喜日子，你不要吹那种悲悲切切的萧声惹得人心Y不痛快，不如咱们换个玩法。』 
　　『愿闻其详!』 
　　白响鲛得意洋洋的看了白响鹰一眼，继续说道：『我听说你们龙泉旧宫Y有一道名菜叫『烧鹅掌』听说味道好得不得了，却不知道是如何做法的呀?』 
　　白响鹰一听这话，心里头也不由的一惊。他很早就听过龙泉宫Y的老皇帝荒淫残忍，发明了很多虐食的菜谱，其中有一道，便是『烧鹅掌』。 
　　过程是先把一只肥鹅饿上好几天，等到要吃的那一天，生上炭火，一群人围坐在炭火四周，再在炭火上铺上一块铁板，铁板中间放置一碗熬得滚烫的调料，等到炭火烧红了铁板，再把吧鹅赶上去。 
　　又饿又热的肥鹅只有不停的吞食铁板中间的调料，等到胆鹅活活被烫死，鹅掌自然就吸收了调料的精华，味道鲜美之极。可是这道菜听了就叫人胃口倒尽，白响鲛在此刻提起，白响鹰心Y顿时升起一股莫名担忧。 
　　龙茗轩似乎全然不知白响鲛的後著，依旧一脸淡淡的表情：『这道菜实在是残忍之极，二皇子还是不听为妙。』 
　　『我就知道你会这么说。』白响鲛『嘿嘿』一笑，双手一击掌，一群侍者推著一辆大车缓缓从大门走了进来，大车上放著一个很大火盆，火盆上放著一块烧红了的铁板。 
　　『既然你觉得做『烧鹅掌』太过於残忍，那么不妨让我们亲眼看一看，这个残忍到底到哪种程度?』 
　　『太子，二皇子好像玩得太过火了。』阿贝对著白响鹰轻声的说出了心Y话。 
　　『二皇兄，你……』让活人走过铁板，这也实在是太过头了。白响鹰刚想开口，却破白震古给阻止了，『鹰儿，你慢慢看著，不要插嘴。』 
　　『可是……』白响鹰还想说什么，被身後的阿贝及时的使了个眼色。 
　　龙茗轩拉了拉衣角，依旧是一脸的神情自若，『龙茗轩几次三番推拒了二皇子和太子的好意，如果这次再推三阻四，实在显得龙茗轩不识好玩歹。可二皇子如此有古人之风，在下实在是佩服得紧呀。』 
　　龙茗轩的几句话说得白响鲛心Y很是受用，忍不住问道：『古人之风，你倒会拍马屁。你说说看，我这古人之风，如何让你佩服呀?』 
　　『我看二皇子学商王亡国那一套，学得倒是十足十的像呀!』龙茗轩一开口，顿时气得白响鲛脸色通红，手指指著龙茗轩在半空中直打颤，『你……你好大的胆子，小小的一个亡国太子，居然敢说出这种大逆不道的话!来人，还不快把他给我推上去。』 
　　『父王……』白响鹰急忙转头看著白震古，希望他出面阻止。 
　　『慢著。』白震古摆了摆手，让白响鲛的手下先行退下，手肘半撑在桌子上，从高高的地方俯视著龙茗轩，『龙茗轩，你口才不错，句句话在理。可惜你在朕的国宴之上几次三番谈到『亡国』、『失天下』，本王如果要治你的罪，你服是不服呢?』 
　　『陛下如果要治龙茗轩的罪，龙茗轩哪里敢不服气?』龙茗轩抬起头毫不畏惧的直视著白震古，『但凭陛下责罚。』 
　　白震古轻轻一笑，指了指白响鲛烧红的那块铁板，轻描淡写的说，『你从那铁板上走过去，朕以後自然会下令，从此不许有人再为难你。』 
　　『父王……』白响鹰倒吸了一口冷气，不敢相信一向对自己如此慈祥的父亲居然会说出这么残忍的话。 
　　相对白响鹰的吃惊，龙茗轩倒是镇定得很，他正色行礼，『龙茗轩遵旨。』 
　　接著便向高台走去…… 
　　『父王……』一直坐著喝酒的白响虎也站起身，对白震古略一抱拳，『你这样做……』 
　　『不要多话，慢慢坐下来看。』白震占摆了摆手，让白响虎把想说的话全部吞进了肚子。丝毫不容许别人求请，眼睛一眨不眨的盯著龙茗轩，不放过他脸上任何一个丝微的表情。 
　　龙茗轩不急不缓的走在烧红的铁板上，慢慢前移，额头上滴下的汗水落在铁板上丝丝做响。 
　　『三皇兄，我怕。』年纪尚小的白响云受不了这样的场景，扑倒在白响鹰的怀里。 
　　白响鹰一只手将白响云紧紧拥进怀Y，另一只随手握住了桌上刚才用来喝酒的白玉酒杯，用力之大到几乎将它捏碎。龙茗轩每走一步，似乎都像踏在他的心上一样。看著他一步一步的从铁板上走下来，一直到他站立正安全的地方，白响鹰才後知後觉的发现自己居然咬破了下唇。又苦又腥的血在舌尖徘徊，那滋味扩散开来，仿佛从心口蔓延出一股又酸又麻的东西，汇成一股热流几乎就要从眼睛Y流了出来。 
　　『启禀陛下，龙茗轩已经领罚。』龙茗轩站直身子，虽然是一身狼狈，但依旧用无惧的眼神直视著白震古缓缓开口。 
　　白震古点了点头，挥了挥手，『宣太医进殿替龙茗轩诊治。再传朕的旨意，从此以後不许再有人为难前朝太子龙茗轩。』 
　　龙茗轩被人抬下了殿，白震古又转过头来，对已经吓得一脸呆掉的白响鲛沉声说道：『鲛儿，你听清楚我的话了。以後不许再有人为难龙茗轩。你记住了?』 
　　『是!』白响鲛连声点头，不敢再说一个不字。他实在是不敢相信龙茗轩居然就这样如同闲庭信步似的走过了那一张烧到发红的铁板，而且连一声惨叫也没有发出。要不是看见他被烫穿鞋底的破烂的鞋子，和血流不止的双脚，他真的很怀疑刚才龙茗轩走过那张铁板只是他的幻觉而已。 
　　『那就散了吧。我也有些倦了，小得子快带云儿回宫，好生的哄哄他。鹰儿扶我回宫休息。』 
　　『是!』 
　　各色的灯光和大如鹅卵大的夜明珠照得昏暗的後宫如同白昼一般，白响鹰低著头扶著白震古。一路上，他就一句话也没有说，沉默的完全不似平日那个活泼又略带些任性的少年。 
　　『你是不是觉得父王很残忍?』白震古叹了口气，突然开口。 
　　『是。』白响鹰老实的点了点头。 
　　白震古又叹了口气，挥了挥手，将身边一群宫女太监都叫了出去。 
　　『你这个孩子心底太软了。一个好的皇帝当然要有一个仁心，但是光有一个颗仁心是不够的，有的时候，你还必须残忍。』 
　　白震古走到椅子前坐下，继续说道：『你从小就很聪明，但可惜只是小聪明，而非大智慧。龙茗轩虽然是灭了国的太子，但是此人深不可测，真正是一个有大智慧的人啊。』 
　　『父王……』白震古的一番话听得白响鹰心Y如同扔进了一块石头的湖水，再也没有办法平静下来。 
　　『此人不光有大智，更有常人没有的大勇。今天一试，他更是有常人所没有的忍耐力和泰山压顶不弯腰的魄力。实在是一位不可多得的人才。你一定要记住，要把龙茗轩当成你生平最大的对手，要把他当成是一位『无国之君』来对待，来战斗。』 
　　『如果有一天，你能做到事事都胜他一筹，那么你一定会成为一个了不起的好皇帝。相反，如果你觉得你不能超越他，不能掌控他，那么你不要犹豫，一定要在第一时间Y杀了他。』 
　　『父皇……』白响鹰看著白震古，顿时感觉到後背隐隐爬满了一阵寒意。 
　　『鹰儿，』白震古摸著白响鹰的头，轻声叹息著说：『父皇年纪已经很大了，身体也大大的不如以前了。要走也是迟早的事。你大皇兄为人太过耿直孤僻，而你二皇兄又心术不正，至於云儿今年才七岁，父王心里最疼的就是你，真的希望你能当一位好皇帝呀。』 
　　『不会的，不会的。父王，你一定会长命百岁、千岁、万岁的。』白响鹰连连摇头，急急忙忙的反驳。 
　　『傻孩子，人哪能不死呀?』白震古微微一笑，『父王只要你能做个好皇帝，就比什么都高兴了。当初父王之所以留下龙茗轩，最终的目的也是为了你!你就跟他斗，等到哪天你胜过他了，你想杀他或者留他随你的便。要是他有什么动静，你也要记得先下手为强，早早的除了他，千万不要给自己留下祸害。』 
　　『嗯。』白响鹰把头靠在白震占的膝盖上，不知不觉的眼泪就流了下来。 
　　第三章 
　　深秋的皇宫Y，晚风如水，吹著白响鹰红色的披风『哗哗』的作响。 
　　身後的阿贝和小豆子已经陪他在门口站了半天了，可是见他丝毫没有进去的意思，自然也不好多说什么。 
　　『太子，已经很晚了，咱们是不是……先回去?』宫中的更漏已经敲过了四下了，小豆子忍不住小声询问。 
　　『是呀，再过两个时辰，天都要亮了。太子还是回宫小睡一下吧!都站了大半夜了，夜Y这么寒，身体怎么受得了?』阿贝叹了口气跟著小豆子一起劝他。 
　　『你们先回去吧。』白响鹰转过头，随手拉了拉身上的披风，毫不犹豫的说：『我一个人再站一会儿就走了。』 
　　『太子，你这又是何苦呢?』阿贝皱起眉头，看著白响鹰被寒风吹乱的黑发，犹豫再三还是忍不住脱口而出：『他不过是一个亡国的太子，哪里值得太子这样的为他劳神费心，凭他也配?』 
　　『大胆!』白响鹰转过头，用一种阿贝从来没有见过的又慌乱又冰冷的眼神一眨不眨的盯著他，『谁告诉你我在为他劳神费心?谁准你说这样的话?你怎么敢……』 
　　『太子……』阿贝跪倒在白响鹰的跟前，一脸绝决的说道：『阿贝本来是不敢说这样的话的，可是臣如果不说，只怕将来臣要後悔。更怕太子将来要後侮。所以请太子治臣的罪，臣心甘情愿的受罚。』 
　　白响鹰深深的叹了口气，仿佛身上所有的力气都破阿贝的那句话化成了零。他张了张嘴，最後只说出两个字――『回宫』。便头也不回的离开了听风园的大门，将那屋子Y的情形和满心的担忧远远的抛在了身後。 
　　一回到太子宫Y，白响鹰就将身边所有的太监宫女全体赶了出去，只留下小豆子一个人侍侯。然後就像用光了身上所有的力气，软软的靠坐在上等皮毛铺好的软塌上一言不发。 
　　『太子，你是不是太累了?』小豆子拿了床锦被小心的半盖在白响鹰的身上，『你是不是就想在这里躺一会儿?』 
　　白响鹰摇了摇头，看著眼前不断跳动的灯光，突然一下子趴在桌子上抽泣了起来。 
　　顿时，小豆子被吓得手忙脚乱，『太子……你……你这是怎么了?是不是生阿贝公子的气了?要是你觉得阿贝公子说错了话，那你就罚他好了，为什么好好的要哭呢?还是你刚才在外面吹了风，现在生病了?觉得哪里不舒服?要不要我马上去叫太医……』 
　　『小豆子，我怎么办?』白响鹰边哭边开口，『我心Y烦死了……父王逼我，阿贝也逼我，连我自己也在逼我自己。可是我心Y头还是……还是……』 
　　这几句话说得小豆子是一头的雾水，只是慌忙拿丝帕替白响鹰擦乾泪水。 
　　『太子，你别哭!有什么话你慢慢的说。小豆子笨得紧，不能替你分忧解难，可是，如果你有什么心事不想让旁人知道，告诉小豆子，小豆子就算是掉脑袋也不会说出去的。』 
　　『小豆子，我真的很担心他……可是，我不能告诉别人我心Y在想什么。连他我也不能让他知道。』白响鹰接过小豆子的丝帕一边擦眼泪，一边抽泣著说。 
　　『我还没有见过他的时候，就已经知道了许多他的事情。因为父王说要知已知彼，所以，我收集了很多他的情报。每次听到父王说他很有才能，我心Y就会升起一股不服气，心Y总觉得他没什么了不起的。可是，我第一次看到他的时候，我就觉得心Y……很是……很是……』 
　　最後几个字说得吞吞吐吐，期期艾艾，一张脸也更是红得夸张，也就是小豆子这种木知木觉的人，换了稍稍聪明上那么一点半点的，自然明白白响鹰此时此刻心Y想的是什么了。 
　　白响鹰看了小豆子一眼，见他还是一脸糊Y糊涂的样子，稍微放下心来，接下去说道：『我每次看到他就忍不住要生他的气。他居然每次见我都是一副千年不变的表情。从小到大，不知道有多少人要么夸我聪明，要么就夸我漂亮，可是他见到我，居然还是一副不冷不热的死样子。按理说他的身份和我根本是不能比的。可是，他居然完全不把我放在眼Y。我心Y气他，自然老想整他，看他出丑。』 
　　『结果，今天他真的出了事，我却像掉了魂似的，心里头痛到说不出话来。偏偏父王还要我和他斗……我真不知道我应该怎么办了，我真的好烦，小豆子我应该怎么办呀?我都快要烦死了。我想知道他现在有没有事。可是……阿贝说得对，他是什么身份，凭他也配。可是，不管我怎么想，我就是忍不住，忍不住呀……』 
　　『太子，你是不是想去看龙茗轩公子呀?』小豆子一副恍然大悟的表情，『那你要真的这么担心他，那你就去看他好了，这有什么好为难的?』 
　　『可是……』白响鹰一脸的心虚，偷偷看了小豆子一眼，咬著下唇一脸的高兴。 
　　小豆子接著说道：『你是太子，太子要做的事不是完全可以正大光明的去做吗?只是去看一个受了伤的亡国太子，你为什么要为难成这个样子?躲在门口半天也不敢进去呀?』 
　　『我干什么要他知道我这么关心他?』白响鹰咬牙切齿的说道：『他一点也不把我放在眼Y、心Y、我恨死他了!为什么我要去看他!为什么我要去关心他?我不甘心!我不去!』 
　　『不去就不去好了。那你为什么又要把自己气到哭呀?』小豆子急忙顺著白响鹰的话往下说。真不知道这个主子是怎么回事，一会儿哭，一会儿脸红，一会儿又咬牙切齿的发急。 
　　『我说了，我心Y虽然气他，可是还是想知道他伤得重不重嘛!我虽然担心他，可是我不想让他知道我在担心他嘛，你明不明白?』白响鹰将盖在自己身上的锦被掀了起来，『呼』的一声扔在地下，用脚死劲的去踩。 
　　『凭他也配!他是什么东西，要让他知道我在担心他，这会子又不知道眼睛要生到头顶的哪里去了。我死也不去看他，我死也不让他知道我去看他。你给我记住，要是你敢透露我今天晚上的所作所为，我就杀了你，把你一刀一刀的砍成十七八段!』 
　　『好吧好吧!我不说就是了!你既然觉得这么为难，不如让我小豆子替你跑一趟好不好呀?我知道，因为太子担心被龙茗轩公子知道你亲自跑去看他，你觉得没面子了!所以你放心派小豆子去，我一定不会告诉他是太子叫我去的。这样，太子又可以知道龙茗轩公子有没有事情，也不怕没面子了，是不是?』小豆子自作聪明的替白响鹰又哭又闹擦了原因。 
　　『小豆子，你……』白响鹰看著小豆子，看他还是一副二愣子兮兮的表情，提起的心这才慢慢放了下来，自欺欺人的说：『也对，你是前朝遗臣，关心一下旧主子也说得过去。』 
　　『那是，那是!』小豆子完全不管白响鹰话Y的意思，只要哄得他开心，心Y就高兴了。自然一个劲的点头附和。 
　　『那你就去好好的看看他伤得到底怎么样了?然後再来报给我听。』白响鹰咬著下唇装出一脸镇静的给小豆子下了旨意。要不是长睫毛上还沾著闪呀闪的泪珠，还真看不出来，刚才那个又哭又闹的人儿和眼前这个一脸得意之情的这位是同一个人! 
　　白响鹰这边在又哭又闹的时候，龙茗轩那里也不好过。 
　　太医刚刚虽然已经开了药离开了，可是，听风园Y依旧是一片愁云惨雾。 
　　虽然躺在床上的龙茗轩从开始到现在并没有发出一声呻吟，但是只要看到他的脚用想的也知道这种痛并不是常人所能承受得了的。 
　　『太过分了，真是太过分了!』吴太傅气得在屋子Y不停的踱步，『这和纣王的炮烙有什么区别?真是太过分了!』 
　　『太子，我对不起你呀!没有把你照顾好!』黄公公更是哭得一把眼泪一把鼻涕的，『为什么他们要在你身上开刀，应该让老奴替你受这种苦楚的呀!都是我的错呀!早知道白家的人不会安什么好心，我应该和你一起去才对呀!居然让你一个人受到这种苦楚，我这Y心……真是……』 
　　就这样，有人哭，有人骂，场面真是乱成了一团。 
　　龙茗轩微微睁开眼睛，看了四周一眼，把眼光移到独子龙磊的身上。 
　　龙磊小小年纪却很有其父之风，只是紧紧的握著龙茗轩的衣服，眼睛一眨不眨的盯著他，看到他醒过来也盯著自己看，才小声的问了一声，『父王，你疼吗?』 
　　龙茗轩微笑著摇了摇头，反问儿子，『磊儿伯吗?』 
　　龙磊也摇了摇头，一脸正色的回答：『父王说过，越是遇到危难，越要做一个真正的男子汉!磊儿要像父王一样做一个真正的男子汉，所以我不怕!我也不会哭!总有一天，磊儿一定会为父亲报仇的!』 
　　龙茗轩轻笑著摇了摇头，『傻孩子，你还这么小，不要老想著报仇。只要你能健康快乐的成长，我这个做父亲的才是最开心最安慰的。』 
　　龙磊从龙茗轩的床头跳下来，神色倔强的说：『不，我一定要为父王报仇。白家的人这样对父王，总有一天，我要将这一切全部还到他们的身上。』 
　　『住口!』龙茗轩皱起眉头，微微扬起声音斥责的说道：『我什么时候教过你这些?我一直教你要做一个快乐的孩子，我什么时候教过你要以暴制暴?你年纪这么小，脑子Y为什么要有这种想法?报仇的事以後不许再提，最好连想也不要再想!』 
　　『是!』龙磊嘴Y答应著，一张小小的脸上却依旧是一脸的倔强! 
　　龙茗轩长长的叹了一口气，摸了摸龙磊的头发，看了看吴太傅和黄公公，最後将视线落在自己裹著厚厚纱面的脚上。 
　　『这坦也没有什么不好?白震古说过了，以後不会再难我们!我就算废了这双脚如果能保全你们的平安也是值得的!』 
　　『太子这是说的什么话?』 
　　吴太傅和黄公公两人一起开口。 
　　龙茗轩转头对吴太傅说道：『老师不是也决定了吗?我们要隐於山林。如果现在我们只能在这宫Y渡过余生，那么唯一能做到的就是让我们的心灵自由，不要让仇恨再束缚住我们自己了。我不想看到磊儿小小年纪就必须负担一些不必要的东西，相信老师明白我的意思，对不对?』 
　　吴太傅张著嘴愣了半天，只是一挥袖子，恨恨的叹了口气，转身走出了龙茗轩的房间。他怎么不明白龙茗轩的意思?事实上他当然明白自己的想法很有可能会给他们这一群亡国之士带来怎么样的灾难?可是，天下的事说说容易，真到了临头，轻松放下的又能有几人? 
　　龙茗轩看著吴太傅的身影消失在房门外，转回头对黄公公说道：『天已经很晚了，快带磊儿去休息吧!』 
　　『可是，你的脚伤，还要人服侍呀?』 
　　『黄公公你下去吧，我想一个人静一下!』 
　　龙茗轩虽然很少发脾气，但是天生的那股让人不容置疑的王者气息却是与生俱来的。 
　　『是!』原本还想再说什么的黄公公只能退了下去、眼看著房间Y一下子空了下来，龙茗轩微微闭上眼睛。 
　　今天一天实在是发生了太多的事情，他实任是觉得很累，实在很想安静的理了理自己的心事?脚上的疼清楚的提醒著他，在他身上发生过的事。可是，他不能让磊儿卷入仇恨之中，否则，他就太对不起磊儿的母亲，那个可怜的女人! 
　　迷迷糊糊的似乎是太医给的麻药发生了作用，龙茗轩的脑子开始有一些糊涂。但他依然很努力的回忆那张在记忆深处早已经不真切的脸，在似睡非睡之前，那张原本模糊的脸乍一下清楚的叫人吃惊，然而这张清楚的脸居然完全不是磊儿的母亲，而是另外一个的面孔。 
　　虽然很想张口叫出这张清楚面孔主人的名字，但是深深的睡意毫不留情的带走了龙茗轩清楚的意志。 
　　天还没有太亮，小豆子就早早的到了听风园里。带著大包小包一大堆的补品，药材什么乱七八糟的东西简直要把小小的听风园给填满了。 
　　龙茗轩微笑的躺在床上看著小豆子指挥人把东西一样样的搬进搬出。黄公公和吴太傅一脸隐忍不发的表情，心里著实恨死了白响鹰猫哭耗子做戏功力，又气这个小豆子不念旧主叛徒一个，可是，又不能明说。 
　　『龙……龙公子，太子说你是我的旧主子，现在你受了伤，他让我过来好好侍候你，尽一尽做奴才的责任。』搬完东西，小豆子理了理衣服，站在龙茗轩床前听侯他发落。 
　　『多谢太子挂心，我没有什么事，劳烦小豆子公公了。』龙茗轩淡淡的说。 
　　『龙公子，你真没事才好，太子很是担心你的脚呢!』小豆子原本就不是个有心机的人，再加上要回去回覆白响鹰的问话，自然什么事都得问得清楚一些才好。 
　　『我没什么事!』 
　　『是没事呀!』吴太傅冷冷的从鼻子Y发出两声冷哼，『只不过差一点终身不能走路罢了!谢谢你们家太子黄鼠狼给鸡拜年!』 
　　『吴太傅你不要这么说太子嘛?他是真的很关心龙公子的伤的，你怎么能这样说他呢?』小豆子原本就是个有几分傻气的人，别人骂骂他也就罢了，可是骂到对他极好的白响鹰身上，他心Y自然就不平了起来，忍不住要替白响鹰叫冤几声。 
　　『白响鹰既然这么关心我家公子的伤势，不如叫白响鹰也从这么一块铁板上走过去试试看，有事没事不就自然知道了?还叫你来看什么看?』吴太傅心Y是积怨已深，小豆子哪里是他的对手? 
　　只把小豆子气得两眼直冒金星，『你……你……』你你我我个半天，还是说不出句完整的话。 
　　『老师不要再说了，黄公公你带磊儿出去走走吧!』龙茗轩微皱起眉头，他并不想让龙磊听到这些无所谓的争执。 
　　『是!』黄公公抱起一直沉默著的龙磊退出了龙茗轩的房间。 
　　『哼!』吴太傅住口不再说什么，只是恨恨的瞪著小豆子，恨不得从他身上瞪出个洞，再把他身後的主子也一起瞪出个洞来。 
　　小豆子也不理他，站在床前就开始和龙茗轩说一些白响鹰的事。 
　　黄公公带著龙磊走到听风园的门口，眼见著初冬将近，皇宫Y的落叶飘了一地，特别是在这破旧的听风园中，看起来更显一派萧瑟的深秋景像。 
　　龙磊从地上捡起一片别致的红叶递给黄公公，『公公你看这片叶子真漂亮。』 
　　『小主子说的是!居然这么漂亮的叶子也被小主子发现了，小主子真有眼光呢!』黄公公宠爱的看著龙磊出声附合。 
　　『那咱们再捡一些回去送给父王好不好?』虽然这段时间发生这么多的事，但龙磊毕竟还是个孩子，总有些孩子爱玩的天性。 
　　『小主人说得是!』难得龙磊觉得开心，黄公公自然是极力称好! 
　　正当两人一心一意开始收集地上的落叶的时候，一个脆生生的孩童声音老气横秋的响了起来：『哪里来的野小子，居然敢和我抢皇宫的落叶?快给我住手!』 
　　龙磊抬起头看见一个与自己差不多大小的男孩子双手叉腰一脸蛮横的站在他的面前，手上抓著一把看来是精心收集的树叶。一双穿著红色靴子的小脚更是野蛮的踩在龙磊刚刚准备捡起来的落叶上，还任性的在地上辗转了一番，硬生生把叶子踩得粉碎。 
　　龙磊直起身子，拍了拍双手盯著眼前的男孩子。只见他穿著一身粉色的衣裳，衣料和做工都极为精良，而男孩子的脸孔和龙磊记忆Y白响鹰的脸蛋更有七八分的相似，只是下巴略圆了一些，看起来眼睛更大，活脱脱一个小了一圈的白响鹰。顿时明白了来人的身份一定与白家大有关系。 
　　龙磊不愿意理会他，冷冷的哼了一声，转过身拉住黄公公的手，『黄公公，咱们回去吧!』 
　　『是小主子。』 
　　『等一下!』孩童跳到龙磊和黄公公的面前，张开双手挡住他们的去路，『我问话没有听见吗?你是哪里来的奴才?居然敢不回我的问话?好大的狗胆!』 
　　龙磊皱起眉头不屑的转过头去，『我可不是你们家的奴才，我也不想和你说话，你快点让开，否则别怪找个客气!』 
　　『呀!呀!呀!呀!』男孩张大了嘴，一副不相信自己耳朵的表情，从头到脚把龙磊仔细打量了一番，『真是个好大狗胆的奴才，居然不认识我白响云――云主子!小得子，把这个不知道天高地厚的臭小孩给我抓起来痛打一顿!让他知道知道我的厉害!』 
　　『谁敢动找家龙磊小主子?』黄公公挺身而出站在龙磊的面前，『老奴就算是拼了这条老命也不会让你们动小主人一根手指头的!』 
　　『这……』一直跟在白响云身後的小得子一脸犹豫，『云主子，皇上已经有令，不准再有人为难龙茗轩一家，你这样……皇上要知道了会不高兴的。』 
　　『我不管，我不管，这个臭小子居然敢对我无礼，就算父王知道了也不会骂我的!你快给我动手!』白响云完全不计後果的就近爬上树下的石桌子，双手叉腰，气得直跺脚，一脸的不讲理。 
　　『哼，人必自辱而後人辱之!我根本看不出来你有什么地方值得我尊重的，我就算对你无理了你又能把我怎么样?』龙磊原本心Y就存著对白家人的敌意，再加上白响云骄纵的样子更是激起了他的小小心气。 
　　『你……你……』白响云指著龙磊气得一张小脸涨得通红，一句话也说不出。 
　　『哎哟喂，我的小祖宗，你就少说几句吧!』 
　　小得子一把拉过龙磊，真是一脸为难!这个白响云非但容貌与白响鹰相似，使起小性子比起白响鹰来更是有过之而无不及。从小到大谁敢对他说个『不』字呀?可是眼前这个野小子偏偏也是个小强牛，别的就不说了，光是小小爷的爹龙茗轩居然敢眼睛不眨的走过那一块烧红的铁板，那种不怕死人的儿子，想必也是个了不得的人! 
　　他小得子怎么敢惹得起呀?再则说了，皇上也下了圣旨了，不许为难龙茗轩一家!要是真得罪了眼前的这头小强牛，那就是违抗圣旨，项上的人头可就保不住了；如果不顺著白响云的意思教训教训龙磊，只怕回去之後这位小祖宗也不知道要闹得怎样呢? 
　　偏偏眼前这位强牛似的小爷还要火上浇油的嘴不饶人，这事可怎么了是好呀?这一番心思下来真是把小得子急得一佛出窍门，二佛升天，只能拉过龙磊让他不要继续往下说下去了。 
　　『我家那个小主子不是个省油的灯，求求小爷你了，少说几句吧!别再让小的为难了!快些个离开这Y回你们园子里去吧!』说著话连连使眼色让龙磊快些离开。 
　　龙磊似乎也不屑多与白响云多起争执，拉著黄公公的手转身便想离开。可是白响云不乐意了!他又不是瞎的，他站在高高的石桌上，把小得子的一举一动看得清清楚楚，这摆明了是让龙磊让著他! 
　　他白响云是什么人啊?居然要这野小子让著他?也太小瞧他白响云了吧!於是心里一急，也忘记了自己正站在高高的石桌子上，一个不当心往前死劲一跨，想挡住龙磊的去路，『给我站住!不许走……哎哟……』 
　　话音未落，只听得『扑通』一声，白响云整个人从石桌子上摔了下来，四肢著地，完全摔成了个『狗吃屎』! 
　　『云主子，你没事吧?』 
　　『哎哟喂，小祖宗，你要不要紧呀?』 
　　顿时宫女相公公吓了一大跳，一股脑儿围了过来，你一言我一语的扶起白响云。只见他一张粉嫩嫩的小脸上沾满了地上的尘土，活脱脱小泥猴一般。 
　　『哈哈!』被身後声音惊了一跳停下脚步的龙磊一回头便看到白响云的狼狈样子，顿时忍俊不住的笑出声来。 
　　白响云原来想揍别人一顿，结果自己却在敌人面前出了个大洋相，还被龙磊毫无顾忌的取笑，想他哪里受过这种气?这心里的气愤与羞愤自然是不用说也知道是到了极点。一双黑白分明的大眼睛Y蓄满了泪水，只是为了最後一点小小的自尊心咬著牙不让它当著龙磊的面前落下来，可是腿摔得又痛加上羞愤一张小脸却是涨得通红，憋了半天也说不出一个字来。 
　　看见白响云这个样子，龙磊垂下眼角，倒有些不忍心了!毕竟他是不满十岁的孩子，心Y对所谓的仇恨还是相对比较薄弱的。虽然白响云刚开始时骄横任性，但是现在他落了个大没脸，自己居然毫不留情的取笑他，见他一副想哭又哭不出来的样子，龙磊原本是个心地善良的孩子，此时倒有些个过意不去了。 
　　於是轻轻挣开黄公公，走到白响云的面前伸出手来想拉他一把，『你……摔得疼吗?』 
　　『不要你管!』白响云一把摔开龙磊的手，心Y真是气愤极了。自己落了个大没脸，现在居然还要龙磊来假惺惺的同情他!他白响云是什么人?居然要这个野小子来假扮好心?他才不稀罕呢! 
　　『你……』龙磊真是拿白响云的任性无可奈何，『随你吧!』 
　　『回宫!』咬牙切齿的说出这两个字，白响云狠狠瞪了龙磊一眼，心里不由又是生气又有些忍不住的委屈! 
　　第四章 
　　白响云回宫之後，一张小脸是完全垮下来了，大哭大闹的死命摔东西。他一生下来就是白震古的心肝宝贝，从小更是深得白响鹰的疼爱，哪里受过这种委屈?出过这种洋相?有心想去告状吧?可是又觉得这事太过於丢脸，开不了口；不去说吧?可是又怎么样咽得下这口恶气?只有拼命的拿他宫Y的东西摔著出气。 
　　『哎呀喂，我的小祖宗呀?你可别再闹了?你的脚也不知道摔得怎么样了?赶紧叫太医过来给您瞧瞧呀?』小得子一边抢救一些个名器古玩，一边又是担心著白响云的脚。 
　　『您要是实在咽不下这口气，我过去叫三皇子过来，他是您的亲哥哥，肯定是站在你这边的，行不行呀?哎呀，你怎么把皇上赐你的玉马也给摔了?哎呀，这玉屏风你可别摔了?哎呀，小祖宗，我求你了……』 
　　小得子在宫Y面死命撑著场面，眼看著就要撑不下去了。一群吓得躲在门口的宫女远远的就看到白响鹰和阿贝正朝这Y走来。真是如同看见救星一般，一股脑的跪了一地，齐声向白响鹰求救。 
　　『怎么回事?』白响鹰和阿贝只听著宫女你一言我一语七嘴八舌的听得人头大，其他也听不清楚，只听得白响云从石桌子上摔了下来，也不知道摔得怎样了?人还在宫Y头闹腾呢! 
　　白响鹰一听这还了得?想当初生他的母妃丽妃怀著白响云的时候身体就很不好，後来更是在生产时落下了毛病，没等白响云断奶就撒手去了，他这个做哥哥的，长兄如母的把个白响云宠上了天，现在居然让人败负了，这还了得? 
　　一时之间也顾不得其他，先把领头的宫女痛骂了一顿，『你们是怎么侍候的?居然让人欺负小云儿?还不快去找太医过来?要是耽误了他的诊治，看我不扒了你们的皮?』说话间赶紧推门进去，就见一只景德镇的青瓷碗迎面向他砸来，被他身後的阿贝一把接住。仔细一看，屋Y头更是摔成了一片狼藉。 
　　『哎哟喂，太子你总算来了，小得快招架不住了!』小得子一看白响鹰如同见了救星，放下怀Y的东西，一股脑儿跑到白响鹰跟前，一把眼泪一把鼻涕的哭诉开了。 
　　白响鹰狠狠瞪了小得子一眼，『回头再找你算账!』便向还在发脾气的白响云走过去，又是生气又是心疼的沉著声音问道：『还闹什么呢?腿摔得怎么样了?』 
　　白响云从小便是跟著哥哥长大，此时看到白响鹰，心Y的委屈一股脑儿全倒了出来，扑到白响鹰怀Y大声痛哭起来，『都是那个姓龙的野孩子不好，他欺负我。你们也不帮我出气，小得子还说父王下了圣旨，不让我为难他。我被他欺负了，三哥，你一定要替我教训教训他。』 
　　『姓龙的野小子?难道是……』 
　　『可不是?他就是那个走铁板人的儿子，前朝太子龙茗轩的儿子龙磊，皇上有圣旨不能为难他们。我们这些做奴才的要不是百万不得已的苦衷，怎么会不替主子出头呢?』小得子急忙跟上来把事情的经过添油加醋的说了一番，为了顾全白响云的小小自尊心，自然不能说他是自己不当心从桌子上摔下来的，只说是被龙磊陷害摔了一跤。 
　　未了还发挥自己的想像力把龙磊此举说成是受龙茗轩的授意，肯定是龙茗轩对上铁板的事怀恨在心，言谈举止前肯定是对著儿子如此那般的教育了一番，否则，小小年纪的龙磊怎么会有这么恶毒的心肠，好好的陷害了白响云? 
　　这些话真是听得白响鹰气不打一处来，咬牙切齿的想道：他对龙茗轩这么好，心心念念的都在担心他的伤势，没想到他心Y毕竟还是只念著他们白家人的恶，不会念著他们白家人的好的。 
　　现在居然连龙磊这么小的孩子心Y面都有了这些恶念头了，更不用说亲身走过铁板的龙茗轩心Y头对白家是怎么的一个恨字了?想到这Y不由得又是心酸，又是生气。一时间再也说不出话来，只是脸色真是难看到了极点。 
　　众人见白响鹰这副模样，都吓得不敢开口说话。 
　　一直跟在白响鹰身後的阿贝直对小得子摇头，对他使了个眼色轻声说：『还不少说两句!说来说去都是怪你不好，你是怎么当的差?明明知道皇上太子最疼四皇子，怎么还让人欺负了他?看把他气成什么样子了?还不快找人把宫Y打扫打扫，这事要真闹到皇上那儿去了，你还有命在这Y当差吗?还在这Y拨火?』 
　　『是，贝大人说得是，小得子知道您这是疼我，我这就去办!』小得子一边擦眼泪一边退了下去。 
　　小得子刚下去，太医就推门进来了，小心翼翼的替白响云诊治。 
　　已经是深秋时分，白响云身上穿的衣服裤子还算得上有些厚度，可是从那么高的桌子上摔下来，一只腿摔得青紫了一大块，另一只更是摔破了皮，看得白响鹰是又是心疼又是生气。白响云从小到大哪里受过这种罪呀?再加上心Y头对龙茗轩的复杂感情，一时之间再也忍不住，『哗』的一声站起身来，怒气冲冲的对阿贝说道：『去听风园!』 
　　『太子，你冷静点!』阿贝急忙阻止，『你先不要听小得子一面之辞，这事要好好的调查一下的呀?』 
　　『我这不就是要去调查?我要找龙茗轩好好的问问，他是怎么教儿子的?难不得我们白家的人是被他们白白欺负得不成?』白响鹰此时已经是怒火冲了心，哪里还听得进去阿贝的劝说。 
　　『太子……哎……』阿贝劝说不住，只好跟在白响鹰身後一同追了出去。心想这回子又不知道要怎么个闹腾呢! 
　　怒气往往会让一个人理智尽失，白响鹰脑子Y原本就是乱成了一团，只凭著一股子怒气一股脑儿冲进了听风园，刚要发难，却看到龙茗轩右脚绑著厚厚的纱布正躺在床上闭目养神。 
　　『你……』话到了嘴边，却不知道应该如何开口。 
　　小豆子瑞著药刚从门外进来，看到白响鹰风也似的冲了进来，愣在龙茗轩的床前并不言语。吓了一跳，『太子，你怎么过来了?龙公子的脚不太碍事，太医说只要好生的调养，不会落下残疾的。』 
　　『你的脚没事吧?』虽然包得和粽子似的，可是血还是把雪白的纱布染成了粉红色。白响鹰瞪了龙茗轩半天才挤出这么一句话。 
　　『多谢太子费心!我的脚没事。』龙茗轩微笑的支起身子，『腿脚不便，不能下地!不好意思。』 
　　『你好好歇著吧，谁要你下地了?』白响鹰别过脸去，咬著下唇，一时间差点忘记了自己来这Y的目的。 
　　『太子上午才来猫哭耗子，现在就来兴师问罪了?果然翻脸比翻书还要快呀!』吴太傅远远的在房间就看到白响鹰怒气冲冲的进了龙茗轩的房间，看样子就是来找麻烦的，自然第一时间赶了过来。 
　　『哼，我要干什么还轮不到你管!』白响鹰转过头对吴太傅冷冷一笑，『却不知道吴太傅头顶上的头发长出来了没有呀?』 
　　『你……你……』 
　　白响鹰说的自然是指吴太傅被阿贝吓到的那一箭，他心Y的怒气一时间不能对著龙茗轩发，偏偏这个替罪的吴太傅及时出现，正好顺水推舟拿他当出气筒。 
　　定了定心神，白响鹰转过脸来对著龙茗轩说道：『龙茗轩，当今圣上金口玉言说过，不许人为难你。可是你却指使自己的儿子害我四皇弟受了伤，这是什么道理?莫非自家的人是任你们随便欺负的不成?』 
　　『是吗?』龙茗轩全然不知情，龙磊出去那一会儿，难道已经遇到过白响云了不成? 
　　『你这儿跟我装什么装?』白响鹰背过身去，不看龙茗轩一眼，『我四皇弟的确是受了伤，太医刚才还在替他诊治，你儿子干过些什么，你自己问问不就清楚了?』 
　　『我自然会问清楚的。太子不用担心。』龙茗轩转过头对吴太傅道：『去把黄公公和磊儿叫过来和太子对质。』 
　　『我倒要看看你怎么护你儿子。』白响鹰哼了一声，挑了张凳子坐下来，『小豆子给我倒杯茶，我要坐下来慢慢等。』 
　　『是!』 
　　小豆子应著声退了出去，一时间屋子Y只留下了龙茗轩和白响鹰两个人，白响鹰顿时有些手足无措，直後悔叫小豆子也退了出去，心里面更是乱成了一团，不敢往龙茗轩的方向看上一眼。 
　　『不知道四皇子现在伤得怎么样?要不要紧?』龙茗轩看著白响鹰的侧脸轻声的问。 
　　『伤得轻与重都是受了伤了，难道你还想赖不成?』白响鹰也不回头，赌气的回答他。 
　　龙茗轩轻笑出声，不再说什么。 
　　白响鹰等了一会儿，不见龙茗轩说话，忍了半天轻声问道：『你的脚……疼得好些了吗?』 
　　『好多了。』龙茗轩微微扬起嘴角，『多谢关心。』 
　　白响鹰皱起眉头瞪了龙茗轩一眼，便转过头急急忙忙的辩解道：『我只是随便问问，谁关心你了?』 
　　『你……』龙茗轩刚还想说些什么，阿贝已经前後脚的进了屋子，看到白响鹰安静的坐在那Y，一点事也没有才放下心来。 
　　龙茗轩和白响鹰的话题也就到此结束，直到看到龙磊和黄公公进屋，白响鹰才站起身来，慢慢开口，『现在龙磊来了，龙茗轩你可以好好的问问他，小云儿受伤的事与他到底有没有关系?』说著背过身左，等著看龙茗轩如何处理! 
　　黄公公一看这架势，顿时明白了一切。敢情白响鹰是来为那个任性的白响云讨公道来了!他对白家的人印象本来就不好，现下更是护主心切，不等龙磊开口，抢上前一步先开了口，『这件事，老奴从头到尾都跟小主子住一起，看得清清楚楚。小主子打从一开头就不愿意多搭理白家的四皇子，後来更是他自己从桌子上摔了下来，现在太子怎么过来责问我家小主子了?』 
　　『大胆!』白响鹰耳朵Y只听到『打从一开始就不愿意搭理』这几个字，心Y的火真是一下子就冒了上来，他原本生性就较常人敏感，心里对龙茗轩的感情更是小心翼翼的藏著掖著，生怕让别人瞧出个一丝半毫来。 
　　一听黄公公这话，脑子Y这么随便一联想，第一个感觉就是，好像在外人的眼睛Y，他们白家的人都爱硬生生往龙家这边靠，而龙茗轩这边除了根本不领情之外，还根本不愿意多搭理，这让他怎么能不恼羞成怒? 
　　所以说，凡事都怕做贼心虚，其实黄公公说的都是些事实，可是听在心惊胆颤的白响鹰的耳朵Y，一切原本还算正常的话，都会完全的串了味。 
　　白响鹰又气又恼的转过头去，看了眼龙茗轩，声音明显的高了：『龙茗轩，你如果存心想护著你儿子，随便找个人来胡说一通，欺哄我!那可是万万不能的!』 
　　『太子，你的性子也未免太急了!』龙茗轩不紧不慢的开口，『你总要让我把事情问问清楚再说话是不是?』 
　　『哼!』白响鹰一甩袖子，气呼呼的坚回凳子上，『那你慢慢问，反正，就是你儿子害我四皇子受了伤，你想赖也赖不了!如果不是这样，肯定是你们事先串通一气来哄我的。』 
　　这话听著实在是任性到了极点，凡事一切与自己无利的话全当是废话，谎话，只有自己认定的事实小是事实，这哪里还有中点讲道理的模样，连站在白响鹰身边的阿贝听了也不自觉的直在心Y叹气。 
　　心想，太子也太糊涂了，怎么在龙茗轩面前像个小孩子似的，这哪里还有半点兴师问罪的气势，说是撒娇还更像一些!忍不住轻拉了下白响鹰的衣角，冲他呶了呶嘴，『太子……』 
　　白响鹰话一出口，心Y便有些後悔，咬著下唇转过头去，一张俏脸上薄薄的染上了一层粉色，任谁看了心中也会忍不住微微一荡。 
　　龙茗轩轻声咳了声嗽，转过头温柔的问一直站在那Y的龙磊，『磊儿，你说一下当时的情形，无论事情是怎么样的，我是绝对相信磊儿不会撒谎。』 
　　龙磊看了看四周，又低下头去仔细的想了一会儿，脆生生的回答龙茗轩道：『父亲，这件事的确是像黄公公说的那个样子，磊儿的确没有故意害四皇子受伤，但是，四皇子受了伤却的的确确也是因为磊儿的缘故，所以磊儿愿意受太子和父亲的责罚，没有怨言。』 
　　『太子，这件事我已经问清楚了。无论你相不相信，我所知道的事实就是这个样子的。却不知道太子要如何责罚犬儿?』龙茗轩说的是一本正经，可是白响鹰却不知道应该怎么接这个烫手的山芋。 
　　他心Y是清楚的很，小云儿完全是被宠坏掉的孩子，去招惹龙磊也不是什么不可能的事情。可是，他们白家的人爱招惹谁便去招惹谁了!难道还怕谁不成?自己非要把黑的说成白的也不是什么难事，毕竟怎么著龙茗轩也是在他自己家的地头上。 
　　可是，真要说到责罚，这龙磊还是个这么小的孩子，又是龙茗轩的独子，难道自己真把他打一顿出气，或者是关进宗人府呀什么的?这些个完全行不通嘛! 
　　龙茗轩倒好，拿住自己不可能会下这种狠手，把这个所谓的责罚丢给自己，现在闹了这么久，如果这件事不了了之，真是对不起自己，也对不起小云儿摔伤的腿! 
　　仔细的想了一想，白响鹰眼睛一转便有了主意。清了清嗓子，说道：『龙磊年纪这么小，我倒还真不知道应该如何责罚他了。不过……』 
　　眼神一转，白响鹰狡黠的一笑，『他的确是害小云儿受了伤，如果不责罚他一下，小云儿不服，我心Y也咽不下这口气。刚好，小云儿身边少个陪读的伴儿，我看龙磊年纪与他相仿，以後就罚他过去陪四皇子读书。』 
　　白响鹰心Y的如意算盘是这样打的!你想呀，龙磊去陪白响云读书，到了白响云的宫Y，那还不就是白响云的天下了?孩子之间，就算龙磊吃了点亏，龙茗轩也不好意思真的说什么吧? 
　　再说了，自己的仇自己报，这不是最好的办法吗?白响云虽然任性骄纵，但是心地却也是极好的。时间久了，小孩子心Y也不见得真有什么了不得的大仇恨，等白响云出了气，再把龙磊叫回来也就是了。 
　　『这怎么能行?』 
　　『什么?』 
　　吴太傅和黄公公都是一脸的担心，把龙磊安在白响云的宫Y，这不明摆著就是送羊入虎口吗?身边连个照应的人都没有，到时候龙磊还不知道要被白响云那个小坏脾气的小子怎么个磨法呢? 
　　在黄公公和吴太傅的心Y，早就认定了白家无好人，最坏的莫过於一脸假惺惺的白响鹰，白响云是他的亲弟弟，恨屋及乌，自然而然白响云也不是什么好东西。更何况从他一开始骄蛮任性的表现，让龙磊去陪他读书，这怎么能让他们放心得下呢? 
　　『龙茗轩，你说是说让我责罚，我说了个这么轻的，你又拼命反对，你到底是什么意思吗?』一听这话，白响鹰顿时放下脸来，把一股子气全撒到龙茗轩的头上。 
　　龙茗轩轻轻摆了摆手不让黄公公和吴太傅再说下去，转头问龙磊，『你愿意去吗?』 
　　龙磊睁起黑白分明的眼睛想了想，点了点头，说：『磊儿说过，愿意接受任何责罚。父视常教找，男子汉要说话算话，我愿意去。』 
　　龙茗轩点了点头，对白响鹰说道：『你听见了，我可没有反对，磊儿也愿意去。你做事情都是这么著急的吗?』 
　　『你……』龙茗轩的话虽然是温温柔柔的，却是堵得白响鹰半个字也说不出来。明明已经顺利的达成了自己的目的，可是心Y却还是满满的充著一股子气恼，总觉得有哪里不足似的。只得恨恨的瞪了龙茗轩一眼，『你不赖最好，回宫!』 
　　白响鹰前脚刚走，吴太傅和黄公公就再也忍不住了，齐齐跪倒在龙茗轩的面前。 
　　黄公公老泪横流似的说道：『太子，你怎么能把磊儿送去陪白响云当伴童?他……他可是龙泉国的小主子呀?无论国在与否，你怎么能让他去呢?』 
　　吴太傅也直叹气，说：『你也不是不知道白响鹰阴险狡猾，他亲弟弟又能好到哪里去?万一他们想出什么鬼主意害了龙磊，你可是会抱憾终身的。』 
　　龙茗轩坐在床上微微一笑，一副胸有成竹的表情，『老师和黄公公放心好了，白响鹰并不是你们说的那种阴险狡猾的人，事实上，他的心机实在是少得可怜。他要做一个好皇帝只怕真是为难了他了!至於龙磊的身份……』 
　　说到这Y，龙茗轩顿了顿，微微的沉下脸来，冷冷的一笑，『难道你们还不明白，还想不开吗?这个世界上已经没有一个叫龙泉的国家了，有的不过是一个叫龙泉的地名而已。 
　　而我们，只不过是群生活在白氏皇宫Y的寻常百姓罢了。甚至，有的时候连寻常百姓也不见得算得上。多想这些无益的东西，只怕会给磊儿带来灾祸，还是让他就这样接受他的新身份，也许还能有一个快乐的童年，这样不好吗?』 
　　龙茗轩的这一番话，说得黄公公的吴太博没了声音。直到这一刻，他们才真正知道，原来自己口口声声说想得开，其实也不过是生活在旧梦之中，不停的自欺人罢了。 
　　第五章 
　　龙磊的事也就这么定了下来，不出几日白响鹰除了定时给龙茗轩送些医药补品之外，果然派人接了龙磊去白响云的宫Y。 
　　白响云这Y当然是准备了很多迎接龙磊的招数。比如进门淋水呀，凳子上泼墨呀，还有给龙磊换洗的衣服Y放些个小虫子呀，这些恶作剧自然是早早的就准备好了。只等著龙磊一进门就给他一个下马威。 
　　一大早的，白响云早就等的不耐烦了，叫小得子守在外面看著，远远的看见龙磊的身影越走越近，就急忙溜回宫Y报给他听。 
　　等到龙磊推门进来时，一盆冷水就这么迎头倒了下来，淋得他满身都是。白响云这时方从帘子後面跑出来，对已经是落汤鸡的龙磊大声的拍手叫好! 
　　『看你还敢嚣张，看你以後还敢欺负我!现在知道我的厉害了吗?还不赶紧求饶!』白响云洋洋得意的看著龙磊，心里的得意真是用语言无以形容。 
　　眼下已经是深秋近初冬的时分，这么一盆冷水淋下来，龙磊冷得直发抖。站在风口Y吹著风眼看著嘴唇都渐渐发了紫，可他依然用一双黑白分明的眼睛这么冷冷的瞧著白响云，一声也不响。 
　　白响云原本也是孩子脾气，只想看看龙磊出洋相，以报当日之仇，可是眼见他人冻得脸色也变了，依旧不出一声求饶。心里原本升起来的不忍心又渐渐换成了怒气。 
　　『你再不求饶，我就活活冻死你了!』 
　　白响云的声音略带了一些奶气，出言威胁非但不让人觉得可怕，反而多了几分好笑。龙磊听了也不说话，转过身往门口走去，就这么直直的站在风Y，一句话也不说，更别说求饶了! 
　　『小得子，你看他!』龙磊的举动顿时让白响云没了办法，只能转过头对小得子求救。他哪里知道他会遇到这么一个不怕死的主呀?虽然白响云从小任性，可是心地却并不坏，他又不是真的想龙磊冻死，可是见到他居然不理自己的威胁走到门口吹风去了，心里面自然乱成了一团。 
　　『哎哟喂，我说龙磊小爷呀，你名字Y有三块石头，怎么人也和小石头一样的这么又臭又硬的呀?』小得子赶紧把龙磊往回拉，『这是什么天呀?你穿著湿衣服吹风，不想活了?』 
　　他也不过是陪著白响云胡闹罢了，要真是害死了这么一个粉妆玉琢的孩子，他的罪过可不是大了去了吗? 
　　『我不会求饶，只好受罚。』龙磊咬著牙，不让自己的声音发颤。 
　　『你……』白响云气得无话可说，涨红了小脸，顿时觉得自己所做的一切全没有意思，他狠狠瞪了龙磊一眼，转过头对小得子说道：『算了，我懒得理他了，带他换衣服去吧!』随後又加了一句，『那些把戏别玩了，一点意思也没有。』 
　　『是!』小得子也和白响云一个心思，龙磊这个孩子太怪了，白响云所能想到的那些玩意，对他只怕也没有什么影响，何必最後弄得自己也下不来台呢? 
　　於是便带龙磊去了房间，先让他好好的泡了个热水澡，找了套乾净的衣服给他换上，叹著气劝他，『我说龙磊小爷，云主子虽然平时爱使个小性子，可是人并不坏，你既然来这Y当他的伴读，怎么说也算是半个下人，你就不能稍微让让他，只要他高兴了，自然不会和你再斗下去了，到时候你就能回你父亲那Y了，怎么小小年纪就这么强呢?』 
　　龙磊一边穿衣服一边回答说：『我又不想和他斗，是他自己要生我的气，我有什么办法?』 
　　『哎!』小得子长长叹了口气，心想，这太子把龙磊给弄进宫来，原本是给白响云出气的，可是这么怪的小子，只怕白响云还真不是对手，这下子鹿死谁手还真不好说了!真不知道这回大子是好心办好事，还是好心办坏事了? 
　　白响鹰哪里会知道小得子的这番心思，心Y还盘算著等过一阵子小云儿出了气，自然还把龙磊给带回听风园。明知道白响云会出一些恶作剧，他也就不去白响云的宫Y了，省得到时候见了龙茗轩被问起来，他倒不知道该说龙磊过得好还是不好了。 
　　就这么著，龙磊就便在白响云宫Y住了下来。白响云虽然看他不顺眼，可是却也没有再出恶搞整他，两人只是乖乖的读书。虽然白响云不爱搭理他，龙磊倒也尽好了一个伴读的责任，没事的时候替白响云磨墨，裁纸。虽然他也不爱声响，可是照顾白响云倒也算尽责，两人毕竟都是孩子，时间一久，两个人倒不像先前这么生份了。偶尔也会说上那么一两句话。 
　　时间过得也算快，转眼已经半个月过去了，自从国宴过後，白震古的身体便远不如以前了。白响鹰既然是太子，也就是未来皇帝的不二人选，自然也要学著处理一些政务，新国初定，事情自然是多得不行。 
　　虽然有大哥白响虎帮忙，可是，他还是忙得不可开交。所有的事情都让他心烦不已，真是觉得做皇帝是这个世界上最苦最累的差事，一想到以後的日子都要在这些国事中忙昏了头，顿时让他觉得人生无味了许多。 
　　这一天，他又是忙到半夜，觉得又累又困，心Y一直还记挂著龙茗轩的右脚，现在不知道好的怎么样了?虽然听小豆子时常来报说，今天龙公子的腿如何如何了，明天龙公子的脚已经能下地了，可是，离上次见龙茗轩已经过了十余天了，他早就想找藉口过去看看他。只是苦於事情太多，自己又没有什么非去不可的理由，也就一直这么拖著。 
　　『太子，你是不是太累了?』一直陪著白响鹰的阿贝眼见白响鹰对著一堆奏摺又是叹气又是皱眉，心里也知道这几天著实是太过於为难白响鹰了。 
　　『还好!』白响鹰叹了口气，喝了口阿贝刚沏好的茶，『只是怎么一个国家有这么多的事呀?这张摺子上说东边发了水，那一张摺子上又说边防缺银子，那一张又说西边遭了旱，看得我真是烦死了!却不知道国库Y要怎么才能有这么多的银子去堵那些个发水呀，遭旱又是边防的!怎么就没有一件好事的呢?』 
　　阿贝也叹了口气，『我看著也心Y急得慌。你没和皇上商量商量，看有什么办法先解决哪些事?』 
　　白响鹰摇了摇头，『父皇现在的病是一日重过一日了，二皇兄虽然在照顾著他，可是我心Y却老是不放心，也不敢和他说这些让他操心的事。只能和大皇兄慢慢商量著办。只是怎么当皇帝这么难呀?我真不想做太子了!』 
　　『太子，这话可不能胡说，你只是心Y烦了，可别动不动就说这些话，要是让旁人听见了，那又得闹出多大的事呀?要是让皇上听见了，他更得多操心呀!』阿贝看了看四周，心Y只叹气，白响鹰孩子气太足，『我也知道你心Y头厌气这些。要不然，今天晚上，咱们出去走走，别老待在这里看摺子了。』 
　　『好是好，可是你说咱们上哪去好呢?』白响鹰心Y自然巴不得阿贝这么说，自然也早就想好了去听风园看看瞧瞧，可是，他这个人一向死要面子。再说了，阿贝可不同小豆子，呆头呆脑的，不知道他的心事。只怕他稍微露点眉头，阿贝那七巧玲珑心就能把他的心事猜个全中，这去听风园的话，还是变著法子让阿贝自己说出来才好。 
　　阿贝低著头想了半晌，眼睛一转说道：『咱们去听风园，拿那个龙茗轩出出在这批摺子的厌气好不好?』 
　　『听风园吗?』白响鹰心Y暗喜，表面上却还装得在考虑的样子，『也好，我早就听说龙茗轩精通音律，今天咱们让他吹古萧听听，解解闷儿。』 
　　阿贝低下头在心Y叹了口气，也不知道自己这一番『善解人意』到底是好，还是不好。只是他又如何忍心看著白响鹰失望?毕竟这相思的滋味，尝过的人自然就明白是又苦又酸的呀。 
　　眼下已经是初冬，皇宫Y刚刚下了一场初雪，阿贝怕白响鹰冻著，临出门前给白响鹰披了件大红滚雪狐毛的披风。 
　　两人走到听风园的大门口，远远的就见龙茗轩的屋Y头还亮著灯，知道他还没有睡下。 
　　阿贝抬手推开听风园的大门，侧身上白响鹰进去。 
　　这听风园之所以叫听风园，实在是风特别大。刚进园子就听见北风呼呼的直吹。 
　　白响鹰停下身子微微皱了皱眉头。阿贝以为他是冷了，赶紧替他拉了拉批风，『披紧实点，这儿可不比太子宫殿那边，当心著凉了。』 
　　『这儿怎么这么冷呀?』白响鹰抬头看了看四周，『这屋子到了冬天只怕……』 
　　『那自然是更冷了。』阿贝也四周打量了一番，『这园子背阴，到了冬天终日连太阳也不大见，可不冷吗!』 
　　『实在不是个养伤的好地方呀!』白响鹰低下声音自言自语的说。 
　　『太子说什么呢?』白响鹰的话阿贝听得不太真切，追了一句。 
　　白响鹰摇了摇头，『没什么，咱们进去吧。』 
　　两人推门进去的时候，龙茗轩正在屋子Y看书，看见白响鹰披著件大红的披风俏生生的站在门口，微微一笑，『这么晚了，太子怎么来我这Y了?快进屋吧，外面冷。』 
　　白响鹰也不理他，解下披风四处打量了一番龙茗轩的屋子，还是初冬，可是龙茗轩屋Y已经架起火盆，就这样，四处还隐隐透著风，并不太暖和。 
　　『早先我来这Y的时候怎么没发现这儿这么破旧的?』 
　　龙茗轩微微一笑，『这屋子和太子宫殿相比自然是显得破旧了些，可是住习惯了还是挺不错的。』 
　　白响鹰瞪了龙茗轩一眼，方才坐下，见龙茗轩双脚的纱布已经除去了，装著不经意的问道：『听说你脚已经好了大半了，眼下能下地走动了吗?』 
　　『多谢太子挂心，已经好得差不多了。』龙茗轩指了指放在身旁的拐杖，『拄著它能慢慢走了。』 
　　白响鹰点了点头，一时之间也找不到其他的话题，只能转头看著不断跳动的烛火。 
　　屋子Y一时之间静了下来，只留风透进来的声音『呼呼』的作响。 
　　龙茗轩将火盆往白响鹰的座位移了移，『这么晚了，太子怎么还没有息下?』 
　　『批摺子呢!』白响鹰支起手肘撑著下巴，心不在焉的回答，顺手拿桌上的小木棍挑著烛火玩。 
　　『太子就是批摺子批得有些厌气了，出来散散心。』阿贝跟在白响鹰身後轻声替白响鹰解释来的原因。 
　　白响鹰放下手Y的小木棍，转过头，任性的对龙茗轩说道：『我上次就说要听你吹古萧，现在你就吹给我听。』 
　　龙茗轩轻轻一笑，『太子要听，龙茗轩自然是从命，却不知道太子想听哪支曲子?』 
　　『随便，随便。』白响鹰挥了挥手，他原本就是借著听萧为名，实际想来看看龙茗轩，可是真看到龙茗轩了，心Y头有许多话却又不知道从哪里说起，真比刚才在宫Y批摺子时还要心烦意乱，所以更加的心浮气躁起来。 
　　龙茗轩想了想，轻轻吹奏起来。 
　　萧声压过风声远远的传了出去，白响鹰支著下巴就这么听著。 
　　龙茗轩的萧声萧瑟之中略带安神的韵律，渐渐的听得白响鹰犯起困来。 
　　阿贝见了真是忍不住又好笑又好气。这真正是牡丹花喂牛，说是说要听萧，居然听出了睡意。想要推醒白响鹰吧，这几日批摺子科理国事，确实也是累著了白响鹰，实在是有些不忍心；想要让他这么搁这儿睡吧，又担心这Y太冷，回头著凉冻著他，更怕他醒过来睡姿不正醒过来身子骨疼。 
　　伸手刚想推醒白响鹰，龙茗轩放下箫，冲阿贝摇了摇手，拿起床上的薄被递给他，『先让他在这Y小睡一会儿，我有几句话想问贝大人。』 
　　阿贝点了点头，小心替已经趴在桌子上睡熟的白响鹰盖上被子，转过头对龙茗轩客气的说道：『龙公子不用客气，叫我阿贝就可以了，有什么话请直说。』 
　　龙茗轩略一沉思，缓缓开口说道：『刚才我听说太子在批摺子，新国初定，想必国事一定很繁琐。』 
　　阿贝点了点头，白响鹰对著这些摺子都快对出毛病出来了。 
　　『摺子Y全是些烦心的事，不是东边发了水，就是边防缺银子，要不然又说西边遭了旱，太子都快愁死了。』 
　　龙茗轩轻轻叹了口气，眼神轻轻落在趴在桌子上睡著的白响鹰身上。淡淡一笑说道，『其实这也不是什么很难解决的事。古往今来，其实真正的圣君最主要的就是知人善用。以前在龙泉时有个张姓的官员，对水利很是精通，而且为人极为耿直，就是因为看不惯当时朝政而辞官归隐，就住在发水那个省Y，如果太子能找到他上朝为官，只怕治理水患倒是挺好的一个法子。』 
　　阿贝听了点了点头，『这倒是一个好主意，却不知道这位张姓的官员肯不肯为朝中效力?』 
　　龙茗轩微微一笑，胸有成竹的说道：『此人爱民如子，相信只要朝中真的是为百姓的生计著想，应该不难找他出山的。』 
　　阿贝又细细问了问那位张姓官员的一些情况，一一记在心Y。 
　　『那西边的情形怎么办呢?还有边防也要银子，到底应该先给哪边比较好呢?』 
　　『民为一切的根本，虽然现在到处都要银子，但是却不能从老百姓上找出路，老百姓身上的银子不能省。而国防也是国之根本，这也不是能等的。 
　　据我所知，当时攻破龙泉旧国的时候，有不少将领从当地一些富商身上狠捞了一票，现在国家有需要，为了『忠君爱国』的名声，让他们拿些十之一二的私房钱出来，应该不会是什么难事的吧?如果根本不用取舍，那就不用问先给哪边了吧?』 
　　阿贝又点了点头，心里暗暗佩服龙茗轩的分析的确是人情入理。相比之下白响鹰的确是太过於稚嫩了。 
　　龙茗轩伸手替白响鹰拉好快滑下来的被子，突然话题一转，『好像国宴过後，当今圣上的身体就很差了，是不是?』 
　　阿贝点了点头，心里不由暗想，没想到龙茗轩人虽然住在听风园这个破园子Y，可是知道的消息却是灵通的很。 
　　『二皇子一直在照顾当今圣上吧?』 
　　『是的!』 
　　龙茗轩微微皱了皱眉头，叹著气说道：『太子没事的时候，还是多去看望看望当今圣上的好。毕竟……他是圣上最疼爱的皇子不是吗?』 
　　阿贝一时不太明白龙茗轩说这话的意思。只觉得龙茗轩的话并不似他表面上那么简单。想要开口问他，却不知道从何问起。 
　　龙茗轩抬头看了看窗外，不等阿贝开口，淡淡的下了逐客令，『已经很晚了，听风园Y很冷，叫太子回宫睡吧，小心著凉了。』 
　　『是!』 
　　『对了，还有件事，四皇子和磊儿处得还好吧?』 
　　白响鹰不去白响云的宫Y，阿贝可不一样，小得子有事没事常来找他诉苦出主意的，所以对白响云和龙磊这一对小家伙的事他是知道的多得多了。只是他心Y也乐见白响云和龙磊大仇化小，小仇化无，所以并没有多对白响鹰说道。 
　　此时龙茗轩问起来轻轻一笑，接口说道：『小龙公子刚去那会儿，四皇子还不大搭理他，毕竟两个都是孩子，四皇子虽然任性爱使小性子，但生性纯良。现在两人相必已经处得有几分情谊了，龙公子不用担心。』 
　　龙茗轩点了点头，『这就好，我还担心磊儿太过於倔强不会好好照顾四皇子呢。』 
　　『怎么会呢?』阿贝轻轻叫醒睡得半梦半晌的白响鹰，轻声对龙茗轩说道：『云儿和太子一个样，都对喜欢的人没辙，偏偏又是死要面子。』 
　　等白响鹰回到宫Y时，宫Y的更漏已经敲过三更了。 
　　『後来我听著听著都睡著了，你和龙茗轩说什么了?』已经小睡过一觉的白响鹰不觉得太困，靠在床背上和阿贝有一句没一句的闲聊。 
　　『我说了一些摺子上的事，他也出了一些主意。』阿贝将外厅的烛火灭了，略带些抱怨的说，『依我看龙公子的脚也好的差不多了，要不然就叫小豆子回来，要不然，太子就再找一个贴身的侍侯著，老叫我过来陪夜也不是个事呀?』 
　　白响鹰批散著一头柔滑的头发，睁著墨一般的眼睛骨溜溜的瞪著阿贝，『怎么了?你又还没有娶妻，难道还怕谁独守空房不成?』 
　　阿贝的脸微微一红，低著头轻声说道：『反正明天晚上我是随便怎么样也要回家的。太子另外找人陪夜吧。』 
　　『你每年这个时候都要出宫回家，我从来也没有问过你，你到底和谁有约会呀?』白响鹰靠在床上故意笑得坏坏的问。 
　　『没谁!』阿贝铺好被子在白响鹰床前的地上躺了下来，解开自己的头发，让一头黑发散在自己中衣上，再把一直随身带著的箭袋小心的放在自己的枕头下面，这才半撑著头靠在靠枕上和白响鹰说话。 
　　『阿贝，其实我早就想问你了，你是不是早就有心上人了?』白响鹰用手指头绕了一圈黑发轻声问，『你十三岁就跟著我，我比你大半岁，从小我们就一起长大，我把你当成自己的亲兄弟一般。你有什么事都会告诉找，我有什么心事也不会瞒著你。 
　　只有一样东西，你身上那只从不离身的箭袋，无论我用什么手段你从来不告诉我是从哪里得来的。我还记得你十五岁那年，有一次我故意恶作剧，把你那只箭袋给藏了起来，还骗你说丢到後山上去了，也是这样一个下雪天，你居然一个人在山上找了一个晚上，後来还因为找不到而一个人躲在山上大哭了一场。 
　　要不是当时大皇兄上山把你救了下来，我只怕再世见不到你了呢。那是我第一次看见你哭，当时你那么伤心，我心Y真是後悔死了，赶紧把你的箭袋还给了你，从此再也不敢拿你的宝贝箭袋和你开玩笑了。』 
　　阿贝抱著膝盖轻声的笑了起来，随声附和道：『当时我回宫就病了，还发了一场高烧呢。』 
　　『谁说不是呀?当时可真把我给吓坏了，大皇兄那个时候教我们射箭，既是我皇兄又是我师傅，我最怕他了。我那个时候还是小孩子嘛，他年纪比我年长一轮，居然当时就给我一记耳光，当时还是我第一次，也是唯一一次挨打，当时我真是又气又怕。不过你比较严重，生了一场大病，再说原本就是我不好先和你开玩笑的，所以我只好算了。』 
　　『你到现在还在记恨大皇子打你的事呀?』阿贝轻声笑著，微微垂下眼睑，略带一些得意的说，『是你先欺负我，他才打你的。』 
　　『我知道呀，所以我不是认命了吗?我哪有记恨他呀。』白响鹰翻了个身趴在床上继续说道，『我哪敢呀?小时候我最怕的就是我大皇兄了，他比我整整大了十二岁，为人生得又是高大威猛，还从来不爱笑，整天锁著个眉头，看起来就觉得可怕。 
　　也难怪他到现在还是独身一人，哪个女人敢嫁给他呀?看他那个身板，女人嫁他，只怕压也要被他压死了；不被压死只怕也被他那千年不变的表情给烦死了。你说是不是呀，阿贝?』 
　　阿贝没理他，背过身子将陂子拉高盖住头闷声回答：『太……太晚了，我要睡了。』 
　　说话对象已经没了，白响鹰只好也跟著一起钻进被子，等听到阿贝均匀的呼吸声时，他才想起，他问了半天有关那个神秘情人的事，还是一点线索也没有。 
　　『臭小子，居然又被他逃过去了。』 
　　因为已经在龙茗轩那Y小睡了一会儿，此时此刻的白响鹰真是一点睡意也没有。他睁著眼睛看著雪白的窗外。 
　　他住的太子宫Y自然是四季冬暖夏凉，和龙茗轩那个破听风园完全是天壤之别。可是，偏偏他人越是舒服，心里却越是不舒服。老是想著龙茗轩的伤脚和那微微淡淡的笑容。 
　　『烦死人了，不准再想了，睡觉!』白响鹰转过身，死劲拿被子盖住头给自己下了死命令，『凭他也配让我老念著他。』 
　　可是嘴上这么说，心Y却发出另外一个声音，听风园实在是太冷了。一个伤者在那样的天气Y，怎么可能好好的养伤呢? 
　　『真是前生欠了他的……』白响鹰长长的叹了口气，心里不由的盘算著，到底想个什么法子才能让听风园暖和些，或者乾脆让龙茗轩离开听风园搬到一个稍微舒服一点的园子，又想著皇宫Y到底还有哪些园子是比较好的。这么一来二去的想了一番，睡意也就渐渐袭上了白响鹰的眉头。他只记得等天亮了一定要让龙茗轩换个环境养伤，人也就渐渐睡去了。 
　　与此相反，原本一直背对著他的阿日在听到白响鹰均匀的呼吸後，悄悄的翻了个身，偷偷观察了白响鹰一番，发现他真的是已经睡热了，这才慢慢的起身，披了件衣服走出门去，在冰凉的台阶上坐下。 
　　月光照在银色的雪地上反射的光线清楚映著阿贝清秀的面孔此时正有著淡淡的红晕。他伸手轻轻的抚了抚一直被他保存的很好的箭袋，轻声的说道：『明天我便可以见著你了，虽然一年之中我能见你很多回，但是，只有明天我才真的知道你是我的，我也是你的……』 
　　说著将箭袋举到唇边，轻轻印上一吻。 
　　冷冷的月光安静的照在他身上，显得既是凄美又孤独。一年之中阿贝自己也记不清楚百多少次，在夜深人静的时候静静的坐在皇宫某一处的台阶上，轻吻著从不离身的箭袋，安安静静的思念著心Y的那个人。 
　　第六章 
　　北方的天气下了雪之後便是一日冷过一日了。早晨天还没亮，天空便又飘起了雪，真到中午才停下。 
　　白响鹰边批奏摺边仔细听著阿贝说著龙茗轩的意见，突然长长的叹了口气，将头埋进了摺子Y闷著声音发脾气说：『你说那个龙茗轩，他怎么比我像太子呀?我觉得当太子，当皇帝真是累死了，苦死了，为什么他就能想到办法对付?我好像死掉算了。』 
　　『呸……呸……呸……太子你这是说的什么话呀?』阿贝真是拿这个任性的主子没有半点办法，『他龙茗轩既然出的主意好，那你以後遇到难办的事，多去找他也就是了。他一个前朝遗臣，人都是白家的，太子找他是看得起他，他哪有不答应的道理?』 
　　『真的是这样吗?』白响鹰从摺子Y抬起头，顿时脸上又焕发出了神采，自言自语的说道：『还真是这么一回事呢。我是太子，天下都是我们家的，他龙茗轩自然也是我……们家的。再说我对他这么好……他也不应该会拒绝我的。』 
　　阿贝低下头偷偷做了个鬼脸，心Y实在好笑白响鹰变脸的速度。 
　　『太好了。』白响鹰放下手Y的摺子，伸了个懒腰，随口问道：『这些事全都能解决了，等一下我去看父王的时候，他肯定会高兴我这么能干的。』 
　　『是呀，皇上一心希望太子能早日独当一面呢。』阿贝一边回答，一边突然想起了什么，他眉头一皱说道：『太子，我突然想起了龙茗轩的一句很奇怪的话。』 
　　『是什么?』对於龙茗轩的事，白响鹰自然是一个字也不愿意漏听，连忙竖起耳朵追问。 
　　阿贝想了想，吞吞吐叶的说，『他跟我说，如果太子有时间的话，还是多去看看皇上的比较好。』 
　　『就这样吗?』白响鹰有些失望的叹了口气，不可否认，他的心Y原本是希望能听到一些其他的东西的。 
　　『嗯。』阿贝点了点头，『他说毕竟太子是皇上最疼爱的太子。我想他大概是想自己的儿子龙磊了，才会突然这么说的。大概是提醒太子父子情深的意思吧。』 
　　白响鹰点了点头，转头问道：『不知道龙磊那个臭小鬼和云儿处的怎么样了?最近也忙，没去云儿的宫Y看看，云儿没吃亏吧?』 
　　阿贝轻声笑出声来，『四皇子是没有吃亏，不过……却也没有占到什么便宜，你也知道龙磊那个小鬼，人虽然小，却和他父亲简直是一个模子Y刻出来的，为人只怕还更臭更硬些，四皇子哪里是他的对手呀?太子把他弄到四皇子宫里去当陪读，只怕还真不是给四皇子出气了。』 
　　『云儿平时也是挺任性的，怎么会吃龙磊那个小鬼头的亏，我是不相信的。』白响鹰微微嘟起嘴，心Y实在不服气，凭什么他们白家的人都要被他们龙家的人吃得死死的?难道他白响鹰连龙磊那个臭小鬼头也摆不平吗? 
　　『现在咱们就去云儿宫Y看看，我就是不相信，他龙磊一个小孩子能有多大的能耐?云儿摆不平，我替他报仇，决不能让小云儿白白的摔了腿。』 
　　『是!』 
　　阿贝跟在白响鹰身後，真是拿这个一会儿风，一会儿雨的任性主子又好笑又好气，真不知道，将来这个主子离了他，将来没人照顾一个人可怎么办? 
　　两个人也没带太多随从，不出多久便到了白响云的宫门口，远远的就看见一群宫女围著白响云在堆雪人，白响云穿了件大红色的锦袄，看起来既显眼又可爱，一群人似乎玩得挺开心的。 
　　白响鹰定神找了找，才看到站在门口，默默替白响云拿著批风的龙磊，他似乎完全不受这些人玩闹的影响，只是本份的站在那Y，安安静静的压根不像一个孩子。 
　　『太子，咱们先别出去，在这里安静的看一会儿，你就明白了。』阿贝拉白响鹰隐身在一块假山石後胸有成竹的说。 
　　『看就看。』白响鹰自然是一脸的不服输，怎么看都是龙磊落了下风，难不成这种情况下，小云儿还会吃亏不成? 
　　就在说话间，突然玩到一半的白响云莫名其妙的发起脾气，把已经堆了一半的雪人用力的推倒在地，『不好玩，一点也不好玩。』 
　　『那云主子想玩什么呀?』小得子在一旁出主意，『那叫上几个小太监陪云主子打雪仗玩好不好?』 
　　『不要!』白响云别过头去，一张小脸上全是不痛快。 
　　『那咱们撒上玉米粒抓鸟玩不好?』 
　　『不好!』 
　　小得子一口气说了十几样玩意，白响云不是摇头就是说不好，只是气得在雪地上跺脚发脾气。 
　　白响鹰有些看不下去，刚想从藏身的假山石後出来，阿贝冲了摇了摇手，指了指白响云那儿。只是一会儿，那Y的事情已经发生了变化。 
　　一直不出声的龙磊突然叹了口气，对白响云轻声开口说道：『你别老是难为小得子公公了，我陪你堆个雪马，给你骑著玩好不好呀?』 
　　『谁要和你说话?』白响云突然红了双眼，恨恨的瞪著龙磊说道：『你昨天堆的那个先叫宫女小懔骑了，你以为我很稀罕你堆的雪马吗?』 
　　龙磊先是微微一愣，随後略带著孩子气的摸了摸头，犹豫了半天轻声说，『我不知道你不高兴，以後我堆的只让你一个人骑好不好?』 
　　『我才不稀罕呢?不过你爱堆便堆，如果不是比昨天被我毁了的还要高，还要大，我是不会坐的。』白响云这才微微露出一丝笑容，得意的看了眼吓得面无人色的宫女小懔，『明天我会和三皇兄说，让他把你调到其他宫Y，我这里不要你了。』 
　　『是，谢云主子。』 
　　能有这个安排俨然已经是白响云看在龙磊的面子上了，这个无辜的宫女哪里还敢再多说什么，当然只有急忙谢恩了。 
　　龙磊把披风披在白响云的身上，便开始著手堆他要的『更高，更大』的雪马。 
　　『一定要比昨天的还要大，还要高哦!』白响云得意洋洋的指挥著，『再多运点雪过来，再多一些，再多一些……』 
　　龙磊回头冲他轻轻一笑，『别太高了，万一不当心摔下来会摔伤的。』 
　　『那等一下堆好了，你陪我一起骑。』白响云微微仰头看著略比自己高一些的龙磊轻声的说，压根忘记了，刚才还在说自己不稀罕之类的话了。 
　　龙磊点了点头，突然转头问他，『你不生气了?』 
　　白响云拉了小披风，想了想回答，『还有一点，要是以後你再惹我，我就一辈子不和你说话了。』 
　　龙磊冲他轻轻一笑，略带些不好意思的说：『你生气也不说，我哪知道你为什么不高兴的呀?』 
　　两个人於是不再说话了，白响云又开开心心的陪著龙磊堆起雪人来了。 
　　这一切的变化不过短短的时间，却把白响鹰看得苦笑不已，他若有所思的自言自语，『这两个孩子什么时候好成这样了?』 
　　阿贝也是完全没有想到，跟著摇了摇头，『我也不知道什么时候已经……好成这样了?不过是孩子之间，应该……不会……要不要……把龙磊送回听风园去?』 
　　白响鹰摇了摇头，颇有深意的叹了口气，说：『算了，只要小云儿高兴就好了。』 
　　入夜之後，白响鹰无论如何也是忘不了白天所见的一切，似乎他身边的人都一双一对的，连云儿还是个孩子，却已经有了一个如此要好的朋友，甚至连他这个从小到大的兄长似乎也比不过这个刚认识不多久的朋友了。 
　　『阿贝陪我出去走走吧。』 
　　话刚一出口，小宫女就哉哉惊惊的跑了过来说：『回太子，阿贝大人出宫去了，现在不在这Y，有什么事奴才们侍候著。』 
　　『我忘记了。』 
　　白响鹰长长的叹了一口气，阿贝也跑去会情人去了，这样一个漫漫的长夜，他心Y想见龙茗轩的念头就特别的强烈了起来。 
　　於是，他随便叫了个小太监跟著，就直奔听风园去了。 
　　在离听风园还有段路的地方，就听见悠悠的一阵箫声从听风园Y吹了过来。白响鹰定神听了一会儿，正是那晚龙茗轩吹给他的一段。当时他听得睡著了，现在仔细听起来，箫声恬淡而清远，和龙茗轩的个性实在是再合也没有的了。 
　　才听了一会儿，跟在身後的小太监大著胆子叫了声他，『主子，您要听去屋子Y听行不行?站在这风口，您是万金之躯，要是吹了冷回冻著了，奴才实在是担不起呀。』 
　　『就你话多，我爱站哪儿就站哪儿。』话是这么说，被这小太监这么一说，白响鹰也觉得身子有些冷，提腿又往前走了一阵，边走边对小太监骂道：『你给我听仔细了，今晚的事你要是敢给我说出去，仔细了你的舌头。』 
　　『奴才不敢。』小太监点著头，弯著腰给白响鹰照亮，『您慢点走。』 
　　到了听风园门口，白响鹰让小太监在门口侯著，一个人推开了龙茗轩的门。 
　　龙茗轩看到站在门口的白响鹰并不太吃惊，微微一笑的说，『太子是不是又觉得烦闷，想听我古箫了?』 
　　白响鹰挑了凳子坐下，随手拿起龙茗轩放下不多久的箫在手Y把玩，答非所问的说，『我已经找人替你打找园子了，等过两天你就搬到报春阁去养伤。』 
　　『多谢太子费心了，不过听风园我住的好好的，不想搬。』龙茗轩拄著拐棍起身想给白响鹰倒杯参茶喝。 
　　『当心点。』生怕龙茗轩会摔著，白响鹰抢先一步扶住他。 
　　龙茗轩比白响鹰高了大半个头，白响鹰扶著他的手臂，倒有几分像被他抱在怀里一般。虽然隔著衣服，但两人几乎可以同时触碰到衣著下面那隐约跳动著的肌肤，如些的亲近，对他们而言还是第一次。 
　　白响鹰闻著龙茗身上衣服乾净清爽的味道，手掌心里更能感觉从他肌肤上传来的温度，心Y自然免不了一阵扑通乱跳。原本就比常人要白的肌肤上更是呈现出一股溢出来似的红色，显得既娇媚又动人。 
　　龙茗轩垂下眼睛盯住白响鹰绝色的面容，在心Y长长的叹了一口气，明明是一个应该君临天下的男人，可是却偏偏生的如此的美貌。真是叫人不动心也难呀。 
　　因为龙茗轩半天没有动静，白响鹰在害羞之余，忍不住抬起头偷偷看了看他的表情，发现龙茗轩正用一种复杂的目光盯著他，这Y面既有无可奈何，又有著深沉的温柔，那双眸子仿佛如同一汪不见底的海水一般，深深的将他吸了进去。 
　　『颠倒众生!』龙茗轩轻轻的发出由衷的感叹，声音轻的几不可闻，只是淡淡的气息若有若无的吹在白响鹰的耳畔，顿时惊得他清醒过来。 
　　『你……你自己站著，我放手了。』猛的转过身去将背对著龙茗轩，白响鹰不敢再让龙茗轩看到他红得如同烧起来般的面容。 
　　『是。』龙茗轩定了定心神，将参茶泡好递到白响鹰面前，『我这可是借花献佛，这人参原本就是太子你拿过来的，喝一喝暖暖身子吧。』 
　　『谢谢。』白响鹰端起茶碗掩饰乱跳的心神喝了一口，随便找了个话题转了过去，『怎么不见那个侍候你的公公和你那个山羊胡子的太傅?』 
　　『已经很晚了，他们都已经睡下了。』 
　　『哦。』白响鹰点了点头，突然想起什么的质问龙茗轩道，『你刚才说你不愿意搬离听风园，为什么?』 
　　『住习惯了呀。』龙茗轩淡淡的一笑，『我从离开龙泉国就一直住在这Y，在我心Y早就把听风园当成我终老一生的家了。开了春，我和吴太傅还准备在後面的空地上自己种上些种子花草，家Y虽然破旧些，可是自己打点一下也就是了，不想搬走。』 
　　『把这儿当家呀……要是我偏要你搬呢?』白响鹰支起手腕故意不讲理的发问。 
　　龙茗轩轻声笑出声来，『普天之下莫非王土，你一定要我搬，我当然只好搬了，只是你如果问我意见，我就不愿意了。』 
　　『你这个真是没劲，为什么你不能求求我，非要和我对著干呢?』白响鹰嘟起嘴，心Y恨极了龙茗轩的不知道转弯。 
　　『太子也不是小孩子了，难道还要人哄著不成?』龙茗轩有些无可奈何又有些宠溺的轻声取笑他，『连磊儿都不会让人这么哄他的喔?』 
　　『我才不是小孩子呢!』白响鹰又气又急的瞪了龙茗轩一眼，心Y不甘的嘴Y直嘟囔，『拿我跟你儿子比，亏你想得出来。』 
　　『呵呵，你呀……』龙茗轩摇著头笑出声来。 
　　一时间白响鹰脸又忍不住红了，心里却像是有什么东西『啪』的裂了开来，一股子又甜又麻的味道慢慢的涌上了心头。 
　　『你儿子跟你是一个模子Y刻出来的，我从来没有见过一个小孩子像他这样让人束手无策的。』白响鹰轻轻拉了自己的头发卷在手指头上边说边绕。 
　　『磊儿像我，那么云儿呢?』龙茗轩往火盆里加了块柴，看似不经意的问道：『他是不是和你一个模子Y刻出来的，既任性又不讲理?』 
　　『我什么任性又不讲理了?居然敢诬`当朝太子，你好大的胆子。』白响鹰含羞带怒的瞪了龙茗轩一眼。 
　　龙茗轩也不争辩，微笑的看著白响鹰喝了口参茶，这才缓缓开口问道：『不知道现在圣上的身体怎么样了?太子有没有过去看望过圣上?』 
　　『前几天我去看过父王，他连床也下不来了。』说到这Y白响鹰忍不住低下头渐渐红了眼圈。他心Y实在是害怕看到越来越虚弱的父亲，所以心Y既是担心又忍不住下意识的想逃避。 
　　龙茗轩叹了口气，『让二皇子一个人照顾圣上，太子还是要多操些心的好呀。』 
　　白响鹰抬起头，一股强烈的不安莫名的爬上了心头，『你……你……你想说什么?』 
　　龙茗轩摇了摇头，『我什么也不想说。只是这皇宫之内……』他深深的叹了口气，将目光投向那深不见底的黑暗，冷冷的开口，『什么都会发生。』 
　　第七章 
　　『只是这皇宫之内，什么都会发生!』白响鹰缓缓走在回宫的路上，心Y反覆思量著这句话，突然感觉一阵看不见的黑暗正一点一滴的向他靠近，慢慢把他拉进一个深不见底的寒冷深渊。 
　　『不回宫了，我要去朝阳宫。』 
　　『太子，已经这么晚了，你怎么突然想起去朝阳宫了?现在只怕皇上已经睡下了，现在去……行吗?』小太监已经被他折腾了一夜了，怨言自然是不敢有半句的，可是这么晚去皇上打扰皇上休息，他心Y可是怕得很。 
　　『嗦什么?我叫你前面照著点路。』白响鹰瞪了他一眼，『去了也不要通报，我只是看望父王一眼，不会影响他睡觉的。』 
　　『是。』 
　　进了朝阳宫，白响鹰不让通报，直接就进了白震古的卧室，房间Y一股淡淡的花香混合著药味，闻起来很舒服。 
　　白震古闭著眼睛躺在床上，整个人已经瘦了一大圈，露在外面的手臂乾枯的如同一段老树的枝丫，看得白响鹰心酸不已。 
　　轻轻走过去，替白震古拉好陂子，只是这样一个微弱的动作就惊醒了他，『谁?鹰儿吗?』 
　　『是我!父王你身体好些了吗?』白响鹰坐在白震古床边将头埋进他的怀Y，偷偷的流下眼泪。 
　　『你这么晚还来看父王，出什么事了吗?』 
　　白响鹰摇了摇头，闷著声音说，『没有，我就是想念父王了。』 
　　『傻孩子。』轻轻摸了摸他的头，白震古缓缓开口，『你已经快十八岁了吧!』 
　　『嗯。』 
　　『也到了该娶太子妃的年纪了，这几年父王只顾著东征西战，把这些事都忘记了。』 
　　白响鹰一听这话，心Y顿时猛的一沉，『太子妃?父王要我成亲?可是……这一时间，找到哪里去找一个女子来成亲呀?』 
　　白震古点了点头，『朕已经替你想好了，你娶大将军，孟季常的女儿孟兰做太子妃。』 
　　『我不认识她，儿臣不想娶。』白响鹰猛的别过头去，怎么也料不到病得这么重的父亲突然会叫他成亲，而且居然连人选都想好了。 
　　白震古摇了摇头，毫毛回转的说，『我知道你心Y不愿意，可是这都是为了咱们白氏天下，你一定要娶她。』 
　　『父王，为什么?为什么要我一定要娶一个我根本不喜欢的人?』 
　　『我已经说过了，为了白氏的天下。』白震古看著白响鹰缓缓的开口，『孟季常和你大皇兄是朝中齐名的猛将，孟兰的三个哥哥又是朝中不可多得文武双全的人才，他们一家忠君爱国，如果将来父王离了这Y，你只要牢牢拉住这棵大树，也不怕将来的事情会有什么动摇，你明不明白?父王所做的一切都是为了你好呀!傻孩子!』 
　　『可是，我根本不喜欢那个孟兰，也根本不认识她。』白响鹰低著头任性的说，『儿臣不愿意。而且父王你会长命百岁的……』 
　　『住口。』白震古皱起眉头，不让白响鹰再说下去，『这事不能商量，父王的身体已经是越来越弱了，能支撑几天连我自己也不知道，这件事没得商量，前些天你大皇兄来看我的时候，我已经跟他提过了，就这几天定下来，不容更改。』 
　　『父王……』 
　　『不要再说了，父王太累了，鹰儿，你要做一个好皇帝就得随时准备牺牲。莫说是娶一个自己不爱的女人，就是娶十个娶一百个，为了白氏的天下，你也要去做。你知道吗?』 
　　白震古说完这些话猛的咳嗽起来，白响鹰轻轻拍著他的後背只好点头，可是心Y却是不愿意到了极点。只想著，先哄过白震古不著急再说，大婚的事他只是答应了，至於时间那就无限期的拖著好了。 
　　谁知道白震古稍微平息一点，直起身体说道：『你去拿支笔来，我说你写!』 
　　『父王你要干什么?』白响鹰准备好纸墨看著白震古，心Y一阵乱跳。 
　　白震古深吸了一口气，『太子白响鹰已到适婚年纪，孟氏一家忠君爱国，其女孟兰品德出众，容貌姣好，年纪相仿，特封为太子妃，即日成婚!钦此!』 
　　『父王……』白响鹰握著笔，一个字也不愿意下笔，眼泪水顺著脸颊滴到了笔上带著墨汁一起落到了纸上，晕开一个黑色的水晕。 
　　『快写!』白震古略微提高声音，『你想抗旨还是想活活气死你父王?』 
　　『儿臣不敢!』白响鹰按著白震古的意思写完旨，盖上玉玺之後，再也忍不住的放声大哭，『你为什么一定要逼儿臣呢?儿臣根本不想娶妻，根本不想当皇上，可是为什么你一定要逼我，为什么呀，父王?』 
　　『傻孩子，以後你就会明白了，在这个深宫之中，一个皇帝又会有多少的无可奈何呀?』白震古轻轻的叹了口气，『你做了一国之君，从此你就不能是你自己了，从此你只能是一国之君。到老到死，你的心Y都要以天下为重，这是你的命运，孩子，父王对不起你。』 
　　微弱的灯光忽明忽暗映衬得白震古的面容更显得憔悴，白响鹰不得不承认，他的父王当今的天子，曾经那么不可一世的人也的的确确是到了风烛残年。他怎么能对著这样一个老弱无助的父亲再说什么呢?除了无可奈何的接受他的命运，他还能怎么样呢? 
　　在这深夜的皇宫Y，白响鹰又更进一步的感受到了自己的身不由已。他仿佛是一个被一只看不见的手随意摆布的人偶，什么天下，什么君王，从来没有一刻，他是此痛恨这个自己的这个身份，这样一个连自由意志都不能有的身份，连自己根本不想要的婚姻也不能拒绝的身份，连对喜欢的人说出喜欢都不可以的身份，为什么偏偏要落到他的身上? 
　　天刚亮，阿贝就从皇宫的偏门进了宫，到了太子殿，眼看著披著一件披风的白响鹰正愣愣的坐在那Y发呆，不由的吓了一跳。 
　　『太子，怎么起得这么早?』 
　　『你回来了?』白响鹰看了他一眼，眼光中满是无可奈何，『阿贝，我要大婚了。』 
　　『大婚?』阿贝心Y一紧，脸上却装出一副开心的样子说，『那是好事呀!太子终於要成大人了呢。』 
　　『连你也这么说?』白响鹰瞪了阿贝一眼，心里的酸楚满满的溢了出来，舌头仿佛不听使唤似的自顾自的说了起来，『我根本不想大婚，我根本不喜欢我未来的太子妃，我心Y喜欢的是别人，我明明喜欢的是……是……』 
　　『太子!』阿贝跪在白响鹰跟前拼命摇头，不让他再说下去，『不要说，不能说啊!』 
　　『阿贝……』 
　　『不要说，说出来就收不回来，说出来就成事实了。』阿贝拉住白响鹰的衣角，『你是太子，更是将来的皇上，你不可以说，你无论怎么样也不可以说。你一定要大婚，阿贝知道这样是委曲了你，可是你一定要接受，这样的安排对你是最好的。太子，阿贝求你，你就把那个喜欢的人儿紧紧的埋住心Y，只要你心Y有他，他也能永远陪著你就可以了，千万不能说出来，千万不能说呀。』 
　　『阿贝……』白响鹰再也忍不住的痛哭出声，『可是，我不说我心Y都快要闷死了!我现在都快要大婚了，难道我还不能说吗?为什么一定要这样子的逼我?我不要埋在心Y，我做不到，我一定要告诉他。只要他也劝我大婚，我就死了心了，我就再也不指望什么了。』 
　　『太子，阿贝知道你的感觉，阿贝喜欢的也是一个不可能喜欢的人。太子，你冷静一点，阿贝一定会给你想办法，只求你现在不要这么冲动，行不行?』 
　　『真的吗?』白响鹰紧紧拉住阿贝的手，如同看见了一棵救命的稻草，『阿贝你一向最是聪明能干，你一定会想办法的，对不对?』 
　　『是，我一定会想办法的。』阿贝点著头说著违心之言。 
　　如果他真有办法，又怎么可能会爱得这样的辛苦，还好现在白响鹰已经脑子发热，没来得及想到这一层，阿贝这一劝，总算是来得及暂时阻止了白响鹰的一场狂风暴雨。 
　　虽然白响鹰是一百二十个不愿意，可是他亲手写的沾著他泪水的圣旨，还是在天下人的面前公布了出来。 
　　太子大婚的消息，轰动了整个朝野，孟季常一家更是喜出望外，除了是一百二十个万个愿意之外，自然感恩当今圣上的厚爱。 
　　阿贝除了努力安抚住白响鹰之外，其实完全是别无他法。他心Y想的是能拖一天是一天，等拖到大婚，已成了事实再向白响鹰请罪了。 
　　白响鹰也不是傻子，等平静下来一想，自然也明白了阿贝的用心，可是，圣旨已经发出去了，木已成舟。就算他再不愿意又能如何? 
　　眼看著大婚的日子一天天逼近，皇宫Y四处照灯结彩，披红挂绿的，一派喜庆的景象。而白响鹰的心Y却是越来越烦闷。 
　　『阿贝，我心Y头很烦，你去找龙茗轩过来陪我说说话。』 
　　『太子，明天就是你大婚的日子了，这样……不太好吧。』 
　　阿贝看了眼安静的白响鹰，不想再节外生枝。 
　　『你也说了，明天我就大婚了，你还有什么不放心的?我只是想见见他，和他说两句话，不会出事的。这两天我已经想明白了。』白响鹰看著桌子上堆放著的大红色喜字，轻轻的笑出声，『生为男子原本就是要娶妻的，何况我又是太子，你放心我知道我应该做什么。』 
　　『去吧。』 
　　『是。』阿贝退出门外，在心里叹了口气，为所欲为的白响鹰如今却说出这样一番话来，真是让他心Y面也跟著止不住的难过。 
　　『三皇兄，三皇兄，这几天你都躲在屋子Y不见人，难道做新郎真的这么开心吗?』阿贝前脚刚走，白响云就兴冲冲的跑了进来，一头扑到白响鹰的怀Y撒起娇来，『你都好久没有来看云儿了，上次云儿在我宫门口堆了一个全皇宫都没有这么大的大雪马，骑在上面可威风了，你都不来看看。』 
　　白响鹰抱住一直在他身上蹭个不停的白响云，看到龙磊紧跟在他身後，两个人俨然一副形影不离的样子。 
　　『是龙磊陪著你堆的吗?』 
　　『是他赔给我的。』白响云从哥哥的腿上溜下来，得意洋洋的看著龙磊，『因为第一个不好，所以我就叫他赔了第二个给我。』 
　　龙磊只是安静的站在一旁，睁著黑白分明的眼睛盯著白响云的一举一动。 
　　白响鹰摸了摸白响云的头，轻声说，『磊儿对你很好，你以後可不要再欺负他了。』 
　　白响云睁大眼睛一脸的不甘心，『我哪里有欺负他，我对他很好的，等我们长大了之後，我们也是要大婚的……呜!』 
　　这话似乎是他和龙磊之间的秘密，刚一出口，白响云就紧紧握住自己的嘴，小脸刷的一下红了起来，盯著白响鹰看的眼睛羞的几乎要滴出水来。 
　　白响鹰看了眼一声不响站在那Y的龙磊，他虽然没说话，不过一张小脸却也红了起来。此时此刻方才显得像一个天真无邪的孩子。 
　　『好啊，等你们长大了，皇兄亲自替你们主持大婚。』白响鹰轻笑著摸了摸白响云乌黑的头发，『小云儿什么也不用担心，只要开开心心的就行了。不过，要是磊儿欺负你了，皇兄一定不会轻饶了他的。』 
　　白响云『吃吃』一笑，『他才不会呢!他也不敢的。是不是呀?』 
　　龙磊只是笑，也不说话。 
　　就在此时，阿贝站在门口通报，『太子，龙茗轩来了。』 
　　龙磊已经很久没有见到父亲了，此时见到，顿时开心的抱住龙茗轩的脚，『父王，你怎么来了?磊儿好想你。』 
　　『看你长得高了，人也结实了，我看了很高兴。』龙茗轩轻轻摸了摸龙磊的头发，由衷的欣慰。 
　　白响鹰只是看著龙茗轩和龙磊的父慈子孝的一幕，不由联想起自己大婚之後，也会出现这样一副动人情景，可是他就是不明白，为什么自己一点也不动心呢?认定死理的只喜欢一个人。甚至只要那个人愿意，他会心甘情愿的放弃掉这样的天伦之乐，此生只和他厮守在一起，看著他恬淡的笑容自己就会觉得很安心很满足了。 
　　眼见白响鹰盯著龙茗轩的眼睛Y几乎要流下泪来，阿贝叹了口气把磊儿和小云儿都支走了，自己则留在门口守著，以备不时之需。 
　　屋子Y只留下龙茗轩和白响鹰两个，白响鹰只是愣愣的看著这一屋子的红色，一句话也不说。 
　　龙茗轩也是安安静静的陪著他坐著，也不问找自己来的目的，也不找什么话题打破这种沉默。 
　　过了好半晌，白响鹰才缓缓抬起头看了龙茗轩一眼，只这一眼，他几乎就要流下泪来。 
　　『我要大婚了。』好不容易从牙缝Y挤出这五个字，白响鹰浑身止不住的发起颤来。 
　　『我知道。恭喜太子了!』龙茗轩轻轻的回答他。 
　　『恭喜?你……你为什么不说点别的?』白响鹰死死的盯住龙茗轩，似乎想从他的身上看出点其他东西，可是一无所获。 
　　『龙茗轩能说什么?又应该说什么?』龙茗轩抬起头，直视著白响鹰的目光毫不闪躲的开口，『还是太子想听什么?』 
　　『想听什么?想听……』白响鹰忍无可忍的泪水终於顺著脸颊滑落下来，『你为什么一定要这样对我?』 
　　龙茗轩闭上眼睛，努力控制住声音淡淡的说，『太子保重身体，大婚原本就是一件好事，为什么要哭呢?男子原本就是要结婚的，何况你是太子?将来的一国之君，总要有自己的骨血来继承你的王位的。』 
　　『我不要，我不要……』白响鹰痛哭出声，紧紧拉住龙茗轩的袖子，『这一切我都不要，我要你说别的，我要你说不要我大婚。只要你说，我就放弃掉这一切，哪怕做一个平凡的百姓，我也是愿意的。你说，你说呀……』 
　　龙茗轩背过头去，轻轻摇了摇头，深吸了一口气努力平定自己越来越发颤的声音，『不行，我……我不会说这些。我也……不能说这些。』 
　　『你……你难道一点也……没有……』白响鹰刷白著一张脸拼命的摇头。 
　　『没有。』龙茗轩迫不及待的开口，一刻也不愿意多留的说道：『太子请保重身体，龙茗轩告辞了。』 
　　『原来，你真的……』白响鹰看著龙茗轩的背影，只觉得心头一阵说不出来的绞痛，这种痛楚痛得他无法呼吸，整个人软软的滑倒在地。 
　　听到声音，龙茗轩抢先一步抱起差点跌落在地上的白响鹰，一双英挺的眉毛无可奈何的锁在了一起，他叹著气紧紧的抱住白响鹰，仿佛要将他融进自己的骨肉之间，与他的动作相反，他轻轻的用只有自己于听得到的声音说，『我骗你的，从我第一次见你我就对你惊为天人，我说的是假话，等你醒过来治我的死罪吧。』 
　　『我不能对你说实话，因为国不可一日无君。依著你的性子，我如果真的对你说了实话，你一定会任性的抛下一切不管不顾，你这个傻瓜就是这样不讲道理的。 
　　可是，我不能这么自私，我们龙家欠天下人的太多，我一定要还给天下一个好皇帝，与孟家结亲的确是对你最好的选择。你一定要乖乖的听话，做一个好皇帝，只要你愿意我会永远看著你，陪著你，爱著你，守著你的，但是我不能要你。』 
　　腊月十二，太子大婚，举朝欢庆! 
　　孟兰看著床上依旧在熟睡的男子，那被一头乌黑包裹住的雪白面容居然可以美成这样，这个男人居然可以让一向自持美貌的自己，觉得自惭形愧。一想到那人是她的丈夫，未来天下的主宰。她的心里有一种说不出来是幸福还是遗憾的感觉。 
　　从小就知道太子的母亲素有第一美人之称，没想到太子居然完全继承了母亲的美貌，只怕无论是男是女都逃不过他无意散发出来的致命的诱惑。自己自然也不例外，只想好好的守著他，为他生儿育女，为他保家卫国。 
　　也许是感受到停留在身上的视线，白响鹰翻了个身睁开眼睛，『你醒了?』 
　　『臣妾侍候太子更衣。』 
　　醒过来的白响鹰更加耀眼的让人不敢逼视，孟兰低下头，不敢看太子在被子外面的紧瘦胸膛。一想到昨天晚上，她就是被这样一个如此完美的人抱住怀Y，她的脸几乎就要烧起来了。大婚已经半个月了，太子只要没事每晚都会在寝宫就寝。可是，每次她看到他出众的容貌和身体，还是会经不住的心跳加速，气血上扬。 
　　『好。』白响鹰踝著身子径直走过去，毫不在意孟兰羞红的脸孔，任由她给自己温柔著装。 
　　孟兰小心的给白响鹰扣著外衣扣子，偷偷观察著白响鹰的脸色，生怕自己有什么做得不好的地方惹他不高兴，见他只是默默站著脸上并没有不满，这才稍微放下心来。 
　　『好了吗?』看到孟兰垂著手站到了一边，白响鹰垂下头问道。 
　　『是。』 
　　『那我走了。』 
　　『太子……』 
　　『有什么事吗?』白响鹰转过头安静的等著孟兰说出下文。 
　　『没……没有。臣妾只是想叫太子路上小心。』孟兰摇著头对著白响鹰露出一个温柔的笑容。 
　　『我知道了。』白响鹰点了点头，转过身头也不回的离开了。 
　　看著白响鹰渐行渐远的身影，孟兰扶著门框轻声叹了口气。虽然白响鹰从没有对她有半句抱怨或者是不满，可是，这个男人压根不像是她的丈夫，他对她所做的一切都冷淡的如同例行公事，连一句叮咛嘱咐的话都从来没有讲过，连半点夫妻间的温情都吝啬的不肯给她，就像在心Y隔了一道墙，不让她进去半步。 
　　『这个王奉先拍马屁的功夫真是日渐增涨呀。』白响鹰冷笑著扔下手Y的奏摺，转过头拿另外的。 
　　『太子要不要休息一下?』阿贝偷偷看了白响鹰一眼，自从太子大婚之後整个人都变了，以前他是孩子气，对很多事能偷懒就偷懒，现如今处理国事，却是丝毫不马虎，越来越有帝王威严气势。不是，这种改变应该是从…… 
　　『也好，阿贝给我沏杯茶来。』白响鹰揉了揉微微有些痛的额头，半撑著头说道。 
　　阿贝沏了茶回来，见白响鹰已经撑著头开始打起盹，不由的一阵心痛，一时间捧著茶杯不知道该放下还是离开，只得愣愣的站在那Y。 
　　不到一个月的时间，白响鹰整个人已经清瘦了一圈，都说成了婚的男人会成熟，此时的白响鹰的确是与一个月前的他完全的变了一个人，可是，他脸上的笑容却是一天少过一天，整个人变得叫人说不出来的痛惜。阿贝真的很怕白响鹰再这样自己逼自己下去，不用多久的时间，他的身体就会完全垮下来了。 
　　也许是脖子有些酸了，白响鹰摇了摇头，睁开眼睛刚好看见阿贝发红的眼圈，於是淡淡的问，『怎么了?』 
　　『太子刚才睡著了，我不敢吵醒你。』阿贝这才回过神来，再看手Y的茶杯已经温了，『茶冷了，我再给太子换一杯。』 
　　白响鹰没有再说什么，只是拿起面前的奏摺继续默默的看起来。 
　　喝了一口茶，白响鹰突然问，『派在朝阳宫的小太监有什么消息回报吗?』 
　　『没有。朝阳宫Y一切都很平常。』阿贝皱起眉头回答，说，『连皇上每日吃的药渣我都已经叫太医检查过，全都是一点问题也没有的。』 
　　『可是父王的身体还是一日不如一日。』白响鹰放下手Y的杯子，叹了口气自言自语，『难道这只是我太多疑了?父王的身体真的是已经到了强弩之末?』 
　　轻轻叩著桌子，白响鹰陷入了深深的沉思之中。 
　　阿贝努力挤出一个笑容劝慰道：『太子也别把事情都往坏处想，也许过了年，皇上的身体就会好了也不一定呢。』 
　　白响鹰轻轻摇了摇头，『不会了，我上次去看父皇，他已经几乎连话都说不出来了，只是拉住我的手，死命的瞧著我，我知道他的意思。反正，我除了做一个好皇帝，现在也没有什么其他的念向了。』 
　　『太子，你……』 
　　白响鹰没有再说下去，只是望著不断跳动的烛火发呆，那烧融的红色蜡油，仿佛是他痛到不能自已的心滴下的血一般。 
　　如果可能的话，白响鹰是死也不愿意再想起那天的事情的，可是龙茗轩决然离开的背影却像定格一般的总是在他眼前反覆的重播，放下自尊的表白，甚至只差是苦苦哀求他留下，可是龙茗轩还是全然不顾的离开了，拒绝了他!把他的表白和真心全然都被当成一堆垃圾似的扔在了一边。 
　　那个男人从来没有对他动过心，至始至终那是他一个人自欺欺人，在自作多情。脑子Y清楚的知道这个讯息的时候，白响鹰简直无地自容，整个人如同被打进了无尽的黑寒深渊。 
　　自尊不用说了，可是受伤最厉害的，还是他那颗可怜的心，直到现在还是痛得不能自制，还在暗自流血。听他冷漠的说出『从来没有』这四个字的时候，白响鹰只觉得整个世界一片暗灰，这种痛楚不知道自己要经过多少时间才能够恢复。 
　　卷帘人去也，天地化为零! 
　　於是，他大婚了。龙茗轩不要他，没有关系。这个世界上还有很多人要他。还有很多人等著被他宠幸，等著为他生儿育女。 
　　尽管那些都曾经不是他想要的，可是此时此刻，处理国事也好，宠幸妃子也罢，所有的一切都如同一根根足以救赎他的救命稻草，尽管那么微不足道，但白响鹰还是要牢牢的抓著。只有这样，他才会觉得自己不是那么可怜，自己活著还是被人需要的，还是有人爱著的。 
　　第八章 
　　刚过完年不久，朝阳宫就Y就传出了坏消息。天才刚亮，小太监火烧火了的跑了过来，说是皇上身体更严重了，叫皇子们都过去朝阳宫侯著。 
　　更早些的时候，老皇帝白震古的病就已经是一日重过一日，宫Y人嘴上不说，心Y都心知肚明白震古能挺过年关已经是非常难得的了。 
　　白响鹰一边穿衣服，心Y边一边乱跳，难道已经到时候了吗? 
　　『前天去瞧皇上，不是精神还可以的吗?怎么一下子又严重了?』一边穿衣服，白响鹰又急又气的问来报的小太监。 
　　『回太子的话，因为皇上年纪大了，太医说已经到了……』小太监偷偷抬头看了眼白响鹰的眼色，不敢再说下去。 
　　『住嘴!你这个蠢才，还在这里磨蹭什么?快点走。』白响鹰恨恨的叹了口气，急忙向朝阳宫奔过去。 
　　等到那Y的时候，太医已经全过去了，白震古也悠悠的醒了过来，脸上出现一股异常的红晕，整个人的精神莫明其妙的好的吓人。只是人不过才几天的功夫，又比白响鹰上次见他时又瘦了一大圈。 
　　白响鹰眼看著回光返照的父亲，那个曾经威风不可一世的王者，那个站起身仿佛连天地都不放在眼Y的男人，只在短短的时间Y，如今已经被病魔折磨的已经不成人形，心Y真是酸楚到了极点。人还没来得及开口，眼圈已经红了，只叫了声，『父王』便什么也说不下去了。 
　　『鹰儿，父王还挺得住。』白震古靠在床上微喘著气开口。 
　　『怎么会这样?』白响鹰转头问一直照顾白震古的二皇兄，『上次我来看的时候，不是还没有这么严重的吗?』 
　　白响鲛摇了摇头，一脸难过的回答道：『父王年事已高……实在是……』 
　　『不可能的!』白响鹰猛的站起身，指著一群跪倒在地的太医怒骂道：『你们是怎么回事?怎么会越治越严重的?』 
　　『臣该死!』 
　　『太子饶命!』 
　　除了拼命求饶，太医什么话也不敢多说。 
　　『二皇兄，你是怎么照顾父王的，怎么让他病成这样才叫太医过来?』白响鹰心Y又气又急，忍不住出言责问白响鲛。 
　　『太子这是说的什么话?我自从父王生病到现在是衣不解带的照顾著他，哪像太子和大皇兄，整日忙著国家大事，连朝阳宫的门都懒得进来，现在父王身子一日不如一日了，反倒埋怨起我了，难道这个世界上只有你们有孝心，我就没有了吗?』 
　　『你……』白响鹰被白响鲛一顿抢白说的无话可说。 
　　不可否认，白响鹰从根本上是不大愿意进朝阳宫的。国事繁忙的确是事实，可是，其中有一个很重要的原因也是因为，他心Y实在不愿意看见身体一天不如一天的白霞古，打从心眼Y白响鹰是不愿意接受白震古生病，并且有一天会离开他这个事实。虽然很想来朝阳宫看白震古，可是他又害怕面对越来越虚弱的父亲，潜意识Y总是想逃避的。 
　　『怎么不说话了?被我说的无话可说了吗?』白响鲛眼看著说到了白响鹰的痛处，心Y暗自得意。 
　　『住口!』一直默默站在一旁白响虎冶冶的开口，『二皇弟不要再说下去了，父王如今的身体是经不起你们在这Y吵吵闹闹的，何况三皇弟是太子，是未来的君王。君臣有别，不可对他无礼。』 
　　『是!』 
　　白响虎的年纪远长了这三兄弟许多，气质上又与白震古很接近，他一开口白响鲛自然不敢多说什么了，只是默默的退到了一边。 
　　白震古深深吸了一口气，撑起身体对白响虎说道：『虎儿，你过来。』 
　　『是。』 
　　白震古苦笑的看著对自己行君臣之礼的大儿子，长长的叹了一口气，突然伸出枯瘦的双手，轻轻摸了摸大儿子的头发。 
　　『父王……』 
　　『虎儿，你母妃的娘家原来是白家的家臣，她本人更是我朝一员不可多行的大将，她生你时，我那时正是雄心大志，四处征战的时候，从小你母妃就把你当大将一样的训练，只教你要忠君爱国，要为白氏打下一个大大的疆土，而你对我也从头到尾的生份的如同普通君臣，一点出不像普通父子一般的亲厚。父王也知道这些年是亏待你了。』 
　　白响虎单膝跪在地上，默默的听著白震古如同遗言一般的道歉，漠然的开口：『儿臣从小已经习惯了，并没有觉得这有什么不好，父王无须自责，也不用向儿臣说这些话，还是留著精神好好养病，国不可一日无君。』 
　　白震古叹了一口气转过头看了看一直想哭但是不敢哭的幼子白响云，冲他招了招手，『云儿过来……』 
　　『父……王……』白响云哽咽著开不了口。 
　　『不要哭，父王知道你是个好孩子，你以後要听你三皇兄的话，乖乖的继续做一个好孩子，幸幸福福，开开心心的过一辈子，知不知道?』 
　　『嗯。』白响云似懂非懂的点了点头。 
　　『那你乖乖的不要哭了。站到那边让我和你三皇兄说说话。』 
　　『是。』 
　　说著白震古转过头看著白响鹰，这个他最宠爱的儿子，只不过在这短短的几天Y已经像变了一个人似的清瘦了一大圈，心里不由自然涌上一阵歉。 
　　『鹰儿，父王知道委曲你了，但是，你一定要答应父王做一个好皇帝，奸好的治理这个国家，好好的照顾小云儿，无论发生什么事，你都要答应父王做一个好皇帝，好不好?』最後几个字白震古几乎是在哀求了。 
　　白响鹰又怎么可能拒绝的了? 
　　跪在地上，他轻轻点了点头，『是的，儿臣知道了……父王放心，儿臣已经长人了，一定会做一个好皇帝，儿臣保证。』 
　　白震古点了点头，轻轻伸手摸了摸白响鹰的面貌，无限留恋的说，『你长得可真像你的母妃呀!看著你的脸我真想念她，总想早点见著她，好好的陪陪她，你说好不好?』 
　　白响鹰低著头轻声说，『能时时陪著自己心爱的人一定是一件很快乐的事，儿臣希望父王开心。』 
　　『你这个孩子，太死心眼了……父皇真怕你太重感情将来会摔跟头呀!』 
　　白响鹰抬起头直视著白霞古的眼睛镇定而坚决的说道：『父王放心，儿臣这一生不会再让自己摔跟头，儿臣只想做一个好皇帝，再不会有其他念头了。』 
　　『那就好，那就好啊!』白震古由衷的发出满意的微笑，缓缓的闭上了眼睛。 
　　『父王，你忘记了你还有我这个儿子了吗?为什么你到这个时候也不愿意对我稍微好一点呢?』二皇子白响鲛忍无可忍的跪在白震古的面前，『你就没有什么要对我说的话吗?连一句也没有吗?』 
　　『你吗?』白震古睁开眼睛看了看白响鲛，叹了口气说：『你还要我说些什么呢?你照顾了我这么久，你的性子不像虎儿那么认死理，也不像鹰儿那么任性，更不可能像云儿一般的不懂事，你要的东西我自然知道，只是我已经给了你最好的东西了，你要好自为知呀!』 
　　『父……父王说什么?儿……儿臣不明白，儿臣照……照顾父……王原本就是天经地义的，儿臣什么时候要求过什么?』白响鲛顿时声音也变了，额头上的冷汗更是莫名的冒了出来。 
　　白震古轻声的说了句：『我好累!』便缓缓闭上眼睛，再没有睁开。 
　　翌年春季，白震古驾崩，享年五十七岁。太子白响鹰继位。 
　　正在整个皇宫沉浸在一片悲伤之中时，皇妃孟兰却在这时就传出了好消息，皇妃有喜了。在这一片愁云惨雾的宫Y，这个消息无疑是给整个皇宫带来了一丝暖意和希望。 
　　白响鹰倚在门口看著外面的一株白梅发呆。 
　　阿贝小心的给他加了件披风，轻声说，『皇上，虽然现在已经开了春了，可还没有过二月八，站在风口还是当心点好。』 
　　『皇上?』白响鹰轻轻呼出口气，『离先皇大礼没几天了吧?』 
　　『是呀，选出的黄道吉日就在後天。』 
　　『後天吗?』白响鹰轻轻转了转手上的斑指，无限感慨的说，『先皇到底是就这么去了，那么威风的一个人啊……』 
　　『皇上不要太伤心了，身体要紧。』 
　　『我没事。』白响鹰转过头，『朝阳宫最後的小太监说什么了吗?』 
　　阿贝摇了摇头，突然他想起什么的愣了一下，『不过……』 
　　『什么?』 
　　阿贝咬了咬下唇，犹豫再三还是说了，『大约三天前，也就是先皇刚去那几天，我听小太监说……说是……二皇子似乎去过听风园。』 
　　最近几个字阿贝虽然说的含糊，白响鹰却依旧听得是清清楚楚。 
　　『听风园?他去哪里干什么?难道……』一个不祥的念头突然冒上了白响鹰的心头，他想起白震古很久以前对他说过的话，『如果龙茗轩有什么风吹草动，一定要毫不犹豫的杀了他。』 
　　『杀了他!』这三个字突然从白响鹰的脑子里冒出来的一刹那，他整个人如同被雷劈中了一般，顿时愣住动也不能动。一股寒气从他脚底跟一直渗透进了他的心脏。 
　　『不可能，不可能是他……』 
　　『皇上，你想到哪里去了?』阿贝扶住白响鹰几乎站不住的身体，心里直怪自己多嘴，『不是什么也没有查到吗?再说去朝阳宫也许只是路过而矣，你不要老想这些不开心的事，多想想开心的事，比如皇妃不是有喜了吗?也不知道将来生的是小公主还是小皇子呀?』 
　　知道阿贝是故意逗他开心，白响鹰挤出一个笑容，『有什么区别?反正，我都喜欢。』 
　　『谁说不是呢?无论是公主还是皇子，肯定一定是个大美人，皇上和皇妃都长得那么好看，不用说了。』阿贝无限羡慕的叹了口气，『小孩子一定很好玩很可爱的吧!』 
　　白响鹰转过头，见阿贝一脸的神往，轻笑出声，『你看看小云儿不就知道了?可爱是可爱，不过任性起来也真叫人头疼呀!』 
　　『呵呵，就是就是。四皇子的脾气呀真是……大概也只有磊儿能让他听话。磊儿的性子就和龙……』话一出口，阿贝就直叫不好，恨不能咬下自己的舌头来。 
　　白响鹰却不是很在意的淡淡一笑，自然的接过话头说，『阿贝老是说小孩子可爱，是不是自己也想大婚了?看中哪家的姑娘了，朕替你做主。早点生一个好了。』 
　　『才不要呢!』阿贝脸刷的红了，『阿贝这―辈子都不要大婚。阿贝要永远跟著皇上。』 
　　『胡说。那你晚上约会的那个情人不要伤心死了?』白响鹰微笑的打趣他，『如果有情有意那就在一起吧，何必让人家苦等著呢?』 
　　阿贝低下头，斩钉截铁的一口咬定，『我没有情人。』 
　　既然阿贝不愿意承认，白响鹰也不想逼他，他拍了拍阿贝的肩，轻笑著说，『情这个字是世上最伤人的，没有也好。』 
　　龙茗轩靠在听风园的墙边看著一株腊梅安静的吹箫，吴太傅坐在他的对面也是安静的听著。 
　　曲终，吴太傅睁开眼睛，拍了拍大腿，『是了，我终於想到了。』 
　　龙茗轩轻轻用布擦著箫，点了点头，说，『是啊，我刚才也想到了。』 
　　吴太傅站起身背过双手，看著听风园的外面，沉著声音说，『只怕又要出乱子了。』 
　　龙茗轩也站起身，将手Y的箫交到吴太傅的手上，诚恳的说，『老师，学生的一切都是老师教会的。在我的心目之中，对你的尊敬是远胜於龙泉国的国君――我那个所谓的父王。我并没有什么可以给你做纪念的，这只古箫是我母妃留给我的遗物，现在我将他转送给老师，还请老师以後多替我照顾磊儿。』 
　　吴太傅摇了摇头，叹气著骂道：『我早就知道那个人是个小妖精，怎么你会陷的这么深呢?他们家乱是他们自己家的事，你又何苦硬要插在Y面?』 
　　龙茗轩轻轻的一笑，风将他身上的一袭白衣吹得『呼呼』做响，他的声音盖过风声清楚的传到吴太傅的耳朵Y。 
　　『我只是……要他好好的。』 
　　入夜，白响鹰在床上怎么样也无法入睡。脑子Y不停的想著阿贝的话，心Y反覆的想著为什么白响鲛会去听风园? 
　　几次三番起站起来冲进听风园问个清楚，可惜又一次又一次的强迫自己放弃。如果有可能，他这一生也不愿意再见到龙茗轩，不愿意提起这个名字。他可以容忍龙茗轩不爱他，对他绝情到底。可是，难道这个男人一定要背叛他到底才甘心吗? 
　　难道真的只有杀了这个男人才能让自己稍微好过一点吗?可是，每次只要一想到必须得杀了这个男人时，白响鹰的心就像插上了一根针，痛得他连呼吸都不能够了。 
　　闭上眼睛，蒙胧之中，他仿佛走进一片梅林的深处，一个穿著一身白衣的男子坐在溪边的石头上静静的吹著箫。 
　　『龙茗轩，你怎么会在这Y?』白响鹰惊奇的问道。 
　　龙茗轩放下箫，冲他微笑著说，『我来接你，我们以後就在这Y隐居下去吧。就只有我们两个人。』 
　　『真……真的吗?』白响鹰几乎不相信自己的耳朵，『你不是不喜欢我的吗?为什么……为什么会对我说出这样的话?』 
　　龙茗轩并没有回答白响鹰的问题，继续微笑的冲他伸出手，『过来呀?难道你不想和我一起隐居?』 
　　『可是……』白响鹰还在犹豫。 
　　『你不愿意就算了。』龙茗轩叹著气缩回手。 
　　『不是，不是。』白响鹰生怕龙茗轩会缩会手，用力的扑了过去，『我愿意的。我真的是愿意的。我只是不相信你会对我这么好，我真怕我是在做梦。』 
　　『那皇上把皇位让给我好不好呀?』突然二皇兄白响鲛的声音从白响鹰的头顶传了过来。 
　　『谁，是谁?』白响鹰拾起头，突然看见白响鲛就这么背著双手站在那Y，一脸嘲讽的看著他。 
　　『为什么我二皇兄会在这里?』白响鹰吃惊的看著龙茗轩，『这不是我们要隐居的地方吗?』 
　　『隐居?』龙茗轩笑出声来，而且声音越笑越得意，越笑越可怕，突然紧紧拥住白响鹰的双手变成了穿过他身体的利刃，龙茗轩的声音变得冷酷而无情，『你做梦，我从来没有喜欢过你，你忘记了吗?』 
　　『不，不是的。』白响鹰低下头看著自己的身体，红色的血如同涌泉一般的冒了出来，视线模糊了，龙茗轩的脸渐渐和二皇兄白响鲛的脸叠成了一张。 
　　『我根本没有喜欢过你。』 
　　『把你的皇位让给我好不好?』 
　　『不，不要，不要这样对我……不要……』 
　　『皇上，皇上醒醒，皇上……』 
　　白响鹰睁开眼睛，头顶上一片软罗的纱账，身边还有他的兰妃，他只是做了个梦，只是做了个恶梦罢了。 
　　『皇上做什么梦了?哭得好伤心呀?』孟兰轻轻替白响鹰擦了擦眼泪，『是不是换了地方，皇上睡不习惯呀?』 
　　『可能是吧。』白响鹰冲孟兰微微一笑，『谢谢你。』 
　　『皇上，你这么说真是折煞臣妾了，臣妾只要皇上开心就好了。』孟兰轻轻把头靠在白响鹰的肩上，『不管发生了什么事，臣妾都会在皇上身边的，以前……以前无论有什么不开心的事，皇上就把他全忘记了吧，好不好?』 
　　『嗯!』一想到梦Y的情景，白响鹰不由点了点头，『朕会对你好的。』 
　　第九章 
　　搂著兰妃软玉温香的身体，感觉到从她身上传来的温度，白响鹰略微安心的呼出一口气，梦Y的情景还是那么清楚的浮现在眼前，那种心痛的感觉清楚的仿佛是真的发生过似的。缓缓的闭上眼睛，正准备再睡一会儿，突然隐隐听到一阵响锣的声音，由远及近。 
　　『失火了……失火了……』 
　　『怎么回事?』白响鹰翻身下床，叫了在床前侍候的小太监来问话，『什么声音吵成这个样子?』 
　　『回皇上，离这Y挺远的听风园好像是失火了。』小太监一五一十的回答。 
　　『你……你说什么?』白响鹰心神一颤，扶住床头勉强站住，哑著声音问，『你说哪里?』 
　　『皇上小心，是听风园。』小太监上前扶住白响鹰。 
　　『人……人……人呢?』勉强问出这句话，白响鹰只觉得眼前直发黑。 
　　『回皇上，目前还没有看见有人从听风园Y出来。』 
　　『不可能!』已经再也听不下去的白响鹰不顾一切的冲出了门外。 
　　『皇上，你去哪儿呀?』小太监跟在身後一个劲的叫，『皇上，你慢点，当心阵著。』 
　　白响鹰一股气跑到听风园，看见大皇兄白响虎正在那Y指挥救火，火势已经灭得差不多了，听风园被烧得面目全非。 
　　『人……人……人……怎么……怎么……』白响鹰神经紧张的已经完全没有办法说出完整的话。 
　　『皇上，你怎么到这Y来了?』白响虎解下外套披在只穿了一件中衣的白响鹰，『怎么连衣服都不穿就跑出来了?』 
　　『我问你人呢?』白响鹰死死的抓住白响虎的手臂，指甲几乎就要扣进肉Y去了。 
　　『皇上，你不要激动。先坐下来。』阿贝从指挥救火的队Y退了出来，扶住白响鹰坐到一边，皱著眉头叹气，『怎么连鞋也不穿?』 
　　『阿贝……人呢?』白响鹰根本管不上脚已经磨破了皮，只是不停的追问他龙茗轩的消息。 
　　阿贝转过头去，不敢看白响鹰的眼睛，『皇上你的脚破了，我先给你包一下，再叫太医过来……』 
　　『我不要太医，阿贝，我问你龙茗轩到底是生是死!你快点告诉我呀!』见阿贝一直不说话，白响鹰颤著声音，拼命的摇头。『他没事，他没事对不对?』 
　　阿贝低下头，恨恨的骂道，『他要是烧死了就好了。』 
　　『那你的意思是他还活著对不对?』白响鹰放下心来，『那他人在哪里?我为什么看不见他?』 
　　『大皇子和亲卫队的人正在找他，皇上，你不要替他那种人担心了，阿贝替你叫太医来看看你的腿。』阿贝叹著气支使白响鹰身边的小太监去找太医。 
　　『你说这话是什么意思?』一听阿贝这种说词，白响鹰顿时又慌了手脚，『他不在这Y?那肯定是在火Y，你刚才是骗我的对不对?龙茗轩他现在还在听风园对不对?』 
　　『皇上，你听我说……』 
　　『我不听，你在骗我!』白响鹰晃忽的站起身，径直往听风园走去，『我要进去找他……』 
　　『皇上，不要……』阿贝死死的拉住他。 
　　虽然火势已经灭得差不多了，可是，被烧焦掉的木头横梁还是有很大的危险，此时进去，简直就是自寻死路。 
　　『你放开我。』白响鹰死命的挣扎，眼看著阿贝就快要拉不住了。白响虎伸起手掌在已经神志不清的白响鹰脖子上用力一击，顿时白响鹰整个人软软的倒在了阿贝怀Y。 
　　『皇上……』 
　　『别叫醒他，送他回宫好好休息一下。』 
　　『可是，』阿贝抬起头，一脸无奈的看著白响虎，『等他醒了之後应该怎么办呢?』 
　　『龙茗轩，龙茗轩!』白响鹰挣扎著起身，阿贝正跪在他的面前。 
　　推开替自己诊治的太医，白响鹰拉住阿贝，颤著声音问，『阿贝，刚才我做了一个很可怕的梦。我梦见……』 
　　『皇上，那不是梦。』阿贝低下头，沉著声音说，『听风园的确是著火了，而且事实上……』 
　　『什么?』白响鹰一阵眩晕。 
　　阿贝急忙解释道，『皇上先不要著急，臣等在火场什么也没有发现……』 
　　『什么也没有发现是什么意思?』白响鹰扶住床头，缓缓的坐下，『你的意思是说，龙茗轩他还没有被烧死是不是?』 
　　『是。』阿贝点了点头，脸上的神色却丝毫也不见轻松，『可是，也没有发现他们的踪迹。』 
　　『这是什么意思?难道……』白响鹰抬起冰冷的手，抓紧了身边的锦帐，『你的意思是说……』 
　　『阿贝的意思是说，他们可能是被前朝的余党给救走了。』在门口站了好一会的白响虎推门进来，叹著气说，『皇上，你怎么这么傻，你忘记了龙茗轩是前朝的太子了吗?你忘记了是我们白家害了他国破家亡的吗?』 
　　『可是……他在宫Y……』白响鹰转过头求救的看著阿贝，『他在宫Y怎么可能与外界联系，他整天的待在听风园Y，整天有人监视著他，怎么可能……』 
　　阿贝抬起头，一脸的无可奈何，『皇上，臣也不愿意相信，可是，你还记得你亲自派到龙茗轩身边去照顾他的小太监小豆子吗?』 
　　『怎么?』白响鹰只觉得脑子里越来越混乱，一阵胜过一阵的寒冷向他袭过来。 
　　阿贝叹著气对外面说，『叫小豆子进来回话。』 
　　下一会儿，小豆子进来了。 
　　白响鹰还记得小豆子原先跟著他的时候，长得白白~胖的，虽然说傻头傻脑的，不过整个人却是活蹦乱跳的，可是，现在进来的小豆子却是躺在担架上被人抬进来的。 
　　小豆子一见到白响鹰，顿时哭开了，『皇上……小豆子还以为今生今世再也见不到你了。』 
　　『你怎么会弄成这个样子?』看著浑身是伤的小豆子，白响鹰顿时手足无措起来，『你不是跟著龙茗轩的吗?』 
　　『是呀，我原本是跟著黄公公一起照顾龙公子的，他们知道我是皇上身边的人，虽然不喜欢我，可是也不敢对我不好……』 
　　眼看著小豆子拉拉杂杂的要讲出一大堆废话，阿贝轻轻推了推他，『这些事，留著以後再讲给皇上听，你先把两天前的事讲一遍。』 
　　『是。』小豆子点了点头，从两天前开始讲起，『两天前，我正在厨房间烧水，龙公子和吴太傅两个人正在下著棋，突然，有一个小太监来报说，二皇子来了。黄公公说他不喜欢照顾白家的人，於是就叫我泡了茶端上去。』 
　　『然後呢?』白响鹰原本就很关心白响鲛去找龙茗轩的事，此时更是听得一字不漏。 
　　『我泡了两杯茶上去，就听见二皇子在骂龙公子，我站在门口，也不知道应该进去还是出来，隐约就听见二皇子说，『龙茗轩，你不要以为我不知道，你们龙家的叛党根本还是不死心，还想著救你出去。可是，我告诉你，进了这白家的皇宫，你要再想出去可是万万不能的。』 
　　『他胡说!』白响鹰皱起眉头，『这不可能……』 
　　阿贝叹著气，说：『我也知道让皇上相信这样的事，实在是……不过，二皇子就在外面，你如果不相信，也可以一并叫进来问一问。』 
　　『叫他进来。』白响鹰坐正身体，看著白响鲛从门口进来，迫不及待的问，『二皇兄，你到底发现了什么事?』 
　　『回皇上!』白响鲛先行了礼，叹著气回答，『臣也是无意之中发现的，不知道什么时候起，宫Y就有了一些不太对劲的人，这其中有小太监也有宫女，更有一些朝中的大臣。经过臣仔细的调查研究，居然被臣发现了一个惊天的大阴谋，原来前朝的叛臣龙茗轩，根本不念及先皇的恩德，留他在听风园怡养天年，他时时刻刻，心心念念的就想著要复国报仇。并且已经早就已经著手布置一切……』 
　　『不可能，不可能的……』白响鹰转过头，目光从阿贝脸上跳到白响虎脸上，再从白响虎脸上跳到小豆子脸上，他们每个人的脸上都写著不容置疑! 
　　『那你为什么不直接上报皇上，而是私下一个人去找他问个明白呢?』阿贝最是了解白响鹰的心事，替他问道。 
　　『对，对，对，你为什么不说，而要自己去问?』白响鹰连连点头。 
　　白响鲛长长的叹了一口气，苦笑著说，『我就知道皇上不相信我，先皇听信了宫Y术士的话，从我一生下来，就认定我长有反骨，将来定会祸国殃民，所以从小就不喜欢我，兄弟三个，只有我从小就被认定是个废物。』 
　　『现在先皇仙游，我又好不容易找到一个机会可以表现一下，我当然希望能做一件漂亮的事，让皇上和满朝的大臣对我改感。再说，我看皇上的样子，只怕也不愿意听到这些话，再说我还没有确凿的证据之前，我当然也不相信拿这些来引得皇上不快了。』 
　　『原本只是想旁敲侧击一下，哪里知道那个龙茗轩根本是滴水不漏。原本还以为他会因为已经被人知道了行踪而有所收敛，哪里知道，他会玩破釜沉舟这一手。我也知道这件事是我处理的不好，才给朝廷和皇上带来了隐患，我并不想脱罪，只求等过了先皇的大礼，让我尽了儿臣的孝心之後，随便皇上处置。』 
　　白响鹰被这一顿话说的愣在那Y，他回头看著阿贝，『你也这么想?』 
　　阿贝皱起双眉，『现在想来，有很多事自然也就能解释了。为什么龙茗轩身在听风园Y，可是却对宫中发生的事情那么的了若指掌，还几次三番借著替皇上解忧的机会安排一此；刚朝的官员在朝为官，这么一想，他果然是早就有所预谋了。』 
　　『连你也这么想?』白响鹰跌坐回床上，喃喃自语。 
　　『小豆子，你继续把刚才的话讲完。』 
　　『是。』小豆子点了点头，继续刚才的话题，『我当时听了正觉得奇怪，这时吴太傅从屋Y出来，一看见我就像见了鬼似的，接过我的茶具就把我哄得老远，後来二皇子还说了什么，我就不知道了。』 
　　『那以後呢?以後又发生了什么事了吗?』 
　　『後来，龙公子晚上的时候，一个人坐在屋Y吹箫，箫声一直到半夜时分才停住，我因为起身小解的时候，突然看见龙公子的屋子Y有动静，我正要看个清楚，突然黄公公走出来，二话不说就给了一刀，我只觉得心窝一凉，整个人就这么倒了下去，迷迷糊糊的听到有人说，『快救了太子出去，一切等出了宫再做商议。』又听到有人说，『那这个小太监怎么办?』这时我听到龙公子的声音，他说……』 
　　『他说什么?』事情已经到了关键十分，白响鹰只觉得心不停的往下沉。 
　　小豆子看了一眼阿贝，脸色沉重的说，『他说‘不要让消息泄漏了出去，把这Y给烧了吧!’这时又一个声音，听著好像是吴太傅的，他问，‘那小龙公子怎么办?’龙公子叹了口气说，‘成大事也顾不得他了……’』 
　　听到这Y，阿贝简直整个人都人气炸了，『太过分了!那个龙茗轩简直太狠毒了，他们以为只要杀了小豆子灭口，他的事就会神不知鬼不觉了。为了复那个狗屁国，他居然连自己的亲生儿子都不要了，这个世界上哪里有这么狠毒的父亲?』 
　　『他还说什么了?』与阿贝的生气相比，白响鹰冷静的几乎吓人，只是苍白著一张脸，默默的坐著，等待答案的最终揭晓。 
　　『後来，我痛得实在厉害，人就昏过去了。接著就什么都不知道了。』 
　　『行了，那你退下去好好的养伤吧!』白响鹰挥了挥手，一股由心而发的疲倦让他几乎支撑不住自己的身体，『你们也都下去吧，让我一个人好好的想一想。』 
　　『是。』所有人都退了下去，整个房间Y顿时空旷了起来。 
　　『原来如此!』白响鹰反覆说著这四个字，放声大笑，『原来如此！原来如此啊!亏我还担心你会不会出事，原来你一直都在骗我！?一直把我当成害你国破家亡的凶手，我怎会这么天真?为什么啊?看著我对你摇尾乞怜，你一定在心Y笑死了吧!龙茗轩，等著你来复国，我等著你来杀我，要是你杀不了我，那我就要杀了你!一定亲手杀了你!』 
　　说著如同誓言的诅咒，一口鲜红的鲜血忍无可忍的从白响鹰嘴Y呕了出来，喷上粉色的罗帐! 
　　国丧当天，白响鹰苍白著一张脸有条不稳的处理著先皇的大礼。朝中的文武大臣都在心中暗道，先皇没去几天，太子成了皇上之後，确实是成熟稳重了太多太多了。 
　　只有紧跟著白响鹰的阿贝在心Y暗自叫苦，自从听风园失火那天起，白响鹰几乎滴水末进，只是憋著一口气硬挺著，只怕照这样下去，龙茗轩还没见著，白响鹰就已经撑不下去了。 
　　心Y虽然担心，可是也只好眼看著白响鹰从早上一直忙到晚上，趁著离守灵还有些时候，阿贝赶紧瑞了碗参汤，想叫白响鹰提提神。 
　　却见他拿著支笔，似乎是想写张圣旨，可是因为手抖得太厉害，所以半天也没下得了笔。 
　　『皇上，你先喝碗参汤，等一会要给先皇守灵呢!』阿贝叹著气把碗递给他，『你要想写什么，我来替你写，你念出来就好了。』 
　　白响鹰摇了摇头，『我什么也不想吃，这张圣旨我一定要亲手写好，亲口读出来。』 
　　阿贝没有再说下去，圣旨的内容不用问，他也知道，肯定是与龙茗轩有关的。 
　　正想到这Y，白响鹰转过头问他，『都准备好了吗?』 
　　阿贝点了点头，『我已经吩咐下去了，在宫门和城门口都增加了三倍多的兵力，我敢保证就算龙茗轩一夥长了翅膀也肯定逃不出的。皇上，你大可以放心了，不要再操心这事了，当心身子。』 
　　『我当然是当心身体的，我一定要把他抓回来，笑著看他哭!』白响鹰冷冷一笑，『阿贝，你听著，我要调集宫Y城Y所有的好手，你们给我一寸一寸的找，就算把地给我翻过来，我也要把龙茗轩给找出来，千刀万剐!』 
　　『可是，这样的话，皇宫之内就太空虚了，而且先皇大礼，文武百官都来要参拜，人来人往的太危险了。虽说是都不许带兵器，可是，我还是挺担心的。』 
　　阿贝说的其实很有道理，白响鹰也不是不知道这个道理，只是悲恨交加一时之间，没有想到这么多罢了，他叹了口气，『那你看著办吧!』 
　　『是。』阿贝点了点头，见白响鹰轻轻按著太阳穴，知道他又头痛了。再一看手Y的参茶已经凉透了，只好叫侍候白响鹰的小太监拿下去热一热，再端过来，找机会再劝白响鹰吃点。 
　　白响鹰摆了摆手，『你也不用忙了，我喝不下，什么也不想吃。』 
　　『皇上，你这样整天的不吃东西怎么行呢?』阿贝叹著气，『要是有一天阿贝不在你身边了，你可怎么办呀?真是让人担心死了!』 
　　『莫名其妙的为什么说这种话?』白响鹰抬起头，冲阿贝淡淡的一笑，『是不是想终於想通了，想和情人一起了?』 
　　阿贝这回并没有极力的否认自己没有情人，只是长长的叹了一口气，『也不瞒皇上，我今天一大早爬起来，就觉得心脏扑通乱跳，总觉得会出什么事似的，总觉得有些不徉的预感……哎!说这些干什么?真是的……』 
　　白响鹰拍了拍阿贝的肩膀，『你放心，你不会出事的，我一定不会让你出事的?除了云儿，你就是我最亲的人，我一定会保护你的。』 
　　『皇上……』阿贝低下头，顿时眼圈就红了。 
　　正在这Y，就听见外面的小太监来报，说要让皇上过去替先皇守灵。 
　　白响鹰整了整衣服，率先走到了前面。 
　　阿贝正要跟上去，突然发现随身带著的箭袋不见了踪迹，『皇上，我的箭袋不见了。』 
　　白响鹰转过头，『今天不是不让带武器进殿的吗?你的箭袋会不会放在家Y了?』 
　　阿贝摇了摇头，『不会，就算不带武器，可是这只箭袋我也不会忘记随身带的，一定是刚才下小心丢在什么地方了?算了，等明天再找吧!』 
　　白响鹰叹了口气，知道阿贝心Y宝贝那只箭袋，再想起宫Y人多手杂，『算了，我一个人先过去好了，你先把那只宝贝找到了再说，宫Y人这么多，万一被别人看到捡了去可就糟了，看你宝贝的那个样子，我可拿什么赔你呀?』 
　　『可是……』阿贝心Y也知道这样不太好，可是又担心真的如白响鹰说的那个样子，犹豫著不肯答应，『还是算了，那只箭袋也挺旧的了，也不大会有人看得上眼吧，我还是陪皇上去，哪能放你一个人呢?』 
　　『不用了。在这宫Y还能出什么事?禁卫军多得跟坐牢差不多，你还怕我出什么事呀?再说了，』白响鹰轻轻的叹丁口气，『我也想一个待一会儿，有些话，我想单独跟先皇说说。』 
　　『那……我等一下就过去，』既然白响鹰都说到这份上了，阿贝只得点头答应，『我一会儿就去。』 
　　『不用担心，我们走吧!』回头对身後的小太监说了一声，白响鹰独自推开了太庙的大门。 
　　Y面很安静，其他的皇子还没有来，白响鹰沿著先皇的灵枢转了一圈，摸著上等的楠木，将脸贴住了上面，『父王，鹰儿好想你。我一个实在是挺不住了。』 
　　说著，积压了许久的泪水，终於流了出来，『鹰儿真的好累，为什么会是这个样子的?』 
　　『龙茗轩他想复国，他把儿臣当成是他的仇人，父上，我喜欢他，好喜欢他。喜欢到可以不要这个王位，只要他开口，我宁可做白家的千占罪人，只要他要，我一定会将这万里江山还给他，可是，他为什么要这样对我?为什么要背叛我?为什么要逼著我和他为敌呢? 
　　儿臣好恨，真的好恨呀!可是，儿臣最恨的还是自己，就算他这样对我，就算他一点也不喜欢我，可是我还是……他对我不好，我想打他，想骂他，生他的气，可是我还是……还是不想他死，儿臣甚至在心Y偷偷的想，我宁可他背叛了我，也不想他被烧死在听风园Y!我心Y恨他，怨他，可是却见不得他不好，更见不得他死……父王，我应该怎么办呀?你教致儿臣，教教我好不好?应该怎么样做一个好皇帝，又应该怎么样才能对那个无情无义的人断了念头呢……』 
　　『哈哈哈哈!果然是好痴情呀!』突然之间，一阵大笑从太庙的後堂传出，一个人影伴著得意的大笑，走了出来。 
　　第十章 
　　『二皇兄，你……你怎么会在这Y?』白响鹰擦乾眼泪，『你都听见什么了?』 
　　白响鲛笑得既得意又张狂，『我吗?我只听见喜欢呀?无情无义呀?还有不要皇位呀之类的话。想不到当今的圣上，如此的痴情，真是世上少有的痴情种子呀!』 
　　『你……你好大的胆!』白响鹰背过双手，沉下声音，『你知不知道你现在在和谁说话?朕念在兄弟之情叫你一声皇兄，可是论起君臣，朕是君，你是臣，你知不知道你这样说是犯了死罪?』 
　　『死罪?』白响鲛仰天大笑，『你以为现在你还能叫谁来杀我吗?』 
　　『你这话是什么意思?』 
　　『什么意思?』白响鲛冷哼一声，『从小先皇就认定我生有反骨，没错!他说的很对，我就是生有反骨!我就是天生的叛将!你以为我会让你活著走出这座太庙吗?』 
　　『你……』白响鹰缓缓後退，退到门边，拉开大门，就看见一群人拿著兵器正守在门口，『你想造反?』 
　　『造反?』白响鲛指了指自己的鼻子，『我吗?你说错了!只不过是前朝叛臣龙茗轩一夥埋伏於太庙，袭击了当今的圣上，我救驾来迟，只能眼睁睁的看著圣上倒地而亡。』 
　　『原来你早有预谋!』白响鹰摇了摇头，放弃的叹了口气，『我只想知道一件事，龙茗轩呢?他根本没有要复国的意思对不对?一切都是你利用他的，对不对?』 
　　『哎呀，皇上!』白响鲛连连摇头，『你真是痴情的连我看了都感动!你怎么可以死到临头了，还只关心你的那个前朝太子情人?』 
　　『少废话，到底是不是?』白响鹰冷冷的一笑，『你别以为一切都已经掌握的好好的了，别忘记了，朝中并不是只有你一位皇子，而且兰妃已经有了身孕，怎么轮也轮不到你头上的吧!二皇兄!』 
　　『你以为这些我会想不到吗?』白响鲛目露凶光，『一个末出生的婴儿，有的是办法让他们母子出意外，至於你那个云四弟，那更是易如反掌，大皇兄嘛，虽然有些棘手，不过，他要是有心当皇上，也不会等到今天了，他的理想就是和他的小情人一起去镇守边关，在关外牧马放羊，快活终老一生!等我坐上了你的位置，我一定会满足他的心愿，还怕有人和我争吗?』 
　　『可惜你想的终究只是计画，如果能有个保证不是比什么都强吗?』白响鹰淡淡一笑，『只要你告诉我我想知道的，我会亲手写一道遗诏，将皇位让给你，你说好不好呀?』 
　　『你当我是白痴呀?』白响鲛怒骂道，『你又不知道自己自己什么时候会死，怎么可能想著写遗诏传位给我?这不是此地无银三百两，摆明了，我知道你会出事吗?再说，你怎么传也只会传给你未出世的孩儿，怎么可能传给自己的兄长?』 
　　『二皇兄，你这么想当然是没错的。』白响鹰胸有成竹的说，『可是，只要我活著一天，我就是皇上一天，皇上的决定是金口玉言，你既然刚才就已经听得清清楚楚了，那么你就应该知道，我并不想当这个皇上，你这么想当，那我传位给你好了。满朝的文武对我亲手写的圣旨还能有什么怀疑?再说，我人都死了，还不什么都由著你去说吗?我只不过是想知道龙茗轩到底住哪里，现任他人好不好?会不会出危险?你看在手足的份上，告诉我一声。我作为报答让你更能轻松的取得皇位，这个交易你只有赚并没有赔呀!你就当让我死得暝目，把一切真相告诉我好不好?』 
　　被白响鹰这一番话说下来，白响鲛不由的心中一动，反正一切都已经尽在他的掌握之中，量白响鹰也番不出什么花样来，他冷冷一笑，『好吧，你先把圣旨写好，我就告诉你。』 
　　白响鹰没有讨价还价，三两下写好圣旨递给白响鲛，『现在你可以说了吧!』 
　　白响鲛拿过旨圣，对照无误，小心的收进怀里，一脸的不屑说道：『三皇弟，你这么痴情有什么用?可惜你那个龙茗轩根本丝毫不把你放在心上，你以为这一切都是我一个人主意吗?这全是他教我这么做的。』 
　　『小豆子听到的的确是我们在演戏，事实上，他并没有什么前朝叛逆。不过，他却查出了，我在先皇的药Y下毒的事。』 
　　『你……』白响鹰听得一口气差点上不来，『你怎么可以?』 
　　白响鲛拍了拍白震古的灵枢，『是我干的，先皇从小就不喜欢我，嫌我娘出身低，又嫌我生有反骨，从小我在宫Y就没有地位!我不能这样过一辈子，我要的东西我一定亲手拿回来!无毒不丈夫!杀了自己亲爹有什么?我只要能当上皇上，将来什么不是我的呀?』 
　　看著几乎疯狂的白响鲛，白响鹰摇了摇头，『不可能的，先皇用过的药都有银针试探，而且连药渣我也派人查过，根本没有事的呀?』 
　　『就凭你们?』白响鲛提起自己的得意之作，忍不住夸耀了起来，『下那些试得出来的毒，那当然是笨蛋了!我早就在先皇的宫Y种下了九重葛，这种花色彩艳丽，花期也长，而且还有驱除蚊虫的功效，唯独一样，九重葛生性与灵芝相克，一旦两者遇上，就会产生出慢性的毒性，父王的补药之中就有灵芝这一味，每次我都把父王喝完药的药渣倒到九重葛上，长期待在朝阳宫Y，他不死才怪呢!』 
　　『你好狠毒!』白响鹰摇了摇头，怎么也不相信自己听到的事实，『怪不得太医什么也查不出来，我什么也查不出来!』 
　　『可是，你那个龙茗轩查出来了!』白响鲛深吸了一口气，『想不到那个前朝太子，居然有那样的能耐，居然连这种异书的偏方也被他给找了出来。 
　　原本好计不怕用二次，我原想著，等你住进了朝阳宫，早晚也是要服食灵芝这种补药的，到时候，你自然而然的死亡，皇位自然还是要落在我手上的。可是，龙茗轩却派人给我送了一支九重葛的花枝，我的计画居然被他给识穿了。』 
　　『他原本是比我聪明能干许多的。』白响鹰因为已经被白响鲛识穿了心思，也不在他面前隐瞒，把心Y想说的话，顿时一口气说了个痛快，『他若是当皇上，肯定是一个比我要好上千倍的好皇帝。』 
　　『别做梦了!』白响鲛冷冷的瞪了他一眼，『他的确是聪明，可是，我难道是傻子不成?他既然把九重葛的花枝送给了找，我当然要看看他耍什么花样?结果一看，他也不过是个贪生怕死的小人罢了!』 
　　『你胡说!』 
　　『你死心吧，三皇弟!』白响鲛摇了摇头，一脸的同情，『你以为我为什么会想起来在太庙动手?这个主意就是你那个宝贝心上人出的!他的交换条件就是放他自由!那个自以为聪明的家伙，以为我真的会借著听风园的大火放他们自由吗?他真的以为我会任由一个掌握著我生死秘密的家伙活在这个世上吗?』 
　　『你……你杀了他了?』听到这Y，白响鹰几乎要昏了过去。 
　　『还没有，不过，他现在也和你一样，都在我的手Y，要他死不过是眨眼的事。这个计画还没有成功之前，我还用得上他，暂时留下他一条狗命……』 
　　『谁留谁的狗命还是未知数吧!』正在这里，突然门外传来一阵声音，白响虎如天兵一般，带著一队人马推门进来，将白响鹰护在了身後，『臣救驾来迟，还望皇上恕罪!』 
　　『大皇兄，你……你不是接到圣旨去守皇宫了吗?怎么会突然跑来大庙?』突然的变故顿时令白响鲛慌了手脚。 
　　『二皇弟，你自负聪明，可惜聪明反被聪明误!』白响虎叹了口气，『你真是太小看龙茗轩了!』 
　　白响虎这句虎一出，白响鲛的脸色顿时变了。 
　　『你……你说这话是什么意思?』 
　　白响虎摇了摇头，一脸的可惜，『二皇弟，你为什么要做出这种大逆不道的事呢?我也知道父王是对你有偏见，可是为什么你会狠得下心对他下毒手呢?』 
　　眼看事情已经无法挽回，白响鲛突然跪倒在地，抱住白响虎的双脚，苦苦哀求，『大皇兄，你也会说父王对我有偏见，求你念在兄弟的情份上，放过我这一次吧!所有的主意都不是我想出来的，是龙茗轩，对!就是那个前朝的叛臣龙茗轩想出来的，我只不过是被他利用了……』 
　　『二皇弟，你要到什么时候才能悔过呀?』白响虎深深的叹了一口气，『你以为龙茗轩真的是为了贪生怕死才会找你所谓的合作的吗?』 
　　『难道不是?』 
　　白响虎摇了摇头，『他早对我说过，你有反心!可是我当然是相信自己家的兄弟远胜於一个外人的。只是你，实在是太令我失望了。』 
　　『你……你怎么……』 
　　白响虎一脸的失望，缓缓的说出了一切，『早在先皇生病期间，龙茗轩就已经派人找过我，让我一定要好好的调查先皇生病的原因。可惜我没有听他的话，害得先皇……』他停了停，『先皇辞世的那天，我们几个皇子都到场了，他对你的态度实在是太不同寻常，就在这个时候，龙茗轩派人给我送了一封书信，他说他要和我打一个赌。赌注便是这白氏江山。』 
　　『他说，古往今来民为国之根本，但是，国家最大的隐患往往不在民间而在朝内，皇上身边一直有一个虎视眈眈的人，就如同将一只毒蛇投入了草丛中，你不知道他什么时候就会出来咬人一口，致人於死地，唯一的解决方法就只有：先下手为强，主动出击，诱出这个祸根。』 
　　听到这Y，白响鲛怒极反笑，『龙茗轩!好你一个龙茗轩，你到底和我有什么仇?为什么要这个陷害我?三皇弟貌美如花，果然是牡丹花下死做鬼也风流吗?好，我成全你，就让你做一个风流的鬼吧!』 
　　说著，他拍了拍手掌，从後堂之中又走出六个人，除了三个是白响鲛的心腹之外，其余的分别是：黄公公，吴太傅和龙茗轩。 
　　白响鹰盯著目前还受制於人的龙茗轩，一时之间目光如同胶著一般，连眨眼的功夫也不愿意浪费。自从他大婚以来，这还是白响鹰第一次再见龙茗轩，又是在这种局面之下，除了痴痴的看著他，他完全不知道自己还应该说些什么。 
　　龙茗轩仔仔细细的打量了白响鹰一遍轻轻的叹了口气，先开了口，『你瘦了。』 
　　『你管我!』白响鹰转过头，一想到这几天受的委屈眼圈一下子就红了，他背过身子，『你以为你这样对我，我就会高兴了吗?我心Y还是恨你，恨死你了!』 
　　『我知道!』龙茗轩温柔的看著白响鹰，微微一笑，『只是，我怕你受伤!』 
　　『怕我受伤?』白响鹰转过头，狠狠的瞪著龙茗轩，忍无可忍的泪珠夺眶而出，『怕我受伤?你骗人!这个世界上伤我最重的人就是你!就是你――龙茗轩!我死也不会原谅你的!我要把你千刀万剐!就算你碎成了肉泥也消不了我心头之恨!』 
　　『我知道，所以我现在後悔的不得了，』龙茗轩依旧温柔的盯著白响鹰，心疼的看著他一滴一滴的滑落下来的眼泪，『我可能是这个世上最蠢的男人了，老是让你哭!』 
　　『皇上，你也看到了，龙茗轩现在在我的手上，看你们两个一副你侬我侬的样子，我真是感动的很啊!』白响鲛缓缓的走到龙茗轩的旁边，拿出藏在鞋子Y的匕首，以速雷不及掩耳之势刺进了他的大腿，一时间涌出的血染红了龙茗轩白色的衣摆。 
　　『你干什么?』 
　　『住手!』 
　　『你想干什么吗?』知道龙茗轩落在白响鲛的手Y，他一定会垂死挣扎。虽然想做出一副不在乎的样子，可是禁不住声音还是颤抖了起来。 
　　『皇上，你也不用装了，现在你的心上人在我手Y，你写给我的那道圣旨也还在我的怀Y，我只要你现在就当著大家的面说那道圣旨就是你的意思，你要让位给我。如果我已经是当朝的皇上，那么我所谓谋反的罪名也就不存在了，不是吗?』 
　　白响鹰还来不及反应，只能呆呆的看著龙茗轩。後者对他微微一笑，还是那副气定神闲的表情，轻轻的摇了摇头『不可以!』 
　　『死到临头了，你还装什么冷静呀?』白响鹰又气又担心，恨恨的骂道，『这种事轮不到你来做主，你给我闭嘴!』 
　　说完转过头对已经有些疯狂的白响鲛皱起眉头，『二皇兄，你最好乖乖的放了他，你根本逃不出去的。你所谓的那些想法，都只不过是痴人说梦。根本不可能的!』 
　　『是吗?』白响鲛血红了双眼，用力把刀往Y插了插，『这样你也不心疼吗?这个男人可是皇上你最心爱的哦!』 
　　『你住手……快点放开他!』白响鹰惊叫出声，『你敢动他一下试试看!』 
　　『我为什么不敢?我为什么不敢?』白响鲛哈哈大笑，整个人已经完全疯狂，『这个男人设计陷害我，而我现在又已经逃不出去了，你不在乎他的命那就算了!我要拉他一起陪葬……』 
　　『不可以!』 
　　眼看著白响鲛要做出疯狂的举动，白响鹰完全乱了方寸，『我认输了，只要你放了他，我一定会禅位给你，绝不失言!你快放开他!快放了他呀!』 
　　『对不起了，皇上!』一直站在旁边的白响虎沉著声音道歉，『臣不能让皇上做出这种毁了白氏江山的举动。无论臣将来会面对什么惩罚，臣都不後悔!』 
　　『你要做什么?』 
　　白响虎没有理会白响鹰的询问，弯身搭箭，毫不犹豫的冲白响鲛和龙茗轩的方向射去。事实上他的目标只能是射中挡在前面的龙茗轩而不可能是白响鲛。 
　　白响鹰想也不想往龙茗轩的方向奔过去，可惜他的距离实在太远，眼看著这枝箭就要射中龙茗轩的时候，屋外有个人影比他更快的挡在了龙茗轩的面前。 
　　一箭穿心，人影缓缓的倒在了地上! 
　　『阿贝……』 
　　『不要……』 
　　白响鹰刚放下的心顿时又提到了嗓子眼，所有的一切几乎如同慢镜头一般，眼看著他中箭，眼看著他滑倒地，眼看著一个男人冲过去死死的抱住了他。 
　　『快……快传太医!』 
　　太庙之中，顿时乱做了一团，白响鲛也被这突如其来的变故惊呆了，趁他分神之际，侍卫官一拥而上，将他拿下。 
　　『阿贝，你怎么样?』白响鹰急得直跺脚，『太医为什么还不来?阿贝，你应我一声……』 
　　『皇上，你别怪虎哥哥，他……他是为你好……』 
　　『只要你没事我就不怪他。』白响鹰蹲下身子看著面如纸色的阿贝，心中一片茫然。 
　　『为什么，你要做这种事?你答应过我，一定会好好的保护自己的。』白响虎握紧阿贝越来越冷的双手，自言自语的说，『你为什么要这么傻?我们不是说好了吗?等皇上身边的事情全都解决好了，我们去边关终老。我要永远的陪著你，你也永远的陪著我，我们一起放马牧羊，开开心心，快快活活的过一辈子，不是都说好了吗?』 
　　『虎哥哥……』阿贝睁开眼睛，轻轻的伸出手握住白响虎，苍白的脸上出现一股异样的红晕，『你生我的气了吗?』 
　　『我不生你的气，我只要你好起来了。你答应陪著我一起牧马放羊的，我年纪比你大那么多，你答应要等我走不动路的时候还要陪著我的……你答应的!』白响虎低下头，将脸轻贴在他的头发上，无知无觉的说。 
　　『虎哥哥……』阿贝靠在白响虎的怀Y，刚想说话，只觉得嗓子眼Y一阵发甜，赶紧往回咽，生怕被白响虎看到了伤心。 
　　『我……我不想你有事，才……才……』 
　　『我知道，你是怕我真的杀了龙茗轩，皇上会怪罪我!』白响虎轻轻摸了摸阿贝的黑发，『虎哥哥对不起你、老是拿国家的事唬你，让你这么多年受了太多的委屈了。』 
　　『没……没有!』阿贝闭上眼睛，靠在情人怀Y轻声的说，『虎哥哥对我……很温柔，阿贝一点也不委屈!你看，这个……你送给我的……我一直带著!』他举起双手让白响虎看的，正是好不容易找到的箭袋，『还好没有丢……』 
　　『不会丢的，再也不会丢了!』白响虎握住阿贝的双手，连同箭袋一起压在自己的胸口，『阿贝，你别怕，虎哥哥一定会陪著你，再也不分开了!』 
　　『阿贝你别死，你有喜欢的人疼你爱你为你伤心。你要好好的活著，等你好了，朕赐你们封地，你们去牧马放羊，快活一生。』白响鹰握紧了双手，双目含泪，『太医，太医为什么还不来?』 
　　龙茗轩伸出手，握住不停走动的白响鹰的肩膀，『放心，吉人天相!』 
　　『我没办法放心，你这个人一向冷血，我可不像你!』白响鹰摔掉龙茗轩放在自己肩膀上手，恨恨的说，『阿贝要是有什么事，我一定要拿你偿命!』 
　　『我知道，我知道!』龙茗轩叹了口气从背後将白响鹰拥进怀Y，『是我对不起你!总是害你伤心难过，现在害你身边的人受了伤，我是个大笨蛋。』 
　　『你知道就好!』白响鹰咬著下唇看著白响虎和阿贝，『如果他们有什么事，我这一辈子都不会原谅你，都不会原谅我自己!』 
　　龙茗轩紧紧的握住白响鹰的双手，长长的叹了一口气!以为是为了他好，结果却是害苦了他。他龙茗轩其实也是个糊涂的人啊!只是看著形同痴狂的白响虎与阿贝，转回再看清瘦的仿佛风一吹就要去了的白响鹰，龙茗轩心中一痛，所有的一切突然之间清明了起来。 
　　什么都是假的!如果不能和心爱的人长相厮守，不能守著心爱的人一生一世，转头回望一切皆是空的。就让他自私这一回吧!他在心底暗暗发誓，这一刻他握著白响鹰的手，便再也不会松开了。他一心只为天下人，他什么都能舍得下，只有眼前这个人是他无论如何也不想放开，也再不会放开! 
　　第十一章 
　　江南春岸，一行人有男百女，有老有少，坐著游船沿途欣赏美景。 
　　其中一位很绝色的男子先是伸手逗了逗美少妇怀Y的婴儿，转过头偷偷看了眼一直坐在旁边看书的男子，气呼呼的站了起来，甩开门帘就进了船舱。 
　　正在看书的男子放下手Y的书，无可奈何的轻笑出声，放下手Y的书，跟著一起进了船舱。 
　　『鹰儿又在生什么气呀?』轻轻握住正在撕东西的双手，送到唇边轻轻印上一吻，吹著气在他耳边轻声说，『红酥手!』 
　　白响鹰顿时垂下眼睫，欲拒还迎的从男人的手Y抽出双手，『你一点也不爱我!』 
　　『为什么会这么说?』龙茗轩挑起眉，『你忘了，自从宫变之後，我追你追的有多辛苦了吗?我对你的心你还不明白吗?』 
　　白响鹰低下头，略带了一些害羞又带了一些生气的说，『可是，你总是要我对兰妃和太子好一些，你都不会吃醋的!若是你对别的宫女稍微的笑一笑，我就……』 
　　说到这里脸红著再也说不下去了。 
　　龙茗轩叹著气摇了摇头，『你呀，真是个小醋缸。我当然也会吃醋，只是，我心Y总是觉得对不起兰妃。更何况我也不想你内疚。我对磊儿的母亲德妃就是终身抱憾呀!』 
　　『你……你到现在还想著那个女人?』虽然明知道吃死人醋是一件很不理智的事，可是白响鹰就是控制不住自己内心的气愤。 
　　龙茗轩低下头，轻吻了一下白响鹰的嘴角，『不能不想，那个德妃实在是太可怜了。』 
　　『我不要听!』一想到必须要听龙茗轩以前的风流史，白响鹰下意识的捂住耳朵。 
　　『傻瓜，难道你不想分享我心中的秘密吗?』龙茗轩拉下白响鹰的双手，温柔的将他抱坐在自己的腿上，一只手搂著他的腰，另一只轻轻整理他的头发，『不用吃醋了，在这个世界上，我只爱一个人，那就是你!我对德妃只是抱歉!』 
　　『鬼才信!』靠在龙茗轩的怀Y，听著他有力的心跳，白响鹰侧过头在他肩膀上咬了一口，又伸出手轻轻在伤口上抚弄。 
　　『是真的!』龙茗轩长长的叹了一口气，『我从来没有告诉过任何人，其实磊儿并不是我的儿子……』 
　　『啊……你说什么?』白响鹰惊得几乎跳了起来，透过花窗向外看去，龙磊和小云儿正兴致勃勃的看著湖Y的鱼，开开心心的玩得满头大汗。 
　　龙茗轩叹了一口气，『事实上，磊儿应该算是我的弟弟!你明白了吗?』 
　　龙泉国的老皇帝荒淫无度，这其中的缘因白响鹰稍微动了一下脑子就明白了。 
　　龙茗轩低下头，轻轻吻了吻白响鹰乌黑的头发，『所以，我希望你对兰妃好一些，就当替我补偿……』 
　　白响鹰嘟起嘴，『你老是要我补偿，一会儿要我当个好皇帝，以补偿天下人，一会儿又要补偿兰妃，你好自私啊!』 
　　龙茗轩笑出声来，在他的脸上印上一吻，『那是因为……我只有你啊!』 
　　双唇自然的纠缠在了一起。 
　　远远的就听见小豆子的声音，『皇上，边关来报，说阿贝和大皇子为了感谢皇上赐给他们的封地，要带著亲自喂养出来的牛马上朝进献呢!』 
　　（全剧终） 
　　番外 
　　外面下了好大的一场雪，整个皇宫银妆素裹。 
　　白响鹰停下脚步，伸手摘了一枝开得极为灿烂的白梅，若有所思的轻声低`，『相思一夜庭花发，窗前忽认生尘袜。』 
　　龙茗轩从後面握住白响鹰的冰凉的手，微笑将他整个人拥进怀裹，『雪肌生暗香，佳人纤手摘，手与花同色……』 
　　『谁要理你啊!』白响鹰手一甩，冷著脸从他怀Y的挣脱，『啪』的一声扔下刚摘下的梅花，沉著脸转身离开。 
　　还是这么任性啊!看著他越行越远的背影，龙茗轩摇著头叹了口气。脸上却不由自主的浮出一个宠溺的微笑。一如他们初见时的性子一丝也没改呀! 
　　第一次见白响鹰，他穿著一身黄色华服，骑著一匹枣红马。目光盈盈如水，肌肤晶莹胜雪，笑容艳丽若花。即便是见惯了龙泉宫中各式美艳的宫嫔，初见白响鹰，还是忍不住心头大震。如今回想起来，那一刻心头的悸动便注定了今世的生死相许的交缠了吧! 
　　那个人的性子呀，当初笑得那样的洋洋得意，说的话却是那样的孩子气。他说吴太傅尖嘴猴腮脸无四两肉，偏偏还留著个山羊胡子，真是笑死人了。当时真没把吴太傅给气死。这样不知道天高地厚的性子，却丝毫的不惹人讨厌。自己如果不是在那一刻就动了心又怎么可能会对一个灭了国的仇人心生好感，只觉得他可爱呢?也真是孽缘呀! 
　　低下身子拾起白响鹰扔在地上的白梅枝，龙茗轩轻轻在花瓣上印了一吻。 
　　『北方有佳人，一笑倾人城，再笑倾人国，纵使倾城与倾国，佳人难再得!』古往今来多的是不爱江山爱美人的君王将相。明知道不应该被他吸引，可是龙茗轩那引以为傲的自制力却在遇见白响鹰的那一刻，几乎为零。 
　　认识他之前，自己只一心一意想做一个好皇帝。他三岁识字，五岁师从太傅吴庸学习治国之道，原以为一生都将无情无爱，终老一生。然而认识他之後，自己就把那做好皇帝的念头一股脑的丢了，扔了，抛了。只想著若能时时看看他，陪著他，听著他说著孩子气的话，看著他洋洋得意的微笑。这一生也就无憾了。 
　　知道白响鹰对自己一往情深应该在国宴之後吧!那个自尊心比天还高的人居然变著法子给脚伤的自己送来各式各样的补品。聪明如龙茗轩如果再不知道这番深意背後的感情，那他真是比木头还要木上三分了。 
　　只可惜这个世上最悲惨的事莫过於两情相悦却不能相守。 
　　想他龙茗轩不过是一个是前朝的废太子，而白响鹰却是当今的皇上。一个是可有可无的存在，另一个却是万民的主宰。两人的身份如同云泥，试问白氏的忠臣良将又怎么可能容忍他们的君王居然爱上了前朝废太子这样荒唐的事情存在?到时候风云突变，所有的指责谩骂都一股脑的指向白响鹰。他又怎么舍得? 
　　伤他最深那次应该是他大婚前夕的那次会面吧!那天他哭了吗?应该是吧!那次他根本不敢看白响鹰当时的表情。 
　　悲欢离合总无情，一任阶前点滴到天明。那天夜Y回到听风园，龙茗轩安静的吹了一夜的箫。箫声合著听风园的风声掩住了他不为人知的心碎。白响鹰大婚了，那个人终於也将有妻有子，快活一生。只是那个人再也不属於他了。 
　　他曾经有机会和那个人一起远走高飞。扔下一切什么也不管，只是两个人找一处安静的世外桃源。躲风躲雨，快活一生。可是那种小小的再不可得的幸福却被他自己亲手断送了。龙茗轩後悔，每一刻钟心都痛得不能自己，可是，他却还得强忍著那种锥心之痛控制著自己不去後悔。 
　　龙家欠天下的太多了。如果真的一走了之，天下一定会大乱，到时候民不聊生，峰烟再起。那他龙茗轩就真正再一次成了天下的大罪人了。 
　　一个人的心究竟能痛多少次?是不是痛了无数次之後就会碎?一个人的心究竟又能碎多少次，是不是碎过无数次就会死? 
　　他的心可以痛，可以碎，可以死。可是他却不能让白响鹰受半点伤害。白响鲛毒害白震古的事情让龙茗轩清楚的知道，那是一个祸害。一个会危及到白响鹰生命的祸害。 
　　当时吴太傅是怎么说他的?骂他没出息。被白响鹰这个小妖精迷得死死的。怎么说都无所谓。他只是想要他好好的。最好脸上能时时露出初见时那洋洋得意的微笑。而他只要远远的在一边看著就行了。只是要他，好好的! 
　　被白响鲛抓住，其实有一大半是龙茗轩故意为之。他曾经不止一次自私的想，自己就这样死了也好，只要自己死了，白响鹰自然就会绝了念头。而他只要能为心爱的人除去心腹大患。就算白响鹰不能明白自己的一番苦心，只要他以後能事事顺心，平平安安的过完一生，自己也就心甘情愿了。 
　　哪里知道白响鹰为了他差一点真的连江山也不要了。听著他在白震古灵前的哭诉，龙茗轩觉得自己的心仿佛也跟著碎了一般，疼到了骨子Y。原先知道是一回事，可是听白响鹰亲口说出来却又完全是另一回事。 
　　原来那个人已然爱自己如此之深，深到不见底，深到不可测。那一瞬间龙茗轩什么也顾不得了。亏欠也好，什么也好。他眼Y，耳Y，心里统统都只有一个名字，『白响鹰』!生当同生，死当同死。只是他欠了他那么多的深情厚意，怎么能就这样轻易死了?怎么能狠著心肠留白响鹰一个人独自在世上伤心难过? 
　　原来一直以来自己的所谓对他最好的选择是如此的残忍无情。他居然就是那个伤害心爱的人最深的凶手。直到那一刻，龙茗轩才惊觉自己竟然错到离谱。他在心Y暗暗的发誓，这一生一定要陪在白响鹰的身边。若他再让白响鹰再流一滴眼泪，他也就不配再爱他了。 
　　白响鹰走了一段路发现龙茗轩没有跟上来，心里头又忍不住更加生起气来，他一边死劲踢著路边的积雪一边恨恨骂道，『真是一点诚意也没有!』 
　　见白响鹰停下脚步，龙茗轩微笑著急忙跟了上去，将手Y的梅花递给他说，『不要生气了，我还记得我们初见面的时候，你笑得一脸得意的样子，你笑起来比这花还漂亮，皱著眉头可不好看。』 
　　『我好看难看与你又有什么关系?』白响鹰抓著悔花花瓣死劲的搓揉，只一眨眼的功夫，好好的一枝梅花就成了光杆一枝。 
　　龙茗轩长长的叹了口气，看著白响鹰极瘦的面容心疼不已，伸手去拉他的手，『鹰儿，我也知道以前都是我不好。现在阿贝已经没有危险了，你和我赌气究竟还要赌到什么时候?只要你不生气，你叫我做什么都行，不要生气了好不好?』 
　　『阿贝的事是吉人天相，若他有三长两短，你还能站在这Y和我说话吗?』白响鹰抬起眼睛看了龙茗轩一眼，眼眶一红，『我懒得理你……』这无情无义的人!後面的话却是打死也说不出来，只能转过身恨恨的看著不远处笼上积雪的九曲桥。脚一跺就往前走。 
　　『皇上，九曲桥积雪结了冰，太危险了，还是绕道走吧!』身边的公公一见白响鹰走的方向急忙上前阻拦。 
　　『大胆奴才，谁许你多嘴的?我偏要过去。』白响鹰正在气头上，哪里肯听别人的话。 
　　龙茗轩伸手拉住白响鹰的袖子，一脸担心的说，『鹰儿听话，要和我赌气也犯不著拿自己的安危当赌注呀!现在天寒地冻的，万一摔进湖Y，你是不是想我心疼死呀?』 
　　『你少假惺惺。』白响鹰一甩袖子三步并做两步走到桥上，龙茗轩一见急忙跟了上去。 
　　眼见龙茗轩跟上来了，白响鹰更加急急忙忙的往前走，这九曲桥上积雪结了冰，滑得要命，加上栏杆又低，白响鹰这么急急忙的一个劲往前走，看得龙茗轩真是心惊肉跳。只能跟在後面，一个劲的，『鹰儿，当心点，慢点走。』 
　　好不容易两个人从桥上下来，龙茗轩手一伸死死的搂住依旧气呼呼的白响鹰，再也不肯松手，嘴Y一个径的道歉说，『我错了，我错了，我错了!鹰儿想怎么罚我都行，不要再做这种危险的事了，好不好?』 
　　看著龙茗轩脸色发白，的确是一脸被吓到的表情，白响鹰这才觉得自己心情稍稍的舒服了些，他赌著气指著冻起来的湖面说，『你跳下去，我就不生你气了。』 
　　『若你不心疼，我跳下去也无妨。』龙茗轩伸手替白响鹰拉了拉披风，笑著摇了摇头，『孩子气!』 
　　『你不肯跳，还来说什么要怎么罚你都行?』 
　　『我心里爱你入骨，早就发誓再不让你流一滴眼泪。绝计不再让你伤心。要是你非要我跳下去才能解气，我就去跳。只是你要答应我，不能为我伤心流泪，我马上就去。』龙茗轩伸手握住白响鹰的手，不容他挣脱的紧紧贴在自己胸口，『伤害了自己最心爱人的疼痛真是刻苦铭心，痛澈心扉!』 
　　白响鹰原本说的就是气话，如果龙茗轩当真跳下去了，只怕他又要心痛的要死，过後却只会更加的生气。一时之间却也找不到话反驳，只能恨恨的拿起龙茗轩的手，在他手背上狠狠的咬了一口。 
　　龙茗轩由著他发脾气，伸出另一只手轻轻摸了摸他的头发，顺手将他搂进怀Y，『苍天在上，我龙茗轩向天发誓，今生今世再不让白响鹰流半滴眼泪，一定倾尽全力疼他，爱他，护他，不离不弃。再不用任何藉口离他半步，若违此誓天诛地灭。』 
　　白响鹰没料到龙茗轩会突然说出这样一番话来，抬起头见他表情正色一点也不像开玩笑，心下一软，想起自己心心念念所求的不过是两情相悦，执子之手，与之携老。虽仍有不甘，却再也不愿放手。 
　　『你若是再让我伤心，我一定杀了你。』 
　　龙茗轩拥紧怀Y的人，收紧双臂在他额前缓缓印下一吻，『悉听尊便，绝无怨言!』 
　　雪云散尽，放晓晴池院。杨柳於人便青眼。更风流多处，一点梅心，相映远。约略骨嵝η场 
　　―完― 
　　番外―― 
　　高高的红色宫墙映衬著翠绿色的垂柳依依。在玲珑精致的六角亭内，顶端覆著五彩轻纱遮曼。风儿吹起，掀起纱账一角。先是看见一只红楠镶大理石几上放置著一只镶嵌著各类宝石的小鼎，一丝极淡的清香上升。 
　　一名男子穿著一身明黄绣龙的衣服抖倚在白玉的躺椅上，乌黑的长发散披著，几络头发落在极其绝美的面孔上，眉若远山，明眸如同两潭深不见底的秋水，肌肤胜雪，朱唇皓齿，美丽异常。 
　　再一看，他身边还坐著一个相貌端正的青年，朗眉星目，温文儒雅。手上拿著一本书靠在男子身边的躺椅旁边和他聊天。 
　　『怎么夏天还没到，天就这么热呀?』男子一开口，声音清脆动听，如同一串珠子叮叮铛铛的散落在玉盘子上一般。他这一回头，微微露出清凉无汗的鹤颈冰肌，双颊稍红，如同美玉生晕，煞是好看。 
　　『那要不要叫人拿几块冰块过来?』青年放下书，伸手替男子整了整盖在脸颊上的乌发，『要不然，我给你打扇子?』 
　　『不要!』男子伸出手指，摸了摸青年的额头，『你不热吗?』 
　　青年摇了摇头，伸手握住男子纤巧白皙的手指，微笑著说，『鹰儿又想撒娇了?』 
　　『才没有呢!』男子佯怒的收回手指，脸色微红，『好大的胆子，居然敢和朕开这种玩笑，不怕杀头吗?』 
　　『你说我怕不怕?』青年微笑著伸手紧握住他缩回去的手指，放在唇边轻轻一吻。惹得男子低首不语，两颊生晕，绝美无边，风流趣致得很。 
　　谁又能想到，这个相貌如此艳丽的男人居然是当今的天子白响鹰，而他身边的儒雅男子正是他的情人，前朝太子龙茗轩。这两个原本互本应当互为死敌的二人，却在经历种种之後成为了一对情人，实在不能不说是上天的安排。 
　　龙茗轩握著白响鹰的手，也不说话，只是细细把玩。白响鹰手指纤细修长，肌肤温润如玉，握在手Y如同握了一块上等的暖玉，每一个手指的指甲形状也都长得小巧精致，如同樱花花瓣一般。 
　　『红酥手!』 
　　白响鹰抬头看了龙茗轩一眼，顿时明白了他的意思，红著脸又想缩回手指。只是这一次龙茗轩却是紧紧握著，再不肯松。这一来二去的一挣扎，白响鹰身子一软，一个没当心摔倒在龙茗轩怀Y。 
　　两人鼻对鼻，眼对眼，想到的呼吸喷在彼此脸上，只觉得脸上越来越热。 
　　『你，你干什么?』白响鹰声音不稳的问。 
　　龙茗轩伸手抱紧他，轻轻在他耳边调笑，『人家都说，软玉温香抱满怀。你说美人在怀，我能做什么?』 
　　『我还以为你是个正人君子，怎么你也会说这些下流话?』白响鹰偏过头，脸红的几乎快烧起来。 
　　『情人之间相爱怎么能叫下流呢?』龙茗轩伸手抚著白响鹰的脸，轻吻他的耳垂，『鹰儿难道不喜欢我吗?』 
　　白响鹰垂下眼睑，黑长的睫毛眨个不停，好半天才勉强稳住心神，轻声说道，『喜欢。』 
　　他的声音又轻又细，几不若闻，要不是龙茗轩的耳朵就靠著他的嘴唇，根本听不见这句。 
　　『我也很喜欢鹰儿呀!』说著，龙茗轩低下头，吻上白响鹰轻颤不已的双唇。辗转吸吮，轻食舌蜜。 
　　正吻得难分难舍之际，由远而近传来一阵脚步声。 
　　『皇上，张大人有事启奏。』公公小豆子的声音从纱帐外传过来。 
　　白响鹰绯红双颊，瞪了龙茗轩一眼，镇定心神说，『知道了，朕马上就去。』嘴唇却无声的向龙茗轩抗议，都怪你，还是白天，你就胡闹!差点害我出丑。 
　　龙茗轩也微红了脸，轻声道歉。见白响鹰掀开纱帐刚要走出凉亭，伸手拉住他的衣袖，用只有两个人听得到的声音问他，『月上柳梢头，人约黄昏後?』 
　　两人之间情绪暗涌，龙茗轩话讲的含糊，可是意思白响鹰却也明白。两人从初见到两情相悦，走到互属一步，也不过是时间早晚的问题。心Y原本就是又期待又害怕。回首见龙茗轩双目之中深情无限，心中不由一软，轻轻点了点头，逃也似的转身离开。 
　　『启奏皇上，滩河水灾已经初步治理，百姓纷感谢皇恩浩荡!称皇上年少有为，连夜替皇上做了万民伞。请呈皇上!』说著抬上一顶巨大的盖伞。 
　　白响鹰挥了挥手叫身边的几个太监接过手，抬著往库房送过去。 
　　『还有呢?』虽然还很年轻，白响鹰却早已不是当初那个稚嫩的黄口小儿。姓张的人可不是习惯拍马屁的个性。要是他破坏了他和龙茗轩的好事只是为了说这几句废话，当初龙茗轩也不会推荐这种水准的人进朝为官的。 
　　『张大人风尘仆仆的起来，应该还有其他事要上奏吧?』 
　　『真是什么也瞒不过皇上。的确如此!』张博赫整了整朝服，『臣这次前来，还有一件小事要求皇上。』 
　　小事?白响鹰对著天空暗暗咬牙，每次他来上朝，哪有什么『小』事呀?要不是他实在有才，都不知道罢了他几回了。 
　　『虽然水灾已经初步治理，不过，出於长远考虑，臣想重修河堤，灾後的百姓安顿，也少不了一些花费，所以……』 
　　『明白了!敢情，你是向朕讨银子来了?』白响鹰冷笑一声，『我说怎么这么好，送什么万民伞呢?』 
　　『万民伞，万民意!还望皇上顺从民意!大仁大义的替百姓著想。再从国库挤出个几百万两银子。造福一方!』 
　　『你说的倒轻巧，挤出个几百万两银子?你这把破伞还真不是普通的贵啊!』白响鹰冷哼一声，『呈上来吧!还等什么?』 
　　『谢皇上!』张博赫毕恭毕敬的把写的摺子双手早上，眼看著白响鹰批上准奏，盖上玉印，诚心诚意的跪下谢恩，『臣替一方百姓谢主隆恩!』 
　　『拿了银子赶紧走人!短时间之内朕不想看见你!河堤修筑进度呈招子上来就行了!』说完白响鹰一甩手准备离开。 
　　『皇上，请容臣大胆，再问一句!』张博赫转过身低著头叫住他。 
　　『你废话还真多?还有什么事?』 
　　『臣知道前朝罪人龙茗轩就住在宫中，此人虽然不为我朝所容，不过，他的确与臣有恩。臣想见他一面!』 
　　见龙茗轩?白响鹰转过身自上而下的看著一直跪著的张博赫，『他对你有什么恩呀?就算有恩也是前朝的恩!你在朕面前说这样的话，倒不怕肤说你没忘前朝，杀你的头吗?』 
　　『古来明君杀臣总有不得不杀的理由!皇上是明君，自然不会因为这样的小事要了臣的脑袋。』 
　　哼，真会拍马屁!白响鹰看著外表忠厚，实则老奸巨滑的张赫博，冷冰冰的说，『还是不要随便拿自己的脑袋开玩笑的好。既然你知道朕不会随便杀一个忠臣的脑子。那你自己最好也要做一个忠臣!若是老是管不住自己的嘴，那就当心有一天，朕治你一个大不敬之罪，到时候可真是‘君要臣死，臣不得不死’了!』 
　　『是是是，皇上教训的是!那见龙茗轩……』 
　　『你不用见他，他过得很好。』想起刚才两人还在一起缠绵的绮丽景象，白响鹰忍不住微微有些脸红。 
　　『可是……』 
　　『不必多说，快回去修你的堤坝，治你的水，救助你的灾民去吧!』说完，白响鹰头也不回的离开。 
　　张博赫看著白响鹰离开，一张绝美的面容虽然沾著炽怒却依旧美艳的不可方物。叹著气摇了摇头。在心Y暗叹，几日不见，这个年轻的皇上又比初见面时要老练了很多。处理事情的风格如此的凌厉，行事之果断，丝毫不见拖泥带水。行就行，不行就不行。 
　　被他皱著眉头盯著的时候，的确感觉到一股王者的霸气。想必宫中一定有高人时常提点他。作为前朝的臣子，纵然觉得无亲，可是真正为百姓著想，天下太平当然是最好的，又不得不高兴。 
　　只可惜打死张博赫，他也想不出来，那个他心心念念想见的生怕过得不好的恩人――龙茗轩才正是那个指点白响鹰的高手。 
　　回到自己的寝宫，白响鹰脱了朝服，换了便装。一想到刚才在张博赫那Y发生的事，忍不住气得牙根痒。『混帐东西，要不是你是那个人举荐的，朕真的会杀了你。』 
　　『鹰儿要杀谁?』一个温和的声音轻轻的从门口传过来。 
　　白响鹰一抬头，就看见龙茗轩正笑眯眯的看著他。最气他那种笑得一脸无所谓的表情。白响鹰咬著牙，『还不都是你做的好事。举荐那个张博赫!』 
　　『然後呢?』 
　　『他今天给我送来把破伞!』 
　　龙茗轩点了点头，一副了然於胸的表情，『万民伞!』 
　　『就是那个破万民伞，居然一下子敲掉我二百多万两的银子!』说到这Y，白响鹰气得用力的往後面一坐，红木镶玉的床沿被他坐得一晃，满床顶黄色的穗子用力的摇了起来。 
　　被他孩子气的举动忍不住逗笑的龙茗轩，摇著头，伸手去拥他的双肩，『刚才我就在想，张博赫找你可能就是这事。果然把我的鹰儿气坏了。』 
　　『你知道?难道是你教他这个主意来骗我钱的?』白响鹰睁大眼睛，瞪著龙茗轩。 
　　『怎么可能呢?我只是猜的。』龙茗轩轻轻吻了吻白响鹰的脸孔，在他耳朵边轻轻的说，『淮河年年遭灾，每次遭灾就要修一次，百姓的确太辛苫，也太可怜了。不如借机会好好的整修一次。张博赫应该是这样想才来问你要银子的吧。』 
　　『我知道。要不然我肯给他才怪呢?难道真的是为了要那把破伞吗?』头轻轻抵著龙茗轩的胸口，手指轻轻拨弄他衣服上的盘扣，白响鹰嘟著嘴轻轻的说。 
　　『鹰儿，你听我说!』龙茗轩扶起白响鹰的头，直视著他的目光，『这次张博赫送来的万尺伞的确有设计你的成分在Y面。不过，做一个好皇帝，一定要记住民心不可违!只要你真心为百姓著想，他们就算不给你做万民伞，也一定会在心Y替你祝福祈祷的。』 
　　『讨厌，讨厌!我不要听你又说这些话。』白响鹰捂著耳朵，转过头，『你每次都要对我说这些话，天天要我做个好皇帝。难道我除了做个好皇帝，就不能做别的了吗?』 
　　『又在孩子气了。』从身後用力抱住他，龙茗轩笑著哄他，『除了是好皇帝，还是我的好鹰儿呀!』 
　　『你就会耍我。才不是真心的呢!』白响鹰继续捂著耳朵，做出一副不听他解释的表情。 
　　『我这一生，只会为你痴迷!不管你相不相信，我对你都不会有丝毫改变。』龙茗轩放开手，坐在一边看著他，轻轻的说。目光温柔如水，深情无限。 
　　白响鹰放下手，转头瞪著他，看了好一会儿，才像一只小兽一般扑下来，咬住龙茗轩的嘴唇。两人纠缠著倒在了身後的大床上。 
　　『还，还……天还没全黑……』白响鹰靠在琥珀枕，目光中有期待也有不安的看著龙茗轩。手指轻颤的拉著他的衣袖，似拒绝又似邀请。 
　　龙茗轩微笑的看著他，伸手轻轻抽出他的发簪，看著他黑发如瀑散落，环住小巧而精致的面容，『不黑不是更好，我可以看清楚我的鹰儿的每一个动作，每一个笑颜，每一个表情。』 
　　『你这下流胚子……色，色胆包天!』 
　　『没错，我就是色胆包天!』说著龙茗轩低下头吻住白响鹰喋喋不休的小嘴，灵巧的舌尖巧妙的敲开微热的唇瓣，吸吮甘甜蜜汁。捕捉他四处躲藏的小舌，纠缠成一团。 
　　白响鹰只觉得自己脑子越来越热，整个人被吻得昏昏沉沉，只能本能的紧紧攀著龙茗轩，生涩的回应他。试探著伸出舌头学著他的样子与他纠缠。 
　　柔软带著香气的唇舌如同最上等的春药一般，龙茗轩只觉得气血上涌，整个人忍不住激动，吻的动作也随之激烈了起来。一面手伸去解白响鹰胸口的玉扣子。 
　　『你……』白响鹰微微张开眼睛，两人的唇分开一些。 
　　被吻的有些红肿的双唇微微散出如同透明一般的光芒，白响鹰双目波光盈盈，发散微乱，芙蓉生面，又矫又羞的样子如同刚刚初放，等著别人采摘的新鲜水果一般。看著龙茗轩嗓子一紧，伸手双手轻轻抚过白响鹰含情迷蒙的星眸，抚过轻喘不已的挺鼻，落在微肿的唇瓣上。略微粗糙的手指滑过唇瓣，引得两人如同遭到电流击过一般，同时一颤。 
　　白响鹰挑起眼睑似怨还嗔的瞪了龙茗轩一眼似乎在抱怨他害自己失控。龙茗轩还以一个轻吻，手指继续自上而下，经过小巧的下巴，纤细的脖颈，另一只配合著早就解开了他外衣扣子。只轻轻一拉，露出雪白亵衣。 
　　『你是衣胜雪，肤胜衣!』说著调笑的话，龙茗轩轻轻解开白响鹰的亵衣，露出他胜雪的肌肤。 
　　『大，大胆……』明明已经紧张的快昏倒了，可是白响鹰依旧死不认输的依旧嘴硬。 
　　龙茗轩没说话，只是注视著白响鹰踝露在外不断轻颤的肌肤。从稍稍单薄的肩头到胸口两点粉色茱萸，再到削瘦的纤腰，修长的双腿，以及隐於双腿之间的微微抬头的玉茎。 
　　『不，不许看!』白响鹰微微扭过身子，伸出双手遮住龙茗轩紧盯著自己的双目，『不许看你看啦。』 
　　『这么美丽的鹰儿不给我看给谁看呀?』龙茗轩轻轻拉下他的手，将他美丽异常的手指轻轻放进嘴Y轻轻舔吻。这淫糜的举动更是让原本就浑身发热的白响鹰升温到几乎烧起来。扭著身体试图逃到一边。却被龙茗轩一把握住，低下头轻吻上白响鹰胸口的粉色乳尖，看著他轻喘著弹跳起来，轻轻的呻吟，『不，不要……』 
　　湿吻昔一点点向下，龙茗轩伸手轻轻握住白响鹰已经红肿湿润的玉茎，手指轻轻沾著分泌的湿液半握著轻轻移动，不轻不重的搓揉。 
　　『可恶，放，放手……』白响鹰十指紧握住暗色床衾，水鞯乃眸之中，突然流下泪来，『可恶，可恶，我叫你放手呀!』 
　　『弄痛你了吗?』龙茗轩急忙松手，心疼的轻轻擦试白响鹰流下的晶莹泪珠，温柔的说，『如果鹰儿实在怕，那就不做了。』说著，拾起床边的衣服要替白响鹰穿上。 
　　『不，不……不是……』白响鹰低著头如蚊子般轻哼一声，然後猛的抬头，恶狠狠的瞪著龙茗轩，『你是故意的。你明明知道我……我要和你一起，不要一个人，你……』说著又羞又怒的转过身，几乎流下泪来。 
　　龙茗轩此时才明白他的意思，不由的又是好笑，又是感动。凑上去，轻轻抚他黑黑的头发，吻他生气的嘴角，小心的哄著他说，『我不是不想，我是怕你受伤。』 
　　『若是你，我不怕痛……』 
　　天雷勾动地火，也不过是这样的一句话。龙茗轩吻著压倒白响鹰，轻轻的分开他的双腿向上压，露出雪白双丘间含羞紧缩的花蕾。在龙茗轩的注视下，不仅花蕾轻颤，玉柱更是颤著挺立了起来，上端无人问津却自己湿润了起来。 
　　龙茗轩伸手握住白响鹰已然动情的玉柱，轻轻抚触，不住搓揉。感觉到它在自己手Y越来越越硬，也越来越湿。 
　　『不要，我不是说要一起……』白响鹰挣扎著想要逃开。 
　　『乖，我会和你一起的。只是这Y要悄微放松一些。』龙茗轩只手拉开自己衣服，精瘦的身体压在白响鹰身上，不仅是手连同自己勃起的欲望一同压著白响鹰一起磨擦。 
　　『不，不要……』挣扎著白响鹰身子一软，顿时射出白浊的欲望。 
　　他抬起泪汪汪的眼睛瞪著龙茗轩，『你，你不守信用。我说了不要一个人的。』 
　　龙茗轩又心疼又感动的低下头吻他的唇，湿润的手指轻轻的移到後蕾，缓缓探进一指，感觉到白响鹰身子轻轻一跳，这才说道，『我是怕你受伤，绝对不会舍了你一个。你原本就是我的。』说话之间，趁著白响鹰眼光迷离又探进一指。 
　　『要是觉得痛要告诉我。』 
　　『我说过，若是你，我不怕痛。』白响鹰微笑著微微抬起头，主动邀吻。 
　　感觉到在明显柔软下来的蕾口已经吞进四根手指并且依旧在轻颤著他的不满足，龙茗轩欲望抵住蕾口拨出手指的一瞬进入。白响鹰挣扎了一下，轻声呼了声痛。 
　　『轻些，轻些……』 
　　双手抚著白响鹰的湿润的玉茎，唇舌在他红肿乳尖上打转，感觉他的身子颤著软下来，龙茗轩这才轻轻抽动。 
　　巨大的欲望抽插不断，越来越湿滑的透明的体液，将身下的床衾打湿，白响鹰早已无力挣扎，只能紧紧攀住龙茗轩的背，轻声呻吟，不住流泪。只是这一次的泪水不再是因为悲伤或者是疼痛，而是因为欢喜和激动。 
　　『茗轩，我，我只喜欢你一个人……』白响鹰轻声的说出深藏於内心最深情的脆弱，在一阵强烈的快感之中射出欲望而晕倒在床上。 
　　与此同时，龙茗轩也一同达到高潮。在他身体内射下欲望的种子。 
　　今生得此一人足矣!看著睡得面如芙蓉的情人，龙茗轩在心Y暗暗的想著。纵然天下不在，他只怕也舍不得放手了。只有眼前这个人是他一生真正想要的。小心的替白响鹰拉好被子，盖住两人的身体，让他在自己怀Y舒服的躺好，龙茗轩微笑著闭上眼睛。 
　　窗外明月初上，带著淡淡花香的微风轻轻吹动不知何时点著的烛火，室内温暖风光旖旎。正是：春初早被相思染! 
　　 全书完　　 




 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 