<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　山村之秀，山村之美，此书讲述山村娘与女儿三人的辛酸生活，讲述三姐妹逐渐成长的道路！</font>


正文 01 川许村
　　中国西南地区，云贵南部，临近缅甸地带，人迹罕至的山区内有着一处几乎与世隔绝的村落，贫穷落后的村落仍然过着六十年代的生活习俗，村内一座座山石砌成的房屋，坐落在依山环水之间。
　　川许村，密集的房屋间，一条条四通八达的青石小道，整座村落几乎都是用石块砌成的，在川许村的中央，是一处圆形的场地，场地中间是一座庙宇，这是村落的祭祀风俗。
　　“不好啦！又死人啦！！！！！！”
　　村口处，一个扛着锄头的汉子，向着村里奔跑着，一边大声呼喊着，声音充满着惊恐，呼喊声在川许村久久回荡着！
　　“嘎吱”
　　随着汉子所过的屋子都纷纷的打开了门，一个个身穿灰蓝相间衣衫的村民从自家屋里走了出去，在他们的脸上都漾着一层沉闷闷的恐怖神色！
　　那名扛着锄头的汉子跑到了村中央的破庙前，气喘吁吁的摔倒在庙宇的台阶上，此时，全川许村的房屋都打开了门，所有村民们穿过蜿蜒的青石小道向破庙的场地涌去！
　　一位白发白须的老者，在几名妇女的搀扶下，佝偻着身子缓缓从庙宇内走了出来，浑浊的目光落在虚脱地上的汉子身上。
　　老者神情淡然的问道：“又是谁家的男人死了？”
　　那汉子见老者站在自己的身后，忙爬了起来，毕恭毕敬的回道：“许巴！”此话一出，不少人发出轻轻的叹息声，似乎村子死人的事情对他们来说已经司空见惯了！
　　白发老者突然剧烈的咳嗽起来，身旁的妇女用手掌轻拍着老者的胸口，稍许，老者缓过劲来，沧桑的脸孔上悲情的喊道：“造孽啊！我川许村将会永无宁日，亵渎水蛇神，蛇神已经愤怒了！”言罢，老者缓缓转身面向庙宇内供奉着的那座神像，只见那座神像竟然是一条巨大的黑色蟒蛇，由于这座庙宇不知是什么年代的，黑色蟒蛇的神像已经破旧不堪，但依旧能看出那狰狞邪恶的蛇头放佛在凝视着川许村所有的村民！
　　“许巴的家人来了吗？唉！杀猪宰羊好好的供奉一下蛇神吧！所有村里的男人听着，不准再私自外出了，不然，我川许村的男人都要死光了！已经是第24个男人啦！”
　　老者的话音落地，从人群中走出一位三十五岁左右的妇女，身穿蓝红纹路的连衣裙，头戴蓝色绣花的头巾，长得眉清目秀，如玉。
　　那妇女美眸间挂着几滴泪花，娇容哀怨的说道：“祭司大叔，我想去拉回许巴的尸体！”
　　祭司大叔浓眉一沉，喝斥道：“不准去！难道你也想死吗？阿香啊！许巴死了，家里的一切都落在你的肩膀上了，你要好好的活着，为了你的三个女儿，你也要坚强下去！好了，大家都记住我的话，都散了吧！”
　　言罢，祭司大叔在两名妇女的搀扶下走进了蛇神庙内，一群村民们都纷纷安慰起那名叫阿香的，人群中，一道炽热的目光紧紧地盯着阿香，那复杂的目光掺杂着喜与悲。
　　片刻后，大家都陆续散去，阿香步履蹒跚的向家走去，在阿香身后一直跟着一名约三十出头的男人，这男人表情有些犹豫，走走停停，几番犹豫后，男人快步追上阿香。
　　“嫂子，别太难过了，咱们村子也不是第一次发生这样的事情，以后有什么困难就找我吧！”那男人高大威猛，虎目阔唇，古铜色的脸孔上漾着一股刚毅的神色！
　　阿香停下脚步，回过头，哀怨的目光落在男人身上，苦涩一笑：“是安达啊！嫂子没事的，再说你每天都那么忙！”
　　安达坚决的说道：“嫂子，你就别客气了！有什么事情尽管找我，祭司大叔说的那些都是骗人的，根本没什么蛇神，你也别当回事！”
　　“安达，这话在嫂子面前可以说，千万别到处乱说！”阿香神情的慌张的四处看了一下，见没有人影，这才放下心来！
　　安达无所谓的笑了笑：“回家吧嫂子！明天我去平远镇上回来后，给你们买两头猪！”
　　阿香也不在拒绝，她知道安达是村里唯一有出息的男人，经常跟着外面的人到处跑着做生意，手里也有些钱，只是到现在还没有结婚，平时，少言寡语的，但对阿香一家人倒是很关心，安达就住在阿香家的隔壁！
　　回到家后的阿香，看见自己三个女儿坐在院子的石台上看书，心里也稍稍的有些欣慰，阿香的这三个女儿，长得都随阿香，个个长得貌美如仙，娇嫩可爱，大女儿，许碧果，今年十五岁，在平远镇上小学，二女儿，许碧杏，今年十三岁，长得水灵稚嫩，一双大眼睛每天都是笑眯眯的，三女儿，许碧桃，今年十一岁，是三个女儿中最漂亮美丽的，V型脸蛋，一双宛如宝石般的美眸，yingchun小嘴，三姐妹的皮肤像极了阿香，都是那么的如玉，没有丝毫的瑕疵！
　　“妈妈！你回来啦！桃子肚肚饿！”小女儿，许碧桃见阿香回来，张开小手扑向阿香。
　　阿香强颜欢笑的抱起许碧桃：“妈妈给你做好吃的！小果，小杏，你们别看了，帮妈妈去拿些柴火来！”
　　十五岁的许碧果放下书本，甜甜的笑道：“妈，我爸什么时候回来呢？”
　　阿香一震，神情闪烁道：“噢！出外打工了，要很久才能回来呢，以后咱们娘三可要相依为命了！”
　　十三岁的许碧杏走到厨房，拿起一个篮子来到院子的草垛边，装着柴火，这许碧杏是最贤惠的一个，平时什么家务活都抢着做，又没有一句怨言，乖巧可爱！
　　阿香放下许碧桃，来到厨房把玉米面搅合匀，开始贴锅饼，三个女儿坐在厨房帮着阿香烧锅，阿香虽已三十五岁，但人生的貌美，在川许村那是美女一位，阿香的老公，许巴为人老实忠厚，每天去山上打猎，下河捞鱼，生活的还算丰衣足食，就在不久前，川许村，村长的儿子，竟然在蛇神庙与有夫之妇偷情，被祭司大叔当场抓获，按照川许村的习俗，那妇女和村长的儿子必须浸猪笼，投入河中，但由于川许村的村长求情，这才免了村长儿子一死，不过，那妇女却浸猪笼投入河中，自那以后，川许村的男人，每隔一月就会死一个，搞得川许村所有的村民人心惶恐，除了一些大胆的村民敢出门，其余的都是紧闭大门，唯恐蛇神会找到自己。
　　当晚，阿香MU女三人吃过饭后，阿香给三姐妹擦完澡后，就让许碧果带着两个妹妹去房间睡觉，阿香家是石头砌成的三间房屋，平时阿香与丈夫一间，许碧果三姐妹一间卧室，但今天丈夫死了，阿香担心蛇神会找到家里来，就打算和三个女儿睡在一起。
　　暗黄的烛光下，阿香手里拿着一双鞋，这是前天阿香给丈夫才做好的，还没来得及穿呢，却被蛇神要了性命！
　　“妈妈，我们睡觉觉吧！”许碧桃睁着一双水灵灵的大眼睛，拉住阿香的衣袖，央求道！
　　阿香的脸颊上漾起慈祥的笑意，着许碧桃的头发，柔和道：“桃子先睡，妈妈给你们做花衣服！”
　　阿香看着酣睡去的三个女儿，思绪回到了曾经和丈夫那甜蜜幸福的生活时光，尽管那时候他们的生活很贫穷，但却过得很快乐，尤其是这三个女儿，给家里带了很多欢声笑语，而如今阿香的丈夫得到了蛇神的惩罚死去，这无疑给家里雪上加霜，原本贫穷的日子，往后就更加的困难了！
　　第二天，阿香做好一锅小米粥，伺候许碧桃穿起衣服，大女儿，许碧果在村里的学堂读书，二女儿，许碧杏和三女儿许碧桃都在家里跟着阿香。
　　“果果，先去盛饭，吃了好去上学！”阿香一边帮许碧桃穿衣服，一边催促许碧果吃饭！
　　许碧果看着锅里的小米粥，巧鼻微微一红，豆大的泪珠滴落下来，连忙手袖口擦干，盛好一碗饭，坐在院子里吃了起来。
　　阿香带着两个女儿走出堂屋，又开始给许碧果整理书包，偷偷的把一块玉米面的窝头塞进许碧果的书包里，放在许碧果的身边，嘱咐道：“到了学堂要听先生的话！别和同学们吵架！”
　　“娘，我知道了，吃好了，我去上学了！”说完，许碧果提起书包向外走去！


正文 02 许阿鲁
　　许碧果上学堂后，阿香就和两个女儿吃饭，这吃完饭后，阿香犯难了，丈夫死了，可日子总要过下去啊，家里没有男人干活挣钱，这担子全落在阿香一个人肩膀上。
　　“桃子，杏子，你们两个去寺庙玩，娘去山上给你们抓野兔，咱们晚上吃肉！”阿香只好把两个女儿支开，自己想办法和村里的男人一起去打鱼赚钱！
　　许碧桃的大眼睛一听到要吃肉，顿时笑成弯月状，挥动着小粉拳，呼喊道：“好耶！要吃肉咯！”
　　“娘，那你小心一点啊！”许碧杏牵着妹妹的手，向村里的寺庙玩去，一般村里的小孩们都在那里玩耍。
　　支走两个女儿后，阿香几番犹豫，最终咬了咬牙，向村长家走去，这川许村的村长，名叫许阿鲁，已有六十出头，人长得极其猥琐，平日里好色嗜酒，在村里也是臭名远昭，但是，许阿鲁却有着一条大船，雇了几个村民帮着打鱼，每天都有五块钱的收入，这五块钱够一家人四天的花销了！
　　许阿鲁的家是一座深宅大院，虽然都是用石头砌成的，但这座院落在村里算是最好的了，阿香站在门前来回渡步，阿香深知这许阿鲁好色至极，而且对自己也垂涎已久，如今为了生活，不得不低头找上门来！
　　“咦！这不是阿香妹子吗？你怎么在这啊？”就在这时候，正准备出门打鱼的许阿鲁，恰巧看见自己梦寐以求的阿香站在自家的门前，心里不由得一阵窃喜！
　　阿香心神一震，神色恍惚道：“阿，阿鲁大哥，我，我想跟着你们去打鱼！”
　　此话一出，几个雇来的渔民纷纷唉声叹气的，他们都知道这阿香的丈夫一死，阿香家的生活就算全毁了，没想到阿香这平时看着弱不禁风的女子，竟然要去打鱼！
　　许阿鲁一听，心里可是乐开了花，正愁没机会接近阿香呢，没想到自己送上门来，不过，许阿鲁还是故作面露难色道：“这个！恐怕不妥吧！你也知道，祭司大叔不让出远门，我们大老爷们到没什么，可你是个女人家，不方便啊！”
　　阿香一听，心里开始着急了，这村里本来就没什么可赚钱的东西，唯独这许阿鲁雇人，阿香央求道：“阿鲁大哥，我什么都能做的，我可以给你们收拾渔网，装鱼！”
　　一旁的渔民也纷纷帮着阿香说好话：“是啊！阿鲁，就让阿香跟我们一起去吧，一个女人家照顾三个孩子，挺不容易的！再说有我们照顾，也发生不了什么事！”
　　许阿鲁故作沉思了稍许后，说道：“好吧！那阿香妹子，你跟着我们收拾鱼就行了！走吧！”许阿鲁带着众人向川许村口走去。
　　这村口就是一条湛蓝的河流，两边是连绵起伏的青山，在村口码头上停靠着一艘中型的渔船，渔民们上船后，起帆松绳准备进入河流捕鱼。
　　阿香挽起袖口看了半天，发现自己根本帮不上忙，就找到正在掌舵的许阿鲁，看着认真掌舵的许阿鲁，阿香恍惚间感觉许阿鲁这人并没有谣言中的那么猥琐，可恶，在阿香眼里倒是多了几分老大哥的派头！
　　“阿鲁大哥，您看我该做点什么呢？”阿香怯生生的站在许阿鲁身后，轻声问道！
　　许阿鲁脑海中正密谋怎么去接近阿香呢，突然听到阿香在身后喊自己，忙回头笑道：“啊，阿香啊，现在还没捕鱼呢，你就先在船舱里等着吧，正好我也和你说说这捕鱼要注意的事情！”
　　阿香心里竟然涌现一股，看到船舱里的桌子上放着一包香烟，阿香忙抽出一根递给了许阿鲁，此刻心里也没有多少防范的意识了：“阿鲁大哥，你抽烟！”
　　“呵呵！谢谢阿香妹子啊！”许阿鲁张嘴叼住阿香递过来的香烟，阿香这妇人倒是很有眼力劲，见许阿鲁双手正在掌舵，赶忙拿起火柴走到许阿鲁旁边给许阿鲁点燃！
　　许阿鲁向阿香身边站了站，低头的时候，许阿鲁故意用脑袋去碰阿香的肩膀，那淡淡的体香让许阿鲁顿时心神一荡，恨不能现在就把阿香推倒在船上，狠狠的干一炮。
　　不过，阿香并没感觉到什么不妥，给许阿鲁点燃香烟后，就站在其身后，等待着许阿鲁给自己讲述捕鱼的事情！
　　许阿鲁好一阵子才从刚才亲密接触的走神中回醒过来：“阿香啊！你男人死后，这家里的担子就落在你一个女人肩膀上了，唉！我身为村长，心里也挺为你们难过的，不过，以后有什么困难尽管跟我说，能帮的，我一定要帮的！”
　　“多谢阿鲁大哥，唉！我们也不奢望什么了，饿不死就行！所以这才跟着阿鲁大哥出来捕鱼！”阿香看着许阿鲁那一脸的慈祥面孔，越发的觉得许阿鲁不像村民们传的那么邪恶！
　　许阿鲁和阿香越聊越投机，不觉中，渔船已经驾驶到了捕鱼区，许阿鲁把船停下，和阿香走出船舱，开始让渔民们下网捕鱼，阿香连忙加入捕鱼的队伍，虽然帮不上什么大忙，起码跑腿，拿个东西还是可以的！
　　下完渔网，大家也都坐在船上闲聊着，阿香本来是想和这些村民们一起聊，刚走近一点，就听到他们再说一些荤段子，不由得脸颊发烫，赶忙走开！
　　许阿鲁的眼睛一直都没离开阿香，丰腴的娇体，虽然称不上苗条，但依然是风韵犹存，阿香不同于那些村妇们，光滑的脸颊上，一双天生的勾魂眼，长发挽起，那张鹅蛋脸尽露无遗，虽然阿香不是那种不检点的女人，由于阿香的那双勾魂眼，平时里就给人一种的感觉！
　　阿香见许阿鲁独自一个人坐在船板上抽着闷烟，几番犹豫后，又走了过去：“阿鲁大哥，这一年能赚多少钱啊？”
　　“噢！不好说啊！现在不是捕鱼的季节，鱼食又那么贵，不敢撒太多，去一趟镇里不容易啊！阿香，以后打算怎么办啊？有没有想过再找个男人啊？”许阿鲁故意把话题转移到这上面，而且还要装作一副老大哥的慈祥面孔！
　　闻言，阿香脸颊微红， 低声道：“阿鲁大哥可真是的，俺丈夫还没死多久呢，就提这些，我也从没想过再找，只想把她们三个养大成人，我这辈子的事情也算完成了！”
　　许阿鲁故作幽幽一叹：“唉！妹子，难为你了！如果你要信的过大哥，以后你家的事情就是大哥的事情！”
　　阿香心间陡然一震，有些受宠若惊的说道：“阿鲁大哥，可使不得，再说您也有家室，家里人也都靠着你养活呢，我们不亲不故的，怎敢接受您的大恩呢！”
　　“呵呵，不碍事的，反正俺家的钱也用不了那么多！再说，隆鑫他在镇上也有收入啊！”许阿鲁所说的隆鑫就是他的儿子，隆鑫在镇上也算是颇有势力，在川许村更是嚣张跋扈，和许阿鲁一样，荒yin无度!
　　“阿鲁，可以收网了吧？”这时，一名老渔民向许阿鲁喊道！
　　许阿鲁看了看手表，挥手说道：“好！收网吧！”一声令下后，众人开始收网，虽说这不是捕鱼的季节，但渔网里还是捞出来一堆各种鱼。
　　“哈哈！这次收获可不小啊！再去看看那边的网！”许阿鲁笑的合不拢嘴，连忙催促渔民们去另一边收网！
　　另一只渔网收起后，也收获了不少鱼，许阿鲁立即让渔民们开始装进放有冰块的箱子里面，阿香也挽起袖口，蹲在地上抓鱼。
　　由于阿香蹲在地上，那挺翘的的大白腚立即被撑得浑圆，而且还勾勒出的线条来，许阿鲁两眼放光，死死的盯着阿香的大白腚，嘴里叼着的烟卷，咬的越来越紧，裤裆不时顶动了几下！
　　片刻后，把所有的鱼都装进了箱子，许阿鲁立即掌舵回村，这一天许阿鲁的收获不小，并且发给了阿香十块钱，要按照阿香这新来的渔民，也就是五块钱，没想到这一下子就发了十块，让阿香高兴的连连称谢！


正文 03 大女儿 许碧果
　　阿香今天赚了十块，在村里的小卖部买了几斤肉，还有一些糖果，高高兴兴地回到家，许碧果领个许碧杏，徐碧桃在家里正玩着，看到阿香回来，纷纷扑了上去！
　　“，你拿的是什么啊？哇！是肉耶！”徐碧桃笑眯眯的搂住阿香的腿，昂起精致的脸蛋笑道！
　　大女儿，许碧果看到母亲手里拿的肉和糖果，疑惑道：“，这些东西要好多钱吧？”
　　阿香溺爱的揉了揉徐碧桃的脑袋，笑道：“以后你们就可以吃肉了，在你们阿鲁大伯家找了一份捕鱼的工作，今天就赚了十块钱呢！”
　　一听到许阿鲁的名字，三个女儿的笑容立即凝固住了，平时，在川许村，小孩要是哭闹的话，都是拿许阿鲁的名字来吓唬他们，所以，这些孩子们从小就受到这样的熏陶，对许阿鲁那可是恐惧至极，在孩子们眼里，许阿鲁就像是恶魔一样！
　　许碧果惊骇的叫道：“娘，你怎么去找他呢？他可一只恶魔啊！”
　　“其实，阿鲁村长并有传言中那么害怕，反而更让人亲切！以后你们可不能乱说了！知道了吗？你们先玩着，去给你们做肉吃！”
　　说着，阿香把糖果交给许碧果，自己拿着肉进入厨房内！
　　许碧果把糖果分给两个妹妹，徐碧桃笑眯眯的嚼着糖果，也忘了许阿鲁带给自己的恐惧，可是，许碧果心里却始终安定不了，再甜的糖果，在许碧果嘴里也没有了味道！
　　许碧杏睁着美眸看向许碧果，问道：“姐，娘明知道阿鲁村长那么坏，为什么还要去找他呢？”
　　许碧果幽幽一叹：“为了生活啊！好了，吃吧！只要他不伤害就行了啊！”
　　阿香为三个女儿做了一顿丰盛的晚餐，馒头，肉菜，许碧果三姐妹围在桌子上风卷云残的吃了起来，阿香看着三个可爱漂亮的女儿，脸颊上也露出了欣慰的笑意！
　　“阿香妹子！在吃饭啊？”
　　一道问候突然在门口响起，阿香以及三个女儿纷纷回头看去，只见许阿鲁手里提着一袋子东西，笑眯眯的站在门口！
　　“呀！！！！！”
　　许碧杏和徐碧桃惊叫的连忙躲在阿香的身后，许碧果也是微微一震，赶忙站了起来，阿香拍了拍徐碧桃，起身迎了上去！
　　“阿鲁大哥，你怎么来了啊？吃了没有？”阿香倒是很意外这许阿鲁竟然到自己的家里来，如果这要是让村里看见了，那还指不定要传成什么样呢！
　　许阿鲁看到许碧杏三姐妹的举动，尴尬的笑了笑：“呵呵，今天打了很多鱼，我就给大妹子你提来了两条，既然你们都已经开始吃了，就在放水里，等明天再吃吧！”
　　阿香忙接过鱼，心里也不知道是高兴还是苦涩，许阿鲁这么殷勤，也让阿香感觉到有一丝危机感，但人在屋檐下不得不低头啊：“那太谢谢阿鲁大哥了！”
　　许阿鲁见阿香的三个女儿在，也没好意思多停留，随便找了个借口就离开了，许阿鲁走后，许碧果三姐妹这才心有余悸的坐了下来继续吃饭！
　　阿香看着手里的鱼走神着，最后幽幽一叹，走到厨房把鱼放进了盆子里，重新坐下来陪着女儿们吃饭，饭间，许碧果一直盯着阿香脸上的变化，十五岁的许碧果今天也知道自己父亲死亡的消息，虽然，对许碧果的打击很大，可是这属于蛇神的惩罚，许碧果也明白母亲为什么不敢告诉她们这些！
　　第二天，阿香把早饭给女儿们做好，嘱咐许碧果照顾好两个妹妹，然后自己换了一身衣服，出门继续和许阿鲁他们捕鱼！
　　许碧果和两个妹妹吃完饭后，便带着她们去村里找其他小伙伴们玩，川许村的小孩们都聚集在蛇神庙里，整天一大群小孩们嬉闹一天。
　　“小果来啦！小果姐！”
　　一群正在蛇神庙玩闹的小孩们，见许碧果领着许碧杏，许碧桃来到，纷纷跑上前。
　　许碧果蹲下来嘱咐两个妹妹：“你们和他们在这里玩，姐姐要去上学堂了！杏子，看好了桃子啊！”
　　许碧桃拉住许碧果的衣袖央求道：“大姐，让我哈你一起去吧！我也想上去呀！”
　　“呵呵！等桃子长大了，就可以上学啦！听话，在这里等姐姐放学！”
　　许碧果安排好了自己的两个妹妹，就转身向学堂里走去，川许村的学堂在山脚下，是一座竹筒房子，这是川许村的村民们合力建造的，学堂的老师，是川许村的一位高中生，名叫许乌克，年纪三十出头，在学堂教学，村民们会每月给他一些钱！
　　学堂不算很大，村里十五岁以上的小孩才能来上学，所以，男男女女也就十几个人，许乌克长相很普通，带着一副近视镜，用的教科书也是乌克在上学期间保存下来的书籍！
　　“昨天布置的作业都写好了吗？许碧果收上来，我要检查！”乌克目光落在许碧果的那张娇美的脸蛋上，十五岁的许碧果已经长得亭亭玉立，美丽的气质也彰显出来了，身材曼妙的许碧果令这位学堂老师，早就垂涎欲滴，时常找些借口与许碧果单独交谈，故而还安排许碧果当了班长！
　　许碧果把作业本都收了上来，交到乌克的桌子上，就在这一刻，乌克深深的吸了一下鼻子，贪婪的嗅着许碧果身上淡淡的体香。
　　“老师您怎么了？不舒服吗？”许碧果见乌克狠狠地吸鼻子，关心的问道！
　　乌克忙恢复常态，尴尬道：“是，是啊！最近有些头疼！好了，你下去吧！”
　　说完，乌克开始一本本的检查着,待到检查完后，乌克便站了起来，在身后的一块木板上“唰唰”的写了一个成语。
　　“今天我们来学习新的成语，道貌岸然！这个成语的意思告诉我们，不要以貌取人，看着长得很好看，但却是一个坏人！大家在本子上记一下！”乌克开始滔滔不绝的给大家讲解着道貌岸然这个成语！
　　许碧果暗暗在心里记下了这个成语，在乌克的讲解下，许碧果也知道了许阿鲁在母亲面前是一位道貌岸然的坏人！
　　放学后，乌克等到学生们都走后，这才准备把课堂锁住，转身正要离开时，发现许碧果站在自己的身后，疑惑道：“小果，放学了怎么还不回家啊？”
　　许碧果低声道：“老师，我有个问题想和你说一下！”
　　“噢！那好吧，去我房间里说吧！”乌克平时就在课堂旁边的房子里住，这也是乌克的办公室。
　　乌克的办公室是两间屋子，一间是客厅，另一间是卧室，客厅里摆放着几件破旧的家具，一张方桌上放着厚厚的一堆书籍，旁边是一台破旧的风扇，发出“呼啦呼啦”的转动声！
　　“来，先喝点水，坐下说！”乌克给许碧果端过来一杯水，自己搬过一张椅子，坐在许碧果的对面。
　　许碧果神情有些犹豫，乌克也不着急，就这么细细的欣赏着眼前这位小美人坯子，片刻后，许碧果开口说道：“老师，我不知道该怎么办？俺去和阿鲁村长捕鱼去了，我担心阿鲁村长会伤害俺娘！”
　　闻言，乌克眉毛一动，问道：“你说ni娘去跟着阿鲁村长捕鱼？唉！你要理解啊，毕竟你爹已经去世了，也是为了养活你们啊！”
　　许碧果突然泪眼婆娑，美眸间涌现一眸子泪花，哽咽道：“老师，我能理解俺娘，我只是想快些长大，出去赚钱，养活俺娘和俺妹妹！呜呜呜！我感觉自己好没本事啊！”
　　看着许碧果哭的梨花带雨，心疼的坐在许碧果身边，安慰道：“小果，总有一天你会长大的，现在你要好好的学习，别有什么心理包袱，有什么心事可以和老师说说！”


正文 04 安达的心思
　　许碧果感受到乌克呵护与安慰，霎时间，内心所有的压抑与委屈变成眼泪，倾泻而出，那张精美的鹅蛋脸片刻间留下两道深深的泪痕！
　　乌克试探性的伸出手臂，放在许碧果的肩膀上，泪眼婆娑的许碧果突然趴在乌克的肩膀上，凄然的哭泣起来，乌克心间顿时心花怒放，手臂不由得加大力度的搂着许碧果的肩膀，那股女人的体香更是让乌克蠢蠢欲动！
　　“小果，别太伤心了，困难总会过去的，再说，你不是还有老师的嘛！老师会帮你的！”乌克说的极其动情，就像是两位恋爱中的爱人一般！
　　许碧果抬起泪眼，感激的看着乌克，说道：“老师！我，我爸爸去世了，我真的很害怕别人会欺负我们一家！”
　　乌克笑着摇头道：“没人会欺负你们，爸去世了，你可以把老师当做你的爸爸啊！谁要是敢欺负小果，老师就打他们！”
　　许碧果又惊又喜，突然破涕为笑的问道：“真的可以吗？我真的可以把你当做我的爸爸吗？”
　　“当然可以啊！只要你高兴，老师就做你的爸爸！”乌克越想越觉得离目标近了，心里也在暗自窃喜起来！
　　许碧果急忙擦干眼泪，脸颊有些微红，轻声唤道：“爸爸！”
　　“呵呵！好女儿！真乖！”这一声爸爸，把乌克的心都叫酥了，手臂更是大力的搂住许碧果的肩膀，似乎恨不能把许碧果融合进自己的身体内！
　　许碧果一脸的幸福依靠在乌克的胸口，乌克抬起另一只手缓缓的落在许碧果的脸颊上，手指似有似乎的划过许碧果的脸颊，趁势落在许碧果的胸前，手掌触碰到许碧果，许碧果突然娇躯一抖，猛地紧紧抓住乌克的衣服！
　　乌克见许碧果没有阻止，更加大胆的把手放上去，手指慢慢的在浑圆上划着圈，许碧果的鼻音越发的急促，心里又惊恐又好奇，逐渐的感觉自己的身体虚弱下来，连起身的力气都没有了！
　　“小果，你喜欢老师吗？”乌克一边用手指划着圆圈，一边动情的问道！
　　许碧果此刻娇容发烫，一双美眸忽闪着不敢正视乌克的眼睛，只是轻微的点了点头，乌克那条放在许碧果肩膀上的手臂，缓缓的放在许碧果的蛮腰上，轻轻向自己一拉，紧紧的搂住许碧果的身体，低头亲吻着许碧果的额头，嘴唇向许碧果的唇上移动，原本只是在许碧果的ru房上轻轻滑动的手掌，此刻也变成了搓动！
　　“大姐！大姐！你在吗？”
　　突然，门外响起许碧桃和许碧杏的呼唤声，许碧果急忙推开乌克，慌乱的整理着自己的头发和衣服，乌克也是讪讪一笑，尴尬的把已经硬起按了下去！
　　许碧果美眸躲避着乌克，打开门，脸颊上扬起一道笑意：“我在这呢！你们怎么来找我了啊？”
　　许碧杏瞥眼看见乌克站在屋内，知道乌克是许碧果的老师，也没觉得有什么不妥，就说道：“娘回来了，让我和桃子来找你！我们回家吧！”
　　乌克伸了一个懒腰，笑道：“这么快就天黑了，那好吧！小果，今天就先补习到这里，剩下的明天再补习吧！你也早点回家！”
　　闻言，许碧果娇容嫣红，轻轻的嗯了一声，头也不回的拉着两个妹妹离开，乌克眯着眼睛，目光落在许碧果那具曼妙的背影上，嘴角掀起一道邪恶的弧度！
　　许碧果带着两个妹妹回到家后，阿香正在厨房里忙着炖鱼，许碧果洗洗手就走到厨房帮阿香烧火，阿香是个很细腻的女人，发现许碧果眼珠子很红，而且眼角还有未干的泪水，担心问道：“果子，你今天哭了吗？怎么回事？和娘说说！”
　　许碧果娇躯一抖，神色有些慌张起来，语气闪烁道：“没，没啊！就是今天老师跟我们讲故事，很感人，我们班里的同学都哭了呢！”
　　阿香也不疑有它，笑道：“你老师还会讲故事啊！呵呵，果子，最近学习怎么样啊？等娘赚了些钱，就去镇上给你买个漂亮的书包！”
　　“娘，我不要什么书包，还是留些钱给杏子，桃子上学用吧！再说，我也快要上完了，等我上完学，我就出去打工，赚大钱！”在许碧果心里早就有这样的想法，只是在川许村，走出大山谈何容易啊，村里的人最远的地方就是去过县里，再远的地方都没有了！而许碧果却梦想着有天走出大山，去更大的城市！
　　阿香会心一笑，说道：“小果长大了，你有你自己的目标，娘不拦着你！再说，在咱们村里也没什么大出息！”
　　而后，阿香做好了饭，娘四人就围坐在院子里的小桌前，其乐融融的吃了起来，吃饭间，阿香的邻居，安达提着两只野兔来到了阿香的家中，安达一直倾慕于阿香，如今阿香的男人死后，安达更加勤奋的常往阿香家中跑！
　　阿香的三个女儿对安达都很喜欢，见安达到来，纷纷都喊着安达叔叔，安达笑眯眯的一一问好后，把野兔放下说道：“嫂子，这是我从镇上给你们带过来的！”
　　“安达兄弟，这可使不得，你让嫂子可怎么感谢你啊！”阿香受宠若惊的忙把野兔塞到安达的手里，最近，阿香可是感受到了前所未有的呵护，许阿鲁对阿香那是倍加呵护，这安达好不容易回来一趟，又给她买了两只兔子，怎能不让阿香有些经受不住！
　　安达神情一怔，目光落在小桌上的一盆鱼肉，心里“咯噔”一下子，像是打翻了五味瓶，更多的是妒忌：“嫂子，是不是嫌弃我的兔子肉，没有那鱼肉好吃啊？”
　　阿香顿时晃了心，连连摆手道：“安达兄弟，不是嫂子嫌弃你，是你这份心，嫂子实在是受不起啊！”
　　“别人的，你就能受得起，为何我的就不能呢？这是不是许阿鲁给你送过来的？嫂子，你难道不知道许阿鲁他们一家人都是些什么货色吗？你怎么还要跟着他一起去捕鱼呢？”安达一直对此事耿耿于怀，唯恐许阿鲁会对阿香起什么色心，可阿香又不听劝！
　　阿香拢了拢耳边的发梢，笑道：“安达兄弟，你多想了，这两天嫂子去和他们捕鱼，嫂子现在不还是好好的吗！所以你别太担心了！”
　　安达知道阿香是铁了心要自己干活赚钱，安达也不再多说什么，放下兔子，说道：“嫂子，你跟许阿鲁捕鱼，我没意见，但你可一定要多长个心眼啊！这两只兔子我放在这里了，你若是不要，尽管扔了！”
　　说完，安达转身离去，阿香明白安达的心意，但阿香是个封建的女人，这男人死了，阿香觉得要是再和别人好起来，那就是不忠不贞，虽然在川许村改嫁并不算什么，但在阿香眼里那就是莫大的耻辱！
　　这些天，阿香每天早出晚归的跟着许阿鲁的捕鱼队伍到河上捕鱼，阿香家的日子过得也越来越有样子了，至少每天都可以吃上鱼肉，这也是许阿鲁每次在捕鱼后送给阿香的，阿香每天和许阿鲁朝夕相处，渐渐的对许阿鲁有了好印象，阿香与这些渔民们混熟了，也时不时的配合他们开几句荤段子。
　　就这样，阿香跟着捕鱼队伍工作，持续了半月之久，这半月来，阿香像是变了个人似的，每天都是笑呵呵的，无论走到哪里都会和人打招呼，以前的阿香不苟言笑，端庄规矩，而如今却多了几份豪气！
　　在这半月内，虽然阿香和许阿鲁走的很近，几乎每天都跟着许阿鲁捕鱼，但安达却一直放心不下，安达知道许阿鲁身为村长，平时在村里是什么德行，唯恐阿香跟着许阿鲁会吃亏。
　　只要安达回到村里，都是买一些糖果之类的东西去阿香家，平时也买些酒菜，借故去阿香家吃饭，阿香尽管觉得这很不妥，不过碍于两家隔着一道墙，而且平时安达又对她们娘四个很照顾，所以也没有说什么。


正文 05 父子俩的阴谋
　　阿香每天都是工作到很晚才回家，而安达也早早的从镇上回来，买好酒菜，去阿香家一边给许碧果三女做饭一边等着阿香。
　　“安达兄弟，今天这么早就回来了，今天的生意怎么样啊？”阿香一身泥泞的回到家中，走到井边打了一盆清水边洗脸边和身后的安达聊着。
　　安达看到阿香一身泥泞，心里像是打翻了五味瓶，为了这个家，阿香不惧许阿鲁平时的淫威，毅然跟着许阿鲁下河去捕鱼，安达递给阿香一条毛巾，柔声道：“嫂子，你说你不听我的，每天这么辛苦，如果缺什么，你可以告诉我啊，唉，何必这么劳累自己呢！”
　　阿香微笑道：“你的钱留着给你娶媳妇吧！嫂子随便赚点，就够我们娘四个花的了”
　　安达心知阿香是铁了心不让自己帮忙，微微一叹，说道：“我已经把饭做好了，洗洗就吃饭吧”
　　阿香擦着脸上的水，跟在安达的身后说道：“达子，你也挺忙的，就不要再给我们娘四个做饭了！”
　　“呵呵，我有啥忙的呢，每天送完货就回来了，现在不景气，每天也拉不了多少货！”
　　在昏暗的堂屋里，一桌破旧的方桌上，摆着几碗菜，一瓶烧酒，许碧果，许碧杏，徐碧桃三姐妹坐在一旁夹着碗里的肉菜，安达拿了两个杯子，给阿香满了一杯！
　　阿香看到自己的三个女儿，心里暖暖的，如今这三个女儿就是阿香活下来的动力，即使再苦再累，只要回到家看见自己三个活泼可爱的女儿，什么样的累都是值得的、
　　“达子，别给我倒那么多，你也知道嫂子的量！”阿香坐在许碧果旁边，疼爱的摸了下许碧果的头发说道！
　　安达笑道“你平时挺累的，喝一点解乏。”
　　一旁的徐碧桃，忽闪着一双黑眸子，稚气道：“安达叔，我也要喝，是不是很甜呀？”
　　安达把徐碧桃抱在怀里，拿起酒杯笑道：“你尝尝！”
　　阿香笑的合不拢嘴看着安达与自己三个女儿融洽的相处在一起，徐碧桃煞有其事的眯起大眼睛，小嘴泯了一下，顿时整张稚嫩的脸颊都变得扭曲了起来：“呀，，我辣呀！安达叔骗人，哼，不理你啦，桃子生气啦”说着，徐碧桃小脸一嗔，噘着小嘴坐在一旁。
　　安达再次强硬的抱起徐碧桃，笑道：“安达叔给你道歉了，等明天安达叔给你买一只大布娃娃，好不好？”
　　听到大布娃娃，徐碧桃斜视了安达一眼，不信道：“真的？”
　　“真的！”
　　“哪我让考虑一下，嗯，好了，我原谅你！”徐碧桃故作沉思了一下，立即两眼笑眯眯的原谅的安达，徐碧桃的可爱举止逗的大家哄堂大笑。
　　吃饭间，安达跟阿香讲述了在镇上发生的有趣的事情，逗得阿香娘四个娇笑连连，整个房间内弥漫着温馨的氛围。
　　而在另一边，许阿鲁的家中，许阿鲁独自一个人坐在桌前，沉闷的喝着酒，这时从外面走进来一位身穿西装，夹着公文包的青年，此人便是许阿鲁的儿子，隆鑫。
　　隆鑫在镇上也算的一霸，平时在镇上搞一些违法的生意，不过，在这个偏远的地方，经常是那些毒贩活动的场所，同时也是毒品交易的转折点，隆鑫在镇上就是搞这些东西的。
　　隆鑫回到家中，看到自己的父亲一副闷闷不乐的样子，拉过一张板凳坐下来，问道：“爹，你这是咋了？谁惹你了？“
　　许阿鲁看到自己的儿子回来，幽幽一叹：“今天怎么那么闲啊？来，陪爹喝点”
　　隆鑫自己找了个杯子，倒满酒，一昂头，一杯酒下肚，擦了擦嘴，沮丧道：“别提了，今天搞的货全都让警察给扣了，几个兄弟也被抓了进去，我现在担心这几个兔崽子会不会把我给供出来啊！”
　　许阿鲁敲了一下隆鑫的脑袋，厉声道：“平时咋和你说的，让你小心点，收点手，你就是不听，现在好了，货被扣上了，要是你那几个兄弟嘴严实点，你的日子还好过，要是不严实，你就等着跑路吧”
　　“跑就跑呗，这些年我也赚了不少钱，够我到国外享福的了，唉，爹，咱不说这烦心事了，说说你吧，看你的脸色那么难看，谁惹你了？”
　　许阿鲁猛灌了一口酒，眼睛掠过一丝狠色：“还能有谁啊！还是那个安达，这小子诚心是和咱们家过不去，你也知道我对阿香有意思，现在好不容易有机会和阿香天天在一起，可这小子知道这事情后，三天两头的往阿香家跑，看的我心里很不舒服！”
　　隆鑫嘿嘿一笑道：“爹，那阿香小娘们，你现在还没弄到手啊？要是我，早就搞到手了，安达这小子在镇上跑货，仗着自己手里有点钱，把我们都不放在眼里，看来我得找个机会好好的教训他一下啊”
　　听到此话，许阿鲁双眼泛光，眼珠子一转，低声道：“教训完了，这小子肯定会找咱们的麻烦啊，要我说，直接把这小子弄死，扔进山谷了喂狼。”
　　隆鑫砸了砸嘴，说道：“不好办啊，爹，我现在都担心我那么一单子事呢，现在又让我杀人，倒是要抓起来，哪我可只有死啦！”
　　许阿鲁脸色旋即阴沉了下来：“你就是不杀他，就你贩的那些毒，也够你死十回的了，再说了，你爹我平时没啥爱好，就对这些小娘们有兴趣。”
　　隆鑫，目光瞟了瞟许阿鲁，一咬牙，说道：“行，只要爹你喜欢，我就帮你办了，这件事咱爷俩知道，俺娘，俺媳妇都不能告诉。“
　　见儿子答应，许阿鲁的脸上立即堆满了皱纹，笑眯眯的说道：“只要能解决这个小子，哪阿香早晚都是我的了。”
　　隆鑫嘿然道：“爹，商量个事，等你玩够了这小娘们，也让我玩几天，阿香是咱村有了名的美人，儿子我也很想尝尝啊！”
　　“你这个兔崽子！行，等爹我弄到手后，就让你玩玩！”许阿鲁笑骂的在隆鑫头上轻拍了一下。
　　许阿鲁父子俩一个在村里臭名远著，一个在镇上欺行霸市，隆鑫不仅依靠那些毒贩背后的庞大势力，而且在镇上也有一帮拼命的兄弟，专门负责转货，不仅能把国外的毒品运转到境内，而且对周边的路线极其详细，所以，那些越南，老挝的毒贩们都愿意去找隆鑫接货，转货。
　　第二天，隆鑫早早的就回到平远镇，隆鑫在平远镇可谓是一呼百应，但凡是在镇上做生意的或者是拉货的，多少都要给隆鑫一个面子，就算是镇上的政府，对隆鑫也是束手无策啊。
　　隆鑫开着自己的那辆三菱越野车，在平远镇的街中心停了下来，车子刚停下，四面八方稀稀疏疏的有几个人向隆鑫走来。
　　隆鑫跳下车冲这几人摆了摆手：“老虎，准备家伙，今天咱们去货场看看”所谓的货场，就是一座大型的交易场所，这里都是从越南，缅甸，等东南亚国家运来的货物，然后在这里找货车，运转到中国大城市，由于这里也没设什么海关，税务局等司法机关，很多外商都愿意来这里，同样，在这些堆积如山的货物中都会掺杂着一些违禁品，以蒙混过关。
　　且说这偌大的货场，属于政府，个人承包制，能承包起这么大的货场的人，势力定然也非同小可，而安达就是平时在这里等待生意上门。
　　货车在平远镇的南区，依山而建，一条宽阔的马路直通普洱市，再由普洱市去往昆明转折，无论走水路还是通过正常渠道，都是极其的方便。
　　隆鑫纠集了几个兄弟，各个手持铁棍，每人骑着一辆摩托车向货场驶去，热闹的街道上，人群密集，但看到隆鑫等人后，都心知肚明的知道这又是要去火拼了，纷纷让开一条路。


正文 06 大毒枭
　　此时，安达在货场里依靠在自己的小型货车上，目光四处环顾着周围，今天安达来的有些晚，一些比较近的货已经被抢走了。
　　安达依靠在货车旁正抽着烟，一个与安达年纪相同的汉子，神色恍惚，左顾右盼的向安达跑来：“达子，你快躲起来，隆鑫来了！听说是要找你呢，刚才在门口我亲耳听到的”
　　“找我？这小子是不是吃饱了撑着啊，”安达按灭烟头，起身从货车里拿出一根铁根来。
　　哪汉子忙拉住安达：“你不要命了啊！赶快躲起来！好汉不吃眼前啊！我去找平哥”
　　安达心里本来就不痛快，隆鑫的爹，许阿鲁平时对阿香色迷迷的，安达早就想找他们父子的事情了，隆鑫这次来，更如了安达的意：“找什么平哥啊！我自己就能对付他们这群狼崽子”，说完，安达狠狠的吐了一口唾液，提着棍子就走了过去，那汉子急的直跺脚，转身就离开了。
　　隆鑫带着一群兄弟直冲货场，而这时，安达也提着棍子迎了上来，隆鑫心知安达也是个狠角色，不敢大意，跳下摩托车后，与安达对持，指着安达厉声道：“达子，以后不准在这里拉货，滚出去”
　　安达嗤笑道：“你以为你算老几啊！今天我要是不走呢？”
　　“你***是找死吧？”隆鑫见安达丝毫不给自己面子，货场这么多人，都知道隆鑫在平远镇的势力，没想到安达竟然当着这么多人的面，直接顶撞隆鑫，这让隆鑫开始气急败坏。
　　两人的对持引起周围人群的围观，片刻间，便把两人围得水泄不通，安达丝毫不怯场，指着隆鑫说道：“隆鑫，别人怕你，我可不怕你，想要打架我随时奉陪，要是嫌这里的人多，咱们换个安静的地方！怎么玩，我陪你！”
　　这时，周围的人开始议论纷纷，隆鑫在一片议论声中，脸色越发的阴沉，如今是骑虎难下，隆鑫平时跟安达也没多少交道，这还是两人第一次打架，不过，既然把事搞出来了，隆鑫也只能咬牙硬头上了。
　　“你有种，今天老子要是不把你打瘸了，老子就给你跪下，哥几个，给我往死里打，别给我省钱啊！”
　　话音落地，隆鑫第一个提着一把大砍刀冲上了去，隆鑫身材略有些消瘦，站在安达面前，简直就是弱不禁风，安达一米八五的身高，魁梧如斯，一身暴突的腱子肉，手提铁棍，对持隆鑫，简直就如同战神下凡一般。
　　安达丝毫不惧隆鑫手中的那把大砍刀，提棍跨步向前冲去，两人刀棍相碰，安达虽然看似笨重，却手脚极其敏捷，提脚就踹向隆鑫的腹部。
　　隆鑫吃中一脚，身体踉跄着向后倒退数步，呲牙咧嘴的捂着肚子，而就在这时，隆鑫的那群小弟蜂拥而至，把安达围在了中间。
　　“反了你们，谁让你们在这里闹事的？”
　　突兀的一道厉喝响起，所有人的目光都寻觅着声音看去，只见刚才那名和安达年龄相当的汉子跟着一位身穿迷彩服的中年男子，此人长相极其彪悍，凶狠恶煞的，光头，一双虎眼怒气冲冲的瞪着隆鑫等人。
　　隆鑫见到此人，顿时面如灰色，面部肌肉在微微的抖动：“平哥，您，您怎么回来了？”
　　隆鑫口中的平哥，全名尚久平，此人就是这货场的承包人，尚久平的势力远比隆鑫这些小混混大的多，在国内有着一个庞大的贩毒网，而且在东南亚各国都有他的据点，可以说，尚久平在云贵两广省有着较大的名声，自然不会把陇县这让的小人物放在眼里了。
　　尚久平看了一眼安达，厉声道：“要拉货，就在这给我好好的拉货，要混，就给我滚出去混！”随后，尚久平又转身看向隆鑫，说道：“还有你，别老有事没事就往这跑。“
　　隆鑫忙不迭的点头道：“平哥说的是，以后不会再来了，呵呵，平哥，晚上有时间吗？兄弟我做东“
　　尚久平不耐烦的摆手道：“没空，该忙忙你的去，别在这里给老子添麻烦”说完，尚久平就转身离开了。
　　临走时，尚久平看了一眼安达，说道：“在这愣着干什么？还不去拉你的货！”安达瞪了隆鑫一眼，转身跟着尚久平离开了。
　　隆鑫这一次算是碰了一鼻子灰，带着自己的几个兄弟骑着摩托车离开货场，在一家小饭店里，隆鑫点了一桌菜，和兄弟们一起喝着闷酒。
　　“鑫哥，难道咱们就这么轻易的放过那小子吗？”一名隆鑫的兄弟愤愤不平的说道。
　　隆鑫喝了一口闷酒，沉声道：“你们都没看出来嘛？这小子是仗着尚久平呢，咱们要是动手，以后在平远镇还活不活了！”
　　“要我看，鑫哥，咱们找几个人不陌生点的兄弟，让他们在背后给这小子来一刀，怎么样？”
　　闻言，隆鑫原本阴沉的脸，立即像是开了一朵花似的，眼睛泛光，拍了拍哪兄弟的肩膀说道：“好小子，有头脑，就按照你说的去做，记住，给我下手狠一点！”
　　再说安达跟着尚久平离开后，尚久平让安达跟着自己进了货场大楼的办公室、在尚久平的办公室里，布置的古色古香，一张红木雕刻的桌子，上面整齐的摆放着紫砂茶具。
　　尚久平给安达摆了摆手，示意安达落座，而自己则是坐在安达的对面，开始翻弄茶具泡茶，尚久平瞟了一眼安达，问道：“达子，在货场拉货几年了？”
　　安达和尚久平倒是见过几次面，以前也帮尚久平拉过一次远程货，一路上安达警惕的表现让尚久平很是欣赏，安达到不觉得陌生。
　　“七年了吧！17岁那会在这里当搬运工，现在买了小车拉货，呵呵！尚老板问这些做什么？”
　　尚久平微微一笑，把沏好的茶推到安达身前，问道：“这些年赚了多少钱啊？还有，你最近是不是惹到隆鑫了？”
　　提起隆鑫这个名字，就让安达气不打一处来，气愤道：“那小子虽然可恨，但他爹更可恨，平时在我们村里到处招摇过市，欺乡辱临的，我看不过他们父子俩，可今天也不知道怎么了，这小子竟然找我的麻烦！正好我也想趁这个时候教训他一下”
　　“呵呵，年轻气盛是好事，不过，要看什么环境了，你自己一个人即使再能打，能打的过他们那么多人吗？再说了，如果你要是真打了他，以后就算他们不来货场，你出去以后照样会被打的”尚久平对安达颇为欣赏，就在尚久平让安达拉货的时候，就已经看出安达这个年轻人不错，为人忠厚，而且办事从不拖拖拉拉的。
　　安达说道：“当时也管不了那么多了，总之一定要给他一个教训，这样他才会收敛啊”
　　尚久平神态悠然的喝了一口茶水，笑眯眯的说道：“我能让你教训他，而且教训完以后，也没有人敢找你的麻烦，杀了他都行。”
　　闻言，安达顿时喜上眉梢，不过，安达忽然想到了什么，脸上的笑容瞬即变成了疑惑：“尚老板，您为什么要帮我呢？是不是有什么事情要我去做啊？”
　　“呵呵，没有事情要你去做，只能说我很欣赏你，愿不愿意跟着我干，不用拉货，每天照样有很多钱可以拿，而且，这货场的所有要出口的货，你想让谁拉，都可以”
　　尚久平有意拉拢安达这位得力干将，开出的条件也极其的，尚久平虽然和安达接触的时间很少，但在尚久平眼里，绝对是没有看错人的。
　　听到此话，安达放佛像是中了大奖似的，内心激动无比，可转眼一想，尚久平是什么身份，安达很清楚，哪可是纯粹的大毒枭，这一带虽然都知道，警察都抓不住尚久平的把柄，可见此人能力有多大，不过，尚久平开出的条件让安达无法拒绝，这种条件能让安达一步登天。
　　“尚老板，我就是一个粗人，恐怕当不了什么大官的！”此时，安达心里还是有些犹豫，毕竟安达懂得，一旦答应下来，哪就意味着要进入这黑暗的道路。
　　尚久平爽朗的笑道：“哈哈，我说你能，你就能，答不答应，我不勉强你，你自己决定！”
　　“尚，尚老板，能给我一点时间考虑一下嘛！这对我来说，还是有些太突然了，一会的功夫也接受不了啊！”


正文 07 谋杀
　　尚久平的话让安达的心里久久不能平静，这对安达来说，无疑是最具有诱力的，其实安达在听到这种条件后，脑子里第一个想到的确实阿香娘四人，有了这样的工作，安达就可以让阿香她们娘四个过上舒服的日子，由此可见，安达对阿香可谓是情真意切。
　　近黄昏，安达一天也没拉到一车货，脑海中时常浮现阿香的身影和那一张如雪的脸颊，安达收拾了一下货车，在镇上买了一些糖果而且还给徐碧桃买了一只布娃娃，安达似乎把自己融入到了阿香的家庭。
　　准备好这些东西，安达开着小货车向川许村驶去，静悄悄的黄昏，在蜿蜒曲折的山路上，安达驾驶着货车，小心翼翼的行驶着，虽说经常走这条路，但这陡峭的山壁，万丈悬崖，任谁也不敢有丝毫的大意。
　　“嘭”
　　安达只感觉后车厢被什么东西狠狠的击中，整个车身都在摇晃，安达心里咯噔一下子，连忙踩刹车，小心翼翼的又把货车停靠在山壁下，安达担心是山上掉落的石头砸在了车厢上，
　　下车后，安达看到整个车厢凹进了一半，一块有车胎那么大的石头砸落在车厢上，安达看着自己辛苦赚钱买来的货车被砸成这样子，感觉阵阵肉疼。
　　“哈哈！安达，等你很长时间了！”
　　就在这时，一道狂笑从山上传来，安达闻声急忙抬头看去，只见在一处小山头上，站着七八个年轻人，每人手里都拿着石块。
　　“干你大爷，给老子下来！”
　　安达立即明白是怎么回事了，指着山头上的那群年轻人咒骂道。
　　山头上的青年狂笑道：“让我们下去跟你打啊，当我们傻蛋啊，给我去死吧啊！”
　　话音落地，说话那青年甩手扔下一块石头，紧接着就是密密麻麻的石块向安达砸来，安达大惊失色，急忙钻进车里。
　　“嘭嘭嘭嘭”
　　一阵密集的砸车声过后，安达的这辆小型货车近乎面目全非，整个车厢到处都是被砸的大坑，而安达躲在车里也不敢出来了。
　　“哈哈，缩头乌龟，给老子出来，爷爷们陪你耍两下”
　　就在这时，那群年轻人各个手里拿着铁管从山上走了下来，在货车上边砸边喊着。
　　安达此时早已是怒火攻心，脖子上青筋突暴，自己辛苦赚钱买来的货车，就这样被砸坏了，以后安达也别想再靠着这辆货车赚钱了，想到此处，安达双目赤红，整个脸廓都扭曲起来。
　　“草你大爷，老子玩死你们！”
　　安达怒吼一声，踹开车门，跳下车，双脚刚站稳，捡起一块石头就冲着那群年轻人跑去。
　　而对面的七八个年轻人，见安达哪一身的腱子肉，而且面目狰狞，多少都有些胆怯，不过，他们手里拿着铁管，而安达手里只拿着石块，在领头的怂恿下，这群青年们，纷纷叫喊着冲安达跑去。
　　这群青年围上安达，不分青红皂白，提着铁管直接招呼上，安达拿着一块石头，甩手抛了出去，也不知道砸不砸到，双手捂着头，冲进人群，想要从这群人中夺过一根铁管。
　　“嘭”
　　一根铁管直接砸在了安达的头上，安达疼的倒吸一口凉气，单手护着头，右手抓住头上的那根铁棍，手臂用劲，猛然一拽，连同那个青年都拽到自己的跟前，安达一拳砸在哪青年的面门上，顺手把铁管夺了过来。
　　安达拿到铁棍后，也不管打没打死人，耍着手上的铁棍向人群中挥舞着，铁管噼里啪啦的碰撞着，安达越战越勇，而那几个青年越发的胆怯，因为此时，安达的脑袋上已经在“突突”的向外淌着鲜红的血液。
　　而安达自己已经完全感受不到头上的疼痛和血液，只是感觉那是自己流的汗液一般，而在安达还击的同时，一些在安达身后的青年时不时的偷袭一下，导致安达身上已经多处受伤。
　　“这小子恐怕快不行了，都给我加把劲，整死他！”
　　哪领头青年恶狠狠的吼道，手里的铁棍一直在迎着安达的还击，得到这青年的命令后，剩下的青年纷纷在此蜂拥而至，一个个把安达围在中间，铁棍就像雨点一般，落在安达的身上，头上，腿上。
　　“啊啊啊啊啊”
　　安达怒吼数声，强忍着身上的疼痛，纵身一跃，手中铁棍扬起，狠狠的砸在刚才那领头青年的头上，只听“扑哧”一声，哪青年应声而倒，整个头颅都凹下去了一块，大量的血液涌流而出。
　　那青年当场死亡，也就是安达这一举动，彻底的震住了那群青年，七个青年都愣在了原地，面面相视，也不知道最后谁喊了一声杀人，这才惊醒了发呆中的青年们，丢下手里的铁棍，落荒而逃。
　　“安达杀人啦！安达杀人啦！！！”
　　这群青年一边跑着一边呼喊着，安达愣愣的注视着躺在血泊中的青年，脑海中顿时一片空白，虽说安达勇猛无敌，但还是第一次杀人，心跳越发的快速，整个人放佛窒息了一般。
　　好一阵子，安达才从震惊中回过神来，心里突然涌出巨大的恐惧感，此刻，也不顾身上的多处伤以及头部流淌的血液，跌跌撞撞的回到货车上，脱下衣服包在头上，继续驾驶着货车逃亡。
　　安达回到川许村时，夜幕已经落了下来，整个村庄静悄悄的很诡异，安达驾驶着自己的货车停在家门口，刚要推门回家，安达突然想到，不能让自己的家人知道这件事，安达四处环顾了一下，发现阿香的家里还亮着灯，思考之下，安达不得不轻轻的爬到阿香家院子的墙头上，慢慢的跳进院子里。
　　跳进院子的安达，猫着腰来到阿香所住的卧室窗户边，轻轻的敲打了几下窗户。
　　“谁？外面是谁在那里？”窗户内传来阿香的声音。
　　安达左右看了看，低声道：“嫂子，是我，达子，你开一下门，我有急事找你！”
　　阿香听到是安达的声音，心里稍稍一松，随后，堂屋门便打开，当安达走进堂屋时，阿香突然闻到一股刺鼻的血腥味，再一看安达一身的血液，阿香惊恐的红唇大张，刚要惊叫出来时，安达急忙捂住阿香的嘴唇。
　　“嫂子，别叫，千万别叫，我今晚能在这里躲躲吗？”
　　阿香微微一怔，从刚才的惊恐中回过神来，指了指安达放在自己嘴上的手，安达忙松开手，尴尬的笑了笑。
　　“达子，你这是在外面干什么了啊？怎么一身的血啊？你快坐下，我帮你包扎一下”阿香看到安达头上用衣服包裹着，立即明白这些血液都是从脑袋上流下来的，急忙让安达先坐下。
　　阿香拿着脸盆去院子的井边打了一盆清水，把水盆放在安达的跟前，小心翼翼的拆着安达头上的衣服。
　　安达抬眼看着阿香一脸紧张担心的表情，心里像是受到了极大的宽慰，一股油然而生，轻声道：“嫂子，谢谢你”
　　“嗨，说什么呢，你帮了我们家那么多次，我帮你一次也是应该的啊。达子，到底怎么回事啊？是不是在外面跟别人抢生意了？”


正文 09 阿香与安达
　　阿香对安达的照顾，令安达感到一股袭上心头，安达注视着一边帮安达拆衣服一边呵护的询问着的阿香，放佛自己就成了阿香的男人。
　　“傻看什么呢？问你话呢！”阿香等了稍许，低头见安达正双目呆滞的盯着自己呢，不觉得脸颊有些发烫，要说安达，哪绝对比许阿鲁，隆鑫长得更有阳刚之气，人长得很帅，浓眉虎目的，是村里很多姑娘心仪的对象。
　　安达回过神，暗道，阿香也不是外人，索性就和她说了吧，想到此处，安达说道：“嫂子，我告诉你也没事，但是你不能告诉别人！”
　　“什么事情啊？还搞的那么神秘！”阿香疑惑的问道。
　　“你先答应我，不要告诉别人，我在告诉你！”
　　“好，好，好，我答应你不告诉别人，可以说了吧？”
　　随后，安达把和隆鑫打架以及尚久平给自己开出的条件一股脑的都告诉了阿香，听完安达讲述后的阿香，整个人陷入了沉思中。
　　“嫂子，怎么不说话了？是不是我不该接受尚久平的哪个条件啊？”安达以为阿香在生气，急忙问道。
　　阿香回过神来，尴尬的笑了笑，说道：“我没生气，只是刚才有些没反应过来，你说的这个尚久平，我也听说过，只是达子，你也知道隆鑫是个什么样的人，以后尽量少招惹他，再说，他爹在咱们村当村长，我担心以后你爹娘的日子不好过啊！”
　　这句话说道了安达的心坎里，安达即使再不惧怕隆鑫，但安达的父母是惧怕许阿鲁的，一旦两人发生摩擦，哪遭殃的绝对是安达的父母，想到这里，安达若有所思的点了点头：“那嫂子，你看我还接受尚久平的条件吗？”
　　阿香微笑道：“这事情你做主就行了，我一个女人，也没见过什么大场面，也不懂你们这生意上的事情，只是，达子，做人不求富贵，但求平平安安就可以了，什么大钱小钱的，只要饿不着，哪就是幸福！”
　　听到这话，安达感觉像是一位妻子在嘱咐丈夫一般，心里别提有多温馨了，安达不由自主的握住了阿香的手，深情道：“嫂子，我听你的”
　　阿香娇体一颤，急忙抽出自己的手，安达这才发现自己的失态，老脸一红，支支吾吾的说道：“嫂子，我，我那个不是故意的！”
　　“呵呵，没事，你的心思，嫂子明白，达子，以后多注意自己，没事不要跟那些坏人走在一起啊！好了，你先洗洗身上的血，我去给你找一件干净的衣服来！”
　　说着，阿香转身回到卧室里，找出自己死去丈夫的衣服，阿香抱着衣服，脑海中出现刚才安达抓住自己手的哪一幕。
　　要说，阿香对安达没想法，哪是骗人的，像安达这样无论长相还是家境在村里都是数一数二的，只是年龄的相差，让阿香望而却步，不过，安达握住阿香手的那一瞬间，那种手心传来炙热的感觉，令阿香有些平然心动。
　　“嫂子，衣服拿过来没有啊？”
　　就在安达的一声呼唤，把阿香从沉思中唤醒，阿香不觉得脸颊艳红，娇嗔的向门外白了一眼，低头抱着衣服走了过去。
　　阿香看了看安达的身上到处都是凝固的血迹，说道：“达子，要不你就在院子里把身子擦一擦吧，身上都是血液！”
　　安达有些尴尬的说道：“嫂子，在，在这里，恐怕不妥吧？”
　　阿香笑道：“怎么不妥了啊！这大半夜的还怕别人看啊？好了，去井边打水，然后洗一下，这里有干净的衣服！”
　　安达接过衣服，朝阿香讪讪一笑，转身走了出去，顺便把堂屋的门也关上，并且说道：“嫂子，我一边洗，你一边跟我聊着天吧！”
　　屋内的阿香笑道：“呵呵，你小子事还不少呢！好吧，你聊吧！我跟你说话！对了，先说说你以后准备怎么办啊？你的车都被砸成那样了？”
　　安达一边退着衣服一边说道：“唉！还能怎么办呢？明天去镇上修呗！嫂子，你说我要是答应了尚久平，以后我有了钱，你再也不用去捕鱼了，那样多好啊！”
　　阿香在堂屋里左右渡步，时不时的摸着脸颊，似乎在犹豫着什么，听到安达的话，忙回道：“啊，哦，你赚的钱是你的啊，留着以后盖房子，娶媳妇用！”
　　这时，阿香几番渡步后，终于站在门后面，透过门缝想要偷看外面正在洗澡的安达，当阿香刚要看的时候，安达突然就说话了：“嫂子，我以后要是不娶媳妇呢，哪我可不可以在你们这蹭饭吃啊？”
　　阿香急忙向后退了一步，心跳急剧加速，如玉的脸颊上旋即涌现一抹嫣红，支支吾吾的说道：“啊，，可，可以啊！”阿香在慌张中竟然说出了这样的话，说着无意，听者有意啊。
　　闻言，安达心里狂喜不已，兴奋的把一桶水都倒在了自己的身上：“啊，真舒服，嫂子，你可是答应我了啊！你放心，我绝不会白吃你的，嘿嘿！”
　　在屋里的阿香，娇嗔的说道：“切，你白吃，嫂子还不让你吃啊！真是的，洗好了吧？外面那么凉，别感冒了！”
　　“没事，现在的天气，洗澡正好啊！”
　　就这样，阿香和安达一边聊着一边洗着，待到安达洗好以后，换上了干净的衣服，阿香已经规规矩矩的坐在了板凳上，眼神有些恍惚。
　　安达看了看卧室中正在酣睡的许碧杏，徐碧桃，笑道：“嫂子，你去睡吧，我在堂屋凑合一夜就行啊“
　　阿香起身从卧室里拿出一张被子，说道：“洗了个凉水澡，先披上被褥吧，这堂屋没什么床板可以睡，你怎么睡啊？”
　　安达在堂屋里环顾了一圈，确实没发现有什么可以睡觉的地方，不免有些尴尬的说道：“呵呵，确实没什么可以睡觉的，要不，我就去我车上睡吧！”
　　阿香左右看了一下，说道：“去车里睡，也睡不安稳，这样吧，你去小果房间里睡，我把小果叫到我房间里睡。”
　　安达倒是有些不好意思了，尴尬道：“这么晚了，再把小果吵醒，不合适吧？”
　　“哪有什么啊！她们三个现在每天都念叨你呢，尤其是桃子，呵呵，你先在这等着吧！我去把小果叫醒！”说着，阿香走出院子，去了小果的房间里。
　　提及徐碧桃安达猛然想起，货车上还有给徐碧桃买的布娃娃以及糖果呢，安达走出院子，从货车拿下布娃娃和糖果，回到阿香的卧室，轻轻的把布娃娃放在了徐碧桃的身边。
　　就在安达要起身的时候，目光不经意的瞥见了放在一旁阿香的一条粉红nei裤，这一条nei裤虽说是棉质，但是，上面还有淡黄的液体，一看就知道是阿香刚换下来的。
　　看着那棉质粉红色的nei裤，安达的内心顿时一股yu火燃烧而起，下面那根巨棒陡然起立，脑海中随即幻想出阿香身无片缕的站在自己的面前，那丰腴的娇体，浑圆的nai子，一丛黑郁郁的绒毛，想着想着，安达的手情不自禁的摸向那放在一边的nei裤。
　　“达子！”
　　就在这时，院子外面传来阿香的呼唤声，把安达从幻想中拉了回来，安达回醒后，觉得刚才自己的行为很可耻，对他心目中女神一样存在的阿香，是一种不尊重，
　　安达在自己的脸上打了一巴掌，自言自语道：“我怎么会做出这样的事情来呢！真是丢人！”说着安达转身离开，而就在离开时，眼角的余光还是忍不住的瞥了一眼那带有淡黄液体的粉红nei裤。


正文 10 挑拨离间
　　安达被尚久平保释出来后，心里一直觉得愧疚尚久平，毕竟尚久平两次帮助安达脱困险境，同时，这也是尚久平要的结果。接下来的几天里，安达等待货车修理好以后，每天都有拉不完的货，这也是尚久平在中间为安达安排好的一切。
　　另一边，川许村的村长，许阿鲁当得知自己的儿子没有把安达杀掉，反而让安达和尚久平走的更近了，不由得怒火攻心，后来在儿子隆鑫的劝说下，也只能就此作罢，但许阿鲁对阿香的心思却完全没有熄灭，反而更加的强烈，每天许阿鲁都有大量的时间和阿香待在一起。
　　再说阿香，随着时间越来越久，阿香对许阿鲁的戒备心也越来越松懈，在这段时间的相处下，阿香觉得许阿鲁这个人平易近人，并不想村里人所说的那样，凶狠毒辣，逐渐的，阿香开始放开心和许阿鲁拉近一些关系。
　　深夜，川许村一片寂寥，周围连绵起伏的山峦，时而传出阵阵不知名的吼叫声，放眼望去，川许村内错综复杂的道路，一排排高低不平的青石房屋，只有寥寥几家还亮着灯。
　　村长，许阿鲁的家，许阿鲁独自一个人坐在堂屋的桌前，年代已久的木桌上，摆放着几碟咸菜和花生米，旁边一壶烧酒，许阿鲁一脸愁容的自斟自饮，脑海中，阿香的身影和笑容一直挥之不去，许阿鲁就像得了一场怪病一般，得不到阿香，总感觉生活没了趣事。
　　“爹，还没睡呢？”这时，门外传来一句女人的声音，此人便是隆鑫的老婆，武娜，此女长得算得上标致，麦色的着实的耐看，一双单大眼很是有神，尤其是那的厚嘴唇，衬托着感性的，俗话说，深山里面出俊鸟，这川许村的美艳女子那也是比比皆是啊。
　　“噢！是小娜啊！给祭祀大叔送过去饭了吗？”许阿鲁端起一杯烧酒，昂首间，一杯烈酒下了肚，许阿鲁咧了咧嘴，瞟了一眼身后的儿媳妇。
　　“送，送过去了，爹，看你最近老是一个人喝酒，是不是隆鑫又犯什么事了啊？”武娜的神色有些恍惚，忙把话题转移到隆鑫的身上。
　　“没事，你也早点睡吧！”许阿鲁不耐烦的挥手说道。
　　“噢！”武娜见自己的公公心情不好，唯恐会得罪了他，弱弱的点了点头，转身走到院子里，准备打点水，擦一子，不过，当来到井边，武娜又有些犹豫了，瞥了瞥正喝闷酒的公公，咬了咬嘴唇，打起一桶水，提到了自己的房间里。
　　许阿鲁不以为然的看了一眼，继续低头喝酒，此时，脑海中再次浮现阿香那丰腴的身体，一双硕大的雪峰，这些天，每次在渔船上，许阿鲁的目光时不时的都在瞄着阿香的身体，是以，每天都是看的着，摸不着，这让许阿鲁心里像是猫抓了一般。
　　想着想着，许阿鲁的那根驴货陡然跳动了几下，一股邪火油然而生，目光落在儿媳妇那紧闭的房门上，转眼一想，许阿鲁觉得此事有些伤风败俗，可是又控制不住内心的邪火，苦苦犹豫挣扎着。
　　许阿鲁端起一杯酒，狠狠的喝了一大口，擦了擦嘴，悄悄的来到房门前，落魄的房门裂出几道缝隙，许阿鲁透过缝隙看到自己的儿媳妇正站在门后用毛巾擦拭着自己的那凸凹婀娜的身体。
　　“真是美啊！真没想到儿媳妇的身材这么棒啊！”许阿鲁在内心忍不住的赞美道，里面武娜的一举一动都让许阿鲁尽收眼底，那根驴货更是膨胀，恨不能冲进去把武娜推倒在。
　　稍许，许阿鲁实在忍不住了，竟然掏出自己的驴货，一边看着沐浴中的武娜，一边用手开始套动了起来，房间内，武娜扭动着丰腴麦色的身体，用毛巾擦拭着身体上的每寸，房间外，许阿鲁握住自己的驴货，快速的套动着，逐渐的呼吸开始急促起来。
　　“呵…和”从许阿鲁的喉咙里发出阵阵闷吼，套动的速度越发的快速，许阿鲁感觉快要喷出来的时候，腰越弓越弯，腰间酥麻了稍许，一股粘稠的白浆陡然喷在了房门上，并且发出轻微的声音，而房间内的武娜听到了这种声音，急忙停下来，用床单裹住身子。
　　许阿鲁见武娜怀疑起来，急忙提起裤子，坐在桌前装模作样的继续喝酒，此时，武娜打门看了看还在喝酒的公公，眼神疑惑了一下，也不疑有它，想要关门继续擦身子，也就在关门的那一瞬间，武娜不经意的看到房门上竟然有几道缓缓流淌而下的液体，武娜脑海中第一个念头就是自己的公公。
　　“真是个老色鬼，呸！”武娜在心里暗暗咒骂了一下，随手把房门关掉，不过，武娜却无心在洗澡了，脑海中浮现那房门上粘稠的白浆，心里竟然有一些悸动，不由得下面开始有了些痒意，武娜深知现在不是想这些的时候，急忙用冷水擦了擦身子，这才把刚才的欲动熄灭掉。
　　许阿鲁以为自己的儿媳妇没有发现，心里也稍稍一松，把桌子上的酒菜收拾掉后，就回到了自己的房间睡觉，这一夜武娜无法入眠，而许阿鲁的脑海中从此却又多了一个人的身影，那就是自己的儿媳妇，武娜。
　　第二天，许阿鲁迫不及待的起床，赶往河边，就是为了想要早点看见自己的梦中，阿香，当许阿鲁来到河边时，一些老渔民已经早早的就来了，许阿鲁左右看了看，没有发现阿香的身影，便忍不住发起牢骚来：“这阿香怎么还没来呢？怎么回事？还想不想干了？”
　　“你也别着急，人家还要给三个孩子做饭呢，再等一等吧，这不是还有几个人没来的嘛！”一位年长的老渔民抽着旱烟说道。
　　而阿香此时，给三个女儿做好饭，在饭桌前，阿香嘱咐自己的大女儿，许碧果：“小果，等一下你上学的时候把杏子和桃子送到庙堂里，让她们在那里玩，中饭我给你们留在锅里了！”
　　许碧果是个懂事的孩子，她知道父亲的死对家里是什么样的困难：“娘，你安心的干活吧，我会照顾好两个妹妹的！”
　　嘱咐好这一切后，阿香装了一些干粮，急匆匆的赶往河边，来到河边时，人已经全部到齐了，看着大家都在等自己，阿香心里有些过意不去。
　　“我，我做饭，所以来晚了”阿香看向一脸阴沉的许阿鲁，语气柔软的说道，其实，也就只是许阿鲁心里不痛快，这些渔民们都很体谅阿香的难处。
　　许阿鲁瞥了一眼阿香，顿时心里的怨气烟消云散了，淡淡的说道：“赶紧上船吧！”就这样，阿香在许阿鲁猥琐的目光下走上渔船，那挺翘的大白腚一走一扭的令许阿鲁的心狂跳不止。
　　所有人都上了船后，渔船缓缓启动，在驾驶舱里，阿香还是跟在许阿鲁的身后，其实阿香的实际工作就是许阿鲁的贴身秘书罢了，这样，许阿鲁就可以每天和阿香独居一室，每天可以欣赏着阿香的一举一动。
　　“前面就到了捕鱼区，你也可以歇歇了”许阿鲁如今在阿香的面前极其的充当着一位老好人，对阿香的照顾可以说是无微不至。
　　“阿鲁大哥，我不累，这点活我还是能干好的！”阿香心里稍稍一暖，心里对许阿鲁的看法也在逐渐的改变着。
　　当渔船完全停下的时候，渔民们把船锚抛下去，许阿鲁就闲下来了，在驾驶舱的椅子上坐了下来，阿香很自觉的坐在许阿鲁的身边，并且给许阿鲁倒好一杯茶。
　　“阿香啊，最近生活过的还行吧？”许阿鲁满脸慈祥的笑意，点燃旱烟，吧嗒吧嗒的抽了起来，眼角的余光落在阿香胸前的那一双硕大的雪峰上，眼睛中一团火焰冉冉升起。
　　“呵呵，还行吧，反正是饿不着了！这还要多谢谢阿鲁大哥你呢！”阿香的脸蛋上浅浅嫣笑，许阿鲁看到这种笑意简直就是一种享受，魂牵梦绕的阿香彻底的把许阿鲁的魂都勾走了。
　　好一阵子，许阿鲁才从这种陶醉中回过神了，咳嗽了几下掩饰自己的失态：“阿香啊，听说你最近和安达那小子走得很近，唉，这小子人倒是不错，就是傻里傻气的，你听说了吗？前几天他在镇上杀了人！”
　　“啊！真的吗？我，我还不知道呢”阿香早就知道此事，现在安达也没有蹲牢，阿香也为安达感到高兴，同时阿香又从安达那里得知这一切都是许阿鲁的儿子，隆鑫干的，不过，这件事阿香自己心里也有分寸，只是在许阿鲁面前故作惊讶罢了。


正文 11 荒唐的诅咒
　　许阿鲁在阿香面前卖着安达的赖，诋毁安达在阿香心里的良好形象，阿香不是一个笨女人，当然能明白许阿鲁按的什么心，只是当做是一种敷衍罢了。
　　“阿香，你可千万要留心，不能让安达那小子有空可趁啊！”许阿鲁的目光死死的盯在阿香胸前的那双傲峰上，嘴角弯起一道阴险的弧度。
　　“噢！我知道了，阿鲁大哥！”阿香淡淡的回应着。
　　而后，阿香有一句没一句的和许阿鲁聊着，不知不觉中已经黄昏降至，渔网也收了起来，今天的收获也不错，大家都比较开心，收拾好一切后，阿香走进船舱，许阿鲁开始掌舵返航，在返航的时候，许阿鲁的心里开始有些迫不及待了。
　　行驶的过程中，阿香一直站在许阿鲁的旁边，许阿鲁此刻那还有心去驾驶渔船，心里那股撑到了极限，稍稍一不克制就会爆发出来。
　　突然，许阿鲁猛地抱住阿香的身体，喘着粗气说道：“阿香，阿香，你知道我有多爱你吗？自从你来渔船后，我没日没夜的想你”
　　阿香被突如其来的侵犯吓得花容失色，极力的反抗着：“阿鲁大哥，放开我，不要让他们看见了！不行啊！”
　　此刻，许阿鲁的手掌开始在阿香的傲峰上搓起来，长满老茧的手掌狠狠的揉着，满是胡渣的嘴在啊阿香的脸颊胡乱的亲吻着。
　　阿香一边挣脱着一边向船舱外看着：“阿鲁大哥，再不放开我就要喊啦！快放开我！”
　　“别，别喊，我放开，”听到阿香的话，许阿鲁心间的顿时被浇灭了，急忙松开阿香，故作苦恼的拍了拍头，继续说道：“阿香，希望你能明白，我可能是一时糊涂，原谅大哥吧！”
　　阿香整理着被弄乱的衣服，眼神狠狠的白了许阿鲁：“阿鲁大哥，你都这么大年纪了，都还这么不检点呢，本来我还以为你是个好人，现在看来你和村里那些人说的一样！”
　　许阿鲁的眼角掠过一丝狠意，随即消失，面带祥和的笑意：“阿香，大哥我确实有些控制不住，你也别放在心上好吗？以后大哥绝不这样对你了”
　　阿香半信半疑道：“真的不这样了吗？”其实阿香心里对刚才的事情没放在心上，早就听说许阿鲁是个什么样的人，既然跟着他干了，难免会被轻薄几下。
　　许阿鲁见阿香有些原谅自己的意思，忙举起手，信誓旦旦的说道：“你放心，我绝对不会对你这样了，以后有什么困难就找大哥”
　　阿香被许阿鲁的那副认真模样逗得忍俊不已“噗嗤”一下子笑出了声：“看你那糗样，好了，不为难你了，好好的开船吧！”阿香的笑颜把许阿鲁逗得再次蠢蠢欲动，心里痒得像是猫抓了一般，但转眼一想，阿香这妇女如此贞烈，搞不好真的大声喊起来，到时候大家都难看。
　　阿香回到家后，天已经黑了下来，回到家，许碧果三姐妹在家里玩耍着，许碧杏和许碧桃围在姐姐，许碧果的旁边，看着姐姐做功课，阿香看见这一幕，心里涌出一股。
　　“小果，你们都还没吃饭呢吧，我这就给你们做！”阿香的声音响起，许碧杏，许碧桃两姐妹欢呼一声，张开双臂向阿香跑去。
　　阿香蹲下来，双手抱住姐妹俩，溺爱的在两姐妹的脸颊上亲吻了一下：“杏子和桃子真乖，好了，你们先去玩吧，妈妈给你们做饭！”
　　放下姐妹俩后，阿香走进厨房，为三个女儿做饭，许碧果放下手里的课本，目光落在厨房正忙活的阿香，许碧果今年十五岁，知道自己的父亲受到蛇神的惩罚，死在了外面，家里的所有担子都落在了母亲的身上，许碧果很想为母亲承担这一切，只是自己的年龄还小，而许碧杏和许碧桃两姐妹还被蒙在鼓里，在她们幼小的年龄中，父亲还在外面打工赚钱呢！
　　阿香刚回身，就见许碧果站在自己的身后，泪眼婆娑的看着自己，阿香一时间没明白过来，轻声问道：“小果，怎么了？怎么哭了啊？“
　　“娘，我，我好想哭啊！”许碧果哽咽的擦着泪水，悲伤的情愫袭上心头，扑进阿香的怀抱里，哭了起来。
　　阿香一脸的疑惑，抱着许碧果的脑袋，安慰道：“小果别哭了，有什么事情告诉妈妈，是不是在外面受委屈了呀！”
　　许碧果擦掉眼泪，昂着脸蛋问道：“娘，他们说，他们说爹受到了蛇神的惩罚，死了”
　　这句话对阿香来说如同晴天霹雳，急忙捂住许碧果的嘴巴，向外面看了看正在玩耍的两个女儿，轻声道：“小果，你听谁说的啊？没有的事！”阿香的语气有些闪烁，明显是有些底气不足，可她并不想给大女儿的心灵上留下阴影。
　　“妈，别再隐瞒我了，我都知道了”许碧果理解阿香为什么隐瞒自己，但又无法接受这样的打击。
　　阿香幽幽一叹，几番犹豫后，说道：“小果，我也不知道该怎么和你们说，只是怕你们会受不了这种打击，你说的没错，爸是死了，但是，现在有妈妈在支撑这个家，我们一样过的很好！”阿香知道这样隐瞒下去，早晚会知道的，不如直接告诉了阿香。
　　尽管许碧果知道，从阿香嘴里说出来的那却是另一番悲伤，许碧果忍不住失声痛哭起来，阿香急忙捂住许碧果的嘴唇，轻声说道：“小果，现在你的妹妹还不知道这件事，我们不要告诉她们，现在她们还没有成长起来，无法接受这样的事实。”
　　许碧果狠狠的点了点头，强忍着自己不哭出声来，咬着嘴唇说道：“妈，小果以后要赚大钱，让你享福！不愁吃穿！”
　　阿香的脸颊上洋溢着欣慰的笑意，摸着许碧果的脑袋说道：“妈妈等着这一天，好了，擦掉眼泪，去外面等着吧，一会就可以吃饭了！”
　　片刻后，饭菜做好，阿香端着饭菜放在桌子上，娘四人围坐在桌前，阿香开始给三个女儿发筷子和馒头，一家人有些凄凉的开始吃晚饭。
　　这一夜，阿香脑海中开始多了一些顾及，今天许碧果的表情让阿香心里觉得有些内疚，而阿香心中更加确定一件事，那就是努力的赚钱，给自己的三个女儿更好的生活。
　　第二天，川许村笼罩在一片白色的雾气间，秋末的气候逐渐的变冷，屋脊上已经落下稀薄的霜气，阳光若隐若现在云层里，青石铺成的道路，枯叶堆深。
　　在川许村蛇神庙前的广场上，村民们已经挤满在此，放眼望去，黑压压的人群中没有一个孩童，祭司大叔在几名妇人的搀扶下缓缓走出蛇神庙，祭司大叔的出现引起村民们的阵阵骚乱。
　　祭司大叔站在庙宇的祭司石台上，目光环顾稍许，表情沉重道：“昨晚，许玛兰的男人又死在了蛇神的惩罚下！”
　　“玛兰？祭司大叔，玛兰的丈夫最近一直都没出村啊？那是怎么回事啊？”村民中有人问道。
　　“昨晚我在睡梦中听到蛇神大人告诉我，玛兰的丈夫因为谈论蛇神的诅咒是骗人的，所以才受到了严厉的惩罚，唉！以后大家要记住，不能在再背后议论这种事情了！”祭司大叔一副痛心疾首的模样，眼角不漏痕迹的扫视了一圈。
　　“唉！玛兰的丈夫，平时不是很尊重蛇神大人的吗？真没想到会在背后议论这些事情”
　　“可惜了，玛兰才是刚娶进门的媳妇，这还不到五个月，就已经撇下妻子离开了！”
　　这时，人群中，一位用手帕捂着脸颊，失声痛哭的跌跌撞撞的跑出人群，“噗通”一声跪倒在祭司大叔的面前：“呜呜，祭司大叔，我，我该怎么办啊？呜呜呜，”此人便是许玛兰，此女约二十五岁左右，身材娇小，，一双灵动的杏眼上，泪水戚戚，尤其是那浑圆挺翘的TUN部，极为显眼。
　　人群中，阿香看到这种情景，不由得想起前段日子，自己丈夫受到蛇神惩罚的场面，美眸间不由得湿润起来。
　　“好了，你先起来吧，今天村里所有的男人都别干活了，帮着把玛兰家的丧事给处理一下，唉！以后谁也不准议论了！”说完，祭司大叔那双浑浊的眼睛陡然犀利起来，随着挥了一下黑色长袍，在几个妇人的搀扶下回到蛇神庙里。


正文 12 买衣服
　　川许村此刻在举行着一场葬礼，原本晴朗的天空骤然阴沉沉的，冷冽的气流轰然降落，川许村的村民们都被这突如其来的变故吓得大惊失色，议论纷纷，放佛是蛇神的暴怒，对玛兰家的不满。
　　一群村里的妇人，聚在一起，守在玛兰家的门口，突变的天气让很多人神情有些不自然，玛兰的丈夫昨晚才死于蛇神的惩罚下，而今天就在玛兰的丈夫要下葬时，突然变了天，原本已是秋末的季节，此刻显得极其寒冷刺骨。
　　“看来这次蛇神大人真的生气了，竟然在玛兰他丈夫死的时候，都不让他安生！”
　　“我说你说话小声点，别嘴上没个把门的！”
　　“是啊，现在的情况大家都看到了，可千万别被祭司大叔看到了！”
　　“别说了，祭司大叔来了！”
　　一群妇人在一起唧唧喳喳的议论个不停，也就在这时候，祭司大叔在两名妇人的搀扶下来到了玛兰家的门前，玛兰的丈夫葬礼已经筹办的差不多了，就差要去山脚下，一处乱葬岗上安葬尸体了。
　　“都准备好了吗？”祭司大叔的声音虽然不洪亮，但都能听到，这些村民都畏惧祭司大叔的特有地位，可以说，每一位继承者都有与蛇神沟通的能力。
　　“祭司大叔，都准备好了，现在可以开始了吗？”村长，许阿鲁卑躬屈膝的站在祭司大叔的身前，轻声说道，许阿鲁在村里平时口碑不佳，伤风败俗，但在祭司大叔面前，还是卑恭卑谦的，因为，村长这个职位，也只有每一代的祭司有权利授予。
　　祭司大叔环顾片刻，微微点头道：“可以开始了，不过，看来蛇神大人似乎不是很高兴啊，你安排下去，不准让村民们议论此事！”祭司大叔抬头望着沉闷闷的天空，嘴角弯起一道不易察觉的笑意。
　　“大家都准备一下，开始进山，记住，谁也不准再议论这件事了，别怪我没告诉你们，发生什么事情，后果自负，走吧！”
　　随着许阿鲁的一声令下，一群穿金戴银，身穿五彩缤纷族服的老者，手持铁罗，等不知名的乐器，一边敲打着，嘴里发出有些诡异的咒语，一边走出玛兰家，随后就是一群村汉们抬着一张类似于竹笼的东西，那竹笼里就是玛兰丈夫的尸体，要问有谁见过玛兰丈夫的尸体，恐怕也只有玛兰和祭司大叔见过，这是一种避讳，害怕死人的魂魄会进入活人的身体，这也是川许村百年传承下来的。
　　葬礼的队伍中，玛兰披麻戴孝，失声痛哭，阿香搀扶着玛兰，有些触景生情，不久前自己的丈夫也死于这样的非命中，也曾和玛兰一样，隐瞒着孩子，为自己的丈夫披麻戴孝，想着想着，阿香的眼角有些湿润。
　　阴沉沉的天空，终于降落起绵绵细雨，气候更加的寒冷起来，村民们冒着小雨终于抵达山脚下的乱葬岗，这是川许村的习俗，凡是死人都要葬于这山脚下。
　　在村汉们的协力下，把那个类似于竹笼的棺材葬在事先挖好的坑里，开始掩埋，玛兰跪在旁边，手帕捂着脸颊，哭声如此的凄惨，悲凉。
　　经历了这场葬礼后，村民们的心多少有些惶恐，川许村一直被蛇神诅咒，男人们不隔三个月就会死一个，这场诅咒搞的川许村的村民们人心惶惶。
　　葬礼结束的时候，已经是下午了，阿香拖着疲惫的身子回到家，许碧果还没放学，两个女儿在屋里玩耍着，看到两个活泼可爱的女儿，阿香身上的疲惫顿时一扫而空，抱住许碧桃，许碧杏两姐妹，溺爱的在脸颊上亲了亲。
　　“娘，你怎么了？脸色好白啊！”许碧杏瞪着大眼睛，忽闪的望着阿香，温软的小手盖在阿香的脸颊上。
　　“娘没事，你们俩个再玩什么呢？”阿香笑问道。
　　许碧桃的两只美眸顿时笑成弯月状，搂着阿香的脖子说道：“我和二姐在玩过家家呀！娘，你要不要一起玩呀？”
　　“呵呵， 我不玩了，娘要给你们去做饭，你们玩吧”阿香刚放下两个女儿，正要去厨房做饭，就见多日不见的安达急匆匆的来到家里，手里提着大包小包的。
　　安达看见阿香，刚毅的脸廓上顿时涌现一抹会心的笑意：“嫂子，你在家啊！今天怎么没去捕鱼呢？”
　　正在屋里玩过家家的许碧杏两姐妹，看见安达提着大包小包的来到自己的家里，纷纷叫喊着叔叔，向安达跑去，安达伸开两条健壮的手臂抱起两姐妹：“猜猜达子叔给你们买的什么？”
　　许碧杏伸出稚嫩的小手，指着大袋子说道：“我猜是衣服！”
　　许碧桃咬着手指，故作沉思了稍许，笑道：“我猜是玩具，糖果”
　　“哈哈，你们都猜对了，快下来，我给你们打开看看”安达在两姐妹那红扑扑的脸蛋上各亲了一口，放下后把几个大袋子摆在了桌子上，一脸的神秘笑容。
　　一旁的阿香则是含笑摇头，对于安达，阿香心里存在的是感激和内疚，看着两个女儿如此的喜欢安达，阿香心里也很欣慰：“达子，又买那么多东西，你修车还要钱，就别买那么多东西了”
　　安达一脸神秘的笑意，一边逗着徐碧桃两姐妹，一边和阿香说：“嫂子，这段时间我没回村里，你可不知道，我现在的货源很多啊，每天至少要三趟呢，这天也冷下来了，我就想起给她们买几件厚衣服！”
　　随后，安达打开袋子，里面竟然是三件羽绒服，蓝色，红色，橙色，三种羽绒服，而且还有一袋子玩具和糖果，羽绒服在川许村很少有人穿，几乎是没人穿，昂贵的羽绒服对于川许村的人来说，是一种奢侈，但也有人穿的起，比如许阿鲁的儿媳妇，武娜。
　　阿香惊呼道：“达子，这可使不得，你怎么乱花钱啊！买这么贵的衣服！”
　　此刻，安达拿起一件红色的儿童羽绒服给许碧桃穿起来，回头说道：“哎呀，嫂子，要不怎么说你没见过世面，在外面穿这衣服的到处是，现在咱有钱了，我还准备再买一辆大一点的货车呢，花这些钱算什么啊！”
　　说着，安达又给许碧杏穿上一件，穿上新衣服的两姐妹，欢快的在屋里到处蹦，安达看在眼里，笑在心里，安达打心眼里喜欢这三姐妹，只是阿香一直不肯接受罢了。
　　阿香苦笑道：“你买这么贵的衣服，让嫂子，让嫂子可怎么好意思呢！唉！”阿香心里为之感动，还从未有哪个男人愿意为了自己的三个女儿花那么多钱，除了她老公之外，安达也算是阿香心里最感激的男人了。
　　“有什么不好意思的，我的就是你的”说着，安达眼角瞥了一下阿香脸上的表情，果然，在听到这些话后，阿香那张如玉，清秀的面容上，涌现一抹嫣红。
　　安达把最大的一只纸袋子提了起来，递给阿香：“嫂子，打开看看！”
　　“什，什么啊？”阿香接过纸袋子，虽然嘴上这么问，其实阿香心里也猜的八九不离十了，这肯定是一件衣服，阿香这辈子没穿过什么漂亮的衣服，也不敢打扮的太漂亮，尽管平时穿着族里的服饰，但依旧掩盖不住阿香那过人的姿色。
　　尽管阿香心里已经猜出来了，但是，打开袋子，阿香还是被震呆了，纸袋子内是一件时尚的羽绒夹袄，纯白色，绒毛领，洁白无瑕的衣服看的阿香脸上都泛起了红晕。
　　安达向阿香凑了凑，轻声问道：“嫂子，好看吗？这是我特意为你挑的！”
　　“这，安达，这肯定要花不少钱吧！嫂子，嫂子怎么能穿你买的衣服呢！”话虽这样说，在阿香心里就像是乐开了花，一阵狂喜，女人爱美是与生俱来的，尽管阿香在村里一直是贤惠大方，但内心也是渴望打扮的！
　　“你怎么不能穿啊！这是给你买的，穿上试试！”安达把袋子里的白色羽绒夹袄拿了出来，一旁正在欢呼的姐妹俩看到这一件白色的羽绒服，也被那种洁白所惊呆了。


正文 13 拉货
　　阿香穿上安达买的白色羽绒服，让安达为之惊艳，阿香一身圣洁的白色，映照着阿香的脸颊更加如雪，阿香娇羞的脸颊上涌现两抹嫣红，手掌爱惜的摸着身上的羽绒服。
　　“嫂子，你真美！”安达双眼呆滞，不由自主的赞叹着。
　　“切，好了，你还没吃饭的吧，我正好要做饭呢，你在这吃吧！”阿香把羽绒服脱掉，珍惜的从新放在袋子里，转身走向厨房，眼角偷偷的瞥了一下安达。
　　不一会儿，许碧果放学回来，看见安达在自己家中，笑眯眯的向安达问好：“达子叔，这段日子没见你了，生意还好吧！”
　　“嗯，挺好的，你回来就好，去试试我给你买的羽绒服，杏子和桃子都有啊”安达轻拍了一下许碧果的脑袋，指了指桌子上的一张纸袋子说道。
　　许碧果看到自己的两个妹妹都穿上了羽绒服，惊喜的把袋子抱在怀中，朝安达笑了笑：“达子叔，发财了啊，谢谢你啦”言罢，许碧果迫不及待的拿出羽绒服，穿上试了试，正合身，许碧果那张极美的脸蛋上笑成了一朵花，和两个妹妹相互攀比起来。
　　十分钟后，阿香做好饭菜，安达帮着把饭菜端上桌子，一家人围在桌前开始吃了起来，饭间，阿香给安达夹了几次菜，让安达幸福的一塌糊涂。
　　“达子，最近没有就别回来了，村里那蛇神的诅咒又开始了，玛兰的丈夫昨天死了”阿香回想起葬礼，心有余悸的说道。
　　安达诧异道：“玛兰的丈夫？他不是最信蛇神吗？怎么会遭到蛇神的诅咒呢？我看这是八成有假！”
　　阿香忙摆手道：“别在背后乱议论了，这件事祭司大叔都警告了好几次了！”
　　“唉，我看呐，咱们村里的人就得出去走走，我们这里根本就是迷信，好了，不说了咱们吃饭吧！”安达对于这种事情完全不会相信，只是村里几辈人的思想都被灌死了，对蛇神这件事深信不疑。
　　吃完饭，安达帮着阿香把碗筷都刷了，洗了洗手，和阿香说道：“嫂子，我回镇上了，今天晚上还有一趟远货”
　　“噢！那你小心一点，晚上开车注意啊”阿香放下手里的活，送安达出去。
　　安达离开阿香的家后，开着货车向平远镇驶去，当来到货场的时候，这里仍然是人声鼎沸，安达把货车停在自己的车位上，刚下车就已经有两个打扮的花里胡哨的年轻人走了上来。
　　“达哥，我们是平哥的小弟，平哥说让你在老石马那里等候出货！”
　　“老石马？平哥呢，他今晚去不去啊？”他们口中所说的平哥，就是尚久平，而那老石马，则是明朝时期遗留的两对雕刻的马石像，这对石马属于明朝时期的一座寺庙建筑，革命时期，寺庙被扒掉，由于这两座石马重达万斤，毫无办法破掉，所以一直留到至今，而这两座石马的坐落处，恰巧位于西山临河地带，西面依山，对面就是条直通缅甸的运河，平远镇这一带临近，泰国，缅甸，老挝，俗称金三角，贩毒分子极其猖狂，所以，这一带成了中国贩毒分子与金三角贩毒分子的接头处。
　　其中一位满头黄发的年轻人，笑道：“今天是大买卖，平哥肯定要去，只是让你先到老石马等着”
　　随后安达不疑有它，驾驶着货车来到老石马，对面就是一处民建的码头，码头旁边停靠着几艘破旧的渔船，时不时的有人拿着手电灯在巡逻，安达裹着大衣，点燃一根香烟边抽着，边看着外面的情况。
　　这里虽然很隐秘，平远镇的警力也很弱，但市区的武警官兵们却在虎视眈眈，如果走漏风声，那么等待毒贩们就是武警们的层层包围。
　　大约二十分钟左右，一阵汽车引擎响动的声音传来，安达按灭烟蒂，跳下货车，就看到路上几辆吉普车浩浩荡荡的驶来。
　　几辆吉普车停在安达的身边，尚久平身穿黑色大衣，在一帮手持AK机枪的小弟簇拥下来到安达旁边，尚久平左右看了一下，拍了拍安达的肩膀，笑道：“看我这阵势，你可能已经猜出来今晚要接什么货，现在后悔还来得及。”
　　其实安达当听说要到老石马这边来，就已经想得到，因为这里属于民建码头，平时能在这条水路出货的人，那都是和尚久平有关系的人，这条水路不仅是走私毒品，也能走私军火等一系列犯法的物品，而且安全便捷，就算是武警来，河道两旁密集的灌木丛林很轻松的就能逃脱掉。
　　安达摊手道：“已经站在这里了，就当是还你的人情了！无所谓的！”
　　尚久平转身指着西山上的一条小道，说道：“你从这里开车上去，到了上面自然会有人去接你，我让九尾和小手跟着你！”
　　而后，安达也没有顾及那么多，坐上货车，这时有两个手持机枪的年轻人也跟着跳上车，安达按照尚久平给的路线，向西山的一条道路上驶去。
　　约十分钟左右，在那名叫九尾的年轻人的指挥下，安达把货车停好，这时，安达感觉眼睛被一阵强烈的光束刺痛了一下，急忙捂着眼，眯起眼睛看见不远处的密林中，有人在打手电灯，这就是接头的暗号。
　　九尾和那个名叫小手的年轻人持着机枪向密林深处走去，安达站在货车旁等待着，不一会儿，一阵凌乱的脚步声传来，安达急忙跑到货箱把门打开，虽然安达没做过这种事情，但也是经常拉货，这些东西还是懂的。
　　“把东西都装进去，快，利索点！”
　　安达看到黑漆漆的密林中，人影晃动，不时有人抬着箱子从安达身边路过，那一箱箱看似沉重的箱子装载到货箱上，。
　　这时，安达感觉背后被人拍了一下，转眼一看是九尾：“达子哥，准备开车了！”说完，九尾带着约有五个人钻进了货箱中，安达把货箱关闭上，心情极度紧张与慌张，跳上驾驶座，启动货车，调头向山下驶去。
　　一路上，安达的心悬挂在嗓子眼里，目光时不时的透过后视镜观察着车后面的情况，唯恐会有警察跟上来，当抵达码头时，安达的心才算是放了下来，打开车门让货箱里面的人出来，安达的任务也算是做完了。
　　“哈哈，久平，好久不见啊！”从车厢里跳下一位年纪约四十出头的中年人，身穿迷彩服，带着一只大檐帽，用着一口流利的中国话，身后跟着的小弟几乎都是清一色迷彩服，军帽，军靴，手持AK，各个神情萧杀，看得安达浑身不自在。
　　尚久平一脸的从容，跟这名中年人握了握手，笑道：“拉布，好久不见，还是这么硬朗啊！”尚久平口中的拉布，则是缅甸的一名大毒枭，这一次两名毒枭头子见面，不仅是这次走私的毒品重量较大，而且还有一船从俄罗斯走私而来的枪支，今晚要在这里接头，所以这次尚久平大量安排人手，保证这次交易万无一失。
　　“这里周围都布置的怎么样了？”拉布目光巡视着周围的山峦，问道。
　　“我这次可是花了大手笔，布下天罗地网啊，就算是走漏风声，我也能第一个知道，放心就是了，九尾，验货！”
　　尚久平让身边的九尾开始验货，几个尚久平的手下从安达的货箱里抬出三只木质箱子，九尾拿出一支匕首，打开其中一口箱子，一旁的安达透过人缝看到，那箱子里都是用纸包裹住的长方形板状的东西，安达知道这是毒品压缩成的。
　　九尾用匕首铲了一点白色面粉，伸出舌头舔了一下，然后像是在漱口一样，稍许，浑身一抖，向尚久平点了点头。
　　尚久平看到九尾的样子，脸上挂起了浓厚的笑意：“哈哈，把钱给拉布”
　　拉布苦笑着摇了摇头：“你呀，还是这么谨慎！凌晨两点，那批枪就要到了，说好的咱们两个每人七箱！”
　　PS:现在是大修阶段，请读者耐心等待！


正文 14 大赚三万
　　安达越看越心惊，本以为把货拉到码头就没事了，刚才听到尚久平与拉布的对话，原来凌晨两点还有一次货，安达心里有点乱，悄悄的退了出去，坐在一旁的石头上抽起了烟。
　　这时候，大家都在等着货到岸，所以都闲了下来，尚久平和拉布坐在一旁闲聊着，小手来到安达旁边坐了下来，碰了碰安达：“达子哥，第一次感觉如何？是不是很激动紧张啊？”
　　安达苦涩的笑了下，掏出一根香烟递给小手：“激动没有，尽是害怕了，你们每天都做这些，难道都不怕吗？”
　　“习惯了，这年头都是为了赚钱啊，达子哥，就今晚上，你能赚两万多块，你信吗？”小手点燃香烟，伸出两根手指在安达面前晃动了一下。
　　安达惊诧的倒吸一口凉气：“乖乖啊！两万多，我一年都赚不了那么多啊！这一行就这么赚钱吗？”确实，安达一年最多也就赚个七八千，再多的就不敢奢望了，这一夜就能让安达赚够两年能赚到的，确实震撼了安达。
　　小手拍了拍安达的肩膀，故作语重心长的说道：“达子哥，想赚大钱，多少都有些风险的！”
　　就在安达和小手聊天的时候，尚久平手里拿着一瓶白酒，小手忙起身给尚久平让出空位来，尚久平坐在安达的旁边，把手里的白酒递给安达：“达子，晚上天冷，喝点白酒暖和一下”
　　安达接过白酒，灌了一口，问道：“平哥，凌晨的货是什么东西啊？”
　　“呵呵，想知道啊？”尚久平抽了一口烟，裹了裹身上的黑色大衣，对于安达，尚久平是一心想要这个得力干将，安达不同意，所以，尚久平不得不出这个办法，把安达拉下水，只是安达为人忠厚，还没有看出尚久平的意思。
　　“我，我是不是问的太多了？”安达意识到自己问了不该问的事情，毕竟安达不属于尚久平的人，即便是尚久平的小弟，也是没有资格知道。
　　尚久平拍着安达的肩膀，语气很缓和：“不，你没问多，你也应该知道，晚上的货是枪械，呵呵，害怕吗？”
　　闻言，安达心里咯噔一下，眼睛里涌出掩盖不住的惊恐，对于毒品，安达倒是也见怪不怪了，但是走私枪械这样杀头的大罪，安达还是头一次参与，以前更是很少听说。
　　“枪，枪械啊，呵呵”安达的笑容很不自然，尴尬的笑了两声，心里再次紧凑了起来。
　　尚久平站起来，伸了个懒腰：“没事，早晚会习惯的，要是困的话，就先休息一下”说完，尚久平走向拉布。
　　在等待枪械抵达的这段时间，安达是如坐针毯，坐立不安，一直是烟不离嘴，此时，安达也意识到自己将陷入尚久平的犯罪巢穴，内心久久不能平静。
　　凌晨两点，安达终于煎熬到了这个时间，河道上依稀能听见渔船引擎的声音，码头上的人纷纷站起来开始警戒，安达紧张的站在一旁，目光盯着河水，手心已经溢出汗液来。
　　“小手，带着几个兄弟去来时的路上巡逻，开道，九尾，准备接货”尚久平目光深邃的望着河水，嘴里紧紧的咬着香烟。
　　片刻后，渔船终于停靠在码头，从渔船内走出五名男子，其中一名安达是认识的，这人就是尚久平组织的二当家，哈德，其中有三个缅甸人。
　　哈德跳下渔船，来到尚久平身前，说道：“大哥，都准备好了吧，可以装货了，货已经在船上分好了，没什么问题！”
　　尚久平重重的拍了拍哈德的肩膀：“兄弟，受累了，九尾，搬货”
　　而也就在这时，拉布那边也已经开始行动起来，顷刻间，两帮人进入渔船开始一箱箱的向车上搬着，安达打开货箱，尚久平的人开始把箱子全部装进货箱内。
　　哈德打开一口箱子，从里面拿出一把崭新的AK机枪，尚久平接过机枪瞄了几下，爽朗的笑道：“哈哈，果然是好货！都快点！”
　　“大哥，找的这人是谁啊？怎么不让咱们的人接货呢？”一旁的哈德注意到安达，眉头一拧，目光立即犀利的看着安达。
　　“噢！忘了跟你介绍了，来，达子，这人你肯定认识吧，呵呵，老二，这就是我跟你说的安达，这小子不错！”
　　经尚久平这么一介绍，哈德的眉头立即舒展开来，笑容深深的说道：“原来你就是安达啊，呵呵，不错，是够壮实的！”安达尴尬的笑了笑，并没说话，此刻，也不知道该说什么好！
　　约三十分钟左右，枪械已经全部都装载好了，尚久平和缅甸的拉布低声交耳的说了几句后，随着尚久平的一声令下，所有的小弟都回到了车上，那几辆吉普车在前面开道，安达开着货车在后面跟着，看着如此不要命的形势，安达的额头上已经是细汗满面了。
　　安达跟着车队一路驶出平远镇，在平远镇外五公里处的一座地势险峻的山脚下停住，下车后安达环顾了一圈，发现这个地方后背大山，面朝斜坡，形成了易守难攻的局面，对面可以看见整个平远镇的轮廓，而后面则是连绵起伏的山峦。
　　“九尾，小手，带着兄弟们把这些货都放进洞里！”听到尚久平的话，安达开始注意起他所说的山洞在哪里，这块地方足有四个篮球场那么大，左右两边是都是辽阔的盆地，只有三座用木材搭建的房屋，更别说什么山洞了。
　　就在这时，安达看着九尾和小手带着一众兄弟们扛着箱子向山脚下走去，安达目不眨眼的看着九尾在一处灌木丛中扒开，一张约有三米高，两米宽的洞口赫然出现在眼帘，安达暗自乍舌不已，这么隐秘的地方，累死警察也想不到会在这里啊。
　　“达子，过来！”安达听到身后有人喊自己，忙从震惊中醒来，转身看到尚久平和哈德在冲自己摆手。
　　安达小跑过去，疑惑道：“平哥，德哥，有什么事？”
　　尚久平拿出三沓厚厚的人民币，塞到安达的怀里，笑道：“今晚的拉货钱，三万，拿着吧！”
　　“啊！三，三万！平哥，用不了那么多，再说也没跑多远啊！”安达着实的被吓了一跳，三万块钱，那是足足三年才能赚到的，就这么几个小时，就能赚到三万，这种震撼冲击着安达的心灵。
　　一旁的哈德，笑骂道：“臭小子，让你拿着，你就拿着，以后有你赚的！”
　　安达此刻也不知道该不该拿这些钱，看着尚久平和哈德两人，安达把心一横，接过钱，尴尬的笑道：“那我就收下了”
　　哈德笑问道：“达子，过来帮平哥吧，咱平哥对你怎么样，你也明白，在咱们这穷乡僻壤的地方，不干这些事，还能干什么呢？”
　　“呵呵，我也知道，只是，我还有点犹豫，德哥，容我再想想！”其实，安达心里清楚的很，哈德嘴上这样说，其实目前的状况和加入尚久平已经是大同小异了。
　　一会儿，九尾和小手带着兄弟们已经把东西全都藏好了，安达也知道今晚的任务算是结束了，终于可以松一口气了，令安达兴奋的是，现在自己手里有了三万块钱，这不仅仅能给自己换一辆大一点的货车，也能让阿香全家过上安稳幸福的日子，想到这里，安达刚才的恐惧消失的无踪影了。
　　随后，尚久平让安达先下山了，安达如负释重的呼了一口气，开着自己的货车向山下驶去，这一夜对于安达来说，是个不平夜，同时，也是安达在以后黑暗的道路上，迈出重要的一步。
　　第二天，风平浪静，没有发生什么事情，警察也丝毫不知道昨晚的事情，安达从自己租的房子里出来，已经是中午了，看到集市上热闹非凡，知道自己平安的度过这一天了，兜里揣着五千块钱，想要给阿香一家人买点家具什么的，给她们改善一下伙食，由此可见，阿香已经彻底的占据了安达的心。


正文 15 许碧果的暧昧
　　安达一夜之间赚到了三万块钱，给阿香一家人买了很多的生活用品，放在货车上拉回川许村，回到川许村后，安达的举动引来村民们的议论纷纷，阿香家门口围满了前来凑热闹的村民。
　　阿香红着脸颊，不知道该怎么办，安达突然一下子拉回来那么多新的家具，还有其他的生活用品，这让阿香着实的受宠若惊，站在门口的旁边有些措手不及。
　　安达倒是没觉得什么，其实他要的就是这样的结果，就是让全村的人都知道他安达要娶阿香：“大伙，别光看着啊，也给帮帮忙，把这衣柜给抬进去”
　　“我说达子，你这个哪一出啊？怎么买那么多家具啊？不往你家搬，怎么还往阿香家搬了啊”
　　“就是啊！你小子是不是出毛病了啊”
　　村民们笑呵呵开始拿安达开起了玩笑，不过，还是有很多村民很惊讶的，这件事在村上也是有的，不过，这阿香的姿色在村里那是没得比，想跟她好的男人一大把，安达这么招摇过市的给阿香家买家具，其用意已经不言而喻了。
　　安达嘿嘿笑道：“往哪里搬都一样，你们心里明白就行了！”安达的这种猛烈追击，令阿香有些无法适应，虽然阿香觉得安达这个人很好，但自己还没有完全想清楚呢。
　　就在这时，阿香突然开口说话，站在安达面前，语气有些冷淡：“达子，你这是要干什么，你说都没跟我说一声，怎么都买这些东西啊？”
　　安达神情一怔，愕然道：“嫂子，我是看你家里的家具都破旧了，想买些新的给你们用，我没别的意思”安达看出阿香是在生气，本以为这样阿香会高兴，看来是安达自己一厢情愿，想到这里，安达不由得有些心灰意冷了。
　　“达子，这些家具还是拿你家里去吧，嫂子不需要这些！”说完这话，阿香神情恍惚的转身走进家里，回身把院门关闭。
　　安达傻傻的愣在原地，周围的村民一阵哄堂大笑，人群后面，许阿鲁亲眼目睹了整个过程，看到阿香当众拒绝安达的追求，心里可是乐开了花。
　　“达子，吃瘪了吧！还是老老实实的把家具搬到你家吧，你要是不要，可以给我啊！”
　　“呵呵，你小子尽是癞蛤蟆想吃天鹅肉”
　　“你这话不对，没有这癞蛤蟆，天鹅也会寂寞的”
　　“哈哈……”
　　村民们的嘲笑声，调戏声，在阿香的耳边回荡着，俗话说，寡妇门前是非多，这村里的老爷们都惦记着阿香呢，有谁主动去追求阿香，难免会遭到村里老爷们的嘲弄。
　　安达不耐烦的摆了摆手：“起什么哄啊！该干嘛就干嘛去！”安达坐在车前，沉闷的抽着香烟，心里实在想不明白自己到底哪里做错了，之前自己和阿香的关系还一直在发展，而且买衣服的时候还很高兴。
　　这时候，旁边安达的家人走到安达旁边，安达的父亲，重重一叹，厉声道：“你也就这点出息，还在这愣着干什么，把家具都搬家里去！”
　　安达心里不是滋味，百般的憋屈，本以为自己现在能赚大钱了，阿香就会接受自己，可没想到阿香竟然对自己突然冷淡起来。
　　随后，周围的村民见没什么好戏看了，都散去了，家具搬到家里后，安达什么心情都没了，开着货车回到了平远镇。
　　再说阿香，当把安达拒之门外后，阿香恼羞成怒，躲在屋里嘤嘤啜泣，今天安达大胆的举动令阿香羞怒相加，在众人面前，阿香还是头一次出丑，平时阿香作风端正，为人大方，村里都夸赞阿香，没想到今天安达的举动令那些村里的男人们肆无忌惮的在自家门口调戏自己，这让阿香心里万般羞怒。
　　阿香没精打采的坐在椅子上，两个秀色可餐的女儿，睁着一双灵动的美眸看着自己的母亲，刚刚的事情，许碧杏和许碧果也都看见了，虽说这两姐妹的年龄有些小，但11,12岁的年龄已经懂的感情的这回事情了。
　　“娘，别哭了，是达子叔惹你生气了，他坏！”许碧桃在一旁拉着阿香的衣角，泪水在眼睛中打转。
　　阿香苦涩的向两个女儿笑了笑：“娘没事，你们达子叔不坏，他这样做也是为了让咱们娘几个过上好日子，记住，永远都不能说你们达子叔坏！”其实阿香心里清楚的很，也明白安达的心思，只是在这么多村民的面前，阿香的脸皮又薄，拉不下来这个脸，加以村民们在门口说的那些调戏的话，令阿香恼羞成怒。
　　傍晚，阿香做好饭菜看着三个女儿津津有味的吃着，而自己却没有丝毫的胃口，事后，阿香觉得自己对安达做的有些过分了，毕竟安达是一番好意。
　　阿香的目光时不时的看向院子里的大门，希望安达能在这时出现，给自己一个解释的机会，可惜，此时的安达已经在平远镇开始拉货，阿香今晚注定要失眠一夜。
　　第二天，阿香早早的起床，打扫着院子里的落叶，打开院门，阿香故意向安达家看了看，安达的货车并没有停在门口，阿香心里有些一丝落寞。
　　阿香给许碧果做好早饭，就收拾一下去了河边，眼瞅着要到冬季了，捕鱼的季节也快到头了，阿香想再这段时间多赚点钱过冬。
　　许碧果和两个妹妹吃好饭后，就带着妹妹去了蛇神庙，村里的小孩们平时都在这里玩耍，许碧果嘱咐完两个妹妹后，就去了学堂，自从上次和老师乌克有了那段暧昧关系之后，许碧果心里开始有了期待，就是每天上学可以看见乌克，对于许碧果单纯的心灵来说，乌克的出现让许碧果的内心有了一股莫名的悸动，像是情窦初开，每次看见乌克，许碧果的脸颊就会发烫。
　　而乌克上次和许碧果在屋里没有办成事，心里一直念念不忘，想着有下次机会彻底的把许碧果就地正法，乌克是个胆小懦弱的青年，有色心没色胆，想要和许碧果亲密，却又害怕被村里人发现，所以，心里一直犹豫不决着。
　　上课间，乌克捧着书本开始教大家念课文，当走到许碧果身边时，许碧果突然塞给了乌克一张纸条，乌克四下打量了一下，小心翼翼的把纸条握在手心里，回到讲台上后，乌克让大家自己开始背诵课文，悄悄的打开纸条，上面赫然写道：“干爹，我想你”
　　这一行字戏得乌克**迸发，恨不能此刻就把许碧果按在课桌上，狠狠的干一番，乌克偷偷的看了一眼许碧果，发现许碧果此刻正低着头，目光飘忽的看着自己。
　　“小浪蹄子！”乌克在心里暗暗骂了一句，随即把纸条塞进嘴里。
　　上了一天的课，终于放学了，乌克一天的任务也就完成了，刚要起身离开，发现许碧果一直坐在座位上不肯离去，乌克当然明白许碧果的用意，只是最近那蛇神咒语闹的厉害，让胆小懦弱的乌克望而怯步。
　　“小果，怎么还不回去啊？早点回去吧！”乌克强忍着心里的**，夹着课本离开，留下满脸失望的许碧果。
　　许碧果脸色怔了怔，慢吞吞的收拾起书包，走出教堂时，目光还不忘向乌克所住的房子看了一眼，心里开始有些不解，原本对自己疼爱有加的乌克，为什么会突然对自己这么冷淡呢，难道是自己暗示的还不够？在许碧果单纯的脑海里开始猜忌着各种的可能。
　　回到家后的许碧果闷闷不乐，满脑子都是乌克的身影，许碧果回到自己的房间后，躺在**，心里涌出各种疑惑，而也就在这时，许碧果突然想起来，自己竟然忘了去接自己的两个妹妹，想到这里，许碧果的脑海中那乌克的身影顿时消散开，急匆匆的跑出房间，要在母亲回来之前接回两个妹妹，不然肯定要挨骂了，想到这里，许碧果更是迈着两条腿向蛇神庙跑去。
　　来到蛇神庙时，这里已经空无一人，寂寥的蛇神庙，漆黑一片，那狰狞恐怖的蛇神像，看得许碧果头皮发麻，许碧果壮着胆子继续向里面走去，瘦弱的身材在伸手不见五指的黑暗中显得倍感无助。


正文 16 丑陋的一面
　　许碧果在森然恐怖的蛇神庙内寻找着两个妹妹的身影，穿过蛇神庙，后面就是祭司大叔所住的地方，这后院很落魄，几颗古老的梧桐树在暗淡的月辉下，树影婆娑，庭院内腐朽的青砖如同月球表面一般。
　　古旧的老居里，烛火摇曳，暗黄的窗户下两只娇小的身影在瑟瑟发抖，许碧果趁着暗淡的月光看见在窗户下面蜷曲两个人影，许碧果心里的石头算是稳稳的落地了。
　　许碧果走上前正要喊两个妹妹，眼睛不经意见看到破烂的窗纸内，人影晃动，一阵阵奇怪的娇吟声此起彼伏，许碧果心间好奇，把脸凑到窗纸边，当看到屋内的情景时，许碧果的美眸陡然间扩大，瞳孔扩散，心跳急剧加速。
　　“姐姐….”就在许碧果沉浸在震惊中时，蜷曲在窗户下的许碧杏，许碧桃两姐妹，轻轻的拉了一下许碧果。
　　许碧果缓慢的蹲了下来，刚才那一幕彻底的烙印在脑海中，挥之不去，房屋内，祭司大叔身无片缕，两位妇女，白花花着肉身跪在祭司大叔的身下，吞吐着祭司大叔下面的那根巨棒，这种具有强烈冲击视觉的场景令许碧果浑身颤抖。
　　三姐妹依靠在墙壁上，大气不敢喘，片刻后，身为大姐的许碧果缓过神来，拉起自己的两个妹妹悄悄的向外面走去，刚走出蛇神庙，三姐妹风一样的狂奔着，一路上憋着一口气跑到了家里，幸亏阿香此时还没有到家。
　　“杏子，桃子，你们刚才看到的谁也不能讲，听见了吗？”许碧果脸颊发烫，喘息急促的坐在板凳上，嘱咐两个妹妹。
　　许碧杏和许碧桃两姐妹像是做错了事一般，低着头，脸颊嫣红的不敢看许碧果，稍许，许碧杏弱弱的开口道：“姐，那，那好可怕啊！”许碧桃坐在一旁抠弄着手指，也不说话，两个童真的孩童，第一次见到如此不堪的场面，这种场景给了三姐妹深刻的印象。
　　“杏子，桃子，不管你们看到了什么，都不要到处乱讲，知道了吗？”此刻，许碧果的脑海中，刚才那一幕历历在目，放佛自己身临其境一般。
　　两姐妹轻轻的点了点头，许碧果刚想要说些什么，阿香这时候拖着疲惫的身体回到家里，走进屋后，亲昵的把许碧杏和许碧桃抱在怀里。
　　“告诉妈妈，有没有想妈妈啊？”阿香在两人发烫的脸颊各自亲了一下，丝毫没有发现有什么不妥的地方。
　　“呜呜……妈妈，桃子想你啦！”许碧桃突然放声大哭，一旁的许碧果心里顿时紧张了起来，许碧桃年纪还小，万一要是说漏嘴了，妈妈肯定会打她们的。
　　阿香疑惑的看着许碧桃，擦了擦许碧桃脸上的泪水，安慰道：“桃子，你怎么了？怎么突然哭起来了啊？”
　　“妈，桃子今天跟别人玩，被别人推了下，受了点委屈！”许碧果连忙插话，眼神一直给许碧杏使眼色，许碧杏年纪13，比许碧桃要懂事一些，明白自己姐姐的意思后，也跟着在一旁帮腔。
　　阿香微微一笑，放下姐妹俩说道：“好了，别哭了，被人家推了一下就受委屈啦，呵呵，那妈妈给你们做好吃的，弥补一下桃子！”
　　许碧抬起水汪汪的大眼睛，小嘴撇了撇，抽泣道：“好！”
　　看到妹妹终于停止哭泣，许碧果的心里也算是安稳下来了，不过，蛇神庙那不堪的一幕在许碧果的心灵上算是留下了阴霾。
　　吃完饭后，许碧果找个理由让许碧桃跟着自己睡觉，并且多次警告了许碧杏要把守这件事，许碧杏再三承诺后，许碧果这才安心的带着许碧桃回到自己的房间睡觉。
　　很快，许碧桃的幼小心灵受到冲击后，带着眼泪酣然入睡，而许碧果躺在**久久无法入眠，那种场景一直在许碧果的脑海中浮现，逐渐的清晰起来。
　　突然，许碧果的身体一震，喃喃自语道：“那，那两个女人我好像看见一个人的脸，是，是玛兰婶！”说到这里，许碧果的心开始抖动起来，这种罪恶的场面让许碧果感觉到恶心，玛兰的丈夫前不久刚刚死去，竟然和祭司大叔发生了这么丢人的事情，许碧果无法接受这样的现实，可是，不接受，却偏偏就让自己亲眼看见了，许碧果内心被这种折磨着。
　　第二天，许碧桃和许碧杏再也不敢去蛇神庙玩了，许碧果嘱咐了几句后，带着书包就去上学了，而阿香也觉得奇怪，平时两个小女儿都是喜欢去蛇神庙玩，今天都待在家里不出门了，不过，疑惑归疑惑，阿香也没有想到太多，正要出门去捕鱼的时候，正巧遇见安达开着货车回来。
　　突兀的遇见，让阿香有些措手不及，想要跟安达道歉，却又有些不好意思，安达下车看见阿香正要出门，一时间也有些尴尬不已，两人都愣在原地，气氛有些尴尬。
　　“达子，我，唉，我也不知道该说什么好了，那天我不是故意要生气的，只是，只是那些人太无理取闹了！”阿香紧咬嘴唇，脸色涌现一抹羞涩，煞是诱人。
　　闻言，安达一怔，喃喃道：“你，你没我的气？”安达一直以为阿香是在生自己的气，这些天一直处于心灰意冷的状态，甚至都有放弃的念头了。
　　“不是生你的气，可是，你一下子买那么多家具，也不和我说一声，嫂子的名声都毁在你手上了！”阿香娇嗔的瞪了安达一眼，心里面却有些小开心，安达能这样做，足以证明他是真心对待自己的。
　　安达挠着头，讪讪道：“这事我确实欠考虑，我就是想给你们一个惊喜，嫂子，对不住了啊！那什么，我这些天赚了大钱，也打算再买一辆车，我看你以后也别捕鱼了，跟着我一起去跑货吧！”
　　听见这话，阿香心里微微一暖，可又不能和安达走的太近了，现在全村都知道安达要追求自己，为了避免闲言碎语，阿香也不得不拒绝安达一次又一次的帮助。
　　“我一个女人家，能干什么活啊，到时候帮你了倒忙，嫂子心里也过意不去啊！”阿香拒绝的很委婉。
　　“这有什么啊，货场里那些拉货的都是两口子”说完这话，安达就意识到自己说错嘴了，轻轻的在嘴上拍了一下，继续说道：“呵呵，嫂子，不好意思啊，我这嘴又说错话了！”
　　阿香苦笑着摇了摇头，笑道：“好了，你去忙吧，我还去捕鱼呢！有时间再说吧！”
　　看着阿香离去的背影，婀娜，丰腴，凸凹，安达的眼睛涌现一团火焰，更多的则是狂喜，再次和阿香的关系融洽起来，这让安达看到了希望。
　　延绵的山峦之间，云雾缭绕，灌木丛林，不时一阵阵啼鸣声悠扬而出，萧瑟的秋风掠着枯叶在山涧摇曳。
　　川许村，破旧的蛇神庙内，妇女孩童聚在一起，坐在蛇神庙堂内，虽说村里的村民一直惧怕蛇神的惩罚，不过对蛇神确实虔诚无比的，陆续的都会有妇女前来祷告。
　　漆黑的蛇神像，经过岁月的洗礼，雕像上已经脱落漆色，露出一块块的青石，季节斑驳了一季又一季，原本是香火旺盛的蛇神庙，已经落魄到无人问津的地步了，唯有这里的祭司大叔还在接受着村里们的拥护。
　　蛇神庙堂内，几张铺垫上，几名妇女跪在蛇神下，脸色凝重，眼含虔诚的向蛇神祈祷，孩童们在厅堂的后面玩耍着。
　　后院内，几座古风颇重的旧居，祭司大叔双腿盘膝而坐，一身黑色长袍，深邃漆黑的双眼微微闭上，黑袍下的轮廓显得有些神秘。
　　“祭司大叔，我们一家人就指望阿图活着，他要是死了，我们娘俩可怎么活啊！呜呜”祭司大叔的眼下，跪着一位身穿族服的妇女，旁边跪着一位年纪约10岁左右的小男孩，眼睛中一片疑惑的神色。
　　祭司大叔稳如泰山，眼皮微微一动，沉声道：“兰丝，这是昨晚蛇神的旨意，我也无法改变啊”


正文 17 蛇神的奴隶
　　在这处依山环水，与世隔绝的小山村里，虽然景色秀人，但民风低俗，重于迷信，川许村的人们信奉着黑色的妖蛇，在这座山村中，就有一处经历百年的蛇神庙，祭司呈世袭制，一代接着一代，而此时此刻，在祭司所住的房间里，一名年约三十一岁左右的少妇，带着10岁的儿子跪在祭司面前，在哭诉着什么。
　　那名叫兰丝的少妇，哭哭啼啼，痛不欲生，不住的给祭司大叔磕头：“祭司大叔，求求你一定要帮我啊，你让我们全家付出什么，我们都愿意，只要阿图不死”兰丝口中的阿图就是她的丈夫，这兰丝少妇，三十出头，生的薄唇美目，柳眉琼鼻，不施粉黛，却素颜倾城，与阿香相比起来，也是有过之而啊，这兰丝在村里为人羞涩，不善与人交谈，平时都待在家中，而其丈夫，阿图则是一位老实人，每天早出晚归支撑着他们的家庭。
　　祭司大叔的眼中掠过一丝精光，嘴角弯起一道弧度，在黑袍中显得异常阴森恐怖：“兰丝，虽然我与蛇神大人有着紧密的心灵沟通，但也只能得到它的传唤才能与它沟通，我可不敢私自去和它说，唉！这件事虽然难办，却也不是没有解决的办法！”
　　听到此话，兰丝的美眸瞬即亮了起来，惊喜的问道：“只要祭司大叔肯帮忙，我什么都愿意！”兰丝眼中的祭司大叔，是一位和蔼可亲的老人，就像是自己的亲父亲一样，是以，全村的人都这样看待。
　　“我要你做的事情，恐怕你是不愿意啊！唉！我也是没办法”祭司大叔缓缓睁开眼睛，这时候祭司大叔的表情显得很凝重，放佛接下来是在宣告很严重的事情！
　　兰丝昂着泪眼婆娑的脸颊，美眸红肿，眼神尽是一片渴望之色：“祭司大叔，您说吧，只要我能办到的，我绝对答应！”
　　祭司大叔故作沉思了稍许，指了指兰丝旁边的儿子，说道：“这件事男性在旁边是不能说的，你先让你儿子去外面玩吧！”
　　兰丝不疑有它，摸着儿子的脑袋说道：“去外面先玩着，妈妈一会就去找你！”其儿子很听话的点了点头，推门而出。
　　待兰丝的日子走后，祭司大叔再次把房门紧闭，并且反锁住，一脸凝重的再次坐回了**，犹豫几番后说道：“这件事有关名声的问题，不过，我们只要把守秘密，就不会有人知道，蛇神大人喜欢女人，喜欢女人做它的奴隶！”
　　兰丝仍然有些不明白，疑惑道：“做奴隶？那都是做些什么活呢？我什么活都可以做的！”兰丝一副信誓旦旦，唯恐祭司大叔不同意。
　　“做奴隶，就是xing奴，只要蛇神大人通过我传唤你，你就必须到这里来，服侍它！”听完这句话，兰丝惊吓的坐在了地方，目光呆滞着，久久说不出来。
　　祭司大叔心里逐渐的沉了下来，心里也有些忐忑不安，这兰丝要是柔弱的心理还好办，要是脾气大大咧咧，天不怕，地不怕，到时候要说出去，那他这个祭司的名头就要毁了。
　　“怎么？不同意吗？你可要想清楚了！一旦蛇神大人愤怒起来，你丈夫必死无疑啊！”祭司大叔恐吓着兰丝，一方面自己心里也开始打鼓。
　　兰丝的眼泪“扑簌簌”的掉落下来，怯生生的问道：“祭司大叔，难道，难道你让我服侍一条蛇吗？好可怕啊！”
　　闻言，祭司大叔强忍着笑意，原来这兰丝是理解错自己的意思了，不过，祭司大叔心里确实狂喜不已，这已经说明，兰丝已经妥协了，关于兰丝，那和阿香是一个级别的，都是全村老爷们的梦中**，这祭司大叔早已经是心仪很久了。
　　“你理解错了，而是由我来完成蛇神大人的传唤，你服侍我，就等于服侍蛇神大人了！”
　　听到此话，兰丝猛地抬起头，一脸不可思议的看着祭司大叔，看着那张皱纹满面，还有几块老年斑的轮廓，兰丝的心彻底的凉了下来。
　　心乱如麻的兰丝，脑海中一片空白，没想到事情发展到这种地步，要依靠自己的身体来拯救丈夫，兰丝心里挣扎着，犹豫着，心里万般的不情愿，但一想到自己的丈夫就要死于蛇神的诅咒下，心里又无奈又无助。
　　“可，可是，我们要发生那样的关系，村里人会浸猪笼的！”兰丝的心开始有了一丝的动摇，身体和丈夫，兰丝当然是要选丈夫。
　　祭司大叔知道兰丝此刻已经有些动摇了，克制出心里的狂喜，脸色有些阴沉道：“这村里我说了算，你服侍蛇神，这是很光荣的事情，她们也没这个机会服侍，你尽管放心就好了”
　　兰丝停止了抽泣，一脸的无奈，嘴唇咬了又咬，最后一狠心，向祭司大叔点了点头，轻声说道：“只要不让阿图死，我什么都愿意！”
　　“嗯，好吧！既然你已经愿意了，那就回去吧，等待蛇神的传唤！”说罢，祭司大叔转过身，向兰丝微微挥袖，示意兰丝离去。
　　待到兰丝走出房间后，祭司大叔的脸上逐渐的笑了起来，这种笑容极其的猥琐，一股成就感涌上心头，祭司大叔，谁也不知道他的名字，自他继承父亲的祭司一职后，村里无论男女老少都要尊重的喊一声祭司大叔，只是，川许村这一代的祭司却利用这种职业，当做自己**的鸡毛令箭，以蛇神为由让村里的妇女们都变成自己身下的奴隶，而这样的妇女，也不止兰丝一人。
　　傍晚，蛇神庙内安静的有些阴森，后院的几处旧居内，烛火暗黄，一阵阵**声传出，屋内，祭司大叔褪去黑袍，骨瘦如柴的身体下，爬着一位丰腴婀娜的妇女。
　　“主人，这，好大的力气啊！”爬在身下的那妇女，长发散乱，脸颊红润，美眸含春，摇摆着身体迎合着祭司大叔的耸动。
　　“玛兰，你这个小浪蹄子越来越厉害了啊！”祭司大叔狠狠的拍了一下玛兰的大白腚，阴笑着，不时狠狠的耸动几下，戏得身下的玛兰浪叫不止。
　　玛兰献媚的笑了起来，回头向祭司大叔抛了一计媚眼：“还不是主人您调教的好啊，对，使力啊”
　　此人正是前不久死去丈夫的玛兰，其实这件事则是两人一起密谋的计划，杀害玛兰的丈夫，也好给祭司大叔和玛兰有机会在一起，要说玛兰是怎么跟祭司大叔鬼混在一起的，那要说一月前的一天，平时这蛇神庙里，村女们带着孩子都愿意在这里玩，这里不仅地方宽敞，而且地势很好，在村里的中间，一些妇女们经常在这里唠嗑，拉鞋底什么的，长此以往下去，也给祭司大叔机会。
　　当祭司大叔把玛兰骗进自己的住所后，平时看似体瘦多病的祭司大叔，竟然变得孔武有力，把玛兰压倒绑在了**，并且用布塞进了玛兰的口中，这样一来，祭司大叔开始侵犯玛兰，在祭司大叔娴熟的逗戏下，玛兰的身体逐渐的有了感觉，后来祭司大叔褪去全身的衣物时，那根宛如婴儿手臂一般的巨棒彻底的令玛兰着迷，从此，玛兰便心甘情愿的成了祭司大叔的奴隶。
　　而两人在一起的机会不多，平时，玛兰的丈夫看得紧，玛兰根本没机会和祭司大叔在一起，久而久之，祭司大叔心里有了杀意，并且把这种想法告诉了玛兰，没想到的是，玛兰竟然一口答应下来，没有丝毫的犹豫，于是，两人便密谋计划，晚上，玛兰拿着祭司大叔给她的一包药，把这包药放掺进丈夫的碗里，半夜的时候，祭司大叔用毒蛇把玛兰的丈夫咬死，这才有了玛兰的丈夫背后咒骂蛇神的谎言，然而村民们对此却深信不疑。
　　“你以后就有新的伙伴了，我已经把兰丝钓到手了”说起兰丝，祭司大叔放佛打了兴奋剂一般，全身有着用不完的力气，抓住玛兰的蛮腰，狠命的耸动着。
　　“啊，啊，主人，兰丝那小媳妇你都能搞到手啊！为什么不叫她来呢？你太厉害了，我一个人服侍不过来啊！”玛兰狂放的摇摆着腰肢，嘴里不停的说出那些不堪入耳的话来
　　PS：读者朋友们，希望在阅读的同时，能给几张推荐票，各种求


正文 18 兰丝与大叔
　　川许村的祭司大叔，利用权力压迫村里的妇女们做自己的奴隶，整日以调教那些老实本分的妇女们为乐，祭司大叔虽人已到了花甲之年，但体力却出奇的持久，看似骨瘦如柴的身体，却有着一根令妇女们欲仙欲死的巨棒，这也是祭司大叔为什么能在强迫那些妇女后，又让她们离不开自己的原因。
　　话说祭司大叔用蛇神的诅咒让兰丝不得不顺从祭司大叔的话，做蛇神的奴隶，这件事让兰丝想了很久，整日面对自己的丈夫，心里有苦说不出，每天都是神情恍惚，却又不得不按照祭司大叔说的去做。
　　“兰丝妹子，你这么晚了要去哪里啊？”就在兰丝趁着夜幕去蛇神庙的时候，恰巧遇见了刚刚捕鱼回来的阿香，听到阿香的话，兰丝的心顿时紧凑了起来。
　　“我，我没事，到处转转！”兰丝神情恍惚，夜色掩盖了兰丝脸上的神情，阿香并没有看到兰丝脸上的表情。
　　“呵呵，这么晚了还出来逛啊！我是刚捕鱼回来，那你忙吧，我回去要给孩子们做饭了！”阿香不疑有它，和兰丝说完后转身离开了。
　　兰丝如负释重的吐了一口气，左右警惕的看了看，然后悄悄的向蛇神庙里走去，而阿香却不经意的回头，正巧看到兰丝向蛇神庙走去。
　　“兰丝这么晚的天，去蛇神庙做什么啊？”阿香在心里呢喃着，想了一会，也没能想出什么，索性就摇了摇头，朝家的方向走去。
　　兰丝来到蛇神庙的时，心里开始有些发慌，毕竟这是第一次背着老公和别人在一起，心里多少有些内疚，站在蛇身像前，兰丝心里犹豫不决，目光落在漆黑的蛇神像上，那狰狞阴森的蛇头令兰丝头发麻，把心一横，快步走向后院。
　　在祭司大叔的房间里，祭司大叔坐在油灯下，脑子里想着如何调教兰丝的各种方式，因为今天祭司大叔已经告诉了兰丝，今晚要过来接受奴隶调教，兴奋了整整一天，终于熬到了深夜。
　　“祭司大叔？”门外传来一阵轻唤，屋内的祭司大叔急忙整装弄容，装作一副道貌岸然的表情。
　　祭司大叔深沉着声音，说道：“门没锁，进来吧！”
　　“嘎吱”门缓缓推开，兰丝一脸忧郁的走了进来，目光始终不敢正视祭司大叔，等一下要和祭司大叔做那些事，兰丝难免会有些羞涩，摆弄着衣角站在一旁，等待着祭司大叔的发话。
　　暗黄的房间，充斥着一股刺鼻的腐朽味，祭司大叔凌乱的**，摆着一口铁箱子，祭司大叔坐在床边，沉默了稍许，终于抬眼开口：“兰丝，你有了心理准备了吗？这件事要你完全情愿才行啊？”
　　一旁的兰丝，霞飞双腮，嘴唇紧咬，几番犹豫后，轻声道：“祭司大叔，这件事能不能不要告诉我丈夫，就当做秘密，我不想让村里人看不起！”
　　“你尽管放心就好了，这件事我会替你保密的，只要你配合，也不是什么难事！就像跟你丈夫一样！”祭司大叔看着兰丝终于妥协了，心里狂喜不已，对于兰丝，祭司大叔可是梦寐以求很久了。
　　兰丝红着脸颊，微微点头，这时候，祭司大叔主动的站了起来，来到兰丝旁边，拉住兰丝的纤纤细手说道：“那么现在可以开始了，你先坐到**吧，让我来完成仪式。”祭司大叔说的有模有样，眼角掠过一丝阴光。
　　兰丝的脑海中一片空白，也不知道该做什么了，唯有顺从祭司大叔的话，坐在床边上，垂眉低头，等待着祭司大叔的侵犯，双手抓住自己的衣角，心乱如麻。
　　祭司大叔站在兰丝的旁边，手指轻轻的挑起兰丝那张白皙如玉的脸颊，嘴角掀起一道阴厉的弧度，兰丝闭着美眸，心间犹如小鹿乱撞的砰砰直跳，心里又紧张又有些刺激。
　　“祭司大叔，我，我心里紧张！”兰丝突然抓住祭司大叔的手掌，张开眸子，羞涩的说道。
　　祭司大叔的语气突然温柔了下来，那张尽是皱纹的脸庞向兰丝凑了凑，轻声道：“等下就不紧张了，不仅不紧张，而且还会让你兴奋！”祭司大叔用温柔的语气引诱着兰丝的情绪，此刻，祭司大叔的鼻子轻轻的触碰着兰丝的额头，兰丝身上那种淡淡的体香味让是一种兴奋剂，让祭司大叔的下面陡然间傲立而起
　　闻言，兰丝的脸颊更是嫣红，低头不再说话，任凭祭司大叔那双尽是老茧的手掌在自己的脸颊上滑过。
　　祭司大叔的手掌从兰丝的脸颊上向脖子上摸去，兰丝紧张的昂着脸颊，有些无措的全身颤抖，祭司大叔的目光始终盯着兰丝脸上的表情，这是祭司大叔的一种癖好，喜欢看女人在自己的身体下那种舒服，畅快的表情，这让祭司大叔心里觉得很有成就感。
　　“放松身体，不要太紧张，这样你会错过这种感觉”祭司大叔一边摸扶着，一边在兰丝的耳边轻轻说着，祭司大叔的声音就像有了魔力一般，兰丝的身体逐渐放松了下来，眉头舒展，身体里开始有了一些感觉。
　　突然，祭司大叔松开手掌，从桌子上拿起一个铁杯子，递给兰丝说道：“把这杯水喝下去！”
　　“这，这是什么啊？”兰丝看着杯子里装满了红色的水，心里有些恐慌，而且刚刚她才有了感觉，突然祭司大叔在这时候松开了手，这也让兰丝有了一些清醒。
　　“这是蛇神大人的圣水，喝完之后，你会感觉它的存在！”祭司大叔的这番话，让兰丝眼前一亮，能感受到蛇神的存在，在兰丝心里觉得那是多么神圣的一件事啊，毫不犹豫的喝掉整杯红水。
　　其实这根本不是什么圣水，而是祭司大叔在山上采摘的一种能催发人体**的一种草药，然后配制而成的，说白了就是一种强烈的chun药，女人一旦服用了这种药水，即使再贞烈的女子，也会迫不及待的需要男人，祭司大叔用这种药物，征服了不少的良家妇女。
　　兰丝喝掉那杯水以后，大约两分钟的时间，兰丝的脸上开始发烫，红的就像是一滩血液，而且身体开始发热，内心的**逐渐的在涌动，下面私密处有些一丝丝的痒意，呼吸声紧凑起来，那双美眸间含着一汪春水，迷离的望着祭司大叔。
　　祭司大叔阴险的笑着，丝毫不担心兰丝会发现他的笑容有多诡异，祭司大叔阴笑着说道：“兰丝，现在你要按照我说的去做，不然可是要受到蛇神大人的惩罚噢！先把衣服全部脱掉吧！”
　　此刻，兰丝像是被操控了一般，站起来，双手解开上衣，然后是裤子，片刻间，兰丝身体的衣服已经全部脱掉，一具白皙光泽的娇体出现在祭司大叔的眼帘。
　　“哇！简直太美了”祭司大叔忍不住发出一声赞叹，眼前的兰丝，模样俊俏，羞涩的低下头，胸前的那一双傲人的雪峰在暗黄的烛火下显得神秘而又令人向往，恨不能扑上去狠狠的吸咬一番，平坦的小肚上，可爱的肚脐眼下方十厘米处，一丛黑色绒毛显得极其诱人，绒毛间一道隐约可见的肉沟令祭司大叔血脉膨胀。
　　祭司大叔猛然抱住兰丝，嘴巴印在了兰丝的薄唇上，兰丝迎合的启开嘴唇，祭司大叔的舌头犹如一条泥鳅钻进了兰丝的口腔内，贪婪的吸允着口腔里的密液。
　　两人相互拥抱，兰丝此刻已经没有了刚才的那份矜持，在祭司大叔娴熟的引诱下，兰丝已经是春水泛滥，极力的配合着祭司大叔的动作。
　　片刻后，落魄的旧居内，暗黄的烛火下，两条肉虫相互缠绵着，一阵阵动人心魄的吟叫声此起彼伏着！
　　这一夜，蛇神庙内上演着一场香艳的激情戏，祭司大叔那看似瘦弱如柴的身体，却把一位如狼似虎的少妇搞得飘飘欲仙，那根如同婴儿手臂的巨棒，在兰丝体内驰骋狂搞，兰丝第一次尝试这种疯狂的缠绵，放佛自己要融化了一样，而从此，兰丝也彻底的被祭司大叔的那根巨棒所征服。
　　（由于这是公众章节，无法放开了写，敬请期待VIP）


正文 19 向往
　　清晨的川许村，祥和，静谧，秋瑟的味道越发的浓厚，微凉的气流沁入温暖的房间，阿香揉了揉眼睛，睁开眼睛，外面已经朦胧发亮了。
　　“头好沉啊！”阿香呢喃着穿起衣服，刚推开门，一股冷冽的秋风吹进来，阿香忙关上门，回到房间又加了一件衣服。
　　来到厨房里，阿香开始用清水淘米，这些天阿香一直都是平平淡淡的度过，其实阿香很喜欢这样安逸的生活，每天干完活就能见到自己的女儿，然后一家人温馨的坐在一起吃饭，丝毫不觉得离了男人有什么困难。
　　不一会儿，阿香做好饭菜，端上桌子，开始叫三个女儿起来吃饭，大女儿许碧果，早早的就穿戴整齐，一张白皙陶瓷般的脸蛋，留着齐刘海，后面梳起一只大马尾，清澈的眼睛透着一股灵气。
　　“杏子，你先起床，桃子就起来了！”阿香站在床前，掐腰苦笑的看着两个懒床的女儿。
　　许碧杏紧紧的裹住杯子，露出小脑袋，一双乌黑明亮的大眼睛忽闪忽闪的看着阿香：“妈妈，杏子好困啊，再让我睡会吧，桃子，你先起床啦！”
　　许碧桃整个娇小的身体蜷曲在被窝里，用被褥蒙着头，喊道：“桃子睡觉啦，桃子听不见！”然后就是许碧桃一阵假装酣睡着的呼噜声。
　　阿香无奈的说道：“早饭是一定要吃的，吃完饭你们再睡觉，好不好？”
　　而就在这时，门外传来一阵汽车鸣笛的声音，川许村，除了隆鑫有车以外，那就是安达了，听到鸣笛声的许碧杏和许碧桃陡然间坐了起来，也不懒床了，纷纷找衣服穿起来。
　　“达子叔来咯，肯定给我带了好吃的，嘻嘻”许碧杏一边欢呼着一边穿着衣服。
　　一旁的许碧桃没有姐姐穿的快，急得脸色发红，喊道：“二姐，达子叔最疼我了，肯定给我带的好东西，哼！”
　　阿香看着两个古灵精怪的女儿，忍不住一阵莞尔，这时候，安达拿着大包小包礼物走进来，见**的两个小美女在比赛穿衣服，安达愣了愣说道：“这是怎么了？都这么勤快啊？”
　　“呵呵，刚才还懒床呢，这不是听到你的车响了嘛！以为你给她们买礼物呢，都慌着起床抢礼物呢！”阿香内心涌出一股暖流，看到安达一脸疼爱的望着两个女儿，阿香觉得自己是幸福的女人，尽管自己一直拒安达千里之外，但安达依旧对三个女儿疼爱有加。
　　安达把三个大包放在面前说道：“都不用抢，我这里有三份，一个是你们大姐的，剩下的两个是你们的！”
　　这时，站在门外的许碧果，扬着笑脸，问道：“达子叔，那只包是我的啊？都是给我买了什么呢？”
　　安达把其中一个包递给许碧果，笑道：“自己看！保证你喜欢！”
　　许碧果接过包打开一看，里面是一本本漫画书还有铅笔盒，各种漂亮的圆珠笔，笔记本，都是一些学习用品，许碧果两眼放光的惊呼道：“哇！漫画书耶！好棒啊！谢谢达子叔！”
　　“呵呵，下面还有一些学习的教科书资料呢，你看看会不会作我也不知道你现在学习的是什么，反正都是些教材！”安达对于教科书什么的也不懂，就是一股脑的给许碧果买过来了，也不管是什么初中，高中的了。
　　**的两姐妹看到自己的姐姐已经拿到礼物了，穿衣服的速度更加快了，许碧桃急得美眸间泪花转动：“妈妈，你快帮我穿起来，我要比二姐先拿到礼物！”
　　阿香苦笑的看了安达一眼，有些娇嗔道：“看吧，你把我女儿逗哭了！”说着，阿香拿起裤子帮许碧桃穿了起来，不过，这时候许碧杏已经完全穿起来了，猛的蹦到了安达的怀抱里。
　　“达子叔，哪个是我的，快，快给我！”许碧杏的脸颊天生有红腮，平时也是脸腮红红的，霎时可爱。
　　而就在这时候，阿香抱起许碧桃也放在了安达的怀抱里，笑道：“呵呵，你自己想办法让她们出来吃饭”
　　这一刻，安达觉得就像是一家人，阿香的娇嗔，三个小美女的撒娇，让安达觉得很温馨，安达抱着两个小美女，各自在她们的脸颊上亲了一口：“好，你们两个都同时穿好衣服，那么现在去吃饭，吃完饭就可以得到礼物。”
　　许碧桃有些不悦的撇了撇小嘴，伸出稚嫩的手指，指着外面正翻看礼物的大姐，说道：“大姐怎么就可以拿到礼物呢？桃子也要先拿到！”
　　安达在许碧桃的琼鼻上刮了一下：“因为你们的姐姐已经吃完饭了啊！快快快！”随后，安达抱起两姐妹坐在饭桌前，阿香每人给她们盛了一碗米粥。
　　两姐妹毫不犹豫的扒着碗里的米粥，这时候，阿香也给安达盛了一碗，放在其面前说道：“你也吃一碗吧！”
　　“嘿嘿，谢谢嫂子！”安达嘿然一笑，也坐在许碧桃两姐妹中间，学着两姐妹的样子扒着碗里的米粥，阿香看到如此情景，俊俏的脸颊上洋溢着浓浓的幸福神色。
　　片刻后，吃完饭，两姐妹都拿到了礼物，许碧杏的是一只布娃娃，还有一袋子糖果，一双可爱的棉马靴。
　　同样，许碧桃的也是如此，一只布娃娃，糖果还有马靴，两姐妹兴奋的欢呼着，阿香感激的看向安达，内心深处那颗尘封的心开始蠢蠢欲动。
　　“买这么多东西，花了不少钱吧？今天不用拉货吗？”阿香看了一眼安达，目光有些羞涩的躲避到一旁。
　　安达伸了个懒腰：“我昨天去县里了，看到那县里好多东西，就顺手买给她们三个了！今天下午还有一趟货，所以就趁着这个功夫回来了！”
　　“去县里，那么远啊！”阿香对于县城很模糊，阿香活了大半辈子，只去过一次县城，那里的繁华很诱人，而且还是跟着自己的丈夫去县城卖牛。
　　安达看出阿香神往的眼色，笑道：“嫂子，等过年的时候，我带你们全家去县城玩，好不好？”安达这阵子已经算是小有成就，活多的干不完，货场里很多人都知道安达和尚久平熟，都纷纷向安达示好，安达拉不完的货都转手卖给其他拉货的，这样可以从中抽取一百至五百不等的价格。
　　三姐妹听到要去县城，一脸兴奋的围了上来，许碧果无限向往的说道：“达子叔，县城都是有些什么啊？听说那里的学校好漂亮啊！”对于川许村的孩子们来说，县城是一个遥不可及的梦想。
　　许碧桃拉住安达的手臂，问道：“达子叔，听哲哲说，她爸爸去过县城，那里有一个叫游乐园的地方，人可多了，都是和我们一样大的孩子！”
　　许碧杏在安达的左边，趴在安达的腿上，昂着精致的脸蛋问道：“达子叔，县城是不是有很多大房子啊？”
　　这三姐妹问的问题不一样，冥冥之中也决定着三姐妹在以后的人生道路中所有不同的际遇。
　　安达看了阿香一眼，那令其心动的脸颊上和三个女儿一样，都期待着安达的解说，此刻，安达心里也暗暗下定决心要带着她们娘四个去县城一趟。
　　“对，县城里有很漂亮的学校，也有游乐园，那里每天都有很多父母带着孩子们去玩，还有好多的高楼大厦，别墅，汽车，商厦！”
　　安达讲述着自己在县城所看到的，其实，安达有很多去往县城的机会，每天也有去县城的货物，平远镇离县城有着三个小时的路程，川许村属于中国最西南边陲了，与老挝，缅甸也只是一步之遥罢了。


正文 20 遭遇大风
　　一月后的某天清晨，万里无云，阳光明媚，一个捕鱼的好天气，这天阿香早早的就穿戴整齐，给三个女儿做好饭菜后，自己又准备一些干粮，到村口河边等着许阿鲁众人！
　　片刻后，许阿鲁见阿香早早的就在河边等着，满是皱纹的脸孔立即堆起慈祥的笑意：“阿香妹子可是够勤快的啊！这么早就来了！”
　　阿香娇容含笑，起身迎了上去，接过许阿鲁手里的家伙事，说道：“这不是天气好嘛！我早早就的赶快来了，阿鲁大哥，咱们什么时候启程啊？”
　　一旁的渔民们调侃道：“哟哟！这句阿鲁大哥叫的那么亲密啊！”
　　另一个老渔民看了看万里无云的天空，眉毛微皱，念念有词道：“东明西暗，干不到吃饭啊！”
　　许阿鲁不以为然道：“老八爷！这天气忽暗忽明的，你还能看出来门道啊！好了！别瞎算了！咱们还是上船捕鱼吧”
　　众人纷纷准备捕鱼工具，登船捕鱼，许阿鲁故意让阿香待在驾驶舱里，想趁机与阿香走得更近一些，要说这许阿鲁这一月来可谓是费尽心思的与阿香套近乎，不仅装作一副老大哥的模样，平时更是对阿香倍加呵护，让阿香逐渐的对许阿鲁松懈了警惕心！
　　在船舱内，阿香端着一杯热茶，笑道：“阿鲁大哥！你说这老八爷是不是糊涂了！呵呵，这好好的天气怎么可能会下大雨呢！”
　　“呵呵！老八爷是我这捕鱼队伍的老同志了，很有说话的分量，阿香啊！最近过的怎么样啊？有时间也带着女儿去镇上买几件像样的衣服！这段时间也不少赚钱！”阿鲁表面是故作用心掌舵，但心思全在阿香的身上！
　　阿香心间微微一暖，颜笑道：“是啊！眼看冬天就要来了，也该换几件衣服咯！”
　　就在两人侃侃而谈时，天空突然黑云席卷，顷刻间便如同黑夜一般，阿香娇容一动，忙走出船舱，外面的渔民们都火急火燎的收拾工具，拉起船帆。
　　忽而，风逐渐狂暴起来，老八爷在一旁急声喊道：“克尔！快把东西都搬进船舱！阿鲁，把船向岸边驶进”就在此刻，天空骤变，黑云层间几道闪电掠过，随之而来的便是炸雷般的雷鸣声！
　　“啊！！！！”
　　阿香吓得捂着耳朵跑进船舱内，许阿鲁脸色吓得苍白，冷汗直飚，脑海中竟然在这时候想起了那蛇神的惩罚，不由得咬紧牙关，转舵向岸边驶去！
　　突然，狂风忽作，豆大的雨点“噼里啪啦”的坠落而下，片刻间，天地间形成一道水幕，雷声接连不断，暴风中夹杂着鬼哭狼嚎般的破空声，一时间，整条河道竟然伸手物不见五指！
　　许阿鲁平生还是第一次遇见如此骤变的天气，当即打开船灯，渔船此时在暴风中显得异常无助渺小，在暴风的席卷中，渔船开始剧烈的抖动，欲有翻船之势！
　　老八爷不愧是老渔民，当即组织渔民做好跳水的准备，渔船上都佩了气垫和游泳圈，渔民们纷纷套在身上，老八爷来到船舱让许阿鲁弃船跳水！
　　“不行！这船是我的命根子！谁也不能私自逃走！不然，你们都要受到惩罚！”许阿鲁慌了神，深藏的那副可恶面貌也露了出来。
　　阿香看着面目狰狞的许阿鲁，心里也是稍稍一惊，转眼一想，换做是谁遇见这事都会恐慌的，也就没放在心上，老八爷见许阿鲁不肯放人，但是在生死攸关的时刻，渔民们也都顾不上那么多了，已经开始有人跳入激流的河水中！
　　阿香见所有人都逃命的向河水里跳，阿香也左右为难了，平时许阿鲁对阿香不薄，在这时候要是自己逃命了，那以后在村里也就没脸见面了，就在阿香犹豫的时候，船上的人已经全部跳入河中，就连老八爷也在两个渔民的帮助下跳下河水！
　　船舱内就剩下了阿香和许阿鲁，阿香紧紧的抓住舱门，向许阿鲁喊道：“阿鲁大哥！我们也走吧！不然船真的要翻啦”
　　“我不能丢下我的船！阿香你一定要陪我啊！”许阿鲁刚说完，一道雷电“咔嚓”一声劈在甲板上，整艘渔船被劈成了两半。
　　阿香被这一道炸雷惊得全身瑟瑟发抖，向船舱内爬去，许阿鲁的渔船彻底的报废了，渔船开始被滚滚河水淹没，许阿鲁心疼的直跺脚，当即连忙躲避在船舱，心里暗暗祈祷这次能躲过去！
　　“阿鲁大哥，我们现在该怎么办呢？”阿香吓得泪眼朦胧，抽噎的问道！
　　许阿鲁看到无助的阿香，这才强压着心头的怒火，慢慢的爬向阿香，伸手说道：“快过来！我抱住你！等一下咱们的船就要翻了！我们一起逃出去！”
　　闻言，阿香心里稍稍犹豫了一下，可还是向许阿鲁爬了过去，女人在最为难的时候，就渴望有一位男人紧紧的抱住自己，阿香依偎在许阿鲁的怀中，悬在嗓子眼里的心也是实实在在的落了下来！
　　“轰！”
　　船舱一阵剧烈的抖动，许阿鲁抱着阿香紧紧在船舱着翻滚着，巨大的浪花拍打着渔船，不一会的时间，木质的渔船被拍打零散，只剩下船头，许阿鲁抱着阿香坠入河水之中，幸好许阿鲁水性极佳，拖着阿香爬上了一块木板，用自己的身体紧紧的压住阿香！
　　暴风雨持续了将近一个小时的时间，终于舒缓下来，黑云渐渐散去，一缕阳光渗透云层，折射在许阿鲁的身上。
　　“嗯？这是？？？”
　　当许阿鲁苏醒过来时，发现自己和阿香昏迷在河岸上，不过这河岸并不是去往川许村的河岸，而是一片陌生的河岸，在河岸的后面是错综复杂的丛林。
　　许阿鲁揉着额头，推了几**边的阿香，叫道：“阿香！快醒醒！有没有事？”许阿鲁眼角一瞥，顿时YU火突起，此时，阿香全身湿透，一双浑圆挺翘的雪峰清晰的映入阿鲁的眼帘，ru房上的那两粒略有些黑色的ru头，更是令许阿鲁血脉膨胀！
　　许阿鲁试探的叫了几下阿香的名字，阿香并没有任何反应，许阿鲁这才放心大胆的伸出手掌，拨撩几下阿香的ru头，许阿鲁越摸越大胆，整个手掌握住阿香的ru房竟然揉了起来！
　　“哼”
　　昏迷中的阿香轻吟几声，身体微微扭动了一下，许阿鲁急忙松开手，故作关心的看着昏迷的阿香，阿香苏醒过来后，睁开眼就看到许阿鲁那一副关切的神情，让阿香心里漾起一股暖流！
　　阿香在许阿鲁的搀扶下坐了起来，低头发现自己的衣服全都湿透了，一双傲人的雪峰清晰的凸显了出来，害羞的忙捂住，低头道：“阿鲁大哥！我，我们现在在什么地方啊？”
　　许阿鲁脱掉自己的衣服递给阿香，起身环顾道：“还不确定呢！你穿上我的衣服！咱们去丛林里看看，说不定能找到回家的路呢！”
　　阿香穿起许阿鲁的衣服，起身跟在许阿鲁的身后，两人向灌木丛林深处走去，许阿鲁手持木棍，左手牵着阿香的手，在密林里转了将近一个小时，最终又转到了昏迷的地方！
　　许阿鲁坐下来，挠头道：“看来我们是真的迷路了！”
　　“那我们该怎么回去啊？呜呜！我担心小果她们！！！”阿香坐了下来，头埋在双腿间，哭泣了起来！
　　许阿鲁趁势把阿香抱住，柔声安慰道：“阿香，你放心吧！只要跟着我，我们绝对能找到回家的路！我去树林里抓几只野兔，咱们补充一下体力！”
　　言罢，许阿鲁刚要起身，阿香忙抓住许阿鲁的手臂，央求道：“阿鲁大哥，带我一起去吧！我自己一个人在这里害怕！”
　　闻言，许阿鲁心间窃喜不已，微微笑道：“阿香还这么胆小啊！呵呵！走吧！”
　　夜幕降临，两人在丛林内抓了几只野鸡野兔，许阿鲁又用古老的办法，找了几块火石，点燃一堆篝火，许阿鲁把湿透的衣服都脱了下来，只剩下一条内内，准备烘干一下！
　　阿香别过头，娇嗔道：“阿鲁大哥也不嫌羞！竟然当着人家的面，把衣服脱了！”
　　许阿鲁故意这么做，如今的情势正中许阿鲁的心怀，荒无人烟的丛林，孤男寡女，在许阿鲁心里逐渐的形成了一个要把阿香搞到手的计划！
　　“呵呵！妹子，你也别见怪，咱们身上都湿透了，穿着很不舒服！再说了，这荒无人烟的地方，也没什么人！咱俩就别拘谨了！你也脱了吧！湿衣服穿在身上很不舒服的！”
　　说着，许阿鲁竟然把自己的内内也脱了下来！


正文 21 许阿鲁的突变
　　阿香看到许阿鲁这般不知羞耻的举动，自己的脸颊上顿时煞红一片，身体向一旁挪了挪，警惕的目光看着许阿鲁：“大哥，你，你这是要干啥啊？咱俩是清清白白的，可不敢这么胡来！”
　　“这有啥的！这荒郊野岭的地方，谁也不能看到，咱俩就不必这么约束了吧！”许阿鲁不顾阿香的阻止，毅然把内KU脱了下来，下面那根丑陋的东西弹跳而出，羞的阿香急忙把脸颊赚到一旁去！
　　阿香恼羞成嗔：“呸，为老不尊，都一把年纪了还这么不要脸！”阿香心里如同小鹿在撞，自从丈夫死后，阿香还是第一次见到男人的那动心，心里觉得像是做错了坏事一般，有些忐忑不安。
　　身后的许阿鲁眼角掠过一丝阴光，嘿然道：“妹子，你我都是过来人，这东西你又不是没见过，我估计你也尝过吧，你就别装了，你看你身上也都湿透了，也脱了吧”说着，许阿鲁就要扑上去帮阿香脱掉身上的衣服。
　　阿香惊吓的连连后退，捂着上身，一脸惊恐的望着许阿鲁：“大，大哥，你不要这样，我会害怕的，平时你很好啊，怎么，怎么现在成这样了！”阿香的眼里竟泛着不可思议的神色，再看看这四面都是灌木丛林的地方，心里凉了半截。
　　“好妹子，我这些年忍的难受，我家的那老婆子我是好几年都没碰她了，又老又丑，你就可怜大哥一下”许阿鲁一脸的痛心疾首，而右手却握着自己那根又长又黑的东西玩弄着。
　　阿香的脸上扬起厌恶的表情，目光在许阿鲁下面瞥了一下，旋即转移开：“阿鲁大哥，求你了，不要这样，我会被村里人杀死的！”
　　“他们敢！老子是村长，谁敢啊！好妹子，好阿香，你就让我干一回吧！”说着，许阿鲁向阿香扑了过去，柔弱的阿香在许阿鲁那强有力的手臂下，显得很无助，但阿香却死命的抵抗着许阿鲁的侵犯。
　　“不要这样啊，大哥，求求你放了我把！”阿香的美眸间流出绝望的眼泪，在这个荒无人烟的地方，那可真是叫天天不应叫地地不灵，阿香含泪咬着牙拼命的挣脱着许阿鲁的侵犯。
　　许阿鲁的脸色彻底的阴沉下来，双手死死的按住阿香的双手，身体压在阿香的身上，满是胡渣的嘴在阿香白皙的脸颊上啃着，下面还时不时的耸动起来。
　　“放开我啊！你这个**，我要去告你！快放开我”阿香恨得咬牙切齿，身体不住的扭动着，脑袋摆动着不让许阿鲁得逞，而阿香的这番挣扎没有让许阿鲁知难而退，反而更加的激发了许阿鲁的占有欲。
　　“小浪蹄子，你就挣扎吧，越挣扎，老子就越刺激，哈哈”许阿鲁原形毕露，一脸的狞笑，张开那张臭嘴吸住阿香的薄唇，贪婪的吸着。
　　阿香气的张嘴咬住许阿鲁的嘴唇，狠狠的咬住不放开，痛的许阿鲁直嚎叫：“放开，啊，疼死老子了，臭女人，老子要打死你”许阿鲁松开阿香的手臂，双手抓住阿香胸前的雪峰，狠狠的一抓，疼的阿香脸颊扭曲，也松开了许阿鲁的嘴唇。
　　这一松开，许阿鲁就像是暴怒的豺狼一般，猛然在阿香的脸颊上扇了一巴掌，很清脆的响声，阿香一脸的错愕和惊恐，被许阿鲁的一巴掌打懵了，也就在阿香发愣的时候，许阿鲁快速的解开阿香的上衣，一双雪白的雪峰弹跳而出，许阿鲁就像是一个饿极了的婴儿一般，张嘴含住雪峰，贪婪的吸了起来。
　　“啊！！！！畜生，放开我！”阿香被身体上突如其来的酥麻从发愣中反应过来，双手抓住许阿鲁的头发，撕扯起来，但这仍然无法阻挡像发了疯一样的许阿鲁吸阿香的雪峰。
　　阿香不停的挣扎着，但这种挣扎显得很无力，在许阿鲁身下，阿香就是像是被任人宰割的羔羊，泪水哗哗的流着，嘴里不停的哀求着，尽管如此的悲哀，但趴在阿香胸上吸雪峰的许阿鲁丝毫没有松开的意思。
　　逐渐的，阿香全身精疲力竭，身体虽然在挣扎，但也是可有可无，手掌有气无力的拍打着许阿鲁的脑袋，而许阿鲁一只手揉着雪峰，用嘴含住另一只，舌尖灵活的滑动着，娴熟的手法让阿香原本觉得羞耻的事情，逐渐的身体里竟然有了一丝**。
　　许阿鲁吸了片刻后，觉得不过瘾，手掌开始向阿香的下面摸去，许阿鲁跪起身来，一只手按住阿香的脑袋，一只手解着阿香的裤子，阿香双腿不停的扭动着，不让许阿鲁得逞，显然，对于许阿鲁这样的高手，这都不算什么，很快，阿香的裤子就被许阿鲁脱到了腿弯处，下面那一丛黑色绒毛乌黑发亮，若隐若现的肉沟显得极其神秘而又令人向往。
　　许阿鲁看到如此美妙的蜜源，脸上顿时兴奋起来，呼吸声逐渐的急促，像是一头看见红布的公牛一般，丝丝的盯着那令人心动的蜜源。
　　阿香羞耻的脸色嫣红，脸颊扭到一旁，此时，内心万念俱灰，不求许阿鲁能扰过自己，只求快点结束这场噩梦：“许阿鲁，你这个**，我要告诉全村的人！**，放开我”阿香心里仍然存着一丝侥幸，哭诉的呼喊着，希望-许阿鲁能就此罢手。
　　“哈哈，好美的洞啊！玩了那么多女人，你的真是太美了，哈哈，死都值了”话音落地，许阿鲁突然低头趴在了哪一丛绒毛上，猩红的舌头就像是一条泥鳅一般，在蜜源上灵活的搅动着。
　　“啊！！！！”
　　突兀起来的强烈刺激，令阿香忍不住惊叫起来，第一次让别人亲那个地方，阿香又是气又是羞，可是，那个地方传来的酥麻**，令阿香的身体一度萎挛，这种美妙的感觉有些如入云端，虚无缥缈。
　　“哈哈！是不是很刺激啊？第一个玩这种花样吧！”许阿鲁见阿香如此大的反应，心知阿香肯定是第一次让别人亲这个地方，心里不由得有些成就感。
　　“你，你是**，放开，我，啊，别亲啊！”阿香克制着内心涌动的**，双腿不住的扭动着，阻止许阿鲁继续玩弄自己的那个地方。
　　这时，许阿鲁突然松开阿香的脑袋，双手抓住腿弯处的裤子，猛然扒了下来，至此，阿香身无片缕的洁白娇体呈现在许阿鲁的眼帘，白皙如玉，肌肤荧光，白皙的娇体上泛着细细的香汗，阿香的脸颊潮红一脸，美眸悲哀且又有少许的迷离，看得许阿鲁yu火缠身，**。
　　阿香见许阿鲁突然松开自己，急忙抓住衣服要起身逃跑，猛然，许阿鲁再次扑到阿香，一双长满老茧的手掌，大力的搓着阿香胸前的雪峰，猩红的舌头在阿香的嘴唇上搅动，阿香紧紧的咬着牙齿，阻止许阿鲁的舌头钻进自己的嘴里，是以，许阿鲁的舌头一直在阿香的牙齿上搅动着。
　　“啊！！！！”
　　就在这时，许阿鲁突然抓了一下阿香的雪峰，疼的阿香惊叫了一下，许阿鲁趁此把舌头钻了进去，肆意的在阿香的嘴里搅动着，舌头极其灵活，吸允着阿香嘴里的香液。
　　“唔唔唔！！！”
　　阿香美眸圆睁，嘴里有许阿鲁的舌头在搅动，顿时有些无措，情急之下，阿香用自己的舌头想要把许阿鲁的舌头顶开，没想到这样来，更是让许阿鲁得逞的吸住了阿香的润舌，阿香顿感一股吸力把自己的舌头吸的生疼，又不得不任由许阿鲁吸住自己的舌头。


正文 22 不安分的情愫
　　许阿鲁成功的吸住了阿香的舌头后，手掌开始进攻阿香的下面，并且用双腿撑开阿香的双腿，手掌在蜜源上摸揉着。
　　自从丈夫死后，阿香就再也没有做过这种事情，平日里，不想这事那是骗人的，但是，一旦有这样的想法，阿香都会克制住，强压下去，但此刻，许阿鲁娴熟的技巧令阿香内心深处，那尘封已久的欲动逐渐的开始有了异样，内心流动着一股情愫，身体竟然在强迫的情况下有了感觉，这令阿香羞耻不已。
　　“嗯，嗯！”
　　逐渐的阿香开始发出阵阵轻微的鼻音，蜜源内也开始有些一些湿润，阿香的身体开始放松下来，渐入佳境。
　　许阿鲁趴在阿香的身上，此时也已经脱的什么都没有了，佝偻的身体一层层皱起的皮肤，看上去令人兴趣全无，不过，那根奇长的东西却是很令人自卑。
　　阿香感觉到许阿鲁已经把衣识服全部脱掉了，只是微微的挣扎几下，有气无力的咒骂了几句后，便再也没有任何反抗了，许阿鲁嘿然一下，扶着那根东西直捣黄龙，阿香那空旷很久的蜜源，感觉到前所未有的充实和**，整个人舒爽的发出阵阵长吟声。
　　“啊！！！哦2！！！！”
　　欢快的**声让许阿鲁放佛受到了莫大的鼓舞一般，亢奋的耸动着腰肢，那根东西持久且又深入，搞的阿香一股股的春潮流了出来。
　　密集的灌木丛林中，回荡着阿香欢快舒爽的叫声，两人**的碰撞声，这一夜，许阿鲁把阿香搞的浑身酥软，数不尽的春潮令阿香一夜之间都在吟叫着，许阿鲁虽然已是花甲之年，但体力却比常人的持久一倍，加以娴熟的技巧，两人搞到凌晨时，才相拥抱在一起。
　　第二天清晨，第一缕阳光透过密集的树叶的缝隙折射在阿香的脸上，阿香睁开朦胧的美眸，此刻，全身仍是身无片缕，脑海中回想起昨晚那疯狂的一幕，不由得内心充斥着一片内疚感，然而，又觉得那是前所未有的满足，经过一夜的滋润后，阿香满面红光，精神抖擞，在气质上有了一种蜕变。
　　阿香看着躺在身旁的许阿鲁，心里像是打翻了五味瓶，这个年老的男人，虽然长相不怎么样，而且脸上又有一些老年斑，但那根奇长持久的东西，却让阿香**，随后，阿香摇了摇胡思乱想的脑袋，抓起旁边的衣服，慢慢的穿了起来。
　　待到阿香穿好以后，左右环顾了一圈，发现这里根本没什么出路，到处都是乱如麻的树根和枯叶，阿香推了推正在睡觉的许阿鲁：“阿鲁，大哥，你，你醒一醒啊！”再次面对许阿鲁，阿香有些腼腆，毕竟昨晚阿香在意乱情迷中，叫了许阿鲁老公。
　　许阿鲁被阿香推醒后，笑意甚浓的看着阿香羞怯的脸庞，伸手揽住阿香的蛮腰，笑道：“我的好老婆，叫老公有事吗？”
　　阿香顿感脸颊一阵发烫，娇嗔道：“呸，谁是你老婆啊？赶紧起来了，我一夜没回家，女儿们肯定会着急的！”
　　“噢！现在大概是上午了吧！可是这里到处都是灌丛，连方向都不认识的，去哪找回家的路啊！”许阿鲁一边穿着衣服，一边四处环顾着，看能不能找到回家的路。
　　就在这时候，河道上突然传来阵阵呐喊声，两人闻言，脸上都乐开了花，这是在呼喊他们的名字，阿香整理了一下凌乱的头发，并且用河水洗了一下脸，抬眼看到不远处一条渔船在河道上行驶着。
　　“喂！我们在这里啊！喂！看到没有！”
　　阿香挥舞着双手，呼唤着不远处的渔船，阿香的呼唤声让渔船上的村民们也重重的松了一口口气。
　　几个村民驾驶着渔船向阿香驶去，待到渔船靠岸时，许阿鲁愤怒的咆哮起来：“老子要是死在这里，你们一个个都得坐牢！”
　　船上的村民各个垂头不语，阿香在一旁也有些尴尬至极，许阿鲁用犀利的目光盯了一会，冷冷道：“好了，赶紧回去吧！”
　　随后，许阿鲁和阿香坐上渔船向村里驶去，在渔船上，阿香故意疏远了许阿鲁，这让许阿鲁心里极其的不舒服，总想找机会和阿香套近乎，唯恐会这次回去之后，阿香就再也不理会自己了，在许阿鲁心里还想多搞几次阿香呢！
　　一路无话，回到村子后，阿香向家中一路小跑，刚到家门口就见女儿们在家哭哭啼啼的声音，阿香心里更是内疚无比了，推开门三个女儿坐在院子里正悲伤的哭泣着。
　　“小果，杏子，桃子，娘回来了，别哭了”
　　阿香心疼的跑过去，抱住许碧桃，许碧杏，眼角不由得留下内疚的泪水，三个女儿见到失踪了一天一夜的妈妈，更是嚎啕大哭起来。
　　许碧果擦着眼角的泪，抽泣道：“娘，我们害怕死了，以为你再也回不来了呢！呜呜呜”
　　阿香一把抱过许碧果的脑袋，脸颊摩擦着许碧果的头发，温柔道：“傻孩子，娘怎么能不回来了，娘不会丢下你们的！”
　　就在这时，一阵急刹车的声音在门外响起，随即便是“嘭”的一声关车门声，下一秒，安达一脸焦急的神色站在阿香家的门口，看到阿香正抱着三个女儿哭泣，重重的出了一口气。
　　“昨天因为那场大雨，我没回来，今上午听到去镇上的村里人说，你失踪了，我就赶忙赶快了，嫂子，没事吧？有没有受伤啊？”安达一脸关心的神色，心里也有一些自责。
　　阿香微笑着摇了摇头，眼角挂着泪珠：“没事了，都过去了，”
　　安达心里很不是滋味，阿香差点葬送河里，而自己却没能及时出现，安达认为这很失败，心里也自责，站在阿香的身后，突然不知道自己要说些什么了。
　　过了片刻，阿香站起身，安慰好三个女儿后，擦了擦泪水，说道：“都晌午头了，还没吃饭吧！别走了在这吃吧！”
　　安达木讷的点了点头，看着阿香一边擦泪一边向厨房走去，安达的心在隐隐作痛，安达蹲下来抱起许碧桃和许碧杏，看着许碧果说道：“好了，现在妈妈回来了，都别哭了！走，我们进屋！“
　　在厨房的阿香，心间始终无法平静下来，脑海中回忆着昨晚那一幕幕激情四射的场景，许阿鲁那精湛的技巧把阿香送到了一个又一个的至高点，那一幕在阿香心里留下深刻的记忆，每每想起时，阿香都会自责和内疚，同时却又无法自拔，那种充实，**，舒畅的感觉，令阿香时常神魂不守。
　　“嫂子，菜糊了！”这时，安达在身后看到阿香望着墙壁，而锅里的菜已经糊的冒黑烟了，安达急忙叫了一下阿香。
　　“啊！这，这，没事，我再炒一个吧！”阿香羞怯的脖子都红了，神色闪烁的躲避着安达的目光，端着锅走出厨房把炒糊的菜倒掉，重新又再炒了一盘菜。
　　安达不以为然，以为是阿香经历了生死，还没有从恐惧中走出来呢，走到阿香身后说道：“嫂子，我来炒吧！你去屋里陪她们三个！“
　　阿香尴尬的朝安达笑了笑，转身走出厨房，安达的出现让阿香心里又增添一份愧疚，阿香明白安达对自己的爱慕之心，而且一直都是对她们娘四人不离不弃的，而昨晚阿香和许阿鲁发生了那般不堪的关系后，阿香觉得自己肮脏了，已经配不上安达了，在阿香心里对许阿鲁是又恨又喜，恨的是许阿鲁强占了自己的身体，喜的是从许阿鲁身上体验到从未有过的满足，即使阿香的丈夫活着的时候，阿香也从未体会过如此令人舒爽的做。
　　PS：需要合集的朋友可以入群！请看作品简介！


正文 23 厨房大战
　　在接下来的日子里，阿香每晚独守空房时，那与许阿鲁一幕幕的激情记忆便在脑海中浮现，而许阿鲁对于阿香是一直想要梅开二度，可惜，自从那次事情以后，渔船也被冲坏了，想要再买渔船，还要等上个十天半月的，所以，一直都没机会和阿香见面，而阿香也是故意躲避着许阿鲁。
　　就这样，阿香浑浑噩噩的过了半月之久，一个傍晚，阿香刚刚收拾好家务活，便坐在床边给许碧桃和许碧杏两个女儿讲故事，半月的时间，也让阿香想开了很多，虽然这件事对于阿香来说是一种耻辱，但是，毕竟阿香也是个正常的女人，渴望生理需求。
　　“嘭”
　　院子里突然响动了一下，阿香闻声来到院子里，只见墙角处有一个人影在晃动，阿香的心瞬即提到了嗓子眼上，急忙转身回到屋里拿着一把扫把走了出来。
　　“大妹子，别害怕，是我！”
　　一道轻声呼唤，那人影就朝或阿香这边走来，阿香闻声觉得有些熟悉，慢慢的凑近一看，眼前一张年老皱纹的脸出现在眼帘，此人正是半月未见的许阿鲁。
　　阿香立即紧张了起来，轻声道：“你，你怎么跳到我家里来了？快出去，我女儿都在呢！”说着阿香推了许阿鲁一把，谁料许阿鲁顺势拉住阿香的手臂，猛然一拽，把阿香拽进怀里，立即双手齐出在阿香的浑圆的雪峰上揉了起来。
　　“不要啊，快放开，让我女儿看见了，我的脸往哪搁啊？”
　　阿香把脸颊转到一旁，推着许阿鲁的胸口，目光不时的望着堂屋的门口，而许阿鲁却对此充耳不闻，噘着嘴要亲阿香的脸庞。
　　“妹子，这些天可想死我了，今天无论如何都要让我**一下，好不好？”许阿鲁的呼吸急促起来，像是一条公狗一般，不停的耸动着腰肢。
　　“哎呀，你怎么那么烦人啊！你再不走，我就要叫人了！”阿香双目仇视着许阿鲁，威胁的说道，其实阿香心里明白，许阿鲁根本不害怕这样的威胁，可阿香一想到这种见不得人的事，心里就觉得对不起三个女儿。
　　“我的好妹子，你就别拒绝大哥了！咱们去厨房！”言罢，许阿鲁也不顾阿香的反对，一把抱住阿香的娇体向厨房走去，阿香被许阿鲁大胆的举动吓得花容失色，却不敢挣扎的太激烈，唯恐会让左领右舍，以及三个女儿知道，唯有在许阿鲁的怀中象征性的挣扎了几下。
　　许阿鲁抱着阿香来到了厨房，便迫不及待的解开阿香的上衣，阿香双手忙抓住许阿鲁的手，轻声道：“大哥，你就饶了我吧，我不能再干这样的傻事了！”阿香一脸的哀求，而许阿鲁突然把脸向前一凑，嘴巴吸住阿香的薄唇。
　　阿香惊得欲要向后撤，不料许阿鲁一只手掌按住阿香的后脑袋，阿香动弹不得，只好任由许阿鲁疯狂的亲吻，而许阿鲁一边亲吻一边用手解着阿香的上衣，顷刻间，阿香的上衣便被许阿鲁全部脱掉下来，一双雪白的雪峰在夜幕中泛着淡淡的荧光。
　　“哇！好美啊！”许阿鲁松开阿香的嘴唇，赞叹一声，随即弯腰含住一只雪峰，而另一只手开始辗转到阿香的腰带上。
　　阿香再次感受到这般强烈的**，身体内一阵异样的情愫油然而生，只感觉一条活泥鳅在自己的雪峰上灵活的滑动着，逐渐的，阿香不再反抗丝毫，而是双手放在许阿鲁的肩膀上，任由许阿鲁轻薄自己。
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　阿香轻声**着，感觉自己的裤子滑落下来，许阿鲁那只尽是老茧的手掌，摸在阿香的蜜源处，不停的抠弄着，几番揉搓下，阿香的蜜源处开始有了丝丝的液体流出来。
　　此刻，许阿鲁就像是一只发狂的野兽，抱起阿香的娇体，放在了锅台上，也不管锅台尽是一些灰尘，双手掰开阿香润圆的双腿，把头埋在两腿中间，贪婪的吸允起来。
　　“啊！！！！！”
　　阿香克制着自己，不让自己发出任何的声音，可是，又抵抗不住敏感的身体袭来的阵阵**与酥麻，只好轻咬嘴唇，尽量的让自己不发出声音。
　　许阿鲁精湛的口技令阿香再次沉沦，开始欲拒还迎的配合着许阿鲁轻轻的耸动腰肢，许阿鲁见阿香已经进入状态，此刻也不再犹豫了，猛然把自己的裤子褪了下来，跨步上前，站在阿香的两腿中间，扶枪直入。
　　“噢！！！！”
　　阿香感觉下面一阵充实的感觉，舒爽的阿香昂着脸颊，发出阵阵爽快的长吟，脑海中突然恢复一丝清醒，这才意识到自己的声音太大了，急忙咬住许阿鲁的肩膀，任凭许阿鲁快速的耸动腰肢。
　　许阿鲁的那根奇长的东西被层层肉壁紧紧的包裹住，尽管阿香已是有三个孩子的妇女，但蜜源依旧紧缩，令许阿鲁畅快无比。
　　就这样，借助外面昏暗的月光，两人在厨房的锅台上，上演了一场激情生动的春宫图，阿香双腿大张，缠绕在许阿鲁的腰间上，而许阿鲁双手托着阿香的大白腚，快速的耸动着，两人那“啪啪”的碰撞声，着实的令人神往。
　　约二十分钟左右，许阿鲁终于迸发出一股白浆，而阿香也在期间达到了两次巅峰，如此令阿香满足的技术，阿香内心深处也慢慢的开始接受许阿鲁的轻薄。
　　许阿鲁**后，捧住阿香的脸颊，亲吻上去，阿香很配合的启开红唇，伸出自己的丁香小舌让许阿鲁吸允着。
　　两人一阵热吻后，许阿鲁心满意足的穿了裤子，在阿香的雪峰上揉了两把，嘿嘿笑道：“怎么样？还满意吗？”
　　阿香一边穿着衣服，一边轻声说道：“赶紧走吧，一会儿女儿发现我不在，又该哭了！”尽管阿香脸上表现出很厌恶的神情，但内心却是有些意犹未尽。
　　许阿鲁悄悄的走出厨房，看了看亮着灯的堂屋，然后爬上墙头，跳出阿香的院子，许阿鲁跳出阿香的家后，左右环顾了一下，然后大模大样的向家中走去。
　　然后就在许阿鲁消失在夜幕的时候，从阿香家的后面，缓缓的走出一道宛如幽灵一般的身影，一张挂着阴邪笑容的脸庞在月光的照射下显得异常阴森可怕。
　　这道身影在阿香家四周徘徊了一圈，目光落在许阿鲁消失的地方，发出一道沙哑的声音：“嘿嘿，阿鲁啊！你可真有福气啊！”
　　且说阿香穿起衣服后，回到房间，这时两个女儿已经睡下了，阿香打了一盆清水，把身上的灰尘清洗掉，然后坐在**，目光逐渐的深邃起来，脑海中想起许阿鲁那令人折服的东西，确实，阿香对许阿鲁的看法在改变着，一边是道德的约束，一边是生理的需求，阿香在这之间已经有了很明确的选择。
　　就在阿香思绪神游时，突然感觉脖子上一凉，伸手一摸，似乎抓住了什么，当阿香拿下来一看，只见手掌上缠绕着一条灰色的蛇。
　　“啊！！！”阿香惊叫的跳了起来，猛然把手里的长蛇甩掉，第一时间抱起两个女儿跑出房子，阿香心跳加速，刚才那狰狞的蛇头吐着猩红的蛇信子，让阿香全身起鸡皮疙瘩。
　　阿香把两个女儿抱进大女儿的房间里，立即拿着一根棍子，壮着胆走进卧室，只见**已经爬出来好几条颜色各异的蛇，看着在慢慢搐动的蛇，阿香脸色苍白的用棍子挑起一条长蛇，快步走到院子里，把长蛇扔了出去。
　　而许碧果抱着两个妹妹，惊吓的蜷曲在房间的**，家里突然出现了这么多蛇，是一种不祥的征兆，这种事情在川许村是大忌。
　　PS：谨记，VIP章节都属于干净的版本，如果想要看合集的，请不要订阅！


正文 24 反目成仇
　　阿香家中突然出现很多花花绿绿的长蛇，这种现象让阿香不得不联想到自己死去的丈夫，此刻，脑海中也出现了一种荒诞的想法，是不是刚才和许阿鲁做那事的时候，丈夫的游魂突然回家，看到那一幕，所以这是丈夫在惩罚自己，想到这里，阿香的脸色越发的苍白。
　　“许巴，求求你放过我吧，我，我也不想这样啊，可，可是许阿鲁那人你又不是不知道，我抵抗不了啊！呜呜呜！”阿香坐在院子里，嘴里呐呐自语，美眸间挂起晶莹的泪珠。
　　这时，许碧果抱着牵着两个妹妹走了出来，看到自己的母亲独自垂泪，纷纷上前安慰起来，阿香给三个女儿报以宽慰的笑意，说道：“好了，没事了，小果，你早点睡觉吧！明天还要上学呢，”
　　“娘，我不敢回去睡了，怕有蛇！”许碧杏拉着阿香的手臂，心有余悸的说道。
　　“我也怕，不敢回去睡！”许碧桃在一旁，脸颊上挂着两道深深的泪痕。
　　阿香苦涩一笑说道：“那既谁然都不回去睡了，你们就在姐姐屋里睡吧！小果，你要看好她们两个！”
　　随后，两个小女儿跟许碧果睡觉去了，而阿香独自一个人坐在卧室里，胡思乱想着，这件事让阿香有了一些反思，俗话说，不做亏心事，不怕鬼敲门，阿香心里现在有鬼了，想法当然有些荒诞不经。
　　就这样，阿香一夜未合眼，直到天蒙蒙发亮时，才从**坐了起来，双眼布满血丝，洗漱一番后，阿香开始给做早饭吃。
　　吃完饭，许碧果背着书包去上学了，而阿香带着两个女儿，决定去蛇神庙祈福，经过昨晚的那件事后，对阿香的打击很大，希望能得到蛇神的原谅。
　　阿香带着两个女儿来到蛇神庙，但是，许碧杏和许碧桃却站在蛇神庙门前，说什么也不敢进去，阿香只好让两个女儿在门外等着，自己走了进去。
　　来到蛇神庙的厅堂，阿香昂着脸看向那黑色的蛇神像，脑海中顿时闪过昨晚的情景，吓得阿香急忙跪了下来，连连磕了三个响头：“蛇神大人，我不该怎么说，我也说不清楚，我知道这样做对不起死去的丈夫，可我也是个正常女人，再说那许阿鲁为人毒辣，我不敢得罪他，我也是迫不得已啊！希望你能跟我丈夫说一下，得到他的理解！”
　　阿香轻声细语的向蛇神祈祷着，而阿香却不知道，就在蛇神像的后面，一双犀利的眼睛在盯着阿香，那张令人恐惧的脸颊上扬起一道阴厉的弧度。
　　“娘，我们赶紧走吧！”门外传来许碧杏的声音，这种颤音似乎是在恐惧着什么，这两位美女坯子当然是忘不掉那晚看到的情景了，那件事对于两姐妹来说，无疑是最深刻的阴霾。
　　阿香听到女儿呼唤，这才从悲伤中醒过来，起身走出了蛇神庙，带着两个女儿回家去，而就在阿香走后，蛇神像的后面，祭司大叔穿着一袭黑色长袍，慢慢的走了出去，而其身后也跟着一位标致的妇女，此女竟然是隆鑫的媳妇，许阿鲁的儿媳妇，武娜。
　　“主人，你想怎么搞定这烂女人！”武娜目光凶狠，看着阿香离去的背影，恨不能要把阿香吃进肚子里。
　　祭司大叔嘿然一笑：“不用你操心，她自然会来找我，倒是你这个小浪蹄子，多久没来陪主人了！”
　　武娜脸色一怔，忙低头说道：“主人，这，这些天隆鑫一直在家呢，公公的渔船也坏了没办法捕鱼，所以，我也只能在家里安分一点了！”
　　武娜和祭司大叔的关系，早在一年前就已经开始了，可以说武娜是祭司大叔征服的第一个女儿，武娜这小媳妇年纪三十出头，麦色肌肤，一双单大眼极其有神，而且身体丰腴，丰韵娉婷，一脸的浪像。今天许阿鲁和隆鑫一起去县里再买一支渔船，所以，武娜才有机会来到蛇神庙。
　　祭司大叔突然抱过武娜，在武娜的脸颊上亲吻了一下，嘿然道：“那今天就好好的陪主人一次”
　　“咯咯，一定让主人满意”两人拥抱在一起，向后院走去，不时一阵咯咯娇笑声传来，随后便是阵阵动人心魄的**声。
　　这些天，阿香一直都生活在恐惧中，每到了晚上，阿香都是害怕回到房间里，而就在阿香最需要关心呵护的时候，安达的出现让阿香心里恨温暖。
　　安达回来已经是事情发生的第五天了，这些天安达有些忙，没顾得回村，等到安达再次回来的时候，阿香把这件事告诉了安达，安达觉得这件事很蹊跷，因为安达不相信有什么蛇神，所以，对于这件事，安达认为是人故意搞的，毕竟阿香是个寡妇，也可能是村里的老爷们的恶作剧罢了。
　　尽管安达如此的安慰阿香，但阿香始终解不开心里的阴影，在阿香家，安达给阿香做了一顿可口的饭菜，一家人围在桌前，此刻的安达是温柔的，阿香越来越享受和安达在一起的生活。
　　“吃点吧！别想那么多，这件事我会帮你查出来的！”安达给阿香夹了一块肉，安慰道！
　　阿香苍白的笑了笑：“你还是别查了，万一这件事是真的蛇神发怒，那你也会受牵连的”阿香始终无法释怀，因为她心里已经有鬼了。
　　安达郁闷道：“你怎么还不醒悟呢，哪有什么蛇神啊！这些都是骗人的，没事的！放心吧！”殊不知，安达一直视为女神的阿香，早已经被一个邋遢的花甲老头给玩弄了。
　　就这样，安达这些天也没去镇上拉货，而是一直在家陪着阿香，几天下来，阿香发现他越来越依赖安达了，安达不仅人长得帅气，而且又温柔，又体贴，是个不可多得的好男人，可每当阿香心里越靠近安达时，就会越觉得内疚，不仅会联想到许阿鲁。
　　然而，安达一直在阿香家照顾阿香，却让许阿鲁极其的气愤，有安达在阿香家，许阿鲁就没有机会再轻薄阿香了，而这些天，许阿鲁一直在阿香家门口徘徊，心里急的像是猫挠的一般，而阿香知道许阿鲁在自家门口转悠，心里害怕极了，唯恐许阿鲁会狗急跳墙。
　　这天，接到一个电话，不得不去一趟镇上，走之前再三叮嘱阿香不要多想，然后亲了一下许碧桃和许碧杏后，便开车向平远镇驶去。
　　而许阿鲁得知安达走后，许阿鲁便迫不及待的来到了阿香家中，阿香见许阿鲁来到，急忙让两个女儿去屋里玩，阿香神色焦急的来到许阿鲁跟前，说道：“许阿鲁，你以后不要来纠缠我好不好！我已经受够了，我不想再这样了！”
　　许阿鲁一怔，有些没反应过来，没想到阿香会这么大的抵触情绪：“你今天是怎么了？谁惹你了啊？咱们这样不是很好吗？你也很喜欢这样啊！”
　　“我才不喜欢呢！那是你逼迫我的！”阿香脸颊上立即嫣红一片，眼神恍惚的躲避着，阿香之前确实有些心动，但自从发生了蛇那一件事后，再加上这些天和安达的相处，阿香心里逐渐的开始倾向安达，同时也想找个机会把自己和许阿鲁的事情做个了断。
　　许阿鲁看到阿香脸颊嫣红，以为阿香心口不一，笑眯眯的要抱住阿香，阿香突然向后退了一步，表情厌恶的瞪着许阿鲁：“你不要再碰我，我想好好的生活，不要来纠缠我了，你走吧！”
　　听到阿香的口气，许阿鲁这才意识到阿香说的都是真的，不由得恶向胆边生，恶狠狠的说道：“难道你就不怕丢了工作？如果你不捕鱼，哪来的钱供你三个女儿吃饭啊！好好想想吧，得罪我，你可没什么好日子过！”
　　阿香毫不犹豫的说道：“我不稀罕你的捕鱼工作，以后再也不会了！快点离开”阿香这才是闹真的了，之所以这样做，那也是因为不想让自己心里更加的内疚，而同时在阿香心里也决定介绍安达的追求。
　　闻言，许阿鲁表情错愕的看着阿香，没想到平时软弱的阿香，竟然会有这般强硬的态度：“行，你有种，我倒要看看你怎么活！”说完，许阿鲁气愤的甩手走了出去，看着许阿鲁离去的背影，阿香心里也如负释重的呼了一口气。


正文 25 春色泄露
　　阿香为了摆脱许阿鲁的纠缠，不得不放下狠话，也放弃了捕鱼的这份工作，不过，阿香并未觉得有丝毫的遗憾，反而有些轻松。
　　这一天的下午，阿香早早的做好饭菜，破天荒的到村里小卖部买了一瓶白酒，这顿饭足足花了五十块钱，阿香的三个女儿，垂涎欲滴的看着一桌子丰盛的晚餐，许碧果忍不住的问道：“娘，今天是什么节日啊？怎么买那么多好吃的啊？”
　　“哇！还有鸡腿耶！我要吃！”许碧桃说着便伸手去抓。
　　阿香忙阻止的把许碧桃的小手拿开：“别急！等一下你达子叔回来，咱们一起吃！”阿香做这一桌子的丰盛晚餐，正是为安达所准备的，阿香决定接受安达，这不仅是为了这个家庭，也是这段日子来，阿香确实身心疲惫了，整日活在许阿鲁的淫威下，阿香想要解脱这种生活，但同时又碍于面子，不好去接受安达的追求，今天和许阿鲁彻底的闹翻了，也让阿香突然间想清楚了，跟许阿鲁在一起，那是没有结果的日子，而跟安达在一起，却是长久之计。
　　黄昏尽落，朝霞逐渐淡化，一层层黑幕缓缓袭来，阿香站在门外，目光望着蜿蜒的青石道路，希望安达的身影能快点出现在自己的眼帘。
　　“滴滴……”
　　一阵汽车鸣笛的声音响起，阿香的那张俊俏的脸颊上旋即扬起了笑意，急忙整装弄发的整理了一下，羞涩的转身回到了屋里。
　　随后，安达提着一袋子糖果走进了庭院，看到堂屋里摆满一桌子好菜，而且旁边还有一瓶白酒，这让安达也有些疑惑了，把袋子里的糖果分给三姐妹，问道：“嫂子！今天是怎么了？呵呵，做了那么多好吃的啊！”
　　“不行吗？今天我也算是轻松一次，心情好，所以就做了那么多好吃的，而且还买了一瓶酒！怎么样？陪嫂子喝点？”阿香平时端庄矜持，今天一改作风，倒是显得有些豪爽的劲，让安达猛地不习惯。
　　安达捋了捋袖子，坐下来把白酒打开：“来啊，老爷们还怕你一个女人啊！”
　　“呵呵，好，今晚上我也好好的醉一回！”说着，阿香也坐了下来，把杯子放在安达的面前，而许碧果三姐妹已经开始动筷子了。
　　安达给自己倒满一杯，给阿香倒了小半杯，举起杯子笑道：“这第一杯，嫂子你就说说今天是怎么了吧！很反常啊！”
　　阿香举着杯子，眼角掠过一丝温馨，随后又微微一叹：“达子，今天我去了许阿鲁的家，把捕鱼的活给辞了！我也很轻松！”
　　闻言，安达立即眉开眼笑的说道：“嫂子，你早就应该这样做了，没事，以后我养活你们娘四个都不成问题啊！这件事咱们得喝一杯”言罢，两人碰了一下，相继把杯子里的酒喝完。
　　阿香目光盯着安达的那张刚毅的轮廓，微微出神着，稍许，轻声道：“达子，我现在虽然轻松了，但脑子还是有些乱，也不知道该怎么跟你讲！嫂子明白你对嫂子的心意，可是，我毕竟是个寡妇，配不上你！”
　　安达倒满酒后，笑道：“是我配不上你，你可是咱村数一数二的美女，像我这样的男人，那简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”安达苦笑着把再次喝了一杯白酒，而阿香也丝毫不示弱，端起酒杯喝了下去。
　　两杯白酒下肚后，阿香白皙的脸颊上有些发烫，两抹嫣红飞上脸颊，眼神也逐渐的有些迷离：“达子，嫂子身子脏了，配不上你！唉！嫂子是有心无胆啊！”
　　听阿香的这番话，安达似乎明白了什么，安达心里一阵狂喜，连连说道：“嫂子，你别这样想，我既然喜欢你，就不会嫌弃你！我以后会让你们娘四个过上好日子的！”
　　而这时在一旁吃饭的许碧果也终于听出两人之间对话的意思来了，两只炯炯有神的大眼睛顿时笑成了弯月状，举手表态道：“我坚决同意达子叔做我的爸爸！”
　　正在埋头海吃的许碧桃，也没明白什么意思，听到大姐说让达子叔做爸爸，连忙昂起小脸，笑眯眯的说道：“我也愿意！”
　　“我也愿意！”许碧杏在一旁急忙附和道！
　　看着三个女儿都对安达又好感，阿香心里也完全放松下来了，安达狂喜的在许碧杏的脸颊上亲了一下，笑道：“嘿嘿，你们真是理解达子叔的心思啊，真不枉我给你们买了那么多东西！明天继续买！”
　　阿香忍俊不已，掩唇娇笑道：“这么快就打成一片了，呵呵，赶紧吃吧！”
　　就是这样，这一晚，阿香和安达一直在畅聊着，阿香把心里的苦楚给安达倾诉着，安达则是说一些拉货时的趣事逗阿香开心，两人坐在床边，看着逐渐酣睡去的两个女儿，这种温馨的场面让阿香几度想要哭泣。
　　这一晚，安达并没有留在阿香家里，而是回到自己的家睡觉，这一夜，安达彻夜未眠，欣喜若狂的无法入眠，脑海中已经开始思考着以后生活的温馨场面。
　　接下来的几天，安达白天拉货，晚上就回到村里和阿香一家人吃饭，而安达频繁的出入阿香家，很快就引起村里的注意，众说纷纭，有的说阿香很可怜，跟安达在一起也挺般配的，有的说阿香忍耐不住寂寞，偷人，总之大家的说法不一样，不过，安达对这些流言蜚语充耳不闻，依旧是每天晚上回来的时候，带着大包小包的东西来到阿香的家中，而安达的家人对这件事保持了沉默。
　　然而，这件事引起了许阿鲁的不满，原本阿香辞职不干的事已经够许阿鲁窝心的了，没想到几天后又传出来这样一件事情来，许阿鲁心里很是不痛快，脑子里想着法的要把阿香搞到手，不过，自己身为村长，又不能太明目张胆，而且上次听自己儿子隆鑫说，现在安达可是尚久平眼前的红人，连隆鑫都搞不定安达，更别说许阿鲁了。
　　眼看安达和阿香两人的关系越来越近，许阿鲁急得如同热锅上的蚂蚁，到处在村里转悠，转着转着，许阿鲁不知不觉的来到了蛇神庙，既然来到的蛇神庙，那他这个村长碍于情面就得去看看祭司大叔，毕竟当初许阿鲁当上村长，还是祭司大叔一手举荐的呢！
　　许阿鲁在小卖部买了几瓶酒，几包烟提着走进蛇神庙里，刚走进后院，就听到阵阵喘气的**声，许阿鲁神情错愕的左右看了看了，这种**声确实是从祭司大叔住的房间传出来的，许阿鲁诧异的呢喃道：“难道，难道祭司大叔也搞女人？我的天！”
　　这事情对许阿鲁来说太不可思议了，心里更加的好奇，到底是什么样的老妇女竟然喜欢这么一个老头，于是，在好奇心的驱使下，许阿鲁悄悄地来到祭司大叔的窗户下，探头透过窗户的缝隙看到里面，一位妇女狗爬式的爬在**，而祭司大叔也是光着身子从后面疯狂的耸动着。
　　由于那妇女的长发垂了下来，没能看清长的什么样，而祭司大叔那精瘦的身子，还有持久的体力令许阿鲁大为惊叹，眼睛片刻不眨的盯着屋内的情景，也就在这时，屋内的两人突然要换姿势，当那妇女起身的时候，许阿鲁险些震惊的叫起来，屋内的那千娇百媚，一脸浪态的妇女竟然是自己的儿媳妇，武娜。
　　许阿鲁又惊又怒，但转眼再看儿媳妇那丰腴凸凹的身材，许阿鲁的下面竟然傲然挺起，热火的情景让许阿鲁**，没想到自己的儿媳妇竟然这般风情万种，而且从两人的姿势来看，两人的关系已经不是一天两天的了，而且，许阿鲁清晰的听到儿媳妇在**中呼唤着主人这个称呼。
　　许阿鲁无法接受这样的事实，但又觉得很刺激，儿媳妇的那具凸凹丰腴的身体就这么丝毫不挂的出现在自己的眼帘，而下面那根东西更是硬如铁，热如火，直到屋内两人抵达巅峰时，许阿鲁才慢慢的退出蛇神庙。


正文 26 阿鲁与祭司
　　许阿鲁无疑间发现一个惊天大秘密，回到家后的许阿鲁，寝食难安，自己的儿媳妇与一个花甲老头竟然在**干那事，而且还那么的疯狂，这让许阿鲁内心激起一层层欲浪，然后，在许阿鲁的脑海中开始有了一个阴谋。
　　当晚，武娜回到家后，许阿鲁并没有揭穿，而是当做没事一样，等到第二天的时候，许阿鲁便直奔蛇神庙而去。
　　来到蛇神庙，见祭司大叔正坐在院子里晒太阳，许阿鲁在心里暗骂了几句后，便笑吟吟的走了过去：“祭司大叔，闲着呢！”
　　祭司大叔微微抬眼，随即又闭上，慵懒的说道：“怎么了？找我有什么事啊？”
　　“没什么事，就是来看看您老过的好吗？”许阿鲁嘴上这么殷勤，其实在心里早就把祭司大叔骂了几百遍了。
　　“你倒是有心啊！我还好，钱你最近怎么样？”祭司大叔一副高傲的姿态，对于许阿鲁这个小人，祭司大叔还没有完全放在心上。
　　“祭司大叔，今个来找你呢，是有事和你说一下”许阿鲁口是心非，觉得自己已经抓住了祭司大叔的把柄，没必要和他这么客客气气的。
　　“哦？什么事啊？说吧！”祭司大叔不以为然，在祭司大叔看来，许阿鲁来找自己，无非就是有求于他！
　　许阿鲁眼珠子转了一圈，嘿然道：“其实也没什么事，就是昨天我来过了，看到祭司大叔你在忙，我就回去了！”此话很隐晦，但祭司大叔是个通透的人，身子一震，目光立即凌厉的瞪向许阿鲁！
　　“你，你都看到了什么？”祭司大叔的语气有些不足，显然已经意识到自己的秘密被许阿鲁知道了。
　　“呵呵，该看到的我都看到了，没想到祭司大叔老当益壮啊！唉！我那儿媳妇也是不忠不贞的人啊，我算是看错了，这件事要是让我儿子知道了，估计儿媳妇也只有死的份了！”许阿鲁的这番话无疑是在暗示祭司大叔，武娜要是死了，你祭司也活不长久啊！
　　祭司大叔猛然起身，脸部肌肉抽搐着，心里开始有了一些恐慌，虽说这川许村人人信奉蛇神，但隆鑫，安达这一代明显的不怎么信奉蛇神了，一旦惹怒了他们，别说你祭司大叔不能独活，就连这蛇神庙都敢给拆掉：“阿鲁啊！你来找我，并不像是兴师问罪来的，有什么条件，你可以说说看，能帮的，我一定帮！”
　　闻言，许阿鲁的脸庞上扬起了笑意，也不客气的说道：“祭司大叔不光只是我儿媳妇这一个女人吧？这么说吧，我也想玩一下，昨天什么主人，奴隶的，听的我心里直痒痒！”
　　“噢！原来是这样啊！没关系，今晚上我就可以让你享受一番！”祭司大叔还以为许阿鲁会狮子大张口，狠狠的宰自己一把呢，没想到原来也是想搞女人，这些女人都被祭司大叔灌死了思想，可以说祭司大叔想让她们怎么玩，她们就怎么玩！
　　许阿鲁也不急不躁的摆手说道：“仅仅是这样还不够，我看中了阿香，所以，用的办法把她也搞到手，这样一来，咱们之间就算是一条船上的蚂蚱了，你也不用担心我会把你出卖！”
　　“哈哈！阿鲁，阿香那少妇你不是已经搞到手了吗？”祭司大叔对这件事算是第一个看到的，那晚阿香家中的蛇就是祭司大叔放进去的，其实，祭司大叔也很想搞阿香，所以，就想以蛇神的办法把阿香搞到手。
　　许阿鲁诧异的看向祭司大叔，疑惑道：“你怎么知道的？你是不是也想搞阿香，恰巧碰到了啊？”许阿鲁总共和阿香搞了两次，一次是在灌木丛林中，一次是在厨房里，明显就是后者嘛！
　　“别管我怎么知道的，既然咱俩都是志同道合的人，索性我们就敞开了说吧！我给你出个办法，保证你能搞定阿香，不过，搞定之后，也让我尝尝阿香这个小嫩妇”祭司大叔此刻也不觉得惊慌失措了，反而和许阿鲁谈起了条件。
　　而许阿鲁听到有办法搞定阿香，当然是乐意接受了，连连点头道：“行，你说吧，只要能搞定阿香，我就让你搞搞她！”
　　祭司大叔冲许阿鲁摆了摆手，示意其凑近一些，随后，祭司大叔在许阿鲁的耳边把计划说了一遍，许阿鲁的脸上逐渐的眉开眼笑，嘿然的冲祭司大叔拍了拍：“行！还是你有办法！”
　　“咳咳，虽然我们私下做这些事，但在村民的面前，你要给我最起码的尊重！”祭司大叔心知自己的这一套道貌岸然在许阿鲁的面前是装不下去了，索性就摊开了说。
　　“放心吧，在外面你还是你的祭司！对了，晚上我再来啊！”说完，许阿鲁冲祭司大叔露出一计深意的笑容。
　　许阿鲁回到家后，滋润的喝起了小酒，而正在忙着干家务活的儿媳妇，武娜，见自己的公爹一脸的小资情调，疑惑道：“爹，今个怎么这么高兴啊？有什么喜事啊？”
　　“呵呵，没什么，就是想喝点！”许阿鲁的目光偷偷的瞄向儿媳妇胸前那一对挺翘的雪峰，暗道：“小浪蹄子，今晚上就能常到你的大雪峰了”
　　武娜有些不信的看了看许阿鲁，也没看出个什么来，摇了摇头，继续干起了家务活。
　　当晚深夜，许阿鲁便迫不及待的来到了蛇神庙，祭司大叔让许阿鲁先藏在柜子里，待到许阿鲁藏好以后，祭司大叔就安详的坐在床边，等待自己的那些奴隶的到来。
　　大约过了十分钟左右，武娜第一个来到蛇神庙，紧接着就是兰丝，在半个小时的时间内，竟然来到四个少妇，武娜，兰丝，还有其余的两位，都是川许村姿色数的上的少妇们。
　　躲在柜子里的许阿鲁，透过缝隙惊诧的看着屋内那令人震撼的场景，暗叹祭司大叔竟然有如此的号召力，这些少妇几乎都是许阿鲁梦寐以求的货色。
　　四位少妇来到后，祭司大叔便让这四位少妇开始脱了衣服，而四位少妇很顺从的开始脱了衣服，更甚至武娜在脱了衣服的过程中，媚眼如丝的望着祭司大叔，一脸的渴望，兰丝等其余的两个少妇脱的丝毫不剩时，便站在祭司大叔的身边，一个个用自己的红唇亲吻着祭司大叔那满是老年斑的脸廓。
　　“真是够浪的啊！没想到祭司大叔调教女人还有一手呢，竟然把这些平日里看着端庄贞烈的少妇，调教的如此浪荡！”柜子里的许阿鲁一边观摩一边暗自赞叹着，看着这四位婀娜多姿的少妇，白花花的娇体，八双颤巍巍的雪峰在眼前就这么晃来晃去的，看得人都有些眼晕了。
　　正戏开始，只见祭司大叔身上的黑色长袍被四位少妇脱掉，武娜率先跪了下来，伸手握住那根宛如婴儿手臂一般的东西，毫不犹豫的张开嘴含住。
　　而兰丝也跪在一旁，纤细的手掌摸着祭司大叔下面的那两颗大蛋，其余的两个少妇被祭司大叔双手抱住，左边亲一下，右边亲一下，好不快活。
　　片刻后，祭司大叔起身让四名少妇都趴在**，撅着大白腚，当四名少妇都摇摆着腰肢，等待祭司大叔的攻击时，祭司大叔的目光向柜子里的许阿鲁使了一计眼色。
　　许阿鲁按耐不住心里的激动，同时，又对于祭司大叔下面那根比自己的都要大一圈的东西，赞叹不已，没想到一个60多岁的老头子，竟然有这么棒的东西，着实的令许阿鲁有些自卑。
　　“主人，您还等什么呢？快来啊！”武娜风情万种的扭动腰肢，美眸含春的嘤嘤说道。
　　“是啊！快来嘛！奴隶们都等不及了，好痒的！”兰丝此刻蜜源内已经痒得不行了，竟然自己伸手开始扣了起来。
　　就在这时，许阿鲁突然打开柜子，两三下把身上的衣服脱掉，也不管那么多了，抱住兰丝的大白腚，扶枪而入，而与此同时，祭司大叔为了不引起武娜等三位少妇的惊慌，也立即抱住武娜，提起那根粗壮的东西，尽根而入，其余的两名少妇看到许阿鲁从柜子里突然走出来，惊吓的就要逃跑，还没来得及跑呢，就被祭司大叔抱住一个，而另一个也被许阿鲁抱在了怀里，张开嘴唇含住那少妇的雪峰。


正文 27 幸福
　　武娜和兰丝看到许阿鲁从柜子里突然出现，惊吓的赶忙要起身，却被许阿鲁和祭司大叔死死的按在**，两人疯狂的抽动着，武娜和兰丝都是敏感的妇女，几经抽动下，两个妇女纷纷酥软了下来。
　　“阿鲁，大哥，不可以，放，放开啊，真是羞死人了”兰丝的思绪尚有一丝清醒，手掌无力的推着许阿鲁。
　　“嘿嘿，都到这份上了，还装什么啊！我好好的让你舒服一下！”许阿鲁双手按在上兰丝的蛮腰上，奋力的耸动着，而在一旁的武娜，见到公公突然出现，吓得脸色都白了，想要把祭司大叔推开，逃跑，却没想到也被祭司大叔给按在了**，动弹不得。
　　“不，不要啊，嗯，好深啊，你，轻些，”兰丝逐渐的被许阿鲁搞出了状态，此刻，挣扎的力度也逐渐的弱了下来，欲拒还迎的配合着许阿鲁的耸动。
　　许阿鲁的抽动了稍许后，突然抽了出来，让祭司大叔去搞其他的两个妇女，而自己却撑开儿媳妇的双腿，直入深处，顿感一层层温热的肉壁包裹住自己的巨根。
　　武娜羞愧万分，把脸埋在被教褥上，颤音道：“爹，爹，求求你饶了我吧，我再也，再也不敢啦！”武娜此刻内心非常的恐惧，根本没有任何的挣扎。
　　“嘿嘿，我的好儿媳妇，爹没有怪你，爹也想搞你啊！哇，你的下面很紧哦，来，把你的浪劲表现出来！”许阿鲁趴在武娜的身上，一边吸允着雪峰，一边快速的抽动着，逐渐的，武娜的下面缓缓流淌出粘液。
　　“噢，只要爹不打我，不要告诉隆鑫，我就愿意配合你，啊，爹，你的家伙真长啊，用力！”武娜摆动着大白腚配合着许阿鲁的抽动，嘴里发出阵阵**的**声。
　　就这样，许阿鲁和祭司大叔不仅征服了兰丝和武娜，而且那两位少妇同样是辅臣在许阿鲁两人的巨根下，破落的旧居里，回荡着yin靡的**声，四女的喘息声加上许阿鲁和祭司大叔那急促的呼吸声，让狭窄的房间到弥漫着令人兴奋的味道。
　　这一晚，四女两男，上演着一场美轮美奂的肉战，许阿鲁和祭司大叔早早的就把那两名少妇干趴下了，专心致志的玩兰丝和武娜，许阿鲁和祭司大叔不停的换人，这让兰丝和武娜近乎舒爽的晕过去。
　　直到凌晨三点，大家才精疲力竭的相拥而睡，狭窄的床铺上，横七胡八的躺着六个人，许阿鲁抱着自己的儿媳妇，下面那根东西还插在武娜的下面，而祭司大叔躺在其余三少妇的怀里，幸福的睡去。
　　且说阿香与安达两人，这两人算是坠入了爱河，每天安达都会回来，并且给三个女儿每次都会带回来各种好吃好玩的东西，三个女儿也对安达很有好感，并不排斥。
　　阿香每天做好饭菜等待安达的回来，这样的日子逐渐成形，而安达的家人也从此接受了阿香的存在，这天安达的父母特意让安达把阿香请到家里来，置办了一桌丰盛的酒菜，而且阿香的三个女儿也都到来。
　　安达的父亲，托尼桑，一位忠厚老实的农村，托尼桑很热情的招待了阿香娘四个，阿香到也贤惠通透，让许碧果三个女儿忙叫爷爷，安达在一旁倒是有些尴尬。
　　“呵呵，来，都坐下吧！“安达的母亲招呼着许碧果三姐妹，这两老人很是喜欢阿香的三个女儿，姿色各有千秋，个顶个的貌美倾城，而且古灵精怪的许碧桃逗得两老笑的合不拢嘴。
　　众人围坐在一起，托尼桑便看了安达和阿香两人，阿香虽然平时对两位老人客客气气的，但今天来的目的不一样，阿香有些羞涩的低眉垂首，一派小媳妇的模样。
　　“既然你们都在，咱们就把事情说一下，阿香啊，你看安达也老大不小了，我看是不是咱们选个时候，把婚礼办一下，尽管你带着三个孩子，但我们老两口不嫌弃，还很喜欢呢，所以，这婚礼啊，咱们不仅要办，而且要办的风风光光的！”
　　托尼桑对于阿香这位模样俊俏，平时又很贤惠的儿媳妇也是相当的喜欢，以后老两口也就可以放心的颐享天年了。
　　阿香羞涩的轻声道：“至于什么时候结婚，您老两口订吧，我没什么意见！”可见，阿香如今对安达算是死心塌地了。
　　托尼桑看向安达问道：“那你是怎么想的？”
　　“我，我没什么意见，你说日子吧，我去镇上订肉菜！”安达讪讪道，安达现在是一心想要跟阿香结婚，其他的才不管那么多呢！
　　托尼桑见两人都没什么意见，自己就把这件事给决定下来了，结婚的日子是放在腊月二十日，距离现在还有两个多月，所以，有足够的时间让两人培养感情。
　　一家人坐在桌前温馨的吃完饭，安达便和阿香以及三个女儿回到了家中，安达站在院子里左右看了看，说道：“阿香，结婚后，你打算去我家住，还是在这里住！”
　　阿香也有些犹豫，按说结婚后是要去安达家住的，但她与许巴毕竟是没离婚，再说了，生活了十几年的房子，阿香也有些舍不得：“我们还是在这里住吧，虽然这里有些简陋，但收拾一下也很不错啊！”
　　“呵呵，就按你说的办，正好上次给你买的那些家具都搬来，然后我再把房屋里面的墙壁粉刷一下！”安达对阿香是百依百顺，曾经梦寐以求的女人，终于得到了，这让安达很是满足。
　　说干就干，第二天，安达就没有去平远镇，而是在家里和阿香开始收拾房间，安达把屋里所有的旧家具都搬了出来，然后先打扫了一遍，安达开着货车去镇上买了一些水泥和白灰，在院子里搅拌后，开始粉刷墙壁，里里外外粉刷的就像新房一般。
　　粉刷后，安达和阿香把家里的新家具都搬了过来，阿香开心的像是一位清纯蓬勃的少女一般，在一旁指挥着安达摆放家具，家具有规有矩的摆放好后，一切都换了大模样。
　　安达和阿香以及许碧果三姐妹，坐在舒服的沙发上，安达搂着阿香的肩膀，环顾四周说道：“现在就缺少被褥了，咱们结婚要有模有样的，阿香，你看看都缺少什么？”
　　“呵呵，这中间还要弄两个衣柜，隔开一间屋子，正好让桃子和杏子在里面睡觉，小果的房间现在已经差不多了，只是那床铺都要换啊！还有书桌！”阿香想的很周全，毕竟是新婚，第一夜不能让两个女儿在一个房间里睡，其实之前许碧桃和许碧杏就睡在堂屋里，自从许巴死后，阿香就让两个女儿跟着自己睡了。
　　阿香抱起旁边的许碧桃和许碧杏，说道：“呵呵，都要买，明天我去镇上把这些东西都买齐，还有，我准备买一个大电视，嘿嘿！”安达这些天赚的钱，足够在县城买一所房子，但安达心里有数，这钱不能太露了，而且安达现在在平远镇那可是大哥级别的，自从跟了尚久平后，安达的身份自然而然的提升一个档次，如今安达可是货场的一把手。
　　“啊！买电视！那要花多少钱啊，达子，别买了，这些年都这样过来了！”阿香诧异道，买电视，在川许村那是一件非常奢侈的事情，几十户人家充其量也就有收音机，平时听听新闻和广播罢了。
　　“好耶，买电视，买电视，达子爸爸，买电视！”许碧桃和许碧杏听闻要买电视，兴奋的手舞足蹈起来，许碧果心里很期待，就是因为没有电视，这山村里的孩子没有多少见识，对什么事情都很朦胧的，而且许许碧果现在正在学习阶段，更需要知道去了解外面的世界。
　　“呵呵，花多少钱我都愿意，只要孩子们高兴！反正结婚还有两个多月呢，我想把院子里的大门重新盖一下，”安达兴致盎然的说着，在他心里，总想着要给阿香以及三个女儿幸福的家庭生活。
　　“达子爸爸，杏子今年13岁了，也该上学了，过完年让她去上学吧！”如今，姐妹三人都改了口，许碧果当然是要叫安达叫爸爸，不过姐妹三人叫的很亲切，可见这三姐妹对安达很是喜爱的。
　　PS：朋友，把推荐，鲜花，月票给甩起来呗！


正文 28 情窦初开
　　安达和阿香这段时间是兴致盎然的置办着结婚时的东西，两人每天甜蜜走在一起，在村里也是没有任何顾忌，村里的村民们对此刚开始还有些流言蜚语，慢慢的便不再说闲话了，觉得两人挺般配，再说了，两情相愿的事，外人说什么也就是过过嘴瘾罢了。
　　流光瞬息，转眼间川许村已是冷霜覆盖，枯叶尽落，原本已经空寂的村庄在这个季节显得异常悲凉，所有的村民都闭门不出，在这样的一个贫穷落后的村庄，平时的娱乐节目少之又少，男人们闲暇时也很少外出，偶尔的娱乐也只是在蛇神庙和几个娘们调侃几句。
　　安达与阿香的新家已经布置完毕，一派新气象，新感觉，原本破旧的院门，在一月里也让安达盖成了带着一间厨房的院门，院子里的空旷场地，也用水泥灰铺盖上，堂屋的角柜上摆放着一台黑白电视机，安达买了一个强力接收器，能接收四五个频道呢，许碧果三姐妹每天也大门不出二门不迈，坐在舒服的沙发上看着新颖的电视剧。
　　安达的出现让阿香娘四个过上了川许村唯一的小康生活，安达也很满足现状，每天白天去拉货，晚上就回到这个新家，全家人一起吃饭，一起看电视，很是温馨。
　　深夜，窗外寒风凌厉，窗内安达拥抱着娇羞的阿香在床头上轻声细语着，暗黄的灯光下，阿香迷离的眼神，嫣红的脸颊，余潮未过，显然两人刚才已经激战过了。
　　“达子，能和你在一起，是线我这辈子最大的福气，也是小果她们三姐妹的福气！”阿香柔声的在安达耳边说着。
　　“别这么说，能拥有你们，才是我最开心的！”安达含情脉脉的在阿香的额头上亲吻了一下，这段日子让安达感受到最温馨的家庭生活，尽管许碧果三姐妹不是他亲生的，但待她们三姐妹却如同亲生。
　　“谢谢你给我这样的一个家庭！”阿香捧起安达那张刚毅的脸庞，深情的吻了上去，安达顺势抱住阿香的娇体，翻身再次压在阿香柔软的身体上，伸出舌头与阿香缠吻着。
　　阿香叮咛一声，双手勾住安达的脖子，伸出丁香小舌迎合着安达的亲吻，阿香感觉到安达那根粗壮的东西再次傲然挺立，暗叹安达的精力过人，已经刚搞了一次，竟然这么快就恢复了，其实，阿香第一次和安达做的时候，就已经被安达那粗壮的东西征服了，逐渐的代替了许阿鲁那根令阿香神魂不守的大东西。
　　“再来一次，好不好？”安达松开阿香的舌头，两人的嘴上还粘着彼此的香液，安达对于阿香的娇体更是沉醉不已，白皙如玉的娇体，柔软细腻，尤其是那一双如同水一般的雪峰，更是令安达神魂不守。
　　“嗯！你好厉害啊！”阿香娇羞的点了点头，但心里却兴奋异常，这种生活就是阿香所期待的，同样也是全世界的女人都期待的，物质生活丰衣足食，精神生活更是夜夜笙歌，次次满足，这让阿香放佛回到了那个情窦初开的年代。
　　安达再次亲吻住阿香，用腿撑开阿香的双腿，阿香很自觉的伸手握住安达的那根东西，抵在自己的蜜源口便，安达顺势一挺腰肢，那根粗壮的东西挤着肉壁插了进去。
　　“噢……”阿香舒畅的长吟一声，双腿紧紧的圈住安达的熊腰，双手紧紧的勾住安达的脖子，伸出丁香小舌在安达的嘴唇边舔舐着。
　　安达虽然是三十的老男人，但对于这种事情，还是很生涩的，根本不懂的什么技巧之类的，插进后，开始快速的抽动着，那根粗壮的东西，在阿香的蜜源内横冲直撞，撞的阿香吟叫连连，挺动自己的小蛮腰迎合着安达的抽动。
　　两人梅开二度，两人也配合的很默契，共同达到洪潮，然后亲吻了片刻便相拥入眠。
　　而就在两人缠绵时，在许碧果的房间里还亮着灯，许碧果趴在书桌上，手里的圆珠笔敲打着自己的脑袋，似乎是在犹豫着什么？时不时的在作业本上写了几个字，然后摇了摇头，随即撕了下来放在抽屉里，然后继续思考着。
　　“到底该怎么写呢？老师，我有话要和你说？不行不行，好羞人啊！”许碧果喃喃自语着，这是许碧果给其老师，乌克在写情书，其实这段日子来，许碧果一直都有给乌克写信，乌克也在许碧果回信，只是乌克不敢有进一步的发展，胆小懦弱的乌克，对于许碧果是垂涎欲滴，但另一方面又碍于村里的流言蜚语，所以，一直都没有实际的行动。
　　许碧果和乌克一直都是情书传递，诉说着对彼此的爱恋，许碧果已是chun意欲动，情窦初开，每天都期待着放学后乌克的情书，今晚，许碧果终于鼓起勇气要在情书上告诉乌克要见面，所以才迟迟不敢下笔。
　　第二天，许碧果早早的穿戴整齐，今天的许碧果格外的亮丽，穿着安达给她买的羽绒服，这可是她平时都舍不得穿的衣服，长长的秀发梳起马尾辫，把昨晚直到凌晨才写好的情书，小心翼翼的放在兜里，吃好早饭后，许碧果便急匆匆的往学校里走去。
　　来到学校，许碧果才发现自己来早了，还没有一个同学到来，教室也没开门，许碧果望着不远处乌克的住所，想要走过去，迈出去的脚却又缩了回来，几番犹豫下，还没能迈出去，悻悻的坐在一块石台上等待着同学们的到来。
　　片刻后，学生们差不多都来齐了，乌克这才姗姗来迟，打开教室们，目光落在人群中正望着自己的许碧果，乌克向许碧果露出绅士一般的笑容，然后走进教室。
　　这一天的课程，对于许碧果来说是一种煎熬，好不容易熬到了下课，等到同学们都走完后，许碧果快步走到乌克身边，伸手递过去昨晚苦思冥想才写好的情书，刚要转身走，却被乌克拉住了。
　　“小果，先不要走的，陪老师说说话吧！”乌克温和的笑容令许碧果那颗情窦初开的心怦然心动，羞涩的点了点头。
　　随后，乌克前面走，许碧果后面跟，两人来到了乌克的住处，进屋后，乌克放那封情书放在桌子上，笑道：“这封信我先不看的，其实我能明白的意思，你现在还小，干爹不能对你有什么私心！”
　　闻言，原本羞涩低头的许碧果突然抬起头，语气疑惑道：“为什么啊？难道你，你不喜欢我了吗？”说完，许碧果缓缓低下头，有些无地自容的羞涩。
　　“呵呵，没有，我一样很爱你，只是，你现在还笑，再说了，你现在不是有个新爸爸嘛！也用不着我这个干爹了！”乌克的语气有些醋意，乌克是个占有欲极强的男人，早就听说安达和阿香的事情，联想到许碧果每天要亲切的喊安达爸爸，乌克心里就不是滋味。
　　“你是你，他是他，达子爸爸对我们姐妹三个很好，我对他只有尊敬，对你却是喜欢！”许碧果的语气很坚定，这倒是让乌克的心稍稍的满足了一下子。
　　乌克起身坐在许碧果的身边，手臂缓缓的搂住许碧果的肩膀，温柔道：“那你喜欢我，愿意为我付出你的身体吗？”
　　“我，愿意，可，可是又怕疼！”许碧果虽然年龄15岁，但对于这方面的事情，还是有些懵懂的，知道自己的那个地方会疼，而且阿香也曾经告诉她，这个地方不可以让男孩子看，只有她未来的丈夫可以，所以，在许碧果的意识中，只有阿香给她的这些教育。
　　“你喜欢我，这一点点疼又怕什么呢？而且也只是疼一下，疼过之后，你会慢慢的舒服起来，如果你给我，你的身体，干爹以后就会喜欢你一个人，而且就像安达一样勇敢，娶你做老婆”这番话可是说得动听之极，许碧果陶醉在这样的甜言蜜语中，她深爱着眼前这个比她大十几岁的男人。
　　“恩，好，我不怕，我愿意把身体给你！”许碧果小脸郑重的说道，脑海中已经被乌克那番甜言蜜语所迷惑住了，根本没有空余的地方想其他的后果，放佛眼前这个男人就是她的一切。
　　乌克看着许碧果这般动人的模样，心里像是猫抓了一样，想要吃却不敢吃，今天终于有勇气要把许碧果这块羔羊给解决了，这也是乌克今天的目的，憋忍了这么长时间，其实要不是安达和阿香要结婚，乌克还没有那个胆子破许碧果的处，既然安达能冲破风俗的封建，那么乌克也想照葫芦画瓢，尝试一次。
　　PS：另外，合集章节明天先发20章，喜欢合集的朋友请按照简介QQ群截图索要合集，另外各种求，鲜花，月票


正文 29 破瓜
　　青石块加白灰砌成的房屋内，衣物凌乱的堆放在床头的柜子上，悬梁上挂着一颗只有10瓦数的灯泡，借助着暗黄的灯光，乌克与许碧果两人四目相对，乌克的脸部肌肉激动的在微微抽搐，而许碧果则是娇羞的垂眉低首，犹如含苞待放的花骨朵一般。
　　“干爹，我，我好紧张啊！”许碧果双手捏着衣角，坐在床边，灵动的眼珠子闪烁着一汪秋波。
　　“女孩子早晚要经历一次这样的事情，不要紧张”乌克双手按在许碧果的肩膀，轻轻的往下推着，许碧果也没有挣扎，很顺从的躺了下来，乌克趴在许碧果的娇体上，鼻尖似有似乎的触碰在一起，清晰的感觉到对方急促的心跳声。
　　“嘤”
　　乌克突然嘴巴印在了许碧果细软的嘴唇上，许碧果全身窜过一道电流，曼妙的娇体瞬即紧绷起来，乌克伸出舌头撬开许碧果的皓齿，舌头伸进口腔后寻找着许碧果的润舌。
　　“小果，把舌头伸出来，对门！”乌克一边亲吻着一边教着许碧果如何的接吻，许碧果很听话的伸出润舌，乌克用舌头与许碧果的润舌搅在一起。
　　逐渐的，许碧果的身体被乌克吻的开始有了感觉，这种湿吻对于一个情窦初开的妙龄少女来说刺激感很强烈的，不会接吻的许碧果在乌克娴熟的舌吻下也慢慢的熟练起来，丁香小舌搐动的与乌克缠吻在一起。
　　乌克拿起许碧果的双手放在自己的脖子上，让许碧果勾住自己的脖子，而乌克开始解着许碧果上身的羽绒服，不时在那一双柔软挺拔的酥峰上揉搓一番，戏的许碧果娇吟连连，小嘴更是紧紧的吸允着乌克的舌头。
　　片刻，许碧果的上衣被乌克脱掉后，只剩下一件粉红可爱的裹胸布，虽然外面寒冷流动着寒冷的气流，但许碧果的身体却是炙热无比，急促的呼吸声带动着胸前那一双挺翘的酥峰。
　　“哇！”
　　乌克忍不住感叹起来，平时一直窥觊许碧果的这一双酥峰，如今它就近在眼前，却没想到如此的浑圆柔软，伸出手掌覆盖在酥峰上，缓慢的揉动着，似乎在享受每个搓捏的动作。
　　“干，干爹，你轻些，我怕疼！”显然许碧果以为这就是要让她成为女人的关键，对于单纯的许碧果来说，胸前的酥峰和下面是一样的，都是自己最宝贵的地方。
　　“呵呵，现在才刚刚开始你就紧张成这样了，我会慢些的！”乌克见初经人事的许碧果，那张貌美的脸颊上又是羞涩又是紧张的，一阵忍俊不已。
　　“哼，干爹好讨厌啊，这样逗人家！”许碧果美眸半睁半闭间，看到乌克一阵坏笑，小粉拳轻拍着乌克的肩膀，突然，乌克再次亲吻住许碧果的嘴唇，许碧果双手僵硬在一旁，顺从的伸出润舌让乌克吸允住。
　　一边亲吻着，乌克把许碧果上身仅剩的一件裹胸布也撤掉了，那一双浑圆挺翘的酥峰呼之欲出，一阵淡淡的乳香扑鼻而来，那粉红的ru头更是娇艳欲滴的令乌克忍不住用两根手指揉动起来。
　　“啊！啊！”
　　一股强烈的电流窜遍全身，许碧果的手臂猛然用力搂住乌克的脖子，修长的双腿绞缠在一起，而此时，乌克松开许碧果的润舌，辗转向下亲吻，张嘴含住一只酥峰，犹如一个饥渴的婴儿一般，一边揉动着一边吸允着。
　　在乌克的吸允下，许碧果渐入佳境，第一次感觉如此强烈的**，令许碧果**，而乌克更是经验老道，吸允之下也不忘去脱许碧果的裤子，许碧果扭动着腰肢配合着乌克的动作，片刻后，乌克连同许碧果的毛裤和裤子一同脱了下来。
　　“小果，冷不冷？”乌克抬头看着许碧果那张红润的脸颊，抱着许碧果的身体让其躺在床的里面，并且用被子给许碧果盖住了**。
　　“不冷，就是有点紧张”许碧果抓住被子，秋波流转的美眸望着眼前这个比自己大十几岁的男人，无论乌克是出于什么样的目的，此刻，许碧果是深深的爱着他！
　　“等一下就不紧张了！”乌克一边安慰着许碧果，一边用手开始伸进被子里，顺着许碧果那平坦光滑的小肚缓慢的滑向她的蜜源。
　　当乌克的手指刚刚触碰到许碧果的蜜源时，许碧果紧张的吟叫了一下，惊吓的乌克急忙缩回了手掌，柔声道：“怎么了小果？是不是后悔了？”
　　“没，没有，只是有点害怕！”许碧果内心还是有些恐惧，这是女孩们都会有的心理因素，乌克温柔的亲了一下许碧果的额头，眼里泛着疼爱的神色，这种神色让许碧果放佛感受到一股莫大的鼓舞一般，紧凑的心态逐渐的放松下来。
　　“小果，别担心，我会对你负责的！”乌克的手掌上下齐出，一只手掌摸向许碧果的蜜源，而这次乌克没有犹豫，手掌毫无征兆落在了私密处，只见许碧果娇体一震，脸颊娇艳欲滴，一阵轻声娇哼，这种强烈的电流带给许碧果极大的刺激。
　　乌克开始玩弄着许碧果的私密处，嘴里喊着酥峰，许碧果就像是一只被剥了皮的羔羊，任由乌克那一双手掌在自己敏感的身体上游走。
　　“嗯……嗯……”许碧果双手抓住乌克的头发，修长的双腿在被子下面被乌克撑开，湿漉漉的私密处被乌克玩弄的春水泛滥，内部已经是奇痒难耐了。
　　就这样，乌克用手指把许碧果送上了人生第一次的巅峰，许碧果娇体绷紧，嘴巴里忍不住的大声吟叫，**声如诉如泣，小蛮腰不住的抖动着，一股温热的液体喷涌而出，下面的床单瞬即被浇灌的湿了一片。
　　随后，在乌克再一次的摸扶下，许碧果内心那股春焰再此被点燃，乌克费劲千辛万苦，急的满头大汗，终于让自己的那根东西进入了许碧果的身体内，许碧果感觉身体放佛要撕裂了一般，惊吓的乌克不敢动弹。
　　就这样两人抱在一起，乌克不停的与许碧果亲吻，手掌抚弄着许碧果的酥峰，想要以此让许碧果的疼痛减轻一些，终于，约十几分钟后，乌克试着抽动了几下，许碧果感觉疼痛不是那么强烈了，逐渐的，乌克的抽动有慢而快，而许碧果也逐渐的习惯于这样的抽动，逐渐的发出阵阵**声。
　　夜幕低垂，学堂四周寂寥一片，柔和的月光给这座贫穷的村庄覆盖一层神秘的面纱，乌克的房间内，昏暗的灯光下两人相拥在一起，许碧果的脸颊上虽然挂着两道泪痕，但依旧掩盖不住那浓厚的幸福神色，小鸟依人般的依靠在乌克的胸口，羞怯的目光时不时的看向乌克。
　　“干爹，我，我以前算不算你的女人啊？我娘说，我的这个要给我未来的丈夫看呢！”许碧果羞怯的脸颊上洋溢着甜蜜的微笑，对于这个比自己大十几岁的男人，许碧果内心充满了期待和爱恋，甚至脑海中会浮现她与乌克的神圣而幸福的婚姻生活。
　　“算！小果现在算是我的女人，现在算，以后也算！我们每天都要这样！好吗？”乌克低头亲吻了下许碧果的额头，尽管乌克知道这不现实，但他却又不敢告诉许碧果这一切，因为他怕再也玩不上许碧果那令人神魂颠倒的娇体和紧缩的私密处。
　　“嗯，好！”许碧果扬起甜甜的微笑，这位清纯美丽的女孩，从此就失去了清纯的味道，在她体内此刻已经流淌着乌克的液体。
　　两人温存了稍许后，乌克这才意识到外面已经完全黑了下来，忙催促许碧果穿起来，唯恐阿香会找上门来，许碧果也从幸福甜蜜的幻想中醒悟过来，急急忙忙的穿起衣服，整理了一下长发，就要出门。
　　刚出门的时候，乌克突然再次抱住许碧果，嘴巴亲吻住许碧果的嘴唇，两人湿吻稍许后，乌克轻声柔情道：“小果，先不要告诉别人，我们的关系，给我一点时间！”
　　“嗯，我知道了！”其实许碧果内心对这种事情的后果是没有什么意识的，在她看来，她为乌克付出了第一次，那乌克就是她未来的丈夫。
　　PS：凡是订阅特别章节的，请按照作品简介上的QQ号找我要合集！


正文 30 调教
　　许碧果回到家后，刚开始还没觉得有什么不妥的地方，等那份兴奋的情绪逐渐的消退后，下面便感觉一阵阵撕裂的疼痛，走起路来都很吃力，而许碧果不得不在阿香面前强忍着这种疼痛。
　　阿香对于许碧果的异常并没有多疑，这些天阿香与安达幸福的生活，让阿香有点忘乎所以了，每天沉溺在安达的呵护中。
　　傍晚，安达，阿香以及三个女儿正围坐在桌前其乐融融的吃饭，这时安达兜里的手机突然响了起来，安达接通电话后，电话那头传来小手的声音，这小手是尚久平手下的一名得力干将，所以和安达很熟悉。
　　“怎么了小手？有事？”安达疑惑道。
　　“平哥让你来一趟！说有点货让你安排一下！”
　　听闻这话，安达心里就已经写明白是什么意思了，如今，安达是整个货场的老大，很少有什么货让安达出面，不过，一旦尚久平说要出货，那肯定是一单大生意。
　　安达答应后便挂了电话，对面的阿香疑惑的问道：“怎么了达子？是不是有什么事啊？”阿香对于安达所做的事情还是知之甚少，就知道安达一直在货场拉货，其他的一概不知。
　　“噢！没事，晚上要出趟远门，今晚可能不回来了，我不在家你要好好的照顾自己和她们，早点歇息！”安达一边说着一边埋头吃饭，安达虽然是个粗犷的汉子，但心思缜密，知道自己撒谎肯定会被阿香看出来的，所以，就低头吃饭。
　　阿香的脸颊上疑惑了稍许后，便点头道：“嗯，好吧，你也要照顾好自己啊！我去给你拿件大衣”
　　吃完饭，安达拿着大衣跟阿香以及三个女儿嘱咐几句后，便开着货车向平远镇驶去，一路无话，来到货场后，安达就看见几辆吉普车停在门口，晚上这里依旧有些人在拉货，安达刚下车就有一些人向安达低头哈腰的问好。
　　坐在吉普车上的尚久平，嘴里叼着一根雪茄，冲安达摆了摆手：“达子，今晚上我们要分两路去昆明送货，这才送的货比较多，所以，一路上要小心一点，货已经全部装好了，你带上几个兄弟先出发吧！详细的地方，我会在电话里跟你说，先出发”
　　安达心一沉，语气凝重的说道：“那行！”随后，安达开始安排兄弟们出货，共有两辆货车，一辆轿车，安达开着轿车身边坐着小手等几名兄弟，一路向昆明方向驶去。
　　而阿香却自从安达走后，一直心神不宁，右眼皮一直在跳，揉了揉眼睛，向正在坐在沙发上看电视的三姐妹说道：“你们三个都早点休息吧！别看太晚了！我去屋里躺一会。”
　　躺在**的阿香，也不知道脑海里在想些什么，浑浑噩噩的就睡着了，睡梦中，阿香感觉自己被两只面目狰狞的野兽追逐着，阿香想要逃跑，身体却动弹不得，想要呼喊救命，嘴巴一张一合的没有声音，阿香急得要哭出来，双眼猛的睁开，发现刚才那惊险的一幕只是一个噩梦罢了。
　　醒来后，阿香感觉嘴巴干涩，起床来到堂屋里倒杯水，来到堂屋，阿香掀开对面的门帘，看到许碧桃和许碧杏都安静的睡去，阿香微微一笑，刚转身突然背后伸出一双手臂，紧紧的捂着自己的嘴巴。
　　“唔唔唔！”阿香极力的挣扎着，就在这时，阿香闻到一股刺鼻的气味，下一秒阿香便神志不清，身体软倒下来。
　　“嘿嘿，这药挺厉害的啊！”一道阴险的声音响起，只见许阿鲁和祭司大叔阴笑连连的看着昏迷在地上的阿香。
　　“这可是祖传的迷魂药啊！等一下再试试那发情的药草，肯定更厉害！”祭司大叔垂涎欲滴的蹲**来，手掌有些颤抖的在阿香那具柔软的娇体上游动着。
　　“怪不得那几个少妇被你调教的那么疯狂，原来都是用了这草药啊！别摸了，赶紧把她抱进屋里去！”而后，许阿鲁和祭司大叔把阿香抱进了屋内，在灯光下两人就像两头饥饿的狼一般，纷纷解着阿香的衣服。
　　这就是许阿鲁和祭司大叔所密谋的计划，不过，自从阿香和安达好了以后，两人的计划就一直搁置，直到今天，许阿鲁无意间看到安达开着货车离开，心知安达平时都是白天出去拉货，这晚上出去拉货，那么肯定是不会再回来了，于是，许阿鲁便把这个消息告诉了祭司大叔，两人一合计，便决定今晚动手。
　　片刻后，阿香便被许阿鲁和祭司大叔两人脱了个精光，看着那具如雪的肌肤，浑圆的酥峰，还有下面那一丛神秘的黑色，两人的眼睛瞬即**。
　　“真想不到啊！这阿香的身体这么的美丽啊！”祭司大叔颤抖着手掌缓慢的覆盖在阿香的酥峰上，下面那根丑陋的东西已经是坚硬如铁，迫不及待了。
　　“这还不算什么呢，她的下面那张小嘴更是极品，咬住你的东西，能爽死你！”许阿鲁对于阿香念念不忘就是因为阿香的这具美丽的娇体和那犹如一张小嘴的蜜源，简直让每个上过她的男人**。
　　“那还等什么呢！咱们赶紧开始吧！”祭司大叔迫不及待的开始脱着自己的长袍，祭司大叔对阿香可是垂涎已久，今天终于要得到阿香的身体，祭司大叔当然是要大战三百回合了。而许阿鲁却突然冷静了下来。
　　“先不急，现在她可不是寡妇了，她要和安达结婚，你要知道，安达那小子可不是善茬，听隆鑫说，他现在在平远镇混的风生水起的！这事要是让他知道，咱们可没好日子过！”许阿鲁对安达是又恨又妒忌，他的儿子隆鑫在平远镇混的很不错，但是在安达面前，那还只是一个小混混而已，当听到隆鑫说到安达的事情后，许阿鲁心里开始有点退缩。
　　“把那根草药喂给她，一旦吃了这个草药，烈女变欲女啊！我就不信这小少妇能把这件事告诉安达，咱们就威胁她！”祭司大叔已经是剑张弩拔，此刻跟他讲后果，他也根本听不进去了。
　　许阿鲁拿出祭司大叔交给他的那根药草，犹豫再三后，咬了咬牙，说道：“死就死了，只要是能干这少妇一回，死也值了！”话完，许阿鲁就去堂屋端过来一碗清水，然后把草药在嘴里嚼碎放在碗里，祭司大叔掰开阿香的嘴，把这碗水灌进了阿香的肚子里。
　　两人等了片刻后，祭司大叔见时间差不多了，便催促道：“赶紧开始吧！一定要将这个小少妇弄的舒服！嘿嘿！”
　　随后，两人开始脱自己的衣服，纷纷上了阿香的床，许阿鲁坐在阿香的头部，而祭司大叔则是掰开阿香的双腿，把头埋进去，用舌尖刺激着阿香的私密处。
　　昏迷中的阿香感到浑身发热，尚有一丝意识的阿香内心突然强烈的渴望摸抚，同时下面那私密处传来阵阵电流，而且又感觉到胸前那一双挺拔的酥峰更是被摸的浑身舒爽，浑浑噩噩的意识，阿香以为是安达在摸扶自己，娇哼连连的迎合着，白皙的脸颊上嫣红一片。
　　许阿鲁和祭司大叔见阿香已经开始不安分的扭动身体，相识而笑，这种笑容令人生畏，稍许后，祭司大叔扶着那根粗壮宛如婴儿手臂一般的东西，撑开阿香的双腿，挺腰而入，而许阿鲁也开始亲吻着阿香的嘴唇，两人默契的配合再加以精湛的技术，顷刻间，阿香被两人搞得舒爽无比，嘴里发出阵阵荡人心魄的**声。
　　就这样，许阿鲁和祭司大叔联手把昏迷中的阿香送上一个又一个的巅峰，阿香整个人舒爽的骨头都酥了，也不管那么多了，疯狂的摆动身体，配合着两人的抽动。
　　直到凌晨时，阿香的迷魂药终于减弱，当阿香恢复意识，睁开眼睛时，感觉下面一阵疼痛感，低头一看，那私密处已经红肿而且带着少许的血丝，随着目光四处环顾，阿香看见四双笑眯眯的眼睛正盯着自己。
　　“啊！”阿香刚要喊，许阿鲁手疾眼快的捂住阿香的嘴巴，阿香开始极力的挣扎，双手，双手不停的抓着，踢着，一旁的祭司大叔也帮手把阿香的双腿按住，手指还不忘在阿香的私密处抠弄几下。


正文 31 深陷
　　“别喊，让你的那三个女儿听见了，对她们影响不好，你这一身的模样敢让她们看见吗？”许阿鲁捂着阿香的嘴唇，语气带着威胁之意，许阿鲁已经抓住阿香的软肋，阿香是个很传统的女人，对名声看得比自己的命还重要呢，一旦触及到她的名声问题，那么她就会毫无条件的服软。
　　果然，在听到许阿鲁的话后，阿香也停止挣扎，晶莹的泪珠潸然而下，许阿鲁给祭司大叔使了一计眼色，示意祭司大叔先松开阿香的双腿，随后自己又慢慢的松开阿香的嘴唇。
　　“滚，滚，你们是**！”阿香万念俱灰，目光瞟了一下面前的祭司大叔，心里更是沉了，眼前这位自己曾经那么信任那么崇拜的祭司大叔，如今全身精光的坐在自己的面前，那枯燥的皮肤上长满了老年斑，乌黑的指甲看上去都令人作呕，祭司大叔那神圣而又慈祥的形象在阿香心里瞬间破灭。
　　“唉，妹子，别哭了，你看我们都已经这样了，你就把心放宽些！”许阿鲁还想使用他的假慈祥来骗取阿香的同情，说话的同时，手很自觉的搭在阿香的肩膀上。
　　“拿开你的手，立即离开我家，快啊！”阿香泣不成声，放佛一只蟑螂爬在身上一般，厌恶的打掉许阿鲁的手臂，双手抓住床单盖住自己的身体。
　　“嘿嘿，要离开也行，不过弟也得让我们再爽一次！”祭司大叔阴笑连连，目光在阿香的身上游荡着，祭司大叔伸手扯开阿香身上的被单，枯燥的手掌缓缓的摸扶起来。
　　“滚开，快滚开！”阿香极力的踢开祭司大叔的手掌，却没想到被祭司大叔的双手死死的抓住，而身后的许阿鲁也开始不安分的把脸贴在阿香的头发上，用脸颊摩擦着。
　　阿香惊恐的躲避不及，在这两个男人之间，阿香根本没有挣扎的余地，想要呼喊救命，可又怕邻居们会看到自己狼狈的模样，眼看两人已经迫不及待的要占有自己，阿香一双美眸间，豆大的泪滴“扑簌簌”的掉落下来。
　　“求求你们，放过我吧，我要和安达结婚了，他要知道这件事，会生气的！”阿香心里一万个不愿意安达知道这件事，这段时间，阿香和安达在一起很幸福，而眼前就像噩梦一样的两人却从此扰乱了自己的幸福。
　　“嘿嘿，要想安达不知道，那就乖乖的配合我们，再说了，刚才你昏迷过去，我们玩着也不爽，现在就好好的配合我们吧！”祭司大叔一边摸扶着阿香的玉脚，一边用调戏的话引诱着阿香，与此同时，祭司大叔的一只长满老茧的手掌缓缓的向阿香的私密处摸去。
　　“对啊！一旦这件事被安达知道后，你全家都完了，别抵抗了！”身后的许阿鲁伸出魔爪向阿香的酥峰摸去，而此时的阿香听到许阿鲁两人的话，脑海中突然联想到她与安达结婚的场景，阿香不想破坏这种幸福的生活，而又不得不去配合两人，一旦被传出去，那么不仅阿香和安达结不成婚，能不能在川许村住下去都是问题。
　　想到此处，阿香心间万念俱灰，嘴唇咬出了血丝，再也不挣扎，任凭两人的那四只手掌在身体上像蛇一般的游动，阿香把心一横，决定配合两人，早点让两人离开，摆脱这种噩梦：“你们是**，呜呜呜，不要啊！”
　　“嘿嘿，还说不要，下面都已经流水了！”祭司大叔不知何时掰开了阿香的双腿，那动人心魄的蜜源让祭司大叔尽收眼底，手指捏着阿香的蜜源，眼睛瞪着，那神情放佛要把阿香吃了一般。
　　“没，没有，不要看啊！”阿香自己都很疑惑，这样被糟蹋，自己应该感觉耻辱和愤怒，可偏偏自己不争气的身体竟然有了感觉，而且全身那一股股电流不断的窜动着，下面肉壁上更是如同有几万只蚂蚁一样在爬动，此刻，阿香内心极其的渴望有一个东西充实一下自己的蜜源。
　　“哈哈！还说没有，我来看看！”祭司大叔说完，突然伸出舌头趴在阿香的两腿之间，舌头像是一条泥鳅一般，在蜜源内搅动着！
　　“啊！！！！走开啦！不要啊！”阿香娇体一抖，一股强大的电流迸发而出，她自己都能感觉到蜜源处一股股液体在向外流动，如此敏感的身体让阿香恼羞不已，平时自己又不会这样的，殊不知在她昏迷的时候被许阿鲁和祭司大叔灌了一种催情的草药。
　　许阿鲁捧住阿香的脸颊，嘴巴吸允住阿香的嘴唇，舌头撬开阿香的牙齿钻了进去，一阵湿吻过后，阿香全身被吻的酥软无比，卧倒在许阿鲁的怀里，任凭许阿鲁一边亲吻自己一边摸着胸前的酥峰，祭司大叔趴在阿香的两腿之间舔弄着。
　　在两人精湛的技术下，阿香那敏感的身体达到了洪潮，阿香以为这样就玩了呢，却没想到这才是刚刚开始，祭司大叔那根丝毫不亚于安达的棒子，插进阿香的身体，阿香顿感充实**的舒爽感，嘴里忍不住发出一阵舒爽的长吟。
　　而就在这时，许阿鲁突然站了起来，把自己的那根棒子放在阿香的嘴边，阿香急忙摇头躲开许阿鲁的棒子，而此时许阿鲁也不顾那么多了，单手捏住阿香的脸腮，让自己的那东西强行插了进去。
　　就这样，一个人玩弄着下面，一个人玩弄着上面，在两人的夹击下，阿香逐渐的进入了状态，内心一团火焰再次催动药效，湿漉漉的蜜源在祭司大叔的抽动下发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　许阿鲁和祭司大叔两人，相互换着位置，而阿香在两人的玩弄之间，一次又一次的达到洪潮，这是她从未体验过的**，这么频繁的洪潮几乎令阿香崩溃，婀娜的身体此刻也摆动着迎合他们的抽动，这场香艳的表演，直到凌晨五点时才算结束，许阿鲁和祭司大叔两人意犹未尽的穿起衣服。
　　“阿香，别怪大哥，大哥也离不开你啊！以后只要顺从我们，我绝不会把这件事告诉所有人！”许阿鲁这话里又是安慰又是威胁，全身虚脱的阿香躺在**，美眸半睁半闭间流着两行浑浊的眼泪，那香汗淋漓的娇体时不时的抖动几下，湿漉漉的蜜源处狼藉一片。
　　“唉！只要你肯顺从我们，以后有什么困难，我会尽量帮你的！”说这话的是祭司大叔，他在村里也算是举足轻重了，当然是想用这样的好处去劝服阿香。
　　两人各自说着，阿香也不会理会，脑海中混乱一片，自己那不争气的身体违背着自己的意愿，如此敏感的身体令阿香也感到惊讶。
　　待到两人走后，阿香慢慢的爬了起来，身体仍然是处于余潮之中，阿香拖着疲惫的身体穿起衣服，来到院子后端来了一盆清水，在房间内阿香蹲在地上，用清水清洗着自己的下面，手指刚触碰到私密处时，浑身突然敏感的抖动了一下，蜜源内的液体再次缓缓流出。
　　“呀！”
　　阿香轻颤了一下，浑身就像是触电了一般，就连自己摸一下都有这么强烈的感觉，还在**的蜜源在阿香咬着嘴唇清洗的过程中，也逐渐消退很多，随后阿香又用毛巾把身子擦了一下，把清水倒掉之后，便躺在**，脑海中浮现那一幕幕令人蠢蠢欲动的场景。
　　“为什么会这样呢？我的身体到底怎么回事啊？我到底该怎么办？不能这样继续下去，我是爱安达的！”
　　阿香在心里苦苦的呐喊着，她不知道自己的身体为什么会在一夜之间变成了这样，更不愿意向许阿鲁和祭司大叔妥协，但又想到许阿鲁和祭司大叔两人威胁的话，阿香心里万般无奈，一边自己爱着安达，一边却背着他和两个50多岁的老头玩暧昧，阿香虽然强制自己不去想那种事情，但那场面就像是阴霾，在阿香的脑海中挥之不去，那疯狂的抽动，激情的姿势让阿香又怒又渴望，在那一刻，阿香恨不能让两人一直这样干下去，她的蜜源放佛是永无止境的渴望这些。
　　想着想着，阿香的眼皮越来越重，逐渐的酣睡去，睡梦中她梦见她与安达结婚的场面，那场面很幸福，令阿香很期待，而许阿鲁和祭司大叔的出现却彻底的改变了阿香的一生。


正文 32 妥协
　　阿香彻夜未眠，脑海中挣扎着，犹豫着，内疚着，她心里明白，一旦这件事被许阿鲁传扬出去，那将意味着自己永远都失去安达以及这个眼看就要组成的幸福家庭。
　　“娘，起来做饭了”
　　直到许碧桃和许碧杏起床把阿香叫醒，阿香这才从缓缓的睁开双目，看着床边两个可爱的女儿，阿香内心又是涌动一股深深的内疚感。
　　起床后，阿香感觉下面一阵撕裂的疼痛，昨晚的疯狂仍然历历在目，阿香忍着下面传来的疼痛来到厨房做饭，精神一直都是心不在焉的，突然内心深处在想着许阿鲁和祭司大叔下次会是什么时候来？阿香摇了摇头，控制自己不再胡思乱想。
　　饭做好后，许碧果吃饭菜就去上学了，留下阿香和两个小女儿在家看着电视，偏远山村的生活就是这样的枯燥，妇女们如果不做点事，只有在家带着孩子，要么就是出去转转，不过，阿香并不想出去，因为她知道村里人多的地方就是蛇神庙，而阿香根本就不敢去面对，一旦想起蛇神庙，阿香的脑海中那些疯狂的场面就会铺天盖地的席卷而来。
　　就这样，阿香在家里待着也心不敢出门，两个女儿倒是很乖巧，坐在沙发上看电视看了一天，近黄昏的时候，安达终于开着货车回到了家里。
　　阿香急忙迎了上去，尽管内心无尽的自责和内疚，但表面上却装作毫无其事的笑意，那笑容依旧美丽动人。
　　“达子，回来了，吃饭了吗？我去给你做！”阿香笑吟吟的接过安达的绿色军大衣，语气很柔和，这时屋里的许碧桃两姐妹纷纷张开双臂奔向安达。
　　“呵呵，还没吃饭呢！你随便做点吧！”安达看到两个可爱乖巧的女儿，一身的疲惫顿时消散，抱起许碧桃和许碧杏走进堂屋内。
　　走进厨房，阿香如负释重的吐了一口气，轻轻的拍了一下有些发烫的脸颊，调整心态开始给安达做饭吃。
　　片刻后，阿香端着饭菜走进屋里，看见安达正和两个女儿玩游戏，会心一笑：“呵呵，别玩了，先吃饭吧！吃完饭就去睡会！”
　　“嗯！先吃饭喽！”安达抓住一个馒头开始狼吞虎咽的吃了起来，边吃边继续说道：“对了，这两天我要忙一阵子，恐怕这几天就不回来了，你在家好好的照顾她们三个！”
　　闻言，阿香心头一震，忙问道：“又要出去啊？那么忙吗？”阿香的眼神有些闪烁不定，想起昨晚那不堪的一幕，阿香就会心有余悸。
　　“呵呵，不忙那有钱赚啊！再过十几天我们就要办婚礼了，我一定要给你一场浪漫的婚礼！”安达的话让阿香更加的无地自容，站在一旁有些不知所措了，也不知道自己该说什么。
　　吃完饭，安达和阿香娘三个说了会话，趁着夜幕又开着货车离开，阿香站在门口目送安达离去，待到安达的货车没有了踪影时，阿香转身把院子的门紧紧的锁住。
　　安达开着货车路过蛇神庙时，正巧许阿鲁的儿媳妇，武娜从这里路过，武娜看到安达开着货车迎面驶来，笑问道：“哟，这么晚了还出去拉货啊？新郎官！”
　　“呵呵，什么新郎官啊！有钱赚，再晚也要出去啊！”安达爽朗道。
　　“那这么晚出去，晚上不回来了吧？”武娜眼珠子一转，看似无意的问道。
　　“这两天都可能都不回来了，太忙了，好了不跟你说了，我要走了！”
　　安达和武娜聊了一会便启动货车离去，武娜看着安达离去的货车，嘴角弯起一道阴阴的弧度。
　　武娜回到家中后，就把这件事告诉了自己的公爹，许阿鲁，武娜现在是许阿鲁名副其实的奴隶，自从第一次在蛇神庙，许阿鲁借助祭司大叔把自己的儿媳妇搞上后，只要隆鑫不在家，两人每晚都是搞的精疲力竭，许阿鲁和祭司大叔搞阿香的事情，武娜当然也知道，所以今天恰巧碰到安达，就把这个消息告诉了许阿鲁。
　　听到这个消息的许阿鲁，如同中了大奖一般，高兴的把武娜按在桌前昏天暗地的狂搞一阵子，当晚许阿鲁就去找祭司大叔商量这件事，两人一拍即合，深夜的时候就已经把要准备的迷魂香准备妥当，这些迷魂香不是给阿香用的，而是给阿香的三个女儿。
　　深夜，川许村一片寂静，偶尔一阵呼啸的冷风掠过，惊醒几声狗吠，冬季的月亮是皎洁的，银白色的月光挥洒在大地上，给原本寂寥了川许村增添了些许纯洁的光环。
　　皎洁的月光下，两个身影在阿香家门外晃动着，这两道身影正是村长许阿鲁和祭司大叔，趁着月光的照耀下，两人悄悄的从阿香家院落的墙头上越过去。
　　“扑通”
　　当两人的脚落地时，猛然响起刺耳的声动，原本很微弱的声响在寂寥的夜空下显得极其响亮，此刻在房间一直无法入眠的阿香，听到这阵响声后，整个心立即提到了嗓子眼里，手掌紧紧的攥着，也不知道该怎么办？
　　“咚咚……”
　　敲打窗户的声音突兀的响起，透过外面的月色，阿香看到窗户前两只如同鬼魅的身影在窗前晃动，之前阿香把堂屋门锁住了，是以许阿鲁和祭司大叔竟然如此大胆的敲打阿香房间的窗户。
　　“阿香，我知道你醒着呢，快把门打开吧！让我们进去！不然被别人看到我们在这里，影响不好啊”许阿鲁的话有些威胁之意，许阿鲁已经摸透了阿香的心理，知道阿香对这些很敏感，所以每次都会用这些话题来威胁阿香就范。
　　“求求你们走吧！不要来打扰我的生活了！我想好好的过日子！”屋里的阿香恳求着，眼泪止不住的流了下来，整个身体蜷曲在角落里，眼含恐惧。
　　“你再不开门，我就把你的事情传出去，让全村的人看看你阿香到底是个什么样的女人！”窗外的祭司大叔有些不耐烦的恐吓起来。
　　房间内的阿香听完这句话，心里更是忐忑不安，沉默稍许后，终于妥协的下床打**门，她害怕失去现在的一切，不得不去顺从许阿鲁与祭司大叔两人的命令。
　　打开门后，许阿鲁立即掀开旁边用家具隔开的卧室，里面睡着的是许碧桃和许碧杏两姐妹，许阿鲁拿出迷魂香在两姐妹的鼻子上摸了一下，随后便放心的来到了阿香的卧室。
　　在卧室里，阿香蜷曲在床头的角落里，祭司大叔坐在床边，枯燥的手掌正摸着阿香的玉足。
　　“你倒是摸上了！阿香只要你肯顺从我们，我们绝对不破坏你的家庭！让你安安稳稳的跟安达结婚！怎么样？”许阿鲁脱了鞋子坐在阿香的旁边，手臂很自然的搂住阿香的肩膀，阿香稍稍的挣脱了几下，知道根本挣脱不掉，唯有心灰意冷的任由许阿鲁轻薄自己。
　　阿香恳求的目光看着眼前两个50多岁的老头，心里叫苦不迭，沉默稍许后，阿香重重一叹：“我只想和安达结婚，能过上安稳的日子，只要你们不破坏我的家庭，什么我都答应你们！”阿香知道摆脱不掉这种噩梦，索性就摊开了去和两人说。
　　两人听到这话，脸上都扬起了笑容，相视笑了笑，祭祀大叔摸着阿香的玉足，柔声道：“放心吧，你是我们的小**，我们当然舍不得让你受苦了！”
　　许阿鲁的双手开始不安分的摸向阿香胸前的酥峰，祭司大叔伸手去扒阿香的裤子，两人很默契的配合着，顷刻间，阿香便是被脱了个精光，白皙如玉，凸凹有致的娇体赫然出现在两人的眼帘。
　　祭司大叔迫不及待的去撑开阿香的双腿，许阿鲁则是揉搓着阿香柔软的酥峰，精湛的技巧令阿香内心升起一团火焰，下面蜜源处奇痒无比。
　　“啊！这感觉怎么来的那么快啊！”阿香在心里呼喊着，阿香很了解自己的身体，以前也并不是那么敏感，自从被许阿鲁和祭司大叔强迫了一次后，身体越发的敏感，稍稍一碰，就会有一股强烈的**。
　　片刻后，在祭司大叔和许阿鲁的调戏下，阿香竟然浪荡的喷出一股淡黄色的液体，直喷祭司大叔的脸廓上，阿香含羞的底下头不敢去看。


正文 33 发觉
　　阿香与安达的焕然一新的卧室内，此刻，阿香光着身体正和两个50多岁的老头激情的缠绵着，只见阿香摇摆着身体迎合两人的抽动，嘴里不时喊出舒爽的**声。
　　这场疯狂的春色盛宴直到凌晨三点时才结束，阿香虚脱的躺在**，白皙的娇体上香汗淋漓，那褐色的蜜源处更是狼藉一片，许阿鲁和祭司大叔两人意犹未尽的把那两根丑陋的东西插进阿香的口中，让阿香清理干净，阿香竟然也不拒绝，张嘴含住，卖力的给两人清理。
　　片刻，许阿鲁和祭司大叔意犹未尽的离去，留下一身液体的阿香，躺在**，眼角溢出两行清泪，嘴角还挂着一丝晶莹的液体。
　　朦胧的月色下，就在阿香躺在**，黯然伤神时，院落的厨房内，漆黑的角落里蹑手蹑脚的走出来一道黑色的身影，这道身影在敞开的堂屋门口徘徊了片刻，便向许碧果的房间走去。
　　许碧果的房间没有开灯，唯有暗淡的月色透过窗户，依稀看到这道身影模糊的轮廓，娇嫩精致的鹅蛋脸上惊骇一片，灵动的美眸流着晶莹的泪珠，此人正是阿香的大女儿，许碧果。
　　且说，许阿鲁把许碧桃和许儿碧杏用迷魂香迷晕后，却忘了旁边的那栋小屋里住着的许碧果，阿香跌宕起伏的**声加上随着晃动带着床头碰撞墙壁的声音，惊醒了睡梦中的许碧果，当许碧果轻手轻脚的来到堂屋前，看到母亲的房间里亮着灯光，许碧果探头看去，卧室内那不堪入目的场景冲击着许碧果的视觉。
　　许碧果用被子蒙住自己的头，柔弱的身子在瑟瑟发抖，脑海中挥之不去的尽是母亲夹在两个男人中间，疯狂的摆动身体，时而发出爽悦的**，如泣如诉。许碧果怎么也不会想到自己一直视为榜样的母亲，竟然会做出这么下流的事情，这也给许碧果单纯的心灵留下不可愈合的伤痕。
　　而此时，许碧果再也睡不着了，思想反复的挣扎着，她不知道要不要把这件事告诉即将成为自己爸爸的安达，许碧果无法理解一向贤惠端庄的母亲为什么会做出这样的事情，在那一刻，许碧果恨不能冲进去问个明白，尽管许碧果才15岁，但也明白这些事情有多么的难以启齿。
　　就这样，许碧果再也睡不着了，躺在**，尽量克制自己不要去想那些场面，而与此同时，在堂屋的阿香，同样一夜未眠，躺在**，眼神呆滞到天亮。
　　天亮了，阿香穿戴整齐，收拾一下心情，洗漱一番后开始给许碧果做饭，而许碧果比阿香起的更早，坐在院子的板凳上，目光深邃着。
　　“咦！小果，你怎么起那么早啊？外面这么冷，别在这坐着了！”阿香诧异的问道，走到许碧果身边，手掌摸了一下许碧果的脑袋。
　　“我没事”许碧果的语气冷淡，旋即起身走回自己的房间，许碧果内心开始厌恶自己的母亲，眼前这个貌美的母亲让许碧果突然感觉很陌生，甚至有些可怕。
　　“多穿些衣服，今天估计要下雪！”阿香不以为然的嘱咐着，转身走进厨房给许碧果做起了早饭。
　　许碧果早早的吃完饭，拿起书包，逃一般的跑出了家门，这个家她似乎一秒都不想待下去，母亲的伪善让许碧果感觉到厌恶。
　　来到学校后，许碧果眼睛红肿的坐在教室门口，落魄的教堂十分的空旷，同学们都还没来到，许碧果双手抱膝，脸颊枕在膝盖上，眼泪“扑簌簌的”掉落下来。
　　“嗯？小果！你怎么来了？”就在这时，许碧果听到一阵熟悉而又期待的声音，泪眼婆娑的看向旁边的人，此人正是乌克。
　　“干爹，我来上学啊！”许碧果擦掉眼角的泪，忙站了起来，看到乌克，许碧果的脸颊旋即飞上一抹嫣红，娇羞的低下头不敢正视乌克的眼睛。
　　“上学？呵呵，你是过糊涂了吧！今天是星期天，不上课的！”乌克猥琐的目光在许碧果的身上扫视着，心里突然又想玩弄许碧果的身体，自从上次乌克给许碧果破瓜后，乌克这段时间就没敢去找许碧果，唯恐会出什么乱子。
　　“啊！星，星期天呀！我，我忘了”许碧果语气闪烁措辞，脸颊顿时红到脖子上，两人就这样尴尬了稍许，许碧果低声道：“那，那我回去了！”
　　“既然来了，就到我房间里坐一会吧！”乌克的话让许碧果心里欢喜不已，自从自己的身体给了乌克后，许碧果就对这个男人产生了依赖，尽管许碧果知道乌克让自己去他屋里做什么，但许碧果仍然是乐此不疲。
　　来到乌克的房间，乌克就顺手把门锁住，许碧果的心“砰砰”直跳，站在一旁不知所措，乌克走到许碧果身前，搂过肩膀，许碧果顺从的把脑袋依靠在乌克的肩膀上，手臂很自然的搂住乌克的腰。
　　“小果，刚才见你在哭，怎么了？是不是受委屈了？”乌克搂着许碧果的肩膀在床边坐下，另一只手掌隔着许碧果的羽绒服摸起那挺翘的酥峰。
　　“没，没什么，就是心里不舒服！”许碧果当然不敢把昨晚的事情告诉乌克，许碧果也知道家丑不外扬，这件事如果让别人知道，那将意味着自己的母亲遭到全村人的唾骂。
　　“噢！小果，这段时间有没有想干爹啊？”乌克的嘴唇在许碧果的耳边，舌尖挑着许碧果的耳垂，在耳边吹着一股股热流。
　　“嗯……想……好痒啊！”许碧果娇体一颤，浑身起鸡皮疙瘩，这种酥麻的感觉让许碧果很是享受，被乌克破瓜后，许碧果多少也懂的如何的接吻和做事的感受与配合。
　　乌克开始拉开许碧果身上羽绒服的拉链，羽绒服脱掉后，紧接着乌克把许碧果推倒在**，压了上去，张嘴含住许碧果柔弱的嘴唇，贪婪的吸允着。
　　瞬间，许碧果被乌克吻的全身发烫，双手很自觉的勾住乌克的脖子，张开嘴唇让乌克的舌头伸进自己的嘴里，同时又伸出自己的舌头与乌克搅在一起，不时发出“啧啧”的吸允声。
　　亲吻间，许碧果身上的衣服被乌克全部脱去，曼妙凸凹的身材令乌克啧啧称奇，双手揉着胸前傲然的酥峰，嘴巴含住一粒紫葡萄，津津有味的吸允着，许碧果全身发热，下面更是奇痒难耐，不停的双腿扭动，扶着乌克的脑袋，微微向上挺着酥峰。
　　“干爹……好热……好痒啊……”许碧果的手掌在乌克的脑袋上胡乱的抓着，下面已经流出涓涓春水，声如诉泣，脸颊嫣红一片，显然已是春xin大动。
　　乌克见差不多了，撑开许碧果的两条修长的双腿，扶枪而入，双手抓住许碧果的蛮腰，有慢而快的耸动着，几番下来许碧果的蜜源处更是湿润无比。
　　“啊！！！好强烈的感觉……干爹……果果爱你！”许碧果感到那根大棒子充实的插在自己的蜜源内，随着每次的抽动，都会带给许碧果无尽的**。
　　两人在昏暗的房间内，翻云覆雨，乌克尽管是经验老道，但仍然是受不了许碧果那紧缩的蜜源，几番抽动下来后，腰间一麻，一股粘稠的白浆直冲许碧果的蜜源深处。
　　许碧果感觉整个人都飘了起来，蛮腰一阵抖动后，随着一阵亢奋的吟叫声，许碧果也同时达到了令人回味无穷的巅峰。
　　两人相拥在一起，许碧果幸福的像个小女人一般，此刻再也不会因为阿香的事情而困扰自己，许碧果已经深深的喜欢上了这种感觉。
　　直到下午时，许碧果才百般不愿的离开乌克的房子，期间两人又是疯狂缠绵了两次，许碧果在乌克的滋润下，越发的水灵动人。
　　离开乌克的家后，许碧果却再次回到了这种思绪的煎熬中，她不想回去面对自己表里不一的母亲，但却又不得不去面对，许碧果逐渐的开始厌恶这个家庭，更厌恶阿香的虚伪，单纯的心灵逐渐的走上了叛逆。
　　回到家后，见自己的两个妹妹坐在沙发上看电视，却没有看到母亲的身影，许碧果在堂屋里环顾了一下问：“杏子，咱娘呢？”
　　“咱娘去小卖部给我们买好吃的去了！姐，你放学了？”许碧杏昂着小脑袋，露出童真的笑容。


正文 34  扭曲
　　白雪皑皑，圣洁的雪花铺天盖地的降落在川许村，冬季给这座落魄的村庄铺盖了一层梦幻般的白色。一层层薄薄的白雪，好象巨大轻软的羊毛毯子，覆盖了川许村的每条小径。
　　“把这桌子摆成一排嘛！怎么那么笨啊，那边的搭把手，把货车上的猪肉给卸下来！”
　　安达家门口，人声鼎沸，门前已经挤满了村民，不时一阵杀猪宰羊的嚎叫声音传扬开来，以及妇女们围群坐在一起摘着青菜，安达扛着一支猪的后退，大刀阔斧的砍成块。
　　时间终于到了安达和阿香要结婚的日子，今天是先把一些要准备的菜和饭桌都搞好，明天就是两人结婚的日子，尽管现在风雪交错，但村民们的情绪很高涨，一个个忙碌的热火朝天。
　　“哟！这不是新娘子嘛！你怎么也来干活了，赶紧进屋歇着吧！”一群村妇们见阿香提着面袋子走出来，纷纷调侃起来。
　　“什么新娘子啊，女儿都那令么大了，该干活还是要干活的！”阿香与周围的村民们相互的谈笑着，同时也不忘手头的活，虽然嘴上这么说，但脸颊上依旧涌现些许的嫣红。
　　“有女儿，倒是省了安达费力的事！哈哈”不知谁的一句话，逗得满堂哄笑，阿香的脸颊旋即红的像猴屁股似的，低着头走进安达家门。
　　“你告诉我一声，我去拿就行了！自己还拿过了！快放下吧！”安达见阿香提着大袋子，步履阑珊的，急忙接过袋子让阿香歇息一下。
　　“这不重，达子，还有什么没买齐的吗？”阿香环顾四周，询问道，阿香比安达大几岁，想的也周到，平时更是照顾的安达无微不至，之所以这么做，阿香也只是想希望这样做能弥补自己心里的内疚。
　　“都买的差不多了，婚礼上，小果她们三个也都要参加，毕竟以后咱们都是一家人了，这婚礼当然也有她们的份，我给她们买了三件新衣服，到拜天地的时候，就站在咱俩的旁边！”安达这样做就是不想让三个女儿心里有疏远，陌生感，虽然许碧桃和许碧杏不太懂得，但许碧果肯定会有这些感觉。
　　“啊？这哪行啊！还不够别人看笑话的呢！”阿香有些不习惯，自己二婚就已经够难为情的了，再让三个女儿站在旁边跟安达结婚，那更是尴尬万分。
　　“没事！让他们笑去吧，反正你是跟我过日子的！”
　　此刻，隔着一道墙，墙壁的那边是阿香家，许碧果躺在**用被子蒙住头，不愿听到外面喧嚣的声音，许碧果这些天一直都浑浑噩噩的过着，对许碧果来说是一种煎熬和厌恶，这种感觉在寂静的黑夜中尤其的突出，前段时间安达一直在平远镇待了四五天，那四五天里，许阿鲁，祭司大叔两人经常与阿香疯狂缠绵到天亮，尽管阿香把这件事做得很保密，但仍然是逃不过许碧果的眼睛。
　　这段时间，许碧果也和乌克一直保持着亲昵的来往，每次放学后都会在乌克的房间，与乌克意乱情迷的缠绵着，两人的关系也越来越亲密，在许碧果的意识里，已经把乌克当成了自己的丈夫。
　　有时候，许碧果会觉得不告诉安达，是对安达的一种不公平，许碧果和两个妹妹都很喜欢安达，很乐意安达能加入这个家庭，可自从许碧果发现了母亲的秘密后，开始觉得对安达不公平，如果告诉了安达，意味着什么，许碧果心里也能想明白，所以，这段时间许碧果一直在这种事情上徘徊犹豫着。
　　冬天的夜，黑的很早，安达的家中依旧是热闹非凡，几张桌子摆在用朔料布搭起的大棚下，这样为了防止明天下雪会影响婚礼的进行，桌子上摆着酒席，前来帮忙做菜的村民们围坐在一起，安达的父亲以及安达在一旁陪着。
　　阿香坐在屋里和安达的母亲说着话，这时候，许阿鲁笑呵呵的走进了来：“哎呀，托尼桑，不好意思啊，来晚了，我是来给安达随礼的，你看我儿子结婚的时候，你们也随礼了，我们当然要还礼啊！”
　　许阿鲁的到来让村民们纷纷起身向许阿鲁寒暄着，托尼桑忙起身迎了上去：“来的正好，坐下喝几杯！”
　　“呵呵，不喝了，家里还有事，这是礼钱，”许阿鲁拿出一个红包塞在托尼桑的手里，托尼桑推辞几番后，也只好收下了，许阿鲁的出现让所有人都始料未及，按说以前许阿鲁从未给村里的人随过礼，但是，隆鑫结婚的时候，村里可是家家户户都随上了。
　　托尼桑几番挽留后，见许阿鲁执意要离开，就不再挽留，而许阿鲁在转身的时候，冲着阿香不漏痕迹的眨了一下眼，这个眼神看似不经意，对阿香来说却是令阿香心头一震，紧紧的咬着嘴唇，似乎是在犹豫着什么。
　　许阿鲁走后，大家重新坐回了座位上，一旁的阿香面带笑意的来到安达的旁边，轻声附耳说道：“要没什么事情，我先回去了，她们三个都还没吃饭呢！”
　　“你看我忙的把这事给忘了，你带点菜给她们吃！”安达拍了拍脑门，尴尬道。
　　随后，阿香随便盛了两碗菜，拿着几个馒头回到家中，见许碧桃和许碧杏在屋里看电视，目光看向许碧果的房间，喊道：“小果，出来吃饭了！你们俩个别看了，赶紧吃饭！”
　　“我不饿，你们吃吧！”许碧果在自己的房间里喊道，现在许碧果最烦见到阿香，整天想着法的去逃避她。
　　“你这孩子，中午也不吃，快起来了！”阿香来到许碧果的房间，扯了扯被子，许碧果用被子把头蒙住，厌恶的翻了个身。
　　“哎呀，我不吃！！”听到许碧果不耐烦的语气，阿香怔了怔，微微一叹，便转身离开，其实这些天阿香也注意到了许碧果的反常，只是一直没明白许碧果到底为什么会突然这个样子。
　　阿香嘱咐好两个女儿后，便离开家门，在路过安达家的门口时，阿香加快脚步的跨了过去，然后低着头一路向蛇神庙走去，一路上阿香唯恐会遇到人，专拣那种黑漆的小路走。
　　来到蛇神庙后，阿香紧张的四处环顾了一圈，随即迈步走了进去，蛇神庙的后院里，灯光昏暗，不时传出一阵如泣如诉的**声。
　　推开门，阿香看到屋内，许阿鲁和祭司大叔正疯狂的搞着武娜一个少妇，阿香对于武娜的身份也熟知了，所以，并没有什么大惊小怪的，只是脸颊嫣红，羞涩的目光不停的闪烁起来。
　　“来的正好，赶紧加入吧！嘿嘿，三天没干你了，我的大棒子都想死了！”许阿鲁从武娜的嘴里抽出湿漉漉的大棒子，来到阿香的身边，手掌在阿香白皙的脸颊上摸了一下。
　　阿香躲避了一下，恳求道：“我明天就要结婚了，求求你们就让我安稳的结婚吧，我，我不想在这样下去了！”说着，阿香的眼睛瞥了一下**疯狂摇摆身体的武娜，旋即把目光转移到一旁。
　　“你，这个小浪蹄子，噢，舒服极了，在**比我还厉害呢，啊，装什么纯啊！”武娜一边享受着祭司大叔快速的抽动，一边跟阿香说着，从武娜的话里可以听的出，阿香和武娜曾经也同一条战线的被许阿鲁和祭司大叔弄过。
　　“就是啊！赶紧来吧！”许阿鲁突然抱起阿香，抱到了**，伸出双手去解阿香身上的衣服。
　　“别，我，我自己来！弄坏了衣服，回去会被看出来的！”阿香还是妥协的把自己的衣服脱了下来，稍许后，阿香把衣服叠整齐放在一旁，许阿鲁立即压在阿香的娇体上，张嘴含住阿香酥峰上的紫葡萄，贪婪的吸允起来。
　　“啊！好，好刺激啊！”敏感的阿香在片刻间就进入了状态，这段时间，许阿鲁和祭司大叔没少在阿香的身体上下工夫，两人用草药配制了药性极其强悍的春药，连哄带骗的让阿香喝下去，这种草药能改变身体的敏感程度，在草药的熏陶下，阿香的身体越发的敏感，而且那张原本就已经白皙如玉的脸蛋，在许阿鲁两人液体的滋润下，显得异常妖媚。
　　“哈哈！我就说你是个小浪蹄子吧！”武娜狗爬式的趴在**，脑袋朝阿香躺的方向，身后的祭司大叔疯狂的抽动着，武娜立即咬住阿香的一只酥峰，猛然大力的吸允起来。


正文 35 婚礼
　　安静的川许村，终于迎来了久违的喧嚣，“噼里啪啦”的鞭炮声响彻山谷，老天似乎也在眷顾着这场安达与阿香的婚礼，白雪皑皑，轰然降落，放佛是老天赐予两人的白色花瓣，摇摇曳曳，美不胜收！
　　安达家门前，人潮拥挤，一条原本不算宽阔的青石路道，一些资历老道的老人坐在两边的长板凳上，这条路道的上面则是搭建了长棚，阻止雪掉落下来。
　　“新郎官出来咯！！！”
　　一道嘹亮的呼喊声，引起周围村民的顿时欢腾，纷纷围在安达家门口，等待安达出来。
　　安达一身黑色西装，身披红布，脸上始终挂着浓厚的笑容，刚走出家门，不少村里的年轻人，嫂子们纷纷向安达扔雪球，安达也不躲避，俗话说，不闹不热闹，安达图的就是这个气氛。
　　“呵呵，先别乱了，还没去从新娘家，就被你们搞的不成样了”一位老嫂子在一旁阻止着村民们的哄乱，拉着安达向旁边阿香家中。
　　在阿香家的院子里，也是挤满了凑热闹的村民，一些平时和阿香玩的不错的少妇们，在阿香的房间里，陪阿香聊着天，今天的阿香格外的动人，略施胭脂便是貌美至极，红唇皓齿，灵动如水的美眸间泛着浓浓的欣喜，身穿那白色的羽绒服，秀发盘起，精致的脸蛋更显清晰。
　　“新郎官来咯！新娘子呢，赶紧出来拜天地！”
　　安达选择在阿香家拜天地，一方面这也是对阿香的一种宽慰，另一方面是安达的家里摆满了各种酒菜，根本没地方拜堂。
　　片刻，阿香在众少妇的簇拥下缓缓走了出来，旁边站着的是阿香的三个女儿，许碧果，许碧杏，许碧桃，三位美女坯子，今天更是越发的喜人，许碧杏和许碧桃，娇美的脸蛋上笑眯眯的甚是可爱，而许碧果的脸上则是一副不痛不痒的表情，僵硬的笑容任谁都能看出敷衍的意思。
　　而后，阿香巧目盼兮的瞟了一下帅气的安达，含羞的站在旁边，而许碧果站在安达的旁边，许碧杏和许碧桃则是站在阿香的身边，此刻，喧嚣的场面陡然消停了下来，人群中很自然的让出一条道路来，祭司大叔在玛兰，兰丝两位少妇的搀扶下缓缓走到了前方。
　　托尼桑谦卑的给祭司大叔搬了出来椅子，毕恭毕敬道：“祭司大叔，有劳您给达子和阿香他们主持婚礼了！”所有人对祭司大叔都带着最起码的尊重。
　　“嗯，不碍事！那么现在就开始吧！”祭司大叔一副和蔼可亲的模样，令人好感倍加，但这种人面兽心的假表情，在阿香眼里确实厌恶的。
　　安达伸手握住了阿香的纤手，而正在神游的阿香，娇体猛的一振，刚才脑海中还浮现着与许阿鲁和祭司大叔两人激情缠绵的场面，当安达的手掌触碰到自己时，阿香顿感一阵羞愧，脸颊不由得发烫，目光也不着痕迹的瞟了一下前方的祭司大叔。
　　“好了，现在开始了，请新郎新娘一拜天地，二拜父母……”
　　在祭司大叔的主持下，婚礼如期进行着，只是阿香在拜天地时，脑海中却是无法稳定下来，努力克制着自己不去想那不堪入目的场面，可思绪就是不受控制，许阿鲁和祭司大叔那两根粗壮的大东西，清晰的历历在目，更是有另类的玩法和姿势让阿香的下面情不自禁的湿润起来。
　　“不要啊，怎么会这样啊！”
　　阿香在心里呼喊着，万没想到在自己拜堂成亲时，竟然会想许阿鲁和祭司大叔，想到下面流水的程度，身体不受阿香大脑的控制，一股股液体缓缓流淌出来，浸湿了阿香的裤头。
　　其实这段时间，许阿鲁和祭司大叔对阿香的培养可谓是用心良苦，祭司这种神秘的职业，属于世袭，历代都会有一些秘术传承，所以，这一代的祭司大叔辛苦半生研制出各种令人兴奋的药物来，对于草药更是了解透彻，连绵起伏的大山中，生长着各种各样的草药，而祭司大叔年轻时就已经对这些春药之类的草药了解透彻。
　　拜天地仪式举行完毕后，由一些年轻人开始起哄让安达背着阿香转一圈，在众人的起哄下，安达老脸一红，背起阿香在院子里转了起来。
　　“别急，那可不行，还有三个女儿呢，一起背吧！”不知谁的一句话，让众人纷纷跟着起哄开，安达五大三粗的浑身是力气，蹲**来，两只手抱起许碧桃和许碧杏，刚要转身让许碧果趴在阿香的身上时，只见许碧果再也看不到许碧果的身影了，大家找不到，只要作罢，让安达背着阿香，抱着许碧桃和许碧杏在院子里转三圈。
　　大家闹腾了一会后，安达的家人开始安排入席，在安达的家中摆放着几排桌椅，凡是来的村民们都坐了下来，一些年轻人开始端菜上酒，安达也里外忙着，在阿香家中同样也摆着几桌酒菜，这些是村里的妇女们，大家都坐在一起，由村里的青年们往这里端菜。
　　待到酒菜上齐后，大家也都不客气的边聊边吃着，而此刻阿香，坐在一桌宴席上，左边是武娜，右边是兰丝，这两人坐在阿香的旁边，让阿香如坐针毯，心里更是忐忑不安，祈祷着在自己的婚礼上，千万别出什么差错。
　　许碧果，躺在自己的房间里，把门紧紧的锁住，脑海里混乱一片，看到祭司大叔给自己的母亲主持婚礼，而自己的新爸爸，安达竟然还一脸的尊敬之意，想到这里，许碧果的心隐隐作痛，眼泪不住的流着。
　　在外面，阿香脸上挂着微笑，伸手说道：“来，大家赶紧吃啊，后面还有好多呢！”阿香招呼着周围的妇女们，想要借此离开这一桌，刚起身，却被武娜用手拉住了。
　　阿香用恳求的眼神看着武娜，而武娜则是一脸的阴邪笑意，嘴角微微一动，轻声道：“先坐下吧，等一下祭司大叔要有事找你！”
　　果然，听到这句话，阿香的心彻底的沉了，还是没能逃过，这段时间的疯狂缠绵，阿香已经对祭司大叔和许阿鲁彻底的了解，两人喜欢玩刺激的，另类的，其实在那段时间里，祭司大叔和许阿鲁两人经常带着阿香玩一些刺激且又变态的玩法，甚至让阿香只穿一件绿色的军大衣，里面属于真空的什么都没穿，穿着这件绿色大衣在村里走一圈，而阿香虽然羞愧的无地自容，不可否认的是，阿香竟然也被这种另类的玩法强烈的刺激着，在村里走一圈后，一个个熟悉的村民在自己的身边路过，而自己竟然还yin荡的没有穿衣服，这种感觉让阿香在没有大棒子的抽动下，也达到巅峰好几次。
　　更甚至在寒冷的夜晚，许阿鲁和祭司大叔两人把阿香抱在蛇神雕像上，疯狂的玩弄着，有一次，两人趁着凌晨的夜色，把阿香从家中叫了出来，竟然让阿香双手趴在安达家的门上，撅起那挺翘的大白腚，让两人从后面足足搞了三个洪潮。
　　如此另类的玩法，阿香心知在婚礼上，两人肯定会搞出什么令人意外的事情来，果然，阿香刚要离开时就被武娜拉住了，阿香知道躲不过去，唯有暗自祈祷别被人发现就行！
　　阿香忐忑的吃着菜，索然无味，而自己又不能离开这里，而是一种提心吊胆的等待祭司大叔的蹂躏。
　　这时，阿香看到玛兰走到武娜的身边，在其耳边低声说了几句后，然后深意的看了阿香一眼，便扭动柳腰离去，阿香的心瞬间提到了嗓子眼里，以询问的目光看着武娜。
　　“跟我一起走吧！主人已经等你了！”武娜轻声说道，刚要起身，阿香急忙拉住了武娜的手臂，硬是把武娜按在座位上。
　　“你，你告诉我在，在哪里啊？不要搞的太过分了，我担心会被人发现！”阿香红着脸颊，心急如焚，面对这些时，阿香的反抗是苍白无力的，唯有让他们搞的别那么过分。
　　“到了你就知道了，如果你不去，待会恐怕主人一发威，在你的洞房里干你，那被别人知道了，你可是会死的噢！”武娜的语气带着毫不避讳的威胁，武娜其实恨阿香，自从许阿鲁和祭司大叔两人把阿香征服后，逐渐的武娜被宠幸的时候少了，就算有时候同时在一起被玩，武娜也会被安排舔阿香的下面，或者是菊花，这让武娜心里极不痛快。


正文 36 刺激
　　阿香跟着武娜走出家门，武娜领着阿香直接进了安达的家中，满院子都是一些村里的男人在喝酒，喧嚣声此起彼伏，阿香的心彻底的沉了下来，万没想到武娜会把自己领到这里来，阿香左右环顾了一下，根本无法做那些事情，眼里尽是一片恐惧之色。
　　这时候因为阿香的到来，引来一片观望，一些正在喝酒聊天的村汉子见阿香进来，纷纷放下酒杯停止话题，朝阿香调侃起来。
　　安达看到阿香进来，起身迎了上去，问道：“阿香，怎么了？那边是不是缺什么啊？我给你们送过去？”安达看了一眼武娜，礼貌性的朝武娜笑了笑。
　　“没，没有，就是来看看这里有没有什么要帮忙的，我自己在那里也吃不下，你别顾着我了，去陪他们吧！”阿香强制自己不露出什么恍惚的表情来，语气说的也很流畅，但心却像是小鹿再撞一般，快要跳出嗓子眼了。
　　“那行，我去陪他们了！”安达倒也没有怀疑，转身回到自己的酒桌上，开始与众人吵嚷嚷的喝了起来。
　　阿香目光寻找祭司大叔的身章影，在这个不算宽敞的院子里并没有看见祭司大叔的身影，这时，武娜轻轻的碰了一下阿香的手臂，径直堂屋走去，阿香也心怀疑惑的走了进去。
　　走进房间，阿香看到许阿鲁，祭司大叔，以及安达的父亲托尼桑还有几位年事已高的老者，坐在堂屋的酒桌前喝着酒，阿香看到托尼桑在场，整个心顿时提了起来，她想不出在托尼桑的眼皮底下，祭司大叔会做出什么样的事情来，阿香越想越觉得可怕，恐惧。
　　托尼桑见阿香进来，疑惑的起身走过来：“阿香，有事吗？”
　　“没事，我，我就是来看看还需要点什么！”阿香的眼神闪烁着，不经意间看见托尼桑身后的祭司大叔正向自己露出阴险的笑意。
　　“噢！这里不需要菜了！你先忙吧！”祭司大叔在场，托尼桑这位思想封建的老者，对祭司大叔可谓是毕恭毕敬，唯恐自己不在场会扫了祭司大叔的兴致。
　　阿香突然感觉自己站这里很无措，不知道是走还是留，更不知道祭司大叔要耍什么花样，可是，阿香心里担心自己一旦离开，唯恐祭司大叔会把自己所做的那些事都说出来，所以，只能傻傻的站在那里，一动也不动。
　　“唉！年纪老咯，喝点酒就头晕，我不能再喝，你们几个继续喝吧，我想早点回去！”祭司大叔揉着额头，一脸疲态，刚站起来，身体一个踉跄，险些晕倒。
　　周围的人急忙扶住，许阿鲁也扶着祭司大叔的手臂，脸色焦急的向托尼桑说道：“托尼桑，先让祭司大叔到里屋歇息一下，等酒醒了再回去吧！”
　　“好，好好，”托尼桑急忙把自己睡那屋的床铺收拾一下，许阿鲁搀扶着祭司大叔走了进来，一群人围在床边询寒问暖起来。
　　“好了，没事，你们继续吃吧！别因为我扫了大家的兴，今天安达大喜的日子！都去吧！”祭司大叔看似有气无力的摆手示意大家都出去，托尼桑再三的询问下祭司大叔的病情后，走了出去。
　　“对了，阿香啊，正好你也没事，你和武娜就去里屋照顾一下祭司大叔！”许阿鲁趁此让阿香和武娜去服侍祭司大叔，这样一来便有了机会轻薄阿香。
　　“对对，阿香，你去照顾一下祭司大叔！”托尼桑在一旁也忙不迭的点头道，殊不知托尼桑这是要把自己的儿媳妇往狼嘴里送啊。
　　阿香脸颊发烫的点了点头，随即转身走进里屋的房间，而武娜紧跟其后走进去顺手把里屋的门关闭上，武娜刚把里屋的门反锁住，祭司大叔猛的从**站了起来，双手抱住阿香的身体，那长满胡渣的嘴唇，胡乱的在阿香的脸颊亲吻着。
　　“宝贝，想死主人了，快，快脱了裤子让主人搞一下”祭司大叔双手抓住阿香的裤子，不由分说的往下脱着。
　　“别，别在这里呀，会被人看到的……啊。不要啦！”阿香被这突如其来的侵犯搞得有些措手不及，尽管阿香有心理准备，但也没料到会在自己公公的房间里。
　　阿香双手拉住自己的裤子，哀求着祭司大叔，不过，祭司大叔对这些哀求根本无动于衷，这时候武娜也上阵帮祭司大叔抓住阿香的双臂，在武娜的帮助下，阿香的裤子被祭司大叔脱了腿弯处。
　　“嘿嘿，今天可是真刺激啊！在你的婚礼上搞你！”祭司大叔拍了拍阿香的蛮腰，把阿香按在**，撅起那挺翘的大白腚，随即把自己的裤子也脱了下来，扶抢对准蜜源，猛然挺腰而入。
　　“啊！……轻，轻些！”阿香顿感一根火热的东西充实**的插进自己的身体内，那种酥麻的感觉从阿香红润的脸颊上就能看出来。
　　身后的武娜看得也发了情，从背后搂住祭司大叔，纤细的手掌摸着祭司大叔的PI股，舌尖在祭司大叔的脖子上滑动着。
　　在祭司大叔疯狂快速的猛插下，阿香渐入佳境，蛮腰时而摇摆，时而停止，蜜源内的肉壁更是像一张小嘴紧紧的咬住祭司大叔的那根粗壮的东西，而武娜来到阿香的面前，坐在**，把自己的裤子脱到腿弯处，把自己那腥臊的蜜源对着阿香，随后按住阿香的脑袋让其帮自己舔弄。
　　全身畅快的阿香也顾不上那么多了，张嘴伸出丁香小舌在武娜的蜜源上舔弄这，武娜双手死死的按住阿香的头，自己则是挺动蛮腰在阿香的嘴唇上摩擦着。
　　“嗯……嗯，，，舒服死了”武娜忘情的**起来，蛮腰摆动的更加快速，阿香闭着美眸，尽量伸出自己的舌头，感觉那毛茸茸的蜜源在自己的脸上摩擦着，液体更是沾在脸上到处都是。
　　阿香被祭司大叔的大棒子送上了洪潮，小蛮腰不住的抖动，一股热流喷洒在祭司大叔的棒子上，祭司大叔也忍不住浑身一抖，随即一股粘稠的液体直冲阿香的蜜源深处。
　　祭司大叔射完后，抓住阿香的头发，让其跪在地上，把自己的东西塞进阿香的嘴里，阿香很顺从的含住，几番卖力的吞吐后，祭司大叔才心满意足的提起裤子。
　　阿香以为这样就完了，刚提起裤子收拾了凌乱的头发后，武娜这时候走了出去，不一会儿，许阿鲁便走了进来，顺手把门关住后，猛然抱住阿香，捏着阿香的脸腮，把自己的舌头进去。
　　“呜呜，不要……我要走了……放开呀……”阿香轻声的喊着，那有气无力的挣扎显然很无谓。
　　“嘿嘿，你不能走，先让我舒服了再走啊！”许阿鲁双手再次脱掉阿香的裤子，这一次许阿鲁让阿香趴在窗户上，虽然隔着一层窗帘，但外面安达与别人谈笑的声音依旧是清晰耳闻，阿香内心又羞愧又感觉一丝刺激。
　　待到许阿鲁把那根奇长的东西末根而入时，阿香的身体再次被电流侵袭，一股股酥麻的电流从蜜源内迸发而出，舒爽的阿香想要放声吟叫，尽管有些意乱情迷，不过阿香仍然咬着嘴唇不让自己发出任何的声音，蛮腰摇摆着迎合许阿鲁的抽动，想要尽快的结束这噩梦一般的偷情。
　　阿香就这么在自己新婚的日子里，在老公安达的眼皮子底下和两个50多岁的老头疯狂的缠绵着，那仅剩的廉耻也被身体里舒爽的感觉所淹没，尽情的摇摆蛮腰，让许阿鲁的棒子摩擦着自己蜜源内如同万只蚂蚁在搐动的肉壁。
　　“啊！！！！！”随着阿香轻声的颤音，腰肢不住的抖动，一股热流窜流出来，阿香达到了洪潮，脸颊热红一片，一双美眸春水盎然，显然已经忘了，此刻她身在何处，忘了自己是在公爹的房间里被别人狂放的抽动。
　　随着阿香达到洪潮，许阿鲁片刻间也达到洪潮，只见许阿鲁双手紧紧的抓住阿香胸前的那一双傲然的酥峰，几番猛干之下，一股粘稠的热液喷射而出，阿香感觉体内更加的舒爽，恨不能每天都这样的过活着。


正文 37 期待
　　阿香在自己公爹的房间，与许阿鲁和祭司大叔两人激情缠绵，阿香把两人伺候的都射了的同时，自己也达到两次强烈的洪潮。
　　许阿鲁和祭司大叔心满意足后，才让阿香穿起裤子离**间，阿香刚出门就与安达碰了个照面，阿香惊吓的忍不住轻声叫了一声。
　　“怎么了？这么慌张！祭司大叔没事了吧？”安达向屋里看了看，见许阿鲁坐在床边正和祭司大叔聊着天，心里也松懈了下来。
　　“没，没事了！我去家里看看，你先忙吧！”阿香急匆匆的离开，不敢在这多停留，每停留一分钟，阿香就会对安达多一分钟的内疚，尤其是在于安达面对面的时候，此时此刻，体内残留着许阿鲁两人的液体正缓缓的流淌出来。
　　回到家后的阿香，第一件事就是拿着卫生纸去厕所，把流淌出来的液体擦干净，看着乳白色浑浊的液体，阿香悔恨的眼泪止不住的流淌下来，阿香把体内的液体处理干净后，擦了擦眼泪，强颜欢笑的走了出来，继续和一些村妇们打成一片。
　　这场复杂纠结的婚礼进行到衣黄昏时才散场，一些村汉子们醉醺醺的勾肩搭背的离去，一些村妇们相互调侃着离去，或者扶着喝醉了的丈夫回家。
　　安达，阿香以及家里人开始收拾残局，许碧果，许碧杏，许碧桃也在帮着把盘子，碗筷都装进水盆里，众人收拾了将近一个小时，才算把狼藉一片的院子打扫干净。
　　“达子，你们回去吧，这些盘子碗，我和你妈洗洗就行了！明天你送回镇上！”托尼桑冲安达摆了摆手，很理解的让安达带着阿香一家人回去温馨团聚。
　　“那好吧，你们也早点睡！”
　　离开家后，安达抱着许碧桃和许碧杏，阿香和许碧果在后面跟着，一家人其乐融融的回到阿香的家中，新房布置的很温馨，全新的家具，全新的被褥，阿香倒了几杯茶水放在桌子上，一家人温馨的坐在一起。
　　“过完年，就让杏子去上学，行不行啊杏子？”安达把许碧杏抱在腿上，手指轻刮了一下许碧果的琼鼻，溺爱的问道。
　　“好呀！我要上学喽！”许碧杏欣喜的欢呼起来，阿香见安达对三个女儿疼爱有加，心里也很欣慰，同时也为自己选择安达而庆幸。
　　“我也要上学，我要和二姐一起上学！”挤在阿香与安达之间的许碧桃，撒娇的拉住安达的手臂，笃定道。
　　“呵呵，好，都上！等你们考上大学，我和你妈就可以享福啦！”安达摸了摸许碧桃**的脸蛋，对于许碧桃这个最小的女儿，安达甚是疼爱，许碧桃不仅天生丽质，更重要的是许碧桃秀眉之间长着一颗若隐若现的美人痣，更是给其增添了些许动人。
　　阿香摸着许碧桃的脑袋，问道：“达子，咱们也结婚了，以后有什么想法吗？我只是担心我们娘四个会成为你的累赘！”
　　“你说的什么话，能和你们在一起，我高兴还来不及呢，怎么会是累赘呢！以后等小果上完村里的学校，我就让她去镇上读高中，等我积攒一些钱后，咱们就去镇上住！”安达说着自己未来的打算，其实安达现在就有资本带着阿香全家人在镇上住，不过，安达心里也有顾及，毕竟自己是做那些违法的事情，说被抓就会被抓住，唯恐会让阿香知道自己的事情，安达想着等以后自己赚足了钱，洗手不干，再名正言顺的把阿香一家人都带到镇上去。
　　“你们聊吧，我回去睡觉了！”
　　这时候许碧果咬着嘴唇，淡淡的丢下一句话便转身离开回到自己的房间，许碧果这么冷漠是因为阿香背着安达做的那些丢人的事，另一方面是许碧果听到安达处处为她们姐妹三人着想，这样一个疼爱自己的后爸，许碧果更加不忍心的去隐瞒他
　　“小果怎么了？好像不开心啊！”安达看着许碧果的身影，问向一旁的阿香。
　　“我也不太清楚，最近她一直是这样，可能是最近学习压力大吧！”阿香对于女儿的感受越来越不理解了，在阿香眼里，自己的大女儿已经成为了亭亭玉立的少女了，应该有自己的一些秘密，所以，阿香并不觉得有什么不妥的！
　　第二天，安达没有和阿香享受结婚的蜜月，而是把那些在镇上租来的盘子碗筷，桌子板凳装进货车里，送到镇上，同时他一天的工作也正式的开始了。
　　而阿香待在家里帮着安达的母亲干点家务活，许碧果去上学，许碧桃和许碧杏就在家里看电视，偶尔闲下来时，阿香就回家看看两个女儿，就这样度过了结婚后的第一天，很平淡，平淡的有点让阿香不太习惯，脑海中开始浮现许阿鲁和祭司大叔的身影，俗话说闲事生祸端，阿香的思绪逐渐的从恐惧中变成了期待，期待许阿鲁来找自己，阿香那敏感的身体，甚至不能离开男人，偶尔的一点坏想象，下面就会泛滥成河。
　　夜晚，阿香抱着两个女儿依靠在沙发上看着电视，目光时不时的看向院子的门，眼神中一片期待的神色，不过，这种期待似乎不是对安达归来的期待，今天阿香一天都心不在焉的，她内心开始承认自己已经离不开许阿鲁的蹂躏和变态而另类的玩法，那种刺激感强烈的充斥着阿香的思想，也由此，阿香的思想逐渐的开放起来，甚至心甘情愿的去做许阿鲁和祭司大叔两人的奴隶。
　　阿香等到了深夜，眼睛里开始有些失神和失望，就在阿香起身要回去睡觉的时候，门外传来一阵鸣笛的声音，阿香脸上挂起笑意，迎了出去，尽管期待中的人没有到来，但自己的男人回来了，虽说安达的技术不怎么样，但下面那根东西却是让阿香很有感觉的。
　　“今天怎么回来那么晚啊？”阿香迎上去接过安达带回来的几袋子东西，关心的问道。
　　“货多，原本想今晚不回来了，后来一想今天是结婚的第一天，怎么也要回来，她们睡了吗？”安达的手臂很自然的搂住阿香的肩膀，轻轻的在阿香的脸颊上亲了一下。
　　“都睡了”阿香含羞的依靠在安达的怀中，两人走进房间后，安达迫不及待抱起阿香放在**。
　　“别急，门还没关呢！”
　　阿香指了指卧室的门，自己慢慢的脱着身上的衣服。安达关上门后，欺身压住阿香柔软的娇体，阿香瞬即捧住安达的脸庞，主动的亲吻着安达的嘴唇，舌头伸进安达的口里搅动着。
　　两人一边舌吻一边脱着彼此的衣服，阿香更像是一个饥渴的怨妇一般，迫不及待的脱去安达的裤子，纤细的手掌握住安达的那根东西，几番搓弄下，已经硬的发烫，稍许，两人脱去全身的衣服后，安达一手握住阿香的酥峰，一边用舌头在阿香的嘴里搅动着，而阿香则是握住安达的那根东西，引蛇入洞。
　　当两人完全的交融在一起时，不约而同的发出阵阵舒爽的**，随后，房间内便回荡着此起彼伏的**与“啪啪”的碰撞声。
　　天亮了，安达开着货车去了平远镇，阿香在送走安达后，心里一阵莫名的空虚，以前从未有过这种感觉，昨晚和安达的缠绵并未让阿香感到满足，尽管也达到了洪潮，但与许阿鲁，祭司大叔两个是完全两个截然不同的感觉，后者更让阿香刻苦铭心。
　　就这样，阿香每天都满怀期待的迎接许阿鲁与祭司大叔的传唤，内心极其的渴望能和他们再疯狂的相互玩弄，可是，令阿香失望的是，接连十天都没有见到许阿鲁和祭司大叔的身影和传唤，阿香端庄秀丽的外表下，却隐藏着一颗饥渴浪荡的心。
　　这段时间，阿香每天想许阿鲁和祭司大叔要比想安达的时候多，安达有时候晚上不回来，这个时候则是阿香最煎熬的深夜，就算自己摸弄的时候，嘴里还轻声呼喊着“主人”
　　第十五天，阿香仍然没有接到许阿鲁的传唤，阿香就像是一个吃不到奶的婴儿，急得在村里到处转悠，但表面上又要装作无所谓的样子，有时候脑海中会出现自己找上门的想法，阿香始终都有去蛇神庙找祭司大叔的冲动，不过，阿香知道一旦自己真的去送上门求他们插自己，那阿香连最后仅剩的尊严都被两人践踏了。


正文 38 栓狗
　　是夜，皎洁的月色照耀在川许村，铺盖成银色的光辉，深厚的积雪给秋天的颓废镶嵌了一层圣洁的装饰，趁着月色的皎洁，依稀能模糊的看到这个村庄的轮廓。
　　温暖的房间，昏暗的灯光，阿香腮枕手臂，眼神含着些许的失落，今晚又是一夜独守空房，尽管昨晚与安达激情的翻云覆雨，可阿香依旧无法从许阿鲁和祭司大叔两人的阴影中走出来，而对两人的思念越发的强烈，每每想起两人那粗壮的东西时，阿香的蜜源就会情不自禁的流出黏黏的液体。
　　连续十几天没有得到祭司大叔的传唤，阿香竟然没有想象中的那么暗自窃喜，而是有些失落，曾经阿香努力的想要脱离两个人的魔爪，而今却又克制不住自己沦丧的思想，竟然会因为两人的不传唤而暗自伤神着，阿香清醒的意识知道自己在做什么，她知道这样做会让刚刚组建的家庭支离破碎，可是阿香显然已经了有很大的心理准备。
　　躺在**的阿香，嘴唇紧紧的咬着，美眸间突兀的亮了起来，似乎是决定了什么，阿香掀开温暖的被窝，从衣柜里拿出一件绿色的军大衣，阿香把仅剩的**裤都脱掉，丰腴白皙的娇体在昏暗的灯光下有着几分神秘的美感。
　　阿香穿上军大衣，把自己裹的严严实实，而里面却是真空包装，一件裤头都没穿，尽管此刻外面冷风呼啸，但阿香的内心却是炙热的，每次要做这样的事情时，阿香就会有一种莫名的刺激。
　　整理好以后，阿香蹑手蹑脚菜的来到对面许碧桃与许碧杏睡觉的房间，看到两个女儿甜甜的进入梦乡，阿香轻声推开门，顿时一股寒冷刺骨的冬风沁入房间，阿香冷得打了一个激灵，裹了裹身上的军大衣，抬步走了出来，来到院子里阿香看了一下大女儿许碧果的房间，许碧果的房间紧闭着，已经熄灯睡觉了。
　　阿香裹着军大衣，穿着一双棉鞋，悄悄的打开院子的门，探头左右看看两边的道路有没有人影，发现没有异常后，阿香走出来回身把门关闭着，裹着大衣向蛇神庙走去。
　　一路上，一股股寒冷的风从军大衣的下面流窜到阿香的身体上，阿香趁着月色，一个人走在村里蜿蜒曲折的青石道路上，脚下“嘎吱嘎吱”的在积雪上行走着，阿香感觉这是一种另类的刺激，虽然很寒冷，但小肚里已经升起一团火焰来。
　　来到蛇神庙后，阿香毫不犹豫的径直走了进去，刚来到后院，就看见祭司大叔那几间落魄的房屋里，灯光忽闪，窗户纸上倒映着缠绵的身影，各种各样的姿势和**声，让阿香感觉有点回到自己生活的气氛。
　　推开门，屋内搁着一个火炉，温热的房间内，许阿鲁和祭司大叔两人脱了精光，玛兰，兰丝，武娜三个婀娜多姿的少妇，在两人的玩弄下，嘴里发出阵阵畅快的**声。
　　“哟哟哟！看看谁来了？我们的小荡娃，阿香！”许阿鲁看到阿香穿着军大衣，白皙的脸颊冻的通红，目光难为情的看着屋里的情景。
　　“哈哈！阿香，我就知道你会自己找过来的，这段时间我们故意不找你，怎么样？小奴隶是不是很想主人啊？”祭司大叔从武娜蜜源里抽出湿漉漉的东西，向阿香走去。
　　阿香的到来让所有人都停止下来，围在阿香的旁边，都以那种带有嘲弄的眼神看着阿香，阿香低头含羞，内心尴尬至极，这一刻她深刻的认识到自己有多么的下流无耻，多么的不要脸，但内心却阻挡不了强烈的渴望。
　　“我，我……”阿香羞怯着脸颊，支支吾吾的说不出来什么话，只有傻傻的站在那里，身边围着这些人曾是阿香极度憎恨的，然后这些天没有见他们，再次看见时，阿香竟然感觉有一丝丝亲切感。
　　“不要解释，你能来，就已经很说明问题了，呵呵，既然来了，是不是心里有准备了？你可要想清楚，我们是不勉强你！”许阿鲁在一旁很是幸灾乐祸，之前祭司大叔想出这个办法，许阿鲁还不是太同意，担心阿香会真的不就范，没想到十几天过后，阿香真的就自动找上门来。
　　“平时挺能装的，现在怎么不装了！哈哈！主人，狠狠的惩罚这个小浪蹄子！”武娜对阿香的出现恨得牙根痒痒，因为只要有阿香的出现，武娜，玛兰，兰丝三个少妇就会少很多宠幸的机会，三个少妇俨然和阿香一样，经过药草的改变，身体都无法受自己大脑的控制。
　　就在这时，阿香慢慢的解开身上的军大衣，当大衣尽落时，一具丰腴柔软的娇体赫然出现在所有人的眼帘，那在昏暗的灯光下泛着淡淡荧光的娇体，让祭司大叔和许阿鲁两人**，伸出手掌每人握住一只浑圆的酥峰。
　　“啊！！”
　　阿香刺激的轻颤了一下，整个身体都快要软了下来，阿香享受两人的摧残，尽管两人狠狠的捏着自己的酥峰，恨不能要捏爆了一样，但阿香仍然感觉久违的感觉终于到来了。
　　“哈哈！果然很浪荡啊！大半夜的竟然只穿了一件大衣就跑出来了，你这个小浪蹄子，今晚上好好的惩罚你，不然就不让你爽！哈哈……”祭司大叔肆意的狂笑着，随即给武娜三名少妇使了一计眼色，武娜三名少妇立即围到阿香的身前，武娜蹲下来，用手指插进了阿香的蜜源，狠狠的搅动着，而玛兰和兰丝两名少妇则是抓住阿香的酥峰吸咬起来。
　　“啊，不，不要，那么用力，好痛啊！”阿香感觉下面一阵翻江倒海，撕裂的疼痛让阿香痛叫不已，不过，武娜对此充耳不闻，此刻正是报复的好机会，武娜更是奋力的挖着。
　　阿香的身体顿时酥软了下来，在三名少妇的玩弄下，阿香的身体就像触动了万伏电流一般，不住的抖动着，敏感的身体几番颤抖，喉咙间发出一声闷吼，随即，蜜源内喷出一股炙热的水液，全都喷在了武娜的手掌上，顺着手臂流淌下来。
　　“我，我不行啦，住手吧……”阿香整个身体软倒在床边，下面狼藉一边，气喘吁吁的睁着美眸，目光在许阿鲁几人的那阴笑连连的脸上扫过。
　　“小浪蹄子，你的春水都流到我的胳膊上了，赶紧给我舔干净！”武娜不依不饶的把手臂伸到阿香的面前，让其把自己手臂上的春水给舔掉。
　　阿香用哀求的目光看向许阿鲁和祭司大叔，两人都阴笑着不理会阿香，显然，两人已经默认武娜这样做了，阿香犹豫再三，最终还是张开薄唇，伸出丁香小舌，慢慢的把武娜手臂上的春水给舔干净。
　　稍许，就在阿香舔干净后，许阿鲁拿出一套栓狗的绳套，放在阿香的身前：“如果你想跟我们保持这种关系，那么就自己戴上它，如果不戴，现在就可以离开！”
　　显然，许阿鲁这样做，是已经预谋好了的，之前阿香一直对这些事避之不谈，今天主动找上门来，许阿鲁和祭司大叔就用这种方法彻底瓦解阿香内心的道德底线，让其变成一个名副其实供人玩乐的奴隶。
　　“啊，这，是栓狗的绳子，为什么要我戴啊？”阿香诧异的拿起绳套，心里突然有种莫名的担心和另类的期待，这种心里的变态显然已经逐渐成形。
　　“你本来就是母狗，现在当然要带着绳套了，让主人带着你去外面逛一圈，多刺激啊！”武娜拍了拍阿香的脸蛋，略有一些讽刺的意味。
　　听到这里，阿香沉默了，她内心挣扎起来，如果戴上这条栓狗的绳子，那么就意味自己承认是他们的母狗，可是，如果不戴上，阿香就要离开，阿香无法说服自己离开，因为她敏感的身体已经深深的出卖了她的心。
　　“快点啊！还犹豫什么啊？既然有脸来，就没脸戴啊？来了就证明你是个烂女咯！”武娜的手掌摸着自己公爹下面的那根奇长的东西，一边套弄一边挑衅的向阿香看去。
　　阿香看着许阿鲁和祭司大叔下面那两根喜人的东西，又是期待又是犹豫，因为身体是渴望，而意识却还知道一些礼义廉耻，所以才苦苦的挣扎着。
　　“唉！我看还是算了吧！你走吧！”许阿鲁突然把那栓狗的绳子拿起来，挥手让阿香离开。
　　“别，我，我戴！”


正文 39 县城
　　阿香忍辱负重的戴上栓狗的绳套，而所做的这些，仅仅只是因为满足内心变态的生理需求，让人不由得唏嘘不已啊！
　　许阿鲁，祭司大叔，武娜几人眼看着阿香慢慢的把绳套戴在自己的脖子上，阿香的脸颊在微微的抽搐着，当绳套完全戴在脖子上时，阿香的眼角流下几滴忧伤的泪水。
　　“嘿嘿，果然很像母狗，我牵出去转转！”许阿鲁抓住绳子猛然一拽，阿香被拽个踉跄，赤身的趴在地上，闭着美眸不敢去看眼前这令她自己都无地自容的场景。
　　“走快点啊！”武娜在阿香的pi股后面踹了一脚，阿香委屈的紧咬嘴唇，慢慢的跟着许阿鲁的脚步爬动着。
　　庭院内，积雪堆深，冷风呼啸，就算是裹着厚厚的衣服，也会禁不住冷得颤栗，皎洁的月光下，阿香赤身在地上爬着，身体冻得发麻，感觉整个身子快要僵硬住了，但仍然不停歇的爬向庙堂。
　　“这小浪蹄子还真能冻，这两么冷的天，竟然玩这一套，真是sao货”玛兰裹着大衣跟在阿香的旁边，看到阿香赤身爬着，一双柔软的酥峰在摇摆着，脑海中也浮现曾经也和阿香一样，被祭司大叔像一条母狗一样牵着在地上爬，想起这些刺激难忘的事情，玛兰下面不觉得流了出来水液。
　　阿香冻得脸色发紫，牙齿不住的“咯咯”直响，许阿鲁牵着绳子在蛇神庙里转了一圈后，然后便把阿香带回了房间。
　　回到房间后的阿香，被许阿鲁和祭司大叔夹在中间，疯狂的玩弄一番，阿香又体验了自己这段时间朝思暮想的感觉，这种心理上的刺激，与安达在一起缠绵是大有不同的，阿香激情的摆动腰肢，迎合着两人的玩弄，武娜与玛兰，兰丝三名少妇则是相互的抠弄起来。
　　直到凌晨五点时，众人才算结束了一晚的疯狂，阿香近乎整晚都处于洪潮之中，干燥的地板上，水迹斑斑，外面寒风呼啸，屋内却是热火朝天，阿香白皙的娇体尽是那些乳白色的液体，武娜三名少妇同样是这般狼狈不堪的模样。
　　阿香休息了一会，趁着许阿鲁和祭司大叔熟睡的时候，穿起那件军大衣，趁着蒙蒙发亮的时候悄悄的跑回了家中。
　　一夜的疯狂让阿香心满意足的回到家中，回来后，阿香立即用毛巾把身上的污垢擦掉，穿起**裤躺在被窝里，身体仍然是余潮未退，下面蜜源被玩弄的红肿不已，不过阿香并不觉得疼痛，相反会有一些另类的感觉。
　　这段时间，阿香会在安达不回家的每一夜，都会跑到蛇神庙与许阿鲁，祭司大叔夜夜笙歌，**如鸣，任凭许阿鲁和祭司大叔对自己身体的摧残，这种摧残让阿香的内心开始改变着，久而久之，不仅身体敏感，渴望这种蹂躏，就是心理与思想上也已经习惯与渴望这样的玩法。
　　转眼间，已经到了春节之际，过年的氛围越发的浓厚，家家户户开始去镇上买肉买酒，储备一些过年的东西，家家户户都贴上了门联，喜庆的气氛让这个落魄的村庄增添些许的繁华。
　　而此刻在安达的家中，一家人正收拾一些衣服装进箱子里，然后由安达搬进货箱里，似乎是要出远门。
　　“小果，不用拿那么多，又不是出去工作，咱们就是到县城玩几天，来，把你的包给我！”安达站在货箱里冲许碧果喊道，今天安达就是实现对阿香娘四人承诺的时候，曾经安达许诺给阿香，要带着她们去县城玩玩，还有五天就要过年了，镇上的货场也停了下来，安达跟尚久平请了几天的假期，准备带着一家人到县城好好的玩几天，所以，今天她们收拾几件换洗的衣服，然后到镇上坐车去县城。
　　许碧桃和许碧杏两人裹得严严实实的，早早的就坐在车上等着，阿香收拾完衣物后，和许碧果坐进了车里，等到安达把货箱锁住后，坐到驾驶位上，一家人开始向平远镇驶去。
　　一路无话，来到平远镇，安达直接把货车开进了货场里，这时候，货场里还有几个看场子的小弟，见安达的车进来，急忙上前开车门，各个神情毕恭毕敬的。
　　“你们帮我把货箱里的行李拿出来，都辛苦了啊，过年了，给红包图吉利！”安达把兜里的红包拿出来，分给几个小弟。
　　阿香有些诧异的看着这群年轻人积极的把行李拿下来，阿香也看出来这群人对安达很敬畏，眼神中甚至有点恐惧，阿香疑惑归疑惑，但不该问的她也从来不问，她只知道安达在镇上拉货的，对于这些安达的朋友，阿香觉得自己没必要去问。
　　行李都拿下来后，安达低声嘱咐了那群小弟一些事情后，带着一家人走出货场向公交车站走去，刚出门口，迎面驶来一辆黑色越野的本田汽车。
　　这辆车在安达的面前停下，车门打开，从车里下来一位年轻人，目光在阿香娘四个脸上一一扫过，冲安达笑道：“达子哥，平哥知道你们要去县城，他说这辆车就让你开着用，坐公交车太挤了！”
　　“让我开？小手，平哥还有什么安排的吗？”安达甚为感动，平时尚久平对自己已经够好的了，没想到还把自己的车借给自己用。
　　“噢！对了，这上面是地址和酒店的房卡，平哥在县城有几家酒店，你们可以去那里住，反正也是免费的，省不少钱呢！”小手掏出一张纸和房卡交到安达的手上。
　　“啊，这，这不太好吧，我们一家子去玩，还要麻烦平哥！”安达有些受宠若惊的感觉，也更没想到尚久平会这么细心的照顾自己，心里反而有些不好意思。
　　“你就别客气了，平哥把你当亲兄弟，这点算什么啊，好了，赶紧走吧，好好的玩几天”小手把手里的车钥匙递给安达，拍了拍安达的肩膀继续调侃起来：“我说达子哥，也不介绍一下啊，你结婚没叫这个几个兄弟，可不仗义啊！”
　　安达一拍脑门，歉意道：“哎呀，我都忘了这事了，来我给你介绍一下，这是我媳妇，阿香，这是我三个女儿，许碧果，许碧桃，许碧杏，你们三个快叫叔叔！”
　　“叔叔好！”许碧果三姐妹异口同声的喊道。
　　“这一声叔叔叫的我骨头都酥了，给压岁钱！”小手和安达一样，是尚久平底下得力干将，平时和九尾，安达玩的都很好，小手掏出一沓百元钞票，每人发了五百块的压岁钱。
　　许碧果三姐妹，平生第一次见到那么多钱，吓得纷纷后退，而阿香也是美眸圆睁，显然是被这慷慨的压岁钱吓住了，随便一出手就是五百，而这五百要是放在普通老百姓家，能吃上好几个月。
　　“呵呵，你别吓到孩子，她们那见过这么多钱啊！”安达笑骂的拍了一下小手，同时心里也紧张不已，小手出手阔卓，安达担心阿香会看出什么猫腻来。
　　“应该的，来，都拿着，去县城多买几件好看的衣服！”小手把钱硬塞进三姐妹的手里，起身冲阿香点头笑道：“嫂子好，我叫小手，初次见面！”
　　“啊，噢，你好，我，我是安达的媳妇！”阿香被惊醒，显然有些手足无措，支支吾吾的不知道自己在说什么。
　　“呵呵，嫂子很幽默啊！好了，达子哥，我走了，有什么事给兄弟打电话！”
　　小手离开后，安达苦笑的看了一眼阿香，解释道：“他是这货场的老板，平时很照顾我，好了，咱们把行李都搬上车吧，在车上说！”
　　“哇！好漂亮的汽车啊，嘿嘿，还是第一次坐呢！”许碧桃美眸泛光，欣喜的摸着汽车，惊叹道。
　　行李装在后备箱后，三姐妹坐在后面，阿香坐在副驾驶座，安达启动这霸气的越野车，向县城驶去。
　　行驶了一段时间后，在车上，阿香有些不习惯，第一次坐车有些头晕，捂着胸口说道：“达子，先停一下出去透透气吧，对了，你还没跟我说呢，你在货场里怎么认识那个人啊，出手很大方，一下子都给五百呢！”


正文 40 酒店
　　安达隐瞒阿香很多事情，这段时间，安达混得顺风顺水，在尚久平的提拔下，安达已经是这个贩毒集团的核心成员，手底下更是有一些小弟在做事，同时，平远镇这个毒品交易的城镇，也在安达的管理范围，这一带周边有五处这样的城镇，缅甸，越南，老挝，这些毒品泛滥的国家，都会选择在偏远的山区或者灌木丛林的交界处交易，所以，安达也曾经接触过几次，在这段时间，安达所赚的钱都偷偷的存了起来，以免自己哪天被抓到后，这些钱会遭到冻结。
　　“小手是我在货场认识的，他在尚久平手下工作，管理货场，所以和他走近一点，以后我的生意也好啊！”安达如今已经脱变成一位老练的毒贩头目，说这些谎话随口就来，在安达看来，这是善意的谎言，对阿香说出真相，以免她会担惊受怕。
　　“噢！我说出手怎么那么阔绰！好了，我们也该走了！”阿香让三个女儿出来透透风，然后喝点水，就再次出发前方县城。
　　一路无话，下午的时候，便进入了县城郊区，进入眼帘的则是人群来往密集的宽敞马路，左右两旁的路灯，绿化带。
　　阿香娘四个透过窗户，新奇的目光环顾着窗外的景色，对于阿香她们来说，这些景色是从未看到过的，一切都是那么的新奇、
　　“哇！快看，那楼好高啊！究”许碧桃唧唧喳喳的像个小鸟一般，说个不停，只要是看到自己从未看过的景色，都会大叫一番，娘四个那新奇的模样让安达忍俊不已。
　　这座城镇名为拉哈县，此县四通八达，是不可多得的交通主要枢纽，所以过往的车辆比较多，经过市里拨款建设，已然成为周边县城最有实力豪华的县城。
　　进入拉哈县城内，高楼林立，车水马龙，许碧果三姐妹放佛进入了一座全新的世界，对于这里的景物，人流，车辆，都是那么的新奇，欣喜，这也让三姐妹扩充视野，更知道还有比平远镇更大，更好的地方。
　　随后，安达按照纸条上的地址来到了这家尚久平名下的酒店，这座酒店高八层，外表装饰豪华，属于星级范围，安达把车停在停车场后，一家人下车从后备箱里把行李拿了出来。
　　走进酒店大厅，内部装修的更加富丽堂皇，三姐妹像是出笼的小鸟一般，飞奔着那华丽的沙发而去，绚丽多彩的吊灯更是让三姐妹唏嘘不已。
　　安达一家人的出现，让酒店里一些客人和服务员们眉头紧皱，显然，对这几个乡巴佬的不满，一名年轻的女性服务员冷着表情走上前问道：“你们是住房吗？”
　　“是啊，住房”安达倒是对这些没什么好稀奇的，不过，看着阿香以及三个女儿开心的模样，安达打心眼里开心，心里也有一些成就感。
　　“我们这里最便宜的，住一天也要三百多，你看你们住哪种房间呢？”女服务员一脸的不忿，故意为难安达一家人，直接就把房价说了出来。
　　听到服务员的话，阿香的表情顿时错愕起来，一天三百多，这可是她从来想都不敢想的事情，服务员看到阿香那错愕的表情，撇嘴嗤笑起来。
　　安达有些恼怒，看到服务员那一副狗眼看人低的嘴脸，有种想一拳打在她脸上的冲动：“我们已经订好了，从哪里上啊？”
　　说着，安达把房卡拿了出来，服务员看到那张房卡后，脸色顿时变成了白色，好一阵子才反应过来，脸上立即堆起笑容，作了个请的手势：“请跟我来，我带你们去！”阿香忙招呼三个女儿拿着行李跟上去，坐上电梯直奔八楼顶层。
　　“这里就是你们的房间，有什么需要的可以打前台电话！”说完，那服务员快步离开，走到电梯时，才如负释重的吐了一口沉气。
　　安达插上房卡，打开门，房间奢华的装饰充斥着一家人的视觉，安达也是第一次住这么豪华的房间，宽大的落地窗，锦布床单，干净整洁的客厅，水晶的吊灯，洗浴间，卧室，还有那宽阔舒软的席梦思床，这一切都让安达一家人发出阵阵感叹。
　　“哇！好漂亮的房间啊！太好了！”许碧桃欢呼的张开双臂向客厅里跑去，许碧杏直奔卧室，许碧果跑到落地窗前看着外面的景色。
　　“这，这里好漂亮啊！”在安达旁边的阿香，诧异的目光环顾着屋内的布置，对于阿香来说，眼前的一切就像是梦幻一般，很不真实。
　　“呵呵，喜欢吗？以后我们也住这样的房子！好了，先别看了，把行李放进去吧！”安达和阿香把行李放进房间的柜子里，阿香把衣服都整理出来，挂在衣柜中，而安达在房间里转了一圈后，有些郁闷了，这房间的床虽然很大，但也住不下他们一家人啊，想到此处，安达拿起房间的座机给前台打了一个电话。
　　服务员很快就来到，满脸笑意的问道：“您好，需要什么样的服务呢？”
　　“再给我们开一间，就旁边的都行，多少钱一天啊？”安达想要再开一间，这房间属于套房，安达也知道住一天，价钱肯定不菲，不过，今天是来游玩的，安达当然不顾及花多少钱了。
　　“好的，旁边那一间是吗？请跟我来吧！”
　　那服务员带安达来到旁边的套房，用手里的房卡打**门，笑道：“可以住了，至于钱呢，呵呵，就不需要了，您是我们老板的朋友，老板已经告诉过我们了！”
　　“什么？告诉过你们了？”安达诧异道.
　　“是啊，刚才老板打电话到前台，已经告诉我们了，您在这吃什么，喝什么，怎么住都行，一切免费，请问还有什么需要的吗？”那服务员露出标致的笑意，让安达有些不自然了。
　　“哦，那，那没有了，你去忙吧！”安达木讷的摆手让服务员离去，对于尚久平无微不至的关照，安达心里着实的受感动。
　　回到房间里，阿香和女儿们正站在落地窗前唧唧喳喳的看着外面的景色，而许碧果则是站在一张桌前出神着，安达看到后，笑了笑来到许碧果的身后。
　　“呵呵，对它很好奇吗？”这张桌子上摆放着一台液晶屏的电脑，许碧果曾经听乌克提起过电脑这样的东西，可以从这里面看到很多知识，学习到很多事情，所以，今天看到电脑，就勾起了许碧果的好奇心。
　　“达子爸爸，你知道它怎么用吗？我，我听老师说过，这个东西和他描述的差不多，还有这个很多按钮”许碧果好奇的睁着一双清澈的眸子，手掌伸向键盘，突然又缩了回来，唯恐会搞坏了一样。
　　“我不会用，呵呵，不过，我可以给你买一台，然后让你老师去家里教你！”安达会心的笑了笑，他能为三个女儿做的，要远远比她们的亲生爸爸做的多。
　　“真的吗？太好了，谢谢达子爸爸！”许碧果惊喜的搂住安达的手臂，蹦跳起来，对于许碧果来说，眼前的这个后爸就是他们家的支柱，而这个支柱却又承受着妻子出轨的蒙蔽，许碧果的目光瞥了一下正陪两个妹妹的阿香，刚涌现的愉快心情顿时又熄灭了下来。
　　刚到拉哈县，安达一家人在酒店里洗了个舒服的澡，第一次用这么高级的浴室，都很茫然，不知道该怎么用，不过安达倒是会用这些，帮女儿们搞好以后，就回到自己的房间里，跟阿香一起洗个鸳鸯浴。
　　浴室中，安达与阿香赤身想对，安达健硕的身材抱着阿香在淋雨下相互凑搓着，安达一双大手搓着阿香的酥峰。
　　“哼……”敏感的身体令阿香娇哼连连，小肚里顿时升起一团火焰来，顷刻间，蜜源内开始有了感觉，丝丝痒意令阿香扭动娇体，美眸含春的望着安达，纤细的手掌放在安达下面的那根东西，几番搓弄下，傲然挺立。
　　“阿香，帮我含含吧！”安达松开阿香的薄唇，手掌用力的搓了几下阿香的酥峰，有些尴尬的说道，其实从结婚以来，阿香从未给安达含过那东西，不是阿香不想去含，而是怕安达会以为自己是个风sao的女子，所以，一直都不愿给安达含，以此来证明自己的贞烈与端庄。


正文 41 电脑
　　asz5412454688869 | 短消息 | 我的书架 | 用户面板 | 退出 繁体|收藏|设为首页
　　您当前所在的位置：首页>言情小说>水蜜桃之雏菊初绽 (书号：124587)
　　加入书签|推荐本书|打开书架|返回电子书|返回书目
　　水蜜桃之雏菊初绽 -
　　书名：水蜜桃之雏菊初绽   作者： 崔亚兵   更新时间：2012-11-04 17:57   字数：2786
　　第二天，安达一家五口人，开始了游玩的一天，一家人第一站就是去拉哈县的大商城，这座商城卖的东西样品齐全，琳琅满目，从饰品到衣服，再到家具，安达也准备好了充足的钱，让阿香娘四个享受一下购物的满足。
　　一家人进入商城，三个女儿看到新奇的东西就想买，而安达也来者不拒，谁要买什么都给她们买，是以，五层楼还没逛一圈，几个人手里已经提着满满的大包小包，有衣服，饰品，玩具，都是三个女儿买的东西，而阿香却是一直在看，没有张口要买。
　　“阿香，你怎么不买东西呢？没有看中的衣服吗？”安达疑惑的看着旁边提着袋子，好奇的目光环顾着商城里琳琅满目的东西。
　　“啊！没，我就不买了，这里的衣服，我也穿不习惯！”阿香尴尬的笑道。
　　逛了一上午，三个女儿仍然是兴致勃勃，要不是阿香吵着三个女儿该吃饭了，不然三姐妹还不想走出商城。
　　安达带着一家人来到一家比切较有档次的饭店，点了一桌子菜，吃完饭后，三姐妹又嚷嚷着去买东西，却被阿香阻止了，阿香知道安达每年也赚不了多少钱，不能这么铺张浪费的。
　　下午时，阿香带着女儿们回到了酒店，安达也没有反驳，一切都听阿香的，刚进酒店，安达就想起自己忘了一件事要去办，于是，悄悄的把许碧果拉了出去，并且告诉在房间休息的阿香，自己出去买包烟，一会就回来。
　　“达子爸爸，你要带我去哪里啊？”许碧果疑惑的跟着安达走出了酒店，直奔停车场去。
　　“带你去买电脑啊！上车吧！”安达答应过许碧果要买一个电脑，让乌克教许碧果学习电脑。这让许碧果狂喜不已，坐上车后，安达开车直奔电脑城去。
　　来到电脑城后，安达牵着许碧果的手来到一排排摆满各式各样的台式电脑，笔记本电脑，琳琅满目的让许碧果应接不暇。
　　这时候有一名销售员走上前来，开始为安达介绍那一款的物美价廉，那一款的性能比较好，不过，安达让许碧果自己去选，选她喜欢的一款。许碧果左右环顾着，最后目光落在一台液晶显示器的台式电脑上面，这台电脑外观很好看，粉色的，属于女孩子喜欢的那种。
　　安达见许碧果一直在那台电脑前徘徊，转身对那销售员说道：“就买那一台了。”
　　“额，先生，其实您买那一台确实有点贵，不如你换个其他款式的！”销售员不敢说出价格，唯恐听了价格后，这父女俩会落荒而逃。
　　“没事，就那一台，多少钱啊？”安达当然不在乎什么价钱，只要许碧果喜欢，安达尽可能的满足她。
　　“好吧，那一台原价是8600块钱，现在是7200块，您看还需要吗？”服务员问道。
　　“嗯，就那一台了！装起来吧，在那付款？”服务员也没想到眼前这个穿着朴素的中年男子竟然如此敞亮，心里当然乐意至极，忙不迭的去把那台电脑装了起来，随后带着安达父女俩来到柜台，把钱结算一下。
　　许碧果坐在车里，怀里抱着刚买的电脑，至美的脸蛋上挂着浓厚的笑意，在安达旁边唧唧喳喳的谢个不停。
　　回到酒店后，阿香见许碧果抱着一个箱子回来，随即意识到不对劲，接过许碧果的箱子，打开看了后，阿香也不认识这是什么东西，以疑惑的眼神看向安达，示意他和自己解释一下。
　　“呵呵，这是我给小果买的电脑，有了这个电脑，她就能长很多见识呢！”安达讪讪的说道，唯恐阿香会埋怨自己惯着孩子。
　　“电脑？这不是电视吗？这里面装的是啥嘛？你会用吗？”阿香疑惑的看着那很奇怪的电脑，在阿香眼里这一台只是个奇怪的电视。
　　“这是电脑，我们老师会电脑，听我老师说起过，他可以教我！”许碧果的语气不温不火，对阿香本来就没什么好感的许碧果，这段时间很少和阿香单独在一起。
　　阿香见电脑已经买回来了，唠叨了几句后便不再说什么了，让许碧果把电脑保存好别弄丢了，黄昏的时候，一家人吃过晚饭，去了县城的学校转了一圈，在湖边玩耍了一会，就回到酒店休息。
　　接下来的时间里，安达带着一家人在拉哈县城玩的可是尽兴，每天都会去新的地方，新的商城，公园，游乐园，把没玩过的东西都玩了一遍，没吃过的东西，都吃了一遍，衣服买的十几件，还有一些布娃娃之类。
　　一家人在拉哈县，开开心心的过了春节，过年的气氛在县城里显得越发热闹，每家每户在凌晨五点时就开始放鞭炮下饺子，而安达也是如此，买了水饺，让服务员弄了一个电磁炉，一家人在酒店里下饺子，算是吃了新年的第一顿饭，饭后，一家老少，手牵手的在县城里游玩着。
　　正月初四，安达开车带着阿香娘四个，后备箱里装满了这些天买的衣服，物品，一家人满载而归，回到川许村后，刚把车停在门口，一些村民便围了上来，安达开着一辆豪华的越野车，这在村里也只有隆鑫一人有，安达这一次算是引起村里不小的轰动。
　　“达子，这辆车要不少钱吧？”
　　“阿香，你们在县城玩的开心吗？肯定有不少好玩的吧！？”
　　“哇，桃子买的那布娃娃好漂亮啊，娘，我也要买一个！”
　　周围的村民们围在一起，七嘴八舌的问了起来，而安达倒也不嫌烦，一直笑着跟大家聊着，阿香带着三个女儿把后备箱的东西都搬进了家门后，安达在外面跟村民们聊了好一阵子才回到家里。
　　“达子爸爸，这电脑怎么用啊？”许碧果把电脑搬进自己的房间，看着电脑焦急的冲外面的安达喊了起来。
　　“别急啊！你先去把你老师叫过来，让他帮你！”
　　许碧果听到安达的话后，脸颊旋即红了起来，尽管许碧果和乌克两人一直都纠缠不清，亲亲我我的，但是要乌克来自己的家里，这让许碧果难免会联想到女婿进门的意思。
　　许碧果怀揣着一颗迫不及待的心，朝课堂跑去，恨不能一下子跑到乌克的身边，告诉他，自己买了一台电脑，有了这台电脑，两人在一起的机会就会更多。
　　来到课堂后，许碧果敲开乌克的房门，乌克一脸睡意未退的神色，见许碧果出现在面前，眼睛旋即一亮，抱起许碧果转身走进了房间。
　　“啊，干，干爹，我有事要告诉你，等一下好吗？”许碧果对于乌克刚才的疯狂，很欣喜，但仍然有些羞怯，尽管她与乌克那段时间做了很多次，不过，许碧果的身体仍处于**中，所以，感觉从未消退，反而更加的强烈。
　　“快说，什么事情啊！”乌克压在许碧果的身上，没有刷牙的臭嘴在许碧果**的脸蛋上亲吻着，手掌握住一只酥峰，揉搓起来。
　　“嗯，噢，好美，干爹，我爸爸给我买了一台电脑！”许碧果被乌克揉的动了情，脸颊发烫，娇哼连连，纤细的手臂勾住乌克的脖子，欲拒还迎着。
　　“电脑？买那东西干什么？那么贵！”乌克不为所动，依旧揉搓着许碧果那越发浑圆的酥峰，那段时间在乌克的揉搓下，许碧果的酥峰更加的柔软，更加的**。
　　“我，我想让你教我用电脑啊！这样，这样我们就可以每天在一起了！”许碧果嫣然娇笑，薄唇启开，伸出丁香小舌，很熟练的伸进乌克的嘴里，与乌克的舌头搅在一起。
　　“好啊，等让我干你一次，我就去你家教你用电脑”言罢，乌克不在犹豫，双手脱掉许碧果的外套以及高领毛衣，浑圆的酥峰在肚兜的包裹下显得愈发诱人，乌克彻底肚兜后，那一双白皙如玉，柔软如棉的酥峰弹跳而出，就像刚出锅的大馒头一样勾起人的食欲，乌克张嘴含住那酥峰上的粉色葡萄，几番舔吸之下，许碧果的脸颊像极了一只红苹果，薄唇微启，气如芝兰，手掌很自觉的脱着乌克身上的衣服。
　　PS：喜欢本书的读者，能不能给点力，送几张票票和鲜花啊！感激不尽，此书后续会更精彩！


正文 42 九尾
　　许碧果迫不及待的去学堂把买电脑的事情告诉自己的干爹，乌克，并且让他和自己回家教自己学电脑，刚到门口的许碧果就被乌克抱进屋里，不由分说的脱了裤子，撑开腿就干，乌克的粗暴没有让许碧果意识到什么，反而有些暗自窃喜，在许碧果看来，越和乌克做这种事，就证明两人的关系越紧密。
　　乌克和许碧果两人在乌克的房间翻云覆雨后，许碧果穿起衣服后，脸颊嫣红的跟在乌克的身后向家走去。
　　进入许碧果家后，乌克的表情旋即变成一副为人师表般的神情，鼻梁上顶着一副黑框的博士伦，总是一副和蔼可亲的笑意，让人看了心里就会很舒爽，完全没有刚才在房间狂干许碧果的那份粗暴和猥琐。
　　“乌老师来了，快屋里坐！”阿香笑吟吟的迎上去，把乌克请进房间后，倒了一杯茶水放在乌克的身前。
　　“嫂子不用这么客气，我自己来就行了！”乌克虽然一副深深的笑意，但眼角余光却始终在阿香胸前那一双挺翘的酥峰上停留，心里暗自赞叹不已。
　　“乌老师你先坐着，我去叫病达子！”说完阿香出了家门来到婆婆家中，安达正和自己的父亲聊着天呢，见阿香过来，就起身走了过去。
　　“是不是小果的老师来了？那赶紧回去吧！”安达对于学校这个词很模糊，从小也没上过几天学，但是，农村人对老师这个名字，倒是存在最起码的敬意。
　　回到家中后，安达见乌克正在女儿的房间把电脑从箱子里拿出来，掏出一根烟，笑吟吟的走了过去：“老师，来抽根烟！”
　　“达子哥，呵呵，你别这么客气，咱们都是邻里邻居的，什么老师啊，我也就是读过几年的书！”乌克到也不推辞，接过一根烟，点燃后抽了起来。
　　“呵呵，乌老师，听小果说，你会用这电脑，那以后教小果学电脑的事就麻烦你了”此时的安达在平远镇的安达，完全是两个极端，在平远镇，安达可以说是呼风唤雨，但在家里，安达是一位好父亲，好丈夫，好村民。
　　“这倒是没问题，只是咱们村穷乡僻壤的，没有网线啊！没网线，这电脑上面都不行，也只能学打字了！”
　　安达那懂得什么网线啊，对电脑这东西，安达也是两眼瞎，讪讪问道：“什么是网线？扯网线要多少钱啊？”
　　“这个不好说，咱们镇上有宽带，要从镇上把宽带扯到咱们村，我看那几乎是不可能的事情，别说宽带了，咱们村连个有线电视都没有，达子哥，买电脑的时候怎么不告诉我呢？直接买那种笔记本电脑，买个无线网卡，就可以用了！”
　　安达听的云里雾里的，什么无线网卡，根本没听清楚，有些尴尬道：“我也不懂这些，要不过几天我去县城的时候，再换一个，换成那个笔记本，行不行？”
　　“嗯……这样吧！达子哥你把这电脑的发票，保修卡什么的都给我，我带着小果去县城给你们换，你这牌子肯定不便宜，正好换一个笔记本电脑，剩下的钱还能买无线网卡呢！”乌克也想趁着这段放假的时间，好好的出去玩一番，正好借机把许碧果带上，到时候两人在县城完全可以什么都不顾，尽情的玩乐，一旁的许碧果听到这番话，心里乐开了花，一双美眸期待的看着安达。
　　“这样啊，那好吧，那就麻烦乌老师了！”安达到也没想那么多，把发票什么的一股脑都给了乌克，并再三感谢乌克的帮助。
　　送走乌克后，一家人坐下来开始整理这些天买的物品，而这一趟去县城，安达也花了不下两万块钱，不过这对安达来说九牛一毛，根本不算什么。
　　第二天，乌克和许碧果带着电脑坐着安达的那辆越野车来到了镇上，在镇上乌克和许碧果坐上了去往拉哈县的班车，而安达开着车一路向山上驶去，这一带灌木丛林就是尚久平的老巢所在，安达想要把越野车换给尚久平。
　　来到藏匿在山峦之中的老巢，这里几座竹木搭建而成的房屋周围站着几位手持机枪的小弟，安达开车直接在房屋前停下，这时候，在竹屋里听到车声的尚久平以及小手，九尾等尚久平集团的骨干，纷纷走了出来。
　　“呵呵，达子，回来了，玩的开心吗？”尚久平见安达回来，立即笑眯眯的走了过去，尚久平对安达可谓是欣赏的狠，一些老骨干都没有安达在尚久平跟前的面子足。
　　“还行，谢谢平哥的关照，在您的酒店住了那么长时间！”安达讪讪说道，伸手把车钥匙交给尚久平。
　　“拿着吧，这辆车以后就是你的了！”尚久平推开安达的手掌，笑道，尚久平的这番话让安达心跳加速，不可思议的看着尚久平，好一阵子才从震惊中醒过来。
　　“不行啊平哥，这可使不得，我资历还很浅，再说无功不受禄啊，我也没做什么功劳，这车我可不敢要！”安达连连推辞，显然是无法适应这么突然的赠送，要说安达心里确实希望有一辆这样的车，在他们这些骨干之中，也就安达没有豪华的座驾。
　　“呵呵，别给我在这客套了，说给你就是给你了，拿着吧，好了，进来开会吧，正好有一趟生意要开始！”尚久平搂过安达的肩膀向竹屋里走去。
　　在竹屋的客厅，摆放着一张艺术品的木质桌子，上面摆放着一套紫砂茶具，一群人在周围的沙发上落座，几名小弟手持机枪在门口把守，气氛很隆重。
　　尚久平的目光在众人的脸上扫视一圈后，笑眯眯的说道：“今晚上有一趟货，我们要去接，但是，我们的卧底打来电话，说这趟货已经被警察盯上了，而且他还告诉我一个很让我吃惊的消息！”说到这里，尚久平脸上的笑意瞬即阴沉了下来，目光犀利的落在了众人的脸上，盯了很久也不说话，盯得大家心里发毛，安达心里不舒服的扭动了一**体，就在这时，尚久平突然从身后掏出一把黑漆漆的手枪。
　　“九尾，平哥我对你怎么样？”尚久平突然把手枪对准旁边的九尾，阴沉的目光就像毒蛇的眼睛一样盯着九尾。
　　“啊，平，平哥，你，你这是要做什么啊？有什么事跟兄弟说明了啊？”九尾惊吓的脸色如土，连连摆手，身体向后退着。
　　尚久平突兀的举动，让在场所有的兄弟大跌眼镜，纷纷起身帮九尾说着好话，安达在一旁不言不语，更不知道该说什么，在他眼里，尚久平是个讲义气的大哥，很照顾下面的小弟，能拿起枪对着自己的兄弟，那肯定是犯了什么大错。
　　“你们也都别替他说话，你知道他是什么人吗？枉我平时对你这好，原来你是警察的卧底”此话一出，全场皆是唏嘘不已，各个的脸上都是惊骇一片，九尾是警察的卧底，这件事对兄弟们的打击太大了，因为九尾也算是这个团伙的老人了，平时对手下小弟也是很照顾，万没想到他是个卧底！
　　而情绪很激动的九尾，听到这番话后，反而冷静了下来，苦涩一笑，摊手说道：“没错，我是卧底，卧底了将近三年，没想到你尚久平更胜我一筹，竟然会在警察局安排卧底，现在被你查出来了，要杀要刮，随你乐意！”九尾此刻倒是一副视死如归的气势。
　　“他嘛的，老子弄死你！”一旁的一名大汉，愤怒的拔起手枪眼看要开枪打死九尾，却被一旁的尚久平阻拦下来。
　　“九尾，念我们是多年的兄弟，我给你一次活命的机会，我给你三十秒的时间，如果你能逃出这片丛林，那你就活命了，如果逃不出，那你就必死无疑！”说完后，尚久平不再言语，闭上眼睛坐了下来，而九尾闻言，眼前一亮，立即拔腿就跑，还没迈出房间，只见小手掏出一把手枪，“嘭”的一声，子弹直穿九尾的胸膛。


正文 43 结仇
　　所有人都被小手的枪声多惊呆了，小手不顾在场兄弟们那惊骇的目光，缓缓的把枪收了起来，随即淡然的坐了下来，而尚久平没有一丝责怪，反而眼睛里多了一些赞许。
　　“好了，都坐下来吧，这件事到此为止，不准再议论了，下面开始计划今天的安排！”随后尚久平开始滔滔不绝的说着今晚的计划，而对面的安达却始终没能从刚才那一幕回醒过来，虽说安达跟着尚久平也有一段时间了，但还是第一次看到杀人的场面，心里不免有些难受和惊骇。
　　就这样，安达浑浑噩噩的听完尚久平的安排后，开始着手准备自己要做的事情，刚要离**间，就被尚久平叫住了。
　　“达子，刚才那件事，也是让你开开眼界，你涉及的还很浅，等到你真正的站在我这个位置，你就会意识到存在的危机感，今天小手那样做，很好，在兄弟面前我不方便杀他，但必须出来一位交心的兄弟替我杀他，我不想身边有这样一个危险”尚久平郑重的和安达说着，一旁的小手一直笑呵呵的，对于刚才杀人的事情，似乎只是扣动手指那么简单。
　　“我知道了平哥，可能是我不太习惯吧！”安达脑海中一片空白，心里仍然无法接受一个活生生的人就这么在眼前死掉，不由得感慨人的生命如此的脆弱。
　　安达开着尚久平送给他的那直辆越野车回到货场，立即组织一些兄弟去接货的地方蹲点，以免警察事先埋伏在那里，安排好以后，天已经昏暗了下来，安达在镇上转了一圈，找了一家面馆走了进去。
　　“老板，来玩面，多加辣！”安达坐在大厅的角落一张桌子上，由于是吃饭的点，面馆里的生意也很不错，平远镇平时来接货，出货的人比较多，都是来自五湖四海，哪个省份的都有，所以，这几条街不仅有饭店，酒店，还有一些鸡窝，平时让那些老板们，司机们享乐。
　　“哟，这不是达子哥吗！今天怎么有空上我这吃饭啊？”面馆的老板满脸堆笑的递给安达一根香烟，献媚道。
　　“今天没多少事，你这生意挺好啊！”安达叼着香烟，有一句没一句的和面馆老板聊着，而目光却盯着外面一群痞子吵吵嚷嚷的走进这家面馆。
　　这群痞子为首的正是安达的死对头，隆鑫，在身后那群小弟的簇拥下，隆鑫迈着八字脚走了进来，面馆老板忙不迭的跑了过去，低头哈腰的给众人散着香烟。
　　“哟，这不是达哥吗？”隆鑫一把推开正忙着散烟的面馆老板，一副欠揍的模样向安达走去，拉过一条凳子，大咧咧的坐了下来。
　　这时候，安达叫的面端了上来，安达也不理会隆鑫那一副欠打的表情，从筷子筒里抽出一双筷子，埋头扒着碗里的面“刺溜刺溜”的吃了起来。
　　“达哥，我知道你现在今非昔比了，可咱都是一个村的人，在平远镇，有什么好处，多想想兄弟我，到时候肯定给你封个大红包！”隆鑫咬着香烟，目光歹毒的盯着正埋头海吃的安达，那眼神恨不能要把安达吃了一般。
　　“你没事就离我远点，我吃饭呢！”安达头也不抬的冷声道，对于隆鑫，安达是没什么好脸色给他看，平时在村里横行跋扈的，在平远镇上，除了尚久平，这小子谁都敢弄，安达对他心存戒心。
　　“这外面的轿车看着挺眼熟的，我知道平哥有一辆，我看他也没在这里，该不会是你开的吧？呵呵，真是厉害，兄弟我是很羡慕啊，我……”
　　话还没说完，安达猛的抬起头，一双虎目狠狠的瞪着隆鑫，隆鑫惊吓的打了个激灵，随即强压着内心的惊吓，讪讪的指了指安达：“行，我走了，你慢慢吃，别噎着，老板，给他送壶水”
　　隆鑫走后，面馆老板神色担忧的走了过来，轻声说道：“达子哥，这小子出了名的背后枪，我知道，面对面的干，你肯定不怕他，但是就怕这小子从背后下黑手啊！”
　　“呵呵，放心吧，他不敢！多少钱啊？”安达吃完面后，准备掏钱付账，对于隆鑫，安达根本不放在心上，以前又不是没有被隆鑫下过黑手，所以，安达并不担心这些。
　　“算了，今天你也没吃好，就当我请你的！”面馆老板连连摆手，安达在平远镇算是后起之秀，但实力却比一般的元老要雄厚的多，面馆老板当然想要攀上这个高枝了。
　　“那怎么行啊！”安达掏出20块钱，也不管是多是少，放下钱就开车离去，安达不知道，仅仅是因为这一次，隆鑫便是怀恨在心，心里暗暗发誓要报复安达。
　　深夜，阿香躺在**，久久未眠，丈夫安达今夜是回不来了，大女儿许碧果跟着乌克去县城换电脑，要明天才能回来，孤寂的深夜，让阿香的心开始耐不住空虚，辗转难眠，脑海中浮现着许阿鲁和祭司大叔的身影，阿香自己也意识到她已经是无药可救的喜欢上了许阿鲁的变态玩法。
　　无法入眠的阿香，在心里几番思想挣扎下，最终还是穿了起来，轻手轻脚的把堂屋门关上后，快步离开家中，向蛇神庙走去，这一路上，阿香的心情开始迫不及待的奔向蛇神庙，想起许阿鲁和祭司大叔那**的抽动，阿香的蜜源已经泛滥如洪。
　　进入蛇神庙，祭司大叔的房间仍然亮着昏暗的灯光，阿香走到门前敲打了几下，过了一会，门被打开，祭司大叔见阿香到来，原本无精打采的眼睛顿时亮了起来。
　　“我，我来看看……”说这番话，阿香自己都觉得底气不足，脸颊发烫的低下头，不知道该如何表达。
　　“嘿嘿，主人明白，快进来吧，正好今晚没人陪我，你就来陪陪我！”祭司大叔一把抓住阿香的手臂，把阿香拽进屋内，不由分说的抱住阿香柔软的娇体，干裂的嘴唇在阿香的脸颊上亲吻起来。
　　“嗯，主，主人，好痒啊！”阿香此时也把那仅有的矜持放弃，抱住祭司大叔的肩膀，张开嘴唇迎合着祭司大叔的亲吻，身体被祭司大叔的手掌摸的越发的酥麻。
　　“哈哈，还是这么浪，快爬下给老子含！”祭司大叔把阿香按跪下，立即退掉自己的裤子，那根宛如婴儿手臂一般的东西，拍打着阿香白皙嫣红的脸蛋。
　　阿香看见这根让自己欲仙欲死的东西，毫不犹豫的张开嘴唇，把这根东西紧紧的含在嘴里吞吐起来，祭司大叔舒爽的两眼眯成一条缝隙，按着阿香的脑袋，自己也挺动腰肢。
　　房间内，两人如漆如胶的缠在一起，祭司大叔那枯燥的皮肤，长满老年斑的身体，趴在阿香那白皙柔软的娇体上，像是一条脱了缰绳的公狗，亢奋的耸动着。
　　阿香吟叫连连，挺动着腰肢，迎合着祭司大叔的抽动，两人配合的很默契，片刻间，阿香那敏感的身体，承受不住祭司大叔疯狂的抽动，达到了第一次洪潮，而祭司大叔似乎还是兴致盎然，抓住阿香胸前的酥峰，快速的抽动起来。
　　两人在房间内疯狂激情了直到凌晨，阿香刚要穿起衣服回家，就又被祭司大叔按在**猛干一番，阿香那敏感的身体，被祭司大叔的大棒子干了一夜，都有些红肿，但仍然咬着牙迎合着祭司大叔的碰撞。
　　回到家后的阿香，倒头就睡，今天特别的累，平时和许阿鲁，祭司大叔两人搞的时候，两人会让阿香做一些高难度的事情，而和祭司大叔一个人的时候，整晚都是在做，阿香也疯狂的配合着，别看祭司大叔已经到了花甲之年，放佛有着用不完的力气一般，搞的阿香浑身精疲力竭。
　　阿香一觉睡到中午，醒来的时候两个女儿都在堂屋看电视，而安达还是没有回来，就连去县城的大女儿，许碧果也没回来，阿香揉着额头，浑浑噩噩的走到院子里，洗了一把脸，这才精神了起来。
　　“桃子，杏子，你们吃饭了吗？你们爸爸回来过没啊？”阿香看似不经意的询问，其实内心还是很发虚的。


正文 44 跳蛋
　　阿香被祭司大叔疯狂的玩了一夜，第二天日上三竿时才醒来，醒来后，阿香见许碧桃和许碧杏两个女儿坐在沙发上看电视，并且从许碧桃嘴中得知，安达和许碧果都没有回来，这才让阿香心里稍稍一松。
　　洗漱一番后，阿香在院子里坐着，又是一天的空寂的时间，阿香似乎觉得这样的生活很枯燥，没有激情，没有她想要的那种生活，阿香的心态也已经完全不是曾经的那位端庄秀丽的少妇了。
　　“桃子，杏子，你们在家看电视，别到处乱走，我出去转转”阿香伸了个懒腰，在家里闷着对于阿香来说是一件很枯燥的事情，嘱咐好两个女儿后，就走出了家门。
　　在村里转着转着，不知不觉中就转到了蛇神庙的门前，寒冷的冬季，村里的妇女们不会再来蛇神庙里玩，所以，很安静。
　　阿香左右环顾了一圈，慢慢的走进蛇神庙里，穿过蛇神庙堂，来到后院祭司大叔住的地方，在院子的石台边，祭司大叔坐在椅子上，眯着眼睛，晒太阳，听到脚步声后，微微睁开眼，看见来人是阿香，随即又闭上眼睛，好像是一副漠不关心的表情。
　　阿香尴尬的站在一旁也不知脸道该说些什么，稍许后，祭司大叔才慵懒的转个身，问道：“你来干什么啊？不是又痒了吧？”
　　“啊！没，没有，我，我只是来看看！”阿香支支吾吾的语气，已经出卖了她敏感至极的身体。
　　“嘿嘿，不用掩饰了，给你一样好东西，这可是许阿鲁的儿子隆鑫从镇上带过来的，她们几个都还没用呢！”说着，祭司大叔从黑袍中拿出一件粉色的东西，这件东西是一个椭圆形蛋，一根线链接着开关，这是一种情趣用品，震动蛋，启动开关时，里面的小马达会有震动的效果，放进蜜源后，会给女人带来极大的刺激感。
　　“这，这是什么东西啊？”阿香疑惑的接过跳蛋，新奇的在手中反复的看着。
　　“放进你的下面！”祭司大叔笃定道。
　　“啊，放，放在里面？”阿香诧异的目光看向一副淡然表情的祭司大叔。
　　“嗯，想舒服就放进去！快点！”
　　阿香轻咬嘴唇，嘴中慢慢的解开裤子，拿着跳蛋慢慢的伸进裤子内，阿香的手在裤子里把那颗跳蛋塞进了蜜源内，顿感一股凉意袭上心头，忍不住娇哼了一下。
　　“拿着那个按钮，按下去！”
　　按照祭司大叔的说法，阿香按动按钮，顿时一阵强烈的震动在阿香的蜜源内陡然爆发，从未有过如此震撼的玩法，阿香的娇体瞬间软了下来，整个人跌坐在地上，蜜源内那跳蛋“嗡嗡”的响动着，阿香的身体也跟着剧烈的抖动，顷刻间，阿香舒爽的双目翻白，嘴巴张合着，喉咙间一阵闷吼过后，一股炙热的液体直喷在阿香的裤子中。
　　但是，跳蛋的震动却没有停下来，这种强烈的酥麻感继续持续着，阿香的眼角溢出泪珠，在地上翻来覆去，蜷曲着，像是羊癫疯发作一般，身体不住的抖动着。
　　“啊 啊啊啊啊 啊啊”
　　阿香近乎疯狂的喊叫着，短短的五分钟，阿香就达到了两次洪潮，整个人的脸颊上嫣红一片，一双美眸间更是泪水婆娑。
　　祭司大叔起身，把阿香体内的跳蛋拽了出来，阿香重重的吐出一口气，瘫痪的躺在地上，身体仍然不住的抖动着。
　　“哈哈，怎么样啊？厉害吧！”祭司大叔很有成就感的看着躺在地上的阿香，阿香如此狼狈的模样，更是让祭司大叔感到刺激。
　　“好，好爽啊！”阿香急促的呼吸着，脸腮嫣红，刚才那一刻，让阿香舒爽的快要窒息，美眸盯着祭司大叔手中那湿漉漉的跳蛋，心满意足的闭上眼睛，也不管地上有多脏了，此刻，闭上眼享受这份余潮，似乎是阿香有生以来最享受的一件事情。
　　“哟！都玩上了！怎么样这东西还行吧？”
　　就在这时，一道声音从门口响起，只见许阿鲁和隆鑫赫然出现在蛇神庙的后院，阿香心里“咯噔”一下子，急忙穿起裤子，站了起来，把裤子提好后，低着头急忙要走。
　　“去哪啊？刚才那一副浪样，现在装什么纯啊！”隆鑫一把抓住阿香的手臂，语气玩味的说道。
　　“没，我，我要回家给她们做午饭了，放开我！”阿香脸颊嫣红，把头扭到一旁，羞怯的无地自容，阿香知道隆鑫和安达有过节，刚才自己那般狼狈的模样被隆鑫看到，阿香觉得自己真是个名副其实的荡妇，更是羞愧万分。
　　“哈哈，还他妈装的挺像，好好的跟我们爽一爽吧！”
　　言罢，隆鑫猛然抱住阿香，把阿香抱进了房间，许阿鲁和祭司大叔相视而笑，跟着也走进了房间，三个男人围在阿香身边，阴笑的看着蜷曲角落里的阿香。
　　隆鑫突然抱住阿香，把裤子脱掉，许阿鲁和祭司大叔两人掰开阿香的双腿，隆鑫接着把那颗跳蛋再次塞进了阿香的蜜源内，这一次隆鑫用手指把那跳到塞进蜜源最深处，启动按钮后，一阵强烈的电流袭击阿香的身体，整个人都弓起来了。
　　“啊！！！好，好厉害啊！！！啊！！！”
　　阿香秀发摇摆，脸颊娇艳欲滴，像是熟透了的苹果一般，隆鑫蹲在阿香的身边，手掌隔着衣服狠狠的捏着阿香的酥峰，恨不能一下子给她捏爆了一样。
　　“光听我爹说还不知道这小少妇浪成什么样，今天一见，真是让我大开眼界啊，我今天可要好好的干一次，妈的，安达那小子不给我面子，仗着背后有尚久平，现在根本不把我放在眼里，正好我今天弄他的老婆！”
　　言罢，隆鑫立即脱掉自己的衣服，许阿鲁脱掉阿香的上衣，此刻的阿香没有丝毫的反抗，下面蜜源处已经是春水泛滥，止不住的酥麻感一股股的涌动，反而配合着隆鑫。
　　隆鑫伸手拽出跳蛋，毫无征兆的塞进了阿香的菊花内，疼的阿香嚎叫连连，隆鑫不为所动，立即压在阿香的娇体上，扶枪而入，顿感一层层肉壁紧紧的包裹着自己的棒子，舒爽的隆鑫忍不住咒骂了一番。
　　阿香感觉体内一阵**，不知廉耻的扭动腰肢迎合着隆鑫的抽动，此刻完全忘了隆鑫和丈夫安达之间的过节，双手扶着隆鑫的肩膀，任凭隆鑫一边抽动一边咬着自己的酥峰。
　　话说隆鑫回到川许村，因为在平远镇安达让隆鑫的面子下不来，一直耿耿于怀，今天早上回到家后，心里怎么都不好受，本来买的那跳蛋是他和准备和媳妇一块玩玩的，不巧被许阿鲁看见，在许阿鲁的再三追问下，隆鑫说出了跳蛋的用处，听到如此刺激的东西，让许阿鲁不由的想起阿香，于是就把自己和祭司大叔玩弄村里妇女的事情告诉了隆鑫。
　　听到父亲说妇女中还阿香，这让隆鑫狂喜不已，并且把跳蛋交给许阿鲁让其给祭司大叔送去，作为交换，祭司大叔同意隆鑫加入他们，到晚上就有机会玩弄阿香，这上午的时候，两父子来蛇神庙想和祭司大叔说说晚上的玩法，隆鑫想让祭司大叔多叫一些，刚来到蛇神庙就看到了这场景，让隆鑫惊叹不已。
　　隆鑫压在阿香身上，疯狂的抽动着，丝毫没有怜香惜玉的想法，把对安达的愤怒全都撒在了阿香的身上，而阿香对于这种粗暴却越发的感到刺激，下面更是泛滥不已，扭动腰肢亢奋的迎合，嘴里发出阵阵令人心猿意马的**声。
　　许阿鲁和祭司大叔看得下面坚硬如铁，纷纷脱了裤子齐上阵，许阿鲁跪在阿香的头边，让阿香给自己含，则是跪在另一边让阿香含。
　　是以，阿香双手握住两人的东西，隆鑫跪在阿香的两腿之处，阿香夹在三人之间，卖力的吞吐着，亢奋的迎合着，菊花处还塞着一颗跳蛋，如此激情四射的场面，阿香一次次的感受到蜜源内那水液不住的流淌着，放佛要把自己体内的水分抽干了一般。


正文 45 比赛
　　光天化日之下，蛇神庙后院，上演着一场活灵活现的春宫图。
　　阿香夹在三个男人中间，浪声吟叫，柳腰摆动，迎合着三个男人的耸动，只见阿香趴在隆鑫的身上，许阿鲁则是跪在阿香的身后，用那根奇长的东西搞着阿香的菊花，而祭司大叔则是站在一旁，阿香一手握住祭司大叔的巨根，反复吞吐着。
　　这种疯狂持续到下午两点，隆鑫这才心满意足的从阿香的身上下来，阿香则是一身的狼藉，液体与汗水混淆在一起，脸颊嫣红，看似是余潮未退，在整理衣服的时候，又被祭司大叔和许阿鲁按在地上，让阿香把两人的东西给清理干净，阿香仍是兴致盎然，乐此不疲的为两人清理着。
　　“别急着走，老子还有话要告诉你的！”阿香刚想转身离开，就被隆鑫喊住，回身，阿香见隆鑫一副阴笑的脸廓，心里顿时有些忐忑不安。
　　“还，还有什么事？”阿香的神智恢复一丝清明，再想起被隆鑫狂搞的场景时，脸上已是涌现难掩的羞涩。
　　“你男人在平远镇对老子很片不尊敬，所以，老子要把你男人给我的气，全都撒在你身上，今天晚上他也肯定回不来，早点过来啊，老子还没玩舒服呢！”
　　闻言，阿香玉颊绯红，美眸间泛起复杂的神情，又是期待又是羞愧，阿香知道安达和隆鑫两人有仇怨，但今天被隆鑫搞得神魂不守，舒爽无比，隆鑫的话就像是命令，让阿香无法拒绝，其实内心也不想拒绝。
　　“我，我知道了，我要回去了！”
　　“别走啊，把这个塞进去，不准掉，不准拿下来，晚上来的时候，我要是没看到它在里面，我就打死你”
　　隆鑫恶狠狠的把那跳蛋交到阿香的手里，阿香拿着跳蛋，表面上很难为情，但内心却渴望至极，从未玩过如此厉害的东西，阿香恨不能每天都塞在里面。
　　就这样，阿香在众目睽睽之下把那颗跳蛋塞进了蜜源处，当开关打开时，一阵电流袭来，阿香脚下一阵踉跄，险些软倒在地，阿香紧咬嘴唇，克制着这种强烈的感觉，迈步要离去。
　　“傻X，把震动幅度调小一些啊，这样才不被人看出来啊！”隆鑫见阿香这娘们竟然一下子调到最大幅度，顿时忍俊不已，上前扒开阿香的裤子，把按钮上的幅度调小一些。
　　阿香这才感觉不那么强烈，也能自控的行动，不过，仍然能感觉那酥麻的感觉像是一股股电流袭遍全身的每寸肌肤。
　　就这样，阿香夹着一颗跳蛋回到家中，一路上与邻居们打招呼，任谁也不会知道这么一位贤惠端庄的少妇，此时此刻，在他们面前，那蜜源内夹着一颗正在震动的跳蛋，阿香觉得太刺激了，回到家的这段路上，阿香冒出一个很羞耻的想法，竟然故意去找那些路过的人打招呼，这样会更加刺激她的身体，这段路上，阿香生生的达到洪潮两次，要不是扶着旁边的墙壁，阿香整个人都软在了地上。
　　回到家后，阿香的两个女儿围着阿香直喊饿，阿香一想，早饭没做，午饭也没做，心里更是愧疚不已，忙进到厨房给两个女儿做饭吃，阿香夹着跳蛋给两个女儿做饭的同时，再一次的达到了洪潮，蜜源流出的水液已经把阿香的nei裤浸湿透了。
　　做好饭菜，阿香端进屋子，坐在一旁看着两个女儿狼吞虎咽的吃起来，这才意识到，自己的大女儿从昨天跟乌克去县城换电脑，到现在还没回来的，不由得有些担心了。
　　这一天对阿香来说是最难熬的，下面夹着一颗跳蛋，根本不敢有太大的动作，唯恐会掉下来，在紧张的同时，那酥麻的电流让阿香近乎脱力，一阵阵的洪潮令阿香几度疯狂，也不敢表现出自己的**，只能在心底呐喊声音，就像是后背很痒，手却够不到去挠，此刻阿香就是这样的感觉。
　　就这样，阿香在堂屋里陪着两个女儿看电视，却如坐针毯，无法稳定下来，脸颊更是嫣红一片，整个身体燥热无比。
　　阿香的异样引起两个女儿的注意，许碧桃睁着一双灵动的美眸，问道：“妈妈，你怎么了？是不是生病了呀？”许碧桃乖巧的走到阿香面前，伸出稚嫩的小手，放在阿香的脑门上，感觉自己的妈妈脑门上烫手，许碧桃以为自己的妈妈生病了，一张小脸上涌现紧张的神情。
　　“没，没事，妈妈没有生病，你们看电视吧，不要管妈妈，我去屋里睡一会就好了！”说着，阿香捂着脸颊回到屋里，回身把房门关上，此刻下面又是一阵抖动，阿香这是今天第五次洪潮了，几乎已经是体力透支。
　　躺在**，阿香实在受不了，解开裤子把蜜源内的跳蛋拿出来，手掌上尽是一片湿漉漉的液体，没有跳蛋在体内，阿香如负释重的吐了一口气，随后在自己的裤子脱了下来，换了一跳**，躺在**不知不觉中就睡了过去。
　　等阿香醒来的时候，外面已经暗了下来，阿香猛的坐了起来，看了看表，是晚上七点，赶忙起床给两个女儿去做饭，刚走到堂屋时，就见两个坐在沙发上嘀嘀咕咕的爬在一起，不知道在干什么。
　　阿香走进一看，心里“咯噔”一下子，两个女儿正玩着自己的那颗粉色的跳蛋，急忙拿起跳蛋，对着两个女儿喝斥道：“谁让你们乱动我的东西啊？以后不准这样了！”
　　许碧桃和许碧杏还是第一次见自己的母亲发那么大的火，两姐妹那可爱**的脸蛋上微微一皱，顿时豆大的泪珠”扑簌簌“的掉了下来，小嘴撇着，煞是惹人怜爱。
　　阿香见两个女儿哭得梨花带雨的，心里也不落忍，语气缓和的稍许：“以后别乱动妈妈的东西，好吗？你们都是妈妈的乖女儿，要听话！”
　　“呜呜，知，知道了，”许碧桃几番抽泣，揉着红肿的眼睛。
　　阿香心里也不是滋味，自从经历这些事以后，阿香的脾气也越来越古怪，每天自己的思维都会围绕着那种事情，根本无心去顾及孩子们的心情，阿香也越来越讨厌自己，但是却摆脱不了这种让她舒爽的事情。
　　深夜时分，阿香如约来到蛇神庙内，来到祭司大叔的住处时，隆鑫三个男人都已经在这里等着，而且还有玛兰，兰丝两名少妇，唯独缺少武娜，当然，许阿鲁不可能让隆鑫知道，他玩弄了他的儿媳妇。
　　房间里已经开始了激情的大战，隆鑫一个人玩弄玛兰，而许阿鲁和祭司大叔则是玩弄兰丝少妇。
　　“快点过来，把东西拔出来，让玛兰这小少妇尝尝！”
　　隆鑫见阿香来到，催促阿香把跳蛋拿出来，阿香对于这样的场面司空见惯了，浑然没有多少以往的羞涩，但多少有些羞涩的把裤子脱了下来，从蜜源内拽出那湿漉漉的跳蛋。
　　“给我干什么啊？直接塞进去”隆鑫指着玛兰的菊花，让阿香塞进去，阿香的脸颊顿时红了起来，看了看在隆鑫身下娇喘吟吟的玛兰，阿香难为情的走过去，对着玛兰的菊花塞进去。
　　玛兰也是第一次感受到如此强烈的酥麻感觉，痛快的嚎叫起来，顿时一股炙热的水流了出来，整个身体抖动不已，隆鑫从玛兰的蜜源内抽出来，也不管阿香有没有脱完衣服，把阿香按在**，从后面就插了进去。
　　那一根奇长的东西让阿香感觉到充实**的畅快，当即扭动腰肢配合着隆鑫的抽动，一时间，狭窄的房间里，几条肉虫相互绞缠，春色乍泄，好不激情。
　　因为有了隆鑫的加入，让这场**变成了比赛，三个男人在三个少妇身上，相互的换着，比谁坚持的时间长，比哪一位少妇的口技好，就这样，活生生的伊甸园风情在这座偏远的山村里演绎着。


正文 46 大事件（1）
　　许碧果和乌克两人在县城玩了两天一夜，到了第二天的下午，终于提着电脑回来了，回到家后，阿香也没有多问什么，许碧果按照乌克教给她的理由，跟阿香胡编乱造了一通，阿香也不疑有它。
　　新的笔记本电脑买过来后，乌克开始教许碧果学习电脑的一些常识，还有无线网卡的运作，以及打字方面，乌克趁着这段学校放寒假，乌克每天都待在许碧果的房间，在这座偏僻的山村里，有一台电视是一种奢侈，有一台电脑更是奢侈，乌克每天以教电脑为由，通常都是在许碧果的房间，很晚才回去，当然，这期间也免不了两人偷偷摸摸的干过几次。
　　就这样，许碧果每天和乌克在房间学习电脑，夜夜笙歌，阿香每每趁着安达不回来，深夜都会去蛇神庙与祭司大叔，许阿鲁，隆鑫三人玩乐，日子很快在这样的时间下流逝，转眼间，已是冬去春桃，万物复苏，空气中时常飘荡着泥土的芳香，天气逐渐暖和起来，村民们也开始了打工务农的时候。
　　经过这段时间的培训和教导，许碧果已经自己驾驭电脑，而且打字也是游刃有余，平时带着两个妹妹用电脑玩一些小游戏，转眼，学堂已经开学了，乌克也没有理由去阿香家玩电脑，玩她女儿了，只是，许碧果偶尔会以一些电脑出毛病的理由，让乌克来自己房间玩。
　　这段时间，乌克和许碧果每天都呆在一起，两人每天都亲亲我我，许碧果在乌克的调教下，越发的成熟，仅仅几个月的时间，已经长得亭亭玉立，姿色可人，一双美眸间，若有若无的泛着动人的妖媚。
　　阿香这段时间却过得美不胜气收，安达如今越来越忙，几乎是一星期回家一趟，这正和阿香的意，每天深夜，都会跑到蛇神庙，跟着许阿鲁他们玩一些很另类的玩法，隆鑫倒是别出新裁，每天想着法的玩弄几个少妇，阿香，玛兰几名少妇在隆鑫那别出新裁的花样下，也是越来越浪荡，已经深入到她们的骨子里，每天在不同春药的熏陶下，阿香俨然已经成了一位人尽可夫的女人。
　　安达这段时间，事业可谓是蒸蒸日上，地位也提高了，已经把尚久平集团的各种程序和销售点全都摸的清清楚楚，可以说，除了尚久平，安达就是掌舵人，手下小弟更是多则千人，每天收入可是相当的客观。
　　春季二月份的某一天，安达开车回家，这是他两个星期内第一次回家，开车回家的路上，安达觉得这样确实对阿香和三个女儿有愧疚，看着副驾驶座上，给三个女儿买的衣服和玩具，这才让安达心里少少平静了许多。
　　回到家后，安达迫不及待的鸣笛，通知阿香自己回来了，果然，阿香带着许碧桃，许碧杏两个女儿冲到院门前，看到两个女儿欢呼的样子，安达打心眼里感觉到温馨。
　　“呵呵，看看爸爸给你们买的什么！”安达拿出买来的玩具和春天的衣服，两个女儿高兴的把东西抱在怀里。
　　“累了吧，吃饭了吗？我去给你做饭！”阿香的脸颊上洋溢着淡淡的幸福，俨然是一副贤妻良母的模样。
　　“不用了，我回来的时候吃过了！”
　　安达和阿香走回家，看到家里一切如故，安达不由得感慨还是家里温馨啊，坐在堂屋的沙发上，安达和阿香说着这些天自己在外面的生活，同时又询问了家里的一切情况。
　　许碧果放学后，急匆匆的回到家，迫不及待的跑回了房间，准备打开电脑上网，阿香黛眉微皱，来到许碧果的房间，喝斥道：“小果，达子爸爸回来了，你怎么也不跟他说句话啊？怎么变成这样了你！”
　　安达听到阿香的声音后，急忙跑了过来，笑道：“没事的，孩子大了，要给她一些空间，呵呵，不像小时候那么粘人了！”
　　许碧果没好气的白了阿香一眼，笑眯眯的朝安达说道：“达子爸爸，你不会怪小果吧，呵呵，我知道达子爸爸最好了！”说完，许碧果又瞪了阿香一眼，阿香见许碧果竟然这般模样，心里着实的诧异，阿香有些愕然的看着许碧果，眼睛里泛着不可思议的神情。
　　安达搂着阿香的肩膀，宽慰道：“好了，小果长大了，给她一些空间，咱们就别多问了”说着安达搂着阿香就要朝外面走，脚步还没迈出去呢，就听到身后传来一阵干呕的声音，还没等到阿香与安达转过身呢，许碧果就捂着嘴，推开两人跑了出去。
　　“小果，是不是吃坏肚子了！”安达关心的来到许碧果的身边，轻拍着许碧果的后背，看着许碧果干呕吐不出来什么，心里万分着急。
　　而在身后的阿香，眼神疑惑，若有所思着，稍许，阿香的眼睛猛的一亮，不由分说的把安达推到了一边，抓住许碧果的衣服，提了起来，大声喝斥道：“说，你到底是怎么了？说啊，你快说！”紧接着“啪”的一声清脆的声音，阿香竟然抬起手掌打在了许碧果那越发妖媚的脸颊上，旋即，五个手印凸出在许碧果的脸颊上。
　　安达在一旁惊诧的看着眼前突然发生的一切，阿香的突变让安达无法接受，抓住阿香的手臂，责怪道：“你疯啦，为什么要打她啊？”
　　许碧果头发凌乱，一双美眸竟然冷得让人如坠冰窟，就这样冷冷的瞪着阿香，放佛眼前这个女人是她最大的仇人一样。
　　“打啊！打死我！”许碧果冰冷的声音，让阿香与安达不寒而栗，安达更是一副不可思议的看着眼前这两个女人。
　　“你们，你们两个这都到底怎么了啊？”安达无法理解，更是无法接受，阿香的贤惠端庄，许碧果的温柔可人，在安达心里这两位自己的妻子女儿，竟然会反目成仇，更让安达无法接受的是阿香竟然会打许碧果。
　　“哼，你问她啊！她会告诉你怎么了！”许碧果冷冷的看着阿香，语气更是令安达诧异。
　　安达把目光看向气的脸色发青的阿香身上，好一阵子，阿香松开许碧果，美眸间泛起晶莹的泪花：“你，小果，你太让妈妈失望了，告诉我，你到底跟谁做了那些事情，达子，小果怀孕了！”
　　这一消息，让安达如同晴天霹雳，骤然之间，感觉头晕目眩的，安达并没有看出许碧果怀孕，而身为女人的阿香，对许碧果反常的干呕，却很敏感，心里立即明白是怎么回事了，所以才发怒的打了许碧果，让阿香伤心的是，许碧果竟然没有一丝悔改，反而愈发的冰冷，放佛自己欠她什么似的。
　　“怀，怀孕”安达脚下踉跄几步，惊恐的眼神看着那一副冰冷表情的许碧果，脑海中逐渐的透明，意识到在这个家里，肯定有什么秘密隐瞒着自己。
　　三人之间，就这样彼此对视着，安达看着许碧果，许碧果看着阿香，阿香看着许碧果，过了片刻，最终还是安达打破了这种僵局。
　　“好了，别在这站着了，进屋说吧，小果你到底怎么回事，跟我们说说！”安达拉着阿香和许碧果的手，来到了堂屋里，在堂屋里，许碧桃和许碧杏也在其中，一家五口坐在沙发上，开始冷战。
　　“说，肚子里的孩子到底是谁的？”阿香喝道，气的整个身子都在微微颤抖，这对于阿香来说无疑是最打击的，许碧果在自己心里一向是乖巧温柔，而且学习用功，可怀孕的事情让阿香根本无法接受这事实。
　　许碧果看着阿香，脸上没有任何的表情，或者说，脸上的表情是淡然，丝毫不认为自己做了什么错事，对阿香的仇恨也愈发的根深蒂固。
　　“我的事情不要你管，管好你自己就行了！”许碧果仍然顽强的抵抗着，丝毫不惧阿香的冷言冷语。
　　“小果，你这是到底怎么了啊？跟爸爸说说好吗？有什么事情，我可以给你解决，好不好！”安达倒是做了中间人，调和着这对娘俩的矛盾。


正文 46 大事件（1）
　　许碧果和乌克两人在县城玩了两天一夜，到了第二天的下午，终于提着电脑回来了，回到家后，阿香也没有多问什么，许碧果按照乌克教给她的理由，跟阿香胡编乱造了一通，阿香也不疑有它。
　　新的笔记本电脑买过来后，乌克开始教许碧果学习电脑的一些常识，还有无线网卡的运作，以及打字方面，乌克趁着这段学校放寒假，乌克每天都待在许碧果的房间，在这座偏僻的山村里，有一台电视是一种奢侈，有一台电脑更是奢侈，乌克每天以教电脑为由，通常都是在许碧果的房间，很晚才回去，当然，这期间也免不了两人偷偷摸摸的干过几次。
　　就这样，许碧果每天和乌克在房间学习电脑，夜夜笙歌，阿香每每趁着安达不回来，深夜都会去蛇神庙与祭司大叔，许阿鲁，隆鑫三人玩乐，日子很快在这样的时间下流逝，转眼间，已是冬去春桃，万物复苏，空气中时常飘荡着泥土的芳香，天气逐渐暖和起来，村民们也开始了打工务农的时候。
　　经过这段时间的培训和教导，许碧果已经自己驾驭电脑，而且打字也是游刃有余，平时带着两个妹妹用电脑玩一些小游戏，转眼，学堂已经开学了，乌克也没有理由去阿香家玩电脑，玩她女儿了，只是，许碧果偶尔会以一些电脑出毛病的理由，让乌克来自己房间玩。
　　这段时间，乌克和许碧果每天都呆在一起，两人每天都亲亲我我，许碧果在乌克的调教下，越发的成熟，仅仅几个月的时间，已经长得亭亭玉立，姿色可人，一双美眸间，若有若无的泛着动人的妖媚。
　　阿香这段时间却过得美不胜气收，安达如今越来越忙，几乎是一星期回家一趟，这正和阿香的意，每天深夜，都会跑到蛇神庙，跟着许阿鲁他们玩一些很另类的玩法，隆鑫倒是别出新裁，每天想着法的玩弄几个少妇，阿香，玛兰几名少妇在隆鑫那别出新裁的花样下，也是越来越浪荡，已经深入到她们的骨子里，每天在不同春药的熏陶下，阿香俨然已经成了一位人尽可夫的女人。
　　安达这段时间，事业可谓是蒸蒸日上，地位也提高了，已经把尚久平集团的各种程序和销售点全都摸的清清楚楚，可以说，除了尚久平，安达就是掌舵人，手下小弟更是多则千人，每天收入可是相当的客观。
　　春季二月份的某一天，安达开车回家，这是他两个星期内第一次回家，开车回家的路上，安达觉得这样确实对阿香和三个女儿有愧疚，看着副驾驶座上，给三个女儿买的衣服和玩具，这才让安达心里少少平静了许多。
　　回到家后，安达迫不及待的鸣笛，通知阿香自己回来了，果然，阿香带着许碧桃，许碧杏两个女儿冲到院门前，看到两个女儿欢呼的样子，安达打心眼里感觉到温馨。
　　“呵呵，看看爸爸给你们买的什么！”安达拿出买来的玩具和春天的衣服，两个女儿高兴的把东西抱在怀里。
　　“累了吧，吃饭了吗？我去给你做饭！”阿香的脸颊上洋溢着淡淡的幸福，俨然是一副贤妻良母的模样。
　　“不用了，我回来的时候吃过了！”
　　安达和阿香走回家，看到家里一切如故，安达不由得感慨还是家里温馨啊，坐在堂屋的沙发上，安达和阿香说着这些天自己在外面的生活，同时又询问了家里的一切情况。
　　许碧果放学后，急匆匆的回到家，迫不及待的跑回了房间，准备打开电脑上网，阿香黛眉微皱，来到许碧果的房间，喝斥道：“小果，达子爸爸回来了，你怎么也不跟他说句话啊？怎么变成这样了你！”
　　安达听到阿香的声音后，急忙跑了过来，笑道：“没事的，孩子大了，要给她一些空间，呵呵，不像小时候那么粘人了！”
　　许碧果没好气的白了阿香一眼，笑眯眯的朝安达说道：“达子爸爸，你不会怪小果吧，呵呵，我知道达子爸爸最好了！”说完，许碧果又瞪了阿香一眼，阿香见许碧果竟然这般模样，心里着实的诧异，阿香有些愕然的看着许碧果，眼睛里泛着不可思议的神情。
　　安达搂着阿香的肩膀，宽慰道：“好了，小果长大了，给她一些空间，咱们就别多问了”说着安达搂着阿香就要朝外面走，脚步还没迈出去呢，就听到身后传来一阵干呕的声音，还没等到阿香与安达转过身呢，许碧果就捂着嘴，推开两人跑了出去。
　　“小果，是不是吃坏肚子了！”安达关心的来到许碧果的身边，轻拍着许碧果的后背，看着许碧果干呕吐不出来什么，心里万分着急。
　　而在身后的阿香，眼神疑惑，若有所思着，稍许，阿香的眼睛猛的一亮，不由分说的把安达推到了一边，抓住许碧果的衣服，提了起来，大声喝斥道：“说，你到底是怎么了？说啊，你快说！”紧接着“啪”的一声清脆的声音，阿香竟然抬起手掌打在了许碧果那越发妖媚的脸颊上，旋即，五个手印凸出在许碧果的脸颊上。
　　安达在一旁惊诧的看着眼前突然发生的一切，阿香的突变让安达无法接受，抓住阿香的手臂，责怪道：“你疯啦，为什么要打她啊？”
　　许碧果头发凌乱，一双美眸竟然冷得让人如坠冰窟，就这样冷冷的瞪着阿香，放佛眼前这个女人是她最大的仇人一样。
　　“打啊！打死我！”许碧果冰冷的声音，让阿香与安达不寒而栗，安达更是一副不可思议的看着眼前这两个女人。
　　“你们，你们两个这都到底怎么了啊？”安达无法理解，更是无法接受，阿香的贤惠端庄，许碧果的温柔可人，在安达心里这两位自己的妻子女儿，竟然会反目成仇，更让安达无法接受的是阿香竟然会打许碧果。
　　“哼，你问她啊！她会告诉你怎么了！”许碧果冷冷的看着阿香，语气更是令安达诧异。
　　安达把目光看向气的脸色发青的阿香身上，好一阵子，阿香松开许碧果，美眸间泛起晶莹的泪花：“你，小果，你太让妈妈失望了，告诉我，你到底跟谁做了那些事情，达子，小果怀孕了！”
　　这一消息，让安达如同晴天霹雳，骤然之间，感觉头晕目眩的，安达并没有看出许碧果怀孕，而身为女人的阿香，对许碧果反常的干呕，却很敏感，心里立即明白是怎么回事了，所以才发怒的打了许碧果，让阿香伤心的是，许碧果竟然没有一丝悔改，反而愈发的冰冷，放佛自己欠她什么似的。
　　“怀，怀孕”安达脚下踉跄几步，惊恐的眼神看着那一副冰冷表情的许碧果，脑海中逐渐的透明，意识到在这个家里，肯定有什么秘密隐瞒着自己。
　　三人之间，就这样彼此对视着，安达看着许碧果，许碧果看着阿香，阿香看着许碧果，过了片刻，最终还是安达打破了这种僵局。
　　“好了，别在这站着了，进屋说吧，小果你到底怎么回事，跟我们说说！”安达拉着阿香和许碧果的手，来到了堂屋里，在堂屋里，许碧桃和许碧杏也在其中，一家五口坐在沙发上，开始冷战。
　　“说，肚子里的孩子到底是谁的？”阿香喝道，气的整个身子都在微微颤抖，这对于阿香来说无疑是最打击的，许碧果在自己心里一向是乖巧温柔，而且学习用功，可怀孕的事情让阿香根本无法接受这事实。
　　许碧果看着阿香，脸上没有任何的表情，或者说，脸上的表情是淡然，丝毫不认为自己做了什么错事，对阿香的仇恨也愈发的根深蒂固。
　　“我的事情不要你管，管好你自己就行了！”许碧果仍然顽强的抵抗着，丝毫不惧阿香的冷言冷语。
　　“小果，你这是到底怎么了啊？跟爸爸说说好吗？有什么事情，我可以给你解决，好不好！”安达倒是做了中间人，调和着这对娘俩的矛盾。


正文 47 大事件（2）
　　许碧果的干呕让阿香意识到许碧果意外怀孕，这消息令全家大为震惊，最不能接受的就是安达，隐约间安达意识到在这个家里一定有什么事情隐瞒着自己。
　　在堂屋里，阿香面目冷峻的看着一脸淡然的许碧果，许碧果的冷淡表现让阿香深感诧异，一直很乖巧的许碧果，为什么会这般冰冷的对待阿香，阿香觉得不可思议，而安达在中间做了好人，左右逢源，让娘俩好好的交谈。
　　“我什么也不知道，也不想说，你没资格管我！”许碧果如冰的语气让阿香甚为恼火，二话不说，起身抓住许碧果又要打，安达忙起身拦住。
　　“小果，别惹妈妈生气了，你就赶紧说吧，你现在还小，这件事要是在村里传开，你以后要怎么见人啊，闹不好是要受到祭司大叔的惩罚的！”安达心有余悸，村里有一套惩戒的方式，那就是浸猪笼，把女人装进一个用竹条编织成的笼子，在笼子上绑一块石头，扔进河水之中。
　　“祭司大叔？呵，真是可笑至极！”许碧果说到祭司大叔时，目光瞬即犀利的看向对面的阿香，这种眼神像是在质问，阿香看到许碧果的眼神，不觉得有种心虚的感觉。
　　“小果，你，你这是怎么了第啊？像是换了个人似的！”安达诧异至极，感觉眼前这个女孩很陌生，满嘴都是对祭司大叔的不屑，这也让安达意识到事情的严重。
　　“你肚子里的孩子是不是乌克的？”女人是一种敏感的动物，阿香嗅到这种微妙的感觉，这段时间，乌克经常在自己家中，和许碧果两人整天都待在一起，而且，阿香也细致的发现，许碧果看乌克的眼神都带着无法掩饰的爱慕。这句话让安达惊诧不已，目光更是陌生的看着许碧果，似乎是在等许碧果的回答。
　　“是，怎么了！我是爱他的，我们之间很好！”许碧果突然起身，双手紧攥着拳头，冲阿香喊着，放佛是在宣泄内心压抑很久的心事。
　　听到许碧果的回答，安达整个人无力的依靠在沙发上，眼睛里流露出掩饰不住的失落，而阿香则是气的浑身颤抖，终于，克制不住自己内心的怒火，起身抓住许碧果，按在沙发上，用手掌狠狠的打着许碧果的后背。
　　许碧果的脸正巧对着一旁唉声叹气的安达，许碧果那坚毅的脸颊上，被泪水滑出深深的泪痕，眼睛直勾勾的看着安达，而安达也不再去阻止阿香去打许碧果，只是一脸无奈的与许碧果对视着。
　　就这样，阿香一边打着一边哭泣着，过了有五分钟，似乎是阿香打的太累了，颓废的坐了下来，脸上已是梨花带雨，许碧桃和许碧杏两个女儿，早已是哭成了泪人，原本温馨幸福的一家人，此刻却坠入了无穷无尽的吵骂，冷战中。
　　许碧果趴在沙发上，擦掉泪水，脸颊倔强的站了起来，哽咽道：“打够了吗？打够了我要告诉你们，我要和乌克在一起，我要和他结婚！我要……”
　　“啪”
　　一道清脆的声响，许碧果柔弱的身体突然栽倒在地，只见安达愤怒的起身，扬起大手毫无征兆的甩在了许碧果的脸颊上，顺着巨大的冲击力，许碧果的身体重重的摔倒地上。
　　安静，安静的有些可怕，许碧桃，许碧杏满眼的惊恐，阿香的身体害怕的颤抖着，许碧果狼狈的躺在地上，稚嫩的脸颊上，那五根血红的手指印，覆盖着大半个脸颊。
　　“你太让我失望了，给我滚！”安达歇斯底里的指着门，这一刻，安达从未在她们娘四个面前发过脾气，而今天许碧果的举止令安达彻底的烦躁了，更是恼怒一向乖巧可爱的许碧果竟然会和一个跟自己同岁的男人**，而且还怀了他的孩子，在安达看来眼前这个女儿，已经变成了坏女孩。
　　许碧果被安达的一巴掌彻底打懵了，瘫坐在地上，捂着脸颊，泪眼婆娑的望着安达，心里像是打翻了五味瓶，许碧果对安达是心存敬仰，一直把安达看做自己的亲人，而此刻，安达的一巴掌也让许碧果心生恨意，对于这个家庭，许碧果已经彻底的万念俱灰。
　　许碧果从地上缓缓爬起来，眼含恨意的看着安达，突然歇斯底里的喊叫起来：“你凭什么打我？你又不是我亲爸，你凭什么打我？你没资格，先管好你的女人再说吧！”言罢，许碧果突然抬手指向阿香，阿香一怔，脑海中一片空白，不知道许碧果的话里是什么意思。
　　安达一时间没反应过来，厉声道：“不要把责任都推到你妈身上，这件事已经够丢人的，明天跟我去县里，把孩子打掉，不准传出去！”
　　一听到要把孩子打掉，许碧果就像疯了一般，转身就向外面跑，安达手疾眼快，一把抓住许碧果的手臂，厉声道：“你想出去给我丢人啊！给我老老实实的在这待着，阿香，好好的看着她！”
　　阿香刚站起来，许碧果冲阿香嚷起来：“别过来，我不想看见你，别碰我！”阿香神情错愕的看着女儿，女儿的表情就像看到了一只令人厌恶的蟑螂，连连后退着，唯恐阿香会碰到自己。
　　“小果，这段时间，不准再和乌克接触，这个学你也不要上了，给我老老实实的在家待着！”安达见许碧果对阿香这么不尊重，顿时恼火起来。
　　“不要，我要和乌克在一起，你们谁也阻止不了我！”许碧果近乎咆哮着，眼泪“扑簌簌”的掉落下来，对于许碧果来讲，阿香和安达就像是在打破她与乌克的幸福生活一样。
　　安达无奈的摇了摇头，指着许碧果吼道：“你现在真是无药可救了，总之给我老老实实的在家待着，我去找乌克好好的谈谈！”
　　“你不准伤害他，不准去”安达刚要转身离开，许碧果就扑到安达身上，双手抓住安达的手臂，撕扯起来。
　　“你放开我，不然我会再打你的”
　　“你就是打死我，我也不准你去找他”
　　“阿香，把她拉开！”
　　听到安达的喝斥，阿香猛的从沉思中惊醒，刚才阿香隐约的意识到，许碧果似乎知道自己的一些事情了，心里惶惶恐恐的措手不及。
　　“你在干什么啊？快把她拉开！”安达见阿香发呆，不由得喝斥起来。
　　阿香忙走到许碧果身前，拉住许碧果，语气也变得缓和了许多：“小果，听娘好好说行吗？刚才确实做得太过分了，能听娘好好的说一下吗？”
　　“我凭什么要听你说，你有什么资格管我！”许碧果挣扎着推开阿香，又抓住安达的手臂，死活不让安达去找乌克，是以，安达，阿香，许碧果三人吵闹不休，许碧桃和许碧杏亲眼目睹这场家庭争吵，惊吓的哭泣着。
　　争持着将近半个小时，仍然是没有结果，阿香似乎像是怕得罪了许碧果一样，不敢用太大的力气去拉许碧果，而许碧果紧紧的抓住安达的衣服，不让安达离开，一时间，一家人就这样拉拉扯扯，吵闹不休。
　　“好，好吧，咱们坐下来好好谈谈，行不行！”安达无奈的说道，安达冷静的外表下，其实已经剑张弩拔，克制着内心要爆发的怒火。
　　“嗯！”
　　许碧果郑重的点了点头，擦掉眼泪，坐了下来，而阿香则是一直忐忑不安的坐在安达的旁边，眼神一直飘忽不定。
　　安达坐下来后，沉思稍许，开口道：“说吧，你到底想要怎么样？乌克知道你怀孕的事情吗？”
　　“他不知道，我也不知道，要不是刚才她说，我也不知道我怀孕了，以后我决定嫁给他，不管你们同不同意，只要我们好就行！”
　　许碧果一脸的决然，让安达恨不能冲上去狠狠的打许碧果一顿，安达克制住这样的冲动，重重的吐了一口浑浊的气体，让自己的心平静下来。
　　“小果，他根本不可能跟你结婚的，就那样的人，平时胆小懦弱，他不会的，你还是太小，不能明白，听我的话，把孩子打掉，我们搬到镇上去住！”


正文 48 大事件（3）
　　许碧果这个对爱情懵懂，对xing爱无知的少女，意外间怀了比她大十几岁男人的孩子，然而，许碧果对乌克的爱恋让安达和阿香诧异不已，原本一个乖巧可爱的女儿，竟为了一个老男人和家里人反目成仇，安达对此已然失望至极，不得不稳下情绪开导许碧果。
　　“我和他的事情，不用你们操心，我和他会好的！”许碧果依旧是决然的态度，让安达无所适从，而阿香却坐在一旁不言不语，神情若有所思着。
　　“小果，就算你们要在一起，也要先把孩子打掉，你现在还小，根本承受不了这种压力”安达觉得现在对许碧果施加强硬态度是行不通的，唯有先缓兵之计了。
　　“我不打掉，肚子里的孩子也是一个生命”年纪单纯的许碧果，知道自己怀孕，女人与生俱来的母爱也开始泛滥起来。
　　安达抽出一根香烟，沉闷的抽了起来，沉默不语，安达这一沉默，整个房间突然之间安静的有些可怕，细微的呼吸声显得极其刺耳，许碧桃，许碧杏两个女儿的惊恐眼神，阿香的若有所思，许碧果的决然神情，安达的沉闷苦涩，这一家子从幸福一下子坠入了破裂的境地、
　　稍许，安达灭掉手里的烟头星，起身说道：“随便你吧！这件事我也管不了，想怎么样就怎么样吧！”说完，安达转身回到卧室里。
　　“达子，你不能不管她啊，她现在还小，这样做，会毁了她啊！”阿香急忙起身站在卧室门框边，向卧室里的安达说着，阿香内心也无法平静，隐约意识到许碧果已经知道了自己的一些秘密，这让阿香在安达面前如坐针毯，忐忑不安。
　　“她现在情绪这么激动，我怎么管啊，随她去吧！”卧室内的安达，用被子蒙住头，两耳不闻窗外事的架势，让阿香的心瞬间沉了下来，回身，以哀求的眼神望向许碧果。
　　许碧果双目阴冷的瞪着阿香，轻哼一声，起身也离开的堂屋，一家人就这么开始冷战。
　　许碧果离开家，迫不及待的来到学堂，敲开乌克的房间，乌克见许碧果到来，肚子里那一团火焰再次的燃烧起来，不由分说的抱起许碧果放在**，嘴唇胡乱的亲吻着许碧果的脸颊。
　　“干，干爹，我怀孕了！”
　　一句话，让乌克的身子猛然颤抖，一脸愕然的从许碧果的身体上爬起来，以为刚才是自己的幻觉，不确定的问道：“你，你说什么？”
　　“我怀孕了！”许碧果的脸颊上洋溢着喜悦的神色，美眸间期待着乌克知道后的狂喜。
　　“怀孕了？你，你怎么唉，怎么会怀孕呢？”乌克坐在床边，双手抓着头发，一副痛苦不已的神色。
　　乌克的表现让许碧果的脸上呈现惊愕的表情，乌克并没有她期待中的那般欣喜若狂，而是一脸的郁闷叹气声，许碧果缓缓坐了起来，摸着乌克的头发，轻声道：“难道我怀孕了，你不高兴吗？这样我们就可以在一起了呀！”
　　事到如今，许碧果仍然还是单纯的以为这样她们两个人就会幸福的在一起，殊不知，这种想法太不切实际了。
　　“小果，你听我说，这个孩子咱们不能要，我们去县城打掉好不好？”
　　这句话如同炸雷一般的在许碧果的耳边响起，和安达如出一辙的劝告，令许碧果万没想到，乌克的表现和家里人一模一样，都是一副无奈痛苦的表情。
　　“为什么啊？我不打掉，这是我们的孩子啊！难道你不爱我吗？”
　　许碧果幼稚的质问着，显然，乌克仍会找一些冠冕堂皇的理由去说服许碧果。
　　“小果，我爱不爱你，跟孩子没有关系，即使你不怀孕，我仍然爱你，只是你现在还小，我们之间的岁数差的那么大，根本不可能，你知道吗？如果别人知道咱们的事情，我会被打死的！”
　　从这句话里，可以看出乌克到了这般紧要关头时，仍然是想着自己的处境，他害怕村里人知道他和一个15岁的女孩通jian，会把他打死，会把许碧果扔进河里。
　　想到此处，乌克再也坐不下去了，起身把床头上这些年积累的钱都拿出来，拉住许碧果的手臂，柔声道：“小果，我们现在就去县城，把孩子打掉，以后，我一样爱你！”
　　“我不要！！！！”许碧果猛然打掉乌克的手，趴在**嘤嘤啜泣着，这一切都超出了她美好的想象，本以为这样她会和乌克幸福的在一起，没想到乌克的举动竟然家里人一样，让许碧果万念俱灰。
　　“小果，你不要这样好不好？都是我的错，别哭了，我们去打掉，以后我们也可以在一起啊！”乌克绞尽脑汁想出一些甜言蜜语先哄骗着许碧果去医院打掉孩子。
　　许碧果趴在**，抽泣着摇头，这对于她单纯的心灵是一种打击，根本无法接受眼前的现实，突然之间，许碧果放佛成熟了很多，对于眼前这个男人也看透了，一股恨意涌现心头。”你根本就不爱我，就是想玩玩我，对吗？也从来没想过和我在一起，对吗？”
　　许碧果连珠炮似的质问，让乌克沉默下来，这种沉默是一种默认，看到乌克沉默下来，许碧果的心瞬间破灭，愤然起身，朝着乌克的脸上狠狠的打了一巴掌，然后夺门而出，一路哭泣着跑回了家中。
　　乌克见许碧果情绪波动，吓得急忙追了出去，唯恐村里人会知道他和许碧果的事情，乌克一路追着许碧果，来到了她的家中，而在卧室里阿香和安达正沉默以对的时候，听到院子里许碧果的哭泣声，纷纷跑了出来。
　　只见许碧果坐在院子的小板凳上，双手抱膝，嘤嘤啜泣，许碧果刚到家，乌克后脚就跟来，安达见乌克就如同见了仇人一般，那双虎目顿时布满血丝，像是一头发狂的野兽，向乌克冲去。
　　“你还有脸来，我打死你！”
　　安达一手抓住乌克的衣领，粗壮的手臂上青筋突暴，一拳打在了乌克的脸颊上，乌克吃痛的嚎叫起来。
　　院子里的吵闹声，引来了周围邻居的注意，纷纷来到阿香家的院子里，只见安达抓住乌克的衣领，狂打着，村民们不知道什么事，就急忙上前劝架。
　　“这是怎么了啊？达子，你怎么打乌老师啊？”
　　“达子，快放开，你会把他打死的！”
　　村民们纷纷喝斥着，安达的父母也都来，托尼桑拍打着安达的后背，让安达松开乌克。
　　安达松开乌克，颓废的坐在了板凳上，不知情的村民们七嘴八舌的询问起来，安达的父亲，托尼桑看着许碧果失声痛哭着，便问道：“达子，到底是怎么回事啊？”
　　“对啊！把事情说说啊”
　　一些不知情的村民都把乌克护了起来，嚷嚷着让安达给个说法。
　　安达重重一叹，起身指着乌克，怒声道：“这个**，让我家小果怀孕了，他就是一个狼！”
　　此话一出，全场哗然，大家再看看那哭的梨花带雨的许碧果，似乎都知道安达说的实话，人群中顿时炸开了锅，几名大汉抓住乌克按在了地上。
　　“快去叫祭司大叔，叫村长！”
　　不知谁喊的一句话，几名村民急忙跑了出去，去把祭司大叔和村长喊了过来。
　　安达知道这件事闹的全村皆知，索性就敞开心，而一旁的阿香越看越心惊，站在许碧果的身前，护着许碧果，因为一旦这件事闹大了，乌克和许碧果免不了会遭受到惩罚，甚至把许碧果浸猪笼扔进河水里。
　　“达子，你不能这样啊，这样会害了小果的！”阿香护着许碧果冲安达喊道。
　　“放心吧，小果不会有事的，但是，乌克必须死！”安达的怒声让全院的村民都停止了喧哗，洪亮的声音，让乌克懦弱的心瞬间崩溃了。
　　“达子哥，求求饶过我吧，我再也不敢了，我可以带着小果去县里打掉孩子，不要让祭司大叔杀我啊！”乌克爬到安达的面前，痛哭流涕，抓住安达的脚，求饶着。


正文 49 大事件（4）
　　不一会儿，祭司大叔，许阿鲁纷纷而至，在众人的簇拥下，祭司大叔身穿黑色长袍，沧桑的脸廓上，深沉无比。
　　“伤风败俗，真是伤风败俗，丢人啊！”祭司大叔一副痛心疾首的模样，看着跪在地上求饶的乌克，祭司大叔气不打一处来，同时，内心暗想：“这阿香的大女儿这么的水灵，竟然让乌克这小子占了便宜，真是该死！”
　　“乌克，你犯下了不可饶恕的罪过，蛇神大人很愤怒，你就等着蛇神大人的惩罚吧！把乌克和许碧果都绑起来，先关在蛇神庙！”
　　祭司大叔话刚落地，一群村汉们纷纷拿出绳索要把乌克和许碧果捆绑起来。
　　“你们谁也不准动小果，她是我女儿，她的事情我来处理，至于乌克，随便你们怎么处置！”一直不说话的安达，突然起身拦住村民们，脸色深沉，声音犀利的盯着祭司大叔。
　　蹲在地上哭泣的许碧果，见许祭司大叔到来，心里开始恐惧起来，忙起身躲在安达的身后，而安达也肯定要护着许碧果，尽管之前许碧果做出多么让他伤心的事情。
　　“安达，这不是你说了算的，有祭司大叔决定！”
　　许阿鲁开口说道，许阿鲁和隆鑫对安达一直都没什么好印象，隆鑫更是和安达死对头，趁这个时候当然要为难一下安达。
　　“我们自己能管好小果，求求你们不要把小果抓走！”
　　阿香以恳求的眼神望着许阿鲁和祭司大叔，内心希望他们能看在平日里她这么配合两人的情面上饶过自己的女儿。
　　“这件事我们也不能通融啊，要等蛇神大人的旨意，才能决定是否留许碧果一条命”祭司大叔的话看似很缓和，其实根本没有商量的余地。
　　“够了，不行也得行，今天谁也不准带走小果，我们也不打算在川许村住下来，我们会搬到镇上住！”安达根本无视祭司大叔的话，拉住许碧果向屋里走去。
　　安达这一表现，顿时引起了村民们的不满，村里人对祭司大叔那可是毕恭毕敬，不敢有丝毫的怠慢，这安达竟然顶撞祭司大叔，一时间，村民们义愤填膺的嚷嚷起来，甚至有人说要把安达绑起来，扔进河水里。
　　“安达，你这是在违抗蛇神大人的旨意，你会遭到蛇神大人的惩罚的！”祭司大叔恼羞成怒，气的浑身直颤抖。
　　“我看安达对蛇神大人这么不尊重，就把他绑起来扔进河水里！”突然，隆鑫从人群后面冲安达嚷嚷着，隆鑫的起哄立即见效，不少村民纷纷附和着，要把安达扔进河水里。
　　眼看场面无法控制，村民激愤的情绪被隆鑫带动起来，阿香跌跌撞撞的跑到祭司大叔面前，拉住祭司大叔的手臂，泪眼婆娑的恳求着：“祭司大叔，阿鲁村长，求求你们不要这样做，我求你们了！”说着，阿香就要跪在地上，安达一把抓住阿香，提了起来。
　　“哼，我看今天谁有胆子敢动我一下！”安达脸色淡然，目光犀利的盯着隆鑫。
　　“哈哈，安达你就是一个乌龟，头上绿啊！女儿被人搞大肚子咯，你的老婆也被人干了！”隆鑫的态度骤变，狂妄的冲着安达喊着，安达气的浑身发抖，紧攥拳头，刚要抬步冲过去，就被阿香死死的拦住。
　　“达子，你不能去啊！现在村里的人正要找理由把你浸猪笼，你可不能犯傻啊！”其实阿香听到隆鑫的话，心里早已是惊骇不已，唯恐隆鑫会真的把自己的事情说出来，那以后自己和三个女儿没法活了。
　　安达重重的吐了口气，指了指隆鑫说道：“你有种，咱们走着瞧！”说完，安达就拉着许碧果的手臂回到屋里。
　　而在院子里的村民们，都不知道该如何是好，纷纷劝祭司大叔告诉蛇神大人惩罚安达，殊不知，此刻祭司大叔心里叫苦不迭，哪有什么蛇神大人啊，安达即使再狂妄，祭司大叔也不敢动安达分毫。
　　祭司大叔最后无奈的只能先把乌克带回了蛇神庙，对于安达的无礼，隆鑫已经想出一个整治安达的办法，村民们跟着祭司大叔回到蛇神庙，纷纷义愤填膺的要把乌克浸猪笼，乌克的家人则是跪在蛇神庙，求饶着众乡亲们。
　　“这件事还要蛇神大人决定，所以，你们都先回去吧，明天就会有消息了！”
　　祭司大叔把村民们疏散后，决定和隆鑫联手把安达搞走，安达今天的表现直接威胁到了祭司大叔的威望，一旦安达开头顶撞祭司大叔，那么以后就会有第二个人，所以在这种念头在村里蔓延开，祭司大叔想要早早的扼杀住。
　　隆鑫站在祭司大叔的身后，低声说道：“这件事以后再说，先把眼前的搞定！”
　　在祭司大叔的面前跪着一对夫妇，还有一名约二十出头的少女，泪眼婆娑，神色畏惧的望着祭司大叔，这一家三口正是乌克的家人，那妙龄少女正是乌克的妹妹，乌美。
　　“唉！你们跪在这里也没办法啊，蛇神大人没有说话，我也不敢做决定的，你们还是、、、、、、”祭司大叔话到一半，突然感觉背后有人请撞了他一下，微微回头，见许阿鲁正冲自己使眼色，顺着许阿鲁的目光，祭司大叔看到那跪在地上，嘤嘤啜泣的少女，乌美，顿时眼前一亮。
　　“你们起来吧，跟我到我的房间里谈吧！”
　　乌克一家人跟着祭司大叔去了他的房间，而许阿鲁和隆鑫父子俩去站在蛇神庙里，窃窃私语着。
　　“儿子，你真打算这样搞啊？你要是把事情弄大了，阿香和她的三个女儿就破裂了！闹不好我们都要受牵连的！”
　　隆鑫心中的计划，就是要搞安达家破人亡，平时在平远镇上，隆鑫妒忌安达走了**运，比自己出道晚，却爬的比自己快，而且现在地位高，收入又高，这让隆鑫羡慕妒忌恨，然而，自从许阿鲁告诉隆鑫他和祭司大叔两人的秘密后，这样的计划就开始在隆鑫心里形成，让隆鑫意外的是，就在自己要揭发阿香和他们发生的事情后，许碧果却突然爆出怀孕的消息，这让隆鑫不得不暂停自己的计划。
　　“没什么好担心的，安达不会把我们怎么样！安达要是和阿香离婚了，那阿香不正好是我的了吗？还有她那个看着平时文静乖巧的大女儿，没想到这么浪，竟然和乌克那样的下瘪三搞上了，早晚要搞一下！”
　　隆鑫的计划无不是招招要命，直逼安达的要害，一旦这样的事情爆出后，安达与阿香刚组建的新家庭就会破裂，后果不堪设想。
　　“我看咱们还是重新考虑一下吧！这样做是不是搞大了啊？”许阿鲁心有余悸，虽说许阿鲁平时欺压百姓，但心智却没隆鑫狠，显然有些接受。
　　“没事的，安达他不敢，还是先把这件事办好吧！”
　　在祭司大叔的房间里，乌克一家人跪在祭司大叔的面前，而祭司大叔一脸的愁容，但眼角余光却在那娇嫩的乌美身上大量着。
　　“祭司大叔，求求你一定要救救乌克啊，我们就这么一个儿子！”
　　祭司大叔重重一叹，摆手道：“罢了，我就告诉你们一个办法吧，想要救你们的儿子，就必须牺牲你们家里的一个人来代替！”
　　“家里人？”乌克的父亲踌躇着，目光在老婆和女儿之间打量着，稍许后，一咬牙，说道：“我愿意替我儿子！”
　　“呵呵，你可不行，得要你的女儿啊！不过，不是替乌克死，而是让你的女儿做蛇神大人的奴隶，这样就可以抵消乌克的罪过！”
　　闻言，乌克父母的脸上扬起宽心的笑意，忙不迭的点头道：“好好，我们答应，只要能救了乌克，什么都可以！”
　　“那好！今晚上就让乌美过来吧，明天就可以把乌克放走了！”


正文 50 大事件（5）
　　傍晚时，静谧的夜晚，星辰稀疏，稀薄的夜雾笼罩在这座寂静的村庄。
　　阿香家，灯火辉煌，堂屋里，安达一声不吭的坐在沙发上，阿香一脸担忧的坐在安达旁边，许碧桃，许碧杏则是乖巧的坐在许碧果的身边，一言不发，幼小的心灵已经意识到家里正在发生翻天覆地的变化。
　　“达子，你一天没吃饭了，吃点吧！”阿香看着满桌子没动过的饭菜，心疼的说道。
　　“唉！没胃口！”安达低着头，“吧嗒吧嗒”抽着闷烟，恍惚间那张刚毅的脸廓上苍老了许多。
　　阿香踌躇稍许，开口道：“达子，我们真的要搬到镇上住吗？”
　　“嗯，过段时间，就搬过去手，等我在那边买一块宅子”安达早就有意让阿香娘四个搬到镇上住，这样一来也不用镇上村里两头跑了。
　　“要是这么搬走的话，家里什么的都要重新收拾，不如再考虑考虑！”其实阿香内心是不想离开川许村，阿香知道自己如果一旦离开这里，许阿鲁，祭司大叔，隆鑫三个人肯定让自己难堪，到时候如果真要是弄过分的话，阿香担心安达会发觉出来。
　　“家里的东西，能拿的就拿，不能拿的留给俺爸俺妈。”话完，安达的目光又落在了许碧果的身上，继续问道：“小果，你肚子里的孩子，等我们搬到镇上时，跟我去县里打掉！”
　　闻言，许碧果娇体一动，情绪虽然低谷，但也不太激烈：“达子爸爸，我，我错了，不该顶撞你，可，可我不想打掉这孩子！”
　　许碧果的话让安达顿时火起来，愤然起身说道：“你想生下来？你是不傻了？会毁了你一辈子的！”
　　“我，我就是感觉很可怜啊！”许碧果怯声道，在她心里，不管她肚子里的孩子是谁的，毕竟也是自己的孩子，总感觉这样打掉会很残忍。
　　一旁的阿香见安达已经愤怒到极点，忙在旁劝说着许碧果：“小果，听你达子爸爸的，把肚子里的孩子打掉！！”
　　“我不！”
　　许碧果猛然起身跑回了房间，安达也颓然的坐在沙发上，不再说话，阿香坐了一会，然后哄着许碧桃和许碧杏两个女儿去睡觉。
　　与此同时，在蛇神庙里，乌克的父亲，把女儿乌美带到了祭司大叔的房间里，按照程序，祭司大叔把事先准备好的春药拿了出来，这是一种能改变女人身体敏感度的药物，一旦喝了这种药，身体就会变得非常敏感，而且极度的yin荡！
　　“好了，你回去吧，明天就过来带你的儿子吧！”
　　祭司大叔把乌克的父亲喝退后，坐在床边，一脸淡然的看着乌美渐渐的发生着变化，等待药性的扩充。
　　乌美，二十出头，妙龄少女，长得水灵至极，肌肤吹弹可破，曼妙的曲线令人心猿意马，此刻，乌美感觉小肚子里放佛有一团火焰在燃烧，身体燥热无比，总感觉下面那私密处如同有蚂蚁在爬到。
　　稍许，约过了五分钟左右，乌美渐渐的不能自我，下面开始越发的痒了起来，内心渴望男人的摸扶。
　　就在乌美逐渐的进入状态时，祭司大叔的房间门突然被打开，许阿鲁和隆鑫推门而入，看到乌美双手捏着衣角，低头垂眉，一副羞涩的模样，顿时勾起了隆鑫的色心。
　　“呵呵，乌美，越来越漂亮了哈！”
　　说着，隆鑫就伸出一根手指，挑起乌美尖尖的下颚，乌美那一双水灵的眸子，在春药的作用下显得更加迷离。
　　乌美娇羞的低下头，脚步缓缓向后退了几下，突然感觉背后又撞到了一个人，轻轻回眸，只见许阿鲁笑眯眯的正看着自己，一时间，乌美左右不知该如何是好！
　　“你，你们要干什么？不是让我来伺候蛇神大人的吗？”乌美怯生生的问道，突然感觉后面一只大手在身上游走，乌美忙伸手阻止。
　　“嘿嘿，我们就是蛇神大人啊！今晚好好的伺候我们吧！”许阿鲁说着，手臂搂住乌美的蛮腰，一张老脸凑到乌美的脸颊上，伸出那条舌头舔着乌美稚嫩的脸颊。
　　“啊！！不要啊……嗯？好，好热啊 ！”乌美显然已经无法控制自己的身体，下面已经溢出大量的液体。
　　“哈哈！热就快脱啊！”
　　隆鑫突然抓住乌美的衣服，开始脱着，乌美全身酥软的躺在许阿鲁的身上，任凭隆鑫脱着自己的衣服，顷刻间，衣物尽落，一具曼妙完美的娇体赫然出现在三人的眼帘。
　　“好，好羞人啊！”乌美双手掩盖着自己的私密处，脸颊上已是泛起娇艳欲滴的羞色。
　　（此处H段，留于合集版本！）
　　被疯狂搞了一夜的乌美，天亮后，全身尽是黏黏的液体，慢慢的坐了起来，也不顾身上肮脏的液体，穿起了衣服就要离开。
　　“别走啊！记住，这件事不准告诉任何人，我们什么时候叫你，你必须来到这里！”隆鑫拿出一个香烟，坐了起来，朝门口要离开的乌美，威胁道。
　　“嗯！”
　　乌美轻声应道，旋即低下头快步的跑开。
　　中午的时候，乌克的父母来到蛇神庙前，此时，村里的村民们都聚集在蛇神庙前的广场上，等待祭司大叔对乌克的发落。
　　祭司大叔在武娜和玛兰的搀扶下缓缓走了出来，而乌克也被几名大汉带了出来，祭司大叔的目光环顾了稍许，最终在乌美那张稚嫩亮丽的脸颊上停下。
　　“昨晚！我已经得到蛇神大人的旨意，乌克，是受阿香的女儿，许碧果的迷惑，才做了这种错事，所以，不应对乌克惩罚！”
　　此话一出，全场哗然，许碧果对乌克的迷惑，这让村民们万万没有想到一向乖巧的许碧果，竟然会去引诱乌克。
　　就在所有人都感觉不可思议的时候，乌克突然失声痛哭起来，一副悔恨的模样，哽咽道：“是许碧果迷惑我，那段时间，许碧果一直来找我谈学习的时候，有一天，突然找到我，当着我的面把衣服脱了，说要跟我在一起，我受不了，就和她做了，呜呜，我真该死啊！”
　　乌克说的悲痛至极，这番话让在场的村民们更是恼怒不已，在他们眼里，许碧果此刻俨然成了一名迷惑男人的狐狸精。
　　“祭司大叔，不能留许碧果这个小狐狸精，要把她浸猪笼！”
　　“对！浸猪笼！”
　　村民们开始纷纷嚷了起来，而这一切的主谋正是隆鑫，隆鑫一手策划了这场演出，给了祭司大叔这样一套说辞，把所有的罪过都推到了许碧果的身上，这样一来，村民们肯定对许碧果以及安达一家人恨之入骨，就算安达想要搬出川许村，那也是不可能了！
　　“大家安静一下，听我说，虽然我也很想惩罚许碧果，但安达的态度大家昨天也都看到了，我实在是无能为力，这件事我也对蛇神大人讲过，蛇神大人的旨意是，让我动用全村人的力量，对付安达，没有安达的庇护，许碧果才能被抓起来。”
　　这番话就像是一副兴奋剂，激发了所有村民们的怒火，纷纷举手示威，要把安达抓住，把许碧果抓住。
　　与此同时，一名老汉跌跌撞撞的跑到了阿香的家里，还没进院子，就喊道：“达子，不好了，你们快收拾一下，赶紧离开村里！”
　　“爸！怎么回事啊？这么大惊小怪的！”安达从屋里出来，见自己的父亲，托尼桑，一脸的惊恐，忙迎上去，问道。


正文 51 大事件（6）
　　“你们都快收拾一下，去镇上躲几天，祭司大叔和许阿鲁带着村里的人要把小果抓起来啊！”托尼桑焦急万分，气的直跺脚。
　　“啊！怎么回事啊？不是抓住乌克了吗？”阿香急声问道。
　　“哎呀，祭司大叔昨晚问过蛇神大人，说乌克没有罪，是小果先**的乌克”托尼桑说着的同时，目光不由得看了一眼阿香身后，正在瑟瑟发抖的许碧果。
　　“什么狗屁蛇神啊！肯定是隆鑫那小子搞的事，我倒要看看今天能把我们怎么样！”安达暴跳如雷，嚷嚷道。
　　“达子，咱们，还是先去躲躲吧，不然小果真的会被带走的！”阿香的白皙脸颊上尽是惊恐一片，她也知道这件事肯定是有人作祟，因为阿香也知道根本没什么蛇神一说。
　　“是啊！达子，先去躲躲吧少！为了孩子！”托尼桑也劝说道。
　　正当安达犹豫不决时，隆鑫已经率领众村民到来。
　　“好啊！托尼桑，你竟敢通风报信，不过也没关系，安达，今天不把许碧果那个小妖精交出来，你哪也不能去！”
　　隆鑫仗着身后几百名村民，底气也足，对安达大呼小叫的。
　　安达看着周围密密麻麻的村民，扛着锄头，镰刀等农具，知道今天必定要给大家一个说法了，这些人都受了祭司大叔的迷惑，一旦祭司大叔发话，恐怕免不了一顿揍。
　　“凭什么交出去来！你们谁看到小果先**乌克了？”安达厉声喝道，犀利的目光环顾着周围的人群。
　　“是蛇神大人说的，你还敢顶撞蛇神大人吗？”
　　密集的人群中，村民们你一言我一语的嚷嚷起来，隆鑫则是一脸傲慢的站在人群前，挑衅的看着安达。
　　“安达，还是把许碧果交出来吧，不然你替她死也行啊！”隆鑫手里拿着一把大刀，脸上露出阴邪的笑容。
　　此刻，阿香，许碧果，许碧杏，许碧桃都恐慌的躲在安达的后面，这两天发生了太大的变化，安达的幸福家庭，一夜之间变成了这般狼狈的模样，让村里的人堵在家门口，安达此时也有些不知所措。
　　“让我这个老头子替我儿子死吧！”
　　就在这时，托尼桑站了出来，老泪纵横的拱着双手，朝人群作揖着。
　　“你不行，蛇神大人说了，必须是许碧果和安达，你这个老不死的，也没什么价值！”
　　隆鑫推开托尼桑，用大刀指着安达，隆鑫今天势必要把安达至于死地，隆鑫了解安达，不会把许碧果交出来的，只有自己替许碧果去死，这也正中了隆鑫的心意。
　　安达双目凌厉，怒火中烧，双手紧紧的攥成拳头，恨不能冲上去把隆鑫撕成碎片，转眼一想，身后的阿香娘四个都依靠着自己，一旦自己冲动起来，她们娘四个也要跟着受牵连，想到此处，安达心间的怒火渐渐的平息下来。
　　最终，安达重重一叹，说道：“我跟你们走！别为难她们娘四个！”
　　周围村民，顿时欢呼一片。
　　“砰砰……”
　　就在这紧要关头，一阵枪响突兀间从人群后响起，几辆越野车在人群外戈然而止，从车上跳下了十几名手持机枪的彪形大汉。
　　“谁敢动安达一下，我就让他们死！”说这话的人，正是安达的好哥们，小手。
　　小手手持机枪，走到安达旁边，那十几名大汉拿着机枪对着周围的人群，场面顿时静了下来，人人的脸上漾着惊恐的神色，而刚才还意气风发的隆鑫，看到小手一众气势汹汹的到来，嚣张的气焰立即软了下来。
　　“达子，要不是今天有人去镇上拉货，提起你们村里的事，我们还不知道呢！唉，你也真是的，有事怎么不打电话？好了，没事了，让嫂子和侄女们上车吧？”小手拍着安达的肩膀，示意几个兄弟护着阿香和三个女儿上车。
　　“小手哥，你，你不能带走他们啊！他们可是犯了蛇神的旨意啊！”对面的隆鑫，一脸献媚的笑意，说话的语气都软了下来。
　　“放你妈的屁，什么蛇神啊？狗屁，老子手里的枪就是神！你们这帮村民，没事赶紧回家，等一下要是打到你们，可不好看！”小手冲村民们晃着手里的机枪，威胁道。
　　隆鑫也六神无主了，小手的出现彻底打乱了他的计划，人家手里更是有机枪，要想反抗，那简直就是找死，隆鑫是个机灵圆滑的人，见情势不是自己能控制得住的，也只好乖乖的站在那里沉默下来。
　　“谢了兄弟！阿香，收拾一下，坐车去镇上吧！”安达回头让阿香娘四个回屋去收拾东西，不过，阿香和三个女儿都惊恐的愣住了，阿香只知道安达是在镇上拉货，根本没想到会混到这种地步，看着那十几名彪形大汉手持机枪，神色萧杀，阿香一时间惊骇不已，更是以不可以死的目光盯着安达。
　　“还愣着干什么！去收拾东西啊！”安达见阿香神色呆滞，不由得心急催促起来。
　　“达，达子，你，你这段时间在镇上到底做了什么啊？”阿香从呆滞中回过神来，开口质问起来。
　　“现在不是说这些事的时候，等到了镇上在给你解释！”安达知道隐瞒不住，索性就向阿香坦白。
　　“不，不行，我不会让女儿跟着你，太可怕了！”阿香的情绪突然波动起来，把三个女儿紧紧的抱在怀里。
　　见此，安达更是急得七窍生烟，回身抓住阿香，低声道：“不跟着我，难道你想让他们抓住小果扔到河里吗？”
　　“不，不，总之我们不会跟着你去过这样的日子！”
　　阿香的突然转变，让隆鑫内心窃喜不已，脑子里顿时冒出一个大胆的想法，于是，故作重重一叹，朗声道：“达子，唉，咱们也是多年的哥们了，虽然我们之间有过节，兄弟一场，你要走我也不说什么，但是，有件事我想告诉你，为了阿香这样的女人，不值得你这样做！”
　　“隆鑫，给我闭上你的嘴，你又想耍什么花样啊！”安达怒声喝斥，已经够烦躁的心情，再听到隆鑫的话，更是让安达暴怒不已。
　　“我那敢耍什么花样啊！小手哥在这里，咱村的人都在这里，我就敞开了说吧！阿香才是真正的狐狸精，她**祭司大叔，还有我爸！”
　　隆鑫的话一出，全场皆是发出此起彼伏的惊诧声，而正在护着自己女儿的阿香，闻言，整个人都猛颤了起来，眼神中泛着恳求的目光看着隆鑫，而隆鑫对阿香的眼神视而不见。
　　“放你妈的屁，给我滚！”安达此刻脑袋发热，根本听不进隆鑫说的话，此刻只想让阿香娘四个收拾东西跟自己离开。
　　“让你滚蛋，听到没有！”一旁的小手，突然提起机枪对着隆鑫，厉声道。
　　“好好好，我滚，我滚，达子，到时候别怪我没提醒你啊！不信你可以试试，阿香肯定是个裱子，她每天晚上趁你不在家的时候，都会去蛇神庙，好咯，不说了，我滚！”
　　隆鑫这是激将法，刚要转身离开，就被安达抓住肩膀，提了起来：“吗的，你给老子说清楚，什么蛇神庙，不说清楚，老子打死你！”
　　“达子爸爸，你，你不要听他胡说！”一直沉默的许碧果，突然张开冲安达喊了起来，事情发展到这种地步，许碧果也意识到危机感，一旦隆鑫说了出来，那后果真的是不堪设想，甚至会很残忍！
　　“达子，达子，我，我们跟你走，咱们快走吧！”阿香突然跑到安达身边，抓住安达的手臂，拉扯着。


正文 52 大事件（7）
　　阿香突然转变态度，让安达带着她们去平远镇，其实阿香在看到隆鑫要来个鱼死网破时，阿香就已经彻底的崩溃了，在同一时间拉着安达要离开川许村，就连一向对阿香仇恨的许碧果也开始帮自己的娘说话了。
　　隆鑫见安达已是怒火攻心，心里窃喜不已，故作脸色难看的说道：“达子，先，先放下我再说，行不行啊？但是，你得保证，我说了以后，不为难我，在咱们全村老少爷们面前保证。”
　　之前，安达也意识到过某种感觉，只是不太强烈，就在刚才隆鑫说的事情时，安达那种感觉突然莫名的强烈起来。
　　“行！只要你说，绝不为难你！”
　　安达无视阿香的阻拦，再者，阿香突然的转变态度，让安达更加确定这其中必定有鬼。
　　隆鑫整了整衣服，眼角余光利瞥了一下阿香那一脸恳求的神色，心里得意至极，随即，表情凝重，微微一叹，说道：“阿香这少妇看着平时贤惠端庄，但骨子里很浪，经常到蛇神庙跟祭司大叔玩乐，你经常不在家，当然不知道，但是，我可以保证，肯定是真的！”
　　隆鑫边说着边注意着安达的脸上的变化，安达脸上的表情越来越狰狞，等到隆鑫把事情前前后后详细的给安达讲述完，安达已经气的浑身发抖，隆鑫的这套说辞，当然是夸大其词，不过，阿香跟许阿鲁，祭司大叔，隆鑫他们在一起所做的事情，也是有过之而无不及，尽管一些事情被隆鑫歪曲，但也和阿香做的尺度差不多。
　　隆鑫讲完，在场的村民们，那一个个震惊的嘴巴大张，眼睛呆滞，阿香则是颓废的坐倒在地上，许碧果蹲在阿香的身边，眼睛怒视着隆鑫，此刻，一旁的小手倒是不知道该如何解决了，这是安达分内的事情，所以，小手在一旁也只能看着安达如何解决这事了。
　　片刻，安达从波动的情绪中回过神来，表情呆滞的转向阿香，质问道：“他说的都是实话对不对？”
　　阿香不言，低头垂眉，嘤嘤啜泣，这是一种默认，阿香不敢反驳，事到如今，阿香也只有听天由命了。
　　看着阿香沉默的低着头，安达觉得这一切就像老天给他开了一个大玩笑，感觉自己的世界突然变得毫无生机，少了期待，少了奋斗的动力，此刻，安达只能苦笑，却不能做任何**情绪的举动。
　　周围的村民中，响起“嗡嗡”的议论声，对于隆鑫的这套说辞，村民们原本还不相信，当安达质问阿香时，阿香的默认，让村民们深信不疑，咒骂声，指责声，叹息声，此起彼伏，不绝于耳。
　　“看什么看，都散了吧！散了！”隆鑫在一旁驱赶着村民，自己也趁着涌动的人群，消失掉。
　　此刻，阿香的门前，阿香以及三个女儿，安达，托尼桑，小手以及众兄弟们都在这里，安达坐在一旁的石阶上，脑海中空白一片，不知道该如何解决这样的事情。
　　“唉！！！”
　　托尼桑重重一叹，佝偻着身子，转身回到自己的家中。
　　小手有些无措，低声问道：“达子，这件事我也帮不了你，你自己解决吧，有什么事情给我打电话，我先回去了！”
　　“嗯，你回去吧！”安达有气无力的说道。
　　小手走后，剩下安达一家人，默默的站在门口，许碧杏，许碧桃两姐妹，睁着灵动的眸子，眼眶间泪水转动着，这两姐妹，一个十岁，一个十一岁，已经懂得世故冷暖，模模糊糊的知道自己的母亲犯了什么样的错，那种令人怜爱的眼神，就这样的望着安达，让人有些于心不忍。
　　“回家吧！有什么事情到屋里再说！”
　　安达起身径直走进堂屋，随后，阿香在许碧果的搀扶下，带着两个妹妹回到了堂屋里，一家人坐在堂屋，再次沉默不语，安静的氛围让彼此的呼吸声显得有些刺耳，阿香的嘤嘤啜泣更是听得有些揪心。
　　“小果，你们三个愿意跟着我吗？”
　　终于，安达说话了，可是，说的话让阿香身子颤抖，让三个女儿惊诧万分，这句话已经再明确不过，尽管许碧果三姐妹不是安达亲生的，可安达对这个三个女儿，却如同亲生。
　　“达子爸爸，你，你真的要和我妈离婚吗？”许碧果心里很清楚这是不可避免的，任谁都不会接受这样的事实，一开始许碧果也无法接受。
　　“分开吧，这样都会好过一点，我也不能接受，阿香，好好的生活！你们三个谁愿意跟我呢？”安达现在似乎对阿香已经失望至极，尽管安达的声音很柔和，但阿香可以感觉到，遇到这样的事情，越是冷静的人，心就越冷。
　　“我，我们想跟着妈妈！”许碧桃和许碧杏异口同声道。
　　安达苦涩一笑，重重叹气道：“好吧，我也不勉强你们，这家里的一切都是你们的，明天我会给你们留一笔钱，好好的过日子！”
　　言罢，安达走了，这一走，安达就再也没有回过川许村，也许是对这个村庄伤透了心，从安达离开的那刻起，阿香从未开口挽留，她知道自己越是解释，就越会让安达暴怒。
　　安达走后，阿香擦了擦眼泪，起身，目光环顾着三个女儿，稍许后，开口说道：“我知道你们肯定很恨我，小果，你以前也知道妈妈的事情，对吗？妈妈想过要阻止的，可就是控制不住自己的身体，好了，既然你们达子爸爸已经离开我们了，我们就要自己生活了，希望你们不要记恨我！”
　　说完，阿香走出堂屋，闹腾了一天，一家人都还没吃饭呢，阿香进入厨房，给三个女儿做了一桌子饭菜，阿香还把安达买的酒拿了出来，自己喝了起来。
　　饭桌上，阿香问着许碧果：“小果，肚子里的孩子，打掉吧，不然以后你肯定会后悔的！就像妈妈一样，身败名裂！”
　　“嗯，我知道，以后我也不会再那么轻易的相信人了！”经历过这段事情后，许碧果似乎一下子成熟了很多，让她更加恨这个村庄，恨祭司大叔那群人。
　　是夜，寂静的让人心慌，因为安达一家人的事情，川许村里闹腾了一天，而今晚却格外的安静。
　　蜿蜒曲折的青石道路上，阿香摇晃着身体向蛇神庙走去，脸颊樱红，时不时的打了一个酒嗝，醉醺醺的模样。
　　阿香毫不避讳的径直走进蛇神庙的后院，在祭司大叔的房间内，所有人都在，该在的都在这里，阿香推开门，眯着眼睛在屋里环顾了一圈，最后目光在隆鑫的身上落定。
　　“安达怎么没有把你杀了啊？你这个恶魔！”
　　阿香就像疯了一般，突然从背后拿着菜刀向隆鑫冲了过去，突如其来的变故，让房间的两名少妇惊得乱叫。
　　“妈的，疯了是吧你！”
　　隆鑫猛的向阿香踹了一脚，用膝盖压住阿香的身体，二话不说，在阿香的脸上连连甩了几个耳光。
　　“你们都是恶魔，放开我，滚开，别碰我！”此刻，隆鑫撕着阿香的衣服，阿香极力的挣扎着，嘴里不停的咒骂着，尽管如此，隆鑫依旧把阿香身上的衣服全都撕扯了下来。
　　“我看你还是欠调教，反正你和安达已经离婚了，今晚就好好的陪我们！”隆鑫冲祭司大叔使了个眼色，祭司大叔心领神会的拿出一瓶春药，许阿鲁掰开阿香的嘴，把那一瓶春药全都灌进了阿香的体内。


正文 53 离家
　　被灌了春药的阿香，原本敏感的身体，受到这种强悍的药性，身体内传来的感觉要比以往强烈的多，是以，眼前出现了各种各样的幻觉，都是赤身彪壮的男人。
　　阿香眼神迷离，脸颊绯红，蜜源内已情不自禁的流出春水，躺在地上，一双浑圆修长的腿相互交错，不时搔姿弄首，秀发散落额前，更是多了一份朦胧美。
　　“哈哈，看，这小浪蹄子受不了啦！”隆鑫指着在地上搔姿弄首的阿香，狂笑道！
　　“还等什么啊？咱们开始搞吧！”许阿鲁话完，抱住身旁的玛兰，而祭司大叔则是抱住兰丝，两个老头已经是剑拔弩张，不由分说的脱掉自己的裤子，让两名少妇开始给自己含。
　　隆鑫抓起阿香的头发，拽到了**，隆鑫抽出自己的皮带，猛的朝阿香的娇体上甩打过去，嘴里骂咧咧道：“小浪蹄子，今天表现的还挺端庄，我让你端庄，让你端庄，以后给我骚一点，不然，老子每天都这样折磨你！”
　　“别，别打了，我，我愿意一配合你，我愿意骚……”阿香蜷缩在**，连连后退着，阿香心里清楚，没有了安达的庇护，以后的日子，自己要与这些人每天待在一起，他们更会变本加厉的对自己。
　　阿香忙不迭的爬起来，跪在隆鑫的身前，伸出纤细白皙的手掌，握住隆鑫的那根东西，毫不犹豫的张嘴含住，一边套弄着一边啧啧有声的吞吐着。
　　这一夜，阿香尽情的玩乐，没有了心理包袱，阿香更是肆无忌惮，加上体内的药性越来越让阿香**，祭司大叔，许阿鲁，隆鑫，这三个强壮的男人，整晚，都让阿香处于洪潮的状态。
　　阿香回到家后，精疲力竭的躺在**，动也不想动，而自从许碧果和乌克之间发生了事情后，许碧果就再也不去上学了，看到母亲到现在才回来，心里也强忍着怒火，幽怨的看了**的阿香，坐在客厅里和两个妹妹看起电视来。
　　“滴滴”
　　门外传来一阵鸣笛的声音，阿香一家人对这样的鸣笛声再也熟悉不过，许碧果和两姐妹纷纷跑了出来，而躺在**的阿香，也急忙整了整衣服，走了出来。
　　安达提着一大袋子东西走进家门，看到三个女儿，安达依旧心里很喜欢，抱起许碧桃和许碧杏，这时候，阿香一脸笑意的从房间里走出，安达也是礼貌性的朝阿香笑了笑。
　　“有没有想达子爸爸！”安达在许碧桃的脸蛋上亲吻了一下，又在许碧杏的脸蛋上亲吻了一下，笑问道。
　　“想！达子爸爸，你给我们带的什么啊？”许碧桃的一双美眸笑成弯月状，煞是可爱。
　　“买了好多玩具和零食，快打开看看！”
　　安达放下姐妹俩，把手里的袋子递给许碧果，让其带着两个妹妹去堂屋里玩。
　　“我给你们取了一笔钱，以后如果有什么需要的，可以找我！”安达从大衣兜里拿出纸皮包裹的钱，这些钱足有十万人民币。
　　“这，这么多钱啊！我，我不要，我们娘四个生活的不错，也用不了这些钱！”阿香连连推辞着，其实阿香至今心里扔抱着一丝期待，期待安达能够包容她所做下的一切。
　　“拿着吧！小果肚子里的孩子也要打掉，今天就去吧，正好坐我的车，我把你们送过去！”安达把手里的钱放在阿香的怀里，擦过阿香的肩膀，向屋里走去。
　　来到屋里后，安达坐在许碧果的旁边，语气缓和道：“小果，今天跟我去县里把肚子里的孩子打掉！”
　　“噢！”
　　许碧果看了看身后的阿香，随即低下头，眼睛间泛着一丝幽怨的神色。
　　安达起身道：“那好了，别再等了，收拾一下吧，跟我一起走吧！桃子和杏子也跟着去！”两姐妹闻言，顿时欢呼一片，而许碧果去再也高兴不起来。
　　安达带着阿香一家人再次来到拉哈县，而这一次不是来旅游的，而是给许碧果打胎的，安达开着车来到大医院，一切手续办理完后，许碧果也进入了手术室。
　　安达和阿香的离婚，让这个家变得冷冷清清的，自从许碧果打掉胎后，每天就待在家里，那也不去，许碧杏和许碧桃亦是如此，阿香的事情爆出后，搞的村里小孩都知道阿香是个狐狸精，而祭司大叔也在全村的村民面前，替阿香说了一次情面，尽管如此，阿香也不会再招村里人的待见。
　　就这样，许碧果三姐妹每天吃了睡，睡了吃，毫无生趣，而阿香每天白天休息，晚上就去蛇神庙与隆鑫，祭司大叔，许阿鲁玩乐，久而久之，阿香变得越来越肆无忌惮，有时候，隆鑫会偷偷的跑到阿香的家里，在阿香的卧室里与阿香搞弄到天亮。
　　原本一直隐忍的许碧果，没想到母亲这么大胆的在家里做这样的事情，实在忍不下去了，终于，在三个月的某一天，许碧果和自己的母亲摊牌，而且吵的很凶。
　　进入酷热的夏季，蝉鸣蛙叫，给川许村带了些许喧嚣，村民们坐在阴凉的树荫下乘凉唠嗑，而阿香家中，却传扬着激烈的吵闹声。
　　“我受不了啦！我要离开这个村子！”许碧果咆哮般的冲阿香喊着。
　　“你哪也不能去，就老实的在家待着！”阿香对许碧果的咆哮充耳不闻，依旧很淡然的说道。
　　“我要是在待下去，恐怕会和你一样，不知羞耻了！”这番话能看出，许碧果的忍耐已经到了极致，对阿香没有最起码的尊重了。
　　“你，你这是在和妈妈说话吗？小果，你太让妈妈失望了！”阿香诧异的目光看着许碧果那张愤怒的脸颊，心里很不是滋味，如今，女儿们都开始对自己不耐烦了。
　　“你不配做我的妈妈！反正我要离开这里！”
　　许碧果丢下这句话，跑回自己的房间，内心无法安静的躺在**，回想着这段时间，阿香所做的一切，许碧果曾亲眼看到在母亲的房间，祭司大叔，隆鑫，许阿鲁三个人把妈妈夹在中间，那三根丑陋的东西，分别插在母亲的嘴里，菊花里，蜜源里，就这样触目惊心的映入许碧果的眼帘，更甚至，阿香肆无忌惮的和隆鑫在院子里就已经搞上了，许碧果每晚都是一种煎熬。所以，许碧果的内心冒出离开川许村的想法。
　　当晚，趁着静悄悄的夜幕，许碧果简单的收拾了一下行李，而阿香已经去了蛇神庙，就像是每天必须要做的工作一样，许碧果对此已经是司空见惯了，不以为然的收拾好行李，来到两个妹妹睡觉的房间。
　　许碧果把两个妹妹叫醒后，低声道：“桃子，小果，你们也都长大了，以后好好的生活，记住，千万别让那些坏人糟蹋你们的身子！”
　　“大姐，你这是要干什么啊？怎么了啊？”许碧桃揉着睡眼惺忪的美眸，问道。
　　“姐，带我们一起走吧！”许碧杏的话让许碧果更加伤悲，显然，两个妹妹已经知道自己母亲的那些龌龊的事情。
　　“姐不能带你们走！我要到外面大城市闯荡一下，你们现在还小，如果实在受不了，就去镇上找达子爸爸，知道了吗？千万要记住，不要让那些坏人碰你们的身子，好了，姐要走了！”
　　突然之间，看着两个妹妹那湿润的眼眶，许碧果心里也有些舍不得，只是现在这个家庭已经是支离破碎了，在村里根本就呆不下去。
　　许碧果搂住两个妹妹嘱咐道：“好了，都别哭了，我要走了，你们俩个以后，要好好的团结，知道吗？那些坏人要碰你们，你们就一起打他，等姐以后赚了钱，就回来接走你们！”
　　“姐，那，那你要小心啊！”许碧杏和许碧桃哭得梨花带雨，哽咽着目送许碧果离开家门。
　　许碧果离开家后，拖着行李消失在夜幕之间。
　　许碧桃和许碧杏两姐妹，坐在门槛上，双手枕腮，昂着精致的脸蛋，仰望着夜空上的繁星。
　　“二姐，你以后打算做什么呀？”
　　“我？我不知道噢！我想上学……”


正文 54 姐妹
　　许碧果背着行囊，趁着夜幕离开了川许村，顺着蜿蜒的山路，向平远镇走着，两边的山路之间，树影婆娑，宛如群魔乱舞，不时传扬出一阵奇怪的声响，惊吓的许碧果，低下头，加快脚步走开。
　　许碧果走着夜路，抵达平远镇的边缘时，天已经完全大亮了，镇上拉货的人也都开始陆续的工作，一下子冷清的街头，片刻间，繁华起来，走了一夜的路，许碧果那一路悬着的心，也落了下来。
　　可是，许碧果走在镇上喧嚣的街道上，突然迷茫了起来，因为她不知道安达住在哪里，记忆中，安达是在货场里拉货，可自从那天，在自己的门口，突然来了很多拿枪的人，许碧果就意识到自己眼中一向忠厚老实的达子爸爸，已经变成了有钱人。
　　许碧果照着自己的记忆，在镇上转了一大圈，终于找到了货场，一片繁忙的货场，到处都是汽车响动的声音，以及人们争吵的声音，许碧果的目光在偌大的货场里环顾着安达的身影。
　　“小姑娘，你在这干什么啊？”
　　这时，门岗里走出一位老大为爷，看这个小姑娘背着行囊，一直在看着里面，疑惑的走了出来。
　　“噢，你好，我，我是来找达……找安达的！”许碧果忙礼貌的向老大爷说道。
　　“你，你找安达？你这个小姑娘叫什么名字啊？找安达什么事啊？”老大爷显然很吃惊，以前确实有很多人找安达，不过都是那些有势力，有钱的人来找，一个小女孩要找安达，还是头一次见到。
　　“我叫许碧果，他听到我的名字，肯定会让我进去的！”许碧果笑道。
　　老大爷踌躇稍许后，半信半疑道：“好吧，你等一下”老大爷拿出对讲机，喊道：“小侯，小侯，这里是门岗，有一个叫许碧果的女孩来找安老大，你问一下”
　　过了片刻，老大爷的电话机响了：“你让那个女孩在你那等着，别让她乱跑，看好她，安老大这就过去了”
　　听到这话，老大爷的眼神开始变得有些不可思议了，平常安达要见一个人，已经是给足面子了，更不用说什么出来接了，简直想都不敢想，是以，老大爷对许碧果的态度，也是一百八十度大转弯。
　　片刻，安达神色匆忙的赶来，后面跟着一众小弟，安达见到许碧果来找自己，心里狂喜不已，来到许碧果身前，摸了摸许碧果的头发，笑问道：“小果，你怎么来的啊？快跟我去屋里吧”
　　安达带着许碧果来到自己的房间，屋内古色古香的装饰让许碧果诧异不已，这些家具和装饰也都是尚久平以前留下来的，现在安达成了这货场的老大，一切都没变样。
　　“小果，找我有什么事情吗？”安达让许碧果坐下来，给许碧果倒了一杯茶，随即坐在了许碧果的对面，笑问道。
　　许碧果看着如今一身西装革履的达子爸爸，心里也很高兴，虽然混的很好，但对许碧果的态度依旧没有改变，许碧果犹豫了稍许后，终于还是决定跟安达说出来：“我，我是从家里逃出来的，我不想再待在那个村了！”
　　闻言，安达的表情一怔，立即想到了些什么，沉声道：“你妈妈还是老样子，不知悔改是吧？”
　　许碧果不言，也算是默认了，安达重重一叹，继续说道：”唉！出来也好，省的在村里遭人嫌弃，以后就在这我里住，我在镇上盖了楼房，明天我去镇上的中学给你联系一下，你去上学！”
　　“不，我不想上学了，那件事给我留下阴影了，达子爸爸，我想出去，去大城市闯荡一下”许碧果的话让安达很意外，自从许碧果与乌克的事情败露后，许碧果的心智像是一瞬间脱变成大人了，成熟的心智让许碧果对这个社会和世界的看法也大大的改变，这些安达也都能想清楚。
　　“唉！小果，你现在才16岁，出去打工很苦的，你受不了啊！”尽管安达明白，但还是想把许碧果留在身边。
　　“达子爸爸，我知道你很爱我们姐妹三个，也知道我妈妈很亏欠你，所以，我也不想那么麻烦你，正好借助这个机会，也可以出去散散心！”
　　安达见许碧果说的那么决定，也不再反驳了，从衣兜里拿出一张银行卡，递给许碧果：“这卡里有五万，你先拿着用，到了外面不够花的再给我打电话，你记住我的号码！”
　　“啊！不，不要，那么多啊，我出去打工的，又不是旅游的，给我一些路费就行了！”许碧果连连推辞，决心只要路费，安达没办法，只好拿出五千块钱交给了许碧果，并且把自己的手机号给了许碧果。
　　安达开车把许碧果送到了县城，一路上千叮嘱万嘱咐，期间好几次都劝说许碧果留下来，可许碧果对此却态度倔强，安达也不再说什么，把许碧果送到县城后，并且给许碧果安排了一个酒店，让许碧果先清净的考虑几天，办完好这一切后，安达就开车回到平远镇。
　　在川许村，阿香家中，阿香颓然的坐在沙发上，许碧桃和许碧杏两姐妹则是一声不吭的坐在对面，两姐妹已经把许碧果离家的事情和阿香说了，阿香也明白自己的大女儿为什么会不辞而别，这段时间，阿香表面上生活的很好，其实在村里人人避之，唯恐会与阿香扯上什么关联，而阿香也很有自知之明，除了晚上去蛇神庙与祭司大叔他们玩乐，白天就窝在家里睡觉，这样的日子枯燥而平淡，但阿香并不觉得，她的身体在经过这段时间的调教，俨然是成了一位人尽可夫的女人，敏感的身体让其**，得不到男人的充实，阿香的心里就觉得像是猫抓了一般，难受。
　　“你们大姐走了，你们想怎么样？”阿香坐在沙发上，脸色有些阴沉，像是在恐吓着两个已经懂事的女儿。
　　两姐妹沉默稍许，身为老二的许碧杏，缓缓开口道：“我，我想上学”老二，许碧杏，与绝强的许碧果不同，许碧杏性格温柔，恬静，老三，许碧桃性格活泼可爱，三姐妹性格迥异。
　　“你想上学？”阿香为难了，不知道该如何安排二女儿去上学，之前的乌克如今，仍然还在学堂教学，阿香不敢再把自己的二女儿送到学校了，踌躇稍许后，阿香也没有办法，更不愿意把许碧杏送到安达的身边，没有了女儿，阿香生活的更是无依无靠。
　　“过段时间吧，过段时间，再让你们去上学，桃子，你呢？你想做什么？”阿香的目光转向一直活泼可爱的许碧桃。
　　许碧桃可爱的咬着手指，考虑稍许后，笑眯眯的说道：“我想陪在妈妈身边！”这句话让阿香的心暖暖的，至少在三个女儿当中，还有一个女儿愿意跟着自己。
　　自从许碧果走后，阿香似乎更加的肆无忌惮，阿香的卧室里，经常会传扬出阵阵喘息声与啪啪的碰撞声，但是，对于隔壁的两姐妹来说，这也是一种煎熬和羞耻，每每到了这个时候，许碧杏都会用棉花把自己的耳朵和妹妹的耳朵塞住，用被子蒙着头，对于两个年龄还不得十五岁的女孩来说，早早的便对这种事情司空见惯，曾经的好奇心，如今也变得麻木不仁。
　　夏季的深夜，蝉鸣蛙叫，烈阳烧烤了一天，到了深夜，大地仍然有着丝丝热流，昏暗的房间里，沉闷，酷热。
　　许碧杏和许碧桃两姐妹，在大热的夏天，用被子蒙着头，受着蚊虫的叮咬，躲在被窝里，大气不敢喘，因为，此刻，在母亲的房间里，隆鑫和许阿鲁正夹着阿香疯狂的耸动，阿香的嘴里喊出爽悦的吟叫声，尽管两姐妹都用被子蒙着头，但那种吟叫声仍然清晰耳闻。
　　“二姐，妈妈，好苦啊，做那种事情这么痛苦，还要每天都做，好讨厌！”在被窝里，许碧桃轻声细语的问着许碧杏，一张稚嫩的脸颊上，早已是嫣红的娇艳欲滴。
　　“桃子，不许乱说，赶紧睡觉吧，其实，其实我也不知道……”许碧杏是个恬静的女孩，对于这样的事情，对许碧杏来说，简直和自己的命一样珍贵。
　　就在这时，两姐妹的被子突然被掀开，惊吓的两姐妹纷纷叫了起来，在卧室里正和许阿鲁疯狂搞的阿香，听到两个女儿的叫声，顿时让自己的神智清醒了一丝，推开身上的许阿鲁就跑了出去。


正文 55 带毒
　　闻声跑出来的阿香，看到两个女儿的房间里，隆鑫正掀开两个女儿的被子，一脸阴笑的在女儿的身体上扫视着。
　　“啊！！隆鑫，求求你，不要啊！她们还，还小啊！求求你！”
　　阿香瞬间崩溃，也不顾自己光着身子，扑在隆鑫的身上，哭喊着恳求。
　　“她们是还小，不过，先培养一下嘛！嘿嘿，你们俩个起来，来看看你们妈妈是怎么玩的，以后长大了，好服侍我们。”隆鑫回身用手臂搂过阿香的脖子，在阿香的脸颊上亲了一口，继续说道：“上次你不是说，让你的两个女儿也服侍我们嘛，怎么现在就改变了啊！”
　　有一次，阿香与隆鑫，许阿鲁，祭司大叔三人在蛇神庙里搞，三个男人故意不搞进去，急得阿香两眼泛泪，嘴里不知羞耻的求着三个男人插自己，也就在阿香心急如焚的时候，隆鑫就问阿香一些下流不堪入耳的话题，其中就问了阿香，她的女儿长大了让她们服侍隆鑫三人，当时阿香的**已经被三人勾起来了，根本不管隆鑫说的什么，就答应了。
　　“那，那是我乱说的，求求刻你，饶了她们吧，你们随便搞我，随便插我，好不好？”阿香低三下四的求饶着，见隆鑫根本不看自己，急得阿香跪了下来，继续求饶起来：“求求你们，阿鲁大哥，你跟隆鑫说说，放过我的女儿吧，求求你们了！”
　　许碧杏和许碧桃两姐妹，惊恐的看着眼前的一切，姐妹俩紧紧的抱在一起，蜷缩在床角里，泪眼婆娑的哭泣着。
　　“隆鑫，她们还小，再等几年吧！再说了，现在阿香这小少妇玩的挺好！”许阿鲁也于心不忍，毕竟两个女孩还不到15岁。
　　隆鑫兴致索然，把手里的被子扔到两姐妹的身上，说道：“唉！好了，不过你得答应我一件事情！”
　　“好好好，我答应，什么我都答应！”阿香见隆鑫终于肯放过自己的女儿，破涕为笑，忙站起来，搂住隆鑫，一双酥峰在隆鑫的胸膛上摩擦的讨好着。
　　隆鑫把阿香带回了房间，关上门后，阿香就站在原地，等候隆鑫的发落，一旁的许阿鲁也有些疑惑了，不知道自己的儿子要闹那般。
　　“明天起跟我出去做一趟生意，这趟生意要是做好了，那我就给你一笔钱，而且让你们娘三生活的更好！”隆鑫的话让阿香感到意外，为什么突然对阿香她们娘三那么好呢！
　　“做，做什么生意啊？”阿香怯声问道。
　　“明天就知道了，好了，现在我的火气大，来给我消消火吧！”
　　说着，隆鑫抓住阿香的头发，按向自己的两腿之间，阿香也很顺从的握住那根东西，张开嘴毫不犹豫的奋力含起来。
　　第二天，阿香被两个女儿叫醒，昨晚阿香陪着隆鑫和许阿鲁玩到凌晨，两个男人才心满意足的离开，阿香起床给两个女儿做了饭后，自己还没吃两口呢，就听到一阵刹车声在门外响起。
　　阿香忙放下碗筷，以为是安达回来了呢，刚出门口，就在那是隆鑫的车，脑子里突然想起隆鑫说过昨天让自己去和他做生意的事情。
　　“吃好了吗？上车跟我走吧！”隆鑫摇下车窗，探出头说道。
　　阿香回头看了看两个女儿正看着自己呢，轻声道：“我先和女儿说两句话，很快就好！”说完，阿香急忙跑回了家。
　　“你们在家等着我，这里是五十块钱，如果饿的话，就去小买部买点零食吃，妈妈很快就回来了！”阿香留下五十块钱，急匆匆的走了出家门，坐上隆鑫的车后，隆鑫带着阿香一路向平远镇驶去。
　　在路上，阿香看出这是要去平远镇，心里也忐忑不安起来：“隆鑫，这，这是要去镇上的路啊，我，我们要去镇里吗？我，我怕碰见安达！”
　　“没事，不会让你碰上的，不过，你回家可能要晚点，大概晚上才能回来！”说完后，隆鑫便不再和阿香说话，阿香坐在副驾驶座上，心里也没个底，明知这隆鑫心狠手辣，阿香也不敢反驳。
　　一路无话，来到平远镇后，隆鑫带着阿香来到很偏僻的一间小仓库，这里是镇里最偏远的地方，旁边就是一条臭水沟，后面是茂密的灌丛。
　　阿香跟在隆鑫的后面走进了这间小仓库，门口把守着两个穿着很潮的年轻人，见隆鑫过来，毕恭毕敬的上前打招呼，并且把仓库的门打开。
　　“鑫哥，这女的是谁啊？”一个小青年在阿香的身上打量稍许，问道。
　　“自己人，带货的！”
　　正式进入仓库，里面的景象让阿香彻底的惊呆了，大概有六个人围在一张长方形的桌子上，这仓库四周密不透风，光线很暗，在桌子上放着几盏小台灯，六个人都围在桌前，旁边放着成块的白粉，这些人用刀子刮着白色粉块上面的粉末，然后装进一个个的朔料袋里，那朔料袋应该有手指那么大。
　　隆鑫在这群人的背后转了一圈，随后便问道：“装了多少啦？”
　　“大概有二十公斤吧，离出货还有两个小时，鑫哥，带货的找到了吗？”其中一个光头纹身的汉子，看上去凶神恶煞的。
　　隆鑫看了一眼阿香，低声道：“就这一个还不够啊，你去隔壁的村子找几个妇女，今天的货必须到，加倍的给她们开条件！”
　　那光头大汉顺着隆鑫的目光看去，见阿香身材丰腴，长相丽质，叹道：“这么好的一个娘们，可惜了！”
　　“嘿嘿，你想玩啊？浪的狠。有时间让你玩一下，现在就去办事吧！”
　　随后，那光头大汉离开时，与阿香擦肩而过，手掌猛的在阿香的酥峰上捏了一把，随即狂笑着离开，阿香惊吓的连连后退，眼下，阿香唯有把隆鑫当做自己的依靠了，忙跑到了隆鑫的身后。
　　过了大概有十分钟的时间，那光头男人带着三个妇女进来，阿香很疑惑，不知道一下子叫来这些妇女做什么，这三个妇女外表很普通，每人都扛着大包小包的包袱，而且皮肤黝黑，一看就是那种经常下地干活的妇女。
　　“价格都商量好了，鑫哥，咱们可以开始了吗？”光头男人走到隆鑫旁边，问道。
　　隆鑫看了看阿香，低声道：“你先带着这三个人去装货，我跟她说一下！”
　　“阿香，过来，我跟你说说！”
　　阿香疑惑着跟着隆鑫走到一边，隆鑫摸了摸阿香的头发，笑道：“我这次让你来时带货，知道什么是带货吗？”
　　阿香摇了摇头道：“不知道，她们也是带货的吗？”阿香看了一眼那三名少妇，发现她们在仓库的墙角处正脱着自己的裤子。
　　“带货，就是把这些毒品，放在你的身体里，然后去到我们制定的地方，在那里有人接你们，来回一趟，可以赚两千多块钱！怎么样？”
　　隆鑫的话让阿香神情错愕，对于阿香来说，把那些毒品放进自己的身体内，那简直就是噩梦一般。
　　阿香连连摇头，脚步向后退了几下，神情恳求道：“求求你，隆鑫，不要让我做这些，我有钱，安达给我留了钱，我不要做这些！”
　　闻言，隆鑫的表情瞬即阴沉了下来，厉声道：“你要是不配合我，我就让你过不好日子，我们这几天缺少人手，你也算帮我一下，不然的话，你的两个女儿就别想好过！”
　　隆鑫用阿香的两个女儿威胁，阿香的泪水情不自禁的流了出来，轻声啜泣：“隆鑫，不，不要这样对我好不好？我，我不想做这样的事情！”


正文 56 肥胖男人
　　隆鑫的脸色越来越阴沉，猛的抓住阿香的头发，冷声道：“到了这个节骨眼上，你最好别给我添乱，不然我立刻杀了你！”
　　隆鑫的话让阿香不敢反驳，阿香停止哭泣，擦了擦眼泪，把心一横，点头道：“好吧，我答应你，不过，以后不要再碰我的两个女儿。”
　　“呵呵，放心吧！绝对不碰！”
　　隆鑫把阿香带到那个光头汉子的身边，说道：“给她也带一份，我再去跟那边说一声！”
　　隆鑫走后，那光头汉子瞟了阿香一眼，随即拿出三袋包装好的毒品，递给阿香：“把裤子脱离，塞进B里！和菊花里！”
　　这话从光头男人嘴里说出来九，到不觉得有什么，旁边三个妇女亦是如此，不觉得有什么好羞人的，但对于第一次接触这样带毒的阿香，脸颊旋即涌现两抹嫣红，低下头接过那三袋毒品，此刻周围都是一些男人，阿香有些难堪起来。
　　“喂，你到底脱不脱啊？赶紧的，别耽误事，不然等鑫哥回来，你肯定要挨打的！”
　　闻声，阿香也顾不上那么多了，咬紧牙关，把裤子脱了下来，按照一名妇女的办法，阿香把那三袋毒品塞进了自己的蜜源内，阿香的身体本就敏感，再加上那冰凉的袋子塞进自己的蜜源内，让阿香浑身不由得颤栗了几下，下面更是溢出少许的粘液。
　　阿香咬着牙终于把三袋毒品塞进了蜜源内，还没稳下来的时候，光头汉子突然又给了阿香三袋，说道：“塞进菊花里！”
　　这话一出，更是让阿香羞愧难当，轻声道：“我，我能不能不塞进那里啊？好脏的！”
　　“那你就去问问鑫哥，看他答不答应？”光头男一指不远处的隆鑫，阿香立即闭上了嘴巴，乖乖的接过毒品，轻咬嘴唇，仍然有些犹豫。
　　几番踌躇下，光头男的看的也不耐烦了，正要发飙时，阿香忙以恳求的目光看向光头男，红着脸颊，蹲下去，把毒品抵在自己的菊花处，用手指轻轻的往里按着，每按一下，阿香都是发出一阵轻哼，周围的一些男人，都饶有兴趣的围了上来，脸上挂着意味深长的笑意。
　　阿香终于在这群男人的视奸下把三袋毒品塞进了菊花处，提起裤子后，羞怯的站在一旁，等着隆鑫的指示，那三名妇女早早的就搞好了，淡然的坐在一旁，彼此聊着天。
　　隆鑫见准备的差不多了，把电话收了起来，拍了拍手，组织大家集合：“咱们分两路，我跟着阿香一起，光头，你带着小马，小严跟着她们三个，其他的人，坐车去县城，转车去其他城市，再转车去昆明集合，就这样，一路上电话联系！”
　　隆鑫分好任务后，便带着阿香去了镇上的车站，要是开车，那就太显眼了，一路无话，隆鑫带着阿香坐上车后，直奔县城，在县城的车站里坐了一辆去往昆明的大巴。
　　在车上，阿香的心情一直是紧凑的，左右看了看车上的乘客，轻声对旁边的隆鑫说道：“你说，咱们会不会被抓到啊？”
　　“少瞎说，安心的坐着，什么话也别说！”隆鑫闭上眼睛，一副淡然的模样，显然对这种事情习惯了。
　　就这样，阿香揣着忐忑的心在经历了几个小时的路程，终于抵达昆明车站，在车站里，隆鑫拦了一辆出租车，两人坐着向一家名为皇轩酒店驶去。
　　皇轩酒店，这是一家四星级酒店，富丽堂皇，下车后，隆鑫把阿香的身份证要了过来，开了一间不错的房间，到了房间后，隆鑫就开始给其他人打电话，让他们分开来住。
　　在酒店内，阿香坐在**，一路上紧凑的心情才得以舒缓，刚坐下来，隆鑫走进房间，看了看阿香，突然笑起来：“去厕所，把你身体的东西拿出来！”说着，隆鑫脱了脚下的那双皮鞋，把鞋底拆掉，从里面拿出几袋毒品来。
　　阿香难为情的扭捏几下，最后看着隆鑫冷下来脸，这才战战兢兢的走进厕所里，把体内的毒品搞出来，蹲在地上的阿香，更是着急万分，塞在蜜源里的毒品还容易拿出来，但是塞在菊花里的毒品，让阿香就像是在大便一样。
　　过了一会，阿香从厕所里把那六袋毒品清洗干净后，拿了出来，隆鑫全部拆开后，装进了一个袋子里，陆续有人打来电话，已经全部办好了，毒品安然无恙的都抵达昆明，这些从体内拿出来的毒品，拆开后，包装好，隆鑫就开始联系买主，然后交货。
　　隆鑫去交货，阿香就待在酒店里睡觉，这一路上阿香疲惫不堪，躺在**没多久就酣然入睡了。
　　酣睡中的阿香，不知过了多久，感觉身体很重，像是压了一块石头，让自己胸闷不已，稍许，又迷迷糊糊的感觉到自己的衣服在一件件的脱落，睡梦中竟然会做这样的梦，突然，就在阿香尚有一丝意识时，一条舌头钻入自己的蜜源，如此真实的令阿香忙坐了起来。
　　这不是梦，确实有个男人撑开自己的双腿，脑袋埋在自己的私密处，舔弄着，霎时，敏感的身体袭来阵阵舒爽的电流。
　　“放，放开我……你，你是谁啊？”阿香躺在**，有气无力的挣扎着，而自己那不争气的身体，偏偏在这个时候流出春水，让阿香羞怯的无地自容。
　　“嘿嘿，都流了出来，还反抗个什么劲啊！好好的配合老子，老子会给你很多好处的！”阿香两腿之间的那个男人抬起脸廓，只见那张满脸横肉的胖脸上，到处都是阿香私密处的春水，一张油腻的肥脸，丑陋的就如同一张猪脸一般。
　　“啊！！！不要，你是谁啊？快走开啊……”
　　“再他妈挣扎，老子就让你死！”
　　那肥胖男人一身的肥肉，起身压在了阿香的身上，也不管刚舔过私密处的嘴巴有多腥臊，捧住阿香的脸颊就亲了上去。
　　面对如此重量级的男人，阿香根本没有反抗的余地，唯有紧闭嘴唇，不让那肥胖男人的舌头伸进自己的嘴里。
　　“他妈，起来！给我含！！！”
　　肥胖男人怒了，抓住阿香的头发拽了起来，原本狰狞的肥脸，此刻更加的令人恐怖。
　　阿香惊恐的瑟瑟发抖，一旦反抗，肯定会挨打一顿，想到此处，阿香便不再挣扎，乖乖的爬在了肥胖男人的身上，目光落在肥胖男人的两腿上，那一根就像拇指大小的东西，**的像死了一般。
　　看到那小玩意，阿香的心里竟然有一丝失落，不过，面对肥胖男人的威压，阿香还是用两根手指捏住肥胖男人的东西，慢慢的套弄，犹豫稍许后，终于张开嘴唇含在了嘴里。
　　“啊！果然是挺浪的，嘿嘿，好好的伺候老子，完事后，老子给你好处，再含快一点！”
　　肥胖男人按住阿香的脑袋，自己耸动那水桶腰，阿香也是为了早早的让这个男人完事，好摆脱这场噩梦。
　　阿香卖力的吞吐着，肥胖男人更是爽的狼叫连连，阿香连吸带咬，几番下来，肥胖男人终于一颤，一股粘稠的白浆冲进阿香的嘴里，阿香刚要向后撤，没想到脑袋被那肥胖男人死死的按住，动弹不得。
　　“唔唔唔”
　　阿香双手撑着肥胖男人的腿，只好尽量张大嘴巴，让肥胖男人把白浆射进自己的嘴里。
　　稍许，肥胖男人心满意足的松开阿香的脑袋，笑眯眯的看着阿香：“喝下去，不然我可不给你好处啊！”
　　阿香的神情一怔，连连摇头，因为嘴里还含着那肥胖男人的白浆，无法说话，不过，阿香的反抗，立即招来肥胖男人的咒骂，阿香吓得喉咙一动，终于把那腥味的白浆咽下肚子里。
　　阿香以为就这样解脱了，没想到刚要下床穿衣服，突然又被那男人抓住，并且抱在怀里，男人的手掌摸向阿香的私密处。
　　“嘿嘿，别急嘛！你还没爽呢！”