～水色～

    原作：???????
    作者：高桥桓星



        你只需要些勇气，在你背后推一把

        说不出口的爱意。无法率真表现的感情。五位女孩们各有着只属于自己的爱
    情故事。如果是你的话，会想和谁陷入爱河呢？

        书中的主角片濑健二，是个在父子家庭中长大的普通男孩。由于父亲总是因
    为工作出差而长年不在家中，所以健二从小就和同为失去母亲的养女?雪希两人
    看家。对雪希而言，健二是比哥哥还要重要的存在。但健二的身边除了有面面俱
    到的雪希之外，还有个性迷迷糊糊的青梅竹马时常伴随在他的日常生活之中…。
    书中除了描写妹妹?雪希对兄长抱有难解情愫的『雪希之章』外，共收录有同学
    与学姊等内容多彩的五篇恋爱故事。




    登场人物

    　　片濑健二：幼时母亲亡故，由父亲一手带大。虽然有些懒惰但个性开朗且体
    贴他人。是雪希眼中善解人意的好哥哥。

    　　片濑雪希：小健二一岁的妹妹。两人没有任何的血缘关系。照顾家事一窍不
    通的哥哥无微不至的勤奋少女。

    　　小野崎清香：健二的拌嘴朋友。身材娇小但个性刚强。脑袋上系着的巨大白
    色缎带，是她的注册商标。

    　　进藤睦月：雪希的同班同学。在健二面前十分文静。但其实是个活泼少女！
    ？看来其中定有缘故。

    　　神津麻美：相当的靠不住，但却是大健二一岁的文静少女。有着回答问题时
    ，必定会犹豫不决的习惯。

    　　早蛉蘸停航《和雪希两人的青梅竹马，总是紧张不安，担心害怕。「小呆
    瓜」可说是她的最佳形容。

    　　　　　　　　　　　　　　　　序章

    　　身处凛冽的寒风中，跨步奔上漫长的坡道，喘息间呼出的白雾融入了青空。
    某个隆冬的日子里，一位名为『片濑健二』的少年背著书包，紧紧握住妹妹『雪
    希』的纤纤小手，在呼啸的北风里，手牵着手一同往回家的路前进。

    　　「……哥哥，人家跟你说哦，今天有很好看的电视可以看哟！」

    　　「这样啊。今天爸爸也会很晚回家，我们到家之后就先吃饭吧。」

    　　「嗯。那吃完晚餐后，雪希要跟哥哥一起看电视哟。」

    　　看似无奇且自然顺口的家常话，任谁都无法相信，这是一对相处不久，方才
    共度第二个冬天的异姓兄妹。

    　　但他们刚见面的时候，却不是如此相亲相爱……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　『……喂，健二。这孩子叫雪希，从今天起你们要好好相处，知道吗？』

    　　父亲突然丢下这句话之后，一位看来小健二一岁的女孩，从他的背后走出来
    。但对健二而言，眼前这个叫做雪希的女孩，不过是个「快哭的脸，从来没见过
    的矮子」而已。不知是否因为母亲早逝的缘故，让他有（跟女孩子相亲相爱是件
    很丢脸的事）的想法，为此，健二面对雪希时，发出哼的一声后，就转过头去。
    看到健二如此对待自己，雪希眼眶的泪水霎时决堤而下。

    　　『健二！你那是什么态度？赶快给我向雪希道歉！』

    　　遭受责骂的同时，父亲的铁拳便吭地一声往头上敲来。

    　　（我又没做错什么，真是倒楣……）父亲为了让他们能够早日相亲相爱，所
    以就让他们两人住在同一间房里。

    　　不过，没想到父亲的善意，反而成为健二更讨厌雪希的理由。

    　　（这明明是我一个人的房间说……这样，我的宝贝超合金玩具可以摆的地方
    就变小了……）总是躲在房间一角独自哭泣的雪希，让健二觉得十分厌恶。

    　　「呜呜――，我想回家。妈妈……」

    　　每当雪希哭的时候，最后总会加上「妈妈……」这句话。而这句话便是健二
    最不愿亲近她的理由之一。

    　　健二懂事时，他就已经知道了。别人家里一定会有的「母亲」，并不存在自
    己的家中。那时，健二并不知道自己为什么会没有母亲，唯一能够理解的，就只
    是没有而已。

    　　但是，每当雪希口里念着「妈妈……」的时候，健二的肚子附近便突然觉得
    沉重了起来。就像是有石头一样的东西，慢慢累积在自己的小肚子里，渐渐堆高
    。某天，健二拿了一张明信片给正在哭泣的雪希。这是他忍耐不吃附送闪亮亮贴
    纸的巧克力所省下来的零用钱，特地买给雪希的东西。

    　　「……这个给你，不要哭了。」

    　　停止哭泣的雪希，这时脸上露出了「？」的表情望着健二。

    　　「你不是一直想要跟妈妈见面吗？那就把这个写好寄出去给她。」

    　　在健二的催促之下，雪希开始动笔写信给『妈妈』。

    　　『妈妈，人家好想你哦』……

    　　明信片上除了有写刚才的话，雪希还用淡蓝色的蜡笔画了自己的脸上去。画
    中的雪希笑得十分开心，是健二从没见过的灿烂笑容。明信片寄出去之后，雪希
    每天都会跑去开家里的信箱。但总是充满期待的往玄关走去，垂头丧气的回来。
    一天，又过了一天……

    　　后来，健二偶然在父亲的房间里，发现雪希充满期待写好的明信片，查无此
    人遭到退回。当然，这时健二问爸爸「为什么……」。

    　　「……她妈妈搬到很远的地方去了。等到你长大之后就会知道了。」

    　　健二这时发现，爸爸的回答跟以前自己询问母亲去哪里的时候一模一样。

    　　而父亲的大手也和那时一样，这时摸摸自己的头。

    　　（如果是这样的话……那家伙今后也会一直哭下去，不可能露出像画中那样
    的笑。没办法露出像她画在明信片上，那样灿烂的笑容……）健二这时相当后悔
    自己要她写明信片的这件事，所以就用他那所剩不多的零用钱，又买了一张明信
    片。

    　　「绝对不可以让她看出来是我写的……一定要写得漂亮一点……」

    　　拿出爸爸的辞典，想尽办法找出很难的汉字来用，并且，为了让笔迹看起来
    像大人写的一样，健二重写了不知道多少次。但他一点都不觉得辛苦。因为，只
    要想到雪希看到明信片后，一定会露出快乐的笑容，就足以让他的心情雀跃不已
    。

    　　对于雪希写的『妈妈，人家好想你哦』，健二写了如此的回信。

    　　『你要做个乖孩子，随时都要露出笑容，知道吗？』。

    　　就在隔天，健二特别比雪希早一点起床，把自己写好的明信片跟其他邮件混
    在一起放进信箱中。接下来，就是等雪希一如往常地来这里了。

    　　过了一会儿，雪希来了。在信箱里发现写给自己的明信片。

    　　刹时雪希的脸上充满笑容。看到雪希的高兴的样子，健二觉得有些心疼。

    　　（写这种骗人的信真的好吗……？）但这时的担心，全因雪希快乐地奔向他
    后所说的话而烟消云散。

    　　「啊……你看这个。妈妈给人家回信了……谢谢你，哥哥……」

    　　这时，健二才初次见到雪希打从心底的纯真笑靥。这如同水色蜡笔画像般的
    欢颜，让健二下定决心。虽然自己没办法代替她的母亲，但他一定会守护雪希直
    到水远。瞬间，同时也让一直和父亲相依为命的健二，欠缺为他人着想的心，开
    始萌芽的发端。若不是如此，健二也不可能有和另一位名为『早蛉蘸汀坏纳倥
    邂逅的机会……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　时间又回到了严冬那天。

    　　就在雪希与健二手牵着手赶回家的路上，经过公园附近的时候。

    　　「呜哇……这里是哪里？我要回家啦！」

    　　公园中央，有个正号啕大哭的女孩。

    　　要是在健二还没有雪希这个妹妹的话，他一定会想「我才不会理爱哭鬼呢」
    ，然后一走了之。但现在的他就算心中颇有微词，还是会上前和她说话。

    　　「你要哭到什么时候啊。要是找不到家在哪里的话，我可以帮你找找。」

    　　「呜……真的吗？谢、谢谢……」

    　　女孩简短的「早蛉蘸汀…十岁」自我介绍之后，开始说明她刚刚搬到这里
    ，因为兴奋得到处乱晃，所以现在才会迷路的经过。

    　　「你真的很猪头那――。你真的和我一样是十岁吗？我家的雪希还比你像个
    姊姊呢。」

    　　听到这样的话，日和又再度「哇」地哭起来。由于雪希在旁生气地大喊「哥
    哥！你怎么可以这样说人家！」，健二没办法，只好拉起日和的手道歉。

    　　「刚才是我不好。走吧，我会陪你找到家为止的。」

    　　右手牵着妹妹雪希，左手拉着刚才认识的女孩――日和的手。这样子要是被
    班上的男同学看见了，不知道会被说成怎样，所以，健二的脚步自然而然地加速
    起来，快步牵着两人离开公园。

    　　不过，那时健二想都没有想到，第二天，这位名叫日和的女孩，会正好转入
    自己的班级就读。从那天之后，日和便理所当然的开始喊健二叫『小健』。

    　　而过了没多久，她就像雪希一般，慌慌张张地跟在健二身后跑来跑去了。

    　　就在雪希唤健二『哥哥』的第三个冬季里的某天。

    　　「……我又来玩罗！小健、雪希――！」

    　　「欢迎光临，日和姊姊。」

    　　面对来家里玩的日和，不知不觉已由男孩成为少年的健二，拿着足球对两人
    说：「那我去公园里玩球罗。」

    　　「G――，小健，你要出门吗……？呜……」

    　　「嗯……因为哥哥的朋友们约他去玩足球。」

    　　可说是早已司空见惯，现在又露出哭丧脸的日和。再加上无意间露出颓丧神
    情的雪希。两人的表情看在健二眼里，让他的脚步在一瞬间停了下来……

    　　人是以自己的意志来选择行动与否，但却无法完全知晓所选择的路结果为何
    。当然这时的健二也是一样，前往公园与否，以及其后所做的决定，都将会对健
    二的未来带来微妙变化……

    　　　　　　　　　　　　　　　雪希之章

    　　这是在健二童年时发生的事情……

    　　那一天，放着哭丧脸的日和，还有露出寂寞神情的雪希，最后，他还是选择
    出门到公园去和朋友一起玩足球。

    　　但不知是否因为看到日和与雪希的模样，让他稍微踌躇了一会儿，而错过了
    约定时间，健二到了公园之后，连一个朋友影子的都没看到。虽然，这时健二对
    墙壁踢了一会儿球，本想再等等，但最后还是放弃等待而把球挑了起来。

    　　「没办法――，回家去跟雪希她们玩吧。」

    　　当健二回到家后，看到雪希和日和两人在客厅里聊得正起劲。

    　　「啊，哥哥，你回来啦。」

    　　「怎么啦，小健。足球已经玩完了吗？」

    　　当两人看到健二的同时，雪希与日和不约而同地静下来。两人还露出些许害
    羞的神情，撩起了健二的好奇心。

    　　「对了，你们两个刚刚在说些什么啊？」

    　　面对健二的询问，日和先回答「将来的梦想……」，接着便说出了自己的梦
    。

    　　「我跟你说哟……我将来想要……当小健的新娘哟……嘿嘿！」

    　　原以为日和一定会说出要成为电视卡通中魔法少女的健二，这时，不但吓了
    一跳，而且还楞了一会儿。马上补了一句「想都别想！」。这次将话题转向了雪
    希。

    　　「那雪希对未来有什么梦想呢？」

    　　「人家……想要和之前在故事书里看到的『白马王子』见面。」

    　　听到雪希的梦想之后，健二的脑中开始想像着。

    　　（骑着白马的王子吗……？虽然是个相当女性化的梦想，但就算是为了雪希
    ，我也没办法扮成那样……啊――，我在胡思乱想些什么啊！。还不知道雪希愿
    不愿意当我是她的白马王子呢……？）

    　　和对自己说出心中梦想的日和，以及与健二一样双颊通红的雪希，丢下一句
    「你们都别傻了！」，就慌忙地错开话题。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　距雪希第一次唤健二为哥哥的日子，已过了四个年头。

    　　「雪希也长大了……一间房两个人应该挤不下了吧。」

    　　自父亲这句话后，雪希便有了自己的房间。

    　　和再次拥有自己的房间而欢喜不已的健二相反，雪希却一点都高兴不起来。
    这份不安随着夜晚的到来随之爆发。

    　　「咽呜……好暗哦……人家好怕哟……哥哥你在哪里……？」

    　　突然听到从隔壁房里传来的阵阵哭喊声，让健二一时间不知该如何是好，只
    好不管三七二十一，先大声唱某热血机器人卡通的主题曲，来替妹妹雪希壮胆。
    不过，也因此引发健二在父亲「这么晚了还吵什么吵」的大喝之下，遭到铁拳敲
    头的惨剧。

    　　不过，这顿揍挨还是有代价的。停止哭泣的雪希，「叩叩」地敲敲房间的墙
    壁。这声音听在健二的耳里，代表的是「哥哥，你没事吧？」的关心话。健二这
    时也敲了敲墙壁。试着把「别在意」这句话传达给她知道。

    　　从那天以后，夜里便以敲墙这种方法来互通心意，已成为两人的习惯。

    　　在强风吹着玻璃窗子喀嘎作响的寂寞夜里……或是每当雪希消沉的时候，必
    定会听到两人「叩叩」地互敲对方墙壁的声音……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　由于父亲忙于工作的缘故，随着两人的日渐成长，只有健二与雪希共度的夜
    晚也随之增加。

    　　就在一个父亲难得提早回来的日子。在日落前返家的父亲手中，拎了个装着
    蛋糕的小礼盒。里面装有三块草莓奶油蛋糕。当他们各吃完一个之后，健二把剩
    下的那块蛋糕让给了雪希。看到不好意思动手的雪希，健二这时就说「那我们一
    人一半吧」，把蛋糕切成不满一半的三分之一，而且很明显的留下有草莓很大的
    那一边。

    　　「其实我……不喜欢吃有草莓的地方啦。」

    　　健二为了掩饰自己的害羞而想办法找藉口解释。雪希最喜欢的就是这样容易
    害羞又体贴的『哥哥』。

    　　「像这个时候我们总是会一人一半，那么，这次就换哥哥吃有草莓的那一边
    吧。」

    　　头上的黄色小缎带左右晃动，雪希满脸笑容地看着健二。看到雪希脸上露出
    的笑容，健二这时才终于觉得自己像个哥哥的样子而满足不已。

    　　不过，只能看着蛋糕干瞪眼的父亲，这时显得有些落寞。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　又历经数个寒暑交替的季节，雪希已经成长到能够处理家务事的年纪了，对
    健二的恋慕之情，自然也超越了兄妹间的关系。然而，就在某一天，雪希藉由一
    个痛苦的记忆，深深地了解了这个事实。

    　　那是雪希将一个胶囊玩具送给健二时发生的事情。那个玩具是健二花了不少
    零用钱，一直想要买到手的东西，所以拿到的那一瞬间，他忍不住大声欢呼「大
    棒了！」。

    　　「人家跟你说哟，哥哥。那是日和姊姊她……」

    　　正当雪希要将原委告诉健二的同时，回礼的礼物让雪希顿时语塞。那是同为
    胶囊玩具的玩具戒指。

    　　身为男孩的健二，不知道这个礼物对女孩而言有多重要，但就算是再小的女
    孩，都晓得戒指所代表的意义相当特别。可是……

    　　「哥哥，真的可以吗？人家真的可以收下这个礼物吗？」

    　　「当然可以啊。这是感谢你让我可以拿到这好东西的回礼哦。」

    　　健二的这句话，瞬间将雪希幸福的心情冰消瓦解。

    　　当天晚上，雪希一次都没有把戒指戴上，直接就把它放进自己喜爱的小盒子
    里，收到抽屉的最深处。深切的懊悔，让她将这件事封存在自己的记忆深处……

    　　等到这只戒指有机会重见天日的一天，已经是数年后的事情。

    　　一切就在健二与雪希就读同一所学校，以二年级、一年级生的身分迎接一月
    二十九日的那天，故事开始进入核心。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　「嗯唔……呼啊……好冷――。」

    　　健二在小鸟们清晨啾啾的叫声中苏醒。但充满寒意的房间，让他不自觉地把
    头埋入枕中。透过窗帘遮掩射入的温暖朝阳，可说是此时唯一的救赎之光，但是
    健二又打起盹来了。

    　　「……哥哥，你醒了吗？再不快一点就要迟到罗！」

    　　从门外传来雪希的呼唤声，成为让健二掀起被单一口气爬起床的动力。

    　　「好啦好啦，我知道了，雪希。我马上就起来。」

    　　那身为两人保护者的父亲依然故我，忙着工作直到今天都还出差未归。

    　　已完全习惯两人独立生活的健二，每天早晨都在雪希的叫唤声中，迎向崭新
    的一天。接着换上雪希为他洗好的制服，吃着雪希为他做的早餐，最后，再将雪
    希特地为他亲手烹调用淡蓝色手帕包好的便当，放进书包里才出门。

    　　打开玄关的门，映人眼帘的是一片晴朗无云的青空。

    　　健二的身旁必定有雪希。虽然两人一起上学是从小学开始的习惯，但现在的
    雪希，已由小女孩成长为一位亭亭玉立的少女了。

    　　「哥哥、哥哥，你看。那边的水洼都冻起来了呢。」

    　　「这也就是说现在很冷。喂，雪希，小心不要滑倒了。」

    　　像个孩子般在冰冻的水洼上跳呀跳的雪希，在健二殷切的叮咛下，还是不小
    心滑了一下。看到雪希滑倒的健二，这时伸出双手，结果，意外地两人就变成挽
    手的姿势。这时，健二重新以一个男人的角度看着紧挽着自己的雪希。

    　　（雪希，她真的是越来越可爱了呢。而且……从手肘传来的柔软胸部触感，
    这还真是意外的大呢……啊――我在胡思乱想些什么啊！）

    　　慌忙将手抽离雪希酥胸的健二，想办法说些话来掩饰心虚。

    　　「我说……雪希你也长大了呢。明明不久前还不过是这么大而已呢。」

    　　「哥哥……你不要用拇指跟食指的距离，来比喻人家的身高嘛……人家又不
    是小小的黄金鼠――。」

    　　「哈哈哈，抱歉、抱歉。为了道歉，那我们牵手一起去学校吧？」

    　　「咦……GG！哥、哥哥，你别开这种玩笑了……这样下去会迟到的哟。」

    　　话虽然是这样说，但雪希的手却往健二的方向停驻……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　到了学校的置鞋柜和雪希分开之后，两人就如同接棒一般，见到青梅竹马的
    日和。

    　　「啊――，小健，你早呀！今天还是好冷呢。」

    　　总是用这种句尾拉得长长的口气跟健二说话的日和，虽然身体长大了，但那
    个慢半拍的个性却是一点儿都没变。被健二调侃一下就会慌张地乱了手脚，要是
    继续玩下去就会哭出来，不过，只要被健二稍微安慰一下，又会像是没事发生过
    一般。

    　　日和迷糊的个性还是一点都没变，因为她又摔倒在地上了。

    　　「喂，你也帮个忙好不好，为什么连这种地方都会跌倒呢？真是一点进步都
    没有。唯一不同的地方，看来就只有不穿小猫内裤这点而已了。」

    　　「讨厌――，不、不要看啦。唔，小健又欺负人家。」

    　　原本抱着怨恨眼神看着健二的日和，在健二伸出手说「起来吧」之后，又马
    上露出了欣喜的表情。而且还在捉着健二的手站起来的时候，说出「这样人家会
    害羞呢」，这种故作娇态的说法。

    　　到了午休，雪希必定会到健二班上来，然后和日和及自己三人一起吃午餐。

    　　如此的行为就算被他人说有「恋妹情节」也不为过，但健二却没有特别在意
    。因为他并不是个会随他人意见起舞的人。正因为如此，刚开始会调侃他一下的
    同学们，现在也都习以为常的告诉他雪希已经来了的消息。

    　　「……奇怪，你们便当里的菜好像有点不一样那……我知道了！一定是小健
    直到现在还不敢吃青椒对不对！雪希，你实在太宠他了呐。」

    　　「日和姊姊，人、家并没有这个意思……」

    　　「哼！我可不想被日和你这种偏食大魔王说。下次我会把所有你讨厌吃的菜
    全都收集起来，然后全强迫你一次给我吃下去！」

    　　「啊哇哇哇……别这样嘛，人家知错了……」

    　　如此和平的午餐气氛之中，雪希陷入了两种极端想法的牢笼。想要让这段幸
    福的时光继续下去，但却又不愿、永远只和健二保有『感情很好的兄妹』这种关
    系。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　就连放学之后，健二也是和雪希在一起。

    　　因为要买晚餐的材料，两人前往商店街。途中，健二见到街中因情人节而设
    的特别卖场，便以此为话题跟雪希聊了起来。

    　　「明明就还有两个星期才到，商人的脑筋动得还真快呀。雪希，你可别被他
    们牵着鼻子走喔。」

    　　「我都是自己亲手做的……而且每年，都只会做一个而已……」

    　　知道这唯一亲手作的巧克力是送给自己的健二，不由得脸红了起来。

    　　「G……这个嘛……其实雪希你偶而做个人情巧克力也是没关系的啦……对
    吧！」

    　　「嘻……哥哥，你说的话很矛盾哟。」

    　　「哈哈……的确没错。嗯，雪希说的对！是哥哥说错了！」

    　　话一说完，健二除了满脸通红之外，还不好意思地把手里提着的袋子摇来晃
    去，似乎想要掩饰自己这时害羞的心情。但这时的雪希，也因为沉醉在见到最爱
    的哥哥露出这神情的兴奋中，忘记提醒他手中提着易碎品――「蛋」的这回事…
    …

    　　一同进入家中玄关后，相应雪希说「我回来了」的这句话，健二顺口说了「
    欢迎回家」。一时之间让雪希呆了一会儿。

    　　「哥哥，你这样说很奇怪哟――。」

    　　「嗯？会吗？不过想想好像真的有点怪说――。」

    　　「可是……听到的时候，人家有一点高兴呢。」

    　　语毕，雪希脱下鞋轻巧的跨入家中阶上，转身面对健二行礼并开了口。

    　　「哥哥，欢迎回家。」

    　　「嗯，我回来了……哦，原来如此。虽然有一点不好意思的感觉，但我可以
    了解雪希的心情了。」

    　　这是常常回到家中空无一人的两人，他们所共有的感觉。

    　　由于最近发生了一些事情，所以当晚健二躺在床上的时候，脑中不自觉地开
    始思考，家中现在唯一随时陪在身旁的家人――雪希的事情。

    　　（以前好像有哪个家伙跟我说过――「你们的兄妹的感情实在好得过分了啦
    ，也差不多到该留一些距离的时候了吧。」的这句话。不过我家那臭老爹老是不
    在家，能陪在雪希身旁的就只有我了。所以，我只能够尽我最大的力量，陪在她
    的身边……）

    　　觉得自己的这番话有点像自我逃避的健二，站起身来望着与雪希相邻的墙壁
    。已经有多久没有像小时候那样敲着墙壁，传达心意了呢……？

    　　这时，健二发现到，自己的手正无意间抚摸着这道阻隔。

    　　「我、我怎么可能会觉得落寞呢！当时的一切全都是为了雪希做的，我一点
    都不会觉得寂寞……不想了！这时候就要来个运动转换心情……！」

    　　不知为何，突然觉得有点不好意思的健二，本来想要做一般健康少年晚上躲
    在房间里，使用手跟面纸的运动，但把手伸进床下一摸，却发现……

    　　「怪了？怎、怎么不见了咧？我千拜托万拜托南山那家伙，才辛苦弄到的Ａ
    书怎么会不见了咧！」

    　　健二私藏的那本Ａ书，是本以「妹妹的娇喘」作为提名的书。相信无论是谁
    ，只要听到书名，就一定可以轻易地想像出其中的内容会是什么。因此，这时健
    二拼了老命在房间里东翻西找。

    　　「怎么找都找不到……难道说，被雪希打扫房间的时候发现……这、这下糟
    了！」

    　　健二刻意压低声音的咆哮，在空虚的暗夜里回荡不已……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　次日早晨。前来叫健二起床的，不是每天都会来的雪希，而是青梅竹马的日
    和。

    　　「小健，人家要进去罗。你起床了吗？赶快起来嘛！」

    　　知道来的人是日和之后，健二故意装睡不肯起来。就如同宣言「这是我的自
    尊心问题，日和是绝对叫不醒我」，就算被用力的摇着身体，还是死都不肯被她
    叫醒。

    　　然而，当听到雪希「日和姊姊，哥哥醒了吗？」的声音，健二却跟刚才完全
    相反，啪的一声就从床上跳起来。这时，日和当然就开始闹起了别扭。

    　　「呜唔！小健为什么会这样嘛……咽呜！」

    　　「日和姊姊，你不要哭嘛。哥哥其实是很高兴你来叫他起床的，不过，是因
    为觉得不好意思，才会做出这样的举动。」

    　　「咦……？小健，这是真的吗？」

    　　「我敢向神发誓――，绝对没这回事！」

    　　虽然是用有点欺负人的方式说她，但健二其实因为昨晚Ａ书的事情，觉得面
    对雪希时有些尴尬，所以日和的出现可说是得救了。

    　　当天的早餐是由日和与雪希一起做的。

    　　不过，这时健二还是一如往常不忘称赞雪希，对日和的烂手艺调侃不已。

    　　但没想到，这时日和却说出了令人感到意外的回答。

    　　「小健，你看好罗。人家不只会做好今早的料理，今年的情人节，日和一定
    会做出最好吃的巧克力！噜啦啦啷！」

    　　面对于日和的满怀热情，健二吐出了冷酷的回答。

    　　「包装你就努力的自己做，可是里面包的东西拜托去买便宜的成品就好。」

    　　接着，健二又把日和稍微失败的早餐全都吃个精光。

    　　「我可不想让最爱的妹妹吃到这种东西，成为牺牲品的只要一个就好了。」

    　　不过这差劲的藉口，早就被雪希与日和看破。

    　　就算是像健二这般迟钝的人，也终有发现的一天。于是在吃完早餐之后，三
    人一同上学的路上，健二把他终于发现到的事情说出来。

    　　「日和，你虽然偶而会像今天这样跑到我家里来……但你可是负有上课中叫
    我起床的重任……嗯？是我多心吗？总觉得你好像整天都会特地来叫我起床似的
    ……」

    　　「你、你想大多了啦，小健！」

    　　「对、对呀，哥哥你想大多了啦！一定是错觉啦。」

    　　虽然两人齐声否定的动作让健二觉得有些不自然，但是在「原来是这样啊…
    …」的默许之后，他便把这一切全都抛到脑后。当然，他也完全没有去注意到接
    下来的事情。

    　　那就是当日和与健二并肩而行时，不知为何，雪希便会刻意的往后退一步，
    跟在两人的后面走。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　不过，健二对日和也不仅只于捉弄而已。

    　　当天放学后。老好人的日和又被同学们利用，把所有打扫的工作一肩扛下，
    看不下去的健二这时便伸出援手。

    　　「好了，赶快把事情做完吧。地就我来拖，你去把黑板给弄干净……」

    　　「嗯，人家知道了。小健，对不起哦……可是人家好高兴哟。」

    　　日和还是一点都没变，一下子垂头丧气，一下子却又露出快乐的表情……

    　　所以，这时健二所说的话也是可以理解的。

    　　「不过，这下你欠我的可是很难还的罗。日和，你可要有所觉悟喔――，呵
    呵呵……」

    　　「哇哇哇……！要人家有所觉悟，不会吧……！」

    　　「真是的――，你这家伙还真是百看不厌呢。真想让雪希也看……糟了！」

    　　刹时想起跟雪希约好一起回家的健二，急忙地跑出教室。

    　　如果跟她说我要留下打扫，雪希一定也会说要留下来帮忙，看来，还是找个
    适当的理由做藉口要她先回去好了。不过，之后健二又想起一件重要的事情。

    　　「啊……这么说来，昨天晚餐时好像提到今天是超市的特价日，要帮雪希提
    东西回家。哎呀呀，这下麻烦了。」

    　　由于对今天约定的事情感到歉疚，所以打扫完之后的回程，健二在商店街的
    蛋糕店前停下了脚步。

    　　放学后的这段时间，店内充满女学生们的喧嚣气氛，让身为男人的健二感到
    十分难以介入。在他身旁的日和这时察觉到了这一点。

    　　「……小健，要不要我去帮你买呢？你想要买蛋糕对吧？」

    　　「奇怪，你怎么会知道我想去买咧……？不过，会被知道应该是应该的吧。
    不用了……我还是自己去买。总觉得不自己去，就一点意义都没有了。」

    　　「没错、没错。这是买给雪希的礼物嘛。小健最温柔了呐。」

    　　「傻、傻瓜，我不是那意思啦……这是因为我自己想吃所以才去买的啦……
    」

    　　打扫的事情再加上现在的蛋糕，日和因为在一天之中感受到两次健二的体贴
    心意，而觉得相当满足。

    　　至于看着日和露出笑容的健二，这时，心中升起了相当复杂的思绪。感情很
    好的兄妹……再加上伴随两人身旁的青梅竹马……究竟这样的关系是好是坏，在
    健二的心里激起了疑问的涟漪。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　「今天突然想吃些甜的东西，所以就买了这个。」

    　　将这句话当作藉口的健二，吃完晚餐之后，把赔礼的蛋糕拿出来。

    　　「哇，是奶油蛋糕那！啊……有四个啊……」

    　　「嗯？一人两个不够吗？无论我再怎么温柔，也不会给雪希吃三个的喔。」

    　　「人、人家不是这个意思嘛……谢谢你，哥哥。」

    　　心中所想的「因为人家想耍跟哥哥一起吃同一块蛋糕嘛」，雪希无论如何都
    说不出口……她马上走向厨房，开始把碟子跟叉子拿出来，做好吃蛋糕的准备。

    　　虽然没办法跟哥哥一人一半分着吃，不过，能和哥哥一起吃蛋糕，就已经让
    雪希觉得相当幸福了。幼时幸福的回忆是只有以妹妹的身分，才有办法体验到的
    幸福，但是这刹那的幸福时刻，已让雪希的心中充满了喜悦。

    　　一时间也如同置身于天堂般的健二，没想到，被雪希再度回到客厅时，手上
    递出的回礼打回了地狱。因为，那就是自己昨天在房间里拼命找也找不到的秘藏
    Ａ书――「妹妹的娇喘」。

    　　「哥、哥哥……下次请你把这个藏在更不容易找到的地方好吗……？」

    　　「我、我知道了……不好意思，雪希。对了，我话说在前头，这可不代表我
    有什么特别的嗜好喔……也就是说我是单纯喜欢这本书上的模特儿……不过也不
    是说雪希比不上上面的模特儿啦。所以……我的意思是……」

    　　健二话越说越不知所云的模样，在雪希的眼里看来实在是大可爱了，所以忍
    不住捉弄他一下。

    　　「哥哥，人家差不多要去烧洗澡水了……那今天我们就像以前一样一起洗吧
    ？」

    　　想起Ａ书中也有相同情节的健二，不但涨红了脸，且在吐出「傻瓜，少开玩
    笑了……」这句话后，一时之间慌张得不知所措。

    　　至于雪希，则是在留下「什么嘛――害人家期待了一下。」之后，露出小恶
    魔般的微笑便离开客厅。

    　　之后，健二再三考虑之下，最后还是决定把Ａ书扔进垃圾桶里。并且对跟自
    己没有血缘关系的妹妹的同居生活开始深思了起来。

    　　（若只单纯来看，其实，我们现在的情况根本就是一对年轻男女住在同一个
    屋檐下……不过，这种生活只要老爹那家伙出差回来……或是我出国念书之后就
    会结束了吧……反正这种生活其实也再过不了多久……不过这样真的好吗？我真
    的希望就这样结束吗……？）

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　星期日。为了消除一周的疲累，健二把所剩不多的零用钱，全用来约雪希去
    外面吃饭。

    　　但这其中，说不定也带有向雪希致歉的意义存在。

    　　而两人去的餐厅，发生了一个小小的事件。

    　　看到直盯着菜单上的点心而犹豫不决的雪希，一旁的服务生对她说了些悄悄
    话，不过，似乎刻意把声量控制让坐在对面的健二听得一清二楚的大小。

    　　「其实您不需要刻意去在意价钱喔。因为只要是为了像客人这般可爱的女友
    ，无论多贵相信男人都会高兴得付钱的。」

    　　雪希的脸红了起来，店内的喧嚣在刹时间变小了。

    　　因为虽然被误认为是一对恋人，但健二并没有刻意强调「她是我妹妹……」
    的举动，让雪希此刻的心情如同漫步在云端。

    　　如此的结果，就算雪希认为这是约会也不为过。

    　　口中吐出的气息，没入晦暗的夜空中，在飘向那遥远冬季星座的白雾点缀下
    的归途中，雪希难得向健二提出想要稍微绕绕远路的要求。

    　　前往的目的地，是一盏盏夜灯渐明的公园。

    　　「以前……我们常常来这里玩呢。就算大家都回去了还在玩……」

    　　「那是因为我们没有会骂人的双亲嘛。就教育的观点来看，我们可是错误的
    示范呐。」

    　　雪希秀发的黄色缎带沐浴在月光下，如同十分雀跃地晃动不己，再加上雪希
    口中不断道出的回忆。将这一切看在眼里的健二，觉得这趟远路绕得真值得。

    　　「这么说来……雪希也跟以前不一样了呢……天变暗了也不会像以前一样哭
    个不停。」

    　　「讨厌啦――，哥哥。人家不可能一辈子都是小孩子的呀。人家……已经长
    大了啊……」

    　　如同白色的气息融入大气一般，雪希的声音也变得越来越小……

    　　为了配合健二像之前一般，不说「我回来了」而说「欢迎回家」，雪希在回
    了「我回来了」之后，又补上一句「哥哥，欢迎回来」。

    　　经过一瞬间的沉默后，两人相视而笑。

    　　「嘻嘻……哥哥，这样下去会变成习惯的哟――。」

    　　看到说出此话满是笑容的雪希，健二也点头称是。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　学生的最大烦恼，考试这个灾厄正向健二逼近。

    　　根据考试分数的高低将会决定春假的结果为何，要是红字，春假就得留下来
    上课并接受补考，但无论如何都称不上是高材生的健二，就只好拼命念书了。

    　　可是不知为何，健二拿手与不拿手的科目正好完全跟日和相反，所以只要是
    碰上考试，她就一定会连续数日到片濑家来。不过，一开始是因为健二感到自己
    差不多会有补考的危机，因而如同绑架般强迫性地把日和拉到家里来。

    　　为了不打扰到两人，雪希在他们用功的这段时间里，除了端茶及点心之外，
    绝不会进入健二的房间里。就在临考的前一天，也是一如往常地进入猛Ｋ模式，
    这时雪希端了咖啡进来。

    　　「噢――，谢啦，雪希。嗯――，不过，喝了一口就觉得咖啡香浸透全身。
    这下我又有精神继续拼罗！」

    　　「好奇怪哟？小健你不是甜蜜党吗？怎么会喝黑咖啡呢？」

    　　「你想可能吗――？爱甜食爱了多年的我，怎么可以做出这种事咧！」

    　　「其实……是雪希已经在哥哥的咖啡里加过糖了。」

    　　虽然雪希对健二的一切了解彻底，是早就已经知道的事情，但是，日和这时
    又往更深一步思考。健二与雪希之间的羁绊实在是大强大深入了……

    　　见到日和似乎有些神游状态不发一语的健二，这时说了话想把她拉回来。

    　　「看来，以后不用端咖啡给日和喝了，因为她好像比较喜欢吃笔盖呢。你这
    家伙，从小就一直吸到现在不腻呢。」

    　　「这、这是人家想事情时的习惯……根本就跟好不好吃没有关系啦，小健最
    坏了！」

    　　「哥哥，这话对女孩子来说很不礼貌哟！日和姊姊，咖啡冷掉了就不好喝了
    哦。而且，哥哥每次喝咖啡都要加一大堆糖，根本就喝不出味道来嘛。」

    　　现场气氛又再度恢复了祥和。可是，之前的想法也是不能否定的事实。

    　　　　　　　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆

    　　今天是考前抱佛脚的最后一天，日和就这样住下来。

    　　晚餐后，又到了惯例雪希与日和两人共浴的时间了。

    　　日和丢下了一句「不可以偷看哟」的结果，反倒更激起男人偷窥的欲望，于
    是健二就蹑手蹑脚地摸到浴室旁。

    　　『哇！，日和姊姊的胸部……真的好大哟！』

    　　『嘿嘿。可是没想到雪希也意外地……呼呵呵，可是不摸摸看可不知道罗…
    …』

    　　『啊嗯……！这样摸的话人家会……既然这样人家也要……』

    　　两人如同诱惑着人似的声音，从浴室里传出来。但实际上前往更衣室的门，
    则是锁得好好的。但这时正有些失望准备回去的健二耳中，传进了一些让他十分
    在意的话。

    　　『……雪希，更换顺序的约定，还真是有点累人呢……』

    　　『对呀。不过，那是我跟日和姊姊定下的约定啊……』

    　　听到关于『约定』的这句话，让健二有一股比刚才的色色对话还要更不该听
    下去的感觉。

    　　　　　　　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆

    　　虽然就减肥而言，这是件持反对意见的事，但离睡前不久的这段时间，三个
    人还是吃起了日和带来的蛋糕。

    　　「刚洗完澡后吃蛋糕感觉还真不错呢。人家要开动罗！哇――哇哇哇……！
    」

    　　可说是不注意，也可说是老问题，日和又把蛋糕弄掉到地上了。

    　　日和满脸哀怨地看着掉到地上，摔得一塌糊涂的蛋糕。看到她似乎会就这样
    趴到地上舔的健二，深深地叹了一口气。

    　　「给你，可不要吃掉到地上的。日和，我的分一半给你。」

    　　日和的表情瞬间现实的开朗起来，没想到，这时却换成雪希的心情跌到谷底
    。

    　　跟健二之间最珍贵的回忆，和哥哥一起分半块蛋糕吃的光景，在眼前易主重
    现，这让雪希的心中浮现了一种不舒服的感觉。

    　　（温柔体贴……我最爱的哥哥……是我的……是只属于我的……）

    　　丝毫没有察觉雪希心情的两人，正一口接一口的吃着同一块蛋糕，一边聊着
    新开幕游乐园的话题。

    　　「如果有咖啡杯的话就好了。啊，要是还有旋转木马就更好了呢。」

    　　「喂喂……你也帮个忙，怎么突然变得这么有少女情怀咧。对了，要让随便
    一吓就会吓哭的日和，去坐坐超猛的云霄飞车锻链一下不可的说。」

    　　顺着如此对话的发展，当日和提出「小健，考完试之后，我们一起去游乐园
    玩好不好」这提议的时候，雪希心中无法抑制的情感刹时爆发。

    　　「我、我也要一起去――！」

    　　健二和日和被雪希突如其来的大喊吓了一大跳。

    　　「你是怎么啦，突然叫那么大声。当然是要和雪希一起去啦……」

    　　「嗯。我也是这么想的呀。那雪希什么时候有空呢？」

    　　「啊……对、对不起……哥哥、日和姊姊……」

    　　雪希隐藏了心中真正的想法，只是低下头向两人道歉。

    　　（能和哥哥分吃一块蛋糕的就只有我而已……！）雪希将如此孩子气的真挚
    想法深深埋藏在内心深处。

    　　　　　　　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆

    　　当天深夜。在被深沉与寂静支配的厨房里，出现了一个形迹可疑的影子。

    　　至于影子的实际身份，就是心想「如果有什么可以填肚子的东西就好了……
    」，肚子有点饿的健二。

    　　健二背后传来的脚步声渐渐逼近。灯光就在啪的一声之后，瞬间亮了起来，
    这时，穿着睡衣的雪希就站在健二的背后。

    　　「哥哥……肚子饿了的话，跟我说一声不就好了。」

    　　虽然健二说「不用麻烦了啦……」，但雪希还是俐落的特地为他作了一碗茶
    泡饭，完成后便递给了健二。

    　　「嗯，好吃极了！连荼泡饭都可以做得这么好吃，雪希实在是大厉害了。要
    是日和那家伙也能够像你一样可靠就好了……」

    　　「没这回事……我一点都不可靠……一点都不……一点都不可靠……」

    　　头一次见到雪希如此彻底的否定，健二完全弄不懂她想表达的究竟是什么。

    　　「啊……没、没事。我要去睡了，哥哥晚安。」

    　　说话声随着啪哒啪哒的脚步声沉寂，雪希离开了厨房。雪希稍纵即逝的落寞
    表情，如烙印般在健二的脑中挥之不去。

    　　之后……踏着沉重步伐回到自己房间的雪希，注意看着躺在床上睡得正甜的
    日和，把藏在抽屉深处的小盒子拿出来。

    　　月光下，雪希直盯着盒子看。

    　　（放在这里面的东西，不该是送给我的。那胶囊玩具其实应该送给日和姊姊
    才对……我只不过是替她暂时保管而已。所以，这盒子里的东西其实是日和姊姊
    的……我明明一开始就知道了才对啊……可是……）

    　　就像想寻求解答一般，雪希抬头往窗外看去。但越过窗帘的视线所见的明月
    ，却不发一语。皎洁的月光，只是默默地照在雪希心事重重的脸庞。

    　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　　☆

    　　似乎是跟日和一起用功的方法见效，健二终于能够以及格分数全数过关。

    　　兼有庆祝（？）的心情，一遇上考试假，健二便和雪希、日和相约去刚开幕
    不久的游乐园玩。

    　　这是个充满灯光与音乐点缀的空间。给人一口气脱离常规的期待与喜悦气氛
    ，同时感染了他们三人。

    　　「哇，好厉害哟。小健，我们去那边看看吧。啊，从这边走就对了。」

    　　看到日和就像孩子般兴奋不已的样子，本以为可以尽情放松的假日，却没想
    到却因发生意外事件而中断。

    　　事情就在一开始坐水滑艇设施时发生了。

    　　「日和，我先跟你说清楚喔，落到水里时，拉起防水布的时机你抓得准吗？
    」

    　　「我没问题的啦，小健你大爱白操心了啦。」

    　　就是因为了解她，所以才知道她的「没问题」其实是个大问题。果然在意料
    之中，因为日和拉起遮水布的时机过晚，所以，健二就只好把她一把拉过来抱着
    ，让她躲在自己拉起的布后面。

    　　「啊……！」

    　　雪希的时间在此刻突然间静止了，眼中就只有健二把日和拥入怀中躲水，那
    极为自然的动作。也因为这个缘故，雪希全身从头到脚都被溅起的水花淋湿了。

    　　「雪希，你是怎么了呢？我是相信你一定没问题，所以才会放心让你自己来
    的说。」

    　　为了怕雪希感冒，健二在回家前无意中吐出的这句话，深深刺伤了雪希的心
    。

    　　（我就一定没有问题，但日和姊姊却需要照顾……哥哥刚才的言行完全表现
    了出来。果然都是因为小盒子里放的戒指……那戒指不该是我的缘故……）

    　　数天后……在情人节前一天的深夜，私自下定决心的雪希，就在这天把亲手
    制作的巧克力先送给了健二。

    　　「喔，巧克力啊。雪希，每年都麻烦你啦，谢谢。不过，情人节不是明天吗
    ？」

    　　「我跟你说哟……哥哥。今年你一定自己吃完，不可以分给其他人吃哦，拜
    托你。」

    　　「喔、喔好。我知道了。」

    　　留下感到不解的健二，雪希便回到自己的房间。

    　　（我毁掉跟日和姊姊约好的……约定了。不过，这也没关系。只有今天我不
    想要再当一个乖妹妹，只想要成为一个坏孩子，一个任性的坏孩子而已…）

    　　雪希这时想起的，是从健二手中拿到那只戒指之后第二天的事情……

    　　一早，三人一如往常地踏上了上学路。但是，雪希却因为戒指的事情感到有
    罪恶感，所以并没有像往常一样快乐的上学去。觉得有些不寻常的日和便问了雪
    希。

    　　『雪希，你今天怎么没有像平常一样，跟小健肩并屑的边走边聊呢？』

    　　『我没事，日和姊姊……如果三个人并排走，会阻碍到别人的……』

    　　再想了一会儿之后，日和用健二听不见的音量跟雪希说了些悄悄话。

    　　『那我们用轮流的好不好呢？就是今天是我，明天换雪希你的顺序――。』

    　　罪恶感似乎因为这句话被减轻许多，雪希也说出了自己的想法。

    　　『那么从今天开始，以后要送礼物给哥哥的时候，我们也一定要一起送才可
    以哦……』

    　　这就是幼时雪希与日和立下的约定……

    　　雪希把盒子打开，拿出盒内的戒指。

    　　（一直借到现在的这只戒指……就把它跟哥哥一起还给她吧。全部，把一切
    不属于我的都还给她。而且，从明天开始我就会成为哥哥的好妹妹……成为能够
    在一旁笑着祝福他们俩的好妹妹……）

    　　雪希在心中发了如此的誓，并且压抑了自己想要戴上那戒指的愿望。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　翌日，到了情人节当天。

    　　雪希把昨天的事情全一肩扛下，并且撮合健二与日和两人出去约会。

    　　「昨天因为我的关系，害得大家败兴而归……所以，哥哥今天一天你就跟日
    和姊姊去好好的玩吧！」

    　　不顾两人的疑惑，雪希把写着今天约会行程的便条递给健二，至于日和则是
    把那只戒指交给她。

    　　「日和姊姊，这个是『幸运的护身符』，你今天一定要记得戴上它哟。」

    　　被雪希的魄力压倒，健二与日和只好先出门再说。由于雪希拟好的约会行程
    是经过深思熟虑之后排定的，所以主要是以能合日和喜欢可爱东西的嗜好，而排
    入水族馆，途中又为了不让健二觉得无聊，连附近的电动场都被排进去。

    　　吃饭的时候也是一样，午餐是能吃到刚出炉且价格便宜的咖啡厅，至于晚餐
    ，则是在富浪漫气氛的海滨餐厅里用餐，真是思虑周全的行程啊。

    　　在餐厅里，正当健二为了挑选点心而和自己的钱包打交道时，日和便趁这时
    候把巧克力拿给了健二。

    　　「哦，传说中的难吃巧克力出现了。希望今年有变得好吃一点。」

    　　「呜！这个跟雪希的比起来说不定差了一点，但是……」

    　　「雪希的我昨晚就已经收到但还没吃，今天回家后我会好好品尝的。至于感
    想就改天再说吧。」

    　　「G……？昨天晚上就拿到了……？」

    　　日和露出了意外的神情，并且像是想到了什么而自言自语。

    　　「这样啊……雪希终于肯先踏出一步了啊……原来如此……」

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　踏出餐厅的两人被突然降下的骤雨袭击。

    　　而日和则像献宝般从包包里拿出了摺叠伞。

    　　「没想到日和有会有未雨绸缪的一天啊。」

    　　「嘿嘿，吓一跳吧……虽然人家是想这么说，但实际上，这是雪希出门前拿
    给人家的。」

    　　伞只有一支，但他们有两个人。这样势必得共撑一把伞，日和的心这时越跳
    越快了。

    　　当两人挤近身子，健二这时才看到日和的手戴上了戒指。

    　　「嗯？那戒指我好像哪里见过似的……啊――！对了，那跟我小时候送给雪
    希的玩具戒指很像。」

    　　「咦？其实这是今早人家从雪希那儿拿到的……小健，那玩具戒指是怎么一
    回事啊？」

    　　从健二口中听到关于戒指的详细缘由，日和这时终于完全理解雪希的想法了
    。为什么雪希会把这只戒指送给自己，并且了解雪希其实并不是终于『肯往前踏
    出一步』，而是完全相反，其实是想『抽身而退』的心情。

    　　感觉到健二近在咫尺的体温，让日和的心刹那间陷入了迷思。但是……

    　　这时她下定决心开了口。

    　　「小健……你明白雪希对你的心意吗？」

    　　接着这个问句，日和将自己与雪希之间的约定也说了出来。

    　　两人订下谁都不可以对健二先偷跑的誓言；早上一起去学校时，能站在健二
    身旁的每日交替顺序约定。

    　　「雪希……她一直都在等你回应她的爱……」

    　　夜空中落下的雨点滴在伞面上的声响，这时听在健二的耳中格外的清晰。

    　　（其实……我只不过是在跟雪希与日和两人撒娇罢了……害怕会伤害到任何
    一个人……同时，更害怕破坏平衡后自己会受到伤害……）

    　　向着当场僵在那儿一动也动不了的健二，日和满脸笑容地在后面推了他一把
    。

    　　「你不用担心人家啦。从很久以前开始，人家一直想要跟小健共撑一把伞的
    愿望已经实现……人家只要这样就已经觉得很满足了……」

    　　健二一直是知道的。其实，从小便觉得自己非保护她不可的日和，一直都比
    自己坚强许多。并且，这时也再度体认到，自己从未像现在这般爱着日和。

    　　（但是……我该保护的人并不是她……我真正最爱的人是……）将手中的伞
    递交给日和，健二在既歉疚却又不得不说清楚的状况下开了口。

    　　「日和……我对不起你……请你原谅我的任性……」

    　　健二冲出了伞下，在雨中向着『最爱的人』跑去。

    　　独自留下的日和，依然为了激励健二而露出微笑。

    　　「嘿嘿……人家明明是个爱哭鬼，现在却哭不出来……小健……你能告诉我
    这是为什么吗……？」

    　　似乎是代替流不出的眼泪，伞缘的雨滴不断的落下。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　健二这时奔往的目的地就是――雪希的房间。这时的雪希，正站在镜子前自
    言自语。

    　　「嗯，一定要露出笑容才行。如果笑不出来就糟糕了，因为等到哥哥回来之
    后，我还是得露出笑靥去迎接他回家才行，就算是看到哥哥跟日和姊姊一起回家
    ，也要能够用笑容面对他们才行……」

    　　但这时的雪希却一点儿也笑不出来。如果强迫自己做出笑容，她一定会压抑
    不住自己的情绪，眼泪必定会宣泄而下。

    　　所以，当雪希听到玄关的门打开的声音，也没有一点想要离开自己房间的意
    思。

    　　过了不久，从隔壁健二房间的墙壁那头，传来了令人怀念的声响。定下心来
    一听，是『叩叩』的敲墙声。然后……

    　　「雪希……你在房里对吧？其实我一直都很害怕一人独处。如果身旁没有雪
    希陪伴的话，我会……希望你今后能永远陪伴在我的身边，不过，不是以妹妹的
    身分，而是一个能够伴我共度一生的女性……！」

    　　雪希并没有敲墙回应。而是实行了梦寐以求的心愿。她冲出自己的房间，扑
    人了健二的双臂之中。

    　　「哥哥……！」

    　　轻抚着雪希柔软的秀发，健二的心意也随着指尖传达。

    　　「雪希身上的香味……总是能让我放松心情。真希望一辈子都能被这股香味
    包围呢。」

    　　就如同回应着健二的话，雪希抱着健二的双手越拥越紧。

    　　　　　　　　　　　☆　　　　　☆　　　　　☆

    　　雪希温暖的朱唇，柔软的触感，健二这时只想要据为己有。「嗯……」像是
    要将雪希的一切吸尽的深吻，舌头的搅弄也开始激烈了起来。

    　　「呼哈……人家只要哥哥一个……人家爱的就只有哥哥一个人而已啊……」

    　　献出初吻的雪希在一段深吻之后，口中吐出这令人难耐的话语。

    　　为了回应雪希的情感，健二领着雪希往床上移动，从背后同时解下了她的上
    衣与短裙。昏暗房内露出的冰肌玉肤，正诱引着健二抚摸。用嘴将背后的胸罩环
    扣解开……慢慢地解放了雪希的乳房。

    　　「雪希的肌肤摸起来滑滑嫩嫩的呢……这里也好柔软，摸起来好舒服哟――
    。」

    　　用指腹轻抚香肩，健二的另一只手滑向了雪希的乳房。

    　　「我一直都很想这么做呢。所以，现在我想要听到雪希你发出更大的声音喔
    。」

    　　「嗯嗯……人家也是一样。可是，发出声音的话，人家会害羞……哈唔嗯！
    」

    　　一只手继续抚弄开始硬挺的乳头，而另一只手则是沿着大腿的滑顺曲线向森
    林迈进。

    　　之后，健二的指头便在雪希股间的薄布上游移，刺激着雪希的秘处。

    　　「唔嗯……啊嗯！人家的那里被哥哥碰到的时候就全身发颤啊……」

    　　指尖略感潮气的健二，摘弄着乳头与私处抚弄的手指动作，刹时间由温柔转
    为强烈的揉插。个性老实的雪希，相当直接地表现出自己现在的感觉。

    　　「哈啊嗯……！不行了――，人家不行了啊！哥哥――，人家好怕喔……！
    」

    　　「雪希……让我看看你女孩子的地方好吗？」

    　　确定雪希首肯之后，健二把内裤褪下。渗出些许露水的秘处，泛着些微的珠
    光。如此的光景，让健二全身为之一振。

    　　「雪希，你好漂亮……你的这儿实在是大美了。」

    　　健二将指尖伸往泛着晶光的粉唇，向如宝石般最敏感的爱芽前进。包皮上的
    爱抚让雪希受到过大的刺激，她伸出手紧紧拥住了最爱的哥哥。

    　　就这样褪下雪希身上所有的衣物，健二这时也脱个精光。

    　　两人目前在床上一丝不挂的模样，就像幼时共浴一般。不过就意义而言，两
    者的差异实在是大大了。

    　　「雪希，你会怕吗？如果会痛的话……要跟哥说喔。」

    　　「嗯……但是不要紧。因为人家……已经想要和哥哥……融为一体很久了…
    …」

    　　健二深呼吸了一口气，将自己膨胀得不能再大的分身，推进雪希未经人事的
    处女地。才轻动了一会儿，雪希的脸因痛苦而扭曲。

    　　「……！人、人家不要紧……所以哥哥……请你持续到最后……好吗……？
    」

    　　见到雪希眼角泛着泪光，咬紧下唇的动作，让健二停止了前进。

    　　「雪希……你不用勉强自己。我只要能够知道雪希你真正的心意就够了……
    」

    　　雪希摇着头，拒绝健二停止动作的举动。然后，说了这番话。

    　　「不……不行……人家……再也不想离开哥哥了……！」

    　　相信只要是男人，听到这句话没有人会就此罢手的吧。

    　　往雪希狭窄的体内挺进，有一股冲破东西的感觉从健二的分身传来。

    　　「雪希，你知道吗？如此一来，你就不再是我的妹妹，而是我的恋人了……
    」

    　　「呜、嗯。人家好高兴……明明是这么的痛，但人家还是觉得好高兴哦，哥
    哥。」

    　　健二曾一度停了一会儿，但判断狭窄的雪希体内所造成的痛楚，不可能会马
    上习惯之后，他为了早日结束这令人兴奋却又心疼的初体验，开始再度动起腰来
    。这时，他深信，雪希一定会有跟他一样的想法。

    　　「雪希……就快了……再忍耐一下下就好……」

    　　高潮前夕的预感来临，雪希的双手环抱在健二的脖子上。

    　　「哈啊……哈啊……哥哥……人家喜欢你……人家最爱你了――！」

    　　这句话成为射精的导火线。健二这时迅速将分身取出，大量的精液刹时间喷
    在雪希白里透红的肌肤上。

    　　在喘着气躺在床上的健二身边，雪希用手指抹下了附着在自己乳沟的白浊液
    体直盯着看。

    　　「……这就是男人的……那个啊。有这个就可以生出小宝宝吗？感觉真有点
    不可思议呢。」

    　　天真地说出这番话的雪希，让看在眼里的健二，对她的爱怜更加深了许多。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　激情过后，雪希跟健二两人就和小时候一样，挤在同一床被子里轻声细语。

    　　「……虽然没办法马上告诉老爸我们的事，但总有一天，还是得找个时间跟
    他好好谈谈我们的未来才行。不过，也有可能他早就猜到了。」

    　　「人家也好想要告诉妈妈我们的事哟……啊，不过，这次人家不会再写明信
    片了，所以哥哥你就不用担心回信的问题罗。」

    　　「你这是……啊――！雪希，难道你早就发现那回信是我写的了吗？」

    　　「刚刚拿到的时候还没有发现，但是后来马上就知道了。因为又没有盖邮戳
    ，而且，会为我做这种事的人就只有哥哥而已……所以，就算知道真相人家还是
    觉得很高兴。」

    　　健二这时紧紧地抱住雪希，就像不想让她看到自己害羞的脸似的。

    　　雪希也把自己的脸紧贴在健二的胸膛上，像是要确认他的心跳一般。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　然后……在数日后的公园里，举行了一个简单却对当事人意义相当重大的仪
    式。

    　　阳光下，闪耀着『水色』光芒的小戒指，由日和递到健二手中，之后再由健
    二为雪希戴上左手无名指。

    　　「嗯！这样就对了！不过，如果雪希你不想戴那只戒指的时候，可以让给人
    家哟……开玩笑的啦。嘿嘿，嘿……呜咽……呜――呜呜……」

    　　似乎是千头万绪刹那间涌上心头，日和这时哭成了泪人儿。

    　　而紧抱着日和的雪希，眼眶也泛出泪水。

    　　现在健二所能做的，就是站在一旁看着她们。

    　　不过，健二觉得现在绝不可以移开自己的视线，因为，这也是为了能和日和
    重建新关系的起点……

    　　　　特别附录嘿咻ＳＴＯＲＹ　『运动短裤的娇嗔』

    　　「怪了，这是什么玩意儿啊？『运动短裤的娇嗔?和哥哥的亲密接触』到底
    是什么东东？」

    　　我，『片濑健二』拿起向『损友』南山那儿借来的录影带片名一看，当场就
    呆了。

    　　对外虽仍称妹妹，但为了能和现在已处于热恋中的『雪希』，共度餐后的小
    憩时刻，本想和她一起看好莱坞脍炙人口的浪漫钜作，『铁达尼号?突进珍珠港
    』的计画，才刚起步就触礁沉到海沟深处。

    　　南山那家伙故意搞错的意图已经十分明显，他一定是还在怨恨我把之前向他
    借来的Ａ书――『妹妹的娇喘』丢掉了吧。（趁现在还来得及，赶快跑到录影带
    店去租好了……）就在想出这方法的当儿，我体内的恶魔开始在我的脑里呢喃了
    起来。

    　　『嘿嘿嘿……这可是个大好机会呢。最近我们的性生活实在是有点平淡无趣
    ，还不如利用这个机会，骗雪希一起来看这卷录影带，之后的发展还真是令人期
    待咧……』

    　　自两人初次的结合以来，虽然三天就会做一次，但因为雪希总是非常消极的
    配合，所以过程一点儿新鲜感都没有。而且下个月老爹就要回来了，因此现在的
    甜美性爱生活就没剩几天了。

    　　『一对恋人看着成人录影带炒热气氛，之后进行神圣的生殖活动……这可说
    是情侣们最正当的行为，根本就没有什么需要觉得羞耻的地方。』

    　　就连心中的天使也如此地支持我，我的想法此时已呈合为一体的状态…

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　「哇！好令人期待哟。听说这部电影很罗曼蒂克的呢。」

    　　这时，雪希脸上充满期待的表情，随着录影带内容的发展开始有了变化。

    　　片头字幕上的抬头，出现了『女主角?绘理子』，根本就是非常明显的日本
    名字，而我这时说这是「重新剪辑版」及「日本特别制作」，来骗她继续看下去
    ，但等到画面中出现了一个穿着运动短裤的女孩，做出超色的动作自慰时，这谎
    实在就没办法给它继续扯下去了。

    　　「哥哥，这个该不会是……色、色情录影带吧……」

    　　雪希不好意思地说出了事实。于是，我就趁这个机会说了一堆大道理。

    　　「……运动短裤是男人的浪漫啊！这可说是所有成年男子的梦想呢。所以，
    当然我也喜欢。我在此宣言，换上运动短裤一定能让我更兴奋！」

    　　接下来，我则将话题移往年轻主张的部分。像是经过调查，「男性约有百分
    之八十左右的人，希望看见心爱的另一半换上运动短裤的样子」之类的话……还
    有「有人只会对运动短裤有兴趣之类」硬坳出来的理论，这全都是为了让雪希亲
    口说出下一句台词的准备工作。

    　　「那、那么……如果人家换上运动短裤的话……哥哥也会感到高兴吗？」

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　现在……脑中如同闪过『雪希小妹』的标题，雪希就穿着令人觉得炫目的运
    动短裤躺在我面前。

    　　「哈呜，好丢脸哟……人家一定是被骗了。人家一定是被哥哥骗了啦……」

    　　话虽然是这么说，但雪希已经像刚才录影带里的女孩一样，将手指顺着大腿
    的曲线往股间的唇缝前进，并轻柔地不断抚弄。虽然刚开始的时候，雪希还是百
    般地不愿，但是看到我颓丧的样子，她马上就点头答应了这一切，果然雪希是最
    棒的女人了！

    　　「哈啊哈啊……哥哥，别这样直盯着人家看嘛……啊唔――哈啊啊嗯！」

    　　雪希的纤指顺着私处裂缝，以纵向移动的方式不断上下游移。当她的呼吸渐
    渐开始变得急促的同时，让我一时间似乎听到因为湿润而发出搅弄声的错觉。哎
    呀呀，运动短裤的颜色好像有点变了哦，这下不直接去确认一下就对不起自己了
    。

    　　「好了，我要脱下来罗……唉呀，真是糟糕。一不小心连小裤裤都一起脱下
    来了说。」

    　　「讨厌……怎、怎么会这样……你一定是故意的对不对，哥哥！」

    　　答对了！雪希，你真是冰雪聪明啊。不过……虽然是我自己脱下来的，但是
    上面还穿着体育服，下面却光溜溜的模样，还真是有够色的说。而且……

    　　「雪希……你的小穴穴早就已经湿溜溜了哟。看来，雪希对运动短裤有蛮有
    感觉的嘛。」

    　　「这、这是因为……人家是第一次在哥哥面前……做出这种事来的嘛……」

    　　噢喔――，这话还真是令人高兴咧……但我先将这莫名的感动置于心中，让
    自己随着心底的欲望说出了下一个要求。

    　　「那么，你可以把两腿张开让我看看吗？就像这样唰的打开。」

    　　这让雪希心中相当的排斥。之前做爱时总会先把灯全都关上，而现在则是在
    灯火通明的状态下，她会有所顾忌是意料中的事情。但我也不可能就这样轻易放
    弃。

    　　我这时直接用手指轻抚刚才雪希自慰的秘唇。随着湿润的咕啾声响发出，我
    的指头相当轻易就被吸入雪希温暖湿润的秘缝，爱液如同口水般一涌而出。

    　　「哈呼――嗯！突然把手指插进来……呼哇！啊嗯！」

    　　虽然只有一点点，但雪希的腰确实为了贪求我的手指穿插而动了起来。但我
    这时却拔出了手指。

    　　「雪希听话，我想要仔细看清楚。因为雪希的秘唇是只属于我一个人的，不
    是吗？」

    　　「真、真是拿哥哥没办法！既然哥哥这么说……人家就让你看吧……不过人
    家话可说在前头，这可不是人家想要做的哦。这全都是因为人家实在坳不过哥哥
    的恳求，所以才答应的……」

    　　先别管她之前说了些什么，反正是后她还是把腿张开来。大腿深处，可以见
    到闪着亮光，爱液正不断流出的小裂缝，柔软的耻毛也因为沾上了蜜汁而黏聚在
    秘唇四周。

    　　我为了给听话的雪希一点鼓励的心情，一口气将指头插进蜜壶深处直到指根
    。发出噗啾声后没多久，雪希的身体就因为这哭如其来的快感而痉孪不已。

    　　光是用手指不停激烈的进出，就已经让雪希可爱的娇喘声在房里回响不止。

    　　「雪希，接下来转过身去。没错，就是把你的小屁屁转过来对向我。」

    　　意外地，雪希这次相当听话。就在这当儿，在我的引导下，雪希开始隔着运
    动服搓揉她自己那没穿胸罩的乳房。不知道是不是因为刚才的录影带，总觉得今
    天的雪希较往常相比积极了许多。当然我也不会闲着，就用那方才还在雪希体内
    肆虐的手指，顺道摩擦挑逗柔缝顶端的小WW。

    　　「人家想要哥哥的那个……人家只要哥哥的那个才会高潮啊――！」

    　　为了回应雪希的最后要求，做哥哥的我当然不能够让她失望，挺起腰，将自
    己的分身推入雪希的蜜壶中。虽然这已经不是我们第一次的行为，但在进入雪希
    体内的瞬间，是我感到最幸福的一刻。

    　　「啊哈嗯！哥哥的、哥哥的那个比平常还大……感觉――好舒服哟！」

    　　如同雪希狂乱的样子一般，秘唇的内部也缩的越来越紧……这难道也是运动
    短裤的功劳吗？既然如此，下次就让她换上『裸体围裙』好了……不对，为了考
    虑到新鲜感，干脆弄件皮革紧身衣让她穿上，然后来玩女王式的嘿咻算了……随
    着腰不断的挺进，我的妄想也无止境地膨胀下去。

    　　终究，还是因为我喜欢雪希，这才是我这一连串想法的原点。之后，刺激我
    射精的最大诱因，便是雪希接下来所说的这句话。

    　　「哥哥，今天是人家的安全日……所以就射在里面……就全在人家的体内射
    出来吧――！」

                                    　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ


    　　　　　　　　　　　　　　　清音之章

    　　这是在健二还小的时候发生的事情……

    　　那天，放着哭丧着脸的日和，还有露出寂寞神情的雪希，结果他还是选择出
    门去公园和朋友一起玩足球。虽然丢下她们两个不管跑出来，还是让他有些挂心
    ，但等到健二跟朋友踢起足球之后，就把刚才的一切，全都忘得一干二净了……

    　　随着时光的流逝，让兄妹间的关系有了些许的变化。

    　　从小学开始，并没有任何人强迫健二要去做，但放学后，他总是会去接雪希
    一起回家。然而将这件事当作理所当然的健二，有一天突然有了不同的想法。

    　　「雪希都已经长这么大了，应该不用我再像以前一样照顾了才对。」

    　　这想法所产生的结果，是两人除了约好一起回家之外，放学后各自离开后数
    天的事情。

    　　健二在放学途中一定会经过的公园里，发现雪希在跟一个素未谋面的女孩玩
    耍。

    　　经过雪希的介绍，健二便和这个子比自己小却同年，头上还系了个白色大发
    带的女孩，『小野崎清香』认识了。但才刚认识不久，就因为一阵风的恶作剧，
    让健二看到清香的裙底风光，令两人之间的气氛瞬间到了剑拔弩张的情况。

    　　「你、你刚刚说什么――！什么叫做『全都看个光光』啊！你这个色龟，女
    人的敌人！」

    　　「我最讨厌说谎了。而且，你以为是我想看吗？少在那里臭美了！」

    　　这时能打圆场的，就只有倒霉的雪希了。为了让两人离开这话题的她，想办
    法将话题转到自己身上。

    　　「清香姊姊……啊，砂画是清香跟妈妈学的吧，可以教教人家吗？」

    　　「咦……嗯，好啊。那现在到我家去吧。」

    　　雪希本来是想藉这个机会将处得不好的两人拉开，但事实上并没有那么顺利
    。本以为健二会就这样回家去，但他却出乎意料的说出「我也要去」。其实，健
    二心里是不放心把妹妹交给这么粗暴不讲理的家伙，所以，当时才会想办法让清
    香答应带他一起去。

    　　「……哼！看起来砂画其实也没什么了不起的嘛――。」

    　　站在一旁看着清香教雪希画砂画的健二，带点挑衅的意味说出这句话。至于
    听到这句话的清香也丝毫没有隐藏自己怒气的意思，马上就语中带刺的说「那你
    就来试试看啊」回敬他。

    　　「呵，那你就看好了。这种东西，没两下就可以弄好了啦！」

    　　虽然外表看不出来，但其实健二是个手很巧的人，工艺成绩一直都很不错。
    当画完成之后，就连清香都不得不承认他画得实在不错。而被人一捧就会得意忘
    形的健二，这时看上桌上放的那罐装了青色细砂的瓶子。

    　　「噢――，这好漂亮呢。好吧，那接下来就用这砂来……」

    　　像是要从健二手中保护那瓶子一般，清香很激动的把瓶子一把抓过来，紧紧
    抱在胸前。

    　　「这不行用……绝对不行！这是我妈妈给我的……」

    　　房里的气氛刹时降到冰点。这就是健二与清香相识第一天时所发生的事

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　到了二月十四日情人节的那天。

    　　健二意外地在公园里遇见他戏称为『发带姥姥』的清香。

    　　在夕阳照射的大发带长影下，抬起头来的清香眼眶泛红。

    　　「应该不是夕阳的关系吧……G！难道说你刚刚在哭吗？」

    　　清香依然不发一语。吸着鼻水的声音，似乎正回答了健二的问题。

    　　比雪希的身材还要娇小的她，却有着无与伦比的好胜心，这就是清香的真性
    格。但是现在的她，身上却一点都看不到如此的痕迹。初次见到清香露出这种表
    情的健二，一时间不知该如何是好。虽然健二想了许多方法试着让她恢复精神，
    但清香的泪还是流个不停。

    　　不过，健二并没有放弃。不但开了一堆无聊的玩笑，而且还说了许多想惹她
    生气的话……当日落西沉，家家灯火逐一点亮的时刻，清香终于止住泪水，并小
    小声地说了一声「傻瓜……」。

    　　「你说什么！你才是个大猪头咧。今天你不是忘了写功课吗？」

    　　「明、明天你等着瞧好了。还有下次的考试你可别输给我了！」

    　　拭去颊上泪痕的清香，摆出稍微生气的表情之后，就背向健二走回家去两人
    间的关系就如此发展下去。而让这层关系开始产生变化的则是……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　「哥哥，你不觉得我们已经有很久没像这样悠闲的去上学了吗？」

    　　「雪希，不要一大清早就挖苦你老哥好不好。今后我会努力不睡过头的啦。
    」

    　　踏着不变的上学路，健二与雪希仍是清早一同上学。虽然时光飞逝，但这习
    惯仍无改变。不过，最近健二却有不想让越来越可爱的妹妹，被不知名的怪家伙
    缠上的烦恼。（看来，当雪希出嫁的时候，我可能会有像嫁女儿的老爸般想哭的
    心情吧……）抱着如此复杂心情的健二，心里又是一沉。

    　　「小健，早安……啊哇哇――好痛哟！」

    　　老远传来唤着健二昵称的温吞声音，是健二与雪希的青梅竹马日和。至于最
    后的「啊哇哇――……好痛哟！」，则是她又跌倒时发出的喊声。

    　　「真拿她没办法。居然能够在这无障碍的地方跌倒，可真是令人佩服，要申
    请列入金氏世界纪录吗？」

    　　健二边这么说边伸出手拉她起来，这动作的次数其实也可以列入金氏世界纪
    录了。不只雪希，健二对日和也是以保护者的立场自居。不过，就算肯在情人节
    替日和试吃情人节自制巧克力的健二，当日和提出要他试吃直到找到男友的要求
    时，他很坚决地拒绝了。

    　　就在两人聊着无关痛痒话题的时间里，健二到了学校。在置鞋柜与雪希分开
    后，丢下慢慢摸的日和走向教室的健二，在走廊上突然被人从背后撞了一下。

    　　「喂、喂！你一大清早的呆站在这里做什么啊！」

    　　这与低血压完全无缘的朝气声音，就是健二的第二号青梅竹马――小野崎清
    香。

    　　「这家伙――明明是你自己从后面撞上来的，还敢说话这么大声。你的声音
    可是比你那小不隆咚的胸部大多了呢。」

    　　「咕……！什么小不隆咚啊，你根本就没看过不是吗！不过，你这辈子也不
    可能会看得到的啦。」

    　　长大的两人依然是爱拌嘴的朋友。健二会调侃清香头上那大得过分的发带是
    『台风螺旋风车』或『会动的变形电视天线』，已经是家常便饭。

    　　「先别谈胸部了……你是替荷兰做观光广告吗？不然，你放个大风车在脑袋
    上做什么？」

    　　「你、你说什么――！这哪里像风车了啊！你把这句话给我吞回去！」

    　　两人吵得正火热的当儿，不知何时，已经追过他们俩的日和从教室里喊了他
    们一声。

    　　「你们不要再吵了！感情好虽然是件好事，但是老师已经来了哦！」

    　　慌忙跑向教室的健二与清香，还不知道今天是否会迟到。

    　　总而言之，这就是健二的校园生活。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　某天，健二看到鲜少露出无精打采表情的清香。

    　　「你怎么啦？今天终于发现自己的胸部大小所以烦恼吗？」

    　　健二一如往常地发动调侃攻势，但却没有如往常一般受到强烈的反击。

    　　「我看看，嗯……发带好像也没有故障。记得要好好吸收阳光补充能源喔。
    」

    　　「你、你这家伙……啊，对了！健二，你帮我画个东西好了！」

    　　健二这时完全搞不懂清香到底在些说什么。面对一头雾水的健二，清香说「
    拿去，这是画砂画的轻装备画具」之后，就不管三七二十一的把作砂画的工具塞
    给他。

    　　「你要我画画看，是指要我画砂画吗？我想起来了，以前好像有在你家跟雪
    希……」

    　　「没错！图样你自己决定就好了。对了，记得明天要拿给我哦。」

    　　面对这强迫推销的工作，健二当然说「为什么我要听你的话……」来拒绝，
    但却被清香「呼呵呵，原来你没自信画啊」这句话钓上钩了。这回是看透健二个
    性的清香胜利。

    　　「明天我一定会让你那臭屁的穷酸胸部倒缩，你就把发带的面积缩小等我回
    来吧！」

    　　丢下这些台词离去的健二，发觉自己上了清香的当时，是在熬到凌晨，揉着
    睡眼完成砂画之后。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　次日。无视画的好坏，看上他作画技巧不错的清香，便下达了「从今天起你
    就帮我画砂画吧」的命令。健二就算再猪头也不可能会再上当而拒绝了她，但…
    …

    　　「……你上次跟南山要了一本叫做『妹妹的……』的Ａ书对吧。要是我把这
    件事告诉雪希的话，你想会怎么样呢？」

    　　祭出雪希的名字，并将她当作威胁的把柄时，健二就完全失去了抵抗能力。

    　　「可、可恶……帮就帮嘛，这样总可以了吧！」

    　　「唉呀，口气还真是差呢――，我的嘴巴好像突然变大起来，特别是跟雪希
    说话的时候呢。」

    　　「……能、能帮上清香大小姐的忙是我的荣幸。您的胸部实在很丰满，而且
    发带也十分地相衬。」

    　　立场薄弱的健二，这时能做到的就只有这种程度的挖苦而已。

    　　当天放学后，健二千百个不愿意地被拉到清香的家去……连说不的机会都没
    有。

    　　「……清香，你回来啦。哎呀，这住是……？」

    　　到玄关来迎接他们的，是清香的母亲『由佳里』。虽然之前有听雪希和日和
    提过，但听她们说看起来像比清香大一轮的姊姊，没想到，意外的看起来这么年
    轻，实在是出乎健二的预料之外。

    　　「之前不是跟你说过了吗？他是雪希的哥哥。还有，就是记得不要跑到我的
    房间里来。」

    　　清香这时的言词又让健二吓了一跳，没想到清香对母亲由佳里的态度如此冷
    淡。

    　　但这时的健二并没有可以为他人担心的时间，他正为了能想出逃离这里的方
    法而绞尽脑汁。因为如此，当清香在房间里教他画砂画的时候也是……

    　　「……喂，你到底有没有在听啊？你现在把我刚才说的话给我覆诵一次！」

    　　「G？啊，我当然有在听啊。首先是……把沙子倒出来，对吧？」

    　　「那再来呢？」

    　　「我想想……倒沙子出来……然后把倒出来的沙子东弄弄西弄弄……再来就
    完成了！」

    　　这时，清香的拳头会飞向健二的脸颊已是既知的结果。

    　　其实，砂画的绘制作业开始之后，实在是比想像中来得严苛许多。要花的时
    间相当长，才一眨眼功夫，时钟的针就已经指向了凌晨两点。

    　　「哇塞！居然已经这么晚啦。啊……糟糕，要跟雪希……」

    　　「雪希那边你就不用担心了，我已经打过电话跟他说过，要暂时借用她哥哥
    一段时间了……好了，今天做到这样已经差不多了。你今天就住在这里吧，因为
    明天还要你继续工作。」

    　　面对清香命令式的口吻，被捉住小辫子的健二只得把不满往肚里吞。

    　　趁清香去洗澡的空档，健二把一切希望都放在身为母亲的由佳里身上。带着
    能从她口中听到要自己回家的希望，已经没有退路的他，觉得如果这时失败，那
    就非得有睡在这里的觉悟了。

    　　「如果我一个男孩子就这样在女同学家里过夜，应该会让伯母觉得有些不妥
    吧……」

    　　「怎么会呢？我先生因为出差不在家，所以有个男孩子在，会感觉放心许多
    。而且你又是雪希的哥哥，那就更是让人安心了。对了，我应该要赶快去准备好
    棉被才对……」

    　　失望的健二，只说出「我睡客厅沙发上就可以了」这句话。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　在清香丢下一句「今天辛苦你啦，晚安」后约一个小时，健二在伸手不见五
    指的暗夜中展开行动。为了从现在的苦难中逃脱，健二下了非得找到清香把柄的
    结论后，便为此潜入了清香的房间。

    　　「如果是我的话，会把Ａ书藏在床下。至于Ａ片则是会放在衣柜抽屉的最里
    端……」

    　　因为，害怕把清香吵醒，所以健二便选择从柜子开始找起。随便挑了一个抽
    屉打开之后，就把手伸进去一摸……

    　　「嗯？这布料的触感是……缩成一团又可以拉撑……这、这不是内裤吗？」

    　　健二反射性的把清香的粉红色内裤拿到鼻子前面闻一闻，这还真是男人悲惨
    的本能啊。但是，这回的时机实在是大差了。

    　　「……你、你这家伙来这作什么啊……？啊――！那不是……我的内裤吗！
    」

    　　随着声音之后亮起的灯光，清香就如同发怒的恶鬼般站在那儿。

    　　「等、等一下，清音！我来这儿想找的东西，绝不是像你的内裤那种无聊东
    西啦……」

    　　「那种无聊的东西……」这番污辱的话，更让清香的忿怒如火上加油般的暴
    增。健二在经过清香的一阵拳打脚踢之后被踢出房间。除此之外，还被冠上『偷
    内裤贼』的污名，又增加清香手中的另一个新把柄。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　从此以后，放学后必定得到清香家去的健二，每天都过着悲惨的日子。

    　　不过，只有「把雪希一个女孩子丢在家里实在太危险了」的理由肯被接受，
    并藉此取得回家的许可，但实际上的工作量还是丝毫没有减轻。

    　　健二虽然还是不死心，想了许多方法要溜走，但却还是被清香的这句话阻止
    了。

    　　「……雪希实在是太可怜了。要是让她知道，作哥哥的居然作出如此禽兽殷
    的举动……」

    　　当她说出这句话之后，健二就只剩下乖乖听话的这条路了。

    　　抱着自暴自弃与宿命论的健二，在进行砂画作业中问了清香一个问题。

    　　「这我其实老早就想问了……清香，你为什么一定要找我来帮忙呢？」

    　　「那是因为你的手指很灵活的缘故，之前找日和来帮忙的时候，让我吃了很
    大的苦头。而且……」

    　　清香的话说到一半就停了。不过，健二无法了解话里所隐藏的微妙女儿心。

    　　「而且……你话也不要只说一半好不好。难道还有其他原因吗？」

    　　「没有其他原因啦！喂，你的手怎么停下来了呢！剩下的时间已经不多，二
    月十四日就是妈妈的生日了……啊――！」

    　　一不小心说漏嘴，把画砂画的目的说出来的清香，之后的时间里不发一语。

    　　至于让健二对她之前最后一句话，感到有些在意的地方，就是在清香以缩短
    作画时间为由，要他边吃边作画，由佳里把晚餐拿到清香房里时说话的态度。

    　　「你把晚餐全端进来之后，就赶快给我出去，没事的话，就少给我在赖在这
    里！」

    　　看到一如往常用相当冷漠的态度对由佳里说话的清香，健二本想说出「喂，
    清香！你这样说未免大过分了吧」的话来纠正她，但这时，他想起他们之前的对
    话。

    　　（喔，原来如此啊……母亲的生日就是砂画完成的期限，也就是要把这当作
    生日礼物罗。清香这家伙，还真是个心口不一的人咧。）这时的健二，直到后来
    才明白自己当时的想法实在是大单纯了……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　某天，苦难的日子开始有了变化。由于连续日以继夜的作画之故，清香因为
    过劳受风寒而突然在学校里昏倒了。

    　　事已至此，健二便背着清香送她回家。而途中清香吐出像做恶梦般的呢喃，
    让健二相当在意。

    　　「画它……砂画它就要完成了……要是完成了的话，我……」

    　　这句话听在健二的耳里，似乎是充满不想让画完成的意思。

    　　但那之后，被自己送回家躺在床上休息的清香，才一醒就马上拼命似地开始
    画画的模样，则是和之前梦呓中完全不同的矛盾行为。

    　　「你也真是的――，病都还没好居然就在那死撑。给我乖乖的去睡觉！」

    　　本以为她一定会以一句「你很罗唆那，少在那多事好不好」顶回来，但没想
    到，这时清香却意外的乖乖回到床上去躺着了。而且，还在健二离开房间的时候
    ……

    　　「健二……今天……谢谢你了……」

    　　自认识以来初次听到的诚意，让健二无法隐藏心中涌起的疑惑。

    　　这份焦虑直到回家后仍无法拭去。无视于好不容易从清香与砂画双重梦魇中
    解放的喜悦，健二这时的心情一点儿都高兴不起来。

    　　「『谢谢你……』啊。不过她可是清香，这一定是为了要让我同情她，然后
    再想办法操我到不行的手段……」

    　　躺在自己房间床上的健二，口中不自觉地喃喃自语了起来。嘴里虽然这么说
    ，其实健二心中已暗地下了一个决定。

    　　（那我就帮忙帮到她完成砂画为止吧。）

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　翌日的放学后。帮忙顺道探病跑到清香家去的健二，没想到，眼前见到的是
    如台风过境般的清香房间，还有放在房间桌上被撕裂的砂画。

    　　「这是怎么一回事……难道说……这是你自己撕的吗？喂！你倒是说句话啊
    ，清香！」

    　　连头一起包在棉被里，不肯让健二看到脸的清香，这时只说了一句话。

    　　「你给我走……！」

    　　不知道这到底怎么回事的健二，这时只好离开清香的房间。但他可没有就这
    样乖乖听话，说回家就回家。这句话的证据就是，现在他的手中拿着被撕毁的砂
    画与制作的工具。

    　　走下楼梯往客厅去的健二，对正在客厅里的由佳里提出「为什么清香会把砂
    画撕破呢？」的疑问。但从她那儿所得到的回答，却是「请你不要责骂清香好吗
    ？」的这句话。

    　　「不，我并没有要发脾气的意思。只不过……」

    　　健二无法将自己现在的心情用言语适当地表达出来。但取而代之的，是健二
    开始在客厅里修复砂画的行动。看到健二外行的修补技巧，由佳里便一同加入了
    修补的行列。

    　　「健二同学……你是清香打从心底最信任的人了。清香很少会带朋友回家，
    而男孩你则是第一个。」

    　　修补途中，突然从由佳里口中说出的这句告白，让健二一时之间害羞了起来
    。除此之外，他也因为跟年岁差了一大截的美女由佳里独处，而感到十分紧张。

    　　「不过……伯母修复的功夫还真是熟练得很呢。真不愧是教导清香砂画的入
    门导师啊。」

    　　健二心情平静之后所说的一句客套话，没想到却让由佳里的面色一沉。

    　　「你过奖了。不过……其实我学砂画的时间，比清香晚了许多……」

    　　「G？是这样啊――，不过怎么好像跟我知道的不同耶……」

    　　此时，健二心中产生了新的谜团。在他的记忆中，年幼的清香是这么说的：
    「我跟你说喔，这砂画是我妈妈教我的呢。」说话的清香脸上洋溢着幸福的笑容
    。

    　　语毕，眼前的由佳里长叹一口气后娓娓道来：「以前我们曾经一起画过砂画
    ，但是……」

    　　本来健二想告诉由佳里真象来安慰她，但不知为何却说不出口。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　当修复作业告一段落时，窗外已是夜阑人静。

    　　健二自告奋勇向由佳里提出过夜的要求，现在的他正躺在令人怀念的沙发上
    ，但他毫无睡意。不过，这却是幸运的开端，听见地板嘎嘎作响，健二往声源处
    望去，清香的身影在廊上飘忽徘徊。

    　　卸下发带的清香，月色在她倾泄如波的青丝上映射金光，使健二顿时失了魂
    。四周仅剩夜的寂寥，清香打破沉默：「其实……你不用再来帮我了。」

    　　「是吗？这样我的确是轻松了，终于可以吃到雪希为我做的晚餐，又可以睡
    在自己舒服的床上。」健二继续说：「可是，我总是被你骂傻瓜，所以我一定会
    奉陪到底，即使你反对。」

    　　彼此间的空气凝滞片刻，清香丢下一句「傻瓜」，独留健二与寂寞共枕。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　第二天放学后，健二到清香家去，想把砂画修好。

    　　因为有由佳里的帮忙，所以健二只要再加把劲，就可以把被清香弄坏的砂画
    修补到先前的模样。

    　　「我去帮你泡杯荼……」说完，由佳里就离开了。接着，有一阵轻轻的脚步
    声，由楼梯、经过走廊，再往健二在的那个房间接近。

    　　「……马上就要考期未考罗。你也差不多该到学校去露个脸了吧。」

    　　健二一看见清香，马上就用教训的口气说着。「嗯……」清香小声的回答，
    似乎还是一副消沉的样子，所以健二为了让她打起精神，就拿起正在修补的砂画
    站起来。

    　　「噢，你是想耍我到你的房间里去吧，所以才会到楼下来找我的罗。」

    　　健二不等清香回答，就自顾自的往她在二楼的房间走去。

    　　「对我来说，再也没有比在清香的房间里作砂画更好的地方了。因为像伯母
    就富有成熟的魅力，而且又那么漂亮。要是只有我和她两个人在房间里，我的心
    脏一定会噗咚噗咚的跳个不停。不像现在跟某个没胸部的人在一起，根本不用为
    那种事情担心。」

    　　「咦……你、你在胡说些什么！你的脑子里到底在乱想什么东西啦！」

    　　虽然隔了好一会儿，才听到清香这句「你在胡说些什么！」，但对健二来说
    倒是常听见的对话。

    　　所以，健二就像什么事都没有发生过的样子，继续进行他的砂画修补工作。

    　　「对了，我刚刚跟你说过期未考快要到了，所以我就没有理由再每天……」

    　　健二话才说到一半，马上就被清香打断了。

    　　「要、要准备考试……我们两个人一起用功也不错。」

    　　虽然，清香对健二没有说出「希望你能来我这里」的真心话，不过，这反而
    让健二觉得她很可爱。之后，健二便以准备期未考的名义，开始天天到清香的家
    去。

    　　不过，唯一没有改变的，是清香对待由佳里的态度还是一样冷淡。

    　　健二希望能让她们两个人回复到自然融洽的关系，所以旁敲侧击想从由佳里
    口中得知，究竟是什么原因造成她们的不和。然而，却没有得到明确答案。

    　　「清香，她每年一定都会画砂画……只不过每次快要完成时就会失败……」

    　　听到这里，健二就知道在清香和由佳里之间，一定发生过什么特别的事情。
    话虽如此，然而想要知道详情，对健二来说还是困难重重。

    　　对于健二的疑问，却在意外的机会下，得到解答的关键讯息。

    　　那是健二和雪希在家里一起吃早餐时，两个人聊到最近健二老是往小野崎家
    跑的话题时提到的。「清香，要是让她做我的大嫂应该很不错吧」。就在雪希开
    玩笑的对健二说到这个提议时，顺带提到由佳里其实是清香的第二个母亲，也就
    是她或许是后母的事实。

    　　「详细情况我也知道的不清楚……只是记得在小时候，去清香家玩见过她的
    妈妈，好像和现在的妈妈由佳里有点不一样……」

    　　因为自己也没有妈妈，所以雪希对于别人的事情并没有追根究底的意思，这
    或许也是她到今天都没有说出这件事的原因吧。

    　　吃完早餐，在上学途中走到附近公园时，健二脑中开于小时候的记忆开始浮
    现。

    　　记得以前第一次看到清香哭泣的样子，就是在这个公园里吧。

    　　（对了……那天是我拿着雪希送的情人节巧克力，正要回家的时候…

    　　…）好不容易配合着早餐时听到雪希提到的模糊记忆，健二的心中这时有一
    种推想。

    　　（在二月十四日清香生日的那天，把砂画当成礼物送给她的，并不是我平常
    遇见的由佳里伯母，而应该是清香的亲生母亲……在那一天，清香会在公园里哭
    ，大概是因为有什么事情发生……所以清香和由佳里伯母才会那么处不来。）就
    算这个推测是正确的，健二也不知道到底该做些什么才好。

    　　只不过想到清香的后母，脸上总是带着温柔神情帮忙修补被清香弄坏的砂画
    ，由佳里却要承受她冷淡的对待时，让健二感到十分悲伤。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　结束了一整天的期未考，健二吃着清香做的蛋糕，一如往常地作出「这个味
    道还算可以的」的评语。而砂画的修复工作也进行到快要完成的地步。

    　　由于只差一点就可以把砂画做完，所以，健二决定在许久没有过夜的清香家
    住下来。

    　　深夜里，健二在沙发上辗转难眠。

    　　健二等待的是被清香自称为「午夜散步」的时刻。伴随着有人起床发出的吱
    嘎声，向健二宣告：走到窗边与正望着星空的清香相会的时候到了。

    　　虽然在制作砂画期间两人有说有笑的，但随着砂画即将完成，清香的表情就
    越来越阴沉，这一点让健二非常介意。然而令人担心的并不只如此而已。总觉得
    自己和清香彼此间，好像都有事情隐瞒着没有说出来。所以，健二决定现在先开
    口，把自己心中的疑问向清香好好的问个清楚。

    　　「……这样阴沉的表情实在不像平常的清香那。你见到伯母的时候，不要那
    个样子嘛，就是……稍微能笑一笑比较好。」

    　　这时，清香的视线由窗外移到了健二身上，让人觉得时间好像完全静止了。

    　　「这是我听说的……就是清香你不太常带朋友到家里。事实上，你自己也不
    想用那种态度对待伯母吧。所以，你不想让人看见你们两个人那样子……」

    　　「为什么……为什么，你要说这些话？」

    　　「因为我对清香和伯母处不好的事情很在意，所以我希望你能对伯母的态度
    好一点……」

    　　话说到这里，健二觉得自己的意思还是表达得有些暧昧不清。

    　　「其实，我真正想要说的是……我喜欢清香……这样不行吗？」

    　　因为这突如其来的告白，让清香不禁变得满脸通红。

    　　「我，个性一点也不坦率，而且动不动就爱发脾气……还有……还有……」

    　　「这些我全部都知道啦。只不过，我还是……嗯，这样好了，要是这次砂画
    能够成功，我们就两个人一起去旅行，好不好？」

    　　沉默了好一会儿之后，清香总算是蹦出一句话「我想要明天就去玩」。

    　　「喂、喂，你明天就想要去呀。可是，话说在前头，我们要先把砂画做完才
    行……」

    　　「就算不能把砂画完成，我也想要去。还有和……能够处的更好。」

    　　清香没有把『和谁处的更好』的这个部分说清楚，到底指的是和自己，还是
    和由里加，健二并不是很确定，不过，最后还是答应清香的要求。至于为什么会
    答应的理由有很多，真要找出一个的话，就是健二『爱上清香』的这个弱点吧。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　到了第二天，两个人的第一次约会就从逛人来人往的商店街开始。

    　　一间接着一间，清香对着店里的商品头论足，这让健二觉得有些受不了。

    　　等到远离热闹的街道，清香站在吹着冷风的冬季海边，凝视着伴随浪花溅起
    水滴而沉思的样子，让人觉得这似乎比较接近她真正的本性。

    　　「果然好冷喔……不过，感觉蛮棒的。应该是和你在一起……嗯，是因为有
    你在身边的关系吧。」

    　　「你、你在胡说些什么呀。我是因为看你病刚好，没办法所以才脱下外套给
    你披上的。」

    　　由于风势太大，让清香停下脚步，也因此健二闻到她身上传来的香味。

    　　「我会把那张砂画弄坏的原因……是因为如果杷它做好的话，我觉得自己会
    变成孤伶伶的一个人……再加上今年有健二的帮忙，这样的感觉就更强烈了…」

    　　记得之前把病倒的清香背回家时，令健二意外的是她的体重居然很轻。而现
    在，健二觉得眼前的清香比起那时候更让人感到无助。

    　　「健二你会一直在我身边吧？不会让我一个人孤伶伶的吧？」

    　　「……那是当然的罗。任谁都不想让清香觉得自己孤独一人……」

    　　呼呼作响的海风，仿佛将健二吹垮似的灌在他身上。

    　　健二用力抱住清香，力气大到像是让人无法动弹的地步。

    　　「谁都不会再让清香觉得孤独了，我不会……伯母一定也是一样的……」

    　　为了要证明自己说的话是真的，健二吻了清香的嘴唇。两个人的呼吸也变成
    一致了。

    　　不知道过了多久，两人的眼睛稍稍的睁开对看着。清香的眼眸渐渐映照出健
    二的脸。

    　　「我相信你就是了……」

    　　清香在健二的耳边用就像吐气般微小的声音说着。听到如此回答的健二，将
    清香纤弱的身躯再次紧紧拥住。

    　　这一次并不是因为风吹得大强，而是健二自己想要和清香更靠近。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　结束约会之后，两个人立刻回到清香的家，准备把砂画完成。

    　　对健二而言，却发生了一件令他感到欣慰的事情。那就是平常总是故意不与
    由佳里一同进餐的清香，今天却主动说出「今天我们……在餐厅……」的话来。

    　　不仅如此。用餐完毕，她还相当别扭地向由佳里说了一声「我吃饱了……」
    。而且还帮由佳里收拾餐具。

    　　健二从后面看着清香与由佳里，肩并肩地站在厨房清洗碗筷的模样，让他感
    到一阵窝心。然而也觉得自己有些愧对自己的妹妹。

    　　（最近，都没有好好关心雪希。等砂画完成之后，一定要带她到哪里玩一玩
    才行……）

    　　就在健二心里想着要如何补偿妹妹的同时，放在客厅里的电话突然钤声大作
    。一问之下才知道，原来是清香出差中的父亲打电话回来。不知道是不是喝醉了
    ，电话那头的父亲，突然向正拿着听筒接电话的由佳里，大声嚷嚷着「叫清香给
    我过来！」。

    　　惶恐不安的由佳里，想要把电话筒递给清香，但是清香却横过头去，拒绝接
    听电话。

    　　「嗯……老公喔，清香她现在、有一点……那个、她现在正在忙制作砂画，
    所以……」

    　　「又是砂画？她还在搞那种无聊的东东啊……！」

    　　火冒三丈的父亲那怒不可遏的叫嚷声，清楚地传进了清香的耳朵里。

    　　砰碎……！盘子因为被丢到地板上，而发出了清脆的声响。

    　　「清香……？」

    　　「我果然是孤独的……什么父亲……你们根本就……！」

    　　健二感觉到客厅里的温度瞬间下降，他原本想要伸手去安慰清香，控制一下
    她的情绪。

    　　他的目的并没有达成，此时紧张的气氛几乎降到冰点。

    　　「什么妈妈……我最讨厌你们了！」

    　　当这句话脱口而出的同时，清香马上感到后悔。然而，话一旦说出来，就很
    难再收回。被健二目睹自己窘境的清香，羞愧地感到无地自容。

    　　于是，她突然夺门而出。明明不想让自己变成孤伶伶的一个人，却又不得不
    让自己陷入孤寂的清香。

    　　光着脚丫一个人走在柏油路的清香，脑海中尽是浮现出过去种种的悲伤往事
    ……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　……砂画是小时候妈妈教我的。其中蕴含所有美好的回忆，对清香而言，这
    是她心中无法割舍的宝物。

    　　清香第一次自己完成砂绘作品，就是母亲的脸。

    　　『你要把这幅画送给妈妈吗？谢谢你，清香。那妈妈也送你一个礼物……』

    　　说完之后，妈妈将一瓶装着水蓝色砂的小瓶子递给清香。收下这份礼物的清
    香，又多了一个宝物了。

    　　看到妈妈高兴而满心欢喜的清香，想在妈妈生日那天，送一幅更漂亮的砂画
    当作礼物。然而，在那一天到来以前，妈妈便消失在清香眼前。

    　　只留下「因为妈妈的工作很忙，所以暂时无法回家……」这句话。

    　　苦苦等候母亲回家的清香，最后却看到父亲带回来的人不是妈妈，而是由佳
    里。由佳里是清香的最佳玩伴，她也会很有耐心地协助清香完成要送给母亲的砂
    画。就这样，这位『亲切的大姊姊』成了清香最要好的朋友。

    　　然而，这幅和乐的景象却维持不了多久即告终了。

    　　清香为了确认二月十四日妈妈生日当天，妈妈是否会回来这件事而走到爸爸
    房间。她从门后听到爸爸向这位『亲切大姊姊』说道「你已经算是清香的母亲了
    ……」。

    　　结果，到了二月十四日当天。清香还是继续殷切地期盼着妈妈的归来，然而
    天不从人愿，最后她把原本要送给妈妈的砂画毁了。

    　　而那天，正巧是健二撞见清香一个人跑出家里，坐在公园里啜泣的时候。

    　　之后，这样的事情不断地重蹈覆辙……清香不断地画……再将画破坏……之
    后她又……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　「清香……等我一下，清香！」

    　　听到有人叫着自己的名字，清香停下脚步。然而，当她知道叫着她名字的人
    后，便想要转身向前跑，瞬间，健二一把抓住了清香的手。

    　　「这到底是怎么回事啦。为什么你突然说出那样的话……！」

    　　虽然知道健二完全不知道事情原委，但是听到他的质问，清香更是一阵鼻酸
    。

    　　站在昏黄的街灯下，使得清香心里更是百感交集，这股情绪让她将隐藏在心
    中的所有心事，一股脑儿地向健二哭诉。

    　　「……其实我心里非常痛恨，当初不顾一切离我而去的母亲。然而，事情并
    非如此简单。所以，我想只要我能够完成那幅砂画，就可以了解这所有的一切…
    …可是，我还是无法做到。不论每年我多么努力地画，但这一切就宛如一场谎言
    般……」

    　　清香歇斯底里般地继续说道：「就连她……要是她永远都扮演『亲切姊姊』
    的角色来对待我就好了。甚至，就是非常讨厌我所有的一切也行……然而，她却
    总是以笑容面对，容忍我的无理取闹，俨然一副想要成为『母亲』的姿态……」

    　　对于一个自小就失去母亲的健二而言，他无法完全理解清香的所说的内容，
    更别提妈妈在清香心里的地位。所以，健二只能就他所知道的事情劝慰清香。

    　　「我想你应该也知道，我和雪希实际上并不是亲兄妹吧？虽然，表面上我们
    看起来就像有血缘的兄妹关系，然而刚开始时，我们仍然很难适应不能接受这个
    事实。可是，长久以来彼此间所培养出的默契，让我们仍然可以了解彼此取得互
    信，我想这应该……就是所谓的骨肉亲情吧。」

    　　这句话听在清香耳里，对于一向暗自羡慕两兄妹情同手足的她而言，显得更
    加沈重。

    　　「更何况，由佳里可是在知道清香的心愿之后，才开始学砂画的喔。」

    　　「这、这是真的吗？她、她一定是为了要讨好我所以才会……」

    　　「或许刚开始她只是为了要讨好你……但是当她在帮你修复砂画的时候，由
    佳里并不只修补砂画，她费尽心思，就是为了不要破坏你所画的画。我真的有这
    种感觉。由佳里真的非常关心你喔。」

    　　健二利用这个难得的机会，双手用力握住清香的手。然而，从手心传来的那
    股温热感，反倒让清香对失去的感觉更加恐惧。

    　　「那你到底要我怎么做呢！难道你要我叫她『妈妈』，表面上跟她维持一家
    人的假象，如此一来，大家就可以天下太平了，是吗？」

    　　「我不是这个意思。我是说你只要停止对由佳里的刁难就可以了。因为她已
    经是你妈妈了！取而代之的……你还有我啊。你还有我可以撒娇啊。」

    　　对于清香而言，健二的话比说「喜欢你」，所受到的冲击更大。

    　　「那幅画如果只是一个谎言，你只要赶快将它完成不就得了吗？如此一来，
    你就可以寻回真正的自我……不是吗？」

    　　这时，心里已完全无设防的清香，总算愿意向健二撒娇了。只见她涕泗纵横
    的扑向健二怀里，眼泪沾湿了白皙的胸口。

    　　「我……变坚强了吧。为了不要让自己再像以前一样的孤独。所以我克制自
    己不要让健二操心……可是，一旦我向健二撒娇的话，我一定就无法再离开你了
    ……」

    　　健二轻轻地松开原本紧握住清香的手。已经没有那个必要了。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　健二陪着清香一起回到家里。

    　　「对不起……」

    　　低着头向由佳里道歉的话里，隐含了清香百感交集的心情。

    　　虽然清香还无法叫由佳里『妈妈』。

    　　接着……健二若无其事地说着「没想到达着两天都要住在这里啊。雪希那家
    伙，不气疯才怪哩」，他故意激出她爱吃醋的嫉妒心，启动她平常不敢尝试的大
    胆行为。

    　　身穿睡衣的清香，夜里突然走到和平常一样睡在客厅沙发上的健二身旁。

    　　「因为……今晚比较冷。所以……你可不可以和我一起睡呢？」

    　　「咦？你是不是在说梦话呢？你真的要和我一起睡吗？你不怕等一下我对你
    做出什么不轨的行为吗？」

    　　「没关系喔……不，其实我还希望你对我做那种事哩……」

    　　健二对于清香所说的话，感到脑袋里一阵昏眩，所有的理性都被丢到九霄云
    外。等他再回过神来的时候，发现自己已经来到了清香房间的床上，手上还抱着
    她那诱人的胴体。

    　　「……真的没关系吗？我……你应该是第一次做这种事情吧？」

    　　「笨蛋……不要问人家这种事情啦！我觉得全身好紧张喔。」

    　　「啊，真的那，你的身体还在微微颤抖。清香你好可爱喔。」

    　　健二亲吻着清香纤细的香肩。同时，还用手指熟练地打开睡衣纽扣。

    　　「啊……你怎么那么熟练啊。我觉得有点后悔……嗯呀！」

    　　健二用嘴唇塞住清香的双唇，他继续打开其它纽扣。只要再打开最后那一颗
    钮扣，清香睡衣前面，就可以整个一览无遣。胸罩已经被拿下来，眼前隆起的小
    丘，就是平常健二常常笑称清香「平胸」的乳房了。随着清香急促的呼吸，波涛
    起伏的乳房，让健二初次感到比平常从录影带或色情书刊所得来的刺激，要来得
    更为强烈。

    　　「虽然不会比健二想像的小……但此时，最好的方式就是亲自来体验这种感
    觉。」

    　　话才刚出口，健二的双手便开始搓揉着清香的乳房。并将她那两颗白嫩的乳
    头含在嘴里。

    　　这个突然的举动，让清香一时失去理智脱离现实，残留在心里的，只剩下那
    种被健二呵护的喜悦与肉体上甘美酥麻的快感。健二从口中含着的乳头，渐渐勃
    起的触感，意识到清香情欲的变化。

    　　这种变化使健二的下半身血脉贲张。那种随时都有可能爆发的欲望，驱使着
    健二的手伸向清香睡衣内的下半身。下半身的小裤裤，不知道是碰巧还是清香的
    故意安排，与之前健二无意间看到的那件相同。

    　　健二宛如诉说「可以吗？」的眼神看着清香之后，用手指抚摸着清香的小裤
    裤。虽然清香一脸尴尬地将脸撇向另一边，但清香似乎没有反对的意思，健二于
    是二话不说，顺势将她的小裤裤脱下来。健二马上了解到清香最直接的反应。小
    穴穴的上部，长着尚未成熟的耻毛，稀疏的耻毛上还沾湿了朝露般的水珠。

    　　「清香，没想到你还真色那。我都还没摸你，下面就已经湿成这样子了。」

    　　「讨厌、讨厌！才不是哩、这个……不是你说的啦。真的不是啦！」

    　　清香带着娇喘微弱的抗议声，当健二的手指触摸到花蕾时，瞬间消失在空气
    中。

    　　与她的身体成正比，清香的花蕾非常的娇小。不过，为了等一下好办事，健
    二当然不能就此做罢，放过如此味美的小穴，健二的指腹温柔地爱抚着清香那敏
    感细嫩的爱芽。

    　　健二爱抚的效果，立即呈现在清香的反应上。由于顾虑到在楼下睡觉的由佳
    里，清香双唇咬着枕边，防止淫声被由佳里听到。当清香想到染湿在枕头布上唾
    液的量，正是自己兴奋程度时，让她更加感到兴奋不已。

    　　健二从床上站起来，将身上的衣服脱下来。对清香而言，这个动作同时也暗
    示了，自己破瓜之日的到来。

    　　「你……可以再吻我吗……？」

    　　健二应清香的要求，亲吻着她的乳房。清香从健二的亲吻中，强烈感受到温
    暖的感觉。接着，轮到清香的重要部位，感受一下健二的热情。

    　　「咕唔唔唔！健二……健二啊啊啊！」

    　　看到脸上露出紧咬着双唇，双眸泛着泪水表情的清香，健二犹豫不决地停止
    腰部的动作。

    　　然而，清香的手脚却像不让健二离开般，紧紧抱住他的身体不放。

    　　「不要……不要……你要永远……都陪在我的身边……」

    　　健二现在能做的，就只是加速扭动下半身抽送的力量，并且用托住清香脸庞
    的手，擦拭掉从眼角流泄出的泪水了。再来，就是在最后的瞬间，压抑住想射在
    膣内的冲动，将那滚热的精液射在清香的肉体上……

    　　「清香……很痛吧？再忍耐一下……对不起。」

    　　当那层薄薄的白膜附着在肉棒上之际，健二在清香的耳旁轻轻地说着。

    　　「你不需要对不起啦！能不能……让我……枕着你的手，躺在健二的胸膛里
    呢？」

    　　防止清香怀孕的健二，放下了心中的大石。清香紧紧抱住健二的身体，并将
    头依偎在健二的手臂上。

    　　不知道过了多久，剌眼的曙光划破黑暗的帷幕，数道金线从冒口射进来。

    　　悄悄地包裹着两人的身躯。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　二月十三日。清香与健二着手进行砂画最后的结束动作。

    　　「……清香，真的没关系吗？」

    　　「没问题啦……我觉得这是最好的方法。」

    　　「好吧……既然，清香你这么觉得的话，那应该没问题啦。」

    　　清香使用的是那瓶珍藏着的『水色』细砂。

    　　像这样把这里洒匀……从清香手里散落的砂，为画布涂上鲜艳的颜色。

    　　「健二……明天，我拿这幅砂画去的时候，你可不可以陪我一起去呢？」

    　　就在瓶子里的砂即将倒尽之际，清香语气轻松地问了一下健二。健二把手放
    在清香拿着瓶子的手上，短短地答了一句「好……」。

    　　终于到了二月十四日。这一天正好是西洋情人节，清香终于与久别的母亲重
    逢了。

    　　俩人在回家的路上，清香再度向健二提出了请求。

    　　「你可不可以再帮我画另一幅砂画呢……不知道你答不答应？」

    　　第二幅砂画健二也清楚，这幅画一定是要送给由佳里的生日礼物。

    　　「真是拿你没辄。我好人就做到底，再帮你一次吧。」

    　　「哈哈，我就知道你会这么说。」

    　　健二看着脸上挂着笑容，轻盈地向前跑的清香，心里突然有所领悟。

    　　（清香头上系着那个不协调的大蝴蝶结，说不定是她想要告诉不顾一切离开
    她的母亲――『我在这里』的象征吧。）健二伸出手指，一把抓住清香头上的大
    蝴蝶结。

    　　「哇哇！你抓那么大力，人家好不容打的蝴蝶结会散开来那！」

    　　「我猜你头上这超巨大手里剑能保持那么劲爆的形状，一定是里面放了什么
    机关对吧……！」

    　　「超、超巨大手里剑？你有胆再给我说一遍！」

    　　看着一脸怒气冲天的清香，健二心里向自己发誓。

    　　（从今以后，我会一直陪在你身边保护你……）。


    　　　　特别附录嘿咻ＳＴＯＲＹ　『ＳＣＨＯＯＬ泳装的体热』

    　　春天又来了，我――『片濑健二』终于顺利地升上三年级了。

    　　经过一年的时间，不论是在生理或心理上，觉得自己都有很大的成长，当然
    ，我与女朋友『清香』的关系也是如此。

    　　虽然在我夺走清香的处女身之后，便持续维持良好的性关系，但是清香那丫
    头，似乎不太怎么配合我对性的要求。当然，我并非提出了什么捆绑还是浣肠等
    ，类似ＳＭ的性变态游戏。即使是稍微变换一下姿势或是玩个扮装，这种微不足
    道的变化，都被清香断然的否决。因为我认为一成不变的性爱，实在让人容易厌
    烦，相信藉由这种改变，我俩绝对可以从中获得更多的满足感。

    　　那一天，我和清香俩人放学后的返家途中，因为我要直接前往清香家，所以
    便对她提出我的要求：「我说清香啊。下次你要不要光着身体，只穿着围裙跟我
    做爱呢？」

    　　「你别又在那里胡思乱想啦！我才不想做那么变态的事情！」

    　　「变态……即使新婚妻子向老公表达爱的行为，也叫变态吗……？」

    　　「什么『爱』不爱的啊！裸体！你是要我裸体穿着围裙耶！真不知你的脑袋
    瓜里，究竟是装什么用的！」

    　　「清香，你讲话小声一点啦。干嘛在这种地方高喊着裸体的字眼，都是你害
    的啦，所有人都朝我们这里看了。」

    　　四周的学生向他们俩投以好奇的眼光，清香一脸通红感到不知所措。

    　　大好了，清香！这也是羞耻玩法的一种，害我觉得超兴奋的。

    　　于是，我就直接来到清香的家里……

    　　不过，现在我却待在浴室里。并不是我要帮清香洗厕所，而是全裸状态待在
    这里面。

    　　这件事情的起因，是因为我被清香泼了一身果汁的缘故。

    　　「唉呀，真对不起。来，快把衣服脱了。我马上帮你洗干净。」

    　　感觉好像是Ａ片剧本一样。不由得对清香的对话感到些许狐疑。对了，她的
    态度之所以有那么大的变化，好像是她在看了母亲由佳里的留言「我要出去一下
    晚点才回来」之后，才开始……

    　　就在这时候，浴室的门突然打开。

    　　「噢哇！」我之所以会吓得叫出声来，完全是因为我看到清香穿着一身学校
    泳装的打扮走进来之故。

    　　「换裸身围裙的装扮我实在是办不太到……但是……要我帮你冲背的话，我
    还可以接受。」

    　　清香移开原本盯着健二的视线，一脸僵硬地说着。（她的意思是说今天可以
    了？）擅自下判断的我，一屁股坐在清香面前。我那根已经一柱擎天的弟弟，高
    高地耸立在她面前。

    　　「背！我说的是背，快点给我转过去！突然把你那根放在人家前面，到底要
    干什么啊！」

    　　「如果我说那就是我的背……可以吗？可恶，还是不行啊……」

    　　没办法，健二只好心不甘情不愿地转过去，不过，我可不会为了这么一点挫
    折就放弃喔。而且，我觉得清香自己应该也很期待吧。不然，她干么那么大费周
    章地，把果汁倒在我的身上，而且还穿这种泳装……

    　　清香开始用力地帮我搓背。配合着清香刷洗的节奏，我把手伸到自己的背后
    ，隔着泳装温柔地搓弄着清香的酥胸。

    　　「等、等一下！你在干什么啊……！嗯、不行……我说不行啦啊……！」

    　　胸部是清香的最大弱点。只要稍微搓揉她的胸部，她的蜜穴马上就会开始湿
    润。好几次，她都在我只吸吮她的乳头下达到高潮。现在虽然隔着泳衣，但已经
    隐约地可以看到她微突的乳头。清香全身无力地坐在地板上。

    　　「既然我们在浴室里，至少也得把乳房露出来吧。好啦！」

    　　我扯下泳衣肩带，清香的乳房瞬间暴露在外一览无遗。那两颗高挺的乳头，
    突出在她那对酥胸上。或许是受到泳装半解所营造出引人遐思的因素，我也感到
    异常兴奋。正因为清香娇小的身材，让我恍惚陷入恋童癖那种背德的错觉里。

    　　于是，我使尽生平所学的各种招式，煎煮炒炸不断地向清香发动连番的猛烈
    攻势。

    　　「唔嗯，好、好舒服喔……不、不行，今天是我要帮健二……嗯嗯嗯！」

    　　全身一阵紧绷收缩，清香瞬间达到高潮。就在我准备对她进行第二波真正的
    爱抚时，娇呼不已的清香，阻止了我的动作。

    　　「今、今天我想听声音。我想听健二高潮时，所发出的那种声音……」

    　　说完之后，清香蹲在我面前，用她那微突的胸部，夹住我下面的那根巨棒。
    乳交……虽然清香的乳房还不足以帮我乳交，但清香却用两手用力夹住巨棒，她
    把这个不可能的任务达成了。这就是所谓爱的力量吗？

    　　「清香，你是从哪里学到这一招的啊……？第一次被勃起的乳头摩擦，感觉
    真爽！」

    　　「健二，你觉得舒服吗？太好了……我从刚才开始就觉得自己下面搔痒不已
    ……」

    　　当对方有感觉的时候，自己同样的也会感到兴奋。我也有那种感觉喔。看到
    清香那湿漉漉的嫩穴，即使是射精后的肉棒，也可以瞬间再起雄风。

    　　我想清香此时也有这种感觉吧。就在摩擦大腿的瞬间，她突然用舌尖舔吮我
    的肉棒，接着她张开嘴巴，一口将巨棒整个纳入口中。虽然她也曾替我做过口交
    ，但是和那时候不同，现在，清香以一种近乎品尝美食的快感，吸吮着我的肉棒
    。心中突然涌起一股莫名的感动。

    　　「射出来也没关系喔……嗯唔，直接射到我的胸部还有脸……」

    　　不用她说，我原本就有如此的打算。但由清香自己开口说，让我更加感到兴
    奋。

    　　顺从『民意』，我将肉棒对着清香，只见那浓稠的精液，宛如烟火般地射出
    去。

    　　「嗯……喷了、好多喔……嗯咕、嗯嗯嗯……」

    　　口角垂涎着白浊的浓液，清香一脸恍惚的神情坐在地板上。看到这一幕，不
    由得使我的巨棒，再度重振雄风耸立在她的眼前。当然，清香也发现到肉棒的变
    化。

    　　「嗯，健……健二，我还要再高潮一次……这次换你帮我好吗？」

    　　我毫不犹豫迅速地点点头，让清香站起来双手扶着墙壁。

    　　当我触摸到她的花蕾时，发现她的小穴穴已经溃不成军了。于是我用手指轻
    轻地插进去。

    　　这一次，换清香一脸不满的转过头来。

    　　「我、不要手指啦……我已经受不了了。一定要健二的那个才可以满足我了
    ！」

    　　当听到清香说出这句话时，我心中好像有什么东西断裂一样。所以，之后的
    情形我就记不大清楚了。我记得好像是我以后面的体位，抽送着清香的小穴……
    不，好像还有换其它的体位……不过，我还记得，当我达到高潮在清香的肉穴里
    射精时，她突然说道：「没关系，好舒服……全部都射出来……比平常的多更多
    ！」

    　　虽然，清香好像也和我一样，失去意识，但是她对于是否曾经讲过那些话，
    则是彻底的否认。没关系，反正我一定会让她再向我说那些话。

    　　我们之所以会突然丧失记忆，其实并不完全是因为做得太爽的缘故，而是当
    我俩纷纷躺在浴室时，没想到由佳里居然提早回家。

    　　俩人急急忙忙地穿了衣服冲出浴室，但再笨的人也看的出来，刚才的翻云覆
    雨……

    　　「奇怪？刚才家里头下雨吗？你们两个怎么全身湿成这个样子……！」

    　　虽然由佳里若无其事地帮我们圆场，但我却无法因此感到放心。

    　　为什么呢？因为在我要回家的时候，由佳里突然说着「健二、这是、用剩下
    来的」，并递给我一个东西，没想到那个东西居然是……保险套。

    　　究竟这是隐含着什么意思呢……？

                                    　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ


    　　　　　　　　　　　　　　　进藤之章

    　　这是健二小时候所发生的事情……

    　　那一天，丢下烦人的日和与满脸落寞的雪希，健二为了踢足球而跑去公园。

    　　但是，因为已经超过约定时间，公园里早看不到任何朋友的身影。不过，要
    是就这么回去反正也会受罚，健二干脆迳自在公园踢球消磨时间。

    　　「自我磨练的男子汉最帅。看招，无影脚！」

    　　声音喊得挺气魄，偏偏这一球的方向整个踢歪了。更糟的是，踢出去的球好
    像还砸到了路边经过的女孩子。

    　　「死了！对不起，你没事吧？」

    　　「没、没有关系啦……我只是被突然跑出来的球吓了一跳而已。我自己也有
    不对，看路时不注意……」

    　　健二看着眼前这位因过度惊吓而失神的女孩。她有礼的话语加上文静的气质
    ，和自己认识的那些女孩，尤其是日和，相较之下，根本是完全不同的类型。

    　　「……对不起，可不可以请您告诉我如何去海边？我和妹妹约好在那里见面
    ……」

    　　「当然可以啦。对了，嗯……我、我的名字叫健二。你呢？」

    　　「啊，对不起，我忘记自我介绍。我是『进藤睦月』。你是健二…兄吧。」

    　　『健二兄』……健二还是第一次遇到有女孩子用这种方式来称呼自己。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　健二脚踩愉悦的步伐，带着睦月来到海边，没想到才刚到目的地没多久，突
    然就有人从背后铲了他一脚，这一记使得健二摔了个四脚朝天。

    　　「好棒！成功了耶！我早就想这样做一次看看了。嘿嘿嘿……」

    　　脸上露出得意的笑容看着健二的女孩子，正是睦月的妹妹。

    　　「什么嘿嘿嘿啊，你这孩子！健二兄，对不起……」

    　　睦月说着就蹲了下来，开始帮健二跌倒时指甲上撞出的小伤口消毒。当她嘴
    唇接触到指尖那一瞬间的柔嫩触感，使健二当场瞠目结舌不知所措。

    　　「不、不需要用舔的吧？我、我、我现在手很脏……」

    　　「我妈妈以前都是这样消毒的。回去后你要记得处理伤口哦。」

    　　健二从懵懂无知就失去了母亲，这种经验对他而言是前所未有的。健二不禁
    在心中对睦月升起一阵感激之情。

    　　虽然外表简直是一模一样，但进藤姊妹这两人的个性却正好完全相反，妹妹
    喜欢恶作剧，但并非出于恶意。才没多久，她又随性与健二玩起足球来了。

    　　「对不起，其实她刚刚是没有恶意的，只是因为她天性好动所以才……」

    　　「嗯……睦月你也喜欢运动吗？」

    　　「我吗？如果是跟动身体有关的……大概只有玩抓娃娃机的时候吧……」

    　　看着脸上渗出些许羞涩的睦月，健二心中决定明天一定还要再来一趟。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　从这一天开始，健二为了去见睦月，只要一有机会就往海岸边跑。

    　　前阵子，睦月为了她妹妹恶作剧的事，特地带了缀着葡萄干的饼干向健二陪
    罪。健二想将饼干分给睦月的妹妹吃，没想到，睦月妹妹却用一脸厌恶的表情看
    着自己。看健二一脸莫名其妙的样子，睦月于是向他说明。「我妹妹跟我刚好相
    反，她很讨厌吃葡萄干的。」

    　　「原来是这样啊。这个很好吃那。来嘛，吃一点看看啊。」

    　　「我不要啦……人家、人家最讨厌吃这个啦！」

    　　姑且不管这妹妹古怪的说话方式，健二本来就有送睦月礼物的打算，现在正
    好趁这个机会拿出来。这礼物可是问过雪希及经过自己研究后，配合预算才买下
    的一条红色发带。

    　　「这个……如果你喜欢的话……」健二鼓起所有勇气，终于把礼物拿出来。

    　　「谢谢……我会一直珍惜它的。」睦月高兴得连眼睛都眯起来了。

    　　此时，不远的一旁，睦月的妹妹用一脸钦羡的表情看着他们两人。

    　　红色发带在睦月手上任凭海风吹抚不断飘动，冬天的海岸映照着三个人的身
    影。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　为了能继续看到睦月高兴的表情，健二更加积极了。

    　　有一天，健二在家里的仓库发现夏天时没放完的烟火，于是他便把这些烟火
    带到海岸去。一心希望可以用这些漂亮的烟火来讨睦月欢心。

    　　「嗯。来玩嘛、来玩嘛！这个一定很漂亮的！」

    　　妹妹欢欣雀跃的到处跑跳，而睦月的反应却不是很有兴趣。

    　　「没有大人在身边，我们不应该玩火的……」

    　　到最后，睦月还是拗不过妹妹的那股玩劲，于是一场不合季节的烟火大会就
    这样在沙滩上展开了。

    　　一开始他们先选择了冲天炮，不过，可能是湿气的缘故，火一直点不着。

    　　睦月的妹妹「快点、快点！」一个劲儿的不停催促，而睦月则远远站在一边
    观赏。

    　　健二把冲天炮留给睦月的妹妹，然后拿了一只仙女棒递给睦月。这下睦月总
    算开心了，两人就一起点着这微微绽放的小花火。

    　　（要是能和睦月一直这样待下去，那该有多好……）健二满脑子都是这样的
    想法，一点也没注意到睦月的脸跟她靠得有多么近。此时睦月的妹妹正好放完冲
    天炮，回头想找健二时却刚好撞见这一幕。看着他们俩的样子，睦月的妹妹神情
    充满落寞。

    　　「冲天炮……很漂亮哦。」不同于那平时充满朝气的声音，细琐的嗫嚅声随
    着空气消逝。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　突来的，离别的日子到了。

    　　这天很难得的，只有睦月一个人在等待健二出现。

    　　「咦？今天你妹没来啊。睦月你自己一个人在这里等了很久吧。」

    　　「……没有，我刚刚来。」

    　　「哈哈哈……睦月你讲话怎么有点怪怪的。」

    　　之后两人又聊了一下，突然间，睦月开口对健二问道「你喜欢我吗？」

    　　唐突的问题让健二惊讶得说不出话，只能「嗯嗯」不住点着头，睦月彷佛叹
    道「你果然比较喜欢文静的女孩子……」。然后又接着说：「那……我要你亲我
    。」

    　　看着已经坐在岩石上闭起双眼等待的睦月，健二体验他生平第一次的吻。

    　　短暂甜蜜的一刻过后，睦月接下来却说出了告别的话语：「从今以后我们不
    会再见面了……再见！」

    　　伴随践踏沙地的脚步声，睦月奔跑的身影缓缓从健二面前消失。

    　　一口气发生接连自己无法预期掌握的事。健二甚至还搞不清究竟发生了什么
    ，他的初恋就这么宣告结束了。

    　　当健二终于意识到整件事代表的意义时，脑里只剩下睦月那句「再见」不断
    的徘徊……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　随着时光流逝，那冲击性的初恋结局终究也成了一个遥远的回忆。

    　　即将面对严冬的健二，放学后走到鞋柜旁，此时妹妹雪希早已等候在那儿。

    　　「哥哥，可不可以照这单子上面写的，帮我把东西买齐？那就拜托罗。」

    　　没有参加任何社团活动的健二，时常代替课后有社团活动的雪希，去购买晚
    餐要用的材料。母亲早逝，父亲又长期出差，使得这样的家族分工成了家常便饭
    。不过，健二总觉得这份差事不该是属于他份内应当做的。

    　　「我看看啊……干脆就在这一带商店街附近随便晃个两圈买买好了。」

    　　健二一面自言自语一面换鞋，此时，突然传来一名女孩子的声音。

    　　「对……对不起，请问你认识片濑同学吗？」

    　　健二说明自己是雪希的哥哥，这位女学生则介绍自己姓「进藤」，是因为委
    员会的工作必须找雪希帮忙而来的。

    　　「她的社团是羽毛球社，我想人大概在体育馆吧。」

    　　「我懂了，那我马上去那里找找看。对了……我必须先向你说声谢谢。」

    　　行了个鞠躬礼，女学生迅速离去。健二则出神的看着女孩子离去的身影。

    　　除了妹妹雪希外，对于女性，健二只接触过傻不隆咚的青梅竹马日和，及个
    子娇小的大声公清香这两人，因此这位姓「进藤」的温柔少女带给他一种完全不
    同的新鲜感受。

    　　这天，兄妹两人晚饭时的话题，就是从雪希口中打听到有关进藤的事情。

    　　「……进藤她提到哥哥时，有说哥哥你是个『很温柔的大哥』哦。」

    　　听到对方这样称赞自己，健二对这位女孩子的印象也就更加深刻了。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　隔天放学时，发生了一件令人愉快的惊喜。

    　　「……哥哥，今天进藤同学要到我们家里商量关于下次委员会的事情……」

    　　在鞋柜旁的健二听到雪希这样讲，脑里开始盘算。

    　　（这是个从『很温柔的哥哥』一口气升格到『温柔男人』的大好机会。）带
    有些许不纯洁的动机，健二特地拨出一些时间绕道跑了趟蛋糕店，直到买到蛋糕
    后才回家。

    　　回到家进了玄关，悄悄确认已有一双未曾看过的鞋子摆在门口，健二朝传出
    声音的房间走去。

    　　「啊……不、不好意思，来府上叨扰。嗯……学长。」

    　　这是健二第二次和这位与雪希同班、姓进藤的女孩相互打招呼。

    　　看到对方脸颊微红的模样，健二自己也莫名的感到有点不好意思，但这样一
    来，反而让脸上表情看起来不够和善。「今天是……这家店的蛋糕特卖日。」说
    出这句多余的谎话，健二将蛋糕放到桌子上。

    　　「哗！好难得哦。哥哥竟然会买蛋糕回来。而且还刚好遇上特卖日……」

    　　「要、要是雪希你再罗唆的话，就不给你吃了哦。」

    　　此时，刚好关于委员会的商讨也告一段落，于是三个人马上将这块蛋糕瓜分
    了。闲聊的话题一变再变，从蛋糕一直聊到生日，然后又从生日聊到了礼物上。

    　　「……进藤，我跟你说哦。我哥哥他从以前开始买生日礼物的眼光就有够差
    的……可是他既然已经送了，人家又非得做点回馈才行……」

    　　「这也是没办法的事啊。男孩子要懂得女孩子喜欢什么东西，本来就不是一
    件容易的事……」

    　　从进藤的回答中，感到她似乎对这项缺点不是很在意，这让健二对她的好感
    又加深了一层。

    　　「既然雪希你一直糗我……那我就要说了，其实我以前小学时也曾送过女孩
    子发带当礼物，当时对方觉得很高兴，我可是一直觉得很光荣呢……对了，那发
    带长得就跟进藤现在绑的那条几乎一样――。」

    　　听到这句话，进藤突然惊讶的吸了一口气。

    　　健二观察到她的反应，心中突然有个古怪的念头。

    　　（嗯……这发带也未免大像了。不过，发带应该都长得差不多吧……）

    　　虽然健二让自己接受了这个想法，但他总是有点在意。这或许就是健二会主
    动送进藤到车站搭车上学的理由。

    　　街灯的光线映出两人修长的身影。因为雪希这个中间人不在的关系，两人没
    有可以交集的话题。看着拼命思考想寻找话题聊天的健二，进藤突然开口：「…
    …原来，你还记得发带的事。」

    　　「咦……？你说记得……是指什么？」

    　　「嗯，我想想……冬天的海岸、手上的伤、烟火……你难道不记得了吗？」

    　　进藤口中的每一个词汇，个个都拨动着健二记忆里的弦。

    　　冬天的海岸、一起游玩的海滨、手上的伤、烟火……是两人四目对望的幸福
    时刻。

    　　「难、难道说，是你吗？你是……你就是、就是那个睦月吗？」

    　　一瞬间的踌躇后，她……『睦月』轻轻点了点头。

    　　这是经过数年分隔后的再会。但是，双方互相确认的过程中，两人的心却产
    生了一道微妙的缺痕。健二只是满心单纯的感谢能有这样的偶然，但对于『睦月
    』而言这却是……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　因为经过一段奇般的意外，而使得自己能和初恋对象再度相会，让健二和
    『睦月』的感情急速加温。而且从这一天开始，也不知道是偶然或是命运的安排
    ，几乎每天健二上学时都会在校门口附近遇到『睦月』。

    　　这天早晨自然也不例外。

    　　「今天家政课要上实习料理，所以今天午餐就不用带便当罗，哥哥。」

    　　健二和雪希在一路接近校门口的途中，就看到了『睦月』的身影。

    　　「嗯，学长……如果你不嫌弃的话，能不能顺便尝尝我做的呢？」

    　　健二当然不会拒绝这种要求，因此，这天的午餐成了一段挺愉快的时光。

    　　虽然无法像每天烹煮三餐的雪希那么高明，不过，『睦月』做出的料理，味
    道还算相当不错。只是『睦月』的稍微焦了一点。而这点又勾起健二过去的一段
    往事。

    　　「我想起来了。以前我曾经收过你亲手做的饼干哦。那饼干味道真的很好吃
    。雪希有空向她学学看嘛。」

    　　「嗯，这个……因为我已经很久没做过了……」

    　　『睦月』的反应不像是因为受到称赞而尴尬的样子，感觉上有点不大自然。

    　　尽管心中有点芥蒂，健二仍将她的反应解读为不好意思。而这件事又和当天
    放学后的小插曲产生某种关联。

    　　「睦月，为了感谢你今天中午请我吃东西……要不要跟我一起回家？呃……
    你就当作有人在当你的专属保镳。不过，要是你有事情的话那就算了……」

    　　「不、不会、我今天有空！只要学长你愿意的话……」

    　　在短暂的交谈后，两人于是一同「散步」回家。健二以往也曾和雪希或是日
    和像这样一同散步，但这次他心中有种完全不同的感觉。和雪希他们走在一起时
    ，因为大家彼此都很熟悉，所以他的步伐并不会跟平时有什么差异。但今天和『
    睦月』走在一起，他发觉自己在不知不觉中配合着对方的步伐而放慢脚步。这种
    新鲜感使得健二心头涌起一阵快意。

    　　（等等……明明是要跟她道谢的，可是，这样子不就只有我自己一个人高兴
    而已吗。……？）为了做一点实际的表示，健二不顾颜面的走进一家聚集一票女
    孩子的可丽饼店里。「对了，我记得睦月最喜欢的是……」依过去的记忆，健二
    点了一个葡萄干口味的可丽饼。

    　　「我记得你最喜欢葡萄干了。」接过健二递出的可丽饼，『睦月』沉默了一
    下，然后说了声「谢谢」后，就开始吃起可丽饼。结果，一直到两人散步结束为
    止，『睦月』都还没将可丽饼吃完，但这情形看在健二眼里，反而更加觉得她可
    爱。

    　　（大概因为她觉得边走边吃不好意思吧。要是换成那个台风螺旋桨女清香，
    八成早吞个一干二净在跟我要第二份了……如果是日和的话，那一定又是吃到一
    半就掉在地上……）『睦月』的声音将健二的思绪拉回现实。

    　　「学长？嗯，我想……我们下次可以再一起散步回家吗？」

    　　「咦……当然啦，我高兴都来不及呢！啊，你的车来了。那我们就这样说定
    罗，明天见。」

    　　『睦月』点头回应健二的话，慢慢走进了车站。目送她离去的健二，眼瞳中
    尽是『睦月』拿着可丽饼的身影。

    　　隔天开始，放学后成了健二和『睦月』两人的专属时间。

    　　健二在下课后会主动往一年级教室走去，接着，他就会与『睦月』一同漫步
    在街上，短暂的黄昏时分，是两人共享的时光。日子就这么一天天度过。

    　　两人日渐亲密的程度，周遭的人当然不可能一点都没察觉。

    　　「不要给小健趁虚而入的机会唷！啦啦啦！」日和还好，只是在一旁唱着那
    种怪腔怪调的歌瞎起哄。问题是那个『变形电视天线女』清香。

    　　「没想到小健竟会挑个清纯的学妹下手。进藤同学你要小心点，要不然被这
    大野狼吃掉可就来不及了！趁他现在还没摧残你之前赶快清醒吧！」

    　　对于清香的话，健二实在不能置之不理，必须做出适当的反击才行。

    　　「不要理那个家伙。头上挂发条的人偶所说的话没什么好信的。」

    　　「你、你再说一次试试看！我这么可爱的缎带，你竟敢说它是发条！」

    　　『睦月』兴致盎然地看着他们吵闹的模样。从这些反应她可以深切体认到，
    自己和健二之间的确多了层不同于以往的关系。

    　　只不过有时候，『睦月』与健二道别时，表情会突然变得有点僵硬，一副欲
    言又止的模样。但是，每次只要健二问「睦月，你怎么啦？」时，『睦月』总会
    在最后一刻把想说的话吞回去。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　这一天是约会的日子。平时最会赖床的健二这天一反常态起了个大早，离约
    定时间还有三十分钟就来到了约疋的站前广场，打算先等候『睦月』。但是，没
    想到『睦月』来得比他还早。

    　　「咦……是我弄错了约定时间吗？对不起！我已经比平时早起了却还……」

    　　「不、不是的，学长并没有弄错时间……嗯……是我……我比原本约定的时
    间早到了一小时……」

    　　对『睦月』的回答感到惊讶的同时，健二也察觉到一项事实。

    　　「睦月我问你，虽然这是我的猜测啦……你每天早上都会出现在校门口附近
    ，是不是也是你刻意早到先在那里等我的？」

    　　看着满脸害羞却不否定的『睦月』，健二心里暗暗发誓，一定要让今天的约
    会变成一个快乐的日子。

    　　「既然这样……好，那我们走吧，睦月。」

    　　「嗯，学长！今天一天要麻烦你了。」

    　　就这样，健二和『睦月』展开了他们的第一次约会。

    　　第一个前往的地点，是电动游乐场。虽然乍看之下似乎不是挺高明的选择，
    但这也是健二经过深思熟虑的结果。

    　　「……我记得睦月你说过你最会玩抓娃娃机了。今天我会跟在你身边帮你拿
    东西，所以你就尽量抓吧。一直抓到你高兴为止。」

    　　健二私底下把这个行动命名为『娃娃大丰收，约会成功的大作战！』。可是
    ……最后他们却连一个娃娃都没有夹到。

    　　「对、对不起，学长……」

    　　「没关系、没关系的啦。要怪就怪这家店没事干嘛把游戏设定的那么难。另
    外还有一件事，今天可是禁止说『对不起』与『抱歉』的哦！」

    　　「是、是的！对不起……啊！」

    　　约会的事实让『睦月』下意识变得比平时紧张，因此健二想用这个方法让她
    放松。

    　　为了从抓娃娃机的失败中雪耻，健二这次向格斗游戏挑战，结果，没想到『
    睦月』竟以挑战者身分连续打败一大堆格斗游戏高手……

    　　接下来她又逛街逛了一整个上午，然后在吃午餐时和健二挑战吃大餐，快乐
    的时间总是过得特别快，两人最后到达的是他们回忆的旧地――海岸。

    　　除了他们两人以外，冬天的沙滩上并没有任何人影。海浪在岸边一次次散落
    成细碎的白色浪花，反复持续毫无休止的浪潮声，与他们在沙上行走的脚步声融
    成一片。此时的健二和『睦月』，都希望时间能够像这波涛般永恒。

    　　『睦月』突然停下脚步，抬头看着天空的她缓缓开口。

    　　「我……我喜欢那种天空的颜色。那种漂亮的水色……」

    　　「……水色？不是蓝色吗？」

    　　「是那种躲在淡淡的云后面……云朵遮住天空时的那种色彩。云的白和天的
    蓝混在一起，就成了水色……」

    　　「哦，原来如此。原来是这样啊，嗯……」

    　　说实在的，健二并不觉得那种颜色有什么特别漂亮的。被云遮盖通常只会给
    人一种寂寞的感觉。不过，他渴望了解她的想法，他于是握住『睦月』的手。

    　　「啊……！」

    　　一声短促的惊呼，伴随手臂因紧张而产生的僵硬。终于，『睦月』放松心情
    ，也回握健二的手。

    　　片刻沉默后，「嗯……」两人几乎是同时出声，彷佛都有话想向对方倾诉。
    双方的心跳鼓动透过双手接触而重合，一种安静尴尬的气息包围着两个人。

    　　「嗯……睦月，我们继续散步吧。」

    　　沙沙、沙沙……沙滩上再度留下新足印，然后又随着一阵阵的波浪在转瞬闲
    消逝。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　结束约会后回到家的『睦月』，躺在床上回想这一整天发生的事。

    　　『那我们就明天见罗……』

    　　这是健二道别时对自己所说的话。毫不在意车站来往行人的目光，不断对自
    己挥手的健二再度浮现于『睦月』的脑海。不知不觉中她开始自言自语。

    　　「今天……真的好快乐。」

    　　『睦月』一件件的想着今天所发生的愉快回忆。包括提早一小时到约好的地
    点等待……健二提早到达……然后还有……又有……

    　　但是，当想到最后去海边的情景时，心中那段幼年初尝香吻滋味的回忆也一
    并浮现，瞬间『睦月』心中那股快乐整个烟消云散。

    　　「当年和学长接吻的人可以说是我……但却又不是我。」

    　　『睦月』痛苦的闭住双眼。此时她心中唯一感到安慰的，仍是刚刚健二口中
    那句道别的话。

    　　可是……同一句话中，这次却多出了『睦月』不愿听到的字眼。

    　　『那我们就明天见罗……睦月。』

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　健二完全不知『睦月』心中的芥蒂。不过这实在也不能怪他，因为以旁观者
    角度而言，任谁都只会觉得这两人是一对进展顺利的情侣。

    　　身兼妹妹及同班同学身份的雪希，对他们两人的关系早已心里有数。这天早
    上，她也兴致勃勃的期待健二和『睦月』能有个愉快的上学时光。不过，尽管机
    伶的雪希故意提早到校替他们制造独处的机会，偏偏这天半路冒出个电灯泡。这
    电灯泡不是别人，正是那位傻呼呼的青梅竹马日和。

    　　「小健、小健！这次考试你都准备好了吗？跟你说哦，我发现一种很轻松的
    读书方法哦……我可不可以到小健家一起念书？日和已经好久都没吃到雪希亲手
    做的好吃料理了那。」

    　　「喂喂喂，你的目的到底是读书还是吃东西啊？还有你说的算是什么发现啊
    ，真是……」

    　　日和并没有强人所难的意思，不过对她那种我行我素的态度，健二仍不由得
    犯起嘀咕。

    　　看到这幅光景，『睦月』突然冲到两人之间拨开他们，同时大叫：「不可以
    ！」

    　　这时的『睦月』和平时温柔安静的模样大相迳庭，尤其那叫声之大，当场把
    健二吓得整个人都愣住了。『睦月』发觉自己做出失态的行为，当场慌了起来。
    日和则在一旁问「怎么了？怎么了？」，一头雾水的样子。

    　　「嗯……我就直说好了。歹势哦，日和，我已经跟别人先约了。」

    　　「哦，这样啊。那我只好去找清香罗。」

    　　日和离去时并没有表现出特别可惜的样子，相较之下『睦月』则是满脸通红
    ，不知如何是好的模样。

    　　「难道你是在忌妒吗？」

    　　健二的话让『睦月』的脸更是红得像颗熟透的蕃茄。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　放学后『睦月』按照预定（？）到健二家准备考试。

    　　刚好雪希这天也到朋友家读书去了，所以家里就只有他们两人而已。

    　　「人家还是第一次进男生的房间……我想你应该不会说出这种话吧？」

    　　「学长……嗯……这的确是我第一次进男生房间。」

    　　健二为了舒缓气氛而开的小玩笑，反而弄得场面更加尴尬。健二勉强干笑了
    两声，开始取出读书所需的用具放到桌上，此时他眼角不知不觉飘向房间角落的
    那张床上。

    　　（糟、糟糕……睦月都已经开始用功了。唔，为什么她翻动课本的声音听起
    来那么刺耳。再这样下去就惨了……）为了取回平常心，健二想说些话缓和一下
    自己的情绪，他看着『睦月』头上的发带。

    　　「嗯，这个……睦月，你这条发带是我当时送的那条吗？」

    　　「不，这是……这只是长得很像的东西而已，我已经陆陆续续换了好几条了
    ……」

    　　「这样啊。也对哦，我送你东西都已经是好几年前的事了嘛。」

    　　健二总算稳住浮躁的心情，缓缓吁了口气。『睦月』看到健二的样子，还以
    为他是对发带的事情觉得感慨。『睦月』刻意避开这个话题，另外聊起别的事。

    　　「嗯……以后要是有空的话，我可以在晚上打电话给学长吗？」

    　　「我，当然可以啊。对了，我直接打给你也行吧？」

    　　「当然可以。雪希她那边有我的电话号码……啊！不行不行。对不起。那个
    、我家里……」

    　　『睦月』话讲一半态度骤变。（大概爸爸管得很严吧）健二心里倒没有产生
    太大的疑虑。

    　　「没关系啦。换做是我，要是突然接到男生要找雪希的电话，也一样会跟对
    方追根究底的。毕竟我是她哥嘛。」

    　　看着健二甚至不惜拿自己开玩笑的体贴表现，反而让『睦月』心中更加苦恼
    。

    　　尽管在健二面前表现得很平静，但念完书回家之后，『睦月』整个人蜷缩在
    床上，双唇紧抿。

    　　「我又对学长说谎了。这已经不知道是第几次了……不，还不只这样。打从
    和学长见面时开始，所有的一切就都是假的，都是不真实的……」

    　　『睦月』用力扯下头上的发带扔在一旁。对她来说，这根本就不是什么充满
    回忆的纪念品，只是个用来自我欺骗、自我满足的道具而已。染上主人哀伤的红
    色发带，静静的被冷落在一旁。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　『睦月』到健二家准备考试的计划，仅仅一天就中断了。

    　　『老是要学长教我的话，学长自己就没办法念书了……』

    　　这是『睦月』停止读书计划的理由。健二只是很单纯觉得（这的确像是睦月
    的作风），毫无犹疑就接受了她的说法。对完全不知道『睦月』意志动摇的健二
    来说，他此刻最在乎的不是这件事。现在他专心思考的，是考试结束后的休假应
    该带『睦月』到哪里约会。为了解决这项困扰，健二还特地找妹妹雪希商量。

    　　「……雪希，拜托你推荐个好地方吧。」

    　　「哥哥你怎么这么逊啊，不是都已经跟进藤处得那么好了吗？这样吧……虽
    然有点老套，不过哥哥觉得去游乐园怎么样？我记得海滨那一带好像才新开了一
    间……」

    　　「就是这样，雪希！真不愧是我的好妹妹！可是，进藤她蛮文静的。不知道
    能不能接受云霄飞车这么刺激的游乐设施……不过也没关系啦，反正还可以去搭
    摩天轮嘛。好！我马上就去打听清楚！」

    　　根本忘了还有考试这回事的健二，并没注意到雪希疑惑的表情。

    　　「进藤同学她很文静……吗？嗯……她在哥哥面前好像是这样子没错，可是
    平常她在班上一向都是非常活泼的啊……」

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　不论成绩好坏，总之漫长的考试结束了，健二也开始了他的休假。

    　　这天是健二期待已久的日子，与『睦月』第二次的约会。而选定的约会场所
    ，自然是在雪希所推荐的那间游乐园。

    　　「……今天真的很感谢学长。我已经有好久都没来过游乐园了。」

    　　「我也是很久没放松了。这种压力后的解放感是大考唯一的好处。我们走吧
    。」

    　　健二与『睦月』穿过游乐场拱形大门，走到宽阔的广场上。

    　　途中『睦月』被手上拿着汽球的熊先生造型人偶追着到处跑。看『睦月』笑
    得眼睛都眯成了一条缝，健二心里也感受到相同的喜悦。

    　　出乎健二预料，『睦月』轻易的就坐上号称全日本最大规模的云霄飞车，而
    且还玩得不亦乐乎。

    　　唯一让『睦月』招架不住的游乐项目是鬼屋，这点让健二不禁心中暗自窃喜
    。

    　　刚开始『睦月』只是抓着健二衣服的一角，但当恐怖来临时，她吓得整个人
    紧紧抱住健二身子不放。健二此时又意外的发现一件事，原来『睦月』是穿上衣
    服看起来比较瘦的类型，健二在紧密接触中真实的感受到她胸前那充足的『份量
    』。

    　　欢乐时光一点一滴的流逝……夕阳的出现，正式宣告这一天即将结束，游乐
    园中央广场此时打出缤纷的灯光。彷佛像是期盼着这一刻般，广场各个角落双双
    对对的情侣身影，健二和『睦月』也很自然的受到这种气氛影响。

    　　『睦月』目光落到一张凉椅上。一股微弱的光芒照在凉椅正中心，淡淡衬出
    凉椅上的一对情侣。

    　　「好唯美……美得简直不像是真的。」

    　　「你羡慕吗？既然这样……那我们也做些让别人会羡慕我们的事吧。」

    　　说完，健二轻抚着『睦月』系着发带的柔细秀发。他以指尖柔情沿着发带抚
    触，脸孔慢慢靠近……接着就将自己的嘴唇贴上少女小巧的嘴。

    　　这亲吻宛如一道信号般，一线烟火自夜间照明的光芒中窜上星空飞舞。火花
    四射的光辉照映出两人脸颊，直到此时，『睦月』才察觉自己正与健二接吻，连
    忙分开了双唇。健二对自己唐突的大胆行为也略显尴尬，硬是挤出一段不浪漫的
    话语试图掩饰气氛。

    　　「呃……真不愧是新开的游乐园，烟火放得这么大手笔。好漂亮啊。」

    　　「嗯。不过……我觉得学长那时候放的冲天炮也很漂亮。尤其当烟火的光芒
    在白沙与水面上同时反映……」

    　　这话让健二重新感受久远重逢的喜悦，他再次把嘴唇覆上了她的。『睦月』
    闭上双眼，静静体会健二嘴唇的触感。

    　　『睦月』耳边传来远方喧天的乐声与烟火呼啸声，以及身边健二的吐息声。
    但『睦月』此时心中却五味杂陈。

    　　（我讨厌学长的温柔……但我喜欢学长对我的温柔……）

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　跨越了接吻这一关以后，健二朝思暮想的都是与『睦月』见面。虽然此时的
    『睦月』心有千千结，却也无从抗拒健二这种「想见她」的要求。

    　　游乐园约会后的第二天，『睦月』应健二邀请到他家里。

    　　「雪希参加社团的集训一直到明天为止。我一个人在家觉得挺寂寞的，如果
    睦月你不嫌弃，要不要干脆在我家住一晚呢？哈哈，随便说说的啦。」

    　　虽是用捉狭语气说出来的，但健二的确句句出自肺腑。

    　　这让『睦月』的心再度受影响。虽然与健二见面的时间不断增加，但心中那
    条无形的裂痕反而越来越大。

    　　没做什么特别的事情，健二和『睦月』就这样度过一整天。

    　　晚间，两人一起出去买菜，一块儿下厨。虽然做出来的料理味道不尽理想，
    但因为是两个人共同完成的，所以欣喜仍大于失败的懊恼。

    　　饭后，两人在客厅稍事休息，此时『睦月』看钟的次数逐渐增加。健二注意
    到她的动作，于是主动开口。

    　　「……睦月，我看我还是送你坐车回去好了。今天这样我已经觉得很愉快了
    。」

    　　听健二这么说，『睦月』神情落寞的点点头。正当健二走出房间，握住玄关
    门把准备开门的一刹那，『睦月』突然紧紧抓住健二的衣袖。

    　　「我想……我想和学长……继续待在一起。」

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　夜幕静静的笼罩整座城市，幽暗的灯光自健二房间中悄悄透出。

    　　床上，健二疼惜的抱着躺在他身下的『睦月』。

    　　双方相互感觉到对方急促的心跳，还有身上炽热的情意。

    　　「我的一切都交给了学长。学长你可以的……」

    　　看着『睦月』微微轻颤的娇躯，健二轻轻解开她制服上所绑的蝴蝶结腰带。
    褪下她的裙子后，健二吻住『睦月』的唇。两对唇瓣相贴的感觉，既轻柔又甜美
    。

    　　「你心里应该感到很不安吧……我希望这样能让你觉得安心一点。虽然这是
    我唯一可以想到的方法……」

    　　「谢谢……我觉得安心多了。学长的吻……好像带着魔法一样。」

    　　压抑住内心急躁的冲动，健二手伸到『睦月』胸前，解开她上衣的钮扣。

    　　一颗、又一颗……

    　　最后，呈现在健二面前的，是仅着内衣裤的『睦月』美丽动人的玉体。

    　　似乎是为了缓和这令人脸红心跳的紧张情绪，健二用力的吁一口气。这动作
    反而弄得『睦月』感到更害羞，双颊红得像熟透的蜜桃似的。

    　　看着由剪裁单纯的胸罩包裹住的乳房，健二不伸出手，反而把脸颊贴过去。
    从『睦月』胸前散发出的甜香，惹得健二不禁心神荡漾。

    　　「学、学长……你这样子让人家觉得好难为情哦。」

    　　「是吗？因为我从小就没有母亲，所以很想试试看像这样撒娇的感觉，所以
    ……」

    　　轻轻解开背上的扣环褪下胸罩后，健二突然含住『睦月』的乳房。彷佛渴求
    母乳一般，不停的吮吸她的乳头。

    　　「啊！学长，不可以。不要发出这种声音……唔嗯，不要这个样子……」

    　　嘴上说着抗拒的话语，但『睦月』的身体却做出迥异的反应，乳头连乳晕全
    都染上了一抹艳红，变得既竖立又坚挺。健二注意到她的变化，这次视线移到『
    睦月』的下半身。在蓝色条纹花样的小内裤上，其中一道条纹上渗透出较深的色
    泽。健二试着以手指轻压，这色泽的范围马上跟着扩大。

    　　（睦月她……已经产生反应了。）确认这一点，健二终于决定跨越最后一道
    防线……

    　　不久……两人都呈现了自己刚出生时的模样。

    　　代表男性的象征已经巍巍挺立。自己兴奋的情绪以如此露骨的方式表现，使
    得健二感到有点不好意思。虽然生平第一次看到男性器官的确让『睦月』有点惊
    吓，不过健二的担心其实是多余的。『睦月』也感到自己的私密部位传来一阵潮
    意，心里同样在期盼结合的到来。

    　　健二以他带着沉闷的嗓音，向『睦月』做最后的确认。

    　　「真的可以吗？我没有经验，说不定会把你弄得很痛哦……」

    　　「我知道学长一向很温柔。所以……没关系，我可以忍耐。」

    　　健二抱住『睦月』颤抖的身子，准备要挺进腰身。

    　　「学长……我喜欢你……我真的好喜欢你！」

    　　「我也是。我爱你，睦月……」

    　　健二这话是出自真心。但这句话对『睦月』而言，却等于在她心头上狠狠扎
    了一根刺。

    　　『睦月』心中不停回响着「睦月、睦月、睦月……」这个名字，无尽的声响
    彷佛恶梦般纠缠着她不放。最后她终于……

    　　「不要……不要……不要啊！」

    　　伴着一声凄厉的尖叫，『睦月』突然奋力推开了健二。

    　　健二还弄不清楚到底发生什么事，只能呆愕看着独自瑟缩在墙角，泪珠一滴
    滴滑落的『睦月』啜位的身子。

    　　「你怎么了？你觉得害怕吗？不要怕，没有什么好怕的……」

    　　尽管有健二在一旁的温柔安慰，『睦月』却仍只是一个劲儿不停的哭着。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　『对不起，学长……』

    　　面对说出这句话后便离开房间的『睦月』，健二能做的就只有默默看她离去
    。健二单独躺在床上，无神的对着天花板发呆。「这是为什么，睦月……为什么
    ……？」相同的疑问，一次又一次不断在心中反覆……

    　　旭日东升，健二的思绪回到现实已是近二十四小时以后的事情，雪希刚好在
    这时结束社团集训回到家中。

    　　「是雪希啊……对了……雪希！电话。快告诉我她的电话！」

    　　「怎、怎么了、哥哥？哥你干嘛突然那么大声……咦？哥你脸色怎么那么差
    ？」

    　　「别管我了，快告诉我睦月的电话号码！我有些话一定要马上对她说……」

    　　「睦月？谁是睦月啊？哥哥，你先冷静下来。」

    　　抛下还没搞清楚状况的雪希，健二迳自闯进了妹妹的房间，他找到班级名册
    ，翻出雪希班上那一页，立刻拨了上面写着『进藤』的电话号码。

    　　「……您好，请问是进藤家吗？我的名字叫片濑健二，请问……睦月她在不
    在家？」

    　　话筒另一端听起来像是对方母亲的声音回答。

    　　『……你说你要找睦月，可是睦月她现在人还在寄宿学校，不到放春假时不
    会回来耶。』

    　　「咦……怎么有这种事……那、那和我在一起的人是……」

    　　一阵愕然中，健二不经意瞧到班级名册上的一行小字。在『进藤』这个姓氏
    后面接上的并非『睦月』，而是另一个不同的名字。

    　　（这是……原来是这么一回事。所以，雪希才不知道我说的人名到底是在指
    谁啊……）

    　　「对不起，失礼了……」挂下话筒后，健二回想起这阵子与『睦月』…

    　　…不！是他自以为是『睦月』的那名女孩交往的过程，这时他开始想到一些
    当时没注意到的小细节。

    　　无法把葡萄干口味可丽饼吃完的『睦月』……

    　　抓娃娃机玩得一点都不高明的『睦月』……

    　　不愿多谈有关发带话题的『睦月』……

    　　另外，在游乐场看烟火时，『睦月』说的是『我觉得学长那时候放的冲天炮
    也很漂亮』。

    　　（我想起来了……当年冬天的海边，睦月应该是和我一起点仙女棒的才对。
    那放冲天炮的应该是……）健二终于理解真相的同时，面前的电话正好响起。他
    接起话筒，在经过长时间的沉默后，一阵细细的声音留了一句话。

    　　「我在……放烟火。」

    　　健二火速搁下话筒，直接冲出家门。外头不知什么时候下起雨来，无数次跌
    撞中，健二一路往海岸的方向拼命奔去。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　另一方面，一位少女任凭雨水淋身的蹲在地上。明知没有希望，少女却仍不
    断尝试以手上的打火机点燃仙女棒。

    　　在打火机虚幻的火苗当中，过去的回忆依稀浮现少女眼前……

    　　当初少女年纪还很小，是一位与姊姊的文静个性完全相反的活泼女孩，尽管
    常因此被周遭的人抱怨，不过女孩自己一点也不在乎。心里总认为「姊姊是姊姊
    、我是我！」。直到那位男孩出现为止。

    　　男孩时常带着一颗足球出现，女孩初次发觉自己喜欢上他，是在看到男孩送
    一条发带给姊姊的时候。可是，女孩就是没办法把「我也想要」这句话说出口。

    　　发觉自己忌妒着姊姊，是在看到他们两人亲密的点着仙女棒的时候。

    　　女孩口中的那句『冲天炮……很漂亮哦。』，始终没传进男孩的耳里。

    　　除了打架打输之外，这是女孩第一次哭泣。

    　　怀着一丝微弱的希望，女孩借用姊姊的身分探测男孩的真心。

    　　『你、喜欢我吗？』。

    　　男孩点头的同时，女孩知道自己最后的一线希望断了。

    　　『你果然比较喜欢文静的女孩子』

    　　『那……我要你亲我。』

    　　徒留美梦一场，女孩绝望的离去。这些，才是当年那道别之日背后隐藏的真
    相。

    　　……和着雨水，泪珠一颗颗碎在沙滩上。

    　　「……从那天开始，我就一直希望可以像姊姊那样，所以我开始在头上系上
    红色发带。希望要是有一天能再和那男孩见面的话，他这次能够喜欢我……第一
    次在鞋柜旁见到学长时，就觉得他好像那位男孩。当我知道学长记得发带的事情
    时，我的心跳得好快好快。可是，学长追求的人却是……因此，我只能装成『睦
    月』……」

    　　仙女棒依旧没有点着。少女觉得这是老天对自己说谎所作的惩罚，悲伤得想
    丢掉手上的打火机。此时，一只手制止了她。

    　　「还是交给我来点吧……不，我希望你能让我来点。」

    　　少女抬头，眼前是健二的脸孔。健二像保护她般的蹲在少女身后，拿起打火
    机开始点火。

    　　「对不起……我明明知道学长想见的人并不是我。可是，我实在说不出口。
    我心里好害怕……我并不是学长所喜欢的那种文静女孩……我好希望、我好希望
    可以像睦月姊姊那样！」

    　　听着少女的告白，健二不发一语。他只是一次又一次静静点着那打火机。

    　　「而且还不只这样！我还做过更卑鄙的事情……当时，说要和你道别那根本
    就是骗人的。我只是希望你不要继续和姊姊见面而已……那天我回家后也对姊姊
    说了谎，我对姊姊说『那个男孩子再也不会来了』……」

    　　此时，仙女棒终于点着了。可惜因为湿气没多久就熄了。

    　　「学长，对不起……其实我有好几次都想对你说实话……对不起。」

    　　一直保持沉默的健二终于开口。

    　　「我不是跟你说过，不可以说『对不起』吗。这约定到现在还有效哦。」

    　　「咦……？」

    　　「而且，真该道歉的人应该是我。对不起，都怪我一开始把你给当成了『睦
    月』，才会弄成现在这样的，害你心里这么的难过……不过，我现在想见的人并
    不是过去那位『睦月』，我现在最想见的人是……」

    　　健二没有继续往下说，他紧紧抱住眼前这位少女。

    　　「学长……你真的愿意要我吗？我并不是你的『睦月』……」

    　　「我们想想明天要去哪玩吧。这次……对了，我记得你很好动，所以我们选
    个适合活动筋骨的地方吧。」

    　　少女又流泪了，但这次的泪水意义不同于以往。这时候，她首次注意到健二
    脸颊上的擦伤。

    　　「学长，你脸上流血了……」

    　　「哦，刚刚我在路上不小心摔倒了……咦？」

    　　少女毫不犹豫地以舌头轻轻舔着伤口。嘴唇的触感透过脸颊，在怀念的感觉
    中还增添了一丝温暖。少女心中也有着相同的温暖。

    　　寒冷的风雨不敌这股浓情蜜意……借用姊姊『睦月』之名的少女，首次感到
    自己的心与健二真正的贴近。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　几天之后……虽然情人节已过了好几天，健二还是收到了稍微烧焦的巧克力
    饼干礼物。

    　　「谢谢，睦……啊，错了，是五月。」

    　　听到这句话，『进藤五月』气嘟嘟的鼓起腮帮子。虽说是自作自受，但从男
    友健二口中听到别的女孩名字总是让人不快。

    　　「讨厌……这已经是今天第五次了。要是超过十次的话，我要罚你请我吃东
    西哦，学长！」

    　　稍微露出本性的五月，健二其实也挺喜欢的。为了安抚五月不快的情绪以讨
    她欢心，健二拿出刚刚收下的饼干在她面前试吃。

    　　「嗯嗯嗯……嗯。虽然味道有点怪怪的……不过，我现在的感觉可比当年那
    次还高兴好几倍哦。」

    　　「真的啊，学长……不过，要是给睦月姊姊听到了，她不气死才怪。」

    　　接着健二又以「提早回送情人节礼物」的名义，从口袋里取出一条发带。

    　　他取下五月头上的发带，换上这条新的。

    　　「红色的我已经送过其他人了。我想，对你应该要特别一点……」

    　　「嗯！」用爽朗声音回答健二的五月，开心的摸摸刚系上的新发带。

    　　此时，与五月最爱的青空颜色完全相同的『水色』发带，正顺着微风轻柔的
    飘逸起伏着。


    　　　　特别附录嘿咻ＳＴＯＲＹ　『完全上床攻略手册』

    　　穿过放学后的校门口，温暖海风轻轻吹抚我的脸颊。顺着这股温柔风儿轻舞
    飞扬的，是随季节变换开谢的缤纷落樱……够了！现在根本不是吟诗作对的时候
    ！好不容易升上三年级说，可是，我，『片濑健二』却还有一件一直想做却还没
    成功的事。

    　　开门见山的说，就是我还没和最心爱的五月美眉，达成我们的嘿咻初体验。

    　　第一次机会因为某些细故而中断，不过，那是因为双方都还在确认彼此心意
    所以不算，可是，在那之后也不知道什么缘故，每次只要一遇到机会都会马上搞
    砸。比如说：在我房间里气氛正好时雪希就会突然出现……或者刚好遇到五月的
    大姨妈来串门子之类的。反正就是没一次能碰上天时、地利、人和的好时机。

    　　『学长……我只要能待在学长身边就觉得很幸福了。』

    　　虽然五月美眉的这句话让我觉得很高兴，甚至当时我还回答她「我也是……
    」，这种洒脱的应酬话，但如果我下半身有知的话，一定会认为我根本就是信口
    开河。

    　　天知道我到底有多想早点成为真正的男人，然后以各种高超技巧搞到五月美
    眉死心塌地的爱上我……我这种妄想是一天比一天来得厉害了。

    　　终于，我定下了一个完美计划。就取名为『处女隧道开通大作战』！

    　　……也许不要取名会比较好吧。

    　　现在……在某家爱情宾馆的某个房间里，我正痴痴坐在床上，等待我的五月
    美眉从浴室里出来。

    　　为了不再遇到任何电灯泡或是程咬金，因此特地选择这个场所。虽然这听起
    来有点邪恶，不过，我可是经过各种精密的计算，才算出五月大姨妈拜访的周期
    ，所以定下今天这个日子来约她的。这整个礼拜，我几乎是翻遍各种大小Ａ片与
    性爱指导手册，将所有「重要程序」背得滚瓜烂熟。甚至连非常时期小兄弟偏偏
    不合作的问题，都先考虑进去了，这几天我特别拜托雪希做各种吃了会乒乓叫的
    生猛料理事先补身子。就连这当下，我内裤里的小兄弟都已经穿好雨衣，蓄势持
    发准备出征了！

    　　唯有一点我真是失算，原本我希望可以和五月美眉一起洗澡，先培养那种充
    满情欲的好气氛，可是，却被五月美眉一口回绝。哇哩咧，早知道就不要得寸进
    尺，不小心说溜了「我们可以用身体当海绵，互相帮对方洗身子啊」这种屁话，
    应该是「我来帮你洗背吧」点到为止就好了。

    　　「学长……让、让你久等了。」

    　　五月总算洗完澡出来了……哗！她身上只裹着一条浴巾，也就是说她里面什
    么都没……咕嘟！我好不容易压抑想把她浴巾当场剥掉的兽性冲动，开始按计划
    进行。首先，我端出饮料给五月美眉，柔情的说：「你口渴了吧？」

    　　「……为你那美丽的双眼，我们干杯吧。」

    　　哇咧，五月怎么整个人都愣住了？这招根本没让气氛变好嘛。好冷！真的超
    冷的！

    　　怎、怎么办？我想想……性爱指导手册上说……『要是把气氛搞僵了就先等
    个一阵子，化解尴尬的气氛』……别开玩笑了！都快忍未条了，还等什么等啊！

    　　「哎呀呀……」就达我自己都觉得这不经意的绊倒实在演得有够假，不过那
    不是重点，重点是，五月美眉已经跟着我一起倒在床上了。接着我一鼓作气突破
    她的最后防线，当场把她浴巾扒了。

    　　「呀啊……学、学长，这样人家不好意思。拜托你不要这样看着人家…。」

    　　这叫我要怎么把持住啊。她那即使躺下来也依旧坚挺光滑的咪咪。刚洗完澡
    后仍旧微微泛红的粉嫩肌肤。浑然天成线条优美的娇俏小蛮腰。另外还有…

    　　…还有那里！透过位在下方的小森林，可以隐隐约约看到五月美眉的、的、
    的……她的小ΧΧ（消音）！

    　　「那、那我不要用看的……我用摸的好了。」

    　　我把手贴在五月美眉胸部上，用指头夹住她微小的乳头来回搓动。

    　　「对了，不能厚此薄彼，下方也得照顾到才行……上面既然是咕溜咕溜，那
    下面就是咕啾咕啾罗。」

    　　我用手掌在秘裂附近四处摸索翻找。终于，有一只指头摸到隐藏在她深处的
    突起敏感物，于是我开始在那包皮上施予震动般的刺激。

    　　「嗯嗯……不、不可以……嗯啊、学长、身体、我的身体……哈啊啊嗯！」

    　　虽然还不曾成功进入她的体内，不过，爱抚方面倒是已经有好几次的经验了
    。或许是因为如此，五月美眉的身体现在变得很敏感。这点就连她自己也都承认
    哦。

    　　「你乳头翘起来了唷……下面那里也都湿湿的，指头好像都快被泡肿了呢。
    」

    　　「不要啦，羞死人了，学长你故意欺负人家！不要再说这种丢死人的话……
    哈啊嗯！」

    　　虽然五月美眉满面通红一副抗拒模样，不过身体仍旧很老实。

    　　看她这个样子，我于是进一步对她展开要求。「五月，我想看你的那里。」
    我说道。

    　　一开始，她显得左右为难，不过，最后五月美眉还是答应我的要求。她躺下
    来，在我眼前挺起腰部张开双腿，摆出那种任谁都会觉得很丢脸的姿势。

    　　「哗，洪水泛滥那！连床单都给你弄湿了……而且啊，就连屁屁的小穴穴我
    也都看得很清楚哦。」

    　　故意说一些让她觉得很难为情的话，我开始搔弄她的小小秘处。这次的首要
    目标，是让我的五月美眉先达到一次高潮，这样子待会在真正的初体验时她才不
    会过于抗拒。没隔多久，原本透明的爱液已经化成黏稠的白色浊液，然后……随
    着一声高亢的娇美喘息，从五月美眉那个地方喷出了一道液体，在一瞬闲痉挛后
    ，她全身无力的摊软在床上。

    　　帅呆了！熬夜研究性爱指导手册的苦心总算没有白费！

    　　对了，还不是松懈的时候，心中重新进入备战状态的我，知道接下来就要进
    入真正的重头戏了。

    　　「五月，接着我们就要成为一体了……我等这一刻，已经等了好久好久了。
    」

    　　「学、学长……我整个人都是属于学长的。我好高兴……」

    　　我温柔的对她微笑，把自己的小兄弟对准五月美眉那个地方，接着就直接插
    入……

    　　「啊嗯！呜……继、继续……呜呜！……就这样进入里面……」

    　　看到五月美眉可怜兮兮的模样，我开始犹豫。再怎么说，我也不愿意看到她
    痛苦扭曲的表情和那流血的样子。原本我坚忍不拔的小兄弟，此时也变得畏畏缩
    缩，好像准备要打退堂鼓了。

    　　「不、不可以啦……今天我们一定要做到结束才可以！」

    　　说完，五月美眉让我整个人躺在床上，接着她自己就骑上去。

    　　原来还有这一招。性爱指导手册好像也有写，由女性主导的体位在初体验时
    也蛮管用的。

    　　而我这小兄弟还真他Χ的现实，看着主动扭臀摆腰同时胸部还不时上下摇曳
    的五月美眉，小兄弟马上又产生了无穷潜力变得坚忍不拔。此外，五月美眉的体
    内不但有够紧，还滑滑黏黏的好舒服……这种感觉可不是我的错觉唷。

    　　「我、我又快要……学长的整个顶到我最里面去了……哈啊、这感觉……好
    舒服啊啊啊！」

    　　看她那么卖力，当然我也在不断挺剌突击的动作中，感觉自己似乎已快到了
    极限。

    　　「呜！对、对不起，五月。我、我恐怕快要出来了……」

    　　「学、学长，我也是啊啊……哈啊啊啊！学长、学长、啊啊啊！」

    　　……就这样，我们几乎同时到达高潮，以初体验而言，这简直是――完美！

    　　只不过，我的计划却又有意外的发展。

    　　「学长……刚刚你又叫了我两次『睦月』……」

    　　为了弥补这个错误，我必须接受处罚。不过，这处罚对我而言实在太愉快了
    ，因为我的处罚方式就是要继续满足亲爱的五月美眉啊……

                                    　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ


    　　　　　　　　　　　　　　　麻美之章

    　　这是健二年幼时的事情……

    　　那天，健二不顾老爱缠人的日和、以及脸上露出些许寂寞的雪希，一人独自
    前往公园踢足球。不过，不知何故，原本约好在那儿集合的好友们却一个也不见
    人影。

    　　不得已，健二只好一人在公园里晃。当他用脚轻轻地顶着球消磨时间时，一
    个不小心没将球顶好，结果球滚到公园的长板凳底下。

    　　这个偶然令健二发现这张长板凳下有一只空纸箱。从这箱子上所写的文字来
    看，令人联想这应该是用来装弃猫的箱子。

    　　「看来是被人捡去了吧。如果不是的话……」

    　　当各种念头在脑中盘旋，而且还朝坏的方向发展下去时，令平常并没有特别
    喜爱小动物的健二也不由得愤怒了。明明出自一时方便而丢弃小猫，却还在箱子
    上写着『请好好地疼爱他』等字眼。由于健二再如何发怒也无济于事，因此，只
    好祈求这只被丢弃的小猫能够获得幸福。

    　　「……希望捡到小猫的人像我家的雪希一样，是一位容易寂寞却温柔的女孩
    子……我想这时一定腻在一起玩耍吧……」

    　　正当健二想像这样的画面时，突然一股寂寞的心情涌上心头。

    　　「唉……回去陪日和玩吧，雪希也在等我呢。」

    　　健二举足往自家方向跑去。途中，他曾数次回过头来注视着那只纸箱。或许
    ，他认为那只纸箱会马上传出「喵」的一声。

    　　这是一件在冬季某日发生后，隔天便会忘得一干二净的小事清。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　时光流转重新叠上记忆，往昔点滴转眼已物换星移。这种事实对于正由少年
    往青年蜕变阶段的健二来说也不例外。

    　　「……再过二个月，我就要升三年级了啊。看来不考虑毕业后的出路不行了
    ……」

    　　放学后的路上，健二如此喃喃自语地说道。

    　　由于健二没有参加任何社团活动，所以也没什么特别要做的事情，因此这天
    也是漫无目的在街上闲逛直到傍晚。

    　　身为羽毛球社社员的妹妹雪希，总是利用社团活动充实课余时间。她经常说
    「哥哥，你的运动神经又不差，为什么不像国中时那样参加社团活动呢？」

    　　但是，由于健二的个性不适合体育社团严厉的学长制，再加上即使面对长辈
    他也敢当面反抗，所以每当提到这件事，最后总是不了了之。

    　　「……打从小学开始，成绩单上总少不了『缺乏协调性』等评价。其中，甚
    至还有混蛋老师评论『似乎单亲家庭会疏于管教孩子呢……』。」

    　　不知道是否遭到自言自语中『混蛋老师』的报应，一场骤雨倾盆于健二身上
    。

    　　健二慌张地奔进公园，然后躲进屋檐的长板凳下。

    　　「喔，已经停了啊？看来不过是一场骤雨嘛。我的运气果然好的没话说……
    嗯？」

    　　四处张望的健二发现后方有一位女孩伫立着。

    　　从制服来看，健二判断她是自己就读学校的学姊，于是便试着向她打招呼「
    学姊，你好」。不过，对方却在两眼直视某处的数秒后，才缓缓注意到健二。这
    种情形套健二的话来说，大概就是「精神恍惚」这句话吧。

    　　「那个……你应该是我们学校的三年级学姊吧？学姊也在这里避雨吗？呃…
    …雨这么快就停了，真是大好了！」

    　　「……这样一来，衣服……就能晒干了……」

    　　虽然这位学姊身分的女孩的话，理论上完全正确，不过，这句话对健二而言
    ，自然难以理解。

    　　如果是其他人的话，必定会觉得「最好别和她有所接触为妙」，迅速藉口离
    去。不过，健二毕竟异于常人，他丝毫不为所动地继续与她交谈。或许这也包含
    他赋闲的因素在内吧。

    　　「呃……像现在这种雨过天晴的天空真是漂亮。不过，我觉得比起天空放晴
    ，能够欣赏这种比平常还要蓝的蓝天更是令人高兴耶……」

    　　面对健二为了维持交谈而努力拚凑的话题，那位女孩泛起微笑回答「是啊…
    …」，流露出天真无邪的表情，差点令健二忘记对方比自己年长。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　和这位不知名的女孩再度碰面是隔天中午的事情。

    　　当健二将妹妹雪希精心制作的便当狼吞虎咽后，就往学生餐厅方向移动。

    　　当学生们为了自己的午餐，像挤电车般争先恐后抢购的战场附近，昨天在公
    园里遇见的那位女孩正不知所措地呆立在一旁。

    　　「照这样看来，她就算站一辈子也买不到午餐吃吧。好吧，这时，就让我这
    个女性至上主义者来助她一臂之力吧……学姊，你想吃什么啊？」

    　　对于健二冒失的询问，那位女孩「？」感到相当困惑。不过，在凝视空中稍
    做考虑后，她还是说出「麻^乌龙面」这种不像沈静的她会吃的食物。

    　　「ＯＫ！学姊你稍等一下，我去去就来！」

    　　大喊的健二随即巧妙地钻入人潮之中，连同自己的份以及麻^乌龙面一起买
    回来。之后，健二在混合席中找到空位后，便引导这位学姊过来，并说「让你久
    等了，学姊！麻^乌龙面来了！」，将它放在桌上。

    　　可是，这名女孩却只是盯着那碗乌龙面，不见丝毫动手的迹象。按道理说，
    她应该不会被健二吃东西时的熟练模样吸引才对。

    　　「咦？麻^乌龙面是学姊想吃的吧？」

    　　「嗯……我喜欢吃麻^……可是这样不行……」

    　　面对这住奇异的女孩，健二坐在椅子上开始和她交谈。

    　　这名女孩名叫『神津麻美』。她是获得大学保送的三年级学生。

    　　对于满心期待二个月后春假来临的健二而言，自然会如此询问。

    　　「说到这个时期，三年级的学生应该用不着来学校了吧？为什么学姊你还要
    来呢？」

    　　「为了留下回忆……在这个学生餐厅里，亲自买东西吃的回忆……」

    　　这样的回答解释了刚才麻美为何会说「这样不行」的原因。

    　　「换句话说，你不是为了吃遍这间学生餐厅所有的食物……学姊以前都没这
    样做过吗？」

    　　「是……」一声回答后，麻美渐渐郁郁寡欢了。将这一切看在眼里的健二，
    无意间的一句「不可能成功吧……」，更令麻美沮丧不已。

    　　当然，健二知道麻美是为了「留下回忆」，就不能对这件事情一笑置之。

    　　「总之，今天先请学姊享用这碗麻^乌龙面吧。从明天开始，我会帮学姊一
    起制造回忆。我想那一定很有趣。」

    　　「是……因为我最爱吃麻^。」

    　　「这个我刚刚就知道了啦。呼……看来你真是爱吃麻^这玩意。」

    　　虽然见面不过两次，不过，健二却发现自己对麻美独特的言行感到相当亲切
    。同时，也不觉得这样有何不妥。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　隔天中午，也就是健二帮忙麻美在学生餐厅里买午餐的关键时刻。

    　　「……学姊，最佳的钻入时机由我来传达，你就先往人群里冲吧！」

    　　麻美在看过那些正拚死拚活的抢购人群后，一言不发地摇摇头。

    　　「咦……学姊你摇头时的模样真是可爱……不对，现在不是开玩笑的时候。
    总之，我们开始冲吧――！」

    　　深怕买不到似的，疯狂朝柜台推挤的学生人潮之中，终于露出一道缝隙，让
    健二以绝妙时机推着麻美娇小的背一步步朝向前方突进。当数次受到人群影响却
    仍能锲而不舍的结果，麻美终于成功抵达柜台前面。

    　　「帅啊，学姊！你现在终于可以向欧巴桑买……G？」

    　　麻美突然在柜台前开始发呆，像是考虑着什么似的，最后就这样被挤出来。
    她仍然未达成自己的愿望。

    　　「你怎么了啊，学姊？刚刚可是难得的最佳机会说……」

    　　「没什么……我只是想到昨天你帮我买了午餐，所以今天我也应该买你的份
    才对。可是，我突然想起忘记问你想吃什么……」

    　　结果，判断一天之内不可能发生两次奇的健二，便独自钻到柜台前大叫「
    二份麻^乌龙面！」

    　　之后，和昨天一模一样的情节又再次上演。

    　　「真是对不起！又让你花了这么多的时间和精力。」

    　　「没关系啦！仔细想想，昨天那一幕能够重新上演也是不错的回忆，何况我
    也觉得很有趣呢。」

    　　「真的吗？我也是这么觉得耶。因为我又能吃到麻^了。」

    　　（又是麻^……看来学姊没有它会活不下去的样子……）如此想法在脑中一
    闪而过的健二，虽然连吃两天自己不太爱吃的麻^乌龙面，不过却一点也不觉得
    痛苦，反而感到愉快。

    　　在麻美花了约常人三倍左右的时间才吃完麻^乌龙面后，健二向她询问初次
    见面时的事情。

    　　「学姊每次放学回家时，都会顺便到那座公园吗？」

    　　一如平常殷，麻美在被人询问时的招牌动作「侧头、双眼直视半空中」回答
    说：「偶尔……会去。不过……因为今天天气很好，所以我不去了。」

    　　健二觉得（这不是和一般人相反吗？），于是再次询问刚刚那句话背后的意
    义，但是麻美这次却泛起微笑答道「这是……秘密。」

    　　想一窥女性秘密的心态，可说是大部分男人的共通点。自然健二也不例外，
    当他听见这句话顿时心头一紧。

    　　「那、那么……明天我们再继续吧。我想明天一定可以成功的！」

    　　「是……拜托你了。」

    　　如此点头说道的同时，摇晃的丰满胸部更令健二整个人心荡神驰。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　过了数日后，麻美终于成功地买到了麻^乌龙面。

    　　「我、我买到了！万岁！」

    　　「太棒了，学姊！我也觉得你今天一定会成功的。」

    　　在学生厅餐的一角，健二和麻美正异常兴奋地说着。不过，中途时健二发现
    周遭学生的视线，正落在为了一碗麻^乌龙面而感动不已的两人身上。

    　　「总、总之赶快吃面吧，学姊。否则面糊掉就不好吃了。」

    　　「这份恩情，我一生都不会忘……G、便当？」

    　　麻美这时注意到健二今天什么也没买，而带了一个便当来。看着麻美直盯自
    己便当不放的双瞳，健二回答说：「啊……这是我老妹自己做的便当啦！因为口
    袋已经见底了……」

    　　「……原来是这样啊……」

    　　虽然麻美如此冷淡地说道，不过她的内心却是非常高兴。因为便当的存在显
    示健二其实没必要来学生餐厅。换句话说，健二是为了麻美而专程前来的。

    　　因此，麻美又稍微补充了一句：「明天我还会来这里，到时我们再一块儿用
    餐好吗？」

    　　听见这句话的健二，当然不会钝到说出「学姊的心愿不是达成了吗？」这种
    傻话。「好啊，没问题！」承诺应允后，健二马上又大胆地说了一句邀约的台词
    ：「学姊……今天放学后有空吗？如果有空的话，可不可以和我……？」

    　　「今天……我和朋友有些事情要讨论，对不起！」

    　　健二的邀约瞬间就落空了……不，应该说是破灭。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　当天放学后，健二对麻美口中的那位『朋友』感到非常苦恼。

    　　（那位『朋友』该不会是男的吧？不，若真的只是朋友，那还无所谓。就怕
    ……）最后，健二在心动不如行动的驱使下，前往三年级的教室。

    　　由于三年级可以自由出席到校，因此数间教室中皆不见任何人影，只有一片
    宁静回荡于其中。不过，有一间教室却传出细微的人声到健二的耳内。

    　　「这声音……应该是学姊的声音。她好像正和人谈话中……」

    　　于是，健二便偷看那间传出声音的教室，不过，发现到的却是麻美在这空无
    一人的教室里，独自面对无人的空间，微笑地说着话。若说是演独角戏的话，在
    音调上欠缺抑扬顿挫，因此不如说她正装做与人实际交谈的样子。

    　　而这种生硬的装模作样，对健二来说，感觉就像见到某种不对劲的东西似的
    。

    　　当健二完全专注于麻美的一举一动时，由于不小心撞到学生桌，结果两人的
    目光终于合而为一。经过些许的沈默后，麻美终于开口了：「这么丢脸的事情…
    …被你发现了……」

    　　「那个……学姊，你刚刚是和人说话吗？对方不会是幽、幽灵吧？」

    　　在这问只有健二与麻美的教室里，麻美轻轻地垂下头……又轻轻地抬起头，
    然后慢慢地微笑说道「是我的朋友……」。

    　　「咦……？你说的朋友是……？」

    　　「是只存在我心里的朋友。」

    　　麻美又说出谜题般的话，不过，这次谜题很快就揭晓了。

    　　「因为我……没有可以称为朋友的人。从小时候开始，我就因为过于迟钝…
    …所以经常有人说和麻美玩好无聊哦，一点都不有趣等等……虽然现在别人对我
    的评价和当时有些不同，不过结果好像都一样……」

    　　似乎早已彻底觉悟的麻美，以一种淡淡的口吻如此叙述自己痛苦的事实。

    　　相较之下，听她说话的健二却沈不住气地聒噪了起来。

    　　「学姊……为什么你要告诉我这些事情呢？像我这样的人……」

    　　「谢谢你在中午时陪我吃饭。」

    　　「那、那种芝麻小事，根本就……」

    　　「再加上你又帮我制作回忆……我好高兴喔……」

    　　这时双颊晕红的麻美令健二的胸口顿时一热。然后，他对刚刚随口说出『那
    种芝麻小事』的愚蠢感到可耻。

    　　「和、和我走吧，学姊！」

    　　头脑还来不及做任何思考时，便脱口说出这句话的健二，很快又慌张地补充
    说明。

    　　「啊，我刚刚是说……街上闲逛……不对，是散步……也不是……总之，就
    是和我到某个地方去，不要孤单一人在这种寂寞的地方……」

    　　「散步……是吗？真棒耶，我也想去……」

    　　穿透的柔和阳光反射在课桌上，将天花板涂上一层明亮的光彩。身处其中的
    麻美，此时这番话如同咒文一般，紧紧抓住健二的心不放。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　不经考虑随口说出的邀约，自然让健二找不到什么好地方可去，结果他和麻
    美两人在街上晃了一阵子后，最后还是来到那座公园。环视公园四处的麻美，突
    然喃喃自语：「……我最喜欢下雨过后了。」

    　　看着不知如何回应这句话的健二，麻美稍微露出恶作剧般的微笑后，继续说
    道：「因为我们第一次见面是在下雨过后……对没有朋友的我来说，这里是最珍
    贵的场所，它让我认识了一位好朋友，所以这里也是我最喜欢的场所。」

    　　「好朋友……？」

    　　虽然健二发出这样的疑问，但麻美只是无言地注视着他。

    　　「G，难道学姊说的好朋友是……是指我……？」

    　　「嗯！所以你不可以将我的秘密说出去喔！」

    　　虽然，麻美将这座谁都可自由进出的公园当做『秘密场所』的想法，令人觉
    得相当奇妙，不过健二却用力地点头答应。因为这代表他和麻美之间，有一份只
    属于彼此的秘密。

    　　缓缓西沈的夕阳透过彩云，染出一片橙橘渐层的苍穹下，两人的身影更显亲
    密。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　礼拜天，健二睡到过午才醒过来。

    　　「哥哥，就算是假日你也未免睡过头了吧？何况今天你还得整理房间……」

    　　在雪希如母亲般的唠叨下，健二很快地逃出来，往街上移动。

    　　当他在街上闲逛时，很偶然地看见身穿便服的麻美。

    　　不同于来往的行人步伐，麻美以一种给人稍微奇怪的印象在街上漫步。不过
    ，这时除了健二以外，尚有一只野猫看着麻美，并一步步向她靠近。

    　　「不知道学姊对那只猫会做何反应……G？」

    　　麻美的反应出乎健二意料之外，当她见到脚下那只猫时，脸孔瞬间浮现畏惧
    之色，并且迅速闪开。

    　　「G……想不到学姊怕猫啊。嗯，去问问看为什么好了……」

    　　健二一边在脑海中盘旋这般想法，一边盯着麻美走进书店里。由于麻美会买
    何种书籍，令健二大感兴趣，因此他便跑到出口处等待麻美。

    　　「学姊，真是巧遇啊！竟会在这种地方见到你。我想这也是命运的、的……
    的安排吧！」

    　　看见健二突然出现的麻美，先是一副愣住的脸孔，不过随后便泛起了微笑。

    　　「不知道学姊都看什么样的书呢？应该不会是『麻^』的书吧？」

    　　「今天买的是……日记簿。」

    　　「是日记啊……自从国小的暑假作业后，我就不再碰过这玩意了……」

    　　并非出自单方的邀请，两人非常自然地开始散步。

    　　当他们来到吹着阵阵的海风，麻美开始说起小时候看过的故事书内容。

    　　『那里总有一个小女孩……无论发生任何事，她都是孤单一人。』

    　　『从很久很久以前开始，那个小女孩就一直想着一件事……希望有一天，自
    己能和朋友在这里一同玩耍。』

    　　『可是，她孤伶伶的日子却未曾停止过……今天也是、明天也是……』

    　　『直到有一天，在大雨刚停的时候……有一个声音传进那个小女孩的耳朵。
    』

    　　『一起来玩吧！』

    　　如同音乐盒演奏完毕一般，麻美的话就此打住。于是健二开口问道：「那么
    ……之后，那个小女孩怎样了啊？」

    　　「是啊，她之后究竟怎样了呢……？我已经不记得了。」

    　　由于健二觉得这个故事内容，简直就和自己前几天从麻美那儿听来的遭遇一
    模一样，因此他稍微改变问法。

    　　「……学姊的梦想实现了吗？」

    　　「一点点。」

    　　麻美以很可爱的说法回答之后，接着反问健二：「你有梦想吗？」

    　　「唔，梦想吗……？好难啊。嗯，那个……目前还没想到耶。」

    　　「如果你想到的话，一定要告诉我喔！」

    　　健二看着对自己含糊其词的回答，却仍然一本正经回应的麻美，不禁将故事
    书的少女和麻美的身影重叠在一起。

    　　也许是这件事的影响吧，健二向麻美告别回家后，麻美的事情仍然盘踞他的
    心头，甚至和雪希坐在餐桌前用晚餐时也是如此。

    　　「……哥哥，我想跟你商量一件事……附近邻居养的猫最近刚生出小猫咪。
    我想跟他们要一只小猫咪来养……可以吗？」

    　　对于雪希的询问，健二心不在焉地「啊啊」回答。

    　　翌日，健二在学生餐厅里，向麻美介绍日和以及清香两位儿时玩伴。

    　　健二这样的举动，无非是希望麻美能多增加几位可称为朋友的人。

    　　「学姊，这家伙叫日和，从以前……就像我的手下一般，是专门供我捉弄的
    玩具。学姊你也可以自由拿来玩，反正操不大坏！」

    　　「呜，呜！阿健，你怎么可以这样介绍人家啊，真可恶！」

    　　「然后，这边绑着『增加身高用的发带』的家伙是清香。她头上的那玩意有
    时会变成食虫植物，所以学姊还是不要随便碰的好！」

    　　「死阿健你欠扁啊？竟敢胡说八道！」

    　　当健二连续说了一堆失礼的介绍词后，麻美不禁「嘿！」的一声叱责健二，
    就像叱责小孩子一般。当然，健二只得乖乖地「是的、是的！」遵从回应着。

    　　而将健二这副模样看在眼里的日和以及清香，则各自发出「原来如此……」
    、「是这么一回事啊……」，理解了他们两人之间的关系。之后，由于双方的相
    处气氛融洽，因此就连不太擅长与人交际的麻美，也能和日和、清香轻松地聊天
    。

    　　顺带一提，麻美在这场谈话中，也向两人一一说明自己是如何地「喜欢麻^
    」……

    　　当天放学后，健二看着麻美对自己过去上课的教室说出离别感言。

    　　「……再见了……同时也谢谢你……」

    　　朝着空无一人的椅子，以及课桌蒙上一层薄薄灰尘的教室，麻美以细微却清
    晰的声音，表达离别感言。

    　　（比起毕业典礼那种形式上的玩意，像学姊现在这种离别宣言，或许更能让
    人感受到『毕业』的气氛……嗯？学姊现在就发表离别宣言，难道说……？）

    　　脑中出现疑问的健二，于是开口问：「学姊不参加毕业典礼吗？」，麻美回
    答：「还没决定，不过预定十天后的二月十五日离开这个城镇。」

    　　「G？……啊，对了！学姊得去大学嘛……那边离这儿很远吗？」

    　　「一点点。」

    　　「这样啊……」看着有点沮丧的健二，麻美也低声细语道：「真不想和你说
    再见……」

    　　不小心透露真心话的麻美，顿时红霞染颊，于是赶紧改变话题来敷衍过去。

    　　「不过……你还真悠闲耶，虽然我很高兴你一直陪着我，不过期未考不是快
    到了吗？」

    　　「奇摩糕……？是新出品的蛋糕吗？听起来好像很好吃的样子……G？不是
    奇摩糕？那么是鸡磨烤吗？这个我吃过喔，味道超棒的说……啥？也不对，是期
    未考？……啊、啊啊啊――惨了！」

    　　这时，健二总算想起再过几天就是期未考了，因而慌张了起来。看着如此慌
    张不已的健二，麻美便主动开口「若可以的话，让我来帮你准备考试好吗？」

    　　像这种因祸得福的事情，健二自然没有拒绝麻美的理由。

    　　就这样，明天开始和麻美一起准备考试一事，令健二带着雀跃不已的心情，
    往自家方向移动。「啊喔――雪希，我回来啦――。」当健二边叫边打开家门的
    一瞬间，他的眼前立刻陷入一片黑暗。

    　　「嗯？这个又暖又毛茸茸……还会发出一声『瞄』的玩意是……？」

    　　「啊――，好羡慕你啊，哥哥！小猫咪这么快就喜欢你了那。」

    　　正如昨晚的对话，雪希果然从附近邻居那儿要来一只小猫咪。

    　　将趴在自己脸上的小猫咪抓起来，然后轻轻地放回地板上的健二，这时想起
    了一件事。

    　　（这么说来，先前在街上看见学姊避开野猫……如果是因为讨厌猫……糟糕
    ，不赶紧想个法子不行！）

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　翌日，麻美来到健二家里，帮忙他准备期未考。

    　　「学姊，请你跟我来，但保持一点距离……唔，现在应该没问题……吧……
    ？」

    　　虽然事先把小猫咪关在雪希的房间里，但是健二仍然不放心，因此一边全神
    戒备四周，一边带领麻美往自己的房间移动。

    　　当平安无事进入健二的房间后，这次换成麻美津津有味地东张西望，并且启
    齿说道：「我还是第一次进到别人的房间呢，感觉上非常新鲜！」

    　　通常色情书刊之类的东西，可说是男人房里的必备之物，所以健二为了不让
    麻美有时间发现到这类东西，因此马上开始用功读书。

    　　隐含健二（学姊特地来帮我备准考试）的这种心理作用，念书状况相当顺利
    地进行着。

    　　当夕阳将房间的窗户染上金黄时，同时也宣告了第一天的用功结束。

    　　之后，健二和麻美两人在家门前互相道别。

    　　「让我送你回家吧，学姊！」

    　　「不用了，那太麻烦你了！」住在附近的一对亲子正好路过。

    　　「妈妈，你看！那两个人是情侣吧？他们正互相告别呢！」

    　　「不准乱说，宏宏！啊，你不可以用手指指人家！」

    　　「虽然大哥哥的表情很僵硬，不过最后一定会亲亲大姊姊吧？」

    　　听到这对亲子对话，特别是小孩子的童言童语后，健二和麻美两人马上尴尬
    了起来，陷入一片沈默。

    　　过了一会儿，健二突然以一种咬牙切齿的口气说道「那个死小孩，有一天我
    一定要痛扁他一顿！」，不过麻美却轻轻训了健二一句「不可以叫人家死小孩！
    」，和忿愤不平的健二不同，她对小孩子说他们是情侣，只感到无比的高兴。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　以后的连续数日，健二就在麻美的帮忙下准备期未考。

    　　对健二来说，这次的期未考若能低空飞过固然是件可喜的事，但是和麻美一
    同度过安祥愉快的念书时光，更令他觉得珍贵。

    　　可能是因为这个原故吧，健二的警觉心开始变低了。有一天，麻美在健二出
    了一点小差错之后，终于发现小猫咪的存在。不过，令健二感到意外的是，麻美
    说自己并不讨厌猫。

    　　「可是……上次我在商店街时，明明看到学姊避开野猫……」

    　　「那是因为……我怕的是野猫。总觉得野猫、永远都是孤伶伶的一只。」

    　　麻美寂寞地说道。这句话令健二立刻联想到麻美上次说过那本故事书的内容
    ，于是他提出来。

    　　「我想即使是野猫，只要一直等待下去，总有一天会有朋友现出在他面前，
    就像那个小女孩一样。」

    　　「若……真的是那样就好了……」

    　　虽然多少恢复了笑容，不过从麻美的表情中，依旧看得出阴霾的存在。

    　　「那个……学姊！，不知道你有没有什么想要的东西呢？你帮了我这么多忙
    ，所以我想回馈……不对，其实是我想为学姊做点事情，所以……」

    　　就如同说出对麻美的思念一般，健二问了这句话。

    　　「那……一起散步好了……到哪里都行。只要是和你的话……」

    　　说出小心愿的麻美，在回答问题的同时，也回应了健二的思念。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　期未考的最后一天，也是健二和麻美约好一起去『散步』的日子。

    　　当交卷钤声响起的同时，就迫不及待飞奔到校门口集合地点的健二，一见到
    麻美时，立刻发现了一件事。

    　　「让你久等……G？，学姊，为什么今天还是穿着制服呢？」

    　　「因为……你穿着制服，所以为了不会出现什么不方便……的情人装。」

    　　「不，情人装好像和这不太一样……不过，我有点高兴……」

    　　于是，今天的『散步』就从两人同时脸红的那一刻起，正式开始。

    　　之后，两人并没有去所谓的约会场所。对他们而言，麻美说过『到哪里都没
    关系』这句话，是彼此的共同想法。只要能够互相依偎在一起，别无所求…

    　　…这么说或许有些夸张了吧。

    　　当两人踏入初次邂逅的公园时，麻美的神情有点变化。

    　　「……我，不能不离开这座城市了。因为父母亲已经帮我决定好了。」

    　　虽然健二以前就听过这件事，但是早已忘掉……不对，是特意把它忘掉，使
    自己深信『学姊会一直待在自己的身旁』。

    　　「那个……我以后可以写信给你吗？或是打电话……还有，当我回来的时候
    ，你还能陪我一起散步吗？还有……还有……」

    　　虽然可以一句「ＯＫ！」轻易地答应她，但是健二并不想这么做。

    　　虽然多么想告诉她「自己不想和学姊分开！」，但是健二知道这样做，只会
    令学姊更加痛苦，因此只好努力克制自己，并改口说：「学姊，我们明后天都出
    来玩吧！还有，只要学姊还在待这里的每一天，我们都这样做……」

    　　「是……健二。」

    　　这是麻美第一次叫健二的名字。

    　　然后……当街灯相继亮起，为今天的『散步』划下句点时，两人的离别时刻
    终于来临了。

    　　「嘻……瞧你眉头皱成这样，别这么愁眉苦脸的嘛。」

    　　健二想说的话像山一样多，却无法好好表达出来的焦虑，被麻美看穿并说出
    来。

    　　「喂，别把我当小孩子看待！虽说我比学姊小一岁，比较不可靠，不过……
    」

    　　「你看，你又愁眉苦脸了……就像上次小男孩开你玩笑时，你也是这样！」

    　　当麻美说了前几天发生的事情后，接着又说「我帮你把衣服上的褶皱除去」
    ，便举起双手放在健二的肩膀上。

    　　但是，接下来却如偷袭一般，朝向健二的嘴唇吻去。微温的感觉紧紧包住健
    二。这一瞬间，时间停止。之后，麻美慢慢离开健二的嘴唇，并睁开眼睛的同时
    ，原本双手按在健二肩上，掂起脚尖的姿势也恢复成原来的站姿，只是静静呼吸
    时，仍感觉得到健二的男性气息。

    　　「……那时那个小男孩说过了，若是情侣的话，在一定会以接吻做结束。所
    以……」

    　　像是为了再次验证『情侣』这句话，这次换健二深吻了麻美……

    　　当健二肩膀感受到麻美双手紧握的感触时，麻美违反自己先前说过的话，在
    健二的衣服上弄出新的褶皱。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　在所剩无几的时间下，彼此需要对方的健二和麻美两人互相追求的心情，变
    得越来越强烈了。翌日，来到健二家里的麻美告诉健二。

    　　「今天，我去找班导做最后的告别了。」

    　　然后，又拿了一张自己的照片给健二看。那是一张在秋天文化祭时拍的照片
    。和背景闹翻天的文化祭模样相比，照片中麻美的形单影只确实说明她有多么孤
    独。

    　　「那个，这张照片可以给我吗？我想框起来放在那边的书桌上，每天早上醒
    来时，可以向它说声『早安』……」

    　　健二想以这种风趣的说法，来化解胸中窒息般的苦楚。听了这句话后，麻美
    回道：「若是这样的话……我也要健二的照片……因为我们就要分开了……」

    　　「这样啊……那么，明天我们一起去拍照吧！两人的照片可以做纪念……啊
    ……」

    　　脱口而出的『纪念』这个两宇，让健二立刻联想到离别之日，因而胸口像是
    被针狠狠地扎了一下。

    　　「然、然后……后天到游乐园玩吧，偶尔来场真正的约会也不错。然后隔天
    会很累吧，所以我们可以去散步什么的……然后隔天再……」

    　　四天后的那天是二月十五日，也就是麻美离开这座城镇的日子。

    　　「健二……其实我根本不想要任何照片……我只想和你在一起……」

    　　麻美沈痛的剖白，加上雪希外出，家中只剩他们两人的情况互相结合下，不
    但策动了健二，同时也使命运的齿轮开始转动。于是，健二抱紧了麻美，然后…
    …

    　　两人在床上以能感受彼此呼吸的距离，互相注视着对方。

    　　健二的手顺着麻美小巧的额头、脸颊，直至领口前的领带处停下，然后轻轻
    地拉开它。之后，健二努力想解开胸罩的扣子，却因为过于紧张，因此进行得相
    当不顺利。

    　　「我也很紧张……真的很紧张，可是我最喜欢健二你了，所以……」

    　　如此说道的麻美伸出双手，温柔地贴住健二的脸颊，脸上泛起微笑。受到麻
    美温柔鼓励的健二，开始冷静下来，继续原本的宽衣行动。不久，吻合麻美气质
    的朴素胸罩占据了健二的视觉。

    　　「学姊的胸部果然大啊……啊，学姊你别误会，我并不是老想着这些事情！
    」

    　　「没关系！只要健二高兴，我……也会高兴。」

    　　当健二的脸颊贴紧胸罩时，麻美噗通噗通的心跳声传进他的耳朵。

    　　「我听见学姊噗通、噗通的心跳声了，不过好像快了一点。」

    　　「因为……害羞的关系。不过，你可以让它跳得更快……学姊整个人都随你
    高兴……」

    　　麻美乞求的声音，令健二的神经中枢顿时麻痹。很快地，健二除了取下胸罩
    ，直接感触雪白的乳房之外，从麻美丝绢般的乌黑秀发、双颊、粉颈、香肩，直
    到她的每一根青葱玉指，全部毫无间断地反复爱抚着。

    　　「嗯……啊呼……我、我会发出声音的……这么羞人的声音……嗯嗯……！
    」

    　　麻美轻咬手指以避免发出娇喘声的模样，点燃健二的全身欲火。就在健二利
    用手指与舌头，从麻美洁白无瑕的小腿肚，慢慢游走到白皙的大腿之际，终于开
    始进攻禁忌的花园。

    　　纯白内裤的表面，隐约看得见背后的耻毛。

    　　「学姊……我要脱下最后一件了！」

    　　「嗯……」麻美双手遮蔽脸庞，细若蚊声地回答。

    　　健二伸出双手勾住内裤两侧，再缓缓往下褪去后所看见的是――麻美的蜜穴
    和内裤之间，有一条爱液构成的晶莹丝线，像是不愿分离似的悬挂着。这样的光
    景，让健二咽下一口口水。

    　　「没想到我的爱抚竟能让学姊这么有感觉！我真是太高兴了，学姊！」

    　　「我一想到健二，心里就会难过的不得了，所以我、我……」

    　　声音有如哭泣的麻美，回应了健二溢于言表的喜悦后，接着「我也……」

    　　一句未完，便伸手解开健二衬衫的钮扣，将脸埋没于他一丝不挂的上半身，
    连续轻吻他的胸膛。

    　　「健二的心跳也越来越剧烈了，就和我一样。我们……结合为一吧……」

    　　正如麻美所言，两人终于来到合而为一的紧要关头。

    　　（好像散发着白色的耀眼光芒……）麻美晶莹剔透的肌肤和自己古铜色的皮
    肤映衬下，健二不免如此想到。同时，这般美好的胴体，也令健二开始踌躇起来
    ，它真的可以糟蹋在自己手中吗？

    　　「学姊……像我这样的人，真的可以吗？我……」

    　　「不要再叫我『学姊』了……请叫我名字。这样的话，我就让你……」

    　　「麻、麻、麻美……我好喜欢你，好爱你……麻美……麻美――！」

    　　健二浑然忘我中，将所有犹豫抛到九霄云外后，成功进入麻美的体内。而麻
    美也张开白皙双腿迎接健二，同时双腕紧扣着健二的背不放。

    　　「呜嗯嗯嗯！这份疼痛也是你所给予的……所以……我会忍受下来……以后
    就算相隔两地，我的心也永远和你在一……！」

    　　麻美眼中泛起泪水，拚命忍耐破瓜时的痛苦。看着麻美如此模样的健二，就
    连自己热泪盈眶也浑然不觉，只是一味地叫道「麻美、麻美……」，继续进出麻
    美的身体之中。

    　　终于……健二在麻美的身体中，放出了精液。以结果而言，如果这时就孕育
    一个小生命，那么健二就不用和麻美分离了……虽然健二这样的行为相当自私，
    不过却包含了他对麻美的狂爱。

    　　另一方面，体内接受了灼热汁液的麻美，则获得一份异于性高潮的深层满足
    。或许是这样之故吧，她细语呢喃着「谢谢……」。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　今日是约好一起拍照的日子。

    　　很不巧的，由于外面下起雨，因此健二只好和下午前来家中的麻美，一起在
    自己的、房间里快乐地讨论着从明天开始的游乐计划。

    　　「把原先的计划往后挪一天。也就是明天去拍照，后天是去游乐园……嗯？
    我脸上有什么吗？」

    　　「没什么，只是一想到健二你肯留在这里陪我，我就很高兴……所以，不自
    觉就盯着你的脸看。」

    　　「原、原来如此。不过学姊你这样盯着看，我会害羞的啦。」

    　　两人经过身体的结合，今彼此的心更加紧紧串连在一起……这时的健二如此
    认为。

    　　可是，尔后发生的一件事情却令潜伏已久的危机浮出台面。那件事情便是雪
    希不小心让小猫咪在倾盆大雨时跑到外头。

    　　「哥哥，怎么办……？那只小猫咪还这么小，万一被车子撞到的话……」

    　　「你不用担心，雪希！他应该跑不远的，我马上就可以找回来了吧？学姊，
    因为出了一点事，所以我……」健二的视线从一脸无精打采的雪希身上，转移到
    麻美身上时，发现到原本还充满愉快神情的麻美，现在脸上却出现阴霾，而且口
    中还念着：「小猫咪……不会回来了。因为绝对找不到他的……」

    　　麻美将现在发生的事情，与自己小时候的一段痛苦回忆重叠，开始断断绩绩
    地说了起来……

    　　……孩提时代的麻美因为太迟钝，而被周遭的小孩拒绝在外。总是孤伶伶的
    她，有一天在刚下过雨的公园里，发现了一只小弃猫。

    　　『小猫咪……你也没有朋友吗？若是这样的话，我们一起玩好吗？』

    　　麻美相信这只小猫咪是自己生平第一位朋友，于是偷偷将他带回家，并取名
    为『喵喵』。然后在每天必写的日记上做记录。

    　　《当当当――，今天也要精神百倍地出发喔――！》

    　　《（那么，要出发了喔，喵喵！）（是的，麻美公主！喵――！）》

    　　《我们是无敌双人组。今天也要打倒大坏蛋！》

    　　由于有了第一位朋友，所以高兴不已的麻美在日记上写下不同于以往的内容
    。

    　　然而，这只小猫咪很快就被她的父母亲发现，不到一会儿的工夫，便被她的
    父亲丢弃。知道这件事情的麻美，于是拚命向父母亲拜托，希望能够饲养那只小
    猫咪。就在麻美好不容易获得了双亲的首肯后，和父亲一同前往公园去带回小猫
    咪时，那只小猫咪却早已消失得无影无踪……

    　　……健二静静地注视着说完了过去的悲伤的麻美。

    　　「……那时候『喵喵』若回到我身边的话……我就不会孤伶伶一个人了。所
    以，小猫咪不会回来了！」

    　　健二从这句话中，感受到麻美说不尽的孤独……之前麻美曾说过『我怕的是
    野猫……』这句话，现在健二终于能够理解，原来麻美是害怕自己也会变得像野
    猫一样孤单。不过虽是如此，但对于因为自身的疏忽，让小猫咪在大雨中徘徊，
    而感到自责与沮丧的雪希，健二仍无法置之不理。

    　　「学姊，可不可以请你稍微在这里待一下？」

    　　健二这么拜托着，但是麻美却垂眼回答「我要回去了……」。

    　　「学姊，刚刚说的就这么决定了喔！明天一起去拍照。然后……后天去游乐
    园……要记得喔，学姊！」

    　　麻美对健二的话彷佛没听见似的，默默不语地离开了房间。

    　　不过，健二仍不死心，对着麻美的背影再次说道：「明天我没见到学姊，绝
    对不会离开的，学姊！」

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　之后……回到家的麻美进入自己房间，打开在书店出口遇见健二的那天所买
    的日记。

    　　「今天……发生了什么事呢？早上去买要送给健二的巧克力……下午到健二
    家里……嗯，今天也过得愉快！」

    　　麻美将今天发生的事情写在日记上，只不过其中多了一位架空的朋友『喵喵
    』。在麻美所写的内容中，到拜访健二为止都是真实发生过的事情，不过，之后
    的事情却都是她一人幻想出来的。事实上，麻美在认识健二之前都还保有这种习
    惯。

    　　《……回家时，健二送我回来。我们两人共撑一把伞走着，让喵喵有点吃醋
    。因为喵喵觉得自己也是麻美公主的好朋友……》行笔至此，麻美突然停顿下来
    ，接着在刚写的捏造部分，开始涂鸦起来。

    　　文字和杂乱无章的涂鸦相互重叠，令纸张很快由白变黑，宛如想将一切的假
    象全部抹去。不久，铅笔笔心啪应声折断时，麻美双眼落下的『水色』泪珠，迅
    速渗透这张变色的白纸。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　同一时刻，健二仍在滂沱大雨中寻找小猫咪。

    　　「哈啊、哈啊……到底要到哪里去……才找得到他呢……？可恶――！」

    　　健二在街头巷尾来回寻找，地上无数的水滩，伴随他每一个步伐「啪啦」地
    激起水花，泛起阵阵涟漪。

    　　他如此辛苦是为了妹妹雪希吧，当然也蕴含他担心小猫咪的安全吧。

    　　不过，其实并不只如此。健二无论如何都必须找回小猫咪的另一个重要困素
    、应该是――为了麻美。

    　　当健二站在道路正中央，双手撑在膝盖上，调整呼吸时，一把雨伞悄悄地伸
    到他的头上。而握着这把伞的人，便是回家后不久又再次离家的麻美。

    　　「学姊！你果然还是很关心小猫咪的安危……」

    　　就在健二这份喜悦还维持不到３秒钟时，便被麻美空洞的眼神与接下来的回
    答瞬间浇熄。

    　　「喵喵……果然还没找到。你还是放弃别找了吧。」

    　　麻美牵动嘴角，浮出一丝嘲讽的邪笑。像这样的笑容自然不是健二所乐见的
    ，于是他不禁生气地回嘴道：「我绝对不放弃！就算今天找不到，明天也会继续
    ……如果还是没有，那么后天也……」

    　　「那时候，爸爸也说过同样的话。可是，喵喵他仍然……还有，明天你应该
    和我一起去拍照才对吧？」

    　　麻美的讥讽，让健二感到悲伤。不过光是悲伤无济于事，因此健二打算让麻
    美……不！是让麻美那颗怯懦的心坚强起来。

    　　「学姊……其实我……很讨厌之前学姊说过的那本故事书的内容！那个只知
    道等待的小女孩，是永远不会有人来跟她做朋友的！」

    　　「可是、可是你不是出现了吗？在那个雨后的公园里！所以我……」

    　　「没错！当时的确是这样……可是，我怎么可能因为这样就喜欢上学姊呢！
    我是受到学姊为了在学生餐厅里留下回忆的认真模样所感动……还有在那之后，
    学姊说希望和我在一起，说我对学姊是不可或缺的话所影响，所以我才……」

    　　至今一直是自己心灵支柱的故事内容遭到否定，对麻美而言无疑是莫大的痛
    苦。所以，正当麻美迅速转身离去时，健二马上拉住她。

    　　「一起寻找小猫咪吧，学姊！只知道等待是不行的！再加上……我也需要学
    姊，就像学姊需要我一样！」

    　　健二紧握麻美的手，硬是拉着她走。目的地是目前尚未去找过，却在对话中
    出现过的场所――公园。当健二到达时，无意间想起小时候曾看过那只装有弃猫
    的空箱子。于是，他马上前往当时的置箱处。

    　　公园的长板凳底下，一只全身发抖的小猫咪像是为了避两，正躲在那儿。

    　　「真是的……你这家伙害我花了这么多时间，还敢给我喵喵叫！」

    　　健二将找到的小猫咪抓起来，轻轻递给了麻美。麻美一开始只是颤抖地捧在
    手上，不过，最后将他紧紧拥入怀里。

    　　「对了，这家伙还没给他取名字嘛。若可以的话，请学姊帮他取吧……换句
    话说，我和这家伙会一直待在学姊身旁的……应该可以吧？」

    　　麻美口中小声念着「喵喵……」后，双眼泪流不止。接着，嘶哑的声音不知
    念着什么。

    　　听到麻美似乎说着『回来了……』的健二，这时相信麻美抚平了童年时代的
    心灵创伤，同时也找回真正的自己。于是，健二张开双手，将麻美连同小猫咪一
    起温柔地拥入怀中。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　接着……隔天是雨过天晴的天气。在清新的空气与蔚蓝的青空下，健二和麻
    美按照当初的计划，前往公园拍照。只不过这时还多了一只小猫咪，那就是经过
    雪希同意后，现在已成为麻美家中一分子的『喵喵』。

    　　到达目的地后，脸上显得有些难为情的麻美，对健二说：「那个……我有一
    些话想告诉你，其实……我不需要健二的照片了。因为今天早上我说服了爸妈，
    以后上大学时，我都会住在家里，每天搭车上下学。」这个决定，证明了麻美不
    再是个只知道『等待』的女孩。

    　　虽然健二不太在意地回答「这样啊……」，不过他的喜悦却无法掩饰。这从
    他平时不和『喵喵』玩耍，现在却伸手抚摸他的头，就可以看出来。但是健二抚
    摸时，冷不防被反咬了一口。

    　　「好痛！这家伙竟敢咬我！可恶啊――，你这恩将仇报的小子……！」

    　　「嘻嘻……他在吃醋啦。吃你我……两人的醋。」

    　　麻美脸上洋溢着微笑……一脸沉醉在幸福中的笑容。

    　　不只如此，过去令人悲哀的捏造内容再也不会出现在那本日记里头。

    　　《当当当――，今天也要精神百倍地出发喔――！》

    　　《（那么，要出发罗，喵喵！）（是的，麻美公主！喵――！）》

    　　《（健二也一块出发吧，喵！！！）（我会保护公主和喵喵的！）》

    　　《当当当――！永远的无敌三人组！》


    　　　　　　　　　　特别附录嘿咻ＳＴＯＲＹ　『马杀鸡的效用』


    　　茂林绿叶摇曳，大地回春的季节，我――『片濑健二』和较我年长的恋人…
    …唔――，听起来相当地爽呐。咳，再重说一次！我和较我年长的恋人麻美一同
    漫步于街道上。

    　　今天是麻美第一次招待我去她家。实际上，我先前已经去过一次了，只是当
    时是因为那只小猫咪『喵喵』生病，麻美在电话中向我哭诉，让我二话不说地马
    上赶到她家，将小猫咪送往医院。结果以实质而言，我并没有进去她家里。由于
    今天可能会和麻美的家人――她的母亲面对面，所以我打扮得和平时有些不同，
    是从头到脚一副好青年的装扮，而且手中还提着送礼用的蛋糕。

    　　『你送的礼物除了蛋糕以外，没别的了吗――！』麻美看到我送的礼物后，
    马上吐糟了一句，害我无言以对。

    　　「我说麻美啊，我打扮成这样还可以吧？我想待会儿就用非常正式的语气自
    我介绍一下，再加上『请将您的千金交给我吧……』等等的话。」

    　　「咦……？那个……今天我家只有小猫咪在而已……」

    　　麻美的话立刻让我愕然。我原本料准她今天会向家人介绍我才对。

    　　「今天我想要回礼给你。就是之前你帮我将喵喵送到医院的谢礼……」

    　　我一听到『回礼』两字，立刻敏感了起来。而麻美更接着往下说：「为了让
    你高兴，我学了很多。今天我就要把学习成果展现出来……」

    　　瞬间，麻美的脸颊红得像颗熟透的苹果。而听到『我学习了很多……』

    　　时，我的脑袋也被各种妄想塞满，股间的雷神之m也填充完毕，随时呼之欲
    射。

    　　「那、那真是令人期待啊……啊、对了！我还有东西没买呢！」

    　　我带着麻美进入宠物商店，然后买了许多猫用玩具，当做给喵喵的礼物。

    　　当然，我的举动自然博得麻美高兴地称赞「真是温柔啊……」。不过，她并
    不知道我是在做事前准备，是为了让那只死猫不会来打扰我和她之间的『甜蜜时
    光』。之后，我怀着未满十八禁所带来的雀跃心情，一步步走向麻美她家。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　「……如何？虽然……不如你妹妹雪希煮得好吃，不过……」

    　　「没、没这回事啦！麻美你做的菜很好吃！」

    　　「听你这么说，我真高兴。我辛苦的学习总算有了回报。」

    　　听到这句话的我，在心中掀起了滔天巨浪「你说的学习，指的就是学习做菜
    吗！？」……算了，虽说想太多是我自己的错，但对于现在的我而言，灵魂深处
    正不断狂吼着『我要吃麻美那娇嫩欲滴的丰满胴体啦』，因此我不由得『哈啊』
    从口中叹了口长气。

    　　「健二，你好像很累的样子那……那个――我……帮你马杀鸡好吗？」

    　　「啊啊，拜托你了！」虽然我配合着回答，不过，我知道今天的重头戏即将
    登场了。于是，我的心情一下子从地狱飞到了天堂。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　现在想来，为了马杀鸡而特地从容厅移到麻美的房间时，我就应该发现了吧
    。当麻美要我仰躺在她的床上时，我期待以久的好康终于要开始了，只不过其后
    的发展出乎我的意料之外。

    　　「……健二，请你稍微闭上眼睛可以吗？」

    　　听从她的话，闭上眼睛的我，下一刻便听到衣服摩擦的声音……紧接着，在
    我裤子的皮带『卡喳』被解开的同时，麻美发出了「啊，都已经这样子了……」
    的惊讶声。然后，我的裤子和内裤同时被脱下来，我再也顾不得继续闭上眼睛了
    。

    　　「嗯……哇啊――！麻、麻美……你的马杀鸡是这么个马法吗――？这、这
    根本就是股交嘛……！」

    　　没错！下半身一丝不挂的麻美正跨坐在我的腰上，以雪白柔软的大腿，紧夹
    着我的肉棒上下扭动。或许是她想像这种旖旎情景而湿透了吧，她的蜜穴也湿黏
    黏地贴着肉棒做上下摩擦运动。

    　　「嗯嗯……如、如何呢？这是我学来的。为了能让你高兴……我下了很多工
    夫练习。我每天晚上都在这张床上……」

    　　我的脑海立刻激起她练习的情形。每天深夜，在她的双亲进入梦乡后，身穿
    可爱睡衣的麻美以枕头或是某物为练习对手，然后这般扭动着腰，而蜜穴也随之
    溅起一滴滴的淫汁爱液……以某种意义而言，即使是她一人自慰的情景都没比这
    种情景还要来的淫靡。

    　　「啊……你的又变得更大了……连我都受到影响……哈啊啊嗯！」

    　　我非常感动。因为自我成为麻美第一个男人后，和她做爱的次数不断增加，
    而且每次做爱时，她表现出来的反应也一次比一次激烈，更何况这还受到她的性
    格影响，而表现出来的保守反应。可是，从麻美这次表现的热情与勾魂的模样…
    …我便知道我至今的努力并没有付诸流水！

    　　「接、接下来这样好吗？虽然我觉得很丢人，不过为了你的话……」

    　　话刚说完，麻美马上将身子向前弯，以她那对丰满白皙的大乳房夹着我的肉
    棒，就好像那对乳房天生是为了做『乳交』而存在着。而且……她同时加入吸舔
    动作！于是，我的肉棒开始在乳沟间进进出出，同时龟头部分还不停受到吸吮舔
    弄的舌击。说到男人憧憬的，不就是这种『乳交和口交』吗！特别是像现在这样
    ，麻美以她的樱唇爱抚我的肉棒还是第一次呢！因此，我对她的感激更是不言而
    喻。

    　　「嗯呼……嗯咕……哈啊啊，对不起……我做的不是很好……因为健二的比
    我想像中的还要大……啊，我真讨厌……哈唔嗯！」

    　　虽然我认为自己的肉棒实际上没有那么大，不过麻美这么说让我很高兴。

    　　当我再次注意麻美时，发现她扭腰的动作变得非常激烈，这或许是因为股交
    所带来的快感早已不能满足她了吧。因此，觉得自己应该有所行动的我，在不让
    麻美察觉的情况下，慢慢地改成６９体势。

    　　不一会儿，麻美早已湿到不能再湿的蜜穴，以及被包皮覆盖着，露出顶端部
    分的小蜜豆清楚地映入眼廉。世上有哪位老兄能够盯着这个而坐怀不乱的呢？对
    ，铁定没有！除此之外，在这世上有权对麻美做这种事情的男人，也就只有本大
    爷了啦！

    　　「啊嗯！不、不行！每次都是我先高潮，所以这次我要让你先……」

    　　「那么，我们来比赛看谁先高潮好了。开始！」

    　　话毕，我立刻将手指插入麻美的蜜道内，并且随之搅动了起来。同时还含住
    她的小蜜豆，让舌头跟着舔转。

    　　而麻美则是集中口交攻击，将我的肉棒吸吞至她的喉咙深处，小巧的手指也
    不停地搓揉我的肉袋。

    　　数分后……最先发出投降宣言的是麻美。

    　　「拜、拜托，请你快进来吧，我、我希望在结合之中达到、高潮……」

    　　麻美眼中泛着些微的泪水，发出如此的恳求。对这种表情没辄的我，当然马
    上试着插入动作。

    　　「哈啊，麻美的里面棒极了！光是这样插着不动，就像是被人用力挤榨似的
    ……」

    　　「别、别吊人胃口嘛……健二，请你……快点动嘛。就像是会让我坏掉般的
    抽动……！」

    　　光听麻美这句话，我差点就射出来了。于是，我在有点慌张的情况下，开始
    用力摆动腰部，深入麻美体中。而麻美对于这个动作的反应，自然也变得更加狂
    野激烈。顿时，阵阵淫荡的娇喘声在房里不绝于耳。

    　　「我、我快高潮了。所以，今天请、请射在……里面！」

    　　「里、里面……？、麻美，你今天是安全日吗？」

    　　「那、那种事情，怎样都好……我、我希望你射在里面啊――！」

    　　看着在尖叫声中，达到高潮的麻美，我最后还是在她的背上留下大量精液。

    　　「健二你真不听话……」麻美以略微责备的眼光抗议后，旋即又细语起来：
    「不过，没关系。反正今天还长的很呢……」

                                    　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ


    　　　　　　　　　　　　　　　日和之章

    　　那是健二年幼时所发生的事……

    　　健二因为败给日和那种缠人的工夫，结果打消了去公园踢足球的念头。

    　　健二总是如此对待日和。虽然他自认对动不动就爱哭的日和有些刻薄，不过
    他的心里头却还是有「这家伙的身旁还是要有我在……」的想法。

    　　某一天，发生了一起小事件。房间的角落有一只废弃不用的橱柜，只有大人
    才有足够的力气打开，当然这对当时的健二而言是完全没办法的。而事件的开端
    ，就在日和打开那扇门，并挑衅说「你看，这很简单嘛」开始。

    　　这个举动，深深地伤害了健二的自尊心。羞愤的健二于是喊着「你给我乖乖
    待在里头！」之后就将门甩上，把日和关在橱柜里。

    　　「我好怕喔，健二。呜呜、呜呜……放人家出来啦！」

    　　「给我安静点！既然你可以打得开，那我一定也可以……」

    　　但是，无论健二如何使出吃奶的力气，都没办法将橱柜打开。再加上日和的
    哭声从橱柜传进健二的耳里，更使他的心中焦虑起来。

    　　结果，最后还是等到健二的父亲夜归之后，才将日和救出来。

    　　健二旋即被父亲狠狠刮了一顿，并号啕大哭了起来。他哭并不是因为父亲的
    责骂，而是他的心中惊魂未定所致。万一日和从此关在里头出不来的话，他实在
    不晓得该怎么办。

    　　虽然他并没有很清楚的自觉，但这件事也让健二深深了解，自己比日和更需
    要对方的存在。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　后来，二人真正离别的那天终究还是来临了。而那一天正好就是情人节。

    　　健二炫耀地晃着雪希刚送给他的自制巧克力。日和虽然也亲手做了一份，但
    是她自知比不上雪希所做的，所以一直不敢拿出来送给健二。

    　　最后她只是问着健二：「小健……如果……我是说如果……我不在的话……
    你会不会寂寞啊？」

    　　面对如此唐突的诘问，健二并未意识到其中的重要性。

    　　「日和，你在说什么啊？我完全不了解你在说什么！对了――，你也来吃吃
    看嘛。雪希做的巧克力，非常地好吃哦！」

    　　「真的耶……嘻嘻嘻，雪希做的巧克力真的好好吃哦！」

    　　说话的瞬间，日和的心中却有一种想哭的感觉。原本香甜的巧克力此时也变
    得苦涩了起来。

    　　第一次做的巧克力没有送出去，心里真正想说的话也没有说出口，日和就失
    意的回到家。然后，向母亲说出她在心中的打算。

    　　「妈……我不反对搬家……」

    　　数日后……日和没有做任何表示，就自此从健二的眼前消失。

    　　健二的心中，留下了（怎么搞的啊……！）的想法。

    　　春天过了，夏天也走了……渡过秋天后，冬天又来临了。

    　　这样的季节更替不知有几回了，雪希叫自己一声『哥哥』的次数，健二也不
    知道有几回。当刻骨铭心的事物，在日常生活中渐渐流失的时候……这样的冬天
    ，又要开始了。

    　　某一个晴朗的冬日，一阵敲门的声音惊醒了健二。

    　　「哥哥，赶快起床啦。早餐都已经准备好了！」

    　　于是，一阵喘吁吁地将白色的气息溶入空气中，健二与雪希两人急急忙忙的
    赶到校园。

    　　「天气还很冷那。我能够了解为什么哥哥要一直赖在被窝里了。」

    　　「雪希，我是属猫的！啊，那个是暖炉啊。虽然对哥哥来说是有点失礼啦！
    」

    　　温馨的兄妹上学即景。第三者登场了。

    　　「你们早啊――，雪希，还有学长也是。对了，你们一直都很要好耶。」

    　　是雪希的同学进藤五月。对雪希而言她是『很有精神、活泼』，健二则觉得
    『总是很吵的学妹』。正如以上想法，健二对五月劈头就吼「稍微安静点！」。

    　　「好痛喔！讨厌，学长真是的。就算要表达爱意也不可以这样啊。」

    　　「你又来了。进藤你再敢说那种话，我就这样――！」

    　　雪希一见到健二开始对着五月握紧拳头，就慌得想过去劝架。但是，健二的
    恐吓行为对五月似乎并没有产生多大效果。也许她真的认为那就是所谓的爱的表
    现吧！

    　　「啊啊嗯，学长。你看那里，好像蛮凉快的那！」

    　　「喂喂，你不要发出那种奇怪的声音好不好！真是的，一点捉弄的意思都没
    有。如果不『呜哇』地哭出声的话，一点也不带劲！唉，连……蝴蝶结都比你好
    多了……」

    　　「……健二，你刚说的『违章建筑缎带女』是指谁啊！」

    　　脸上呈现一副愤怒神情，并且逼进健二的人是小野崎清香。虽然她的个子比
    雪希、五月还要矮，但她却是公子哥健二的同学兼拌嘴朋友。

    　　「唔，你是什么时候……！果然你的脑子里装的是天线啊。不过，我可不会
    让你抓到。片濑健二使出他的必杀技之一的『和风扫落叶』！」

    　　「不单使出『和风扫落叶』。等着瞧，稍微等我一下――！」

    　　……就像这样，健二过着与平常一般的生活。

    　　因为他的父亲长期出差，所以只有他与没有血缘关系的妹妹一起生活着。

    　　多亏她将家务、学业两者都维持得相当好，所以健二在生活上并没有感到不
    满的地方。

    　　这天晚餐桌上，雪希端出一盘她所制的麻婆豆腐，饱足过后，原本以为就这
    样躺在床上睡觉，就可以平稳地渡过一天，但是……

    　　就在深夜，放在房间角落，已经很久没有使用过的柜子里头，突然发出一阵
    喀哒喀哒的声音。同时，又有「等等，这是怎么回事，好暗哦。」一位有点凄厉
    的少女惨叫传进健二耳里。

    　　虽然认为是听错，但是那个声响从没有间断过。虽然觉得自己不可能又回到
    孩提时代那胆颤心惊的经历，但是……健二打开柜子的门之后，一个女孩子从里
    头跳出来。健二已经连那种门一打开，却什么也没发现的怪谈都联想到了，但他
    还是着实被这个景象吓了一跳。

    　　「呜，好痛哟！人家的头被打到了。」

    　　「为什么，你会在这个地方出现……？你到底是谁？快说啊！」

    　　女孩子看起来和健二的年纪相仿，不过身上穿的衣服看起来很小，一点也不
    合身。因为这样，上半身的乳沟和下半身的猫内裤也都快一览无遗了。

    　　女孩子似乎也不晓得自己为什么会出现在这个地方，大喊「噫呀――有绑匪
    ！不要过来，我不好吃啦」开始骚动了起来，健二慌了，并试着制止女孩的骚动
    。

    　　然而健二的努力还是徒劳无功，在隔壁的雪希已经听到嘈杂的声响而前来查
    看。

    　　「……哥哥，你怎么了？在半夜弄这么大的声音，会吵到邻居的！」

    　　「雪、雪希―你误会了，都是这个女孩子害的……！」

    　　雪希带着满脸的疑惑，凝望着健二。

    　　「哥哥，你为什么要一个人在这边大吵大闹呢？」

    　　看来雪希看不到那个女孩子……不，应该说似乎只有健二一个人看得到，房
    间里有一个女孩子四处跑来跑去，一边哭哭啼啼。

    　　「哥哥，不要太晚睡哦！不然你明天早上就起不来了！」

    　　说完这句话后，雪希就走出房门。不知道什么时候，那谜样女子的踪影已经
    消失了。

    　　健二的心里一阵莫名其妙，为了把刚才的事全部忘掉，他拉起被子盖住自己
    的头，遁入深沈的睡梦中。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　隔天早上。虽然健二把昨夜的事当成一场梦，但是他发现他的床单全湿了。
    而且点点的水渍还一直延续到柜子。他下定决心，试着打开柜子的门，但是里面
    什么人都没有。而地板中央同样湿了一大片。

    　　「喂喂，你是幽灵吗……？有那么笨的幽灵吗？」

    　　因为这件事的发生，那谜样的女子从一大早就一直占据着他的脑子。「哥哥
    ，你在发什么呆啊」这句话，雪希不晓得对健二说了几次。

    　　「照你这么说……每当柜子里头出现那个女孩子的时候，你就有似曾相识的
    感觉。而且整个气氛都变得很怪罗？」

    　　走在放学回家的路上，健二的脑筋一直思考着这件事情。接着，他来到小时
    候经常嬉戏的公园，突然他像受到神明的启示般灵光一闪。

    　　「对了！那套服装、那件小猫内裤是那么的熟悉……昨天晚上，我所看到的
    女孩，她那慌慌张张的蠢样……没错，那个女孩子、那个女孩子是……！」

    　　健二相信他此刻的直觉，回到家后，他一直静候黑夜的来临。

    　　深夜，到了和昨天同样的时间，柜子又开始发出喀哒喀哒的声响。

    　　健二迅速打开柜子，里头又跳出那个女孩。她似乎没有什么学习能力，和昨
    天一样一个不小心，头又撞到了地板。健二对着女孩质问着：「你该不会是日和
    吧？难不成你把我忘了啊？我是小健，健二啊！小学的时候，我们常在一起玩的
    啊……」

    　　「G……小健？就是那个经常欺负我的小健？怎么会这样，那么可爱的小健
    变得好老喔……」

    　　「笨蛋！不过说到发育，你的胸部变得蛮大的嘛。」

    　　「噫呀！不、不要偷看啦。讨厌，小健好色哦！」

    　　就如健二所推测的，那名谜样的女子，是从小因搬家而分离的『早蛉蘸汀
    长大以后的样子。不过，所得知的也仅此而已。

    　　「所以，小健……为什么我会在这个地方呢？」

    　　「我也很想知道。为什么，只有我看得见你……？」

    　　日和也不知道自己为什么会出现在这个地方。不要说这点，就连她现在的住
    所等等的记忆都没有。「该不会已经死了变幽灵？」日和像以往一样提出了要求
    。

    　　「小健……这件衣服，好像小孩子穿的喔！所以，人家觉得有点不好意思…
    …」

    　　「嗯嗯，真的是那样。似乎没戴胸罩的双峰已经呼之欲出，小裤裤也塞进两
    股之间的缝里。」

    　　「小健健你好讨厌，呜呜呜，还不赶快拿件衣服，给人家换嘛。」

    　　和以前一样，健二总抵不过日和泪流满面苦苦哀求的模样。

    　　不得已，健二为了借女装，只好跑到雪希的房间。可是他似乎忘了，这会造
    成什么不可预知的结果……

    　　「雪希，其实我很想跟你借衣服。可以的话，能不能借我大一点尺寸的上衣
    跟裙子……」

    　　「G！莫、莫非……哥哥你有这种兴趣啊……不过请你放心，我不会把这件
    事告诉别人的。但是，呜呜呜……」

    　　「不是啦！你搞错了！」就在健二急忙地辩解时，站在后方的日和说话了。

    　　「雪希，你已经长这么大了啊……啊，小健，可以的话，再帮我借胸罩。还
    有，小裤裤也顺便哦……麻烦你了。」

    　　「都这时候了，还要求那么多！」健二对着日和怒吼着。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　因为这件事的骚动，隔天早上健二跟雪希两人都不能正眼面对对方。

    　　「你还记得日和吗？」吃早餐的时候，找不到话题的健二，试探性地问雪希
    。

    　　「唔嗯……啊，你是问日和姊姊的事啊？我记得啊。因为，那是哥哥以前喜
    欢的女孩子嘛。难道说，那是你的初恋吗？嘻嘻……」

    　　「G……？笨、笨蛋，才不是咧！你到底在说什么啊，雪希……」

    　　虽然健二当下一口否定，但其实他日日夜夜都在期待，日和会从橱柜里跳出
    来。

    　　健二一如往常，在深夜打开柜子门后，「你好！」穿着雪希衣服的日和就现
    身了。看着她的笑容，健二觉得昨天所出的丑，都是值得的。

    　　无视于健二微妙的心境转变，日和又开始开口央求着。

    　　「对了，小健，人家好像觉得……有点饿那。」

    　　「幽灵应该不需要吃……」原本想说出口的健二又把话吞回去，心不甘情不
    愿地带日和到厨房里去。正当健二将剩饭拿出来做茶泡饭，想随便敷衍了事时，
    被健二的动作惊扰，雪希的身影又出现在他面前。

    　　「哥哥，都这么晚了还在吃消夜喔……G？衣、衣、衣服浮在半空中！」

    　　看不到日和只看得见衣服的雪希，对于这种怪现象，直觉得不可思议。接着
    ，她因为过于惊愕而选择昏倒，做为她逃避现实的方法。

    　　「雪希，振作一点！」健二仓皇的叫声响彻整间厨房。

    　　一夜过去又到了隔天早上。失去意识的雪希身旁，是彻夜陪伴在身边的健二
    。雪希醒过来之后，健二将昨晚强行从日和身上脱下的衣服还给雪希，并企图掩
    饰昨晚所发生的事。

    　　「雪希……你突然倒下来害我吓了一跳！你每天忙进忙出的真是辛苦你了。
    」

    　　「昨天晚上，我看到衣服在空中……」雪希正想说出昨天的遭遇时，「那是
    你在作梦！」被健二硬生生打断了。当然此刻的健二心中萌生一股深切的罪恶感
    。

    　　当天夜里，日和被健二抢走衣服而忿忿不平。再加上她又看见健二在雪希身
    旁细心呵护照料的模样，更是点燃日和的妒火。然而这一切健二都没有察觉到。

    　　「……我有什么办法！谁叫你又把雪希吓晕的……」

    　　「怎么讲这样啊。那小健只有内裤也没关系，麻烦给我一件！女孩子怎么可
    能忍受好几天都穿同一条内裤呢！你能够了解吗？」

    　　抵挡不住日和那充满泪光的哀求眼神，健二只得偷偷摸摸从雪希的衣柜里借
    了一件内裤。他觉得自己像是内衣小偷，而且偷的还是自己的妹妹，而深深感到
    耻辱。「对不起。」临走前，他还不忘在心中对雪希说声抱歉。

    　　「呜哇，……这件是……白色的……怎么不拿花俏一点的内裤啦！」

    　　明明健二从头到尾为她做了那么多，所得到的竟是如此任性的反应。即使是
    极为宠纵日和的健二，也忍不住在她的头上敲了一下。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　自从幽灵（？）日和从健二房里的橱柜出现以来，已经一个礼拜了。

    　　几乎接连几天，健二都被日和弄得晕头转向的，但是他只觉得整件事有些不
    可思议，对她并未生厌，甚至他每晚都期待能够和她见面。

    　　这天晚上，健二依旧与日和促膝长谈。

    　　健二正提及他前阵子在家庭式餐厅里，碰见认识的情侣用吸管共享一杯饮料
    。日和脸上浮现出艳羡的表情，然而健二并未察觉。

    　　「恩爱的情侣啊……小健，你有女朋友了吗？」

    　　「当然有，多得跟山一样，大家都叫我『花丛老手小健』。」

    　　「是这样啊……说得也是，小健也已经长大了。」

    　　「……你在想什么啊？刚才是骗你的，干嘛一副失望的表情啊？傻瓜！」

    　　「啊！讨厌，你又捉弄人家了。你才是笨蛋呢！」

    　　日和又羞又急，拼命敲健二的头。健二也不甘示弱的说：「你打我，我要给
    你咕叽咕叽罗！怎样，认输了吗？」

    　　「我、我认……哈哈哈，认、认输……哈……了啦，哈、哈哈哈哈哈……！
    」

    　　嘻笑怒骂的二人，看起来就像一对恩恩爱爱的情侣。

    　　在静悄悄的深夜里，做如此吵杂的事，睡在隔壁房间的雪希不可能没察觉。
    「哥哥，你在干嘛啦？」可以听见门外传来雪希的呼唤声。

    　　基于父亲的家教，因此他们的房门从未上锁。所以突然闯入的雪希，着实吓
    了健二一跳。接着雪希又发现今她难以接受的事。

    　　「日和，你快把内裤脱下来！不然雪希又会看到一件内裤在空中飘来飘去啦
    ……！」

    　　「你不要这样一直催催催嘛……而且，在小健面前做这种事人家会害羞呐…
    …」

    　　健二心想，要是不赶紧采取行动就糟了！于是他开始扑向日和，打算强行将
    那件小裤裤脱下。就在此时，雪希走进屋里。祸不单行，刚好健二的手正穿进日
    和的内裤里。在雪希眼中所看到的是健二正紧紧抓住自己的内裤。

    　　「哥、哥、哥哥！为什么要拿我的内裤……？」

    　　「等等，雪希！我之前就想跟你说……不要误解我，这是有原因的……！」

    　　雪希红透着脸，不发一语地走出房门。只留下不及安慰日和，强烈地厌恶自
    己，泪水枕头沾湿的健二。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　隔天早上，兄妹两人的会面，又霎时让气氛降至冰点。

    　　吃早餐的时候，因为昨夜发生的事情，使得雪希离健二远远的。但是在上学
    途中她还是忍不住开口说话了。

    　　「……过没多久就快要考试了，哥哥的心情也开始变闷了啊。不过……下次
    你要是要用我的……那个东西时，还是要先跟我讲一下喔！」

    　　「等、等等、雪希。你那样讲好像我是喜欢玩内裤的变态那……你真的搞错
    了！我对你没有那种怪怪的企图！」

    　　健二正极欲辩解的当口，没想到从中冒出一名碍事的家伙。

    　　「怎么回事啊，你们兄妹俩聊的东西好奇怪哦。什么内裤不内裤的……」

    　　「学长……该、该不会你们之间有不伦的关系啊！雪希，你放心我一定会支
    持你们的！」

    　　不用说，那个冒失鬼就是清香以及五月。她们两个一副好事者的模样，轮流
    用话来挖苦人。结果健二慌张的不知所措；雪希更觉得丢人而极欲逃离现场。

    　　「反、反正、哥哥，只要你有需要尽管开口，我会拿给你的。」

    　　雪希最后说的这番话，又激起清香及五月的好奇而益发喋喋不休。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　虽然事情发生的原因，肇始于那不存在的幽灵。这样听起来让人感到匪夷所
    思。但是健二若要洗刷喜欢偷妹妹内裤来自慰的污名，恐怕也只有日和了。

    　　深夜，看到忙着用功的健二，「我也来帮忙吧！」日和精神奕奕说道。

    　　但是，她一开始就被数学题目问倒，咬着自动铅笔苦恼，一副傻呼呼的模样
    。健二看了这个情形，（这个习惯到现在还是没变啊。）忍俊不住笑了出来。接
    着，他忽然发现一件事。

    　　（可以说还是有些地方存有疑点，像日和变成幽灵的事，是最近偶发的事…
    …不，她绝对不是幽灵……）健二试探地问她有关学校的事，果然她一点也不记
    得了。

    　　「……虽然还依稀记得上课的事，但是具体的地点以及人事就……」

    　　说着，日和将视线移到房间角落的橱柜上。

    　　「一看见那个柜子，就觉得有点感伤。但是，我却不知道什么原因……」

    　　「啊，我想起来了。以前，我曾经把你关在里面……你是不是想到这个？」

    　　「嗯嗯。这件事我也记得。不过，并不是因为这个。还有其他的……」

    　　此时日和顿时失去平日的开朗。健二见状颇感心疼。

    　　「是这样啊……那等我考完试，我带你四处逛逛好了。」

    　　「G，小健，是真的吗？呜哇，好开心哦。噜啦啦啦！」

    　　日和的脸上旋即转为开朗。（真是个单纯的小鬼。）健二心想，脸上也堆满
    了同样灿烂的笑容。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　月考的最后一天。虽然确切的考试结果还没有出笼，但是考完终了，老师却
    在走廊上告诉健二：「片濑，你要有春假重修的觉悟喔！」。

    　　即使如此，健二仍踩着轻盈的脚步离去。迅速回到家解决晚餐之后，他就立
    刻跑到橱柜面前报到。接着，一阵喀啦的声响后，柜子的门就打了开来。

    　　「哇、哇、哇哇！小健，今天你这么快就来找我了。人家吓了一跳呐。」

    　　「还好啦，我一直在柜子前面等着……啊，不是，我是说……不管这个了，
    今天你有想去的地方吗？」

    　　「游乐园！」「驳回！」「要啦。」两人你来我往之后，健二又建议：「今
    天就去附近逛逛吧！现在街道的风景和你以前看的差很多，让我来做你的导游吧
    ！」

    　　「嗯，那样也好。其实，只要能够和小健出去，我就很开心了……」

    　　于是，二个人就手拉手一起出去……从旁人看来，健二是单独出门的。

    　　但……他们却忘了，日和的存在曾经让雪希惊吓了两次。

    　　一走出繁华的街道，所有行人的目光就朝向日和，并发出极为惊异的叫声。

    　　「鞋、鞋子……鞋子会自己动……而且还在走路！」

    　　受到如此强烈的指指点点之后，健二才发觉事态严重。他急忙地将日和拉离
    拥挤的人潮。虽然之后来到人烟较稀少的公园而松了一口气，但是日和心里还是
    受到了很大的冲击。

    　　冷清的板凳，空荡荡的秋千……静谧公园里的一景一物，正是日和幼时所熟
    悉的地方，此刻，日和的心里渐渐平稳下来。

    　　「我……果然已经死了……穿这么薄的衣服却一点也不觉得冷……」

    　　那是，健二心里一直回避的结论。他紧咬着唇，将自己身上的围巾围在日和
    的颈上。

    　　「不要那样讲！很冷吧，日和？你现在应该觉得很冷吧！」

    　　虽然能体会健二那种暖暖的体贴心意，但是日和根本无法感受围巾所带来的
    温暖。她的脸上仍旧没有恢复以往开朗的笑颜。

    　　「……日和，你先在这里等一下。我很快就回来！」

    　　健二说完之后，就迳自跑去。回来的时候，手上拿着一罐饮料及两根吸管。
    两人就这样开始共享着。不过喝到一半，二人只是做做样子而已。

    　　「对了，小健。像我这样永远都不会消失，其实也不错那……」

    　　平常要是听到这句话一定会斥喝「笨蛋！」的人，如今却嗫嚅回答着「是啊
    ……」。有时，当健二的脸庞碰触到日和柔软的秀发，也会做相同的反应。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　接下来……是另一个场景。

    　　那是一间健二不知道，而且日和也不记得的病院。其中一间脑外科的单人病
    房内有一位女孩。

    　　她就是睡在病床上，身着宽松睡衣的日和。

    　　早晨的阳光耀眼地洒进室内照醒了日和。身旁的母亲开口了：「……日和，
    今天感觉怎样？」

    　　「嗯。今天觉得很舒服。而且啊，妈，我……做了一个梦。虽然我不记得那
    是什么，不过是一场很幸福的梦喔。」

    　　自从日和出了交通意外以来，已经过了两星期。虽然并没有严重外伤，但是
    脑部却受到不小的重创，因此明日二月十五日必须进手术室治疗。

    　　「刚刚医生说，手术前吃的药可能会让你睡不着觉。不过，今天爸爸也过来
    了，所以我们可以陪你聊一个晚上喔。」

    　　虽然母亲表面上一直装得很平静，但是言词当中却隐约透露害怕失去女儿的
    不安与惶恐。

    　　「虽然聊天也不错啦……对了！等我出院之后，我们全家一起去旅行好不好
    ？妈，我决定了，我一定要去喔！」

    　　看见赢弱却开朗地自我激励的日和，母亲再也止不住眼中的泪水。为了不让
    日和发现，她说了一句「我去打一下电话！」后，就走出病房。

    　　留下独自一人的日和，心中开始面对现实。

    　　（在出事之前，我从来没有想过死这回事。因为那对我实在太遥远，而且只
    有在电视上才能看到的虚幻世界……可是，如果明天的手术失败，我……）

    　　日和又想到过去，常常为了配合父亲的工作，而不停地转校的事。

    　　虽然不愿把这个当做后悔的理由，但是足令她后悔的事却多得像山一样高。
    特别是，当需要提起勇气时，却又笑着打马虎眼。自己内心的感受却无法说出口
    的弱点，日和感到相当后悔。

    　　于是，日和就开始检视以前那些后悔的事，以及当时自己所说的话。

    　　『小健……如果……我是说如果……我不在的话……你会不会寂寞啊？』

    　　（如果那时候，拿出勇气来的话，事情也许就不一样了……如果我提起勇气
    将第一次自制的巧克力送给小健……也许这样，我就会向母亲说「我不想转学。
    我不想和小健分开！」……）

    　　日和倒吸了一口气。但是，她却强忍着不哭泣。日和在心中暗自决定，以后
    的眼泪，一定要为高兴的事而流。这是她想鼓起勇气的第一步。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　就在此时，健二考完试后也没有休息，从早上就一直把自己关在房内，等待
    着橱柜发出熟悉的声响。即使他昨天说过「只有今天才……」，但他还是准备了
    二根吸管。

    　　「今天一定要说出来。我的心里……一直喜欢日和……」

    　　但是，日暮西沈、夜月东升，即使到了以往的同一时间，橱柜里却连一点声
    响都没有。虽然他曾经好几次打开柜子的门，但是始终未能发现日和的身影。

    　　两根吸管已经不知道被健二折过了几次，此时满是皱纹地躺在他手中。

    　　「日和怎么还没有来呢？该不会昨天，她就已经升天了……不会的！日和不
    会死。她才不是什么幽灵呢！」

    　　此时健二的内心，开始浮现似曾相识的回忆……

    　　……那是小的时候，突然有一天，日和没有在学校出现。过了一会儿，健二
    才知道她搬家的事实。「这算什么啊，为什么连一句话也没说就走了！不过，这
    下我可乐得清闲了！」健二如此在难过的雪希面前说道。（不过，少了一个可以
    欺负的对象，好像又觉得有点寂寞）他心想。

    　　但是……当他想到再也不能看到日和那羞怯的笑靥时……又忍不住哭了起来
    ……

    　　而如今……窗外开始射进薄雾般的晨曦，远方也传来送报生的脚踏车声。

    　　天色渐明，新的一天又来到，健二将手中的吸管丢到一边去。

    　　「这个笨蛋……」

    　　只是喃喃地吐几个字，健二又再度哭起来。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　「哥，怎么不吃饭……？是不是哪里不舒服？」

    　　「不，没事。雪希不好意思，可不可以让我一个人静一静？」

    　　泪水流干后，健二就一直把自己关在房里。

    　　夕阳再度西沈，余晖染红健二的脸庞。

    　　「今天晚上她一定会……可是，要是她还不出现的话，那我……」

    　　就在他愈说愈无力的同时，橱柜里头发出喀啦的一声。健二像是弹出般跳起
    并打开橱柜的门，就看到日和「嘿嘿嘿……」地露出腼腆的笑容。

    　　「日和……你昨天到底怎么回事啊！快从实招来！」

    　　「对不起嘛，昨天好像出了什么问题不能过来……咦，健二，你的脸上好像
    有沾到什么东西的样子那……那该不会，是你哭过的痕迹吧？」

    　　「啊，不是，这个是……你让我空等一场，结果害我没事呵欠一直打不停，
    所以就……咦？这么说我才想到，你今天怎么这么早来？又到了黄昏啊！」

    　　「是、是啊……」一时语塞之后，日和又如往常一样，开始央求健二。

    　　「小健……我跟你说，人家好想再重新过一次情人节哦。」

    　　健二只知道情人节是昨天二月十四日的特别节日。但是，在日和心中，那却
    是很久很久以前，没能将自己亲手做的巧克力送给健二的日子。

    　　「真拿你没办法。那我们今天……对了！我们去游乐园好不好？」

    　　「可……可是，你看！我、我的鞋子……这样怎么能够去人多的地方呢？」

    　　「那不成问题！这样做不就好了吗……！」

    　　说时迟那时快，健二迅速抱起了日和。

    　　「哇啊啊啊……！等、等一下啊，小健！」

    　　「这样一来，你就可以去游乐园了。就算不穿鞋子也可以进去了吧！来，我
    们走吧！」

    　　健二就这么一副抱人的姿势跑出门外。「呀！」因为冲得很快，使得日和一
    边叫着，一边紧紧搂着健二。一直到游乐园之前，手都不曾放开过。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　就在夕阳变换着容颜的时候，二人来到了游乐园的入口。

    　　「……没想到日和还有点用啊。入场券只要一人份呢！」

    　　一边说笑进入游乐场的健二，一边将日和轻轻地放下来。

    　　「如果不舒服就说喔！我会马上把你抱起来的。」

    　　「嗯嗯。不过，你那样讲人家会害羞的。」

    　　健二与日和二人并肩走在华灯初上的各项游乐设施。日和看着周遭的恋人，
    也有样学样地轻轻靠着健二。而健二也默默地握住日和的手。

    　　「日和，我们去坐那个！你也应该喜欢玩吧？」

    　　健二所指的是旋转咖啡杯。「嗯！」日和点点头，于是二人就坐进去了。

    　　杯子一转动，周遭的霓虹就开始产生变化。冬夜星座也同样被拉成线，日和
    整个人好像沈浸在梦幻的世界中。但是……

    　　「……喂，你看那边！那个男的，自己一个人在坐那个耶！」

    　　「……真的！真是超可怜的，连我们看的人都觉得丢脸呐！」

    　　就像这样，周围的人尤其是情侣，只看到健二一个大男人坐在那咖啡杯，纷
    纷发出冷嘲热讽的声音。日和发觉之后，脸上霎时蒙上一层阴影。

    　　「小健，我们下去吧……我们还可以坐别的……」

    　　「笨蛋，不要在意！日和，那种话就当做没听见不就得了！」

    　　即使被许多好事者指指点点，但是健二却毫不在意。而且他昨天已经体验可
    能再度失去日和的绝望。和当时的感觉比起来，他觉得这个根本不算什么。

    　　「别管那个了……来，笑一个给我看！就像平常那样开朗……」

    　　被众人当做笑柄的健二，对日和来说也是个开心果。所以，她就照健二的意
    思笑开来。从孩提时代就在梦中描绘的约会情景。此时又慢慢显现出来，如今的
    日和心中，满溢着幸福的感觉。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　他们玩到游乐园快要关闭了才结束。之后健二带日和去家庭式餐馆吃饭。

    　　「……之前那么胆小的样子，和我心里希望的日和不太一样哦。」

    　　健二说着，并顺手点了一杯饮料，以及二根吸管。

    　　服务生忍住笑意，将他所点的东西送到餐桌上。看到一个男孩子以这种奇怪
    的方式点餐，服务生忍不住发出笑声，就像刚才在游乐园里的游客一样。

    　　健二视若无睹，专心喝着饮料。日和以前也憧憬那种两人共享一杯饮料的感
    觉。如今日和反而露出一副踌躇的表情。

    　　「这么一想……那时候的情侣，好像每个人都是这样耶。」

    　　此时健二又用行动再次唤醒日和的记忆――他越过那杯果汁与日和亲吻了起
    来。日和她那因惊吓而阖上的眼睛，满盈着热泪。日和与健二的初吻，让她欣喜
    ，但是相反的，也让她悲伤。

    　　「呜呜……果然，我和其他的女孩子不一样……如果小健不是和我在一起的
    话，就不会这样让别人看笑话了……」

    　　「你在说什么傻话啊。我只要跟你在一起就可以了。其他人是不行的喔！」
    也算是一种告白结束后，健二将吸管卷成戒指的模样，套在日和的手指上。

    　　「我还买不起高价的戒指，这就勉强算是这次约会的纪念吧。在今天结束之
    前……从今以后，我还要跟你一起约会……一定会……」

    　　健二一想到日和说不定就即将要消失了，胸中一阵揪紧。

    　　所以，健二想更进一步去感受日和。身心、全部……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　深夜。悄悄返回健二房间的二人，心紧紧结合在一起……

    　　躺在床上的日和，将发丝披散。健二伸手用指尖将几缕落在日和脸庞上的头
    发拨开，轻轻吻了一下因紧张而微颤的日和。等到两片唇完全紧贴后，健二将舌
    头伸出翻搅侵入日和。当舌尖接触的一刹那，日和不禁颤了一下，不久，二人就
    陷入浪舌交缠，相互分享对方的唾液。

    　　就在这样的融合之中，健二将手从颈部移到胸口。那个地方，因为紧绷的衣
    服，而让人有极为丰满的印象。

    　　「日和，你这样很不舒服吧！这两颗都挤出来了。」

    　　「唔，小健好讨厌，不要说这种让人家害羞的事嘛……啊……」

    　　将衣服卷起来之后，日和的双乳就马上蹦出来。才刚刚解开束缚的双乳，却
    旋即让健二的手揪得变形了。超强的弹性让他捏得乐不可支。接下来，他变本加
    厉地像是揉拧激烈地爱抚起来，还用舌头去舔它的前端。

    　　「啊嗯！小健，你这样会弄痛人家啦，再温柔一点……啊嗯！」

    　　「日和，你不只是痛吧！你的乳头都硬成这样了。我再这样弄一下！」

    　　说着健二就将乳头含在口中，舌尖还在上头画了一圈。偶尔又用牙齿轻咬。
    这样死命的爱抚，使得日和不断地发出甜美的娇吟。

    　　「嗯啊、嗯啊！小健，好热啊，人家胸部前面好热啊！」

    　　健二为了要观察日和的反应，便伸手慢慢探向下方。日和的重要部位，因为
    穿着小孩的猫内裤而渗出了湿气。

    　　「啊……！不行、不行啊！小健，不要看人家那个地方啦！」

    　　不管日和再怎么激烈地反抗，健二还是把她的内裤卷成一团。

    　　「G……？日和，你、这是……！」

    　　健二终于知道，日和拒绝的理由，不单单只是因为害羞了。虽然日和的私处
    不能说无毛，但是以她的年纪来看，却薄得让人感到不自然。正因如此，微微分
    泌爱液的裂缝，全都在健二的眼下一览无遣。

    　　「呜、呜！所以，人家才叫你不要看的嘛。好丢人哦！」

    　　「日和，才没这回事呢！这样非常的可爱啊。而且，我还想试试它的味道呢
    ！」接着，健二就真如所说，将嘴凑近日和的私处。舌头沾满爱液之后就不停沿
    着小缝来来往往地舔，日和的肉蒂也挺立了起来，发出宝石般的光泽。当健二蠕
    动舌头的同时，日和也相对哼出可爱的娇喘。

    　　「啊、啊、啊嗯！不、不要啦……小健不要舔人家那里啦……嗯啊啊啊！」
    看来日和已经差不多了。健二股间的分身也胀得挺立不已。

    　　「可以吗？」健二征求同意，日和则回答「等、等一下」，并伸出手轻触他
    剑拔弩张的男性雄伟处。

    　　「好烫……这个地方好硬喔。我不敢想像这种东西要放进来……」

    　　「日和，你会怕吗？如果你不喜欢的话就算了。我怕你会讨厌我……」

    　　「不、不是这样啦。因为，只要是小健、只要是小健的话……」

    　　此时，健二想起他自己应该说的话了。

    　　「日和……昨天，你没有来，我……忍不住哭了。以前小时候，都是我让你
    哭的。不过，这没什么好害羞的。因为，那是因为我……喜欢你的缘故。」

    　　「小健……我、我好开心……好开心哦！呜呜……呜……」

    　　日和过于感动而流下眼泪，健二于是用唇拭去她脸上的泪水。

    　　「……我惹你哭已经不晓得有几次，但这是我第一次体会眼泪的滋味。」

    　　日和用环绕在健二身上的双手，紧紧地将他抱住。这也许是决定要献出处女
    的一种表现吧。健二用他男性的特征来开启日和，她那狭窄而尚未开发的处女地
    。日和完全信任健二，把一切交给了他。虽然看到日和痛苦的表情，但是健二感
    觉得出日和的需要，自始至终都愿意全心投入。

    　　「日和……我爱你……我爱你……我比谁都爱你……！」

    　　「我、我也是！小健……我好想一直……」

    　　大量精液注入日和体内，打断她想说的话。就像是封印在喉咙深处一般，『
    跟你在一起……』等后续言语都无法说出口。

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　激烈地占有对方的高潮过去，健二与日和享受着平稳的余韵。

    　　二人用同一条被子包裹着，在床上相依相偎。

    　　日和将手伸向天花板，手指上套住的是用吸管摺成的戒指。她小心翼翼、如
    获至宝般地凝视它。不久，泪眼婆娑地说道：「对不起，小健。如果我当时有勇
    气，说不定我们就能在一起了……」

    　　「那时候？G、日和，你是不是想起什么了？记忆恢复了吗……？」

    　　面对健二的疑问而无言以对，日和用微微低沈的声音继续说着：「小健……
    拉出柜子最下面的抽屉……在那个地方，有我的回忆……只要知道这件事的话，
    那么我已经……」

    　　「你在说什么啊！日和，那也只有这件东西了……喂，日和！」

    　　日和在健二的眼前，身形变得单薄透明最后消逝无踪。

    　　「这样看着我……也只会让你……更难过而已……对不起……」

    　　那是日和说的最后一句话。她的身影消失，床上掉落一只吸管做的戒指。

    　　「日和……你骗我……快出来啊，日和……不要再开玩笑了！你到底躲在哪
    里？你想『嘿嘿嘿……』地嘲笑我吧！然后突然冲出来大叫『吓到你了？』……
    『每次都是你欺负我』……对不对？是的话赶快出来！日和！」

    　　健二发狂似地哀求日和，在房间里四处寻觅。虽然他知道这样也无济于事，
    但是他无法制止自己的行为。他最后搜寻的地方，是日和所说的柜子最底下的抽
    屉。用力打开后，他看到一个包装略微笨拙的包裹。

    　　「这……莫非是日和她……？」打开包裹后，发现里面装的是一团化为碎屑
    的巧克力，以及一张情人节的小卡片。

    　　「小健，我喜欢你。」卡片上面，用生涩的字迹如此写着。

    　　「什么啊……这叫什么『喜欢』啊！为什么把它藏在这种地方，而不交给我
    呢？对了……」

    　　一次又一次，日和用蓝原子笔涂涂改改的文字上，滴落健二垂头而坠落的眼
    泪。眼泪在白色的小卡片上，渗进了日和的字迹里。

    　　「日和这个笨蛋……我才不让你这个笨蛋害我哭那么多次……」

    　　就像浅浅的蓝溶进白里，日和的字迹遂泛成了『水色』……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　于是……健二始追寻日和的消息。他甚至想，就算最后的结果令他绝望也无
    所谓，健二心中对日和的思念直线攀升。

    　　不晓得过了几个礼拜，健二在遥远的日和住处，得知她目前在医院病房的消
    息。迅速赶到病院的健二，打开名牌上写着『早颉坏姆棵拧Ｔ谀嵌，有手术成
    功，慢慢顺利复原的日和。

    　　「是、是日和吗？真的是你吗？我好想见你……好想见你啊……」

    　　「呃……请问您是哪位啊？」

    　　这是日和看到健二的第一个反应。她的眼神中也透露出一股陌生的讯息。

    　　健二想起日和所说的最后一句话。

    　　（『这样看着我也只会让你更难过而已……』好像是如此吧。对了……虽然
    我不了解为什么，但总而言之，现在的日和与柜子里的日和正好相反，似乎一月
    二十九日那天以后的事，一件也记不得吧……）

    　　但是，这其中并没有『让人更难过的事』。只要能够与日和再度相见，健二
    就觉得十分心满意足。

    　　「呃、呃……啊、你……是我的同学吧？我好像记不大起来……莫非你是医
    生……不，不太可能有这回事吧。」

    　　那副呆样可一点也没变啊，健二心中苦笑着。他手上还拿着一大束用来探病
    的花。

    　　「这是……提前过白色情人节……不、不管怎么说，都好像大迟了。这不晓
    得是过了几年后才……」接着，他就在发楞的日和面前开始述说起来。

    　　「你想起来了吧，虽然这是很久以前的事……不过小时候常欺负你的那个男
    孩子……应该还记得吧……」

    　　日和想起健二就是以前的『小健』时，已经是约三十分钟后了……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　那天以后，健二每天都从自己家里跑到日和的病房探病。

    　　就这样，到了和风倾诉春天的来访，厚毛衣换上薄衬衫的时候。

    　　日和改口叫『小健』，也是在某一个晴朗的星期三。

    　　健二在日和面前，拿出在小卖店里买的柳橙汁及二根吸管。

    　　「……要不要跟我一起喝啊，日和？」

    　　「G！G！G！小健好像不是会做那种事的人耶。跟以前那个欺负我的人不
    一样。」

    　　虽然害羞但并不厌恶的日和，将嘴凑进了吸管。而健二也做了同样的事。

    　　「哇哈哈……这么靠近看健二……果然感觉挺尴尬的说。」

    　　说着，日和忸怩地玩着手中的吸管。然后就不知不觉将它套在手指上。是的
    ，就像是戒指一样。

    　　「日和……你怎么……？」

    　　「呃，我为什么……为什么看到这个……就会想哭呢？这、这是为什么呢…
    …？咦？小健你怎么了？」

    　　健二的眼中也渗出泪水。

    　　他们两人的故事从今起又再度展开。决定未来走向的，并不是所谓命运那般
    模糊的事物，而是他们本身坚定的意志。


    　　　　特别附录嘿咻ＳＴＯＲＹ　『心痒难耐的诱惑』

    　　「……那，我们走吧，哥哥。晚上要好好关紧门窗哦。然后还有……」

    　　「我知道了啦，雪希。你不要担心，祝你校外教学愉快喔！」

    　　两个人聊完之后，「我要走了」雪希就走出玄关。就在门阖上的同时，我―
    ―『片濑健二』的脸，慢慢地从温柔的哥哥，转变成一匹邪恶的野狼。

    　　「呼……我只要在这里稍微等一下……日和，快来快来呀！」

    　　日和平安无事出院已经有好几个月了。我们已经是一对恩爱的情侣了，但因
    为长距离的恋情，常使得我们连面都没得见。不过我们该做的，都很确实的做到
    了……即使如此，能够再度得到日和的第一次，对男人来说，实在是无法言喻的
    幸运。不过，果然不能马上和日和见面还真是痛苦啊！心中那股欲求不满，只能
    想办法和朋友、成人书刊等等来抒解。然而有一天，悲剧发生了。

    　　偏偏，上个礼拜来玩的日和用很俗的方法将我支开，用「打扫」的名目来帮
    我处理成人书刊。她该不会因为这个来责备我吧……？

    　　「可是……可是……人家不想小健，还在跟别的人交往嘛……」

    　　……她如此说道。更进一步，若我追问她「就算是你，也会有一个人自慰的
    情形吧！」「我、我才不会做这种事呢！」日和斩钉截铁地说道。

    　　于是，我下了决定。要对日和下手，做一些卑劣的淫乱勾当！

    　　让她尝尝平常不能够见面，那种烦闷心痛的滋味吧！

    　　于是，我响起玄关的门铃，一场对日和的报复剧于是展开……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　「……今天好热啊！对了，你渴不渴啊？」

    　　如此说的我，拿出一杯饮料，日和回答「谢谢」后就将它一饮而尽。

    　　果汁里头掺有药物。这是一种具有「就算是贞节烈女，喝了之后也会春心荡
    漾。兴奋得像只发情的大象般心痒难耐！」――强力春药『象淫液』！它的成效
    我已经在昨天亲自试过了。昨天我服用之后，竟然硬了一整个晚上，差一点袭击
    雪希。

    　　现在，喝下它的几分钟后……你应该开始觉得兴奋了吧！日和看起来脸都涨
    红了。脑子也开始一片空白了吧！会突然觉得房子开始旋转起来。感觉上和平常
    不一样吧。

    　　问题是，日和倒下来时刚好看到她裙底风光。贴近那个部位湿了一圈。看来
    湿得相当彻底，再加上日和毛发稀疏，使得那个地方更显得一览无遗。

    　　「哇……小健，你看到了？还是没有？」知道自己湿透的日和说道。

    　　也该是时候了。我故意说去上厕所而离开房间。

    　　当然，这完全是骗她的。我站在房门外将耳朵贴近。还可以隐约听到日和的
    娇吟声。此时我又偷看房内的情形。

    　　「噫呀！这比预期的还好那！」我的心中不禁暗自叫好。

    　　在床上沈下腰的日和，将大腿向左右张得开开的。她的爱液也流到裙子外面
    。然后，股间潮湿的内裤上头，日和不停地用手磨擦……不过这只是一会儿。她
    旋即将手指滑进内裤里，直接开始咕啾咕啾地用手插入。我想这下好戏要开始上
    演了。

    　　「啊、啊啊啊嗯……手、手指怎么停不下来啊。如果没有在小健回来之前解
    决不行啊……嗯，嗯嗯！小健你好棒啊！小健！」

    　　虽然自己不在，你还不忘叫我的名字，你真是大棒了啊，日和！啊，现在不
    是夸奖她的时候。看到日和娇喘声节节升高，我也快喷出来了。我算准时机，打
    开房间的门。

    　　「我回来了。这是怎么回事！那个清纯的日和，现在一个人在……」

    　　看着我吃惊的模样，日和说着「不、不是的、这是……」，然后停下自慰的
    手。也就是说，日和还没有达到高潮。

    　　「对了……是不是你闻到我房里的男性气味，所以忍不住的？」

    　　「啊……才没有那回事呢！呜呜，只是、只是――。」

    　　日和内心正上演一场羞耻与欲望的交战。当然，关于欲望那部分，我一定会
    全力支援的。我迅速脱下她的内裤，并将它张了开来。

    　　「你看――你的内裤已经湿答答了。嗯嗯……有一股日和的淫荡味耶。而且
    ，舔起来的感觉……嗯，这个味道确实是日和的！」

    　　「啊嗯，讨厌、讨厌、讨厌啦啊啊啊！不要说那种事啦！」

    　　「日和，你老实说。你的脑袋是不是一大堆色色的幻想？你那个地方还一直
    在抽搐……你该不会是一边想着我，一边自慰吧！」

    　　「自、自己一个人自慰，还不如让小健跟我做爱来的舒服。所以……」

    　　说着，日和捧着自己的双腿，面向犹豫的我，将脚张得开开的。我这还是第
    一次，在这么明亮的，房间里，这么仔细地看日和的私处。

    　　「那这样的话，你用手指把自己的小穴扳开让我看。这样我才会……」

    　　日和毫不犹豫用二根手指将私处开成菱形。哇！这样的姿势平常只有在成人
    刊物才看得到喔！如此一来，她把我的Ａ书丢弃的恨也可以一笔勾销了。

    　　「健、健二，快点！……人家这里，已经受不了了……」

    　　我慌忙地用手指插入日和的私处。总觉得，主导权好像变了的感觉……

    　　总而言之，一旦抛开理性的束缚之后，日和变得相当地大胆。

    　　什么「再插深一点啦……」、「一根不够，手指，再多插几根……」、「中
    指，快点弯起来。抠一抠再转一转啊……」等等一连串的浪语，很想录音之后放
    给她本人听听。

    　　「噫呀、啊啊啊嗯！我、我已经忍不住要泄了。小健，我快要……！」

    　　「等一下啊，日和！不、不可以、不可以一个人先泄啊。再忍耐一下！」

    　　我以迅雷不及掩耳的速度将裤子以及内裤脱下……但是已经太迟了。我插入
    的手指已然被一股热浪所侵袭，日和发出极为响彻的浪吟后高潮了。

    　　没办法（虽然想至少也要做一半），我还是将股间鼓胀的肉柱，狠狠插进日
    和她那大开的小淫穴。只是这样，我也泄出来了。连她的脸也……

    　　　　　　　　　　　　☆　　　　☆　　　　☆

    　　之后……我在慌乱中总算是成功地完成口内射精，而感到相当满足。不过，
    日和对我却相当的感冒。算了，会这样也是当然的嘛。

    　　「呜……好过分哦，小健！怎么突然射在嘴里啦……脸上也被你弄得黏黏的
    耶。还害人家喝了一点进去……呜呜……」

    　　「对、对不起，日和。可是……这都怪我实在是太爱你了啊。刚刚在床上放
    荡的你、现在红着眼眶的你，无论什么样子我都好喜欢喔！」

    　　「G……小健，是真的吗？」

    　　一瞬间就可以将眼泪止住，日和也颇让人叹为观止。虽然有点害羞、孩子气
    ，可是这点我也很喜欢，我爱日和的心是不会改变的。所以，有时候才会想逗逗
    她。

    　　「……啊，小健，等一下打电话到我家喔！」

    　　「嗯？有什么事吗？」

    　　「不是啦，嘻……麻烦你帮我跟妈说，今天人家想住你家啦。」

    　　原来如此，强力春药的效力似乎还没有消退啊！

                                    　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ


    　　　　　　　　　　　　　　　　终章

    　　健二漫步走在向阳的街道上。

    　　抬头望向天空，青色与白色交融的水色蔓延开来。

    　　（嗯？以现实生活来看，似乎看不到道路的尽头……这么说来，我的脚底踩
    的也是软绵绵的没有一点踏实的感觉……这是……梦？）正如此猜测的同时，健
    二发现他握着某人的手。望向身旁，那只手的主人是一位女孩子。

    　　（果然，这是梦啊。总之，说到我这个人啊，没有女朋友的空档期，实在是
    很长……不过，如果这是梦的话，也是非常平凡的风景啊。这跟日常景物没什么
    两样嘛。就算发生特别重要的大事，也不会出现像连续剧一样波澜起伏……）想
    到这里，健二的心里有点杂乱。如果这是梦的话，一旦醒来又得回到现实，那平
    凡无奇的日常生活中，那个随着尘世飘荡的自己。

    　　究竟会飘向何方？何处才是落脚的归处？健二不断地想着。

    　　「……总之，问题出在『平凡』身上……」

    　　对于健二所发出的第一声叹息，旁边的女子一副「？」的表情。

    　　「对了，我想请问你……认为什么是『平凡』呢？」

    　　女孩子用熟悉的语调，缓缓地说道：「呃，该怎么说呢？不过……我，蛮喜
    欢平凡的喔。噜啦啦！」

    　　接着，女孩摇着头上大大的蝴蝶结说道：「呃，其实你问我什么是平凡我也
    不大清楚，因为人家笨嘛！」

    　　接着，又有一位女孩充满活力地说着：「平凡就是平凡嘛，就像戏剧一样，
    笑着、哭着、生气等等的事情。」

    　　过了一会儿，一位女孩以一种独特的慢拍子开口了：「只要懂得平凡，就能
    理解幸福了吧。不过，我只要有麻^的话……」

    　　最后，有一位女孩像是撒娇般接着道：「我觉得，只要、永远在一起，就是
    一种平凡罗，哥哥！」

    　　「G……『哥哥』……？你是谁？是雪希吗？」

    　　……接着，健二就从梦里惊醒。

    　　眼前景物逐渐清晰，前方门外传来叩叩的敲门声，以及「哥哥，该起床了哦
    ……」妹妹雪希的叫声。

    　　（……原来，这果然是一场梦啊。不过是一个满奇怪的梦呢！）「我起来了
    ！」健二向雪希回了一句后，就直起身子起床了。

    　　今天是一月二十九日。对健二来说，青春期的冬季，即将展开……

                                    　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ


    　　　　　　　　　　　　　　　　后记

    　　大家好，我是担心「巴西队明年能不能来日本？」的高桥桓星。

    　　首先，我想向『???????』道谢，他能够理解本书是『银色』续作。
    这是我第一次继续替同一家厂商执笔，至少不想让人有「作者快换人」的想法。
    在此我还想向构思以及校对等人说声「非常感谢你们的协助。」

    　　让我们回到本书的内容。这一次我是尝试将纯爱题材写成小说。（虽然是那
    是笔者擅自认为的。）这也算是一种平行世界的叙事手法吧，为了不让主角变成
    哈穴男的策略。本书为『银色』的续篇，并成为一个系列。希望读者们能够了解
    。再者，关于引用特别附录嘿咻ＳＴＯＲＹ的结果，而成为目前这种形式。说不
    定有些读者会认为「把各个角色结局的余韵都破坏殆尽了！」不过，笔着却认为
    那也是『水色』魅力的其所在，因此还是决定保留下来。

    　　最后，笔者想发表游戏感言：「为什么老是不能攻略清香妈妈呢！」

    　　虽然总觉得还有许多话想说，不过，还是期待与读者下次的会面吧！

                    　　　　　　　　　　二○○一年　七月　　高桥桓星
