'楔子
　　喜欢一个人的话，应该告诉他么？机场的候机厅里，我看着哼着那首曲子的女孩，问她。
　　樊家琪惊讶地看了我一眼，她低头想了想。
　　如果他有机会喜欢你，就告诉他，如果他不会喜欢你，就一辈子别告诉他。
　　可自己不说的话，怎么知道别人喜欢不喜欢你。
　　樊家琪沉默了一会。
　　我小时候有好几个朋友，他们都说喜欢我穿女生衣服的样子，所以我特别高兴。我把他们当做自己最宝贵的朋友，每个人来找我帮忙我都没有拒绝。后来我妈妈知道了这件事，就打了我一顿。那之后我再没有零用钱借给他们帮忙，也没有人再来找过我。我一开始就知道他们那么说只是想从我这儿骗钱。一个人喜欢不喜欢你其实你心里早就知道，有时候只是不愿意去相信。这个道理，我小时候就懂了。
　　我点了点头。
　　那你还记得你第一次带我去找叶丝砚的时候，我还欠你一个问题么。
　　樊家琪楞了一下，没有接话。
　　不问下试试？
　　不了。她低头，轻声道。其实我早就知道了。
第一章  夏风（一）
　　“妈的要迟到，今天第一节要考试！”
　　“喂，你们等老子一下啊！”
　　“林一城！你给我过来！”班主任看见一路鬼嚎着跑过办公室的男生，勃然大怒。
　　几个没良心的男生望着不幸被杀鸡儆猴的同伴，怪叫着一哄而散，留下满脸不情愿的我站在办公室门口。
　　那一年我十六岁，彼时正上高一，正值天不怕地不怕，做什么都用青春洋溢的下半身思考的时候。跟着一群满身臭汗或阳光或猥琐的男生，在学校招摇过市，嘻哈打闹，对一切规矩都不屑一顾。在那个随心所欲的年纪，唯一能阻碍我们快乐的只有眼前这个一脸怒目的半秃老头。
　　“我早跟你说过走道不许追逐乱跑，再抓到你一次我就叫你父母过来领人！”胡明国看我无所谓的样子，吹胡子瞪眼道。
　　“哦…”我有气无力地应了一声。哼，你以为请家长就能吓到我，老子又不是吓大的。
　　早该响起的上课铃这时候突然插了进来，逃过一劫的同伴嘻嘻哈哈地溜进另一端的教室，留我一个人傻站着面对男人的咆哮。
　　“给我滚进来呆这儿，做不完这张卷子就别进教室。”胡明国大概懒得跟我废话，留下一张四开的卷子甩门而去。我不情不愿地脱下背包坐到一旁的课桌上，直到这时才发现办公室里还有另一个人。
　　在我的记忆中，那是我第一次看见樊家琪。又瘦又矮的个子，明明是夏天却穿着长袖长裤，将整个身子都包裹起来，不露出一点肌肤。他脸上带着土气的黑框眼镜，看不清脸，就那么默默地站在桌旁的阴影里，安静得像个异类。
　　我一脸不爽地把背包扔在桌子上，也没拿正眼看他，自顾自地掏出水笔在卷子上挥舞着自己的烂字。他安静地站在那儿，也没有跟我交谈的意思，只有挂钟的滴答声在空旷的室内流淌。不知道是不是最近学得不太上心的缘故，平时还算拿手的数学此刻却让我觉得像天书一样，看得人脑仁发疼。
　　我百无聊赖地瞄了一眼四周。胡老头的办公室跟他的人一样无聊，除了一张桌子椅子，挂钟书架之外，连个饮水机收音机都没有，最后视线好死不死又落回身旁。
　　“你看我干嘛。”我没好气地说，其实倒不是真的发现他在看我，只是找不到话开口搭讪。
　　“我没看你。”他摇了摇头，轻声回答。
　　没想到这个看起来畏畏缩缩的家伙居然敢顶撞自己，我找不到反驳的话，只能极尽凶恶地瞪了他一眼。
　　“我在看你的卷子。”他有点害怕，小声开口。“你那儿…写错了。”
　　我楞了一下，忽然间大喜过望。“你会做这个？”
　　他轻轻地点了点头。
　　“第四题是x=3，从α角中间做一条辅助线，到…”
　　“停！”我猛地出声打断，对方茫然地抬起头，直到这时我才发现他白白净净的脸蛋完全不像男生该有的样子，黑框眼镜下的瞳孔透着疑惑不安的神色。
　　我不知道为什么下意识把语气放轻了点，“诶，我不是那个意思，我是想说你不用跟我讲这么细，直接告诉我选什么就好了。”
　　他呆了一下，腼腆地笑。“选C。”
　　.
　　.
　　因为这个意外的援军，我总算在下课之前做完了整张卷子。胡老头回到办公室后略略扫了一眼试卷，看我答得还不错，也就对早上的事睁一只眼闭一只眼。我一脸高兴刚想逃出这儿，却被他一把抓住，老家伙指了指角落的那张课桌。“帮忙搬到教室里去。”
　　“我搬？”我一脸疑惑，胡明国又扫了一眼角落里的樊家琪。我猛地心里一跳，生怕这老东西发觉出什么，赶忙动手。“胡老师我这就搬。”
　　胡明国疑惑地瞅了我一眼，又转过脸对着樊家琪招手。我连忙抱着桌椅跳出办公室，一刻都不想再呆在这个无聊的地方。
　　其实我一直到都知道那张留在办公室的课桌是为某个人特意准备的，那一瞬间我下意识地以为她要回来，于是兴高采烈地把桌子仔细安放在自己座位旁边。
　　狐朋狗友们看见我平安回来，连忙凑了过来。我放下手中的桌子，跟他们吹嘘起自己在办公室如何跟胡明国斗智斗勇。
　　“就扯吧你，这次卷子这么难，胡老头会信你做得了？”
　　“妈的老子卷子刚改完，不信发下来看分！”
　　“行行行，你牛逼行了吧。”
　　“喂，听说有新生转进来你知不知道。”
　　“又是六中的？”我问。
　　“不是，听说是X市一中的！”
　　“扯吧你，一中会往我们这垃圾中学转。”
　　一直到上课铃响，胡老头带着那个瘦瘦矮矮的身影一起走进教室时，我才猛地反应过来自己好像做了一件傻 逼透顶的事。
　　“今天给大家简绍个新同学。”胡老头的话像是一道晴天霹雳打在我脑袋上。“樊家琪，你过来，跟大家简绍一下自己。”
　　大地色的休闲裤配上明显大一号的长袖t恤与外套，土得像是新中国还没解放时的农村妇女，黑框眼镜后的眼睛藏在阴影当中，那个瘦瘦的男生用着还未变声的嗓音轻轻开口。
　　“我叫樊家琪，今天刚转到这个班来，虽然已经习惯了转校，但还没怎么习惯南宁的天气，希望大家以后多多关照。”
　　惯例的欢迎声中。胡老头完全没有看到我震惊的眼神，指着我身边簇新的桌椅说。“那就是你的座位了，坐那儿去吧。”
　　我满脸绝望地看着那个小矮子抱着背包坐在我身旁，脑中几乎放弃了思考，连那一句轻轻的谢谢也没有注意到。
　　.
　　.
　　那天之后，我几乎再没跟樊家琪说过任何一句话。
　　教室中当然不可能凭空出现一个空位，唯一的解释只有有人暂时休学了——那个特别好看，喜欢穿蓝色裙子，眼睛闪亮如星，笑起来又弯弯如月的叶丝砚。
　　从来这班第一眼看到她开始，我脑子里就满满都是她的影子。
　　胡老头的班每学期交换一次位置，而这学期是文理分班前最后一学期，换言之也许是自己两年来唯一能跟叶丝砚同桌的机会，但现在这个位置突然间被一个转校而来小矮子占了！
　　所以我几乎没有跟樊家琪说过任何一句话。
　　除了最开始有些新鲜劲时，还常常有人问他为什么会从国重一中转到这个只有名义上好听，实际上只是纨绔子弟集合的三流中学外，渐渐地再没有人来找他说话。他安静地坐在那儿，既不跟周围的人搭讪，也几乎从不走动。只有偶尔，他跟后排的女生轻声交谈时，会露出一点极淡的笑。
　　“这小子是个娘炮吧。”
　　那个年岁间，男生跟女生天性决定了两者之间的隔阂，好学生标签加上这样的举动大概只会让男生们更加孤立他而已。
　　但那个时候的我根本没空关心这些事，也懒得理会这些。叶丝砚休学结束的日子一天天接近，男生们都私底下琢磨着送她什么礼物才好，而我却绞尽脑汁奢望着能把樊家琪赶到别的地方，腾出地方让叶丝砚成为自己的同桌。
　　我第一次跟樊家琪正常对话，却刚好是叶丝砚回校的那一天。
　　.
　　.
　　那个穿着蓝色连衣裙，带着淡粉发卡的少女俏生生地站在讲台上面。胡老头自然没有看见我哀求的眼神，而是让第二列的学生都向后移了一位，为叶丝砚重新腾了一个位置出来。我一边恨得牙痒，一边又不甘地偷偷打量着叶丝砚的背影，冷不防听到有人叫自己的名字，胡明国手上拿着上次考试的卷子，面无表情地看着我。
　　我背后忽地升起一阵恶寒。
　　“上次全班考试，题出的很难，但还是有些同学考得特别出色。”他故意停了一下，“林一城考了132分，是我们班第一名。”
　　要是放在平时132分虽然不错，但绝不会如此起眼，我完全没料到这次的题居然异常邪门。一想到自己基本没有看过这张试卷，就心里猛地发虚。
　　“陆禾，130分，第二名，阮凤，128分，第三名……”胡老头惯例按着名次将试卷发了下去。前排的哥们把卷子传下来时冲我怪笑，脸上写着“老子才不信你能考第一”的表情。
　　“笑尼玛，老子当年也考过第一的好吧。”我一眼瞪了回去。
　　“这次有好几题都出得很巧妙，我本来还担心卷子太难了打击大家信心，没想到我们班还是有同学能考一百三以上嘛。”胡明国突然把目光定在我身上，“林一城，你站起来。我问你，这卷子是你做的么。”
　　我心里咯噔一下，暗叫了一声这下要完。我一边把胡老头全家问候了一个遍，一边刷地一下站了起来，却嗫嚅着不知道该怎么开口。
　　“那个，胡老师……”
　　“我问你卷子是不是你做的？”胡明国冷冷地重复。
　　“我……”我知道这老家伙最恨有人作弊，只能硬起脖子装到底。“是我做的。”
　　胡明国的目光像一把刀要把我剔光了一样。“上次你妈妈打电话来问你学习怎么样，我还说你要加强，没想到这次考这么好，倒是我错怪你了，那你给大家讲讲第四题怎么做吧。”
　　我心里顿时一万只草泥马呼啸而过。
　　“那个，胡老师，我，忘了。”我支支吾吾地道。
　　“不是上周才考的吗，你看着卷子再做一遍好了，做好了再讲。”
　　那些幸灾乐祸的目光一瞬间都集中在我身上，这时候她也回过头来看了我一眼。
　　我也许对樊家琪一无所知，但对叶丝砚的了解简直如数家珍。
　　我知道她爱笑，性格开朗，爱穿淡蓝色的裙子。叶丝砚的芭蕾拿过市里的奖状，家里是机关干部，叶丝砚喜欢跳舞，讨厌骗人，偶像是流川枫，梦想是出国留学。
　　我不知道那是不是鄙夷的眼神，只觉得脑子嗡的一声像炸开了一样。
　　“你慢慢想，什么时候想好了再告诉我。”胡明国根本没在意我的样子，拿着卷子在讲台上坐了下来。
　　只有这个时候，我从没这么恨过这个故意让我出丑的老东西！
　　隔着课桌上厚厚的参考书，一个本子被小心地推了过来。
　　——“设平面函数为f（x，y，z），作图可以看出接点在球面，则x=3，从α角中作辅助线到平面……”我楞了一下，几乎没有任何思考，下意识按着上面念了出来。
　　胡老头诧异地扫了我一眼，但从他那个角度，只能看到我目不转睛地盯着桌上，却不知道桌子上除了卷子还多了一个本子。
　　“……所以解得切向量余弦为1，最后选C。”
　　胡明国皱了皱眉，我这时候终于回过神来，连忙装着思考的样子在卷子上装模作样画了几笔。男人犹豫了一下，总算点了点头，承认了这个答案。
　　“第八题怎么选A？”
　　“嗯……求最小成本，啊……，那个，总成本函数C，条件函数是F，像这样画出来两条曲线围成的区域设为D……联立方程，得到两个解，舍弃负数解，选A。”
　　“十四题求值域，你为什么选b，t趋近于3时极限怎么讨论？”
　　“如果趋近与3……胡老师，这个其实是我蒙的，三短一长选一长……”我终于镇定了下来，故意顿了一下。“我就选B了。”
　　大概是觉得我还能答上两题，也不算真的不学无术，胡老头总算睁一只眼闭一只眼地点头。“你坐下吧，大家看第十四题，如果t趋近于3……”
　　一直看着那老家伙转身，我像一下子被人抽掉骨头一样瘫在了桌上。樊家琪小心地收起本子，似乎根本没有在意我的反应。
　　我歪着脑袋看着他，死里逃生般长松了口气。“真有你的樊少侠，救苦救难啊！”
　　然而他只是轻轻摇了摇头，没有说话。
　　“一个星期前考的东西，真亏你还能记得到。”
　　“我以前做过很多相似的东西。”
　　“这么难的题你都做过，你以前数学很好么？”
　　“也不是很好，只是觉得自己没有别人那么聪明，所以想多做一些。”他想了想。“而且除了这些事，我也没有其他的可做了……”
　　这时候我突然想到叶丝砚刚才看我的眼神大概只是好奇——鬼使神差地，这句话于是就这么极其自然而又突兀地脱口而出了。“那以后的数学作业你教我怎么做的好不好？我学会了还能教给别人。”
　　樊家琪面露难色想要推辞，我楞了下才醒悟过来自己其实跟他一点也不熟，甚至不如说关系很差。但不知道为什么他最终居然还是点了点头了。
　　我连忙亲热 地拍了拍他的肩膀。樊家琪不高兴地躲开，轻声说。“我讨厌别人碰我。”
　　我无所谓地耸了耸肩。
　　真是个不讨人喜欢的家伙。
第二章  夏风（二）
　　虽然我确实是存了点有朝一日学会后讲给叶丝砚听的小心思，但更多的大概只想偷懒而已。从那之后，我每天上学来的第一件事，就是光明正大地拿着樊家琪的作业抄到自己本子上。偶尔心血来潮想弄懂某个题目时，也会专门问他。樊家琪总是遵守诺言不厌其烦地讲给我听，我有时候听不懂又没耐心，经常听到一半就抱怨，“怎么会这么难，算了算了，不学了，反正考不到。”，他会默默收回本子摆回自己的座位，不再多说一个字。
　　一如既往的，他永远那么安静沉默，好像对周围的一切都漠不关心。他一个人吃饭，一个人写作业，一个人回家，仿佛整个世界只有一个人一样。偶尔别人跟他讲话也只会礼貌地回应，但基本说两句话就低头开始写作业或者看书，顺手把对方话匣子也关上了。
　　大概只有我还会偶然注意到他总是时不时地喜欢出神，眸子里是那时我所不能理解的情感，像是看着很远的地方。
　　所以他真的不是一个招人喜欢的家伙。也难怪当传出叶丝砚跟他交往的谣言后，那些隐隐的孤立最终变成了明目张胆的欺凌。
　　我是在第二天才知道这个传言的。
　　一切的来源不过是张普通照片。据说有女生经常看到叶丝砚跟着樊家琪一起在洛家桥闲逛，有一次终于忍不住好奇地上去打了声招呼，那时候叶丝砚拉着樊家琪的手，恳求不要将这件事说出去。
　　但那人还是偷偷拍下了两人的照片，放在了自己空间里。
　　本来只是女生间一件小秘密，却不知道为什么几天内传得全班皆知，暗恋叶丝砚的男生因此越发排挤樊家琪，他们想不明白自己心中的女神为什么就喜欢上了这样一个又丑又矮的娘炮。而当事人却对这样的变化毫无反应，甚至可以说逆来顺受。
　　从书包被扔进垃圾桶，到上交的作业被偷偷撕掉，甚至有人扬言要好好教训他一顿，一时间关于他的传言甚嚣尘上。有人说他每天穿得那么严实是因为身上有很丑的伤疤，也有人说他家里离婚是因为父母都不要他了。
　　我不知道他是真的内心强大，还是懦弱至极，那些背地里的排挤他似乎一点反抗的意思都没有，被丢掉的书包他会默默捡回来，被撕掉的作业他也会工工整整地重写一遍。他从不说话，也当然不会跟人辩解那些难听的谣言。那个孤独的身影每天抱着书穿梭在图书馆与教学楼之间，仿佛除了读书之外没有任何兴趣。
　　那时候我满脑子也都是叶丝砚怎么会喜欢这种家伙的不解与嫉妒。我当然没胆子向女神求证这种事情，也拉不下脸来跟沉默的樊家琪解释自己心里的小九九，只能慢慢在自己心里郁闷。
　　然而这点郁闷总是被不经意间被勾起来。
　　.
　　.
　　那节下课的时候，叶丝砚站在讲台上收发作业，早有献媚的男生跑上去帮忙，她从一堆作业里抽出一本，蹦蹦跳跳的转身走下讲台。
　　我低下头装着跟樊家琪讨论，害怕自己偷窥被女神发现。
　　“话说为什么这道题要选a？”
　　樊家琪惊疑地看了我一眼，从传出那个谣言开始，这还是我第一次主动找他说话。
　　“这道题不是选c么。”
　　“哦哦。”我呆呆地点头。“那为什么要选c。”
　　樊家琪看着我心不在焉的样子，却没有多问什么，还是耐心地解释。
　　“L是直线的方程，可以求导得到斜率，这个斜率就是……”
　　他的声音完全没有进到我的耳朵里，我所有的心思都停在那一串轻巧的脚步声上——踢踢踏踏，在朝这边过来了？“喂，樊家琪。”我忽然压低声音。
　　“怎么了？”
　　“你抬头看看，叶丝砚是不是朝这边过来了。”
　　好吧，我承认自己怂透了。
　　其实一直以来我都以为这天下间没什么能吓倒自己，但那双亮晶晶的眼睛却总是例外。我还记得去年开学时第一次看见叶丝砚，她站在黑板前看着推门的我微微一笑。正午的阳光中女孩子的侧脸温软明媚，问我名字的声音清甜中带着微微的凉意，像是一颗石子丢入了心湖，溅起了水波涟漪。而我却一下子紧张得连话都说不出来，那之后像是得了病一样，每一次看到她时我都手足无措，像一个自惭形秽的小丑，总害怕自己做出一些可笑的事来。
　　樊家琪有些恍然地抬头，这时候一个声音插了进来。“我过来怎么了？”
　　我脑子就一下懵了，抬头看见叶丝砚俏生生地站在我的课桌前，把一个本子递了过来。
　　“你的作业。”她轻声说。“还好么？”
　　那并不是在问我，我顷刻间就明白过来，叶丝砚特意走过来是给樊家琪带作业的。那个土气的男生隔着我的桌子起身，接过自己的本子就坐了回去，连谢谢都没多说一个字。
　　气氛一下子尴尬起来，叶丝砚却只一笑，没有多说什么，转身回了自己的座位。
　　从头到尾女孩根本没有看过我一眼。
　　我心头憋着一口闷气瞅了瞅樊家琪，他依旧低着头，安静地做自己的事，仿佛根本没有在意刚才那一瞬间从周围聚集而来的目光。
　　我觉得我简直是傻 逼透顶。
　　.
　　.
　　我郁闷地低下头掏出手机。过了一会，樊家琪用胳膊肘捅我，我楞一下急忙收起手机，端正姿势假装看书，直到班主任走了进来。
　　等着胡老头走过去，我忽然没头没脑地开口。“你说叶丝砚那么漂亮，会喜欢什么样的男生？”
　　他大概没想到我还会跟他说话，楞了一下，回答。“我也不知道。”
　　“你不是跟她很熟么？”
　　樊家琪轻轻摇了摇头。我不爽地地瞥了他一眼，这时候上课的铃声打断了我们的交谈。
　　“下节什么课来着？”我问。
　　“体育。”他答。
　　“我记得下节体育考试对吧。”
　　“嗯。”
　　“妈的烦不烦啊，又是考试，好不容易上节体育就不能让我们好好放松一下吗，老子现在最讨厌考试了。”
　　“我也很讨厌。”他轻声说。
　　.
　　.
　　所谓体育课的考试无非是全世界惯例的跳远，肺活量，一千米还有量身高。跳远跟肺活量因为叽叽喳喳的女生们花了不少时间，等到一千米开测时，体育课已经快过半了。
　　因为刚才那件事的闷气，这一次的跑步我几乎拼了命一样，最后一圈冲刺时挤开大部队，几乎是追着班里唯一的体育生后面冲破终点。
　　课代表一脸诧异地走过来，似乎从来没见过我这么不要命的时候。“林一城你这次跑得不错啊，三分二十。”
　　“还，还，还行吧。”我一边喘息，一边偷偷转过视线。
　　然而当我看到叶丝砚时，却发现那双眼睛根本没有落在自己的身上。满心郁闷地顺着她的视线过去，却看到那个穿着肥大校服的小矮子深一脚浅一脚地走在跑道上。
　　又是他，怎么又是这个不讨人喜欢的家伙！
　　樊家琪几乎落后了大部队整整一圈还多，那摇摇晃晃的艰难样子像是随时会摔倒一样。随着时间一点点过去，越来越多的人跑完全程，整个跑道上只留下了他孤零零一个人的身影。
　　“郭奇我们先登记成绩吧。”有人叫着课代表的名字。“早点跑完早点解散。”
　　这几乎所有人的心声，临近期末，每一分能玩的时间都弥足珍贵。
　　拿着登记本的课代表看着走三步停两步的樊家琪，大概也有些动摇。“樊家琪，要不你先休息一下，下次再跑？”
　　然而还没等他回答，有人就起哄道。
　　“这种娘炮你理他干嘛，反正最后也及不了格。”
　　另一个阴阳怪气的声音插了进来。
　　“万杰你别这么说好么，人家可是全年级第一的娘炮对不，年级第一你知道多吊么，区区一千米，怎么可能会不及格。”
　　“年级第一有卵用。”有人冷笑。
　　不知道什么时候，娘炮这个词就变成樊家琪的代称。
　　他听着那些恶毒的话语，终于像是松了发条的木偶一样踉跄着停了下来，结果自己也打算要放弃了么？我想。
　　那个小小的身影呆呆地停着那儿喘息，他还剩整整一圈要跑。
　　“及格几分来着？”有人问。
　　“拉倒吧，你还真信他能及格，看他这卵样，全程都跑不完。”
　　隔着远远的，我像是依稀看见他整个身子都微微颤动。然而忽然间樊家琪又动了起来，又开始埋头跑了起来。
　　我楞了一下，心中感叹。真是个不会看人脸色，不讨人喜欢的傻 逼诶……
　　唯恐天下不乱的人于是开始怪叫着起哄，课代表无奈地站在那儿，像是想制止那些喧闹的人，又像是有些埋怨樊家琪不给他面子，所有人都站在终点看着那个家伙艰难挣扎，像看一条垂死的鱼。
　　一条垂死挣扎的鱼。
　　没由来的，我心里像是忽然空了一块。我突然想起曾经也有个叫林一城的傻 逼这样边哭边跑着，只是因为他的父亲从不出现在别人面前。我本来以为我已经忘了他了，却在这一瞬间又想了起来。
　　为什么又想起来了呢。
　　“够了！”
　　所有人目光一下子又集中在了我身上。
　　.
　　.
　　我一路小跑着追到樊家琪前面。
　　“跟着我后面，别老用嘴喘气，注意节奏。”
　　樊家琪看着我，脸上像是闪过惊讶而不知所措的神色。但一瞬间他又低下头，看着我的脚，颤抖着默默点头。
　　其实说实话，看着这家伙弱不禁风的样子我也怀疑他到底能不能及格，但当着叶丝砚的面夸下海口总不能自己丢自己面子。我只能尽力配合着他的步调，一遍遍提醒他跑步跟呼吸的节奏。
　　课代表最后还是没等樊家琪跑完就宣布另一组开始，最后半圈的时候，第二组人呼啸着从他身边跑过。
　　身后踉跄的身影突然毫无征兆地摔了出去。像一只中枪的鸟儿，就这么直愣愣地，摔了出去。我脑子一下子懵了，看着樊家琪绊倒在地上，膝盖上的血迹透过白色的校服格外刺眼。
　　围观的人群慌忙散开，有别的班的学生想上去扶他起来。不用想我也知道摔倒的原因，隔着老远，我都能听到人群中有隐隐的嘲笑声音。
　　然而我却只能跟着停下来脚步，双拳紧握，像是要把牙都咬碎了一样，却不知道该找谁发泄。
　　樊家琪挣扎着推开那些想扶他下去的人，呆呆地站了起来，看着我，没有说话。
　　我知道他想说什么。
　　就像两年前那个林一城一样……
　　“算了吧。”沉默半响，我终于偏过头。“反正都及不了格了。”
　　一如既往，樊家琪什么也没再说，顺从地点了点头。
　　.
　　.
　　到最后量完身高，受伤的樊家琪都一直坐在旁边休息。据说保健老师已经跟他家里联系过，下课就有人接他回去。我有些后悔自己之前的冲动丢了面子，量完身高后找了个借口也躲到一旁装病。
　　体育老师拿着点名册核对每个人的身高跟姓名。
　　“林一城，167cm；沐子言，177cm；陆河，173cm；樊家琪……”
　　“这傻 逼老师智障吧，这东西有什么好念的！”生平第一次，我从没觉得这声音这么刺耳过。
　　我偏过头看着身边一脸平静的樊家琪，突然心血来潮。“你腿怎么样？”
　　“那个，刚才谢谢你啊。”他有些惊讶我突然而来的搭话，低着头道。
　　“还你人情而已，这下我们两不相欠了……我是问你腿上的伤怎么样了？”
　　“没事的，只是擦破点皮，谢谢你。”
　　“我说你怎么这么鸡 婆，老是喜欢说谢谢……”我翻了个白眼。“喂话说，我是说你伤好了后，暑假要不要跟我一起学打篮球。”
　　他疑惑道。“为什么要打篮球？”
　　“锻炼身体啊！你看你这么娘……”我突然一愣，硬生生把那个字吞了回去。“你看你这么弱以后怎么可能有女生看得上你！你不想长高点打刚才那群傻 逼的脸么？”
　　他仔细想了想，轻轻摇头，“这样就好。”
　　我忍不住又翻白眼。“能不能有点种啊兄弟，别人都骑你头上了，不争馒头还争口气诶！”
　　“因为还有其他更重要的事情。”樊家琪摇头，轻声。“这样就好。”
　　我以为他说的是期末的分班考试，忍不住冷嘲热讽。“我说你这人真的很没意思诶，别人叫你读书你就读书，一辈子就会装好学生？拉倒吧你，考那么高分有什么用，还不是照样被人欺负，百无一用是书生，死读书有什么了不起的。”
　　我本以为他一定会生气地反驳我，可樊家琪只是平静地看着远处，一点生气的样子都没有。
　　“对啊。”他回头看着我，微微笑笑。那张干净的脸上写满了我看不懂的固执。“其实死读书到底有什么用，我也很想知道。”
　　.
　　.
　　那节课后樊家琪就请假了。
　　我不知道他摔倒后到底伤得多重，只是从胡明国依稀的话语中听到他去了市医院的消息。因为樊家琪一直都是一个人的缘故，他的离开像一颗石子掉进海里，没有引起一点涟漪，唯一改变的大概只有我不得不又开始绞尽脑汁跟胡明国留下的作业斗争而已。
　　我站在操场的自来水旁冲凉。
　　因为某个广为人知的原因，下午放学后我都惯例留在学校练球，到傍晚的时候才会回教室收拾东西。我把篮球往书包里一塞，刚一抬头，就碰到了最不想看到的家伙。
　　胡明国看着我一身邋遢的样子，挑了挑眉梢，却罕见地没有出声训斥。
　　“林一城你过来。”他向我招手。我本来想装着没看见溜走，这时候只能不情愿地靠了过去。
　　“听说周二体育考试是你带樊家琪跑步的？”
　　我本以为樊家琪受伤的事早就不了了之了，没料到胡老头突然会问出这么个问题。
　　“胡老师我是看他及不了格才上去带他跑的，摔倒的事跟我一毛钱关系都没有好不。”我翻了个白眼解释，以为他要找我麻烦。
　　然而胡明国的回答完全出乎我的意外。“这件事我知道，林一城你这次做得很对。”
　　这个秃顶的半老男人拍了拍我的肩膀以示表扬。我一脸见了鬼的样子看着他的举动，这以瞬间我心里突然闪过一个惊奇的想法。
　　“胡老师，我问你个问题，你别生气。”
　　“别婆婆妈妈的，有什么就说。”
　　“樊家琪不会是你儿子吧？”
　　胡明国确实没有生气，只是皱了皱眉。“说什么鬼话，你见过儿子跟老子不是一个姓的么。”
　　“那你干嘛这么关心樊家琪。”我老大不相信。
　　“他妈妈是我原来的朋友，所以碰巧认识这孩子。其实也怪我，早该想到按他那个性子怕是跟别的学生和不来的。”胡明国叹了口气。“这件事我还要代他妈妈谢谢你。”
　　“胡老师你该不会是喜欢樊家琪他妈吧。”
　　胡明国愣了愣，居然老脸一红。“瞎说什么鬼话！”
　　我心领神会地奸笑一声，突然觉得这个秃顶的中年男人会说的话也不是总那么让人讨厌。
　　胡明国似乎觉得自己说得有点多了，清了清嗓子，从手边的文件袋中拿了一份打印好的讲稿递给我。
　　我心里咯噔一下，下意识觉得不妙。
　　“樊家琪他今天出院，这是这两天上课的讲义，你帮我给他带过去。”
　　“胡老师。”我就知道这老不死的无事献殷勤非奸即盗。“你看我跟他又不熟，况且我连他家住哪里都不知道，我怎么好意思送东西去。你还是……”
　　“你知道叶丝砚她家么。”
　　“我当然知……啊，不！”我猛地醒悟。“我当然，不知道。”
　　不知道是不是我的错觉，一瞬间我仿佛看到这老东西面无表情的严肃下透着老奸巨猾的模样。“樊家琪家就在叶丝砚家那个机关小区旁边，洛家桥的绵竹小区，地址我写在讲义上了，你要是找不到可以去叶丝砚那儿问问。”
　　“胡老师你放心，我这就送去，保证送到！”我立刻改口。
　　妈的，我开始怀疑这老东西其实什么都知道。
第三章  夏风（三）
　　我当然知道叶丝砚家的地址。
　　那栋红砖外墙的机关老楼在我记忆中大概比自家房子还熟悉一些。初三放假时，我就经常一个人骑车穿过半个城市，停在那栋楼下，傻不啦叽地遥望着阳台上的植物，想象叶丝砚在屋里练舞的样子。有一次一待就是几个小时，一直等到叶丝砚送她的舞蹈老师下来，我鬼使神差地骑着车停在她面前，装着偶遇的样子。“叶丝砚你怎么也住在这儿，好巧，我姑姑也在这个小区。”
　　她只是回以一笑。
　　我敢打赌，那大概是我三年来跟叶丝砚说过最顺畅的一句话了。
　　.
　　我骑着自己的老式自行车，风一样穿过熟悉的街道，直奔洛家桥。
　　顺着石桥下去就是凯旋路的分支，岔路口旁昏黄的路灯照耀着那段走过无数次的细长小巷，那是通往叶丝砚家小区的巷道。
　　然而那条路上同样被路灯拉得长长的还有两个隐约的影子，我猛地刹车，愣在原地。那是两个差不多高的身影，几乎一样款式水色与纯白的连衣长裙，叶丝砚拉着一个我不认识的女生的手，蹦蹦跳跳地走在那条小巷里。
　　我也不知道自己为什么会停在了那儿，但总觉得有种预感让我没办法再往前一步。那条又长又安静的小路尽头，除了两个人长长的影子外，再也看不到任何东西。
　　一直走到小区门口两人才分开手，然而叶丝砚忽地又转身，轻轻地抱了身边的女孩一下，才嘻笑着跑进去。
　　橘色的路灯旁，白裙的女孩子也微微一笑，挥手告别。她转过身子，却发现石桥下提着自行车一脸呆滞的我，正傻傻地盯着她目不转睛。
　　四目相对，我暗叫了一声要糟，慌忙低头。然而女孩子却没有生气，她像是有些犹豫地远远地打量了我一会，居然一步步朝这边走了过来。
　　“林一城？”细细的声音带着几分让我惊讶的熟悉。但更让我吃惊的是，她叫的居然是我的名字。“你怎么到这儿来了？”
　　“啊，那个，不是……我，我过来找一个同学的。”我不好意思地抓头。
　　女孩若有所思地点了点头。“来找丝砚么？她刚刚回去，你等一下我帮你叫她下来。”
　　“不，不用了！”我连忙摆手，装着偶遇打个招呼还好，真要是面对面叫叶丝砚下来就完了，况且我也没有做好心理准备。
　　女孩子歪着头，眼睛里透着疑惑。
　　“我不是来找她的。”因为摸不清对方跟叶丝砚的关系，我只能照实说。“我是来找她一个同学的，因为之前住院了。听说今天刚出院，老师让我帮他带点笔记过来。”
　　“同学？”
　　“恩，院27号楼2单元你知道怎么走么，听说就在机关小区这边。”
　　听到那个地址时，女孩子忽地一愣。那张笼罩在橘色光晕下的小脸上露出一个思索的表情。
　　她对我微微一笑。“要不要我带你过去？”
　　“好啊。”鬼使神差地，我跟着点头。
　　.
　　.
　　好吧，我承认我是觊觎别人的美色。但并不是眼前的女孩，我还没有丧心病狂到对着一个刚见面的女生有想法，我答应她大概只是出于不愿意拒绝漂亮女生和叶丝砚。
　　对，我觊觎的，其实还是叶丝砚的事。
　　“那个，话说你也认识叶丝砚……？”
　　“她是我四姨的女儿。”
　　“那你也是住在这儿的么？”
　　“嗯，五月份的时候才搬过来。”
　　“好巧啊。我那个同学也是五月份的时候转过来的，听说还是从X市一中转过来的。”
　　女孩子回过头来，看了我一眼，像是有些好笑。“一中啊，嗯，确实好巧。”
　　“听说他们那个中学超级厉害。你知道么，以前我们班第一叫万杰的，老是吹嘘自己智商高，随便玩也能考第一，结果那同学转过来第一个月就拿了第一，甩了他四十分，跟第一名差四十分的天才，差点没笑死我。”我装着聊天的样子偷偷打量她。“我们班主任还说，只要他愿意，考我们市里第一都有可能。”
　　“拿第一很厉害么？”
　　“当然啦。只要考得好，你想做什么都可以，你没看到每次放榜那些老师校长一个个如饥似渴的样子。”我耸耸肩。“我妈也叫我好好读书，以后一定要考个第一给别人看看。”
　　“一城喜欢读书么？”女孩子看着我，问。
　　“不喜欢。”
　　“为什么？”
　　“只会读书有卵用。”
　　女孩子转过头看了我一眼，微微皱眉。
　　我耸了耸肩。“嘛，其实我还挺羡慕那些喜欢读书的傻子的。”
　　她看着我，忽地开口。“那如果有一天你也能考上第一的话，你会想干什么？”
　　“就我现在那成绩，我都能考第一，除非全校老师都瞎了眼还差不多。”
　　“我是如果，如果你考了第一呢，你想干什么？”女孩子认真地看着我。
　　我皱皱眉，勉强想了想。“换个……位置吧。”
　　“换位置？”
　　“因为现在坐我旁边的……”我忽地一愣，突然发现自己已经不那么讨厌樊家琪了。其实仔细想想，他会坐在我旁边，罪魁祸首好像还是我自己。而且要不是樊家琪，估计上次考试我就被胡明国弄死了。
　　“旁边怎么了？”
　　“啊，没什么，我乱说的，话说还没问你名字，你也是住这边小区的么？”我连忙摇了摇头，想将樊家琪的事从脑袋里赶出去，却没有注意自己已经问过一次同样的问题了。
　　她若有所思地看着我，点了点头，却没有说话。橘色的路灯下，女孩子白净的脸蛋温软如玉，思索的样子带三分的熟悉。
　　直到此刻，我才猛地想起一件蹊跷，这个我从未见过的女孩，五月份才搬过来的女孩，一开口就叫出了我名字的女孩。一个惊人的想法突然从我脑里闪过，等我反应过来时，那个名字却从另一个人嘴里传了出来。
　　.
　　.
　　“小家琪？”一个陌生的声音插了进来。
　　突然停在面前的是一辆银色的轿车，从落下的车窗中露出的是年轻男人的脸，带着金丝眼镜的面孔透着一股子风雅的味道。
　　“穆医生。”女孩子吃惊地应了一声，忽地她又回头偷偷打量了我一眼，看见我像是没有注意到那个一闪而过的名字，才犹豫着靠了过去。“您怎么来了？”
　　“你的药。”年轻男人从座位旁取过一个写着市医院名字的口袋，递了出来。“你又忘了带了，听说你妈妈也回来了，所以顺便跟她商量一下你的事。”
　　“其实我的病吃了这个药也不会好的，对么，医生。”女孩子平静地开口，像是在说一件很平常的事。
　　“有时候太聪明的孩子可不讨人喜欢。”年轻的医生为难地笑了笑，低声道。“诊断出来后我会帮你跟你妈妈解释的。”
　　女孩子像是忽地明白了什么，礼貌地接了过来，深鞠躬。“谢谢医生。”
　　“希望你母亲不会怪我。注射药的事我会跟你妈妈商量，要爱惜自己懂么。”男人隔着车窗伸手，爱怜地摸了摸女孩子的头发。这时候男人终于发现了本来站在她身后的我。
　　四目相对半响，我才想起对面好歹也是长辈，也学着她的样子低头行礼。
　　“你是小家琪的朋友？”男人目光里带一点惊讶。
　　果然，再次听到那个名字，我终于确信自己不是出现了幻觉。
　　女孩子回头看了我一眼，大概是读出了我眼中的惊疑，她像是换了一个人一样，脸上又带上了我所熟悉的表情，仿佛那个孤独沉默的樊家琪又重新出现我面前。
　　“他是我同学……”
　　我深吸了口气，强迫自己冷静。“我叫林一城，是他的同学。”
　　男人大概是觉察到了气氛的微妙变化，只是向我点头。“那你们先聊，我还有事要先回医院，记得代我向你妈妈问好。”
　　轻微的引擎声中，银色的私家车渐渐远去。
　　.
　　.
　　橘色的路灯照耀着那个孤零零的影子，刚才还开朗健谈的女孩子一下子像被剪断了线的木偶，安静地站在原地，一言不发。
　　我伸手使劲挠了挠头，不知道该说些什么打破这个尴尬的气氛。
　　“那个，是要给我的对吧？”沉默半响，她看着一脸欲言又止的我，勉强一笑。
　　“啊啊。”我连忙点头，将自行车兜里的讲义递了过去。
　　接过讲义的手洁白纤细。很难想象这是一个男生的手。
　　“对不起，我其实不是故意想骗你的。”
　　“你真的是樊家琪？”我吞了口唾沫。
　　女孩子看着我，默默点头。
　　“你是……女生？”
　　“不…”眼前女孩的眼中流露着显而易见的挣扎。“是……男生吧。”
　　“那为什么？”我长大了嘴，已经不是吃惊，而是被吓到了。
　　“对啊，为什么呢。”樊家琪低低地重复我的话。“为什么呢，其实我也想知道……”她忽地语气一转。“不过你不用担心。”
　　“担心什么？”我茫然道。
　　“连自己的性别都搞不清楚的人，怎么会去接受别人的喜欢，所以你不用担心丝砚会喜欢我的事。”她微微一笑，像是安慰我，又像是鼓励。
　　我脸色一红，没想到自己拐弯抹角了半天，早就被樊家琪看出来了。
　　“你愿意来看我就是想问丝砚跟我的关系吧。”她低声开口。“时间不早了，我送你出去。”
　　“不，不用了。”我连忙摇头。“我骑车过来的，自己回去就行了，凯旋路这边我很熟的，没问题。”
　　我自己也不知道自己在慌个什么。
　　“嗯。”她默默点头，一如既往地顺从。但不知道为什么，我总觉得跟平时的她，有什么地方不一样了。
　　.
　　.
　　从那条小巷出来过后，我脑子仍旧停留在当机状态，比起他不喜欢叶丝砚的事，那一身纯白色的连衣裙简直让我整个人都傻了。清凉的夏装下露出的是长时间未接触阳光的素白肌肤，并没有传闻中的丑陋疤痕。
　　我头一次发现，原来樊家琪并不总那么土鳖，在那身肥大的校服下面，其实藏着所有人都不曾知道的，穿着白色连衣裙的她。那些裙裾下露出的线条，就像这个年岁普通的邻家女孩一样，纤长美好如同舒展的花枝。
　　我拍了拍自己的脑袋，努力让自己不去想那些奇怪的事——可樊家琪穿着白色连衣裙。
　　他穿着白色连衣裙……他穿着白色连衣裙……
　　“为什么男生穿裙子还能穿得这么好看……”我觉得自己的世界观要崩溃了。
　　一阵引擎的蜂鸣打断了我的苦思，那辆熟悉的银色私家车停靠在石桥下，年轻的医生看着走出巷口的我，挥了挥手。
　　我狐疑地靠过去，男人打开车窗。“自行车放后备箱里。”
　　我一脸懵逼。“为什么？”
　　“等你好一会儿了，顺路送你回去。”男人爽朗一笑。“我知道你一定有很多想问的事，也许我可以给你答案。”
　　尼玛，为什么感觉每个人知道的都比我多。
　　.
　　.
　　“性别认同障碍？”我一边重复着这个陌生的词，一边用疑惑的眼光打量着那个医生。
　　“简单来说就是生物学上的性别跟自身认知的性别不一致。”男人点了点头。“性别实际上是构成自我的根源性物质，所以一旦产生障碍，后果就会很麻烦。”
　　我似懂非懂地跟着点头。
　　“你能想象突然有一天自己的身体换成异性了么，你以为自己是男生，但周围的环境，所有你认识的人都告诉你是个女生，他们会要求你像一个女人一样生活，跟另一个男人结婚生子，终老一生。”男人看着我露出一脸恶心的样子，笑了笑。“你是不是会觉得很痛苦。”
　　“我觉得我还不如死了好。”我没好气地回答。
　　“小家琪大概也是这么想的吧。”男人点头道。“所以她才做什么都好像拼了命一样。”
　　我心底微微一动，想起那些阳光刺眼的午后，那个人孤独地抱着书本穿梭在教室的身影。所以她才活得好像全世界上只有她一个人一样，就算所有人都不理解，也要走到底的路。
　　“性别认同障碍的人很难融入社会，而且不同于普通的患者，他们甚至无法得到他人的认同，哪怕是自己的亲人。那是旁人难以想象的绝境，不管是对自己还是对身边的人，没有拼命的觉悟的话根本连迈步的勇气都没有。”医生看着我，忽地一笑。“所以看到小家琪有了一个新朋友时我真的很高兴。”
　　我有些窘迫地低下头，其实我也曾觉得樊家琪没种又娘炮，而拒绝跟她有任何交流，却不知道真正的她勇敢得超乎想象。人总是轻率地给别人的表象下定断言，却不愿意去了解那背后的东西。
　　“那她到底是男生还是女生？”我忍不住吐出了这个潜藏已久的问题。
　　“这个问题要问小家琪自己。”
　　我疑惑地看着男人。
　　“问她想要做一个女生还是男生。性别认同障碍的病人，自己的认知才是最重要的。”医生说。“不过其实就算不问，那孩子在想什么大概你也猜出来了。”
　　“……她觉得自己是个女生？”我恍然。
　　“认识小家琪这么久，我也只看到过两次她穿成这样，那孩子是个很倔的人，只有在这种时候才能看到点可爱的样子。”男人没有回答我的话，而是露出一丝苦笑。“其实说起来真是惭愧，她父亲将她托付给我，可过了这么久，我还是没能猜透这孩子的想法，作为一个心理医生真是够失职的。所以你问我这个问题，我也没办法回答你。”
　　我翻了翻白眼。“搞了半天你也不知道。”
　　“你太心急了，孩子。”男人莫名一笑。
　　“别用这种对小孩的口气跟我说话。”
　　“哈哈，原来当儿科医生，习惯了。”忽地他收敛了笑意，“下次要是有机会，记得这个问题，自己亲口问问她吧。”
　　我疑惑地看着他，犹豫着点了点头。
　　“真是个诚实的好少年。”他笑。
第四章  凉月（一）
　　那天之后，樊家琪终于从休假中返校，仿佛之前的一切都没有发生过。
　　但胡明国像是觉察到了什么，第二天的班会上他什么都没说，只是让樊家琪把自己的东西搬到了办公室去，让他只在上课的时候才回教室听课。我知道这个学校的学生大多非富即贵，这大概是他作为一个老师能给与樊家琪最大的维护了。但那之后，别人基本上更难跟樊家琪说上一句话，更加离奇的谣言纷纷不胫而走，明明每节课都坐在一个教室的人，人们却像看另一个世界的怪兽一样看待他。
　　不过偶尔胡老头的课，他还是会帮我讲解那些艰深的题目，算是他与别人为数不多的交集。
　　有时候我会趁他讲题的时候偷偷打量他，想从这个毫不起眼的同桌身上找出那一晚女孩子的痕迹。那是我头一次正眼注视这个陪伴我三个月的家伙，温软的灯光下能看见侧脸上微微的绒毛，肌肤仿佛透明，露出脸蛋下细细的红潮，倒真有些邻家女生清水俊秀的样子。
　　如果没有那一身煞风景的大号校服的话，我无聊地想。那之后的日子，就这么波澜不惊地过去了。
　　.
　　在文理分班的重压下，本来以为漫长的一学期，却比我预想地更快结束。期末考试的前一天，所有男生都被留下来布置考场，我心不在焉地搬着桌子，满脑子都是该选文还是选理才能跟叶丝砚分一个班的烦恼。
　　“一年c班樊家琪在么？”提着空桶的男生站在门口喊道。
　　见没人理他，男生提着桶径直走进教室。樊家琪认真地站在窗户旁擦拭着玻璃，却没料到有人突然从旁边招呼他。
　　“你就是樊家琪对吧，你们班长叫你帮扫阳台的同学去一楼打下水，他们走不开。”
　　樊家琪本来被分配的任务是清洁窗户。他一脸错愕地看着对方。
　　“三楼不是有厕所打水么？”我忍不住打断他。
　　那个男生显然没料到有人会帮忙出声。
　　“三楼的厕所坏了，打不了水，所以只能到一楼去，从右边楼梯下去就行了，很快的。”男生又转头看着樊家琪。“你快去吧，他们急着用水。”
　　樊家琪将手里的毛巾叠好，犹豫了一下，点了点头，小跑着提着水桶出去。
　　喂，喂！？不是吧……
　　我将手中的桌子放下，楞在原地。我都这么提醒他了还去，这哪是烂好人，这根本就是傻 逼吧。
　　我看着那个从门口一闪而过的背影，狠下心决定不去管他。
　　视线移回的手边看到的是那张熟悉的课桌，本来摆满了厚厚的书本的一角，现在却空荡荡的，只留下一小片细心粘上的贴纸。
　　纸下一笔一划刻着歪歪扭扭的三个字——是叶丝砚的名字。
　　那是我自己的字迹，刻在樊家琪的桌子上，学期开始时我本以为这张桌子会属于叶丝砚，才偷偷地表白心意，却不想阴差阳错换成了樊家琪。我轻轻摸了摸那几个字迹，也难怪他知道我喜欢叶丝砚的事，也难为他还不忘好心地帮我遮羞。
　　恍惚间我好像能看到某个小屁孩孤独地被堵在墙角挨打哭泣的样子……哦不对，以樊家琪那样倔强的性格，大概很难想象他也会有哭的样子，这么说倒是比两年前的我强多了。
　　所以当好学生到底有什么卵用。
　　我也不知道为什么一脚踢在了桌子上。
　　跟着身后的朋友愣愣地看着我，不明白我的怒气从何而来。
　　“我现在要去聚众斗殴。”我突然抢过他的拖把。“杨乐你帮我去叫下保卫科跟胡明国。”
　　男生一脸懵逼地看着突然发疯的我，“你说什么鬼话？”
　　“一楼厕所，别废话快去叫人。”我留下这句话就跑出了教室。
　　.
　　我在一楼厕所的拐角抓住了樊家琪，那个傻 逼果然耿直地跑去一楼接水。
　　我从他手里把水桶抢了过来，把自己手里的拖把递了过去。
　　“我去打水。”
　　樊家琪像是不明白眼前的情况，呆呆地看着我。
　　我只能不耐烦地又重复一遍。“我说我去打水，你就呆这儿，一会听到什么动静就马上跑，去找胡明国。”
　　樊家琪接过拖把。我看着他一脸困惑的表情，突然觉得其实他发呆的样子跟叶丝砚还有点像。
　　我提着水桶转身，一瞬间感觉自己现在简直帅到了极点，只可惜没能让叶丝砚看到。
　　.
　　.
　　半个小时后，校医务室
　　.
　　“痛，痛痛…”我疼得倒吸了一口冷气，樊家琪歉意地看着我，拿着棉签的手停在空中不知道如何是好。
　　“你不用这样，擦酒精哪有不痛的，你尽管擦，别管我怎么叫。”
　　“但是……”他看着我胳膊和脸上鲜红的伤口，颇为犹豫道。
　　“你真是个婆婆妈妈的家伙诶。”我一边痛得面目扭曲，一边唧唧歪歪。“被擦的人都说不怕了，你怕个……啊啊，痛痛痛！”
　　“你为什么要帮我？”他忽地开口，轻声问我。
　　“因为你是傻 逼啊！”我一提到这个就气不打一处来。“明天就是期末考试，现在初中的早放假了，一楼那边一个人都没有。随便来个人叫你去你就去，你说你不是傻 逼是什么！”
　　樊家琪垂下眼帘，没有说话。
　　“我只是看不惯有人努力读书，却要受别的智障欺负。”我看不惯他的难过样子，撇撇嘴道。“就当还抄了你一学期作业的情。”
　　那个叫万杰的纨绔，纠集了几个狐朋狗友埋伏在一楼厕所，等着考试前好好教训樊家琪一顿，却没想到被我横插了一脚。
　　“他们为什么要这么做……”
　　“讨厌你呗。”
　　樊家琪低声道。“可我连话都没有跟他们说过。”
　　“就是因为你连话都没跟他们说过。你以为好学生那么容易当，我告诉你，有些垃圾就是喜欢对比自己优秀又无法理解的东西心怀怨恨，不需要任何理由！”
　　樊家琪楞了一下，他突然间忍不住笑了出来，拿着棉签的手捂着嘴轻轻颤动。
　　“喂，你干嘛，我说的这句话有这么好笑么。你尊重下你的救命恩人好不好，我可是为了帮你才被打的。”我怒道。
　　“对不起，对不起，我……我只是没想到一城也会说出这样的话。”樊家琪细心地帮我包扎好伤口。“我本来以为你也很讨厌我这种装乖的好学生。”
　　“我当年也考过第一的好不好，什么叫我一定会讨厌好学生，我讨厌的是那些以为自己考得好就能代表一切的傻 逼。”我翻了个白眼，气闷道。“不要以为就你被堵在厕所过。”
　　缠纱布的手骤然停了，樊家琪惊讶地抬头看着我，我转过头，没有说话。
　　“对不起。”他说。
　　“为什么要道歉。”
　　“一定很痛吧。”
　　MD，这傻 逼果然也是滥好人。我伸手抓了抓头发，“也没那么惨，我这么天才的人，打架这种事我学起来很容易的。”
　　“谢谢你。”他低着头，嘴角露出一点弧度，细心地将纱布打结。
　　我看着手臂上工整到一丝不苟的漂亮礼结，满脸黑线。“你还真是会做这种女生样子的事诶。”
　　他楞一下，突然露出不安的神色，绞紧十指。“对不起，我马上换一个。”
　　“干嘛又道歉？”
　　“因为……一个男生做这样的事，会让你觉得很恶心的吧，对不起。”
　　“等一下，等一下，你这逻辑不对啊。”
　　“诶？”他惊讶地抬起头。
　　“你不是因为觉得自己是女生才这个样子的么？”我上下打量了他一眼。“上次那个傻 逼医生告诉我的。”
　　“医……医生？穆医生？”樊家琪楞楞了一下，讶然道。“他跟你说过我的事么？”
　　“‘性别障碍’什么来着，我也不是记得很清楚，总之就是说你因为得这个病，所以自己也不是很清楚你的性别……”鬼使神差地，我脑中腾地闪过那个医生的问题，这句话就这么自然而然地脱口而出了。“那你觉得你是男生还是女生？”
　　“我…我……是男生，女……”不同于以往漠然或者顺从的回答，樊家琪忽然犹豫起来。他来回重复这些词句，几乎无法组成完整的话。
　　“看来你自己也不知道。”我抚额。
　　他低着头，默然不语。
　　性别认同障碍的人很难融入社会，而且不同于普通的患者，他们甚至无法得到他人的认同，哪怕是自己的亲人。我突然想起医生的话，心底一动，也许樊家琪并不是不知道自己的性别，而只是因为别的缘故。
　　“那来做个测试吧。”我说
　　“测试？”
　　“你先把衣服脱了。”
　　“诶！？”樊家琪像是吓了一跳。
　　“男子力女子力鉴定测试，十七年专业男士为您鉴定。”我哼了一声。“你这土鳖的衣服实在是太影响老爷我判断，医务室有备用的学生衣服，你先换身正常的衣服再说。”
　　我看着他一脸紧张的样子，忍不住翻了个白眼。“就你这样也不用鉴定了，大老爷们坦诚相见都不怕，何况脱件衣服。”
　　樊家琪摇了摇头，“不是，我只是怕你觉得恶心。”
　　“其实我是基佬。”我直直地看着他说。
　　“诶！？”樊家琪像是受惊的兔子一样吓得后退。
　　我靠，这么大反应。
　　“我是说假设我是基佬，你是女生。这样就不会觉得恶心了吧，反正大家一样恶心。”我耸了耸肩道。
　　他苦笑了一声，又摇了摇头。声音轻得像是呢喃。“不管是男生还是女生，我都不配……”
　　“就冲你这个鸡 婆个性，你要真是男生，非得被人打死不可。”我打断他的话，转过身，“赶紧把衣服脱了站好，不然老爷一会真成了基佬别怪我扒你衣服。”
　　......
　　“我……我换好了……”那个人的声音压抑着强烈的不安，让我突然有种乡间恶少欺男霸女的错觉。
　　我依言转身，一下楞住了。
　　原来是这样……
　　虽然不知道原因，但是清凉夏装的樊家琪却跟这个年岁的男生有着显而易见的区别，她换下的外套就落在脚边，就像灰色的蝉蜕坠地，漂亮的妖精从一地的羽衣中跳了出来。
　　“见鬼，难怪你要穿得好像个球一样，你这样子说是男生谁信啊。”我忍不住凑了上去，伸手摸了摸她的小臂。长时间未见阳光的肌肤有着白瓷一样的光泽，入手细腻，却又带着瓷器所没有的温暖。眉眼间真有几分那天傍晚的女生模样。
　　樊家琪呆呆地任我摆弄，脸色红得像猴子屁股。
　　“喉结也没有……。”我仔细打量着她，满脸黑线。“我说你不会真的是女生吧。”
　　樊家琪默默地摇了摇头。
　　“我觉得你这样子做什么都难学出男子气概。”我退后几步，上下打量着她道。“还是做个女生的动作给我看看。”
　　“女生的动作……？”樊家琪为难道。“什么动作？”
　　“想想叶丝砚平时的样子呗。”我思索了一下记忆中叶丝砚她们拍照的时候，摆了个自认为很有女子力的pose。(◕ω＜)☆Kira~
　　她“噗”地一声笑了出来，又连忙捂住嘴巴。
　　“老爷出卖形象帮你，你还笑？”我翻了翻白眼。“傻愣着干嘛，跟着做个样子给我看看。”
　　樊家琪犹豫了一下，看着我不像是开玩笑，只好跟着摆了个样子。(◕ω＜)☆Kira~
　　“不对。”我纠起眉毛。
　　虽然是很女生的动作，可她做来却像是单纯模仿姐姐的小孩，总有一种说不出的违和感。
　　“丝砚平时不是这样的。”樊家琪小声提醒。
　　“好吧，让我再想一个。”我绞尽脑汁思索着记忆中叶丝砚的样子，苦恼道。
　　她安静地看着我低头思考的样子，两人间突然就沉默起来。操场上的吵闹与喧嚣遥遥地传来，屋子里静得能听见不知道谁的心跳。
　　隔了好一会，有歌声打断了我的思考。
　　樊家琪轻轻地闭上眼睛，开始哼一首不知名的调子。还未长开的稚嫩声音婉婉地转了几遍，像是残暑时节，青色的天空落下枯黄的叶子。风中流云如水，雁字横秋，有一片叶子就这样旋转，旋转，旋转……最后轻轻地落在你的手间。
　　女孩子垂下的眼帘在脸蛋上留下了两痕阴影，睫毛细密如梳，歌声中一根根清晰可见，仿佛拨动心弦。
　　——不需要任何额外的动作，她那么安静地站在那儿，我突然想起自己初见叶丝砚的时候，脸一下子红了起来。
　　她真的跟叶丝砚有点像……
　　“停停停！”我连忙打断她。
　　樊家琪奇怪地看着我。
　　“行了，够了够了，虽然不知道你为什么嘴巴里不承认，不过少侠你……”我深吸了口气，“没问题的！”
　　樊家琪不知道为什么脸也红红的，低着脑袋默默点头。
　　她微微咀嚼着那句话，嘴角间露出细微的弧度。
　　你没问题的。那样简短的话，却会在很多年后的绝境中回想起来，仍旧给她无穷的勇气。
　　.
　　.
　　“家琪！？”突然其来的声音打断了我们的交谈。
　　医务室的门被猛地推开，穿着一身昂贵职业装的女人站在门口，震惊地看着我们。
　　“你……”
　　然而还没等我问出口，对方却猛地上前扯过樊家琪的手。
　　“你在学校跟人打架了！？”
　　樊家琪楞了一下，却没有反抗。她低声回答。“我没有打架，妈妈。”
　　那个称呼让我刚到嘴的质问生生地咽了回去。
　　“是一城……”樊家琪看着我，刚想解释，却被女人的话打断。
　　“你这是什么样子！我不是告诉过你不要在别人面前脱掉外套么！”女人粗暴地喝道。“快把衣服穿起来！”
　　樊家琪低着头，默默地将地上的衣物重新捡起来穿好。
　　“现在马上跟我走，正好你们校长有空。”女人拉起樊家琪的手，转身推门。女孩子只能歉意地看着我，微微张口。
　　——再见。
　　我读出了她的口型，也挥了挥手。
　　医务室的门被猛地关上。
　　短短一分十三秒，樊家琪就这么消失在我面前。从头到尾，那个女人都没有正眼看过我一眼。
　　真不知道这样的父母是怎么养出樊家琪这样乖巧的孩子来的，我无奈地起身，自己将用过的药水纱布装回柜子中。
　　这个倔强又孤单的家伙，这样应该就算帮上了她一把了吧。
　　我揉了揉还在作痛的左手，无聊地想，什么时候自己也该改改这个滥好人脾气了。
　　.
　　.
　　走廊上
　　从医务室出来过后，两人间就一直是这样沉默着。她当然明白女人的怒气从何而来。
　　所以她必须要为那个人解释，只有她能做到的。
　　那孩子鼓起勇气，抬头看了看自己的母亲，四目相对间，女人的眼神冷然如铁，像是根本没有在意眼前是自己的孩子。
　　“妈妈你还在生气么？”
　　“你自己答应过我不再把自己的事随便告诉别人的。”
　　“对不起。”她垂下眼帘。“但是……”
　　“是他叫你脱掉外套的？”
　　女孩子楞了一下，艰难地点了点头。
　　“以后不要再见他了。”
　　“妈妈？”
　　“我不想再看到这些蠢事了，如果你还要这么做，我就叫穆医生停掉你的药。”女人冷冷地开口，像是在述说着一件陌不关己的事。
　　她恍惚间像是呆住了。
　　女人强硬地拉过呆愣的她，一路走向远方的出口。
第五章  凉月（二）
　　那天之后，本来以为格外煎熬的分班考试却像是一转眼一样结束了，期待已久的假期如约而至。
　　但我的心情却并没有预料中的雀跃。虽然托樊家琪的福，这次的考试成绩远超自己预料。但开学过后就是文理分班，我却一点也不明白到底该选文还是选理。未来像是一个遥不可及的词语，我根本不知道它在哪儿，也谈不上思考到底选哪条路才能找到它。
　　所以与其思考这个，我一个假动作绕开对手，猛地跳起，将手中的篮球投向远处的篮框。
　　我不如想想怎么打听到叶丝砚选什么科。
　　暑假放假一周后，夏日阳光耀眼的午后，我站在体育馆的篮球场上。刚投出的篮球在树荫下划出精准的弧线，却还是从篮框边跳了出去。一起打球的朋友忍不住叫了出来。
　　“林一城就你这狗屎准头，过再多人也是送。”
　　“姓杨的你闭嘴！”这已经是今天第四次失手了，我有些不耐地脱下T恤，我自己也说不清今天心情躁动的原因。
　　“你小子今天一直走神，到底什么了？”杨乐捡起场边的篮球，顺手扔了一瓶水过来。
　　“你认识的女生多，你说叶丝砚到底会选文还是选理？”我打开瓶盖猛灌了一口，杨乐是班上少数不喜欢叶丝砚的男生，却意外地跟其他女生很合得来。
　　“我们一个班，我认识的女生你基本都认识，这种事我怎么会知道。”对方将篮球扔了回来，“不过我劝你还是早点放弃的好。”
　　“为什么？”
　　“怕你单相思到最后没成功回来找我哭，我虽然兼职初中生心理辅导，但不负责安慰傻 逼失恋。”
　　“滚李奶奶的，我还没告白你怎么知道叶丝砚不喜欢我。”
　　“哟，既然你这么有自信怎么不去告白，我去年就听你念叨叶丝砚叶丝砚，一年过去，你连个屁都没放出来。”杨乐哼了一声，嗤笑。“其实你根本就没了解过叶丝砚，你怕自己告白了发现叶丝砚跟你想的不一样，所以总是找各种借口拖延时间，嘿，我告诉你你这种人我见多了，你们告白就等于失恋，只是自己不承认。”
　　我气得将篮球狠狠地砸了过去。
　　“你别拿球撒气啊！”杨乐敏锐地躲过攻击，篮球却在地上猛地弹了起来，直接飞往了场外。
　　告白等于失恋，开什么玩笑，老子只是还没准备好机会。真正的英雄不出手则已，一出手就是必杀一击。我要在最好的时候，用最帅的样子跟叶丝砚告白，让她无从拒绝。
　　午后的阳光像是利剑一样撕开一切，但这一切的前提是我还能和叶丝砚一个班，关于选文还是选理的烦恼又一次浮上心头。
　　不过说起来，从那天之后，我就再也没见过樊家琪了，不知道他选文还是选理。以他的成绩，就算选到同一科，大概也不会再跟我分到一个班了吧，这么说上次匆匆一别，居然是最后一面。这么想着，不知道为什么，未来这个词突然间就感觉离自己更近了一点。
　　杨乐站在球场外将捡回的球抛了过来。坐在一旁休息的同伴突然招呼我过去。我摆了摆手，接过杨乐的球准备再试一个三分。
　　“林一城，有人找你啊。”场边的同伴喊道。
　　“等会！没空！”我试了试手感，正准备投球，眼角的余光却看到了那个小小的身影。那个人穿着跟那天一样的白色裙子，阳光中仿佛透明。
　　我惊讶地回头，投球的姿势瞬间错位，所有人都看着那个球划过一个扭曲的弧线，却诡异地砸进篮框中。
　　“这也能进？”杨乐一脸不可思议地看着篮框。“林一城你这是什么投法？”
　　观众席响起孤零零的掌声，那个人站在树荫斑驳的阳光中微微一笑，明媚温软，一如初见。
　　“叶丝砚？”杨乐惊得下巴都快掉下来了。
　　“不是。”虽然这样远远看去，穿着同样衣服的女生跟叶丝砚有着七分相似，但我知道那肯定不是叶丝砚。“是樊……”
　　我突然把那个名字生生咽了回去。“反正不是叶丝砚。”
　　“你……你认识？”杨乐一脸见鬼的样子看着我，大概是惊讶于我居然能认识他都不知道的“女生”。
　　“你们先玩。”我没有理他，转身跑向观众席。素色长裙的女生看着我跑过来，高兴地挥了挥手。
　　“你……”我一脸懵逼地看着眼前的她。
　　“我听别人说你可能在这儿打球，就过来了。”
　　“我……”
　　“详细的事一会再跟你说，先跟我走吧。”
　　女孩子毫不避讳地拉过我的手，她转身向周围的男生解释。“对不起，一城一会有事，我可以先带他离开么。”
　　“我一会还有比赛。”我皱了皱眉，不知道什么时候我跟她的关系就变得可以直呼其名了。
　　杨乐幸灾乐祸地吹了声口哨。“我们这儿有你不多没你不少，而且以你今天这傻 逼准头，你不在我们估计还赢得轻松点。”
　　“姓杨的你有种再说一遍！”
　　“谢谢大家。”女孩子微微一笑，低头致谢。
　　.
　　我就这么莫名其妙地被樊家琪带了出去。这大概是我第一次，如此近距离打量这个可以算得上朝夕相处的同桌的另一个样子。她毫不避讳地牵着我的手，身上带着微甜的香味，像是某种不知名的花。鬓角用粉色的发箍束住，青丝如墨，在阳光中衬得素白的肌肤仿若冰晶。
　　“是假发哦。”她转过头来，吐了吐舌头。
　　“你，你到底过来干嘛？”我到现在还是一脸懵逼。“还穿成这样？”
　　“有什么关系，反正你知道我是谁就行了。”樊家琪抿嘴一笑。“我可是特意绕过来找你的，感谢我吧。”
　　“感谢什么？”我二脸懵逼。
　　“一会你就知道了。”
　　体育场外是一辆熟悉的银色轿车，单向透视的车窗缓缓摇下，露出一张同样熟悉的脸。
　　那个带着金丝眼镜的儒雅医生穿着黑色的便服，端坐在驾驶席上，向我爽朗一笑。“哟，又见面了，少年。”
　　我觉得自己的脸已经定格在懵逼这个表情上了。
　　“上车吧，我们去少年宫，去见丝砚。”她说。
　　.
　　我一脸严肃地坐在纯白色的真皮座椅上，感觉自己像只坐立不安的猴子。
　　听到那个名字的瞬间，我浑身过电似的一个激灵，刹时间按住了所有躁动跟懵逼，乖乖钻进车子端坐在位置上。
　　“我……我们这真是去接叶丝砚？”
　　樊家琪回过头，好笑地看着一脸严肃，又耐不住心中好奇的我，轻轻点了点头。
　　“所以你现在要乖乖的，我们装着偶遇的样子，不然丝砚要起疑心的。”
　　“那我要怎么做？”我紧张地问。
　　“其实也不用太刻意，今天是丝砚舞蹈班毕业表演的日子，我们就说偶然在少年宫外遇到你，听说今天丝砚毕业，就一起来捧个人场。”
　　“哦哦哦。”我小鸡啄米一样地点头。“这样会不会太唐突了？我我……我还没见过她爸妈，也没有准备礼物……”
　　“你想什么啦，都说了是偶遇了，怎么可能准备礼物。而且叶伯父他们今天有事，来不了的。”
　　“哦哦哦。”我继续点头。
　　“不过我倒是给丝砚准备了一份礼物。”女孩子道。“她一定会喜欢的。”
　　“是什么？”我心中一喜，虽然我对叶丝砚身边的每一件事都了如指掌，却从来没能了解过叶丝砚本身。
　　“想知道丝砚喜欢什么？”樊家琪抿嘴一笑，“我为什么要告诉你。”
　　我满脸黑线，总觉得今天的她意外开朗，开朗地简直不像樊家琪一样。粉色的发箍随着女孩子的转身轻轻颤动，像是一双翻飞的蝶。
　　“你下次记得送我礼物啊，那我就把送丝砚的东西也给你一份，这样你就知道丝砚喜欢什么了，很划算对不对。”女孩子转过头去，笑道。
　　“拜托樊少侠，我又不知道你什么时候过生日，怎么送你啊。”我不满道。
　　“又不是只有过生日才能送礼物，圣诞元旦什么的也都可以啊。”
　　“圣诞元旦离现在太远了吧。”
　　“隔现在最近的是七夕节吧。”驾驶席上的男人忽地笑道。
　　“光棍节还差不多，七夕就算了。”我心里咯噔了一下。“我最近没钱。”
　　“小气鬼，你送我还不稀罕呢。”樊家琪像一个普通女生一样，轻哼了一声，不满道。阳光透过车窗在她颊边留下一道柔柔的光晕，女孩子坐着位置上开始翻弄自己的背包。
　　轿车这时候开出了三环，高架桥外车流滚滚，A市的天难得一碧如洗，耀眼的阳光照在人身上，配合空调的凉风别有一般暖意。我突然想起自己第一次见到叶丝砚的时候，也是在两年前，同样阳光耀眼的午后。我推开新教室的门，看到穿着同样白色裙子的女孩子垫着脚站在黑板前，一笔一笔写着欢迎新同学的正楷，对方像是听到开门的声音，转过身来，眉眼弯弯一笑，阳光透过窗户在她颊边留下一道柔软的光边。
　　大概是一见钟情吧。很久之后，我每次偷偷遥望她的背影时，都会这样想。
　　“那这样好了。”樊家琪的话打断了我的回忆。“我问你几个问题，你老实回答我，我就告诉你礼物是什么。”
　　“你问我几个问题，你才回答我一个问题，我是不是太亏了。”
　　“男生这么斤斤计较可不受女生欢迎。”
　　“说得好像你是女生一样。”话一出口，我才发觉不妥。
　　不过樊家琪好像并没有在意，而是挑了挑眉梢。“好啊，那我就不问好了，一会有什么事你可别来求我。”
　　我突然想起自己还算是寄人篱下，要是一会车到了少年宫樊家琪不带我进去岂不是尴尬，连忙赔笑。“开玩笑开玩笑，樊少侠有什么问题您尽管问，小的知无不言言无不尽。”
　　“这还差不多。”樊家琪歪着头看着我，忽地语气一转，低声道。“你为什么喜欢丝砚？”
　　“我……”我突然没适应过来这种单刀直入的提问方式，三脸懵逼。“……为什么要问这个？”
　　“学生只需要回答就行了，不要反问老师问题。”
　　什么时候我们的角色就变成了老师提问不听课的学生了？我傻傻地看着她，绞尽脑汁组织语言。
　　“大概是一见钟情吧。那时候初二换班，她是新生代表，站在黑板上写字，我第一次看到她转身跟我打招呼，就觉得她特别漂亮。”
　　“就只是因为丝砚漂亮？”樊家琪呆呆地看着我，我总觉得她眼睛里闪动的全是鄙夷。
　　“是个诚实的少年。”驾驶席上的医生笑道。
　　“我有什么办法，我也很绝望啊，我就是觉得她那么漂亮还对人没有架子，心地又好。那时候我刚转到这个学校来，她是第一个跟我说话的女生。”
　　“丝砚跟你说了什么？”
　　“……我叫叶丝砚，是今年的新生接待，同学你叫什么名字？”
　　“这种话不是跟每个人都说过么，没有其他特别点的？”
　　“我还没跟她搭过话……”我羞愧得恨不得找个地缝钻进去。
　　“是个诚实的好少年。”驾驶席上的男人笑道。
　　“好吧，第二个问题。”樊家琪从背包中翻出一个小本本，开始拿笔写着什么。“你相信有幽灵么？”
　　“见鬼，这么什么神转折，这跟我们去接叶丝砚有什么关系么？”我四连懵逼。
　　“同学我再提醒你一次，不要反问老师问题。”樊家琪不满道。
　　“好吧好吧，我不相信。”
　　“为什么？”
　　“也没有什么为什么吧，我长这么大从来没见过幽灵什么的，也没听过谁见过幽灵，这种东西根本就是拿来骗小孩的。”
　　“你不相信没有见过的东西么？如果我说确实有人见过呢。”
　　“少侠大白天的你别吓我啊。”我皱了皱眉。“也不会相信吧，人跟人就算是面对面也很难清楚对方说话的真伪，何况只是听来的传言。”
　　樊家琪点了点头，在本子上默默写着什么。
　　“你喜欢花么？”
　　“花？”我错愕地看着她，却意外地对上了女孩子严肃的眼神。我只能强行按下吐槽的心思。“也说不上特别喜欢不喜欢，不过喜爱好看的东西应该是人之常情吧，如果是漂亮的花的话。”
　　“那番茄炒蛋和咖喱牛肉你选哪个？”
　　“见鬼，这其实是什么脑筋急转弯么？”我觉得我已经快失去感叹的力气了。“我可以选凉拌茄子么。”
　　“不行。”樊家琪严肃道。
　　“那就咖喱牛肉吧。”
　　“你是甜党还是咸党？”
　　“甜党。”
　　“甜党你还选咖喱牛肉？”
　　“见鬼……原来番茄炒蛋是甜食么！”
　　……
　　“最后一个问题……”樊家琪突然一顿。我疑惑地看着她，女孩子忽地垂下眼帘，恍惚间我又看到那个孤独沉默的樊家琪。但下一瞬间她重新抬起头，微微一笑。“算了，我还没想好，等我想好再问你。”
　　我长松了口气，终于结束了这段莫名其妙的问话。
　　“按照诺言，这个给你。”樊家琪从背包里拿出一包嫩黄的花束，银色的彩纸包裹着娇嫩的花枝，一丝微甜的香味若有若无。
　　原来一开始樊家琪身上的香味是这里来的。我疑惑地接过花束，“给我？”
　　“是给丝砚的。”樊家琪解释道。“丝砚对花粉过敏，所以不喜欢别人送花，但是一会表演结束只有她没人送花就太可怜了。这是文心兰，只有这个丝砚不会过敏。”
　　“哦哦哦。”我点头如捣蒜。原来这就是樊家琪一开始说的礼物。
　　“花束里面有贺卡，一会我们看完表演，你就上去送花，知道么。”樊家琪看着我耐心解释，还确实有几分老师叮嘱学生的样子。“你知道文心兰的花语么？”
　　“花语？”我突然觉得自己真像个学生一样。“不知道。”
　　“隐藏于心的爱。”
第六章  凉月（三）
　　漆黑的观众席里，坐满了各式父母望眼欲穿，今天是“锦城芭蕾舞蹈班”毕业表演的日子。作为全省首屈一指的舞蹈培训班，这里的剧场规模虽小，却五脏俱全。
　　我跟着那个一脸儒雅风范像个老师一样的医生坐在第二排中间，叶丝砚的独舞节目排在表演最后，想来培训班的老师也觉得这是一个压轴的节目。
　　我借着中场休息抬头四顾。进少年宫的时候，樊家琪不知道为什么提前下了车，我跟医生从停车场进场，可到现在演出就要开始了，座位旁还是不见她的影子。
　　“叶丝砚的节目就要开始了，他到底跑哪儿去了？”我看着身边的医生，问道。“要不要我去找找他？”
　　“小家琪没跟你说过？”男人有细微地惊讶，忽地他又笑了笑。“最后一个节目是她给叶小姐伴奏，所以今天她才穿的这身打扮。”
　　“啊！他也要上台？”我瞪大了眼。
　　.
　　灯忽然黑了，有人敲响了钢琴的音符。琴声像是一个迷路的精灵，在黑暗中独自徘徊，帷幕随着伴奏声缓缓拉开，水色长裙的叶丝砚静静地站在舞台中央，巨大的钢琴伫立身边。
　　钢琴前坐着同样衣饰的白裙女孩，只听见琴声婉转，仿佛一阵风来，满树的繁花舞动，歌声高鸣，没入云间。
　　“浮华梦，三生渺渺，姻缘无踪，
　　虽堪恋，何必重逢。
　　息壤生生，谁当逝水，
　　东流无踪。”
　　女孩子清唱着，她缓缓地举起一只手臂，脚尖点地，那是这套独舞的起 点。束腰的长裙让她看起来如此婀娜多姿，完全没有少女的青涩。展开的裙裾泼洒如云，那件长裙不同另一个女孩的素白，刺绣着朝霞流风，仿佛间让人想起《飞天》中倾倒众生的艳丽。
　　虽然是一曲民族舞蹈，她居然完美地融入了芭蕾的步伐，美得让人心头一颤。
　　一曲终了。
　　歌声袅袅散去，独舞的叶丝砚缓缓起身，短暂的沉默后，有人率先鼓起掌来，一时间掌声如潮。她微微一笑，回身拉起坐在钢琴前的同伴，面向观众席行礼。
　　我跟着众人一起鼓掌，白裙的女孩站在叶丝砚身旁，一边鞠躬，一边偷偷向我眨眼。
　　那果然是樊家琪，此时她跟叶丝砚并肩而站，我才猛地醒悟那时候杨乐为什么会错认两人。
　　不同于一直以来穿着男生校服的他，今天的樊家琪虽然外貌与叶丝砚并非多么相似，但无论彩妆还是衣饰，甚至一言一行语气神色，都像是叶丝砚的翻版。
　　难道我老是想帮她是因为某种对叶丝砚的移情别恋？我被自己的想法吓了一跳。
　　樊家琪看着我，偷偷地指了指身边的同伴。
　　我会意地点头，咬了咬牙，像之前约定好的，举着花束跑上了舞台。
　　众目睽睽之下，我站在叶丝砚面前，举起花束，深吸了一口气。“那个……叶……”
　　该死！怎么又结巴了！
　　叶丝砚错愕地看着突然上台陌生男生，她上下打量了我一眼，目光落在我举着的花束上，女孩子好看的眉毛微微拧起，脸上闪过数个神色。
　　气氛突然就一下僵死了。我看着叶丝砚忽然露出厌恶的表情，接下来的话全卡在了喉咙里。
　　见鬼！难道樊家琪说的是假话，叶丝砚根本不喜欢这花？
　　刹那间我心中像是吊起十五个水桶，七上八下。
　　我站在叶丝砚面前，尝试着想要说点什么，却发现脑子一片空白，观众席的掌声渐渐低落，台下的人像是觉察到台上的尴尬。
　　“那……那个……”长久以来的恐惧像是要变成现实一样，我急得嗓子发干，声音仿佛从喉咙里挤出来的一样。
　　“文心兰啊，挺有心意的嘛。”樊家琪从旁边凑了过来，冲我使劲眨眼，像是鼓励。
　　我终于心中一定，长出了一口气。
　　“那个……叶同学，不知道你，你还记不记得我，我叫林一城。”我结结巴巴地开口。“这个，送给你，祝贺你……诶，毕业。”
　　妈的，我好想死！
　　“我记得你，上次帮小琪跑步那个。”叶丝砚礼貌地道谢，语气中却透着一股客套的疏远。“谢谢你的花。”
　　看着演员终于接受了花束，观众席的掌声再一次响起。
　　主持人适时地走上舞台，招呼我下去，我转身偷偷抹了把冷汗。樊家琪跟随叶丝砚走向后台，她回头看着我，眼神中露出一点歉意。
　　.
　　.
　　.
　　后台
　　精致的单人化妆间里，叶丝砚正在帮自己的同伴卸妆。
　　那束嫩黄的花朵被细心地摆在梳妆台最显眼的位置，樊家琪乖乖地坐在镜子前上，任由好友帮自己一点点卸下那些伪装。
　　她还记得出门前叶丝砚帮自己化妆，动作轻柔地像是为雏鸟梳理羽毛。她一点一滴地帮自己涂抹上各种颜色，于是整张脸就这样生动明媚起来，像是某种不可思议的魔术，不管是外表还是内心，都将自己变成了另一个存在，现在这个魔术终于要消失了。
　　“不要动，我再帮你补一点上去。”叶丝砚按住想要起身的同伴。“你这样清水挂面的样子要跑哪儿去。”
　　“我不习惯……”她低声解释。
　　“这可由不得你，既然穿了这身衣服就要好好打扮自己，不然以后变得丑了可别来找我哭鼻子。”叶丝砚咬着梳子，挽起同伴的长发，似成相识的感觉滑过指尖。“这头发本来就是你的吧。”
　　“嗯，上次出事后妈妈就让我剪掉了，不过穆医生帮我留下来作成了假发。”
　　“医生还在给你用那个药？”
　　“不吃药的话就变奇怪了，会长胡子啊，会变声音的。”樊家琪看着卸妆后镜子中熟悉的自己，喃喃。“你刚才说的啊，可不想我以后变丑了回来找你哭鼻子。”
　　“嘛……”叶丝砚不置可否地应了一声。
　　“你还在生气？”樊家琪试探着开口
　　“我生什么气？”
　　“刚才那束花，你好像很不高兴的样子。”
　　“那束花，是你种的吧。”她说。
　　“你发现了？”樊家琪有些窘迫。
　　“除了你跟我爸妈，还有谁知道我对文心兰不过敏的事。而且这些年你在家里种的那点花花草草，都快在我眼里磨出茧子了。”叶丝砚看着同伴不安的样子，极轻地叹了口气。“我也没生气，只是觉得靠借花献佛来讨别人欢心的男生，未免太没有诚意了。”
　　“对不起……”
　　“傻瓜，你道什么歉。”
　　叶丝砚对着镜子，将同伴的头发拨弄了几下，忽地一笑。“扎成马尾怎么样。”
　　“为什么？”
　　“听说最近的男生好像都挺喜欢马尾的。”
　　女孩子的脸忽地就红了，像胭脂落在素白的纸上，嫣红从肌肤中一丝丝渗开。“我，我才不要。”
　　“脸红了？”叶丝砚笑容淡淡。“看来果然是有喜欢的人。”
　　“我不要扎马尾。”女孩子鼓着脸颊，不高兴道。“我才没有喜欢的人，我可不是为了讨男生喜欢才改变自己。”
　　叶丝砚忍住笑，语气一转。“好吧，不扎就不扎，你不用这么大反应……不过说起来，我本来以为今天你不会来了，我听妈妈说上次见过楚校长后，姨妈又不许你出门了。”
　　“是我打电话让医生带我出来的，说是心理治疗，不过不能出来太久，不然我妈妈会起疑心的。”樊家琪低下头，无声地微笑。“我也没想到还能再穿上这身衣服出来，我今天真的很开心，谢谢你丝砚。”
　　“其实姨妈那个人……”叶丝砚忽地说不下去了。
　　“我知道的，所以我也不怪她。这是我自己选择的路，我早就有心理准备了。”
　　“你啊，还是这么倔。”她轻轻叹息。
　　两人之间忽地沉默起来，这时候有人轻轻敲开化妆间的门。那是一个穿着华丽舞台装的女性，大概三四十岁，虽然已经不再年轻，但依旧能看出当年妩媚妖娆的样子。
　　“楚老师？”叶丝砚惊讶地看着来人，眼神罕见的露出一点慌乱。“您过来有什么事么？”
　　女人莞尔一笑。“恭喜你毕业，丝砚，今天的节目很精彩。”
　　“谢谢老师。”
　　“你之前的材料我给那边的老师看过了，她们觉得你底子很好，你考虑得怎么样？”
　　叶丝砚呆了一下，她沉默了一会，目光扫过坐在自己身前的樊家琪。
　　“老师这件事我们下次再聊好么，我先帮小琪化妆，我们一会还有事。”
　　女人点了点头，她将一个白色信封放在桌上，转身出门。
　　“那好，那我先把东西放这儿了，如果后面还有消息我会直接寄给你妈妈。”
　　“麻烦老师了。”
　　木门应声而关。樊家琪疑惑地抬头看了同伴一眼。“出什么事了么？”
　　“没什么。”叶丝砚将信封收进桌盒，脸上漠无表情，樊家琪知道她在想心事，敏锐地没有追问。
　　两人间重又沉默起来，只听到描线画眉的细声，过了好一会，叶丝砚拍了拍快要睡着的女孩。
　　“好了，这样原来的就都卸掉了，帮你重新补了点眼影跟唇色。”
　　“哦。”女孩子迷迷糊糊地抬头。
　　“感觉怎么样？小时候流行过的焦糖风格，看起来是不是很想咬一口上去。”叶丝砚笑。
　　女孩子看着镜中的自己，忽地呆住了。
　　她分不清那妆容是焦糖风还是巧克力风，但镜子里女孩的脸光泽温润，颊边带着淡淡的粉色，不同于身边同伴光彩照人的明媚，每一笔都温柔如旧日的回忆，让人忍不住心生亲近。
　　她轻轻地触碰自己的脸庞，突然间觉得眼眶一红，她连忙低下头，害怕同伴看到自己的神色。
　　“小琪长大了，以后就不要用跟我一样的妆了。”叶丝砚从后面抱住她的脖子，笑意盎然。“很漂亮对不对，下次我教你，化妆可是女生的本能，所以不要再说不习惯什么的了。”
　　“谢谢你，丝砚。”
　　“傻瓜，你刚才已经说过一遍谢谢了。”
　　.
　　.
　　.
　　演播厅后门。
　　我跟着那个年轻医生转了半天才来到后台，远远地看到白裙的叶丝砚站在门口，向我们挥手。
　　“穆医生，这边。”
　　“哦哦哦。”虽然知道不是在叫我，但我还是手贱地回应着挥手，医生跟着我挤开散场的人群走了过去。
　　叶丝砚提着一个小巧的行李箱，大概是装着之前舞台上的衣服，她重新换回了跟樊家琪一样裙子，背后站着白裙的另一个女孩。
　　“大家都饿了吧。”樊家琪像是有些不好意思，低着头说。“我跟穆医生已经订好了餐厅，我先过去看看。”
　　她快步上前跟着穆医生站到一起，倒让我和叶丝砚单独落在后面。
　　我心底一动。
　　这难道是助攻？我看着身边近在咫尺的叶丝砚，突然一乐。nice boy！樊家琪！
　　叶丝砚瞥了我一眼，“你叫林一城是吧？”
　　“啊，嗯。”突然被女神搭话，我一紧张差点咬到舌头。
　　“你喜欢马尾么？”
　　“哈？”我一愣。
　　“丝砚！”本来走在前面的樊家琪转身想捂住同伴的嘴，不知道为什么白净的脸上全是红色。
　　叶丝砚抿嘴一笑，“你别激动，我就问一下而已。”
　　女孩子红透的脸颊有着糖果一样的质感，让人忍不住想咬一口上去。
　　不过短短十多分钟不见，总感觉她又像换了个人一样，虽然我说不出她到底什么地方不一样了。
　　“其实我挺喜欢马尾的。”我实在猜不透这两个人在打什么哑谜，只好如实回答。
　　“是个诚实的好少年。”年轻的医生跟着莞尔。
　　.
　　樊家琪订的饭馆就在少年宫的附近，是一家有名的日式料理店。
　　我从小到大吃过的日本料理大概只有学校食堂2元一个的廉价寿司，对这样的高档地方向来是敬而远之，但……在漂亮女生，括弧初恋情人面前犯怂是男人最大的耻辱。我装着一本正经地入座，好在菜色早就定好，不用让我对着天书一样的菜单装傻。
　　但跟叶丝砚吃饭什么我完全没有准备啊，随着一道道菜色上桌，我一边冥思苦想着该将自己帅气的一面展示给叶丝砚，一边对着柴香豆腐猛下勺子。
　　樊家琪看着我跟那碟小豆腐激斗正酣，把自己那份也推了过来。
　　“我不喜欢这家店的豆腐。”她低着头，解释。
　　“其实挺好吃的，你看你老长不高，八成就是因为偏食。”我言之凿凿地开口。
　　坐在餐桌另一头的女王忽地一挑眉毛，叶丝砚的目光在两盘豆腐之间来回，我突然感觉到女孩子漂亮的眼睛里翻涌着一股杀气。
　　那块豆腐差点卡死在我喉咙里。
　　我连忙喝了口味噌，再扫眼过去，那股杀气又消失无踪，叶丝砚安静地咀嚼，脸上是娘娘般的淡然。
　　直到这时候我才猛地想起自己跟着樊家琪来这儿的目的并不是吃饭。
　　“那个……”我犹豫着不知道该怎么开口。
　　“话说丝砚你这次分班是选文还是选理？”樊家琪看着自己的盘子，忽地开口。
　　女王停下了嘴边的筷子，她看了我一眼，又看了樊家琪一眼，我连忙把要出口的话硬生生咽了回去。
　　“选理，怎么了？”
　　“没什么，就问问。”樊家琪装着吃生鱼片的样子。
　　见鬼，这是何等善解人意的好学生！我觉得我快感动哭了。
　　叶丝砚长长的睫毛低垂下来，遮住了漂亮的眼睛，女王缓缓地嚼着那片明太子鸡翅，一句话都没有说。
　　气氛一下子诡异起来，整张桌子上只听得到我的勺子挖开豆腐的声音。
　　.
　　樊家琪安静地等着所有人吃完碗中的米饭，才缓缓起身。
　　“丝砚，我要先走了哦，不然回去晚了妈妈会起疑心的。”
　　“让穆医生送你回去吧。”
　　“那你怎么办？你还带着行李。”
　　“不用担心。”女王扫了我一眼，“这儿不是还有个男生么，林一城同学你一会帮我拿一下行李好不好。”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，大好机会来得如此之快简直让人措手不及。
　　“没事，包在老夫身上！”我点头如捣蒜。
　　樊家琪安静地笑了笑，穆医生这时候也跟着起身。
　　“那我先去停车场取车，小家琪在外边等我一下。”
　　我看着叶丝砚稳坐如山，一点也没有起来送送的意思，有点意外。抓了抓头，一时间没敢贸然起身。
　　樊家琪礼貌地挥手。“那么一城下次见，丝砚也是。”
　　“下次见。”我也跟着挥手。
　　下次见……再回学校就是文理分班了，以樊家琪超我100分的成绩，总没可能跟我一班，这个下次见到底是什么时候见，还真是说不清了呢。
　　不过庆幸的是因为发挥超常的缘故，我跟叶丝砚的分差极小，现在既然知道她选理科，那……
　　我突然觉得未来简直一片光明！我期待已久的必杀机会，正在一步一步走向现实。
　　“那个，叶丝砚同学，我们……”我的话突然卡在了喉咙里。
　　本来记忆中无比熟悉的女生单手支颐，用一种我从未见过的冷淡眼神打量着我，硬要形容的话……像是介于情敌与猎物之间的眼神。
　　“诶……叶，同学？”我小心翼翼地开口。
　　“你为什么要帮小琪？”她挑了挑眉毛，明媚的脸儿却带着一股慑人的威严。
　　“您是……说上次的体育考试的么？还是打架的事？”我心里咯噔了一下，不自觉连敬语都用上了。
　　第一次跟她如此近距离的说话，感觉跟第一次见到叶丝砚时的温柔样子简直判若两人。
　　“都有。”叶丝砚的语气毫无起伏，冷得像是审问犯人。
　　“诶那个……其实也没有什么特别的理由，硬要说的话，感觉她像两年前我一样，那个……就是那种只知道死读书的傻 逼，被人欺负了也不知道跟别人说，还死倔死倔的。”我揉了揉头发，突然发现自己居然能够在叶丝砚面前流利说话了。“而且她不是还有那个什么病么，所以就觉得她特别可怜啊……啊，不过我不是说同情她什么的。”
　　“你知道小琪的病？”叶丝砚愕然。
　　“那个医生跟我说过，听起来好像很痛苦的病。”
　　“那你知道她其实是男生？”叶丝砚语气软和了一点，那种看敌人的眼神微微带上了一点好奇。
　　“知道，不过其实她那个样子，真正见过的人很难把她当成男生吧。”我坦然道。
　　“是个诚实的好少年。”她学着医生的口气，淡淡道。
　　见鬼，为什么每个人都这么评价我。
　　“不跟着出去送送她。”她沉默了一会。虽然话说得委婉，但我知道是送客的意思。“让我一个人呆一会吧。”
　　我点了点头，乖乖起身。直到这时，我才到注意到她藏在桌下的手，握着一份白色的信封，指尖微微发白。
　　.
　　我灰溜溜地跑出餐馆，看见女孩子站在橘色的路灯旁。四周等车的人熙熙攘攘，她明明站在温暖的人流中，却像是带着雪一样的冰冷味道。
　　她看到我出来，有些惊讶。“你怎么也出来了？不陪陪丝砚么？”
　　“诶，哈哈……”我不好意思说自己根本跟那位女王搭不上话，还被撵了出来，只能打了个哈哈转移话题。“话说你今天是特意来带我见叶丝砚的？”
　　她沉默了一会，像是想到了什么，缓缓地点了点头。“丝砚是不是骂你了？对不起，我不该让你去送那束花的。”
　　“没没没。”我连忙摆手，我是暗恋叶丝砚没错，可还没自大到只凭别人一两次助攻就想跟女神有什么发展。“我只是好奇你为什么要这么帮我。”
　　“我觉得你人很好啊。”她脸红红地，说。
　　见鬼，这是发好人卡么……大兄弟你给别人发卡为什么你要脸红。
　　“啊。”她像是醒悟过来，连忙摇头。“我不是那个意思，我是说我觉得你配得上丝砚。”
　　“你这么说有问过叶丝砚的感受么。”我苦笑。
　　我不知道自己哪点被樊家琪如此欣赏，难道是滥好人？原来滥好人也跟替身使者一样，是相互吸引的么。
　　她想了想，说。“丝砚她说过喜欢温柔善良，有爱心的男生，我觉得你很符合。”
　　喂喂，她真的是这么说的么？为什么我觉得那个女王大人刚才看我的眼里全是杀气。难不成我看到的是假叶丝砚？？
　　我歪着头叹了口气，摆了摆手道。“我觉得一下子直接跟最终BOSS一起吃饭难度有点太高了，我们得慢慢来。”
　　“比如说？”女孩子也歪着头看我，耳边的长发露出细细的一缕。
　　“比如说……先同桌一下培养感情。”话才出口，我倏地惊觉不对。“我不是说要怪你的意思。”
　　她楞了一下，旋即淡淡一笑，那笑容却有些落寞。“对不起啊，我那时候刚转校过来什么都不知道，那张桌子，本来是留给丝砚的吧。”
　　我抓了抓头想解释点什么，却不知道该怎么开口。
　　“没关系的，我会把位置还给丝砚的。”她语气笃定。
　　突如其来的引擎声打断了我们的交谈，那辆白色的宝马缓缓停在女孩子身边。
　　车窗滑下，便衣的医生望了我们一眼，笑笑。“虽然打断两位不是我的本意，不过要是再不出发就来不及了。”
　　“那下次见，一城。”女孩子灵巧地钻入车内，向我挥手。
　　“再见。”
　　我目送着那辆私家车融入夜色当中，像是一只鸟儿滑入夜空。
　　.
　　空调的冷意在车内弥散，银色的宝马刚上三环，窗外一片灯火飞光，仿若流萤。
　　女孩子趴在窗边，那个一直挂在她脸上的笑容终于渐渐褪去，她轻轻地呼了一口气，在玻璃上三笔画了一个笑脸。
　　她忽地涂掉了那个笑脸。
　　“医生。”她对着玻璃理了理耳边的碎发，轻声问。“我今天表现得怎么样？”
　　坐在驾驶席的男人推了推眼镜，笑笑。“那少年是个实诚的人，其实不用这么勉强你自己。”
　　“是不是很像一个真正的女生？”
　　“但不像你。”男人摇头。
　　“那医生觉得我本来是像女生还是男生？”她轻声道。
　　“我的答案有那么重要么？”男人莞尔。“其实你心里一直都有一个答案的。”
　　“医生你这样说狡猾诶。”女孩子低着头，抱起座位上的背包，细密的额发在她脸上留下一片阴影。“但所有人都觉得我是男生，谁又关心过我心里怎么想的。”
　　男人看着车前，没有接话。
　　“那个诊断报告真的能说服我妈妈么？”她轻声道。
　　“我不敢打包票，但你这样下去肯定是不行的，吃药只是饮鸩止渴，你这样的情况，最好的解决办法只有手术。”
　　“是么，只有这一条路可以走啊。”她低头笑了，笑容软软的，却带着冰一样的冷意。
　　“谢谢你，穆医生，能告诉我这些。”
　　男人极轻地叹了口气，握紧方向盘。川流不息的灯光像是无数萤火虫汇聚的水流，簇拥着涌向车后，不知其始，也不知所终。
　　“浮华梦，三生渺渺，姻缘无踪，
　　虽堪恋，何必重逢。
　　息壤生生，谁当逝水，
　　东流无踪。”
　　女孩子轻轻地哼唱着，她闭上眼睛，像是睡着了。
　　.
　　.
　　.
　　那天之后整个暑假我再也没见过樊家琪，她就个精灵一样，忽如其来忽然而去。新学期开始的时候，我站在张贴着分班名单的黑板前，终于如愿以偿地找到了叶丝砚的名字。
　　——高二（6）班，叶丝砚，沐子言，阮凤，林一城……
　　但出乎我的意料的是，来到教室后，我惊讶地发现她居然也站在这儿。
　　班主任点名时念到这个名字楞了一下，显然他也不知道这个学生，是临时加上去的。
　　班主任有些无奈地摇头，本来位置已经按成绩排好，但以樊家琪的分数，不应该在这个班上，他只能让樊家琪自己选个位置。
　　在她之前已经有很多人选好了位置，樊家琪在教室里走了一圈，最后停在了我面前。
　　——这是还要跟我坐？我疑惑地看着她。
　　但樊家琪却坐在了我前面一排，我一瞬间还没搞清楚她这是什么意思。这时候本来已经选好位置的叶丝砚叹了口气，搬过来坐在她的身旁。
　　我看着突然坐在自己身前的叶丝砚，大脑霎时当机。
　　这……她居然真的履行了之前的诺言！？
　　本来应该一成不变的高二的生活，就这么以极其震撼的开场迈出了第一步。
　　.
　　.
　　.
　　（PS：小家琪并不是不习惯化妆，只是骗丝砚跟骗自己的借口而已，因为她知道学习这样的行为会让家里本来就紧张的关系更加尖锐化。）
　　（PS：分班的事情是小琪撒了谎，她妈妈不许她再跟一城有来往，所以她骗了母亲说那天那个在医务室遇见的男生叫万杰，所以樊妈妈通过校长将小琪调离了本来应该分配到的5班，往后延了一个，正好6班跟丝砚在一起。）
第七章  语蝉（一）
　　然而高二的生活比预想的无趣得多，在大学这个重压之下，一切的娱乐活动都被有意地降到了最低。我感觉自己的日子快变成了当初樊家琪一样的两点一线。
　　除了食堂就是教室。
　　不过幸运的是新班级上认识樊家琪的人很少，其实若不是那些流言蜚语，原来的班上她可以算得上最没有存在感的人。现在少了叶丝砚那一众狂热的追随者，倒是很少有人再来故意为难她。
　　经过暑假那晚帮忙搬行李后，我终于不再害怕跟叶丝砚说话，偶尔有机会，也能凑上前去聊上两句。但绝大多数时候，那个女孩还是如高岭之花一般，近在眼前，却远在天边。
　　倒是樊家琪依旧温柔沉默，不厌其烦地给我讲同一道题。几个月过去，从夏天到了冬天，她还是穿着那么土气的男生衣服，她似乎变得更像女生了一点，又似乎没有。
　　有时候我会问她，为什么对教我这么热心。
　　樊家琪脸红了一下，她低下头整了整自己的贝雷帽子。“你不是说想学会了教给别的同学听么？别的同学说的是丝砚吧。”
　　我歪着头想了好一会，才记起自己好像确实说过这么一句话，真难为她居然能记这么久。
　　“但是我现在完全找不到跟她说话的机会……而且你数学这么好，叶丝砚直接问你就是了，干嘛要来问我。”我懒散地瘫在桌子上，一脸绝望。
　　我一直在等着那个梦想中一击必杀的机会，不知道为什么，总觉得那个机会又离自己越来越远了。
　　“丝砚不会来问我的。”樊家琪说。“至少在学校里不会。”
　　我疑惑地看着她。
　　说起来，虽然这几个月来叶丝砚一直跟她同桌，两人确实很少有交流的时候。完全不像那晚上所看到的亲密，仿佛只是两个素不相识却偶然坐在一起的人。
　　“虽然这么说有点对不住你这么努力助攻。”我把下巴放在桌上，叹了口气。“叶丝砚根本完全不鸟我，我现在怀疑我是不是跟她八字不合，要不我还是孤独终老吧。”
　　“你跟她告白过么？”
　　“没有……”我捂脸。
　　“为什么不去告白呢？”樊家琪认真地看着我，问。
　　“因为……”我忽地嗫嚅起来，因为什么？虽然跟叶丝砚说话的次数一只手都数得过来，但也并非全无机会。我一时默然，不知道该怎么回答。
　　“今天放学丝砚要去买一些东西准备节目，要不一起去吧，不要拖过新年趁着圣诞告白。”樊家琪笑笑。“应该是个好机会。”
　　我下意识地点头。
　　不知道为什么，总觉得最近在追叶丝砚这件事上，她简直比我还热心。
　　.
　　.
　　市第一人民医院，心理科。
　　年轻的医生看着桌前拿着签名单不断比划的少女，忍不住苦笑出来。
　　“你翘课出来就为了这件事？你还真打算模仿她妈妈的笔迹签名么。”
　　叶丝砚穿着波西米亚的格子长裙，外面套了一件小夹克和围巾，看起来活泼又不失端庄，确实是女神模样的女孩子。
　　“不试试怎么知道。”她撇了撇嘴。
　　“手术同意书只有监护人当着主治医师的面签字才有效，就算我现在拿一份给你签上医院也不会接受的。”穆医生摇头。“这是医生的职业道德所在，没有任何回旋余地。”
　　少女低声问道。“樊姨是什么时候让你给小琪停药的？”
　　“四个月零三天，你们开学过后。”医生叹了口气。“她妈妈还是不同意手术么？”
　　他上次将小家琪的诊断情况详细地跟她母亲解释过，却没想到对方不知道受了什么刺激，根本不相信他的话，甚至还拒绝了GID的鉴定报告。
　　“听说樊姨问了她什么医生同学，觉得小琪是得了精神疾病，想带她去北京治疗，大概是觉得治好了还能变回她的乖儿子吧。”叶丝砚冷笑。“她那么爱面子的人，怎么会允许自己家里出这种丑事。”
　　“重男轻女么。”穆医生苦笑。他老早就隐约觉察到那位母亲的这种倾向，却没想到对方居然顽固到这种程度。
　　“再这样下去迟早会出事的……话说你不就是小琪的主治医生么，你就不能假装是樊姨签的？”
　　“做这种事被抓到了是要吃官司的好不好。”年轻的医生叹了口气，从桌上的笔筒中取出一只水笔，又抽了一张信签纸。
　　“那怎么办……大不了！”
　　“我拜托叶大小姐您这种时候可千万别乱说什么话刺激小家琪。”医生连忙打断她，将写好的信签纸递了过去。“拿着，去找这个地址。”
　　“这是哪？”
　　“小家琪爷爷家的地址，她父亲之前不是一直在国外么，现在应该回来了。”穆医生解释。“你要是能拿到签字，我睁一只眼闭一只眼也没什么，不过你四姨的脾气你也知道，要是知道你把小家琪带出去……哎……”
　　叶丝砚沉默了一会，语气坚定。“交给我吧。”
　　.
　　.
　　.
　　叶丝砚站在出口的立柜旁，取出自己的鞋子，因为明天放假的缘故，放学后基本看不到留校的学生。
　　她一脸错愕地看着早就换好鞋子埋伏在这儿的我跟樊家琪。
　　“听说你要帮圣诞节的聚会买采购东西。”我有些不好意思地抓了抓头，感觉自己像个不速之客。
　　“所以我帮你拉了个苦力过来。”樊家琪接下我的话。
　　叶丝砚冷淡地挑动眉梢，似乎对我并不感兴趣，那双漂亮的眼睛直勾勾地盯着樊家琪。“那你呢。”
　　“我身体有点不舒服。”樊家琪犹豫着后退了一步。“就不去了。”
　　诶，她生病了？我惊讶地回头看着她，是怕当电灯泡的借口么？但是少侠你不去的话我怕我说不了两句话就得因为冷场被叶丝砚打死。
　　我刚想挽留她两句，然而叶丝砚却抢先我一步，强硬地拉过对方的手。
　　“不许走。”叶丝砚冷冷道。“我有话要跟你说。”
　　.
　　三个人以极其尴尬地气氛站在学校附近的沃尔玛前。从刚才走出校门开始，那两人就一直是一言不发的样子。我敏锐地觉察到叶丝砚平静外表下潜藏的一丝怒火，识趣地没敢开口。
　　樊家琪一直低着头，看起来像是心不在焉地走着，不过短短的一段路程，她居然差点两次撞在路灯上。
　　“喂喂，要撞到了。”我跟叶丝砚停在门口，樊家琪却还是默默向前，眼看着就要撞在玻璃门上，我迫于无奈，只能伸手拉住她。
　　“啊……”樊家琪像是如梦方醒。
　　“你昨晚又熬夜了？”我皱了皱眉。“走路还睡觉。”
　　“没，我只是……”樊家琪揉了揉自己眼睛。“我只是有点生病，吃了点药。”
　　“感冒了？”
　　“嗯。”她点了点头。这时候我突然觉察到身边不善的目光。叶丝砚哼了一声，没有说话。那是我第一次在叶丝砚脸上见到那样的眼神，像是愤怒，又像是悲伤。
　　叶丝砚推开玻璃门。我探寻地看了樊家琪一眼，她向我摇了摇头，示意自己没事。
　　“你也进去吧。”樊家琪露出个鼓励的微笑。“每年圣诞她都会来这儿买苹果跟礼物，往年都是我跟她一起拿的，今年这个机会就交给你了。”
　　“你不进来？”我扫了一眼阴霾的天色，虽然才刚进12月，四周却是一片岁暮天寒的景象。“你不是感冒了么，外边这么冷，也不知道叶丝砚要买多久。”
　　樊家琪低着头，不知道是因为天气原因还是身体原因，她脸红红地，声音像是带一点细微的颤音。“我就算了，你也看到丝砚那个样子了，她看到我会不高兴的。”
　　“她不是还有话跟你说么？”我疑惑道。“你做了什么事惹到她了？”
　　“大概是因为我当了电灯泡吧。”她曲指弹在我额头上，一丝微凉的触感，又是那种完全不像她的开朗笑容。“所以想泡叶丝砚就得离我远点，懂么？”她推了我一把，用眼神示意我不要再管她。顺着樊家琪的目光，我看到叶丝砚站在前台不知道在聊些什么，眼神若有若无地扫向这边。
　　那个眼神……
　　我忽地心低一动。反手握住樊家琪的手，倒像是抓到一块冰块。
　　“诶？”她疑惑地看着我。
　　“手都冻成这样了还站外边，你是想明天去医院挂吊瓶么。”我有点窘迫地偏过头。“至少先进来找家店坐着吧。”
　　——那是个恳求我的眼神。
　　.
　　因为时间还早的缘故，商场中倒是人流稀少，我陪着叶丝砚没有目的地闲逛。
　　樊家琪固执地一个人留在一楼的咖啡厅里，说是拒绝当电灯泡，我只能给她点了杯热可可，看她那样子倒像是要睡着了。
　　我手上提满了叶丝砚采购的东西，从衣物饰品到洗漱用具无所不包。我不知道她买这么多到底干什么，正如一开始预料的，这一路上除了必要的交流外她没有跟我多说一句话。四周的人流渐渐减少，我偷偷瞄了她一眼，发现叶丝砚还是一脸不高兴的样子。我正琢磨着该如何开口，却看着她忽地停了下来。
　　“诶！”我连忙停下，差点撞在她身上。
　　“听说你喜欢我？”叶丝砚转过身，开口。
　　喂？见鬼，这一家人都喜欢这种单刀直入的提问方式么。我一脸错愕，被这个忽如其来的问题搞得完全不知道该怎么回答。
　　“但我不喜欢你。”
　　excuse 咪？大小姐，你这拒绝也太简单粗暴了吧，我都还一个字都没说啊。
　　“不过我不介意给你个机会。”
　　“哈？”我一脸懵逼，终于吐出了第一个字。
　　“但有一个条件。”叶丝砚静静地注视我，那双漂亮的眼睛中沉淀着一层温软的光，像是水的颜色。
　　我想起刚才那个恳求的眼神，心里一动，收起吐槽的欲望叹了口气。“是关于樊家琪的吧。”
　　叶丝砚默默地点头。
　　“你知道小琪的病对吧？”
　　这时候我突然想起，从上个月月初开始，樊家琪就经常是睡不醒的样子——什么样的感冒能拖这么久？
　　“我不是说感冒。”叶丝砚像猜到了我的想法，摇头。“虽然那个也不是什么感冒，我是说小琪原来那个病。”
　　我点了点头。
　　那晚之后我也去网上稍微查了一下，知道这个病并非只是表面上看起来那么轻松。
　　“有些事说来就长了，长话短说就是我需要你的帮忙。”叶丝砚看着我，她沉默了一会，轻声道。“以前有个人告诉过我，说人是很胆小的动物，我们一辈子所能亲近的，大概也不过几个人而已。对我来说，小琪就是其中之一。但对小琪来说，你就是其中之一。”
　　叶丝砚忽地低下头，一板一眼地深鞠躬。“所以我希望这一次你能帮我。”
　　我错愕地看着眼前的一切，那个我暗恋了三年，一直仰望，交谈过的话不超过二十句，从都是高岭之花般骄傲的少女正低着头站在我面前。这大概算是我十七年人生中受到的第二大冲击。
　　我吃惊于叶丝砚的郑重，更吃惊于她的话。
　　“叶，叶同学，你……你先别这样，我真不觉得我跟樊家琪有这么熟。”我吓了一跳，连忙摆手。“我跟她的关系最多也就抄抄作业讲讲题，大家友谊互助，好好学习的程度。”
　　“你没有谈过恋爱吧。”叶丝砚抬起头，又是那种毫无起伏的女王语气。
　　我感觉自己受到无形的暴击。
　　“这跟你要我帮忙有什么关系么……”我抚额。
　　叶丝砚淡淡道。“我虽然也没有谈过恋爱，但至少看人还是很准的，有些事只有你才能帮我。”
　　喂喂，既然大家都没有谈过恋爱，那您那副过来人的口气是怎么回事。
　　“我们还是略过这个话题吧。”我捂脸道。“樊家琪到底出了什么事了？”
　　叶丝砚放下自己的背包，掏出一封牛皮纸袋，递过我。
　　“那是小琪上个月的体检报告，你可以看看。”她低声道。“她那个病的药都有很大的副作用，之前的医生也说过，只是实在拗不过她，才迫不得已给她注射。但这学期开学过后，姨妈就叫穆医生停掉了她的药。”
　　“有什么副作用？”
　　“对心脏跟肝脏都有很大负担，相比这些白天犯困不过只是一点无关痛痒的后遗症。”叶丝砚眼中闪过一丝阴霾。“你可以看看那个报告，她现在的很多指标跟四五十多岁的人差不多，因为从小就吃药的缘故，她身体更比一般人脆弱，如果继续这么下去，医生觉得她撑不过三十岁。”
　　我瞪大了眼，倒抽了一口冷气。“三十岁？这是毒药么！”
　　“是激素药，虽然长期服用跟慢性毒药也差不多，你一定很奇怪小琪那个样子还说自己是男生吧。其实她真的是男生，只是因为药的缘故，才能够保持女生的样子。”
　　“这种东西停掉不是挺好的么？”
　　叶丝砚苦笑道。“停掉药的话，她会变回男生吧。”
　　我一下恍然。让樊家琪变回男生的样子，对她来说也许比死了还更难受吧。
　　“她自己知道这些么？”
　　叶丝砚无声点头。
　　我长叹了口气。
　　“你也看到她现在这个样子了，这几个月穆医生一直怀疑她还在偷着服用那些网上买来的药，所以延缓了身体的改变。口服的激素药比起医院的注射药会带来更大的负担，这么下去也许三十岁都撑不到吧……”她低声道“我劝了她很多次，但她一点不在乎这些。”
　　叶丝砚沉默了一会，眼神悲伤。
　　“我还不会说话的时候就认识她了，从小到大她都是我最亲的人，所以不管她做什么，我都会支持她。”女孩子低下头，细碎的额发遮住了她的眼睛。“但唯独这一次，我真的很害怕……很害怕她会做什么傻事，害怕突然有一天，就看不到……她了……”
　　女孩子的声音微微颤动，像是忽地说不下去，她低着头，有隐约的泪光闪过颊边。
　　我错愕地看着眼前的一切，那是我记忆中叶丝砚第一次露出自己软弱的一面，我突然想起那个医生曾经说过的话，一时默然。
　　那是旁人无法想象的绝境，不管是对自己还是对身边的人。
　　一个人的性别真的比生命还重要么？我不知道……也许这个世界上真的有什么是放弃生命也不能放弃的，比如梦想，比如希望……
　　可生命也是头等重要的大事啊，对爱你的人来说，为了追寻别的东西而放弃生命是何等残酷的事，她们将思念寄托于你的身上，你就是她们的希望啊。
　　我突然觉得喘不过气来，樊家琪所面对的东西，并不是我心血来潮的一点善意就能改变得了的。
　　“对不起，最近这几天事太多，有点控制不住。”叶丝砚恢复了平静，她理了理耳边的碎发。“说了些奇怪的话，你不要在意。”
　　“就没有别的办法了么？”我问。
　　“只有一个，所以我需要你帮我。”叶丝砚抬头看着我，漂亮的眼睛像是宝石，闪烁着坚定的光。
　　.
　　.
　　.
　　当我们重新回到那家咖啡店门口时，隔着窗口却听到了争执的吵闹声。
　　我觉察到不对，那个争吵声中夹杂着细微的啜泣。我猛地推开门，明亮的大厅中，那个熟悉的家伙正呆呆地站在桌边。
　　樊家琪的脸红红的，留着明显的掌印，她紧紧咬住嘴唇，倔强地瞪着面前的女人，大颗大颗的泪珠滚落颊边，被打翻的水杯浸湿了整张桌布。
　　藏红色的毛呢外套，带着紫色披肩，虽然跟上次的衣着完全不同，但那股气势还是让我一眼就认了出来，是樊家琪的妈妈。
　　“谁教你吃这种东西！？”女人的手里抓着白色的药片，大声咆哮。
　　樊家琪一言不发地与她对视，咖啡厅的服务员也被这场骚动所惊动，犹豫着想上前劝解。
　　叶丝砚皱紧眉头，她轻轻拉了我一下，“快带小琪走。”
　　“走？”我愕然。
　　“这样下去局面只会越来越糟……”叶丝砚低声道。“我帮你拦住姨妈。”
　　“但是，要去哪儿……”我惊讶于她突然而来的提议。
　　叶丝砚简短地打断我。“没时间磨蹭，记得你答应我的。”
　　她忽地上前几步，挡住愤怒的女人，就像一面坚固的盾牌，所有人都吃惊地看着突如其来的少女。叶丝砚趁机夺过女孩的手递了过来。那个瞬间，像是古老的童话中，骑士从恶龙口中夺过公主交与你手，相信你能代替她拯救世界，然而拔剑慨然赴死。我不知道叶丝砚是不是也看过那些中二的小说故事，只是觉得逆光中女孩子的背影凛然如剑，心里猛地漏了一拍。
　　杨乐说得对，虽然我暗恋了她那么久，但其实我从来没有了解过真正的叶丝砚，她也不总那么高傲冷漠，有时候会温柔漂亮，有时候会慷慨帅气。
　　樊家琪的手落到我手里，她一脸惊慌，像是还没从一连串的突发状况中回过神来。骑士大人托付的公主傻傻的样子确实挺可爱的，虽然她现在穿着男生的校服。
　　“我们走。”我拉稳她的手。
　　她吃惊道。“去哪儿？”
　　“到恶毒的龙找不到的地方。”我难得地幽默了一把。
　　那些的咆哮与呼喊被我们丢在了身后。
第八章  语蝉（二）
　　富江边
　　银漆的路灯随着夜幕降临依次亮起，阴沉了一天的天色终于露出了一丝缝隙，将满的月亮探出头来，倒像是好奇地窥视这片大地。
　　女孩子取下贝雷帽子，齐肩的长发在风中翻动，她顺势爬上河堤，一阵风来，樊家琪轻轻地踮起脚尖，像是要随风吹走了一样。
　　“小心点。”我忍不住出声。
　　半个小时前我拉着她一路跑出沃尔玛，在最初的慌乱过后，她像是终于接受了现在的状况，轻声说想让我带她来河边看看。
　　“没事的。”她回过头微微一笑。“其实我很早就想来这里看看了，可妈妈跟医生一直不同意。”
　　不知道为什么，她踮起脚尖的一瞬间，我总觉得心里闪过某种强烈的不安。
　　“他们为什么不准？这黑灯瞎火的，河边其实也没什么好看的啊。”
　　“大概是怕我跳下去吧。”她促狭地笑，笑容却净如霜雪。
　　“别开玩笑。”我满脸黑线。
　　“我可没开玩笑。”樊家琪蹲坐在河堤上，眼神越过黑色的河床与奔涌的水流。“我记得穆医生曾经跟我妈妈说过，得了这个病的人，最后有一大半都死在了自杀上了。所以我有时候就在想，如果有一天我也成了他们中的一员，希望我能找个漂亮的地方埋了。这样死了过后，也能坐着看看风景什么的，不然就太寂寞了。”
　　女孩子的话淡淡地不带一点起伏，倒像是述说着别人的生死，我想起叶丝砚跟我说过的话，心中莫名升起一股焦躁，却不知道该怎么回答她。
　　“风太大，先把帽子戴上。”我只能找个无关痛痒的话题。短短几个月时间，她居然留出一头长发，虽然刚刚及肩，却已经是十足的女孩子模样了。
　　“我不要。”一反常态的，樊家琪居然摇了摇头。“反正我妈妈已经发现了，戴上帽子一点都不好看，我不带。”
　　从来都温顺可人的公主大人居然也学会拒绝别人了。我苦笑着叹了口气，只能把帽子收到购物袋里。
　　说起来刚才光顾着逃走，连买的这堆东西都忘记还给叶丝砚了。
　　“话说你到底怎么被你妈妈发现的，她居然找到这儿来了。”
　　“大概是因为我没在家所以出来找我了吧，她从来都不许我乱跑的，放学后必须直接回家。”女孩子低着头想了想，说。“我也不知道她怎么会找到沃尔玛来，也许是手机定位也说不准。”
　　我愣了一下，回过神来差点扔掉自己的手机。“你不会现在还带着手机吧！？”
　　樊家琪看着我惊慌的样子，吐了吐舌头。“丢咖啡厅里了。”
　　我松了口气，一想起她妈妈那凶狠的样子，心里就是一阵后怕，要是被她抓到我拐带樊家琪，指不定闹到警察局去。
　　“那你现在准备去哪？”手机的时间上显示着19:15，四周的天色早已黑透，12月的夜风混着深冬的气息，吹起来仿佛裹着刀子。
　　樊家琪想了想，摇了摇头。
　　“你带身份证了么？”我问。
　　女孩子又摇了摇头。
　　“你带钱了么？”我心里闪过不好的预感。
　　“零用钱基本上都拿来买药了。”不知道是觉得不好意思还是被风吹得，樊家琪的脸红红的。夜风中谁的肚子咕了一声，她连忙低下头，窘迫道。“一城你能借我点钱么，我回头还你。”
　　“我也没钱。”我抚额。
　　一阵难捱的沉默。
　　樊家琪默默地站了起来。“没事，我回……”
　　“你回去你妈准打死你。”我没好气地接道。
　　我思考了一会，拉过她的手。“虽然老爷我也没钱，不过不代表我没饭吃，我又不是石头里蹦出来的。”
　　女孩子疑惑地看着我，却没有发问，她顺从地跟着我滑下河堤，一丝一点的暖意从手心传来，带着微微的汗水气息。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　七栋一单元9楼1号。
　　樊家琪抬头看着墙上的门牌，橘色的灯光照耀着紧闭的防盗门。站在她面前的男生犹豫了好一会，忽地从购物袋中取出那顶贝雷帽子，给她戴了上去。
　　“把头发藏好。”我压低声音说。
　　女孩子顺从地点头，她仔细用发箍将头发固定住，才重新戴上帽子。
　　然而还没等他们敲门，机簧转动的声音却从里面传来，门一下被推开了。
　　白色的节能灯光从门缝中漏了出来，穿着黄色围裙的中年女人提着半截萝卜站在门口，一脸惊讶地看着我们。“我就老觉得有人在门口，一城你回来怎么不敲门。”
　　我偷偷瞥了一眼身后，看到女孩子俏生生地站在那儿，戴好帽子一脸淡定，松了口气。
　　“我跟同学去买了点东西，所以回来晚了，刚想跟你打电话来着。”
　　“这位是……”
　　我侧过身，将身后的樊家琪露了出来。“我同学樊家琪。她家里今天没人，所以我让她来我们这儿吃一顿。”
　　“阿姨好~”她微微一笑，甜声道。
　　“樊家琪？我记得就是去年你们班考一名那个男生吧。”妈妈上下打量了一眼她的男生校服，笑道。“好俊俏的孩子。”
　　“咳咳。”我翻了个白眼。“妈还不去看着你的菜，万一煮糊了。”
　　“没事，糊不了。”女人举着萝卜，高兴道。“快进来吧，饭都煮好了，我今天特意买了你喜欢吃的酱板鸭，就等你回来开饭。”
　　推门而入是三室一厅的简单房子，连地板砖都没有，老旧的皮质沙发将客厅分隔开来，一边是一张简单的折叠桌子，一边是老式的纯平电视和木质的立柜，空气中飘来炒菜的香味。
　　女孩子突然有些畏缩起来，她站在门口，迟疑地看着面前的一切。
　　“醒醒，不用换鞋，你也没在做梦。”我伸手在她眼前挥了挥。“还是说樊少侠嫌弃寒舍家贫简陋，怕招待不周？”
　　“快进来吧，外边很冷的。”穿着围裙的女人端着热气腾腾的饭菜，招呼道。
　　“这儿离洛家桥这么远，那个人不可能会找到这儿来的。”我看出了她那一点不安，摸了摸她的头发，挪揄道。“你一没身份证二没钱，总不能去喝西北风吧。当时你家叶大侠把你交给我，我要不还她个活蹦乱跳的樊家琪，别说泡她，回头不打死我都算好的。”
　　她深吸了口气，露出一点淡淡的笑。“这么说我还是托丝砚的福了。”
　　“当然，回去记得谢谢她。”我忽地想起叶丝砚让我照顾她的事，见鬼，她怎么好像早就知道樊家琪今天回不了家了一样。
　　“快来坐啊，别老站在门口。”女人的招呼打断了我的沉思。
　　“哦，来了。”我高声回答。
　　她终于不再犹豫，虽然略显拥挤，但三个人还是高高兴兴地围着桌子坐下。简单准备的菜式出乎意料的美味，酱板鸭是特意从附近一家做卤味很出名的店子里买来的，煨炖的海带排骨汤也意外地照顾樊家琪的口味，喝起来清淡可口，看起来她吃得很是高兴。
　　吃完晚饭，我利索地帮母亲收拾桌子，回来看见她正站在房间的阳台边。我突然心里一惊，大开的窗户中灌进来如潮的风声，女孩子站在那儿，微微探出脑袋，像是要飞走了一样。
　　我猛地上去抓住她的手。
　　樊家琪回过头来，疑惑地看着我。忽地，她像是明白了我的意思，促狭地一笑。“没事的，我在看那些盆栽。”
　　整间屋子唯一勉强称为的阳台地方就在我的房间，摆放着零星的陶瓷花盆，大概是因为母亲刚刚浇过水的缘故，那些花藤在月光下美得不动声色，苍翠欲滴。
　　“这个是艳日辉吧。”她蹲下身，爱惜地摸了摸肉肉的枝叶，“为什么只有这盆是放在地上的？好可爱。”
　　“当年放窗口被风吹下去，摔得粉身碎骨，我妈就捡回来这么一点，万幸还养活了。”我解释道，刚才那一瞬间，我仿佛有种她也会摔下去的错觉。“所以现在只敢放在地上养了。”
　　“大难不死必有后福。不过今年冬天太冷了，放地上不如放进室内。”
　　“你还懂养花？”
　　“会一点，因为一直待在家里，也没有别的事可以做嘛。”樊家琪点头。“养花就像养人，养它们的时候也是在养自己的性子，有时候我还会跟它们说说话解闷。我从小就喜欢漂亮可爱的小东西，但我妈妈觉得一个男生不应该喜欢那些，所以我只能养花。”
　　我惊讶地看着她，一直以来我以为她除了读书之外就没有别的兴趣了。
　　“你是不是一直认为我是个很无趣的人，只知道埋头读书。”女孩子歪着头瞥了我一眼，像是猜到了我的想法，眼中像是沉淀着一层温软的颜色。“其实我也不是总那么无趣，我也想过和普通的孩子一起玩啊，想要吃很多零食，玩很多游戏，想要有平凡的暑假，跟朋友一起看电影放烟花，想要偷偷地，聊喜欢的人……但不是用现在这个样子。”
　　她低头看着自己身上的男生校服，指尖在花叶上摩挲。“我以前曾答应过妈妈，不再提变身的事好好做一个男生活下去。那段时间我努力地交了很多朋友，想学习一个正常的男生该有的样子，但越是跟他们说话，我就越觉得和他们的不同。那种感觉真的难受极了，就像用刀锉掉自己身上的菱角，可锉掉一层还有一层，再锉一层又有一层，渐渐地整个东西就都锉没了。”
　　我心底忽地一动，想象着年幼的她孤单地坐在空荡的大屋里，对着那些花草喃喃这些话语，没由来地心底生出一丝怜惜的意味来。
　　“你懂我的意思么？”女孩子没有回头，她盯着艳日辉小小的枝叶上，轻声道。“我把属于我的东西都锉掉了，这样就终于成了大家眼中的正常孩子。那时候他们很开心地围着我，觉得我的病终于好了。但其实那个叫"我"的东西却已经没有了，只是披着我的样子的另外一个人。到那时候我才明白，原来医生所谓的病就是我自己，只要有我在他们孩子的病就不会好。”
　　她顿了一下，“所以我决定成全他们。”
　　“成全他们？”
　　“我趁他们上班，吃了很多安眠的药片。”她说到这儿的时候微微弯起嘴角，露出淡淡的笑意。“我算好了时间，等他们明天回来时就能发现自己孩子的病终于彻底好了，我还留了封信给他们，希望他们能看在我治好了他们孩子的份上，把我埋在一个漂亮的地方，这样偶尔也能看看风景不用太寂寞什么的，算是我唯一求过他们的事。”
　　我叹了口气，沉声道。“那然后呢？”
　　她看着我的样子，吐了吐舌头。“不用那么严肃，其实那时候还是有个人看到了我的。丝砚一直都知道我的性子，所以也知道我病其实没有好的事。她瞒着我父母偷偷配了一把我家的钥匙，想带我出去玩，结果还没到第二天就被她撞到了。别看她平时那么要强的样子，救护车来的时候听说哭得稀里哗啦。可惜那时候我睡过去了没看到，不然一定要拍一张留着纪念。”
　　樊家琪说这些话的时候脸上还是那个促狭的笑容，她穿女生打扮的时候总是很爱笑，现在感觉这个趋势有向男生打扮时侵蚀的倾向。
　　我听完她的话，尴尬地抓了抓头，感觉自己像只听佛祖讲经的猴子，总觉得那些话背后藏着微言大义，却奈何一个字也猜不透。
　　我一直以为我跟她的关系不过就抄抄作业讲讲题，大家友谊互助，好好学习的程度，虽然她现在在我家，但也不过是偶遇被家暴的同学，新时代好少年伸出援手而已，况且还要算上叶丝砚的拜托。
　　——所以她为什么要给我讲这些呢？
　　其实每个人都有些不太好的回忆，自己留在心里铭记就可以了，没必要分享给别人，这样搞得大家都很尴尬。还是说她也发觉了我是个滥好人，说这些是为了能在这儿多蹭几天饭？
　　“其实……每个人过去都很不容易。”我想不明白这个问题，索性弯下身跟她蹲在一起。“你不是问过我为什么不喜欢读书么？”
　　女孩子好奇地看着我，颔首。
　　“其实比起你还有父母，我家里就老妈一个人。”我抬头看着阳台外的天空，说。“我那个名义上的爸爸啦，是个很烂的人，或者说叫垃圾。早几十年读书没现在这么容易，那时候我妈跟他就订了亲，他家里穷得叮当响，就骗我妈说他一定要出人头地了再回来娶她。结果后来他真的考上了大学，可家里根本拿不出那么多钱，我妈就把自己准备的嫁妆钱给了他，供他去北京读书。”
　　“后来呢。”女孩子轻声道。
　　“后来？”我撇了撇嘴。“后来就一去不回了呗，他家里本来就是当初下放的知青，一直看不起当地的人，他读书的时候老母亲死了也没回来，当地也没什么亲戚。大概是巴不得甩了我妈，在北京重新做人。”
　　“但我妈因为怀了我，所以一直不愿意再嫁人，她老觉得那个男人还会回来娶她，结果跟外公外婆也闹僵了。过去她让我考第一，我还觉得不能丢她的人一直努力，结果只是因为那个男人当年也是第一她才这么说的。现在她还想让我考到北京去，大概是觉得也许还能遇见他吧。”我长出了口气，没好气道。“所以说成绩好有个卵用，到最后还不是个人渣，老子要真遇见他，先揍他一顿再说。”
　　女孩子眨了眨眼，像是有些不好意思地低下头。“为什么要告诉我这些？”
　　“你不也说了一堆关于自己家的事咯。”我抬头看天。“所以我也说一段，这样大家都扯平了，都不用尴尬。”
　　她嘴边微微露出一点笑意。“一城还真是善解人意呢。”
　　“嘛，老爷的优点可多了去了，可惜就是没有妹子发现。”我起身，伸了个懒腰。“快起来吧，地上凉，你不是感冒了么。”
　　这时候身后传来敲门的声音。
　　母亲推开我房间的门，手上抱满了一堆被褥，“你们站阳台干嘛，外边这么冷。一城你过来帮我搭把手，把垫子铺上。”
　　“哦。”我屁颠颠地跑过去接过床垫，利索地展开铺好。
　　诶诶……等等，有什么不对？
　　“妈！”我突然意识到什么。
　　“怎么了？”
　　“你这是铺给谁的？”
　　“樊同学的啊，他家里不是没有人么，这么晚黑灯瞎火的，就留他在这儿住一晚好了。”
　　“但是这是我房间啊！”
　　“人家一个男生有什么关系，那边客房杂物堆太多了，铺不下。”
　　“……”
　　“阿姨，我来帮你吧。”女孩子也起身接过女人手中的东西，细心地把床单被褥分开。“这些交给我就好了，您先去忙别的吧。”
　　“真是懂事的孩子，阿姨给你们削点水果。”老妈笑着走出房间。我做贼心虚地赶紧上去把门锁上。
　　“停停停停！”我回头大喊着阻止了樊家琪。
　　“怎么了？”她抱着印满开心熊的枕头，疑惑道。
　　“你确定要睡这儿！？”我强迫自己镇定，干声道。“我不会负责的啊！”
　　——一瞬间我又想起起暑假的那个晚上，她穿着跟叶丝砚一样的白色裙子，虽然所有人都一直告诉我樊家琪是男生，但脱下那身外套的她跟这个年岁的女孩并没有什么区别，那些裙裾下露出的线条，纤长美好如同舒展的花枝。
　　而且最重要的是，她还有胸！
　　虽然只有一点，但我确信自己没有看错，樊家琪确实有胸。
　　见鬼，我觉得我让她装成男生好像给自己带来了更大的麻烦！
　　樊家琪呆呆地看着我，过了好一会她大概终于反应了过来，噗地一声笑了出来。“安心好了，你就当我是男生吧，我不会介意的。”
　　见鬼，说这话前你敢把帽子取了照照你那样子么。
　　“这可是你自愿的，我没强迫你啊，你别回头就找叶丝砚告状。”我努力回忆自己当初把樊家琪当成男生的感觉，突然发现自己不知道时候已经下意识把她当做女生对付了。
　　“要不要我在中间放碗水什么的。”女孩子学着我的口气，挪揄道。
　　“别，被我妈问起了非得打死我不可。”
　　“那要不我先去跟阿姨解释一下？”樊家琪通情达理道。
　　我感觉自己满头都是汗。
　　“别逗了少侠，你玩我是吧？我带个女生回来，还鬼鬼祟祟藏在自己房间里不敢让别人知道，我妈听了只会赏我一大耳刮子，然后把你送回家去。”我无力地倒在床上，“就这样吧，大不了我穿着衣服睡觉。”
　　樊家琪好笑地看着我，一板一眼地铺好床单被褥。这时候我的手机忽地响了起来，我一个激灵直起身，从口袋中掏出手机。
　　是一条短信，来自未知号码。
　　“——换洗的衣服和毛巾牙刷都在购物袋里，还有我的钱包。帮小琪找住处的事今晚就拜托你了，在我通知你之前都不要让她回去。
　　（PS：我会记得给你个机会约会的事）”
　　毫无疑问，是叶丝砚的短信。
　　“怎么了？”樊家琪抬头看着我的过激反应。
　　叶丝砚什么时候知道我的电话的？
　　“没，一条短信而已。”我摇了摇头，起身拿起刚才放在地上的购物袋，伸手在里面翻了翻。
　　居然真的摸到了杯子和毛巾，我把它们取了出来，递给樊家琪。“给你。”
　　“这是？”
　　“叶丝砚给你买的。”我如实说道。“她好像早就知道你今天不会回去一样。”
　　我在购物袋中又翻出一套叠好的衣服，白色的羊毛大衣配合紫绀色JSK连衣裙与衬衣，点缀着细密的兰花，用漂亮的透明纸袋封在一起，倒像是一叠装满铃兰的信封。
　　纸袋上还有一段签名——赠与曾经特别的你
　　这是……女装？送给樊家琪的？见鬼，这种换洗衣服我怎么拿得出去啊！
　　“这也是给我的？”樊家琪惊讶道。
　　“嗯。”我绝望地点头。
　　“我……我可以穿一下么？”她的声音微微带颤。
　　说起来从开学到现在的几个月间，我一次都没有再看见她穿女生的衣服。看来虽然一直没有宣之于口，她确实是很讨厌现在这身装扮。
　　就算是明知道那是虚妄，也想尽可能更接近真正的女孩一点。我忽然有点可怜起她来，不管你再怎么努力追求，哪怕付出生命与健康，却连将它展示出来的自由都没有。
　　“反正是送给你的，你随意。”我觉得脸上有点燥热，只能抓了抓头道。
　　樊家琪小心地接过纸袋，将内里的衣物一件件展平放在被褥上，她轻轻摩挲着纸袋上的签名。“这也是丝砚买的？”
　　“应该是吧。”我点了点头，虽然我不认识那个笔迹，也不知道这套衣服是什么时候放进去的，但总有种直觉告诉我，那是叶丝砚的签名。
　　“真傻呢。”樊家琪轻声道。
　　“什么？”
　　樊家琪摇了摇头，她伸手取下帽子，解开发箍。她脱掉自己外套的扣子，露出里面贴身的内衣，果然曲线柔软，一如所料。
　　见鬼，我就说有胸嘛！而且少侠你为什么在别的男生面前换衣服这么冷静，说好的女生心理呢？难道不应该先小鹿乱撞羞涩一下么！我真的是搞不懂你们女生诶！
　　我默默地捂上自己双眼，只能顺口将八荣八耻24字社会主义价值观来了个十遍以示冷静。
　　“好了。”樊家琪低声说。
　　社会、民主、文明、和……诶，什么，好了？
　　我将手指分开一丝缝隙，那个记忆中仅仅见过两面的女孩子就这么俏生生地站在自己面前。
　　我放下手，上下打量着她。
　　“怎么样？”她抬起头跟我对视，牵起裙裾转了一圈。
　　“跟叶丝砚有七分像。”我仔细端详着她的样子。虽然穿着跟叶丝砚完全不同的衣服，眼角眉梢也不尽相同，但那个冷傲的神色举止完全就是叶丝砚的翻版。
　　“那这样呢。”她又柔柔一笑，女孩子将自己的头发拨弄了几下，重新用发箍扣住，笑得明媚温软，恍若初见。
　　我一下子呆住了。
　　直到这一瞬间我恍然明白了一件困扰自己许久的事。
　　原来不止是樊家琪在模仿叶丝砚，叶丝砚也在模仿樊家琪，就如同那个阳光耀眼的午后，区别两人的只是一瞬的气质。所以我才会觉得后来的叶丝砚跟初见时判若两人，所以我才在一开始老觉得樊家琪跟叶丝砚莫名相似。
　　见鬼，我一见钟情的难道只是叶丝砚模仿她的影子？
　　“你们真的不是一个人么……”我抚额。
　　“当然不是，只是一起长大而已。”樊家琪爱惜地看着自己身上的衣饰，笑笑。“刚才的的信息，是丝砚发过来的吧。”
　　我还没从冲击中缓过神来，只能点了点头。
　　“是她让你带我走的么？”
　　我惊讶于她的敏锐，只好如实回答。“我答应叶丝砚照顾你一晚，条件是她答应跟我约会。”
　　樊家琪像是早就猜到了这件事一样，轻轻地点了点头。
　　“恭喜你哦。”她忽地开口。
　　我皱了皱眉头，“恭喜什么？”
　　“终于能跟丝砚有一点进展了啊，你不是一直都很喜欢她么。”女孩子低着头，轻声道。“丝砚那个人虽然嘴巴很倔，但答应别人的事从来都不会食言。虽然晚了点，不过恭喜你。”
　　“哦……”樊家琪的语气淡淡地没有一丝起伏，我也不知道她到底是真心恭喜我还是别有所指，只能干巴巴地应了一声。
　　两人间突然就无法可说了，沉默像水一样漫开。
　　.
　　敲门声又一次响了起来。
　　母亲的声音隔着门传来。“一城快开门，我给你们切了点水果。”
　　我跟樊家琪对视了一眼，一下子慌了神。女孩子还穿着那身铃兰花纹的裙子，一副女生打扮，要是这时候被撞见，我有一百张嘴也解释不清。
　　我急中生智，连忙拉过地上的被褥，压低声音。“快躺进去。”
　　她依言躺进被子，我凑到门边，小心地打开一丝门缝。
　　母亲疑惑地看着我鬼鬼祟祟的样子，手里端着果盘。
　　“樊家琪她今天有点感冒，先睡了，水果就不用了，你自己吃吧。”我稍微把门打开一点，露出地上裹着樊家琪的被子。
　　母亲皱了皱眉，有些怀疑地看着我。
　　“既然人家感冒了，你怎么不早说，家里有感冒药，先让客人吃了药再睡啊。”
　　“她刚才已经吃过了。”我只能随口扯谎。
　　母亲的目光在我脸上转了几圈，我心虚地抓抓头发，不敢看她的眼睛。
　　她沉默了一会，终于叹了口气。“记得早点睡，不要玩太久了。”
　　我长松一口气，连忙把门关上。
　　樊家琪这时从地上坐起来，她有些窘迫地看着我。我看到那副欲言又止的样子，心里咯噔了一下。
　　“怎么了？”
　　“刚才躺下的时候忘记把头发扎起来了。”她不好意思地说。
　　我顿时觉得眼前一黑，往后一倒，躺在床上装死。算了算了，要死就死吧，今天的刺激已经够多了，我已经麻木了。
　　.
　　绵竹小区
　　叶丝砚回到家的时候，父母正端坐在客厅中等她。
　　她扫了一眼两人不自然的表情，没有说一个字，只是转身走回自己的房间。
　　“丝砚！”母亲从后面叫住了她。
　　她停下脚步。
　　“那边的通知书已经寄到了，我跟你爸爸商量了一下，也觉得是个好机会。”
　　“我知道了，我会好好准备的。”她点头。
　　女人沉默了一会，终于开口。“听说你今天又去惹你五姨了？”
　　叶丝砚楞了一下，没有回答，算是默认了。
　　“她今天到处打电话……还找到你爸爸的单位来。”母亲看着自己的女儿，斟酌着用词，“她说是你把家琪带走了。”
　　“她从十三岁开始就关着小琪，她还想关她多久。”
　　“就算你能帮她离家出走一次，但下次怎么办？你又能帮她多久？”女人摇了摇头。“你也知道你五姨那个人，他们家这些事，你还是别插手了。”
　　“如果连我都不帮小琪，还有谁能帮她。”她冷冷道。“靠她那面子比命还重要的父母么。”
　　“你怎么说话的！”父亲像是终于忍不住呵斥。“不管怎么说那都是生养他的父母，也是你的长辈。”
　　女孩子只是冷笑。
　　“你做这些，有问过家琪自己的想法么？”母亲叹了口气，开口打破这片沉默。“我知道你还喜欢那孩子，可是……”
　　她愣了愣，脸色一下子变了。
　　“你们根本什么都不知道！”她扔下这句话，狠狠地甩上房门。
　　.
　　.
　　“我关灯了哦。”我按住墙壁上的开关，整个屋子一下子归于黑暗。
　　冷月的光辉透过阳台照了进来，女孩子紧紧地裹在被子里，只露出一张小小的脸儿，眼睛忽闪忽闪地看着我。
　　“少侠你还不睡是等着老夫我给你念睡前故事么？”我的手停在衣领上，挑了挑眉毛。“我要脱衣服了，你还看？”
　　女孩子赶紧蒙上眼睛。
　　我利索地换上睡衣，回头发现樊家琪还是呆呆地蒙着眼睛。
　　“我换完了。”
　　女孩子睁开眼看着我，眸子亮晶晶的像是一脸期待。
　　“你不会真要我给你讲睡前故事吧。”我觉得自己头顶冒汗。“拜托你几岁了。”
　　“十五岁了。”她说。
　　“你这样一本正经地回答我都不知道该怎么吐槽诶，话说我真不会讲什么故事。”我头疼地看着她。
　　“睡不着，想听故事。”她说。
　　见鬼，你是幼儿园小朋友么，我亲爱的公主大人，你明年就高二了，成熟一点好不好。
　　“我想听故事。”她重复。
　　我满脸黑线。
　　“好吧好吧，让我想想。”
　　MD，我下次一定要改改这个滥好人的脾气。“你想听什么故事。”
　　“恋爱的。”她拿被子捂住脸，说。
　　“我单身17年，连女生手都没摸过，你让我给你讲什么恋爱故事？”我翻了翻白眼。“三打白骨精么？”
　　女孩子沉默了一会，忽地伸出手。“给你。”
　　“干嘛？”我以为她要给我什么，伸手去接，却没想到被她轻轻握住。
　　“这样你就摸过女生的手了啊，虽然只是半个女生。”只是短短地一瞬，女孩子又把手藏了回去。“我要听恋爱故事。”
　　见鬼，公主大人你赢了。
　　“好吧……我想想。”我叹了口气，沉思道。“诶……话说很久很久以前，有那么一座山……”
　　“山里有个庙？”
　　我白了她一眼。“山下有一个小姑娘……她特别的胆小，又害怕出门见人。所以从不跟任何人说话，只喜欢一个人养花。”我沉默了一会，续道。“然后有那么一天，她在山里采花时不小心遇到了一只怪物，小姑娘被吓得到处求救，她遇到很多人，但别人都不喜欢这个从不跟人说话的阴郁姑娘，所以不想救她。”
　　“然后呢？”女孩子竖起耳朵一脸认真地听我胡扯。
　　倒真像个小孩子一样。
　　“这时候有个傻 逼跳了出来。那傻 逼大概是外地人，不知道山里怪物的厉害，于是勇猛地把怪物赶走。姑娘觉得自己喜欢上了那个傻 逼，但她很胆小，不敢告白。救下姑娘的傻 逼就跟她说自己是个大侠，他救人是为了教给姑娘勇气，而不是想要对方报答他什么，所以连名字也没留就偷偷逃走了。”
　　“他为什么要逃走？”
　　“大概是觉得自己救人的任务已经完成了吧，山有多高，水有多深，大侠行善，从不留名。”
　　“真是个死中二病呢。”她轻声说。
　　我分不清这是捅我一刀还是捅了故事里的主人公一刀，或者两者兼有，只能装着没听到继续道。“那之后，胆小的姑娘发现傻 逼不见了，觉得非常伤心。于是她终于勇敢了一次，她打算在傻 逼救她的地方开一家花店。姑娘的亲人都劝她不要这样，因为山里的怪物很喜欢花，这么做很有可能再来袭击她。但在姑娘的坚持下，花店终于还是开起来了。”
　　“她以为傻 逼还会来救她么？”
　　“大概吧。”我点头
　　“那她也是傻 逼呢。”她说。
　　“谈恋爱的姑娘有几个不是傻 逼。”
　　她微微一笑。
　　“但是花店开了一年又一年，新花换了一茬又一茬，怪物始终没有再出现，傻 逼也没有再来。胆小的姑娘渐渐老去，变成了白发苍苍的老人。很多年过去了，终于有一天，她鼓起勇气再次上山。”
　　“没有傻 逼在了，她不怕山里的怪物么？”女孩子低声问。
　　“大概是觉得自己快死了吧。”我回答。“胆小了一辈子的人，在死的时候总会勇敢一次。”
　　“她沿着当年的路一直走，一直走，她翻山越岭，从山前的花田一直走到了怪物的巢穴，却发现什么都没有，只有一封信留在那儿。”
　　我停了一下，女孩子还是一瞬不瞬地看着我，我突然觉得自己的脸有点发热。
　　“那是傻 逼留给她的信……原来傻 逼跟怪物是一对双胞胎，被父母遗弃在山里。他们遥望着人类的世界，却没有勇气下山，所以只能偷偷喜欢进山采花的姑娘。但是天然畸形的他们寿命比姑娘短得多，有一天他们觉得自己快死了，于是策划了那场闹剧。哥哥鼓起勇气第一次下山面对人群，弟弟则装着赶走哥哥，他们想在最后教会姑娘勇敢，希望她不再封闭在一个人的世界里。”
　　“果然是两个傻 逼呢。”女孩子点了点头，像是肯定了我的取名。“那那个姑娘呢？”
　　“我也不知道，也许是一个人老死了，也许是留着山里种花了。”我沉默了一会，又装着严肃地咳了一声，说。“所以这个故事告诉我们，世间百态，唯爱字最傻，那些喜欢谈恋爱的往往都是傻 逼，想听谈恋爱的也是傻 逼。”
　　“那讲故事的呢？”她忍不住笑。
　　“讲故事的当然是看破红尘，超凡脱俗的得道高人。”我白了她一眼。“老夫我故事也讲完了，你还不赶紧睡觉。”
　　“嗯。”女孩子乖巧地点头。
　　“晚安咯。”我扭过头去装睡。
　　“晚安~”
　　细微的呼吸声传来，我偷偷地把头扭了回去，发现樊家琪真的睡着了。
　　月光下女孩子的脸儿素白无暇，流淌着瓷器般的微光，好像轻轻一碰就会碎裂。我偷偷打量了她一眼，忽地心底一动。那些长长的睫毛在眼睑上投下一片阴影，随着女孩子细微的呼吸起伏，仿佛风切过心弦。
　　我心虚地摸了摸从刚才故弄玄虚开始就隐约发烫的脸。
　　会讲出这样故事来，大概我也是傻 逼吧。
　　.
　　.
　　.
　　（PS：虽然老是听说紧张的时候手心会出汗，但我从来没有，我一定不是普通人……）
　　（PS1：有人有点懵，我稍微解释一下。一城当时一见钟情的，只是丝砚模仿小琪的样子。真正的女孩很擅长伪装自己，所以丝砚也有这么一张乖巧的面具，但这并非她真正的性格。）
第九章  时雨（一）
　　性别的话，到底是什么呢？
　　为什么不能穿自己喜欢的衣服？为什么不能做自己喜欢的事？为什么不能喜欢自己喜欢的人？
　　是因为性别么？
　　从记事的时候我就开始思考这个问题，却从没有找到答案。
　　在那栋老旧的双层公馆，我度过了所有的童年，从蜿蜒的林间小径到热闹的校地操场，我用尽了全力向世界追寻答案。
　　但能得到的只有旁人异样的眼光与疏远。
　　我曾为自己的身体感到羞耻，以为是上帝对我开的玩笑。
　　想过逃避，想过彷徨，做过反抗，也曾放弃。
　　但每次看到那些甜美的梦，却还是忍不住伸出手去，就像飞蛾扑向灯火，烧死自己不可惜，烧掉世界也无谓，只是想要那光。
　　名为另一个自己的光。
　　她睡着睡着，忽然就哭了……
　　.
　　.
　　上午十一点十五分，去往X市的城际列车上。
　　同样款式的sax色连衣裙，直筒鹿皮靴子，外面裹着是纯白色羊毛外套，那个人就这么坐在我面前，如果不是那一脸冷淡的样子，简直跟身边的樊家琪一般无二。
　　叶丝砚单手支颐看着窗外，没有说话。而樊家琪一如既往地安静地坐在一旁，我感觉自己像个电灯泡一样，在两人间散发出不和谐的光芒。其实我也不想这样。
　　至于为什么会变成这种情况，大概还得从早上的电话说起。
　　我还在被窝里迷糊的时候，那个未知号码的电话就像催命一样响起来了。
　　“樊姨已经通过学校那边找到你了，说你拐带她孩子。”叶丝砚冷冷道。
　　接通电话听到的第一句话就把我的睡意完全击溃。
　　“大概过不了多久警察就会找到你家里去吧。”她忽地语气一转。“小琪现在在你那边么？”
　　“哈？”我还没从震惊中回过神来，只能茫然地应了一声。
　　“在的话把电话给小琪一下。”
　　樊家琪也被吵醒，揉了揉惺忪的眼睛，呆呆地坐起来。
　　我把电话递了过去。
　　“你的电话。”我强迫自己冷静。“还有你被子掉了。”
　　浅蓝的被褥沿着女孩子的身体滑落，露出圆润的肩膀跟挺拔的蝴蝶骨……还有纯白的亵衣。见鬼，这家伙只穿内衣睡觉么。
　　“因为没有带睡衣啊。”回过神来的她像是猜到我的吐槽一样，抱紧被子窘迫道。
　　她小心接过我的手机。
　　我不知道那几分钟里叶丝砚到底跟她说了些什么，只知道女孩子的脸色越来越苍白，她最后挂掉了电话，低着头，像是又重新变回了那个孤独沉默的樊家琪。
　　“你没事吧。”我穿好衣服，蹲在一旁看着她。
　　“对不起一城，是我连累了你，我妈妈已经报警了。”她低声道。
　　“我刚才已经知道了。”我抚额。“看来你妈真的很担心你……”
　　女孩子苦笑了一声，摇了摇头。“她不是担心我，是担心她自己的名声。”
　　“你能带我去东站么？”她说。
　　“你要干嘛？”
　　“去X市。”
　　.
　　三个人就这么坐在四辆编成的列车中，林立的高楼从窗外飞驰而过，四周的景色渐渐变成了大片起伏的原野。
　　叶丝砚漠无表情地看着窗外，我看着她心事重重的样子，也没敢打扰，只能叫了份早饭吃。
　　“听说你昨晚把小琪带回家了？”她忽地开口。
　　我正喝着乘务员配送的米粥，突然一口呛在喉咙里，脸涨得通红。
　　樊家琪小口小口地吃着刚才买来的包子。“因为我没有身份证也没有带钱，所以没办法去旅店，只能去一城家里借宿。他妈妈做的排骨汤很好喝。”
　　“哦。”叶丝砚淡淡地应道。
　　好像就我一个人反应过激……我扯了张餐巾纸擦了擦嘴，顺便抹了把冷汗。
　　三人间重又沉默起来，静得像是发涩。
　　“话说我们现在去哪？”看来只能由我来打破沉默了。
　　“X市。”叶丝砚简短地回答，大概是不想跟我多费一个字。
　　“我记得樊家琪原来就是X市转来的吧，我们这么急是去干吗？”
　　“找一个人，不过你不认识。”
　　我尴尬地笑了笑。“说起来今天天气不错嘛，找完人我们还可以在X市转一圈，玩玩什么的。”
　　“这边也没什么好玩的，不过都是一片荒地。”
　　“我听说这边原来是矿业老镇，最近十年才衰败的。”我勉强找了个话题接下去。“可能确实比A市要冷清很多，那我们一会可以回A市逛逛嘛。”
　　“樊姨已经报警了，你现在回A市只会被警察当拐卖犯抓起来。”
　　“……”我抹了把冷汗。见鬼，叶大侠你是话题终结者么，我找两句话说我容易么我！
　　“拐卖妇女儿童罪只针对未满14周岁的儿童。”樊家琪小声接道。“我今年满十五了。”
　　我赶紧投过去一个感激的目光。
　　“但可以算拐带妇女罪。”叶丝砚又道。“十五岁未成年罪加一等。”
　　我冷汗直流。
　　我觉得叶丝砚不是话题终结者，大概只是单纯的跟我有仇。
　　叶丝砚漠然地看着窗外。
　　她忽地叹了口气。
　　“他们大概是怕小琪出事才报警的，不是真的想要抓你。等这件事结束了，我会去跟警察和学校解释，不会连累你。”
　　“叶大侠你口气好像托孤诶。”我忍不住说。
　　她瞪了我一眼，不再说话。
　　.
　　下午十五点四十五分
　　列车准时在X市车站停下，三个人站在出站口的冷风中。
　　这一路上不仅风平浪静，甚至可以算得上死水无波。从提出“托孤”这个词开始，叶丝砚就没有再多说一个字，而樊家琪一如既往地坐在角落中，越是接近X市越是沉默。
　　我不知道她们俩之间到底发生了什么，只知道能嗅到空气中疏远的距离感。
　　“要喝么？”我在自动贩卖机上取了一罐热咖啡，递给樊家琪。
　　她小声地道谢，看着我，女孩子用眼神指了指一旁招呼出租车的叶丝砚。
　　我会意地点头。
　　“叶丝砚你要喝点什么？”
　　“橙汁。”
　　“只有冷的哦。”我说。
　　“我今天不能喝冷的。”她摇了摇头。“一罐咖啡吧。”
　　我取了一罐热咖啡递过去，叶丝砚正在跟招到的司机确认地图上的位置。
　　“话说我们到底要去哪儿？”我凑过去，问。
　　“夫山区。”她低声道。“你去叫一下小琪，我们准备出发了。”
　　“为什么要我去？”我终于忍不住问道。“你今天脾气很怪诶，看你今天好像一直不理樊家琪，她又惹你什么了么？”
　　“叫你去你就去，少那么多废话。”她没有理我。
　　我皱了皱眉，忍住了想要跟她争辩的冲动。
　　不同于A市的新兴繁华，作为矿业老镇的X市还保留着上个世纪八十年代的感觉，出租车从那些老旧的街道中穿梭而过，仿佛穿越时光。夫山区位于整座城市的外围，窗外可以看见大片的平房，唯一的现代建筑只有不远处的6层学校，一队穿着校服的小学生吵闹着从车前走过。
　　“在这儿下吧，应该就在附近了。”叶丝砚回头探寻地看了眼后座的樊家琪，见到她默默点头，才招呼司机停下。
　　叶丝砚似乎也不熟悉这边的位置，只能拿出手机定位，我看着樊家琪低着头沉默的样子，忍不住戳了她一下。
　　“你们今天到底怎么了？”我看到叶丝砚跑去远处问路，疑惑道。
　　“没什么。”
　　“你该不会也来那个了吧。”我压低声音道。
　　樊家琪楞了一下，终于露出一个极淡的笑，“丝砚听到会打死你的。”但转瞬又归于死静。“就算吃了药也只是外表变得像女生，底子还是不一样的，我不会来那个。”
　　“哦。”我点了点头。总觉得从早上接到那个电话开始某种东西就埋进了她们两人心里，而我却无从得知。
　　叶丝砚站在远处向我们招手，“过来吧，我找到地方了。”
　　我们沿着学校的背后，穿过那些蛛网般交错的巷道，才找到掩映在梧桐间的老宅。那是一栋带花园的双层公馆，斑驳的外墙带着历史的沧桑与厚重，这个时节院内的树叶早就落光，只有光秃的枝桠在夕阳中伸展。
　　铭心街11号？我看着水泥外墙上的铭牌，心底微微一动。这时候叶丝砚按动了铁制大门旁的门铃，老式电铃的嘟嘟声听起来像是某种奇怪的鸟鸣。
　　大门忽地打开，门后站在的一个男人，大约三四十岁的样子，虽然面容已经不再年轻却仍旧身形挺拔。
　　他疑惑地看着门口的我。
　　“你找哪位？”
　　“小琪！”
　　叶丝砚在我身后惊呼，我下意识转身，看见樊家琪不知道什么时候已经退到林子外围。她惊愕地看了那个男人一眼，摇了摇头，女孩子忽地扭头跑开，像一只灵巧的鹿。
　　我下意识去追。
　　叶丝砚拦住我。“你留在这儿。”
　　“哈？”我茫然地看着她。
　　“这件事跟你没关，其实从今早开始我跟你约定就结束了，剩下的你就不用再掺和了。”她的声音毫无起伏。“我答应你的事自然不会反悔，你留在这儿等着就行了。”
　　“这跟你答应我的事有什么关系。”我一脸见鬼的表情看着她，“樊家琪刚才在哭诶，这一路上你什么都不说，你到底带她过来干嘛！”
　　就算我再迟钝，也能看出叶丝砚在故意冷落樊家琪。虽然我并不知道这里面有什么原因，也不想知道。
　　她冷冷地看着我。“这跟你又有什么关系，林一城同学，如果你不是为了这个原因，那你干嘛要跟过来。”
　　我被那样锋锐的反问逼得一窒，我只是为了想跟叶丝砚约会才跟过来的？
　　我张了张嘴，想反驳什么，却说不出一句话来。
　　叶丝砚眼中露出失望的神色。
　　我突然心里一抽，像有什么从那里裂开了一样。
　　“因为我喜欢她，这样够么！”
　　.
　　.
　　.
　　.
　　林一城反应过来自己追过去的时候已经跑出了那片林子。他突然间停了下来，四周都是相似的小道，没有地图在这种地方乱跑根本就是白费力气。
　　好在她就站在那边树林的出口。
　　女孩子低头看了男生一眼，转过其中一个巷道，他连忙跟了上去，识趣地没有说话。
　　樊家琪似乎极其熟悉这些交错纵横的小巷，她穿梭于那些老旧的居民区间，就像熟悉自己掌中的纹路。两人大概走了十分钟，越过一丛低矮的灌木，男生惊奇地发现他们居然绕回了那所学校里面。
　　那是学校后面的一块空地，似乎不同于正面的操场，这里只是零散地安放着几座乒乓台，跷跷板和单杠秋千，小孩子们围绕了那些健身器材嬉闹，吵闹声遥遥传来。
　　“这边的学校是樊家巷的人自己出钱建的，所以后操场跟居民楼连在一起。”她低声解释。“我小时候经常躲到这边来。”
　　男生按下吃惊的神色，他看着女孩子默默地走过去坐在秋千上，没有说话。
　　“你不问我为什么么。”她说。
　　男生安静地看着她，摇了摇头。
　　“那是我爸爸，我也不知道丝砚从哪里打听到他回国的消息。”她低声道。“我本来以为丝砚只是带我回来见婆婆她们的。”
　　男生走过去帮她掌住秋千。“你以前也是住这儿的？”
　　女孩子点了点头。
　　“对不起，一城，其实我说了谎，我爸爸妈妈早就离婚了，因为当初我吃安眠药那件事。”
　　“每个人都有不愿意提的事，你不想说也没什么。”男生不好意思地抓了抓头。“不过我嘴巴一向很严，你要是有什么想说也可以跟我说说，我保证绝不八卦。”
　　她露出一丝淡淡的笑容，“谢谢，我爸爸那个人，从那次我出事后他就跟我妈妈离婚了，我入院到出院，他都没有来看过我一次，我还是跟着妈妈搬回外婆这边后才知道他们离婚的。”女孩子想了想，低声道。“大概是不愿意承认自己有这么个丢人的儿子吧。”
　　男生看着她，皱了皱眉头。
　　“其实我妈妈也不想领养我……但是她是很爱面子的人，如果夫妻双方离婚都不要我的话，她作为母亲大概免不了受人指责，才迫不得已要了我的抚养权。”
　　女孩子握着秋千的吊绳，轻轻晃动。“所以那些说我父母都不要我的谣言其实都是真的。”
　　男生想起那些刺耳的谣言，心底一痛。
　　“我妈妈带我出院那天，我跟她做了个约定，只要她准许穆医生给我用药，我就不会在任何人面前提起自己想要做女生的事，也不会让她难堪。”
　　“这么说是因为那天在医务室我让你脱了衣服的事，她才给你停药的？”男生错愕地看着她。
　　女孩子摇了摇头。“也不都是，那只是个借口，其实是我太贪心了，跟一城没关。”她微微一笑。“迟早也会有这一天的，就像没见过光的蛾子，早晚会扑向灯火。得了这个病的人，只有手术一条路可以走，要么死了，要么重生。”
　　男生恍然。“那你们来这儿是……”
　　细微的暖意从手边传来，男生惊讶地发现女孩子轻颤着握住他的手，声音带涩。“对不起……”
　　他默默叹了口气。
　　林一城伸手摸了摸女孩的头发，像是安抚一只小猫。“没关系的，你没有需要道歉的事。”
　　“穆医生跟我说过，这种手术本来就是越早越好，用药不过是饮鸩止渴，而且既然她发现了我还在吃药的事，大概以后都不会再给我钱了吧。”握住他的手微微松开，女孩子挤出一丝很淡的笑。“对不起，老是跟一城说起这些不好的事了。你先回去吧，别让丝砚担心了，我坐一会就过去。”
　　又是那个温柔到傻 逼一样的笑。
　　“手术必须要你妈妈签字么？”
　　女孩子愣了愣，她沉默了好一会儿，才艰难地点了点头。
　　“穆医生说过这样的手术光自己同意是不行的，就算我不向她要一分钱，也必须要有家属的签字。但她不会给我签字，她以前就说过，宁可当没生过我，也不愿意看到我出去当个笑话，败坏她的名声。”
　　“所以你们才来找你父亲？”
　　女孩子无声地点头。
　　“对不起……”
　　握紧他的手心一紧，女孩子的声音带着细微的颤音，她低着头看着自己的脚尖，泪水忽地涌出双眼，落在地上溅起细碎的波光。
　　“对不起……一城，我真的很害怕……我好害怕他也跟我妈妈一样，宁可我死了，也不愿意跟我多说一句话。”
　　从早上接到叶丝砚的电话，当她知道那个名义上的母亲已经拒绝再抚养自己时，她就一直压抑着这份悲伤，直到此刻终于爆发了出来。
　　窒息般的感情汹涌如潮，女孩子像是用尽了所有的力量在那只手上，仿佛悲伤中只有那只手是她唯一能依靠的东西。
　　男生感觉自己像是一只坐立不安的猴子。他能感受到樊家琪对自己的那一份依赖，也很想帮对方做点什么，但又觉得自己无论做什么都没办法抚平那份绝望与不安，他很少有痛恨自己这么无能的时候。
　　那是旁人无法想象的绝境……只有这么一个小小的出口，但就算是这唯一的出口，也充满荆棘坎坷。
　　他只能用另一只手缓缓地抚摸女孩儿的头发，掌心下那颗小脑袋哽咽颤抖，微微的凉意透过发梢传到指尖。
　　“虽然由我来这么说有点奇怪。”他挠了挠头，觉得自己脸上有点燥热。“姑娘你需要一个傻 逼么？”
　　那个人愕然地抬头，风吹起她银色的裙裾与发梢，夕阳中女孩的脸儿仿佛透明，带着未干的泪痕。
　　男生心底一动。他忽然觉得，也许喜欢这个傻瓜也并不是一件那么坏的事。
　　“虽然我不会打怪兽这么高级的本事，但陪你去看看怪兽还是没问题的，当然我不是说你爸是怪兽。”男生挤出一个蹩脚的笑。“去见见你爸爸吧，这个世界虽然有很多可怕的事，但也不是每件事都那么可怕。”
　　男生摸了摸女孩的头，轻声说。“你太悲观了，傻瓜。”
　　很多很多年之后，当她已经白发皑皑，垂垂老矣时，她依旧能回忆起这个瞬间。
　　在远离世界的角落，喧嚣声遥遥传来，昏黄的阳光中那个人轻轻抚摸着她的头发，手心温暖，带着微微的汗水气息，像安抚一只迷路的猫儿。
　　那是她一生中第一次觉得，也许神并不是总爱跟她开玩笑。
　　
第十章  时雨（二）
　　晚上9点，返程的列车上。樊家琪握着那份手术同意书，靠着我肩膀上，迷迷糊糊地睡着了。很难想象两个小时前，她居然如此率直地向自己的亲人表达了心中的意愿。
　　我看着叶丝砚还是一脸冷漠的样子，忍不住苦笑。
　　“你还在记仇啊，我当时真的不是故意要撞你的，我只是怕樊家琪跑丢了才急着追过去的……”
　　“不过一天没见，你倒是比我还关心小琪。”她哼了一声道。“不愧是喜新厌旧，始乱终弃的男人。”
　　我一头冷汗，不知道自己什么时候就多了这么两个人神共愤的罪名。
　　“明明知道别人的心意，真是冷血的人呢。”叶丝砚沉默了一会，看着窗外，低声说。
　　我听出对方话中那一丝淡淡的酸意，忽地心底巨震。——咦咦咦？难道叶丝砚其实是个闷骚，背地里偷偷喜欢我只是没说？
　　我被自己的想法吓了一跳。
　　“其实……那个，叶丝砚，我……”我期期艾艾地开口。
　　叶女王看着我，目露鄙视，然而倏地又忍不住噗地笑了出来。“你真是情种啊，林一城同学。我知道你想解释什么，不过你可能会错意了，我没偷偷喜欢你，我说的是小琪。”
　　我羞愧得恨不得找个地缝把自己埋了。
　　“我说过一个人一辈子能喜欢的就那么几个人，对我来说，小琪就是其中之一，但对她来说，也许并不这样。”
　　她淡淡地说。
　　“樊家琪喜不喜欢你我不知道，但我知道还有很多其他人排着队喜欢你。”我郁闷道。
　　“你还真是滥好人。”她莫名一笑，说不清嘲讽还是挖苦，或者两者都有。“这种时候都不忘安慰我，那些人当中是不是也包括你？”
　　我犹豫了一下，还是诚实地点了点头。
　　“但你们根本一点都不了解叶丝砚这个人到底是什么样子的啊。”她摇头，语气中带着淡淡的寒意。“从第一次看到你的时候我就知道了。你喜欢的根本不是我，只是我装出来的样子，那个会在人前微笑装乖的叶丝砚。”
　　我偷偷抹了把冷汗，比起蠢萌得像张白纸一样好懂的樊少侠，叶女王的思维跟说话方式简直像刀一样锋利。
　　“男生都喜欢那种又温柔又听话的可怜孩子，我早就习惯了。”叶丝砚看着窗外。“这几天发现我跟你想象的叶丝砚根本不一样感觉怎么样？是不是很失望？”
　　我亲爱的叶女王你是属炮弹的么，问人问题能不能委婉点。
　　但我确实对初见她时温软亲切的样子一见钟情，也曾在咖啡厅里看着慷慨帅气的她心中一动，尽管我知道这些可能都只是她的伪装之一。
　　“其实也不是说失望……”
　　“连告白都没有尝试过的人，你真的尝试过了解真正的我么？”女孩子转头看了我一眼，目光冷锐。“还是说这种时候你也要发挥烂好人精神，顺便把我也泡了？”
　　我窘迫地低下头，将那些安慰的话吞了下去。她说得对，作为对真正的她一无所知的旁观者，我确实没资格去安慰她……
　　我缄默地看着熟睡的另一个女孩，那我有想过去了解真正的樊家琪么？
　　“不辩解一下？”她瞅着我。
　　“这种话说出来也只会惹你生气的吧。”我苦笑。
　　“你还真是个诚实的胆小鬼。”她轻声道。
　　我耸了耸肩，不知道为什么自己就变成胆小鬼了。
　　一直到很多年之后我重新想起这句话时，才知道对于恋爱来说，女孩远比男孩看得透彻。
　　“其实我一直都知道自己是个不讨人喜欢的性格，就算偶尔学着小琪的样子装乖，也总归改不了本性。从小到大只有这个傻瓜跟我不离不弃，其实要不是长得好看点，估计我现在的处境也比她好不了多少。”
　　叶丝砚跟班上女生关系不好的传言我也从杨乐那儿有曾耳闻，却从没当真。但她说着这些话，语气中却一点示弱意味都没有，只透着一股子疏远的距离感。我突然真切地感到自己确实从未了解过真正的她，虽然我连她在学校吃面加几根香菜都知道得一清二楚。
　　我沉默了一会。“能问你个问题么？”
　　“我还没告诉她要走的事。”叶丝砚像是读出了我的想法，自问自答地开口。“其实告诉她又能怎么样。”
　　她垂下眼帘，轻轻地呼了口气在玻璃上，画了个太阳。“我妈妈说得对，这孩子老是依赖我，但谁又能陪谁多久？尼采说自己是太阳，然后他就发疯了。”
　　喂喂，为什么我们的对话中突然就转折出了这么有哲学深度的台词，而且还没有一丝违和感？
　　“所以你一路上才故意疏远她？”我试探着开口。“抱歉，我那时候还以为你是在跟她闹脾气。”
　　“你不用道歉，其实小琪自己也猜到点吧，她那么敏感一个人……所以才在我面前拼命地把那些话说出来，其实我都觉得樊伯父黑着脸的时候挺吓人的。”
　　她忽地又笑了笑，促狭的样子像只狐狸。“话说真有你的，林一城同学，还说没谈过恋爱。嗯……姑娘你需要个傻 逼么，2333……要是我站在小琪的立场，连我都被你肉麻到了。”
　　我错愕地看着她转眼间又笑意盈盈的样子。叶女王你变脸真是比翻书还快诶。
　　“你都看到了？”我又惊又窘。“你居然偷听我们！”
　　“别说得那么难听，我只是担心小琪被人骗了而已。”叶丝砚爱怜地看着熟睡的樊家琪，指尖捋过女孩子鬓角的一缕发丝。“有些事就算再怎么亲密，我也没办法替她决定，这件事我倒还是欠你一个大人情呢。”
　　“你不会早就猜到我会追出去的吧？”
　　“我太了解她了，知道她没那个勇气的，所以才想要有人推她一把。但唯有这一次不能是我，所以想来想去只有你这个烂好人比较合适。”
　　我感觉一脑门子都是冷汗。“叶大侠你做人是不是太心机了？”
　　“不是我心机，是你太甜了，我随便激你两句你就乖乖跳进来，你可真是有够烂好人的诶。”叶丝砚伸手抚过女孩子的颊边，笑容浅淡。“像你这种家伙答应了别人要照顾谁就肯定不会食言，我看人一向很准的。”
　　“还真是劳驾叶大哥你看得起小弟了。”
　　“好说好说。”叶丝砚收回手，亲切地拍了拍我的肩膀，倒真有点兄弟义气我们谁跟谁的豪迈。
　　除了那些高傲冷漠，慷慨帅气外，其实她也这么狡黠可爱的一面……
　　我低头看了一眼迷糊中的樊家琪。经过那一场跟亲生父亲的争端，这傻瓜大概真的累坏了。她微微蜷着身子熟睡，手握在胸前，薄薄地唇紧抿着，看上去倒像是防备着周围的一切。我心底一动，也学着叶丝砚刚才的样子摸了摸她的脸颊。
　　触手温软，细瓷也似。其实她也挺可爱的，就是睡觉的表情太倔了点。
　　“咳咳！”有人不满地咳了两声。
　　我心虚地收回手。
　　“虽然大家都知道你是衣冠禽兽，但好歹在我面前也收敛一点行不行。”叶丝砚瞪了我一眼。
　　“情由心生情不自禁我悔过。”我老实认错。
　　“话说，你是真的喜欢小琪了？”叶丝砚沉默了一会，忽然道。“你明白她这个病的意义么？”
　　“……你是说被人当基佬这种事？”我本来想冒句烂话，但看着叶丝砚面无表情的样子，知道她并不是开玩笑，只能认真想了想。“好吧，我承认我当时是一时脑抽。其实真要问起来我也不知道啊，我之前又没跟谁谈过恋爱，也不知道怎么算喜欢一个人。我只是……只是觉得放心不下她，烂好人这东西你也知道的，反正就这种脾气，也许我以后会遇到一个喜欢的正常女孩，然后就不会喜欢她了。”
　　“你还真是个有话直说的好少年。”叶丝砚道。
　　“嘛，也许我不会遇到另一个呢，谈恋爱这种事情谁又说得准。至少几个月前，我还一直以为你是温柔可亲的软萌妹子，对你情根深种来着。”我突然忍不住自己先笑了出来。“这么一说我好像确实有那么点喜新厌旧，始乱终弃诶。”
　　“算你有自知之明。”叶丝砚哼了一声。
　　飞驰的列车穿过漆黑的原野，远处A市的灯火在夜幕中辉煌闪烁，仿若梦境。
　　“喂，林一城。”叶丝砚看着那些起伏的灯光，她忽地开口，语气温柔。记忆中那是她第一次叫我的名字，也是唯一一次。
　　我不安地皱紧眉毛。“你干嘛突然学樊家琪的口气说话。”
　　“也不是特意学她，就算脾气再坏的人，也总有好脾气的时候。”叶丝砚有点窘。“还有你不要打岔，等我说完。”
　　那也是我第一次在她脸上看到窘迫的神色。
　　“就是……跟你道歉，把你牵扯进这些事里来，警察那边我会帮你解释。还有答应给你机会的事，跟你约会倒是没什么……不过先说好，也就约会而已，我是不可能喜欢上的你。”她像倒豆子一样一口气说完。“就是这样。”
　　“你脸红了？”我惊讶。
　　“滚，你才脸红！”
　　.
　　.
　　那一天，我们总算赶在末班车之前回到了家。
　　在樊家琪祖母的帮助下，她父亲最终还是同意在手术书上签字，但出于谨慎考虑，他们与樊家琪留下了一个约定，以最后一年作为期限，如果小琪在这一年中能够接受女性的身份生活下去，那么高中毕业时，他们将替小琪安排手术。
　　樊家琪的妈妈因为这次的事而拒绝再抚养小琪，我不知道那天晚上回去后她到底如何跟自己母亲交涉，最后那个女人给她留下了一大笔钱，两人就此断绝关系。
　　她父亲重新接过了抚养权，只是常年出差在外，樊家琪偶尔会回她祖母家生活，但更多时间她也会来我家蹭饭，妈妈倒是来者不拒，高兴地说好像多了个女儿。
　　所以说那天晚上她早就发现了吧？我有时候会无聊地想。
　　而叶丝砚最终接受了国外的通知书，送行的时候，很多人都来了机场，那些曾经暗恋过她的人，嫉妒过她的人。看到满满人头站在一起合影，我却想到沃尔玛里女孩子淡淡的语气，她说人是很胆小的动物，一辈子能亲近的，也不过那么几个人而已。
　　那她所亲近的人呢？
　　我望了望身后，那个爱穿白裙子，那个爱嘴硬，那个温柔沉默的樊家琪，到最后也没能出现。
　　直到叶丝砚走后，她开始固执地换回女生打扮。本来就是没有太大存在感的人，一下子却变成了众人的焦点，一时间流言风语甚嚣尘上。新的班主任老师大概听从了胡明国的建议，也让樊家琪将东西都搬到了办公室，只有上课时才回教室听课。于是她依旧孤单一人，安静沉默，不去理会也不会辩解那些谣言，倔强地仿佛不需要任何人担心。
　　只有偶尔，我会嘲笑她跟叶丝砚的笨拙。
　　她开始跟着自己祖母学习一些女生该有的知识，甚至会在我迟到的时候帮我准备早点，虽然味道还有待提高。年后的第二个学期，我听从了穆医生的嘱托，开始督促她锻炼身体，以准备来年的手术。
　　日子就这么波澜不惊地过去，平日她督促我读书，假日 我督促她锻炼，也有好事的人议论我跟樊家琪的关系，我怕触及她不愿提及的地方，所以从不回应，那些谣言也就不了了之。
　　原以为漫长的一年，就这么走到头了。
　　.
　　.
　　穹顶的玻璃在正午的阳光中折射出一种炫目的颜色，轻快的女声随着广播传开，四周弥散着空调的冷意。
　　“XX国际航班…6096次航班…现已停止登机。”
　　水洗蓝的长裤，白色T恤，我一身简单的便装站在候机厅的门口，远处的轰鸣声传来，747像一只巨大的白鸟，呼啸而起。
　　“一路平安咯。”我轻声说。
　　我转头看着身边穿着一身笔挺西装的杨乐，翻了个白眼。“送个行而已你穿这么正式干嘛，不知道的还以为你是来送葬的。”
　　“上午刚参加完毕业典礼，我衣服都没换就陪你过来送人好不好。”男生没理会我的白烂话，他瞥了我一眼。“话说你刚才问了她什么？”
　　我犹豫了一下。“‘喜欢一个人，该不该告诉他’那个问题，以前在书上看到的。”
　　“你还真是个拐弯抹角的傻X诶。”杨乐面露鄙视。
　　“妈的，要你管！”我不知道为什么忽地就怒了。“你TM什么都不懂当然站着说话不腰痛。”
　　“好吧，我是不懂樊家琪怎么突然就变成叶丝砚表妹这种超展开，我只知道你现在看起来一脸死了老婆的样子。”杨乐耸了耸肩。“话说去年她也是从这儿走的吧？”
　　“哪个她？”我不爽地道。
　　“在同一个地方送走自己的初恋跟二恋，请问林一城同学你现在心情如何？”杨乐无视我的装傻。
　　我只能狠狠瞪了他一眼，没有接话。
　　乘着那班去往欧洲的航班，樊家琪就这么走了。
　　出于医疗和身份上的双重考虑，她的家人最终决定将手术安排在国外进行，完成手术的她会跟随父亲在英国疗养生活，这大概也是那个父亲一种拐弯抹角的保护吧。
　　虽然杨乐一直没有对樊家琪的性别说过什么，但我转头看了看空无一人的身后，除了我跟他之外，并没有一个人来为樊家琪送行。一起同学三年的男生突然变成女生，不管怎么想，都不会是一件让人愉快的事，所以这样也好，这样她就能过自己想要的生活了。
　　不管如何，这都是最好的解决方法。
　　“喂，我跟你说个事，你别生气。”杨乐突然拍了我一下。
　　“干嘛。”我没好气地回头。
　　“我是说如果有人愿意跟我两年，帮我做那些无聊透顶的题，教我读那些傻X透顶的书，还肯耐心地陪我吹风扯皮，那老子才不管她是不是喜欢我。”杨乐盯着我，眼睛一转不转。“宁可错杀一千，不能放过一个。”
　　我惊讶地看着他。
　　“嘛，虽然现在说这些也没什么用了。”他拍了拍我的肩膀意示安慰，好像我真的死了老婆一样。“节哀顺变，傻 逼。”
　　好吧……也许我真的是傻 逼。
　　
后记
　　高考过后，我最终还是随了母亲的意愿填报了北京的大学，托樊家琪最后一年不遗余力给我补习的福，分数稳稳过线。
　　离开A市那天，我提着箱子站在车站口，我没有告诉任何人自己离开的日期，只有妈妈远远地看着我挥手。
　　我只想安静地离开这儿更远一点。
　　在大学里我交了很多女友，也一直等待着某个真正喜欢的天命到来，就像当初等待着跟叶丝砚告白的机会一样，最后却什么都没有留下了。大学毕业后，我去一个更远的城市发展。
　　四年的日子里我零星地听到过关于叶丝砚的消息，她辍学就读于莫斯科芭蕾舞学院，成为了那个圈子内大有名气的新人，耀眼得简直如同初升的阳光。同学聚会时不少男生都在感叹当初没有一个人拿下过她，我好笑地听着那些逗逼自爆当初暗恋她的糗事，忽地想到自己也曾是他们当中的一员。
　　我举起杯子给自己灌满，这时候陆禾突然说自己几天前在A市见过叶丝砚，不知道今天聚餐会不会过来。
　　她不是在国外跳芭蕾么。有人调侃。我看你是旧情未了想叶丝砚想疯了，认错人了吧。
　　我叫了她她回头了啊，那个样子我绝对不会认错的。陆禾辩解道。
　　我拿着茶杯的手抖了一下，茶水洒落一地。桌子上的人都诧异地看着我。
　　我忽地起身，端了杯酒过去，偷偷地问陆禾。你真的看见叶丝砚了？
　　他点了点头说。我还叫了她一声，要是认错人肯定不会回头的。
　　杨乐坐在我旁边喝水，只是笑。他说，又疯了一个。
　　你在哪儿看到的？我没理他的挖苦，问。
　　富江新广场，就靠我们学校那边那一段。她说她在那儿开了个花店。
　　我用力拍了拍陆禾肩膀。
　　说，谢谢。
　　.
　　我自己也不知道怎么从聚会中跑了出来，12月的A市很久没这么冷过了，四周都是一片岁暮天寒的样子，记忆中上一次这样的寒意还是六年前那个晚上，我拉着某个人顶着夜风跑去河边看水。
　　我站在路边招了一辆出租车，说。去河边。
　　司机诧异地看了我一眼，大概是看我黑着一张脸，以为我死了老婆。
　　这黑灯瞎火的，小伙子去河边干嘛？
　　反正不是跳河。我下意识道。
　　司机有些犹豫着不知道该直接报警还是拉我去医院。
　　那儿不是在建新广场么？我去买花。
　　买花？
　　师傅你知道文心兰么？我怕他真的把我拉去警察局，于是换了个缓和点的表情。
　　以前有个女生送了我一束文心兰，还跟我说那束花的意思是‘暗恋’，我tm居然没醒悟过来。我说。然后更操 蛋的是后来我就这么让她跑了，师傅你说我是不是傻 逼！
　　多少红颜爱傻 逼，多少傻 逼不珍惜。
　　师傅叹了口气。
　　见鬼，这师傅居然还会念诗？
　　他瞅了我一眼。那你这是去找回场子？
　　我点了点头。
　　行！坐好了，小伙子！中年发福的司机猛地一拍大腿，好像自己一下子年轻了十岁，正值少年轻狂骑着绝世名驹。
　　什么都别说了，老夫这就送你一程！
　　.
　　.
　　“你知道文心兰的花语么？”她说。
　　“花语？”我突然觉得自己真像个学生一样。“不知道。”
　　她微微一笑。
　　“隐藏于心的爱。”
　　.
　　——（全文·完）
完结随笔~
　　...........................................................................................................................................................
　　补一张列车上的一城和家琪，交换了眼镜.ver
　　【
　　 
　　】
　　............................................................................................................................................................
　　...........................................................................................................................
　　关于药娘：
　　不管我在文中写得多漂亮，只要药娘还是药娘，没有手术，就必然会有真实而丑陋的另一面，小琪只是努力一直把它藏起来了而已。她正是知道这一点，所以在一开头就回答了那个问题——你喜不喜欢我，其实我早就知道了。
　　你确实是喜欢那个初见时温柔可爱的我，那只是我的一半。
　　所以她需要手术，将这一半补完。在那之前，她绝不会告白，她那么倔强的人，如果喜欢，就一定要把自己最好的部分展示给对方。
　　这也是末尾，小琪愿意回到这个城市，像那个姑娘一样开一家花店的原因。
　　也许她以为那个傻 逼还回来找她吧。
　　那她也是个傻 逼呢。
　　.
　　.
　　.
　　如果您觉得这个故事还算美好的话，请给刚起步的作者一点支持吧，拜托了……
　　.
　　.
　　PS：有人可能觉得很莫名其妙，最后那一年的时间，小家琪因为自卑，不肯表白还情有可原，可林一城明明对着叶丝砚都说得出来，为什么不肯对小家琪表白呢。
　　其实结局早在一开始就写好了，丝砚与杨乐看得最明白了，连暗恋了三年的人都不敢去了解，去告白，林一城其实才是最大的胆小鬼。他固然是喜欢小琪的，但他也只是喜欢初见时自己心里的那个影子，如果有一天他发现小琪其实并不如自己印象中的美好，那……
　　.
　　后补一些零碎设定。
　　.
　　①关于角色。
　　小琪确实是按着某个人写的（连名字都跟她一样，233），这样侧面写那个人的感觉真的很奇妙。一城是我曾经过喜欢的人（现在也很喜欢，不过现实终归不是小说，真正的一城跟小说中差别很大，对不起各位同学们，现实很难有这样的人存在……），而丝砚……诶，我其实想说丝砚一设中是反派角色来着……（虽然现在的锅都让给樊妈妈了OTZ），但我最心疼的确实是丝砚。
　　丝砚跟小琪是青梅竹马没错（当初是他们一起考上了X市的重点一中的，丝砚的成绩也很好），在小琪的病还没暴露的时候，丝砚曾经向他告白过，但是被拒绝了，她以为小琪已经有喜欢的人，所以选择逃走，初二时转回了一城所在的学校。（虽然后面知道小琪并不是有其他喜欢的人），这件事在两个人心里都留下很深的伤痕，所以在被迫男装的时候，小琪也不愿意与丝砚表现得很亲密，丝砚也知道这件事，所以装着不认识男装的樊家琪，这算是两人心照不宣的秘密。也是前几章小琪被人欺负，但丝砚一直没有出面的原因。（虽然她尝试过出面，她递那个本子的意思就是想伸手帮她，虽然依小琪的倔脾气肯定不会接受）
　　后来发生了自杀的事，小琪的父母离婚，她跟随妈妈回到娘家的A市，也就是丝砚他们家在的地方。小琪的妈妈娘家也算是很大一个家族了（从她姐姐，即丝砚的妈妈能嫁给当地教育局一把手就能知道。），所以她才那么重视自己的面子与名声，甚至到着魔的地步。
　　.
　　②关于樊家琪的父亲。
　　因为家琪对自己的父亲还留有一份期待，所以她才会那么害怕，去确认这份期待。但其实从她父亲会暗中请穆医生来治疗小琪就可以看到结果，父亲虽然也难以接受小琪的转变，但并非不爱自己的孩子。
　　.
　　③94年开始实施的《医疗机构管理条例》规定，重大手术，如器官摘除，光患者自己同意是不行的，有家属的情况下一定要家属签字。小家琪就算成年了，想要进行手术也必须要父母签字，所以穆医生才说这是铁则，没有任何回旋余地。
　　.
　　④有些人可能有点懵，亲缘关系是这样的，丝砚妈妈跟小琪的妈妈是亲姐妹，两人都姓樊，至于小琪的爸爸也姓樊只是个偶然，所以丝砚是不认识小琪爸爸那边的亲戚的，需要通过穆医生。
　　.
　　⑤有很多东西没有明着写出来，比如丝砚跟班上女生关系很差，所以在第一节中才会出现有人偷拍她跟家琪的在一起的照片，会散布出家琪跟丝砚交往的谣言。这些女生本意是借这件事打击叶丝砚在男生心目中的形象，但阴差阳错却让小琪背了所有的锅……
　　还有小琪被欺负时，丝砚也装着不认识她……一方面固然是两人之间心照不宣的秘密，但另一方面也隐含着丝砚的一点小心思，她恨小琪拒绝了她的告白，希望能让她吃点苦头向自己认错。但这些不可告人的心思却阴差阳错被林一城横插一脚，全给毁了不说还抢了自己老婆。所以我才会形容丝砚第一次看到一城的眼光是介乎情敌与猎物之间，情敌指恨意，猎物指杀意。
