




   
江 山 易by 吕希晨 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2006-02-17 17:31:20 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   江 山 易by 吕希晨 




略述 

朝代更迭循环不息，一朝一代均由初盛而后衰、衰而后竭，竭尽而后新生，天下因动乱而分裂，经分裂再凝聚。 


　　何久必分，分久必合――正是由此接连不断的历史记载中得来的感触。 


　　无谓是天下抑或江湖，均难免如此。 


　　成就一切的非天命早定，而系出自人心――人心即是天道，即是天运，人心向背关乎一朝兴灭。 


　　人心同之，朝代盛世；人心背之，朝代衰亡――自古皆然。 


　　天恩王朝，传位十三代，其中，在第七位皇帝登基时更年号为兴武，在贤臣辅佐下减赋税、轻摇役、大赦天下，恩泽广披百姓。 


　　同时册封文武百官、四郡平定番族，天下大喜，以为盛世再度来临。 


　　可惜后继无力，到第十位皇帝登基时，朝野已久处安居而疏忧患，久享太平而忘动乱――先祖筚路褴褛所打的天下，历经数代更迭后，皇室子孙再次逐渐遗忘其中艰辛，不知守成之难更基于创业之艰，位高权重者往往因志得意满而落入自大狂傲的下场，忘了「人心即天道」这千古不变的至理，而误想当权者即是天道，已意便是天意。 


　　于是，百姓叫苦连天，在位者毫无所觉，令人不胜唏嘘。 


　　此等惨状至第十三位皇帝即位，洪祥元年起任用名相何田才见改善，可惜为时不长，十二年后何田患病逝世、朝中能臣顿时群龙无首，皇帝更开始肆无忌惮地溺安乐、纵声色、宠小人、近佞臣，以致贤臣名将不是遭陷枉死就是挂官求去，天听蒙尘，朝政就此一路败坏不振。 


　　野有余殍、路有冻骨，这等场景竟在天子脚下北都城发生，更可见王朝衰败之象。 


　　王朝日渐衰败凋零，苦不堪言的民间与不知疾苦的朝廷形成强烈分野，不知打何时起，民间开始流传一曲短歌―― 


　　烽烟将连九月天，火燎朝野战乱起； 


　　四郡问鼎扬旌旗，方圆九州在人心； 


　　风显龙潜乱世兴，承先启后救黎民； 


　　天命既定真龙立，恩泽广披创太平。 


　　是巧合或天命为之，前缀竟能拼出「烽火四方，凤承天恩」八个字！ 


　　而随着民间疾苦愈盛，短歌愈是在百姓之间口耳相传，不多久便流入朝廷，传至天子耳中，而使君臣芥蒂更深、猜忌愈烈，开启烽火乱世之先兆―― 


　　时势至此，无人可力挽狂澜，无人…… 








　　楔子 








　　那一双手，洁白似葱玉，织细含灵韵，且带渗入心肺的暖意与沉稳心绪的丝缕檀香，行举之间虽轻巧却让人低回不已；亦忘不去当这双手在寒冬时节暖巧熨上双颊时，整颗心彷佛瞬霎被人紧掐于掌心摇晃的战栗。 


　　暖得不可思议的手温、柔得无法想象的触感，如丝如绒，如棉如絮。 


　　说话的声音，与手相同，软温得教他险些扑进眼前不设防对他敞开的胸怀，那合该由他亲娘给予，却始终未得的亲昵抱搂。 


　　他知道的，所以止住向前的脚步，抑住那样的冲动。 


　　那，究竟不是他的亲娘，不是生他的亲娘。 


　　他的娘亲此时此刻，怕又是与谁在计较量度爹给予的关注宠幸；一直是如此，即便她身为正室，一颗七成天惶惶算计爹宠溺哪位侧室较多，怕自己只是虚有其名的正室。 


　　自他懂事以来，记忆中，娘亲始终无暇给予他母子间合该天生便有的亲情。 


　　她的情，只给爹一人；她的心，只专注于与侧室问的对峙计较。 


　　「怀将？」出口的探询和善慈祥，他听得出，那是纯然的真心与欢喜。 


　　对比之下，他的娘亲总以「世子」称他，生怕旁人忘却他长子的身分、她生下嫡长子的事实及尊贵非凡的主母地位。 


　　然他心知，爹钟情的只有这双手的主人，仅管她身分来历不明，他就是知道爹只钟爱她一人，心全给了她，哪怕给予她的是府内最偏远最不起眼的楼阁，赠赐的永远是妻妾争抢后所剩的不起眼衣饰；但凤家最重要的传家宝玉――爹给了她，就在她衣衬里静躺着，这事她知、爹知，不巧撞见的他也知，而他更知这是不能与他人道的秘密。 


　　明的，她只是被爹遗忘在角落的侧室之一，不争宠、不斗艳，静静独伫于不起眼的角落；暗地，爹时而宠幸妻妾却只会在这安睡过夜，这点，他也懂的。 


　　甚至连爹在诸多子女中独宠晚他半个时辰出世的二弟这事，他也心知肚明。 


　　他嫡长子的身分来得权谋机变，不足月出世是他娘亲偷服催胎药的结果，否则今日他与凤骁阳的身分立场将会对调。 


　　「――你也是个苦命的孩子。」软呢细语缓缓飘进耳里，眸光聚像，看见这名他开不了口唤声姨娘的女子蜷曲柳眉，不似平时淡笑自如。「怀将之名太过阳刚，与你的命格相斥，若你愿，可否让我为你取字？」 


　　「字？」他这才注意到面前不知何时多了盘乾坤八卦。 


　　「嗯。」葱指拨动爻卦铜钱，锁愁的眉缓舒。「文韬，冠以文名柔克刚，取以韬字藏其锋，这样，你才不致少年锋芒早露而遇祸遭陷。」 


　　「文、韬？」 


　　素衣少妇颔首，唇角勾起柔笑：「姓凤，名怀将，宇文韬。」似是想到什么，她侧首唤来爱子，只见一道小小人影蹒跚而来，天真的童颜不带笑意，神情防备且冷漠地看着他。「骁阳，这是你兄长。」 


　　「嗯。」响应凉薄，娇嫩的小脸倔强别开，不理人。 


　　少妇歉然一笑，转道：「文韬，骁阳就拜托你了。」 


　　拜托？年方四岁的他尚不解其意，但她说话时流露出的无奈萧索铭刻于心，令他难忘，也因此点头应允。 


　　多年后，悬梁白绫纤影荡，一缕芳魂赴阴冥――她在爹心中的地位被娘亲察觉，更知传家宝玉的存在，妒恨下领着其它侧室前来，逼她自尽！ 


　　当他知悉赶到时，只见凤骁阳抱着尸首痛哭，泪眼深处传达针对他而来的恨意。 


　　不一会，接到消息的爹也急奔回府，取代次子抱住她，双唇颤抖，不敢相信深爱的女子已魂赴酆都；嗫嚅须臾，他将脸深埋进烙有紫青绞痕的头间，久久不曾抬起。 


　　直到呜咽低回传来伤心声，此时的西绍郡王爷，他高高在上的爹，不再是沉稳俊朗的一方郡王，只是个因心爱女子枉死而痛哭失声的普通男人。 


　　他只能站在那看着这幅名符其实的天伦悲绝图，才知她那年所言是为托孤。 


　　在那图里――没有该他的位置，纵然他亦满心凄痛愤懑。 


　　文韬，骁阳就拜托你了。 


　　只有这句话，与她当时为他取的字，及贴颊的十指温暖，深深烙在他心上…… 








第一章 


　　三更未至，凤怀将已睁眼清醒，举目所见，净是天光未透前的黑夜。 


　　似无止尽的静谧沉寂中，只有宫女太监的烛影随风在窗上晃动。 


　　步下龙榻，仅着单薄中衣，在当差的太监宫女及夜巡禁军眼下，凤怀将施展轻功纵身离开寝宫，神不知鬼不觉。 


　　战事已歇，和平日久，鲜少人还记得承天王朝这位看似文弱的皇帝，其实有一身不输于江湖人士的绝妙武功。 


　　也许，并非所有人都忘了这回事。 


　　当凤怀将脚跟落定，第二个踩塌绿草的旋即在他身后响起，间伴一声剑与铠甲轻击的铿锵。 


　　他不意外，对于身后人的出现以及―― 


　　一袭披风无预警划过半空，低沈凉薄的轰隆声立时响起，最后落在他草草披挂外袍的双肩，将他紧紧包裹，再也吹不进丝毫沁凉如水的萧瑟秋风。 


　　――这珍视的举动，亦在他意料之中。 


　　「你还未睡？」转身，就着月光，凤怀将看进无法藏在面具后的深泓眼眸。 


　　在遮住男人鼻梁以上半张脸的面具之下，刚毅的唇开合： 


　　「你醒，就醒了。」话语简短，口吻凉薄，且无君臣之分。 


　　当今天子不以为意，斜肩抖落裹身的披风，果不其然，披风尚未落地就被眼前的男人越过他双肩截起，以抱搂入怀的姿势为他重新披上，且为防披风再度离身，径自为他在襟前打上一结才收手。 


　　「你大可安枕，依目前情势来看，朕的性命尚且安全无虑，或者――」一丝邪笑为试探或为其它而来：「你才是朕最该提防的暗箭？朕的御前护卫龙渊？不，也许朕应该称呼你――前朝太子殷浩较为贴切？」 


　　「别提那个名字！」龙渊突地厉声喝止，两侧唇角垮露怒意。 


　　察觉自己口气太重，龙渊欲收，竟不自知地将它化为低叹：「别再提那个名字。太子殷皓已随天恩王朝的灭亡而死，这世上再也没有殷皓这个人。」 


　　凤怀将似乎没有注意他的叹息，再度背对他的身影着迷似的远眺深夜，专注于看不见远山景致的漆黑空茫。 


　　夜风呼呼，卷起凤怀将肩上的披风翻腾翔舞，一瞬间幻化成翅，彷佛欲将包裹其下的人带离地面，丢进伸手不见五指的黑。 


　　这景象令看在眼里的龙渊心头一惊，一个箭步急上，不加思索伸出单臂勾住恐将消失于黑暗之中的人影，牢牢扣在怀中。 


　　凤怀将回头，在牢固的臂弯里转身，不解他突来的莫名举动。「龙渊？」 


　　意外的亲昵随他一声探问松动，颀伟身躯退离，面具无声无息地掩去额角沁出的冷汗，摇首无语。 


　　不知是叹息还是调侃，凤怀将突然讪道： 


　　「再这么惜言如金，有朝一日你会后悔莫及。」 


　　这话何解？察颜观色的锐眸穿过面具直逼向他，有别于素日行举的异样令他心惊。「文韬？」 


　　「你很久没这么唤我。」一句忘情的轻唤点出两人私谊，也让当今天子开尊贵的自称，不再以「朕」自居。 


　　没有人知道，知道他俩曾经是推心置腹、肝胆相照的好友；也无人知晓，除却这些，他们之间有多少复杂难解的恩怨情仇。 


　　龙渊无语，任由寂静再度沉重笼罩在两人之间。 


　　直到凤怀将一声叹息划破：「而我，还能听多久？」 


　　以为他正忧心此刻朝廷中暗潮汹涌的内斗，龙渊遂道： 


　　「有我在，你的性命无虑。」自他登基以来，他承诺过数十次，为什么他就是不信？「不要再试探我，文韬。你要我怎么做才肯相信？我没有复辟的念头？无论是过去、现在、以后――我从来没想过！」 


　　「就算你想，我也没有第二句话好说。」他的口气清淡，彷佛在诉说与自己不相干的事。「我说过，你是最有资格取我而代之的人。」 


　　铿！铠甲击地声响，本在凤怀将面前昂扬直立的龙渊单膝着地，低头喝道：「微臣之心请皇上明察。」 


　　这样的自贬尊贵还不足以让他相信他早就开灭朝杀父的仇恨，丢弃应守的忠义本分，选择跟随在他身边担当一名护卫的决心吗？ 


　　他就这么……不相信他？ 


　　始终无法问出口的话，龙渊选择继绩将它咬在牙关，照在他肩甲的月光逐渐让压低的身影取代而不自知。 


　　直到一双手搭住他肩。 


　　「文……」龙渊抬头，在朝自己敞开的胸臆嗅进一缕女子专有的艳香，如鬼魅缠住他唇舌，让他吐不出下一个「韬」字。 


　　艳香仅剩消退的清淡余味，却足以焚烧他谨守君臣分野的理智，反扣他双臂，黑眸直瞅，怒不可抑： 


　　「你今晚临幸谁、让谁侍寝！墨兰芝？还是韶以若？」质问的口气活像发现妻子红杏出墙的丈夫。 


　　当今天子仅有一后一妃――皇后墨兰芝，是北武郡王最宠爱的长女；淑妃韶以若则是尚书令千金，同样系出名门且才德兼备，墨兰芝以不逊于男子气概的豪爽大度统御后宫、母仪天下！淑妃韶以若则以娴淑多艺、才情并茂，深得皇上厚爱，且后妃两人宛如姊妹情深，毫无争笼内斗之迹象，两天子也仅纳二人，自此不再另纳新欢，无论是天子或后妃的作为，翻遍历代青史所录，均属罕见。 


　　然而这些对龙渊来说根本不重要；甚至，他妒恨！妒他所纳的后妃，恨他今晚临幸后妃的事实，恼他身上未褪的淡淡幽香―― 


　　「你在意？」无视他勃发的怒气，蹲身与他对目的凤怀将甚至刻意挑衅。 


　　凉薄的语气、存心惹火的轻问，在在成功激怒面具下的男人。 


　　龙渊倏地托住凤怀将的后脑，夹带怒意的吻吞去他可能再吐出的厉言寒语，也吻痛彼此同样薄冷的唇瓣。 


　　薄冷逐渐趋向火热，怒气渐次化为欲望，在唇瓣抵触的瞬霎，撼动的不单是有形的身躯，还有无形的神魂。 


　　怀中人主动的挑舌响应，更是轻而易举地粉碎他最后一丝理智。 


　　他是故意的！故意招惹他的怒气，故意让他这么对他！领悟来得及时，龙渊条顿忘情的霸行。 


　　谁知看似被强迫靠躺在他怀中的男人察觉他的停顿，微肿的唇扬起讥笑： 


　　「你在意朕纳墨兰芝、韶以若为后为妃？你在意朕与她们两人的关系？你在意朕今晚临幸谁？你在意――唔！」 


　　未竟的话语落入强压的怒吻化成低回的呻吟，凤怀将跌坐在龙渊身上，两人平坦的胸腹紧紧贴触，一如双掌密合，找不到一丝缝隙可寻。 


　　他在意。半是被迫半是自愿开启的唇暗暗带笑。他在意呵……唇舌交缠，言语受阻，凤怀将无法再挑衅更多。 


　　情火狂炽，无视时节入秋天渐寒，龙渊一心一意只想堵住这张总会说出伤他刺他之言语的嘴，也堵住这张每每让他无言以对的口。 


　　然原先的打算，在下一刻钟便教体内窜升的热焰融蚀殆尽，钻入衣襟的手探索着掌下熟悉的身躯――这副与他同为男儿身的躯体。 


　　这副躯体的主人，其身、其心――皆缠紧他心房，令他魂牵梦萦，难以背弃…… 


　　但，与眷恋同等的，是无止尽的心寒――这副躯窍内的灵魂、深藏未露的心机谋略，在在令他心寒，在亲眼目睹凤怀将为夺皇位所用的手段，与即位后连番的种种作为――当初已然厘清的心绪，再度茫然一片，对他抱持的是恨是爱，又回到最初的懵懂，愈来愈难分清。 


　　恨他？爱他？矛盾困懵的心绪交集中不变的，是此刻本能愈见激烈的占有欲念。 


　　转眼间，龙渊已经解下怀中人的衣裳，让他跨坐在身上；此刻人眼的，是白皙精瘦的身躯，及左侧锁骨下一道难以忽视的伤痕――一道贯穿至左背的剑伤。 


　　就在此时，凤怀将也卸下他的面具，轻缓的手势彷佛解开的是他身上的衣裳。 


　　双眸笔直看进一张粗犷沧桑的男性脸孔，两人目光交会，再无任何阻碍。 


　　龙渊早一步垂落视线，回到当年深得透骨的伤口屏息凝视，最后俯首舔吻。 


　　事隔两年，他仍不敢问他：痛不痛？ 


　　仅管当年他说过不碍事……他却无法轻信。 


　　当今天子本该君无戏言、一言九鼎，他登基后也一直这么做；唯独对他―― 


　　在他面前，他的言行始终让他如入五里谜雾，难辨真假。 


　　是刻意防备？或对他仍心存怀疑？无论是何种，都让他同样心痛愤恨。 


　　未多时，凤怀将模糊的低语叫回他思绪，失焦的眼重新看进泛红的俊颜。 


　　「这是你送我的……」趁着炽热的喘息空隙，凤怀将仰首接受他的爱抚，也将眸投向悬挂天际的残月，愣了半晌，才又缓缓开口：「记得吗？你用我赠你的剑刺进――啊！」无预警的强行侵入阻断追忆，妄自燃起一把名为欲望的野火。 


　　「不要再说！」原始的欲火燎烧最原始的律动，龙渊嘶吼的声音有情潮的沙哑，也有最深最悔的沉痛。「不要在这时候，用这种声音，说这件事……」 


　　「只有这样啊……」凤怀将忍住激情的呻吟，俊雅容颜扯出苦笑：「你才会开口，才会愿意说唔……」 


　　龙渊猛地一个翻身，将他压躺在地；在这之前仍不忘先以披风为垫。 


　　泄怒似的狂吻作罢，他直起上身，目光炯视，不甘地问：「逼我开口，你会觉得痛快？」他不懂，近来他有意无意的试探挑衅所为何来？ 


　　凤怀将闻言，但笑不语，伸长双臂环住他颈项拉向自己，埋首在他肩窝轻啃慢吻，企图激起更多情焰。 


　　雄伟的躯体随他的挑逗颤动，方兴未艾的情湖汹涌起伏，令他难自禁地俯身欺近，再度嗅进凤怀将身上的女子幽香，脑海突地忆起他今晚临幸后妃的事实，欲火添怒，猛烈挺进早已深埋其中的紧窒，怒气昏聩了神智，教龙渊无心细想这是否会造成身下人的痛楚。 


　　剧烈的疼痛与颤栗的快意同时来袭，凤怀将仰颈弯背似弓，低吟阵阵，喘息间，唇瓣扬起似笑非笑的弧度，望月的乌眸泛着复杂难办的情愫。 


　　「还记得么？西绍王府内我曾说……啊……」 


　　「别再说了！」往事就应该葬送在过去，他为何再三提起？一次又一次提醒他对他做了什么，又对灭亡的天恩王朝做了什么！ 


　　愤怒、憎恨、爱恋――五味杂陈的龙渊突地坐起身，顺势将身下的人拉坐腿上，再度挺进的同时，按住原本应该随他起伏的身子，让自己深深埋进炽热的躯体。 


　　他不明白，为什么两人的亲昵总要奠基在往日复杂的恩怨情仇当中？为什么不能纯粹分明？为什么不能只是因为他与他―― 


　　「龙……」语声被更深入的挺进击碎，迷乱的眸光重新回到他脸上，看见龙渊被身躯快意及情仍交击的复杂表情，凤怀将泛起红潮的俊容竟绽露一抹残美的轻笑：「你以为……我要说什么？」 


　　「住口！」惩罚似的啃咬他敏感的锁骨，得到的只是一声带笑的轻哦。 


　　欲以吻锁去凤怀将的声音，孰料对方紧搂着他不放，教他无法得逞。 


　　耳畔，低笑声迥荡，带着间或的喘息： 


　　「你恨我……是么？」 


　　是，他恨他！曾经深深恨过他！他是密谋纂位、灭他殷家天下取而代之的人，为国恨家仇，他必须恨他！ 


　　但他更恨自己！因为他才是逼他作出这些事的真正元凶！ 


　　「是的，你恨我，恨我夺你的天下但唔……」咬牙忍住快慰的呻吟，再问：「但在此同时，你也放不下我，是么？」 


　　是！他放不下！所以回来，所以屈为人臣，甘作一名御前侍卫！ 


　　但他懂吗？懂他挣扎过后所作的决定其实已不带仇恨？已是单纯地只想留在他身边，保护他一生一世？ 


　　不，他不懂！若懂，这么多年来不会一再拿话激他，故意让他知道他做了什么，藉此试探他的反应。 


　　「……记得么？我曾说若你为君……我为臣……可惜……龙――」断断续续的吟语终结在强行深吻的索求，除了之后不绝的嗳昧嗯哼再无其它。 


　　若你吞君，我为臣…… 


　　旧话重提，无奈―― 


　　入非，事亦非…… 





　　天恩王朝　洪祥七年孟冬 


　　西绍王府别院偏厅中，具有艳冠群芳之姿的娇贵美妇生于堂上执杯品茗，待温茶入喉，修剪得宜的纤指托杯于桌，发出清脆的触击声。 


　　美眸移离精致的茶点，落在堂下垂首等候的少年发顶。 


　　须臾，点红的唇开启：「世子，听王爷说太子爷现下就住在王府内？」 


　　「是。」 


　　「你见过？」 


　　「不，太子与孩儿未曾谋面。」少年语调平稳，并无被堂上人冷冽的口吻骇到丝毫心绪。「除了服侍太子的下人，爹不准任何人打扰太子清静。」 


　　「你可知太子此次来到西绍有何内情？」 


　　「不，孩儿不知。」 


　　倏地，掌击桌案声起！美妇气得站起身，指着堂下少年怒骂：「不知不知！你这个西绍王府的世子是做假的么？什么都不知道！」 


　　主母一怒，周围奴婢纷纷下跪颤着声喊「王妃息怒」、「主母息怒」。 


　　唯有身为西绍王府世子的少年不动声色，俊雅无俦的脸上一派平静。 


　　见自己的怒意无法撼动亲儿，西结王妃沉沉吸口气，坐回椅座；一会，语调已回复原先的平稳及冰冷：「我要你设法结交太子，问出他到西绍来的目的。太子就是未来的天子，与他交好有助于巩固你的地位。」 


　　天恩王朝郡王之位的传承，历来就不是非得出嫡长子承袭不可，继任者全赖历任郡王独断决定，再以奉章禀明圣上，得圣上同意即可；自有天恩王朝以来，其它三郡多由性子接位；但在西绍却非如此，历任郡王谨记祖训，在后代子孙中挑选有才者传位。 


　　如今的西绍郡王、她的夫君，昔日是排行第五的庶子，因年少有德、才能出众，令前任的西绍郡王赏识方得以接掌大位。 


　　所以她的身分地位并不安稳，若她所生的儿子不再是继任人选，若将来他坐不上郡王宝座统领西绍，那么她这个王妃将沦为虚名，再也无法在侧室面前抬起头来，哪怕她是明媒正娶的正室亦然。 


　　母凭子贵，她怎能不处心积虑，小心翼翼为独生子安排一切？ 


　　「你听见本妃说的话了么？」 


　　本妃？凤怀将暗自苦笑，堂上的人显然忘却自己另一个身分――他的娘亲。 


　　「你听见了么！」蠢材！事事都要她紧盯安排！西绍王妃愤恨地想。 


　　与众多侧室争宠暗斗已够乏她心力，他身为人子竟然毫不体恤，从未替她分忧解劳！若他不是她唯一能指望的亲儿，早就不管他死活！ 


　　掩去说不出的失望，凤怀将拱手执礼。「是，谨遵教诲。」 


　　不自称孩儿，不再唤娘亲，候府深院处，暗谋心机斗，这等天伦情薄的场面早就不是什么稀奇的事。 


　　多他一桩，又如何？ 





　　如被洁白棉絮铺满的地留下的马蹄行迹，自西绍主城的马道一路绵延至城外寒雪覆盖的腾能山上。 


　　一匹乍看便知性情暴烈的红须马匹蹄昂然立于悬崖，无视冬风冷冽如刀，鼻翼掀动嘶鸣呼出的白热气息，恰与马背上的男子吐纳的白烟相呼应。 


　　马背上的人，虽说是男子，实则年仅十七――然伟岸颀硕的身骨及无须言明的不凡沉稳，让人无法相信他只是个少年。 


　　天恩王朝太子殷皓，眺望起伏不一的群山棱线，放眼白雪皓皓，似连绵无尽。 


　　殿下，今虽有微臣及在朝同僚力保，但圣上毕竟是圣上，君威难犯，若是决定力排众议撤换太子，臣等恐无置喙余地…… 


　　平缓的吐息变得沉重，呼出的热雾朦胧了他眼前单纯无垢的雪景。 


　　唯今之计只有寻求四郡认同，四郡之中以西绍郡王凤至明最为贤良，他与东川、南阳两郡郡王私交甚笃，有他相助必能得东州南阳两郡支持，至于北武郡王――其为人机巧，没有十成的胜券在握绝对不会轻易表态…… 


　　「后宫争宠、谋权夺利，历代史册不断重复记载，难道就没有人能从中汲取教训，极力避免？」他自言自语，是叹息，也是身为人子对呵护他的娘亲油然而生的心疼。 


　　红颜易老，迟暮的容颜再也无能吸引圣颜宠幸，如今最受宠的珍妃又生下男婴，极具野心的她正极力怂恿父皇改立太子，企图母凭子贵夺取后位。 


　　为自保，也为保护深宫的母后，他必须为自己奠下稳固的地基，确保太子的身分。 


　　身为皇室中人，运用手段巩固地位似乎成了责无旁贷的义务，纵他百般不乐见这样的场面也不得不使然。 


　　凝神思索时，一声猛兽狂嚎响彻山林，震落松柏树枝上的残雪，也震醒了他。 


　　之后另一种声音飘进耳里，不仔细听还听不出这是足踏碎地面雪块的声音。 


　　「驾！」安抚座骑，殷浩连忙循声找去。 


　　若他没错想，必是有人遭猛兽追击。性情敦厚的他很难明知而不插手。 


　　沿着兽吼一路奔驰，殷浩时而低身躲过半空的枝哑，时而策马跃过挡路的横木，不消一会儿功夫，他来到一片针叶树林，零散细小的针叶于视野无碍，很快的，他看见一大一小的身影前后追逐，一头巨大的黑狼紧追一名紫袍少年不放。 


　　「危险！」他急道，双足敲叩座骑侧腹，疾奔入林。 


　　谁知他一心欲救的少年瞧见有人策马奔来，喝声阻止：「别过来！」 


　　出乎意料的响应，令殷皓倏地扯住缰绳，当真安分留在原地。 


　　只见那名少年轻盈穿梭林间闪躲，相较于以拔山倒树气势追赶在后的野兽，他更如识途老马，游刃有余。 


　　心知对方暂无危险之虞，殷皓安心在旁观看这难得一见的对峙。 


　　顷刻后，他发现少年轻功尚佳，且每一次的纵身穿梭似已先有盘算，将埋头追赶的巨狼带往一定的方向。 


　　「嚎――」夹杂极大痛楚的兽鸣片刻后取代先前危急的场面，追捕者与被猎者角色互换，雪地上不见巨狼行踪，只见绛紫身影独伫。 


　　殷浩旋身下马，奔至少年身旁，才知道是怎么一回事。 


　　巨大的狼只跌进早先设好的陷阱，两人高的深坑下早事先被安插顶端削尖的竹节，根根穿透狼身，跌落的瞬间就注定死亡的命运。 


　　在这个致命陷阱前还有一个人高的坑洞，想来必是引诱野狼跳跃的饵。 


　　以为逃过陷阱却没想到真正的陷阱就在落脚处――好一个连环计！ 


　　殷皓打自心底欣赏这名初儿的少年。 


　　目光移向身侧，殷浩再次惊讶。少年双目清朗、俊逸卓尔，眉目间有贵气有聪慧，更有尖锐如锋的傲气，绝非寻常人家的子弟。 


　　在他打量的同时，少年也回以颜色，揣测这剑眉星目锦衣缎袍的男子身分。 


　　他没想到这时节会在腾能山上看见人迹，这个人差点坏了他好事，如果这头狼转移追猎的对象，他设下的陷阱便无用武之地。 


　　对于眼前这个人的评价，他只有两个字：碍事！ 


　　没有闲功夫和他在这大眼瞪小眼，少年转而动手将雪块推入坑洞。 


　　殷皓这才回神，不解问：「为什么猎狼却不取？」 


　　少年没有应声，继续他填雪的动作。 


　　好倔的少年。殷皓笑了笑，上前帮他。 


　　少年拍开他的手。「不要你多事。」 


　　「你总算开口说话了。」这少年着实与众不同。「在下殷皓，你呢？」 


　　殷皓？少年的手顿了住，再度侧首看他。「太子？」 


　　「你知道我？」这更令殷皓好奇。「看你的穿著应是官家子弟，令尊官拜何职？也许我见过。」 


　　这名少年，西绍郡王的世子，此刻噙着冷笑。 


　　在明知对方身分之后，仍然不执君臣之礼。「你的确见过。」 


　　「喔？」剑眉征挑，等待他下一句话。「是哪位？」他回想在西绍郡内见过的几名官吏。 


　　「打赢我就告诉你。」不由分说，凤怀将声落的同时，拳风已到殷皓门面。 


　　殷皓后翻闪躲，满眼的不敢相信。 


　　「你明知我的身分还敢出拳？」询问的口吻并无不悦，只是非常好奇。 


　　凤怀将反身折来枯枝为剑，直点他命门。「接招！」 


　　自小习武且好钻研武学的殷皓也折了一根回档，眨眼功夫两人对招十来次，步法身势也逐渐移往它处。 


　　凤怀将与殷皓，一个是存心迁怒的倨傲世子，一个是少年老成的当朝太子，在对招之间，后者感觉到前者的怒气似乎是针对自己而来。 


　　这样就更令人好奇了。「你气我，为什么？」对招中，他趁隙问道。 


　　「不为什么。」他的武功不弱，甚至高过他。 


　　可恶！一股傲气使然，凤怀将施展出更猛烈的招式。 


　　可惜都被对手轻易化解，让心高气傲的他怒意顿生，招招迅速猛厉。 


　　大雪弥漫腾能山，剑影人迹双双落―― 


　　此时两人都没料到，纠缠难解的剑招，竟也隐隐预言了将来彼此难分难解的情仇。 


　　噗嗤！ 


　　「呵……」殷皓落子的手悬在半途，莫名其妙笑出声。 


　　对桌不明究理的凤怀将皱眉以视。「你笑什么？」 


　　「你这表情让我想起在腾能山初遇的情景。」难得在棋盘上赢他，殷皓甚是开怀。「那时的你脸上就是这副不认输的神情。」 


　　「事情都快过一个月了还提。」存心惹他生气吗？ 


　　「不过我当时万万没想到你会是西绍郡王府的世子。」落定棋子，殷皓投向他的黑眸有赞赏，也有兄长对待小弟般的疼惜。「更想不到的是，你猎狼不取的原因竟是意不在猎得，而是打算以捕狼之事一试连环计的成效如何。」当他听见他这个说法的时候，除了讶异，他还是讶异。 


　　世子……这个身分令凤怀将眼神转黯。「承蒙殿下不弃，让怀将得以进此别院与殿下对奕，怀将心中莫名感激，来世衔草结环以报犹不足偿还殿下恩情――」 


　　「停，停！」殷皓抬手，要他别再说下去。「是我的错，文韬。」他认输，急忙唤他的字，拉近彼此关系示好。 


　　「别再提你我身分，龙渊。」凤怀将认真道，神情不似年仅十四的少年。「你我以字称呼对方就是不愿提及彼此身分，也许你觉得我这举动毫无意义，但我就是不想视你为太子，牢记自己世子的身分――平辈论文，你不觉得这样较自在？」 


　　「所以我说是我的错。」服了他，总能搬出使人信服的大道理。殷皓咧嘴大笑，为他注入新茗。「这杯茶就当是为兄的赔罪，我们继续下棋可好？」 


　　凤怀将喝下他倒的茶，算是接受他的道歉。 


　　「不过这盘棋――」殷浩观看整盘棋局，黑子多白子十二目且呈龙蟠虎踞、易守难攻之势，他至今还不认输，实在逞强。「难道你认为还有反败为胜的余地？」 


　　棋盘如战场，落子如遣将――见微知着，小小的棋局亦可比拟作两军交战。 


　　比棋艺，等同于比军略。 


　　凤怀将神秘一笑：「险中求胜，才能显出真功夫。」谈话间，白子已落，提起围困的数粒黑子。「该你了。」 


　　一时无法明白他话中含意，殷浩疑惑看着他，当然，下子的手也没停。 


　　「提这几子对你并无实益。」他说，回敬地提走三颗白子。 


　　「有没有实益待终局便知。」凤怀将依然从容。 


　　片刻之后，殷皓愣神盯着棋盘，棱角分明的轮廓挂着难以置信的表情。 


　　黑棋龙蟠虎踞的局势在凤怀将几回提取零星黑子后只剩虚像，而他提取白子的攻势反趁了对手的心。 


　　那些白子不过是转移他注意力的诱饵，让他防线失守而不知。 


　　「奇胜，要在险中求，龙渊大哥。」这声「大哥」喊得好听、好甜、好――嘲弄。 


　　殷皓终于明白他方才话中真意。「你是故意将自己置于落败的境地，试一试险中求胜的要诀？」 


　　「这也要有好对手才成，否则文韬难有一尝被逼到绝处的滋味。」绝处逢生，的确是件难事。「多谢了。」 


　　这声谢听在殷皓耳里，很难觉得痛快。「你这小子……」半晌，豪爽笑声乍起，实在是服了他。「你年纪轻轻，在军略上远胜于我。」 


　　「论武功却在你之下。」咬了口茶点。入口即化的甜味令他蹙眉。 


　　「甜的？」殷皓猜道，相识日久，知他不喜甜食。 


　　凤怀将轻轻点了头，欲将剩余的糕品放回空盘，不料一只手掌中途拦劫，丢进朝天大开的嘴里。 


　　「你――」凤怀将瞪着眼看殷浩咀嚼、咽下，他不羁的行举惊得他哑口无言。 


　　他咬了半口的……没来由的，殷皓的举动令凤怀将顿觉双颊微热。 


　　心性笃直的殷浩并没有察觉他的异状，只是针对这一个月来与他相谈中发现的疑点提问：「你师承何处？」 


　　从言谈中，他发现小他三岁的凤怀将思虑细密、年少稳重并无一般少年的轻率莽撞，论文谈武亦能引经据典，授他学问的师尊必是高人。 


　　凤怀将倏地清醒，暗恼自己的怔忡失态。「你说什么？」 


　　「我问你师承何处。」 


　　「非台先生。」答话时，一双如墨池般的眸忍不住落在殷皓开合的唇。 


　　「杂家隐士非台先生？」他惊讶地站起身。说话的语气惊喜非常：「难怪你才学渊博深厚。明镜、非台两位先生是杂家大宗，但后者据说在十五年前便失了踪影，世人以为非台先生已死，没想到他人就在西绍郡王府！」 


　　「你知道非台先生？」 


　　「我当然知道。就不知你是否愿意引荐，让我一瞧非台先生芦山真面目。」 


　　「这……或许可以。」他迟疑，面有难色。 


　　「如果会让你为难，不见也无妨，只是我会觉得遗憾，无缘见高人一面。」 


　　「我想她会见你。」她从来不曾拒绝他，让他失望。「只是你见到她时别太惊讶，因为她是――」 


　　「不好了！不好了！」惊慌失绪的叫喊从另一头传来，打断他的话。「不好了！不好了！沁风小篆的夫人她……她……」未尽的话声呼啸而去，再也听不清。 


　　沁风小筑！凤怀将一听见这四个字，立刻施展轻功纵离别院。 


　　殷皓不解，但从凤怀将倏然一变的脸色来看，也知道事态严重，急忙尾随在后。 





第二章 


　　凤怀将往沁风小筑奔来的脚步在进入小筑月洞门前的信道弯角处停下，不想让先他一步赶至的白衣少年发现行踪。 


　　直到小筑传来一声惊呼泣喊，他才举步入内，看见里头景象，顿停在门前。 


　　凤骁阳，他的二弟，此刻双膝跪地，紧搂怀中白衣女子疯狂地哭喊： 


　　「娘！娘……为什么……为什么会这样？为什么……」 


　　眼见此景，凤怀将霎时找不到自己的声音，就连举步向前跨过门槛都必须花尽他全身力气，步步艰难。 


　　他不相信……正如同二弟的哭泣质疑，他也不相信眼前所见竟是事实！ 


　　不可能，她不可能就这样―― 


　　踉跄上前，伸出的手被凤骁阳一掌打回。 


　　「骁阳？」 


　　「滚！」冷冽寒声中带有哽咽，随恨意深稠的眸射向他，彷佛他是始作俑者，罪无可追的元凶。「她是我娘，不是你的。你，没有资格碰她，没有！」 


　　「也许她还有救。」凤怀将犹存一丝希望地说。「让我看看。」 


　　「你以为呢？」十五岁的少年抱着亲娘，唇色扬起阴残冷笑。「你娘会这么简单放过我娘吗？」 


　　突来的质问如箭，穿透凤怀将，逼得他惊骇倒退。 


　　「一定是你娘，逼我娘悬梁，亲眼看着我娘断气――」 


　　「不可能！娘亲她――」凤骁阳突来抬起的手上一条绢巾打断他的辩白。 


　　那是他娘亲的贴身物！凤怀将骇然倒退，心慌中，脚跟一个踉跄，跌坐在地。 


　　凤骁阳的悲恨视线始终不曾离开他，紧紧追上。 


　　「我恨！」他恨！恨尽西绍王府上上下下所有的人！「尤其恨你娘，逼死我娘亲的凶手！也恨你，恨你夺走我娘对我的专注，她只有我一个儿子，只有我！」 


　　声声恨，字字箭，一支支射进他心坎，射出一道道伤口和泊泊不止的鲜血，伤得他体无完肤，然凤骁阳的怨恨却依旧如箭雨直下，箭尖带着恨意的毒素步步逼近。 


　　「……但她收你为徒，宁可将她真传尽授于你也不愿教我……我只能自学、只能眼睁睁看着你跟我娘谈文论武……」他好气！气娘偏心，气娘……为什么丢下他自赴阴冥！「不公平……总是吞忍一切……为什么得到的竟是这种下场？为什么……不公平！这一点都不公平……」好恨！他好恨！ 


　　「这是因为――」 


　　「住口！」凤骁阳喝止，十五岁的少年悲愤眸中竟有噬人的杀意。「你没有资格站在这里――不过你放心，我答应过娘，绝不伤西绍王府任何人，自然也包括你和你那该死的亲娘，滚！」 


　　这是凤骄阳最后的话，其余的，全教丧母的椎心痛消蚀。 


　　凤怀将狼狈起身，正如凤骄阳所说，他不是她的至亲，甚至未曾正式拜过师礼，连师徒也说不上。 


　　他没有任何资格站在这里，除了凶手之子的身分…… 


　　尾随在后的殷皓，则跟在神色怆惶的西绍郡王后头进入沁风小筑。 


　　不明究竟的他只见西绍郡王大力挥开凤怀将，后者撞上门板发出轰然一响，而前者浑然不知自己刚对长子做了什么，所有心力全凝着在一名少年紧抱的白衣女子身上。 


　　他上前，赶紧扶住看似站不住的凤怀将。 


　　「文韬？」他担忧地轻唤，同样也忧心地移目探向西绍郡王。 


　　他看见这名叱咤风云的伟岸男子竟抱着尸首痛哭失声，身旁的少年跪地垂首，落地的白绫与魂赴九泉的女子足以说明一切。 


　　这情景，他在后宫亦见过，而且……不少。「看来后宫嫔妃暗斗之事在面绍郡王府内也不能避免。」叹息同时，他也质疑起这名女子的身分来历。 


　　她是谁？为什么她的死会让堪称一代英雄的西绍郡王开尊贵身分和自尊，无视旁人在场地悲痛哭泣？也让凤怀将惊慌失措到这地步？ 


　　他深知凤怀将的个性，知道能让他脸色骤变的事不多，是以他想知道这名女子究竟是何人――非关好奇，只是挺心，想从中找出能帮助他的着力点。 


　　凤骁阳的指责、西绍郡王的痛哭、死别的悲怆，每一声、每一幕都像沾有剧毒的鞭，苔打在凤怀将心上，留下伤他悄悄渗进毒液，腐蚀他心底某个角落深藏的些许柔软，那些连自己都察觉不到的暖情。 


　　只是，现下的他并不知道，甚至感觉不到内心的转变，悲伤凌驾一切，事实的真相更让他心慌意乱！ 


　　娘亲为何要……赶尽杀绝？为了嫉妒、为了争宠，就可以―― 


　　「走吧。」殷皓扳着他身子想带他离开。 


　　恍神的游思倏地被这两字打醒！ 


　　走吧……是啊，除了走，他还能做什么？木楞楞地转头看着地上三人，在这悲凄绝冷的死别中，没有他可容身的位置，没有…… 


　　他凄然地想，转身移步离去。 


　　只是才刚跨过门槛，凤怀将突觉双腿发软、眼前一黑，往后倒进殷皓怀里。 


　　「文韬！」那是他最后听见的声音。 





　　文韬，骁阳就拜托你了。 


　　初见时她笑着和他说的话，如今他终于明白！ 


　　清醒后，凤怀将躺在床榻喃喃自语没人能听懂的话： 


　　「她早知道……早知道自己逃不过此劫，所以将骁阳托我……凶手是……」依她的神机妙算，她怎么可能算不出谁会想谋害她！「既然如此……为什么还要授我学识、督促我练武……为什么还要像……亲娘般待我？」话声哽咽，热泪旋即如雨下，湿透两侧枕巾。 


　　殷浩进房看见的便是这幅景象，瞬时，心头像被人狠狠握在掌心揉捏，疼痛万分。 


　　「信我么……信我能保护他……是因为信我才托的么……」就算他是害她一命归阴的元凶之子，她也相信他么？「告诉我……告诉我啊……」 


　　不曾见他如此慌乱，像个无助的孩童，殷皓顿时感到心怜也心痛。 


　　暂且无暇析释自己的心绪，殷皓坐在床侧，小心翼翼地拭去他无法停止的泪，轻唤：「文韬？」 


　　文韬，冠以文名柔克刚，取以韬字藏其锋，这样，你才不致少年锋芒早露而遇祸遭陷…… 


　　她担忧他、为他取字，甚至时而带着希冀的眼神望着他，怯笑说如他不弃，可唤她一声姨娘。 


　　而他，倨傲地坚持以师礼待她，不肯拉近彼此距离，哪怕――哪怕在他心中，她的地位早凌驾于娘亲之上。 


　　她是他的师，亦是他……他凤怀将认定的娘！ 


　　虽非亲生，她为他做的早超过一个亲娘所能做的！ 


　　而她……她知道天命，算得出命数！她可以防范的！为什么不！「为什么……」 


　　无法忽视他伤痛欲绝的悲凄，殷皓使力拉起床上的人紧紧抱在怀中。 


　　「说出来，把想说的话都说出来。」他低喝，带着命令强迫。 


　　烫热袭上冰凉的泪水，凤怀将才知自己竟失态地将心里所想的事说出口，那些深藏在他心中不欲人知的私密，那些他孩子心性的一面…… 


　　「――都说出来，你会好过许多。」 


　　凤怀将哽咽的声音从怀中闷出：「真的？会好过许多？」被伤痛击得粉碎的他再也无力维持老成的冷静，像个溺水者，十指紧紧抓住眼前浮木，怎也不愿放。 


　　殷皓忍住腹侧的抓捏疼痛，语气持平保证：「会的，一定会。」 


　　简单的话语却成功说服了凤怀将，多年来放在心里的话、积累的不甘，随着眼泪，一点一滴道出，时而哽咽，时而泪如雨下，浸湿殷浩前襟。 


　　此时此刻的他，才甘心容许自己像个十五岁的少年，绽露未脱稚气的一面。 


　　听得愈多，殷皓愈是心疼，愈是愤怒。 


　　他终于知道凤怀将的少年老成因何而来，都是被逼的。 


　　只是，他们之间仍有不同――他有重视他基于自己的母后，而他却不曾得到亲娘给予的一丝温情。 


　　直到怀中的身子由颤抖不已至哽咽停顿，而后平息、瘫软，入了睡，殷皓才调整姿势，让他靠躺在肩窝，抬臂拭去俊容上狼狈的泪痕。 


　　「我宁可见你傲视万物的神态，听你嘴里吐出凉薄苛刻的话，也不愿见你如此伤心难过――不知道为什么，但见你这副模样让我觉得难受。」凝视怀中睡容，紧蹙的双眉彷佛诉说入梦后仍不得平复的哀痛。 


　　殷浩搂抱的双臂不敢松放，在凤怀将突然梦呓哭喊持他低语安抚，直到见他眉头舒缓才放下心，等着下一次他突发的梦呓，如此反复，浑然无觉窗外天将明。 


　　看进一夜悲怆的眼不敢轻合，这样的凤怀将着实令他心痛―― 


　　没有来由的，痛得他毫无招架之力。 





　　之后，凤怀将大病了一场，高烧不退，终日口中喃喃呓语。 


　　这段期间，除了看诊的大夫，他的床榻只有殷皓一人，包办了喂药、擦身、更衣等等琐事。 


　　贵为太子，如此作为看在从北都城随行的扈从眼里当然会出言劝阻，甚至连西绍郡王也压抑丧妻的悲痛前来谏言，前者被他厉声饬回，后者则被他辟室密谈，反劝节哀顺便，要他放心把人交给他。 


　　但也有人暗自心喜赞同，例如暗令凤怀将与太子交好的西绍王妃。 


　　殷皓没有心思打量其它人的感想，也不打算理会，与凤怀将相识虽不算久，但了解的程度不可谓浅，他知道他性情高傲，必定不容旁人窥知他羸弱的一面。 


　　至于这个「旁人」包不包括他――他独断地替他作了决定：不包括。 


　　说不上为什么，任凭旁人说此非太子所当为，过于纡尊降贵，他这个忙于看顾、夜夜不能安眠的人都乐在其中，并不觉得有何不妥。 


　　唯一令他浓眉深锁的，就是床上的人怎么也不肯清醒这事。 


　　不间歇的细心看顾至第六天，凤怀将总算退烧，醒过一阵又陷入昏睡。 


　　第八日入夜时分，凤怀将终于完全清醒，睁开的第一眼，便看见累得以掌撑额，肘靠在桌上打盹的殷皓。 


　　数日昏昏沉沉的意识里，他知道，是他日夜守在床边看顾照料，在他耳畔说着安抚的话语，让他得到片刻的安心。 


　　思及此，凤怀将不知该喜还是该忧。 


　　本来，他极度不愿顺遂母命与他交好，然而殷皓这个太子实在让他无法讨厌；更有甚者，他欣赏他。 


　　博学多闻、文武兼备，为人豪爽大度，没有位高权重的倨傲，也无勾心斗角、贪权慕利的狡奸机巧――这个太子，将来若登基为帝，必是留名青史的贤君。 


　　至于他……突地忆起昏迷的病因，连带想起娘亲因妒恨施予的残酷手段，凤怀将原本带笑的眸光转而冷厉，隐隐辐射出逼人的杀意。 


　　敏锐察觉到动静，殷皓醒了过来，看见凤怀将已挺起上半身靠坐在床梁，苍白的面容表情凝重，彷佛在思索什么，而投注在一点却无神的空洞眼眸――隐隐约约，透出冰冷的气息。 


　　一瞬间，他竟对此刻坐在床榻的凤怀将感到陌生。 


　　感觉有人窥视，凤怀将醒神目光四巡，发现视线来自于坐在桌旁的人，这才减了防备。「你醒了。」说话时，干涩的唇色扬起微笑。 


　　还是他认识的凤怀将啊！殷皓笑自己的恍惚与没来由的陌生异感。 


　　大概是接连几天照顾他，太过疲累才会产生幻觉，他想。 


　　「这话该我问你。」倒杯水送至他面前。「你昏迷了整整八日。」 


　　八日……双睑半垂，轻喃道：「赶不上了。」 


　　她的首七已过，依天恩王朝礼制，非王公贵族者，人死七日后必入殓埋葬，他连最后一程都来不及送她…… 


　　「你说赶不上什么？」 


　　他摇头不想多加说明，接过陶杯饮尽，润了喉之后声音不再那么干哑难听：「你说过想见非台先生。」 


　　「这时候还提这事做什么？」 


　　「你昨日该去见她的，见她最后一面，送她最后一程。」 


　　言下之意是――殷皓瞪大眼，对话中真意着实难以置信。 


　　杂家另一位高人隐士竟是女流之辈！「她，她就是非台？」 


　　颔首响应，凤怀将续道：「我所学所知全赖她教导传授，自我四岁启蒙至今，虽然她总笑说我已学全她的本事，甚至青出于蓝更胜于蓝，但我知她是安慰我的，我是如此不服输……」 


　　以为他又要掉泪，殷皓扬臂圈他入怀。 


　　突来的搂抱打断他未完的话。「你做什么？」 


　　「这样就可以放睁大哭，不会有人听见。」除了他。 


　　「你以为我会哭？」他的举动让人哭笑不得，也带来暖意，更让他察觉经过这事之后。大病初愈的自己与之前有何不同。 


　　虽知殷浩的担忧是真心，他却再也无法像当初那样容易感动。 


　　西绍王妃逼死凤骁阳娘亲、他的师尊一事，已然改变凤怀将些许性情。 


　　现下的凤怀将只想做一件事，那就是――加重力道的紧搂来得突然，毫无预警地打断他的沉思。 


　　揽他入怀的人正锁着眉头一脸担心看着他。 


　　凤怀将推开他为自己敞开的胸怀。「放心，我不会哭，再也不会。比起蒙头痛哭，我还有其它更重要的事要做，没有闲功夫软弱。」他该做的事太多了。 


　　瞬霎间，异样的陌生感再度袭上殷皓心头，双眸审慎注视眼前人。 


　　他的脸色诡谲得令人心惊。 


　　「文韬？」不由得试探地轻唤。 


　　对方立刻有了响应，移眸看他。 


　　「怎么？」盘算的心思不着痕迹地让浅笑取代，与平日无异。 


　　八成又是他的错觉，殷浩暗想。 


　　定是他看顾他太累了才会看错……一定是。 





　　时光荏苒，转眼寒冬过，已是隔年初春时节。 


　　明的，西绍郡王府中并未有任何变动；暗里，看不见的命数轮盘已悄然运转。 


　　西绍郡王凤至明再三考虑后，决定将爱子托予他最信任的人。 


　　临行送别的此刻，仍不忘叮嘱：「骁阳之事，今后还望先生多费心。」杂家泰斗明镜先生，是继位前的江湖至交，也是他挚爱女子的师兄，有他照料，骁阳必能安全，凤至明深作此想。 


　　「我也只能顺天应命，能帮多少就帮多少，至于未来局势如何？就要看各人造化了，不过――」这时候说好吗？前些天他别到时说他郡王府第紫气带顶，结果被迫听他说了串微臣忠心的狗屁倒灶话，这次再管不住嘴，他怕这老家伙又会吱喳什么忠心不二的碎言，弄脏他耳朵。 


　　可是不说嘛又忍不住，他实在好奇。「你知道非台与我之间的联络暗语吗？」 


　　凤至明疑惑地望着他，显然不知有这回事。 


　　「嗯……那飞鸽传书、落款暗语的又是谁？」低头思忖时，眼角余光发现曲廊暗处有人影浮动。「呵呵，你这西绍郡王府风水不好、风水不好。」才会什么奇人怪事都在这里出现。 


　　「先生？」 


　　「你不信命数星象就别问。」老话一句。「我说你呀，与其跟我在这闲扯，不如去跟骁阳道别；这次别离，少说也要十年才能再见，你没有话跟他说？」 


　　凤至明一愣，神情转黯。「我立刻派人送你到大厅等候。」 


　　「不用不用，这儿的方位我熟，不会走去的，去吧去吧。」浑身补丁的中年男子甩手像赶苍蝇似的催促当今郡王，而后者竟乖顺听话地离去。 


　　这情景说出去恐怕没有多少人会相信吧。 


　　待凤至明走后，明镜大声地「自言自语」起来：「我懒得动手，是要自己出来，还是真要劳动我老人家筋骨抓你们出来？」 


　　话声未尽，曲廊弯处步出两名少年。 


　　不是别人，正是凤怀将与殷浩两人。 


　　「哎呀呀！」惊为天人、惊为天人啊！「原来你才是让西绍王府紫气带顶的――慢着慢着，你和骁阳同年同月同日生？」 


　　凤怀将拱手执礼，淡声道：「我早他半个时辰。晚辈凤怀将，拜见师伯。」 


　　师伯？「师妹收你为徒？」 


　　「未正式拜过师礼。」 


　　明镜顿时恍然大悟：「是你飞鸽传书给我，要将凤骄阳托给我？」 


　　「是的。我想这样是最好的安排。」 


　　「的确。你不愧是师妹的徒弟，好样儿的！父子俩果然一个样，你爹也差人找我，要将那小子交给我。」师妹啊，有这么个儿子和徒弟，这担子会不会太重了？「啧啧，这凤至明上辈子是做了什么事，这辈子竟然生得出这两个儿子？麻烦、麻烦啊！」一个生来注定具改朝换代的奇能聪颖，一个紫气贯顶具帝王之相，将来若不独霸一方就是权倾天下，这两人同存于世，怎么能不麻烦？ 


　　若两人联手，这世局会变成什么样子？不敢想，他不敢想啊！ 


　　喃喃自语的当头，眼角余光瞥见他身旁的殷皓，金光险些没刺瞎他一双老眼。 


　　「哎呀呀！哎呀呀！」叫了两声，倒退两步：「你你你――当朝太子殿下是不？」 


　　高人！殷皓拱手微躬。「殷皓拜见明镜先生。」 


　　掌握世局的三个人竟同时在一地出现！明镜扳指推算，可怎么也算不出个所以然来，再细看殷皓俊期的眉目，冷不防走上前，捏住殷皓的下颚左移右扳。 


　　「你你你你――你字什么？」 


　　惊讶明镜突来的一问，殷浩想也没想便开口：「龙渊。」他的字，除了母后与凤怀将，明镜是第三个知道的人。 


　　「是把名剑。」可惜啊！明镜摇头。「刀剑难逃见血杀戮的宿命，加上你面相――嗯嗯。双肩如剑、星目炯神如电，武曲星命格，注定聘驰沙场唉……」 


　　「大丈夫保家卫国是天职，身为太子更当身先士卒，只要能保天恩王朝太平安乐，沙场争战又算得了什么。」他豪气道，对明镜的命数说法不以为意。 


　　只有凤怀将听出明镜未把话说完背后的迟疑，凝眉深锁。 


　　同时，在这短暂面晤，明镜已看出两人性情差异，太子殷皓性情笃厚豪迈，凤怀将――小小年纪心思细密如丝，智虑之深沉广阔甚至超乎常人。 


　　唉唉，天恩王朝未来的国运会如何发展，实在已经不是他这个老头能料的了。 


　　他能做的，只有导正有能力改朝换代的凤骁阳，别让他邪气尽露，将来拿凤显的名号摇身一变，成为乱世源头，至于凤怀将――只能看天命了。 


　　大掌拍上凤怀将右肩。「你这小子尽得非台真传，应该知道我的意思。」顿了顿，忍不住叮咛：「凡事三思而后行，切记。」 


　　定定看进集风霜睿智于其中的脸孔，凤怀将点头。「晚辈会牢记在心。」 


　　「很好！可惜啊，师妹早一步收你为徒，不然我不介意再多收一个关门弟子呵！」语尽，明镜扬长而去，留下的余音却让凤怀将低头深思，一时间忘我。 


　　真是奇人。殷皓目送明镜离去后，才发现身旁的人心神游于太虚。「文韬？」 


　　闻声者哼了哼，缓缓回眸。 


　　「还在想明镜先生的话？」他笑他脸色太凝重了。「别太看重命数之说。如果命由天定，作人有什么意思？自己的事自己作不了主，活着有什么意义？」 


　　「你不信？」 


　　「不信。」炯炯有神的双眸绽放干云豪气，举手投足间净是满满自信。「我信自己。命，掌握在自己手中，不见经传或名留青史，端看自己想成为什么人。」 


　　他的话如盘石敲进凤怀将心坎。「是啊，看自己想成为什么人……」只要他不想，就不会走上既定的命数了是么？ 


　　「龙渊。」 


　　「嗯？」怎么突然这么正经看着他？「什么事？看你表情这么认真。」 


　　「若你为君，我为臣。」甘心，且忠诚不二。 


　　若？这字眼用得奇怪。「如果不是呢？」他问，戏谑成分居多。 


　　却意外地问哑了凤怀将，教他一时间吐不出话。 


　　「哈！哈哈……」头一回在口舌上胜过他。殷浩大笑地搅他肩膀走出庭院。「如果不是，当然就是我们同为朝臣，为天恩王朝贡献一己之力啊！」他说，神态净是十八岁的壮志豪情，直率不羁。「别说这些了，再过几日我也必须启程回转北都城，我可不想错过与你对奕谈论天下的机会。文韬，我衷心期待你到北都城，为官或一游都好，我定尽地主之谊。」 


　　信誓旦旦的保证打散了将近的离情，被半推着移步的凤怀将侧首，见他笑得恣意，忍不住跟着笑了。 


　　文韬，你天资聪颖，定知我为何将毕生所学传授于你；不瞒说，我是惜才亦是私心。若说骁阳是影响天下局势的枢钮，你就是开启天机枢钮与否的关键，你俩的出世，一个走刻意催生、一个是不该出世，你与骁阳都太早来到这世上，逆天必须付出代价，我不希望你们俩尝到这苦果，切记切记…… 


　　当年的恳切叮嘱，凤怀将字字句句铭记在心。 


　　他会记得的，一辈子谨守朝臣本分辅佐天子，绝对。 


　　但只有一事他不会放过！追思缅怀的愁肠被恨意取代，这事他永不或忘。 


　　杀他师尊之仇、亦是害他亲人之仇！ 


　　此仇――不、共、戴、天！ 





第三章 


　　天恩王朝　洪祥十六年季秋 


　　天恩王朝，以冀北最繁华的北都城为首，天子辖领冀、兖、豫、司隶等十州最广，东南西北四方各立一郡，并两州为一郡，分别是东川、南阳、西绍、北武――各由赤、龙、凤、墨四姓族掌理，司护天子领地、佐天子治天下之职，自太祖立朝以来，历经十二代帝俑迭，今为第十三任帝王继位。 


　　过去的十二年当中，因为有名相辅佐、四郡齐心，天恩王朝颇有盛世迹象；然而当宰相何田过世之后，皇帝便丑态尽露，听信宠臣爱妃谗言，以致朝政日坏。 


　　天恩王朝的官制自开国便立，严谨的程度不亚于历代官制；照往例，每年四郡郡王必须轮次赶赴北都城面见天子述职。 


　　今年亦不例外，正当西绍郡王府上下忙不可抑，准备着半个月后前往北都城述职这大事之际，一道圣旨却如雷破惊蛰，更动了百年来的惯例。 


　　奉天承运，皇帝诏曰： 


　　威佩西绍凤姓氏族长年戍守边强，保我王朝盛世， 


　　朕意欲延揽世子入国子监为学，待他日大用。 


　　今已命工匠于京建郡府一座赠予世子。 


　　盼此番述职，西绍世子随同赴京。 


　　钦此 


　　洪祥十六年九月十九 


　　怂恿天子立诏的佞臣暗地为目的达成沾沾自喜，甚至连下诏的天子也为自己的决意感到自豪，以为此诏将带来最长久的安定太平。 


　　孰不知，此举竟隐隐策动另一道天命运转―― 





　　今日，西绍王府内泰半家丁穿梭不停，忙着将主子所需用品搬上府外马车，一名相貌俊秀的男子端坐厅中看着家丁在厅门前来来去去，细长深邃的乌眸泛冷，唇边念着淡笑，笑意却怎么也染不进眼底。 


　　一道诏书，美其名是盼，其实与威逼无异。 


　　试问：世人谁敢抗旨？ 


　　表面上说是栽培，实则是想拿各郡世子当人质，要胁四郡不得谋反――这一点心思谁看不出？ 


　　此等手法拙劣得有如司马昭之心，路人皆知。他暗嗤道。 


　　据消息，东川、南阳、北武三郡也收到一模一样的诏书，但是这段期间三郡并没有任何异动，大概是因为这三郡的郡王都二话不说地遵旨照办了，他想。 


　　当一国君王让贤臣能人挂官求去，开始施展挟人质的手段来防止臣下谋反，就等于是将国运带往灭绝之路。男子忍不住在心里暗评道，历史上多少末代君主都会做过这档子里，想不到天恩王朝亦不能避免。 


　　这几年来从北都城传来的消息并非佳音，就连爹也时常摇头叹息。 


　　当真回天乏术吗？他自问，突然想到什么而断然摇头。 


　　不，如果那个人登上皇位必能挽回王朝颓势。那个人啊―― 


　　脑海中不由得浮现一张刚毅脸容，原先冷厉的眸光竟意外地绽出些许暖意。 


　　文韬，我衷心期待你到北都城，为官或一游都好，我定尽地主之谊…… 


　　事隔八年，他还记得做曾说过的话么？当他到北都城时，定会一尽地主之谊――这话，他还记得吗？或者，他已经忘记有他这个人？ 


　　整整八年不见，这当中也没有捎过音讯，再加上相隔数百里，恐怕也难将一个相识数月的人记在脑海吧。 


　　然而这个质疑，他心底并不希望会落实，殷皓真的忘了他。 


　　若真忘，他对殷皓的孜孜念念就显得自作多―― 


　　「禀世子，」王府总管走进门厅，传达主子的交代，浑然不觉自己打断了小主子的思绪：「启程的时辰已到，王爷请世子即刻上马。」 


　　被打断思绪的凤怀将淡淡一应，旋即收起折扇，步出门厅。 


　　他，太子殷皓，可还记得他这个西绍世子？ 





　　经过半个月的路程，西绍郡王一行人终于抵达北都城。 


　　进京头一天，凤怀将立刻随父进宫面圣、应对几句之后便让皇上令退。 


　　出宫后。他先命家丁回落座北都城的郡王府，只身走进东边市集。 


　　此时已入孟冬，天候逐渐转寒，东市不愧为京城市集，人潮并未因此变得稀少，小贩叫卖频传，交易热络、人声鼎沸。 


　　也许朝政并不像他所想的，糟到只能用「惨」字形容的地步。 


　　当他作此想时，忽见十数名巡城行走领一群人，推着数轮上头摆放麻袋的板车从侧巷走出，神态倨傲地横行东市大街，所经之处，百姓无不让道，之前的热络人声，如疾电一闪消失无踪，安静到恐怕连根针落地都听得见。 


　　「区区行走也敢这么气焰高张？」他不解，好奇心乍起，隔着距离一路跟随在后。 


　　愈走愈接近城门，想来是要出城了。 


　　就在这时，几个不解世事的孩童在街旁玩着争相追逐的游戏，两三名幼童漾着天真神情，边笑边跑、奔至街心，意外地挡住行走领路的队伍。 


　　「该死！」带头的行走怒喝，不加思索便拔出大刀，朝挡路孩童挥舞直下。 


　　凤怀将见状，「危险」一声喝出，旋即起脚踢飞就近画摊上一卷画轴，画轴旋飞过半空，迅雷如鹰扑向欲夺孩童性命的大刀。 


　　铿锵！夺命刀被击落地，发出巨响。 


　　受到惊吓的孩童跌坐原地嚎啕大哭，舞刀的行走则因手腕吃痛，火冒三丈。 


　　「谁？竟敢碍官爷们办差！」 


　　「天子脚下，岂容你们滥杀无辜。」说话间，凤怀将已走到孩童身旁，蹲身一个个扶起，轻拍去他们衣裳上的灰尘。「没事了，快回去。」 


　　几名妇人见状，拔腿冲向他，抱起受惊的孩子，感激涕零地望着恩公却不敢逗留道谢，迅速缩进屋舍，关起门板。 


　　连串的举动表现出的是莫名怆惶，惊惧不安的神情彷佛在害怕些什么。察觉到异状，他低首寻索答案，耳边的叫嚣却不知死活地扰乱他的思路。 


　　「给我上！」带头者重持大刀朝半空一挥，喝令同僚齐攻向只身一人的贵气公子。「就不相信你双拳能敌四手！大家给我上！」 


　　「再加上六拳如何呢？」调侃的清朗话声从天而降，一颗脑袋从客栈二楼高台探出，笑嘻嘻地向下俯看，「怎么样？敌得了你们二、四、六：…二十八只手吗？」 


　　谁啊！好大的胆子敢惹他官大爷！「有胆给爷们下来！」 


　　「下就下。」嘻笑不绝，只见三道身影自高台跃下，像跳个阶似的轻而易举。 


　　十四名行走一看清来者何人，个个曲膝跪地求饶。 


　　「世、世子！」是三郡留驻的世子！「饶、饶命！三位爷网开一面，饶命啊！」 


　　「你们可知眼前这位是谁？」三个人里的棕眸男子有副浑厚嗓音。 


　　「小的愚昧，不……不如……」 


　　「哈！连西绍世子都小知道，你们这些行走是干假的啊？」方才最先扬声的男子笑说，言谈举止怎么看都属纨裤子弟之流。 


　　最后一人身形骠悍、右眼带罩，一道遮不住的深褐色伤痕横过右眉，毁了他原本俊朗的神采，只见他双眉锁结，吐出一字：「滚！」 


　　音促、直接，又十分奏效。不消一眨眼的功夫，行走们怆惶往城门方向疾奔，速度之快，让推板车的人在后头追赶得气喘如牛。 


　　「啊哈！你这招是不是江湖盛传的少林绝学狮子吼？」不待寡言男子响应，流气的调侃自顾自接续：「改天教教我，一吼定输赢。」 


　　「吵。」 


　　「啊！我中招了！」致力于戏弄大业的男子突然抓住凤怀将，皱得像肉包子的脸还真像有这么一回事。「救……救救我……」 


　　唱作俱佳的言行逗得凤怀将笑也不是气也不是，根本不知该作何反应；在此同时，他凝目打量。暗暗揣忖眼前被称作世子的三人谁是谁。 


　　「别玩了。」棕眸男子笑意盈盈，似乎已经习惯居中调解。「让他生气对你没有好处，真想挨顿揍回去找你家爹亲大人就好。」 


　　「啊！」纨裤子弟突地捧住心口，换了调侃对象：「亦兄，你这句话深深刺进我的心坎，好疼啊……」咚！靠上就近的寡言木头人。 


　　赤？凤怀将眼打量笑脸迎人的棕眸男子。「东州世子赤逢棠？」 


　　「正是。」赤逢棠抱拳一拱。 


　　「那么你是――」顿声打量少言的壮硕男子。「南阳世子龙令麒。」 


　　「嗯。」淡凉响应，还是一个字。 


　　「而你――」 


　　「我、我怎样？」纨裤子弟似是非常期待他说出自己的身分。 


　　本想说北武世子，但衡量再三后，唇角勾起诡谲浅笑：「北武――郡王之子。」 


　　一个「错」字正想火辣辣赏给接连猜中的凤怀将，孰料对方竟猜中他的身分，说话的气来不及吞回肚子又不能吐出，最后演变成不上不下的狂咳，咳红一张白净书生脸。 


　　好、好你个凤怀将！咳咳咳咳…… 





　　迎宾楼上重开筵席，几句客套、几杯醇酒下肚，四人不再像刚开始时那么生疏，尤其凤怀将、赤逢棠、龙令麒三人，由于上一辈私交甚笃，更容易拉近彼此距离。 


　　至于应该被冷落的北武郡王三公子墨凡庸――倒也能凭借与生俱来、得天独厚的嬉皮笑脸，免于被三郡世子排除在外的乖舛命运。 


　　「我实在好奇。」一杯黄汤下肚，墨凡庸靠向隔座，你怎知我不是世子？」 


　　回敬龙令麒一杯酒，凤怀将淡然道：「依北武郡王的性情推想，不难知道。」 


　　赤逢棠抢先开口：「愿闻其详。」 


　　「北武郡王武功卓绝但生性多疑猜忌，对于朝廷并不十分信服，多年来是因为三郡制肘才甘为臣子，此次圣上招世子入京用意非常明显，听闻他极度疼宠世子墨步筠与长女墨兰芝，我想他不会冒然让最疼爱的世子前来北都城。」 


　　哼哼……他可错了！墨凡庸得意地正要开口，不料凤怀将尚未把话说完。 


　　「就算带他入京，必然也会换个身分。」他续道，集眸探向一脸泄气的墨凡庸。「来个鱼目混珠，狸猫换太子之计。」 


　　「鱼目」世子、「狸猫」公子墨凡庸闷闷点头，拱手一群。「你行你厉害，墨凡庸就此甘拜下风。」他这次会到北都城，就是为了冒充世子当俎上肉来的。 


　　谁叫他是北武郡王众多儿子里头最不成材的，命运乖舛啊…… 


　　「这下你可遇到对手了。」赤逢棠笑道，送上大石压顶。 


　　「呵。」单音讪笑，再往他脑袋碰上一块。 


　　咚、咚！还真疼啊……摸摸脑袋，彷佛真肿了好几个包。 


　　「我有一问，还请在座各位解惑。」见众人点头，他直言：「那些行走领着板车要到哪去？还有，那些麻袋里装了什么？」 


　　三人轻松的表情瞬间一凝，你看我我看你，最后推出寡言的龙令麒作代表。 


　　「葬。」还是一个字。 


　　见他困惑，勉强再丢一个：「尸。」算是仁至义尽。 


　　「哗！」了不起！墨凡庸不禁拍掌佩服。「这样你也能用一个字答。」看来想要从他嘴里挖出一句话比登天还难。 


　　「我来说吧。」一个寡言、一个嘴碎，看来只有他能把话说清楚。「麻袋里装的，不是在东市以危言耸听之罪论斩的罪犯，就是因饥寒交迫死在街巷中的无名尸首，那些……向来都由城中行走负责将其运至城外乱葬岗丢弃。」 


　　凤怀将闻言，胸臆重重一颤，倏时感到遭烙刑般的剧痛。「你说什么？」 


　　墨凡庸抢着把方才的话重述一遍，再加上自己的看法，侃侃而谈的话在发现听者的脸色有异后中断： 


　　「怎么回事？你的脸色愈来愈难看了。」他刚有说错话吗？没有啊。 


　　那些麻袋里装的是――听完墨凡庸更露骨的描述，凤怀将冷汗直流，觉得比刻的自己彷佛置身雪地当中，任冰雪如刀刃将自己的皮肉一寸寸割下，疼痛难当。 


　　生长在臣民一心、相处融洽的西绍，凤怀将根本无法想象世上会有边等惨事。 


　　而这种事……竟发生在天子脚下的北都城！苍生何辜？皇上又怎么可以如此残害百姓！只因为他们评论败坏的朝政！ 


　　「这事皇上知道吗？」野有饿殍，路有冻死骨……方才烙在脑海中的东市繁景突然变得像梦般，只是个虚幻不实的假象。 


　　瞬间。一股无法用言语形容的愤怒盈满心口。 


　　「当然，这是圣意。」赤逢棠的口气虽淡，却是迸牙说出：「这已经不是一年两年的事了，从宰相何田死后，朝廷就变了样。」 


　　变了样？那他呢？在他专心致力于解决西绍郡王府内的恩怨时。身为太子的殷皓又在做什么？ 


　　「太子如何？他难道不管？」 


　　「哈！」墨凡庸笑出声。「这位太子爷能说得上好的，大概就只有带兵打仗这本事了。」顿了会，他又道：「能被奉为我朝第一战神不是空口白话，就连我爹都惧他三分；但是说到治国治民……啧啧，只能摇头了。」说到底，当今太子不过一介莽夫而已。 


　　这几年来的朝政局势，当真走到比他所想更为艰困的地步？凤怀将暗忖。 


　　他，真的会坐视不管吗？「他不会袖手旁观，无视民间疾苦。」他不信，不信所熟知的殷皓会变成这种人。 


　　「哼。」龙令麒哼声，指着另一侧同样可以观看街景的桌位。 


　　凤怀将顺指看去，只见一名伟岸男子独坐啜酒，那人的轮廓似曾相识…… 


　　「他就是太子殷皓。」墨凡庸为他解惑，口气并不佳。 


　　凤怀将凝神看着倚栏独坐的殷皓许久，对方却一直没有发现他。 


　　赤逢棠的声音忽然在他耳畔响起：「他几乎是和我们同一时刻进迎宾楼的，方才街上发生的事他一定也看见了，但他没有出面阻止。」 


　　墨凡庸接着嘲问：「你说他不会袖手旁观吗？」他刚下就那么做了。 


　　「哼。」无能太了，不屑！ 


　　听进三人的嘲讽，凤怀将表面上不动声色，继续与赤逢棠三人交谈饮酒，双眼却时时趁隙移向那方角落。 


　　八年过去，他身型比当年壮硕许多，面容则更显沧桑，不复见当年的豪气干云，只有显而易见的阴郁落寞；而且――他喝酒的表情像在吞毒药。 


　　他是怎么回事？才八年，竟然改变这么多？凤怀将吃惊不小，试图理出头绪，丝毫没有发现到自己的目光已胶着在殷皓身上，怔忡失神。 


　　就一眨眼的瞬间；四目交集！ 


　　没有久别重逢的惊喜，没有似曾相识的流连，就像两个陌生人眼神巧合对上一样，短暂交会、迅速错开；殷皓继续喝他的酒，转头看他的街景。 


　　凤怀将亦不着痕迹地回头，颔首谢过龙令麒为他斟酒的动作，没有人发现他方才失神凝视的举动。 


　　但不代表他没发现视线交会时，殷皓执杯的手倏颤，溢出些许酒沫的惊讶反应。 


　　当凤怀将执杯回敬墨凡庸时，抬起手背掩去再次探向殷皓的眸光。 


　　他，记等他。 





　　「退下。」带着潜意的殷皓回到东宫，便挥手示意前来服侍的太监离开。「叫外头巡守的侍卫也退下。」 


　　「是。」太监恭敬退出，合上门扉，一会儿，映在纸窗的御林军身影也不复见。 


　　整座东宫，霎时变得更为冷清。 


　　「叶辛，你也退下。」今夜他想独处，完全的独处。 


　　烛光黑影处传来一声简洁的应答后，又是无声无息。 


　　今晚圣上宴请四郡世子于保和殿，宴中莺声咏歌，燕影群舞，在座者除了奉旨前来的世子，还有皇后及深得圣上宠爱的几位嫔妃。 


　　当然，也少不了他这个虚有其名的太子。 


　　只是，在宴中他无法不介意时而投向他的揣测视线，就算假装自己陶醉在莺歌燕舞当中，浑然不觉对方的视线，他也知道那双眼从宴席开始就落在他身上，除为了应对必须移开之外不曾游走，就算两人中间隔着未停歇过的莺歌燕舞也一样。 


　　从父皇立诏命四郡世子赴京入国子监为学起，他就知道总有天会在北都城见到他。 


　　只是久别重逢的场合不在朝宴，而是在半个月前的迎宾楼，这点他万万没有想到。 


　　那日见他和三郡性子友好的情形，想必已从他们口中听见不少关于他这个太子的事迹，知道他这太子有多不象样。 


　　他与三郡性子并没有交情；打从一照面，在他们眼中，他就清楚地看见针对他而来的鄙夷，毫不掩饰。 


　　他知道原因为何――他们的鄙夷是沉默的指责，指责他未善尽太子的责任，从旁辅佐皇帝照顾百姓，反而事事顺从，因应皇帝好大喜功的荒谬圣意，几乎年年出征，劳民伤财。 


　　哈！他恐怕是有史以来最不被百官看好、万民期待的东宫太子呵！倚在斜月东照的雕梁旁，殷皓自嘲暗忖。 


　　而他，也不会像八年刊那样看重他了是吧？在得知他明明看见街上发生何事，却选择袖手旁观之后，他也不会再像过去那样看重他了对不？ 


　　这样的领悟，让殷皓发狠咬唇，彷佛在忍住什么痛楚，更像在克制咆哮的冲动。 


　　月兔东升，皎洁的光华照过寻常百姓家，也笼上深山野岭，当然也不会漏了皇宫深苑，冷落空荡荡的东宫。 


　　只是，月色的清冷徒然增添愁肠，让人不由得发自内心深深叹息。 


　　独处的静谧在不知持续多久后，忽然被人一语打断： 


　　「月上树梢，愁下心头。你，忧的是什么？」 


　　「谁！」酒意乍时全消，殷皓谨慎观察四周。 


　　能潜入皇城不被发现，此人武功造诣绝对不差。殷皓神速奔至床侧取下佩剑，朝暗处一喝：「出来！」 


　　「怕你酒醉难受；特地送来醒酒茶。」穿著西绍锦服赴宴的凤怀将提着一壶茶，从角落阴影处走到桌前，让烛光照亮他发怒却带笑的表情。「龙渊，八年不见，你可还记得我？」 


　　握住剑柄的五指松开，他不否认亦不承认，只道：「离开，别靠近我。」 


　　挑衅朝他跨出一步。一如果我不呢？」 


　　殷皓转身背对，不愿见他。「赤逢棠等人难道没有告诉你？」 


　　「告诉我什么？」 


　　「告诉你……我这个太子是什么样的人。」他很清楚自己在他们眼中的评价。 


　　「说了。」风轻云淡。 


　　「聪明如你，应该知道明哲保身的道理，别自惹是非。」 


　　「我说过，若你为君我为臣，这句话我未曾或忘。」 


　　「今非昔比，我已非当年的太子殷皓――」 


　　「但仍是我以为的好友龙渊。」 


　　茶水入杯声响，不一会，他眼前出现一只手，执着杯等他接过。「刚沏的。」 


　　他没有接手，只是定者黑眸看他。 


　　在客栈，他不敢太明目张胆看他，光是视线交会，发现他眸中的清明依旧，就让他自惭形秽得无法再看他一眼，更怕他被得知与自己是旧识后所带来的后果。 


　　脱去少年轮廓，站在他面前的凤怀将文质彬彬、俊逸卓尔，举手投足间沉稳内敛中蕴含三分自信。 


　　反观他……怎么看都只有「可笑」二字可形容！「你应该知道我如今的处境。」 


　　「我很清楚。」这个男人笃实的性格一点都没变，不擅为自己辩解。「你长年身在朝廷，多少也该学会圆融处事才对，怎么八年过去，不见你长进。甚至还把自己弄到今日这种众叛亲离的窘境？」 


　　「我不懂你在说什么。」面对他的打量，殷皓不自在地转身。 


　　他紧追不舍，走到他向前。「是不懂，还是刻意装作不懂？」 


　　再转身回避。「两者并没有差别。」 


　　没有差别吗？呵。「要你亲口说出圣上挟皇后要胁太子就范的确是件难事――说，是你身为人子的不孝；不说，是你身为东宫太子的不忠、对身边辅佐你之人的不义，两边都是为难。」 


　　之前暗中查探的，还有今晚在宴席上所见，足够他推敲出事情真相。「而你最后的决定是舍忠尽孝，最后的下场是贤臣因为误解你纷纷离去，而皇后有愧于你，抑郁怀忧。殷皓，你不笨，怎么会让自己落到今日这进退维谷的境地？」 


　　轻问的话像把沉重的刀，锋刃一刀刀砍上听者的心，令其脸色惨白，冷汗直流。 


　　「我是你的朋友不是敌人，龙渊。」收敛厉色，终究是不忍在他郁结的心口再加重创。「你不说，我无从帮起。」 


　　「我没有要求你帮我。」冷硬的拒绝从殷浩口中断然吐出：「你也不要胡乱猜测我的处境。我只是不想管事，就像……就像那日我连出手帮你都没想过，我只想带兵出征，扩大我天恩王朝的版图，待我登基就是天下霸主。」 


　　「哈！」一声，极尽轻蔑能事。「好大的志向！好大的野心！若不是此刻我左手执杯，绝对不吝给予掌声。太子果然非寻常人，文韬好生佩服。」 


　　「凤怀将！」他的嘲讽听在耳里尤其刺人。「你滚！滚出我的东宫！」 


　　他不想看见他！不想让他看穿此刻他形同困兽的处境！当年的意气风发，今日的怯懦怕事――殷浩不想在他眼里看见针对自己而来的失望。 


　　八年来始终犹如昨日般清晰的记忆涌上，他记得，记得凤怀将曾说他是有才德的太子，将来定是留名青史的贤君，而今…… 


　　「懦夫。」相较于他气怒的狼狈，凤怀将显得气定神闲，但语调再度转为凌厉。「份确定自己真的尽孝了吗？让你的母后愧对于你，放纵你父皇欺压百姓，导致朝政日坏、民生凋蔽，你确定你自己真的牺牲忠义，成全了为人子的孝节？」 


　　铿锵一响，利剑迅速压上凤怀将肩膀。「再说，杀！」 


　　怕死，他怎会夜探东宫？ 


　　看穿对方怒气背后的真意，凤怀将毫不畏惧：「你明知道不是。你方才说那日连出手帮我都没想过，可见在我进迎宾楼之前你就认出我了。」 


　　闻言，殷皓压在他肩上的冷剑一颤，佯装的杀气溃堤，刚毅的脸流露痛苦神色。 


　　「你派叶辛暗中行动，安顿因议论朝政被斩首东市的百姓家眷；带兵出征时，为保将士性命，上战场必身先士卒，若是退兵就带头断后――你，真的是个能视百姓于水火而不顾、只知打仗出征的莽夫太子？」 


　　「够了！够了……」是酒气使然，是疲累所致，凤怀将的逼问、了解一切的聪慧洞见，逼得殷皓感到前所未有的疲惫。「你走吧，你我从此只是陌路人。」 


　　陌路？「这就是你对多年故友的响应？」从此只是陌路人？ 


　　殷浩不是听不出他的愕然，但朝廷政局如此，他能做的只有这个。「西绍郡长久以来民生安乐、富甲一方，以你的才能，将来定可带给地方百姓更优渥的日子；至于我这个太子将来下场如何都与你无关。」 


　　「无关？」一句话就想斩断彼此间的交情？凤怀将朝他跨近一步，逼问：「你还记得当年你说过的话么？你说若我到北都城你定尽地主之谊，你忘了吗？」 


　　「……我忘了。」答案回得迟疑。 


　　是吗？坚持要说忘了是吗？ 


　　一股怒气压不下！凤怀将抡紧拳，连带声音也绷得凛冽：「倘若这就是你的地主之谊。凤怀将拜领了。」 


　　陶杯掷地，月间匡啷一响，在两人之间捧成碎片，茶水溅上彼此锦鞋，一如两人断绝的情谊。 


　　「这是我对太子殿下的回敬。」他冷声道，拂袖离去。 


　　转身得太过决绝，凤怀将错过了殷皓一瞬间崩溃流泄的真情。 


　　送行的眸光里，净是快慰和伤痛，复杂地胶着在渐去渐远的背影，直到消失为止。 


　　快慰的，是他知道天底下还有一个了解他的至交知己，此生无悔。 


　　伤痛的，也是他在今晚失去这样一个挚友，永远失去，终生抱憾。 


　　「远离我才能保命，你懂吗？文韬……」看着破碎的陶杯与鞋尖上的茶渍，殷皓喃喃自语，出了神。 


　　是他亲手毁去两人的情谊，如今只能独啜噬人的苦楚。 


　　是他咎由自取，所以怨不得谁。 





第四章 


　　听说：西绍世子到左丞相府中作客，两人相谈甚欢…… 


　　再听说：右丞相极力网罗西绍世子，想揽他为己用…… 


　　又听说：四郡世子交情甚笃，每月都在迎宾楼同桌谈天饮酒…… 


　　太多的听说，太多的朝廷流言，用不着刻意打听，殷皓也会从宫娥太监口中得知一二，再加上派叶辛私下调查的结果证实的确如此，更令他忧心忡忡。 


　　他想做什么？刻意与左右丞相交好，连父皇都曾在他面前提及他的名字，甚至有命他入朝为官的打算，他这么处心积虑在朝廷露脸，求的是什么？ 


　　自那晚冲突过后，除了偶然碰巧擦身而过时，彼此谨守分野的行礼外，他们没有私下见过面，更别提交谈。 


　　就如他所说：从此只是陌路人――凤怀将做得绝然、彻底。 


　　反倒是说这话的自己，成天暗自忧心这段日子他与文武百官的热络往来，深怕他被卷入左右丞各自带头对峙的权谋争夺。 


　　朝廷宰相一职自何田死后，改由左右丞相分担，没几年就在朝政上形成两股势力，一方是左丞相带领的官派，另一厢则是以右丞相为首的外戚，而右丞相就是当今圣上最宠爱的妃子――珍妃的长兄。 


　　这样的局势，他只身周旋就好比羔羊扑虎，只有「危险」二字可以形容；官场就像一处深不见底的水潭，哪里有暗流，又有多少、多深――谁也摸不透。 


　　莫非是他当夜的言行激怒他，才导致这局面？ 


　　「你拦我出门，只是为了看着我发愣？」冷然询问惊破殷皓深思，逼他神魂归位。 


　　殷皓今日悄悄潜入西绍郡王府邸，就是为质问他动机解惑而来。 


　　「不，我有话同你说。」 


　　「呵，太子肯与在下说话，是在下莫大的荣幸，您请尽管说，在下洗耳――」 


　　「文韬！」喝止他的话，殷皓不想从他嘴里听见更多的讽刺。 


　　是他说从此陌路，但眼见他逐日接近朝廷官派相斗的政局，他又忍不住担心他哪一日被卷入其中成为怀牲品，虽知他定有办法脱困，仍免不了忧心。 


　　如果能说不担心就不去担心，他这些日子会好过得多；可惜事与愿违，他无法不担忧、不关心，真的与他形同陌路。 


　　他放不下他，没有来由，就是无法放下。 


　　睽违八年的交情应该多少有所变动才是，常言道：久疏情浅，但似乎――不适合用在他俩之间。 


　　八载春秋轮转，殷皓没有忘记暂住在西绍王府时与凤怀将相谈甚欢、品茗对奕的记忆，那是他在日渐危机四伏的朝廷政局中，唯一能让自己得到片刻安适的慰藉。 


　　「不要这样对我，我……有我的苦衷。」他不擅辩驳解释，一时片刻辞穷无语。 


　　「呵！你的苦衷与我何干？」凤怀将冷言响应：「你的苦衷可以让你恣意伤我心意？你的苦衷可以让你断绝情谊不在乎我的感受？你的苦衷可唔！」连番的指责突然被粗厚的大掌捂在嘴后，无法畅言。 


　　凤怀将挣扎拉扯，为免冲突引来注意，殷浩索性点住他穴道，让他动弹不得。 


　　「听我说，左右丞相对峙已久，他们争相延揽四郡世子必有目的，我不希望你变成他们争权夺利的牺牲品，更不希望你卷入其中，这不值得。答应我，远离朝中政局，我就解开你的穴道。」 


　　你凭什么！凶怒的眸光似是说道。 


　　「凭我……」他怎样？之前说断绝情谊，现在说出真心话他会信吗？「若我说凭我在乎你、担心你，你会点头答应吗？」 


　　挺直抗衡的背脊微松，凤怀将的态度因他的话缓和下来。 


　　感受到他的软化、殷皓收回捂嘴的掌，收在身后搓揉莫名炙热的掌心。 


　　在那，留着凤怀将嘴唇的余温……这份认知竟让他一时失神，直到凤怀将开口说话，才倏然惊觉。 


　　「解开我的穴道。」 


　　殷皓依言而做，之后并运功导进他体内，活络穴道的血气游走。 


　　才收掌，凤怀将立刻以折扇点住他穴道，以其人之道还治其人之身。 


　　「文韬！」 


　　「你在朝中地位岌岌可危，圣上挟皇后牵制你，是因为他要利用你开疆拓土；待将来功成之后，第一个要除之后快的也是你，圣上真正属意的太子是珍妃所生之子，你比谁都清楚。」 


　　不得妄动的此时；只剩口舌能与之应对：「住口！」 


　　「你堵得了我一张口，但你怎么堵得住百姓的嘴？」愚蠢！「再说到此次邀请世子入京，明的是为拔擢，实则是用同样的手法胁迫四郡，令他们不敢擅动谋反，这样的作法已非为人父或为人君者所为，你也不会不知道！我不希望你继续助纣为虐，不希望你如同困兽，难以展翅，更不希望哪天你因为愚孝而死，被后人耻笑。答应我，我就解开你的穴道。」 


　　「你这是在报复我？」 


　　报复？凤怀将苦笑：「若是报复，我何苦对你说这么多？」他只是想劝他看清时势。「我同样在乎你、担心你，纵使八年不见，没有音讯互通往来，你殷皓仍是我凤怀将最在乎的人。」 


　　他在西绍花尽八年光阴自学，并同时暗中计划为凤骁阳的娘亲报仇，甚至逆伦毒杀生他的亲娘――这一切，还得设法瞒过睿智闻名的爹亲，小心不被他察觉。 


　　阴暗冷绝的复仇过程一路走来，只有与他相处的记忆给予他一丝慰藉，那是他唯一仅有过的安然自得，仰不于愧天，俯不怍于人。 


　　在那段记忆里，他不是阴狠母的凤怀将，只是普通平凡的文韬，与他相处的片段皆是他心底堪称净土的记忆。 


　　然而现在……「说，答不答应？」收回游走思绪，凤怀将再度逼问。 


　　殷皓无法立即响应，心绪被凤怀将所说的话动摇不已。 


　　他说在乎他、担心他，纵使八年不见，仍然在乎他……一如他对他这八年来的深记铭念，看重这段情谊的，不单是他，他亦然。 


　　是足以令人开怀、仰首大笑的消息，但如今处境矛盾得让人连扯唇微笑都难。 


　　「你答不答应。」凤怀将见他不应，再次问道。 


　　恍惚醒脑，殷皓重整心绪，苦笑回答：「办不到。」 


　　他说的他都明白。朝政日坏、民不聊生，他又受制于人不得擅动，只能昧着良心连年出征，任世人唾骂，这些他都知道，但――「原谅我，怨难照办。」 


　　他做不到，为了尽孝，他甘作罪人。 


　　闻言，凤怀将不知是该气他的顽固，还是笑他的愚孝。 


　　「你该问的，是天下百姓原不原谅你！该问的是过去辅佐你的贤臣良将原不原谅你！而我――」口气由凌厉转趋和缓，甚或，能从其中听见叹息。「你不必要求我的原谅。劝你，美其名是为天下百姓，其实是为我，是我私心作祟才会这么做。」 


　　私心？殷皓眼，彷佛这样就能看出凤怀将所说的私心是指什么。 


　　然他只看见凤怀将没来由地扯唇一笑，似嘲弄。 


　　凤怀将很清楚自己嘲笑的是谁，不是眼前的殷皓，而是他自己。「这私心，恐怕会让你就此真的决定与我恩断义绝。」 


　　恩断义绝？莫非――「你想谋反！」 


　　谋反？凤怀将又是摇头又是呵笑。「我没想过。」见他松懈紧张神情，他又补了句：「至少，在你提到『谋反』二字之前，我没想过。」 


　　他的私心不在这儿，是更单纯的、更简单的…… 


　　「龙渊。」他唤出此次见面第一个亲昵称呼。 


　　被故意补上的余韵所困的殷浩惊讶他突然唤他，想俯首，可惜穴道被制，动弹不得，只能垂眸。 


　　而后，殷浩亲眼看着他逼近自己，前一刻雄辩滔滔的唇缓缓靠近，直到他察觉他的意图，倏地贴触！ 


　　「文――唔！」唯一能动的唇，在开口时被强攻深探，殷皓满心错愕，无法成语。 


　　动弹不得的他任由凤怀将抬臂搂住，在唇舌交缠中点燃令他惊讶的浪潮，直到一口气憋得脖子粗红，突然侵袭的一方才主动收敛；退开前，在他下唇使劲一咬，尝到腥甜血味，方才罢休。 


　　忽然一记吃痛，散涣神智突地收拢，殷皓皱了眉头，没多久便尝到血味。 


　　「再憋气，用不着我出手，你这位天恩王朝的第一战神就要死于非命了。」调笑的嗓音微带起伏，不若素日镇定持平。 


　　吃惊过度的殷皓仍然开不了口，目光诧异，表情惊骇无比。 


　　这反应，凤怀将并不意外，早预料到的事。 


　　然随他惊骇表情同时袭来的心痛，却清晰得不容自己忽视。 


　　「这就是我的私心，龙渊。」走到这地步，是该有个结果了。 


　　「半个时辰之后，穴道自会解开，这回轮到我跟你说！从此只是陌路人。」抱拳向他一拱，凤怀将自以为从容的淡笑竟添愁肠而不知。「你执意走你的路，我也有我的作法，今后就各凭本事，各比高下。你应该知道怎么离开，恕我先行一步，不送。」 


　　转身离去，殷皓没留，凤怀将亦没停步回首。 


　　门扉一开一合，门里门外，从此只是陌路人…… 





　　当叶辛办妥主子交代的差事回转东宫，就见自己的主子站在窗前，手指来回抚弄下唇，看似陷进他人难以介入的思潮当中。 


　　立在暗处等待，直到主子声音响起。 


　　「办得如何？」 


　　「照殿下吩咐，每户二十两。」 


　　「嗯。」殷浩虚应一声，心神回到被打岔暂上的思绪，不再理人。 


　　「殿下……有心事？」叶辛斗胆探问，实在是疑惑，虽说他从未见殿下展颜开怀过，但从来不曾这么――该怎说？困惑？ 


　　「是否有什么事困住殿下？需不需叶辛为殿下分忧解劳？」 


　　「不，你先退下。」他说。 


　　但他还有事……叶辛张口欲言，最后摇头，选择沉默。 


　　「想说什么就说，跟随我多年，你应知除了主仆之情，我对你亦有朋友之义。」 


　　闻言，叶辛松了口气。「请恕属下斗胆，此次抚恤的户数超过以往甚多。」他的说法语带保留。「其余的不必属下多说，殿下应该知道这表示――」 


　　扬掌阻止他再说，殷皓喟然叹息：「我知道你想说什么。」这意味此次在东市被斩首的百姓也比以往更多。 


　　这些百姓何其无辜，只因被巡城行走窥听见与人议论朝政，就被强扣上谋反的罪名斩首东市。 


　　他很清楚，增加多少人，就表示朝廷失去多少甚至超乎被斩首者之数的民心。 


　　但他……无能为力。「还有其它事吗？」 


　　「……没有。」心事重重的殷浩没有发觉心腹的语气迟疑，而叶辛也不再多言，一声告退，悄然离开东宫。 


　　你确定自己真的尽孝了吗？让你的母后愧对于你，放纵你父皇欺压百姓，导致朝政日坏、民生凋蔽，你确定你自己真的牺牲忠义成全了为人子的孝节？ 


　　倏地，殷皓忆起凤怀将犀利的逼问，踉跄退步。 


　　如果能坦荡说是，至少他今生无憾，但事实就如凤怀将所说，他殷浩如今的作为什么都不是！ 


　　枉顾忠义，未尽孝道――受制的困兽终究只是困兽，里外不是人，忠孝皆不全！弄到众叛亲离子然一身的下场，是他自作自受，让在乎他的、关爱他的人，为他伤心，对他失望透顶，最后拂袖离去。 


　　在乎他的、关爱他的人……殷皓的手不自觉按上嘴唇的伤口，结痂的伤口粗糙，碰触时微微刺痛。 


　　这私心恐怕会让你就此真的决定与我恩断义绝――原来他指的是这层含意。 


　　恩断义绝？殷皓苦笑。 


　　若真能做到，他何须孤身在此望月嗟叹？到他这年纪尚未娶妻纳妾的太子，翻遍历代史册，何曾有过？ 


　　并非刻意，只是蓦然回首时，惊讶地发觉自己孑然一身的事实，惊觉自己隐隐约约在等待什皮，又像在为谁守候什么。 


　　而答案，就在凤怀将对他做出这举动之后浮现，是惊心，也是恍然大悟。 


　　这些年来，他等着守着的就是―― 


　　呵！在他唇上留伤的人傻，在这萧索东宫自困愁城的他也傻。 


　　自嘲的笑声有苦有涩，慢慢的，收拢成发自内心深处的喟叹：「我们都很傻……」 


　　是的，他们都很傻。 





　　风萧萧，马嘶鸣，将士气如虹；旌旗扬，枪矛立，战鼓彻天响―― 


　　洪祥十九年，浩浩荡荡的大军自北都城以西十里处的军校场出发，由天恩王朝素有「战神」之称的太子殷皓领军，此番出征，目标是西南方的宛国。 


　　可笑的是，这场仗只是当今圣上一时兴起的念头，为顺遂其天下共主野望的决定。 


　　军威浩浩，是苛收重税的成果，这一点，领军的殷皓比谁都清楚，他唯一能做的就是速战速泱，避免战事日久加重百姓税赋。 


　　讽刺的是，「战神」之名，也由此而来。 


　　也许有人视若珍宝，但他不屑一顾。 


　　「禀殿下，正东二十尺外有一人策马跟随。」副将策马接近道。 


　　殷皓闻言移目巡看，马背上的身影令他吃惊。 


　　他举高右臂喝令军士停步，霎时间，铠甲兵刀相击声整齐划一地安静下来。 


　　从不曾在将士面前流露情感的殷皓，乍见那道身影，几乎是立即的，无法克制自己奔向那身影的冲动，双脚猛力夹击马肚，座骑惊痛立起前蹄嘶鸣数声，疾奔向东。 


　　愈见清晰的人影，是他以为不会再相见的人。 


　　另一方，凤怀将稳坐马背，等待他前来。 


　　对他，凤怀将纵然有许多话想说，但等人真的来到自己面前的时候，不知为何，什么话都说不出口。 


　　这心境殷皓也有，只是出征在即，不说怕今后再无机会，所以再无措也必须开口： 


　　「你，来送行？」 


　　凤怀将先是讶异他的主动，而后启唇：「是，也不是。」终究做不到真正的绝情，听见他又奉旨带兵出征的消息，还是忍不住来见他。 


　　战场无情，刀剑无眼，被称为「战神」的他毕竟也只是个血肉之躯的凡人，也会死，谁知道这是不是最后一面。 


　　不知该怎么开口，殷浩咳了几咳，凝色道：「关于那天在你――」 


　　孰料凤怀将巧合地打断他的话：「这把剑虽非昔日欧冶子与干将为楚王所铸的名剑龙渊，但也是万中求一的名剑。」长手一，将剑去向他。 


　　殷浩虽愣，却也接得正着。 


　　拔剑出鞘，剑锋锐，剑背泛寒光，殷皓试着挥舞，超过一般剑身尺寸的巨剑看似沉重实则轻灵，试剑几招，最后以迅雷之势收回剑鞘。 


　　「是把好剑。」但比起剑，还有更重要的事。「文韬――」 


　　「就不知你是否肯收。」再一次，堵他说话的意思明显。 


　　殷皓不笨，当然知道他这么做的用意，更清楚凤怀将不想让他开口就一定能让他开不了口的本事，索性不说话，解下自己腰间佩剑丢给他，系上他所赠的。 


　　凤怀将接过，扬起相见后第一道笑容；可惜，让藏不住的担忧减去三分笑意。 


　　为防他又抢话，殷浩说得极快：「我不介意你那日所为，你我也绝非陌路人。」未来也许依然不明，但在那日之后，他心中已有隐约的轮廓浮现。 


　　至少，在他俩之间，他已有定论。 


　　「文韬，此剑暂交予你，他日我必登门讨回。驾！」 


　　不待他响应，殷浩长喝一声，骏马立刻奔往军队方向，留下几缕黄沙尘土卷起的余韵，未多时，军伍浩荡前进，领军者不再回头。 


　　他走得快意、走得豪气，那间，让凤怀将错以为昔日借居西绍王府，那个神情豪迈自信的龙渊回来了。 


　　可惜他很清楚，方才一瞬，只是短暂的错觉。 


　　战场风云起，烽火由此生，他知不知道此次派他出兵除了征讨宛国、扩大版图，还有另一层更阴险的计谋直逼向他？ 


　　将在阵前操干戈，官在朝中使奸计，战死沙场的名将史册罗列，多不可数，但探究其中的原因，绝大多数并非敌军勇猛难敌，而是反遭己方贪图安逸、争权斗利的朝廷冗官所害，不是以莫须有的罪名构陷入狱，就是暗施诡计使其粮草不济，最终饮恨黄泉。 


　　他明知却还执意奉旨出兵，这种愚孝愚忠，他说什么都不赞同。 


　　「你有你的路，我有我的。」凤怀将凝视手中佩剑，苦苦一笑：「若你为君，我为臣――当年你问我如果不是又如何，那时我答不上来，现在却很清楚。」 


　　做不了君臣，他们就只能是敌人……他不得不这么做。 


　　车行渐远，另一道马蹄声自北都城的方向而来，吁的一声，策马停在凤怀将身边。 


　　来人相貌俊美无俦，虽是脸上带笑，却让人望之怯步，不敢接近分毫。 


　　「你逆天违命就是为他？」冷声一哼，凤骁阳纵声大笑：「说什么忧国忧民？说什么为天下苍生？到头来还不是你私心作祟！」 


　　可笑！太可笑了！「为他，你作诗流传民间传诵吟唱，让皇上对西绍起疑心，逼爹不得不为自保而谋反；为他，你私下与三郡合谋，甚至用尽心机，拉拢北武郡王；为他，你使计让皇帝将若瞳远嫁北辽国，使计陷我非挑起凤显的担子不可――一切的一切，就为了殷皓这个不知变通的愚蠢太子？」 


　　「住口！」凤骄阳的讥笑刺得做狼狈不堪，反怒叱道：「改朝换代对天下苍生有利无弊，只要慎选明君――」 


　　「北武郡王墨武是明君？哈！」滑天下之大稽！「凤怀将，我不杀你是为遵守与我娘的约定；我助你，是因为我绝不会让这个狗皇帝将若瞳远嫁北辽；至于强行使天命运转所付出的代价――别说我没提醒，也许是赔上千万百姓的性命。」 


　　凤怀将闻言，脸色为之苍白。 


　　千万百姓的性命……他有预感逆天行事势必付出代价；但当从凤骁阳口中说出可能的事实，才真正骇动了他。 


　　「怎么？怕了？」冷绝阴狠的讥笑传进凤怀将耳里，如针刺在心头。「可惜，现在后悔也来不及了。」 


　　「你也逆天，怕吗？」 


　　不料他有此反问，俊美脸孔上的残笑转而阴沉。 


　　凤怀将不再看他，转而远眺逐渐消散的黄沙尘雾。 


　　他终究是走到这一步了，辜负当年凤骁阳他娘的美意及殷殷叮嘱，他终究还是选择走到这步田地―― 


　　决定开启天命枢机，利用凤显改朝换代！ 


　　抬眸望天，乌云由天际向北都城蜂涌而来，犹似即将接踵而来的巨变。 


　　天，开始变了…… 


第五章 


　　殷皓率领十万大军经过半个多月的长途跋涉，总算走过一半的路程，扎营安南山背，待明日午时整军继续朝宛国前进。 


　　将军营帐里，殷皓站在桌前，低首审阅天恩王朝与宛国交界处的地形图，一手按图，一手执朱砂笨，沉思半月后抵达与宛国接壤的边境，该以何种阵形攻击最有成效，最不会损伤手下将士。 


　　此时夜深人静，除燃烧中的火把霹啪响外，只剌山林夜枭呜呜。 


　　月华皎净笼罩在安南山下，大地一片静谧，静得彷佛多出什么声音便是亵渎。 


　　突然觉得眼酸，殷皓坐回椅上，视线与右前方挂于营帐木柱上的佩剑接触，少见的笑淡淡扬起，蕴情且开怀。 


　　伟岸身形移师至佩剑前，殷皓将它取下，定情细看剑鞘精致的雕工花纹。 


　　这把剑是他所赠，他自然万分珍惜。 


　　抚过剑鞘，他回想凤怀将赠剑时不自在的神情，以及送行时毫不掩藏的担忧。 


　　他在乎他，想到这，握剑的手更是收紧，烙上雕纹犹不自知。 


　　还有那吻――殷皓忘情地抚上唇瓣，伤痂已落，再也看不见会被咬伤的痕迹，但记忆，是永远不会褪色的。 


　　在北都城重逢后，他们似乎不曾真正好好相处过，像过去在西绍王府时那样，平心静气，不管天下大事，只管品茗对奕。 


　　那种悠哉闲适的日子，更胜人间无数――就算得用太子之位去换，他殷皓也无悔！ 


　　握紧剑鞘，不觉鞘上的雕纹压痛掌心，殷皓为自己的打算重重立誓： 


　　待他回京之后…… 


　　「报！京城八百里加急！」 


　　营外疾马蹄声响随吆喝如刀直劈而来，斩断他心中未尽的暗誓，思绪方定，被殷皓命令留守东宫，监看朝廷情势的叶辛疾奔入营。 


　　见到主子，叶辛立刻单膝点地，双手呈上锦盒。「皇上急诏！」 


　　殷皓急忙接过，摊开书信，开头几个字就让他脸色瞬间惨白―― 


　　凤怀将领四郡谋反！速回！ 


　　「殿、殿下！」听见消息赶来营帐的副将们见主帅一脸惊愕，不知如何是好。「敢问殿下，京城捎来什么消息？」 


　　殷皓将书信交予众人，自己则脚步踉跄倒退，直到背脊抵上桌沿。 


　　紧握在手里的剑、方才内心转过的念头，突然之间变得极为讽刺可笑！ 


　　遭人背叛的怒气急冲丹田，殷皓握拳，忍住咆哮的冲动，十指紧紧嵌入掌心，掐出血珠而不自知。 


　　原来……原来他赠剑不是为了情义，而是宣告！宣告今后两人是敌非友！ 


　　而他的担忧……也不是为他，而是担忧他看出他谋反的意图！他想的是趁他出兵之际先行攻下京城！他想的是调虎离山之后可以为所欲为！ 


　　「凤、怀、将！」恨意直上九霄，殷皓咬牙切齿嘶吼出脑海中人影的名。 


　　复而，仰首狂纵大笑；而那笑――竟似野兽负伤时发出的悲鸣，是明知伤口鲜血淋漓，却无能为力的哀嚎。 


　　只有他！只有他还傻呼呼地以为他是担心他、是为他送行而来！ 


　　他的赠剑，只是宣战；他加诸于他唇上的吻―― 


　　也只是戏弄！ 


　　什么私心作祟？可笑！可恨！ 


　　最后看见的笑，里头有多少临别送行的真心？又有多少是讥笑的成分？暗暗讥笑他殷皓看不出他内心谋略的愚蠢？ 


　　「这就是你的用意吗？」他低喃，像是对着手里的剑说话，又像是对着某个人，不断重复，最后夹恨带怨地暴吼：「这就是你送行的用意吗？你说啊！」 


　　磅！一掌击上桌案，脆弱的桌脚因为承受不住殷皓愤懑的力道，倏地断成三截，轰然崩垮。 


　　「殿下息怒！」众将见状，纷纷跪地。「请殿下以大局为重！」 


　　殷皓深吸口气，试图压下满腔愤懑，也试着忽略因遭背叛所带来的椎心痛楚。 


　　现下他必须做的，是尽快回京救驾！ 


　　许久，确定自己冷静后，他才开口：「传令下去！全军立刻拔营！各部将领带骑兵先行，步兵随后跟上！全速赶回北都城！」 


　　「是！」众将得令，鱼贯冲出主帅营帐。 


　　只剩一人，还跪在原地不起。 


　　「你还站在这做什么？」 


　　叶辛沉默了会，决定开口：「殿下，属下有话要说。」 


　　「什么话等平定……」殷皓忍住心中痛楚，咬牙道：「叛贼再说。」 


　　「属下只说一句话。」 


　　他扬手，算是准允。 


　　「肉眼所见不一定就是事实，请殿下深思个中真意。」 


　　此言一出，引殷皓移目向他。「你说这话是什么意思？」 


　　「殿下现在心慌意乱，无法冷静思考，只希望在一切尚能挽救之前，殿下已厘清头绪，明白他人用心。」 


　　单眸微。「你说谁的用心？」 


　　「属下告退。」叶辛行礼，欲退出营帐，摆明不再多言。 


　　「叶辛。」殷皓叫住他。 


　　「属下在。」 


　　沈默半晌，殷皓深深叹息：「我不想连你都防。」 


　　几乎等长的静默之后，叶辛以盘石般的笃定语气承诺： 


　　「属下明白，殿下尽管放心。」 





　　十万大军因为疾行，跟不上速度的脱队者近三成，在回京途中，与西绍和南阳两郡联合的大军相会在五嵬坡前。 


　　看见这等阵仗，殷皓并不意外，若立场对调，他也会计画在半途拦截援军。 


　　两郡联军合计四万，与殷皓目前所领的七万大军相比，人数上是相差近半数之多；但由于联军不像殷皓的军队经过数夜跋涉，他们只是扎营五嵬坡等待大军回转，实际上并未有体力上的损耗；是以，真要战起来，胜负犹在未定之天。 


　　而两方的将领心思也各不相同――一方是势必要突围前进以回京救驾的当朝太子，一方则只须牵绊援军脚步，使其赶不回北都城即可。 


　　相较之下，殷皓这方就无法像联军这般从容不迫；在他而言，稍有耽搁都会带来亡国灭朝的危机。 


　　殷皓下令扎营休息的同时，也在心里评估大局。 


　　倘若西绍和南阳的联军在此牵制他援军回京，那么北都城现下则正与北武及东州二郡联军相抗衡。 


　　目前北都城的兵力，加上禁军共有十二万大军，而北武东州两郡兵力相加仅仅七万有余，虽然北武郡王墨武骁勇善战，但兵数上的差距也是不容忽视的事实，以墨武的个性，不会这么冒然折损兵力强攻进城，再加上北都城易守难攻的地形，撑上十天半个月应该不是问题。 


　　只要他尽快打败眼前的叛军，就能实时赶回北都城，平定乱事。 


　　探子回营，行礼后急道：「报！叛军将领为南阳世子赤逢棠及西绍世子凤怀将，日前扎营五嵬坡北方二十里！」 


　　「再探。」 


　　「是！」探子退离，殷皓立刻唤来副将。 


　　「传令下去，各营加强夜哨，不必守夜的将士趁此机会休息，明日突围，势必一战功成，赶回京城救驾！」 


　　「是！」副将得令，迅速退去。 


　　细观地形图，殷皓推想明日两军交战之处定是五嵬坡，此处虽名为坡，实则地形平坦如原――南侧，也就是他下令扎营之处是与平地相差约二十尺高的坡地，背南面北，西侧十里外有一片树林，树林内有一条及滕深的涓流横过，东侧是鲜少人至的沼泽地带，北侧则是草木不生的荒凉。 


　　在战场上，谁能居高临下谁就能掌握致胜关键。 


　　他不懂，聪明如凤怀将为何不选择驻军在此等待他大军前来，好来个瓮中捉鳖，反而退至二十里外的平原让他得此高处扎营，他不可能不知道「居高易得胜」这最基本的兵法要点才是。 


　　奇胜，是要在险中求的，龙渊大哥……昔日对奕时的戏语忽涌脑海，殷皓心惊。 


　　「难道，你又要再一次险中求胜？」 


　　论武功、论军略，相隔近九年，凤怀将究竟有多少实力他已无法揣测。 


　　他，到底在想什么？ 





　　深夜时分，凤怀将一身银绣白锦袍来到五嵬坡西侧树林。 


　　皎洁的月光被浓密的枝叶遮去泰半，只剩些许银白光点或有或无落在地面，他循着潺潺声响，找到镶嵌在密林之中的涓涓溪流。 


　　溪流两畔不见森然罗列的林木，只有丛丛芦苇矮树，随着夜风摇曳生姿，婆娑起舞，月华肆无忌惮地洒落温润的白玉光芒，映照月芒的涓流波光澈滟，宛如天上银河。 


　　与月光相呼应的，定映像入眼却不灼热的冷锋银芒。 


　　剑，是旧了，随着主人南征北讨，留下难以抹灭的应战痕迹；然此剑的价值之于他，不是名实、不是锋利，而是无法言明的思念。 


　　睹物思人，从四郡起兵征讨天恩王朝，殷皓交他托管的这口剑就不曾离开他。 


　　只是这把剑，怕是它的主人再也不想讨回了，凤怀将苦笑。 


　　依殷皓刚直不阿的性情，明日战场相见，他应该只会满脑子想着求胜和―― 


　　如何杀了他这个逆贼。 


　　凤怀将挑了处陡斜的大石，仰躺其上，不须抬头便能望月。 


　　随身带来的浊酒入喉，凤怀将讪讪笑了出来：「死在他手上也未尝不是件好事。」 


　　他并不好杯中物，比起酒，他更偏爱茶；只是偶尔地想尝醉，最好一醉不醒，免得明日战场上故友成仇敌。 


　　只可惜，这天命是他决意开启的，大丈夫敢作敢当，后果也该由他尝。 


　　不一会，乌云掩月，大地顿时陷入一片黑暗。 


　　在此同时，相隔半里不到的彼岸密林处，突然传来声响。 


　　凤怀将竖耳细听，迅速握剑，施展轻功纵身而去。 


　　对方似乎也发现对岸有异动，同样以轻功凌空袭来。 


　　两道人影在溪面交会，瞬间铿锵交击出激烈的火花；紧接着，是四足站定溪流的溅水声，密林又回复一片平静。 


　　就在此时，乌云任风牵引，解开对月的纠缠，玉盘光华再现，映出两道森寒银光、两张认出对方而吃惊的脸孔。 


　　「是你！」相同的惊呼，同样是不信。 


　　正如凤怀将没想到会在这里遇见殷皓，殷皓也没料到自己离营散心来到密林，竟然会见到他。 


　　旧识成仇敌，此刻的相会让人觉得可笑；致命的招式相击，互赠的宝剑交锋竟成一种无言的讽刺。 


　　沉默，像张密不透风的网罩住两人，不留一丝缝隙。 


　　殷皓的嘴张了又合，似是有话却不知如何开口。 


　　「还记得在腾能山初次相遇的时候么？」凤怀将先他一步，让追忆打破两人间处境复杂的无言。「我们以树枝比试剑术，最后你赢了我。」 


　　「记得。」他应声，想起那张俊秀倨傲不服输的少年脸庞，不自觉松懈几许戒备。 


　　但一想到天亮之后两人将是一决雌雄的敌人，怎么也无法释怀。 


　　还有他的背叛……「你为何策动四郡谋反？」 


　　凤怀将甩剑贴臂，向他招手。「打赢我就告诉你。」挑衅的姿势、傲睨万物的神态一如当年在腾能山初遇时。 


　　他不想说。殷皓从他的言行得知答案，也明白再逼问下去没有意义。 


　　他知道他应该转身回营，准备明日突围，但脚跟就是无法转向，情感先于理智，轻挥手中巨剑，起式响应。「今夜比试，点到为止；明日，战场定生死。」 


　　「当然。」话虽如此，凤怀将却以迅雷不及掩耳之速，刺向对手。 


　　殷皓不遑多让，侧身闪躲的同时竖剑回挡，双剑交击铿锵声响，立时掩去溪流潺潺声息。 


　　凤怀将的剑招虽然迅速，力道却不带任何致命杀气，迅如捷电，柔若棉絮，使剑者并不想致人于伤；更有甚者，招式流转之间，彷佛在诉说什么。 


　　察觉到这点的殷浩霎时感到困惑，凤怀将的挑衅不带比出高下的决意，似乎只是在借着比试回味。 


　　回味什么？他们俩昔日相处的融洽么？那段他小心翼翼收藏在内心不敢或忘的过去――他非太子，他不是世子，他们只是两个肝胆相照，彼此欣赏的知已？ 


　　如果是……这意味他仍记得彼此情谊，但为何要――与他为敌？殷皓困惑了。 


　　而阳刚的比试也在一方有心，一方不自觉响应下，逐渐走样。 


　　剑招带了使剑者的心意，挥、劈、砍、斩、挑――招招化成绕指柔情，交击的声响不再冷硬，似有若无的节奏恍若筝鸣，锵、锵、锵……谱出一段切合彼此心境的曲调。 


　　乍听之下，竟似诉情曲！ 


　　谁先开始的早已分不清，当剑锋交会的一刻，剑身旋即紧缠而上，彷佛舍不得分离似的，两人都不自觉缓下收招的速度，让剑身紧贴如同一体，直到执剑的两人不得不分开，重新起招为止。 


　　一决胜负的本意，不知何时，已转化成不想结束的野望，谁也不想停手，谁也不想见黎明到来。 


　　若能这么永远纠缠下去该有多好？无言对招的两人，此时此刻，心里盘旋的竟是同样的念头。 


　　在剑对剑、掌对掌的瞬间，虽然没有开口，却都明白对方的心思，绝佳的默契彷佛回到昔日无争的情谊，一切尽在不言中。 


　　转眼间，两人比试的场地从溪畔辗转来到树林，草木芬芳气息衬起淡淡秋桂飘香，减去几许凝重的肃杀氛围，添上数笔无法言喻的缠绵诗意，馨香扑鼻，才知溪畔的矮树原来是桂花树丛。 


　　暂且停战喘息、等待出招时机的两人，铠甲上、衣袍间，沾上不少乳白色的桂花瓣，在月光映照下，像极未拂去的雪花。 


　　两人的身上同样沾染桂香，再也分不出彼此独有的气味。 


　　瞬霎间，合为一体的错觉萌生。 


　　铿、锵！兵刃再度交会――剑锋如唇舌交缠，剑身亦如两人身躯紧密贴合，树林内，万籁俱寂，除了间或夜枭低呜，只剩急如战鼓的心跳，围绕彼此，与世隔绝出无人可介入的缠绵氛围。 


　　不曾亲昵的身躯，神魂已然合而为一，铮铮的剑呜，是情焰高炽时脱口而出的呻吟，招式幻化成剑舞，难分难舍的缱绻燎烧出云雨巫山的销魂缠绵。 


　　恍惚间，凤怀将脚下不慎踩空，顿时失去重心，整个人往后倒去。 


　　殷皓见状也立刻收式，不加思索伸臂勾住他腰背，将人揽进怀里，如方才交缠的剑身紧贴，亦如密合的双掌，不见缝隙。 


　　灵魂的交合如今落实为身躯的相拥，谁也放不了手。 


　　感受到两颗同样急促的心跳，殷皓再也克制不住冲动，下颚压埋凤怀将肩颈。 


　　「为什么……我们会走到这步田地？」嘶牙低吼，其间的语气有愤恨、有不甘、有困惑，更有无法说出口的感情。「我不懂！不该这样……不该是这样……」 


　　凤怀将高举的剑尖亦悄然垂地，抬起手，轻轻勾靠殷皓颈背，手指缠绕着殷皓凌乱的发丝爱抚，莫可奈何的眼神投向天际。 


　　「我也不懂。费尽心力想顺应天命，让它回到既定的天理循环；但最后还是走到拨乱天命、谋夺江山这一步――我也不懂，究竟哪条路才是对的。」 


　　是该让天恩王朝走完它应有的国祚，压抑见百姓疾苦而起的愤怒及自己的私心？还是举起改朝换代的旗帜，推翻暴政另立明君，提前结束旧朝统治？ 


　　究竟何者才是天理循环中既定的命数？ 


　　他不知道，神机妙算的凤骁阳也不知道。 


　　被重重谜雾笼罩的未来模糊难办，而他也已作出抉择，绝不后悔。 


　　「我只知道为了保护我所想要保护的人，我会不计一切代价，不择任何手段。」 


　　殷皓闻言，倏地抬头，俯垂视线与怀中人交会。 


　　「那个人……是谁？」他问，想从他口中得到答案，却也矛盾地害怕他说出答案。 


　　似乎明白他的挣扎，凤怀将推开他，再度挥剑相向。 


　　铿锵！刺耳的剑击声，是情曲的结束，亦是对峙的开始，两把利剑再度交锋，终止两人交谈的机会，进招攻防的身势愈见敏捷。 


　　然而怀中人突然离去的空虚令殷皓一时怅然，无法全心接应凤怀将的攻势。 


　　他要的，是这种两人兵戎相见的局面吗？殷浩扪心自问。两人对峙为敌，只能有一方存活，他要的是这样的结果吗？ 


　　答案也很快浮上心头。 


　　不是的！不是啊！这不是他要的！如能用太子的地位和责任，换取与凤怀将远离纷扰不休的朝廷，终生隐姓埋名，离群索居―― 


　　他愿意！他愿意的！ 


　　「殷皓！」时，凤怀将厉声一喝。 


　　紧接而来的，是浓浓杀气袭向殷皓毫无防范的后背。 


　　武人久练成习的警觉天性年起，殷皓直觉反身，挥舞的巨剑刺向对方，欲挡下迎面直来的杀招。 


　　谁知凤怀将的剑招虽带杀气实则虚空，手上的剑亦无法承受他反击的突刺，匡锵一声断成两截，殷浩发现时已来不及收势，只能尽全力扭转剑击方向，避开致命心口。 


　　锐利的锋芒瞬间刺进凤怀将左侧锁骨下方，从左背穿透而出！ 


　　剑尖导流带出的血，如泪，点滴坠地。 


　　亦如凋零的红樱―― 


　　落下满地怵目惊心。 





　　「文韬！」 


　　「你终于又唤了我的字。」他说，彷佛感觉不到痛楚，只是站在原地，唇角挂着血丝，却笑意盈然。「龙渊，你并没有舍弃我们的交情是不？」 


　　即便他谋反，即便已是势不两立的对敌，他仍然没忘昔日情谊――得此结论的凤怀将笑得更深。 


　　这伤，非常值得。 


　　「这时候还提这些做什么！」该死！该死的自己！殷浩迅速拔出剑，丢弃在一旁，同时点住他周身大穴止血。「我带你回营疗伤。」 


　　「不。」凤怀将按下他企图将自己打横抱起的手势，阻止道：「我的伤不碍事，你并没有伤到我主要经脉，别紧张。」能看见他担忧的表情，也够了。 


　　如果能说不紧张就不紧张，殷皓此刻撕下衣角替他裹伤的动作就不会像现在这样，双手颤抖得有如风中柳枝。 


　　「为什么诓我？」质问的口气有怒有怨，更有无尽的担心和懊恨。「杀气凌厉招式虚空，你为什么要骗我出招！」 


　　「那你为何收招？」他的担忧、他的自责，凤怀将一一看在眼底，伤口虽不时传来炙热难忍的剧痛，心情却异常愉悦。「明明有机会杀了我。」 


　　他的话为自己惹来殷皓一记怒瞪。 


　　抬眸瞥见他扳凝的黑脸，凤怀将轻探：「生气了？」 


　　明知故问的语气隐含调笑，根本不像受伤的人。 


　　「我从来没想过要杀你。」 


　　「你说过。」他提醒他那晚在东宫发生的事。 


　　这记回马枪刺得凌厉，殷皓顿时哑然无言，黝黑的俊脸隐隐浮动一抹难堪的浅红。 


　　「就、就算说过也不是出于真心。」那时，只是―― 


　　「我明白，你只是恼羞成怒。」那晚他说的话也太过直接，凤怀将暗自反省。 


　　他的体谅并没让殷皓觉得好过多少，反而脸上烧红。 


　　没有人在自己被说成「恼羞成怒」之后心里会觉得舒坦的。 


　　忍不住咬牙低嘶：「你是故意的么？」 


　　「咦？」抬眸，眼底写着不解。「什么？」 


　　「不，」殷皓单手横抚双颊，藏住那片红热。「没什么。」 


　　前胸后背的痛楚再度袭身，凤怀将咬牙一忍，语气苦涩：「其实就算今晚被你所杀，我也不会有半句怨言；明日之战若是少了我，你必胜无疑。」 


　　他的话成功激怒了殷皓，若不是挂念他的伤，他想狠狠摇醒他。 


　　「你以为我想走到今天这局面吗？你以为我想……我想杀你吗？」他几乎要恨起他来。「久别重逢，你我应该开怀畅饮，应该再续情谊！但是――自从你我在北都城重逢，所有的事就不再那么单纯。每回见面不是针锋相对就是形同陌路！你以为我愿吗？你以为我不怀念昔日在西绍王府的日子吗？」 


　　「我不是这个意思……」他的伤，被他扯痛了。 


　　殷皓也不好过，凤怀将扯痛的，是他的心。 


　　「你根本不懂！不懂我疏远你的用心！」 


　　他不想说的，如果凤怀将没有笑着说出那种话，他会将这深藏在心里的愤懑和难堪带进棺材里，永远不让第二个人知道。 


　　但他，竟然以为他会杀他！殷浩无法忍受自己被他这样误解。 


　　「你知不知道跟我有关的人一律被视为太子党？他们的下场不是遭陷处死就是流放边疆，再不就像我母后一样，时时刻刻受我父皇要胁，因为他知道只要能掌握我珍爱的人的生死就能牵制我、操控我，你知不知道！」 


　　怨言、不满、愤恨、难堪……种种情绪直涌心头，令殷皓无法自制，开了的口像决堤似的，怎么也拦不住。 


　　「被父皇如此对待，我情何以堪？明明是父子却挟我母后为人质，深怕我谋朝篡位！天晓得，我可以不要这太子的位子，只要天伦安乐即可，但事实上这根本不可能！后宫嫔妃争权，我母后、我都是争权夺利的牺牲品！支持我的大臣何事？一个个被珍妃的兄长、当今右丞相陷害入狱――」 


　　暴吼乍停，换上一声沉重的叹息。 


　　未多时，殷皓再度开口，嗓音听来，满是无能为力：「我能怎么做？于孝，我不可能讨伐父皇；于义，我护不了辅佐的贤臣！你要我怎么做？我承认你之前所说的都对，我尽不了孝节也顾不全忠义；但是我又能怎么做？光是保护母后、补偿父皇对百姓所做的事就耗尽我全部心力了你知不知道？」 


　　他知道，一直都知道。凤怀将并不意外；他感到意外的是，他会亲口告诉他。 


　　殷皓不擅解释也不喜诉苦，会有如此举动，就意味在他心中，他凤怀将是不同的！ 


　　他是不同的――倾听的人，笑意更深，眸光温柔。 


　　专注在发泄积累多年的愤懑，殷皓并未注意到聆听者的表情变换，怒哮到最后似已声嘶力竭，转而喟然：「换做是你，你会怎么做？」 


　　对他的重情，凤怀将无法不抱着怜爱疼惜的心情看待。 


　　但换作是他，今日情况的确会有所不同。「我不像你，龙渊。我不像你甘受道德礼教束缚，我只做自己认为对的事，无论那是否会违逆天伦。」 


　　殷皓惊讶地看着他，半晌，只吐出一句：「你变了。」 


　　「八年过去，谁能不变？」凤怀将笑叹，此时的他另在意一件事。 


　　「我是哪种人？」 


　　「什么？」急转直下的问题来得突然，殷皓一时无法理解。 


　　「遭陷处死、流放边疆，作为人质操控你――我，会是哪一种？」 


　　「呃……」与方才的滔滔不绝相比，现下的殷皓像块愣木头。 


　　凤怀将走近他，抬起未伤的右手，贴在他颊旁轻抚。「遭陷处死？」 


　　他的掌随脸颊的主人左右摇动。 


　　「流放边疆？」再问的语调掺和隐隐笑意，似是满足。 


　　殷皓没有回答，只是突然握住贴在自己颊侧的手掌，定睛正色看着他，反问：「那日在郡王府里，你对我做的，是真心？还是戏弄？」 


　　「你说呢？」 


　　「就是不确定才要问你！」他恼火。「文韬，不要戏弄我。」他迫切想知道他那日的举动代表什么，是戏弄，还是真心？ 


　　乍知凤怀将谋反一事，殷浩的确怒火攻心，但他也不是笨蛋，冷静思考之后，许多事愈想愈明，只是个中仍有他解不出的疑惑，和无法确定的猜想。 


　　而他最想知道的，不是凤怀将谋反的动机，而是他吻他的原因――理智明白他应该首重前者，然情感驱使他更渴望后者的答案。 


　　他需要他说出口，好确实自己的猜测，好让自己……安全心。 


　　「答案若是你想要的，你会如何？」 


　　「停止谋反，归顺朝廷。」他说，及时收紧差点抽离的手，不让他挣脱。「现在停止还来得及，我会向父皇求情，请父皇对四郡谋反之事网开一面，不计较――」 


　　好傻的人啊。凤怀将涩然一笑： 


　　「到现在你还认为当今皇上、你的父皇是个明君？历朝历代，又有哪个君王能容忍叛臣的存在？」 


　　虽然只是问题，却同时也是令人无法辩驳的反扑，击得殷浩哑口无言。 


　　狼狈到最后，转化成对他所作所为的愤怒及不满：「为什么？你为什么要策动四郡谋反？为什么要推翻我父皇？又为什么宁可让你我成为敌人，也不肯与我同为朝廷尽心尽力？为什么？」 


　　问到最后，殷皓最想问的，其实是他为什么要让他承受彼此敌对的痛苦！ 


　　「我说过，」相对于他的激动，凤怀将却是一派平静地看着他。「我有想保护的人，为了保护他，我会不惜任何代价。」 


　　再次闻言，殷浩不禁怔忡。 


　　他想保护的，究竟是谁？ 


　　冷不防，他想起叶辛的谏言―― 


　　肉眼所见不一定就是事实，请殿下深思个中真意…… 


　　「文韬，你究竟想保护谁？」 


　　再一次，他问出口，带着同样矛盾的心绪，一方面希望他想保护的人是他，一方面又不愿那个人是他。 


　　要他扛起让他策动谋反、引战挑祸的主因这担子――他不敢，亦不能。 


　　因为最终他还是选择克尽己职，做天恩王朝的太子。 


　　顾不得忠义，至少也必须尽到孝道，仅管他心知自己的父皇并不是个爱民如子的贤君，也不珍视与母后问的夫妻情分，可是父子天性，他――难舍。 


　　凤怀将怎会看不出他的挣扎，为达目的可以不择手段的他，在面对自己在乎的人时，终究还是忍不住给予多一分的珍惜与成全。 


　　他不想听真话，他就不会说。「不是你。」 


　　殷浩闻言，表情是松了口气，心头却沈如石压。 


　　不是他会是谁？让他不惜背负谋朝篡位的逆臣罪名？ 


　　介怀的当头，凤怀将忽然压下他的头，仰首吻住被迫俯下的唇，相濡以沫、夹热带温的物湿漉了凝结在凤怀将唇角的血渍。 


　　微干的血痕染上唾沫，再度溶为血水，化入彼此的口中交缠，腥甜炽热的烈焰倏地焚烧两人。 


　　久久过后，一如之前，由凤怀将开始，亦由他抽身结束。 


　　「也许，今后再也没有机会了。」他凄笑说着，指尖点住他曾被自己咬伤的下唇，流连难舍。 


　　殷皓突地一颤，握住贴唇的手。 


　　要开一切紧握眼前这手不放？还是苦守连自己都觉得荒谬可笑的孝节？片刻间，他茫然了，舍与不舍之于他，都是椎心蚀骨的痛！ 


　　他舍不下任何一方，却又无能顾及任何一方，明日之战如果可以，他宁可―― 


　　「不必留情！」凤怀将严厉的声音乍出，堵去险些自他脑中冒出的念头。「明日战场相见，生死由天，谁也不必留情，否则我会恨你，龙渊。」 


　　语毕，不待殷皓反应，凤怀将抽回手改按伤处，蹒跚离去，消失在密林之中。 


　　掌中一空，蚀人的寂寥立刻涌上心头，令殷浩一时怔忡原地，举步维艰。 


　　是他选择克尽孝道，虽明知是愚孝，也宁可弃大义，连带也弃一生最珍视的人――明明，这是他自己的选择。 


　　然而此时此刻，他竟觉得自己才是被狠狠弃的那一个！ 


　　殷浩双手垂放身侧紧握，极力忍住追上前的欲望。 


　　他不能追，因为天将大明；他不能顺遂己心，因为双肩压着太多重担。 


　　今夜相会已是上天恩赐，能明白彼此心意，就够了。 


　　而他也不能质疑，质疑他不惜引战保护的人不是他这说词的真假；纵然他知道―― 


　　他在说谎。 


第六章 


　　日阳东升，正是战鼓擂响之时，随即而起的是攸关天恩王朝存亡之战，史称「五嵬坡之战」。 


　　援军是否能及时到达北都城，解救北武、东川二郡攻入帝都的危急态势，端看此战成败。 


　　巳时一至，殷浩所带领的天恩军立刻先声夺人，发动攻势，以纺缍阵夹带直捣黄龙的气势，攻向北方联军营地。 


　　西绍与南阳联军亦不容小觑，以雁形阵反击，高昂的气势不亚于抢得时点，发动攻势的天恩大军。 


　　战场上，两方的旌旗颜色各异，黄金旌旗代表着天恩军、白红双旗则指西绍与南阳的联军，战鼓鸣声亦是迥异――前者击鼓，后者鸣金，领军者皆身穿上等铠甲，身后跟着扬旗指挥的副将，在主帅喝令下，挥舞战旗，配合战鼓金鸣指挥将士进退。 


　　两军将领之中，身着金色铠甲的彪悍大将，在战火燃起的那一刻，领军于前，右手舞剑，左手执盾，仅用双腿操纵胯下宝马，冲入敌阵的同时亦夺去数名兵士的性命。 


　　晨阳东照，金色铠甲映像黄澄澄的光芒，包裹其身，眩惑敌我双方的眼，宛如天神降世，手起剑落，终结一条人命，成就一缕孤魂，左手的盾似有双眼，单臂挡去数人合击的攻势，游刃有余的轻松，令人怵目惊心。 


　　昔日三国，有被时人称作「非人」、奉为战神的吕布；今日，在众人眼前，天恩王朝的战神，其武功威势，更胜吕布无数！ 


　　烽火起，「求胜」、「求生」是唯二目的――将为求胜，兵欲求生――两军交战、遍染大地的血红，是残酷的杀戮，亦是本能的求生。 


　　刀剑相击、肉拳相搏，是眼前唯一可见的景象。 


　　刀断了，以拳攻之；拳碎了，以牙啮敌！ 


　　迥异的两方军心，相同执着的是―― 


　　战胜，活着返乡！ 


　　可，任谁也不知，在猛惊如虎、狠绝如狼的攻势下，战神的心思始终惶惶不安。 


　　数万人交错的战场，杀红眼的刀光剑影之中，他找不到那张铭刻于心的脸孔。 


　　昨夜，他负伤离去，难道伤势有了变化，以致于他今日无法应战？剑舞凌厉，砍下一颗头颅时，殷皓暗忖道。 


　　然而眼前的情势已不容他分心多想，率领联军的主帅是南阳世子龙令麒，一身赤红明光甲，手执双戟，正面攻向他。 


　　锵！第一次交锋，巨剑与双戟擦出火花，王与王的交战，无人胆敢欺近一步，生死由命，谁也不敢掉以轻心。 


　　龙令麒的双戟在交手时，扣住殷皓的巨剑，但他心知，这不是因为他武功高于天恩王朝的太子，而是对方有心相让。 


　　武器交缠意味两方距离拉近，殷皓趁隙开口：「他人在哪？为何不应战？」 


　　「谁？」 


　　「文……凤怀将。」 


　　「与你――」戟尖带勾，龙令麒收回一手，袭向殷皓颈侧，却被盾牌隔开，金属交击声下，只听见他怒口续喝：「无关！」 


　　「他是死是活？」难道昨夜他又诓他？ 


　　战胜的执着，在这一瞬，教心慌取代。「快说！」 


　　「不。」亡朝太子注定只是败犬，不屑理！龙令麒挥戟攻势转厉，招招致命。 


　　可惜实力悬殊，若不是殷皓心有顾忌、处处相让，龙令麒早成另一缕剑下亡魂。 


　　转眼间，两军交锋持续至未时，漫长的战役似永无止尽，死的死、伤的伤，活生生犹如罗炼狱。 


　　主帅的交战亦然，来往的双方打得难分难解，这中间还互砍了对方数名欺上前来的将士兵卒。 


　　久战下来，殷浩并末放过追问凤怀将下落的机会，然龙令麒屡次知而不告，已经打乱殷浩应战的心绪，剑招呈现凌乱张惶，但仍带有取人性命的威力。 


　　只是，现下的他心乱如麻，挂念凤怀将的伤势让他无法全心应战，明明就在耳畔的战场杀戮、刀剑铿锵，殷浩却突然觉得那离自己极远，昨夜相会的记忆涨满脑海将其取而代之，如汹涌波湖翻覆着心思，他只想知道―― 


　　「告诉我！凤怀将究竟是生是死！」 


　　「生，如何？」一招失利，一招再起，主将之战，仍然无人敢越雷池一步。 


　　是以，他俩能在交战同时，趁隙对话：「死，又如何？」 


　　熟识龙令麒的人皆知，要从他口中吐出话比登天还难，一个字已经算了不得，更何况是成句。 


　　然而这对殷皓来说根本没有意义，无法从中得到答案的字句与废话无异，唯一发挥的作用就是扰乱他的心绪，脑海嗡嗡回响昨夜令他愤怒难平的言语―― 


　　就算今晚被你所杀，我也不会有半句怨言；明日之战若是少了我，你必胜无疑…… 


　　难道，他真的诓他，昨夜的误伤其实不像他口头上说的不碍事？他扪心自问，咬紧的牙关溢出血丝。 


　　该死！穿透身骨的伤势怎会无碍！他为什么会轻易相信他所说的，放他离去？ 


　　天……诓骗他的凤怀将可恶！轻信他说词的自己更可恶！ 


　　突来的了悟，是正中心坎的打击，刺得这位人人闻风丧胆的当朝战神一时承受不住，伟岸身躯晃了晃，似是恍惚失神。 


　　龙令麒的双戟看准此时，狠力袭向他门面，可惜对方并非易与之辈，即便是这种时候，久练的警觉仍发挥作用，他的攻势仅仅击落殷皓左手的盾。 


　　生，如何？死，又如何？ 


　　龙令麒凉薄的问倏地涌上心头，哭与笑的冲动同时窜起，让殷皓的表情复杂难办。 


　　「杀！」双戟的主人突来一喝，钩戟再度与巨剑交锋。 


　　殷皓横剑于胸前，对抗龙令麒压来的力道，两军交战的此刻，他竟笑出苦涩。「他生，我庆幸；若死，就同死！」 


　　领悟总是迟来，他唯一能做的，只有追随。 


　　凤怀将生，他庆幸，战死无惧；凤怀将死，他必随赴阴冥，无论战胜战败！ 


　　天恩王朝的国运，他不愿背负，也背负不起！ 


　　为了这个明显颓败的王朝、为了荒谬可笑的孝节，他失去了多少身边的人！ 


　　那些他珍视的、忠心于他的，有多少是为了成就他的愚孝而牺牲的？这其中，又有多少是甘心如此为他牺牲的？ 


　　就连最重视的，也被他亲手―― 


　　铿锵！龙令麒的戟乘机奋力击出，打下殷皓的头盔，黄金般的盔兜落地，束发的绳堪不住狠劲的力道绷裂，长发飞扬，在战神勃发的英姿中写下令人不敢相信的狼狈。 


　　这样的战神之姿，前所未见，战场上亲眼目睹的将士，不分敌我，均被眼前所见撼动，忘了自己身在战场的事实。 


　　申时近末，日阳西斜，散乱的黑发带来发狂的不祥预兆，残红余晖染上血渍污损的黄金铠甲，映像的光芒，灿金中带有血红，映出一张神情悲凄的脸孔，双眼的空洞绝然，教人不寒而栗。 


　　顷刻，战鼓不再擂动，金鸣不再响起，鲜血尸骨堆砌的战场如同坟地一般死寂，敌军、我方，没有人敢出声，亦没有人敢开战，皆被震慑得无法动弹。 


　　「哈！哈哈哈哈哈……」 


　　狂放的笑声如年起的雷鸣，滂沛骤响，僵持了一个晨午的战场，合计近十万将士，莫不因这串串狂笑惊诧战栗。 


　　就在此时，箭翎破空，发出咻咻声响，夹带的火光在坠地时，发出轰然巨响！ 


　　咻――轰！ 


　　截断失心疯似的笑声，掀起第二场更为惨烈的战火。 





　　「报――」传令兵的长喝，自后方营地向主帅所在接近，一时情急，脚下打跌，扑倒在地。 


　　隆隆的火药爆裂声响，也挡不住传令兵禀明军情的雷吼：「禀太子！后、后方……营、营地被叛军占据！叛军居高临下，朝我们射出火药箭！后方、后方宣告失守！」 


　　「领军的是谁？」为得先机，殷皓的副将急忙开口。 


　　「报！领军者身穿银白铠甲！」 


　　银白铠甲？ 


　　莫非――殷皓忽命随将捡起他头盔，重新戴上，颓丧的精神亦在瞬间为之一振。 


　　在众人不知其所以然的时候，殷皓喝出军令： 


　　「众将听命！左右部跟随中军前锋部队，集中兵力向北挺进突围！游击行伍随我转南断后！」偌大的喝令，压过随箭而来的火药轰雷。 


　　天恩大军听见这声军令，感觉到主帅精神振奋，士气亦随之高涨，行伍立即响应主帅的调配，变换阵形向联军发动第二波强攻。 


　　谁也不知道，领着数千游击行伍的殷皓，在下这道军令时，心中作了什么打算。 


　　奇胜险中求……领军转南的殷皓心中默念的，不是战场情势，而是这五个字。 


　　倘若他想得没错，联军分为两部，一部由龙令麒领军在北面牵制他的大军，另一部则趁机穿过西侧密林，绕到南侧，打算从后方予以偷袭――好个声东击西！ 


　　率领这部伏兵的人――无视火药箭如雨，殷皓率领训练精良的游击行伍，在混乱的战场左闪右躲，直奔南方营地；愈接近南侧坡地，黑鸦一片的影子愈见清晰，并肩排成人墙，居高临下俯看平原上的战局。 


　　他的回神、他的奔走，只为确认一事。 


　　落日西照，模糊了高处的脸孔，但他认得出银白铠甲，那是西绍军主帅的铠甲！ 


　　他没事！能领兵打仗，他的伤绝对无碍！最后一点忧虑被亲眼所见的事实打散，兴奋之情抚平了一路上回转迎敌，因担忧而紧锁的眉心。 


　　得知凤怀将无恙的狂喜大过敌军深入后方的错愕，这样的心思虽然可议，却是殷皓此刻最真实的情绪。 


　　只要确认他安然无事，个是生是死都无所谓了……仰视高处，面对弓箭手组成的大军，殷皓笑意不减，甚至，深深染上双眸。 


　　「今日一战，你我势必一生一死。」他低语，满足的笑直挂唇色。「但我终究舍不得你死啊。文韬，你是治世能才；而我，死又有何足惜？」 


　　死之于他，不是终点，而是解脱。 


　　他一死，便能卸下护国的责任，江山易主、成王败寇，再也与他无关。 


　　他一死，便能成就凤怀将推翻旧朝的大业，让他一展治国的长才…… 


　　可，被强制于深宫的母后―― 


　　是舍去私孝、成就大义？还是牺牲大义，成全他私心孝节？在殷浩心里形成拉扯夕势，哪方也无法割舍。 


　　始终难解的挣扎，在听见四周不绝于耳的砍杀声，终于有了最终答案。 


　　心念定下，殷浩举起巨剑朝天，旋即挥下直指前方，喝令身后将士摆出双翼阵，以他为中心同左右开展，如鸟之双翼，由他身先士卒冲向弓箭大军。 


　　日阳慢慢被西方浓密的树林吞噬，只剩点点残阳，穿透林间，照在战火未息的平原，两军均显出疲态。 


　　然这场攸关天恩王朝存亡的仗，却还不知道何时能止。 





　　平原上的剑击、肉搏不止；南方坡地上，火药箭再度凌空，点缀渐黑的天幕，焰光如繁星，落地却是轰烈巨雷，划开生与死的天人永隔。 


　　战场上，除了将领的能力、士气的高低，武器的精良更是能否致胜的关键。 


　　武功再强、军略再高的良将，少了利器，也只是被拔去利爪的老虎，不足为惧。 


　　没有火药箭，也没料到对方竟有这等武器的天恩军，眼见躲不过火药轰雷的夺命，整齐划一的阵形逐渐散乱，如虹的士气被接连三波的火药箭雨击溃，开始出现弃战投降的俘兵。 


　　两军交战，谁胜谁败，已渐见明显局势。 


　　此时，夕阳残红被大地吞噬殆尽，开启更为艰难的夜战。 


　　这厢，殷皓领军对上的弓箭军伍，在他直捣黄龙的猛击后，溃乱不成人墙，无法再遵行主帅的命令，架箭、射箭等军令不复见流畅。 


　　冲入敌阵，殷皓第一个目标便是身穿银白铠甲的主帅，驾马疾奔向对方。 


　　不料，就在此时，弓箭队重整旗鼓，第四波火药箭阵从天而降，轰隆隆的爆破声与弥漫的硝烟四起，伴随凄厉的惨叫声，在火光照映下，是血肉模糊，是支离破碎，是人间炼狱！ 


　　腥风血雨，荒原孤魂――狠狠粉碎殷皓得知凤怀将无恙的喜悦。 


　　他没料到两郡联军竟然会有这种武器，强大的威力和片刻间造成的死伤，让他无法再专注于私心的情怀。 


　　接踵而至约爆炸，漫天飞舞的硝烟，燃尸的火焰末熄，惨绝的悲嚎不绝――炼狱惨状一幕幕就在眼前！ 


　　原本决心送死的殷浩眼见此状，愤懑盈胸，气红的眼凛然瞪向高台。 


　　银白铠甲的将领却仍执意挥旗，命令部属射箭。 


　　草菅人命的绝情军令、不断齐发的火药箭雨，再度激怒了殷皓。 


　　战至终局，胜负已定，就该开始劝降，难道他想灭了所有的天恩军？ 


　　他……真会如此阴狠么？殷皓自问，却无法果断说出「不会」二字。 


　　八年的陌生，他抓不出凤怀将全盘心思。 


　　如果他真作此打算，他必须阻止他！下了决定，殷浩挥舞巨剑，双腿一夹，胯下宝马立刻如疾箭飞驰，冲向高台人影。 


　　谁知，火光自后方朝殷皓急追，点燃的引信劈啪作响，一支火药箭直逼向他。 


　　同时刻，一袭暗灰身影不知从何而来，隐暗的身形让人无从察觉。 


　　只见此人轻功卓绝，一路借刀施力，追过疾行的火药箭，扑向策马急驱的殷皓。 


　　「龙渊！」突如其来的焦心呼喊，引殷皓直觉扯缰回眸。 


　　看清来人，怒眸登时错愕瞠大。 


　　如果这人是凤怀将，站在高台上的又是谁？ 


　　殷浩疑问尚未得解，施展轻功追来的凤怀将，不由分说扑向安坐马背的他，过猛的冲力让两人跌落马下。 


　　「文――」 


　　轰然巨响取代殷皓的讶问，火药箭坠地爆炸的瞬间，最先闪过殷皓脑海的念头是护住推他下马的凤怀将。 


　　来不及起身躲避，殷皓抱着凤怀将往旁边滚去，以肉身之躯充当保全怀中人的盾。 


　　如焰炙身的剧痛在巨响同时垄上身侧，殷皓顿时眼前一黑，只觉肉身被一双手活生生撕裂，魂魄亦被强迫抽离躯壳。 


　　充斥耳畔的战鼓鸣金不再，萦绕于鼻的杀戮血腥飘离―― 


　　是死前的弥留么？声音、气味，逐渐远去……他将死了么？ 


　　那些随他出生入死的将士怎办？在北都城的母后怎办？ 


　　远扬的意识闪过许许多多相识的脸孔，有生他育他的母后、为他而死的老臣、效命于他的将领，更有怎么也忘不掉，始终深藏在内心的人。 


　　逐渐混沌的思绪再也顾不得其它，全数集中在与他重逢之后，每每不欢而散的人，怕这张俊雅面容也会像其它人，仅在脑海一闪而过。 


　　听说人死之前，会看见一生中最渴望最重视的人事物。 


　　是的，所以他想留住他，直到断气死去那一瞬。 


　　原谅他，这是他最后的私心，顾不得其它人了。 


　　他与他，曾经是陌路人，曾经是知心好友，后来、后来……不知不觉间，他动了心，将他放在心里另一处珍惜眷恋着。 


　　可惜――虽有缘，却无分，理念不同、立场不同，最终必须兵戎相见，成为敌人。 


　　都怪他啊……不开天伦羁绊，自私地只为满足己身的小小孝节，造成今日的局面，这一切都要怪他啊！ 


　　耽溺享乐的父皇不是罪人，真正的罪人是助纣为虐的他！是不愿接受事实的他！是私心自用的他！ 


　　死，也好呵，至少这一刻，他双手抱着他，给结实实地感受到他，心愿已足。 


　　「殷皓！殷皓！」 


　　凤――不，这时候他不必再分亲疏，独行的黄泉路上，他无须在意别人的眼光、毋庸提醒自己当朝太子的身分，不用再管令他痛苦的道德伦理。 


　　他是文韬，是他的知交至友，亦是他此生最珍视最眷恋的―― 


　　「我不准！我不准你死，听见没有！我不准啊！龙渊……我做这么多事，不是为了造成这样的结果……活着！我不准你死！龙渊！」 


　　啊，他唤他的字龋∈橇耍他早该知道的，即使为敌，他依然在乎他。 


　　以他一命，涣他周全――值了，真的值了…… 


　　他死，亦瞑目。 





　　曾经，他感佩他的豪爽大度、文武兼备，相信将来他必是造福百姓的一代名君。 


　　之后，他不满他的助纣为虐、逃避现实，甚至不惜引战只为让他认清自己的愚昧。 


　　如今――他恨他！恨他最后在战场上，企图求死，好逃避现实、逃避他！ 


　　「你，就这么想死？」阴冷的隼眸锁在昏迷未醒的男人身上，凤怀将像对他，也像在对自己说话。「我偏不让你得逞，就算阎王索命，我也要把你从酆都带回。」 


　　忍住负伤且多日未安眠的昏眩，凤怀将倾身，伸手抚上殷皓的唇，探舌舔吻，湿润他因多日昏睡而干裂的唇瓣。 


　　混沌里，唇瓣传来炽热异感，殷皓眉心微皱，大有转醒之势。 


　　幽暗的视线逐渐清明，眨眼再睁开，看见近在眼前的脸孔。 


　　「赫！」来不及收拾凄楚的神情，凤怀将愣愣俯看着他。「你、醒了？」 


　　「我――」干渴似火炙的咽喉根本说不出话．。 


　　凤怀将观他脸色，端起一直准备着的茶水。 


　　殷皓欲起身，这才发现自己不得动弹。 


　　「你伤得太重，短时间内连起身都成问题。」凤怀将空出手，隔空滑过他裹药的部位，裸裎的上身几乎部是伤。「额角、左肩、左臂、左胸、腹侧――你昏迷了六日。」 


　　干痛的喉咙根本发不了声，他只能点头响应。 


　　「要我喂你么？」虽是问，但凤怀将已含进一口水，俯身贴近他。 


　　然他却在唇瓣相贴前喊停，隔着半季嗬耄墨眸盯在殷皓脸上，等待对方的答复。 


　　倏然逼近所扬起的气流，飘浮著书墨混和松木的淡淡气息，是熟悉且引人追忆的味道，是只有在凤怀将身上才能闻到的气息。 


　　这逼近的气味及等待喂水的唇，隐隐之中，带来令殷皓窒息的压力与咽喉更加干渴难受的刺痛。 


　　接与不接，顿时成了两难。 


　　殷皓伸舌，本欲舔湿干裂的唇，以便能顺利开口，孰料，竟意外舔上点在凤怀将唇缝间的水珠！ 


　　甘泉入喉，便是更进一步本能的渴求。 


　　解渴的求生欲望驱他冲动仰首，猛然含住凤怀将的口，狂夺他口中的茶水入喉；甚或，更贪婪地伸舌探入，舔尽他口中每一滴足以解渴的甘霖。 


　　餍足欲回，另一方却不愿放，凤怀将化被动为主动，哺喂第二口茶水之后，霸住他的舌啮咬，吸吮出足以焚烧情人的暧昧濡沫声。 


　　炽热的软舌灵巧滑舔内侧的牙肉，留下令人颤栗的麻痒，动弹不得的殷皓只能任其摆布，被诱导而本能引发的扭动，不时扯痛殷皓未愈的伤势。 


　　痛苦与快慰相互冲击，直到凤怀将甘愿罢手退离，两人气息已交杂紊乱，药味与松墨气味兼容，纠缠为一体，谁也分不出谁的。 


　　「我……」吞口唾沫润喉，待气息回稳，殷皓才续道：「没死？」 


　　这一间，问出凤怀将的火气与恨意，茶杯放回床侧矮几，情潮汹涌的墨眸瞬时凝冰含恨，凛冽瞪视床榻上的男人。 


　　「你没死。」他冷声道：「我不会这么轻易就让死。」 


　　「文韬？」 


　　「我要你活着，亲眼目睹因为你一己之私，逼四郡谋反所造成的结果。」 


　　接收到他明显浓烈的恨意，殷皓不知该如何是好，一时之间心慌意乱，不敢正面迎视他的眼四处游移，直到发现他头部裹着上药的绫巾。 


　　担忧凌驾过其余心绪，殷皓忘情地正眸看他。 


　　右手吃力抬起，抚上残留细微血痕的颊侧。 


　　「还好么？」他问，视线自凤怀将的额圭左上锁骨处，来回评审。 


　　「……没你的重。」想拉开他贴颊的手，却在握住之后丢不下，反而收紧指头，牢牢抓住。 


　　这般的难舍，令他恼火！凭什么只有他深陷这该死的泥沼，而他却置身事外目睹他灭顶？凭什么！ 


　　在他做了这么多事之后，他怎能置身事外！ 


　　恋他也好，恨他也罢，就是不容许他以死避开所有纷扰，就是不许！ 


　　被握的手隐隐吃痛，殷皓选择默然承受，专注地看着脸色苍白的凤怀将。 


　　「你恨我？」他的表情这么写着。 


　　「我恨！」他说，丝毫不加思索。「殷浩，我恨你。我恨你竟敢在战场上留情，竟想用死来逃避一切！我说过，若你留情，我心会恨你！」 


　　被说穿心思的殷皓只能沉默以对。 


　　殊不知这反应，更挑得凤怀将怒火狂炽。 


　　「我恨你！所以――」冷笑嗯在唇色，不吝让他看见。「我命凤骁阳血洗宫城，在你昏迷的六日，血洗帝都宫城，无一活口。」 


　　殷皓吃惊起身，立刻被左半身的剧痛拉回床榻，强烈疼痛击得他脸色灰白。 


　　「不可能！你不可能――」 


　　「我命他杀了你父皇、母后、皇弟、皇妹――当然，甘愿殉国的文武百官也不放过，一个都不放。」 


　　「不可能！」他不信！「我所知的你不可能这么做！」 


　　「你所知的我早已不存在。」他俩对垒的身分使然，这一生恐再也无法言爱。 


　　既然无法言爱，只好谈恨！ 


　　他多恨，就要他还他同样分量的恨！「殷皓，我命凤骁阳痛下杀手，等同于是我亲手杀你父皇、母后及其它亲人；换言之，天恩王朝已灭，就在你选择战死沙场之后，你汲于守护的王朝已灭，彻彻底底的灭绝。你，是唯一的生还者。」 


　　「住口！」恨意被凤怀将的言语成功激起，气缸的眼熟流盈眶。「你怎能做得这么绝！这么狠！为什么唔――」一时激动，身上的伤口迸裂，染红裹伤的白绫。 


　　「我要你付出代价。」凤怀将解开药巾，拭净皮肉缝间冒出的血珠，重新上药包扎。「我要你活着，活着看自己的愚孝给天下百姓带来什么；我要你亲自比较改朝换代与你一人父篡位，何者才叫血腥残暴。」 


　　「就为这，你屠杀宫城近万条人命？」 


　　「不只如此，」凤怀将扬笑，却让殷皓感到前所未有的寒颤。「别忘了你旗下七万大军。」 


　　难道――「你……」 


　　「全灭。」他替他把话说齐。「如何？你满意这结果么？太子殷皓为护祖宗基业、江山社棱，战死沙场；天恩王朝上至皇族，下至奴婢，于叛军破城之际，齐聚宫内忠烈殉节――这史册记载安排得如何？是否符合你要的忠孝节义？」 


　　啪！激愤难抑的巨掌狠掴上凤怀将左颊。「你说够了没有！」 


　　鲜红的血丝溢出唇色，凤怀将不怒反笑。「差点忘了，你右半身还能动。」 


　　「我真后悔……」殷皓咬牙，怒目含火，狠狠锁定站在床沿的男人。「我真后悔当时救了你！」 


　　气极败坏的他丝毫没有发觉，当他说出这话时，凤怀将身形微晃，踉跄退步。 


　　令人窒息的沉默笼罩斗室；盘旋的，除了稠重的恨意，再无其它。 


　　僵持许久的默然对峙，在凤怀将开口下，划开一室寂静： 


　　「也许同死，才是最好的结局。」 


　　「我不屑！」他不但起兵谋反，还杀他亲族――这血海深仇，怎么理？「你对我的真心就是这样呈现的么？夺我殷家天下，杀我殷氏皇族，这就是你对我的真心？」 


　　「为达目的，不择手段，我凤怀将就是这样的人。」声落定时，凤怀将伸手抚过殷皓怒红的脸颊。「我只想保护你。」 


　　闻言，殷皓怒意恨火烧得更盛，侧首躲开脸颊的掌热，彷佛那是多么脏的东西。「哈！让你不惜引战也要保护的人下场就是这般？家破人亡，注定背负一身亡国的罪愆？这就是你的保护？」 


　　「罪愆？」凤怀将低喃，不一会，仰首哈哈大笑。 


　　笑声渐敛，盈眸的，是冷冷寒冰：「背负的人究竟是谁？是你？还是我？真有罪愆，你愿背吗？这引发四郡谋反的罪名，你愿意背吗？」 


　　「我宁愿自己不是你要保护的人。」恨意蒙蔽理智，殷浩咬牙迸出绝裂的话：「倘若要我恨你入骨，凤怀将，你成功了！」 


　　「恨我入骨？」眉头紧蹙、唇瓣勾笑――凤怀将此刻的表情究竟是悲是喜，谁也看不出来。 


　　怕是连他自己也不知道。 


　　「你会更恨我的。」他说，引殷皓回头看他。「是啊，在这件事之后，你会更恨我的。」笃定的声调到最后几乎化为呢喃，凝绽出一抹别具深意的微笑。 


　　殷浩原先不解其意，直到见他解开腰巾。 


　　「你！」忍痛挣扎欲起，不料凤怀将抢先一步，点他穴脉，将他制伏在床榻。 


　　「我只想得到你，龙渊。」衣衫尽卸，衫下的肤色白皙，唯一的败笔，是左侧锁骨下及后背，难以遮掩的剑伤，毁了原是完美的无瑕。 


　　无视殷皓的怒骂制止，凤怀将上了床，跨过他身躯，双膝落在两侧，轻压住殷皓无伤的双腿，居高临下俯看怒瞪自己的男人。 


　　「你休想！」 


　　「我一向能得到我想要的，包括你。」凤怀将弯腰贴近，却不压止他胸膛，刻意隔着半季嗬耄以体热交融诱出殷皓的反应。 


　　眼对眼、鼻对鼻，唇几乎相触时，感觉到胯下男人微颤的反应，他露出第一抹发自内心的笑容。 


　　而这，让受制的殷皓更恼。「下去！」 


　　「好不容易得到你，怎能轻言放弃？」刻意停在他唇前吐气，此时的凤怀将笑得邪气。「你可以咬断我的舌，致我于死地，方可纵容我对你恣意妄为――这是我给你的选择，不以谁的性命作要胁，让你自主决定我的生死。」 


　　语毕，凤怀将吻住闻言错愕的殷皓，软舌长驱直入，探进他微张的嘴里后，仅抵住他的舌，不再侵犯一步。 


　　他在等，等他作出决定。 


　　视线交会，相互凝视的眸中有太多复杂难办的情愫，是爱是恨、是怨是怒，殷皓已分不清，也不想分清。 


　　他选择闭上眼，放松绷紧的伟岸身躯。 


　　正因如此，他错过凤怀将这瞬间难再掩藏的忧伤苦笑，错过只有在他面前凤怀将才敢放胆释出的真实情感。 





第七章 


　　炽焰般的体热，以床榻为发源地，向四周辐射横溢。 


　　斗室内，盈然的春色不时传出低吟喊停的火热喘息，两副交缠的身躯，早已汗水淋漓，沾湿彼此、浸溽锦被。 


　　「唔……够、够了！」穴脉被制的殷皓咬牙吞回呻吟，抑忍下身遭舔吻吸吮而勃发的悸动，痛苦地嘶喘：「放开、放开！凤啊――」 


　　被诱引的欲望不知第几度昂然费起，却让凤怀将的指尖挡住宣泄的出口，再加上不得动弹的因制，无法解放的热液反窜自身，从体内深处引发不曾经历的战栗，绷痛伤痕累累的肉躯，躁热麻痒得令殷皓想狂抓全身。 


　　偏偏，凤怀将的手这时仍恶意握着他不放，挑逗他欲望的唇舌移转目标，舔吻过敏感的耳廓，并不时低语，沿着颚骨刻划的下颔线线，来到唇前，细柔且深入地吻住身下滨临崩溃边缘的殷皓，拉他攀附更高一层的情潮。 


　　「凤怀将――」 


　　「文韬，」凤怀将以吻堵断他的嘶吼，随即俯身在他耳畔低语：「除了非台，就只有你，只有你知道我的字，龙渊。也只有你，能这么叫我。」 


　　「不稀罕！」有别于伤口带来的痛，由欲望所激起的令人更难忍受！「放开！」 


　　「时候未到，龙渊。」他的一句「不稀罕」，如利方刺入凤怀将的心。 


　　只可惜，苦于与自身欲念对抗的殷浩，看不见当他说出这三个字时，凤怀将时流露在脸上的凄楚。 


　　闭眼带来的黑暗，让殷浩更敏锐地感受到凤怀将在他身上施予的每一个动作，就连细微的挑弄，灵敏的感官亦不放过，敏锐感受的结果，反而将他推入情海盘起的漩涡，不可自拔。「嗯哈……放、放手唔……」 


　　「你若真恨我，为何不选择让我死？」虎口箝住他的嘴，凤怀将吮吻他紧闭的眼睑，提出质疑：「在我吻你，探舌与你交缠时，只要你使力一咬，我心死无疑；而你，也不必受这种……屈辱是么？」 


　　「住、住口！」 


　　「或者，你也想过？」汗湿的俊容闪过希冀。「你也曾想过这么对我？」 


　　「对你……」压住情潮翻涌，殷浩厉声道：「除了恨，没有其它！」 


　　「我对你，除了恨，还有更多。」他低语，无奈惨遭情欲灭顶的殷浩无法细听。 


　　酸楚的心境影响不了原始的欲念，凤怀将缓缓地在他身上摩蹭，让彼此兴奋的分身厮磨出无法言喻的绝妙狂野。 


　　「凤、怀、将！」他还要这样折磨他多久！从一开始就紧闭的眼，始终没有睁开的打算，彷佛认定不看他，是他唯一能作的反抗，藉以证明今日之事非他所愿。 


　　然而真的非他所愿么？这个问题殷皓害怕得不敢自问。 


　　昔日叱咤沙场的战神，如今只是一名亡国奴！口头上虽不停地对灭朝的元凶挞伐怒骂，却反而欲盖弥彰，发现自己无法真的恨他！ 


　　毁他王朝、杀他皇族――凤怀将绝事作尽，他却无法恨他！ 


　　「文韬。」他纠正。「喊我的字，龙渊。」 


　　殷皓抿唇，侧脸压枕，对他的要求完全不予理会。 


　　被拒绝是意料中的事，但如此神准的推敲，他宁可不要。「曾经，我最仰慕你的笃实正直；如今，我最恨的也是你这一点。喊我文韬真这么难？你可知也许今后你没有机会这么喊我？」 


　　什么意思？霎那间，殷皓差点睁眼，但最后还是让理智选择闭目不见，充耳不闻。 


　　「罢了，」黑暗中，殷皓听见夹杂在喘息中的喟叹：「就恨吧。无法言爱，你我只有谈恨，谈国仇、谈家恨，倘若这样会让你好过，就恨吧。」 


　　下个那，施加在殷皓昂扬欲望的禁锅忽松，在他有所反应前，腿上的人已挪动身躯向前，顶在方兴未艾的欲望尖端，一迹缓慢吞噬。 


　　「你――」乍然眦目，眼前忍痛却带笑的表情令他结舌。 


　　「你终于肯睁开眼看我啊……」下身撕裂的强烈痛楚，在殷皓错愕睁眼看他的瞬间得到安慰，凤怀将调匀紊乱的呼吸，慢慢的，将他纳入体内。 


　　但巨大硬实的存在委实让他感到疼痛，凤怀将咬唇忍着不出声，却无法不让表情流露出承受不住的痛楚。 


　　即便如此，当他将殷皓完全吸纳时，椎刺至最深处敏感穴位的剧痛，还是让他呼出一声痛吟，受不住地前倾，双肘压在殷皓左右耳侧，趴俯在他身上调息。 


　　然而调息时，本能必然的收缩，次次提醒他体内的巨大带来多猛烈的撕裂疼楚，为了忍住这种痛，凤怀将屡次咬唇等待疼痛消失，唇裂见血犹不觉。 


　　此刻，他只知道自己敏锐的肢体充斥着殷皓，这念头令他感到满足、快慰，淡淡的微笑轻扬，却仍然藏不住因为吞噬所带来的痛苦蹙眉。 


　　殷浩他不好过，被迫深入带来的紧锢挑起他本能律动的欲念，然受制的穴道未解，不得动弹的情况如同壶中沸水，翻涌不止的热气找不到出口，几乎要冲破壶瓶！ 


　　殷皓恼怒地瞪视眼前俊容，本想怒吼，却在看见一张紧闭双眼、抑忍疼痛的表情时，不禁软了口气：「退开，别再逞强。」 


　　凤怀将立刻摇头拒绝，束发的绳突地绷断，黑发如瀑宣泄，隔开两人以外的天地，除了彼此的脸，再也看不见其它。 


　　晶亮的墨眸闪动激情迷光，扯记笑容响应：「我要你记得我――无论是你的身、你的心，这辈子都要记得我。」 


　　说话时，他试着蠕动身子，前推后挪，扯痛自己的同时，也挑起两人蓄忍未发的孟浪，双双呻吟出声。 


　　他怎么忘得了？如何忘得拉！冲动作祟，殷浩启口欲说，偏被凤怀将俯下的深吻吞噬，无法成言。 


　　旖旎须臾，互相折磨的情欲在凤怀将半勉强半自发的颤动下，得到宣泄的契机。 


　　一旦开启律动的枢钮，点燃本能的情火，之后已非关理智。 


　　被制的殷皓只能承受凤怀将给予的一切，任他不停律动――时而前后、时而上下――或释或纳，或挪离至半再深深吞纳吸附。 


　　殷皓愈发勃浪的欲望感受到销魂的紧实包围，冲刺不得的空虚让凤怀将主动的吐纳填满，明知这对他而言并不好受，欲出口的制止总会化成喘息低咆，与身上时而泄露的呻吟相互应和。 


　　他唯一能做的，只有闭上眼，不去看他明明痛苦却勉强妄为的表情，任他将两人带往巫山顶端翻覆云雨，终至释放，在身上、体内，留下浊热欲液。 


　　折磨快意掺半的情火延烧至终极，凤怀将并未离开；高潮过后，痉挛蠕颤的内壁仍执意包裹殷浩情欲犹存的分身，随着呼吸，时紧时松地提醒彼此仍为一体的事实。 


　　凤怀将的喘息声近在耳畔，然伤重的身骨及情欲发泄后的疲累，却逐渐将殷皓拉进混沌梦乡，暂忘追究两人间的恩怨情仇。 


　　突地，口中尝到一滴咸涩热液，殷皓像被震醒似的，撑起精神睁眼，模模糊糊看进熟识的轮廓。「你哭了？」 


　　近在眼前的俊容先是错愕，旋即漾起他从未见过的柔笑，额抵着他的，摇首。「不，我没有。」 


　　「是么……」疲惫的神智无力判别他话中真实，殷浩缓缓合上眼，口中呢喃：「没有就好……还记得当年……你曾哭过……我看在眼里……难受……」 


　　当年那一夜，他又哭又喊，看得他心痛如绞，彻夜不敢合眼，就怕来不及安抚他――那段往事……如今只能成追忆。 


　　察觉到他的疲累，凤怀将勾指挑开散乱在殷皓额头的发丝，轻烙一吻。 


　　「再唤我一次文韬好么？」 


　　「……别哭……」陷溺过往、渐次入梦的殷皓压根没有听进他的请求，但追忆的呓语巧合呼应出口：「文韬……别哭……别再哭……文韬……」 


　　断断续续至终了的梦呢，不带任何含意，却逗笑了跪俯在他身上歇息的人，额头轻抵他下颚，抑低的笑声，隐隐回荡于室内。 


　　凤怀将笑得发颤，殷浩胸口却逐渐湿漉―― 


　　点点滴滴，是情欲交织的汗水，或是感伤悲楚的眼泪，唯有醒者独知。 





　　荒山野岭，阳关道外，健壮的马儿背驮一辆隐密朴实的马车，前蹄交错踏地，鼻翼掀动、喷气嘶嘶，显然已等得不耐，急欲疾驰。 


　　一只手贴上马额，奇妙地安抚这匹壮马愈见烦躁的野性。 


　　「昔日是素有战神名号的太子座下宝马，如今用来拖车，的确是可惜了。」手掌的主人一身白衫飘逸，俊秀卓尔，风骨不凡，只是眉间锁住百千愁，增添入世怀庆的阴郁，难见脱俗出尘。 


　　「凤世子。」立在旁侧的灰衣男子朝他握拳一拜。「叶辛在此谢过。」 


　　安抚马匹，凤怀将偏首。「谢我什么？」 


　　「谢你为太子所作的一切。」 


　　「为他？」凤怀将「呵」的讪笑出声。「我不为任何人费心，从不。」 


　　「凤世子？」 


　　「今日我策动谋反，是想夺取江山；旧朝无道，昏君无能，有才者皆可取而代之；若真说为谁，也只为我自己。」 


　　闻言，叶辛沉默一阵，喟然叹息：「凤世子，叶辛是旁观的明眼人，看得出你种种作为背后蕴含的深意，但太子是当局者迷，对你的误解若不澄清，恐怕……」 


　　「兴兵复国或杀我报仇都由他，只要他有这个本事，我凤怀将手上的江山，甚至是我的命随时等他来取。」 


　　「叶辛长凤世子几岁，看的世面也较你多些，别怪叶辛倚老卖老，冒颜犯上。」 


　　「知道犯上就闭嘴。」凤怀将越过他，走至马车后头，背对不理。 


　　但叶辛不为所动，执意开口：「太子是聪明人，假以时日必会想通世子夺江山、屠宫城，甚至逼他恨你的用意；叶辛只怕太子察悟得迟，在误解未澄清之前就急于找世子报仇，增添憾事――」 


　　「你说得够多了。」掀帘探看的凤怀将淡声打断叶辛，转而凝视躺在车内尚在昏迷的殷皓。「他交予，好生照料。」 


　　车内，柔腻细滑的天籁恭敬响应：「奴婢谨遵世子交代。」 


　　墨眸扫过车内第三人，他颔首致礼，在对方启口欲言之际，别开脸拒绝。 


　　不再凝视，只因怎么看都无法餍足，亦无法逃避即将分离的事实。 


　　手起，帘落，凤怀将转身面对叶辛。「记住，往西南走，愈远愈好；马车内银两、伤药齐全，萸芙才德兼备、通晓药理，有她照料，能替你省去不少麻烦。」 


　　「凤世子……」 


　　「还有，」急欲续道的话，不乏阻止叶辛再说下去的用意。「如今天恩王朝已灭，殷氏王族无一幸免，太子亦在五嵬坡一战遭火药箭射中爆裂身亡，从此天下再无殷皓，只有龙渊。」 


　　「龙渊？」不知这是殷皓的字，叶辛茫然，只觉这名字来得突兀。「相传龙渊是欧冶子与干将台铸的名剑。」 


　　「名剑也有钝锈没世之时，昔日有战神之名的太子，如今也只是隐姓埋名逃难求生的普通人。」 


　　此言一出，不多时，帘内传来细微哽咽声。 


　　凤怀将刻意略过不理，继续交代：「你是江湖人，比起他们更懂营生，有劳了。」 


　　「太子――龙公子对叶辛有恩，万死不辞。」 


　　万死？「呵，你只须照料他们即可。」顿了下，复又续道：「不要轻易言死，死字太沉重，改朝换代已牺牲太多人命，不须再多你一个。」 


　　「叶辛明白。」 


　　「启程吧，终须一别，久留无益。」多留，只是徒增伤感。 


　　叶辛懂他语意，抱拳执礼，坐上驾座。「凤世子，叶辛还有些话，不吐不快。」 


　　「说。」 


　　「我知你并非真想谋夺旧朝天下。」明白人看得懂世道，叶辛深谙真相往往非肉眼所见的道理。 


　　但有句话，他必须要说：「可我却认为，若由你登基掌权，必是社稷之福。」 


　　驾！一声长喝，缰绳侧落马背，马匹嘶鸣，前蹄腾空踢舞，迅疾奔离。 


　　「必是社稷之福么……」凤怀将低语。 


　　远眺车影消失在肉眼所能及的尽头，他才转身，跨上坐骑，朝北驰去。 


　　南辕、北辙――此生欲见，机会渺邈。 





　　风吹萧瑟、草鸣，树摇婆娑，孤立的树下独伫单影，随着风吹草偃，衣翻飞不息，犹如长衫主人的心绪，纷乱无章。 


　　一双洁白素手体贴地为他添袍，软语温存：「公子，天晚风凉，你伤势未愈，请多保重自个儿。」 


　　「多讽刺。」殷皓――不，如今已隐姓埋名的龙渊――呵声讪道：「本是我该讨灭的宛国，如今竟成我栖身之所，人世间的变化可笑之至，莫过于此。」 


　　身后女子默然无语，引他回首。「为何不说话？」 


　　「羡芙是宛国人，所以不知道该说什么。」 


　　「倘若今日我灭了宛国，作何感想？」 


　　「若公子是为宛国百姓推翻无道昏君，萸芙必忠诚奉主；若只为一己私心，萸芙必憎恨公子。」 


　　「就算宛国从此不再称宛国？」 


　　「公子虽改名龙渊，都还是公子，本质不变。」 


　　「……很聪明，难怪凤怀将会派你来监视我。」提起这名，龙渊别开脸，不让任何人看见他此刻的表情。 


　　我要你记得我――无论是你的身、你的心，这辈子都要记得我…… 


　　是了，他加诸于他的，有仇、有恨、有爱、有欲，终其一生也难以忘怀。 


　　初遇时的投契，重逢后的交恶，和好后的送行，临战前的叛离，交锋时的旖旎，分离前的缠绵――酸甜苦辣，滋味尝尽。 


　　如果这些都出自他一手安排，这样的连环计恐怕世上再无人能出其右。 


　　让中计的他不敢爱、无法恨，说不出愁，吼不出怒，只能困在心中反复翻腾，回忆一幕又一幕的过往，凌迟逐渐枯竭的心神。 


　　接着，在这一切惊涛骇浪之后，他趁他昏迷未醒之际，将他流放，送离中原，彻底将他逐出他生命之外。 


　　明知不该，但当他清醒，从叶辛口中得知始未之后，顿时有股被弃的感觉。 


　　「公子误会了！」萸芙紧张的声音拉回龙渊思绪。「世子没有命萸芙监视公子！世子只交代……」 


　　龙渊不懂其意，追问：「交代什么？」 


　　「交代萸笑服侍公子，并说若公子有意可――」 


　　他扬掌，阻她再说下去。 


　　「公子生气了？」聪慧的她一看即知。「当心，动气易伤身。」 


　　他怎能不动气？「不是任何人的替代品！」 


　　他在想什么！以为他什么人都好吗？可恶！「有的归宿，非任何人能掌控，就算是他也不能！」 


　　果然！他的脾性如世子所言，这结果也如世子所料。萸芙忍笑，怕又增主子怒气。 


　　「听公子这么说，萸芙安心了。」她真的松了一口气。「你与世子都是值得效忠的主子，萸芙没有看错人。」 


　　「他值得效忠？」她说的是凤怀将么？「他值得？」 


　　萸芙听懂他语意，重重点头。「眼前所见不一定就是事实。真相如蚕茧，必须细心抽丝，乃能看清其中虚实，公子不是愚人，定能听懂萸芙指的是什么。」 


　　「……叶辛和说过同样的话。」真的是他被蒙眼，看不清事实么？ 


　　凤怀将策动谋反，推翻天恩王朝是事实，命凤骁阳屠杀殷氏皇族也是事实，难道要他说他所作所为是对的？ 


　　但……倘若他真的屠杀皇族，为何他母后能幸免于难？ 


　　「哎呀。」萸芙轻呼了声，不知道自己打断主子的思绪。「看时候，老夫人也快醒了，萸芙先行告退，公子也早些下山，被岚露重，当心受风寒。」 


　　挥手让她退下，龙渊兀自陷入沉思。 


　　不知过了多久，身后响起脚步声，再度引他分神。 


　　「你回来了。」 


　　「是的，太――公子。」过了个把月，已成习惯的称谓，一时间还改不过来。 


　　「……情况如何？」 


　　「新君未定，暂时以四郡议政稳定政局，但民间声浪以凤家为最，由西绍郡王凤至明登上大位是迟早的事；听说……三郡已体认此事，并提出须立当世凤显，也就是凤家次子凤骁阳为太子，才愿服凤至明为新君。」 


　　龙渊听完，不发一语。 


　　「公子在想什么？」 


　　「三郡举荐凤骁阳是存心看凤家兄弟闹墙，为谋太子地位内斗；看来改朝换代并未解决问题，反而燃起各郡郡王的野心，现今的和平只是介于西绍凤家深入民心，不敢妄动所造成的假象。」宫闱之争、萧墙之祸，他比谁都清楚。 


　　「公子的意思是――」 


　　「凤家长子、次子，各有所长，倘若双方都有意夺位――在天下权掌何人尚未明定之前，恐怕就先发生兄弟闹墙之事，两虎相争必有一伤，三郡可藉此削减凤家实力，另一方面，夺权之争亦会招惹民心不悦，打压凤家在百姓心中的分量，鹬蚌相争；最后，三郡可趁机坐收渔翁之利，夺权掌天下；但在我看来，兵力占四郡之首的北武郡王最有可能胜出，倘若事情真到这种地步的话。」 


　　「也许不会。」 


　　「不可能。」龙渊揣想之后，摇头否决。「若不争，他何必策动谋反。」 


　　「公子说的是凤世子？」 


　　想到什么似，龙渊别开脸，长臂一挥。「也罢，中原之事与我无关。」旋即转身步入山径。「下山吧，别让母后――我娘亲及萸芙久候。」显而易见，一时之间还没法改口的，不单叶辛一人。 


　　叶辛紧跟在后。「公子有话未说。」 


　　走在前头的龙渊，木然的表情因为被心腹看穿，绽出一丝狼狈。「我无话可说。」 


　　「难道对凤世子真的无话可说？」 


　　「除了国仇家恨，再无其它。」 


　　「公子不是忘情之人。」果不其然，看见前方伟岸背影停顿，不再往前。 


　　龙渊双手握拳，忍住咆哮，他不想将气出在忠心耿直的叶辛身上。「他做出这些事，逼我恨他入骨，你要我怎么办？」强抑的结果，竟是语调哽咽：「你可知他伤我多重？」 


　　「公子又怎知凤世子毫发无伤？」 


　　「他受伤了？」龙渊转身，紧张看着他。「凤怀将受伤！他伤得如何？重不重？」 


　　他指的不是现在――罢了，无心插柳柳成荫，也让他看出自家主子对凤怀将并非不在意。「不是此刻，也是将来。新朝未明，妄想复辟的旧臣大有人在，再加上政局诡谲，三郡欲利用夺嫡之争削减凤家实力，此中又有多少诡计阴谋在背地暗施，谁也不知道，针对的人――也许是凤世子，也许是凤骁阳，这事公子不会不知。」 


　　紧张神情随之一缓。「他有的是本事自保。论谋略，当今世上大抵除了他二弟凤骁阳，无人能出其右，就连我……亦是他手下败将。」他说，重新迈开步伐。 


　　「公子！」事到如今，他不得不违背先前与凤怀将之间的约定了。「叶辛能在联军大破宫门之前带老夫人安然离宫，是因为凤世子请托！」 


　　前方脚步再度停顿。 


　　「凤世子在四郡起兵之前找过属下，命属下在约定之日随他入宫带走老夫人，安顿城外，待时机成熟，护老夫人与公子会合，重享天伦！」 


　　「……那又如何？」 


　　「五嵬坡之役中，是我穿上凤世子的铠甲领兵，以假乱真，为的是在黄昏视线不明、战场混乱之际，让他能趁机带你离开战场，用火药箭一是为制造混乱，二是为了让战死沙场的尸首无法辨认，好掩人耳目！我想，屠杀宫城上下，必是为了同样原因。」 


　　「……为我一人涂炭七万生灵？」 


　　「凤世子是嗜杀之人吗？」说破唇舌，偏对方听不进耳里，叶辛忍不住动起肝火。「我不认为他性喜杀戮，知他甚详的你难道会不清楚他脾性？」 


　　「你逾越了，叶辛。」 


　　「公子曾说视我为友，我是站在朋友立场，不希望你后悔。」 


　　「让我后悔的事太多了。」他苦笑，徒步下山，话像是对叶辛，也像是对自己说：「你可知一辈子活在悔不当初底下有多痛苦？」 


　　叶辛无语，默然凝视前方苍凉萧索的背影，最终，深深叹息。 


　　昔日屡战屡捷的战神，势如破竹，锐不可挡；今日伟岸身形犹存，猛鸷气势却已不在，怎不教人惋惜？ 








　　晨阳斜照乡野竹屋，清风徐送凉意，悬在屋外的竹铃随风敲出清脆，鸟鸣啾啾，山野天籁不绝于耳，倘佯其中，应能让人陶然忘机，不理世事。 


　　然竹屋内，却没有外头那般清静无为，只因心怀愁绪，到哪――都是愁。 


　　埋首女红的妇人忽而抬头，看向倚窗凭栏，手握书卷却没读进一字的爱子。 


　　「有心事？」 


　　龙渊一时吃惊，愣了会儿，方回神。「没事，娘别多心。」 


　　「我都听叶辛说了。」甄氏瞧着向来郁结于心的爱子，难得流露的惊讶表情，噙笑道：「别怪他，是我逼他说的。」 


　　「娘老是为难叶辛，不怕吓走他。」 


　　「我视他如子，他待我如母，怎么敢弃母逃家？」甄氏走至窗前，坐在爱于让出的空位。「说吧，今后你打算怎么过？」 


　　「留在宛国，与叶辛、萸芙作点小生意，一起孝敬娘，平凡无忧，终老一生。」 


　　「挺美的远景，可惜那不是你该做的事。」知子莫若母，他的心事她岂会不懂。「儿，你是鸿鹄，应当翔翔天际，莫为一时失志，裹足不前，以致悔恨终生。」 


　　这言下之意――「娘希望我复国？」 


　　「娘只希望你别昧于不必要的羁绊，裹足放弃欲为之事。」睿眸注视爱子脸上表情，甄氏调侃起他来：「原来悬在你心上的事是复国啊。」 


　　「娘……」没了宫廷规范，龙渊发现娘亲比以往开怀自在，这令他放心不少。 


　　甄氏继续道：「天恩王朝覆灭，真像一场梦是不？」 


　　「娘？」 


　　甄氏淡然一笑，笑中有睿明的沉稳，双眸亦带久经世事的深敛。 


　　「我身为皇后，当时实在应该自刎殉节――听我说完，」甄氏扬掌阻爱子枪口。「倘若我没有遇见他，我会这么做；一来，这是一国之后应尽的义务，二来，我实不愿见你受我连累，受制于人不得施展。但天可怜见，我见着他，是他劝我离宫，舍弃皇后地位，做一名平凡的妇道人家。」 


　　「是……他么？」 


　　「是他，就是凤怀将。」连听见名字都脸色大变，如此介怀，怎么瞒得过她这个娘？「想见他就去，这儿有叶辛和萸芙照应，你不必挂心。」 


　　「但我――」 


　　「你想再添悔恨么？」笃实正直是长处，但若论一个君王所需的条件，绝对不含这项，甄氏深深庆幸爱子不必扛下江山重担。「改朝换代之于你，有这么沉痛？」 


　　娘亲的质问令他无言。 


　　疗伤期间，他行动不便，唯一能做的就是想，想过往种种，也揣想许多当时他还无暇深思的事，而后发现疑点重重。 


　　「史上没有不被覆灭的朝代，这点你自是明白；一国兴灭，全看为君者才德，天恩王朝的灭也未尝不是件好事，你父皇……的确算不上明君。」甄氏语带保留。 


　　龙渊闻言，眉心的棱线锁得更深。 


　　「娘不能坐视你成日愁上眉头，郁郁寡欢。」顿了下，她又道：「你曾问叶辛知不知终其一生活在悔不当初下有多痛苦；我倒想问问你，令你悔不当初的究竟是何事？」 


　　「我……」龙渊张口，欲言又止。 


　　「娘替你说吧。」甄氏端正身子，厉色看他。「你悔的是当初只为成就一己之私的孝节，助你父皇为虐；你悔的是没有痛下决心父夺位，以致于四郡谋反，王朝灭亡，累及无辜百姓；然而，此中种种，令你最悔的，莫过于是因为你一时逃避责任的懦弱，逼使凤怀将不得不成为谋朝篡位的叛臣，背负本应属于你的重担，撑起天下大局。」 


　　「娘！」 


　　扬掌示意他噤声，甄氏续言道：「娘不是瞎子，也不是愚人，娘会听、会看，也会想；为人母者，所愿不多，只希望孩子一生无悔无愧；去找他吧，今生今世，你欠他多过他欠你，别再给自己多添悔恨。」 


　　「我……让我想想。」太多情仇纠结，在他尚未厘清的时候，实不能出现在凤怀将面前，哪怕他无法不承认―― 


　　他想他，深切地想念着他，无一时或忘。 





　　「逆臣！纳命来！」 


　　城外山径，一声喝令，伴随六条人影窜出，包围只身出城的凤怀将。 


　　只见他神情泰然自若，收起折扇，双目梭巡过六人。「以六敌一，胜之不武。」 


　　为首者朝他跨前一步。「叛臣贼子，人人得而诛之！」 


　　「无道昏君，有才者皆可取而代之。」响应的气势不输六人。 


　　「找死！」大刀挥下，六人刀剑锤斧齐出，招式各异，但同样看得出武功不弱。 


　　困于其中，凤怀将或闪或躲，游刃有余；对招之间，他暗暗记下对手武功路数，以便日后查出来历。 


　　就在他为闪过迎面一刀之际，草丛窜出野兔，无巧不巧，竟撞上他脚跟。 


　　为免连累野兔，凤怀将往右侧斜倾，谁知被其中一名杀手抓准时机，铜锤朝他脑袋，重重轰下。 


　　心中暗叫糟的同时，铿锵声响，凤怀将并未感觉到意料中的剧痛。 


　　一口异常尺寸的巨剑横互在面前，挡住沉重的铜锤。 


　　这把剑！凤怀将站稳后，立刻看向出手相助的人，只见对方一身布衣，头戴毡笠，笠缘附纱，不欲让人见其真面目。 


　　认剑如认人，他赠的剑怎会不知持有者是谁。 


　　他为什么回来？ 


　　不及深思，介入战局的龙渊推他离开，只身对付六人。 


　　「碍事者，杀！」带头的一喝，目标转攻突然插手的程咬金。 


　　招招虽然凌厉致命，可惜独身应战的对手武功高出众人甚多，剑尚未离鞘，六人中已有四人唇色溢血，受内伤挂彩。 


　　「走，可免死。」 


　　「该死的是你！」 


　　众人眼神交换讯息，合力攻向龙渊，在尚嫌轻松的闪躲对应之间，毡笠不慎被执矛者击落，露出底下刚毅的面容。 


　　六人当中有人认出龙渊，惊恐喊出声： 


　　「是太子殿――啊！」未竟的话，被一剑穿透心窝的惨叫替代，只能带往酆都。 


　　「凤怀将！」龙渊握着空荡荡的剑鞘，急迫夺剑杀人的凤怀将。 


　　可惜为时已晚，剩余的五人，一方面惊惧前朝太子死而复生，一方面因同伴被杀措手不及，尚未回神，便被凤怀将执剑斩杀，无一幸免。 


　　宝剑回鞘，已是满地血腥。 


　　「你不该――」 


　　「想杀我，就得赔上自己的命。」凤怀将执扇敲掌，并不看他。「与你无关。」 


　　「就算必须灭口，也该由我动手。」 


　　他――凤怀将不由得看向再度出现在他面前的男子。 


　　那张刚毅容貌依旧，只是添了几许沧桑，笃实坚定的眼神如昔，却也多了几笔令他看不穿的深沉内敛。 


　　究竟是怎么回事？短短数月，为何他会有此转变？ 


　　那夜，他毫不掩藏对他的恨意，一字一句无不绕着国仇家恨打转，必须送他离去的前一夜，他故计重施，诱他与他龙阳交合，过程中，他恨意不减，然今日再见―― 


　　为何恨意戾气尽消？且眸光含……情？ 


　　见他不语，龙渊走向前，只手拨开散在他额前的发丝，轻拢至耳后，亲昵的行举令凤怀将错愕一头。 


　　「你没事吧？」关切之情，亦毫不遮掩地溢出言表。 


　　看似冷静的凤怀将退了步，瞬间闪过不知所措的狼狈神情。 


　　但也仅是瞬霎的事，转眼，又是从容冷淡。 


　　「这里不是你该来的地方，你应该躲在宛国过你的太平日，不该回到中原；或者――」停顿的时刻，凤怀将揣测他用意，冷笑道：「你为复辟而来？」 


　　龙渊捡起毡笠，挥去沙尘，黑眸坚定锁住阴沉的俊颜。 


　　「我，为你而来。」 


　　话声方落，风吹林动，卷起落叶，响音顿时回荡四周。 


　　张狂笑声年起，如刀般划破自然天籁，更添萧瑟冷冽。 


　　「为我？哈哈哈哈……你说为我而来？呵呵、哈哈哈……」凤怀将狂笑道，连退数步，拉开距离。 


　　龙渊在他退离的同时，迈步跟进，并不乐见他疏远的行举。 


　　这细微的举动令凤怀将蹙眉。 


　　「龙渊――不，前朝太子殷皓，容我提醒，我可是灭你王朝、夺你天下的元凶，可你现在却说为我而来，哈哈哈哈……这天底下最大的笑话莫过于此，你难道忘了国仇家恨，忘了我是你这辈子最该恨、最该杀的人？」 


　　「我没忘。」笃实的响应堵断狂纵的恣笑，稳稳的，如暮鼓一般低沉。「你我之间的字，我无一日或忘。」 


　　「那么――」凤怀将双手一摊，门户大开，扇骨点了点心窝。「你还等什么？」 


　　「我不是愚人，数月时间，够我参透你的用意。」 


　　凤怀将倏地转身。「回宛国，中原再也不是你能涉足之地。」 


　　「前朝太子殷浩已死于五嵬坡之役，龙渊只是名不见经传的江湖人士，巧遇凤家世子落难，出手相救，而后受世子赏识，收入麾下，担当贴身护卫。」短短几句话，龙渊将今后出路及决定，道与眼前人知晓。， 


　　隼眸紧锁，不错放闻言者身形细微的动摇，秋风悲寂吹过，那背影，茕茕独立得让人心疼。 


　　比他纤细的双肩扛下的，是本应属于他的重责大任，他可以不必这么做，都还是为了他甘作叛臣，颠覆王权，只为他。 


　　「你做什么！」后方突来的拥抱慌乱凤怀将心绪。「放开我！」 


　　「文韬……」亲昵的呼唤缓缓出口，随热气吹拂怀中人敏感的耳廓，龙渊加重力道，制住臂弯中扭动的身躯。「我必须承认，我曾恨过你，但事后回想种种，最恨的是自己；国仇家恨我不曾或忘，但酿成这一切的人是我，你想保护的人――是我。」 


　　「不是！」凤怀将飞快否决他的领悟。「是我看不惯昏君虐民，所以屠你宫城、灭你大军唔！」 


　　无前兆的吻将凤怀将的挑衅吞噬殆尽。 


　　「别说了。」注入思念的物流连不离，火热的舌尖划过唇线，一圈又一圈，复又深深探进一时错愕无法设防的唇瓣，攻城掠地。 


　　热吻方休，两人气息皆不平顺。 


　　「让我陪你，背负骂名也好，手染血腥也罢，让我跟随左右，我不想再有憾恨。先前，我已错过一次；这回，我不想再重蹈覆辙，就算必须背上不忠不孝的污名，我也只想守在你身边。」 


　　他为他，甘作叛臣贼子；他为他，宁愿不忠不孝！ 


　　是情、是债――他甘之如饴，不再逃避！ 


　　凤怀将不知该用什么表情面对重返中原的殷――不，是舍去昔日尊贵身分的龙渊――他知道他总有一天会想明白，甚至也曾暗自希望他早日参透他的用心。 


　　但事实如他所愿时，他却不敢相信这是真的，龙渊真的愿放下深仇大恨，甚至扬言要守在他身边？ 


　　面对这番剖心告白，凤怀将无法平静以待。 


　　在政局中周旋心计之余，还得承受思念在深夜时分疯狂啃噬心灵的痛苦，几近枯竭的心神忽然遭逢如甘霖般的剖白，他怎么能不动摇？ 


　　「即使意味你终生不得以真面目示人？」 


　　「我可以自毁容貌，甚至吞炭毁声。」他不在乎。 


　　「不，不必！」凤怀将飞快打断他的念头。 


　　「你答应了？」 


　　仍存的理智迫他不得不作最后一着，逼退他。「你应该明白战场上的仗虽已终结，朝政的棋局却才正要开始。」 


　　「我明白。」 


　　「你更该知道，我必须登上大位。」凤怀将厉言追出，试图逼他离去。 


　　他很清楚，龙渊并不乐见争权夺利。 


　　「我知道。」江山因他揭竿场主，他这样做只是为自己所作所为负责到底――大撤大悟的龙渊已想懂这点。「你尽管施展治国才能，你的命，安心交我。」 


　　最后一着所得结果仍是惨败，凤怀将愣了。 


　　「你……」 


　　「就算以身殉主，龙渊绝不推辞。」箝制的双臂一松，龙渊单膝点地。 


　　俯视跪在跟前的男人，凤怀将心里百味杂陈。 


　　以他的尊贵，不必做到这地步，却甘愿如此，这其中真意他当然明白。 


　　然中原真的非他久留之地，若是让人发现前朝太子未死――不！眼前他该做的是挑衅，惹他发怒、逼他离开这个风云暗涌的政局。 


　　之前所作的一切就是为了达到这个目的；然而现在他却依自己的意志回来，决定跟随他，助他夺嫡。 


　　倘若凤怀将够理智，应该拒他于千里之外，可是…… 


　　残存的理智已作最后努力，剩下的，是不堪相思所苦，已乏力抵抗的真心： 


　　「你……想留就留：要走，随时可走，不必知会！」 


　　终究，凤怀将还是输给参透真相执意相随的龙渊，输给了自己想与之相守的欲望。 


　　龙渊起身，戴上毡帽，垂落掩面纱帘，迈开步伐跟上。 


　　一前一后，双影交垒，恰如一体。 


第八章 


　　「要摆脱府内多如山的仆人，着实费了一点功夫，以致小弟姗姗来迟，失礼了，还望各位莫见怪――你哪位？」吱喳吵的碎言，终结在乍见厢房角落第四道人影之际。 


　　晚到的举凡庸一头雾水，目光梭巡在座三人，手指着角落。「他是谁？」 


　　已候多时的三人，其一径自啜茶，其二天性寡言，其三笑意盈人，自然又是解惑的不二人选。 


　　「龙渊，怀将的贴身护卫。」和善的赤逢棠如是介绍道。 


　　「看来凤世子对此人相当信任哩，才让他待在这听咱们谈话。」墨凡庸笑语，边落坐留给他的位子，笑意却染不上眼底。「能得你如此信赖，想必相识已久吧？呵，令麒，这人还跟你同姓，可见也大有来头是不？」 


　　「吵。」龙令麒斟酒，入口前仅吐一字。 


　　「啧啧，我可是为大伙着想，人多嘴杂、隔墙有耳，何况这耳朵就长在房里头。」 


　　言下之意再听不出就是愚人了。 


　　「诸位慢谈，龙渊告退。」一拱手，龙渊飞身纵出窗外。 


　　「哎呀！又没叫他老兄跳楼。」墨凡庸把玩酒杯，神态流星流气，乍见只觉轻佻；然，若细看，会发现他眸底的警戒并不亚于在座另三人。「万一摔死，我可赔不起。」 


　　「楼高仅八尺，摔不死人。」凤怀将面露微笑，气定神闲。「别来无恙，诸位。」 


　　「少来。」最晚到的人却是第一个发难：「你害惨我了，凤家世子、怀将老兄。可怜我这个昏庸的庶子龋≡缰如此就不引荐你与我爹私下协商，如今你又暗使诡计摆他这一道，让他当不成皇帝，吃苦的可是我啊――他老人家皇帝梦碎，一肚子气无处发，全往我这飙来了，幸亏我够无能，是个成事不足败事有余的废物，否则――此时此刻，大伙只能到我坟前吊祭，洒上三杯水酒，悼念一句呜呼尚飨。」 


　　「辛苦你了。」淡淡一句，不见风雨不见晴，对他的抱怨压根没正眼瞧过。 


　　「啊？就这样？」会不会太冷淡了啊？「我说怀将哥哥、凤家公子，咱们忙和近半年就只换得这四个字？辛、苦、你、了？」会不会太短了些？ 


　　「凡庸……」赤逢棠笑着拦下他哇啦不休的抱怨。「你别没那个心浮说损人的话。如今新朝初立，百废俱兴，没功夫让你闹场了；再者，如今新君未明，有心人想趁机挑动四郡内斗并非难事，总言之――」 


　　「我明白。」双手投降，算他服了。「正事要紧对吧。既然如此，为何对三郡近日所为坐视不管？」质问的对象当然是凤怀将无疑。 


　　「以你墨公子的聪明才智会想不通么？」被问的人淡声嘲道。 


　　「我当然知道！」不服气，不服气！认识至今，没一次居上风！ 


　　「知道还问？」 


　　「呃……」墨凡庸张大嘴好半天都说不出话。 


　　「蠢。」冷箭出自龙令麒的嘴，威力自然十足。 


　　「哎呀呀……」墨凡庸佯声作势捧着心口，呈死相趴在桌上半晌，才正经抬头。「接下来你打算怎么做？」 


　　「三郡之中，只有北武郡王暗地动作频频，东州、南阳两位郡王，与我爹交情颇深，之所以同北武郡王提出上凤骁阳为太子作条件，我想受前者说服的可能性居多。」 


　　东川、南阳世子先后颔首，侃笑的目光齐投向墨家庶子。 


　　看得墨凡庸又是心口疼痛，想不露惭色都难。「啧啧，真是糟啊，我爹他老人家这阵子的作为，就像剃头担子一头热，猛烧自家炉火，也不怕烫到自己的脚――真的很糟糕取！购λ一介小辈跟着丢人。 


　　「若不想你爹一败涂地，提点他适可而止。」凤怀将合起折扇，谈笑的口吻夹带足以抄家灭门的后劲。「我不希望即位之后，第一件要做的就是弭平北武郡。」 


　　冷汗滑过墨凡庸背脊，立起一阵寒颤。「你……是说笑的吧？」 


　　黯黑的瞳因弯月似的笑藏在眼睑之后。「你说呢？」 


　　「……我知道该怎么办了。」向来嬉皮笑脸的墨凡庸，这会儿再也笑不出来。 


　　「嗤！」冷笑，想当然尔，来自龙令麒。 


　　「哈哈哈哈……」赤逢棠拍腿，笑得光明正大。「这是你第几回败阵了？」 


　　掐掐手指，十根指头还真不够用。「我认输总成吧！谈正事、谈正事，不是说好要谈正事的么？」丢人的事就饶过他，别提了。 


　　「的确。」赤逢棠敛起笑容，正色道：「怀将，除西绍外，你应知其余三郡亦有自己的问题尚待解决，四郡议政也不是长久之计，朝政一日不定，有心人士便多一日兴风作浪的机会，四郡郡王亦被牵制于雷京，不得擅离。」 


　　「我明白。」凤怀将收回注视赤逢棠的视线，垂下眼帘思忖。 


　　不多时，胸中已成定见，乌眸转向墨凡庸。「墨武是你爹，自然交你应付，务必让他明白识时务者为俊杰的道理，至于凤骁阳――」 


　　折扇开了又合，发出「咯」的一声脆响，还视众人，轻吐余韵： 


　　「这是我凤家家务事，不劳各位费心。」 





　　吐不尽的鲜血，染红天人似的秀颜，俊美男子蹲跪在地上，怀里紧抱一名几乎被血淹没的女子，赤裸裸的恨意，随着瞪视他的眸光而来，夹带欲将他撕裂开来以报血海深仇的浓烈杀意，笔直看着他！ 


　　他想开口解释，声音却怎么也发不出，彷佛被人紧扣咽喉，一个字也说不出来！ 


　　不该这样！不该是这样！他没有那意思，瓶中装的只是一般伤药，根本不会致命！ 


　　滚！想活命就滚！给我滚！ 


　　俊美男子朝他怒吼，声调似野兽负伤时的悲嚎，躺在他怀里的女子，丽颜在鲜血相映下逐渐死白，拚了命阻止他寻仇。 


　　血染红的梦靥乍然消失，伸手不见五指的黑暗中，熟悉的声音像从四面八方传来，字字句句，都是谴责。 


　　那声音――是他该称姨娘、该奉为师尊的女子所有。 


　　文韬，我将骁阳交予你，望你照应。你竟这么待他？这就是你报答师恩的方式？ 


　　不！不是！他―― 


　　「不是！」一声惊吼！凤怀将突然睁开双眼，入梦的黑暗瞬间转为刺目白亮，扎得他一时承受不住，躺回床榻。 


　　「文韬？」不确定他是否清醒，龙渊试探再唤。「文韬？」 


　　花白疼痛的眼眨了又眨，总算看清站在床侧的人，凤怀将按着疼痛的额角，难受地低吟出声。「我怎么了？」 


　　「你步出凤骁阳的府院没多久，突然毫无预警地昏倒。」 


　　凤怀将接过送来的茶水，欲饮时，想起昏去前的事，急忙问道：「凤骁阳人呢？」 


　　「他已领冷焰等人连夜离开雷京城。」 


　　「是么。」凤怀将虚应，眼神浮动，面无表情地啜尽茶水。「殷若瞳死了对么？」 


　　「……嗯。」谈及最小也最受他疼宠的皇妹，龙渊答得苍凉。 


　　原以为已死在屠城之战的皇妹殷若瞳竟与凤骁阳有所牵扯，这是他始料未及之事。 


　　截至当时，他才知殷氏王族幸存者，除他与娘亲之外，还有他的小皇妹。 


　　只是，他万万没想到，相见无法相认就罢，重逢之日竟也是死别之时！ 


　　「是我杀了她。」凤怀将看着双手，一脸平静地说出事实。 


　　「不是！」龙渊急快否决。「不是你！你逼凤骄阳服的是一般伤药，并非毒药。」 


　　「那你如何解释殷若瞳抢服下之后吐血而亡？」 


　　「我……」他无法解释。 


　　只为试探凤骁阳的伤药竟被暗中换成致命毒药，不但坏了原先的盘算，更害死他的皇妹！这当中是哪个环节出了差错？ 


　　究竟是谁将伤药换成毒药，意图造成兄弟相残的局面？ 


　　今日若是凤骁阳服下毒药，凤怀将必定被冠上弟夺嫡的罪名；若瞳的介入虽抢救回凤骁阳的性命，却加深了两兄弟的间隙。 


　　倘若凤骁阳有意报复……后果将不堪设想！ 


　　龙渊不停苦思，直到一双手臂勾他跌坐就近的床榻。「文韬？」 


　　随后的吻堵住龙渊唇舌，让他不能开口。 


　　「你不怀疑我？」热吻方歇，凤怀将贴着他的唇，低喃：「也许我暗中换了药，打算毒死凤骁阳，毕竟有他在，我就无法拿下东宫之位。」 


　　龙渊摇头，否决他听来荒谬的自白。「那样做太明显了，以今日局势来看，你最担忧的就是凤骁阳有所损伤。」 


　　「何以见得？」 


　　「他遭遇不测，最有下手嫌疑的人就是你；为了避嫌，你甚至必须保住他的命。」 


　　「我可以做得不留痕迹。」 


　　面具下的眸定定锁着眼前男子，不得不承认：「是的，你能。」 


　　「但你做不到。」在凤怀将苦笑之前，他续言道：「我还记得当年非台悬梁自尽之后，你病时梦呓的每一句话，凤骁阳也许不知，但我却很清楚。非台托孤于你，你不可能让她失望。」 


　　「我已经变了。」 


　　龙渊主动托起垂首的脸，俯身烙吻。「这么多年，谁能不变――记得么？这句话还是你说的，纵使如此，有些事不会改变，永远不变。」 


　　「龙渊？」 


　　龙渊敏捷翻身，立时上下颠倒，凤怀将被困在他与床板之间。 


　　「忘记这件事。」一反素日顺从，他以霸道的口气命令道，边解下凤怀将腰巾，拉开他衣襟。「至少今晚，你只要记得我。」 


　　裸裎的肩胸触及微凉的夜息，凤怀将忍不住发颤，胸膛因为轻啮，剧烈起伏。 


　　「这是你第一次主动要我……」 


　　「别说话。」龙渊按住他额头，令凤怀将不得不仰首拉直脖子，露出喉间突起，旋即低头，吮咬住吞咽时上下一动的喉结；另一手，钻进未卸的衣衫底下，采迂回方式游走至腰背与臀股之间。「现在不是说话的时候。」 


　　龙渊游移过的路径，皆留下足令凤怀将战栗的麻痒火热，与之前由他主导，强迫他龙阳交好的感受截然不同，燥火迅速燃起，所经之处知觉瞬间苏醒，比平日更敏感地体认到燎原的灼热。 


　　光是手，就让凤怀将觉得自己遭烈火炙身，闷烧在体内的热无处宣泄，直到十指扣紧龙渊结实的肩膀，透过指尖导出，才让自己觉得舒服些。 


　　搂住龙渊颈背的手上移到后脑勺，解开其上的束绳、卸下面具，凤怀将看见藏在其后的表情，恍悟他今晚的反常举动。 


　　是了……他竟然忽略这件事，死的是他最疼的胞妹，他怎会不难过。 


　　忘记这件事――是他对他，也对自己说的话。 


　　凤怀将双手捧托龙渊的脸，自眼、颊、鼻一路逡巡至唇、喉，响应他的挑逗。「都忘了吧。」低喃后，凤怀将来回吻着龙渊的双眼，以舌为他拭去眼角似有若无的泪。 


　　安慰人的反被安慰，龙渊停下爱抚的手，俯看让臊绯染红的俊颜。 


　　身下的人朝他绽露微笑：「暂忘这一切，就当天下人都不存在，只剩你我，就只剩你跟我……不要想，除了我，什么都别想。」 


　　「文韬……」 


　　「难得你主动诱我失控。今晚，除了这件事，你什么都别想。」 


　　知他用心，龙渊俯身重重吻住他，再度燃起情潮，意图焚烧理智，将彼此困在情欲的烈火中，什么也不去想，什么都不想…… 





　　「喀！」的细响，惊醒纵欲后睡沉的龙渊。 


　　眼睑微掀，睡前搂抱在怀中的人又不知何时清醒，独坐窗前，伸手在窗外，接下缓缓降至掌心的初雪。 


　　凤怀将似乎没有发现他已苏醒，沈溺在思绪中。 


　　在凤骁阳率人连夜消失之后，接连数日，凤怀将反常地夜夜向他索求，坚持与他相拥入眠，却每每在半夜清醒，一个人独坐，不知在想些什么。 


　　愣愣出神的凤怀将浑然不觉身后有人窥视，白玉面容彷佛戴上面具，空洞茫然，视线虽集中于一处，却又什么也看不见。 


　　视若无睹的眼、毫无情绪的神态，动也不动地僵在那；隐隐之中，却散发浑身绝冷的气势，令人不寒而栗。 


　　「文韬？」他试探性地一唤。 


　　凤怀将回首，朝他一笑，方才环绕他身周的诡谲氛围突地消失。 


　　「你醒了。」语声轻且淡。 


　　龙渊步下床，勾着外袍走向凤怀将，将他连人带袍，从后头一把抱进怀中。 


　　凤怀将顺服地往后躺，横过窗外的手并未收回。 


　　拉回他沾雪的手，龙渊将之握在掌心暖着。「你在想什么？」 


　　「在想今后该怎么做才好。」 


　　龙渊仅虚应一声，不再多言。 


　　不一会，凤怀将启口：「你真的相信我没有谋害凤骁阳的意思？」 


　　「我信。」 


　　「倘若今后我双手须沾染更多血腥，方能登上大位，你会如何？」 


　　龙渊扳转怀中人的身子，与自己四目相对，在深长的沉默凝视之后，他托起凤怀将未回温的右手，吻过每一根指腹、指尖，最后压在颊侧。 


　　「你双手血腥，我亦不例外；倘若九龙阶非万人鲜血不能砌成，我也会在一旁，替你背负这些人命。」 


　　凤怀将不再言语，再度背对龙渊，靠躺在他胸前，神情呆茫地看着天上弯月。 


　　俄顷，像在确认他是否还陪着自己，凤怀将轻轻唤了他的名：「龙渊……」 


　　「我在。」 


　　「做这些事，我不后悔，从不后悔。」他说，隐隐中，竟有一丝哽咽。「我真的不后悔……就算事情突然生变，造成无法弥补的缺憾，我亦……无悔……」 


　　龙渊捂住他双眼，承接夺眶而出的眼泪，不让它落下。 


　　「不要看我……至少现在……」不要看这么狼狈软弱的他！ 


　　「我不会看，也什么都不知道。」细细的吻，轻柔落在耳廓，龙渊不断耳语安慰：「你可以放心。」 


　　抑忍多日的情绪终于爆发，凤怀将按住他的手，咬牙痛哭，即便是撕心裂沛的时刻，倔强如他，亦不允许自己哭出声来。 


　　看在龙渊眼里，是不舍，亦心疼。 


　　「放心地哭出声来，我不会让任何人听见的。」 


　　扳过他的脸，龙渊猛地含住抑声颤抖的唇瓣，封住凤怀将低抑的呜咽，吞去他所有的呜咽声息。 


　　「有我在，我会陪在你身边，无论发生什么事，我誓死相随，不离不弃……」 


　　他承诺道，一次又一次，不断地重复。 





　　有我在，我会陪在你身边，无论发生什么事，我誓死相随，不离不弃…… 


　　他梦见，梦见当年他信誓旦旦地这么说着。 


　　水声淋淋，池面下水纹的流动，与浇淋身上的暖意，缓缓唤醒了在激情中昏厥的凤怀将，也遣走在梦境中难得忆起的往日种种。 


　　皇宫内苑深处，夜明珠照亮浴池，氤氲热气驱散深夜的寒意，池水染红两人身躯。 


　　「唔嗯……」暖池的水流极具安抚作用，身上不时游走轻按的手给予舒缓效果，令凤怀将舒服地呻吟出声。 


　　单臂将他稳当扣在胸前，一手为他洗浴揉按的龙渊，沉默地轻揉按捻，未曾停歇。 


　　在牢固似铁的臂弯里，凤怀将双足不点池底，扭动腰枝，向后翻转，手臂搭靠龙渊肩上，稳住自己。 


　　「我昏过去了？」他问，频冒的热气模糊彼此，也掩住了他盯视龙渊唇瓣的视线。 


　　他看着那两片唇先是一抿，最后仍不开启，单单只「嗯」了声。 


　　凤怀将转而看着他以绫布刷洗自己的身子，肩颈、胸膛、腹部……无一不洗。 


　　「你这么厌恶脸身上的味道？」话方出口，凤怀将立时察觉腰间手臂收紧，整个人被带压止坚实如铜铁般的胸膛。 


　　他笑出声，带着不怀好意的邪气。「真可惜，朕倒挺喜欢淑妃身上的香气。」 


　　旋即，池面被一只铁拳捶出如瀑水花，如暴雨打落两人身上。 


　　激越的水花、哗啦作响的水声，说明了始作俑者的心绪：狂暴、纷乱。 


　　胸膛紧贴的两人，肩颈交错，看不见彼此的脸，凤怀将双瞳持呆，凝视起伏未停的波纹，出口的话依然狠绝无情： 


　　「见不惯，可以出宫，朕不拦你。」 


　　「不。」龙渊托正他的脸，与自己对视。「别再激我，文韬。每回当你存心挑衅我的时候，都会以『朕』自称，难道你没发觉？」 


　　看着他的凤怀将挑了眉角，像在说：是吗？ 


　　跟随在他身边已久，有些事，不说并不代表没有发现。「所以，那不是你的意思，不是你凤怀将的本意。」 


　　手指把玩龙渊湿漉的发，凤怀将仰靠在后方双臂，笑眸迎视。 


　　「多谢提醒。下回，『我』会注意。」 


　　「文韬！」 


　　无视他显而易见的怒气，凤怀将反倒笑得开怀。 


　　环室热雾迷蒙着视线，任谁眼力再好，也看不见眼前人细微处的表情破绽。 


　　凤怀将不见龙渊在不悦心绪下萌生的疑惑，正如后者不察他挑衅背后蕴藏的深意，揣测对方心思的两人，从没想过正面把心中想法谈开来。 


　　龙渊沉默地看着，池面涟漪自笑颤的凤怀将周身发散开来，一圈圈袭上他，水波带柔，似挑逗，也像爱抚。 


　　化名龙渊跟随他左右这些年，他种种作为，尽收录他眼底，除了令他心寒胆颤的阴狠，还有重重的谜云，他心里究竟如何盘算？ 


　　在他打量意味浓重的注视下，略嫌刺耳的笑声最终转为叹息： 


　　「你应该离开。」在水花再度被他捶起迁怒之前，凤怀将抢先把话说完：「回去与你娘亲重享天伦。」 


　　「我发过誓，不会违背誓言。」龙渊咬牙低吼。「我不离开，绝不。」 


　　凤怀将似乎没听见他的话，声音彷佛从远处飘来，幽幽邈邈：「方才，我作了个梦，梦见许多往事――你我结为好友、刀剑相向，战后你重返中原，看我登基纳后……」 


　　一吻封缄，龙渊毫无预警地吻住他，俯首吞进他未完结的下文。 


　　唇舌交融，暧昧重燃，水雾氤氲下，凤怀将淡声道出沉重的事实： 


　　「你以为这样就能封我的口？你该知道，过去的事不会消失，永远不会。」 


　　抿紧的唇没有开合，显然不愿对他的言语多作响应。 


　　凤怀将盯视他的唇许久，在浓雾般的热气掩饰下涩笑，没被最近的人发现。 


　　「也罢，我累了。」声调低细，教因身动引起的水声掩去，龙渊听得并不真切。 


　　觉察龙渊异常专注的凝视，凤怀将反身背对，重新躺回他怀里，闭眼小憩。 


　　已然习惯扮演忠心寡言的护卫一职，龙渊再度按揉怀中人的筋骨，彷佛方才短暂交锋的场面并未发生过。 


　　只是两人心湖一如池面，水声淋淋，涟漪圈圈，皆非平静无波。 





第九章 


　　「胡――胡――」 


　　夜半时分，枭啼划过天际，一道黑影疾飞，倏地没入皇城一处宫楼。 


　　楼中，当今天子埋首案牍，立于他身后护卫的颀硕男子察觉异动，拔剑御敌。 


　　黑影来得极快，让人看不见其形体，龙渊银剑相向，那物竟以疾电之速闪过迎面剑光，双爪咬上龙案，啪啪啪……双翅高扬，「胡――」叫一声，似是嘲笑对方的功夫不过尔尔。 


　　展翅舞起的微风，卷动凤怀将正在审阅的奏折，他抬眼，像是才发现案前夜枭，亦看见脚爪上系的纸笺。 


　　解下后，夜枭胡明两声，以同样迅雷之势，冲出窗外。 


　　凤怀将面无表情地看完纸笺，卷成圆筒，凑近烛火，不一会，密传讯息然成灰烬。 


　　「蛇终于耐不住性子，蠢蠢欲动了呵。」 


　　蛇？他指的是谁？「笺上说了什么？」 


　　凤怀将仅仅瞟他一眼，显然没有告知的打算。 


　　须臾，凤怀将下命：「传后羿将军入宫。」 


　　不多时，一身以金线绣制凤凰于其上的火红战袍，在深夜时分应诏入宫。 


　　「参见皇上。」阶下，凤嫦娥恭敬行礼。 


　　「朕说过，私底下，与朕兄妹相称。」凤怀将步下龙阶，扶起当朝第一位，也是唯一的巾帼将军。 


　　「礼不可废。」凤嫦娥执拗说道。「微臣并非皇室中人。」 


　　「朕已赐姓，自是凤家的人；虽然表面上只是朕的义妹，但是朕流落在外的胞妹，这点不会因是否认祖归宗有所差别，皇妹。」 


　　冷凝的俏脸因这声唤动容。「皇、皇兄……」 


　　「很好。」凤怀将的唇弯起上弦月的弧度。「此次宣，有差使交付。」 


　　动容神情在听见正事后，立刻收敛，化为先前寒冰。「皇兄尽管吩咐。」 


　　「九月九五台山武林大会，朕要你领五百兵马――」接下来的交代，凤怀将仅以耳语告知。「……如此明白了么？」 


　　凤嫦娥杏眸一瞠，先是愕然，后是不解。「皇兄之意，臣妹不明白。」 


　　「照办便是，退下吧。」 


　　「……是。」皇兄不说，她不多问，执行命令以示忠诚，才是她最在乎之事。 


　　纵然为此付出惨痛代价――亦无悔！ 


　　火红身影恭敬退出殿外，凤怀将旋身，一睹肉墙挡在眼前。 


　　抬头，挡他路的龙渊唇抿不悦：「你意欲何为？」 


　　「你的职责是护朕性命，而非干涉朝政，不要多事。」越过他，凤怀将落座书案，翻开下一本折子。 


　　龙渊没有放过，追问道：「朝廷与江湖向来井阿不犯，你为何突然下诏，命凤嫦娥领兵，干涉武林事？」 


　　凤怀将望着他，俄顷，启口回答：「冬眠的蛇已出洞，若不想被咬伤，只能防范于未然。」 


　　「你指的是……」再三思索，龙渊脑海闪过俊美无俦的脸孔。「凤骁阳？」 


　　「在朕脚下钻动，随时伺机想咬朕一口的，何止他一人。」语毕，收眸回审奏折。 


　　然而，在龙渊心中，却已认定是凤骁阳无疑，昔日夺嫡惨状再度翻涌于心。 


　　他还记得当时凤骁阳恨意浓稠的嘶吼，难道―― 


　　他不打算遵从若瞳死前遗言，决心复仇？ 


　　面具下，眉间棱线折起，双眸紧扣背对他批阅奏折的身影，一抹不安袭上胸臆。 


　　新朝百业渐兴的繁景下风云暗涌，这局势，又会如何变动？ 


　　与凤骁阳为敌，比面对千军万马还要凶险百倍！ 


　　他沉思，很难不为龙座上的天子担忧。 





　　果不其然，九月九的出兵只是序幕，开启另一场诡谲难辨的局面。 


　　五台山上的武林大会，据说，血流成河，死者以千计数。 


　　其次，准许北武郡王在季春四月十五这日，于迦南寺向世人展示蟠龙石，并命北武世子墨步筠为当朝宰相。 


　　紧接着，又赐婚将凤嫦娥许给墨凡庸，以致于引来凤骁阳的手下邢培夜阑御书房，要胁他撤回这件婚事。 


　　但君无戏言，更何况此事早已昭告天下，无法收回。 


　　最后，邢培转而决意担当凤嫦娥的随身护卫，以防冷焰前来暗杀，就算最后，他必须亲眼看见自心上人与另一名男子成亲，亦心甘情愿。 


　　接连作为，他都可以视而不见，唯独邢培与凤嫦娥这件事―― 


　　邢培的处境与他极为相似，让他无法坐视不管。「请皇上收回成命。」 


　　审阅军机的凤怀将像没听见似的，并未抬头。 


　　龙渊进而扣住他肩膀，转向自己。「文韬，你不该将凤嫦娥许配墨凡庸。」 


　　凤怀将先是一顿，之后抓下箝制的虎口。「你要为这件事再跟朕吵吗？那夜朕已说过。君无戏言，难道你想让朕做个说话不算话的君王？」 


　　「你将凤嫦娥嫁入北武郡王府必另有打算。」 


　　「哦？你倒是说说看，朕有什么打算。」 


　　「你想利用她就近监视北武郡王墨武；但你有没有想过，这会让她陷入险境，甚至墨武会反过来挟她要胁你。」 


　　「如果墨武真的这么做，足见他眼光短浅。嫦娥之于我，还没有那个价值。」 


　　「你……为什么总是把话说绝？如果是挟我要胁你呢？」 


　　凤怀将不耐地看着他。「那也只是证明你无能。」 


　　「凤怀将！」 


　　「龙渊！注意你的口气！」凤怀将也动了气，眦目相对。 


　　龙渊却在这时候退步，深吸口气，待怒火压定，才开口：「我希望你不要一错再错。放过他们两人。」 


　　「理由？」 


　　「亲眼目睹心上人与他人共结连理的滋味极苦，有情人不能相守的滋味也苦。」 


　　「喔？」长长的疑问带着嘲讽。「你尝过？」 


　　「是的。」龙渊没有如凤怀将的意料再次动怒；相反的，他坦然承认，任由苦涩挂上扯笑的唇色。 


　　「从你纳后迎妃开始，这滋味就没有一日不在嘴里、不在心上缠绕。」发现凤怀将注视他的眼神专注，龙渊一时忘情，将他抱入怀中。「每当我看见你与她俩共处，相谈甚欢；每当送你到坤宁宫或文心阁，在你与她俩中的一人共枕眠，而我必须守在门外时，这种滋味就噬上心头，像虫咬、如刀割，一次又一次将我推进嫉妒愤恨的深渊――文韬，你可知我多苦？对你，又有多恨？」 


　　怀中人并未回答，只是静，且顺从似地任他圈在臂弯，等待下文再起。 


　　「我清楚一国之君的责任，不纳后迎妃，你后继无人。我不断告诉自己，强迫自己接受这件事实，可笑的是，这无助于我视而不见，我办不到，我真的办不到！」 


　　凤怀将收回凝视的目光，垂落他胸前。「你大可离――」 


　　点唇的长指阻去凤怀将决绝的话，指腹一圈又一圈划着唇形，不让他开口。 


　　「倘若得下，我可以走，离你愈远愈好，但这是我办不到的第二件事。」 


　　他可以下昔日深仇、可以眠灭良知，可以冷眼见他登基之后逐渐阴冷狠绝的行事作风，却无法下他，离开他。 


　　只因在他无法赞同的接连作为背后，他看见的是一名为达百姓安乐之目的，可以不择任何手段的年轻帝王！ 


　　两年前，他逼皇上逊位登基后便埋头勤理国政，严饬官吏、厉督朝纲，宵衣旰食，甚至在一年前生了场大病，卧病当中，仍执意批阅奏折。 


　　他的手段或许激烈不可取，在众官眼底如同苛刻的暴君；但仁政布施天下，在百姓心里，他是不折不扣的贤君――对于这样的凤怀将，他有心疼，更有不忍。 


　　喜怒不形于色的俊颜，被他连番话语击溃表相，泄露心底的不舍。 


　　就这瞬间，以往模糊的念头突地闪过龙渊脑海！ 


　　回首种种．，自他以龙渊的身分重返中原，留在他身边至今，即使有过意见不合的龃龉争吵，他也不曾要他离开。 


　　而他手段变得愈来愈残，甚至超出他想象之外的阴狠激进，以及不时挑衅他、逼他离开的言行却是近年来才开始的事。 


　　从什么时候起？龙渊细细回想，记忆的轮廓逐渐成形。 


　　是在一年前那次退朝回转干清宫途中突然昏厥，一度卧病不起之后――他作风骤变是从那之后才开始的！ 


　　「你为何逼我离开？」 


　　没头没尾的问，竟让当今天子愕然瞠目。 


　　心慌乍起！凤怀将突然猛力挣脱龙渊的怀抱，逃出他用言语编织成的网，戒慎近乎恐惧地竖起防备。 


　　「为什么？」他向前，急欲追问出他真正的用意。「你在隐瞒什么？为什么急着逼我离开你？」 


　　同一时间，凤怀将喝令。「来人！」 


　　不一会，两名太监应声进入。「奴才在。」 


　　「摆驾坤宁宫！龙侍卫留守御书房，不必跟来！」 


　　帝令一出，谁敢不从。 


　　面具下锐利如刀的眼在深深探寻天子的神情后，默然垂首，躬身行礼。 


　　「谨遵圣意。」 





　　「――所以，皇上夹着尾巴逃到妾身这坤宁宫来了？」墨兰芝摒退宫婢太监后，挑着英气秀眉，嘲讽躺卧在暖炕的天子，她的丈夫。 


　　凤怀将阴狠瞪了皇后一眼。 


　　「注意的口气。」绝冷的口吻，完全不像外传那般，帝王后妃鲽情深。 


　　这两人真是的。宫内第三人――淑妃韶以若，美目来回巡过箭拔弩张的两人，幽然一叹：「兰芝，此刻龙心不悦，别再火上添油。」 


　　「我提醒过你，龙渊并非易与之辈，早晚会想通你在逼他离宫。」 


　　凤怀将不语，独自啜饮茶茗，入喉净是涩味。 


　　「兰芝。」韶以若责备地唤着皇后闺名。 


　　说来奇怪，一国之母竟收敛起利爪，耐住性子，不再吭声。 


　　这一后一妃间的互动，实在让人难以理解。 


　　「我知道。」墨兰芝为丈夫注入新茗，算是赔礼。「是我失言，请皇上恕罪。」 


　　凤怀将仰首饮尽，算是接受歉意。 


　　墨兰芝与韶以若两人坐在一旁，似乎在等待他开口。 


　　半晌，凤怀将没头没尾地提出一问：「们后悔么？」目光自窗轩调回，落至两人绝色天成的丽颜。 


　　这两名女子，皆是举世无双的美人，可惜…… 


　　「皇上，」韶以若轻拍他，叫回注意，提问：「皇上指的是什么？」 


　　「后悔进宫。」 


　　墨兰芝直接说「不」，韶以若则是含蓄摇首，不同的方式，相同的无悔。 


　　一会儿，韶以若咳了几声，慎言道： 


　　「以若与兰芝谢谢皇上，若非皇上成全，我俩不可能……」言至此化为无声，转成双颊飞红。 


　　「朕并没有成全的意思，朕需要纳后迎妃入主后宫以杜攸攸之口；说自一点，们只是朕手里的棋子，谈不上什么恩德。」 


　　「就是说，」墨兰芝难得与凤怀将站在同一阵线。「他娶我是为了牵制我爹，以免他老人家拥兵自重、谋反夺权，千万则把他想得太好，这人心机沉深得很，不会做不利于己的事。」 


　　韶以若无奈何地睨了她一眼。「迟早因口舌招祸。」 


　　「那要看皇上舍不舍得呵。」美目轻佻，朝凤怀将流气地了几回媚眼。 


　　可惜，帝王的心思已转到政事上头，对她的调侃似无听闻。 


　　「说，墨武近来有何动作？」 


　　「呵，我以为三弟已向皇上禀明北武郡王府近日动向，难道他没善尽细作职责，向皇上通风报信？」 


　　「有些事墨武需要这位皇后在后宫照应，不是墨凡庸能探知得来的。」 


　　「看来我爹的一举一动都逃不过你手掌心了。」墨兰芝香肩轻耸，一派轻松自若。 


　　可出口的话就不是那么风轻云淡的事儿了：「他老人家要我注意皇上近日举动，尤其是与凤嫦娥之间的密谈，真可笑是不？谁知道您与风嫦娥谈了些什么，在这场婚事中又作何盘算。」 


　　这些都在意料之中，凤怀将并不惊讶；当然，他也不会忽略另一层面的问题。 


　　「墨武打算在成亲那日作什么？」下一刻，凌厉的目光射向仍嬉笑应对的墨兰芝。 


　　「哎呀！」墨兰芝煞有其事地尖呼，惊讶的表情装得维妙维肖。「皇上英明睿智，无人能敌，既然如此，不必我多说，您聪明的脑袋自会找出答案。」 


　　还没出声就被猜出影儿，爹啊爹，您何必硬与这样的人一争高下？墨兰芝暗忖。 


　　无奈何这局势非她一人之力所能扭转，思至此，墨兰芝俏脸黯然。 


　　「兰芝……」韶以若知她伤感，忘情握住她手，给予支持。 


　　「无妨。」重新振作，墨兰芝回眸，锐利审视凤怀将。「不是我不说，而是这关系我墨家上下三百余口的性命――皇上，您还记得我们之间的约定吧？」 


　　他点头，口气已不耐烦。「朕非嗜杀之人，诛连九族之事在朕掌天下时绝不容发生，朕针对的是墨武、墨步筠父子。应该比朕更清楚他们为何该死。」 


　　「我明白。」 


　　「为了保护重要的人，就必须有所牺牲――」凤怀将突地开口：「有时牺牲的是自己，有时却是亲人。倘若觉得为那人作这样的牺牲太大；那么，此人在心中的分量就非所想的那般重要了。」 


　　这话，是说给神色黯然的墨兰芝听？还是说给自己听？凤怀将自问。 


　　自嘲的笑旋即扬起，答案早了然于心――是两者皆有龋 


　　「皇上？」他……是在安慰她么？墨兰芝愣愣地看着他。 


　　「在心中最重要的是什么？」 


　　「墨家基业和……」墨兰芝没说下去，仅将目光投向静坐一旁的韶以若，后者会意地以柔笑响应。 


　　「后悔么？为了守住最重要的事物不得不如此？」 


　　「不。」墨兰芝答得果决。「我不后悔。」 


　　凤怀将扬起一笑，显然赞赏她的答案。「朕承诺，罪不及九族，且让墨氏一族继续统理北武郡，如何？」 


　　墨兰芝双膝点地，终于心悦诚服。 


　　「兰芝代表墨氏一族谢皇上恩典。」 





　　那日之后，龙渊并未放弃查出凤怀将瞒他何事的念头。 


　　如果凤怀将的改变是在一年前那场大病之后开始的，追本溯源，他第一个要找的就是太医院。 


　　只是太医守口如瓶，对于凤怀将的身子，以一句「须皇上圣允方能告知」为由，成功地阻止他追问下去。 


　　这一趟，算是自走，龙渊心想。 


　　思忖当头，不意料，身后突然有人叫住他： 


　　「龙校尉请留步。」 


　　他回头，认清一尺之隔的人，旋即行跪礼参拜。 


　　「未将参见淑妃娘娘。」 


　　「龙校尉免礼。」 


　　龙渊起身，守礼却不带任何情绪地问：「不知淑妃娘娘唤住末将有何要事？」 


　　韶以若摒退侍女，待确认径中只有他二人，才开口： 


　　「无论皇上如何相逼，望龙校尉留在宫中。」 


　　这句话无疑证实三天而能渊对凤怀将的猜测。 


　　「虽然皇上这么做必有苦衷，但为皇上着想，你千万别离宫，别离开皇上身边。」 


　　「淑妃娘娘言重了。」龙渊低调响应，心底却对韶以若的慎重其事感到不解。 


　　「皇上的事我所知有限，能说的只有几件事：其一，皇上信得过的只有你；其二，皇上不曾――」剩下的话，韶以若招手示意他附耳，小声说出。 


　　龙渊听完，神色诧异。「与皇后娘娘――」 


　　韶以若清楚他为何惊讶，理解她笑了笑。「别让皇上知道是我说的。」 


　　「未将明白，但淑妃娘娘为何愿将……实情相告？」这是真的？还是为了某种目的，才编出这番话来试探他？ 


　　「我知道你心存怀疑，」韶以若准确地点出他心里的臆测，不在意地继续道：「你会有这层顾虑也是理所当然，真要说个理由，或许是……同病相怜。」 


　　同病相怜？龙渊甚是疑惑。 


　　「同样为情苦。」眸色黯然一沉，复又微抬看向他。「龙校尉应是明白人。」 


　　他听懂了，遂不再多问。 


　　「多谢娘娘，未将知道该怎么做。」语毕，龙渊行礼告退。 


　　少顷，小径外树后缓缓走出一道人影，步至韶以若身旁。 


　　「迟早因口舌招祸。」三天前收到的警语，墨兰芝很乐意将它送还给最先说出这句话的人。 


　　「都看见了？」 


　　「也听见了。」她说。「若非如此，我会以为肯着我与人私会。」 


　　凤目责备地瞟了她一眼。「这并不好笑，兰芝。」 


　　「要是凤怀将知道偷偷出卖他，就糟了。」墨兰芝说这话时，脸色严肃。 


　　「我只做应该做的事，兰芝。」回眸看她，韶以若坦然笑道：「就算此刻不说，总有一天他自己也会想明白。」充其量，她不过让那日早些到来而已。 


　　「体悟得愈早，遗憾的事就愈少，是这么想的吧。」 


　　韶以若朝她漾起笑涡，温婉如百合。「知我者，莫若。」 





　　红彩涣白烛，喜事竟成丧！ 


　　北武郡王府中，原本由皇上御赐天成的婚事，在北武郡王图谋叛变，欲趁皇上亲临主婚乘隙毒杀的诡计被揭发之后，变成惨绝人寰的丧事。 


　　在这场突如其来的政变中，后羿将军代皇帝服下毒酒，以身救主，壮烈成仁！ 


　　诡异的是，两名闯入郡王府的江湖人士，在插手助圣上弭平政变之后，其中一名竟抱走后羿将军的尸首离开王府，不知去向。 


　　皇上命人四寻未果，最后无可奈何之下，只有在雷京城外，设立衣冠冢以悼念忠臣亡魂。 


　　此事当时在雷京城传得沸沸扬扬，前来祭拜的百姓接踵不断，整整三个月，焚烧冥金所残留的灰烬，竟堆积如山！ 


　　如今事过境迁，将军冢前香烛仍然不绝，虽无昔日蜂涌的盛况，但百姓经过时，无一不伫足膜拜。 


　　两名男子，一人相貌俊逸卓尔，一人覆着面具，仅露出薄唇与刚毅下颚，双双站在衣冠冢不远处，眺视着这一幕，心中各有所思。 


　　这两人，一位是当今天子，一位是前朝太子，若没有说出身分，在来来往往的百姓眼里，不过就是两名普通人。 


　　「如此一来，她就自由了。」少顷，凤怀将收回观望的眼回头对龙渊这么说着，表情似乎带有一丝羡慕。「这世上再无后羿将军这位名震天下的巾帼女，只有一个名叫凤娣娥的普通女子。」 


　　「她死了。」龙渊开口，语调苦涩：「你还给邢培的，是一具冰冷的尸体。」 


　　「是不是尸体，还有待争议。」 


　　「你的意思是――」 


　　「当年毒杀的真相已经水落石出，该是把一切交代清楚的时候了。」 


　　「难道你微服离宫就是为了去见他？」 


　　「这是我欠他的，龙渊。我必须还，在我尚有能力偿还的时候……」话说到这，凤怀将突然不再说下去。 


　　未完的话却令龙渊心中起疑。 


　　一股不安袭上心头，龙渊突然想起他前往太医院，意欲询问一年前凤怀将大病的详细情形，太医一瞬间闪过的怪异神情。 


　　在他尚有能力偿还的时候―― 


　　那是什么意思？ 





　　兄弟重逢应是人间乐事，然这对凤怀将与凤骁阳两兄弟来说，相见只是勾起往日痛苦记忆，没有人会觉得欢喜。 


　　但对龙渊来说，或许可称得上是喜事一件。 


　　若瞳！龙渊认出随凤骁阳步入厅堂的女子，激动地差点冲上前。 


　　如果凤怀将没有抢先一步挡住他的话。 


　　她没死！他最疼爱的皇妹尚活在人世间！ 


　　相较于龙渊的惊讶狂喜，凤怀将却像早就知道般，十分冷静。 


　　「你的发都白了。」他在意的，只有当年非台托付给他的凤骁阳。 


　　「拜你所赐。」心伤至极，一夕白发，再见到亲人，凤骁阳毫无喜悦之情。「你来，难道是想要我向你道谢？谢你让我一夜白头？」 


　　讥讽的话刷白凤怀将的脸，但他更知他恨得有理，是以，默然承受。 


　　「倘若没有别的话要说，恕我不奉陪了。」他说，搂着千辛万苦才从阎罗手中抢回的心上人，转身欲步出厅堂。 


　　「慢着！」凤怀将开口留人，深吸一口气，缓缓道出往事：「当年，我逼你服的只是一般伤药，想试探你是否有意问鼎东宫；若有，我可以让，若无，你我就必须设法让三郡打消立你为太子的念头；甚至，让你趁机诈死远离是非也无妨――谁知道瓶里的药被换成至毒阎罗令，一步错，步步错，才造成今日你我对峙的局面。」 


　　「说得好听。」凤骁阳冷哼：「若我诈死，你必定会被怀疑是毒害我的人。」 


　　凤怀将敛回过分专注的目光。「的确，但只要能让你过你想要的日子，背上谋害胞弟的罪名又何妨？我答应过你娘，务必要照应你――只是千算万算，就是漏算墨武竟能得知消息，暗中换走瓶里的药，最后连累殷若瞳。」 


　　始终站在凤骁阳身后的殷若瞳看了看他，听出话中的真诚与懊悔，对他的惧怕减轻许多，莲步轻移，与他四目相对。 


　　「我、我不怪你。」她嗫嚅道。 


　　「多谢。」 


　　「骁阳也不会怪你的。」事过境迁，她活着，能与心爱的人厮守终生，还有什么比这更值得庆幸的？ 


　　「未必。」凤骁阳拉回她，执意将人藏在身后。「你来，就为说这些？」 


　　「当年之事，我欠你一个解释。」 


　　「不只一个。」趁今天，所有的疑虑一次解决。「五台山的武林大会，你到底扮演什么角色？武林人士当时全数遁入秘室避难；但出来时，碉堡外血流成河，尸首遍地，你作何解释？」 


　　「能这么质问皇帝的，普天之下大概只有你凤骁阳了。」凤怀将笑着说。 


　　「是么？」凤骁阳神秘一笑，朝他身后的龙渊看了一眼。「我想，这世上还有第二个人敢这么跟你说话。」就站在他后头不是？ 


　　凤骁阳知道他的身分？龙渊直视露出诡异笑容的凤骁阳，暗忖道。 


　　但他无暇深思，凤骁阳问的，正是困扰他多时，让他一度以为凤怀将意图弭灭武林的大事，而后者的回答成功转移他心神。 


　　「你能算准局势，我亦不落你之后，墨武与点苍派掌门何振勾结，欲将武林高手一网打尽并嫁祸朝廷，你派季千回阻止，我差嫦娥歼灭六千人马，这一局，你我平手――说到嫦娥，邢培应是救回她了吧？」 


　　「他不会让她死。」这说法，算是答了凤怀将的问题。 


　　「你行事一向谨慎，阎罗令的解药绝对不会只有两颗。」他说，表情毫不意外。 


　　他的话让凤骁扬起了疑心。「你对沁风水榭的动静似乎非常明了。」 


　　「你让季千回布线雷京，我为何不能命墨凡庸留意沁风水榭？」一语道出两人早在多年前使开始交手的事实。「这暗椿，彼此平分秋色。」 


　　「最后一个问题，你准墨武以假蟠龙石现世，目的又是什么？」 


　　「引来当世潜龙，我需要他助我安邦定国；有他相助，如虎添翼，我也不必担心赶不及――呵，只可惜他不愿入朝为官；若他肯，必是一代名相――这局，是我输了。」 


　　赶不及？精明如凤骁阳，敏锐抓住他话锋在瞬间骤转的诡异，定定端详多年不见的兄长，冷鸷的眸闪过恍悟。 


　　在这同时，凤怀将已开口道别：「既然误会已经澄清，我也该告辞了。」 


　　他很清楚，凤骁阳不会留他，而他也不会在沁风水榭多待。 


　　目光示意龙渊离开，临行前，不由自主回望凤骁阳与殷若瞳两人，视线最终落在后者身上。 


　　有她在，凤骁阳不会有事了，他想，多年来压在心口的大石总算放下。 


　　沁风水榭――当初从墨凡庸口中得知凤骁阳将此宅取名为沁风水榭，他就明白了。 


　　凤骁阳并没有忘记在西绍王府沁风小筑的日子，仍当自己是凤家人。 


　　只要知道这点就够了，本就不亲且有间隙的兄弟，要因为误会冰释热络来往，对双方都是太为难的事。 


　　龙渊颔首，再看殷若瞳几眼后，立刻跟上。 


　　「慢着！」凤骁阳一反素日闲适，突然喝声。 


　　但凤怀将恍若无闻，并未停下。 


　　凤骁阳旋即上前，出手扣住凤怀将手腕，半晌，眉心推出棱线，流露不满的情绪。 


　　果然不出他所料！ 


　　凤骁阳扳过他的脸与自己正视，才一字一句，缓缓地问：「症兆何时开始？」 


　　凤怀将先是一愣，理解后，抽手挣脱，按捺住莫名激动的情绪，回以漠然。 


　　「告辞。」淡淡二字，撂下不要多事的警告。 


　　步出沁风水榭，凤怀将始终没有回头。 


　　始终，没有。 





第十章 


　　夜阑人静时分，万籁俱寂，疾速的黑影穿梭过一片树林，立时纵入沁风水榭。 


　　然而，黑影果决迅速的脚步却在纵身潜入沁风水榭后，被复杂蜿蜒的曲廊拦下，不知该往哪处走才对。 


　　「龙兄，既然去而复返，何不循着乐声前来净心池与在下一叙。」声音不知从何处传来，紧接着，一阵悠扬筝音轻扬，宛如带路明灯。 


　　趁凤怀将休憩，决定深夜独闯沁风水榭的龙渊依言，蜿蜒来到净心池。 


　　斗大的夜明珠照亮池中凉亭，一筝、一人、一壶茶、两只杯，似乎算准今晚会有贵客临门，遂彻夜等候。 


　　「恭候多时了，龙兄。」亭中，凤骄阳头也不回，径自品茗。「或者，该称呼你殷太子？」 


　　「你知我身分？」 


　　「当年引战兴祸，凤怀将为的是你；而我，是为若瞳，怎会不知。」 


　　为了若瞳么？龙渊想了会，才道：「虽不知你与若瞳之间发生什么事，但听你这么说，若瞳交你，我可以放心。」随后，他步上九曲桥，走进凉亭。 


　　「我不会让她受委屈。」淡淡一句，是最真切的承诺。「请坐。」 


　　龙渊依言照做。「你算准我会来。」 


　　他点头，坦然以告：「我与凤怀将的对峙虽已告一段落，当年的误会也已真相大白；但这并无助于解开你心中的疑惑不是么？」 


　　「你也知道我在想什么？」 


　　「约略能猜出七八成。」他按掌，示意龙渊坐下。 


　　有求于人，龙渊只得照办，耐住性子落坐一旁。 


　　须臾，微风年起，凤骁阳的声音在风中飘来： 


　　「什么时候开始的？」 


　　「一年前。」他果然知道他夜探沁风水榭的目的。 


　　可虽疑惑，龙渊选择略过不问。 


　　眼前，凤怀将的事才是最重要的。「他曾卧病在床数日，之后行事作风愈趋严厉，彷佛急着想完成所有的事情。」 


　　「他不得不。」凤骁阳只说了这句，十指抡筝，铮之音立响。 


　　先是高亢激昂，如日中天不断窜升音律；豁地收紧，如生命眨眼即逝，骤转低回，以亡魂留恋人间不去――一首断魂曲，在凤骁阳挑拨燃撮间溢出。 


　　这曲调――「凤骁阳！」 


　　「你早就注意到，只是不肯面对事实罢了。」 


　　龙渊脸色瞬间刷白，双手抡拳紧贴大腿，力道之重，指尖刺入掌心溢血犹不自觉。 


　　凤骁阳的一首曲子，短短的一句话，断定了他已推敲一段时日所得的结论。 


　　恍惚间，凤骁阳再度开口： 


　　「本来，天恩王朝若依天命，还有十来年的国祚，最后会因幼主无能、奸臣当道，引起民怨，百姓兴兵推翻而灭亡；而你，会在洪祥十九年与宛国之战中，因朝中奸臣陷构，以致后援断绝，困守荒凉，最后愤恨自刎――这也是凤怀将会挑你领军前往宛国途中，举旗谋反最主要的原因。」说到这，凤骁阳停了口，为自己注杯新茶。 


　　「说下去！」 


　　「何必心急。」凤骁阳气定神闲地为他添茶。「你会回头找我这事，也在凤怀将算计之中，他知道也默许，否则你连离开客栈都是件难事。」 


　　闻言，龙渊难掩讶异神色。 


　　「他料准了，或早或晚，你都会知道。」 


　　龙渊悬着心，迟疑问：「知道……什么？」 


　　「逆天抗命必须付出代价。」冷不防，凤骄阳如是道，俊美的容颜因为这句话变得阴狠。「我的报应在阴错阳差之下，由若瞳代我受过；而他――只能独自承受，任何人都无法插手，他篡改的命数太多，迫我入世、屠杀生灵、颠覆王朝――天，不容他。」 


　　最不愿面对的事实，他却不能不面对，凤骁阳的话让他无法逃避。 


　　「你要我眼睁睁看他……死？」最后一个字，几乎耗尽龙渊的心力。 


　　「他已病入膏肓。」凤骁阳直接了当地说：「稍早，我扣住他，是因为看出他面露死相，为了确认，才替他把脉――你难道没有注意到他已经听不见？」 


　　「听、听不见？」不可能！「怎么可能！他与你对答如流，怎么可能听不见！」 


　　凤骁阳冷淡的表情柔和许多，同情起眼前被蒙在鼓里至今的男子。「读唇，他靠读屠掩饰听不见的事实。」 


　　再这么惜言如金，有朝一日你会后悔莫及…… 


　　……而我，还能听多久…… 


　　倏地，龙渊想起某夜凤怀将莫名其妙的低语，忆起他有时恍若无闻的惘然神情，与时常凝视某点出神的目光。 


　　双眼所及之处，是唇！无论是他，或是朝中大臣，他注意的是说话者的唇！ 


　　「到这地步，为什么要逼我离开――」他懂了！ 


　　令他百思不解的茅塞顿时开明，龙渊猛地起身。 


　　「不送。」凤骁阳对忽然空出的虚席喃语。 





　　刚踏出沁风水榭，欲急奔回客栈的脚步在落地时乍然停顿。 


　　认出等在宅外的人，龙渊愕然。 


　　果真如凤骁阳所说，他知道他会夜探沁风水榭。 


　　听不见……他真的听不见吗？龙渊刻意加重步伐，脚下杂草被鞋履磨得沙沙作响，然而―― 


　　背对他仰首赏月的人，没有回头。 


　　他不信！他不信！ 


　　龙渊击掌，啪啪啪连续几响，声音大得连夜寐树梢的飞禽都被他的掌声惊醒，振翅鼓噪，啾啾鸣叫，凤怀将却连一点反应也无，沉溺在自已的思绪里，不曾转身。 


　　他真的――一步步接近，一步步心痛，在伸手可及的距离，龙渊将他搂进怀中，紧紧锁住。 


　　突然陷进结实的怀抱，知道是谁，凤怀将并不慌张，仅淡声问： 


　　「都知道了？」 


　　张口欲言，想起他再也听不见，龙渊收口，下颚在他肩膀点了点。 


　　「我暗示过你，趁我还听得儿的时候多说些话，可惜你选择寡言沉默，此刻，你后悔了么？」 


　　肩膀上再度往下一沉，回答了他。 


　　「……现在，即便你愿意说更多，我也听不见了。」平淡的陈述，是看开，是认命，只有凤怀将自己知道。 


　　「为什么！」龙渊扳他转身。「看我，看着我！你为什么不告诉我？不让我知道？甚至一再挑衅我，逼我离开？为什么！」 


　　就着月光，凤怀将细读他激动开合的唇形，推敲后，苦苦一笑。 


　　「我不想让你看见我这么狼狈的模样，不想让你知道我时日无多。」伸手解下他的面具，看着他，凤怀将轻抚过每一处绷紧的脸部线条。「因为我知道你一定露出这种表情，才要逼你离开，我不想看你痛苦。」 


　　「把我蒙在鼓里才真的让我痛苦，文韬。」傻！他真傻！「纳墨兰芝、韶以若入宫却不曾临幸，你只是想藉此让我痛苦、逼我离开你是不？」 


　　凤怀将不语，默然凝视他的唇。 


　　当他是默认，龙渊续道：「可惜我太固执，宁可被嫉妒噬痛心扉，也不愿离开你，所以你一而再再而三，在我面前与她俩状似亲昵，刺激我、逼我气你恨你，最后承受不住离宫好顺遂你心意是不是！」 


　　「女子果然不能轻信。」凤怀将再度启口，语调并未夹带怒气。 


　　喘了口气，他怪异行径背后的真相渐明，带来的，是龙渊更多的了悟。「你手段愈见激进，是因为知道自己离大去之期不远，所以夙夜埋首案牍处理国事，不择手段也要匡正朝政，就是怕时日无多对不对！」 


　　「我还能说什么。」他全说中了，他还能说什么？ 


　　早知道的，一旦让他发现自己隐瞒不说的病情，处心积虑的用意就无法掩藏。 


　　「你瞒了我半年――」 


　　「更久。」他打断他，似乎很得意自己能诓骗他这么多年。「在殷若瞳误服阎罗令之后，我就有预感自己活不久――扰乱天理循环必须付出代价，这是我应受的。」他早有觉悟，并不后悔。 


　　「一年前病发，太医诊断，病源恐怕是当年五嵬坡之战，头部受创疏于调理所留下的后遗症；发现时已经太迟，药石罔效，先是耳不能听，再来也许是口不能言，或者目不能视，最后鼻不能息，魂赴――」 


　　「住口！住口！」 


　　「不说也改变不了我时日无多的事实，龙渊。」凤怀将深深叹息，真相全数揭露的此刻，他不必再勉强自己装作无动于衷。「离开吧，我不想让你看见我一天天腐朽、慢慢死去，你会很痛苦。」 


　　光是说，他已经激动成这样，若就近在眼前，他怎么承受？ 


　　「就是知你做不到，才刻意瞒你。」他以为能逼走他，谁知他硬是忍下所有的挑衅，坚持留在他身边。 


　　「我以为你是认定自己对我有所亏欠，才决定留在我身边，承诺誓死相随，不离不弃；但我错了，你是认真的，放下国仇家恨，心甘情愿留在我身边。」说到最后，凤怀将扬起心满意足的笑容，不再掩饰真心。 


　　「正因如此，更要逼你离开，我不想让你再尝死别之苦。」凤怀将倾身上前，深深吻住他。 


　　龙渊却无法容许自己投入这份亲昵，退身拉开彼此相贴的唇。 


　　「到现在，你还为我设想？」都这样子了，还惦着他知情后是否会伤心难过？「你所作所为，都是为我，现在要我弃你不顾，你怎么能？怎么能――对我这么残忍……」 


　　残忍？饶是慧黠如凤怀将，也不明白他的指控所为何来。 


　　「眼不见为净应该是最――」 


　　「我宁可你说要我陪你一起死。」留他一人在世上有何意义？「独活在这世上，才是最让我痛苦的事。」 


　　原来……「对不住，害你受苦了。」他不知道，不知道他会这么想。 


　　「痛苦的人是你！」为他牺牲、为他付出，却不让他知道，让他一再误解！「痛苦的人一直是你！我不值得，不值得你为我付出这么多！」 


　　「值得。」凤怀将舔去他淌出的泪液，笑得无悔。「让你为我落泪、对我说这些话，就值得了。」 


　　「傻子！」龙渊恼怒吼道。 


　　「你也不聪明龋龙渊。」 


　　他为他改朝换代、篡谋江山；他为他开国仇、甘作人臣――谁都不是聪明人。 


　　「我不走！」虎口锁紧凤怀将颚骨，他要他看着他，读懂他所说的每一字、每一句。「我不走！若你不想让我再尝死别之苦就活下来，无论用什么方法，为我活着！记住，你死，我绝不独活！无论如何，不准你丢下我！不准……」 


　　「龙渊……」 


　　「我曾对你说过，誓死相随，不离不弃。」昔日的承诺，如今，多了一层新意：「生相伴，死相随。」 


　　他的承诺令他想笑，也想哭，难以取舍到最后，凤怀将索性抱紧他，不再言语。 





　　承天王朝　皇龙七年 


　　「可恶！可恶的中书令！可恶的宰相王仁！．可恶！」 


　　偌大的火气一路从太和殿杀到干清宫外，火源来处，是当今皇后墨兰芝，身后跟着的韶以若始终面挂淡笑，显然不把一国之母的怒焰放在眼里。 


　　摒退太监宫娥，两人这才先后步入干清宫，正好撞见龙渊侍候完凤怀将服药。 


　　「龙渊参见――」 


　　墨兰芝挥手阻止。「没有外人，不用客套。」咚！一声重重坐在椅上。 


　　呼！真真气死她！ 


　　龙床传来声，不一会，苍劲有力的笔迹扬在三人面前。 


　　怎么回事？白纸上，写着这四个字询问。 


　　看看墨兰芝似乎没有回答的打算，韶以若只好代言，步至床侧，字字清晰缓道：「兰芝依皇上旨意减赋两年，却被中书令及王宰相讥女子无才竟也敢议政，所以――」看向气红脸的墨兰芝，她忍俊不住，噗嗤笑出声，马上招来一双火眼金睛怒瞪。 


　　「以若！」受朝臣的气已经够难受了，她还落阱下石！ 


　　「这是事实。」韶以若笑说：「政事早由龙渊一手掌理，只是照做而已。」 


　　这几年，凤怀将的身子骨每况愈下，宫中的珍贵药材，也只能缓和他恶化的速度，拖到第三年，病情已经恶化至口舌，无法说话自如，只能以笔代言。 


　　不得已之下，只好由皇后出面掌政，至少，表面上是如此。 


　　而实际上真正批阅奏章、决定朝政大事的，是龙渊。 


　　皇龙五年起，几乎所有的国家大事都由他掌管、作决定，除了没有黄袍加身，龙渊的权力实与天子无异。 


　　凤怀将视线来回巡看两人，会心一笑，执笔又写： 


　　勿恼，中书令与王相心直口快，儒气虽重，却是人材。 


　　「我知道，所以才没当场动起肝火，只是――」墨兰芝正色看向天子。「以龙体欠安为由，让皇后代天子上朝虽然可行，但也只能救一时，不能救一世，虽然经过这几年励精图治，天下局势已趋安稳，但东宫虚悬，皇上后继无人，朝中百官无法安心，终究是个隐忧。」 


　　朕知道。此事朕已有所安排。 


　　「安排？」墨兰芝、韶以若异口同声。 


　　朕已差墨凡庸下江南寻凤骁阳。 


　　「找他作什么？」墨兰芝质疑：「难不成他能帮你变出个太子――」不会吧！ 


　　会意的不只是墨兰芝，其余二人亦同时看向龙床上的天子。 


　　在三人六目注视下，只见当今皇上从容不迫地扬起一抹微笑。 





　　午夜梦回，凤怀将没来由地怵然醒觉，望着烛影幢幢的寝宫，脑海一片空白。 


　　冷汗湿透一身，明明没有恶魇入梦，他却感到阵阵惊魂，夜行鬼差索魂的预感愈发强烈来袭―― 


　　是了，他离去口是无多了。 


　　思及此，凤怀将消瘦的痛容更是惨白，苦笑染唇，却是无声。 


　　翻身望向枕边人，后者因为他的蠕动有了反应，双臂像是怕他离开似地将他紧紧收在身侧。 


　　两片胸膛的贴近更能感觉彼此的气息。 


　　低沉有力的呼吸意味着生命的强韧；不像他，浅薄得连自己都难以察觉。 


　　拉拢凌乱的衣襟，一夜的索欢让他觉得疲惫，但也无法拒绝。 


　　在他同样渴求且知道自己时日不多之后，如何能抑？ 


　　他是，枕边的龙渊亦是。 


　　你怎能这么平心静气看着自己大限将临！ 


　　好几次，龙渊这么问他，带着愤懑不甘。 


　　之所以知道他激动，是因为他说话时颈项青筋直暴、脸色潮红，全是他气出来的。 


　　平心静气？呵，龙渊太高估他了。谁能在知道自己时日无多时平心静气来着？他凤怀将纵然拥有奇才，也是一介凡人，贪生怕死的凡夫俗子龋 


　　他不想死，但不得不死。 


　　违天命，起战祸，造杀孽，灭国邦――如果作尽恶事还能安然苟活终老，这天也未免太无理了。 


　　这是他该付出的代价，也是任何人都担不起的代价。 


　　帝王之路本就血腥密布，历朝历代没有一任开国君主双手不染鲜血，他凤怀将不过也是其中一名，有何怪哉。 


　　他甘心受之，但仍不免有遗憾。 


　　如果能再久一点，再拖一些时日，再开口唤他一声龙渊…… 


　　如果能…如果能――千百个「如果能」，已是他的「不能」。 


　　「啊……呃……」凤怀将启口试着发声，然僵化的唇舌却不听他使唤，用尽全力也只是细若游丝的粗嘎呻吟，低弱得连枕边人都察觉不到。 


　　末了，他放弃地闭唇，在熟睡的龙渊松了臂弯后，缓缓撑起上半身，靠坐床沿。 


　　这样的举动终于扰醒枕边人。 


　　龙渊蓦然睁眼，一醒，就是全然的清醒，不带丝毫惺松。 


　　他几乎是吓醒的，不是第一次，而是在数不清次数的恶魇来袭时条然惊醒。 


　　他不敢真的熟眠，怕在他不知不觉中，鬼差使来勾定心上人的魂；怕这几年夜夜拥入怀里的人在他隔日醒来时已呈僵冷。 


　　他怕！怕自己错过终有一天会来临的死别！ 


　　凉冷的手掌忽地拍上他脸颊，回过神，是对着他扬笑的俊雅面容，无声地以行举表示对他的关注。 


　　「我没事，我没事……」抓住颊上的掌贴着摩蹭，他想分些体热给他，甚至分些阳寿给他，如果可以的话―― 


　　但事实往往残酷，这几年，他只能在一旁看他病情恶化、日渐消瘦，别无他法！ 


　　片刻，凤怀将抽回手，往床边小几移去，小几上是为他摆设的文房四宝。 


　　龙渊见状，也跟着起身，为他磨墨。 


　　沙沙沙――是磨墨声，也是振笔声，环室回荡。 


　　我死后，你可回宛国事母尽孝，成婚生子，我不会怪―― 


　　啪！未写尽的字立刻被沾墨的砚扫成粗黑墨迹，再也看不见原先写的字。 


　　凤怀将挑眸，目光含带责备地睨着他。 


　　「不能同生，但求同死。」虎口牢扣凤怀将双臂，龙渊说得激动，也愤怒。「不准你丢下我，不准！」 


　　面对他的暴怒，凤怀将异常地抿起笑纹，相当开怀地笑着。 


　　「文韬？」龙渊质疑地唤着。 


　　我只是写着玩的，目的无它，就为等你这句话。 


　　「文韬……」这回，是拿人没辄的低叹。 


　　而这低叹，最后吞没在凤怀将安抚意味浓厚的吻中。 


　　面对他的挑逗，龙渊瞬间感到无比燥热，很快的，反客为主，揽他回龙榻，两人维持半坐的姿态彼此吮吻。 


　　怕吻不够似的，交贴互缠的唇瓣不曾分离，紧紧吸附着彼此。 


　　蓦然间，凤怀将气弱地顿了住，往后倾倒进龙渊实时勾起的臂弯。 


　　「怎么了？」焦心取代了情欲燥焰，布满龙渊的脸。 


　　凤怀将摇头作为回答，双手托捧他的脸凑近身，眼对眼，极近极近地凝视几乎快要贴上的阳刚面容。 


　　是烛光黯淡使然吗？ 


　　为什么他看不清楚他的脸？ 


　　他的停顿与注视透着古怪，令龙渊眉心折起疑云波澜。 


　　「你在做什么？」 


　　凤怀将先指自己的眼，再指向他：看你。 


　　仅此一意，其余的，他选择隐瞒。 


　　在他还看得儿的此刻，他只想看他，将他的脸、他的神情牢牢记在心里。 


　　「你可以看着我，只要你活下去，就能一直看着我。」至今，他仍然无法接受。 


　　即便已许下同死的誓言，即便亲眼目睹凤怀将一日比一日消瘦，龙渊还是不愿承认这件事实。 


　　「答应我！」他要承诺，哪怕它无法实现，哪怕此举荒谬可笑至极！ 


　　凤怀将不是不懂他的意思，只是不能。 


　　不能骗他，亦不能欺骗自己。 


　　一步步接近阴冥的死法或许残酷，但他在接受天命后从中找到些许值得庆幸之处，庆幸还有一段时日能与他共度晨昏，庆幸最后才目不能视。 


　　这样，他才能看他久一点。 


　　这样，他才不会在两人死别时，看见他悲痛的神情。 


　　「文韬。」龙渊不安地唤道。 


　　每当凤怀将沉默或不再动作，一股惊恐便莫名龚上龙渊的心口。 


　　那是一种眼睁睁看他离去却无能为力的恐惧。 


　　「不要留下我，千万不要。」得不到虚幻的承诺，他转求最终的同死，只求这项。 


　　凤怀将拍他臂膀，示意他放开自己，随后转身，执笔再写： 


　　我可允你，也早已允你。 


　　不同生，求同死，葬同穴，可好？ 


　　「好！好、好……」龙渊点头如捣蒜，猛地拉他入怀狂吻，边吻边说好。 


　　若凤怀将还能听，必会听见那一声声狂喜的「好」字里带有多少悲泣哽咽。 


　　可惜他听不见，仅能从龙渊的笑脸中得知「喜」的部分。 


　　至于「悲」的那面―― 


　　也只能交由更深的夜去承受了。 





　　皇嗣断绝，后继无人的恐慌，在数月后，随着墨凡庸归来得到完美的解决。 


　　这趟出差，他带回令满朝文武又惊又喜的大消息！ 


　　太子凤煜，是皇上微服出宫时在民间与一名女子邂逅所生之子。 


　　据说，当年皇上回宫后，曾派人南下欲接这名女子回宫，怎料对方下落不明，多年来暗中查访，终于在杭州找到这名女子，才知龙种遗落民间。 


　　可惜找到时，该名女子已重病垂危，死前嘱托，务必让幼子认祖归宗。 


　　皇上知悉后即刻派人将龙子迎入宫中，取名煜，并同时策封为东宫太子。 


　　想当然尔，这事一度引起文武百官质疑，但经过办差使之人――北武郡王墨凡庸――信誓旦旦的陈述之后，终于弭平疑虑，确认太子身分。 


　　皇上有后，朝臣们的心大抵安定了下来。 


　　而年仅五岁的太子凤煜俊秀可爱，聪颖机灵；甫入皇宫一月，已习会大半宫廷仪礼，显出其过人才智，更是让文武百官放心不少。 


　　一如以往，凤煜在太监带领下，于晨课前到干清宫拜见卧病在床的父皇，不一会，便前往书斋听学。 


　　送走前来请安的太子，龙渊步至凤怀将床侧，缓缓开口： 


　　「那孩子有成为贤君的资质。」 


　　龙床上，脸色苍白的凤怀将看着他好一会，终于执笔写道： 


　　凤骁阳之子，资质自然胜过常人，只要教养得当，必成大业。 


　　「这么一来你就可以安心静养。」 


　　不舍地抚上羸瘦的脸颊，龙渊知道，能这样看着他的时日无多。 


　　是以，他万分珍惜。 


　　知不知凤骁阳为何答应让凤煜入宫？凤怀将写出这个问题，存心考考龙渊。 


　　只见龙渊凝眉苦思，须臾，眉心棱线舒缓，笑道： 


　　「除了因为墨凡庸这张名嘴之外，最主要的是若瞳从旁力劝――良善聪慧如她，为了天下大局，必会说服凤骁阳同意爱子入宫。」在这世上，能改变凤骁阳决定的，只有他最小的妹妹。 


　　凤怀将笑眼，点头。 


　　「说对了是否有赏？」 


　　龙渊突发奇想的一问，让读屠的凤怀将愣了住。 


　　回神时，龙渊已俯身吻住他，牢牢的，将他困在臂弯中，倾注爱意疯狂吻着。 


　　直到两人气息不复平稳，龙渊才稍稍退开。 


　　苍然的病容因为这记深吻，浮上红晕，整个人看起来精神许多。 


　　恋恋不舍地轻啄几吻，龙渊才松开双臂。 


　　凤怀将则趁机再度执笔： 


　　凤家血脉众多，知不知我为何独钟凤煜？ 


　　龙渊先是凝视细思，一会，突然别过脸，不再说话。 


　　凤怀将拉扯他衣袖，表情像在问：怎么了？ 


　　「我不知道！」他吼出声，虽明知凤怀将已经听不到，但还是忍不住怒气暴窜，拒绝去想、去答。 


　　就算他其实知道答案，也拒答！ 


　　凤怀将猜出他突然动怒的原因，径自书写―― 


　　在我死后，凤煜必然登基为帝，凤骁阳再怎么不愿，也会为爱子插手朝政，暗中辅助；届时，定会让南宫靖云等人入朝为官，如此一来，朝中绝人齐备，加上他一旁辅佐，我死也―― 


　　一只大掌骤然压住他的笔，几上白纸黑字瞬间染成一片污黑墨渍。 


　　「不要再写！我不看！」 


　　凤怀将轻拍他掌，一下又一下地安抚，少顷，捧着他的脸，印上数个吻；很快的，得到龙渊反被动为主动的响应，猛烈的吻沿着脸部的线条，一路蜿蜒滑至颈、肩、锁骨，来到胸前，来回不停地吻着、吮着，直到想说话时，才抬起头与凤怀将相视，让他得以读唇。 


　　「你还活着，不需要交代后事！」 


　　他气！气的泰然处之，恨自己的无能为力！ 


　　凤怀将还他一笑，双眸注视龙渊，像是百看不厌似的，专注地凝视眼前这张阳刚面容，一迹钜细靡遗地看着，生怕忽略掉任何细节。 


　　不安的预感猛地袭上龙渊心口，令他感到前所未有的害怕。 


　　「文韬……」他警觉地扬掌，在凤怀将眼前挥舞。 


　　清澈的黑眸随着他的手移动，淡淡笑了开。 


　　没事……龙渊在心里这么告诉自己，放心地任他细看。 


　　看了许久，凤怀将抬手按住龙渊后脑勺，轻轻往下压，用吻吞去他不平的恼恨，另一手钻进衣襟，轻捏他胸前敏感的突起，试图点燃情欲的火苗。 


　　在龙渊俯身，拉下他单衣狂吻之际，凤怀将知道自己的挑逗成功了。 


　　任他狂吻爱抚，如火般燎烧自己，吐不出的旖旎呻吟，凤怀将化为行动，用尽力气抱紧身上的男人，全心投入两人共燃的情火。 





　　春情方歇，凤怀将与龙渊相拥而眠，前者在片刻之后突然转醒。 


　　惺松神情在察觉某事时愣了住，一会，俊秀的容颜扯开苦笑。 


　　这段日子的模糊视野终于教黑取代，成为漆黑的永夜。 


　　目不能视，他最终还是走到这一步了…… 


　　警觉到身边有动静，龙渊跟着转醒。 


　　「文韬？」出声的同时，他不忘轻拍凤怀将裸裎的肩膀提点。 


　　瞒不住的事，凤怀将只能顺其自然，先以手探索龙渊的位置，再转向他。 


　　只是――失焦的瞳再也无法准确落在龙渊身上，幽然空洞的眼，定在龙渊身后。 


　　不对劲！他的眼―― 


　　突地，龙渊立掌在凤怀将眼前左右晃动，可那双眸子只是定定的。落在他身后，并未随他的手移动。 


　　脸前一阵微风，凤怀将猜出大概，伸手握住他不停挥舞的掌，摇头。 


　　张口欲言，想起自己无法出声，凤怀将笑得更苦涩。 


　　耳不能听、口不能言，目不能视――他的命，已走到尽头。 


　　叹息时，突然全身剧烈摇动起来，凭靠双臂发疼的箝制与近在咫尺的气息，他知道这是龙渊，是发现他目不能视之后无法接受事实的龙渊。 


　　须臾，凤怀将感到胸口一片冰凉湿意，双手沿着躯体的轮廓摸索，探上龙渊的脸。 


　　他哭了？体认这件事实，凤怀将不慌不忙地以掌心为他拭泪。 


　　然而他落下的，比他拭去的要多更多。 


　　别哭――凤怀将想这么说，无奈力不从心，指尖遂探往龙渊的唇，轻轻地舔吻，现在的他只能用这方式给予安慰。 


　　将死之人与将被遗弃的人――究竟谁较不幸？谁又最有资格落泪？ 


　　凤怀将不知道，龙渊也不知道，只知彼此相拥的时日不多。 


　　也或许是这份认知使然，龙渊从起初拒绝他以吻安抚，到半抗拒半接受，最后积极回吻，收紧的臂膀与绵密不绝的吻，无言倾诉难舍的心痛。 


　　情欲轻易地点燃，能灼烧几回，没人知道。 


　　但谁也不问，放纵地狂吻着彼此，任情潮汹涌奔腾，以猛暴之势席卷两人。 


　　龙渊愈吻愈深，爱抚的手游走凤怀将全身，晟后落在敏感的分身来回套弄，逗弄得他不停微颤，藉以告诉自己他还活着的事实。 


　　在这同时，一丝觉悟也在脑海中闪过，将龙渊推进绝望深渊。 


　　然此刻的他选择略过不理。 


　　他仍活着，温暖的身子、激动的反应就是最好的证明，他还活着！ 


　　凤怀将任由龙渊在他身上索求，而他也试着给予最多的响应，彷佛已有觉悟，他用尽全身的感官接受龙渊进入自己，紧紧地，将他的情感纳入自己体内。 


　　不必言语，无须凝视，此时此刻是最直接的融为一体，不离不弃！ 


　　不知明日几许，但求今朝无悔――一瞬间，凤怀将脑海闪过这念头，在龙渊愈来愈激烈的挺进下，绽出最满足的微笑。 


　　绝艳的笑，迷惑了激情中的龙渊。 


　　他从没见他这么笑过，那样的清艳、那样的绝美…… 


　　龙渊俯身，含住那朵首次见到的笑靥。 


　　不知为何，泪竟在此时毫无预警地夺眶而出，落在凤怀将脸上，顺势滑进两人纠缠舔吻的唇舌， 


　　绝望的预感愈发强烈，然龙渊的吻始终未停，即便他吻的人回吻的激情渐弱，即便搂他颈背的手颓然滑落，即便身下的温热已逐渐冰凉―― 


　　即便……即便…… 





　　翌日，皇宫内苑传出丧讯：皇上驾崩！ 


　　十日后，新君登基，改年号为更始，依先皇遗诏，由皇太后与四郡郡王共同辅政。 


　　又过五日，立哀诏布告天下，追谥先皇为武，史称承天武帝。 


　　先皇崩，新君立―― 


　　承天王朝，自此步入另一崭新纪元…… 


　　野史补遗 


　　帝王皇陵，自古为防偷盗，或者隐密不宣，或者以假乱真，混淆耳目；更有甚者，暗布机关，以防宵小扰乱先帝亡魂。 


　　能知晓真正皇陵所在的，只有少数人…… 


　　深夜，雷京城西方数十里外一处荒郊，两名男子策马前来，于皇陵十尺外，翻身下马，一前一后步至耸然独伫的墓陵前。 


　　此二人，一人穿著银白锦衫，一人身着劲装，面具遮去他上半张脸。 


　　「你决意如此？」银白锦衫的男子开口，俊美无俦的容颜似不赞同。 


　　「他死不独活，我承诺过。」覆面男子声音冷然，抬臂抚上墓碑文字，指尖于凤怀将三个字上流连不去。 


　　「他不会同意你殉葬。」 


　　「不同生，求同死，葬同穴。」他心意已定。「开门！」 


　　银衫男子拗不过，深叹了口气，步至墓陵右侧，开启机关密门。 


　　隆隆几响，沉重的墓碑缓缓裂开一道缝，随着机关运作的声响，缝隙逐渐扩大。 


　　「喀」的一声停住时，已是能容一人进出的宽度。 


　　进去前，男子卸下面具，交予对方。「今后，不需要这个了。」 


　　不必遮掩、不必怕人认出。 


　　尔后，人世间的是非再也与他无关。 


　　就在他决然踏进墓陵时，身后伫足的男子突然开了口： 


　　「舍生就死值得么？」 


　　闻声伫足的男子转身，朝他一笑，笑中尽露对世间种种的释然与不再留恋的绝然： 


　　「能与珍视之人同存共处，就值得。」 


　　至此，劝说的人打消了念头。 


　　一扇墓门隔开的，是弃世的死与留恋的生―― 


　　人各有志，亦有所抉择――有人择生，有人求死。 


　　留在「生」这端的男子放下背后的筝，盘脚就坐。「让我送你一程。」 


　　「有劳。」语罢，卸下面真的劲装男子身影逐渐没入墓陵。 


　　俄顷，筝音划破寂静荒凉。　　起初，急促如骤雨、豪壮如轰雷，弹奏新生之喜悦；旋即转轻柔似细语、似云雨纠缠，道出情爱之悲欢；再转高亢激昂、翻腾汹涌，诉尽人生之波折；最后落入袅袅低回、魂魄流连，诠释死后之归冥―― 


　　高妙的指法，在燃弦撮音之间道尽世人一生。 


　　持续的筝音不绝，直至墓门合上，划开生死一线。 


　　抚筝的男子起身，运气于掌，依照请托，轰毁开启皇陵的机关。 


　　「这么一来，就无人能扰两位了。」他低喃。 


　　少顷，走回系马处，男子翻身上马，朝雷京城方向疾奔。 


　　千秋百载功过轮转，江山易主更迭不休，史册罗列，记录历朝历代多少王侯将相、英雄豪杰。 


　　纵观承天王朝史册，后人只知有贤德明君长眠于此―― 


　　殊不知，亦有骁勇战神共眠于斯…… 


　　《全书完》 











后序 





　　以个人志的方式出版《水龙吟》最终回，是我怎么也想不到的事。 


　　本来，我已放弃让凤怀将与大家见面的，因为许多缘故，本意收为己有，私心珍藏；因为这则故事，我想不会为泰半强调喜剧收场的商业志所见容；因为这篇故事，我想谈的有很多很多；更因为这篇故事在写作过程中经历了许多风雨―― 


　　它的存在，记述了我一路走来的心情。 


　　本来，我以为自己将违背对读友的承诺，得让它永藏于自己的档案中。 


　　很幸运的，因缘际会结识两极体的朋友，加入成为一员。 


　　是缘分，是幸运，更是一个契机，让我决定以「吕希晨」的名字，完结这整个系列中我最偏爱的作品，并且亲自参与它的制作，使其诞生――我想作一本属于我，且我钟爱的书。 


　　这是我的任性，希晨一向如此任性唯我，至今只有更变本加厉的份呵！ 


　　在同一个系列的故事里，为何不能放入男女与男男呢？这是希晨「男女」、「男男」双栖后的扪心自问。 


　　基于这样的自问，基于天生的反骨，《水龙吟》于焉由生。 


　　从武林到朝廷，从男女到男男――这是希晨一开始最想打破的格局；虽然，在创作过程中出现了些许变量。 


　　《水龙吟》至此，也算告一段落，真的真的，感谢每一位耐心等候、给予支持的读友；也庆幸，自己最终没有食言。 


　　最后的最后，还是感谢―― 


　　谢谢指导我许多的两极体好友们。 


　　感谢等待许久的读友们，希晨真的谢谢你们一路的陪伴。 


　　一如以往，希望凤怀将的故事不会令大家失望。 


　　今后，无论是商业志或个人志，还请大家不吝指教！ 




 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 