

                         【沈嫣日记】（01-25）

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　　０８年初夏，梁言远赴地震灾区的第五个星期，沈嫣哄嘉嘉入睡后来到书房，
继续自己的翻译工作。贸大西语系毕业之后，沈嫣为梁言放弃了出国深造的机会，
嫁给他做起了家庭主妇，婚后一年，有了嘉嘉，梁言作为朝阳医院年轻有为的外
科医生，前途无量，安稳的幸福让沈嫣很满足，看着嘉嘉一天天长大，从满地爬
到自己扶着板凳茶几走，从咿咿呀呀到能说简单的话，这世界有什么比初为人母
的感觉更好呢？爱情对于沈嫣大于一切，沈嫣也一直认为自己就是为情而生的女
人，只是随着孩子一天天长大，自己也慢慢闲了下来，这才通过好友赵玉零散地
接了一些英语笔译的兼职工作，一来充实了生活，二来他们的小家又多了一笔收
入，只是她的西语专业，可惜就这样扔下了。
　　手机突然响起，陌生来电，沈嫣接起：「你好，哪位？」「是沈嫣吗？我是
晓彤啊！」「晓彤？艾晓彤吗？」「对啊是我啊！我来北京啦！」「来旅游吗？
　　怎么还特意换了个北京号啊？「」不是啦，我来北京工作啦！「」你不是在
政府工作吗？怎么会来北京啊？「」哎呀沈嫣，见面说吧，你在哪里，我去找你
方便吗？「」嗯我在家呢，金台夕照地铁站出来东北边，怡和家园就是了！一区
５号楼，到了给我打电话！「」好嘞。「艾晓彤挂断电话后拦了一辆出租车，从
南站驶向东三环。
　　沈嫣去卧室看了看嘉嘉，宝贝睡的香甜，沈嫣禁不住幸福一笑，附身在宝贝
额头轻轻一吻，回到书房继续工作，等待大学同学晓彤的到来。
　　三点半，晓彤打来电话，到楼下了，沈嫣给她开门。「哎呀，好久不见嫣嫣！」
　　关晓彤一出电梯就给了等在门口的沈嫣一个大大的拥抱！「你们家电梯好快
啊！
　　上２０楼只用了四秒钟！「沈嫣轻轻拥抱扑上来的晓彤，笑着说：」晓彤，
我们好久不见了吧？从毕业到现在快三年了吧。「」是啊沈嫣，毕业我就去南京
了，三年时光好快哦～「
　　「随便坐吧。」沈嫣让艾晓彤坐到沙发上，自己去厨房倒了两杯果汁，打开
电视，两个大学时代的好友畅聊起来。
　　原来大学毕业后，艾晓彤虽然和男友刘苟圣一起去了南京，最终却没有在一
起。晓彤通过一次偶然的机会邂逅了区长，最终在财富与前途的诱惑下，选择了
与刘苟圣分手，两个人倒都很淡然，和平分手，相比苟圣，也许晓彤留恋更多，
或者，她爱情和前途财富都想要吧。
　　艾晓彤说的从容淡定，沈嫣听的波澜不惊，弱肉强食的社会，就是这么残酷，
她理解晓彤的决定，更庆幸自己能同时拥有爱情和富足的物质生活，她很爱梁言，
爱他的一切。
　　「那，他托关系把你安排进政府部门，工作不是挺好吗？你为什么要来北京
呢？」沈嫣继续问。艾晓彤悠悠掏出一支烟：「嫣，方便在家里抽烟吗？」「啊
没关系的，我老公偶尔也会在家来两根，我打开排气扇。」「后来把我安排进政
府的那个区长出事了，我的前途也完了，如果从我当时的位置一点点做起，就算
能熬出来，也是很多年之后的事了吧，女人的青春如此短暂，我耗不起，何况，
那样勾心斗角的职场，我怕无法胜出，无法坚持下去。」艾晓彤吐了一个烟圈，
仰起白皙的脖颈，不无幽怨地说道。沈嫣很理解晓彤的心情，也支持她的决定：
「那么，这次回北京来就留下工作了，不走了吧？」「嗯，暂时是这么打算的。」
　　「太好啦！毕业之后，朋友越来越少，每天就围着老公和宝宝转，我都快熬
成黄脸婆了，这下终于有可以说话的朋友了。」沈嫣很开心。晓彤笑笑，右手摸
向沈嫣的脸庞：「我们０１西语系花怎么会成黄脸婆呢？」说着又摸向沈嫣胸部：
「哟，比读书时候更圆润了呢！哈哈，被老公滋润的不错嘛！」艾晓彤的言语和
一系列动作给沈嫣闹了个大红脸，嘴上嗔怪道：「你个死丫头又拿我开心。我去
看看嘉嘉。」说罢起身进了卧室，晓彤也一起进来看看宝宝，小家伙还仰面熟睡
中，发出均匀的呼吸声。艾晓彤轻声说：「宝贝，她长得跟你可真像啊！长睫毛
大眼睛，细长的眼眉，再看这红扑扑的小脸蛋，长大了一定是像她妈妈一样的大
美人呀！」沈嫣妩媚一笑：「说我们嘉嘉是个大美人不跟你争，这是事实！」说
着，嘴角咧开幸福上扬。「让她再睡会吧，我们出去聊。对了，晚饭你想吃什么，
梁言去四川了，得下个月才回来，一会我们一起出去吃。这几天你就先住我这里
吧。」
　　六月底，北京进入高温季节的时候，梁言从四川回来了。沈嫣拥住丈夫，把
头深深埋进他结实的胸膛，结婚以来，她从没和梁言分离这么久。梁言在她额头
上深情一吻，问到：「嘉嘉呢？」正问着，嘉嘉摇晃着从卧室跑了出来，看见爸
爸回来了高兴地一直笑：「爸爸，我好想你呀！」梁言抱起女儿在怀里，用脸蹭
她的小脸蛋：「嘉嘉乖，爸爸也好想嘉嘉啊！嘉嘉在家有没有听妈妈的话？」沈
嫣看着自己最爱的两个人，心里一阵甜蜜：「我们嘉嘉当然听话了，全世界最乖
的宝宝，对不对？老公，去洗个澡休息下吧。」梁言放好行李换下衣服扔给沈嫣，
进了卫生间。
　　梁言洗好了，沈嫣正在厨房准备晚餐，梁言轻轻进去，温柔地从后面环抱起
娇妻的腰，下巴轻轻抵在妻的左肩：「嫣，结婚以来，我们第一次分别这么久，
有没有想我？」五十天没有爱情滋润，梁言的如此柔情让沈嫣一下就晕眩了，她
轻轻靠在梁言的胸膛，用微小的声音回答：「想。」然后就重新忙碌起来：「老
公，你去陪嘉嘉吧，我给你好好做两个菜，哦，对了，我大学同学艾晓彤从南京
回来了，最近在找工作，暂时住在我们家，你不介意吧？」梁言爽朗一笑：「没
关系，宝贝你忙吧，我去陪嘉嘉。」
　　嫣在厨房忙碌着，梁言陪宝宝在主卧地毯上玩积木，门铃响了，梁言去开门，
一个身着黑色低胸连衣短裙的艳丽女郎站在门口，梁言一笑：「你是嫣的同学吧？
　　你好，我是嫣的老公，我叫梁言，刚刚听她说过你了，请进吧。「梁言说着，
让艾晓彤进来，晓彤笑着回应，长长的睫毛下掩盖不住眼波荡漾的春情，这个男
人的眼神，好像狗剩。梁言打开电视机，让艾晓彤坐，给他倒上一杯橙汁，自己
又进厨房看看爱妻的菜烧好了没，一道红烧排骨，一盘清炒山药，还有一盆老鸭
汤，再加上梁言最爱喝的皮蛋瘦肉粥。四个人坐下，嘉嘉坐在自己的宝宝餐椅上，
艾晓彤的自来熟性格很快就和梁言打成一片了。」不好意思了梁哥，给你和嫣添
麻烦了，这几天我就准备搬出去住了，很感谢嫣这几天的照顾，以后有空我会常
来看你们，还有嘉嘉。「说完，用手指在嘉嘉粉嫩的小脸上刮了下，笑盈盈的眼
睛看向孩子，充满爱意。沈嫣说：」晓彤不用客气的，找到房子之前，就在我这
住着吧，我和梁言没关系的，是不是老公？「梁言听嫣说道，便接着爱妻的话说：
　　是啊，就当这里是自己家吧，一个人在北京不容易，嫣自己在家也无聊，正
好你可以陪陪她。「艾晓彤不置可否，其实她真想住在这里，守在这个神似狗剩
的男人身边，可是，就算天天能看见他又如何呢？这终究是别人的老公，甚至是，
别人的爸爸。
　　晚饭过后，梁言抢着要刷碗，沈嫣执拗不过，就到客厅陪晓彤聊天看电视，
一会梁言忙完了，沈嫣说：「老公，我和晓彤出去走走，你在家陪嘉嘉吧。」
　　没问题，你们随意，早点回来，别太晚了。「嗯，那我们走了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　六月下旬的北京白天很长，七点半只是黄昏，沈嫣和艾晓彤出了小区，去往
北边不远处的公园。
　　「晓彤，你当年和刘苟圣在校园里吸引多少艳羡的目光，没能走到一起，真
的太可惜了。」艾晓彤轻松一笑，不以为然：「所谓爱情，就是激素吧，年轻拥
有过就ｏｋ，在我最美好的年纪遇到他，拥有他，把自己给他，然后留下青春里
最美好的印记，用一生去祭奠。」沈嫣不置可否，只静静听晓彤述说。「毕业时，
我想他留北京，他却执意回离家更近的南京，说是家里独子，不能远离父母，要
我和他一起去南京，」艾晓彤说到这里，侧目看了沈嫣一眼，她从这双认真柔情
的眼睛中看到了当年的自己，嫁一个有钱的老公真好，已为人母的她，还有当年
那种天真清纯的感觉，不像自己，为了更好的生存，早就找不回当初的自己。
　　「我们到南京以后就各自忙碌找工作，租了一套一居，每天六点半出门，八
点多到家，两个人每个月工资有四分之一交了房东，省吃俭用，几乎没有任何娱
乐活动，沈嫣，我早都麻木地忘了爱情。」晓彤一顿，「你知道，我父母都是工
人，根本帮不上我们什么，像他们那样平庸无聊地过完一生，真的不是我想要的
生活，何况那个年代，还不必为房子操心，我和狗剩呢？难道就这样在南京租房
生活一辈子吗？就算我可以跟他吃苦，我们的孩子难道要从出生就输在起跑线上
吗？如果人生是这样，爱情不要也罢吧。」
　　嫣只是认真地倾听，却不知如何接晓彤的话，如果我爱的男人也像刘苟圣一
样拮据，我所执着的爱情，是否依然坚韧如丝，对我来说，爱情与物质无关，爱
情大于一切，可是爱情会大于宝宝的成长环境，会大于宝宝的未来吗？靠自己这
句话，在女人看来，有时候更像是无所依靠时的一句安慰吧。沈嫣想着，两个人
到了公园入口：「到了晓彤，我们进去继续聊。」
------------------------------------------------------------
　　公园不大，却很精致，在寸土寸金的东三环中路有这样一片绿色，已是不易。
　　夜幕渐渐降临，园里稀疏充斥着孩子的嬉闹声。沈嫣和晓彤走到一座木桥中
间，停了下来，晓彤倚靠在栏杆上，继续讲她这些年在南京的事：「后来我在网
上参加了一些社会活动，一个周末，狗剩加班，我自己参加了我们团队组织的登
山活动，认识了玄武区长的儿子，聊了一路，最后互留了联系方式。再后来的是，
就用详细说了吧，呵呵。他父亲倒了之后，我的后台也没了，政府公务员，如果
得不到更高的地位，说实话，还不如在一个有前途的外企或者国企有奔头。我和
狗剩也不可能复合了，也没必要复合了，所以，就重新回到北京了，这个梦开始
的地方。」艾晓彤说完，长舒了一口气。「嫣，说说你吧，这些年来，有这样一
个事业有成又爱你如命的帅气老公，一定幸福死了吧？」「我啊，我和梁言从高
中就认识了，那会他在北京读大学，其实我会考到北京来，也是因为他在，否则
首选会是上海吧。其实我们两家算是世交，他的父母和我父亲早都认识，只是我
们两个人之前都没有见过面，直到我高一寒假，我爸他们学校一次同事聚餐，我
和梁言才第一次见面，当他走向我，跟我做自我介绍那一刻起，我就觉得，他就
是我这一生要找的那个男人了。有幸修成正果，我们彼此都很珍惜。」
　　八点四十，沈嫣和晓彤回到家里。分别洗漱之后，都早早进了卧室。
　　主卧的婴儿床上，两岁的嘉嘉睡的香甜，时隔四十多天，梁言终于又触摸到
了娇妻柔软的娇躯，轻轻褪去她最后的衣物，相爱的人，终又赤裸相见：「嫣，
我好想你。」「言，我也好想你。」沈嫣柔情似水，黑夜中明亮的眼睛深情地望
向压在自己身上的男人，即使看不清对方的眼神，彼此也有心电感应。梁言低头
吻住嫣的樱唇，嫣用情地迎合着言的深吻，陶醉地闭上了眼睛……
　　主卧的婴儿床上，两岁的嘉嘉睡的香甜，时隔四十多天，我终于又感觉到了
言的温情，他轻轻爱抚我每寸肌肤，轻轻褪去我最后的衣物，相爱的人，终又赤
裸相见：「嫣，我好想你。」「言，我也是。」柔情似水，黑夜中明亮的眼睛深
情地望向俯靠在自己身上的男人，即使看不清对方的眼神，彼此也有心电感应。
　　言低头吻住我的唇，我用情地迎合着言的深吻，陶醉地闭上了眼睛。
　　身体上四十天的寂寞，在我们唇舌交缠的那一刻终于解除，言的吻温柔又有
力，我积极回应，滋滋声回响在彼此耳旁，卧室的空气中，顿时充满了爱的味道。
　　言顺着我的脖颈吻向我的乳房，轻轻闭着眼睛，我感受着爱人的奔放。言的
舌头轻轻地舔弄我胸脯的乳头，只几下，我的乳头就硬挺的像小红豆一样：「嗯
……嗯……」言的舌头和双手交替动作在我柔软的胸脯上……
　　「嗯……老公……」我轻轻唤着他，被冷落了四十天的身体已经进入了状态，
渴望他的激情荡漾。梁言不语，下体突然靠了上来，让我感受到了他的坚挺和热
度，而我的桃源洞口，早已是一片泥泞……言突然抬起腰，硬挺的龟头就抵到了
我湿润的肉唇：「嫣，我要进来了。」「嗯，老公，我要……」我终于感受到了
言的健硕与力量，这种被充实的感觉，永远都最美妙……「噢……」言开始缓缓
抽动起来，由慢到快，每次都深深入底，我的尽头，是一片妙不可言的美好。轻
轻地拥住爱人宽厚的脊背，我们又拥吻在了一起，在口舌交缠与下体充实的双重
快感中，我很快就进去了忘我的状态，身子似要融化掉一样，轻生地呻吟着，感
受着爱人的冲击，每一个细胞都快要高潮了。不知道言抽插了多少下，突然停止
了亲吻和抽动，我还沉浸在刚刚的美妙之中，轻轻抱着他的后背，言说到：「宝
贝，我想从后面来。」「讨厌，又要人摆出那羞死人的姿势。」我娇嗔道，却顺
从地起身，双膝跪在床上，胳膊撑起身子，等待他的再次进入。只是言却没有动，
我不解地回头看他：「老公，你怎么了？」言却说到：「嫣，你站到地上，扶住
床头柜。」这次我没接言，轻轻一笑，顺从地站到床边，双手扶着床头柜，高高
地把屁股撅起来，头发轻甩到左边，微微侧目对言说道：「老公，嫣想要你。」
　　言不说话，双手扶住我柔软纤细的腰，靠近，轻轻一推，被充满的快感又一
次从入口传到深处，继而全身热血沸腾。这次言的动作要比刚刚更迅速猛烈，我
的呻吟也更强烈：「啊！啊……嗯……嗯……」突然，言扶起我的身子，右手抚
摸我的脸，我顺从地从左面转过头，和他凑上来的嘴，又一次吻到了一起：「唔
…
　　…唔……嗯……「言下面的动作没有因为我们的接吻而慢下来，一会之后，
我又双手扶着柜子，他停止了移动，双手抱住我的柳腰撞向自己解释的小腹，柔
软的臀部每次与健壮的小腹触碰，都会发出啪的声音，我感到即将高潮……言突
然又动了起来，手却也没有停止往后拽我的腰臀，我们就这样同时又迅速地移动
着，又动了几十下，言突然激动地在我耳边说道：」嫣，我要来了，你好了吗
「」嗯……老公……嗯……给我吧……嗯……哦……「突然，梁言猛冲了起来，
双臂紧紧抱住我的胸部和腹部，我的后背就紧紧贴着他的胸膛，然后只觉阴道内
一股热流倾泻而出，冲的我七零八落，随着也一股春水浇到了言坚挺的阴茎上…
…
　　结束后，言没有离了离开我的身体，我站直了身子，他从后面轻轻抱着我，
抚摸我的乳房和腹部，直到自己软下来，才从我湿淋淋的身体里滑出来，我转过
身，双手拦腰抱住他，把头轻靠在他的肩膀，感受这温存甜蜜的时刻。
　　「老婆，这次是不是有点快？」言温柔地爱抚我的后背，轻声道。「没有，
我很舒服。」我用柔腻的声音答道，「我们好久没这样来了，很深。老公，我爱
你。」言低头在我额头轻吻，我们一起去冲洗了一下，上床睡觉。
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章
　　艾晓彤于七月初找到了工作，在和沈嫣夫妻共处十多天后搬离了他们家，梁
言上班，沈嫣要照顾嘉嘉，所以艾晓彤自己打车从东三环到了通州的新家里，是
跟人合租的两居。
　　艾晓彤的新工作在四惠，所以她在通州租了房，因为有地铁，上下班也不会
太麻烦。小语种的特点就是，你若精通，不但工作好找，而且工资很高，如果你
学的不够精细不够好，那只好转行。艾晓彤虽然也是名校毕业，大学四年也只能
说是平稳地走过而已，自然属于后者，所以只好委屈自己暂时进了物流行业，做
了一名海运销售。
　　公司不大，算上老板一共１６个人，年轻人居多，所以打成一片也很快，刚
刚入行的晓彤还在学习，第一周只熟悉了世界各大港口以及一些基本的外贸知识。
　　中旬的一个周末，艾晓彤约了沈嫣逛街，地铁一号线上，她黑直长发披肩天
蓝色长裙盖到脚踝，俏丽的脸蛋上一副淡然的表情，仙女一般站立在地铁车厢中，
我的未来到底在何方呢？
　　换成十号线的时候，刚出地铁，步伐飘然走着，突然听见一个声音：「你好，
我是刚才地铁上的，可以留个联系方式吗？」艾晓彤波澜不惊，没有侧目，只是
轻轻摇头继续前行。男孩没有继续。我想要的男人，不会在地铁中相遇的，即使
你是刘苟圣，梁言。
　　两点五十，艾晓彤和沈嫣在燕莎门口见面。「嗨晓彤！」沈嫣身着牛仔热裤，
米黄衫，脚上一双白色跑鞋，挥手致意，晓彤笑着走过来。「新工作怎么样？还
适应吧？」「还好，先做着吧，总不能一直闲着吧，有更合适的再换吧。」「嗯，
不过，」沈嫣上下打量一身天蓝长裙的晓彤，「你今天穿的好漂亮呀，真像一个
仙女！」晓彤得意道：「还说呢，刚才地铁上还有一人跟我搭讪要联系方式呢，
可惜姐姐早过了期待浪漫邂逅的年龄了。」「彤大美女果然风采不减当年啊！」
　　两个小女人说笑着，进了商场。
　　沈嫣看中一条裙子，试了下，很合身，刷卡买下。晓彤看上一个包包，同样
刷卡买下。只是两个人的心情却截然不同，沈嫣在享受购物，享受和闺蜜在一起
的快乐，晓彤囊中羞涩，同为女人，不能活的失去品质，同样买了东西，却要为
下个月的房租发愁，如果工作不顺利……她不敢再想下去。女人的感情是微妙的，
彼此之间也是不牢靠的，当嫉妒心开始萌芽的时候，就是毁灭开始的时候。
　　从商场出来，两个女人找了一家咖啡馆，又聊了一会，才各自回家。
　　周六梁言休息，沈嫣到家的时候，梁言已经准备好了晚饭，嘉嘉乖乖地坐在
沙发上看天线宝宝，一看妈妈回来了，叫着妈妈就扑了上去，沈嫣笑着抱起宝贝，
左右两个小脸蛋亲了两口，喊梁言：「老公，我买了一条裙子，一会穿给你看看
漂亮不？」梁言从厨房出来：「亲爱的回来了，歇会吃饭吧，晚上我们一起去公
园玩玩，好久没带嘉嘉出去了。」
　　沈嫣应允着，进了卧室，换上刚买的那条粉色连衣裙，踏上白色高跟凉鞋，
仙女一样飘了出来，含羞笑道：「老公，我美不美？」梁言看着娇羞含笑的美妻，
连衣裙的束腰将她的柳腰掐的刚刚好，上围的傲人曲线像新婚之时挺拔依旧，裙
摆只盖住两条玉腿的一半，四分之三的长腿在开裙角的下面，散发出青春活力，
纵然相爱多年，眼前的娇妻，依然如热恋期一样，让梁言沉醉，痴迷。梁言欣赏
着沈嫣的美丽，不言不语，沈嫣看到他的入神模样，忍不住笑出声来：「老公～
人家问你呢！这条裙子好看吗？」梁言悠悠回答：「嫣，你一直都很美，这条裙
子也很美。」嘉嘉也说到：「妈妈好漂亮呀！」又扑上来，沈嫣也不怕弄上褶皱，
又把嘉嘉抱起在怀里。
　　晚饭后，一家三口来到北边的公园，嘉嘉左手被爸爸牵着，右手被妈妈牵着，
盛夏北京的炎热影响不了这个幸福家庭的好心情，两个人陪嘉嘉玩滑梯，坐碰碰
车，喂鲤鱼，幸福如此，很简单。
　　艾晓彤在家里自己简单做了晚饭吃过了，打开电脑登陆了相亲网站，收到五
条站内信，筛选了下，加了两个看上去靠谱的男人的ＱＱ，一会便通过了。一个
在房产中介公司任区域经理，有车，无房，一个自己经营了一家咖啡馆，房车俱
全，外形倒是相差无几，心里的天平自然有所倾向。聊了一晚上，彼此有了基本
的了解，艾晓彤冲一杯咖啡，走到窗前，看着街道的夜景，心想，这个周末还是
有收获的吧。
-------------------------------------------------------------
　　上班的第３５天，艾晓彤终于开单了，还是一票不小的单，几个素来照顾她
的同事很开心，她更是一扫多少日子以来的阴霾，要相信。只要努力，生活总会
越来越好。她打电话告诉（咖啡馆）刘宇这个好消息，两人相约晚上喝酒庆祝。
　　刘宇没有开车，两人在晓彤家附近找了一家中档餐馆，畅饮开怀交心言欢，
晓彤感觉好久没有这样开心了，她觉得和刘宇在一起很踏实，正直善良，事业有
成，能给她想要的安全感，这一刻，仿佛听到了爱情临近的声音，人心情一好，
酒就怎么喝都不醉，刘宇看晓彤喝了很多，便劝她少喝点，晓彤却大着舌头说自
己没醉，突然想起和刘苟圣的青春往事，清泪顺流而下。「晓彤，你怎么哭了？」
　　刘宇不解地问。「没事，只是觉得开心，」艾晓彤抹一下脸，抬头看着刘宇，
「刘宇，很高兴认识你，我们走吧。」刘宇应着，两个人走向前台结账，刘宇要
买单，晓彤执意自己来，刘宇坚持，晓彤固执，最终刘宇让了晓彤，出了饭店，
晓彤柔声对刘宇说：「刘宇，送我回家吗？」一双清澈的仿佛能滴的出水来的杏
眼直直地盯着刘宇。「当然啊，这么晚了，我能让你这么个大美女独自走夜路吗？
　　怎能安心？「晓彤开心地笑了，红润的脸庞满是醉意：」可是人家还不想回
家哦～「
　　换做刘宇不知所措了：「这，那你想去哪？」「当然是换个地方接着喝啊！」
艾晓彤又一次想到刘苟圣，大学四年，他们有多少次一晚两餐，正餐完了再加餐，
喝完一场接着第二场。
　　「好吧，你想去哪儿喝？奉陪到底！」刘宇认真道，「酒吧？我知道新华二
路那里有一家，我经常去，怎么样？」晓彤醉眼迷离嘴角上扬，说道：「刘宇，
我想去惠新东街的大排档！」「……」「我们去朝阳区好不好。」「我的大小姐，
别闹！这都几点了！明天你还得上班呢！就你家附近找个地儿吧，完了送你回家
睡觉。」「那别喝了，我回去了。」艾晓彤突然变脸，也没有了刚才的醉意阑珊，
转身就走，刘宇突然鼓足勇气，上前一把抓住晓彤左手：「我是为了你好，你不
明白么？」晓彤不语，欲挣脱，刘宇用力握紧她的手，挣不脱，晓彤便软了下来，
悠悠道：「谢谢你，我们回家吧，我想早点休息了。」刘宇松开艾晓彤的手，陪
她回家，然后告别。
　　晓彤洗完澡躺下休息时，想起这一个月来和刘宇交往的点点滴滴，对比苟圣，
完全不同的两类人，她突然想到暖男二字，嘴角挂着开心的笑，带着对工作越来
越好，生活越来越好的期待，昏昏睡去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章
　　周一早晨，八点，晓彤如往常一样起床洗漱出门挤地铁上班，一号线早高峰
永远人山人海，如同灾难，在拥挤的没有一点空隙的人群中，晓彤上了车厢。你
经历过不用手扶栏杆拉环就能稳稳站住的感觉吗？艾晓彤几乎每天如此。
　　八点四十到公司楼下了便利店买好早餐，一天的紧张工作就又要开始了。
　　沈嫣那边，每天七点起床，给梁言和嘉嘉做好早餐，老公吃完了去上班，她
就在家陪嘉嘉，做家务，都忙完了就在网上做她的笔译工作，半个家庭主妇，半
个英语翻译。
　　艾晓彤依然每天积极联系客户，第一时间更新运价，与老客户每天联系的同
时，不断在网络和附近区域奔走开发新客户。从来没有做过销售工作的晓彤以为，
只要努力，总会有所收获，客户和财富也会越来越多。
　　时光流逝，最热的季节过去了，晓彤的心情却没有因为天气的舒爽而有所晴
朗，原来并不是每个人在每件事上都能做到努力就有回报，是运气不好？还是性
格不适？路并没有如开单之后那几天想的那样越走越顺，新联系到的潜在客户，
依然只是潜在，而从自己这里走过货的人，也只是偶尔询价，再没订舱。再坚持
一下吧，还不到放弃的时候。她这样鼓励自己。
　　九月的一天，艾晓彤像往常一样在网上搜到一些客户信息，约好了登门拜访。
　　这家公司在西直门附近，是做石材进出口的，接待她的人叫魏杰，有点娃娃
脸，戴一副无框眼镜。交谈之后，晓彤和魏杰互留了名片，继续下一家。
　　好在有刘宇，想到他，晓彤的心还安稳一些，只是她有点捉摸不透他的想法，
感觉明明是喜欢自己的，为什么又如此保持距离呢？两个人的关系依然停留在吃
饭，游乐场，看电影，一起玩了几次，他却从未牵起自己的手。
　　星期四。忙完了一天的工作，艾晓彤突然想刘宇了，于是给他打电话。「喂
晓彤，」刘宇接起来。「刘宇，天气凉爽了，这个周末你有时间吗？我想去北海
公园划船，陪我好不好？」晓彤说。「哦，我看看，嗯，没问题，周六上午吧，
我去接你，然后中午一起吃饭，好不好？」晓彤心情明朗起来，开心地答应了刘
宇，又在网上浏览了一会儿，下班回家了。
　　「回来了，饿了吧，今天翻译工作有点多，没有去超市，我做的你最爱吃的
黄瓜肉丁炸酱面。」沈嫣对刚刚下班回家的丈夫说。梁言一边换衣服一边说：
「炸酱面就好！这大热天的，吃这个最好！」在梁言眼里，只要是爱妻的手艺，
无论是什么，都味道极好。
　　一家三口吃着女人用心准备的简单晚餐，梁言赞不绝口，又说到：「国庆节
我放假，今年的年假就这次一起用了，我想带你和嘉嘉出去玩玩，嫣，你想去哪？」
　　沈嫣说到：「国庆出游，会不会太拥堵啊？」「这也是没办法的嘛，平常哪
有时间，即使国庆，我也是申请年假才有足够的时间的。」梁言没有说其他的事
情，在等些日子吧，他心想。「去哪儿玩，你好好想想，还俩周呢，不着急。」
是有一段时间没出去旅游了，自从有了嘉嘉，一直围着这个宝贝忙里忙外，现在
嘉嘉大点了，在上幼儿园之前一家三口一起出去玩玩挺好。那么，去哪儿呢？这
是个问题，沈嫣心里想。
------------------------------------------------------------
　　星期六早晨八点，还在睡梦中的艾晓彤电话响了，她朦胧中拿过手机，用没
睡醒的声音接了起来。「小懒猪，还没起？赶紧起来洗漱下吧，我一会去接你。」
　　两个人简短聊了几句，晓彤起床洗漱，准备出门。八点半，刘宇开着他的帕
萨特出现在晓彤租住的小区里，接上他，两个人来往北海公园。
　　九月中旬的周末，秋高气爽，微风不燥。九点多，俩人进入公园。今天的晓
彤穿一件白色吊带裙，露出大半美背，刘宇留意到她的打扮，还好上面有一个浅
黄色小碎花披肩，不至于让肌肤完全裸露在男人们的目光下。两个沿着湖面走，
沿着草地走，沿着古建筑走，刘宇始终和晓彤保持不远不近的距离，在他心里，
似乎近一点，就是不尊重，远一点，就是不够爱。晓彤却想，这个男人怎么这么
呆啊，不揽住我也罢了，连我的手都不肯牵！难道要我去牵他的手么？
　　两个人随心地聊着，说着爱好，刘宇的事业，晓彤的工作，就走到了一个供
养神佛的门面之前。刘宇看了看，对晓彤说：「进去看看吧。」晓彤温顺地抬眼
看了刘宇一眼，轻轻点头答应。两个人迈进门槛之后，四大天王像映入眼帘，个
个怒目圆睁，凶神恶煞，刘宇踱步走着，突然，胳膊被姿态住了，回头一看，是
晓彤的双手抓住了自己的右臂，眼神里不知是恐慌还是娇羞，刘宇只觉得可爱的
无法抗拒，浑身一热，右手终于抓住了晓彤的右手，紧紧握住，两只手终于在一
起了。刘宇握住晓彤的右手没有再松开，就这样牵手继续去往前面的经典，艾晓
彤心里终于得意一笑，笨死了，还得我主动，怪不得条件这么好还没女朋友呢！
　　他们走累了，正好落脚的湖边有一长椅，两人便坐下了，风吹起沙粒，进了
刘宇的眼睛，刘宇眨眨眼，无济于事，便让晓彤帮他吹眼睛。晓彤松开刘宇的手，
轻轻扒开他的眼皮，温柔地对眼睛吹气，刘宇觉得眼睛酸酸的，感受着心上人的
吹气，心里说不上来是什么滋味，也许，如刚牵手时一样炽热吧。「好了吗？」
　　晓彤在吹了几口气后问，刘宇眨眨眼，舒服多了，轻轻揽住美人，晓彤便顺
势把头落在了他肩膀上，等这一刻，已经很久了。不言语，就这样静静感受彼此
的心跳与呼吸，多美好。
　　休息好了，刘宇看看时间，快中午了，便说：「你不是要划船吗？咱们去吧，
一会该吃午饭了。」于是俩人租了一条双人脚踏船，悠悠荡漾在初秋北海平静的
湖面上。「刘宇，你会游泳吗？」「不会，一直都想学，但一直没机会学。」
　　「那如果船翻了，或者我掉水里了，就死定了。」艾晓彤幽幽地说到。「你
落水我一手抓船一手抓你，船翻的话，到时候再说了。」刘宇大手一摊，不以为
然道，「好了你就别乌鸦嘴了。」两个人相视笑了。艾晓彤一直相信，狗剩会为
了保护她，不顾一切，甚至是他自己的生命，女人都渴望遇到这样爱自己的男人，
那么，刘宇，他能做到吗？我不知道，晓彤心里想。两个人脚踏划船穿越湖心，
回到岸边，时间十一点半，回去吃饭。
　　「刘宇，你想吃什么？」晓彤轻摇着被刘宇牵住的左手说。「哎？这个问题
不该我问你吗？」晓彤狡黠一笑：「姐今天开心，你说想吃什么吧！我请你！」
　　刘宇看着晓彤淘气的样子也笑了：「好啊，那，我想吃庆丰包子，我们去吃
庆丰包子吧！还有炒肝！」「切，人家好不容易请你吃顿饭，你就吃这个啊！」
「嗯，就吃这个，我今天就想吃肉包子！」刘宇坚持道。「好嘛，人家今天就陪
你吃肉包子啦！」出了北海公园，二人驱车来到宣武门附近一家庆丰包子铺。
　　三碟鲜肉包，一大一小两碗炒肝，一小碟凉菜。艾晓彤虽然在北京生活了很
多年，却是第一次在庆丰包子铺吃饭。「尝尝炒肝，这是我的最爱。」刘宇夹起
包子一边往嘴边送一边说到。晓彤之前从来不喜欢肥肠肝脏之类的食物，这次和
刘宇的包子餐却让她改观――原来不是长得难看的东西就一定不好吃啊！「刘宇，
没想到这炒肝的味道这么好！」简简单单一顿饭，几十块钱。
　　下午刘宇要回店里，便把晓彤捎到地铁口，两个人道别。去找嫣玩吧，告诉
她这个好消息。电话联系后，晓彤去往嫣家里。
　　不到两点，晓彤到了嫣家里，梁言开门，热情地招呼晓彤进来，晓彤不好意
思地说：「打扰你们休息了。」艾晓彤每次见到梁言，总会直视他的双眼，毫不
掩饰自己的热情，只是不知梁言是否感觉得到妻子这位朋友的似火热情，对梁言
而言，嫣是他爱情世界的唯一，他的眼里，心里，永远只有她一个人，那个女人，
就是他情与爱，以及欲的世界的全部，他爱她秋水一样柔情的眼睛，爱她温柔爱
笑的个性，她的美，她的纯，她的聪颖善良，偶尔流露的小性感，从初见到现在，
梁言对嫣的爱，从不曾变。
　　「没关系没关系，我正准备出门打球去呢，约了朋友，你跟嫣在家聊。」
　　「篮球？」晓彤继续似深情似告白的眼神，问道。「嗯，篮球。」说着，沈
嫣从卧室出来了：「晓彤来了呀！刚刚哄嘉嘉睡觉呢。」梁言跟爱妻和晓彤道别
后，出门了。
　　「最近工作还好吗？」嫣问晓彤。「不顺心，第二个月开了几单后还以为就
此走上正轨了，没想到三个月了，就只开了那么几单，九月业绩是零呢，看来我
不适合做销售啊！」晓彤说着，「不过最近交往了一个开咖啡馆的男人，还不错，
就是有点呆板。」嫣一听好友终于又有了归宿，替她开心，而且又要事业有成的
男人，连连恭喜。晓彤笑到：「小店而已，可比不上你们家梁言，大医院的主刀
医生，前途无量。」嫣听着晓彤的话，女人总是虚荣的，被闺蜜夸赞了自己老公，
幸福感由心而生，可是为什么要比呢？自己喜欢不就行了吗？自己喜欢的，才是
世界上最好的吧，就像自己之于梁言，反之亦然，幸福又简单。
　　四点左右，艾晓彤从沈嫣家里出来，看着天边开始西下的太阳，心想，也许
该着手找下一份工作了。
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章
　　晓彤和刘宇没有走到一起，通过同行的人脉，她认识了一家国企北京分公司
的副总，辞职以后，在那个人的资助下，在五道口附近开了一家酒吧，清华大学
南门不远处。
　　国庆长假如期而至，我和梁言决定再去云南，梁言不解，为什么新婚蜜月去
过的地方，我告诉他，我想再温新婚燕尔的甜蜜，梁言却深情地对我说，和我在
一起，生活的每一天，每一刻，都是甜蜜。心里一道电流经过，幸福难以言喻，
嫁的如此男人，此生还有什么奢求。
　　经过几个小时的飞行，我们抵达了昆明机场，这是我和言第二次一起来到云
南，却是嘉嘉第一次随我们出行，宝贝一路上很欢畅，左手牵着言，右手牵着我，
说笑个不停。这里的天空很蓝，抬头仰望，心情都会很舒畅。如果可以，我多想
和爱的这个男人，和我们的宝贝，就在这样纯净的天空下简单幸福地生活一辈子。
　　长假的第一天，我们简单地游览了春城昆明，第二天去了新婚时没去过的玉
龙雪山，我很喜欢这里的雪白世界，喜欢站在这个世界的高处的感觉。
　　古城丽江，黄昏的街道上，我们一家三口悠闲地走着。梁言突然走向路边，
停住了脚步，我不解地看着他：「干吗？」他总是说，我嘴角轻扬，眼睛弯弯地
微笑的样子最迷人，此刻的神情，大概如此。夕阳的光辉照耀在言五官俊郎，棱
角分明的脸上，也洒在我温柔如水的心上。「我爱你。」言一双有神的眼睛认真
地看着我，突然说。我承认言是一个浪漫的男人，从恋爱到嘉嘉快三岁了，总给
我不断的惊喜，这一次，我怎么也没想到他会突然当着女儿的面对我表白，惊讶，
心动，害羞，各种感觉一起涌上心头，却只得小声说到：「老公，你说什么呢，
嘉嘉还在呢。」果然，我们的宝贝女儿抬起可爱的小脸，仰望着我和爸爸：「爸
爸，什么叫我爱你呀？」我脸庞一热，埋怨道：「看你怎么跟女儿解释。」
　　梁言却在我额头留下足以融化我心儿的一吻，才低头对右手牵着的嘉嘉说：
「等你长大了，会有一个人像爸爸爱妈妈这样爱你，那时候你就会明白啦！」我
们看着嘉嘉闪烁的大眼睛，继而抬头相互凝望，从彼此的眼神里，读到满满爱意。
　　「走吧。」梁言一笑，右手牵着嘉嘉，嘉嘉右手牵着我，继续沿着古镇街道
往前行。
------------------------------------------------------------
　　晚饭，回到住的酒店附近，找了一家烤羊腿店，我们点了一个两斤的羊腿，
一些肉串，梁言喝了啤酒。吃完了，我们又到镇上看了当地村民的表演，八点半
多，回到酒店。我和嘉嘉先洗完澡，便上床哄嘉嘉睡觉了，然后我一个人看电视，
等言。几分钟后，言洗完出来了，身上裹着浴巾，湿漉漉的短发，显得那么性感。
　　我单手托住腮，侧身躺在嘉嘉身边，满眼微笑直视言。言从床的北边绕到南
面来到我身边，看了看刚刚睡着的嘉嘉，伸手来拉我放在腰间的右手，我便被他
牵住，轻轻从床上坐起，站了起来，顺势抽出右手，环绕上他的脖颈，轻声告诉
他：「老公，你头发湿淋淋的样子，好性感~ 」言不语，轻轻低下头，吻住我的
唇。
　　我便轻闭双眼，迎合他的温柔来犯。言似乎特别兴奋，受到感染，我也非常
动情，他没有停下来的意思，我也不想停，于是就这样吻下去，直到我感到气短，
发出轻声的呻吟。言还在继续，而我虽然开始喘气，却不想停下来，阻断爱人的
温情缠绵。也许是他听到我的喘息声，心疼我，又过了没多会，终于停了下来，
我感到两颊发烫，轻轻低头，靠在他结实的胸前，轻声喘息。言左手揽住我的腰，
右手轻轻爱抚我的背，耳边传来他温柔磁性的声音：「嫣，我想爱你了。」我心
里一阵甜蜜，却拒绝道：「不要，嘉嘉在呢，就一间房，一张床，不方便。」
「我尽量动作轻点，保证不吵醒嘉嘉。」「老公，明天吧，今天玩了一天，很累
了，早点休息，明天我们到大理，订一个双人床的大房间，好不好？」说着，我
笑着抬眼看言，他轻轻摩挲着我后颈，柔声说：「好」。
　　最后一站，我们来到大理洱海，梁言先找好了住所，是一排三层各自独立的
小楼，我们上去看了看，房间很大，有一大一小两张床，往南，是一个露天阳台，
从这里正好能看到洱海水面，清晰的蓝色湖面上面有薄薄的雾缭绕，宛若仙境。
　　「嫣，这里可以吗？」梁言问我。如此美不胜收的景色围绕，让我怎么说不。
我告诉言，很满意，完全符合自己心中的样子。订好房间，十点半多，我们开始
游玩。三塔的倒影在湖中清晰如照片。下午坐船到湖心游玩，又租双人自行车，
言和嘉嘉在前，我在后，按照旅游路线一一游览。悠闲自在的时光如此快乐，也
这么短暂。
　　临近黄昏的夕阳下，我们一家三口散步在洱海的岸边。我却突然想起一首歌。
　　「老公，说一首你认为最伤感的歌吧。」梁言不解地看我，如此幸福开心的
时刻，怎么会问这个。「没有吗？」我继续问。梁言说：「伤感的歌很多，我不
知道哪首最深刻，因为你的存在，我也从不曾体会过，亲爱的，感谢有你。」如
此说来，是我爱言不及言爱我多吗？因为此情此景，我有自己的答案，无关我有
多幸福。
　　「怎么，你有？你想到了哪首歌？」我看向他，告诉他：「好听的歌很多，
伤感的歌也很多，但我心里最好听又最伤感的，永远都是周传雄的黄昏。」梁言
想了想，轻声哼道：「过完整个夏天，忧伤并没有好一些，开车行驶在公路无际
无边，有离开自己的感觉。老婆，是这黄昏水岸，让你触景伤情了？」言笑问。
我说：「是啊，我从第一次听到这首歌，就能真切地体会到那种深入灵魂的寂寞。
一个人会寂寞，喜欢上一个不属于自己的人会更寂寞。老公，感谢有你，让我的
生命里从来都只有幸福，无关寂寞。」梁言没有说话，抱起了嘉嘉，紧紧牵住了
我的左手。
　　黄昏再美终究要黑夜。吃完晚饭，回到房间里，我先给嘉嘉洗澡，梁言在看
电视，嘉嘉洗澡了跟爸爸，我洗澡了嘉嘉爸爸又洗，我便哄嘉嘉睡觉。「宝贝，
明天我们要回家了，这次玩的开心吗？」「开心！」嘉嘉睁着明亮的眼睛，笑着
如实回答我。「宝贝累了吧，跟妈妈一起睡觉吧。」我轻轻把嘉嘉抱在怀里，放
起摇篮曲，自己也跟着困了起来。和爱的人，在美丽的地方，明明是一件幸福的
事，今天却不知为何伤感，如果没有梁言，我的世界会是什么样子？崩塌吗？自
己都不再有存在的意义吗？一个人胡乱想着，就红了眼睛。
　　八点四十，言洗好了出来，换上睡衣，来到床前，坐到我身边：「嘉嘉睡着
了？」我点点头，没说话。言把脸凑到我跟前，却发现两线泪挂在我唇边，讶异
问到：「宝贝，你怎么了？」「老公，我突然好怕失去你，我无法，我无法想象
没有你，的世界。」说着，我竟不能自已抽泣起来。言把我揽入胸怀，轻拍我后
背柔声道：「别傻了，我怎么会离开你，你怕失去我，你不知道我的世界没有你
会更痛苦吗？我永远都会守护在你和嘉嘉身边的。」给了我一个力气很大的拥抱，
然后擦干我的泪痕。
------------------------------------------------------------
　　我依偎在言的怀里，两个人沉默良久，用心感受这幸福温馨的时刻。是言打
破了沉默：「老婆，其实这次申请年假出来旅游，是因为这个月我要出国了，医
院公派进修，２个名额，有我一个，去美国，为期一年。」我忽然抬眼看着梁言，
眼里不无惶恐：「你舍得我和嘉嘉？一年啊，那么久，你不是说过会一直守在我
身边，守在女儿身边吗？」梁言微笑一下：「嫣，我当然舍不得你，也舍不得嘉
嘉，你们是我在这个世界上最爱的人，但是这次机会难得，男人必须有事业，必
须事业发达，否则，又拿什么言爱，有什么资格去爱，去守护心爱的人？」我把
头深深钻进他的胸怀，小声说：「可是，我已经很满足了，我现在觉得很幸福，
上次你去汶川一个月多，我感觉好辛苦，每天想你，却看不见你，触摸不到你，
如今你要去更远的地方，一年，你要我怎么办。」说着，我又注视着眼饱含深情
望着我的眼睛，「老公，我不要你走，放弃这次机会吧，好不好。」言依然微笑：
「宝贝，这次机会对我未来的发展很重要，我不能让它溜走，何况只是一年，一
向明理的你，这时怎么像个小孩子了呢？好像生离死别一样。也许学习顺利，还
能提前几个月回来，用不了明年国庆节，我就回来了。还有，你说，现在的生活
你感到满足，很幸福，当然，我也一样，但是如果我没有现在的事业呢？如果我
在一家小医院，在一个不起眼的岗位，默默无闻，我们租房住，每个月被催交租，
出行永远是拥挤的公交车和地铁，你说，我们是否还像现在这样幸福，或者，我
们的幸福会不会打折扣？」言的一番话，让我无言以对。剩下的，只有沉默。「
　　只一年。「言说着，低头靠向我，我没有动，他轻轻吻住我的嘴，撬开了我
的唇，触碰到了我的舌，在那一刻，我才又鲜活起来，伸出舌头，回吻这个世界
上，我最爱的男人。
------------------------------------------------------------
　　只有激情的爱，能让我忘记一切。与昨天不同，我们吻的热烈而尽情，彼此
的呼吸均匀舒畅，唇舌交缠之下，只有情欲在体内不停地膨胀。当吻的忘我之时，
言突然停止了动作，他用鼻尖轻轻触碰我的鼻尖，对我一笑，又看看一旁熟睡的
嘉嘉，然后一手揽住我后背，一手轻轻一按我胸膛，我便半躺在他的臂弯里，右
手抱起我的双腿，就这样，把我横抱起来，几步走到南边靠近阳台的大双人床上。
　　言温柔地把我放在铺着鹅黄床垫的中央，我蹬掉拖鞋，仰面卧着，用眼神表
白了此时的渴望。言上了床，温柔地压在了我的身上，又一次吻住了我的嘴，当
我们的唇又触碰到一起的时候，我又情不自禁地闭上了眼睛，用心去感受这发自
肺腑的甜蜜。不知道过了多久，言轻轻抬起身子，开始解我睡衣的扣子，我望着
他，双手爱抚着他的脸庞。言解开了我最后一粒扣子，又往下，双手提起了我的
裤子，我轻轻抬臀，言便顺畅地把我的裤子褪到了膝盖处，抬起腿，他把我裤子
拿掉，放到了床尾的沙发上。我坐了起来，把睡衣脱掉，此时的我身上，只剩下
一条紫色小内裤，我正要自己脱掉，言说说到：「让我来。」然后我只好乖巧地
躺下，轻抬臀部，言拽着内内的两边，轻轻褪离了我的身体。言又一次压到我身
上，望着我说：「嫣，无论多少次，我都心情澎湃如初次相见，你美丽的容颜，
娇柔的胴体，是我永恒的眷恋，无论时光走到多远，我爱你的心情，永远如初，
不会改变。」梁言的表白突然逗笑我了：「亲爱的，你在说什么呢，突然跟我说
这些。
　　「」其实我比你害怕失去我，更怕失去你，嫣，你知道吗？你就是我的整个
世界，我三生有幸，拥有你，拥有了整个世界，如果失去你，我想，一切都变得
没有意义，不复存在。没有你，我的世界，就只有毁灭。「言的表白突然让我有
点害怕：」
　　老公，你怎么了？突然跟我说这些？我不是一直都在吗？「」没事，只是想
到即将和你分别一年，想到如果我的世界没有你，会是怎样场景。我为了自己的
事业更进一步，让自己做的更好，就是为了让你和嘉嘉能更幸福，更有安全感，
让自己更有能力呵护好心爱的人，嫣，你懂我吗？你理解吗？「其实我一直都明
白，梁言所做的一切，都是为了我，为了嘉嘉，为了我们这个幸福的三口之家，
我怎么会不懂，我不想要他出国，只是我想要的并没有太多，他已经足够优秀，
我只想这样日夜相守，感受平淡幸福。我只是一个小女人，没有大胃口，没有什
么，比和心爱的男人厮守更让我满足和感到发自内心的幸福。」老公，我懂，你
放心出国进修吧，我会照顾好嘉嘉的，一年不会很久。「我顿了一下，用情说到：」
　　我爱你。「不知是我的理解让梁言宽慰，还是表白让他激动，他不再言语，
动作比刚才更猛烈地吸吮住了我的唇舌，而我的情欲，也如决堤洪水，在这一刻
完全释放。
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章
　　我主动用双臂圈住言的脖子，拉向自己，这次没等言吻过来，我便主动吻了
上去，唇舌搅动发出的滋滋声，如烈焰一般，让高原十月微冷的空气似乎也升了
温度。梁言全力压在了我身上，热吻由唇滑过我的脖子，停在锁骨上，感受着爱
人激情的湿吻，我禁不住头往下沉，情不自禁地仰起脖颈，很舒服，言吻的我很
舒服，我没有出声，只是深深地呼吸，就那么痛快。言终于吻住了我的右乳，当
乳头被他含在嘴里的那一刻，我放松的神经，终于紧绷了起来，乳头被舔弄着的
快感，由那一点，传至全身，终于呼吸急促了起来，我下意识地看了一眼不远处
熟睡的嘉嘉，没来得及多看一眼，言的唇舌攻势就让我终于禁不住叫出声来：「
　　嗯――「言把舌头整个平铺在我的乳晕上，上下左右地打圈，乳头传来直抵
心窝的刺激与快感，我禁不住绷直双腿，也感觉到了里面的微微润湿。言收起舌
头，又用嘴唇嘬住乳头，随即又放开，用舌尖在我的乳头上绕圈，我终于动情地
呻吟起来：」嗯……嗯……老公……嗯……「听着我快乐的喘息，言的右手也罩
到了我的左乳上面，温柔地爱抚，然后用食指上下拨弄着我左边的乳头，又用中
指一起，轻轻夹弄，又食指来回挑拨着……虽然不及舌头的柔软温润，但是手指
的灵活，力度，让我刚刚还软着的左乳肉粒，很快便硬挺了起来，那种侵袭心窝
的快感随之而来，我最敏感的两个点，同时被我深爱的这个深爱着我的男人攻陷
…
　　…「哦……哦……」难以自制地，呻吟开始急促大声起来，我的双腿也绷的
更直，里面湿润的感觉似乎是在告诉我，我现在是多么渴望这个心爱男人的侵犯。
----------------------------------------------------------
　　不知是言体会到了我的动情，还是也已经爱嫣之心难耐，他终于抬起腰，把
已然如铁的阴茎，抵至我温润的两唇中间，相爱的人儿，肉与肉接触的瞬间，我
的心又猛跳起来，我的水润，他的硬挺，身体的每一个细胞都在告诉我，多么渴
望言给的爱。言凑到我耳边，亲吻了一下耳垂，说：「亲爱的，你这次好厉害。」
我懂他所指，却只用极轻柔的声音喊了一声老公。梁言终于不再让我等待，沉腰，
顶入，「啊！」，入口被充实的瞬间快感，让我舒服喊出声来。
　　梁言缓慢又力道十足地点点深入，里面的快感，也由入口处，逐渐蔓延至深
处：「嗯……」快感的覆盖面越来越大，情绪也随之更难自制。老公全部进来了！
　　好舒服！我闭着眼睛，享受着快乐升仙的时刻，他又缓慢退出至我入口最敏
感的位置，好美，噢……浑身一个冷战，接着就是又一次深入……如此十几下，
言的动作开始快了起来，他的硬挺，在我的温润之中进出，膨胀。快感由最私密
的地方传至肉体的每个角落，我的声音也不觉更大了起来：「啊……啊……」梁
言一边动着，一边深情问我：「嫣宝贝，我爱你，你爱我吗？」我脑子里一片空
白，只自顾自地呻吟呐喊，用心感受这个无比爱我的男人给我的剧烈冲击和巨大
快感，呻吟声，撞击声，水渍声，响彻这个美丽的海景房暗夜空气之中……言做
的更努力，又同时吻上我的双唇，「唔……嗯……唔……唔……」被他堵住了嘴，
我只能发出模糊的声音。他又起身，专注于下面，速度更快，快感也更强了。
「嫣，你爱我吗？」「哦……老公……嗯……啊……啊……老公……我……我爱
你…
　　…我很……爱你……「承受着言的冲击，我如实真心地告诉他。
　　梁言不再说话，专注地进退，我也不语，用心感受着他真切的爱，忽然一热，
一股温水由深处流出来，更润湿了他铁棒一样的阴茎，言依然不言语，认真地做，
又过了一会，我感觉又要来了：「老公……啊……老公……给我……啊……」不
知是心疼言怕他劳累，还是真的想感受他的冲击，想和心上人一起到达巅峰，第
二次高峰来临之际，我动情地要他给我。言听着我的娇喘呼喊，呼吸终于也急促
了起来：「哦……啊……老婆，我要来了，你好了吗？」「嗯……老公……嗯…
…给，给我……我要你……」忽然里面一紧，是言的膨胀，然后就是一热，我最
爱的男人，终于来了……经受着甜蜜的冲击，我又泄了身体……言沉重地喘息，
我也佣金了最后一丝力气……
　　好舒服！「老公，我爱你！」我睁开眼睛，笑着告诉言。言说：「老婆，我
也爱你。」我们都不再动，就这样，让他留在我的身体里，慢慢软化，精液和我
们两个人的体液缓缓流出，润湿我们的大腿，润湿这鹅黄色的床单……
　　言想要抽离我的身体，我却一把抱住他的腰：「老公，不要走，好不好？」
　　「宝贝，我不走，休息下吧。」「可是我想和你在一起！」我几乎带着哭腔
哀求言不要离开我。言便不再说话，低头吻我，随不似之前的热烈，这云雨以后
的温柔，却是另一番心安与满足。我们轻吻着，他终于彻底软化，滑出了我的身
体。
　　「老公，这次回来以后，不要再离开我了，好不好？」我认真地祈求。「嗯，
亲爱的，我抓住这次机会，好好努力，以后再也不离开你和嘉嘉身边。」听言这
么说，内心无限的满足和幸福，我把埋在他胸怀里的脑袋又往前拱了下。
　　我和梁言享受着情爱后的温存，一起去洗澡。突然听见嘉嘉睡梦中喊妈妈，
我一边赶紧答应着，一边忙着擦干身子来到小床边上，轻轻拍着宝宝：「嘉嘉乖，
妈妈在。」嘉嘉没有醒，大概只是做梦了吧。这时言洗完了出来，问我宝贝怎么
了，我说大概是做梦了，没事，我陪她睡会。言应着，说去阳台看看洱海，抽支
烟。言已经很久不吸烟了。
　　云雨舒畅的心情让我身心都满足舒服，有这样一个爱自己的男人守护着我们
母女，非常幸福，就心怀着这份幸福，我也微微有了睡意。
　　梦中，感到胸部被温柔爱抚着，十分舒服。我正加深呼吸享受着，忽然醒来，
一看，是言躺在了我身边，正抚摸我的乳房。「老公，休息吧。」我说到，「你
也很累了吧。」言说「我不累，你起来，跟我来。」说着，便拉着我的手起来。
　　我疑惑他要干吗，他却拉着我的手直奔阳台。
　　「老公，你干吗？」「不干吗，只想和你一起欣赏这片海夜晚的样子。」
　　「我没穿衣服呢！」「不用穿衣服，又没人会看到。」说着，就要脱掉我的
内裤。
　　要我赤身裸体站在外面的空气里，我真的放不开，赶忙提起内内的两边说到：
「老公，不要这样，多难为情。」言却说：「嘉嘉在熟睡，今晚全世界只有这片
静谧的湖水陪伴你我，有什么好害羞？」说着，便把我内内往下拽。我拗不过他，
只得乖乖赤裸全身，和他来到阳台。
　　十月的高原天气很冷，我不由地抱起双臂，言看到我的样子，心疼地把我揽
入怀里：「这样还冷不冷？」感受着他的温情和力道，我说：「心不冷了，身体
再冷都不冷。」言笑了，从后面吻我，从耳垂，到后颈，微风吹起发丝，被他吻
在嘴里。接下来是肩膀，后背，言的吻游走在我每一寸的肌肤，双手顺势捂住了
我的双乳，我把手按在他的大手上，让他的双手更深地陷入我的乳肉中，调整好
呼吸，跟随心上人的节奏。
　　我整个身体往后倚着，紧紧靠在他的怀里，言的下体又硬挺了起来，结实地
顶在了我柔软的臀肉上，伴随着他的再度雄起的，是我潮润的响应。「嫣，屁股
翘起来。」耳边传来言磁性迷人的嗓音。我乖乖地把屁股往上一撅，言便把他硬
挺的阴茎放到了我浅浅的臀沟里，轻轻蹭弄，快感来袭。一会，他又移到了我的
下面，我顺着他的动作，收回了翘起臀部的动作，轻轻分开双腿，他便插进了我
的缝隙，前后移动磨蹭，爱液流出，我双腿内侧尽湿，也濡湿了他用力前后滑动
着的阴茎。
　　被我温柔按住的那双手，揉摸着我胸前的肉，忽然手掌离开，两个食指点上
我软软的乳头，打起转来。我舒服地仰起脖子，靠在他的肩膀，双手上扬，往后
搂住言的脖子，乳头在言的手指拨弄之下，很快坚硬如豆。
　　言低头吻着我的侧脸，耳垂，下巴，锁骨，极尽温柔，在温柔与强硬的双重
攻势下，我很快进入了状态，而露天的赤裸做爱，更让我感到前所未有的刺激，
所以这次我难得地主动起来，挣脱了言的环抱，转过身来，抱起他的后颈脑袋，
主动舌吻起来……轻声的呼吸变得沉重，由均匀到急促，不知时间过了多久，言
的右手终于抬起我的左腿，把早就硬烫的龟头送到了我湿滑柔软的穴口，虽然尚
未进入，只是前戏和户外赤裸的刺激，就已经让我兴奋不已，有点小疲倦，我柔
柔地把头靠在言的胸膛，双手扶住他宽厚的肩膀，几缕凌乱的发丝随着这美丽夜
晚起的微风轻轻飘扬，动情地喘息着，等待爱人再一次的进入，充实我，给我这
个世界上最大的幸福与快乐。
　　「嫣，」言只叫了我的名字一声，坚硬的下体就撑开了我的泥泞，不同刚刚
的缓慢进入，这次他一入到底。「哦！」被填满的快感顿时让我喊出声来，伴随
着身体的微微颤抖，不知是秋风凉，还是和言的第一次露天结合太美妙刺激。言
用力地往上顶着，似乎每一次都用尽全力，我很舒服，却软的只伏在爱人肩头，
任由他给我快乐，就这样抽动着，十几下，不知道又过了几十下，我被言的左手
搂到嘴边，一边做，一边湿吻了起来，接吻，世间最柔情甜蜜的事情，上下两处
都感受着心上人给予的爱，身体的愉悦让我不由自主地呻吟起来，可是嘴巴又被
堵着，舌吻着，便只能从喉咙里发出一些声音「唔……嗯……嗯……」梁言的吻
顺着我的面颊，走到眉间，他吻我的睫毛，我乖乖地闭上眼睛，言就吻上我的眼
皮，吻我闭着的眼睛，温柔之情，就像我们第一次做爱的情景，女人的心儿融化，
里面就会更融化，伴随着他坚硬的阴茎迅猛地抽插进出，我的快感自深处散发开
来，爱水涌出，更浇湿言的肉茎。随着身体剧烈的一抖，紧紧地抱着言的身体，
生怕一松劲，他就会离我而去一样。梁言感受到了我的激动，又用力顶了几下，
停了下来，龟头却更在我里面猛跳了几下，让我又禁不住轻轻颤抖。「嫣，今晚
你好动情。」梁言伏在我耳边，轻声说。我低声无力回答：「老公，一想到我们
就要分开一年，我就特别难过，是我太脆弱。我还要你。」言笑说：「不要也会
给的，不要都不行。」
　　说着，梁言一手托着我的两瓣肉臀，一手抱着我的后背，把我抱离了地面，
我顺势圈住他的脖子，这样，他就把环绕在我后背的那只手放到了我的屁股上，
一只手抱着我一瓣臀，硬挺的阴茎就到了我的入口，在上面轻轻蹭弄，我很舒服，
可是里面很想要：「言，我要你进来。」我轻咬他耳朵说。没说话，一刺到底。
　　「嗯……」力道比刚刚有过之无不及，双手抱着我的臀部，轻轻地抛弃，翘
臀便上下地在肉茎上坐落抬起，如波浪，似潮汐，风吹乱我的长发，一同凌乱的，
还有我动情的呻吟：「嗯……嗯……嗯……」言低头，吻住了我的右乳，下边的
动作却没因为亲吻乳房而有任何耽搁。「哦！」乳头乳晕传来的快感，让我不禁
发生起来「喔……」言突然轻咬我硬挺起来的肉豆，「啊！」轻微的痛感伴随着
更大的快感，我喊了起来，「老公！那边……啊……也要……要……」言便从右
边滑至左边，舒服的感觉，也随着他的滑至而转移过来。我纵情地叫着，梁言上
下甜蜜进犯……
　　梁言停了下来：「宝贝，换个姿势，面朝」大海「吧！」放下我，转身到和
他同样的方向，我双手扶着栏杆，腰身几近平行于水平面，高高地撅起圆润翘挺
的美臀，梁言扶住我的腰身，顺畅地插了进来，「啊……啊……好……舒服…
　　…啊……老公，你……好深……啊啊……「我纵情的吟叫让梁言也更冲动，
而不用再用力抱着我，也让他更能集中精力和力气在下体上，他做的更快，力道
也更强，插的更深，每一次都抵达我的尽头，似乎要刺穿我的身体。只羡鸳鸯，
不羡仙。」啊……啊……老公，老公……深……哦……好……哦！！好深……
「言用力越来越大，我的快感也越来越大，爱液越流越多，不行了，又要来了！！」
老公……吻……吻我……嗯……「」嫣宝，呼……你，要来了？「」吻我啊，老
公……「我听不见他说什么，答非所问地索吻。
　　梁言从我体内退了出来，我迷乱中突然有所清醒，无辜，渴望，又深情不解
地望向他：「老公，怎么了？」言说：「我想抱着你，让我们每一寸的肌肤都黏
贴在一起！」天呢，如此浪漫深情的男人，此生还有什么奢求！梁言像刚才一样
把我抱了起来，用最后的力气向我的桃花源发起冲击，深情之下，尤为敏感。梁
言吻住了我，我们的唇舌，下体，都亲密地连结在了一起……「老婆，我要来了！！」
　　梁言停止了亲吻，突然说到。「嗯……老公，给我……我要你……」「你舒
服了吗？」言还是不忘问我的感受。「嗯……很舒服，老公，给我……哦……」
梁言用力冲刺，最后几下，我感觉到了他的暴胀，刺激之下，肉壁一紧，我又高
潮了……同时，言紧紧地抱着我，我圆润柔软的乳房，就紧紧贴在了他的胸膛，
挤压的变了形状。「老婆我来了！！啊！！」言大吼一声，岩浆一样滚烫的精液，
深深射进了我阴道的深处……
　　　　　　　　　　　　　　第七章
　　言紧紧地抱着我，我紧紧地搂着他，彼此耳边是厚重和娇声喘息，好一会，
我才说：「老公，放下我吧。」言轻轻把我放到地上，我的手还甜蜜圈在他的脖
子上，主动送上香吻，回味高潮的余味……我没有停下来的意思，直到吻的言气
短，呼吸沉重，才把头靠在他的胸前。「今天好过瘾……」言调整下呼吸，说到。
我抬头对他笑：「那老公还要吗？再来一次？」言脸上的表情突然僵住了，好可
爱！「吓你的啦！」我用食指在他高挺的鼻梁上刮了一下，「我怎么舍得把我的
宝贝老公累坏了呢。」同时，双臂温柔缠绕住了他的腰：「嫣很满足，很幸福。」
　　「多想这样拥着你，在这山水环绕的美丽安逸中慢慢老去，真不想上班，更
不想出国远离你。」「没关系老公，一年很快的。」平静下来的我们赤裸着身体
站在中秋的夜里，湖面平静，没泛起一丝波澜，望向淡紫偏粉的夜空，好想时光
就停在这里。「你冷吗老公？我们进屋去吧。」言答应着，拥着我的肩膀回到房
间里，洗澡，休息。
　　天还没有亮，我已经醒来，看着怀中均匀呼吸着的小嘉嘉，满心甜蜜，又转
身看看大床上的老公，想起昨晚的缠绵与激情，不禁笑了，天还早，再睡会吧。
　　六点半，言起床了，我也起来洗漱。刷牙中，言从后面抱住了我：「昨晚多
快乐？」我望向镜子中的言和自己，对他笑，口中满是牙膏泡沫，言就保持着环
抱我的动作，下体渐硬，顶在我柔软的臀上。我快速地洗漱完毕，深情看着镜子
里的他和自己：「很快乐，比新婚之夜都快乐。」言也笑了：「那时候不懂吧，
放不开吧，没这么激情吧！」看他得意的样子，我却突然羞红了脸，小声嗔怪道：
「讨厌。」
　　说着，梁言突然给了我一个硌到骨头疼的拥抱，我疼的忍不住轻吟一声：
「啊，老公，你干吗呀？弄疼我了。」「我想嵌入你的身体里！和你真正永远地
合为一体！」虽然身体被他弄疼了一下，这番话却让我好窝心。「言……」「嫣
宝，我爱你。」言抱住我的肩膀，吻了上来……
　　肢体缠绕着彼此心上的人儿，言把我拦腰横抱起，来到了靠阳台的大床上。
吻到喘息，我笑眼迷离问他：「一夜休息，你又卷土重来了？」言凝望着我的眼
睛，下体狠狠地顶在我双腿之间：「小妖精，看我怎么收拾你。」「嗯，来吧，
嫣儿就等你收了呢。」梁言几下便把我们身上的睡衣除光，没有太多前戏，坚挺
的阴茎直接顶开我湿滑的入口，撑开了我温润的肉壁……好涨！言开始用力地抽
送，几下之后，双手扶住我的膝头，向上撑起，我的双腿便Ｍ型呈现在言的面前，
他双手压住我的腿弯，轻轻一按，我的穴口就更往上挺起，更密切地接触到他的
身体，小腹不停地撞击耻骨，发出性感的啪~ 啪~ 的声音。好舒服啊！我心里喊
着，睁着眼睛看往与爱人交合的私处，言的阴茎如一条雄起的巨龙，生猛地浅深
出入我的肉洞，送相爱的两个人，又一次走向爱与欲望的顶峰，身体的欢愉伴随
视觉上酣畅淋漓的冲击，我很快又酥软融化了身体，爱液不停涌出，梁言的抽动
也越来越快，水渍的声音随着啪啪的撞击，让我三面感觉体会我们深刻痴缠的爱
情……「老公……啊……好棒……啊。啊……你……啊……好爽……嫣儿……好
爽……」
　　「呼……我也好爽！老婆，你真紧，比昨晚还紧！水好多，你这个小妖精！」
「嗯……老公……是你……你大……比昨晚……还……大……撑的我好爽……啊！
~ 啊……用力啊！顶……顶进去！！啊！！」言又抽插了不知多少下，终于在他
的奋力冲击下，我如洪水决堤一样泄了身体……言也不再忍耐，随着我的洪流给
他的刺激，低吼一声，深深射进了我的身体……
　　梁言紧紧地抱着我，压的我们彼此之间没有一点空隙，谁也不说话，不想打
破这美好的云雨后的宁静，直到呼吸完全均匀，我才捧起言的脸，在他额头甜蜜
一吻：「老公，下来吧。」梁言不语，深深呼出一口气，看着我的眼睛，把鼻尖
对到我的鼻尖上：「如果不是为了你和嘉嘉过上更好的生活，我也不会争取这个
出国名额，我很想每天都像这样与你缠绵，甜蜜，但是，嫣宝，生活中不会只有
甜蜜。无论如何，我都会永远守护你，守护嘉嘉。我爱你。」高潮之后的真言蜜
语，又让我热了眼睛，我给了他一个用力的拥抱，紧紧搂在怀里，言顺着我的发
力，偷偷把头滑到我的雪丘深谷里，胸脯即刻感受到了他温热的呼吸。「谢谢老
公，」我声音有点颤抖地回应到「我爱你，我永远也不会离开嘉嘉，不会离开你。」
和梁言又温存一番，一起洗澡更衣。又过了一会，小嘉嘉也睡醒了，我们便收拾
行李，准备前往昆明登机返回北京。
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章
　　假期后的第二个星期，梁言抽空回了一趟苏州老家，把嘉嘉奶奶接到了北京，
以后一年，自己不在沈嫣身边，怕她一个人照顾嘉嘉太辛苦，便接老人来帮忙。
十月下旬，北京天气逐渐转凉的时候，嘉嘉由奶奶照顾，梁言与女儿和母亲道别
后，和嫣一起来到机场。
　　下了机场大巴，一身白色线衣，天蓝牛仔裤，脚踏褐色高跟靴子的嫣小鸟依
人偎在一身灰色风衣的梁言身边，黑亮长发过肩，随风而起，偶尔会引来形形色
色的男人侧目回首。
　　秋风萧瑟，距离飞机起飞还有一个多小时，嫣多希望时间过的再慢一点，这
样自己就能守在言身边久一点。候机厅，嫣坐在言的身边，看起来很疲倦地把头
靠在爱人肩膀，双手与爱人紧握，言语不多，却不知内心是否平静。
　　登机时间到了，嫣陪梁言来到入口，给他一个深深的拥抱，久久不愿分开。
「好了，宝贝，要登机了，一年很快的。」梁言说着，在娇妻额头印下一吻，待
她抬头，才见已是双目嫣红，梨花带雨。心爱的人流泪，梁言的心一下就痛了起
来，有点不知所措地抱着嫣安慰：「怎么还哭了呀？多大的人了还哭鼻子，快擦
干，」说着，就去抹爱人的眼睛，泪痕，「我又不是去多久，更不是不回来，网
络，电话，都这么方便，视频一开，不就感觉我们就在彼此身边吗？宝贝乖，不
哭了，听话。」不被安慰还好，眼泪流的默无声息，听到老公温情劝慰，反而更
激动起来，嫣一边抽泣着，一边擦干自己的泪痕，故作坚强道：「嗯，我……我
……等你回来，老公，我……爱你。」说着，双手绕上梁言脖子，梁言低头，深
情吻别，毫不在意路人各种惊讶，艳羡，不解，不屑，还有，色淫的，猥琐的目
光。良久之后，拥抱，分开，挥手微笑说再见：「我等你回来。」嫣对着远去的
男人，平静地说。梁言留给爱妻一个温暖深情的微笑，快步离开。
　　看梁言消失在视野中，沈嫣才转身离开，步伐缓慢，发丝轻扬。往地铁入口
走着，突然听见一个男声：「小姐你好，我是刚刚来送朋友的，看见你，你是新
婚便与老公分别吗？看你刚才哭的真让人心疼。」对于陌生男人搭讪，沈嫣并不
陌生也不奇怪，但是此时真没有搭理他的心情，何况听这言语，就不像好人，干
脆就没有说话，径直往前走。男人却不休，追上来，跟在身边：「美女家住哪里？
我开车来的，送你一程吧。」沈嫣怕他继续纠缠，就说：「不用了，我坐地铁回
去。」说着，加快了步伐，头也不回地把搭讪的男人甩在身后。男人没再追上去，
却并不甘心就这样放弃，车就扔在机场，远远地跟着沈嫣进了地铁。
　　进站，上车，换线，辗转到家，出站却发现天空下起了细雨，不禁又伤感，
连老天都为我们的分别落泪，唉，轻叹着，走入雨幕中。男人依旧保持着距离跟
随，沈嫣毫无发觉，直到进了小区，进了单元。哈哈，终于知道你的住所了，众
目睽睽之下亲的如痴如醉，现在装什么正经，早晚吃上你！跟踪嫣的男子得意狂
喜。
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章
　　到达美国之后，梁言很快就在那边安顿下来，每天忙于工作，学习，生活很
充实，和沈嫣也会每天都通过网络联系。北京的家里，梁言不在，沈嫣时常感到
寂寞，好在有女儿和婆婆的陪伴，自己也有兼职的翻译工作，思念不至于太苦。
嘉嘉奶奶是天津一家大医院的教授级医师，退休后返聘，直到嘉嘉结婚后，才彻
底离职，和老伴一样，在家闲了下来，如今儿子出国，自己也就得出一份力，好
在她是一位慈善通理的婆婆，与儿媳相处和睦，相敬如宾。
　　日子平淡如水，从指缝间悄悄流走。深秋的北京已是深深寒意。一个天气阴
沉的下午，沈嫣做完手上的翻译，去准备晚饭，婆婆带嘉嘉到楼下玩还没有回来。
西红柿切好，鸡蛋打好，再来一个红烧带鱼。嫣在厨房忙碌着，婆婆和嘉嘉回来
了。「小嫣，辛苦你了，我来吧。」婆婆一回来，就来到厨房。「妈没关系的，
你陪嘉嘉玩辛苦了，休息吧，这就好了。」两道菜，米粥，很快上了桌。
　　吃完饭，婆婆回自己房间休息，沈嫣陪嘉嘉看动画片。拿起手机一看，有一
个艾晓彤的未接来电，突然想到，是好久没有和晓彤联系了，也不知道她现在自
己做事了，生意如何，播了回去，那边传来艾晓彤清亮的声音：「干吗呢，还不
接电话呀？」「不好意思啊晓彤，刚刚做饭没有听见，好久没联系了，最近好吗？」
那边的艾晓彤听起来很兴奋：「嗯，比上班时候好多啦~ 沈嫣啊，这次给你打电
话是通知你咱们大学同学聚会，在我的店里，已经联系了十几个人了，你有空过
来吗？这个周六晚上~ 」二人很久没联系，晓彤并不知道梁言出国的消息，沈嫣
说：「哦，周六晚上，应该可以吧，等我定下来给你消息吧。」「好，嫣亲你可
一定要来啊~ 等你电话。」沈嫣挂掉电话，想了想，跟婆婆说：「妈，我周六晚
上有个大学同学聚会，晚饭我不在家吃，你跟嘉嘉单独在家，方便吗？」婆婆一
笑：「没问题的小嫣，你去吧，我会照顾好嘉嘉。」「妈辛苦了，梁言不在家，
让您在我们这受累了。」「哎呀小嫣这是哪里话啊，我自己的孙女，就是你们不
接我来，我还想她那~ 周末尽情去玩吧，我和嘉嘉没问题。」沈嫣忽然很感动，
真的感谢上天，让自己嫁了这么好的一个男人，又有这样一位通情达理的婆婆。
　　星期六下午，阳光明媚，四点半，沈嫣别了嘉嘉和婆婆，白色风衣，黑色休
闲裤，黑色高跟鞋，挎上褐色坤包，出门去往五道口参加同学聚会。五点半不到，
沈嫣来到清华南门附近，晓彤的店开了有两个月了，沈嫣却从没来过，给她打电
话，晓彤说了位置，并且迎出门来。「好久不见，对了，你怎么没带梁言一起来
啊？」「不是同学聚会吗？还带家属吗？你也没跟我说呀。」沈嫣说到。「啊，
我没有告诉你吗？不好意思，我忘了，现在给梁言打个电话吧，让他过来一起。」
「不用啦，梁言出国都一个月了，所以你忘没忘说，都是我自己来了，呵呵。」
「不是吧，把你这么美的娇妻和宝贝女儿嘉嘉扔在家，他放心啊？舍得吗？」
「没办法，工作上的事，总不能为了我们不要事业不求发展了吧，再说一年也不
长，很快。」「嗯，那我们进去聊吧。」说着，两个女人进了店里。
　　这家酒吧很大，装修精致，分为清吧和嗨吧，适合不同人群，最里面，还有
几个包间，可以举行生日宴，朋友聚会等。夜幕尚未降临，店里人还很零星，晓
彤便带着沈嫣到处看了看，沈嫣真心为好友开心：「恭喜你啊晓彤，有这么好的
一家店。」晓彤会心一笑：「谢谢宝贝，我们的生活，终究都会越来越好。」
　　六点多，同学们陆陆续续地来了。沈嫣的上铺赵玉，班里最能歌善舞，做过
兼职模特的李海蓝，系篮球队的吴东，学霸张超凡，能搞怪的于小舟，大眼美女
彭小洁，等等等等，不算家属，一共十一个人。三年半没见了，这次是艾晓彤组
织大家重新聚到一起，有的人还是特意从外地赶到北京，毕业几年，也想念这座
自己奉献了四年美好青春的城市。晓彤招呼大家到了一个大包间，足以容纳下他
们十几个人了。大家都随意就坐，海蓝和男友一起，小洁和老公一起，吴东赵超
凡和于小舟都是单身，赵玉也是自己，和沈嫣坐到了一起，艾晓彤坐到了赵玉和
沈嫣的对面，身边留了一个位置，是给男人的。
　　那个男人进来了，笑着和每个人打招呼，虽然已是不惑，却潇洒倜傥，微笑
很有风度，走向艾晓彤身边坐下。晓彤看人齐了，便招呼店员上菜。然后介绍卢
总给大家认识：「这是佟总，佟天赢，我的合伙人。」然后向卢平成介绍了每个
人，当介绍到沈嫣的时候，佟天赢的眼里有异样的东西飘过，但是没有人会察觉。
人都介绍完了，菜也陆续被端上来了，老同学们开始举杯执筷，把酒言欢。每个
人都随意地聊着，仿佛回到了无忧无虑的大学时光。
　　酒过三巡后，小洁先向吴东发难：「东子，你怎么还单着啊？是不是还惦记
着人家沈嫣啊？」一席话逗翻了在座的老同学，只有嫣通红了脸，卢平成目不转
睛地偷偷盯着俏脸生晕的嫣。吴东笑说：「彭小洁啊，你真是那壶不开，我就是
现在还喜欢着沈嫣，咋啦？」吴东的大胆直白引得所有人哄闹起来，他则不管，
举起杯子，站了起来，面相嫣：「真是个开心又伤感的日子啊，来，女神，我敬
你一杯，东子先干为敬！」说着，仰头干杯。嫣也站了起来，简单一句：「不敢
当，谢谢。」然后也一饮而尽。艾晓彤起哄到：「吴东，也就人家老公不在身边，
你才敢这么N瑟吧？」吴东瞪了晓彤一眼：「这话说的，当年对沈嫣之心，天地
可鉴，只是自愧不配，无能抱得美人归，她老公在怎么啦？我喜欢就是喜欢啊！」
「好！牛逼！真男人！」于小舟拍手起哄到，引得其他人一起拍手哄笑，只有嫣
的娇颜红到玉颈，赵玉则对沈嫣轻笑耳语道：「你魅力真大，都这么久了，还有
人对你念念不忘。」嫣望向赵玉：「别拿我开心了，读书的时候，我可没你受欢
迎。玉儿，好久不见了，干一杯吧。」说完，沈嫣举杯饮尽，赵玉随后干杯。
　　不知不觉就过了九点，大家都醉意阑珊了，张超凡先别了大家，接着于小舟，
彭小洁夫妇也走了。沈嫣虽然舍不得异地难以相见的赵玉，想到嘉嘉，也不能再
久留，和赵玉说了几句话以后，便也和大家道别离开，却被晓彤拦了下来：「才
几点啊，明天周日，何况你本来也不用上班，一会嗨吧有表演，还有赵玉，我们
一起啊，都好几年没见了。」赵玉笑着耸肩：「我无所谓啊，反正是一个人，住
宾馆，人家有宝宝的就不好说了。」「你不走嫣就不会走。」赵玉听着，看向沈
嫣：「再玩会吧，婆婆在家会照顾好嘉嘉的，我们多少年才此一聚。」沈嫣看赵
玉真心挽留，也就留了下来。
　　一行来到嗨吧，恼人的音乐让嫣心烦意乱，喝醉了，就更想心爱的人儿，不
知此刻梁言在干吗呢？于是打开网络，发过去一条消息：「老公，在干吗呢？嫣
宝想你。」之后的几分钟，嫣的心思便一直在手机，失望的是，梁言并没有回复
消息。
　　这种场合，酒是不能停的。留下的几个人围坐在一起，佟天赢拿来一瓶酒，
打开给各位满上：「珍藏多年的好酒，晓彤的同学聚会，拿出来招待大家！」吴
东正喝到兴头，举杯一饮而尽，佟一看，说到：「兄弟，这酒得慢慢品啊！」吴
东干了那杯，全身的血都热了，走上舞台，夺过麦克风，对着全场表白：「沈嫣，
我爱你！能不能上来和我唱一首心雨？」吴东的行为出乎所有人的预料，酒桌边
的嫣更是不知如何是好。吴东看见了女神的犹豫，坚持到：「沈嫣，我爱你！我
活着能有你的消息就很满意！别无他求，今晚，能否与你对唱一首心雨？」「哇！」
「嚯！好深情的表白啊！」「女主角快上来啊！」「对啊女主快现身啊，看看什
么样的女人让男人如此痴迷啊！」沈嫣无助地看向赵玉，不知所措，赵玉淡然一
笑：「上去唱一首吧，没事儿，我在这守着你呢，紧张了就往我这里看，去吧。」
受到闺蜜的鼓励，嫣走上舞台，酒后生晕的俏脸，晶莹剔透，在黑夜中闪亮的双
眼，匀称修长的身材，一出现，便引得人群尖声呼喊。「女神来一曲啊」「美女
加油哈，听听你的天籁之音是否如美貌一样让人动心！」嫣在凌乱的呼声中走向
舞台，站在吴东右边。「你终于上来了！」吴东深情地直视嫣的美眸，嫣却没有
给吴东正面回应。「ＤＪ来一曲啊，心雨！」音乐响起，嫣也只能与吴东对唱下
去。
　　「我的心是六月的情，淅沥沥下着心雨。」「想你想你想你，最后一次想你。」
「因为明天，我将成为别人的新娘。」「让我最后一次想你！」舞台上的人儿深
情对唱着，下面的人也都关注着演唱的人，没人发觉，有人偷偷在嫣的酒杯里撒
上了东西。二人一曲唱毕，引来满堂喝彩，沈嫣无助地看着赵玉，玉儿不停向她
竖起大拇指表示赞许！
　　坐回赵玉身边，吴东也回到酒桌：「沈嫣，谢谢你满足了我的小心愿，再敬
你一杯！」说完饮尽。沈嫣无奈地看着吴东说：「不好意思吴东，我真的喝不下
去了，我得回去了，十点了，嘉嘉还在家呢，我不放心。」没想此刻佟天赢却插
嘴道：「沈嫣干了吧，难得你们同学相聚，又是第一次在晓彤店里。」「不好意
思卢总，我真的不能再喝了。」无论别人如何推辞，沈嫣坚持自己。晓彤此时给
闺蜜解围：「都别吵啦！我家嫣亲还得回家照顾宝宝，今天能来又留下来陪第二
场，已经是给足我面子啦！这杯我替她干了！」说完仰头一饮而尽。没人注意到
佟天赢那狰狞愤怒的表情。沈嫣看晓彤替自己干了最后一杯，道谢后便要离开，
赵玉和吴东佟天赢都起身去送，在门口，佟天赢要求开车送沈嫣回家，沈嫣拒绝
了，赵玉和吴东也感到奇怪，怎么也轮不到你送吧。四个人来到主街，试图拦一
辆出租车，可是要么有人，要么下班回家。吴东不耐烦了：「不打车了，沈嫣我
送你。」说着便去开车，也不管别人说他喝多了。两分钟，吴东开着他的破途胜
来到沈嫣身边：「上来吧！」「喂』你喝了这么多酒，没问题啊？」赵玉问到。
「说什么呢，不放心沈嫣你一起上来，看看我的车技，有多稳！」佟天赢似乎还
在做最后的努力：「我看这位兄弟喝多了，不行让沈嫣在晓彤店里睡吧，有地方。」
吴东和赵玉都对佟天赢投去不屑的目光，沈嫣则沉默回应。「行啦吴东，我陪你
们一起！」说着，拉着沈嫣进了后排。「佟总再见啦！」两个人同时向佟天赢打
招呼，佟和二位告别以后，又来到沈嫣这边挥手道别，沈嫣礼貌性挥手回应，吴
东开起，汽车从五道口往东南方向驶去。嫣掏出手机，还是没有梁言的消息。
　　三个人随意地聊着，嫣和赵玉在后排亲密地握着手，赵玉和唐飞分手后一直
单身，吴东更是从来没有恋爱，两个人都说嫣幸福，有一个相爱的好男人，幸福
的家庭，感叹她是人生赢家。很快到了嫣的小区，嫣下车与二人道别，吴东突然
说：「沈嫣，加个微信吧！同学一场，保持联系还是没问题的吧？」秋夜冷风吹
在嫣因饮酒而温热的脸上，有点凉，吴东虽然是喜欢也追求过自己，但是从来没
有纠缠，在被自己拒绝以后，也没有过分关心自己，始终保持应有的距离，嫣并
不讨厌这个大大咧咧的男同学，就答应了他的要求，互相留了微信，吴东这才拉
着赵玉满意地离去。
　　回到家里，嘉嘉已经睡了，婆婆还坐在客厅看电视，等嫣回来。嫣看到婆婆
这么晚了还在等自己，很内疚又很感激，婆婆却只是笑着问候之后回房休息。嫣
匆匆宽衣洗浴，当尚且凉着的水滑过嫣柔滑的肌肤，这美丽的胴体突然就寂寞了
起来，水淋着胸前的两个乳粒，使其渐渐变硬，嫣柔柔地用手指分别一捻，舒服
地发出轻微的呻吟，老公，我好想你。
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章
　　「还回去不？」返回的路上，吴东问赵玉。「我就不回晓彤那里了，直接送
我回酒店吧，也在五道口那边。」吴东把赵玉送了回去，自己又回到艾晓彤那里，
回家自己一个人也是无聊，再去喝会吧。
　　桌上空无一人，吴东也懒得找他们，开了一瓶啤酒，看着舞池里的群魔乱舞，
自饮起来。哪个颜值高？哪个身材妙？哪个舞姿骚？吴东突然看见一个长发乱扬，
前凸后翘，放浪风骚的惊艳女人被两个男人前后夹在中间，努力地摇摆蹦跳――
―「我去，这不是李海蓝吗？她老公呢？卧槽，还是跟上学时候一样骚啊！」罢
了，骚不骚与自己何干，只是晓彤去哪儿了呢？
　　二楼的房间里，佟天赢正和艾晓彤绞作一团，他怎么也没想到，自己给沈嫣
下的药，会自己的情人喝掉，愤恨不已地想，操你这个烂货我还用下药吗？晓彤
却不知今晚如此动情是性药的效果，虽然酒能助兴，但也从未如此，也许是情人
带来的那瓶酒太让人兴奋吧！两人亢奋缠斗着，没多会晓彤居然来了几次高潮，
却依然停不下来，佟天赢想着沈嫣，加上近一个小时的折腾早已疲倦，便找借口
离开，艾晓彤虽然不放，但也无奈。路过吴东桌的时候，恨恨瞪了他一眼，后者
却只顾自斟自饮，没有发觉。
　　海蓝跳累了，坐了回来，跟吴东打招呼，两人又干了一杯。「你结婚多久了？」
「我没有结婚，男朋友在一家上市理财公司做顾问，交往不到半年。」「哦，那
你们打算什么时候结婚？」「再说吧，还没想过呢。」喝着，艾晓彤下来了，吴
东与晓彤大学期间交情不错，好兄弟狗剩的女友，自己自然也不会生疏，虽然后
来二人分手绝交，但吴东和晓彤还是朋友。此时的晓彤桃面泛红，发卷凌乱，酥
胸起伏，看的醉酒的吴东心中犹如万马奔腾，不觉就直了眼。晓彤坐了过来，万
分诱惑的妩媚：「怎么了吴东，没有见过像我这么漂亮的女人么？」吴东被逗乐
了：「这不旁边就有一个？」说着指向李海蓝，谈笑间，过来两个时尚俊男，邀
请李小姐再舞一段，海蓝便跟着他们走了，没有再回来。艾晓彤迷离地笑：「走
了吧，」说着，居然凑到了吴东身边，双手抱住了他的右臂，柔软的胸脯挤了上
来，吴东热血上涌，搞不清这是什么状况，一阵云里雾里去了。
　　吴东本来就喝了很多酒，如今又有美人主动投怀送抱，浑身滚烫起来，下体
也充血变硬，困难地咽了一下口水：「同学都走了啊，我也该回去睡觉了，今晚
喝多啦！」说着欲起身，却不想被晓彤死死拽住，晓彤的眸子里流露出男人无法
抵挡的风情，和风细雨的声音在吴东耳边响起：「是都走了，只剩你我了。在我
这里，不就是家吗？」说着，晓彤起身拉着吴东往里面走。吴东心里像猫挠的一
样，跟着女人来到楼梯口：「你不管理你的店了？你喝多了吧晓彤？不行早点睡
吧！」「酒吧自然有经理管理啊，店员那么多，他们会搭理好的，谢谢东子为我
考虑这么多！」说着，便在吴东脸上印下唇印，拉着吴东来到了房间门口。吴东
感觉到自己的心快要跳出来了，双眼呆滞，似对晓彤说，又似自语道：「我特么
不是在做梦？」艾晓彤美美地笑了，打开房门，牵着吴东的手进去：「那你就当
今晚做了一个美丽的梦吧。」
　　佟天赢怎么也想不到，自己对付一眼迷上的人妻沈嫣的阴招，却最终让自己
的情人对别的男人投怀送抱。
　　任由外面群魔乱舞，情欲高涨的艾晓彤只想释放，想要，想要，想要。门刚
刚反锁，艾晓彤就搂住吴东脖子狂吻起来，此刻吴东也终于忍不住了，彻底放开，
疯狂起来，酒精，性药，各种刺激下，两个人吻的如痴如疯，彼此的嘴角和脸都
湿了大片。吴东把晓彤推倒在床上，野兽一般扒掉她的衣裤，却因为手忙脚乱反
而解不开文胸的扣子和腰带。晓彤鬼魅一般勾魂笑着：「慢点，急了反而更解不
开，我自己来。」吴东看着这张大学时代就惊艳到自己的脸，她何曾对我有过如
此诱人，简直是要人命的笑颜！几下就把自己脱了个精光，晓彤也已经脱的只剩
一条黑色低腰小丁字裤，透明的上沿，让她稀疏清淡的耻毛若隐若现……吴东的
血全都涌到了下体和脑袋上，直接扑了上去，坚挺的阳具如滚烫的铁棍，顶在了
艾晓彤的美腿上，肉穴边。「哦！」火热的触感加上性药的刺激，晓彤已经动情，
忍不住呻吟起来。吴东吻上晓彤丰挺的美乳，不同于嫣已为人母的丰润柔软，这
对乳房青春逼人，即使躺着，也那么傲然，吴东如一个几天没有进食的小狼崽一
样贪婪地舔着，大口地吮吸着两粒黄豆大小的乳头，它们就在男人的吮吸下硬挺
如豆，东子大口吸吮着，时而舔弄乳豆，时而狼嘴大开，把整个乳房吞入口中，
身下的女人被她舔的吃的婉转娇啼，如泣如诉……
　　吴东胡乱地吃着，伸手去摸晓彤泛滥的穴儿，结果连大腿内侧都湿了一片，
右手直接拨开挡在中央的细薄黑色，把中指狠狠地插入里面，挖动起来……「啊！！
……啊……」晓彤上下被进攻，身体彻底沦陷，水蛇儿止不住地扭动，玉臀拧皱
了床单……吴东随即插入无名指继续加快速度和频率，晓彤痛快的如同要死掉了
一般……吴东吃饱了，也抠累了，终于挺起铁枪，抬起腰身，顶了过来，迷梦中
的晓彤刚刚感触到肉棒的粘贴，玉手伸了过来，没等吴东开动，便一手拨开内裤
的小布料，另一只手抓住渴求已久的肉棒，往自己饥渴难耐的美穴塞了进来！东
子受到美人如此恩惠，早就如痴如狂起来，大量的淫水相伴，一下就顶了进来，
直抵穴眼。「噢！！」吴东感受到晓彤玉穴尽头熔炉般的热情，此刻仿佛要将他
的铁棍熔化一般，忍不住大声呻吟起来「噢！！好爽！！这滋味！！啊！！」一
边大声呻吟喊叫着，一边干了起来。下面的晓彤舒爽程度只比男人过之无不及，
一下一下的生猛冲击，带的自己肉壁也禁不住紧缩起来，比起刚刚和卢城的三次
高潮，更是爽翻了天：「啊！！好！！！……好……舒服！！啊！！啊！！！老
公！！干……用力啊，用力操我！！啊……干死我了！！啊啊！！」吴东专注于
两人交合的地方，用力操着身下的美人，脑子里一片空白，忘了所有烦恼，也忘
了沈嫣是谁，此时他的脑海里，世界里，只有这个妖精一样的艾晓彤，她美艳绝
伦的脸，肉紧吸人的穴！吴东猛操着，突然小内内被扯了回来，每一次抽动都蹭
着肉棒的侧边，此时的吴东如发狂的野兽，看一眼那条细薄的布条，猛地撕裂开
来，扔到了一边，此时的艾晓彤，终于一丝不挂地被她压在了身下，肉棒零阻碍
地赤裸裸滑溜溜地进出美丽肉穴的里面外边……
　　吴东喝了很多酒，麻木了神经，越战越勇，却没有泄意，晓彤却在药物的催
情作用下欲仙欲死，爽到不行：「好厉害！！嗯……还是年轻好……哦……哦
……舒服，好……舒服……啊……啊……」在一片淫乱的气氛中，晓彤今晚第四
次来到了顶峰……吴东虽然不射，却也终于体力不支，汗流满面，再也动不起来。
需求满足后的晓彤深情捧着东子的脸凝望着，然后伸出柔嫩香舌，舔舐着他汗淋
淋的脸……「嗯……嗯……」晓彤一边舔舐亲吻着吴东的脸，一边发出骚浪撩人
的呻吟「唔……嗯……」沉重地喘息着「东子，嗯……」吴东哪里经历过这样的
场面，脸被灵活的小舌头舔的汗液唾液粘成一片，虽然累的不行，但是肉棒更比
刚才硬挺了起来，他干脆也伸出舌头，像晓彤滑过自己湿热的脸一样把她从嘴唇
到脸蛋到眉眼额头奋力舔了个遍……
　　两个人乱舔着，湿吻着，树藤一样紧紧缠绕着，滚做一团，好在床大，尽情
亵玩。累了，并排躺在大床的中间，大口喘气休息，好一会，吴东才说：「艾晓
彤没想到，呼，想不到，你……这么骚！」晓彤喘够了气，妩媚一笑：「骚不好
吗？你不喜欢我这么骚吗？」吴东又歇了几口气工夫：「好……真好，太爱你了
……就是不知道，你这么骚，我狗剩兄弟当年，怎么……受得了！」一听初恋情
人的名字，晓彤脸色骤变，刚刚还桃花满面，现在就像七月闷夏乌云密布了脸：
「吴东你混蛋，凭什么揭人伤疤！」说着，竟然抽泣起来，不知是酒喝多了，还
是东子这一提，让记忆深处的人冒了出来，伤感的情绪立马四处蔓延。想起那个
人儿，忽然就哭的肩膀都抖动起来。
　　「我去！这是怎么了！」吴东心里想着，后悔自己多嘴，看着肩膀抖动眼泪
断线的晓彤，不知如何是好，学着恋人的样子，抱着她的头，揽入怀中，晓彤任
由她抱着，只顾在他胸口痛快哭嚎。好一会，吴东才小心翼翼地说：「艾晓彤，
都过去这么久了，你还是没忘了狗剩？你说当初你为什么要弃他而去，既然是你
选择的分手，如今为何又如此怀恋痛哭流涕，你说你何必？」晓彤听吴东这么说
哭的反而更凶了，是她喝了太多酒，情绪在这一刻终于崩塌爆发，一边哭着一边
骂吴东：「你……混蛋！呜呜……能……能不能……不要……不要提他啊……呜
呜呜……」「好好，不提不提，你看你现在过的好好的，酒吧开着老板当着，日
子终归会越来越好，不提了，不哭了。」说着，一手抱着她的脑袋，让她的眼泪
恣意在自己胸前流淌，一只手像哄孩子一样安抚轻拍美背，晓彤的波浪披肩早乱
如麻团，吴东的身上也沾满了她的各种体液，没有爱情的两个人，激情与高潮过
后，就是肮脏凌乱。终于平复了情绪，才分别去洗澡。
　　「同学，今晚我还要不要回家？」吴东随意问到。晓彤也恢复了情绪，剜了
他一眼：「想走就走。」「可是我不想走怎么办？你舒服了，我还没爽够。」
「讨厌，得了便宜还卖乖，臭男人。」「哦，那我不走了，我还想喝酒，酣畅淋
漓后洗个澡，清醒了许多，一清醒就想有的人，我的好晓彤，给哥来点酒吧。」
晓彤没好气地说：「床头柜有，自己拿去。」吴东便打开两瓶预调酒，直接喝了
起来。晓彤拿起另外一瓶，对饮起来。「东子，」「嗯？」「今晚你约沈嫣对唱
心雨，我突然好感动，当初说好了和狗剩永远不分离，如今却成了永远不相见，
有时候我很羡慕你还能有最初的美好情感，我更羡慕沈嫣，有这样一个男人始终
不变地把她放在心底，即使她为人妻，为人母。」
　　「嗨，也不是啦，只是我一直没遇到比她更让我心动着迷的女人而已。」
「不是一样么？」「完全不一样。」……「艾晓彤，你是我好兄弟的前女友，今
晚咱们这么做是不是不地道啊？」「那我问你，我和狗剩在一起的时候，对你有
没有吸引力？」「有啊，你，海蓝，美女么，对男人都有吸引力。」「所以说你
得了便宜还卖乖，哼！」吴东感觉晓彤今晚的主动和淫浪不对劲，但又懒得去想
太多，老子光棍一条，她又只是好兄弟的前女友，这样一个大美人主动投怀送抱，
脑子坏了才不要！于是不安分的心又蠢蠢欲动起来：「老婆……」「别乱叫啊吴
东。」「可是谁刚才浪的不行先喊了别人老公？」「我……」晓彤被他这么一说，
俏脸又红了起来，正低头间，吴东已经凑了过来：「我还没出来呢，还得要。」
晓彤认真地看着嬉皮笑脸的吴东，说：「那你躺下吧。」吴东的心如电击一样猛
烈一跳，直勾勾地看着晓彤，躺在了大圆床的中央，刚刚还是常态疲软的阴茎，
立时就擎天举立起来……晓彤又深深地看了吴东一眼，跪到了他自然分开的两腿
之间……
　　随着晓彤温热气息的靠近，吴东沸腾的热血又回涌到那一个点，擎天伫立，
晓彤抬头妖娆地看了吴东一眼，就这一眼，让吴东的龟头猛地跳了一下，「宝贝，
你真棒！」晓彤鼓励道，即轻启朱唇，寸寸含入，龟头没入，阴茎三分之一没入，
一半没入，晓彤轻轻压下自己的头，整根铁棍就被连根含入了！「哦！！」吴东
爽到憋不住，发出了舒服的呻吟，晓彤抬眼又看吴东，吴东与她四目相接的瞬间，
阴茎又在美人嘴里激昂跳动，晓彤感觉到了他的激动，轻轻抬头，吐出阴茎四分
之三，只含住龟头，又连根含住……如此反复几回，吴东仿佛已经是强弩之末：
「哦！你……哦……舒服！！」晓彤感到吴东似乎要完蛋了，可是她却不想就此
放过他，于是轻轻吐出肉茎，趴到他身上说：「怎么了？忍不住了吗？刚才不是
很强吗？」说着，又吻住了吴东，吴东丝毫不介意她刚刚含过自己下体，两人又
激情地舌吻到了一起，美人的香舌似乎又给了东子鼓励，恢复了力气：「妖女，
我要收了你！」「好啊，小女子求之不得！」晓彤嫣然一笑，又退到吴东腿间，
右手握住阴茎根部，左手拨撩他左边乳头，香舌绕着龟头绕圈打转，轻舔倾含，
又用双唇亲吻，发出啵啵的声音，吴东乳头和下体双重的快感让他又一次进入巅
峰，晓彤听得见他喘着粗气，也感觉到他在提肛忍着最后的气力。不能再等了哦，
晓彤想着，叉开双腿，温柔地坐了上来，双手去握吴东的手，十指紧扣在了一起，
壮硕的龟头抵在穴口，她轻轻用粉嫩的两片花唇蹭弄着沾满自己唾液的龟头，爱
液也从自己里面涓涓流起，吴东呆滞地盯着两人美妙的私处，想进入，却有力气，
没准度，晓彤看他着急的样子不禁笑出声来：「傻样，不逗你了！」说罢，目不
转睛地盯着吴东，下体一挪，捉住棒头，轻轻一落玉臀，整个阴茎就被吞了进去！
「哦！！」虽然是她在挑动吴东，比起已经被他舔的亢奋的男人，自己却更动情，
空虚的穴儿被塞满喂饱的瞬间，美妙的感觉，让这个美妙的可人儿发自内心地快
乐呻吟起来，「哦……到底了……」轻抬美臀，吐出茎体，龟头不露，继续坐下
去……「嗯……嗯……」平静而快乐的呻吟，在吴东耳边悠然响起……
　　吴东轻松地躺着，只把力气聚集到与美人交合的那里，看着晓彤修长美腿Ｍ
型分开，在自己身上抛臀甩胯，甚是得意。晓彤一边主动甩着粉臀「操」着身下
的男人，一边俯下了上身，丰挺的嫩乳刚贴到男儿的胸膛，便低头主动吻了下去，
吴东欢快迎接，顺势抱起了两瓣肉臀，用力往上顶，此时的晓彤不再呻吟，似乎
是适应了这种舒服，只觉得每次抽动都爽到不行，只需均匀的呼吸，吻了一会，
晓彤又起身，捧起奶子，送到吴东的嘴里，吴东下身用力往上顶，操着晓彤的大
屁股和骚穴，嘴巴也在两只美乳，两粒肉豆上忙不停吮吸了一会，便住了嘴，更
用力地操晓彤的骚逼，晓彤被干舒服，以双乳埋住吴东的脸表示鼓励，起初吴东
还被深埋在乳沟里畅快地喘气，可是没多久，就被晓彤的肥硕压的无法呼吸，只
得把头歪向左边，躲开她两座玉峰的压迫，晓彤便把双乳压在了吴东胸口，两坨
美肉贴到解释的胸膛，舒服地挤压在一起，变得扁平。吴东感到阴茎越来越暴涨，
声音颤抖了起来：「我操，美女，老子终于要来了！你好了不？」此时的晓彤早
就舒服不已，心满意足，头贴在男人的颈窝里，温柔无力地说：「亲爱的，射给
我，我要你。」然后，亲吻东西的耳垂，舌头也塞进了耳蜗里……吴东用力抓紧
晓彤的两瓣蜜桃美臀，发起了最后的冲击……５……３，２……「啊啊！！！」
东子一声怒吼，憋了一晚上的浓精终于汩汩地射入女人的阴道里……接着，肉棒
清楚地感受到了肉壁的夹紧，夹紧，再夹紧……
　　两个人如同死了一般，几分钟没有动弹，直到吴东软软地滑了出来，晓彤才
从他身上下来，躺在身边。「唉，如梦如幻啊！」吴东自言感慨。「你又说什么
呢？」「和兄弟的前任上床，这剧情真狗血。」「哼，臭男人，爽完了又跟姐这
装正经！你倒是想上人家沈嫣，可惜人家老公标准高帅富，家庭幸福美满！」
「谁说我想和她上床了？我只是很爱很爱她，有她的消息我就满足，」说着，凑
到晓彤耳边：「其实我最想干李海蓝！」晓彤一听，醋意大起，这厮刚刚跟我那
样激情鏖战，如痴欲死，现在还有脸说最想上别人！！「吴东你什么意思，我没
李海蓝漂亮是吗？她更有女人味是吗？」「哎？不是不是，你误会了，艾晓彤，
你是狗剩的女人啊，我怎么会对兄弟的女人有想法，再说了，你哪有李海蓝骚啊，
看她那对Ｅ奶，那硕大翘挺的丰臀，难得的是这样丰乳肥臀的女人还有一把搂的
过来的腰身！」「哦，你搂过啊？」「哎？没有没有，我目测我一手可以揽过来。」
「男人果然都是流氓。」「男人不流氓谁送你们上天堂？」「讨厌。」「呼…
…困了，就睡这儿了，可以不？」「随你。」「今夜哥陪你，想狗剩了就把我当
他吧，好歹我们也是至真至深的兄弟啊？」「臭不要脸。」艾晓彤骂着吴东，却
钻进了他的臂弯里，「啊，对了，你那么喜欢沈嫣，现在可能是极大的好时机！」
「啥意思？」。「她老公出国啦！没看今晚都没来嘛，否则那么恩爱的夫妻，这
种唱歌是不会分开的，你也没机会心雨了。」「哦……」「你似乎很淡定啊，不
应该激动吗？」吴东呆滞的目光瞟了艾晓彤一眼：「我有什么好兴奋的？困…
…睡了……搞不懂你们女人，连……闺蜜……都卖……」说完就倒头呼噜起来。
艾晓彤则愤愤不爽地想：「你们男人总想沾花惹草，我们女人多几个男伴又何妨！！」
其实艾晓彤一直想拉沈嫣到自己的情欲世界，却怕沈嫣不理解，便作罢。此时的
她，心里突然又萌生了这个想法，女人一辈子一个男人太亏了，一定要让我的好
姐妹好好享受做女人的欢乐舒爽！
　　　　　　　　　　　　　　　第十一章
　　星期天，上午十点，艾晓彤醒来，看着身边依然赤裸熟睡的吴东，想起昨夜
的激情与荒唐，心里还有一点甜。下床点上一支烟，光着身子，来到窗户边，果
然只有真实的物质和真切的性才让人舒服和满足，爱情什么的，算了吧，如果说
足够的钱与足够的爱凑到一起才算是爱情，想到这里，不自觉就想到了嫣和梁言，
那么，我把两者分开，又有何不可呢？只要生活中足够有钱，有哪怕只是像吴东
这样的性工具，也很开心嘛！何况有了钱，怎会缺少小鲜肉？姐本来就很美，只
不过少了虚无缥缈的情与爱，又想到狗剩，淡淡地吐了一口烟圈，分手是我的责
任，但不是我的错，如果重来一次，我还是选择离开，最纯粹的爱情，只适合留
在校园和记忆里。
　　沈嫣在美国时间下午收到梁言的回复，忙了大半天，刚有空上来看看。赵玉
是周日晚上返回深圳的飞机，中午赵玉来到沈嫣家看看，毕业后她就去了南方，
没有参加嫣的婚礼，也没有到过嫣的新家。
　　「妈，这是我大学室友，赵玉。」嫣给婆婆介绍赵玉，「这是嘉嘉奶奶。」
「阿姨您好！」「你好，快请进吧，坐，我给你们切水果去。」嫣和赵玉都让老
太太不用忙活，自己来就行。
　　「嘉嘉~ 」「妈妈~ 」小嘉嘉从卧室床边跑出来，漫画散落一地，出来就抱
住了妈妈的腿。「快跟赵阿姨打招呼。」嘉嘉开心地冲赵玉笑，眼睛眯成一条缝：
「阿姨！」赵玉开心应着，张开双臂把小女孩揽入怀里，脸面贴到一起。嫣看见
赵玉笑的那么开心，真觉得这个优秀的女人不该孤单下去。「嘉嘉，阿姨漂亮吗？」
嫣凑到二人身边，温柔地问自己女儿。嘉嘉听了妈妈的问话，如实又害羞地轻声
回答道：「漂亮。」「哈哈！宝贝真乖！」赵玉被逗乐了，抱起嘉嘉在左右两片
嫩呼呼的小脸蛋上么么亲了两口。
　　「昨晚也没来得及多聊一会，人也多，光顾着喝酒了。像你这么优秀的人，
怎么就一直单身了呢？」赵玉浅笑：「我还很年轻吧，我还有大把的青春，其实
我也羡慕你，毕业就嫁得如意郎君，我们都还在努力打拼，你们家宝贝都这么大
了。」赵玉望着跑去找奶奶的小嘉嘉的背影，眼里不无深情，「等嘉嘉出落成亭
亭玉立的少女，你也不到四十岁，到时候街上一走，嫣，你说，会不会被人误以
为成姐妹？』」听着闺蜜的甜言，看着她迷人的笑眼，嫣也开心地笑了起来：
「希望等到那一天啊，希望自己不要太快老去。」
　　嫣问赵玉想吃什么，赵玉说都好，她说都好，就是真的随便。全聚德吧，小
区附近就开了一家新店，在金台路北站。午饭后回来，婆婆哄嘉嘉午睡了，赵玉
对嫣说，想去母校看一看。二人来到贸大校园里边，十一月微凉的秋风，伴着午
后暖阳的温暖，十分惬意。「这里有太多我和唐飞美好的回忆，那是我一生中最
好的两三年。」嫣听着赵玉的自白，认为她应该勇敢忘掉过去和缘分已尽的人，
往前看：「玉儿，青春年纪最美好，但是最美好的年纪未必遇到最对的人，你要
相信，总会有一天，会出现一个人，他会让你忘掉唐飞，忘掉一切，他对你的意
义，就是整个世界。」「就像梁言对你而言？」「没错，就是这样。」
　　「嫣，你能忘记你生命里第一个男人吗？」嫣没想到赵玉突然这么一问，说：
「我当然忘不了梁言，他不只是我第一个男人，更是我们宝贝的爸爸，」聪明如
沈嫣，明白赵玉的意思，「玉儿，你和唐飞不同，无论是第几个男人，没有最终
在一起，不过是人生的过了而已。我说忘不了第一个男人，因为我第一个男人就
是我唯一的梁言，女儿的爸爸，这与他是不是我第一个男人，甚至是不是我唯一
的男人都无关。」「哦？是不是唯一的男人？无关？」赵玉调侃到，沈嫣听出了
她的调笑，刹那红了脸，假装伸手去拧她，赵玉小跑开，终于开心笑了起来。
　　嬉笑之间，两人走到当年宿舍不远处的篮球场，看学弟们奔跑投篮，感叹到：
「唐飞，刘狗剩，吴东，这都是当年我们班的篮球高手啊！那时候还经常给他们
呐喊。」对于赵玉而言，毕业季即分手季，艾晓彤和刘苟胜虽然一起去了南京，
却难免相同结局。「嫣，早知如此，我还不如学学李海蓝，多交几个男朋友，那
样也许就不会被唐飞的记忆填满。」「别闹了，我们跟她可不是一类人。」「那
你看现在的晓彤呢？」确实，每个人都可能改变，当年校园里公认的金童玉女，
如今也在残酷的现实社会中一败涂地，大家都明白晓彤和那个海运公司老总的关
系，只是不说破而已。「晓彤怎么做，是她的选择，每个人都有自己选择幸福的
方式，观念不同而已。」沈嫣淡然，「她怎么变，我们的友谊不会变，不是吗玉
儿？」赵玉冷淡道：「我不知道，也许时间会给你答案。」
　　时间很充足，两个人细细转了校园的几乎每个角落，四点半，来到校外一家
咖啡馆。五点半，赵玉说要去机场了，就此作别，一个人生活的赵玉可能习惯了
孤单，对于分别场景并无伤感，反倒是有老公，有女儿的嫣，不禁鼻子一酸，眼
圈就红了起来。地铁口，赵玉轻轻拥抱沈嫣：「傻丫头，怎么还哭了，好好的，
等梁言回来，有空带上嘉嘉一起到深圳找我玩。」嫣点点头，赵玉捧起她的脸，
对望着，谁都不愿意离开。赵玉用拇指轻轻抹了一下沈嫣的双眼，走啦！转身进
了地铁站，一边往下走，一边回头挥手道别，直到她消失在通道里，沈嫣才转身
去公交站点。
　　依然每天和梁言在网络上交流，偶尔通越洋电话，嘉嘉也会在电话里说：
「爸爸，我好想你呀！」梁言在大洋那边就笑开颜。手头的翻译工作越来越熟练，
稿件和收入也渐渐更多了起来。
　　新年第二天，北京迎来今冬第一场雪。这是确定恋爱关系并且在北京相聚以
来，第一次分开过元旦。
　　　　　　　　　　　　　　　第十二章
　　艾晓彤的店生意红火，她里里外外忙活的也很快乐，有钱挣，比什么都好。
和吴东的一夜荒唐就像梦一场，事后两人都像什么都没发生一样，依然以老同学
身份交往。
　　黄昏，雪停了，华灯初上，把满地白雪照耀成橙色，今天的晓彤自己来到吧
台，百无聊赖地看进出酒吧的红男绿女。忽然眼睛亮了起来，一个身着白色夹克，
牛仔裤的高挑男人走了进来，剑眉挑，星目闪，艾晓彤的注目礼就一直行到他找
到一个位置坐了下来。服务员走过去，就那一刻，艾晓彤突然嫉妒自己的店员。
　　不同于其他人的狂饮狂欢，与美女搭讪，这个身材高大干净帅气的男人从进
门到离开，始终一个人安静地喝酒，偶尔看下手机，虽然没挪过位置，最后一看
账单，流水消费却不菲。晓彤其实很想和他搭讪，却终究没有勇气。然而，让她
开心的事，此后的几天，这个让晓彤暗生情愫的优雅美男，总会隔三差五地出现，
而且每次消费都是高档酒水，从不去嗨吧狂欢，也不和美女搭讪。
　　终于有一天，在他又像往常一样喝完准备离开的时候，艾晓彤走了上去，追
到门外：「先生你好，我是这家酒吧的老板，看你经常独自饮酒，是有什么心事
吗？能否请你喝一杯谈谈？」男人礼貌地拒绝了晓彤，他看起来很温暖，留了名
片，晓彤也把自己的电话给他，说好回头加微信，常聊，男人微笑说好，然后离
开。艾晓彤痴痴望向他的背影，仿佛回到了初恋时代。
　　再后来白海翔来的时候，晓彤就会陪他一起，找一个安静的角落，交换彼此
的心情，几次下来，就成了亲密朋友。
　　一个周四的夜晚，海翔又来到酒吧，这次他没有坐下，而是直接找到晓彤，
问她有没有时间一起出去玩，晓彤欣然应允，白海翔开上他的ＭＬ３５０，带着
晓彤离开。
　　他们从学院路上了北四环，一路往东飞驰起来。「去哪儿呢？」晓彤细言轻
语，极尽温柔。海翔随性一笑：「我也不知道，我经常这样漫无目的游荡在主环
路上，只是喜欢这些宽大马路，熙攘车流给我的感觉，这些红黄的灯光流线，让
我心情舒畅无边，仿佛有种我是这个城市的主人的错觉，」说着，意味深长地看
了晓彤一眼，「其实，只是过客。」晓彤听着，不知如何回答。四环饶了一圈，
白海翔从火器营桥下来，来往海淀西北边。
　　艾晓彤坐在副驾驶上，像一只乖巧的猫儿。「饿了，找家饭店吃饭？」「好
啊」晓彤应着。「你想吃什么？」「我随便，真的。」说完甜甜地望向海翔明亮
的双眼。海翔笑了下：「女人不能说随便。」没想到这个男人会这样取乐自己，
晓彤的脸突然热了起来。「家常菜如何？」海翔问到。「嗯，可以。」晓彤说。
　　车子停了下来，还有几公里就是香山景区了，虽然不及市区的繁华，却有这
座国际大都市难有的悠闲。
　　「我要饿死了，看看你想吃什么。」海翔催着晓彤点菜。一会上了菜，海翔
点了虾仁水饺，他告诉晓彤，喜欢吃饺子，是因为会想起除夕，想到过年，有家
的味道和感觉。这里只有白酒和啤酒，问过晓彤以后，两个人开了一瓶金剑南。
　　一个小时不到见了瓶底，海翔又要了四瓶青啤，酒足饭饱之后，接近九点，
两个人回到车里。海翔发动起车，晓彤关心问到：「海翔你没事吧？还能开吗？」
白海翔平淡地说：「这点酒小意思了。现在我们去哪里？送你回去？」艾晓彤看
着海翔微红的俊脸，柔声说：「我不想回去，海翔，我不放心你。」说着，玉手
按住了他准备挂档起步的右手上。黑暗中，白海翔嘴角浮起一丝不易察觉的邪笑：
「真的？」「嗯。」艾晓彤动情地答应。「那我开到哪，你跟我到哪儿？」「嗯。」
白海翔发动起车，走起，这个女人也太好上手了吧，佟老大给的这个任务真容易。
　　行驶了十几分钟，越野车停在了一片小树林里。「晓彤，我有点累了，在这
休息下再回家吧。」说着，从前排爬到了后面，「你也过来吧，后面宽敞多了。」
晓彤便也钻了过去。
　　她刚钻过来，他就把她拥入怀里，没有拒绝，温顺的如同小绵羊。海翔直接
吻了下来，晓彤启唇迎接，深吻着，海翔把晓彤的手拉到自己腿根中间，纤纤葱
根轻轻张开，温柔地握住了男人的伟岸雄起，松开，收起，掌心忽摊开，玉指又
轻挤……白海翔虽然阅女无数，却惊讶于此女手法，不愧是佟总的女人！果然大
有不同！男根传来阵阵惬意，咬紧牙关，又大口往女人嘴里呼入丝丝酒气……
　　海翔亲吻着晓彤，私处享受着她的绝佳按摩手法，手也没有闲着，隔着衣服，
揉起她的咪咪，感受到心仪已久的男神来袭，晓彤努力挺起胸脯，让酥胸更紧密
地顶到心上人儿的手心里……没有呻吟，只有滋滋的舌吻声和男女沉重的呼吸
……
　　海翔的手往下游走，摸到了晓彤的腰带，正熟练地解扣子，却被晓彤收回摸
索着他肉棒的手按住，出乎海翔意料，他停止亲吻，看向晓彤。却听晓彤用极低
的声音说：「今天不方便。」海翔才明白，心想，本该拿下了，真晦气！顿时性
趣全无。晓彤发觉了他的失望，笑着说：「没关系呀，不是还有嘴吗？」说着，
在他唇上一点，俯身去解他的腰带。海翔此刻脑子几乎短路空白，只有她前几秒
妖娆的笑，以及那句「没关系呀，不是还有嘴吗？」果然尤物！跟着佟天赢，真
他妈性福！腰带很快被解开，晓彤要海翔抬起屁股来，海翔就抬起来，裤子被她
褪到小腿下边，宝贝愤怒地抬着头，擎起天，可惜不能长久了。妖精葱指温柔绕
上：「物如其人，这么漂亮，好性感！」说着，低头含在嘴里，吃了起来：「唔
……嗯……唔……唔……」一边呻吟着，一边让舌头和两腮通过摩擦挤压阴茎然
后留出空隙，发出哧溜哧溜的淫靡水声，听觉快感深深刺激着海翔的神经，真心
叫了起来，然后啪地打开顶棚的灯，他是多想看看这个尤物此时是什么样的表情。
心有灵犀一点通，艾晓彤一边哧溜哧溜地吞吐着，让肉棒结结实实地在她的口腔
中进出，一边抬起了眼睛痴痴地凝望意中男人，美目瞬间让动情的海翔震惊，她
居然有这样迷人的眼睛！天使，妖精，清纯，魅惑，真情，欲火，各种含意，都
流露于这双美眸！
　　晓彤就这样深情地望着他，嘴巴忽而紧裹，忽而松含，两个食指也伸进海翔
上衣里边，轻点奶头，左揉右捻……「哦！！舒服！哦……太……舒服……太舒
服了！」海翔欢唱地呻吟，声音充满磁性，晓彤看着喜欢的男人在自己的伺候下
如此舒服，心里很满足，成就感很足。手收了回来，朱唇轻轻吐出龟头来，右手
握住阴茎，上下套弄起来，嘴巴则滑到下边，含住了两颗睾丸……快感由下体直
抵心窝，海翔双手搂住晓彤后脑，往自己这边动起来，阴茎开始跳动起来。晓彤
重新把它含到嘴里，开始最后的舔舐吸吮，海翔激动地按住晓彤的头，用力按下
抬起，自己的腰臀也上下动了起来，「啊啊！不行了！！我要射了！！」艾晓彤
听着海翔的呐喊，丝毫没有吐出来的意思，只是低头紧箍，越吸越紧，终于，在
海翔近乎嚎叫的喊声中，滚烫的精液深深射进了晓彤的喉咙……阴茎开始慢慢失
去硬度，晓彤依然轻轻含住，此时才抬眼看向海翔，一双美目，似有春水流出。
就这样看着他，又咽了一口，晓彤才把渐渐软化的阴茎轻柔吐出，嘴巴干干净净，
无论唇边还是口腔，不留一起痕迹，双手圈住海翔后颈，妩媚温柔笑道：「要不
要尝尝你自己留下的味道？」说着，张开嘴，里面干干净净，白海翔再也忍不住，
一把将她搂入怀里，发狂一样痴缠亲吻起来……
　　吻到窒息，又吻到深呼吸，好久好久，终于停了下来。晓彤依偎在海翔怀中：
「今晚我好幸福。」她只是给我口交，就感到幸福？」我也是，晓彤。」海翔这
句没有说谎，从来没有一个女人的口技让他如此舒服，有那么一两个瞬间，清晰
地感觉到对这个女人的心动，会觉得可惜，这是佟总的妞。「要我送你回去吗？」
「可以说不吗？」「不回去？睡哪里？」「我想和你在一起，可以吗？」「当然
可以，那我们回家吧。」「嗯。」白海翔和艾晓彤都回到前排，驱车来到香山脚
下一个高档别墅区。不会吧？他这么有钱吗？进了小区，停好车，海翔揽着晓彤
进了独栋楼房里，这是一栋三层别墅，装修豪华精致。艾晓彤没有问房子的问题，
只是他的美，就足以让自己着迷，房子是他的不是他的，都不是自己的。
　　两个人洗完澡以后上了床，一边看电视一边随意聊着天，困了拥着彼此昏昏
睡去。
　　两个人从车里的第一次起，接下来的十几天，几乎天天缠在一起，酒吧房间
里，香山脚下别墅里，奔驰越野车后坐上，电影院情侣包厢里，等等等等。
　　一天下午，白海翔没有上班，约了晓彤又到了香山附近的别墅里，正激情翻
滚嗯啊缠斗着，卧室门突然被打开了，两个人望向门口都惊呆了―――佟天赢！？
海翔赶紧从晓彤身上爬起来下床，晓彤则习惯性地双手捂胸（虽然佟天赢都看过
千百遍了）。「你……你们……你们！！！」气的说不出话，暴跳如雷去追打白
海翔，白海翔不敢还手，光着身子，只顾自己往门外楼下跑，象征性地追了几步，
便回来拷问晓彤，先抽了两个嘴巴，就质问起来，到底怎么回事！晓彤浑身发抖，
说不出话，佟天赢继续抽她大嘴巴子，用穿着皮鞋的脚猛踢她胸脯，肚子，脸蛋，
晓彤遭到毒打，委屈地痛哭起来。
　　佟天赢打够了，才扯开领带，低沉地逼问：「说，怎么回事，不然我打死你！」
艾晓彤一边哭着，一边把事情来龙去脉如实说完。听到了事实的真相，佟天赢嘴
里骂骂咧咧地下楼了。晓彤哭的更痛快了，放开了嗓子嚎啕起来。
　　第二天下午，晓彤在店里心神不宁中，佟天赢来了，冷着脸把她叫进了房间。
原来白海翔是佟的司机兼秘书，那套别墅自然也是佟的财产，又是一顿臭骂，说
艾晓彤不知羞耻和自己身边的人有染，又说要废了白海翔，晓彤害怕海翔受到伤
害，哭着说是自己主动追求的他，不怪他，求佟放过他。佟看她还如此在乎他，
又是一顿毒打，最后揪着她头发说：「放了他可以，你得答应我一件事，做好了，
不仅可以放了他，香山那套别墅也送你，做不好，这家酒吧我收回，你也彻底从
我生活中滚蛋。」佟说了他的条件，晓彤如遭雷击一般，又瘫坐在地上。
　　　　　　　　　　　　　　　第十三章
　　北京进入最冷的时节，因为生意忙碌而和嫣联系渐少的晓彤，又主动起来，
偶尔会到嫣的家玩，也会在嫣手头工作不忙，嘉嘉由奶奶陪的时候约嫣逛街游玩。
　　而对嫣来说，老公梁言不在身边，当然更不能拒绝闺蜜的邀请陪伴。
　　晓彤偶尔会带上佟，一起吃饭，办舞会，开派对，交际圈子大了起来的嫣，
也不再像以前自己孤零零一个人的时候，没事就老思念大洋彼岸的梁言。
　　春节前几天，佟和晓彤约了很多朋友，一起去昌平泡温泉，嫣自然也在受邀
请之列，征得婆婆同意后，嫣带上嘉嘉一起和晓彤一行人来到小汤山。
　　下午两点半，同行的十几个男男女女分别进入温泉馆。嘉嘉坐在妈妈身边，
看着小鱼在水绨V游去，嘎嘎欢笑起来，鱼儿像啄食一样亲吻着脚心脚背和双腿，
就像言的蜜吻，让嫣身心都放松陶醉起来。
　　同浴的几个女人，也有带着女孩的，经彼此朋友介绍之后，熟悉了，交流起
来，嘉嘉也和年纪相仿的小姐姐玩的很愉快。「出来玩玩很享受吧？」晓彤对嫣
说，「女人要懂得享受生活哦嫣，２６岁的大好年华，我们都在享受最后的青春，
你也不能完全不为自己，只为梁言和嘉嘉转吧？」嫣莞尔一笑，不置可否，但是
这次温泉之旅，确实化解了无限思念，老公在那边忙碌起来，经常没时间陪自己
聊天。
　　洗去尘埃，带走身心上的寂寞，人们来到酒店的自助餐厅，嫣牵着嘉嘉的小
手，选好喜欢的菜，和晓彤坐到一桌上，佟坐在晓彤身边，边吃边聊起来。嘉嘉
想吃冰激凌，嫣不同意，晓彤就帮嘉嘉说服沈嫣，只一点没关系的。正说着，佟
端着一小碗冰激凌球出现在嘉嘉跟前：「给，宝贝儿。」嫣意外地看着佟，只得
对嘉嘉说：「还不快谢谢叔叔。」嘉嘉就奶声奶气地谢谢叔叔。佟摸着嘉嘉的小
脑袋温暖地笑着说不客气，还有，你得叫大大。嘉嘉就说，谢谢大大。「哎，宝
贝真乖。」嫣看着这个风度翩翩满面春风的男人，突然觉得，如果是单身，晓彤
跟着她也不错，这个时代，十几岁年龄差距，不是问题。正想着，佟转向嫣说：
「现在都讲究科学养孩子，各种专家说该吃这个，不能吃那个，当然不是没有道
理，但也不要教条化，小孩爱吃冰激凌，让她少吃一点，没关系，掌握好量就好
了嘛！」嫣没有接佟的话，却不能否认他说的有道理，如果书上怎说，专家怎讲，
就怎q，孩子的童年会失去多少乐趣。「培养科学养育观念是好事，但过于刻板
就失去了它本来的意义，我们这代人没像现在的孩子这样被照顾，不也健康快乐
地走到了现在。」「佟哥说的对，来沈嫣，我们一起敬佟哥一杯哈！」
　　晓彤说着，就往嫣的空杯倒满了啤酒，嫣不好推辞，就按照晓彤的意思，个
人干杯。
　　「妈妈，我想吃肉肉！」女儿又撒娇起来，摇着嫣的胳膊说。「宝宝乖，好
好坐在这跟着晓彤阿姨和佟大大，妈妈给你取。」嫣拿起嘉嘉的托盘，走到烤肉
区，取了两块七分熟的牛排，又让厨师取一块又烤了一会。等的间隙，「你好，
打扰一下，我叫魏杰，能否认识一下？」眼前的女人暗淡酒红微微波浪卷披肩，
两边秀发稍短于中间，粉红小披肩下身着白色上衣，连着衣服的裙角盖到膝盖之
上一个手掌长的位置，肉色打底裤，褐色高跟靴。嫣顺着声音转头，一个戴着眼
镜，留着短发的娃娃脸男人，礼貌性微笑道：「你好，不用了吧，我女儿都快上
幼儿园了。」魏杰一愣，也笑了：「小姐不用这搪塞吧，直接拒绝就好。」嫣没
想到这个男人居然以为自己撒谎，只好指向嘉嘉所在的地方：「没有骗你，那个
女孩，就是我女儿。」魏杰看过去，哎？那不是艾晓彤吗？还有，佟总？却仍镇
静道：「不好意思美女，真没想到你孩子都那大了，怎看你都不像当了妈妈的人，
打扰了。」魏杰离开，沈嫣的牛排也好了。这个人好有趣，沈嫣心笑着，回到嘉
嘉身边。
　　七分熟牛排给晓彤和佟，二人感谢，几个人开始刀叉并用，吃起牛排。晓彤
起身，一会端来托盘，个高脚杯的红酒，一杯苹果汁。「这才对味吧！」嫣说不
喝酒了，晓彤和佟坚持聚会开心必须以酒助兴，嫣不想扫朋友的兴，便不再推辞。
　　「佟总！晓彤！」个人抬头看去，「魏杰？你怎在这啊？」晓彤惊讶道。
　　「晓彤这话说的，你们在，我不能在啊？」「不是不是，我的意思是怎Ξ这
巧呀！」佟天赢让晓彤加了一把椅子，魏杰就在佟天赢身边坐下了，隔着嘉嘉，
笑着和沈嫣打招呼：「你好，又见面了。」嫣有点尴尬地笑了笑，继续喂嘉嘉吃
牛肉。「魏杰，你认识我同学？」艾晓彤更吃惊了，佟天赢则有点醋意上涌。
　　「哦，准确说，是刚认识，对吧小姐。」嫣低头红了脸，只顾嘉嘉吃饭。
　　「不闹了，刚刚这位女士去取牛排，闪耀了我的眼，就上前搭讪，不幸的是，
已为人母，」
　　说到这，沈嫣抬眼看他一眼，似乎有点不悦，魏杰触到这眼神犹如触电，接
着说：「别生气，我的意思是，对我来说，不幸。而幸运的是，她居然和我的朋
友是朋友哈！这是不是也算有缘？」沈嫣依然沉默不言，晓彤却笑了起来，突然
注意到佟的表情，晓彤的笑就僵在脸上，只好对魏杰说：「魏杰，既然如此，你
不该敬沈嫣一杯吗？还用佟总也在。」「沈小姐，我敬你一杯，人如其名一样美
丽！」
　　说着，魏杰把满杯的白酒一口到底。嫣也只好言谢举杯，喝了一点。
　　佟天赢狠狠地瞪了艾晓彤一眼，晓彤害怕又委屈，帮你灌她，你还怨我。强
忍着不爽，对魏杰假笑道：「你小子呀，见了美女，连我都凉一边了是吧？」魏
杰才陪笑道：「哪`啊，这不是晓彤要我敬沈小姐吗？佟总不介意的话，我过来
陪您喝几杯？」。佟天赢想，人多总是更有喝酒的气氛，就答应了。
　　魏杰回到自己桌上，跟同行的朋友打过招呼，就来到这边，哥几个一看，两
个美女在座，心照不宣地笑笑，喝自己的，不理他。
　　做销售的到底是嘴子，魏杰总能找到理由让沈嫣无法拒绝自己举起的酒杯，
同时，还能兼顾自己老板的合作伙伴佟总，更可怕的是，嫣只是小口地喝着红酒，
他却是两口一小杯白酒，毫无醉意。
　　几十分钟过去了，魏杰开始变得活跃，各种段子，逗的晓彤和沈嫣笑个不停，
当他再举杯要嫣同饮的时候，嫣终于晕红着脸拒绝：「不好意思魏杰，姐真喝不
下去了。」「你比我大？」「我８２，你８３没错吧？」「８３比８２大啊，我
怎能叫你姐？」这回没等嫣说话，佟打断了俩人对话：「杰子你喝多了，人家跟
咱们不一样，你光顾着喝，没看人家女儿就在身边？」魏杰这才注意到身边的小
公主，她也不理大人们，只顾自己把玩手的小物件。「嫣姐，你女儿真可爱。」
　　说罢，低头在嘉嘉苹果一样的小脸蛋亲了一口。佟接着说：「你想喝没关系，
你想要嫣喝也没问题，只是此后每次举杯，都由我代替嫣，行不行？」沈嫣心一
跳，在晓彤面前，他怎Z⒊坪粑遥课航苊凰祷埃直接把沈嫣的杯子拿到佟眼前，
然后向他举杯碰了下：「先干为敬了佟总。」佟喝掉高脚杯剩下的一点红酒，填
满白酒，又干了一半。魏杰似乎和佟天赢较上劲了，丝毫没有因为他的身份退让
的意思，看他们越喝越多，根本停不下来，沈嫣说不早了，要带嘉嘉先回去，晓
彤看着佟天赢，似乎是征求他的意见。佟听嫣要走，就和魏杰干完最后一杯，应
付几句道个别，招呼杨新来开车，打道回府。魏杰和沈嫣说过再见后回到自己桌
上。「刚认识的？都有孩子了你都不放过？」魏杰瞪了说话的人一眼，继续喝起
来。
　　杨新是佟的助手，今天跟几个同事一起随老板来到小汤山，本来佟今天是自
己开车的，现在跟魏杰拼了酒，没法自己开了，嫣要回家，佟自然要表现。杨新
开车车子，往市区驶去，沈嫣，嘉嘉，晓彤坐在后排，佟坐副驾驶。
　　「那小子真过分，今天连我的面子都不给。」说着回头看沈嫣，「嫣，你没
喝多吧？」佟这样称呼自己，而且是在晓彤眼前，让嫣浑身不自在，却也只能忍
着说：「我没事，只喝了那一点，谢谢佟总。」「这说到哪去了，我最讨厌灌女
人酒的男人，一点风度没有，什伊K！」「没事的，他也没有恶意吧。」嫣说着。
　　很快过了回龙观，到了五道口，晓彤突然让杨新先去店，说自己晕车，先回
去。「嫣亲，我实在撑不住了，可能这几天太累了，让佟总送你回去可以吧？」
　　「哦，没关系，你累了就回去休息吧，正好路过你家，就不要来回折腾了。」
　　车停在了华清嘉园门口，晓彤说不用进了，送沈嫣和嘉嘉回家吧。时间八点
四十。
　　晓彤回到家洗了澡，心不在焉地打开电视，随意地换着频道，点上一支烟。
　　九点多，杨新把车停在小区门口，沈嫣说就这吧，不用进去了，道谢后告别，
带着嘉嘉下车进了小区。就在大门即将关上的瞬间，佟把住了大门，轻轻跟了进
来。「嫣。」只轻轻喊了她的名字，沈嫣吓了一跳，嘉嘉也回头看，「佟总，你
回去吧，我家就在前边那个楼，两分钟就到了。」佟笑了笑：「没关系，都送到
这了，陪你走到电梯吧。」沈嫣虽然想拒绝，却没法拒绝，只好让他陪自己走。
　　佟走到嘉嘉右边，低头逗她说：「嘉嘉，让大大抱抱好不好？」嘉嘉看着佟
的笑脸，也笑着说：「好？」嫣无可奈何，埋怨道：「你这孩子！真是的！」说
话间，佟已经把嘉嘉抱在怀，与沈嫣并肩而行，从后面看上去，俨然幸福的口之
家。
　　「你和晓彤是要好的朋友，自然也是我的朋友，我在乎每一个视为朋友的人，
听说你老公在国外要待一年，一个女人在家带小孩不容易，如果有什困难，尽管
跟晓彤和我说。」嫣听着佟的话，礼节性回答：「谢谢佟总。」佟天赢突然停了
下来，认真地看着沈嫣：「嫣，以后不要叫我佟总，我们又不是生意伙伴，如果
可以，就叫我佟哥吧，好不好？」沈嫣看着认真的佟天赢，他并不讨厌，而且笑
起来风度翩翩，有点像香港八九十年代歌星谭咏麟，只是作为与闺蜜有着特殊关
系的男人，又明知自己是有夫之妇，最近对自己的态度却越来越暧昧，让她有点
难以接受，如果不是晓彤，如果自己单身，如果佟天赢未婚，即使年已不惑，如
此风度翩翩的成功男人，自己也会心动吧？但现实没有如果。「好不好？」佟又
问了一遍，打断了沉思的嫣。「嗯。」沈嫣轻声答应了。
　　终于来到了单元门口，嫣刷卡开门，佟放下嘉嘉，扶住玻璃大门，嫣牵起嘉
嘉小手，跟她说道：「跟佟大大说再见！」「佟大大再见！」小嘉嘉娇声与佟天
赢道别，「宝贝真乖，再见！」「今天谢谢佟总款待照顾，辛苦了，回去早点休
息吧。」嫣轻挥手「再见。」「不是说了叫哥吗？又佟总？」「呵，佟哥再见！
　　不早了，别让嫂子着急。「」那再见了，小嫣。「沈嫣牵着嘉嘉进了电梯，
他还在，沈嫣只得再挥手道别，他痴痴望向电梯`，直到电梯门彻底滑动关闭。
　　这个女人，我一定要得手！
　　「佟总。」杨新向坐上副驾驶的佟天赢打招呼。「走吧。」「是。」「你觉
得这个小娘们怎样？」「还好吧，要说跟您以前的女人比，她并没什g样啊，怎
q您如此挂念，付出精力？」「杨新，」佟叫到杨新名字。「嗯，佟总您说。」
　　「你觉得女人最引人，最性感，最好看的地方是哪？」「这个，眼睛吧？」
　　「说得好。那你有没有仔细看过这个小娘们的眼睛？」「这……」「实话实
说就好了，没关系。」「您刚叫我过去的时候，我们对视了一眼，确实与众不同，
大而有神，如流动的泉水，清澈见底，而且……」「说下去『没关系。」「而且
她与人对视的眼神，好认真。」「说得好，杨新。你观察事物和人还是很仔细的。」
　　「谢谢佟总夸奖，是您培养的好。」「我女人那多，漂亮妖娆的，模样清纯
的，身材风骚劲爆的，那多，从来没有一个女人，有这样一双，能让我仿佛从中
看到自己整个身影的眼睛。」
　　　　　　　　　　　　　　　第十四章
　　除夕，嫣和嘉嘉，婆婆都已经回到苏州的老家。言从美国打来电话，对娇妻
诉说思念，愿嘉嘉快乐地成长，父母福寿无边。两个人煲着电话粥，嫣感觉近两
个月都没有这样细致入微地聊过了，微微埋怨，言直说抱歉，工作实在太忙了！
　　等回国一定好好补偿嫣。
　　嫣的工作虽然自由，无需坐班，但业务量的大小和客户的工作时间有关，客
户休假，她接到的稿子就少。在婆婆家休息到别人上班，她也带着嘉嘉回了北京
的家。本来婆婆说要一起回去，她觉得不能让婆婆太辛苦，就婉言相拒，已经联
系好嘉嘉姥姥来北京。
　　母女一相见，嫣就撒娇扑到妈妈怀，还是亲妈亲！婆婆在的时候，都是沈嫣
做饭给她和嘉嘉，亲妈来了以后，都是姥姥做饭给嘉嘉和自己，果然还是妈妈的
厨艺比自己好啊！
　　２。１４，情人节，嫣像平常一样忙着赶稿，门铃响了，她拿起对讲机一看，
是一个身着绿色小丑服，带着红又圆的大鼻头，抹着鲜红唇彩的男人，感到很奇
怪，问他是谁，有什谳，男人说，这是沈嫣家吗？她说是，男人说自己是小丑鲜
花的送花使者，是梁先生订的玫瑰！听到这，沈嫣的心儿绽放成万朵红玫瑰，比
小丑先生手的花儿还要美上千万倍！开了门，小丑坐电梯上来，在门口把３３朵
玫瑰花送到嫣的手，还有一张卡片：「亲爱的嫣：节日快乐，我的爱，永远不变！
想你的言」这是梁言的亲笔！是他写好了提前从美国发过来的国际快递！
　　然后订了情人节的玫瑰，让他们在这一天，连同这张卡片一起送过来！情不
自禁把卡片捂在嘴上，眼睛一热，眼泪就流了下来……姥姥从屋出来，一看宝贝
女儿怎哭了，赶紧过来问怎回事，弄明白才长舒一口气，心替女儿高兴，果然没
看走眼。
　　元宵节，嫣带嘉嘉和姥姥去了欢乐谷，女儿玩的很开心，又长了一岁，再有
半年不到，就该上幼儿园了，再有半年多点，言就又能日夜守在自己和嘉嘉身边
了。春天真的来了，气温暖了，思念虽然每天都不变，但心情确实一天好过一天。
　　阳春月的一个星期，早晨五点，沈嫣被艳丽的朝阳映的醒来，看着外面一片
红云，特别思念梁言。看看嘉嘉沉睡着的小脸，轻轻凑到了她身边，鼻尖温柔触
碰她的小鼻子，屏住呼吸，感受她均匀呼出的气息。
　　突然想去爬香山，于是给晓彤打电话，即使才清晨五点。电话响了好久，那
边终于传来晓彤慵懒的声音，沈嫣说了以后，晓彤即刻答应：「亲爱的，没问题，
但是现在才五点啊！再睡会，九点到我这见面吧，挂了。」没等嫣说话，晓彤就
挂了继续睡了。
　　嫣却睡不着了，也许就是因为清晨东边天空的火烧云，那w漫，那缍看！
　　老公你快回来啊！给他打个电话！「喂，老婆！这早呢？」「老公你在干吗？」
　　「在实验室呢，忙得很那！你怎这早醒了？」「天边朝阳映红了白云，我被
映醒了……」「早晨火烧云？这样的景观还真少见。」「是啊老公，我给你发过
去看看呀！」「好的宝贝，发过来吧，我得忙了啊。」「嗯，老公，我爱你。」
　　「宝贝，我也爱你。」挂断电话之后，嫣把刚刚照的火烧云照片发给梁言，
就握着手机等他回复，遗憾的是，并没有回复。忽然困了，五点半多，嫣又守着
嘉嘉，昏昏睡着了。
　　「约你爬香山？兴致不错！七点半到她家接她，我不去公司了，和你们一起
爬山。」佟一只手攀上晓彤的乳房，揉捏着说，「效率有点慢啊，得加把劲了。」
　　嫣七点起来，妈妈已经做好了饭，坐在客厅看早间养生节目。「妈，我中午
不在家吃饭了，今天约了晓彤爬香山，下午回来。」
　　洗漱完了吃早点，完了换上一套天蓝运动服，白色登山鞋，头发扎起马尾，
沈嫣出发了。
　　到了小区门口，却发现佟的车停在那，难道……果然没错，是佟和晓彤开车
来接自己。「他不上班的？」嫣心嘀咕。自从那次温泉之旅以后，嫣每次和晓彤
见面，几乎佟都会出现。两个人已经先向着远处走过来的嫣打了招呼，晓彤走到
副驾驶窗边，跟二人打好招，开后排车门上车来。「兴致不错，月天确实适合爬
山。」开车的佟回头对嫣说。「只是最近就忙着手头翻译工作了，疏忽了锻炼，
所以约晓彤爬爬山。佟哥今天不用上班吗？」「公司的事下属会打理好的，我现
在即使几个月不出现，去环游世界，都没关系。」「你们从城西北跑到东边接我
再折回去，太不好意思了，本来我坐地铁到晓彤那再一起就可以。」
　　晓彤听到这，说到：「见外了吧，一脚油门的事儿。走吧老佟。」
　　八点半，抵达香山公园。月的早晨气温宜人，非常适合登山。个人买票进山，
趁着温度还没上升，开始攀爬。
　　初春的香山没有浪漫暖心的漫天红叶，树枝上黄绿青青的嫩芽，却别有一番
风趣。「空气真好啊！市区哪有这样的清新空气！」晓彤做着深呼吸，身边的佟
小声说：「帮我做到我要你做的事情，山脚下那套房子就是你的，到时候你每天
想怎粞吸新鲜空气就怎粞吸。」嫣走在他们二人不远的后面，听不见轻微的声音。
　　香山虽然没有那些名山的巍峨磅礴，但景色确实优美，无愧香山公园之名，
处处都是绿树，仿佛一片森林，九点半的太阳照在树上和游人们身上，地下一片
长长人影和斑驳树影。
　　晓彤和佟加快了步伐，甩开了嫣一段距离，嫣按照自己的节奏稳步前行，几
分钟后，重遇在一处岗亭，原来已经爬到了四分之的高度，这有休息的游人，个
人也坐下来喝口水，休息休息。
　　几分钟之后，嫣起身对二位说：「走吧？还有最后一点就到山顶了。」晓彤
却貌似疲惫不堪地说：「我实在走不动了，你们去吧，我在这等你们。」说着，
拿起手机玩起了小游戏。「晓彤你不是吧？就差这一点啦？」嫣鼓励她一起上去，
嫣不知道，晓彤根本不是不想继续也不是体力不支，是和佟合计好了，给佟制造
与嫣独处的时机。「不想去了，本来也不是很想来，舍命陪女子。嫣亲，让佟陪
你一起到山顶吧。」既然如此，沈嫣也就不再勉强晓彤了，转身对佟天赢说：
「那我们走吧，佟哥，争取在正午之前下山。」佟应着沈嫣，两个人一起继续前
行。「哎等等，背包就放我这吧。」晓彤说着，追上嫣，接过了她的登山包，嫣
就只装着手机和佟一起轻松前行了。
　　又上了几十米，路分成了两条，一段是直接向上，和一路走来的台阶一样，
一段是山谷吊桥，到山顶路远，对面却风景独好。佟和嫣停在岔口，佟问嫣：
「你想走哪条路？」嫣把手放在嘴边，有点犹豫不决。「你想走吊桥，因为那边
风景好，也因为我们已经走了一上午山路，再走普通山路，没有新鲜感，毫无游
玩乐趣。」嫣惊讶佟居然猜透了自己内心的想法，只听佟接着说到：「你害怕走
吊桥有风险『或者就算你知道没有任何安全问题，想想脚下深谷，还是忍不住害
怕，不敢走。对吗小嫣？」嫣被佟这一说，竟无言以对，因为他对自己的心态分
析完全准确。看她还犹豫不决，佟温柔又有力地揽了她的肩膀：「有我在，不用
怕，走吊桥吧。」当男人的手臂触碰到自己肩膀的瞬间，嫣的身体微微一颤，退
出了佟的臂弯，佟温柔一笑，拍拍她的后背：「走吧。」「嗯。」嫣答应着，走
在佟的右面，一起上了刷了黑漆的金属吊桥。桥面很宽，只能扶住一边的铁链，
嫣便走在右边，两手都握住铁链，缓步向前，佟则走在她的左边，只用双脚掌握
平衡，看着她向前。
　　嫣的步速很慢，双手扶着铁锁链前行的样子也不好看，佟在一旁笑着打趣：
「小嫣你现在走路的样子是不是很像嘉嘉学走路的样子啊？哈哈。」被佟这一说，
嫣才发觉自己的姿态多丢脸，害怕加害羞，一下羞红了脸。「真像个孩子一样，
好可爱。」佟对自己说着，却传入嫣耳朵`. 说着，便伸出右手去抓嫣的左腕，
手掌触碰到手腕的瞬间，嫣的心猛跳一下，却没有甩开。「把手给我吧。」
　　佟温柔地说。嫣什都没有做，没有主动去握佟的手，也没有紧握铁链不放开，
右手紧紧地抓着链条，左手就被佟抓在了他手`，两个人的手，就这样牵在了一
起。「跟着我走吧，没问题的。」牵着嫣的手，佟走的像在地面一样平稳，步速
比嫣独行的时候快的多，嫣跟着他的节奏，佟继续说：「抬头看对面，别看脚下，
另外，就当这是在地面，这座铁桥，距离地面最高一米多一点，有我在，没事的，
小嫣。」听着佟的鼓励，感受到他右手的温度，嫣突然勇敢起来，心情平静，两
个人很快走到了距离桥头几米的地方……突然，桥身摇晃起来，嫣一个不稳，尖
叫起来，佟突然右转身，从身后紧紧把嫣抱在怀，一只手揽住她柔柔的腰身，一
只手紧抓铁链，回头一看，是几个小伙子在吊桥中间手扶铁链左右摇晃。
　　佟勃然大怒：「别晃桥！！」一声吼，几个小子愣了下，佟重新拉起嫣的手
往前，走了几步，终于到了对面。这是第一次被梁言以外的男人牵手，更是第一
次被梁言以外的男人拦腰抱住，嫣感到浑身的血液都涌上头，羞不可耐。「好了
小嫣，走吧。」佟自然地放开她柔软的手，两个人继续往前。没一分钟，后面有
人喊：「大叔！脾气不要那暴吗，出来玩为了开心，别气坏了身子，你看你有这
漂亮的小『还那大火气，要是早早气死了，这漂亮小可咋办？」一个人说着，其
他人起哄大笑起来。沈嫣又羞又怒，杏眼圆睁，斥责道：「你们瞎说什！」
　　「美女别生气，对身体不好，不过，你真漂亮，生气的样子都好可爱啊」为
首的那个轻亵道。砰的一声，面门挨了一拳，来不及反应，肚子又吃了一脚，被
打翻在地。嫣吃惊地看着佟，只听他说：「嘴巴放干净点，再说半句侮辱她的话，
我弄死你！」几个小青年都目瞪口呆，愣在原地，地上那个捂着肚子，没看佟和
嫣。
　　「我们走小嫣。」说着，转身轻扶沈嫣肩膀，远离了这些人视线。嫣被佟揽
着肩，想挣脱出来，在这种情境下，又不好意思明说，就只侧目往他揽着自己右
肩的手上看。佟看到嫣的样子，收回右手，两个人像平常一样走路聊天。
　　「老大，你没事吧？」「没事，收了人的钱，不就得吃人家的味。」「妈的，
这世界果然是有钱人说了算，能泡上这样的妞，还能在我们眼前呈英雄，操。」
　　「你刚才为什人？」「他侮辱你我不打他？打他是轻的！」「可是打人是
不对的啊！对方无礼，我们不能像他们一样，不是吗？」「小嫣说的对，我以后
尽量控制自己的情绪。」沈嫣嘴上虽然这说，心还是感激这个男人，在自己被人
言语侮辱的时候，为自己出头。她永远也不知道，这只是佟一手导演的闹剧。
　　「你迷上那个小白脸了？」「帮我搞到沈嫣，白海翔可以和你在一起。」
　　「帮我上了沈嫣，华清嘉园的居和香山脚下的别墅都是你的。」「她老公在
外面这久，她一个人不寂寞？我这是帮你朋友排解身心上的寂寞。」艾晓彤心不
在焉地玩着手机，脑海不停回想起佟天赢的这些话。不知过了多久，依然迷茫地
望着远方，「晓彤，我们回来了。」沈嫣笑着走向自己，身边是梁言？哦，是佟。
是嫣幸福的表情，让晓彤思绪穿越，以为站在她身边的是她唯一的挚爱。
　　「山顶有索道，可是你在这，我们只好原路返回了，回去吧。」嫣说着看看
时间，刚好十二点。
　　个人原路下山，已近两点，佟请二位美女简单吃个饭，送嫣回家。
　　「你开车吧，我累了。」佟下车来到副驾驶，晓彤转到另一边去开车，两个
人直接来往华清嘉园晓彤住处。「今天开心吗？」晓彤温柔地问佟。「好。」佟
简单地回答。「你喜欢嫣的什？」晓彤的声音不无幽怨。佟看了她一眼：「你喜
欢白海翔什？」这个反问，让晓彤哑口无言。「想他了吧？晚上就到北京了，让
他来。」「要他过来干什？」「操你啊，你不是喜欢他吗？不就想让他操吗？」
　　晓彤无言，只好默默开车。
　　香山之行以后，嫣的心起了微妙的变化，以前对佟总是礼貌地保持着距离，
如果说会见面，有联系，纯粹是因为晓彤的关系，现在，对于佟越发频繁的关心，
却不再抗拒。梁言依然每天忙于工作，虽然每天都会和爱妻联系，但也只是Ｓ两
语。
　　　　　　　　　　　　　　　第十五章
　　美国时间，４月２１日夜，梁言刚从实验室回宿舍，就给嫣打电话：「宝贝，
生日快乐！遗憾今年不能陪在你身边，明年一定加倍补上！」「谢谢老公，你那
袈了吧？还没休息。」「我刚做完解剖实验，刚回宿舍，这就洗洗睡了。
　　祝你今天玩的开心！「」你不在，我上哪开心去。好啦，休息吧老公，想你。
「
　　「想你老婆，我挂了哈。」「嗯。」电话断了，嫣忽然想起从前，每次通话，
言都会等自己先挂断。想起这半年来一个人的寂寞，和婆婆，母亲一起照顾嘉嘉
的辛苦，突然有点失落。也许自己还是不够忙碌，没有老公那样能充实自己的事
业，要加把劲啊！嫣在心晕自己暗暗鼓劲。
　　十点多，晓彤打来电话：「嫣亲，生日快乐啊！晚上一起吃饭哈！我喊了几
个大学朋友，一起为你庆生！」「谢谢晓彤，不用了吧，我跟我妈还有嘉嘉在家
随便做点就好了。」「那哪儿行呀！老公不在家『生日就不过了吗？不是还有朋
友嘛！」到底是闺蜜，一下就猜中自己情绪低落的原因。「你请客，我掏钱，就
这定了，饭店定在咱们学校附近的环球国际！下午电联！」沈嫣还没来得及说话，
那边就挂断了。
　　午饭间，嘉嘉姥姥说：「小嫣，今晚想吃什？妈下午去超市采购，今晚好好
做两个菜，让你爸一起来，就偏不来，真是的。」「不用了妈，我朋友约我出去
吃，你和嘉嘉一起去。」「哦？年轻人的聚会，我就不去了，嘉嘉也不去了，我
在家陪她好了。」「妈，我的生日，您的受难日，您不去，我哪能出去啊，哪有
生日不陪妈妈，和朋友过的道理。」「女儿长大了啊，当了妈妈，也能体谅妈妈
了。」沈嫣妈妈没再表态，吃完饭，嫣要陪嘉嘉去上游泳课，姥姥就在家收拾家
务。
　　做完家务，老人去超市买了新鲜的土豆和藕，还有鸡腿。
　　四点多，嫣和嘉嘉回到家，进门就闻见了饭菜的香味。嘉嘉小跑到姥姥身边：
「姥姥，你在做什呀？」「姥姥在给嘉嘉做饭饭呀！嘉嘉最爱吃的蜜汁耦合，土
豆饼，还有鸡腿饭！」「妈，不是说一起出去吃吗？您做饭干吗？」「哦，我和
嘉嘉不去了，嘉嘉晚上得早休息，你们肯定结束的早不了，你放心地去玩吧，你
宝贝女儿跟着你亲妈还不放心吗？」「妈，看您说哪去了。」嫣再说服妈妈和嘉
嘉一起去，但是老人坚持不去，说话间，香甜美味的菜就出了锅，金灿灿的土豆
饼，糯米耦合上洒满蜂蜜，两碗炒饭都是大块的鸡腿肉。「嘉嘉饿不饿？」
　　姥姥问。「饿了。」小公主如实回答。「去洗手来吃饭啦！」「好！」嘉嘉
答应着，跑去洗手，嫣跟着嘉嘉，给她洗手。嘉嘉吃着姥姥做的饭，开心地笑起
来。
　　「你也来一块耦合尝尝，你最喜欢甜点。」说着，姥姥夹起一块蜜汁耦合送
到嫣嘴边，嫣像小女孩一样乖乖张嘴，吃下去。看来嘉嘉和老妈是不会一起去了，
陪了她们一会后，五点一刻，嫣自己出门了。
　　六点多，沈嫣到了环球国际，刚下车，就看见晓彤文佳向自己挥手，沈嫣快
步走过去。毕业就没了联系的人都叫来了，这是要干什！嫣心嘀咕着，和文佳寒
暄，好在虽然交情不深，但并不讨厌。「在楼宴会厅，我们上去吧。」晓彤说着，
人上楼去了。进去一看，怎]的人比上次酒吧同学聚会还多？嫣把晓彤拽到一边
问，怎Ξ这多人，本以为只是和她，还用佟简单吃个饭。晓彤笑着说，这是佟的
主意，他想给你过一个终生难忘的生日，要在你生命留下印记。沈嫣一惊，没想
到佟会如此在意自己，而这番话从晓彤嘴S静地说出来，更让她不能理解。「你
是以同学会名义邀请到的那些同学？」「对呀，聪明！」
　　晓彤一顿，「除了咱们校友同学，还有佟的一些同事朋友。嫣，你的面子真
大，她从来没有这样在意过我。」晓彤的话不无醋意，眼的色彩也暗淡下去。沈
嫣听着，却无法言语。
　　房间在南边，一个能容纳四桌的包间，有一个小舞台，晓彤和沈嫣所在的桌，
都是他们的朋友同学，佟那桌都是他的各种社会关系，朋友，另外两桌是他手下
的公司的管理人员，只被老板通知今天有一个重要的生日宴，没事的都来充充人
气。沈嫣坐在晓彤身边，一般认真一般玩笑地说：「我怎觉得你是在把我往火坑
推？」晓彤淘气一笑：「一个人在家这久真不寂寞？今晚有帅哥，要不要我给你
物色一个。」「你个死丫头又乱说。」「逗你啦！就算我想，佟天赢还不同意呢！」
嘴角轻轻上扬，眼神尽是温柔，嫣看着晓彤的表情，居然没有一点不自然和醋意，
心不禁有点害怕起来，怎Ξ有这种感觉，怎回事呢到底？说笑间，菜上来了，晓
彤便招呼大家开动，酒也满上，气氛调动起来。
　　大家吃着聊着，有人拿着麦克风站上舞台，对于今天的聚会做了简单介绍，
祝沈小姐生日快乐！然后佟天赢公司的那些职员，共同起立，齐声唱起祝你生日
快乐，唱完干杯。在座的四桌都想起掌声，这时主持人要求沈小姐做下自我介绍，
和大家彼此认识一下。这下沈嫣成了热锅上的蚂蚁，早知晓彤这]，死都不会来
今天的庆生会，事到如今，也没办法了，只好硬着头皮站起来：「大家好，我叫
沈嫣，是艾晓彤的大学好友，今天很意外，有这多朋友来参加我的生日宴，很感
谢大家，希望你们开心愉快。」
　　说完，沈嫣红着脸坐下来。此时有人起哄，寿星不敬大家一杯啊？沈嫣不动，
起哄不停，晓彤鼓励她再和大家干一杯，别让佟总丢了面子。沈嫣只好不情愿地
又站起来，举起杯，尽管不爽，但依然温柔地笑着说：「我敬大家一杯，谢谢大
家。」然后一饮而尽。远处有人嘀咕：「真会说，还艾晓彤的朋友，艾晓彤朋友
老佟会这铅？装。」
　　不是每个女人都见钱眼看，不是每个女人都可以用钱砸过来，只是有些潘浚
不会明白。
　　宴会在进行，歌手开始上台助兴，佟陆续带着朋友来沈嫣身边，介绍给她认
识，刑警队长，政要人员，医院院长，商界大腕，都因为佟的面子而来敬沈嫣，
单独说生日快乐。别人干杯，出于礼貌，沈嫣也只好硬抗。如果不是佟，自己一
辈子也不会接触到这些人，自己也没必要接触这些人，嫣只想要属于自己的小幸
福，要深爱的梁言一直陪在身边。
　　晓彤就在嫣的身边，却被佟和那些大人物忽略而过。我跟了你半年多，你都
从来没带我跟这些社会上流人物见面，没有介绍和他们认识，沈嫣到底有什魔力，
让你如此上心，这兴师动众。晓彤越想越怨恨，比最初见到梁言的时候，更嫉妒
沈嫣，但嫣又是自己真心相好的姐妹，真的好纠结。
　　沈嫣不明白佟天赢为何要介绍这些看起来很牛的人物介绍给自己认识，一种
炫耀吗？也许他不知道自己并不在意这些，她怎都想不到，有些人会在不久的以
后走进自己的生活。
　　八点多，人们酒足饭饱开始散席，佟走过来邀请嫣参加某层举办的舞会，嫣
委婉拒绝，说要赶回家了，女儿和母亲还在，晓彤则劝说嫣和他们一起参加九点
举办的舞会，不只是自己和佟，还有很多朋友：「阿姨那边没问题吧，自己亲妈，
我给阿姨打个电话。」说完，不等嫣阻拦，已经走到一边，电话拨了过去，嫣想
跟过去阻拦，却被佟拦了下来：「生日，一年一次，难得这谳心，多玩一会吧。
　　小嫣，你今天开心吗？「沈嫣心烦着，经过这段时间的相处，其实她认可佟
的魅力，也够细腻，如果没有梁言，自己也许会对这个男人心动，他几乎有优质
男人的一切特点：温暖帅气，感情细腻，有钱，有时间，唯一缺点，也是自己最
不能接受的，就是对待感情的态度，如果自己是单身，如果佟是以陌生人的身份
出现在她的生命，而没有晓彤这层关系，没有婚姻，她也许会喜欢他，跟他走，
但现实是她有深爱的老公，有最爱的宝贝女儿。她不回答佟，轻轻低头侧目，看
向一边。」我做的再多，在你眼很不过是一个路人。为你如此精心准备的生日宴，
介绍我的朋友给你认识，都还是我带他们去给你敬酒，如此待你，却依然难多留
你一会。「听着佟的表白，嫣突然抬起了眼睛，看着他的脸，他是真的喜欢我？
可是他那有钱，女人也不缺，为什就要喜欢我？不说别人，晓彤就完全比自己有
魅力，真的是得不到的，就是最好的吗？二人四目相接，两双眼睛都有真诚在流
动。几乎是对峙着，晓彤终于回来打破了尴尬：」我跟阿姨说好了，晚点回去没
关系，嘉嘉跟着姥姥开心着呢，人家根本没找你这个妈妈，哈，开心点吧亲，生
日快乐啊！「嫣终于还是留了下来。
　　灯光昏暗暧昧，晓彤配对海翔，已经扭摆起来。佟终于又牵起嫣的手，走到
舞池中间。手被老公以外的男人牵着，嫣很不自在：「佟哥，我真的不会跳舞。」
　　「没关系，跟着我的节奏来就可以，我教你。」然后，一手轻轻揽住美人腰，
又要嫣把手放到正确的位置，两个人面对面，轻舞起来，随着优美的旋律，佟很
自然地收紧左手，嫣纤柔的腰就更靠近自己，嫣想退后，却使不上力气，就这样
让自己被佟紧紧揽在怀，佟的脸缓缓靠近，近到能感受到彼此温热的呼吸，嫣往
一侧低头不去看佟，也尽量控制自己的呼吸。
　　每一对舞伴都这样轻摇着，仿佛时间都慢了下来。还好佟没有再过分的动作，
一曲舞毕，嫣和佟下去休息。这时走来一个穿墨绿色休闲衫的中年人：「沈小姐，
能邀请你跳一支舞吗？黎开，刚才一起喝过酒。」沈嫣一看，这是佟刚刚在席间
介绍给自己的刑警队长，淡淡回答：「不好意思黎先生，我的舞伴是佟总。」说
着，看了佟天赢一眼，黎开也看向佟。佟心想，如果这是你真心想说的，而不是
拒绝老黎的托词，该多好！佟有风度地一笑：「去和黎队跳一支吧小嫣，交换舞
伴很正常，没关系。」沈嫣向来不是个会拒绝人的人，现在这种情境，她实在拉
不下脸拒绝，虽然不情愿，还是被黎开牵着手进了舞池`. 佟远远地看着和黎开
相互牵手环绕的嫣，就像欣赏一件美丽的工艺品，这个女人的举手投足，每个眼
神表情，都让他入迷，四十多年来，从未有这样一个女人，像嫣这样，让佟痴迷。
　　这精致的东西，怎能属于别人，怎能只属于一个男人？就算她只属于一个男
人，也应该只属于我佟天赢！
　　时间差不多了，嫣真的要回去了。晓彤还在和海翔缠绵，佟又执意自己送嫣
回去，虽然不想和佟独处，但是嫣回家心切，还是答应下来。
　　两个人下楼，上了佟的Ｓ６００，随意聊着天，很快就到了小区入口，大门
关闭，沈嫣只好下车打卡进去，佟执意送她到单元门口，嫣没有拒绝，因为她觉
得拒绝也没用了，不如就随他愿吧。
　　行至幽暗处，佟伸手捉住了嫣的左手，嫣吓了一跳，猛地抽了回去：「佟先
生，请不要这样。」称呼都变了，佟天赢却不以为然：「现在和跳舞不一样吧？
　　舞池中，我们就像戏中人，再怎亲密，也是做戏，所以你可以把手给我，可
以被我拥入怀中，而现在，我们现实的生活，你是别人的妻，你只属于你的男人，
所以，我牵不到你的手，也没法像刚刚在戏中那样拥揽你，是吗？「沈嫣一听，
既然明白，为何纠缠：」佟先生果然都明白，那为什x对沈嫣这般？「」哦？
　　我对你哪般了？你是晓彤朋友，自然是我朋友，是我的朋友我就要对其好一
点，我对你好一点，不应该吗？「」我不是这个意思，佟先生。「」小嫣你不用
解释了，无所谓的事情，你开心比什都重要，走吧。「他到底想怎样？沈嫣心直
冒汗，多想梁言早点回来，想他一直都在自己身边。进了单元之前，佟突然凑到
跟前，在嫣的额头一吻，奇怪的是嫣并没有生气，这熟悉的感觉，让她想到言，
想到和言的初吻初恋，想到在宿舍楼下言在她额头留下的第一吻。进了电梯，佟
在外面笑着挥手告别，嫣也放松笑笑，挥手再见。
　　生日宴会之后，晓彤和嫣像往常一样经常聊天，佟更比从前更关心嫣，但是
嫣却故意躲避佟，电话不接，信息不回，也没有再见面。嫣明白佟的心思，她不
想越界，佟对自己的关爱，对她而言，虽然有感动，但更多的是一种负担。我不
是你该爱的人，如果非得有一个人受伤害不可，只能是佟，我从未想过爱上言以
外的男人，也没想过会接受言之外的男人给予的爱。所以，对不起，佟天赢。她
没再理他，他所有的电话，信息，关心，都石沉大海。
　　佟也没再纠缠，就这样消失于嫣的世界，嫣还是会和晓彤相聚，只是佟再也
没出现，心情终于平静安稳，只是自己都不明白，为什Ξ有一丝失落感。
　　　　　　　　　　　　　　　第十六章
　　０９年６月１７日，艾晓彤回到北京一周年。沈嫣做了一个噩梦，建筑工地
的高楼上，她孤单一人站在风中，没有栏杆，没有楼梯，无处可去，无物可依，
她想念梁言，期盼他出现带自己走出这个险境，但是任她呼喊，梁言也没有出现，
最后，终于在极度恐惧与绝望中失去力气与平衡，坠下高楼……嫣猛醒过来，原
来只是一个梦看看身边熟睡着的嘉嘉的小脸，松了一口气。起身看到窗外下着雨，
地面已经湿漉漉地一片，打开窗户，伸出手，雨还在下，初夏朝雨，北京会有一
个凉爽的天气，但沈嫣却因为刚刚的梦，心也阴郁起来。没心情再睡觉了，最近
也没接到新的稿件，就随手翻看念大学时候，言给自己写的日记情书，回味着初
恋，期盼着爱人的归来。梁言走后，嫣的长发留了起来，暗暗酒红又染回最传统
的乌黑亮丽，已近腰际。
　　七点，嘉嘉醒来，嫣就照顾嘉嘉起床，姥姥已近准备好早餐，个人一起吃过
早点，嫣便和妈妈一起做家务。
　　八点，晓彤打来电话：「亲，今天有空吗？来我这吃饭！我回北京正好一年！
　　去年此时，多亏你的收留照顾！今天中午在我家，我亲自下厨，好好开心下
啊！「
　　嫣想着早晨的噩梦，也想和朋友一起开心下，聊聊天，赶走不好的负面情绪，
于是应了下来，晓彤说不用着急，十点半左右过来就好。嫣和妈妈做完家务又去
了超市买了食材，跟妈妈和嘉嘉说中午去朋友那小聚，要嘉嘉在家一定听姥姥的
话，嘉嘉乖乖地点头答应：「我会听姥姥话的，妈妈。」嫣在嘉嘉肉肉的小脸上
轻轻一吻，然后和嘉嘉还有母亲告别。
　　十点多，嫣来到晓彤华清嘉园的家，艾晓彤给她开了门，然后去厨房忙碌起
来。「晓彤，不就我们两个人吗？不用这忙碌吧？」「佟和海翔一会也过来，大
家好久没见了，今天有机会一起坐坐咯。」嫣一听佟要来，心情又复杂起来，但
是自己已经来了，也不能因为佟要来而走开了，何况，自己也并不是讨厌佟，避
而不见不再理睬只是不想节外生枝，一生有一个真挚相爱的人，足矣。既然今天
躲不开了，就像从前一样淡然对待吧。
　　想着，嫣进了厨房，问晓彤有什需要帮忙，于是两个女人一起忙碌起来。
　　十一点多，门铃响了，晓彤跑去开门，佟天赢和白海翔来了，「先到沙发坐
吧，我和嫣一会就忙完。」海翔坐那了，佟却跟着晓彤进了厨房：「小嫣，好久
不见。」脸上依然是风度翩翩的春风微笑，沈嫣看了佟一眼：「佟总好。」佟天
赢看着沈嫣不冷不热的表情和故意拉开彼此距离的语气，只是笑着退出了厨房，
今天得不到你，谁都不用想出这个门。
　　十一点半，两个人终于忙完了，所有菜上桌，四个人围坐下来，晓彤与嫣一
边，佟在嫣的对面。男人喝蛇蝎泡的补酒，晓彤和嫣喝红酒，只是晓彤给嫣倒酒
的时候，嫣怎都不同意，坚持不饮酒，晓彤只好拿出果汁，给嫣倒上一杯，自己
满上红酒。
　　「嫣和海翔，第一次坐下吧？」晓彤问嫣，嫣看向海翔，海翔先开了口：
「你好，白海翔，上次你生日，我们见过，你是主角，所以我对你印象深刻。」
　　嫣礼貌回应着海翔，四个人就算彼此认识了，酒水喝起，菜吃起，随心聊起。
佟和嫣都很自然，仿佛两个人初次见面一般。
　　嫣的果汁喝完一杯，晓彤又给她倒了一杯，晓彤的红酒也差不多见底了，之
后陪嫣一起喝起果汁。
　　饭后，个人坐在沙发上聊天看电视，晓彤迅速地收拾了残局，出来后，紧紧
坐到海翔身边，嫣忽然觉得身体热了起来，这种感觉似醉酒，却比醉酒还奇妙，
心儿仿佛有猫爪在挠，痒痒的，坐在沙发上，虽然双腿并向一边，却总忍不住想
要分开……
　　电视上播着无聊的节目，佟拿过遥控器，换成视频频道，只见一对男女坐在
沙发上，女孩穿着紫色连衣短裙，裸足蹬一双白色高跟凉鞋，黑发扎成一个髻，
正陶醉地闭着眼睛与左边（女孩右边）的男人接吻，男人只穿一条黑色角裤，四
个人看着电视，晓彤和海翔已经在沙发的一角模仿着视频中的男女，动作了起来
……嫣看的面红耳赤，身体似要千起来，紧紧并着，偏向一边的双腿也缓缓打开，
怎都合不上，感觉身体好热，只有岔开双腿，才能缓解这种热，一旁的佟正深情
地望向自己，春风微笑变成了夏日烈焰，更烤的嫣心绪紊乱，嫣努力控制着身体，
缓缓地站了起来，想和晓彤告别，却发现晓彤和海翔亲吻的比电视还痴缠轰烈，
只得低头不看，本来就红晕了的脸，更像一朵绽放的牡丹，只轻声说道：「晓彤，
我回去了。」便走向门口，晓彤哪有心情顾及她，只被海翔吻的神魂颠倒，欲仙
欲死。嫣走到门口，蹬上自己的白色高跟凉鞋，却不知道怎谳门，回头又让晓彤
开门，可是她哪会理她，佟看着嫣，笑着说，电子锁，钥匙在我兜。嫣低着头小
声说：「佟先生，请你开门，我要回家。」「小嫣，过来坐会，一会我送你回去。」
嫣不拒绝，也不响应，只站在门口，不看`. 这时佟走向嫣，轻轻牵起她的手，
就像那天在香山吊桥上那样，嫣那如白蚁啃噬的心，在男人牵手自己的瞬间，居
然感到舒展！但还是强忍着心的冲动，极力理性地说：「你放手！」语气有一丝
愠怒，却毫无力量。佟不由分说，拽着嫣的玉手，回到客厅，嫣被佟的拖拽闪了
一下，啊地叫了一声，想挣脱佟的手，却怎都使不上力气，只觉得身体越来越热，
力气越来越小，仿佛要熔化一般……「海翔，过来帮忙。」帅气的小白脸即刻停
止了与晓彤的舌吻爱抚，起身拿了一个餐椅，放到客厅南边，两个卧室之间，向
北放下，然后进了卧室，此时佟把浑身软弱滚烫无力的嫣拦腰抱起，嫣无力地抗
拒着：「放手，放手啊！」却被佟放到了椅子上，海翔拿来两条长布，佟把一条
拦在嫣的柔软柳腰上，然后接过另一条，海翔握住嫣的双腕，佟便把嫣的双手系
在了一起，这样，嫣的上身，就被固定在了餐椅上，嫣感到越来越热，越来越软，
越来越无力，嘴x鹁然喊到：「放开我啊，你们放开我……放开啊……」
　　椅子坐南朝北，佟把嫣固定好，坐到晓彤右边（晓彤视角左边），海翔依然
和晓彤痴缠舌吻着，晓彤闭着眼睛迷醉着，两个人唇齿口舌交缠的地方，涟涟痴
水流出，滑过二人下巴，滴到晓彤雪白的美腿上，沙发上……佟在北边抚摸起晓
彤的修长雪腿，身着可宅可出门的黑色连衣短裙的艾晓彤，顺从自然地分开了双
腿，两个男人一人一只手扶住一条腿，拉向两边，女人的腿几乎呈１８０度被分
开，短裙被拉到腰间，露出和电视中一样的紫色底裤……嫣被绑在椅子上，左边
是眼前旖旎，右边是东瀛风情，只觉得自己身体越来越热，口舌干燥，腿间温润
越来越明显，她还勉强把双腿并向一边，这时佟走到嫣的身边，连人带椅子一起
往前一搬，又绕到嫣的后边，一只手柔情地揽住她两条被捆绑在一起的玉臂，一
只手摸向她纤柔的腰间：「小嫣，我想要你。」沈嫣感觉浑身触电一般，却仍然
抗拒道：「你放开……放开我……啊……」「我怎Ξ放开你？从你们同学聚会，
我第一眼看见你，就想得到你，现在没有人会阻止我了。」「嗯……放开我啊…
…晓彤……晓彤你在干吗呀……晓彤帮帮我啊……」艾晓彤在沙发的角落，已经
和海翔滚做一团，嫣无助地看向她，却只听见她昏昏的呻吟，双腿大开，男人一
边亲吻着她的香舌，一边把手伸到胯边，往下拖拽内裤，晓彤顺从地抬起双腿，
任凭沈嫣如何呼喊，她就像听不见一样……嫣绝望地闭上眼，不看他们，也不看
右边电视的淫乱，可是女人舒服的呻吟声，还在嫣的耳边萦绕不变……怎办？好
难受啊！身体明明好想，可是这个男人不是我心爱的言！嫣挣扎着，娇美的身躯
就轻轻地在椅子上扭摆起来，「放……放开……」声音越发柔弱，佟走到前边，
一手插进她双腿中间，「啊！」男人的触摸，让嫣忍不住呻吟起来，双腿一颤，
「嫣宝贝，你的身体真敏感。」佟一边说着，把右手轻轻翻转，嫣的双腿就像被
一把钥匙打开一般，顺从无力地分向两边……佟几下把自己脱的只剩内裤，然后
左腿插进嫣的双腿间，往左一开，右手再往右一开，嫣的雪白美腿，就完全分向
两边，平行于椅子的靠背……「嗯……啊……不要……嗯……」反抗的气息越来
越弱，仿佛病了一般。「亲爱的，怎Ξ不要呢？死了都要你，你也快遵循身体的
意思吧，不要再违抗你这具美丽胴体意愿了。」「不……不要……啊……」桃粉
色的连衣短裙已经被自己完全分开到两侧的双腿推到了腰间，白色的内裤遮挡着
最后一点娇羞，佟直接把手伸到嫣的两胯，粗鲁地脱掉了她最后一块遮羞的物件
……「啊……你……混蛋！佟天赢……你放开我……不要啊……」佟没理嫣，又
把手伸到她的美背上，熟练地打开文胸背扣，扯下白色文胸，扔到一边，此时的
嫣，就只剩一身桃粉色连衣裙在身上面……
　　佟蹲到嫣的腿间，双手按住雪腿根沿，头就埋到雪丘上面，舔舐起来……
　　「啊！啊……啊……」嫣忍不住叫了起来，不知是因为被羞辱的痛苦，还是
身体真实的快感，「啊……你……不……不要舔……不要舔那啊……啊……」佟
只顾埋头在女神腿间，狗像舌头一样灵活地舔动，发出淫荡的吧唧吧唧的水声，
刺激着两个人的听觉感官。在佟熟练的口技下，嫣仿佛被抽空了一般，除了止不
住地大声呻吟和阻止，身体的快感也明显地侵袭而来，水儿像源源不断的小溪一
样，涌流出来……佟的嘴上沾满嫣的体液，只快乐地说：「嫣，你的骚水真甜…
…」
　　此时的嫣却像丢了魂一般，只是习惯性地呻吟，无力地喊着不要，眼泪流湿
了娇颜：「呜……你放开我呀……呜……啊……啊……不……啊……」
　　佟见美人哭了起来，重新站起来，吻落到她的泪眼，被打湿的面颊，唇边，
嫣一边啜泣着，一边摇头左右躲闪，只见佟用一只手狠狠地掐住了嫣的下巴，刚
刚舔过嫣下体的舌头就狠狠地塞到了她的嘴`……「唔……唔……」嫣一边摇头，
一边发出闷声无助的呼喊。佟这样舌吻着嫣，另一只手提起她连衣裙的领子，就
把挂在腰间的粉色短裙，抽离了身面，此时的嫣，终于一丝不挂地赤裸在佟面前
……
　　那边的晓彤和海翔已经热火朝天。佟半弯着身子，右手中指轻轻地插到嫣的
阴道边，由于药力的作用，嫣只得顺从地大开双腿，任凭自己怎摇头，却难以抗
拒私处传来的阵阵快感，佟的速度开始加快，也由一根中指变成中指加上无名指，
嫣痛苦的呻吟拒绝声中，仿佛又带着释放的快乐，以及似有若无的期待，身体的
快乐，让嫣嘴上的拒绝显得如此无力不堪。佟吻住了嫣的嘴，嫣便没法言语抗拒，
只发出唔唔含糊的声音，身体用来拒绝佟的扭摆，却更像是一种诱惑的信号，佟
的下体，也在性药和嫣妖娆的反应中，无限膨胀起来。此时，两根手指的狠插猛
抠，让嫣的声音越发大了起来，佟终于堵不住她的嘴，放开她，让她痛快地喊出
来：「啊！！啊！！不要！！不要动那啊！！啊！啊！！」与刚才的柔弱无力不
同，嫣的身体似乎兴奋了起来，面容娇红，秀发凌乱，甚至有汗水流了下来，随
着佟两指又一阵猛烈抽插，在疯狂的喊叫声中，嫣的下体居然狂喷了起来……不
行了，要死掉了吗……好痛苦，可是，又真的好痛快……从来没有像这一刻这样
痛快……清澈的液体淋了佟的整条右臂。看到嫣的反应，佟也停了下来，眼前的
女人仿佛大病一场，美丽的脸庞柔柔地垂下来，平常那双看似欲语的饱含秋水的
眼睛也失去了神采，凌乱的黑缎散落脸前，贴在嘴边。佟突然心疼起来：「宝贝，
很辛苦是吗？」说着，把嫣凌乱的秀发归拢到耳朵后边，亮出她秀美的额头，擦
干脸蛋上的香汗。嫣只是低头啜泣，肩膀轻抖，让两只丰满又柔软的乳房微微颤
动起来。
　　「海翔，你们两个有完没完？不知道今天谁唱主角吗？过来！」白海翔听见
佟的命令，缓缓从晓彤的身上下来。「拿摄像机去，就他妈知道干，整天干还没
干够？」说着，佟解开了缠在嫣腰上的布条，此时嫣只剩双手被绑在一起，可是
她已经无力动弹，佟横抱起玉体，走到他无数次操过晓彤的主卧`，嫣任由她抱
着，被放到圆形的宽敞床面。「宝贝，辛苦你了。」佟怜惜地爱抚嫣汗泪浸湿的
脸蛋，嫣只是流泪，无力说到：「求求……你们……放我走好……不好……放开
我……让我走……好不好……」佟的脸上闪过一丝怪异的表情，温情之中更有狰
狞：「我亲爱的小嫣，今天就是你老公在，你也是我的人，要定你了！你还往哪
走呢？」沈嫣似乎绝望了，闭上双眼，任凭泪水流下，打湿床单。「海翔，拍好
了啊！」「放心吧佟总。」嫣听到佟的话，看向海翔，往摄像机的方向伸出手来，
嘴说着：「不……呜……不要拍……不要拍……」「你这躞，不拍下留作纪念，
怎行呢？晓彤，拿嫣的饮料来！！」艾晓彤此时才从沙发上起来，把嫣的杯子又
倒满提前调好女用性药的饮料，送到佟手中来，佟接过，喝了满满一口，然后整
个人压到嫣娇美的胴体上，嘴对嘴地喂起嫣来。嫣依然使着最后的力气紧咬牙关，
性感红颜的双唇闭了起来，只见佟右手突然握住嫣的两腮，用力一挤，嫣的嘴巴
就被弄开，「E……E……」嫣刚发出抗拒的声音，就被佟堵了上来，口中的饮
料灌满了嫣的口腔，佟再一抬嫣的下巴，嫣就被动地一口咽了下去。
　　「刚刚很舒服吧？你老公能给你这多的欢乐和这大的快感？看你刚刚骚的，
简直就是喷泉！再来点，会让你体验到前所未有的快乐，幸福，美满。」
　　嫣的双手还被绑在头上，佟低头吃进了一只乳房，右边（嫣的左乳）那只被
右手握住，蹂躏起来，灵蛇像狗儿一样在嫣的小肉粒上舔弄打转，右手则如同揉
面，毫不怜香惜玉，舔完了吸吮，右手揉完了两指夹紧肉粒，拨撩的像小红豆一
样硬挺。「嗯……嗯……」又被灌了一嘴饮料药水，嫣的意识比之前更模糊起来，
只有乳尖越来越坚挺的肉豆传来的真实快感，让她意识到自己还是醒着的，「嗯
……啊……啊……」乳头是嫣最敏感的两点，以往每当嫣攻击这的时候，嫣都会
水流成河，很快沦陷，可是今天，却被唯一真爱的男人之外的人攻陷，而且，快
感，还……远远超过言的温柔攻势带来的舒坦……双腿已经走心不走脑地分开，
佟意识到嫣的肢体语言，悄悄把硬如铁棒的滚烫肉茎，抵到已经淋湿大腿和床单
的穴口上边……嫣只剩半昏迷的娇吟，如泣如歌，再也没有一点反抗的力量和心
气。佟笑着看着楚楚可怜，泪痕未干的嫣，鸡巴硬挺在湿透的入口，轻轻摩擦，
只感觉嫣的身躯随着自己的摩擦，也微微扭动，他更得意更满足地笑了：「我要
进去了啊！你说不要，我就不操你，现在说还来得及，趁我没进去，你还能为你
的言守住最后一道防线，你对他而言，最珍贵的东西。我给你机会，小嫣。」此
时的沈嫣，身体不由大脑控制地配合着流氓的摩擦而扭动，她已经说不出话，或
者不想说话，只把头倒向一边，眼泪又如融化的冰水一般，顺着美丽的脸颊流下，
浸湿床单。「不说话是吗？我的女神，终于决定接纳我了！」佟一抬腰，硬挺的
龟头就对准了湿润的穴口，再一下压，整个龟头就插了进来。嫣的娇躯忍不住颤
抖着，嘴很发出呻吟声来，佟又前进了一下，半个阴茎就插了进来―――「嗯…
…」最后使出剩下的力气，整个臀部压下来，粗长的鸡巴就完全插进嫣紧致湿滑
的阴道中来。「啊！！」身体被充实的快感，如此真切，嫣在被佟侵犯之后，第
一次发出真心愉悦的呐喊……
　　　　　　　　　　　　　　　第十七章
　　佟一抬腰，硬挺的龟头就对准了湿润的穴口，再一下压，整个龟头就插了进
来。嫣的娇躯忍不住颤抖着，嘴很发出呻吟声来，佟又前进了一下，半个阴茎就
插了进来―――「嗯……」最后使出剩下的力气，整个臀部压下来，粗长的鸡巴
就完全插进嫣紧致湿滑的阴道中来。「啊！！」身体被充实的快感，如此真切，
嫣在被佟侵犯之后，第一次发出真心愉悦的呐喊……
　　「噢！」佟完全进入后，舒服地长出一口气，「嫣宝贝，我终于进来了！」
　　说着，屁股轻轻抬起，硬挺的阳物随着这个动作，轻轻抽离，直到只剩龟头
留在女人的穴儿，再全身下压，整个硬挺，再全根没入到底！次，五次，佟感觉
到嫣温润柔软的包容，随着裹住自己的部位的不同，松紧程度也不同，时而紧时
而松的触感，让佟天赢爽的呼出夹杂着嫣的体味和酒精味的浑浊气息，「紧！噢！
　　这居然是生过孩子的逼！「佟感叹着，开始适应了这让他魂牵梦绕了七个月
的温软紧箍，抬臀下压的动作也快速起来，嫣在性药和男人熟练的技巧下，彻底
沦为欲望的奴隶，仅存的理性仅是想到梁言：老公，对不起，我背叛了我们的爱
情信仰，婚姻誓言，我没有做到一生只爱你，只属于你一个人。那些海誓山盟的
情话，誓言，在我被激发的欲望下，是那飘然，苍白……
　　佟的抽动变得更快，风月高手，技巧远胜用心爱着沈嫣的梁言，一边操着身
下的女人，一边吻了下来，嫣本能地躲着佟的亲吻，无奈佟左右移动的速度和力
道都远胜沈嫣，温润的唇触碰之后，嫣再也抵御不住男人的侵犯，顺从地张开嘴，
迎接了佟急忙插进来的灵舌。下体的快感还在不停涌现，只和言用来缠绵，表达
深深爱意的动作，也让这个流氓对自己做了起来……「嗯……唔……嗯……嗯…
…」嫣的嘴出舒服又模糊的快乐的声音，压在自己身上的佟仿佛受到了女神的
鼓励，把全身的力量都集中到抽插着心上人儿的鸡巴上，每一下都真切扎实，撑
开她紧致湿滑的软肉，直抵肉心！
　　佟认真地操着身下让他销魂蚀骨的女人，突然发现，她动情了！没有了最初
的哭喊反抗，嫣雪白光洁的小腹开始有意无意地往自己的方向顶来，佟感受着嫣
越来越强烈的情欲，又低头看向两人交合的部位，只见自己用力下压，狠插，嫣
轻轻上挺，配合自己的下插，让两个人更紧密亲切地结合在一起……看到心上人
的动情，佟更猛烈地操起她的逼逼，两个人的吻也如痴如缠……「嗯……嗯…
　　…啊……梁言从来没有这样粗鲁地吻过自己，他的爱与欲永远绅士柔情，此
时诱奸自己，破坏与言的美好爱情的男人，明明恨的不行，却被他弄的浑身激情
…
　　…「嫣儿，你终于全身心地接纳我了！」佟天赢的声音不无喜悦，鸡巴忽然
一紧，急忙从销魂的蜜穴抽了回来，沈嫣感觉到雄壮的龟头刮撑着入口的美妙，
「嗯……」随着美肉的轻颤，口中发出诱人的声音。
　　佟不说话，只是双手扶起嫣的纤柔柳腰，往上拉起，嫣顺从地跟随男人的动
作，接着，被翻过了身体，佟解开她手腕的束缚，此时的嫣即使能用双手推开佟，
也无心无力。两瓣雪臀如同粉白的桃子，摆在了佟的跟前，左手抚摸着左侧臀瓣，
右手扶住铁枪，对准粉白嫩桃的温热中央，往前一发力，就狠狠地刺了进去！
　　「啊！」嫣的双手撑在床面，软腰被佟用手压了下去，随着腰的下降，雪白
美臀更高地撅起。「啊！小嫣，你真美！好深……」这个后入的姿势，让酒精和
药物支撑的男人渐感不支，每次都抵达肉心，龟头传来触电的快感让他明白自己
坚持不了多久了……「嫣，我要来了！」身前的女人不言语，只是情难自已地只
管呻吟：「嗯……啊……啊……啊……」佟见自己执着着想征服的女神不回硬自
己，猛地抽出鸡巴，两根手指迅速地插入她湿透的逼，比最初在板凳上的频率力
度更迅猛地抽插起来，只十几下，前边的女人就失声尖叫起来：「啊啊啊啊啊！！！」
　　紧接着，一股清水猛地喷出来，洒满佟的手臂，小腹，大腿，佟没有停歇，
又把硬着的鸡巴插入喷着爱液的淫逼，用力操动起来，不出十下，「啊，嫣，我
要射进来了！！啊！！！」嫣像死了一样，任由身后的男人摆布，一股岩浆猛地
射进深处，刺激温暖着她的花心，这股激流，又让自己浑身战栗……
　　「……」男人和女人都没了声音，只有渐渐平稳下来的呼吸。佟的阴茎由于
药物作用，并没有很快软下来，他依然用力上挺，继续感受嫣的销魂包围，嫣在
高潮过后，依然意乱情迷，脑海中偶尔闪过老公的温情，心就隐隐痛了起来，但
是与这个流氓接触着的性器，又真实地舒服，满意。佟的右手不再像刚才一样蹂
躏自己，轻柔地压住左乳，揉摸起来，刚刚变软的小肉粒，正好乖乖地被按在掌
心。阴茎终于软了下来，缓缓滑出嫣水溶泥泞的芳泽地，佟没有像往常一样射了
就离女人们而去，千回难遇地又全力压实嫣娇柔美丽的胴体，压挤的软硬两具胸
腹之间，不留一丝缝隙。与刚刚的揉弄乳房力度不同，这次佟落到嫣嘴边的舌吻
也变得温柔深情，嫣没再像刚刚被操的时候那样抗拒，仿佛男人就是梁言，会在
恩爱之后，给自己再一次的温情，让她回味甜蜜，轻轻落地……嫣恍惚地张开嘴，
香舌相迎，她也分不清眼前的男人是谁了，或者，是谁又有什关系？老公，对不
起……两个人如同初恋的情人，亲吻的痴缠迷醉，嫣没有再发出呻吟喘息，欲求
满足后的她，只是激情地与紧紧压在身上的男人接吻，感受甜蜜，吻着，吻着，
不自知地，一双玉臂就柔情蜜意地圈了上去……两具肉体没有了欲求不满的扭动，
只是安静地紧紧抱在一起，缠绵亲吻。
　　摄像机被放在角度适合的角落，继续拍摄着这云雨之后的场景，又过了几分
钟，佟天赢才依依不舍地起离沈嫣的肉体，他走到摄像机前，按下了停止键。接
着离开了主卧，在客厅点上一支烟，耳边响起艾晓彤风骚的呻吟和白海翔沉重的
喘息。果然是尤物，自己也真的动了情？以前从没像今天这样身心俱佳地高潮，
只能说射精。人到中年，不中用了，面对苦苦思念了半年之久，如此娇美无暇的
玉人，即使吃药助力，也找不回二十岁的身体。佟天赢也忘了上次这样满足是哪
一年的事，甚至不记得是哪个女人给过他今天这样的精神肉体双重满足。一支烟
抽完了，沈嫣的房间还是安安静静，佟天赢拿起被他扔在沙发上的衣物，走进去。
只见沈嫣蜷缩在床头一角，长发盖着两肩垂在胸前，一动不动犹如蜡像一般。
　　佟突然心疼起来，我只是想得到你，如果你乖乖顺从，又何必如此。可惜即
便如此，也难以长久拥有。佟想着，绕到嫣蜷坐的那边，坐下来，用手托起她的
珠圆玉润，嫣顺势抬眼，泪流满面，幽怨愤恨地瞪着男人，却是无言。眼泪如珍
珠断线，滴在嫣的身上，床上，也如刀尖扎在佟心上，他从艾晓彤的同学会第一
眼见到沈嫣就怦然心动，阅女无数的佟天赢初次看到嫣的眼神，仿佛隔了几个世
纪那远，必须得到她！无论用什手段！今日如愿，满足却又哀怨，想到自己的痴
缠，她的疏远，不禁又恨了起来：「你这个婊子，刚刚不是很爽？你哭什？」
　　沈嫣红着眼，倔强地把头扭到一边。「你只有被我操到爽的时候，才爱我？
你的心还是属于那个梁言！」没有反抗，也不会顺从，女人除了哭，仿佛死人一
般。
　　佟突然用力搂住嫣，用力之极，恨不得捏碎这女人一般，即使这样，女人也
没有痛感，没有声音，没有动作，任由他这样做。拨开她额前湿发，佟深深地吻
了嫣的额头，良久，松开怀抱，起身离开：「沈嫣，我不会放过你的。」
　　门被狠狠地摔上，世界终于宁静下来。
　　这个阴雨的初夏午后，嫣经历了人生最大的一场劫难，这个恶魔终于插进了
自己和言之间，就像他邪恶的性器官凶残地插进了自己的身体`，此时的这个房
间犹如炼狱，黑暗吞噬了一切，包括嫣的信仰，灵魂。老公，我违背了与你的婚
姻誓言，我的爱情信仰被蹂躏的破碎不堪，说好的一生只爱你一个人，一生只属
于你一个人，一生与你简简单单，幸福到老，已然幻灭。我１６岁的冬天第一次
遇见你，在一起，走过刻苦努力的高中后两年，走过最美好的大学四年，我想要
的爱情，深刻，专一，长久，而你恰恰给的起，我们就是彼此情爱世界的唯一，
如今，这些美好的曾经与企盼，对此生美好未来的憧憬，都在这个初夏的阴雨天，
化为泡影。梁言，对不起，是我辜负了你。想到心爱的男人，沈嫣的心上如千万
利刃狠狠划过，眼泪又汹涌而起，２６年来，从没有一天像今天这样伤心，绝望
的眼泪如暴雨后的溪水，仿佛余生所有泪水，都要在今天流干。
　　　　　　　　　　　　　　　第十八章
　　沈嫣在家变得沉默寡言，即使在嘉嘉面前也很少露出笑容，常常吃着饭就失
了神，一双眼睛空洞地盯着某处直了眼。她以为妈妈不会发现，不知道自己的心
情全写在脸上，忧郁失神的样子根本躲不开妈妈的眼。
　　一天午饭过后，嘉嘉睡觉了，嫣在书房看书，没有关门，妈妈远远地看着她，
书页很久没有翻，就走了进来和她说话：「小嫣，最近有什不开心的事？」
　　「妈，没有啊。」嫣看着妈妈，轻松地说到。「宝贝，你躲不过妈妈的眼的，
到底有什心事，跟妈妈说说。」嘉嘉姥姥说着，坐到了女儿身边。沈嫣看着妈妈，
把头埋进妈妈怀，忽然就哭了起来，哽咽着说：「妈……我想梁言。」嘉嘉姥姥
心疼地爱抚女儿的头发，眼满是慈善：「乖，梁言不是还有个月就回来了吗？我
还以为什谳扎。」「妈，」沈嫣抹了一把眼泪，「哎，」「我想嘉嘉下个月上幼
儿园后找份工作，我不想老在家待着了。」说着，嘴巴还因为哭泣而撅着。「好，
嘉嘉上幼儿园以后，我每天接送她，你安心找工作吧。」妈妈说着，手在女儿背
上一下一下地抚摸着。「谢谢妈妈。」嫣说着，眼泪又流了下来，沾湿了妈妈胸
前。「傻孩子，跟妈妈还这客气。好了，不哭了，梁言很快就回来了，你在家无
聊就去工作吧，忙起来就好了。嘉嘉我会照顾好的，你就放心吧。」
　　「嗯……」
　　沈嫣没有再联系艾晓彤，什从H说，什都没做，只是删除了她的所有联系方
式，想不到大学最好的朋友之一，却会为了自己的物质欲而成为佟天赢破坏自己
与言的感情，迷奸自己的帮凶，人与人之间的关系竟是如此脆弱不堪，她却不知
道艾晓彤在勉为其难的时候，内心有物质欲望之外的另外一个声援。
　　佟也没有骚扰嫣，好像什都没有发生过，但是当嫣想起佟那句我不会放过你
的，就心慌不安，相比这种安逸，她反倒渴望佟联系甚至找到自己，宁愿末日来
临，也不想每天在末世之前的惶恐中度过。
　　七月一号，嘉嘉办了入园手续，第一天，嘉嘉和妈妈，姥姥，一起来到幼儿
园，嘉嘉很乖，不哭不闹，很快就适应了幼儿园的工作。沈嫣告诉梁言，女儿入
园了，她和女儿都很想念他。二号，沈嫣开始投简历，找工作。她没有告诉梁言
自己要工作了，毕业就嫁给了梁言做起了主妇的嫣并没有体会过工作的坚信，甚
至没有过一天跑好几家公司的面试经历，盛夏季节，嫣穿着职业装，高跟鞋，忙
碌穿梭于北京城的各个写字楼之间，她不想一辈子靠梁言，或者，她都不知道还
能不能和她的言过一辈子，而更重要的理由是，她需要做更有意义的事情，让自
己忙碌起来，早日摆脱六月雨天的那场噩梦。我的人生，要按照自己的思路，活
出彩。
　　嘉嘉每天早晨由姥姥送，下午放学由姥姥接，这一个周以来，沈嫣早出晚归，
面试比正式上班还忙。又过了一个星期，嫣终于在一家西班牙企业找到了一份翻
译工作，扔下几年的专业，还是很快地拾了起来。贤惠主妇变身职场丽人，不知
情的追求者接连而来，对于套近乎的男人，她礼貌地回应，保持该有的距离，对
于大胆直接的追求者，嫣总会报以微笑，亮出左手无名指上的婚戒：「不好意思，
我已经结婚了。」每当这时，追求者或者无趣而归，或者执着于做比同事更近一
点的普通朋友，嫣就不再拒绝，所谓普通朋友，与同事又有什实质性区别。
　　佟在天津的场站仓库发生了火灾，他不得不亲自走一趟。杨新驾车和老总一
起来到港口仓库，查明原因，做好善后，两个人驱车赶往每次出差天津必到的水
晶宫饭店。
----------------------------------------------
　　　　　　　　　　　　　　　第十九章
　　抵达酒店正是晚饭时间，佟和杨新开好房间去吃饭，饭后来到水晶宫洗浴中
心。大堂经理看到佟天赢来了，客气地打招呼，佟笑着回应，二人泡了一会又蒸
了桑拿，完了出来。经理主动上前：「佟先生这边请。」佟走着说：「还是要九
号。」「佟先生不好意思，九号回老家了还没回来，我们这才来了两位兼职学生
妹，这不暑假嘛，要不您看一下？」「好。」佟和杨新一起来到楼休息厅，找到
位置躺了下来。一会，服务员带来两个青春女孩，一个身材丰满高大，像一匹性
感的母马，一个小巧玲珑，乖乖甜甜的样子像一只小母猫。「您看满意吗？」
　　服务员礼貌地问佟，佟认真打量着两个女孩，高个子留着齐耳短发，身着一
身黑色连体短裙，低开的Ｖ领`是饱满青春的乳房相互挤压形成的深谷，宽松的
裙摆刚刚盖过屁股，两条腿长而丰腴，略施粉黛的圆圆脸蛋巧笑嫣然，深井泉一
样深邃的眸子认真深情地看向自己：「您好，我是六号，很高兴为您服务。」；
另一个，长发披肩，同款但是橘黄底色的衣裙上布满黄白碎花，由于个子矮，不
像黑裙子那个好像一弯腰就会露出屁股来，眼睛更大，笑的更甜，不同于高个女
孩的冷艳，这个甜美的矮个女孩像一朵向日葵一样灿烂：「您好，我是八号，很
高兴为您服务。」，高个子女孩皮肤黝黑一些，矮个子女孩粉白粉白。「嗯，果
然都不错。」佟打量着二人，问杨新，「你喜欢哪个？你先来。」「佟总来。」
帅气的男孩说。「跟着我这多年了，还不了解我吗？让你先挑，你就先挑，我都
一样。」杨新便不再推辞，猜测佟总喜欢高个子那一个，自己便点了矮个子女孩。
　　两个人重新躺下来，女孩分别给按摩揉捏起来。「还在读书？」佟天赢问高
个短发女孩。「嗯，开学大二。」「在哪所大学？什专业？」「天津理工大学，
津岛学院，国际贸易。」「哈哈，毕业后要做大买卖啊！」佟忽然大笑起来。女
孩圆圆的脸蛋一红，低头的瞬间短发垂到脸前：「没有了，当时只是觉得这个专
业名字好听就选了，可是后来听学姐们说毕业并不好找工作呢。」「我就是做国
际贸易的，毕业后到北京跟我干吧。」女孩听佟这样一说，轻抬她多情的眼眸，
认真地看着他说：「真的吗？」佟看着女孩天真深邃的眼神，笑着说：「当然是
真的，我做国际物流的，海运代理，美国加拿大专线，老婆孩子早都移民美国了，
公司注册地在洛杉矶，我在北京是孤家寡人一个啊！」他一直盯着她的眼睛，她
没有立刻接他的话，美丽的眼波流转，似是要滴出水来。「给你按按脚吧。」六
号女孩温柔地问佟。「好。」女孩往佟的脚上涂满精油，细心地揉捏起来。「这
个力度可以吗先生？」「好。」女孩温柔地揉捏着，佟又说：「再加点油。」女
孩又涂抹上一些。「哦，爽。」女孩有点婴儿肥的小脸红晕起来。
　　四十分钟的服务结束了，两个女孩准备离开，佟说：「姑娘，留个手机号吧。」
　　高个子女孩羞红着脸拒绝说：「不好意思先生，我们这规定不能给客人留电
话的，您可以经常来，这段时间我每天都在。」佟笑着没有说话，摆摆手让她走
了。
　　两个女孩起身走了，佟看着六号女孩的黑短裙下丰满的长腿和刚刚被裙摆盖
住的肥硕美臀，短裤忽然撑起小小的帐篷来。「杨新，你感觉还好？」「还不错
佟总，你对那高个女孩满意吗？」佟天赢笑了，没有回答。
　　佟招呼服务员把经理叫来，说明了意思，经理笑着点头，回身而去。两个人
来到Ｂ１慢摇酒吧，六号和八号两个女孩随之而来，六号依然一身黑裙，不过换
成了露背装晚礼服长裙，冷艳性感，八号白色公主裙，清纯可人。「坐吧，今晚
我帮你们给领导请假了，不用上班了。」李贤看着这个中年男人的笑容，感觉很
有风度，很有感染力，手提长裙，轻轻坐到了他身边，八号坐到了杨新右边，四
个人并排坐在一边。「你想喝点什？」佟问六号。「先生我不会喝酒的。」
　　「不会喝酒就学嘛！」佟说完招呼服务员，调两杯橙味鸡尾酒。八号看起来
要比六号更放的开，杨新点什，她都随便。四个人喝着酒『聊了起来。
　　「小姑娘，我还不知道你名字呢！」佟问六号。「我叫李贤，青岛人，１９
岁，暑假没回家，跟老乡一起来这做兼职。」「哦？青岛是个好地方，李贤，贤
惠的贤？」女孩微微低头，轻声嗯着，脸蛋由于饮酒而有一点红晕。佟伸手托起
她的下巴，让女孩正视自己双眼，大眼睛如夜空中明亮的星星忽闪忽闪，紧接着
就垂下眼睑。「小贤，你的眼睛和沈嫣一样好看。」李贤抬眼，看到男人的深情
凝视，脸更红了：「沈嫣是谁？你夫人吗？」「呵，不是，一个婊子。」佟的柔
情忽然转为愤恨，用到的词语也深深刺激了李贤，她只觉心一颤。「今晚陪我吧。」
李贤被佟突然说出的这句话吓了一跳：「不好意思先生，我们没有这种服务。」
「你为什酝假在这上班？不好好享受假期？」「因为……因为我要挣钱。」「所
以让你今晚陪我啊！」「可是……我们真的没有那种服务的……」佟笑笑，转身
跟杨新使了个眼色，杨新便拉着白裙女孩去了一边，佟继续和李贤喝酒聊天。
　　白裙女孩叫刘昱岑，和李贤同为青岛人，两个人同校同系，在老乡会上相识，
当时刘昱岑已经在水晶宫做了两年，平常也只是在休息大厅给客人做普通按摩，
推油服务，偶尔遇到土豪包夜，才肯出台，收入与酒店６４开。杨新跟刘昱岑说
明意思，李贤今晚也必须和她一起，因为老总看上了，报仇可以翻翻。搞定了刘
昱岑之后，两个人重新回到座位上。佟看看时间，九点半，便和李贤说到：「你
朋友会跟你说明白的。」然后在李贤额头深深一吻，女孩的心便触电一般，男人
起身和他年轻帅气的助手一起离开。
　　酒店六楼房间，佟问杨新怎样，杨新说放心，只管等她们上门来。一刻钟后，
敲门声响起。「进来！」门被打开，一矮一高两个女孩先后进门来，前边女孩一
条牛仔热裤，脚踏白色高跟凉鞋，上身一件露脐装鹅黄吊带衫，长发披肩，后边
高个女孩牛仔及膝短裙，上身一件黑色卡通短袖衫，脚上一双黑色平跟凉鞋。
　　刘昱岑对男人灿烂微笑，大眼像狐狸精一样狂放电，李贤跟在师姐后面，低
头不敢看前面。
　　「过来坐啊！」杨新招呼刘昱岑，女孩快乐地坐到杨新身边，撒娇道：「你
们怎非得开一个房间不可呀？讨厌！」说着轻挽着男人的胳膊，把头落在他右肩。
「宝贝，开一个房间刺激啊！」刘昱岑听他这说，粉拳撒娇地落在他胸前。
　　佟天赢没说话，只是笑着看李贤，李贤用余光看着男人，坐到他身边。「忙
活了一天，终于可以歇歇了，给我按摩按摩吧。」说着，佟脱掉了上衣和短裤，
只剩一条平角内裤，仰面躺下。李贤像平常一样给佟天赢按摩起来，她认真地做
着，忽然听见对面床上传来滋滋的声音，接着就是师姐的娇媚婉转：「嗯……嗯
……」李贤顺着声音抬头一看，两个人已经吻的如痴如缠，杨新的手顺着师姐的
小黄吊带衫伸到了`，师姐柔嫩的右手则抚弄在男人隆起的双腿中间。眼下的景
象让李贤热血沸腾，身体热了起来。佟看到了李贤的反应，淫笑着把手伸进她的
牛仔裙边。李贤浑身一颤，没有拒绝。皮肤虽然黝黑，却十分光滑佟贪婪地摸着，
到了臀尖。「好了，你歇会，我来给你按摩。」说着坐起来把李贤轻轻推倒在床
上，李贤躺在那，只努力擎起头看着佟，紧张不安。佟双手摸向她腰间，狠狠一
把就把她的牛仔裙扯了下来，李贤下身就剩一条黑色累死内裤，佟接着把她的短
袖卡通衫撩起来推过双乳，推到脖子下面，女孩暖水袋一样的乳房就在黑色半罩
杯的文胸覆盖下裸露出了一半，没停顿，接着把她的上衣脱了下来，李贤此时就
只剩一套黑色内衣裹身，脚上还踏着凉鞋。床的对面，两个人是互相亲吻抚摸着
脱掉对方的一切。
　　「宝贝，你怎这喜欢黑色？」佟一边摸着李贤，趴在她耳边问。「因为……
我肤色比较黑……所以……就喜欢穿黑色了……」李贤由于紧张，话语断断续续。
「宝贝，你真可爱。」佟说着，就吻上了李贤的嘴，女孩轻启红唇羞涩迎接，房
间内，四条舌头两两之间相互游舔，口水挤压在唇齿口腔之间，发出的声音极致
地诱惑性感。李贤极力地迎合着佟天赢，却忍耐着不想呻吟出来，无奈佟的接吻
技巧实在太厉害，只几下，李贤就被拨撩地动情起来，两脚交替蹬掉了凉鞋，口
中也像那边的刘昱岑一样娇啼起来：「嗯……唔……嗯……嗯……」佟左手抱着
她丰腴厚实的美背，轻轻抬离了窗面，右手伸到后边，轻巧地打开了文胸的背扣，
再随手一扯，李贤那对肥硕柔软的大奶子就垂了下来，佟收回右手，掌心放到按
到女孩左乳中间，用力揉弄起来……「嗯……嗯！……」肥奶上传来的快感让正
在痴吻着的李贤更舒服地大声呻吟起来。指尖点上娇小乳粒轻轻捻弄，钻心的快
感从乳头传来，让李贤挣脱了佟的唇枪舌剑，轻声斯喊起来：「啊！啊！！
　　不要……不要揉那……那呀……啊……「佟不管她的话语，更用力捻动起来，
只是让他感到奇怪的是，这女孩虽然有着水袋一样硕大柔软的乳房，两颗乳头却
小如绿豆，而且任他怎蹂躏也硬挺不起来，这也真是一个奇异的女孩。佟离开李
贤的嘴之后，把头埋在她充满水一样柔软的两只肥奶中间贪婪地舔弄起来，从深
沟到乳面，从乳晕到即使动情也柔软如常的乳尖，双手和舌头交替大力地揉搓着，
李贤就只仰头，下巴朝向天花板，大声地呻吟起来：」啊……啊……啊…
　　…「另一边，杨新已经压在刘昱岑身上，狠狠地操了起来，优美诱人的女声
此起彼伏在房间……
　　佟脱下了自己的内裤，李贤还闭着双眼，当佟去脱李贤最后那块黑色遮羞布
的时候，李贤突然受到惊吓地睁大双眼，用手死死抓紧内裤两边，喊到：「不，
不可以！」佟一边使劲往下拽一边说：「怎不可以？没有什不可以！」「不要…
…不……啊……昱岑姐……救救我……救我呀……不要……呀……」另一张床上，
刘昱岑正高高地撅着小屁股被杨新从后面狠狠地插干，秀发散落凌乱，脖子动情
地向上仰起：「啊啊……老公……好深……啊……插死我了……嗯……嗯……干
我……噢……好爽……噢……」李贤几乎哭喊起来：「昱岑姐救我呀！不要……
昱岑姐……你说不会这样的啊，啊……不要啊……」刘昱岑才缓缓地转向李贤：
「妹……啊……妹妹……答应佟……佟总……嗯……噢……好舒服……噢……嗯
……你不会吃……亏的……啊！！不行啦！！老公！老公！你好……长啊啊！！」
说着，昱岑一头栽倒在枕边，雪白滚圆的翘臀随着细小腰身的坠落更高地向上撅
起，后面的杨新抬高了身体，由跪姿变扎起了马步，居高临下犹如久经沙场的勇
猛骑士，用不变的高频抽插动作驾驭着身下这匹洁白性感的小母马。李贤终于哭
了起来：「昱岑姐……呜……你不说只有……口交的吗？呜……」佟一听口交两
字从李贤嘴吐出来，阴茎猛然一挺，挤压到李贤丰满的大腿上，他放弃了脱她的
内裤，淫笑着跨坐到李贤的胸口上：「来，如你所愿，口交！」说着，左手压住
阴茎的根部，右手托起李贤的后脑，将狰狞的肉棒送到李贤那口红被吻的四散开
来的唇间，李贤只哭着张开小嘴，佟天赢就狠狠地操进`―――「唔……唔……」
口腔瞬间被粗长的硬物塞满，李贤只能发出模糊的声音，听上去那欲求不满。佟
松开抱着李贤头的那只手，命令道：「自己来！」于是李贤就辛苦地往前一下一
下地探头，把铁棒吞吐在口舌唇齿间，佟双手背到后面去揉她松软的大奶，嘴x
吟到：「这极品牛奶！啊……你挺会舔的吗！啊！对！就这样来，噢……舒服…
…」接着，佟从李贤胸口推到双乳中间，双手握住她水袋一样柔软的嫩乳，让阴
茎穿梭在乳房形成的包围中间，龟头却依然挺到女孩的唇边：「起来！含住它！」
李贤就努力地往前探起头，香舌伸出，滑过沾满她唾液和他自己分泌物的水漉漉
棒头的每一点。「自己用手压住奶子，用力点！」佟抽开了握在奶子上的双手，
李贤乖乖地握紧自己的乳房，紧紧地挤压下来，让软肉紧紧地吻在肉棒上，佟用
力地前后滑动，爽的呲牙呻吟起来：「喔！真棒！舒服，真是极品大奶，鸡巴像
放在两个软软的水袋中间！宝贝，你的奶是水做的啊！」此时的李贤已经停止了
哭泣，只是不够熟练却努力地为跨坐在自己身上的男人服务。
　　刘昱岑此时换成了观音坐莲，双手与杨新亲密地握在一起，洁白的小屁股就
像一座小雪山在男人小腹两胯上起起落落，不停地吃进杨新细长的棒子，再吐出
来……骚浪的淫叫着，声声都刺激着经验不足的李贤。佟又把手伸到李贤腿间，
这次没有去脱她的内裤，只把手指摸进了内裤`……「唔……唔……啊！」李贤
终于仰头吐出了肉棒，大喊起来，「不要碰那……啊……」佟把手指插入李贤湿
滑温润到不行的两片阴唇之间，轻轻磨蹭起来：「湿的这个厉害，小骚货，动情
了吧！我这就来干死你！」说着猛地从李贤身上起来，用一只手抓住她双腕，另
一只手扯开内裤中间的遮羞布，在李贤的挣扎声中，挺起阴茎，狠狠地插进早已
淫水泛滥湿湿滑滑的阴道边！「啊！」李贤舒服地叫起来，「啊……不要……我
……啊……不想……这样……哦……」佟天赢用力地干起来，只用了十几下，李
贤拒绝的话语就再也听不见了：「哦……嗯……嗯……」「舒服了吧！你这个小
骚货！」佟松开李贤的手腕，「摸我的奶头！」李贤就一边嗯哦呻吟着，一边用
食指贴了上来，男人的乳头在纤纤玉手的拨撩下渐渐硬了起来……那边观音坐莲，
这边淫浪滔天。佟天赢操了过百下，李贤的淫逼在吞噬挤压肉棒的过程中淫水不
停由源头涌现，两人交合的地方一片狼藉泛滥，男人的小腹合着淫水撞击她耻骨
发出的声音，深深刺激着二人的听觉神经，「浪货，亲我奶头！」李贤乖巧地伸
出香舌，笨拙却努力地舔在男人的乳头上，这次没等他说话，她就懂得两边交替
着舔，舔不着的那边就用手捻捏。「噢！舒服！这还差不多！别老让我教……噢
……着你！」佟在李贤的温柔攻势下，终于到了冲刺阶段……
　　「宝贝，我要射了！」「嗯……老公，给我……嗯……嗯……要……」刘昱
岑又撅起了她淫荡的小翘臀，甩着长发往后挤压杨新，杨新终于到了极限，双手
用力掰开昱岑的两瓣肉臀，逼缝顺着两瓣臀肉大开向两边而被大大扯开，粉嫩鲜
红的阴唇深深刺激着杨新的双眼，只听男人怒喝一声：「啊啊啊！！！」女孩即
感到子宫深处被滚烫的精液灌满……阴道肉壁自然紧缩起来，用力裹住了这根把
自己送上天堂的细长肉棒……
　　佟加快了进出李贤的频率，力量也大了起来，直操的李贤像挨宰的母猪嚎叫：
「啊啊！！啊！！！啊啊啊！！！」刺激之下，佟用力一把扯裂李贤的内裤，扔
到一边，又狠狠地操了最后五下，第下，第二下，最后一刺！鸡巴死死地顶在淫
穴的深悠处，泄了出来！
　　那边肤色洁白的小个女孩趴在床上，雪白纤细的双腿大大地分开，小屁股上
还压着一个瘦削结实的漂亮男孩，这边肤色黝黑的高个女孩仰面望向天花板，汗
涔涔的圆脸泪水未干，花了粉底，湿了妆后的睫毛。「你这个骚货，刚才怎叫的
像杀猪一样！」李贤羞红了脸，舒服的感觉还在体内未散去，也学着师姐撒娇的
样子，摇着佟的胳膊说：「讨厌，还不是因为你太厉害，人家和男朋友做从来没
达到今天……这样……」说着，低下头，深深埋进佟的胸前，佟没说话，过了几
秒，她又抬眼媚笑一下，随即又低头伏在男人胸前。「小浪货，半个钟头前还哭
哭啼啼不让我操，这回知道哥哥的厉害了？」李贤往耳后挽了一下自己黑亮的短
发，又抬头妩媚地看了佟一眼，嗯了一声，再次伏在她胸前。这几次重复动作，
让刚刚射完精的佟天赢居然又悸动起来。「宝贝，你与之前的样子兼职判若两人！」
　　李贤埋头在佟怀回答道：「才不是呢，人家只是对你这样。」说着，玉指攀
上佟一颗乳头，揉摸起来。「哦？只对我？刚刚不是说有男朋友吗？」「嗯……
还有他，人家只对你们两个人骚骚而已。」「哈哈！我现在就让你对第个人骚！
　　杨新，别在那温存了，快过来！「杨新听老板喊话了，在昱岑肉肉的小脸上
一吻，起身过来。
　　「啊，佟先生不要！我不要！」「你不要？哈哈，要死你！」说着，佟走到
刘昱岑那边，杨新上床抱住了李贤。李贤还在尖叫，昱岑大笑着喊她：「放心吧
妹妹！杨新很温柔，而且很长哦，会很适合你的深度！哈哈！」李贤半推半就着，
嘴说着：「新哥，能不能放开我，我不想这样呀！啊……不要……哦……」说话
的工夫，杨新纤长的手指已经有一根插入李贤依然湿润的阴道`. 「账户一会给
我，两万。」说完，杨新就压倒李贤，后者在半推半就中再次沦陷……
　　任由那边春光无限，佟此时只是静静躺在刘昱岑身边，女孩枕在他臂弯，两
个人随意地聊着天，说着，刘昱岑就伤心起来，感慨她们一边读书一边做这行多
不容易，要躲着同学老师的视线，即使在这个水晶宫酒店，还有同事厌弃自己，
说到伤心处，那双美丽的大眼睛竟落下泪来，这倒让佟倍感意外，就要她说说怎
回事。昱岑便说了起来。原来她虽然在这兼职，但是由于这家酒店与学校比较远，
有时回校不方便，经理就给她安排了一个床位，六个女孩一间，这六个女孩中有
两个是专门做性服务的小姐，有一个和她一样在大厅做按摩，偶尔提供包夜服务，
有一个是农村后厨人员，才十六岁，还有一个，就是住宿部的前台，叫杨华，是
天津本地人。说到这，刘昱岑又抽泣起来，佟天赢笑着，把一只手放到女孩裸露
的翘乳上：「宝贝不哭，你把话先说完。」刘昱岑睁着含泪的大眼看了佟一眼，
点点头继续说：「她仗着自己是天津本地人，又是一所正规二本毕业，就看不起
我们这些外地人，还说我们做的是野鸡，就读的……也是野鸡大学…
　　…「女孩一边抽泣着一边说，」有一次我们宿舍一个女孩受不了她明暗齐发
的侮辱，和她打了一架，她收敛了几天，可是很快又变得和原来一样，有一次，
我挽着一个客人胳膊从刚从电梯出来，就听见她在后面骂我骚货，狐狸精，声音
不大不小，给人感觉是躲着我说，却又清清楚楚传入我耳朵，连客人都不解地回
头看他一眼，人家都觉得，在这种地方上班，对于我们这个职业都能理解，大家
都是同事，怎Ξ相互攻击。「」那，那个李贤对这个杨华也有意见？「」没有，
李贤刚来这，而且她真的很少陪客人过夜，她们没怎谳过，我不熟悉。「
　　「哦……你很怨恨这个杨华？」「嗯！我都恨死她了！」说着，刘昱岑又撅
起了小嘴，抹泪儿。
　　佟天赢指了指在李贤身上辛勤耕耘的杨新说：「一会让那小帅哥去给你报仇。」
　　刘昱岑睁着那双天真诱人的大眼睛问：「怎报仇呀？」「你想怎q，咱就怎
q，好不好？」刘昱岑美目流光，兴奋道：「好！」过了几秒钟，又可怜兮兮地
看着佟，怯声问：「佟先生，你不喜欢我吗？」佟天赢一愣，立刻明白了她的意
思，把搂在怀的小美女紧紧地拥了一下，吻着说：「喜欢，一会等杨新先去找那
个水性杨花办事，回来我们两个一起好好爱你。」刘昱岑听佟天赢这说，小脸红
到脖颈：「你比我想象的坏好多哦。」
　　不知又过了多久，杨新的战斗终于结束了，佟给他安排了工作，他就独自去
前台找杨华了。六楼电梯厅不远处，一个穿着黑色制服的圆脸女孩独自坐在前台
后面，扎着高高的马尾，远远看上去，和今晚操过的第一个小个子女生刘昱岑有
点像。身高１８０，有着一张比泰国人妖还精致的脸蛋的杨新，巧舌如簧，秀美
如梦，一张口，杨华就如坠落深谷花丛中……
　　夜深人静，两个人在前厅轻松随意地聊天，跟着佟天赢做事的杨新淡然如湖，
水性杨花的女人却海浪滔天。对于有的男人来说，搞定女人就这简单。杨新转身
离开，剩下女人站在前台痴痴望着他远去的背影，杨新忽然回头，只见女人黑衣
下的白衬衫挺拔鼓胀，黑色短裙下的丰腴双腿紧紧相贴，哦？还真有另一番风情，
至少从这两点来说，刚操过的刘昱岑真的完败。花样美男温柔一笑，杨华的心儿
就如酒醉一般。
　　回房，李贤一个人在床上玩手机，佟问：「搞定了吧？过来，一起伺候小昱
昱。」杨新脱着衣服就上了佟和昱岑的床，李贤被丢在一边，这个人开始了他们
的３Ｐ游戏……
　　　　　　　　　　　　　　　第二十章
　　七月十七，北京下着小雨。忙完了一天的工作，沈嫣准备下班的时候接到了
吴东的电话。「你好，」「沈嫣，是我，吴东。」「嗯，我知道。」「听赵玉说
你上班了，在ＳＯＨＯ现代城？」「是，上了半个月了吧，你最近还好吧？」
　　「我就那样啊，和以前一样。一会我路过你们那儿，顺路接你下班吧。」
「哦，我下班还得一个小时，你有事就去办吧，我坐地铁回家就好。」「我已经
没事了，晚上约了几个朋友吃饭，他们下班更晚，我现在就去你们楼下等你，说
实话沈嫣，就是想见见你。」沈嫣听吴东这说，也不想再拒绝：「那我下班给你
电话吧，你在楼下停车场等我吧。」「好。」
　　十分钟后，吴东开着他的破途胜来到现代城楼下，找个车位，停好，听着音
乐等女神下班。
　　雨越下越大。五点四十，望眼欲穿的东子终于看见一身白色职业装的沈嫣撑
着伞向停车场走过来。吴东把手伸出车窗外向嫣挥手，沈嫣看到，匆匆走了过来。
　　白裙刚刚盖到膝盖上边一点，西装`是一件桃粉色衬衫，丰满的胸脯把衬衫
顶起两座小山，黑色亮的波浪卷随意披散在两肩，肉丝美腿下脚蹬一双白色高跟
凉鞋，车门被打开，女神收起雨伞上车来。
　　「转眼就是半年啊！」吴东看着挡风玻璃上的雨线说。「是，时间过的真的
很快。」「今晚一起吃饭？介绍你跟我朋友们认识认识。」「不用了，嘉嘉还在
家呢。」「哈哈，和你开玩笑啦！走，送你回家和小朋友见面！」说着，发动车
子，顺着长安街，往东环方向驶去。
　　雨很大，路很堵。「真不好意思，早知这样，还不如陪你坐地铁。」吴东心
巴不得堵车，好跟沈嫣多待一会，嘴上却如此说到。「没关系。吴东，你还没有
女朋友吗？」东子突然想到半年前和艾晓彤的激情一夜，说：「没有啊，得不到
你，其实赵玉，艾晓彤，都不错啊，可是一个都不属于我。」听吴东提起艾晓彤，
沈嫣的心突然剧烈一颤，却依然作轻松说：「哦，缘分未到吧，坚持做自己认为
对的事情，会遇见真正属于你的女孩的。」
　　坐地铁十几分钟的路程，由于堵车，二人行驶了４０分钟，终于到达怡和家
园，大门还是不开，嫣对东子说：「就到这吧，谢谢你送我回家。」「说什呢，
该是我谢你，我想见你，你没拒绝。」「我走了。」沈嫣笑笑，打开车门。「走
吧。回头联系。」嫣下车，撑起雨伞，走进小区，吴东一直注视着她，直到她左
转，消失在他视野。
　　打开家门，嘉嘉就叫着妈妈扑了上来，沈嫣答应着，弯腰把宝贝抱进怀。
　　姥姥说：「先换衣服吧，今天有一封你的快递。」嫣把女儿放下，看见吧台
上的快递，没有寄件人姓名，留有一个座机号。谁呢？隐隐约约，感到不安抑郁。
换下高跟鞋，嫣还没回卧室换衣服，就打开了这封文件袋，是一叠照片，还有一
封信。是大海的照片，沙滩金灿灿，天很蓝，洁白的浪花轻轻拍着金色的沙滩，
有的是天海相接，有的是近景的海浪沙滩，有的是天海沙滩全景，一共６张。很
美的景色！当沈嫣看到第七张的时候，顿时像被抽空一般，双腿如灌铅，差点支
撑不住倒在那，照片中的自己双手被捆绑在头上，俏脸桃红，双乳摊开躺向两边，
压在自己身上的男人，正是佟天赢这个恶人！第八张，他全下了下来，第九张，
两个人在接吻，第十张，两只恶手抓住自己的双乳揉捏，第十一张，右乳被含在
嘴，自己好似动情地仰头，闭着眼睛……
　　沈嫣拿着文件封和照片回到卧室，换下衣服，出来吃饭，她尽量表现的平静。
　　晚饭后跟嘉嘉和姥姥说有工作上的事要做，就把自己锁进了书房。最怕的时
刻还是到来了。「我来天津出差，顺便来到海边，看美丽的大海，心对你万分思
念，如果能与你牵手在这黄昏，我愿意放弃一切。上次约会的录像和照片，我会
好好保存的，这次先给你发几张看看，洗出来的效果还不错吧？看看你美丽的容
颜，销魂的神态，什ＡＶ女优，什明星模特，都完败。我一定会好好收藏你的作
品，而我与你的爱情故事，才刚刚开始。佟。」沈嫣心慌意乱，此时却不知该怎
办，她想求助朋友，又难以向任何人开口，到底怎办？
　　第二天，星期五。上午十点半，每个人都在忙自己的工作。忽然间，办公室
聒噪起来，沈嫣抬头看，只见一个人在前台小姐的指引下手捧一大束玫瑰走向自
己，到了跟前：「你是沈嫣沈小姐吗？」沈嫣在诧异中回答：「我是。」「您好，
这是一位姓佟的先生让我给您送来的９９９朵玫瑰。」沈嫣一听，如五雷轰顶。
　　不知情的同事们议论纷纷，女士们满眼的羡慕嫉妒恨，男士则纷纷摇头感叹，
这种女人果然到哪都是焦点，自己这点微薄的薪水又怎会入得了人家的眼。
　　嘈杂之后，各自忙碌起来。１１点多，前台女孩过来喊沈嫣，说外面有人找。
　　沈嫣放下手头工作出来，果然是佟天赢站在公司外，春风满面：「小嫣，一
个月没见，十分想念，你又漂亮了！」沈嫣冷冷地看着他：「你要干什？」「昨
天快递到你家的照片，看到了吧？怎样，拍的不错吧？」嫣听他这说着，走到跟
前，用只有两个人能听到的声音说到：「佟天赢，你已经如愿以偿了，还想怎样？」
「谁说我如愿以偿了，我的愿望只能说开了一个好头而已！我有很多愿望，而你
是我最大的愿望！大海很漂亮吧？我就是想和你这样的美人在浪漫的海边漫步，
做我们都爱做的美妙事情。」说着，佟的脸就贴到了嫣的脸上，嫣气的浑身发抖，
面色青白：「你不要脸！卑鄙！流氓！混蛋！」「我是。我就是像你说的那样，
但你不能因此否决我对你的痴爱，我就是喜欢你，就是要占有你。我不会破坏你
的家庭，只要你配合我，你依然是你的梁言最爱的贤妻，是你宝贝女儿贤惠的母
亲。如果你不配合我，那会有什贞鲎，我也不知道了。别想报警，没什用。好了，
不耽误你工作了，明天休息，我去找你。」「不行！我妈在家！」
　　「哦？那你出来，我们另约地方。」「你休想！」「那就家吧，下午两点，
准时见面。」说完，对沈嫣做了一个飞吻的动作，转身走向电梯间，剩下嫣一个
人呆站在走廊，丢了魂魄一般。
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章
　　这个周末的夜晚，沈嫣注定要在煎熬中度过了。
　　星期六中午，一家口吃完饭，姥姥说要出去走走，周末自己就让女儿自己好
好陪陪嘉嘉，沈嫣答应着，母亲就出门了。
　　一点半，沈嫣哄嘉嘉睡午觉，卧室窈调开在２６度，很舒服，小宝宝很快就
睡着了，看着女儿幸福的睡相，嫣的心却泛起波澜。果然，正想着，电话就响了
起来，是一个陌生的来电，但是嫣都不用想，就知道是佟。她默默地接起来：
「哪位？」「当然是我呀，亲爱的，开门吧，我已经在你家门外。」「我不会开
门的。」说着，沈嫣挂断了电话。佟又打了过来：「开门吧宝贝，不开门，我是
不会离开的。你要是不怕邻之间看到一个男人一直站在你家门前，那你就不用开，
你看我还不按门铃不敲门，这照顾你，你还不赶紧给我开门啊？」沈嫣知道，这
个男人绝对能说到做到，不给他开门，他会一直站到母亲回来，甚至让四邻都知
道自己和他的事。门终究是被打开了，女人一脸冷漠的表情看着他，他却觉得她
如此冷艳的脸，那双眼睛，别有一番风情。「干吗这一副幽怨的表情？」
　　佟淫笑着说，「是一个月没被我滋润，怨恨我了？」说着，佟关上门，就上
前拥抱沈嫣。嫣本能地后退，双手抵在自己和佟之间，用力推着他的前胸，想把
他推开：「你放开我！」佟也不使劲，就轻轻地环住嫣，不抱紧，也让她无法从
自己的环绕中逃离开。嫣无处可逃，又推不开他，好在自己还有空间，只好垂下
双手，怨恨地看着他说：「你到底想怎样？」「我想怎样你还不明白吗？我想和
你做爱！」「滚，你个流氓！谁和你有爱！」「没有吗？你忘记上次，你是多动
情了吗？」「你……你不要脸！混蛋，放开我！」说着，沈嫣又用手推佟的胸口，
这回佟却突然抱紧她，男人解释的胸膛靠了上来，嫣丰满柔软的胸脯，就被这个
用力的拥抱挤了过来，贴到男人的胸膛，被挤压地变了形状――「嗯。」被束缚
挤压的气短，嫣不由地呻吟一声。佟的情欲，此时完全上涨了：「宝贝，我们去
你的卧室吧！今天我就要在你和你老公做爱的床上，好好地和你做爱！」说着，
环在美人柔软腰身上的双臂用力一抬，嫣就被抱了起来，任她叫喊挣扎，佟只几
步就抱着她进了主卧来。
　　就这样被这个流氓抱进了卧室，嫣想到熟睡的嘉嘉，突然不敢声张了，只用
粉拳狠狠地砸向佟的胸口，用力地推，奈何柔弱女子，怎能推开这个发情的男人。
宝宝的床在东南角上，嫣和梁言的床头靠在西，南边留有空间，北边空间大一些。
佟抱着嫣的腰，就把嫣头朝南地放在了大床上，顺手脱下了她的拖鞋，嫣惊惧地
睁大双眼，双腕被他用手压在床面，丰满的胸脯因为挣扎和恐惧而剧烈地起伏，
就像一条被点燃的导火线，引燃了佟天赢的欲火，只见男人低头，深深地将自己
埋在嫣的双峰之间，用力地挤压，扭摆，深深地嗅着女神身上的味道，大口地呼
出热气，让嫣感到胸口火烧一样热了起来。嫣不敢大声叫喊，只是用力地推他的
头，狠狠地用手掌砸落下来，可是发情的男人就像一头野兽，任由她娇柔的双手
砸向自己的脑袋，也毫无躲闪。在男人的侵犯下，沈嫣逐渐感到胸闷气短，呼吸
也急促起来。此时佟抬头凑到嫣的耳边说：「小婊子，想了是吗？
　　我这就来满足你！「说着，就把嫣身上的红白相间家居短袖衫掀起来往上拽，
嫣极力反抗，却仍然只几秒就被他扯到脖子之上，衣服被撕裂的声音伴随着自己
急促的喘息，当然在看见这个禽兽一样的男人时，上身已经只剩一件紫色的内衣。
　　佟用力把嫣身子一番，双手一扣，文胸的背扣就被打开，再往前一拉，雪白
的乳房脱离了胸罩的舒服，如两只小白兔一样跳了出来。「哇！终于又见到你们
了！」
　　佟说着，把嫣的身子摆正，张嘴就含住一只乳房，用力吮吸起来……左手紧
紧压住嫣的上身，右手在她双腿不停地挣扎摆动下脱掉了她的短裤和紫色内裤，
这个女人，终于又一次赤裸在了自己面前。
　　佟天赢脱掉衣服，站到床边，解开自己的腰带，对着床上一丝不挂，眼角溢
泪的沈嫣说：「放弃反抗吧，吵醒你女儿看见这一幕可不好，妈妈这是在干什那？
我也不想破坏我自己在你女儿心的形象呀，更别说她贤良伟大的妈妈了！
　　我只是很爱你，爱到不能不操你！「说着话，佟天赢也把自己脱的一丝不挂，
两句赤裸的身体，纠缠到了一起……佟去吻嫣的嘴，嫣不敢叫，只是无意义地躲
闪，那种力度的反抗，在男人眼，反倒是更好的催情剂，吻了一会，便把他坚硬
的下体塞到嫣光洁的大腿中间，前后磨蹭着，却发现女人的穴儿却干涩如旱灾。
没有性药的刺激，果然更难得手啊！佟想着，埋头到了嫣的腿间，双手用力地扒
开她的大腿，往上推去，像狗一样奋力舔了起来，他舔的速度快，唾液多，力量
足，女人似乎已经放弃了无意义的抵抗，有气无力地用手抓住他的头，一会是想
推开，一会却又摸了起来，就在女人欲拒还迎的推搡下，佟灵巧的舌功，终于攻
陷这片池城，粘滑的爱液不停地从嫣美丽的蜜穴中涌了出来……」骚货，准备好
了吗？
　　我进来了！「说着，佟起身上到和嫣对等的位置，右手执住钢铁坚硬的阴茎，
对准被唾液和淫水濡湿的穴口，一压腰，就顶了进来！此时的沈嫣只闭着眼，咬
紧牙关，强忍着身体的感觉，不让自己发出声来。佟天赢开始动了起来，动作从
慢到快，越来越快，力量不减。他看见了嫣想喊出来又极力隐忍的样子，就深深
地吻了下来，两个人的嘴对接到一起，女人此时就是呻吟出来，也是微小压抑的
声音，不怕惊动宝宝床上熟睡的嘉嘉了。
　　佟也不想停下来，不想换姿势，就这样在心爱的女人身上耕耘着，感受着每
一下的爽快。他抱着她，他让自己除了交合的地方，身上每一处都尽量与她接触，
交缠。他们激吻，他们胸腹相贴，只是她没有再像第一次在药物作用下那样，玉
臂将他圈起来。在这种刺激的环境下，多日没有男人抚慰的嫣，很快就来了一次
高潮，水汩汩地涌出来，阴道一紧一紧地收缩，不由自主的夹紧男人在自己体内
插动的铁棍。佟感受到了嫣的高潮到来，依然卖力地干，直到他感觉嫣逐渐平静
下来，自己才慢慢地停下来，硬挺着肉棒，在嫣的耳边轻言：「宝贝，舒服了吗？
　　看你刚才爽的样子，为什谳始还要拒绝？你会渐渐爱上这种感觉，身体的快
乐让你无法拒绝。「说着，佟又猛干起来，高潮过后的嫣，又被他带了起来，舒
服，身体真的好舒服，我明明恨这个人，却无法拒绝他给我带来的这种快感！这
是与言给我的完全不同的感觉！身体真的好舒服！`像是燃烧了起来啊！佟不知
道又干了多久，突然停住，拔了出来，此时的嫣随着身体被掏空，那种空虚的感
觉让她睁开了迷蒙美丽的双眼，似恐惧，似不解，似渴求地望向依然压在自己身
上的男人，佟看着她这样的眼神就笑了起来：」宝贝，我就是喜欢你这双眼，美，
太美了！「说着，就低头吻了下来，而这一次，沈嫣没有再躲闪拒绝……深吻之
后，佟骑到嫣嘴边，屁股坐在她的脖颈处，那狰狞的肉棒就举到了她的唇边，嫣
却像往常一样把头歪向一边，冷然地闭上眼。佟把手背到身后，一边温柔爱抚着
嫣的乳房，一边轻声说：」宝贝，快给我含含，刚才就是它把你伺候的那爽，让
你上了天！你不该慰劳一下它？说着，几根指头分别在嫣硬挺的乳粒上揉弄起来，
最敏感的部位被刺激着，沈嫣禁不住轻吟起来：「嗯……嗯……不……不要碰那
……」「怕叫出来被女儿听见？那你就乖乖地张嘴含住它！那样就不糊叫出声来
了！」「不……我才不要……啊……你不要碰我那……啊……」「你这个骚货，
明明爽的不行，还嘴硬！」说着，佟一只手捏起嫣的桃腮撬开朱唇，一只手压住
阴茎，狠狠地刺了进来！男人的棒子终于插进了自己的嘴，越来越深，直到几乎
喘不过气来！天！这是梁言从来没有对自己做过的事情！自己的第一次口交，居
然给了这个人渣淫棍！佟用力地进退，粗长的肉棒几乎刺进喉咙，再退出来，如
此反复，自己的眼泪又流了下来……
　　「你的嘴真笨啊！雏儿啊？你老公没用过啊？」佟一边动着，一边说。虽然
嫣的口交被动十足，毫无技巧，可是看着这觊觎已久的完美女神吞吐着自己的鸡
巴，佟依然感到十分舒服，刺激。就在他享受的时候，突然听到了嘉嘉睡梦中喊
了一声：「妈妈~ 」正是这个声音，让佟停了下来，此时的沈嫣红着双眼，看向
宝宝床的女儿，又恨恨地转向男人，如果可以，她真想杀了他，以解恨！佟停了
下来，从嫣身上起来，退下床，小女孩并没有醒来，只是睡梦中想妈妈喊了一声，
若是以往，嫣每当女儿喊自己，一定第一时间回应，但今天，她却没法答应女儿。
　　好在嘉嘉只是做梦，很快便又睡了起来。佟穿好衣裤，看了赤身裸体坐在床
上的嫣一眼，走向宝宝的床边，嫣恐惧地看向他，不知道这个疯子到底要怎样，
只见他低头，靠向嘉嘉的小脸，轻轻地闭上眼睛，然后起来离开。退到门口时跟
沈嫣说：「今天被小宝贝搅了局，下次我会让你更幸福。」说着，又凑到沈嫣的
耳边：「亲爱的，你的口交技巧好差，是不是你那个废物老公从来没用过你的嘴？」
　　听着这句话，沈嫣的心被撕的粉碎，面对这个男人，却只能流泪，佟温柔地
擦去嫣的眼泪，吻过她的双眼：「不要哭，你刚刚明明很快乐，第次，我会让你
不再流眼泪。」说完，转身走了，开了客厅的门，轻轻关上，离开。
　　沈嫣坐在床上流泪，看着睡觉的嘉嘉，却没有上前，过了好久，她缓缓走出
房间，进了卫生间，淋浴起来，持续地冲洗自己的身子，像是要洗掉这两段痛苦
耻辱的记忆。洗完澡一个人坐在客厅的沙发上发呆，此刻的嫣，盼望梁言早日回
来，能以此结束这个流氓变态的烦扰侵犯，又怕梁言回来，佟依然放肆无法无天，
那样迟早会被老公发现，到时候自己到底该怎办？要怎办啊？如果言知道自己被
迫出轨了，他会不会原谅自己？我们的婚姻，还能不能继续？就算他接纳了不贞
洁的自己，我们彼此的心又能否恩爱如初，毫无芥蒂？嫣越想越烦，越想越怕，
越想越乱，柔嫩的双手撕扯着秀发，不知疼痛，慢慢地又流下泪来……
　　北京时间深夜，沈嫣突然想给梁言打个电话，问问他还有多久回来，能不能
提前回来。电话接通的一刻起，听到言温暖柔情的声音，沈嫣又止不住流下眼泪
来，只是她在尽力克制自己的情绪，不让言从自己的声音中听出自己的心情，状
态：「老公，最近一切都好吧？」「和往常一眼啊，除了忙就是忙，宝贝你在家
还好吧？嘉嘉上幼儿园了还适应吧？」「嗯，嘉嘉很好，她在幼儿园很乖，你放
心吧，我自己也找了一份工作，在一家西班牙做中央空调的公司做翻译，我觉得
嘉嘉长大了，我也不能一直在家闲着了，现在我妈在咱家照顾嘉嘉呢，每天接送
她。」「哦，终于还是自己工作了？以我的能力，完全能养得起你们母女，让你
们过上好的生活，否则我也不必如此努力，舍弃正值青春最美的你和可爱的女儿
不顾来到这。」「老公，你不喜欢我出去工作吗？」「我只是不想累着你，我有
足够的能力让你幸福，作为女人，你只需要照顾好家的一切就足矣。」虽然沈嫣
一直都知道梁言的意思，但是这次没有事先和他商量就自己找了工作后，再告诉
他，她怎都没想到，他会是这不解人意，他的态度，还是让她诧异。「
　　不好意思老公，我只是想要独立，我不想十几年的读书加大学四年的专业学
习，最后只是在家做一个家庭妇女，我开始没有找工作，是为了照顾嘉嘉，现在
嘉嘉慢慢长大，再过几年也要上学了，我不可能一直呆在家。「没想到，在自己
最难过的时候，想要梁言的抚慰，却是这样的场面。」那好老婆，我尊重你的想
法，既然已经工作了，就好好努力吧！如果不喜欢，随时可以辞职，如果喜欢你
的工作，就加油好好干！「听老公这说，嫣心上的阴霾终于散去一些：」嗯。
　　老公，你会爱我一辈子吗？就像我们结婚誓言说的那样，无论发生什，一生
白头到老？「」傻丫头，说什呢这是，我爱你，而且我永远都只爱你，我又怎会
不与你过到最后？除非我死了呵呵。「」不许你胡说！「沈嫣听着老公的表白，
心又抽搐起来，泪在眼中转，紧咬着下唇，强忍着心中激动的情绪说：」无论生
活中遭遇了多大的挫折，你都会对我不离不弃，对吗？「」我会的，宝贝，你是
不是想我了，突然说这些话，老婆乖，我还有不到个月就回去了，如果一切顺利，
九月底大概就能见到你了！「」嗯，「此时沈嫣已泪流满面，却依然平静地说：」
老公，我等你回来。我爱你。「」嗯，宝贝我也爱你，好啦，要忙了，回头再说
啊，帮我向嘉嘉和岳母问好。「说了再见，梁言匆匆挂断电话，心有点小不悦，
岳母来北京这久了，你都没有告诉我，说了不喜欢你上班，你却偏偏要自己去工
作，你要经济独立，那我又何必为了你千迢迢来到这？摇摇头，准备投入一天的
忙碌中去。这边的嫣听着梁言挂机后手机传出来嘟嘟的声音，木然地想，梁言，
他真的会像一开始那样爱我，到最后，到永远吗？
　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章
　　第二次风波之后，嫣的日子又恢复了平静，但是这平静就像火山又一次爆发
前的休眠，嫣不知道，哪一天，佟就会又找上自己。在与梁言通完电话的第二天，
嫣就坚定了自己的信念，如果佟在以拍下的视频和照片威胁自己，一定要坚决抗
争到底，只要他再联系自己，就一定要让他销毁那些东西，否则就一定报警，不
能再因为怕事情暴露而让恶人屡屡得逞，霸占自己的身体。
　　一个星期的上午，北京艳阳高照，八月的京城已经迎来最高的温度，今天的
沈嫣穿一身黑底红白碎花连衣长裙，盖住膝盖以下小腿一半，高低适中的Ｖ领下
隐隐约约能看到浅浅雪白的痕迹，黑色的波浪卷扎成马尾，被一个白色的发圈束
着，随意地落在裸在空气中的雪背上，裙子的后面露出最上面的肩背，不多不少
刚刚好的小性感。
　　快到十二点的时候，研发部一个男同事走了过来：「沈小姐，你好，我是研
发部的刘亚飞，能不能一起吃午饭？」沈嫣来公司不久，但是听说过这个人，西
交大自动化硕士毕业，是研发部的顶梁人才。沈嫣看着眼前的男人，一副金属框
眼镜，清爽的平头，并不精致帅气的面孔中间是一个大大的鼻头，笑的真诚阳光。
　　他的温柔礼貌让她无法拒绝，于是笑着答应了他的邀请。下班之后，二人分
别打卡，随着拥挤人潮涌入电梯。一层，刘亚飞示意沈嫣出去，沈嫣表示：「不
去食堂吗？」刘亚飞只是笑着要她出去，于是沈嫣就和刘亚飞出了电梯。「第一
次请你吃饭，怎能吃食堂啊！周围饭馆还是挺多的，你想吃什？」沈嫣说：「都
可以呀，附近找一家吧，中午时间短，吃完了好早点回去。」「嗯，别客气，第
一次请你吃饭，还是吃你喜欢的东西吧，咱们吃啥？」刘亚飞坚持要沈嫣选地方，
沈嫣却无奈地笑笑说：「我真的都可以，你喜欢吃什，就带我去吃好了。」听她
这说，刘就没有再说什：「那驴肉火烧吧？喜欢吃驴肉吗？」「嗯，可以。
　　「两个人就走过一个路口，来到公司路南的一家河间驴肉馆。
　　「我是山东烟台人，在西安读了六年书，毕业后就来了北京。其实我最喜欢
的城市就是北京，从小向往的地方，但是高考的分数，距离清华有一定距离，在
北航本科和西交大本硕连读之间，我还是选择了后者，因为读书，我觉得还是专
业和学校更重要一点，至于城市，毕业之后可以再选择。我是８０年生人，沈小
姐你呢？」沈嫣听着刘亚飞的自我介绍，对他的印象还不错，和老公梁言一样的
名牌大学毕业，一样的谈吐文雅，心情便慢慢放松下来：「你叫我沈嫣就好，我
比你小两岁，苏州人，是在北京读的大学，对外经贸大学，西语专业。」说话间，
二人点的菜和火烧上来了，刘就说，边吃边聊吧。刘亚飞是山东人，大学在西安
读了六年，毕业后来到北京，举目无亲，朋友稀少，对于沈嫣，他是真觉得美，
真心喜欢，但也自知能力有限，所以能和她做个普通朋友，关系较好的同事，也
算满足自己一个心愿。刘亚飞把自己在北京交心朋友很少的情况告诉沈嫣，然后
接着说：「其实我是很喜欢你，从你入职那天，我第一次看见你的时候起，不过
我也知道自己的能力有限，所以过了这久，才鼓足勇气约你吃饭，说实话，我都
没奢望你能答应跟我吃饭。」这确实是沈嫣第一次和公司的男同事一起吃饭，之
前约她的人都被拒绝了，而看到刘亚飞真诚坦然的样子，她感觉自己无法拒绝。
「
　　同事之间一起吃饭很正常呀，你为什觉得我会拒绝你呢？「」我看我们那多
同事有的约你，有的主动靠近你，都被你冷冷拒绝了，相比他们，我更无优势，
所以……「沈嫣温柔一笑，说道：」你和他们的目的不同吧？如果只是做朋友，
交心的同事，我为什x拒绝？「刘亚飞不好意思的笑了：」也是，你男朋友一定
很好吧，上次给你送了那大的一束花，我们都看见了，公司女同事也都羡慕死了！
「说道这，刘抬头看着沈嫣，只见她刚刚的微笑僵在了脸上，没有回答他。刘忽
然觉得自己说错了话，难道那不是她男友送的花？时间仿佛凝固了，刘尴尬地说：」
不好意思，如果说错了话，请谅解。「沈嫣才淡淡说道：」没关系，我已经结婚
了，不存在男友一说了，我和老公有一个ズD儿，今年七月刚上幼儿园。「这
下换做男人惊讶地把嘴巴张成了Ｏ型，半晌说不出话来。沈嫣终于又笑了：」我
结婚了，女儿ィ怎，你很吃惊吗？「说着，向他展示了左手无名指上的婚戒。
刘亚飞急忙说：」不是不是，只是没想到，像你这青春美丽，看起来好像校园的
女生，居然已经是一个ラ哺鹇杪枇耍　柑到男人的赞美，沈嫣笑的更妩媚甜
美，两个人吃着，聊着，时间很快就来到下午上班的时间。
　　刘亚飞终于和沈嫣说上了话，很开心，而这些日子抑郁痛苦孤单寂寞的沈嫣，
生活有了这个阳光正直的男人介入，也变得晴朗一些。
　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章
　　佟天赢如一颗不定时的炸弹，八月中旬的一个工作日，沈嫣又接到他的来电，
要沈嫣周末陪他去北戴河度假，就跟家人说出差，周六去，周日回来。沈嫣态度
坚决地拒绝，并且要求他销毁所有胁迫自己拍下的视频和照片，否则就报警。佟
没想到她突然硬气起来，就随口答应她，周六到华清嘉园来，自己会当年销毁一
切资料。
　　星期六下午，沈嫣如约而至，她真的不想来这个给自己留下痛苦回忆的地方，
但是她想和佟天赢做个了断。
　　手颤抖着把门敲开，佟笑着把嫣迎进来，出乎嫣的意料的是，还有上次生日
宴见到的那个刑警队长黎开，还有两个没见过的中年男子，沈嫣立刻紧张起来，
只看向佟，让他把所有资料交出来。佟却无耻地笑着说：「你要的资料都在素院
长那了，给你介绍下。」说着，佟指向这个戴眼镜的白净瘦削的中年男人，「素
星辉，第中院的院长。」男人温雅笑着，向沈嫣伸出手：「沈小姐，你好，早听
老佟说过你，视频照片也都看过，怎奈都不及您本人一半美丽！」听着这个衣冠
禽兽的调戏，嫣浑身发抖，却无法发作。素星辉见美人不肯伸手，也就把手拿回
去，像刚刚一样站在那。「这位，刑警队的黎开，你的生日宴会上已经见过，还
跟人家跳过一支舞。」黎开此时笑着说：「几个月不见，沈小姐更水灵美艳了，
不知是不是佟老板滋润的好？」沈嫣听着如此轻薄自己的话，脸红红的，烫了起
来，美目低垂，不敢看说话的人。「还有这位胖哥哥，市局的孟副局长，孟志升。」
　　孟没有说话，也没有伸手，只是目不转睛地打量低头的美人，自顾自感慨：
「老佟果然有本事，这样的极品少妇也好的到手！」说罢，四个人都哈哈大笑起
来。
　　此时的沈嫣就像一只待宰的小羊羔，被四头饿狼围在中间。
　　「佟天赢，你到底给不给我视频和照片？我要你退还我要就销毁它们！」
　　沈嫣恨恨地质问佟天赢。佟一副无赖嘴脸：「我不给你又怎样啊？你要告我？
告去吧，照片在素院长手，你问他要吧，你要啊！」嫣看着佟嚣张的嘴脸，气的
说不出一句话来，转身便走，却被黎开挡住房门：「沈小姐，我们难得一见，上
次托老佟的福有幸与你近距离相见，那日一别，万分想念，怎能说走就走？」
　　「黎队长说的对啊！像你这躞的女人，我们平时还真只能在电视看见啊！哈
哈哈！」素星辉说完，和孟志升哈哈淫笑起来。此时的沈嫣突然感到前所未有的
恐惧，比任何一次与佟天赢的独处都让她感到害怕甚至绝望，已经吓的不知所措，
没有任何动作，也说不出话来。
　　四个男人手忙脚乱地把嫣抱起来，丢到单独的沙发上，在女人凌乱的喊声中
绑起了她的腰，腋下又拦上一根带子绑起来，沙发被拖到客厅的中央，女人的双
手被绑到身后面，丰满的胸脯在胸口和腹部的两条带子捆绑下更前凸起来，修长
的双腿被分开，佟不知从哪抽出两把长刀，分别刀刃像外插在嫣的双腿内侧，只
要她一收腿，刀刃就会切到她大腿的美肉上。每个男人的肾上腺素都猛地分泌起
来，此时佟找来一个黑色的眼罩，给嫣戴上，说：「黑暗中，你会感到更刺激的！」
　　沈嫣只是惯性地挣扎反抗，嘴不停地呼喊乱叫，眼罩被戴上之后，嫣的世界
就黑暗下来，接下来会发生什，她只能用身体去感觉，可是，她没想到，这还不
够，佟又找来一个口塞，带子绑在她的后颈上，嘴巴被塞上那个圆球状的东西，
再也说不出话来，只有含糊不清地发声，像一个被割掉舌头的女人，这时嫣只听
见佟在耳边说：「最后，给你耳朵堵上，你看不见，听不见，喊不出来，尽管用
心来感受我给你的爱吧！」嫣如坠落十八层地狱一样，此时的心情，只剩下绝望。
　　胸脯被抚摸着，小腹被抚摸着，大腿被抚摸着，甚至挤靠在沙发上的臀部，
也有手插进臀肉与软沙发的空隙抚摸着……嫣娇柔的身子，像是落去了八爪鱼的
控制，嘴被塞着东西喊不出声来，身体各个敏感的部位被摸的性起，内心的抗拒
又让她无法释放心情来享受这种兴奋的性起，在身心矛盾的挣扎下，欲求不满的
身体很快软化，私处也不停润滑，没一会，薄薄的天蓝牛仔裤双腿中间就有了湿
湿的痕迹……「哎老佟，屋是不是很热啊，你这小娘们裤裆怎流汗啦？」
　　孟局淫笑着对佟天赢说，四个人一齐大笑起来。佟来到厨房，调了一杯橙汁，
把口塞拿来，给嫣灌了下去，然后又塞上，用手轻轻地爱抚嫣光滑洁白的脸，像
是摸在一件名贵的艺术品上，那爱惜，轻柔，小心翼翼。男人们像刚才一样抚摸
自己的身子，动作时而缓慢时而飞快，力道也交替在轻重之间，在性药和男人极
端的刺激下，沈嫣的下体不断地分泌淫液，乳头即使被包裹在乳罩中，也早已硬
挺起来……
　　沉沦在迷乱的淫欲中不知过了多久，身体越来越渴求，口中的塞子和橡胶耳
塞突然被人摘除，只剩下那宽厚黑眼罩，身上乱摸的手也都停了下来。只听佟在
自己耳边说到：「你想他们个哪个先上你？」沈嫣听到佟如此变态的询问，颤抖
着不敢回答，佟见她不说话，就接着说：「不选吗？还放不开是吗？那我先来？」
　　嫣依旧沉默着发抖，只觉得佟一边舔着自己耳垂一边说：「我要你在我和他
们之间做出选择，给你最后几秒钟时间，如果你不说话，那就他们个一起上吧，
反正我也尝过你的味道了。你相信我会说到做到。」在如此恫吓与性药刺激下，
嫣终于说出了自己都不敢相信的话：「不……不要他们……佟……佟天赢……我
……要你……」「哈哈，这是你自己说的啊！不要他们，要我？」「嗯……」嫣
的声音细如蚊鸣。「你再说一遍，我就如你所愿。」「佟天赢……我不要他们…
　　…我只……要……你……「佟轻笑着摘下嫣的眼罩，那双迷人的眼睛早就盈
满露雨，惊恐地望着自己，佟心忽然一痛，整个人拥了上去，把女人的头抱在怀
爱抚着，任她泪水沾湿衣襟。佟解开了嫣的双手，又拔掉插在沙发上双腿内侧的
长刀，放到一旁的柜子，此时的沈嫣的身上只剩下上身的两条束缚，恐惧与欲望
的折磨却让她耗尽气力，只有心升腾起的淫欲越来越不受理性的控制，或者此时
的嫣心，早已没了理性。屋已经没了那个陌生男人，只有两次侵犯过自己身体的
佟天赢…
　　…
　　「他们都滚蛋了，我的心上人，怎Ξ与他们，艾晓彤那种货色给他们玩玩
就不错了。小嫣，报警你是没希望了，先不说我公检法有的是人，就是我没人，
让你去告，你拿得出证据？就现在，你能不能好好放松，与我真正地爱一次？」
　　此时的嫣早已乱作一团，但是身体的热感，却真真实实地需要眼前这个恶魔
一样的男人抚慰平息。「你刚刚点了我的名字说要我，是吧？」佟又凑到嫣的眼
前，嫣摇摇头，又点点头，无辜，恐惧，带着泪花的大眼睛似乎是渴求地看向佟
天赢，在佟还没有说下一句话之前，嫣居然主动伸出温柔的双臂，一下把佟搂入
怀……此时的沈嫣，对佟已经有了一种暧昧的情愫，从刚认识他时候的欣赏，到
后来的有一点动心，再后来保持距离，不让自己犯错，到现在接二连？被迷奸，
强迫，加上刚才四个男人的调戏抚摸淫威恐吓，此时的沈嫣只想告诉这个恶魔一
样，又分裂变态的男人，如果你爱我，请好好待我……而她的行为，已经表明了
她的心迹……佟被女神搂在怀，忽然有了十几年甚至几十年没有的心跳感觉，他
清楚地感觉到自己左胸口的剧烈，他没有动，只让自己被嫣这样搂在怀，剧烈跳
动的胸口，是嫣的温软如玉。
　　佟从嫣的怀抱挣脱出来：「我就是要你从身心都接纳我！我不仅要进入你的
身体，更要霸占你的心！」说着，从抽屉拿出一把剪刀，悠悠地趴到嫣的身上，
撑开她的双腿，此时的嫣已经停止了哭泣，只像一个娃娃一样由佟摆布，只要不
再有另一个男人，你想怎样，我都依你。只见佟左手揪住嫣的牛仔长裤左边大腿
内侧的一块，右手用剪刀剪开，顺着上下两侧的圆弧，在这条天蓝薄牛仔的裆部
中央剪开一个大洞，嫣白色的内裤就裸露在了外边。
　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章
　　宝贝，你自己把内衣脱掉，上衣不要脱哦。「嫣此时乖乖听命于佟，双手温
柔地背到后面，伸进上衣`解开扣子，轻轻地扯下来，放到一边，白色的Ｔ恤还
穿在身上，没有了文胸的束缚，Ｔ恤的胸前凸起了两个性感的小圆点。美丽少妇
美腿大开，桃腮绯红，杏眼滴水，表情似醉如痴，中年男子双膝跪地，身子立在
两条玉腿中间，右手执剪刀，左手扯住少妇的白色内裤，中间一剪，那嫣红的唇
瓣与稀疏黑草就生动地展现在男人的眼前。虽然这是第次与嫣做爱，但却是佟第
一次认真地欣赏嫣最美妙的私处景色，芳草稀疏颜色如墨，小腹洁白如雪原，如
腹一样洁白的大腿最深处，两片湿润的花瓣细薄嫣红，粉嫩如初开的牡丹。佟再
也忍不住，深深地埋头到嫣的双腿之间，伸出那征服过无数女人的舌头，深深地，
用力地，动情地舔舐起来……」嗯……「嘴下的清纯少妇像情窦初开的少女一样
微闭双眼，轻咬下唇，动情地呻吟起来。」嗯……嗯……「佟舔了几下之后，又
拿起剪刀，在嫣的腰间一下剪短，左手扯着被剪断的布料抽离嫣的翘臀，扔到一
边，然后又埋头用力地舔了起来，随着动作的加快，力道也越来越深，舌头进入
桃源的尺度也越来越大，女人随着下体不断加强的快感呻吟声也逐渐大了起来：」
嗯……啊……啊……好舒服……不要……不要了……啊……不行了……好舒服啊
……「嫣已经完全放下了矜持，从这一刻起，她已经完全屈从于她被佟用各种手
段充分挖掘出来的欲望，臣服于这个对她软硬兼施的恶男。
　　听着心爱的女人在自己嘴下痛快地叫喊，佟的心理得到极大满足，精神已近
高潮。亲够了嫣的蜜穴，佟直接吻上她的嘴，这次嫣没有躲闪没有拒绝，这是佟
第一次在与嫣接吻的时候感到温顺，感觉到她此刻就是身心都属于自己的女人。
　　嫣闭着双眼，香舌温柔地吐出口中，与佟刚刚舔过自己私处的舌头激烈交缠
起来：「嗯……唔……嗯……嗯……」别以为娇嫩的私处会因为男人唇舌的离开
而得到休息，缓解紧张，佟的右手中指立马塞了进去，弥补了舌头离去的空缺，
抠了几下，又塞进无名指，两根坚硬的手指把嫣的阴道塞的满满的，坚硬的触感，
快速的抽离进入……佟突然停了下来，手扶起嫣的身体，让她跪趴在沙发上，撅
起屁股，手指就从后面又插了进来，这是和梁言做爱的时候也感到害羞的姿势，
此刻自己却温顺地把屁股撅起来，羞耻心被强烈的性欲挤到了一边，娇羞的小脸
转向左边，下巴稍稍抬起，朱唇轻启，美目微闭（迷离好还是微闭好？和下一句
的微重复了），柳眉微蹙，小波浪卷的黑色长发如初夏柳枝一样垂在后背两肩，
白色Ｔ恤依然束在纤细腰间，下面的两瓣屁股奋力地向上撅起，美腿大大地分开，
漂亮的天蓝牛仔裤中间是一个大窟窿，男人的两根手指就快速又用力地前后抽动
在嫣的美穴中，如此淫糜惊艳的场景，任你是阳痿男，也会硬如钢铁。
　　佟的右手奋力工作着，脑袋又来到嫣的左边，贴住少妇的嘴，两个人又痴吻
起来。上下被冲击，又受到如此羞人姿势的强烈刺激，嫣感觉火热的身体还在不
停升温，好像要爆炸一样，在这个男人的指引下，嫣的欲望巅峰又要来临……佟
的手上攻势越发迅猛激烈，嫣终于无力再与他接吻，所有快感都集中到阴道那被
佟抠弄的焦点，头仰的更高，大声地喊了出来：「啊……啊！……啊！！要到了！
　　啊！！不行……不行啦！「停止了接吻的佟专注于抠挖着嫣蜜穴的右手，又
不过十几下，嫣的娇躯就一阵颤抖，腰身无力地沉下去，圆翘的美臀更高地撅起，
大量的爱液顺着佟的手指流了下来……看着嫣疲惫的样子，佟忽然心疼起来，他
坐到嫣的身边，把她拦腰翻身紧拥入怀，此时的嫣就像一只温顺的小母猫一动不
动地依偎在佟的怀。佟也不说话，就这样陪着嫣，一起体会她高潮后的心情。
　　「沈嫣，你终于从心接纳我了？」佟温柔地低头看着嫣，女人像刚才一样把
头靠在他的怀，不回答他的问题。佟双手执住她的香肩，看着她落寞的双眼：
「回答我！你是不是从心接受我，把我当做你的男人了？」嫣依然沉默不语，佟
也就不再追问，他也没有像以前那样恶语相向，只是柔情有力地把她再次拥入怀，
生怕她会离开自己一样。
　　过了好一会，佟又说：「宝贝，你刚刚是舒服了，可我还没有！上次也是因
为你女儿的梦呓耽误了我的射精，今天你怎从得让我射给你！休息好了吧？」
　　说着，就把沈嫣连抱带推放到了沙发前面的地摊上，嫣就乖巧地跪立在佟身
前，佟几下脱光了自己，坚挺的阴茎就顶在了嫣的面前。
　　「含住它吧，就像我刚才吃你的小嫩逼那样，吃它。」佟说着，就把雄壮的
阳具顶到嫣的嘴边，嫣没有躲闪，缓缓张开小嘴，右手握住根部，含到了嘴，不
像佟操过的其他女人，嫣只是机械地吞进，吐出，简单地重复。虽然笨拙，却另
有一番情趣，对于体验够了口技了得的女人的佟而言，嫣的生涩，更能激发他内
心深处的情欲：「噢！嫣宝贝，你吃的我好爽！」嫣此时只顾低头，前后轻动，
简单机械地为这个男人口交。佟低头看着女人笨拙却认真执着的样子，双手扶住
她的后脑，轻轻前后推动起来，嫣随着佟的动作，更快更连贯地吞吐起来……
　　「喔，宝贝，我想干你了！」佟抓紧嫣的头，让她停止了吃进吐出的动作，
鸡巴退出嫣嘴巴的时候，猛地往上一弹，嫣的口水和佟的前列腺液就有一丝甩到
了嫣娇媚红润的脸蛋上，高挺的鼻梁上。佟牵着嫣的手来到餐桌边，少妇的双手
扶住桌面，腰身平行于地面，穿着天蓝牛仔裤的美腿大大地分开，翘臀就像刚刚
趴在沙发上那样撅了起来。佟把坚挺的枪移到了湿淋淋的柔穴旁边，轻轻地在嫣
红的阴唇中间上下擦拭着，一下，两下，五下，十下……艳丽的女人被挑拨的娇
吟连连：「嗯……嗯……啊……不要……不……要……这样……好难受……」
　　「难受？那你就说出你的渴求，我就让你好受！」佟双手隔着纯白Ｔ恤托起
嫣垂着的美乳，轻轻揉了起来。点都沦陷，嫣的欲望又升腾起来，顾不得矜持，
此刻只想眼肉棒让自己空虚的身子充实起来：「嗯……我……要……噢……」
「你要什？」「我……要……你……」「要我的什？」「……」「说啊！」佟一
边让铁枪在嫣的娇嫩处磨着，一边诱导到。「啊……不行了……好难受啊！」
　　「说出来，我就让你好受！让你爽翻天！」嫣终于彻底放下了矜持，把淫荡
的一面全部展现出来：「要你的鸡巴！我要……你的大……鸡巴！……」「哈哈！
骚货！说的好！这就给你！」说完，佟终于把钢枪的头对准了嫣殷红湿润的穴口，
腰腹用力往前一顶！整个阴茎就撞了进去！「啊！！」沈嫣一声妩媚入骨的吟叫，
这一刻，空虚的身体终于又被填满，无比的快乐充实，所谓幸福……噢……大概
……就是这个滋味……
　　肉棒终究不同于手指，滚烫的温度迎合着嫣此刻火热的身体，已经被吊足了
胃口的嫣像一头发情的小兽疯狂地甩着头，黑长微卷的头发如柳条摇摆在春风中
沉腰撅臀，笔直修长的两条美腿像分开的圆规大开着，在牛仔裤的修饰下更比赤
裸之时诱人，最让人欲火焚身的还是那流着爱液的娇嫩粉唇，由于动情充血而深
红肿胀，玉体着衣，而本该是全身最隐秘的地方却裸露在空气中，任男人邪恶的
那根淫棍畅快地抽插进出。佟天赢像骁勇骑士一样在全身裹衣唯有私处裸露的沈
嫣身后运动了上百下，双手拉住沈嫣的纤腰往后退去，她不知道他要做什，只是
被动顺从。
　　佟抱着女人的腰身一屁股坐到沙发上，嫣就顺势坐在了男人身体上面，由于
后退的姿势，双腿并拢起来，坐下之后，佟开始上下耸动起来，嫣也随着男人的
上顶再次把穿着蓝裤的长直美腿大大分开，比刚刚还开，直到两条大腿内侧之间
几乎呈１８０度，那诱人至深让人疯魔的嫣红美穴就伴随着男人肉棒的抽动裸露
出来，佟用力地往上顶起，嫣也配合地自己上下主动运动起来，丰满的乳房在白
衣的束缚下兴奋地颤抖，挺立的乳头在薄薄的白衫上凸起两个小点，远远看上去，
沈嫣像一个骑在战马上的巾帼豪杰，她与梁言的恩爱，从来没有像现在这样激情
剧烈。「啊……啊……嗯……舒服……啊啊……」畅快的感觉从女人的娇柔处传
遍全身，婉转呻吟着，少妇闭上了眼睛享受着体内的火热感受，脑子捞W竖这个
男人做爱带来的快感，什都没有了。
　　佟越操越硬，越干越享受：「宝贝，看电视机上的摄像镜头。」嫣才知道佟
又拍下了今天自己淫荡的一面，却不想停下来，只乖乖地听话，睁开眼，深邃火
热的眼神无限风情地望向镜头，此时佟的双手攀上嫣的翘乳，隔着衣服揉，压，
挤，捏她硬硬的乳头。敏感的两点受到刺激，沈嫣的叫声更尖锐起来：「啊…
　　…啊！好舒服……啊！好硬……完全……啊……硬起来……了……啊……啊
…
　　…「乳头在佟的有力揉捏下坚硬如豆，也是温柔的梁言从未给过自己的感受。
　　「宝贝，自己捏乳头。」佟温柔地说着，用手去摸她的秀发，嫣就按照佟的
要求，用自己的手接替佟的双手，继续刺激敏感的两点，让自己膨胀，舒服。
「这样隔着衣服摸自己很舒服吧？」嫣不理佟，只顾呻吟享受。
　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章
　　「宝贝，转过身来，我要看到你为我陶醉的表情。」佟双手掐住嫣的雪白纤
腰往上抬起，同时提肛聚力到阴茎上，让龟头更雄起有力，阴茎慢慢由嫣的深处
退到了阴道浅处的窄紧地，入口内枫米敏感娇嫩的小鲜肉被壮硕的男根猛烈刮
蹭，美透的感觉直抵深心：「啊……」随着女人一声舒服的呻吟，佟抽离了娇躯，
摆脱嫣甜蜜束缚的瞬间，雄巨之物如簧弹到自己结实的小腹，发出啪的声音。
　　「小嫣，转过来，让我看着你。」下体的硬物被抽离，沈嫣一阵空虚，此时
这个素来清雅美好的可人儿，脑子就像刚刚被抽空的下体空空如也，也许她想要
的只是刚刚塞在自己体内不停抽插摩擦，带给自己欢愉的那根阴茎！
　　嫣的身子配合着佟的扭转，两人面对面抱到了一起，这一次，嫣居然主动索
吻，佟看着嫣迷梦般的神情心头猛然一跳，鸡巴更硬挺有力。两个人湿吻着，嫣
没有呻吟，只有不停加重的呼吸，雪颈轻转，香舌痴缠，柔美玉臂温柔缠绕男人
的后颈，动情的样子，似乎与梁言这多年来任何一次都不及。佟迷蒙感觉得到了
嫣的心，再也忍不住悸动，阴茎一挺，就到了嫣美妙的洞口，唇舌缠绕的间隙对
女神说：「我要你自己坐进去！」这一刻，在嫣的心，佟就是一个骁勇无比性感
至极的王，她甘愿服侍他，让他操，给他快乐，也给自己高潮。嫣依然没说话，
只是顺意地把雪臀抬起，细心地挪动，让自己迷人的洞穴对上那操爽自己的钢枪，
在嫣轻柔动作着的同时，佟把鸡巴挺的更硬更有力，少妇粉嫩湿滑的肉缝终于捉
住了枪头，花瓣微张，龟头进入，花瓣再张，龟头没入，嫣再次体会到蜜道被充
实的美妙：「嗯……」一声享受的呻吟，整个人坐实了佟的身体，一落到底，被
顶到花心，敏感的身子愉悦地一个激灵，随着嫣的一声长长的喘息，佟开始用力
往上顶，双手环抱嫣的腰身，嫣依然圈住他的脖颈，玉股轻抛轻落，男根次次抵
心，女人屁股撞击男人大腿发出的啪啪声更刺激着二人的情欲。「嗯…
　　…啊……啊……啊……「沈嫣爽若升天，不停叫喊宣泄着快感，葱白嫩手主
动地爱抚佟的后背，紧紧地把他拥入怀中，柔软的乳房贴到男人的脸上，让他几
乎窒息，却宁愿憋气在这软弹美肉中。今天沈嫣的每次主动用情都深深刺激着佟
天赢敏感的神经，被她湿滑穴肉紧紧裹住的阴茎终于有了跳动，佟用一个让嫣感
到疼的拥抱把她束紧，」嗯！~ 「美人随着身体的感觉不由地长吟。」我们到下
面吧，我想用最原始的姿势给你。「沈嫣模糊地嗯了一声，轻轻点头，佟就抱着
她放到了沙发前厚实柔软的地毯上。
　　最后的冲击快速而剧烈，佟挺直肩背拉开上身与嫣的距离，下体快速地深进
全退，嫣伸直手臂攀住他后颈，尽情吟叫：「啊……好……舒服……啊……啊…
…不行……啊……啊……啊！！」被硬烫阳物撑着磨蹭的阴道终于不由自主地收
紧，嫣的全身爽到几乎痉挛，穴儿嫩肉不停地收缩，挤紧阴茎……时间停止了，
让最美妙的一刻就停在这！男人还在用尽最后的力气抽插：「宝贝……噢…
　　…知不知道你现在的样子有多迷人？噢……爽！我要来了！给你啊？「沈嫣
只是双臂拉近佟天赢，用肢体给他回应。」噢！！「佟天赢终于长出一口气，结
实的屁股狠狠地向着女神的身子压了下去，一股温热的液体喷向了嫣依然紧缩着
的肉体……这股有力冲击自己的热精让嫣持续体会着高潮的醉迷……
　　地毯上，佟全力地压着嫣，嫣紧紧地搂着佟，两个同时高潮的人久久不能平
息……肉棒还硬硬地塞在嫣的下体，佟又去吃嫣的嘴，嫣只是象征性地躲闪几下，
两个人便身深情地吻在了一起，直亲到佟的阴茎终于在嫣湿滑泥泞的下体彻底软
了，要滑落出来，佟才放开嫣，往左一滚，喘息粗气躺到她右边深情地凝视美人
红晕汗湿的脸，只见她双目迷茫却有神，静静地看向眼前。「嫣，我爱你。」
　　佟认真说到。嫣不理，依旧茫然。「宝贝，说你爱我。」佟又说。嫣还是不
理他，不看他，梁言，老公，我彻底背叛了你，从身体到心，真的对不起，但是
我真的好喜欢和这个男人做爱的感觉，这是我从未达到的巅峰，真的好舒服。想
起为了自己和嘉嘉，为了这个小家而努力工作的老公梁言，自己却在他不在身边
的时候与别的男人苟合，而且那欢愉尽情，沈嫣倍感心痛不安，身体从未如此快
乐，心却无比纠结，听着佟的情话，自己也只能沉默应答，我默认他的话了吗？
我的身体已经爱上了他？「呵，今天不说，没关系，我会让你主动开口说爱我，
早晚有那一天。」说着，把嫣的长发搂入怀，她没有拒绝，俊俏的脸蛋贴到了佟
的胸膛，此刻的沈嫣，多想深深吻住佟的胸口，终究却还是忍住了。
　　沈嫣不说话，希望这一刻就停在这，这样就能一直享受欲望与情爱高潮后的
甜蜜，不会去想远在大洋彼岸的挚爱，不必因为自己的出轨而在再次面对言的时
候虐心挣扎又忧郁。
　　所以嫣就静静地卧在佟的怀，还是男人先说话了：「穿着衣服裤子做爱，很
刺激吧？比你光着屁股挨操高潮来的更快吧？」沈嫣依偎在男人的怀，他的粗俗
言语让她面红耳烫，却不能否认他说的那种真实存在的刺激，确实是老公梁言从
未给过的，却依然不语，只想从他怀站起。佟用力抱紧。「放开我，我要去洗澡。」
嫣低垂眼帘，小声说到。佟笑着松手：「脱下来的衣服和牛仔裤，我收藏了。」
「我没法回家了，你要负责让我回去。」娇柔的女人依旧低头轻语。
　　「艾晓彤的衣服有的是，你的好闺蜜，随便挑！」「不要她的衣服，也不想
再听到这个名字。」「那……那你穿我的！一会你洗完澡我们去附近买你能穿的
衣服！」
　　嫣就不再说话，起来走向浴室。
　　浴室响起水流倾泻的声音，佟美了，这丫头，都原谅我这个始作俑者了，却
还记恨自己（曾经）的闺蜜。女人真是奇怪的让人无法理解的生物。正当佟开心
笑着思索的时候，水声停了，接着是女神清亮柔美又带有疲惫的声音：「怎调水
温？」佟赤裸着身子走了进去，摘下淋雨喷头更近地把凉水喷洒到嫣的脖颈，后
背，前胸，嫣受不了凉水的刺激，一头扎进佟的怀，深深埋进她的宽厚的胸膛，
双臂温情绕上他的后腰。女神如此依赖自己，这个阅女无数的男人也难掩内心的
激动，膨胀的下体已经出卖了自己，只见她用力地把嫣拥入怀，不让没热起来的
水打湿她黑顺微卷的秀发。把碰头固定好，温度调成最舒服的体温度数，依然不
想放手。「温度好了，谢谢你。我想清洗自己。」佟听着嫣「官方」的话语，忽
然悲凉，轻轻松开她，退了出去。
　　她洗好了，赤裸身体站在门口问他要衣物，他说那有浴袍，她却只要他的衣
裤。佟找了自己的一条运动长裤和短袖给她。佟身高１７０，嫣身高１６６，裤
子凑合穿着，至于衣服大小就更无所谓了。内裤被剪碎了，沈嫣直接套上了那条
大肥运动裤，穿上内衣，套上短袖Ｔ恤。「你休息下，我洗完澡陪你去买衣服。」
(待续)
