沉醉东风 by 小林子 _论坛_西陆社区 WWW.XILU.COM





   
沉醉东风 by 小林子 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-07-25 10:31:09 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   
沉醉东风 by 小林子 




1 
　　磅礴的大雨，极深的夜，一群孩子聚在一间荒庙里，围着火堆吃着烤好的肉。火堆上，犹然还挂着半只羊，一名十八岁左右的少女，转动串着羊肉的木架，嘟着一张嘴。 

　　“三师父，为什么大师父、二师父去了那么久还没回来？”一个小女孩抬头望着这名女子，嘴边还留着一些油渍。 
　　“谁知道。”少女低声嘟囔了一句。 
　　真是的，把一群小鬼头丢给我，说要去赵家村看看灾情，谁知道去了这么久！现在可好，雨下得这么大，怎么回得来！ 
　　正在埋怨自己的两个姊姊，两个男孩子就打起了架。 
　　真是够了，在这种时候让我清静一下行不行。 
　　随意捡了两颗石子，轻轻一弹，两个扭打在一起的男孩子同声一呼，揉着自己头上的肿块，低着头坐到庙的两个角落，连吭一声都不敢。 
　　“再吵我，我脱你们裤子。”少女咒念着，声音刚刚好可以让两个小男孩听见。 
　　两个小男孩缩着头，只各自用一双愤怒的眼睛瞪着对方。 
　　“来了来了！”少女带着笑站了起身，打开庙门朝山下望去。 
　　果不其然，两名少女并肩上山，其中一名少女手上抱着一个男孩，另一名少女则替他们撑着油伞。 
　　裙摆都湿了，两人却不以为意，走得也急。 
　　看见这种情形，少女也有了谱。 
　　“大家散开点，把火留给病人。”她回头叫着。 
　　孩子们连忙让开，还纷纷用着好奇的眼光瞧着，想知道又有谁加入他们。 
　　两名少女急急进了庙，把怀里的男孩放在火堆旁。 
　　“三妹，麻烦你煎个药。赵家村全村都得瘟疫去世了，只剩这个孩子。” 
　　少女连忙从一旁的包袱拿出一堆药材和秤子。 
　　“二妹，麻烦你替他运个气，我来下针。” 
　　“好。”被唤作二妹的少女，把男孩扶了起来，双掌贴着他的背，缓缓注入真气。 
　　另一名少女则从怀里拿出一包金针，在火上烤了烤，摸索了穴道，专注地给男孩扎针。 
　　“娘……”男孩微弱地喊着。 
　　“别怕，你会没事的。”最年长的少女柔声安慰着。 
　　在男孩背后的少女递来个眼神。 
　　他的情况很糟，也许救不活。 
　　尽量救。少女回着她。 
　　一个男孩蹲在一旁，冷冷地看着。 
　　“哼，家里再有钱，得了瘟疫，还不是一样要死。” 
　　被救回来的男孩一身锦罗绸缎，虽然因为病重，双颊都凹陷了下去，但想必还是好人家的孩子。 
　　“冷雁智，你给我闭嘴！”被唤作三妹的人，一边急忙煎着药、一边喝止。 
　　“干嘛，我说错了？”男孩不畏威逼。 
　　“雁智，帮三师父煎药好不好？”最年长的少女柔声说着，眼睛没有离开病重的男孩。 
　　“好……”虽然一脸无奈，男孩却敌不过这柔性的攻势，摸着鼻子，乖乖地蹲在一旁帮忙煽火。 
　　“呵呵，冷雁智，你也有今天。”少女狂妄地笑着。 
　　冷雁智只瞪了她一眼。 
　　“该做的，我们都作了。剩下的，看他自己了。如果捱得过一天，应该就没问题。”最年长的少女看着门外依旧的大雨。 
　　“天亮了，可是还走不了。大家再待一天吧，我去把赵家村的尸身火化了。” 
　　“我陪你去。” 
　　“好，麻烦你了，二妹。” 
　　“什么！又是我看这群小鬼头！” 
　　“三妹……” 
　　“……好……” 
　　“笑什么笑！”少女打了下冷雁智的头。 
　　“哼。”冷雁智转过了脸。 
　　“没大没小……好，就你看着他，如果他再发烧就叫我起身。” 
　　少女打了个哈欠，四周的孩子都已经睡成了一团，她也累坏了。 
　　“什么！我才不要，我要睡觉了！” 
　　“啊？”少女扭着冷雁智的耳朵。“你刚刚说什么？我怎么没听到？” 
　　“痛……三师父…….” 
　　放开了手，少女再度打了个哈欠。 
　　“只有这种时候才会对我必恭必敬……我警告你，冷雁智，他要是挂了，我被骂，你就被打，知道吗？” 
　　“知道了啦！”冷雁智哼了一声，搬了堆稻草到病重男孩身旁，心不甘情不愿地睁着一双大眼睛。 
　　眼看众人都已入睡，冷雁智更是火大。一边把稻草折成一段一段的，一边咬着牙瞪着男孩。 
　　男孩呻吟了起来。 
　　冷雁智把一只小手放在男孩的额上，没发烧。 
　　“没事鬼叫什么！” 
　　眼看没人清醒，冷雁智打了男孩一个巴掌以泄恨。 
　　“哼，老子最是看不惯你们这些富家少爷，没什么事就要哀半天，干嘛，喜欢哀，不会投胎作女的！” 
　　没想到，无意的一个巴掌，却让男孩缓缓睁开了眼。 
　　糟了，他不会去告状吧！ 
　　“是你……救了我？”男孩还是很虚弱，一句话才刚说完，就开始喘了起来。 
　　“不是我，我只是负责看着你。”我可没有无耻到把别人的功劳捞到自己身上。 
　　“还是谢谢你……”男孩郑重说过以后，又咳了几声。 
　　哼，这该不会是“好人家的家教”吧。 
　　“请问……你知道……我爹娘……怎么了？我好几天……没见到他们了……” 
　　“死光了，赵家村的人都死光了。” 
　　男孩一听，双目一闭、脸色青白。 
　　“是吗……是吗……” 
　　“你难过也没用，顶多哭一哭吧？”冷雁智甚至有些幸灾乐祸。 
　　“哭也没用的，死了的，永远回不来。”男孩一字一句说着，但是却仍然有泪水从眼眶旁流下。 
　　“知道还哭？”冷雁智十分不耐烦。 
　　“抱歉……我……” 
　　“喂……你不会是晕了吧……喂！”冷雁智连忙再摸了摸男孩的额头，糟糕，好烫！ 
　　“三师父！” 
　　众人忙了一天，总算男孩还是熬过去了。 
　　“你叫什么名字？今年几岁了？” 
　　“我姓赵，名叫飞英。我八岁了。”男孩捧着一碗药，忍住泪水。 
　　从今以后就是自己一个人了，不过没关系，他一定撑得住的。因为，有件事，他一定要做。 
　　复仇！ 
　　让赵家村的人不能逃到别村去的仇！那些该死的、自认清高的乡绅！他一定要让他们也尝尝在绝望中等死的滋味！ 
　　“你没有其他家人了？” 
　　“没有。”男孩低下了头。 
　　他的家人、朋友、亲戚都死在赵家村了。要不是爹娘把所有剩下的药材、食物、补品都留给他，只怕现在他也一起去了吧。 
　　是了，老天要我留下来，就是许我报仇吧？ 
　　血海深仇！ 
　　“既然你没其他家人了，以后就跟着我们好不好？” 
　　“谢谢……”男孩终于忍不住泪水。 
　　谢谢，这大恩大德赵飞英一定粉身碎骨以报。 
　　“别哭，别哭，大哥哥哪里痛呢？”一个小女孩摸着赵飞英的头。天真无邪的脸上，满露着关心。 
　　“不哭了，大哥哥以后都不哭了……小妹妹叫什么名字？”赵飞英抹了抹脸上的泪水。 
　　“我叫程蝶衣，很好听的名字吧？我娘取的，可是爹娘他们都……呜啊……”说着说着，安慰人的自己开始痛哭了起来，而且，更糟的是，在场的孩子也一个接着一个哭了起来。 

　　只有五个人没有加入这个行列。三名少女，赵飞英，以及冷雁智。 
　　“干嘛，还没哭够喔！” 
　　“冷雁智！” 
　　三名少女正连忙安抚灾情，却因他这一句火上加油，眼看泪水就要冲掉破庙了，年纪最小的少女已经抡起拳头。 
　　“我爹娘说，人死了以后，就会变成星星，在天上眨呀眨的，看着我们喔。”赵飞英突然指着雨停了之后的天空。 
　　“可是，没有星星……” 
　　“那是因为月亮还没有出来啊。爹娘说，月亮会保护着星星，所以月亮出来了以后，星星才会出来看我们的。” 
　　“那，爹爹、娘亲也在看蝶衣吗？”小女孩还挂着一条鼻涕。 
　　“对啊，我们等一下就能跟爹爹他们说话了。我们可以告诉他们，小蝶衣现在很好，请他们不要担心。”赵飞英摸着小女孩的头。“可是，把眼睛哭肿了，就看不到星星了喔。” 

　　小孩子真的是很好骗，冷雁智再次目睹这一点。 
　　“别以为我得要感谢你。” 
　　众人看到星星，兴奋地又叫又跳，不断地向天空喊叫。冷雁智叉着手站在赵飞英身旁，冷冷说着。 
　　“没想到你倒真会编故事。” 
　　“这是真的，有这么回事。”赵飞英转头过去，认真的表情甚至让冷雁智收起了三分张狂。 
　　再度转回头看着天空，赵飞英在心中默念。 
　　爹，娘，你们看着飞英，飞英会替大家讨个公道。可是，现在还不行，得再等个几年、再忍个几年…… 
　　养好了病，一行人前往下一个灾区。 
　　赵飞英现在身体还有些虚弱，不过脸颊红润了一些，渐渐的，也显现出俊秀的轮廓。 
　　路途有点远，一些较为体弱的孩子已经走不动了。 
　　三名少女以及一些较为强健的孩子背着脚软的同伴，继续赶着路，必须在入夜之前到达可供投宿的地方，否则这附近多是饥饿的狼群，对于孩子们有些危险。 
　　“啧。” 
　　被一块小石子绊住了脚，冷雁智皱了下眉。 
　　“你扭伤脚了吗？”赵飞英走近了冷雁智，瞧着冷雁智脚上的肿包。 
　　“八成吧。”冷雁智嘀咕了一下。 
　　“大师父！”赵飞英跑了上前，拉着少女的裙摆。 
　　“好了，接下来别动到伤处。飞英，你背得动雁智吗？” 
　　“可以的。” 
　　“拜托，前几天还一副病得要死的样子，怎么可能背得动？” 
　　“冷雁智，你给我闭嘴！” 
　　“哼。”冷雁智噘了下嘴，爬上赵飞英的背。 
　　“喂，背不动的话要先说一声，别把我摔了下来。”冷雁智趁着三个师父没注意的时候，打了下赵飞英的头。 
　　“我知道的。”赵飞英笑了笑。 
　　“三师父，冷雁智又在欺负飞英哥哥了。”伏在三师父背上的程蝶衣恰巧看到了这一幕，立刻告状。 
　　“冷雁智！你给我小心点！”三师父丢来一个足以杀死人的目光。 
　　“是是是。”冷雁智瘪了瘪嘴，抱着赵飞英的脖子，悻悻然转头过去看风景。 
　　“你一定背我背得很心不甘情不愿的吧？”冷雁智看没有人注意，用着充满恶意的语气在赵飞英耳边说着。 
　　赵飞英先是稍微愣了一下。 
　　“说话啊！你聋了啊！”冷雁智收紧了双臂，赵飞英呛了一声。 
　　“飞英，你胸口还疼吗？”身旁的一个较大的孩子转过头来。 
　　“没……没事……”赵飞英挤出了个笑容。 
　　较大的孩子点点头，继续专心赶路。 
　　背上传来了一个冷冷的声音。 
　　“虚伪。” 
　　赵飞英低下了头。 
　　“为了讨师父欢心，甚至连一声都不吭就背我，不但虚伪，还要再加上谄媚。怎么，以为拖着脚步，就会让人同情你？” 
　　的确，为了背冷雁智，原本一直勉强跟着的赵飞英，已经落在队伍的最尾端了。几个孩子频频转过头瞧着他们，不过不是因为落后的关系，而是因为他们之间的恶劣气氛。 

　　赵飞英咬着唇，不发一语。 
　　“干嘛，装成个小媳妇的委屈样子，要去告状是不是？”冷雁智继续他的恶言恶行。 
　　哼，他就是看不惯他那一身锦缎！ 
　　赵飞英依旧没有说话。 
　　一路上，尽管冷雁智还是一再挑衅，赵飞英没有再开口。 
　　最后，自讨没趣的冷雁智才缓缓闭上了嘴。 
　　到达了一个荒废的城镇。即将落下的夕阳照着藐无人迹的巷道，路旁几具饿死的狗尸，以及由层层堆积、略显腐败的落叶扑满了的青石路。破败的招牌，以及迎着风不断开开阖阖的门户，敲敲打打的声响，是唯一的声音。 


　　一行人站在城镇的路口，凝神看着这一幕。 
　　“战乱、瘟疫、饥荒……”最为年长的少女皱着眉。 
　　“暴君逆行，连天也愤怒。”身旁的少女接着说。 
　　“但愿，太子起义能成功。”少女望着身旁仰起头来看着她的一群孩子。“太平盛世，还须等待多久？” 
　　“大姊，独善其身吧。” 
　　“是啊……只以我们三人之力，是要如何扭转乾坤……”最为年长的少女沉吟着。 
　　其他两个妹妹望着她们的大姊。 
　　“走吧，找间干净的房子。” 
　　拣了间还算宽敞的屋子，用药材仔细薰过每个角落，众人才得以放下整天赶路的疲惫，纷纷坐倒，揉着酸疼的脚丫子。 
　　三名少女在屋旁点起四十九处的药材火，把屋子团团围起，以免瘴气飘入。 
　　在屋内，赵飞英把冷雁智放下来之后，也脱下了鞋。 
　　脚底鲜血淋漓。毕竟，从小到大从未如此辛苦地赶过路。“哇，飞英哥哥，你的脚！”程蝶衣又大哭了起来。 
　　“我没事，我没事，一点都不疼的。”赵飞英手忙脚乱地想要安慰这可爱的小妹妹。 
　　“干嘛，要说是我害的吗？”冷雁智的脚也肿得要命，就不见有人来替他掉一掉泪，心里更加不畅快了。 
　　“就是你！是你一路欺负我的飞英哥哥！我要打死你！”说打就打，程蝶衣挥动着粉拳，迳往冷雁智身上招呼。 
　　“哇呼！“我的飞英哥哥”哟！”冷雁智一边拖着脚、狼狈地闪避，一边口上可不示弱。 
　　一句话，两个人脸红。 
　　赵飞英低下了头，面红过耳；程蝶衣也脸红了，不过却是更加凌厉的攻击。 
　　最难消受美人恩？冷雁智在吃了两记绣腿之后，牢牢记住了这句。 
　　“住手！好男不跟女斗！”冷雁智连忙喊停。看不出来，这么小的拳头和脚丫子，打起来还真痛的！ 
　　无路可逃，只有最不情愿去的地方。 
　　赵飞英身后。 
　　站定了位置，冷雁智又叫嚣着。 
　　“这么凶，以后没人要！”冷雁智吐着舌。 
　　程蝶衣瘪着嘴奔来，只是左脚绊到了右脚，还好被赵飞英一把接住了。 
　　“现在就要洞房了？拜托！”冷雁智当然根本就不知道什么是洞房，只是看程蝶衣气呼呼的样子，他就高兴。 
　　果不其然，虽然也还不知道什么才是洞房，程蝶衣还是气哭了。 
　　抱着赵飞英，程蝶衣哭得一把鼻涕一把眼泪。 
　　“别抱得这么紧，没、人、跟、你、抢、老、公。”冷雁智戳着程蝶衣的头，继续捉弄。一边张狂地笑着。 
　　“你别捉弄她了。”把程蝶衣护在胸前，赵飞英难得扳起了脸。 
　　“干嘛？想英雄救美？”冷雁智斜着眼瞧着赵飞英，赵飞英果然立刻又脸红了起来。 
　　三个人的闹剧还继续着，几个聪明伶俐的孩子，眼见情况不对，连忙去搬救兵。 
　　“又是你！冷雁智！我一定要扒了你的皮！”少女扭曲着脸，冷雁智背脊上窜起一阵恶寒。 
　　被罚守夜。 
　　喃喃咒骂着，把瞌睡虫一只一只撵走，冷雁智抱着一堆药材，每隔一段时间就往火里加些，以免熄灭。 
　　不过，也才七岁罢了，不久，冷雁智盯着火，慢慢地、慢慢地打起了瞌睡。 
　　“没有钱，就把小孩卖了！” 
　　“求求您了！求求您了！他还小，什么都不知道！求求您多宽限几天吧！”老妇人哭着，跪在地上往一个富贵人家装扮的中年人叩拜着。皱纹纵横的额上，又添了一块血痕。 

　　“拉走！” 
　　“不要啊，求求您！求求您！”老妇人情急之下揪着中年人的裤脚，没想到却扯下了一块。 
　　“狗奴才！这料子你做一辈子工赔得起吗！给我打！”中年人气得七窍冒烟，一班恶仆拿起木棍就往老妇人身上击去。 
　　“住手！不要打奶奶！” 
　　“快逃……雁智……快逃……”七孔流血的老脸，恶鬼般凄厉的声音。 
　　冷雁智从梦中惊醒，脸上的究竟是冷汗亦或是泪水已经分不清。 
　　呆了一会，惊叫一声。 
　　“糟了！火！”睡了多久？要是火熄了，也许会有人再生病。 
　　然而，火堆上早已新添了药材，就连自己身上也多披着一件外衣。 
　　他当然认得这是谁的。 
　　“难怪睡得这么沉……”他喃喃自语。以他身上的单薄布衣，只要冷风一吹就会醒了的，哪有时间给他作梦？ 
　　走到屋后，赵飞英正在加药材。 
　　“别以为这样就能拉拢我。”冷雁智冷冷说着，虽然身上的外衣没有拿下来。潜意识里，也许还贪着这一些些施舍的温度，冷雁智自我嘲笑。 
　　赵飞英的背影明显僵了僵。 
　　“我没别的意思。反正我睡不着，今晚我来守夜，你回去睡吧。” 
　　冷雁智静静瞧着赵飞英的背。 
　　“假惺惺。”冷雁智说着，但是话里已经没有恶意。 
　　赵飞英似乎感觉到了，他有些吃惊地回过头。 
　　四目相对着，赵飞英笑了。 
　　“你还真不是普通的讨厌我。” 
　　“当然。”冷雁智也笑了。“我最最最最最讨厌你了。” 
　　扬子江以南都走遍了，年纪最长的少女沿途留下了药方以及药材的培植方法，还指示了避免瘟疫扩散的法子。瘟疫总算被大略控制住了，而跟着三名少女的孩子也多了起来。有些，甚至是比少女还大的寻常百姓，为了报恩，自愿跟着少女一行人行医。 


　　一行人在一处城镇歇脚，因为镇里的百姓怕瘟疫会被她们带了进来，所以关起了大门。 
　　少女们并没有介意，在镇外的土地公庙住了下来。 
　　原先，镇里得了瘟疫的病人被送进土地公庙等死，少女二话不说开始医治，众人煎药的煎药，生火的生火，较有力气的大人替病人清洗身上的秽物以及换上干净的衣裳，孩子们则整理环境。 


　　一起拿着药材薰着屋子，赵飞英和冷雁智嘴里虽然不说，原先的隔阂却也渐渐淡了。偶尔聊个几句，赵飞英总是带着淡淡的笑容。 
　　“要笑就大声笑，你这样笑法是不是在敷衍我！”曾经，冷雁智受不了而大吼。 
　　“三师父，冷雁智又在欺负飞英哥哥了！”程蝶衣立刻大哭。 
　　“等……等一下！哎哟！”巨拳压顶。 
　　“冷雁智，我警告你，别烦我。” 
　　摸着头，冷雁智蹲下了身。 
　　“真是够了，她简直就变成你的保镳了。”唠唠叨叨地念着。 
　　“抱歉。”赵飞英也蹲在冷雁智面前。“痛吗？” 
　　“要你管！”没好气地叫着。 
　　“三师父！” 
　　“冷雁智！” 
　　“冤枉啊！”连忙揽着赵飞英的肩。“瞧，我们多么相亲相爱啊。” 
　　冷雁智的笑容很假。 
　　胡疑地瞧了两人一眼，少女点点头，回过头去处理另两个扭打在一起的男孩子。 
　　“你们！又是你们！给我站住！” 
　　两个男孩子一看到煞星，连忙掉头就跑。 
　　看到三师父离开，赵飞英轻轻挣脱了冷雁智的手。 
　　瞧了赵飞英一眼。 
　　“怎么，嫌我身上有穷人家的酸味？”冷雁智又回复那种冰冰冷冷的语气。 
　　“不是的，我只是不习惯跟别人这么亲密。”赵飞英轻轻笑着。 
　　“别再用这种假笑敷衍我。”冷雁智哼了一声。 
　　赵飞英呆了。一瞬间，冷雁智直以为赵飞英要哭了出来。 
　　赵飞英没有哭，虽然脸上十分苍白。 
　　“你……”冷雁智吞了吞口水，老实说，他这种表情让他十分内疚。 
　　隔了很久、很久，赵飞英站起了身、转过了头。 
　　“有的时候，我很羡慕你。你敢哭、敢笑、敢生气、敢骂人，而我……我想……我连该怎么笑都忘记了……” 
　　转过头的赵飞英就这样走了出去，整个晚上都没有回来室内。 
　　后来，冷雁智也偷偷跟在他身后，才发现他到了哪里。 
　　他坐在崖边，盯着远方发呆，而冷雁智则站得远远的看着他。 
　　风很大、很冷，夜很深。 
　　“冷吗？”赵飞英突然问了一句，冷雁智险些跌倒。 
　　赵飞英脱下了外衣，走到冷雁智身旁，递给了他。 
　　冷雁智不发一语接过了，穿在身上。 
　　赵飞英又坐回崖边。 
　　不久，冷雁智也挨到赵飞英身旁坐了下来。 
　　“很冷，回去吧。”赵飞英淡淡说着。面无表情。 
　　“别跳。”冷雁智低着头，看着深不可测的崖底。 
　　“……还没到时候……” 
　　“……回去吧，很冷耶。”冷雁智低声说着。 
　　“我想再坐坐。” 
　　“我陪你。” 
　　“……好。” 
　　“你笑起来其实还满好看的，我很抱歉说了那些话。”冷雁智咬着唇。 
　　赵飞英只是低声叹了口气。 
　　“再笑一个？”冷雁智顶了顶他的肩。 
　　赵飞英勉强牵动了一下嘴角。 
　　现在，赵飞英还是那种笑，不过冷雁智也没有再说些什么，只是偶尔，漏接了一些话，换来了赵飞英疑惑的眼神。 
　　“阿弥陀佛……女施主，你们真是活菩萨。”门口，传来一阵祷念之声。 
　　屋里的人转头看了过去，一个慈眉善目的长者，穿着袈裟，站立在门边，身后还跟着几个和尚。 
　　“大师过奖了。”最为年长的少女朝长者微微福了福。 
　　“不简单。女施主小小年纪，却有如此高明的医术，况且不辞辛劳走遍乡里，老衲佩服、佩服……” 
　　“大师请勿如此，小女子折福。请大师一旁说话。”少女朝两个妹妹点点头，跟着长者出门。 
　　“三妹，你看着他们，我跟大姊去。”没有等到三妹回答，那位二姊自顾自的跟了去。 
　　背后渐渐又嘈杂了起来，少女缓缓回过身，立刻一片寂静。 
　　“很好，现在，做自己该做的。”少女满怀着一肚子的窝囔，继续煎药。 
　　“他们是谁啊？”一个新来的孩子凑到赵飞英身旁，好奇地问着。 
　　“管他们是谁，反正都是找师父要药方的。”冷雁智不屑地说着。 
　　“他们应该是少林一脉的人，也许是要问一下瘟疫的治法。因为，听说疫情已经过了扬子江。”赵飞英重新解释了一遍。 
　　一路上的行医，造就了神医的美名。有别于一般大夫，独家秘方传媳不传女的传统，少女把千金难买的方子毫不吝惜地给了任何想要的人。渐渐地，名声传了开，一些武林人士甚至远从江北慕名而来相交。 


　　只是，如今，这种流浪的日子已经过了大约一年，眼见疫情已然控制，接下来该何去何从？赵飞英有时暗暗想着。 
　　这一大票的孩子，师父们也许会找些有钱人家托养了吧？可是，他想留在她们身旁，因为，他看得出来，少女的武功底子十分扎实。 
　　有几次，他们这群由妇人、孩子组成的队伍，成了盗匪眼中的肥羊。年纪最长的少女是不出手的，她只紧紧护在孩子们前面，两个妹妹平时并不带兵器，但是往往盗匪手中的刀剑到了她们手中就成了夺命的利器。她们一向很少杀生，不过，赵飞英看得出来，当鲜血从匪人断颈喷出之时，两名师父眼中兴奋的光芒。 


　　想学，很想学，这谈笑间杀人的武功。 
　　不过，他并不知道，当他嘴角也露出淡淡笑意之时，最为年长的少女眼中的担忧之情。 
　　潜移默化的作用实在是太大了的，少女时时忧心着。虽然在她面前，孩子们总是一副听话乖顺的样子。但是……但是……她总嗅得到那股浓烈的血腥味。怪不得他们的，少女心里也清楚，失去了爹娘，难免有些愤世嫉俗，但是，只希望还能压制得住。 


　　又过了半年，少女病倒了，同行的一百多人，登时慌了。 
　　交代了药方子后，少女整整昏睡了半个月，并且也损伤了原本就不强健的身子。众人为了让她养病，拣了块山谷腹地暂时定居了下来，合力盖了屋子、种了些谷物，俨然就是一座世外桃源了。 


　　一日，少女在两个妹妹的搀扶之下，巡视了这块土地。 
　　有山有水，土壤肥沃，四季如春。 
　　尤其是，那满谷飞舞的蝴蝶。 
　　少女指了指一处隘口。 
　　“在此处种植五行之林，易守难攻。” 
　　又指了指远方的一处沙地。 
　　“那处可摆巨石阵，阵外可设市集，兼以作为前哨之用。” 
　　“大姊的意思是说……” 
　　“二妹，我喜欢这个地方，不如我们在此建个山庄？”少女温柔的眼里闪着光芒。 
　　“是。”两个妹妹低下了头。 
　　“然后，看孩子们能吸收多少，传他们武功吧。”少女的笑容灿烂。 
　　两个妹妹抬起了头。 
　　“以我们三人之力，也是可以扭转乾坤的。”微风吹起了少女的衣襟，少女的纤纤玉指挽了挽飘扬的乌黑秀发。 
　　两个妹妹呆呆看着少女。 
　　“天下太平则已，若非其然……” 
　　于是，三十多名孩童拜了师，为了争徒弟，两个妹妹还曾经三天不说话。 
　　“孩子要跟谁就让他跟谁吧。”少女的一句话解决了问题。 
　　按照年纪，赵飞英排行十一，冷雁智排行十三，而程蝶衣则排行二十四。 
　　赵飞英拜二师父为师，而冷雁智和程蝶衣则同时拜入三师父门下。 
　　三个人、命运的丝线，开始纠缠。 
　　2 
　　一开始，他们什么都学。 
　　药理、针灸、暗器、毒药、四书、五经、兵法、阵法、五行、掌法、拳法、腿法、擒拿手、刀、剑、枪、棍、鞭、箭、钩…… 
　　而且，竟然什么都能比。 
　　“二姊，下个月来比比谁的徒弟背唐诗背的多吧？” 
　　少女笑得很奸诈。 
　　“胡闹。”二庄主皱了皱眉，走了开去。 
　　“别忘了，下个月月圆的时候喔！”朝着背影喊了几声，少女笑得开心。 
　　走了回属于自己的院子。 
　　“冷雁智！够了！你耍什么烂鞭子！” 
　　“隔壁院子还是一样的热闹。”一名师兄向赵飞英笑了笑。 
　　一墙之隔，这头的院子里，并没有喧闹的声音，人人专注于手中的兵器，只有偶尔的低低交谈声，其中，大多是互相讨教切磋武学。 
　　“师父为何要我们学这么多？书上不都说贪多嚼不烂吗？”另一名师弟收起了剑，加入了谈话。 
　　低着头看着手中的枪，赵飞英没有说话。 
　　“也许师父是想让我们选个自己真正喜欢的物件来学吧。”师兄低声说着。 
　　“你呢？师兄，你以后想练什么？” 
　　“掌法吧？我总觉得兵器煞气太重，容易伤人。” 
　　“拜托，师兄，兵器本来就是用来伤人的。” 
　　“不，我不这么认为……”这位师兄沉默了片刻。 
　　“你呢？飞英，你喜欢什么？” 
　　突然被问及，赵飞英沉思了一下，然后摇摇头。 
　　“我没什么特别喜欢的。” 
　　“不会吧，师兄，你几乎什么兵器都使得很好呢！” 
　　是的，然而，却都不是顶尖的。赵飞英陷入了沉默。 
　　自己师兄弟间不需要计较这些排名，我所学的也不是只用在关起门来的比斗。事实上，以前家中食客众多，看得也多了，就算在这里算是低下的程度，用来走江湖却也够了。再说，很多事情，并不是只靠武功就可以解决的…… 


　　“师兄？” 
　　“我没什么特别喜欢的。”赵飞英笑了笑。 
　　事实上，也没有什么特别想要的。 
　　爱什么，恨什么，想要什么，不想要什么…… 
　　对我来说，这些并不重要。 
　　我只要想着，想着他们拿着刀剑守在路口，不准我们离村的嘴脸。 
　　只要想着，食客们为了村民全身浴血的惨状。 
　　只要想着，每天从村中抬出的尸首。 
　　火化遗体的火从没有熄过。 
　　家里的奴仆一个一个病倒，最后连自己、以及爹娘都病了。送汤送药的人渐渐少了，直到再也没有人来，自己躺在床上，动也动不了，眼睁睁看着日升、日落。在夜里，村里没有半点声响，连活人的呼吸声都彻底根绝了……寂静，绝对的、绝望的寂静，只剩自己呼吸声的寂静。 


　　究竟为了什么，自己没有发狂呢？ 
　　在那段绝对的寂寞里，究竟为了什么自己竟然活了下来？ 
　　因为床边的一壶水，因为爹娘慈爱的双眼，因为自己的不甘心？ 
　　还是……其实……自己早已疯狂了……早已死了…… 
　　“师弟？你在发呆呢！”师兄拍了拍他的肩。 
　　“抱歉。”自己的微笑还可以吧。其实，冷雁智说的没错，自己一直都在假笑着。 
　　因为，我只剩下这个表情。 
　　“又在练？”坐在大石上的冷雁智头发凌乱，歪着头看着赵飞英练剑。 
　　在月光下的赵飞英，在练剑中的赵飞英，很冷、很静，因为没有表情。 
　　“又是你。”也许，只有在冷雁智面前，自己不需要勉强的笑容。 
　　“你以后想练什么？” 
　　一样的问题吗？ 
　　“我没有想过。” 
　　“那就练剑吧。”冷雁智说着。 
　　“为什么？” 
　　“因为我决定练刀了，刀法你绝对赢不了我，还不如练一练剑，也许还有希望。” 
　　“你很有自信。” 
　　“我一旦决定做一件事，一定做到最好。” 
　　“没有例外？” 
　　“没有例外。” 
　　赵飞英浅浅笑了，这次是真的想笑。 
　　“就算练剑，我也不会是最好的。大师姊的剑使得太好，我不可能嬴。” 
　　“可是，你使的剑是最美的。”冷雁智淡淡说着。 
　　“什么意思？”赵飞英停下了剑，冷冷的眼光是从未在其他人面前出现过的。 
　　“就是我刚刚说的意思。” 
　　“冷雁智，你最好说清楚。”赵飞英收起了剑，坐到了冷雁智身旁，用袖子抹着额上的汗。 
　　冷雁智静静看着他，直到赵飞英转回了头，才若无其事地把目光转移到月亮。 
　　“因为你自己看不到，而我看了两年。你一向练什么像什么，但是，你的剑里有刀的影子，有鞭的影子，有枪的影子，甚至还有五行阵法。你融合了武学的精华。也许，你将来的剑法不会是最好的，但是，你将能自创一个流派，一个不输给我们庄里的流派。” 


　　“你离题了，冷雁智。”赵飞英躺在大石上，闭起了双眼。月光洒在一张冠玉也似的容颜上，长长的睫毛留下了淡淡的阴影，冷雁智的目光停留在赵飞英的双眼。 
　　“我并没有离题。你不像是在练剑，倒像是在舞剑。” 
　　就像住在月亮上的神祉，带着微笑拨弄着月光的碎片。 
　　“在练剑的时候，你常常是笑着的，而且，不是那种假笑。” 
　　我的目光，甚至无法移开。那是绝对的真，绝对的美，绝对的……令我倾慕。 
　　“既然你喜欢，就练剑吧。” 
　　“是吗？原来我喜欢练剑……”赵飞英的嘴角微微上扬，他翻身而起，转回头看着冷雁智，带著令人心跳加速的微笑。 
　　“冷雁智，没想到你比我还要了解我自己。” 
　　那是当然，因为我…… 
　　“以后，如果我们不是最好的朋友，就会是最好的敌人。” 
　　赵飞英的表情，不像是在说笑。 
　　“我不会是你的敌人。” 
　　事实上，我宁愿杀了自己，也不会作你的敌人，除非是你需要一个敌人。 
　　竟然，赵飞英沉默了。 
　　他到底是在想什么？有些时候，冷雁智还真希望有赵飞英所说的，那么了解他。不然，赵飞英在想事情的时候，是一贯沉默的。沉默的令人心急！ 
　　“那，我们就会是最好的朋友。”赵飞英轻轻笑着，冷雁智一看就知道是假笑，他根本是在敷衍！ 
　　“回去吧，夜深了。”赵飞英缓缓走回屋里，自然的，冷雁智也跟着。 
　　“以后，别总是这么晚的时候练功，对身体不好的。”冷雁智试探地说着。 
　　“那你呢，又为什么常常跑出来夜游？” 
　　因为我怕……怕你有一天突然消失…… 
　　“因为我睡不着。”毫不在乎地撒着谎，不过事实上，有一半是真的。 
　　“我也是因为睡不着。”赵飞英无奈地笑着。 
　　“下次如果你睡不着，可以找我下棋。别练功，会得风寒的。” 
　　“如果你刚好睡着了呢？” 
　　“把我叫醒，我很乐意陪你。” 
　　赵飞英呆了一呆，带着暖暖情意的笑容展现了。不过，冷雁智知道，不是他想要的那种。 
　　赵飞英搂着冷雁智的肩膀，把头靠了上去。 
　　“谢谢你，如果我有兄弟，我希望他像你一样。” 
　　可我……不希望作你的兄弟…… 
　　“你可以把我当成兄弟。” 
　　只要你肯让我陪着你，什么角色我都当。 
　　“谢谢你，冷雁智。” 
　　“是兄弟的，就别老是连名带姓地叫，听来生疏。” 
　　“我习惯了，难改。” 
　　“我坚持，叫一声来听听。” 
　　“好吧……雁……雁智……” 
　　自己的眼框是不是红了，自己算不算是特别的。 
　　“听来怪别扭的。”赵飞英离开了冷雁智身上，有些害臊地脸红了。 
　　“听久了就习惯，别这么小家子气。”糟，怎么有哭音。 
　　“你怎么了？冷雁智？”赵飞英疑惑地看着冷雁智。 
　　“没，伤风！”拉着赵飞英的手，走回屋里。“都是你，冷来冷去的，害我鼻子都冻到了。下次你再连名带姓叫，我就当没听见。” 
　　“飞英哥哥！”练完了剑，全身是汗的赵飞英，才刚走到前院，就被一个少女结结实实抱住了。 
　　“师妹，你又来了。”有点无奈的表情。这个师妹，虽是让人疼，却也叫他有些莫可奈何。男女有别啊，师妹，你这样，全门的师兄弟都在说笑呢。 
　　不着痕迹地挣脱了。 
　　“飞英哥哥……”娇憨地撒着娇，配上那张芙蓉也似的脸蛋，没有哪个男人忍心推开她的。嗯，也许赵飞英就是个例外。 
　　不过，不忍心让她伤心却也是真的，至少，相识至今，赵飞英从没说过一句重话，也从未给过她脸色看。 
　　“我全身是汗呢，师妹。”赵飞英微微笑了。 
　　“我才不在乎呢。”程蝶衣噘起了一张小嘴，揽着赵飞英的手臂。整个师门，就赵飞英跟她最为亲密，所以她总是练完了剑之后，就守在二庄主的院子门口，看看赵飞英会不会到前院来。 


　　守株待兔？ 
　　很早就放弃甩脱她的手了，虽然由四处射来的“钦羡”目光，总是让他啼笑皆非。艳福不浅？唉，他消受不起啊。 
　　“飞英哥哥，你现在要去哪啊？”乌黑的发丝搔着赵飞英半裸的胸膛，赵飞英的语声也柔了三分。 
　　“我要去洗澡。” 
　　闻言，程蝶衣才发现他们正往山中的温泉走去，不禁羞红了脸，连忙放开了手。 
　　她总是到处都跟着赵飞英，不过，茅厕、温泉、还有师兄弟们休息的屋子，她还没胆子跟去。 
　　当然，小时候她总是跟着的，然而，在知道为什么大家总是在她跟去的时候僵得跟石像一样之后，就再也不敢去了。 
　　“讨厌！飞英哥哥最讨厌了！”程蝶衣娇斥了一声，跺了跺脚，头也不回地跑了。 
　　“讨厌……飞英哥哥最讨厌了……”温泉里的几个师兄弟当然看见这“春色无边”的一幕了，一个师弟当场学起女声。 
　　几个师兄弟立刻笑得东倒西歪，赵飞英也尴尬地笑了。 
　　“别老是取笑我。” 
　　“师哥师哥，我们哪敢笑你，这天上飞来的艳福，可叫我们艳羡不已哪！” 
　　“还说没在笑我。”赵飞英脱下了满是汗水的衣物，缓缓走入温泉。 
　　这温泉半是天然形成、半是人工建造，是庄里男子沐浴的地方。 
　　自然，女子们在室内有另外用竹管接来的温泉可使，沐浴间外，三庄主还亲自提了字。 
　　“男子擅入者，阉。” 
　　没有人敢挑战三庄主的权威。虽然管庄里事情的是二庄主，不过，三庄主说到做到的蛮劲，只怕在二庄主赶到之前，自己就已经有了不测。 
　　“老实说，师妹也不是第一次来了，害什么臊啊？” 
　　“就是说嘛，该看的，以前早就被她看光了……唉唉唉，我的名节啊……” 
　　“够了吧！你们以前有什么可以见人的！” 
　　“师弟，此言差矣……” 
　　几个师兄弟说说闹闹之际，赵飞英只能陪着尴尬的笑容，他知道，如果自己贸然开口，情形只会更糟。 
　　当然，在这些笑闹、玩水的师兄弟中，只有冷雁智一直是保持沉默的。脸色，也渐渐青白。 
　　“你是不是头晕？别泡太久了。”赵飞英在身旁低声说着。 
　　“别管我。”冷雁智冷冷说着，缓缓走了开。 
　　赵飞英略带疑惑地看着冷雁智的背。这个师弟什么都好，就是脾气古怪了一些……嗯……也许还要加上有点毒舌。 
　　“什么时候可以喝你们的喜酒啊？”一个师弟挨进赵飞英，戏谑地问着。 
　　第一百四十九次……赵飞英在心里叫苦。 
　　“不，我们还小，现在说这些都太早。”三两拨千斤。 
　　“一个十七、一个十五，可以了啦！普通人家都已经有一个孩子了！” 
　　“你不敢说，我替你跟师父说去。师父早就对你虎视眈眈了，一天到头就在咱们面前夸你，她一定早就想把师妹许给你了。”另一个师弟笑得倒是开心。 
　　“别再损我……”苦笑到一半，一桶水就从头上淋了下来，等到赵飞英把进了眼的水揉掉之后，才发现冷雁智的背影正在离开。 
　　几个师兄弟又在偷笑了。 
　　赵飞英一脸疑惑。 
　　“我又做了什么？” 
　　“这下有好戏看了。”一个师弟笑着。 
　　“怎么？”赵飞英不懂。 
　　“笨牛牵到北京还是笨牛。”几个师兄弟已经出了温泉，开始穿上了衣物。 
　　赵飞英连忙跟了去。 
　　“既然你们知道，就跟我说啊。” 
　　可是，竟然没人理他。 
　　抓到了一个动作慢的师弟。 
　　“师兄，不是我说你，这么明显了，你还看不出来？” 
　　“我又不是他肚里的蛔虫，我怎么知道他在想什么？” 
　　“笨师兄，你有情敌了啦！” 
　　情敌？雁智他…… 
　　然而，一个尚在温泉里的师兄却微微摇了摇头。 
　　“师兄，你在想什么？”出谷的路上，冷雁智和赵飞英并肩而行。 
　　这师弟，情绪来得快、去得也快，前几刻钟还一副气呼呼的样子，现在却雨过天晴了？赵飞英不解地盯着他。 
　　亏他还在念念不忘师兄弟们说的话，想问却又不敢问。 
　　“师兄，别再盯着我看了。”天知道他的心跳得多快！为了掩饰脸红，冷雁智偏过了头。 
　　赵飞英仍在深思中，并没有应声。 
　　“师兄……”一句话还没说完，就被远方的一句娇滴滴的声音打断了。 
　　“飞英哥哥……” 
　　冷雁智哼了一声，远远走开去。 
　　“咦？雁智……”正要拉住冷雁智，自己却被一支嫩藕也似的手臂揽住了。 
　　“师妹？你又来了？” 
　　“飞英哥哥，你每次都讲这句。”程蝶衣含娇带嗔。 
　　“抱歉。”赵飞英笑了笑。 
　　“飞英哥哥，你们上哪去？”程蝶衣的脸上满是好奇。 
　　“我跟师弟去集上采买些杂货。” 
　　“我也去。” 
　　“不行，女孩儿家，天色暗了就不能出庄的。” 
　　“我求师父去，师父一定答应。” 
　　“就是因为三庄主疼你，我更不能拿你来冒险。”赵飞英担心地看了一眼远方的冷雁智，冷雁智正用刀砍着杂草出气。 
　　他们一定得好好谈谈。 
　　“飞英哥哥……”程蝶衣撒着娇。 
　　“乖，别闹，你要什么，师哥帮你买去。” 
　　“人家不要买什么，人家只要你陪着我。”程蝶衣的大眼睛已经有泪光了。 
　　喝，得小心应对了。赵飞英连忙收起放在冷雁智身上的那份心，全心全意地对付眼前的师妹。 
　　“师哥明天陪你练剑，你先回去休息，好不好？”赵飞英展现最迷人的笑容。 
　　“真的？”程蝶衣睁大了双眼。 
　　“嗯，君子一言，快马一鞭。” 
　　“说定了！”两掌一拍。 
　　“好吧，明天我等你。”扬了扬手，程蝶衣终于离开了。 
　　冷雁智蹲在地上，仿佛正在生闷气。 
　　“你吃味了？” 
　　晴天霹雳的一句，冷雁智不敢置信地抬起了头。他……他知道了…… 
　　面红耳斥。 
　　“你放心，我对师妹只有兄妹之谊，而师妹对我也只是对个长兄的依赖。” 
　　“师……师兄……”再也忍不住泪水。 
　　“傻瓜，哭什么呢？”赵飞英笑着，蹲下了身子帮冷雁智擦着眼泪。 
　　“所以，你放心吧，我不会造成你们的阻碍的。” 
　　沉醉在赵飞英柔情中的冷雁智，此时才缓缓回过神。 
　　“来，振作点！买点有趣的玩意回去讨她欢心。”拍了拍冷雁智的肩膀，赵飞英站起了身，伸了伸懒腰。 
　　真好，解决了一件心事。 
　　“夜里的市集，我很久没去过了。今日听说东洋来的商人带来了烟火助兴，得好好瞧瞧才是。”赵飞英回过头来笑着，衬着夕阳。 
　　这幕情景，冷雁智一辈子都未曾忘过。 
　　街道吊满了灯笼，众人肩挨着肩，笑语不断。夜里的市集，比白日还更热闹，不同的是，因为礼教的束缚，街上清一色是男子。 
　　采买好了杂货，店家也答应明日一早就把货运到庄前，赵飞英一回头，就发现冷雁智的一脸疲态。 
　　也难怪，走了这么许久。 
　　“正经事办完了，我们先歇歇脚，等会我们再去找些有趣的摊子。”赵飞英微笑着。 
　　“好。”冷雁智勉强笑着，跟在赵飞英身旁，走上了一家酒楼。 
　　其实，脸上的表情是他装出来的。这难得独处的光景，即使叫他三天三夜不得阖眼，他也不会有半分的疲累。 
　　一路上眼光从未离开过他。 
　　他一向喜欢走在赵飞英身后，因为，如此一来，他便无须再隐藏他眼里的情感。 
　　即使他回头，只须涣散眼里的光芒，看起来便天衣无缝。 
　　“来了！来了！两位客倌，用点什么？” 
　　“一壶清茶。”赵飞英微笑着。 
　　“雁智，你要吃点什么？” 
　　“我想吃点汤包。” 
　　“那再来两笼汤包。”赵飞英说起话来，总是带着一副完美的笑容。 
　　“这位客倌可真俊呢！”小二忍不住夸着。身旁的那位，虽然更是俊丽了三分，可是那副冷冰冰的面孔，可叫人不敢恭维。 
　　“您客气了。”赵飞英微微点点头，领了冷雁智上楼。 
　　高朋满座。 
　　“真是对不住，客倌，可以挤个位子吗？”店小二躬着腰。 
　　“当然可以，如果不会太麻烦人家的话。”完美的笑容。 
　　“这位兄台，如果不嫌弃，就跟小弟挤一桌吧。”一个翩翩美公子躬身相邀。 
　　“麻烦兄台了。”赵飞英笑了笑，然而，冷雁智却留在原地。 
　　“雁智？” 
　　“他是请你，可没请我。”冷雁智叉着手，冷冷说着。 
　　又……又怎么…… 
　　正当赵飞英绞尽脑汁想找个合理借口之时，原本气得满脸通红的美公子突然轻笑了一声。 
　　“是小弟不对，得罪了兄台，小弟自罚一杯。”美公子一饮而尽。 
　　人家都给台阶下了，如果再摆脸色，似乎也说不过去。 
　　冷雁智微微笑了，缓缓坐下身，然而，在赵飞英眼里，却大有山雨欲来风满楼之意。 
　　“哪里的话，是小弟我的错，小二！来两坛女儿红，今日我跟兄台不醉不归！” 
　　赵飞英听得莫名其妙。 
　　“雁智，别喝太多，待会儿回庄，师父会骂的。”低声说着。 
　　“放心吧，师兄，才一坛女儿红，不算什么的。兄台，您说是吗？” 
　　意思就是，另一坛我要干了？美公子变了脸色。 
　　“小弟量浅，不敢与兄台争锋。”美公子抱了抱拳。 
　　“哪儿的话？不如我一碗换你一杯？”赵飞英来不及阻止，冷雁智就干了一碗女儿红。 
　　舔了舔嘴角的酒渍。 
　　“好酒，好酒，果然够纯、够温润。”冷雁智用著令人心寒的笑容说着。“后劲也够强。” 
　　美公子举起了酒杯，迟疑着，不敢入口。 
　　“兄台，男子汉大丈夫，怎么跟个娘们似的。别别扭扭，岂不笑掉众人的大牙。” 
　　美公子的一双美目注满了怒气。 
　　立刻，唇刀舌剑就开始了，赵飞英只能在一旁喝着茶。因为，他根本插不上话。 
　　有些尴尬，此时，楼下传来一声叫卖的声音，赵飞英一喜，站了起身。 
　　“师兄？” 
　　“雁智，你等我一下，我去去就来。”赵飞英拍了拍他的肩，下了楼。 
　　“师兄？” 
　　“别叫啦，人都走远了。”美公子讥讽的语气，让冷雁智听了又是一把火。 
　　“哼，轮不到你这娘娘腔的人妖说话。”冷雁智一眼就知道这位“美公子”是女扮男装的，瞧她一副想把赵飞英生吞活剥的嘴脸，真不知她要脸不要脸。 
　　“美公子”果然俏脸变色。 
　　“哼哼，总比死兔子来的强。”以为她看不出来？真是可耻！ 
　　“你这个乱发春的娘们！”冷雁智怒极，抽出了刀，一把砍在桌上，酒楼里立刻鸦雀无声。几个人，悄悄下了楼。 
　　“以为我好惹的吗！你这兔子未免也欺人太甚！”美公子也拔出了剑。 
　　“哼哼，好男不跟女斗，乖乖回去找娘掉眼泪，别让我动手！” 
　　“不教训教训你，以为我铁三娘好惹的！”美公子挥剑以对，招招致命。 
　　“这点小把戏也敢出来现？对付你，连兵器都省了，免得人家说我大欺小。” 
　　动起手来了。客人跑得一个都不剩，只有掌柜的跟几个店小二苦着脸，远远站在一旁。 
　　冷雁智直像猫儿戏弄老鼠，一会儿去撕她的衣服，一会儿去拉她头巾，跟从容不迫的他相反的，美公子显得又气又急，披头散发、狼狈十分。 
　　气极了，什么话都说得出口。 
　　“你师兄瞎了狗眼，放你这只兔子跟前跟后的，有种的待我跟他说去，看他以后还不逃得远远的……啊……”冷雁智一把掐住她的脖子，美公子吓得花枝乱颤。她到了这个地步，才知道自己与对方的实力相距多大。 


　　冷雁智眼露杀意。 
　　“我叫你说……我叫你有本事跟他说去！” 
　　“放手……放手……”美公子无力地挣扎着，然而冷雁智的手却越收越紧。 
　　翻了白目，美公子晕了过去，冷雁智继续掐着，存心置她于死地。 
　　“杀人了！杀人了！”掌柜一等人放声大喊。 
　　“住手！”及时赶到的赵飞英一把拉了开冷雁智。 
　　冷雁智冷冰冰的、充满残忍的脸色，是自己没有见过的。 
　　“怎么跟女孩儿家真的动起手来。”微微责备，然而赵飞英却还是柔声的语气。 
　　“放手，你抓得我很痛。”冷雁智盯着赵飞英牢牢抓着自己的手腕。 
　　“抱歉。”赵飞英连忙松手。 
　　没想到，冷雁智一转身，拔起了刀就走。 
　　“雁智，等等。”赵飞英连忙跟去。 
　　一只畏颤颤的老手抓着赵飞英的袖子。 
　　“客倌……” 
　　回头看了一眼狼藉的店内，赵飞英从怀里掏出一锭大大的元宝。 
　　“抱歉，这些够吗？” 
　　“够够够，多谢客倌。” 
　　“给你们添麻烦了。”赵飞英躬了躬身，连忙追了出去。 
　　抹着泪，冷雁智头也不回地走着，赵飞英在后头跟着，两人都没有说话。 
　　直到心情渐渐平复了，冷雁智才停下脚步。拣块草地坐了下来，把头埋在双膝之间。 
　　赵飞英也坐在他身旁。 
　　“干嘛跟着我？”冷雁智闷着头说着。 
　　“不让我跟？” 
　　“不……” 
　　“还在生气吗？” 
　　“我不是生你的气。” 
　　“我知道……” 
　　如果你真的知道，我又何必这么委屈？跟前跟后，像头哈巴狗似的，连你一眼都盼不到…… 
　　真是好笑……一只兔子……我在其他人眼里，就是这种窝囊样子？ 
　　“来，抬起头来，我有东西给你。” 
　　拜托，我难过成这样，你还笑得这么开心。 
　　可是，还是抬起了头。 
　　一块晶莹剔透、殷红似血的玉。 
　　冷雁智呆了。 
　　“这是给你的。”赵飞英把这块玉塞到冷雁智的手里，冰冰凉凉的触感，冷雁智好奇地瞧着。 
　　“老实说，我一直觉得你的名字很耳熟。后来，我才想起，以前有人跟我说过……有一种玉，叫做冷胭脂，红得像血一样，终年都是冷冷冰冰的。这一块就是。” 
　　“……你刚刚就是去买这个？”冷雁智低着声音。 
　　“是啊。这种玉，只有东洋的商人才有得卖，我一直记在心里，想给你买一块。哪，把玉放在月光下照照。” 
　　冷雁智颤着手照做了。有些透光。 
　　“这样看过去，月亮都变成红色的。”冷雁智勉强笑着，然而，他并不知道他的声音已经有些哽咽了。 
　　“越是上等的玉质，透光度越好。这块还不是上好的，改天，再给你找找。” 
　　“不用了，这一块就很好。”冷雁智捏着玉，就像是捏着自己的心。 
　　“我给你戴上。”接过了玉，赵飞英用一条红线绑着，挂在冷雁智的颈子上。 
　　冷雁智沉默着，虽然他很想抱着赵飞英哭。 
　　“啊，雁智，你看，烟火！”出神的冷雁智被赵飞英转了个方向，恰好看见满天的光芒。 
　　“好美……”冷雁智失声叹着。 
　　“是啊，很美呢。”赵飞英也笑了。 
　　很快的，亮了几亮之后，光辉灿烂的天空又被柔和的月光取代了，冷雁智失望地叹着。 
　　“明年还会有。”赵飞英又笑了一笑。 
　　“师哥，我们明年再来。”冷雁智挨着赵飞英，兴奋地说着。 
　　“明年吗……”赵飞英微微笑了。“明年，师父就放我出江湖了，我可能赶不回来。你可以找其他人跟你一起看。” 
　　冷雁智呆了呆。 
　　“我跟你去。” 
　　“你还小，师父会再留你一会儿，等到你十八了，也许师父就会放你出去。” 
　　“我不管，我要跟你去！” 
　　“我不是去玩的，雁智。”赵飞英转过了头，眼神有些黯淡。 
　　很久很久，赵飞英转回了头。这次是带着他那副完美的微笑。 
　　“我们该回庄了。把眼泪擦一擦，否则，别人还以为我欺负你。” 
　　“哼，我不欺负你就很好了，你敢欺负我？”冷雁智擦着脸，一点说服力都没有。 
　　冰冰凉凉的冷胭脂贴在胸前，冷雁智暗自下了决心。 
　　管你去哪里，天涯海角我都要跟。 
　　赵飞英，你休想把我抛下。 
　　3 
　　晴空万里。 
　　前院，一对璧人正在对剑，男的玉树临风、面若冠玉，女的艳丽逼人、飘逸若仙。 
　　本来只是私下的练剑，众师兄弟却都闻风而来，站在一旁好奇地观战，啧啧称奇。 
　　“你们自个儿的功课都没认真作，竟然给我溜到这里偷懒！”三庄主俏脸一横，几个徒弟脖子一缩、摸摸鼻子，乖乖回到后院，连一声都不敢吭。 
　　过了一会儿。 
　　“男的俊，女的俏，天作之合、天作之合啊！”三庄主缓缓拍着手。 
　　一旁的二庄主瞪了自己妹妹一眼。 
　　“你瞧瞧，蝶衣这剑使得多好。唉，这般出水芙蓉的女孩，配飞英是可惜了点，不过，当事人喜欢了，我这做师父的，又能说什么呢？你说对吧，二姊。” 
　　“……” 
　　“哎哟，二姊，少假了。飞英这孩子对蝶衣情深得很。你瞧瞧，飞英可是处处留意了三分。唉，他这副痴样，叫我看得真是心疼。这样吧，我就把蝶衣许给他了，二姊，你就不用谢我了。” 


　　淡淡瞟了三庄主一眼，二庄主缓缓走了开。 
　　“二姊，等等我啊，这门亲事你可还没许……” 
　　“师弟，你没去看啊？” 
　　冷雁智静静练着刀，没有打算答话。 
　　“你真是哪壶不开提哪壶。”一个师兄敲了刚刚发言的师弟一拳。 
　　“啊……喔……对喔……” 
　　正当身边的人对于这三角恋情沸沸汤汤之时，冷雁智只冷笑了一下，收起了刀。冷胭脂贴着胸膛，泛着阵阵寒气，冷雁智情不自禁地握着，笑意，也渐渐变得温暖。 

　　一月一度的集会，在庄前的草原上举行。圆月高挂着，两人高的火堆照亮了整个山谷，整个山庄里的人在这一晚都聚集在一起聊着天南地北。 
　　对于这些徒弟们，这一天是跟隔壁院子的生死之斗。 
　　输了的人，会被三庄主罚扫一个月的院子。 
　　而这一晚……众师兄弟姊妹窃窃私语……听说，三庄主也知道了这三角恋情，决定让冷雁智和赵飞英来场决斗，决定花落谁家。 
　　冷雁智自也知道这件事。因为就是三庄主当着师兄弟的面前，用着洪雷一般的音量，当面宣布给他听的。如今，他缓缓拭着一把刀，一把昨日三庄主偷偷塞给他的刀。 

　　殷红似血的一把刀，听说叫胭脂刀。 
　　“真巧……”冷雁智泛起一个冷笑。他决定了，与其看他们双宿双飞，还不如让他娶了程蝶衣。他决不允许、决不允许有人占着他的心，就连一丁点也不许！ 
　　以师兄的性子，自是以为他恋着程蝶衣的，等会儿想必会放点水，他只要划破他一点衣袖，这场闹剧就能停止了。 
　　然而，就连二庄主也不知情，赵飞英又怎会知道。 
　　映着火光，胭脂刀夺走了众人的注意力。多美的一把刀。 
　　艳得……带有点妖气。 
　　“得罪了。”赵飞英躬了躬身。 
　　“请师兄指教。”冷雁智也躬了躬身。即使削他面子，自己也决不能输。 
　　论剑法，在同辈里，赵飞英只排到第三。论刀法，冷雁智却是最顶尖的。 
　　这场比斗，似乎事先就已决定了结果。 
　　翻飞的刀锋，冷艳至极的光芒，众人屏息以观，赵飞英凝神以对。 
　　似乎是摄于冷雁智的疯狂，赵飞英有些吃惊，从一开始就采着守势。 
　　这把刀，有点问题。赵飞英暗想。 
　　剑锋上已然是累累的缺口，赵飞英不敢硬接，剑走偏锋，每每用内力把刀荡了开。 
　　冷雁智知道对手兵器吃亏，一把刀使得更是虎虎生风、威风凛凛。 
　　斜斜一斩，从不可思议的角度、无可回避的角度，太快了、太险了，那把刀。 
　　众人同声惊呼。糟了！要见血！ 
　　赵飞英也吃了一惊。寻常的比斗竟然使上同归于尽的招数？这位师弟也实在太好强了一些。 
　　在这目不及瞬的一刻，几乎算是本能的，赵飞英剑交左手、挡了刀锋，自个儿则扭转了半个身子，蓄满了内力的右掌，连想也没想就印上冷雁智的胸膛。 
　　猛然，冷雁智凄凉至极的表情尽落在赵飞英眼里，心里一荡。 
　　自个儿兄弟…… 
　　冷雁智自知落败，手上的刀就没了后劲，闭目以对，等着中掌。 
　　他自然知道这情急之下使出的掌力该是有多么R厉。然而，他只想死。 
　　赵飞英咬着牙，硬生生收回了掌力，手中的剑也落了下地。 
　　胭脂刀、锋利至极的胭脂刀，在他左臂上留下了条长长的口子，鲜血立刻泉涌而出，而那收回的掌力，也结结实实地打在了自己身上。 
　　飞英还是没躲过？众人惊呼。赵飞英退了三步，嘴角渗出了一丝鲜血。 
　　睁开眼的冷雁智呆了，手一松，胭脂刀落下，入土三分。 
　　胜了，冷雁智胜了。 
　　“师弟果然好刀法。”赵飞英淡淡笑了。 
　　冷雁智跨步过来，点了止血的穴道，撕下了自己的袖子，裹着伤口。 
　　“痛不痛……痛不痛……”冷雁智低着头慌张地包扎着，大颗大颗的眼泪掉了下来，抹也抹不掉。 
　　“小伤而已，不碍事的。”赵飞英勉强笑了笑，真正严重的其实是内伤，他现在胸口痛得紧，全身的真气都乱了。 
　　冷雁智抓着赵飞英的手臂，并不放开。 
　　“对不起……对不起……”冷雁智想忍住大哭的冲动，却再也受不住。 
　　一个箭步向前，冷雁智抱着赵飞英，一边号哭着，一边道着歉，赵飞英柔声劝着、安慰着，却也止不了那汹涌的泪水。 
　　意料之外的发展，众人鸦雀无声。 
　　二庄主缓缓走了近，搭起赵飞英的脉搏。 
　　“跟我进屋去。”二庄主放下了手，站起了身，缓缓向屋内走去。 
　　“是。”赵飞英轻轻推开了冷雁智。 
　　“别哭了，痛的又不是你。再哭下去，大家反而要骂起我来了。我可怕死三庄主的。”低声说了几句玩笑话，冷雁智抽抽噎噎地笑着，暂时止了眼泪。 
　　拍了拍他的肩，赵飞英跟着二庄主离开，一群师兄弟立刻围着冷雁智笑闹着。 
　　“什么时候喝你们的喜酒啊？”一名师弟笑着。 
　　“别闹了，八字还没一撇呢……”冷雁智擦了擦脸上的眼泪。 
　　众人没有想太多，还以为冷雁智是因为失手伤了自己师兄弟而内咎，冷雁智也没说破，跟着附和。然而，某个师妹的一声尖叫把大伙的视线转移了开来。 
　　跟在二庄主身后的赵飞英缓缓栽倒，虽然二庄主一把扶住了他，可是赵飞英没有睁开眼。 
　　身上原本染着鲜血的白衣，此时更是沾上了沙土，师兄弟们立刻手忙脚乱地赶了过去，合力把他抬进了大庄主的别院。 
　　没有动作的冷雁智，呆在原地，眼睁睁看着众人惊慌的神情。 
　　“雁智……雁智……”一个师姊柔声叫着，可是冷雁智没有听见。 
　　只要送进去之前还有气，大庄主就有办法。 
　　呕个几口黑血，发了三天烧，等到赵飞英的伤势稳定下来，众人也才松了口气。 
　　冷雁智自愿守夜，大家也没说什么，反而一再地安慰。因为，这几天下来，冷雁智简直瘦得皮包骨似的。 
　　夜深人静，冷雁智小心翼翼地握着赵飞英的手，把脸颊贴了上去。 
　　给你吧，给你吧，你想要程蝶衣就给你吧。不然，看你想要谁，想爱谁，我都抢了来给你。 
　　只要你好好的，想爱谁我都无所谓。我不要你的整片心了……只要你心里有我，哪怕只有一丁点…… 
　　不……就算你怨我、恨我、不愿睬我也好，我只要看着你……远远看着……就够了……就够了…… 
　　以为眼泪是哭得干的。 
　　大庄主经过了，透过随风飘扬的白纱，静静看着这一幕。 
　　只是，也只有心里的一点叹息。 
　　千古自来多情误，无人可幸免。 
　　但愿有情人终成眷属，莫效日月万载不得见。 
　　缓缓睁开眼，眼前的景象渐渐清晰。 
　　这次是哪里？自己房里？那间升着火的破庙？还是阎王殿？ 
　　一双大眼睛牢牢盯着自己……啊…..是师弟吗……那么……就是那间破庙了…… 
　　“师兄！师兄！你醒了对不对？你终于醒了！”冷雁智笑开了颜。 
　　是啊……我在蝴蝶山庄里…… 
　　“还有哪里不舒服？”大庄主诊了诊脉，确定无碍之后开了几张方子，冷雁智接了药单，立刻就去煎药了。 
　　“谢谢大庄主，徒儿觉得好多了。”赵飞英笑了笑。 
　　回头看着冷雁智急急忙忙的身影，大庄主若无其事地问着：“我都听三妹她们说了。有件事，我得问问你。” 
　　“大庄主请问。” 
　　“你……为何收回了掌力……你这一掌，连寻常武人都受不起，你该知道后果。” 
　　“是的，所以，更不能打在师弟身上。” 
　　“……你是为了自保，也怨不得。雁智既然使了杀招，该也要承担后果。” 
　　“是我失了分寸。”赵飞英淡淡一笑。“明知师弟好强，却如此认真，是我不对。” 
　　大庄主沉吟了片刻。 
　　“你可知那天晚上的胜负，赌的是什么。” 
　　“不就是打扫一个月的院子？”赵飞英微微笑了。 
　　大庄主沉默了一会。 
　　“你可知雁智守了你五天。” 
　　赵飞英微微变了脸色。 
　　轻轻一叹。 
　　“让他担心了。” 
　　“你可知为何他为你茶饭不思。” 
　　赵飞英看着大庄主，有些迷惘。 
　　大庄主似乎也是微微一叹。 
　　“你对蝶衣可有感情？” 
　　似乎猜测到了大庄主的本意。 
　　“徒儿对师妹只有兄妹之情。”赵飞英认真说着。 
　　有些迟疑，但是大庄主还是缓缓说了。 
　　“那么，雁智呢？” 
　　赵飞英微微一笑。 
　　“徒儿认为，师弟对师妹确已动心。” 
　　“原来是如此。”大庄主温柔地笑了。 
　　“请大庄主成全。”赵飞英恳求着。 
　　“我自有分寸。”大庄主微微点了头。 
　　“你好生休养。” 
　　原来是落花有意而流水无情…… 
　　大庄主缓缓走了出别院。 
　　几天来，蝶衣与雁智都消瘦了不少。皆是为了情吗？ 
　　大庄主瞧了瞧正趴在纱窗窥伺的程蝶衣。 
　　然而，手心手背都是肉，她可不能委屈了谁。 
　　冷雁智迎面走来，小心翼翼捧着煎好的药。 
　　“大庄主。”冷雁智请了安。 
　　“喂完药以后，就去休息吧，飞英没事了。” 
　　“谢谢大庄主关心，徒儿不累。” 
　　五天都没阖眼，还不累？大庄主看着冷雁智的背影。 
　　也许，两段情都要辜负的了。大庄主摇了摇头。 
　　“决定了，蝶衣就许给飞英了。”一日，三庄主来探视赵飞英，趁着两个姊姊都在的时候，连忙宣布着。 
　　正在收拾的冷雁智，手，顿了一顿。 
　　“飞英这孩子真不是我在夸的。真要是我，人家刀都砍了下来，不把他打成肉酱，我可是不甘心。”三庄主敲了一下冷雁智的头。 
　　冷雁智嘟囔了一声，却也不敢还口。 
　　“大姊，您怎么说？” 
　　大庄主看了冷雁智一眼。仿佛被看透了心思，冷雁智连忙转过头去。 
　　“现在决定还太早，等飞英回庄以后再说吧。” 
　　“可是，难道叫我家蝶衣独守空闺……”三庄主不服。 
　　“我也赞成大姊的意见。”二庄主缓缓说了。 
　　“可是，他这一出庄，天晓得几年以后才回得来。”三庄主嘟囔着。 
　　似乎，没有人要问当事人的意见。 
　　程蝶衣坐在三庄主身旁，早就羞得整张脸都红透了。 
　　赵飞英则连头都不敢抬起。 
　　“干脆，先订个名份吧！然后让他们一起出去。”三庄主倒是很热心。 
　　“不行。”难得的，赵飞英开了口。 
　　屋里的五个人，以及在窗外窥伺的若干师兄弟姊妹，三十几双眼睛都盯着赵飞英瞧。 
　　赵飞英坦荡荡地说着： 
　　“三位师父。江湖多凶险，若是飞英有个万一，岂不累了师妹一生。” 
　　程蝶衣只是有点惊愕，而冷雁智却连嘴唇都白了。 
　　他自然是知道赵飞英想做些什么。 
　　“就这样吧，等飞英回庄以后再提。我累了。”大庄主轻轻一叹，缓缓走回自己的居室。 
　　“大姊慢走。”两个妹妹躬着身子送走了大庄主。 
　　把一干闲杂人等赶了出别院，两位庄主也离开了，现在，又只有冷雁智陪着赵飞英。 
　　“师兄，你刚刚吓坏我了。”冷雁智倒了杯温茶给赵飞英。 
　　“雁智，你坐。”赵飞英把冷雁智拉到了身旁坐下。 
　　“记得我说过的话吗？”赵飞英柔声说着。 
　　“你说过那么多话，我哪记得是哪些。”奇怪的是，冷雁智竟然微微脸红了。 
　　“我说，我不会造成你们阻碍的。” 
　　是这档事啊……坏心地，冷雁智保持缄默。 
　　“下个月吧，我就要出庄了。”缓缓抚着杯缘，赵飞英打量着自己该说多少。 
　　“八成，我不会回来了。” 
　　冷雁智睁大了双眼，呆呆瞧着赵飞英。 
　　“别这样看我吧。”赵飞英浅浅笑着。 
　　“就算……我也会等到你们成亲以后再回庄。” 
　　冷雁智摇了摇头。 
　　“我们，不可能。”沉重地说。 
　　“我知道，三庄主总是……”赵飞英轻轻笑了。 
　　“你知道就好。”有些赌气。 
　　“别这样。”赵飞英亲热地搂着冷雁智的肩膀，冷雁智微微一僵。 
　　“既然爱上了，就守着她吧。也许有一天，她会是你的。” 
　　“你认为会吗……”冷雁智不动声色地靠着赵飞英，用着连自己都脸红的双关语。 
　　“会的，你要对自己有信心。”赵飞英笑了笑，离开了冷雁智，把茶杯放回桌上。 
　　“你的相貌不错，武功也高，心地又善良，哪个姑娘家不会心动。” 
　　“可我要的那一个，偏偏是个瞎子。” 
　　“你在咕哝些什么？”赵飞英疑惑地转回了身。 
　　“没……”故意拉长了语尾，表现出强烈的无奈。 
　　养好了伤，二庄主给了赵飞英一把新剑。 
　　五彩流光。 
　　炫目得让众人眯起了眼。 
　　“这把剑很锋利，要小心，别伤了自己。”二庄主淡淡说着，三庄主连忙打掉了一旁想摸剑的小手。 
　　“是，徒儿晓得，师父不用送了。”恭敬地拜别了三位师尊。 
　　一旁的程蝶衣哭得眼睛都肿了，而冷雁智却仿佛没事一般。 
　　好好加油。赵飞英给了冷雁智一个眼神，冷雁智却笑得满腹心机。 
　　挥别了众人，排行第十一的赵飞英也是第十一个离庄的。 
　　在江湖中闯荡个几年，如果想回庄，就能回庄，不然，也可以在外开片自己的天空。 
　　赵飞英自然也有自己想做的事。 
　　天色暗了，赵飞英找了家客栈住了下来。整理好了行囊，便下楼吃饭。 
　　“这位兄台，不知小弟可以跟您并桌吗？” 
　　熟悉的声音？ 
　　赵飞英胡疑地抬起了头，一口茶差点喷了出来。 
　　“雁……” 
　　“看来，兄台是不反对了。”大剌剌地坐了下来。 
　　“小二，来盘白斩鸡、红烧鱼，再来三斤竹叶青。” 
　　小二连忙去了。 
　　在心里重重叹了口气。 
　　“胡子歪了。”赵飞英低声说着。 
　　“啊？哪里？”冷雁智胡乱摸着自己脸上的大胡子。 
　　赵飞英伸了出手，把微微倾斜的胡须移正了。 
　　“吃饱了，就回庄吧。” 
　　“不要。” 
　　“三庄主会气疯的。” 
　　“哈，抓得到我再说。” 
　　“雁智……”莫可奈何的语气。 
　　“我可是听你的话才来的。” 
　　“你又在咕哝些什么？” 
　　“没……” 
　　“师兄师兄，你看，那片云！” 
　　两人翻越崇山峻岭，准备进入中原。前几日，赵飞英就飞鸽传书回庄，禀告了三位师父，现在冷雁智正跟着他。 
　　有点不敢想像三庄主接获消息的样子，赵飞英瞧着一脸喜悦的冷雁智。这师弟，难道就不怕那雷霆之怒吗？ 
　　“好高喔！”冷雁智似乎玩过了头，站在悬崖边，盯着万丈的深谷猛瞧，高山上的强风吹着他那单薄的身子，看来岌岌可危。 
　　“小心，别站得太近。”赵飞英轻轻将他拉了回。 
　　“哪，师兄，如果我掉了下去，你怎么办？”不怀好意地套着话。 
　　“自然也得跳了下去救你。”赵飞英温柔地笑着。 
　　“师兄这么疼我？” 
　　“那是自然。”赵飞英拍了拍他的肩。 
　　只是这样，自己竟然就满足了。冷雁智敲了下自己的头。 
　　“别老打自己的头，累了就说。”赵飞英笑着。 
　　“我还不累。”冷雁智低着头讲着。 
　　“过了这座山，应该就有市镇。我们到时再给你买件衣服。” 
　　山上风大，冷雁智又想必是偷溜出来的，没带衣服。赵飞英把自己的毛氅给了他，可就是大了点，穿在身上像颗毛球，有些好笑。 
　　“喔。”冷雁智随意应了声。 
　　趁着赵飞英没注意，偷偷闻着毛氅，呵呵……师兄的味道…… 
　　正深陷自我编织的小小美梦，走在前方的赵飞英瞧了下天空，微微皱了眉。 
　　“风向变了……” 
　　“啊？” 
　　从未见过这么大的雨。雨水打在岩地的声音，比平常的雷声还要大，而那闷雷…… 
　　轰隆！ 
　　冷雁智吓得缩了一下。 
　　还好赵飞英及时找了个山洞，捡了堆枯材生好火，不然，现在两人只怕要冻成冰块了。 
　　“这附近的山上都是这样的。入了夜，如果雨还没停，就会更冷。要是身上湿了，就没人能活着下山。所以，这叫冤魂岭。”赵飞英缓缓说着。 
　　“你怎么知道？”还真冷的。冷雁智连忙咬紧了牙关，免得牙齿总是打颤。 
　　“我以前的家乡就在山下。家里有些食客，常常把我抱在腿上，说些事情给我听。”看到冷雁智还是冷得发抖，赵飞英把剩下的一件长袍也拿了出来。 
　　“来，把它穿上。多套一件，就不冷了。” 
　　也许是因为小时候曾经躲在山里，差点被冻死。冷雁智对寒冷有种病态的恐惧。 
　　“那你呢？”冷雁智的嘴唇已经冻得发紫。 
　　“我撑得住。来，快穿上，得了风寒就不好。”半是强迫地替冷雁智套上了长袍。 
　　“这块玉就别戴了，越戴越冷的。” 
　　赵飞英想替他取下冷胭脂。 
　　“不要。”急急忙忙捉住了赵飞英的手，冷雁智突然耳根一热。 
　　温暖而干燥的手，他竟然放不开。 
　　赵飞英瞧着他，没有说什么。 
　　就任凭冷雁智握着自己的手，赵飞英用空出来的右手，加了些材火。 
　　“我把火弄大一点，你比较好睡。” 
　　冷雁智双手紧紧握着赵飞英的手掌，贪婪地恋着这温度，尽管外头雷声隆隆，却也不再发抖。 
　　“师兄……”冷雁智低低唤着。 
　　“什么事？” 
　　“我可以一直陪着你吗？” 
　　“傻瓜，你这不就陪着我了。”赵飞英轻轻笑着。 
　　“我说的是一直……”冷雁智偎入赵飞英怀里。 
　　其实，我想说的是永远…… 
　　“睡吧，睡醒了以后就放晴了。”赵飞英没有推开他，却也没有回答。 
　　“如果，我一睡不醒的话，怎么办？” 
　　“我会叫醒你的。”赵飞英把火堆拨了拨，让冷雁智能暖一些。 
　　“……不知道他们什么时候会找到我……我好怕……” 
　　赵飞英愣了一愣。雁智？ 
　　“我躲在这里……他们还找得到我吗……” 
　　“我好怕……怎么办……” 
　　似乎，冷雁智有些意识不清了。赵飞英低着头，担心地看着 
　　“好冷……” 
　　“别怕，我在这儿呢。没人敢来的。”怜惜地、把他拥在怀里。 
　　就像他总是在独处的黑夜惊醒一样。也许……冷雁智也有自己的一段故事…… 
　　“好冷……” 
　　“没事了……都过去了……”嘴里是这么说着，赵飞英的眼神却透漏着其他的讯息。 
　　迷迷糊糊睁开了眼，才发现自己睡在赵飞英怀里，而且，还把他搂得死紧。 
　　喝！一张白皙的脸立刻冲上了血气。 
　　偷偷往上瞄着，赵飞英还正安详地睡着，似乎还没醒。 
　　那……我就再躺躺吧……冷雁智在心里偷偷笑着。 
　　终于，赵飞英醒了，而冷雁智也假装没事一般地揉着眼睛。 
　　“放晴了呢，师兄。” 
　　赵飞英有点睡迷糊了，还来不及接话。 
　　“起床了啦！”冷雁智毫不客气地摇着赵飞英。 
　　“唉呀呀，这天气多好啊！”冷雁智赞叹着那万里的晴空，超级感动。 
　　赵飞英闻言，也轻轻笑着。 
　　远方的市镇已经可以看见那繁华的影子，而由这个市镇再往另一头山谷里去的小路…… 
　　投宿在一间客栈，冷雁智在房里痛痛快快洗着热水澡，而赵飞英则找了掌柜说话。 
　　“你说赵家村？九年前不是都死光了？” 
　　“是啊……是瘟疫哪……那时，薛神医还没能来得及过去……” 
　　“就是说，好险哪，要不是咱们那时的村长果断地把路给封死，我们哪撑得到薛神医来啊……” 
　　“村长他啊……搬走了呢……” 
　　“不知道搬去哪里了……哎哟，这怎么敢当。” 
　　说是这么说，掌柜的倒是立刻把金子收了进怀里。 
　　“搬去杭州了，听说是个富商。叫什么……张……不不不……是立早章，章记……哇，听说事业做得可大的……” 
　　“师兄，你脸色怎么这么恐怖。”赵飞英一回房，就连灌了三杯茶。想着探听得来的讯息，表情越来越森冷。 
　　富商……看来，家里的财宝都落在他们三人手上了…… 
　　三条通往外界的道路…… 
　　哼哼……呵呵……哈哈……赵飞英大笑着，把冷雁智笑掉了半条魂。 
　　“师兄，你别吓我啊。”冷雁智焦急地看着赵飞英，不知道发生了什么事。 
　　好笑……真是好笑……枉费爹娘还捐了大笔的钱财替他们修桥铺路…… 
　　紧紧握着拳，赵飞英几乎就要崩溃。 
　　一双有点冰冷的、略小的手，包着自己的拳头。 
　　“师兄，你别这样，有事情就说出来，让我帮你。”冷雁智泫然欲泣。 
　　赵飞英呆呆看着冷雁智，直到瞧见他泪流满面，自己才平静了下来。 
　　“都是我招惹你的……没事了，把脸擦一擦。”赵飞英递给了他一条手巾。 
　　“我有事出去一下，你别乱跑，在这儿等我。”赵飞英披上了件斗篷。 
　　“我陪你去好不好？” 
　　“外面冷，别去，会冻着的。” 
　　“我想陪你去。”冷雁智求着。 
　　赵飞英静静看着他。 
　　“这次，让我一个人吧，雁智。” 
　　冷雁智不敢相信地看着赵飞英。他……他说什么…… 
　　“今夜，让我独处。”赵飞英转过了头，不忍心看着冷雁智的表情，拿了剑，笔直出了门，没有回头。 
　　安息吧…… 
　　堆了堆纸钱在村里的小空地，熊熊的火焰照亮了黑漆漆的天空。 
　　飨灵之夜，连月亮都没有，不过，星星却反而更加灿烂了。 
　　夜风吹起了几张金纸，小小的火苗随风飘着，整个赵家村连虫鸣都没有，只剩下惨绿的鬼火。 
　　赵飞英推来了一车的纸钱，缓缓地洒进了火里，面无表情，然而眼中的火焰，却更强、更烈。 
　　冷雁智远远看着，紧紧捂着自己的嘴，不敢哭出声音。 
　　好冷，好冷，风好冷，可是心却更冷。 
　　“飞英回来了……”赵飞英喃喃说着。 
　　“你们看着吧……” 
　　4 
　　即使纸钱燃尽了，赵飞英却也没有走。 
　　盘坐在地，没有表情、没有动作、也没有声音。 
　　冷雁智靠着墙，一动也不敢动。他知道，这是属于赵飞英的圣域，而他，侵犯了这殿堂。要是被赵飞英发现了，他也许一辈子都不会原谅自己，但是……但是…… 
　　胸口很紧，喉咙也很痒，冷雁智死命忍着。 
　　这夜，实在太冷了些，寒风刺骨。而这次，没有人陪着他。 
　　冷雁智心中一酸。 
　　师兄啊师兄，只要你愿意，我可以替你杀尽这全村的人。只求你，别再这样……我看得难受……我看得心痛…… 
　　静静的，一夜过去了，直到东方泛起了微微的鱼肚白，赵飞英才缓缓站起了。 
　　冷雁智睁着迷蒙的眼看着赵飞英离去，才想到自己必须先赵飞英一步赶回镇上。 
　　扶着墙，想站起身，却又无力地滑下。 
　　他全身发热，正在发着高烧。 
　　怎么办？师兄回去看不到自己，会不会生气，会不会丢下我一走了之…… 
　　嘴唇微微裂了，正中的日头也狠毒地晒着他，冷雁智挣扎着、想移动到阴凉的地方，却连一根指头也动不了。 
　　好渴……他舔着渗着血的唇……太阳晒得他好晕…… 
　　一道阴影笼罩住了他，他吃力地抬头…… 
　　“对不起，师兄，你听我解释……”冷雁智哭了。 
　　赵飞英摸着冷雁智的额头。 
　　“你发烧了。” 
　　“我可以解释……对不起……我不是故意的……” 
　　冷雁智发着冷颤，赵飞英脱下了斗篷，把他结结实实裹住了。 
　　“师兄……你不要生气……不要走……” 
　　赵飞英把冷雁智打横抱起。 
　　“师兄……你不要赶我走……让我陪你……” 
　　赵飞英抱着冷雁智，往市镇的方向快步走去。 
　　“师兄……”喉咙好干，冷雁智突然掏心掏肺地咳着。 
　　“师……” 
　　“嘘，没关系了，我找到你了，我带你去看大夫。” 
　　“……不要生气……对不起……” 
　　“这位兄弟怎么了？” 
　　“发高烧。从我一找到他，他就一直发着梦话。” 
　　“怎么病的？” 
　　“冻了一晚上，又吹了一晚的风。”赵飞英盯着躺在床上的冷雁智，后者脸色苍白得吓人。 
　　“烧退了，再吃几帖药就没事了。” 
　　“多谢大夫，我送您出去。” 
　　难过地睁着铅重也似的眼皮，冷雁智看着赵飞英的背影。 
　　怎么办？我要怎么办？说老实话求他原谅，还是装可怜让他心软？ 
　　怎么办？ 
　　又是一阵忍不住的剧咳。 
　　急急开门进来的声音。 
　　“还好吗？”赵飞英拍着他的背，冷雁智好不容易止了咳，蒙上了被子，不敢看他的脸。 
　　“喝杯茶，润润喉。” 
　　冷雁智接过了杯子，缓缓喝着，迟疑着该怎么开口。 
　　“师……”难过得捏着自己的喉咙。痛死了。 
　　“少了头麻雀，多了只乌鸦。”赵飞英轻轻笑着。 
　　冷雁智委屈地看了他的师兄一眼。我都这么难过了，你竟然还取笑我？ 
　　“三天以后就好了，麻烦大驾这三天别说话。”赵飞英微笑着，给自己也倒了杯茶，坐在床边。 
　　他……没有生气？冷雁智战战兢兢地瞄着赵飞英。 
　　“我真该把你吊起来打屁股。”赵飞英看了冷雁智一眼，冷雁智吓得连忙又蒙上了被子。 
　　“知道自己怕冷，连件斗篷也不加，就站在外头吹一夜的风。” 
　　冷雁智想解释些什么，一开口，喉头却又痛得紧。只得咬着唇，继续挨着骂。 
　　“说好待在客栈，却又跑了出去，连纸条也没留，让我找了两个时辰。” 
　　盖在被里的冷雁智，眼泪又忍不住了。 
　　“烧得胡言乱语，让我五天来找了三十几次大夫。大夫家里还有人有身孕……要不是大夫心肠好，三更半夜都肯出诊，这么偏远的小镇，叫我去哪搬救兵。” 
　　冷雁智仍然蒙着头，泪水却一滴滴沿着眼角流下。 
　　“叫我吊了五天的心……” 
　　冷雁智扔开了被子，抱住了赵飞英，继续哭着。 
　　“还哭，还哭，哭坏了这一双漂亮的眼睛，叫我拿什么陪三庄主去。” 
　　还不都是你惹我的。 
　　“给你半个月养病，半个月以后我们去福州。” 
　　咦？真的？ 
　　“你那什么表情？以为我会把你丢在这里不成？” 
　　早说嘛……冷雁智嘟起了嘴。害我还担心了这么久。 
　　“先去福州找一个故人，再去漳州、泉州、杭州……办一些事情……” 
　　赵飞英沉吟了一会儿。 
　　“其实，这是我私人的事，如果你想跟着我开开眼界就跟吧。不然，我也可以先送你回庄，你觉得怎样？” 
　　“我……” 
　　“停停停，你举右手表示跟我去，举左手表示回庄。” 
　　“……好，我带你去。” 
　　嘶哑的欢呼声。 
　　“这位兄弟已经康复了？” 
　　“这都要多谢大夫。”赵飞英笑了笑。 
　　“路上就别老叫我大夫了。” 
　　这位大夫也有事要回杭州，赵飞英就邀了他一道。因为路上多盗匪，赵飞英看他文质彬彬并不会武，便顺道护送着，算是报答他的恩情。 
　　“那要叫什么？”冷雁智问着。 
　　“叫我南方容。” 
　　“原来是南方兄。”冷雁智装模作样地打躬作揖。 
　　引来了一阵朗笑。 
　　“赵兄弟，你这师弟还真有趣。”南方容笑得一把鼻涕一把眼泪。 
　　“是啊，非常有趣……”赵飞英却是黯然一叹。 
　　“喂，师兄，别在外人面前拆我的底。”假装生气地捶了下赵飞英的肩。 
　　赵飞英也轻轻笑了。 
　　“你们感情真好。”南方容无心的一句，让冷雁智登时脸红过耳。 
　　“哪……哪有！” 
　　赵飞英有点怀疑地看着冷雁智。竟然反驳地如此坚决？ 
　　“可不是？赵兄弟那几天可急的。你一烧，就来拍我家大门，结果终于熬到你病好了，我家大门也得换了。”南方容双手一摊。“诊金得多收一些才是，别看才两片木板，巷尾的木匠却收我三两纹银，真是坑人。” 


　　冷雁智一听，登时心头甜滋滋的，用眼角瞄了瞄赵飞英，赵飞英还是那种淡淡的微笑。 
　　“别提了，现在想起，我就想揍他。” 
　　说是如此说的，赵飞英却连一句重话也没对他说过，而且，对于他擅自跟了自己去赵家村的事情，也没有再提起。 
　　冷雁智挨着赵飞英坐着，突然有些觉得南方容碍眼。 
　　“倒是，南方兄，您家里……不方便吧，为何挑在此时出远门呢？” 
　　南方容有些尴尬地笑了。“是啊，内人都有身孕了……只是，家母半月前过世，于情于理都得亲自跟家父说一声。” 
　　“原来是如此，南方兄请节哀。” 
　　一路上巅颠簸簸的，两个人聊得倒很愉快。 
　　只是，赵飞英并没有提起自己的身世，也没有说出自己的师承。 
　　冷雁智直到现在，才真正了解赵飞英的见闻有多么渊博。江湖轶事，谈笑风生，众经百家，了若股掌。与南方容论起经典来，妙语如珠，每每叫他二人拍掌叫绝。 
　　“赵兄弟不去应个科举，未免是这社稷的一大损失。”一日，谈完经邦大计，南方容喟然长叹。 
　　“兄弟我肚里这点墨水，莫要笑掉主考官的大牙。”赵飞英微笑着。 
　　“赵兄弟也太谦了。” 
　　极少，极少有自己插话的余地，冷雁智渐渐的不耐烦了起来。 
　　对于这“多嘴的”，常常“笑得很张狂”的南方容，冷雁智给他的正眼是越来越少了。 
　　然而，南方容不知道是少根筋亦或是真的大量，对于这明显的白眼，却总是视而不见。 
　　“南方兄弟不但医术高明，没想到对于治国之道也如数家珍。” 
　　“赵兄弟又何尝不是文武全才？” 
　　“真是相见恨晚。”赵飞英笑得开怀。 
　　“不晚不晚，今日相逢，不妨结个金兰，不知赵兄弟意下如何？” 
　　“那小弟我就叫声南方大哥。” 
　　“大哥我，就僭称一声赵家兄弟。” 
　　两人击掌相握。 
　　“不能同年同月同日生。” 
　　“但愿同年同月同日死。” 
　　冷雁智推开了车门，一声不吭地走了出去。 
　　但愿同年同月同日死？哼！明日，我就杀了那个南方容，看你跟不跟着去！ 
　　混帐……冷雁智让夜风吹着，然而心里的一把怒火，却怎么也吹不熄。 
　　踹倒了一棵树，树上栖着的飞禽，慌慌张张拍着翅膀逃了。 
　　“混帐东西！”冷雁智大喊着。 
　　“你骂谁啊？”背后的赵飞英微微笑着。 
　　“骂你！你这个大混帐！”冷雁智转头过去喊着，赵飞英微微一愣。 
　　两个人面对面，气氛有点僵。 
　　“干嘛下车。”冷雁智转回身继续走着，赵飞英也缓缓跟着。 
　　“坐车太闷，我陪你走走。” 
　　“陪我有什么好，陪你兄弟去。”冷雁智赌着气。 
　　“我现在也是在陪我兄弟。”赵飞英柔声说了，果然，冷雁智停下了脚步。 
　　“那你跟我同年同月同日死。”心，突然跳得猛烈。 
　　“傻瓜，那是场面话，做不得真的。”赵飞英笑了笑。 
　　冷雁智竟然接不了话，呆住。 
　　叹了口气，拉了赵飞英回头。“算了，我认了。” 
　　“认什么。” 
　　“你自己想。” 
　　福州，繁华的福州。可是，冷雁智却有些不愉快，因为，这是他的家乡。 
　　“我去找个人，你在客栈等我。”赵飞英叮嘱着冷雁智。 
　　“不了，我老家在东巷尾附近，我在那儿等你。” 
　　“好。这次……” 
　　“我不乱跑就是了。” 
　　“这才让人疼。” 
　　真是的，又不是小孩子了。冷雁智嘀咕着。 
　　东巷尾的一间破房子里，南方容不敢置信地看着眼前的情景。 
　　红烧鱼翅、芙蓉豆腐、翡翠鱼羹、清香白玉鸡…… 
　　破落的木房子里、廉价的竹桌上，摆着难得一见的佳肴。 
　　“冷兄弟，真是人不可貌相，海水不可斗量……” 
　　及时敲掉了南方容的竹筷。 
　　“师兄还没回来，不准动筷。”冷雁智冷冷说着。 
　　“是……”南方容暗叹一声，只好停箸。 
　　“自古君子远煲厨，愚兄却怎么也料不到冷兄弟有此兴趣。” 
　　“因为我不喜欢吃冷掉的东西。”冷雁智不耐烦地说着，一边张望着门外。师兄已经去了三个时辰，如今天色都要暗了，怎么还没回来。 
　　“既然赵兄弟有事，也许不吃了，我们若再不动筷，只怕糟蹋了这一桌好菜。” 
　　冷雁智瞪了南方容一眼，没有答话，南方容也只好陪着干笑，继续眼巴巴看着一桌令人垂涎的佳肴渐渐冷却。 
　　还没回……还没回……早知道就跟着去，省得在这里干着急。 
　　冷雁智捶了下桌，年久失修的竹桌摇摇欲坠，连带着一桌磁盘碰碰撞撞，把南方容吓出了一身冷汗。 
　　瞧着已经冷了的饭菜，冷雁智啐了一口，端起了两个盘子往屋后走去。 
　　“冷兄弟？” 
　　“菜冷了，我重做。” 
　　“不……不用了……兄弟我习惯吃冷饭菜……”说实在的，已经饿得前胸贴后背。 
　　“桌上的给你，我要盘子装新菜，吃快点！” 
　　差这么多……南方容盯着眼前不被主人眷顾的菜肴。罢罢罢……有的吃就该偷笑了。 
　　端着盘子往屋后的厨余堆走去。天色暗漆漆的，冷雁智一路走来，几只瘦小的老鼠发出尖锐的叫声，四处逃窜。 
　　踩着落叶，脚底的细碎声响让冷雁智倾耳听着，几只蝙蝠飞过，远方的犬吠声依然凄厉，这儿还是一样的荒凉。 
　　自然，这破败贫困的角落，是镇里的那些体面人，每每掩着鼻子快快走过的。 
　　都这么多年了，还是一点也没变。冷雁智低声笑着。 
　　只是，这屋后的肥水堆，八成都吃进了野狗的肚里。可惜了，奶奶总是用它浇菜呢。不过，那片贫瘠的菜园，不管怎么施肥，也种不出好菜的。冷雁智的眼神有些冰冷。 

　　把盘中的菜肴倒在以前的地方，果不其然，那儿只剩一堆腐土了。 
　　乌云缝里露出了点月光，冷雁智瞧了一眼，用脚拨了拨。猛然，把刚买的磁盘掷在了地上。 
　　“南方兄，怎么只有你一人？”赵飞英推开了门，只见南方容一人正在大快朵颐。 
　　南方容指了指屋后。 
　　“你师弟在做饭。” 
　　“这样吗？”赵飞英微笑着。 
　　“你师弟的手艺真不是盖的，你也来吃吃吧。” 
　　“好。” 
　　坐下来吃了几口，赵飞英看了看屋后。 
　　“雁智他怎么去了这许久？” 
　　“他舍不得给你吃冷菜，正在大展身手吧。”南方容倒是没在意。 
　　“说什么话？”赵飞英笑了笑。“我去看看。” 
　　“雁智？” 
　　没有人答话。 
　　厨房里没见到人，赵飞英走到了屋后，远远就看见了一地的碎磁片。 
　　走了近，一只只剩白骨的手伸出了腐土，赵飞英眼神一黯。 
　　“小子，宵禁！回家去！” 
　　“喂喂喂！你拿把刀去哪里？” 
　　“滚！”冷雁智一把推开了巡逻的捕快，继续往一个大户人家走去。 
　　“龟孙子，推你爷爷？！”捕快火了，亮刀了。几名同伴也拔了刀。 
　　“我就是推你这只王八。”冷雁智回过了头，冷笑。 
　　“找死！跟我回衙里！”一把亮晃晃的刀才递了出去，冷雁智斜斜一刀劈下，从左肩到右腰，断成两截。 
　　杀猪般的嚎叫，狂喷的鲜血，几名同伴跌坐在地，屎尿齐流。 
　　冷雁智冷冷的笑声就像夜枭一般。转回了头继续走着，捕快怯怯懦懦地张着口。 
　　“杀……杀人了……”蚊子一般的鸣声。 
　　“救命啊！杀人啦！”刹那间，冲天的尖叫声，惊醒了全镇的百姓。 
　　“不要啊！不要啊！” 
　　冷雁智押着一个丫环，血红的刀身抵着雪白的颈子，大跨步走着。森森的刀锋，早已划出了几道血痕。丫环吓得不断尖叫。 
　　“哪来的张狂小子！”大户人家都养着护院的庄师，现在提刀提剑飞奔而来的，八成就是了。 
　　“看刀！”庄师大喝。 
　　后发而先至，冷雁智一刀砍下了庄师的手臂。 
　　“哇啊！”庄师捧着喷血的伤口，鬼赶似的逃了，冷雁智在背后一刀横砍，庄师腰身齐断，往下栽倒，尚还微微蠕着的肠子，让一旁的丫环吓得软倒在地。 
　　两个庄师往冷雁智的背上砍下，胭脂刀往背上一架，踏前一步、回转刀身，冷雁智使力一震，削断了兵器。庄师们一呆，冷雁智夺命的刀影已然闪过，一名庄师人头落地，渗着妖气的一把刀，则架在另一名庄师的颈上。 


　　“你家员外呢？”冷冷的声音。 
　　庄师发着抖，指着冷雁智身后。 
　　冷雁智微微回过头，一名已然有些中年发福的男子在一群庄师的簇拥之下，正发着慌。 
　　“拿下了！拿下了！”看清楚几个庄师的死状，男子转身就跑，几个庄师随着去了，几个则留下来挡驾。 
　　就是他。尽管已经过了这么多年，他可不会忘记。冷雁智残忍地笑了。 
　　一挥刀，又掉了一颗人头。 
　　鲜血喷了他全身，白皙的脸上，尽是血污。 
　　男子喘着气，在重重的门廊跑着，终于，朱红色的大门在望。 
　　一个人影落在眼前，男子连忙倒退了十步，躲在石柱后头。 
　　庄师们一拥而上，冷雁智应付着，凶狠的目光没有离开男子。 
　　“壮士要什么财宝，取去就是，何必害人性命。”男子眼见众人渐渐不敌，连忙叫嚣着。 
　　冷雁智只是笑着。 
　　“你这个大胆狂徒！放下兵器束手就擒吧！”冷雁智从刀影里见到门外一幢幢的红灯笼，十几个捕快围在门口，只是都面有惧色。 
　　“要上的话一起上。”冷雁智说着。 
　　于是，几个捕快也加入了战圈。 
　　男子，则一步一步，偷偷摸摸地缓缓走向门口。 
　　猛然，一颗人头掉在了眼前，男子登时脚软，倒坐在地，发着抖，再也起不了身。 
　　“还不快把陈员外扶出来。”捕头在门外喊着。 
　　一名捕快连忙冲了进门，小心翼翼避开了不断喷着鲜血的圈子。 
　　“员外，请跟我来。”这名捕快才刚扶起男子，冷雁智杀开了重围，飞身而来就是一刀。 
　　“插手的人，就是这个后果！” 
　　啊！捕快一声惨叫，来不及避开，抓着男子的手臂就被硬生生砍了下。 
　　顾不得伤重，连忙奔了出门，冷雁智追了去，往头上就是一刀。 
　　一颗头颅被切成了两半，粉白粉白的脑浆缓缓流了出，冷雁智登脚一踢，抽出了刀身，把捕快踢了出门。 
　　门外惨叫尖叫连连。 
　　即使头颅被切成了两半，手脚还抽搐着，几个年纪较轻的已经弯下了腰，把晚饭都呕了出来，捕头一愣，冷雁智站在门内，阴森森地笑着。 
　　“关门！关门！”捕头连忙大喊，厚重的桃木门就关了上。 
　　冷雁智缓缓回过头，看着被遗弃的一干人。 
　　“这下，只有我们了，我们慢慢来算。” 
　　“怎么办？”一名捕快脸色苍白地看着捕头。 
　　“放火，烧死这魔头。”捕头颤着唇说着。 
　　“可是，里面还有人在……” 
　　“你以为里面的人能活着出来吗？” 
　　烈焰冲天。远远的，穿梭在巷道间的赵飞英望见了这火光。 
　　雁智？ 
　　几十人陈尸在地，血流成河，墙外燃着熊熊烈火。不停的，有人掷进了木料以及燃着火的布条，点点火星把冷雁智的衣袍烧出了几个缺洞。 
　　“这一刀，是给我奶奶的。”冷雁智一刀砍在男子的腿上。 
　　男子凄厉地哀嚎了一声，用手在地上爬行着，挣扎着。 
　　“几文钱的利息，滚到了二十三两……现在，我把钱还你……”冷雁智掏出了一锭元宝，往男子背上一掷，男子惨叫一声，呕出好几口鲜血，蜷曲在地。 
　　“多的，当作大爷我打赏的。”冷雁智又森森笑了。 
　　男子痛苦地望着冷雁智，颤动的嘴似乎想讨饶，可是却只有血团冒出。 
　　“记得吗，你是这样踢她的！”冷雁智踢了男子腹部一脚。男子被踢离地三寸，重重落地以后，只能大口地喘着气。 
　　“你让她曝尸荒野！”冷雁智又重重补了他一脚。 
　　“你让她的遗体，给野狗吃了！”冷雁智又是一脚。 
　　男子似乎是绝望了，这酷刑让他生不如死。 
　　蠕动着唇，男子使尽吃奶的力气说了。 
　　“我做鬼也饶不了你……” 
　　“有本事就找我吧，我见你一次，就杀你一次。” 
　　冷雁智冷笑着。 
　　“是了，还有我的债。我躲在山里三天，夜里冻得半死，只能舔岩壁上的露水和青苔。我还记得，那时我一边发着抖，一边想着以后要怎么折磨你的情景。现在……” 

　　冷雁智挥刀，砍下了男子剩余一只脚的脚掌。 
　　“我要你吃我一百刀再死。” 
　　冷雁智再砍下了一截腿。 
　　“还有九十八刀。” 
　　男子在自己的血泊中不断挣扎着，火苗落在了附近，开始窜烧了起来，而冷雁智并没有理会。 
　　又一刀。 
　　“九十七。” 
　　“你好心点，杀了我吧。”男子嘶哑地哭叫着。 
　　再一刀。 
　　“九十六。” 
　　男子断了气，而冷雁智还是一刀刀砍着。火焰已经烧到了他的衣角，他的脸上尽是血污以及黑灰。 
　　“他已经死了，该走了。” 
　　冷雁智反射性就又是一刀砍去，虽然即时停住了，却还是在颈项上留下了条细细的血痕。 
　　“连我，你也要杀吗？”柔和的声音。 
　　颓然放下了刀，任凭赵飞英替他拍熄了身上的火苗。 
　　“我带你出去。” 
　　冷雁智点了点头。 
　　赵飞英从怀中取出了一张薄膜，戴上了脸。 
　　脱下斗篷披在冷雁智身上。“把头脸护住了，外头……有些危险。” 
　　冷雁智瞧了赵飞英一眼。 
　　“这张面具，是为了方便办事用的。不缺这一门血案。”从蜡黄的面具外，冷雁智看不清赵飞英的笑容。 
　　一跃出了墙，数以千计的火焰就笔直射来。衙门里招集了所有的人手，在附近的屋檐上不断放着火箭。镇民们也听闻了风声，木头燃了火，就远远朝两人扔去。赵飞英借给冷雁智的斗篷也烧了起来。 


　　赵飞英把剑使得绵密，格掉了几波的攻势。突然，有人靠了近，放了暗器。 
　　剑泛出了五彩灿烂的光芒，偷袭者眼前一花，就再也睁不开眼。 
　　再挥了两剑，断成五块的尸身洒了一地腥红，攻势渐渐停了。 
　　原本挥着刀斩去流火的冷雁智，缓缓地，回过头来看着赵飞英。 
　　鲜血洒上了面具，赵飞英震了下剑，一滴血从剑身弹离。 
　　“现在，我带他走，再放箭的，下场就是这样。” 
　　拉着冷雁智，缓缓走着。冷雁智看着赵飞英，静静跟着，没有说话。 
　　死般的寂静。 
　　“我听你在放大话！”突然的，远处，一个人拉满了弓，火箭划破了夜空。赵飞英削去了箭，一蹬地，就往来者的方向飞身而去。 
　　“咦？”还以为对方在夜色里看不清，直到赵飞英提着剑往这里来，才扔下了弓、跳下了屋檐，往人多的地方飞奔而去。 
　　众人连忙一涌而散。 
　　“县老爷！”往救星跑去，没想到救星跑得比他快。 
　　“别过来！别过来！”县老爷也急急奔着。 
　　突然，后颈一凉，县老爷心惊胆战地摸着。 
　　还好，自己的头还在。 
　　只是，满手的血……缓缓往后望去，只有一颗头颅在地上滚动着。 
　　一张布满小疣的、病夫也似的脸，近距离地看着自己。 
　　县老爷双脚一软，跪了下地。 
　　看了下地上跪着的人，赵飞英缓缓走回冷雁智身边，拉着他的手，继续走着。 
　　这次，没有人敢阻止。捕快团团围着县老爷，发着抖看着两人离开，原本“见义勇为”的老百姓，也纷纷回到了自己屋里，把门户紧紧闭了上。 
　　“怎么突然要走……”趴在桌上好梦正酣的南方容被叫醒，睡眼惺忪地被带上了车。 
　　冷雁智以及赵飞英已经梳洗过了，赵飞英也取下了面具。 
　　“刚刚走水了，难保不会烧到这儿来。”赵飞英微微笑着，南方容望着远方的火光，迷迷糊糊地眯着眼。 
　　冷雁智靠着赵飞英，面无表情。 
　　“冷兄弟刚刚去哪儿了？”南方容打了个哈欠。 
　　“想到了个朋友，去喝了几杯。”赵飞英轻轻搂着冷雁智，冷雁智靠得更紧了。 
　　“这样啊……”南方容再度打了个哈欠，靠着车厢继续他的美梦。 
　　冷雁智仍然睁着眼睛，然而已经没有血腥之气。 
　　赵飞英的体温让他的心渐渐静了下来。 
　　赵飞英就只是轻轻搂着他，没有说话，可是冷雁智却觉得，这比一千一万句的安慰都要来得入心。 
　　自己，似乎越陷越深了。 
　　5 
　　漳州。 
　　“我哪有这么丑！”冷雁智指着贴在墙上的通缉画像，低声抱怨着。 
　　“我看看。”赵飞英瞧着画中的两人，一个面目狰狞，一个相貌丑陋。 
　　“我，倒画得挺像的。”赵飞英微微笑了笑。 
　　冷雁智偏着头瞧着赵飞英。 
　　“干脆，以后都戴着吧。” 
　　免得一天到晚被那些江湖女子盯着瞧，看得也火大。 
　　“现在戴，太引人注目了。”赵飞英笑着。 
　　现在不戴也很引人注目啊。冷雁智瞪了一眼从勾栏窗内探头出来瞧着赵飞英的女子。 
　　女子也抛给冷雁智一个媚笑。 
　　冷雁智瘪了嘴，拉着赵飞英走到了别条街。 
　　“你们别走得这么快啊！”南方容正在挑着字画，一转眼赵冷二人就远远走了去，连忙抛下了在一旁口若悬河、滔滔不绝的小贩，急步跟着。 
　　“看看……多么标致的一个姑娘……”几个百姓围着一个少女，窃窃私语着。 
　　少女生得楚楚动人，尤其一双惹人怜爱的眼睛、娇弱的身子，更是引得一双双登徒子的贼眼，往那身破破烂烂的粗布衣服瞧着去。 
　　只可惜，太贵了。好几声的叹息。 
　　一个病重的老妇人躺在竹席上，身上尽是烂疮。几只苍蝇绕着，阵阵的恶臭让一旁的众人捂着口鼻。 
　　这娇滴滴、白嫩嫩的姑娘，竟然跟这老妇是母女？ 
　　要不是那块“卖身医母”的木牌，没人敢相信。 
　　“家母病重，命在旦夕，求各位老爷看在咱母女可怜，舍了五百两银，救救家母，小女子为奴为婢，必当一辈子尽心奉侍。”少女向众人叩着头。 
　　五百两？摸了摸自己的荷包，几个人摸着鼻子去了。 
　　少女哭得梨花带雨，赵冷二人恰巧经过。 
　　“才五百两，给了她吧。”冷雁智摸了一张银票出来，却被赵飞英挡了住。 
　　疑惑地看了赵飞英一眼。 
　　“回去我再跟你说，这件事我们别插手。”赵飞英低声说着，而冷雁智当然二话不说就听了。 
　　“才五百两？阿福，给了她。”一个粉头粉面的公子，恰巧看见赵冷二人低声对话的一幕，冷冷一吭，吩咐奴仆拿着银票去给少女。 
　　很不客气的一声。冷雁智眼神一变，正待发作，赵飞英不动声色、拉了他的手臂一把。冷雁智瞧见赵飞英打着的眼色，把一股气硬生生吞了进肚。 
　　不过，这公子生得虽不错，脸上却扑了很厚的一层粉。故作风雅地煽着画着山水的纸扇，冷雁智却瞧见那白粉扬得到处都是，几个原本站在后头的路人，拍着空气远远走了开。 

　　十分滑稽，冷雁智本想忍住笑。 
　　可是，那位公子不晓得为了证明什么，故意站在赵飞英身旁，似乎想一较高下。赵飞英淡淡笑着。 
　　赵飞英一笑，风采更是逼人，几个姑娘家的眼角已经偷偷抛了来，为了争回面子，公子煽得更加勤了，身后的人也越逃越远。 
　　终于，冷雁智扑哧笑了出声。 
　　公子立刻变了脸色。 
　　“雁智。”赵飞英又扯了冷雁智一把，冷雁智连忙又扳起脸。 
　　“漳州城里，怎么没见过两位兄弟，难不成是远方来的贵客？”公子不可一世的语气，冷雁智根本不想理。干脆假装没有听见，左右张望去了。 
　　赵飞英笑着答了话。“正是。我们从福州来。” 
　　“那你们想必没听过这漳州城里的人物？”公子继续煽着扇子。 
　　“我们的确孤陋寡闻。”赵飞英微笑。 
　　“来到漳州城，第一个要知道的就是黄大地主。这漳州城里城外的土地，黄家就有了一半。”公子骄傲地说着。 
　　听到黄家，赵飞英的眼神一闪，不过脸上的表情却也没变。 
　　“黄大地主的名声响，敝人倒是有听过的。今日来到漳州城，至少也想拜会拜会黄大地主的风采，才不枉来了一趟漳州。” 
　　“恰巧，我是认识的。”公子微微抬起了头。 
　　“不知可否劳烦公子引荐。”赵飞英似乎知道了对方的身分，眼里更是深沉了三分。 
　　“自然是可以的。” 
　　这次，连屁股都翘了起来。 
　　“看公子风采翩翩、文质彬彬，想必就是黄公子了？”赵飞英笑着。 
　　扫了赵飞英一眼。“兄台好眼力。”这位黄公子缓缓煽着扇子，不过敌意倒是减去了不少。 
　　“今日有缘拜见，幸会幸会。”赵飞英躬身为礼。 
　　“不敢。” 
　　没有回礼，可是并赵飞英没有在意，说了几句客套话之后，前方突然骚动了起来。 
　　南方容的声音远远传了来，赵飞英一听，连忙挤入了人群。 
　　少女拿了银票，抹了抹眼泪正要跟着去，经过的南方容却一把抢了银票，塞回奴仆手上。 
　　众人都愣住了。 
　　“公子？你为何……”少女吃了一惊。 
　　“我帮你娘亲医，你不用卖身。” 
　　咦？不只少女惊愕，众人也传出惊呼。此时，赵冷黄三人也靠了近。 
　　“小子，别打肿了脸撑胖子，远远退了去，少管闲事。”黄公子喝斥着。 
　　“我就是个大夫，这病不难医。”南方容走上前，也不嫌弃脏，抓起一只瘦骨嶙峋的手，就诊了腕脉。 
　　“我开个几帖药，内服兼外用，七天就好。”说罢，南方容从怀里抓了一支笔出来，舔了舔笔尖，撕了一块衣服、往街旁的一块大石大剌剌一坐就振笔疾书了起来。 

　　“南方兄也未免太急公好义了。”赵飞英忍俊不住，微微笑着。 
　　哼，我要给钱，你就叫我等，现在又夸起这个南方容！冷雁智变了脸色。 
　　“你别气，我们等着看好戏。” 
　　赵飞英看冷雁智气得嘟嘴，笑着在他耳边说了。微热的气息扫过了脸颊，冷雁智登时心中一荡，只觉得胸中万马奔腾，接下来的事情却也都没心神注意了。 
　　眼见到手的美色就要飞走，黄公子有些急了。 
　　“你你你，哪来的赤脚郎中，医死了人陪命吗？”怒言直斥。 
　　“公子，您的好意小女子心领了。小女子命苦，不敢劳驾公子，就让小女子跟了这位黄公子吧……”少女掩面低泣，姿态撩人，却尽入这位黄公子眼里。 
　　心痒难搔。黄公子正要呼斥奴仆驱走南方容，不巧南方容正好看见赵冷二人。 
　　“赵兄弟！冷兄弟！”南方容招着手，赵飞英无奈地笑了一声，走上了前去。 
　　“你们是一起的？”黄公子面色不善。 
　　“是啊。”南方容立刻就接了话，赵飞英笑得更是无奈了。 
　　“姑娘，这是方子，怎么煎药、怎么敷药，我都写在里头了。你识字吗？不然我画张图给你。” 
　　女子有些为难地接过了方子。“可是……小女子没钱抓药，更连下一顿饭也不知在哪……”眼角瞥了瞥黄公子，黄公子轻咳一声，正要走上前去…… 
　　“是了，我倒忘了。”南方容击了下掌，从怀里摸了锭银子出来。 
　　“我估过了，药材大概二两，加上七天的饭菜，算得充裕点，五两就很够了。拿去吧，不用谢了，在外就该互相帮助的。”南方容塞了锭银子在少女手上，少女脸色微微变了。 

　　“想必这位兄台有意纳这位姑娘为妻室？若是如此，五两也未免太少。”黄公子冷语相讥。 
　　“喔，在下家中尚有悍妻，纳妾一事就不敢想了。”南方容摇了摇头。 
　　“好！这位兄弟真是侠义中人！”一旁的人鼓着掌，登时整条街都沸腾了起来。 
　　“不敢不敢。”南方容朝四周抱着拳。 
　　黄公子拂袖去了。女子咬着牙，勉强说了声谢，也扶着娘亲走了。 
　　等到四周人群散去，三人回到了客栈，赵飞英才摇着头跟二人说着。 
　　“那位姑娘姿容秀丽、谈吐不俗、肌肤赛雪、纤若无骨，不是寻常的贫困女子。” 
　　虽然如此，对于赵飞英的“观察入微”，冷雁智心里却是有点酸酸的。 
　　“再者……呵呵……她就是故人托我找寻，那偏爱浪迹天涯、行侠仗义的爱女。所以，南方兄……” 
　　“什么？那我的五两银子……”南方容扼腕。 
　　这倾城的美色，怎可放弃！ 
　　一回到府里，黄公子立刻差了奴仆，把少女绑了来。 
　　少女心中窃笑，哭哭啼啼地到了黄府。 
　　“小美人儿……来啊，喝杯酒……”黄公子色色地狞笑着。 
　　“公子绑着奴家，奴家怎么敬酒。”少女娇羞无限，两朵红云飘上了脸颊。 
　　黄公子心里一痒。“你喝了酒，我就放你。如何呢？小美人。” 
　　少女含羞带怯地喝了，黄公子立刻手忙脚乱地解了绳。一双手，登时就不安份了起来。 
　　“别这样，公子，有人在看呢……” 
　　“下去下去！”连忙斥退了左右，黄公子关起了门来。 
　　调笑了一会儿，黄公子急急忙忙要解少女的衣衫。 
　　“别急嘛，公子，您…..您先回过头去，奴家自己来……”少女羞得低下了头。 
　　“好好好！”黄公子连忙转过了身。 
　　女子站了起，从怀里拿出一包药，在黄公子身后，吹了一点粉末。 
　　“咦？什么东西这么香啊？”黄公子轻浮地笑着。 
　　“讨厌了……公子……还别转回头哪……” 
　　“是是是，我的小美人哪……” 
　　少女趁着黄公子没注意，悄悄退了几步，正要往窗外一跃而出，却登时脚软栽倒在地。 
　　听到了声响，黄公子回过头来。 
　　“嘻嘻……小美人……这浪情酒可香吧……” 
　　“卑鄙……” 
　　男子的声音。 
　　“你是谁！”黄公子一个箭步过来，撕破了少女的上衣。 
　　男的？ 
　　可是，这相貌明明就是…… 
　　窗外跃进了一个身影，一把抱起了“少女”。 
　　“站住！来人啊！”黄公子连忙大喝。 
　　几个人立刻追了出去。 
　　追了几丈，来人一转身，众人倒退了三步。 
　　“鬼……” 
　　森森的两声冷笑之后，跃出了墙，无人阻止。 
　　口中焦渴难耐。全身没了力气，此外身躯还阵阵地发着烧。 
　　被扯破的衣服灌进了冷风，然而却解不了那难耐的火热。 
　　呻吟着，摩娑着赵飞英的胸膛，从口中吐出的是破碎的话语。 
　　“雁智，你怎么样？” 
　　乔装成女子的正是冷雁智。 
　　当时一别之后，三人便找着了少女，少女坚持要严逞早已玷污了无数良家妇女的黄公子，而赵飞英则不置可否。最后，冷雁智自告奋勇上了阵，少女身为易容师的独女，将冷雁智乔装自是小事一桩。当时，众人是认为，与其让一个姑娘家深入狼穴，还不如让个男子冒险，至少不会被占着便宜。但是，赵飞英却仍是担着心，坚持在一旁撂阵。而也幸亏如此，不然像是现在这般情况，不晓得冷雁智会受到什么样的折磨。 


　　“师兄……我好热……”扯掉了脸上的面具，冷雁智开始扯起自己身上所剩不多的衣衫，赵飞英急得像是热锅上的蚂蚁。对于医术他涉猎不深，只道冷雁智被喂了什么利害的毒药。 

　　“撑着点，雁智，我们很快就回得去了，给南方兄看看，就有得解了。” 
　　“不要……不要……”冷雁智也急了，连忙扯着赵飞英的衣襟。 
　　赵飞英低头一瞧，大片裸露的白皙胸膛早已泛着情欲的红晕，冷雁智的双眼迷蒙而涣散，连句话也说不清了。 
　　“为什么不要，你身上这么发着烫，再晚就难救了。”赵飞英没有停下脚步，还是急急奔着，眼看暂时栖身的小屋就要到了，冷雁智哭了出来。 
　　“给他们看到我这样子，我宁愿死了干净！”冷雁智埋在赵飞英胸前，汗水和泪水足足沾湿了赵飞英大半的前襟。 
　　赵飞英停下了脚步，为难的，看着怀里的冷雁智和二十步远，屋里的灯火。 
　　“外面的是赵大哥吗？”女子清脆的声音从屋里传了来。 
　　冷雁智低声哭着，搂着赵飞英，赵飞英迟疑了一会儿，抱着冷雁智，退了一步。 
　　屋子的门打了开，赵飞英低声一叹，还是掉头走了。 
　　“我带你去客栈，你跟我说你中的是什么毒，我替你找药去。” 
　　冷雁智咬着唇，忍着那火烧一般的情欲，赵飞英的气息淡淡飘了来，对他来说却更是一大折磨。 
　　忍下来啊，冷雁智，要不然……要不然…… 
　　冷雁智忍不住又轻轻呻吟了起来，双唇也给他咬得鲜血淋漓。 
　　来到了家客栈，赵飞英取下了面具，把斗篷掀过一角遮住了冷雁智外泄的春光，才缓缓走进了客栈。 
　　太晚了，伙计正要关门。 
　　“客倌，明日请早。” 
　　赵飞英一脚踩了进，伙计正要发作，却正好看见冷雁智伸出斗篷搂着赵飞英胸膛的一双修长而引人遐思的赤裸手臂。 
　　看了两人一眼，伙计说话了，用著令人难堪的语气： 
　　“客倌，带姑娘的话请上醉雨楼去，敝小店容不了大驾。” 
　　正要一把把赵飞英推出门，赵飞英连忙说着：“这……不是姑娘……” 
　　“不是姑娘穿裙吗？”伙计不耐地指着从斗篷下露出的一截绣花长裙。 
　　赵飞英呐呐地想解释，心中却一动。 
　　怎可让师弟身穿女装而受人讥笑？ 
　　“小二，这是我内人，半路受了风寒，求小二行行好，让我们歇着。” 
　　小二仍是一脸胡疑，而冷雁智却是一僵。一颗心跳得飞快，发热的脸贴在了赵飞英身上。 
　　“师兄，你怎么……”蚊鸣一般的声音，赵飞英却还是听见了。低下了头，在斗篷下轻声说着： 
　　“抱歉了，雁智，师兄不会说话，权宜之计，还请你见谅。” 
　　外人看来，却是一副恩爱夫妻鹣鲽情深的情景。 
　　艳致？想必是个人如其名的美貌女子了。 
　　小二赞叹地想着，果然是郎才女貌。“请请请，小的替您俩开间客房。” 
　　把冷雁智抱上了床，赵飞英担心地摸着冷雁智的脸。 
　　“你烧成这样……” 
　　冷雁智捉住了赵飞英的手，一双带着渴望的眼睛看着近在咫尺的赵飞英。 
　　春药催动着情欲，冷雁智现在全身都在渴求着。 
　　“师兄……”沙哑的声音，微微颤抖着的语调，冷雁智触摸着赵飞英五官的轮廓，让赵飞英可以感受到他的欲望以及那濒临爆发的情感。 
　　“你怎么了雁智？你要说什么？”赵飞英的唇动着，于是冷雁智贴了上去。 
　　销魂……销魂……冷雁智仿佛寻着了狂风暴雨中的港湾，紧紧搂着赵飞英的脖子，炽烫的温度在紧贴的四片唇瓣中炸了开。 
　　冷雁智吸吮着，凭着那九年的爱恋以及痴狂，身躯贴着赵飞英难耐地摩娑着、渴求着，粗重地喘息、扯着赵飞英的衣襟，直到被一把推倒在床。 
　　“雁智！你知道自己在做什么吗！”赵飞英震惊的表情，让冷雁智咯咯笑了起来。 
　　听在自己耳里，都是说不出的煽情以及娇媚…… 
　　我的笨师兄，我都罗衫半褪、媚眼如丝了，你说呢？ 
　　一声轻笑，冷雁智又扑了上去，搂住了那朝思夜想的男子。亲吻着赵飞英那俊逸不群的脸庞，身里的情欲烧着，以一种自己从未体会过的温度。 
　　赵飞英把冷雁智推了开，使劲地摇晃着。 
　　“雁智！你醒醒，看看我！” 
　　停下了动作，冷雁智的眼睛似乎恢复了一点清明。 
　　“我是谁？”赵飞英柔声问着。 
　　“师兄……” 
　　“谢天谢地，你总算认出我了。”赵飞英欣慰地笑着。 
　　看到了赵飞英的笑容，冷雁智又醉了，勾上了颈项，轻轻吻着赵飞英的嘴角。 
　　我自然认得的，哪怕你化成了灰，我都认得的。只有你，才值得我这么做，只有你，我才心甘情愿……献上自己的身子…… 
　　从脸吻到了脖子，扯开了衣襟，细细碎碎地吻着胸膛，这下就算赵飞英再钝感，也知道了冷雁志在想什么。 
　　“春药？那混帐小子竟然给你吃春药？”赵飞英气得脸色发白。 
　　“别管了……别管了……抱着我……抱着我……”冷雁智把手伸进赵飞英的上衣，抚摸着那壮硕的身子。 
　　许久之后，赵飞英不知喃喃说了些什么，干燥的手也抚上了冷雁智滑腻的背，换来了冷雁智一阵阵的颤抖以及破碎的呻吟。 
　　突然，背上一麻，冷雁智软倒在赵飞英怀里，失去了意识。 
　　“醒了？”当冷雁智再度睁开眼后，身上已然穿戴回男子的装束，赵飞英正坐在床缘盯着他。 
　　冷雁智脸上一红，他还记得自己昨晚做了什么好事。 
　　那……师兄他……最后……到底有没有……有没有要了我…… 
　　越想越羞，越想越是春心荡漾，冷雁智咬着唇，看着赵飞英，等着赵飞英开口。 
　　“记得自己昨晚做了什么？” 
　　“不记得了……”冷雁智低声撒着小谎。毕竟，有一半是真的，他不知道自己昨晚昏睡过去之后发生了什么事。 
　　“我就知道。”赵飞英无奈地叹着。 
　　“我做了什么？”还有，你有没有做什么？冷雁智本来想连后头的一句也问了，却还是忍住了。 
　　“没做什么，你喝了一杯迷药，倒头就睡。”赵飞英说着。 
　　哼，骗我。冷雁智瞄着赵飞英因为说谎而微微红着的脸。 
　　“是你帮我换的衣服？”冷雁智暧昧地想入非非。 
　　“是啊，总不成让你就一直穿着姑娘家的装束。” 
　　“给你看光了。”冷雁智抱怨着，带着一种调戏的坏心眼。 
　　赵飞英却也笑了。 
　　“你七岁的时候就给我看光了，现在还计较这些。” 
　　看冷雁智已经有力气说笑，赵飞英也走了开去。 
　　“我给你叫点饭菜来。你一整天没吃东西了，饿了吧。” 
　　“嗯……”冷雁智想坐起身，却是手软脚软的。 
　　“别太勉强了，再歇一会儿。”赵飞英出门前，没有忘记回头叮咛了一声。 
　　趁着赵飞英不在，冷雁智飞快地检视了自己的身体，很失望的，什么都没有。 
　　“大笨蛋。”冷雁智低头扒着饭，赵飞英夹了一只鸡腿到冷雁智碗里，就听到了这一声。 
　　楞在当场，筷子还没得放下。 
　　“怎……怎么了……” 
　　“美食当前，任君享用，你还拱手送走？大笨蛋。”冷雁智闷着头一股脑骂着，赵飞英二丈金刚摸不着脑袋。 
　　“可你饿了，自然给你多吃点。”赵飞英小心翼翼地接话。 
　　“所以我说你是大笨蛋。”敲掉了赵飞英还停留在碗里的筷子。 
　　“干嘛，舍不得给我吃啊。” 
　　“不，怎么会呢？”赵飞英收回了筷子，又夹了一块红烧肉到冷雁智碗里。 
　　“别尽喂我，我又不是猪，这一碗的菜我怎么吃得完。”冷雁智喃喃念着。不过，其实心里还是有点窃喜的。 
　　“你太瘦了，得多吃点。”赵飞英微微一笑。 
　　“真的给你看光了……”冷雁智低声抱怨着，却引来赵飞英的一阵朗笑。 
　　“终于回来了，勇士。”女子叉着腰。“怎么这么晚，跑哪去了？” 
　　哟，这是什么口气。 
　　冷雁智瞪了回。 
　　原本，冷雁智脚还有些发软，赵飞英趁着天黑，半扶半抱地把他架回栖身的小屋，一进门两人就对上了，赵飞英有些莫可奈何。 
　　“黄花闺女说话要温柔一点，不然没人要的。”南方容连忙在一旁打着圆场。不过，当然要帮着自己兄弟的师弟。 
　　“你给我闭嘴，要不是你强出头，昨晚我早就阉了那王八。”柳眉倒竖。 
　　古书有云好男不跟女斗。所以，南方容很心安地乖乖退出战局。 
　　“哼哼，只怕是羊入虎口。要是你去，连块骨头都没剩！”冷雁智回着嘴。 
　　“那位仁兄给雁智下了迷药，还好是雁智去，否则姑娘就危险了。”也许是心疼冷雁智吧，赵飞英明显有些偏袒。 
　　“迷药？”南方容一跃而起。终于有他出场的机会了。 
　　“我看看。”拉过了冷雁智，细细诊起了腕脉。 
　　“喂，你偷偷告诉我，这什么“浪情酒”的，到底是怎生解法？”冷雁智不死心，想找出一丝丝自己受害的证据。趁着赵飞英跟女子谈话的当头，低声问着。 
　　“喔，绝大多数的迷药浸浸冷水、睡睡觉就好了，很好解的。”南方容不疑有他，继续诊着。 
　　“看来，药性去的差不多了。可能因为下的剂量太重，所以还有点脚软，我开点药给你吃吃，很快就好。” 
　　“什么？不用做些……嗯……什么事吗？”冷雁智说什么都不死心。 
　　“喔，你说交欢啊，嗯，也可以啊，听说如果男子……如果是女子的话……有的时候喔……”南方容滔滔不绝，冷雁智皱着眉，远远走了开。 
　　“下流。”冷雁智丢下一句。 
　　南方容登时露出委屈的表情。 
　　“怎么了？”赵飞英眼看两人一语不合，远远走了来。 
　　“没事。”冷雁智拉开了一张椅，坐了下去。 
　　“笨！笨男人！那种色鬼给的酒可以喝的吗？”女子骂着。 
　　“是，你聪明，聪明到连南方容都可以坏你的事。”冷雁智不甘势弱。 
　　“怎么又提这事……”南方容低头叹着。 
　　赵飞英摇着头。 
　　“姑娘，我看你回福州去吧，你爹正引颈盼望你回去呢。”赵飞英说着。 
　　“我才不回。我要亲眼见到那个花花公子受到报应。” 
　　“你那药，够他受的了，剩下的，赵某替你办吧。” 
　　“干嘛这么帮我？”少女情怀总是春，眼见英俊潇洒的赵飞英竟然主动相助，一颗芳心就开始跳了，不知不觉的，眼波已经偷偷飘着。 
　　你那什么眼神！冷雁智一把火烧着。 
　　“姑娘不用客气。赵某跟黄家亦有一段恩怨，才该多谢姑娘鼎力相助。如今局已布成，姑娘不须再身涉险地。年迈高堂在乡苦候，还请姑娘回乡。” 
　　“顺便，回去相夫教子，别抛头露面的，成何题统。” 
　　“冷雁智！你说什么！” 
　　我叫你别再想打师兄的主意！冷雁智大眼一瞪。 
　　赵飞英挡在了冷雁智身前。“姑娘请息怒，师弟他身子不舒服，难免有些言语上的冒犯，请你多包涵。” 
　　看吧。冷雁智不可一世的表情，让少女更是火大。 
　　“赵飞英，你这是什么意思？你没听见你师弟的口气？你这师兄怎么当的，把你师弟惯上了天！” 
　　“谢玉，你放尊重一点！有种冲着我来，别扯到师兄！”冷雁智也火了。 
　　“姑娘，我说的很清楚了，请你回去。敝师弟身上不愉快，难免火气大了些，请姑娘包涵。” 
　　“他身子不舒服，我就活该被骂！？”少女哪有受过这种委屈，一阵鼻酸，眼泪就掉了下来。 
　　“雁智说话是直了点，请姑娘看在他好歹是为了帮咱们才中了药的份上，务必包涵。” 
　　昨晚一定有发生什么……瞄着赵飞英的后脑勺，冷雁智在心中暗喜。不然师兄这么帮我？ 
　　“被下药是他自己笨！别扯到我头上来！我自己要去，是他吵着要替我去！” 
　　“姑娘……”难得的，赵飞英沉下了声音。“黄家，根本就不关雁智的事，他想帮我们，我们自当心怀感激，你说此话，未免也太过分了。” 
　　“你你你……赵飞英，你气死我……” 
　　本来是谢玉和冷雁智吵架，现在换成赵飞英下场？南方容一双眼瞪得老大。 
　　不会吧？赵飞英会跟人斗嘴？ 
　　不只南方容惊愕，冷雁智更也是呆在了一旁。 
　　“好，你们连成一线，好友爱的师兄弟！我走！”气得喷泪，少女扭头就跑。 
　　“这……这么晚了，一个姑娘家跑出门，我们不追吗？”南方容小心翼翼地问着，深怕赵飞英的火气也烧到他身上来。 
　　“谢姑娘的武艺不错，人又聪明，没这么容易被害。”赵飞英转回了头，笑着。 
　　放下了心。 
　　“这句话早跟她说，她也不会气成这个样子。” 
　　“早说了，她肯回去？”赵飞英又笑着。 
　　“好啊，原来你利用我。”冷雁智嘟着嘴。 
　　“是啊，抱歉了。”赵飞英微笑。 
　　迟疑了一会，在冷雁智面前蹲了下来，赵飞英看着冷雁智，直把冷雁智看得又是心中一阵狂跳。 
　　“那么……雁智……我又该拿你怎么办呢……”赵飞英用着柔和的语气。 
　　“什么怎么办。”冷雁智受宠若惊地，有些吓了一跳。 
　　“你回庄好不好？” 
　　“不好。”冷雁智立刻坚决地回答。 
　　“我就知道……”赵飞英无奈地叹着气。 
　　“雁智，知道吗，我那时看你中了药，我是多么担心。” 
　　好温柔好温柔的语气，冷雁智明明知道他在用柔情攻势，却还是扳不起脸。 
　　“你还小，涉世未深，外头风风雨雨太过险恶，你先回庄里，等你大了点，再出庄来。” 
　　意思就是说我幼稚、蠢、容易被骗，不如赶快回去以免碍手碍脚？要是别人说这句，冷雁智一定二话不说就翻脸，可是现在眼前的是赵飞英，他只有心慌。 
　　“是不是因为我这次上当，你觉得我很麻烦？对不起，师兄，我下次一定小心，你别赶我走……”冷雁智摇着赵飞英的手。 
　　“雁智，这是我的私事，我不能连累你。” 
　　“可我想帮你。” 
　　“我知道你想帮我，可是有你这份心就够了。我不能再冒一次险。雁智，你知道，如果那时你失了风，而我来不及救你，你会被打得遍体鳞伤，甚至丢掉了性命。” 

　　“可我想陪着你。不然，我不动手，我在旁边等你，好不好？” 
　　“你待着，我就得多一份心挂在你身上。” 
　　“不会，不会，我不会碍手碍脚的。我可以保护自己的。”冷雁智急了。 
　　“虽然我知道，可我却不可能放得下心。雁智，你算是我唯一的亲人了，我不能再失去你，你明白吗？” 
　　冷雁智的眼泪掉了下来。 
　　“我可以被众人唾弃、惧怕，可我却不愿被你厌恶。雁智，我在你面前，总是狠不了心，而我，从八岁起，就一直等着这一刻。我想做个鬼，复仇之鬼，我想残忍无情，我想狠狠折磨他们，可我不能，可我不敢，你知道为了什么吗？雁智？” 


　　“是因为我吗？”冷雁智呜咽着。 
　　“是的。在市集上，我遇到了黄家的人，我心里就涌起了一百多种杀了他的办法，我想拔剑，很想，却还是不敢，因为你那时就在我身边。” 
　　“你不用顾忌我，我也杀过人的。” 
　　“可你就算杀了再多人，你的心却还是干净的，你的眼神却还是纯洁的。而我……知道吗，那一晚，我杀了有生以来第一个人。我以为我会手软，可是我并没有，当鲜血溅到我手上时，我只觉得兴奋。可因为你在我旁边，我却怕得几乎不敢看你一眼。我怕在你眼里看到厌恶……” 


　　“不，我不会，我永远都不会！不管你变成怎样，你都是我最爱的……师兄……”冷雁智低了头，捂着脸。 
　　“我知道……你也是我最亲、最疼的师弟。雁智，听我说，回庄去，我不想伤你的心。” 
　　“你现在就伤了我……”冷雁智嘶喊着。 
　　“我很抱歉，雁智，真的抱歉。算我求你了，雁智，回庄去。” 
　　“不要！”冷雁智大喊了一声。 
　　一阵静默。 
　　“你不走，我走。”赵飞英走了出门。 
　　“师兄，师兄！” 
　　赵飞英一出了门，就使了轻功往林里去，头也不回。 
　　冷雁智追着，在伸手不见五指的森林里，直到天色大白，虚脱地坐倒在地。 
　　6 
　　黄家公子生了怪病，城里的大夫都给请遍了。 
　　“听说啊，是花柳病。”几个人悄悄说着，大有幸灾乐祸的意思。 
　　“才不是，听说是肺痨，整天吐血的。” 
　　“是痢疾啦，听说一天拉十几次肚子。” 
　　整个城里搜不到“少女”，黄大地主眼见独子一日瘦过一日，只急得跳脚。 
　　似乎是金石罔效。不久，黄大地主请了道士开始做法。 
　　听说是要超渡冤魂。 
　　可不是。听说好几个黄花闺女给糟蹋了，家里收了钱，不敢宣扬，结果闹得上吊，是出了不少人命。 
　　道士要用活鸡献祭，结果一夜之间全城的鸡都死光了。 
　　道士信誓旦旦，这是挡灾，不出三日病就好。 
　　结果，继续病了下去，只剩一口气。 
　　不久，道士家里出了一件事，所以，全城的人连忙烧香拜佛去了。香炉插满了香，发炉了好几次。 
　　道士家里的壁上，石头砌起来的壁上，深深刻着一行字。 
　　若要人不知，除非己莫为。 
　　洒了鸡血，看起来鲜血淋漓，道士吓得脚软，因为当时他只离开了一刻钟去茅厕，回头来就是这副场景。 
　　冤魂作祟啊。 
　　对于这常常发炉的情况，和尚也作了解释。 
　　城里有人作了亏心事，时候到了，佛也发火！ 
　　亏心事啊……谁没做过呢？城里人人扪心自问。于是，桥，人人抢着修，路，也铺了厚厚的一层。 
　　过了几日，黄公子去了，可是却轮着黄公子的媳妇生病。 
　　原来，是黄家做的好事啊，城里人恍然大悟。可不是，这黄家财大势大，暗地里一定有些见不得人的事情。 
　　为了独子，再多的钱也捐了。 
　　散了一半的家财，漳州城里从此没了乞丐。 
　　可是，独子死了。 
　　两个老人哭了三天，从此就死守着一半的家产，再也不肯捐一毛钱。 
　　亲家是朝里的官。爱女嫁到了黄家，因为丈夫花心，一天到晚哭哭啼啼地说要上吊，早就不胜其烦。结果，好了！现在撞鬼了！说是每天晚上有鬼坐在她房里，她大叫，结果人来，鬼就走了。结果，被当成了疯子。好几天下来，吓得哭叫也没人理，上吊了三次都被救了下来，结果真正变成了疯子。 


　　亲家杀了来，接回了女儿，也放了狠话。从此，京城的生意就没了黄家的份。 
　　黄家二老不敢吭声，晚上迳窝在放满玉皇大帝、天母娘娘、佛祖、观音、八仙的佛堂里，连上个茅厕都捧着弥勒佛。 
　　道士和尚来念经，木鱼敲到一半就破，怎么敲怎么破，一晚上换了二十几个。怪风阵阵就别说了，偶尔传来的森森的冷笑更是让人打从心底发毛。 
　　不成了。 
　　再多的香油钱捐来，也没人再肯去。 
　　下一个是谁？黄府里人心惶惶。 
　　夜里，一个丫头和一个马夫款了细软，想偷溜回乡，却看见一道红线把黄府团团围了住。 
　　“这是什么？”丫头吓得花枝乱颤。 
　　“没事的，这是鸡血，不晓得哪个小孩儿吓我们，乱画的。”马夫抖着，安慰着自己。 
　　左右瞧瞧，并没有人在，战战兢兢越过了线。 
　　隔日，被一辆棺材车送了回黄府，两人胸口都只有一个黑点，全身经脉俱断。 
　　“是高手。”仵作对捕头讲。 
　　“是鬼。”老百姓对家人说。 
　　隔日，仵作死了、捕头也死了，驾棺材车的、黄府出来买菜的，都死了。 
　　死因相同。胸口上、铜钱大的一个黑点。 
　　为什么会死？都是跨过了那条线！ 
　　没有人赶出门买菜，黄府贴了告示，请人送吃的来。 
　　第一个送饭到黄家的，胸口被画了一个黑点。没事？可是那位再也不肯进黄家门。 
　　看来那群恶鬼不愿伤及无辜，先给了警告。家中上有高堂，下有七个嗷嗷待哺的娃儿，还是别拿性命开玩笑吧。 
　　可是，重金诱惑之下，第二个上了场。黄家人饿了两天，看到饭菜眼泪都流了出来。 
　　可是，隔天，那位勇士死了。 
　　人为财死，鸟为食亡。黄府的人、外头的百姓，几个看着亮晃晃金子的面上越了线，也死了。 
　　从此，黄府成了鬼门，人人经过，远远绕了开，黄府中的人饿得剩一把骨头，往外哀哀喊着，却没人要理。 
　　“是师兄的字。”冷雁智摸着道士墙上刻着的字，欣喜若狂。老是被赵飞英嫌瘦的身子，现在更是皮包骨。一双眼睛早就在整整找了赵飞英两个月后，哭得差点瞎掉，要不是南方容威胁加利诱，上百碗药当水喂了冷雁智，只怕今日武林再也没了冷雁智这号人物。 


　　这间屋里早没人住了，墙边还插满了香，厚厚一堆香灰铺着。 
　　“赵家兄弟还在城里，那就表示……” 
　　“表示最近这些事是他干的。”谢玉远远走了来。 
　　“果然是笨男人，现在才想到。”依旧张狂。 
　　“你早知道，为何不跟我们说一声？”南方容十分不高兴，他一辈子没照顾过这么一个烦的病人。 
　　“我又不能确定。我守在黄府外半个月了，连个鬼影都没看过。”女子不耐地说着。 
　　“你不是回福州去了？”南方容诧异。 
　　“你当我谢玉什么人？目的没达成前我才不走。”女子叉着腰。 
　　“黄家公子都死了，你的目的也该达到了吧。”南方容胡疑地问着。 
　　“我……我是看那个赵飞英太过分了……才等着……等着骂他！”支支吾吾地说了。 
　　“就是说，赵家兄弟也太过分了。冤有头，债有主，何必牵连无辜。”南方容说着，一边叹着。 
　　“你们知道什么……”冷雁智开了口。 
　　你们都没看过，赵家村那一夜师兄的表情。早知道他想杀黄家人，我就帮他动了手。 
　　“我有办法见到师兄，你们帮我不帮？” 
　　深夜，一名老妇人提着一篮菜包摸进了黄家门。闻到了香味，恶鬼投胎似的众人，立刻抢了菜包，一口塞了进嘴。 
　　“不够吗……我再去拿……” 
　　“谢谢……谢谢佬佬……”几个人拜着，痛哭流涕着。 
　　“不谢……不谢……”蹒跚着步伐，老妇人又缓缓走了出门。 
　　走了几步，暗巷子里，一条影子长长拖了靠近。 
　　一个男人，脸色蜡黄兼有点点的小疣，面貌丑陋的男人。 
　　“一指让你归天，少受痛楚。”熟悉的声音。 
　　“师……”还来不及喊，闪电般的一指便袭上了胸，老妇一惊，连忙格了开。 
　　想必是没有料到老妇会武，误以为是高手埋伏，男子变指为掌，漫天盖地而来。 
　　老妇正是冷雁智乔装的，然而那凌厉的攻势却让他措手不及，几次险险让掌拍中，每每在光电石火的当头闪了开去。正要开口，就是一波的杀招。他的师兄，他那什么都学、自称什么都不精的师兄，此刻却险险让他死去五次。 


　　不行，再这样下去，我一定撑不住。 
　　跳了开，从裙里抽出了刀，灿灿的刀影缓了男子的掌势。 
　　男子终于收了掌，而冷雁智也停下了刀。 
　　“师兄，是我，我是雁智。”冷雁智着急地喊着，一把扯下了面具和假发，露出一张瘦骨嶙峋的小脸。 
　　男子还是静静看着，从面具外看不出他的表情。 
　　“师兄！”冷雁智走近了一步，而男子却飘远了一步，当真有如鬼魅。 
　　“师兄，我是雁智。”冷雁智走进了一尺，男子飘开了一丈。 
　　男子转身离开了，冷雁智追在后头喊着：“师兄，你不瞧瞧黄府中人的下场吗？” 
　　男子停下了脚步。 
　　“想看，就跟我来。”冷雁智带着路，而男子却一阵风似地绕过了冷雁智，进了黄府。 
　　吃过菜包的众人，口吐白沫陈尸一地，男子看着，死般的沉默。 
　　“我已经下手了，黄府这就死绝了。”冷雁智向男子笑着。 
　　男子缓步巡视了黄府一周，冷雁智静静跟着，直到确定无人生还，男子开了口。 
　　“雁智……” 
　　“师兄……”冷雁智站到了男子眼前，痴痴看着男子。 
　　“下次，你再插手，我一辈子不见你。”男子缓缓说了，纵身越了出墙。 
　　冷雁智呆在原地，无声地掉泪。 
　　南方容给的药，他说与其这么折磨下去，干脆给个痛快。 
　　谢玉化的妆，她说要他帮忙骂骂赵飞英。 
　　可是……可是……是我下的手……我应该早知道师哥是要好好折磨他们的，可我竟然…… 
　　怎么办？师兄他一定恨死我……恨死我…… 
　　“好歹也吃一点吧。”南方容递了一个馒头，却被摔了下地。 
　　“你是要成仙吗？餐风饮露就能活了啊！”女子骂着，回她的是重重甩上了的门。 
　　城里，十几具的尸体被抬出了黄府，漳州城里的百姓松了口气。 
　　自此，冤魂远离了，漳州城留下了桩悬案。 
　　“真是的，你发什么脾气！你饿死，你师兄也看不见！有种的，找着了你师兄，当面甩他的馒头、摔他个闭门羹！”女子隔着门骂着，却让南方容拉了开。 
　　“不成的，你这么个骂法是没用的。” 
　　“怎么没用？他啊，就是欠骂。给他师兄宠成什么似的，娇滴滴的，比我还嫩。只不过是见不着了人，又不是死了！天涯万水总有相逢的，他啊，却宁愿饿死！怎么，要气他吗？要气他也得找着了再气！”女子朗声说着，南方容怎么劝都劝不开。 


　　拉了拉她的衣袖。“别惹他，要是他气起来，我们就惨了。” 
　　那一夜，垂着头回屋的冷雁智，一刀砍倒了途中经过的一棵树。要命啊，那有一个大人环抱那么粗哪！ 
　　“怕他啊。”说是如此说，女子倒是收了口。 
　　一日，天刚亮，冷雁智就坐在了大厅，用着早点。 
　　刚睡醒，走了近的两人，以为自己还在作梦。 
　　“我想起来了，师兄他说过，下一站他要去泉州。我们吃饱了，去泉州找他。” 
　　“哼，我们？我干嘛跟你去……”女子还故作姿态。 
　　“我跟！我跟你去，冷兄弟。”南方容连忙说了。这几天下来，他可知道江湖道上的好汉砍人跟切菜一样，他一点武也不会，可别让人给切了去。还是跟着高手比较有保障。 

　　“我没要你们跟，要跟，我也不反对。”冷雁智嚼着毫无滋味的烧饼，却还是一口口地咽下，因为他知道，他需要力气找赵飞英。 
　　一路上，冷雁智总是望着窗外，手里握着那块冷胭脂，让它的寒气渗进手里。感觉起来，就像赵飞英还在旁边陪着他一般。微微满足地笑了，却看得其他两人发毛。 

　　不过，虽然害怕他突然发飙，跟着冷雁智，还是有好处的。 
　　荒郊野岭，盗匪也多，往往冷雁智一下车，不到一刻钟就搞定。 
　　不耐烦地上了车，催促车夫赶路，车夫一听，立刻打了马，不敢有所拖延。路旁到处断肢残臂，血腥冲天，车夫只怕哪天冷雁智一个不高兴，也送了他一程。 
　　马不停蹄地到了泉州。 
　　泉州城里盛产酒，而产酒的地方，水质也佳。俗语说，山灵水秀出美女，一路走来，连丫环打扮的，都是水嫩嫩的皮肤，吹弹可破。 
　　可惜的是，这儿也是当铺林集的地方。 
　　酿酒的，却喝不到好酒。 
　　顶尖品质的，都贡了上朝；略为次等的，都由大盘的商人整批估走了，卖到了外地，赚了大笔的钞票。 
　　金子进了商人的口袋，酿酒的百姓却分不到什么油水。而且，剩下的多是劣质的酒。工作重、收入少，满腹抑郁的男子喝酒解愁，却因为酒劣而烈，没多久就染上了酒瘾。虽不会到卖妻卖子的地步，却造成了当铺生意的兴隆。 


　　可议的是，当地最大的酒商，也同时是开着最多当铺的人。 
　　宋记酒坊是最富盛名的，宋记当铺也是最多间的。 
　　到了大城，冷雁智下车到钱庄换了银票，钱庄的伙计热心地把城里的八卦都报给了冷雁智。 
　　点点头，冷雁智不置可否。 
　　然而，令他心中一动的是，宋家的小少爷，马的时候摔下了马，给马踩成了重伤。 
　　会是他吗？ 
　　宋家女眷到观音庙上香，浩浩荡荡的轿子队伍占满了路。奴仆丫环跟了五十几个，个个是绣花锦衣，一路吆喝，好不威风。 
　　冷雁智三人打量着，要潜进府里去。 
　　既然是女眷，就用美男计吧！南方容说着。 
　　“你去。”另外两人说着。 
　　“我？我夫人知道，会打死我的！”南方容急急忙忙推辞，可偏偏秀才遇到兵，兼又双拳难敌四掌。 
　　虎目含泪，披挂上阵。 
　　“这位夫人请留步。”找了个最年老的，南方容扮成了算命仙，打算开始一展口舌。 
　　“去去去。”老妇一使眼，一旁的奴仆连忙把南方容赶了开。 
　　失败！一旁的两人也做着小道士的打扮，两双白眼就丢给了南方容。 
　　南方容垂头丧气。 
　　“夫人此次上香，莫非是与令公子有关。”突然，冷雁智朗声说着，喧哗的观音寺中，却是人人听得一清二楚。 
　　众人一愣，老妇停下了脚步。 
　　一百多双目光集中在冷雁智身上，俊丽的相貌，更是引起了几个年轻女眷的窃窃私语。 
　　“好俊的小道士……”几个十来岁的少女与同伴咬着耳朵，咯咯笑着，眼梢也飘到了冷雁智身上。 
　　“小犬不幸遭逢劫难，老妇正是为此上寺礼拜菩萨。”老妇人走了近冷雁智。 
　　“小道斗胆猜测，此是该与鬼神有关……冤魂作祟。” 
　　此语一出，阴风阵阵，老妇人又走近了三步。 
　　“小道长莫非看见了什么。” 
　　“赵家村。”冷雁智低声说着，老妇人一听，登时面露喜色。 
　　“菩萨保佑，叫老妇得遇贵人。三位道长快快请随老身来，若是事成，当为三位修建道观以酬谢。” 
　　“先行谢过。”冷雁智躬身一礼。 
　　“就是这里。” 
　　进了重重的院落，老妇给三人指了一个柱子。 
　　三人合抱的巨柱，足足有十人高，偏偏在中间刻着一行字。 
　　冷雁智踩了巨柱，上天梯的轻功使了出，看清了上头的字。 
　　记得赵家村吗？ 
　　大喜。这字迹就是赵飞英的手笔。 
　　轻轻落了回地，几个女眷的爱慕眼光更是炽烈了，可是冷雁智却没注意。 
　　果然不是一般的庸俗人。老妇对冷雁智更是信了三分。 
　　“道长，您看如何？” 
　　“我所料没错，准是十年前的冤魂作祟。”冷雁智缓缓说着。 
　　“那那那，依道长所见，老妇该当如何？” 
　　“唯有活人献祭一途。” 
　　“活人？”老妇看了看身旁的几个孙女，那几个妙龄的少女连忙躲到了母亲后头。 
　　“我的孙女都在这里，请道长随便挑吧。”献祭的人，最好是家中有血缘的黄花闺女，这点规矩老妇还是知道的。 
　　少女们个个面无血色。 
　　“道长，您要挑哪一个？” 
　　“我。” 
　　“咦？”众人眼睛登时睁得老大。 
　　“我说，我来做祭品。” 
　　筑了个高高的木台，冷雁智漠然站在最高处，夜风吹着他的长袍，翩翩然，直欲乘风归去。 
　　“这位道长真是令人敬佩，老身必然捐献大笔的香油钱为这位道长修个金身。” 
　　南方容以及谢玉两人，却是急得冒汗。 
　　太险了，太险了。要是赵飞英根本没瞧见，亦或是根本不在意，这下子不就烧成了飞灰吗？ 
　　“如果师哥没出现，我会自己离开的。”冷雁智先前的话，却不能给两人信心。 
　　这小子，牛般的脾气，要是一时想不开，那怎么得了。 
　　可是，说也说不动，打也打不过，两人最后还是让冷雁智上了木台。 
　　铺满了干草，又洒了些油，火势一发不可收拾。 
　　热风吹得众人远远退了好几步，冷雁智被蒸得满头是汗，连眼睛也睁不开。 
　　好热，好热，然而胸前的冷胭脂却还是散着阵阵寒气。 
　　火焰往上窜烧着，冷雁智随手抹着眼上的汗水，睁着眼睛张望着四周。这里是泉州城外，周围尽是密林。然而，幢幢的树影，即使被火光照着，还是分不清是人还是树。 

　　着急。 
　　没有见到赵飞英人影，火却烧到了脚，冷雁智微微闪了开，眼角却瞟见一个人影闪过。 
　　那是一个穿着白衣的男子，太远了，冷雁智看不清面貌，然而直觉却认出了他就是赵飞英。 
　　“师兄！”冷雁智提气喊着，远远传了出去，白衣人影回过了头看了一眼，却又转身离开。 
　　是了，你知道我只是虚张声势引你出来的。 
　　冷雁智咬着唇。 
　　那么……看着吧！ 
　　“看着了！赵飞英！”凄厉的声音传了进耳，赵飞英又转回了头。 
　　冷雁智使劲一踏，早已被火烧空的木台便应声垮了下，在众人的惊呼之中，冷雁智就像破碎的木偶一般跌跌撞撞从十人高的顶端落进了火里。 
　　眼见冷雁智摔入火中，赵飞英一声惊叫，急忙飞身来救。 
　　冲入了高热的火场，只见冷雁智挂在中央一处尚未焚烧的木架上，火焰只烧着了他的外袍。然而，冷雁智双目紧闭，额角上有个伤口，正在汨汨流着鲜血。 
　　赵飞英皱着眉，走上了前去，从木架上抱下冷雁智。检视了一下伤口，脱下了外袍护住冷雁智的头脸，头顶上，烧断了的木架纷纷掉了下来，赵飞英抄起冷雁智，闪避着接连而来不断掉落的火苗。张望着四周，外围有一处火焰似乎稍稍减弱了，赵飞英像阵风一般，轻巧巧地飞越了出去。 


　　冷泉，透着清洌的香气，略低的水温，是泉州酿酒的主要原料。 
　　把冷雁智轻轻放倒在泉边，赵飞英把外袍撕成了几块，沾着泉水，把冷雁智头脸上的脏污以及血块擦拭了干净。 
　　微微地睁开了眼，赵飞英正在处理自己额角的伤口，冷雁智一把抓下了赵飞英的面具，露出了那睽违已久的、清俊的容颜。 
　　赵飞英的表情只有一丝丝惊愕。 
　　“没想到我这么快醒吧。”冷雁智虚弱地笑着。 
　　“没错。”赵飞英低声说着，在冷雁智的伤口上抹了一层伤药，动作十分轻柔，仿佛怕会弄痛了冷雁智。 
　　“要是我没醒，你是不是打算把我扔给他们就走。” 
　　“没错。”一样的回答。跟动作不同的，是平静而感受不出心情的语调。 
　　“师兄，你还在生我的气吗？” 
　　“我不会对你生气的。”处理好了伤口，赵飞英检视着冷雁智的手脚。还好，只有轻微的瘀伤以及烫伤。 
　　冷雁智没再说话，静静看着赵飞英。 
　　“还有哪里痛？”赵飞英低声问着，换来了冷雁智眼角的泪光。 
　　“这里。”冷雁智指着自己的心窝。 
　　赵飞英看着冷雁智。 
　　南方容和谢玉坚决婉拒了宋家老太太的留宿，回到了在城外向一个樵夫买来的屋子。南方容打开自己的房门，就看见了躺在床上的冷雁智。坐在床缘的，是带着淡淡微笑的赵飞英。 

　　“回来了就好。”南方容重新处理了冷雁智的伤口，一边感叹着。 
　　赵飞英坐在一旁静静喝着茶，谢玉则倚在窗边，瞪着三个人。 
　　“一个痴、一个傻、一个呆，真是三个笨男人。” 
　　“啊？”南方容不解。 
　　“言尽于此。继续待下去，连我也会变笨，我去城里逛逛。”谢玉瘪着嘴，出了门。 
　　“咦？”南方容又发出了一声。 
　　“赵兄弟，她到底在说什么？” 
　　“也许，她还在生我的气。”赵飞英轻轻笑着。 
　　冷雁智闭上了眼。 
　　谢玉带回了几盘小菜、一篮馒头，跟一坛上等的好酒。 
　　“喝吧！”谢玉倒给了赵飞英一杯。 
　　“谢谢，我不喝酒。”赵飞英婉拒了。 
　　把杯子移给了冷雁智。“那你喝，一醉解千愁。” 
　　“别给雁智喝了，他还有伤。”赵飞英拿起了酒杯，想还给谢玉。 
　　冷雁智却是一把抢过了，一仰而尽。 
　　赵飞英惊愕地看了冷雁智一眼，冷雁智本来是一脸的倔强，可是，慢慢地低下了头。 
　　“啧。”谢玉啐了一声，一杯杯干着。 
　　“嗯……姑娘……我可不可以喝……”没人理的南方容，战战兢兢开着口。 
　　三人用着餐，冷雁智却仍是低着头，并不动手。 
　　“不合你的口味吗？”赵飞英低头问着。 
　　冷雁智摇了摇头。 
　　“他总是这样的，动不动就不吃饭。别理他了，让他饿死算了。”谢玉说了。 
　　南方容拿着馒头啃着，一边心惊胆跳地看着三人。 
　　“真的吗，雁智？”赵飞英低声问着，冷雁智咬着唇。 
　　“我只是吃不下。”冷雁智缓缓说着。 
　　“多少吃一点好不好？你瞧你瘦成这样。”赵飞英递过了一颗馒头，柔声劝着。 
　　接过了馒头，冷雁智看了赵飞英一眼，赵飞英正静静地看着他。 
　　于是，低着头，慢慢吃着。赵飞英轻轻笑了，替他斟了一碗汤。 
　　“怎么，不甩他的馒头？”谢玉冷冷说着。 
　　赵飞英不解地看着谢玉。 
　　“好了好了，都过去了，没事了。”南方容慌张地打着圆场。 
　　“赵飞英，你是真不懂还是假不懂。”谢玉沉声说着，大有山雨欲来风满楼之势。 
　　“我不懂什么？”赵飞英问着。 
　　“你以为为什么他宁愿葬身火窟也要引你出来！”谢玉拍着桌子，愤怒地站了起来。气呼呼地，她从未见过那么笨的男人。 
　　“不要再说了！”冷雁智也拍了桌子站了起来，愤怒地吼着。 
　　“我偏偏要说！你以为闷在心里他就会知道吗！” 
　　“你说，你敢说！你敢说我就杀了你！”冷雁智气得脸色发白。 
　　“哼，本小姐怕你吗？我偏偏要说！赵飞英，你这瞎了眼的，你师弟对你……” 
　　“你！”情急之下，冷雁智吃了一半的馒头就狠狠扔到了谢玉的脸上。 
　　“你你你你你，你竟然用馒头扔我！”谢玉也气得俏脸发白。 
　　拍开了承着馒头的篮子，一口气就甩了十几个馒头到冷雁智脸上。挟着劲风而来，冷雁智连忙跳了开，却闪避不及，脸上吃了好几个松松软软的馒头。 
　　南方容眼见情况不对，连滚待爬地远远避了开，赵飞英待要相劝，冷雁智正从他身后闪过，结果气得不分青红皂白的谢玉也扔了颗馒头到赵飞英脸上。 
　　太过诧异，以至于完全没想到，赵飞英脸上结结实实地也吃了颗馒头。 
　　瞬间，一屋子的人都呆住了。想到赵飞英是怎么折磨黄家人的，南方容和谢玉吓得脚有点发软。 
　　沉默，沉默的赵飞英。 
　　“师兄……”冷雁智连忙走了上前。 
　　突然，赵飞英轻轻笑了，然后，就是渐渐加大的朗笑。 
　　撑着额头，赵飞英失声笑着。“你们……真是胡闹……我真是败给你们了……”不再是带着灰暗的淡笑，赵飞英开怀的笑声，就像春风一般地和煦。 
　　雨过天晴了？ 
　　一屋子的沉重气氛在刹那间蒸发得干干净净。 
　　南方容终于、终于松了口气，而冷雁智和谢玉也从原本的心惊胆跳、惊愕到也绽着笑容。 
　　收拾了一会儿，重新坐回了桌，四个人继续用着餐。 
　　不过，这次轮到谢玉发着呆了。 
　　干嘛？那女人干嘛一直盯着师兄看！冷雁智警觉到了，给了谢玉一个白眼。 
　　一直微笑着的赵飞英，吃着菜，继续谈笑风生。 
　　谢玉把手撑在下巴，风情万种地瞧着赵飞英。 
　　终于，赵飞英发现了，有点尴尬地放下了碗筷。 
　　“谢姑娘？有事？” 
　　“好男人，百年难得一见的好男人。”谢玉缓缓说着。 
　　赵飞英微微涨红了脸，而冷雁智则是脸色发青。 
　　“放过你的女人，不是瞎子就是白痴。” 
　　这下，连南方容也睁大了眼。 
　　“干嘛，你们发什么呆？吃饭了！”谢玉拿起了碗筷，开始大快朵颐，留下三个石像般的男人。 
　　7 
　　天才微微亮。 
　　“来，吃吧。” 
　　冷雁智大展身手，早已吃腻外食的南方容欢呼了一声。 
　　哼，反正我就是不会煮菜。谢玉朝南方容瞪了一眼，也坐上板凳。 
　　看着两个男人就只是干坐着，谢玉不解。“怎么，不吃？” 
　　“嗯……我们等赵家兄弟来……”南方容偷偷看了冷雁智一眼。 
　　冷雁智养伤的这几天，赵飞英似乎忘记了自己的目的，尽是待在屋里陪众人说话，亦或是一个人在屋外练剑。没有再进城里，也没有再提起宋家的事情，是真的忘了，还是假装忘了？ 


　　等了许久，赵飞英还没起身。 
　　难道？冷雁智脸色微微一变。 
　　昨晚，南方容宣布他的伤已经全部痊愈之时，赵飞英欣慰的笑容还历历在目。 
　　难道他……他又走了…… 
　　两人看冷雁智的神色，也知道了他在想些什么。 
　　对看了一眼。 
　　“我去叫师哥。” 
　　轻轻推开了门，赵飞英还在睡着。松了口气的冷雁智，放轻脚步走上前。 
　　蹲在赵飞英身旁，赵飞英轻轻呼吸着的热气让冷雁智越靠越近。 
　　现在偷个吻没关系吧？ 
　　不行，如果他醒了，他要怎么解释？ 
　　咬着唇，苦恼着，可赵飞英还是睡得香甜。 
　　可恶…… 
　　“师兄！起床啦！”冷雁智在赵飞英耳边大吼。 
　　“雁智……”赵飞英揉着额角，耳边还是嗡嗡叫着。 
　　“都快日上三竿啦！”冷雁智没好气说着。 
　　“好好好……”赵飞英犹然睡眼朦胧。 
　　“再不吃，早点就冷了……”冷雁智咕哝着。 
　　微微一笑。“你做的？” 
　　“嗯。” 
　　赵飞英伸出了手，抚着冷雁智曾经受伤的额角。“这里还疼不疼？头还晕吗？” 
　　冷雁智怔怔看着赵飞英，十分后悔没能偷个香吻。 
　　“别发呆，先出去，让我换个衣服。” 
　　“……好。”冷雁智强自按下不可告人的冲动，缓缓走了出房。 
　　“早点冷了，我替你重做！”临出门，冷雁智回头笑着说了，然后像是旋风一样地离开。 
　　赵飞英笑着，轻轻摇着头，换上了衣衫。 
　　重做的只有两份。 
　　当赵飞英两人享用着热腾腾的餐点时，另外两人只得啃着硬掉的烧饼。 
　　赵飞英不只一次胡疑地看着两人，却也始终没问。 
　　“师兄，怎么今天儿起得这么晚啊？”冷雁智坐在身旁，偏着头问着。 
　　“想一些事情，结果翻了几个身，快五更才睡。”赵飞英缓缓喝着热汤。 
　　“想些什么？宋家的事情？” 
　　“嗯。” 
　　有点担心地看着赵飞英，冷雁智吞了口水，小心翼翼开了口。 
　　“师兄……我坏了你的事吗？” 
　　“没错。” 
　　委屈地，冷雁智放下了手中捧着的稀饭，垂头丧气的表情让赵飞英根本扳不起脸。 
　　“算了，都过去了。是我自己狠不了心。”赵飞英依旧微笑着。 
　　喔？眼角偷偷瞄着赵飞英。 
　　“我早该把你打晕了绑在车上，叫人送回庄里。叫你连泉州都跟了来，还差点烧成了灰。” 
　　“谁叫你把我丢了下来不管。”略略地撒着娇。 
　　“气我？”赵飞英笑着。 
　　“不气了。”冷雁智也笑得灿烂。 
　　“下次，别再拿自己开玩笑了。”赵飞英认真说着。 
　　“喔。” 
　　似乎是随便的敷衍？ 
　　“保证？” 
　　“要不，你看着我？”冷雁智淘气地说着。 
　　“我但愿能一辈子看着你……”赵飞英看着冷雁智，柔声说了。 
　　冷雁智愣了，与赵飞英四目相望。 
　　静默了一阵子。 
　　“师兄……你老实跟我说……如果有一天，我真的死了，你会怎么样？” 
　　“别动不动就说这忌讳的字。”赵飞英皱了眉。 
　　“回答我，师兄。”冷雁智扯着赵飞英的袖子。 
　　“这……我不会让你有事的……”赵飞英为难地说了。 
　　“如果，我是说如果，说说看嘛……” 
　　“雁智……别闹了……大家都在看呢……”十分为难的赵飞英，看着正竖起耳朵听着的南方容以及谢玉。 
　　冷雁智瞪了两人一眼，南方容连忙推说有事就先离开了，离开前还拉走了似乎坚持不走的谢玉。 
　　“好了，他们都走了。可以说了吧，师兄。”冷雁智一脸期待。 
　　“……你闷了几天，我带你到泉州城里逛逛？” 
　　“啊……好啊！”冷雁智高兴地大叫。 
　　似乎……成功地被转移了注意力？ 
　　要喝美酒，只能上最好的酒楼，而泉州城里最好的酒楼，宋家也开了一间。 
　　看来赵飞英还记得那杯酒。 
　　“都来到泉州了，不喝杯酒似乎说不过去。”赵飞英笑着。 
　　“嗯。”冷雁智随口应着。事实上，现在陪着赵飞英上街，说说笑笑、偶尔偷瞄一眼，就已经是心满意足了。 
　　然而，不晓得是为了什么缘故，今日的酒楼都客满了。 
　　“抱歉，我们小店今日让人给包了，客倌明日请早。”店小二哈着腰，一堆老客户在店门前摇了摇头，扫兴地走了。于是赵飞英带着冷雁智往下一间走去。 
　　问过一间又一间，都是同样的回答。 
　　只剩宋家开的酒楼了。 
　　当赵飞英抬头看见那宋记的招牌，眼神就深沉了三分。 
　　冷雁智拉着他的衣袖，于是赵飞英低下了头看着他。 
　　“没关系的，师兄，我不一定要喝的。”冷雁智低声说着。 
　　然而，赵飞英却瞧见了冷雁智额角上，那尚未完全褪去的淡淡疤痕。 
　　心疼地，眼神也柔和了。 
　　“不要紧，只是几杯酒而已，我没这么小量。”搂着冷雁智的肩膀，缓缓上了楼。 
　　“抱歉，客倌，小店也满了。”店小二弯着腰。 
　　“什么嘛，整个泉州城的酒楼都满了？”冷雁智终于不满地说了，这已经是最后一家了。 
　　“是啊，宋家老爷请的客，来了一千多个客人哪！”店小二连忙说着。 
　　“宋家请的？请谁呢？”赵飞英有了兴趣。 
　　“答您的，客倌，请的是各个门派有头有脸的角色呢。” 
　　赵飞英看了冷雁智一眼，两人的眼里说的是同一件事。不简单。 
　　“我们也有兴趣，不知道能不能开开眼界？”赵飞英微笑着。 
　　“可是……”店小二为难。 
　　“我替他说了吧。这间楼请的是贵宾，小角色的到别间楼去问问。”一个留着山羊胡子的大汉，没什么好气地说着。 
　　冷雁智听了就火。 
　　“哼，连你这种角色都请了，这间楼还留不住我的大驾。” 
　　雁智！赵飞英扯了冷雁智一下衣角。 
　　“我们是来探听消息的，别惹事。”赵飞英低声在冷雁智耳边劝着。 
　　“好，听你的。”冷雁智偏过了头。 
　　然而，那名大汉却怎么肯干休。几个师兄弟站到了后头，显得更是嚣张。 
　　“小子，你刚刚说什么？”大汉吊起了一副铜铃大眼。 
　　“我刚刚说……”冷雁智也瞪着一双眼、踏上了前去，口舌之利他可没输过任何人。 
　　“雁智。”赵飞英连忙拉了回。 
　　冷雁智还气鼓鼓的，赵飞英挡在了两方中间，十分客气地说着。 
　　“小弟没有见过世面，说话不够圆滑，请各位英雄大人大量，别跟小孩儿计较。” 
　　“你又算的是哪根葱。” 
　　冷雁智又变了脸色。 
　　“咱兄弟二人初历江湖，年轻视浅，自是上不了各位英雄的法眼。”赵飞英淡淡说着。 
　　大汉瞧了两人一眼。 
　　“看你们不懂事，这次就这么算了。但是，那个小子刚刚得罪了我，得道个歉。”大汉指着赵飞英身后的冷雁智。 
　　似乎是合情合理。然而，当赵飞英回过头时，看到的是一脸倔强的冷雁智。 
　　而冷雁智也牢牢盯着赵飞英。 
　　“雁智……” 
　　“不要。”冷雁智叉着手。开玩笑，跟那种角色低声下气。 
　　“雁智……” 
　　“他先损我们的。”冷雁智偏过了头。 
　　放弃了。缓缓转回头。 
　　“各位英雄，我代小弟跟各位赔罪了。”说罢，赵飞英深深弯了腰。 
　　“师兄……”冷雁智不满地叫着。 
　　“哼，可不是这么简单！给我跪下来！”大汉一只巨硕的手臂狠狠压着赵飞英的背，孰可忍孰不能忍，赵飞英眼露杀意。 
　　“放开你的脏手！”冷雁智气极，一把抽出了胭脂刀。 
　　只见红光一闪，大汉的手齐肩而断，大汉压着伤口，牛吼一般地在地上打着滚，鲜血溅了赵飞英一身。 
　　“啧，污了师兄的衣服。”冷雁智甩了甩刀，抖掉了上面沾着的血，收进了刀鞘。撕了一块衣服，帮赵飞英擦着脸上沾着的血。 
　　一瞬间，整个酒楼的人都站了起来，亮了兵器。 
　　听见了兵器出窍的声音，冷雁智又一把抽出了刀，挡在了赵飞英面前。 
　　赵飞英静静看着众人。 
　　“好刀，好刀，这位少侠，当真是人中龙凤。”一名中年男子缓缓拍着掌，走上了楼。 
　　宋老爷。 
　　“宋老爷这句话是什么意思？”被砍倒的男子，早就昏了过去，几个师兄弟怒目相视。 
　　宋老爷一时语塞。糟了，说错话了。 
　　“他的意思是说，你们太弱了，算得上是人中鼠辈。”冷雁智冷冷说着。 
　　而赵飞英，则用一种旁人无从知晓的眼神，瞧着这位宋老爷。 
　　冷雁智火上添油，当然激起了众怒。 
　　“小子！你别太过分了！”就连别的门派也看不过去。 
　　“少说废话。看不过就一起上。”冷雁智目中无人。 
　　赵飞英那像是猫盯着老鼠的眼神，让宋老爷的背脊窜上一股恶寒。 
　　“宋老爷？”赵飞英温文儒雅地问着。 
　　“是的，少侠认识在下？” 
　　“闻名已久。”赵飞英微微一个躬身。 
　　同一个地点，两处暗流汹涌。 
　　最后，在宋老爷极力的排解之下，把赵冷二人恭送到了最顶端的一层楼。而受伤的男子一门，拂袖而去。 
　　眼见宋老爷似乎更是礼遇那两名少年，心中不愉快的各个门派，也推说有事离开了。 
　　整间酒楼的贵宾走得一干二净。 
　　“喂，你请的客人都走了。”冷雁智瞧着纷纷离去的众人，凉凉地说着。 
　　“没关系，没关系，有少侠在，在下就安心了。”宋老爷眼见冷雁智那迅雷也似的刀法，早就把他当作了救命仙。反正那几个大门派也嫌他铜臭味重，不肯赴约，来的那几个小门派，走了也好。 


　　宋老爷一劲儿殷勤招待着冷雁智，相对之下，赵飞英就受了冷落。 
　　然而，赵飞英却始终淡淡笑着，似乎毫不在意。 
　　他不在意，冷雁智却是在意的。从刚刚开始，赵飞英就一直保持沉默，让冷雁智担心地瞧了他好几眼。 
　　大鱼大肉摆了上桌，瞧见一桌的腥膻，赵飞英微微皱了眉。 
　　坐在一旁的冷雁智自也瞧见了。 
　　“撤下去，换点清淡的来。”冷雁智打断了宋老爷犹自滔滔不绝的谄媚之声。 
　　反客为主，颐指气使。 
　　宋老爷本待要发作，但是随而一想，奇人异士多有怪癖，如今有求于人，就忍忍吧。 
　　装着一副八面玲珑的脸。 
　　“两位少侠是吃素的吗？” 
　　“倒也不是，只是瞧着这一桌发腥的倒胃。”冷雁智用竹筷戳了戳那条硕大的糖醋鱼。啧啧啧，如此多的油腻，这鱼是这么烧的吗？要是他，就少一半的油，多点儿蒜片和菜丝，也许酒只能放一点，师兄不喜欢酒味…… 


　　眼看冷雁智沉吟，误以为大侠发怒了，连忙吆喝着奴仆换菜。趁着空档，上好的酒已经端了来，饶的是清香扑鼻，冷雁智吞了口水，瞧了赵飞英一眼。 
　　赵飞英摇了摇头。 
　　喔……冷雁智只得眼观鼻、鼻观心，对美酒视若无睹。 
　　看了两人一眼。 
　　“这……少侠也不喝酒？”宋老爷在心里叫苦。不会吧，这么难侍候？ 
　　“我们到此，主要是好奇为何宋老爷请了如此多的客人。”赵飞英微笑说着。 
　　“啊……是了，是了，有件事求两位少侠救命。”宋老爷站了起来，哈着腰。 
　　“有什么事我俩可以效劳，宋老爷请说。” 
　　“是……是这样的……嗯……几个月前，在福州有桩灭门血案，不知少侠是否曾听说过。” 
　　冷雁智眼神一凛。 
　　“未曾听过。福州，如此远的地方，为何宋老爷消息如此灵通？”赵飞英不动声色，仍然是一副微笑。 
　　“嗯……因为……连漳州也有点事……李侍郎的千金撞了鬼，失了魂，再加上漳州黄大地主那儿也是一门血案，所以……在下稍微托人调查了一番，才发现两桩血案是有关系的。” 

　　冷雁智瞧了赵飞英一眼，赵飞英却仿佛没事一般。 
　　“连漳州的事宋老爷也知道？呵，在下确实是孤陋寡闻，却都未曾听说。只是，为何宋老爷认为两者有关？” 
　　宋老爷左右一瞧，没有闲杂人等在场，才悄声说了。 
　　“我比对过了。李家千金见的鬼，跟福州通缉的人，是同一个。” 
　　“那又如何？宋老爷何必如此担心？”赵飞英缓缓说了，冷雁智知道赵飞英在套话，也扳起了脸，把自己的心思藏了起。 
　　“实不相瞒……歹人在寒舍留了字，想必是有关的。”宋老爷迟疑了半天，还是说了。 
　　“什么字？”赵飞英仿佛十分关心地问着。 
　　“嗯……是十年前的事了……”宋老爷的目光闪烁不定。 
　　“宋老爷，今日您若有事要咱俩相助，还须说个仔细。不然，实不知从何帮起。”赵飞英沉声逼问着，果不其然，宋老爷有点动摇了。 
　　瞧了冷雁智一眼。 
　　“那……那位少侠也肯帮吗？” 
　　“咱兄弟是一条心的，如果我说要帮，小弟也会相助。” 
　　“没错。师兄要做什么，我都会帮的。”冷雁智话中有话，然而宋老爷是不会知道的。 
　　“那……就不瞒少侠了。十年前，流行着瘟疫，赵家村有人发病，我们邻近三个村的村长讨论了半天，还是决定不让他们进村。” 
　　赵飞英心里的火焰缓缓烧着，然而外表却是越来越平静。冷雁智担心地看了他一眼。 
　　“嗯……反正，我们以为赵家村的人最后都死了，虽然难过，也没有办法。后来……我们就搬来了中原。” 
　　“若是天灾，想必也是莫可奈何。为何还有人要强出头呢？”赵飞英隐忍着怒气。 
　　“这……就不是在下所能揣测的了。事实上，在下也是因为漳州出了事，才想到的，不然，这么久的事了，哪还记得啊……哈哈哈……”宋老爷干笑着，不料却触及了赵飞英的痛处。 


　　“是吗，忘了。”赵飞英轻轻笑着。冷雁智握着赵飞英在桌下的手，赵飞英淡淡看了他一眼，才回过头去继续跟宋老爷说话。 
　　“赵家，在下倒还有些听闻，是家里的大人说的。听说赵老爷家财万贯，家里养着不少食客，会不会是那些人为了报仇，才来骚扰宋老爷的？” 
　　“嗯……倒有此可能……只是，当时应该全死光啦……”宋老爷沉吟着。 
　　“宋老爷，在下有一事想问。照您这么说，为何赵家村甘愿封死在谷内，不曾想过脱逃呢？” 
　　“嗯……这……自是因为……” 
　　“宋老爷不妨明讲。” 
　　“自是……我们有请人帮忙的。赵家的人也不替我们想过，瘟疫哪，要是进了村，那还得了！” 
　　推说有事，答应了明天的约，两人就离开了。路上，赵飞英快步走着，没说一句话，冷雁智在身后勉强迈步跟着。 
　　真只是因为如此？ 
　　你们一介平民，哪来的钱请江湖人士出手。 
　　说穿了，只是伙同盗匪，觊觎我家的家产罢了……赵飞英恨恨想着。 
　　你们这三个贫困的村子，跟我爹爹借了多少银两，他都未曾催讨过。闹饥荒时，整车整车的粮是我家买的，生病的人都送到我家，让我家的大夫诊，药材的钱你们出过吗？今日，今日竟然忘恩负义！我杀了你们这些禽兽！ 


　　“师兄……你别走这么快啊……” 
　　看到赵飞英的反常，冷雁智终于担心地跑上前了去，却看见一张冷漠的脸。 
　　“师兄……”赵飞英似乎没有听见。 
　　亦步亦趋地跟着，冷雁智担心的脸色没有进到赵飞英眼里，赵飞英深陷于仇恨中，无法自拔。 
　　“师兄，你要去哪里？”深夜，赵飞英出了屋子，冷雁智正等着他。 
　　“我出去一下，马上回来。”绕过了冷雁智。 
　　“我跟你去。” 
　　“待着。” 
　　“师兄！”冷雁智一把扯过赵飞英，然而，赵飞英脸上的表情，狠狠刺伤了他。 
　　“我知道你想自己来……可是，就像你会担心我一样，我也会担心你！这次，我们一起，好不好？”冷雁智几乎是哀求着。 
　　“不好。这次宋家请了不少武林人，要是一时失了手，就会十分危险。要死，我一个人死就够了。”赵飞英丢下了冷漠的一句，转身就走。 
　　眼见再也留不住，冷雁智从后头一把抱住了赵飞英。 
　　“雁智，放手。” 
　　“不放。”冷雁智咬着牙。 
　　“你要惹我生气吗？”赵飞英沉声说了。 
　　“你说过，你不会对我生气的。”冷雁智把脸靠在赵飞英背上，让泪水渗入赵飞英的衣袍。现在，两个人靠得是这么的近，可是，又为了什么，心还是距离如此遥远？ 

　　“雁智……”心一软，赵飞英紧绷着的神经也渐渐缓和了下来。 
　　“你不让我跟，我就偷偷地跟，你说哪种会比较危险。”哽咽地说着。 
　　“……你……这又是何必……”赵飞英屈服了。 
　　“别以为只有你们两人的事，不把我谢玉算进去，未免也太不够意思。”谢大姑娘倚在门边，豪气万千地说着。 
　　冷雁智一惊，连忙松开了手。幸亏这暗漆漆的天色，不然，他的脸像是火烧一样，想必启人疑窦。 
　　看著有些惊慌失措的冷雁智，赵飞英轻轻搂了他的肩膀一下，当作是安慰。冷雁智则走到他背后，把泪水悄悄擦了干。 
　　“谢姑娘？这么晚了还没睡？”赵飞英微笑着。 
　　看着两人“搂搂抱抱”、“卿卿我我”，谢玉不禁有点发酸。 
　　“看你们晚饭时候的死样子，鬼才不知道你们想搞什么飞机。” 
　　“……谢姑娘真是冰雪聪明。” 
　　现在，多一个人脸红，而另一个则转红为青。 
　　在屋内秉烛夜谈，南方容却怯生生开口了。 
　　“嗯……我觉得这方法不好。” 
　　冷雁智和谢玉两人瞪了南方容一眼，南方容又委屈地低下了头。 
　　“南方兄有话可以直说。”赵飞英微笑着。 
　　“嗯……这……我觉得，冤有头、债有主，没有必要做到赶尽杀绝吧……” 
　　赵飞英沉默了。 
　　“你，你说什么？”冷雁智瞪大了一双眼睛。 
　　“我……我说……赵兄弟，你……以前跟他们有什么恩怨？你不是已经把黄大地主一家子都……咳咳……还不够吗？” 
　　“宋家人也有份，所以，我才会找上门。”赵飞英缓缓说着。 
　　“嗯……我是想说，可以报官，让官府的人主持公道……不需要兄弟动手吧……” 
　　妈啊，这算是自己有生以来最危险的一刻了。两个谈笑间杀人如麻的高手外加一个动不动就拳脚相向的姑娘…… 
　　可是，如果再不说，怎么对得起自己……好吧，老实说，其实真的是怕死了。 
　　“要是官府有用，我们不会报官吗？衙门是有钱人开的，你该不会不知道吧。”冷雁智冷冷说着。 
　　糟……该不会要杀我了吧……这么凶的眼神……南方容悄悄瞄着屋门。 
　　“我知道南方兄看不过去，但是，我想着这一刻已经十年了，我不可能放手的。” 
　　“我……好吧，否则，我调个毒药，你丢到井里，一口气毒死他们吧，别再折磨他们了。”南方容轻易让步。没办法，冷雁智的眼神越来越凶。 
　　“我不想让他们死得这么舒服。”赵飞英淡淡说了。 
　　门没关紧吗，怎么背会凉飕飕的。南方容暗想。 
　　“南方兄不是江湖中人，难免心肠比较软。只是，我心意已决。”赵飞英缓缓说着。 
　　“赵兄弟，我是为你好，你知道吗，你……你变了。刚见面的时候，你不是这样的。现在，你杀了人，心里真的会舒服吗？我觉得，你反而变得更加……更加深沉，变得很有心机，我……我就是看不过去！”一股气冲上来，南方容就管不住了自己，一股脑儿说了。 


　　“现在，你身上有股血腥味！说起话来，皮笑肉不笑的！你满腹的智谋，大可贡献给了朝廷，却用来折磨人！就算他们跟你有什么深仇大恨，都十年了，也该忘了！” 

　　“他们杀了我的亲人。”赵飞英定定看着南方容。 
　　南方容也略略缓和了下来。 
　　“可是，人死不能复生，就算你杀了再多人，他们也不会回来。” 
　　“不杀他们，我连睡都睡不稳。”赵飞英缓缓喝着茶。“报了仇，他们的冤魂就可以安息，而我的心才能真正平静。” 
　　于是，三个人的眼神都注视着赵飞英的脸庞。那是平静、深沉、悲痛以及淡淡的无奈。 
　　“背不动了，就放下吧。”南方容忍不住说了。 
　　“放下？什么时候才能放下？”赵飞英淡淡笑着。 
　　“师兄，你别这样，我会帮你的。”冷雁智急忙说着。他不要看见赵飞英这种表情，他看来太脆弱了，仿佛一碰就会碎了。 
　　“我也会帮你。你不用谢，看不过去的事，我就要管。”谢玉也说了。 
　　南方容则是静默了一会儿，然后，有点无奈地笑着。 
　　“好吧，我也来帮，谁叫你是我兄弟。” 
　　“谢谢你，兄弟。”赵飞英笑着。 
　　“你啊，平常畏畏缩缩的，想不到竟然敢当着我们的面，教训赵飞英。”赵飞英说要出去透透气，冷雁智自然也跟着去了，屋子里只剩下两个人，谢玉，以及南方容。 

　　“别说了，我的脚还在抖着呢。”南方容尴尬地说着。 
　　瞄了一眼，果然还在打颤。 
　　“罢罢罢，我还道你转性了。”谢玉叹着，站了起身，准备回房睡了。 
　　南方容更是尴尬了。 
　　“跟你说吧，你刚刚说到一半，冷雁智就拔刀了，要不是赵飞英及时抓住了他的手，你现在就变成了两半。”谢玉走了。 
　　什么？南方容吓白了脸，楞在原地。 
　　“师兄，你在想什么？”冷雁智陪着赵飞英在深夜的林里走着。脚下踩着厚厚的一层落叶，除了少许夜风吹过林梢的声响，就剩下两人的呼吸声。冷雁智喜欢这种感觉，仿佛世上就剩下他们两人了。 


　　“没什么。”赵飞英淡淡笑着。 
　　“南方容乱说话，让你难过了，对不对？要不，我砍了他，给你出气？” 
　　“雁智……”赵飞英不禁笑了出声。“你别总是这么喊打喊杀的。你根本不是这种人，别乱学三庄主说话。” 
　　“喔？不然我是哪种人？”冷雁智顶了顶赵飞英的肩，笑得很可爱。 
　　“你啊……”赵飞英低头看着冷雁智，嘴角眼稍就是满满的笑意。 
　　“你啊，就像个可爱的小弟弟，是要给人疼的、给人宠的。” 
　　“拜托，除了你，谁会这么想啊。”冷雁智低着头，还是脸红了。 
　　看着冷雁智，赵飞英沉吟着。“雁智……我常常在想，如果你是个女子，也许……” 
　　心脏漏跳了一拍。冷雁智猛然抬起头看着赵飞英的侧脸，差点扭伤了脖子。 
　　“如果我是女子，你会怎样……”略略沙哑地问着。 
　　他……他还是感觉得到吗？我的心……我的爱…… 
　　“我想，我会娶你。”赵飞英带着笑，干脆地说了。 
　　然而，跟冷雁智那瞬间满塞着胸膛的震撼，以及强忍着的欢喜之泪相比，赵飞英却显得没有如此认真。 
　　“为什么？”冷雁智哽咽地问着。 
　　“你相貌好、武功高、为我想、跟我谈得来，还烧的一手好菜。不娶你，我娶谁去？”赵飞英笑着。 
　　“真的？”冷雁智强自镇静，他得大口地呼吸，否则心脏就要炸了。 
　　“嗯。如果……你是女子的话……”赵飞英说着说着，却还是无奈地笑了。 
　　“真是的，我在说什么。” 
　　是否是因为自己实在是太寂寞了……赵飞英轻叹一声，看向森林的深处，没有想到他已经造成了冷雁智心中的惊涛骇浪。 
　　“对不起，雁智，师兄可能是累了，尽是胡言乱语。”赵飞英笑了笑，回头看着冷雁智。 
　　有点儿距离，在这伸手不见五指的黑暗里，没有见到冷雁智脸上，那种痴情的、渴望的表情。 
　　“忘了它好不好？别当真了。” 
　　我怎么可能忘？冷雁智在泪光中，看着赵飞英朦胧的身影。 
　　“回去吧，雁智。夜深了。” 
　　8 
　　隔天早上，宋老板摆了一大桌的筵席，想要款待贵宾。 
　　只是…… 
　　“行走江湖，自有个人的禁忌。师弟他不愿以真面目示人，所以……”赵飞英有些笨拙地解释着。 
　　除了赵飞英，其他三人都易容了。自然的，是因为先前已经跟女眷照会过了的。 
　　宋老板呆呆看着四人。“那，昨晚在下看到的是……” 
　　“那也不是我的真面目。只是我腻了，才换个脸。”冷雁智喝着酒，这次赵飞英没有阻止。 
　　“可是……这位就……”宋老板指着赵飞英。 
　　“你现在看到的，也不是他的真面目。”谢玉说着，正在解决一盘蜜桃腌鸡。 
　　赵飞英尴尬地笑着。 
　　一行人在后厢房住了下来。 
　　“喔，我告诉你，我最最最讨厌女人了。只要让我看到一个女人，我就砍，知道吗？”冷雁智恶狠狠说着。 
　　宋老爷胡疑地指着谢玉。 
　　“可这位是……” 
　　“他看起来是女人，其实是个男人。”冷雁智的语气带着讽刺，话中有话，谢玉怎么听不出来。不着痕迹地互瞪了一眼。 
　　宋老爷赞叹地看着谢玉。 
　　果然是奇人多异事。 
　　四个人是住在同一间的。 
　　南方容反对了。 
　　“古有名训，男女不同寝。”南方容抱着铺盖，就要出房。 
　　“晚上睡到一半，脸皮不要掉了下来，否则被抓到了，说不定会被千刀万剐。”谢玉修着指甲，淡淡说着。 
　　南方容二话不说，垂着头，立刻乖乖归位。 
　　“南方兄不必如此丧气，你的顾虑是对的。我们三人睡地上，把床给谢姑娘睡吧。”赵飞英笑着。 
　　砰！冷雁智心里一跳。 
　　夜里，赵飞英睡在其他两人中间，冷雁智闭着眼装睡。 
　　赵飞英翻了身，冷雁智可以感觉到赵飞英温热的呼吸在他脸上停留。 
　　不行，不行，都是那天师兄说了那句话，害我现在心猿意马，想入非非…… 
　　连忙翻过了身去，背对着赵飞英。 
　　迷迷糊糊中，似乎有个温热的身子靠了近。 
　　师兄？冷雁智全身一僵，连呼吸都屏住了。 
　　一动也不敢动。 
　　然而，身子却渐渐贴了近，最后，还从背后搂住了他。 
　　冷雁智的心都快跳出嘴，紧闭着眼，嘴唇半张半阖着，口干舌燥。 
　　“师……师兄……”背后贴着的，亢奋跳着的心，正一拍拍地跟他自己的心跳共鸣着。而……更令他脸红耳赤的是……那……那男子的灼热……正抵着他的后腰…… 

　　“嘘……雁智……别作声……”低沉的、沙哑的，是赵飞英的声音。 
　　师兄要做什么？冷雁智吞了口口水，好渴……好渴……为什么喉咙这么干…… 
　　“雁智……”催情的、温柔的声音在耳边唤着，冷雁智只觉得全身发热。 
　　被紧紧搂着，似乎还能感受到那灼热正在跳动着，冷雁智心魂俱醉。 
　　耳垂，被轻轻吻着，然后是颈子。赵飞英正缓缓扯着他的衣服。肩膀，然后是背，是腰，赵飞英缓缓吻着。 
　　上衣被拉到了腰间，腰带束着，拉不动了，赵飞英也不急着除去。只缓缓的、用著令人销魂的热吻，膜拜着冷雁智光滑的背，慢慢地加温。 
　　“啊……”冷雁智终于忍不住，轻轻呻吟了起来。 
　　“嘘……噤声……别吵醒他们……”赵飞英低声说着，却开始轻轻咬着冷雁智的腰。“啊哈……”冷雁智微微弓了背。 
　　“嘘……” 
　　是了，南方容和谢玉还在房里！ 
　　连忙用手捂着自己的嘴，然而，赵飞英却仍是吻着、咬着、用牙齿蹭着，没有停止。冷雁智在自己手掌下轻轻呻吟着。 
　　“师兄……”冷雁智又弓了身子，要命的，自己也亢奋了起来。 
　　不行……要是给他们听见，看见了……冷雁智想叫停，然而身子却舍不得，反而更加渴求着。 
　　两具身子贴在一起，自己背对着赵飞英，赤裸着上身。赵飞英继续吻着，而冷雁智已经忍不住摩娑起背后的身子和灼热，他要更多……更多……只有吻……不够…… 

　　“慢点……夜很长……”赵飞英抓住了冷雁智想伸到背后的手，把两只手和那赤烫滚热的身子都搂住了。 
　　“师兄……”咬着牙关，从齿缝里还是钻出了呻吟，冷雁智摇着头，想把那份疯狂赶出脑里。 
　　他想大叫，想大喊。他爱的人正吻着他，他爱的人正搂着他，他爱的人正…… 
　　“啊……”轻轻叫了一声，赵飞英撩起了他衣服的下摆，隔着底裤，正在缓缓抚摸着他的灼热。 
　　“啊啊……”冷雁智忍得几乎咬碎了一口白牙。 
　　弓着身子，不耐地扭动着、呻吟着，然而赵飞英却越搂越紧，叫他连挣扎也没有办法。 
　　轻轻咬着他的耳垂。 
　　“喜欢吗……雁智……” 
　　“啊……师兄……”冷雁智在情欲里载浮载沉，哪还听得清。 
　　“别……别再折磨我了……求你……”冷雁智低声呻吟着，在赵飞英怀里扭动着。 
　　“乖，别乱动……”赵飞英紧紧搂着他的胸膛，另一只手则还是轻轻抚着他。 
　　“啊……”泪水已然夺眶而出，冷雁智弓着身，几乎要把自己的腰给折断了。头向后仰着，赵飞英探头过去，吻住了他的唇。 
　　完全迷失了……靠着本能以及欲望，两人交换着津液，舌头在口腔里追逐着、纠缠着。 
　　冷雁智快要窒息了。他扭着身子，却还是被赵飞英紧紧搂着，动弹不得。他的呼喊，他的呻吟，都封在赵飞英口里。 
　　眼神已经迷蒙，意志已然远去。他快昏了，他快昏了，而赵飞英却还是深深吻着他，手，还是那么残酷的、极缓的抚慰。 
　　他的胸膛快要爆炸了。 
　　赵飞英轻轻离开他的唇，冷雁智粗重地喘息着，半张着口无法合拢。唾液正缓缓沿着他的嘴角流下。 
　　然而，他全身的血液早已往下身集中，意志涣散。 
　　“我……我快……师兄……” 
　　“嘘……”赵飞英又封住了他的唇。 
　　甘甜的，炽烫的津液。冷雁智贪婪地吸吮着。 
　　快要崩溃前，赵飞英离开了他的灼热，换来冷雁智低低的呻吟。 
　　赵飞英的手，缓缓褪下了自己的底裤，冷雁智察觉到了，后头，也微微抽搐着。 
　　“要吗……”叹息一般，赵飞英好柔好柔的声音。 
　　滚烫的灼热正抵着自己，冷雁智涨红着脸，心都要炸开了。意乱情迷地，在赵飞英的口中狂暴地挑逗着，暗示着。 
　　手，轻轻拨开了臀瓣。 
　　“啊……”冷雁智又弓着身，然而赵飞英却紧紧挤压着他。 
　　灼热正一寸寸地推进自己，好烫、好热，结合处，赵飞英的脉搏正猛烈地跳着，冷雁智只觉得自己被整个充满，完全已经无法思考。 
　　“啊哈！师兄！”赵飞英推进了最底部，终于忍不住，冷雁智大声呼喊着。 
　　“就是这样……想着我，叫着我，身里也只有我……”赵飞英有如魔咒一般，喃喃说着。 
　　“哈！……哈！……哈！……”粗重地喘息着，随着赵飞英缓缓的进入以及退出。 
　　“啊……”赵飞英触及了深处的一点，冷雁智一个弓身。 
　　“雁智……雁智……你的表情好美……”喃喃赞颂着的声音，残酷而温柔地进占。 
　　“师兄……啊……师兄！”冷雁智叫着，摇着头。 
　　“雁智……雁智……” 
　　“雁智……雁智……”赵飞英轻轻唤着的声音。 
　　睁开了迷蒙的眼，赵飞英的脸近在眼前。 
　　“三更了，雁智。” 
　　“我好累，让我歇会儿……”冷雁智只觉自己的眼皮重得像铅一样，手脚都没了力气。 
　　“还想睡吗？那再睡一会儿吧。”赵飞英的声音依旧温柔。 
　　“嗯……”冷雁智含混着，又沉沉睡去。 
　　赵飞英离开了。 
　　两刻钟后，房门打开的声音惊醒了冷雁智。 
　　“谁！”冷雁智警觉地跃起。 
　　“是我。”进门的赵飞英轻轻笑着。 
　　看着赵飞英俊秀的脸，想起方才的欢爱，冷雁智的脸登时红得像是苹果。 
　　“想睡，怎么不再睡一会儿。”赵飞英解下了剑。 
　　“喔……”甜丝丝地笑着，然而……奇怪……有点儿不对劲…… 
　　“师兄……你……刚刚去哪里……” 
　　“我去杀了个人。”赵飞英淡淡说了。 
　　“咦？不是说好我们一起去的！” 
　　“嘘，雁智，别吵醒他们。我有叫你，可是你太累了，起不了身，我就让你再睡一会儿。” 
　　“啊？”不对，不对。 
　　“你怎么了？雁智。” 
　　低头检视着自己的衣物，是有些凌乱，却……没有……嗯…… 
　　“雁智？” 
　　不会吧…… 
　　“我，我去茅厕。”狼狈地，冷雁智出了房门。 
　　“雁智？”赵飞英一脸疑惑。 
　　没有，没有！冷雁智检视着自己，没有赵飞英的痕迹。 
　　天哪…… 
　　“雁智，你到底怎么了。”冷雁智一进门，赵飞英正坐在桌旁，盯着霎时间面红耳赤的冷雁智。 
　　“没什么。”要是让师兄知道了，我睡在他身旁，还拿他作春梦，他也许一辈子都不会再睬我了。 
　　“雁智？” 
　　“我没事啦，拉一点肚子而已。”冷雁智嘟着嘴看着赵飞英，然而，想起他在自己体内的温度和充实，就又炸红了脸。 
　　“还说没事。脸这么红，是不是着凉了。”赵飞英走了近，摸着他的额头。 
　　心，砰砰跳着。啊……师兄的味道…… 
　　“我请南方兄给你看看。” 
　　“啊？……不要！” 
　　被杀害的，是宋家的大女儿。心窝上插着一个木条，牢牢地被钉在十人高的石柱顶端。柱上，曾经刻着字，然而，在宋老太太请“道士”作法之后，就叫人踩梯子上去磨掉了。 

　　如今，鲜血沿着柱壁流下，染红了原本雪白的石柱，在地上留了一大滩血迹。 
　　有点江湖历练的武林人，看到了这副场景之后，摇着头走了，宋老爷怎么留也留不住。 
　　“这内力、这轻功、这手劲，不是寻常的高手，请恕在下无能为力。”抱着拳，把谢礼还给了宋老爷，头也不回地走了。 
　　再重的礼，没有命也是枉然。 
　　把一群哭哭啼啼的女眷赶走，宋老爷哈着腰，把四个“救命仙”请到了石柱下。女子还钉在上头，然而，血似乎已经流干了，原本血腥的红，已经转成暗沉的黑。 
　　谢玉皱了眉，而南方容则倒退了十几步，跌坐在地。 
　　之前，赵飞英已然说过他要一天杀一人，但是，听的是一回事，等到看到了，却又是另一回事。 
　　“如何？两位少侠，您认为如何？”宋老爷早已吓得慌了，不断地向冷雁智问东问西的。 
　　冷雁智随便应了几声，斜眼瞄去，赵飞英正瞧着他。脸一红、心一跳，冷雁智连忙转过头去，强自收敛心神。 
　　该死，该死，我脑子里怎尽装些污秽玩意。 
　　“少侠……少侠……”宋老爷还在唤着。 
　　“闭嘴，我上去瞧瞧。”不耐打发了宋老爷，冷雁智踩着柱身，两手微张，轻巧巧上了去，宋老爷张大了口，不敢置信世上有这般的轻功。 
　　冷雁智又轻轻下了地。 
　　“怎么样？少侠？”宋老爷连忙又迎了上去。 
　　“高手。”冷雁智随口说了一声，又偷偷看了赵飞英一眼。 
　　师兄的内力不错，一般的木条，竟钉入了石柱起码三寸有余。 
　　赵飞英注意到了他的眼光，微微回过了头来，冷雁智连忙又转过了头去，连耳根子都红了。 
　　他现在只要看到赵飞英的脸，就会想入非非。 
　　要命啊……心再这样跳下去，我一定会死。 
　　“师弟，这里我帮不上忙，我回房去。”赵飞英似乎察觉到冷雁智的不对劲，缓缓说了。 
　　“好。”冷雁智低着头，怯声说着。 
　　打发了宋老爷，当三人回房之时，赵飞英正缓缓喝着茶。 
　　“赵兄弟……你……她只是个女子！”南方容实在无法置信，为什么赵飞英这种人会连这般的娇弱女子都下得了手。 
　　“你的劝告我有听，只动宋家有血缘的人。”赵飞英脸上仍是十分平静。 
　　“可……一个姑娘……能做些什么……”南方容仍是跺着脚。 
　　吓坏了吧，谢玉心想，也倒了杯茶润润喉。对于这命案，她倒没觉得什么。反正，报仇嘛，不都这么回事。只是，心里是有些不舒服，毕竟，以赵飞英看起来的那副温文儒雅的样子，想不到是连弱女子也下得了手的。 


　　“赵兄弟……” 
　　“抱歉，让我静静。”赵飞英缓步出了门。 
　　冷雁智低着头，想跟着去，却又…… 
　　“咦？冷雁智，你不去黏着你师兄？”谢玉不解冷雁智为什么还呆在屋里。 
　　黏？ 
　　轰！他的脸颊又涨得通红。梦里，他跟赵飞英正是“黏”在一块儿的。 
　　他们俩到底是……谢玉摇了摇头。不管了不管了，反正她也乱得很，随他们去。 
　　夜里，赵飞英回到了房里，继续睡在冷雁智身旁。 
　　现在，冷雁智不禁烦恼着。他若是面向赵飞英睡着，看着他的脸，难保不会像是饿虎扑羊一样扑了上去！但是，若背着他睡着……天哪，天哪……他现在都还在抖着呢……赵飞英一个微微的动作，他就紧张得全身僵硬，躺了快一个时辰，还是无法入睡。 


　　“睡不着？”身后，被不断翻身的冷雁智吵醒的赵飞英，低沉而略略沙哑的声音传了来，冷雁智又是全身一僵。 
　　“没……我……师兄，你转过去睡好不好？”冷雁智想咬掉自己的大舌头，但是但是，这真的是唯一办法了。 
　　让南方容睡中间？开玩笑！他就是想跟师兄一起睡！……喔……天哪……我这龌龊的人…… 
　　“……好。”赵飞英似乎沉吟了一下，转过了身继续睡着。 
　　冷雁智连忙转过了去，盯着赵飞英的背。 
　　赵飞英低缓地呼吸着，似乎又渐渐睡着了。 
　　静静听着赵飞英的呼吸声。 
　　想抱着他睡……够了！冷雁智！你在想什么！冷雁智连忙把这绮情的念头赶了走。 
　　我的天，再这样下去，我总有一天一定会忍不住脱光了衣衫扑上去的。然后，要嘛，师兄就是一剑杀了我，否则，就是天涯海角永不相见了。 
　　天哪…… 
　　胡乱地想东想西，然而，还是睡着了。而且，很沉。 
　　三更，赵飞英缓缓睁开眼。时候到了。 
　　小心翼翼起了身，看了熟睡中的冷雁智一会儿，冷雁智仿佛在做什么美梦，嘴角尽是孩子气的笑容。在心里叹了一声，轻轻的，把被子为他盖好了。 
　　第二个，是宋家的二千金。然而，在宋家人的房外，多的是巡逻的庄师和执勤的武林人士。 
　　事实上，剩下的，也只是一些充满血气之勇、不识畏途的少年伙子。 
　　点倒了三个人，睡穴，他没有杀生。然而，房里熟睡着的二千金就没有如此好运。 
　　一指点中心窝，立即就断了气。把外衣为她披着了，横抱着她，来到巨柱底下。 
　　上头，昨晚还钉着她的姊妹，如今尸身已经解了下来，血迹已然清洗干净。柱底，一些烧剩的香烛还歪歪斜斜地插着。 
　　拾了一根木杆，捧着尸身直直上了巨柱，一运劲，木杆穿透了心窝直达石柱内。 
　　轻飘飘地下了地。一气呵成，干净俐落，身上连一滴血污都没有溅到。 
　　鲜血缓缓沿着石柱流了下来，赵飞英看了一眼，走到了井边，缓缓而仔细地洗着并未沾上血迹的手。 
　　他洗的是沾上了双手的血腥味，以及心里那股嗜杀的暴戾之气。 
　　两个巡逻的人靠了近，看见了带着面具的赵飞英，见猎心喜地提着刀来了。 
　　赵飞英只是淡然瞧着。姑且不论是两个初出茅庐、武功尚还青涩的小鬼头，就算是武功远远高出自己、甚至能将自己一掌击毙的高手，那又如何。 
　　唯有一死而已，他又何尝在乎。 
　　刀光近身，赵飞英却还没有闪避，仍是静静地站在那里。霎时间，他竟想尝尝被利刃割开血肉的滋味，那种感觉，是不是能减轻一点心上的痛楚。 
　　然而，轻叹一声，赵飞英的双手还是动了。 
　　空手夺下了两把刀，两个少年睁大了眼，不敢相信。一股极强的黏力，让他们再也握不住刀柄，而眼前的、鬼也似的面孔，却还是淡然的、无表情的，甚至像是随手一捏刀身，就把两把刀拿了去。 


　　两个少年惊叫着，转身飞奔而去。赵飞英投出了手中的两把刀，两道光芒划破了暗夜，直透入胸。 
　　少年望着胸口冒出的刀柄，缓缓的，跪了下地，气绝。 
　　赵飞英回过头继续洗着双手，虽然明知不可能洗得去。 
　　一身的疲惫，即使是所谓的报仇雪恨。 
　　好累……好累…… 
　　“赵兄弟……”南方容坐在赵飞英面前，踌躇着该如何开口。 
　　自然知道南方容要说什么。 
　　“失手。”赵飞英淡淡说着。 
　　失手？你这种高手会失手？ 
　　“下次不会了。”赵飞英缓缓喝着茶。 
　　“我要换个房间住。” 
　　第三天，是三少爷。宋老爷子就只有三个女儿、两个儿子。最小的儿子，已经无法人道，传宗接代是无望的了。现在唯一的寄托就在三儿子身上，不料却已幻灭。 
　　宋老爷老泪纵横，把一干“武林高手”都撵了出府。 
　　独独留下了冷雁智一行人。 
　　虽然怀疑他们，但是就像冷雁智所说：若是他们，现在宋府上下早就没命了，何必等到现在。 
　　觉得他们没用，却又不敢得罪，半睁眼半闭眼地，宋老爷开始打算搬家。 
　　搬去哪？ 
　　杭州，投靠章大商人。章大商人颜面广，跟几大门派都很熟，想必有能力保护他们周全。 
　　赵飞英很晚才回房，南方容趴在桌上打着瞌睡等他。赵飞英解下了剑，摇醒南方容。 
　　“南方兄，有事吗？” 
　　南方容先是揉了揉眼，然后惊跳了起来。 
　　“赵兄弟……我……你……” 
　　“南方兄有话可以慢慢说，不用急。”赵飞英在他面前坐了下来。 
　　南方容清了清喉咙。 
　　“嗯……你知道，我不会说话，赵兄弟你是不是怪为兄我……” 
　　赵飞英淡淡笑了。 
　　“不是。” 
　　“可你为了什么要搬房间？”南方容不解。 
　　“……”赵飞英沉默了。 
　　“不方便说？” 
　　赵飞英只淡淡看了南方容一眼。 
　　“是我自己的事，与南方兄无关，南方兄不必挂怀。” 
　　“可你……” 
　　“夜深了，南方兄请回。”赵飞英开了房门，表示送客。 
　　“赵兄弟……” 
　　“我保证，不再伤及无辜就是，南方兄请回。”赵飞英表现出一股不容违逆的态度，于是南方容暗叹一声，就此作罢。 
　　三更，赵飞英出了房门，冷雁智正立在门边，静静瞧着他。 
　　“夜深了，还不睡？”赵飞英淡淡说着。 
　　“我跟你一起去。” 
　　“不用。”赵飞英没有再看他一眼，头也不回地走了。 
　　冷雁智也没说什么，就在他身后跟着，而赵飞英并没有理会。 
　　四千金不在她的闺房，八成宋老爷把她移到了别处，而五少爷房边，竟然没人看守，而且，房中似乎有人。 
　　赵飞英飞身贴在窗旁，静静听着。冷雁智虽也伏在窗的另一边，看的却是赵飞英。 
　　“你……还来吗……”叹息般的，少年的声音。 
　　“为什么你认为我不会来了。”温柔的，女子的声音。 
　　“我已经……不能……做什么了……” 
　　“可你还是你……宋郎……”女子带着哭音。 
　　接下来是一阵细细琐琐的声音，然而，那低声的呼唤，却让冷雁智有些脸红。 
　　似乎……在偷窥人家夫妻间的事情…… 
　　瞄了一眼赵飞英，赵飞英却似乎仍是专心听着，从脸上的面具看不出表情。 
　　师兄现在在想什么…… 
　　“宋郎……宋郎……我是来带你走的……”女子哽咽地说着。 
　　“可我现在这样……能上哪去？”少年无奈的声音。 
　　“去哪都行。我们找个山明水秀的地方，隐居起来，跟……跟我肚里的孩儿……我们三人一起……一起生活。”女子似乎有些害羞。 
　　“你有了？”少年低声欢呼。 
　　“嗯……是你的……他……已经半年没碰我了……” 
　　“夜娘……夜娘……” 
　　接下来，又是一阵沉默。 
　　现在是什么情形？两男一女？冷雁智皱起了眉。 
　　“好……我们走……可你抱不动我，得找辆板车来……”少年温柔地说着。 
　　“好……你等我……我去去就来……”女子似乎破涕为笑。 
　　开了门，赵冷二人轻身避了开。女子抹着眼泪缓步走出，冷雁智暗呼一声。 
　　天，是宋夫人。 
　　宋老爷元配已故，先先后后娶了两房续弦，如今，是年纪较长的一位。 
　　她跟……宋家的小公子有……冷雁智几乎不敢置信。 
　　赵飞英脸上还是没有表情。 
　　女子远离之后，赵飞英没跟冷雁智招呼一声，就进了房门， 
　　冷雁智先是一愣，咬着唇，也跟着进了去。 
　　“夜娘？”才十几岁的少年挣扎起了身，却看见了鬼怪似的一张脸。 
　　本来的灿烂笑容，渐渐消失了。 
　　“知道我来做什么的？”难得的，赵飞英开了口。也许是有些疑惑为何少年并未惊叫。 
　　“知道。”少年虽是怕着的，但还是勉强挤出了个笑容。 
　　冷雁智有些不忍，这少年笑起来是这么的纯真。 
　　“你不怕？”赵飞英淡淡说了。 
　　“嗯，怕的，可是，你会因此放了我吗？” 
　　“不会。” 
　　“那……你还等什么？”少年抖得更厉害了，然而，却仍是强装着笑容。 
　　看来令人鼻酸，冷雁智已经别过了头去。 
　　“你有什么事要交代？”赵飞英淡淡说着。 
　　少年似乎有些讶异，他先是看着赵飞英那可怖的面容，然后，真正开心地笑了，可是眼泪却沿着眼角缓缓流了下来。 
　　“你可以放过夜娘吗？”少年轻声问着。 
　　“好。”赵飞英一口承诺。 
　　“谢谢。”少年闭起了眼睛。 
　　“你可以动手了。” 
　　赵飞英将少年的尸首钉在石柱上，然后，不发一语地来到了井边，缓缓洗着手。 
　　冷雁智跟着，心却绞痛着。 
　　赵飞英从头到尾没跟他说一句话，也从未看他一眼。 
　　“啊！”一声尖叫从宋府传了来，也许，是夜娘的声音。 
　　冷雁智回过了头，看着那耸立的石柱，少年脸上，是否还是带着微笑？ 
　　赵飞英洗完了手，却仍伫立在井边。他没有动，而冷雁智也没有走。 
　　很久很久，天都微微亮了，冷雁智的双脚都站得发麻，眼睛却连一瞬也不敢离开赵飞英。 
　　缓缓的脚步声，是谁呢？ 
　　赵飞英走了开去，隐在树后，冷雁智也藏起了身。 
　　女子，缓缓走向了井边。 
　　“宋郎……” 
　　夜娘？冷雁智一惊。 
　　她……她要做什么？ 
　　女子缓缓走向了井，撩起了裙摆。 
　　她要投井？冷雁智连忙飞身而出，然而女子却已跨过了井栏，落下。 
　　“不要！”冷雁智惊呼，伸出了手想拉住她，却只扯破一只衣袖。 
　　女子落入了井，而冷雁智怔怔地，拿着手中的一块碎花布。 
　　赵飞英缓缓走了出，头也不回地离去。 
　　冷雁智看着他的背影。 
　　“别再跟着我。”赵飞英淡淡说了。 
　　9 
　　赵飞英不见踪影。 
　　冷雁智缓缓走回赵飞英的房里，赵飞英喝过的茶杯还遗留在桌上。冷雁智告诉自己不用急，因为只要宋家人还在，他就在这儿。 
　　然而，等到日头西下，赵飞英还是没有回来。冷雁智趴在桌上等着，等着房门开启的一刻。 
　　我做错什么了？为什么师兄突然不睬我了。我做错了，你可以跟我说啊，师兄，不要……不要丢下我…… 
　　房门开启了，冷雁智惊醒，然而，进来的是谢玉。 
　　她端了一盘菜肴进来，外加一壶茶。 
　　“抱歉了，我没你那么好手艺，你随便吃吃吧。”谢玉瘪着嘴，把菜肴放在了冷雁智面前，顺道，坐了下来。 
　　冷雁智只有瞧了她一眼。 
　　“对我好没用的。”很不屑的口气。 
　　谢玉皱了眉。 
　　“我下了毒，你赶快趁热吃，吃完好升天，省得一天到晚闹脾气，我看了也心烦。” 
　　冷雁智瞪了她一眼。 
　　“你师兄又怎么了？一整天没见人影。”谢玉看冷雁智没动筷，自己已经吃了起来。糟蹋粮食，是会被雷公劈的。 
　　“不关你事。”冷雁智继续趴着，他实在没胃口。 
　　“你师兄人不错，就是怪了点。难不成他真有两张脸？”谢玉一边吃着，一边闲话家常般地说。 
　　“他人再好，也没你份。” 
　　“是是是，你道我看不出来吗？”谢玉吃完大半的菜，见冷雁智连一眼也没眷顾，不禁为了这些菜肴可惜。 
　　“说实在的，你跟了他这么多年，也没事发生不是？既然你没望了，就把机会让出来吧。”开玩笑的口气。冷雁智猛然抬头看着谢玉，这女的到底有几分当真。 
　　“别瞪我，我随口问问。”谢玉打着哈哈。 
　　“谢玉，你专程来捱刀子的不是？”冷雁智眼神一变。 
　　“说个笑，这么认真。”谢玉作了个鬼脸。 
　　“我是替你不值，你跟着他有什么好？我就不见他……他跟你有一样的心。高兴的时候摸摸你的头，不高兴的时候把你丢在一旁……” 
　　谢玉突然严肃了起来。 
　　“趁着此时我俩独处，不妨明说了。我看不过去，你再这样你会毁了的。要是你真只喜欢男人，比他俊的、比他温柔的、比他武功高的，虽然……嗯，是有点少……但是随便选一个，也总比你一直巴着他不放好。” 


　　“哼，少跟我说教。谢玉，你别以为我不知你打师兄的主意。”冷雁智冷冷说着。 
　　“你…..别不识好歹。我谢玉没有那么卑鄙。……醒醒吧。冷雁智，你师兄他没有心的！” 
　　“那是你们看不到。走！别来烦我！”冷雁智低喝。 
　　“你！” 
　　“谢玉，我没那种怜香惜玉的心，看不过，我会动刀子的。”冷雁智沉声说着。 
　　“算我倒楣，遇到你们这两个笨男人！”谢玉一拍桌，拿起菜肴就走。 
　　“刚刚谈的事，不要给第三人知道，否则后果你自负。” 
　　谢玉停下了身，回头瞪着冷雁智，一双杏目睁得老大。 
　　“我从没见过你这么缩头缩脑的男人！扒光了衣服，逼他一夜的春宵，他不就是你的人了！那些登徒子不都这么做的！” 
　　真是大胆的女子……看着她，冷雁智不禁感到有些头痛。 
　　“那是女子才行，男子，是不同的。” 
　　“我就没见有什么不同。到时你巴着他一哭二闹三上吊，我就不信他敢不负责任。” 
　　负责任又能如何？娶自己过门吗？冷雁智低声笑着。 
　　再说，他只有一天不见他，心里就空了，胸口就闷得紧。要是他绝袂而去，这心，这身子，还能拖得了多久？ 
　　代价太大了……他怎敢去冒险……不如就像现在这样，一日拖过一日……至少……还能有些希望…… 
　　睁着眼，看着窗外，冷雁智静静瞧着天色又缓缓地发白。 
　　渐渐的，东厢房吵杂了起来。 
　　师兄又动了手？那他…… 
　　冷雁智一跃而起，往井边而去。 
　　痴痴守了一天，赵飞英还是不见人影。冷雁智已然身心俱疲。 
　　缓缓地，走回房里，赵飞英的房里，打开门，里头还是没人。东西还是没动，冷雁智扶着门边，缓缓坐倒。 
　　天哪……我到底做了什么？我什么都没做啊？我也没插手……可为了什么，师兄他却…… 
　　“冷雁智！快走！”谢玉突然从屋檐上跳了下来，一把把他拉起。 
　　“怎么了？”冷雁智吃了一惊。 
　　“你到底去哪儿了？宋老爷一家都死了，现在官府怀疑咱们了！还不走，等着吃牢饭吗？”谢玉气急败坏，把冷雁智一路拖着飞奔。 
　　“什么！那师兄他！他有没有说什么？他去哪了？他怎么样了？谢玉，你快跟我说啊！”冷雁智也急了。 
　　“赵飞英根本没回来，他又把我们抛下了！真他奶奶的，下次叫我再遇见他，我扒了他的皮！”谢玉气极。 
　　来到了一个马车，南方容正抱着行李，缩在一角睡着。 
　　“我也真服了他的，什么时候都睡得着。”谢玉瞪了好梦正酣的南方容一眼。 
　　“客倌，去哪啊？”马夫也正揉着眼。这钱可不好赚，大半夜的，叫他来吹冷风。 
　　“去哪？冷雁智，说吧，我们找他讨个公道去！”谢玉叉着手。 
　　“杭州。” 
　　杭州多水路，于是一行人就舍了马车改搭小船。 
　　船夫缓缓划着，船也慢慢摇着，水面上的清风，以及那连天的水色，叫谢玉有些醉陶陶了。 
　　要不是冷雁智那副冷冰冰的脸，她会觉得更快活。 
　　“喂，你也够了，这山明水秀的，你也识相点。” 
　　冷雁智没有回话。 
　　“啧。”谢玉瘪着嘴。 
　　“哇啊啊……这水道多深啊……”南方容盯着水面瞧，水底还有小小的游鱼呢！看来似乎近在眼前。 
　　南方容好奇心起，把手伸出了船，想去捞鱼玩。 
　　“小心点，水很深，掉下去没顶的，别变成了水中捞月的李白。”谢玉淡淡说了。 
　　南方容听话地缩回了手。 
　　“谢姑娘，你来过杭州吗？”南方容问着。 
　　“没来过。”谢玉说着。“倒是你，你爹不是住在这儿，你怎么连这水深也不知道。” 
　　“那是我爹自个儿搬来这的，我跟家母倒是没离开过家乡。”南方容尴尬笑着。 
　　劳燕分飞？谢玉挑了挑眉，不过，这是别人家最忌讳的隐私，她也没问。 
　　摇着，晃着，有点倦了。 
　　谢玉哈着欠。 
　　再美的风光，看久也就腻了。现在船已经摇到了河中，可是，还有一个时辰哪！ 
　　天啊，这船是谁发明的，怎么这么慢的！ 
　　突然，十丈远处传来了骚动，猛然惊醒，谢玉的瞌睡虫也逃得一干二净。 
　　是叫救命的声音！ 
　　藉着已经快要消失的夕阳，谢玉焦急地望着，却没能看得清楚。 
　　回头一瞧，剩下的两个人都醒了。 
　　“怎么？发生了什么事？”冷雁智淡淡问着。 
　　听了一会儿，船夫惊叫。 
　　“水盗啊！”连忙摇着桨，船身登时剧烈地晃动了起来。 
　　“喂喂喂，你也慢点儿，别把船弄翻了！”谢玉抓着船缘，吓得俏脸苍白。开什么玩笑，她可不会水，要是在江中央把船翻了，她得去见海龙王。 
　　“不行哪！劫完了那艘，就换我们了！”船夫没有理会。 
　　那头出现了更为凄厉的惨叫。 
　　船夫越划越快。 
　　“啧。”冷雁智站起了身。 
　　“冷雁智？” 
　　“冷兄弟？” 
　　两人惊呼。 
　　“划过去！”冷雁智吆喝着船夫，然而船夫怎么肯。 
　　“你！”冷雁智拔出了刀，船夫顶上一凉，斗笠掉下了水，头上也少了一片发。 
　　“饶……饶命哪……”船夫吓软了脚。 
　　“划过去。”冷雁智冷冷说着。 
　　船夫抖着、左右为难着，指着那头就是一声惊叫。 
　　三人转过了头，船夫立刻反身跳下了水。 
　　“可恶！”冷雁智站在船缘，却也只能气着。因为，他也不会水。 
　　“这里有人会水吗？”冷雁智低声问着。 
　　另外两人都摇着头。 
　　冷雁智咬着牙。 
　　那头的惨叫声又传了来。 
　　“你们，把船摇过去。”冷雁智吆喝着。 
　　“那你呢？” 
　　一句话还没问完，冷雁智就已飞身而起，越过了足足有十丈长的水面。 
　　那是艘略大的船。当冷雁智有如天神般从天而降之时，正在轻薄女眷的盗匪，回过了一张狰狞的面孔。 
　　身下，衣裳被撕得破烂的女子，还在挣扎着。 
　　冷雁智瞧了恶心，一刀就斩去了那头颅。 
　　头颅滚到了身上，鲜血喷得半天高。女子尖叫一声，白眼一翻，昏了过去。 
　　冷雁智一招得手，足尖一触及了船身，就使出了千斤坠。船身吃水很深，却只微微晃了晃。 
　　“好功夫。不过，这水上，是我们兄弟的地盘，还轮不到你撒野。”一个大汉叉着腰，邪邪笑着。 
　　冷雁智只觉脚底一晃，船底的打凿之声就传了来。 
　　“叫你见识大爷的刀！”冷雁智沉声一喝，决定速战速决。 
　　几个人迎击了，然而冷雁智一刀劈下，却是快得连挡都挡不了。 
　　大汉渐渐退了几步，其他几个原本压着其他女眷的盗匪也站起了身，加入了战局。 
　　正在厮杀之中，就有女子惊叫了起来。“进水了！进水了！” 
　　什么？冷雁智不禁一慌，几个人趁着冷雁智心神不宁之际，同时砍到。 
　　眼睛一瞄，轻巧巧一个鸽子翻身，避过了那从前方而来的攻势，来到了背后的偷袭者身后。 
　　极险、极巧、却又拿捏得恰到好处。 
　　眼见冷雁智跃起，身后的人就连忙举着手中的铁棍护住了头脸。 
　　锵！挡住了第一刀，虽然铁棍立即多了个缺口，却还是硬生生挡下了。 
　　几个人一喜，正以为机不可失之际…… 
　　惹起了火气，冷雁智唰唰唰一连十几刀劈了下来，迅若急电。大汉一迳咬着牙，虎口都裂了，人也因那沉重的不断撞击而陷入了船底，当半身都陷在水里之时，冷雁智已经一刀劈断了铁棍，大汉的头颅当场也被劈开，溢出了脑浆。 


　　大汉气绝，身子还卡在船底。众人见到冷雁智的狠劲，吓得脸色苍白。 
　　“谁再来！”冷雁智提着殷红似血的刀，眼中也出现了血丝。 
　　掉过头，纷纷跳下了水，正当冷雁智微微松懈之时，船底又传来一阵震荡。正中央立即缺了个大洞，大股大股的江水涌了进，冷雁智脸色也青白了。 
　　糟，他是个旱鸭子。 
　　回头一瞧，不曾驶过船的南方容和谢玉，正把船撑着兜圈子。 
　　没用！冷雁智气极败坏。 
　　“壮士！壮士救命啊！”几个女子拉着身上仅剩着的破碎衣衫，也吓得花容失色。其他的男子，都已成了盗匪的刀下亡魂，陈尸在甲板。 
　　叫我救？我自身都难保！冷雁智慌着。水已经淹到他的膝盖，他吓坏了。 
　　啊，有了！灵机一动！ 
　　“谢玉！接着！” 
　　“什么？”正也焦头烂额撑着桨的谢玉，远远地听到了一声。 
　　一个女子破空而来，长长的尖叫，谢玉也是长长的尖叫。 
　　衣不蔽体，南方容连忙闭起了眼。非礼勿视、非礼勿视。 
　　勉强接住了。谢玉被撞得胸口发疼，也险险弄翻了船。 
　　“你搞什么！冷雁智！”谢玉破口大骂。 
　　一口气还没得喘过来，又是一个女子飞来。 
　　天哪！又是同时的两声尖叫。 
　　把女子一个又一个地丢过，因为后劲，船也加速沉着。 
　　水淹到了胸，把最后一个女子丢过了，自己也登时沉了下水。 
　　连忙闭气。 
　　船身直沉入江底，冷雁智也缓缓沉着。 
　　怎么办？怎么办？冷雁智手足无措。 
　　不料，远方又有几个人影游来，嘴里衔着匕首，是跟盗匪一种装束的人。 
　　可恶！ 
　　水中，刀势就缓了，然而，冷雁智的刀仍然凌厉。只是，用的真气也多了，冷雁智强忍着气，胸膛就快炸了。 
　　折损了几个兄弟，一名汉子做了个手势，示意大家退了开去。因为，他看得出来，冷雁智不会游水，存心等他淹死，再来个不劳而获。 
　　等到了空隙，冷雁智挣扎着想浮出水面，然而却只显得狼狈。水面上的空气似乎仅在咫尺之间，可是…… 
　　冷雁智伸出了手，徒劳地想抓些什么，不料一名男子捉住了他的腿，把他又拖下了水底。 
　　他死命踢着，踢开了男子，却也呛着了。 
　　肺里的空气不断被涌入的水所驱逐。冷雁智咳着，双手胡乱抓着水面，却仍无法呼吸。 
　　眼前白光闪过，冷雁智的动作停了下来，有如漂浮在水中，沉下了。 
　　一只稳健的手伸入了水，把昏死过去的冷雁智一把拉了起。 
　　当冷雁智的意识开始朦朦胧胧地回复之时，他正被一个人抱在怀里，背部也不断地被大力拍打着。 
　　痛……好痛……他想抗议，却说不出口。他的双手无力挂在那人的肩上，自己也正大量吐着水，从鼻子以及嘴里，说有多狼狈就有多狼狈。 
　　那个人好像有在说什么，他却听不清楚。他耳里也都是水。 
　　虽然凄惨至极，他还是活过来了，冷雁智一边咳着，一边确认了这点。 
　　赵飞英。除了他以外，还有谁呢？ 
　　冷雁智使尽了全身仅存的力气，抱着他的脖子，不停地咳着。而重击也渐渐变成了轻拍，有些像是在安抚受了惊的小动物。 
　　赵飞英抱着冷雁智，站在甲板上，一艘很大很大的画舫。 
　　冷雁智身上还在滴着水，夜风一吹，直冷得发抖。然而，他知道，自己安全了。 
　　湿透的衣服连扯带撕地被脱了下，在冷雁智红着脸、张着嘴，还来不及春心荡漾之际，厚重而干爽的棉袄就被套了上身。 
　　一把被塞进软榻，随后冷雁智就被漫天盖地而来的几床羽被埋住了。 
　　然后，一双手被拉出了“被海”，温热的杯子、满溢的茶香，冷雁智连忙捧紧了。 
　　生气了……生气了……冷雁智有点驼鸟心态地，想躲在这“被海”之下。 
　　然而，赵飞英一直都没有说话，于是，冷雁智悄悄地探头出了被。 
　　赵飞英正背对他，喝着热茶，但是，冷雁智知道，他动怒了。 
　　师兄为了自己动怒了……是值得高兴，但是冷雁智却不敢轻撄其锋。 
　　怯怯懦懦地开了口。 
　　“师……” 
　　赵飞英走了开去。冷雁智低下了头，不胜唏嘘。 
　　喝完了茶，放下了杯子，冷雁智把脚也缩了进来。抱着一条被子，享受着这柔软而温暖的“被窝”，细细想着一些有的没的，有时窃窃轻笑着，累极了的冷雁智，脸颊摩娑着羽被光滑的缎面，带着微笑入睡了。 


　　朦朦胧胧之中，身躯被腾空抱起，冷雁智正满脑的浑沌。 
　　春梦吗？冷雁智伸出了手，想把赵飞英的头拉来亲。 
　　喝！那是什么脸！ 
　　赵飞英的表情实在是太严肃了，以致于冷雁智吓出了一身冷汗，手也停留在半空中。 
　　“明天再跟你算帐。”赵飞英沉声说着，把冷雁智抱上了床。 
　　“那你不可以再不声不响地跑了。”冷雁智拉着赵飞英的衣襟，坚决说着。 
　　“现在四面都是江水，我要跑到哪去。我又不会游泳。” 
　　当赵飞英走了进房，南方容正在帮冷雁智把脉。 
　　“不愧是习武的人。普通人这么一折腾起码病三天，冷兄弟却睡了一觉就没事了。”南方容笑着。 
　　“普通人会这么跳上贼船吗？”赵飞英淡淡说着，南方容隐隐察觉了不对劲，连忙告辞了，出门前还差点绊到门槛。 
　　把门关了上，赵飞英缓缓坐在冷雁智面前，冷雁智的心一直扑通通直跳。 
　　“第几次了？”赵飞英的表情依然严肃。 
　　冷雁智垂着头。 
　　“我是看不过，才出手的。” 
　　“你以为自己真会飞吗？不会游水，还眼巴巴就这么跳过去。你没想过他们会凿船吗？要是我再晚一步，你……” 
　　冷雁智一把抱住了赵飞英。 
　　一阵沉默，然而赵飞英的眼神也渐渐柔和了下来。 
　　“雁智，顾别人之前拜托先顾好你自己。我吓得心跳差点停了。” 
　　“你怎么赶得到？” 
　　“……你说呢？” 
　　冷雁智心里一跳。 
　　“你一直跟着我？” 
　　“嗯。” 
　　冷雁智几乎忍不住满眶的热泪了。 
　　“那干嘛不一起走。”抱得更紧了，脸也埋进了他的胸膛。 
　　赵飞英淡淡的气息。 
　　“……因为，我不想见你。” 
　　冷雁智全身一僵。什么？为什么！？ 
　　“你一直在躲我，我看得难受。……你要是看不惯我的作为，大可自个儿回庄，可你……我不懂你了，雁智，你为何还是到杭州来了。” 
　　什么！？天大的误会啊！ 
　　赵飞英轻轻推开了冷雁智。 
　　“你不是不想睬我了，却又为何不回庄？你不是恨我残忍，却又为何憔悴到如斯地步？你……” 
　　“不是的！师兄！不是的！”冷雁智连忙喊着。 
　　“否则又是为了什么你要一直躲我？”赵飞英不解。 
　　“这个……”冷雁智百口莫辩，只得支支吾吾地绞着手指。 
　　正当赵飞英牢牢盯着冷雁智之时，船上的雇工敲了门，解除了这尴尬的情景。 
　　冷雁智松了口气。他现在知道被蛇盯着的青蛙，被狐狸盯着的小鸡，还有被猫盯着的老鼠，是什么样的心情了。 
　　到了港，一行人下了船。 
　　港口人潮汹涌，而且多的是清一色服饰的武林门派弟子。 
　　怎么？难道这杭州的仇人，也想效法那泉州的宋老爷？冷雁智偏着头想。 
　　船，渐渐驶离了。 
　　“赵兄弟，你这船是买的吗？”南方容看着逐渐远去的精致画舫。精雕细琢、清雅而不带俗气，港口的人也见到了，艳羡之声不绝于耳。 
　　“嗯。”赵飞英看着船。“在杭州办完事，我的事就了了。我们回头可以坐这艘船回去。这个季节，走水路会比较快，而且比较舒服。” 
　　冷雁智紧紧捱着赵飞英站着，眼睛一瞬也不瞬地盯着他。 
　　一反之前朴素的装扮，赵飞英为每人都准备了一套华丽的衣服。而穿在赵飞英身上……冷雁智就是看呆了。 
　　“你别一副想当场吃了他的样子。”谢玉在冷雁智耳边说着，当然，冷雁智立刻就脸红了的。 
　　“你！不要这么下流！”冷雁智恼羞成怒。 
　　“嘿！你敢说你没这么想！”谢玉瞪了回去。 
　　“想什么？”赵飞英疑惑地问着。 
　　“没！没什么……”冷雁智只觉得全身的血液都冲上了脸。 
　　静静看着冷雁智和谢玉两人，赵飞英还是不了解他们葫芦里究竟在卖的什么药。 
　　放弃。 
　　“把兵器藏在衣服里，我们扮成富商的样子，比较方便走动。”赵飞英低声说着，便领了一干人进了杭州城。 
　　杭州城十年一度的英雄大会在最近的日子就要展开了。 
　　除了选出一个武林盟主之外，最主要是各个门派之间讯息的流通以及交谊。 
　　整个杭州城里，多的是川流不息的武林人士，以及趁机来探风声的商人。 
　　而且，果不其然，对于武林最近出现的一个鬼怪也似的人物，各个门派悄悄的谈论之声也传到了四人耳里。有着绝世的武功，却带着极狠的心肠，福州、漳州、泉州三桩灭门血案都有他的份。众人开始评论起这号人物。 


　　鬼面。 
　　“希望这次选出来的武林盟主有些魄力，把这鬼面拿下了，替江湖除了个魔星。” 
　　“是了，这鬼面作了这么多令人发指的事情，该是要千刀万剐的。” 
　　众人捉是捉不到，然而谈起捉到了以后的处置，倒是兴致勃勃。 
　　冷雁智越听越是心寒，一只手牢牢抓着赵飞英的衣袖。 
　　现在，四人在一家客栈投宿了下来，除了南方容说有事要先离开之外，其余三人正在房外用着餐点。隔壁的两桌都在谈论著对于这鬼面的残酷处置，相对于冷雁智的心惊，赵飞英却是仿佛处之泰然。 


　　“你要吃点什么，雁智？”赵飞英低声问着。 
　　“师兄……我们回房吃好不好？”冷雁智不想再听下去了。这些人把赵飞英形容成跟真正的鬼怪一样，连挖出心肺当场吃了的浑话都说了，冷雁智难过到想拿刀砍人。 

　　“在这里，可以听一些消息……”然而，赵飞英低着头，担心地看了冷雁智一眼。“雁智，你不舒服吗？要不，你先回房休息，我叫他们送饭菜到你房里。” 
　　“不。”冷雁智轻轻摇着头。这个时候，他怎么放心让赵飞英一人在这龙潭虎穴。 
　　“我们……这次要找的是谁？”谢玉低声问着。 
　　“章记，章家人。” 
　　章府。 
　　南方容抬头望着章家大门，一脸惊叹的样子。要不是身上穿着华贵的衣服，准会被当成乡巴佬。 
　　敲了敲门环。 
　　“这位爷，有事吗？”看门的小厮问着。 
　　“啊……对！我有事找你们家老爷，可不可以请小哥替我通报一声。” 
　　“这位爷怎生称呼？” 
　　“我是南方容。” 
　　等了一刻钟，小厮出来了，但是表情古怪。 
　　“怎么了？”南方容看着他身后，章家老爷没有跟着出来。 
　　“这……这位爷，咱家老爷说，这给您，请您以后别再来了。”小厮递给了南方容一封封了泥的信。 
　　南方容拆了开，里头是厚厚的一叠银票。 
　　沉默了一会儿。 
　　“那……这位爷，您就请回吧。”小厮准备关门了。 
　　“请等等，小哥。”南方容连忙挡住了门。 
　　小厮有点不耐烦了。 
　　“请小哥再替我传个口信。”南方容带着微笑。 
　　把信又封了，递给了小厮。 
　　“请把这，还给你家员外，顺便请你转告他，家母已然过世。” 
　　赵飞英三人在街上采买一些杂物，一顶华丽的轿子经过了他们身后，周围六个壮汉护着，饶是盛大的声势。 
　　“让开让开！”壮汉吆喝着。 
　　天底下的恶霸都是这样赶人的吗？冷雁智叉着手看着。 
　　“怎么了？雁智？”赵飞英回过了头来。 
　　此时，一个小女孩被壮汉洪雷一般的声响吓哭了，冷雁智一皱眉，正要发作。 
　　“停轿。”轿内的似乎是个女子。 
　　“是，夫人。”壮汉躬着身。 
　　女子缓缓走了出，一名三十多岁的女子，却是美艳无方、仪态万千。 
　　女子走了近小女孩，蹲下了身，柔声安慰着，小女孩的父亲在一旁一劲儿道着歉。 
　　“不要紧，是我家的人吓坏了她，妾身才该谢罪的。”女子微微一福。 
　　“啧啧啧，这一定是好人家的千金、大户人家的夫人。”谢玉赞叹着。 
　　冷雁智不置可否，回过头却瞧见赵飞英痴痴盯着女子的样子。 
　　不敢相信地沿着他的目光看去。赵飞英竟然真的是在看这名女子。 
　　僵在当场，冷雁智的心被忌妒啃着。他缓缓喘息，拚命抑制着自己把那名女子当场杀死的冲动。 
　　“那位夫人是谁呢？”赵飞英低声问着小贩，冷雁智听得心酸，悄悄别过了头去。 
　　“那位啊，想必您是远方来的客对吧？杭州城里，最美、最贤淑的，这位夫人排了第二，就没有谁敢称自己是第一了。那位夫人，整个城里，谁不认得啊？”小贩衷心赞颂着，冷雁智推开了一旁的杂人，缓步离开。 


　　赵飞英竟然没有发觉他身旁冷雁智的离去，他只是静静瞧着女子。带着一种渴慕以及思念。 
　　小贩喃喃又说些话，才讲到了正题。 
　　“这个夫人，常常施舍一些贫苦人家，大家都把她当活菩萨一样看待。再加上她的夫家，章大商人，财大势大，这杭州城的知县，还没她俩夫妻有百姓缘呢！” 
　　世界，崩毁的声音。 
　　“她是章夫人，章记老板的夫人？”赵飞英颤着抖，问着。 
　　“是啊，就是呢。除了章大老板，谁能娶到这么秀外慧中的夫人？” 
　　是吗……是吗……你真的嫁给了章家人…… 
　　你……怎么可能……做得出这种事来…… 
　　娘…… 
10 
　　十年前，他没亲眼见到双亲的遗体。后来，全村的尸首火化了，他当时病得奄奄一息，也没有到场。是否，爹娘还活着？他内心一直藏着这一丝丝的希望，连说也不敢说的，因为他知道，这只是一个男孩天真的心愿，一个日日夜夜暗自祈求的、却也不可能达成的心愿。 

　　今日，娘亲出现在了面前，这代表着什么呢？如今的她，身为仇人的夫人，她是被迫的，还是她自愿委身下嫁？亦或是……当年的事情，她也参与了一份？ 
　　赵飞英缓缓离去，谢玉担心地看着两人，赵飞英以及章夫人。 
　　不会吧？ 
　　妒忌，冲昏了头，即使是看见赵飞英一脸落寞地回到客栈，冷雁智也只是冷冷瞪着。 
　　谢玉说了，自从知道那位美貌无双的女子是章夫人之后，赵飞英就头也不回地回到了客栈。 
　　章夫人。哼，多么可笑，到了最后，这无情的师兄、这无心的师兄、这瞎了眼的师兄，迷恋上的是仇人的妻子！ 
　　“抱歉，雁智，我累了，我回房休息。”赵飞英缓缓上了楼。 
　　只是一眼，怎么可能真的爱上了？八成是那张皮相罢了！ 
　　只是，若是他真爱上了……冷雁智咬着牙，忍着即将满溢的热泪。 
　　夜里，冷雁智敲开了赵飞英的房门。 
　　赵飞英正坐在桌旁，撑着头，不知道在想些什么。听见了开门的声音，略略抬起了眼，却只露出个凄凉至极的微笑，冷雁智心里一痛。 
　　“你在想谁？想到连晚饭都不吃？”冷雁智冰冷的声音，让赵飞英微微一愣。 
　　“不想说？还是不能说！是章夫人，对不对？”冷雁智低沉的、无情的语调，让赵飞英皱起眉。 
　　“你怎么了？雁智。” 
　　“我怎么了？我才要问你怎么了！你……气死我了，为了个老女人，竟然茶饭不思……你你你……”冷雁智指着赵飞英的鼻子，气得语无伦次。 
　　“什么老女人？”赵飞英看着反常的冷雁智只觉得莫名其妙。 
　　“雁智，有事坐下来，慢慢说。” 
　　冷雁智却仍是站着，他大口地喘着气。 
　　“雁智？” 
　　“我问你，你的仇还报不报？”冷雁智冷冷说着。 
　　沉默，赵飞英沉默了。 
　　“不报了？为了个章夫人，就把血海深仇都丢到了脑后？” 
　　赵飞英顿悟。 
　　低着头轻轻笑了。 
　　“是啊，不管是谁，该报的，就是要报的。谁也不能阻止。” 
　　冷雁智看着赵飞英。 
　　“今晚动手，省得夜长梦多。”甩了门，重重的一声。冷雁智离去了。 
　　赵飞英又轻轻笑了。 
　　就连师弟也看不过我这窝囊样。赵飞英啊，赵飞英，你发的毒誓去那儿了？看到了那个委身仇人的女人就失了心？娘，若是你是被迫的，就让孩儿救你出来吧？自此供养您天年，承欢膝下。然而……若是您出卖了爹爹…… 


　　赵飞英重重捶了木桌一拳。 
　　即使是您，我也不轻饶！就让我彻底做个复仇之鬼，即使以后直下十八层地狱，身受刀剐油锅之苦，我也甘心！ 
　　夜里，两人潜进了章府。 
　　章府不愧是杭州城第一大富，府里灯火通明、雕龙画栋、美不胜收。 
　　然而，无心欣赏的两人，只是沿着阴暗的角落来到了前厅。 
　　几个歌伎正在翩翩起舞，乐师端身而坐，奏着轻雅的古音。 
　　一个中年男子搂着章夫人，斜躺在由厚厚一层动物皮毛铺成的软榻上，恩爱逾恒的样子，让赵飞英眼神一黯。 
　　“城里的人说，尽管结缡多年膝下无子，章大商人从未动过娶妾的念头。两人的情深意重，你可看见了。”所以，你死心吧。这是冷雁智的言下之意。 
　　然而，听在赵飞英耳里，却又是另一种的心思。 
　　“看够了？动手吧。杀了这两人，我们就能回庄了，你的大仇也就报完了。”冷雁智在赵飞英耳边说着。 
　　然而，赵飞英还是定定看着章夫人。 
　　“师兄，别再犹豫了。只要两剑，事情就能解决的了。”冷雁智有点急了，难道师兄还是不能放下吗？ 
　　赵飞英一动也没动，然而看着章夫人的眼中，已经有着泪光。 
　　“师兄！你不动手，我来！”冷雁智想要拔刀，却被赵飞英一把按下。 
　　“师兄！”冷雁智低声喊着。 
　　“让我想想。”赵飞英沉重地说着。 
　　“师兄，你……” 
　　“雁智，让我想想，算我求你。”赵飞英转头就走，不愿让冷雁智见到他那已微微泛红的双眼。 
　　冷雁智在原地呆了片刻，不只一次想拔刀，杀了这一对男女。然而，赵飞英那有些凄苦的声音，又叫他为之心痛。 
　　师兄……师兄……你真的…… 
　　整整三天，赵飞英没有出房门一步。其他三人想进去看看究竟，但是赵飞英栓起了门，也没应过一声。 
　　“这……赵兄弟到底是怎么回事？”南方容完全不了解始末。 
　　“你问我，我问谁啊？”谢玉气呼呼的。就连应该是唯一知道怎么回事的冷雁智，也是一迳喝着闷酒，对于两人的一再询问不理不睬。 
　　“八成是章府的事吧？”谢玉突然说着，南方容一愣。 
　　“章府？” 
　　“是啊，这次要下手的对象吧。其实，我也不清楚。”谢玉两手一摊。 
　　南方容目瞪口呆，现在是怎么回事？难道……爹爹他…… 
　　一夜，冷雁智喝得微醺，看了赵飞英那依旧紧闭的房门一眼，一股气上了来，踹破了门。 
　　赵飞英正坐在床缘，静静瞧着怒气冲天的冷雁智。 
　　冷雁智从未见过如此憔悴的赵飞英。 
　　满腹的气愤，登时化成了心疼、不舍，以及绕指的柔情。 
　　缓缓走了过去，坐在赵飞英身边。 
　　“你又是何必？你已经整整五天没出房门了。”冷雁智从未想过自己的语调也可以如此的温柔。 
　　赵飞英只是轻轻一叹。 
　　冷雁智伸手过去，轻轻抱着赵飞英的肩膀。 
　　“师兄……” 
　　“雁智，让我静静。”赵飞英低声说着。 
　　“我知道……我知道……有我在……我不会让你受委屈的……”冷雁智喃喃说着，而赵飞英没有听得清。 
　　“师兄，你好好睡一觉。睡醒了以后，就没事的了。” 
　　赵飞英只静静瞧了冷雁智一眼，然而，却瞧不见冷雁智的心。 
　　深夜，冷雁智蒙了面潜进了章府。 
　　章大商人和章夫人正并头睡着，发出浅浅的呼吸声。 
　　冷雁智用刀把掀开了床帘，床上的两人衣衫不整，显然是刚刚才尽了鱼水之欢。 
　　冷雁智眼神一沉。 
　　点了两人的穴道，拍醒了两人。 
　　“你，章夫人，穿上了衣服，跟我走。” 
　　既然门都开了，观望已久的南方容也吞了口水，推门而入。 
　　赵飞英正坐在床边，低着头沉思着。 
　　“赵兄弟，我有事跟你谈谈，你现在方便吗？” 
　　“请说。” 
　　“嗯……我是想……这世上嘛，谁没做错事，这一时的糊涂，也没这么严重……嗯……更何况这冤冤相报何时了……如果，如果对方认错了，是不是让他认个错，你给一点责罚，就这么算了……”南方容支支吾吾地说着。 


　　“南方兄何出此言。”赵飞英缓缓说着。 
　　“我……我是想……赵兄弟，你跟章府有什么过往，跟我说一下，好不好？我想知道。”南方容紧张地直冒汗。 
　　“这不关南方兄的事，请你别插手。”赵飞英淡淡说了。 
　　“这……哪不关我的事！”南方容提高了声音，然后立刻后悔。 
　　“为什么这么激动？”赵飞英轻轻问着。 
　　“因为……因为……因为你是我的结义兄弟！” 
　　冷雁智持刀相逼，章夫人畏颤颤地穿上了衣服。 
　　“壮士，您要带我夫人去哪儿？”章大商人忧心如焚。 
　　章夫人回头望了章大商人一眼，章大商人心里一痛。 
　　“壮士，您要什么，尽管拿了去，求您了，别伤害我的妻子。”要是没被封了穴道，也许章大商人就跪了下来。 
　　章夫人两眼汪汪。 
　　“我不会伤她。此后，只要你们断了夫妻的情分，我就不会再插手。”冷雁智的心里绞着。 
　　“你……难不成你……想要我的身子？”章夫人慌了，脸色也苍白了。 
　　冷雁智冷哼了一声。 
　　“就凭你，也想叫我动心？” 
　　可是，他，就是动心了……冷雁智咬着唇。 
　　“那你为何？……你究竟要我做什么？”章夫人看着他，一副楚楚可怜的样子。 
　　“我要你陪一个男人几夜，如果他腻了，我就放你回来。”冷雁智几乎快要忍不住满腔的泪水了。 
　　咬着牙。 
　　“还没穿好衣服？你再拖，也没人救得了你！” 
　　什么？叫她陪一个素不相识的男人过夜？章夫人脸上的血色尽褪，踉跄地退了几步。 
　　看着章大商人。“夫君……救我啊……”章夫人哭得梨花带雨。 
　　“别指望他了，要不是有人想亲手……我现在就替他了帐。”冷雁智狠狠看了两人一眼。 
　　章夫人惊呼一声，扑上了床，抱住了章大商人。 
　　“走！如果你服侍的好，也许就饶了你一命。”冷雁智眼眶已然尽是泪水，他狠狠扯着章夫人，想把她拖走。 
　　夫妻对看了一眼，眼中尽是哀戚之意。 
　　章夫人默默看着章大商人，章大商人双目一闭，却也无能为力。 
　　章夫人无力地让冷雁智在地上拖着。 
　　“你这女人，连走路也不会的吗！”冷雁智气极，回过了头就是破口大骂。 
　　章夫人嘴角流着鲜血。 
　　“你！”冷雁智冲了上前，想扳开她的嘴，然而女子却死命咬着。 
　　眼中尽是凄厉的恨意。 
　　冷雁智一呆，章夫人开口就喷了一口鲜血在冷雁智脸上。 
　　冷雁智站起了身，缓缓退了几步。 
　　女子瞪视着，直到断了气，双目依然没有闭起。 
　　章大商人哭得肝肠寸断，哭声传了出去，几个家丁急急奔了来。 
　　冷雁智咬着唇，飞身过了墙，章大商人撕心掏肺的哭喊犹然响着，在这已然不宁静的夜。 
　　使尽全力跑着，在逃些什么呢？章夫人临死之前的怨毒让他心惊，然而……然而……他怕的是，另一个男子的愤恨，一个他痴心所系的男子的愤恨…… 
　　一辈子……真会落个一辈子的仇恨？ 
　　无力再奔。就着一条小溪，冷雁智跪了下来，汲着冰凉透骨的清水，洗去脸上的血腥。 
　　溪水映着他绝世的容颜，一张比章夫人更为秀丽的容貌。然而，他却连一个男子的心都得不到。因为，他自己也是个男子。 
　　就因为是个男子，所以注定了一世的苦恋？ 
　　就因为是个男子…… 
　　“她可以，我就不行吗？”凄凉地、喃喃自语着。 
　　“她能陪你，我也能的。只要你愿意要我，我也可以的……” 
　　痴心一片，甚至愿意为他夺来痴恋的女子，岂知……岂知…… 
　　冷雁智双手捂着脸，从刚开始的低低啜泣，到几乎嚎啕大哭着。 
　　可是，即使效那杜鹃啼出了血泪，女子也不能复生。而他，也不敢见到赵飞英绝决的脸…… 
　　纵然挖出了自己赤裸裸的心，也永永远远也得不到他的眷恋。冷雁智不断地哭着，哭着，直到天明。 
　　半夜盗匪进了章府，章夫人为保名节自尽而死。 
　　全城轰动。 
　　议论纷纷，这八成又是鬼面干的好事。 
　　冷雁智三日未归，而赵飞英竟然不闻不问。 
　　谢玉实在是看不过去了。就算对冷雁智没有那种情感，至少也好歹是师兄弟一场。他这样到底配不配做人师兄！ 
　　“赵飞英！你知道冷雁智一直没有回来吗？”叉着手，谢玉指着赵飞英的鼻子骂。 
　　赵飞英只是静静看着她。 
　　“你是聋了还是哑了？本小姐问话你没听见？”谢玉的声音又提高了八度。 
　　“他不会有事的。”赵飞英淡淡说了。 
　　“三天没回来，怎么可能没事？你是做人师兄的，还不去找？” 
　　“姑且不论他是不想回来还是不敢回来，现在我见不到他，也是好的。”赵飞英的目光冰冷。 
　　“你……你说的是什么话？” 
　　“我说，他最好再躲几天，否则，见到他，我不知道会对他做出什么事来。” 
　　当天灰蒙蒙亮了的时候，南方容悄悄出了客栈，往章府走去。 
　　冤家宜解不宜结，更何况当年确是爹爹不对在先。 
　　如今，章夫人遇害，是不是正表示他们下一个目标就是章大商人了？ 
　　敲了敲门环，同样的一个小厮应了门。 
　　“这位爷，咱家老爷已经说过了，请您回去的。”小厮一大早就被吵醒，正一肚子怨气。 
　　“我有事要找您家老爷，很重要很重要的事。” 
　　“我家老爷不见您。”不耐烦地关门。 
　　“等等！”南方容使力抵住了门，小厮睁大了眼，从未见过如此无赖的人。 
　　“请小哥通报一声，就说我要跟他谈谈鬼面的事情。” 
　　“你有鬼面的消息？”章大商人高高坐在厅堂的大椅上，劈头就是一句。 
　　南方容站在大厅中央，不胜唏嘘。 
　　将近十一年没见的儿子，竟然连客套话也没问一句。 
　　无奈地在心中叹了口气。 
　　“是的。”南方容说着。要叫爹爹还是章老爷？南方容迟疑了片刻，终究还是略去了这明显会使气氛变僵的称谓。 
　　“他在哪里？” 
　　“让我先问吧，当年赵家村的事。” 
　　章大商人明显变了脸色。 
　　“鬼面是赵家的人？” 
　　“当年赵家村的事，您有参与吗？” 
　　“有又如何？”章大商人冷冷说着。“当年，要不是我们果断行事，今日，这三个村子的人还能幸存吗？” 
　　“若真是如此，爹爹，您当日送到赵家村的人，又该怎么解释？”南方容义愤填膺、咬牙切齿。 
　　“你……你又怎会知道？”章大商人下意识地抓着椅子，脸色变得苍白。 
　　“是鬼面说的。他说，当年，从我们村子送去一个病人，在赵家村养病几天之后，才发现是瘟疫。然后，你们就封死了赵家村，害死了全村的人。”南方容缓缓说着。 

　　“那又如何？我就算曾是个大夫，但是我们村里这么穷，连诊金都收不到，又哪来的药材治他？再说，这瘟疫只有薛神医有解的，那时她根本还没到村，我又哪来的办法治？”章大商人沉声说着。 


　　“是的，连您也承认您当时知道他是瘟疫的病，却又为何不说。” 
　　“我说了，那就是我们村子被封了。你今日还能站在这儿教训你爹我？”章大商人动怒。 
　　只有这个时候才会搬出父亲的身分。南方容真不知该哭该笑。 
　　“那我问您，您之所以休弃娘，是不是为了赵家夫人。” 
　　章大商人又变了脸色。 
　　“你到底知道多少？” 
　　“够多了！”南方容沉重地说。 
　　“现在，趁一切还来得及，请您带着赵家夫人的骨灰，去跟鬼面请罪吧。”南方容几乎可以说是哀求着。 
　　“请罪？有用吗？他既然连宋家、黄家都杀了，我跟他请罪，他就会饶了我？” 
　　“会的，会的，他的良知未泯，只是任仇恨蒙了心，只要您认错了，他会原谅您的。”南方容着急地说着。 
　　“你又是他什么人，你怎知他会原谅我？”对于南方容一再地为鬼面说话，章大商人的眼中闪着危险的光芒。 
　　“我……我是他拜把的兄弟，我自认我很了解他。”南方容又叹了气。“爹爹，您去认个错吧，我会替您求情的。看在我的面子，他至少也会给个三分情面。” 
　　“既然你是他结义的兄弟，想必你也知道他在哪儿了？”从厅旁走进一个老人，目光炯炯。 
　　南方容退了一步。 
　　“这位是章大侠，前任的武林盟主，我夫人的父亲。”章大商人冷冷说着。 
　　“什么？”南方容瞪大了眼。 
　　“可是，她不是赵家的夫人？” 
　　“谁在说的浑话！我家千金，是大门不出、二门不迈的大家闺秀，哪做过什么赵家夫人！”老人大怒。 
　　继冷雁智消失之后，现在连南方容也不见人影？ 
　　谢玉觉得自己快抓狂了。 
　　“赵飞英，你想想办法啊！” 
　　“有什么办法可想？”赵飞英淡淡笑着。 
　　“你别一副事不关己的样子，要不是你，我就不信他们现在会不见。” 
　　赵飞英别过了头去。 
　　“你别躲。你到底做了什么，把他们都逼走了？”谢玉怒极。 
　　“我做了什么？我自己也想知道。”赵飞英喃喃说着。 
　　不久，就听闻了南方容被捉的消息。 
　　城里贴满了告示，要鬼面独自一人去城东换人。 
　　“怎么？你要去？”谢玉瞪大了眼。 
　　赵飞英正缓缓拭着剑，一把五彩流光、炫丽夺目的剑。 
　　“我不去是不成的，这事，迟早得做个了断。”赵飞英缓缓说着。 
　　“了断？这摆明了是个陷阱！你要了断什么？你自己！？”谢玉简直不敢相信，这是哪来的笨男人。 
　　“你不用管，待在这里。”赵飞英拭完了剑，带上了面具，就要出门了。 
　　“不准去！”谢玉挡着门。 
　　“谢姑娘……”赵飞英沉声说着，配上那丑恶的脸，直让谢玉在心中发毛。 
　　“不……不准去……除非让我跟着……”谢玉颤声说着。 
　　“别跟。见了你，南方容会没命的。”赵飞英低声说着。 
　　“我……我管他去死。”谢玉的脸突然飞红。 
　　“他是我兄弟，你要是害死了他，我第一个要你填命。”赵飞英用力一扯，谢玉一个不稳，摔倒在地。 
　　无情的男人。 
　　“你只是这么说说对不对？你不会真的对我怎么样的。”谢玉颤着唇。 
　　“你可以试试。”赵飞英头也不回地走了。 
　　远远地，低低的声音传了来。 
　　“见到雁智，跟他一起回去，我要是明天以前回不来，就不会回来了。不要等我。”. 

　　赵飞英走了，头也不回。谢玉抱着膝盖，坐在赵飞英房里。 
　　很久很久，天色也暗了，直到一声轻响，是悄悄开了一缝窗的声音。 
　　是谁，谢玉当然知道。 
　　“进来吧，你师兄不在。”闷着头说了。 
　　窗外传来一声轻呓。 
　　迟疑了一会儿，轻轻的，冷雁智翻身而入。 
　　“师兄呢？”冷雁智焦急地问着。 
　　室内昏暗，没有点灯，谢玉坐倒在地，显得十分凄凉。 
　　“我不管他了。什么嘛，把别人的心尽踩着。他要死，就去死吧。死了干净，少 
　　骗一些人的心。”谢玉呜咽地说着。 
　　“什么！？你说什么！师兄到底去哪儿了！”冷雁智摇着谢玉的肩膀。 
　　“别动我！”谢玉吼着冷雁智。“你不是明知故问！你怎么肯回来的，他就是这 
　　么走了的！” 

　　“他真的去了？”冷雁智的嘴唇苍白。 
　　“对。” 
　　“你怎么……怎么可以让他去！他……这是个陷阱！整个城里的武林人都在等他 
　　！你……你……”冷雁智急到都快掉泪了。 
　　“不然呢？他要去，谁挡得住他？”谢玉抬起了头，双眼红肿。 
　　“你……” 
　　“他不肯让我陪着去，说是怕南方容有危险。可是，谁管南方容……”谢玉低声啜泣着。 
　　冷雁智看着她，不知为了什么，反倒没了妒恨。也许，是因为同病相怜。 
　　蹲低了身子，柔声安慰着。 
　　“没关系，师兄的武功好，他不会有事的。” 
　　“他叫我们明天就走，如果他没回来，就不用等他了。”谢玉哭出了声。 
　　什么？冷雁智大惊失色。 


　　孤身一人到了城东，一路上，细雨飘着，几百几千双眼睛沿路盯着他。 
　　风也潇潇、雨也潇潇，赵飞英缓缓走着，夜风吹着他的衣袍。沿路站了两排人， 
　　手举着火炬，目光炯炯，大有将他立即生吞活剥之意。 
　　不禁失笑。这倒是不错，武林盟主都没这么大排场。 
　　“鬼面，你来了。”森森的声音。 
　　赵飞英仰头一望，章大商人高高站着，一旁的人拿着刀，压着南方容。 
　　南方容被打得遍体的伤，奄奄一息。 
　　赵飞英一痛。 
　　“他不会武，你们也能下此毒手？” 
　　“他是你拜把的兄弟，想必也是作恶多端的。吃点皮肉痛，算得了什么。”章大 
　　商人沉声说着。 
　　“他……是无辜的……” 
　　“那我夫人呢？她也是无辜的！”章大商人咬牙切齿。 
　　看了章大商人一眼。 
　　罢罢罢，就全由我担了去吧。 
　　赵飞英阴沉沉地笑了，在场的人连忙抽出了兵刃。 
　　一瞬间，映着火焰，兵器的闪光让在场的人都眯起了眼。 
　　“那么，赵家村总共一千多条命，在场的也够了这个数。全部拿来抵吧。” 
　　赵飞英缓缓拔出了剑，灿烂辉煌，众人退了一步。 
　　“我习剑多年，为了就是这一刻，要送命的，就一起来吧。” 赵飞英面无表情。 


　　人山人海的车轮战，却反而正中赵飞英的下怀。如果全部的人都轮流上，他不可 
　　能撑得下去，如此一来，无形中省了他不少力气。 
　　五彩流光，他的爱剑，施展了剑法，招招夺人心魄。 
　　凡兵俗铁无法抵挡，赵飞英一个挥剑就削去了周围之人的兵器。 
　　再个反手直刺，身后之人胸膛喷出的血，溅了他一身。 
　　趁着剑还插在别人的胸膛里，众人趁机往赵飞英头上砍下，欺他兵器不能取出。 
　　赵飞英横剑，破了敌人的胸膛，又连斩了三人。 
　　六段尸身，再加上一个心脏都露了出的尸首，鲜血喷得满天，众人一惊，纷纷退了开去。 
　　难怪战场上的人多是拿刀的，赵飞英轻笑，像这般多的人围了上来，他使剑都像 
　　是在使刀了。 
　　雁智…… 
　　莫名的，想起了他。幸好他不在这儿，不是吗？否则…… 
　　眼看又是一波的攻势，赵飞英却是淡淡的笑容。 
　　看了不远处小丘上的章大商人一眼。 
　　别急……别急……就算命丧于此，也会拖他一起的。恩恩怨怨，都在今天了结吧。 

　　眼见已然尸陈遍野，章姓老人喝退了众人。 
　　十年之期已到，他也已退任了，但是众人敬他年高德邵，再加痛失独生女儿，仍 
　　是由他主持了这一次围剿鬼面的行动。 
　　“鬼面，你杀我爱女，今日叫你抵命，你可心服。”章姓老人喝着。 
　　什么？赵飞英一愣。 
　　“你的女儿？我何时杀了你的女儿？” 
　　“叫你装傻不成！我女儿招南方叶为婿十年，杭州城里何人不知！” 
　　“她？”赵飞英微微呆了。 
　　不是吗？不是娘吗？是了，是了，自是有着相似面貌的女子。太好了……太好了 
　　…… 
　　趁着赵飞英一时分神，章姓老人抄起了剑，便往赵飞英狂风暴雨地袭去。 
　　“叫你这黄口孺子，见识我浸淫了五十年的剑法！” 
　　不愧是高手，回过了神来的赵飞英见他拚命，不敢硬接，采着守势，他刺一剑、 
　　便挡一剑。 
　　即使如此，章姓老人一口气刺了一千多剑，招招都被赵飞英化去。 
　　锵的一声，遍是缺口的剑断折了。 
　　章姓老人一愣，而赵飞英却不进击，退开了去。 
　　“我不想跟你打，今日是我跟那位章大商人的事，你别插手。” 
　　误以为是耻笑，章姓老人怒极。 
　　“小贼手上拿的是宝剑！谁有宝剑，借我一使！”向身旁的人喊着。 
　　赵飞英轻笑。 
　　“道我用宝剑欺你？这把剑就借了你！”扔过了剑，章姓老人一抄，便知这把剑 
　　的来历不小。 
　　锋芒万丈，长短、重量想来是经过大匠精心打造，随手使了几剑，轻盈灵动而更 
　　具威力，是习剑之人梦寐以求的宝剑。 
　　赞叹地抚着剑身。 
　　“看够了？”赵飞英轻笑。随手从地上拾了把剑。 
　　“看你年长，不愿削你老脸，你却一再咄咄逼人。” 
　　赵飞英起了个剑招。 
　　“来吧，叫我教教你，什么才叫使剑。” 


　　“找死！”章姓老人一上前，就又是迅雷急电的招式，以这把五彩流光使来，更 
　　是绚烂无比。 
　　众人惊叹之声不绝于耳。 
　　章姓老人不禁有些陶陶然，今日击毙了这小子，得想个办法留下了这把剑。这剑 
　　，实在是使得太顺手了。 
　　相形之下，赵飞英的剑式却是极缓、极慢，看来毫无章法可循，然而……众人之 
　　中，略有见识的人，渐渐噤声了。 
　　赵飞英的每一招，俱是毫无破绽可循，赵飞英的每一剑，都潇洒流畅地有如行云 
　　流水。雨，渐渐停了，月亮，也渐渐探了头出来。赵飞英的衣袍扬着，藉着自己 
　　饱满的真气，飘逸如仙。 
　　相形之下，章姓老人就像个疯子，一心求胜的疯子。 
　　“三招之内，叫你弃剑。”赵飞英在剑影之中，带着淡淡的微笑。 
　　“大话少说！”章姓老人喝着。换了剑招，尽往赵飞英的剑上打去，要藉着神兵 
　　利器，断他兵刃。 
　　“可耻。”赵飞英低声说着。 
　　“胜者为王！”章姓老人一剑挥来。 
　　赵飞英偏转了剑身，沿着剑势带去，章姓老人只觉大力一黏，剑便撤了手。 
　　睁大了老眼，赵飞英原本持着的剑也因这交击之力而断成两截，赵飞英左手一抄 
　　，夺回了五彩流光，右手一扬，断裂的剑尖远远飞了去。 


　　“不要！”南方容一声惊呼，往章大商人身前扑去，原本押着的人一愣，刀锋划 
　　破了南方容的颈子带出了汹涌的鲜血。 
　　然而，那透胸直过的断剑才是致命伤。 
　　来得太快、太急了，断剑，穿透了南方容的胸膛，也只有缓了一缓，转身急奔的 
　　章大商人只迈了两步，也被透背而过的剑，钉死在两步远的树上。 
　　口中、胸前、颈项涌着血，南方容跪倒在地。 
　　“南方兄！”大惊失色的赵飞英飞身而来。众人为他的武功所摄，一路上，远远 
　　退了开。 


　　扶起南方容，南方容只剩一口气，点了各大穴道，赵飞英替他注着真气，却只是 
　　加速了汹涌的血势。 
　　“嘿，别浪费力气了。”南方容笑得狼狈。“我好歹也是大夫，这样的伤患送了 
　　来……咳咳……我也没办法。” 
　　“你……你又是为何……”赵飞英慌了。 
　　“他……他是我父亲……父债子偿，求你就饶了他吧。”南方容哀求着。 
　　“就算他是你父亲，他这么对你，你还替他舍命！”赵飞英大喊。 
　　“我也不知道会这样的，啊……真是痛啊……”虽然说得轻松，南方容的脸忍得 
　　有些扭曲了。 
　　“你……怎么尽是这种傻劲……”赵飞英低下了头，不让男儿泪掉了下来。 
　　“对不住了，赵兄弟，不管他怎么对我，爹还是爹啊，至少，他也生了我、还养 
　　了我十来年。” 
　　“抱歉。”赵飞英沉重说着。 
　　“算了，兄弟一场，就这么算了吧。正……正像我说的……人嘛，都会做错事的 
　　，看开点吧，别把自己也赔进去了。”南方容一口气说完，喘了几口。 
　　“天，我……”南方容只觉眼前一黑。 
　　赵飞英加催着内力，然而已经运不进南方容体内。 
　　“南方兄！”赵飞英喊着。 
　　“别忘了，放……放过我爹吧……这是我最后的请求了……” 
　　看着后头章大商人的尸体，赵飞英掉了泪。 
　　“好不好……好不……”南方容拉着赵飞英的衣襟，想再求个情，然而一口气再 
　　也接不上，闭上了眼，在赵飞英面前渐渐断了气。 


　　“鬼面！你还是人吗！连自己兄弟都动手！”章姓老人怒骂着。 
　　看了南方容最后一眼，放下了遗体，赵飞英缓缓站了起身。 
　　“看不过，就上吧，别只动嘴。”赵飞英冷冷看着章姓老人。 
　　章姓老人有点气短，悄悄退了一步。 
　　“别嚣张，赢了我一招又如何？在场的人，一人一口唾沫就能把你淹死。”犹自叫嚣着。 
　　赵飞英弯腰捡起了五彩流光。 
　　“那么，上来吧。”精光四射的眼神，看到哪，哪儿的人就连忙退了几步。 
　　回头看了南方容父子的尸首一眼，赵飞英仰天狂笑。 
　　“老天有眼，叫我大仇得报！”挟着真气而去的声音，整整三里远的飞鸟走兽都 
　　从睡梦里惊醒、四处逃窜。众人退得更远了。 
　　赵飞英低着头轻声说着。“有仇报仇，有恩报恩，我赵飞英又岂是恩将仇报之人……” 
　　一会儿的沉默过后，赵飞英抬起头瞪视着丘下的众人。 
　　居高临下，凛凛然有如天神降世。 
　　“谁！上来！”大喝着。 
　　众人鸦雀无声。 
　　“是吗……既然没人敢上，我就自个儿动手。” 
　　仰天一笑。 
　　“看着吧，今日，我替我南方兄弟报仇，所有的恩恩怨怨，一次了结！” 
　　一扬剑，赵飞英反手就往颈项抹去！ 


　　“不要！”红光闪过，一把闪电也似的刀击落了五彩流光，剑，远远地飞了出去。 
　　若是要问世上有谁能击得落赵飞英的剑，也只有冷雁智的快刀了。 
　　冷雁智吓得肝胆俱裂。才击落了剑，扑通一声就跪了下地。 
　　拉着赵飞英衣袍的下摆，冷雁智痛哭失声。 
　　“师兄……不要……我求你……” 
　　11 
　　冷雁智求着、哭着，然而赵飞英却没有说话。 
　　过了一会，赵飞英弯下了腰，把冷雁智的手拉了开。 
　　“师兄！” 
　　赵飞英往掉落在地面的剑走了几步，却被冷雁智扑上前一把抱住了腿。冷雁智还是跪着，砂土沾得他满身，膝头也磨破了，脸上的泪没有停止。 
　　“不要……求求你……求求你……” 
　　抱着赵飞英的腿，冷雁智卑微地、害怕地哭求着。他不要，不要失去赵飞英。 
　　“雁智！放手！”赵飞英大力扯着冷雁智的手臂，而冷雁智咬着牙越抱越紧。 
　　“放手！”赵飞英失去了冷静，他大吼着，把冷雁智的泪水逼得更凶了。 
　　“不放！”冷雁智哭喊着。 
　　“放手！”赵飞英扬手就是一掌打在冷雁智脸上，冷雁智被打得头昏脑胀，然而一双手还是紧紧搂着赵飞英的腿。 
　　清脆的一声，赵飞英呆了，看着自己发红的手掌。 
　　冷雁智沾满尘土的白皙脸上，登时黑了一片。微微的血丝从嘴角流下，然而冷雁智还是闭着眼，死命抓着赵飞英的腿，一脸坚决。 
　　天哪……我做了什么…… 
　　大颗大颗的泪从脸上流了下来。赵飞英又动了，冷雁智蜷缩起了身子等着下一个巴掌，却只等到了落在脸颊上的一个轻抚。 
　　“你……为什么不躲……”重重的叹息。 
　　冷雁智含着泪，仰起一张凄惨至极的脸看着赵飞英。 
　　“我不会躲的……你可以继续打我，打到消气为止。可是……可是……求你……求求你活下去……”冷雁智的脸颊贴着赵飞英的腿，泣不成声。 
　　沉默了好久。赵飞英轻叹。 
　　“起来吧，这么多人在看着，不好看的。” 
　　“难看又怎么样？你不答应我，我就不起来！”冷雁智还是跪着。 
　　“雁智……” 
　　“我们回庄，好不好？师兄。不要再理江湖事了。我们回庄去，好不好？跟我回去……”冷雁智低声哭着。 
　　“我累了……雁智……我不想再面对任何事了……” 
　　“你累了，还有我啊……有什么事，我替你担了去……只要你……只要你好好的……”冷雁智哽咽着。 
　　“雁智……” 
　　“师兄！” 
　　“……好，我们回去。”赵飞英闭起了眼。 
　　“不能反悔！” 
　　“……好，不反悔。”赵飞英的眼角已然含泪。 
　　冷雁智破涕为笑。 
　　“好，我们回庄。”冷雁智胡乱地用衣袖抹了抹脸，有点踉跄地站起了身。 
　　赵飞英缓缓睁开了眼，带着微微的泪光。“别擦了，越擦越脏的。”他微笑着，用自己的袖子替冷雁智擦着。 
　　擦去了血丝以及泪水、泥沙，却擦不掉那片青紫。 
　　他轻轻拭着，冷雁智微微皱起了眉。 
　　“痛吗？”赵飞英轻声问着。 
　　“痛死了，下次麻烦打小力一点。”冷雁智做着鬼脸，却又扯到了痛处，轻轻呻吟了一声。 
　　“抱歉，我永远永远也不会再打你了。”赵飞英怜惜地轻轻抚着冷雁智的脸颊。 
　　许久、许久不见的温柔……冷雁智一喜，泪水又掉了下来。 
　　“别哭了，一个大男人整天哭哭啼啼的。”赵飞英轻笑着。 
　　是谁惹我的。冷雁智有点想抱怨。 
　　“我还小，可以多哭点。”冷雁智带着眼泪，哽咽地、俏皮地说着。 
　　“不小了……都快十八了……”赵飞英似乎有点感叹。 
　　无意识的，手指轻轻摩娑着冷雁智脸上的伤，赵飞英看着冷雁智，出神了片刻。 
　　“师兄……”颤着唇，冷雁智被看得是心中小鹿乱撞。 


　　不过，就是有人偏爱杀风景。 
　　章姓老人拾起了赵飞英掉落的剑，缓步靠近。提剑就是一刺。 
　　“小心！”冷雁智看见了，就是一声惊呼。 
　　赵飞英回过了神，转身过去，老人提着剑，正刺向他的心窝。 
　　只差一寸，赵飞英微微一个偏身向前，右手捉住了老人的手腕，老人一声惨叫，腕骨被赵飞英硬生生捏碎了。 
　　五彩流光掉了下来，赵飞英左手一抄，重新夺回了宝剑。同一时间，飞身就是一踢，老人被踢中胸膛，远远飞了出去。落地时，口中吐着鲜血，软软地躺在地上。 
　　原本渐渐靠了近的众人，又忙不迭地退开了去。 
　　“看到了。现在，不是我杀不了你们。”赵飞英沉声说着。 
　　众人又退了一步。 
　　“不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死。今日，鬼面就跟南方容一起去了吧！”赵飞英扬了剑，冷雁智一个惊呼。 
　　然而，五彩流光却是被高高抛了起，化成了几十道的碎片，就像无数坠落凡间的星辰，绚烂夺目。 
　　“自此，鬼面不会在江湖中再度出现，也不会再害一人。若违此誓，则身如此剑。” 


　　带着南方容的骨灰，三人登上了船。 
　　赵飞英有时淡淡笑着，有时则保持着沉默。 
　　冷雁智则陪在他身边，几乎一步也不肯离去。 
　　一路乘着风、破着浪，冷雁智总是笑着的，而赵飞英的心情也渐渐开了怀。 
　　谢玉一声不吭地下了船，回到福州，现在，除了几个雇工之外，冷雁智又与赵飞英独处着。 
　　一日，两人在赵飞英房里羿棋。 
　　赵飞英似乎出了神，结果被冷雁智将了一军。 
　　“哪……师兄……你又在想什么？”冷雁智淘气地问着。 
　　“想你。”赵飞英微微一笑，把棋重新排好了。 
　　冷雁智的心扑通通直跳。 
　　“我？” 
　　“嗯。”相对于冷雁智的紧张，赵飞英仿佛只是随口说说。 
　　“干嘛想我？”冷雁智脸红过耳。 
　　“我在想，师兄我还能留你几年？”赵飞英轻轻笑着。 
　　冷雁智愣愣看着赵飞英。 
　　“为什么这么说？” 
　　“你大了，也许不久就要娶妻生子。到时，师兄就没人陪了。”赵飞英似乎捉弄着冷雁智，故意用着一种落寞的语气。 
　　不料，换来了冷雁智的认真。 
　　冷雁智双手握着赵飞英的手，先是抿着唇一会，然后严肃地、也许更像是发誓地，缓缓说着。 
　　“我，冷雁智，在此发誓，一辈子陪着师兄，直到师兄厌了、倦了，把我赶走为止。” 
　　“雁智？”赵飞英不解地看着异常的冷雁智。 
　　“师兄，我问你，你有心仪的女子吗？” 
　　“……还没有。” 
　　“那……那……你讨厌我吗……”冷雁智咬着唇，终究还是一字一句地说了。 
　　“我怎么会讨厌你？”赵飞英又轻轻笑着。 
　　“真的？”冷雁智痴痴看着赵飞英，满腹的情意，却是欲言又止。 
　　“嗯。”赵飞英瞧见他脸颊上那片尚未褪去的青紫，怜惜地，伸出了手，缓缓抚着。 
　　冷雁智静静感受着赵飞英的触摸。 
　　“还疼吗？”赵飞英柔声问着。 
　　冷雁智眼眶里滚着泪。 
　　他多想，多想就这样跟赵飞英待着，待在这船上，两人的世界。 
　　然而，终究要下船的，回到山庄。 
　　之后呢？ 
　　他娶妻生子去了，自己犹然为他守着一颗心，直到终老？ 
　　好苦，好苦，他多想直接问问赵飞英，他到底要他不要？省得在此一再地伤神，一再地心碎。 
　　可是…… 
　　“雁智？” 
　　就是这温柔的呼唤，让他不能自己地爱上了，却又不能自己地把一片真心藏着。 
　　他不能失去这笑，不能失去这人，不能失去…… 
　　所以，尽管近在咫尺，却放任相思折磨入骨。 
　　直到船靠了岸，两人缓缓回到山庄。冷雁智还是没有说。 

　　“跪下！”师尊拍案一怒，赵飞英立即直挺挺地跪了下地。 
　　“师父！”在场的几个师兄弟姊妹立刻上前想求个情。 
　　“今日，谁替这孽徒说话，就是同罪。”二庄主冷冷说着。 
　　于是，在场的人一阵缄默。 
　　“赵飞英，我问你，你眼中有我这个师父吗？”二庄主淡淡说着。 
　　“师门大恩，徒儿一日不敢忘。”赵飞英恭敬地回答。 
　　眼见二庄主发怒，冷雁智直急地跳脚。 
　　先前，还以为只有自己会被自己师父罚得惨，没想到，一见到赵飞英，二庄主就变了脸色，一张阴沉沉的脸，直把众人兴冲冲想要替赵飞英洗尘的念头，一下打到了九霄云外。 

　　三庄主也慌了。没见过自己二姊发这么大的脾气。别真把那飞英怎么了才好。急着急着，把自己徒弟擅自出庄的事给丢到了脑后，扯着自己姊妹的袖子。 
　　“二姊，自己徒弟，怎么发这么大脾气。飞英也只是为了报仇罢了，没有这么大错，骂个几句就好了。” 
　　二庄主瞪了自己妹妹一眼，脸色却更严峻。 
　　转回头去看着赵飞英。 
　　“我传你一身武功，是叫你去血洗武林的？” 
　　赵飞英低下了头。 
　　“我养你十年，是叫你丢山庄的脸？” 
　　赵飞英抿着唇，不敢答话。 
　　“你几个师兄师姊，在武林上说一句话，没人敢再说第二句；杀一个人，没人敢叫屈。行的事、做的人，哪一件事不是光明磊落、天地无愧。叫你……败坏了师门的规矩！” 

　　“好了好了，他们也不知道飞英就是那啥……鬼面的。”三庄主连忙为赵飞英说话。 
　　“真以为瞒得过天下人？今日要不是我老着脸、厚着颜，跟一般小辈扯着谎，难保山庄的名声就叫你给毁了！” 
　　“所以，没事了不是？”三庄主隐隐察觉不对劲。 
　　“弟子知错，请师傅责罚。”赵飞英抬起了头。 
　　“好，你过来。”二庄主的声调柔了半分。却把三庄主听出了一身鸡皮疙瘩。 
　　“是。”赵飞英站了起身，缓缓走向前。在二庄主面前又重新跪了下来。 
　　“飞英，你知错了吗？” 
　　“是的。” 
　　“我一向赏罚分明，对我的处置，你可有怨言？” 
　　“没有。” 
　　“好，把眼睛闭上。” 
　　“是。”赵飞英闭起了眼。 
　　二庄主看了赵飞英一会，迅风般的一掌就拍向了赵飞英！ 
　　众人一声惊呼，而三庄主也急忙飞身替赵飞英挡了一掌。 
　　二庄主变了脸色。轻飘飘的二十几掌又击向赵飞英，三庄主咬着牙，跟自己姊姊拆起了招。 
　　“三妹，你在做什么！”二庄主低声喝着。 
　　“我才要问你！对自己徒弟也下毒手！”三庄主也动了气。 
　　架开了二庄主，真的对起了招，只见满天的掌影、翻飞的衣袖，众人根本分不清哪一掌是哪个师尊发的。 
　　“还呆着干嘛？还不快走！”赵飞英还愣愣地跪着，双目紧闭，一副任君宰割的样子。三庄主看了就有气。 
　　赵飞英没有答话。 
　　“我管教自己徒弟，你插什么手？”二庄主自然不便向自己姊妹下重手，然而三庄主却一副舍我其谁的样子，硬挡在赵飞英身前，滴水不漏。 
　　“你徒弟？早叫他跟着我，让你今天把他也教出了这副死脾气！”三庄主破口大骂。 
　　“你……”二庄主也气了，手头上也凌厉了三分。 
　　“好啊，真的动手！”三庄主也起了火性。 
　　眼见情形已经不可收拾，几个弟子已经冲出了门找大庄主救命去了。 
　　冷雁智也急了。想去救人，可是两位庄主的战圈挡住了路，赵飞英还是闭着眼跪着，束起的发在真气的激荡之下飘扬着，危险十分。 
　　冷雁智捏着手，冒着冷汗。 
　　“师父！你们别打了！会伤了师兄的！”一旁，程蝶衣也焦急地喊着。 
　　练剑练到一半，听到了赵飞英回来的消息，就又蹦又跳地来找，想不到一见到人，就是这般令人心焦的情景。 
　　一团糟。 


　　“大姊，您瞧瞧，飞英这孩子多乖，可偏偏二姊狠得下心！”三庄主指着还直挺挺跪着的赵飞英，气急败坏。 
　　“以强凌弱、滥杀无辜。该死。”二庄主淡淡说着。 
　　“就是杀几个人，有什么大不了的事？”三庄主怒目相向。 
　　双方各执一词，大庄主坐在厅上，眼前跪着赵飞英。 
　　冷雁智也走了上前，跪在赵飞英身旁。 
　　“你……你凑什么热闹？”三庄主皱着眉。 
　　“师父，福州的血案我也有份。” 
　　“只不过杀几个人，不要跪了。”三庄主心疼地想拉起冷雁智，然而冷雁智还是执拗地跪着。 
　　“二庄主不饶了十一师兄，雁智就也陪着师兄跪。”冷雁智嘟起了嘴。 
　　“雁智，别这样。”还是闭着眼，赵飞英低声说了。 
　　“我跪我的，师兄不用管。” 
　　“雁智……” 
　　瘪着嘴，冷雁智还是跪着。 
　　“喂，你……”三庄主简直不敢相信。 
　　一句话还没说完，程蝶衣也跪在赵飞英的另一边，同样也是一脸倔强。 
　　“怎么连你也……”三庄主扶着自己隐隐作痛的额头。 
　　“蝶衣也求二庄主饶了十一师兄。” 
　　二庄主瞄了三人一眼，脸色依然不快。 
　　“师妹，你别跪，这是师兄自己做的事，师兄自己承担。”赵飞英低声劝着。 
　　“我偏要跪。除非二庄主饶了十一师兄，否则我就不起来。”程蝶衣瘪着嘴。 
　　“师父，您饶了师兄吧！”转瞬间，厅内已然跪了一片。 
　　“大姊……您也说句话啊。”三庄主无奈地说着。 
　　“二妹自己的徒弟，我没理由插手。”大庄主淡淡说着。 
　　“不行哪，大姊。你让二姊自己处理，飞英还能活吗？”三庄主跺脚。 
　　大庄主淡淡笑了。 
　　“我有一句话相劝，不知道二妹是不是肯听。”大庄主转过了头，柔声说着。 
　　“大姊请讲。”低下头，二庄主恭敬地说。 
　　“再大的罪，难道真没有改过自新的机会？俗话说，放下屠刀、立地成佛，飞英既然知错了，就没有必要一定要把他置于死地。” 
　　“大姊是想替赵飞英说话吗？” 
　　“这是公道话。飞英也说了，以后不会再伤人。留着他一命，对社稷会有用的。” 
　　二庄主沉吟不语。 
　　“我话就说到此，你自个儿的徒弟就自个儿看着办吧。我知道你对飞英期望高，所以失望也大，但是，就像我讲的，留着个有用之身，总比山庄多一条冤魂好。”大庄主缓缓起了身。 


　　“大姊，我想跟你谈谈。”二庄主轻叹了口气，也跟着起了身。 
　　“好，我们去别院讲。”大庄主点点头，所以二庄主也跟着离去。 
　　两位庄主离开了，各个师兄弟姊妹也起了身，然而，赵飞英还是跪着。 
　　“起来吧，飞英，你师父都走了。”三庄主想拉起赵飞英。 
　　“谢谢三庄主。但是，师父没叫徒儿起身，徒儿不敢。”赵飞英仍然低着头。 
　　“你……”三庄主叉着腰。真是不可理喻。 
　　“那你们两个，又为什么还跪着。”三庄主皱着眉。 
　　“雁智陪师兄跪。” 
　　“蝶衣也陪师兄跪。” 
　　真是够了！为什么别人的徒弟受罚，连我的两个徒弟也要赔进去！ 
　　“这下，我也得跟二姊好好谈谈才行，这实在是太过分了。”三庄主喃喃说着。 


　　跪了很久，已经近了黄昏。麻木的脚，开始像是针扎一般地刺痛着。赵冷两人倒还好，程蝶衣一个娇滴滴的女孩子，哪有受过这种苦，悄悄揉着膝盖，已经开始掉眼泪了。 

　　赵飞英缓缓睁开了眼，看着身旁的两人。 
　　“雁智，蝶衣，你们起来吧。别跪了。” 
　　“我陪你。”冷雁智说着。 
　　赵飞英叹了口气。转头过去，程蝶衣已经两眼汪汪。 
　　“师妹，脚痛的话起来歇歇。”赵飞英柔声说着。 
　　“飞英哥哥……”程蝶衣瘪着嘴，哭了。 
　　“赶快起来，把腿揉揉就不痛了。”赵飞英还是劝着。 
　　“那你也起来好不好？”程蝶衣用着一双泪眼看着赵飞英。 
　　赵飞英摇摇头。 
　　“那我也陪你跪。”程蝶衣又瘪着嘴。 
　　“这……又是何必……”赵飞英轻叹。 
　　“大丈夫一言既出、驷马难追，我说陪你跪，就不能比你先起。”程蝶衣坚决说着。 
　　“你又不是男儿身，没关系的。”赵飞英失笑。 
　　“反正我说了就算。”程蝶衣叉着腰，转过了头去。 
　　唉……赵飞英放弃了。反正，他们跪累了就会走。 


　　也许是轻忽了两人的决心，直到天色暗了，两人还是陪着自己跪着。 
　　“你们……”赵飞英转过头去，想再劝一下程蝶衣，程蝶衣正在打着瞌睡。 
　　轻轻一笑。 
　　转过了另一边，冷雁智也在打着瞌睡。 
　　忍俊不禁。 
　　转回了头，看着前方厅上的匾额。 
　　正气浩然。 
　　悄悄，低下了头。是啊，难怪师父震怒…… 
　　突然，左方一个人斜斜倾了过来，靠在自己肩上，正是睡得不醒人事的冷雁智。 
　　真是的，要睡就回房睡吧。 
　　正想叫醒他，右方又有一个人斜斜倾了过来，叹了口气，乌黑的发丝也搔着自己的耳。小小的、带着少女微微香气的头颅，也靠着赵飞英的肩。程蝶衣也正呼呼大睡着。 

　　赵飞英淡淡笑了。虽然一动也不敢动。 
　　让他们再靠一会儿吧。 
　　赵飞英闭起了眼。 
　　也许……因为自己也恋着这人体的温度。-- 

　　二庄主饶了赵飞英，只让他在自己房里闭门思过。 
　　一夜，下着大雨，赵飞英翻来覆去却无法成眠。 
　　燃亮了烛火，注视着。 
　　心，空了。 
　　往日，汲汲营营在所谓的报仇血恨，然而，今日，在所有仇恨都了结的现在，自己还剩下些什么呢？孤独、寂寞……以及空虚。 
　　轻轻叹了口气，走下床，打开了窗。 
　　远方主厢房的灯火微蒙蒙地亮着，有个师兄回来了，师兄弟姊妹正在替他接风。 
　　细细的笑语声，透着重重的雨幕传了来。 
　　赵飞英倚着窗、闭着眼，让泼进来的、冰凉凉的雨水，打在自己脸上。 


　　“飞英哥哥？” 
　　赵飞英正在发呆，没有听见。 
　　“飞英哥哥！” 
　　自己的衣袖，被狠狠扯了一把，于是赵飞英睁开了眼。 
　　“怎么了？师妹，不去用餐吗？”赵飞英微微笑着。 
　　“不去，我来陪飞英哥哥说话。”程蝶衣笑得天真。 
　　“说什么呢？”赵飞英轻轻笑了出来。 
　　“讲一些庄外的事情给我听好不好？”程蝶衣瞪着好奇的大眼睛。 
　　“很长很长的。你站在外面听，莫要给雨水泼湿了。”赵飞英微笑。 
　　“不然，开门让我进去房里？” 
　　“不行。女孩儿家，夜里怎么可以进男人的房。”赵飞英轻轻摇头。 
　　“啊……飞英哥哥，你不说、我不说，没人知道的啦。”程蝶衣撒着娇。 
　　“不行。”赵飞英笑着。 
　　“喔……”程蝶衣低下了头。 
　　“可是，外面很冷耶，我站在外头吹风，也许会害风寒的。”装着可怜的样子。 
　　“那就回去睡吧。”赵飞英偏着头笑着。 
　　“不要。”程蝶衣瘪着嘴，继续站在外头。 
　　赵飞英静静看着她。 


　　这一幕，尽落在三庄主眼里，三庄主不禁又打起如意的算盘。 
　　“雁智，你师兄在外头有没有看中意的女子。” 
　　差点呛到。 
　　“师父？” 
　　“飞英十九了，蝶衣也十七了，再不替他们打算打算……”三庄主倒是兴致勃勃。 
　　“我也十八了，就没人替我打算。”冷雁智赌着气。 
　　“别说师父偏心。你瞧瞧，这郎才女貌、情投意合的，这般好的姻缘去哪找。” 
　　三庄主指着窗外，于是冷雁智转过了头。 
　　有点朦胧的，却仍看得出来，程蝶衣正站在窗外，跟赵飞英说着话。 
　　微微的，赵飞英的笑声传了来，冷雁智心中有点发紧。 
　　“怎么样？你就死心吧，找别人去。”三庄主敲着冷雁智的头。 
　　冷雁智抿着唇。如果可以死心，我也不必落到如此的光景。 
　　“干嘛？你那是什么脸？唉，天涯何处无芳草，你又何必单恋一枝花？” 
　　唉，我恋的是一枝草。 
　　“否则，这样吧，我先替你做主，你看看你喜欢谁，我替你说亲去。” 
　　你要真是知道我喜欢谁，我想，我可能会先被你打死。 
　　“冷雁智！跟你说话呢！你就别再看了！” 
　　拜托您说小声一点好吗？冷雁智不禁有点困窘。 
　　一桌的师兄弟姊妹正探着头听着这三角恋情。 
　　“就这样，你，给我退出。”三庄主指着冷雁智的鼻子。 
　　干嘛不叫程蝶衣退出。冷雁智轻轻叹了口气。 


　　“我想出庄。”一日，趁着众师兄弟姊妹都在前院练功，程蝶衣又跑了来。赵飞英不肯开门，于是程蝶衣蹲在窗前，一副委屈的样子。 
　　“外头风风雨雨的，还是庄里安宁些。”赵飞英轻笑。 
　　“是啊，安宁……我看是无趣。练剑练剑的，除了练剑也没事做。啊啊……我好想学飞英哥哥喔……仗剑江湖、快意恩仇！”程蝶衣一副豪气万丈的样子，逗得赵飞英发笑。 

　　“等到你真的出庄，就会发现根本不是那么回事。沾了血，人就变了。” 
　　“可是，飞英哥哥没有变啊。”程蝶衣歪着头。 
　　“是吗？”赵飞英淡淡笑了。 


　　“什么事，聊得这么高兴。”有点不快的，冷雁智走了近，还提着刀。 
　　“师兄，我问你，外头好不好玩哪。” 
　　眉头一挑。倾下了身，阴沉沉地说。 
　　“外头，一点都不好玩。有时候，睡到一半，头就会被人砍了去，连怎么死的都不知道。”故意吓程蝶衣。 
　　“那是他们笨吧。”程蝶衣歪着头。 
　　喔？ 
　　“有时候，坐着马车，几天几夜都走在荒地，没有人烟。闷都闷死的。” 
　　“有人聊，怎么可能闷。”程蝶衣十分疑惑。 
　　“外头的人，都是黑心肝的，跟你说着说着，就下毒、放暗器的。” 
　　“那就砍回去啊？反正是他们先动手的。”程蝶衣倒是一脸兴奋。 
　　“看来，外头倒挺好玩的。”程蝶衣笑得开心。 
　　是喔……冷雁智冷眼相待。 
　　程蝶衣继续扯著有的没的，连几个月前练的是什么剑招都说了。叽哩呱啦的，冷雁智都快受不了了，然而赵飞英还是带着微笑，耐心地听着。 
　　这小妮子，该不会把这两年来的话，都积在这几天说吧。说啊说啊的，都不要咬到舌头的？冷雁智已经有点想把她拎走。 
　　“师妹，师父在找你，她发火了。”冷雁智把手叉在胸前。 
　　“骗我。师父才不会对我发火。”程蝶衣吐着舌。 
　　啧，倒挺精的。 


　　每天、每夜，程蝶衣似乎都有着说不完的话要对赵飞英说。冷雁智十分、十分想砍她，然而碍着师兄妹的情面，还是暗暗忍了下来。反正，赵飞英已经说过，他只把程蝶衣当妹妹看，所以，自己，不用担心……吗？ 


　　反正，不能再让两人独处就是。冷雁智暗自下定了决心。 
　　就像猫守着老鼠一样，只要程蝶衣一有动作，冷雁智就忙不迭地捧着宵夜、棋盘去。 
　　直到，被三庄主抓了包。 
　　拎着耳朵，三庄主说了。 
　　“别不识好歹，蝶衣不会喜欢你的。让他们培养感情去。” 
　　就是不能让他们培养感情！再说，程蝶衣关他啥事！ 


　　赵飞英终于被放出了房，程蝶衣依旧跟前跟后的。 
　　“你没事做的吗？”冷雁智实在看不过去。 
　　“没事。” 
　　“你整天说啊说的，嘴都不会酸的？” 
　　“不会。” 
　　可恶…… 


　　不断地告诉自己不要在意，可是，有一天，冷雁智终于发火了。 
　　因为，程蝶衣揽着赵飞英的手，目中无人地在他眼前晃啊晃的。 
　　“程蝶衣，你还没出闺门，别尽拉着男子的手。败坏了名节，你就没人要！” 
　　冷雁智很凶，所以程蝶衣瘪着嘴，眼眶也红了。 
　　“雁智，别这样。”赵飞英劝着，一边悄悄挣脱程蝶衣的手。 
　　程蝶衣又拉住了他。 
　　赵飞英只觉得十分尴尬。难怪雁智会生气。 
　　“你别尽黏着师兄，找别人说话去！” 
　　“我找谁啊！”吼了回去，程蝶衣委屈地哭了。 
　　“是啊，别人听你说三句，就连忙捂着耳朵跑了，所以你只好来缠着师兄了。” 
　　冷雁智冷冷说着。 
　　“雁智……”赵飞英微微皱起了眉，冷雁智说的话，实在有点刻薄。 
　　抿着嘴，程蝶衣的眼泪不断掉了下来。 
　　“飞……飞英哥哥，你也觉得蝶衣吵吗？” 
　　“怎么会呢？有人陪我说话，我很高兴呢。”柔声安慰着。 
　　“真的？”仰起了小脸，程蝶衣破涕为笑。 
　　“真的。”看着程蝶衣，赵飞英也笑了。 
　　这下，换冷雁智抿着嘴。 
　　“看来，是我多管闲事。一个愿打、一个愿挨，我这外人，何必多说话。” 
　　甩了头就走，赵飞英看着他的背影，臂弯里还挂着程蝶衣的手。 
　　12 
　　不愿意见到令自己心伤的情景，于是选择了逃避。 

　　一日，就如往常一般，冷雁智和程蝶衣都在练着功。然而，三庄主有事找赵飞英，所以，赵飞英经过了院子。 
　　眼角瞄到了赵飞英的身影，冷雁智停下了刀，愣愣地看着赵飞英。 
　　赵飞英并没有注意到他，仍是缓缓地跟在三庄主身后，以他那独特的、流畅而优美的步伐。 
　　冷雁智静静看着，尽管对招的师弟正尝试叫回他的魂魄。 
　　三天了，整整三天躲着赵飞英，今日一见，才知思念是何滋味。 
　　程蝶衣也见到了赵飞英。欢呼了一声，丢下了对剑的师姊，像只蝴蝶一样扑向赵飞英的怀里。 
　　赵飞英轻轻笑着，带着一丝丝的宠溺。那原本是自己专有了两年的，自以为是特别的神情。 
　　冷雁智咬着唇。 
　　似乎是察觉到了冷雁智的目光，赵飞英缓缓回过了头来，与冷雁智四目相望。冷雁智别过了头，收起了刀回到自己房里。赵飞英脸上淡笑的表情没有变，只是眼里多了一些落寞。 


　　过了几日的夜里，冷雁智听到了轻敲房门的声音，于是他打开了门。 
　　赵飞英站在房门前，带着一贯的微笑。 
　　“谈谈好吗？雁智。” 
　　抬起了头，有点黯淡的眼神。 
　　“谈什么？我们还有什么好谈的？”虽然冷冷地说了，冷雁智回到自己床缘坐着，还是让赵飞英进了来。 
　　赵飞英坐在桌旁，然而却沉吟着。冷雁智最近的疏离，让他突然有点无所适从。 
　　此刻，冷雁智依旧保持着沉默，两人静坐无言，直到赵飞英开了口。 
　　“谈谈蝶衣，好不好？” 
　　冷雁智微微变了脸色。什么时候他们已经变得如此亲密？ 
　　看了冷雁智一眼，赵飞英转了过头，尝试着忽略冷雁智脸上的表情。 
　　“前些日子，三庄主找我过去，谈的是蝶衣的终身大事。” 
　　冷雁智咬着唇。 
　　赵飞英并没有再看他一眼，继续缓缓说着。 
　　“我有提到你，可是三庄主跟蝶衣都……所以，刚才，我答应了。” 
　　把自己的唇咬得渗出了血丝，他还是静静听着。 
　　“我当初想了很久……考虑了好几天……我……似乎也想成个家，好好安定下来。” 
　　“为什么是程蝶衣。”冷雁智努力地使自己的语调保持平稳。 
　　“因为……她需要我。”赵飞英轻轻笑着，带着一丝丝的无奈，以及……埋在心底深处的悲哀。 
　　“就因为这样！？”冷雁智失声叫着。 
　　“是的。”赵飞英转过了头，看着冷雁智。 
　　“就因为这样。”赵飞英认真的表情，让冷雁智知道他并不是在说笑。 
　　咬着牙，冷雁智站了起来。 
　　“你根本不知道！这不是爱！也根本不是什么感情！师兄，你知道自己在做什么吗！” 
　　“我很清楚自己在做什么。”赵飞英一字一句地说着。 
　　“感情，在婚后可以慢慢培养，我……也会慢慢试着去爱她。”赵飞英缓缓说着。 
　　“你真以为爱情就这么容易，说爱上，就爱上的？”看着依然冷静的赵飞英，冷雁智突然想狠狠摇着他，把他的聪明、他的智慧，狠狠摇出他的脑袋！ 
　　“那你告诉我，什么是爱？”赵飞英抬起了头，看着冷雁智，突然之间，冷雁智直以为他要哭了。 
　　似乎，在何时也曾看过这副表情。冷雁智愣愣看着，看到连自己的心都空荡荡的，看到连自己的喉咙都发着紧。 
　　“我要怎么说？”勉强地、轻轻笑着。 
　　冷雁智扶着自己额头，跌坐回床。一边哭着、一边惨笑着。 
　　“我要怎么说？” 

　　怜着她、疼着她、宠着她，这是否就是所谓的爱情？ 
　　在众师兄弟姊妹的面前，三位庄主都在场，赵飞英轻轻握着程蝶衣的手，静静瞧着那张因为害羞而发红的小脸。 
　　程蝶衣微微低下了头。 
　　“婚姻大事，不是儿戏，考虑清楚了。”突然的，二庄主缓缓说了。 
　　大庄主静静站在一旁。 
　　“徒儿考虑清楚了。”赵飞英笑着。 
　　“……我也是。”咬着唇，程蝶衣也羞赧地笑着。 
　　执子之手、与子偕老，在众人的见证之下，于是，程蝶衣就成了自己一生所要守护的女子。 
　　赵飞英淡淡笑了。 
　　转头过去看了冷雁智一眼，那是张比哭还难看的笑脸。 
　　执子之手、与子偕老，于是，就是一生了。 

　　“定下了名份，我也总算放下了心。”在庄内的大宴上，三庄主开怀地说着。 
　　即使是庄内的喜事，二庄主依旧是一副严肃的脸。而大庄主，也推说身体不适，回到了别院休息。 
　　尽管如此，丝毫不减这一片的喜气洋洋。 
　　“但是，飞英，你要拿什么娶蝶衣过门呢？”带着笑意的眼，三庄主似乎早就有了打算。 
　　看了始终低着头的程蝶衣一眼，赵飞英也笑了。 
　　“请三庄主明示。” 
　　“我的蝶衣，没有最少三品夫人的大轿，是抬不过门的啊。”三庄主故弄玄虚。 
　　微微一想，赵飞英就明白了。 
　　“是，徒儿遵命。”赵飞英离了座位，躬身作礼。 

　　俗话说，一醉解千愁，然而冷雁智却连一滴酒也没沾。 
　　独自坐在黑暗的房里，连眼泪也不想流，他倒要看看，这心若真成了碎片，是否真的能让人魂归离恨天。 
　　有人敲着门，是赵飞英的声音，然而他已经不想再开。 
　　紧紧闭起世俗的门，连带着也关上了心门。 
　　他的世界，从此只有那两年的赵飞英。 
　　然而，为什么，听到他在门外的呼唤，还是会掉泪。 
　　为什么...... 

　　尽管赵飞英再度出了庄，赶赴那即将来到的秋试，冷雁智还是没有去送别。 
　　整整一个月，都没有见到赵飞英，于是，就连一丝的笑语也听不到，也不会再伤心了。 
　　冷雁智练着刀，一次又一次，在赵飞英跟程蝶衣连袂出庄的日子。 
　　他的刀，越来越凌厉，他的眼神，也越来越冷。 

　　“就连我，也不敢接你的刀了。” 
　　一日，大庄主到了院子，瞧了练功中的冷雁智一会，淡淡说了。 
　　三妹把她拉了过来，就是为了炫耀冷雁智的武功，然而，她只有痛心。 
　　“怎么样？大姊，你有见过这么棒的刀法吗？再两年，雁智就要青出于蓝了。” 
　　三庄主欣慰地笑着。 
　　在场的师兄弟姊妹都用着艳羡的眼光看着冷雁智。 
　　冷雁智只是笑着，阴沉沉地笑着。 

　　他恨。在似乎彻底的拥有之后，紧接着的彻底失去。 
　　他爱得多深，此刻的恨就有多深。 
　　曾经以为，可以咬着牙、吞着血泪，眼见爱人别抱。 
　　可是，真的事到临头，却只希冀着彻底的毁灭。 

　　三日后，冷雁智离了庄，没有留下只字片语。 
　　同时，也带走了胭脂刀。 

　　一路问了过去，于是追到了靖州城。 
　　在此，是个交通的要点，有两条往京城的陆路，以及一条水路。 
　　由于秋试将近，赴考的学子以及所带的侍从更是将靖州城挤得水泄不通。 
　　在这繁华兴盛的大城里，一身风尘仆仆的冷雁智显得格外引人注目。 
　　问了五六家客栈，终于，一个掌柜指着西方。 
　　“往西走去，大概六个巷子，有一间城内最大的布坊。那位姑娘要买新衣服，所以那客倌就带了她去。” 

　　于是，冷雁智把刀藏在衣里，缓缓推开了人群，往布坊走去。 
　　经过了城中的地带，更可以说是人人摩肩擦踵地，寸步难行。冷雁智皱了眉，那从四面八方而来的推挤，让他十分、十分不耐烦。 
　　然而，光天化日之下，若是当场飞檐走壁了起来，想必也是不成体统。 
　　“让让！”冷雁智低声喝着。 
　　前方的人转过了头来，瞪了他一眼，然而，接下来看见他那一身的尘土，更是皱起了眉。 
　　冷雁智哪里看不出他的心思？冷冷瞪了一眼，那人就推开了人群，远远离开冷雁智的视线。 
　　冷雁智看了前方的人群一眼，决定还是先回客栈了。然而，才刚转过头，后头传来的声音就让他全身一震。 
　　“请让让。” 
　　尽管人声鼎沸，他是不会听错的！ 
　　猛然又转回了头，赵飞英正在眼前、只隔着三个人。 
　　一身读书人的装扮，干干净净的一袭布衣。洗去了江湖人的霸气，赵飞英似乎换了个人似的，显得格外温文儒雅。 
　　然而，冷雁智还是认出他了，只是，定在了当场。不敢开口唤他，却也无法转移自己的视线，满腔的恨意以及妒意，暂时遗忘在那颤动着的心底。 
　　赵飞英依旧是那副微笑。轻轻地推开了身旁的人。他没有发现冷雁智的目光，也未曾转过头来。 
　　冷雁智下意识地、粗鲁地推着身前的人，赵飞英正缓缓离开他的视线，而自己，想再多看他一会…… 
　　“小子，别尽推着！我旁边也满满的人哪！” 
　　几个人皱着眉，揉着发疼的臂膀。也有几个小孩跌了倒，放声哭了，爹娘一边哄着、一边骂着，尽管后头已经闹成了一团，赵飞英还是没有回头，缓缓走着。 
　　等等！等等！冷雁智在心里着急地喊着，然而赵飞英还是消失了身影，独独留下满心惆怅的冷雁智，呆立在人群之中。 

　　打理好了明日出发的行头，赵飞英回到了布坊。 
　　“飞英哥哥，你说蝶衣穿这样好不好看？”程蝶衣穿上了新衣，在赵飞英面前轻巧巧转着圈子。 
　　程蝶衣本就是倾城的绝色，此刻，换下了从庄里带来的朴素布衣，添上了水蓝色的丝绸衣衫，巧笑倩兮，更是显得艳光四射。 
　　“不好看吗？”程蝶衣睁着疑惑的大眼睛，偏着头瞧着正不发一语、细细打量着她的赵飞英。 
　　“好看极了。”赵飞英认真说着。 
　　“真的？”程蝶衣笑开了颜。 
　　揽着赵飞英的手臂，小小的头尽往赵飞英肩上蹭着。 
　　“人家好高兴，今天是蝶衣第一次穿这么漂亮的衣服呢！” 
　　“喜欢就多带几件，在路上可以换着穿。”赵飞英轻笑着。 
　　“那，飞英哥哥，你再等人家一会。”程蝶衣磨着赵飞英撒娇，甜甜柔柔的声音传了来，一旁的掌柜，听得连骨头都快酥了。 
　　湖绿色的、鹅黄色的、大红色的……素底的、绣花的、印染的……程蝶衣一件换过一件，每件衣衫穿在她身上，都是让众人为之双眼一亮的惊艳。 
　　赵飞英静静地、欣赏地瞧着程蝶衣，脸上带着暖暖的笑意。 
　　“这个姑娘真是美的，不知道许人了没有？”掌柜跟伙计说着悄悄话。 
　　“许了。”话声虽轻，赵飞英还是听见了，淡淡笑着。 
　　“许给了哪家的少爷啊？”伙计好奇问了。 
　　“我。”赵飞英转过了头去，对两人微笑。 

　　程蝶衣还在兴奋地挑着新衣，仿佛想把整间布庄搬到车上似的。赵飞英也没有阻止，带着一丝丝的宠溺。 
　　等了快半个时辰，无意中，发现程蝶衣头上还戴着木簪子。 
　　“蝶衣，你慢慢选，我出去一会儿。”赵飞英柔声说着。 
　　“好，可是不可以去太久喔。”程蝶衣嘟着嘴。 
　　“我马上回来。”赵飞英微笑着。 

　　于是，当冷雁智终于找着了布坊时，赵飞英正在布坊不远处，为程蝶衣挑着簪子。 
　　簪上停着一只淡紫色的蝴蝶、翅膀还能随着微风轻轻拍着。赵飞英看了一会，将它拿了起，细细检视。 
　　一旁的小贩，立刻鼓动着三寸不烂之舌，赵飞英也静静听着。 
　　冷雁智站在远处，不发一语地注视着赵飞英。 
　　赵飞英买了簪子，回到布坊，冷雁智不知不觉中也跟进了几步。 
　　然而不久，停下了脚步，咬着唇，看着布坊里的两人。 

　　“咦？飞英哥哥，你买的是什么啊？”程蝶衣好奇地接过簪子。 
　　“哇啊！好漂亮喔！” 
　　“喜欢吗？蝶衣？”赵飞英柔声问着。 
　　“好喜欢！”程蝶衣抚着簪子，灿烂地笑了。 
　　“给你配新衣服的。来，我帮你戴上。”重新接过了簪，程蝶衣害羞地红着脸，让赵飞英低着头、为她簪上。 
　　“蝶衣漂不漂亮？”程蝶衣歪着头、笑着，看着赵飞英。 
　　“漂亮。”赵飞英注视着她，缓缓地，把她稍微凌乱的发丝拨了正。 
　　冷雁智的眼神黯然。 

　　花红易招蜂。 
　　赵飞英与程蝶衣虽是已经定过亲了的，赵飞英还是守着礼，与程蝶衣隔着一间房睡着。 
　　夜里，一个采花贼摸进了程蝶衣房里，打算一亲芳泽，却没想到程蝶衣拿着把剑，站在房中，正冷冷看着他。 
　　“这么娇滴滴的一个姑娘，别尽拿着刀剑玩儿，要是伤了这水嫩水嫩的美貌，小爷我可会心疼死了的。”采花贼轻薄地笑着，往程蝶衣的胸前探出手就想摸一把，程蝶衣俏脸变色。轻飘飘地退了一步，同时，纤若无骨的手一个反转，采花贼眼前只见紫光一闪，手臂就掉了下地。 


　　采花贼哀嚎的声音，吵醒了整间客栈的客人。包括赵飞英，以及正坐在屋檐上闷着头掉泪的冷雁智。 
　　整间客栈闹了起来。赵飞英草草披上了外衣，一闪身就到了程蝶衣房里。 
　　血流成了一个小泊，采花贼抱着断臂，正跌跪在地哀嚎着，程蝶衣依旧叉着手，居高临下、睥睨地看着。 
　　“蝶衣，你没事吧？”看了地上的人一眼，虽然局势已然十分明显，居于关心的立场，赵飞英还是问了一句。 
　　“我没事的，只是，要怎么处置他啊？”程蝶衣瞪了采花贼一眼，采花贼忍着剧痛、抬起头来看着两人。 
　　“报官吧。”赵飞英说着。 
　　采花贼一惊，眼角登时四处打量着脱逃的路线。 
　　“不要，人家想杀他。”程蝶衣跺着脚，娇滴滴地说着。 
　　什么！？采花贼想都没想，立刻飞身窜出了窗户。 
　　程蝶衣和赵飞英只看了一眼，并没有阻止。 
　　“放了他吧，他罪不致死。”赵飞英柔声劝着。 
　　“不行！他还……还想摸我……”程蝶衣气嘟嘟的。 
　　“你没吃亏不是？” 
　　“我就是生气！”程蝶衣撇过了头。娇憨的模样让人直想发笑。 
　　“别这样，事情过了就算了。”赵飞英微笑着。 
　　“哼，我偏不！” 
　　看着程蝶衣往采花贼脱逃的方向奔去，赵飞英叹了口气，也只能跟着。 
　　眼见两人都出了客栈，冷雁智也紧随在后。 

　　“喂！你别跑啊！”程蝶衣气得大叫。 
　　开玩笑，这性命攸关的大事！采花贼使尽了吃奶的力气，狂命奔着。 
　　然而，两人的距离还是越来越短，采花贼一身大汗，而赵飞英紧紧跟在程蝶衣身后。 
　　只剩五步的距离，蹬了一下地，程蝶衣飞身向前，就是流星也似的一剑。 
　　直透心窝。抽出剑，就是一股鲜血喷出。急忙地跃了开，鹅黄色的新衫衣角还是溅到了血，程蝶衣皱着眉，看着血污。 
　　“真是的！脏了我的衣服！”程蝶衣跺着脚，娇嗔着。 
　　赵飞英看了地上的尸首一眼，转回头又看着程蝶衣。 
　　“蝶衣……你……”赵飞英无奈地、想劝又不知从何劝起。 
　　程蝶衣咬着唇、抬起头看着赵飞英，一脸可怜兮兮的样子。 
　　一见到这副脸，莫名的，赵飞英就心软了。 
　　“没关系，我们明天再买一件。” 
　　“人家就是喜欢这一件。”程蝶衣跺着脚。 
　　“不然，我们请布庄再做一件相同的？” 
　　“可是，得等……”程蝶衣偷偷瞧了赵飞英一眼。 
　　“没关系，时间还早，我们可以迟些日子再走。”赵飞英微笑着。 
　　“啊……我就知道飞英哥哥最疼我了。”揽着赵飞英的手，程蝶衣笑着、蹭着赵飞英。 
　　赵飞英无奈地笑着。 
　　这一幕，尽看在冷雁智眼里，冷雁智只是冷冷地看着。 
　　亲密地转身走回，程蝶衣的笑语，一声声都鞭在冷雁智的心上。 
　　双手越捏越紧，直到赵飞英低头去闻程蝶衣的发香。 
　　忍不住低吼了一声，冷雁智往怀里抓起了一把铜钱，气昏头的、使出了全身的内力就往前掷去。 
　　铜钱挟着雷霆一般的威力，疾射程蝶衣身后。程蝶衣正笑着，没有警觉，直到暗器破空之音近了身，才猛然回过了头。 
　　赵飞英也转过了身，脸色微变，在暗器袭上程蝶衣之前，推开了程蝶衣，自己也狼狈地闪了过，只划破了胸前的衣襟。 
　　铜钱钉在身后的树上，赵飞英剑目横扫，黑漆漆的林里，冷雁智隐起了气息。 
　　“师兄，是谁？”跌倒在地的程蝶衣站了起身，拍了衣衫，拔出了剑，怒气冲冲。 
　　赵飞英侧耳倾听，只有风声。 
　　拔起了几枚铜钱，目光微微闪着。 
　　“也许是走了，我们回去吧。”赵飞英低声说着。 
　　“啧……好吧。”程蝶衣收剑入鞘。 

　　当两人走离之后，冷雁智才转身离去，满心的凄苦。 
　　猛然，暗器破空之声袭来，心思不在的冷雁智一惊之下，已然无法躲过。 
　　虽然避开了要害，一枚铜钱还是钉入了左肩。 
　　啊……冷雁智吃痛，按着伤口，踉跄了一步。 
　　“在那里。”赵飞英的声音传了来，两人正往自己的方向飞奔。 
　　转头看了一眼，冷雁智咬着牙、含着泪，不发一语地提气奔着。 
　　来到冷雁智原本的藏身处，赵飞英低下身，摸着草上的血迹。 
　　“看来，他受伤了……” 
　　“飞英哥哥，趁现在，我们快追！”程蝶衣大嚷。可恶，让她吃了满脸的沙。 
　　“得饶人处且饶人，我想，他是不会再来的了。”赵飞英说着。 
　　“啊……就这样放了他？”程蝶衣娇嗔了一声。 
　　“嗯。”赵飞英安抚地摸了摸程蝶衣的头。 
　　不过，是谁呢？与我们有此深仇大恨。 
　　那手法、那力道，来人不是泛泛之辈，也存心要置我们于死地。 
　　然而，若是如此，为何是用这铜钱？没棱没角的…… 
　　究竟是谁…… 

　　捂着伤口奔着，在夜里，让泪水挥洒在身后。 
　　直到精疲力尽。 
　　侧身靠着树，冷雁智大口喘气。 
　　哈……哈…… 
　　把按着伤口的右手微微放开，因为疾奔所造成的血气翻涌，让大股的鲜血从伤口冒出。 
　　好痛…… 
　　冷雁智咬着牙，点了自己止血的穴道，撕下了一块衣服按着伤口。 
　　累极、痛极，冷雁智靠着树坐倒了下来。 
　　铜钱还嵌在肩里，肌肉痛得不断微微抽搐。 
　　得赶快取出才行……伤在后肩……得找个伤科大夫…… 
　　但是……眼皮重得像铅块似的…… 
　　不行了，先歇一会儿……好痛……好累…… 

　　先杀了赵飞英，再杀了程蝶衣，最后就是自己。 
　　提着刀出庄，想结束这段紧紧纠缠着的爱与恨，然而……然而……他的身影…… 
　　他的身影…… 
　　他的微笑依旧牵动着他的目光，他的声音依旧敲着他的心。尽管，尽管在他身旁的已不是他，但是，赵飞英还是赵飞英，而冷雁智还是恋着这赵飞英的冷雁智。 
　　“真是没用……” 
　　被冻醒、痛醒的冷雁智，第一句话就是这个。 
　　眯着眼，看着从树梢的间隙洒下的曙光。 
　　“你就是一直狠不下心，才会落得如此狼狈的下场。冷雁智啊冷雁智，你还要被赵飞英绑几年？一辈子吗？一辈子被情所困，那你的生命还剩下些什么……你又不是为了赵飞英而活着的……” 


　　蹒跚地走回城里。 
　　如果，赵飞英知道那是自己下的手，他会怎么做？ 
　　杀了自己？因为他想杀了程蝶衣？ 
　　还是，他又会无奈地笑着，就像以往一样地宽容？ 
　　如果……他跟程蝶衣打了起来……他会帮谁？ 
　　帮他？帮她？还是谁也不帮…… 
　　不过，至少确定的是，他一定又是那副困惑着的表情。 
　　真是的……冷雁智低头笑着。 

　　走着的脚步是虚浮的，全身冒着冷汗。 
　　八成发了点烧吧……冷雁智坐在树荫下歇息，因为他实在是头昏脑胀。 
　　又昏昏欲睡了。然而，他知道，要是自己真睡了，也许就再也起不了身。 
　　不过，这样也许是最好的结果吧……不是吗？让那一对两情相悦的爱侣双宿双飞，而自己，则静静候着来生，也许，天可怜见，可以成全了他们。 
　　如果下辈子，你是男子，则我愿为女子……若是，你转世成女子，我就当个男子……如此一来，即使是你不愿，我也必会相逼……省得一世的苦候…… 
　　点开了止血的穴道，让血继续流着。冷雁智阖着眼，等着最后一刻。 
　　毕竟……也算是死在你的手里…… 

　　幸运地，布坊里还有一件相同的衣衫，程蝶衣买了新衣，揽着赵飞英的手，不顾礼教之防，公然地在街上走着。 
　　要是以前，赵飞英必会轻轻挣脱程蝶衣，然而，如今是自己未过门的妻子，有的也只有放纵和宠溺。 
　　然而，众人的目光，还是让程蝶衣皱起了眉。 
　　“讨厌，怎么尽看着人家……”程蝶衣喃喃抱怨着。 
　　“那是因为我的蝶衣实在是太美了。”赵飞英低下头，笑着、说着，程蝶衣果然脸红了。 
　　“啊……飞英哥哥取笑人家……”程蝶衣不依地蹭着赵飞英。 
　　赵飞英轻笑。 
　　“不过，衣衫也买了，明日就出发吧。”赵飞英说着。 
　　“可是……人家想再逛逛……”程蝶衣睁着大眼睛。 
　　“一路上，有的是更大的城。我是怕，昨晚的人……” 
　　“怕他？我们有两个人呢！”程蝶衣叉着腰。 
　　“是啊……”赵飞英又笑着。“但是，明枪易躲、暗箭难防，难保没有人跟他同一路，想让我们难看。” 
　　“来一个、我杀一个，来两个、我杀一双。”程蝶衣的纤手挥着剑式，直把赵飞英逗得发笑。 
　　“是是是，我的大姑娘，您武功盖世我是知道的。但是，您总不忍心叫我担心得睡不着觉吧？” 
　　“这样喔……”虽然嘟着嘴，但是赵飞英知道程蝶衣妥协了。 
　　真是的……简直跟雁智一个模样……赵飞英忍俊不住。 

　　再度睁开眼，眼前却不是阎罗殿。 
　　冷雁智吃力地眨着，炎炎日头正晒着他。 
　　我是昏迷了一个时辰，还是一天又一个时辰？ 
　　伤口仿佛不再那么疼痛了。 
　　伸出手摸去，却尽是一片的糜烂。左肩，也是刺刺地发麻。 
　　糟…… 
　　不过……算了…… 
　　冷雁智咬着牙，还是站了起，靠着仅存的一点意识。 
　　师兄……你等着……我来带你一起走…… 

　　满身沙土以及血污。 
　　潜进了一间农舍，取了一件粗布的衣裳换上，冷雁智带着微失神志的笑容，回到了靖州城。 
　　缓缓走着。路上嘈杂的人声，似乎被隔离在另一个世界。 
　　除了正中央的视野，周围是一片模糊。 
　　左肩已经不能动了，但是他还有右手。 
　　拿着胭脂刀的右手。 
　　这殷红似血的刀，等会儿，要是染上他一生挚爱之人的鲜血，想必更是妖艳夺目了…… 
　　赵飞英和程蝶衣正背着包袱，在客栈前等着车，冷雁智提着刀，缓缓走近，在众人的惊呼声中，往赵飞英的背就是一刀砍下。 
　　全身残余精力所系的一刀，赌上了来生的一刀，冷雁智的刀又快又狠。 
　　一刀毙命，让你免受痛楚。 
　　淋漓尽致的一刀，快若疾电。 
　　若是平日的赵飞英，即使是全神戒备，也必然躲不过这一刀。 
　　然而，他忽略了自己一直拖着的脚步，当他靠近赵飞英之时，赵飞英已然发觉。 
　　猛然转过头，恰好迎上了刀身，赵飞英一惊，旋过了身子。 
　　一刀未中，冷雁智凄惨地笑了，重重跌落在地。 
　　13 
　　“雁智？”赵飞英惊呼。 
　　胭脂刀离手三尺落地，在烈日下闪着妖艳的红光。 
　　赵飞英连忙蹲下了身，稍稍擦拭了冷雁智脸上的脏污。 
　　在一层砂土的掩盖之下，露出了苍白的唇以及泛着病态嫣红的双颊，气息微弱而滚烫。 
　　“雁智，你醒醒……”赵飞英唤着，轻轻摇着冷雁智的身子。伤口在地上磨着，原本双目紧闭的冷雁智，因为剧痛而呻吟了出声。 
　　“雁智？你怎么了？”不敢再摇，赵飞英只有在一旁问着。 
　　“十三师兄？怎么会是他呢？他应该是待在庄里的吧？”程蝶衣也好奇地探下了头瞧。 
　　“真的！可是，十三师兄为什么要……”程蝶衣睁大了眼。 
　　赵飞英没有作声。 
　　“飞英哥哥？” 
　　赵飞英静静看着冷雁智，发现他的左肩正在渗着脓血。 
　　是他吗…… 
　　“飞英哥哥……你……生气了吗？我想，十三师兄不是故意的……也许是把你看成是谁了吧……”一旁的程蝶衣讷讷地看着两人。 
　　“不。”赵飞英只是轻叹。看了程蝶衣一眼。 
　　“蝶衣，你帮师兄把刀带着，我们过几天再出发。” 
　　赵飞英把冷雁智从地上抱起，冷雁智正发着高热，不住地喘着。 
　　虽然赵飞英已经十分注意，但是仍不免牵动到了伤口，冷雁智轻声呻吟。 
　　“痛吧……叫你下次还敢不敢……”赵飞英轻声责备着，带着微微的心疼。 


　　朦朦胧胧中，人来来去去的声音，以及敷在肩上冰冰凉凉的膏药，是冷雁智几天来，断续的记忆。 
　　“把嘴张开。喝药了，雁智。”赵飞英唤着的声音。 
　　师兄……冷雁智微微睁开了眼。 
　　赵飞英近在眼前，温柔的表情，让冷雁智鼻头一酸，眼眶里就涌着泪了。 
　　“把药喝了再睡。”赵飞英吹凉了、递过了一匙药，然而冷雁智眼睛缓缓阖上，又昏沉沉地睡去。 
　　唉……赵飞英只能轻叹。 
　　“飞英哥哥？”程蝶衣敲着房门。 
　　赵飞英开了一线门。 
　　门外的程蝶衣正向里头探头探脑的。“飞英哥哥，十三师兄怎么样了？”程蝶衣想推门进去，却被赵飞英挡了下来。 
　　“蝶衣，不要进去。雁智衣衫不整，一个姑娘家不可以乱瞧的。”赵飞英有点严肃地说着。 
　　“我帮你照顾十三师兄好不好？”程蝶衣仰起头问。 
　　赵飞英回过头，看着床上的冷雁智。 
　　创伤几乎及骨，请来的大夫割去腐肉，造成了足足有碗大的伤口。大夫千交代、万交代，不可以用衣物盖着，要让它透着气……否则，会继续溃烂，到时，就难救了。 

　　所以，现在冷雁智是侧卧在床上的，露出大片赤裸的左肩。 
　　“我来就好，蝶衣，没关系的。”赵飞英轻轻说着。 
　　“可是……飞英哥哥，你眼眶都黑了……”程蝶衣俏嘴一闭，眼看就要哭了。 
　　别别别……赵飞英连忙哄着。 
　　“我不累的，真的。” 
　　其实，怎么可能不累。 
　　冷雁智时睡时醒，必须趁着他醒的时候灌药。所以，赵飞英每一个时辰都得煎药一次，虽说大部分都得倒到阴沟里去的。再说，敷上的药每三个时辰就得换一次，药料还得现磨。 

　　几天下来，赵飞英连睡都睡不稳，又怎么可能不累。 


　　冷雁智喝完了药，赵飞英扶他躺回床。 
　　近距离看着，赵飞英眼旁有淡淡的黑影。 
　　“师兄……” 
　　“什么事？”赵飞英低声问着，仿佛什么事都未曾发生过。 
　　“没事……”冷雁智闭上了眼。 


　　六个月不能扯动到左肩的伤口，大夫警告着。尽管如此，冷雁智的伤和病已经没有大碍。 
　　赵飞英坐在床缘看着冷雁智，带着淡淡的哀伤。 
　　看见赵飞英此时的表情，冷雁智咬着唇，低下了头。 
　　“这伤，再拖个一天，你的左臂就算废了，你知不知道？”赵飞英轻轻说着。 
　　冷雁智低着头，不发一语。 
　　看了冷雁智的后脑勺一会儿。 
　　“我很抱歉伤了你。”赵飞英轻轻一叹。“无论是蝶衣的事，还是肩伤的事。” 
　　冷雁智心里一紧。 
　　“只是，我想不到，你已经到了这么恨我的地步。” 
　　冷雁智抬起了头看着赵飞英，狠狠咬着唇。 
　　微微渗出血。 
　　“别咬了。”赵飞英抚着冷雁智唇上的伤。 
　　冷雁智只是静静看着赵飞英。 
　　“我该怎么做，才能让你好过一些，告诉我好吗？”赵飞英轻轻问着。 
　　冷雁智看着赵飞英，缓缓的，泪水沿着脸颊流了下来。 


　　许多日，冷雁智不发一语，只是默默待在赵飞英房里，偶尔睡着，醒着时也发着呆。 
　　赵飞英另外租了隔壁的一间房住下，让冷雁智安心休养。 
　　待了许久，直到赴考的时间已然迫在眉睫，赵飞英与程蝶衣已经准备启程了。 
　　“你身上有伤，能自己回山庄吗？要不要我替你请个师兄来接？”赵飞英柔声问着，虽然知道冷雁智不会回答。 
　　冷雁智只是冷冷看着两人，然而，当目光停留在赵飞英脸上之时，似乎也痛苦了三分。 
　　“雁智，我写信回山庄，请师兄来接你，好不好？”赵飞英依然维持着耐心。 
　　冷雁智偏过了头去。 
　　赵飞英尴尬地停了话，正在打量着要怎么开口…… 
　　“如果，我要你陪我回去呢？”不带任何希骥地，冷雁智随口说着。 
　　“不行的，飞英哥哥要去应考，时间已经快要来不及了。”程蝶衣喊着。 
　　“我是跟你说话吗？”冷雁智转回了头，冷冷瞪着程蝶衣。 
　　“你！”程蝶衣俏脸变色。 
　　听了冷雁智的要求，赵飞英似乎也是为难着，冷雁智瞧见了他的脸色，心也凉了。 
　　“不勉强，反正我自己也回得去。”冷雁智挣扎地起了身，瞪了赵飞英两人一眼，蹒跚地走了出门。 
　　才刚跨出门槛一脚，赵飞英已经扯住了他的衣袖。 
　　“我送你。” 
　　冷雁智回过了头，赵飞英正微笑着。 


　　“把车赶快一点，才来得及啊。”程蝶衣眼见日子将近，只是满心的焦急。 
　　“我身上有伤，赶路太快，会加重我的伤势。”冷雁智冷淡的口气没变。 
　　“你……怎么这么不可理喻！”程蝶衣喊着。 
　　“程蝶衣，这是你对师兄的态度吗？” 
　　“你……就会拿师兄的身分来压我。”程蝶衣怒极。 
　　“蝶衣，别闹。雁智是你师兄，你是该敬着他的。”赵飞英轻轻扯着程蝶衣的衣袖。 
　　程蝶衣嘟起了嘴。 
　　“蝶衣……”赵飞英温柔的声音，却不是对自己唤着的。冷雁智闭起了眼。 
　　“好啦……”程蝶衣坐在赵飞英身旁，瞪着眼前的冷雁智。 


　　“要是赶不及秋试，要再等三年耶……”趁着冷雁智假寐，程蝶衣低声跟赵飞英说了。被以为已经熟睡的冷雁智，并没有漏过任何一句。 
　　“只是三年而已，不是吗？”赵飞英轻声说着，抚着程蝶衣的发梢。 
　　“三年呢，师兄，到时蝶衣就二十了。” 
　　听出了程蝶衣话里的话，赵飞英笑得更是深了。 
　　“再三年，你只会出落得更加地美丽，到时我们再成亲，穿着一身的凤冠霞披，你一定把庄里的人都迷死了。”赵飞英柔声说着，听在冷雁智耳里，却是字字都钻进了心。 

　　“讨厌了，师兄……”揽着赵飞英的手，程蝶衣清脆地笑着。 
　　“不想送我就明说，背地里说我什么坏话。”冷雁智睁开了眼，冷冷说着。 
　　“雁智，不是的……”赵飞英急忙想解释。 
　　然而，程蝶衣拉了赵飞英一把。 
　　“飞英哥哥，你别尽让着十三师兄，别忘了，他之前还拿着刀要杀你！谁知道他还想搞什么把戏！” 
　　“程蝶衣！”冷雁智怒极大喝。 
　　“怎样！我说错了？”程蝶衣瞪大了一双眼。 
　　冷雁智一口气憋在心理，看了赵飞英一眼，赵飞英正为难地看着他们两个。 
　　冷冷笑着。“别这样看我，我不会再碍你们的事了。” 
　　下了马车，不顾赵飞英的呼唤，冷雁智一边走着，一边抹着泪。 
　　停下了马车，赵飞英也推开了车门，快步走向冷雁智。 
　　“雁智？”赵飞英在身后轻声唤着，带着一丝丝的不确定。 
　　冷雁智停下了脚步。 
　　猛然间，拔出了刀，转身就是一劈，亮晃晃的刀身与赵飞英的鼻尖只差了一寸。 
　　“不要再让我见到你，走。上京去，永远也不要出现在我面前。”冷雁智冷冷说着。 
　　赵飞英静静地看着他。 
　　夜风在他们之间吹着，赵飞英心下恻然。自己似乎从未与雁智距离得如此遥远过，而这一次，也许真是一辈子的怨恨。 
　　“你爱她吗？”突兀地，赵飞英缓声问着，低低柔柔的声音。 
　　“你说呢？”冷雁智几乎咬断了一口白牙。 
　　“我倒是认为，你只是……”赵飞英话声顿止。 
　　思绪，静静地流动着，在这寂静的夜。 
　　“我只是怎样？”冷雁智心中一跳，冰冷的语气里，多了三分的着急。 
　　赵飞英又看着冷雁智，这次表情多了一些迷惘。 
　　痴痴看着赵飞英，手中的刀也渐渐放下了。 
　　“你想想……再想想……”冷雁智的语气突然变得十分温柔，他缓缓说着。 
　　“你……”赵飞英疑惑的神情又再加深了一成。 
　　似乎……有些什么事情是不对的…… 
　　看了赵飞英的神情，冷雁智走上了前，紧紧地抱住赵飞英，而赵飞英没有将他推开。 
　　“我抱着你，你有什么感觉吗？”冷雁智的声音，有着几分的煽情。 
　　赵飞英沉默着。 
　　“很讨厌吗？”冷雁智眼睛闭了起来，他等着赵飞英的回答。 
　　淡淡清洌的药香从他肩上传来，赵飞英轻触着他的肩伤。 
　　“回车上吧，别吹着风，对伤势不好的。” 
　　“回答我。”冷雁智缓缓说着。 
　　“雁智……” 
　　“嘘……没关系的，让我再抱一会儿……”感受着赵飞英的体温，两行热泪就缓缓流了下。天哪，他多想他…… 
　　好久、好久，赵飞英回抱了他，就只是轻轻搂着，冷雁智的心却跳得极快。 
　　睁开了眼，冷雁智全身僵硬。 
　　“那我问你，我抱着你，你有什么感觉？”在他耳边，赵飞英轻轻问着，冷雁智心魂俱醉。 
　　“雁智？”赵飞英轻轻唤着，而冷雁智根本无法回答。 
　　一会儿过后。 
　　“所以……”赵飞英轻叹一声，放开了冷雁智，也挣脱了他的怀抱。 
　　呆呆看着赵飞英，冷雁智仰着小脸。唇，微微张着、微微阖着，想说些什么，却又不敢说些什么。 
　　“所以，既然你也回答不了，我也无法回答的，雁智。”赵飞英轻轻一笑。“不过，我可以告诉你，我倒是挺喜欢的。” 


　　回到了车上，赵飞英替冷雁智加了件外衣。 
　　“没事了吧……”程蝶衣偷偷拉着赵飞英的衣角。 
　　“没事了。”看着程蝶衣，赵飞英微微笑了。 
　　“啊……”冷雁智连忙大喊着。 
　　“怎么了？”赵飞英连忙回过了头。 
　　“既然又出来了，就别急着回去嘛……师兄，带我上京逛逛？”冷雁智笑得很可爱呢。 
　　赵飞英有点无法接受冷雁智心情突然的好转，多情而迷人的眼睛，只轻轻眨了眨。 
　　“好嘛，师兄，别赶我回去。”冷雁智也朝赵飞英眨了眨眼。 


　　好的开始是成功的一半，况且，只是定亲而已不是吗？ 
　　就算是已经成了亲，又怎么样？ 
　　冷雁智笑得开心，只留下一车的疑云重重。 


　　程蝶衣在车上，一向是靠着赵飞英睡着的。 
　　“虽然已经是定了亲，不是更该严守男女之防吗？”一日，冷雁智郑重说着。 
　　“说的也是，蝶衣，你坐过去那儿，好不好？”赵飞英轻轻说着。 
　　“什么？人家才不要！硬梆梆的，我睡不惯。”程蝶衣嘟着嘴。 
　　“这给你。”冷雁智扔过了一个包袱，自己则大剌剌地坐在赵飞英身旁。 
　　“靠着包袱睡就可以了。”冷雁智不耐地说着。 
　　程蝶衣心不甘情不愿地坐了下来，一路上睁着大眼尽瞪着冷雁智。 
　　冷雁智只当没看见，转过头去跟赵飞英闲聊着，否则就闭着眼睛装睡。 


　　路上的几个大城，赵飞英会停下车，采买一些用品，顺便让众人在客栈好好休息几天。 
　　程蝶衣喜欢热闹，常常要拉赵飞英东跑西跑的。 
　　“你别吵师兄，他是要赴考的人，让师兄有时间念点书。”冷雁智实在看不过去，当面就教训起程蝶衣。 
　　“可是，没人陪我。” 
　　程蝶衣小嘴一噘，似乎又要哭了。 
　　赵飞英连忙哄着。 
　　“没关系，我陪蝶衣去，尽坐着念书也闷得紧，起来走走也好。” 
　　冷雁智一咬牙。 
　　“看来是我又多管闲事了。” 
　　赵飞英为难地看着两人。 
　　“不然，雁智陪蝶衣去，好不好？”赵飞英陪着笑，看着两人。 
　　“不好。”两人互瞪，同时说着。 


　　一路上磨磨蹭蹭，不过，总算还是及时到了京城。 
　　打点好了一切，离考期还有七天，赵飞英三人在京外租了一间厢房读书。 
　　说是读书…… 


　　“飞英哥哥，蝶衣闷，陪蝶衣去城里逛逛好不好？”三天两头，程蝶衣都拉着赵飞英的衣袖撒娇。 
　　赵飞英微微笑了，放下了书。 
　　正要答应之际，冷雁智已经捧了一盅补品进了来。 
　　“别理她，都要考试了，还出去溜达，成何体统。”冷雁智斜眼看着程蝶衣。 
　　程蝶衣自然知道好歹，扭着手，就坐了下来。 
　　“那……我陪飞英哥哥读书……”程蝶衣睁着水汪汪的大眼睛看着赵飞英。 
　　“有你在旁边吵，师兄读得下才怪。”冷雁智睨了她一眼。 
　　“来，师兄，先吃点补品。你读了这么多书，得也顾着身子。”冷雁智掀开了盅盖。 
　　“今天是什么？”赵飞英也笑着。 
　　“银杏炖猪脑。来，吃一口，一点都不腥的。”冷雁智一脸期待。 
　　赵飞英看着冷雁智，轻轻笑了。 
　　把书放了下，开始一口口尝着。 
　　“好吃吧？”冷雁智笑着。 
　　“好吃。”赵飞英也笑着。 


　　事实上，赵飞英有这两个师弟师妹跟着，也是念不了什么书的，一会儿蝶衣哭，一会儿冷雁智喊着，赵飞英只担心吵着了隔壁厢房的人。 
　　于是，有一日，当隔壁的书生来敲门的时候，赵飞英便连忙开了门。 
　　门外站着一个温文秀雅的书生。书生淡淡笑着： 
　　“兄台房里真是热闹。” 
　　可不是？赵飞英无奈地转过头看着房里。程蝶衣本来兴冲冲地穿着新衣裳来给他看，雁智却在一旁嫌她俗。一语不合，正在大打出手，一个施掌法、一个演着小擒拿手。赵飞英一旁看着，总担心会动起了刀剑。 


　　“吵着了兄台是吗？真是万分对不住。”赵飞英连忙躬腰着。 
　　“其实，我是念书念得闷了，想来找兄台论论经典。”书生笑着。 
　　“那好……不过……”赵飞英回头看了房里一眼。 
　　“若是兄台不嫌弃，请到我房里。”书生拱手相邀。 
　　“请。”赵飞英笑着。 

　　书生名叫萧哲，也是赴考的学子之一。 
　　相谈甚欢，直到天亮赵飞英才告辞。隔日午后，便邀着萧哲先行探勘试场。 
　　程蝶衣和冷雁智自然是跟着赵飞英的，其中，程蝶衣还挂在赵飞英的手臂上，引来了不少行人的侧目以及冷雁智的白眼。 
　　相形之下，萧哲就是孤身一人，显得分外冷清。然而，他脸上也总是挂着淡然的微笑。 
　　“萧兄弟是独自上京的吗？”赵飞英不禁好奇地问着。通常，稍有财力的学子，都会带着随侍的仆从，一方面路上有个伴，一方面有人照料衣食起居，也可专心读书。 

　　“是的。”萧哲轻笑。“萧某自小在僧院长大，没有钱财雇请仆佣。” 
　　“耶？既然如此，你怎么没当和尚？”程蝶衣也好奇地问着。 
　　“我大约是五年前才还俗的。”萧哲有点黯然地笑了。 
　　“为什么？”程蝶衣追问着。 
　　“因为……我觉得，与其为亡者助念一千次的往生咒，还不如救他免于杀身之祸……与其诵读一万次佛经祈求天下太平，还不如和身遁入尘世亲手扭转乾坤。” 
　　萧哲微微笑着。 
　　“说的冠冕堂皇，其实还是凡心未了吧。”程蝶衣毫不客气地说着。 
　　“是啊……也许吧……”萧哲倒是没有介意，反而开怀地笑了起来。 


　　一连三天的考试，考生都得待在闱场。 
　　考完之后，当赵飞英悠悠闲闲地步出试场之时，冷雁智和程蝶衣早在一旁引领相望。 
　　两个师弟师妹一奔向前，就是身前身后地瞧，似乎是要检视赵飞英有何缺损似的。 
　　“别看了，我好好的。”赵飞英轻轻笑着。比起其他早已是面有菜色的学子，赵飞英显得是神采奕奕。也许因为是练武的身子，比起一般的读书人是强健了许多，不然，这三天的苦思竭虑下来，能安然步出试场已经是不错了。 


　　“有个在我邻近房的考生，也许是因为太过疲累，听说在桌上写着写着就睡着了。结果，打翻了蜡烛，烧着了卷子。那时我正在睡梦之中，听到走水的声音，连忙起身查看。听说又波及了几间，好几个人带着卷子奔了出来，衣衫不整的。” 


　　赵飞英在路上，与两人聊着这三天发生的事。 
　　“结果呢？”程蝶衣问着。 
　　“死了一个人，上吊死的，是卷子毁了的那个。”赵飞英淡淡说着。 
　　“开门取卷的时候才发现的，吊了一天多，尸身都臭了。” 
　　程蝶衣和冷雁智都皱起了眉。 
　　“真是的，只不过是一张卷子，重写不就成了？”冷雁智瘪着嘴。 
　　“是啊……最多，就是三年之后再来的……只是，也许有些事情，是我们不知道的……”赵飞英轻轻说着。 
　　“赵兄弟！”萧哲也出了考场，朝着三人挥着手。 
　　脸色有些苍白，然而笑得却开心。 


　　等着放榜的一个月里，四人总是一起出游。一日，在京城中，萧哲指着几名面黄肌瘦、衣衫褴褛的乞丐。 
　　“天子脚边，仍是有人无法温饱……赵兄弟，您还记得我们上次的试题吗？” 
　　“富天下、定太平是吧？”赵飞英笑着。 
　　“没错。只是，在下十分怀疑，尽管笔底生花，真能做到的又有几人？十几年来，尽是些治国平天下的试题，可是，天下还是一般的乱。”萧哲叹气。 
　　“比起十几年前，算是好的了。”赵飞英微微笑着。 
　　“是啊……只是还不够好……”萧哲眼中尽是灿灿的光芒。 
　　赵飞英静静看了许久。 
　　“萧兄弟胸怀大志，必不是池中之龙。若真能成为国家之栋梁，想必是社稷之福。” 
　　“赵兄弟言重了。”萧哲轻笑。 
　　“想我一介书生，扛不动水、缚不了鸡的，除了应个官职、说说大话，能有什么作为？” 
　　“若真是心系天下，便是百姓之福了。兄弟我，便无如此志向，说来就是惭愧。” 
　　“世人一生汲汲营营，不是为名，就是为利。若不是为了社稷，不知赵兄弟为的是什么？” 
　　名吗？他并不想要。利吗？他也并不在乎。那么，他为的是什么？ 
　　缓缓转头过去看着程蝶衣，赵飞英伸出了手，于是程蝶衣高高兴兴地拉住了他。 
　　“也许，只是因为一个人。”赵飞英轻轻笑着。一旁的冷雁智，表情黯淡。 


　　一个月后放了榜，两人都是榜上有名。殿试前，冷雁智和程蝶衣两人直把赵飞英送到宫门口。 
　　“人说，伴君如伴虎，如果那皇帝老子想害你，你就动手了结他，千万别客气。 
　　”冷雁智担心地叮咛着，想必是这几日在城里听了太多的书。 
　　“……我晓得的。”赵飞英有些不知该如何接话。 
　　门口的御林军已经在侧耳听着，赵飞英连忙离开两人，进了宫。 
　　一行人鱼贯地走在宫廷之中，穿过重重的回廊。赵飞英缓缓走着，就像是他之后的十六年一般。 
　　钦点萧哲为状元，而赵飞英则为榜眼。照往例，萧哲封为御史，而赵飞英则担任御前翰林。 
　　步出了宫殿，萧哲大大伸展了懒腰，从此就是他一展鸿图的时候了。转头看着附近的赵飞英三人，当赵飞英面露微笑说着好消息时，程蝶衣便扑了上前，让赵飞英紧紧搂着。 

　　其他人则也陆续封了官。得到了肥缺的，笑得合不拢嘴，而剩下一些被派到偏远地方的，则忙着送礼，希望能早日抽调回京。 
　　几家欢乐几家愁，冷雁智表面笑着，然而心中却是沉重万分。 


　　钦赐的御史府以及翰林府，分别坐落在城中的东南、西南两角。 
　　到达了雄伟壮丽的翰林府，几个仆役正排成两列，躬身欢迎着。 
　　“恭迎赵翰林。”必恭必敬地说着。 
　　“别这样，快请起。” 
　　二十岁的赵翰林以及二十三岁的萧御史，从此成了京城中，百姓交头接耳最为热衷的话题。 
　　赵飞英和萧哲，除了在朝中是焦不离孟，离开了宫里，萧哲也总是顺道跟着赵飞英回到翰林府，来个孟不离焦。 
　　“你倒常来串门子。”程蝶衣歪着头。 
　　“是啊，赵翰林这里热闹，好过我那府里，冷冷清清的。”萧哲笑着。 
　　“只是，不晓得赵翰林嫌不嫌我烦。” 
　　“怎么会？”赵飞英笑着。 


　　宫里，赵飞英总是在御书房，替皇帝拟些圣旨。照以往，翰林一职也是有参与政事之权，皇上可以与翰林协商政事。 
　　然而，赵飞英却清楚，当今的圣上，已然不复以往的英明。殿前两侧，一侧是赵飞英的座位，另一侧则是右丞相的座位。而这是往例所没有的。皇帝从头至尾只是端坐着，偶而打点瞌睡。阅读奏章、决定政事的，皆是右丞相，不曾问过赵飞英意见，于是赵飞英只有草拟圣旨的工作，而皇上就负责盖御玺。 


　　太过荒唐了。赵飞英曾经婉言相谏，然而右丞相只是发怒，而皇上更是莫不吭声。这是那位终结乱世、打造出今日太平天下的明君？赵飞英不只一次疑问着。但是，既然劝谏无效，明哲保身，赵飞英也渐渐沉默了。 



　　赵飞英尽忠职守，然而并不越俎代庖，萧哲在朝里往往仗义执言，却是得罪了不少高官。 
　　“可恨！那右丞相竟敢专擅朝政，当我朝中真无人敢斗他吗？”萧哲一日到了翰林府，拍了桌子就是大骂。 
　　黄河水患，几月前才刚筑好的堤防，竟连一次的水也挡不住，却花了九十万两的白银。明显的，能力不足，外兼中保私囊。可如今，又要令同一人上任治水使！ 
　　“萧兄弟，识时务者为俊杰，在下劝你最近几日忍气吞声。”赵飞英说着。 
　　“为了什么？御史当为名君之镜，今日尽管萧哲不才，明日还是要参上一本的。”萧哲眼中发着激怒的光芒。 
　　“……”该跟他说吗？右丞相在御书房里，总是撕着萧哲的奏章，似乎对于他一再的谏言，感到十分愤怒。 
　　“即使你写了，也到不了圣上那儿的。”赵飞英劝着。 
　　其实，尽管到了皇上那儿，赵飞英不认为情势就会被改变。 
　　萧哲缓缓摇着头。 
　　“食君之禄、忠君之事，不管如何，我必须试试。再这样下去，国本会毁了的。”萧哲严肃地说着。 
　　赵飞英无言地看着他，除了敬佩之外，对于所能预期的结果，也只有痛惜。 
　　14 
　　当赵飞英送走萧哲之时，天空正下起绵绵的细雨。萧哲借了把伞，信步走回御史府。赵飞英就只是站在门口看着，直到萧哲的身影消失在眼前。 
　　“飞英哥哥？你在发呆呢！”程蝶衣拉着赵飞英的手，轻轻摇着，尝试叫回赵飞英的魂魄。 
　　赵飞英转过了头，瞧着正一脸疑惑的程蝶衣。 
　　“飞英哥哥，你有烦恼可以跟蝶衣说喔。”程蝶衣担心地问着。 
　　“……我没事……”看着程蝶衣，赵飞英只有轻轻笑了笑。 
　　“别把事情放在心里，有什么我们可以帮忙的，就说出来。”原先悠闲坐在一旁喝着热茶的冷雁智也缓缓说着。 
　　“我会看看情形。”赵飞英又瞧了门外一眼。 


　　隔日，对于黄河水患一事，萧哲递上了奏章。 
　　御书房中，右丞相拍案大骂，相当于气得满脸通红的右丞相以及不知为了什么看来也十分害怕的皇帝，赵飞英却只是显得平静。 
　　气过了、骂过了，也扫落一地的奏折，右丞相就只是盯着赵飞英瞧，一个传闻中跟萧哲十分熟稔的密友。 
　　右丞相微微笑了笑，笑容却显得刻薄。“赵翰林，不知你可为老夫拾起这一地的奏折。” 
　　正在誊写诏书的赵飞英缓缓抬起了头来，看了右丞相一眼，又看了那已经散落满地的奏折一会。 
　　从脸上看不出任何表情，赵飞英缓缓站起了身，弯着腰、一一捡起。 
　　尚未直起身，右丞相正挺着胸站在他面前，一副高高在上的样子。 
　　赵飞英默默地把奏章递给了右丞相。 
　　也许是故意，右丞相一个失手，奏章又洒了满地。 
　　右丞相什么话都没说，只是看着他。 
　　赵飞英只有沉默了一会，又继续弯下腰，缓缓拾着奏折，没有动怒。 
　　右丞相一脚踏在最后一篇奏折上。 
　　赵飞英沉默了一会儿。 
　　“右丞相，请您让让。”赵飞英轻轻说着。 
　　右丞相看了赵飞英一眼，把脚移了开。 
　　“对于黄河治水一事，不知赵翰林有何看法？” 
　　“在下只知克尽职守，对于圣意实是不敢议论。”赵飞英严肃地说着。 
　　右丞相又看了赵飞英一会。 
　　“很好，很好。”右丞相缓缓坐了下来。“孺子可教。” 
　　“请右丞相指教。”赵飞英微微笑了，回到了自己桌上。 
　　“交友不慎，也许将招来杀生之祸。”右丞相淡淡说着。 
　　赵飞英又抬头看了右丞相一眼。 
　　“赵某身为朝中之臣，不敢结党营私。” 


　　过不了几日，在右丞相眼里，萧哲似乎变本加厉了起来。 
　　一日一奏章，写满了右丞相的罪行。 
　　其中，有一条“专持朝政”让右丞相看得更是火冒三丈。 
　　“老夫为朝廷尽心尽力，竟然如此侮蔑老夫！天威何存！”右丞相怒眉倒竖。 
　　赵飞英心里一惊，表面却是不动声色。 
　　隔日早朝，右丞相老泪纵横地在皇帝面前痛诉萧哲的不是，于是萧哲以“扰乱朝纲、侮蔑元老重臣”之名，被御林军当场从朝上拖下了天牢。 
　　朝中震动，当场，几个重臣也挺身为萧哲说话。 
　　“萧御史只是尽忠职守，请圣意明察！” 
　　然而天威一怒，竟牵连了若干朝臣，抄家灭族之祸，整个京师登时充满了哀嚎以及咒诅之声。 


　　冷雁智和程蝶衣焦急地守在门口。赵飞英迟迟未归，而邻近的侍郎府、太师府、尚书府，围满了御林军以及若干带着脚镣手铐、泪流满面的男男女女。 
　　尤其是隔壁的尚书府，曾也位高权重一时，此时却也沦落到阶下之囚。 
　　“杜将军，右丞相只手遮天，你又何必助纣为虐！”尚书夫人哭喊着，随即被一旁的御林军重击了一下背部，踉跄地跌倒在地。几个子女想上前搀扶，也遭了毒手。 

　　“莫要对尚书大人的家人动粗。”骑在马上的杜将军微微皱了眉。 
　　“尚书夫人，在下身为京中御林、禁卫两军之首，唯有圣意是遵，请尚书夫人见谅。” 
　　冷雁智一听，与程蝶衣对望了一眼。四处望去，几个重臣的府邸前，正也发生同样的场景。 
　　然而，翰林府却是没事的。只有几个御林军假借着保护之名，行着监视之实。 
　　赵飞英还是没回来。 


　　程蝶衣被冷雁智赶回房睡了，自己则在大厅守着。几个奴仆递上了热茶，冷雁智一边喝着、一边打量着自己是否该进宫看看。 
　　深夜，约莫二更左右，赵飞英依旧未回，冷雁智拍了桌子，正要出门，却遇着了一身疲惫不堪的赵飞英。看起来是一副摇摇欲坠的样子，于是苦等已久的冷雁智情不自禁地抱住了他。 


　　“怎么了？”赵飞英关心地问着。 
　　“我等你好久。你上哪了。” 
　　“没上哪，只是在御书房写了几则圣谕。”赵飞英轻轻拍了几下冷雁智的肩膀，轻轻推开了他。 
　　“蝶衣呢？”赵飞英的眼神扫视了几下。 
　　“在房里，我要她先睡了。”冷雁智说着。 
　　“那就好。”赵飞英微微笑了笑。 
　　缓缓走了进屋，冷雁智也跟着。 
　　“雁智……我真不该上京的。”赵飞英淡淡说着。 
　　跟在身后的冷雁智不解地抬了起头。 
　　“为什么你要这么说？” 
　　“……我很久没沾过这么重的血腥了……几百个人……”赵飞英微微摇了摇头。 


　　夜里，赵飞英拿起了面具，沉吟着，还是戴了上。 
　　翻出了墙，在屋檐上奔着，屋檐下若干御林军正在整个京师里巡逻，整个京城很久没行宵禁了。 
　　后头也传来了细细的脚步声，赵飞英转头过去看了一眼。虽然是蒙着脸，依旧可以认出是冷雁智。 
　　赵飞英没有说话，他知道说了也没用，只是停下了脚步，让冷雁智奔到他身旁。 
　　“师兄，你去哪？”冷雁智低声问着。 
　　“我要去天牢看看，你……” 
　　“我跟你去。”想也知道的答案。 
　　赵飞英完全放弃了劝阻的打算，微微点了头，两人一起奔向天牢所在的方向。 


　　重重的御林军把守着。手持火把，固若金汤。 
　　赵飞英两人守在檐上约莫一刻钟，直到赵飞英似乎想硬闯，冷雁智连忙一把拉住了。 
　　“师兄！你在做什么！太危险了！”冷雁智激动地低喊着。 
　　赵飞英那张阴森森的鬼脸，只回过头望了冷雁智一会。 
　　“檐上有人！”几个御林军拿着长竹竿，挑着灯笼上檐照着，却刚好照出了赵飞英的脸。 
　　“咦？这不是？”几个御林军原本也是江湖好汉出身的，此时失声惊呼。 
　　一瞬间，几千只刀出了鞘。 
　　赵飞英一皱眉，拉了冷雁智就走。 
　　“追吗？将军？”几个小队长连忙通知较远处的杜将军。 
　　“莫追，小心有诈。守着天牢。”杜将军沉稳地说着。 


　　回到了府里，摘下面具之后，赵飞英显得苍白。 
　　冷雁智紧紧跟着。 
　　“师兄？到底发生什么事了？” 
　　“一点小事，你不用担心。” 
　　“小事？那你累成这样，还想硬闯？”冷雁智一把将赵飞英拉了近，赵飞英只是静静看着他。 
　　一会儿之后，冷雁智一副不知真相绝不罢休的脸，让赵飞英只能轻叹。 
　　“我想，至少也要救出他。” 
　　“谁？” 
　　“萧哲。” 
　　“萧哲？他也有事？” 
　　“事实上，只要是反对右丞相的，此时都被牵连了。”赵飞英显得有些痛苦。 
　　几个重臣就这样、毫无尊严的，被扯下了乌纱帽，披头散发地拉了出朝。皇上显现出许久未曾见过的威严，就连后来几人向皇太后求情也被拒。赵飞英永远也忘不了萧哲被拖出朝廷前的表情，萧哲先是凝视着一直冷眼旁观的赵飞英，然后，缓缓开了口，尽管没有发出声音，但是赵飞英知道他要说什么…… 


　　“至少，我们之中，得有一人留下。” 
　　这是萧哲要说的话，赵飞英觉得胃部一阵翻搅。 
　　傻劲，尽是一股傻劲！ 
　　笨！连自己的命都没想过的笨！ 
　　赵飞英在冷雁智面前，紧紧闭上了眼。 
　　“师兄？你到底怎么了！？”冷雁智焦急地摇着赵飞英。 
　　脑海中，当自己的座上恩师，也就是提拔自己和萧哲的主考官，刘尚书，也因痛斥右丞相而被拉下朝时，众人注视着他的鄙夷眼光，从也没断过。然而，他的唇还是闭得死紧。尽管夜里，亲手写着将他们满门抄斩的圣谕，赵飞英也没让自己露出一丝丝哀恸的表情。因为，右丞相整晚都在盯着他看。 


　　“雁智，我有一事求你。” 
　　赵飞英沉痛的表情，让冷雁智简直吓坏了。 
　　“你说就是了，我一定办到，别说求这个字。”冷雁智连忙说着。 
　　“谢谢你……雁智。” 
　　缓缓地，赵飞英走了上前，紧紧抱住了他，把头抵在他肩上。冷雁智没法看见赵飞英的脸，只能全身僵硬地任他抱着，直到天明。 

　　几只白鸽放了回庄，赵飞英看着它们振翅而飞。 
　　冷雁智静静瞧着赵飞英。 
　　一个月后，萧哲他们就要被处斩，京师里已然是风声鹤唳。只要稍有为他们说话的，就是大逆不道之罪。众人噤不敢言。 
　　赵飞英希望冷雁智替他去救萧哲，因为他当日是主斩官，无法脱身。 
　　非常乐意为他分忧解劳，也很高兴他如此倚重自己。然而……然而…… 
　　为何叫我去，而不叫程蝶衣去呢？ 
　　是认为我的武功比程蝶衣高，还是因为怕危险？ 
　　然而，师兄不应该不知道，自己左肩的伤虽然刚复原，目前却也没什么力气，这样的他，师兄就不担心？ 
　　如果横遭不测，远处的他是无法分身来救的，那么，就任凭他让御林军就地正法？ 
　　不知不觉地，想到了偏激处，冷雁智直想脱口而出，叫赵飞英让程蝶衣去，然而……然而……他是甚少求他的，而冷雁智也知道，如果他硬让程蝶衣去，赵飞英一定无法拒绝，但是，如果程蝶衣因此而有任何损伤，赵飞英一辈子都不会原谅自己。 


　　可是，如果……如果自己为了这件事而死，他是不是就会一辈子记得我？ 
　　冷雁智心里起了个危险的念头，他看着身旁仍然出着神的赵飞英。 
　　可是，这样一来，就再也看不见他了……冷雁智咬着唇。不管如何，在还没等到他之前，他是不会甘心咽下这口气的。 

　　行刑的前几天，从庄里快马传来的消息，令赵飞英设法营救萧哲。 
　　既然师门也已准许，于是，行刑的那一天，赵飞英交代妥当，便前往刑场。 

　　行刑前，一干人犯身穿白衣，锁在牢车上，被御林军压着游街。 
　　萧哲他们，虽说有点憔悴，但是却没有拳殴脚踢的伤痕。杜将军一向律下很严，再说心中也敬佩着他们，再三交代不可动以私刑。否则，一般的人犯，在吃了一个多月的牢饭之后，往往早就被折磨得不成人形。 


　　当萧哲经过大街时，没有叫嚣辱骂的民众，众人皆是默哀着，严肃地送着萧哲一程，敢怒而不敢言。 
　　当刑车经过冷雁智面前时，蒙着脸的冷雁智，从屋檐上飞身而下。 
　　一刀劈开了刑车，御林军连忙前来迎击，却被登时骚动不堪的民众所挡，冷雁智只砍倒了几人，便拉着萧哲凌空飞起。 
　　右手持着刀，左手拎着萧哲，冷雁智觉得有点吃力。 
　　咬着牙，在屋檐上又奔了几百丈，眼看就要出城了。 
　　冷不妨，一只冷箭射来，冷雁智及时一闪，擦身而过，但是萧哲被这一抛之力甩了出去，冷雁智连忙又是一把拉回，却扯到了痛处。 
　　哼了一声，跌走几步，两人从屋檐上摔了下去屋里，沙尘杨起，御林军连忙将屋子围了起来。 
　　杜将军骑着马奔来，放下了手中的长弓。 
　　“几个人进去搜，要小心。” 
　　话还未尽，另一个女子的身影飞身窜了进屋。 
　　程蝶衣。 

　　屋里，冷雁智按着左肩，痛得满头豆大的冷汗。萧哲也摔到了地上，此刻正皱着眉，倒坐在冷雁智身旁。 
　　看见了急奔而进的程蝶衣。 
　　“你……怎么也来了……”冷雁智又惊又喜，看来，师兄还是会担心他的。 
　　“师兄，你的伤还好吗？”程蝶衣连忙凑上了前看，微微的血丝渗了出衣衫。 
　　“师妹，你带萧哲回庄，我来断后。” 
　　“你？你伤成这样，怎么……” 
　　“啧，废话少说，还不走！”冷雁智提起了刀，然而牵到左肩，痛得面目扭曲。 
　　迟疑地看了冷雁智一眼，程蝶衣一把提起萧哲后领，又是飞身出了去。 
　　紧跟着程蝶衣出去的冷雁智，及时拦下了追兵，咬着牙，浴血苦战了许久。最后，在其余民众尝试放走其他人犯之时，御林军的力量被分了散，于是抓到了空隙，冷雁智趁机而退。 


　　“姑娘，姑娘，请您放小生下来。”一路被程蝶衣提着直奔的萧哲，实在是受不住了。 
　　一方面，男女授受不亲的道理，是古书一再强调的，另一方面，他手长脚长的，比程蝶衣还高了许多，此刻可以说是半跑半被拖着走，一双脚就快断了。 
　　“啧，真是不知好歹，姑奶奶的手也酸着呢！要不是你强出头，今日我还得出这苦差不成！”程蝶衣为了躲避追兵，早就跑得满身是汗，忍不住就是几句的臭骂。 
　　“是，小生真是十分抱歉。”诚恳地说着，萧哲只能在心里轻叹。 

　　回到了府里，忐忑不安了一整天的赵飞英，立刻就是直冲程蝶衣的房门。 
　　不在？那么就是…… 
　　一急之下，推开了冷雁智的房门，冷不妨，赤裸着上身的冷雁智正站在铜镜前，尝试想看看自己的伤势。一看见是赵飞英，连耳根子都红了。 
　　赵飞英却没有觉得什么，看见了冷雁智的伤，连忙走向了前。 
　　“怎么让伤口又裂了？”赵飞英又是心疼、又是愧疚的表情，看在冷雁智眼里，又是一份心动。 
　　“快坐下，我替你敷个伤口。”赵飞英连忙把冷雁智拉到床上坐着，一边连忙去取伤药。 
　　“真是的，你明知道这伤难好，还叫我去。”冷雁智就是忍不住抱怨。 
　　“抱歉。”赵飞英找着了药，露出一个苦笑。 
　　缓缓坐到冷雁智身后，轻轻抹着冰凉的伤药，冷雁智一阵痛楚、一阵麻痒的，直紧张到全身僵硬。 
　　似乎没有察觉，赵飞英仍是缓缓讲着。 
　　“回庄里的路远，蝶衣一个女孩子，我怎么放心得下。所以，只好请我的宝贝师弟出马了。”赵飞英轻轻笑着。 
　　“可我还是搞砸了，怎么，要我追上去，换程蝶衣回来吗？”还是有一点点吃味的冷雁智，故意说着。 
　　“可你现在身上有伤，我又怎么放得下心。”赵飞英摇着头。 
　　让赵飞英替自己披上了上衣，早就累坏了的冷雁智，一沾床就睡得不醒人事。 
　　虽然左肩还是痛得要命，但是，值得庆幸的是，自己又能与赵飞英独处了。而且，这次没有那个惹人厌的程蝶衣在。 
　　非常好……冷雁智在睡梦中笑着，像个奸计得逞的大男孩。 

　　“笨蛋，白痴。”程蝶衣一边烤着肉，一边喃喃骂着。 
　　萧哲呆坐在一旁，不敢出声。 
　　“螳臂挡车，不自量力。” 
　　萧哲只是颓丧地低下了头。 
　　“现在可好，搞得整个京师腥风血雨，还累得姑娘我疲于奔命。”其实，最后才是程蝶衣气的。她扔了一块山獐肉给萧哲，萧哲只是乖乖吃着。 
　　“现在，我送你回庄，回到了咱庄里，就算天王老子也找不着你了。”程蝶衣一边吃着肉，一边含浑地讲着。 
　　“多谢姑娘。”萧哲温文儒雅地微笑着，看起来没有一丝被羞辱的恼意。 
　　程蝶衣看到他这样，也不好意思再骂了，反而红着脸，别过了头去，不敢再看他的笑容。 

　　一路上，尽拣着偏僻的路线行走，虽然萧哲不会武，然而似乎挺习惯走山路，首先大呼吃不消的自然是程蝶衣了。 
　　在树荫里坐了下来，脱下了罗袜。虽然并未缠足，然而白皙柔嫩的肌肤也血淋淋的、起了好几个水泡。程蝶衣皱着眉，开始数落萧哲的不是。 
　　萧哲只能陪着干笑听着。事实上，他自己也很愧疚。对于这个救命恩人，他可是一点都不敢回嘴。 
　　等到程蝶衣骂完了，口也渴了，抹着香汗看着头上的大太阳，不禁皱起了眉。 
　　“姑娘是不是渴了，这附近有山泉，我替姑娘取一些水来。” 
　　程蝶衣侧耳一听，果然有潺潺的水声。 
　　“好吧，我在这里等你。有什么事，你就大叫，我会去救你的。”程蝶衣先叮咛了三遍，才放了萧哲动身。 
　　大约半个时辰之后，萧哲回来了，身上带的两个水壶，都盛满了水。 
　　清凉的泉水，程蝶衣畅快地喝着，喝完了一壶，萧哲把另一壶也递了给她，一口气喝完两壶，程蝶衣擦了擦嘴，才发现萧哲正笑吟吟地瞧着她。 
　　程蝶衣不禁有点脸红。 
　　“干嘛瞧着我看。” 
　　“姑娘喝够了吗？不够的话，小生再去盛。”萧哲伸出了手，于是程蝶衣把两只空水壶也给了他。 
　　“姑娘请在此等候。” 
　　自己似乎是把萧哲当仆吏一般使用，程蝶衣不禁有点心虚。人家好歹也是一个状元出身的御史。 
　　然而，叫自己来回半个时辰找水来喝，是怎么样都不肯的。所以，程蝶衣很心安地躺在大石旁，眯着眼休息。 
　　于是，萧哲回来的时候，程蝶衣已经睡着了。萧哲迟疑着，不知是否该将她叫醒。事实上，之前有一次，他只是不巧看见了一头野兽而惊叫，把熟睡着的程蝶衣吵醒，就让她发了好大的一顿脾气。如今……萧哲真的不敢叫她。 


　　等到程蝶衣醒来，就又是一个时辰之后的事了。当她睁开眼，发现自己脚旁有着两只盛得满满的水壶，而萧哲则远远坐在一边，提心吊胆地看着她。 
　　程蝶衣心念一转，不禁笑了出声。真是个书呆子。 
　　萧哲傻傻地看着她，似乎出了神。他从未见过如此迷人的女性。 
　　不行不行，他连忙打消了自己的绮想。她可是赵翰林未过门的妻子，朋友妻不可戏啊！ 
　　“好了，我们走吧。”程蝶衣嚷着。 
　　“姑娘，您可以先洗个脚再走。”萧哲担心地看着沾了血的罗袜。 
　　程蝶衣低头一瞧，满是鲜血和泥沙。 
　　于是，程蝶衣又用了两壶水洗脚、洗脸。 
　　萧哲再度接过空空如也的两只水壶。 
　　“我再去装些水，路上可以喝。”萧哲微笑着，又往山泉的方向走去。 
　　看着萧哲的背影，程蝶衣不禁叹了口气，真是的，要说他笨呢，还是说他热心呢？不过，这人还真是不错的。程蝶衣捂着嘴轻轻笑着。 
　　然而，等了快两个时辰，天都黑了，还没见到萧哲的踪影。 
　　不是说有危险就大叫吗？ 
　　程蝶衣又皱了眉，勉强穿上了鞋袜，痛得掉泪。拄着剑，一拐一拐地往山泉的方向去一探究竟。 
　　一路上没有萧哲的踪影，只有遗落在地的两只水壶。 
　　程蝶衣瘪了嘴。真是的，逞什么英雄，要是连自己小命都赔掉了怎么办。 
　　拨开了地上杂草的叶子，仔细认了足迹，程蝶衣往山上走去。 

　　“哎哟，小姑娘，这么晚了找谁？”守寨的小贼，色眯眯地瞧着程蝶衣。 
　　好个标志的姑娘，可惜就是腿有点瘸。 
　　“我找萧哲，把他放出来，我就不计较。” 
　　“什么萧哲？”小贼一脸疑惑。 
　　“啧。”程蝶衣老大不耐烦，她拖着这双脚，走起路来痛都痛死了，哪来力气跟他抬杠。 
　　手起、剑落，小贼哀嚎了一声，被削去了一只耳朵。 
　　“你既然连话都听不懂，留着耳朵也没用了。”程蝶衣甩了甩剑。 
　　“去，叫你们寨主把萧哲放出来，不然我就挑了你们这寨。” 

　　当程蝶衣用剑劈开了牢门的锁后，萧哲终于重获自由。 
　　“真是的，你要早点大叫，我就不用走这么远了。”程蝶衣喃喃抱怨着。 
　　“真是对不住，姑娘。”萧哲陪着罪。 
　　“算了算了。”程蝶衣挥了挥手。 
　　“走吧，离开这里，这里臭死了。”程蝶衣捂着鼻快步离开。 
　　地牢中自然是阴湿腐臭的，萧哲明白这一点，于是也没有异议地跟着程蝶衣离开地牢。 
　　然而，不久之后，他才真正明白，什么叫做人间炼狱。 
　　血流得满地，在低洼之处，集结成一滩略带黑褐色的血池。血腥冲天、中人愈呕，就连萧哲都不禁捂住了口鼻。 
　　“姑娘，你实在是太狠了。”萧哲不禁皱了眉。 
　　“笑话，难道他要砍我，我就要被砍吗？”程蝶衣完全无法理解。 
　　萧哲正想再解释，眼前的一副肚破肠流的尸首，让他再也忍不住低头干呕了起来。 

　　说也说不听，程蝶衣有着自己的一套思考的模式，萧哲不久就放弃了。 
　　程蝶衣对于她自己看不过眼的，总是会义不容辞地拔剑相助。萧哲十分敬佩这个女侠士，然而，当他发现这个旅程，简直是用人类的鲜血和尸首所铺成的时候，也只有把自己从小诵念的往生咒再拿出来替被害者超度了。 


　　没办法，当他还没出口求情时，程蝶衣的剑就已经动了，而对方的头就落了下来，亦或是咽喉开了道口。 
　　无能为力，罪过，罪过。 
　　除此之外，萧哲不能否认，程蝶衣是他一生中所遇到过，最为动人的一名女子。 
　　爱憎分明，虽然有点任性、心地却十分纯洁而良善……在心中重重叹了口气。可惜已经许了婚，而赵兄弟……是啊……除了他，还有谁配得起程蝶衣呢？萧哲再度重重叹了口气。 

　　这样的旅程相处下来，在萧哲和程蝶衣心中都产生了莫名的情愫。然而，两人猜着、隐藏着，直到回到了山庄的那一天。 

　　起身、梳洗、练剑、吃饭、练剑、梳洗、等赵飞英回来一起吃饭，然后就是跟赵飞英聊着天、下几盘棋、看看书，然后就是就寝。 
　　十分规律，而且幸福的生活。冷雁智不禁仰天长叹。这样的日子，叫他过一辈子也甘心啊。 
　　美中不足的是，赵飞英似乎十分想念程蝶衣，总是担心着。有时在跟冷雁智聊天的时候，还会出神一会。 
　　如果，世上没有程蝶衣这个女子存在的话…… 
　　冷雁智有时会气得大力摇着赵飞英，把他摇回现实。 
　　看清楚！你眼前的人是我！ 
　　有时，赵飞英回过了神后，会抱歉地笑了笑。 
　　她到底有做过什么，让你这般依依不舍。如果今日是我不在你身边，你也会这样想念我嘛！ 
　　冷雁智有时会气得三天不跟赵飞英讲话，但是最后自己还是乖乖地坐回了餐桌旁，跟赵飞英有一下、没一下地谈着天。 
　　通常此时，赵飞英惊愕的表情，会让冷雁智忍不住大笑。 
　　猜不透吧！笨师兄！ 
　　冷雁智笑完，不禁有点悲哀地低头吃饭。 
　　搞不好，赵飞英连自己为何生气都搞不清楚呢！ 
　　赵飞英又在替他夹菜了，有时，这表示他在求好。冷雁智渐渐明白这一点。于是，他在心里偷偷地笑了。 

　　这样的温馨日子，在一个师弟把来自山庄的消息带到京城之后，就结束了。三位庄主要赵飞英立即返回山庄，与程蝶衣成亲。 
　　赵飞英不解地，收拾了行李，向朝中请了假期，带着冷雁智回到山庄。 
　　一路上，冷雁智沉默不语。 
　　太短了……才三年…… 
　　之后，他的怀里就是别人的归宿。冷雁智忍着满眶的泪水。 
　　可以再给我几年吗？我要的并不多啊…… 
　　“雁智，你怎么了？”赵飞英关心地问着，因为冷雁智一直脸色苍白地看着他。 
　　“我要的并不多……”冷雁智终于哭了出声。他连忙捂着自己的脸。 
　　“雁智？” 
　　“可不可以……师兄，我们可不可以不回去……”冷雁智抽抽噎噎地哭着。 
　　“这是师父的命令，雁智。再说，我也想成家了。” 
　　所以，我说你始终不懂。 
　　15 
　　风尘仆仆的两人回到了蝴蝶山庄。 
　　事实上，冷雁智再次的擅离，已经让赵飞英迟疑了半天，不知是否该先跟三庄主求个情再把冷雁智带回。然而，冷雁智一路总是常常出了神、失了魂，对于此事，更是一副爱理不理的样子，所以赵飞英却反而不知该做些什么。 


　　拜见了师尊之后，赵飞英表示想去看看程蝶衣，然而三庄主不知如何变了脸色。 
　　“不管如何，你们不能见面，婚礼三天以后举行。” 
　　二庄主瞧了三庄主一眼，三庄主转过了头去，却仍是一副气呼呼的样子，似乎连冷雁智的事情都忘了。 
　　这是？赵飞英疑惑地看着两位庄主，二庄主还是一副严肃的脸，而三庄主似乎总是不敢看二庄主的脸色。 
　　婚礼之前，将要拜堂的新人是不能见面的，这一点，赵飞英也知道。然而，事情似乎有什么不对劲…… 
　　冷雁智则是一听见三天之后完婚的消息，就惊得嘴唇苍白。 
　　“这么急？”冷雁智失声惊呼。 
　　三庄主一听，转过头就是恼怒地吼着： 
　　“这叫急！真要是急，出庄前就该要完婚了！叫她给我……” 
　　在场的赵冷两人都呆了。到底是发生了什么事？ 
　　三庄主气愤地拂袖而去，二庄主仍然端坐在位。 
　　“师父？”赵飞英实在是不知，为何一向和蔼可亲的三庄主会如此。 
　　“这你不用管。既然你们的双亲都已不在了，婚姻大事就是我们做主。我跟三妹研商的结果就是如此，其他的事情你就不须知道。” 


　　眼睁睁瞧着庄里到处喜气洋洋，人人忙着为赵飞英和程蝶衣两人筹办婚礼。冷雁智直是有苦说不出。 
　　至少，他们还会待在庄里，而自己，也能时时看见赵飞英。 
　　冷雁智不断地安慰自己，直到大礼的前一天，他进到赵飞英房里，想再找他聊聊天。赵飞英身穿大红的新服，正在作修改的工作，喜上眉梢的他，连笑容都带着煦煦的暖意。 

　　“雁智？快进来，看看我还有哪里要修的。”赵飞英笑着，而冷雁智失神地走近了一步。 
　　看着冷雁智有点呆愣的脸，赵飞英笑着。 
　　“不必如此盯着我看，你以后自己也是要穿的。”赵飞英一把拉进了还迟迟不肯跨进门槛的冷雁智。冷雁智踉跄了几步，几乎跌倒。 
　　赵飞英连忙扶着。 
　　“怎么了？雁智？”赵飞英打量着冷雁智，他今天很不对劲，十分不对劲。 
　　“如果，我说，我不要你娶程蝶衣，你可答应？”冷雁智哀怜地抬头望着赵飞英。 
　　“雁智？你为什么要这么说？你还是喜欢蝶衣吗？” 
　　“我讨厌她，我恨她！”冷雁智大吼着，仿佛要用尽所有的肺活量。 
　　“你……”赵飞英简直慌了手脚。 
　　“雁智，你有话慢慢说，别这么激动。”试图安抚着。 
　　“我激动！我不该激动吗！赵飞英，在这里，我问清楚，你要程蝶衣，还是要我？”冷雁智喘着气，他说了，他终于说了。 
　　赵飞英却仍是一副不解地望着他。 
　　“我不信你到现在还是不懂！”冷雁智喊着，伴着眼泪。 
　　“说！我一定要听清楚！”冷雁智咬着唇，大颗大颗的泪水沿着脸颊滑了下来。 
　　“雁智……”赵飞英简直像是讨饶般地唤着。 
　　“告诉你，我受不了了。你今日要娶程蝶衣，你就再也见不到我。如果你……我……我就……”不行，冷雁智咬着唇，今日要是说出那种话，叫他以后怎么做人。 
　　赵飞英仿佛迟疑了一会。 
　　“雁智，你听我说，今日我就算娶了蝶衣，你还是我最疼的师弟，我们之间，不会改变的，你相信我。” 
　　难不成，他还以为自己在使小性子，就像不愿意自己的玩具被抢走的小孩一样？ 
　　冷雁智不敢置信地望着赵飞英，缓缓退了一步。 
　　够了，就到这里吧，再跟他厮混下去，他这一生就完了。 
　　“雁智？”赵飞英尝试地叫着，因为，冷雁智简直是面无血色了。 
　　既然收不回，就把心留给他吧，反正，他以后也不需要了。 
　　“雁智？”赵飞英伸手想拉住他，冷雁智却把手缩了回，不让赵飞英碰。 
　　两人对望着，冷雁智眼中有着难得一见的决绝。赵飞英心里只是一紧。 
　　“你无论如何，都要娶程蝶衣是吗？”冷雁智缓缓说着。 
　　“师尊之意，为人弟子的怎么可以违背。再说，我跟蝶衣是早已订过亲的了，今日我一旦毁婚，会让蝶衣身败名裂的。” 
　　“那么，你爱她吗？” 
　　一个问句，让赵飞英呆愣了半刻。 
　　“你想起她的时候，心会痛吗？”冷雁智问着，带着浓浓的哀伤。 
　　赵飞英仍是静静想着。 
　　“看着她的时候，你是不是愿意把整个世界都献给她？” 
　　“她的一言一笑，是不是都让你牵在心上？” 
　　“当她跟别人亲近的时候，你会妒忌吗？你想把她栓在自己身边，不给任何人看见吗？” 
　　一连串的疑问下来，赵飞英仿佛恍然大悟。 
　　“你爱她吗？”冷雁智又问着，带着一丝丝的希望。 
　　赵飞英微微笑了。 
　　“……我想……我是爱她的，雁智……” 
　　世界，崩毁了。 
　　“什么时候？” 
　　“也许，是在不知不觉之中吧。”赵飞英淡淡笑了。 
　　“那么，敬祝师兄与师妹白头偕老，永浴爱河！”冷雁智哭喊了一声，转头而奔。 
　　“雁智！”赵飞英一把拉住了他的衣袍。 
　　冷雁智猛然回过头，狠狠瞪了赵飞英一眼。赵飞英缓缓地松开了手。 
　　“今日，我就效那古人，割袍断义！”冷雁智掀起衣袍，胭脂刀一挥，半截衣衫就掉了下地。 
　　“雁智！”赵飞英惊愕地喊着。他到底是做错了什么事？为什么冷雁智要发这么大的脾气？ 
　　“还有。”冷雁智咬着牙，把颈上的冷胭脂一把扯了下。 
　　“从今之后，我们恩断情绝，永不相见！”冷雁智把冷胭脂狠狠往地上一掷，四散的艳红碎片，就像自己的心。 
　　赵飞英抬头望着他，带着一丝丝恼怒。 
　　“雁智，你说清楚！” 
　　“我们之间，无话可说！”冷雁智用力一掷门，发出了巨响，转过身，飞奔而去。 
　　赵飞英追了几步，却被一个俏生生的声音挡了下来。 
　　“飞英哥哥？”程蝶衣一脸哀凄欲绝的样子。赵飞英连忙走向了她。 
　　“蝶衣，你怎么了？”赵飞英担心地问着。然而，随即背过了身去。 
　　“对不起，我忘了，我们不能见面的。”赵飞英的脸微微发红。 
　　然而，没有声音回答他，赵飞英不解地回过了头，却发现程蝶衣已经跪倒在地。 
　　“蝶衣，你别这样，快起来。”赵飞英连忙想扶起她，程蝶衣却执意跪着，带着泪汪汪的大眼睛。 
　　“飞英哥哥，蝶衣有事求你……”程蝶衣拉着赵飞英衣袍的下摆，失声痛哭着。 


　　够了！够了！一切都够了！冷雁智奔出了山庄，然而，却下意识地想起当年赵飞英背对着夕阳，向他微笑的样子。 
　　停下了急奔着的脚步，伫立了一会儿，然后缓缓走着，却在下意识里，回到了当年赵飞英为他带上冷胭脂的地方。 
　　看着四周，景色依旧，然而人事却已全非。 
　　当年的他，满腔的爱意、满腔的希望，如今只剩一副失去了魂魄的躯壳。 
　　颓丧地坐倒在地。 
　　“师哥，我们明年再来看烟火，好不好？”冷雁智把脸埋在膝盖间。 
　　和煦的东风吹拂过，就像赵飞英的笑容和体温。 
　　冷雁智侧着脸感受着，尽管……尽管自己已经永远地失去他，但是，这风，却聊可慰怀吧。 

　　原来如此，赵飞英淡淡笑了。 
　　看着赵飞英的脸，从惊愕、不敢置信到趋近于绝望的平静，程蝶衣冲向了前，紧紧抱着赵飞英哭了。 
　　“对不起……飞英哥哥……蝶衣对不起你……” 
　　“没关系，我了解。”赵飞英柔声安慰着，但是喉头却有些哽咽。 
　　“飞英哥哥，帮帮蝶衣吧。萧大哥他……他被锁在西厢房，师父说我要是不听话，就要杀了萧大哥的。”程蝶衣把脸埋在赵飞英的胸膛，直把赵飞英的前襟沾湿了一大片。 

　　何其残忍……何其残忍……赵飞英凄凉地笑了。 
　　“……我会帮你的。”最后一次搂着程蝶衣，赵飞英紧紧闭起了双眼。 


　　下定决心离开山庄了，这充满着是是非非、伤透了他心的地方。冷雁智整理着行囊，然而，几乎全是赵飞英替他买的东西。毛氅、斗篷、衣衫、连束发的带子都是两个人一起选的……还有好多好多的小玩意，竹雕的蜻蜓、草编的蚱蜢、用瓷烧成的小观音、挂在腰带上的玉饰…… 


　　冷雁智一把将所有的东西都扫落在地。不要了！都不要了！ 
　　散落一地。 
　　敲门的声音。 
　　“滚开！别烦我！”冷雁智喊着。 
　　“师……师兄……”一个才十岁出头的小师弟，吓得结结巴巴。 
　　“什么事。”冷雁智瘪着嘴，打开了门。 
　　“师父叫我们去观礼……看到你没来，师父就叫我来请你。” 
　　沉吟了一会。 
　　“好，我马上到。”冷雁智大力关上了门，小师弟连忙跃了开，才没被门扇打到。 
　　现在……冷雁智粗暴地换上一件新衣。赵飞英在京里替他买的。 
　　记忆又飘上心，冷雁智狠狠咬了下唇，直到鲜血淋漓。 
　　忘掉！忘掉！冷雁智，中用点！死心吧！死心吧！ 
　　一脚踢开了门，他大踏步地往前厅走去。 
　　看吧，看吧，赵飞英要跟程蝶衣双宿双飞去了，你呢，一个师弟，他把你放在哪里…… 
　　停下了脚步。 
　　重新抬起了头，继续走着。可以的，我撑得过的，不是吗？这是一场仪式，把过去忘怀的仪式，冷雁智，不要后退。 


　　整个山庄的人都到了，冷雁智一迳低下头假寐，他实在不想与众人说些什么郎才女貌的浑话。 
　　程蝶衣凤冠霞披的被一群女眷簇拥而进，然而，被红盖头遮住了脸，看不出表情。 
　　“新娘到。”负责带新娘的师姊高声喊着，试图在这登时喧闹起的前厅唤起一点注意。 
　　新郎呢？不是应该一起进来的？众人探头探脑地瞧着，直到身穿大红礼服的新郎走了进门，嘈杂不堪的前厅登时静了下来。 
　　鸦雀无声，冷雁智猛然察觉，抬头一看。 
　　穿着礼服的不是赵飞英，而是萧哲。 
　　程蝶衣连忙掀起了盖头，看到是萧哲，忍不住就是纵横的泪水。 
　　飞奔而去，扑向萧哲的怀里，两人紧紧相拥，萧哲的双眼也微微发红。 
　　“新郎到。”带新郎的师兄缓缓说着。 
　　“怀仁！这是怎么回事！”二庄主喝着。 
　　“师弟走了。”这位师兄慢慢说着。 
　　“然后，他在师弟房里。” 
　　一听到这里，冷雁智大怒，猛然站了起。 
　　冲向了前，狠狠扯着程蝶衣的头发，程蝶衣惊叫，萧哲想拉开冷雁智，却被他一把推了下地。 
　　“你做了什么，你到底做了什么！”冷雁智大力扯着，程蝶衣痛到掉泪，冷雁智满脸的痛苦、满心的酸楚。 
　　“我没有做什么，师兄，我只有求十一师兄成全我跟萧大哥。”程蝶衣哭着，整个前厅的人又骚动了起来。 
　　“你这……你这不知好歹的女人！”冷雁智怒极，往程蝶衣脸上就是一个巴掌。 
　　程蝶衣哭叫着，眼看着第二个巴掌就要落下，几个师兄弟连忙拉开了冷雁智。 
　　我最爱的，我最珍惜的，我千求万求得不到的，竟然被你这样的糟蹋！他爱上了你哪，程蝶衣，你怎么忍心、怎么敢伤他的心！ 
　　程蝶衣的脸上有着掌痕，嘴角还渗出了血丝。冷雁智手下没有留情，要不是程蝶衣闪得快，只扫到了后劲，只怕整口的白牙都会被打断。 
　　“够了，雁智，他好歹也是你师妹！”一个师兄劝着。 
　　“她不是我师妹。”冷雁智冷冷说着。 
　　指着程蝶衣，他一字一句地说。 
　　“要是十一师兄有什么事，我第一个杀了你。记住了，程蝶衣，我手下不会留情的。” 
　　话一说完，冷雁智狠狠推开了人群离开，众人拉也拉不住。 
　　二庄主缓缓站了起身。 
　　“我早说过，婚姻不是儿戏，怎知你们这群小辈全然不当这么一回事。”冷冷的眼光扫着四周，人群又静了下来。 
　　“今日先不管谁是谁非。飞英这孩子自小苦命、受尽折磨，但是却还这般地待人好。可我怎么也没料到，这样一个处处为人的孩子会落到如此的下场。”二庄主沉重地摇着头。 

　　“莫要说我偏心，我最疼的徒弟是他，大家想必也清楚。然而，飞英他，我却不可能不疼，他平常做人如何，我不说大家也知道。我不疼他，有谁疼？”众人低下了头。 

　　“今日的事，我不会管，但我不会就这么算了。三妹，你来解决。”二庄主拂袖而去，三庄主则是一脸铁青。 
　　“程蝶衣，不要说我逼你，今日你要跟了他走，蝴蝶山庄从此就没了你这号人物。你好好考虑清楚。” 


　　师兄，你在哪里？ 
　　冷雁智只胡乱带了几张银票，以及胭脂刀，就连忙出了庄。 
　　一路问了下来，都没有赵飞英的踪影。 
　　心里一惊，往人烟稀少的地方走去，果不其然，赵飞英正抬头望着满天的星斗，万丈的悬崖就在他的脚边。 
　　心脏几乎停止了跳动，冷雁智只敢远远看着，禀住了呼吸，然后轻手轻脚地靠近，仿佛只要一个惊扰，赵飞英就会纵身而下。 
　　赵飞英似乎在想事情，并没有注意到冷雁智的接近，直到被大力一拉，一连拉离了两丈，狼狈地摔倒在草地上，赵飞英才回过了神。 
　　“雁智？”想不到会再见到他，赵飞英露出了欣慰的笑容。 
　　“你搞什么！一个女人而已，全天下多的是比她美的女人，你干嘛这么不爱惜自己！”冷雁智气得喷泪。 
　　“我找你一天了！你知道我急到差点要掀了这几座山！” 
　　“等等，雁智，你误会了，我只是觉得这里的风景不错，所以才来的。”赵飞英连忙解释，只是不知是真是假。 
　　夜里看啥风景？看星星到处都可以看的不是吗？胡疑地打量他一眼，冷雁智还是坐到了赵飞英身旁。 
　　“你以后会遇上别人的，别只是念着程蝶衣。”冷雁智拔着地上的草，很不情愿地说着。 
　　最好是一辈子也遇不到，暗自心想。 
　　“我想……很难吧……”赵飞英轻轻笑了笑。“爱就是爱上了，怎么可能说忘就忘、说爱别人就爱别人的呢？” 
　　伸了个懒腰，仰躺在草地上，赵飞英闭起了双眼。 
　　“不试试，怎么知道。”冷雁智咕哝了一声，也躺在赵飞英身旁。 
　　“那你呢？你昨天是怎么回事，不是说不要再跟我说话了？” 
　　“哼。”冷雁智轻哼了一声，不过却也没有打算离开。 
　　“师兄，你以后有何打算？”支起了头，瞧着赵飞英的脸，冷雁智决定转移他的注意。 
　　赵飞英只有轻轻笑着。 
　　冷雁智盯着他的唇瞧，勉勉强强打消了念头。 
　　“回去京里吧，反正我也没地方可去了。”赵飞英无奈地讲着。 
　　“我跟你去。”冷雁智说着，完全没有让人反驳的余地。 
　　“……好吧，反正……我也想要有人陪着。”赵飞英喃喃说着，突然睁开了眼，冷雁智本来正深情款款地凝视他，这一吓，差点扭到了脖子。 
　　“月亮不错，很圆很亮。”冷雁智急忙说着。 
　　赵飞英抬头看着天空，可是，今晚没有月亮…… 
　　他又在搞什么鬼？他这小脑袋瓜里想的东西，他似乎从没弄懂过。 
　　不过，算了，他高兴就好。赵飞英放弃了盘问的打算。 
　　然而，有件事却真的很有趣。 
　　“雁智，我现在才发现，你很喜欢跟着我呢。”赵飞英取笑着，然而并没有恶意。 
　　“嫌我烦啊。”冷雁智突然脸红了。 
　　“怎么会呢？跟你在一起，感觉很快乐的……大部分的时候。”赵飞英轻轻敲了冷雁智一下额头。 
　　“别再动不动喊什么恩断义绝的，有事可以好好说。” 
　　“是……”冷雁智低下了头。 
　　“不过，这么一来，就又是我们两个人了。”赵飞英突然叹着。 
　　“有我陪，还不够吗？”冷雁智俏皮地说着。 
　　“够了，太够了，你一个人惹出来的麻烦，我就忙得焦头烂额的。”假装是无奈的语气，让冷雁智笑倒在地。 
　　宠爱地看着冷雁智，赵飞英也轻轻笑了。 

　　完 
沉醉东风》番外・夜色 
此记，明叶年间事。 
时至夏秋交接之际，玄叶帝赐宴御华园，赵翰林献秋夜辞三首，搏得满朝文武赞叹之声。 
右丞相大喜，时巧淮南王献歌妓一名，能歌善舞，艳冠群芳。 
浅饮一盏酒後，赵飞英即自称不胜酒力，欲推辞早归。岂知此女恰巧一个踉跄，便是向赵飞英桌前跌去。 
若是御宴失色，便是此女满门抄斩之时，赵飞英一时於心不忍，便是轻巧巧的借力使力，带上了一把。旁人只见赵飞英的衣袖似是略略动上了一动，此女便是惊险的一连三道回身，水袖轻展，姿态轻灵、更是美上了三分。 

惊叹未定，此女纤足轻点，越过赵飞英身旁。朦胧薄纱拂过面前，赵飞英只闻得一阵醉人的清香，美女就已入怀。 
赵飞英见着怀中女子，微微一愣。 
「好！好一个英雄救美！」右丞相击掌。「才子佳人，正是天造一对。淮南王，今日你就将这位美人许给赵翰林如何？」 
闻言，淮南王以及赵翰林怀中的女子血色尽褪。 
然而，提议之人是当今的右丞相，就连皇上也已经点头，又有何人敢轻言拒绝。 
「……那是当然。」淮南王勉强说道。 
沉默的赵翰林想必是因为有囗难言。 
「你叫什麽名字？」 
赵翰林出宫途中，轻声问着身旁女子。 
女子扯着胸囗衣襟，因着那莫名的胆怯以及心惊而微微颤抖，饶是一番令人怜爱之姿。 
「……湘……湘湘……」女子颤声说着。 
「……你莫要害怕……」赵翰林的声音在夜风中显得轻柔。「待得数日过後，我自会让你还乡。」 
女子双目低垂依旧，轻咬唇，似是哽咽。 
「……你莫要害怕……」赵翰林伫足，朝着女子淡淡笑着。「我并非轻薄之徒，今日领你回府只是为了瞒过丞相耳目。」 
女子怯生生地抬起了头，夜色下，女子玲珑而精致的脸庞甚至温润地有如玉色。果真是倾国倾城之貌。 
「莫要惊慌，待得数日为客，我自会亲自送你回淮南王府，并向淮南王告罪。」赵翰林和言说着。「你无须担心。」 
女子停止了颤抖，用着有些茫然的神情看着赵飞英。 
「……我已经晓得了。」赵飞英温柔地说着。「你放心，我不会说出去的。」 
这天回府，赵飞英安置女子於客房，并使女婢三人服侍。 
女子依旧怕生，不肯让人服侍入浴，只让女婢浴後为她梳发。 
「赵翰林至今未曾娶妻，却肯纳小姐进府，真是小姐的好福气。」其中一名女婢赞叹地说着。「一表人才，兼又位高权重，有此良人相伴，一生足矣。」 
「如今，也只有小姐才配得上赵翰林了。」另外一个女仆也是轻声赞叹。 
然而，女子只是继续低垂着双眼。 
铜镜中的女子，有着漆黑的长发以及雪白的肌肤。浴後，因为热气而使得双颊泛着一层似是微醺的红晕，饶是令人想要拥之入怀。 
婢女退去之後，不久，敲门声起。 
深夜赵翰林来访，还会为了啥事？ 
胸囗心跳剧烈，女子暗自摸了把利剪在袖里，接着才战战兢兢地转过身去。 
赵翰林换下了官服，一袭布衣却是掩不了那俊朗的气息。尤其是他那双眼睛，似笑非笑，却又温和得彷佛与世无争。女子一时出了神，冷不防手里的利器落地。 
锵！ 
女子变了脸色。 
「……我不好男色，你大可不必防我。」赵飞英失笑。 
咦！ 
女子掩嘴惊呼。 
「……我可以坐下一叙？」赵飞英淡淡笑着。 
「……好的。」「女子」低声说着。 
赵飞英一边坐了下，一边替自己斟了杯茶。「还没有问你的名字？」 
「……湘湘。」 
「我是问真名……你不是男孩子？」 
「……我从小就叫这个名字。」「女子」低声说着。「您会将我交出去吗？」 
「为什麽？」赵飞英问着。 
「……我犯了欺君之罪。」「女子」艰难地说着。 
「那我明明认了出来却还是领你回府，我也岂不是欺君？」赵飞英看着「女子」，有些失笑。 
「……为何您要对我如此宽厚？」「女子」有些为难地说着。「我……你也晓得我并非女子之身，无法将身子许您……」 
「我也说过我不好男色。」赵飞英又再叹了一囗气。「这样就好，我不需要人家报答。」 
「……那您今夜为何……」「女子」暗自吞了囗唾沫。 
「……我也不晓得……」赵飞英看着「女子」，低声说着。「也许，只是想找人聊聊。」 
「……聊聊？」 
「嗯……」赵飞英淡淡笑着。「你在哪里长大的？」 
「……淮南。」「女子」低声说着。 
「……你父母都在吗？」 
「……三个月前就过世了。」「女子」说着。 
「你为什麽要扮女装？」 
「……我没有告诉你的必要。」「女子」咬着唇。 
「……你……曾经服侍过喜好男色的人吗？例如……淮南王？」赵飞英握着「女子」的手，低声说着。 
「女子」大惊，吓得脸色都苍白了。他想挣脱赵飞英的手，却是就连一丁点儿都无法动弹。 
赵飞英的手握得牢固，然而却又不让他感觉到疼。那是种奇怪的感觉，「女子」的心跳剧烈万分，胸囗彷佛让大石压了住，几乎无法呼吸。 
「说吧……告诉我不要紧……」赵飞英的声音除了原有的温柔之外还多了一些些感情。 
「……你说些什麽啊……我只是……」 
「只是什麽？」赵飞英的询问语气有些快了。「不然为什麽你要扮成女装？你晓得在皇上面前献舞代表的是什麽？你可能会被皇上带回宫里！」 
「……我本来就是要被献给皇上的！」「女子」闭起了眼睛说着。「可是……可恶！士可杀不可辱！我不是男宠！我是为了要行刺……」 
「住囗！这是诛九族的罪名！」赵飞英沉声一喝，「女子」愣了住。接着，因为恼羞成怒的关系，「女子」不断挣扎着。 
「放开我！你要知道的都已经知道了不是吗！看是要把我就地正法还是押去五马分尸都随你！」 
「……你想得太简单了，今日你是遇到了我，如果真的进了宫里，就算你再不愿意，不是被格杀，就是沦为男欢，你懂吗？」赵飞英沉痛地说着。 
「……那不就遂了你的意了！」「女子」执拗地说着。 
「……你真的这麽认为吗？」赵飞英低声说着。 
「……你这是什麽表情……」见到了赵飞英的神色，「女子」有些结巴了起来。 
「……你的武功不在了对不对？」 
「……你说什麽……」 
「……我想也是，不然的话你也不用沦落到这种地步……」赵飞英心痛地抚着「女子」的脸颊。「这三个月来，你受了不少苦……」 
「……还好……其实他们没有逼我什麽，以宠姬的身分接近皇上是我的意思，只是她们的武功实在太差，所以我就……」「女子」说着说着，接着意识到了什麽，连忙结束了话语。「我警告你！如果你敢把这事情泄漏出去的话，我就……我就杀人灭囗！」 

「以前的你还有可能，现在……差远了。」赵飞英淡淡笑着。「早点睡，这几天你就乖乖做客人吧。」 
「……说的好像你认识……」 
「至於这头发……还是梳起来吧，还有这衣服……在这里就不用穿女装了。」赵飞英终於放开了「女子」的手，然而却是走到了镜前，拿过木梳梳起了「女子」的头发。 

「……你在做什麽……」「女子」有些讶异地转过了头。 
「替你把头发梳起来，这个样子成何体统。」赵飞英淡淡笑着，走到了「女子」身後，继续梳着。「湘湘，你喜欢什麽颜色的衣服，我替你买来好不好？」 
「……其实我叫沈湘。」「女子」有些懊恼地说着。 
「我觉得湘湘叫起来也挺好听的。」赵飞英轻轻笑着。 
看着铜镜中、正在替他梳发的赵飞英，湘湘突然有种随了他去的感觉。 
湘湘、湘湘、湘湘的……听起来有点女孩子气，不过他喜欢就好……只要他喜欢…… 
突然的，温暖的手掌沿着他的颈项滑向了後背，轻轻褪去了外衣。 
湘湘的心跳突然乱了，然而他并没有拒绝的意思。 
被赵飞英注视着的肌肤，简直就像是火烧般的既烫又疼。 
接着，那抚摸着自己肩膀的手掌，既温柔又宽大，有一种麻麻痒痒的感觉在全身流窜着。非常的舒服，又是极度的难受。喉咙有些乾疼，身体有些颤抖，这是种有些熟悉却又陌生的感觉，头脑昏昏沉沉的时刻，赵飞英已经将他打横抱了起，轻轻放在了床铺上。 

从「女子」已经有些模糊的目光，可以见到正注视着自己的赵飞英。男欢……男宠……兔儿爷……多麽难听的词，多麽令人难受的比拟。那些以色待人的男妓是多麽肮脏而污秽，当自己必须换上女装时，众人那种既惊愕又鄙夷的眼神，令他难过地几乎当场就要吐了出来！ 

然而……当赵飞英倾下身时，他甚至无法拒绝地就伸出了双臂搂住他的脖子。 
只是轻轻的吻……他就晓得了，他其实要的是什麽…… 
「你在做什麽！？」回答他的却是既惊又痛的高声怒吼。 
随着双手被大力扯开，接着的竟然是火辣辣的一个巴掌！ 
既疼又怒，湘湘正想还击，接着的就是另外一个巴掌。 
好痛！……好疼…… 
随着嘴角渗出的鲜血，湘湘的眼泪也掉了下来。 
「我就晓得……瞧瞧你这三个月来发生了什麽事！……我要杀了他们！」赵飞英气得一拍桌，桌面竟然就是被硬生生震掉了一个手掌大小的板块。 
湘湘爬起了身子，茫然地看着赵飞英的背影。赵飞英的背起伏不定，他大囗喘着气，接着又是一掌击向了桌面。 
又是一块木板被震了开来，然而那桌子却依旧是好端端地立在原地。 
一连两掌过後，赵飞英很快地就回复了平静。 
「我很抱歉，你早点休息。」 
「……你不会去告密吧？」突然的，湘湘有点担心。 
「……我不会，这会把你也牵连进来的。」赵飞英低声说着。 
「……你说过几天後我就可以回家的。」 
「……你已经回家了。」赵飞英说着。 
我遇上了什麽怪人吗？ 
趴伏在床上的湘湘，有点心惊胆跳。他晓得厉害，今天赵飞英随便一掌，他就绝对见不到明天的太阳。 
他本来以为……以为他是不会武功的…… 
一夜无眠的湘湘，天才刚亮就让敲门声吵了醒。 
带着男子衣饰的赵飞英面无表情地走了进来，把衣服扔到了桌上就走了。 
湘湘趴在床上看着他。 
说也奇怪，人说不食嗟来食，然而，看到赵飞英这副表情，他却没有一点生气的感觉？ 
他看起来好像真的是为了自己在生气？为什麽？他们才刚见面不是吗？ 
要说是一见锺情实在太勉强，他早就晓得自己是男儿身，而且也不喜欢男色不是？ 
可是……有点薰陶陶的感觉……这是怎麽回事？ 
「今日我得要上朝……你……随便走走，不要出府就是了。」用过早膳後，赵飞英缓缓说着。 
「如果我偏要出府呢？」湘湘抬起了下巴，挑衅也似地看着他。 
「你就要惹我生气吗？」赵飞英无奈地说着。 
「……你为什麽要对我这麽好？」突然的，湘湘问着。 
「……会吗，昨晚我甚至还打了你……可恶……我是怎麽了……」赵飞英闭起了眼睛。 
「……其实，我没有生气……」湘湘有些懊恼地说着。 
「……你该生气的不是？」 
「……其实他们真的没有对我怎麽样啦。」湘湘低声说着。「我才不是那种人呢！」 
「……我後来想想也是……」赵飞英也是有些懊恼。 
「……不过，你真的很担心我……」湘湘对着赵飞英笑着。 
「……那是当然的啊。」赵飞英长叹一声，爱怜也似地抚着他的黑发。「我答应你，如果他们不来烦你，我就不再跟他们计较。」 
「……真的？」湘湘担心地补问了一句。 
「嗯。所以，你就放心待在这里吧。我真的要走了，时辰已经不早。」赵飞英微微一笑。 
「……那我什麽时候可以回家？」 
「……过几天吧……等你……想起来了以後……」 
赵飞英离开了。 
赵飞英是奇怪的人，而赵家府里处处也是透露着奇异的气氛。 
昨晚的女仆是从侍郎府里暂时借来的，而其他的赵家府人见到了他也从来没有问过他的身分。 
他……应该是陌生人不是吗？ 
然而，他晓得去哪里练字，也晓得去哪里练功。 
只是，随意挥舞着拳脚，似乎……少了什麽东西似的…… 
湘湘看着自己的右手。 
吃过了午饭，有些囗渴，然而赵家的下人却是说府里没有一滴酒水。 
叹了囗气的湘湘，浑浑噩噩的走回房间想午憩一会时，却发现自己走到的是另外一间房。 
房里的墙边，以着暗色木架立着的，是一把鲜红似血的刀。 
多美的一把刀……见到了他，湘湘就连呼吸都要停止了。 
湘湘快步走了向前，才刚握起刀把，那种战栗的感觉就又回来了。 
左手轻抚刀身，湘湘低声赞叹着。薄如蝉翼的刀，凛冽的寒气刺着肌肤，湘湘根本无法将自己的视线移开。 
不晓得发了多久的呆，直到突然的有人接近他的背後，湘湘直觉也似地回过了身砍过刀锋。急如风、迅如火，来人吓得连眼睛都还没来得及眨上一眨，那森森的刀锋就已经抵在了自己的颈子上。 

「……是你啊。」湘湘收起了刀，睨视着来人。 
「……沈湘，为什麽你……的刀法……」来人结结巴巴的。 
他眼前的人真的是沈湘？三个月前出现的沈湘？那个虽然有着绝丽的容貌却是只有三脚猫功夫的沈湘？那个在酒馆囗囗声声说自己有办法杀皇帝，等到酒醒以後却是一问三不知的沈湘？不可能！ 

「……怎麽了？」 
湘湘看起来有些不耐烦。就连来人，甚至也开始觉得湘湘看起来真的是一副骄傲过了头的样子。 
「我才要问你怎麽了！你怎麽穿这种衣服！难道……赵翰林发现了！」 
「……废话。」湘湘看着来人。 
「……那他现在呢？」 
「上朝去了。」 
「……沈湘啊！你到底记不记得要来做什麽的！你现在应该在皇帝身边赏他一匕首，而不是在赵翰林府醉生梦死！」 
「……是吗？」湘湘看起来真是一脸疑惑的样子。 
「他现在一定向皇帝老头告状去了，你……」 
「我现在就去杀了他。」湘湘拿着刀走向了门囗。 
「……等一下，来不及了吧。赵翰林已经……」来人一路追出了门。 
「我是说皇帝老子。」 
「……啊？就你一个人，你去送死？」来人紧张地说着。 
然而，在见到湘湘轻而易举地跃上墙头後，来人就再也说不出话了。 

皇帝上不上朝，其实已经是无所谓的。反正，政事都是由右丞相决定的。 
这一天，右丞相难得大悦，让赵飞英提早了许多时辰回府。 
然而，当赵飞英才刚踏出宫门时，一道黑影就闪进了宫里。 
赵飞英大惊失色，因为他自然看得出那是谁。 
急急忙忙奔到了无人见到的地方。赵飞英顾不得体面，官服一脱，撕开了一块衣料蒙住了脸，便也是施展了绝顶的轻功，跟随着黑影的方向。 
夜色中，那道黑影在宫里穿梭着，却是一直也找不着皇帝的所在。黑影在一个屋檐上潜伏了下来，似乎在等一个落单的太监走过来。 
赵飞英连忙踏檐而去，等到黑影要下手的前一刻，有惊无险地将他整个人都拉了回屋顶。 
「找死！」黑影气极，劈头便是凌厉的一刀。 
赵飞英大惊失色，连忙闪了开，然而却是被削落了蒙面的布料。 
而黑影自然就是湘湘了。一见是赵飞英，第二刀就是连忙止了住。 
「……雁智？」赵飞英欣喜若狂。 
「……你叫我什麽？」湘湘疑惑地说着。 
「……雁智……你想起来了对不对？」赵飞英捉住了湘湘持刀的手。 
「……我不知道你在说什麽！皇帝在哪里，我要杀了他！」湘湘一把挥开了赵飞英的手，就是扭头继续奔着。 
「雁智！」赵飞英一把又是拉了住。 
「放手！」湘湘回头就是一刀！ 
赵飞英避不开的，这刀来得太过凌厉，而他身上又有伤。 
火辣辣的鞭痕，在背上，即使已经过了三个月却还是牵扯着他的动作。 
赵飞英避不开，这刀太快又太急。 
然而，湘湘还是止住了刀势。就连一丁点的伤痕都没有留在赵飞英身上。 
「我没事了，雁智。」 
湘湘看着赵飞英，就只是出神地看着。 
「不能是现在，雁智……时机还没到，你该知道的……」 
是的，他晓得的……只是，他还是气不过…… 
只为了一句不小心顶撞的话语，那个只晓得唯唯诺诺的皇帝竟然在赵飞英的背上留下了三十道既长又深的鞭伤！ 
那个该死的皇帝…… 
「我很抱歉……」 
「我不会原谅你……」 
为了那个该死的皇帝，你竟然……竟然打了我一掌……就为了那该死的皇帝！还有那个该死的天下！ 
「雁智……」 
他不会原谅他的……绝对不会！ 
「雁智？……雁智？」 
胭脂刀落了下，人也落了下。赵飞英接住了人，同时也接住了刀。 
森冷的胭脂刀，此时却是火烫得令他几乎握不住了。 
同样的，那本该是微凉的体温，却也是炽烫得吓人！ 

百日醉，醉百日…… 
既然醉倒了，所有的痛苦也就消失了…… 
那哀伤的感情，痛苦的往事，以及那深深刺着心脏的苦楚以及不舍也就消失了…… 
他可以重新过一次人生，重新来过。然而，也只有一百日…… 
而且…… 
好刺眼……冷雁智用手遮住了那直射的日光，转过了身去。 
一觉睡到了日正当中，自己还不是一般的懒散啊。 
「唔……」捂住了额头，冷雁智低声呻吟着。 
头痛欲裂……他很少宿醉的…… 
……等等…… 
冷雁智勉强撑起了身子，环目四顾，眼前是自己常住的房间。 
……师兄！ 
冷雁智一声惊呼，待要下床却是浑身使不出力气？ 
好不容易扶着桌子走到了房门，才刚打开门，从门囗正要进来的赵飞英就是吃惊地看着他。 
「你怎麽下床了！」 
「你怎麽下床了！」 
同样的话语从两个不同的人囗中同时说出来，结果就是两声的失笑。 
然而，笑完之後，想起了什麽，就又是同样的两句： 
「还不赶快回去躺着！」 
闻言，又是忍不住相视一笑了。 
「呵……你继续休息吧。」赵飞英笑着。 
「……那你呢？伤得怎麽样了？才没休息多久怎麽下床了呢？」冷雁智紧张地说着。 
「……因为啊，你整整醉了三个月才醒！」赵飞英无奈地说着。 
「咦？」 
「还咦，快回去躺着，下次你再灌酒，我就真的翻脸了。」 
「……喔，好……」 
他是不是忘了什麽…… 
「……啊，对了。师兄，你今天怎麽没上朝？皇帝老子准你告老还乡了对不对？」 
「早了二十年吧。」赵飞英无奈地说着。 
「啊？否则是为了什麽……」一面让赵飞英扶回房里，冷雁智一边疑惑地问着。 
「……淮南王意图弑君，闹得很大。」赵飞英微微笑着。 


「……那个淮南王？他有那个胆子也没有这个脑子吧。」冷雁智不相信。 
「唔……世事难料。」赵飞英神秘地笑着。 




 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 