
泪眼情人(泪眼替身续) -- 吕希晨

第一章 
原以为不会再回到台北这个地方。 

毕竟这里给过他太多没有人想要的东西――贫穷、羞耻、悲伤、痛苦、折磨……数不清的负面感受。 

对他来说，繁华热闹、金钱与权力游戏充斥的这块现代文明城市实在与他格格不人：反倒是简单朴实得连国语都还带有台语口音的屏东乡下让他觉得自在。 

没想过要重游旧地，也根本不打算回来的他现在却坐在一辆穿梭在台北街道跑车中，看着一栋栋动辄二十层的摩天高楼晃眼即过，不停交替。 

下午从屏东开车，到达台北想当然尔已经入夜，炫烂的霓虹不断透过车窗映照上车内人的脸，明亮与阴暗迭换下，什么都看不清楚。 

除了声音能清晰地传人彼此的耳之外――「在想什么？」驾驶座上低沉的声音难掩一丝自得又矛盾地带有小心翼翼的意味飘荡在车内狭小的空间。 

副座的人看着车外的视线缓缓收回，转向说话的人. 

「你走错路了。」这条路并下是往他的公寓，而是他的。 

放在排档上的掌转而伸向隔壁，贴触身边人微凉的脸颊，指腹忍不住滑动其上，难免的，碰触到令他心神俱裂的凹凸不平，想起身为始作俑者的自己。 

若不是为了他，他不会――冰凉的手及时握住他摩蹭的掌，唤他回神。 

「搬来跟我住。」低沉的声音在回神后说出第二句话，立刻感觉相握的手其中一只僵了下「你不愿意？」 

「给我点时间，对方没有直接的拒绝或给予肯定答复，淡淡地补充一句：「我需要考虑。」 

方向盘倏地打右，车子滑至路边停靠。 

「子豪？」副座的人不解地侧身望向他，正好被压制在车门与逼近的人之间。 

「为什么？」叶子豪强势地瞪着眼前俊逸却因一道划过左眼的伤痕而失色几分的脸，试图在这张脸上读出讯息。 

可惜，从来不曾在意别人情绪波动的人要突然学会从别人脸上表情看出情感端倪的技巧实在很难，纵使有极高的学习天份也一样。 

纵使在商场上他能瞧出对方的迟疑或其弱点所在也一样。 

他读不出，尤其是他的――太过以自我为中心的结果是让他连多年来陪在身边的人都不了解。 

他没有在他身上投注过任何注意及心力，他却给了他一切。包括眼睛，为了救他而划伤的眼，失去了功能也留下无法消弭的痕迹。 

「你还是怪我的对吧？」这句话他想问却一直间不出口，这问题的答案令他――该死的害怕！ 

「我没有！」彷佛知道他心里想什么，一句没头没尾的话却拉了叶子豪一把，脱离后悔的泥沼深渊。 

「风羽？」 

沈风羽轻叹了一口气。 「如果你一直在意这件事，我反而不知道该怎么面对你。」 

这是真的。「我说过是我心甘情愿，我也说过希望你不要把这件事放在心上，而且你也答应用我的眼换你一辈子，再介意会让我后悔――」 

「不准后悔！」叶子豪忽地抱紧他，彷佛刚才眼前的人就要消失般紧紧抱住他，露出相逢后首度的霸道。「我不准你后悔！」他后悔和他一起回台北？难道他又想――「我会后悔没有保护好自己。」双手回抱他，说不上来是什么感觉，但叶子豪形于外的在乎令他觉得自己过去所受的一切都值得。 

爱一个人就是这么傻，总是在学不会疗伤止痛的功夫之前就先学会原谅对方――他似乎是最有资格说这句话的人。 「我从不后悔，但如此你再这么介意下去，我真的会后悔。」 

叶子豪不懂他话中的意思，疑惑地看着他。 

对于感情，如果它是一门课程，想来眼前人的成绩不会太好，沈风羽心想。 

「你难过，我会更难过。对不起，我没有保护好自己。」 

他不知道自己在他眼里会有如此重要的地位，在这之前，他一直以为自己并不重要，一个替身的角色实在没有举足轻重的地位可言. 

后来才知道这份认知不过是他的自以为是。明明有很多迹象可以发觉他的改变，他却拒绝去看．把自己投人自怜自艾的痛苦中，放弃明白他心思的机会。 

「这不是你的错。」叶子豪僵着脸，字字咬牙锥心. 

该道歉的人从来没有说过一句类似抱歉的话，反而是不该道歉的人总是把抱歉挂在嘴上――想到这里，叶子豪收紧自己的手臂。 

一句简单的道歉他却不知道该如何说出口，明明就是那么简单的三个字……可恶，为什么就是说不出口. 

「给我一点时间好吗？」询问的口气带点请求的意味。「我需要时间适应。」 

适应？「适应什么？」他身边并没有什么改变，除了他们的关系之外，环境、人事都没有任何改变，他有什么要适应的？ 

难道是――「我和你的关系？」沈风羽给了如他所想的答案。「我需要时间适应关系的改变。」 

他不再是替身，他的爱得到响应，这是他从没想过的发展,如今成真，他真的需要时间去学着接受，正如他曾用多年的时间让自己接受己然爱上一个男人的事实. 

叶子豪退回椅座，深邃的双眸重视前方，经过的车辆尾灯不时扫过他的眼。 

好半晌，就在沈风羽试图说服自己放弃坚持时他开了口：「你还是不相信我。」 

他的话隐含控诉，也带有无可奈何，他怪不了他，因为他过去伤他太重，会这样是他咎由自取，却也不能下怪他，为什么到现在依然不愿意相信他。就算是试着相信也那么难吗？ 

眼前车灯一闪一暗的单调景象突然因为一只手的扳动被熟悉的脸所取代，来下及反应，唇上的冰凉让叶子豪直觉就是回应，吻热自动亲近的唇。 

「如果不相信就不会跟你回台北。」结束这个吻之后沈风羽喘着气说； 「我搬，所以，不要再想这些事了。」 

然而，他的妥协更让叶子豪生气。 

气的不是妥协的人，而是逼他妥协的自己。 

他从没要求他做过什么，这是第一件，却被他拒绝，于是他又妥协――这种妥协是他真正想要的吗？ 

「算了。」问了自己也得到答案，叶子豪决定放弃，虽然他极端厌恶沈风羽名下的那层公寓。「只要你回公司上班，我接受。」 

沈风羽用难以形容的讶异表情看着他，彷佛眼前这个男人人不是过去他所认识的叶子豪。 

沉默令叶子豪感到有种下不了台阶的烦躁，最后，还是把霸道的脾性给搬了出来。 

「你到底回不回公司？」 

「我回去。」他在试着改变。沈风羽得到这个结论，暗自为明白自己对他的影响竟有这么大感到虚荣的窃喜，又因为他这样勉强自己的模样有一点笨拙觉得好笑。「我不想当无业游民，增加失业率的数字。」 

叶子豪点点头，重新开车上路藉以掩饰自己的困窘。 

他从来没有对任何人妥协过，从来没有！只要他想要的、想做的，哪管对方的意愿与否，但如果对象是他，他会试着这么做，或许这样有别于往日的行事作风，让他很不习惯，但他会学着适应。 

适应――这个词让他想起沈风羽方u的话，恍悟需要时间适应的人恐怕不单只有沈风羽而已。 

说不定他自己也需要一点时间适应，改变的不单只有他们的关系，就连他――或许已有所改变也下一定。 

的确，需要时间适应。 

＊＊＊ 

忙中不忘抬头看向大门，司冠看见走进来的客人之后咧开大嘴。 

「哟，找到人了啊。」 

「好久不见。」沈风羽笑着走进来，跟在身后的叶子蒙只是打紧眉上死结，瞪着语气风凉的司冠。 

若不是他和方慕白隐瞒消息，他下必花那一个月的时间找人！ 

「休养这么久应该好了吧？」挥走坐在吧台的两名熟客，司冠招他们坐下，双手忙过一阵子，送上沈风羽惯喝的一杯白开水，连瞎子都看得出差别待遇。 

沈风羽苦笑，无可奈何地瞅着司冠。二杯威士忌。」 

「没请他喝汽油就不错了，那天晚上的事他可是牢牢记在脑子里。1那瓶汽油还在我这里，要喝吗？」 

「我真该一把火烧了这里。」这厢遭受差别待遇的人也不遑多让，牢记被蒙在鼓里的旧仇。 

改道的途中他要求到这间天使酒吧，若不是这样，他绝不会来这里。叶子豪心想，恼火自已为什么要答应载沈风羽到这里。 

他大可拒绝，直接送他回去。 

如果他能忍受拒绝后他会有的失望表情…… 

「别吵架可以吗？」沈风羽要求。「我来，是想谢谢你和慕白的，司冠。」 

才卷起袖子打算跨过吧台的司冠闻言，改下袖子。 

「二杯威士忌可以吗？」他又说。 

司冠气闷地倒了一杯纯威士忌，满满一大杯。「哪。」 

叶子豪的火气也不亚于他，面对满满一杯烈酒，二话不说干尽。 

「子豪！」沈风羽惊呼。 

第二杯，依旧全满，叶子蒙也照干不误。 

好！算你行！司冠再倒第三杯。 

叶子豪也不输阵地拿起酒杯，就口的半途被人截下。 

「酒不是水，要钱买的。」及时出现的方慕白送给司冠一记白眼，旋即看向沈风羽。「已经和好了？」 

沈风羽看着他，淡淡一笑。「你说的对。」 

「这是历练，毕竟我也大你好几岁。」方慕白和气地笑道：「听听老人言是有好处的。」 

「你老个鬼！」提到年龄，司冠恼火地瞪着他。 

方慕白回他一抹笑。说来有趣，在意年龄的不是年长的他而是小他七岁的司冠，真不知道他在意个什么劲。 

「你很聪明。」转头看沈风羽，他真心说道。「一点就通。」不像某些迟钝的牛――他想，眼神游走在司冠与叶子豪之间，似乎在衡量哪头比较迟钝。 

不满意被打量，叶子豪起身，拉沈风羽离开高脚椅「人已经见到，可以走了。」 

沈风羽可以在这家酒吧里谈笑风生，但他不行！彷佛是两个世界的人的隔离令他不满。 

这里没有他介人的余地，他气闷的想。 

司冠不客气地拉住沈风羽。「才来一会就要把人带走？这家伙有没有搞错。」 「要走可以、把风羽留下」开玩笑！他连近况都还没问，哪能放人。 

「不准碰他。」叶子豪[起眼，视线落在沈风羽另一只手臂上。 

「早一点看得这么紧不就什么事都没有了。」司冠不经大脑地脱口抱怨：「现在才知道灌醋有什么用，左眼都已经――」 

「司冠！」喝住他的不是方慕白，而是早他一步的沈风羽。 

回头往后看，叶子豪从气恼瞬间刷白成一片空洞的表情令他担心。 

早知如此，他该改天再自己一个人来才对。 

「我们先走了。」他急忙道，主动拉人离开。 

「等――」真是奇怪。二个多月没见，干嘛急着走。」 

「司冠。」方慕白不满地望着他，又是摇头又是叹气。 

为什么他会看上他？这么多年来他很难不问自己，却总是找不到答案。 

「怎么？我又没说错。」从语气可知，司老兄压根不知道自己作了什么。 

「你有扇门没开。」他甚至怀疑他有没有那扇门。 

又是门？司冠古怪地瞪着情人。 

「我已经为你-----」 

「不是那扇门。」 

「要下然还有什么门？」除了心门，一个人哪来那么多门？他搞不懂。 

「脑门。」方慕白冷冷地说。 

他这样，他实在走下开。 

＊＊＊ 

反坐上驾驶座送叶子豪回到他瞒着自家人买下的公寓，沈风羽担心地蹲在他面前。 

「司冠说话常常不经大脑，所以――」 

「他说的是实话。」叶子豪打断他的话出声，无神的眼重新凝结焦距落在沈风羽的左眼。 

「他说的是实话。」 

就因为是实话，他无法动气，更没有办法反驳。 

听出他话里的沉重和自责，沈风羽心下一沉。「如果看到我只会让你想起这件事，我真的不该跟你回来」双手捧住他的脸，强迫他看他。 

「看着我，我跟你回来不是要你记着这件事，更不要你看到我就想起这件事觉得欠我什么，我们谁也不欠谁，你这样――」沈风羽突然闭口不再继续说下去。 

他们之间有太多的问题要解决，不管是个人的或是两人之间的，明白彼此的感情并不代表从此雨过天晴，什么问题也没有。 

更甚者，反而会产生新的问题，好比现在，他愈来愈不懂叶子豪对他是感情多过亏欠还是亏欠多过感情。 

如果他脸上的疤痕只会提醒他旧事，也许分开对他们来说才是最好的作法。 

这样自责的叶子豪他不习惯，更不能接受。 

因为，这不是他。 

「爱我。」沈风羽双手伸向他颈背，顺势挺身吻住将自己丢进失意深渊的叶子豪。 

「我不要你欠我。」 

被挑逗起欲望的叶子豪拉他压着自己躺进沙发椅背，唇舌忙碌之余低吐像疑问又像责怪的话：「为什么不怪我？你明知道这样会让我好过一点。」 

「我知道但做不到。」沈风羽缩手让他顺利脱下自己的衬衫，轻吁出一声隐含情欲的叹息。 

「对不起」 

「该说这句话的不是你！」叶子豪动气地低吼，还想再说什么的时候，沈风羽却先一步低头吻去他说话的权利。 

「追究这种小事没有意义。」他要怎么样才能让他释怀？沈风羽问自己，却因为不了解他而找不到答案。 

以往，他总试着为他平复从叶未央那得到的情伤，久而久之，他知道该怎么做，但这回――他不知道该怎么平复他因为自己而起的痛苦。 

还在想该怎么办，身子突然的一横震回他心神。 

在有所反应出声前，他的背已经躺在柔软的床垫，人介于床垫和赤裸上身的叶子豪之间。 

他的爱总以侵略占有的方式呈现，他的却是原谅和忍耐，到底哪一种才是正确的？ 

哪一个才是对的？ 

叶子豪困惑地瞅着身下的人，当焦距游到沈风羽永远无法恢复视力的左眼时带有情欲的黑眸沾染无法释怀的苦痛。 

他为了救他，不顾一切为他挡下那一刀，毁了左眼更有可能让右眼在不久的将来随之失明：而在这之前，他甚至没有说过一次爱他，只有一次又一次，顺应自己的私心要求他不断付出，从不在乎他的要求是否超出他所能给的，从来没有。 

他单方的索求，他无言的配合，没有一次例外――而他，直到他真正离他而去的时候才肯放下身段、放下该死的自尊心承认对他的感情，从台北南下，在没有他的同意下，依然强行拉他回台北、回到自己身边。霸道一如以往，强势依然没变，理解自己不知不觉爱上一直陪在身边的人之后的叶子豪仍然不懂如何――用适当的方式表达自己的感情。 

将他的表情看在眼里细微处也不肯放过的沈风羽已经不知道要怎么才能减去他心中的罪恶感。 

或许他跟他回来的决定是错的，他脸上的伤痕是不可能消失的，留在他身边无疑是时时刻刻提醒他那件已经属于过去式的旧事，或许他该――落在左眼上的吻打碎沈风羽脑子里正在想的事情。 

他必须忘记。叶子豪告诉自己。就算忘不掉，至少也不能让他看出他忘不掉。 

就算不为自己，为了沈风羽，他也必须做到。 

这本来就是他该得到的报应，不该让他一起承担不是吗？ 

如果看见他因为想起这件事而痛苦会让他也跟着难受，那么，就让他瞒着他痛苦不就得了。 

他怎么忘得掉？那晚的景象、他痛苦的呻吟都是他一生的梦魇、最大的教训，教他怎么忘得掉！ 

「你刚说什么？」听不清楚在耳畔的咕哝，沈风羽侧过脸问道。 

没有开灯的房间暗得连身边的人的脸都看不见。 

所以，他看不见叶子蒙此刻的痛苦表情。 

「你能忘记我曾经给你的……」折磨？难堪？伤害?！羞辱？他全都做尽了，要挑哪一个词才能一以概之？ 

「我没放在心上。」吻过他的额角，沈风羽说得很淡很淡：「都忘了。」 

身上的人因为他这一句「都忘了」而颤动。 

「咳！咳咳……子豪你――」沈风羽抬高下颚，胸膛里的空气被挤光似的，开口变成一件困难的事！ 

「你、你抱痛――咳咳！」 

背脊和腰间的手在他未竟的抱怨之后松了力道，仍然压着他，没有动的打算。 

一阵沉默笼罩住整间卧室，没有人知道该说什么来划开这片沉寂。 

被搂住的沈风羽一半是困惑再这样下去两个人会走到什么地步，一半是觉得自己不知道要怎么做，右眸随意扫了四周，瞄到床头的荧光闹钟，突然想起――「生日快乐。」 

「什么？」他的话不单划开沉默，也让叶子豪有了动作，手肘撑起上身看他。「你说什么？」 

「已经过了十二点，今天是你的生日。」他制着床头附有日期的闹钟。 

「生日快乐。」他说，并送上一吻作礼物。 

生日……「你不说，我不知道今天是我的生日」 

他说：「已经十几年没过过生日，都忘了。」 

「是吗？」头一次听他亲口说自己的事，不讳言、他很好奇。「为什么？」 

他的好奇心过了这么多年还是没变。叶子豪心想，「从小就有太多事情被要求学习，生日对我来说并不重要，每天的行程很忙，忙到连过生日的时间都没有。」 

「你的生日――」他庆幸现在没有开灯谁也看不清谁，否则他知道自己绝对说不出这句话。「对我很重要。」 

重要……俯视的眼眸因他一句重要变得更柔和，只可惜――太暗了，只能藏在黑暗中，连叶子豪自己都无从发觉。 

「为什么之前没听你说？」黑暗中，叶子豪的手不由自己地探上熟悉的轮廓。「我以为你不知道。」 

淡淡的一句生日快乐，十几年没有听人向他说过，久了、不在意了，原来他知道，也记得。 

光是这样，莫名的，他觉得无比的满足。 

「我知道。」沈风羽闭上眼，享受奇妙的温存，这样的碰触他觉得很舒服。 

真的很奇怪，在他找到他之后，叶子豪并没有立刻带他回台北，反而留在屏东住了见天。 

那几天他不断试图将他留在床上、留在可以看见的地方，像是处罚他不告而别又像想弥补些什么。 

单独相处的几天他们很少说话，也没有这么……亲密过，明明什么都没做，沈风羽却觉得这样平凡的拥抱比做爱来得亲密。 

他抱着他，说自己的事――这是第一次. 

「我不知道该不该说，也不知道你要不要呃――生日礼物，都已经是不在乎有没有生日礼物的成年人，所以――」 

「我要。」手指摸到唇，叶子豪低头烙下一吻。 

「我要你说，也要礼物。」 

「那就从明年开始。」他说：「今年，我没有准备。」 

「你有。」粗糙带电的手掌终于有了动作，引起身下人一阵颤动。 

「子豪？」 

「留下来陪我，就今天。」重新吻住他，在舌与舌交缠的空隙，叶子豪用因欲望而干涩的低哑声音要求自己的生日礼物。 

「不要在天亮前消失，我睁开眼睛就要看见你。」 

「唔……恩……」 

沈风羽伸手落在他腰背，无言地送出今年的礼物。 

他给他的第一份生日礼物。 





第二章 

早晨总让人想多睡一点回笼觉，任凭自我管理的能力再怎么高，如果能赖在床上多睡一点，都会觉得舒服。 

凌乱的床单包裹一具十分诱人的躯体，过紧的贴密让床被下的刚硬曲线毕露无遗，豹般敏捷的匀称线条光用看的，便能想象当曲线随动作起伏时会有多么吸引人，又有多么意想不到的压迫感。 

豹，是种诱人又带有致命危险的动物，用来形容一个人，那么这个人想必也如同豹一般，尊贵、傲人、危险，却又吸引人一步步靠近。 

然而此刻这让人不禁联想到猎豹的男人仍在梦乡，看起来比醒时少了点威胁和压迫感。 

直到随着翻身而挥落另一侧床垫发出扑空声响，豹般的男人倏地震醒起身。 

「风羽！」跳过惺忪直接清醒，身边无人的认知让叶子豪心惊。 

不是答应他留在这？为什么又趁他睡觉的时候离开？ 

他要的礼物是睁开眼就要看见他，他也答应了却――掀开被下床，叶子豪冒着火气走出房门，打算拨电话问他为什么食言。 

他一定要好好问他为什么又――「早安。」一声招呼冒出，阻断叶子豪不断催升的火气。 

盛怒的表情来不及换过讶异，让叶子豪严峻的脸看起来有点古怪。 

至少，将冒着热气的咖啡端上饭桌的沈风羽就看不懂。 

「怎么了？」 

「你……」 

「虽然来不及准备礼物至少还能准备早餐。」沈风羽生涩地说，表情僵硬。 

这是他第一次在这里过夜，醒来后面对叶子豪突然心生一种奇怪的感觉，不知道要怎么应对。 

叶子豪看着他好一会，目光向饭桌，好半晌才有了动作，靠在墙边，只手撑额发出莫名其妙的呵呵笑声。 

紧绷的肩线在同一时刻松了僵化的肌理，随着笑声发颤。 

他的反应让沈风羽一头雾水。「我有说错什么吗？」 

叶子豪摇头，无法清楚地告诉他自己此刻的情绪起伏。 

原先以为他又离开的紧张到现在松了一口气的放心，短短不到两分钟，他已经有跑了上千公尺的感觉。 

「子豪？」 

「没事。」叶子豪走向他，搂腰一抱的同时就是记绵长得足以唤醒两人欲望的深吻。 

「我说睁开眼睛就要看见你。」 

「我没有离开。」他答应了事就不会食言。 

「除了出去买东西。」顿了顿，他补充：「你的冰箱里什么都没有。」唯一不缺的就是啤酒。 

「我不开伙。」叶子豪简短说道。目光留在饭桌上，似乎很难想象桌上的精致早餐全出自沈风羽之手。 

「我不知道你的手艺有这么好。」 

「只要有时间，作正式的料理比较费时。」沈风羽拉开他的手，转进厨房作事后清理。 

他还有多少事他不知道？隔着雾玻璃看厨房内模糊的人影，叶子豪问自己。 

挖掘他所下知道的沈风羽这件事渐渐的吸引着他。 

势必会很有意思，他心想。 

「你先吃，不用等我。」恍惚间，厨房里传出声音：「否则上班会来不及。」 

「无妨。」不满意隔一块玻璃对话，叶子豪走进厨房。「我等你。」 

洗涤的手顿了下，彷佛打算说些什么却卡在喉间没有开口。 

「想说什么就说，不要像――」说不出的过去两字是一道伤疤，只要想起这个字眼，他就会想起自己当初怎么折磨他，是以，他改口：「你和我没有生疏的必要。」 

这真的需要时间调适不是吗？沈风羽心想，以前从来不曾想过他的态度会有这么大幅度的转变。 

「我过阵子再到公司――」看见他凝住的表情，沈风羽立刻作了解释：「我想再休息几天。」 

「不舒服？」 

「我答应医生回去复检。」他语带保留道。 

「我陪你。」 

「不用了。」天，这转变实在太大了。沈风羽一时忍俊不住笑出声。 

「你笑什么？」 

要他怎么不笑？「你不觉得自己变太多？」 

变？叶子豪扬起高傲的浓眉，表情写上「打死不承认」的倨傲。 

他知道自己在变，也知道为什么变，但是碍于自傲、碍于脾性，碍于太多的霸气傲骨，他――死不承认。 

「我都快不认识你了。」沈风羽打趣道。 

关系的改变会影响彼此相处的方式，这一点在回台北的路上他就想过了，而这也是他选择独居的原因之一。 

「慢一点，别变得太快，我不习惯。」他说，笑[的双眼就像新月初上的弯度。 

「慢慢来，我――我们还有很多时间。」 

很多时间――我不要你的眼睛……我要用你的眼换一样东西…… 

换你的一辈子。一辈子在我身边，永远不离开我------- 

叶子豪想起在屏东时沈风羽所说的话，凝重的神情因而舒解开来，唇角勾起浅不可见的弧度。 

「子豪？」 

叶子豪俯首吻住他的疑惑，又忍不住吻上左眼的伤痕。「照你说的。复检结果要告诉我。」交代完，他回到饭厅。 

沈风羽按住左眼，经由吻传来的温热还留在上头，令他又讶异又惊喜，彷佛有一股暖流正从心底窜升直上，随着血液传递全身。 

不知道他是有意还是无心，但这个动作让他觉得自己被珍惜着。 

不错的改变不是吗？ 

＊＊＊ 

事实上，沈风羽拖了好几天才到医院作复检。 

「总之，最好避免劳费眼力的工作。」医生指着检验报告，边为自己的患者解说：「如果你有车，我建议你不要再开，单靠一只眼睛没有办法辨识距离远近：另外，你的右眼视力和之前的验光结果相比已经有减退的迹象，要注意。」 

「还有什么要注意？」耳听医生的报告与建议边读书面资料，沈风羽更详细问道。 

「没有，还是老话一句，能不用眼睛看东西就尽量不要。」医生看着患者不禁叹了口气。 

自己负责的患者一张不痛不痒的镇定表情让他觉得自己像太监――皇帝不急反而急死的那一个。「如果可以，我会衷心建议你申请等待器官捐赠，虽然目前还是很多人在排队，但或许幸运之神会照顾你，在你右眼恶化之前送一只左眼给你。」 

斯文的脸上扬起不在意的浅笑，口气平淡：「幸运之神已经够眷顾我了。」 

「你――」中年医生扳起脸，眉头深皱。 

「我是说真的。」 

「我也是说真的，程医师。」沈风羽拿起风衣，已有离去之意。 

「沈――」程医师突然伸手扣住他，又突然松开。 

「到我办公室拿上午的会议报告，等会要用。」姓江的护士点了头离开，诊疗室只剩程医师和他的病人。 

诊疗室的主人这才舒了一口气，坐回椅子上，轻喊出一直蒙在他心里一抹淡不可见又总在独处时会想起的名字：「风羽，跟我不必这么客气。这件事我可以帮你。」 

「多谢你的好意。」沈风羽没有叙旧的打算，摇摇头。「现在这样就好了。」 

「这样放着不管，真的很可惜。」诊疗的手带着怀旧与一丝眷恋，没有预警地碰触左眼由他亲自操刀留下的疤痕。 

沈风羽则迅速地别过脸闪躲，表情木然。 

扑空的手停在半空，末了，带着一股优雅收回。 

「我已经尽力让缝合的痕迹减到最少，还是留下疤痕。」 

「这样就够了。」响应的话依然是风轻云淡的不在意，也充分表达不想叙旧的意思。「我走了。」 

「就这样吗？」留人的手掌又一次扣住要走的人，再开口多了恼怒「难道连朋友都没得做？」 

「作朋友――」岁月太厚待他了，只送些许白发却没有在他的脸留下深刻的皱纹。 

「并不适合。你的儿子都十一、二岁了吧？」 

闻言的人愣了住。 

「我下知道世界会小到这个地步，程扬。」他不知道操刀的人是他，直到复诊才发现，都怪手术结束后住院期间医师中途换人所致。「如果知道替我开刀的人是你，我会拒绝。」 

「我却期待有一天和你再见面，只是苦于没有理由找你，这次终于有了。」程扬沈稳坦白道： 「本来应该在手术后就去见你，碰巧我已经受邀一场研讨会必须出国，动完刀后必须立刻到机场，只好先请同事代我负责，如果不是这样，我们会更早见面。」 

「早见晚见都不会有什么改变。」沈风羽闭了闭眼，再张开已是事不关己的淡然。 

「都过去了，没有记得的必要。」 

「我想帮你。」 

「你为我做的已经够多。」俊尔的脸上终于显露笑意。「真想帮我，就别把我眼睛的情况告诉任何人，除了你跟我之外，不要让第三人知道。」 

第三人？程扬想起那晚从一开始就坐在手术室外等待的男人。「你是指开刀那天坐在手术室外的男人？」 

「不管是谁，眼睛的事只有你和我知道，可以吗？」 

「那个男人是你的恋人？你们在一起？」 

「我该走了。」沈风羽不愿回答，故而转移话题：「我的情况不需要再来复检了吧？」 

「视情况而定。」太清楚他的作风也从中找到答案的程场表面上配合：「如果开始出现视线模糊或者满天飞蚊的症状，甚至是突然的晕眩、眼前出现黑点都要立即回来找我。」沈风羽点点头，转身走向诊疗室的门。 

「风羽！」程扬突然开口叫住他，在他背后咧开大大的笑容：「你不来找我，我会主动去找你。他太了解他了，当他不吭声并不代表默认或接受，而是忽略和敷衍。 

沈风羽转身，被赫然来到眼前的人逼退一步，关上才刚开启的门缝。 

「程扬？」 

「你的眼睛很漂亮。我希望能治好它」带有淡淡消毒水昧道的指尖带着强硬坚持碰触自己经手的疤痕，程扬再一次觉得惋惜。 

「单靠一只眼睛看，你会很辛苦。」 

「我只要这样就够了。」沈风羽再次重申。「你有你的生活，我有我的，早就没有任何关联，下要再来打扰我的生活。」 

「我只想做个朋友。」 

「作不成。」 

「喔？」眉头傲然地轻佻，逼近当年吸引他的脸。「因为我抱过你？」 

平淡的右眸因他一句话升起一股冷意，单薄的唇办抿出昔日面对陌生人的倨傲冷漠。「不要逼我说难听的话，程扬。」 

呵，这下是当年他第一次见到的沈风羽吗？ 

「我倒想听听看从这张嘴里说出来的话会难听到什么地步.」 

「我从不跟客人作朋友。」冷漠的眼无情无绪地抬视向他，话出口的同时也动手推开他迅速离去。 

留在诊疗室灼的程扬回到办公桌后头，沉默半晌发出笑声。 

「朋友啊……」都几岁的人还是老毛病不改，净说谎。程扬暗笑自己，习惯性转动手中的笔，看者笔杆在指间划过一个接一个的圆。 

「该不该告诉你我已经离婚了呢，风羽？」程扬盯着笔不停划过的圆，喃喃自语道。 

＊＊＊ 

春天真是个可爱的气候龋√阳照得人佣佣懒懒，花开得美、草带来淡淡清香，麻雀、绿绣眼全都像又活过来似的吱吱不停，多热闹！蓝月心想。 

熟练地让自己滑过小径，边赏玩眼睛可以看得见的风景，蓝月今早就大好得出奇的心情此刻更是高兴几分。 

直至瞧见前方凉椅上弓着背、双手抱头的男人，像一幅色彩缤纷绮丽的画上突兀多了一道阴沈的灰黑，让整幅画变得诡异。 

「你不舒服吗？」她伸手推动男人的膝盖。 

「如果不舒服，医院很近。」她说，手指不忘示明方向，指着身后那栋砖红色建筑物。 

「这里的医生很好，不用担心。」沈风羽先是听到声音抬头，第一眼就是讶异：讶异女孩黑溜分明的大眼，讶异巧俏、有两朵红云微绕的鹅蛋脸，讶异――她坐在轮椅上的不良于行。 

「你还好吗？」蓝月口气里的担心毫下保留倾泄，面对一个陌生男人，她付出的担忧多得像是彼此相识的朋友。「走不动没关系，我有车，可以送你到医院。」她拍拍自己坐的轮椅。 

「瞧，还是自动的喔。」 

「噗嗤！咳……抱歉，我不是――」 

「还是笑起来比较好看。」蓝月不以为意道。「你是眼睛不舒服吗？」晶亮的圆眼在他脸上搜寻暗示的讯息，似乎是真的想找出他不舒服的地方。 

「为什么问我的眼睛？」 

「因为你一直捂着它啊。」蓝月指着他左手。「沙子跑进眼睛里是不是？这里风大，我也常常眼睛跑进沙子，痛了一整天。」 

「如果只是沙子落在眼里这么简单就好了。」沈风羽叹气，垂下遮眼的左手。 

明明都告诉自己无须在意旁人的注视，明明就命令自己不下几千几万遍从此要顶着这道疤过日子，明明就严格要求自己接受这样的改变，明明就说服自己接受所有的一切，――就是做不到。 

左眼失明、脸上的伤痕，不单提醒叶子豪曾做过什么，也时时刻刻提醒他自己的突兀与残缺。 

这样的他还能帮他做什么…… 

被风吹得冰冷的消瘦脸颊被一处温热的柔软碰触，沈风羽倏地睁开眼，意外的，他无法讨厌这个没有预警就接近他的女孩，任她碰触自己的左眼。 

也许，他需要有人告诉他，告诉他――「会痛吗？」柔细的指尖带着小心翼翼滑过有些微起伏的缝合伤痕，感觉很新奇,为这新奇觉得好玩的同时心里莫名地稍稍疼了一下。 

「抱歉，吓到你了。」 

「没有。」蓝月收回手，这才想起对方只是一个陌生人而自己二话不说模了上去的举动，红了整张脸，连说话都团结巴而变得困难。 

「你，很好看。」 

他真的很好看。乌溜眸子坦直盯在沈风羽脸上，蓝月惊讶地发现坐在这里的陌生人有一张俊逸的脸，虽然左眼上多了一道疤痕，却不会减去一丝一毫的俊气；反而，多了一种她说不上来、无以为名的沧桑感，彷佛是个经过长年风霜、身心俱疲的旅行者。 

「就算多了这道疤？」沈风羽扬起苦笑。 

「你不太会安慰人。」 

「我是说真的。」她一点安慰的意思都没有。「就算脸上有伤又怎样？它不过就是一道疤啊。」她说得彷佛那一道针线留下的痕迹也是构成沈风羽好看的原因之―。 

「淡淡的，很好看。」她的话让沈风羽愣了住。 

看过他以前模样的人在看见他脸上的伤之后没有一个不皱眉，而这女孩的说法――彷佛他的伤也是让她觉得好看的原因。 

「男人多受点伤才会更帅啊！」蓝月嘟着嘴，似乎想起什么事，皱眉。 

「哪像女孩子，脚上多几条疤就哭天抢地，还得担心自己嫁不出去，也不想想人是这么的脆弱，任谁都一样，每个人生下来难免会受伤，不管是心里的伤还是身体的伤――」突然间，圆亮的大眼[起弯度，灿烂如骄阳。 

「我喜欢受伤后的自己。没有受伤，就没有成长，我都是这样告诉我自己的。」没有受伤，就没有成长……「看你还很年轻，说起话却老气横秋。」 

「我才不老，今年才二十一岁而已！」她蜷起小拳头挥舞抗议。 

「比我小。」沈风羽直起身，向后躺进椅背，垂眼看她。 

「却想这么多事。」 

「嘻，待在这么闷的医院，很容易让人东想西想，想些奇奇怪怪的事情。」说起来――蓝月指着他。「你是第一个听我说这么多话还不觉得烦的人，其它人都觉得我的话是胡言乱语，很少有人愿意听。」 

胡言乱语？「我不觉得。」 

「真的？」 

「真的，而且我要谢谢你。」见她有话要说，沈风羽立刻抢白：「我不是指你的话安慰了我，而是谢谢你提醒我。」提醒他，人本来就难免受点伤，脸上的伤痕经她这么一说之后，很奇妙的，从手术过后这道伤不时带给他的抽痛就在这一瞬间消失无踪，横亘于心的在意也真的变得风轻云淡。 

无法撇开的悲观想法因为眼前这个特别的女孩，梗在心里的份量莫名减轻了许多，她真的很特别，沈风羽心想。 

而这个特别的女孩此刻是一脸的问号。 

「啊？」她提醒了什么？ 

「没什――」 

「原来你在这里。」侧边，一道低沉打断他的话。 

坐着的两人同时转头抬眼往声音方向看，只有沈风羽开口：「子豪？」他怎么会来？ 

「我来接你。」叶子豪的脸严肃中带着阴沈，却又十分克制，试图将情绪压在最底层不让人窥视。 

他说不出口，也不知道该如何说出口，远远看见他和这个女人有说有笑、和谐得彷佛彼此相知甚深的景象心里很火。 

「你朋友？」他指着蓝月问。 

「只是闲聊而已。」感觉出他的在意，沈风羽解释：「我还不知道她的名字。」 

「我叫蓝月。」蓝月指者自己，插人话：「蓝色的月亮。」 

「我姓沈，沈风羽。」他以礼相应。 

风雨？「你出生的时候一定是风雨交加，说不定还有打雷跟闪电。」 

「是羽毛的羽。」沈风羽因她的话忍俊不住发笑一边纠正：「飞舞在风中的羽毛。」 

「飞舞在风中的羽毛……」蓝月试着想象那画面。 

「很轻灵的名字，跟你不太像。」 

「喔？」 

「你看起来有好多事压在肩上。」她指着站起来的沈风羽的肩膀，黑白分明的眼有出乎她年龄的成熟敏锐。 

「很沉重，像你的姓。」 

「我――」 

「走了。」完全没有插话的余地，这样子让他更火，拉着人直想离开。 

「你真没礼貌。」蓝月不怕死地指着叶子豪。「我们还在说话。」 

她的理直气壮只换到叶子豪一记冷瞪。 

「我也该走了。」为免争吵，沈风羽赶紧开口：「谢谢你陪我聊天。」 

「这是我要说的。」他把她的话抢去了。「你还会来吗？」 

「不会。」叶子豪代答。 

「我又不是问你。」天真的蓝月下知道惹恼叶子豪会有什么后果，毫无惧意。 

「你――」 

「你不是来接我的？走吧。」沈风羽拉住他。「很高兴认识你。」 

「我也是。」蓝月向被强拉离去的人挥手。「你还会来吗？」她又问，希望能再见到他。 

「我――」 

一句话还来不及说完，他的声音已经因为距离拉远，听不见了。蓝月望着人影消失的方向，白皙的鹅蛋脸上笼罩一抹黯然的灰色。 

＊＊＊ 

「医生怎么说？」打破冗长沉默的是负责开车的叶子豪，一边分心侧瞥副座上的人，一边注意前方车辆。 

医生――程扬吗？怎么会遇见他？沈风羽斜靠车窗，时已入夜，星眸意兴阑珊警视映在窗上自己的脸。 

为什么会遇见他？早应该埋葬在过去一段记忆中的人，为什么要在这个时候出现在他刚？那个人…… 

「风羽！」 

赫！副座的人因为一记推动惊跳转身，表情就像刚从梦里清醒似的，难掩失态。 

「你、你叫我？」 

趁着红灯之便，叶子豪侧头向他，犀利的隼眸发挥它与生俱来的透视力，带者一抹复杂讯息无言牢圈在动弹不得的沈风羽身上。 

他在想什么？这已经不是第一次脑子里浮上这个疑问。 

他，在想什么？失明的左眼再也看不出眸里想传达的讯息，彷若一滩死水波澜不兴，仅剩的右眸又刻意隐藏情绪，伪装成以涣散不经心为名的气定神闲。 

他该不会以为他看不出来，但是――他虽看得出他隐藏，却不知道他在隐藏什么。 

对了一半跟全错有什么差别？ 

带回他，却让自己开始莫名感到不安，总觉得会比过去更容易失去他。 

或者，他从来没有真正拥有过他。 

知道他身体的敏感部位、知道做爱时他迷乱的表情、知道他的脾气倔强程度更甚于他――但除此之外，他又知道他什么？ 

不，除了这些以外，他就什么都不知道。 

「绿灯了。」沈风羽轻拍想得出神的叶子豪，后头的喇叭声亦不停催促. 

乍醒神的叶子豪收回审视目光，默然加油换档，开车上路。 

「你怎么了？」他从来没有这个样子过，沈风羽心想．关切地巡看他的表情，试图寻找线索，看出端倪。 

「想些事情。」叶子豪敷衍道，又问：「医生怎么说?」 

「没说什么，我的状况很好，右眼的情况稳定，没有问题。」他简短应道。 

「真的？」问话的同时，叶子豪分出心力侧看他。 

沈风羽无惧地迎上他的视线，笑[起眼。「我骗你做什么？」 

方向盘上的手有一只贴上沈风羽的脸颊，伴随在后的是叶子豪磁石般的低沈声音：「那就好。」 

他在测试他。沈风羽松了一口气，太明白方u如果没有正眼看他回答他的问题就会被看穿，幸好他能直视他，幸好瞒得过去。 

「……」彷佛来自远方的声音让正想出神的沈风羽一时间听不真切，倾身靠近。 

「你刚说什么？」 

「给我机会。」贴在脸颊的手伸向他颈背，压他靠在肩上。 

「子豪？」 

「让我对你好。」他不想再让他痛苦，然而，他不知道要怎么做才不会让他痛苦。 

他曾爱过，但被他爱的人却那么痛苦：他也被爱，爱他的人下场也没有好到那里去；如今他重新强爱一个人，要怎么做才不会重蹈覆辙。 

真的是很难的题目，比要他在一年之内让公司营收增加一倍还困难。 

「你对我已经够好。」沈风羽笑道。「你对谁都不曾这么用心过，对我来说这样就足够。」他要的向来不多，漫不经心的消极态度并没有因为多长年岁、多经历过社会风浪有丝毫改变，依然是凡事可有可无的沈风羽。 

唯一在乎的，只剩身边这个男人。 

「当我知道你花了一个月的时间在找我，甚至不惜威胁司冠，我很高兴，真的很高兴，光是这一点，我就觉得爱你很值得，足够了。」沈风羽回想当时的心情坦言，中途想起司冠的说法忍不住笑出声。 

不够，还不够，叶子豪心忖。 

他不知道自己能为他做到什么地步，目前做的他并不满意，总是觉得不够。 

想对他好，却不知道该如何下手――这问题令他懊恼。 

「什么时候回来帮我？」将他留在身边随时可见之处，这样总有一天能彻底了解他，想了许久，他找到这个方法，既顺理成章又合情合理。 

「后天。」他作了承诺。「后天我会回公司。」 

叶子豪微微点了头，专心开车。 





第三章 

「结婚？」 

茂叶大楼总经理办公室内因为突如其来的词停顿两个人交接卷宗的动作。 

站着送卷宗的男人看着坐在办公桌后头接下卷宗的上司，坐在办公桌后头执笔审阅公文的总经理目光落在对面送来消息的男人。在公，是将公司大权交给他偶尔到公司视察的上司；于私，是他鲜少见面交谈的父亲。 

我跟你蓝伯伯都觉得这是不错的主意。」叶文浩想起什么，不悦地皱起眉头。 

「未央的事丢尽我们叶家的脸，也让我们欠蓝家一个人情。这是个好机会，一来有蓝氏助阵，对公司有益；再者，蓝家的长女在商场上也算小有名气，她的手腕虽然没有你强势圆融，但是以一个女人在商场上的表现算是十分出色，娶她对你很有帮助。叶子豪打开刚接到手的卷宗，一边看一边漫不经心地与父亲对话：「你的意思是你认为自己的儿子得靠一个女人的帮忙才能守住你的事业？」什么时候他叶子豪成了没本事的主管，得靠别人才能做事？ 

「你有能力我知道，但多一个助力不是更好？」 

「我不打算结婚。」停下笔，叶子豪对前来提议的父亲如是道，目光状似漫不经心实则谨慎地瞥视站在桌边的人，想看他有何反应。 

然而沈风羽在交付公文后的动作是――向两位上司微领首，面无异色地转身离开，彷佛这事与自己无关． 

叶子豪皱着眉头目送他离开，表情像是在对什么人发火似的笼罩一团乌烟瘴气的郁结。 

「结婚是早晚的事，她很适合你。」 

「爸！」五指烦躁地梳了垂落在前额的黑发。「这里是公司，不适合谈私事。」 

叶文浩也动了气。「如果在家里能看见你我不会在这里谈。真搞不懂，家里住得好好的干嘛住外头。」 

叶子豪选择沉默不开口。 

这脾气真不知道像谁，叶文浩气闷地想。 「总之，这件事你考虑考虑，我跟你蓝伯伯对这件婚事都乐见其成，但是我要先确定你的决定，免得又出什么差错：当然，我希望你答应。」 

「这是命令？」叶子豪躺进椅背，眼神与姿态几乎是犯上的顶撞。 

「是建议！」儿子的冷漠令他这个作父亲的感到不悦和难堪，却不知道如何排解，缓和父子间的冲突。 

婚姻的不顺遂造成亲子关系的疏离注定是他人生中无力感的来源。 

「意思是我不一定要答应？」 

「我还是你爸爸，这是你对我应该有的态度吗？」叶文浩首先动怒拍桌。 

「当你放着我妈不管，任她自生自灭的时候就应该有面对今天这种情形的心理准备。」瞥见父亲桌前的咖啡杯已经见底，扬起淡笑的唇角转移了话题：「再一杯咖啡？」 

气定神闲的口吻令身为父亲的叶文浩气得发颤。 

「在公司我还是你的顶头上司，对公司有最高的决策权！」 

「用婚姻巩固这个位子？」能不能待在茂叶他根本不在乎；但很可惜的，他的父亲似乎不明白这一点，这种牺牲并不划算。」 

「总之，我要你慎重考虑这件事。」 

「我也很慎重地回答你：我拒绝。」叶子豪不再分出心神应付向来不和的父亲。 

「送出五期每年近六亿的合作计划给蓝氏企业已经是相当优渥的赔偿。」 

「好！很好！」这就是他叶文浩的儿子！好一个儿子！ 

「你的翅膀长硬了，可以不听我的话了！好、很好！」 

闻言，叶子豪嗤地笑一声。「我什么时候听你的话了，爸？」 

愤然离去的砰然关门声是父子交谈最后的余音。 

结婚？叶子豪哼声，根本没想过这两个字。 

但是无可避免的，这也会是他得面对的问题。 

得面对么……也许不必然――开门的声响惊醒深沈的冥思，叶子豪睁开眼，门口的人像是被吓一跳地带着困惑的神色走进来。 

「我来收杯子。」沈风羽说明打扰的原因。 

沉默,再度覆盖在整间办公室，彷佛四面墙壁贴满灰黑色调的背景。 

「你不在意？」首先打开沉默的声音难掩怒意，沈风羽的反应平淡得让他心里莫名地感到焦急躁切。 

「我相信你。」这是他唯一能掌握的。「我选择相信你，所以不在意。」 

就近拉他到跟前，叶子豪抬眼看他，回公司已经两个多月，他额前的发已经长到能遮住整只左眸，挡去左眼的伤痕。「你相信我不会答应？」 

「我相信你会妥善处理这件事。」 

「那跟相信我不答应没有差别。」叶子豪笑着说，怒气因为他一句相信平复，不再深思。 

「董事长很生气。」他说。 

「无妨。」 

是么……沈风羽无法像他这么笃定。 

笑他悲观也成，总觉得事情不会这么简单。 

能有叶子豪这么出色的儿子，作父亲的也不会简单，光是一声拒绝就能解决事情了吗？他怀疑，只是，这并不是他的问题。 

被逼婚的人不是他，是叶子豪：他无权置喙，也不想介人。 

「别管他。我跟他没有一次不以吵架收场。」叶子豪像个顽劣份子恶笑：「向来都是我惹火他多。」 

沈风羽没有任何劝说的打算，对于亲情，如果这是门课，他的分数一定比同样不及格的叶子豪要低得多。 

记忆中，亲情与他是绝缘的两极，这方面他帮不上忙。 

指尖被轻啮的微疼拉他回神。 

「有事？」 

「晚上留在我那。」叶子豪提出邀请。 

「明天周休，你应该没有理由拒绝。」几次的邀约遭拒，这两个多月为了补回之前的工作量，两个人忙得昏天暗地，根本谈不上真正相处。除了工作还是工作，他已经忍到极限。 

「恩。」沈风羽点头，被他时有时无啃喵指头的举动逗笑。 

他的确没有理由拒绝。 

＊＊＊ 

「听叶子豪说你不肯搬去跟他住？」 

沈风羽顿了啜酒的动作，右眸扫向拉下一半铁门收店忙着清理吧台的司冠。 

「他跟你说的？」 

「怀疑啊。」司冠睨了他一眼。 

「你什么时候跟子豪有了交情我怎么不晓得。」他好笑地说道，想起那天两个人像小孩子似的赌气拚酒―――个拚命倒酒、一个拚命灌酒。 

「在发现我们的另一半都很难缠的时候。」司冠抽空再补杯酒给自己，趁隙啜了一口。「他前天突然跑来这里，我也吓了跳。」 

更吓人的是，他竟然向他诉苦！ 

叶子豪哩！那个冷血没天良、欺负同父异母的弟弟、折磨他好友的恶胚子哩！竟然跑来跟他诉苦！ 

要是一年前有人说他跟叶子豪会成为朋友，他一定马上送那个人拳头：现在，事实胜于雄辩，他们的确有了交情。 

「到底为什么？」他不明白，当年自己和慕白会住在一起还是慕白主动提的，隔天他立刻搬家就怕事情生变，真搞不懂沈风羽在想什么，叶子豪都提出来了，他却还要时间考虑。 

沈风羽放下酒杯，双手压着杯座转，有眸观察杯中旋起的酒漩。 

「风羽？」 

「上个礼拜五，董事长到公司找他。」 

「你说叶子豪他爸？」司冠停下手边工作，趴在吧台上抬眼。「他找他关你什么事，跟你答不答应同居是两码子事。」 

「他来谈结婚的事。」干完手上的酒，沈风羽要了杯开水，想冲淡口中的酒味。 

「他要子豪考虑之前和蓝家联姻的事。」 

蓝家？那不是――「该不会是弟弟逃婚，所以要他这个作哥哥的娶吧？」 

「可以这么说。」 

「这就是你不答应搬去跟他一起住的原因？」司冠皱了眉头，口气带着浓重的火药味：「他费尽心力找你回来就表示他选择你作一生的伴侣：而你，却不相信他！」太过份了！他为叶子豪抱不平。 

「我信他会妥善处理这件事，但我不确定自己有让他作这么大牺牲的价值。」这就是让他始终犹豫、无法下定决心的主要原因。 

他爱他，当然也想一起生活，但是有很多事情必须考虑，性格独傲、目空一切的子豪不在乎、不会去想，但他不能不替他想。 

「我已经不懂你了，风羽。」司冠抓抓头，像只丈二金刚地晃着脑袋。「瞎子都看得出来他爱你，虽然他嘴上不说、老摆出一张死人脸又总是狠瞪接近你的人，好像要把每个靠近你的男男女女砍成七段八块的，但是他真的爱你啊，你也爱他，一起生活还有什么问题？」 

「我爱他，也希望他爱我――」横亘于心酝酿已久的想法会有人懂吗？他怀疑说出来后司冠能明白多少。 

「但我不要他爱我那么多。」 

果然，司冠一脸困惑又带讶异地看着他，问号写上阳刚的轮廓。 

他成天抱怨慕白爱工作比爱他多得多，这家伙却嫌被爱得太多？ 

「难道叶子豪每天晚上都不让你睡？」 

「司冠！」沈风羽烧红俊脸大叫：「你想到哪去了。」 

「是你自己嫌他爱得太多。」不能怪他作此联想。 

男人嘛，直线思考的路径就是会走到这一站来！ 

「你――」沈风羽摇摇头，忍不住笑出声，又禁不住叹息：「你果然不懂。」 

「是你净说莫名其妙的话。」以前的他肠子才没那么九弯十八拐。「不应该让你认识慕白，被他传染说话带谜的毛病了你。」他眸道。 

「算了，那是我们之间的问题――」 

「你们之间在我看来是一点问题都没有。」司冠打断他话径自说出感想：「我倒觉得是你庸人自扰，好可不容易在一块了，为什么要想些虚构的问题来困扰自己？你很清楚在我们这个圈子真心不易得、真爱更难求，如果有，谁都会想把握和珍惜；可是你――差这么临门一脚就能得到幸福，却在这个时候裹足不前，你想让它溜走吗？」 

跨过那临门一脚的门坎就能得到幸福吗？他怀疑也不相信。 

如果幸福得之如此容易，他不会在受了这么多折磨之后才得到所爱的人的响应。 

然而，响应之后并不代表幸福就此降临。 

原先，他也以为就这么简单，实际经历过后才明白许多问题在这之后才会酝酿萌生，至于何时浮上台面，他只能说不是现在就是将来。 

所以，在他如今的想法里，爱情并不是以两人在一起作为既定的结局。 

相反的，它是以两人在一起之后作为另一个开始。 

怀疑此刻所感受到的爱情、担忧两人关系改变后对叶子豪事业的影响、不确定两个人之间是否真有未来……种种的情绪在感情得到响应后才真正变得明显强烈，就连害怕失去的恐慌，也随着日子一天天加重。 

可是――他说不出口，看着叶子豪为自己所作的妥协与改变、照顾及呵护，这些话，他真的说不出口。 

无法坦言令他犹豫不定的原因，怕浇了对方一头冷水，却又无法独力处理这些问题。 

被这些问题压得喘不过气来的时候，他真的会想回到过去单恋的日子，至少，这些情绪下会有。 

单恋、暗恋，是永远不会失败的恋爱――他忘了这句话是谁说的，真的有它的道理在。 

他不想从他身上得到大多的感情！ 

多，并不是一件好事。 

「你到底有没有听见我说的话！」又失神了，怎么想东想西的毛病就是改不了，真是的。司冠气闷地想。 

「听见了。」沈风羽离开高脚椅，身子突然晃了下靠在吧台边，有眸闭了又睁、睁了又闭几回，才站稳身笑道：「酒喝多了。」 

「我看是你事情想太多了。」司冠不疑有它，拿起电话。「我叫叶子豪来接你回去。」 

「不用了。」沈风羽压住他拨号的手．「我坐出租车回去。」 

「好吧。」司冠放下话筒，不忘交代：「回去什么都不要想蒙头睡个大觉，你就是太悲观又固执，才会净给自己找罪受。」 

走到尚余一半未落的铁门，沈风羽回头淡淡一笑便转身弯腰钻出门外。 

＊＊＊ 

让街头的风吹散些许酒意，他用力闭上眼睛再张开，才觉得好过一点。 

「我以为你今晚就要睡在里面了。」带着笑意的嗓音伴随凌晨微带雾气的凉风传到沈风羽耳里，震醒他神智。 

朝声音来源处望去，沈风羽转身往相反方向走，却在此时突然一个踉跄，身形不稳往前颠仆。 

不是跌落在地，而是跌进一个男人的怀里。 

男人托起他的脸就着街灯检视他的眼，说话的声音四平八稳：「是因为酒醉还是因为左眼？」 

「你――」右眸张大映人眼前人的脸，沈风羽还是不敢相信他会在这里出现。 

无视怀中人的惊讶，男人抬头看了左上方招牌，蓝色霓虹灯绕成艺术字体的天使招牌，转移话题：「招牌没变，跟七年前一样。」 

重游旧地，男人讶异自己会重新踏进这家酒吧，只是为了找一个人，他连续一个礼拜到这里。 

多不像他，为了一个人分出这么多心神。 

「程扬你――」 

「像个愚蠢农夫守株待兔一个礼拜，总算逮到你。」程扬淡淡调侃自己笑道。 

「一个礼拜？」听出话意的沈风羽眼睛张得更大。 

「一个礼拜。」他重复给予肯定：「直到今天我才逮到你，一直在这里等你什么时候出来，没想到竟然等了这么久。」 

他看看手腕的表。 「三点半。」他竟然为一个人在街上像个傻瓜等了一个半小时。 

七年前的他做得到吗？答案肯定是不。 

沈风羽如梦乍醒推开他，同时也退步。「我说过你有你的生活，我有我的，早就没有任何关联，不要再来打扰我的生活。」 

「话是你在说，接受与否是我的决定。」程扬强势向他跨近一步。「我的决定是不。」 

「不要打扰我。」拍开他伸向自己的手，沈风羽移身想回酒吧。 

程扬及时却住他的手。「我离婚了。」 

虎口下的前臂在他说话之后绷紧，手臂的主人在三秒钟后开口：「离婚？」 

「离婚三年，孩子的监护权归妻。」 

「不要说是因为我。」沈风羽挥开他的手，回眸噙起冷笑，淡漠且保持距离地防备着。 

「的确不是因为你。」程扬魔高一丈笑称：「是个性不合才让这场婚姻经营不下去，最后以离婚收场。」 

「个性不合？似乎每对夫妻的离婚理由都是这个。」 

「你这么了解？」程扬呵笑挑衅道。 

「别来找我。」沈风羽凝声，又退一步。「我已经不是以前的沈风羽。」 

「我也不是以前的程扬。」程扬悠哉点了支烟，吐出袅袅淡白烟雾。「七年过去，谁能不变。」 

「你找我不会没有原因。」记忆中的程扬不会作没有意义的事情，他一向把利益效率排在第一位。 

「的确。」程扬丢开抽没几口的烟，再一次逼近他。「你还记得很清楚，我不做没有意义的事。」 

唯一的败笔就是遇见他，自己奉行的利益效率全因为对象是他而改变。 

先是外表的惊艳，接着是淡漠性格的吸引，最后是让他花了心思也得不到任何回应的飘忽不定。 

「当年甚至买层公寓送你，却得不到一句感谢。」他却曾一度以为他接受这份礼就代表响应。 

谁知道，他只是懒得拒绝. 

「我有我自己的生活，不要再来打扰我。」怕引出司冠，沈风羽始终压低声音，也避免会造成声响的冲突． 

如此却让程扬有可趁之机，步步逼近。 

「你是指叶子豪？」他扬眉，锐利的眼看到沈风羽听见这名字时的错愕与在乎，心中暗火。「你们是lovers？」 

「与你无关！」他推开他，头也不回地走。 

程扬追上，初次表现失态的恼怒。 

「我不会放弃。」年长的程扬威严自然更胜于几乎是落荒而逃的人，再加上扣住人的手如此用力，沈风羽只能以拒绝回头表示不驯。 

「你不敢承认就表示你们之间还有问题。」他贴近他，在耳畔似调笑又带有让人觉得恐怖的认真。「风羽，别让我有机可趁，你知道的，我的行事作风和手术刀一样锐利。」 

「绝不可能。」他挣动，苦于无法脱离。 

「没有人比我更了解你。你渴望幸福、希望被爱，可是从另一个角度来看，当幸福来到你面前等着你伸手拿的时候――」 

在松手放人前，程扬撂下余韵；「风羽，你认为自己有勇气伸手吗？」 





第四章 

你认力自己有勇气伸手吗…… 

他有勇气伸手吗？ 

望着勾揽自己颈子的手臂，沈风羽不断问自己同样一个问题：他敢伸手把握摆在眼前的幸福吗？ 

像现在这样把搂住自己的人的手臂紧抱在胸前那么简单地伸手取得此刻摊在自己面前的幸福？ 

他――没有…… 

以不惊醒枕边人的轻巧拉开勾揽自己的手臂，沈风羽用同样的谨慎下床却还是惊醒睡梦中的叶子豪，被握住脚踝，动弹下得。 

「我该走了。」右眸扫过床头的闹钟，不[起眼才读出时针分针指示的时间。「才两点多，你继续睡。」 

「…」脚踩上的箝制没有松开的打算。 

他回头，看见床上的人坐起身瞅着自己。 「怎么了！」 

「这么久的时间，你还没决定？」四个多月还不够他考虑吗？ 

四个多月，他的耐心已经告罄。 

「我……再给我一点时间。」沈风羽压低身，吻上他的唇。 

「不要敷衍我！」叶子豪趁势拉下他，压回床上。「不要以为我看不出来，你在躲我！」该死的！他还要闪躲多久！ 

等待是件熬人的工作，混帐！他从来没有这么耐心对待一个人，等到他气急败坏，等到自己焦躁不安！ 

明明朝夕相处几乎到同进同出的地步，明明贴合到没有距离的紧密，就是感觉到彼此之间有某种程度上的格格不入。 

到底是哪里不对劲？他不知道也看不见,他隐藏闪躲的功夫和他的洞悉力相比，甚有过之！ 

可恶！叶子豪挫败地心想，焦虑厌恶的对象是自己。 

告诉我！把你心里想的事情、每一件事都告诉我！我要知道你心里在想什么！任何事情都不放过！可恶！我一直忍、也在等你告诉我，我告诉自己多少次不要逼你妥协，要让你愿意主动告诉我你的想法，但是你――」挫败的情绪像扣在脖子上逐渐收紧的枷锁，掐得他喘不过气，掐得他恼火烦躁。「你不说！你什么都不说！你要我怎么做？我不想伤你，不愿再伤害你，但是我要怎么做才能不伤害到你？要我继续等？我告诉你我做不到！我的耐性已经用尽了，你明不明白！」 

「对不起……」沈风羽为最近只注意自己的事忧虑程扬可能会带来的问题，疏忽他的感受道歉。 

「我不要你的道歉！」他到底懂不懂他的焦虑！懂不懂他日渐浓厚的不安！ 

亲耳听他说爱他，却不足以安稳自己的心；甚至！隐隐约约的，他感到害怕。 

爱一个人竟然会感觉到害怕和恐惧，这是他从来没有想过更没有经历过的！ 

「我要你说！」他点住沈风羽的左胸。「说出放在你心里的每一件事，不管这里头有没有我！我都要知道！我不要等了！你知不知道等待有多苦！」 

等待有多苦？他不知道，过去爱他爱到不敢等，连想都没有想过。 

因为他不认为自己等得到。 

可是现在――他在等他，等他主动告诉他放在心里的事。 

然而，他却下能告诉他，放在他心里的事一旦告诉他，会得到什么结果？悲多过喜是可以想见的。 

他能告诉他程扬的存在？还是告诉他他的右眼视力逐渐衰败？告诉他他无法承受他这么多的感情？告诉他――他害怕再一次被他所伤……当让他知道程扬的存在和自己的过去，他会有什么反应？又会怎么看他？ 

那时的羞辱他忘不掉，就算曾说过去的事他都忘了，那来自于他口中冰冷阴森的讥笑还是硬生生梗在脑海，他忘不掉！ 

「沈风羽！」还在躲他！叶子豪加重握肩的力道，也落下吼声命令：「看我！看着我！你知不知道我快被你逼疯了？不要再一个人苦撑行不行！你明知道只要你开口我就会为你做任何事，为什么不要求我？不懦弱一点？完全不依靠我！你要独立到什么地步？这样跟过去根本没有差别！你明明说过你爱我！这就是你爱我的方式？用和过去没两样的态度折磨我？你说你忘记过去的事，不，我不信！你明明记得很清楚，所以不敢接近我，对不对!" 

他发现了？沈风羽接不上话的错愕，泄露些微破绽。 

只消这一瞬间的隙缝，叶子豪就能推敲出潜藏在底下的真相。 

他没忘！他怎么忘得掉他对他的折磨和伤害！巧合的怒吼发现真相，伤的最重的竟是开口的自己！ 

心痛――痛得他几乎要发疯狂叫！ 

「该死！」叶子豪怒吼一声咒骂自己，俯下身，吻住被他压制在身下的人，双手急躁得像在探索什么，又想抓住什么，粗鲁的冲动连最基本的挑逗都说不上。 

「唔……」被看穿的心惊让沈风羽潜意识地拒绝忿怒下萌生的情欲，双手抵在彼此之间。 「不要是现在-----」 

叶子豪扣住他双手到头顶，黑眸含怒瞪他一会，无言压低身，以唇堵住他的抗拒。 

「子豪！」为什么要这样？「我唔……啊！」近乎强暴的粗鲁进人弄痛沈风羽，来不及酝酿身体的情欲，他已经尝到疼痛，张开口却说不出话，只剩喉间逐渐浓重的呻吟。 

只有这样他才能感觉他真正属于他，叶子豪痛苦地想。 

为什么只有这个时候才真真切切感觉到他属于他？ 

当身体的愉悦快感结束，害怕失去的恐惧又会重新纠缠上他――好痛苦！ 

这痛苦他知道吗？ 

俯首看见他痛苦承受来自于他的欲望却无法停止，他真的不知道要怎么样才能消融阻挡在彼此之间那层看不见的隔阂。 

他们之间的问题浮上台面了……逐渐飘远的神智意识到这个事实，程扬像诅咒的话已经实现，接下来呢？ 

「啊！啊啊……」 

明明身体已经相属，为什么――为什么他看不见两人的未来？ 

未来――好遥远的字眼。 

＊＊＊ 

不想回家、不想到公司、不想找朋友――趁叶子豪熟睡时离开的沈风羽哪也不想去，不想见任何人，只想一个人独处。 

坐上出租车，他无心注意自己说了什么地点，但绝不会是他所熟悉的。 

直到走下出租车，自然的庭园造景人眼，还有园景后面镶嵌医学院铅字的建筑物，他才知道自己竟然来到程扬工作的医院。 

他到这，是要找程扬吗？ 

不。沈风羽摇头。 

他不是来找他，只是不知道自己该到哪里去才不会被找到，至少，目前他不想被任何人找到。 

尤其是叶子豪。想到他，视线不自禁到手腕，未消的红紫还带着些许疼楚。 

是他留下的，也是他自找的。 

如果能不要顾虑这么多，全心应和他，就不会走到今天这个地步。 

幸福的日子太短暂，他们之间的问题已然萌芽。 

「沈风羽？」恍惚间，细巧的声言从侧边小径带者讶异传来。 

他侧首，偶然相遇的人名跳出脑海。「蓝月？」 

「嘿嘿，你还记得我哩。」真好。蓝月笑[的眼恍如新初的上弦月。「好高兴。」 

她的单纯让沈风羽哂然一笑。 

「你来找我吗？」是吧、是吧。她期待地瞅着沈风羽，让他不忍说不，又无法说是。 

只好反问：「你在等我？」 

「我每天这个时候都会在这里逛逛，顺便――」小脸俏红，怯怯抬向他。「看能不能遇见你。」 

「我希望是我自己误会。」他蹲下，抬头看她，端详出她语气中的感情，带着歉意开口：「如果不是，我必须说抱歉，因为我不能响应你的感情。」 

俏丽的脸退了半许红润，苍白中带紫的双唇却又在同时抿起微笑，和超乎二十一岁该有的成熟。「那就作朋友吧，我喜欢你，如果能作朋友，我也很开心。」他是个好人，蓝月心想。 

「你真的很特别。」早从第一句话交谈开始，她便令他印象深刻。 

没来由，就是记得她。 

「你也是。要是别人，早在发现的时候就逃得远远的，连话都不会说，更别提抱歉了，这又不是你的错。」年轻却敏感的心感觉到眼前的男人拥有什么样的性格，噘嘴道：「不能这么容易就道歉，要不然从你口中出来的『对不起』三个字会变得很廉价，这样反而会让听的人生气。」 

她的话像一道雷打上沈风羽心坎，她的话是碰巧出口还是看穿他才说他不知道，但是，结结实实刺中他。 

每次他道歉，换来的都是叶子豪的怒气.让他不知道该怎么做才好。 

原来，道歉的话说了太多，反而失去它被赋予的用意。 

「可以聊聊吗？」他邀请。蓝月的特别吸引着他。 

和蓝月相处，他莫名地觉得轻松自在，没有压力，一直压在双肩的重担彷佛是上辈子的事。 

「你推我好吗？」蓝月改柔了目光，甜笑：「边走边谈好不好？我想到对面的公园去看看，平常一个人不太方便，有你陪，比较安全。」 

「我的荣幸。」看着她的笑脸，沈风羽也跟着笑了，很真心，也很轻松。 

「你太会说话了先生。」蓝月抿抿嘴，装出中古时代贵族的高傲势利样。「一定是个游走社交场合的风流绅士。」 

「如果是，小姐就要紧张了。」他跟着应和。 

「嘻嘻，我很紧张啊。」 

「看不出来。」呵…… 

「啊啊，你的心情终于变好呵。」太好了。 

「蓝月？」沈风羽停下脚步，轮椅突然的停顿令蓝月拉长脖子看他。「你是故意逗我开心的？」 

小巧的手指勾他弯腰低头，冰凉的指尖触上他的眉心。「不能常皱眉，这里会长皱纹，不好看。」 

她注意到了，纠结的眉新因他指尖的平抚渐渐舒开，沈风羽加深了身躯的弯度，额头靠着他的，闭上眼叹息。 

「我很高兴来找你，蓝月。」她有颗剔透的心和体谅人的温柔，跟她相处就像置身清凉的山泉，洗涤压得他喘不过气来的风尘。「真的很庆幸。」 

「我也是。」当朋友就好了，蓝月告诉自己。 

他无法响应她的感情，她又何尝不是这样，还是作朋友比较适合。 

每个人都有自己的故事，他的、她的――都不一样。 

不要介入，只求分享，这样的友情也是很棒的。 

＊＊＊ 

看到空无一人的办公室，叶子豪说下出是松了口气还是担忧办公室主人没来上班的消息。 

但是懊恼的心情并没有因此被扰乱，全写在眉心，折起深浅不一的波澜。 

他生气了吧？叶子豪想。 

昨晚那样对他也难怪他会生气。 

他昨天的作为和强暴根本没有两样！叶子豪恼怒地爬梳散乱的额发，转身回自己的办公室。 

然而他却视满桌的公文于无物，反而走向右侧的酒柜，倒了杯烈酒。 

平常这个时候，会有人送咖啡来，但今天恐怕连送咖啡的人都见不到。 

「到司冠那了吧！」他猜想，啜进一口酒，并不急着找人。 

现在把人找回来也没用，抑藏不住的情绪在昨晚决了堤，到现在，他还没有办法让自己冷静下来。 

只要看到他，就会想起横在两人间的距离，不由自己地烦躁起来。 

他不想再对他发脾气，昨晚的龃龉已经够他受。 

大动肝火后的懊恼让他更厌恶自己。 

为什么总是让他难过？难道他叶子豪就只会伤人而已？ 

他自信能做任何事，唯独感情――是他的弱项。 

他没有自信去爱一个人，昨晚才惊觉将沈风羽找回来并不代表所有的问题就此烟消云散，反而挥之不去的过往成为他们之间潜在的问题，如今浮上台面。 

说好要忘记的两人事实上是谁也做不到，到昨天，他才如梦初醒，正视这件事对他们的影响。 

他想脱离这个困境，要怎么做才是真正的困扰。 

不解决，只会让事情愈变愈糟。 

他不想走到那地步，更不想因为逃避再度失去他。 

再一次，他会疯掉。 

拿起话筒拨号，待电话线那头冒出不耐烦的对应时才开口：「他人在你那吧？」 

听出声音的司冠挑眉：「你说风羽吗？」 

「留住他，我马上过去。」 

「你来干嘛？他又不在这。」有病！ 

「他不在你那？」 

「我骗你干嘛？」听出事有蹊跷，司冠的声音带了火气。「喂，姓叶的，你该下会又跟他吵架了吧？」他们才正式在一起多久啊！进么快就吵架以后还得了。 

「不在你那？」那会去哪？ 

「你还没回答我的问题，跟他吵架了？」 

「不关你的事。」话完，无视话筒那端的叫嚷，倏然收线。 

接着，又按下沈风羽住处的电话号码，换来联机的电话铃声却没有人接。 

那还有什么地方？ 

不在天使酒吧、不在家，他还有什么地方可以去？他问自己，却连一个答案也没有。 

他不知道他除了公司、酒吧和住处外还有什么地方可以去。 

对他的了解少得可怜，就算这段日子他不断透过就近观察试图了解，却没有成果，对他还不是下熟悉多过了解。 

爱……他们这样能叫相爱吗？ 

他试着接近，他却不断在拉开距离。 

他前进一步，他就后退一步，维持不变的鸿沟，他所作的努力根本都是白费！ 

既然如此，他又为什么要一头热地担心他！担忧到最后，燃起的是无处着力的焦躁怒气。 

到目前为止，害怕失去的、小心翼翼的人总是他！叶子豪气恼地想。 

为什么都是他一个人像白痴一样在紧张、在害怕！他的付出、他的改变，他明明都看见、都知道！为什么还要这样折磨他！ 

磅！高傲的怒气全发泄在无辜的办公桌上，手臂的痛比不上愤怒带来的焦虑，静待一会，叶子豪重新握笔埋首公事。 

理智告诉他目前除了等他回到身边之外别无它法，虽然又生气又懊恼，他现在也只能这么做。 

然而，情感却在一分钟后驱使他丢开卷宗，勾起西装往外走。 





第五章 

听见电铃声应门，司冠看见来人脸上熟悉的怒气冲天，肠子直得好比中山高速公路的他想也没想就开口：「不把汽油跟打火机留在外面休想进我的门！」天杀的！好不容易缠到一天假，打电话烦他就算了，还大刺登堂入室作电灯泡！ 

原本跟司冠一起坐在客厅看影碟的方慕白闻声看向大门。 

「他人在哪？」叶子豪推开司冠，昂首阔步进屋，左右张望了会，低头向方慕白，重复：「他人在哪？」 

「他没来这。」方慕白气定神闲，一点也不受他怒气恫吓。「不收起脾气，别怪我告你无故侵入住居。」 

叶子豪闻言，怒眼狠瞪，在方慕白也回以带有警告意味的迎视后，不甘心地坐进沙发，闷不吭声 

「你们又怎么了？」关门回客厅，司冠坐在爱人身边，没好气道：「真是奇怪，你们俩个吵也吵过、分也分过，现在和好了，为什么就是一波平后一波又起？」真是受不了！一下于是风羽，一下又是你，啧喷，哪来那么多问题？」 

「如果风羽的神经有你这么粗，肠子有你这么直那就什么事都不会有。」方慕白吐实，又像叹息。 

「你什么意思？」司冠皱起浓眉，很不爽。 

「如同字面上的意思。」方慕白毫不留情，太清楚爱人的粗神经已达到古绝今的地步，那伤不了丝毫的厚脸皮更是当今一绝。 

不理耳边哇哇叫的男人，方慕白转头。「你们出了什么事？」 

「我找不到他。」他说，接着用一句起争执带过昨晚的事。 

「他的公寓找过了吗？」 

「他没有回去。」叶子豪躺进沙发。「他还会去什么地方？」 

「我们怎么知道。」司冠首先发难：「这问题应该是我们问你，怎么换你问我们？风羽是你的lover又不是我们的。」 

叶子豪看着两人并坐的画面心头泛起复杂的情绪，久久才吐出沉重的叹息声：「我不知道。」 

「喂！你这个情人是怎么当的？这么一点――」率直的话被挡在方慕白抬起的掌后，不得不闭嘴。 

「你不要在意，依风羽的个性，会这样并不意外。」如果能把肩上的负担丢掉或是挪出一部分交给身边的人，那小子会轻松许多，偏偏哪――他就是这么固执，自己的问题只想自己扛。 

「我不了解他。」叶子豪垂头，看着交又在腹前的十指。「我真的不知道他心里在想什么。」 

「要了解一个人不光是将他留在身边，还要用对方法。」看来他是用错了，方慕白暗忖。 

「我已经用尽所有办法！」挫败的感觉让叶子豪难堪地低吼：「他到底要我怎么样！」 

「或许――」方慕白衡量了会，语带保留： 「他不想要你做什么." 

不想要他做什么？叶子豪抬起脸看他。 

「有时候积极想抓住什么，反而会扑空。」 

叶子豪的视线转到司冠身上。 

司冠双手在胸前晃动，忙说道：「不要看我，我已经习惯听不懂他讲的话。」 

此言一出，方慕白好气又好笑地回瞪他一眼，未了，在空中作了抓握的动作。 

「像这样，有时候并不能帮你抓住东西，好比半空中的落叶，好比左飘右荡的羽毛：相反的，你要这样――」他摊掌朝天。「让它慢慢飘落到掌心，使力抓住不放跟爱一个人并不能划上等号。」 

「你的意思是我太强求？」双眉皱起恼怒的波澜，不认同他近乎沈闷哲学的论调。 

「我只是点出可能的问题。」看来他不但不了解自己的爱人是什么个性，也不了解如何表达自己的感情。方慕白暗叹。 

爱上这样的人，又是个男人，难怪只有吃苦的份。瞄瞄身边人，自己似乎幸运得多。 

「我带他回来就是为了重新开始，但是他忘不掉过去，他忘不掉过去我是怎么――」 

叶子豪抿紧嘴，别过脸拒绝再看两人。 

「你就忘得掉？」坦直的司冠先方慕自开口。 

「你也忘不掉吧？」叶子豪沉默以应。 

「你忘不掉却要风羽忘掉？」天底下哪有这种怪事。 

「拜托，他还是受苦的那一个，你要他忘？」 

方慕白责怪地瞪他一眼，示意闭嘴，再转头看向叶子豪，抱歉道：「他不是有意，没脑子的人说话就是难听。」 

摇头的响应不知是代表不在意还是其它，叶子豪并没有开口的打算。 

「司冠跟我也不是没有发生过问题。」方慕白说话时，感觉手被紧握了一下，对身边人释然一笑，回过头来；「总会解决的，只要有耐心，我想痛苦的不单只有你，他也不例外。」 

是吗？总会解决的…… 

＊＊＊ 

离开司冠和方慕白的住处，方慕白说的话仍然徘徊在脑海里，细细咀嚼再咀嚼，试图想出对他们两人都好的办法。 

问题不能不解决，重点是怎么解决。 

这课题，真的难倒他。 

车子停在沈风羽所住的公寓前的马路，透过车窗，看见灯已亮着，他下车。 

记忆里，最近一次到这里是他在履历表看见他的住址。几年前?大概五年或更多------离公寓大门愈来愈近,他的眉头愈锁愈紧,充分表现出对这栋建筑物的厌恶。 

怎么做才能为彼此解套？他问自己，不得不承认,过去对他们两人是无形的桎梏，但要怎么解？ 

脑子还为这问题苦思不已、手指迟迟无法压下电铃钮的时候，门竟自动开了。 

抬眼，与开门的人目光相迎，哑口无言。 

没想到他这么快就来找他。本来打算出门的沈风羽一时间不知要说什么。 

「我――」不意料两人异口同声，同时又抿紧唇。 

片刻沉默后，彼此又开口：「你――」再一次，门里门外，两人觉得尴尬。 

「你先说。」再一次异口同声，四目互望，噗哧笑出了出来。 

「进来吗？」沈风羽侧身让路。 

他的和颜悦色让叶子豪很不自在，他宁可他骂他、冷眼对他，也不愿在又一次伤害他之后看见他毫无保留的原谅。 

他总是在原谅，正如他总是在伤害，这笔感情帐，只能用凌乱二字形容。 

待他走进屋，沈风羽关了门，还来不及转身，―双臂膀在背后将他抱进熟悉的胸膛。 

沉重的呼吸就在耳畔吁吁微响，沈风羽下意识绷紧神经，一颗心悬得老高。 

叶子豪的到来让他想不意外也难，他知道他对这里很反感，虽然迄今还是不明白背后的原因。 

「怎么了？」他关心地问，无法视他的反常如无物。 

「骂我。」耳畔的声音低低传来负荆请罪的讯息，「甚至打我都可以。」 

「骂你？」闻言，沈风羽又是不解又是讶异，在他怀里转身，一脸疑惑：「打你？」 

这要求未免过份。 

「我――」怎么说才能表达歉意他真的不知道，叶子豪辞穷得只能看他转进饭厅忙煮咖啡。 

道歉，昂贵的英才教育教会他所有的事，独漏了这一项。盯着他背影，他真的不懂怎么说。 

最后，还是只能靠自己商场上滔滔、感情上笨拙的口才：「我没打算伤你。」 

「我知道。」沈风羽递杯温热的咖啡给他，走进客厅。「过去的事不要再提。」 

「不提不提，你永远只有不提！」他的轻易原谅无法让叶子豪释怀，反让他因为自惭形秽而恼怒，尾随在后，悔意的眼轻易被怒气取代。 

他气他的纵容过度！「是我在伤你，是你在被伤，为什么就是一句简单的不要再提！如果是我――如果是我，绝对不会放过任何一个伤害我的人，绝不放过！你知不知道！知不知道我就是这样的人，有仇必报，不会轻易饶过任何人！」 

「如果伤害你的人是我，你也会报复？」沈风羽抽开他手中的咖啡，放在几上，担心他不注意被烫个正着。 

「怎么可能？」叶子豪想也不想便道，甚至动气。 

「那你怎么能要求我生气甚至报复你？」真是双重标准。 

「你――」不意料被如此反诘，叶子豪忽然找不到话回顶，意外地发现跟在身边多年的他竟有一副好口才。 

「我们都太天真。」他也应该发现了。「以为所有的问题都已经解决，事实上，旧的问题已经解决没错，新的问题也同时出现，只是我们谁也不肯先说破。」 

「我们没有问题。」叶子豪皱眉，不满他的说辞。 

「有的，子豪」沈风羽以和他一样的坚定回答：「你心里很清楚。」 

「没有！」 

「嘴硬。」沈风羽啜口咖啡，似笑非笑地迟疑须臾，才换成无奈的苦笑：「董事长要我劝你，结婚是早晚的事，更何况现在有这么好的对象。」 

据实以告换得一记怒瞪，沈风羽哂然一笑，耸肩接下。 

「你明知道我不会结婚，这辈子都下会！」 

你能像你弟弟,抛开一切离开台湾？这问，沈风羽留在喉间，用一口咖啡吞回肚里。 

他的沉默让叶子豪错以为是不相信的反应，抢过咖啡杯放下，将人拉到两腿大开的空间镶嵌，双臂牢牢拙住，不想让他看见自己嘶牙裂嘴的面孔。「不要不相信我！」他要怎么做才能得到他全心的信任？让他相信他叶子豪只打算和他过这一生？ 

为什么会如此多疑又淡漠？明明在乎他到不顾自己的地步，却又在雨过天青后有所保留，彼此间改变的只有自己。 

深深的挫折感让他垂首靠在怀中人肩上，叹息。 

从小到大，他要风得风、要雨得雨，从来没有送么无力过，沈风羽是第一个让他尝到这滋味的人。 

沈风羽侧首，抬手托起肩上的脸，啄吻显露失意的唇畔，滑到唇线边缘，也不知是谁主动，原先带疼惜意味的轻吻变成火热煽情的深吻，纠缠彼此，方u的争执逐渐被淡忘到远方。 

被情欲驱动的手掌从衣摆下缘探进，碰触平坦紧实的腰腹，叶子豪的手指像极烧红的铁，灼烫沈风羽向来低温的身体。 

另一只夹带高温的手展现前所未有的温柔，贴在外露的颈侧摩挲，催促血脉跳动的激越。 

这感觉――是以前不曾体验过的，对沈风羽是，对叶子豪也是。 

争执后对对方的心疼和不舍化成实际的行动，不再被高傲的自尊心摆弄、强自压抑，坦诚地形于外后，得到的是陌生却是以令自己颤栗的幸福感，彼此都觉得惊讶，也巧合地感到害怕，就像突然见到新事物，想伸出手碰触又害怕被它所伤，只能谨慎小心地在外围绕着打转，仔细观察。 

没想过争执会让彼此的心更接近，谁也没有心理准备。 

深吻和来时一样不知是谁主动结束，四目相视，沉默地看着彼此，从表情上读出相同的心思、同样的惊讶，凌乱的，是半敞的衣衫和呼吸。 

感觉彼此的心更靠近，却不知如何面对这样的感觉，叶子豪不会，沈风羽亦然。 

毕竟，过去从不认为自己能感受到幸福，真正来到眼前心中不自觉萌生的怀疑与不信，也是令人叹息的无可厚非。 

面对感情，他们都是生手，虽然向往幸福，真正来临时又会心生惧意，明知矛盾却无法克服。 

「我想爱你。」叶子豪以一贯的主导性格划开沉默，语中有叹息，彷佛幸福的滋味太甜美，让他这个吃惯苦的人霎时间我不到话赞叹只好叹息带过。「但是不知道怎么爱你，你能懂吗？我不懂怎么爱一个人，我自以为好的方式对别人来说也许是令人痛苦的作法，我处理事情向来有自信，这点你很清楚；唯独爱一个人，我――该死的没有自信。」首次像用把手术刀将自己的想法剖析给另一个人知道，而且还是充满挫败的字句，叶子豪扳正他的脸，拒绝凝视的尴尬。 

他指的是过去对他同父异母的弟弟的感情，沈风羽暗道，首次听他说这么深切的心绪，很意外，也奇迹似地觉得高兴。 

高兴？呵，因为他愿意和自己分享心里的事么?垂首凝视交迭在胸口的手掌，身后的男人让他心疼。 

男人……两个男人真的能幸福吗？他问自己。 

司冠和方慕白很幸福他知道，毕竟是少数中的少数，他们能吗？即使现在感觉到革相幸福，但将来呢？ 

不确定的疑虑是他不敢伸手把握眼前幸福光景为之怯步的原因之一。 

他的父亲也曾经在他面前对母亲许诺将来，结果呢？走得毅然决然，没有回头，一次也没有，没看自己曾经许诺的对象，也没看遗传他一半骨血的儿子。 

将来是不能相信的――这样的想法如根般坚固地深植在他脑海，怎么拔起？ 

他也告诉自己绝对不要再尝到被遗弃的滋味，那种痛苦一次就够。 

想要的就在不远处，他明知道就在伸手可及处，就在搂他的男人身上，仍然望之怯步，跨不过去。 

想相信他，想为一直飘泊孤独的自己寻得一个安心的定点，却没有勇气付诸行动，明明机会就在自己眼前却无法――强烈矛盾的念头让他痛苦。 

胸口突来的压力拉回他思绪，熟悉的叹息回到耳畔。 

他们的问题终于浮上台面，然而解决之道――却还是找不到。 
 


第六章 
风和日丽、鸟语花香，虽然是小孩子才会用的形容词，可是原谅她，真的只有这八个字才能形容今天的好天气。 

难得的周末哪，如果没有遇见他，恐怕她还是和以前一样，只能躲在冰冷冷的病房里，隔一扇窗望对街公园里奔跑玩乐的天真孩童和幸福美满的家庭用餐的景象，偷偷在心里羡慕，暗暗一个人掉泪。 

不能在草皮上奔跑没关系，至少她还能在草地上滚来滚去，闻闻草香、晒晒太阳：不能和家人一同出游也不要紧，因为此刻她喜欢的人就陪在自己身边.可以肆无忌惮地谈天说笑，融入笑闹声不断的公园里一点也不突兀，彷佛也是这公园欢笑的一部份. 

好快乐！嘻嘻，平凡的小女子如她身边有两个不断吸引公园游客目光的出色男子陪伴，小小的虚荣心忍不住冒出头，虽然其中之一似乎和这里格格不入似的，从开始就臭着一张脸。但，还是忍不住抱怨，指着臭着脸的男人。「我又没请你来，是你自己要来的，臭着脸给谁看。」明明就长得还能看，干嘛摆一副生人勿近的嘴脸吓人，讨厌。蓝月噘嘴，无视被自己指着的男人因她话而怒皱的浓眉。「我才不怕你。」 

他怀疑她会怕人。叶子豪收回恼怒视线，口气不悦：「没时间和小女孩玩家家酒。」 

语罢，啜口啤酒伴火气入喉。 

「不好意思，你就坐在小女孩玩家家酒铺的毯子上喝啤酒。」讨厌的男人，干嘛破坏气氛。「你喝的啤酒还是风羽买的。」 

「你！」 

「怎样？」蓝月拾眉，不怕死地挑衅。 

「无理取闹。」他为什么要跟一个小女生斗嘴？别开脸，叶子豪气闷地喝啤酒，没有焦点的视线四处游走。 

直到唯一未被战火波及的人拿份三明治给他，俊尔的脸上满是笑意。「别光喝啤酒，吃点东西。」 

恼怒的眉头这才舒开，盛怒中的野兽很顺利地被安抚下来。 

细碎的掌声突然响起，两个男人的视线向她，看见一张笑脸：「好厉害。」 

此言一出，叶子豪又皱眉头，沈风羽则是不明白地开口：「什么厉害？」他问，同时递水果给她。 

「没什么，嘻嘻……」圆亮的眼[成弧线，落在气闷不语的男人身上。 

这个小鬼……?叶子豪闷想，情绪大坏。 

「蓝月？」一双细臂，撒娇地揽上沈风羽的脖子，果然！又看见一张凶神恶煞的嘴脸，真是容易生气啊！ 

偏，就是要他气。依赖的声音从蓝月的小嘴吐出：「哪哪，人家想喝牛奶，可不可以帮我买？虽然有点远。」 

「没问题。」沈风羽毫不犹豫地答应，宠溺地轻拍她的脸后起身，走前按了按叶子豪的肩膀，什么都没说就朝公园步道走去。 

他当然知道这举动的意思，所以更不满。 

不过才刚认识的小女生，不必对她这么好。他气极。 

「别告诉风羽我知道。」细小的嗓音突兀挡下他脑中思轨，引他回头。 

「知道什么？」他百无聊赖地咬了口三明治。 

「他是我哥哥的事。」嘻嘻，果然吓一跳。蓝月被叶子豪吃惊的表情逗笑。「你这样子比刚才好看多了。」 

「说清楚！」哥哥？风羽是她哥哥？突来的消息让叶子豪不自觉加重口气。 

「我爸爸是蓝氏企业董事长。」她点住自己鼻尖。「我家很有钱哦，我是有钱人家的女儿，只是――嘻嘻，因力常生病，所以被送到医院，眼不见为净，大家都好过。」 

被日阳晒得红扑扑的脸蛋没有一丝失落的表情，反而是已经习惯的无动于衷。 

「蓝正道是风羽的父亲？」「我偷听到他们谈话，就在上个礼拜，我爸来医院跟医生谈我的事，风羽刚好在那天来看我，两个人在走廊上遇到，我爸叫住他，我觉得奇怪，偷偷跟在后面才会偷听到。」她简单说，疑惑地看向他。「你不知道？」 

叶子豪不知道要用什么表情看待这项消息，更不知道要怎么回答她。 

不知道？岂止只是不知道！ 

他见过蓝正道，甚至现在因为合作计划常见面，但是完全没有发现他跟沈风羽有任何关系，多讽刺！ 

「你又生气了？」她是不是说了什么不该说的话？蓝月被他忽白忽黑的表情震得心惊胆颤。「喂喂，叶子豪，你有没有听见我的话？」 

气恼因沉默逐渐被理智取代，想起他并没有让沈风羽和蓝氏企业的人照过面，说不定就连沈风羽都是最近才知道这件事。 

之后，他又想到沈风羽将蓝月的娃在嘴边也是最近一个礼拜的事，前后想了想、分析推敲后，火气也没那么大。 

然而，沈风羽瞒着他这件事对他仍是一大打击。 

他就这么不值得信任吗？一有事，宁可瞒着他放在心里不说，甚至自己承担也不愿意试着求助于他？ 

「你好像被人狠狠打了一顿。」蓝月老实地形容叶子豪此刻的受挫表情：「鼻青脸肿。」「你闭嘴。」狗嘴吐不出象牙的小鬼！ 

「噢。」蓝月老老实实地闭起嘴，低头咬苹果。 

半晌，叶子豪的声音响起，不客气地叫她：「小鬼。」 

清脆的咀嚼声依然没停，让他回头。「干嘛不说话？」 

「是你叫我闭嘴的。」 

「我说闭嘴你就闭嘴？」 

「我很爱说话，所以常常有人叫我闭嘴，我姐姐也常叫我闭嘴，如果再讲会被她吼、骂没用，我才没那么不识相。」 

「你说的是蓝洁如？」 

「你认识我姐？」 

「只差一点她就是我弟妹。」 

啊啊？世界怎么这么小？「你、你是茂叶集团……那个叶家的人！啊啊，对啊，你姓叶嘛！」她这才想起来他叫叶子豪。 

叶子豪恼瞪她上记白眼。 

没想到她会跟蓝氏企业扯上关系，他以为同姓不过是巧合而已。 嗤，世界小得可笑！ 

惊讶很快被笑意取代。「嘻，那天姐姐很生气。」应该说全家都很生气。 

「你看来很高兴。」 

蓝月不怕羞地吐吐舌：「嘿嘿，人家很坏心。」 

叶子豪连看都不看她，恍若无闻。 

她坏不坏跟他一点关系都没有。 「我跟姐姐处不好。」蓝月无视他的冷淡，径自开口： 「我没跟风羽说过哦，姐姐认为我没办法帮家里作什么事反而还要人照顾、是个累赞：她不是对我不好哦，只不过也不会对我好而已。」 

那跟对她不好有什么差别？叶子豪不耐地俯腕低头的小女生，发觉一双细瘦的肩膀稍稍颤抖。 

麻烦。在野餐篮中找出纸巾甩到她腿上。「要哭等回去再哭，我不想他回来看见你这张丑脸误会我欺负你。」 

「二个人哭很痛苦，有人陪比较好。」她一个人哭过太多次，很了解孤独是什么滋味。 

「我不会安慰人。」 

「所以才在你面前哭。」蓝月擦擦泪，抽动泛红的 、鼻头。「要是哥哥，他会跟着难过，而且我也不想让他知道我听见他和我爸说的话――他不认我爸。」 

不认？「为什么？」 

「他说我爸没资格要求他相认，因为是我爸先不要他跟阿姨，所以没有资格提出任何要求。」 

叶子豪点头，沈风羽的反应情有可原。 

「所以我要装作不知道。」她必须假装什么都不知道。「如果我跟风羽说我知道我们是兄妹，他就再也不会来看我……」 

「你不怕我告诉他？」 

「你要告诉哥哥我知道这件事？」小巧的脸紧张瞪着他，上身倾向他，试图读出他认真程度。「你真的要告诉他」「小鬼。」指头在她额心弹上一记。「没什么好紧张。」他根本不打算说。 

他没有余地说，风羽想瞒他才没有告诉他，那他又有什么权利过问。 

如果他想说，就算他不问他也会说但――至今还没有一件事是他主动愿意跟他说，总是被他逼出来。 

逼人的，被逼的，都很累――最近他体会到这一点，不想再继续这种相处模式，只好松手不理，放过彼此。 

「你不会说？」 

「你怕我说何必告诉我。」 

「我希望你能保护他。」哥哥常说她早熟，嘻嘻，早熟的她其实看得懂很多事的。 

「哥哥跟你很好，不管是看你的眼神还是对你的态度都很好，我知道哥哥很在乎你。」 

叶子豪一面惊讶于她的剔透玲珑，同时对她的说词感到错愕。 

看他的眼神？对他的态度？ 

「你喜欢哥哥对吧？」 

「与你无关。」叶子豪别开脸不看她。 

「嘻嘻，你竟然会害羞！」蓝月像发现新大陆似的差，点拍手叫好。 

「闭嘴！」 

「才不。」他说的闭嘴跟家里的人不一样，根本没有厌恶的意思，蓝月深切感觉到这点差异。 

其实――他人蛮好的嘛！她想。 

「答应我要好好保护风羽，还有不能让他知道这件事，这是我跟你的秘密。」 

「哼。」 

「一定要好好保护他，我爸是不用担心，他对我们一直都冷冷淡淡，不会要求什么，但是我妈和姐姐那边一旦知道哥哥的存在会有什么反应我就不知道了，所以――」 

小手拍上他的，紧紧握住，无忧无虑的小巧脸蛋凝重地提出请求：「你一定要保护他，他是我哥哥，就算不认我、当不成兄妹，也是我最喜欢的人。」 

小手的冰凉让叶子豪想起沈风羽低温的身躯，―时间，他没有抽手。 

「不说话就当你答应我了噢。」蓝月放下一半心中大石，瞥见逐渐清晰的人影，缩回身子，朝沈风羽挥手，开朗大叫：「辛苦你了，亲爱的！」 

亲爱的！叶子豪回头瞪她，得到一张鬼脸作弄，起身迎接来人前，在她耳边简洁留下一句： 「你不说，我也不准任何人伤他。」 

另一半大石，总算安然落地。 

就说嘛――他人不坏，只是脸臭了点。蓝月满足地想。 

讨厌，这人让她又想掉泪了，要是被哥看见怎么办？ 

＊＊＊ 

「子豪。」刚打开门要下车的沈风羽突然回头叫驾驶座上的人。 

昏暗的车内灯下，叶子豪的脸有点模糊，不能清楚看出表情，但知道是在等唤他的人接下来要说什么。 

该说话的人却突然安静，没有开口。 

「想说什么？」习惯主导一切的他半晌后开口. 

「……」 

「不必勉强。」握在方向盘上的手到微凉的脸颊，展现从未有过的包容。 

「我会等。」等……沈风羽讶异地看着他，不相信会从他嘴里听见这种话，太不像他！ 

这种包容的口吻，太不像他认识的男人。 

「很晚了，上楼早点休息。」见他不语，叶子豪提醒他时间不早，要他上楼。 

右眸锁着暗黄灯晕下的人，沈风羽叹道： 「你变了。」 

「我没变，只是在试着对你好。」他说得平淡，而且认真。 

这句话就像天方夜谭的故事里阿里巴巴与四十大盗中的宝库，必须喊出「芝麻开门」 

才能打开宝库大门的咒语，开启一扇放置在心房的门扉。 

封印一旦解了套，锁在心里的话忽然变得容易出口：「蓝月是我同父异母的妹妹。我没打算相认，却已经把她当妹妹看，以后也会常去看她，我不想让你误会。」同性恋人的关系多脆弱他很明白，因此才想说清楚免得他在意。「十岁的时候我根本连自己的父亲是作什么的都不知道，直到前一阵子才知道他是蓝氏企业董事长。」 

「为什么告诉我？」询问的声音平稳得像是无动于衷。 

「我只是想让你知道。」沈风羽以为他不想听，神情黯了下来。「抱歉，这本来只是我的私事，别把我的话放在心上，晚安。」他说，下车关门，走进公寓. 

不说比较好吧。回到住处，沈风羽失意地想。 

他的过去沉重得连提都需要勇气，要他全盘接受更需要超乎一般人想象的包容。 

老天，包容？那是他最不可能有的。 

叶子豪――这个名字所代表的人大过卓越出色，背后的光环亮得灼眼，沈风羽没有办法甚至是不敢告诉他，其实在他面前，自惭形秽的人是自己。 

同样是男人，身上背负的过去如此沉重――让他无法看好两人的事。 

董事长催婚的频率愈来愈急，对象是他另一个妹妹，这个世界真小。急促的门铃声像平地春雷连续打来，沈风羽想也没想就是开门。 

一开门，被揽进微热的胸膛，胸膛的主人抬脚顺势往后一踢，关上门。 

「……子豪？」看不见脸，是胸膛熟悉的触感告诉他来人身份。沈风羽呆若木鸡，讷讷地唤他名字之后就不知道要说什么，任他抱住不放。 

下一刻钟，沈风羽被托起颚，迎受压下的吻，口中不断传来的热气迅速暖和他低温的身体。 

叶子豪的吻似乎意犹未尽，空出手梳开他遮左眼的发，用同样的热切啄吻微白的伤痕，一次又一次，兴奋得没有停止的打算。 

他不懂他突然变得如此激动的原因。 

莫非他又作了什么让他生气的事？沈风羽困惑地想，难道是他刚说的话？ 

「忘了我刚说的话，那不重要。」 

「该死的不重要！」他怎么会以为不重要？叶子豪扣住他下颚，要他看他。 

「那对我很重要！听清楚，你的每件事――就算是小事，对我都很重要！」 

但是他――前后迥异的态度让沈风羽如入五里迷雾。「我以为――」 

「不要以为！」他打断他，急迫地解开他衬衫的钮扣，用来说话的唇随着逐渐裸露的胸膛，边吻边说：「想说什么就说、想问什么就问，该死的！我受够不确定的猜测和以为，我们已经浪费太多时间臆测对方心里在想什么！我不想再浪费下去，我以为我等不到你主动告诉我你的事情，但是我错了；你以为我生你的气，但是你也错了――」他抬头，热吻餍足后，情欲氤氲的黑眸急切锁着他的眼。 

「猜测只会一直弄错对方的意思，我受够了，为什么要浪费时间在这种只坏不好的事情上？」 

「子豪？」 

「从今以后，想从我身上知道什么就问，不要再猜，同样的，我也会这么对你。」 

贪婪地索取深吻，给彼此一点换气的空间时，他趁隙开口： 「我很高兴你告诉我这件事，听清楚了吗？我、很、高、兴！」 

高兴？「这是你激动的原因？」不是因为生气？ 

「你说呢？」叶子豪推他倒进单人沙发，表情困惑、上身半裸的沈风羽简直是让他自愿入瓮的上好诱饵。 

在沈风羽作势起身前．叶子豪弓背弯腰，双手大开撑在两边，挡住他去路。 

压下的身影无形地排挤掉两人之间的空气，沈风羽觉得呼吸变成一件十分困难的事，气息不稳。 

收手转而梳开沈风羽遮住脸的头发，顺势压着额头逼他往后仰，叶子豪加深弯度，脸凑近他。「不准低头。」 

说完，叶子豪就近食住他的唇，烙进深吻，恍惚间,沈风羽的衣裤尽褪，精瘦的身躯毕露。 ? 

叶子豪的双膝进一步压上沙发，同时半拉带抱起似乎显得局促的沈风羽，分开他的腿在自己膝盖两侧，情欲的氛味再浓也不过，缠得人喘不过气。 

这个样子……「到床上去好下好？」他开口，喉咙干涩得隐隐作痛，和被挑起的欲望相比过之无不及。 

「我等不及。」一句话简单四个字，否决他的请求。 

「这里怎么……」 

「不试，」叶子豪低呵笑出声，抱起他，缓缓道：「怎么知道。」 

「但是――啊！下身的敏感忽地被紧紧一握，沈风羽弓起背抱住叶子豪。 

下一秒，落在胸前的吻又逼他往后仰靠在沙发椅背上，一前一后，进也不是退也不是，被彻底挑起的情欲像是要拉他沉沦又不时还他神智提醒他两人姿势的暖昧挑逗。 

只靠叶子豪一只手臂托在半空的身躯抵挡不住欲望的刺激，频频战栗颤抖。 

「幸好明天是周日。」 

「什……什么？」沈风羽睁眼，朦胧看见他挂在唇边的微笑，下明白他话中含意。 

「事实上今晚-------」扬起的微笑有平日难见的轻松，更夹带一丝邪气的恶意，慢慢地逼近沈风羽发红的耳根，低声轻吐：「我不打算让你睡。」 

「什――」 

「你要有心理准备。」 

「这…」 





第七章 

叩唧两声门响，将叶子豪从审阅文件的专心中拉了出来，分神应句「进来」，便又专注工作，无暇招呼来人。 

沈风羽见这情状早习以为常，在工作的时间里，两个人通常都是做比说多，很少交谈。 

有的，只是习惯的互动，拜多年养成的默契所赐。 

「企划部的评估报告。」沈风羽开口，埋首办公桌的男人仅腾出一只手等着接，另一手仍握笔描过一行行文件内容。 

一来一往传递间，不是文件交接，而是散成雪片一张张落地。 

这才引起叶子豪将视线从桌上开，不解地看着这场意外。 

「手不小心滑了一下。」沈风羽蹲下身，低头捡起纸页. 

叶子豪没有开口，只是怪异地专注他捡纸的动作，像试图发现什么似的。 

事实上，他也发现到了什么…… 

沈风羽的捡纸动作与一般人并无二异，但多了一点不细心看就不会发现到的小动作，在捡起文件前，他会多了一个用手指先探到纸页边缘的小动作，彷佛是看得见纸却找不到页边拾起。 

还有他接下来的话：「我回去整理一下再交给你。」 

就是这两点怪异，让他将转身要走的人留了下来。 

「右眼出了什么问题？」左眼已经失明，唯一有问题的当然只剩右眼。 

被他突然敏锐一问，沈风羽愣了住。 

他是哪里让他发现右眼出问题？ 

「没什么――」 

「还想回到过去猜测对方心思的日子吗？」叶子豪打断他的话。「我想总要改变的不是？或者你还要留在原地退缩不前？」 

「你愈来愈会说大道理。」沈风羽无奈叹了气：「是视差的问题，光靠单眼没有办法正确对焦。」 

「只有这样？」他怀疑，因为之前还没有过这种情形。 

「我不开车也是这个原因。」沈风羽转移话题道。 

「却没告诉我。」他责怪地睨视他。「我可以接送。」 

「我不想麻烦你。」沈风羽低头藉整理凌乱的纸页回避他的责备。 

「搭公交车很方便。」 

「那么，」叶子豪扬掌轻拍他后背，磁石般的嗓音发挥诱人的作用，低道：「等你想麻烦我的时候再说。」 

感受到小动作中的疼惜和话语的体贴，沈风羽抬头，讶然以视。 

他曾经想过如果眼前的男人懂得温柔，绝对会是一个出色的情人，但却没想过自己会是他温柔对待的人。 

他――好开心！ 

因叶子豪的体贴而忽然激动起来的情感让沈风羽冲动地吻住他，在被吻的人正讶异他突如其来的袭吻时，忍不住微笑：「我爱你。」 

「风羽？」惊喜错愕无法形容尽叶子豪的表情，说是果愕更力贴切… 

「不要在意。」就是这种表情加深沈风羽的笑意：「只是突然间想告诉你，我很爱你。」 

这就是幸福的滋味吗？他想。 

始终被自己所排拒的幸福感一旦尝试接受，降临的喜悦多过他所能想象。 

我爱你――他以为不会再从沈风羽口中听见的话，毕竟他的个性是那么淡然，能听一次就算难得。 

直到第二次从他口中说出来，叶子豪才知道自己心里有多期待再听见他说这句简单老套的话。 

这句话很简单，却让他感到安心，觉得快乐。 

该死，他叶子豪竟然这么容易就觉得满足，什么时候开始变得这么容易满足？只不过是三个字，只不过是一句话，竟让他欣喜欲狂！ 

「你改变我太多事。」半带责怪的话里隐含的是更多狂喜，高兴到不顾这里是办公室，失态搂他人怀。 

「彼此彼此。」他为他改变的更多，沈风羽想。 

光是爱上他，就是一个极大的改变，本来，他并不打算爱任何人。 

爱与被爱之间，他始终认定被爱的比爱人的要幸福，至今没有改变。 

然而,因为对象是他，他让自己成为爱人的那一个，尝到许多苦头。 

「你们这是干什么！」 

一声怒喝划破情意正浓的氛围，令两人同往声音方向看――叶文浩一张老脸涨红，不可置信瞪着办公室相拥的两人。 

这情形任谁都想象不到。 

才刚稍稍感觉到幸福，下一刻跌落谷底，就像从天堂坠落到地狱，前后滋味迥异得让人无法瞬间因应。 

如果这是生而为人难以避免的无奈，为何来得如此之快？ 

幸福，难道真的只能存在片刻？ 

沈风羽退步欲离，却被叶子豪把住手腕，强留在身边。 

他抬头，相较于自己的心慌，叶子豪的冷静近乎无动于衷，全然不把自己的父亲放在眼里。 

「你来做什么？」口吻与神情相同，都是冷静。 

「这是儿子对父亲用的口气？」叶文浩甩上门，回头怒瞪儿子，眼角余光扫到两只交握的手，气红了眼。 

「放手！这成什么体统！两个大男人牵在一起算什么！」 

「你看不懂？」叶子豪冷冷道，侧首吻了身边人脸颊一记。这样还不懂就太作假了，爸。」 

「你、你你――」难道――「难道你跟未央一样都是――」同性恋三个字说不出口，叶文浩手指气得频频发颤仍执意指着两人。 

「我先出――」沈风羽只想避开剑拔驽张的父子战火。 

却被手腕上的箝制再度强留。「迟早要说。」他不想跟蓝家扯上关系，更不想娶蓝洁如，早说早省事。 

「我要你留下来陪我。」 

「但――」 

「这是我的事，也是你的。」叶子豪打断他的话，语气坚定。 

「你们两个――」叶文浩不敢相信自己的眼睛，就算他儿子此刻跟别的男人的举动暖昧――还是不信。 

他叶文浩的儿子怎么―――个就罢，为什么连唯一寄以厚望的长子也跟着――陷到这种事情上？还是跟他曾挂在嘴边赞赏有加的员工？ 

他不在乎儿子的对象是公司里的人，但男人――他怎么也想下到儿子的对象会是个男人！ 

就跟他另一个儿子一样，选择男人，丢他叶家的脸！ 

「你出去！叶文浩苗头转向沈风羽，下命令。」 

「留下来。」叶子豪也没有松手的打算。 

「出去！」老成的锐眼有与叶于豪相似甚至更为权威的严肃。 

「这是我们父子的问题，你只是外人，不要自讨没趣。」 

「要说外人――」叶子豪反抗地搂紧身边的人，存心抗衡。「你更像。」从再娶后他们父子形同陌路，说穿了，剩下的不过是户籍誊本上形式的父子关系。 

介在两人中间，沈风羽缓缓扳开腰上的手。 

「你们谈。」 

「我不准！」 

「子豪！」沈风羽按上箝制自己的手背，试着安抚。 

「你很清楚我没有立场。」叶子豪以沉默作为反抗。 

其实，除了不悦外，最主要的原因是他担心――唉。 

「我人就在外头不会离开。」 彷佛下对了药，他的话如同定心丸，让叶子豪松开手。 

片刻，门一开一关，办公室只剩叶家父子两人对峙。 

脾气倔强的父子俩没有一个有开口的打算，最后，还是办公室的主人采取主动： 「你来就是要站在这碍眼？」 

这是什么口气！叶文浩气结。「我是你爸爸！」 

「身份证上记载得很清楚。」叶子豪点点自己的脑袋。「我也记得很清楚，爸。」最后的称呼充满嘲讽，任谁都听得出来。 

「你――」叶文浩被气得闷声，一口怒气卡在胸中提不上来，涨红脸半晌，总算吐出长长叹息，连带的，将硬挺的直背叹弯，还原迟暮老人真实的虚老模样，气焰不像方u那样高张。 

彷佛一转眼间突然衰老了二十多年，不请自坐在会客沙发，脸埋在苍皱的掌中许久。 

叶子豪也不理他，仅管讶异一向高高在上的父亲突然像被抽走一半生命似地衰老，心中没多大感受。 

孩时父子处的时间被他拿来投入英才教育，成年后的时间则投注在工作，什么亲情早消磨殆尽。 

坐回办公桌后头，叶子豪移转心神放在工作上。 

「什么时候开始的？」不远处，平静的声音道出疑问。 

桌上沙沙作响的笔势为之一顿。 

想谈了？叶子豪丢开笔，躺进椅背。 

「你是指什么？」 

「跟他是什么时候开始的？」 

「五年、六年――数不清。」多亏父亲提问，他才想起和沈风羽共度五六年的岁月，这么长的时间里他竟不曾感到疲倦，彷佛每天都和刚认识一样。 

过去是习惯有他陪在身边，现在――则是渴望了解他胜过他对自己的了解。 

风羽对他而言――呵，是习惯、是舍不得、抛不开，也是挑战――即使是爱一个人，他仍不失好战的本性，总想爱他胜过他爱自己。 

偏偏，总是落败。 

或许，有一天能扳回一城――他这么告诉自己。 

「你搬到外面来就是为了他？」叶文浩的声音打扰他径自的思绪，叶子豪不悦地凝了眉。 

「待不下去。」开口谈应，叶子豪双手环胸。 

「你以为我能忍受自己跟我母亲抢丈夫的女人同住在一个屋檐下？」 

「君玉――不是我爱的女人。」 

「你选择她。」叶子蒙冷声对峙。「既然娶她就要负责到底，跟爱不爱没有关系。」 

「我们三个人的事你不会懂。」叶文浩终于抬起眼看向儿子。「这也不是我今天来找你的目的。」 

「喔？」他对上一代的旧事也没有兴趣，只是，总要有人代他母亲说出怨恨，身为儿子的他正是不二人选。「那么，你来打扰我又为了什么？」扫了眼他的表情，猜测道：「和蓝家的婚事？」真不死心。 

叶文浩以沉默代替肯定。 

「现在不用我说你也知道答案，可以走了。」 

「你是存心忤逆我，为了替君玉报仇？」叶文浩不死心地开口：「就算要替她讨公道，没有必要用这种方式――」 

「为了报仇？」叶子豪哈哈大笑，彷佛听见世纪大笑话。「哈哈……你以为就为这种小事我舍女人选择跟男人交往？呵呵呵……」 

「你----」难道不是？ 

「哈哈哈……我不知道你打哪冒出这么有趣的想法。」第一次发现这个他要叫爸爸的男人这么有想象力。「不，正如你说，妈跟你还有那个女人的事是你们三个人的事，我不想管，也从没打算要管――这件事与我无关，我也不会浪费任何时间在你们的陈年旧帐上，不，那跟我一点都没有关系。」 

「难道你真的――」 

「我只对男人有兴趣。」叶子豪说得露骨，也说得坚定到冷血漠视听者情绪的地步。 

话就像射出去的箭，端看对方如何接招。 

「女人才能生孩子。」 

「所以你注定绝孙。」叶子豪笑着倾身，手肘靠在桌上，轻松托颚。「原来你再娶是为了传宗接代。」 

「住口！」被驳得气恼的叶文浩怒瞪长子。「我要你娶――」 

「除非你还想再让叶家多一则丑闻。」叶子豪耸耸肩，神情舒缓悠闲。「我不在乎在众人面前加演一场逃婚记。」多有意思，当年他设的局这回反致到自己身上，这是不是就叫自食其果？ 

还是恶有恶报？他想，但心情是出乎意料的轻松。 

叶文浩的怒气被他几句话灭了火，连一丝怒气的痕迹都不复见，再开口，已经只剩绝望的无力感。 

「怎么会走到这地步？」他问的对象好像是自己，也像是长子。「你跟未央两个人――」都是他的儿子也都――选择跟男人交往。 

这到底是怎么回事？怎会走到这局面？ 

「是哪里出错？为什么――」脸离开重新埋入的掌，强硬挂帅的叶文浩此刻锐眸若有所求地专注在长子身上。「难道就不能恢复？像个正常人――」 

「我没有不正常。」叶子豪点了枝烟叼在嘴上。 

「爱男人难道不叫不正常？」 

「对我来说――」淡淡烟云袅袅上升，薄雾后透出声音：「这叫正常。我不在乎别人怎么想。」 

「我叶家丢不起这个脸！」 

「那是你的事，与我无关。」他大可以带着沈风羽离开这座蕞萧小岛。呵，这似乎是不错的主意。 

「你――我不会把公司交给你！」 

「我并不要。」捻熄烟的同时，叶子豪起身。这个位子我并不希罕，随时可以还你。」他不是守成型的人，早在几年前就私下创立另一家公司，大可说走就走。不走，只是因为没有走的理由。 

「你连茂叶都不要？」没意料会听见这种答案，才刚站起来的老人身子晃了晃。 

「他值得你这么做？」 

「没有值不值得的问题。」不知道他那颗多虑的脑袋现在在想些什么，叶子豪分散了心神想着外头的沈风羽，边说：「我要他，就这么简单。」 

「你们的关系要是公诸于世，你会身败名裂！」 

「你以为我会昭告天下？」气昏头了吗？「不，我不会，这是我的私事，跟任何人都没有关系。」 

「万一被发现――」 

「大不了离开台湾。」叶子豪坐在桌沿，双手交又勒匈。「反倒是你，要我离开公司请尽快下人事命令，董事长。」 

「你――」叶文浩被堵得说不出话，一口气梗在心里要上不上、要下不下，一会，化成漫长的唉叹。 

父子俩走到这一步他还有什么好说的。 

是他专注自己的情爱、忽略父子亲情在先，还有什么资格要求，甚至命令？ 

两个儿子，没一个和他亲近这是不争的事实，现在，他又有什么权利干涉儿子的感情事？ 

情感的问题是个人选择的，他能置喙什么？儿子都已经不在乎茂叶集团所代表的财势地位，宁可舍也要选择外面那个男人，他还能怎么样？ 

「随便你爱怎么做就怎么做。」叶文浩抬抬手，瞠瞠晃晃向办公室门走，以往的强势已不复见。 

现在的他只是个恍悟亲子关系恶劣至极的老人。 

「我已经死心，早该死心才对，不管是你、还是未央――我都该死心。」叹息声中，他走到门前，被身后的话留住脚步。 

「你的意思是我可以准备把位子让人，开始交接工作？」佝凄的背影无法勾引叶子豪丝毫同情。 

谁也无可奈何，因为这两个字本就不属于他。 

「留在公司。」叶文浩没有回头，淡淡的口吻已是满满的绝望。 

他的答案倒让叶子豪感到讶异。 

「你毕竟还是我的儿子，公司迟早要交给你，至于你之后――那也是你的问题，要存或亡都是你的事。」 

叶文浩走出儿子的办公室，迎头就看见不放心等在门外的沈风羽。 

「董事长……」看见他出来的表情，沈风羽猜出些许。 

「你对子豪――」叶文浩摇摇头，还是无法接受事实。「两个男人怎么在一起？我不能理解，不懂你一个男人为什么――」末了，还是唉声作结。 

也许他是真的老了，不明白现在的年轻人在想些什么。 

「不能结婚、没有孩子，不能摊在阳光下――值得吗？」他看着眼前俊尔的年轻人，想到曾经很看重他的工作能力还赞赏有加，再想此刻知道事实真相的心境，复杂苦涩。 

「至少两个人在一起，」沈风羽平淡地看着失去威严的普通老人，语气平稳：「这就够了。」 

「在一起？两个男人在一起怎么样都不正常！」 

沈风羽突然莫名同情眼前的老人，就像同情过头辛苦戴着正常人面具偏偏骨子里无法割舍同性倾向的人。 

「什么叫正常？什么又是不正常？抛开这些字眼，剩下的，才是最真实的东西。」 

视线飘向叶文浩后方，看见跟着出来却不发一语凝视自己的叶子豪。 

他知道他不出声的原因――他想听他的答案。 

顿了下，沈风羽开口： 「是要自欺欺人地走完人生，还是面对真正的自己，这都由人选择――」右眸与凝视自己的阁眸相迎，他接着说：「我选择后者，总经理也是。」 

啊，皱眉了。 

是因为他客套地称呼他总经理吗？ 

呵。沈风羽投给后方一记浅不可见的淡笑。 

「看来我要你离开他是不可能了！-」 

沈风羽收回目光，看着叶文浩，反问：「我能离开吗？」话才刚完，他看见叶子豪沈了脸，很不满意他的问题。 

这是什么语气！叶子豪不满地想，彷佛留在他身边是情非得已！ 

然而，沈风羽却没被他的坏脸色吓到。 

不知情的叶文浩仍在作最后的挽回：「我可以让你离开他。」 

「离开并不能解决问题。董事长，我不想离开总经理。」 

「你――」 

「就算我离开……」沈风羽的视线越过叶文浩,抿起笑：「他会把我找回来，不管我到哪里，他都会，除非，是他要我离开。」 

我不会要你离开，永远不会――无声的唇形描出如誓言般的坚定字句。 

「这点固执的脾气像我。」叶文浩似感叹又像无奈：「如果对象是个女人，我会乐见其成。」现在这样，他反而希望儿子没有这种脾气，哪怕这是父子遗传的证明，他宁可不要。 

沈风羽无言，视线又到叶文浩身后。 

「算了。」一个下午心神减耗不少的叶文浩丝毫不觉身后有人，自顾自晃晃手，叹出不知第几次的无奈：「既然如此，我不管了，反正什么也管下着、管不了-----」 

沈风羽退到一旁，目送他消失在转角处。 

「也许当初没有在天使相遇，对你会比较好。」沈风羽望着叶文浩离开的方向，没有回头，腰上却多了一只手臂从后面勾揽。 

「困在永远得不到响应的感情里对我比较好？」他真的这么认为？叶子豪心里冒起微火。 「不，我不认为。」 

「或许，你会结婚。」他想象。「生几个孩子，过一般人的生活。」 

「如果我会，就不会承认自己只爱男人。」叶子豪拉他进办公室，呼一声关起门，落锁，神色沾染了点怒气。「既然承认，我就没想过结婚。」 

被困在门板和他之间的沈风羽这才抬起头看他，表情像在问为什么。 

「是要自欺欺人走完自己的人生还是要面对真正的自己，如你说的，我选择后者，既然选了后者，就不会改变。」 

「难怪初见面时我说你是同性恋的时候你神色自若。」忍不住佩服他。 

同样位在上流社会，眼前的男人多了份狂傲的坦然，毫不遮掩。「如果不是，我不会到天使。」 

「咦？」 

「你以为我不知道天使的名人？」他去，是为了见见那位被称为「风中飞羽」的男人，却没料到这位神秘人物有一张令自己意外的容貌。也因为这样，将自己引进意想不到的人生。 

曾经以为一生将困在痛苦的爱恋中，没想过有――不想承认，但真的是他的出现拯救了他――被拯救呵，他叶子豪竟然需要被拯救。 

若没有遇见他……他叶子豪会是什么样子？ 

「我去，是为了见你。」深吻暂停时，叶子豪笑着说出当年出现在天使并非误打误撞。「如果用可笑的宿命论来说――这叫命中注定。」 

「呵！」沈风羽笑着抵上他胸口。「命中注定？」什么时候开始他信这一套荒谬的论调了？ 

「命运的安排――」叶子豪托起怀中人的脸，吻住微带笑意的凉唇缓缓添入深度，纠缠低语：「我偶尔会这么想。」 

沈风羽配合地抱住他。 

命运的安排吗……这五个字在他脑中徘徊下去。 





第八章 

「什么时候开始戴起眼镜了？」磁性低沈的嗓音从天而降，空投到沈风羽的办公室。 

由于大专心的缘故，一直到此刻沈风羽才发现有人进来。 

「工作的时候才会用到。」沈风羽摘下眼镜，看向门口的人。「找我有事？」 

强势的影子落在沈风羽的办公桌，拿起眼镜把玩，收声不吭。 

他是在哪里学到的逼问法？沈风羽推开椅子，在两人间拉出一段距离。「你想问我什么？」 

叶子豪只是晃晃手中眼镜，还是没有开口。 

愈来愈难转移话题了。「我得承认你已经抓到我的弱点。」他无法忍容不吭声带来的压迫感，别人的或许他比放在眼里，但他的―――样不放在眼里，但无可避免的会被自己放在心里。 

叶子豪没有因为他的话感到得意，担心他的眼睛早凌驾这一点点微不足道的情绪。 

「近视。」沈风羽拿回眼镜，像聊天气似的自然。「轻微近视，没什么好大惊小怪。」 

叶子豪拉起他，姆指徘徊在左眼上，开口仍有灭不去的深沈痛楚：「你只剩右眼。」 

「我知道。」这仍然是他们不愿正视的过往，对谁都是伤、都会痛，除非必要，没有人愿意提。「不要难过。」 

如果能说不要就不要，日子对谁都好过；可惜问题就出在世上的事不是谁能说不要就不要的，尤其是过去的回忆，不是说不要就能不要。 

甚至相反的，当你愈不想要，它愈会紧跟着你． 

「不说这个，你找我什么事？」 

这才提醒了叶子豪，勾指敲敲表面。「过了中饭时间。」 

「是吗？」他没注意。 

「两点十分了。」时间过得好快。 

「过度投入工作不是好现象。」叶子豪拉他往外走，说他，也是在说自己。 

「或许我们该改改这毛病。」 

「我倒觉得可以错开中午的休息时间、不必跟人抢饭吃比较自在。」虽然是上班族，沈风羽仍然是不擅与人交际，也不想拓展人际关系的孤僻个性。 

他逐渐主动跟他说自己的想法了。叶子豪敏锐地发觉到这点。 

之后多半是他说什么他照做，现在，一旦有了话题，不必他问他也会偶尔主动表达自己的想法，这是好现象。 

他要的莫过于此，只是贪心依然是人的天性，他不要「偶尔」，他要「总是」；不要他久久一次敞开心扉，而是在他身边的每一分每一秒都这样。 

是贪心吗？的确，他「贪」求他的「心」，完完全全只给他一个。 

「你不饿吗？」沈风羽的询问转移他心思。 

饿？叶子豪看着他，恶意地扬起邪笑。 

「你指的是哪方面的饿？」说起饿，他的确是饿了。 

最近为开发观光区的计划忙得焦头烂额，连晚上的时间也不属于自己，更别提负责联络、交代会议事宜的沈风羽，他有多忙，他就有多少事得做。 

说饿，的确也饿。 

沈风羽会意，先是错愕，后是不愿屈居下风的回嘴：「肚子饿。」真不敢相信，他竟然会在口头上占他便宜！ 

这个男人――呵呵…… 

「我很可怜……」耳边不停的笑声粉碎叶子豪的向怜自艾，完全不合作。「你笑什么？」 

「你好像偷不到鱼吃的猫。」没有害怕，沈风羽语气轻松，笑眼瞅着他。 

把人搂进怀里，叶子豪压低脸。「让不让猫吃？」 

「我是鱼？」 

「上等的鲜鱼。」 

「鲜鱼再不吃点东西就成了一条死鱼。」他反客为主，拉他往电梯走。「我可不想闹胃痛。」 

叶子豪抿起微笑，拿回主导权一同走往电梯。 

两人走后不到一分钟，叶子豪办公桌上电话响起，留下大厅总机小姐的温润声音一「总经理，有位程先生找您，不知您……」 

半分钟后，又多一通留言――「程先生留言，希望总经理回来后与他联络，电话是……」 

一切都是碰巧。 

＊＊＊ 

沈风羽称职地送来给上司醒神用的咖啡时，正好听见半串地址，接着，则是他工作狂的上司迅速交代后断线。 

那半串地址，很凑巧的，与他的住处无异，让他忍不住问出口： 「你刚和谁通电话？」不自觉口气像质问，很显然，叶子豪对他来说不再是需要唯唯诺诺应对的人，似乎，被叶子豪宠出脾气来而不自知。 

「迟早你会知道。」叶子豪接过咖啡，漫不经心道：「是中介公司的人，我要他们派人去估你那间房子。」 

「为什么？」 

「卖掉。」叶子豪毫不犹豫便开口吐出这两字。 

「我不卖。」沈风羽坚持道：「打电话取消这件事。」他的独断性格又冒出头了吗？「你不能替我决定卖不卖房子，那是我的。」 

「我知道。」叶子豪的话让沈风羽松口气，下文却又立刻唤起他的紧张。「但还是要卖。」 

「你不能．」 

「我能。」他起身，与反对的他相峙。「这件事听我的。」 

「不行。」沈风羽摇头，不愿妥协。 「卖掉它我住哪？」 

「别忘了你曾答应我考虑同住的事。」他还想逃避吗？「现在是决定的时候。」 

「你又想逼我？」 

「我不想。」为什么要扭曲他的话？他知不知道他迟迟不肯搬会让他有多不安？尤其――尤其是见过送他那间房子的男人之后。 

程扬……那天下午的留言告知他的出现，压抑住的不安就这么轻易浮现，只因为不知道从哪里冒程扬这号人物。 

可恶！想起那天他的自信满满就火大。 

凭什么说风羽住在那房子是忘不了他的证明！该死！ 

「我不想逼你，也不想再跟你吵这个老问题：但是，我要你搬，就算不跟我住也无妨，我要处理掉那间房子。」 

「我不要。」沈风羽挣开他的手。「你不能这么霸道，那是我的房子。」 

霸道？他说他霸道！ 

指责的口吻因为来自于他，轻易地燃起叶子豪的火气。 

「我很厌恶你现在住的房子.」 

「我知道，但是我目前还不想卖。」沈风羽不懂他为什么要针对那间房子。 

「那你什么时候想卖？还是永远不卖？」 

「我――你在气什么？」 

「我没有生气！」吼声出口，要人以为他没有生气真的很难。 

「你在生气。」原因呢？出在那间房子？「房子出了什么问题让你非卖掉它不可？」 

「又有什么原因让你不想卖掉它？」叶子豪不答反问。 

沈风羽沉默，俊尔的脸闪过明显可见的羞涩动摇。 

他记得程扬！还记得送他房子的男人！ 

「因为送你那间房子的人？」 沈风羽倏地抬头，惊讶写满在脸上。 

「你怎么会这样想？」 

「不然还要我怎么想！」拉他入怀扣紧，不肯承认，但是他真的害怕。 

和程扬见过面之后他才知道程扬了解风羽的程度更胜于他，就连风羽的心思、他们之间的问题都能猜出八九成。 

他了解风羽，不管是过去，还是现在。 

而他，就连现在都没有把握敢说了解五成。 

敌对意识抬头，加上忧患，串成无法压抑的不安。 

他不想让他和程扬碰面，甚至连一点点的牵连都不准有！ 

立刻，他想到的就是那间房子。他担心，担心程扬找上门，抢走他。 

「总之，我要卖掉房子。」 

「不行！」沈风羽加重口气，头一次，在他面前动气。「我绝对不准，子豪，这件事我不能妥协，我有我的打算。」 

「你的打算从来没有我的存在！」怒气总使人疯狂，说出言不及义的话，并非真心，但就是像决堤的水坝，一说就是没完：「你的打算只及于你自己，无论我怎么承诺，不管我怎么以行动证明对你的在乎和感情，你就是只想一个人解决所有的事情！你的安排里可有过我？明明很简单就能得到从来没有过的幸福，你就是不敢伸手去拿！它有毒吗？还是因为对象是我！」 

幸福……伸手……「你――」这种话下像他会说的，莫非――「你见过程扬？」 

嫉妒的防线因为他口中吐出的名字崩裂。「你果然记得他！」 

「你见过他？」怎么会？难道程扬――风羽，别让我有机可趁，你知道的，我的行事作风和手术刀一样锐利――当夜的话重新浮上脑海. 

他真的做了吗？在他以为和子豪之间已经找出相处的方式感到心安之后？他的有机可趁是这个时候？ 

在他以为日子将平稳的时候砸下一块大石，毁了它？ 

怎么能――「你还记得他对不对？」他的沉默只会让叶子豪气得发狂。「你忘不了――」 

「不要重蹈覆辙，说出让我无法原谅你的话！」沈风羽先他一步失控大喊，双眼浮上一层薄薄水气，闪着失望与伤心。 

才知道――原来左眼还是有泪。「你还要说那种伤人的话吗？」 

「我――」理智因为他的大吼回笼，叶子豪惊觉若没有他的阻止，刚才的他又会说出当初伤害他的话。 

该死！程扬的出现轻易地挑拨了他，让他的疑心和不安蠢蠢欲动。 

再次挣脱他手臂圈起的世界，沈风羽有大笑的冲动。 

他的手臂比自己的要健壮有力，一向如此，可是那双手臂圈起的世界太脆弱、太不坚固，根本守不住他们两个人的感情。 

只要程扬动一点小手脚就会城倾墙圮，还能守护什么、巩固什么? 

沈风羽推开圈住自己的男人冲向门，在打开前被身后一只掌砰地关上，困在门板与一堵肉墙之间。 

额抵在门上，相似的情景让他不知道该笑还是该哭. 

只知道，如果再一次，他无须费神寻找角落舔拭自己的伤口。 

因为死人不会感到痛，更不需要舔伤疗痛。 

如果没有早一步阻止他说下去，他沈风羽――会死得很难看。 

「风羽……」 

「够了，真的够了……」他不要再这样下去，每次都是这样，在觉得安心的时候突然又会有什么事来破坏、瓦解他以为的幸福。 

如果幸福真的这么难得，可不可以不要了?他受不了这样一悲一喜交替。 

彷佛无止尽的伤心抽走他全身的力气，沈风羽顺着门滑落，双膝跪地。 

满室沉默，困得人几乎窒息。 

好一会，带着颤抖的声音才划破这份窒人的死寂。 

「我不要了……不要了行不行？」他没有资格得到幸福，算他认命了可不可以？不要再这样下去了行不行？ 

「风羽？」 

「我不要什么幸福、不要什么爱了……我没资格，这一辈子都没有资格拥有行不行？我认了、也服了――」他哭喊，一旦起了头就无法收拾：「我没有资格被爱好吗？没有资格要求一个人爱我行不行？我的过去是那么脏、那么难堪，我没有资格被爱好不好！我认了行吧！不要再拿这件事折磨我！不要――为什么要这样折磨我？难道以后每一次争吵就要把我过去的事情拿出来冷饭热炒一次？」 

「我没有这个意思！风羽，我――」 

他没有听见他的话，径自喊着痛苦：「我不要这样――我受不了……受不了……我好怕，好怕从你嘴巴说出那句话，说我没有资格指责你、要求你做什么――你知不知道我多怕你说这句话？我知道我没有资格可不可以……」 

那是一个洞，活生生在他心里开挖的一个深洞，无论他怎么说服自己接受，表面上自己是将一切合理化了，但是看见所爱的人、站在所爱的人面前，那洞就会冒出自惭形秽的浓烟，呛得他无法呼吸，谁知道他的苦？ 

爱得愈深，愈痛苦；被爱得愈深，愈自惭形秽――谁能懂？ 

所以他一直不答应搬来和他一起住？叶子豪找到答案心痛，也自责不已。 

「我不要了……什么都不要了――」被抱进身后的胸膛，情绪崩溃的他却已毫无所觉，语无伦次而不自知。「为什么要一再拿那种话伤我？如果这样……如果这样――让我离开好不好？离得远远――」 

「不！」叶子豪收紧横在他腰上、胸口的手臂，被他的话吓得惊慌失绪。「我不准你离开！不准！听见没有！」 

倒靠在他肩窝的头左右摇动，拒绝听进他的话。 

「我道歉，多少句对不起都说！是我的错！我不知道我的嫉妒让你这么痛苦，我只是――只是讨厌你在乎除我以外的人事物！我要你只看我一个人！只看我一个！」心急如焚的他连自己说了对不起三个字都不知道。「不要离开，我不准！不准你离开我！」 

为什么总是这样？ 

信任难以建立，嫉妒却轻易形成，每每摧毁一切平和的都是他的嫉妒！他不想这样！更不想伤害他！ 

偏偏，他所做的和所想的总是背道而驰！ 

「我没有想过要伤害你，真的！我不知道那句气话会对你造成这么大的伤害，我不知道啊！」 

「知不知道都不重要……」悲怆的话里充满绝望，彷佛两人已走到末途，怎么都不可能挽回。 

「我不……留在我身边。」他不放，说什么都不放！好不容易找回他，那种失去、那种几乎让他发疯的痛苦再经历一次他会受不了！「求你！我求你留在我身边――留在我身边」 

求……这个弱势的字眼引得沈风羽回头，他的心焦如焚、他的痛苦，因为自己噙在眼底的水雾变得模糊。 

「我从不求人，但我求你，求你留在我身边。」 

痛苦的人不只有他――虽然痛苦的原因不同，不只有他一个人痛苦。 

正如他所说，认识他这么久，第一次听他口中说出这个字。 

他都说求他了…… 

「不要……」喉间的哽咽让沈风羽的话变成不清楚的咕哝。 

「不准你不要！」叶子豪急叫，扳正他身体，嵌进胸膛不放。 

他真的怕他离开、怕失去他――傻的人原来不是只有自己。 

「不要――吵架了好不好……」他想说的是这句话啊，笨蛋。沈风羽哭中带笑的声音颤说着：「我们不要再吵架了好不好？不管是谁先开始……两个人都难受，所以，不要再吵了好吗？将来就算真的有不愉快的事――在我们都冷静下来的时候再谈好不好？」 

「风羽？」 

「我不要再吵架了，不给你说气话的机会，也不说要离开你的话……」等叶子豪的手指拭去他不争气的眼泪后，沈风羽才继续：「我们不会吵架，也经不起吵――答应我，以后不要吵架好不好？」 

「嗯。」应允的头点落在沈风羽肩颈，闷闷出声：「不吵，这是我跟你的约定，从今以后，我们不吵架。」 

「好。」 

「我不说气话，你也别说要离开我。」 

「嗯。」 

「我只要你看着我一个人，就我一个。」 

「我只有你一个。」他发誓。「我真的不知道程扬为什么要找我，他不是个――不是个会做对自己没有好处的事的人，我真的不知道――」 

「嘘。」扬指阻止他继续说下去，他已经不在乎了，不管程扬是不是比他还了解他，他都不在乎了。 

因为现在，拥有风羽的人是他，被风羽所爱的人也是他，为什么要在乎程扬的话？ 

充其量，他已经是风羽的过去式，为什么到此刻他才明白这一点？ 

早知道，他们就不会吵架。 

「还有房子的事――」 

「你不想卖就不卖。」他答应，也不想知道其中的原因，那已经不重要了。 

「我想留着它是因为――」 

「我不想知道。」叶子豪用吻堵住他的话，顺道吮去他的泪！！ 

第二次让他掉泪，他在心里对自己发誓不会再有第三次. 

「你一定要听。」沈风羽坚持。 

「好，我听。」他妥协。 

「是因为你。」 

我？浓眉挑起疑问。 

「那间房子对我而言是唯一能藏住自己的地方，我从不让人踏入一步，从不，就算是――程扬。」右眼转了焦点，像是要避开他直视的黑眸，事实上的确是为了避开，不这样他很难说出真心话：「而你是第一个----虽然是不请自来的人――但你是第一个，也是最后一个。我之所以留下这间房子只是想留住你那天堂而皇之闯进我生命的记忆――唔！嗯……」 

原来如此！原来如此！夺吻的叶子豪内心又喜又狂又频频咒骂自己。 

混帐！他到底做了什么！该死的自己！该死的嫉妒！该死的程扬！原来他是因为这个缘故才不想卖掉房子，因为他叶子豪！ 

「子、子豪？」被压抵在门板上的沈风羽不解他突来的热切，跪坐的大腿因为嵌进叶子豪的身躯大开，气氛瞬间染上暖昧。 

推拒的右手被拉到头顶扣在虎口与门板之间，左手忙着推开拉出他衬衫滑进背脊的手。「那个――」 

「什么？」被拉出衣衫下的手转而往下进攻，扯开皮带、解开裤头上的钮扣。 

他的不分地点时间让沈风羽倍受困窘，羞恼地拒绝。「不要这样……」 

「风羽――」他唤他，随后低头像个吸血鬼似地咬起他脖子，咕哝了一会。 

「什么？」他听不清楚。 

舔吻却在此刻沿着脖子朝上，热舌滑过急促的动脉来到他敏感的耳骨，又咕哝了起来。 

这次，沈风羽清楚地听见了，也因此无力抗拒他给予的爱抚挑逗。 

怎么抗拒得了呢？他说――他说――考虑这件事――我们结婚……到旧金山，虽然只是形式上的，但是――我想用戒指套住你。我，等你的答复…… 

这样，要他怎么保持理智抗拒他？ 

在他爱他爱得痛彻心扉的时候？ 





第九章 

「请你出去好吗？」 

冷凝的声音从蓝月的病房传出，和蓝月的细巧音质相似，却不像蓝月具有说话时声音带笑的特质。 

相偕前来的沈风羽不由得和叶子豪相视，考虑是否要回避。 

「再拖下去对你没有好处」另一个声音像块严肃的石头，又硬又沈，没有一丝人味。「你难道不想再站起来，再跳你最――」 

「那已经不重要。」冷凝的声音似乎真的是蓝月所有，一来一往之间暗示房里只有两人，一男一女。 

女的是蓝月，男的身份不明。沈风羽想进去，被叶子豪制止。「子豪？」 

「听听他们在说什么。」他知道他关心蓝月，他更清楚，现在在病房里的蓝月才是真正的蓝月，在他们面前开朗爱笑又喜欢作弄人的，不过只是表象。 

沈风羽会意，便不再执意进去。 

虽然偷听的行为有待争议，但除此之外他不知道要怎么去了解蓝月。 

「不可能不重要！」石头似的声音冒了火。「你在乎的。」 

「不，我不在乎。我就算一辈子只能坐轮椅也会有人照顾我，别忘了，我家很有钱，还养得起一个残障者，你的好意我心领了。」 

「你不能一直逃避现实。」 

「我没有，相反的，我比你还看得清现实。谢谢你的好意，我真的心领了；当然，这意味着你可以走了。」 

「蓝月！」 

「这样缠着我对你没有好处，我已经转院转累了，这里很好，我不想离开，也拜托你不要又害我不得不离开。」 

「我不能眼睁睁看你毁掉你自己。」 

「我没有什么好毁的。真的，我很满意现在的生活，谢谢你，也很抱歉浪费你这么多时间。」 

「蓝月，我是真心想帮你。你明知道我――」男人的声音到最后莫名其妙地消失了。 

一阵沉默过后，蓝月的声音又传了出来：「虽然不想说难听的话，但是――你知不知道我现在最大的希望是什么？」 

「什么？」询问的语气多了份隐约的热切，彷佛要为她实现。 

「我希望一辈子都不要看见你。」 

「蓝月！」 

「你会完成我的愿望吧？」故作娇憨不知道刚说的话有多伤人的声音想当然只会让人恼火。 

一份心意被狠狠踩在脚下是什么滋味，旁人无法想象，但痛是可以推测的。 

那人，不受伤就不是血肉之躯的人了。 

「你就这么恨我？」男人的声音充满痛苦。「我已经尽我所能，你明知道我多想为你作点什么，哪怕只是一点点我都――」 

「可惜的是我不需要你为我作什么。」蓝月的声音平板无生机。「我只需要你离我远远的，别来烦我这就够了。」 

「你――」 

是进去的时候了。两人相顾，沈风羽扭开门把。 

「蓝月。」 

「啊啊，风羽！」细巧带笑的声音一如他们所知的蓝月，转变之快几乎到令人叹为观止的地步，彷佛刚才应该有另一个女人在房里似的。「还有你，怎么又臭着一张脸。 

她指着叶子豪，完全忽略原先在房里的男人。 

「我们来看你。」沈风羽淡淡扫了眼不认识的男子便将注意力拉回蓝月身上，任她亲密抱着自己。 

叶子豪则半带臆测端详那个男人，发现他身穿医院制服，白衣上绣有明呈志三个字，目光回到病床，很快被转移心神。 

「不要黏着不放。」 

「才不，你们这么久才来一次。」蓝月朝他吐舌，娇笑如水漾在白皙的脸蛋。「不抱久一点怎么可以，呜呜，人家好想你，这么久都没来看我。」她的哥哥嘻。 

就在她撒娇依赖的时候，脚步声响起，没两下，蓝月的病房少了一个人。 

被蓝月搂住的沈风羽自然看不见压在他肩上的小女生是什么表情，站在一旁的叶子豪看得很清楚。 

目送的眸光里有想哭的水雾，似乎对那个男人不单只有话里的厌恶。 

既然如此，又何必招惹他的风羽。 

「放开他。」 

「偏不。」蓝月吐吐舌，心情因他们的来到大好，也因他们的来到赶走一个人变得轻松。「你来看我我就很开心了，不必带一个拖油瓶。」 

「谁是拖油瓶。」见风转舵的小鬼. 

「说话的人就是。」 

「啧。」 

嘻嘻。他真好玩，只要有关哥的事，就算只是一点点，他也在乎的要命，真是有趣哪！ 

「蓝月，刚才那个人是谁？」蓝月松手结束拥抱，沈风羽才开口询问。 

一张带笑的俏脸闪过瞬间动摇，立时掩饰地摸摸头发。「没什么，只是劝我作复健的医生而已，真是好笑，我都多久没走过路了，作什么复健，而且我觉得现在这样也不错，反正家里也不缺这点养我的钱，再说，我喜欢悠悠哉哉过日子，嘿嘿。」 

「说谎。」这两个字，叶子豪先沈风羽说出口、戳破蓝月的伪装。 

「子豪。」沈风羽暗示性地制止。 

反倒是蓝月，承认得好不干脆。「哎呀，被你发现了。」 

「蓝月？」 

「嘻嘻。」娇小的身躯重新钻进沈风羽胸膛，存心气气戳破她气球的男人。 

「到底怎么回事？」沈风羽扳正她，难掩关心之情。 

「你会把你的故事告诉我吗？」蓝月没有正面响应，反而丢给他一个难题。 

因得沈风羽无言以对。 

「所以，你有你的故事、他有他的，我有我的，一定要说吗？每个人都有不想让人知道的事，彻底了解一个人未必是好事不是吗？」彻底了解一个人未必是好事……叶子豪不由得望着床上缠人的小鬼。 

是巧合还是意外，她说的话解开困在他心里最后一点对自己不够了解风羽的耿耿于怀。 

至于沈风羽，则得到一个结论――她不想说。九转八弯到最后不过就是这么简单的答案。 

沈风羽拍拍她的头，不再追问。 

＊＊＊ 

「我本来以为我不在乎有没有家人。」和蓝月道别走到医院门口的路上，沈风羽开口。「我关心她。」 

「谁都看得出来。」就是这点让他不满。蓝月让他投注太多的关心，相对的，自己会被忽略。 

谁能忍受被忽略！他，火大。 

「我想去找刚在蓝月房里那个人。」总觉得事情没有那么简单。 

「别插手。」他什么时候变得多事了？叶子豪阻止道：「这是蓝月的事。」 

「但是她――」 

「蓝月没有你想的那么脆弱。」叶子豪抿抿唇。喷，为什么要他去称赞一个会引开沈风羽对自己的专注的小鬼。「她很坚强，像只打不死的蟑螂。」 

打不死的――「噗哧！呵呵……」很不错的形容法。 

「有什么好笑的。」不觉得自己说的话有任何失误，叶子豪只觉他笑得莫名其妙。 

「沈风羽。」突兀的纤细声调打人他们的两人世界。 

有默契地转向声音来源处，一名时髦装扮的女子站在右侧走廊，冷漠的眼神落在她开口喊的名字的主人身上。 

「你是――」 

「蓝洁如。」叶子豪代答，将沈风羽挡在身后。「你找他做什么？」 

「你欠我一笔，叶子豪。」蓝浩如提起旧事讨人情。「现在是你还我的时候，我只要跟他私下说几句话，单独两个人。」 

「我不准。」台湾商圈小，很多事不需刻意宣传就能众所皆知，蓝洁如的名字，象征具实力也有野心的商界女强人，令人不容小觑的后起新秀。 

他担心沈风羽应付不了。 

「让我去。」该来的总要来，他早猜到太接近蓝月会让蓝家人有什么想法。「我一会就回来。」 

叶子豪看着他，好半晌才妥协。 「我在停车场等你。」 

他点头，尾随蓝洁如往反方向走开。 

担忧地目送，叶子豪转身朝通往停车场的门走，途中遇见令他意外的人――程扬！ 

＊＊＊ 

「你想要多少钱？」 

来到医院后花园，蓝洁如开门见山直问。 

「我不懂你的意思。」 

「少跟我装蒜。」他以为女人都是笨蛋吗？「别以为我不知道你三天两头探望蓝月那笨丫头的真正目的。」 

「什么目的？」他问心里其实已经有了底案。 

「我不会让你称心如意得到我蓝家的财产。」果然，蓝洁如的回应一如他所想。 

「你接近蓝月是想和我们蓝家址上关系好找机会跟我爸相认，以蓝家长子的身份合法取得继承人资格对不对？」 

「你的语气已经很肯定地替我回答了不是吗？」沈风羽转过身，望向绿意盎然的草丛。 

「你果然对我们蓝家的财产――」 

「蓝小姐，」沈风羽打断她的话，扬起风轻云谈的笑容。「我看起来和令尊哪里像了，让你误会我跟令尊有――父子关系？」 

蓝洁如被堵得哑口，一开始的确不像，直到刚刚他露出笑容，她才觉得有点像，那样凡事冷淡不在意的漠然――可恶！ 

「不像！你跟我爸一点都不像！」她违心道. 

「那就是了。」他长得像母亲，这点此刻让他觉得庆幸。「既然不像，我怎么可能跟令尊有关系？而且还是父子关系。我想你找错人了。」 

「你――」蓝洁如一时找不到话，顿得心高气做的她冒火。「总之，我不准你再见蓝月！不准你接触我们蓝家的人！」 

「蓝月是我的朋友。」他虽淡漠，却也有所坚持和原则。「朋友探望朋友这是理所当然的事。」 

「要多少钱你才不会再来纠缠蓝月？」那个傻丫头没什么脑袋，再这样下去，被卖了还会帮人数钞票；再者，如果真被他利用来对付他们蓝家就糟了。 

她必须阻止这件事！ 

「蓝小姐，我无意与你们蓝家有任何牵扯，唯独蓝月――你们把她丢给医院照顾。我相信没有人能透过蓝月对你们蓝家造成什么困扰；对你们蓝家来说，她认识谁都不会造成你们任何麻烦，因为她在你们眼里根本是多余的。」 

「我们蓝家的家务事与你无关！」 

「我只是为蓝月抱不平。」 

「蓝月的事还轮不到你管！」 

「既然如此，我无话可说。」她的偏见从何而来他不知道，但实在幼稚得过份。 

「如果没有别的事，我走了。」 

「我不会让你进蓝家的门，绝对不会！」 

「不管你信不信，我没有必要改姓。」沈风羽转身，不想看她，更不愿想象她和蓝月竟是同母的亲姐妹。 

因为，蓝月的心比她剔透灵巧大多，身为姐姐的蓝洁如――坦白说，比不上妹妹的豁达大度。 

「沈风羽！」 

「正如你叫的名字，我姓沈，从母姓，自幼父不详――」举步离开前，他落下最后几句话：「这是我的背景，与你们蓝家没有关联，更别提什么财产不财产，那与我无关，我只是一个领人薪水的普通上班族，你不相信我也没有办法；但是，请别打扰我的生活，我没有能力与你相抗衡，这是事实。」 

「你知道就好！」 

这样能死心了吧？沈风羽想。 

他已经尽力说明没意思介人蓝家事务的意思，但愿蓝洁如知道什么叫分寸和适可而止，否则―――旦子豪插手，事情就没有圆转余地。 

他不希望闹到那种地步。 

为了不必要的身份和金钱――不值得。 

＊＊＊ 

「有什么话就在这里说。」叶子豪停在车头，转身看跟在后面的男人。 

「也好，这个时候停车场没有多少人。」程扬看看四周。「倒是一个好地点。」 

「想说什么？」 

「你对我似乎没有什么好感。」 

「不是似乎，根本没有好感。」叶子豪说得挑明。「如果你跟来只是为了挑拨我跟风羽，我告诉你那是不可能的事。」 

「是吗？」程扬从口袋抽出支烟，悠闲抽了起来。 

「那天跟我见面之后，你们没有发生争执？」强硬的轮廓因他一提，黯了下来。 

「怎么？」看出端倪的程扬当然不会错放。「真的起冲突了？」吐出一口淡烟，他笑道：「该不会是跟我有关吧！恩？」 

「是与你有关。」这个男人也许比他老成，毕竟前后相差了十多年，他比自己老练或许是有，他叶子豪也不是省油的灯。「但是，就因为这样我才知道你已经是过去式了，老头子。」 

老头子？「你这小子真是残酷。」程扬哼哼一笑。 

「风羽的个性跟我说的一样到现在还是没有改变吧？」询问的话里有的是足以让叶子豪动怒的肯定，压根不认为事情跟自己说的不会有任何出人。 

「你认清他的个性，也算准我的――这两件事足以证明你很行：但是你错估我们两个。」叶子蒙点起根烟，抽了口，挟烟的手顺道将头发梳向脑后。「托你的福，如果没有你，我不知道他多在乎我。」 

「喔？」 

「你以为我跟风羽认识多久？」不久前才想起他是那晚为风羽开刀的两名医生当中他没见到的那一个，如果是因为这样才和风羽再见，那么，他绝对不会知道他和风羽之间的事情。 

「我倒想听听。」像沈风羽那样孤僻的人是不会跟任何长久相处的，这点他极有自信。 

「六年，他跟我在一起六年。」呵，他很意外，叶子豪从他的表情上读出这项讯息。「觉得意外吗？你自以为性格孤僻的人竟然跟别人在一起长达六年。」 

「是意外，又如何？」 

「他不是你以为的沈风羽，也不会回到你身边。」叶子豪捻熄烟，收进口袋。 「你已经丧失拥有他的资格。」 

「我以为我还有希望." 

「这个世界总有人不知道什么叫死心。」 

「我能包容他的一切，这一点年轻气盛的你绝对做不到。」 

「包容？哈哈哈……」叶子豪仰天狂笑，好像听见世纪末大笑话。「包容？」 

「这点你就做不到。」从他的面相来看，从他所知有关叶子蒙的行事作风，他很清楚眼前这个年轻人没有那份气度。 

「我的确做不到。」叶子豪出人意料之外的坦白，但话并未就此完结：「但是――程扬，你以为你是谁？」 

「什么意思？」 

「你凭什么站在高高的位子上去包容别人？你是神吗？包容？哼，你只不过是自以为比风羽高尚，想用纡尊降贵的方法去证明你在乎他――程扬，这世上没有包不包容的问题，谁都没有资格包容谁。我跟你不一样，风羽遇见我之前的事是他自己的事，遇见我之后的一切才是我能插手的，我不需要你嘴巴里那狗屁倒灶的包容，因为我根本不在乎他遇见我之前是什么样的人，过去他是谁?怎么过日子我不管，只要遇见我之后他是沈风羽就行――包容？我没有你那种道貌岸然的高尚论调，我是个生意人，实事求是，不会去理睬对我没有好处的事。」 

他的话让程扬讶异得连烟离手落地都不晓得。 

和那天见面被嫉妒逼得发狂又不得不按捺的生涩相比，今天的叶子豪令人吃惊，已非昔日吴下阿蒙。 

「看样子我好像是帮了自己一个倒忙。」明明想挑拨，好像出他预料反而帮了他们。「真是糟糕.。」 

「更糟糕的还在后头。」叶子豪哼声一笑。「别以为只有你能看得透别人的性格和弱点：风羽说你不是个会做对自己没有好处的事的男人，所以我派了人调查你。」 

「噢？」这小子倒也精，不输他这个老头子呵。 

「风羽不会跟蓝正道父子相认，更不可能继承蓝家的财产，你可以死了这条心。」 

叶子豪冷声道：「别以为你可以从中得到任何好处。」 

「呵呵，你派的人倒是不错。」他耸肩，老实承认。 

「的确，是我通知蓝正道他儿子的下落，我不过是举手之劳，安排他们见面，但是，这是风羽自己送上门，我可没动手脚。」 

「你知道他常到医院探望蓝月，才安排他们父子相遇的巧合是不是？」 

「你猜的很对。」程扬大方地承认。 

下一秒钟，一只拳头在他来得及反应前轰上他左颊，劲道强得令他跌倒在地。 





第十章 

「这是你没有办法做到的事，老头子。」叶子豪垂眼瞪着跌倒在地的人，轻哂：「老年人做不来这么利落的动作。」 

「的确――痛……」程扬嘶牙裂嘴道，老成的脸上首度出现狼狈。 

「这是你利用他的代价。」 

「……」程扬哼哼唉唉站起身，一手撑着车门，一手抚颊。「不管你信不信，最初我只是想将他带回身边，就算是势利如我，也会想要拥有一份感情，只有风羽能给我这种感觉。」 

「你老不死的感觉与我无关。」叶子豪咒骂道，脸上却没有丝毫介意与嫉妒。 

「的确与你无关，但是――就当听听老人家的嗦，不过我还真的不愿意承认自己老，我才四十五岁。」 

「就够老了。」叶子豪完全不留情面。 

事实上，也没有情面好留。 

「你真欺负人，一点都不仅敬老尊贤。」不认老的人如是道，前后矛盾。 

「总之，不要想从风羽身上得到什么好处，我不会让你利用他！」 

「我说过一开始没打算利用他，直到我发现他是蓝正道的儿子，你想知道我怎么发现的吗？」 

「不想。」 

「这么没有好奇心？」 

「没有。」 

「我还是想说。」戏弄人的可恶老人心态一起，程扬重新点烟，忍痛抽了起来：「算是巧合吧，我边走边整理风羽的病历表的时候撞上他，病历表和风羽的照片散了一地，被他看见。」「他给你多少安排父子相见的巧合？」 

「你刚说不想知道。」他逗他。叶子豪别过脸。「不说也罢。」 

「一毛钱都没有。」程扬说出令人意外的答案；但这并非全部事实，重要的还在后头：「我盘算的是将来风羽和他父子相认之后带来的利益，当然，我以为我能将风羽带回身边，只要以上两点具备，有了蓝家的财力相助，我要竞选全国医师会理事长是轻而易举的事；于是――感情的念头消失，风羽的重要性在现实面上凌驾于感情面，我，并不怎么重视感情。」 

「你的算盘打得很远。」叶子豪哼哼笑笑，多半是嘲讽意味。「你确定自己会活得比蓝正道还久？」 

「我要的是资助不是接收遗产；不过，你说的也是，我的算盘打错太多，低估你这个年轻人，也错看了风羽。」七年龋任何人都会改变，他应该比谁都清楚这一点才对。「说老实话，现在的风羽太有人味，不适合我。」 

「败犬说什么话都是远吠。」他看不起这个老家伙。 

「是吗？」败犬取…程扬的眼望着叶子豪，看进那明显得没有打算掩饰的轻视、瞧不起。 

如果他将风羽的病情告诉他，这张脸又会有什么变化呢？恶心一起，他扬起邪笑――啧，左颊隐隐作痛。 

「也罢，要我放弃也行，反正我的计划要实现不过是迟早的事。」 

「哼！」 

「让我告诉你另外一件事，这件事你一定会有兴趣。」 

叶子豪瞄回眼，等着。「他的右眼有百分之八十的机率完全失明，从近视、失焦到完全失明――这是我这个眼科医生的专业评估。」程扬恶意地期待当他说完话后眼前年轻人的反应，啧喷，真是要不得的老人性格，他暗忖。「和左眼角膜破裂不同，右眼会因为视神经负荷过重，到最后失去功能，算移植也没有救。」 

「简单说一句：他总有一天会失明、全盲。」 

显然的，程扬期待自己的话能在叶子豪镇静到近乎冷酷的脸上打出一个震惊的窟窿；至少，这样两个人狼狈的程度才会不相上下，他心里才好过。 

要不然，怎么说服自己放弃始终萦绕于心的人？ 

只可惜，当他把话说完的时候，那张年轻的脸还是没有动静，撇开人无意识的眨眼动作之外，一点裂缝也没有，冷静得像是完全不在乎。 

「你不吃惊？-」 

「你以为他瞒得过我？」叶子豪又点了根烟，缓缓吐向空中，凝视那团烟雾逐渐淡去、消失。「台北的眼科医生不是只有你一个。」他文件下小心掉落的隔天他就去找过医生问明情形。 

「却不劝他作左眼的角膜移植手术！」要说他是无动于衷还是残酷，现在的年轻人在想什么他竟然不懂了。「这就是你对他的在乎？好一箔在乎。」他嘲道。 

「除非他愿意，谁劝都没用。」他不是自认了解他吗？「你不知道他的脾气既倔强又固执？」倔强？固执？ 

「原来……他在你面前会耍脾气啊，呵呵呵……」难怪。 

原来，他一开始就注定要输。风羽从来没有在他面前发过脾气，淡漠不经心是他对他的态度，一直都是。 

「我输了，彻彻底底地输了。」不得不佩服。「但是――你真的不在乎，如果他失明――」 

「只有百分之八十的机率。」叶子豪换根新烟，神色依然平稳。「我还有百分之二十的胜算。」 

还有这种说法？他看着叶子豪，莫名其妙笑了起来. 

诡异。叶子豪心里哼了声。 

「百分之二十是很小的数。」他指明，老实说，落败的人很少有祝福胜者的心胸。 

「就算他真的失明又怎样？」在他从其它医生口中得到相同的结论之后，他花了不少时间说服自己，如今他已经不在乎这件事。 

比起失明，沈风羽在不在他身边才是他最关切的。 

他的未来不能没有他，不论他最后是否会失明。 

「你是真的不在乎？」 

「他看不见，我当他的眼睛：他失去一双手，我就当他的双手：除非他主动说要接受手术，否则我不会逼他――这就是我的答案，他的事由他自己决定。」 

过去，他命令的太多，逼他妥协的更多，现在，他只是还他自主的自由。 

这是他唯一能给也清楚这是沈风羽想要的礼物――尊重，姑且这么命名它也无妨。 「听见了吗？风羽。」程扬这下开口向站在叶子豪身后有一段时间的人打招呼。 

「他说的话你听清楚了吧?" 

叶子豪回头，手上的烟跟程扬上支烟一样命运――落地。 

「这算是我送给赢家的一份礼呵。」程扬笑着拍拍叶子豪的肩。「姜还是老的辣，小子。」 

这该死的老头子！叶子豪恼火地瞪他，极度不爽真心话用这种马虎的方式让沈风羽知道。往医院走的步伐到沈风羽身边停了住：「你应该可以听出他话里的真心，要怎么做由你自己决定，我还没打算离开这家医院，想改变心意接受移植手术，随时可以找我。」 

「谢谢。」 

「哼呵。」这时候还跟他说谢？「对一个打算利用你的男人不必那么好。」他变了，变得太有人味，果然不再适合他。 

他不是能承诺太多感情的人，幸好来得及踩住煞车。他暗忖，漠视心底难以忽略的失望和遗憾。 

「程扬？」擦身而过时，沈风羽回头，目送他走进医院. 

这一次真的是结束了吧？留在他过去的人真的可以留在过去了吧？他心里想着，在程扬不曾回头的背影中得到肯定的答案。 

「我送你回去。」叶子豪打开副座的门，拉他上车。 

「我都听见了。」和过去告别的沈风羽一回神，吐出没头没尾的话。 

「上车。」 

「你明知道我眼睛的状况，为什么不问我？」是谁说有话就要说出来，结果呢？说的人也没有遵守约定。 

「你不说就是不想让我知道，那么就算我知道也不能让你知道。」手指抚上凹凸的伤痕，释怀后留下的是永无止尽的心疼。「你不要我知道，我就不知道。」 

「我不想你内疚。」他说出理由。和他想的一样。 

「我试着不内疚。」他靠近他，开出条件：「只要你承诺留在我身边。」 

「我已经答应了不是吗？」 

「的确，但是――」叶子豪收住话，吞回肚子里。 

「上车吧。」 

「子豪？」他有话没说。沈风羽望着绕过车头走向另一边车门的人。 

在叶子豪上车前，绕到他身边。 

「有什么事车里也可以谈。」 

「我不想。」 

真的宠出脾气来了，真不知是好还是不好。叶子豪暗叹。「想说什么?」 

「是你想说什么却不说。」 

「我没什么要说。」他拉他到副座这边，推他上车。 

「不准下车，我送你回去。」 

坐在车内的沈风羽抬头看他，垂下凝视自己的黑眸真的带有欲言还留的迟疑，只是，他看不出是为了什么事。 

他低头深思，让叶子豪替他关上车门。 

车子离开停车场滑进马路，一路上，因为一方有话不说、一方思忖，显得格外沉默。 

他想说什么？沈风羽问自己，却找不到答案。赫然发现这阵子为了自己的事忽略他太多，难怪无法像从前一样猜出他心里想的事。 

他在想什么？还是该问：他在等什么？ 

等……扪心自问，这个字化成动词之后，做得最多的不是他，正是这阵子被他忽略的叶子豪。 

他等他太多事――首先是同住的要求，接着是等他克服对情感的疑惧，再来是等他敞开心扉、等他答复他……结婚的要求――他真的让他等了太多事。 

那么，他想说的是哪件？望着窗外，昏黄的夕阳穿梭在高楼大厦之间，时有时无的阻挡让窗景忽明忽暗，有时可以看见红黄相混的夕阳、有时是背光形成的黑幕。 

在黑幕的时候，透明的车窗会具有镜子的功用，映上窗边人的脸，也颇带映出身后远景，虽然有点模糊。 

藉由车窗变成镜子的短暂时刻，沈风羽看见身后时有时无的凝视，那道不属于自己的视线在移转到前方车况时隐隐约约带有压抑的自制和难受。 

那道视线，让沈风羽看了也跟着难过。 

他会忍住不说的想必和他等的答复有关，如果不是这样，他不会有顾忌。 

他真的让他等了很久――无论说过多少个理由要他给他时间考虑，拚命合理化这个要求，最终还是因为疑惧两字――怀疑感情的真实，畏惧得到后的失去！ 

但现在还会再怀疑、再畏惧吗？ 

他问自已，得到嗤笑自己多心、庸人自扰的答案是该有所改变了――为他，也为自已。 

「你走错路了。」他说，一如当初被他带回台北的时候。 

「是吗？」叶子豪分心瞄了眼路标。「我没有。」 

「你走错了，我家不是这个方向。」 

「我没走错。」趁着红灯，叶子豪侧身向他，看见一抹带有作弄意味的深笑。「风羽？」 

「我说你走错路就是走错路。」他指着前方。「下一条路右转不是我家，是我以前的住处，那不是我现在的家。」 

「风羽？」似有所悟的叶子豪看着他，眼里写满惊奇，也有不敢确定。 

「我搬家了你不知道吗？」他问，自答：「看你的表情似乎真的不知道我搬家，真奇怪，我明明有通知你难道你忘了？」 

绿灯亮，叶子豪踩下油门，松开离合器. 

「你搬家？」他开口，声音有些颤抖。 

他知道他刚才想说却忍住不说的话？「你知道了？」 

「什么？」他反问，故意装迷糊的同时因为感受到他的激动，不禁心疼这个向来气焰高傲却甘愿辛苦等他这么久的男人。 

「你什么时候搬的？」他问，声音隐约夹带激动。 

「刚搬不久。」 

「搬到哪？」他又问，放慢了车速。 

沈风羽倒背如流地说了一串地址。 

「呵！呵呵、哈哈哈……」 

「你笑什么？」 

「好巧，我家也在那，地址一模一样。」家……原来和住处意义不同。 

他不明白为什么，但当沈风羽说出家这个字的时候，原本只当住处的地方突然被赋予新的意义成了――家。 

回家和回到住处――同样是回，感觉却不一样。 

「这么巧？」身边的疑问打散这份突兀的感觉，让它变得较为自然。 

「就是这么。」他说。 

「那，你还等什么？」 

转眼，下一盏红绿灯近在眼前――叶子豪的车，没有右转。 





后续 

我以为，只要追回你、再一次把你留在身边就什么问题都解决了。 

但是，我错了，错在误认为拥有一个人跟爱一个人是相等的。 

拥有和爱，是天差地的不同！前者是独占，后者才是真心，我拥有过你，你也如我所愿扮演我要的人，然而，这并下能满是我，不能交心的相拥不过是纯粹情欲的发泄。 

我以为我能满足于这样的交往，毕竟，我爱的是另一个人。 

是从什么时候开始呢？移情爱上你，发现真实的你更吸引我探索。 

像个可笑的冒险家，你的过去是我急欲探访的另一个世界。 

我爱你，但我的急切对你却成了逼迫，我的爱让你痛苦，甚至让向来自制的你再次落泪！ 

直到那时我才明白，我爱的方式错了，拥有和爱不同，也许放手才是爱。 

我放手，等你甘心落在我掌心，我告诉自己一定要等。 

虽然，我等得心焦、等得几乎快发疯！我必须等，因为我知道急于捉住你只会令你难过、逼得你窒息。 

你知道吗？ 

你改变了我的世界、我爱人的方式，从没想过我也会这样爱人，但是为你，我做到了。 

所以，我等到了。 

我爱你，即使你只是轻轻的像羽毛般落在我掌心、即使我没有握拳紧紧握住你，我也觉得――拥有了世界。 



――全文完―― 
 
