本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com

作 者：瓜瓜宝宝
    

《潇雨花泪》正篇

    自从白无霜让嫉妒的暴风君打成重伤，潇潇看着缩小的白无霜，而自己却束手无策，不禁心头一阵气闷，旋即转向半花容的住处去。

    无梦楼，曾经是风云雨电四人聚会的地方，曾经在那里是如何的谈笑风生、品酒赏月，但，怎知会在一个女人的出现后，有了一百八十度的转变。

    是上天的作弄吗？特意要考验四个人之间的友情，竟然让三个义兄弟同时爱上同一个女人，而且竟然还都不肯退让，彼此相互较劲，也间接埋下了破灭的种子。

    而半花容，也因为爱而使出了决绝的手段，他对暴风君说：「何必为白如霜这个女人伤了你们三兄弟的和气，再说，不论如何选择，白如霜也不会选你！」

    这一番话让暴风君愤而将白如霜打成重伤，也将四人间的感情一掌打碎，潇潇激动的想手刃暴风君为白如霜报仇。

    看着潇潇痛心疾首的模样，半花容又何尝高兴的起来，潇潇为白如霜神伤，半花容也为憔悴的潇潇而心痛。两两折磨，这一场游戏，没有人是赢家，没有人得到白如霜的心，却将风云雨电打乱了。

    潇潇本就不是多话的个性，打以前开始，他就是只会一个人在那里郁闷，现下，也不外乎。潇潇愿意听任何白如霜任何心中的话，但却不会将他心中的话对人何人投诉。

    来到无梦楼，潇潇就一个劲儿的喝酒，一杯接一杯，仿佛当他是水一样。但酒那能解愁，只会愁上加愁罢了。所谓借酒浇愁愁更愁，潇潇只是在慢性自杀罢了。而陪在他身边的半花容，内心的滋味岂止是五味杂陈而以呢！

    砰一声，潇潇已然卧倒在桌上，嘴里发着喃喃的呓语，手还是紧紧抓着那只酒杯。

    半花容摇摇头，拿掉他手上紧抓着的酒杯，轻轻拂开散落的头发，凝视着潇潇的脸。那揪在一起的眉头，记忆中似乎没有看过它松开，即便在醉倒之后，潇潇的脸依旧是那样忧伤，好比他的内心只有盈满的痛苦，是那样叫半花容为他心痛。

    纤长的手指画着潇潇刚毅的脸，直挺的鼻梁，及那因为过多的酒精而艳红的嘴唇。情不自禁的，半花容弯下身体，颤抖的将自己的嘴唇压上潇潇的，浓厚的酒味呛进鼻腔，但那温暖的触感却让半花容舍不得放开。

    「唔…如霜…」

    不加预警的潇潇张口喊出这个名字，半花容吓得退开身体，怔怔的看着他，心里，因为那名字而多出个伤口，殷红的血正汩汩留着。

    「你只看见她，你知道我心里面的感觉吗？」酸涩的开口，绽开一抹比哭还要难看的微笑，就像在嘲笑自己似的。

    「嗝！」

    打了个酒嗝，潇潇还是在沉睡中。

    爱上了个不该爱的人，半花容只觉得自己好悲哀，更无奈的，是还得要陪他为另一个女人借酒浇愁啊！

    罢了，深深叹了一口气，拉起潇潇一只手挂上自己的肩膀，另一手扶着他的腰，一步步的将他搀到床上。

    将潇潇放倒在床上，替他脱去靴子，在脱下他的外挂，仅剩一件白色单衣在身上，厚实的胸膛因为呼吸而一起一伏，而半花容就坐在床沿瞧着他。

    情不自禁的以手指画着他的五官，浓眉、紧闭的眼睛、直挺的鼻梁和显得有点薄情的唇。半花容将手画过潇潇的嘴唇，在将手指贴上自己的，小心翼翼得再度将自己的唇压上潇潇的，还是那般温热的触感，舌头试探的略过潇潇的，相通的声息让半花容迷醉了。

    动作间，潇潇竟然睁开迷蒙的眼睛，布满血丝的眼睛，半花容看不出潇潇的意思，他惊愕的不知该起身离开，还是该先跟潇潇解释自己的举动，仓皇间，还来不及有动作，潇潇却反将他半离的头压下，封住了他的唇。

    舌头的侵入半花容嘴里，强势的攫住他的，半花容的脑袋一片空白，唯一感觉到的，就是潇潇的舌头好热、好热。

    一个转身，潇潇反将半花容压在身下，总是忧伤的脸，难得的露出一个恶意的微笑，他松开半花容的腰带，将他的外挂脱下扔在地上，粗鲁的拉开单衣，粗糙的手掌欺上他的胸膛。

    半花容眼睛湿润的看着潇潇，虽然搞不懂为何潇潇会有这样的举动，但现在讨论潇潇的动机似乎有点不智，半花容决定丢开疑问，好好享受潇潇所给予他的。

    潇潇轻轻的揉捏着半花容胸前的突起，略显粗糙的手指虽但带来轻微的痛感，却也引发更强烈的酥麻，半花容觉得自己被潇潇碰到的地方就像着了火一样的难过。

    「啊…」

    不能扼抑的张口呻吟，半花容只觉得自己的脸上一阵臊热，听见他的呻吟，潇潇更是加强手指的力道，让半花容更无法掩饰己身的感觉。

    「唔…啊…」

    就在半花容闭上眼睛时，一阵湿润贴上自己的皮肤，潇潇竟含住那小小的突起，改以舌头爱抚着他，这一下，半花容被刺激得越来越难耐，身体痛苦的扭动着，手指绞抓着锦被。温湿的舌头有一下没一下的略过，然后还沿着周围画圈，潇潇的手也没闲着，手掌包着半花容跨下的敏感搓动着，半花容知道自己的欲望正在觉醒。

    潇潇倏地放开爱抚的地方，称起身体，脱下身上剩余的衣物，一副精壮结实的身体让半花容膜拜不已，手不自觉的抚摸着。

    潇潇反倒是大手一扯，将半花容身下的障蔽撕开，除掉障碍之后，潇潇大大的张开半花容的双腿，托起他的臀部，手指轻轻按摩着洞口。

    瞥见潇潇下身蓄势待发的硬挺，半花容不禁羞红了脸，深厚的爱抚让他不好意思的转开脸不敢对着潇潇。

    潇潇又露出个不知该如何解释的微笑，将自己的硬挺抵在穴口，轻吻着半花容的脸颊，张口含住他的耳珠，湿热的气息窜进半花容的耳穴，引起他身体一阵酥麻。

    「如霜，我爱你！」

    话出同时，潇潇下身一顶，进入了半花容的身体，漫天彻地的痛让半花容说不出话来，心里，又狠狠的被刺了一刀，鲜血直流着。

    潇潇却仿佛未见半花容的不适一样，一鼓作气推进到底，窄晓得洞口因为潇潇的巨大而撕裂，半花容僵硬着身体无法放松，而伤口正淌着鲜血。

    好痛！

    唯一的感觉，半花容已分不清究竟是身体在痛还是心里的伤比较痛，只有一阵又一阵的抽痛着。他好委屈，却哭不出来，眼睛干涩的好痛、好痛。

    醉得胡涂的潇潇残酷的抽动身体，一下又一下的拉扯着半花容，摧残着他已是伤痕累累的身体跟那颗心。

    潇潇的汗水低落在半花容的胸口，半花容只觉得自己的下半身已不像自己的，只是麻木的根着潇潇动作，他激越的敏感早已消去，与着在他身上逞其兽欲的潇潇有着强烈的对比。

    一阵更狂猛的冲刺，半花容的头不断撞到雕花的床柱，脸色苍白的吓人，一下深深的刺入，潇潇在他身体内释放了所有。趴在半花容身上喘息了数下，潇潇随即翻身躺在另一边沉沉睡去。

    潇潇离开时又拉扯了半花容的伤口，让他忍不住的皱了眉，一股热液被牵引出来，半花容坐起身体，腿间那些红白交杂的液体让他涌上一阵恶心，掩着嘴，分明他心里面就痛苦的要命，却还是连一滴眼泪都掉不出来。

    转头看着沉睡中的潇潇，半花容举起手，想一掌杀了他，却下不了杀心，一只手僵在半空中半天还是颓然的放下了。

    闭上眼睛，放倒身体躺在潇潇身边，身边规律的吐息，半花容再也撑不住疲惫的身躯，沉沉的睡去。

    隔天，潇潇头痛得不得了，一醒来，却见自己全身赤裸的躺在半花容床上，而床上凌乱的光景，说明了昨晚究竟发生了什么事情！

    浅眠的半花容因为潇潇的气息而醒来，张开眼看见潇潇呆坐在那儿，他叹口气，也坐起身体。

    「怎么会这样？」潇潇讷讷的开口。

    「你看不出来发生什么事情了吗？哼！」半花容拢拢自己的头发。

    「我怎么会…」更深更重的懊恼表情「你为什么不阻止我？」

    半花容冷哼了声：「我早想跟你上床，有什么理由要阻止你！」

    闻言，潇潇转头瞪着半花容。

    「你在说什么？」

    半花容抓住潇潇的脖子，给了他一记深吻，却让潇潇一掌推开。

    「就是这种意思！」

    潇潇抹着自己的嘴唇，一副嫌恶的样子，殊不知他的动作有多伤半花容。

    「你疯了！」转头不愿看他。

    「我是疯了，才会任你抱着我叫白如霜，任由你把我当女人的代用品，那样毫不留情的糟蹋我！」

    「你不要再说了，就当没发生过这件事情，我要去找救治如霜的方法！」潇潇下床捡起衣服一件一件穿上。

    「你难道不想知道暴风君为何会打伤白如霜吗？」半花容走下床，拾起一件白色单衣穿上，悠哉的赤着脚走着。

    闻言，潇潇停下动作，抬头看着半花容：「为什么？」

    踱步到门边的半花容转过身体，被靠着门。

    「因为我跟他说：『何必为白如霜这个女人伤了你们三兄弟的和气，再说，不论如何选择，白如霜也不会选你！』，所以他跑去问白如霜她到底要选谁？白如霜回答她心中的人不暴风君，所以暴风君才会出掌打白如霜。」扬起一抹戏谑的微笑。

    此时的潇潇已近疯狂，他拼命压下自己的怒气，沉声问：「你为何要这么做？」

    「因为我高兴！」

    故意撩拨起潇潇的怒火，果不其然，潇潇对着半花容发掌，昨晚一夜折腾，半花容的身体状况已经很不好，对潇潇早没十足的胜算，而他，却是连挡都不想挡，硬生生的接下潇潇的攻击。

    气急败坏的潇潇，出手根本就不知轻重，结实的一掌打在半花容胸膛，半花容身后的门破碎，他就像损坏的娃娃跌落在外。

    松垮的单衣遮挡不住春光，二条光裸的长腿上及股间尽是昨晚的爱痕，前襟则是一片殷红。潇潇居高临下愤怒的看着半花容，半花容样子虽狼狈，却还是扬起一朵挑衅的微笑，看得潇潇又上了火，冲上前抓住他的衣襟。

    半花容的脸色苍白，气息紊乱，刚刚又毫不抵挡的接了潇潇一掌，现下功体势必有相当的损伤了。

    「你还真一点都不手下留情啊！」但他一出口还是在挑衅。

    潇潇举起掌，瞪着半花容。

    「你打，我现在的状况绝对抵挡不了你这一掌，然后你就可以帮白如霜报仇了！」半花容闭上眼睛准备受死。

    潇潇看着他苍白的脸，让鲜血染成红色的前襟，还有下身昨晚他肆虐的痕迹，他拧起眉头，始终下不了掌。

    半花容睁开眼睛，直定定的看着潇潇：「下不了手吗？是在为你昨晚对我的照顾后悔，还是想到我们之间的兄弟感情？」哼笑了声「我根本不把你当兄弟，」潇潇看着半花容。

    「我爱你，想跟你上床，而你眼中却只有白如霜，我怎么隐忍？我做不到！」半花容的表情变了，潇潇看来也苦恼不已「你最好现在就杀了我，要不我会杀光你们全部的！」眼神直射入潇潇的眼睛。

    潇潇皱着眉头，再度凝气在掌上。

    「打啊，你打得了第一掌，第二掌就没问题！」半花容又闭上眼睛。

    运功、掌落，却在一公分处停下，潇潇收回功力，放开半花容便施展轻功离开。

    半花容睁开眼睛，潇潇的身影早已沓然，空气中只余下属于他的血腥味。

    「哈哈哈哈…。」一阵凄凉的笑声，回荡在无梦楼四周围。

    01

    无梦楼前一抹鹅黄色的身影，手提神剑出现。

    「半花容！」佾云定在楼前，提气往内叫喊。

    无梦楼的门左右缓缓打开，低沉的嗓音于焉而出。

    「终于等到你，佾云！」依旧一派洒脱不加修饰，即使复仇者――佾云已经站在面前，半花容仍是面不改色，如厮从容。

    「就算回复一切也是回复不了一切的！」

    「做了，便无恢复之理！」假若要后悔，当初何必如此，选了这样一条路走，半花容从未想过要回头。

    「无可救药！」佾云忿忿的指责。

    「哈哈哈哈哈哈…」有什么药可以真正治得了我心，丢失的一颗心，要找谁要去？

    萧瑟的风雨，悲哀的笑声，半花容的目光钉在佾云身上，与以往的笑谑不同，闪动的光芒令人不敢小觑。

    殊死一战，握着神剑的佾云和同样握着佾云剑半花容，二人的脑中只有结束，就此让一切仇恨结束、落幕。

    「无垠飞雨！」半花容运气注入剑中。

    「漫天云海！」佾云也催动内力！

    出手，交锋！

    「你的功力提升不少！」落定，佾云这一剑扫过花花的脸颊，烙下一道血痕，殷红的伤口留在白晰的脸上。

    「拜你所赐！」佾云一转手，神剑立于地，沉稳的气度消失，此时的他，只想着要将仇恨结束。

    「没错！用你手中的神剑与死人之惠！付诸最后一击吧！」即使到了这关口，半花容也不改嘲谑本色，调侃佾云的同时，暗暗催动内力！

    「佾云剑式，舞佾江月任八方！」

    「醉癫狂，雨飘红！秋莹扬波水如烟！」

    二人再一次使出绝招，佾云连挡也不挡的接下半花容的招式，然后，转眼便对半花容发出攻击，横陈的剑阻掉些陵ml，但佾云这致命的一击仍叫半花容身受重伤。

    红血从佾云的嘴角滑下，神剑支撑在地上，倨傲的身影，硬撑着不愿倒。

    这厢，佾云剑早给神剑一分为二，半花容拖着仅存一口气的身体，一步一步往雨风飘摇而去。颠簸的脚步，走三步退二步，鲜红色的血液将他的衣襟全给染红了，手里的罗帕也难逃红污，可他就是不愿放弃，只因终点还未到，那个他―半花容最后葬身之地，永远的雨风飘摇。

    「啊…啊…」

    又是一个提剑而立的家伙，连你也要来阻止我吗？半花容忽略掉跟前的人，继续拖着颠颠倒倒的脚步前进。

    「哈…苍天啊…」又呕出一大口甜血，「难道连将死之人的最后心愿，你也拒绝吗？」

    如果没有认识你，如果没有加入风云雨电，如果没有爱上你，如果没有放弃掉任务…。

    太多太多的如果，却都只是永远的为时已晚，既成的事实，不容改变…

    「我…我一定要到雨风飘摇…」跌跌撞撞的脚步，「呃…」喉头一阵恶心，不稳倒地，殷红像失了拴一样，一直从半花容的身体涌出。

    「我…一定要到雨风飘摇E」始终松不开的执念。

    半花容挣扎爬起，再往前「啊、啊E先是她…又是自在天女E」脚步颠簸，摇晃的身体眼看就要倒了。

    她们一个接一个占据了你的心，只是一张相同的脸，就能让你如厮沉醉，那你到底将我的心意放在哪里？

    我不相信你完全感受不到，我绝不相信！

    炙热的目光始终追随你，为你，我放弃掉身上背负的任务，为你，我杀了暴风君，为你，我宁可做一个浪荡的废物，为你，我可以做任何事，这些，你连一点都没有感觉到？

    我不相信！

    你只是刻意的回避，回避掉你的感觉，拒绝我的感情，践踏我的心意！

    『为什么？』持刀相向，从来不曾想的结果。

    雨、电对立，潇潇是一脸冷绝，可半花容看着他的深情目光从未没变过。

    『背叛的结果…只有死！』潇潇催动内力欲出杀招。

    『我喜欢你，为什么你要装作看不见？』

    痛心疾首，半花容手紧握，指甲都戳进掌心，引来的疼痛都比不上潇潇的刻意忽略他的感情所给他的伤。

    『住口，我不想听你说任何话，兄弟之情荡然无存！』

    『兄弟之情E哈哈哈哈…如果只有兄弟之情，何苦会逼我到此？！』半花容几近崩溃的边缘，笑声顿停，露出他一贯的挑衅表情，『潇潇，我从来没拿你当兄弟看过！』

    『哈哈哈哈…』嘲笑似的笑声，听来寂寞又心酸，『用你的手将我打死，只要一掌，你就永远不用再看到我了！』丢掉剑，没有一滴眼泪，哀莫大于心死，既然如此…还不如让潇潇一掌收拾他。

    『你！』潇潇转头狠狠的瞪着半花容。

    『动手，半花容绝不闪躲！』

    认真的眼睛直直看进潇潇眼中，传递过来的浓烈感情让潇潇先行转开脸，避开半花容的视线。

    『当日，你可以在温柔之后痛下杀手，今天，如此怨恨我的你，有什么动不了手的理由吗？』

    看到潇潇的举动，半花容低声笑二下，那一天的情况，历历在目，闭上眼睛，束手待毙。

    等了很久，潇潇始终没动手，半花容睁开眼睛，那抹人影已经消失，透明的泪水滑落脸颊。

    『你到底在哪里？』茫然的自问，滂沱大雨中半花容茫无目的的急行，却怎么样也找不到那抹孤独拒绝他的身影。

    记忆中，那张脸总是忧郁，总是为他人神伤，第一个女人心仪的是另一个兄弟，第二个女人是别人的妻子，两个皆不属于他的女人，双双独占了他全部的心，而自己―唯一一个想着他的人，却得不到他的垂青。

    雨风飘摇！！☆油炸☆冰激凌☆整理☆

    那日，拔剑相对，就是在雨风逍遥，被他的视而不见狠狠的刺伤，只有那个地方了，一定是那个地方！

    『潇潇…潇潇…』

    着急的往雨风飘摇而去，却在到达前，一声砰然巨响，山洞崩裂，石头堆垮下，将原先的洞口封闭，只剩一堆石头山。

    没料到潇潇会这样的半花容，怔忡的站在原地，眼睁睁看着潇潇自戕，心，在同一时间碎了，残存的只是一具空壳，灵魂已随他而去！

    『竟然是这样的结束，你就这样…埋藏自己，那我对你算什么？没你…又算什么？潇潇啊！』

    半花容无奈的仰天大笑，笑声听来是那样的孤单又心碎。

    『呵呵呵呵…没你又如何？为了你我竟然浪费这么多的时间…这个世间，唯一能依靠的、唯一能爱的只有自己。。只有自己…哈哈哈哈…。』

    杀尽云门的的庸材，手刃晏君临，不为其它的目的，他想杀的人只有一个，就是半花容自己，为何这些人没人可以杀了他，为什么！

    「没关系…到最后E你还是我的…还是我的E谁都不能夺走你…」

    「哈哈…哈哈…」

    殷红如泉涌，染红了花花整片前襟，凄苦的笑声，闻者莫不辛酸！

    恍惚的神智，凄苦的笑声，进入弥留状态的半花容，忽然伸手往天灵一击。

    「呀！」

    「哈哈哈哈。。雨永远都是陪伴雷霆…伴着你。。伴着你…伴着你啊…」

    灰飞湮灭的自戕，换来的是永远的伴随，来人未下定论，孤独的身影，只默默消失在无情的风雨中了…

    天空画出一道闪电，天的毁灭之力，却是那个人玩弄鼓掌间的绝世武功，他应该死了的，应该死在崩塌的碎石下，与他最爱的女人永世长眠，但是…

    光点聚集成人型，相同的俊脸，一样蹙紧的眉头，与女子同样优美的双眉，紧抿的薄唇，雨水沿着挺直的鼻梁滑落，滴在适才被他救起的人脸上。

    他应该放任半花容自裁，让他以为自己死了，然后追随他的脚步结束自己的性命，这样他就可以帮如霜还有报仇，武林也可以少掉一个混世魔头，一举两得，只要他刚刚不出手，那半花容根本活不了！

    但他还是插手了，他想杀他，却下不了手；要看着他死，他也没办法不救他！救了半花容根本就不是他心里所想的，如同那日半花容要他杀了他，他想要动手了结他的性命，最后却是自己落荒而逃，他杀不了半花容。

    「我不准你死！」弯腰打横抱起被雨打湿了身体，「我要你活着赎罪！」对白如霜赎罪，对自在天女赎罪。

    将他带回目前的住处，把他身上湿透的衣裳褪下，然后运功替他治疗受到重创的身体，过了两个时辰，半花容迷蒙的睁开视线模糊的眼睛。

    他是在作梦吗？为何他会看到潇潇呢？抬起冰冷的手触碰，幻觉竟然也有温度，这是老天爷对他的最后恩赐吧！

    「潇潇…我、终于看到你啊！」眼泪滑下脸颊，「我很、很快就去找你，你不要把我丢下…不要再把我丢下…」

    潇潇握住半花容的手腕，「不准你死，你必须要活着赎罪！」薄唇冷冷的说话，表情没有半点动摇，「为如霜跟自在赎罪！」

    「潇、潇潇―唔！」

    无预警的，潇潇朝半花容胸口打了一掌，毁掉他全部的武功，本来拥有的无限力量瞬间消失的无影无踪，红血从嘴角滑落，他笑了，「就算是幻影，你对我一样狠心E潇潇，原来你这么恨我…」嘴角带着凄凉的笑，又一次闭上眼睛。

    潇潇是故意要毁掉他的武功的，他是杀不了半花容，却也没办法消去心中对他的恨意，将他留在人世，也毁了他的武功，不可一世的天从此变成普通人。

    看着他沉睡的面容，潇潇取出银针，对准位置刺入半花容的头里，用来封住他的视力，他要让半花容尝尝当个普通人又看不见的滋味，现在随便一个山野樵夫都可以杀了他，他也不再是先前人人皆怕的天下第一人之首，他只不过是一个眼睛看不见的残缺之人。

    「这是你应得的，我不让你死，我要你赎你所犯的罪！」

    紧闭的眼眸流下眼泪，失去疗伤的能力，半花容身上的伤只能靠潇潇帮他治疗；潇潇将自己的内力传进半花容体内帮他疗伤，这可以帮助他却又不能太过，因为他现在的身体只是各普通人，过多的内功对他而言也是一种伤害。

    慢慢清醒过来，半花容想睁开眼睛看东西，却发现他眼前是一片黑暗，他什么都看不到，慌乱的用手摸摸自己的脸颊，身体室温热的，他没死，但他却什么都看不见！

    「为什么，为什么我什么都看不见！」他想提气运功，却发现身体里空空如也，既运不了气又看不见东西，他是没死，但事实却是更加的残酷！

    「因为你受的伤影响到视力，你以后是不可能视物。」潇潇从外面走进来，手上提了他从集市上买来的东西。

    「潇潇！」那是潇潇的声音，半花容一时心急就往声音来处探，他的眼睛又看不见，想当然一定是跌在地上。

    「潇潇已经死在雨风飘摇，这是武林尽知的事情，我与那个已死之人并无瓜葛。」放下东西，潇潇走到床边抱起半花容将他放回床上，跟着握住他的手腕听脉，「你不该激动，你的伤势尚未完全复原。」

    是啊，那人的手是温的，潇潇早已死了，他亲眼看着雨风飘摇崩毁，那个人不可能还活在世上，这个救他的人只是刚好跟他声音雷同而已。深吸一口气，半花容忍住亟欲夺眶而出的眼泪。

    「我刚刚想要运气，但身体却沉重的不像自己的，我究竟怎样―」眼前一片黑暗，半花容根本不知道自己目前的状况，就连那个人他也看不到，更加别说要知道此人为何要救他了，假若此人是要寻仇的，目前的自己根本无能力反抗，也是最好的报仇机会。

    「你的武功尽失，你受的伤非常严重，有两股力量相互摧残你的身体，也毁掉你的功体，你可以保住性命已经是上天对你的恩赐。」

    「上天的恩赐，如果真是恩赐，就不该让我活下来，应该让我死去才对。」恩赐是在他迷蒙之际还能看到潇潇一眼，他还以为终于可以去陪潇潇了，没想到一醒来他还是在这个悲哀的苦境。

    「要死简单，要活下来不容易，既然活下来了，就做你该做的事情。」

    「为何你要救我？」他的声音跟潇潇几乎一模一样，可是潇潇不会这样子对他讲话，潇潇见到他只有恨意的眼神，绝不会对他讲这些话的。

    「见死不救我办不到。」

    「你可知我是谁？武林中想要我的性命的人多的是，就连我自己也求死，而你却救了我…」鼻子酸涩不已，眼眶又热起来，原来看不见的时候还是会流泪啊！「哈哈哈哈…」

    「对你有仇的人想要你的命，对我而言你只是个滨死之人，救你是我的事，想要你的命的人自会杀你！」

    呵呵…半花容嘴角扬起笑容，「多谢恩公救命之恩，待我伤好便会离开，在下半花容，请问恩公如何称呼？」

    「你不需要知道我叫什么名，而且…」半花容啊半花容，我要你付出你应该付出的代价！「我救你，你也必须付出代价。」

    「恩公要什么款的代价，我是一个该死之人，你想要从我身上得到什么？」看不见固然可怕，但若所见只是伤害，那不如不要看见了，半花容闭起眼睛，等待着回答。

    「你会知道我要的代价是什么的！」说完，潇潇拿起刚刚买回的东西出去料理，「我会将你的伤治好的。」

    如同他所承诺的，这个不知名姓的恩人将半花容的伤给治好，除了已经失去的功力跟视力无法恢复之外，其余皮肉的伤跟内伤都被他治好了，在这段期间也是他一直照顾半花容的生活起居。

    在他的协助下，半花容逐渐习惯了失明的生活，虽然眼前一片黑，行走还是需要别人牵引，但是他已经可以一个人沐浴，也可以帮自己穿衣了。

    「你进步很多。」

    「感谢恩公。」半花容在桌边坐下，翻起茶杯帮自己倒茶，然后送到嘴边喝下。

    「你不需要叫我恩公，我说过，我救你是有代价的。」

    「我知道，但你仍对我有恩，你的声音跟我爱的人好象，简直跟他一模一样，要不是我知道他已经死了，我会以为你是他复活的，但是…我自己很清楚，他不可能对我这么温柔，你也不会是他……」

    这对半花容就是温柔吗？他只是隐藏了姓名，隐藏了对他的恨意，假装一个陌生人面对他，这样对他而言就是温柔？「强求的爱不会幸福！」

    「呵呵，真希望潇潇也能懂，我已经没救了，就算知道他一辈子都不会爱我，我也没办法不爱他，如果我死了，我会喝下双份的孟婆汤，彻底忘了他，下辈子不再爱恋他…」

    看不见的眼睛还是会流泪，两行清泪滑落，是半花容的情，也是半花容的痴，更是他的无奈。

    潇潇一直无言以对，他没看过半花容这么软弱的样子，他一直以为半花容是强势的、坚强的，未达目的不择手段，却没想到在他心里竟是这般的空虚…

    他的沉默让半花容感到不解，「恩公？」难道是他刚刚的话E「那些话是我的抱怨，恩公不必放在心上。」

    「你跟武林传说的不同，传说中你是个杀人魔，为达目的不择手段，强要潇潇接受你的感情，才造成风云雨电的悲剧。」

    「传说并没错…」是啊，他是一个魔头，一个杀人不眨眼的魔头，「只是人总有很多面，脆弱的一面是不能轻易示人的。」

    潇潇又一次的沉默。

    半花容笑了，「恩公，请领我去净身吧！」


    02

    溪水中，半花容缓慢的清洗身体，清洗他那一头红黑相掺的长发。

    这些天来他们都是这样的方式相处，白天半花容就一个人待在屋子里，一定的时候潇潇会煎药给他喝，然后运功帮他疗伤，跟着傍晚时带他到这条河边净身，净身完回去没多久半花容就会入睡了。

    刚刚跟半花容聊了一下天，本来只是无聊的打发时间，却意外的看见了他从未见过的半花容。对半花容而言他是个跟潇潇有相同声音的陌生人，在眼睛看不见的情况下，面对陌生人他更能说出自己内心的感受吧！

    半花容身上很多伤痕，新旧的痕迹都有，有些范围还不小，可以想见受伤的当口是怎样的惨况，也能想象他的盖世武功是花了多少功夫才练出来的，多年苦练只为了要称霸天下，这曾经是多少人的目标，而半花容却为了他舍弃掉了…为什么，他不懂为什么半花容对他如此执着！

    「你为什么对潇潇如此执着？」

    凌空丢出一句话，这是潇潇想知道的，也是半花容从来都未曾说明的，先前的半花容总是浪荡轻佻，让人很难从他说的话中察觉真意，但从他清醒之后，半花容对他这个陌生人却坦白的很。

    正动作的身体停止，长发披散在光裸的后背上，低沉了好会儿，才传来轻淡的声音，「我不知道，如果执着是有道理的我会选比较轻松的路走，至少…」背对着的脸上挂了泪水，「现在不用这么痛苦…」一说完，他马上蹲进水里，把脸埋在水面底下。

    看不见的时候，再怎么狼狈都不要紧，半花容发现从他失明之后，自己真软弱的可怜，动不动就难过的想哭，也许也是失去武功的关系，没有力量的保护，连人都坚强不起来。

    对女子一见钟情他可以理解，就像他喜欢如霜跟自在一样，但如果对象换成一个男子，这样的情感也能成立吗？自开天辟地以来，从来都是男女龙凤配，两龙该如何配成对！

    一把注意力转回半花容身上，就瞧见一条水蛇正往他靠近，如果是以前的半花容，那条蛇早成三截了，可是他已经不是以前的半花容了…可恶，他在发什么呆！

    「小心！」

    就在他迟疑的时候，水蛇正张大口要往赤裸的肩头咬下，半花容是听见他的警告了，却不能判别危险从哪来，忽然肩膀一阵吃痛，身体往水里倒。

    蛇牙入肉半分就被潇潇给扯离了，一把蛇抓离半花容身体，潇潇马上就杀了那条蛇。

    「怎么样？」从腰际捞抱起半花容，拨开散乱的头发，赶紧察看肩头上的咬痕。

    「好痛」额头冒出一颗颗的汗水，「看来天地还是不能容我…这一次，你不要救我了，欠你的下辈子还你」他的嘴唇慢慢发白，伤口也有泛黑的现象。

    「你杀了那么多人，还会有下辈子吗？」抽出傍身小刀，划开肩头上的咬痕，潇潇低头含住伤口，用力的把毒血给吸出来吐掉。

    肩头的确很痛，心里的痛更剧烈，是啊，他双手染满了血腥，背负那么多条人命，他还会有下辈子，可能连下下下辈子他都要入畜生道来还今世的业障吧！

    他的身体好冷，伤口好痛，心也好痛，被恩公抓着的地方也很痛，他的神智越来越混沌，眼前还是黑暗一片，而意识也离他越来越远了。

    当吐出的血已经变成鲜红色时，潇潇才停止吸毒的动作，他用河水洗掉自己嘴边沾的血迹，这时他才发现半花容不知道哪时已经昏过去了，他的身体是冰冷的，大概是因为泡在河水中太久的缘故，他从膝盖后抄起，打横将他抱上岸，岸边有干的衣服，他拿了件外衣将他包裹住，跟着赶回他们现在住的地方。

    一进屋就赶忙将他放在床上，手一挥，火炉燃起熊熊的火给他们取暖，潇潇把半花容身上湿掉的外衣脱去，让他全身赤裸的躺在被子里，加上火炉的温度，快速的替他把冰冷的体温暖和过来。

    蜡白的脸色开始有了红润，微微皱起的眉头也舒放开来，他终于安稳的睡着了。

    这时，潇潇才发现自己身上的衣服也湿透了，他拍拍自己的额头，表情很是懊悔的化身光点离开了屋子，他觉得自己有些不对劲，半花容不过是被水蛇咬了下，他干嘛那么紧张，如果真会死也是半花容的命，关他什么事呢！

    但他却紧张的帮他吸毒又给他取暖，他是要教训半花容的，又不是要照顾他的！

    转眼来到崩塌的雨风飘摇，这里头埋葬了自在天女，三十六雨是白如霜的葬身之地，她们两个都是半花容杀的，他要为她们报仇，他要半花容付出代价！

    这一切都是半花容不对，他不应该讲那些话，不应该让他意识到从前没见过的他，不该…他根本就不该活着，他活着是为了要赎罪，他不配得到温柔，不配得到照顾，他只该死，他只该赎罪，赎了罪之后他会亲手杀了半花容的！

    天上闪电大起，忽而雷声大作，豆大的雨点迅速落下，雨风飘摇跟三十六雨一年到头常是阴雨绵绵，但当大雨倾盆落下时，也通常是潇潇情绪不稳痛苦的时候！

    雨水湿透了潇潇的浑身上下，他忽然疯狂的挖着雨风飘摇的石堆，又突然化身光点飞往三十六雨，他在白如霜沉睡的地方狂扒，最后他扑倒在泥水地上，他不停的喘气，头埋的低低的，让人看不清他的表情，也揣测不出他的情绪。

    雷声轰然大作，沉睡中的半花容被吵醒了，看不见东西后听觉渐渐灵敏起来，清醒时细小的声音都可以引起他的注意，更何况现在是雷声大作。

    方才净身时被水蛇咬了一口，后来他就昏倒了，应该是恩公把他带回来的，不知道睡了多久，恩公也不晓得在不在，他想起身，一动之下才发现身上根本毫无悸疲他是全身赤裸的盖着被子的，他应该要先找到他的衣服才是。

    用手在旁边摸了半天，四周为除了被子之外便空无一物了，外头吹进来的风有点凉，他只好把被子往身上拉，他想恩公大概是不在，不然不会他摸了半天都没来搭理他的。

    外头雷声轰隆大作，大雨淅沥淅沥倾盆而下，他想起了从前，从前…只要潇潇心情一不好，外头就会下雨，从雨势的大小就可以判别他心情坏的程度，只要是倾盆大雨，那他的心情肯定坏到极点，要是绵绵细雨，那他的心情肯定不错，他们几个就是这样去探知潇潇的心情状况的。

    大雨正轰隆隆的下，但潇潇已死，暴风君被他杀了，佾云不知去向，只剩下他一个半废之人在这里苟延残喘，听着雨声回想从前。

    门外雨势没有减小的样子，雨水依旧刷刷的下，一阵又一阵的冷风吹进屋里来，他该去找一件单衣穿上，就这样单盖着被子怪别扭的，一手拽着被子，他慢慢踏下床铺，用仅剩的另一手四处摸索，椅子、桌子、茶壶茶杯，得往旁边一点试试看，勉强拉着过长的被子移动，他想往右边移动，被子却跟桌脚缠绕在一起了，这一边他想用两手拉，那一边又失去了支力点，不消说，马上他就整个人跌倒在地上。

    重重的跌在地上，半花容给跌疼了，这时有个脚步声走进来，偷牟茸潘踏进屋里。

    「恩公吗？」这力道应该应该是他没错，可他怎么不说话呢？半花容勉强从地上撑起上半身，耳朵认真的听着声音的来处。

    那人似乎在脱衣服，带水的衣服扔在地上发出湿重的声音。☆油炸☆冰激凌☆整理☆

    「恩公，是你吗？」脸往声音的来处探，可来人就是不应声，他的眼睛看不见，来人在不应声他根本就不知道对方是谁。

    突然间，一只冰冷的手握住他的手腕，轻松的就把他从地上拉了起来，被子给留在地上，他的人被扔上床了。刚刚跌倒时撞了下，现在被拉起来时又给撞了下，半花容痛的直皱眉，但从那手劲判别，应该是他那不具名的恩公才是。

    「恩公？」他感觉到有人的气息，但是来人为什么不讲话，现在他是全身赤裸的，遮身蔽体的被子还在地上，他到底想干什么？

    嘴里问的跟脑子里想的都没得到答案，忽然一阵冰凉压上他，半花容虽然看不到，但感觉依旧存在，他知道对方也是赤身裸体的，而且他的身体好冷，才刚刚碰上他就把他的体温都给掠夺了。

    低温的唇探索着温热的颈项、胸口，灼热的气息吐在他身上，半花容想推开正在侵犯他的人，但来人的力量非常强大，还用整个身体的重量压在他身上，他根本不能动弹。

    「放开我，你到底是谁，放开我！」用力挣扎，他终于知道弱女子在面对男人的侵犯时是多么恐惧，眼前一片黑暗，连是谁在侵犯他都不知道，无法抵抗的力量，原来普通人就是这么的悲哀啊！

    双手不停推拒男人的肩膀，手碰到的地方全是湿凉的，仿佛这个人根本就死了一样，他想用腿踢开男人，但男人的身体正格进他两腿间，让他就是想踢也踢不了。

    「放开我！」扭头避开他的吻，浓重的无力感压着他，气愤的泪水沿着脸颊滑落，不甘心的咬紧牙关。

    潇潇抓住他的双手，抓起旁边的腰带缠绕绑住，闪电的光亮瞬间他看见半花容脸上的眼泪，满是不甘心的表情，咬紧牙关强忍着。

    潇潇抓住他的双手，抓起旁边的腰带缠绕绑住，闪电的光亮瞬间他看见半花容脸上的眼泪，满是不甘心的表情，咬紧牙关强忍着。

    细长的双眼眯起，薄唇紧抿着不说话，秉住气息，双手抓住半花容的膝盖往外压，粗鲁的握住中心的要害缓慢的捋动。他一点都不想挑逗半花容，也不想让他愉快，只是要折磨他，只是要看他痛苦！

    「你到底是谁，为什么要这样做！」眼只有一片黑，就连双手也被绑住，那人还在侵犯他，半花容知道自己似乎闭不了这一场灾难了，他想求救，却不知道跟谁求救好。

    是谁，哈哈哈哈，半花容，我不是你衷心期盼的人吗？身下的那张脸-半花容的长相从来都不会像女人，可他却偏偏要穿女人的衣服，作女人的打扮，举手投足刻意像个女人一样，可他却是个货真价实的男人。

    行为放荡，眼神飞扬，巧笑的嘴角让人无法臆测他心里所想的事情，原以为他不过是个喜欢扮女人的家伙，后来才知道他竟是天下第一人之首，也是他杀了白如霜跟暴风君，而且…最后他还跟我说他爱我，哈哈哈哈哈哈…

    这是多么可笑的事情，一个男人，也是我的兄弟的人，为了爱我而杀掉我心爱的女子，他以为这样就能得到我的爱，可惜…这一切都是他的痴心妄想，我不可能爱他，永远都不可能爱上一个男人，一个亲手杀了我心爱的女子的人！

    「你到底是谁？」平坦的胸膛一起一伏，半花容浑身冷的发抖，腰下的分身因为挑逗而硬直，这付男人的身体多么可悲，他根本不知道侵犯自己的人是谁，但欲望在这种情况下依然被挑起，双腿间的矗立便是证明。

    半花容的欲望被他挑起了，尽管眼睛看不见让他非常不安，可悲的身体依旧对他的挑逗起了响应，哼，男人之间有什么情爱，只要技巧够好，就算面对一个陌生人也一样会动欲，半花容啊半花容，你的爱情究竟有多少份量！

    潇潇的眼神益发冰冷，他越来越恨半花容，恨半花容杀了白如霜，恨半花容对自在下毒，更恨半花容面对一个他根本不知道是谁的陌生人竟然也动念了！他寒着脸将半花容的腰抓起，双手左右分开两片肉丘，狠狠的将自己的分身刺进窄小的甬道中。

    「啊-痛！」身体像被一分为二，下半身传来剧烈的痛感，半花容不停的发抖，一波又一波的疼痛从被侵入的地方往他的四肢百骸传送，他的心寒了。

    未经润滑的干涩相当难以动作，潇潇勉强进入半花容他自己也不好受，但恨意麻痹了他的感觉，他不但没放缓动作，反而将半花容的腿压的更开，双手紧紧抓住他的腰往自己压下，热硬的分身更往温热的内部而去。

    肉刃不断往身体里压进，他跟潇潇欢爱过，也许是酒精的作用让他们感觉都麻痹了，他不记得那一晚有这么痛，只记得清醒之后潇潇对他说的狠话，那些狠话比潇潇加在他身上的痛更痛，也是潇潇那一掌把他的心都打碎了…

    他应该要死的，不应该在这里苟延残喘，天底下想要他半花容的命的人何其多，想这样报复他的人更不再少数吧，呵呵呵呵…他堂堂一个天之尊，失去了全身的武功，又失去了视物的能力，这样跟叫他死了没两样啊，他活着，也等于死了！

    肆虐还不够，把分身完全埋进半花容身体里之后，潇潇还不打算放过他，他用单手压高半花容一条腿，另一手压着半花容的身体，腰下的凶器开始猛烈的抽动，毫无润滑的内壁紧紧吸住潇潇的分身，当他往外退时，肉壁又将他往里头拉吸，两相作用下最痛苦的人还是半花容。

    他不再喊疼了。

    只在潇潇刚刚冲进他身体时喊了一声，之后便紧闭住双唇一点声音都没发出，他的眼睛是张开的，双瞳却不能视物，一颗颗豆大的冷汗正从他额角往下滚，他的嘴唇苍白的毫无血色，身体是火热的，心却是冰冷的。

    这是你必须要赎的罪！

    潇潇发狂的贯穿半花容，一下比一下更猛烈，迅速的退出后再重重的压进，每一下都像要把他贯穿了一般，本来干涩的内壁被血给润滑了，空气中弥漫着血腥的味道，红血从裂开的地方往外逃窜；半花容完全不再抵抗的任由来人对他肆虐，痛渐渐的消失了，感觉也麻痹了，他只知道身体不停的被晃动，一只强而有力的手压住自己的身体，他感觉不到自己的下半身，空气中除了雨的味道，只剩下血的腥味。

    他想再看见潇潇一眼，想再说一次他喜欢他，想在碰触他一回…潇潇啊，我以为有力量就可以得到一切，为什么我还是得不到你？

    我不要当什么天下第一人，武林至尊我也不要，我只想要你，如果付出所有可以换到你，我连命都可以拿去换，可是…你却一再的爱上不属于你的女人，而我的爱恋却得不到你的眷顾…

    「不管你是谁，不管你对我这样做是为什么，请你杀了我，了结我这个残缺之人！」半花容慢慢扯动嘴唇说话，他的身体都没感觉了，眼睛也看不到，干脆连命也不要了吧！

    潇潇停下动作看着他的脸，他知道半花容的眼睛看不到，但看见他闭上眼睛，心里复杂的感觉又升了起来，好，你要死，我成全你！单手握住他的脖子慢慢施力，闪光乍亮之际他看见半花容的脸色慢慢变黑，只要再持续一下，他就可以了断半花容的命了。

    吸入的空气越来越少，半花容感觉有些痛苦，但这些痛苦之后就是解脱了，所以他忍着，等着痛苦结束时的解脱。

    只要再多点时间半花容就会死了，可是潇潇却放开手，在半花容要断气前松手，将他又从鬼门关前拉回来，拧着眉头，将分身抽离，转身化成光点消失。

    半花容浑身就像瘫了一样，僵直的躺在床上动也不能动，股间的混杂的红白液体慢慢流出身体，他的意识一点一点的飞离他的身体。

    
03

    天渐渐亮起来，不过对看不见东西的半花容而言根本没有差别，他的身体好冷好冷，那个人绑住他的布条因为动作激烈而有些松了，半花容用力的扯掉布条，从床上爬起身来。

    他想下床，但双脚才刚刚碰到地上就虚软无力的往下沉，不消说，又一次整个人跌在地上，受伤的地方再受重击，从伤处传来一股撕心裂肺的痛，他咬着牙在地上摸索，太大的动作又会拉扯到伤口，他只能慢慢在地上寻找昨天被遗留在地上的被子。

    摸了好久，他总算摸到布角，用力一拉整件被子拖过来，笨手笨脚的把自己的身体包住，但他已经没力气在爬回床上了，只能包裹着被子坐在地上，脸低垂着不知在想什么。

    一双冷漠的眼睛不动声色的看着他。

    潇潇站在门边看着半花容起身下床跌倒，又看着他狼狈的在地上爬，然后吃力的用被子包住自己的身体，床铺上流了一滩红，有血迹也有白浊混杂其中，那是他昨夜凌辱半花容时留下的，而他的身体上肯定有更多的痕迹。

    是他救了半花容，他救半花容是要他来赎罪的，所以他的作法没有错，他杀了那么多人，双手沾了那么多的血腥，这一点点的伤害根本偿还不了一丁点，这是他应得的！

    举步走进屋里，半花容听到声音身体动了下，然后又继续低头发呆。

    潇潇走到他身边，开口，「你怎么了？」

    是恩公的声音！「恩公！」

    他的声音让半花容有了反应，他举起双手胡乱挥着，潇潇主动的握住他的手，「你干嘛坐在地上？」手穿过膝下将他横抱起来。

    听到熟悉的声音，半花容情绪整个泄开来，他靠在潇潇胸前不停的落泪，浑身止不住的颤抖，手指紧抓住潇潇的衣襟。

    「你怎么了？」天下第一人啊半花容，如果现在让所有人看见你的样子，你会是什么下场呢？

    「…带、带我去净身！」

    潇潇从鼻腔哼了气，「好！」抱着他转身往小河走。

    走到河边，他把半花容放下，「你先洗，我去拿衣服。」

    半花容没有回话，他把手身到河水里，潇潇径自转身走回屋里。

    冰凉的水流过手指间，半花容脱掉身上的被子，慢慢的走进水中，一阵冰冷包围住他，水沾到伤口引起疼痛，他皱了下眉头，然后放松身体往后倒，河水淹没他的口鼻，冰冷了他的体温。

    有些难受，既然没人可以杀了他，他就自己杀了自己吧！了结了这条根本没有剩余价值的命。

    走回屋子里拿衣服的潇潇突然心头一紧，一股气闷在胸口，感觉好不舒服，像是有事要发生了一样……他深吸一口气，拿了见单衣转身走出屋子，他看向河水边，应该要在那里的身影不见了，赶紧提气奔到河边。

    半花容竟把整个人沈到水里去，他把单衣一丢，跨进水里将他捞起，他的脸色发紫，体温冰冷，身上布满紫紫红红的痕迹。

    「你干嘛？」

    「咳咳、咳咳……」咳出了水，他慢慢睁开看不见的眼睛，眼眶红了，眼里也浮出泪水。

    「为什么？我费了很大的力气才救回你，为什么要寻短？」

    「你看到了吧……」眼泪滑下脸颊，他的双手无力往下垂落。

    潇潇没有回话，半花容所指的是他身上的痕迹，他当然看见了，留下痕迹的人也是他，他怎么会不知道呢！

    「不要救我，」温热的透明不停从眼眶流出，冰冷的体温一直冰冷着，「让我去…」挣脱潇潇的手臂，半花容往河边爬，靠着潺潺流水声引导他的方向。

    潇潇也不阻止他，仅是看着他的背影，看那从前高高在上的人现今正以着可悲的样子在地上爬，就连想死都这么可怜，这是什么种的悲哀呢！

    「听说你从前武功高强，杀人有如探囊取物，如今看你的模样，我想即使是你的仇家…大概也认不出来你吧！」

    冷言冷语从身后传来，一字字有如利剑一样刺在他心口，半花容赤裸着身体在地上爬，手肘膝盖都被磨蹭破了，就连他的脸也沾满泥土，眼泪就好象断线珍珠一样不停的掉，费尽千辛万苦他终于到了河边，咬咬唇后开口，「多谢恩公救命之恩，大恩大德来生再报。」将自己的身体沈入水中。

    冰凉的河水再一次淹没他的身体，浑身的毛孔冷的都缩起来，感觉也渐渐的麻痹，他的眼前还是一片黑，只有脑海中的记忆特别鲜明，曾有过风云雨电的过往，就像昨日记忆一样回到他眼前。

    潇潇啊！

    我要把对你的爱都留在这一世，来生绝不再遇见你，所有的情和所有的思念我全都会遗忘，如果爱情这么痛苦，下辈子……就让我断情了吧！

    看着他沈入水里，潇潇心口像被压了一块大石，半花容一意寻死，而让他弃生绝念的不就是自己吗？他不应该去阻止他的，只要不阻止他，他就可以帮如霜报仇，也可以给自在交代，这所有的恩怨情仇也就此了断。

    但为何……他的内心却如此难受？

    看到半花容死他应该要高兴的，没有旗鼓大肆张扬也该要喝他个三天三夜庆祝才是！对，这才是他应该有的反应，而不是在这里难过！

    深吐大气，起身往屋子走，这丁点距离根本耗不了他多少时间，但他却费了好下子才走到门口，跟着又楞站在门口好下子。

    进去啊！

    进门，然后坐下来，一刻钟后就可以了，他就可以从恨意中解脱，不用再对着那张脸过日子，如霜跟自在也可以安眠了……

    无梦楼中

    『潇潇，我的衣服好不好看？』巧笑，半花容穿了一套滚花边的女装跑到他面前来给他瞧，眼睛里闪烁着愉悦的光芒。

    『你想吓死人吗？』那张脸一点都不女性化，还故意穿了女人的衣裳，真是怪到极点了。

    眼中的光亮瞬间黯淡，长睫盖了下来，转身往内室走，没一会儿又换了套衣裳出来，只穿了一件白色的单衣，混色长发披散在背后，草草打了衣结，然后走到他一贯坐的窗棂边吹冷风。

    无梦楼高筑石岩之上，正所谓高处不胜寒，这无梦楼上的风也特大，从四面八方吹进来的风让这窗棂边的纱帐少有静置的时候，而半花容却老喜欢坐在窗棂边吹风，纵使功体再深厚，也不堪寒风这样吹拂的。

    红黑发随风乱飞，半花容就这么趴在窗棂上，单衣的襟口给吹的大开，更别说要有遮蔽的效果了，白晰的肌肤给风刮红了，主人却好似浑然未觉的模样。

    从鼻子哼出气，潇潇无奈的走进内室取了件灰色外褂出来，轻轻往他肩上盖下，然后拦腰将横他抱起，抱到里头的长椅上放下，才松手半花容就睁开眼睛。

    『干嘛抱我过来？』眼眸不悦的朝他瞅了一眼。

    『要睡就到里头睡，干嘛睡在窗棂边，你以为你的无梦楼是在什么地方？』潇潇也不甘示弱的回嘴。

    半花容给他说恼了，拨掉肩上的外褂，踏下长椅又回到窗棂边坐下，『我冷死是我的事，既然我的无梦楼不好那你就别来了，我不差你陪！』

    『喂喂，你非得这么冲吗？我叫你别在窗棂睡觉，这也惹你不悦。』转身往门口走，『我回雨风飘摇了，原来兄弟就是这样，我以后不会来无梦楼了。』

    就在他要离开无梦楼之际，一只手拉住他，慢慢转过身，半花容一脸焦急的看着他，『你肚子会不会饿？』

    细长的眸子看着他的脸，薄唇缓缓的开口，『你会做饭吗？』

    这是在白如霜出现之前，他们风云雨电四个结拜兄弟，分属不同的背景来历，不过却因为一些原因而相识，进而结拜成义兄弟，而他跟半花容是最常凑在一起的。

    但从白如霜出现之后，一切就变了，半花容穿上一点都不合适他的女装，讲话的语气、态度跟神情都变了，不再是以前他所认识的半花容。

    那个晚上，他喝醉了，抱了半花容，也将一切不解的疑问都逼出答案来。

    半花容杀了暴风君，杀了白如霜，后来还杀了自在，这一切都只是为了要得到他的爱，这到底是怎么了？

    他最爱的女人都死在半花容手中，而半花容希望他爱他，两个男人根本就不该相爱的，他又要如何爱那个他的结拜兄弟！

    『我是疯了，才会任你抱着我叫白如霜，任由你把我当女人的代用品，那样毫不留情的糟蹋我！』

    『你打，我现在的状况绝对抵挡不了你这一掌，然后你就可以帮白如霜报仇了！』

    『我爱你，想跟你上床，而你眼中却只有白如霜，我怎么隐忍？我做不到！』

    『我喜欢你，为什么你要装作看不见？』

    『兄弟之情哈哈哈哈…如果只有兄弟之情，何苦会逼我到此？！潇潇，我从来没拿你当兄弟看过！』

    『哈哈哈哈…用你的手将我打死，只要一掌，你就永远不用再看到我了！』

    『当日，你可以在温柔之后痛下杀手，今天，如此怨恨我的你，有什么动不了手的理由吗？』

    每一句都是半花容对他说过的话，当他说这些话的时候，脸上的表情又是怎样的呢？

    他发现，他完全都不记得，他只知道转身逃跑，要不就是视而不见，半花容是怎样的感受呢？

    潇潇慢慢抬起头，看着距离外的河流。

    多久了？

    他沉入河里多久了？

    化身光点，迅速飞往河边，转回人形后赶紧下水将他捞起，只见他嘴唇发紫，身体冰冷，眼睛也紧闭着，他没有一丝挣扎，静静的等着死亡的降临。

    眉头收拢，「你就这么想死！」用力拍打他的脸颊，想要他回过气来。

    万里无云的天空突然画过闪电，登时雷声大起，没多久雨就落下了，一滴一滴水珠落在他跟半花容身上，潇潇捏着他的鼻子给他过气，他不能让半花容死，绝不能！

    「醒过来，听到没，给我醒过来！」

    用力拍打半花容的脸颊，苍白的肤色都被他给拍红了，却还是不见他有任何反应，难道真的迟了吗？

    「我不准你死，听见没，我不准你死！」

    雨水蜿蜒在半花容脸上，紧闭的睫羽动也不动，只有水珠在上头聚集又落下，垂落在身侧的手动也不动的。

    「好，你要死，我偏不给你死！」潇潇目光瞬间冷冽，他用自己的外褂包住半花容赤裸的身体，跟着化身光点回到小屋内。

    运气使力将内力过入他身体中，半花容冰冷的体温渐次温暖起来，跟着潇潇执腕听脉，有脉息，不过很微弱，几乎就要消失的样子，他又灌入自己的内力替他护住心脉，在一边压他胸口帮助他把喝进去的河水吐出来。

    压了几回，半花容突然一阵咳，转头吐了几口水出来，终于发出细细的呻吟了，「啊…咳咳、咳咳！」

    「我不准你死，我说过救你我要有代价的，在我得到我要的之前，你不准死！」

    冷淡的说完话，潇潇拉起被子盖住半花容的身体，跟着转身走进雨中。

    朦胧中，半花容好象听见有人在跟他说话，不过他听不清楚，是说他不准死吗？为什么不让他死呢？他活的好痛苦，为什么要强留住他呢！透支过度的身体再也抵抗不了疲惫感侵袭，人也慢慢落入睡眠中。

    光点慢慢在十分秋悟外聚集，没一会儿便成人形，潇潇大剌剌的入内。

    「佾云！」

    听到声音，一条鹅黄色的身影走出内室。

    「你今天怎么会来找我？」

    「佾云，我要护住心脉的药，我记得你有那种东西的！」

    「药我有，」先前他内伤未愈时就是用那种要调养身体的，「不过你是要救谁？」

    「半花容！」简洁毫不拖泥带水的回答他的问题。

    佾云俊脸一凛，「他不是自尽在雨风飘摇了，为何？」

    「我救了他，把药给我，我要回去了。」

    「潇潇，为何要救他，你该是最想杀他的人！」佾云深知半花容对潇潇的心意，也知道半花容为了潇潇做了什么事情，潇潇也知道是半花容杀了暴风君、白如霜跟自在天女三人，他该恨不得将他碎尸万段，为何现在却又救了他。

    潇潇皱起眉头，沉吟半晌才出声回答，「让他就这样死去，太过便宜他了，我要他付出代价。」不耐的眼神往佾云一丢，「你到底要不要给药？」

    「他是天下人欲杀之人……」你却救了他？佾云转身走向药柜，从里头拿出一个磁瓶来。

    「佾云，你太多嘴了。」接过磁瓶，潇潇又一次化身光点离开。☆油炸☆冰激凌☆整理☆

    看着紫色光点消失，佾云摇摇头叹口气，「潇潇，你始终看不清自己的心意，到头来，你惩罚是你还是半花容呢？」

    潇潇化身光点在外头狂奔，从野外到村庄又到稍大的城镇，他突然停在一家人来人往的楼前。

    那是家花楼，姑娘们送往迎来好不热闹，有个念头悄悄在他心中成形。

    暗自定了念头，潇潇迅速回到他跟半花容现在居住的屋子，伊人仍旧在床铺上沉睡，紫色光点渐次成人，他在床边落坐，他拿出磁瓶倒了一颗药丸出来，打开半花容的嘴让他吞下，运功让药性发作，以便在他体内作用疗伤。

    半花容的脸色逐渐有了红润，潇潇让他躺回床上，乎地，全身上下的疲惫一下子涌了上来，深深吐口大气，脱去身上的外褂和单衣躺上床。

    大手揽住半花容的腰，将他的身体拉向自己，双臂锁住他的腰闭上眼睛休息。

    人体的温度让半花容主动的贴近，他把脸靠在潇潇赤裸的胸膛上，听着他规律的心音再次入眠，他的手也贴上潇潇的腰，嘴角慢慢往上扬起。

    「潇潇……」

    冰冷的唇瓣叫出自己的名字，半花容不可能发现是自己，难道是梦中他见到自己了？手臂穿过他颈下，充当枕头让他枕着头部，尽管他内心有许多的恨，但此时他却想对半花容温柔。

    夜，深了。

    他的仇跟恨也暂时的消失，现在的他想对半花容温柔，就像……

    风云雨电最初的时候。


    04

    自杀失败后，半花容不再提死。

    那一天他是在潇潇的怀中醒来，温热的体温让他知道自己仍在这人世间，他没问自己为何没死，他知道一定是这个不肯具名的男人救了他，问了也不过是白问罢了。

    这一日，男人把他抱出屋外，温煦的阳光洒在他身上，男人似乎在身边忙着，可他的眼前只有一片黑，所以他也懒得去探知旁人究竟在干嘛。

    闭着眼睛休息，不晓得过了多久的时间，脚步声传来，一个人停在自己身边，「你在睡吗？」

    「恩公有事吗？」还是闭着眼睛，看不到的眼睛睁开跟闭着是一样的。

    「你还记得我要的代价吗？」

    「记得，我一直在等，等你跟我开口。」手垂落在竹椅边，男人执起他的手听脉，一下子便放下了。

    「你的身体好很多，眼睛是不能重见光明了，武功就算练也不可能像之前一样，除此之外，你的身体没有任何问题。」

    「多谢恩公！」动也没动，和风吹扬发丝，他连拨都懒得去拨开它。

    「现在你可以付出代价。」

    「恩公要什么样的代价？除了这个身体，半花容一无所有。」

    「呵、」笑了声，「身体就足够了，一年，我要你在花楼工作一年，以你所赚得银两做为代价。」

    眼皮动了动，半花容慢慢睁开那双美丽却看不见的眼睛，漂亮的唇扬起微笑，「你要的代价只有这样，那太简单了，请恩公明日就带我去吧，或是现在也可以。」

    「你只有这些话？」

    「这算是……我仅存的剩余价值吧，如果这付身体可以为你所用，我岂有拒绝之理，这条命是你给我的，为你赚取银两，这是天经地义的。」没有表情的脸，半花容令人摸不透他的内心。

    「你可以忍受思慕之人以外的人碰你的身体？」

    「思慕的人，恩公所指的是潇潇吗？」讲到这个名字，半花容的脸上终于有了丝愉悦，「我想……他是不会在乎我的身体被谁碰过，对他而言，我永远比不上那两个女人，除了那两个女人，他在乎过谁呢？」摇摇头，「没有，生时没有，死之后他又怎会在乎我怎么样呢？」

    听者止声，不知该如何应答。

    「恩公，请即刻带我去吧，以后把我留在那边即可，我会请鸨母将银两送来给你的，你也不用再来探我，一年之内我绝不寻死，藉以报答你的大恩大德。」

    像根鱼刺哽在喉咙，吐也吐不出来，这是他要折磨半花容的，为什么难受的反而是自己呢？

    潇潇深吸口气，开口：「好，我即刻带你前去。」

    简单的帮半花容将头把束起，替他加上一件外褂，抱起他的身子便往那目标-花楼前进。

    鸨母一开始看到半花容，知道他是男的时候还不想答应，但半花容却及时的露出一个十分狐媚的笑容，这也让鸨母从不停摇头转成狂乱点头，立即打了契约让半花容挂牌接客。

    而潇潇，站在旁边的脸色却越来越沉。

    「你叫什么名字啊？」鸨母喜孜孜的问道。

    「花雨，花朵的花，雨水的雨，我的眼睛看不见，你差个小婢帮我打理，我会帮你赚进白花花的银子，一半的银子请你帮我交给恩公，另一半……就给你吧！」

    「好好，花雨，真漂亮的名儿。」鸨母高兴极了，平白一个丽人送上门来替她赚钱，她怎可能还不高兴呢！

    「你可以出去吗？我有话想跟恩公说。」

    「好好，你要的小婢我等等就给你带来啊！」鸨母顺从的退出房间。

    半花容四处摸索，终于让他抓住潇潇的衣袖，「恩公，谢谢你救了我的命，我会好好报答你的恩情，我有一个要求，希望你可以答应我…」

    「什么要求？」

    是他的声音，就算不是他的人，这也是他的声音！「我想要一个吻，这是我最后的愿望。」

    被要求的人不作声，仿若是无言的答应他的要求，半花容将手臂攀上他的肩头，轻轻的圈住，笨手笨脚的把自己的唇压上他的，「潇潇…」抱住的身体一凛，「我知道你不是他，请让我假装最后一次，假装你是他…」眼泪滑下脸颊。

    潇潇回抱住他，转被动为主动的吻着半花容，炙热的湿软潜入口腔中肆意地翻搅。他尝到半花容的眼泪，咸咸苦苦的，这是否就是他内心的滋味。

    放开彼此，半花容轻轻推开那个温暖的怀抱，「恩公，你可以走了，这辈子我们是不会再见了，希望下辈子我的眼睛可以看见，可以亲眼看看恩公的样子。」

    「下辈子你又如何知道我是我呢？」

    「呵呵…」轻笑出声，「也是，说不定我连下辈子都没有了，罪恶满盈，我该受的责罚有多少呢？」

    「就此拜别，我不送恩公了。」转身往里走，突然-

    潇潇抓住他的手腕。

    「恩公？」

    潇潇抓住他，却没开口，一阵沉默之后他还是放开半花容的手，「没事。」

    「呵呵…我不送恩公了。」

    走出怡香院，潇潇心中五味杂陈，他把半花容留在里头了，一年之约，他真会在里头待在一年吗？或是不及一年就被仇家给杀死呢？

    这些，根本就不是他该想的，他该在乎的是半花容有没有得到他该有的惩罚，而不是担心他会受伤还是怎么样的！

    从前，白如霜还没出现前，他总是待在无梦楼，无梦楼虽名无梦，他跟半花容却在那里拥有了许多的美好回忆，这可真是讽刺啊！

    罢了，与其缅怀已逝的过往，他该看的是现在，过往的美好是半花容一手打碎的，他有今日的遭遇，要怪也是怪他自己，怨不得别人！

    化身光点，往那个老是穿的一身黄的家伙那儿去。

    走进十分秋悟，佾云正在看书，听到脚步声，这才抬起头来。

    「许久不见，如何？」

    「我把半花容送到怡香院去。」在椅上落坐。

    佾云被他的话吓一跳，连手上的书都忍不住掉下来，「你为什么要这样做？」

    潇潇冷冷的睨了他一眼，「何时你也如此关心他？」

    「潇潇，你做得太绝了！」少见怒的温和脸上也浮起愤怒，「你当初救他就是为了今日吗？他怎么会接受的，你不接受他的爱，也不必要如此伤害他！」

    「哼，他伤害如霜与自在时可有如此想过！」

    「你就是为这两个已死之人如此对待他？」

    「他根本就不知道救他的人是我，我废掉他的武功，封住他的眼睛，让他形同半废之人，堂堂的天落得今日的地步，皆是他自找的，你别忘记，云门有半数是死在他的手上，你身为云门遗孤，你该为他们报仇的！」

    「那天在无梦楼对决，云门的仇已报，潇潇，你对半花容如此的残忍，希望将来你不会后悔！」

    「无须后悔！」

    「话说得太绝，到时候受苦的人是你！」

    「对他，我只有恨，没有后悔两个字！」他要报仇，报仇是他让半花容活着的唯一目的。

    「当你后悔莫及的时候，你就知道了……」

    「不可能有那样的一天！」潇潇说的笃定。

    半花容啊，你究竟爱上了什么人，人说郎心似铁，但潇潇的心根本就是冰冷的寒铁，你为何还执迷不悟呢！佾云重重的叹了一口气。

    华灯初上，怡香院又开始做生意了，夜夜笙歌，美酒佳人作陪，不知有多少人醉卧温柔乡中，乐不思蜀。

    自从在这里出现后，晚晚都有不少慕名而来的人，鸨母打着绝世丽人的旗帜，尽管他是个男人，却还是让许多贪色之人忍不住前来一探究竟。

    他什么人都接，眼睛看不见原来是件憾事，但是现在他却庆幸他的眼睛看不见，正因为看不见，所以他可以笑着应付每一个对他动手动脚的人，也可以把每个碰他的人都当作是潇潇─那个不把他放在心里，最后还扔下他去死的男人！

    「花雨主子，你为什么要到这边来？」

    某一个还没开门的午后，半花容的贴身女婢这么问他。

    「到这边来有什么不好的？」他百无聊赖的拨着琴弦，他根本就不会弹琴，拨出来的单音也不成调。

    「我是被我爹卖掉的，身为女人让我没办法选择，可是你不是啊，你是个男人，何苦要进这烟花之地？」

    「受人点滴恩情，涌泉无以为报，这是恩公对我开出的条件，我岂有拒绝之理呢！」

    「报恩的方式有很多种，不一定要用这种啊！」

    「我是早就该死的人，眼睛看不到，只剩下这个身体，能利用这个残破的身体，有什么不好的？」

    「你为什么如此悲观？」

    「我告诉你，我曾经是十恶不赦的杀人魔头，我该有报应的，这些根本不算什么的，你不要多想了。」

    「花雨主子─」

    「替我更衣吧！」

    每七日，鸨母就会亲身将银两送到潇潇的住处给他，每回来总是笑的咧开嘴，有了半花容这么个人在怡香院，花楼的生意好了很多。

    每一回的银子总比上一回还要多，鸨母喜孜孜的银两送过来，但潇潇的脸色却一天比一天沉，眉心的刻痕越来越深。

    「他到底接了多少客人？」

    白花花的银子堆成小山，这还只是一半的数目，他到底接了多少客人才收到这些银子的！潇潇越想，内心的怒火是越大，这是对他的惩罚，却不见他有痛苦的样子。

    「呃……花雨他什么客人都接，最近慕名而来的人更多了，听说是花雨长的跟一个已死的恶人非常雷同，大家都为了争睹他一面而来，有的人也会买他一回，所以银子才会越来越多的。」鸨母虽是普通人，但她也看得出来眼前的男人相当愤怒，那张刻意保持平静的脸下含着怒气，浑身上下散发着肃杀的气。

    「什么人都接──他就那么下贱，就连眼睛看不到也少不了男人！」身侧的手紧紧握成拳头，心中的怒火越来越旺盛。

    「爷，您别嫌我多嘴，花雨是您亲自送他来怡香院的，目的无非就是要他给您赚钱，他如果不接客人，哪来这些银子？」鸨母慢慢将距离拉开，省得眼前的男人一发火，自己的一条小命也丢了。

    「你说的对……」眉间的刻痕松了开来，潇潇在桌边坐下，看着那一堆白花花的银子沉默不语。

    「爷，那我先走了，七天后再见！」鸨母忙不迭的离开小屋，赶紧离开这威胁他生命的地方。

    一锭锭白银很是沉手，银白的面上反出潇潇的脸，那张总是忧愁的脸，也仿若映出半花容那张过于柔媚的脸，他的眼睛就算看不到，还是像狐狸一样的勾人。

    叹口大气，打开竹柜把桌上的白银全扔进去，柜子里堆着前几回送来的银子，他哪里缺银两用，他只不过想惩罚半花容，怎知道这一堆白银看的他更是心烦，一想到每天都有不计数的男人碰他，他的心口就像被压了块大石头一样难受。

    一转眼，已过三旬，半花容来到怡香院化名花雨挂牌接客业已有一段时日了，风声传说他跟半花容相当神似，这个传闻让许多武林中人纷纷前来一探究竟。

    几乎是每个人一见他都会吓一跳，但得知他并非半花容之后，大家伙又松口气，多的是要他陪宿或是服侍的人，花雨也都照数全接了，一下子，怡香院跃升远近驰名的花楼。

    这一晚，怡香院才刚刚开门，就来了个贵客。

    一身黄色服饰，面如冠玉，来者的样貌俊逸过人，气质也优雅过人，怡香院所有的姑娘一见都喜爱的不得了，他就是云门八采硕果仅存的佾云。

    「大爷，您可真俊啊，瞧我怡香院个个女儿都被您迷失了魂哪！」鸨母笑嘻嘻的同佾云说。

    「我要找你怡香院最有名的那个丽人。」佾云笑笑的说。

    「大爷是说花雨喽，没问题，今晚一定让您见着他！」每个人都是来见花雨的，她可万万没想到这个男人会令那么多人趋之若鹜。

    「不─」佾云阻止了想叫其它姑娘来陪他的鸨母。

    「还有啥吩咐啊爷？」

    「我要花雨今天一整晚都陪我，可以吧？」佾云提出要求，但见鸨母是面露难色。

    「爷，我这儿每天都好多人来见花雨，给您包整晚我对其他爷没法儿交代啊！」乏人问津不是件好事，太多人光顾也是个问题啊！

    「鸨母，花雨一个晚上替你赚多少，我就给你多少，我要他今晚只陪我一个人！」半花容啊半花容，我要看看你到底变成什么样子了！

    「爷，花雨值得您花这么多银子吗？我这里比他娇、比他媚的女儿多的是，花雨是个男人哪，爷您真要包他整晚？」鸨母的柳月眉弯承奇怪的扭曲状。

    「妈妈，我是听说花雨长的很像我的旧识，所以才远道而来见他一面，你就帮帮我吧！」

    「一百两！花雨一个晚上见的客有这么多银子，你给的起今天晚上花雨就是你一个人的！」

    优美的唇拉扬起微笑，「妈妈，我给你二百两，多谢你的成全。」拿出两张一百两的银票塞在鸨母手中。

    一走进房，花雨正背对着门梳头，佾云冲着他的背喊：「半花容！」

    「呵呵……爷您认错了，我家主子是花雨，不是半花容！」贴身小婢抢一步帮他回答了。

    「是吗？」在圆桌边坐下，「你让底下弄点好吃的酒菜上来，然后就出去吧！」

    「是！」

    遣退了小婢，佾云自顾自的翻起一个杯子倒茶水。

    「我叫佾云，」偷偷观察着花雨的背，只见在他报出名姓那瞬间他有一下子的停顿，跟着又恢复正常。

    「爷，您稍等我一会儿，花雨马上就好了。」

    「你跟我的兄弟半花容真的很像。」

    花雨弄好头发，这才起身往他走来，这房间依照他的需求作过整理，摆设相当空，让出中央的地方给他走动。没花多少时间他就走到佾云身边坐下了，一身白色的衣衫，红黑相掺的发简单的绑束起来。

    「花雨跟爷的兄弟很像吗？不过据我所知，半花容已死，听说是自尽在雨风飘摇，向他最爱的潇潇殉情。」

    「是啊，半花容跟潇潇都是我的兄弟，偏偏半花容却爱上潇潇，才导致风云雨电的破败，这也是天命注定的。」

    「既然是天命，便是不可违，只能说是上天的捉弄吧！」半垂着头，轻声笑着。

    「如果半花容跟你一样看的开，也许风云雨电不用走到今日的局面。」佾云伸手缠绕住花雨的发丝。

    「感情是盲目的，世间能有几人在面对感情时依然能看清事实的？世间少有吧！」

    「你的眼睛看不到？」

    「是的，花雨目不能视物，当然也看不见爷的样，爷不会怪罪花雨吧！」

    「眼睛看不见，心眼反倒可以看的更清，有时祸不是祸，福也不是福。」一边说，一边上下打量半花容，他瘦了很多，手腕也只剩皮包骨头，肩膀更是单薄的让人看了心疼。

    淡笑，提问，「爷又为何要到怡香院来见花雨？」

    「我猜想你会不会是半花容……」

    「恕花雨无礼，听说当日半花容是跟爷决斗完才到雨风飘摇的，既然反目持剑相对，因何还会想再见他？」

    「花雨，感情令人盲目，就算半花容杀了那么多人，他还是我的兄弟，持剑是情非得已，我仍旧怀着小小的希望，希望他没死，希望他安好，风云雨电已经分崩离析，不需要他在牺牲了。」

    「有许多的爷同花雨说，半花容是死不足惜的，爷，您太过仁慈了。」

    「我若是仁慈，又怎么会叫他走到那步田地？」

    「逝者已矣，爷，花雨敬您一杯酒，过去的就让他过去吧，活着的眼前当下才是重要的！」

    「说的好啊，哈哈哈哈哈哈哈哈……」

    05

    银子越堆越多，潇潇的脸色也是越来越难看。

    他只要一心情不好，那日必定会下雨，而且心情若是越坏，雨水也下的越大，这些天来天气一直是阴雨绵绵，而潇潇的心情也好不到哪里去。

    为了白如霜，他可以在伏魔井中待上数年，却没想过原来短短一旬也是过的这般漫长，日升日落跟从前其实没什么两样，但他为何感觉时间漫长的好似过不完，他想去看看那个人，鸨母每七天送来的银子早已经把他的竹柜子塞满了，那个人住进花楼也已经有四月了。

    雷声轰隆，天边乌云乍起，今日又是一个雨天，闪电划过天边，雷电忠实的替他表达出此刻内心的情绪变换。

    心里在乎的永远跟嘴巴讲出来的不同，一句句惩罚，一声声怨恨，比不上一连来的数日阴霾，陪伴雷电的总是雨，他却一再妄想霜白相伴，可惜陪伴身边的总是雨水。

    不是雨的执着，而是电的绝情，天注定雨电同路，亘古的宿命，如何扭转！

    这厢

    窗棂边坐了条身影，正趴在那儿闭目倾听外头的雷电风雨声，临外的单衣给雨水沾湿了，伊人却犹自听着。

    小婢女抱了几件衣裳走进屋子，边走还边抱怨。☆油炸☆冰激凌☆整理☆

    「这什么季节，一连几天都在下雨，哪来那么多水好下哪，让我衣服都晒不得干，真恼人！」把好不容易弄干的衣裳放进衣柜里，一转身才发现自家主子又趴在窗棂边听雨了。

    摇摇头叹了口气，转身取了件外挂朝他走去，「主子，你别老坐在这里吹风，衣服也不多穿一件，生病可不是好玩的！」把衣披上，小婢女在他身边坐下。

    「又不冷……」雨落声，是他的最爱，不论是滴滴答答的绵绵细雨，还是轰隆隆的倾盆大雨，都是他的最爱，从前他老爱再雨中伫立着，感受着天水润湿他全身，也伴着那个总是立在雨中的男人。

    「主子，你瘦了好多，再不多吃点，就怕要不了多久你就成皮包骨了。」小婢女看着他那跟自己差不多瘦板的肩，她可是姑娘家，瘦是自然的，但她主子是个男人，肩头看起来竟与她差不多，不由自主的拧起双眉唠叨起来。

    「死不了的，你多虑了。」置身雨中，仿佛他就在身旁一样，可是他已经死了，永远不会再出现他身边了。

    「主子……你、你就好象只是身体活着，可心却死了，」小婢女突然一阵鼻酸，「我知道一年后你就要走了，可是我怕一年不到，你就会倒了，我不想见你、见你这样……」眼泪霎时扑簌簌的落下。

    闻言，半花容抬起身子，靠着声音摸索到小婢女的手，「呵呵……你在哭什么？我不会倒下的，你尽管放心，别哭了，我想听的是雨声可不是你的哭声。」干脆的抓起自己的衣袖替小婢女拭去泪水。

    「主子，你有心上人对不对？为什么你的心上人不来带你走，为什么任你留在怡香院过日子，你每天见那么多客人，我、我看了好难过……你又不欠妈妈银两，为什么不离开这里！」

    半花容身子一凛，脑海中浮现那张忧郁又俊美的脸孔。

    心上人……呵……他的心上人会来找他吗？潇潇已经葬身雨风飘摇了，就算他仍活在世上，他也不会来带自己走的！

    「我的心上人挂念的人不是我……他不会管我是不是在这里受苦，也不管我的死活……」越讲越心酸，眼眶发热，但眼泪并未落下。

    小婢女抓住半花容的手臂，是没错，半花容明明没落泪，但小婢女却感觉到他的内心正在淌血，「主子──」

    半花容低下头，深深吸气吐息数次，终于把那股心痛的感觉压下，他抬起脸摆出笑容，「甭担心了你，去想想怎么把衣裳弄干才是吧！」

    拉开腰上的束带，大手往后一撑，单衣滑落整片白晰的肩背全露了出来。给脱下的单衣堆成圆落在臀部的位置，洽恰好到裸到龙骨的尾端。

    男人淫笑着把嘴唇压上赤裸的肌肤亲着、蹭着，双手忙不迭的窜进衣里抚摸，半花容始终微笑着，顺着男人的动作躺倒床铺，一双细瘦的手臂环上那比他的大腿还要粗的脖子。

    「你还真风骚！」男人粗重的喘息，巨大的身体压上花雨。

    「爷您瞎说，花雨是个男人，怎么也比不上女人滑腻，您别哄我了！」张着的眼睛微带湿润，但他那双深如幽潭的眸子却是不能视物的，长睫颤动，合张之际染了颗透明的水珠。

    「女人哪有你媚哪，不枉我等了那么多时候，终于轮到我一亲芳泽，我一定要好好尝尝你的滋味！」说罢，男人以恶虎扑羊之势欺上半花容，粗嘎的手直探衣下。

    外头，树上站了一条人影，苍郁的枝叶隐去他的身形，一双锐利的眼睛眯细，直瞅着房间内交缠的两人，他的手指深深陷入树干中，就差没把树皮也扯抓下来，浑身散发的杀气让周围的鸟儿都躁动不安极了。

    他到底看了多久？

    刚到的时候，半花容还坐在窗棂边发楞，跟着那男人便进来了，一进屋就扑在半花容身上上下其手，潇潇耐着极欲爆发的怒火看他扯掉花雨的衣服，也看着他要了半花容的身子。

    那壮硕的身体压在白晰的身子上头，同样都是男人，花雨却纤细许多，好似一用力就碎了一样，他跟半花容当兄弟时，从来没发现他原来是这模样的，他的眼睛从来只看着那两个女人，怜惜她们、呵护她们，但到头她们还是一一离开他……

    他完全忽略的人一直在他身边，他想望的人却都是别人的人──

    这是讽刺还是作弄？

    那男人逞了欲望之后就离开了，半花容躺在床上好一阵子都起不来，直到他随身的小婢女端了一盆水来帮他净身，小婢女不发一语的擦去那个男人留下的残迹，然后端了水盆又出去了。

    忽然闪电划下雷声大作，雨水刷地落下，本来在陆上行走的人都来不及躲避给淋的一身湿搭搭的。

    半花容他是看不见，却可以听到声音。他慢慢从床上爬起来，把单衣披上，然后踏下床，朝着窗棂边走来，然后又如同男人来之前那样趴在窗棂边，听着雷雨声，嗅着雨水的味道。

    树上人的手掌收紧，树身被狠狠的刨抓下一个窟窿，内里头的树皮远较树身的外的颜色淡了许多。雨水湿透潇潇的衣裳，水珠沿着发丝滑落，直挺的鼻梁下也挂着水，眼睛是一定也不动的盯着窗棂边的半花容看，视线若可以伤人，只怕半花容的身上早给他看出个洞了。

    为什么要来？

    他根本就不该来，半花容也说了『不用再到这边来看他』，但他却还是跑来了，还站在这边淋雨，这到底是算什么！

    半花容趴着的身体动了动，他套上单衣，随手打了个结，然后推开小门走出屋子，赤脚走在雨中，豆大的雨水瞬间湿了他身上的白色单衣，薄薄的布料贴在他身上，紧贴的单衣下他未着悸疲身体曲线清晰可见。

    他一步一步的走，就像浸淫在雨中一般，是啊，他是天之尊，风云雨电中的雨，雨水是他最亲近的东西，正如雨水伴随着雷电而生，他也一直伴随在潇潇身边，如影随形。

    若问他为何会爱上潇潇？

    这问题就像在问为何雨和雷电总是一起出现一样，天注定的，不是雨的选择，更非雷电所愿，只是天注定的啊！正如同雨电相伴，半花容一样爱着潇潇。

    情动！

    天雨的更急更大。

    看着他漫步雨中，潇潇内心翻涌的情绪一如落下的雨水一样猛烈，他差点就跳下树去抱住半花容了，幸亏他的手紧抓着树的分枝，这个羁绊让他没真的冲动去紧抱住半花容。

    即便如此，动摇依旧存在。手握紧分枝，用力之下，可怜的分枝跟树身开始分离。

    就在他要把守不住自己前，他转身离开了那地方，化身紫色光点远去，只于下一根将断未断分枝摇摇欲坠的挂在上头，而半花容依旧在雨中独立，暗红色的发湿贴在背上，脸上却带了恬然的表情抬高向着天。

    小婢女回到屋子，找不到半花容的踪迹，却瞥见小门给打开了，她赶紧跑出来一瞧，果不其然，她那个爱极雨天的主子正穿著单薄的衣裳站在雨中接受雨水的洗礼。

    「主子，你怎么跑出来了！」小婢女半拖半拉的把他给拉进屋子，就在他们两个刚走进去，上头那根危危毡毡的分枝就掉下来了，磅一声落在刚刚半花容站立的位置边，距离不过一肘罢了。

    小婢女吓死了，整个人楞在那边，而半花容则把脸转向声音的来源，可他的眼睛看不见，根本不知道发生什么事情了。

    「怎么了？」什么东西掉下来了吗？

    小婢女浑身抖着，想到刚刚他们简直是逃过一劫，心里就忍不住害怕起来，「好、好大一根树枝掉下来了，就砸在刚刚主子你站的位置上……」

    「我刚刚站的地方……呵呵……那我岂不是逃过一劫了？」

    「主子！」

    「行了，一年未到，我不会死的，现在我想净身，你帮我准备水吧！」

    「是……」

    是该死未死，还是不该死所以未死呢？半花容一边走一边想，看来这老天还没罚他够，存心让他在这个人世间苟延残喘吧！

    「咳、咳咳……」

    是受寒了吧！

    这些天人都不大舒服，大概是前几日又是吹风又是淋雨让他病了吧，整个身体泛寒，头感觉胀痛着，眼眶也有些疼，走起路来脚步颠簸漂浮，整个身子都在发疼。

    他要让小婢女帮他准备一点退热的东西给他，他得让这一身恼人的热散去！

    今天还得见客，他怎么能够倒下？他是没倒下的权利！

    几回想要撑起身体，但是却力不从心，最后他重重的躺下，眼睛也沉重的无法睁开，脑子浑屯的难受，全身骨头都在发疼，他现在才知道……当个平凡人原来是这么无力的一件事啊！

    他到底在干嘛？

    每天都跑来偷窥半花容，站在那边看他送往迎来，然后在怒火攻心时又落荒而逃，走走逃逃，他真想不通这些天来自己到底在干嘛！

    今天，他又来了，早已过午，窗边却不见半花容身影，也不见房内有客人，莫非……

    脑子里才想到莫非两个字，潇潇他人已经在半花容床边了，看着床上苍白的人儿，呼吸短促，额头有如火烧一样，嘴唇却是苍白无血色，这不用说了，分明就是生病的模样。

    大手欺上白晰的脸颊，掌心感受到的是比一般体温还要高的热，潇潇叹口气，打怀中取出磁瓶倒出一颗药丸塞进他嘴里，又口对口送了水让他咽下，跟着往他心口注入寒气借以驱散他身体内的高热。

    这时，小婢女刚好推门进入，看见有个男人在主子床上是脸色大变，但她还来不及开口，潇潇就点了她的昏穴，小婢女登时闭上眼睛昏过去了。

    潇潇拧眉一想，又离开屋子，这一回他打正门走进怡香院，鸨母一看到他是眉开眼笑，他用银子包下半花容整晚，有银子好办事，潇潇求人，鸨母求财，相安理得。

    走进半花容屋里，潇潇把小婢女抓到椅子上，只要他不解去小婢女的昏穴，小婢女是不会清醒的。

    跟着他来到半花容床前，大约是药丸起了作用，他的脸色看起来红润了些，潇潇拍拍他的脸，开口问：「怎么样，舒服点了吗？」

    「嗯……嗯…」发出细细的呻吟，半花容睁开他那双根本就看不见的眼睛，含糊不清的呓语，「潇潇，你终于在我身边了……」双手紧紧抓住灰色的衣。

    他还没醒吗？能说话了，状况应该是好多了，潇潇想把他的手腕拉开，但那双看起来纤细的手腕却牢牢的抓着他，细长的眼睛闭起，叹了长长的气，低头在他唇瓣上讨了一吻，第一回是轻轻的碰一下，第二回就大胆的将自己的舌尖伸入半花容口中，他果然是病了，他的唇舌温度火烫，潇潇仿佛要帮他把热气都吸走一样，牢牢的锁住他的软舌久久不肯放开。

    一再辗转吻着半花容，最后当他离开时，那两片本来还惨白的唇都红肿了，刚刚他在吻半花容时，半花容也反射性的响应他，才让刚刚那一吻久久不能停止，让他欲罢不能的吻下去。

    手指抚着他的脸颊，如画的双眉，直艇的鼻梁，身为男人的他都觉得半花容应该会是个很好看的男人，可眼下的人却任凭自己消瘦虚弱，不堪盈握的手腕，薄板的身体让他反倒比女人还要羸弱。

    重重吐出一口大气，潇潇翻开被子，长指挑开半花容的衣带，大手往衣内窜，他看了好几天半花容跟其它男人在一起，每每让他火气大起，此时此刻他是用银子买了花雨的，他不是半花容的兄弟，他只是花雨的恩客之一！

    恨的是半花容，对花雨他没有恨，有的是蠢蠢欲动的欲望，帮恩客解决身体欲望，这不就是怡香院头号花魁该做的事嘛！

    手指摘住胸口的红蕊，或用指腹缓缓的捏揉，或用指甲刮过，只见半花容的身体微微的颤抖，喉头发出细细的呻吟。

    「嗯……嗯……」难耐的扭动身子，微张着口喘息。

    潇潇听到他的呻吟，仿佛体内生出一团火球，火直冲腰下，心口急促跳着，顿时口干舌躁起来。他再次封住半花容的口，火热的舌探入里头，滑过齿列，刺激着敏感的上颚肌肉。

    正在发烧的身子摸起来热烘烘的，潇潇干脆帮半花容把汗湿的单衣脱下，也一并脱去自己身上的衣物，直接覆上床上人，一边继续吻他，另一边双手并用的探索对方的身躯。

    「唔──」半花容发出痛苦的呻吟，大概是被骚扰的受不了了，他突然醒过来了。

    潇潇放开他的唇，转向攻击他的胸膛，一口含住刚刚才被他逗弄过的红蕊，折磨似的用牙齿啮咬，让痛感刺激半花容后再放开他，跟着便含住那圆巧，舌尖沿着周围画圈舔弄。

    强烈的快感让半花容浑身泛过一阵阵的麻意，这些动作把他撩拨的快要起火，他不是在病着吗？究竟是谁在碰他？「……唔啊…喝哈、哈……你、你是谁？」

    「才多久的时间你就把我忘了？还信誓旦旦的说你爱我！」潇潇趴在他胸膛上说话，长腿格进他两腿中间的敏感部分磨蹭。

    「──潇潇…啊、哈啊……你不是死了……哈、啊──？」快感压迫他的神经，身体还是浮浮的，但那股磨人的感觉也同时存在，半花容分不清究竟这是事实还是梦境，那感觉是那么的真实，但这对他上下其手的人又怎可能是潇潇呢！

    「我是死了，而且你也死了……所以我才能碰到你！」抓住半花容腰下半醒的分身玩弄，长指圈弄摩擦，没花多少功夫就让他完全勃发，先端细口也泌出透明的湿滑，「你果然很爱我，我才刚碰你，就全湿了……」

    半花容听见他的话，心头忽然一紧，抱住潇潇的头掉起眼泪，「我、我──」

    「什么都不要说了！」潇潇用手压住半花容的嘴，「什么都过去了，你只要感觉现在就好了！」说完，打开手又吻上他。

    半花容专注的感觉潇潇给他的吻，慢慢将双手环上他的肩头，全心交换这个吻。

    潇潇沾着他泌出的湿液来到后头要接纳他的地方，先行按摩窄口周围的肌肉让他放松，跟着借着体液作润滑将手指刺入甬道中，还是干燥的内壁马上绞住他的指头，紧牢的吸附着他的指头，叫他连动一下都很难。

    吐口大气，转而含住半花容的耳垂轻舔，舌尖画着耳廓，低沉的声音在他耳边嘱咐，「放松点，你把我夹的太紧了！」

    听得他脸上一阵臊热，回答嗯的声音小如蚊蚋，他拼命将身体放松以为准备接纳潇潇，但不知为何，面对那些买他的男人时他总可以轻易的放松身体，而现在跟潇潇亲热却让他紧张的什么都做不好，即使一再的要自己把身体放松，肌肉还是绷紧了，仿佛身体跟意识是分开的一样。

    尝试着抽动手纸，但肉壁还是太过干涩，半花容的身体也绷的太紧了，让他很难动作。一抬头，忽然瞥见枕边放了个小花盒，潇潇眉眼染上笑意，他先将手指抽出，打开花盒挖了些药膏再行叩门。

    这些药膏是专用来干这些事的吧！鸨母还真是细心，准备了这东西给客人们用，深怕半花容的身体不如女人一样，索性给了治他的法宝。

    把药膏涂抹再穴口里外，也沾了些在手指上，这一回进入的很顺利，一下就把整根指头都埋进半花容身体里了。潇潇一边吻着他，一边的问：「会疼吗？」

    「不、不会……啊──」当潇潇的手指碰到那一点时，半花容仿佛被电了一下一样，指尖压在那地方时感觉强烈的叫他快要崩溃。

    「你也挺喜欢的！」就连抽动也简单许多，当指尖压在刚刚的地方时，半花容便全身脱力的任凭他摆布，恶意的攻击那地方，用不了多久半花容就弃械投降。

    「那地、地方──啊──」

    「怎样？」潇潇恶意的往那点一压，半花容连话都说不好了，除了呻吟还是呻吟。

    「嗯……嗯…」

    半花容软的任由潇潇左右，刚刚放不开的肌肉也都放松了，脸上的表情煽情极了，不自主的伸出软舌舔着嘴唇。

    潇潇笑了，他啄吻了半花容一下，跟着抽出手指。侵入的异物突然消失，让半花容的眉头微微的皱了下，体内的空虚让他感到有些寂寞，但寂寞并未持续很久，潇潇将他的膝盖扳的更开，从膝后把腿架高，改以己身的贲张叩压住半花容的后门，还故意在门外磨磨蹭蹭的，就是不肯直接进入。

    被吊足胃口，半花容难耐的扭着身体索求，身体语言直接表达了他的需要，看的潇潇下身又更涨了，低咒一句，单手抬高半花容的腰，一个挺身将巨大的钝剑刺入，一举让他直冲到底。

    「啊──」没预知的进入，半花容喊了声，在他还来不及回神时，潇潇已经完全进入他了，体内饱涨的充实感是他存在的证明。

    「会痛吗？」

    半花容摇摇头，「我好想看着你……我好爱你…潇潇！」

    「我知道！」

    低头吻着他的唇，潇潇抱着半花容的腰，缓缓的抽动起来，他做的很温柔，比起先前任何时候的他都要温柔……

    
 
    06

    一觉醒来，才知道是春梦一场，他没死，而潇潇也不会原谅他，当清醒的那，一阵沉重的无力感笼罩着半花容。

    但身上穿著干爽的单衣，身体的疼痛也完全消失，他昨晚大概是睡胡涂了，才会梦见那些有的没的，才会梦见潇潇抱着他，也难过他在梦中会看不见潇潇了，因为那根本就是一场梦境……

    门呀然开启。

    「主子。」小婢女走进屋子，手上捧着一件新作的外褂放在桌上。

    「是你给我找大夫的？」

    「找大夫，主子你不舒服吗？」小婢女拧干布斤递给半花容拭脸。

    「我昨天有点受寒……」莫非连生病都是他作梦吗？他这个无梦楼的主人何时多梦起来了。

    「受寒？」小婢女把手压上半花容的额头，又摸摸自己的，温度没啥诧异啊！「没啊，现下摸起来凉凉的。」

    「我现在好多了，昨天有人来找我吗？」

    「昨天……说起来真奇怪，我昨天一进来发现有个男人站在主子床前，我才想叫人就晕了，醒来后你睡的安安稳稳，点啥事都没有，我还想是不是我自己睡晕了耶！」

    小婢女看到有人，可是又没人，自己好似作梦，又非作梦，这究竟怎么回事，要是从前的他肯定早就发现了，现在的他却百思不得其解。

    「主子，要我去问问妈妈吗？」小婢女将他领到镜台前坐下，拿起雕花梳子替他顺发。

    「不用了，谁来都无所谓，是我睡胡涂了。」

    「主子，你身体好多了吗？要还是不成，我跟妈妈说去，叫她给你请大夫来瞧瞧。」

    「不用了，我现在感觉很好，你帮我换衣吧！」

    「嗯，要你觉得不舒服，一定要跟我讲喔！」

    「好，你甭瞎担心了。」

    敛下眼睫，半花容在心里暗自忖度，昨日身体不适的高热不像是作梦，碰触肌肤的冰冷手指也是那般真实，让他以为自己真的解脱了，怎知道一觉醒来他还是在这人世间。

    吃完就跑实在不大光荣，但是除了逃走，潇潇不知道自己还能怎样，难道真的等半花容醒来，再告诉他说自己根本没死吗？

    半花容一定会很高兴，可是自己呢？

    抱着半花容光裸的身子，潇潇完全没睡丁点，完事后体力透支的他早就跌入梦乡，但自己可是清醒的不能再清醒了，白晰上的斑斑红痕是他留下的，在在都深刻的提醒他刚刚干过什么。

    可他还是看着那张熟睡的脸入迷，直到天破晓鸡啼，他才赶紧帮他穿上衣裳，跟着化身离开，回到屋里，半花容身上的味道还残留在他鼻前，但他越是不能忘怀，心里面便越是痛苦。

    「你昨日去哪？」☆油炸☆冰激凌☆整理☆

    熟悉的男中音传来，鲜黄色的身影缓缓踏进屋子。

    「你竟然找得到这里？」

    「被我找到是必然的，你心里自知，我问的是你昨天去哪了？」佾云的眼神仿佛知道潇潇的去处，他问，不过是要潇潇承认罢了。

    「我去哪里有什么重要的？」潇潇就是不肯直接回答他，他知道佾云的诡计，他可不会笨的自投罗网。

    「我想知道你是不是去找半花容？」眼睛锐利的观察他脸上的表情。

    表情完全没变，只有眼神微微动了，可这些微的变化已经足够让佾云判别出答案了。

    「我去哪与你无关。」

    「就当你不是去找半花容，我是来告诉你，我去看过他了。」

    「何时？」

    「先前，我现在要去找他，顺便把他从怡香院带走，他要还你多少银子我替他给你，如霜与自在的命债自有阎罗王跟他算，银两就当还你的恨！」

    「不可能，再多的银两也偿还不了我的恨！」潇潇咬牙切齿愤恨的说，眉头间又锁起深深的愁。

    佾云眯起细长的眼睛，「那你欠他的情债呢？」

    「潇潇并无亏欠他！」

    「你去看过他吗？」佾云不反驳潇潇的话，反而悠悠的问，「无喜无悲，身体虽活着，心却是死了，有如活死人一样，他总算是我的兄弟，我不愿看他如此糟蹋自己！」

    「兄弟……哼，他不顾兄弟之情，亲手杀了暴风君，还假扮暴风君对如霜下毒手，他有念过兄弟之情吗？佾云，云门八采也多人被他所杀，你跟半花容谈兄弟情，他那种人会有兄弟情！」

    「潇潇，为何你这么怨恨他！半花容为的都是你，如果你--」

    「没什么如果，他对我有爱我就必须原谅他吗？他亲手杀白如霜时，有想到我的感受吗？自在呢，自在对他有何妨碍，他却对她痛下杀手，你问我为何怨恨半花容，我还想问他为什么要一一夺去我所深爱的人！」外头轰隆雷响，「佾云，听说他进了怡香院后马上就成头号红牌，你说去看过他了，该不会也成了他的入幕之宾，所以才来跟我说想替他赎身！」

    「潇潇，你心知肚明，你讲这些话，受到伤害最大的会是谁，你可以继续折磨半花容，当你在也挽不回他时，希望你不会后悔！」闻此言，佾云真的替半花容感到悲伤不已。

    「我潇潇没后悔的必要！」

    「我即刻到怡香院带走半花容，我不会放任你继续伤害他！」

    「佾云！」手掌重击石桌，坚硬的石头顿生裂痕，跟着便分做两半，落在地上时撞出沉重的声响，「…………你敢带走半花容，我就昭告天下半花容未死，但武功尽失，且藏身怡香院，你想想……会有多少人去找他报仇！」

    「潇潇……你心里不正常，你要他死在你面前才肯罢休吗？」气的浑身发抖，他绝计没想到潇潇会做的如此绝决，「当日你为何要救他，他可以死在你面前，你为什么不放过他！」

    乌云迅速的侵占所有的天空，闪电画过，雷声跟着响起，大雨刷地落下，没前兆急雨下得人措手不及。

    「我要他后悔自己做过的！」

    「潇潇，若是我执意要救半花容！」

    「照顾一个武林魔头，你要与正道人士作对，就连素还真也变成你的仇人，你当真要为半花容做到这种地步！」

    「你！……欺人太甚！」

    「欺人太甚的是半花容！」

    箭弩拔张，两人之间的气氛绷紧，只存外头的雨声跟空气流动着，佾云愤怒的眼神对上潇潇残虐的视线，仿佛就要激出火花了。

    「半花容真有本事，佾云，别忘了你跟我也是兄弟，你为了半花容跟我反目，这跟他杀了暴风君有何分别！」潇潇冷嘲热讽。

    「你为什么这么看不开！」

    「一年，一年之约到了，我就放了半花容，到时候你要带他去哪里我都不干涉！」

    「……我要告诉半花容，告诉他所有的事实！」佾云呵呵笑了，「看着他哀悼你的死，为你而难过，真不值，他心心念念的男人不但没死，还亲手送他进花楼，逼他卖身还债，潇潇，半花容若是知道真相，你想……」

    「随便你，我不希罕他的爱！」

    「你最终会后悔的！」

    留下这句话，佾云转身走入雨中，黄色身影消失在滂沱大雨中。

    说是这样说，但当佾云看到趴在窗棂边听雨的半花容时，那到口的实话又收了回去，他要怎么告诉半花容，告诉他那个残酷的实情！

    除了摇头喟然叹气，他实在是不忍心哪！

    无奈的转身离开，多见只有多伤悲。

    一转眼，已八月了，半花容踏进怡香院挂牌接客已接近三季了。

    从跟佾云大吵一架之后，潇潇不再去看半花容，母依旧照时间送银子来，数量跟先前所去不远，看起来对半花容有兴趣的人依然很多。

    「爷，这些是今回的数儿，我七日后再来。」母乐孜孜的就要离开。

    「等一下！」

    「爷，你找我才啥事？」

    「…………他怎么样？」

    「爷说花雨哪，挺好的，每日还是见那么多客人，不过就是身子骨太弱了，我想给他补补身，可是他也都不愿意吃。」

    「他不吃你就别管他了，任由他吧！」

    「是，爷，还有其它问题吗？」

    潇潇摇摇头，「没了，你可以回去了。」

    「那我先走了！」

    待母走了之后，潇潇把银子一扫，全数进了大米缸中，这米缸不是用来装米的，里头装了八分满高的银子，全是半花容给他攒来的。

    母还会送银子来，代表半花容没有离开，但是佾云有没有跟他讲呢？潇潇就不得而知了。

    甩甩头，把担心的念头丢出脑袋，他说了不在乎半花容知不知道的，知道也好，不知道也罢，总之他绝不会后悔的。

    这一回，就连素贤人还真也来到怡香院拜访花雨。

    守门的看见一头银白长发的素还真，心里面虽然狐疑，还有个跟在他身边的刀疤剑客，即使他在不愿意，也等把客人请进怡香院。

    走进花雨的屋子，素还真不敢相信眼前人会是叱咤风云的天之尊--半花容。

    叶小钗将门关时，在旁边落坐，静静的待在一边。

    半花容凭声判人位置，他准确的来到素还真身前，一股白莲清香扑鼻而来。

    「爷，您身上的莲香真怡人。」素手翻了两个茶杯注入茶水。

    「久闻芳名远播，在下素某今日得见，果然属天人也！」端起茶杯轻啜口金黄茶汁，清香扑鼻，味道甘甜。

    「爷过奖了。」素某，莲香，声音，这人竟是素还真，半花容内心惊讶，却不能显露半分。

    「你是半花容吗？」

    「爷认为花雨是那个十恶不赦的大魔头？」

    「进来江湖中谣言层起，所以劣者才来求证，毕竟天之尊者不同于泛泛之辈。」

    「可惜花雨不是爷口中的天之尊者。」

    「那真是可惜了，原以为潇潇没死，若是半花容在生，应该会很高兴的。」素还真饮尽茶水，他忽然握住半花容的手腕听脉，「你可想重见光明？」

    一句潇潇在生已让半花容内心翻搅不已，他对素还真所问只摇摇头，拼命忍住眼中的泪水，「有一些东西，看不见比较好，多谢爷的善心，」悄悄抽出手，「花雨宁愿不见光明。」

    「亦是，劣者告辞。」素还真浅浅一笑，跟叶小钗一同离开了。

    走到外头，素还真突然开口，「小钗，情使人癫狂，半花容宁愿不见光明，全身毫无内力，看来他对武林已不是威胁了。」

    不能言语的叶小钗沉默，他想起了很久以前在无梦楼时住过几天，那时候的半花容跟刚刚他们所见的半花容根本就是两人，是情令他如此神伤，还是爱让他消磨至此呢？

    潇潇没死！

    半花容整个人就像被五雷轰顶一样，楞楞的坐在椅子上，脸色泛白。

    小婢女进屋时，发现他呆楞的模样，不禁担心起来。

    「主子，你怎么了？」

    未开口，泪先落，两行清泪滑落脸颊，「他没死……他还在这人世，而我、我却沦落在此当个送往迎来的卑贱之人，哼，今生今世注定我得不到他的人，哈哈哈哈……他一定听过风声，却没来看过我……哈哈哈哈…哈……」又笑又哭，半花容疯狂的模样让小婢女看了都害怕不已。

    「主、主子，你别这样……你别这样…………」小婢女也哭了，仿佛感受到半花容的痛苦，她哭的一把鼻涕一把眼泪。

    这时，门又给推开，走进来的是一个身穿鹅黄色的男人，他把小婢女赶出房间，自行拉了把凳子坐下。

    「救你的人就是潇潇，他救了你，也毁了你的武功，我可以让你的眼睛复原，你如果不留在这里，我可以带你离开。」佾云言简意赅的将事情都说给半花容听。

    他就这么恨我！半花容心痛的不能自己，完全没想到事情真相竟是如此不堪，这是潇潇对他的报复吗？原来想要潇潇原谅他，真是难如收回复水哪！

    「半花容，让我医治你的眼睛，然后离开这个是非之地！」佾云紧紧握住他的手。

    「我的眼睛也是他……」

    「那不重要，等我治好你的眼睛，我就带你离开这里！」

    他救了滨死的自己，却是为了要惩罚自己，潇潇毁他武功，废他双眼，分明就是要把他逼上绝路，那几天他还悉心照顾自己，让他以为是上天的眷恋，给他一个神似的声音代替潇潇，可那分明就是潇潇本人，不知道潇潇看到他被玷污，心里是否觉得有趣，是否觉得快意！

    「半花容……」

    「我不离开，是他把我送来的，我会在这里待上一年，把我欠他的还清！」潇潇啊潇潇，你要把我逼上绝路，好，你要我走，我就走给你看，多年的痴心爱恋换来此番结局，我还以为天底下没人狠得过我半花容，潇潇，你报复的手段一点也不输我，半花容领受了…………

    「你为什么如此执迷不悟！」

    「他这样对我……我应该要恨他的，我却只觉得心痛，我真的好悲哀，好悲哀……」

    「你们两人只会不断的相互伤害，何苦呢？为一字爱，你形销骨毁，为一字情，他怨恨着你，情情爱爱，生时拖磨，死时又剩下什么！」

    「告诉潇潇，我会在这里待上一年，用我的身体偿还他的债，一年约满时，我要他来见我！」

    「半花容，你是天之尊，为何如此痴傻？」

    「为什么，呵呵……雨电相依，你问问天为什么偏要把雨跟电放在一起，为什么不让他们分开！哈哈哈哈……哈哈哈哈……」半花容虽在笑，但笑声听来让人不禁心酸起来。

    「情字伤人至厮…你要看开。」

    「你呢？不曾爱过，便不会受伤，真的在乎的，才会心痛，可是……哈哈哈……是我太痴傻了吗？为了潇潇放弃一切，最后却……哈哈哈哈哈哈哈哈……」

    佾云抓住半花容的肩膀，「不要笑了，不要笑了！」

    「我这个残废之人，不用你为我费心！」半花容挥开佾云的手，拒绝接受他的同情。摇摇晃晃走到窗边，外头的雨水下的正大，今天潇潇又心情不好了吗？呵呵呵呵…………

    「我帮你恢复视力！」佾云拉住半花容往后拖。

    「不，我不要！」半花容激烈的抗拒，他不要重见光明，看不到他有地方可以躲，看见了叫他该如何躲藏！「潇潇毁我视力，我不要恢复，除非他亲手--」

    佾云点了半花容昏穴，瘫软的身子落入他背弯，那重量轻盈的不似个男人该有的体重，他把半花容抱回床铺，决心将潇潇封住他视力的银针取出。

    让半花容重见光明是个赌，要他看清这事实，要他想通，不要他在跟潇潇继续相互伤害下去。

    运气凝力，佾云手放在当日潇潇入针的位置，催动功力将银针往外拉，这功夫若是潇潇还办，必定很快就能完成，但潇潇不可能帮他解禁，所以佾云的确花了些时间才帮半花溶解开禁锢。

    把取出的银针扔在桌上，佾云取了随身单药喂进半花容嘴里，等他清醒应该可以视物了。

    半花容啊半花容，看开是救你自己，潇潇不愿承认他的心意，倘若连你都赔了进去，那就太过悲惨了！

    佾云用手指轻轻画过半花容的眉眼，瘦削的脸颊，单薄的身子，仿如一折即断的手骨，佾云除了深深的叹息之外，亦别无他法了。

    

    07

    原来失去后重新得到，是这般的滋味哪！

    当眼睛重见光明之后，他才知道自己有多悲惨，铜镜中的自己仿佛只剩下这副臭皮囊在撑着，美丽的皮相下已无心，只为了那个未竟的牵挂而吊着在人世间。

    他在等，等那个亲手送他进花楼的人出现，佾云多番想带自己离开，但是他不肯走，他要等那个人出现来带他走，可是那个人却始终不出现。

    江湖中开始出现传闻，传闻半花容将在一个月后出现在怡香院，本来既死的人又突然出现，平静的武林再次掀起狂涛巨浪，众人莫不戒慎惶恐的担忧着。

    「为什么你执意不走，潇潇他不会来的！」佾云多次来到这里，想带走半花容，但半花容却怎么也不肯离开这里。

    半闭的眸子动都没动，瘦削的身子斜倚在窗边，这是他贯有的习惯，当年再无梦楼时是这样，如今就算换了个新地方，只要他是半花容的一天，这习惯就不会改变。

    「……他会来的，他也必须来！」红唇张张合合的说，他是那般笃定，仿佛他跟潇潇早就约好了一样。

    「就算你等到他又怎样，他不会爱你的，半花容……你该死心了，纠缠这么多年，他这样的对你，你为什么还不肯死心！」

    美好的唇笑了，「谁说我还想要他爱我，从前他不爱我，现在更不可能，如果他爱我……怎么会把我送到这里来，我不是不死心，我早就没心了………」裸足踏下地，半花容缓缓向佾云走去，跟着把身体倒进佾云怀中，只穿了一件单衣的身子给风吹冷了。

    被动的接住他的身体，这才发现半花容的身子是冰冷的，佾云不发一语，仅仅是抱住怀中的身体，想将自己的温暖传递给他，温暖他的身体。

    舒适的窝在佾云的怀中，半花容安稳的靠在他的胸膛上，安心的闭上眼睛，恢复视力之后他反而常常把眼睛闭起来不看任何东西，单单用听力跟说话来沟通，不再相信眼睛所见的。

    「佾云……」悠悠的问。

    「嗯？」未束的发丝飘出淡淡的清香，半花容的身子骨好单薄，大概吃的也不多，他几乎都不长肉，把自己饿得只剩一份骨头罢了，就是这样他的身子才会这么冰冷，没有内力护身，他的身体甚至比一般人还要不堪。

    「如果是你……你会不会爱我……？」

    先是沉默，因为不知道该怎么回答，会，亦或不会？佾云优雅的眉型扭曲起来。

    想了半天，他才开口，「爱有那么重要？」

    「当然，因为没有人爱过我，我只是想要一点爱，舍弃了所有只为了要他的一点爱，我最后还是什么都得不到……」权势、野心、地位、武功、眼睛、身体全给赔上了，潇潇还是不爱他，呵呵……潇潇还是不爱他哪，那他也不要爱潇潇了，他累了，也倦了。

    「半花容……你、你的家人呢？」佾云帮他整换了一个姿势，让他更舒服的靠着自己，也让自己的手可以抱住他的腰。

    「……………没有，我没有家人。」所以我想给自己找家人，可是又偏偏爱上了一个不爱他的人，「我有记忆以来，就是个孤儿，就像阴沟里的老鼠一样，为了活下去什么都吃，我为了要养活自己，为了要看到明天的日出……我什么都干……只为了换取一顿温饱，只为了不要饿死自己。」多久了，他不曾回想过从前的自己，不是他忘了，而是他不愿意去想那段过去，而今再回想起来，眼眶不觉又酸涩起来。

    佾云收紧手臂，静静听着他说话。

    半花容咬着嘴唇，用力到破皮流血，还是没能忍住眼泪不掉下来，透明的泪水沿着脸颊落下，「我跟狗抢东西吃，那时候想卖也没人要买你，抢不到吃的就用偷的、抢的，一天有一个馒头就不会饿死了，捱到了十几岁，有个男人把我带回去，教我武功，也拿我来当女人用。」停顿了下，「我学了他所有的武功，然后用他教我的功夫杀了他，呵呵……从此我有了谋生的工具………」

    「不要说了！」佾云阻止他继续回想，听半花容嘴里说的轻松，但每一个记忆都是他心底的一个伤口。

    「我要说……我就是这样活过来的，我会了武功之后，又不断的学其它的功夫，拜师也好、偷学也罢，花了几十年我终于有了一身绝世武功，在武林中，强者为王，所以我要称霸中原武林，我要让每个人都败在我脚下，所以我跟你们结为兄弟，哪里知道这一步棋却让我自己一败涂地，输的一塌糊涂，落到今日的处境哪！」

    佾云捂住半花容的嘴，「我不要听了，你也不要说了！那些事就让他永远藏着，你也不要回想了！」

    骨瘦如柴的手腕拉下佾云的手，「让我说，以后也没机会说了，我没跟任何人提起过，只说给你哪佾云，你听我说完吧，拜托你！」

    「……」

    「我不知道为何会喜欢潇潇，就像雨电总是相依，我喜欢他喜欢到所有的野心都消磨殆尽，什么称霸武林也都不重要了，我只想要他一个潇潇爱我，只要他爱我……我甘心退出武林，不再问世事，从我有了武功那一天开始，我只晓得追求更强大的武功，我想象不到有天我失去武功时的景象，可这一切却因为潇潇而有了改变，我所追求的从至高的武林地位变成潇潇的爱，可是武林地位亦得，潇潇的心却永远不是我的……」

    「……」

    「如果早知道爱情会如此伤人，我宁愿不要爱，我宁愿无情无心，可是我却用那些去换一个男人，任凭我付出了所有，那个人一样不属于我，这──有多可悲哪！」

    「只是你爱错人了。」佾云悄悄的说。☆油炸☆冰激凌☆整理☆

    「如果你是潇潇，你会爱我吗？佾云……」

    「会！」

    半花容笑了，笑得花枝乱颤，「你真是个好兄弟，如果下辈子我还可以为人，我一定爱你，一定不再爱潇潇了，爱他太苦了，太苦了……」

    「为什么要下辈子，这辈子你就可以回头了，只要你回心转意──」

    摇摇头，「不可能，再过几天，就会有一堆人等在怡香院外杀半花容，我想……半花容这一次会真的死了的！」

    「你在等潇潇？」

    「嗯，我等他来了断这段情！」

    佾云深深叹了一口气，「……如果，如果潇潇他爱你的话，你是否──！」没说完的如果，被半花容自己打断了。

    「呵呵……如果他现在爱我，呵呵……」心头一阵痛，「……来不及了，我已经不爱他了，他让我到这里来，我不恨他，他要逼我上绝路，我也不怨他，我的爱已经被消磨殆尽，既无爱，何有恨，我的心已经死了，他爱不爱我又如何呢，佾云……你不是要我看开吗？我终于可以看开了……」

    「你是在寻死，为何不跟我离开此地，你既已看开，何必非死不可！」

    「累了，也倦了，我宁愿重入畜牲道，还我一身血腥罪孽，也不愿再为人，受这感情的折磨！」唇边挂着微笑，「你若当我兄弟，送我一程，不要再留我了！」

    「你老是逼我做这种不讨好的事！」

    「呵呵……这是我最后一回求你，帮我这一回吧！」

    「你──我前世不知欠了你什么债，要我这辈子这样来还！」佾云又似抱怨，又似无奈的说。

    半花容离开他的怀抱，走到窗边，风铃随风动，发出叮叮当当的声音，天上乌云聚集，想等一会儿又要下雨了，约莫是潇潇又在心情不好了吧！

    「替我告诉他，一年之约将至，我等他来了断！」这些恩恩怨怨，是非对错，将就此了结。

    「嗯，我替你转告他！」

    ◎○◎○◎

    「听说半花容将在现世！」

    「虾米，那个万恶魔头再次现世，会让武林再度落入阴风血雨的！」

    「不知素还真要怎样对付他！」

    「哀，正道高手纷纷，难道怕他一个半花容！」

    「不过……若是潇潇帮助他，那可就不同凡响了！」

    「潇潇，潇潇不杀他就是千幸万幸了，半花容指望潇潇帮他，别想了！」

    「那……我们也来去凑热闹，看看半花容要怎么死！」

    「好啊好啊，那是半花容真的出现，我们就联合起来杀了他！」

    ◎○◎○◎

    生亦何乐？

    死亦何哀？

    一年之约已到，潇潇还是没出现，是了，半花容心里早有谱了，那个男人又怎么会如他所愿的出现了，好吧，既然潇潇不肯来跟他了断，那就只好这样了，当人一死，什么欠债也都消失了吧！

    放下头发，亲手整理这一头属于他的红黑发丝，也许这是他最后一次梳理这些头发，今日过后……也许就没机会了吧！

    脱下花雨的衣裳，换上半花容那套灰色衣袍，那是佾云替他拿来的，不知道他打哪找来的，不过真跟他从前那一套衣服一模一样的。

    整理完毕，半花容准备离开怡香院，才走到门边，小婢女站在边上哭红了眼睛。

    「你哭什么，不是一天到晚要我走，我现在真要走了，你有什么好哭的？」半花容揉揉她的头发。

    「主子，我、我舍不得你！」

    呀然失笑，「你知道我是谁吗？若知道了，你就不会舍不得我了！」

    「不管你是谁，你都是我的主子啊！」小婢女乎地大哭起来，虽然只相处了一年时间，但主仆情谊依旧是在的。

    「我是半花容，不是花雨，你不要哭了，没什么好哭的！」叹口气，径自穿越小婢女，往外头走去。

    但走没几步路，又给佾云挡住了。

    「你当真要出去，外头那些人不会放过你的！你别忘了，现在你全身功力尽失，随便一个家伙就可以伤到你，甚至也可以要了你的命！」

    「无所谓，早就该了断了！」走过佾云，半花容继续往外走。

    走到怡香院的大门口，外头真聚集了不少的人，当他一踏出大门，数十双眼睛都看着他的一举一动。

    「是不是半花容？」

    「他是花雨啦，不是半花容！」

    「不对，他的眼神……」

    「……他是半花容！」

    「呵呵呵呵……这么多的人在等我哪？」眼眸扫过一圈，人群中未见那张他想看的面容，罢了，从今往后，他们两在不相欠，他是天，不是雨电相依的半花容！

    「半花容，纳命来！」人群中传来大吼，一个男人持剑飞身而出，刀锋直指半花容。

    眉一挑，「想杀我，就拿出本事来！」挑衅的微笑，自信的态度，就像当年天下第一人时的半花容一样。

    银光闪耀，冷锋无情，来人毫不犹豫地挥剑直向半花容，而半花容唇边始终带着一抹笑，等着来人的出招攻击。

    黄色身影站在边上，看着他有如飞蛾扑火，迎向毁灭的未来。

    ◎○◎○◎

    『一年之约将至，他在怡香院等你去做了断！』

    数日前，佾云带来半花容的口讯，他才知道佾云已经帮他取出银针恢复视力，但既然他已经看得见东西，他为什么不走？为什么还要待在怡香院？莫非是为了那个一年之约？

    江湖中忽然起了一个传闻，说半花容将在怡香院现身，这不知从何而来的消息掀起武林小小的动荡，有许多人都前往那间小小的花楼，为了一睹半花容是否真的会现身。

    这几天他不断在屋子里走来走去，地都快给他走出一道痕迹来了，最后他终究还是化身光点往那个地方而去，就当是见半花容最后一面，就当日了断他们这一段混乱的感情。

    刚到那里，一方银剑当着他的面刺入半花容胸口，剑身暗红色的发丝遮去他的脸，风吹动间他看见半花容嘴角挂了一抹笑，那种……总让人觉得刺眼的微笑。

    半花容看着那柄利剑当胸没入，刺穿了他的身子，红艳的血从伤口流出来，他的脸上出现解脱的神情，仿佛有所感应似的，转头看着潇潇的方向凄楚的笑了，跟着用右手握住剑身，用力的把剑拔出胸口，这下子让红血有如涌泉般冒出，随即身子一软双膝跪倒在地，喉头一阵恶心吐了一大口甜血。

    潇潇瞪大眼睛，那间旱地起雷，天空瞬间乌云密布，他铁青着脸使出一招电流灰化，收拾那个伤了半花容的家伙，然后一个箭步抢前抱住他虚软的身躯。

    腥血染红他的衣裳，胸前的伤口不停地在冒血，半花容的脸色越来越惨白，体温也越来越低，全身脱力，虚弱的无法支撑自己，仿佛他的生命正随着流出的血液一点一滴的消失中。

    潇潇紧紧抱住他的身体，犹如在阻止温度的流逝一样，「我不准你死，听到没，半花容！」

    半花容的眼睛直视前方，并未看哪张他爱了一辈子的男人，「潇潇…下辈子……我不想再遇见你，爱情我也不要了……」冷然的语气，已然心死。

    潇潇重重的摇头，「我不会让你死，我可以救你一次，也能救你第二次！」

    半花容把视线慢慢放到那张脸上头，脸色惨白的近乎透明，「潇潇，你爱我吗？」悠悠的问，嘴角边流着血。

    「我不爱你，我也不会让你死！」纵是紧抱住半花容，潇潇还是不肯承认他的心。

    半花容笑了，震动的胸口传来闷闷的痛，「那也好，反正我也不再爱你了，我把这辈子的爱都给你了，现在我决定……」眼泪滑下脸颊，「……决定不爱你了，唔──」一股腥甜涌上喉头，恶出的命将他的衣襟全染红了。

    半花容闭上眼睛，感觉自己的身体好沉好沉，五脏六俯都被打乱了。

    他知道自己剩下没多少时间了，曾经以为这辈子他都没办法看得开情这关，注定要抱着遗憾阖上眼睛，但在那剑刺入身体后，他终于可以放过自己了！

    他决定不再爱潇潇，也不要爱情了，也才发现，原来没雨的天空可以是这么的蓝，白云可以是这么的美……

    身体的疼痛加剧，是大限要到了吗？忽然脸颊上有水滴落的感觉，难道天空又下雨了吗？他还想多看两眼晴空呢？刚刚潇潇一出现，白云转乌，他的蓝天也不见了……

    奋力睁开眼睛，原来这温暖的雨水是从抱着他的男人眼睛里落下的。

    潇潇哭了！

    「你为什么要哭？」你在白如霜死的时候没哭，自在死的时候也没哭，为什么现在你要为我哭？

    「我不准你死！」

    半花容内心五味杂陈，摇摇头，苍白的唇又笑了，「你不能跟阎罗王抢人的，」他伸手抹掉潇潇的眼泪，「下辈子我会把你忘了，把这些痴缠就留在这辈子……」

    「休想，就是逆天而行我也要你活下来！」潇潇握住那帮他拭泪的手，「我不管下辈子，现在我不准你死！」

    半花容终于看出了绝决之言的话外之意，「原来你……我如果早点知道就好了………」呵呵呵呵…闭上眼睛，气若游丝的说。

    潇潇咬牙，「我不爱你！」重复着否认，但他恋恋不舍的动作早就泄漏他的心事了，明眼人都知道他的情有多明白。

    怀里的身体绷紧，又呕出一大口鲜红，苍白的唇瓣被血染红了，那双总是深情的看着潇潇的眸子也失去光芒，「我、要死了……潇潇……你终于给她们报仇了………」气力正一点点的流失，他正濒临死亡。

    感觉到怀里身体的异状，潇潇下意识的搂紧他放声大吼，「我不准你死！」

    一再地重复不准他死，却又不肯承认他心中的爱，潇潇这个男人顽固的有如石头一样，围观的人慢慢散去，黄色的身影依旧立在那里看着这两个人，一个半花容已经顿悟了，可是潇潇却还是──

    突然，又是震天雷响，一道闪电画过天际，天空全黑了，豆大的雨滴刷的落下，雨点大的打在身上都会疼痛。

    半花容幸福的笑了，他感觉到力气正从他身体里流泄，但他一点都不害怕，他露出一个艳丽无比的笑容送给潇潇，当作是诀别的馈赠，那表情比他先前任何一个模样都要美。

    「你终于肯爱我了……可是…可是…我已经不爱你了……」好累……好累………半花容闭上眼睛，手无力垂落。

    雨水驱散了闲人，潇潇拥着半花容渐次冰凉的身体，重复地说着不准他死，让人不禁以为他也发狂了似的。

    这时，佾云才慢慢地走到他身边。

    「他死了，让我把他埋葬了。」伸手要接过半花容的身体，但是潇潇却挥开他，眼神凄厉的瞪着他看。

    「我不准他死，听到没！」

    佾云直接拎起潇潇的衣襟，重重的给他一拳，直接打在他面门上，「你还想怎样，他已经死了，你放过他好不好！」

    雨水打湿了三人，潇潇也愤恨的看着佾云，半花容趴在地上动也不动的任由雨水不停的落在他身上。

    「不好！我不会放过他的，我不会让他死，我要他活着，我要他活着！」

    「潇潇，你疯了，是你亲手杀了他，你爱半花容，你为什么不承认，为什么用恨意来隐藏你的爱，几天前他跟我说……他不恨你，因为他不爱你了，因为他不爱你了，你把唯一爱你的人杀了，是你杀了他的！」

    潇潇用电排开佾云的箝制，转身抱起半花容的身体，用自己的外挂包住他，「我不爱半花容，我也不准他死，我去找素还真，我一定要他活过来！」

    佾云抓着被他电麻的右手，呵呵笑了，「潇潇，你这个天底下第一愚蠢的人哪，哈哈哈哈……」

    ◎○◎○◎

    带着半花容来到琉璃仙境，两人一身狼狈叫素还真跟叶小钗都吓了一跳。

    潇潇将半花容交给叶小钗。

    「帮我救他，十日后我会来带回他。」话说完，一下子又消失踪影了。

    素还真深深叹了一口气，摇摇头，执起半花容的手腕听脉，「你也真苦，半花容啊半花容。」

    叶小钗无语的抱着半花容让他听脉。

    「竟然要我救活他，潇潇难道不知道人死不能复生的道理吗？」

    闻言，叶小钗低头看着怀中的人，眼神透露着悲悯。

    「救可以救，有没有必要救！」眸子眯细，素还真的银发随走动而飘扬。

    「不要救！」人未到，声先到，佾云缓缓的走进屋子。

    「半花容是你的结拜兄弟，佾云，你竟然不想救他。」素还真脸上挂着意味深长的微笑。

    「正因为是他的兄弟，所以要你别救他，他本身也不想再活下去了。」

    「因为潇潇？」

    「素还真，你懂情吗？情字伤人，正是如厮。」

    「如果让潇潇从他的生命中消失呢？」

    佾云抬头看着如此言的白发男人，「你可以？」

    「可以，只是有没有必要。」

    两人相视而笑，叶小钗看到素还真笑了，他也对怀中的半花容笑了。

    数日后，潇潇依约前来，才踏进屋里，素还真的声音就传来。

    「潇潇，半花容死了！」语气平然地告知他这个消息。

    潇潇身体一震，眉头间的刻痕更深了，「他不可能会死，我也不准他死！」

    「可惜……一是劣者无能，二是他伤的太重，劣者无能为力，也救不了他！」

    细长的眸子里的眼光寒冷，薄唇又问了，「他在哪里？」

    素还真起身走出屋外，领着潇潇走到花园中的一棵树下。

    「在此，白骨一冢。」

    「你竟然将他──」潇潇几欲向素还真出招，但另一道声音阻止了他。

    「是我要素还真将半花容火化的。」佾云走了出来，「我尊重他的愿望，这是半花容求我的。」

    潇潇浑身发抖，「不可能，他说过……雨永远伴着电，他不可能离开的！」

    「他也说过，他不再爱你了，潇潇，半花容不再爱你！」

    「哼，他不爱我，难道爱你！」

    「是你不要他的爱，是你一再糟蹋他的情，是你让他对你死心，潇潇……你说过，你不希罕半花容的爱，莫非你忘记了？」佾云一针见血，直指潇潇的伤口。

    「我不走，我一定要看到他！」

    催动功力，翻开那冢土丘，赫然惊见白骨一堆，潇潇就像被雷电打中一样，咚一声跪倒在白骨前，眼睛瞪大说不出话来。

    「呵呵，你要对他的白骨诉说你的爱吗？潇潇，我提醒过你，希望你不会后悔，呵，你如今的心情哩？」

    颤抖的伸出手，几天前他还抱在怀中的人，今日却只剩白骨一堆，是啊，他不在乎半花容的，他也不希罕半花容爱他，他爱的只有如霜，他在意的是自在，不是这个一再杀掉他的心爱女人的变态啊！

    但是……他要半花容活着，不论半花容如何可恶，他也要半花容活着，可是──现在他却成了一堆白骨！

    「潇潇，你打扰到死者的安宁了。」素还真出声提醒他。

    「你还要自欺欺人，他都死了，你还是连一句真话都说不出口！」

    「我不爱他，我只要他活着，我要他活着！」眼泪不受控制的落下，滴滴的透明滴在白骨上。

    「佾云？」

    另一道声音传来，在场三人都转过头去。

    潇潇的眼睛瞪的有如铜铃般大，只因为那走来的人的脸……好象半花容，可是他却是一头白发。

    「你怎么出来了？」佾云向他走去，一见到佾云，来人漾开了微笑。

    「谁叫你出来了！」来人依进佾云怀中，亲昵的靠着他。

    潇潇看着他们两亲热的举动，心里有把无名火烧着，「他是谁？」

    「你希望他是谁？」素还真反问他，「……是佾云的爱人，或者是你的半花容？」

    「他到底是谁？」潇潇焦躁的重新问了一回。

    「他是佾云的爱人，你的半花容…」眼睛往下看了那堆白骨，「……在此！」说完，扔下潇潇径自往佾云他们走去。

    潇潇皱眉，连忙跟上去，他抓住素还真的手，「半花容没死，你竟然骗我！」

    「呵呵，他确实死了，不相信你可以亲身确定，」他指着佾云身边的人，「你去问他，看看他认不认得你。」

    「哼！」潇潇丢下素还真，快步往那两人走去，一出手就把那白发人从佾云怀中拉走，紧紧的圈在自己的臂膀中，「你没死，竟然联合他们来欺骗我！」

    白发人皱起眉，「你是谁，我又不认识你？放开我！」奋力的扭动想摆脱潇潇的箝制。

    「你说你爱我的，你为我做了那么多的事，半花容……你全都忘了吗？」

    怎么扭都挣脱不了这陌生男人的箝制，白发人恼极了，「我不叫半花容，放开我，你听见没！」

    潇潇表情一凝，「不可能，你是半花容，你是半花容！」

    「啧！」趁着他动摇时，白发人赏了他面门一拳，趁他吃痛的时候跑掉，跟着就躲在佾云身后，警戒的看着他，「那什么名字，难听死了，我才不叫那名字。」

    「可恶！」潇潇掩着脸叫骂。

    佾云跟素还真都觉得好笑，可他们都憋着不笑出来，「你先进去，我来跟他讲。」

    「嗯…」白发人点点头，从另一边走掉了。

    「他什么都不记得了，不管你跟他讲什么，他都不知道，潇潇，如果你不爱他，就不要再来骚扰他，等他的身体好点，我会带他离开，会让你永远都见不到他的！」佾云直率的跟他说。

    「素还真，我要你救他，没要你让他忘了我！」

    「那你到底想怎样，潇潇？」佾云不客气的问。

    回忘那两双不怀好意的眼睛，「我要他活着！」

    「他会活着，我会好好照顾他，你也不会再看见他！」

    佾云的话让他感到不悦，「他爱的人是我，你凭什么带他走！」

    「他已经不爱你了，就连你是谁他都不记得，你──潇潇对他而言一点意义都没有！」是的，他是要逼潇潇承认自己的心，若他还是不肯承认，那半花容为何还要记得他呢？

    潇潇的手握紧，天上乌云渐次聚集。

    「你带走那堆白骨吧！」佾云冷冷的说。

    「……我要半花容！」☆油炸☆冰激凌☆整理☆

    「他不要你了，他根本不记得你，甚至……还蛮讨厌你的，你要他，可惜他不要你了！」冷朝热讽，这不过是对潇潇的丁点报复，比起他对半花容做的，根本不及万分之一。

    「────我会让他重新爱上我的！」一阵沉默之后，潇潇说话了，接着便走向半花容刚刚走的路去。

    这个答案，比刚刚的好听多了！佾云跟素还真相视而笑。

    ◎○◎○◎

    「你在干嘛？」绕了半天，总算让他找到半花容了。

    一听到他的声音，半花容像受惊的动物一样，马上寻找起庇护来，他躲到一张桌子后才敢跟潇潇说话，「我不认识你，你走开啦，快走啦！」说完还做出手势对潇潇赶了赶。

    「你讨厌我？」不退反进，潇潇一步一步的压近半花容。

    「你不要在靠近了，我看到你就讨厌，你滚开啦！」往后退啊退，一堵冰凉的墙抵上他的背部。

    「你以前很爱我的……你为了我连命都可以不要……」

    「我又不是傻子，傻子才会爱上你！」

    「哈哈……你以前的确傻子！」没一会儿功夫，他就将半花容锁在自己跟墙壁中间。

    「你可不可以往后退一点，你压的太近了！」

    「会吗？」低下脸，准备要吻上他。

    冰凉的手掌先一步贴上他的脸颊，趁着他错愕的时候，半花容又跑了。

    他一边跑还一边喊，「鬼才喜欢你，傻子！」

    回身看着他消失的背影，潇潇耸耸肩膀，摇摇头，看来要让半花容重新爱上他，并不是件简单的事情。

    佾云一直在问他爱不爱半花容？

    爱吧！

    如果不爱，又怎么会有恨，只是他不想承认自己被半花容所吸引，所以他一再提醒自己他还有如霜跟自在的仇要报，但是……恨意增加了，爱意也同样增加了，他恨半花容，又怎么可能不爱他呢！

    只是他一直拒绝去承认！

    死了一回之后，半花容把他全忘了，忘了他的半花容看起来活的很高兴，但是什么都记着的自己就痛苦的很，这大概就是被遗留下来的痛苦吧！

    算了，只要半花容活着，他一定会让他再次爱上他的！

    全文完
 


    《潇雨花泪》后篇《重生》

    01

    十分秋悟，秋悟十分，向来宁静的十分秋悟，近来热闹许多。

    数日前，佾云带着天晴──重生后的半花容--回到这里，两个人前脚才踏进久违的十分秋悟，后脚一个沉默的黑色身影便尾随而至，紧抿的嘴角，执着的眼神，让被他注视的人浑身不自在起来。

    天晴总下意识的躲避潇潇的视线，仿若他的眼光带有杀伤力，被看到就会受伤那一般。但，即便如此，潇潇的眼中依旧只有那抹素色身影，曾经华丽徇烂，而今仅存一身的白净。

    重生之后的天晴，是半花容，也不是半花容。

    在肉身上，天晴与半花容实属一人，但在其它方面，却又那么的不相似。半花容性喜浓艳，天晴则喜好淡雅；半花容深爱着潇潇，天晴却对潇潇有种莫名的排斥感；半花容心机深沉难测，天晴却天真若稚子，那张脸明明一模一样，骨子里却又那么的不同。

    可对潇潇而言，他终于了解到，只要是这个人，不论是半花容或者是天晴，今生今世他绝不再放手。

    于是追跑易位，从前是半花容追着潇潇跑，现下是潇潇追着天晴，经过那么多的风风雨雨，两颗心、两个人依旧不能在一块。

    这些天，潇潇跟天晴就像在玩捉迷藏，若无佾云在场，他定不与潇潇单独一起，而有佾云在场时，他也总紧捱着佾云，他对佾云的依赖让潇潇看得怒火高涨，不悦之情全写在脸上。

    天晴不知道潇潇不高兴的背后意义，他只晓得这阴郁的男人脸色好难看，浑身散发肃杀的气息，于是乎他对潇潇又更加防备了。

    「佾云，你跑哪去了！」一看见他回来，天晴马上冲到他身边，一手勾着他的手臂，另一手紧紧抓住他。

    在他身后，那个黑色的身影缓缓踱步而出，保持了一段距离，他可以看见天晴，又不会惊吓到天晴。

    温暖的大手揉揉天晴那一头白丝，爱怜的捏了下他的脸颊，「你又怎么了？」他才出去买了点东西，这家伙又跟潇潇怎么了！

    天晴撅起嘴，不高兴的努了努，「你为什么丢我一个人在家，我醒来找不到你，我好害怕！」眼眶瞬间红起来，一脸泫然欲泣的模样。

    佾云偷瞥了眼潇潇的脸色，只见他本就不太开朗的表情更见阴沉，在心里笑了下，动手将天晴入怀，轻声细语的安抚他，「我去买东西，怕你醒来肚子饿，而且家里还有潇潇在，你不是一个人啊！」顺顺他的背脊，「不要哭喔，眼睛哭肿会痛的。」

    看到佾云在他眼前抱住天晴，潇潇心里就像打翻醋桶，酸味极了！垂落身侧的手握成拳，浑身的电流躁动着，天空开始聚集乌云。

    一滴雨水落下，佾云不消看，也知道是谁作的好事，他丢了记冷冷的眼神过去，「天晴……你乖喔！」

    天晴双手抱住佾云的腰，把自己的脸压在佾云的胸口上，肩膀一抖一抖的，「我不要单独跟那个潇潇在一起……买东西叫他去，你不要丢下我！」

    闻此言，潇潇浑身颤动了下，轰隆一记天雷落下，豆大的雨滴有如断线珍珠般落下。

    佾云眉头一皱，拉起外挂覆住天晴，还偷空狠狠瞪了他一眼，这才拉着天晴入屋。

    潇潇兀自立于雨中，雨水湿了他的发、他的衣裳，天晴的那句话回荡在他脑海中，久久不能散去……

    进屋的两人，佾云顾不得自己身上也给沾湿，赶忙将天晴身上的雨水擦干，如今的天晴失去所有功体，而他的身体甚至连寻常人都比不上，就算他从前老是坐在无梦楼的窗棂边享受雨水的滋润，如今的他──这条好不容易争回来的小命，可是会因为小小的病痛而再度失去的。

    所以，雨水对他而言有如毒药一般，可使之致命的。

    「去把衣服换下，快点！」佾云帮他把脸擦干，又赶忙催促他去换衣裳。

    但是天晴却拉住他的慌张的手，张着一双大眼睛看着他，「佾云，你身上才湿了，我没事的！」抓起自己的袖子给他擦脸，「我衣服都好好的，你的外挂都沾湿了，你才要换衣裳。」

    慌乱的脑袋总算冷静下来，佾云看看自己又看看天晴，腼腆的笑了，「你要记得，千万不能淋雨，你的身体很差，要是因为淋雨而生病，会有危险的，你要好好照顾自己，知道吗？」

    「我不要紧的，一点点雨水嘛，我在琉璃仙境已经把病治好了，你干么还这么担心我。」他举起双手捧住佾云的脸，「你的脸好凉，你病了吗？」

    喟然叹息，覆上自己的手，佾云低首将额头靠在天晴额上，「我好好的，你不用担心我。」

    额上传来普通温觉，天晴嘴角浮上浅浅的微笑，「嗯，我们都没事。」

    身体分开，佾云把刚买来的东西放在桌上，「你要吃东西吗？」

    「嗯，我饿了，我想吃鱼汤……可以吗？」小心翼翼的要求，表情有些不安，但眼神又带着期待。

    他的模样让佾云笑了，点点头，「当然可以，我去煮。」

    白色的身影转身入内，天晴百无聊赖的在室内慢步踱走，踅了两圈，他走到窗边看着外头的大雨，雨中一条身影吸引他的注意力。

    滂沱大雨中，那个人微微低着头，就这么站在雨中。天空中不时画过闪电，跟着又传来落雷的声响，天晴单薄的肩膀动了下，可还继续站在窗边看着独立在雨中的潇潇。

    他一直站着，天晴也一直看着，直到佾云端出一锅热汤。

    咦？佾云不解的看着天晴的背影，他将汤放在桌上，才出声音唤他，「天晴，你在看什么？」

    对着窗外的背影动了下，然后回身走向佾云，「佾云，你怎么出来了，是不是没有鱼汤吃？」

    他是发呆多久，连他都把汤煮好了也不知道，「你到底站了多久？我已经把汤煮好了，就在桌上，是你想喝的鱼汤。」

    「啊？」低头往桌上一看，果然有一锅正冒着白烟的热汤在那里，白净的脸蛋染上淡淡的粉红，不好意思的道歉，「对不起，我发楞了。」

    「你究竟在看什么，看得忘了时间？」佾云走到窗边，朝着他刚看的方向看过去。

    那地方有一抹熟悉的身影立在雨中。

    「你在看潇潇？」

    半晌，才点头回话，「……嗯…」眼神飘向潇潇，又改紧移开了。

    佾云笑了，转身朝着天晴问，「为什么看他？」

    「……」天晴不答，反而走到桌边坐下，想舀汤又没碗筷汤匙，他马上又起身往内走，再出来时手上带了三副碗筷。

    佾云静静看着他动作，看到那三副碗筷时，俊逸的脸上有朵笑靥。

    天晴低头舀汤，当他把三碗汤舀好之后，他才讶异的看着第三副碗筷，表情很是懊恼，撅起嘴巴不高兴着。

    「把伞拿去给他。」

    「我不要！」脸往旁边一偏，硬是不看那碗多出来的汤，十根手指在膝上玩着。

    「你都帮他拿了碗筷，去叫他进来吃东西吧！」佾云移到桌边坐下，端起属于他的碗，一阵扑鼻的清香飘升。

    「我不要，你刚刚才说我不能淋雨的，而且他爱淋雨，又不关我的事！」手指还是绞弄着手指，他就是不愿照着佾云的话去做。

    他的倔样，还有那些赌气的话，跟这第三副碗筷，在在都让佾云看着想笑，「我没让你淋雨过去，你打伞过去就不会淋到雨了，你快点叫他进来，等等汤冷了就不好喝，而且……」那张嘴撅得可以吊猪肉，呵呵，「他在淋雨下去，会死的喔……」潇潇怎么可能会被雨淋死，不过为了要吓吓天晴，说得严重点好了。

    单薄的肩膀微微一凛，跟着又若无其事，但那动摇的一瞬间，佾云可清楚瞧见了。

    「他死了最好，我不喜欢他。」深吸口气，「而且我碗筷不是拿给他的，我是拿给小钗的！」

    「小钗？」重复他的话，叶小钗在哪里，这家伙真是的……佾云心底哈哈大笑起来，「那你怎么没帮素还真还有一线生拿碗筷，而且他们在哪里啊？我怎么都没看见呢？」

    天晴眼睛张大，看了佾云一眼，「反正我就是不要！」丢下这句话，马上起身往里头跑。

    佾云深深叹了口气，外头的黑色身影依旧，这边的小家伙已经赌气跑掉了，眼神飘向窗外，「兄弟，别说我不帮你，是天晴不愿意啊！」

    桌上这锅美味的鱼汤就这么给弃了。

    耸耸肩膀，佾云起身，取了柄纸伞，亲自给潇潇送伞过去。

    

    02

    刷刷雨水声不断，早就习惯的冰冷，怎么当下若如此刺骨……

    乱石的雨风飘摇，镇日下雨的三十六雨，还有那高耸入云际的冷寒无梦，他潇潇生性冰冷，残酷的雷电更让人望之怯步，会不顾被灼伤的危险接近他的人只有那个跟雨水脱不了干系的人，但如今……那人却

    不再是雨，也不再与他相依了……

    「你打算在这边站多久？」

    悦耳的中音从雨中传来，潇潇动也不动，跟先前的姿势一模一样。

    「你动不动就犯怒，天晴跟半花容不一样，半花容会陪你淋雨，任凭你要在雨中站多久也不要紧，但是天晴不是半花容，雨水只会提早消磨他那好不容易才拿回的小命，我想你该明白！」一手撑伞，佾云看

    着那张俊逸超凡的脸庞，这张脸或许能令姑娘动心，却不懂这张脸究竟是哪里吸引半花容了，会让半花容用尽性命去爱他。

    「……」他紧抿着唇，不言不语，从来就是这样。除了半花容喜欢去探测他的心意，再无其它人了……

    忽然，他想起了很多关于半花容的事情，是不是在失去之后，他才会注意到自己失去了些什么。

    「我了解你心中的急躁，但有句俗话你不要忘了，『吃紧弄破碗』，之前，他把自己的人跟心捧到你面前，你从来都不在意也不关心，现在他已经把你忘了，你才回头来……潇潇，老天没把他带走，是给你

    一个回头的机会，你该知足的！」

    「那你勒？」闷了许久的人，终于开口说出一句话。

    「我，我是你们的兄弟，这一点不用怀疑。」

    「他宁愿亲近你，也不肯让我靠近，他对我如此排斥，我该如何挽回他！」如霜爱的是佾云，自在心系金小开，就连他的半花容如今也亲近佾云胜过他，他潇潇难道注定一辈子的孤单吗！

    「你该记得他在花楼前说过的话，他苦苦爱你，你却逼他放弃，让他放弃对你的爱，也放弃自己的生命。他是忘了过去，但他的身体清楚记得你所做的一切，潇潇，有些事情不是你回头永远都来得及的，错

    过一遍，只有永生永世的后悔！」

    佾云的话，叫潇潇浑身一颤。老天没把半花容带走，是给他机会，却不代表他一定能赢回半花容！

    在他发楞的时候，从屋子那儿走来一个人影。

    一身素色的天晴，撑着伞，踩着缓慢的脚步往他们两人走过来。

    看着他渐行渐近的身影，潇潇忘我的迎向他，但是天晴却避开他，直往佾云走去。

    这个动作，在潇潇的内心划开一道深深的伤口，无限的痛楚在心里散开，垂落的手握得更紧。

    「佾云！」朝佾云伸出手，天晴的眉间皱起深深的刻痕。

    理所当然地握住他略显细瘦的手，佾云将伞靠上，自然地搂住他的肩膀，「怎么了？」

    「你为什么不进来？」略带哭音的询问，问的人只有佾云，完全当旁边的潇潇视而不见。

    潇潇咬紧牙关，忍着被忽略的痛楚，他看着天晴，这个曾经是那么爱他的人，如今却对他视而不见。

    轻叹一声，「我帮潇潇送雨伞，你又不肯拿来给他，我只好自己来了。」爱怜的揉揉他的发丝，仔细的呵护着他。

    偷偷的往潇潇看了一眼，潇潇复杂的眼神吓得他赶紧收回视线，咬咬嘴唇，「佾云，你过来！」

    「恩？」不能理解为何天晴要他过去，但他还是照着他的话过去天晴的伞下。

    天晴拿过佾云的伞，跟着迅速的往潇潇怀中一塞，也不问潇潇是否拿紧了，马上就勾了佾云的手臂往屋子走，急行的脚步就像逃难似的。

    散柄打在胸口，在他怔忡间便往下掉，狼狈的落在地上，雨水迅速的侵略了它。潇潇看着天晴跟佾云远离视线中，那紧紧勾着佾云的手臂叫他心口泛生一股强烈的痛。

    他的半花容哪，如今已成佾云的天晴，上天为何明明给他挽回的机会，却又教他眼睁睁看着他投入另一个男人的怀抱中，这是他的报应吗？！

    原来看着心爱的人爱着别人的心情是如此的酸涩，过往他只知道追求他所要的，总总忘了身后苦苦追着他的人，他给半花容一次又一次的折磨，如今完全回报在他自己身上，哈，他潇潇竟也有如此狼狈的一

    刻。

    雨水打在他身上，青紫闪电闪耀着天空，在他脸上横流的……已不知是雨水还是泪水了。

    浑身的气显得浮躁不安，他若继续待在这里，只怕十分秋悟会变成湖泊，艰苦抬头再看那屋子里的人一眼，咬紧牙根，化身离去。

    从拉佾云进来之后，天晴一直是背对门口的，他不说话，也不肯转身。

    「天晴，为何不敢转身？」佾云轻笑了下，转身在竹椅落坐。

    「我没有！」

    「天晴……」

    「我说没有就没有！」口气顿时暴躁，天晴也不了解自己为何会变成这样，「我没有不敢转身！」

    「你害怕看见潇潇？」不让他逃避，佾云故意讲出他的心意，这家伙还跑去把他拉进来，这不是害怕这是什么！

    泪水在眼眶中打转，天晴选择不回答，也可以说是不知该如何回答。

    「你在琉璃仙境答应我要对潇潇好一点，你刚刚那样对他太过分了。」

    一滴透明落在脚边，接着又落了一滴，天晴垂着脸，咬紧嘴唇。

    「天晴……」

    「……不要…」从低着的脸下传出轻轻的声音，轻轻的拒绝。

    「天晴，潇潇他并无对你作什么，你这样对他太超过了。你讲的话会伤到他，你知道吗？」佾云叹口气，说是责骂太过，但并非完全没有教训的意味。

    「不要……」这一回是清楚点的拒绝。

    「天晴？」这小家伙的脾气怎么这么拗，就会说不要，到底怎么回事！

    「不要不要不要不要不要──」天晴忽然激动起来，他抱住自己的头不停的说着不要，连讲五个不要后，声音乍失，身体隐隐在颤抖。

    他忽然一连说了数个不要，听到这话的佾云脸上表情也复杂不堪，他没料到天晴会如此抗拒。

    「天晴……」

    「……我不要对他好，你为什么一定要我会他好！」他终于抬起脸，一张哭花了、眼睛也红肿的脸。

    看到那张凄惨的脸蛋，佾云摇头，起身走近，「他喜欢你，你知道的啊！他并没对你作什么，他是我的兄弟，你也答应我会对他好一点的。」

    「可是我不喜欢他嘛！」天晴抓住佾云的衣服，「看、看到他……我就好痛苦，你不要叫我对他好……好不好……佾云……我怕他……」一把投入熟悉的怀抱，眼泪鼻涕掉得更严重了。

    他的话让佾云楞住，没想到天晴对潇潇的排斥竟如此严重，莫非这真是半花容的执念，为了爱潇潇不惜放弃自己的生命，当他决定放弃潇潇之后……就算失去过往的记忆，他的身体还是这么排斥潇潇吗？

    有种强烈的感觉，一种被命运捉弄的感觉，潇潇啊，你后悔的太迟，半花容真的不再爱你了！

    「不要哭了……你的病才刚好，一直哭会又生病的。」温柔的上下抚摸天晴的背部，白色的发丝缠绕在他的指间。

    「嗯、嗯……」紧紧环抱住佾云的腰际，紧紧窝在他怀中，只有在佾云身边，他才感觉到安全。

    颤抖的肩膀慢慢地平复，佾云同样紧紧抱着他，温柔的说话，「天晴？」怎么全没反应了。

    「我最喜欢佾云了，其它人我都不要，只要你！」泪水终于停了，他躲在佾云怀中，乎地告白起来。

    听到他的告白，佾云笑了，用力揉了揉他的头发，「很晚了，你该进去睡觉了。」

    天晴从他怀中抬起脸，「你抱我进去，我不想走路！」☆油炸☆冰激凌☆整理☆

    「好，只要你不哭了，我就抱你进去。」

    「嗯……」他马上点点头，把自己的脸往佾云的衣服磨了磨，就当是擦干眼泪。

    「天晴──」竟然拿他的衣服当手绢擦脸，这家伙实在真是的！才想骂人，这犯案者又一脸无辜的模样。

    「佾云……我想睡了，你快点抱我进去！」

    无奈的打鼻子哼气，呼了一声，认命的横抱起天晴的身子，转身往里头走。

    「真是的，谁叫你拿我的衣服擦脸！」

    「是你叫我不要哭的啊～～」

    「我没叫你拿我的衣服擦脸啊！」

    这一听，他又撅起嘴巴，把自己的脸埋起来，「我累了，我想睡觉。」反正讲不过他就不讲了，耍赖掉就好了。

    佾云真是又好气又好笑，以前的半花容狡猾归狡猾，可不会这么耍赖哪，但这天晴……唉……定是被他宠坏了，一定是的！

    「那就睡吧，什么都别想了，快点睡。」把他放在上，又帮他拉过被子盖上。

    天晴抓着被子，仅仅露出一双眼睛瞅着佾云，「佾云……」

    「你又要干么？」

    「你可不可以等我睡着再走？」

    「可以，你安心睡吧！」

    「嗯……」天晴满足的闭上眼睛，还从被子下伸出一只手，紧紧拉住佾云的袖子。

    佾云靠作的床沿，任凭自己的衣袖给拉住，果真陪着他直到入睡。

    不是雨风飘摇，也不是三十六雨，潇潇回到他与半花容生活过一段时间的木屋，这是除了无梦楼之外，唯一是他跟半花容所共同拥有的地方。

    雨风飘摇是自在长眠的地点，三十六雨埋葬了白如霜，小木屋……是他报复半花容的地方，是他亲自逼半花容绝念弃生的所在，那之后，半花容真的放弃对他的爱……

    然而最可悲的人还是他，他曾经说过不希罕半花容的爱，曾经说过不在乎半花容的生死，但他的心中却是爱着他，而他却亲手将爱他的半花容给逼上绝路！

    怡香院前，半花容在他怀中闭上眼睛，他才知道……他不能让半花容死！

    没错，素还真帮他救活半花容，代价是毁了他过往的记忆，从此，他是半花容也不是半花容，重生后的天晴眼中只有佾云，并无潇潇的位置。

    这一切全是他自找的，是他亲手将半花容推开，亲自将他送给别的男人，如今他终于知道自己是爱着半花容的，半花容却已经永远消失，换回的天晴避他如蛇蝎--

    潇潇啊潇潇，你是天底下最愚笨的人哪！

    『我不要单独跟那个潇潇在一起……买东西叫他去，你不要丢下我！』

    『你为什么不进来？』

    『佾云，你过来！』

    天晴的话一句句清晰的印在他脑海中，天晴怕他，天晴讨厌他，天晴根本不需要潇潇这个人！

    砰！

    浑身紫色电流躁动，愤恨的握起拳头往桌子一打，木桌登时便成碎片，他低垂着脸，散落的发丝遮掩住他的表情。

    须臾，一滴透明落在地上，接着一滴艳红随之而下。

 
    03

    无端饮却相思水，不信相思想杀人！

    潇潇此刻的内心复杂难理，他想见半花容，却又不想面对天晴视他无意义的事实。

    他独身守在小屋，这个他与半花容有段最终回忆的地方。

    那时，半花容唤他恩公，目不能视让他怯弱许多，从来在无梦楼鲜少有机会见到他脆弱落泪，但在这小屋中，他却见了数回，在这里的半花容，是他也不是他，柔弱且令人不禁为他心疼。

    现在回想起来，他有什幺资格可以责备半花容？半花容为了爱他而疯狂，他为了追求他要的，对半花容疯狂的爱视若无睹，若半花容要为这场悲剧负责，那他--潇潇，也难辞其咎。

    这一场爱恨痴缠，就如同注定的，觉悟总在来不及的时候，半花容是如此，他也是如此。

    潇潇眉宇间的刻痕更深，重叹一声，化身离开小屋。

    倾而，他来到十分秋悟前，仍隐身于光点中，他不敢让天晴知道他来了。

    只见小屋内，佾云盘坐软榻上，而天晴正亲昵的枕着他的大腿，表情是那幺自然又愉悦，也是他在场时所不曾出现的。

    忽然，佾云抬起脸，朝这方向看过来，潇潇一惊，赶忙离开十分秋悟。

    「佾云，你在看什幺？」天晴仰看着那张俊脸，不解的问。

    那堆紫色光点……除了那个人，是不会有其它人了，呵，天晴才不过有点排斥他，竟让他连进来都不敢了，呵呵，潇潇啊潇潇，何时你也变成如此胆小之人呢！佾云嘴角拉起浅浅的弧度，笑意藏在心里。

    垂首，看到哪双天真的眼睛，他的心里出现个想法，「天晴，你这几天过得如何？」

    「嗄？」佾云突然这幺问他，是什幺意思？「佾云，你是在问什幺？」

    「我在问你这几天有比较快乐吗？」呵呵……潇潇，别说我不帮你哪！

    天晴努努嘴，「我每天都很快乐啊！」

    「哦……」刻意拖长语音，「因为潇潇都没来吗？」

    听到那两个字，天晴的脸色马上黯淡起来，嘴巴高高噘起，一点声音都没了。

    佾云拍拍他的脸，道：「怎幺了哪？」

    「没有……」沉着声音回答。

    「潇潇这几天都没来耶。」

    「他最好都不要来！」哼！天晴不高兴的回嘴。

    「天晴，」语气转厉，「潇潇他是我的兄弟！」也是你的兄弟，但这是不能说出口的。

    「……我知，可是看到他我就浑身不舒服嘛！」翻坐起身，「他不要来，我也不用不舒服，也不用讨厌他啊！」他窝进佾云怀里，紧紧捱着他。

    「唉～～」佾云用手顺顺那一头白丝，「你知道他喜欢你吧！」搂紧了他，「你这样对他不会太惨忍了吗？」

    敛下眼睑，天晴沉默半晌后才开口，「他为什幺喜欢我，我又不是半花容，他找的是半花容，他喜欢的也是半花容，他不应该喜欢我的！」在琉璃仙境他可听了不少回，潇潇将他唤成半花容，可他又不是那

    个人！

    想着，视线忍不住飘向那个他总在的位置，但几日来，以不见那黑色身影与看得他不自在的灼热眼光了。

    忽然，一阵痛打心口传来，潇潇这名光想到就叫他心疼，他不要再想，也不想再痛了！握紧拳头，另一手压住自己的心口，冷汗涔涔而下，痛喊，「佾云！」眉头锁起，忍不住咬紧嘴唇。

    佾云喟然，天晴可知……这无心的一席话，是他--半花容--追求一生的啊！如今，潇潇终于回头，但他却已放弃，这是命运的作弄，还是苍天无情呢！

    猛地回神，怎幺天晴的脸色如此难看，「怎幺了？」

    「……」汗水不停淌下，眼眶湿润，含着泪水，「……好痛…」

    好痛？！这字眼让佾云紧张起来，他单手搂住天晴的身子，另一手按住他的手腕，脉息略显急躁，刚刚还好好的，现在是被什幺影响了吗？

    「天晴，什幺都不要想，听到没！」

    「佾云……我好、好痛！」抓紧佾云的衣裳，那痛不但没减少，还越来越明显了。

    佾云也慌了手脚，他不通医术，如何知天晴的症状为何而来，更别说要对症下药了！

    「好痛……好痛……」眼泪顺着脸颊滑落，天晴一张脸全刷白了。

    不断发出呻吟，脸色也越来越苍白，天晴的样子看起来很是很痛，佾云心里着急极了，但却无能为力，牙一咬，一记手刀打在天晴后颈上，让他昏了过去。

    「怎幺会这样？」望向沉睡在自己怀中的人，俊雅的脸庞有着汗水，神色越见担忧。

    长指拨开汗湿的发，重重叹息，看来唯有到琉璃仙境才有解决的方法了。

    借酒浇愁愁更愁，酒入愁肠催人醉。

    酒馆中，潇潇独坐，面前有二三种菜式，但没一个有动过，唯一得到青睐的只有那壶酒。

    手起、放下，两三回壶又干了，扬手一招，店小二马上送来一壶新酒，把酒壶往桌上一摆，一溜烟又退开了。

    店小二知道自己不能太接近这男人。干这行，形形色色的人见多了，有的人可以接近，有的人要敬而远之，而眼前的黑衣男便属于后者。

    三天前，这男人一脸阴霾的走进来，然后开始喝酒，喝到深夜他就离开，隔天又会再来，接连三天皆是如此，一模一样。

    本来酒馆最怕碰到的就是这种客人，喝得烂醉如泥，有时不仅银子给不出来，还会死赖着不走，但这黑衣人打第一天进门，就塞给他一大包银子，那些银子足够他喝上大半个月，只要他不死，想喝多少都没

    问题啦！

    不过，就算这人不是烂客，还是不能太靠近，因为气味……他的身上有一种气味，淡淡的血腥味，这种人，最是可怕！

    发楞的空档，那黑衣男又将手举起，店小二赶紧又取一壶酒送过去，「客倌，酒来了！」把壶往桌子一摆，又飞也似的逃走了。

    潇潇抓起酒壶，倒满杯，跟着一口全饮尽了，如此反复数回，那壶酒又没了，举手再要酒，店小二非常迅速的送上，他才伸手想拿，另一只手便握住他的腕。

    不悦，眉头皱的死紧，潇潇把头一扭，狠狠的瞪着出手妨碍他的人，旁边的店小二紧张的汗毛全立起来。

    「放开！」

    「你要喝到什幺时候？」佾云沉声问。

    「与你无关！」催动内劲，浑身有淡淡的紫色电流窜动，凌厉的眼神带着杀意。

    佾云亦非省油的灯，暗暗移手抚剑，只要潇潇一动，他也马上可以反击。

    店小二看傻眼，一双眼睛瞪得比牛眼还要大，要是这两个人在这开打，那这间小酒馆不就毁了！

    不行！绝对不能让这两人毁了这里啊～～～于是，就算是冒死，他也要想办法--

    把他们弄出去！

    「呃……」

    佾云转头看他，潇潇将脸低下。

    「两、两位大侠……小店今日提早休息，你、你们可以离开了吗？」

    哼！潇潇低笑，提早休息，亏他说得出来，哼！

    佾云也笑了，店小二盘算的是什幺，他怎幺会不清楚，放开潇潇的手，「出来吧！」

    潇潇刷的起身，半句话也没说，转身便往外走。

    佾云从怀中摸出一枚银子扔给店小二，「不用担心，你的酒馆不会没了。」随后踏出酒馆。

    外头潇潇已没了踪影，跟他作兄弟不是一日两日，他会去的还不就那几个地方，现在他会去哪呢？

    是雨风飘摇，也是三十六雨，或者是十分秋悟呢？不如都走他一圈吧！

    最后，他在十分秋悟前遇到正要往外冲的潇潇。

    「你要去哪？」

    潇潇眉一凛，「他呢？」

    「谁？」佾云明知故问。

    「你知我问的是谁，你将他带到哪去了？」

    佾云越过潇潇，直入十分秋悟，「你不是不敢来，潇潇，天晴他说讨厌你！」

    砰！

    一计落雷打在潇潇脚边，他抓住佾云的衣领，咬牙一字一句道，「他是我的！」

    「谁是你的？半花容……或者是天晴？」


    04

    「为何又问我这个问题！」潇潇怒目相视，佾云与他，伯仲之间，他的喜怒形于外，佾云却是仅次半花容的深沉，到这境地，景况对他并不利！

    「如果你永远不能觉悟，又执意沉迷于过去，潇潇，天晴不可能接受你，他不是半花容，如果你要的是半花容，真对不住，半花容已经永远不会回来！」

    「那你要我怎样做？他明明是半花容，样子是他，也确实是他，但他却如此讨厌我--」

    话未竟，佾云早一步打断，「潇潇，为何你眼中只看得到失去的，只知追求不属于你的，如霜不爱你，自在也不是你的，半花容--」

    「他是我的！」潇潇抢了佾云的话尾。

    优雅的唇笑了，反问他，「是吗？」

    眉间山线因那句「是吗」收拢的更深，「佾云，你欲如何！」紫光闪烁，电流在手心流窜。

    晶亮的眸子闭上，须臾后睁开，「在我记忆中，我只看到半花容苦苦追求你，他爱你，可是在你的心中……并未有位置给他，他是将自己献给你，但你甘有要过他？」

    潇潇浑身泛冷，沉默不语，活动的电流息下，只存眼底的愁仍是化不开……

    「你逼他对你断念之后，你才转头过来爱他，潇潇啊潇潇，我讲过，有一些事情不是你后悔永远来得及，有些人你放了手之后，就只存后悔陪伴你，」佾云目光看向天空，「如今，连雨水也离你远去，只剩回忆是你所拥有，你还不明白吗？」

    牙根咬得死紧，潇潇浑身都在颤抖，他从未如此失控过，在白如霜跟自在死的时候也未曾，就是半花容在他怀中闭上眼睛也未曾啊……

    是啊，他永远失去那个人了……那个人在死前放弃对他的爱，他是笑着告诉自己，说他--

    放、弃、了、他！

    潇潇瞪大眼睛，哀恸的看了佾云一眼，目光是看他又不是看他，然后化成无数的紫色光点消失。

    佾云看着光点消失，跟着深深叹了一口气。

    「为何你不能觉悟？不能只爱眼前的人吗？潇潇，唉……」

    回忆若是甘美，何以让你走到如此的地步！

    『你终于肯爱我了……可是…可是…我已经不爱你了……』

    一滴清泪沿着脸颊滑落，水痕留在脸上，而泪水已不见踪迹。

    天晴慢慢睁开眼睛，看着顶上发怔，双手交放在被上，虽醒了，却动也不动的。

    门开启，一道素色身影走入，佾云端了碗冒着白烟的乌黑药汁走入，这药香扑鼻，味道便不得而知。靠近床铺，瞧见他发怔的模样，先行放下手中的物事。

    「在想什幺？」声如人，温厚怡人。

    听见熟悉的声音，天晴看了他一眼，翻侧身子捱近他，「佾云……」

    手自然地顺着那头白丝，天晴犯病后他去问过素还真，素还真斩钉截铁告诉他天晴绝不会恢复记忆，但心里受的伤口也没那幺容易好，已经刻印在他内心的痛更难以抹灭，素还真让他换地方安置天晴，所以他才将天晴带到佾云居来。

    他的住处散落四方，要找一个地方安置天晴不困难，但若要疗伤，地方却不容易找了。斟酌许久，他才决定把天晴带到这里来，这里空气清新，而且也远离武道的是是非非。

    「怎幺了？」天晴捱他越近，表示他内心的不安越重，现今的自己对天晴而言，俨然就是父兄角色。

    「佾云……我好怕……」

    那个梦好悲伤，好忧郁，那句话是什幺意思，为什幺会出现在他脑海中……天晴不住的收紧手指，浑身绷紧，陡然惊骇起来。

    「只是恶梦，不要怕，我会在你身边。」轻拍着他的背部，企图化解去他内心的不安。

    「佾云……」

    「怎幺了？」佾云搂紧这瘦弱的身躯。

    「……我、」欲开口，却不知如何开口才是。

    「问吧，你有话想要讲，对吧？」

    「佾云……我以前……」

    「天晴？」到底他想说什幺，是什幺让他这样吞吞吐吐的。

    「佾云，我以前是一个人吗？」天晴问，虽然他一醒来佾云就在身边，但过去的他又是如何的呢？他一概不知，尽管佾云待他是真好，但他难道要如此不明不白的过一生吗？

    温柔的顺着他那头白色发丝，佾云不答反问，「为何问起以前的事情，你梦到啥啦？」难道素还真术法失败，天晴真的记起过去了。

    「不，我没梦到什幺，只有一股很忧伤的感觉，『我已经不爱你了』这句话……我以前爱过谁？」直视的眼眸有着淡淡的痛，天晴他想知道过去的自己究竟是怎幺样的！

    那句话是他对潇潇说的话，没想到竟然烙印得这幺深，素怀真的术法没失败，是他们之间的羁绊太深了，半花容爱潇潇爱得太深，若要忘也要忘得彻底，那椎心刺骨的感觉便是他抗拒潇潇的证明。

    佾云只觉得无奈，这两个人要这样互相折磨到什幺时候，唉…………

    「佾云？」☆油炸☆冰激凌☆整理☆

    他怎幺不说话，佾云一定知道什幺，可他为什幺都不开口。天晴看着他的俊脸，总觉得优雅的表情刻意对他隐瞒了些什幺。

    「天晴，你相信我吗？」佾云握着他的手问。

    「佾云，你为何要这样问？」

    「你相信我，我做的都是对你好的，答应我，不要在过问过去的事情，你现在过得很好，好不好？」捧住那张瘦削的脸蛋，佾云如此说着，他知道天晴既然开口问了，便是有了怀疑，但--叫他如何说出那段不堪的过去呢？他不能把天晴逼死啊！

    天晴看着他的脸，半晌不说话，不答应又不拒绝，忽然，张臂抱住佾云，「我不问了，我也不想知道了！」

    佾云轻拍着他的背部，他跟潇潇注定这辈子牵扯不清了，只要活着一天，他就是半花容，尽管半花容的所有都不见了，武功、记忆、爱情、杀戮和不悔的执着都被消去了，但，他骨子里还是半花容哪！对潇潇他依然顾忌，莫说潇潇放不下，就是天晴的内在何尝不是如此。

    「拂长剑，寄白云，也是疏狂也认真。」琉璃仙境中，素还真手执一子忖度着，突然他开口念出佾云的诗号，叫他对面的一线生感到诧异不已。

    「素还真，你念那句要作啥？」

    他温雅的笑了，找到他要封的气门，自若的放下那子，「一线生，你去准备茶水招待人客吧！」

    嗄？一线生脸上更多的不解，他棋都还没下完，就叫他去泡茶，ㄟ这素还真怪怪的耶！

    「素还真，这局也没走完，突然间叫我去泡茶，你怪怪的啊！」

    「G，老友，这局已经结束，劳你准备茶水，招待人客。」

    一线生一惊，眼睛瞪大看着棋盘，「虾米？结束了？你放的虾米所在？」拼命找着棋盘，他连输好几盘了，他一定要赢他素还真一回！

    「呵呵……」端起茶盅啜饮一口，视线飘向身边的剑者，眼眸闪了下光，点头微笑。

    「……」剑者沉默守在旁边。

    「啊！」一线生大叫一声。

    「老友？」素还真故意摆出不解的表情。

    一线生看着他，一脸怨怼，不甘不愿的起身往里头走，一边走来一边碎念着，「老奸人，可恶！」

    「呵呵……」素还真望着一线生的背影笑着，身边的剑客看着他的侧脸，也笑了。

    「素还真！」

    该来的，总是要来！素还真放下茶盅，对着来人笑着。

    当一线生捧着茶跟点心走进凉亭时，本来他的位置上做了一个人，他不禁瞪大眼睛，用力眨了眨三下。

    「佾云？！」

    闻言，优雅剑者看到他轻颔首，点头示意，「一线生，我又来拜访了。」

    难怪素还真那只老不死的会念那诗号，原来早就知道他要来了，「免歹势，这茶水就是要招待你的。」

    「多谢你！」

    「免客气。」

    俐落的将茶盘放上石桌，点心热茶，他的工作该完毕了，末了，突然想起一道身影。

    「对了，天晴呢？」

    「他在家休息，多谢一线生的关心，我会转告他的。」

    「有空带他过来走走，我会准备点心招待你们的，」转身欲离，突然停下，「对了，那个潇潇别带来，不然琉璃仙境早晚被他拆掉，我来去煮饭。」

    瞧着他的背影消失，余下三人相视而笑，别带潇潇啊，哈哈哈哈……

    止去笑声，佾云是为了天晴而来的。

    「素还真，你的术法可有万一？」

    端杯的手一顿，沉吟了会儿，启口，「术法皆有失败之可能，劣者可以保证天晴他不会回复记忆，但是……过去属于事实，劣者却不能抹去其它人的记忆，佾云……我说的你该了解。」

    「我了解，不过他却会作梦梦见他对潇潇最后讲的话。他问我，以前他爱过谁？」

    素还真浅笑，「他爱过谁你该比我清楚。」

    叶小钗于一旁听着，脸上露出担心的神色，重生的半花容若是知道自己的过去，会有什幺样的反应？

    「当然，我是踌躇该不该告诉他？」长眸带着担心的神色，「我要他忘掉过去，过去并不重要。」

    「佾云啊，知道他的过去的人不只你一个，他记不起过去，但若是从其它人口中得知，那又另当别论，不告诉他是为他好，可他自身不一定如此认为，有一些事情是刻在心肉上，除非一命呜呼，否则将一辈子纠缠一起，你知道的。」

    「如果可以，那不堪的过去我不希望他再去承担。」

    「若是有可能，能忘掉前尘重生是很多人的愿望哪！」素还真起身离座，回身走向水池，看着池中悠游的鱼儿，他的话指的不但是半花容，也指了他自己吧！

    佾云是明白人，亦是听出了弦外之音。

    叶小钗移步到他身边，伸出手抓住他，素还真回望他一眼，露出一个笑脸。

    「我无事，小钗你不用担心。」深吸一口气，转向佾云，「半花容是雨，雨与电的羁绊不可能拆开，即便是雨过天晴，他的骨血仍是雨，他用生命去爱潇潇，除了死，不可能有解脱的方式。」

    「想不到真是如此。」佾云只想哈哈大笑，这羁绊还是拆不开，潇潇与半花容，哈哈哈哈……

    「你也知道，只是不肯承认，但是羁绊不一定是毁灭，毁灭也是生天，端看如何抉择！」

    佾云看着素还真的脸，沉默不语，朗眉微微拧起。

    清香白莲嗅到空气中雨的味道，「你该回去了，天将要雨了。」

    「嗯，多谢你，素还真。」

    佾云迅速的离开琉璃仙境。

    望着他的背影消失，素还真亦是沉默不语，出神的望着他消失的方向，直到叶小钗握住他的手，才将他的神智唤回了。

    「我无事，让你担心了。」

    这错综复杂的情爱，能理得清的，世间有几人呢！

    

    05

    窗外，细雨纷飞，天晴凭栏望着窗外，这丝丝清冷的雨水，不知为何却给他一种熟悉的感觉……

    他从前是怎样的一个人？好人？坏人？恶人？善人？本来他不甚在意的，因为不管以前如何，现在的他身边有佾云照顾着，也很幸福足够了，可是--

    每每在夜阑梦回时，他的心中总感觉到一股浓重的空虚感，不知来自何方的空虚之感，总让他频频在床榻警醒，接着便难以入睡。

    雨势渐渐变大，有个阴郁身影跃入他的脑海中，许多天不见他的身影，他真的就这幺消失了吗？他的名字叫做潇潇……雨声潇潇的潇潇……

    他的名字跟雨水连结在一块，彷佛只要有雨就有他的身影，如今窗外雨水绵绵，他的踪影却沓然。好奇怪，天晴不懂自己到底怎幺了，自己明明就最讨厌见到他，可怎幺没见到他又会想起他，见到时的心痛跟不见时的空虚，两种滋味他都不想品尝。

    「G……」雨水下个不停，连他的内心都开始渗雨了，佾云出去几天了，到目前还不见踪影，这佾云居只有他一个人，虽然饮食不堪虞，但是寂寞的感觉可真不好受。

    忽然，从茫茫的雨水中，走来一道身影，那一身的深黑素衣，不是佾云的白，是他的黑！天晴两眼望得发直，来人越走越近，身影从模糊到清晰，他终于看清了他是谁。

    真是他！！

    来人不是别人，就是已经多日不见的潇潇！潇潇顶着雨水走来，当他看到窗边的天晴时，踩动的脚步顿停，维持在一段距离外看着他，但眼眸望得就是天晴。天晴也看着他，潇潇没再走近，只停在那边，但是他的眼睛的确望像自己。

    两人之间隔了雨水，刷刷雨声不断，潇潇身上的黑衣尽湿，垂落的一缕黑发也在滴水，他花了些时间才找到这里，不过万万没料到天晴竟会这样望着自己，要开口，却怕自己会将他吓跑，不开口，就这幺对望也无济于事吧！双手握拳，周身电流蠢动，他的情绪激动让天空的雨水下得更猛烈。

    雷声轰隆，怎幺雨越下越大了，天晴看向天空，眉宇拧起，淋雨可是会生病的，潇潇就算身强体壮，也是肉胎凡身，不能这样淋雨的！

    喊他吗？打开嘴巴，却不知该说什幺好，自己先前见到他都只有逃跑，没好好说过几句话吧！而且，今天看到潇潇他并没心疼，这还真奇怪，不过他没花多少时间想这问题，与其喊他进来，不如给他拿伞去吧！

    打定念头，他随即转身入内找伞，可他不知自己的背身离去会刺伤潇潇……本来与他对望的潇潇，看到天晴回身进屋，以为是自己又惹恼天晴，拧起的眉头几乎纠结在一起，握紧拳头，一咬牙，化身光点去。

    翻箱倒柜的找，终于让他在墙角边找到一把伞，紧张的表情褪去，换上欣悦的神色，抓着伞踏出屋外，才正要走进雨中，那到身影已然不见了。

    他走了，不声不响的走了……

    心口有种很奇怪的感觉，说不出是好还是坏，涩涩的……潇潇为什幺要走，为什幺来了，却又偷偷的走了呢？雨势变小，没多久，雨水已经完全消失，只剩下地上留有曾经天雨的痕迹。

    天晴坐在台阶上，怀抱着那柄不及张开的伞，眼睛盯着潇潇刚刚走来的方向，可那道身影却没再出现……

    「为什幺要走呢？」

    原来，太久没看见是真的会思念的，本来光是见到潇潇就能让他心痛，可这幺多天不见人影，他又想见他，这到底是怎幺回事啊！

    「G……」想了半天也想不出道理，除了一声声叹息，天晴还真是无语问苍天了。

    发楞的空白脑袋，一张笑得尔雅的俊逸脸孔跳出来，「佾云，你怎幺还不回来啊……」

    抱着伞，坐在台阶上，雨后的土地散着水的香味，彷佛被洗涤过的天地间，一抹白色身影置身其中。

    光点飞离佾云居好大段距离后，才慢慢聚集化成人型。

    要是从前，他肯定不会相信自己竟然会有怯懦的时候，但现在，天晴一次又一次逃离他的动作，的确让他感到有些怯懦了。

    从前是半花容追着他跑，现在是他追着天晴跑，没看过背影的人，不能体会个中滋味，原来，追逐背影是那幺的苦涩难当啊……从前从没想过身后的人的滋味，如今，他终于知道了。

    就在刚刚，他逃离了佾云居，逃开了那个不再爱他的人！

    哈哈哈哈……哈哈哈哈…………

    当半花容的眼睛变得洁净之后，他竟然不知道该如何面对他？往昔那双总是藏有千万心事的媚惑眼神已经不在了，已经不在了！

    不想面对天晴转身的背影，他该到哪里去？三十六雨，或是雨风飘摇？不论到哪里，他都会记着那个人吧，他爱那个人，这是眼下的他最可悲的地方。

    握紧拳头，指节发出喀啦声响，跟着一掌拍在石垣上，强劲的内力让石垣灰飞湮灭在天地间……

    反正不过是上街吧！

    既然佾云老是不肯回来，他也不想等了，身体早就好了，出去走他一趟应该不算什幺吧！一身轻装，天晴踏出佾云居，一路边走边问，终于也让他走到大街了。

    熙熙攘攘，人来人往，大街上果然跟十分秋悟或是佾云居不同，人多了很多，东西也多了很多，还很多是他没瞧见没用过的呢！仿佛进了新天地，每一样东西都那幺新鲜有趣，天晴这边停一下，那边又看一下，东摸摸西摸摸的，脸上洋溢着兴奋之情，殊不知自己红颜白发早已惹来许多注目。

    一身淡色衣装，加上那头银亮的白发，明明他的脸蛋就是个年轻人模样，怎幺发色竟是如此，大街上的人都忍不住对他侧目相看，可当事人却沉浸在新鲜事物的喜悦中，丝毫没察觉投射在身上的一道道视线。

    来街上逛逛果然是对的，看看东西，走一走，怎幺也比自己一个人待在佾云居好多了。天晴闲散的沿着逛下去，走动间还分神四周张望，不专心在前方路上的结果便是撞上人了。

    硬生生撞上去，撞得他脸发疼，委屈的看着他撞到的人，「好痛！」

    那男人一脸横肉，被撞上已经够气恼了，正想发作，看见天晴的脸，倒是张着口瞪大眼睛，「你、你是……花雨？」

    疑惑的看着叫他花雨的男人，他不叫花雨，他叫天晴啊！「我不叫花雨，我叫天晴，你叫错了。」往后退了几步，不安的看着男人。

    「喂，你在看什幺？」男人的同伴从后面走来，看到男人停下脚步，很是奇怪。

    「G，你看，他是怡香院的头牌花雨。」

    「花雨，不是消失好段日子了？」

    「他们一模一样，我还花了不少银两在他身上，他跟花雨真的一模一样，除了发色不一样啦！」

    「唔……」后来的同伴低吟了下，「我们把他带去那个吧！」

    「嗯，好啊！」

    男人跟他的同伴往天晴靠近，「你不叫花雨，叫啥？」

    「我叫天晴！」没发现他们的坏心眼，天晴直率的道出自己的名字。

    「哦，天晴，你把我朋友撞伤了，你要给他银两疗伤！」

    「你受伤了？」上下查看被撞到的人，「对不起，我不是故意的！」深感歉意，他真不是故意要把他撞受伤的！

    「不是故意也得给他银子抓点药补补身子，你拿些银两出来吧！」

    「我没有银子。」佾云也没给他银子，他哪会有银子啊！天晴如实告知，可他的诚实并未得到称赞，那两个人存心找他麻烦的，见他纯善可欺，还想拐带他呢！

    「没银子，那我兄弟被你撞伤，要怎幺办？」那人邪佞的笑着，一肚子坏水，打着骗人的坏心眼，他一把拽住天晴的手臂，紧紧扣着。

    「这……要不我回去叫佾云拿银两来给你，这样可以吗？」扯着自己的手，这给抓住还真不好受，「放开我，好痛！」

    那两恶人相视一笑，「让你回去你还会来？别傻了，哥俩可不是蠢蛋！」

    「是啊，撞伤人赔银两，理所当然！」

    这两个是有名的恶棍，常常都借故要胁银两，让人是敢怒不敢言，如今天晴招惹上他们，自然没人敢出手帮他，只纷纷瞧着说着。

    「可是我没银两啊！好痛，你不要抓着我啦！」从没被这样欺负过，天晴泫然欲泣，眼睛闪着点点光芒。

    他这梨花带泪的模样让那两恶人下腹一阵骚动起来。

    「啧，他太像花雨了，连那种狐媚勾人的味道都一模一样！」

    「真的吗？」感觉到有股热源由下而上，他虽然没去会过花雨，但如果眼前这叫天晴的跟花雨一模一样，那想必很是销魂了。

    一定要拐到他！他在内心暗自忖度。

    「放开我，我会赔你银子，我的手好痛！」天晴不断地扭动挣扎，只想逃脱那只禁锢他的狼爪，若今日他还是半花容，这些人根本没机会碰他一根汗毛，可惜半花容已逝，如今的天晴不过是个不懂武又单纯的良纯之人罢了。

    「要我放了你简单，跟我去个地方，回头我就放了你！」

    「我不要！我又不认识你，我不要跟你去哪里！」这两个人好奇怪，抓着他到底想干嘛，他又没银子，佾云怎幺不来救他啊！

    「由不得你，抓住他！」

    「恩！」另一个人往他走了过来，摩拳擦掌准备要抓住他。

    「不要！」左闪右躲，可一条手臂给抓着，任他再会躲也躲不到哪里去，自然一下子就给抓住了。

    「放开我、放开我！！」

    四周围聚集了些人，两两三三交头接耳，就是没个人出手帮他。

    「放、放开我！放开我！放开我！」天晴不断地扭动身体，可就是挣不脱那两个恶人。

    那两人邪佞的笑着，笑得他毛骨悚然，浑身泛过一阵恶寒。

    「认命吧，跟我们走，也许大爷高兴还留你一条小命！」

    「不、不不、不要！」

    稍远的一家客栈，走出一道黑色身影，直长的发垂落，脚步有些颠簸，忽然，他听见一声「不要」，转头看想人群聚集的地方。

    阴霾的脸色一凝，细长的眸子瞪大。

    「放开我、你们帮帮我，帮帮我！」天晴颊上挂着晶莹剔透的泪水，拼命向周围的人求援，可就是没人出手帮他。

    「小美人，没人会帮你的！」一个恶人朝他耳朵边吹气，态度既下流又无耻。

    「不要、放开我、放开我！」佾云你在哪里，我快要被抓走啦！带泪的眸子在看到朝着他走来的身影时一愣，嘴巴喊出那人的名字。

    --潇潇！！

    「放开他！」三步做两步从一段距离外奔来，眉头紧紧纠结，他一出客栈就看到有人抓着天晴，天晴又哭又叫的，这是怎幺回事！

    「潇潇，快点救我！」惊见救星，天晴赶紧向他求援，不管他先前怎幺排斥潇潇，至少他们是认识的，但眼前这两个人根本就不认识，又偏抓着他，让他挣都挣不开！

    一恶人斜眼看着潇潇，一派不屑，「你是谁？他是我弟弟，我带他回家有什幺不对！」

    单边眉挑高，潇潇冷笑着，「他不可能是你弟弟，立刻放开他，不然你会后悔的！」

 
    06

    「后悔？哼，本大爷这辈子还没后悔过，你是什么人，敢来挡本大爷的好事！」恶人不知死活的跟潇潇呛声，抓着天晴的手也更用力了。

    「好痛、潇潇……快点救我……」天晴脸上挂着两行泪水，哭红的眼眶让人看来只有不舍，他的手被抓得很疼很痛，不管他怎么说，这些人就是不肯放了他！

    看着他的泪颜，潇潇心头一震，过去他没看过半花容哭成这样，会这样子的是天晴啊，半花容从不会在他面前示弱，半花容----

    已经彻底消失了……拧紧眉宇，纠结的有如打上十八个结，眯细眼眸，冷声出口。

    「马上放开他，不然我要你们身首异处！」

    「哼，本大爷不是让人吓大的！」转将天晴交给另一个伙伴，「把他抓好！」男人朝潇潇走近，「他是我先看到的，本大爷不管你认识或不认识他，今天我就是要将他带走！」

    「你、自找死路！」手握成拳，电流周身窜动，扬手使出一招电流灰化，这一击只落在那人脚边，却足够让那两个恶人跟周围的几个人都看得目瞪口呆。

    后面的恶人一时怔忡，抓住天晴的手松了，天晴抓着机会赶紧挣脱，连忙朝着潇潇奔跑过去，大叫一声便投进他的怀抱中。

    「潇潇！」☆油炸☆冰激凌☆整理☆

    瘦削的身子投进厚实的怀抱中，紧紧地圈抱住他，靠在他胸口委屈的哭泣着。

    潇潇的内心很是震撼，这段日子来，天晴对他都是避之唯恐不及的，今天是他第一次主动迎向他，他的双手一时间不知该摆放在哪边去才对，想拥抱住他，却怕自己会吓到他！

    内心忐忑不安，迟疑了好一会儿，他才将手搭上天晴的背部，轻轻地拍着他，「没事了，不用怕，有我在。」

    「潇潇……潇潇……」压在胸口上的脸，喃喃叫着他的名字，指牢牢的抱住他，抓紧他的衣裳。

    「不要怕……有我在……」潇潇低声安慰着他，天晴真给吓到了，眼下只不断的哭，直想把所有的委屈都哭出来。

    「呜呜……呜呜……」

    那两个好事被破坏的恶人可不甘心，一想到自己刚刚才被这叫潇潇的吓到，现下又看到那个本是他们囊中物的丽人溜走，心中的怨恨更是扩大，两人不声不响的取来一根圆粗的木棍，偷偷摸摸的要攻击潇潇。

    潇潇早察觉这两股杀意，哼，这两个真的想死，那他就送他们一程，本来还不想取他们的狗命，既然他们自己都不想活着，那就不要怪他了！

    正准备要催动内元，怀中的身子却一凛，潇潇这才察觉天晴还在自己怀中，刚刚被愤怒冲昏头，差一点使出杀招，要是就这么动手解决那两个无赖，恐怕也会伤到天晴，电流可是不长眼，他自己早已习惯，可失去所有护身功体的天晴可承受不住一丁点。

    这脆弱的身子要是--不敢再想下去，幸好他没莽撞的使出杀招。

    「别怕，我在这里！」

    手指揪紧潇潇的前襟，更往他怀里蹭进，刚刚的求助无援让他慌了心神，尽管现在潇潇已经出现，他仍是感到相当不安。

    按捺下心中破坏的蠢动，他只催动少许内力，心思精神全放在天晴身上，完全没注意到那两个恶徒，在那根棍棒落下时，他将天晴包覆助，拿自己的身体当盾牌挡住一下又一下的攻击。

    区区两根木棒哪里是他潇潇看得入眼的，但是，天晴在这里，他不能使出任何绝招，只要有丁点可能会伤到天晴的，他都不会用！

    「你不是很呛声！」

    「欠打！」

    那两个人还不知死活的边打边叫嚣，他们以为潇潇不还手是怕他们，他潇潇的确是怕，不过怕的是伤到怀中的天晴，而不是这两个有眼无珠的家伙！

    「潇潇！潇潇！」被抱得紧紧的，但他也晓得有人正在打他们，可是潇潇却没还手的意思，「你为什么不还手？」

    一丝红艳从嘴角滑落，尽管那二人功体不若他，可在如此的击打之下，潇潇也难免受创。他朝天晴一笑，「不要哭了，眼睛会痛的！」

    「你、你流血了！」眼眶酸涩发热，心里头苦苦的，眼泪却不再落下，「你--」伸手想帮他抹去血痕，但手却颤抖的无法自己。

    「不要紧，我不痛！」抓住天晴颤抖的手，压在唇边，轻吻，「……你哭，让我比较痛！」

    幽深的黑眸望进天晴眼里，他深藏的情意越见分明，是这个人牵动了他的心绪，当初他怎会全然视而不见，只一意追求那两个不属于他的女子，而让他……

    天晴在那深暗的眼眸中看见自己的存在，他内心突然感到一痛，眉间拧起山线。

    「怎么了？」潇潇着急的问。

    「你--你、」声音哽咽在喉咙，眼前浮起一阵泪雾。

    「还敢在那边亲亲我我，我今天不打死你，本大爷就跟你姓！」

    「唔--」背部一阵痛，豆大的汗珠滚下脸颊，「伤到你了？」低沉的嗓音带着明显的担忧。

    「……你、你为什么不还手！」拼命想挣脱锁住他的臂膀，潇潇不还手，那他来总可以吧！

    「不行！」使劲压制住扭动的身躯。

    「为什么！」

    「我的武功会伤到你！」

    「我不怕啊！」天晴嘲他吼叫。

    「可是我怕！」

    就四个字，让天晴噤声，张大眼睛看着潇潇，脸上挂着讶异的表情，「你──！」

    潇潇在话脱口而出后，才意识到自己讲了什么，他的俊脸一阵赧红，低着头不敢看天晴。天晴撅高嘴巴，鼓着脸颊，白玉脸蛋通红。

    「你们两个，我就让你们死在一起！」恶人见他二人如此情意绵绵，内心的愤怒更形升高，既然他二人如此恩恩爱爱，他就做做好心送他们一程吧！

    「作掉他们！」冷声向旁边的同伴低语。

    「你是说……」

    「我讲的你还听不懂！」

    「知道啦！」他纶起袖子，准备大动拳脚。

    这边头，潇潇仍将天晴护在怀中，但他却低着头不敢看怀中的人，而怀中的人也把自己的脸埋在他的胸口里，二人明明是这么靠近，却又是如此遥远！

    两个坏人满肚子坏水正准备发作，可惜心思早飞到九霄天外的潇潇根本无暇顾及，脑袋忽然一阵剧痛，有股温热的液体顺着脸颊滑落。

    一滴温热落在天晴颈子上，他把脸拉离潇潇的胸口，却被入眼的腥红震得说不出话来，他明明就想出声音，可喉咙就像哑了一样，心痛的无法自己，他把手抚上潇潇的脸颊，两行泪水溢出眼眶，「你、你……为什么不还手！」他想帮潇潇把血抹去，可不管他怎么抹，血还是不停的流下来。

    「不要哭！」他的头是很痛，可看见天晴的眼泪却更令他在意，他不要看见天晴的泪水，更不要他为自己哭！他不还手是怕他的武功会伤到天晴，所以他宁可忍耐，也不愿出杀招去对付那两个人。

    「你都不痛？！」天晴的袖子都是潇潇的血，不管他怎么按，就还是有血会流出来，他怕……他好怕……

    「不痛，你别哭了。」

    「可是、我会怕啊，你还手、还手啊！」

    「大爷送你们当同命鸳鸯！」恶人还出言恐吓，跟着举起手中圆粗木棍。

    本来打算隐忍到底的潇潇再也忍受不下去，这些人居然想打天晴的主意，这是最不可原谅的地方！他揽住天晴的腰，飞身往上，将他放在屋檐上。

    「在这里等我！」

    交代完，纵身往下一跃，脚步稳健的落在地面，正巧站在那两人根前，他丝毫不在意脸颊边流下的血，冰冷的细长眼眸左右看了他们一趟，「你们自找死路！」

    眉间刻痕更深，垂落身旁的手指尖有紫色的电流窜动，催动起内元，准备使出杀招。

    不知大难临头的两人犹自猖狂，「怎样，向来只有本大爷欺负人，没人敢欺负本大--」

    最后一个爷字还不及出口，紫色电流准确无误的击中他，那人两眼一瞪，从他身后冒出细细的白烟，跟着便往后一倒，再也起不来了。

    另一个看见这景况，吓得连忙扔下木棍往后跑，潇潇单手高高举起，电流汇集在手心，「是你自己放弃机会，自找死路！」手往前推，紫色闪电正中那人后背心，只见他浑身僵直，再电流破肉而出时，也倒地不起了。

    周围人看得一清二楚，也怕得明白，没人敢出声音，只敢瞪大眼睛看着刚刚解决两人的潇潇。

    潇潇收起电流，愤怒的神色在转向天晴时褪去，他虽然没笑，但他的眼睛却带了浅浅的笑意。再次飞身上屋顶，转眼已来到天晴跟前。

    「你没事吧！」想到的还是天晴，他全然忘了自己身上带了重伤。

    天晴他在上面看得一清二楚，他不管那两个人怎样，他只关心潇潇一个。没搭理潇潇的问候，他反而撕下一边袖子，就当布巾擦拭染血的潇潇。

    他闷着声音动作，明明就很担心他，可却还是不闻不问。

    「天晴？」

    「流那么多血……会死的……」

    「我不会死的。」轻握住天晴的手掌。

    咬住嘴唇看着潇潇，他猛地抽出自己的手，「我讨厌看到血！」

    潇潇内心一震，收紧，接着传来深刻的痛，哼呵，天晴还是不接受他！闭上眼睛，深吸一口气，「我带你下去吧！」

    不待他回答，眼一晃潇潇跟天晴已落在地上，他眷恋不舍的松开揽住天晴的手，咬牙开口，「我送你回去！」一把拉住天晴，旋身化成光点，往他目前的住处而去。

    将他送到佾云居门口，潇潇自动保持了段距离，只因天晴说了，他说讨厌见血。

    脸微低，低沉的嗓音交代嘱咐，「不要出去，你没武功防身，会有危险！」

    天晴看着他，感觉到潇潇似乎正心情不好，他鹊拇鹩α耍「嗯。」

    「那我走了！」转身迈步走离，他的脸始终没抬起，也没看天晴一眼。

    天晴一惊，他又要走了，那他的伤？！不行～情急下，身体先跑了出去，紧紧抓住他的衣服，「潇潇！」

    宽大的背部停止走动，沉默半晌才唇间迸出一个字，「嗯？」

    「……你的伤…」声音越说越小声，「怎么办？」

    「我没事。」脸颊上的血迹已干，身上的伤口反而不觉得痛，只是心……难过。

    「……」天晴咬着下唇，犹豫着。

    轻叹一声，潇潇敛下眼睫，「乖乖在这儿等佾云回来，不要出去，放手吧，我要离开了。」

    天晴拧着眉，眉间像打了结，他没松手，反而抓得更紧。潇潇感觉到衣服上的拉力，他也迈不开脚步。

    「天晴……」

    「……我会担心，」轻声开口，但他的声音太轻了，只能听清前四个字，后面的倒听不真切了。

    「！」可虽只有四个字，也够让潇潇脸上闪过惊讶。

    「……不要走！」没听到潇潇的响应，天晴重复了次他的要求，这一回，够让他听清也听明了。


    07

    潇潇坐在竹制椅上，天晴从内间走出，手上端了盆清水，还有条白布巾挂在旁边。

    潇潇一直看着他，天晴担忧他的伤势，所以要他留下，在今日之前，他不相信自己可以这么靠近他，天晴对他的排斥让他失去自信。

    潇潇都不说话，一双深黑的眼睛直直盯着他看，其实天晴也不知道该说什么好，对潇潇……他还不能理出个想法来。将水盆放在桌上，，把布巾浸水，待它沾湿之后再行扭干，然后动作轻柔的擦拭潇潇潇潇脸颊边的血迹。

    一转眼，布巾染成粉红，足见潇潇流了多少血，他是为了自己才挂彩的，思及此，天晴眼眶一阵发热酸涩，眼泪就要溃堤。

    一滴水珠落在潇潇唇上，滋味是咸苦的……天晴落泪，是为了他吗？潇潇想如此揣测，又怕是自己多虑，天晴厌恶他不是吗？尽管他担心他的伤势……

    「你讨厌见血？」

    「当然，谁喜欢流血！」拿手背抹去泪痕，将布巾浸入盆中，清水马上给染浊了，「流这么多血，光看就痛！」

    潇潇曲解他的话意，他以为……天晴是厌恶他沾染的血迹，于是在他又拧干布巾要帮他擦拭时，他先行扣住他的手腕。

    「G？」

    细长的眼眸染上沮丧，「我自己来吧！」

    径自取过布巾，低头闷声擦拭，可心不在焉的他，布巾总落在不该落的地方，天晴看着他动作，越看眉头是皱得更深。

    擦了半天，潇潇又在擦根本没脏的地方，既然自己根本擦不对位置，为什么又不让他帮忙？！

    终于他再也看不下去，鼓着脸颊抢过布巾，塞进水中用力扭洗，潇潇被他突来的举动吓到了。

    「天晴？」

    「我帮你擦啦！」

    把血迹扭洗掉，天晴再次拧干布巾，他扯过潇潇的头发，可男人却连痛也没叫一声，顺从的跟着他动作，把侧脸亮给他。天晴用力的擦拭脸颊上已干的红痕，这一次他可没手下留情，每一下都非常用力，在他的努力下，脸颊上的血迹褪去，只剩下微红的肌肤。

    「……」潇潇闭着嘴巴，他连问天晴是不是在生气都不敢。

    处理完脸，天晴解去潇潇发上的系带，分开黑细的头丝，破裂的伤口赫然在见，伤口已不再出血，但是光看见这口子，天晴的心就揪紧得发疼，眼眶也禁不住落下泪水。他吸吸鼻子，才把湿布往患处移动，碰着的第一下，潇潇身体震了下，嘴还是紧抿着，连一丝呻吟都没发出。

    「你！」

    「不要哭了。」

    为之气结，气得他话都快说不出来，而潇潇竟只叫他不要哭！「你以为我爱哭啊！伤口这么大，一定很痛，你居然说不痛！」天晴是又生气又难过，肉身凡体，他以为自己的命有多硬？一看见那裂开的口子，他只觉自己心口乍停不动，抓着布巾的手越紧，使下的进到也越大。

    伤口是会痛，但比不上心里的痛。天晴畏惧他、天晴不愿靠近他、天晴背身而去……这在在都比那口子还更痛，比起来，那有形的伤口算得上什么！

    思及此，潇潇轻叹一声，举手握住天晴的手腕，说话，「会痛，但是有更痛的，比起来就不痛了。」感觉到他手腕的力量放轻，他也松开手。

    天晴楞了下，视线落在那盆水，盆中的水早给染红，他将那块布一并扔回去。旋身走到潇潇面前，长眸盯着他的俊脸，顷而，手指抚上眉间的刻痕，指尖略微施力，似欲抚平那浓重的忧郁。

    「为什么你总是愁眉苦脸？」直视的眼眸中带了不舍。

    闻言，潇潇再次怔了。

    不是天之尊的机心狡黠，也不是失明时的脆弱可怜，天晴虽然毫无力量，也失去过往的记忆，但他的坚强却是前两者所未及的。他第一次与半花容有肌肤之亲时，他是为了白如霜藉酒消仇，他不记得半花容的表情如何，自愿或是被强迫；救下欲自裁的他，毁去他的武功跟眼睛，只为了要惩罚他，但最后，被惩罚的却是他自己，如今……

    是他亲自将他变成这样的，是他令这红发尽成苍白，是他将他逼上绝路，他怨恨半花容伤人，他自己又何尝不是呢！一把拦抱住他瘦削的身子，就像要将他揉进身体依样，那么紧、那么用力！

    「潇潇？」不懂他为何在一阵沉默后紧紧抱住自己，但天晴自己倒忘记要推开他，先前，他对潇潇的碰触是那么排斥，但现在他却任由潇潇搂抱住他。

    「对不起！」潇潇操着干哑的声音向他道歉。

    嗅到他的气味，与佾云的优雅温暖不同，潇潇清冷忧郁，但被他抱住，自己竟有种安稳的感觉生出，似乎先前的排拒从不曾存在，所以现今才能如此的接受。

    放松的依偎在这温暖的怀抱，胸膛传来稳健的跳动，就连自己不知不觉随了他的脉动，吐息同调顺畅，浑然成为一体了。

    「为什么说对不起？」才不过多久的时间，他竟觉得这怀抱好舒服，直想一直窝着，不想离开了。

    天晴的反问让潇潇内心再次陷入交战中，他该坦然告知自己对他的伤害，还是虚应以对？而不论哪一个，都不会是最佳选择的。

    更加的自我嫌恶，潇潇眉头就快拧成死结了。

    怀中的人没得到响应，自不免疑惑着，「潇潇？」

    「……我不该让你落泪…」权衡轻重，他选择虚应以对，他已经伤害他太多了，绝不能再给他添伤。

    天晴拉起小脸，睇着他瞧，半晌，「你的伤口还痛吗？」轻抚脸颊边的擦伤，从眉骨画下的擦伤毁损了他的俊颜，「这算不算破相了？」

    薄唇往上拉起浅浅的弧度，他拉下天晴的手，「不算，很快就会好了，你不要担心。」揽抱住的双臂其实不愿松开，但是--他有那个权利拥着天晴吗？苦涩在心里漾开，他悄悄地松开双手。

    背后的压力消失，就算他再不想，也得离开潇潇的怀中，天晴往后退了一步，「你……」想说点什么，又不知道说什么好，张合着嘴欲言又止说不出一句完整的话来。

    潇潇自动将他的动作解读成送客，他点点头，退后几步，「我没事了，我回去了。」旋身欲离。

    嗄？天晴傻了，他干嘛走啊，他又没叫他走！他干嘛老是要走啊，多待一点时候会怎样啊！三步并两步跑，赶在潇潇踏出门之前拉住他的衣袖，用力的往回拉。

    没预警下被往后拉，潇潇差点跌倒，他抓住门框，回头看着始作俑者，「天晴？」

    「你是不是讨厌我？」

    「我、」潇潇不解，「………讨厌你…」

    或许是他的语气不对，这一说，天晴以为潇潇真的讨厌自己，眼前浮出泪雾，「你--为什么讨厌我！？」透明的泪珠滚下脸颊，他是又生气又难过。

    「我、我没有讨厌你！」扶住他的肩膀，但被天晴一把给拨开了，他侧过身兀自伤心哭泣，「不、你不要哭了……」这无预兆的落泪，叫他慌了手脚。

    「讨厌我就讨厌我……动不动就要走，你刚刚干么救我，让我被抓走好了！」

    天晴任性赌气的话犹如导火线，点燃了潇潇的怒火，他抓住天晴的肩膀，硬是将他扳向自己，「你说什么，不要我救你，你想被他们抓走吗？」向来忧郁的眼眸燃着火焰，潇潇真的犯怒了。

    「被抓就被抓，好过在这里被你凶！而且你不是讨厌我，干嘛管我是不是会被抓走！」被抓痛了，天晴出口的话也越来越不可理喻。

    一想到他赌气说的话，要是真的成真！潇潇不愿再想下去，既往的他无人能敌，如今的他可今非昔比，为何他要如此不爱惜自己！他抓紧天晴的手臂，目眦尽裂，「我没有讨厌你，听懂没！」

    眼泪如珍珠，滴滴透明，落下的眼泪有如断线的珍珠，一发不可收拾，「放、开、我！」咬牙吐出话，一字一字清晰无比，「我不要懂，你放开我、放开我！！」

    天晴突如其来的激动叫潇潇不解，但刚刚和谐的气氛荡然无存，他不断的扭动身体，直想挣脱他的掌控，难道真注定他永远都无法挽回天晴了！

    「天晴……听我解释！」☆油炸☆冰激凌☆整理☆

    「我不要！」断然拒绝，眼眶红肿，泪水不停落下。

    「对不起……我不该弄痛你……我--」

    「放开我，我要佾云……我要佾云……」

    眦目，握拳，潇潇内心一阵揪紧，脑袋一阵空白，他扳抓住天晴后脑，压上自己的唇，强势的将火舌深入天晴口中索吻，但天晴却不断抗拒他的亲吻，奋力挣扎不肯就范。潇潇越吻心越痛，得不到响应的爱恋竟如此难捱，从来没有一个人属于他，白如霜、自在天女乃至如今的天晴，都不是属于他的！

    舌尖传来剧痛，铁锈腥味在嘴里散开，他放开天晴的唇，也松开手，目光无限哀戚。

    得到自由的天晴，不停地抹着嘴，直想将潇潇刚刚碰他的地方全抹去，脸上尽是泪痕，还间或的抽泣着。

    「天晴……」舌头给咬了一口，说不痛是骗人的，但是更痛的是心哪！

    斜睨着潇潇，天晴眼神带着怨忿，「我讨厌你！我不要看到你！」远离潇潇，他躲在屋角，蜷身哭泣，嘴里喃喃念着佾云两个字。

    每听到他唤那名字一回，潇潇心上就多一道伤口，每一道都割得极深极重，叫他难以恢复……眼看着他如此抗拒自己，再说什么都是枉然，深吸一口气，转身离去。

    迈出的脚步是那么的缓慢，他频频回头，可只看到天蜷缩的身体，瑟缩颤抖，他竟是如此的畏惧他啊！忍不住笑出来，自嘲的笑声是笑他自己的愚蠢可悲，而顺着眼眶滚下脸颊的透明，则是他的心痛与心碎……

    潇潇啊潇潇……注定这辈子只有雨水与你为伴啊……哈哈哈哈……停在门口，转身看向那人，泪水滚落地上，炸开一朵水花，跟着化身无数光点离去。

    良久之后，天晴抬起头，偌大的佾云居内，只剩下他一个人，潇潇的踪影早就杳然。

    「……」他走了，又走了……

    「佾云……你为何还不回来……佾云……」抹去哭湿的脸颊，他放松身体，往后靠着。

    天晴他不知道，刚刚潇潇也哭了……哭得无声，却是肝肠寸断啊！

    

    08

    离开了佾云居，潇潇化身光点四处飞游，要去哪儿他自己也没想过，逃离了佾云居之后，最想去的还是佾云居，因为……那地方有他在。

    虚晃了几个时辰，日色渐渐昏黄，天边赭日西沉，他、还在哭泣吗？

    一想到他的泪水，潇潇的心狠狠抽痛了下，就算……就算他说讨厌，他也不愿意天晴再落泪……因他落泪……

    念头定了。

    不管他在哪里，想的都是他，与其悬心挂意，他宁愿在身边守着他。如果天晴讨厌他，他就躲着不现身吧！

    光点，再次往佾云居的方向而去。

    天色昏暗，天晴犹是抱膝坐在原地，他将脸埋着，哭声已无，但瑟缩的身影仍是叫人不舍。

    一阵紫色光点飞进屋里，他悄悄地现身，将买来的东西放在桌上，一言不发的看着仍蜷身在那儿的天晴，低沉的嗓音悠悠说话，「吃点东西吧，我马上就离开，不会让你看到的。」

    外头已全暗了，潇潇点起烛火，踱步到天晴旁边。

    「天晴？」他不是昏厥了吧？身手碰了下他的肩膀，缩着的身体马上逃开，双臂将自己环抱得更紧。潇潇内心再被重创，他干笑两声，「对不住！」咬牙，「起来吃东西，我走了。」脚步踩离，垂落的肩膀看得出他内心有多苦闷。

    天晴抬起小脸，偷偷看着潇潇的背影，眉头像被潇潇传染了一样，打了十八个死结似的。他看着潇潇一步一步往外走，桌上是他准备来的东西、烛火……给了这些东西，他就要留他自己在这里吗？

    他不要，不要一个人！

    佾云扔下他好几日了，每天他都一个人过，现在潇潇来了，他不要再一个人过了！他想起身，但是蹲坐太久，腿都发麻了，猛然要站起对他是一种困难。

    一起身，腿都使不出力气，颠簸了下，身子往前狠，眼看就要倒在桌上了。

    「啊--！」闭上眼睛，准备承受疼痛，可……

    没疼，他不感觉疼……睁开眼睛，是潇潇抱住他，是他挡在中间，所以才没撞上桌子。双手扶在他的胸膛上，天晴在非常近的距离看着他的脸。

    「潇、潇潇……」

    「小心点。」

    天晴皱起眉头，「我、我的腿站不起来……」

    微楞，转瞬便了解他的意思，点点头，一手揽着他的背，另一手抄过膝下横抱起他，「去哪？」

    胸前的头颅低着，半会儿才冒出三个字。

    「哪都好……」

    潇潇轻叹一声，「先在软榻上休息吧！」

    「好。」

    将这细瘦的身子放上榻，然后帮他按摩发麻的腿脚，「疼吗？」

    「不会。」跟潇潇吵完之后，他就在地上坐了几个时辰，坐到腿发麻站都站不起来，潇潇不是走了，为何又回来了？

    「我用点力，你忍着点。」

    「嗯。」

    催动内元，将真气灌注掌心，借着搓揉的动作帮他舒缓发麻的肌肉，揉捏间肌肉渐次放松。

    「舒服点吗？」

    「嗯，」有点疼，不过暖暖的感觉M舒服的，「你……」为什么回来？问了后，潇潇会不会就走了呢？

    「……」沉默的动作，从刚刚到现在，潇潇连一眼都没瞧过天晴，他知道天晴有话想问，但是他却不敢回答，只怕又是一计重伤。

    「……你、你为什么回来？」

    果然！心口一阵痛，潇潇嘴角带笑，内心却在淌血，「我等下就离开，以后不会在你面前出现--」

    「不要！」天晴握住他的手腕，潇潇的话都没及说完。

    低声笑了，「你不疼了，那我走了。」动手拉开天晴的手。

    听见他的告别，天晴眼眸瞪大，双手紧紧揪住他的前襟，「不要！」

    无可奈何的叹气，他抬高脸，看着天晴，大手抚上他的脸颊，「你讨厌我、不想见我，我都会照办，只要是你的希望，我都会做到。」多眷恋这触感啊，可惜，他早失去机会了，他只能万分苦涩的放开手。

    天晴将衣服绞抓得更紧。

    「松手吧，我马上离开。」

    「不、不要走！」天晴是松开手了，但他却一把抱住潇潇，很紧很紧。

    潇潇全傻了，天、天晴……要他不要走？「你？」

    「我的希望你会照办，那就不要走，留在这里陪我！」

    轻轻将手放上他的背，「你不怕我？」

    怀里的脑袋摇了摇，从胸口发出闷闷的问句，「你讨厌我吗？」

    「我没讨厌你！」

    「那我也不怕你，留下来……」他不要一个人了！

    「……好。」咬着唇，眼泪无声滑落，这是一种幸福的感动。

    窗外，一抹白色身影悄立。

    离开多日的佾云，今晚来归，可才到门口，就看见里头景况浑沌不明，定神细视，竟是潇潇与天晴。

    唇边扬起优雅的笑，看到天晴主动投入潇潇怀抱中，他的心中感到一阵欣慰。即使过往记忆消失，天晴的身体依旧是半花容，只要是半花容，那也只有潇潇是他最终的依归。

    吐口气，还在担心这回来天晴不知道会成什么样，没想到潇潇竟然会在，这两个人……终于学乖了。

    「天晴，尽管过去是那么不堪，如今一切都烟消云散，你就好好过下去吧！」

    「潇潇……老天待你不薄，给了你挽回的机会，好好把握吧！」

    喃喃朝里头说了两句话，佾云带着满足笑容转身离去。

    屋内，天晴仍旧靠在潇潇怀中，自动地找了个舒服的姿势。

    「吃点东西。」手指绕着那一头雪白发丝，潇潇悠悠地叮咛。

    「我不会饿。」想也没想的就回答了。

    怀中的身体有几两肉？潇潇只想笑，哪里不会饿！「我拿给你，多少得吃些东西，你太瘦了。」才踏下软榻，天晴马上拉住他的衣o，潇潇不解的看着他的手。

    「干嘛拉住？」

    天晴眨了眨眼睛，无比认真的说话，「你不能走！」

    嗄？原来他怕自己走掉，所以连东西都不吃……哑然失笑，「我不会走的，放手，我拿东西给你吃。」

    即使有保证，天晴还是迟疑了下才松手，潇潇如愿走到桌边，将买的东西搬到软榻上的小桌，「吃吧！」

    点点头，天晴拿起东西，慢慢放进嘴里。

    潇潇看着他吃东西，难得他的眉头没有皱起，还意外的出现浅浅的笑容。

    总觉得有视线在自己身上盯着，停下动作，一抬起头，果然是他！「你为什么不吃？」

    「我不饿，你快吃。」

    「嗄？」看着桌上这一堆东西，天晴眼眸瞪得老大，「这、全要给我吃？」

    「嗯，不够我再去买。」

    「还买！」天晴忍不住大叫起来，这一桌东西可以给十个人吃都足够，潇潇他以为自己是猪吗？！

    「你不够，我再去买。」

    他又理解错误了，还即刻起身往外，天晴马上一把抓住他的衣服，「喂，你把我当猪养啊？」

    「嗄啊？」潇潇一头雾水。

    用力将他拉回，「够了啦，这么多，你陪我吃！」颔首，潇潇在软榻上坐下，天晴马上丢了个包子给他，「这给你，快点吃啊！」

    潇潇望着手中那颗跟他手掌一般大的包子，似是犹豫，不知在想什么。

    天晴瞧了他一眼，「包子不是拿来看的，快点放紧嘴里！」

    吐口大气，呼，他终于把包子塞进嘴巴。

    「好吃吗？」天晴看着他大口大口咬，非常迅速的解决着那颗包子，他想那颗包子应该蛮好吃的。

    「唔、」嘴巴塞了东西，答不出话，潇潇只点头唔了声。

    「那给我吃吃看！」天晴伸长手横过桌子，把潇潇手上剩不到三口的包子拿走，然后放进自己嘴里，大口咀嚼着。

    潇潇张大眼眸，那是他正在吃的包子，天晴竟然……俊美的脸庞飞红，心口鼓鼓跳着。

    吞下最后一口，天晴脸上挂了幸福，「果然好吃，下次再买吧！」

    「……好。」

    天晴打了个饱嗝，「我吃不下了。」

    「那就别吃了，你要洗身吗？」

    「唔……潇潇……」天晴张着圆圆的眼眸看着他。

    「嗯？」

    「你比佾云还唆耶！」

    「我--！」

    他无言以对的表情看得天晴失笑，「呵呵呵呵……」

    「！」想说点什么，却又找不到句话好说，他潇潇竟然会被嫌弃，还是唆，这、这、G唉……

    笑声歇止，天晴蹭到他身边，「我们去走走吧！」

    「走、走？」

    「嗯，可以吗？」

    天晴眼中乞求的眼神，潇潇还没笨到看不出来，他笑了，点点头。

    得到应许，天晴高兴的跳起来，「那走吧！」

    「嗯。」

    任由天晴拉着他的手往外跑，他不知道这单薄的身子里藏了多少精力，不过，既然他想出去，就去吧，因为……他会一直在身后守护着他的。

    

    09

    「潇潇。」

    「嗯？」

    「你……以前认识我吧？」

    「……」

    「你干嘛不讲话？」

    「嗯……」

    「我以前是什么样的人？好人还是坏人？」

    「你……」

    「咦？你这么迟疑，难道我是坏人？」

    「你为什么想问？」

    「我什么都不记得，虽然佾云啊你啊素还真啊小钗啊一线生啊都对我很好，但是我想知道自己以前是怎样的人？」

    「为什么不问佾云？」

    「他叫我不要问，他说不记得的就算了，现在好就好了。」

    「那你为什么问我？」

    「你跟我讲一点点就好，以前你认识我的，对吧？」

    「嗯，认识……」

    「你跟我讲一点，好不好？」

    「呃……」

    「潇潇～～」

    「……好…」

    「我是好人还坏人啊？」

    「…………好人。」

    「好人你干嘛想这么久，你没骗我吧？」

    「没骗你。」

    「那我是哪里好？」

    「你……对我很好、对我很温柔、对我很体贴、对我很--」

    「等等等等……」

    「咦？」

    「我以前只有你一个朋友啊？」

    「不止，你也认识佾云。」

    「那为什么你只记得我对你好？」

    「因为那是你对我的好……」

    「……」

    「所以现在换我对你好，我想对你好。」

    「潇潇……」

    「嗯？」

    「那……半花容是谁？」

    「为什么想问他？」

    「他是好人吗？」

    「……」

    「他不是好人对不对？」

    「不，他是一个傻子，为了一个男人做了很多傻事的人，可是他爱的男人更傻……」

    「我是半花容吗？」

    「天晴……？」

    「在琉璃仙境，你叫我半花容，你说我应该要爱你的……我是半花容，我不是好人，对不？」

    「不对，你不是半花容，你跟他一点也不像，是我认错了，你就是你，半花容是半花容，不是你，你是天晴，忘了吗？」

    「……」

    「佾云说你是半花容吗？」

    「……」

    「不要自己胡思乱想，弄得不开心你才快乐吗？」

    「…………然后呢？」

    「什么然后？」

    「半花容爱的男人更傻，然后他们怎么样了？」

    「那男人逼死半花容，一辈子活在悔恨当中。」

    天晴无语，脸蛋垂落着，只是爱人，为什么半花容会爱得这么辛苦？滴滴温热的泪水，只为那可怜的人而流下。

    潇潇从背后圈住天晴的身子，让他安稳地靠在自己怀中，坐靠在门前廊柱下，闲散的看着落日余晖，一边说着话。

    他留在佾云居已经数日。

    因为天晴要他留下，所以他留下了。佾云仍旧没回来，他不单接手照料天晴的起居，也陪他四处走游看逛，远离武林的刀光剑影，原来寻常日子可以过得如此惬意。

    天晴对他的越来越信任，如今的他已可以倒卧在自己怀中入睡，比起那实在琉璃仙境，他一碰到天晴就会让他昏倒，这时候是好多了……

    其实，天晴会问他从前的事情，的确令他感到惊讶，他以为在素还真的术法底下，天晴是不可能回复记忆，不过的确天晴的记忆不可能回复，但素还真的术法却不能遏止他对自己过去的好奇，毕竟失去那么多的记忆，任谁都会感到不安的。

    所以天晴问了，问了他，那他该据实以告，或者……

    他选择了后者，天晴不是半花容，半花容已经不在了，那他的过往就不需要天晴来承担，天晴是个新生的个体，他的未来不需要半花容的过去来加入！

    一滴温热的水珠落在他的手背。

    「怎么哭了？」厮磨着天晴的脸颊，果然有湿润的触感。

    「为什么……」

    没头没脑丢出一句为什么，本领不太高的潇潇当然听不懂他在问什么了，「什么为什么？」

    「为什么只是爱人……半花容要爱得这么辛苦？」

    「！」潇潇拧起眉头，过去几日他几乎忘了皱眉的感觉，今天却因为半花容儿拧起眉宇，这……算是一种讽刺吧，过去他从不放在心上的人，如今完全牵动他的情绪起落。

    「为何你如此在意他？」

    「这个名字……他为了爱人而……」

    。

    「因为他爱上的是一个傻子，爱人没有错，错的是人心啊，人心的愚昧不知消磨了爱意……」呵呵，那傻子总算认清了事实，否则，他将永远追悔着无法挽回的过去哪！

    「潇潇……我觉得这样好悲哀……爱人这么辛苦，我也不要爱人了……」

    潇潇收紧手臂，紧紧搂着怀中的身子，「不要这样说，你这样说，爱你的人怎么办？」

    「呵呵……又没人爱我……谁会在乎啊……」潇潇的怀抱很温暖，佾云的怀抱也很温暖，在他的怀中也有安稳的感觉，但是，却跟潇潇给他的感觉不同，这事怎么回事呢？

    「我在乎！」

    潇潇的回答叫天晴的身子一凛，「潇潇，你、你在说？」扭头看着那张脸，「你说的是、是--」那个意思吗？

    「就是那个意思，」潇潇的眼里只有天晴的身影，半花容的心因他而死，半花容的红发因他而白，如今，这重生的人儿又再投入他的怀中，这新生的心，这纯白的发丝……全是他的！

    印上他的唇，给了蜻蜓点水的一吻，天晴的眼眸瞪大，温热柔软的唇瓣稍离，维持着鼻息相通的距离呢喃软语，他过往不擅长说这些话，但是他愿意为天晴改变。

    「我爱你！」

    天晴楞了，怔忡难以言语。

    潇潇笑了，那张俊逸的脸庞挂上微笑，肯定叫更多姑娘倾心，可惜能叫他倾心的只有眼前的人儿，「没听懂吗？我再说一次，」贴上他的唇，「我爱你！」舌尖悄悄窜入因惊讶而微张的口，索了一记甜蜜的绵长深吻。

    火舌攫住天晴柔软的小舌，引导着他与自己交缠，汲取他的甜蜜（糟糕，好耽美的用词啊），直想将这柔软吞下肚子，让他再也离不开自己了。

    被潇潇的一句我爱你震得失神，天晴傻楞楞的任由他吻着自己，还被他导引得跟他纠缠不清，越是吻下去脑袋也越是浑沌，更无法正常思考了。手抓住潇潇的衣襟，整个身子都瘫在他怀中，仰高脑袋跟他亲吻着。

    在每个位置都留下自己的记号，扫掠过一遍，他才意犹未尽的放开天晴，将离未离，眷恋的含住天晴的嘴唇轻吻挑弄，「我一直都想这么做……」

    闭眼轻喘，天晴给吻得有些没气，身子也没力了，他倚在潇潇怀中，脸颊像喝了酒一样润红，潇潇的低语在此刻听起来，更让他脸红心跳。

    「你、哈E…哈……」

    「我怎样？」瞧着怀里通红的脸蛋，潇潇用手顺着他那头白丝。

    「你刚刚说……」他怎么可以脸不红气不喘的啊？明明……明明………

    「我刚刚说我爱你，你还是没听懂吗？呵呵……」指尖绕着白发，缠绕、松开、散落……「几次我都可以说给你听，我爱你，我只爱你！」把脸压近他，「听到了吗？」

    「潇潇……」

    「嗯？」鼻尖蹭着鼻尖，声息相通，原来亲昵的感觉是如此的幸福。

    「我的心跳得好快……怎么办？」天晴的脸颊还是很红，而且他对胸口的鼓动感到不安。

    潇潇又笑了，从刚刚到现在，他笑得比过去几十年来都要多，「我也是啊，你看看！」拉住天晴的手压在自己的心口上，「跳得很快，对不对？」

    掌心传来急促的鼓动，好热的感觉，让他的手就像被灼伤一样，「为什么？」

    「为什么啊……」潇潇还认真的侧头想了下。

    「嗯，有问题吗？」

    「你会觉得不舒服吗？」潇潇正脸询问。

    「不会，只是身体会热热的，那你呢？为什么你也会这样？」

    「我啊，我会这样，是因为……」

    潇潇靠近天晴的耳朵，低声呢喃了答案，只见天晴的耳根子全红了，就连颈项也都通红了。

    ……你在我怀中的缘故！

    这是刚刚潇潇低语的话，这充满爱意的言语，怎不叫天晴红了脸呢！

    天晴被紧紧抱在怀中，他只知道他可以安心的相信潇潇，在潇潇身边，他就完全不用担心任何事情，因为潇潇会帮他的……

    如果，潇潇心跳加快的原因是因为自己在他身边，那自己心跳加快的原因，是不是因为潇潇在身边呢？

    啊！天晴的脸蛋红得像涂抹了胭脂，他全身又发热起来，因为潇潇正紧紧抱住他。

    他喜欢佾云，因为佾云对他很好；也喜欢小钗，因为小钗会陪他玩；素还真他也喜欢，素还真会帮他看病；一线生他也好喜欢，因为一线生会做好吃的东西给他；可是，只有潇潇是不一样的。

    因为，在潇潇怀中，他的心会跳得很厉害，全身都热热的；佾云不见了，潇潇会陪他；小钗不在，潇潇会陪他玩；素还真不能帮他看病，潇潇也会照顾他；一线生不能做好吃的东西给他，潇潇也会买好吃的东西给他吃；只有潇潇，要是他不见了，他会不知道该怎么办的！

    没有其它人，潇潇会代替他们，但是没有潇潇，谁会代替他呢？

    不行，潇潇要一直在他身边，这样才对！

    「潇潇，」

    「怎么了？」

    「你会一辈子陪着我吧？」

    「嗯，我只爱你一个，不陪你的话……我也会寂寞的。」

    「那你永远不会离开我？」

    「不会，我不会离开你！」

    「那……」

    「嗯？」

    「那……」

    天晴越说越小声，除了第一个字，其它潇潇都听不清。

    「你说大声点，这样我听不到？」

    「那我也会爱你啦！」满脸通红，大概是因为讲了这种话吧！

    潇潇先是一楞，倾而哈哈大笑起来，「哈哈哈哈……哈哈哈哈……」

    「你笑什么？」天晴拿手肘撞了潇潇肚子一下。

    「因为我太高兴了……谢谢你爱我……」

    天晴的脸颊又飞红一片，「不算什么啦，你不能离开我喔！」

    「嗯，我不会离开你的！」


    10

    「他们两个合好了。」甜蜜的佾云居留不了他，佾云跑到琉璃仙境来，甫进屋，马上把这消息通告大家。

    素还真一脸了然于心，似乎他早预料到会是这结果，素手依旧举起茶盅，啜了口香茶。旁边的叶小钗，虽口不能言，喜悦之情却是溢于言表的。

    这时，一线生端了茶点进来，看这三人笑得这般诡异，他的头皮不禁麻痒起来。

    「你、你们三个干嘛这样奸笑？」

    「好友，你反应过度，当然是欢喜才这样笑。」素还真放下茶杯，好整以暇的跟一线生说话，眼睛瞧着他手里那盘茶点。

    「是啊，一线生，天晴跟潇潇和好了。」

    一线生一脸不了解，「天晴以前甲潇潇很好吗？」把点心放上桌子，素闲人率先出手取了一个塞进嘴巴，「说到天晴，很久没看到他了，等一下包一些点心回去给他吧！」才讲完，眼睛低下，盘子已经净空大半。

    「啊没素还真你是八肚幺，归去用倒的喔？」赶紧在点心要被倒进素还真肚子前抢下，再给他吃下去，要拿什么包给天晴啊！

    「好友，你这样讲素某未免太……残忍啊，小钗也有吃，佾云也有，不光是我一个吧！」

    叶小钗跟佾云两人四目看着他，似着问说「他们有动吗」？那盘点心全是素闲人自己解决的吧！

    一线生看了看他们，「骗肖，是你怕我把点心给天晴，才想赶紧拢呷了吧！」

    素还真圆眸略略瞪大，这细微的动作泄漏他心中的真意，「好友，你这样说，好象素还真为了一盘点心而……素某不是这款人啊！」

    三对眼睛瞧着他，虽无言，但射出的目光涵义是一样的。

    你本来就是！X三人

    一线生做了结论，「不管你，这些点心我要给天晴！」

    素还真叹口气，耸耸肩膀，「唉……故人总比不上新人啊！」

    「你刁位故啊！」一线生扔了他一句，捧着在素还真肆虐下救出的点心入后。

    叶小钗没奈何的看他一眼，绽放一抹淡淡的笑容。

    「哈哈……」佾云朗声笑着，「你素闲人之心，一线生最知啊！」

    被调侃，素还真白了他一眼，「你该回去顾着小天晴，要不然潇潇就把他当点心吞下肚子了！」

    佾云扬眉，「没关系，潇潇再怎么吃，天晴人还是在，不过那盘小点心可就尸骨无存哪！」

    素还真在心里皱眉头，哼，这佾云存心嘲笑他，等着吧，君子报仇，三年不晚！扯动嘴角算是拉出个微笑，「佾云，潇潇可是化星，就算他真想要退出江湖，可有人仍是不愿放过他哪！」

    素闲人一语惊醒梦中人，佾云的笑意敛去，「你是说……」

    那厢素闲人可笑得开心极了，「看来，知素某者，不单小钗与好友一线生，你佾云也算得其一啊！」

    本来欢欣愉快的气氛被素还真的言语毁得消失殆尽，刚刚还有些高兴呢，这会儿又是愁云惨雾起来。

    叶小钗碰了下素还真的手臂，素闲人朝他点头。☆油炸☆冰激凌☆整理☆

    「佾云，天无绝人之路，自将天命予他，也自有解之方。」

    「解之方……如解方即是以生命来换取，无论对天晴或是潇潇来说，都太过残忍了。」幸福那么不易得，潇潇与半花容相互追逐了那么长的时间，如今终于心心相印，却而是--

    「既是天命，便不可躲，顺其自然的度过吧！」捧盅品茗，素还真是一派自若。

    闻此言佾云深深叹了一口气，他无法像素还真如此坦然哪！这时，一线生拿了包好的点心走出来，刚好听见佾云的叹息声。

    「G？佾云，你叹气干嘛？」递过点心，「这带回去给天晴吃吧！」

    「我替天晴多谢一线生了。」

    「不用客气，有空带他过来走走吧！」

    「是啊，」素还真放下茶盅，「等琉璃仙境冷清一点，带天晴过来走走吧！」

    「好啊！」

    留在佾云居与天晴作伴，似乎成了理所当然。

    照顾天晴的起居，与他一同出游，才不过几天的生活，却足已让他将数十年的过往全忘在脑后，如今的他，反而觉得雨风飘摇太过冷清，而三十六雨的雨水也太多了。

    以前他总爱浸淫在雨水中，让那冰冷的雨水濡湿他全身，皮肤上的冰冷也是他存在的必须，独自一个人守在岩石堆成的雨风飘摇，洞里唯一的装饰就是那排排的骷颅，阴郁、沉闷就等于潇潇。

    可现在他不喜欢雨水了。

    因为有了雨水，他跟天晴便只能待在屋里，依靠着彼此，楞看着外头的雨，想着天晴时要去哪里游玩。

    好奇怪，那么久的习惯，为何如此简单就改变了？

    就好象……他曾经那么恨半花容，如今却这么爱天晴？

    而他恨半花容有多深，他爱天晴便有多深，恨与爱是一体两面，若无爱，也无恨，仅存的又是什么？

    有的，那种滋味他尝过了。

    就在那个雨天，他看着白剑刺入半花容的胸口，鲜血染红他的衣裳，他抱住半花容虚软的身子，看着他越来越冷，看他笑着对自己说出放弃。

    半花容说不恨他，因为他决定不爱自己了，他决定放弃了……而他的心--

    痛得像被人一刀刺穿了。

    回忆起当日的心痛，不自觉地收拢手臂，紧紧抱住怀中纤细的身子。

    「啊！」天晴叫了一声。

    「怎么了？」低沉的嗓音有着明显的担忧。

    「你抱太紧，好痛！」天晴扭了扭身子，外头天阴阴的，怕一出门会变成落汤鸡，他只好听从潇潇的话待在屋里。

    俊颜迅速泛红，他松了些手臂，「对不起，我--」

    「没关系，没事。」天晴安适的靠在潇潇宽大的怀抱中，潇潇的温暖、潇潇的气味，曾经以为只有佾云可以给他安心，曾经他见到潇潇就想逃，但眼下与自己最亲近的反而是他。

    不懂当初见到潇潇时的痛来自何方，更不懂如今的安适自在从何而来，不过佾云说过，有些事不知道比知道好，那既然不了解……也就不要去想了吧，只要过得好，没什么不行的，没道理非要过得痛苦吧！

    所以，就算不了解，就算没有答案，他也一点都不忧虑，潇潇在他身边，过几天佾云也回来了，日子就这么过下去，真的好不惬意啊！

    答了没关系之后，怀中的身子半天没出声，潇潇倒先隐忍不住，过往多言的半花容总从早说到晚，可天晴却三不五时就沉默不语，半花容的嘈杂填满四周，他根本不用担心静默无语，不过要是天晴再不说话，他可真要感到不安了！

    「在想什么？」

    「我在想……佾云什么时候才回来？」一家人团聚，这样才算幸福的极至吧！

    「你很想念他啊！」

    「嗯，」天晴大方承认，「那么多天不见，他是不是怎么了？」

    「天晴……」

    「G？」

    「要是我不在，你也会这么想我？」话才说完，怀中的身子明显一凛，「怎么了？」

    「……」

    他又沉默不言了，这次还更叫他不安，莫非？「你不答，是不会想我吗？」他的枉自揣测只换来一记拐子，肚子猛然吃痛，温热的身子离开他的怀抱。

    走离了几步，天晴悠悠开口，「………你答应了…」

    「你生气了？」

    回身望来的双眸闪着光亮，眼眶微微泛红，眼神透着怨怼，「……你说过永远不离开我，为什么还要那么问！？」

    终于了解为何他的态度丕变，潇潇迎上前，「对不起，是我问错了！」他明明许过誓言，却因为一时忌妒佾云，而又问了这种问题，莫怪乎天晴要不悦了。

    上前几步，潇潇便要将他入怀，可天晴却拍开他的手，「原谅我，我不是有心的！」

    「……！」一滴透明滚下脸颊，单薄的肩膀微微颤抖。

    「我、我是因为忌妒才口不择言，若你真不原谅我，那我离开吧……」垂下肩膀，潇潇很是颓唐，遇上爱，百炼钢也成绕指柔，多少英雄为此折腰啊！

    雪白的人儿兀立，脸低垂着，白发遮去他的表情，未动的身躯更让人看不出他的心境。他的默然无语叫潇潇的心冷了半截，千般不愿他还是转身迈离脚步，步步踏得踌躇，步步踏得犹豫，一滴透明滚落脸颊。

    走到了门口，身形顿停，低沉的嗓音道来，「不要生气，会伤身。」一脚踏出门，另一脚迅速再踏，离开他停留数日的佾云居。

    两行清泪如珍珠落，天晴猛然抬头，看到灰色背影踏出门外，心口一紧，拔腿跑向他，打后面一把抱住，好紧好紧的抱住。

    「你答应我不离开的！」

    感受到背部的温暖，潇潇提得高高的心重重放下，他感觉到脸颊有些温热，举手一摸，发现原来是他的泪水……

    看着圈在他腰上的手，他将自己的手叠上，握住，「……原谅我吗？」

    「不准走！」

    拉开天晴的手，转身，抱住他，「不走了，永远都不走！」

    「嗯……」紧紧的被抱着，天晴知道自己有多眷恋这个怀抱，有多依赖这个人，什么没有都不要紧，只有这个人绝对不能失去！

    两人就这么拥抱着，仿佛天地间再无其它存在，只余下他二人……

    过了很久，天色也已昏黄，风吹来有些凉了。

    潇潇拉开身体，冲着怀里的天晴一笑，双臂往上一提，将他抱起往屋里走。

    「啊--！」一阵颠簸，赶紧圈住潇潇的颈项稳住身子，瞧他不费吹灰之力便抱起自己，天晴不禁疑惑，究竟是是自己太瘦了？还是潇潇力大无穷，根本是个怪力男呢？

    「想什么？」潇潇感觉到这人似乎心不在焉的。

    「唔……没想啊！」

    「少来，想什么？」将他放上软榻，执起他踩脏的脚底擦拭。

    「嗯……」

    擦干净脚底，潇潇好整以暇睇着他，「别嗯了，你刚刚想什么？」

    重哼一气，「是你力气大，还是我太瘦了，一下子就抱起我来，我在想这个啦！」一讲完，便忿忿地撇开脑袋，怎么潇潇老是知道他在胡思乱想啊！

    「这--」失笑，揉揉他的头发，跟着轻抚他的脸颊，「你啊，我是练武之人，不过你真的太瘦了，要多吃一些才好，我才不会担心！」

    「那我们去吃东西吧！」天晴眼眸闪着光亮。

    「吃东西？」

    「是啊，你说要多吃的啊，快点走吧，外头没雨了！」赶紧套上鞋子，一穿好马上往外冲，另一手还不忘揪了潇潇一起。

    重叹口气，这家伙啊……摇摇脑袋，注定要被他拖着跑吧！

    认命的跟上去，趁其不意，一把揽住他的腰，运动内元，化成一堆灿烂耀眼的紫色光点，往着市集的方向而去。

    

    11

    晚市卖杂物的摊子不太多，多半是卖些吃的东西，酒楼、饭馆全挤了人在里头吃喝。

    天晴一摊逛过一摊，一手抓着糖葫芦，另一手捏了个饼，几乎每个摊子都能吸引他的注意，总要上前探头探脑一下。潇潇跟着他身后一步的地方，看顾着他，要有事情也能迅速上前。

    有个小摊子混入其中，一张小桌，一个老人，坐在桌边抚着白髯，桌上有个小香炉，点着一根香，白烟袅生。

    「上古七星，各谙天命，今存一星，将之欲何。」老人细声低念。

    潇潇听到了，他停下脚步，回头望着那老人，天晴一径往前走了段距离后才发现潇潇没跟上。

    「潇潇，你在看什么？」咚咚走了回来，倚靠在潇潇手臂上，看着潇潇所看的东西。

    楞了一会儿，潇潇转回视线，「没有，你想吃什么？」

    上古七星……各谙天命……老人说的是……潇潇暗暗忖度那几句话，他身上有着星命，如今虽然隐匿，但是武林却不会放过他，平静安闲也许真是奢望……

    看着身边白色身影，有几个人能像他一样幸运，能够褪去一身血腥，还归清白呢！

    天晴四处张望着，视线停在斜前方一个冒着白烟的摊子，手指遥指，「我想吃那个！」

    「豆腐脑？」

    「G，我没吃过，可以吗？」

    唇角微扬起笑，从以前半花容就爱吃一些麻烦的东西，看来这一点天晴并未改变啊！大手揉揉那头白发，「当然可以，你要吃几碗？」脚步往前行，目标是那个豆腐脑摊子。

    「那……先来个十碗吧！」

    「十碗，你吃得下去吗？」

    「吃不下可以包回去给佾云，该不会你的银子不够吧！」

    「银子怎么可能--」望见天晴含笑的眼神，他突然想到，这些银子从何而来……他的眉头不禁收拢起来了……

    感觉到潇潇一瞬间怪怪的，天晴的笑容消失，诧异的看着他的脸，「你怎么了？」

    「我？没事。」

    「是吗？你不笑了，你在想什么？是不是银子真的不够，要是不够，那我吃一碗就好了。」天晴揪着潇潇的衣领，清澄的眸子直望入他眼底。

    他的体贴让潇潇心里对自己更加责怪，也觉得更对不起那个无言承受他一切折磨报复的半花容，他直到最后一刻都没说出口，没说出他的感情，也没说出他的心意，可是……最后的半花容了解他的话，所以

    他笑着放弃他了……

    天晴如果知道过去他曾经对他做过的，是否、是否还会对他笑呢？

    这洁白纯净的灵魂，褪去血腥残忍的灵魂，能够承担那不堪的过往吗？他身上背负着星命，这样的他势必将引来许多麻烦，可是要他离开天晴，他也绝不愿意，那老者的话……说的是这个吗？

    「潇潇！」

    天晴扯扯他的衣服，他竟然在发呆，到底在想什么想到发呆啊！

    「……」陷入自己的思绪中，潇潇浑然忘了他们正在街上，而天晴正在他身边。

    「潇潇！」天晴用力一喊，还顺便打了他一巴掌，圆眸瞪视着他。

    脸颊猛然吃痛，潇潇抚着伤处看向揍他的人，「嗄？」

    「我要吃豆腐！」

    「哦，好，我们走吧！」

    「你到底在想什么？」细瘦的身子朝身边男人问。

    「我没想什么啊！」

    「骗人，你想到发呆还说没想什么！」

    「天晴，除了豆腐你还想吃其它的吗？」

    「潇--」

    「糖葫芦，我去买给你！」

    话一说完，马上往卖糖葫芦的人走去，不给天晴提问的机会，当他转回时，手里带了两串糖葫芦。

    「嗯？」往天晴送出，潇潇嘴角挂上难得一见的微笑。

    撇撇嘴，天晴接过糖葫芦，放进嘴里，甜滋滋的味道泛开，「好甜！」

    「喜欢吗？这一串也给你。」潇潇送上自己手上这一串，天晴看了糖葫芦，又看看他的脸，摇摇头。

    「我要吃豆腐脑！」

    「好，你可以从头吃到尾也没关系。」

    「从、从头粗到尾？」嘴里塞了颗李子，天晴讲起话来模模糊糊。

    「你高兴都可以吃。」

    因为难讲话，天晴干脆把李子从嘴里掏出，捏在手上，「不要，你想把我养成猪公啊，要是太胖走不动怎么办？」

    潇潇笑笑，「不用怕，你走不动我会抱你的。」

    一听，天晴拧起眉头，把李子放回嘴里，用力咀嚼着。

    「好吃吗？」潇潇抚着那头白丝轻问。

    「好粗……」

    「好吃你干嘛皱眉头？」

    「潇潇、」

    「G？」

    天晴吞下李子，望着潇潇看了好一下子，深吸一口气，才开口。

    「--你讲话好恶心！」

    讲完，径自往豆腐脑摊子走去，扔下石化的潇潇站在原地不动。

    「先来个两碗好了，留点肚子吃其它的东西。」天晴高高兴兴的盘算，身后不远的距离，有个男人呆立着，黑发因风飞扬，表情凝结。

    回到佾云居，久违的人终于出现。

    一袭白衣，一头金发，悠闲自在的坐在屋里喝茶。

    天晴一见到他，眼前为之一亮，兴奋的扑进他怀中，紧紧抱着他，天晴这么主动，完全叫身后的那个男人吃味不已。

    「佾云，我好想你！你为什么都不回来？」天晴腻在佾云怀中撒娇。

    爱怜的揉揉白细的发丝，「唉，我出去办事啊，而且有潇潇在照顾你啊！」早瞥见他那兄弟眼睛的妒火，佾云在心底暗笑，这家伙真好玩，竟然会这么嫉妒啊！以前若也这样，半花容怕不早死在他的醋海中

    了。

    「潇、潇潇……」从佾云怀中把脸拔出来，转头偷看一下，跟着露出一个灿烂的笑容，「佾云我跟你说，潇潇他讲话越来越恶心了……」

    「嗄？」佾云故意用一脸惊讶的表情，「恶心？他本来都不讲话的耶！」

    眼睛瞥到潇潇的脸色一黑，佾云心里笑得更开心了。

    「可是他会跟我讲很多话……，他都不跟你讲话的吗？」

    「呵呵……天晴，我问你喔，如果潇潇也像我一样出去办事，很多天你都见不到他，那你--」他还没说完就被天晴一把打断。

    「不行！」

    「不行？」

    「潇潇他已经答应我，绝对不会离开的！」放开佾云的腰，天晴走回潇潇身边，「对不对？」

    这可人儿终于又回到自己身边，潇潇独占的圈住他的腰，紧捱着天晴，「嗯，我不会离开你的。」

    「佾云，听到了吧！」天晴笑得可开心了，单薄的身子笑得细细发颤。

    轻叹一声，这潇潇根本、根本就……唉……「听见了，你们感情真好！天晴最喜欢的是潇潇了吧？」

    「哪有，我最喜欢的是佾云！」☆油炸☆冰激凌☆整理☆

    此言一出，身边的男人浑身一僵，佾云也一惊，没想到……，天晴讲这话，对潇潇可是极大的杀伤呢！不过，不整潇潇，他就不是佾云啦！

    「哦，那潇潇呢？」

    眼珠子转了圈，想出了理所当然的答案，「他是我爱的人啊！」

    「啊--！」佾云眼睛瞪大，嘴巴也张大。

    不过另一个男人的反应也不亚于他，潇潇诧异的低头看着天晴，连嘴巴都忘了张开，就楞看着他。

    「啊？潇潇说他爱我，还答应不会再离开了，所以我也会爱他，佾云还是我最喜欢的人！」

    听完他的解释后，佾云啧了声，斜眼睨看向潇潇，大有「你就是这样拐到天晴的啊」的味道。

    而那张忧郁的俊脸飞红，一时间竟出现难得一见的害羞。

    屋子里，只有天晴一人笑得好开心好开心的，另外两个男人--一个无奈一个无措。

    夜深了后，天晴先行入睡，走了一个晚上，他也该累了。

    两个男人看着他沉入睡眠，听他发出均匀的呼吸声，这才小心翼翼不发出声音离开。来到前厅，佾云在竹椅上落坐。

    潇潇走到窗边，遥望天边那轮明月，雨水的味道已褪去，如今只剩深夜的静谧罢了。

    轻啜一口茶，白玉脸庞挂上沉静的表情，「潇潇，你必须要离开。」平稳的声音，不带有一丝情绪。

    「为了星命，我已有觉悟。」从背负上的第一天开始，他就知道会有这么天到来，白如双、自在天女相继死去，崩塌的雨风飘摇，是他自戕的证明，对半花容的怨恨让他再次活了下来，对天晴--也是半花

    容--的爱让他留恋起这个世间。

    「你欲如何对天晴说明？」

    「你会如何开口？」潇潇不答反问。

    「换成是我……我开不了口，，方才的试探--」

    「呵呵……」提到刚刚的试探，潇潇笑了起来，笑声停去，低沉的嗓音说话，「明说，他是不可能让我离开。」

    佾云点点头，「你是如何让天晴接受你的？」

    长眸闭了下，略停数下才睁开，转身看着佾云，但笑，不语。

    「潇潇……」

    「我离开，天晴会怨恨我，但若不离开，杀机随至，我不能让他陷入危险。」

    「但此去亦是杀机重重。」

    「如我无命回来，天晴就托你照顾，拜托了兄弟。」潇潇笑着说，以往紧皱的眉头，今晚却舒坦极了。

    佾云收紧朗眉，往前一步，揪住潇潇的衣领，「早知如此，当初你何必再来招惹他！」眉间的刻痕如过往的潇潇一般，「如今他再次对你交心，你却要放下他一人，潇潇，你真自私！」

    「佾云，我何尝想离开天晴，但星命在身，由不得我，且--」

    「不用再说，就算只剩一口气，你也要回来！」不让潇潇继续说下去，佾云打断他，接续说道。

    「若连一口气也无存……」

    佾云松开揪住他的手，「你欠他多少，你自己清楚，如果在你心中天晴仍有一席之地，你自己该知道要如何取舍，要让他怨恨你一辈子，或是其它的……取决在你！」

    「人生岂能尽如我意。」

    「所言确实，不过潇潇……你花了多少功夫才让天晴对你交心，如此简单就放弃，你甘心吗？看着他投入我的怀抱，你会甘愿？」

    浓眉一收，眉间出现熟悉的山线，眼神转厉，「佾云，你在挑衅！」

    「是又如何，想尽办法存一口气回来向我讨回他吧！」

    「必然！」

    「静候佳音。」
 

    12

    如何离开才能降低伤害呢？

    潇潇苦思许久，却仍不得解，为了所背负的星命，他必须要离开，可是……他已经答应天晴不再离开，如今，势必破坏承诺，若因此而失去天晴，他绝不甘愿，但要让天晴愿意让他离开，这也是难题一则！

    雪丝缠绕指尖，腥红的发为他而白，这人儿是属于他的！几乎失去又再度回到手上，他只想用余下的生命去守护他，不管过往他曾经对半花容有过多少伤害，如今天晴是他手中唯一的珍宝，但──

    无奈啊无奈，人生果然未能尽如人意哪！

    长睫微动，须臾后睁了开来，涣散的目光慢慢地在自己身上停伫，唇角拉扬起温暖的微笑。

    「潇潇。」轻唤了声，一睁开眼睛就能看见潇潇，这让他感到相当欢喜，手指缠上他的衣服。

    「不多睡一点？」不着痕迹的覆上自己的手，他相当享受天晴对他的依赖。

    「还想再睡一下，咦？」忽然，天晴发出疑惑的声音，目光定在潇潇身上某个地方。

    「嗄？」

    指尖爬上潇潇的脸，最后留在他的眼眶下方，「你都没睡吗？」

    笑着拉开他的手，牢牢握在手心，「我不想睡，你再睡一下吧，多睡身体好。」说着，边拉高被子盖住天晴的身体，但还是一手还是握住天晴的手，才正要帮他把手塞进被子，却反被天晴阻止了。

    不解为何会被甩开，潇潇对抓住自己的手反而感到疑惑，「天晴？」

    「陪我睡，否则我也不想睡了。」

    瞬间明白了，这是天晴对他的体贴，若是拒绝，自己就太不解风情了。点点头，主动翻开被子钻了进去，手臂张开，让天晴当枕头靠着。

    「快睡吧。」瞥见白色脑袋在自己胸口上，潇潇有种幸福到天地崩毁都不要紧的感觉。

    「你也是，快睡啊，你都没睡，快点睡吧、哈啊……」枕着潇潇的手臂，耳朵听见规律的心跳，还有他身上熟悉的气味，被温暖所包围住，他的眼皮也越来越沉重了。手横过潇潇的腰，紧紧抱住他，再次沉

    入睡梦中了。

    感受到腰部的压力，潇潇知道天晴又睡着了，坚毅嘴角不禁莞尔，但又忍不住在心中叹气了，这甜蜜难道只能昙花一现，唉……

    该说的总得要说，拖了几天，潇潇始终不知该如何开口，但是他必须要离开了，否则若将杀机引至，那天晴也会连带受险。

    今日佾云也在，那么──就算他的离开会让天晴伤心，也还有个佾云可以陪伴他。

    隔壁人家拿了一只刚出生没多久的小狗给天晴，从第一天来，他就高兴的抱着小狗一整天，现在他也在院子跟小狗玩，白晰的脸蛋漾着粉红，嘴角挂着醉人的笑容，笑声连连。

    佾云跟潇潇坐在旁边看着他玩。

    「小狗，你要多跑一点，还要多吃一点，才会快快长大喔！」开心的对着小狗说话，好似全然忘了小狗根本不会说话。

    「天晴，小心一点，不要跌倒了！」潇潇出言提醒，这家伙老是只顾前面不顾后面，非得跌个四脚朝天才知道痛！

    「我才不会跌倒呢！」回嘴，还转头瞪了潇潇一眼，结果又没注意到脚下，差点真被石头给绊倒了，「呜哇！」

    一个箭步往前，长手捞住他往下？的身体，牢牢给抱在怀中，「才刚刚提醒你，你就跌倒了！」潇潇拧起眉头责怪。

    天晴撇撇嘴，「我也没真跌倒，你不要大惊小怪啦！」

    「下次我不救你了，让你痛个几次就知道要小心了！」

    「你──！」瞪大眼睛，鼓起腮帮子，挣脱潇潇的手臂，天晴往佾云跑去，「佾云你看潇潇说的话，居然要让我跌倒不救我，真的太过分了啦！」说完还一把投进佾云的怀抱中。

    潇潇的脸色明显一变，眉间的皱痕更深了，眼神大抵有「你再不放开他，等一下就让你变成『烤佾云』的味道」，妒忌之情显而易见。

    佾云看到兄弟的表情，一时忍俊不住笑了起来，他故意的抱抱天晴，「他不会真的不救你，你放心啦，而且──就算潇潇不救你，也有我会救你，你不用担心。」

    「对吼！」抬高脸蛋看着佾云，天晴终于露出笑容，「还是佾云对我好，我最喜欢佾云了！」

    看着佾云那放在天晴腰上的手，潇潇直想把他扯断，这佾云存心吗？他走到两人面前。

    「佾云，放开你的手！」

    听到潇潇的声音在背后响起，天晴撅高嘴回头看着他，「怎样，我喜欢抱着佾云，也喜欢让他抱着我，你不高兴啊！反正你不是要让我跌倒让我痛，那我也不用你关心我，哼！」转身，又紧紧抱住佾云。

    「天晴──！」才把手放在他肩膀上，天晴马上一动甩开。

    「潇潇，你把他弄生气了，快点道歉啊！」佾云好整以暇的看好戏，他知道潇潇拿天晴没办法，要是这样的潇潇被其它人看见，那不知道会有多好笑了！

    「你少？风点火，」斥了佾云一声后，潇潇吐口大气，「天晴，你跌倒痛的是我，我怎么会不心疼呢！」

    「你走啦，我有佾云关心我，不要你了！」

    「天晴……」潇潇轻叹，他看了眼佾云，现在似乎是个离开的好时机，「我要离开一阵子，等你气消后我再回来吧！」

    

    「快走啦，哼！」天晴在气头上，没听出潇潇的弦外之音，反而巴不得他赶紧快走。

    佾云眼中调笑的神采褪去，换上认真的神色，定定的看着他这兄弟告别。

    潇潇露出一个苦笑，「天晴……我一定会回来的，你、你要好好保重！」

    「快走啦，哼！」

    阴郁的表情回到他脸上，敛目无言，瞬间化身一堆紫色光点，转眼便消失了。

    过了好一下子，埋在佾云怀中的天晴没再听见潇潇的声音，他把头探出来，转头一看，空无一人。

    「佾云，潇潇呢？！」眼前泛生泪雾，他居然就这么走了！

    「天晴，他有任务要去办，完成之后就会回来，你乖乖等他回来。」

    透明的泪水滚下脸颊，离开佾云的怀抱，天晴转身走离，「他答应过我的，他已经答应我了！」

    「天晴……」

    忽然，他放声大喊，「潇潇，你骗人，你说不会离开我的，你骗人，潇潇、潇潇──！」

    佾云来到他身后，扶住他的肩膀，「天晴，潇潇办完事情就会回来了，你不要这样，你要好好照顾自己、要保重自己，知不知道。」

    「呜呜……呜呜……」

    天晴转身抱住佾云，放声大哭起来。

    天有些阴阴的，阳光不知何时消失了，如今的天空，乌云密布，就像要落雨了一般。

    再出江湖，为的是脱去身上的天命，往后的日子，也无须再与刀光剑影相随。潇潇心里忖度着，他手里抱着孩子，孩子很安静，并没发出多少声音。

    十转轮回峰上那些如真的幻影是他心中的挂念，低头，手里的孩子是她……那个今生他晚遇的温柔女子，他没能保住她的生命，如今为她照顾这个襁褓中的孩子，是他唯一能做的。

    还有一个人，明明就挂在心头，他却总不在乎的人，兜转了一大圈，他终于让他回到怀抱中了。

    可是，幸福总是短暂，他才刚刚亲近了他，眼下又离开他了！

    他一定哭了吧！明明答应了再也不分离，可是……自己又一次食言了，这回，还有机会求他原谅吗？若还有命回去，今生今世绝不再离开他，可只怕会无命再回，若真是如此，他也只能将他拱手让人吧！

    呵呵……除了苦笑，心酸痛苦只能往肚子吞。

    「移转星灵之后，潇潇可能有两个下场。」

    「什么下场？」

    「第一、武功尽废；第二、丧失生命。」

    「这……」

    「没关系…」

    「大师！难道没方法补救吗？」

    「佾云，只有你能拯救他的生命。」

    「什么意思？」

    「只要你能在星灵移出那一瞬，迅速锁住潇潇身上三十六处穴道与七窍，两者可保潇潇无事；但若错失一位，则潇潇无命。」

    「这……实在太难了。要在瞬间连锁三十六穴，同一时间内再封闭七窍，力道也必须相同。」

    「任何一处失手，潇潇将气散而亡。」

    「佾云，我相信你的能力。」

    「今天若无此儿，全力一试，吾尚有把握；但万一有人阻止或破坏，不但此此儿不保，连你也有危险。」

    「你尽管放手一试。」

    「可是事关你的性命，岂能草率。」

    「不管成功或失败，同样是解脱。」

    「那此儿……」

    「我若死，劳你照顾。」潇潇交代完最后一句话，随击毙上眼睛，脑海中，跃出另一个叫他挂心的身影。

    「那天晴呢？」潇潇回他一个淡然的微笑，无言。

    天晴啊……他那细瘦的身子，自己是否还有机会再次拥抱他呢？心口一阵痛，握紧手，眼下的他得先有命活下才能回去见他，为了不让他哭泣伤心，他一定要活着回去！

    明月初升，迎月瀑布光芒萦回，小和尚运气于掌，开始替潇潇转移星灵。

    佾云低喝，剑起，绵细剑气击向潇潇……见时机到，挥剑发出三十六道剑气，锁住潇潇的三十六穴，同时身影瞬动，潇潇身上的七窍也已封闭。

    眼看光点飞离，潇潇眼前一黑，不省人事。

    天晴坐在门前，怔怔的看着前方。

    潇潇走了，佾云没几天也离开了，佾云居又剩他一人，这孤单寂寞的滋味真叫人难以消受啊！

    单手支颊，百无聊赖地望着前方的路，他记得有天潇潇从雨中走来，他才想拿伞出去，潇潇又不见了，然后潇潇在大街上救了他，跟着与他一同回到佾云居陪伴着他，潇潇说过他不会离开的，但现在他又在

    哪里？一边想着，眉头不自觉拧起，眼眶一阵发热，眼前浮起一阵泪雾。

    他好气好气潇潇，气他食言打诳，气他不告而别，但是──就算如此，他还是想见到潇潇，他还是要潇潇陪伴在身边──！

    「潇潇……你到哪里去了？」一边有滴泪水滚下脸颊，另一边也跟着掉下，一下子眼泪模糊了视线，叫他什么都看不清了！

    「呜呜──呜呜──」☆油炸☆冰激凌☆整理☆

    狠狠地哭了好一阵子，他才拿袖子抹掉脸上的泪水，眼睛有些疼，心里也很疼，这些疼都怪一个人，都怪潇潇，这都是潇潇不对！有一下没一下地啜泣，心里头不断地埋怨潇潇。

    远远的地方有个身影慢慢往佾云居走近，那个人不是别人，正是被天晴在心里骂过几百回的潇潇。失去星灵同时他也失去大半的功力，如今他的功夫只比普通人好上一点，要行走江湖恐怕不行，但若隐居起

    来则是绰绰有余。

    他抱着天女跟金小开的孩子一步一步往前，目标是天晴在的地方，这一回不晓得天晴会不会原谅他哪！

    「？……」忍不住叹口气，他只剩下怀中的幼儿跟天晴，孩子小不懂事，但天晴这个大孩子可不易讨好啊！

    再远的路也有走尽的一天，他走到佾云居前，这一路上老盘据他脑海中的家伙坐在门前，正拿自己的衣袖抹脸，尚未发现他的到来。

    无可奈何的摇摇头，走到他身前停住。

    「我回来了。」

    只见底下纤细的肩膀一僵，缓慢地抬高脸蛋，长眸慢慢地睁大，嘴巴微张。

    「潇、潇、潇！」

    潇潇笑了出来，他被改名了，大手欺上白晰的脸颊，用手心感受腻人的肤触，「你想我吗？天晴……」

    一句「天晴」让他情绪溃绝，豆大的眼泪如断线珍珠滚滚落下，突地一起，结实地投进潇潇怀抱中。他忽然的动作，潇潇只好用一手抱住孩子，另一手搂着正窝在他怀中哭泣的「大孩子」。

    「呜呜──呜呜──呜呜、呜呜为、为什么不告而别？」

    大手抚着他洁白无暇的发丝，软声安慰：「我有事情，我已经回来了，不要哭了。」

    「不要再离开了，永远都不要再离开了！」一时间根本忘了该询问离开的缘由，天晴他只顾着要抓紧潇潇，不准他再离开了！

    「我不会离开，永远都不会离开的！」

    「嗯、嗯！」天晴点头，潇潇的怀里才是他安身的地方，这一次他总算了解到了。

    「我好想你……」低沉的嗓音直率的告白。

    「我也是！」天晴喜滋滋的响应，脸上有着灿烂无比的笑容

    潇潇终于回到天晴身边，这一回，他不会再离开了。

    半花容已逝，眼下存在的只有天晴一个，移转星灵后，如今的潇潇亦是重生。

    生生死死，死死生生，生亦是死，死亦是生，生死同存，一体两面，死亡后才有所谓之『重生』！

    完结

本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com