首页   作家专栏   私人书馆风云榜   搜好书   网上书库   作家专区   书评专栏   排行榜   读书社区   社区  	繁w中文
青春幻想	|	玄幻奇幻	|	都市言情	|	恐怖灵异	|	武侠仙侠	|	历史军事	|	科幻推理	|	游戏体育	|	耽美	|	短文专栏	|	剧本同人	|	申请作家	|	会员沙龙	|	新书点击榜	|	完本小说


			・性爱，游走在精神与肉体之间性爱
・穆铁柱:传奇中锋享年59岁
・吴启华与TVB对簿公堂?


加入书架 | 打开书架 | 推荐本书 | 申请作家 | 返回本书 | 返回目录 | 返回书盟  	 	 	 	两世情缘 皇后凶猛：压垮君床 眉妩 （网王）谁，能拯救我 异世之绝世无双 
 		流年似水（白芸）		 	

 	
作 者：白芸    类别:耽美-耽美其他
作品关键字：白芸个人志
“我喜欢你。”
“我们之间没可能。”
“你一直是我内心最深的牵挂。”
“不要逆天行事！”
“那你为什么哭？”
“我他妈没哭，是沙子，眼睛里有沙子……”
他是他青梅竹马的最初，爱他仿佛爱上生命与血肉；他却是他亟欲摆脱的噩梦，光与影的极端反差只会拓深鸿沟。
他决定当一名屠龙勇士，拯救他脱离孤独苦海；他却执意斩断两人的羁绊，以共毁的决绝闯出他的世界。
“无论你在哪里，和什么人在一起，我都希望你好好的，而我，也会好好地过。”
男人没有底限的温柔，既是焦躁扭曲的不安，亦是难以抑制的悲殇。心在瞬间碎了一地，却仍然无法停止逃离的步伐。
流年似水，繁花落尽。
要尝尽多少寂寞滋味，才能明白，或许早在出生之前，他们的命运就已经紧紧联系在一起……

		
复制网址,推荐给好友
		放入书架




  
 		    正文


 		楔子	第一章 萌芽（1）	第一章 萌芽（2）
第二章 共生	第三章 破土（1）	第三章 破土（2）
第四章 流年（1）	第四章 流年（2）	第五章 决绝（1）
第五章 决绝（2）	第六章 共毁（1）	第六章 共毁（2）
第七章 重逢	第八章 守望	第九章 破茧
第十章 重生


 		    外篇


 		番外 甜蜜生活




文章背景  文字尺寸  文字颜色  鼠标双击滚屏 滚屏速度  (1最快,10最慢) 
 

流年似水（白芸） 正文 楔子
章节字数：1362 更新时间：09-05-19 02:12
    要尝尽多少寂寞滋味，

    才能明白，或许早在出生之前，

    他们的命运就已经紧紧系在一起……

    ――题记

    楔子

    那天，顾流年周末回父母家吃完饭，无聊乱翻相册，突然看到一张泛黄的黑白小照。照片上，有两个傻乎乎的小男孩并肩而立，一个壮敦敦的，一个偏瘦，各自笑得牙不见眼、憨态可掬。他不禁微微一笑，“妈，这么老的照片，你还留着？”

    母亲听闻，探过头来一看，笑道：“这是你和小辉五岁时照的，在外婆家的院子，那时他胖嘟嘟圆滚滚的，可讨人喜欢了，哪像现在这么阴沉？”

    顾流年的目光，停留在右侧壮实的小男孩身上，“有好几年没看到他了，他现在忙些什么？”

    “从Q市驾校毕业后，就没有太多音讯，只听说他在一家公司给人当司机。今年他应该会回老家吧，你们说不定能见上一面。”

    “他有女朋友了吗？”顾流年不着痕迹地问。

    “应该有吧，这孩子念书不行，女友倒是一个接一个地换，只可惜都不是什么正经人家。听说最近又交了一位，还是坐台小姐，真是乱七八糟，把他妈气得够呛。”母亲絮絮叨叨地说。

    顾流年趁母亲不注意时，把照片揣入口袋。

    “倒是你啊，工作都两年了，什么时候也带个女友来给我瞧瞧？你看隔壁邻居家的老三，才上大一就带了位可爱的女孩子回家……从小到大都有不少女孩子追你，可你怎么一个都不放在心上？”一触及谈朋友的事，母亲便念开了。

    “妈，如果有合适的，我自然会带给你。”顾流年站起来，笑着揽住自己的母亲，“好了好了，时候不早，我该回去了，要不然天黑了不好开车。”

    “那你快点走吧，开车小心。”母亲无奈地止住了唠叨。

    顾流年披上黑色大衣，拎过公文包，和父母简短告辞出门。父母住在本市下属的一个小县城，离他在市中心的公寓约两个小时车程，因此一有空，顾流年便在周末回老家，陪陪父母，尽尽孝道。

    走出楼道，差点撞上两位正在打闹的小男孩，看上去也就六、七岁年纪，玩得正疯，红彤彤的小脸非常可爱。顾流年含笑侧身避让，远远目送他们的背影消失，然后打开车门，长腿一伸，坐了进去。他没有马上发动引擎，而是掏出口袋中的照片，打开车内小灯，细细端详……

    光阴似箭，一去不返。那时他们在什么情形下拍的照片？因何事笑得这么开心？他怎么一点印象都没有。记忆中，这是他第一次看到纪辉如此开心的笑靥，还是来自一张泛黄的黑白老照片中。那时候的他们，真是单纯天真、什么都不懂的孩子呵，笑得如此灿烂，没有一丝岁月的阴霾，多令人羡慕。

    突然间，有强烈想抽烟的欲望，顾流年从裤袋中掏出一根烟点燃，夹在指间，却没有吸，而是将手搁在车窗上，看它在风中默默燃尽……

    烟头明明灭灭，一如心中情感的残焰。

    薄雾暗涌的暮色中，男人一动不动坐在车内，不知在冥思些什么。竖起的黑色衣领，遮掩了他一半轮廓，露出从额头到鼻梁的线条，如同雕像，端正而深刻。他的眸色沉甸甸的，仿佛这愈来愈重的暮霭，黯淡中透出无限惆怅。

    那时候，还不太明白，爱一个人，竟会让自己如此寂寞。然后，男人带着寂寥的表情，掐灭烟头，发动引擎……鲜艳的后车灯，在暮色中微微闪动，渐渐消失……

    暮色随即一涌而上，掩埋了男人留下的痕迹。
 

流年似水（白芸） 正文 第一章 萌芽（1）
章节字数：7328 更新时间：09-05-19 02:14
    顾流年上小学时，经常去大舅妈家玩，每次都有些惴惴不安，尤其怕见到大舅妈。不怪他胆怯，而是大舅妈太厉害。在亲戚家，她是出了名的厉害角色，脾气泼辣、声音尖厉，一有不对便柳眉倒竖，委实令人却步。脾气和蔼的大舅舅虽然人很好，还开了一家塑料加工厂，却有点“妻管严”，家里大小事情，全由大舅妈说了算。

    顾流年有三个表兄弟，二个堂弟和一个堂妹，在家族中排行第二，排行第一的就是比他早一年出生的纪辉――大舅妈的大儿子。他所有的表兄弟姐妹，包括纪辉，看到大舅妈就像老鼠见到猫。只要她眉毛一吊、眼睛一瞪，就忍不住瑟瑟发抖，抱头鼠窜，为此顾流年极端同情纪辉，有这么一位彪悍的老妈。不过怕归怕，只要一有空，他还是喜欢往大舅妈家跑。因为他是家中独苗，没有兄弟姐妹，而与他年龄相仿的纪辉，便成了童年唯一的玩伴。

    每次找纪辉，他都在忙，不是忙着洗衣服，就在烧开水，要么在大舅舅的塑料厂帮忙搬运周转箱。看到顾流年来后，厉害的大舅妈往往会“物尽其用”，吆喝他和纪辉一起搬运箱子，或是指挥他去厨房洗菜。顾流年在家中虽非娇生惯养，却因为是独苗而倍受父母宠爱，从没做过家务，所以对当初的“悲惨遭遇”，印象特别深刻。

    那时正值冬季，寒冷极了，几乎滴水成冰。洗菜用的是冷水，才洗几分钟，他的手指便快要冻僵。谁知末了，不但被大舅妈指责没洗干净，还从盆中挑出几只黑黑的小虫，板着脸放到顾流年面前，害他就像被老师罚错的学生一样，羞愧地低下头……小小的男子汉之心，受到了不小的打击。郁闷回家后，他发誓再也不去大舅妈家，可很快就好了伤疤忘了痛，没过几天，照旧屁颠屁颠地跑过去。然而和纪辉玩耍的时光总是那么短暂，玩不了多久，就被眼尖的大舅妈双双揪住，呼来喝去，继续当苦命的“小童工”。

    纪辉有一位同胞弟弟，叫纪明。大舅妈对他的态度截然不同，几乎是一个天、一个地。纪明从小娇生惯养，十指不沾阳春水，根本不必像纪辉那样在家里做牛做马。若做错事，纪明只需扁扁嘴，装出一幅可怜相，就能轻易博得大舅妈的谅解，而要是纪辉犯错，则往往免不了一顿“竹笋炒肉”式的暴打。

    “妈，表哥到底是不是大舅妈亲生的？”如此明显的反差，即使顾流年尚且年幼，都有些忿忿不平。

    父亲和蔼地笑了，摸摸顾流年的头，“怎么不是亲生的？小孩子不要乱讲话。”

    “可是，大舅妈也太偏心了吧！”相比纪辉，顾流年庆幸自己有善良和蔼的父母，虽不曾被娇惯，却也不失应有的关爱。

    “这孩子就是这个命。”母亲叹了口气，“听说小辉出生时，阿萍专门请人算过命。小辉的八字克她，所以从小他就被送到乡下奶娘家寄养，直到八岁才被领回来，母子感情怎么可能好？而小明是阿萍一把屎一把尿辛苦带大的，听说八字又旺她，自然不同。”阿萍，是大舅妈的昵称。

    母亲的话让早熟的顾流年暗暗点头。这些理由的确可以解释，为什么纪辉和大舅妈的关系就像陌生人一样冷淡，而纪明和大舅妈却像一对真正的母子，其间的亲疏差别实在太大了！

    “阿辉真可怜。”顾流年最终下了一个感慨不已结论。

    “小孩子不要管大人的闲事。”母亲微微一笑，“其实，也怪纪辉的性子，若是他像小明一样活泼可爱、讨人喜欢，也许就不同了。”

    母亲的话，点醒了这个事实。的确，和活泼好动的纪明相比，纪辉确实太沉默寡言。大概在乡下呆久了，他给人感觉呆呆的，十分木讷。无论和他聊什么话题，都没有太大的情绪波动，这让人多少感觉有些无趣，缺乏十几岁男生应有的童趣和活力。在亲戚聚会中，顾流年很快便和别的表兄弟疯在一起，可纪辉却经常一个人坐在不为人注意的角落。在他家中，顾流年也从没见过，纪辉向大舅妈撒娇的样子。这种种或许都是他不讨大舅妈喜欢的原因吧。可顾流年不在乎，他就是喜欢找纪辉玩。虽然他在外人面前不爱说话，但毕竟年龄相仿，两人总能说到一块儿。

    很快，顾流年升入国中。令他诧异的是，纪辉竟然和他念同一级，他明明比自己大一岁，该升国二的。答案很快在大舅妈激烈的咆哮和皮鞭中揭晓――纪辉成绩太差，门门开红灯，不得不留级。这对大舅妈一家而言，不啻是极大的羞辱。得知纪辉期末成绩的当晚，大舅妈把他吊在老房的门梁上，抽过大舅舅的皮带，没头没脑就是一顿暴打。打到一半时，闻讯而来的父母用力敲开了他家的门，好说歹说，总算劝阻大舅妈，把纪辉放下来并带回家。顾流年一眼看到的，就是纪辉伤痕累累、青紫交错的背部。

    “痛不痛？”母亲一边给纪辉上药，一边问他。

    纪辉没有说话，轻轻摇头，把头垂得很低，几乎点到自己胸口，顾流年只看到他黑黑的发顶和小小的发旋。一定很痛，可他不但没有抱怨，更不曾掉半滴眼泪。以前不觉得纪辉有男子气概，这一刻，顾流年却折服于他的坚强。

    上完药后，母亲端出热腾腾的鸡翅给纪辉，吃完后破例“恩准”两人看电视。到了九点，母亲在顾流年的床上多加了一条被子，让纪辉和他一起睡。床很大，足够容纳两人。纪辉因背部的伤，只能俯趴在床上，顾流年就侧躺着，和他有一搭没一搭地聊天。

    “阿辉，你这样能睡着吗？”顾流年看着他僵硬的姿势。许是和纪辉没大没小惯了，顾流年从不曾叫他表哥，纪辉也没有表示过不满。再加上纪辉比顾流年显得瘦小，骨骼比较单薄，久而久之，顾流年都忘了对方比自己年长这个事实，总觉得自己才是兄长。

    “不知道，趴着趴着就睡着了吧。”纪辉轻声道。经过一夜的折腾，他的脸色疲累憔悴，有着与年龄不相符的沉重。

    “小心会闷死哦。”顾流年想安慰，却不知道该如何安慰。

    纪辉轻轻笑了，“不会啦，你不就睡在我身边吗？”

    “也对。”顾流年咧开嘴角，也笑了起来，过一会儿，又道：“我们一起学吧，如果有不懂的地方，我可以帮你讲解。”顾流年的成绩，从小到大都名列前茅，更以全年级第一的高分，升入现在的国中。

    “好啊。”纪辉看着他，薄薄的单眼皮，眼睛却亮晶晶的，仿佛天上不朽的星辰，“谢谢你，阿年。”

    “都是兄弟，干嘛这么客气。”顾流年轻轻捶了他一拳，“睡吧。”

    “晚安。”传入耳中的，是纪辉淡得像风一样的声音，仿佛不曾遭受任何波动。

    然而顾流年没有睡着。没人能在枕边人伤心哭泣时，还安然睡去。起先只是细细的啜泣，若有若无，轻不可辨。发展到后来，啜泣渐渐加重，还有一、二下哽咽的停顿。看得出，他在竭力忍耐，不想惊动别人，可最后，抽泣声还是忍不住越来越响……

    顾流年在黑暗中睁开眼睛，缓缓侧身，右手搭上纪辉的肩膀……后者明显抖了一下，让人联想到受惊的兔子。

    “怎么了？”顾流年低声问道。窗口透过淡淡月光，照出纪辉模糊的轮廓。他还是老样子俯趴在床上，看不清脸上的表情。

    “痛……好痛……”纪辉断断续续道：“整个人像要裂开一样……”

    “我叫老妈送你去医院！”顾流年说罢就要翻身起床，却被纪辉一把擒住手腕。

    “不要！”纪辉低声道。

    “你不是背痛得厉害吗？”

    “不要。我没事的，真的没事……”抓住顾流年的手，冷得惊人，“不是背痛……是我的心……胸口就像裂开一样……”

    眼睛适应了黑暗，淡淡月光中，顾流年看到纪辉眼角晶莹的泪花，和那双薄薄的单眼皮下，黑得令人眩目的瞳孔。有一种叫疼痛的情绪，瞬间击中了顾流年。那是他第一次品尝到的，心痛的感觉。几乎是下意识地，他伸手抱住了纪辉，没敢碰到他的背，只用双手轻轻搭在他腰部……

    “别难过，睡一觉就好了……要是下次大舅妈再这样，你要马上打电话给我啊……不要老是逆来顺受……”顾流年语无伦次地说着，笨手笨脚地试图给这个不像表哥的表哥一点实质性的安慰。可那时他不过是个孩子，又怎么懂得如何去安慰一个人呢？

    “我大概不是我妈亲生的……”纪辉噙着泪道。

    “别说傻话，你当然是你妈亲生的！”顾流年呵斥道，同时为曾经有过这个念头的自己感到羞愧。

    “是吗？真的吗？”纪辉抬起泪眼看着他。

    “当然是真的，我以人格保证！”像要证明自己的话有多可信似的，顾流年用力砰砰拍着自己的胸口。

    “我相信你。”纪辉一时破涕为笑。此后，他再没有说话，只是静静伏在他怀里。顾流年穿着棉布睡衣，不一会儿，就感到胸口湿湿的一片……

    “别难过，我家就是你家……”

    胸口的睡衣，顿时被纪辉用拳头死死揪紧……他听到对方从胸腔发出的、似受伤狼崽般压抑的哭嚎。那种无处可去的、孤哀深切的痛苦，好长一段时间，都像针一样，深深扎入顾流年心底。

    他生长在幸福温暖的家庭，可并不代表他就无法理解不幸家庭的痛苦，尤其是自己如此亲密的亲人。他笨拙地以手轻轻抚摸纪辉的头发，一遍又一遍。除此外，他真不知自己该怎么做，还能再做些什么。脑中只有简单的紧紧抱住他的想法，让他知道，自己永远站在他这一边。

    这是纪辉第一次在他怀里嚎啕大哭，也是顾流年第一次看到他痛哭的模样。那时候，真的觉得只有自己一个人才是他的避风港湾，虽然还不太明白，到底要怎样才能止住他的泪水。

    多年以后，顾流年回首当初，才意识到，也许爱就是那一刻萌动的吧。当为一个人心痛怜惜的时候，对那人的感觉也同时深植，植入肉眼难以辨识的匆匆流年。

    爱情、血缘和岁月的成长粘合在一起，难舍难分，再没有比这个更无奈、更深刻、更悲伤也更恐怖的事了！

    只不过是默默爱着一个人而已。

    为什么，竟会让自己如此刻骨铭心地寂寞……

    顾流年从此决定，每天按时给纪辉补课。每天回家吃完饭，他就拎起书包往纪辉家里跑。大舅妈照例是那张“不受欢迎”的冷脸，吓人异常。虽然有点腿软，但顾流年仍昂首挺胸地说：“大舅妈，我想和阿辉一起做功课！”

    母亲这边的亲戚，在纪辉被吊起来鞭打后，联合召开了一次家族会议。具体内容不详，但顾流年知道，大舅妈应该在会上受到了大家委婉的指责与劝诫。虽然她对纪辉的态度并没有太大好转，但碍于亲戚的面子，总不能做得太过。

    “去吧，省得在我面前看了心烦。”大舅妈不耐烦地挥挥手。

    纪辉如蒙大赦，顾流年则大喜过望，一把拉过后者的手，就朝纪辉的房间跑去……“给……”关上门后，顾流年拉开书包，掏出两粒包装精美的糖果给纪辉。

    “是什么？”

    “瑞士黑巧克力糖，我同学的爸爸出差时带回来的，很好吃哦。我只吃了一颗，都不舍得吃，给你留了两粒。”顾流年笑眯眯地看着纪辉剥开包装纸，把巧克力丢入嘴里，“好吃吗？”

    “嗯，很香。”纪辉咧着嘴笑了起来，薄薄的单眼皮眯成一条缝。纪辉很少笑，过于早熟而麻木的表情，令他看起来总有灰暗的感觉，可一旦笑起来，便流露出难得的童真灿烂，比平时可亲多了。

    两人在书桌前坐下，摊开书……顾流年像个小老师，煞有介事地讲解起今天上课的内容。两人虽不是同班，但老师讲课的进度都差不多，可没多久，顾流年就发现，纪辉一问三不知，像是根本不曾上过课。

    “阿辉，你有认真在听老师讲吗？”

    “有啊……”纪辉用力点头。

    “可是……今天的内容你怎么完全没印象……”

    “我……大概又打瞌睡了吧？”纪辉讪讪地摸了摸自己的头，“阿年，我想要认真听讲啦，可有时候真的很困。尤其是下午，眼皮不知不觉就粘在一起了……我也不知道怎么回事……”

    顾流年皱眉，“你晚上没睡好吗？是不是有人吵你？”

    “我妈每晚都要打麻将……有时候到凌晨……会叫我去烧开水泡茶，或是等人散了后收拾场地……”

    “她有叫纪明做吗？”

    “怎么可能。”纪辉笑了，笑容中并没有什么抱怨，无害而单纯，却深深刺痛顾流年的心，“纪明他要上学，不可以吵醒他。”

    “你也要上学啊。”顾流年攥紧拳头道。

    “我没关系的，而且我是他哥啊，这些事，总要有人做……”纪辉有点畏惧地看着顾流年铁青的表情，“阿年，怎么了？你的脸色好难看。”

    “我没事，我们继续做题目。”顾流年把充斥自己胸口的那股闷气，给重重压下去……除了努力给纪辉补课、帮他赶上学校的进度之外，赤手空拳的他，还能再做些什么呢？

    憋着这股气，顾流年天天风雨无阻，到纪辉家报到。他以比班导师还严厉的态度，板着脸督促纪辉的学业。一旦做错，就罚纪辉抄上十遍，并找出同类型的课目，非要他做得滚瓜烂熟不可。斯巴达式的补课，不但搞得纪辉叫苦不迭，也连带影响到顾流年自己的功课。三个月后，当顾流年的成绩从首座直线滑到第十名，父母与班导师忧心忡忡地和他谈了一次，让他专注于自己的学习，切勿在别的事情上“浪费精力”。

    可纪辉是自己表哥，他的事怎么是别的事？顾流年忍不住当着纪辉的面抱怨起来，后者只是笑笑，“阿年，真的，你以后不要再来给我补课了。”

    “干嘛不要，你别被他们影响，我们继续补我们的课。”顾流年板着脸道，脸上透出年少的倔强。

    “可是，我真的不是块念书的料。阿年，放弃吧，我不行的。”纪辉软弱地叹了口气。

    “不要轻易说不行这个字！”所谓恨铁不成钢，就是指顾流年现在这种心情吧。

    “可是……我是真的不行啊……”纪辉摸着自己的后脑勺，讪讪道：“阿年，我不像你这么聪明，一看就懂。我的脑子特别笨，从小成绩就不好。这三个多月，虽然你每天都给我补课，可我的成绩不也没什么起色吗？我真的不适合念书啦，一看到厚厚的课本，我的眼皮就会打架；听到老师的讲课声，就像在佛堂里听和尚念经一样……”

    顾流年无语了。脑子笨，还可以用后天的勤奋弥补，可对方若如此没有信心，也不想努力，他自己剃头挑子一头热是不行的。

    “你不要轻易否认自己……”

    纪辉看着他，咧嘴笑起来，“阿年，你这么厉害，可不要被我拖累喔。”

    “我不介意。”顾流年连忙说。

    “可是我真的不喜欢念书，求求你，放过我吧。”纪辉笑着双手合十，抵在额头，像拜菩萨一样，对顾流年轻轻一拜。他脸上带着单纯的笑意，可顾流年却丝毫笑不出来，脸色顿时变得铁青，“腾”地一声站起来，胡乱收拾好书包，头也不回地冲出了大舅妈家……

    这家伙真的是，没有一点上进心！在夜晚微凉的风中，顾流年边走边呼呼喘气，活像头被激怒的小豹子。

    不管了！他发誓再也不管了，他爱考几分就考几分，就算得大鸭蛋再次被大舅妈吊起来打也不关他的事！忍不住愤愤地踢了人行道的栅栏一脚，谁知铁栅栏坚硬异常，脚趾传来一阵剧痛，顾流年闷哼一声，捂住脚尖，好一阵吡牙咧嘴……

    他也不知道自己为什么这么生气，是气这三个月来徒劳无功的补课，气如此轻易就把“不行”挂在嘴边的对方，还是气无力帮他改变现状的自己？无论哪个，都令他感到深深的挫败。

    那天后，顾流年有好一阵子没理纪辉，也竭力压抑住去大舅妈家的本能冲动，即使在学校中碰到纪辉，也视若无睹地擦肩而过。然而毕竟是国中男生，又是表兄弟，哪有隔夜仇？一个星期后，当他看到纪辉带着畏怯的表情，等在自己教室门口时，顾流年顿时忘了自己生气的理由，主动迎上去。两人像往常一样肩并肩回家，“一笑泯恩仇”。只是，补课这件事，就此搁下了。

    一切回归正常，顾流年的成绩也重新跃居首位，只除了纪辉一天比一天不爱学习、一次比一次考得差以外。所以，当升高中时，纪辉以全年级吊车尾的成绩，勉强挤上一所不入流的职业高校，也不是什么令人意外的新闻了。而顾流年则以全年级第一的成绩，昂首步入全市升学率最高、师资力量最雄厚的著名高中。

    两人之间天差地别的距离，就此渐渐拉开。

    “阿萍也真是的，小辉高中上得好好的，让他上就是了，干嘛非退学……”

    高一下半学期，放学回家的顾流年，在经过父母卧室时，无意听到他们的对话。

    “是啊，竟然让小辉半途辍学，真不知她是怎么想的。就算小辉成绩不好，也至少要让孩子把高中念完啊。现在这个社会，没有学历，你让他以后怎么办？”

    “怎么了？”一听到纪辉的名字，顾流年忍不住推开父母的房间。

    “没什么，大人的事，小孩子不要插手。”母亲摆摆手。

    “是不是关于阿辉的事？到底怎么了？”顾流年追问道。升入高中的顾流年，外形已介于大男孩与成年男子之间。他的身高，因经常打篮球的缘故，目前已拔到一米七八，坐在全班最后一排，并有不断抽高的势头。端正的脸颊，虽仍有一丝稚气，但英挺明朗的气息、彬彬有礼的举止及优异的成绩，都让他深受同学与老师的信赖，才高一就被选为学生会的副会长。

    “小辉辍学了……”母亲叹了一口气，倒也没有瞒他。

    “什么？辍学？”顾流年大吃一惊。

    一切都是大舅妈的主意。从高中开始，大舅舅开的塑料厂生意渐渐好了起来，业务增多，但人手却不够。有时候好不容易培养出一个学徒，却在学成之后突然辞职，自己另起炉灶，和大舅舅抢生意。几次三番下来，大舅妈干脆决定，让纪辉来厂里帮忙，学做线切割，也好“肥水不流外人田”。当然，纪明因为年纪小，目前仍在念国中，只有纪辉一个人辍学而已。

    母亲及其他亲戚，都纷纷劝过大舅妈。事实上，就纪辉辍学这件事，亲戚中没有一个人赞同，然而大舅妈似乎是铁了心，再加上大舅舅身体不好，急需培养“接班人”，这毕竟是他们的家事，再反对也没用。纪辉的辍学，已成事实。

    顾流年痛心不已，却又无可奈何。只要一碰上纪辉的事，他总能一再尝到束手无策的苦涩，那不在他能力范围内、再努力也无法扭转颓势的挫败感。他从小听话懂事、学业优异，性格不骄不躁，小小年纪，便是众人眼中完美的范本，无数的奖状与赞誉收到手软。可这些喜悦与成就感再优越，一想到纪辉，便瞬间化为乌有。做得再好，又有什么用？纪辉不会因此多一份快乐。所以他必须长大，快点长大，尽早给他一个能够挡风遮雨的地方。

    顾流年一直是这么想的。很好，很单纯，却也很自以为是。

    
 

流年似水（白芸） 正文 第一章 萌芽（2）
章节字数：7893 更新时间：09-05-19 02:14
    和门卫老大爷打个招呼后，顾流年驾轻就熟地骑入“兴达塑料厂”，然后把脚踏车往车库里一放，就朝工作车间走去。三台塑料切割机发出震天的轰鸣，扑面而来的机油味，有股刺鼻的味道。几台正在工作的机床，不断喷出四溅的火星……在充满了噪音和机油味的环境中，纪辉那抹消瘦的背影，是如此不起眼。

    顾流年走过去，拍了下他的肩膀，后者扭过头，看到是他，顿时咧开嘴角，“阿年，你来了？”

    顾流年偏了偏头，示意两人外面说话。两人肩并肩走到厂房外，顾流年发觉，一段时间没见，纪辉的身材也挑高了不少，只比自己略矮半个头。但是他不长肉，所以显得特别纤瘦，有点像豆芽菜，脸色也不是很好，营养不良的样子。

    “给……”顾流年从裤袋中掏出一包巧克力，丢给他。自从以前给过他一次后，纪辉就喜欢上了巧克力，可又没有多余的零用钱买。虽然他现在厂里帮忙，可大舅妈名义上支付的“工资”却微薄得可怜，甚至没发到他手上，就因支持家里经济之名而“充公”了。因此，每回顾流年来看他时，多少会给他带几包零食。

    “谢了。”纪辉果然一下子眉开眼笑，迫不及待拆开包装纸，把巧克力塞进嘴里，用力咀嚼起来。

    “你的脸脏脏的……”顾流年指着他右颊上很大一团黑色油污，同时注意到他灰蓝的工作服上，到处都是油渍与污点。做线切割，想保持干净很难，只是自己在阳光明媚的教室里无忧无虑地学习，纪辉却在这种恶劣环境下苦干，强烈的反差，让顾流年的心里很不是滋味。

    纪辉却毫不在意地擦了擦，耸耸肩，“我都习惯了，一不注意就会弄脏的。来，我给你尝样东西……”他拉着顾流年的手，躲到厂房右角落的公厕后，神神秘秘地从怀里掏着什么……

    “你藏着什么宝贝啊？”

    “这可是好东西。”纪辉笑嘻嘻地掏出一盒烟，晃了晃，抽出一支，又掏出打火机，动作娴熟地点上……然后，他眯起薄薄的单眼皮，深深吸了一大口，享受着香烟直通入肺腑的感觉……

    “来一根？”吐了一口烟，他微翘嘴角，露出一丝流气，和整天游荡在校门口的失业青年一模一样。

    一把无名火“噌”地窜了上来，顾流年劈手夺过纪辉指尖的烟，狠狠按在墙上掐灭。然后抢过他的烟盒，冲入厕所，拆开全部丢了进去，用水冲得一干二净。整个动作迅雷不及掩耳，等他做完后，纪辉才反映过来……

    “你疯了，你在干什么啊！”纪辉对着抽水马桶跳脚，一副痛心疾首的样子，“臭阿年，看你做的好事！你不知道我偷偷攒了一个月，才好不容易凑足钱买的。现在连一根都没抽完，就被你用水冲光了。”

    “香烟不是好东西，以后不要再碰。每年都有这么多人死于肺癌，你还没成年就开始抽，不想活了吗？”顾流年毫不妥协地回瞪他。

    “你这小子懂什么，这是老子唯一的消遣！”纪辉一把揪住他的衣领，将他按在厕所坚硬的砖墙上吼道：“累了一天，难道老子就不能有些消遣？抽着它，能让我忘掉一切！我可不像你们，只要坐在教室里像鹦鹉学舌那样，跟着老师念念英文背背国文就可以打发时间。我的一天长着呢，不找点东西来消遣，你让我怎么打发？”

    “你从谁那里学会抽烟的？”顾流年痛心地看着他，背部被他这么狠力一推，撞到墙上，有些生疼。他可以推开，却没有动。

    眼前的纪辉，让人感觉陌生。纪辉的五官很普通，平平无奇，然而超越年龄的经历，却让他显出同辈没有的沧桑感。虽然他自小就是郁郁寡欢的孩子，但随着年龄增长，眉宇间的阴沉越来越重，。言谈举止，都透出小混混那种吊儿郎当的感觉，满口老子老子，儿时记忆中的单纯憨实，早已不翼而飞。他变了，在与他不同的成人世界中，变得颓废世故，甚至还学会了抽烟。

    “我那些工友，他们人人都会抽。”纪辉不以为意地说。

    “可他们都在社会上混了不知道几年，而你本来该是高中生……”看到纪辉忽变的脸色，顾流年的声音戛然而止。为顾及纪辉的自尊，他从来不曾在他面前提过这类话题，这是第一次，不小心触及了禁区。

    纪辉自嘲一笑，眼眸却流露出少见的哀伤，“什么狗屁高中生，老子早辍学不念了。”

    “阿辉……”对方自暴自弃的样子，令顾流年忍不住上前一步，紧紧抱住他。

    “干嘛？勒死我了……”

    臂弯中瘦弱的身躯，一如儿时那晚，在他怀里轻轻颤抖，有点惊惶，有点难堪，又有点不好意思。大概很少与人亲密接触吧，纪辉的表情十分别扭，可即使如此，他也只是轻声嘟囔，没有伸手推开。也许只要是人，都想要那么一点温暖。

    心，怦然而动。在那一刻，觉得只有自己才能守护他。只有自己可以，而不是别的任何人！

    “对不起。”顾流年在他耳边低声道：“别再抽了，把烟戒掉，好不好？”

    “烦死了！你怎么老像唐僧一样，在我头顶飞来飞去，飞去飞来，没完没了的……”纪辉捶了他的胸口一下，难看的神色稍稍缓和。

    “我是为你好。”顾流年无奈地看着他。

    “别，你可是我表弟，不是我老爸，我有一个已经够了。阿年，你也只是个高中生吧，说话别总像老头子那样老气横秋。”纪辉连忙举手投降，露出吃不消的表情。

    顾流年叹口气，“你有什么打算？”

    “打算？”

    “对今后的打算、计划什么的，难道你想就这样一直做线切割？”也许现在讨论这个话题为时过早，也过于沉重，可是顾流年就是忍不住。对方身上浓重的灰暗，已经到了几乎看不到什么亮色的程度。也许纪辉自己能安于现状，可对顾流年而言，却是无法忍受的随波逐流。

    “干嘛，你该不会指望我成为诺贝尔奖得主，然后光宗耀祖啊？”这么说着，纪辉哈哈大笑起来，仿佛这真是一个笑话。可顾流年没有笑，还是很认真地看着他。

    成绩不好，并不代表一切。纪辉有他自己的优点，比如他在画画方面很有天赋，国中美术课的静物素描，就经常得到老师称赞，甚至还被刊登到校刊上。而他光是把一个苹果完整地画出来，就已经很吃力了。每个人都有自己的长处与弱项，学业只是评价个人能力的标准之一，并非全部。他真的难以理解，为什么大家要对纪辉如此苛刻。

    “我不是这个意思，我只是想……”顾流年解释到。

    “阿年，想太多，小心会长白头发喔，那就不帅了。”纪辉拍拍他的肩膀，“如果你是我，早就什么都不想，接受现实比较轻松。”

    “有时候，我真的希望我是你，而你是我。”顾流年低声道，很诚恳。

    纪辉怔了怔，见他不像在开玩笑，才“噗”地笑出来，“你啊，真是个老好人。你要是真的成为我，只怕到时候连哭都来不及。”说着，纪辉松轻轻推开他，替他抚平揉皱的衣服，然后看着他的眼睛，眼神有些复杂，“阿年，我这么说你别介意，但是有时候，我觉得自己挺恨你的。”

    “为什么？”“恨”这个字，很轻易就击中了顾流年。

    “别介意啊，我不是指那种恨……”纪辉连忙解释，“你是我表弟，又是唯一对我好的人……我的恨是指……哎呀我也说不太清楚……”

    纪辉粗鲁地抓了把自己的头发，抬头道：“其实我也曾做过无数次美梦，梦中变成你，有像舅舅舅妈那么通情达理的父母，从小就生长在一个温暖有爱的家庭……可每次醒来，反差却这么强烈，那时候，我就有种非常痛恨自己、甚至连带痛恨起周遭所有人的感觉。我知道这样想不好，会越来越消极，所以我尽量不去想。可是……偶尔，真的只是偶尔，我想为什么我不是你，究竟为什么？我到底有哪里做得不对？还是我前世罪孽太深，说不定害别人家破人亡，或是杀了人，所以才有今天的报应？”

    “阿辉……”顾流年从未想到，一向单纯沉默、逆来顺受的纪辉，竟在心里隐藏着这么深的负面黑洞。他不是没在思考，而是刻意回避思考。既然残酷的现状无法改变，那么，多余的想法就只会伤害原本岌岌可危的心灵，倒不如暂时蒙蔽双目，也好让自己轻松一点。

    “所以，阿年，你不要对我太好喔，否则说不定有一天，我真的会恨你。”

    这是玩笑，还是预警？看到纪辉随之流露的笑容后，顾流年也情不自禁地傻傻笑了。那时真的太年轻，完全没有先见之明。不但没有，还坐井观天，在自我世界中，抬头只看得到对方的眼眸，且能就此满足欣喜，任凭整颗心都装满了对方。

    那时的顾流年，还为自己触及到纪辉的灵魂深处而暗暗欢喜。因为他确信，刚才这些话，纪辉绝不会对别人透露。他是那么寡言木讷、不善于表达，而他，对他而言，应该是特别的吧，一想到这里，顾流年就止不住雀跃的心情。实在是太年轻了，无论对爱，还是恨这种感情，都知之甚少，不，是知之太少、太少！

    “好好努力吧，优等生。不考上一流大学，不要回来见我！”最后，纪辉笑着朝他挥手，抛下命令式的鼓励。顾流年还给他一个明朗笑容，骑着单车飞般离去。

    进入高三后，顾流年就像连轴转的陀螺，一刻不停，准备大学联考。那时学校三天一小考，五天一大考，哪容分心考虑别的事情？他去塑料厂探访纪辉的次数，一次次减少。只要他不来，纪辉也不会主动找他。这并不意外，他一向是冷淡而不懂交际的人。两人的联系少得可怜，偶尔听到的近况，都是来自父母口中。

    顾流年本来就天资聪颖，再加上埋首苦读的勤奋，毫不意外在联考中拿了最高分，进入一流名牌大学――B大的法律系，前途一片光明。顾流年报到那一天，父亲亲自开车将他送去学校，同行的还有母亲，当然纪辉没来，他还要工作。

    没有多久，顾流年很快适应了大学生活，和另外三位室友相处得十分融洽。虽然来自不同地方，但大家都没有丝毫隔膜，三言两语，很快热络起来。一开始的新鲜劲过后，大学生活变得十分平静。顾流年双修法律与经济，课程安排得比别人紧密一倍。除学习外，他还参加了篮球及摄影社等社团的活动，周六周日还要兼职当家教，可谓马不停蹄。但他按部就班、调配得度，竟然丝毫不显忙乱，在学业上依然名列前茅，法律论文经常被老师当范文在全班展示，高度自我约束力与才华令人叹服。

    端正英挺的外貌、一米八五的身高及谦和温文的性格，让顾流年很快成为B大远近驰名的“校草”，追求者络绎不绝。现在的女孩不比以前，一个比一个主动。然而，在热情似火的攻势中，顾流年丝毫不为所动。甚至连最漂亮傲慢的校花的主动追求，都以淡淡一句“我们还是做朋友吧”打发了，不知碎了多少颗芳心。

    顾流年倒并不认为自己如室友们所说，是位“郎心似铁”的人，他只是没时间浪费在恋爱上，也没这个心思。他只想尽可能吸引专业知识，多多打工赚钱，然后早日毕业开创自己的事业。等他站稳脚跟了，马上把纪辉接过来，给他一方可自由发展的天地。而不是一味窝在昏暗的车间，满身油污地打磨枯燥的塑料模具。这是他的心愿，也是他从小的目标。

    他想要看到对方开心而单纯的笑靥，想像儿时那样，无忧无虑地和对方打闹嬉戏。纪辉身边已经没有什么人，大舅妈就别提了；即使是大舅舅，也一心扑在事业上，根本无暇顾及他的感受；纪明生活在宠溺与优越感中，更不会在意自己亲生哥哥的痛苦。所以，能解救纪辉的，只有他一个人！那天，在空荡厂房外，目送自己远去的寂寥身影，一直残留在他脑海，挥之不散。一想到这里，顾流年就恨不得以光速计量，他能瞬间飞越成熟，替对方撑起一片天。

    B市是个大都市，市中心的商业街上，有一家精美别致的巧克力专卖店，专营来自瑞士、比利时的知名巧克力。顾流年经常光顾，买的都是纪辉喜欢的纯黑巧克力。虽然纪辉喜欢吃巧克力，却不喜欢口感过甜的，因此顾流年每次都挑同一种品牌，久而久之，店员都认识他了。

    “先生，又给您女朋友买巧克力啊。”长相甜美的年轻女店员，笑眯眯地看着眼前英俊高大的年轻男子，内心既羡慕又嫉妒，做这人的女友真幸福啊！

    顾流年怔了怔，“不是给我的女友……”

    “现在不是，应该很快就是了吧？”店员眨了眨明亮的大眼睛，“您这么诚心，她一定会被感动的……”

    顾流年不再分辩，微微一笑，付钱。去邮局给纪辉寄完快递后，顾流年回到寝室，第一件事就是给纪辉打电话。接通后，听到不少尖锐的噪音。抬手看表，正指向六点整，厂里一般五点就下班了，顾流年猜想纪辉依旧在加班。听父母说，大舅舅的塑料厂最近生意不错，为赶订单，经常需要加班加点。

    虽然纪辉是名义上的“小开”，但大舅舅对他和普通工人一视同仁，甚至还比别人更严厉，以树立正确的“榜样”。顾流年知道，纪辉在厂里的日子不好过，但不知他习惯了被指使的劳作生活还是别的原因，从未听他有一句怨言。

    “还在加班？”对话声清晰起来，顾流年猜他走出了车间。

    “嗯，今天可能要忙到晚上十点。”纪辉的声音中透着浓浓疲累。

    “这么晚？生意这么忙啊。”鬼流年微微皱眉。

    “是啊，年底都是旺季，从月初就开始加班加点了，活还是做不完。”

    “你要注意休息啊，不要把身体累垮了。对了，我今天给你寄了五包黑巧克力，明天应该就能收到吧。”

    “真的？太好了。”纪辉发出欣喜的声音，顾流年眼前顿时浮现他开怀的笑脸，唇角也不由微微上扬。

    “谢谢你，阿年。”

    “谢什么，谁叫我们是兄弟。”

    此后两人又聊了些别的话题，天马行空，从纪辉的工友背着他女友劈腿的三八事件，一直到顾流年大学的闹鬼传说，聊了差不多有大半个小时，顾流年才恋恋不舍地和他说再见。几乎每天晚上，顾流年都要和纪辉聊一会儿，才能安心去睡。一开始室友们都以为他和女友煲电话粥，后来亲耳听到是男人的声音，这才相信，顾流年真的打给自己的表哥。可就算是表兄弟，好成这样也太夸张了吧，因此，一看顾流年和他的表哥聊上，大家都纷纷取笑他交了个“男朋友”。

    第一次听到“男朋友”这个词，顾流年不知为何，竟怦然心动。

    对于感情，他其实一直是迟钝而未开化的。即使已成了不折不扣的男子汉，正处于最青春美好的年龄，他却仍未意识到，对纪辉如此在乎的心情，到底是什么。他只知道，自己心底很大一部分，都预留着给纪辉的“专属席位”。因为有对方的影子在，所以对别的诱惑，他根本没有兴趣，更不会像别人那样，一上大学就忙着周旋在异性之间，不停谈恋爱，还美其名曰“体验生活”。他只是执守着这片席位，像一头不知放弃为何物的倔毛驴。

    日子平静无波，一天天过去。然而天有不测风云，在大一下半学期，顾流年听到了来自纪辉的坏消息。

    他出事故了！听到消息那一刻，顾流年正在上司法课。当下不顾老师同学，连假都来不及请，猛地冲了出去，直奔火车站。气喘吁吁赶到时，纪辉一脸苍白地躺在急症室病床上。他的整只右手被厚厚的纱布包住，仍渗出鲜红的血痕，可见流血之多。

    纪辉左手的小拇指，在操作时因动作不当，被模具切割机的锋利刀片整个削下。幸亏电源掐断及时，没有把整只手也切下来，但他的小拇指却再也接不回去。虽然小拇指不算特别重要，少了它似乎并无大碍，但毕竟是与生俱来的身体器官之一，纪辉心里一定不好受吧。顾流年的胸口隐隐抽痛，走到病床前，轻轻摸了摸纪辉乱蓬蓬的头发。他原本就是个不修边幅的人，现在更邋遢了。

    纪辉动了动，缓缓睁开眼，看到是他，眼中流露出诧异，“阿年，怎么是你？你不是在念书吗？”

    “听爸妈讲起你的情况，我就赶过来了。”顾流年坐到他床边，低头看着他，“感觉怎么样？是不是很痛？”

    “还好啦，只是少根指头而已，又不会死。你的脸色干嘛这么难看，我还没翘辫子呢。”纪辉笑了起来，干枯的笑声仿佛树枝捅入顾流年心里。

    “跟我一起去念书！”

    “咦？”突然听到如此强硬的命令，纪辉不由睁大了眼睛。

    “我去和大舅舅大舅妈谈。”顾流年握紧拳头，愤然道：“大家都在好好念书，为什么你要遭受这些？我绝对不允许！”

    “干嘛啦，打抱不平啊？”纪辉眯起眼睛笑了，“阿年，都是大学生了，还这么热血。你的心意我领了，不过你还是早点回去吧，好好念你的书。知道吗，这世上，是有命运一说的。不要逆天而行，你也没这个能力。”

    ――不要逆天而行，你也没这个能力。

    淡淡一句话，再次深深刺痛顾流年的心。的确，他没这个能力，至少现在还没有。既不能将纪辉解救出目前的痛苦，也无法将他马上带走，让他生活在自己的庇护下。他只是个仰仗父母、尚无法完全独立的学生，除了想让对方快乐的强烈愿望，他，一无所有。心里顿时难过得几乎说不出话来……

    “阿年，谢谢你来看我。你回去吧……”手背传来冰凉的触感，纪辉失血的无色唇瓣，看上去是那么令人心痛。顾流年紧紧握住他的手，贴在自己温暖的脸颊，没有动弹一下。纪辉低垂眼睑，静静看着他，眸光淡然……

    两人保持着这个姿势，很久很久，没有说一句话。

    在医院里守了纪辉一夜后，第二天早上，看到前来送饭的大舅妈和纪明两人，顾流年压抑心头已久的怒火终于忍不住爆发了。拉着大舅妈到医院的走廊上，顾流年劈头就质问，为什么同是自己的亲骨血，却如此差别对待？大舅妈当然予以否认，并把一切都归罪于工人的操作失误，但脸上多少带了一些愧疚与反省之色。毕竟是自己的长辈，话只能点到为止，顾流年耐着脾气，看护了纪辉一天，在对方一再劝阻下，才于当晚坐火车回大学。

    受伤事件，既是纪辉的不幸，也是一个契机。大舅妈似乎“良心发现”，觉得自己以前的确亏欠纪辉，又一下子意识到了学习的重要性，于是重新将纪辉送入职高，继续念书。

    乍听这个消息，顾流年真不知是好气还是好笑。纪辉如此重要的人生，被大舅妈像捏泥人一样，想捏方就捏方，想捏圆就捏圆，全然罔顾他本人的意愿。纵然给予纪辉生命的人是她，可她也没有权力对纪辉这么乱来吧？一想到这里，顾流年心里就充满了对那些虽然为人父母，却毫不负责，并任意扭曲自己小孩人生的“家长”的愤怒。

    不过这个“迷途知返”的决定，毕竟比让纪辉继续做线切割好得多。只是纪辉已经辍学这么久，怎么可能跟得上高中学习进度？就算去念书，也是和一群不学上进的“差生”混在一起，逃学抽烟、惹事生非。眼看委实不像样子，大舅妈倒很懂得审时度势，马上打消了把纪辉培养成像顾流年那样“高材生”的目标，立即托人找关系、走后门，好说歹说，给纪辉弄了张毕业文凭，至少让他有个高中学历。

    此时，大舅舅的塑料厂因长年的运作，有了一批稳定顾客。生意十分红火，利润也很可观，再不必像以前那么辛苦劳作。而他也终于有闲暇，开始关注家人的生活。手头有了余钱后，大舅舅开始拿来投资房地产。在顾流年学习的B市，买了两套公寓单位，打算一套给纪辉，一套给纪明。同时，他将纪辉送到B市的成人专科院校，学习模具制造的专业技术，好培养儿子成为自己的接班人。

    乍听这个消息，顾流年开心得顿时跳了起来。纪辉就读的成人院校，同在市郊的大学区，公交车两站路就能到，即使骑脚踏车，也不过十多分钟的路程。这就意味着，两人可以朝夕相处！

    大舅舅买给纪辉的公寓在市中心，三室一厅，约一百平米，虽不是黄金地段，但公寓楼下就有公交车直通大学，十分便利，因此纪辉选择了走读。怕他一个人住会惹事生非、不思学业，大舅舅便让顾流年也住进去，好督促他努力学习。从小到大，顾流年都是亲戚眼中最优秀出色的孩子，最完美的榜样。和顾流年一起生活，比什么都让人安心，顾流年当然也不会拒绝。于是，大二伊始，顾流年与纪辉的“同居生活”，正式开始。

    记忆中，这也是顾流年最快乐无忧的日子。
 

流年似水（白芸） 正文 第二章 共生
章节字数：13901 更新时间：09-05-19 02:16
章节内容经连城非法信息自动检查系统扫描，怀疑涉嫌含非法信息，暂时清空，等待人工检查...

如果您是作者请查看  http://www.lcread.com/articlePage/28299/index.html  说明，然后检查您的章节内容！

注：此功能尚未完善,没有显示此消息并不代表您的作品没有非法信息！
 

流年似水（白芸） 正文 第三章 破土（1）
章节字数：8137 更新时间：09-05-19 02:17
    当顾流年睁开眼睛时，还不太明白到底发生了什么事。一侧脸，看到躺在自己身边安睡的纪辉，忍不住弯起唇角笑了。昨晚的记忆一点一滴涌上心头，虽说只是男生间互相打手枪的行为，并不稀奇，但心里很满足，像是拥有了一件渴望已久的宝物。

    忍不住伸手戳了戳他柔软的脸颊，对方没有反应，再戳了戳，纪辉轻轻动了一下，纤细的眉毛皱在一起……细看觉得他蛮耐看的，五官虽然不够深刻，却有抹清秀的味道。他的牙齿不是很整齐，嘴唇有些薄，每当面无表情时，总给人阴沉的感觉，但只要一笑，纯真憨实之气就迎面而来，所以他最喜欢看到开怀大笑的纪辉。

    “干嘛，把我吵醒？”纪辉微微睁开眼睛，瞥了他一下，又慵懒地闭上。脸上并无异状，也不惊奇两人居然只穿短裤、光着上身躺在同一张床上，仿佛昨晚什么都没有发生一样。纪辉一直内向忧郁，喜与怒都不明显，但看到他这付“事如春梦了无痕”的样子，顾流年又觉得有些寂寞。

    “阿辉……”他倾过身，整个人压在他身上。纪辉是俯趴睡的，正好被他抱个满怀。

    “干嘛，重死了，你想压死我啊？”纪辉从枕头里发出辛苦的声音。

    “阿辉……”顾流年叫道。

    “叫魂啊。”纪辉没好奇地回答。

    “阿辉……”什么都不想做，只是单纯地抱着他，单纯地想叫他的名字。纪辉动了动，意识到甩不开背上的重量，也就不响了，静静趴着。顾流年把下巴隔在他肩头，轻轻呼吸着有对方存在的空气。美好的早晨，不想起床，只想这么抱着对方。天长地久。

    现在回想，这段“同居”的日子，是他和他交集的生命中，最美好甜蜜的时光。

    有了第一次之后，接下来的发展便势如破竹。两人年轻热血，食髓知味，哪里抵挡得住这种诱惑？几乎隔二、三天，他们就会一起打手枪，互相发泄。只是都是顾流年主动，而且都是他为纪辉服务。

    纪辉从不拒绝，甚至还会主动配合。当顾流年把手伸过来摸他的下体，他会乖乖褪下长裤、张开大腿，柔顺得像撒娇的小猫；当顾流年亲吻他乳尖时，他会主动挺起胸，把两粒小小的茱萸送到对方口中，让他尽情品尝……但是他从来不主动要求，第二天起床，像没事一样，仿佛一切都没有发生过。看到那张平静似水的脸，顾流年有时会产生错觉，夜晚的激情，是否只是自己的幻觉？

    他们之间，也从不曾亲吻。虽然顾流年几乎用舌头舔遍了他全身，却一直没有触及脸上的“禁地”。只有一次，两人耳鬓厮磨，顾流年意乱情迷之下，很想去亲他的嘴唇，却被他一偏头避过了。察觉纪辉脸上有很浓的抗拒之色，顾流年没有勉强他。毕竟两个男生一起打手枪很常见，可边打边KISS，有点太过界了吧。

    那时的顾流年，总觉得自己像在一条长长的、一眼望不到尽头的隧道行走。一片伸手不见五指的黑暗中，他只能一步一步，摸索前进。不知道自己是否走对了路，更不知道要多久，才能走出这团迷雾。眼前只有一点若隐若现的光芒，那是纪辉如星辰般的眼眸。他坚信，只要追随那点亮光，就一定可以顺利走出去！

    可说实话，他真的不知道纪辉到底是怎么想的。也许没人知道。

    纪辉还是一如既往，内向、忧郁、不合群，说话也不中听。每次顾流年煞费苦心，想带他出去玩，介绍他进入自己的朋友圈，可无一例外都是失败。不知不觉，上学已经快一年了，顾流年也升到大三，可纪辉身边依然没有一个朋友，独来独往，孤僻感有增无减。

    顾流年发现，他对家人也很冷漠。大舅妈自从“伤指事故”后，转变很多，不但对纪辉和颜悦色，还主动嘘寒问暖。但纪辉对自己母亲的态度，总是在畏惧中带着漠不关心的冷淡，母子关系一直不和谐。纪明考上了外地大学，纪辉的表现如同没有这个亲弟弟似的，连他的手机号码都不知道，更别说打电话了。反而是顾流年，还时不时和纪明联系一下，关心他的近况。

    可不管纪辉在别人眼中怎么不讨人喜欢，他依旧是他的No。1，这个位置从来不曾动摇。为了纪辉，顾流年可以在和死党们玩兴正酣之际，接到他一通电话，就立马走人。害邬兴华等人对纪辉一直意见很大，并骂顾流年“重色轻友”，把纪辉以外的人全部当杂草。可即使被这么抱怨，顾流年仍想和纪辉在一起，这是一种无法抑制的冲动。

    这个人，比什么都重要！

    四月份，到了纪辉的生日。下午上完企业法后，顾流年拉着邬兴华逛商场，想买礼物送给纪辉。当听说又是为了他这位表兄时，邬兴华很不情愿地从鼻子里“哼”了一声，斜眼看着他，“我说，你对你那位表兄，也好得过头了吧？”

    “我和他感情从小就很好。”顾流年在NIKE专卖店浏览着……记得上次纪辉提过想买双新鞋，不如这次送一双给他？

    “别人也有兄弟姐妹，但好成像你们这样，可真少见。依我看，你只差没当他的老妈子了。”邬兴华咂了一下舌头，拗不过他，帮他挑选起新鞋。

    挑来挑去不满意，顾流年拍拍邬兴华的肩膀，继续朝别的体育名牌专卖店走去。因不是周日，整间商场人气不是很旺，顾客三三两两，尽头是一些健身器材专营店，摆满了跑步器、哑铃等器具。顾流年随意瞥了一眼，发现一位店长模样的成年男子，穿着紧身黑T恤，正在柜台前摆弄什么。突然，有人从里间出来，笑嘻嘻地揽住他的脖子，也吸引了顾流年的目光……

    那人是位年轻男子，穿得花里胡哨，活像刚从夏威夷的草裙舞会上回来，大红的衬衫配草绿的紧身裤，这品味让人实在难以恭维。而他长得也十分……妖媚，总觉得他的五官过于……鲜艳？

    顾流年细看之下，才发现对方除嘴唇抹了淡淡的润唇膏外，眼眸的轮廓特别深黑，如果没错的话，应该画了眼线。虽然是个男人，却像女人一样涂脂抹粉，顾流年下意识微蹙眉心……

    注意到了顾流年的目光，年轻男人抬起头，一边揽住店长的脖子，像无尾熊般挂在他身上，一边朝顾流年眨眨眼睛，抛了个媚眼过来……顾流年心头一跳，两人亲密的举止、暧昧如丝的眼神，像根火柴突然划亮他内心某处的黑暗角落。他只觉脸上火辣辣的，心慌意乱，不由加快脚步，逃也似地离开……

    “切，两个玻璃！”

    邬兴华发出不小的声音，顾流年一把抓住他的胳膊，将他拉远“现场”，低声道：“小心被人听到。”

    “听到又怎样，大庭广众之下，两个男人勾肩搭背，像什么样子？”现在的男生都很敏感，邬兴华更不是傻子，“你看到了没有，刚才那个肯定是人妖。”

    “看到了，你小点声，我又不是瞎子。”

    “真弄不明白，男人和男人在一起有什么搞头？”邬兴华哀叹一声，道：“还记得大学放映《蓝宇》这部片子吗？当时我还以为是什么好东东，赶过去一看，谁知看到两个男人光溜溜地抱在一起，靠，我都快吐了！”

    “你好像特别讨厌……同性恋？”才吐出“同性恋”这三个字，就觉得胸口一沉。这是顾流年第一次提及这三个字，怔忡之间，突然一阵气血翻腾，有什么原本一直压抑却根本抑制不住的东西，在蠢蠢欲动，眼看就要破胸而出……

    “我也不是讨厌，现在都什么年代了，同性恋又不是什么新鲜事。我只是不太理解那些人妖。明明是个男人，却像女人一样打扮得妖里妖气，还不如干脆去做变性手术算了。再说，男人和男人能搞出什么啊，后面那个洞这么小，还没插进去就痛死了，真的能爽到？”邬兴华性格豪爽，说话有时直接到几近粗鲁。

    顾流年忍不住笑了，“也不一定要插进去，有时互打手枪还是蛮爽的。”

    “你有经验？”邬兴华立即敏感地问道。

    “很多男生都有这个经验吧。”顾流年自有分寸，不会随便和别人分享纪辉的事，只是淡淡一句带过。

    “呃……这倒是……”邬兴华顿了顿，似乎想到什么，脸一下子红了。

    “你怎么了，脸红得这么厉害？该不会……你和男人也有经验？”顾流年惊奇地看着他。邬兴华这厚脸皮的家伙，居然会脸红？肯定有鬼！

    “靠，你不说我都差点忘了。”邬兴华懊恼地狠狠抓了一下头发，“高中有一次，是和我的一位学弟。这小子平时特别黏我，整天缠着我，然后有一次晚上他父母去外地，他就睡在我家，不知聊什么突然硬了，他就主动帮我打，也让我替他打……”

    看到顾流年的表情，邬兴华连忙举起双手，“STOP！别这样看着我，我可是百分百的异性恋。”

    邬兴华当然不是同性恋，那只是青春期的萌动。顾流年微微一笑，问：“后来呢？”

    “后来我准备联考，忙得要死，和他就没什么联系了。最后一次看到他，是在快毕业时。那小子交了个漂亮的女朋友，JJ地带来向我炫耀。后来听说他考上了南部的大学，从此就没什么联系了。现在想来真觉得不可思议，不知当初怎么回事，鬼迷心窍了一样，居然和男人打手枪。看来这句话说得没错，男人的确是下半身思考的动作。只要能爽到，不管是男是女，都来者不拒。”

    顾流年心中微微一动。那纪辉呢？是不是像邬兴华所说，也是因为肉体的刺激，才和自己亲热，不管对方是谁，只要舒服就好？“你……在和那位学弟打手枪时，会不会想吻他？”沉默几秒，顾流年忍不住问。

    “怎么可能？”邬兴华一听，马上睁大眼睛叫道：“我又不是同性恋，怎么会吻一个男人？打手枪是为了纾解生理反应，如果亲嘴的话，不就真的变成GAY了吗？”

    “是吗？”顾流年低声道，心里仿佛有飓风刮过……他不是为了舒服，而是因为那个人是纪辉，才会这么做。只能是纪辉，而不是别的任何人！如果换成别的男人……才在脑中试着代入邬兴华的脸，顾流年就觉得一阵恶心反胃，差点吐了出来，不由脸色铁青地扶住墙壁……

    “喂，你怎么了？”邬兴华被他吓了一跳。

    顾流年说不出话，只是缓缓摇头。眼前阵阵天旋地转，被自己忽略已久的秘密破膛而出，他的世界，在阳光下一览无遗！

    想和他亲热、想亲吻他，想和他在一起，做所有恋人会做的事。只要一想到他，内心就酸酸甜甜，悸动不已。不管身边围绕着多少人，可自己眼中，从来只有他一个。还需要说得更明白吗？这个人，独一无二，刻骨铭心！

    他喜欢他，不是兄弟之情，亦非手足之爱；他喜欢他，像男人喜欢女人一样，是恋人间独有的感情！

    从小到大对纪辉的执着，在这一刻，豁然开朗。由怜生爱，和岁月一起成长，这棵青梅竹马的萌芽，已不知不觉成了遮天蔽日的参天大树。看着它，只让人觉得头晕目眩、心惊肉跳。是男人，又是血缘相连的表兄，禁忌的感情怎么看都不容于世，但顾流年却并不觉得吃惊，也不觉得自己在逆天行事，他只是在瞬间顿悟了……

    原来如此！原来自己爱他，一直爱着他！可对会爱上他这件事本身没有太大震惊，仿佛今生今世，他注定要爱上他一样。

    有的人爱上只要一秒，有的人爱上需要一个世纪；有的人蓦然回首，错过之后才懂得爱，可对顾流年来说，这份两小无猜、相濡以沫的感情，从一开始就已经注定，所有因他而发的悸动，此刻全部有了解释。

    “喂，流年，你还好吧？你看上去不太对劲啊，到底怎么回事？”好友焦急的声音在耳畔回荡，顾流年却无暇顾及，只是死死按住墙壁，任内心汹涌如洪水的感情，不断冲闸而出……

    生日那天，当把精心挑选的球鞋送给纪辉时，对方吃惊之余，露出不敢置信的惊喜，“送给我的？”

    “是啊，你该不会连自己的生日都忘了吧？”顾流年心里暖暖的，又有点心疼。大舅妈恐怕很少给纪辉过生日吧，要不然，他也不会露出这么受宠若惊的表情。

    “谢了。”纪辉马上把新鞋穿上，用力蹦跳了几下，在客厅中跑过来，再嗷嗷叫着跑过去……顾流年含笑看着他孩子气的动作，决定以后每年都好好替他庆祝生日。

    端出订制的奶油生日蛋糕，顾流年一一点上蜡烛，共二十四根，排得满满的。要他吹蜡烛许愿时，纪辉深深吸了一口气，露出让人怜惜的单薄笑容，“这还是我第一次吹生日蜡烛呢，真新鲜。”一刹那，顾流年很想把他拥入怀中，但他克制住了。

    毕竟是两个大男生，吃完蛋糕后，一看还剩下许多，玩心顿起。纪辉率先扔了一块奶油到顾流年脸上，顾流年马上反击，不一会儿，把奶油弄得到处都是。好在他们知道分寸，只在餐厅打闹，地面是大理石，很容易清洗。全身到处都是奶油，粘粘的受不了，两人几乎同时冲入浴室。平时连“手枪”都打了，当然不会在乎此时的裸裎相对，两人双双脱下衣服，一起入浴。当然莲蓬头只有一个，他们只能抢来抢去，打打闹闹，倒也别有一番趣味。洗到后来，两人不约而同勃起了……

    “要我帮你吗？”顾流年关上热水，将纪辉压在玻璃门上，哑声问他。

    浴室内热气蒸腾，纪辉的脸红扑扑的，象牙色的肌肤，在雾气中看来格外细腻光滑。尽管对彼此的裸体都已不再陌生，但他从来没觉得纪辉像今天这般诱人。他的心脏怦怦直跳，理智已经很难准确控制自己的行为，内心深处响起警报，却短促得没传达耳畔便消失。今晚对他的渴望格外强烈，强烈得自己都有些害怕，已然无法控制，对这个人的心情，再做不到掩耳盗铃！

    “好啊。”

    对方的首肯，无疑煽动了暗藏的欲火。顾流年伸手紧紧抱住他，从颈部一直往下亲……滑过胸膛时，啜住了那两粒小小的乳尖，像蜜蜂汲蜜般用柔软的舌尖包裹住，轻轻吮吸……纪辉闷哼了一声，上半身轻轻向前一挺，已然熟悉快感的身体相当诚实。

    尽情爱抚对方的乳尖后，舌头一路下滑，撩拨过平坦的小腹，掠过男性草丛，然后深深吞下了对方的欲望……纪辉的气息蓦然加重，感到口中的热度与硬度，害顾流年也一下子兴奋起来。纪辉因他的爱抚而勃起，因他而如此有感觉，是否说明，自己在他心中的地位也与众不同？如果纪辉真的排斥男人，又怎么会一直配合他？虽然他从不主动要求，也不替他服务，但至少，他没有拒绝，这点就足以鼓励顾流年了。

    胸口上下起伏，顾流年加大爱抚的力度，以不同以往的浓烈，细细从根部一直吮舔到顶端，不放过任何一处敏感点。口手并用，不断在他细腻的大腿处抚摸，并捧住他富有弹性的臀部，轻掐缓揉……

    大概是地点的微妙改变吧，第一次在浴室做，柔和的灯光、氤氲的热气，更加刺激了彼此的情欲。纪辉很快被他弄得亢奋不已，整个人贴在玻璃门上，半仰着头，双手揪住他的头发，微张的唇瓣不住颤抖，吐出低低的呻吟。诱人的声音，让顾流年的大脑完全沸腾，想听到更多，他将他吞得更深，深到连自己都有些干呕，但他忍住了。捧住对方臀部，他以柔软双唇包裹住他火热的男性，让他直接贯入自己的喉咙深处……

    “阿年……”纪辉喘息着，整个人抖个不停，欲望被湿热口腔深深包裹，无法抑制的快感冲击着全身。

    顾流年将头埋在他股间，直到对方喘息着射出，也没有放开，而是吮着他的顶端，帮他挤出最后一滴***。然后，他站直身体，右腿一伸，沉身挤入对方腿间，夹住他，开始以自己的炽热的硬挺，用力摩擦他的下体。

    两人湿湿的身体黏合在一起，顾流年比纪辉高半个头，正好将他整个人拥在怀中，契合度堪称完美。纪辉刚经历高潮，还没有完全清醒过来，双眸迷离、浑身无力，若不是被他抱着，只怕早瘫软在地上了。性感的模样看得顾流年脸红心跳，当下不顾一切，掐住他的臀部压向自己，下体一下又一下，在他腿间耸动，寻求本能的刺激。

    “啊……靠……你在干嘛……”被男人狠狠顶着，虽然没有真正插入，却也觉得刺激惊骇。不同以往，顾流年这次格外狂野，端正的脸庞布满令人心悸的情欲。胯下淫靡的交缠令人无法忍耐，太亲密的接触有着说不出的危险，纪辉伸手想推开，可被对方狠狠一个撞击，差点失去身体平衡，只能下意识抱住他的脖子，反而让对方更贴近自己。

    这个动作给了顾流年错觉，大脑一晕，他忍不住以结实的手臂抬高对方，并夹紧他的大腿，将自己火热的欲望插入柔嫩的股间，不断做活塞运动。这姿势，和男女求欢的并无二致。

    “等一下……阿年……你今晚很怪……”纪辉呼吸急促，腿间抵到男人的欲望，比热铁更硬、比熔浆更炽热，像团火在他脆弱的下体流窜。这次的“打手枪”，比以前任何一次都更激烈，让他兴奋莫名，又隐隐觉得不妥。

    “你好香……”顾流年早已意乱情迷。对方欲迎还拒，只会更加煽动他的欲火。是仿真性爱，还是真实的癫狂，他已无法判断，更无法停止。纪辉的身体散发着沐浴后的淡淡清香，果仁味的香气甜而不腻，缭绕鼻间。摩擦耸动间，赤裸的胸膛贴在一起。每动一下，小小的乳尖就擦过彼此的胸口，惹来一波波酥麻颤栗，年轻结实的身体火花四溅……

    纪辉仰着脖子轻叫，被他雪白的肌肤诱惑了，顾流年低下头，狠狠亲吻着他光滑的头颈，先用牙齿轻轻厮磨，再用舌头深深吮吸……纪辉立即从喉间发出类似叫床的嘶哑呻吟，顾流年小腹一热，像无法忍受似的，一口咬住他的下巴，然后顺着他纤细的下巴弧线，不断亲吻过去……

    这点接触显然还无法满足，想亲吻他的渴望越来越强烈，让顾流年无法再像以前那样忍耐。两人的脸庞越凑越近，双唇间仅咫尺之距……危险的距离！

    “等一下……”终于感到有些不对劲，理智好不容易回流，纪辉开始用力推着顾流年的肩膀，想脱离他的掌控。若在平时，顾流年一定会乖乖松开，不会勉强他，但此际他已完全失控，瞳孔颜色变深，且呈游离状，低喘着朝他俯下头……

    “阿年……放开我……”即使没有经验，但到了这个时候，纪辉再迟钝也知道自己即将被吻，他吃惊地睁大眼睛，“快放开我……妈的我不是女人……不要亲……”话音未落，双唇就被男人炽热的嘴唇整个覆盖……

    他下意识死死咬紧牙关，用力扭过头，躲避着男人的嘴唇。身体因为被压制住了，无法动弹，唯一能活动的就是头部。然而顾流年伸出手，硬是掰过他的脸，再次不由分说地攫住他的唇……

    在狭小的玻璃沐浴房，两人无声而激烈地纠缠着。紊乱的气息混杂在一起，心脏狂乱地几乎要冲破胸膛。几次躲避都不得章法，脸颊蹭着脸颊，鼻子和鼻子撞在一起，难以呼吸，嘴巴又一直紧闭着，快窒息的感觉，让纪辉无法忍受地微微张开嘴……就是这么一敞开，便让男人逮到机会，硬挤了进来，一下子卷住了他的舌尖……

    “唔……”抗议声只能含糊表达，舌尖相触的一瞬间，纪辉浑身一震，睁大眼睛。

    顾流年只顾饥渴品尝他的味道……终于吻到朝思暮想的人，这个KISS的意义非比寻常！虽说他并非斤斤计较的人，能为心爱的人服务，他就很满足了，可纪辉从来不索求、也不主动替他服务这一点，的确令他有些介意。

    他们之间，虽然相处融洽，纪辉也纵容他的各种亲昵举动，可仔细想来，他们却从未做过更深入的交流。他熟悉纪辉、理解纪辉，然而扪心自问，他真的知道纪辉到底在想些什么吗？

    想了解他的心情过于急切，让顾流年全然不复平时的从容。他没想到，男生竟然也有如此柔软的嘴唇，清淡的气息令他眩晕。到底是梦还是真实，他已经模糊了，只能凭本能卷住对方的舌尖，忘情吮吸……

    “唔……不要……停下……”耳畔似乎听到纪辉的挣扎，可他已经完全没办法停下来，也不想停下。他捧住他的脸，固定住他的头部，然后张大嘴，以舌尖挑逗摩擦，一遍遍纠缠，像舔他的身体一样，舔遍了他口中任何一个角落，连内侧的牙床都不放过。

    一旦紧闭的牙关被撬开后，便流溢出令人沉醉的甜蜜。纪辉因他的“突袭”而变僵硬的身体，不知不觉松弛下来。持续的深吻让他混乱不已，男人毕竟是脆弱的生物，一点小小的快感都难以抵挡，更别提是如此浓烈的深吻了。

    顾流年抱紧几乎站立不稳的他，连对方一滴唾液都不愿浪费，悉数吞咽下去……然而吞得越多，心里却越觉得还不够，仍然不够！

    如此强烈的渴望，令他的胸口微微作痛，在对方股间耸动的男性，已经肿胀到了濒临爆发的边缘。自下体引发的阵阵快感，再加上唇舌间的忘情缠绵，双重刺激让惯于忍耐的顾流年再也无法坚持，夹紧他的双股，做最后疯狂的摩擦……

    高潮到来的一刻，顾流年几乎忘了自己身处何方，大脑如同停止运作，陷入一片空白……好不容易回过神来，才发现，刚才一番忘情颠耸与深吻，弄得纪辉和自己同时射了出来，稠白的液体大部分喷上对方胸膛，还有不少射到彼此股间，粘粘的一片，看上去露骨而情色。

    
 

流年似水（白芸） 正文 第三章 破土（2）
章节字数：8049 更新时间：09-05-19 02:18
    “阿辉？”纪辉似乎还没完全清醒过来，眼神迷茫游离。顾流年轻抚对方汗湿的脸颊，被自己吻得肿胀的红润双唇映入眼帘，说不出的惹人爱怜。胸口不由一热，情不自禁低下头，想再度吻上他的唇，谁知……

    “啪”地一声，干脆、响亮，余音隐隐回荡。

    纪辉没有手下留情。顾流年捂住自己被扇中的右脸，接触到对方的眼神，心头一震，满腔情热如同被一盆冰水当头浇下，瞬间凉透！对方的眼神，绝无心意相通后的柔情蜜意，而是充满了震惊和嫌恶。完全不在意料中的表情，令他心头剧震。

    “阿辉？”想伸手触摸他，却被他狠狠甩开。纪辉像吃了什么反胃的食物，拼命擦着嘴唇，五官扭曲地看着他，“靠，你居然……居然亲我……”说罢，他猛地推开他，扑到洗脸台，打开水龙头，一遍遍洗刷自己的嘴唇，仿佛那上面沾染了什么毒菌……

    顾流年一动不动呆立，呆呆望着他的背影，整个人如坠冰窟。

    从天堂到地狱，只需一秒。

    一片沉默。卧室静得可怕，只有浴室的水声，淋淋沥沥，如同下着无边的细雨。

    顾流年裸露着健美的上半身，下身套着深蓝的运动长裤，抱头坐在卧室的床上，双指深深掐入自己的发……他觉得自己就像即将奔赴刑场的死囚，绝望地等待着最后枪决的号令。

    浴室的门被重重推开，顾流年一惊，抬起头。掌握着他生死的号令官来了，面无表情、眼神阴郁，和刚才在他怀中喘息的大男孩，完全判若两人。

    “阿辉……”顾流年忍不住站起来，纪辉像见到洪水猛兽一样，后退一步，这举动刺痛他的心。

    “你这家伙，他妈的疯了吗？是不是把我当成女人了，才亲个不停？”纪辉勉强挤出一丝笑，表情极端不自然。他的嘴唇仍有些肿肿的，大概刚才在浴室洗了很久的缘故。联想到对方的表现，顾流年的眼中一片黯然。

    无语凝视半晌，交缠的视线，心痛到无法诉说。

    “我喜欢你。”顾流年开口了。

    是不是别说这句话比较好？是不是该说，“对，你说得没错，我的确把你当成女人了”，或是“我在开玩笑呢，你不要介意”这些话？纪辉已经在给他递台阶，他最好顺着走下来，避免事态恶化。然而，即使理智很清楚自己该说些什么，可嘴里吐出来的，却是这四个禁忌的字词。

    没错，不是别的，就是这四个字――我？喜？欢？你。

    他已经不想隐瞒，更不想再忍耐。喜欢他的这颗心，满涨到了快要爆裂的地步。如果明天就是世界末日，这一刻，他想要让他知道！

    和邬兴华在逛街时明了自己的感情后，顾流年就想借一个合适的时机向对方表白。如同影视中放的那样，在一个星光璀璨的夜晚，或是充满浪漫气息的海港码头……当气氛亲密到令人沉醉之际，他看着他的眼睛表白……当然他可能会有点吃惊，可最终会羞涩地点头应允，然后大家紧紧拥抱在一起，天长地久。

    想象如此美好，傻到天真。

    “我喜欢你……”

    然而现实是，纪辉的脸颊因他的话而扭曲变色，“你……你在乱讲些什么？你最近都好奇怪，是不是发烧了？我陪你去看医生吧……”

    “我没有病。”顾流年打断他。真心话一律令人脸红而畏惧，可他仍然鼓足勇气，直视他的眼睛，“阿辉，我喜欢你，真的很喜欢。我想要和你在一起，可不可以？”

    “什么叫……和我在一起？”纪辉不可思议地瞪着他，脸色铁青，勉强从牙缝里挤出这几个字，“你这家伙，脑子真的被烧坏了，我是男人，还是你表哥……”

    “我知道，这一切我都知道。”顾流年的声线沙哑得几乎脱水，“我更知道自己不该爱上你，可我没办法控制……”

    “什么叫没法控制？”纪辉一个箭步窜过来，揪住他的衣领，咬牙切齿道：“我早就觉得奇怪……虽说男生之间打手枪很常见，可做到你这种地步，果然还是过头了吧。我早就想说停，可看你那么想要的样子，我想还是算了。大概你性欲旺盛，一时找不到女友，所以找我发泄，既然是兄弟，我就不该推辞。可今天……”

    纪辉的声音高亢了几分，“今天你居然吻我……两个男人接吻……你不觉得恶心吗？我他妈的已经受够了！顾流年，你醒醒吧，正常人是绝对不会这么做的。别因为我不拒绝，就肆无忌惮、得寸进尺，别再对我做出这种变态行为！”

    全身在瞬间僵硬，千万把利刃插入体内，痛不过如此。

    从天堂到地狱，亦不过如此。

    “我们之间……真的一点可能性都没有？”顾流年听到自己的声音，已然哽咽。

    “怎么可能！”对方的决绝在耳畔冷冷响起，“如果还想做兄弟，就不要再这样，否则，我只有请你搬出去。”

    天塌地陷……

    凝视着对方毫无回旋余地的眼睛，顾流年难过得无法呼吸。

    这一晚，顾流年辗转反侧。一直在想过去的事，和纪辉的事……想着他令人同情的童年，想着他的单纯懂事，他现在冷淡阴沉的性格，想着自己一年多来和他的同居生活，想着不知道什么时候爱上的他，视他为生命中的最重要……就这样翻来覆去，不知不觉，青白晨曦透出天际……

    顾流年穿戴起床，站在纪辉门口，无声伫立。黎明时分，格外静谧，也格外清冷。门里这个人，是否已经睡熟，又或者和自己一样彻夜未眠？他没有勇气追寻答案，因为答案已经很明朗，又何必多问？

    沉默木门，划开深深沟渠，无法逾越。以前不过一步就可以将他拥入怀中，现在却仿佛相隔两个世界。他失魂落魄离开，又失魂落魄回到大学。因为不知道该如何面对纪辉，顾流年住回了大学寝室。所幸当初他保留了铺位，不知是否该庆幸自己有“先见之明”？

    最先察觉他不对劲的是邬兴华，劈头就问：“怎么了，和你表兄吵架了？”

    顾流年苦笑，纪辉已经重要到了自己一有不对，别人就会下意识提起的地步，以前觉得很温馨，现在就是种讽刺。

    “没有吵架，只是有些……意见不合……”顾流年困难地斟酌字眼。

    “什么意见不合，说得这么文绉绉，不就是吵架了吗？”邬兴华豪爽地一拍他的肩膀，“看不出来，你居然会和你的小心肝吵架？真是天下红雨了。不过兄弟俩嘛，吵吵感情更好。行了行了，别摆出一副天塌下来的样子。走，和我们打球去。”

    拗不过，只能身不由已跟他走。就这样住校一个星期，没有回纪辉的公寓，也没有和他联络。思念成狂，有时会忍不住呆呆掏出手机，看着屏幕，幻想对方的电话如期而至，可他又有什么资格幻想？反反复复都是心痛。他现在已不敢奢望纪辉接受他，可至少来个关心的问候也好啊，可是没有，什么都没有。

    灰色的屏幕一片死寂，如同他此刻的心境。

    只要他不联络，纪辉就绝不会主动联系他。现在想来，这竟是他们之间一贯的相处模式。其实顾流年的生活还是很充实的。白天被排得满满的课程所填充，晚上就和邬兴华等人泡在一起，不是打球，便是参加一些娱乐活动。他从心里感激自己有这么多朋友，能够纾解烦闷。虽然这些心事无法向任何一个人启齿，可听他们海阔天空胡侃一通，爆发出阵阵爽朗大笑，顾流年就有种得救的感觉。然而，一到晚上，他便开始辗转反侧，时不时做噩梦。梦里梦外，都是纪辉冷淡的脸，和他那番决绝的话。

    惊醒后，满头冷汗，一夜无眠。

    很快，期末大考将至，气氛一下子紧张起来。平时混归混，谁也不想在紧要关头被当掉，于是上晚自习的人数日益增多，原本空荡荡的图书馆，现在座无虚席。邬兴华最近玩得太疯，不得不临时抱佛脚，每天晚上去图书馆报到，还拉上顾流年一起，不懂时也好向他请教。

    不知不觉，已到晚上十点，图书馆关门的时间，邬兴华和顾流年收拾好书本，随人流走出室外，在门口正好看到一位身材苗条的女生……

    “童瞳！”眼尖的邬兴华一眼就认出了她。

    “邬兴华，顾流年，是你们啊。”女生转过头，露出清丽怡人的笑容，“没想到你们也来自习。”

    “是啊，我们在四楼，你在哪里？没看到你。”邬兴华道。

    “我在一楼的期刊室，那里有我要找的资料。”

    “你准备得怎么样？”邬兴华问道，三人开始边走边聊。

    “还好，大致把律法过了一遍，明天开始死记硬背。”童瞳笑道。顾流年走在右侧，心不在焉地听着她和邬兴华的对话，并没有插嘴。前面的路开始分岔，童瞳停下脚步，微偏过脸，视线投向邬兴华身边的神游天外的男子，“顾流年？”

    “嗯？”被邬兴华狠狠一撞，顾流年这才惊醒，发现对方在叫自己的名字。

    “顾流年，我有些事想问你……”童瞳的眼睛，亮晶晶地看着他。

    “啊……”邬兴华突然大叫一声，“我突然想起来，我的衣服已经泡了三天没洗了，再不洗就烂掉了，趁现在还没熄灯，我得赶快去冲一冲。你们慢慢聊啊……”说罢，他就窜得比兔子还快，临走前，还朝顾流年抛了个意味深长的眼神。

    这家伙，明明中午刚洗过，哪里还有泡了三天没洗的衣服？顾流年皱皱眉，转身单独面对童瞳，后者“噗”地一声笑出来，“邬兴华肯定以为我想追你，放心吧，我没有这个意思，你可别露出这么困扰的表情啊。”

    对方的直爽，让顾流年微微一笑，“你找我有事？”

    “没什么，不过想找你聊聊而已。”

    两人边走边谈，深霭暮色中，银白月晖透过树荫洒下……花圃中的粉白月季，散发着若有若无的芳香，气氛幽静异常。

    “你最近怎么了？很消沉的样子，还经常魂游天外，这样根本不像你，你该不会失恋了吧？”童瞳调侃道。

    失恋。这个无心的词，正好击中顾流年。

    “真的被我说中了？糟糕，我不是故意的。”童瞳可爱地吐了吐舌头。不愧是女孩子，有着女生独有的敏感。

    顾流年露出招牌式的温柔苦笑，坦然道：“其实，我和他根本没有开始，又哪来失恋一说？”想起那个令自己斗志全消的对象，只觉内心的痛，一层层泛了上来。这几天一直用忙碌来刻意遗忘，结果却收效甚微。

    “可她对你很重要吧？记得上次你说过，你这么辛苦打拼，都是为了她。”童瞳看着他，眼眸在黑暗中闪闪发亮。

    “可如果他不想要的话，这一切便成了多余。我和他从小到大一起长大，算是青梅竹马。他家里对他不好，他自己也没有什么一技之长，我总觉得必须拼命努力，才能给他一个好的未来，可我却忘了问他，他是不是需要这些？搞不好，这都是我的自作多情……”

    应该是朦胧月光的错吧，否则平时的他，绝对不会这么多嘴，尤其在相交不深的女生面前。可童瞳没有恶意，他能感到她对自己的关心，而他又压抑太久了，真的很想找人谈谈。邬兴华虽然是自己的好友，可太粗枝大叶，那么，眼前善解人意的女孩，便成了唯一能够倾诉的对象。不知为什么，顾流年就是对她有一份莫名的信任。

    “喜欢一个人，怎么会是自作多情？”童瞳反问道。

    “喜欢又如何？对方若无法接受你的感情，一切便成了困扰……”

    “到底是他的困扰，还是你自己的困扰？”童瞳打断他。

    顾流年不由停下脚步，看着他困惑的表情，童瞳微微一笑，“如果我是那个人，有人像你一样这么喜欢我，我也许无法回报，却绝对不会认为这是困扰。人心都是肉做的，有人喜欢自己，并为自己这么拼命，不管是谁，我都会心存感激。”

    “我和他的情况比较特殊，我的感情对他而言，除了会造成困扰外，还说不定还是羞辱和污点……”想起纪辉嫌恶的表情，心脏又是一阵抽痛。

    “顾流年，我真的很好奇，你喜欢上的，到底是什么人？要知道，全系一半女生都在暗恋你，可有人居然不买你的帐？！”童瞳半认真半开玩笑地说。

    “我只是个普通人，他也很普通。”

    “没听说过吗，过分的谦虚就是骄傲。”童瞳笑道，偏头看他，“不管怎样，喜欢这种心情，难道不是真实的吗？如果我是你，会好好找她谈一次。你最近这么颓废，可不像我所认识的顾流年喔。如果有一天，她知道你为了她自暴自弃，又会怎么想？至少我就绝对不会开心，还反而认为你是个懦夫。和她好好聊一次吧，就算做不成恋人，也可以做朋友。她不是你最重要的人吗，你一定不想失去她吧！”

    顾流年内心一震。的确，被纪辉拒绝后，他只是一味沉浸在自怨自艾的情绪中，像鸵鸟般把头埋在沙里，连电话都不敢打给纪辉，更不敢想明天会怎样。然而一味逃避不是办法，生活仍要继续。被拒绝了，天就塌下来了吗？难道自己从此不再见纪辉了？当然不可能！既然这样，为什么不好好找他谈谈？当初是因为自己突兀的举动，才招致纪辉激烈的反弹。现在事情已经过去两个星期，彼此都冷静下来了吧，那么，何不开诚布公，坦率交流一次？

    爱情不分性别国度，喜欢一个人并没有错。对纪辉的感情，他问心无愧，亦不觉得有什么见不得天日，所以，他不想再让纪辉视自己为“变态”，更不想从此和他形同陌路。心情瞬间振奋起来，顾流年挺直背脊，一扫这些天来的阴霾，“谢谢你，童瞳。我想去找他，好好谈一次！”

    “嗯，好好和对方谈，祝你好运！”

    用力挥了挥手后，顾流年迈动有力的步伐，朝校门外奔去。

    搭午夜最后一班公交车，回到纪辉的公寓，有种“近乡情怯”的感觉。迟疑几秒，顾流年终于还是敲响了房门……

    “谁啊？”门内传来纪辉的声音，心突然乱了，不知道该如何回答。等一阵子后，听到自远而近的脚步声，然后，门“嗒”地一下被推开……

    四目相对，两人都愣住了。

    “阿辉……”才吐出这两个字，却又不知道该说什么好。视线落到对方薄薄的嘴唇，不该有的画面浮上脑海，一阵尴尬，脸颊不由隐隐发烫。

    “怎么是你？”纪辉的表情看不出喜憎，只是有些吃惊，眼神冷淡依旧，甚至比以前更冷淡。他的头发乱乱的，套了件皱巴巴的T恤衫，下面穿着宽松带条纹的运动裤，脚上趿着一双拖鞋。看样子正打算入睡，却被他这个不速之客吵醒。

    “阿辉，我想和你好好谈谈。”顾流年凝视着对方。

    “现在？”纪辉抓了把乱乱的头发，面有难色。

    “嗯，能让我进去吗？”正想推门而入，却发现玄关竟然多了一双……银色的细高跟凉鞋？是成熟女性的鞋子，以前从未见过。

    “你有客人？”顾流年有点吃惊，猜想着那个究竟是谁。

    “纪辉，是谁啊？”娇滴滴的声音，从客厅传来。一位穿着细吊带和薄得几乎能看到内裤的纱裙的女子，出现在顾流年视野中。她双唇殷红、衣着暴露，化着很浓的妆，俗艳中透出熟女独有的妩媚，年纪最起码有二十八岁以上，和纪辉在一起，很明显的姐弟配。

    看到顾流年，她不但不羞赧，反而凑上来对顾流年抛了个媚眼，然后把白花花的手臂，搭在纪辉肩头，咯咯笑道：“纪辉，这位帅哥是谁啊？是不是你同学？没想到你也有长得这么正点的同学，来介绍一下嘛。”

    “你出来干什么？快点进去！”纪辉的脸色一下子变得很难看，连推带拉，赶她回卧室。女子不情愿地嘟起红唇，板着脸走回卧室，重重甩上门……纪辉转身将大门带上，两人就这样站在公寓外的走廊上，大眼瞪小眼，显然他不想让顾流年进去。

    “她是谁？”顾流年一眼就明白了几分，心直往下沉。

    “呃……我马子……”纪辉狠狠抓了把头发，视线飘忽，就是不肯和顾流年的对上。

    “什么时候开始交往的？”顾流年攥紧拳头。

    “上个星期……”

    他住校后，纪辉就马上交了女友？顾流年被这个事实打击了，“她到底是什么人？这么大年纪，不是你同学吧？你们刚刚认识，就已经熟到带她回家了？”他无法忽视，自己充满强烈妒意的口吻。

    “你管我这么多干什么！”对方连珠炮式的发问，逼得纪辉低吼出声，两人同时一震。意识到自己态度有些过分，纪辉瞥了一眼顾流年的脸色，压低声音，“她在我们小区旁边的洗浴中心打工，我有时候去那里洗澡按摩，就认识了。现在男小女大多的是，你干嘛大惊小怪？”

    “洗浴中心那种乱七八糟的地方，能结识到好女孩吗？”顾流年憋着气道：“一看就知道她是风尘女子，你小心别染上什么病！”

    “要你管！我宁愿和乱七八糟的女人上床，也不愿等着被男人插！”

    太直接的话，像一记重锤迎面砸下，顾流年只觉大脑嗡嗡作响，两眼发黑，半晌说不出话来。

    “对不起，阿年，我不是不知道你对我的好。可是你醒醒吧！我们这样是不对的。”见他脸色实在难看，纪辉放缓了语气。

    “你可以不接受我，但是不要糟蹋你自己。”顾流年定定神，强忍住胸口的疼痛，“如果真的想交女朋友，那就去找个正经的好女孩，别再和那种女人交往。纪辉，你要为自己的人生负责。”

    “像我这样的人，正经女孩都不会喜欢我啦。”纪辉耸耸肩，“我对这个没什么要求，只要有人愿意接受我就行了。”

    只要有人愿意接受他？他对女人的要求这么低，可自己是男人，就根本不在他的考虑范围内。自己明明可以比任何一个女人都爱他，都更能让他幸福，然而，就是因为性别，还有与生俱来的血缘，把一切都抹煞了！

    “我说过多少遍了，不要随便贬低自己。你是我最重要的人，我……”声音再度哽在喉口……他能感到自己的太阳穴鼓涨欲裂，血液在血管中疾速逆流；他更知道自己没必要再自取其辱，也不该增加对方的困扰，可心中沸腾的感情却如山洪暴发，无法控制，一泄而下，最终一败涂地。

    “我真的很喜欢你……”

    这句话听上去多么卑微，又是多么令人心痛！

    纪辉一震，飞快看了他一眼，马上垂下眼睑。看不清他脸上的表情，只见到睫毛在轻轻颤抖……然后，纪辉抬起头，以一种不知该怎么形容的表情看着他，“那是你的事，我们之间没可能。”

    顾流年知道的，知道肯定会是这种结果。可真的听到时，胸口仍是传来冰凉的窒痛……

    “别傻了，不要逆天而行。”

    逆天而行。这四个字，纪辉以前似乎也说过。是勘破红尘的淡然，还是诚心实意的劝告？只可惜他早已飞蛾扑火、万劫不复。太晚了，现在才叫他停止爱恋、停止想念，实在是太晚了！爱一个人，为此倾注了生命的重量，还有比这个更恐怖的事吗？！

    不知道是怎么离开的，只知道清醒时，自己已经站在纪辉的公寓楼下。茫然四顾，眼前一片浑噩的夜色。顾流年定了定神，深吸一口气，强打精神朝外走……他原本挺直的背脊完全垮了下来，身形佝偻，每走一步都很小心，很轻很慢，仿佛垂垂老矣的老翁，这时，只要门外突然刮过一阵强风，兴许便能将他如流沙般吹拂殆尽。

    人生有着难以承受之重，也有难以承受之轻。如果感情是辗转指尖的流沙，握得越紧，流失越快，那他从小到大的执着，是否都是一场笑话？顾流年扯动唇角，却没能笑出来。

    零时的都市，有种清冷的美。今天这一刻的终结，是明天另一秒的起始，过去已无法再回头，尽管它是那么铭心刻骨。忍不住想到当初纪辉辍学时，他去探望他，离开时，他站在厂门外的背影，孤单消瘦得令人揪心；又想起当他工伤后，躺在病床上，苍白的脸色几乎与床单融为一体，是那么令人心痛……经常听长辈们称赞自己是个认真勤奋的好孩子，从小就有目标，不需要大人操心，可现在想来，那并非天性如此，而是纪辉的缘故。因为想给他一个美好未来，在力所能及的范围照顾他、保护他，所以他才这么拼命。

    一直以来，心无旁骛，朝这个目标直线前进，从来不曾犹豫。可在这一刻，他却对自己产生了前所未有的怀疑。想对他好、让他快乐，想和他在一起，甚至觉得这辈子一定会和他在一起，天长地久、海枯石烂，可这些难道不都是自己类似偏执狂的妄想吗？纪辉自己呢？

    答案是否定的。刚才与他的对话，就已经很好地说明了一切。迄今为止，所有的人生目标和理想，都在今晚被彻底否定，不留一丝余地。顾流年只觉眼前一片黑暗，看不到未来。

    缓缓走过霓虹闪烁的繁华街道，汽车一辆辆自身边飞驰，有不少商铺彻夜营业，明亮的店面流光溢彩，可他的内心却一片苍白。

    爱越深，越寂寞。
 

流年似水（白芸） 正文 第四章 流年（1）
章节字数：7907 更新时间：09-05-19 02:21
    从此形同陌路。借口大四工作忙，顾流年从纪辉家搬了出来。系主任曾推荐他去国外知名大学做交换学生，但他没有去，而是一头投入了考研究生的准备中。忙碌的时间总是流逝得很快，顾流年以居于榜首的成绩，顺利考入本部的研究生，成为俞教授门下的得意弟子。同时，他再度得到去美国研读的机会，这次他没有推拒，毅然登上了去异国的飞机。

    不同的陌生环境、紧张的语言和课程学习，让他第一个月马不停蹄、疲于奔命。好在人的适应能力很强，尤其对一向独立的顾流年而言，很快他就适应了异国生活，过得游刃有余。

    虽然不曾亲自和纪辉联系，但毕竟是亲戚，多少也从父母口中听说一些他的消息。在顾流年出国后不久，纪辉就肄业了，而不是毕业。他成绩太差，又经常旷课，有些课补考仍没通过，不得不再重修一次。其实他如果好好念书的话，应该一年前就顺利毕业。大舅妈知道他是“扶不起的阿斗”，却没有资格埋怨他，毕竟纪辉无心学业，是她当初种的“孽因”。要怪的话，只能怪自己。

    旱路不通走水路，大舅妈在这方面的脑子很灵活。干脆拉关系走后门，偷偷给校长送了一份厚礼，好说歹说，终于让他混了个结业文凭。纪辉在学校这三年，基本都在打混，不学无术。出来后照旧一问三不知，令大舅妈连连叹气。为了让他有一技之长，不至于今后没了父母的倚仗会饿死，大舅妈和大舅舅商量之后，认为反正现在厂里帮手也够，不需要纪辉，不如把他送去学开车，好歹也算一门技术。

    于是，纪辉回家后没住多久，又被大舅妈送去了Q市。他的人生就像坐在一条完全靠大舅妈导航的漏船上，驶东驶西，全凭她一个人做主。纪辉没有意见，也完全不在乎。他大概从来不觉得这条船是属于自己的吧，要毁灭还是维持现状，他都漠不关心。随波逐流的人生，在别人看来固然不可取，可因为没有归属感，纪辉也就乐得做一天和尚撞一天钟。反正他不是顾流年，在亲朋好友眼中，他是根本不被人注意的渺小存在。从来没人对他有期许，他也就习惯了不思进取。

    一年的国外研读，在忙碌中很快渡过。顾流年回国准备论文，并通过了淘汰率接近90%的司法考试。因其优异的表现及流利的英文，顾流年还未毕业，就受邀进入B市最知名的国际律师事务所带薪实习，专门负责涉外经济、证唤鹑谕蹲始昂Ｊ潞Ｉ獭⒅识产权等领域的案件。那时，他还未满二十六岁，就已前程似锦，被事务所委以重任，视作未来的明日之星。无论是导师还是同事，都对他十分信赖，赞誉有加。

    顾流年想，他还有什么不满足，还有什么可抱怨？他已经实现了自己想要的一切，有可预期的精彩人生，有一份充满挑战、薪资优渥的工作，受到老板及同事的信任。事务所给他配了一辆新车，还替他租了一套在市中心的豪华公寓，只要他为事务所连续服务四年以上，这套公寓的产权就属于他。

    公寓一百多坪米，六楼，东侧靠江，西侧则正对大片森林绿地。一早起来，灿烂的晨光便毫不吝啬地漏入卧室，满室生辉；而当夕阳西下时，彤红的晚霞则将房间映衬的如在画中。

    落地窗外的风景，永远是那么明朗怡人。可是当他下班后，一个人坐在阳台，倒一点红酒，对着漫天晚霞独酌时，却发现自己仿佛得了健忘症似的。最近几年的日子，一点都想不起了，只有……只有大学那一年多来，和纪辉同居的日子，像被人用刀凿下一样。每个细节，都深深刻在脑海。

    他还记得他打游戏的样子，那么专注，不理任何人，害他有时会觉得很寂寞。故意去骚扰他，呵他的腋下挠他痒痒，让他不得不停下。两人有了亲密接触后，他变本加厉，经常趁他玩的入迷时，突然伸手抓他的小弟弟，即使被他骂也不放，后来两人打着闹着，往往会闹到床上……

    他也记得，自己经常坐在餐桌上，看他有模有样地炒菜。他自己则是个厨房白痴，只能装模作样的削削水果。记得他最爱吃猕猴桃，而市场上卖得太贵，他往往会节省下所有的零用钱，在周末买一大堆给他吃。他一边炒菜，他就一边削猕猴桃，把绿色的果肉切成一块块，然后用牙签插着，亲手喂到他嘴边。

    那段日子，是他和他感情最亲密的时候。他可以抱他、摸他，可以在看电视的时候，牢牢握住他的手，或是将他紧紧抱在怀里；可以枕着他的肩膀睡觉，或是让他枕着自己的；可以像情侣般说着暧昧的话，可以吻遍他身上每一寸肌肤，只要他不过界……可最终，他却越了界，捅破了隔在彼此间那层薄薄的窗户纸。

    如果时光倒流，他还会不会再吻他、向他表白？顾流年会不止一次问自己。可他想，他还是会的，因为不想留下任何遗憾。

    人生实在太短暂了，谁知道明天会怎样？无论如何，哪怕今天与他形同陌路，他仍不后悔当初向他表白。这份精致出色的人生蓝图，本来为他而绘、因他而成形，现在他不要了，那对他而言，还有什么意义呢？

    只有那一年共同生活的日子，感觉自己是真实活着的。

    纪辉，比什么都重要。

    却已经无法和他在一起。

    才来到公寓门前，就听到里面传来的电话铃声，顾流年将公事包夹在腋下，飞快掏出钥匙开门，然后快步走到客厅接起电话，“妈？”是家里的电话号码。

    “阿年，怎么这么晚才接电话？你该不会现在才下班吧？”话筒那端，传来母亲和蔼的声音。

    “嗯，刚到门口。最近有一个跨国的商标侵权案要打，资料很多，和同事们不知不觉讨论晚了。”顾流年松开领带，并解开白衬衫领口。

    暮色中，男人的高达身材，牢牢定立，如厅柱般安全沉稳。最近几个月的职业生涯，解除了不少复杂的案例，与形形色色的人打交道，将他的气质磨练得更加沉静。而线条分明的脸庞、充满正气的眼神，亦加深了这种沉着感。即使站在黑暗中，他身上独有的内敛光华，总在不轻易间摄取他人的视线。

    “你要小心身体啊，不要老是早出晚归，三餐要好好吃，尤其是早餐要多吃一点，知道吗？”母亲的口气有些担忧。

    “放心吧，妈，我都有在吃。”顾流年微微一笑。

    “这个周末回不回家？”母亲问道。

    “嗯……”顾流年停顿了一下，“如果案子顺利的话，我就回来一趟。可如果不顺利，恐怕要加班……”

    “那就早点做完回来吧，小辉回来了。”

    顾流年浑身一震，“纪辉？”他的名字自口中念出，有股岁月风尘的味道。

    “是啊，他在Q市呆了很久，这还是第一次回来。你们哥儿俩很久没见面了吧，再加上这个周末是你大舅舅的生日，不如大家趁此聚一聚？”

    “嗯……好吧……”顾流年记不大清楚自己怎么结束通话的，只记得回过神时，耳畔已是一片忙音。他搁上电话，抬起头，看到橱窗前摆放的一张黑白照片，那是上次回家时，无意在相册中翻到的，他和纪辉童年时的合影。他取下相框，轻轻擦了擦，在黑暗中，凝视着照片上两位开怀傻笑的少年，良久不曾动弹。

    其实CHAOS公司的商标侵权案进行得并不顺利，还有大量资料有待查证。时间一分一秒过去，傍晚时分，顾流年看来看事务所的挂钟，终于还是放下手头的案卷，和同事们打声招呼，提前早退。

    车子开了没多久，阴霾的天空下起牛毛细雨。他打开车灯和雨刷，双手稳稳把在方向盘上，车中CD放着清亢幽冷的情歌……

    “Youtouchedmyheartyoutouchedmysoul。

    Youchangedmylifeandallmygoals。

    AndloveisblindandthatIknewwhen，

    Myheartwasblindedbyyou。

    I’vekissedyourlipsandheldyourhead。

    Sharedyourdreamsandsharedyourbed。

    Iknowyouwell，Ikonwyoursmell。

    I’vebeenaddictedtoyou”

    （注：曲名GoodbyeMyLover-JamesBlunt）

    他加大油门，车子仿佛插上一张无形的翅膀，朝着灰色雨幕的深处平缓飞翔。前方的路无限延伸，似乎没有终点。

    纪辉，有三年没见面了吧？感觉这三年对自己而言，几乎全是空白。时间仿佛不曾远离，反反覆覆浮现脑海的，是纪辉细致的眉眼。命运的齿轮跳过三年的空缺，直接把他拉向他。

    内心一片火热，想着终于能再见到他，却又一片萧瑟，是想到了昔日他的决绝。冰与火的双重纠结，将复杂难辨的情绪染上他的眉宇。顾流年揉了揉眉间深深的皱褶，长长吁出一口气，以平静的眼神，迎接未知的一切。

    到了老家后，顾流年直接把车开向大舅舅的住所。路上已经通知母亲，会直接去大舅舅家，所以他们应该并不吃惊。大舅舅早在几年前，将他陈旧的老房修缮一新，在原址上建了幢四层楼高的小洋房。一楼是厨房客厅和客房，二楼是大舅舅和大舅母的卧室，三楼给纪明，四楼给纪辉住。只是纪明还在外地上学，纪辉自从被大舅妈送去Q市学驾驶后，就乐不思蜀，很少回家，因此三、四楼都空着。

    才将车开到院子里，就看到一楼透出的灯光，人影晃动。想着纪辉也许就是其中之一，心里不由一紧。下车后，才走几步，顾流年就停住了。

    院子里没有灯光，十分黑暗。厨房外的墙角，有一圈黑黑的人影，蹲在那里吞云吐雾……白色眼圈冉冉上升，模糊了那张冷淡的脸。

    心脏在刹那开始狂跳，顾流年静静看着他，恍若隔世。倒是对方先开口，抬着薄薄的单眼皮看了他一眼，轻笑一下，朗声道：“呦，这不是顾大律师吗？你可终于衣锦还乡了。”说着，他缓缓站起来……

    “阿辉。”顾流年走进他……

    他没有变，一点都没有。

    真是不可思议，岁月在他身上，居然并无留下太多痕迹。还是纤细的身材，冷淡的表情，写着淡淡阴郁的眼眸，如今眼里多了一抹世俗和痞气。他的头发十分枯黄，乱蓬蓬的，一看便知仅在廉价的美容院打理。他身上穿着一件长袖灰色套头衫，牛仔裤的裤脚很长，几乎拖到地上，脚上则是一双脏脏的帆布鞋。很寻常甚至有些邋遢的打扮，和街头混迹的小青年没什么两样，若在人群中，顾流年怀疑自己是否能一眼认出他。

    “大帅哥，几年没见，你大变样了啊。”纪辉上下打量着他，眼睛亮亮的，脸上没有丝毫过去的芥蒂，仿佛一切都不曾发生过。

    “我变了吗？”顾流年淡淡一笑，内心涌过寂寥的温柔。过去清晰如昨，爱他的心从不曾改变。好不容易重逢，却隔着千山万水。

    “怎么说呢……变得像电视里那些精英分子。看看你这身行头，好气派，都是名牌货吧！果然喝过洋墨水的人就是不一样。”纪辉摸着下巴，痞痞地笑道：“以后我们都要仰仗大律师你了，吃香的喝辣的，别忘了给我留一份……”

    顾流年不由苦笑。

    “是不是阿年来了？到了怎么不进来？”远远听到大舅妈的声音，顾流年连忙扬声道：“我来了。”然后，和纪辉一前一后，跨入客厅。

    厅内一片暖意，大圆桌上围坐着自己的母亲、大舅妈和大舅舅，还有……大舅妈身边的一位年轻女子……笑容缓缓凝固在顾流年脸上……

    “来来，我给你介绍一下。”纪辉走过去，搭着女子的肩膀，笑道：“这是我的女朋友姜晓梅，这就是我刚向你提过的大律师――我的表弟顾流年。”

    “你好，早就听纪辉提起过你。”姜晓梅款款站起来，朝顾流年露出微笑。她留着栗色卷发，身材苗条，和纪辉以前交往过的风尘女子截然不同。她虽非初出校园的青涩女孩，却俏丽大方，看来这一次，纪辉是认真的。

    顾流年觉得脖子像被一只枯槁的手死死掐住，顿时呼吸困难，但还是挤出笑容，低声道：“你好，很高兴认识你。”

    寒暄过后，大家一一就坐。顾流年坐在纪辉旁边，大家边吃边谈聊，气氛很融洽，过去似乎不曾存在。

    那么多无声的静夜，一伸手就可以触及彼此，可那时的他，和此刻若无其事坐在自己身边、眉飞色舞乱侃的男子，几乎是完全不同的两个人。对纪辉而言，那段和男人互相抚慰射精的岁月，应该是急待遗忘的尴尬吧，顾流年很清楚这一点，却无法控制低落的心情。

    “阿年，什么时候把你的女朋友带来看看？省得舅妈一天到晚念叨。”纪辉手持啤酒瓶，将他面前的杯子注满。

    “目前工作比较忙……”

    “再忙也要交女朋友啊，个个都像你似的，难道大家都不结婚了？”母亲一听他这么说，就抱怨开了，“阿年，你也老大不小了。看看人家小辉，女朋友都不知道交了几个。只有你，东挑西拣，到现在都找不到。”

    “舅妈，过去的事就不要多提了。”被提到以前的糗事，纪辉求饶般笑道，握了握姜晓梅搁在桌子上的手。顾流年看在眼里，只觉一股烧灼感涌上胃部……

    “你啊，追女孩子的本事根本比不上小辉，你要多向人家请教学习。”母亲叹了口气。

    “舅妈放心，我一定会把我的十八般武艺，统统倾囊相授。”纪辉嬉皮笑脸道。

    “哎呀，你就别瞎操心，阿年这么好的条件，你还怕她没有女孩子追？一流大学毕业的高材生，出过国，现在最有名的律师楼做事，长得又那么帅，我看女孩子抢都来不及。是他自己眼光太高，才一个都看不上吧，再说男孩子又不急，三十多岁的钻石王老五照样抢手，年龄越大越值钱。”大舅妈笑着快慰顾流年的母亲。

    大概是上了年纪，大舅妈身上泼辣刻薄的气息收敛不少，变得和蔼多了。席间观察，发觉她对纪辉的态度可谓大转变，语气缓和，甚至有纵容讨好的意味。听说纪辉在Q市的驾校毕业后，罔顾大舅妈让他回家继承塑料厂的“命令”，继续呆在Q市打混，四处做零工。大舅妈虽然不无抱怨，最终仍随他去了。也许从那个时候起，两人的相处模式就有了些许改变吧。反观纪辉，依旧是淡淡的，甚至还会和大舅妈针锋相对。可大舅妈不但没有雷霆暴怒，反而隐忍下来，这在以前是不可想象的事。早知今日，又何必当初？如果当初就对自己的母亲身份尽一点职，公平对待自己的亲身骨肉，纪辉就不会变成今天阴郁孤僻的样子。现在才亡羊补牢，是否已为时过晚？

    大舅妈吹熄蜡烛、分享过生日蛋糕后，大家都聚在客厅间聊。顾流年坐在沙发西侧，纪辉和姜晓梅坐在沙发正中，两人紧紧挨着。期间不知纪辉讲了个什么笑话，逗得她花枝乱颤，整个人倒在纪辉身上，好半天都喘不过气。纪辉就搂着她，脸上露出十分罕见的笑容，满足而单纯，一如儿时吃到黑巧克力的少年。

    顾流年站了起来，无声退出客厅。来到院子里，他摸了摸裤袋，掏出一根烟点上，像把所有烟雾都吸进肺里一样，狠狠抽起来……

    “你学会抽烟了？”

    顾流年转过头，是纪辉，“恩，事务所里经常要加班，不知不觉就学会了，提提神。”

    “看来你也不是百分百的好孩子嘛，还记得不？以前还一脸正义的叫我不要抽烟，没想到，我戒了，你倒反而抽上。”纪辉站到他旁边，姜晓梅没有跟来，想必还在客厅。

    “戒烟是好事。”顾流年认真地说。

    纪辉笑了起来，“你自己却不戒？”

    “我没办法控制。”

    “哦？你也有没办法控制的事？”纪辉好奇的盯着他。

    “其实有很多事，我都没办法是控制。”顾流年迎接对方的目光，没有逃避，淡淡道：“我又不是圣人。”

    纪辉的表情微微变了，他收回视线，低头看了看自己的脚尖，轻咳一声，“怎么不找个女友？听说你一个人住，你又不会做饭，吃东西怎么办？家里有个女人比较好啦。”他显然在回避，那些难以启齿的往事，还是遗忘比较好，彼此还能若无其事，重新做回兄弟。

    “事务所的工作真的很忙，没空考虑这些事。”

    “追你的女人肯定一抓一大把吧？我要是你，就泡个最漂亮的。”纪辉咧嘴笑道。他比以前感觉活泼一点了，是因为谈恋爱的缘故？

    “你的眼光不错，姜晓梅很漂亮，举止也大方。”顾流年由衷地说，忍住胸口泛滥的寂寞。

    没有他，纪辉也能幸福。以前一直觉得自己是屠龙勇士，只有他，才能解救困在高塔上孤立无援的他，给他幸福人生。他是那么认真地相信着，几乎成了一种信仰。其实不是的，没有他，他会更幸福。

    直到这个时候，顾流年才渐渐领悟，尽管这领悟带着锥心的痛楚。他太执着于小时候拯救他的的梦想，擅自给自己披上一件五彩的外衣。其实并没有谁，能真正成为谁的救赎。没有他的日子，他照样过得很好……不，是过得更好。他不是什么屠龙英雄，而是他亟欲推脱的噩梦。

    “是吧，我也这样觉得，小梅是我第一个正经交往的女孩子。她条件这么好，当初追她时，我都不敢相信她会答应。毕竟像我这样的人，没几个女孩会喜欢我啦。”得到他的赞扬，纪辉很高兴，摸了摸头。

    浅浅的痛楚在心中蔓延……想告诉他不要随便贬低自己，他是他深爱的人，身上有很多别人看不到的优点，这么看轻自己，他会不平、会心痛。可事到如今，又何必把当初的痴语傻言重复一遍？他已经有了美丽的恋人，那他就该学会放手。爱一个人不就是希望他好吗？只要他快乐，不论跟谁，他就应该满足了。

    “呵呵……”似乎想到什么有趣的地方，纪辉咧开嘴角，“刚才还是第一次看到你吃鳖的样子。知道吗，你这家伙，在我们亲戚圈里，可是天神一样的存在，几乎十全十美。每次老爸老妈教训我，都把你抬出来，然后将我批的一文钱不值，让我抬不起头。可没想到，你居然也有被大家教育批评的一天。会在交女友这种事上输给我，亏我们一致认为你是最早谈恋爱并结婚生子的一个呢，哈哈……”

    朗朗笑声，回荡在静谧夜空，顾流年勉强挤出笑意，“这一点，你从小就一直比我强。”

    “是啊，总算有扳回一城的感觉。”纪辉得意地看着他笑，“你啊，也找个女朋友吧，省的姑妈一天到晚为你操心。”

    顾流年点点头，“我会努力的。”

    “这才像话嘛！”纪辉爽朗地拍着他的肩旁，“阿年，告诉你一个小秘密，小时候，我可是对你又爱又恨……”

    顾流年心头一跳，“为什么？”

    “你还真的没有自觉？你太优秀耀眼了，搞得你身边的人，个个都是癞蛤蟆一样，而我呢，则是其中最丑的癞蛤蟆。其实和你在一起时，我一直都有很浓的自卑感，你大概没有注意到吧。”

    “完全没有……”顾流年沉默了。他一点也没注意纪辉的心情，原来他竟给纪辉那么大的压力。

    “其实也没什么啦，轻松一点，别摆出这么沉重的脸色。”纪辉笑了笑，“这几年来，我在Q市有混没混，打打工，交交朋友，表面上看很热闹，但心里却很孤独。不过一个人也好，终于想明白很多事。一切都是命运，有些人生下来就注定拥有一切：温暖的家庭、开明的父母；还有些人，生下来就讨人厌、遭人遗弃。所以光羡慕别人是不行的，自己的人生，还是要自己过，自己来开解。”

    “其实……那个拥有一切的人，也往往是最一无所有的人。”顾流年缓缓道。

    “那是因为你想要的太变态啦！”

    这句话脱口而出，两人都愣了。还是纪辉先回过神来，连忙打了个哈哈，“开玩笑，开玩笑的。”

    “也许你是对的。”顾流年牵动唇角，淡淡道：“我会自我反省。”

    “你能想通就最好了。”纪辉的脸色略有释怀。两人都意有所指，却又都没有说破。成熟的大人之间的对谈，三年不见，彼此都在社会上打过滚，再不复年少的青涩鲁莽，这样更好，很多事，没必要非说破不可。含糊敷衍过去，还有一条后路可退。

    “阿辉……阿年……”大舅妈在里面叫着。

    “进去吧。”顾流年道。

    “恩，好。”纪辉点点头。两人像兄弟一样，并肩走回客厅。

    
 

流年似水（白芸） 正文 第四章 流年（2）
章节字数：7362 更新时间：09-05-19 02:21
    好不容易齐聚一堂，大家聊兴很浓，直到晚上十点，顾流年和父母才起身告辞。发现车子时，纪辉看到顾流年那辆流线型的新车，羡慕地大大赞叹了一番。顾流年一家和他们道别。当缓缓开出院子的刹那，顾流年从后视镜看到，纪辉紧紧握着姜晓梅的手，一脸满足的样子，朝他用力挥手……胸口一痛，他掉转视线。

    父母在车后座聊着，“小辉那个女朋友真不错，虽然看上去比小辉大一点，不过两人很有夫妻相。这孩子终于定下来了，不容易啊。”

    “是啊，说不定很快能喝到小辉的喜酒。是吧，阿年？”

    “嗯，是啊。”顾流年淡淡道。

    “阿年，你在车座上放了什么？”母亲的后背似乎硌到什么，向后摸了摸，拿出一个包装精美的方形盒子。

    “是巧克力，很有名的牌子，你们尝尝看吧。”这是他特地买的黑巧克力，本来打算送给纪辉，可见面之后，明白两人之间的深深鸿沟，就收起了这份礼物。怕他以为自己仍对他旧情难忘，更怕让他困扰。

    “恩，味道还不错，你也来一颗？”父母边吃边聊，兴致一直很好。顾流年专心开车，没有再说话。

    “I’veseenyoucry，I’veseenyousmile。

    I’vewatchyousleepingforawhile…

    Goodbyemylover，goodbyemyfriend。

    Youhavebeentheone。Youhavebeentheoneforme。

    Goodbyemylover，goodbyemyfriend。

    Youhavebeentheone。Youhavebeentheoneforme。”

    在音乐的陪伴中，顾流年微蹙眉心，带着寂静而宁静的表情，定定凝视前方一片黑暗……

    前脚刚踏入“左岸咖啡座”，还没来得及四处查看，就听到爽朗的叫声，“顾流年，这边这边！”

    遁声看去，左侧靠窗的位置，有位浓眉大眼的男子朝自己用力挥手，顾流年微微一笑，走过去，“等很久了？”

    “迟到了，罚你请客。”邬兴华不客气地说。大概是下班后赶过来的，他穿着白衬衫，打着很正经的领带，多了几分沉稳之气，已经不再是大学时毛毛躁躁的男孩。毕业后，邬兴华进入一家国际大公司做法务。虽然专业并不是很对口，但对像他这样生性跳脱、猴子屁股坐不稳的人而言，法官和律师显然不适合他，还是进入企业比较好，事实也证明的确如此。

    “没问题，来之前就说是我请了。”顾流年笑道，目光落到邬兴华对面的清丽女子脸上，“童瞳，好久没见了，你怎么样？”

    “我很好，你呢，顾流年？”童瞳含笑看着他。她穿着一套白色调的素雅裙装，画着淡妆，与她的气质十分相宜。

    “我还是老样子。”顾流年坐到邬兴华旁边，要了杯拿铁。大学毕业后，同学们有的回老家，有的继续攻读博士，有些则去了别的城市发展。在B市和他保持联络的人，为数不多，邬兴华和童瞳便是其中之一。因彼此的工作场所相距不远，闲暇时，他们经常出来喝杯咖啡，聊聊近况。

    “童大小姐，什么时候才能让我欣赏你在法庭上的英姿啊？”耳边听到邬兴华这样问。毕业后，童瞳通过司法考试与公务员考试，进入了本市法院。从小小的书记员做起，现在已是助理审判员。是女性，又风华正茂，在正式法官大量告缺的今天，她的前程不可限量。

    “你现在来法庭，照样可以看到我啊。”童瞳抿嘴笑道。

    “那不一样，我真正想看到的，是你坐在审判席上，像个女王一样高高在上的样子。”邬兴华笑道。

    “那恐怕还得等一段时间，你别这么心急啊。”童瞳好笑地看着他。

    “我能不急嘛，朝中有人好办事嘛！你早日执掌大权，如果公司或我自己有法律上的纠纷，也可以找你走走后门。”邬兴华大言不惭地说。

    “你啊，自己也是学法的，还一天到晚钻空子。”顾流年瞥了他一眼，“幸亏你没去做法官，否则不知弄出多少错案。”

    “是是，顾大律师，就你最清廉洁公正、铁面无私，好了吧？算我怕了你，真是的，老同学这么多年，何必把话说得这么死，法外不过人情嘛。”邬兴华笑嘻嘻搂上他的肩膀。

    “喂，别跟我拉拉扯扯的，成何体统？”顾流年斜睨着他。

    “怕什么，我们两都是男的，童瞳又不会吃醋，是吧？”邬兴华笑着看了一眼童瞳，后者微微一笑。

    “是啊，你们就继续卿卿我我吧，当我是团空气好了。”

    三个人边说边笑，仿佛回到大学那段心无杂念的单纯岁月。一旦步入社会，事事察言观色，多个心眼，哪怕和同事相处得再融洽，也很难交到念书时那种不计任何功利的单纯朋友。正因为明白这一点，所以才格外珍惜。

    “啊，我先走一步，和同事约好了去打壁球。体育馆这个时候超难泊车，我得早点赶过去。”邬兴华看了看手表，站起来。

    “好吧，我也打算回家了，要不要我送你？”顾流年招来侍者结账，并对邬兴华说。

    “送什么送！”脚背传来一阵剧痛，被对方狠狠踩了一脚，顾流年微微蹙眉，没有出声。

    “我自己赶过去就行了。”邬兴华猛地一拍顾流年的背，下手毫不留情，并趁着童瞳走在前面没注意的时候，一把扯住他，俯在耳边咬牙切齿地说：“顾流年，老子辛辛苦苦给你创造大好机会，可别再浪费了！”说罢向前狠狠一推，顾流年差点撞上童瞳……

    “人真多……”收势不及，不得不扶往童瞳纤细的双肩，距离拉近，一阵幽香飘入鼻中……

    “是啊，这家生意很好。”在他双臂范围中，童瞳仰起清秀的脸庞，朝他微笑。

    “我送你回去吧。”对方眼中流露的殷切期盼，让顾流年再也说不出疏离的“再见”两个字。告别时，邬兴华得意洋洋地朝他挤了挤眼睛。对死党的这份“好意”，顾流年只能报以苦笑。

    上车后，为免过于沉默，顾流年打开了CD，静谧的小夜曲如月光倾泻而下……童瞳很安静，默默听了一会儿，笑道：“你也喜欢托塞利？”

    “说不上特别喜欢，随便听听罢了。”他没有什么特别迷恋的东西，更没有偏执的喜好，一切都是泛泛，只除了……只除了某个人。

    “你啊……”童瞳看了他一眼，调侃道：“每次见面，都感觉你比以前更滴水不漏，是不是因为在律师楼做的关系？”

    “有吗？”顾流年淡淡道，不置可否。做律师这一行，的确要六亲不认，戴假面具在所难免。

    “有时候我很想念大学时光。”童瞳轻叹道：“自从毕业后，就觉得你离我们越来越远……可能是我自己太多愁善感了吧，毕竟职场不比校园，太多事分心，感情疏远在所难免，所以我才一有空就拼命拉你们出来喝茶。”

    “我们会是一辈子的好朋友。”顾流年认真地说。

    “一辈子的好朋友？”童瞳喃喃重复。凝视着车窗外渐浓的暮色，睫毛轻颤，像在掩饰什么……

    “童瞳，你怎么了？”见对方神色有异，正好她家也到了，顾流年把车缓缓泊到公寓楼下。

    “这辈子都只是朋友，再不可能是其他了吗？”童瞳抬起眼睑，眸色轻柔似水，带着几分哀怨。

    顾流年怔了几秒，有点手足无措，“对不起……童瞳……我……”虽然心里隐隐有所察觉，邬兴华也一直在耳边念叨，可他就是刻意保持距离，好让对方知难而退。然而没想到，童瞳比他想的更执著。

    “三年了，你一直没有交女友，我以为自己还有机会。”童瞳自嘲地笑了，“难道，你还忘不了心里那个最重要的存在？”

    纪辉……想到这个名字，喉咙不由一阵发紧。顾流年下意识去摸口袋里的烟，掏出后，才想到若真的点了，对童瞳不好。于是只能把烟夹在手指，呈僵硬的姿势。

    “童瞳，我不是一个好的选择。”顾流年没有回避她的视线。为对方好，必须把话说清楚。

    “你果然还爱着她。”童瞳美丽的笑容中不无苦涩，“可为什么，我们从来都没见过她？”正因为顾流年身边一直没有固定女伴，她才会心存希冀，以为自己还有机会。

    “因为我和他已经不可能了。他有了很好的恋人，说不定会马上结婚。”顾流年缓缓道：“从头到尾，只是我在暗恋他，一个人自作多情而已。”

    童瞳震惊地看着他，好一会儿才道：“我真的很好奇……她到底是谁……”

    “我不是什么白马王子，童瞳。”顾流年侧过身，看着她，“我对他的感情，就世俗标准而言，是禁忌的、见不得光的，一旦公布于众，肯定要遭受大家唾骂，可是我不在乎。我只是想和他在一起，他一直是我心里最深的牵挂。”

    顾流年指了指自己的胸口，苦笑道：“早在懂事之前，这个人的一切，就已经和我的身体、血肉和灵魂一起生长……你能了解这种感觉吗？恐怖极了！如果想过得轻松，也许我该选择遗忘……也许我最终还是会选择遗忘，可在真正淡忘一切之前，我不知道要花多久，更不知道结果会怎样。童瞳，你是个非常优秀的好女孩，我不能耽误你，你还是别把时间浪费在我身上比较好。”

    童瞳低下头，微卷的长发覆盖了她的表情，好一阵子，才听她叹道：“顾流年，你果然是位很称职的律师，不给人一丝余地。我真不知道该感谢你，还是该恨你。”

    “对不起。”顾流年愧疚地说。

    “不要说对不起，该说对不起的认识我。明知你对我没感觉，仍然抱着幻想。现在一败涂地，都是我咎由自取。”

    “不……”

    “好了，别再说了，我什么都明白。顾流年，再见还是朋友。”毕竟是现代女性，受过高等教育，又是未来的法官，知道大势已去，便坦然接受。手起刀落、干脆明快，这才是现代人的恋爱方式。

    速战速决，你既无心我便休。勇敢做出尝试，也勇敢接受胜与败的结局，然后继续寻觅下一位适合自己的对象。谁会像他，爱一个人就像爱上灵魂与血液，载浮载沉，几番挣扎，就是游不出这片汪洋？

    “当然，一辈子的好朋友！”

    得到他肯定的回应，童瞳露出舒心的笑靥。目送她虽遭受打击却依然优雅的背影消失，顾流年才发动车子离开。

    从此朋友归朋友，公事归公事。有空大家照常出来喝茶聊天，不露一丝尴尬，仿佛什么都没发生。只是当邬兴华知道他们最终“没戏”后，不禁扼腕顿足，痛骂他是榆木脑袋，眼睁睁放跑条件这么好的女孩。顾流年知道邬兴华对童瞳一直有好感，想撮合他们在一起。只是流水有意，落花无情。感情是一个巴掌拍不响的事，更何况童瞳喜欢过自己，顾流年不好做得太露痕迹，以免增加不必要的误会，只能任他们自由发展。

    对顾流年自己而言，感情生活几乎是一片空白。虽然身边不是没有人，追他的人很多，有男有女。有些是自己客户，有些是一掷千金的富婆，有些则是一面之交的陌生人。其中不乏优秀杰出、风趣优雅之人，可没有一个是心之所系，因为他们都不是纪辉。于是他渐渐习惯了独处，忙碌之后，常常一个人开车，行驶在空无一人的午夜街道，任自己穿行于清冽的风中……

    车内流淌着天籁般的旋律，蜿蜒的路灯似银河遗珠，漫漫落了一地。上穷碧落下黄泉，如果还有来生的话，来生能否和这个人，以美好的开端和结局，重新演绎一遍？

    他不知道。

    怕只怕自己要的太多太贪心，一生一世、生生世世都无法实现。

    听到噩耗的时候，顾流年正在上班的路上。一接到母亲的电话，不禁面沉似水，马上向事务所请假，急速开回老家。赶到医院已是中午，他三步拼二步，还没等冲到急症室，就听到一阵阵哀痛欲绝的哭声，心里不由一紧。充斥着消毒水和血腥味的房间，母亲、大舅妈和纪明抱头痛哭，父亲及别的亲戚在旁边不断劝慰两人。房中的急救床上，护士正将床单罩上大舅舅灰败的脸，引发大舅妈更凄厉的哭喊……

    刚才电话中母亲说，大舅舅发生严重车祸，逆行和一辆载货大卡车相撞，车头严重变形。当时就觉得大事不妙，却不敢往坏的方面想，可大舅舅最终还是没能挺住。事实上，顾流年后来得知，大舅舅在送往医院的路上，就已经因头部的重伤停止呼吸。他才五十六岁，就此抛下大舅妈一家人，撒手人寰。大舅舅平时少言寡语，一心扑在塑胶厂上，和亲戚们都不甚亲密，但毕竟是自己血脉相连的亲人，顾流年的心里一阵悲痛，不禁红了眼睛。

    斜对病床的墙角，有一团人影瑟缩蹲着，双手抱膝，头深深埋在膝盖中……大家的注意力都放在痛哭的大舅妈和纪明身上，没有人在意安静得近乎诡异的他。

    “阿辉？”顾流年走过去，半跪在他身边，右手轻轻抚上他的肩膀。这才发现，他抖得厉害。

    “阿辉，是我，我在你身边。”顾流年摸摸他的头，又摸摸他凉薄的脊背。不敢太用力，生怕一不小心，就会把他碰碎。

    “别难过，我会陪着你……”不知道该说些什么，顾流年一遍遍低喃这些类似誓言的安慰。不知道过了多久，纪辉才勉强抬起头，满眼透明的泪……

    接触到他眼神的一瞬间，仿佛风云际会！顾流年觉得自己什么都不管了，哪怕此刻天塌下来，他都要和这个人在一起，分担他所有的悲喜哀愁！

    反覆挣扎的，不过是一颗爱他的心！他不管他明天会不会结婚，会不会和别人在一起，不管自己的感情有没有回应；他想要陪在他身边，照顾他呵护他，就像儿时那样，当他一个人的避风港湾。说他痴也好，说他傻也罢，他就是没办法抛下他，眼睁睁看他一个人坐在黑暗里哭泣！

    他的心疼得厉害，也柔软得厉害；他不知道自己这样是不是在逆天行事，会不会遭到天罚，他只知道自己必须这样做。没有理由也没有什么借口，只是带着决绝的心意，带着一份酸涩而甜蜜的温柔。

    “阿年……”纪辉像是不会认人的孩子一样，茫然盯了他半晌，才从胸腔发出破碎的声音，眼泪无声流了下来。

    “是我。”顾流年向前一步，跪着抱紧他。纪辉先是发出细细啜泣声，全身抖个不停，然后渐渐变大，如孤狼般嚎啕痛哭，就像儿时一模一样。顾流年一直替他顺背，不断抚摸他的头发，在他耳边轻声安慰他。

    “我什么都没有了……”纪辉哽咽着说。

    “你还有我，我会一直在你身边。”

    “总有一天，你也会离开我……”

    “我不会！”顾流年的回答斩钉截铁，然后，他更紧地抱住了怀中消瘦的身体……

    接下来是一段马不停蹄的忙碌期：处理车祸事宜、办理大舅舅的丧事……大舅妈在这个节骨眼上病倒了，忙上加乱；纪明要念书，帮不上忙；纪辉虽然从Q市回来，却神思恍惚，不能再刺激他。于是大部分事情，都落在顾流年及父母身上。

    顾流年的事务所还有不少案件要处理，他每天奔波在B市和老家之间，不到一个月，人就瘦了一圈。但这些身体的疲累都不算什么，只要每天能看到纪辉。

    大舅妈被父母接到家中养病，于是纪辉也跟着过来。他白天在塑胶厂帮忙，晚上就在顾流年的父母家吃饭。饭桌上的气氛相对沉默，双方都避开敏感话题。纪辉吃完后，每天问候自己母亲的近况，却从来不曾踏入她的房间，大概怕一见面就会想到大舅舅吧。然而，当顾流年某晚无意听到大舅妈的咆哮，才知道事情远没有他想的那么简单。

    “妈，爸的事我也很难过，可我……”从薄薄门板传来的，是纪辉虚弱的声音。

    “闭嘴！要不是你，你爸怎么会出事？我早就叫你从Q市回来帮忙，你倒好，总是找理由推搪。你这个没良心的白眼狼，要是你早点回来，你爸就不会自己开车出门更不会这么早就……就……我怎么生了你这个扫把星啊……你是不是要把全家人乃懒瞬趴心？”

    大舅妈又急又快的怒骂，带着哭腔，一阵阵咆哮。顾流年实在无法忍耐，猛地一把推开门，“大舅妈，你讲得太过分了！大舅舅的事，谁都不想发生，每个人心里都很难过，可这不是纪辉的错，你怎么可以把责任都推在他身上？”

    “阿年，你不知道，算命的说他是天煞，奈颐且患摇…早知道我就不该把他生下来……”

    大舅妈微颤着手指，定定指着纪辉，后者已是面色惨白。

    “你这是迷信！大舅妈，别再这样伤害纪辉了。”顾流年上前一步，将纪辉挡在自己身后，对大舅妈沉声道：“就是因为你，他才变成今天这种阴沉孤僻的性格，到现在连一个亲密朋友都没有。大舅妈，纪辉和纪明，同样都是你的骨肉，为什么你这么偏心，对他咄咄相逼？你已经失去了大舅舅，难道还想再失去自己的儿子？”

    顾流年一向温和，这还是他第一次以如此严厉的口气与亲戚讲话。母亲的脸色微微变了，连忙喝斥他，“阿年，别说了，舅妈还轮不到你来教训。”

    顾流年深吸一口气，强压下怒火，“对不起。”

    “妈，你别生气了，我扶你回房吧……”纪辉开口道。

    “走开……我不想看到你……你给我走……走得远远的，越远越好！”大舅妈把所有的怒气和悲痛，全都发泄到纪辉身上。纪辉和她的关系好不容易有所改善，却因大舅舅的死，打上了永世不得翻身的烙印。顾流年替他不平，却毫无办法。再这样相处下去，只会互相伤害，于是顾流年和父母商量，接纪辉到自己B市公寓，等大舅妈养好身体、心情缓和后，再慢慢劝解。纪辉听了，没有反对。于是当晚，他便带着简单的行李，跟顾流年回到公寓。

    “房间我已经收拾干净，就把这里当成你自己的家好了，这是钥匙。”顾流年把一串钥匙放到他掌心。

    “嗯。”纪辉垂下头，低声道。

    “头发长了，明天我带你去剪？”额前的刘海遮住了纪辉的眼睛，很想用手替他抚去，但顾流年克制住了。

    “好。”纪辉点点头。大舅舅的丧礼已经过去一个星期，但大家似乎都还不曾从悲伤的阴影中走出，他的表情看上去十分疲倦，灰暗的脸色更加颓败。

    “洗个热水澡，早点休息吧，我替你去放水。”

    “谢谢你，阿年。”

    顾流年停下脚步，“都是兄弟，说什么谢。”纪辉抬头看了看他，眸光一闪，没有说什么，露出一个单纯的浅笑。

    久违的同居生活，再度展开。但是很奇怪，顾流年心里却没有多少雀跃之情，有的，只是一份爱到深处无怨尤的平静和深深浅浅的温柔。是的，他想和他在一起，可是他不想伤害他，更不想强求他。虽然这般体贴和谨慎也许是多余，可心中对他的感情却是如此强烈，让他无法妄断是非。他只想尽自己的全力，好好照顾他，让他快乐。

    也许这样很辛苦，可是纪辉，比什么都重要！
 

流年似水（白芸） 正文 第五章 决绝（1）
章节字数：8824 更新时间：09-06-11 18:00
    薄薄的眼皮，感受到阳光的热力，轻轻颤抖了一下，缓缓张开……

    落地窗外一片明亮，能看到摆在阳台的兰花，正是含苞待放的季节，细细的茎叶恣意伸展，葱郁优美。从房间的明亮度观察，不必看表就知道，已经不早了。不过他不介意，反正既没有工作，也没有什么事做，整天过着游手好闲，被人豢养的生活。

    纪辉蜷在舒适的双人床上，睁着眼睛躺了大半天，躺到连后背都有些发酸，这才慢吞吞起床，洗脸刷牙，光脚踩在铺着厚重地毯的房间，他像猫一样，没有发出任何声音。除了浴室和厨房，整间公寓都铺上地毯，即使冬天，也可以赤脚走在上面而丝毫不觉得冷。

    整间公寓没有什么豪华的装修，也没有什么精美的家俱。男人虽然有钱，却非奢华的人，只有温雅的品味。所以整间公寓就像他的人一样，温暖、实用，每个地方都恰到好处。像设计方便简洁的厨房，柔软得让人一坐下就想打瞌睡的沙发，充满暖色系并令人内心平静的卧室……住久了，很容易迷恋上这里，可正因为这份感觉，让纪辉下意识有些不安及……说不出的厌烦。

    这幢公寓位于市中心的高级住宅区，听说是事务所给男人买的。朝向极佳，冬暖夏凉，现在的售价恐怕要上千万，着实令人羡慕。不过男人有这个本事，所以眼红无济于事，还是乖乖接受差距比较好。

    从小到大，经常被人拿出来和自己的表弟――顾流年比较。事实上，因为差别太大，只要一提起自己如天之骄子的表弟，就会听到有人大惊小怪地叫，“你真是顾流年的表哥吗？他这么厉害，你怎么每次考试都红灯啊？这也差太多了吧”，或是善意的调侃，“要是你有顾流年十分之一的聪明就好了”……久而久之，听多也就麻木了。不管顾流年对自己多好，在他面前，内心隐藏的自卑一直残留，让他对男人的感情相当复杂，难以一言蔽之。

    打着哈欠，纪辉以沉重的脚步挪到一尘不染的厨房。明明昨天没吃什么东西，却丝毫没有饥饿感。可万一被男人发现他又不吃早饭，肯定免不了一番苦口婆心的唠叨。纪辉还是伸长了脖子，找有什么可吃的……果然，微波炉里放着温热的云吞。

    热了一分多种，将它拿出来，纪辉食不知味地吞咽着。其实味道很不错，就是味精放多了点。男人是个厨艺白痴，这碗云吞应该是他在楼下的小餐馆买的。住在他家有多久了，两个星期还是三个星期？纪辉不曾下厨做过一次饭。他只记得自己拼命打游戏，组队打怪杀人，再被杀重生，继续组队杀人……实在累得不行，便倒头大睡，睡醒继续打。然后在男人的强迫下吃一点东西，维持身体所需要的基本养分。

    这几个星期来，他只记得自己重复着打游戏――睡――吃――打游戏的循环，什么都不去想。因为只要一想别的，整颗脑袋就疼得要炸开一样。为了抵挡这种几欲让人发疯的头痛，他就不停打游戏，睡得更浅，吃得更少，搞得自己疲惫不堪、面黄肌瘦。双眼因过度使用而一片血红，不能见光。太强烈的阳光会让他泪流不止，活像毒瘾严重的隐居子和昼伏夜行的吸血鬼。

    自从父亲死后，他表面上仍是个人，内心却与鬼无异。父亲是位称职的厂长，却不是称职的好父亲，家庭和事业比，在他心中只能排第二位。记忆中，纪辉的脑海鲜少有和父亲亲密的画面，连父子间常有的肢体接触，都少得可怜。只记得父亲一心一意扑在工厂，早出晚归。在家中，父亲更是寡语少言，几乎不过问纪辉和纪明的事，一切由母亲说了算。可人往往要当失去时，才知道某个人的重要。

    父亲是家里的顶梁柱，他不像母亲那样区别对待，也不会拿纪辉和任何人比。哪怕纪辉门门功课拿红灯，他也只是点点头，以一贯笃定敦厚的态度说，“下次好好努力”。他不知道，这种态度，对当时的纪辉而言，是多大的安慰和支持。现在父亲死了，他的支柱颓然倾塌，整个人一下子垮了。

    还有那份致命的罪恶感……明知母亲只是拿自己泄愤。可纪辉有时会忍不住想，如果自己那时自己不和母亲呕气，早点回老家帮父亲的忙，是否能避免这场飞来横祸？毕竟他学的是驾驶，若有他在，父亲就没必要亲自出车。所以真正该死的是他，而不是父亲！他是世上多余的存在，有他没他，地球照样旋转，家人也不会介意。可没了父亲，对自己家庭的打击，确是毁灭性的！

    早知道的话，他一定会回来，一定不让父亲自己开车上路，就算赴死的那个人是自己也不怕！反正他对这无趣的人生，从来没有太强烈的存活意识。然而，死的偏偏是受人敬重的父亲，而不是他这个废物、社会的残渣。他犯下弥天大错，也难怪母亲这么恨他，骂他是杀死父亲的刽子手，一切的确都是他的错！

    想到这里，胃部顿时剧烈痉挛起来……纪辉猛地捂住嘴，冲到浴室，哇地一声，把刚才吃下的云吞全部吐了出来。干咳了好一阵，才勉强止住呕吐感。他处理干净秽物，随便扯了件外套。摇摇晃晃走了出去……

    拐了两条小巷子后，纪辉来到一间小小网吧。外面阳光灿烂，里面却像盘丝洞，阴暗潮湿。网吧老板是位四十左右的男子，早和纪辉熟识了，一看到他就热情地打招呼，将他引到平时常坐的位置上。

    纪辉导入自己平常玩的游戏，进入虚拟世界。顾流年的公寓也可以打线上游戏，电脑配置更高级网速更快，可实在太安静，静得他都害怕自己会做出什么蠢事。虽然网吧空气很糟糕，四周充斥着汗味和脚臭味，还有令人作呕的泡面气息，可鱼虾混杂的喧闹环境，却让他有得救的感觉。打着打着，渐渐两眼发黑，头昏脑胀，视线一片模糊……纪辉有点体力不支，不得不趴在桌上休息一下，谁知竟不知不觉睡了过去……

    “阿辉……阿辉……”声音忽远忽近，执拗地撩动他的意识。

    “阿辉……”肩膀被人轻轻摇晃，纪辉皱了一下眉头，撑开酸涩的眼皮……模糊的影像渐渐成形，男人熟悉的脸映入眼帘。

    幽深睿智的眼眸、挺直的鼻梁和棱角分明的嘴唇，组成了无敌的英俊五官。大概是职业的缘故，男人身上既有知性与深沉的魅力，又不缺乏担当的正气，让人在看到他的第一眼，就产生莫名的信赖与好感。

    “阿年，你下班了？”纪辉揉着眼睛，男人知道他老是窝在这里，如果家里没人，十有八九可以在这里找到他。

    “回去睡吧，不要在这里，会感冒。”

    “喔。”纪辉站起来。

    “你一整天都呆在这里打游戏？”

    “嗯。”

    “没有去别的地方吗？”

    “没有。”

    “你的脸色很不好，有没有好好吃饭？”男人担心地看着他。深邃的眼眸溢满温柔，让人倍感惶恐，却又有说不出的厌倦。

    “有，有吃你给我买的云吞。”

    “那是早餐，午饭呢？”

    “午饭？我起来就已经是下午了。”纪辉抓了抓乱糟糟的头发。

    男人无奈地叹了口气，“说过多少次了，饭一定要按时吃，否则容易得胃病。现在你一定饿了，走吧，我带你去吃晚饭。”说罢他朝外面走，纪辉默默跟在他身后……

    男人穿着黑色的短风衣，腋下夹着公事包，衣着、气质、品味，都是无可挑剔的一流。网吧狭小的地方，只会突显他高大挺拔的身形。灯光铺洒在他身上，散发出某种不可思议的光彩。他穿行在人流中，仿佛发光体，吸引着所有人的注意。不少人都在偷偷看他，可他的眼中，却永远只有自己。

    “你想吃些什么？”男人露出温柔的笑容，替他打开车门。

    “随便。”

    “带你去国际饭店尝尝香港名厨的手艺好不好？”

    “随便。”

    “吃完后，我们上街给你买几件衣服好不好？我看你穿来穿去就是这些套头衫，偶尔也买些品质比较好的替换吧？”

    “随便啦！”

    很冷淡的回答，顾流年却不以为忤。早就习惯了纪辉这种口气，他只是微微一笑，发动车子。纪辉把手搁在车窗上，支着下巴，百无聊赖地看着窗外一掠而过的景色……

    现在的自己，很像被人豢养的宠物。主人待他千依百顺、温柔呵护，只差没天天把饭喂入他嘴里，可他却冷淡得不想和他多一句废话。他的生活，和他千差万别。时至今日，他已是B市声名在外的高级律师社会菁英，他却是有家不敢回的无业游民社会蛀虫。虽然是表兄弟，可他们身上，除了血缘，再没有任何能谈资论辈的地方。他从一开始就是冉冉上升的骄阳，而他，则是阳光背面最渺小的阴影。天差地别的鸿沟，虽然自小就习惯，可不知为何，在今天变得格外堵心，就像墙壁上的一抹蚊子血，刺眼极了。

    完美的男人，样样皆好，长得帅能力卓越又有一份体面工作，为什么要养着自己这样一个废物？给他买吃买喝买穿的不说，还每周给零用钱，像尊佛一样供着自己？男人甚至给他办了一张信用卡，卡的密码就是自己的生日，他刷多少，他就往里面打多少钱。他从来没有被人这样宠过……不，是除了他之外，从来没有人像他这样宠过自己。不过回头想想，男人对自己任劳任怨的照顾，从小便有迹可寻。回想三年前，和他在大学那段荒唐的岁月，纪辉不由笑了出来。

    “想什么这么开心？”顾流年看了他一眼。

    “我笑大学那时候，我们干了不少荒唐事，现在想想真傻……”真的，越想越傻，咧开嘴角的纪辉，正期待听到顾流年附和的笑声，谁知等了很久，才听到对方淡淡的声音：“是吗？”

    气氛有些微妙的尴尬，纪辉不知该如何回应。是了，他终于想起来了，自己曾经被告白过。虽然怎么想都觉得不现实，可他日渐衰退的记忆如果没有出错的话，他的确曾经听到男人以很认真的表情说，“我喜欢你”这四个字。一想到这里，便如坐针毡。幸好已经到了酒店，纪辉立即打开安全带，避开男人的视线，率先下了车。

    有时候真的觉得自己很禽兽，更禽兽的是，仅管他是这世上对他最好的人，为他做了这么多，可他不但没太多感动，反而觉得很烦。是的，说不出的莫名烦躁。对于如此“狼心狗肺”的自己，纪辉都觉得有点难以接受，可心里却很奇怪地没有什么罪恶感。

    对男人的感觉，在彼此一天比一天更遥远的距离中，变得复杂而纠结。既依赖又厌恶，既留恋又想远离；既渴望陪伴，却又无法忍受哪怕只是指尖轻触的亲密。矛盾的心情只能以“扭曲”来形容，他就像得了世纪绝症的病人一样，自暴自弃地把头埋入沙中。以为只要这样，就可以什么都不听，什么都不管……是逃避吗？也许吧，他只是……只是不想再让自己的脑袋，更加疼痛欲裂了！

    拎着大包小包，和男人回到公寓，一眼就看到门口伫立的苗条女子。

    “晓梅？”纪辉吃了一惊。自从他搬到顾流年这里住后，整个人耽溺于游戏，对什么都懒懒的，几乎不曾主动和姜晓梅联系。若在平时，她早就大光其火，可奇怪的是，她不但不生气，反而一有空就主动跑来找他。有这么“热情体贴”的女友，照说他应该很感动，可纪辉却笑不出来。因为他知道，对方是“醉翁之意不在酒”。

    “纪辉，你终于回来了？”姜晓梅眼睛一亮，娇笑着迎了上来。她主动挽住纪辉的手臂，可眼睛看的却是顾流年，“流年，你看上去气色不错。”

    “你也一样。”顾流年微微一笑，歉然道：“你等了很久？对不起，我和阿辉吃完晚饭又去买了几件衣服，所以才晚了。你该打手机给阿辉，这样我们可以早点赶回来。”

    “没有啊，我刚到没多久，就猜到你们肯定去外面逛了，所以想说等一下没关系啦。”姜晓梅通情达理地说。

    “进去吧，外面冷。”顾流年很绅士地替她打开门。

    “谢谢。”姜晓梅笑得像一朵花。

    冷眼旁观这两人的“眉目传情”，纪辉原本就不太好的脸色，更加阴郁了几分。进门后，他不理姜晓梅，一个人钻入自己的卧室，打开电脑……

    姜晓梅没有跟过来，反而在客厅和顾流年聊开了，“流年，最近工作怎么样，是不是很忙？平时要注意身体啊。”

    “事务所就是这个样子，加班加点是常事，我都习惯了。你渴了吧，给你清茶……”

    “谢谢。那你这么忙……岂不是没时间交女朋友？”姜晓梅的声音听起来十分活泼俏皮，纪辉对着荧屏画面乱点滑鼠，心头的莫名烦躁像雪球一样，越积越大……

    “所以我现在仍是孤家寡人一个。”顾流年的声音带了几分自嘲。

    “你条件这么好，平时追你的人一定很多吧？”

    “有吗？我不太清楚……”

    “你啊，也太不在意周围的人了吧。”姜晓梅娇笑道：“不过像你这样的男人我也见过不少，一心扑在工作上，明明智商很高，对感情却像笨头鹅。往往要女人主动示好，才明白原来对方喜欢你。”

    “其实也不尽然……”

    “咦，什么意思？这么说，难道你已经有喜欢的人了？是谁啊？”姜晓梅对顾流年紧追不舍，已经完全忘了在另一个房间的“正牌男友”。纪辉不由皱眉，一阵气闷。姜晓梅既漂亮又健谈，还会揣摩人的心思，纪辉当初就是被她的活泼吸引，可现在觉得她的活泼近乎失态。哪有不顾自己男友，反而和男友的表弟聊得火热朝天的女人？

    自从上次带她回老家见到顾流年后，姜晓梅便像发现新大陆一样，不断在他耳边赞叹对方的帅气和优雅的举止。一两次没什么，毕竟有如此出色的表弟，纪辉自己也觉得脸上有光，可次数多了，才发现事情没有这么简单。尤其当他搬到顾流年公寓后，姜晓梅有事没事籍口来看他，可真的来了后，又弃自己于不顾，一心缠着顾流年聊天……种种迹象表明，自己的女友，早将目光从他身上，转到了比他优秀百倍的他身上。

    纪辉知道自己无法和顾流年相比，那是天与地的差别。可兔子还不吃窝边草呢，姜晓梅却当着他的面，公然勾引自己的表弟，一次比一次更露骨。之前他一直在忍，睁一只眼闭一只眼，可人都是有底限的，他的底限就在今天。

    这时，客厅又爆发出一阵笑声，姜晓梅的娇笑听上去尤其不堪入耳。纪辉再也忍不住，“腾”地站起来，疾步走到客厅，一把握住姜晓梅的手，就往自己卧室扯……聊得正欢的姜晓梅吃了一惊，一边挣扎，一边责问：“纪辉，你干什么？别拉我，手腕好痛……你放开……快点放开我！”

    女人的力气，和男人的毕竟不能比，即使他并不强壮。纪辉反脚重重踢上房门，用力一甩，就将她甩到床上。

    “你疯了，纪辉，你到底想干什么？”姜晓梅从床上撑起身体，又惊又怒。纪辉一向对她百依百顺，连说话都不曾大声，更不要提对她如此粗鲁。

    “干什么？老子想干你！”纪辉粗鲁地说，爬到床上，抓住她乱挥的手臂，冷冷道：“你不是来看我吗？我们很久没亲热了，来好好亲热一下吧……”说罢，他就俯身亲她的脖子，可嘴唇还没碰到，就听“啪”的一声脆响，脸颊顿时传来火辣辣的痛……姜晓梅手劲不小，纪辉捂住脸，缓缓偏过头……

    “纪辉，你发什么疯？流年还在这里！”姜晓梅尖叫起来。

    “就因为他在这里，所以我才要做！”纪辉冷冷看着她，“难道你不是我马子？还是说，他才是你真正想要的对象？你自己说来看我，结果和我根本没聊上三句话，和他倒可以说个不停？你都到底是来看我，还是来看他？”

    姜晓梅的脸庞一阵发白，又一阵发青，被戳中心事，她的声音蓦然变得尖细，“看他又怎样？没错，你说对了，他才是我想要的对象。我不明白同样是男人，还是亲戚，为什么他混得这么好，你却混成这样？你看看你，自从你爸死后，整个人就焉了，跟你说什么都没反应，也没什么表情，就像一具行尸走肉。你今年已经二十七岁了，既没有工作也没有事业。现在连你家工厂都停产，全靠顾流年养你。你打算今后怎么办？靠他过一辈子？和你这么没事业心的男人在一起，我根本看不到未来！”

    “想分手就直说，不必讲得这么动听。”纪辉冷笑道：“你从一开始认识我，就知道我是这种人，难道那个时候，我就有事业心了？只不过那时阿年还未出现，可现在他出现了，与他一比，我就是脚底的一摊烂泥。这点我自己也很清楚，所以你要移情别恋就直说，不必找这么多理由。对三心两意的女人，我也没什么兴趣挽留。不过有件事，我必须告诉你……”心里涌过阴暗的恶意，只想把这一切全部毁灭！

    “你再喜欢他也没用，他是个同性恋，只喜欢男人。不管你怎么向他示好，他都不会喜欢你的！”看着对方因震惊而睁大的眼睛，纪辉心里有种恶意的快感。

    看吧，你眼中所谓的完美男人，其实只是个喜欢男人的同性恋！

    可另一方面，意识到自己只有用这种手段，才能诋毁他，心里不由十分空虚，觉得自己真是阴暗卑鄙。

    “你撒谎！”姜晓梅显然不相信。

    “我撒谎？他就在外面，你可以亲自问他。”

    “纪辉，他是你的表弟，你不要随便毁坏他的名誉。别以为用这么可笑的理由，就能让我相信……”

    “是真的。”门被轻轻推开，露出男人英俊有型的脸，高大的身躯，沉默倚在门边。淡淡的视线，落在他身上，却似有生命无法承受之重。

    四目相对那一刻，纪辉的眼角猛地抽搐了一下。

    “流年，纪辉一定在开玩笑对不对？你们是不是吵架了，所以他才会乱讲话……”姜晓梅强笑道。

    “他说的都是真的。我只喜欢男人，对女人一点兴趣都没有，是个不折不扣的同性恋。”顾流年缓缓地说，声音很轻，但是很清晰。

    对方说的每个字，都像凿子敲入自己心底，一下比一下更狠。纪辉觉得顾流年像在看他，却又没在看他。他不敢正视对方以求证，只能微微垂着头。真他妈的奇怪啊，明明因为嫉妒才口不择言，可亲耳听到他承认，呼吸不畅的却是自己！

    “你们……一起耍我很好玩吗？”姜晓梅的眼中涌上鄙夷和绝望，脸色由红变白，又由白变青。她一把推开纪辉，冲了出去……一连串高跟鞋击地的脆响消失后，便是几欲发狂的沉默。

    “你不去把她追回来吗？”顾流年率先打破沉默，他的眼神仍是温柔，眼底却透着淡淡悒郁。

    纪辉动了动，抬起头，直视男人的眼睛，“我不会道歉的。”

    “你不需要道歉，这都是事实。”男人沉静的声音中，听不出喜怒哀乐。不知道他的底限在哪里，好像无论他做多过分的事，都能得到他的轻易谅解。可正是这一点，让纪辉莫名焦躁。

    “你不必老是装出一副老好人的样子……”胸口闷得难以呼吸，胃部在阵阵绞痛，纪辉的声音大了起来，“想骂我就开口，想揍我就动手，你不是我老爸老妈，没有养我的义务！”

    “我只是想照顾你……”

    “我他妈的又不是三岁小孩，我能自己照顾自己！”纪辉狠狠挥舞着手道：“够了，顾流年，已经够了，我要回老家！”说着他走到衣柜前，一把拉开，把自己的衣服一件件往床上丢……

    “阿辉，别这样。你家工厂已经停产，你妈也搬到纪明念书的城市，你在老家已经没有什么人了，让我来照顾你，好不好？”顾流年一把握住他的手腕，相触的肌肤，有烙铁般的热度。纪辉心头一跳，忍不住破口大骂，“滚，滚开，别碰我！”

    如此激烈的反应，让男人像被毒蛇蜇到一样缩回手。知道自己的言辞深深伤害了对方，男人一脸想碰触却又不敢碰触的样子，卑微得近乎可怜。胃部传来被烧灼的痛感，纪辉的脚步一个踉跄，一直没能好好进食和休息的身体，虚弱得无力支撑，只觉天旋地转……

    “阿辉，你怎么了？”顾流年焦急的声音在耳畔回荡，想叫他不要着急，不要这么大声说话，可全身却虚弱得连一丝声音都发不出，身体一软，就倒在男人温暖的怀抱中……

    午夜，市医院。

    纪辉躺在床上，双目紧闭，脸色苍白如纸，手背扎着针在挂营养液。顾流年坐在病床旁，一眨不眨地盯着他。他的手在床单下露了出来，顾流年将它放回去，掖好北角。肌肤轻触，感知他的手背冰冷如霜，心里一阵疼惜。有心将它握在掌心焐暖，可一想到他会排斥，就作罢了。如果是以前，他会不顾一切，紧紧握住他的手，可现在他们都不是懵懂无知的热血少年，知道什么该做，什么不该做。

    曾经那么近距离的接触，像恋人一样生活，可以吃到他亲手煮的可口的饭菜，可以把他抱在怀里一起看电视，可以公用一个水杯你一口我一口，甚至可以尽情爱抚他的身体……现在想来，忍不住怀疑这些是否真的发生过。自从大舅舅死后，他好像都不会笑了。顾流年的心疼得厉害，最爱的人近在咫尺，他却无法伸出手，将他紧紧拥在怀里，替他抚去所有悲伤。

    就在此时，纪辉的头动了动，缓缓睁开眼睛……

    “你醒了，感觉怎么样？”顾流年俯身关切地问。

    “我在哪里？”纪辉茫然看着四周。

    “市医院。你因为严重的贫血和营养不良晕倒了，最近到底有没有好好吃饭？”

    男人的口气变得有点严厉，纪辉不由垂下眼睑，“有吃啊。”其实刚才和他吃晚饭时，他趁上洗手间的机会，把吃下去的东西悉数呕了出来。心里也明白自己这么做，肯定会出问题，可他变态的胃部就是无法容纳多余的食物。

    “呐，阿年，你送我回老家吧。”病房只有他一个病人，安静得可怕。脱口而出的声音隐隐回荡，内心空空如也的酸涩，一点点积聚。

    “你知道我不会答应的。”顾流年沉声道。

    “为什么非要照顾我不可？”纪辉不可思议地看着他，“这世上有那么多比我更可怜的人，还有那些流浪猫狗，既然你的同情心如此泛滥，干脆把它们捡来养好了，比养我省心多了。”

    “你和这些流浪猫狗怎么同？你是你，独一无二。”

    纪辉蓦然笑了出来，“知道吗，就是因为你老是这样，所以我才讨厌，讨厌得要命，我真的很讨厌你阴魂不散地跟在我身边……”

    一连三个确定的“讨厌”，顾流年的眼眸变得黯淡。

    “你发现没？只要你在，我就特别倒霉。以前是交不到一个朋友，因为大家都被你吸引；现在则是快要谈婚论嫁的女友，一看到你就移情别恋。你是天之骄子，生来就是完美先生，长大了更是了不得的社会精英，所以你不会明白像我这种废物的心情。你对我越好事业越蒸蒸日上，只会让我越悲惨越见不得人。我虽然不介意被人摆在高档的瓷器旁比较，可也不想总是被照妖镜提醒我是多么丑陋的存在。所以阿年，我求求你，饶了我、放过我，让我一个人自生自灭吧……”

    
 

流年似水（白芸） 正文 第五章 决绝（2）
章节字数：10955 更新时间：09-06-11 18:00
    纪辉双手合十，顶在额头，朝他深深一揖。顾流年的内心一阵剧痛，这副情景似曾相识，以前小时候替他补课时，他也这样求过自己。一心一意为对方好在别人眼中固然是亲切的举动，可当事人却未必领情。

    真讽刺，原来生命一直在重复着先前的轨迹。他更没想到，自己的存在，对纪辉竟是一种反面刺激，如果可以，他宁愿自己平庸一点，这样是否能和他开怀相处？

    “我们两个，一个天，一个地；一个凤凰，一只鸡。唯一相同的只有血缘和性别，所以阿年，别再执迷不悟了。”纪辉指指上面，又指指下面，样子有些滑稽，可顾流年却笑不出来。

    “无论如何，我没办法眼睁睁看你一个人流浪在外。”顾流年凝视着他，哑声道：“我不会让你离开我！”

    “即使明知我讨厌你？”纪辉苍白的脸颊上，有着冷淡的孤独。

    “是的。”顾流年缓缓道，抿着嘴唇。

    “为什么你总要逆天而行？放手岂不是更轻松？”纪辉大声道，完全无法理解男人的执着。

    “那是因为我……我……”即将破喉而出的声音，被自己以极大意志力死死掐住，扼杀在喉口。嗓子因过度的焦灼，传来一片如火烧般的疼痛。

    因为“我喜欢你”、“我爱你”、“我想要和你在一起”……这对别人而言，也许是令人热泪盈眶的动人告白，可对纪辉，却是无法出口的禁语。他已经违禁一次，害得两人几乎形同陌路，现在好不容易才近距离照顾他，又怎能将他吓跑？

    “我们是兄弟……”顾流年咬紧钢牙，最终挤出这几个字。

    “你这个人……真他妈的死心眼！”纪辉粗鲁地骂了一句，气呼呼偏过头。这一刻他真的很恨他！恨他的固执、恨他的不放手、恨他的死缠烂打，甚至恨他对自己无微不至的照顾……他恨自己早上一睁开眼就能见到他，恨只有自己一个人在苟延残喘，恨命运不公平让自己的人生千疮百孔……这一切他都好恨，恨到想统统毁灭！可和男人在一起，被熟悉的宽厚温暖包围，又有被拯救的感觉……

    他更痛恨如此矛盾而变态的自己！纪辉闭上眼睛，前方一片黑暗，眼眶深处热辣辣的，酸甜苦辣，百味陈杂。

    耳畔传来轻不可闻的叹息，忽地，一直大掌轻轻抚上自己头顶。掌心透着坚定的热力，温暖异常，只轻轻一触，怕他会反对，马上缩回去了。好想让那只可靠的手，在头顶多停留一会儿，却又说不出口，纪辉只能像个别扭任性的孩子一样，蜷起身体，背对着男人，做出嫌恶的姿态。

    “我回来了。”顾流年打开公寓大门，换鞋走入客厅，将大衣挂好，发现纪辉并不在，只有他的卧室房门紧紧闭着。

    “纪辉？”走到门前，才抬手敲门，就听到里面传来的一阵嬉笑声，动作不由僵住。纪辉房间里有人？而且……还是女人……

    “啊……唔……用力……好舒服……”渐渐的，嬉笑声变成夸张的笑声，一浪高过一浪。细颤的女性嗓音，断断续续，透着撩人欢愉。如果没有听错的话，应该是进行某种“特殊成人活动”时，才可能发出的声音。

    顾流年猛地攥紧拳头，太阳穴突突直跳，青筋爆突……身体的本能冲动，让他恨不得一脚踢开他的房间，所幸脑中最后一丝理智，硬生生将他拉住。他蓦然掉头，猛地穿过客厅，一把拉开通往阳台的落地窗，将自己紧紧关在外面……

    如果再留下去，他不知道自己会做出怎样疯狂的举止！双手牢牢按在阳台的水泥护栏上，顾流年压低身体，头朝下，盯着地面，深深吸气……试图把血管中疯狂流窜的怒火和痛意，一点点，用力压下去……

    自从医院回来后，纪辉比以前更颓废、更冷淡，一天到晚关在自己房间，眼中仿佛没有他的存在。两人平时的交流少得可怜，只要他不主动开口，他几乎不和他攀谈。顾流年毫无怨言，反而比以前更温柔小心，像对一件易碎的珍宝。不管纪辉对他有多大意见，只要不离开，呆在他视线所及的范围，他就满足了，哪怕这样的坚持会遭他怨恨。然而万万没想到，纪辉竟然和女人在自己的公寓……

    紧按住护栏的指节业已泛白，顾流年恨不得自己此刻双目失明、双耳失聪，这样他就可以不看、不听，当作什么都不知道。

    “好了，你可以走了。”纪辉冷淡地对枕边一脸潮红的女子说，俯身从床头柜抽出一叠纸钞，扔了过去。

    女子拿过钱，掂了掂，露出满意的笑容，“谢啦。”

    “还不走？”纪辉斜睨着她。

    “不要这么无情啦，才‘办完事’就赶人家走路。人家叫得口好渴哦，可以给我倒杯水喝吗？”女子娇滴滴地说，靠向上半身赤裸的纪辉，滑腻的手臂缠上他的胸膛。

    “这点钱还不够你买水喝？再不滚我下次换人了。”纪辉沉下脸。

    “好啦好啦，走就走。下次有这么好的生意，记得一定要叫我喔，我会好好配合你的，亲爱的纪先生。”女子娇媚一笑，把钱仔细塞入高耸的胸脯，拍了拍，才从床上爬起来，整理好衣服。

    纪辉也随之起来，套上T恤衫，打开房，将她送到玄关处。女子套上高跟鞋，转身抱住他，给他一个响亮的颊吻，然后以完全不同于刚才的甜腻口吻，大声道：“亲爱的，你好棒喔，让我好满足。我先走了，晚上打电话给你。我爱你，记得要想我喔！”说罢才扭着圆润的臀部，风情万种地离开。

    纪辉关上门，慢吞吞转身……

    透明的落地窗一览无遗，男人高大的身影倚在栏杆上，背对着他。淡淡烟雾在他四周弥漫，黄昏的暮色，衬得他满身都是沧桑。纪辉像着了魔般走过去，拉开落地窗，风一下子灌了进来，带着些许凉意。

    听到动静，男人的肩膀微微震动了一下，却没有回头。他继续抽着烟，一下又一下，既重又狠。那种要将有毒的气体悉数吸入肺部深处的急切感，让纪辉的心像被什么揪住。

    不知过了多久，男人开口打破沉默，“你新交的女朋友？”他仍背对着他，没有回头。

    “嗯。”纪辉将双手插在宽松的休闲裤中，眸色阴郁，盯着男人宽阔的背部。

    “什么时候认识的？”

    “前天。”

    “这么快就上床了？”男人的声音不无苦涩。

    “我们又不是小孩子。”纪辉冷冷道。

    男人沉默良久，才轻声说：“注意安全，做的时候要戴套子。”

    心突然被一根细绳猛地扯了一下，传来猝不及防的痛，令纪辉忍不住大声道：“刚才那个女孩子叫蓝欣，很可爱很特别的名字吧。她不是我以前认识的那些乱七八糟的女孩，她有一份很稳定的工作，在办公室做文员。前天我逛商场时，无意中碰到她，就这样认识的。她很漂亮，身材又好，我对她一见钟情。她和姜晓梅不同，她也喜欢我，对我一心一意，就算看到你，也不会变心，我还是第一次有这种恋爱的感觉。喜欢一个人真好啊，成天想和她在一起，即使分开了，满脑子也全是她……”

    滔滔不绝，谎言像水一样自行涌流。不知道要伤害他人，还是伤害自己，或是干脆两败俱伤，纪辉就是无法停下这柄以言语铸就的利剑。

    “是吗……你喜欢她？”男人低声道。

    “当然！”纪辉大声道：“还是女人好，皮肤光滑，性格可爱温柔，和她们在一起很轻松，什么都不必多想。如果有一天结婚了，她们还能给你生儿育女，延续后代，组成我想要的家庭……”

    “够了！”男人沉声打断他，蓦然转身，“这些我都知道，你不必多说！”

    两人四目相对，纪辉浑身一震。对方深若黑潭的眼眸，散发着无法错认的痛苦气息。只一眼，仿佛承受不了似的，男人立即垂下头，避开他的视线，以颤抖的手指，将只剩半截的香烟塞入嘴里，像抽了这口就没有下一口似的，拼命吸着……

    微风轻轻拂动男人层次分明的的黑发，俊帅温朗的五官，渐渐模糊于暮色四合的空中……

    纪辉怔怔看着他，看他一根接一根拼命吸烟；看这个别人眼中完美的男人，被他简单几句谎言就击溃得摇摇欲坠；看他眼中满溢的深切痛苦……看得几乎难以呼吸，可明明这么痛苦，他就是无法停止伤害他！

    他是这世界上对他最好的人，一心一意，不计任何回报，再没有比这更纯粹的感情了。然而他不但无法回应，反而不断伤害他，拿刀往毫无防备的他身上乱捅。明知不对，可就是无法停止这种残忍的行为。

    最近，纪辉在夜里反覆做同一个噩梦。在梦里，他是受困于沙漠孤堡的弃儿，他是手持神剑、前来拯救他的英勇王子。他披荆斩棘，好不容易接近他，他却不知道为什么，反手抢过他的剑，一把深深捅入了他胸口……

    他的血像泉水一样喷出来，染红了他脚下的土地。他觉得自己似乎融入这块黑暗的土地中，贪婪地吸收他鲜活澎湃的血液、汲取他温暖的力量，一点点强壮起来。他的血流得越多，伤得越重，他却好得越快。当他最终耗尽心血，风干化尘后，他也完全获得了重生的力量，似恶魔般轻舔唇边残余的鲜血，狞笑着立身天地间……

    纪辉大叫一声，从噩梦中惊醒，出了一身冷汗，心脏狂跳不止。梦中的场景如此真实，害他好一段时间都无法直视他的眼睛。

    人性真的太可怕了！如果连这世上唯一对他好的人，他都想毁灭的话，那他还有什么希望可言？可他就是无法停止，仿佛走火入魔，必须要凭借伤害他的力量，才能牢牢地、稳稳地站在这里。

    儿时的伤害有多深，此刻的报复就有多变态，哪怕他完全是无辜的。纪辉觉得自己仿佛化身为母亲――不辨青红皂白地任意伤害身边最亲的人。果然血液会传承吗？果然他变成他最不想变成的那种人了吗？

    越想越心痛难忍，纪辉忍不住上前一步，握住了男人的肩膀，指尖深深掐入男人厚实的肩膀……男人只穿了一件薄薄的衬衫，在晚风中已是彻骨冰寒。他身上充满了浓郁烟味，全身肌肉因他突兀的动作，而瞬间绷紧。

    咫尺之距，近得让人绝望。

    “送我回老家吧？”第二次，纪辉提出同样的请求。

    顾流年不语，只是静静看着他，一眨不眨。幽深的瞳孔，倒映出自己单薄的轮廓，纪辉的心脏不禁阵阵痉挛……

    即使这样……即使在这样溢满痛苦的眼眸中，他还是看到了爱情！

    他发誓，这是他此生见过最深刻、最恐怖，也是最温柔到几近残忍的爱情！热泪几乎夺眶而出，纪辉死死咬住牙关，用力到五官都微微扭曲，才压下这些多余的水分。

    “你饿了吧？”男人的声音沙哑得可怕，他没有回答他的问题，自顾自地说：“我给你带了外卖，铁板牛柳和鳗鱼饭，就放在桌子上，还有你最喜欢吃的黑巧克力。”

    这个男人的底线到底在哪里？纪辉在他眼底搜寻，只有深深的，深深的，深不见底的海洋。

    “顾流年，同样的话，我不会再求你第三次。”纪辉咬牙道。

    “明天庭辩，我有很多文件要准备。你自己先吃吧。阳台冷，不要站太久，小心感冒。”对他的话置若罔闻，男人后退一步，离开他，走入书房。

    纪辉盯着他的背影，一动不动。

    是夜，男人一直呆在书房，工作至凌晨。晚上照例被噩梦惊醒后，纪辉辗转反侧，干脆爬起来去厨房倒水，发现书房的灯还亮着，他下意识抬头看时间，时钟清晰指向凌晨三点。在书房门口呆立半晌，他还是没有勇气去敲那扇门。

    躺在客厅的沙发上，他凝视着书房门口漏出的灯光，猜测男人到底在做什么，不知不觉睡着了。等醒后，已是一室明亮，他身上盖着一条薄薄的毛毯，公寓空无一人，男人已经不知什么时候上班去了。

    渐渐爱上这种“虐待”男人的方式，纪辉愈发肆无忌惮，经常带蓝欣回公寓胡天胡地，还专挑顾流年下班的时间。他故意弄出很大的激情声浪，让他不管在哪个房间都听得到；他还当着他的面，与她卿卿我我如胶似漆；他甚至大声谈论做爱的方式，谈论自己是如何着迷于她……男人对这类话题一律缄默不语，任他说得眉飞色舞，只是一天比一天晚下班，明显在躲避他。然而住在同一屋檐下，抬头不见低头见，仍有好几次当面撞上，他就躲到阳台上抽烟，等他结束。

    每当纪辉送蓝欣下楼，一回头，总能看到六楼阳台上，男人静默的影子，仿佛一座亘古雕像。相隔如此遥远，不可能看清对方表情，可为什么，这两束温柔目光，仿佛能穿透生死边界，一寸寸，轻轻拥抱他冰冷的身躯？这个时候，纪辉总要使出吃奶的力气，才能让自己转身，勉强斩断千丝万缕的羁绊。

    白天无所事事，纪辉就陪蓝欣逛街游玩，用男人给他的信用卡，刷大包小包她看中的东西。日渐积聚的账单，直接寄到男人那里，可不管金额如何夸张，男人都没有一句诘问，每月按时偿付他的巨额花费。只要他需要，不管有多狮子大开口，他都不吝给予，即使明知这些全都借他之手，转给他的恋人。

    没有底线，探寻不到男人的底线。哪怕出再狠的拳，都像打入一团软棉花之中，纪辉已经厌倦了这种既折磨对方，同时也折磨自己的方式。

    “我要结婚了。”

    乍听这句宣告，顾流年有些愕然，只觉耳边嗡嗡作响，让他不确定自己听到的是否真实。

    “什么？”他忍不住问道。

    “我要结婚了。”纪辉坐在沙发里，膝盖上抱着蓝欣。他的手环着她的腰，后者则一脸喜气洋洋，摊开纤细的右手，向顾流年炫耀般晃着手上光芒夺目的钻戒，灼亮的光点刺痛他的眼镜。

    “看，是纪辉买给我的，漂不漂亮？”蓝欣娇笑道。

    “很漂亮……”顾流年看着他俩，半天，才勉强挤出声音，“恭喜了。”只觉得嘴里苦得发涩，吐出的声音干巴巴的，没有一丝水分。可这个时候，他无论如何都露不出笑脸。

    这条路，已经走到了尽头，何以为继？

    “婚期定在什么时候？有没有想好要举办怎样的婚礼，中式还是西式？打算请多少人？要不要通知大舅妈和纪明？大舅舅如果还在世……他一定会很高兴的……”顾流年喃喃道，更像在自言自语，眼中焦距有些游离，“费用你不必担心，我会帮忙……我同事有位朋友，专门提供婚礼筹备服务，改天我介绍你们认识？”

    “不用了。我们已经商量好了，蓝欣的老家在A市，到时候我会带她回老家，我们在当地注册结婚。”纪辉抱着蓝欣，发出刺耳的笑声，“既然定下来了，我们就想快一点，早点结婚，也可以早点生小孩……”

    “哎呀，孩子生多了身材会走样，我才不要呢。”蓝欣嘟着嘴向纪辉撒娇。

    “你要离开这里？”顾流年哑声道。

    “是啊，因为要和蓝欣一起生活了嘛，我总不能一辈子靠你养吧。”

    “我不介意……”

    “可是我会介意。”纪辉很快打断他，“蓝欣也会介意，对不对？”

    “对啊，流年，你已经很照顾我们了，不过，我们一旦结婚后，就有自己的日子要过，不能老像现在这样当寄生虫啊。”蓝欣用力点头，转过去对纪辉笑了一下。默契亲密的动作，看得顾流年内心阵阵抽痛。

    “是吗？我明白了。”顾流年闭上嘴。

    “对了，阿辉，我想只要生两个就好了，一男一女，多好啊。一个有点寂寞，三个又太多，我怕我们会养不起。”

    “两个也好，不过能生还是多生几个，我喜欢小孩子。养家的事就不用你担心了，我会找事做的。”

    “你当我是猪啊，两个就够了。”

    “你难道不是猪吗？每天都吃那么多，抱起来好沉啊。”

    “嫌我胖？你死定了！”

    “好好，我说错了……啊……不要拧我大腿，真的好痛……快放手……”

    在两人亲密的打情骂俏声中，顾流年悄无声息地避入书房。一旦男人的背影消失，伪装的欢快瞬间从纪辉脸上退却，他紧紧抿上嘴，冷淡的脸颊阴森骇人。

    “你可以下来了。”他一把推开仍赖在自己膝盖上的蓝欣。

    “什么嘛，真没趣，过河拆桥。”蓝欣嘟着嘴，不甘不愿地起身，看了一眼紧闭的书房，压低声音道：“喂，他该不会真的相信了吧？”

    纪辉瞪她一眼，抓着她的手臂，拉到门口……

    “不要拉，我自己会走啦。”

    “再见。”

    “你刚才不还说要娶我吗，怎么翻脸就对我这么无情？”蓝欣调侃道，看着一脸阴郁的纪辉，笑容缓缓收敛，眼神中流露出一丝罕见的怜惜，“我说，虽然不想多嘴，但是这世上没有几个人，能像你这么幸运，碰上如此温柔的对象。你啊，多少也对他诚实一点吧，否则你一定会后悔的，一定会！”

    “滚！”纪辉面无表情地看了她几秒，重重甩上门。

    无声倚在门后好一阵子，直到房间完全被暮色笼罩，纪辉才如梦初醒，走到没有丝毫动静的书房门口……

    都到这个地步，自己应该被彻底放弃了吧！今后会有截然不同的人生；他依旧做他的底层小市民，游手好闲地混日子；他则继续当他的高级律师，娶一位聪颖美丽、配得上他的妻子，夫唱妇随，甜蜜美满地过日子。人生本来就该如此简单，他已经腻了、累了，不想继续呆在男人身边，自我扭曲、自我厌恶下去，可为何一想到刚才男人的表情，胸口就掠过撕裂般的疼痛？

    原想拂袖离去，终于还是无法洒脱，纪辉抬起沉重的手腕，轻轻推开房门……一股浓重烟味，扑面而来。虽然在男人公寓住了不短时间，纪辉却从未踏足入书房。房内没有开灯，很暗，两面墙壁摆满了书，大多是厚如砖头的司法专业书籍，显得古朴厚重。依稀可见，男人站在满满的西侧书柜前，右手夹着烟，左手拿着一个小小相框，正低头凝视，唇角微微上牵，眼神中流露出无尽的感伤。

    “在看什么？”纪辉忍不住走过去。

    听到他的声音，男人转过头，不着痕迹地将手上的相框放回书柜，“没什么，蓝欣回去了？”

    纪辉绕过他，一把拿过相框，“给我看看？”

    “是我们小时候的照片。”顾流年阻挡不及，只能随他去了。

    “你从哪里弄来的？”纪辉很惊奇地盯着照片“什么时候拍的？我怎么完全没印象？那时我们几岁？五岁，六岁？哇，看上去好傻，两个小胖子。尤其是你，一点都不像今天这么帅气。”

    “以前回老家时，翻老相册，无意看到的，就拿回来了。”

    “还是小孩子好啊，无忧无虑，什么都不懂，却做什么都很开心。”纪辉怀念地摸着业已泛黄的相片。

    “是啊，现在想来，童年那段日子，是我最开心的。”

    “童年却是我的噩梦。”纪辉淡淡地说。他知道命运注定不公，也不曾怨恨别人，只是关于童年的记忆，如果可以的话，他好想将它永久擦除。

    “对不起。”

    “不关你的事。”纪辉耸了耸肩。

    “我是指刚才……”

    “怎么了？”纪辉不解地抬头看他。

    “刚才你告诉我结婚的事，因为太突然，我真的不知道该说什么，但现在我已经完全冷静下来了……”顾流年深深吐出一口烟，拿过书桌上塞得满满的烟灰缸，将之掐灭。纪辉胸口一窒，不知他一个人，关在书房默默抽了多少烟。

    “我欠你一声祝福。无论如何，阿辉，我替你高兴。你终于定下来了，如果大舅舅还在世，他也一定会替你开心的。”

    顾流年神色平静，那是经历彻骨痛悟后的释怀。

    “这几天，不知怎么搞的，我老是回想到过去……”顾流年静静看着纪辉，“那时我们年纪很小，亲眼看到你被毒打，哭得那么伤心，我就告诉自己，长大后，我一定要让你快乐。给你买好吃的巧克力、漂亮的房子、拉风的车子，让你一辈子都开开心心。知道吗，你笑起来的样子，单纯极了、可爱极了，我想要看到这样的你，把这当成唯一的人生目标。此后很长一段时间，都耽溺于只有自己才能当屠龙勇士、拯救你脱离苦海的梦想中，看不清现实……”

    大概自己也觉得夸张吧，顾流年从胸口发出自嘲的闷笑。

    “我对自己发誓说，不管怎样，我都不会离开你、不会舍弃你，一定会陪你到老，爱你到海枯石烂。我知道这是禁忌背德的，可我不在乎。对我来说，所谓的不幸只是爱上了一个男人，而这个男人又恰好是我的表哥而已。然而，感情是两个人的事，不是我一个人的妄想，吓到你、伤害了你，我真的很抱歉……”

    说到这里，顾流年蓦然醒悟，连忙解释道：“对不起，我知道你不想听这些。大学时那些荒唐行为，你一定很后悔吧，就把这当成酒醉后的疯言疯语好了，千万不要放在心上。其实说了这么多，我只是想告诉你，之所以坚持要你留在这里，并不是为了满足我自己，更不是为了存心束缚你，而是放心不下。我怕你一个人会在外面吃苦，所以宁愿让你怨恨，也不肯放手……”

    “不过现在没关系了，你已经有了蓝欣，不再需要我。看得出，你很爱她，她是个不错的女孩子，把你交给她，我可以放心。我想，你们一定会幸福的！”说着，顾流年露出淡淡的笑容。

    发自内心的祝福，没有半点勉强。放手这一刻，并非自己想的那般撕心裂肺。其实爱他的心一直很单纯，希望他过得好，希望他被人好好照顾着、好好爱着，别再一个人乱七八糟地生活，这样他就安心了。

    早在很久前，他就明了，自己没办法让他幸福，但别人可以。所以，若别人能让他过上正常快乐的生活，他会非常欣慰。虽然会不舍、会心痛，但他能够忍耐，他必须要忍耐。

    怪只怪相爱太早，又爱得太痴太深了！

    “阿辉，无论你在哪里，和什么人在一起，我都希望你过得好好的，所以……”顾流年看着对方，诚挚地说：“请一定要好好的，别再让我担心。有事给我打电话，不管在哪个城市，我都会赶来帮你。不过，如无必要，我不会主动联络你，因为我不想再打扰你的生活。”

    “那你呢？”纪辉颤抖着嘴唇问。男人用的是即将诀别的口吻。一想到从此将两两相忘，他就有种无法呼吸的感觉，虽然这正是自己一心想要的结果。

    “我？不知道，也许会这样一个人过下去，也许会碰上什么人，和那人在一起……谁知道呢，随缘吧。不过我也会好好的，努力工作、认真生活，你别为我操心。”低头看着对方，顾流年的眼眸温柔似水，只在瞳孔深处透着淡淡哀伤。

    有时爱得深了，也就放不开了。想着如果不能在一起怎么办？想着不是这个人该怎么办？自己还能爱上别人吗？无法想像他会和纪辉以外的人共度一生，更加无法想象没有纪辉的人生！可再无法想象，现在的他，不正眼睁睁看着纪辉离开自己，和别人前往遥不可及的彼方？

    事实已经那么清晰明白，昔日那种不管天塌下来，也要和他在一起的强烈欲望，也就一点点屈服，，一点点无可奈何，一点点……被迫回收了。

    人力怎能胜天？虽然很痛苦，可他能够忍耐，他必须忍耐。爱一个人就是希望他好，希望他快乐。仅此而已。

    “以前我的人生，一直以你为中心，成天想的都是你。现在你有了自己的生活，那么我也该学习为自己而活。虽然有点空虚，不过我应该会适应的，说不定还会过得很好……呵呵……”

    顾流年的低语和轻笑，让纪辉的眼前一片模糊……

    那么优秀出色的男人，却从小就爱上了如同丑小鸭一般的他，即使被他伤透了心，仍无怨无悔地留在他身边。他说他最大的不幸只是恰好哀伤一个男人；他说曾经以为能和他海枯石烂；他说他的人生以他为中心，他明知他就要和别的女人结婚，仍然强颜欢笑来，宽慰自己……他竟把他逼到了这种地步！无法原谅如此灰暗扭曲，却依旧被这个男人深爱的自己！

    “你怎么哭了？”泪眼朦胧中，男人的表情显得有点困惑。

    几秒后，有一双温暖的手掌，轻轻抚上他的脸……粗糙的指尖带着熟悉的温度，一遍遍，温柔摩挲着他湿湿的眼角，纪辉说不出话，只是用力摇头……

    “你别哭啊，我说了什么不该说的话吗？”男人手足无措地看着他。

    “我没哭，只是眼睛进沙子了！”纪辉粗声粗气地回答。

    “是吗……”很明显的谎言，可男人没有戳穿他。

    指尖轻轻一颤，擦觉男人有撤手离开的意思，纪辉忍不住嘶声道：“你他妈为什么要对我这么好？”

    男人看着他，沉默半晌，才叹道：“你一直是我内心最深的牵挂。”

    轻轻一句话，却将他整个人彻底击溃！心在瞬间四分五裂，亮晶晶碎了一地……

    “跟我来！”纪辉再也无法忍受，一把拉过顾流年的手，急急往前走……

    “阿辉，你怎么了，你想干什么？”顾流年吓了一跳。

    纪辉充耳不闻，飞快把他拉到自己卧室，然后一把将他推倒在柔软的大床上，自己随之压上……这几个动作一气呵成，干净利落，没等顾流年反应过来，纪辉就已经骑到他腰上，红着眼睛，狠狠扯开了他白衬衫的扣子……

    “喂，你干什么，你疯了？”顾流年连忙抓住对方的手，哭笑不得。

    “我没疯。”纪辉咬牙冷冷道，双手胡乱解开他的皮带，一把抽出，然后继续去拉他的裤链……

    “阿辉，你冷静一点！”顾流年大声喝止他。

    “我很冷静。”纪辉盯着身下的男人，一字一句地说：“我这辈子最讨厌欠别人，所以现在一次性还清！”说罢，他就弯起双臂，将自己的蓝色T恤自下而上脱掉，狠狠甩到床脚，露出隐约可见肋骨的消瘦胸膛。

    “你想用身体还债？”顾流年难以置信地看着对方。

    “我只有这个！”

    “你别这样，我不会同意的！”顾流年牢牢握住他的手，手劲大得出奇，纪辉根本动弹不得。和作息不正常又饮食混乱的他相比，一直保持运动的男人有着强健体力，他根本无法抗衡。挣扎了半天，都撼不动他的铁臂，自己这副样子实在难堪、太无法入眼了！

    心脏像搁在冰冷的刀锋边缘，一刀刀被人凌迟，彻寒的窒痛让他几欲疯狂，纪辉一把揪住男人敞开的的衣领，吼道：“你这家伙……总是说得比唱得还好听，什么海枯石烂，什么我是你心里最深的牵挂，说到头还不是想把你的阴茎插到我屁眼里！现在老子让你随便插，你他妈还装什么纯情处男，快点给老子硬起来！”

    顾流年只觉大脑嗡嗡作响，像被一块巨石迎面砸中！

    对方的话虽然粗鲁，却一针见血。他发誓自己并不想占有纪辉，只要他幸福就好了，可事实上，他的确对他有渴望。他想亲吻他、爱抚他，想进入他的身体与他热烈交缠，想带给他肌肤相亲的至高快乐……

    他不是柏拉图，更非柳下惠，不是一个只看纪辉的照片就能满足的人。有时欲望汹涌来临，他曾经不止一次地回想大学时的荒唐画面而自慰。这段时间，两人朝夕相处，他一直都在很辛苦地克制自己。纪辉说得没错，哪怕以爱为名的表白再高尚动人，只要这些赤裸的欲望存在，他对他的感情就不可能纯粹。哪怕整颗心被对方掏出来踩在脚底，也是他咎由自取。

    “我对你的感情，是我自己的事，与你无关，你别把它当成负担。”顾流年的声音沙哑得可怕。

    “去你他妈的！怎么可能与我无关？你存心想让我怀着对你的愧疚到死吧，即使离开，也一辈子无法安心吧？！”纪辉的声音比他好不到哪里去。

    “我真的不想伤害你，更不想你伤害自己。”

    “你少在这里冠冕堂皇！让你上你就上，机会只有这一次，再也不可能有了，趁我现在还没改变主意！”

    “那你为什么哭？”

    纪辉一定不知道自己已经泪流满面了吧，顾流年伸手抚上他湿凉的脸颊，只觉心痛难忍，真的难以忍受……

    “我他妈没哭，是沙子，眼睛里有沙子……”纪辉狠狠揉了一把脸，然后以壮士断腕的毅然，一把褪下裤子，顿时，他就彻底裸露在男人面前……

    “你不肯上，我自己上，我们从此两清！”

    凝视着他红得狰狞的眼睛和苍白的脸颊，男人最终发出了放弃般的叹息，“怎样都好，只要你别哭……”
 

流年似水（白芸） 正文 第六章 共毁（1）
章节字数：9378 更新时间：09-06-11 18:03
    虽然发出“豪言壮语”的是自己，但真正到了“提枪上阵”的一刻，纪辉的眼中仍是露出了犹豫神色。

    “阿辉，你别勉强。”男人撑起身体似乎想从他身下逃脱。

    “少废话，你给老子躺好！”纪辉按住男人，拉下对方白色内裤的边缘，男人都有的性器便大咧咧暴露在他面前。虽然大学时就已熟知彼此的裸体，但这还是他第一次看到对方成年后的尺寸。男人的性器还未勃起，就已是无法忽视的硕大，看得他心头一阵狂跳。

    强忍住羞耻，纪辉用手握住男人的欲望上下摩擦，可不知是他技术太生涩，还是别的什么原因，揉搓了半天，都不见它硬起来。

    “阿辉，算了吧，你一定会后悔的，现在停下还来得及。”

    耳边传来温柔的声音，纪辉理也不理，只是狠狠瞪着男人毫无动静的胯下，然后一咬牙，把头一低，就将它含了进去……

    顾流年倒抽一口凉气，做梦也没有想到，纪辉居然会给他用口！以前都是他为他服务，他虽然不拒绝，却从未主动过。这还是第一次，他主动用自己温暖的口腔来爱抚他的欲望。这种快感无法表达，顾流年只觉眼前金星四溅，整个人都像被雷电击中。这不仅仅是身体的快感，更多是心理上的！

    纪辉从未帮别人做过口交，技术烂极了，牙齿好几次碰到他的脆弱，疼得顾流年差点萎缩。可一看到他埋首于自己股间，以柔软的浅色唇瓣含住自己阴茎，笨拙而小心翼翼地吸纳吞吐时，强烈的视觉刺激，总能轻易让他的欲望坚硬如铁。

    不知不觉，口中的性器一点点变硬变热，涨大到无法一口容纳的地步。男人的东西在自己口中勃起的感觉，真是恐怖极了。纪辉既害怕又无比羞耻，全身不禁簌簌发抖，脸颊更是烫得仿佛着了火。

    每用嘴唇上下吞吐一次，他的脸颊就蹭到男人胯下浓密的体毛，口鼻间不知不觉充满了男人独有的浓浓麝香。不讨厌却也称不上喜欢，只是觉得难以形容的羞耻，恨不得地下有个洞可以钻进去。这副画面若被人看到了，该是这样惊世骇俗！

    感到男人已经够硬了，纪辉吐出口中的性器，过多的唾液粘连起一道长长的银丝……他俯身骑上男人的腰，生怕他会马上软下去似的，握住性器，就急急往自己后臀捅，顾流年连忙按住他，“阿辉，不要乱来，这样你会受伤的。”说罢，便欲起身……

    “你要去哪里？”纪辉紧紧抱住男人不放。

    “放心，我不逃，让你做到最好。”男人露出苦笑，温柔地摸了摸他的头，“我去浴室拿瓶润肤乳，没有润滑就强行挺入，你一定会受伤的。”

    从浴室拿来乳液后，顾流年在掌心挤了很大一坨，将他压倒在床上，翻了个身，缓缓覆上去……纪辉一下子全身绷紧，可男人没有马上动作，只是将自己的胸膛贴了上来，用空余的右手，不断摩挲他单薄的后背和臀部，并细细啄吻他光裸的肩头……纪辉的体温偏低，一到冬天就全身冰凉，尤其是脚；可男人却浑身热血，贴着他温暖如火的胸膛，感到非常安全、非常舒服，有种陶然的微醺感。

    “痛吗？”沾了润肤乳的手指，小心翼翼地摸索着他紧窒的入口。那轻柔怜惜的力道，让纪辉的眼角更加湿润。

    “不疼。”他用力摇头。

    “对不起，我没有润滑剂，暂时只能用乳液，可能会不太舒服，你忍一忍啊。”男人柔声哄着他将手指深深挤了进去……纪辉跪趴在床上，咬牙承受着异物侵入体内的感觉，一丝声音都没有。

    乳液凉凉的，一开始很不适合，男人似乎也察觉到了，先用掌心捂热，然后在细细涂抹到他的后庭。从一根到二根、三根……拓展了好一阵子，大概觉得差不多了吧，男人的手指终于撤了出去。纪辉不由长长吐出一口气，可随之就因后庭抵住的一圈火热而瞬间屏住呼吸……

    “放松一点……”男人揉搓着他富有弹性的臀部，火热的阴茎若有若无地蹭着他娇嫩的臀隙，纪辉不由浑身发颤……

    尽量照男人的吩咐放松身体，可这毕竟是他第一次和男人做，一开始的强悍与咄咄逼人，早已不翼而飞。现在的他，除了揪紧被单、咬紧牙关，像个未经人事的处子般，战战兢兢趴在床上外，根本不知道该怎么做。明明他的性经验比他更丰富，可遇到这种场面，他就完全不知如何是好。而据说从未和任何人交往的男人，却显得沉稳老到。回想过去，当他俩初次手淫时，男人也俨然一副无师自通的模样，可恶，这难道是他的天赋？

    “阿辉……”男人的气息粗重起来，热烘烘拂过他的后颈，像是无法再忍耐的样子。后臀接触的力量加沉，背部感到压力的同时，紧窄的入口被一柄坚硬的热铁缓缓插入……

    揪紧床单的指尖微微泛白，纪辉没有露出一丝声音。能感到男人在挺进，一寸一寸……很慢、很艰难，却不曾停下。隐密而脆弱的部位，从未被人这般侵犯。柔嫩的内壁即使有大量润滑，仍无法适应男人的巨物，一阵热辣的灼痛感，如微漠的电流袭上他的脑神经，五官表情不自禁纠结成一团。

    这就是和男人性交的感觉？在被男人坚硬的阴茎缓缓贯穿的同时，纪辉觉得自己的世界也在同时被击穿。

    “痛吗？”男人轻轻咬着他的耳朵，声音极度压抑。顾流年没有动，耐心地停留在他体内，等他适应。可这种被牢牢充满的热涨感，让人实在无法忍受，纪辉觉得自己仿佛站在悬崖边缘，有种即将崩溃的感觉。

    “对不起……”耳畔轻拂的歉语，听起来那样令人心痛，纪辉张开颤抖的双唇，喘息道：“不要道歉……他妈的……要做快做……”

    男人发出轻叹声，伸手握住他面前疲软的性器，徐徐加以爱抚，并开始了微微的抽动……

    说实在真的很疼，但并非不可忍受。不是预料中撕裂成两半的疼痛，而是某种特殊的钝痛。若停在体内不动，感觉还好一点，可只要男人一抽动，无论是向前顶，还是往后拔，都有五脏六腑移位的错觉。眼泪不知不觉流了出来，不是后悔的泪，而是太羞耻、太惊骇……种种复杂的情绪，不断冲击着他原本就混乱不堪的大脑，让他完全无法控制自己。

    男人每向前抽送一次，赤裸的胸膛就擦过他的后背，覆盖的热力烫得惊人，如漫天火焰席卷而来。有种燃烧的错觉，眼前的一切，都染上淡淡一层浅红，仿佛跌入一场遥远而艳丽的梦境……

    一手爱抚着他的性器，男人腾出另一只手，轻轻揉捏着他小小的乳尖。不一会儿，他的乳尖就肿胀挺立，有点痛，却也带着细微的刺激。纪辉紧紧咬住下唇，始终不能放松，整个人绷得像一张弦。男人任何一个细微的动作，都令他肌肉僵硬，连带夹紧了内壁……耳畔立时传来男人充满情欲的低吟，他这才回过神，赶紧放松自己。如此一松一紧，反而刺激得体内的阴茎愈发涨大……

    顾流年眸色变深，直起腰，扶住他的臀部抽送了一会儿。对方体内又热又紧，牢牢扣住他的，强烈的快感让人头皮发麻。然后，他试图改变体位，将他轻轻翻过来，让两人正相对……

    “不要……不要……”一直默不吭声随他摆弄的纪辉，第一次挣扎起来。用后背位看不到对方的脸也就罢了，现在正面相对，要他如何直视他的目光？

    “别怕，阿辉，我不会伤害你。”男人低声安慰，分开他的双腿，对准因方才的一阵抽插而微微敞开的***，再次挺腰顶入。纪辉的声音戛然而止，整个人拱了起来，脖子朝后仰，任不同体位引发的新一轮痛楚和刺激，完全覆盖了自己……

    坦白而言，两具同样构造的身体，性交进行得十分艰难。尤其是承受的一方，几乎可算一种苦刑，除了疼痛和羞耻外没有别的。纪辉自始至终都没有发出什么声音，最多是忍痛的闷哼。

    本来就是一场献祭般的偿还式性爱，这点疼痛不算什么，他不但不介意，反而想借彼此身体重叠的深度，来加深这份痛楚。就让他再痛、更痛一点吧！这是第一次，也是最后一次，唯一的交叠，这辈子将不会再有！

    烟花还未升空就已湮灭凋零，无处不在的荆棘让人举步维艰。太多的遗憾、太多的爱与恨、太难消除的伤痕与自我厌弃，让他无法辨析心中对男人复杂的感情，悉数化为一缕缕尘烟，一点点，无法原谅的自虐，及无法细数的……苍凉与温柔……

    “别哭了，好吗？”男人不断摸着他的脸颊，被泪水洗涤的双眼，依稀看到对方脸上深深的怜惜与不舍。明明想控制，但泪腺硬是突破了大脑指令，崩溃般擅自发泄个不停……

    纪辉从来不知道，自己体内竟有这么多水分！他不是一个软弱的人，即使遭母亲毒打辱骂，被剥夺了上学的权利，被任意扭曲自己的人生，他都逆来顺受，没有掉过一滴眼泪。记忆中，好像只有第一次被母亲鞭打时，他曾窝在他怀中哭过一次。从那以后，他就再不曾为无法改变的事而哭。可现在，所有隐忍的泪，都仿佛为了这一刻在他怀中尽情宣泄，他根本无法控制扑簌而下的透明液体。

    “对不起……对不起……”男人沙哑的道歉，不断在耳边回荡。不想再听到这三个字，纪辉一把搂住男人的脖子，将他拉向自己，然后主动堵住了对方的唇。

    舌尖交缠的一刻，彼此心头都是一片烧灼。虽然有过亲密关系，但亲吻却还是屈指可数。男人曾经不顾他反对，强吻过他一次，被他严辞拒绝，差点形同陌路。这还是第一次，他心甘情愿，主动献吻。

    湿软的舌头立即疯狂交缠在一起，重重摩擦，不断尝到男人的唾液，并被对方深深卷住，用力吮吸搅动……急切的、饥渴的深吻，令人窒息。舌头几乎融化在对方灼热的口腔中。一丝丝刺痛，带着噬人的酥麻感，还有咸咸的，那是泪水的味道。

    不知吻了多久，纪辉只觉自已变成一片轻飘飘的羽毛，打着旋，朝火热的熔炉坠落……等结束的时候，他已是眼神溃散，苍白的脸颊泛起淡淡的樱红，盈满泪意的眼眸水光潋滟，津液不知不觉沿着薄薄的唇角流下……

    男人凑上去将津液吸干，同时摆动腰部，一阵大开大阖，坚挺的热热深深撞入他的密穴，不断摩擦着他的顶点。纪辉发出如同猫咪般的微弱呜咽，分不清到底是痛苦还是快乐。同时，搂住男人脖子的双手无意识收紧，双腿也因体内无法忍受的灼热，而情不自禁夹紧男人健壮的腰部。

    “阿辉……”男人叫着他的名字，重重吮吸他颈部，又用牙齿不断啃舔，留下一朵朵印记。纪辉向后仰起修长的头颈，泪水悉数渗入发间，再滴到枕头上……羞耻而狂乱，痛苦却又有说不出的刺激。他死死攀附住男人的肩膀，如同抓住正在塌坍的世界中，唯一的支撑。

    掌下的肌肉结实有力，有着好闻的味道。这样被紧紧抱在怀里，全身都笼罩在他高大的身形之下，无处可逃，一丝躲避的空间都没有，却又有被他拥有的安心感。纪辉浑身瘫软，将发烫的额头抵在男人肩窝，仿佛无家可归的小猫，间歇地因对方的律动，从鼻间溢出一二声细弱呻吟……

    太恐怖的性爱，榨干了他的所有！

    仿佛有今生没来世，男人不知道是否与他一般心思，动作虽然温柔得让人落泪，可每次抽动之间，都引发一波波滔天热浪，让他的泪始终不能停，成串成串滴到男人肩头……

    纪辉情不自禁小声抽噎起来，明知这样很丢脸，却无法停止。也许只要是男人，都有轻微的嗜虐欲吧，休内的硕大不但没有消退，又硬了几分。他的眼泪非但没让男人停下，反而令他加快了动作。男人一手搂住他的腰，一手托住他的右腿，不留任何喘息空间，在他白皙的臂隙激烈抽插，发出淫靡的撞击声……

    一波波炽狂热流，四处激窜。娇嫩的内壁背离了他的隐忍，将体内的巨物夹得紧紧的。迷乱加上疼痛，还有说不清的麻痹感，一点点吞噬着他的大脑。纪辉像是受不了一样，手指深深掐入男人背肌中……咬紧的牙关，在内壁不断被热炽摩擦之时缓缓松开，眼前阵阵发黑，产生昏迷的臆觉……

    “阿辉……”甜蜜而苦涩的呼唤，心脏随着男人的低音而震颤。纪辉微微睁开眼睛，热烈情交中的两人四目相对……

    灵魂有所谓的深度吗？在赤裸相对、灵魂相触的一瞬间，纪辉难过的无法呼吸！

    男人发出低沉嘶吼，猛地收手臂，将自己完全贯入他湿热的密穴中，失控般急速鞭挞起来，如同脱缰的野马……不想伤害他的，可将他贯穿的那一刻，就已经深深伤害了他！理智告诉他要分开，感情却无论如何都无法放手。凝视着他脆弱的眼神，男人已然无法控制自己，癫狂地冲击着这具瘫软如泥的身躯，铭刻每一次肉体交合的巨大快感……

    高潮在瞬间来临。很快，脆弱的内壁就感到火热阴茎不甘寂寞的悸动，越来越强烈，纪辉睁大眼睛，还来不及发出任何声音，就在男人的低吼中，被注入一股股热流……

    “啊……”体内第一次被男人射精的感觉，让他魂飞魄散，瞬间如同飘到天堂，却又仿佛直达地狱。

    不知道是不是男人的第一次，量不可思议地多。将健硕的腰身牢牢卡在他腿间，男人一下又一下耸动，接连不断地对他释放热情，花了一点时间，才将滚烫的***全部注入。而他每释放一次，纪辉就颤抖着下鄂，发出无意识的呓语。至此，他的世界已彻底崩裂，夷为粉尘。

    不知过了多久，剧烈的喘息声才缓缓平复。

    男人凝视着他，轻轻抚摸他的脸颊，并温柔地舔着他泪湿的眼角……湿热的舌头不断擦过他的眼睫毛，有点痒痒的。纪辉缩了下肩膀，然后腰部一紧，感到自己被男人结实的手臂搅住。一阵腾云驾雾，就被男人以结合的姿势抱了起来，骑坐在他腰上……

    体位的改变，让两人都结合的更深，纪辉发出虚弱呻吟。明明已经发泄过一次，但体内的男性仍然灼热而不可忽视。

    “疼吗？我拔出来？”男人微微抬高他的臀部，想抽出自己。

    “不要。”纪辉摇头，用力抱住男人。虽然后面又胀又痛又辣，可被他拥入怀中的感觉这般安心。他的胸膛又是这般的温暖。不想就此结束，纪辉收紧手臂，下巴无力地搁在男人肩头，轻轻呼吸着他肌肤的味道。

    这种感觉真的不可思议。男人坚硬的一部分，正深深塞在他体内。敏感的内壁能感知阴茎的每一次脉动，两人的心跳渐渐同步，形成微妙而矛盾的共振。

    如此痛苦，却又如此甜蜜：如此艰难，却又如此契合。

    “对不起，一时控制不住，全部射在你里面了。”男人自下而上抚摸着背部，然后手掌滑到他浑圆的臀部，整个罩住，缓缓地，划着圈圈摩挲……敏感的臀肌接触到粗糙的手掌，充满暖味的爱抚让纪辉全身发软……

    “如果是女人的话，我一定会让你怀孕吧。”男人的大掌停留在两人的结合处，缓缓道：“这样，你是不是就可以留在我身边？”

    说着无法实现的妄想的男人，看上去是那样令人心疼，纪辉忍不住揪他的头发，“我们已经在乱伦，你他妈的还想让事情变得更糟吗？”

    男人不由苦笑，“这时候，就别说这种煞风景的话了吧。”

    “一开始煞风景的不知道是谁。”纪辉低声道。两人凝视片刻，对方的瞳孔清晰可见，似着魔般，轻轻吻上了彼此。

    不同于刚才的深吻，这个吻清浅似水。两人伸出舌尖，缓缓舔舐，然后变换着角度，细啄彼此的唇瓣……喜欢这样温柔的吻，暖暖的，缓减了心中的酸楚和苦涩。不去想明天，也不在意性别伦常的藩篱，眼中只有彼此，只注视着彼此。

    不知吻了多久，自己被男人苦笑着推开，并感知体内硬物的变化，纪辉回过神来，脸一下子红了。怕这样下去，会忍不住再要他一次，顾流年捧住他的臀部，毅然抽出自己。异物拔出的不快感，让纪辉发出闷哼，同时有股热热的液体顺着大腿流了下来……

    “果然还是出血了。”听男人这么说，纪辉不由朝下看，大腿间白浊的液体中，掺杂着缕缕血丝，可他并未感到疼。若不是男人提醒，他自己都不会发现，原来，男人的第一次也会流血。

    “我抱着你去清洗一下。”顾流年将他抱到浴室，两人一起泡澡。

    纪辉一直将臀部绷得很紧，不知怎的，他就是很想含住男人的东西。顾流年察觉了他的僵硬，轻轻揉搓他的臀部，“阿辉，别绷那么紧，把脏东西排出来好不好？否则对身体不好。”

    听男人这么说，纪辉只能点点头。忍住羞耻心，打开身体，让男人伸入一根手指，轻轻搔刮着他的内壁，一点点掏出残留的***……将手撑在对方肩膀，低头看着男人轻缓的对作，感知体内的东西已所剩无几，纪辉感到一阵空虚。

    折腾了大半天，两人都累了，尤其是纪辉。等男人将他抹干抱上床时，他以为自己会彻夜难眠。然而枕着对方厚实的胸膛，聆听沉稳的心跳，他的眼皮不知不觉越来越沉重，很快进入梦乡。

    没错，他的世界的确变成一片废墟，可并没有想像中那么恐怖。爱过之后再别离，也话并非一件难事。

    一个星期后，纪辉拎着简单的行李，离开顾流年的公寓。

    走的时候，顾流年还在上班。纪辉特地挑他不在的时候，免得四目相对，不知该以什么表情面对彼此。临走前，他回过头，缓缓巡视这个和男人共同生活了四个月的公寓，然后转过身，头也不回地大步离去……

    听到脚步声，伫立在楼下的俏丽人影转过身，看到他扁扁的旅行袋，不由吃惊地睁大眼睛，“只有这么一点行李？”

    “嗯。”纪辉点点头，朝蓝欣伸出手，“走吧，‘老婆大人’。”

    蓝欣嫣然一笑，招手交给他，“好啊‘老公’，回家结婚去噜。”她眨眨眼睛，然后伸手招了一辆的士，双双钻入车内……的士启动那一瞬，纪辉再次一瞥位于六楼的公寓阳台，仿佛还能看到男人高大的身影，一如从前，伫立于暮色中，无声看自己送“缠绵”后的女伴下楼。

    要怎样的隐忍、怎样的深爱，才能保持这份自虐式的沉默？视网膜中的残像，拂之不去，如同永不熄灭的火焰，深深烙印在他心头。

    车子缓缓的开动，公寓楼不断向后倒退，仿佛爱情与生命的流失。

    纪辉攥紧拳头，面无表情地看着此生最重要的部分，离自己远去。

    公寓隐蔽的转角处，停着一辆黑色汽车。烟雾缭绕的车厢内，男人像座雕像，一动不动，两眼直直凝视前方，直到手机的喧哗打断他的静默。

    “哪位？”他拿过手机，疲倦地吐出这几个字。

    “顾律师，今天一点钟由您主持会议，大家都已经到齐了，只缺您一个……呃，请问您现在哪里？”话筒那端，是律师事务所的助理，声音听上去有些迟疑。毕竟，这是他几年来第一次无故迟到。顾流年一向被人誉为精准的工作机器，从不迟到、不早退、不曾请假，今天却破例了。

    “对不起，我忘了。”顾流年坦率地说，揉着自己隐隐涨胀的太阳穴，“能不能替我向大家道歉，并取消会议？我待会儿回事务所。”

    “没问题，反正这只是事务所。”

    “谢谢。”挂上电话，再次抬头眺望前方，那辆计程车已然远远消失在前方汹涌的车流中，无处可寻。顾流年按下车窗，让清新的风吹散车内自杀般浓重烟雾。

    眼睁睁看着深爱的人走出自己的世界，顾流年发现自己比预料的平静，这算是成熟的表现吗？第一次，也是最后一次，仿佛末日般的狂热性爱，他在他怀中，不管他如何温柔以待，他的眼泪却始终不能停。那时候他就明白了，自己才是让他伤心的罪魁祸首。一想到当时的情景，顾流年的胸口便似裂开一样。

    爱一个人就是这样，感情永远都是单方面的。你尽可以让对一个人好，也可以对一个人痴，对方如果回应，则是他天大的造化：可若不为所动，甚至恶言相向，那也是他应有的权利，无可厚非。感情的世界没有所谓公平，没有先来后到，有的只是……一个人深陷，与另一个人的陌路。

    流年似水，繁花落尽，谁曾是谁的春闰梦里人？谁又曾受谁那么深、那么无法自拔，可最终只能眼睁睁看他离开，头也不回。只希望行到尽头时，还能记住曾经的心动与美丽。对这个人的情感，铭刻一生，虽然是痛，亦甘之如饴。所以衷心希望他好好的，而他，也会好好地过。

    顾流年发动车子，轻踩油门，缓缓融入前方这一片汹涌车潮。

    此去经年。一切都变了，一切又似乎并未改变。

    在打赢了几场著名的国际纠纷案件后，顾流年声名大噪。本来就是事务所一把手的他，很快受邀成为合伙人之一，到达了个人事业和巅峰。二十八岁的男人，黄金年龄，外貌英俊，又是知名大律师，他比以前更受欢迎，而他身边“恋人”的空缺，更是事务中所有未婚女子窥视已久的位置。

    由于工作比以前繁重得多，顾流年回老家的次数渐渐减少，有时要连着忙上好几个月，才能回家探望父母家一次。每次都毫无例外，被母亲一再逼婚并安排相亲。顾流年也不违抗，每次乖乖参加，然后就没了下文。实在被逼得紧了，就笑着安慰母亲，承诺下次一定努力带个“准媳妇”回家。

    由于老家是个小县城，顾流年每次回家时，都会经过大舅妈家……不，确切地说，是大舅妈曾经的家。原本造好没多久的四层新房，在大舅舅出事后，便无人居住。半年前，大舅妈回家一趟，匆匆将它以低价贱卖给了别人。也许大舅妈怕伤心过度、触景伤情吧，她变换了所有与大舅舅共同创业的财产，包括塑胶厂、四层新楼，还有一幢小小的出租屋。然后，移居到了纪明读书的A市。纪明毕业后，也在A市的外贸公司找了份销售工作。母子两相依为命，在A市购房置业，严然将它当成了第二故乡。此后，除了每年的清明与过年外，顾流年很少见到他们。看着那幢曾经溢满欢声笑语、如今寂默无声的楼房，顾流年的内心一阵黯然。

    而纪辉……他更像被所有人遗忘的渺小存在。大舅妈几乎不提纪辉的名字，虽然知道他离开本市，却从来不曾主动询问他去了哪里，在做些什么。倒是纪明还问过这个唯一哥哥的去向，当被顾流年告知，“他和一个叫蓝欣的女孩相恋后，回那女孩老家结婚照了，现在应该过得很好吧”，纪明“哦”了一声，说了句“那就好”之后，也没了下文。

    明明有家人，却形同孤儿，这是命运残酷的结果，并非任何人的错。顾流年虽然心疼，可一想到现在的他，正自由自在地呼吸着新鲜空气，心里就好受些了，他知道的，其实一直都知道，只是不去戳穿、不寻找，也不强求。不管他和谁在一起，在做什么，只要他开开心心，过着自己想要的生活，他就安心了。

    两年的时光，就此悄然流逝。他和他各自生活在地球小小一隅，毫无交集。

    Q市，“长江物流”公司，货连部。

    一辆载满化肥的货车，呼啸着从门口驶入，车头一拐，技巧性地画了一个弧度，猛地倒入最后仅剩的车位。由于两侧车辆停得不好，空余的车位十分狭窄，稍不小心，就会擦到车门。可这辆车的司机显然有高超的技术，不偏不倚，正好卡在当中，与两边的货车相距只有几厘米。

    从仓库出来的一位状年男子，看到这“惊险”的一幕，双眼一瞪，发出打雷一样的声音，“阿辉，嗑了药了，开得这么猛？要是擦掉一块漆，老子非踢爆你的屁股不可！”

    车门随之打开，戴着鸭舌帽的青年动作敏捷地跳下车，挺直消瘦的身体，薄薄的眼角因刺目的阳光而弯成一道新月，“队长，你放心吧，别每次狼号鬼哭的。我的技术你还信不过？出车一年了，我可是连个小磕小碰都没有。”

    “不怕一万，只怕万一，小心一点会死啊。”被称为“队长”的壮年男子，约四十岁左右，脸部肌肉紧绷，肤色黝黑，即使笑起来也带着几分凶相。他正是“长江物流”下属运输队的队长――邹冲海，手下管着近三十人的运输车队。

    当纪辉看到“长江物流”的招聘启事后，前去应聘，便是邹冲海面试的他。当时，邹冲海用令人双腿发软的凶煞眼神，把他从头到脚扫视一遍，然后鄙夷地说：“跑长途运输，往往一开就是十几个小时，就你这副风吹吹就倒的小身板，能撑得过三天？”纪辉也不生气，只是淡淡地说：“那你不妨试用我一个月，干得不好，立马走人。”

    
 

流年似水（白芸） 正文 第六章 共毁（2）
章节字数：10148 更新时间：09-06-11 18:06
    跑运输的确辛苦，尤其是长途运输。在驾驶室一坐就是一整天，若是新手，这么一天开下来，腰酸背疼不说，屁股也有裂成两半的感觉。纪辉以前虽然在Q市当过司机，却只开市内，从没跑过强度这么大的长途运输，除了吃饭睡觉外，跟着车队从南到北拉货，一开就是一个星期。前几天的确非常难熬，腰疼得几乎难以入眠，躺在简陋的小旅馆，听着其他司机此起彼伏的鼾声，不免怀疑自己是否能坚持下去。可他已无路可退，纪辉咬牙撑着，慢慢习惯后，就好多了。

    一个月过后，起先认定他不行的邹冲海，竟拍着他的肩膀，呵呵笑道：“好小子，有两把刷子嘛，老子以为你干不了三天就逃了。”

    “你可别小看人。”自从离开男人后，纪辉就告诉自己，一定要凭自己的双手坚强站起来，不能再当废物。虽然过程很辛苦，可是他真的做到了。

    “好，欢迎加入我们的运输队！”邹冲海豪迈地伸出右手。

    “谢谢队长。”纪辉用力握了握他的手，心中不无感激。

    运输队成员来自天南地北，平均年龄三十五岁，都是从未上过大学的粗犷汉子，甚至不少人连高中都未毕业。里面就属纪辉年龄最小，因此也最受人照顾。纯粹由男人组成的圈子，不像校园里那么敏感，他阴沉着脸庞不但吓不了别人，反而经常被同事们拿来开玩笑，像什么“小辉辉，老是阴着脸可讨不到漂亮老婆哦”或是“冷面仔，地上有三百万喔？来给我们笑一个，要露出小白牙那种”……

    以前从来没人敢这样对他，同龄人看到他的冷脸，避之唯恐不及，可在这群比自己大的五、六岁的豪爽同事们面前，纪辉却尝到了前所未有的自由与放松。于是渐渐融入这个特殊的群体，下班后，被他们硬拉着，吆五喝六地喝酒划拳：开车在路上，看到漂亮的女人就齐吹响亮的口哨；晚上一有空，要嘛窝在员工宿舍打牌搓麻将，脑门贴满可笑的白纸条，要么聚在一起看好不容易弄到手的日本最新AV录影带，欣赏激烈的“肉搏战”……

    于是渐渐学会了笑，微笑、诡笑、开怀大笑……队长邹冲海最受不了他阴沉的表情，一看到他皱眉，就猛扇他的头，用打雷一样的声音骂，“死小子，奔丧啊。你要是再对老子露出这副晦气相，我就踢爆你的屁股！”迫于他的“淫威”，纪辉心里再不情愿，也不得不咧开嘴。

    笑得多了，也就自然了。有时候，纪辉看着镜中那个神清气爽、眼眸明亮的男子，情不自禁以怀疑的眼神盯着“他”。

    镜中这家伙，真的是自己吗？

    其实他还是他，这些不过是极其细微的改变，只是他还不太习惯没有太多灰暗气息的自己，离开了男人，他一个人生活在谁也不知道的地方、谁也不认识的城市，虽然孤独，却比任何时候笑得都多。

    “队长，没什么事的话，我回宿舍补眠。已经一天一夜没睡了，我现在看人都带重影的。”纪辉对邹冲海说。

    “没事，你快点去休息吧。我早上煮了饺子，给你留了一碗，放在餐桌上，饿了就先吃点”邹冲海点头道，他目前和纪辉住同一间房，两人的关系比别的同事亲厚得多。

    “谢谢队长。”纪辉咧开嘴角。邹冲海虽然外表凶悍，对大家要求严厉，但私底下，却是个颇有豪气的领事人物，会为大家着想，也很讲义气。因此虽然有时被他“操”得很惨，大家还是十分敬重他。

    纪辉朝公司仓库后面走去，一排两层的简陋员工宿舍映入眼廉，住的全是运输队的司机。二人共用一间，每楼只有一个公共厕所，洗澡必须到楼下另外搭建的员工澡堂，热水时有时无，经常洗到一半就会断水。晚上不时能听到男人们粗鲁的高声咒骂，往往是澡堂的水管又出现了问题。

    这里是流浪打工仔聚集的地方，和“舒适”这两个字绝对沾不到边。生活条件堪称艰苦。可当跑完一趟长途运输后，风尘仆仆地回到仅有的栖身之所，纪辉还是感到了一丝“家”的暖意。

    “纪辉，出车回来了？”有几位司机同事，倚在二楼阳台，远远朝他找招呼。他们有些是上了年纪的“老光棍”，有些已经结婚，将妻儿留在老家，自己外出打工赚钱。队长邹冲海就是其中之一，平时忙得马不停蹄，只在过年才有空回家探视。

    “嗯，回来了。累死了，真想睡它三天三夜。”纪辉对同事们笑道，走上二楼，推开最西两侧的小单位。

    入目所及，两张单人床一左一右，浅黄窗帘隔开“卧室”和“餐厅”。窗前的“灶台”――或者不能正式称之为“灶台”，只是由一张破旧方桌及椅子拼起来的做饭之处，摆着煤气炉和简陋的炊具。房间不大，有些司机干脆把煤气炉搬到阳台，省得炒菜时，气味一直滞留室内不散。

    把随身行李放在桌上，纪辉从简易衣柜中拿了干净的衣服和浴巾，去浴室洗澡了个热水澡，然后，顾不得填充饥饿的胃，就一头钻入了被子，呼呼大睡起来……这一觉睡得天昏地暗。不知不觉，自己仿佛飞跃到另一个时空――两军对垒的古战场。眼前一片万马嘶鸣、旌旗飘飘，战事激烈。黑压压的乌云兵临城下，压的人喘不过气来。他看到敌军统领披着青铜战甲，如天神降临，威风凛凛，一步步朝他走来……

    周遭一片低迷的灰色，只有男人一个人似发光体，切入他的世界中。他怔怔望着这团耀眼火光，既想接近，却在同时感到无比恐慌惧，牙齿情不自禁咯咯打架。男人在此时动了动，朝他伸出手……他想做什么？要伤害他吗？防御的本能，让他在刹那反射性地拿起手中长剑，猛地向前一刺……

    利刃当胸而过，穿透男人。鲜血如箭，喷洒而出，一朵朵溅到他的素衣……他抱住男人颓倾的伟岸身躯，面无人色。仿佛有一股神力，想将他破碎的心粘合，可又有另一股逆反的力量，要将他整个人撕成二半。

    男人的手指，最终只是落在他脸颊，轻轻摸了摸，凝视着他。藏在面具后的眼神，那么明亮温柔，却又那么伤心。然后，男人缓缓阖上眼睛，整个人如一缕尘屑，瞬间消失在他掌心……

    纪辉大叫一声，睁开眼睛。眼前是斑驳脱落的天花板，意识到刚才不过一场梦境，不由长长吁了一口气。全身冷汗涔涔，然后，他捂住自己的脸……触手冰凉，满脸的泪。

    “阿辉？阿辉……你还好吧？”肩膀被人摇了摇，邹冲海关切的声音传入耳中。

    “我没事。”纪辉连忙用袖口擦了一下脸，抬起头。

    “你做什么恶梦了？刚才怎么叫都叫不醒。”

    “没什么，队长。”不想让人察觉内心的波动，纪辉翻身下床。窗外一片漆黑，时针指向午夜，自己大概睡了五，六个钟头，身体依旧疲累。

    “队长，我肚子好饿，桌上这碗饺子是你留给我的吧？那我就不客气了。纪辉拉过椅子，也不加热，就着凉饺子猛吃了起来……”

    “阿年是谁？”

    饺子顿时哽在喉咙，大概撒了太多辣椒粉，一片火辣辣的痛。

    “你喜欢的女人？”邹冲海又问。

    纪辉呼吸一窒，只觉嘴里苦涩不堪。“不是。”他一口一口，把塞满嘴的饺子强咽下去。

    不是。他不是女人，更不是自己喜欢的人。

    “那你为什么哭？”

    为什么每个人都问他这个问题？

    “那是眼睛……眼睛进沙子了……”而他自己也没有丝毫长进，只会低头嗫嚅，以同样的谎话掩饰挣扎。

    “不想说就算了，不勉强，我先睡了。”外表粗犷的汉子，内心反而很细腻，纪辉无比感激邹冲海没有追问究竟。

    大概真的累了，邹冲海躺下后，很快发出震天的鼾声。纪辉再也无心睡眠，食不知味地把剩下的饺子吃完。打开门，站在阳台上，点起一支烟，沉默眺望冬季夜空中的几点寒星……

    阿年，已经离开这么久了，为什么，你还要不断进入我的梦中？

    这个人不是，既不是女人，也不是自己喜欢的人！他是他心中，无法抑制的感伤和温柔：是一想起，就不能呼吸的疼痛：更是一触及，便难以止息的悲恸之殇！

    纪辉轻轻按住自己的胸口，心中有鸟，已然折翼。

    过年前夕，“长江物流”变得异常忙碌。每个客户都想赶在年假前把货运到，除了固定客户外，多了近一倍的散客单子。从一月起，货运部就忙成一锅粥。运输队的宿舍几乎空置，每位司机都马不停蹄地在各城市间穿梭，偶尔回来休息一、二天，又马上接到新的出货通知。

    知此奔波了一个多月后，公司终于在春节前两天，顺利完成所有的货运任务。开了一个小型的庆功宴后，公司发放奖金红包给员工，大家笑逐颜开。一年的辛劳，在这一刻全部得到补偿。不少司机家在外地，早早买好了车票，准备回家过年。庆功宴完后，邹冲海喜孜孜地收拾起行李。纪辉知道他家在西部，一个很偏远的城镇。他已有一年未回家了，此刻心情想必很兴奋。真好，有家可以牵挂、有人可以思忆，纪辉羡慕的看着他。

    “阿辉，你不回家过年？”邹冲海拼命朝已经很鼓的行李包塞礼物，纪辉上前，帮他把拉链拉好。

    “我给你们看仓库，还不好？”纪辉笑道。全公司只剩他一个人留守。连守门的大爷都回家团聚了。

    “一个人，不寂寞吗？”邹冲海终于把行李打包好，擦了擦脸上的汗。

    “习惯了。”纪辉淡淡道。父亲已经不在世上，母亲和纪明住在A市，相距一百多公里。不过几个小时的车程，可他实在没有勇气，更不知道该以怎样的表情，去探访他们。

    “好了，别死气沉沉的，快过年了，开心点。对了，我们那个小镇有不少漂亮的姑娘，一个个水灵灵的。怎么样，你有没有兴趣，我让你嫂子替你留意一下？”心情不错的邹冲海，居然替他做起媒来。

    “当然有啊，我下半生的幸福，就全指望队长你了。多介绍些美女给我啊，要前凸后翘的，身材不好我可不要。”纪辉笑道，双手比划着身体弧线。

    “死小子，别给根竽子就往上爬。有女人看上你就该感恩戴德了，居然还敢挑。”邹冲海作势要踢他。

    “队长，收拾好了吗？我们该去车站了。”

    “好了。走吧。”

    纪辉开货车送邹冲海去火车总站，一路上，车流涌剂、人潮熙攘。不少行人大包小包，从巴士下来，纷纷涌向售票处。道路两旁的店铺，摆满精致礼盒，放着欢快的流行音乐。空中弥漫着过春节的喜庆氛围，即使天气严寒，也没能减少人们脸上的喜色。

    趁邹冲海去查看班次时，纪辉把车停好。又要下雪了吧？天色阴暗、层云密集，看似正在酝酿另一场风雪。入冬后，气候比往年更寒冷，接连下了好几场雪。在偏暖的南方，甚至还发生雪风暴，这可是罕见的现象。

    这时，去而折返的邹冲海，骂骂咧咧打开车门，坐回助手席，纪辉诧异地问：“怎么了队长？”

    “火车延误了，还要再等四十分钟才能发车，早知道就晚点出来了。”

    “下雪的关系？”

    “嗯，最近气候太恶劣，希望过年时能好转。要不你先回去吧，还要干等半个多钟头，天缺又这么冷。”

    “没关系，队长，我陪你聊会儿吧，你一个人等车多无聊。”

    “好小子，算我没有白疼你。”邹冲海咧开嘴，揉了揉纪辉的头发，从口袋中摸出两根烟，自已叼一根，另一根递给纪辉。点上，偏过头，后者很自然地凑过去借火……

    “喂，说真的，一个人待在宿舍多冷清。不如跟我回家过年，白吃白喝还白住。”邹冲海打开一点车窗，让烟雾散到外面。

    “没人看守公司，被偷怎么办？”

    “哪能这么倒楣？”邹冲海笑着吐出一口烟，“算了，我知道你喜欢一个人，你这小子，比第一次应聘时看起来顺眼多了。”

    “有吗？”纪辉摸摸头。

    “至少像个活生生的人。你不知道你以前的样子，阴阳怪气、死气沉沉。明明是个手脚健全的年轻人，却好像半支脚踏进坟墓一样，只有出的气，没有进的气，看得我心头一把无名火往上窜。年纪轻轻的，哪来这么多苦大仇深？记着，男人就算脑袋掉了，也不过碗大的疤！”邹冲海豪迈地拍了拍自己的胸脯。

    “队长教训得是。不过队长，你是根折不断的硬骨头，我怎么能跟你比？”纪辉笑了。其实他一直很感激邹冲海给予的工作机会，年长的同事们都很照顾他，也很信任他，让他觉得自己不再是只会浪费粮食的废物。生平第一次，融入社会，拥有了前所未有的东西――自信。以前那种自我厌恶到恨不得彻底消失的感觉，再没有出现过。如果没有邹冲海，估计他现在仍深陷于负面的情绪怪圈，无法自拔吧。

    “队长，你老婆是个怎么样的人？你们是自由恋爱吗？她是不是长得很漂亮？听说她做的一手好菜……”

    “没你做得好吃。”

    “怎么可能？”

    “其实还算过得去吧。父母之命，媒妁之言。见了几次，感觉很实在，就这么凑合着定下来了。”邹冲海的脸上有一丝淡淡沧桑，“都老夫老妻了，她是漂亮还是丑，我都没什么感觉，只知道这是自己可以相处一辈子的人。”

    “是吗。”纪辉羡慕地看着他，看似平淡得无情的话，却涵着深刻的现实。

    “你呢？”邹冲海转头看头看着他。

    “什么？”

    “别给老子装傻，给我讲讲你的那位‘阿年’。”邹冲海突然冒出这个名字，纪辉表情顿时僵住。

    “她对你做了什么？红杏出墙，还是骗了你的钱？为什么每次一提到她，你的脸色就这么难看？因为她，你才流浪在外地吧？因为她，所以才不想回家过年？”每个问题，都正好戳中纪辉心中的伤口。

    “不是的……不是因为他伤害了我……”纪辉深深吸气，缓缓道：“而是我主动离开他，是我对不起他……”

    “哦，怎么讲？”邹冲海不解地看着他。

    “我和他……算是青梅竹马，从小一起长大。他非常优秀，能力很强，为人又温柔，没有人不喜欢他的。他对我很好，比父母好一千倍，关心我、照顾我，记得我的生日，给我买喜欢的巧克力。有什么好事，都在第一时间想到我，甚至不断给我钱花，毫无怨言地养着我这个废物……可我，却很禽兽地要离开他……”纪辉从胸口发出苦涩的闷笑。揭开伤疤需要勇气，这勇气便是承受此刻撕裂般的痛苦。

    “我曾经很明确地告诉他，我们之间没可能。可我自己心里明白，虽然我和他有很多现实的障碍，性别、血缘，彼此成长的背影、性格……”听到这里，邹冲海迅速看纪辉一眼，明白了什么，却没有追问。

    “但这些都不是理由，我只是没办法和他在一起，真的。他有很多追求者，却只对我情有独钟。这么说也许很自恋，可我真的不明白，他这么好，干嘛偏偏看上我这个一无是处的废物？”觉得有点冷，纪辉拉高衣领，凝视眼前行色匆匆的旅客，满脸尽是寂寞。

    “队长，你一定无法理解吧，有时连我自己都无法理解。他说他喜欢我，想要和我在一起，说我是他心里最深的牵挂。可我不但无法回报他的感情，反而不断伤害他，就像着了魔一样停不下来……再这样下去，我们都会彻底崩溃，所以我只能远远逃开……”

    邹冲海抿紧嘴巴，不知在想什么，沉默的表情有些可怕。知道自己扭曲而卑微的心态，无法昭示于人，纪辉只能苦笑，凝视着夹在指间的香烟……

    “我能理解。”没料到邹冲海竟这么说，纪辉怔了怔。

    “有时候，过分的温柔反而是种残忍，像无形的刀子，痛在心里，却说不出口。这不是你的错，为了保命，我也一样会逃的。”

    一向粗犷的邹冲海，居然一针见血。

    “你让我想起我的初恋。给你讲讲吧，我从来没跟别人提过，它埋在我心里太久，都快发霉了。”邹冲海长长吐出一口烟。

    “那是高中，我们都很年轻。我家境不好、成绩差、脾气又暴躁，是班上的老大，更是所有老师头疼的‘流氓学生’。她就不同了，父母都是大学教授，书香门第，把她教养得很好，一举一动都那么高贵优雅。她长得又美，明眸皓齿，功课优异，次次考试都是全年级第一。此外，还弹得一手好钢琴，写了一手漂亮的毛笔字，怎么说呢……她像童话中的白雪公主。记得每年一到夏天，全班男生都冲到阳台上，就为了看她裙子飘飘，从校门一直走进教室的样子。那时，几乎全校男生都在暗恋她，她是我们心中独一无二的小公主。”

    回忆总是那么美好，邹冲海的脸上流露出一丝柔情，和他平时的形象大相径庭。纪辉一声不吭，静静听他诉说。

    “我和她天差地别，一个是天鹅，一个是癞蛤蟆，根本没什么交集。不知道她什么时候喜欢上我的，也许是高二那一次：有天放学后，我看到几个校外的小流氓纠缠着她，没人敢出头。我上去喝止，为她和五个人狠狠打了一架，把嘴角都磕破了，鲜血直流，终于把那些小流氓打跑……可能从那时起，她就对我有好感了吧……后来我担心那些小流氓继续找她麻烦，就每天送她回家。不过我们之间从来不曾约定，只是每天放学时，我会等在校门外固定的角落，然后默默的跟在她身后。我们一路保持距离，大概五米左右，很安静，不说话。”

    “她知道我在后面，过马路时，如果前面是绿灯，而我还没有跟上来，她不会随人流走，而是默默等我。那段时间，她准时出现在校门，从来不让我久等。看到她的一刹那，我觉得很安心、很快乐，所有烦恼好像一下子飞走了。那时候真的很单纯，我虽然喜欢她，却根本没吻过她，连想都不敢想，只拉过一次她的手。那还是过马路时，怕她被人撞到才突然牵的。她的小手又滑又软，暖暖的，牵了就不想放开。记得她很害羞，看都不敢看我，一路低着头。我只看到她红红的脖子，像偷吃胡萝卜的小白兔，可爱极了，让人很想一辈子好好保护她。”

    想起那时的情景，邹冲海轻轻牵了牵唇角，继续往下说：“可惜好景不长，我送她回家的事，很快就被同学老师知道，马上传得沸沸扬扬，说我们两个在谈恋爱。其实高中生早恋不是什么新闻，只不过因为是我和她――全世界最不可能、也最不应该在一起的两个人，大家一下子炸开了锅，说是我这个流氓学生带坏她。班导师、主任，甚至连校长都出动了，轮番向我轰炸，似乎只要和我多待一秒，她这个品学兼优的白雪公主，就会被我这个臭流氓散发的毒气给毁了……”说到这里，邹冲海不由哈哈笑了起来……

    “怎么这样，他们太过分了。”纪辉忍不住说，邹冲海伸手止住了他。

    “总之到后来，连我老妈都一把鼻涕一把眼泪，劝我别招惹她，搞得我好像是全人类的罪人，把老子彻底惹火了。我开始渐渐疏远她，对她不理不睬。她其实是个很坚韧的女孩，比我强多了。我想信她的压力不逊于我，却一点也没表现出来，甚至比以前更大方，主动找我说话，丝毫不在意别人的眼光。”

    “她积极的态度，反而引起我的反弹。决裂是在一天中午，她当众给我新手做的便当，是寿司，一个个排得很精致，很好吃的样子。可不知怎的，我脑子一热，不耐烦地把便当一掌挥到地上，散了一地。她当时就呆住了，过了好一会儿，才蹲下去捡……我就这么坐在教室的椅子上，一动不动，冷冷看她边捡边掉泪……她哭得一点声音都没，眼泪就像断了线的珍珠，又急又快，成串成串往下落……”

    “那时我第一次知道心痛的滋味。我在心里狠狠骂自己猪狗不如，可最终还是没有动，眼睁睁看她把寿司一个个捡完。然后，她擦了擦眼泪，抬起头，笑着跟我说对不起。那一刻，她的表情……我这辈子永远不会忘记！”

    “后来呢？”纪辉听得入神。

    “还有什么后来。”邹冲海苦笑道：“后来当然形同陌路。高中最后一年，我是看着他的背影度过的。那段时间，我特别喜欢坐在窗边，因为可以看到她上下学和路过的样子。而她一旦走进教室，我从来不拿正眼看她，从不。之后她毫无悬念的以高分考入保牌大学，一进去就被选为校花，追她的人都排到十里外了，曾经有一次，我在街上碰到她，她正和几个女孩子在逛街，边说边笑，人群中，就属她最美丽耀眼。可我却像个心虚的小偷，躲进巷子里，生怕她看到我……”

    “再后来，听说她交了个男友，两人一起出国了。她男友似乎也是一等一的高材生，家境富裕，在纽约有不少豪宅。现在应该在美国，过着富足快乐的少奶奶生活吧。如果那个时候她和我在一起，就只能在冬天光着手洗菜叶，为一把豆角钱和小贩们争得脸红脖子粗……一想到这里，我就无法忍受，我很欣慰当初的决定……”

    “队长……”声音哽在喉咙，纪辉有种想流泪的感觉。

    “干嘛这样看着我？好了好了，老子还不需要你的同情，这只是年少轻狂的童话而已。”邹冲海哈哈笑着，狠狠揉乱他的头发。

    “队长，你真的不后悔吗？”

    笑容缓缓收敛，邹冲海沉默了一会儿，才说：“不后悔！”他的声音很轻，却很坚定。

    “有时候我也忍不住想，自己是不是顾虑太多？如果是真正有血性的汉子，喜欢一个人就不要让她走。可真的把她留住了，又会怎样？就算时光倒流，我仍会那么做。虽然伤害了她，让我感觉非常抱歉，可事实证明，我没有做错。”

    “别他妈跟我说‘她的幸福是和我在一起’之类的废话，那是住在象牙塔里、从未体验过现实艰难者的空谈。我没办法想像她穿着劣质衣服、吃着粗茶淡饭，在柴火油盐中消磨一生。她生下来就是小公主，那就应该像个真正的公主一样，过着养尊处优、倍受宠爱的生活。而这样的生活，我给不了，所以我必须拒绝她。否则，我这辈子都不会原谅自己！”

    “但无论如何，我感激命运，让我遇上她。虽然相处的时间短得可怜，可一想起来，心里就充满了温暖。我是个粗人，讲话冲、脾气坏，没什么文化，从来不觉得自己有什么好，却能被这么美丽出色的女孩喜欢，是上天赐予我的厚礼。这辈子，无论受到怎样的挫折，我都不会有半句怨言。”

    听着听着，纪辉的热泪情不自禁的流了下来……

    “对的时间遇上错的人，或错的时间遇上对的人，都是美丽的遗憾啊，如果我和她的故事发生在今天，我发誓，绝不公让她走！虽然我没有太大长进，也没什么钱，可至少我比以前坚强，懂得如何生活。我会尽自己的全力，让她成为这世上最快乐的小女人，我相信自己能够做到。可那时候，我却是什么都没有的小流氓，根本不知道明天会怎样。所以，除了推开她外，我还能做什么呢？尽管我知道她就是我梦寐以求的那个人，可时机太糟了！相遇的时间、地点、环境都不对，注定了这样的结局……所以我能明白，明白你的那种明明不想、却不得不伤害对方的心情。有时候，被人所爱，反而是难以忍受的痛苦……”

    纪辉说不出话，只能任汹涌的泪水决堤而出……

    如果，如果时光可以倒流，如果时机正确，如果现在再相逢，他是否能够摆脱心魔，对男人露出真诚的笑容？是否能坦然告诉男人：顾流年，你知道我为什么从来不曾抱怨命运吗？那是因为有你啊，有你陪在我身边。

    从小到大，一直有他默默陪伴，那么多感激与道歉的话，都还不曾告诉他。这个人明明对自己如此重要，他却偏偏丢弃了他，甚至无法存活于有他的空气中！为什么，为什么会变成这样？

    “傻小子……”邹冲海大掌放到他头顶，轻轻按了按，“别为我难过，一切都过去了。知道她现在很好，这就足够。后来我认识了你嫂子，她是个很实在很平凡的女人。我和她之间并没有天崩地裂的爱情，可我知道，只要累了回家，总有一盏灯在等我。我很知足，老天待我不薄。”

    纪辉用力点头，拿衣袖胡乱抹了抹脸。

    “你和我不一样。”邹冲海看着他，“我已经结婚生子，她也是，错过的，已经永远失去了。而你仍是光棍一条，没有任何束缚，难道你打算就这么眼睁睁看她和别人在一起？如果真的失去了她，你可以像我一样，拍着胸口，说一点也不后悔吗？”

    “我不知道……”眼前浮现男人深邃的眼眸，纪辉的内心阵阵抽痛，“我和他已经差不多快两年没见，说不定……他早就结婚生子……”

    “只是你的猜测，不是吗？”邹冲海叹了口气，“过年了，去看看她，说不定她一直在等你。”

    一直在等你……这句话让纪辉的心揪成一团。

    “你自己决定吧，我只是不希望你后悔。时间到了，我得去检票。”邹冲海打开车门，正欲往跳下之际，又停住，“阿辉，如果牵挂一个人，牵挂到夜夜做恶梦的地步，那就诚实一点，去坦率面对吧。”

    纪辉轻轻点头，“队长，路上小心。”

    “你自己一个人也要小心。”邹冲海豪迈的挥了挥手，朝候车室走去……

    他身材高大，在人群中犹如鹤立鸡群，全身自然而然散发出一股煞气，令行人纷纷闪避，自动让出一条通道。表面凶神恶煞的男人，却有一颗柔软异常的心。为了自己深爱的人，甘愿放手，不是谁都能做到。想起刚才他描绘的青涩画面，那些想爱而不能爱的无奈，纪辉不由感憾万千。

    “下雪了！”

    耳畔传来行人惊喜的声音，纪辉猛地抬头。果然，苍茫天际中，倏然飘下鹅毛般轻盈的碎羽，一朵接一朵，坠落地面。他伸手接住这片白色晶莹，静静看它溶化在自己掌心……指尖因严冬的低温，有冻僵的感觉，可溶化已久的心，却渐渐渗出了透明的湿意。

    下雪了……又是一年冬季，又是一年的别离。

    那个人，是不是好好的，一如他承诺那般？春天近在眼前，自己却怯懦得只会缩在硬壳中，掩耳盗铃地生活。后悔？不后悔？他从不去探究如此深沉难辩的问题。后悔怎样？不后悔又怎样？现实是，他与男人的距离，已经遥远到了即使步履蹒跚，亦无法挪到他身边的地步。

    车外是熙攘的人流，车里却是他一个人孤独至死的世界。纪辉靠在冰冷的车窗玻璃上，一动不动凝视着肃静的飘雪……

    大地湮没无声，一如被自己亲手丢弃的爱情。
 

流年似水（白芸） 正文 第七章 重逢
章节字数：10418 更新时间：09-06-11 18:07
    除夕，清晨。

    紧闭的宿舍房门，被轻轻推开，露出一张清瘦的脸。情绪匮乏的脸颊，透着淡淡阴郁，与过节轻松的氛围形成鲜明对比。穿着薄薄羽绒服、套一条宽松牛仔裤的男人，侧身带上门，将深蓝旅行包甩到肩膀。最后环顾一眼空荡的宿舍楼，深吸一口气，挺直腰部，朝楼下走去……

    货车一提速，引擎就发出刺耳的杂音，车速也不稳。想着等有空一定好好检修一遍，纪辉将车开至附近一家小超市，买了份精美的过年礼包后，在寒流中钻入驾驶座，开车南下，直往A市奔去。

    旧历年前的最后一天，车流比平时更汹涌。不少忙碌的上班族，都赶在最后时刻与家人团聚。A市道路复杂，所幸不曾堵车。冯着曾经来过一次的模糊记忆，纪辉很顺利地找到了彩虹住宅社区。把车停在公寓楼下，默然坐了好一会儿，纪辉才鼓起勇气，缓缓打开车门，拾阶而上……

    敲了敲厚厚的防盗门后，没多久，一张与自己相似的脸，便出现在面前，有着明显的惊喜表情，“哥，是你？”

    “阿明，春节快乐。”面对自己唯一的弟弟，纪辉露出淡淡的笑容。毕业后，纪明在A市一家合资公司，找了份很不错的工作，比他这个一事无成的兄长好多了。虽然与家人关系很淡漠，一年只见一次面，可毕竟是亲人，纪明待自己也还算热情，所以今年纪辉照旧来探望他和母亲。

    “哥，外面冷，快进来……”纪明一迭声地让纪辉进屋。客厅角落竖着一台立式空调，暖气开得很足，顿时驱走身上的浓浓寒意。

    “哥，你来了？开了很长时间的车吧，累不累？”厨房中出来一位笑容甜美的女孩，围着印有熊猫图案的可爱围裙。她是纪明交往三年的女友――晓菲，是他大学同学。两人感情十分稳定，说不定很快就能喝到纪明的喜酒。

    “还好，我一早就出发了，现在还满精神的。”纪辉笑着回答。

    “那就好，妈，哥来了。”晓菲转头朝厨房叫了一声，纪辉的神经一下子崩紧。等了好一阵子，母亲才出现在厨房门口，苍老僵硬的脸颊，令人望而生畏。纪辉忍住想逃的怯懦感，轻轻叫了声，“妈，新年快乐。”

    “你来干什么？”母亲板着脸，发间星星点点，尽是华发。哪怕心里有再大的委屈，一旦看到这些，顿时消失无形。

    百年过后，尘归尘，土归土。此刻再怎么冷面相对，母亲仍是带给自己生命的人。纪辉和母亲的关系从小就不和睦，虽然在他念大学之际，母亲曾对自己展现了赎罪式的示好，可那时性格孤僻的他，没能原谅母亲。最终在父亲过世之后，和母亲的关系走到了无法融解的冰点。因此，纪辉只有在过年时，才敢上门探望一次。虽然每次都看到母亲的冷脸，可他并不介意，也不觉得有什么委屈。这两年来，母亲明显地苍老了，日子不会太久，看一眼少一眼。

    “哥，你先坐下，我给你泡杯热茶。”纪明连忙过来缓和气氛，拉纪辉到沙发上坐下，问道：“嫂子怎么没有一起来？”

    “她……留在家照顾她父母，脱不开身。”纪辉苦笑，说着和去年一样的谎话，众所周知，他已经有了位“漂亮的老婆”，虽然从未带他在亲戚圈中出现。好在亲友们平时疏于来往，并无人质疑，很自然地接受了他已“成家立业”的事，包括纪明。

    “真可惜，我到现在都没见过大嫂。”

    “你们会有机会见面的。”纪辉干笑道。事实上，自从和蓝欣分道扬镳后，他已经很久没听到她的消息。不知道她最近如何？是否如她所说，顺利地找到了初恋情人，尽弃前嫌在一起？还是继续做回她的本行――夜总会坐台小姐？

    虽然希望她能觅得心中所爱，但纪辉心里很清楚，人生不如意事十之八九。所以当初两人各奔东西时，蓝欣曾很伤感地拉着他的手，说，“如果真的混不下去了，我就来投奔你吧”，纪辉也笑着说，“绝对没题，你是我‘老婆’，我当然会养你”……如今这么久没听到她的消息，蓝欣想必过上了如愿以偿的新生活，一定是这样。

    “嗯，表哥说大嫂是位大美女，哥你眼光不错啊。”

    纪辉的手一晃，茶杯的水差点溢了出来。

    “我们中只有他一个人见过大嫂，运气真好。”纪明笑道。

    纪辉只觉得嗓子发干，以发抖的指尖捧住茶杯，听见自己干涩的声音，“阿年……他怎么样？”

    “挺好的，去年春节还见了一面，和姑姑他们聚了一次餐。表哥破天荒地带了位大美女出席，说是他同学。现在是市级大法官，唯一的女性法官！哇，真的好利害。我看，以后我们家打官司，一位是知名大律师，一位是美女法官，那真是非赢不可啊……”纪明开玩笑道。

    “是吗……”纪辉低声说。

    “表哥这个人，要嘛不出手，一出手绝对一鸣惊人。你看他从小清心寡欲，几乎没交过女友。大家都觉得他奇怪，他却不为所动，一心扑在事业上。现在功成名就，另一半也水到渠成。姑妈对这个未来儿媳妇满意得不得了，一直拉着她的手，笑得连嘴都合不扰，还当场拿出祖传的玉镯给她戴上，生怕煮熟的鸭子飞了。”纪明呵呵笑了起来。

    “是啊，姑妈一直盼着阿年早点结婚……”纪辉也勉强挤出笑容。

    “哥，你还好吧，脸色很难看。”

    “没事，可能外面太冷，有点受凉了，我喝口热茶就好。”纪辉捧牢杯，几乎将自己整张脸都埋进去……

    蒸腾的热气拂上脸颊，暖暖的，却又有一丝不知从哪儿传来的刺痛，让他想起男人的手掌，温柔而伤痛的眼神。一点也不意外的“新闻”，像他这样的男人，身边的空缺应该很快被与之匹敌的出色对象填补吧。虽然心里很难受，但他的内心深处，何尝不是与他一样，想要对方幸福。既然自己做不到，那么，希望别人可以！

    阿年，真好，原来大家都有好好活着。

    “茶很好喝……”纪辉强抑下内心暗涌，维持着如常神情。

    “我一个朋友送的特级龙井，他家开茶叶公司，拿来的都是最新鲜上品的茶叶。哥，等会儿带几包回去。”

    “不用，你自己留着喝吧。”

    “我这里多的是，根本喝不完。”

    之后，有一搭没一搭地和纪明聊了会儿，品尝了晓菲亲手做的美味糕点，纪辉享受着难得的家庭氛围。当时钟指向午后三点，纪辉站起身来，“阿明，时间不早，我该走了，公司仓库没人看管。”后面一句显然是借口。

    “干嘛要走？一起留下来吃顿年夜饭吧？”纪明吃了一惊，连忙挽留。

    “你们陪妈好好吃顿饭，我就不凑这个热闹了。”纪辉凑到他耳边，压低声音，“别为了我弄得妈不开心，今天可是大年夜。”

    “可是，你开了这么远的路……至少也应该和我们……”纪明的表情很为难。

    “我是来探望你们的，现在看到了，不就好了吗？以后有的是机会。”纪辉笑着拍拍他的肩膀，毅然从衣架取下羽绒服套上，纪明尴尬地摸摸脑袋，却也无法可想，只能送他到门口。

    母亲自从厨房那一面后，就“砰”地重重甩上门，把自己关在房间里。如此明显的拒绝，如果硬留下纪辉，虽然一家人表面上能够“团圆”，但肯定会惹母亲不开心，说不定还会影响身体，纪明不敢冒这个大不违。

    “对不起，哥。”纪明愧疚的低声道。

    “我们是兄弟，说这做什么。”纪辉从裤袋中掏出些什么，迅速塞到对方手里，说了句“替我好好照顾妈”，便掉头离开。

    “咦？哥怎么走了？真是的，你怎么不留他一下？”背后远远傅来晓菲嗔怪的声音。

    “我当然挽留过了，这不是没办法吗，我不想惹妈不开心……”纪明无奈地说。

    “那你手上的是什么？”

    “是哥硬塞给我的。”纪明摊开手掌，厚厚一叠纸钞，面额不大，用像皮筋捆在一起，“又给我们钱用，其实我们并不缺钱。反而是他自己，挣那点工资不容易，再说他一个人在外地生活，开销很大。”

    “是呀……算了，已经追不上了，就当是哥的一点心意吧。”

    话音渐渐遁去，纪辉没有回头，加快脚步离开……

    开车原路返回，在即将进入高速的十字路口前，纪辉突改主意，将方向盘一拐，朝左侧开去，那是和原路相反的方向。开着开着，人烟稀少，天色变暗，不知不觉到了晚上。经过一个小村镇，好不容易看到一家依旧开业的便利店，纪辉连忙停车，买了两瓶酒和一包速食面。

    店主是位憨厚的中年人，一看纪辉买的东西，不禁笑了，“先生，很少有人在过年的时候买速食面啊，你这是要回家？”

    “是啊，路上充饥用。”纪辉笑了笑，拿出随身的保温瓶，“老板，有没有热水，能给我灌一点吗？”

    “当然有。”店主很热情，马上拿来热水壶，给他灌满一瓶刚烧好的开水。

    “谢了，老板，春节快乐。”

    “春节快乐。”店主笑眯了眼睛，递给纪辉一块长条形劳动力，“我们马上就要打烊，回家吃年夜饭去了。你是本店最后一名客人，这是小店的小礼物，请收下。”

    “谢谢。”纪辉接过，心里暖暖的。孤单平凡的生活或许了无生趣，可偶尔还有像这样令人感动的片刻。

    告别了好心的店主，纪辉回到车上，揭开速食面锡盖，将热水注入……等了片刻，揭开吃了起来。捧着纸杯，他一口一口小心喝着热汤，慢慢咀嚼。速食面是牛肉麻辣品味，吃到后来全身发热，再加上架驶座窄小的空间，让他的额际渗出一层细汗。

    这就是自己的年夜饭，很简陋，可纪辉的表情却很满足。

    真安静呵……天完全黑了，周遭是悄无声息的世界。路灯泛下黄光芒，小镇主街上的几家店铺早已打烊，只有眺望远方，才能看到万家灯火，星星点点，隐匿于黑暗中。间歇听到一两下爆竹，几声狗吠和孩子们的笑声……

    大家都和亲人团聚在一起，共度新旧交替的一刻。虽然没有太多类似的经历，但这个时候，无论谁都想有人陪在身边吧。纪辉也不例外，所以他才会突然改变自己的行程，收拾好杯盒，他改动引擎，继续往前开。约十分钟左右，在道路两旁茂盛树木的掩映下，车子越开越深，终于停在一扇紧闭的铁门前……

    黑暗中，如庄园般庞大的建筑静静沉睡，低低的围墙爬满绿蔓，一眼望不到边。纪辉下车，拿着酒瓶，翻过铁门，脚踩到柔软的地面――未铺水泥，只有结实的土壤，和在冬季已经枯萎的杂草。

    空中弥漫着独特的气息，纯净而腐朽，既忧伤又令人怀念。

    这里正是父亲长眠的地方。

    父亲应该很寂寞吧，自己该多来看看他。

    借着清冷的月光，纪辉一步步朝墓园深处走去……林林立立的墓碑，每块都埋着一个鲜活的生命。人生不过短短几十载，过不了多久，自己便和父亲一样，永远长眠地下，那现在的爱怨纠结，又有什么可顾忌，有什么可在意？

    跪在父亲墓碑前，纪辉双手合十，默默祝福。然后打开酒瓶，漏了一点在地上，空中立即弥漫起老酒的醇香。席地而坐，他将打开的酒瓶放在父亲墓前，自己拿起另一瓶，碰了碰瓶颈，陪父亲轻酌起来……

    记忆中，父亲总是在厂里忙碌，很少陪自己和弟弟玩耍。像现在这样，与父亲静静对坐、陪他饮酒的画面，在生前是难得的奢望。父亲若泉下有灵，是否也后悔，只顾一心扑在事业上，忽略了家人的感受？

    人是否总要等到失去后，再追悔莫及？早知父亲会走得这么快，当初若能和他多待一会儿，多说几句话，是不是能填补此刻记忆匮乏的缺憾？可若时光真的倒流，恐怕父亲还是和以前一样，视事业为生命吧。这就是父亲，这就是人的天性！

    很快要过年了，一旦午夜钟鸣，飞转的年轮将跨越新旧，令整个世界宛如重生。所有错误都可以抹掉再来，他却宁愿蜷缩在森冷的墓园，与逝去的灵魂喃喃低语，任自己冰封在一个人的严冬。

    不后悔，真的不后悔！

    若流年似水，回涌倒溯，他仍是不后悔。骨子里深埋的倔强，在这一刻表露无疑。虽然纪辉从不认为自己是个倔强的人，他只是个懦弱的……既软弱又扭曲的逃兵。他只知道，纵使明知自己如今般孤独，当初他也一定会挣脱男人的手吧。

    烈酒涌入胃部，吐息之气，在彻寒的夜空形成团团白雾。冻僵的指尖伸入怀中，触到一张薄薄的纸片。纪辉将它掏出来，于黑暗中无声凝视……

    天太黑、月色太淡，根本看不真切，但他并不需要看得真切，因为只须闭上双眼，便能清晰浮现，黑白相片中两个相视而笑的傻小子。

    深刻如盘。

    这是他离开男人公寓时，拿走的唯一纪念品。那时候他们空间为了什么事笑得这么开心？纪辉完全想不起来，不好的记忆，如被漫无焰火焚烧殆尽，残留心中的，只有男人恒暖的笑容，过去、现在、未来……所有画面在此刻一幅幅重叠，每抹影子都有他，每幅影像都有他含笑的温柔。

    第一次亲吻、第一次射精、第一次被深深贯穿的同性对象都是他！第一次哭，第一次笑，都只记得他的怀抱！紧紧拥住自己的结实臂膀，仿佛能撑起天与地的重量。从那时起，他的内心就深深纠结着，对男人既欣赏又嫉妒、既爱又憎恨的复杂感情！

    “我们之间没可能。”

    “不要逆天行事。”

    自己斩钉截铁的话，言犹在耳。到底是血缘的错，还是性别的错？如果他是女人的话，自己就能接受他了吗？如果不是从小青梅竹马，熟知对方的每寸肌肤，自己就能坦然面对了吗？纪辉不愿做这样的假设！

    他不愿意逆天行事，不愿意做有违常理的事，更不愿意在男人身边，自我折磨的同时折磨男人，所以才会毅然离开。现在一切如他所愿，他的世界只剩寂寞。这二年来，既没办法被任何人所爱，也没办法去爱任何人。今后想必只会继续着和现在一样的生活，平淡乏味，如同一潭死水……唯一的波澜，是在听到男人名字的瞬间！

    顾、流、年……

    这三个字一遍遍在胸中回荡，那么亲切甜蜜，却又那么令人伤感。寒风自耳际吹过，墓园的松树传来阵阵涛声，和应着心中不断的爱情，却没有任何光明的可能，仿似一首无声的哀歌。

    为什么非要到现在才明白，或许早在出生之前，两人的命运就已经紧紧系在一起。否则为什么，只要一想起他，内心欠缺的感情之弦，仿佛瞬间被接通，扑天盖地的悸痛深深淹没了他……

    刹那间，真的很想重新来过，做一个截然不同的自己，开拓一个迥然不同的世界。如果可以的话，他想在那个崭新的世界里，学会真诚的笑、真诚的面对自我；然后，昂首挺胸，与男人好好相遇，好好书写一段传奇。

    倏然，东南角升起一朵烟花，高高跃起，艳丽如霞，照亮半边天际。应该到了十二点吧，听到远处鞭炮齐鸣的声音，更多灿烂的烟火不断窜入夜空……纪辉一动不动坐在地上，任眼中盈满灼亮的水光，然后，他朝父亲举了举杯，仰头喝光最后一口酒。

    崭新的一年，来临了。

    “哈啾……”纪辉打了个大大的喷嚏，在寒冷的驾驶座中哆嗦着醒来。就这样蜷缩在狭窄的座椅上迷糊了一夜，腰酸背痛，全身冻得像条冰棍。抬头一看，他几乎不敢相信自己的眼睛，还用力揉了揉。

    “下雪了啊……”难怪会这么冷，眼前一片明晃晃的白色，冰天雪地，将大地裹上一层银装。纪辉连忙发动车子，打开空调，过了好一会儿，几乎冻僵的身体才逐渐暖和起来。头有点晕晕的，不知道是酒喝多了，还是着凉的缘故。

    纪辉下车，伸胳膊晃腿，活动了一会儿，打算开车回公司。墓园离B市不远，路过时，他被神差鬼使地开入市区，边开边浏览这座和男人一起消磨了好几年青春时光的城市……当时父亲购置的房产业已变卖，和男人共同生活的气息，早就一丝不存，只剩下对昔日时光的追忆。

    人事变动，都市美丽依旧。大年初一，节日的气氛很浓。清晨行人并不多，车流也很少，纪辉在商业街上的巧克力专卖店前找到车位，记得以前，男人上了大学，他则在家里做工，经常收到他用快递寄来的黑巧克力，包装精美、味道纯正。说来他喜欢吃巧克力这一点，还是被男人惯出来的呢。后来他搬到B市，和男人上街玩时，只要到附近，就必会光顾这家店，买一大包回去，吃个痛快。

    带着怀念的心情，纪辉走入店内，巧克力的浓浓醇香扑面而来……几年没见，这家店丝毫不曾改变。

    “先生，您想要些什么？”店员都是年轻的女孩子，露出和从前一样的甜美笑容。大概刚开门不久，除了他外，并无其他顾客。

    “请给我一包纯黑巧克力。”纪辉指着费列罗专柜道。

    “您是打算送人还是自己吃？需要替您包装吗？”店员手脚麻利的拿了出来，微笑询问。

    “不用，我自己吃。”纪辉摇摇头。店内暖气开得太足，他忍不住打了好几个喷嚏，头晕得更厉害。贴主的店员立即送了一包餐巾纸，纪辉道谢接过。拿到巧克力后，纪辉迫不及待地当场拆开包装，放一颗到嘴里，细细品尝久违的醇香……味道还是和以前一样，不曾改变。

    “小胖，你想吃巧克力吗？”突然，不远处传来低沉磁性的声音，有着熟悉的宠溺，纪辉反射性的看向右侧……

    店门不远处，林立着一抹高大身影。

    优雅的灰色大衣，衬出男人不凡的气质，宽厚的背影挺拔如松，每寸线条，纵使淹没于茫茫人海，他仍能一眼辨认！

    指尖的巧克力轻轻滑落，纪辉的脑子一片空白。

    实在太意外了！他没有任何心里准备。为什么，男人居然会在这里？照说他应该在老家，和姑父姑母一起过年……

    “想，爸爸，我要吃巧克力”男人并非单身一人，他手上抱着位一岁多的可爱小男孩。

    “好啊，你喜欢方形的甜巧克力？还是圆圆的水果巧克力？”男人对孩子笑道。英俊端正的侧脸，唇角温柔的弧度，一如既往，散发着内敛光华。

    “流年，你不要太惯小胖。小孩子吃太多巧克力，小心蛀牙。”清脆的皮靴志传来，有位令人眼睛一亮的成熟美女，迈着优雅碎步自后面赶了上来，从男人臂弯中接过小男孩，“来，妈妈抱……”

    “大过年的，小胖喜欢吃，你给他买一点吧。”

    “都是你们，把他惯得不像话，连喝水都非加蜂蜜不可，到时候真的吃成一个小胖子了。”女子娇嗔地看了男人一眼，并没有半点生气的样子。

    “小孩子胖一点有什么不好？这样才更可爱，是吧，小胖？”男人笑着逗弄小男孩，三个人靠在一起，画面温馨和谐，一家人的天伦之乐。

    纪辉几乎是钉在原地，一眨不眨地看着他们……

    是男人的妻儿吧，不知道他什么时候结的婚。男人没有通知他，就算想，恐怕也不知道他在哪里。不过幸好没有，否则真不知该如何面对。对方果然有了自己的人生，在他不知道的时分，和他不熟悉的人。

    虽然不无寂寞，但纪辉的内心去一派平静。他轻轻扬起嘴角，这颗心如同浸淫在透明的风中，被阳光一打，千丝万缕，缓缓透析开来……

    无限柔软，却又无限惆怅。

    流年似水，物是人非。那些一起经历的事、明明那么重要却偏偏无法在一起的人，都随不可逆转的水流缓缓远去，再不能回来。

    再也不能。

    “好吧，仅此一次，下不为例。”女子无奈摇头，抱着小男孩跨入店内，男人跟在后面……

    店内橱窗明亮，摆设一览无遗，纪辉逃无可逃，只能挺直背脊，迎接这突如其来的冲击。

    四目相对，时间在这一秒凝固。男人愕然收住脚步，整个呆若木鸡！令人窒息的沉默在空中漫延……女子觉察不对劲，看看这个，又看看那个，没有出声打扰。

    “好久不见，阿年。”这一次，纪辉没有退缩，而是鼓起勇气，率先以微笑打破沉默。

    一直拒绝设想与男人重逢的画面，以为自己还没准备好。然而，到了见面这一刻，纪辉才意识到，原来自己真的有所改变――他终于能笑了！尽管只是淡淡的，配上自己苍白森严的脸色，说不定只见可怖。然而，这却是他真心的笑颜。

    这时，他才终于明白，长久以来困扰自己的心魔是什么。不是爱不爱的问题，也不是本性中令他自卑的怯懦和扭曲，而是身为一个男人的自尊和自信。其实他只想像现在这样，站在他面前，堂堂正正、不卑不亢。不需要他的同情和照顾，不再成为他的负担，能够坦然直视他的眼中的温柔。虽然当他准备好的一刻，对方已有了自己的人生和伴侣。可不管怎样，若不经历分离时刻骨的痛，他永远不可能挺直腰板，与男人平等对视！

    这些年来，一个人的生活寂寞如雪，可这份煎熬值得！

    “阿辉？！”男人一反常态，表情堪称可怕，一眨不眨地死死盯着他，似要将他整个穿透。

    “大律师，你看起来比以前瘦了，工作很忙吗？”纪辉微微扬起嘴角。

    “你也比以前瘦多了。”男人的眉头拧成一个“川”字。

    “有吗？可能最近长途跑多了吧，瘦点好，现在不都流行减肥？”纪辉笑着摸了摸自己的脸。

    “阿辉，你怎么会在这里？”顾流年深深吸气，缓和自己僵硬的脸色。眼前单薄清瘦的男子，仿佛脱胎换骨。虽然他脸色看起来有些憔悴，形容亦比以前消瘦，但阴沉颓靡的感觉已彻底消失。取而代之的，是明亮的眼神、浅浅的笑容，一如童年般自然纯粹。

    他曾苦苦渴望这样的笑容而不得，却在分开后，轻易展现在他脸上！纪辉学会笑了，在离开他之后。果然还是不行啊，既做不到守护眼前这个人，更无法给他幸福。心里真的非常抱歉，非常悔恨。千言万语，都化为胸口隐忍的痛楚。原想轻轻问他，你过得还好吗？可又觉得没有必要，离开他，他只会更好吧。顾流年苦涩地牵动唇角，却笑不出来。

    “我昨天去看了妈和纪明，路过这里时，突然想吃巧克力。没想到这么巧，竟碰到你，你不回老家拜年吗？”

    “爹妈去欧洲旅游了，没人管，今年我自己过。”

    “真的？姑父他们可真会享受人生，想得开啊……”

    “是啊，他们一向想得开。”顾流年淡淡笑道，不动声色地攒紧拳头。

    是的，微笑，平常心。他能做到，就像两位久别重逢的友人，侃侃而谈。虽然此生最渴望的人，就在自己面前，只要伸出手，便能触到他，可就是这点距离，形成深深鸿沟，怎么也无法跨越，难以形容的寂寞呵，相见比不见更甚，好像什么都无法满足。见不到的时候思念成灾，见到的时候又想紧紧拥抱他，深深亲吻他……渴求得越多，痛苦就越深。原以为，这一切会因为时间的消逝而渐渐麻痹，看到他的一刻才知道，这只是一种自欺欺人的想法罢了。

    “啊，我想起你是谁了。”这时，旁边的女子眼睛一亮，叫了起来，“你是流年的表哥？”

    “你知道我？”纪辉吃了一惊。

    “看来我的记忆力真的不错。”女子发出银铃般的笑声，“我以前见过你呢，大学时，你和流年不是住在一起吗？有好几次，他带你来参加我们的聚会，不过你应该对我没有印象了吧”

    纪辉缓缓摇头，他真的记不清了。那时，顾流年一心想让自己融入他的社交圈，无奈他不善交谈，最终没能和任何人成为朋友。

    “我对你的印象却很深，你不怎么喜欢说话，总是一个人坐在角落。但那时候，我们都知道，你是流年最重要的表哥。”她眨了眨眼睛，强调“最重要”这三个字。

    “这是纪辉，这是童瞳，我的同学，本市唯一的女大法官。”顾流年介绍起彼此。

    “少来，别往我脸上贴金子，你自己呢，还不是本市最炙手可热的大律师？”童瞳笑着看了他一眼。

    “没你说得这么夸张。”

    “你啊，我早说过，过分的谦逊就是虚伪。”

    他俩谈笑风生，纪辉保持着浅浅笑意，心口深处，却有一根细细的弦，越抽越紧……

    “那个……你们有事忙吧，我也该走了。很高兴见到你，阿年。”他能承受男人一家和乐融融的画面，却不确定自己到底能承受多久。虽然还撑得住，可他不想冒险，在男人面前暴露自己的弱点、增加他的负担。男人已经有了自己的人生，那他也要学会走自己的路，停止在夜里辗转难眠。

    “你要去哪里？”

    没料到男人竟追上来，一把攫住他的手臂。彼此都穿着很厚的衣服，根本不可能感知肌肤热度，可被他握到的地方，却一片火热的灼痛。

    “回公司。”

    “一个人？”

    “嗯，总要有人看管仓库。放在那里的货都没有上保险，如果被偷就糟了。”不知是感冒的缘故，还是男人深邃若海的视线，都令他感觉虚弱。

    “你脸色看起来不太好，工作很累吗？”顾流年低头看他，蹙起眉心。

    “工作还好，只是我……”正说着，抵不过室外寒风的来袭，纪辉打了个大大的喷嚏。纪辉脖子上。一隈暖意传来，鼻尖闻到男人温厚的气息，纪辉有点恍惚。

    “你发烧了？额头怎么这么烫？”指尖无意触到对方的脸颊，顾流年吃了一惊，又去摸他的额头，触手似火。

    “小感冒而已，回去吞两颗药就好了。”不习惯如此近距离的接触，纪辉轻轻想得开男人的手。

    “不行，必须要打针吃药，我送你去医院。”男人一把抓住他的手，拉他走向停在路边的汽车。

    “我真的不用……”

    “听话。”顾流年转头看着他，声音并不严厉，但是眼神中充满温柔和执着，有种让人无法拒绝的力量。纪辉胸口一痛，不知怎的竟然挣不脱他的手。

    “那你老婆孩子怎么办？他们还在等着你，我一个人去医院就行了。”站在店门外的童瞳，抱着小胖，正好奇地朝他们这边张望。视线相对，童瞳给了他一个灿烂笑脸，纪辉亦勉强挤出笑意。

    顾流年的动作一下子僵住，猛地回头看他，“我老婆孩子？”

    “是啊，你不管他们吗？”

    “你以为我结婚了？”顾流年的眼中意味不明。

    这下轮到纪辉怔住，“难道不是？”他明明亲耳听到小男孩叫他“爸爸”，难道不是他的小孩？

    顾流年没有回答，只是打开车门，不由分说地将他按在助手席上，然后折回童瞳身边。两人窃窃私语了一会儿，边说童瞳边朝纪辉抿嘴而笑，笑容不无狡黠，让人难以猜透。然后，顾流年到街边拦了一辆计程车，上车前，童瞳笑着朝纪辉挥了两下手，便抱着孩子坐进去了……计程车绝尘而去，纪辉的心里一片茫然。

    “我先送你去医院。”挟着一身雪花的气息，男人回到车内，没有解释，只是淡淡道。然后发动车子。
 

流年似水（白芸） 正文 第八章 守望
章节字数：13532 更新时间：09-06-11 18:08
    “小伙子，三十九度，你的烧不低啊。”大年初二，医院比平时冷清了很多，当值的是位面目慈祥的老医生。

    “有这么高的热度？”纪辉吃了一惊。虽然全身很不舒服，但他一直以为自己只是轻微感冒而已。

    顾流年听了，肃面不语。纪辉果然不会照顾自己，若不是他坚持，他是否要顶着病体继续开车？万一出事怎么办？一想到这里就坐立不安。

    “年轻人底子厚，打一针应该就好了。今年冬天特别冷，感冒的人很多，要注意身体。”老医生龙飞凤舞地开好了药方，递给他。

    顾流年忙不迭去药房配药，又带纪辉打针，一路奔前跑后，不需要他动一根手指头，扎好针后，纪辉被安置在角落的软椅上。病房很大，病人却不多，只有一位小女孩，远远坐在另一角，身边陪着她的父母。

    “是不是很冷？”

    “还好，”冬天输液真的很不舒服，尽管病房有空调，但整个右臂仍是一片麻痹，指尖更是冻得没有知觉。

    “你的手很冰。”顾流年坐在他身边，一手小心地捂着输油管，给他取暖；一手将他的右手握在掌中，轻轻摩挲，“这样会不会舒服一点？”

    纪辉点点头，说不出话来，眼眶微微湿润。

    “你啊，以后要好好照顾自己，知道吗？”顾流年叹息道，特别无奈地看着他。露出这种表情的男人，不知怎的，让纪辉觉得非常非常心疼。

    “你回去吧，不用陪我，我会照顾好自己，童瞳和小胖一定还在等你呢。”想到刚才一家人的画面，说心里不难过是假的，但男人已有了重要的家人，他不想给他添麻烦。

    “怎么了？”

    男人一言不发，瞳也深处，有火花在轻微跳闪。

    “我没有结婚。”

    “啊？”纪辉一时没有反应过来。

    “童瞳不是我老婆，小胖也不是我的小孩。”顾流年一字一字，很清晰地说。

    “可是他明明叫你……”男人真的还没结婚？纪辉的心脏一阵狂跳，又一阵抽紧，不知是发烧，还是别的什么缘故。

    “小胖总是这样乱叫，我们都拿他没办法……”顾流年苦笑道，顿了顿，“你还记得邬兴华吗？”

    “邬兴华？”纪辉努力从晕沉的脑中，搜索这个名字。所幸他的记性不算太坏，很快有了模糊的影像，“是你大学同学？大咧咧、很豪爽的那个？”

    “没错，他才是小胖的真正父亲，童瞳是他老婆。他们都是我的同学兼好友，大学时相处得很好，出社会后，一直保持联络。现在这两人终于结婚了，我真的替他们高兴。我还是邬兴华的伴郎呢，在婚礼上替他挡了不少酒。”顾流年微微一笑。

    纪辉离开后不久，经过顾流年有意无意的撮合，再加上彼此心里有意，邬兴华和童瞳终于由朋友转为恋人。虽然童瞳一开始喜欢的是顾流年，但她也知道，他心中有位不可动摇的对象。毕竟是现代女性，拿得起放得下，她接受了邬兴华的追求，两人发展得十分顺利，如胶似漆，没多久就结了婚。

    “童瞳怀孕时就说好了，小孩不管是男是女，都要认我做干爹。小胖现在叫我爸爸叫得很顺口，不知内情的人，还真以为小胖是我的小孩。”淡淡的口吻，与其说是解释，倒不如说只是要做简单的陈述。

    当时童瞳早产，孩子比预产期提前了一个多月，可邬兴华却在外地出差，一时赶不回来。幸亏有顾流年在，充当起“临时父亲”，第一时间送童瞳去医院，跑前跑后，才保得母子平安。比起自己的父亲，小胖似乎更喜欢顾流年，一看到他就要抱抱，粘着他不放，让邬兴华很是‘失落’。

    “原来你是小胖的干爹……”难怪孩子会叫顾流年‘爸爸’，看来是自己误会了。纪辉说不清心里到底是悲是喜，脑中一片混乱，本来以为真的不行了，也早早做好了男人已成家立业的心理准备，可没想到，今天看到的一幕只是‘假象’，难道……迄今为止，男人依旧孤独？

    一思及此，心跳突然失序。纪辉舔了舔自己的嘴唇，还没来得及说话，顾流年的手机便响了。他低声说了句‘抱歉’，到外面接听。隔着玻璃窗，能看到男人边说边缓缓踱步，大概在讨论公事吧，脸上多了抹坚毅沉稳的表情。

    整个病房很安静，原本哭闹的小女孩，也趴在爸爸怀里瞅着了。纪辉靠在椅子上，恍恍惚惚间，想到公司简陋的宿舍……一到飙风天，整幢破旧的宿舍楼就被狂风刮得东摇西晃，屋顶匡匡作响，仿佛下一秒就要塌陷。可跑了一天长途运输，大家都累得贼死，倒在床上一拉被子便埋头狂睡，倒也有种‘生死由命、宝贵在天’的豪气。然而现在在，不过在男人身边，就感觉如此安全，天塌焉都不怕。漂泊的灵魂，第一次想要停靠在某个地方。

    非要远远兜了一圈后，才明白，原来男人身边，就是自己心灵的归依。胸口缓缓涌上千言万语，沉默再也关不住闸门。他想，有些话，终究要好好当面告诉男人才行，因为他真的不想再看到男人如此寂寞的表情了！

    透过玻璃窗，纪辉一直看着男人的侧脸，舍不得闭眼。

    “阿辉……阿辉……”肩膀被人轻轻推搡，纪辉撑开沉重的眼皮，男人俊朗的脸庞近在咫尺。手背的针头已不知何时撤去，这么大的动静，自己竟丝毫未惊醒，看来是真的累了。

    “阿辉，天已经很晚，你又发着高烧，就在我那里住一夜吧？等明天好了，我再送你回去，以吗？”

    其实，即使不用如此小心翼翼的口吻，纪辉也不会说‘不’。

    头重脚轻地站起来，双腿发软，差点没摔倒。男人一个箭步，揽住他的肩膀，宽厚的胸怀，传来安心的力量，来到医院大门口，已是暮色降临，苍茫四合。一阵晚风吹来，掺杂丝丝寒意，纪辉不禁缩了缩肩膀，顾流年立即脱下自己的大衣，披在他身上……

    “我不用，你穿着吧。”纪辉对他说。

    “你是病人。”男人以不容抗拒的温柔，替他扣好扣子，“肚子一定很饿了？我先带你去吃点东西。”

    “嗯。”纪辉乖乖点头。

    顾流年带他去了一家知名的高雅餐厅，点了很多他喜欢吃的清淡小菜，以素食为主，满满摆了一桌，两人默默埋头吃着，对话不多，很快用餐完毕，两人重新回到车里。一路上，纪辉都很安静地坐着，低垂眼睑，拉高衣领，将半张脸埋入领子里。

    见他懒懒的，顾流年没有打扰他，只是专心开车……

    不能重蹈覆辙，所以不会再给他一丝压力。他只要像现在这样，守着自己的‘小微幸’就好――小小的、微微的、幸福。譬如陪在身体不舒服的他身边；譬如和他聊些无关紧要的话，看他脸上自然笑容；譬如谈谈彼此的近况，像最近交了些什么朋友，看了哪些电影，各自城市的天气……虽然有些空泛，可生活不正是由这些不起眼的小尘埃组成的吗？

    情深不寿，爱重面夭。

    他已经学会了，什么叫做‘放手’。

    车子平稳行驶，偶有颠簸，很快停在一幢高档公寓楼前。一景一物，纪辉都非常熟悉。

    “你……还住在这里？”一眼看到六楼的阳台，往事霎时如晚潮翻涌而来……

    “嗯。”男人下车，替他打开车门。

    “怎么不买新房子？你不喜欢挤在公寓吧？以前好像听你说过，想买有花园的独栋别墅。现在都是大律师了，可别说你买不起。”

    “老公寓住习惯了，懒得再换。再说，万一有一天你想来看我，我怕你找不到。”男人的话听起来像是……因为他才一直待在老公寓？纪辉的心被狠狠揪了一下，不知该说什么，沉默地跟在男人身后。

    打开公寓房门，纪辉环顾四周，有种‘近乡情怯’的感觉。一切似昨。房内的摆设丝毫未变，玄关的墙上，仍旧摆着同样的吊兰和挂画，仿佛他从未离开，从未有这两年的分离。

    “你烧得这么厉害，快去洗个澡，早点休息。我给你拿新的洗浴用品，换洗衣服的话，你穿我的没关系吧，虽然有点大。客户一直空着，没有人住，被子枕头都是新的，就把这里……当成自己的家吧。”顾流年看着他道。

    “谢谢。”

    “你啊，对我说什么谢。”顾流年捶了他一拳，露出见面后第一次堪称爽朗的笑容。可即使是这样的笑容，仍带着说不出的清浅寂寥。纪辉不知如何应对，只能低下头，忍住内心业已犯滥的悸动。

    虽然在客厅便能感知单身汉的痕迹，但至进八浴间，纪辉才确定，男人真的独自生活在这里。一个人的牙刷、一个人的杯子、一个人的毛巾，都孤零零摆放着，无法错看的单数。整幢公寓，散发着如影随形的孤寂感。

    条件这么出色的男人，不可能没人追。以前大学时，男人就经常晚上被叫出去告白，到了情人节或耶诞节，更是免不了抱一堆精美的巧克力及小礼物回来，让他眼红不已。如果他想要，不会到现在仍旧单身。然而事实是，不论两年前，还是现在，男人都选择了一个人寂寞的生活。

    怔了好一会儿，纪辉才开始脱衣服。因全身虚软，花了一点时间，才将自己完全浸入热水中。匆匆洗完后，他套上男人的全棉睡衣，头重脚轻地钻入柔软的被子中，沉重的晕眩感顿时席卷了他……静下来之后，才发现自己的病情确实加剧了，头晕目眩不说，喉咙还一片火辣的痛，呼吸困难。

    “阿辉，吃了药再睡。”顾流年端着玻璃杯，走到床边。

    纪辉抬起沉重的身体，也不用手，只以舌尖在男人掌心一舔，将药丸卷入口中。顾流年一怔，来不及解析他如此亲密的举动，一手扶住他的后脑勺，一手握住杯子，将水凑到他唇边……

    纪辉把住他的手，像饥渴的小猫，一口气将水喝完。白开水的温度正好，不烫亦不冷，应该是男人把温度调好后，才端给他的吧。他向来都这么体贴，昔日同居的岁月，他不知刻意忽略了多少次这样的温柔。

    “慢点喝。”顾流年忍不住提醒。记忆中，他也曾这样，捧着自己买给他的巧克力，吃得很香，一脸富足的样子。那时候，如果可以给他所有，他会毫不犹豫，把一切都给他，只是他不要，也不稀罕。于是只剩下他一个人，在无尽的岁月兜兜转转，尝尽寂寞的滋味。

    “我再去给你倒杯水。”顾流年起身要走，却被拉住。回头一看，纪辉伸手揪着他的衣角，眼眸隐没于昏暗灯影中，灼灼闪亮。他就像那些生病后倍感孤单，需要人陪伴的孩童。

    时光倒流，顾流年仿佛又回到了二十年前，两小无猜的童年。

    “是不是烧得难受？好好睡一觉，明天应该会好一些。我在隔壁，有事叫我。”顾流年轻轻挣脱他的手，打算离开。

    “除夕那天，我去探望爸妈了。”纪辉抓牢他不放，以令他诧异的力道。

    “爸妈？”顾流年停下看他，不甚明了，大舅舅不是已经过世好几年了？

    “嗯，先去看了阿明和妈，然后去扫墓……说是扫墓，其实也没带什么像样的礼物，希望爸不要怪我才好。”纪辉苦笑了一下。

    “你在过年的时候去扫墓？”顾流年微蹙眉心。

    “正因为过年，所以才要去陪陪他老人家啊。”

    纪辉脸上并无自怨自艾的神情，反而一片坦然，顾流年却无法像他这般平静，时间的确改变了很多东西，他能感觉到，纪辉和以前有所不同。虽然还无法准确捕捉，究竟是怎样的改变，但先前那份无法捉摸的冷淡和抵触情绪，已消失不见。包裹在他冷淡外表的一层尖刺，被岁月的风沙磨碾得渐显柔和。他不知道这是好事，还是坏事。

    “我妈看上去很好，除了仍不怎么理我外。阿明也不错，交了个漂亮女友，应该很快就结婚……大家都很好……”

    “那你呢？”顾流年低头看着他，眼中温柔似水、却又寂寞成海。

    雪夜静谧无声，彷若流年偷换。整个世界在此刻凝固，行人车辆几乎绝迹，只有他们两人，在封闭温暖的房间，静静相对。

    眼前是他此生最重要的人，像只受伤的小动物，乖乖躺在他身边，仿佛这是他唯一去处。他心里充满对这个人的爱怜，封存的情愫像滚烫的熔浆，在胸口无声沸腾，无论岁月如何消长，这份烧灼的情感只会增加，不见消退。然而，不管你再爱一个人，再为他忍受千般苦万般痛，到头来，也只能眼睁睁看着他走远。爱情就是这样，并非努力，就能拥有，反而愈想求，愈求不得，仿佛一种魔咒。

    “这些年来，你过得好吗？”终于还是忍不住，在床边坐下，伸手抚上了他细柔的头发……纪辉露出安心的表情，一如被人抱回来的流浪小猫。他并不讨厌他的碰触，这让顾流年很欣慰。

    “很好，真的很好。我找了一份长途货运的工作，虽然有点辛苦，却认识了一帮有趣又热心的同事……大家都对我很好，尤其是我的队长，他一直很照顾我。本来他还想叫我去他家过年，但我没答应……他们夫妻很久没有见面啦，我才不要去当电灯泡……”游走在自己发间的温暖手掌，让人舒服得昏昏欲睡。好想让男人就这样一直抚摸下去，却羞于出口。纪辉缓缓眨着沉重的眼皮，恍惚看着对方。

    “我就知道，你一定会交到好朋友的。”顾流年轻叹道。纪辉已经有了自己的世界、自己的朋友，和他的，愈和愈远……也许，终至，陌路。

    “那你呢？”

    “我？我也很好，有一份很具挑战性的工作，一个优秀的团队，父母健康……没什么可抱怨的。”男人平淡的声音中不存一丝激情，更像年逾八十的老翁。

    “前天去看阿明时，他说，去年春节，你带了位漂亮的法官女友出现。那时我就想，你这小子，终于还是把了位美女啊……”

    “那是童瞳。去年那段时间，老妈逼婚逼得厉害，童瞳就自告奋勇，假扮我的女友，的确令我的耳根清静了大半年。”

    “大律师，没想到你也有这么狼狈的时候。”纪辉不由笑了。

    “这种事，我一直都很狼狈。”

    “你现在……一个人住？”

    “一个人比较自由。”

    “可是这样不会寂寞吗？”

    顾流年不知如何回答，抚在对方头顶的手不由停住。

    寂寞，这个词深入骨髓。自从爱上他以后，寂寞便在心里一天天生根发芽，以血肉浇灌生长、以刻骨的思念佐以养分。怎么可能不寂寞，爱他有多深，寂寞就有多浓！

    “还好，都习惯了。”

    那些寂寞难耐的夜晚，无处可去，于是就一遍遍想他，想他会在做些什么，和什么人在一起，是否过得快乐无忧……一分一秒，也就这样过去了。其实不是那么难的。他固然难以忍受那些没有他的清冷夜晚，却更难忍受随便和什么人将就了，浑浑噩噩地麻木一生，不是他就不行。虽然这句话在时下已被用得泛滥成灾，却是他无法妥协的执念。人总有难以放弃的东西吧，年少青春时萌动的情愫，无法忘怀的美好画面，那些内心最深的牵挂。

    “……”纪辉不知该说什么。

    男人一句“习惯了”说得淡然，他却只觉心疼。他还清晰记得，大学同居时，他有多么黏他。那时就连看电视，他都喜欢抱着他，或是整个人赖在他身上，男人根本不是习惯寂寞的人。

    “你为什么不结婚？”不知是纪辉没有意识到，还是故意的，这个问题相当残忍。

    男人良久沉默着，过了好一阵子，才哑声道：“真的不早了，你睡吧，否则病情会加重。”

    纪辉一把抓住他的手，以仅剩的虚弱力量握牢，“阿年，你为什么不结婚？”

    “你真想知道？”男人低头看他，眉心一道深深的刻痕。

    “我想知道！”他已经不想再逃避了，更不想看到男人露出如此揪心的表情，不知是高烧、药物，还是别的什么原因，他的大脑一片混乱，迫切想要知道答案，却又比任何时候都害怕听到答案。

    “因为我怕你会寂寞啊……”仿佛等了一个世纪那么久，男人才缓缓开口。依旧是很温柔的声音，听起来，却有令人心碎的感觉。

    “如果我真的和别人结婚，你会非常寂寞吧。我和你之间，就再没有任何可能性。虽说我也清楚，这一世和你大概是不行了。然而人啊，总是固执的生物，总想着，万一有那么一天，你想回到我身边怎么办？如果那时我已结婚生子，你会一声不吭、掉头离开吧？所以无论如何，我都无法放弃这种可笑的妄想，尽管无数遍说服自己要放手。不见棺材不落泪，见了棺材也不落泪……说的正是我这种人吧，你会鄙视我吗？”

    眼泪不知不觉流了下来，纪辉拼命摇头，握住男人的指尖不断颤抖……

    这一刻，他无比痛恨起自己，竟让男人说出如此椎心的话！两年了，他对他依旧深情不移；而他呢，却和以前一样，只会一味逃避，甚至拔刀相向。如此扭曲阴沉、不可理喻的自己，仍能被他所深爱，是上苍赐予的厚礼，还是命中注定的折磨？是自己的幸运，还是此生最大的不幸？

    如今分辨这些根本没有任何意义，纪辉只知道，他好心疼，心疼这个男人无怨无悔为自己做的一切；心疼他爱上自己后所忍受的种种煎熬；心疼即使到了今天，男人寂寞眼眸中仍然满溢的温柔……胸口不断涌上酸甜苦辣，复杂的重重纠结，将他的情绪不断推向崩溃边缘……

    “你别哭啊，我最怕你这样。”男人顿时手忙脚乱，一遍遍擦拭他的眼角，“我真的不想给你压力，也不想让你同情。”

    “我没有同情！”纪辉以嘶哑的嗓子喊，红着眼睛瞪着男人，“我他妈的……是眼睛里有沙子，有沙子！”

    “是吗？”男人苦笑，小心翼翼地摩挲他的眼角……不想在男人面前糗愧毕露，纪辉按住他的手，回避他的视线，却又不愿意松开，于是干脆把脸埋在他的掌心，鼻尖立即闻到男人温实干燥的气息……

    “你真是个笨蛋！”闷闷的声音，从男人掌心发出。

    “在感情方面，我的确很傻。”

    听男人如此轻易承认，强烈的心痛涌上心头。纪辉抬起头，满眼透明的泪……

    四目交投，顾流年的心脏阵阵收缩。

    掌心湿湿的，无庸置疑是他的眼泪，一滴滴像无声的焰火灼痛他的心。他曾经见过这样的眼神，大舅舅出事后，纪辉就这种眼神看着自己。那一刻，他决定哪怕天塌下来都不管，一定要和这个人在一起！

    原来爱一个人到了深处，是无论如何都不会褪色的。不管当初，还是现在，他的心情仍和那时一模一样。他一直是他最重要的人，过去、现在、未来。他孤独至今，也不过是为了等他，只等着他，等他一个人！

    “阿辉……”强烈的想要亲吻他的冲动，让他无法遏制地低下头，一寸寸，接近他苍白的嘴唇……

    这两片唇瓣的颜色十分渗淡，微微开启，抖得如同风中的落叶，既惹人爱怜，又令人心疼不已。他的动作很慢很慢，如同电影的慢镜头，给了他足够时间拒绝，然而对方并未逃开，只是睁大眼睛看着他……双唇即将黏合之际，顾流年停住了，以惊人的毅力，然后命令自己偏过头……

    “我还是回去……”话音未落，头颈就被对方一把揽住，一个柔软温热的东西，猛然堵住了他的唇。顾流年大吃一惊，下意识推开，却被对方紧紧抱住……

    令人困惑至极的吻，进行得并不深入，也不算激烈。对方把舌头伸进去，勾住他的强行搅动了一会儿。与其说是吻，倒更像是他单方面的强迫。顾流年因为太过震惊，一直无法回应，好不容易醒过来，纪辉已经松开了他。

    “为什么？”顾流年的表情一片空白。

    “不为什么。”纪辉有些气喘，刚才的举动，已把为数不多的气力全部耗尽。

    “如果是同情的话……”

    “我他妈的不是同情！”纪辉粗鲁的打断他。

    “那为什么……”

    “烦死了！哪来这么多为什么，想吻就吻了，你他妈的不想吻我吗？”纪辉揽着他的脖子骂道。男人单膝跪在麻烦边，目瞪口呆的样子，让他觉得有点好笑，又十分心酸。想要坦露心迹，却不知道该说什么。他可不像男人，再肉麻的话都能说得脸不红气不喘。他的性格一向冷淡别扭，向来不擅长表达，也不知道该如何表示。因此到了关键时刻，只觉阵阵羞耻的尴尬。心里不由发急，原本因高烧而发烫的脸颊，更是嫣红似火。

    “两年多了，我已经不是原来的我。你呢，还是原来的你吗？”好不容易，纪辉才憋出这么一句，他不知道男人到底明不明白。

    “我一直都是！”男人的回答斩钉截铁。

    “你真是死心眼。”嘴里骂着，手上却揽紧了他。男人没有说话，露出困惑的苦笑。

    “你的接吻技术比以前烂多了。”纪辉突然冒出这么一句。

    “是吗？今后我会好好练习的。”

    “你他妈的还想找谁练？”想到男人与别人接吻的画面，心里就一阵嫉妒。纪辉不满地揪住了他的头发，力道并不大，足以将他的头扳下来，双唇再度接近……

    “吻我吧。”

    是命令，还是诉求？是施舍，还是怜悯？是高烧后不受控制的错乱举动，还是岁月洗礼后的真情流露？一堆问号涌上顾流年的大脑，却毫无分析余地，感觉环住自己的消瘦手臂越收越紧，顾流年情不自禁俯下身，攫住了对方主动献上的唇……

    他是他的死穴，不可能拒绝的诱惑。

    一开始只敢浅浅地吻，小心翼翼探索着对方柔软的舌尖，有一下没一下地轻吮，生怕力道大了，会惊醒他，让本来就不真实的一切灰飞烟灭。然而这份触感如此鲜明深刻，不似意想中的海市蜃楼。对方不但没有逃避，反而汲取地与他舌尖交缠，双手更是牢牢抱住了他的脖子，这份依赖的力量，是无法错认的真实。

    渐渐的，意乱情迷。顾流年加大了吮吻的力度，饥渴地品尝起他的气息……正当快失控之际，发现对方已无回应，松开一看，顾流年哭笑不得。纪辉已在他臂弯中睡着，紧闭双目，像沉浸在甜美梦乡的孩子一样。

    一颗心霎时变得柔软，顾流年凝视他半晌，低头虔诚地吻了吻他的额头，低低说了句“晚安。”

    确认纪辉熟睡后的很长一段时间，顾流年都像雕像般坐在床边，一动不动，然后，他掖了掖被角，确认有足够的保暖，再检查一遍空调温度，最后熄灭台灯，房间顿时陷入一片黑暗。

    顾流年打开门，无声地出去了。

    雪，仍在安静地下着……

    机场，咖啡座。热腾腾的拿铁散发着诱人醇香，然而点它的人却毫无胃口，只小抿一口。剩下的时间，便坐在椅子上，一动不动地看着窗外不断起落的航班……

    “流年……醒一醒……”

    纤细的手指在眼前晃动，顾流年回过神，掩饰地端起咖啡杯，“嗯，这里的咖啡不错……”

    “才怪。”童瞳不客气地打断他，“我看端给你的就算是毒酒，你也会没滋没味地把它喝下去，末了还不知道自己喝的到底是什么。”

    顾流年不禁苦笑，朝坐在童瞳膝盖上的小男孩伸出手，“来，小胖，干爹抱，让妈妈休息一下。”小胖乖乖扑过来，顾流年抱他坐在自己大腿上，喂他吃水果布丁。

    “还真亏有你这位干爹，昨天陪我们买东西，今天又送我们到机场，兴华这家伙，没想到他们公司今年会忙成这样，海外新客户增加好几个，听说都是十分难缠的对手。谈合同时，老总非带着他不可。他大概要到初八才能忙完，我还是先带小胖去他老家吧，让小胖的爷爷奶奶高兴高兴。”

    “他有事抽不出空，我当然要带他照顾你们母子。要不是阿辉在我这里，我会亲自把你们送到老家。”

    “你表哥怎么样？感冒好点了嘛？”

    “早上出门时，他还在睡，不过烧大部分已经退下去了，应该没什么事。”顾流年疲惫地揉了揉自己的太阳穴。

    “那就好。”童瞳点点头，有点担心地看着他，“流年，你看上去很憔悴，满眼都是血丝，昨天又没有好好休息？不要因为照顾病人，反而让自己病倒了。”

    “我没事，就是睡不太着，浅眠即醒。”

    “怎么了？到底发生什么事？”童瞳忍不住问。眼前的男子，唇边虽挂着如常淡雅的笑意，深情却疲惫不堪。英挺的眉宇间，即使不蹙紧，也隐隐显出一道刻痕，是过度思虑的印记。身为精英分子的男人，一向西装革履、精神奕奕，这还是童瞳第一次看到他如此憔悴消沉。

    “没事，你别担心。”顾流年淡淡一笑。

    童瞳轻叹，搁下手中的热咖啡，“你啊，就是这种个性。哪怕天大的事发生，也只会一个人闷在心里，不轻易对别人说。虽说不想给别人添麻烦这个是很体贴，可你老是这样，把我们这些死党置于何地？”

    顾流年哑然，并非他不想诉说，而是千头万绪，连他自己尚且一团混乱，又从何说起？

    “是不是跟你表哥有关？”

    顾流年一怔，对上童瞳似已了然的透彻眼眸。

    “你一直在等的那个人，最重要的人，是不是他？”一针见血。童瞳真不愧为女性法官，心思细腻、目光敏锐，没什么事能瞒得过她。

    “为什么这么问？”

    “因为你昨天的样子。我们认识这么多年，你对谁都是彬彬有礼，一碗水端平，几乎是完美典范。昨天是我第一次看到，原来你也会用那样的表情看一个人。流年，我失恋过、也恋爱过，一看就知道，那到底是什么。”

    顾流年不由无声苦笑，在推心置腹的好友面前，他并不打算刻意隐瞒，沉默片刻，即道：“你真的很了解我，童瞳”

    大胆的猜测成真，虽有一定心理准备，但童瞳脸上仍露出明显的动摇，“真是这样……难怪你大学时就对他……”

    “你该不会在大学时，就怀疑我们了吧？”

    “怎么可能！如果那时我的眼光有像现在这么犀利，就不会傻傻地向你告白了。”童瞳笑道，用银匙搅动咖啡，表情十分微妙，“原来，你拒绝我，并不是因为我魅力不够，而是他早就在你心里。你知道吗？虽然我并未狂妄到觉得自己是倾城美女，非让你接受不可，却也认为自己不差。当初你拒绝的如此干脆，不留一丝余地，说实在，我受到蛮大打击。在之后很长一段时间，我都相当不甘心，想着若有天，真看到你和别的女孩子在一起，我肯定会非常吐血。可现在知道，你牵挂的人竟是纪辉，不知怎么。我反而有种如释重负的感觉……”

    “对不起，童瞳~~~”顾流年愧疚地看着她。

    “别说什么对不起，你又不欠我什么，再说我现在不是很好嘛。”童瞳喝了一口咖啡，看着他笑，“我此刻才明白，以前你对我说的那些话，到底算是什么意思。流年，这份感觉是不是很辛苦？”

    “是我自己心甘情愿。”

    “可是一直觉得你不快乐。”童瞳怜惜地看着他。

    “人生不如意事，十之八九，总要忍耐。”顾流年修长的手指，轻轻划着杯身，“他和我一样是男人，还是我表哥，你会不会觉得……”

    “厌恶？鄙视？难以接受？”童瞳笑道：“你也未免把我看扁了吧，虽然可能不易被大众接受，但我相信你。无论发生什么事，我都会站在你身边。只要是你喜欢的人，他势必有很多别人看不到的优点，值得你倾心。”

    “谢谢你，童瞳。”顾流年感动地看着她。

    “那你表哥呢？你们已经在一起了嘛？昨天你们见面时，表情都很凝重。我能感觉的到，他很重视你。”

    “怎么可能有完美结局？”顾流年缓缓道：“我从不敢妄想这些。虽然两年后再见面，他……似乎变了不少，不再像以前那么排斥我，甚至还说，他已经不是以前的他……”

    唇间滚烫的触感已久鲜明，一想起昨晚纪辉主动奉上的吻，他的胸口便一阵发热，又一阵发冷，游走于冰雪于焰火之间。他真的不明白，他为什么会突然吻他？唯一可能的解释是――对方那时发着高烧。人在生病时，总是脆弱异常，需要他人的关爱与呵护，也许这正是纪辉反常的原因吧？

    “我和他的事，一言难尽。现在我只想好好照顾他，在他需要时，陪在他身边，别的什么都不敢想……”

    “流年，被你爱上的人真幸福。”童瞳感慨道。

    “不，其实更多是痛苦吧。”顾流年凝视窗外忙碌的飞机，“也许对你们来说，我是很温柔；可太过固执的温柔，往往只会伤人伤己。以前我根本不懂什么叫放手，只想让他留在自己视线范围，最终逼得他离开，两败俱伤。感情终究是双方的，如果一方无法回应，那另一方的执着，就成了一种折磨。”

    “即使这样，你也无法停止？”

    对方恻悯的表情，令顾流年低笑出声，“干嘛露出这种表情？其实也没那么惨。我会守候到确认他幸福为止，然后就可以放心考虑自己的事了。毕竟人生长着呢，说不定我会遇到什么人，跟那人快快乐乐地在一起呢？”

    话虽如此，但童瞳却有种若不是那个人，他便会孤独终身的强烈感觉。

    “你啊，真是我见过最死心眼的男人了。”

    “他也这么说过。”顾流年黯然一笑，把已经凉却的咖啡喝完。

    送童瞳母子上机后，顾流年发动车子，却有很长一段时间，都坐在车里一动不动。心里担忧生病的纪辉，不晓得他的烧有无全退，可脚步却怯懦得无法挪动，不知该以怎样的表情面对他。

    顾流年处事一向镇定，人前人后皆游刃有余，从未有如此忐忑的感觉。凡事只要一碰到纪辉，他就会方寸大乱，这仿佛已是一种魔咒。顾流年无声苦笑，踩下油门，朝自己事务所的方向开去。

    这此年来，工作已成了他的最佳伴侣、释放情绪的最好工具。打开门，事务所内冷冷清清，仅回荡着他一个人走路的声音。拉开窗帘，午后的阳光顿时洒了进来，增添一份生机。顾流年坐在皮椅上，命令自己集中精神，开始翻阅最近在处理的一椿国际金融公司合并纠纷案……

    不知过了多久，门口突然传来动静，顾流年抬起头，见到来人，不由吃了一惊，“杨洋？”

    “学长，你回来上班了？”站在门口的健朗青年，貌似也很吃惊，微张着嘴，“如果真要加班的话，怎么不通知我们？”

    杨洋，是顾流年的助理，也是他的学弟。两人师出同门，是顾流年大学导师的关门弟子，以优异的成绩毕业后，进入他的事务所工作。

    杨洋是位相当优秀的助理，思绪敏捷缜密，工作认真负责，对顾流年十分尊敬，几乎以崇拜的目光追随着昔日声名显赫的学长。工作外，杨洋在生活中也对他照顾良多，譬如中午替他订盒饭，身体不适时硬押他去医院就诊，平时还负责挡掉那些热情女子的电话‘攻势’……是顾流年不可或缺的得力臂膀。

    “不算正式上班，我只是提前来处理一些资料，当然不须惊动你们。你呢，怎么会在这里？”

    “学长，你忘了我住在附近？刚才经过时，看到窗帘拉开，我不以为遭小偷，赶快跑来看一下，没想到是你。”杨洋松了一口气，笑着走顾流年身边，“学长，春假还没过完，你就来事务所看案卷，这也太拼命了吧！”私下没人时，杨洋总是叫顾流年学长，说这样亲切。

    “找点事情做，打发打发时间。”顾流年微微一笑。

    “学长，你不用陪女朋友吗？”

    “哪来的女朋友……”顾流年不禁苦笑。

    “凭学长的条件，想要还怕没有？只在于你根本不想。”杨洋笑道：“要不要我介绍几个给你？”

    “免了吧，我实在没心情。”顾流年举手做投降状。

    “这话你已经讲了两年。”杨洋大大叹了口所，翻着顾流年桌边厚厚的文档，“学长，有什么我可以帮忙的？”

    “不用，你回家吧，我一个人就行了。别忘了，你还在休假。”

    “你不也正在休假？要是没看到就算了，现在既然看到，我果然还是不能丢下学长一个人去消遥……”杨洋挤眉笑道。

    “随便你，就算不拼命拍马屁，我也会按时付你薪水。”

    “是，老板！”杨洋心满意足的做了个敬礼的姿势，两人相视而笑。

    很想像这样，与纪辉自然相处，让彼此的眼中都不再有痛楚。是否一个人的位置在心里太沉太重，反而更易动辄得咎？可愈紧张，就愈难把握相处的氛围，无法直视对方的眼睛，尽管他是如此渴望留在他身边。

    两人埋首于卷宗中，进行缜密的资料搜集，有时累了就谈笑几句。虽说顾流年习惯了一个人，但有人陪伴，对他此刻的心情，却是一种莫大安慰。不知不觉到了下午，注意到杨洋偷偷看表，顾流年明白自己若不走，他也绝不会先走，于是主动合上文档，“时间不早了，我们还是回家吧，我先送你回去。”

    “好啊。”杨洋没有客气，很爽快地站起来，有点担忧地看着他，“学长，你真的该早点回家休息，脸色看起来很差。”

    “我知道。”顾流年点点头。一夜未眠，神经一直紧绷，又没吃什么东西，纵然是铁打的也撑不住。胃部以隐隐的烧灼感发出不满的抗义。以前拦了太多CASE在身上，忙得马不停蹄，顾不上正常饮食，直到引发严重胃溃疡，才让顾流年注意起自己的一日三餐。经过一段时间调整，已经好了许多，只是今天，似乎又犯了。

    杨洋家就在事务所附近，顾流年很快将他放下。回到公寓后，站在紧闭的朋门前，他有一阵子没有动弹，然后毅然打开房门……

    一片安静，仿佛从未有人出现过。

    “阿辉？”顾流年朗声叫道，空空的客厅，回荡着自己的声音，一颗心不禁往不沉……

    他疾步来到客房，猛地推开……果然，空无一人。被子已经叠好，床单平整似镜，似乎根本没人住过。全身力气在瞬间被抽空，整个人自紧绷的高峰，一下子坠入深谷。顾流年忍住强烈的失望与空虚，正视眼前的事实。

    纪辉已经走了。

    不需要他矛盾纠结，他就已经走了。为什么没有想到这一点？他本来就不愿意待在他身边，昨晚也是自己强迫，才将他留下。现在他的烧退了，第一件事，自然是离开他，越远越好。

    缓缓靠在门框上，胸口的黑洞越裂越大，冷风嘶嘶而过……

    顾流年觉得自己有点承受不住，忍不住走到阳台上，取出一根烟。其间因为双手颤抖，试了好几次，才将其点燃。香烟塞入嘴中，苦到心里的涩意，令他全身僵硬。其实纪辉一直都没有改变，是他不该抱有任何期待。昨晚那个难以置信的吻，给了他不应有的错觉。明明自己很清楚，怎么可能有完美结局。那现在他的不告而别，难道不是对自己贪心的惩罚？

    ――两年多了，我已经不是原来的我。你呢，还是原来的你吗？

    这句话现在想来，竟是如此令人心痛。未燃尽的香烟跌落地面，顾流年弯腰按住胃部，一阵阵剧烈的绞痛传来，像是有把冰冷的尖刀，无情翻搅着他已然受创深重之处。激灼的疼痛，让他情不自禁跪在地面，整个人蜷缩成一团，不断往失重的深渊跌落……
 

流年似水（白芸） 正文 第九章 破茧
章节字数：13971 更新时间：09-06-11 18:09
    “阿年？阿年，你怎么了？振作一点……”

    就在意识快要溃散这前，听到有人在耳畔嘶吼。熟悉的声音，熟悉的面容，脸上有着强烈的担忧。顾流年一惊，猛地抬头，“阿辉？”他有点不太敢相信自己的眼睛，他不是已经走了吗？

    “是我。”纪辉紧紧抱住他，吓得脸色发白。

    “你怎么会在这里？你不是……已经走了吗？”

    “谁说我走了？等了你一天，你都没回来。刚才我下楼去超市买点菜，打算给你做晚饭。”纪辉急急解释，惊惶失措地扶住男人摇摇欲坠的身体，“阿年，你怎么了？是不是哪里不舒服？要不要紧？我打电话叫救护车……？”

    “不用。”顾流年抓住他不放，力道非常紧，仿佛怕他会消失般，“我没关系，躺一下就好。”

    “可是你的脸色好差，到底哪里难受？是肚子吃坏，还是胃？或是阑尾炎？”纪辉急得在他身上四处摸索，乱猜一气。

    “是胃疼……卧室的床头柜里，有胃药……”

    “好，我马上去拿。”

    纪辉扶他在沙发坐下，飞快冲去卧室，拿了一盒药出来，又倒了杯水，送到顾流年面前。就着他的手，顾流年吃下药，躺在沙发上，一动不动。英俊的五官一片凝肃，似在等待痛楚过去。纪辉挨在他身边，用柔软的手巾擦拭他冷汗涔涔的脸……

    “才出去一天，怎么就变成这样？你以前不是很会照顾人吗，怎么会有这么严重的胃病？”

    “我没事，倒是你，烧退了吗？”顾流年转头看他，还是有点难以置信。他居然在，仍在他身边！

    “早退啦，一觉睡醒就好了，不信你摸摸看？”纪辉主动拉过顾流年的手，贴在自己额头。直至手掌感受到对方真实的肌肤，顾流年才切实回过神，原来纪辉真的没走！

    “我还以为……你已经走了……”

    “你怎么会这么想？”

    “房间……收拾得很干净，你的东西又都不见了……还有车，楼下也没看到你的车……”

    “车我拿去附近的修车厂了，发动机有点问题。你一天都没回来，我等得无聊，只能收拾房间打发时间。”看着神情憔悴的男人，纪辉内心一动，“你该不会以为我走了，才犯病的吧？”若是真的，他会心疼至死。

    顾流年动了动嘴唇，正想说什么，谁知门口‘匡铛’一声，厚厚的防盗门被人一把推开……

    大咧咧捏着钥匙冲进来的人，边走边叫，“学长，刚才你送我回家时，我错拿了你的手机，怕你急着用，就赶快送过来。”一眼见到顾流年脸色苍白，不似往常，那人大惊失色，连忙奔到他身边，“学长，你怎么了？是不是胃病又犯了？要不要我送你去医院？”

    纪辉吃了惊，贸然闯入的不速之客，一语正中顾流年的病症，手上还捏着他的公寓钥匙，这个人到底是谁？

    “这是我的助理――杨洋，这是我的表哥――纪辉。”察觉到他的疑惑，顾流年简短做了介绍。

    “咦，你是学长的表哥？很高兴认识你！”杨洋热情地伸出手，后者与他轻轻一握，“这还是我第一次见到学长的亲戚呢。”

    “阿辉一直在外地，我们昨天才偶遇。”

    杨洋点点头，急着道：“学长，我还是陪你去医院好好检查一下吧？”

    “没事，不必大惊小怪，我已经吃过药了。”顾流年伸手阻止他。

    “学长，你老是这样乱来。今天在事务所，我就觉得你不对劲，脸色这么差，还要坚持工作。这几天放假，没人盯着你，可你也不能把自己的身体糟蹋成这样啊。别忘了，半年前你还因胃溃疡住过院呢。”杨洋眉头紧皱，满脸担忧。

    “对不起，害你担心了，今后我会注意的。”顾流年歉然道。

    “你以前因胃病住过院？”纪辉开口问，脸色十分难看。以前，男人很会照顾人，可没想到，他对自己却如此忽视。

    不等顾流年承认，杨洋就抢着说：“是啊，学长工作太拼命了，忙起来什么都顾不上。再他没有女朋友，晚上回家也没人煮菜给他吃，所以经常饱一餐，或是随便弄此外卖，一点营养都没有。”

    纪辉听着，心里委实不是滋味。一半心疼男人，一半却是疑惑杨洋对男人的态度。这位凭空出现的不速之客，外貌端正清秀，对顾流年的态度语气，都透出无形亲密。顾流年一整天不知所踪，原来和他在一起，而他手上，竟有他的公寓钥匙。顾流年从不不是粗枝大叶的人，更不是那种轻易允许别人踏入自己领地的人，现在却给杨洋公寓钥匙……视线落到那串明晃晃的钥匙上，纪辉只觉胸口一阵发闷。

    “放心吧，再不会有第三次，我发誓！”顾流年认真地说：“刚才吃了点药，已经感觉好多了。有阿辉在这里就够了，你还是早点回去吧。”

    “既然这样，那我就回去了。”杨洋把手机交到男人手中，对纪辉笑道：“纪先生，请好好照顾学长。”

    “你放心，阿年有我看着，谢谢你的关心。”纪辉淡淡道，语气颇显疏离。

    等杨洋关上门后，纪辉忍不住问：“你整天都和他在一起？”

    劈头就是这么突兀的一句，纪辉的表情看上去怪怪的，顾流年怔了怔，道：“早上我先送童瞳她们上飞机，然后……想起事务所还有些案子要处理，就过去了。正好被杨洋看到，他就来给我当帮手。”他说得有点心虚，毕竟不能告诉纪辉，自己因为不知该如何面对他，才刻意不回公寓吧？

    “你和他的关系好像不一般？”纪辉又问。

    “他既是我助理，又是我的学弟，他的导师也是我的导师，我待他自然比别人亲密一点。”

    “那他怎么会有你的公寓钥匙？”

    “以前因胃病住过一次院，事务所另两位合伙人放心不下，特别叮嘱他照顾我。为了方便，就给他配一把钥匙。他知道我不会做菜，经常在周日过来，给我带点有营养的东西，当然都是他妈煮的，真的很麻烦他。”

    “他对你可真不错……”纪辉酸溜溜地说。他几乎可以断定，杨洋对顾流年‘心怀不轨’。否则一个男人，怎么可能如此关心另一位同性？

    “你的口气听起来像在吃醋……”看着他，顾流年微微一笑。

    被男人一语道中心事，纪辉做贼心虚地涨红了脸，嘴却在逞强，“怎么可能，我怎会吃他的醋？”

    “是啊，你是不可能为我吃醋的。”顾流年轻轻叹息，眼眸瞬间黯淡。

    有种搬石头砸自己脚的感觉，纪辉知道自己说错话，动了动嘴唇想解释什么，却见顾流年一脸疲惫地揉了揉紧锁的眉心，沉重起身，“阿辉，我累了，先去洗澡休息，你自己随意吧。”

    “我给你煮点东西吃？”纪辉跟着他站起来。

    “不用，我已经好多了，你不必管……”

    “我怎能不管你！”纪辉忍不住叫道，刹那痛恨起只会嘴硬的自己。好不容易才理清自己的感情，却说不出什么温柔的话，甚至只会把他越推越远，他对如此笨拙的自己绝望了！

    “那我等着吃你煮的东西，不过让我先洗个澡，好吗？”

    “好啊，那你快去吧。”

    心情一下子雀跃起来，手脚麻利地把从超市买的蔬菜鱼肉拿出来，该清洗的清洗，该刮鳞的刮鳞……一边做，一边唇角轻扬。以前在公司，他也不时做饭给同事们吃，但和此刻的心情完全不能相比。原来为深爱的人忙碌，是一件如此幸福的事。

    纪辉动作很快，半小时后，菜便陆续上桌，男人却迟迟未出现。担心发生了什么事，推开主卧室，顿时看到床上蜷缩着入睡的人影。原来他早就洗完，披着浴袍就这么睡着了，连被子都没有盖。

    纪辉蹑手蹑脚地走过去，拉开被子轻轻盖在他身上……

    男人的脸色憔悴苍白，没有一丝血色，即使睡梦中，眉心依然紧拧，形成一个“川”字。纪辉一阵心疼，不知是否因自己的出现，才让男人变成这副模样？他的存在，是否永远还只会伤害他？纪辉知道痴结出在自己身上，或许离开比较好？或许两两相忘，能让彼此更加轻松？可到了现在，叫他怎么还能放下他？

    纪辉俯下头，虔诚地在他的眉心轻轻一吻，试图抚平这份纠结。然后坐在男人床边，长久凝视……多看一秒，内心暗涌的情愫便增加一分……

    阿年，对不起，我再也不会离开你了！

    不知是否听到他内心的低喃，男人微微一动，眉心更深地纠结起来；过了好一会儿才渐渐纾缓，淡淡的，一点点松开……纪辉眼睛一热，差点落下泪来。他一动也不敢动，只是守在男人身边，再不会离开半步。

    一大早，当纪辉正在厨房煮粥时，门铃大作，来者竟然是昨天的杨洋。

    “有事吗？”纪辉很诧异他的出现。

    “学长起床了吗？”杨洋气喘吁吁，似乎是跑着来的，不及喘气，就急急地问：“我舅舅有位同学是市立医院的胃病专家，前段时间在国外研究，上星期刚回来。我已经和他讲好了，今天抽空给学长好好做次检查。这位专家很忙，我费了很多力气才和他订好时间，所以一定不能迟到。”

    “真的？那太谢谢你了。阿年昨天很早就睡了，他说没事，但我还是有些担心。”虽然对杨洋的存在心有芥蒂，但事关顾流年的健康，纪辉露出欣喜的表情。

    “是杨洋吗？”略显慵懒的声音，从卧室门口传来，顾流年披着睡袍，头发乱乱的，脸颊仍有掩饰不住的疲惫，但已比昨天好了很多。

    “学长，快点洗脸刷牙，我带你去医院做检查。”杨洋叫道。

    “又检查？”想起以前做胃镜的经验，顾流年微微蹙眉，“以前不是检查过？不必多此一举。”

    “这怎么是多此一举？！”两人异口同声，顾流年不由苦笑。

    拗不过这两人，顾流年只能乖乖跟他们去医院。经过冗长折腾，结果很快出来，所幸除了胃溃疡复发和轻微贫血外，并无大碍。胃溃疡在大家意料之中，贫血倒是令众人吃了一惊。纪辉心疼不已，杨洋也一脸怜悯地看着顾流年，泪光闪闪地说：“学长，这都什么年代了，你居然会贫血！难道是我们虐待你了吗，或者是你在虐待自己？真是人间惨剧啊，学长，你非得娶个贤慧的媳妇不可！”

    “只是轻微贫血而已，别呼天抢地的。”顾流年黑着脸，敝了一眼杨洋。

    “学长，你真的要好好保重，我们事务所上下可都指望你呢。”杨洋苦着脸说。

    “我知道，你是担心没人按时发薪水。”顾流年微微一笑。

    “哪有！我可是真的关心学长，拳拳心意，日月可鉴！”杨洋叫道。

    “多谢，我心领了。”

    纪辉从药房领完药，看到的就是这两人说说笑笑、旁若无人的模样，不禁一阵心浮气躁。忍不住插入两人之间，把药递给顾流年，不无私心地催促道：“药配齐了，阿年，我们回家吧？”

    “学长，我送你。”杨洋像只千瓦大灯泡，主动凑了上来。

    “你又没车，送什么送？”

    “我可以帮你开车，然后再打车回来。”杨洋笑嘻嘻道。

    “想要借我的车练习就早说，周末打声招呼，随便你开。反正我只开来上下班，平时都不怎么用。不过，就凭你现在的烂技术，我真怕你会开到河里去。”顾流年笑道。

    “学长，你这么说也太过分了吧，好歹我也已经考上驾照说。”

    “是啊，瞎猫碰上死耗子，有些人就是这么幸运。”

    正在此时，纪辉的手机响了，他连忙接起，“是我……嗯，那就好……终于又可以用了……我马上过来拿……好的，等会儿见。”

    “什么事？”顾流年转头看他，笑容缓缓收敛。

    “汽修厂打来的，车子已经修好了，换了个空气流量计。没车真是不方便，我急着用呢。”纪辉看上去很兴奋。

    “是吗？”顾流年淡淡问了一句，即闭上嘴。车子已经修好，意味着纪辉很快会离开，极可能就是下一秒。他已经习惯了分离，可每当这一刻真实到来，他仍要深深呼吸，才能止住胸口蔓延的痛。

    这次由纪辉开车，先送杨洋回家，再回公寓。杨洋很健谈，有他在时，气轻松惬意，可一旦离开，立即变得尴尬沉默。纪辉把着方向盘，偷敝坐在身边的男人……自杨洋走后，他就没再开口说话，一动不动地凝视着窗外风景。纪辉看不见他的表情，却能清晰感知对方消沉的情绪，可不知道究竟是为了什么。

    纪辉轻咳一声，打破沉默，“杨洋……他对你真的很好。”

    “他是个好助理。现在的年轻人，像他这么勤奋自律的，已经很少了。”顾流年淡淡道：“这几年来，都亏他跑前跑后，任劳任怨，给我很大帮助。”

    “有他在你身边照顾你，我就放心多了。”纪辉低声道，握住方向盘的手微微收紧。

    “你说什么？”顾流年没听清，转过头看他。

    “我觉得杨洋很不错……真的，阿年……他这么关心你，一大早就跑来催你去医院，然后马不停蹄忙到现在。就算是亲人，做到这个份上也不容易，我觉得，他对你……他对你可能抱有不一样的情感……”

    “你在瞎猜些什么？”弄清他话中的涵义，顾流年啼笑皆非，“他与未婚妻马上就要结婚了，而且还是我介绍的呢。”

    “他有未婚妻？”纪辉不由睁大眼睛。

    “是啊，有这么吃惊吗？”

    “可我以为他……和你……”纪辉磕磕巴巴地说，对轻易吃醋的自己感到一阵火辣辣的羞愧，可心底深处却掠过卑鄙的狂喜。

    “和我是同一种人？就算他是，我们也不可能走到一起。他只是我的得力助手、学弟和好友，不可能更多了。”顾流年顿了顿，看着他，“你就这么想把我和别人送作堆？”

    “我不是这个意思！”纪辉连忙说：“我只是……”

    “不必解释，我明白的。”顾流年淡淡道，目光露出一丝寂寥，“如是我能和什么人在一起的话，对你而言，也是一种解脱吧。你放心，我既然已经答应你，就会好好生活。如果碰上合适的，我会试着和他发展，这样好吗？”

    “不好，一点也不好！”纪辉猛地踩也煞车，车子正好开到公寓楼下，猝不及防的粗鲁动作，令两人齐齐向前倾……

    “怎么了？”顾流年连忙稳住自己，不解地看着他。

    “不好，我不想你和别人在一起！”

    突如其来的强硬宣告，令男人诧异之余，露出极端困惑的表情。纪辉再也忍不住，伸手牢牢抓住男人的手臂，“阿年，上一次你说得对，我是在吃醋，吃杨洋的醋！他对你那么好，看上去很喜欢你，而你在他面前又那么自然；我以为你们之间有亲密关系，心里嫉妒得要死，也后悔得要死。我知道自己是个阴暗扭曲的男人，总是不断伤害你，我已经没资格、也没脸对你说这些，可是……阿年，我真的变了！

    “这两年来，我几乎每晚都梦见你，一想到过去，就恨不得痛殴自己一顿。其实我早就想回来，可又没有勇气面对你。这次偶遇，就像是上天给我重生的机会，我无论如何也不能就这样任它流走。阿年，我花了这么久，才终于认清自己的感情。这样的我，还能回到你身边吗？你还愿意原谅我、接纳我吗？”

    顾流年直直盯着眼前这个人，完全无法解析他说的话。每一个字都很清晰，可组合起来，就成了匪夷所思的外星文。他到底在说些什么？他说他吃醋，说他既嫉妒又后悔？说想和他重新来过？这真是阿辉说的话？怎么都不可能！他一定在梦游，抑或跌入平行的异世界，一定是！

    “阿年，我说的都是真的！”纪辉的力道不小，男人脸上却无一丝感觉，只是呆若木鸡。

    “阿年，你说话啊…”这次等待宣判的是他。纪辉既心慌又心痛，心脏突突乱跳，全身的血液仿佛疾速逆流……

    “你在说什么？你不是就要走了吗？”好半天，男人才以沙哑的声音挤出这么一句。

    “走？去哪儿？”纪辉愕然道。

    “你的烧已经退了，车子也已修好，不可能再留下吧。”顾流年挣脱他的手，微微苦笑，“阿辉，我已经好多了，身边也不是没有朋友，所以不必担心我，更不必勉强自己。这次见面，我很开心。你已经有了自己的生活，做着自己喜欢的事，舅舅泉下有知，一定很欣慰。我知道你还有事要忙，我不会留你，你想走就走吧。”

    男人仿佛没有听到他的话，刻意选择遮罩他的心声。纪辉终于尝到了自酿苦酒的滋味，无法埋怨，只有自作自受的懊悔，与刻骨的心疼，“别叫我走，不要赶我走！我想要留下来，留在你身边。我喜欢你，我喜欢你啊……”

    像是泣血般的声音，从破碎的胸腔发出，一遍又一遍。男人僵硬的身体，泛起一丝震动，“你在说什么啊，阿辉……是不是又发烧了？还是吃了什么乱七八糟的药？这一点也不像你……”

    冰冷的大掌，忐忑落到他额头，小心翼翼地探测他的体温……带一点动摇，带一点迷惑，带着深深的不解和畏缩。男人的表情，就像被大人的谎言欺骗多次的孩子般，让纪辉的热泪不自禁流了下来……

    一切的罪魁祸首不是别人，正是他自己！

    为什么非要践踏这么深切的爱情，非要伤害这世上对他最好的人，才能活下去？为什么非到现在才幡然悔悟，明白了原来自己也同样深爱着对方的心情，却已经令他千疮百孔，再也无法相信爱情！

    “对不起，对不起，真的对不起……别赶我走，我只想留在你身边……阿年，以后除非你赶我，否则，我再也不会离开你……”沉痛的三个字，再重复一万遍，也无法弥补伤害。纪辉紧紧抱住男人，恨不得将彼此融为一体。

    “我喜欢你，我真的喜欢你……到底要怎么做，你才能相信我？”自己这张涕泪交加的脸一定很难看，可纪辉现在什么都顾不上了。

    男人如泥塑木雕，纹丝不动，与他的激动形成强烈反差。纪辉真的不知道该怎么办，比起笨拙的言辞，显然行动对他而言更顺手。于是他豁出一切，不由分说地捧住男人的头，硬亲上了他……

    “喂……”讶异的声音，淹没在粘合的唇间。生怕对方将他拒之门外，纪辉一开始就急急撬开他的牙齿，伸进去乱扫一气。突发的强吻粗鲁激烈，毫无章法，也不具任何技巧，只是拼命汲取对方口中的气息，用力摩擦柔软的舌头，想借最亲密的方式，传达心意。

    男人一直没什么反应，木着任他亲。似乎只有自己一个人在演独角戏，纪辉一阵悲伤，缓缓松开对方。嘴里传来铁锈味，大概刚才动作太野蛮，竟把自己的嘴唇弄破了。他顾不上擦拭，只是一眨不眨地盯着对方……住宅社区虽安静，但外面陆续有人进出，透明车窗毫无遮蔽效果，也许被人看到了，但那又如何？

    “阿辉，你疯了，你知道自己到底在做什么吗？”男人终于回过神，表情有了一丝裂缝。

    “我没疯，我很清醒，从没有像现在这么清醒，跟我来！”纪辉打开车门，将男人拉了出去，朝楼上拽……不容男人反抗，就强硬地把他推入公寓，直奔卧室……

    “阿辉，你到底想做什么？”

    “什么做什么，看不出老子要和你上床吗！”纪辉抓狂地吼道，重重关上卧室的门，然后扑上去将他压倒……

    “你冷静一点，阿辉……”男人握住他的双臂，在床上支起上半身，苦笑着劝他。

    “我没办法冷静！我知道你已经无法相信我，但是没关系，我会让你相信的。”骑在男人腰上，叉开双腿，将对方牢牢夹住，纪辉开始解自己的衣服……

    “阿辉，真的不要这样，我不想做！”男人沉声道，肃凝的脸颊似有无法承受之重，“我们已经错过一次，我不会再重蹈覆辙。”

    他犹记和他的第一次，明明该无比珍贵，换来的却只有毁灭与痛苦。那时，顾流年就决定了，再不做这种彼此伤害的‘爱’，不管自己多渴望与他的接触。

    “这一次和上一次完全不同！那次，我想要离开你：而这次，我想回到你身边！”纪辉抓紧他胸前的衬衣，颤抖着双唇，“要怎样才能让你明白，我喜欢的是你？难道刚才那个吻不够？难道前晚那个吻，还不够？”

    仿佛一块巨石投入湖面，激起道道涟漪，男人的脸上出现了明显的动摇，“你还记得，前晚的吻？”

    “我当然记得，怎么可能忘掉！”

    “我还以为你病糊涂了，不知道自己在做什么事……”顾流年喃喃道：“你也知道，人一旦生病，会变得比以前更脆弱。”

    “我病得再东倒西歪，也不会连自己吻的是谁都不知道，尤其那个人是你！”

    原来如此！他会以为，自己主动亲吻的意思已很明显，没想到却被男人解释为生病时的软弱。当然也怪他那时正高烧中，头晕脑胀，吻着吻着就昏睡过去，没有借机表白心意，才让男人误会至今。

    “你真的确定？”男人蹙眉看着他。

    “你他妈的还要老子怎么做？是不是拿刀来挖出我的心，你才会相信？”纪辉吼道，眼眶热辣辣发痛，“我这辈子，伤害最大的人是你，最不想伤害的人也是你！你知道这种矛盾的心情吗？一想到你，我就觉得非常幸福，好像自己是这世上最幸运的人；却也非常痛苦，就似有把尖刀不停在胸口猛扎！从来没有一个人，能让我有这种感觉。我爱你，我好不容易才明白自己爱着你，可你已经不愿意原谅我，无法再接纳我了吗？”

    声音哽在喉口，唇角，尝到了泪水咸咸的滋味。透明的液体在脸上肆意纵流，纪辉咬紧牙关，强抑内心的泣恸……忽然，温暖的指尖抚上了他的唇角，他瑟缩地悸动了一下，抬起眼睛，迷糊的视线中，男人深遂的黑眸熠熠生辉。

    “你的嘴角破了。”男人哑声道，轻轻触摸他开裂的唇角，像在进行什么确认……然后，微俯起身，凑近他，以很慢很慢的动作，吻了他的嘴角一下，舔去那道明显的血丝。

    “你真的是纪辉吗？”久久凝视着对方，顾流年梦呓般地说。

    幸福来得太快、太突然！习惯了被反覆煎熬的心，还做不到毫无障碍地接受如此阳光灿烂的结局，顾流年差点以为自己产生了幻觉，要嘛就是仍在做梦，一个美好的他不愿醒来的梦境。

    “我当然是，是你的阿辉！”男人傻傻的样子，让纪辉一阵心酸。他没有一丝犹豫，抱住他的脖子，低头吻了上去……

    开始很长一段时间，男人的反应相当迟缓，和以前比没什么长进。

    纪辉耐下心，先张开嘴整个含住他的唇，再把舌尖伸进去，在他温热的口腔中细细搅动，慢慢品尝男人嘴里暖暖的味道……这种吻法非常大胆，充满诱惑意味。若在平时，他绝对不会这么吻他，可现在不比从前。以前他像只刺猬，竖起浑身的尖刺，只想拼命伤害他，而现在他却好想拥抱他，深深亲吻他，弥补过去的一切。

    第一次敞开心灵的吻，充满令人心跳的暧昧。把所有感觉都倾注于唇舌间，纪辉默默以行动表达自己的心意。吻了很久，男人才终于有了反应，缓缓伸手按住他的后脑，并和他的舌头搅在一起……

    周遭的空气，一点点被久违的情火煨热。顾流年几乎连大气都不敢喘，怕一激动就会打破这个美好的梦境。对方的唇瓣既柔软又甜蜜，像只罕见的美丽蝴蝶，在他指尖翩翩起舞。他想要他永远停留在自己的亲吻中，想与他合二为一、心灵相契。渴望已久的幸福就在眼前，触手可及，他反倒害怕了、怯懦了，甚至强烈质疑起此刻的真实性。

    “阿年，看着我，这个时候不要梦游！”ｄｍｆｑ

    “我大概真的在做梦吧……阿辉，你掐我一把。”类似的话，男人已经重复了好几遍。

    “你没在做梦，我是真的，来摸摸看啊。”纪辉拉住男人的手，环上自己腰部，给予对方真实接触，然后主动去吻他的额头、眼睛、鼻尖，边吻边剥他的衣服。热情的吻，从对方的脸颊、颈部一路蔓延，朝健硕的胸膛滑去……

    “告诉我，你绝对不会后悔？”男人收紧他的腰，眸光微闪，脸上在犹豫最后一丝挣扎。

    “不后悔！”纪辉肯定道，再度堵上他的吻……

    衣服无声滑落，不必费什么力气，两人便全身赤裸。看到纪辉白皙的裸体，顾流年眸色加深，露出男人本能的野性。

    “你的皮肤好冰……”纪辉一边亲他，一边摸索着他的身躯。大概两人在外面呆了太久，对方的体温低得如同冷血动物。于是他整个覆在男人身上，给予温暖，嘴巴也不闲着，含住他的乳头细细啜吸……

    他大胆的爱抚令男人很受用，手指不断在他发间游走，神情柔和地揪着他的发丝。纪辉受到鼓动，吻得更加费力，轮流在男人的乳头上吮来吮去，像饿了很久后急着要奶喝的小猫。

    “阿辉……”男人的气息变得粗重起来，双手也开始环上他的裸背。一团无法忽视的硕大，原先还算温驯地抵在他腿间，此时随他的动作渐渐勃起，越来越硬，呈现剑拔弩张的气势，纪辉的心脏一阵急跳。

    顾流年发出满足的叹息，双手滑到他绵软而富弹性的臀部，用大掌整个包住，一遍遍摩挲。男人的手掌有些粗糙，掌心温度高得惊人，热力一股股透上来，围着敏感的臀部打转，纪辉浑身发酥，差点没瘫倒在他身上。

    “我来……”男人抱住他，迅速翻身，将他整个人压倒，夺回主导权。

    经过他一番挑逗，男人已完全亢奋。来不及拉上窗帘的明亮房间，一览无遗地照出他胯下昂藏的性器，胸腹处的肌肉块块饱满，勃发的阳刚魅力令人无法逼视。纪辉只觉一阵口干舌燥，想多看几眼，却又有点害羞，视线一直飘来飘去。

    “阿辉，这都是真的？”男人擒住他的下巴，与之牢牢对视。

    “是真的！”心疼这时仍要再三确认的男人，纪辉双手环上他的脖子，不断轻啄他的嘴唇、脸颊……

    男人温柔回应他的吻，择时抬起他的腿夹在腋下，拉近彼此的距离。这个体位令纪辉很不好意思，因为他的性器亦已勃起，几乎快碰到他胸口了，对方只要视线一低，就能把他看得清清楚楚。

    “阿年……”纪辉颤抖的双手搭上他肩膀，有点不好意思地叫着。男人没有理他，低下头，一口将他吞了进去。纪辉倒抽一口凉气，整个人都绷直了。大学时，两人就这样玩了很久，熟知彼此的敏感点。虽然很久不做，一开始有些生疏，但男人很快上手，完全含住他的，运用灵活的舌头，晃动头部，上下吮吸摩擦。

    一波波的刺激蜂拥而上，纪辉忍不住叫了起来，爽得连脚趾头都绷直了。他已经很久没有性生活，离开男人以来更是清心寡欲，连自慰的次数都少得可怜，哪里受得了这样的刺激。几乎没过多久，男人用力一吸，他就浑身痉挛着爆发出来……

    等纪辉清醒过来，才意识到大部分都射入了男人嘴里，不禁脸一红，“实在太快了，我忍不住……”

    “没关系，你的味道很好啊。”男人拿餐巾纸擦干唇边的白浊液体，凑上去吻他，嘴里顿时尝到了自己有点腥涩的味道。

    “我也来帮你。”腿间抵着男人坚硬的热铁，无论是硬度或热度，都是无法忽视的惊人。纪辉知道他不好受，于是攀着他的肩膀坐起来，张开大腿骑到他腰上，往下一坐……

    柔嫩的臀隙，触到男人火热的阴茎，他浑身一颤，下意识提臀，正好将男人的东西紧紧含住……

    比第一次更加性急，顾流年不由苦笑，抱着他晃了晃，“阿辉，别急，我不想你受伤，先用手指润滑一下好不好？”

    纪辉这才反应过来，心理大窘，红着脸点点头，把脸埋到他肩膀……

    “你啊，有时候大胆得出奇，有时候又清纯得像个处男。”男人在他耳边发出调侃的笑声。刚才不觉得什么，现在被他刻意一提，脸顿时红到了脖子根。

    “还不是你害的。”若不是男人，他又怎么会变成这副‘欲求不满’的模样？忍不住一口咬上男人结实的肩膀，还没用什么力气，就心疼得不行，赶紧松开，用舌尖舔两道浅浅的齿痕。

    “是，是，都是我不好。”男人哄着他，捧住他的臀部，用中指沾了点他刚才喷出的***，轻轻插入后穴的密洞……抱着男人脖子的手一下子收紧，感受着手指缓缓进入，纪辉发出微弱的低吟……

    “很痛吗？”手指在他内壁搔刮，动作非常轻柔。

    “不痛，只有一点胀。”

    “家里没有滑润剂，现在只能这样了，你忍着点啊。”男人加了一根手指，耐心地在他紧室的内壁摩擦。

    “没关系，你快点进来啊。”纪辉催促着，双腿夹紧男人的腰侧。他的心跳很快，想和对方合二为一的欲望，让他的身体越来越烫……

    见他这样主动，男人也激动起来，俯身将他压倒在床上，抓住他的手放在自己胯下，“来，摸摸看，它已经胀得不行了。”

    一柄滚烫的热铁，在他掌心张牙舞爪地抖动，纪辉手一颤，几乎把持不住。男人覆上他的手背，将鼓涨的***抵在他密穴入口，有一下没一下地在褶皱处叩击，将前端渗出的透明液体，均匀涂在入口，却又不急着进去，等他慢慢适应。

    “唔……”受不了如此暧昧的触摸，纪辉的眼角浮上一层水气。右手忍不住帮男人往前送，同时放松臀部，紧窒的洞口便如徐徐绽放的花蕾，将男人硕大的前端自然包含，并不断朝深处收缩……

    觉得这么主动的自己实在很淫荡，纪辉脸红得几乎滴出血。这下顾流年再无余裕慢慢来，闷哼一声，松开他的手，屏气沉腰挺入……

    纪辉抱紧他的脖子，感受着火热的性器一点点插入体内，在快乐与痛苦之间，与他完全、彻底地合成一体。

    双方都长长吐出一口气，心灵与肉体的结合，美妙得难以形容。过去种种煎熬，在这刻全部得到补偿。凝视着对方，两人的嘴唇再度黏合在一起……充满爱意的吻令人迷醉，他们都不急着占有，而是停留在彼此体内，静静感受漫长分离后，难得的温柔时光。

    “我真的爱你，阿年。”纪辉用手轻抚男人深刻俊朗的线条，男人偏过头，以唇含住他的手指，轻轻咬了咬。

    “我相信你。”男人终于这么说，接着腰身朝前一挺，插入他的内壁深处，确认他脸上并无太多痛苦表情，才放下心来，开始缓慢有力的抽送……

    纪辉低低呻吟，清瘦白皙的裸体，被他顶得如波浪微微起伏……男人挺立的性器完全隐没于他体内，下体如桥梁牢牢相连，不留一丝缝隙。每抽送一下，他火热的阴茎就摩擦着他敏感的内壁，有点痛，有一些胀，更多是被填满的充实和幸福感。

    有种被再度注入生命的感觉，仿佛一切可以重来。过去所有糟糕的、扭曲的一面，在此刻统统丢弃，一把火烧得干干净净。他决定，真诚地笑、真诚地去爱、真诚地面对自己，在力所能及的范围内，努力让对方幸福！

    是同性且是表兄弟，这些昔日看似无法接受的壁垒，在男人温柔的注视中，悉数化为尘烟。百年过后，万事俱寂，谁还会在意这些？他并非为别人活，是为了自己，还有眼前深爱的男人而活！

    纪辉只觉鼻子酸酸的，眼角也开始不急气地冒出雾气，男人不由停下动作，“我弄痛你了吗？”

    “没有……”纪辉拼命摇头，收缩内壁夹紧他，声音带了一丝啜泣，“不要停，我想要……再进来深一点……”

    “好，要多少我都给。不过别夹得这么紧，你会害我马上射出来。”他这样子，一下子点燃了男人的燎原大火。再也无法忍受，顾流年一把抬起他的腿，环在自己腰上，开始激烈抽送起来……

    “啊……嗯……”纪辉闭上眼睛呻吟，表情不知是痛苦还是快乐。

    他的体内仿佛被植入一团烈火，又痛又胀又热，还有说不出的快感。微睁开眼，男人英俊的脸庞布满欲望，性感的嘴唇紧紧抿着，迷人的瞳孔如同一泓湖水，将他整个溺毙。纪辉不由怀疑当初自己怎么舍得离开他，明明现在只要看到他，一颗心就跳得几乎失序，好想就这样一直和他缠绵下去。

    “唔……好深……啊……”男人硬硬的体毛，因撞击的动作，不时扎到他娇嫩的腿根与臀隙，又麻又痒。火热的硕长深深埋在体内，每律动一下，就有一股电流向上自己的大脑，纪辉情不自禁发出性感的叫床声。

    “舒服吗？”男人俯在他耳旁说话，热气一阵阵吹到他耳廓，纪辉觉得自己软了一半，眼眸湿湿的，朦胧而诱人。

    “嗯……嗯……”他说不出话，只是颤抖下颔，用力点头。

    “我也很舒服，你那里好热、好软，夹得我紧紧的，我真的好想一直待在那里。”男人一边继续抽送，一边轻轻咬着他的耳朵，说着情色的浪语。

    想不到，表面一本正经的男人，竟会毫不脸红地说出这些话。纪辉的脸颊阵阵发烫，身体却因语言的刺激，更加有感觉。

    第二次肉体交缠，和第一次截然不同。那次虽然也很刺激，但更多的是悲伤与无奈，这次才算真正的‘做爱’。纪辉意乱情迷地抱住男人，双腿牢牢夹住他的腰，恨不得让他融入自己体内。

    顾流年伸出强壮的手臂，把他稍稍腾空抬高，形成一张柔软的弓。然后他跪在床上，屈起膝盖抵在他身下，更快地抽送起来。纪辉惊叫一声，抓牢男人，但仍是被他一下比一下更狂野的撞击，顶得如同在空中飞行。

    “阿……阿年……啊……唔……”一波波电流在周身乱窜，没几下，纪辉就被他顶得全身发烫、魂飞魄散，只能胡乱发出嗯啊的声音。

    他并不知道，自己性感的叫声有多么刺激。男人闷哼一声，屏气抽送了几下，然后将他再次放倒，双腿扛上自己肩膀，直起身体，自上而下如猛虎出柙般深深顶入他的密穴……

    这个体位可以达到前所未有的深入，两人同时发出满足的呻吟。每一次插入，都结结实实顶到纪辉的前列腺，让他眼前阵阵发黑。而纪辉的反应也十分激烈诚实，随着男人阴茎每一次挺入，他都会情不自禁挺起臀部，迎合他的冲击，甚至在他撤出后，还恋恋不舍的咬住不放。

    开着空调的温暖房间，两具男性裸体在床上起伏翻滚、激烈缠绵，发出不绝于耳的撞击声。原本紧窒的密穴早已湿软如泥，传来交合独有的水声。听上去羞耻不堪，纪辉却根本无力去管。他觉得自己像团雪，融化在男人火热的拥抱中。整个世界不复存在，脑中只有眼前这个男人，只想和他肌肤相亲，至死方休。

    “喜欢……阿年……我喜欢你……”放弃了所有男性的坚持，在他身下，彻彻底底被他所爱。

    纪辉断断续续呻吟着，明明没有任何药物辅助，他的密穴却像涂了烈性春药一样淫乱不堪。全身瘫软如泥，骨头像被抽光似的，火热的阴茎每顶一下，就忍不住一阵痉挛，舒服得两眼发黑。每抽送一次，快感便如山洪暴发，从湿热的内壁蔓延至全身每一个毛孔……

    肉体的美妙结合，加重内心的爱意，纪辉看着男人沉浸在欲望中的英俊脸庞，内壁又是一阵情不自禁的蠕动。

    “你是我的……阿辉……我的……”男人紧紧盯着他，眼中焕发慑人光芒，额间的汗珠随着狂野的动作，一滴滴掉到他脸颊……

    “嗯……啊啊……”激昂的快感不断冲击他的大脑，小小的乳尖已完全肿胀硬挺，眼看就要到达高潮。

    “要出来了吗？”男人喘着粗气问他。

    “我不知道……该怎么办……”过多的激情，全部化为眼角的泪水，不断从脸颊滑落……

    快感如同堆聚的雪花，扑天盖地，将他淹没。这种朝无底深渊坠落的感觉实在太恐怖，纪辉头晕目眩，像抓救命稻草一样牢牢抱住男人的脖子，抽噎起来，扑簌的泪水全都沾到男人脸颊。

    “别怕，有我在。”男人凑过去，吮着他咸咸的眼泪，攫住他的唇，纳入口中深深爱抚。下面的密穴被一再摩擦，上面的舌头又被男人卷住吮吻，纪辉只觉得阵阵天旋地转，还没来得及叫出声，内壁便疯狂收缩，饥渴地吞绞着男人的东西……

    男人伸出手，去握他暴涨不堪的性器。碰到的一瞬间，几乎还没来得及爱抚，他的欲望就喷了出来，全部射上男人的胸膛……

    “啊……”纪辉发出梦呓般的呻吟，陷入短暂的昏迷。
 

流年似水（白芸） 正文 第十章 重生
章节字数：13380 更新时间：09-06-11 18:10
    自高潮中清醒后，纪辉才发现自己不知何时被男抱起来，面对面坐在他腰上。男人的阴茎还埋在他体内，热楔微微颤栗，若有若无地叩磨他柔嫩的内壁。由于已经射过一次，后面比刚才更敏感，能深刻感知自己被男人尚未释放的硕大紧紧塞满，那种坚硬酥热的触感让他头晕目眩。

    “我怎么了？”纪辉还没有完全恢复，眼神有些失焦。

    “你刚才昏过去了。”男人凝视着他，以手指轻扶他湿湿的眼角，“怎么还在哭？是我做得太过分了吗？”

    温柔深邃的视线，过往倍感压力，现在却怦然心动。被男人这样盯着，仿佛自己是天下最重要的人。纪辉觉得脸颊烫烫的，心跳渐快……

    “刚才真的完全失控，停不下来，这里感觉怎么样？会不会很难受？”男人轻轻揉着他浑圆的臂部……

    纪辉摇摇头，“不会，我觉得很刺激。你的还很硬，不想出来吗？”问完又有点不好意思。

    “我还不想这么快结束。”男人轻啄他汗湿的颈部，纪辉怕痒地缩起身体，连带夹紧了体内的硕大，害男人发出一声闷哼。

    “啊，对不起。”纪辉连忙放松自己。这样面对面骑坐的姿势，总觉得非常害羞，一旦触及对方的眼神，体内就会变得火热异常。

    “干嘛说对不起，我喜欢你把我夹得牢牢的、热热的，越紧越好……你那里好暖和，让我舒服极了。阿辉，我觉得自己好像在做梦……”男人用牙齿啃咬他的耳垂，再含进去轻轻吮吸。

    “你这家伙，越来越色了，到底跟谁练的？”纪辉红着脸瞪他，心里却很受鼓励，毕竟他也希望他舒服。

    “我没有别人，只有你一个。”男人认真地说。

    “你啊……”纪辉紧紧搅住他的脖子，又开始心疼，“真是傻瓜。”

    “我是你一个人的傻瓜。”男人低声道，抱紧他，温暖的大掌在他后背暖昧游走……纪辉将手指插入男人发间，低下头，嘴对嘴和男人亲吻，边吻边轻晃腰部，蹭着他健硕的肉体……

    “你抱起来比以前轻多了……”男人舔着他的下巴，含含糊糊的说。耳鬓厮磨的温柔，让纪辉意乱情迷……

    “那我以后就多吃点，压死你。”纪辉喃喃道。

    男人发出闷笑，“好啊，求之不得。”

    “到时胖得你都抱不动了，看你还笑。”历尽波折才心意相通的恋人，即使再重复多少遍这类没营养的话，也倍感甜蜜。

    “胖点好啊，肉肉的，摸起来很舒服。”像要证明似的，男人抚摸着他圆润的臀部，又揉又掐。对这敏感部分的情色爱抚，持久刺激着纪辉的神经，令他浑身酥麻，很快被男人挑逗得气喘连连……

    “不要乱摸……”

    “比起正常体位，你好像更喜欢骑乘位？”男人以铁臂搅紧他的腰，突然向前一顶，坚硬炽热的阴茎直捣黄龙，猛地撞到柔软的穴心，纪辉‘啊’地叫了起来，浑身乱颤……

    “我……我哪有……”他眼角再度泛湿。

    “一旦用骑乘位，你就会哭得特别厉害，不是吗？”男人捧住他的臀部，缓缓在他湿热的密穴中抽送。这个体位，让他的阴茎深到难以想像的地方。虽然比正常体位艰难，却带给他们更强烈的刺激。

    “啊……啊……”纪辉很快支撑不住，身心的酥痒让他紧紧夹住男人的腰，双手环住他的脖子。

    两粒早已硬挺的乳尖，因交合的动作，一遍遍擦过对方结实的胸口，每磨蹭一下，身体就一阵酥软。男人用舌头轻舔他的脸，埋在他体内的性器又硬挺了几分……

    纪辉浑身瘫软地抱着他，可怜兮兮啜泣的样子真的好可爱。虽然不愿意惹他哭，但男人本能的野性，却让他无论如何都停不下来。

    双手托住臀部，男人将他猛地往上一提，然后重重落下，粗长的阴茎借力深深插入他体内……纪辉感觉自己像被抛向浪尖的小舟，一个风波，又被打入海底，然后再度抛起，激情像飓风一样吞蚀了他……

    “慢一点……阿年……”他白皙的身体，在狂风中被吹得东倒西歪，随男人的动作起伏跌岩。实在是太羞耻的体位、太狂乱的感觉，纪辉无法承受，头无力的搁在男人肩窝，不断抽噎，泪水一滴滴掉至他肩头……

    “乖，阿辉，我想让你更舒服。”男人放慢动作，不再施以狂风暴雨般的激情，反而捧住他绵软的臀部，牢牢按向自己，让下体连接得更紧密。然后，他调整姿势，让他毫不费力地骑在他身上，自己挺送腰部，缓缓摩擦他的密穴……

    他并非一味抽插，而是就着某一点，绕圈徐徐研磨，上下左右、巨细靡遗地抚慰着他湿热的内壁。纪辉哪里禁得住这样的‘折磨’，顿时目光涣散，只知道舒服无比地嗯啊乱叫。

    情热如沸，欲望似潮。私密的结合处，被纪辉不断渗出的热情体液，濡湿得一塌糊涂。此时，他根本顾不上‘丢脸’或是‘难堪’了，好想就这样一直和男人爱下去，管它世界末日。

    “你的身体好烫……”男人屏息抽动，黑眸中冲满令人心悸的欲望。

    纪辉只觉心跳如雷，完全陶醉在泛滥的春意中。男人有好几下，顶得他舒服至极，令他叫得几乎失声。很快，他柔嫩的肉壁再度开始蠕动，原来就紧窒的***如同强力吸尽，紧紧的***如同强力吸尽，紧紧吸着男人的阴茎。

    “阿辉……”男人皱眉叫着他的名字，额头冒汗，腰手一起用力，加快了抽送的频率……

    纪辉仰脖呻吟，带着微弱的哭腔，却并非因为难受，而是临近高潮的叫床声。男人的自制力完全崩溃，胯下一阵无法控制的骚动，腿根发酸，在低吼声中，将道道滚烫的***，全部注入他娇嫩的内壁――

    “啊……唔……”两人同时到达高潮，倒在床上，紧紧抱在一起，激烈喘息，享受极度快感后的余韵。

    之后好长一段时间，男人都没有说话，只是抱着他，温柔抚摸他汗湿的脸颊，轻轻吻着他的鼻子、眼睛、嘴唇……

    有时，动作亦是一种无声的语言。从轻柔得不能再轻柔的指尖，能感到自己被深深珍惜着。苦尽甘来的爱情，令人感慨万千，纪辉依赖地抱着男人的脖子，双腿仍缠在他身上，不时与他交换一个浅吻。男人还没有从他体内拔出去，他也不想他出去，只是紧紧含住他的东西。

    “阿年，你喜不喜欢？”纪辉红着脸问。一想起刚才激情的画面、自己不知羞耻的呻吟，他脸上的热便难以退却。

    “喜欢，很喜欢，岂只是喜欢……”顾流年深深凝视着他，漆黑的瞳孔中，满映着他一个人的影子。

    “可是为什么……你看上去还是很寂寞的样子。”纪辉伸手按着男人微皱的眉心，想替他抚平褶皱。对方眼中的寂寞如涟漪轻泛，始终挥之不去，是令他心疼的不安。

    “也许是太幸福了吧！真的不敢相信，说不定明天过后，你会像泡沫一样消失。”男人喃喃道，听得纪辉一阵揪心。

    “我不会再离开你！”他立誓般抱紧男人。

    “我不想束缚你。”

    “如果是我想被你束缚呢？”纪辉看着他，“对不起，阿年。以前都是我不好，今后再也不会轻易离开你。”

    “别说什么抱歉，都是我自己心甘情愿。我知道给你造成了很大压力，也明白你必须逃离我的立场，我不会怪你，怪只怪自己没有早点明白这些。”如此温柔的坦诉，感动至极，却又有止不住的悲伤，泪水情不自禁流了出来……

    “我一直在等你……”顾流年抬起他的下巴，手指摩挲他的眼角，“想着也许会用一生的时间。可没想到，两年后，你就回到我身边了。我觉得自己是全世界最幸福的男人。”

    “你啊……”纪辉说不出话，嘴唇微微翕动……

    “其实我不是什么圣人，寂寞难耐的时候，也想随便找个伴算了。但那也是在你真心爱上一个人，并确定和对方一起后。否则，我会放心不下。我知道你以前不爱听这些，可是你一直是我心里最深的牵挂，我真的放不下你。”

    “笨蛋，难道你不知道……我那时已经有了蓝欣？”才问出口，便察觉有些不对，看着男人了然于胸的眼神，纪辉恍然大悟，“你都知道？你什么时候开始知道的？”

    “一开始并不知道。”顾流年苦笑，“不过后来越想越不对劲，然后找人查，很快就查到，你和蓝欣的确一起去了车站，却登上了开往不同方向的列车。之后我曾特地约蓝欣出来谈过，她把一切都告诉我了。”

    “你找她谈过？”纪辉大吃一惊，“可是她一个字都没跟我说。”

    “我给了她一张数额可观的支票，叮嘱她千万不要告诉你。”

    “这个见钱眼开的女人，就这样把我卖了……”纪辉不满地嘟囔。

    “我感谢她一见面就说出真话，还鼓励我去找你。”

    “我知道。”顾流年摸着他的脸颊，“可那时候，我都快嫉妒疯了。你不知道，我花了多大毅力才克制住自己，没有冲进你的房间。”虽然脸上并无太多不悦的表情，但纪辉知道，男人肯定忍受了他难以想象的折磨，这一切都拜他所赐。

    “对不起……”一想到那段被内心重重黑雾笼罩的岁月，纪辉便有说不出的愧疚。

    “我说了，别再说对不起。感情的世界，没有谁对谁错。”顾流年看着他，“当时听她那么说，我恨不得插翅飞去见你，求你回到我身边。可冷静想想，还是不能重蹈覆辙，所以一直拼命忍耐。这几年案子接得比较多，跑来跑去，好几次经过Q市，都想去看你，可最后还是忍住了……”

    “这二年多来，我也很想你啊，每晚做梦都会梦见你……”纪辉抱紧男人。

    “美梦还是噩梦？”顾流年苦笑。

    “这还用说吗？”纪辉主动凑上去吻他，两人变着角度，交换水乳交融的吻。舌头像柔软的蝶翅，轻轻在双方口腔抚慰。停下后，纪辉忍不住笑起来，“我们居然就这样，讲了一大堆话。”

    他的男性依然埋在他体内，与他的心跳同步，亲密无间。

    “我好想一直留在你体内。”男人轻琢他的唇角。

    “那就留着啊。”纪辉脸红红地偎在他耳边说话。

    男人笑了起来，再亲一下他，“不行，这样你会生病，我们一起去洗洗吧？”说着，男人抬起他的臀部，轻轻抽出自己。纪辉发出轻哼，失去了满满填充的体内，竟莫名生出一阵空虚。

    顾流年俯身抱起他，走向浴室，两人一起泡澡，享受着微醺的甜蜜氛围。纪辉完全忘了时间地点，忘了彼此身份性别的禁忌，只想深深耽溺于男人的怀抱。这么艰难，最终才能在一起，他一秒都不愿意浪费时间，只想和男人腻在一起。

    失去的、得到的、追忆的、痛悔的，悲伤却又深深喜悦着的，全都在此刻汇聚于胸口。回首过去，一幕幕如同电影，让他的心一如水晶，从未从未有过的脆弱，却也从未有过的美丽。

    枕着男人的胸膛入眠，这一夜，纪辉终于知道了什么叫幸福的滋味。

    厨房的药炉滋滋作响，揭开后，一股中药独有的涩香便飘了出来。系着方格围裙的纪辉，站在料理台前忙碌……

    他满脸神清气爽，边做边哼着歌。看药煎得差不多了，他关上火，套上厚厚的棉手套，小心地将黑色的中药倒入碗中，端着朝卧室走去……

    轻轻推开门，房内寂静无声。偌大的双人床上，被子微微隆起，像一只蛹。把托盘放在放在床头柜上，纪辉探过身，抱住正蜷在被子里的男人，“阿年，起床了，该喝药了。”

    “能不能不喝？”顾流年动了一下，转过身，俊挺的五官皱成一团。

    终于确定心意后，两人开始了崭新的生活。不过，在这之前，纪辉的当务之急是照顾好男人的身体。嫌西医对身体副作用太大，纪辉带他去看知名的中医；拎回一堆中药，有些治胃，有些则是调理身体，还买了一堆补血的营养品。于是，公寓内经常飘荡着中药味。一开始顾流年还很配合，叫他喝就喝，即使不喜欢，也捏着鼻子灌下去；可到了后来，一闻到那股气息，男人就开始愁眉苦脸，叫苦不迭。

    “不行！我熬了一上午。”纪辉做出不然拒绝的姿态。

    “哎哟，我突然想起来，有位客户的急件还没有回覆……”

    “急件是吧，再急也把药喝了再说。”纪辉板着脸打断他。

    “啊，我又想起来，杨洋要我帮他给未婚妻挑礼物，再不出门就迟到了……”

    “顾、流、年，今天不好好喝完药，你就别想出这个门！”

    “阿辉，你好凶。”男人缩在床上，很可怜地看着他。

    “乖，喝了就好了。”没想到男人竟也有如此孩子气的一面，纪辉不禁笑了出来，放柔语气好好哄他，“不苦的，我放了很多蜂蜜在里面，尝起来很甜。这药对你的胃有好处，再喝一个月，应该就能根治了。”

    “还要一个月？”男人发出哀号，一脸痛苦不堪的样子。确定彼此的心意后，有什么不一样了。虽说男人仍是完美先生，外形形象光辉高大，但和他在一起时，不时流露出外人看不到的孩子气，喜欢向他撒娇，黏着他不放，与平时的隐忍沉静截然相反。这是仅在最爱的人面前才流露的不设防，纪辉也就尽可能地放任他。

    “有点烫，慢慢喝。”纪辉把他扶起来，拿过枕头叠在他后背，然后坐在床边，端着碗，一口一口，小心喂他。男人虽然苦着脸，但也还算配合，只是一直看着他，唇角轻扬，盯得纪辉发毛……

    “怎么样，不苦吧？”没多久，一碗药见了底，纪辉收拾一下，站起来，“我先去洗碗，再给你熬粥好不好？”

    “现在还很早，你陪我睡一会儿。”顾流年伸手拉住他，不让他走。

    “你还是小孩吗？”纪辉叹口气。男人以超级可怜的眼神看着他，纪辉没辙了，只能拉开被子一角，钻进去。男人马上张开双臂，把他紧紧抱住。鼻尖顿时传来他熟悉的气息，大腿被对方的腿压着，脸贴脸、额头抵着额头，视线交缠……男人温柔地看着他，一脸满足的表情。

    “你啊，根本想把我当抱枕吧。”纪辉亲亲他的脸，又亲了亲他的鼻尖，既心疼他，又觉得他很可爱。

    “一个人躺着好寂寞……以后，在我睁开眼睛之前，都不许你离开我。”男人轻声嘟囔，指尖抚摸他的脸庞。

    “顾大律师，你这是在撒娇吗？”两人的头靠在一起，男人的嘴唇就贴在他头部。每次在耳边轻轻讲话，都让纪辉忍不住产生错觉，仿佛对方是惹人爱怜的小动物，需要他的细心照顾和爱护，需要他对他承诺一生。

    男人是知名的大律师，能言善辩，稳重成熟，一直张开臂膀替他遮风挡雨，可没想到，一旦在床上，就完全变成了另外一个人。不过，这样的位置转换，反而让纪辉觉得很有趣。

    “阿辉，你身上有股奶香味。”男人像小狗一样，在他脖子上嗅来嗅去。

    “可能是起床后喝了杯牛奶的缘故？”

    “很好闻。”男人抱紧他，在他身上蹭啊蹭……纪辉不时回亲他的脸，抚摸他结实的背部……

    “我的头好痛……”男人呻吟起来。

    “怎么会头痛？是睡的时间太长了吗？我摸摸……”纪辉把大拇指按在他的太阳穴，缓缓按摩，男人露出非常受用的表情。

    “嗯，很舒服，你的手凉凉的，不过力道别太重。”

    “你还真是个难伺候的大爷。”纪辉翻了个白眼，手上还是放轻动作。

    “我全身都好痛……”男人又哼哼唧唧起来。

    “不是头疼吗，怎么会全身痛？到底是哪里痛？”纪辉摸摸他的手臂，又摸背部，查不出任何不妥之处。

    “你往下摸，再往下一点……再往下……对，就是这里……”男人发出满足的呻吟，纪辉却面红过耳。手中握到的，是一柄嚣张的热铁，薄薄的内裤，根本藏不住它膨胀的硬度和热度。

    “你怎么硬成这样？”纪辉目瞪口呆地看着他。

    “谁叫你刚才一直在挑逗我，又亲又摸的。”男人很无辜地说。

    “还不是你让我摸的！”纪辉牙咬咬。

    “阿辉，我好难受……”男人继续哼哼。

    “谁叫你精虫上脑！”纪辉吼道，可一看到男人眼中无声的恳求，心一下子软了，“好啦好啦，算我欠你的。”他认命地握住男人的孽根，轻轻揉搓起来……

    “阿辉，你真好。”

    纪辉以悲愤的眼神瞪了他一眼，然后钻入他身下，很干脆地扒下男人的内裤。那柄朝天昂立的性器，顿时跳了出来，差点弹到他脸上。

    真大！纪辉不曾犹豫，张开双唇，将它硕大的顶端吞了进去……满嘴都是男人雄性的气息，并不令人讨厌，反而让他心跳加速。记忆中，他替男人口交的次数寥寥无几，这算是第二次吧。虽然动作很生涩，好几次甚至不慎咬到对方，可耳畔不断传来舒服的叹息，游走于发间的手也倏然收紧，可见男人很享受他的服务。

    男人的胃仍然不舒服，不愿过长的性爱耗损他的体力，纪辉决定速战速决。他晃动头部，运用自己柔软的舌头，上上下下舔吮他的性器，动作大胆而激烈。湿软口腔中，能感到男性愈发胀大，不断传来火热的悸动……

    心跳越来越快，纪辉把头埋在男人股间，尽自己的全力让他快乐，同时，他的手不断抚摸男人的大腿根部，加以额外刺激。当他灵活的舌尖，在最敏感的球根部轻轻打转时，他听到男人清晰的抽气声，随即发出了很有感觉的性感呻吟……

    这是对方极度舒爽的表现，受此鼓励，纪辉张嘴把阴茎根部软软的小球含住，不断吮吸舔弄，像在品尝甜蜜的糖果。湿吻一路蔓延，从根部到***，都逐一顾及并反覆爱抚。没多久，就感觉男人大腿肌肉一阵僵硬……

    快高潮了吧？纪辉忖着，含住他火热的顶端，用力一吸，男人呻吟出声，“阿辉，我……”话音未落，口中便感受到一股热流，纪辉虽有防备，却经验不足，被呛到了，剧烈咳嗽起来……“对不起，阿辉。一时忍不住，就射出来了。”顾不得沉浸于激情余韵中，顾流年连忙抽出餐巾纸给他。

    “没关系，我没事。”纪辉擦掉脸上沾到的白浊液体，爬上去，堵住男人的唇，“尝尝你自己的味道……”

    “好难闻……”

    “我都尝过了，你不许躲。”纪辉固定住他的头，很卑鄙地以身体制住他，强吻他的唇。男人左躲右闪，咬紧牙关不松口，搞得他像个强奸犯，真是的。挣扎了一会儿，男人还是松开口，被纪辉逮住，结结实实吻了个够。吻完后，纪辉挑眉看着他，“味道怎么样？”

    “有点像鱼汤……”顾流年皱眉。

    “这可是营养丰富的高蛋白。”纪辉笑道。

    “那我宁愿喝你的。”顾流年微微扬眉。

    “你啊，平时一脸正人君子的模样。没想到做起来会这么色。”纪辉趴在男人身上，啄了一下他好看的嘴唇。折腾了好一会儿，害他嘴巴都酸了，男人的孽根才终于安分下来。即使发泄过一次，软绵绵耷拉着，可仍是无法忽视的存在，与他的完全不在同一级别。可恶，难道就因为这个，注定了他被“压”的命运？

    “我真的很色吗？”顾流年很认真地问，双手却揉搓起他富有弹性的臀部。

    “废话，我都被你做得全身酸软，你说够不够色？”纪辉瞪他一眼，“你的手在摸哪里啊，不要一直捏我屁股。”

    “可是手感很好啊，软软的，又有弹性。我好想进到你又湿又热的体内，你那里牢牢夹住我，还会情不自禁朝里吸，真的舒服极了。”顾流年无耻地顶着一张标准律师的肃脸，脸不红气不喘地说着极端淫靡的话，大掌还不停在他臀部捏来揉去，“阿辉，你真的好棒，夹得我好爽……”

    “别捏了……”纪辉被他揉得浑身酥软、心浮气躁，连忙狼狈地叫他住手，“你的胃病还没好全，再做下去真的会精尽人亡。乖，先休息一下，好不好？”

    “那你陪我睡？”

    “好好，我三陪，陪吃、陪做、陪睡。”纪辉自暴自弃地回答。

    “阿辉，你真好。”顾流年很开心地笑了，心满意足地抱着他。纪辉的心里酸酸甜甜，也紧紧回报他。房间有空调，暖暖的被子刚刚晒过，传来太阳的味道，再加上身边的男人，真的不可能比现在更幸福了！

    安静了一会儿，就在他以为男人已入睡之时，他突然睁开，一眨不眨地盯着他……眼眸深不可测，很温柔，却又有说不出的忧伤。

    “怎么了？睡不着？是不是胃很难受啊？”纪辉心疼地摸着他的鬓角……

    “我到现在还不太确定……可如果是梦的话，这梦未免也太真实、太长了。”

    纪辉的指尖颤抖起来，男人至今仍如此不安，自己对他的伤害，果然太深了吗？“怎么可能是梦呢，你现在抱着的，不正是我吗？我真的爱你，相信我吧！”现在能证明的，也只有言语的力量和这份融为一体的紧密拥抱吧。像要把彼此胸腔的空气悉数挤光般，纪辉红着眼睛，死死抱住男人，一遍遍地说着“喜欢”、“爱”等字眼，并不断亲吻他……

    充满真情的吻，很快得到男人的回应，如同对待易碎珍品，男人小心翼翼地抚摸着他，“别说了，我相信你。”

    “那就不要再胡思乱想！”

    “好，一直守在我身边吧。不管发生多艰难的事，不管有怎样的阻力，都不许离开。”男人握紧他，透出前所未有的强硬姿态。

    “放心吧，我既然已经回来，就绝不会再离开！”

    “谢谢你，阿辉。”男人凝视他良久，终于展颜一笑，低头吻上了他的唇……

    纪辉主动张嘴迎接，炽暖的气息不断灌入口中，却觉得不够、太不够！自己好像真的太宠溺这个男人了，太任他为所欲为。可是，一看到他饱含寂寞与温柔的眼睛，就无论如何狠不下心。只想对他再好、更好一点，无论多好都不过分，因为他值得！

    “你的唇咸咸的……”顾流年吮着他不知不觉流下的泪水。

    “再多吻我一下……”纪辉抱着他的脖子，坦率地说出内心的依恋。两人在温暖的被子里紧紧依偎，持续着仿佛永远不会结束的亲吻……

    接下来几天，两人哪里都没去，整天腻在房间里，说着似乎说不完的话。纪辉一秒也不想离开男人，几乎如影随形地黏在一起，一抬眼就能看到对方。饶是如此，男人眼中仍不时流露出淡淡不安。纪辉不知该怎么消除这种不安，只能强忍羞耻，在他耳边不断地表白着“喜欢”、“不想离开”、“我真的爱你”之类的甜蜜的保证。虽然听上去很傻，但看到男人满足而温柔的表情，再难堪也顾不上了。

    像是要把以前对男人的亏欠全部补上，纪辉对他几乎百依百顺，任由男人为所欲为。好在男人个性一向温柔，不会强人所难，只是有时在床上，会做得让纪辉情不自禁抽泣不止，末了再一脸愧疚地吻去他的眼泪。明明那么疼惜，却仍是要做到他哭，这也算是男人无法控制的“兽性”吧。

    有时，早上起床洗漱，纪辉会很疑惑地一直盯着镜中宛若新生的自己，想破脑袋也没有答案。如此乏善可陈的自己，到底有那点好？有什么吸引男人的魅力？在遇见男人之前，他从未爱过自己；遇见男人之后，由男人替他爱着自己。他不知该怎样感激上苍，能和他相遇，被他所爱，也深深爱上他。

    对于相爱的人而言，时间永远不够用。

    长长的春假，转眼就要过完。当纪辉提出要回Q市时，顾流年明显怔住了。生怕男人又胡思乱想，纪辉连忙解释，“不许想那些有的没的，我是回去辞职。我已先和队长及经理讲了，他们都同意。我要回去和大家见一面，道个别，仅此而已。”

    “你不是很喜欢这份工作？真的要辞掉？”

    “再喜欢也比不上你重要，如果继续做下去，我们岂不是要分隔两地？你难道不想我陪在身边？”

    “当然想。”顾流年带着释怀的表情，抱紧他，“我好开心。阿辉。”

    “不过，我工作算是丢了，你要负责给我再找一个。”

    “开车很辛苦的，我养你好了。”顾流年搂住他的腰，含笑道：“你就做过本份的‘小媳妇’，给我做做饭、洗洗菜，晚上再暖暖床……”

    纪辉不客气地使出一记拳，正中他的下巴，当然力道轻得连蚊子都打不死，“老子是男人，不是小白脸，才不要你养！”

    “那给我们事务所开车好不好？我们在年前正好走了一位司机，一直找不到合适人选，如果你来做，那是最好不过了。”顾流年想到一个适合的空缺。

    “可是……事务所是你工作的地方，我怕我们的关系……”纪辉有些迟疑。

    “没关系，在外面，我完全可以装出一副正人君子的模样，不来骚扰你。没人会怀疑我们两个。”顾流年忍着笑道。

    “顾大律师，你可终于露出奸诈的一面。”纪辉指着他叫道。

    “那还不是为了你，宝贝……你对我来说，是全天下最重要的，我想每分每秒都见到你。”

    纪辉顿时面红过耳，唉，男人真是越来越肉麻了。

    大年十一。回到Q市后，才将车驶入货运部的停车位，打开车门，一记黑影从右边冲来，纪辉下意识把腰一沉，敏捷躲过对方的拳头。

    “队长，每次袭击我都用同一招，拜托你也换一换。下次再来时，说不定还能蹭到我的衣角。”纪辉咧嘴笑道。

    邹冲海一把勒住他的脖子，骂道：“你这小子，几天不见，越来越滑头了。现在情场得意，就要离开我们？”

    纪辉已经在电话中和邹冲海说明了一切。后者虽有点遗憾，但知道他是回到恋人身边，也替他开心。

    纪辉很辛苦地挣脱他，苦着脸道：“队长，我也不想啊。可是，那家伙没有我不行，而且，我也不放心他一个人。他不会做饭，经常吃外卖，饱一顿饿一顿的，把自己的胃搞坏了，我得好好去看着他才行。”

    邹冲海摸了摸手臂，露出“不胜寒”的颤栗表情，“你这小子，才过了个新年，就变成这副德性，叫人情何以堪？你嫂子还给你搜刮了一大堆贤惠美女的照片，想有空叫你来相亲。”

    “谢谢队长，不过，我已经有阿年了。”

    “知道知道。”邹冲海狠狠揉着纪辉的头发，表情有点像含辛茹苦嫁女的父亲，“不容易啊，小子。好好珍惜吧，别再半夜做噩梦。”

    “再也不会了！队长，谢谢你这二年对我的照顾。如果没有你，我不会有今天的自信，甚至仍不知道该怎么微笑。队长，你教会了我很多东西，受益匪浅；这辈子，我都会牢牢记住。我会好好工作，无论走到哪里，你都是我的队长！”

    “你这臭小子，哪儿来这么多废话，还给老子灌迷汤，想把我吹到天上去啊？”

    “我只是表达一下对队长的崇敬之情。”纪辉笑嘻嘻道。

    “越来越油嘴滑舌了，你这小子……”

    邹冲海捶了一下他的肩，又给他一个紧紧的拥抱。两人收敛笑容，眼圈都有些泛红。共事的岁月一幕幕涌上心头，感慨万千。静静抱了一会儿，分开彼此，略显尴尬地看着对方，两人忍不住齐齐朗声大笑……

    处理完一切交接手续后，当天晚上，纪辉和运输队的同事饯别。

    一群人包了公司附近的小餐馆，满满坐了一桌，热热闹闹地喝了起来。运输队人员不固定，来来去去常有的事。大家习惯了，并不见伤感，只有为对方有更好前途的衷心祝福与热诚。

    纪辉是酒桌上的主角，一直被大家轮流灌酒。他也知道自己躲不过，干脆豁出去喝，边喝猜拳行令。由于平时缺乏“锻炼”，几杯黄汤下肚，他就天旋地转。所幸旁边还有邹冲海照顾他，替他挡了近一半的酒。

    喝到十二点，酒席散去，邹冲海和纪辉两个人留在最后。搀着摇摇晃晃的纪辉出来，邹冲海听到他裤袋中发出的手机铃声……

    “喂？哪……位？”被室外冷风一吹，纪辉倒有几分酒醒，于是掏出手机回答。

    “阿年？你这么来了？我……我不是说……叫你别来接我吗？明天我会自己搭车回家……你还特地……跑过来做什么？”

    看样子，一定是他的那位“阿年”。郑冲海忖道。

    “什么？你已经……已经到了？呃……在哪里……”纪辉四处掉头乱看，游离的眼神根本对不准焦距，但依旧清醒的邹冲海却清晰看到，一辆新款银灰BENZ自右侧缓缓开过来……

    深夜的长街，静谧异常，除了他俩，再无任何人。

    车子在他们身边停下，夜色中看不清车内的人。邹冲海也不知道为何，突然心跳加速……都到这把岁数，走南闯北，能令他激动的事情几乎没有，这还是第一次，尚未见面，他的情绪便受到不小波动。毕竟他很好奇，那个纪辉深爱的、夜夜在梦里叫着名字的人，究竟是何方神圣？

    车门缓缓打开，一位身穿黑长大衣的男人跨出车外。

    远处昏黄的街灯，映照出男人的脸。那是一张即使以同性眼光来看，都英挺得不可思议的脸。深刻的五官仿佛上帝之手，精心雕凿而成，宽阔的额角、挺直的鼻梁及明亮的眼神，都让男人散发着一股不可思议的正气与光华，充满了成熟魅力。

    只一眼，邹冲海便明白，这样的男人，和他完全不在同一个世界。他曾在一个人身上，看过类似的光华，然而，那株青涩的小小萌芽，还未绽放就被他亲手扼杀于襁褓。从不言后悔，却在今天见到类似的人时，胸口情不自禁泛上难言的苦涩……

    男人一眼落在被他搀扶的纪辉身上，沉静的目光顿时温柔似水，然后移到他脸上，像是认识似的，微微含笑点头。

    “阿年，你真的来了……”喝得满脸通红的纪辉，两眼发直地看着男人。

    “我来接你。”男人伸出手，很自然地从邹冲海手中接过他，揽入怀中，拉开大衣紧紧裹住。独占的姿态，毫不避嫌。

    “你就是队长吧，很高兴认识你，我叫顾流年。”男人伸出右手，谈谈笑着，风度好极了。只在握手的强劲度上，隐晦地透出一丝嫉妒。

    “是，我叫邹冲海。”

    “从阿辉嘴里多次听到，感谢你这两年对他的照顾。”

    “不客气，阿辉是个很好的员工，工作认真努力，我们都很舍不得他。”邹冲海坦率地说。

    “是吗，可惜天下没有不散的筵席。”男人微微一笑。

    “是啊……”邹冲海不无感慨。

    “阿年……”本来靠在男人怀中不断晃头，看着快睡着的纪辉，突然伸手搂住了他的脖子，瞪了他几秒，以恶狠狠的表情道：“来，让老子亲一个。”说罢，便不由分说地强吻上去……

    顾流年吃了一惊，却没有拒绝，苦笑着抱住他，温柔接纳了他横冲直撞的舌尖。纪辉发出模糊而满足的声音，牢牢攀着男人，像吮什么蜜汁似的，吻得啧啧作响。有几次顾流年想停下，却被他抓住不放，不依不饶地吻过没完……

    邹冲海先是两眼发直、目瞪口呆地看着眼前活生生上演的“男男热吻”戏，脸上不由冒出三道黑线。最后，看着吻得难分难舍的两人，他的脸色变得柔和，意兴盎然地看着他们……

    “嗯，你的吻技有长进……”好不容易纪辉吻够了，抛出这么一句，抱住他的腰、把头埋在他胸口，呼呼大睡。顾流年与邹冲海面面相觑，不禁莞尔。

    “队长，我会好好照顾他的。”

    对方落落大方，君子风度十足，邹冲海自然也不会惺惺作态，哈哈大笑起来，“这小子，平时保守得要命，从来不看漂亮女人，给他介绍朋友，也一副兴趣缺缺的样子。没想到现在却这么开放，酒还真是万恶源头啊。”

    “以后在大庭广众之下，我绝对不会让他喝酒。”顾流年也笑道，颇为赞同。

    “这正是我要劝诫你的。”

    顾流年点点头，微微一笑，“我要带他走了，队长。”

    “去吧，这两年来，他一做梦就会不停叫你的名字。现在你们终于在一起，那就好好珍惜彼此吧。”

    “谢谢你，队长。”

    邹冲海挥挥手，看着顾流年将纪辉扶入助手席，接着打开驾驶室的车门：一股莫名的冲动涌上胸口，他情不自禁跨出一步，高声喊：“抓住了，就不要再放手！”

    顾流年听懂了，含笑朝他一扬手，对视几秒，钻入车内……

    邹冲海一直站在原地，目送尾灯的余焰消失在眼前。天空不知何时飘起雪花，静静洒了一地。

    他不由想起自己轻狂的年少时期，那个总是安静跟在他身后、默默接受他保护的女孩；想起她被他牵住小手时红彤彤的脸颊，她为他精心做的寿司；想起第一次真心喜欢上一个人的感觉……酸酸的、甜甜的，苦涩无比，却又无限欢喜；想起那么多想爱而不能爱恶无奈，还有释怀后的欣慰与祝福……

    轻轻转着右手因佩戴时间过长，而有点失色的婚戒，邹冲海牵动紧绷的嘴角，粗犷的脸上露出一丝与他气质不符的温柔。而后他转过身，大步流星朝公司寝室走去……

    车内，生怕纪辉受凉，顾流年讲暖气开到最大，又将自己的大衣轻轻盖在他身上。雨刷开到最小档，一下下，缓缓刷着挡风玻璃……

    他的心里满涨满涨的，全部都是感情的重量。他诧异爱一个人竟会这么深、这么无法自拔，所幸最后还有完满结局，虽然姗姗来迟得几乎让人无法置信。他实在太惶恐了，即使深爱的人近在身边，也明知对方亦爱着他，可就是忍不住，隔几秒去看一眼身边的纪辉，生怕这只是一场梦、一次幻觉。

    初恋般充满忐忑不安，并非惊疑爱的回应，而是太过幸福而对自身产生的怀疑。顾流年轻轻握住纪辉的手，另一只手则牢牢把住方向盘。纪辉动了动，发出一声含糊的梦呓，“阿年……喜欢……是真的……”

    顾流年的目光变得柔和，唇角轻轻上扬……

    也许还有很多阻碍，如自己的父母、纪辉的弟弟和母亲等，但顾流年并没有向他们发出柜的打算，因为他熟知自己父母及大舅妈的性格。传统的家庭很难理解这些，没必要弄得玉碎瓦全，他自有打算。

    兵来将挡，水来土掩。他有他的办法，也有足够能力，只要彼此认定是唯一，他确信能让双方幸福。他要和这个人在一起，不管这条路多艰难，都会坚定不移地走下去，这是他从小的选择！

    流年似水，而勇者无敌。真诚地笑、真实地去爱，不违背自己的心，不去伤害别人，对未知事物始终保持一颗谦卑之心。爱能润泽心灵，拨云见日。

    握紧恋人的手，顾流年深吸一口气，直视前方无尽的长路，坚定驶去……

    细细的雪屑犹如飞花，漫天乱舞。

    春天，就在不远的前方。

    《正文完》
 

流年似水（白芸） 外篇 番外 甜蜜生活
章节字数：8006 更新时间：09-06-11 18:11
    国际机场，出口处。

    看见夹杂于人流中的高大身影，原本懒懒靠在椅背的纪辉一下子有了精神。脸上露出喜色，快步迎了上去，“回来了？”

    “嗯，是不是等很久？”穿着深色风衣的男人温文而笑，英俊端正的脸庞，有一丝长途旅行的疲惫，“都叫你不用来接我了，我自己可以搭车回家。”

    “没有，飞机很准时。我可是你的专属司机，不接你接谁？”纪辉伸手接过男人的行李箱。男人应海外客户所邀，为一椿投资额逾亿的项目，赴欧二周处理相关的法律文件。自同居后，还是第一次分开这么远。心里哪怕再想念，但现在大庭广众，纪辉只能努力克制。

    “我好想你，阿辉，你想不想我？”谁知男人却很自然地顺势揽上他的肩膀，凑到他耳边暧昧低语。其实在机场，类似场景屡见不鲜，外人看来不过是好友间的亲密举止。但纪辉“作贼心虚”，惊得避开他，四下查看。

    “喂，我们这是在外面。”纪辉压低声音道。并非他介意，而因男人如今是知名律师事务所的合伙人之一，有头有脸的公众人物。万一被人发现他有个身为表兄的同性恋人，肯定会对他的事业造成毁灭性打击。纪辉决不允许这种事发生！

    “我知道啊，可我真的很想你。”男人含笑看着他，温柔的眼神，隐隐闪着两簇炽热光芒。纪辉很清楚这是什么，脸一红，不免有点心浮气躁，“好了，我们还是回家再说吧……”

    “等一下，等等我……”

    呼声从背后传来，顾流年脚步一顿，露出苦笑，“急着想见你，居然把杨洋彻底抛到脑后了。”杨洋，作为他的助手，此番与他随行。

    “学长，你太无情了，居然一个人抛下我走这么快。”杨洋拖着行李过来，满头大汗，一副可怜兮兮的模样。

    “我又不是你的保姆。”

    “可我是你的助手啊，学长，你对辉哥就像春天般温暖，对我就像秋风扫落叶般无情。”杨洋不满地抱怨着，转头向纪辉告状，“辉哥，你不知道，别看学长平时温文尔雅、超有魅力的样子，工作起来严厉得要命。这两周，我被他日操夜也操，简直过着非人的日子……唉哟，谁在踢我的屁股……”

    “杨洋，你是不是还想周末加班？”顾流年脸一沉。

    “千万不要！学长我错了，饶了我吧。”杨洋连忙竖起手投降。

    轻松的氛围令纪辉忍不住轻笑，他真的很羡慕杨洋与顾流年之间自然的相处模式。虽然和男人同居一个多月，但他却无论如何也学不会以这种口吻和男人讲话。上车后，顾流年坐在助手席，杨洋坐后面。他很健谈，不停和纪辉聊欧洲的见闻。虽然有趣，纪辉却更想和男人说话。有种两人世界被打扰的感觉，却也无可奈何。

    “口渴不渴？”趁等红灯的空隙，纪辉把准备好的矿泉水递给男人。

    “谢谢你，阿辉。”顾流年接过，以杨洋看不到的视角，用食指轻轻搔刮了下纪辉的掌心。后者瞪他一眼，脸微微发红。

    “啊……”杨洋突然发出感慨。

    “怎么了？”纪辉吓一跳，还以为自己和男人的“奸情”被人识破。

    “学长和辉哥的感情真的很好呢，虽说辉哥是学长的表哥，可我从未听学长这么叫过。”

    “从小就叫阿辉，习惯了。”顾流年微微一笑。

    “你也该叫我表哥，真是没大没小。”纪辉仿佛这时才发觉，自己竟一直忘了享受辈分上的优越。

    “那是因为你从小到大，都没有兄长的表率啊。”

    “顾流年，不要因为你念书比我好就小看我。”纪辉狠狠地瞪他。

    “我不是这个意思。”顾流年看着他笑，“比起被你保护，其实我更想保护你。”

    很感动，却说不出什么，纪辉不好意思地转开视线。

    “啊，你们真是兄弟情深啊。”不知所以然的杨洋，像女生般发出了羡慕的长叹。

    终于把杨洋这碍眼的千瓦灯泡送走，纪辉开车前往他和男人的新居――一幢于市东高级别墅区的房子。确立心意后不久，男人马上在环境幽雅的别墅区置产。有前后花园及游泳池，两侧植满树木，十分隐密。

    别墅离市中心仅十五分钟车程，旁边就有大型的购物超市，生活十分便利。这一个月来，纪辉就在新筑的“爱巢”和男人共享两人世界。

    才拿出钥匙，便感到男人贴近的炽热气息，阵阵拂于头后。纪辉耳朵一热，心头狂跳，好不容易打开门，就被男人一把自背后狠狠抱住，门“砰”地一声重重关上。

    “喂……”刚出口的微弱呻吟，被男人的灼热唇瓣迫不及待吞噬。整个人被翻过来压到门上，笼罩全身的力量既温暖，又有说不出口的执着。现在只剩下彼此，在安心的空间。纪辉没有再抗拒，而是伸出手，紧紧抱住男人的腰。两人忘情缠绕在一起，饥渴地吮吸着彼此的舌头，传达浓浓的思念之情。

    吻了好久，男人才满足停下，却仍不愿意松开他，像孩子抱着心爱的玩具，不时轻啄他一下。纪辉也回吻着他，摸索男人有点消瘦的脸庞，皱眉道：“怎么瘦成这样？以前好不容易补回来的肉都不见了。”

    “这项投资专案在法律上的程序有点复杂，日程安排得很紧，再加上我又不习惯吃西餐，你知道的……”

    “不喜欢吃就不吃吗？忘了你自己又胃病？”纪辉心疼了，“再说国外不也有中餐馆？可恶！我不在就乱来，杨洋也不多看着你一点。”

    “他有。可外面的中餐馆太油腻，我实在吃不惯，还是想念你做的菜。”男人把下巴搁在他肩膀。

    “我今天给你煲了鸡汤，还有很多你爱吃的菜，等会儿要把它全部吃完。”纪辉摸着男人的头。

    “没问题。”男人笑道。

    “你先去洗个澡吧，洗完就能吃饭了。”

    “我们一起去洗？”男人拉住他不放。

    “可我要去厨房准备一下……”

    “待会再弄吧，我们先一起洗。”男人不由分说，拖他进浴室。

    虽然心知肚明，一起洗澡只是说说而已，可一旦关上浴室的门，对方表现出的急切与自己的主动，仍是让纪辉十分难为情。

    “干嘛这么害羞啊，我们又不是没做过。”男人沉稳笑道，抱他坐入偌大的按摩浴缸中……

    温水过彼此身躯，白茶精油散发出淡雅香气，肌肤相贴的感觉，有种微醺的美妙。男人露出难得一见的性急，几乎没时间做前戏，就匆匆借沐浴乳拓滑了他的后庭，然后捧起他的臀部，迫不及待将自己早已硬挺的欲望送入他体内……

    “呃……”纪辉挺起后背，抱住男人的脖子，努力放松后面，收纳男人火热的阴茎。

    “疼吗？对不起，我实在忍不住了。”男人脸上布满强烈的欲望，幽深的双眸燃起炽烈火苗……

    纪辉摇头，毕竟这么就没有亲热，他也很想要。忍不住轻轻夹了一下后面，给予暗示，男人眼睛一亮，随即像烈马般在他体内癫狂起来。

    水流一波波荡漾，拍打他们激烈纠缠的身躯。谁都没有余裕再说话，只顾全心品尝肌肤相亲的快感。进入时会涨疼只是初期，经过不少丰富的“实战经验”，现在只要男人一插入，纪辉便很快进入状况，柔顺地舒张身躯，让彼此都享受极致快感。

    “啊……嗯……”纪辉断断续续地发出呻吟，在蒸腾雾气中凝视男人英俊的脸庞。双唇很自然地凑到一块，对方的唇有点暖暖的、甜甜的，像可口的巧克力。纪辉急切地品尝起来，滑溜溜的舌尖搅翻男人的口腔。

    男人接吻的技术越来越好了，不时用舌头扫过他的牙齿，然后卷起舌头轻轻吮吸，还不时咬一下，加深刺激。纪辉从唇间溢出诱人的声音……

    “啊……”突然，纪辉倒抽一口凉气。男人放缓动作，一边小幅度地轻轻顶磨他的穴心，一边抚上了他的性器。

    被爱抚的一瞬间，一股电流直冲大脑，害他差点忘情地叫了出来。快感越来越强烈，虽说是小频率的抽插，却次次顶到前列腺，弄得纪辉浑身发烫，整个人轻飘飘的……他的身体已主动配合起男人的动作，腰部不断扭动，动作越来越狂乱。男人拂在颈边的呼吸愈渐粗重，显然被他挑逗得不能自己。

    水声“哗哗”作响，男人换了个姿势，身体前倾，让他的双臂撑在池沿，双腿大张，身体浮在水面。然后扶着他的腿，更深更猛地插入他体内。一边抽送，一边上下爱抚他的性器。

    纪辉头晕目眩，双手紧紧抱住男人的颈部，仰脖低喘。水花四溅，却浇不灭彼此的激情。坚挺炽热的阴茎每在体内抽送一次，身体就酥软一分。纪辉睁开模糊的视线，接触到男人幽深的眼眸，心脏阵阵狂跳，颤抖着双唇发出求饶声，“阿年……太深……太深了……”

    快感似潮水绵延不绝，一波接一波，冲击着纪辉的大脑。

    从他的视角，可看到男人扶着他的腰，挺动结实臀部，有节奏地在他腿间抽送。时而快、时而慢，时而浅尝，时而深入，仿佛永无止境。耳畔充斥着自己舒爽到极点的淫浪叫声，真难以想象都发于自己口中；十分害羞，却无法停止，只能任由自己沉浸在无边欲海中，被深深吞没。

    “嗯……啊啊……”纪辉夹着男人的腰，微张开嘴，津液沿着唇角汩汩流下……他的胸膛剧烈起伏，性交的快感到了极点，渐渐产生昏迷的臆觉。手指深深陷入男人背部，体内累积的快感眼看就要冲闸而出……

    见他浑身痉挛，男人讲疾风骤雨般的抽送，改为沉重缓慢的深入。每一下，都重重顶到他的前列腺，狠狠一摩，再退出去。一道道电流窜便全身，纪辉整个人颤栗不休，被欢愉的巨浪深深淹没。

    终于，在男人一次大力抽送后，纪辉痉挛着发出高叫，紧窒的甬道不断收缩，死死咬住男人的阴茎。一股酸麻掠过背脊，男人定力再强，也忍受不住，在沉闷低哼后，激射而出……

    “啊……”纪辉睁大眼睛，感受着体内的道道热流。

    悸动的阴茎，在喷射的同时，仍抵着他柔嫩的穴心，做小幅度的抽送，阵阵晕眩的快感让他两眼发黑……半响，他才终于清醒，缓缓睁开眼睛，腹部有几股乳白的液体。刚才不知不觉，他竟被男人做得自动射精，却浑然不觉。

    “舒服吗？”男人温柔地吻着他的脸颊。

    “嗯。”纪辉红着脸，坦率地点点头。

    男人笑着再吻了他一下，将他洗净抹干，抱到卧室床上，随之压了上去。纪辉连忙推他的肩膀，“菜真的要凉了。”

    “没关系，等会儿再说，我想再抱你一会儿。刚才做得太急了，都没空和你好好说话。”顾流年微微一笑，拉过薄毯盖住彼此。

    纪辉也知道，仅仅一次不可能解慰这么久的相思之苦，他只是担心男人的身体，“飞机坐了这么久，不累吗？”

    “有一点，不过看到你，就马上恢复精神了。”男人将他整个环拥。赤裸的肌肤滑滑的、暖暖的，感觉好极了。有时不一定非做爱不可，就这样赤裸抱在一起，在彼此耳边说些悄悄话，也非常令人心动。

    “肚子饿不饿？我怕你的胃受不了……”

    “我只想吃你……”男人咬他的耳朵，纪辉怕痒地缩起肩膀闪躲。

    “知道我最喜欢看你什么表情？”

    “什么表情？”纪辉问。

    “就是我正面做你的时候，你老是闭起眼睛，微张着嘴，脸红红的，真的好性感、好诱人。”男人刻意说着挑逗的话，将他绵软的耳垂含到嘴里轻轻吮吸，像在品尝甜美的糖果。

    “我是男人，还是你表哥，你居然这样没大没小。”纪辉很是不好意思，别扭地拧住男人的鼻子斥责。

    “你真的这么想让我叫你表哥？”顾流年微微扬眉。

    “不许在床上这么叫我！”纪辉狠狠瞪他，男人只是轻笑，抚摸着他光滑的腰侧。

    “对了，你和杨洋这两周都住在一起？”纪辉突然想起什么，挑眉斜睨对方。

    “是啊，订的是标准间，有两张床。”男人直言不讳。

    “你和他也太亲密了吧，他的眼里只有你，整天提的也是你。你去哪儿，他就跟去哪儿，都快成个人英雄崇拜了。怎么都没听他说起自己的未婚妻？”纪辉酸溜溜地说。

    “你吃醋了？”顾流年低头看着他奸笑。

    “我知道他是你学弟，你照顾他是应该的。可再这么照顾下去，总有一天会被人说你们两个‘断臂山’。我上星期在事务所，就无意听到你的秘书和另外一位助理，唾沫横飞地八卦你和杨洋的关系。”

    “那还不好，正巧给我们当烟雾弹。”顾流年先是怔了一下，随即朗声大笑。

    “你说，万一有天，让他发现你我之间的关系……”无法想象啊，纪辉苦着脸。

    “那我英雄式的丰碑肯定当场灰飞烟灭……”顾流年笑道：“也好，小孩子总要长大，当英雄我也很有压力。”

    “跟你说正事，你倒好……”

    “满足我，才是你的正事。现在是我们两人时间，我可不想再从你嘴里听到别人的名字。”顾流年撑起身，低头凝视他几秒，然后含住了他的唇……

    浅浅的呻吟缓缓流溢，渲染另一轮激情。

    因为已射过一次，男人这次比较有余裕，缓慢进入、绵长爱抚，边做还在他耳畔不时低语，以言语刺激情欲。

    此番用的侧体位，亦是纪辉比较喜欢的体位。男人先让他侧躺着，仔细润滑过后，用一只手抬起他的腿，让他可以放松。然后，擎住自己硬挺的阴茎，缓缓自后插入他窄小的洞口……

    已被滋润过的洞口，顿时如花瓣般徐徐绽放，柔顺地包裹住男人炽热的粗长。双方都发出满足的叹息，体味着合二为一的欢愉。

    男人也侧躺下，从后面整个包围住他，一边缓慢有力地抽送，一边用手爱抚他的性器。后背紧贴着男人结实的胸膛，暖暖的体温令人沉醉不已。纪辉眯起眼睛，偏过头，和男人唇舌相缠。同时，臀部配合男人的动作，轻轻扭动，品尝体内火热的男性。

    整个人被男人抱在怀中，很有安全感，也很满足。男人一手握着他的性器爱抚，一手摸他的胸膛，并轻轻揉掐他早已肿胀的艳红乳头，令敏感他的很快愉悦地哼出声来……

    “喜欢吗？舒不舒服？”男人吮吸着他圆润的耳垂，下体一阵有力抽送。

    “啊……”纪辉只是呻吟。

    “够不够深？有没有顶到？”

    “有……左边……那一点……”纪辉颤抖着下颚说。

    “是这里？”男人就着那一点，缓缓研磨。

    “嗯……唔……”纪辉连抽凉气，敏感的内壁紧紧夹住男人。

    “我弄得你舒不舒服，哥？”男人突然坏心眼地说，纪辉浑身一悸，将体内的男性夹得更紧。

    “混蛋……我说了……不要在床上……这样叫我……”

    “可你的确是我哥啊。”男人很无辜地说，放下他的腿，将他掰过来，正面相对，然后左右分开他的腿，大大暴露出他的私处……

    “你这家伙……”纪辉牙咬咬，要不是他此刻浑身酥软，早扑上去咬他了。

    “哥，你看……”男人沉身，将火热的阴茎抵在他窄小的菊洞，轻轻蹭了两下，将***渗出的黏液细细涂满褶皱处，引得纪辉不断低低喘息，而后才深深向前一挺，整个插入他的肉穴。

    “看啊，你咬得我好紧。”男人刻意展示眼前的一副淫靡景象给他看：一柄硬挺的热铁，深深钉入他体内。柔软茂密的体毛互相纠缠，惹得他酥麻不堪。因先前的爱抚，早已润湿的下体一片亮润，交合处混杂着蜜液及润滑剂，情色的画面淫秽得要命。

    “别这样叫我……”纪辉紧闭上眼睛，脸红得几乎想钻入地下。虽说全身上下已被男人爱抚了遍，也试过不少奇怪的姿势，可一旦用正面体位，他无论如何都不习惯，经常闹个大红脸。男人倒开心了，明知他容易害羞，还故意这样欺负他。

    “不要咬得我这么紧？放松一点，阿辉。”男人发出闷闷的低笑，捧住他的臀部缓缓揉掐。纪辉顺手抱住男人脖子，一口咬在他颈部……

    “疼……”听男人轻呼，纪辉连忙松口，气呼呼地瞪着他。

    “不喜欢吗？”男人笑着啄了啄他的唇角。

    “你这家伙……平时大家都被你彻底骗了……以后就算你胃疼得再厉害，我都不会管你……可恶……最近把你宠得无法无天……只知道欺负我……”纪辉边呻吟边骂，可惜被男人赤裸裸压在身下，显不出半丝“兄长”的气势。

    “你不管我谁管我啊？我只会对你一个人这样。阿辉，别生气了，我不能没有你。”男人一边温柔地哄他，一边激烈地做他。鞭子与糖果齐下，纪辉被他弄得几欲疯狂。

    晕眩感越来越重，铺天盖地的快感再次俘虏了他。男人的阴茎像柄热铁深深插入他体内，每摩擦一下就引发炫目的电流。刚刚做过一次，他的身体更有感觉，任何细小的触动，都能引发燎原大火。纪辉闭着眼睛轻叫，整个人沉浸在泛滥的春意中。

    浑身滚烫似火，被摩擦的密穴更是酥软如泥，全身都快化为一汪水。眼角热热的，是无法承载的激情。纪辉微张开双眸，凝视着眼前的男人，胸口骚动得厉害。经历多少心路挣扎，才能如此刻般坦诚相爱？抱住了，就再也无法放手。真的，已经不可能再放得下他！

    “阿辉……”许是心有灵犀，男人眸色加深，主动俯下身吻他。纪辉张开嘴，交换一个深及灵魂的吻，而后紧紧抱住他，啜泣的嗓音微微发颤。“我爱你……”

    “我也爱你。”

    深埋体内的火热似乎更硬了。熊熊燃烧的欲火将两人都带入美妙的极乐世界。纪辉抱紧男人，剔透的泪水顺眼角不断滑落……身体能承受的欢愉到了极限，他喘得几乎窒息……很快，男人也到了迷乱的情欲顶峰，低吼着失控地冲刺起来……

    纪辉情不自禁收紧臀部，一半是难耐的刺激，一半是为了让男人更舒服一点。两人的视线紧紧纠缠，既有狂热的情热，又有蚀骨的痴迷。激情如同绚丽的烟花，萦绕着彼此。

    男人最重要的一部分，深深埋在他体内。每顶送一下，心就随之狂跳一下。纪辉红着脸张大双腿，任男人进入不可思议的深处。他的内壁情不自禁痉挛收缩，绞动着火热的阴茎悸动不安。突然，一股热流猛地注入了体内，纪辉呻吟的同时，也毫无征兆地喷薄而出……

    释放后的好一段时间，两人都紧紧抱着，持续亲吻，仿佛永远都吻不够似的。做了两次，男人的确有点累了，闭上眼睛昏昏欲睡。纪辉心疼地吻着他坚毅的脸颊，并轻抚他汗湿的背部。

    “要不要去洗洗？”男人微睁开眼睛问。

    “没关系，就这样再待一会儿。”纪辉喜欢在激情之后，两人静静拥抱，而不是抽身即出，各睡各的。

    “你今天好热情。”男人温柔地看着他。

    “你却像发了春。”

    “当然了，没听过小别胜新婚？”男人低低笑道，亲了下他的鼻子。

    暧昧低语间，纪辉感到后面湿湿的，流了一大片出来。身体一松弛，就再含不住男人的东西。虽说不排干净容易生病，但他就是莫名其妙地想留住这份精华。两人都是彼此唯一的伴侣，他们从来不用避孕套，且做爱往往都是１０方式。纪辉不排斥男人在他体内射精，这样能让男人更尽兴，也让彼此更加亲密。

    “阿年，累了吗？”

    “嗯……”男人闭着眼睛哼了一声。

    “那就先睡吧。”看男人也并不饿的样子，等他补眠后，再给他做好吃的吧，纪辉暗忖。

    “阿辉……”男人迷迷糊糊道。

    “怎么了？”

    “我真的好幸福……”男人蹭了蹭他的脸颊，唯有这时，才显出男人一丝孩子气。

    “笨蛋……”心里很感动，嘴上却要别扭地骂。

    “你最近对我真的很好……”

    “是你自己表现不错。”

    “不要再离开我……”

    “我不是已经发誓了吗？”纪辉又心疼了。

    “你还是不要当司机了，就做我的专属小媳妇吧，白天做做饭，晚上暖暖床……”男人开始呓语。构架美好未来。

    “顾流年，你到底假睡还是真睡？不想睡的话给我起来喝鸡汤！”纪辉眯起眼睛。

    “不要，我还想多抱你一会儿。”男人扒住他不放。

    “我看你现在根本是吃定我了吧？先爱上的人先输，这屁话是他妈谁说的？”纪辉翻了个白眼。

    “阿辉，亲我一下……”

    “顾流年，你这混蛋是假装听不懂我讲的话吗？”

    “阿辉，我可不可以再来一次？”

    “闭嘴，喝鸡汤去！”

    甜蜜生活，这还只是刚刚开始。

    《番外完》

・系金铃  ・江湖轶事之游戏江湖  ・稀里糊涂就爱了  ・绝对的三角习题  
・苍之凌境之鬼之爱  ・风月无边  ・霸主的柔情  ・蛊惑（穿越NP）   
	

 
加入书架 | 打开书架 | 推荐本书 | 申请作家 | 返回本书 | 返回目录 | 返回书盟 