【内容简介】
　　他是卫校毕业的学生，老爸是一个土郎中，凭借着三脚猫的医术，天生的好运气，在乡村闯出一番天地，风韵熟女，清纯少女，艳福不断，享受超级的乡村盛宴，将玩乐与美色，钱财与权势随心所欲地把玩！


正文 第01章-第10章
　　月明星稀，皎洁的月光如瀑布一般，从夜空中飞流三千尺，一泄千里之地，静幽幽的，只听见“嗡嗡”的蝉鸣声，空气中飘荡着闷热的味道，偶尔有一丝轻风飘过，将一股乡野的清凉吹了过来。
　　梧桐树下，几个五六十岁的老男人，着上身，穿着大裤衩，晃悠着芭蕉扇，说着一些荤段子，笑声飘荡在闷热的气氛中中。
　　孩童们在空旷的场地上追逐着，笑声中给人心带来一股清凉的感觉。
　　一排一排的青砖红瓦房，稀疏的灯光闪闪烁烁，无所事事的小青年、小妇女聚集在一起，骰子与碗发出清脆的声响，淹没在他们粗言粗语的笑骂中。
　　在青砖红瓦房的中间，矗立着一栋三层的小洋房，鹤立鸡群，周围的那些青砖红瓦房在小洋房的映射下，显得有点凄凉的感觉。
　　小洋房是村书记顾宝美的，山村叫做新南村，距离乡镇府很远，所以很少有官员到这里来察看，顾宝美为人很圆滑、谄媚、阿谀奉承，每年都给上头送了很多的好处，所以他一直停留在村书记这个位置上，他俨然就是这里的土霸王、土皇帝。
　　有一座瓦房在村头的田野上，与整个村子的布局格格不入，此时，小屋里闪现出点点灯光，一个小伙子正躺在藤椅上闭目养神。
　　两只脚的大拇指相互扣着，横着流行小曲，一副悠闲自得的架势。
　　这里是新南村的卫生室，当初卫生室选址的时候，村里九十高龄的风水大师张老太爷，坚定地认为卫生室建在这里是能帮助村子避灾避难的。
　　在卫生室前面的空地上，竖着一个标语，写着几个大字，计划生育，人人有责，在旁边还有小一号的字，写着配合计划生育，全县下乡送套活动。
　　躺在藤椅上的小男人叫做牛大志，今年二十岁，卫校毕业在家，他老爸来是村里的赤脚医生。
　　电风扇呼呼地转着，可是闷热的感觉一点都没有消失。
　　“我草！这鬼天气想热死人啊！”
　　牛大志躺在藤椅上叫骂着，着上身，汗水密密麻麻的渗出在他的皮肤上。
　　他身边一只黑色的狼狗，趴在地上，吐着鲜红的舌头，滴溜溜的狗眼东张西望着，竖起耳朵警觉的洞察着周围的一切。
　　突然，狼狗似乎发现了什么？冲出了小屋，大声的犬吠着。
　　牛大志刚进入小酣的时候，被狼狗一叫，顿时又回到闷热的现实中。
　　“大黑！你乱叫什么？”
　　牛大志没有看到什么人影，憋着一肚子的火气，大黑狗灰溜溜的走进屋子，面对着他火山爆发的教训，“再烦我的话，明天把你扣起来，不让你出去打野了。”
　　大黑狗似乎听懂牛大志的警告，两只耳朵耷拉了下来，狗眼不敢正视牛大志，发出“呜呜”的哀鸣声，好像一个做错事的孩子。
　　“哀求我也没用，大爷我现在很不爽……”
　　牛大志教训着大黑狗，还没有等他教训完，只听见大黑狗又冲出门外，大声的犬吠着。
　　“你又……”
　　还没有等牛大志说完话，只听见远处传来“嗒嗒”的脚步声。
　　“大志！没有想到你教训狗来，还真有一套。”
　　一个中年男人的厚音传到牛大志的耳内。
　　牛大志愣了一下，随即从声音辨别出来人是谁？
　　只见来人是一个看起来五十多岁，黑黝黝的皮肤，肥头大耳，肚子挺得好像怀孕的女人，外表看起来就像一个憨厚的中年，可是那双小眼贼贼的闪出精光，证明这个人不是等闲之辈，头发在阴谋诡计的算计下凋零了。
　　他抽着香烟，轻轻的喷吐烟雾，黄橙橙的牙齿在孱弱的灯光下，折射出金光，穿着一件白色的汗衫，一件宽松的短裤，“大鸟”若有若无的显露出来。
　　他是新南村村书记――顾宝美。
第02章 漂亮女人
　　“这么晚了，是哪阵风把顾书记给吹来了。”
　　牛大志微笑的说着，眼睛闪现出一丝狡黠的目光。
　　顾宝美扔掉手中的烟头，狠狠的吐了一口碎沫，转身说道，“快点进来吹吹风。”
　　牛大志愣了一下，随即从顾宝美的身后走出来一个女人，不满三十岁，她一双妩媚动人的狐狸眼，樱唇莲花小口让人浮想翩翩，的在灯光的照射下，浮现出的光泽。
　　他认识这个女人，这正不是村西头刘家小媳妇钱一梅吗？
　　只见她此时穿着一件粉红色的汗衫，可能她走了很远的路程，面颊似火，汗珠顺着脸颊滴落下来，汗水已经浸湿她的上衣，虽然衣着朴素，但仍然遮掩不住她那玲珑剔透的美妙身材，那挺得让人神魂颠倒，那翘的让人一手无法掌握。
　　她全身散发出一种成熟女人的风韵。
　　牛大志情不自禁的咽着口水，心里暗暗的骂道顾宝美这个下流人渣，又有点嫉妒他，怎么就把这个小妇女给搞上了？
　　“顾书记！有什么事情吗？是不是哪里不舒服？”
　　牛大志卫校毕业，经验比不上自己的赤脚医生老爸，在卫校里学习的那些理论知识，很难用到现实生活中，但是一些平常的头疼感冒的小毛病，他还是能应付的。
　　“我能有什么毛病？就是过来领一些东西？”
　　顾宝美的目光在屋子里转悠着。
　　牛大志眼神一瞥，看到钱一梅站在电风扇前，那风吹着她的衣服，那裙子在风中飞舞激扬，粉红色的若隐若现的闪出在牛大志的目光中。
　　钱一梅似乎注意到牛大志那火热的目光，嘴角弯起妩媚的弧度，微微的对她笑笑，双手在自己娇媚的上轻轻的抚摸着，他的身体仿佛受到什么东猛烈的撞击着，一时之间心跳如麻，神智恍惚。
　　“什么东西啊？”
　　牛大志失神的回答着，目光依旧情难自禁的剽窃着钱一梅充满诱惑的身体。
　　顾宝美手掌轻轻的拍了一下牛大志的后脑勺，微笑的说道，“你小子就给我装呗！外面的标语都写的那么清楚。”
　　牛大志明白顾宝美的意思，从药柜的抽屉里拿出一些卫生套，嘴里喃喃自语着，“顾书记你还用得着吗？”
　　顾宝美又拍了一下他的后脑勺，略带责备之意的笑道，“就你话多。”
　　牛大志很不满的看着他一眼，又看了钱一梅一眼，调侃的道，“顾书记！要不我明天去帮你宣传一下宝刀未老，这样你在群众中更具有威信。”
　　“你小子跟你老爸一个德行，油嘴滑舌。”
　　顾宝美一脸微笑，没把牛大志的调侃放在心里，转身搂着钱一梅的细腰走了出去。
　　牛大志看到他们离去的背影，愤愤的骂道，“顾宝美你真风流，小心阳痿了。”语气中带着强烈的妒意，这为他以后的奋斗埋下了很有利的种子。
　　山村土皇帝过的日子还真他吗的舒服，不知道又多少的小妇女已经惨遭他的毒手，牛大志带着满肚子的不快，躺在藤椅上。
　　他翻来覆去睡不着，幻想着股顾宝美跟钱一梅亲热的场面，以前在卫校时，几个男生一起包了间小影厅偷偷看的男女裸纠缠在一起的情景又浮现在他的眼前，身体里一种莫名的冲动在熊熊的燃起。
　　“真的热死人了。”
　　牛大志愤愤的叫骂着，现在想必是没有什么人来看病，一个人在这无聊的环境里，自己就算不变成白痴，智力也会受到影响。
　　关上灯光，锁好大门，踏出了小屋。
　　“呜呜……”
　　牛大志听到一阵哀鸣声，低头一看原来是大黑狗一双祈求的狗眼在看着他。
　　“好了，让你跟我一起出去吧！不过看到母狗不准上去打野。”
　　牛大志狠狠的训斥着大黑狗。
第03章 月下草丛
　　“呜呜……”
　　大黑狗低下头，哀鸣了两声，似乎明白了牛大志的意思。
　　“走吧！”
　　一人一狗在空旷的田野上溜达着。
　　走在草丛中，蚊子群舞乱飞着，嗡嗡的在牛大志的耳边鸣叫着，时不时趁牛大志不注意的时候，在他的肩膀上吸上两口。
　　茂盛的芦苇密密的遮掩着周围的环境，只听到蛙鸣声，周围一丝风都没有，还没有走多远，牛大志的衣服都被汗水给湿透了。
　　“***的天气，我草你YYD。”
　　牛大志愤愤的吭骂着，双手不停擦拭着脸颊上的汗水，还要与蚊子们进行厮杀，一只只蚊子惨死在牛大志的恶掌之下。
　　正当牛大志心烦气躁的时候，突然，说话声在前面不远处传来。
　　“***！快点把你的衣服给我脱了。”
　　一个男声叫嚣着。
　　“你们要是再这样，我喊人了。”
　　一个女生威胁着，可是她声音中带着丝丝的颤抖，显然是底气不足。
　　“你叫啊！我们已经仔细的观察过，晚上方圆几里地是没有人会到这里来的，你就乖乖的顺从我们吧！可能我们会对你温柔一点。”
　　另外一个男声语气中带着奸笑。
　　牛大志偷偷的走到说话处，大黑狗正想要冲上去，被牛大志一把给拦住了，一人一狗静静地看着面前发生的事情。
　　草丛很高很茂盛，牛大志蹲在地面，那些人并没有发现他。
　　他发现两个二十多岁的小青年，脸上露出丝丝的邪欲，蹲在地上，旁边地上坐着一个小女人，仔细的辩论着，容貌有点熟悉，发现这个女人自己似乎在哪里见过。
　　她面红姣好，说不上倾国倾城，但给人一种清闲脱俗的感觉。
　　此时她一脸慌张无助，双手紧紧捂着自己，身体由于恐惧在剧烈的颤抖着。
　　“不……不，你们别过来，别过来！”
　　那个女人小声的哀求着，身体在慢慢的后退着。
　　“看来你是想做烈妇啊！”
　　一个小青年调戏的说道，右手在自己的下巴上不知道抚摸着什么东东？
　　“哈哈！女人天生就是，装真他吗的扯淡，看来她不愿意动手，那就明摆着让我们对她施暴，看来她喜欢我们来点粗暴的。”
　　另一个小青年奸笑的说道，右手慢慢的伸到女生的胸前。
　　女人急忙的闪躲着他的手，可是自己坐在地上，行动不方便，只听见“哗……”的一声，她胸前的衣服被撕出大大的口子，红色的肚兜跃于眼前。
　　“老子我好久都没有享受过女人的感觉。”
　　那两个小青年的目光落在女人处，咽着口水，啧啧的说道。
　　“是啊！那我们就好好的享受吧！”
　　两个人相互对视了一番，看出来对方脸上的急不可耐。
　　女人拼命挣扎着，可是她怎么能从男人魔爪中挣脱出，只听见接二连三的“哗哗……”的声响，女人的外衣被撕出了好几道口子，那红色的肚兜在无意间被撕断了一根绳子，翘了出来一点点，那娇媚的隐隐约约的露出一点点。
　　“哇……”
　　两个小青年看到如此美景，不禁惊叫出来，嘴角露出片片奸意，目光中带着贪婪的。
　　女人的脸上挂着珍珠的泪水，她感觉到自己今天的是保不住了，那两个如狼似虎的男人眼睛中闪现出绿光的光芒，他们已经由人转变成野兽了。
　　“哈哈！兄弟！我们一起享受美人大餐吧！被关了三年，差点被憋坏了，今天就让这个女人好好地为我们服务吧！”
　　说着两个人相互对视一笑，舌头舔了舔唇瓣，向弱小无助的女人猛然的冲了上去。
　　“梭……”的一声，大黑狗已经冲了出去。
　　牛大志看到这样的情况，喃喃道，“真是一条色狗，看到母狗发情就算了吧！现在看到女人还这么的冲动，要关它几天，要不然恐怕会出事情。”
第04章 黑狗发威
　　两个小青年的魔爪在女人的胸前肆意的乱摸着。
　　突然，他们感觉到一阵冷风传来，停止手中的猥亵，转过身看了一眼，身体情不自禁的颤抖着，一双闪着绿光的眼睛正在不远处滴溜溜的看着他们，腥红的舌头不断的吐着，两只尖牙闪现出白色的狰狞。
　　女人趁着他们分神的时候，急忙用破碎的衣服遮掩住胸前，急忙退到一边。
　　牛大志从草丛中站起身来，慢慢的向两个小青年走去，大黑狗看到牛大志走出来，急忙摇头摆尾的走到他的跟前。
　　牛大志右手却在黑狗的脑门上敲了两下，责怪的说道，“你看到美女就发晕，明天把你关在家里，不让你去找母狗打野了。”
　　大黑狗似乎听懂他的话，“呜呜……”的哀鸣着，似乎向他控诉自己心中的不满。
　　两个小青年等了小半会见没有别的踪影从草丛中走出来，看来对方只有一人一狗，原本紧张的心情放松下来，就算不敌，也可以自保。
　　女人定睛一看，觉得这张面孔非常的熟悉，脑海里仔细的辨认，精光衣衫，终于确认对方来人是谁？抓到救命稻草一般，大声疾呼着，“大志哥！救命啊……”
　　两个小青年听到女人求救着，狠狠的瞪了她一眼，恶狠狠地说道，“你要再叫的话，惹老子生气，把你给先奸后杀，杀了再奸。”
　　女人急忙捂住自己的嘴，那哀求的眼神看着牛大志，自己最后一丝抱着保护的希望落在他的身上。
　　牛大志见她叫自己大志哥，自己虽然记不清楚她到底是谁？但一定是熟人。
　　“看来你们认识啊！”
　　两个小青年点起香烟，一副傲慢的态度，喷吐着浓浓的烟雾，语气中带着威胁味道，希望他能自觉地离开。
　　“那又怎样？”
　　牛大志不屑的说道，脑子里仔细回忆着这个女人到底是谁家的姑娘。
　　“想英雄救美吗？”
　　两个小青年见牛大志没有要离开的意思，觉得他似乎有所行动，不由的警惕起来。
　　“你们觉得呢？”
　　牛大志顺手捏断一只草芥，在牙齿的缝隙中不断挑着里面碎物，正眼都不瞧他们，一副很享受的表情。
　　“哼！想英雄救美，那就自寻死路。”
　　两个小青年愤愤的说道。
　　“是吗？”
　　牛大志微笑的说着，嘴里啧啧的响着，舌头在捻着什么似的。
　　突然，趁他们不注意的时候，“吐”的一声，一些带着口水的碎物如暴雨梨花般沾满了那两个小青年的嘴脸。
　　“呸！呸……”
　　那两个小青年急忙用手指擦拭着面庞上的杂物。
　　“你找死……”
　　其中一个小青年愤愤的叫嚣着，想上前扁牛大志。
　　“汪汪……”
　　大黑狗看到有人似乎对自己主人不利，闪着绿光的眼睛狠狠的瞪着那个人，黑色的毛发全竖立起来，两只尖牙支了出来，进入警戒备战状态。
　　那个小青年吓了一跳，急忙退后两步，现在他是敢怒不敢行动。
　　另外一个小青年看到两方这样把持着，看到那只大黑狗蠢蠢欲动，眼珠子一转，一个坏想法应变而出，微笑对牛大志说道，“要不我们来商量一下，这个小妞先让你享受一下，等你享受完了，再让我们兄弟好好地享受，你觉得怎么样？”
　　女人听到小青年说出这样的话，担心牛大志会起这份贼心。
　　牛大志看懂他那伪善的笑容里隐藏着奸诈的想法，他在诱惑自己，等自己跟女人做事情的事情，他们就对自己动手，好一个一石二鸟之计。
　　但这样的计划怎么能骗得了牛大志，奸笑的说道，“去你YYD！”只见他向着半空打了一个响指。
　　大黑狗接受到命令，反射器一般，猛的冲了出去，那两个小青年急忙的闪开，大黑狗一扑而空，立即支起身子，尖牙狠狠的支着，准备第二次攻击。
第05章 清纯少女
　　“你们要是再不走的话，等会身上挂彩，那就怨不得别人。”
　　牛大志脸上挂着一丝奸笑，对着一边警惕的大黑狗说道，“大黑！不要客气……”
　　那两个小青年随手从地上捡起一根小木棍，护着胸前，警惕着大黑狗再次攻击，他们感觉到今天晚上的美事看来是无福消受了。
　　“好！你别说了！我们走……”
　　他们权衡一下利弊，觉得生命安全重要，就算不被大黑狗咬死，要是被咬伤了，医药费去发廊找小姐可以玩很多次的双飞。
　　看着那两个渐渐消失在夜幕中的身影，他慢慢走到女人的面前，蹲子，那个女人看着远去的两人，顿时感觉到如释重负，双手支撑在地上。
　　牛大志此时距离她比较近，她低着头，双手支撑在地上，胸前的衣服已经零零碎碎，红色的肚兜摇摇晃晃，那娇媚的隐隐约约的显露出来。
　　一股淡淡的香气扑鼻而来，牛大志看到女人娇媚的在月光照射下，光滑细腻奶油味的肤色，闪现出惑人的圣洁光彩。
　　看着那勾人的场景，牛大志身体最软的一点，此时发生剧烈的膨胀着。
　　“大志哥！谢谢你！”
　　女人温和的说道，看到牛大志没有说话，接着说道，“大志哥！你怎么了？”由于牛大志背着月光，没有看清楚他眼中异样神色。
　　“我没事！你……你……”
　　牛大志急忙掩饰自己的尴尬，见这个女人左一个大志哥，右一个大志哥叫着自己，可是自己却连她是谁都不清楚？
　　那个女人听到牛大志的话，一脸惊愕，质疑的眼神看着他，颤抖的说道，“大志哥！你连我都不认识吗？我是晴雯，顾晴雯啊！”
　　牛大志听到这样的话，失声的说道，“啊！什么？你是顾晴雯？”
　　他的目光在顾晴雯的身上不断的扫视着，他当然只是顾晴雯是谁？是村书记顾宝美的宝贝女儿，怪不得刚才看起来很眼熟，不过在自己的印象中她还是一个扎着羊角辫的小姑娘，没有想到几年不见，现在长成亭亭玉立的大姑娘。
　　“嗯！”
　　顾晴雯见他火热的目光扫视着自己，脸颊上顿时升起两朵绯红的莲花。
　　“你不是去外地念书的吗？”
　　她比自己小两岁，不过她现在也将要念大学。
　　“还在等通知？”
　　“哦！”
　　顾晴雯想从地上站起来，突然脚一歪，牛大志眼明手快，把顾晴雯扶在自己的怀里，顿时一股温热的感觉从体表，一直传递到内心的深处。
　　美人入怀，娇躯微颤，体香扑鼻，神魂颠倒。
　　“你脚崴了！我来背你吧！去我诊所看看。”
　　说着，他也不管顾晴雯是否愿意，背着她向着诊所走去。
　　顿时，牛大志感觉到两团软绵绵的在自己后背上不停地摩擦着，顾晴雯的藕臂轻轻缠绕着他的脖颈，一阵阵酥麻的感觉，在身体里游荡着，心绪不宁，踉跄了一下，险些两人倒在一旁小沟里。
　　顾晴雯似乎感觉到什么？一些乱想翩翩涌进她的脑袋里。
　　泥泞的小路，背上一个人，走起来非常的吃力，田野小沟里处处都是蛙鸣声，他的脸色张红，厚重的喘息声，融入到周围的蛙鸣声中。
　　不一会儿……
　　两人来到卫生室，牛大志把她放在椅子上，站在电风扇前不住的吹去身上的热气，晶莹的汗珠闪现在头发梢上，在灯光的照射下，闪现出迷人的光彩。
　　顾晴雯失神的看着他，他的身上散发出让自己迷醉的气息，她好……
　　“让我帮你检查一下伤口吧！”
　　牛大志把失神的顾晴雯抓了回来，微笑的说着。
　　顾晴雯点点头。
　　在灯光的照射下，她那的脸颊上几道泪，更显得她处处怜人。
　　牛大志此时清楚发现顾晴雯的衣衫破烂的很严重，肚兜似乎都支撑不住那娇媚的，粉红色的罗裙都已经被撕坏了，白色的跃于眼前。
第06章 分外热情
　　牛大志狠狠的咽着口水，感觉到呼吸变得急促起来。
　　一阵摄人心魂的体香扑鼻而来沁人心脾，一波接着一波冲撞他脆弱的神经，女人的体香对于牛大志有着致命的诱惑。
　　“大志哥……”
　　顾晴雯见牛大志的眼睛中闪现出不寻常的目光，小声的说道。
　　“嗯！”
　　牛大志从迷醉中清醒过来，说道，“你的衣服都被撕坏了，里面被抓伤了，要是再不消毒一下，有可能会化脓的，以后会留下难看的疤痕。”
　　他拨开顾晴雯破碎的外衣，看到雪白的上一道道血目惊心的抓痕，他都有点后悔今天轻易放过那两个男人。
　　牛大志心里暗暗的想道，***的顾宝美，新南村的土皇帝，美酒佳肴都被他喝，熟女寡女都被他睡，风流快活事做多了，现在都报应到自己的女儿身上，今天自己的宝贝女儿差点就跟男人来三人双飞了。
　　他以后一定不得好死，死了之后到阴曹地府，阎王爷一定要他这个***的去做和尚，或者让他去做太监，让他永远都不能碰女人的身子。
　　让顾晴雯被男人给比翼双双飞，牛大志真不愿看到，这样青春少女要是跟那些男人来三飞的话，那真是糟蹋了。
　　顾晴雯看到自己的上都是抓痕，自己娇媚的上，还有一条血红的抓痕，突然发现牛大志的目光若有若无的看着“受伤”的，脸颊上顿时红晕翩翩。
　　“你等着！我帮你消毒一下！疤痕会慢慢的消失掉！”
　　牛大志站起来，走到药橱前，从当中的抽屉里拿出消毒水，还有一些棉花球。
　　雪白的棉花球沾上消毒水，缓缓地向顾晴雯的抓痕处靠近，消毒水刚沾上伤口……
　　突然，“哎呦……”顾晴雯大声叫出来，身体在剧烈的颤抖着，只见牛大志下意思抓住她的玉手，不明白她怎么会有这么大的反应？
　　“你怎么了？”
　　牛大志一脸的关心，紧紧的握着她的玉手，比闷热还要燥热的感觉传遍全身。
　　“疼……”
　　顾晴雯娇声的说道，贝齿紧紧的咬着樱唇，脸颊上闪现出一丝痛苦之色，右手被牛大志给紧紧握着，身子疼痛，内心羞涩。
　　牛大志此时明白，消毒水沾染上伤口，就会产生痛楚，看着顾晴雯眉头紧皱，面露痛苦之色，有点于心不忍，但不用消毒水的话，伤口可能会发炎化脓。
　　“大志哥！你继续吧！我不想留下伤痕！”
　　顾晴雯咬着牙关，坚定地说道，豆大的汗珠从额头上滴落在牛大志的手背上，溅起了一朵美丽的水花，她明白夏天伤口很容易恶化的，所以他赶紧清洗。
　　牛大志的棉花球沾到她伤口处，她的身体就情不自禁的颤动着，那娇美的在疼痛的驱使下，不断的波涛起伏着，很快的，肚皮上的那些抓痕被消毒水给清洗一遍，可是最尴尬的事情发生了……
　　只见她上的那条抓痕，牛大志很想去帮她清洗一下，可是他也知道这里是男人的禁地，一时之间犹豫不决。
　　耳边突然想起，刘欢演唱的，该出手时就出手啊……
　　可是自己现在一出手就是走向犯罪的深渊，难道自己真舍身成仁？
　　“这个我自己来！”
　　顾晴雯似乎注意到牛大志的尴尬，急切的说道。
　　她接过消毒水跟棉花球，转过身，别过牛大志那火热的目光，轻轻的擦拭着。
　　“谢谢你！大志哥！”
　　顾晴雯微笑的说着，眼神中充满着无尽的谢意。
　　牛大志挠了挠头顶，微笑的说道，“既然你都叫我大志哥！就凭这一句哥，我为你做点这些小事，根本不算什么？让你帮你把脚按摩一下吧！”
第07章 书记女人
　　“这个？”
　　顾晴雯一脸的尴尬，不知道自己该不该接受牛大志的帮助，孤男寡女共处一室已经有点让人说风凉话，再所谓的按摩不知道会变成什么……
　　“别什么可是了？我可学习过按摩的。”
　　避免顾晴雯的担忧，随口编造一个谎言，脱掉她的鞋子，在她的踝关节轻轻的按摩着，抚摸着那的玉足，牛大志的心在激烈的碰撞着。
　　“大志哥！今天你帮了我大忙，我会记住你这份恩情的。”
　　顾晴雯温和的说着，那语气中带着无尽的缠绵，真挚的表情上显露出勾魂的神色。
　　“不要放在心上……”
　　牛大志温和的说道，后半句说的模棱两可，其实他是想说，要是真想感谢的话，就让你来感谢我，这是我最喜欢的感谢方式。
　　两道火热的目光聚集在一起，大战在即，似乎一触即发……
　　“咚！“的一声，一个明目张胆的蚊子惨死在牛大志的掌下，他愤愤的说道，“吗个B的，老子我好不容易养点血，全被你们***的给吸取了。”
　　“你今天怎么一个人到这空旷的田里。”
　　牛大志不明白她一个女生晚上孤身来到田里，一定是有什么事情？难道是她与野男人来约会的，却险些被别的的男人给捷足先登了。
　　顾晴雯听到牛大志的询问，脸上分外的尴尬，小声的说道，“是他们告诉我，说我老爸出事情，所以我没有考虑就跟他们走，没有想到……”
　　听到她这般诉说，牛大志明白女人胸大无脑的这句话不是凭空而来的。
　　“我送你回家吧！”
　　牛大志感觉孤男寡女再待下去的话，那真干柴烈火一点既燃。
　　“回家？”
　　顾晴雯的语气中带着一些失落，接着说道，“那好吧！”
　　这一次，牛大志没有背顾晴雯，只不过是扶着她，也不知道是故意的，还是天意的，顾晴雯好几次倾倒在牛大志的怀里，搞的他意乱情迷。
　　顾宝美的女人叫刘翠兰，年纪四十六岁，比顾宝美六岁，虽然不再青春年少，但依旧从她的身材上看出曾经鲜花盛开的痕迹。
　　当初也不知道顾宝美是怎么搞到她这个女人的，有人传言是顾宝美对她使用了霸王硬上弓，才抱的美人归。
　　她白白嫩嫩的,身材非常的，让人看了都情不自禁的想上去摸上两把，皮肤保养的很好，看起来要年轻好几岁，身材保持的很好，很有风韵。
　　村子里的男人们看到她，眼睛里发直，闪现出绿色的光芒，不过碍于顾宝美的身份，一个个只敢过过眼瘾，不敢有什么实际行动。
　　特别是她胸前的两道亮丽的风景，在走路的时候就变成了晃人眼的风景。
　　牛大志经常被老爸叫着给顾宝美送一些营养品，与刘翠兰很熟悉，他从刘翠兰的眼神里，看出她对自己似乎有点意思。
　　而且他还有时候还有意无意的跟刘翠兰说些荤段子。
　　“妈！我回来了！”
　　顾晴雯一瘸一拐的走到刘翠兰的跟前，微笑的表情。
　　“你怎么了？”
　　刘翠兰看到顾晴雯一瘸一拐，身上的衣服零零碎碎，一脸的紧张，又看到牛大志跟在她的身后，似乎想到了什么，衣衫褴褛？失贞？接着说道，“晴雯！是不是……”
　　顾晴雯似乎察觉到自己的老妈是什么意思？
　　“妈！不是你想的那样？”
　　说着，她就把今天发生的事情完完全全的告诉了刘翠兰。
　　刘翠兰听完，一脸愤怒，咒骂着，“是哪个小册老子（养的）这么不长眼睛，连我的闺女都敢动，真是老寿星上吊――找死。”
　　“妈！事情都过去了，我也不想这件事情宣扬出去。”
　　顾晴雯看到老妈动怒，急忙安慰着，她不希望今晚受到流氓侵犯的事情闹得沸沸扬扬、众所周知。
第08章 风情万种
　　“嗯！妈知道！你快点进去洗澡，好好休息一下！”
　　刘翠兰怒容看到自己的闺女，顿时明媚，充满了温情。
　　顾晴雯看了一眼牛大志，温和的说道，“妈！那你帮我招呼一下大志哥！”
　　说着，转身走进里屋，消失在视线里。
　　刘翠兰转过身子，说，“你小册老子的，要是今天你敢趁机占……”
　　牛大志见顾晴雯走进去，抢着说，“其实我也想的，晴雯被那两个人摸了，我也有点眼馋，只不过，只不过……”
　　还没等他说完，刘翠兰瞪眼说道，“你这小册老子，除非你以后不想在新南村混了？没经过老娘的同意，敢碰我闺女，小心你的……”
　　牛大志笑了笑，刘翠兰此时刚洗完澡，穿着宽大的短衣短裤，短衣最上方两个纽扣竟然滑落了，硕大的若隐若现的浮在他的眼前，狠狠的咽着口水，啧啧的说道，“嘿嘿！好！婶！我不摸她，那你让我摸摸行波？婶你年轻的时候肯定跟她一样漂亮，就算是现在，你的两只眼睛还能放电。”
　　刘翠兰听完他的话，心中升起一股异样的暖流，却故意生气的说，“你这个小册老子，胆子也太大了，竟然连你婶的主意你都敢打？”
　　她低头看了一下，发现自己脖子下面的纽扣竟然滑落了，慌张了拉了拉衣服。
　　她见牛大志贼贼的眼睛灰溜溜的盯着她那白花花的看着，略怒的说道，“大志！你这个小册老子还看吗，小心婶我抠掉你的那双贼眼。”
　　嘴里虽然是恶狠狠地一片，她的手却伸到牛大志的脸上，捏着他的下巴，妩媚的说，“哎呦！你这个小册老子，刚才的话是真的？婶的眼睛真的还能放电不成？”
　　牛大志看到那白花花的，咽着口水，不住点着头，谄媚的说，“对！婶！难道你以为我说假话不成？不仅你的眼睛能放电，能诱惑男人，你的白白嫩嫩的，大的跟气球似的，屁股翘的我一把都抓不过来……”
　　还没等牛大志说完，刘翠兰敲了敲他的脑门，嗔怒的说道，“就你这个小馋猫。”
　　牛大志却一副痴迷的表情，小声的说，“像婶你这么好的条件，作为男人的我们对你很痴迷的，对婶你有非分之想也是人之常情。”
　　他的手却情不自禁的抓住了刘翠兰的手腕，滑腻腻的，白嫩嫩的，是男人的，这个时候就会有非分之想。
　　刘翠兰听到牛大志这番话，捂着娇唇笑了起来，温和的说道，“哎呦！你一直说你是男人，我看你小册老子，毛都还没有长全，乳臭未干的黄皮小子，你也算男人？也不怕人家笑话，现在就算给你个女人，你知道该竖着弄？还是横着弄？”
　　牛大志白了她一眼，表示心中强烈的不满。
　　刘翠兰黑眼珠一转，嘴角笑了笑，捏了一下牛大志的脸颊，轻声的询问着，“大志，婶问你一个问题？听说你徐扒皮下面的东西很大啊！跟美国人有的一拼，你是他的儿子，你跟婶说实话，你的东东大吗？”
　　刘翠兰的眼睛向牛大志眨巴眨巴，妩媚风情尽显。
　　“婶！我爸是有名字的，你怎么叫他徐扒皮？”
　　牛大志听到外人叫老爸徐扒皮，心里有点不高兴，语气都冷漠了几分？
　　刘翠兰看到牛大志一脸不愉快，微笑的说道，“哎呦！这也不是我一个人叫的，村里的人背地都是这么叫的，我只不过是响应群众的呼声……”
　　“哼！现在都把顾书记忽悠群众的一套，用到我的身上。”
　　顾宝美村书记的忽悠一套，没想到刘翠兰也学习上一点。
　　“我胡说吗？村子里赤脚医生原本就不是你爸一人，还不是你姐徐倩倩嫁给比你爸小三岁的那个老院长，当初你去卫校，要不是你那姐夫找关系，就你这水准，人家早就把你踢到门外了，而且只给你爸办了一个执照，你爸才可以光明正大的扒村民的皮，村子里几千号人，你说哪个没被你爸剥了一层皮啊？”
　　刘翠兰杏眼圆瞪，白花花的由于说话激动不断波涛汹涌。
第09章 拒做小三
　　“哼！我爸叫徐扒皮，那顾书记还不是被别人叫顾大嘴，那么大的一张‘嘴’，村子里的‘好东西’不知道有多少被他给吃了，要不是他嘴大，你家里有这么好的生活吗？”
　　牛大志也不甘落后，奋起反击着刘翠兰。
　　牛大志的话让刘翠兰感觉到非常尴尬，脸颊上升起绯红翩翩。
　　刘翠兰见自己说不过牛大志这个小子，急忙转移话题，顾宝美的那张“嘴”到底吃了公家多少东西？自己家的小洋楼是怎么建起来的？刘翠兰的心里比谁都要清楚明白。
　　“好了！好了！不说那个，你爸跟那个死鬼都不是什么好东西？”刘翠兰各打五十大板，微笑看着牛大志，接着说道，“你跟我实话实说，你裤裆里的东东，跟你的老爸是不是一样大吗？还是青出于蓝而胜于蓝？
　　显然，刘翠兰这个风韵妇人还是对男人东西的大小很感兴趣。
　　可能是最近顾宝美把所有精力放到刘家小媳妇身上，没有多余精力再耗在刘翠兰的神圣，刘翠兰越来越感觉到寂寞难耐。
　　牛大志跟刘翠兰平时荤段子说的不少，平时两人也毛手毛脚过，此时，他装出一股很惊讶的表情，颤颤的说，“婶！不会吧！我老爸的那个东东难道你见过？”
　　他一副很惊讶的表情，突然仿佛明白过来似的，接着说道，“哎！也难怪啊！我爸妈最近经常吵架，原本是我老爸有了别的女人。”
　　刘翠兰没想打牛大志会说出这样的一番话，虽经历过很多的事情，但是此时脸上的表情略显尴尬，嗔怒的说，“你这个小册老子，都想什么外国去了？我哪里是见过你爸那个东东？我只不过是听别人说的，也许是别的女人与你老爸相染，说出来的。”
　　“是吗？”
　　牛大志嘴角一丝的奸笑，不怀好意的目光注视着刘翠兰。
　　刘翠兰被他那火热的目光看着浑身不舒服，急忙为自己刷清不白之冤，说，“我可与你老爸没有什么关联，更谈不上是他什么第三者，老娘我就算想要当第三者的话，也不会当你老爸的第三者。”
　　“为什么？你不是说我老爸的东东跟非洲人一样吗？难道你不喜欢？”
　　牛大志坏坏的说着，右手在唇角轻轻的捻着什么。
　　“哼！你老爸的东东传闻很大，可是我才不会选择那个徐扒皮，回想当年追我的男人，那可是一个加强连……”
　　刘翠兰回忆起当年那些风花雪月的美事，脸颊升起翩翩的春意。
　　“加强连？那婶你当时一定到他们的骨子里去了，一定是他们的梦中人。”
　　牛大志一副调戏的表情，心里暗暗的想道，真是一个搔婆娘。
　　但是她此时身体上散发出来成熟女人味对男人更具有杀伤力，她气急败坏、急于为自己澄清的表情，更是迷人。
　　“哼！你小子不要给我打马虎眼，你告诉我，你的那个东西到底是大是小？”
　　刘翠兰还记得自己还有“正事”要询问牛大志。
　　牛大志看到她一本正经的表情，笑了笑，故意的说道，“嘿嘿！这样比大小的事情我没做过，我也不知道我的东东是大还是小？”
　　刘翠兰听出他在故意拿自己开心，眼珠子一转，自己的心里也有了新想法，眼睛眯成一条缝隙，坏坏的说，“要不让婶来摸摸，那不就知道了！”
　　牛大志以为她是在开玩笑，因为平常荤段子说的很多，根本没当一回事，肚子使劲的一挺，微笑的说，“婶！那你来摸吧！”
　　没有想到刘翠兰竟然真的向他伸出了手，吓得他急忙的退后。
　　“婶！你不会真的……”
　　还没有等牛大志把话说完，只见刘翠兰赶紧上前一步，做出一个要捏碎他蛋黄的动作，吓得牛大志急忙退后几步。
　　刘翠兰看到牛大志那副惊慌失措的表情，大笑起来，妩媚的说，“哈哈！我只不过是说说，看看你，都吓成什么鸟样？”
第10章 穷开心
　　此时，牛大志感觉到又慌张又尴尬，急忙为自己辩解着，“婶！人家我还是一个黄花小子，怎么能被女人随便摸摸呢？”
　　刘翠兰走过桥比牛大志走过的路还要多，虽然鬼心眼没有牛大志多，可是经历过的事情却比他丰富的多，微笑的说道，“我只是鉴定一下，又不会把你给吃了。”
　　牛大志虽然在卫校的时候，看过几次，也对男女生理上的情况比较了解，当初最原始的学习医术的动力，就是为了多看看女人生理上最神秘，最销魂的地带
　　可是发现回到乡里做赤脚医生，只能看看女人那白花花的翘臀，别的女人都不给看，心里很郁闷，可是有白花花的翘臀看看也是一种幸福。
　　年少的激情与冲动，牛大志下面的东东早就迅速的膨胀并且无比的坚硬。
　　“哎呦！”
　　刘翠兰眼尖，一瞥就看到牛大志下面的东东，大声的呼叫出来，瞪大了眼睛，惊讶的说，“大志！你那个玩意儿，还真的不小啊！”
　　“那是当然！”
　　牛大志一被夸，就有点飘飘然的感觉。
　　刘翠兰看到牛大志一副很享受的表情，接着灌迷魂汤说道，“你看看你的那个玩意儿，把你的裤裆都支撑起一顶大帐篷，真是虎父无犬子，青出于蓝而胜于蓝……”
　　牛大志被刘翠兰说的有很不好意思，身子情不自禁的往后躲了躲，被她这么一说，感觉到还真有点那么回事，毕竟自己长这么大，这是迄今为止第一次有女人光明正大当着自己的面，说自己下面的东东。
　　心里竟然产生一种从来都没有过感觉，有点怪异的味道。
　　既然女人都这样尺度的调戏自己，作为男人的自己怎么可能会退缩，胆子似乎也大了很多，询问着，“婶！你真想摸我的鸟吗？”
　　刘翠兰听到牛大志说出这样的话，脸色顿时怔了一下。
　　“难道你愿意给婶摸？”
　　刘翠兰疑惑的说道，不明白牛大志他搞什么东东？不会他真的原意让自己摸他的鸟吧！可是觉得不太可能。
　　牛大志诡异的笑了笑，小声的说道，“要是婶摸了我的鸟，那婶你胸前的两个大坠子要让我好好的摸摸，这是等价交换！”
　　目光紧紧盯着刘翠兰胸前的两个大坠子，狠狠的往肚子咽着口水。
　　刘翠兰听到这番话，心里想道，这个小册老子，是不是憋久了，找不到别的姑娘，想找自己这个老女人来凑活一下。
　　“大志！你真的敢摸你婶吗？要是被村书记知道的话，你不怕他剁掉你的两只手吗？更何况婶的屁股是摸不得。”
　　刘翠兰微笑的说着，猜摸着牛大志心中的想法。
　　“婶你又不是老虎，老虎的屁股才摸不得。”
　　牛大志一脸潺潺的笑容，两只手有着蠢蠢欲动的架势。
　　“婶就是老虎，你要是敢摸你婶的话，村书记是你能惹得起吗？他可随时都可能回来，你不怕他看见吗？”
　　刘翠兰看着牛大志一脸痴迷的表情，心里突然……
　　牛大志的心里也是非常的清楚，顾宝美就是新南村的土皇帝，谁惹得他女人的话，那就是找死，可现在他却跟刘家小媳妇钱一梅不知道在哪个地方厮混呢？两个人正尽兴呢？哪里还有时间来管理他的女人。
　　牛大志黑眼珠一转，嘴角渗出丝丝的奸诈，微笑的说，“婶！我看到村书记已经跟重要的人去谈事情，他工作繁忙，一时半会是回不来的，再说我只不过想摸摸婶你的，又不是你的屁股，怎么会摸不得？”
　　刘翠兰知道牛大志鬼头聪明，不会轻易相信他的话，向他翻了一眼，鄙视的说道，“切！现在是大黑天，难道你就能说鬼话吗？更何况他穿成那样，怎么可能跟重要的人谈事情，就算谈事情也在家里啊！你小册老子是不是拿你婶穷开心？”


正文 第11章-第20章
　　牛大志却是一脸的正色，眼角却露出丝丝的邪气，说，“嘿嘿！婶你不相信的话，那就算了，反正领导有‘重要的事情’，我们是管不着的。”
　　他说话，故意在有些字眼下加重语气，脸上带着坏坏的笑意，暗嘲着，你老娘们要还是听不出来，真怀疑是不是被顾宝美给X傻了。
　　刘翠兰真不是傻子，听出牛大志话里是什么意思？
　　她明白牛大志嘴里所谓“重要的事情”根本就不是与什么“重要的人”谈事情，他知道顾宝美为人很风流，像匹种马，四处乱是正常的事情，这么晚了，一定是哪个小骚娘们躲在什么角落里亲热、鬼混。
　　刘翠兰带着求证的语气询问着，“你亲眼看到了？是什么重要的人？”
　　“跟婶一样重要的人。”
　　刘翠兰听完这样的话，搞清楚重要的人就是女人。
　　“你没骗婶？”
　　刘翠兰眨着他那妩媚大眼睛询问着。
　　“当然没骗你，你是我婶，我怎么会骗你。”
　　刘翠兰看到牛大志那似笑非笑的表情，心里有点打不住底。
　　“要是你骗了婶，怎么说？”
　　牛大志看到刘翠兰似乎不相信自己的话，急忙拍着，保证道，“骗了你，我就是小***的。”
　　刘翠兰捂着嘴唇笑了一下，取笑的说道，“你老爸就是一条大野狗，你本来就是小***的。”
　　心里却暗暗的想道，***的！顾宝美，就你出去乱搞女人，难道让我在这个干守寂寞吗？你风流，老娘也要风流。
　　她故意挺了挺胸前两团大坠子，狐媚的眼睛不住想牛大志放电，笑着说道，“嘻嘻！你晓得他不在家，故意把晴雯送回来，难道你是有什么不轨……”
　　牛大志眨着眼睛，若无其事歪着脑袋，笑着的说道，“婶！你想到哪儿去了，我是那样的人吗？我是担心晴雯，才亲自把她送回来的。”
　　“呸！你个小册老子，在婶的面前还不说实话。”
　　刘翠兰看着牛大志装傻充愣，手指在他脑门上敲了几下。
　　“婶！要是没有别的事情那我就先回去了。”
　　牛大志小声的说着，装出一副要离开的架势。
　　刘翠兰看到牛大志要离开时，心里突然升起了一种莫名的失落感。
　　“等等……”
　　刘翠兰轻声的喝止住假意离开的牛大志。
　　牛大志的心里在偷偷的笑着，脸上却装出一副疑惑的表情，小声的询问着，“婶！你还有什么事情吗？”
　　刘翠兰缓缓地走到牛大志的身边，微笑的看着他。
　　牛大志感觉到一阵微风拂来，带着成熟女人心魂的体香，身体里那股蠢蠢欲动的暖流，再次强烈的冲击着最敏感地带。
　　他的脖子情不自禁的向刘翠兰的胸口处靠了靠，闭着眼睛轻轻地嗅着，那股成熟女人的香气让牛大志的身体有腾云驾雾般的感觉。
　　“婶！你真的好香啊！”
　　刘翠兰敲着他的脑门，温和的说，“哼！就你这个小色狼……”
　　牛大志微微的笑了笑，贼贼的说道，“婶！你喜欢我这个小色狼吗？”
　　一男一女，一老一少，调情的话语在屋子里翩翩的乱飞……
　　李翠兰的嘴唇轻轻的凑到牛大志的耳边，莺声细语的说道，“大志！假如婶愿意让你摸，你敢摸不？”
　　牛大志的一阵心情澎湃，微笑的说，“婶！你说话比少女都温柔，你要是愿意的话，老子我当然敢摸啊！”
　　李翠兰一听，顿时后退两步，看着一脸坏笑的牛大志，没有想到他竟有这样的胆量，惊讶的说，“大志！你要是摸了我的话，不怕书记砍掉你的贼手吗？”
　　牛大志听到李翠兰这般说，觉得她刚才是跟自己开玩笑，只不过是说说，至于真做的话，估计她不敢。
　　抓住了她这样的想法，牛大志一副哄哄的架势，不屑的说，“有什么好怕的，顾书记的工作那么忙？每天接待那些‘重要的人’哪里有时间管这些鸡毛蒜皮的小事，要是婶真让我摸，我立即就敢摸。”
　　说着，双手还摆出一副挤奶龙爪手的样子飘了过去……
第12章 风姿卓越
　　刘翠兰心里很气愤顾宝美的风流韵事，可真要自己风流，她还真有点……，急忙避开牛大志的挤奶龙爪手，笑着说，“今天就算了，要是被晴雯看到就不好了，下次等没人的时候，婶让你摸个够。”
　　牛大志听到这样的话，更加的得寸进尺，冲天的说，“只要婶你愿意，不要说摸你的胸，就算让老子我骑你，老子也敢。”
　　“哼！真是有其父必有其子，你小子比你老爸还要下流……”
　　还没有等李翠兰把话说完，只见一个女生飘了进来，“妈！你跟大志哥在聊些什么？聊的这么开心？”
　　只见顾晴雯披着湿淋淋的头发，穿着一件乳白色的浴袍走了出来，微风轻轻的拂来，空气中飘荡着沐浴与体香的混合味。
　　那宽大的浴袍被微风轻轻的吹起，在灯光的照射下，浴袍里面的完全的露出来，雪白的在灯光的映射下，如闪着耀眼光芒的玉指一般，晶莹剔透。
　　“哇塞！***的，竟然没带文胸！”
　　牛大志嘴里喃喃自语着，目光紧紧的落在她那四溅的上，娇美的上还有着一道显眼的抓痕，看依旧遮挡不住对男人有着致命的杀伤力。
　　“随便聊聊！”
　　刘翠兰随意答着，可不能让闺女知道自己跟牛大志刚在在这里说荤段子，转眼看一下牛大志，却发现他那贼眼滴溜溜的看着自己闺女的，哈喇哒子都流了出来。
　　顾晴雯似乎没有注意到牛大志猥琐的目光，猥亵着自己娇媚的身躯，双手弄着那潮湿的头发，在灯光的照射下，清纯中闪现出女人那不经意间的妖媚。
　　牛大志下面的东东顿时有了强烈的反应，突然觉得口腔中的口水泛滥着，不住的往肚子里咽着，一双如狼似虎的眼神在灯光下闪现出异样的神采。
　　“咳、咳、咳……”
　　屋子里突然想起不和谐的咳嗽声。
　　牛大志看到刘翠兰眼睛里闪现出不悦的神色，自己刚才这幅猪哥样一定是完全进入他的眼睛里，急忙尴尬的向她笑笑。
　　刘翠兰冷冷的看着他，还做了一个切割的手势。
　　他下意识捂住自己下面的东东。
　　“大志哥！你怎么了？”
　　顾晴雯看到牛大志的动作，疑惑的询问着。
　　“哦！没什么？”
　　牛大志尴尬的说着，刘翠兰看到他这幅尴尬的表情，捂着小嘴笑了起来。
　　他冷冷的鄙视刘翠兰一眼，搔娘们，小爷我迟早要好好地教训教训你。
　　“真的没有事情吗？”
　　顾晴雯的俏颜上露出丝丝的担心，目光却盯着牛大志手捂着的。
　　“哦！真没事……”
　　牛大志感觉到她的目光盯着自己下面看，突然感觉到身体上像燃烧的火焰一般。
　　刘翠兰看到闺女跟牛大志纠缠着，真担心牛大志有什么企图，微笑的说道，“晴雯！不要担心，他不会有事情的？”
　　语气中带着坚定，眼神却瞟了瞟一边猥琐样的牛大志。
　　“妈！你怎么知道大志哥不会有事情？”
　　顾晴雯听到老妈坚定地语气，一脸的疑惑，自己半天都没有看出来，老妈怎么能一眼就看出来？
　　“这个、这个……”
　　刘翠兰一时语塞不知道该怎样回答？显得格外的尴尬。
　　牛大志看到刘翠兰尴尬的表情，心里暗暗想道，“这是你自找的，自己搬石头砸自己的脚，活该！
　　他突然看到刘翠兰那求救的眼神，看到她眼神中的无奈。
　　哎！谁让自己心地善良呢？
　　“嗯！晴雯，你以后就知道了，这是大人之间的事情。”
　　牛大志模棱两可的说道。
　　顾晴雯不知道真的明白，还是装作明白？
　　“啊！尿急！拜拜！”
　　牛大志急忙捂着的东东，一溜烟的跑没了。
　　“尿急？急的也太快了吧！”
　　顾晴雯喃喃自语着。
第13章 金钱洗脑
　　牛大志走到外面，手从下面拿了出去，超大的帐篷支起来，喃喃自语道，“干什么这么带劲，现在还不是你出鞘的时候。”
　　在崎岖的小路上走着，蚊子时不时的叮一下牛大志的身体，突然，一直胆大的蚊子竟然袭击牛大志下面的东东。
　　“哎呦！”
　　牛大志叫了一声，下意识的拍了一下自己的下面，蚊子没有拍着，下面却传来阵阵痒痒的感觉。
　　“该死的蚊子，我草你八辈子祖宗的。”
　　牛大志愤愤的骂着该死的蚊子，手指在下面摸索了几下，缓解搔痒，接着说道，“老子我下面的血正旺盛，小心吸血呛死你***的。”
　　带着满肚子的不悦回到了卫生室，大黑狗远远地听到牛大志的脚步声，冲到他的身边，用他的两只前抓，使劲的向牛大志亲热去。
　　牛大志踢了它一脚，愤愤的说道，“你这个色狗，滚远一点。”
　　大黑狗似乎感觉到牛大志心情不好，急忙走到一边，呜呜的叫了两声。
　　牛大志看到它那可怜兮兮的狗脸，心中的不悦消失了一大片，走到了大黑狗的面前，蹲子，摸着它的额头。
　　大黑狗感觉到牛大志的温柔，舌头不断舔舐着他的手掌。
　　“呜呜……”
　　此时它的声音中带着兴奋。
　　“好了、好了，你这么乖的话，哪天等小爷我有空，带你去找些漂亮的母狗，多打几炮，让你幸福幸福。”
　　“呜呜……”
　　大黑狗似乎听懂牛大志的话，不停地摇头摆尾。
　　“瞧你兴奋的，你***的是舒服了，老子我可还没有吃到新鲜的美肉。”
　　他想到自己至今为止还是C男，真是汗颜，担心哪天打飞机把东西给打坏了，带开门扯亮了电灯，关上门，急忙走到货架的前面。
　　从架子上拿出一瓶药水，退去自己的衣裤，露出被蚊子下口的东西，发现上面有着一个个红点，急忙用药水在上面擦拭着。
　　一阵清凉的感觉传遍全身，搔痒的感觉顿时来去无踪。
　　看了一下时间，七点多一点，时间还早，躺在藤椅上，回想着今天晚上发生的事情，嘴角露出贼贼的笑容。
　　艳遇原来是无处不在，要不是自己今晚把持住，恐怕早已进入温柔乡中，用手指在似的琴键上，奏出天地间最精彩的乐曲。
　　一脸猥琐至极的表情，要是让人看见的话，还以为他欠扁。
　　就在他胡思想的时候，突然，传来“咚、咚……”的敲门声。
　　“哪个啊？”
　　牛大志扯着高鸭嗓子，不情愿的说道。
　　敲门声依旧想起，“咚、咚……”
　　“是不是看病的啊！不是看病的话，明天再来！”
　　牛大志懒洋洋的说着，躺着正舒服，不愿意起来开门。
　　“看你吗的头，我是你老子！”
　　外面的人听到牛大志说出这样的话，语气中带着强烈的不满意。
　　牛大志也听出是自己老爸声音，急忙把门给打开，微笑的说道，“爸！你这么晚了还来这里干什么？”
　　来看了看牛大志，手指在他脑门上敲了敲。
　　“爸！你干什么？你晓不晓得很疼的！”
　　牛大志看着不分青红皂白就给自己的脑门上了一课。
　　“哼！你小子很悠闲啊！要是今天不是我敲门，是生病的人敲门，你是不是不开门？找上门的钱你不要，你傻啊！”
　　来毫不犹豫的就给牛大志洗脑来。
　　“不就是你吗？哪里是什么病人？”
　　牛大志喃喃自语着。
　　“哼！让你小子接我的班，我真担心你以后你会喝西北风。”
　　来看着牛大志，越来越觉得自己的儿子不靠谱，接着说道，“我就不明白怎么生了你这样的儿子。”
　　“哪里是你愿意生的，还不是你们幸福时候的产物。”
　　牛大志喃喃自语着。
第14章 夜晚送药
　　“你说什么？”
　　来没有听清楚牛大志的话，要是听清楚的话，还不晓得气成什么嘴脸？
　　“啊！啥？没什么？”
　　牛大志可不敢把自己刚才的话，在老子的面前再说一遍。
　　“好了！你小子你以后记得，病人是我们的衣食父母，要微笑的接进来，而不是把人家给撵走，那你是跟钱过意不去。”
　　来不放心自己的儿子，真担心牛大志是个败家儿子。
　　“我知道了！”
　　牛大志无奈的说着，不情愿的点点头。
　　来看到牛大志一脸垂头丧气的表情，原本压下去的火又“砰”的燃烧起来。
　　他气的胡须颤抖起来，手指狠狠的在牛大志的脑门上敲着，愤愤的说道，“哼！你小子除了能做个医生，你还能做什么？种地？就你身上的二两肉，能吃得起那样的苦吗？不学医的话，我看你以后只能自己都养活不了自己。”
　　“难道就没有别出路吗？”
　　牛大志小声的说道，要不是看病能看到白花花的屁股，他才不愿意做这样枯燥无味的事情，都是女人的诱惑在支撑着他。
　　“出路，别的对你来说就是死路。”
　　来毫不留情批评者牛大志，接着说道，“把这个乡村医生做好，是你最大的出路，村民的收入好了，就更愿意花钱看病，以后有得你赚的。”
　　牛大志虽然很气愤老子说的话，可是说的也是事实，自己就是有点三脚猫的医术，手无缚鸡之力，除了做村医，自己还真不知道能干点啥？
　　“我知道了！”
　　牛大志无奈的说着。
　　来看到儿子已经知道错了，也不再训斥了，拍了拍儿子的肩膀，温和的说，“大志！不是老爸愿意说你，你要脚踏实地，要看清楚现实情况，不要好高骛远，那些不切理想的事情都是他吗的扯淡。”
　　牛大志点点头，小声的说道，“爸！你不是说在家睡吗？”
　　来收拾着被牛大志糟蹋成狗窝的床，听到儿子的话，一脸气呼呼的，愤愤的说道，“还不都是。”
　　“我妈怎么了？”
　　牛大志小声的询问者。
　　“哼！今天晚上我跟又吵架了，你说说，现在越来越不像话，白天我工作很幸福，晚上回家再床上，他还跟我瞎折腾，这日子还真他吗的没办法过了。”
　　来一提到自己那个娘们，心里就是火大。
　　“爸！还不是你在外面的私粮缴多了，回家后，在老妈那边公粮就没有办法缴了，难怪老妈会跟你吵架。”
　　牛大志知道自己的老爸虽然没有顾宝美那般风流，反正也不是什么正经人。
　　“你小子乱说什么？有儿子这样说老子的吗？”
　　来被儿子揭到短处，感觉到很尴尬。
　　“老爸！外面的谣言都传了，当然不会空穴来风的。”
　　牛大志狠狠的瞪着来，心想，老子做错事情，儿子一样可以指正。
　　“你不要相信那些屁话。都是扯淡的。”
　　来自己说这样的话，都感觉到心虚。
　　“老爸，你不承认，我也不追问了，以后你想要缴私粮食可以的，但是公粮是必不可少的，希望你要公平一点。”
　　牛大志微笑的说着，指正老子的错误，心里真他吗的兴奋。
　　“好了，老子的事情不需要你小孩子插嘴，你把这些感冒药送给你的张嫂子，她今天感冒了。”
　　来从架子上拿出一些感冒药放到牛大志的手里。
　　牛大志当然知道张嫂子何人？
　　张嫂子就是自家隔壁的邻居，本人何银银，嫁给张长寿，张长寿名岁长寿，可是短寿的很，何银银才嫁给他三年，平时弄的太多了，生了个女儿，不久他就因病去世了，留下了孤儿寡母。
　　由于比人谣传她命里克夫，所以没有人敢娶她，再说她也不愿意自己的闺女跟着自己嫁到别人家受到不好的待遇，一直就守着那两间小瓦房，种着几亩地，维持着生活。
第15章 带血剪刀
　　“爸！你这么晚让我给张嫂子送药，你自己不能去送吗？”
　　牛大志虽然心里愿意送药，可是嘴里却是一副强硬的态度。
　　来瞪了他一眼，小声的说道，“这么晚了，我送怎么合适呢？要是被别人看到的话，那又会有什么闲言闲语，你一个小孩子不碍事的。”
　　牛大志听到来把自己当做小孩子，心里很不满意，自己的毛都长全了。
　　换个思考，小孩子有小孩子的好处，更何况小孩子好做大人事。
　　“好吧！我送。”
　　牛大志小声的说道。
　　“有什么不高兴地？你不也是回家吗？也不会让你走什么冤枉路的，顺道带一下，就不要她的钱了，她一个人带孩子也不容易。”
　　来嘱咐着牛大志。
　　牛大志听到来的话，满脸疑惑，疑惑的询问着，“爸！你不是一直钻进钱眼里？今天这么这般慷慨？不会是你跟她……”
　　“住嘴！胡说什么？”
　　来听到牛大志这般说，急忙的喝止住他的放肆。
　　“拜拜！”
　　牛大志看到老爸一脸的愤怒，自己再流下去那是找骂，自己可没有那么的犯贱，甘愿找骂，能闪就闪，闪的越远越好。
　　张嫂子今年才二十七岁，拉扯着闺女，生活过的很艰辛，天生好身材，虽生过孩子，可是身子上一点赘肉都没有，就是一个成熟的少女。
　　一双妩媚的眸子，玲珑剔透的身材，特别是胸前的两道亮丽的风景线，是众多男人所垂涎三尺的地方。
　　这样俏丽的山村少妇，很多男人都对她动过歪脑筋，虽然穿着破旧的衣服，依旧遮掩不住她火爆的身体，时时刻刻牵扯着男人的眼球。
　　有一个色胆大的男人，趁着夜深人静的时候，翻过她家的围墙，潜入香闺之中。
　　可是在月黑风高的时候，突然传来“哇……”的惊天地、泣鬼神的旷世惨叫之声，把村里的村民都惊醒了。
　　等村民到的时候，只发现她的香闺之中鲜血连连，男人带着那个受伤的东西已经逃走了，她也不想把这件事情闹大，所以就不了了之。
　　那个无耻的男人对别人说，自己不过是受伤了，其实村民心中都清楚，因为在案发那天，看到一把带血的剪刀上，还残留着几根猥琐的毛发。
　　村民背后叫他“公公”，他受不了闲话的刺激，离开这个村落。
　　至此以后，就没有男人赶去搔扰何银银，就算有贼心，也没贼胆，可不能为一时的欢愉，让自己男人的“尊严”搭上危险。
　　何银银的家也成为那些流氓男人的禁地。
　　流氓男人不包括牛大志，最重要的是，她似乎对牛大志有好感，每次看到牛大志的时候，微微笑笑。
　　也不知道是无意的，还是故意的，在牛大志面前，敞开自己衣襟，眉眼轻佻，还是不是摸自己的一下，可是次数多了，就让人觉得很大嫌疑――故意的。
　　年少冲动的牛大志，看到这样的场景，心里感觉到热血澎湃，无敌帐篷立即支起，实在忍受不住的时候，转过视线，真担心自己做什么事情？
　　正在思考着，何银银是不是真的对自己有意思。
　　一阵犬吠声打断了他的沉思，发现已经找到何银银的门前。
　　发现院门已经关上，轻轻的在门上敲着，可是好久没人来开门。
　　是不是没人在家？牛大志正准备回去的时候，发现屋子里面有着灯亮，又敲了敲门，依旧没有反应，他可不想大叫，那样会引来不该来的人。
　　既然没人开门的话，又有灯亮，那人一定在里面做什么事情？听不到自己在外面的敲门声，只好展示自己的绝招――翻墙。
第16章 屋内水声
　　在卫校的时候，那个墙头可比这个墙头要高的多，可是自己很轻易地就翻过去，自然这个矮墙头不放在眼里。
　　牛大志天生没有这样的本领，是锻炼出来的。
　　当初学校男女澡堂只见只隔了一堵两人高的墙，每次听到对面女生洗澡水哗哗的声响的时候，都牵动着这边男生的心。
　　很多男生就为了能一睹女生出浴图，尽力施展着爬墙绝技，功夫不负有心人，小鸟也能磨成绣花针。
　　终于能轻易地爬到那堵墙的上面，看到一幅幅女人出浴图，激动差点从墙上摔下来。
　　回想着当初的事情，没想到今天还会用的找，当初是翻墙头，欣赏女人出浴图，现在翻墙头，是探寻寡妇的香闺。
　　右脚狠狠的踢了一下墙，左脚顺势踢了一下，突然“燕子飞空”，眨眼间，牛大志已经站在何银银院子里。
　　“小小墙头，岂能奈何我飞天之龙。”
　　院子里没有声音，寂静的让人有点毛骨悚然，幸亏她瓦房里传来一丝的灯光，要不然牛大志早就闪人了。
　　牛大志拿着药，慢慢的向何银银的房间走去，很快的就来到她的屋门外。
　　一丝的灯光划破黑夜的面纱，让牛大志仿佛吃了一个定心丸。
　　用力的推着屋门，却发现里面被栓住了。！这么早就把门关的紧紧，难道真怕有男人对她侵犯？
　　牛大志心里暗暗想道，“这个小娘们在屋子里干什么？难道是在里面打潜水艇，也是啊！她是正常的女人，就应该有正常的生活。”
　　突然，似乎听到里面有什么动静，待仔细听的时候，却戛然而止。
　　难道是她终于忍受不住内心的寂寞、生理上的空虚，找野男人在里面野合，要是真照野男人，还不如找自己呢？
　　牛大志也被自己这个想法吓了一跳，自己竟然对她有意思，要是她真要自己帮他安慰的话，牛大志真担心自己经不住诱惑。
　　鱼水之欢，是男人都喜欢的，牛大志当然也不会除外。
　　牛大志的心里突然有了猎奇的想法，并没有直接敲门，贼贼的眼睛透过门缝隙向屋子里看了看，灯光比较暗淡，并没有看到什么？
　　耳朵紧紧吸附在门上，听到里面传来轻微的声音，还有“稀里哗啦”的水声，完全是两个人拍水的声响。
　　鸳鸯浴？
　　这个词第一时间出现在牛大志的脑海里，！难道是她在跟男人在洗鸳鸯浴？真不知道是那个男人是谁？牛大志的心里竟然有些嫉妒。
　　心里既然很希望自己就是那个男人，今天晚上受到刘翠兰的刺激与，让牛大志内心在女人的渴求的变得越来越强烈。
　　真实的鸳鸯浴牛大志还没有见过，现在内心迫切希望自己见到，最好是自己能身临其境，与美女经行水中的野合是最幸福的事情。
　　要是自家现在强行闯进去的话，不知道会将会怎么样？
　　幻想着一对狗男女用惊恐的眼神看着自己，然后祈求自己不要揭露他们龌龊的行为，然后女人再用身体在诱惑自己，最后来一个三人天战。
　　想着想着，嘴角露出猥琐的笑容，真希望能像自己幻想的那样。
　　下面的东东已经很强悍，下意识的在门上情不自禁的敲了两下，牛大志没有注意，因为他投入到第二种幻想中。
　　屋内的何银银听到门上传来细微的声响，虽然很小，不过依旧真实感觉，不是自己的幻觉，难道是？难道是？
　　她放下手中的事情，一步一步、蹑手蹑脚的拿着一把剪刀向门的方向走过去，只要有不轨的男人，自己的剪刀一定狠狠的捅在他们的下面。
　　牛大志在门外幻想兴奋沉重呼吸声此时完全落在何银银的耳内，何银银紧紧握着手中的剪刀，后背感觉到一阵的凉气，目光直视着屋门。
第17章 冷汗淋漓
　　“咚、咚……”
　　若有若无的敲门声在这个昏暗的灯光下响起，感觉到阴森森的，就好像从地狱的渗出传来的索命之声，心扑通！扑通的狂跳着。
　　何银银冷汗渗出额头，两只手紧紧的握着剪刀，手掌里都是汗水。
　　此时它不敢分心，要真是贼男人，自己的剪刀要第一时间送到贼男人的下面。
　　屋外的牛大志一点都没有感觉到危险的逼近，脑子里胡思乱想，嘴角露出猥琐的笑容，鸳鸯浴？幻想着与美人一起鸳鸯戏水。
　　屋外沉重的呼吸声，让何银银坚信就是一个男人，看来这把血染的剪刀，今天又要开始惩戒无耻的贼男人。
　　牛大志想的很出神，下面的东东有意无意的撞击着那扇木门。
　　何银银摒住呼吸，蹑手蹑脚的走到门前，透过窄窄的缝隙，看到外面有着一团黑影，心里“咯噔”的颤抖了一下。
　　对！自己所料不错，此时的外面正站在一个鬼鬼祟祟的贼男人。
　　她紧张的有窒息感觉，冷汗顺着脸颊滴落下来，身上的衣服衣服已经湿透了，紧紧的束缚在她身上，玲珑剔透的完美身体展现出来。
　　湿透的衣衫束缚在身上虽难受，此时也管不了那么多。
　　牛大志依旧沉浸在幻想中，不知道带血的剪刀正慢慢的向自己靠近，只要用力的捅一下，自己的男人“尊严”从此就不在有。
　　何银银的手放在门拴上，轻轻的拨动着门拴。
　　可能是她太紧张了，手指不住的颤抖着，贝齿紧紧的咬着唇瓣，在拨开门拴的时候，发出轻微“咯吱”的声响。
　　虽然这声响很细微，可是在这寂静的环境中，还是可以清晰地听到。
　　牛大志怔了一下，他是耳朵贴附在门上，听的是格外清晰，把他从胡思乱想中拉了出来，顿时有了几分警戒之心。
　　紧张？颤抖？哆嗦？
　　何银银似乎注意到门外的人在动着，难道是想离开。
　　透过缝隙，突然看到一双贼贼的眼睛，正在直直的看着自己。
　　她心扑通的跳了一下，手中的剪刀握着更加紧密。
　　其实，牛大志听到声响，又听不到屋子里面“稀里哗啦”的水声，就眼睛透过缝隙向看看里面到底发生什么事情？
　　没想到看到一双紧张、惊恐、又有点熟悉的眸子。
　　“啊……”
　　还没有等牛大志说出一个字的时候。
　　只见门“咯吱”一声被打开了，听到女人惊叫声，“花贼！敢打老娘的主意，我要让你断子绝孙。”
　　牛大志没反应过来，感觉到一个黑物向自己袭击而来。
　　那黑物带着一阵冷风同时袭击而来……
　　待何银银看清楚眼前的人是牛大志的时候，露出惊愕的表情，可是手中的剪刀已经没有回头的余地，眼见闪着冷光的剪刀要刺进牛大志下面的东西。
　　何银银此时的心里异常的惊慌，牛大志可是来的掌上明珠，捧在手里拍摔着，含在嘴里怕化了……
　　要是自己真让他断子绝孙的话，那自己以后的日子可是寸步难行。
　　早知道外面的人是牛大志，何银银一定会不会用剪刀来伺候，因为她早就对牛大志有一种说不出来的甜蜜感觉。
　　可是现在什么都迟了，上次花贼的事情摆在眼前，牛大志就算不死，也要变成太监。
　　只能眼睁睁的看着剪刀刺进牛大志下面。
　　牛大志看到闪着寒光的剪刀飞快的向自己袭击而来，而且最要命的是，她的剪刀竟然对准男人的要害之地。！牛大志心里愤愤的骂道，这个搔女人一定是把自己当成采花贼。
　　看来以前的那件事情是真实的，没想到一个少妇出手竟然这般要命，没有“尊严”的男人那就不算是什么男人？
　　剪刀离裤裆没有多少距离，大鸟真要被剪刀给剪了吗？看来……
第18章 凶险万分
　　“大志！闪开！”
　　何银银大声叫喊着，可是这些话听到耳朵里完全就是废话。
　　牛大志听到这样的话，心里暗暗想道，“现在说这些屁话有什么用？要是老子能闪开的话，你以为老子我愿意大鸟对抗你剪刀啊！”
　　剪刀已经飞进了牛大志的裤裆中，何银银闭上眼睛不敢看。
　　“当……”的一声，剪刀似乎碰到什么硬物上？
　　何银银的心里“嘎嘣”一下，她已经不是十五六岁懵懂无知的小女孩，她已经经历过男女之间的“好事”。
　　闭着眼睛幻想着，难道他的东西竟然会这般的坚硬？连剪刀都不能伤害大鸟吗？
　　要是男人有这样的大鸟的话，以后他结婚，女人怎么能承受住？
　　何银银是正常的女人，超越生理那是狗屁，不是她不喜欢男人给她带来舒服的享受，只不过还没有什么男人能进入她的媚眼中。
　　以前对牛大志有点意思，可今天发生这样的事情，牛大志以后还不恨死自己，心里升起的一丝希望，顿时如肥皂泡一般破灭了。
　　“张嫂子！能不能把你的剪刀拿开啊！”
　　牛大志咬着嘴唇，小声的提醒着。
　　何银银顿时醒悟过来，急忙的说道，“哦！哦……”
　　急忙把剪刀拿了回去，发现剪刀上有着丝丝血迹，不会他的东东真被自己的剪刀给害了，那自己的罪孽可大了。
　　“大志！对不起！对不起……”
　　何银银低着头，嘴里不住的说着对不起。
　　她等待着牛大志发火，可是好半天都没有等到牛大志发火的声音。
　　抬起头，看着牛大志一脸痛苦的表情，右手上一道不长、却鲜血淋淋的伤痕，发现他的裤裆只不过被剪出一道几公分的口子，那只大鸟没有受到伤害，还有意无意的伸出那只大头出来透透气。
　　看到大鸟没有受到伤害，何银银紧张的心顿时稍微放下一点。
　　“张嫂子！你的力气真不小啊！要不是我的手甘愿在前面挡一下的话，我的大鸟可是要被你给剪折了。”
　　牛大志微笑的说着，语气中带着一些调侃。
　　何银银也比牛大志大不了几岁，没有练就成老妇女那种脸皮超厚的境界，被牛大志这样一说，脸色红的跟初夜的鲜血一般。
　　“我……我不……知道你在外面。”
　　何银银支支吾吾的说着，不敢正视牛大志“责备”的目光。
　　牛大志微微的笑笑，小声的说，“张嫂子！你出手真狠，怪不得现在没有人敢来对你不敬，对你不敬首先要掂量一下大鸟是否能保住？”
　　原本闷热的空气，此时由于尴尬，让人有窒息的感觉。
　　“我要是不防备着一点，那我们孤儿寡女怎么生活啊？”
　　何银银想到男人早死，自己拉扯着闺女，还要防备着那些花贼的龌龊企图，身心感觉到异常的疲惫。
　　“张嫂子！这是我老爸让我交给你的药，听说你生病了。”
　　牛大志把药递到何银银的面前。
　　“不过是小毛病，谢谢牛医生……”
　　她话还没有说完，发现牛大志递药的那只手，此时鲜血淋淋，一滴一滴鲜血顺着手背悄然无声的滴落在门前的石板上。
　　何银银的心仿佛被什么东西刺了一下，拉着牛大志那只受伤的右手，心疼的说，“大志！你刚才怎么不敲门？要是你敲门的话，不会发生的这样的误会。”
　　“我……我听到水声，还以为你……”
　　牛大志尴尬的说道，总不能说自己猜测你跟野男人在家里鸳鸯戏水。
　　何银银秀脸红云翩翩，小声的说道，“大志！快点进来，把伤口处理一下。”
　　“张嫂子！我自己回去可以处理。”
　　牛大志推辞的说道。
　　自己的手被何银银的玉手拿捏着，平时劳作少的原因，她的还像少女一般，滑腻，搞的牛大志心一颤一抖的。
第19章 小小补偿
　　“不行！是我误伤了你，我帮你清洗一下伤口，除非你嫌嫂子家条件简陋。”
　　何银银不管牛大志是否愿意，拉着他进屋。
　　“嫂子！我怎么可能有那样的想法。”
　　牛大志跟着何银银走进了屋子。
　　此时，何银银身上的衣服完全湿透了，紧紧的束缚在她的身上。
　　牛大志心里一阵激动，我草！泄光了，湿透的衣服紧紧的包裹在身上，那曼妙的身材向男人们展示出作为女人的骄傲。
　　情不自禁的向肚子里咽着口水，实在是太诱惑人了。
　　由于两人靠的比较近，走的比较快，带着小小的微风，何银银身体里的汗味飘散在空气中，牛大志使劲一吸，进入了大脑之中。
　　这股汗味中带着成熟女性淡淡的体香，体香夹杂着汗味混合成一种新奇的味道，牛大志情难自禁的多吸了几下。
　　何银银似乎注意到牛大志古怪的举动，见她的鼻子不停的嗅着，尴尬的说道，“大志！是不是闻到汗臭味，嫂子我还没有洗澡。”
　　正沉迷在混合香味中的牛大志，听到何银银这番话，急忙从迷醉中清醒过来，辩解道，“嫂子！哪里来的汗臭味，我闻到的只有香味。”
　　何银银听到牛大志这般话，尴尬的表情中露出丝丝惊喜。
　　“大志！就你嘴甜！”
　　何银银嗔怒的说着，语气中尽显小女人的温柔情爱。
　　牛大志以为何银银不相信自己的话，急忙拉住何银银的手，一本正经的说道，“嫂子！刚才我的确闻到的是一股香味，好像是嫂子身上散发的。”
　　说着，鼻子使劲的嗅了一下，一副自我陶醉的表情。
　　“大志！就你拿嫂子穷开心。”
　　何银银一副小女人的姿势，低着头，眼神有意无意的剽窃着牛大志。
　　牛大志看到何银银这副表情，狠狠的咽着口水，少妇都是寂寞的。
　　“嫂子！我咋会欺骗你呢？”
　　牛大志一副被冤枉、无辜的表情。
　　“嫂子我衣服都被汗水给浸湿了，有的只是汗味，哪里来的香味，你不是故意拿嫂子开心吗？”
　　何银银虽然觉得牛大志是在说甜话，可心里真的非常开心。
　　“嫂子！不管你相不相信，我在你身上闻到的就是香味，就算是嫂子身上的汗味在我的鼻子里都是香味。”
　　牛大志飘飘然的说着，女人的汗味与体香的混合味对男人，特别是对牛大志这个旺盛的男人来说，有致命的诱惑力。
　　“好了，就你嘴甜！”
　　何银银被牛大志说的心花怒放，媚眼善意的“责备”他。
　　何银银把牛大志带到一边的客房里。
　　“你坐在这里，我去拿下红药水给你消毒一下。”
　　何银银急忙走到一边破旧的小抽屉里翻找着，好半天的功夫，从抽屉里拿出一瓶红药水跟一团白色的酒精棉。
　　“把手给我！”
　　何银银小声的说着。
　　“嫂子！还是我自己来吧！”
　　牛大志虽然心里很期盼，可表面上要矜持一点。
　　“不行！”
　　何银银一副义正言辞的口吻，看了看牛大志，温柔接着说道，“大志！让嫂子我帮你，这是嫂子犯下的错，让嫂子来补偿你。”
　　补偿？
　　牛大志听到这词身体一颤，虽然他明白何银银说的补偿是什么意思？可是旺盛的他还是会想偏了。
　　何银银握着牛大志受伤的手，沾上红药水的酒精棉在他伤口上轻轻地擦拭着。
　　牛大志的身体剧烈的颤抖着。
　　“怎么了？大志！”
　　何银银惊慌的询问着。
　　“哦！没什么？就是有点疼！”
　　牛大志微笑的说着，苦笑颇为尴尬。
　　“哦！”
　　何银银似乎明白了，向牛大志伤口吹出若兰齿香的口气。
　　暖暖的，奇妙的感觉在身体里游荡者，若兰的齿香扑鼻而来，看着何银银那专注、关心的表情，牛大志心中冲动在剧烈高涨着。
第20章 大惊失色
　　“呼呼……”
　　何银银温情的在牛大志的伤口上不断来回吹着，娇媚的跟着在胸前波涛起伏，给昏暗的光线下增添丝丝明媚。
　　酥麻的感觉在牛大志身体里游荡着，好想时间永远定格在这一刻。
　　“怎么样？好点了吗？”
　　何银银看着一脸痴迷的牛大志，温和的询问着。
　　“嗯！谢谢张嫂子！”
　　牛大志小声的说着，那种奇妙的感觉在身体里久久游荡着。
　　何银银婉婉的笑了一下，拿出一只邦迪贴在牛大志的伤口处，轻轻的在上面按摩了两次，道，“好了！这是嫂子我应该做的。”
　　牛大志跟着何银银走出卧室，发现张月月出现在外屋。
　　张月月今年七岁，很乖巧可爱，牛大志平时给她买点零食，她对这个有着“好心”的大志叔叔很有好感。
　　“妈妈！你跟牛叔叔在房间干什么？”
　　张月月天真无邪的大眼睛看着他们两人，秀脸上挂着丝丝疑惑。
　　牛大志看到张月月裸的身体，身上带着水迹，这样的小屁孩，牛大志当然没有兴趣，要是有兴趣的话，那就是摧残祖国的花朵，那牛大志真是中的。
　　看她长的清秀可爱，过个十多年的话，也许对牛大志会有致命诱惑力。
　　两人被张月月这般一询问，顿时格外尴尬，两人的脸上都红扑扑的，相互对视了一眼，苦苦的笑了笑。
　　张月月看到何银银脸色通红，走到她身边，充满稚气关心询问着，“妈妈！你脸怎么这么红？是不是发烧了。”
　　何银银蹲子，张月月稚嫩的的小手在她额头上轻轻的抚摸着，担心的说道，“妈妈！你额头这么烫？一定是感冒了。”
　　何银银微微的笑笑，摸着张月月的脸颊，温和的说，“月月！妈妈没有事情，只不过天气热了一点，月月乖！刚才妈妈在房间里是给大志叔叔看包扎伤口的。”
　　张月月不知道有没有听明白何银银的话？抬头看到牛大志正目不转睛的看着自己，稚气的说，“大志叔叔！你是男生，怎么能这样盯着一个女生看呢？何况人家现在都没有穿衣服，大志叔叔也不知道羞羞。”
　　牛大志听到小屁孩说出这样的话，“扑哧”一下笑了出来。
　　张月月没有理会牛大志的嘲笑，依旧小声的说道，“老师告诉我们男女有别……”
　　“你现在只不过是个小屁孩，不需要知道这些。”
　　牛大志微笑的说着，没想到小屁孩说出这样正义凛然的话，倒显得一边的自己有点道貌岸然的感觉。
　　“人家不小了，妈妈你说是不是啊！”
　　张月月双手叉着腰，一副小大人的表情，大眼睛狠狠瞪着牛大志，对他刚才说的话，显得很不满。
　　何银银微微的笑笑，满目深情的看着张月月，亲情之意溢出于表。
　　“月月！你在这里跟大志叔叔玩，妈妈去洗下澡。”
　　张月月听到妈妈的话，右手在头上挠着，看了看牛大志，摇摇头，义正言辞的道，“妈妈！不要！大志叔叔是坏人？”
　　“月月！不要乱说。”
　　何银银听到闺女这番话，狠狠的呵斥着。
　　张月月听到妈妈的呵斥，委屈的双眼中含着泪水，喃喃自语道，“妈妈！是老师说的，老师说男生的眼睛一直盯着没穿衣服的女人看，就是坏男生，大志叔叔一直盯着我看，大志叔叔是坏人。”
　　牛大志听到这样的话，差点而死，现在的老师都教育什么啊？这不就是在摧残着祖国花朵幼小的心灵。
　　“月月听话，大志叔叔很疼你，怎么可能是坏人呢？”
　　何银银抱歉的看着牛大志，小孩子不懂事，希望他不要见怪。
　　“不嘛！不嘛！”
　　张月月撒娇的说着，晃动着小身体，要是十年后做出这样的举动，想必任何男人看到都承受不住这般诱惑。
　　没有想到这么小的孩子，骨子里还暗藏着XX基因。


正文 第21章-第30章
　　“月月！你听妈妈的话，大志叔叔过两天给你买个玩具。”
　　牛大志诱惑的说着，小孩子最经受不住诱惑。
　　张月月一听到牛大志说要给自己买玩具，一双天真无邪的眼睛看着牛大志，眨巴眨巴的，道，“大志叔叔！你真要给我买玩具？”
　　牛大志弯下腰把张月月抱在怀里，右手触摸着她的鼻子，温和的说道，“月月听话，你说大志叔叔什么时候骗过你？只要你听妈妈话，大志叔叔一定给你买个最漂亮的玩具，你说好不好？”
　　“好啊！好啊！”
　　张月月兴奋的拍着小手，狠狠的亲了一下牛大志的脸颊。
　　“那月月你说大志叔叔现在还是坏人吗？”
　　牛大志微笑的询问着。
　　“大志叔叔是对月月最好的，是天底下最好的人。”
　　张月月握着小拳头，坚定地说道，她已经被牛大志的玩具给俘获了。
　　何银银走到一边，拿来一条干毛巾把她身体上的水迹擦拭掉，穿好衣服，看到沾湿了牛大志的衣服，尴尬的表示对不起。
　　牛大志微笑说没有关系，突然发现湿透的裤子把自己东东完全包裹住。
　　何银银看着面红耳赤，心里乱的跟麻绳似的，急忙把眼神撇开到一边去，可是那东西的尺寸大小，已经印记在她脑海里。
　　“月月！你跟大志叔叔在这边玩，妈妈去洗澡，”
　　张月月现在的心思完全落在那个未来的玩具上，随口说道，“妈妈！你去洗澡吧！”
　　何银银走到后屋去，后屋有个小房间，就是洗澡用的，牛大志见过，并没有什么门，只不过是一块破布给遮掩住。
　　“稀里哗啦”的水声从里面传来，听在牛大志的耳内就好像是勾魂的乐曲。
　　“啊呜！啊呜……”
　　张月月的嘴打着瞌睡，嫩手揉着眼睛，喃喃自语道，“大志叔叔！我困了。”
　　说着，整个身体依靠在牛大志的怀里。
　　看着怀中沉睡的张月月，心里暗暗想道，这个小妮子长大以后一定不是简单的人物，不知道将会有多少男人成为她的裙下之臣。
　　轻车熟路般的把怀中的张月月抱到卧室里，放在床上，给她小肚子盖上薄被。
　　稀里哗啦的水声带着强大的诱惑力，牵引着牛大志蠢蠢欲动的心。
　　突然，脑子里闪现出一个龌龊的想法。
　　现在屋子里正好没有别人，急忙把带血的剪刀收好，自己现在要是到小房间里去，那满屋的春色尽显眼底。
　　可是自家真要这么做的话，那自己跟有何区别？
　　可是错过这个村，再也没有这个店，大饱眼福的机会就在眼前，自己到底是做君子？还是做小人？
　　此时，牛大志的内心在理智与斗争的煎熬中。
　　男人不还是真正的男人吗？
　　勾魂的水声乐曲不断刺激着脆弱的理智，一声、两声、三声……
　　白花花的呈现在眼前，那真是视觉盛宴，牛大志还没有看过女人最美丽的地方，眼前的机会要是不抓住，那可就一逝而去。
　　他下定决心，上天给自己这样的机会，那自己至少要大饱眼福，这样才对得起自己下面长着的东西，深深吸了一口气，缓解激动地心情，慢慢的向小房间走过去，脚步很轻，就像小孩的脚步一般。
　　何银银在小房间里哼着小曲，没有听到那细微的脚步声，完全忽略了一个年轻力壮的男人在家里会有什么样的事情发生？
　　一双邪恶的眼睛慢慢在逼近着。
　　越来越靠近小房间，牛大志的心情就更加紧张，感觉到自己每迈一步，就好像有千斤重。
　　很想放弃，可是心有不甘，都已经到这个份上了，自己要是再退缩的话，自己还真是不是带把的男人？
　　狠狠的咽着口水，心里不断地给自己打气，任何人做第一次事情的时候都会非常紧张，何况自己要做的是不光彩的龌龊事。
　　终于来到小房间的跟前，只有一层布帘子遮掩着。
　　牛大志手颤抖的挑开那层布帘子，顿时白花花的明媚春色映入到他的眼里……
第22章 鬼鬼祟祟
　　何银银是背对着牛大志，那玉脂般的在灯光下闪现美轮美奂的光彩，让人浮想翩翩。
　　雪白的上挂着珍珠似的水滴，在灯光的照射下五彩冰粉的诱惑。
　　他感觉到喘息声渐渐加大，在这寂静的环境中显得格外清晰。
　　何银银突然感觉到有什么不对劲，站起来转过身。
　　啊……
　　“大志！你……”
　　何银银双手下意识遮掩在自己的胸前，遮掩住三点式中最突出的两点。
　　遮什么遮啊？老子我什么都看见了。
　　牛大志的眼睛瞪着比牛眼还要大上几分，由于小房间里的空间有限，一支45瓦的灯光，把小房间里照射的通体雪亮，任何地方都被照的现显露真相。
　　玲珑剔透的身材在灯光的照射下，散发出玉脂一般的夺目光彩，柳叶细腰一点赘肉都没有，完全就是恰到好处。
　　她此时若有若无的遮掩着，那若隐若现的神秘感，让人有种犹抱琵琶半遮面，对于火气正旺的牛大志更是具有强大杀伤力。
　　牛大志的嘴里情不自禁的发出“啧啧”的惊喜。
　　声音很细微，可是在寂静的环境中听的是那么的清晰。
　　修长的美腿，在灯光的照射下，让人垂涎三尺，那美腿之间的山谷，绽放着炫彩夺目的花朵，在灯光的照射下，显得是那么的妖艳。
　　牛大志鼻子异常难受，自己坚持待下去，到时候一定会鼻血狂飙。
　　心脏疯狂的跳动着，似乎要跳离自己的身体，激动、兴奋、紧张、百味欢喜交杂在一起，自己仿佛置身在幸福的山巅处。
　　何银银此时感觉到非常尴尬，无名的燥火在身体上燃烧着，脸颊红霞飞飞，一直在全身蔓延着，蔓延到身体上的每个角落。
　　在45瓦的灯光照射下。
　　那满身的红晕散发出炫目耀眼的迷人光彩。
　　整个小屋里弥漫着这种神秘的光彩，显得格外让人沉迷不已。
　　“张嫂子！我……”
　　牛大志一时紧张，忘记了自己预先设想好的话。
　　“你……你……”
　　何银银带着愤怒的目光正视着牛大志，没想到他的胆子竟然这般大。
　　牛大志感觉到浑身不自在，自己本来就做着龌龊的事情，此时的处境真是分外尴尬，张嫂子没有怒火冲天，牛大志最担心的事情放下了。
　　“月月呢？”
　　何银银冷冷的询问，语气中带着一丝的怒意，虽然自己对牛大志有好感，可他肆无忌惮闯进浴室，让自己很生气。
　　“她……她刚才睡觉了。”
　　牛大志吱吱呜呜的说着。
　　脑袋一片空白，没有想到做龌龊的事情，心里还真不好受，何况第一次就做出这样龌龊的事情，浑身就好像有着一根根小刺在刺着自己。
　　“你进来到底干什么？不会是……”
　　何银银看着牛大志那闪烁不定的目光，似乎明白了什么？
　　牛大志赶快接过何银银的话，道，“我在外面听到里面有声响，担心嫂子会出事，所以我就……”
　　狡辩！谎言！
　　何银银听到这样的话，愤怒的想道，理由实在是太牵强附会，自己在家里怎么可能会出事情？明白这其实就是牛大志的私心与色心在作怪。
　　“你给我出去。”
　　何银银语气不太友善。
　　见牛大志那火辣辣的眼神，在自己身体上扫视着，索取自己身上最后一片春色。
　　“哦！”
　　牛大志虽然不想，可是对方下了逐客令，自己总不能死皮赖脸。
　　临走时，偷偷的又剽窃一眼，心中只有无尽的感叹。
　　踏出了小房间，紧张的心情得到略微的缓解，没想到何银银生完孩子的身材会保养的这般火爆，S型完美的曲线身材。
　　该凹的地方很凹，凹的让迷失道路，该翘的地方很翘，翘的让人一手难以掌握……
第23章 含情脉脉
　　牛大志坐在凳子上，回想在刚才在小房间里，看到的良辰美景，激动心情仍旧溢出于表，嘴角挂着胜利者的微笑。
　　他不担心何银银会把今天事情说出去，要不然她刚才就会大叫出来。
　　小房间里的何银银，听到牛大志离开的脚步声，紧张的心缓解下来，剩下的只有落寞，凄凉。
　　想到刚才牛大志看自己的眼神，直溜、直溜的。
　　说成自己的身体对小伙子还有着诱惑力，心中升起小小的虚荣。
　　自己的男人死了好几年，每当夜深人静的时候，是自己最孤独、最寂寞、最难耐的时候，也幻想着在男人结实的胸膛上睡觉。
　　她是正常的女人，不是什么石女，生理上的有时候的冲击力很大，为了不吵醒自己的女儿，只能默默地忍受着，有时候弄的浑身香汗淋漓。
　　自己当然不会身体交给那些臭男人，唯一看中的就是牛大志，每次看到他，自己的心里有一种难以用言语表达的欣喜。
　　可是她知道自己跟牛大志之间的距离是隔着汪洋大海，自己只不过是克夫命的女人，有哪个好男人会愿意娶自己，牛大志更是不可能。
　　刚才是个千载难逢的机会，看到牛大志发直的眼睛，嘴角溢出的口水，只要自己再诱惑一下，他一定如狼似虎的扑上来。
　　她不能这么做？就算自己能得到他的身体，终究是得不到他的心。
　　穿好衣服，缓缓地从小房间里出来，脚步很轻，轻的像她的心一般彷徨。
　　此时的她穿着一件粉红色的睡裙，有点破旧，些许地方外泄。
　　两人相互对视着，屋子里的气氛顿时凝集起来。
　　“张嫂子！刚才我……”
　　牛大志看到一脸落寞的何银银，还以为她为刚才的事情郁郁不乐，想道歉一番，却被她给打断了。
　　“大志！刚才的事情就当没有发生过。”
　　何银银小声的说着，语气中带着一丝的悲凉。
　　“张嫂子！你不怪我？”
　　牛大志眨巴着眼睛，有点不相信自己的耳朵。
　　她苦笑了一下，无奈的说道，“大志！我希望今天晚上的事情能够就当做梦一场，你忘了吧！再说我有什么资格责备你，你是一个青春小伙子，我只不过是克夫的女人，你清纯无邪，我残花败柳……”
　　牛大志从她的语气中听出凄凉，不知道哪里来的冲动，冲到何银银的面前，握着她的双手，坚决的道，“不！张嫂子！你在我的眼里永远是最纯洁的。”
　　何银银愣住了，她没有想到牛大志会这般激动。
　　听到牛大志说出这样的话，激动地泪水从眼眶中滚落下来，瞬间倾倒在牛大志的怀里，暴雨梨花般的哭泣着。
　　牛大志顿时感觉到怀里暖绵绵的，特别是两只大坠子顶着自己的，一种奇妙的感觉在身体里升起。
　　“张嫂子！不管别人怎么看你？在我的眼里，你是最纯洁的。”
　　牛大志动情的说着，双手透过她的睡裙，在的上抚摸着，以为琴键，手在琴键上奏出最美妙的乐章。
　　她呼吸者牛大志身上的阳刚之气，身体有点酥软的趋势。
　　阳刚之气对这些寂寞的女人有着强大的诱惑力。
　　两人含情脉脉的双眸热情似火的对视着，牛大志感觉到自己身体里的在冲击着，怀抱美人，要是不做点事情，那岂不可惜。
　　“张嫂子！我……我……”
　　牛大志看到何银银那红唇，内心搔动着。
　　“大志！你真的不认为嫂子是残花败柳吗？”
　　何银银小声询问着，媚眼如丝的看着牛大志。
　　房间里的空气中似乎飘荡着煽情的味道，让人被氛围给同化了。
　　“不！张嫂子在我的眼里是最纯洁的，我……”
　　说着，发现两人之间的红唇距离在拉近着，十五公分，十公分，五公分……
第24章 惊慌失措
　　两人搂抱在一起，感觉到对方的呼吸，沉重的呼吸声在着寂静的环境中显得格外清晰，噗通、噗通的心跳，构成一曲迷人心魂的乐曲。
　　“大志……”
　　“张嫂子……”
　　火热的刹那间似乎要亲吻在一起。
　　“妈妈！好热啊……”
　　房间里传来张月月睡梦中的喃喃语。
　　这无意的梦话，两人听了好像触电了似的，何银银急忙推开牛大志。
　　“大志！对不起！”
　　何银银退后几步，撩了撩散乱的头发，秀脸上升起丝丝的绯红，喘息声还是那么剧烈，都跟着波涛起伏。
　　牛大志一脸的尴尬，听到何银银向自己道歉，心里却感觉到更不是滋味，两只手相互戳着，支支吾吾的说，“张嫂子！我……我……”
　　“大志！你不要说了，都是嫂子我的错！错不在你！”
　　何银银抬起头看着惊慌失措的牛大志，心中更百般不是滋味，刚才真要做了那样的事情，真不知道结果会是什么样？不敢想象？
　　“张嫂子！我……对不起！”
　　牛大志结结巴巴的说道。
　　他虽然一个大小伙子，可第一次遇到这样事情，当然非常尴尬。
　　要是今天真发生不该发生的事情，牛大志不知道自己会不会像条汉子站出来说，“我会对你负责的。”
　　要这件事情让老子知道的话，非打断自己的狗腿不可。
　　“你等一下！”
　　说着，何银银独自一人走进屋子，留下一脸愣样的牛大志尴尬的站在那里。
　　好半会……
　　何银银从屋子里走出来，手中紧紧的握着不知道什么东西？
　　“大志！这是给你的药费！”
　　说着，何银银把手中零碎的硬币放在牛大志的手中。
　　“不！嫂子！我不能收！我爸也告诉我不能收！”
　　急忙把药费重新塞到何银银的手中，就算自己的老爸不说，自己也不可能要她药费，能帮助她一点，牛大志的心里稍微心安理得一些。
　　“不行！这些药就算你批发也是要钱的，你一定要收下。”
　　何银银把硬币硬生生的塞到牛大志的手中，接着的道，“大志！你家已经帮我很多，我不能一直靠你家帮助。”
　　牛大志是犟脾气，只要自己坚定下来的事情，就算十头牛也拉不走。
　　“嫂子！这些钱你留着给月月买点好吃的。”
　　说着把钱塞到何银银的手中。
　　何银银拼命跟牛大志两人为着几块钱推来推去。
　　牛大志觉得这样下去不是办法，无意中触摸到她的，贼心慢慢的复苏，脑子里突然奇想，趁何银银不注意的时候，拿着硬币的手把硬币从何银银大口径的睡衣上放下去，她衣服的腰间是收缩，硬币不会滚落到地上。
　　突然，何银银感觉到凉凉的，发现牛大志做出这样事情，秀脸一红。
　　“张嫂子！我先走了！”
　　说着，牛大志急忙闪身走人。
　　“咯吱”一声，门被打开，看着牛大志消失在夜幕中的身影，何银银心里顿时感觉像打翻的醋，酸溜溜的，冰凉的硬币紧紧贴附身上，心里拔凉、拔凉的……
　　牛大志“轻功水上漂”一个漂亮的旋身，眨眼间已经到了外面。
　　大黑狗站在外面，看到牛大志兴奋的冲上前，在他的裤脚上不断舔舐着。
　　“嗯！大黑！很好！刚才有没有人在外面偷看啊？”
　　牛大志摸着大黑的脑袋，微笑的询问着。
　　“汪汪……”
　　大黑狗叫唤着，似乎在说，有我大黑在，任何人都别想进来。
　　夜色很色，乌云把皎洁的月光遮掩住，黑灯黑火的，正是偷情的最佳时候，一男一女却坚守着内心以后一块芳草之地。
　　牛大志领着大黑狗，向自家走去。
　　这天夜里，牛大志竟然有史以来最舒服的一次梦遗，在梦中做了血多现实中还不敢做的事情，无数的女人成为自己的胯下之人。
第25章 美女来访
　　“大志！你哥小懒虫，该起床了！”
　　周春花大屋外大声对着里屋嚷叫着，那分贝真是高啊！
　　睡梦中的牛大志正在与美人“交谈”，听到熟悉的声音在耳边滑过，不悦的说道，“谁啊！吵死了，再睡十分钟。”
　　说着，抱着枕头继续沉醉于梦乡之中。
　　此时谁要是看到牛大志的表情，满脸的春意盎然的笑容，一副死气沉沉的睡势，真可谓是醉深梦死。
　　“大志！有人找你！”
　　周春花继续在屋外勒着嗓子叫喊着，农村的女人别的本事没有，扯着嗓子乱叫的本事拿可是大大的有。
　　牛大志就喜欢看农村女人干架，这些女人之间有三句不对头，那就会叉着腰，挺起，扯着嗓子，面红耳赤，大声骂出口，也跟着摇晃不定，风景煞是美丽。
　　所以练就一副好嗓子――骂人的时候最带劲。
　　“谁啊？这么早打扰人家睡觉，还有没有公德心？”
　　牛大志不悦的叫着，嘴里啧啧的响着，在睡梦中不知道哪个女人的豆腐被他吃了，继续他者醉深梦死的睡觉。
　　“大志！是小雯！”
　　周春花的语气中似乎带着丝丝的惊喜。
　　“小雯？哪个小雯？”
　　牛大志晕乎乎的说着，口水洪水泛滥般的留在枕巾上，嘴唇巴巴的响着，不知道水中那个女人的香唇此时正被他给占据。
　　此时他脑子里哪里还有记得什么小雯、小鸭的，只记得那些女人那迷离的眼神，凹凸有形的身材，还有那白花花的……
　　突然，脑子里闪现出一道精光，眼睛忽然睁开了。
　　“妈！是晴雯吗？”
　　牛大志对着屋外的周春花大声叫喊着。
　　“对啊！你个小册老子！还不赶快起来，太阳都晒到屁股了，再不起来的话，你的屁股都要晒焦了。”
　　周春花边说边忙着手中的家务事。
　　“妈！能不能给我点面子啊！”
　　牛大志不满老妈在女生的面前对自己说出这样的话。
　　“呵呵……”
　　他隐隐约约听到另外女生捂着嘴发出嘻嘻的笑声。
　　“那你小懒虫还不起来，可不要让姑娘家等久了。”
　　“知道了！”
　　牛大志心里泛着轱辘，怪不得老爸被他给烦的没地方去了，难道是因为老爸最近给老妈的公粮交少了，老妈内分泌失调，话也变多，导致……
　　突然，感觉到一阵冰凉，怎么了？难道是进耗子了？
　　用手在下面轻轻的摸了一下，粘稠稠的，牛大志突然意识到什么？昨天晚上受到三个女人的诱惑，不梦遗的话，那才不正常。
　　急忙起来偷偷的找了一个换上，换下来的上面一大块白色的粘稠物，哎！看着自己的子民，牛大志摇头大叹，可惜啊！
　　走到门外，看到顾晴雯站在自家的院子里，跟自己的老妈不知道在聊些什么？隐隐约约听到什么？大志十岁还尿床、七岁要摸老妈的才能入睡的丑事……
　　“妈！你怎么说人家的丑事啊？”
　　牛大志知道老妈正在向晴雯闲谈自己十岁尿床的丑事……
　　顾晴雯率先转过身子，看着牛大志，突然，她脸蛋上升起了一些红晕，！自己魅力不会这般大吧？别人看着自己就能看脸红。
　　周春花见没人说话，转过身子看了看牛大志，又看了看顾晴雯，嘿嘿的笑着，她明白事情的尴尬出在什么地方？
　　“你个小册老子，跟你老爸一个样子，穿衣服拖三拉四的，你穿衣服能不能注意点形象问题？”
　　周春花假意责怪牛大志，其实是帮两个人的尴尬解围。
　　牛大志低着头看了一下，发现自己裤子的拉链没有拉好，“大鸟”气势冲冲的顶着，支起了一顶帐篷。！都操劳了一夜，没想到它还能这般精神。
第26章 自有分寸
　　“不好意思！失误！纯粹失误！”
　　牛大志红着脸，急忙拉好拉链，尴尬的挠着头。
　　顾晴雯看到牛大志这副憨厚的模样，眉眼轻佻，捂着嘴唇嘻嘻的笑着。
　　周春花看了身旁的顾晴雯，若有所指的道，“大志！我看是该给你找个老婆了，省的你做什么事情都丢三落四的。”
　　“妈！这么早让我娶老婆，还不如让我……”
　　还没等牛大志说完，周春花双手叉腰，横眉瞪眼，道，“小子！我17岁就嫁给你老爸！你今年都20了，难道你想打光棍不成？”
　　牛大志不再跟老妈争执，微笑看着顾晴雯，说，“你找我有什么事情吗？”
　　“今天我爸请你去我家吃饭。”
　　顾晴雯支支吾吾的说道。
　　她知道自己老爸的臭名，村东书记铁公鸡，顿顿吃饭把门关，苍蝇叼他一粒米，追了苍蝇几十里，要是不怕鞋跑烂，还要追到千百里。
　　所以很少有人到自己家蹭到饭的。
　　“什么？吃饭？”
　　牛大志一脸惊愕的表情，眼珠子差点瞪的掉下来。
　　顾宝美的风流，小气在新南村可是大大的有名。
　　顾晴雯看到牛大志这副尊荣，小声的说，“你……你不愿意？”
　　周春花在一旁愣住了，心里在盘算着，这个顾宝美为人圆滑、奸诈，怎么无缘无故请自己的儿子吃饭？其中定有什么猫腻？
　　“不……不……”
　　牛大志头摇的向拨浪鼓似的，接着说道，“既然是书记热情邀请我的话，那我怎么有不出席的道理呢？”
　　“那好！我先走了！”
　　说完，顾晴雯捂着发红发烫的脸颊，一溜烟的功夫跑没了。
　　周春花走到牛大志的身旁，道，“大志！为什么顾宝美要请你吃饭？”
　　牛大志随口说，“我也不知道，也许是想跟我拉拉关系吧！”
　　“拉拉关系？”
　　周春花眼珠子直转，突然一副惊醒的表情，讪讪的说，“大志！不会顾宝美想让你做他的女婿吧！”
　　“女婿？妈你也能瞎扯？”
　　牛大志小声的辩解着。
　　突然，脑子里出现了一个龌龊的想法，做顾宝美的女婿也不错啊！要是自己真做了顾宝美的女婿，那他以后还不想尽方法提携自己，也许自己也会有像他那样的一天，成为新南村的土皇帝，到时候也可以左拥右抱……
　　“你小子你傻笑什么？”
　　周春花看到牛大志一副痴笑的表情，疑惑的询问着。
　　“妈！其实书记请我吃饭，是因为昨天晚上我救了他的闺女……”
　　牛大志把昨天晚上发生的事情告诉周春花，只限于跟顾晴雯的事情，说到孤男寡女共处卫生室“精彩”的地方，牛大志还添油加醋的说着。
　　“妈！你可不要把这件事情说出去啊！”
　　牛大志叮嘱着自己的老妈。
　　可是他知道自己的老妈嘴风很松，想必这件事情过不了多长时间就会在新南村传的沸沸扬扬，到时候自己就可以来浑水摸鱼。
　　“嗯！老妈心里自有分寸！你就不要担心。”
　　周春花点头说着，那双小眼滴流滴流的转着，不知道在想些什么？
　　“你们娘俩在聊些什么？”
　　来推着凤凰牌自行车进入院子，看着他们娘俩在切切私语，小声的询问着。
　　周春花见是来，顿时脸拉了下来，跟驴脸有的一拼。
　　“顾宝美请大志去他家吃饭。”
　　“什么？铁公鸡顾宝美请大志吃饭？”
　　来一脸惊愕的表情，差点连人跟自行车摔倒在地上。
　　“怎么样？比你死鬼有出息吧！不要说顾宝美请你去吃饭，就算请你喝粥的份都没有过。”
　　周春花昨天晚上压抑的火气，此时阴嘲热讽的发泄出来。
　　“谁稀罕啊！”
　　来装出一个无所谓的表情，眼睛却不爽的瞪着牛大志。
第27章 媳妇补身
　　牛大志吃完早饭，趁老爸不注意的时候，带着大黑狗，一溜烟的跑走了，等来醒悟过来的时候，牛大志早已跑的无影无踪。、
　　“这小子就会偷懒！”
　　来叹息的说道。
　　“偷懒总比你偷腥好吧！”
　　周春花逮到机会就要冷嘲热讽来一番。
　　“你……你……”
　　来对着自己的女人，真的很无语。
　　…………
　　现在去书记家去，肯定是早了，人家还以为自己是饿死鬼投胎的，在崎岖的小路上，没事瞎转着，要遇到小姑娘的话，顺便调戏一般也无所谓。
　　在田地里瞎走着，哪里来的小姑娘，鬼影都没有一个。
　　突然，“汪、汪、汪”身边的大黑狗似乎察觉到什么？大声的叫喊着，牛大志正在想着昨天晚上的春梦，被这一吵，吓了一跳，狠狠的踢了身旁的大黑狗，道，“大黑！你发春了，还是你看到谁家的母狗了，激动个啥啊！”
　　好半天没见到人影，牛大志正想好好教训大黑狗的时候，一个人从一旁的芦苇堆里跑了出来，全身脏兮兮的。
　　仔细辨认一下，发现这正不是村西头的刘天才吗？只见他两手都是淤泥，脸上也都是淤泥，一张大花脸，滴流滴流的眼珠子不停地转着。
　　刘天才今年快三十了，小时候还真的很聪明，可一场大病之后，就变成了智障儿，前几年娶了钱一梅，竟然生了一个儿子，群众都猜测那个孩子不是刘天才的，听说刘天才检测报告上是不能生育，只不过刘家的人对这些闭口不谈。
　　刘天才虽然大字不会数几个，可是他对捞鱼摸虾可是很敢兴趣，此时他手中的网兜里十几只大泥鳅在翻滚着、挣扎着。
　　“天才！”
　　牛大志每次叫这两个字的时候都想发笑，明明是白痴却叫天才，还真他吗的扯淡。
　　“吹！”
　　刘天才一双小眼睛看着牛大志。
　　牛大志以前一直调侃他，他家人让他以后见到牛大志的时候就叫他吹。
　　“老子可不吹，要吹就吹你媳妇的。”
　　牛大志可不能再白痴的面前落下风，要不然自己不是比白痴还要白痴吗？
　　“我爸说，我媳妇只能给我吹。”
　　刘天才傻啦吧唧的说道，口水都不知觉的流淌出。
　　“那你会吹吗？”
　　时间还早，调侃一下当做消磨时间。
　　刘天才脏手在脑袋上挠着，好半天冒出一句，“我爸会告诉我怎么吹的？”
　　牛大志看到刘天才的样子，心里暗暗想道，你的媳妇都不知道被多少人给吹过了，就算你的老子是不是正经人还不一定？
　　“天才！你媳妇呢？”
　　“在家里睡觉呢！”
　　“那你在干什么？”
　　“我妈说要我抓些泥鳅给媳妇补身体。”
　　补身体？你给媳妇吃鱼肉，顾宝美去吃你媳妇的肉，这样的话只能想想，牛大志当然不会说出来，要不然这二个傻啦吧唧的刘天才跑到顾宝美的家门口去闹，让顾宝美吃自己媳妇的肉吐出来，再把我这个教唆犯供出来，那事情就不妙了，得罪了土皇上，自己以后做事可寸步难行。
　　“你媳妇晚上都干了什么？”
　　刘天才愣了一下，眼睛眨巴眨巴的，“吹！我爸不让我说，说你是坏人。”
　　说完，刘天才“梭”的一下，又钻进了芦苇里。！这白痴有时候也不白痴啊！
　　他领着大黑狗向前面走去，突然一旁的小沟里出现竟然出现“小雨衣引起牛大志的兴趣，田野里出现“小雨衣”有点不正常。！这“小雨衣”看起来很眼熟，不是昨天晚上自己给顾宝美的吗？顾宝美可是第一批用的，看来定是顾宝美遗留下来的。
　　不会吧！难道他们就在沟坡上就开始吗？这野战打的也了吧！
第28章 污点证据
　　“汪、汪……”
　　大黑狗叫了出来，牛大志急忙跟着跑过去，前面有一个简易的棚子，这棚子非常的破旧，想必很久都没有人住过了。
　　走进去看了一下，里面有着一张破旧的床，床上有着一些干稻草，好像有人最近在里面住过。
　　无意中瞥见地面上还有几个揉成团的卫生纸，牛大志顺手拿过来翻开看了一下，就好像一口白痰一般，不过已经风干了，一股怪味扑鼻而来。
　　这个不是很熟悉吗？自己今天早上还有过呢？
　　牛大志明白了，沟坡不是作战地点，这里才是真正的地点呢？
　　地上还有着稀疏的几只烟头，红塔山牌香烟，村子里能抽这样的香烟的人，只有顾宝美一人，因为这些香烟都是别人送的。
　　看着凌乱的稻草，昨天晚上不知道在这里有多么的疯狂，哎！钱一梅还不到三十岁，就被顾宝美这个五十岁的老色狼给XX，真他吗的可惜。
　　这顾宝美生活过的有滋有味，家里有风韵风搔的老婆，还可以跟很多女人在外面打野炮，这小日子过的真他吗的舒服，牛大志有着强烈的嫉妒心。
　　同样是男人，差距咋就这般大呢？
　　“天才！天才！”
　　一个熟悉的女声传进牛大志的耳内。
　　牛大志走出了棚子，看到不远处有个熟悉的身影。
　　走进了一看，原来是钱一梅，正大声的叫喊着刘天才的名字。
　　钱一梅看到牛大志出现在自己的面前，脸色显得有点尴尬。
　　牛大志嬉皮笑脸的走到钱一梅的面前，惊讶的说道，“咦！这么巧啊！”
　　“巧啊！”
　　钱一梅尴尬的说道，感觉到牛大志的目光不太友善。
　　“天才不是说你在家里睡觉吗？我还以为昨天晚上事情做多了，今天起不来了。”
　　牛大志微笑的说着。
　　钱一梅不是傻子，听出牛大志是话中有话，他的笑容在钱一梅眼里就是笑里藏刀。
　　“昨天，昨天，其实不是你想的那样。”
　　钱一梅支支吾吾的说道，知道他所指是什么事情。
　　牛大志心里乐开了花，这个钱一梅还真把自己当做第二个刘天才，真以为自己是随意可以哄骗的小朋友，自己到要看看她怎么为自己辩解。
　　“是吗？难道是我想错了。”
　　“嗯！真不是你想的那样。”
　　钱一梅急忙辩护着，由于心虚，脸色一时红一时白，心跳疯狂加速，娇媚的跟着波涛起伏。
　　“可是那么晚了，那你跟顾书记去干什么？而且还到我那里拿了，月黑风高夜，孤男寡女这个可叫我不得不往歪处想啊！”
　　牛大志贼笑的说着，傻子都看出你在说谎。
　　“我只不过是跟顾书记商谈事情，他拿那些东西，有什么用场？我不知道……”
　　钱一梅小声的说着，声音越说越小，最后细若蚊蝇。
　　哼！难道他从我那里拿小雨衣回去学小孩子吹泡泡啊！
　　“可是我见到事情，却不像你们说的那样？你们俩个可是做……”
　　牛大志抬着头，勒着嘴，傻傻的笑着。
　　钱一梅听到这样的话，身体一颤，惊慌的说，“什么？你看到什么？难道你跟踪我们？”
　　“！你以为我有闲情逸趣跟踪你们……”
　　牛大志白了她一眼，语气中充满着不屑。
　　“那你们怎么知道我跟他做那样的事情。”
　　钱一梅一不小心，被牛大志给绕进去了。
　　说完，才发现自己说漏嘴，自己这不是不打自招吗？
　　“现在可是你自己不打自招。”
　　牛大志微笑的说着，一副胜利者的姿势。
　　“你小子故意套我的话。”
　　钱一梅不满的说着，眼睛里喷出的火焰恨不得要牛大志给烧死。
第29章 死皮赖脸
　　牛大志看到钱一梅杏眼圆瞪，双手叉腰了，那样子似乎要把自己给活吞，讪讪的道，“大梅姐！不要生气啊！”
　　钱一梅盯着牛大志嬉皮笑脸看着，冷冷的道，“你是不是想把这件事情给外传啊！向搞臭我的名声”
　　牛大志上前一步，道，“大梅姐！我是那样的人，再说顾书记的事情，就算再借我几个胆，我也不敢乱说！”
　　心里暗暗想道，你以为自己的名声有多好？全村的人谁不知道刘家的小媳妇与村里的男人关系是最“好”的。
　　钱一梅不知觉的后退一步，“你知道就好！要是让顾书记知道你在外面造谣的话，小心你吃不来兜着走。”
　　牛大志装出一副惊恐的表情，“大梅姐！你可不要吓我啊！我可是很胆小的，要不你摸一下我的胸口，心跳的好快啊！”
　　说着牛大志向钱一梅靠近了几步，挺着胸膛就要让她摸。
　　此时，两人挨得很近，牛大志的鼻子比狗鼻子都要灵敏，闻到钱一梅身上散发出来的味道，沁人心脾、清新舒爽，闭上眼睛用鼻子深深的吸了几口。
　　睁开眼睛发现钱一梅用奇怪的眼神打量着自己，牛大志脸色一红，尴尬的笑道，“大梅姐！你身上的味道真的好好闻滴~！”
　　钱一梅听到牛大志调戏的话语，秀脸一红，轻“呸”一下，嗔怒道，“切！今天早上我又没有喷香水，何况我刚才跑到这里，浑身都是汗，就算真有味道的话，那也是汗味，难道你小子喜欢闻汗味？”
　　牛大志看着钱一梅妖媚的脸颊上挂着汗珠，汗水湿透衣衫，把他玲珑剔透的身材都包裹出来，鼻子深深的吸了两口，贼笑的说，“大梅姐！就算你身上是汗味！那也是香汗味，好闻。”
　　说着，显露出一副很陶醉的表情出来。
　　钱一梅看到牛大志一副憨厚的痴迷样，轻碎一口，“在我的眼里你就是个小屁孩子，毛都还没张全，不要在我的面前胡扯。”
　　嘴上虽这般说，可心里却暖洋洋的，女人最喜欢听到赞美的话。
　　“大梅姐！我不是小孩子，要不相信的话，我现在就给你看。”
　　说着牛大志装出一副要脱裤子的架势出来。
　　“别！你小子怎么比你老爸还要流氓啊！”
　　钱一梅看到牛大志这般肆无忌惮，活生生一个新世纪的流氓。
　　“什么？大梅姐！难道我老爸对你流氓过？难道我老爸的私粮都缴给你了？你不会跟我老爸有一腿吧？”
　　牛大志一副惊愕的表情，接二连三的炮问着。
　　“切！你个小毛孩子！滚远点！我还要去找天才呢？没功夫跟你闲扯。”
　　钱一梅避开牛大志的问题，说着转身向一边走去。
　　“别啊！”
　　牛大志看到钱一梅转身要离开，伸手向她抓住，无意中却摸到她的翘臀，心里一颤，接着说道，“大梅姐！要不让我陪你一起找？”
　　说着，死皮赖脸的跟在钱一梅的身后。
　　“你小子没事做吗？”
　　钱一梅转过身，小说的询问着。
　　“跟大梅姐你在一起是最重要的事情的。”
　　牛大志嬉皮笑脸的说着，一副流氓的架势。
　　钱一梅看到牛大志这副德行，笑了笑，索性坐在一边的田埂上，不着急去找她的傻男人刘天才，面对流氓总比面对白痴要强的多。
　　“你小子跟你老爸一个德行，看到女人就像公狗看到母狗似的，两只眼睛瞪着比铜铃都要大，似乎几百年没碰过女人。”
　　钱一梅看着牛大志流氓德行，轻碎的说道。
　　牛大志急忙凑到钱一梅的身边，嘿嘿道，“大梅姐，我好喜欢你身上的味道，你看看田里啥人都没有，难道你不担心突然冒出个色狼吗？要是我陪在你身边，就算出现色狼，我也可以帮你把他打跑啊！”
第30章 阴险狡诈
　　“色狼？”
　　钱一梅愣了一下，随即笑道，“倒是我的身边似乎有只小色狼。”
　　“大梅姐！你想便宜别人的话，还不如便宜我。”
　　牛大志嬉皮笑脸的说着，语气中带着暧昧的轻佻。
　　钱一梅挪了挪身子，说，“牛大志！你不去找那些小姑娘，找我干什么？难道你是想嫩牛吃老草。”
　　牛大志身子挪到钱一梅的身边，嘿嘿的笑道，“大梅姐！你哪里是什么老草，你一定都不老，在我的眼里，你可是鲜草啊！”
　　一副嬉皮笑脸的表情，眼神里闪烁异常的神采。
　　“去你吗的，牛大志，你说话可是越来越不像话了，在我眼里你就是毛没张全的小屁孩，你说话可是要有分寸，要是被知道的话，小心她剥了你的皮。”
　　钱一梅看着一脸贼笑的牛大志，越来越觉得他活生生就是一个无赖流氓。
　　牛大志语气轻挑道，“大梅姐！现在只有天知，地知，你知，我知，只要你我不说的话，谁会知道啊？”
　　牛大志向四周看看，田里一个人都没有，空荡荡、静悄悄的，偶尔一阵微风拂来，芦苇杆发出“吱吱”的声响，他们两个坐在田埂上，被芦苇杆一遮掩，还真的让人看不到，正是乡村男女密会的好地点，既有情趣又安全，怪不得有段时间随意的在田地里一走，就看到草纸漫天飞舞。
　　“你小子纯粹是流氓！”
　　钱一梅没想到牛大志竟然会这般厚颜无耻，比他老爸有过之而无不及。
　　“女人不就是喜欢流氓！”
　　牛大志坏坏的说着。
　　“好了！不跟你小子瞎扳了。”
　　说着，钱一梅站起来准备离开，要是不走的话，不知道牛大志还会说出什么流氓的话出来。
　　牛大志一拉着钱一梅的衣服，钱一梅一个踉跄，眼看要跌倒在地里，牛大志眼明手快，一把抱住了她的身子，两只手搂抱在她的细腰之处。
　　“大梅姐！你的腰可真细啊！”
　　牛大志在她耳边轻声的说道，手在她的细腰上蛇游着。
　　“别！别！我腰疼！要是把我的腰弄坏了，你可要养我一辈子。”
　　钱一梅恐吓着牛大志。
　　牛大志听到这样的话，却一副嬉皮笑脸的表情，嘿嘿的道，“大梅姐！难道你忘了吗？我可是医生，让我帮你检查一下，我的手可不是普通的手啊！也许被我一摸，你的腰就好了。”
　　“小子！你不要放肆！小心我告诉你老妈，让他打断你的手。”
　　钱一梅恐吓着牛大志，希望牛大志见好就收，牛大志听了却一副笑脸，贼贼的道，“大梅姐！你认为你说出去有人相信你吗？别人只会说你的傻男人不能满足你，而你耐不住寂寞勾引我……”
　　“你小子好阴险啊！”
　　钱一梅愤愤的说着。
　　“不是我阴险，只是大梅姐你长的太漂亮，真搞不明白你为什么屈身于顾书记那个老男人，难道他能够满足你？”
　　牛大志想到顾宝美占有这个娇美人，心里就很不爽，他那种年纪的人，都是一只脚踏进棺材的，给他想用，纯属浪费。
　　“不关你的事。”
　　钱一梅的语气冷冷的，全身却传来一阵酥软的感觉。
　　“我是为你感觉到惋惜啊！”
　　牛大志一副贼笑的嘴脸，手在钱一梅的腰肢上轻轻的按着。
　　“吹！你摸我老婆的屁股！”
　　突然一个熟悉的声音传到他们两人耳内。
　　只见刘天才脸上都是淤泥，手中的泥鳅似乎又多了几条，鼓着嘴巴，气呼呼的看着牛大志。
　　“天才！不要乱说，大志是医生，是在帮我治病？”
　　钱一梅一旁赶紧辩解着，担心自己的傻男人会到处去宣扬。
　　“可是我刚才看到他摸你的屁股，我爹告诉我，不让别人摸你的屁股。”
　　刘天才脏手挠着脑袋，小声的说道。


正文 第31章 诱惑白痴
　　“天才你看错了！不要乱说，大志是给我治病的。”
　　钱一梅急忙纠正刘天才错误的说法，心里暗暗的责怪自己这么不小心。
　　“媳妇！难道摸屁股也能治病吗？”
　　刘天才歪着脑袋，眼睛眨巴眨巴的说着。
　　没有想到他还纠集于牛大志刚才摸钱一梅的屁股的事情。
　　牛大志看到两个明白人戏弄一个白痴，感觉有点于心不忍。
　　“我说大志是给我看病的，没有摸屁股！”
　　钱一梅被刘天才搞得有点心烦气躁，刚才被牛大志弄起来的燥火无处发泄，此时刘天才傻啦吧唧的往枪口上撞。
　　可能是钱一梅的分贝高了那么一点点。
　　刘天才眼睛酸酸的，“哇”的一声竟然像个孩子一般哭了起来，道，“爸！媳妇欺负我，媳妇欺负我……”
　　刘天才的智商只有七八岁孩童一般，受了气只会涛声大哭。
　　钱一梅看到这样的情景急忙走到刘天才的身边，大声的说道，“天才！不许再哭了，不许再哭了！”
　　刘天才泪眼朦胧看着钱一梅，道，“哇……媳妇你凶我，你凶我，我要回去告诉爸爸！我要回去告诉爸爸！爸爸会把你关在小房间，不让你吃饭！”
　　“不许哭了……”
　　钱一梅捂着刘天才的嘴巴，担心他的哭声把别人引过来，刘天才再乱说一通的话，就算跟牛大志之间本没有什么？也变得有什么？
　　四周没有什么人影，之硬件芦苇“沙沙”的作响声。
　　可能刘天才被钱一梅给吓住了，不哭了，一双滴流滴流的小眼睛惊恐的看着钱一梅，鼻子不断的抽泣着。
　　“天才！大志刚才是给我看病，不是在摸屁股。”
　　钱一梅温和的解释着。
　　“可是……可是我看到他在摸你的屁股，媳妇一定是他欺负你，我回去把爸爸叫给过来你报仇。”
　　说着刘天才转身要离开回去请帮手。
　　钱一梅眼明手快，一把抓住刘天才，温和的说，“天才！大志没有欺负我，乖！不要把这件事情告诉爸爸知道吗？”
　　“不要！我不告诉爸爸！爸爸会打我的，我现在就要告诉爸爸！”
　　刘天才虽然白痴，可是个犟脾气的白痴。
　　牛大志走到刘天才的身边，诱惑的道，“天才！你听话我给你买好吃的。”
　　“我不吃！你是坏人！摸我媳妇屁股的人都是坏人。”
　　刘天才已经把牛大志当做是坏人。
　　“天才！你告诉爸爸的话！以后不让你喝奶了。”
　　钱一梅恐吓的说道。
　　牛大志听到这样的话，一脸呆样，喝奶？这个好遥远的词语啊！
　　刘天才听到钱一梅提到喝奶，扔掉手中的网兜，脏手往钱一梅身上拽着，刘天才比钱一梅好矮半个头，大声的叫着，“媳妇！我要喝奶！我要喝奶！”
　　钱一梅微笑的说着，“天才！给你喝奶的话，那事情不要告诉爸爸知道吧！要不然以后我不给你喝奶了。”
　　刘天才听到以后不能喝奶，急忙用手捂了一下嘴巴，想都没想，点头说道，“嗯！媳妇我喝奶，我不告诉爸爸！”
　　钱一梅看着一边的牛大志，摇了摇头，捞起自己左胸的衣服，白色泛黄的胸兜露出来，刘天才立即把嘴吸了上去，有滋有味的吸着。
　　牛大志在一旁看着热血沸腾，自己要是有这样的媳妇那该多好啊！
　　“啧啧”
　　刘天才吸着响响的，似乎在吊牛大志的口水，眼睛不住的提防着牛大志，担心他冲上来跟自己抢着喝奶。
　　“大梅姐！天才一直都是这样吗？”
　　牛大志尴尬的询问着。
　　“嗯！以前一般都是在晚上，今天为了不让他把看到的事情说出去，只好引诱他一下。”
　　钱一梅看着怀中的傻丈夫，叹息的说着，语气中带着无奈与沧桑，心中的酸甜苦辣又有谁能够知道？


正文 第32章 顶缸爸爸
　　“媳妇！我要回去。”
　　刘天才小眼睛滴流滴流的看着牛大志，吐字不清的喃喃道。
　　“为什么？”
　　钱一梅搂着刘天才，小声的询问着。
　　“吹他盯着媳妇你看，我害怕他跟我抢？你要回去，不让他抢我的媳妇。”
　　刘天才担心的说着，时时刻刻提防着牛大志抢自己嘴中的“美味佳肴”，拉着媳妇就要向家的方向走。
　　“好吧！那我们回去。”
　　钱一梅推开了刘天才的嘴，放下左胸的衣服，微笑的说着。
　　刘天才意犹未尽的啧啧着嘴，捡起装着泥鳅的网兜，傻傻的说着，“媳妇！这是我抓给你补身子的，等你身子不好了，我要天天喝奶。”
　　“天才！小心喝呛死你。”
　　牛大志愤愤的说着，看着他喝奶的样子就火大。
　　“吹！你回去喝你媳妇，我的媳妇才不给你喝。”
　　说着，三十多岁的刘天才像小孩子一样朝牛大志做了个鬼脸。
　　“切~~~”
　　牛大志狠狠的瞪了他一眼。
　　钱一梅看着他们两人，微微一笑，拉着刘天才向田埂的尽头走去，最后消失在芦苇堆的尽头，只留下“吱吱”作响的芦苇声。
　　牛大志狠狠的咽着口水，这白痴当的也太舒服了，都有点羡慕他了，“不……”牛大志急忙甩头，自己能羡慕白痴呢？那自己还不白痴都不如吗？
　　牛大志向顾宝美家走去。
　　刚走到院门外，就听到里面有说话声，热闹非凡。
　　老远处都闻到了饭菜的香味，！这个顾宝美不是很小气嘛？怎么会用这么丰盛的饭菜招待自己呢？难道是变性了？
　　“婶！”
　　牛大志走进院里，看到忙忙碌碌的刘翠兰，轻叫一声。
　　“恩？”
　　刘翠兰抬起头看了一下，微笑道，“原来是大志啊！”
　　“哦！大志来了啊！”
　　浑厚的声音从里面飘出来，这声音在新南村群众心理都有着深刻的印象，除了他还会有谁？当然就是――顾宝美。
　　只见他笑脸盈盈，眼睛眯成一条线，上身穿着一件汗衫，下面穿着一件宽松的裤衩，那只“大鸟”依旧是不是透过来巡视一番。
　　虽然穿成这副吊样，但身上土皇帝的气势威严还在。
　　“顾书记好！”
　　牛大志微笑的说着。
　　“大志！不要客气，都是熟人！”
　　顾宝美拍着牛大志的肩膀微笑的说着。
　　牛大志看到刘翠兰走进去，在顾宝美耳边小声的说道，“书记！昨天晚上那个用起来感觉到怎么样？”
　　顾宝美脸色一阴，轻碎道，“小屁孩！懂什么？不要乱说！小心被你婶听到。”环顾一下四周，见没有人影，阴冷的脸上露出猥琐的笑容，手指在牛大志的脑门上敲着，小声说，“那东西弄上去一点都不舒服，老子刚弄弄上去，又被老子给剥掉。”
　　牛大志心里想道，怪不得在沟坡上发现那个东西里面一点残渣都没有，还以为顾宝美岁数大了，那个东西已经渐渐退化了。
　　“那书记你不会就直接弄进去？”
　　牛大志见顾宝美没有生气，胆子大了一点，问题也进步了一点。
　　顾宝美没有正面回答牛大志的话，只不过嘿嘿的笑着。
　　“书记！那样弄进去的话，会出人命的？”
　　牛大志一副惊愕的表情，心里突然一种奇怪的想法，刘天才的冒名儿子……
　　“那又怎么样？”
　　顾宝美一副无所谓的表情，语气中带着不屑。
　　“书记！刘天才的那个儿子不会是……”
　　牛大志心里“噗通”的狂跳着，满脸都是惊愕的表情。


正文 第33章 再现美女
　　“大志！饭可以多吃，话不可以乱说啊？”
　　顾宝美嘻嘻的说着，并没有牛大志的胡说而生气。
　　“书记！我真的佩服你啊！”
　　牛大志微笑的说着，他以前一直想不通，顾宝美只有顾晴雯一个闺女，为什么不生个儿子呢？原来……
　　“哈哈！小子今天跟你说的话，可不要乱说出去啊！”
　　顾宝美恐吓的说着。
　　“书记！放心！这是我们男人之间的秘密！”
　　牛大志微笑的说着，心里真为顾宝美这样的作风感觉到惊讶，这个土皇上当得比美国总统还他吗的爽。
　　美国总统还担心什么性丑闻，而他却这般的若无其事。
　　“小子！你挺机灵的。”
　　顾宝美摸着牛大志的脑袋，赞赏的说道。
　　牛大志听到这样的话，心里暗暗的想道，我这个算什么机灵，在你的面前我算哪根葱啊？你的老谋深算才是让老子我最佩服的。
　　计划生育的政策是从党员开始抓起的，顾宝美是村书记，当然不可能带头违背计划生育，所以来一招借腹生子的高招，让别人来抚养自己的儿子。
　　牛大志一开始还以为那个种是老刘家的，只不过是隔代的种，不过还是姓刘，却没有想到这个种竟然是顾宝美的，原来顾宝美把村里的人都骗了。
　　“谢谢书记的夸奖！”
　　牛大志讪讪的说着，怪不得顾宝美一直稳坐村书记，上面让他调离，他都百般推辞，这里土皇帝是别处都没法相比的。
　　“你小子以后前途无量！”
　　顾宝美微笑的说着。
　　“那还请书记多多关照，不过书记你不担心老刘家找你吗？”
　　牛大志问出心中的疑惑。
　　“老刘家他敢？”
　　顾宝美脸上露出一丝的狰狞，随即微笑的道，“老刘家一直以为是隔代的种，知道这件事情只有三人，你，我，还有钱一梅那个小少妇。”
　　牛大志听到这样的话，感觉到心寒，原来刘天才的老爸也勾搭钱一梅，不过种还是被顾宝美这个阴险小人先下了，帮别人养孩子真是可悲。
　　“你们叔侄俩在聊什么啊？”
　　刘翠兰看到顾宝美跟牛大志勾肩搭背，滔滔不绝的说着。
　　“没什么？我只不过感谢大志昨天晚上救了咱的女儿。”
　　顾宝美微微的小小，随口编造一个谎言。
　　“哦！大志！快点进去吃饭吧！”
　　刘翠兰微笑的说着。
　　“知道了！婶！”
　　牛大志微笑的说着，要是让刘翠兰知道顾宝美还有一个私生子的话，不知道她会不会立即涌进自己的怀里？
　　不过牛大志可不敢说，至少在顾宝美做村书记的时候。
　　来到屋子里，牛大志发现顾晴雯的身边竟然站着一个女人，出乎意料的是，竟然是一个美女，看起来二十五六岁的样子，真是个养眼美女。
　　顾晴雯看到牛大志走进来，急忙迎了上去，微笑的说道，“大志哥！欢迎你来我家做客！”
　　牛大志听到这样的话，顿时感觉到身体有点不自在。
　　“这位就是牛大志！”
　　那个美女走上前，对着身边的顾晴雯微笑的询问道。
　　“恩！这位就是我向你提起的牛大志！”
　　顾晴雯微笑的解释着。
　　她们这一唱一和，两个人美女弄的牛大志头昏目眩，感觉到自己置身于花的海洋中。
　　“你的老爸是不是叫来？”
　　美女突如其来的询问，弄的牛大志冷汗直冒，道，“哦！我爸！是来，你……你难道认识我爸吗？”
　　一见面就询问自己的老爸，难道她是老爸勾搭上的女人？
　　“不认识！不过他的大名我倒是听说过的。”
　　美女微笑的说着。
　　大名？老爸有什么大名？


正文 第34章 憋得难受
　　“你听说过我老爸？”
　　牛大志疑惑的询问着，目光在美女的身上打量着。
　　“嗯！”
　　美女点点头，娇媚的脸颊上笑意盈盈。
　　“你不会是我老爸的粉丝吧？”
　　牛大志准备想说，你是不是我老爸勾搭上的女人？可是在顾晴雯的面前，不能说的那么直接，男人的风度还是要有滴。
　　要真是老爸勾搭上的女人，一定要责问老爸，为什么不把这么靓的女人留给自己的儿子，但估计把握不大，这个女人的眼神也没瞎到那种地步。
　　“粉丝？”
　　美女娇媚的脸上露出一丝惊愕，随即缓解道，“我不是你老爸什么粉丝，只不过我听说你老爸的光辉事迹。”
　　“我老爸还有光辉事迹？”
　　牛大志眼睛瞪着比牛眼还要大，对眼前这个美女越来越有兴趣。
　　“是啊！三年前你老爸作为镇体育队的首席医师，陪同运动员参加县体育大会。”
　　美女滔滔不绝的说道。
　　看着美女那樱唇鲜红，贝齿颤动，给人一种赏心悦目的感觉。
　　“这个有什么了不起的，不过就是做个陪同医生，有什么了不起的？我还以为有什么不得了的事情？”
　　牛大志听了美女的话，并没有感觉有什么了不起的？
　　“那可真的了不得，也只有你老爸那一届的运动员在县运动会取得好成绩，近两届、包括以前的那几届，成绩很是糟糕！”
　　美女微笑的说着，眼中里露出一丝的奸色，随即被温柔给掩埋。
　　“也许是老爸的运气好，那一届的运动员就是强。”
　　牛大志微笑的说着。
　　“可是据我所知，是你老爸每天给运动员吃的东西有关，那个东西是在市面上还没有出现过，不过据说里面不含有什么兴奋剂。”
　　美女小声的说着，眼神中的一瞥而过。
　　牛大志听到美女这般说，心里隐隐约约猜到她要说什么？可脸上依旧摆出一副疑惑的表情，喃喃道，“我不知道你说的是什么意思？”
　　“你心里会明白的。”
　　美女微笑的说道，拍了拍牛大志的肩膀。
　　“啊！这么长时间，还没有帮你们介绍一下。”
　　顾晴雯听到他们两人津津有味的谈着，自己好像是多余人，心里很不是滋味，急忙找个理由，指着身边的美女对牛大志说道，“大志哥！她是我的小姨，叫刘倩倩，今年28岁，在外企医药公司工作。”
　　小姨？28岁？这么年轻漂亮小姨？
　　牛大志刚才猜测她只有二十五六岁，却没有想到她竟然保养的这般好，而且还是顾晴雯的小姨，实在太让人感觉到意外。
　　春色，美景，酒不醉人人自醉，花香美景乐逍遥。
　　这一顿饭，牛大志看着美女，比平常少吃了半碗，这顿饭热热闹闹的气氛中结束。
　　顾宝美粗腿翘在凳子上，那只“大鸟”的头是不是的露出来，拿着牙签剔着牙，野性的目光却时不时的打量着一边的刘倩倩。
　　小小的眼睛里时而闪现出一道精光。！这个顾宝美不会对自己的小姨子还有什么非分之想吧！那真的是，不过，顾宝美的事情做过的还真不少。
　　不过刘倩倩的目光完全的注视着牛大志，到让牛大志显得有点尴尬。
　　顾晴雯这个小丫鬟，吃过饭，不知道急匆匆的爬到哪里去了？
　　刘翠兰的衣衫被汗水给湿透了，到房间里换件衣服。
　　牛大志跟顾宝美每人喝了三瓶脾酒，感觉到肚子现在涨涨的，笑着说道，“你们聊吧！我去去就来。”
　　自己的肚子好涨啊！可能是啤酒喝多了吧！下面的大鸟都被憋的涨涨的，一大泡尿正等着自己去“解放”，转身向屋后的茅厕走去。


正文 第35章 鬼鬼祟祟
　　发现刘倩倩今天看自己的眼神有点暧昧，不过她似乎对自己有什么企图，但被那样暧昧的眼神看着，心里感觉非常的舒服。
　　突然，牛大志发现一个畏畏缩缩的身影，在屋后闪烁着。
　　到底是谁？难道是强盗，要是大白天出去做强盗的话，还偷盗书记家，这强盗还真够本事的。
　　迈着轻盈的步伐，不想打草惊蛇，缓缓的向那个猥琐男人身影靠近，发现这个身影有点熟悉。
　　“谁？”
　　牛大志轻声叫了一下。
　　“啊！”
　　那个畏畏缩缩的男人身体一震，急忙掉转过头。！这不是顾宝美的邻居光棍阿三吗？
　　光棍阿三今年三十五岁，家里贫穷，念过几年书，不过人的比较丑，又不不讲卫生，整天一副脏兮兮的，没有女人愿意嫁给他，所以就这么的拖着，一直拖到现在。
　　“阿三！你鬼鬼祟祟的在这里干什么？”
　　牛大志疑惑的询问着。
　　阿三一脸的惊慌，身体微微颤抖着，看了看四周，见只有牛大志一人，心稍微的平静一点，道，“牛大志！原来是你啊！你怎么在这里？”
　　“！是老子我先问你的，你鬼鬼祟祟的在这里干什么？难道是想做强盗？敢在书记家做强盗，你真是厕所点灯――找死（屎）。”
　　牛大志没声好气的对阿三说道。
　　“我做不做强盗跟你有关吗？”
　　阿三见只有牛大志一人，没有把牛大志这个小屁孩放在眼里，以为他是跟自己一样偷偷的潜入到书记家的。
　　“！我看你是故意跟老子抬杠！”
　　牛大志见阿三跟自己抬杠，不由的火大。
　　“你是我老子！我看我才是你老子！你个小屁孩吊毛都没有长全，你老爸是这样的让你跟人说话的吗？”
　　阿三见牛大志上来就朝自己嚷嚷，心里有点不愉快，自己人岁老实，但还有点自尊。
　　“关你鸟事！你告诉我你到底干什么？要不然我现在去找书记，让书记来好好的询问询问你，到底干什么？”
　　牛大志见自己的威信不使作用，把顾宝美给提出来。
　　一提到顾宝美这个土皇上，阿三就像泄气的皮球，萎靡不振的站在那里，不过嘴里依旧小声的说道，“我随意的过来看看的。”
　　“随意你吗个头。”
　　牛大志见阿三跟自己说谎，毫不留情的骂着他。
　　“牛大志！你怎么骂人啊？你不担心我告诉书记你在这里吗？”
　　阿三抬起头的说道。
　　“你去告诉啊！我告诉你我今天是书记的客人，我出现这里当然是很正常，可是你出现在这里就不正常了。”
　　牛大志一副小人得志的嘴脸。
　　“我……我是找书记有事情？”
　　阿三听到牛大志有书记的邀请，那自己的威胁就是屁用。
　　“有事情？”
　　牛大志“哼”了一声，看了看墙壁上有着浅浅的脚印，不屑接着说道，“有事情？不走大门，却来翻墙院，既然你不说实话，那你就跟我去见书记。”
　　说着，牛大志拉着阿三去找顾宝美。
　　“不！不要带我去见书记，我……我说实话。”
　　阿三一听到要去见顾宝美，吓得身体簌簌颤抖。
　　“早说不就没事了吗？”
　　“我……我其实是来看……”
　　阿三小声的说着，手指着一边。
　　牛大志看过去，透过窗户，看见一个熟悉的身影，不正是刘翠兰吗？此时刘翠兰裸的身体，站在镜子前，扭着身体，做出风搔迷人的姿势。
　　牛大志突然感觉到气血翻腾。
　　阿三见牛大志的心都被收过去，趁他不注意，急忙翻着围墙落跑了。！这个死阿三原来是在这里欣赏春宫图啊！看着挺老实的的一个人，却做出这般猥琐的事情来，人心难测……


正文 第36章 春色乍现
　　刘翠兰站在屋子里，没有意识到外面有人正欣赏他那风韵、曼妙玲珑的身体，在镜子前，肆无忌惮卖弄着风搔。
　　牛大志看的口干舌燥，！真是个寂寞的女人，要是自己现在冲上前的话，想必她一定会扑到在自己的怀里。
　　可这里是书记家，要是让她看到自己在他家勾搭他老婆，估计自己的第三条腿，今天恐怕不能安然的回去了。
　　她在镜子前欣赏了一会儿，牛大志隐隐约约听到她的叹息声，她的脸上带着丝丝愁怨，以前自己的身体是顾宝美的乐园，现在他碰都不碰自己。
　　男人喜欢的就是女人的青春，青春过后的女人就是一团糟康。
　　刘翠兰从厨子里拿出意见宽松的衣服，穿在身上，对着镜子叹息的摇着头。
　　哇……
　　牛大志感觉到自己下面的大鸟，突然爆膨起来，加上自己尿急，一下子变得非常的巨大，急忙向厕所奔跑过去。
　　还没有到厕所，牛大志急急忙忙的把自己的大鸟给就拽了出来，要不然自己只有尿裤子的份了。
　　牛大志都被自己的这大鸟吓了一跳，没有想到竟然能变成这样巨大。
　　加快速度，慌慌张张、急急忙忙的跑进了厕所里。
　　刚走到门口，扯开遮厕所的帘子，里面传来一个女孩子惊慌失措的尖叫声。
　　我靠！顾晴雯竟然蹲在里面。
　　怪不得自己刚才在屋子里面看到她急匆匆的，原来她急着上厕所啊！
　　牛大志瞪大眼睛，滴溜溜的看着，看着顾晴雯蹲在那里。
　　他的心扑通！扑通！的狂跳着，她两腿之间的美色尽收眼底，看的是一清二楚，尴尬的笑了笑，急忙退了出去。
　　顾晴雯此时脸上翩翩红晕，刚才肚子非常不舒服，才急匆匆的来上厕所，可是没有想到去遇到这样尴尬的事情。
　　急忙上完厕所急忙站起来，感觉到脸上的羞火烫人，虽然牛大志看到了不该看的东西，可自己的心里却不责怪他。
　　走出厕所，顾晴雯低着头，羞愧的说，“大志哥！你上厕所干什么那么急啊！难道就知道厕所里也许会有人啊？”
　　牛大志眼前似乎浮现出刚才一幕，贼贼的笑着，小声的说道，“晴雯！其实我，我真的是内急啊！”
　　“可是就算你急的话，也要给人家一个暗号，或者咳嗽一声也行，你就这样兴冲冲的闯进来，看了不该看的，我……”
　　顾晴雯语气中虽有责怪，心里一点责怪都没有。
　　“下次！下次我一定注意。”
　　牛大志讪讪的说着，别顾晴雯说的越来越羞涩。
　　顾晴雯杏眼圆瞪，叉着腰，道，“大志哥！你真坏，还想着下次！”
　　“我……我……”
　　牛大志感觉到自己现在说什么都是错的。
　　“大志哥！你脸皮真厚。”
　　说着，突然发现什么似的，脸色涨红，脑袋放的低低的，用手捂着樱唇，似笑非笑，似喜非喜的快速的向前面的屋子里跑去。
　　牛大志看着远去的顾晴雯，这个小妮子还真有趣，没有想到上面发育的不错，下面发育的更好，就算现在采摘，也不为早。
　　男人脸皮不厚的话，那还是男人吗？
　　突然，发现自己的手中热乎乎的，低头看了一下，发现那个巨大的大鸟，竟然直昂昂的立在自己的手里。
　　狠狠的抽了它一个耳光，狠狠的骂道，今天就是你小子惹祸，不过这个祸惹着还真不错，要不然自己怎么可能会看到那样精彩的春色。
　　牛大志看了一下四周，发现没人，找了一个隐秘的场所，随地大小便，这样不要担心被什么人给看到了。
　　“嘘嘘……”
　　牛大志闭上眼睛，享受着这种奇妙的感觉。
　　爽！爽！爽！
　　牛大志的心中连说了三个爽了，憋了这么长时间，尿的真他吗爽啊！
　　“喂……”
　　一个什么东西在自己的肩膀上拍着，一个熟悉的声音传来。
　　哇……


正文 第37章 醉醺醺
　　“我的吗啊！谁啊？”
　　牛大志不耐烦的说道，抖了抖自己的肩膀。
　　“牛大志！你在这里干什么？”
　　熟悉的声音再次在耳内想起。
　　牛大志慌张的转过身子，刘倩倩那张娇媚的脸蛋出现在自己的面前，他紧张的心缓了下来，身体感觉到一阵的放松。
　　“嘘嘘……”
　　原本惊吓止住的尿水，“刷刷”的尿了出来。
　　毫不留情的尿在刘倩倩的衣服上。
　　哇！想止住，可是尿出去的水，怎么能收的回来？
　　刘倩倩愣住了，没有想到会遇到这样的事情。
　　牛大志一脸的尴尬，右手挠着脑袋，小声的说道，“哎！真不好意思，我不是故意的把尿泼到你的身上。”
　　刘倩倩低着头，看着衣服被尿水沾湿，目光无意中撇到牛大志的“大鸟”上，心里一阵惊呼，神人是也！
　　“牛大志！你……你是不是喝多了？这里不是厕所。”
　　刘倩倩郁闷的说道，看到沾着尿水的衣服，心里很是不爽。
　　牛大志一听，！看来他是把自己当成醉汉了，既然把自己当成醉汉的话，那真是求之不得，所谓是醉者犯事无罪。
　　“我……我没喝多，我在上厕所！”
　　牛大志装出一副醉醺醺的样子，把自己打大鸟放回到裤子里面，站在原地故意东倒西歪、欲倒不倒的。
　　原本他喝酒脸会红的跟关公似的，加上他一伪装，真像一个醉酒的醉汉。
　　“这里不是厕所！要不我带你去厕所！”
　　刘倩倩小声的说着，看着“醉醺醺”的牛大志，今天甘认倒霉。
　　牛大志听到这样的话，身体打了一个激灵，！一个女人带着男人去上厕所，这正常吗？牛大志怀疑她心里是不是有什么目的？
　　刘倩倩把牛大志给扶着，一步一步的移动着。
　　牛大志的鼻子正好靠在刘倩倩的脖颈之处，一阵淡淡的柠檬味的体香扑鼻而来，刺激着他的神经。
　　听到她那沉重的呼吸声，就好像是在自己在片上看到过的的那些呼吸声，柔软的香肩，让他欲罢不能。
　　“快点进去。”
　　站在厕所的门口，刘倩倩对着“醉醺醺”的牛大志大声道。
　　“！”
　　牛大志的心里暗暗想道，“不知道她是真傻，还是在跟自己装，自己刚才明明已经尿过了，还上厕所干什么？”
　　心里亮的跟铜镜似的，脸上却是一副醉醺醺的表情，口齿不清的说，“我……我已经尿……尿了，要……要去你自己去吧！”
　　说着，从刘倩倩的身上“挣扎”开来，东倒西歪的向屋子里走去。
　　刘倩倩看不到牛大志的背影，道，“小子，老娘吃定你了。”
　　她从厕所回来，突然听到有人在叫自己，转身看了一下，原来是顾晴雯在叫自己，急忙走了过去。
　　“小姨！你……你刚才碰到大志哥吗？”
　　顾晴雯小声的询问着。
　　“嗯！”
　　刘倩倩毫不隐瞒的说着，觉得也没有隐瞒的价值。
　　突然，顾晴雯从刘倩倩的身上嗅到一股尿骚味，看了一下刘倩倩，发现他衣服上有很大的一块黄色斑点。
　　“小姨！你这是怎么了？”
　　“这……这是牛大志的……”
　　刘倩倩把刚才的事情向顾晴雯说了一番，虽然她是顾晴雯的小姨，不过两个人在一起倒像是姐妹。
　　“什么？是大志哥尿的？”
　　顾晴雯的脸上带着一脸的惊愕，下巴差点都要掉下来。
　　“嗯！”
　　刘倩倩轻哼着，点点头。
　　“那小姨你是不是看到他的大鸟了？”
　　顾晴雯急切的询问着，问完才发现自己一个女孩子问了多么下流的问题啊！脸上升起阵阵红晕，羞涩的低下头，颇为尴尬……


正文 第38章 八卦娱乐
　　“你看到了？”
　　刘倩倩疑惑的询问着。
　　顾晴雯把刚才的事情原原本本的告诉刘倩倩，喃喃的说道，“我……我的，他也许没有看到，不过他的那个大鸟我完完全全的看到了，小姨！他的那个大鸟真的好大啊！要是那个女人跟他结婚的话，哪里受得了？”
　　“是啊！女人是喜欢大一点的，可是他的大已经出乎女人认知范围。”
　　刘倩倩一想到牛大志那只“大鸟”，心里升起了无名的兴奋与激动。
　　“嗯！以后他的女人可有罪受了。”
　　顾晴雯小声的说着。
　　想到女人要面对那样强悍的东东，身体就有点颤秫。
　　“那不是有罪，那是有福，晴雯！要不然的话让你嫁给他。”
　　刘倩倩调侃的说着。
　　顾晴雯白了刘倩倩一眼，笑着说道，“小姨！你是不是想害死我啊！那么大的东东，我的身子受不了，那是要我命。”
　　“怎么会受不了呢？慢慢不就习惯了吗？”
　　刘倩倩微笑的说着。
　　顾晴雯看到刘倩倩一副似笑非笑的表情，嗔怒的道，“小姨！你在笑话我。”
　　突然，刘倩倩语锋一转，怪笑道，“晴雯！小姨问你一个私密的问题，你可以选择不回答。”
　　“嗯！”
　　“晴雯！你现在是不是还没有被男人破身？”
　　刘倩倩微笑的询问着。
　　听到这样的问题，顾晴雯一脸惊愕，娇羞的说着，“小姨！你怎么询问这样的怪问题？”
　　刘倩倩微微一笑，道，“有什么好害羞的？像你这么大的女孩子，很多都生孩子了，小姨问你身子有没有被男人给破了？”
　　顾晴雯低着头，喃喃道，“还没呢？”突然抬起头，尴尬的笑道，“小姨！你的身体一定被男人给破了吧！”
　　“那是当然！小姨都二十七，要还是个C女的话，那还不被人家笑死啊！像我们这么大的人要还是C女的话，那就是剩女，是没人要的丑女人，你说小姨这么漂亮，怎么可能没男人要？”
　　“小姨！那你的第一次给谁了？”
　　顾晴雯感觉到好奇，急忙追问着。
　　刘倩倩皱了皱眉头，叹了一口气，道，“哎！对了！你自己要把握好，你的第一次一定要给值得你喜欢的男人，小姨我就是很失败。”
　　“小姨！那你的第一次到底是给谁了？是在什么时候？”
　　顾晴雯紧追不舍的询问着。
　　刘倩倩抬起头，想了一下，说，“那是在我上大一的时候。”
　　“大学！那是你的男同学吗？”
　　顾晴雯似乎对于这个八卦消息非常感兴趣。
　　刘倩倩摇摇头，微笑的说，“不是我的男同学，是我的老师。”
　　“什么？是你老师？”
　　顾晴雯没有想到刘倩倩的第一次是给一个老师。
　　“嗯！”
　　“多大岁数？长的怎么样？”
　　“我那年上大学19岁，他是我的医课老师，48岁，身材胖胖的，很有肉感，情窦初开的我，当时深深被他讲课时的风度给吸引住，有一天，我去他宿舍，他喝醉酒，告诉我他们夫妻的生活不幸福，他妻子竟然会无缘无故的发脾气，两人闹到要离婚的地步，然后就搂住我，亲吻着我，对我动手动脚，当时我的脑袋一下子懵了，以为他爱我，这就是所谓的爱情，我没有反抗，半推半就的把自己的第一次给了那个老男人，我们的第一次是在浴室里面，在马马虎虎的情况下结束了。”
　　刘倩倩回忆着往事，语气中带着一丝的凄凉。
　　“小姨！没有想到你在大学搞师生恋，那后来？”
　　顾晴雯急忙的追问着，这听起来真是一个激情的故事。


正文 第39章 美人探访
　　“后来知道他只不过把那一次当成一场游戏，他只爱我的身体，他是不可能为我离婚的，而且我对他的爱也是很迷茫的。”
　　刘倩倩的苦笑的说着。
　　“小姨！那你不是亏了吗？”
　　顾晴雯睁大眼睛，咬牙切齿的，恨不得把那个侵犯刘倩倩的猥琐男教师千刀万剐。
　　“没有什么好亏的，年少无知的时候，做错事情也是正常的，只要及时的发现，还是有挽回的余地。”
　　刘倩倩撩了撩头发，微笑的说道。
　　“那你没有找他要赔偿吗？”
　　“赔偿？”
　　刘倩倩苦苦的笑笑，摇摇头，道，“当时也是我心甘情愿，再说要是把这件事情闹得满城风雨的话，我们都免不了受到处罚。”
　　“那就这样算了吗？”
　　“嗯！事后他也向我道歉，还给我买过几次东西，我也不想这件事情声张，所以就这样的不了了之。”
　　刘倩倩微笑的说着。
　　“小姨！我知道你一定是不想让这件事情给姥姥知道。”
　　顾晴雯叹息的说道。
　　“有的时候事情埋在心里是最佳的选择。”
　　“小姨！”
　　顾晴雯的表情突然扭捏起来，支支吾吾说，“小姨，那……种感……觉是……什么样的？”
　　“这个自己以后可以体验，简直是妙不可言，要不把牛大志找过来，你不就有知道那是什么样的感觉吗？”
　　刘倩倩坏坏的说着。
　　“小姨！你好坏啊！”
　　顾晴雯嘟着樱唇，嗔怒道。
　　“好了，不说了，快点进去吧！”
　　两人微笑的走进了屋子。
　　牛大志看到他们两人有说有笑走进来，看自己的眼神有点怪异，那种似笑非笑的表情让牛大志感觉到浑身不自在。
　　她们两个对着牛大志指指点点，牛大志感觉到自己就像是被人拨光了衣服，站在舞台上扭着最下流的姿势。
　　急忙打了声招呼，赶紧回家。
　　刘倩倩似乎还想说什么？却发现牛大志早已逃的无影无踪。
　　脸上的奸意一闪而过，喃喃的说道，“牛大志！你是逃不过老娘的手心，老娘倒要看看你的这个伪君子能坚持到什么时候？”
　　来到卫生室，躺在床上，回想着今天发生的时候，就好像在看电影一样，而且还第一真是的看到女人真实的私密情地。
　　胡思乱想，很快的牛大志迷迷糊糊的睡了起来，竟然做起来了白日春梦。
　　“汪汪汪……”
　　大黑狗突然疯狂的撕咬起来。
　　“吗的，大黑你要是再乱叫，打扰老子的好梦，小心老子阉割了你，看你以后怎么会找母狗打野！”
　　牛大志在屋子里不悦的叫喊着。
　　春梦刚开始却有结束，心里暗暗的想道，人家说白日做梦很灵验，难道自己真的有机会与梦中的那些女人天人之战吗？
　　“汪汪汪……”
　　大黑狗似乎没听到牛大志的训斥，依旧大声的吼叫着。
　　“！老子的话你都敢不听！看样子真要给你一刀。”
　　牛大志愤愤的念叨着，不情愿的从床上做起来，看来不知道有谁要过来看病了，最好来一个小妇女，看看白花花的屁股，也是一种享受。
　　“谁啊？”
　　牛大志不悦的对外面说道。
　　“牛大志！快点过来啊！你的狗要咬人了。”
　　一个熟悉慌张的女声传递到牛大志的耳内。
　　牛大志的身体一颤，哇塞！好娇媚的声音，虽然语气中带着点慌张，不过更有一种让男人保护的冲动。
　　“哇！刘倩倩！”
　　只见不远处刘倩倩站在那里，脸上已经吓得花容失色，一副楚楚怜人斩在哪里，身体微微颤抖着，男人看到都好想保护。！她过来干什么？难道是因为今天看到自己的大鸟，过来是想让自己……


正文 第40章 孤男寡女
　　刘倩倩看到牛大志从屋子里出来，惊慌的叫喊着，“牛大志！牛大志！快点把你的死狗给弄开，快点……”
　　牛大志站在那边却是一副嘻嘻哈哈的表情，仿佛没有听到刘倩倩的声音。
　　大黑狗似乎听懂刘倩倩的话，犬吠的声音变得更加的狂野，一双腥红的舌头，如同地狱里的白无常，让人不寒而栗。
　　“牛大志！我跟你说话，你有没有听见……”
　　看着凶神恶煞的大黑狗，刘倩倩吓得哆嗦着，一步都不敢迈进。
　　“你不觉得你乞求人的语气有点不对劲？要是再温柔一点点的话，那我……”
　　牛大志嬉皮笑脸的说着，一副玩世不恭的痞子样。
　　刘倩倩听到牛大志的话，气的两眼发指，气喘吁吁，恨不得转身就走，可想到自己还有事情要办？只能无奈的站在那里，忍受着牛大志的痞里痞气。
　　“既然不愿意的话，那我可进去睡觉，不准再打扰我。”
　　牛大志说着，转身就要离开。
　　“等等！我……我……”
　　刘倩倩看到牛大志留下自己孤身要进去，再看看眼前这个凶神恶煞、龇牙咧嘴的大黑狗，身体莫名的一阵寒颤。
　　牛大志原本就假意要进去，听到她的话，停下脚步，嬉皮笑脸的说道，“怎么了？是不是愿意温柔一点说？”
　　“你……你……”
　　刘倩倩感觉到眼前的牛大志十足一个无赖、流氓。
　　“我的时间可是很宝贵的，要是你不愿意的话，我也不强求，我这个人很好说话的，愿意就愿意，不愿意就算了。”
　　牛大志微笑的说着，一副小人得志的嘴脸。
　　“牛大志！把你的狗拿开一点！”
　　刘倩倩忍着怒气，温柔的说道。
　　“好像感觉还是有点不对，再温柔一点……”
　　牛大志掏着耳洞，小声的说道。
　　“牛大志！请帮我把这只黑狗给移开。”
　　刘倩倩异常温柔的说着，心里却是异常的郁闷，杏眼圆瞪，恨不得活吞了牛大志。
　　牛大志听到这样温柔的声音，自己的骨头仿佛酥软的要散架，闭着眼睛，耳边美美的回味着这酥人筋骨的旷世销魂之音。
　　“牛大志！你还有完没完。”
　　刘倩倩看到牛大志一副犯贱、猥琐的表情，心里窝火。
　　“大黑！看到美女也用不着这样热情，滚到一边去。”
　　牛大志踢了大黑狗一脚，大黑狗“呜呜”的闪到一边，微笑的对刘倩倩说道，“你快点进来吧！其实我的狗不咬人，只不过看你是美女，它有点激动。”
　　刘倩倩走进屋子里，环顾一下四周，小声的说，“牛大志！这里就你一人吗？”
　　“嗯！就我一个人，怎么？是不是觉得有点冷清？要不我帮你联系几个人来？”
　　牛大志小声的说着，其实他也希望每天有很多的女人露出白花花的屁股给自己摸摸（打针），可这是不可能的事情。
　　“不！一个人最好！”
　　刘倩倩看着四周，微笑的说道。
　　“什么？”
　　牛大志一脸惊愕，只有自己一个男人在，还很好，难道就不怕自己对她……
　　“怎么了？”
　　刘倩倩看到牛大志一脸惊愕，反而觉得疑惑不解。
　　“哦！没……没什么？”
　　牛大志尴尬的说着，女人都觉得没什么？自己还能有什么意见？孤男寡女共处一室，要不发生点什么，那还真对不起这样的环境、气氛。
　　“这里还不错，有模有样的。”
　　刘倩倩看着屋内的情况，点点微笑道。
　　牛大志听到这样的话，微笑的说道，“不过乡下的一个卫生室！能有什么不错，跟你在大城市是无法相比的。”
　　“嘿嘿！”
　　刘倩倩笑笑，没有再说什么？目光四处打量着脑子里在盘算着自己心中的那件事情……


正文 第41章 花言巧语
　　今天虽然在顾宝美家见到刘倩倩，但当时碍于别人在场，自己总不能一直盯着她看，要不然还不被别人当做是色狼。
　　现在孤男寡女共处一室，就算发生什么？那别人也只会说是她勾引自己，毕竟自己还小吗？嘿嘿！可是下面的东西不小了。
　　牛大志近距离仔细的观看眼前的女人，眼睛睁的比牛眼睛还要大。
　　她出身也是乡下，可此时身上散发出一股城里人的气味，乡下人的土味在她的身上已经寻觅不到一丝一毫。
　　一双妩媚动人的双眸，长长的眼睫毛，一颤一抖的，就好像勾魂使者的抓魂耙，把男人的心都给抓走了。
　　翘鼻樱唇，鲜红的樱唇，似乎带着魔力一般，任何男人看到这样鲜艳夺目的樱唇，都想一亲芳泽，回味无穷。
　　如雪的脸蛋，的，玉脂一般的，轻轻的捏上一下，似乎就能捏出甘甜的汁水，让人忍俊不禁有着想捏的。
　　这还不是最耀眼的，更让牛大志感觉到眼睛发直的是――她那曼妙绝伦的身材，是完美的S型火爆的身材。
　　那火辣的身材，线条分明，菱角有序，该凸的地方直挺挺的凸起来，凸的就好像珠穆朗玛峰那般雄伟，一把无法掌握，该翘的地方翘，翘的就好像喜马拉雅山那般绵连不绝，该凹的地方凹，凹的就像阿里亚纳海沟那般深不可测。
　　牛大志的眼珠子都要绿了，心里无法平静下来。
　　她身上的那种美就是妖艳的美，而顾晴雯的没是清纯的美。
　　两个形式的美，都能勾起男人心底的，让男人变得欲罢不能，彻底迷醉。
　　刘倩倩发现牛大志目瞪口呆的看着自己，脸颊上露出丝丝的红晕，看来自己的美貌对他来说还是有一定的杀伤力。
　　“你到我这边来干什么？难道是生病了？”
　　牛大志突然想起来，自己还没问她前来所谓何事？要真是生病的话，那自己就可以看到那白花花的屁股，顺便摸摸（打针）。
　　“我没生病，难道就不能过来看看吗？”
　　刘倩倩微笑的说着。
　　听到这话，牛大志的歪心思落空了，不过依旧一副猥琐的表情，讪讪的说，“那你来干什么？不会是……”
　　还没等牛大志说完，刘倩倩接着说，“那你猜猜我过来干什么？”
　　牛大志歪着脑袋，一脸流氓的邪气，坏坏的说道，“难道你是因为今天下午看到我的大鸟，对我的大鸟念念不忘，现在来打我大鸟的主意。”
　　“去你吗的！”
　　刘倩倩听到牛大志这番话，竟然张口崩出一句脏话。
　　“难道不是吗？别的我可想不出来，我觉得你一定是留念我的大鸟，你们女人不都是喜欢大号的男人吗？我就是大号的男人啊！”
　　牛大志坏坏的说着，依旧一副痞子样，满嘴说不出一句正经话。
　　“小子！就你嘴贫！”
　　刘倩倩看到牛大志一副痞子样，微微的笑道。
　　“女人不就是喜欢男人的花言巧语吗？难道要我做老实人，一辈子打光棍，我可受不了，我可还要品尝一下女人的味道。”
　　牛大志说着说着，猥琐的目光落在刘倩倩的身上。
　　刘倩倩看到牛大志猥亵的目光停留在自己的身上，狠狠的向他瞪着白眼。
　　“小子！你想打我的主意？”
　　“嘿嘿！要是你不介意的话，我愿意让我的大鸟给你使用一下，对于像你这样的美女，我可以免费的向你提供。”
　　牛大志满嘴小猪罗（方言），正经话很难从他的嘴里蹦出，猥琐才是他的本性……
　　“谁要你的大鸟，女人要了你的大鸟，那还不被你折磨死啊！我可不想受那么罪，赶快收起你那猥琐的想法。”
　　刘倩倩嘴上义正言辞的拒绝着，心里却痒痒的……


正文 第42章 重现雄风
　　“慢慢不就适应了吗？什么东西都不是一下就行的。”
　　牛大志坏坏的说着，一脸邪气的痞子笑。
　　“流氓……”
　　刘倩倩现在想到唯一形容牛大志的词语就只有这个。
　　牛大志听到刘倩倩说自己是流氓，丝毫没有介意，脸上依旧一副笑的荡神色，贪婪的目光在刘倩倩的身上来回扫视着。
　　“难道你想让我来霸王硬上弓吗？你是不是很希望自己被男人给征服？”
　　牛大志坏坏的说道，舌头舔舐着唇瓣，一副贼里贼气的表情。
　　霸王硬上弓？
　　刘倩倩嘴角露出丝丝的冷笑，心里暗暗的想道，自己的东西没有拿到手，怎么可能会便宜这个小子。
　　“滚！你这个小子满嘴小猪罗，说不出一句正经话。”
　　刘倩倩呸呸的说道。
　　牛大志更加肆无忌惮，鼻子嗅到刘倩倩的面前，深吸一口气，贼贼的说道，“怪不得我闻到屋子里一股香气，原来是你身上的，真的好好闻。”
　　刘倩倩急忙推开牛大志即将触摸到自己脸颊的那张臭脸，说，“小子！看来你现在处于发情期啊！”
　　“处于发情期的男人可是最危险的，难道你不害怕吗？孤男寡女共处一室，多浪漫的气氛啊！就算发生点什么？也是情理之中，你难道不觉得我们要来点什么吗？”
　　牛大志依旧是一副欠扁欠抽的表情。
　　“牛大志！我听说你们这里卖药啊！”
　　刘倩倩美丽理会牛大志独自发搔，小声询问着，目光在药架上不住的扫视着。
　　“嗯！我这里是卫生室，是看病的地方，当然卖药啊！”
　　牛大志感觉到刘倩倩这个问题好笑，药店不卖药，难道还能卖“鸡”不成，自己可不像有的药店打着卖药的名义，其实在做卖“鸡”的勾当。
　　“我不是这个意思，我的意思说，你这里是不是卖一些补药？”
　　刘倩倩小声试探的询问着。
　　牛大志听到这样的话，愣了一下，随即笑道，“你是说十全大补丹？”
　　刘倩倩听到牛大志的话，脸上露出丝丝惊喜，急忙的追问道，“你的意思是说，你这里有十全大补丹卖？”
　　一双炽热的双眸紧紧的盯着牛大志看着，急切的等待着牛大志的回答。
　　牛大志嘿嘿的笑了笑，很无奈的说道，“十全大补丹？我这里没有。”
　　“什么？”
　　刘倩倩的分贝突然高了几分，脸色不断的变化着，不悦的怒道，“牛大志！你是不是在耍我？”
　　那火热的目光要是可以杀人的话，那牛大志早就被千刀万剐了。
　　“你要买十全大补丹干什么？难道是给你男朋友买的吗？”
　　牛大志丝毫不在意刘倩倩那吃人的目光，微笑询问着，他从顾晴雯那里得知刘倩倩还没结婚，不过有男朋友很正常。
　　难道是他的男朋友不行了？她出去寻找能帮她男朋友重振雄风的秘药。
　　“跟你有关系吗？你老实跟我说，你这里到底有没有十全大补丹，我听村民说你这里买一种能让他们生活和美的秘药。”
　　刘倩倩那杏眼圆瞪，波涛汹涌，目光直视着牛大志。！这个娘们，原来来之前都打听清楚了，那自己现在就算隐瞒也没有办法隐瞒，不过这个娘们要男人补药干什么？
　　“嘿嘿！我这里虽然没有十全大补丹，但是有小还丹。”
　　“小还丹？”
　　“嗯！这可是我们祖传秘方研制出来的，它的作用可是大大的，无毒无副作用，你的萎靡俺男朋友吃了一定重现雄风，全世界可是独有一家，保证让你从你男朋友那里，得到以前所没有过的……”


正文 第43章 暧昧羞涩
　　“别废话了！把你的药拿出来给我看看。”
　　还没有等牛大志把话说完，只听见刘倩倩冷冰冰的抛出了这句话。！女人的变脸真是比翻书还要快，刚才一脸温柔，现在却一脸杀气。
　　牛大志依旧是一副贼头贼脑的表情，说道，“哎呦！说话怎么这么不好听，女孩子说话就是应该要温柔一点，温柔的女人才会让更多的男人喜欢。”
　　“快点把小还丹拿出来给我看看。”
　　刘倩倩凌厉的目光直视着牛大志，仿佛要在他的脸上找到小还丹。
　　“说话要和气一点，难道没有听说过和气生财吗？”
　　牛大志脸上虽然是嬉皮笑脸，嘻嘻哈哈的，心里却警惕起来，这个娘们这么坚持要自己的药，到底是打什么主意？
　　见到刘倩倩没说话，牛大志接着道，“你要是只不过看看，不买的话，我看就算了，毕竟那东西对你们女人来说是没有用的。”
　　“我买……”
　　刘倩倩坚定的说着。！牛大志听到这话，脸上的笑容消失了，心里暗暗的想道，她干嘛要买自己的药，难道真是被自己猜中，她是给萎靡的男朋友买的，还是……
　　“你真的是给你男朋友买吗？”
　　牛大志再一次求证着，都说城里人心眼鬼的很，虽然她不是城里人，但也在城里生活那么长时间，估计也被传染上，自己可要多长几个心眼。
　　“小子！你问这么多干什么？”
　　刘倩倩的语气似乎有点不怀好意，目光在药架上搜寻着，似乎一看到小还丹那就里不顾一切的扑上去。
　　牛大志有点怀疑刘倩倩的真实身份，表面上是外企医药公司上班，暗地里难道是医药部门的质量检查部门吗？
　　或者她的男朋友（上司）是一个七老八十的老头子，现在两个人正在搞暧昧，可是这个老头子却不能满足她如狼似虎的生活，所以她是替人来购买的？
　　…………
　　一个个疑惑的想法在牛大志的脑子里闪现着，不管自己哪个想法放在刘倩倩的身上，都感觉到非常的相像。
　　“牛大志！我跟你说话，你有没有听到？有人向你买药，你怎么……”
　　还没等刘倩倩说完，牛大志打断了她的话。
　　“我只想询问你买这要干什么？”
　　刘倩倩愣了一下，愤愤道，“你小子怎么这般烦人，我说我是给我男朋友买的，你现在应该满意了吧！”
　　刘倩倩突然感觉到自己的说话语气似乎有点野蛮，自己毕竟是个女孩子，脸上升起翩翩红晕，羞涩的低下头。
　　她也不明白自己怎么变得这般冲动，难道对小还丹实在是太渴求了？
　　牛大志听到这般话，愣了一下，不过脸皮超厚的他怎么会被这几句话就打到呢？那是不可能滴！
　　“你不要生气啊！其实我这个小还丹可是祖传的秘方，已经有着一千多年的悠久历史，以前我的祖宗还做过朝廷的御医，这个小还丹可是皇上专用的秘药，小还丹效果非常的明显，但是它服用的量却是不同的，是根据每个男人的体能情况、年龄大小而服用的，要是随意服用的话，那是起不来效果，反而会给身体带来伤害，所以我才询问你是给谁买的，那人的年龄有多大……”
　　牛大志为刘倩倩解释着小还丹的一些常识。
　　刘倩倩听到牛大志这样的话，心里非常的尴尬，脸上的红晕已满蔓延到脖颈深处……
　　“还有就是性生活的次数与频率，也与服用小还丹有着密切相关的联系，所以小还丹是不可以随意乱服的，那只会伤身体，还可以导致以后生活一蹶不振。”
　　牛大志微笑的说着，跟女人说着这样的话题，发现自己的大鸟在无意之间变得……


正文 第44章 美人买药
　　“什么？”
　　刘倩倩被牛大志这一番理论说的目瞪口呆，用着怪异的眼神看着牛大志，没有想到这个小流氓有这样的见识。
　　“不要感觉到奇怪，这是我们牛大家子孙生来要掌握的。”
　　牛大志坏坏的说着，又恢复了那玩世不恭的痞性。
　　“快点把药拿给我看看。”
　　刘倩倩急忙的说着，心里对很那个小还丹越来越有兴趣了。
　　“你真的要买？”
　　牛大志瞪大眼睛，对于女人买男人补药还是持着怀疑的态度。
　　刘倩倩狠狠的瞪了他一记白眼，蔑视的说，“废话！要是我不买的话，我会跟你闲扯这么长时间啊？”
　　“什么？你来找我就是为了小还丹的事情？”
　　牛大志说着，心中顿时有种失落的感觉，不过他不会把自己的心情放在里面，一抹邪邪的笑容淹没了内心的失落。
　　“当然，那你觉得我来是干什么？”
　　刘倩倩冷冷的哧了一声，一双妩媚的眸子打量着牛大志。
　　牛大志痞笑连连，右手在下巴处抹了一下，坏坏的说道，“我还以为你留念我的大鸟，过来是想试试我的大鸟。”
　　“流氓！龌龊……”
　　刘倩倩感觉到所有下流的词用在牛大志的身上都不为过，可自己的目光却不受内心的驱使，竟然偷偷的瞥了一眼牛大志。
　　“要是我们先试一下啊！我看的出来，你是对我的感兴趣，想必你的那个男朋友一定是比我差多罗了。”
　　牛大志贼贼的说着，语气中尽显猥亵，下流，他那双贼眼似乎能穿透刘倩倩衣服层层包围，索取最里面迷人的风景。
　　房间的氛围在牛大志的映射下，充满的暧昧的味道。
　　“死开！流氓！”
　　刘倩倩狠狠的给牛大志一记雪白的白眼。
　　“不要不好意思吗？我一个纯情的男人都主动了，多少给点面子嘛！”
　　牛大志无赖的性格，看到美女就会像口香糖一般，只要黏上了，再想弄开的话，那就难了，无赖般的口香糖更是让女人感觉到头疼。
　　“你……你还纯情男人？我呸！你就是下流无赖……”
　　刘倩倩被牛大志弄的不想发火都不行了，牛大志实在让自己头疼。
　　“嘿嘿！”
　　牛大志听到刘倩倩的话，没有生气，依旧一副吊儿郎当的痞子样。
　　“快点把小还丹拿出来给我看看。”
　　刘倩倩被牛大志气的差点先不起来，自己还有要事要办。
　　“可是我爸说过小还丹只卖给本村的村民，不泄露出去，你看……”
　　牛大志贼贼的说着，期待着刘倩倩不知道有什么样的举动。
　　刘倩倩听到牛大志的话，看到他一副伪装出的可怜表情，恨不得把他千刀万剐，以泄心头心头之恨，可眼下有求于人，正所谓人在屋檐下不得不低头，忍着怒气，露出怒笑，温和的说，“我姐姐是你本村的村民，我至少也算是半个村民吧！”
　　“半个村民？”
　　牛大志感觉到好笑，没想到她会说出这样的话来，“半个村民？你姐姐是顾宝美的女人，算一个村民，你算半个村民，难道你有一半是顾宝美的女人嘛？”
　　“谁是顾宝美的女人，他是我的姐夫，我们之间是不可能发生什么的？你一个小孩子在这里嚼屁（方言）什么？”
　　刘倩倩愤愤的说着，红唇颤抖，贝齿紧咬，目露怒光。
　　“姐夫？小姨子？天生剪不断理还乱！”
　　牛大志微笑的说道。
　　“这种不道德的事情根本就不可能发生。”
　　刘倩倩满脸怒气，眸子中喷出的怒火，微微颤抖，惊起一番波涛汹涌……
　　“是吗？”
　　牛大志的脸上露出一丝疑惑，摇着脑袋，故作不解说，“可是！可是我怎么发现他今天看你的眼神有点怪异？而且他吃过饭坐在你的面前，翘起腿，还故意显摆显摆他的那个……”
　　“闭嘴！”
　　刘倩倩愤慨的说道，身体在剧烈的颤抖着。
　　她也清楚自己的姐夫是什么样的人，也打着自己的主意，可有着姐姐这一层关系，他也只有贼心，没有贼胆，可不知道牛大志是怎么看出来的？
　　“才没有你说的那样，那只不过是个巧合。”
　　刘倩倩极力的狡辩着。
　　“巧合！这个巧合也太巧了吧！我也不是瞎子，男女对女人有没有意思，我是男人，所以比你要清楚，今天顾书记一副很熟练诱惑你的架势，引你注意，看来这不是第一次了，似乎早就叮上你，打你的主意……”
　　牛大志猥亵的说着，目光却在观察着刘倩倩的反应。
　　“没有你说的这回事。”
　　刘倩倩气鼓鼓的狡辩着，不顾她真有点心虚，牛大志虽说不完全是，但也相差无几。
　　“被我说中了吧！”
　　牛大志看到刘倩倩气吁吁的表情，心里乐开了花。
　　“你胡说！”
　　刘倩倩咬牙切齿的说道，恨不得把牛大志那张臭嘴给撕烂。
　　牛大志讪讪的说着，“不过你们就算真有点什么？我也不会乱说的，你就放心吧！”
　　“你……你……”
　　刘倩倩气的说不出话来，只能干瞪白眼。
　　牛大志看到她脸色一阵红一阵白，觉得这就是她的底线，微笑的说道，“好吧！就看在你是新南村半个村民，还有顾书记小姨子的份上，我就把我的小还丹卖给你，你说说你的男朋友多大岁数，我拿对应的小还丹给你。”
　　“三十三！”
　　刘倩倩随口说道，心里很期待小还丹到底是什么样子？
　　“哦！”
　　牛大志点点头，心里暗暗的想道，幸亏不是被七老八十的老男人给搞上糟蹋了，要不然真可惜了她娇媚的美貌、曼妙的身材。
　　只有年轻的男人才有更多的动力去体验她绝世的身体。
　　说着他站起身子，走到一边药架上，经过一番倒腾，只听见屋子里噼里啪啦的声响，很快的又回到刘倩倩身边。
　　“拿到了？”
　　刘倩倩急切的询问，似乎忘记了刚才的不愉快。
　　“嗯！”
　　说着牛大志手心张开，出现了一个灰色的牛皮纸包，刘倩倩急忙的拿过去，那表情似乎拿到旷世珍宝。
　　她缓解一下紧张、激动的心情，手指还在微微的哆嗦着，里三层外三层的打开了药包，只见泛黄的牛皮纸上有着几个药丸，稍微比老鼠屎大一点，呈现在刘倩倩眼前，一股浓重的药味扑鼻而来、呛入鼻孔。
　　刘倩倩似乎对于这个浓重的中药味并不厌恶，眼睛直直的看着小药丸，端详了好长时间，突然，捧起药丸，放置在自己的鼻子处，轻轻地闻了好长时间，从她那黑色的瞳孔里，精光闪闪，散发出欣喜的目光。
　　牛大志惊起的看着刘倩倩这些熟悉的举动，这就是经常接触草药的人，才会有这样的变化，难道她真是在外企药草公司上班吗？
　　其实刘倩倩真的就在外资药草公司上班，只不过她不是那些平常的生产工人，她在药草公司里，可是有重要的地位……
　　突然，刘倩倩似乎想到了什么？竟然伸出纤纤玉指，在黑色的药丸上蹂躏了几下，粉红色的舌尖在指头上轻轻舔着，那动作就好像贩毒的人在检查毒品是否醇？
　　牛大志看到这样情景，感觉到刘倩倩定不是一个普通的人。
　　她到底是在干什么？这让牛大志感觉到非常的奇怪。
　　“小还丹真的没有副作用？”
　　刘倩倩指着药包里的小还丹，柔声细语的询问着。
　　牛大志听到她的话，身体一阵酥软，点点头，轻声说，“嗯！只有服用得当的话，一点副作用都没有，不光能重展雄风，还有强身健体的效果。”
　　“真的吗？”
　　刘倩倩眼睛眨巴眨巴的，似乎对牛大志的话深感怀疑。
　　牛大志对于有人敢质疑自己流传千年的秘药，心里很是不爽，自傲的说，“我这个秘方可是流传几千年，不知道给多少代的人吃过，要是真有问题的话，你认为那些村民会轻易的放过我家吗？哎！女人真是胸大无脑。”
　　最后一句牛大志声音说的很轻，刘倩倩没有听清楚。
　　刘倩倩微笑的看着牛大志，温和的说道，“牛大志！我现在想跟你谈论一个问题，不知道你有没有兴趣？”
　　“讨论？”
　　牛大志听到这样的话，一脸的惊愕，看着刘倩倩手中拿着小还丹，一副似水柔情的表情，难道她？她是想跟自己讨论那样的事情？
　　“真的要讨论一下吗？”
　　牛大志微笑的询问着。
　　“嗯！你要是愿意的话，那我们就讨论一下吧！”
　　刘倩倩点点头，微笑的说道。
　　“那好吧！”
　　说着，牛大志在刘倩倩的面前退去了上身的汗衫，强壮的身躯显露出来。
　　刘倩倩看到他强健的上身，的胸肌，强悍的男人味扑鼻而来，她感觉到自己的头晕乎乎的，已经有点迷醉的感觉。
　　牛大志从刘倩倩手中接过药丸，刘倩倩从迷茫中清醒过来，见牛大志抢过自己手中的药丸，惊愕的说，“牛大志！你……你要干什么？”
　　牛大志猥亵的笑着，道，“你不是要讨论一下吗？”
　　“嗯！”
　　刘倩倩点点头。
　　“你不是要讨论一下药丸有没有效果吗？那我就甘愿自身实验一下给你看看。”
　　牛大志猥亵的说着，说着准备要退去衣物，然后吃掉药丸。
　　“别……别……”
　　刘倩倩看到牛大志正要退去的衣物，慌张起来，急忙遏止住他的行为。
　　牛大志微笑的看着他，说，“怎么了？不是你说要讨论一下吗？而且我是自愿献身，然后你不就可以体验到小还丹的效果是不是很强吗？”
　　“流氓！”
　　刘倩倩一脸愤愤的表情，接着说道，“谁要说跟你讨论这个问题啊？”
　　杏眼怒瞪着牛大志，他脑子里怎么就装了那些猥琐的东东？
　　“不是这个问题吗？”
　　牛大志看着刘倩倩发怒的表情，看来自己理解错他的意思，一脸讪讪的表情，道，“原来不是讨论这个问题啊！那请你以后要说的清楚一点。”
　　刘倩倩白了他一眼，冷冷的说，“谁要你的脑袋里都装着那些肮脏东西？”
　　“那你要讨论什么东西？”
　　牛大志不怀好意的说着，原本以为自己的大鸟能解放的，可是看来现在不是该解放的时候，只能让大鸟再忍受一段时间。
　　抬头看到刘倩倩一脸冰冷之色，心里暗暗的想着，你这个娘们，老子总有一天要让你知道老子的厉害，让你在老子的胯下求饶。
　　“你的这个小还丹一包卖多少钱？”
　　刘倩倩微笑的询问着。
　　“价钱是不同的，因为这是分年龄层次的，年轻人用的一包是二十元，中年人用的一包是三十元，老年人用的一包是四十元……”
　　牛大志如实的说道，就算自己不说的话，刘倩倩随意一打听就知道价钱。
　　“原来是这样啊！”
　　刘倩倩小声的说着，眼珠子转来转去，不知道脑子里想着什么？
　　“你到底是不是来买药的？”
　　牛大志看到刘倩倩这副神情，怀疑她到底是不是来买药的？还是有着其他的……


正文 第45章 厚颜无耻
　　“你说呢？”
　　刘倩倩微笑的说着，媚眼一闪一闪的，语气中带着轻佻的味道。
　　“我看你是故意来找茬的。”
　　牛大志冷冷的说着，越看刘倩倩越觉得她诡异。
　　“小子！你怎么能这样说？你不觉得像小还丹这样的东西卖这么一点价钱，是不是有点可惜啊！”
　　刘倩倩朱唇微动，莲花小口知香气袭人，微笑的说道。
　　“这个跟你有什么关系啊？”
　　牛大志警惕的说着，那双小眼时刻观察着刘倩倩的表情变化。
　　“小子！难道你不想发财吗？”
　　刘倩倩诱惑的说着，说到发财两个字眼，加重了语气。
　　发财？
　　牛大志听到发财的字眼，两只眼睛瞪的比牛眼还要大，眼冒精光，舌头不停的舔舐着，口水差点要流出来，完全就是一副财迷的架势。
　　刘倩倩看到牛大志这副嘴脸，微微的笑笑，嘴里却喃喃自语着，“哼！乡下人就是乡下人，就好像没见过钱似的。”
　　牛大志完全沉浸在幻想之中，美女！金钱！是任何男人都梦寐以求的东西。
　　“小子！小子……”
　　刘倩倩在牛大志耳边轻声的说着。
　　“嗯？”
　　牛大志从幻想中清醒过来，急忙擦拭着嘴角的口水，讪讪的说着，“你……你叫我干什么？”
　　“小子！是不是想钱想疯了？”
　　刘倩倩看着牛大志的口水，微笑的说道。
　　“钱！谁他吗的不想？人累死累活的，不都是为了钱吗？”
　　牛大志大声的说着。
　　“要是现在给你一笔钱的话，你觉得不就是发财了吗？”
　　刘倩倩诱惑的说着，那双大眼睛扑闪扑闪的。
　　“什么？”
　　牛大志有点不相信自己的耳朵，惊愕的说道，“你说有人会给我钱？”
　　“嗯！”
　　刘倩倩点点头。
　　“真的假的？谁给我钱？给多少？”
　　牛大志急切的追问着，自己要是有钱的话，那可不就牛气了，就算自己左搂一个美女，右抱一个美女，再压着一个美女，也没人管自己。
　　钱真是王八蛋，离开钱连王八蛋都做不成。
　　“我！”
　　刘倩倩微笑的说道。
　　“你？”
　　牛大志一脸的疑惑，语气中带着轻蔑，原本还真以为有人要给自己钱，可是现在刘倩倩说要给自己钱，牛大志觉得她跟自己在开玩笑。
　　“怎么？不像吗？”
　　刘倩倩看到牛大志质疑的眼神，故意抬高自己的脖子，挺起自己的。
　　“不像！”
　　牛大志摇摇头，就算她给自己钱的话，那能给多少钱啊？看来这个女人又是在故意的调侃自己，！看样子，她的下面真的是很痒――欠草！
　　“哼！狗眼看人低！”
　　刘倩倩狠狠的给牛大志一记超白的白眼。
　　“不是我狗眼看人低，你能有多少钱？就算你有钱的话，你为什么要给我钱，难道不成你是想包养我？”
　　牛大志脑子突然闪现出一个怪异的想法。
　　“包养你？”
　　“对啊！一定是你看到我的大鸟，对我的大鸟念念不忘，所以你想包养我，这样你就可以慢慢的享受我的大鸟威力。”
　　牛大志微笑的说道，看来长着一直大鸟也不错啊！
　　“你无耻！”
　　刘倩倩愤怒的说道，怎么都没有想到牛大志把任何事情都能想的非常的猥琐。
　　“你才无耻！你是不是被老头子给包养了，老头子不能满足你，你寂寞难耐，所以就打我这个纯情男人的主意？”
　　牛大志愤愤的说着，她要包养自己，竟然还说自己无耻。
　　“谁说要包养你了？”
　　刘倩倩愤愤的说道，贝齿紧咬着红唇，妩媚的双眸中喷出炽热的火焰，看着牛大志那一副猥亵的表情，恨不得把他给撕碎了。
　　“什么？”
　　牛大志一脸疑惑，讪讪的说道，“不然的话，你给我钱干什么？”
　　“哼！难道我给你钱就一定要包养你吗？”
　　刘倩倩气鼓鼓的说着，粉腮气的就好像含着两只糖块。
　　“不包养我，给我钱，你神经啊！”
　　牛大志冷冷的说着，觉得刘倩倩就是在跟自己开玩笑。
　　“既然你这么说的话，看来你是不想发财了。”
　　刘倩倩小声的说着，语气中带着点伤感。
　　牛大志的目光一直紧紧的落在刘倩倩的身上，看到她这样的表情，心里也搞不清楚她到底是不是跟自己在开玩笑？
　　难道天上真的掉馅饼吗？可是自己一直感觉只有陷阱。
　　“你……你不会是真的要给我钱吧？”
　　牛大志支支吾吾的询问着，越来越感觉到这个馅饼的真实。
　　“嗯！但是你不要，不想发财，我也没有办法。”
　　刘倩倩摆出一副爱莫能助的表情。
　　“真的要给我钱？”
　　牛大志脑子一闪，眼冒精光，心里噗通！噗通的颤动着，有了钱的话，那就代表有了美女，有了美女的话，那就是有了幸（性）福。
　　说着，两只手竟然情不自禁的放在刘倩倩的胸口处，抓住她胸口的衣服，兴奋的说道，“我！我！不会是真的吧？”
　　他的那只手有意无意的触摸到刘倩倩的。
　　刘倩倩的脸上出现迷人的红晕，一种强烈的电流感在身体里游荡着。
　　“嗯！嗯……”
　　刘倩倩的鼻子里发生轻微的声响，脑子突然意乱情迷起来。
　　牛大志也没有发现刘倩倩的表情变化，还有那勾魂的声音，此时满眼、满脑子都是黄橙橙的金钱，还有三点式的美女做着、诱惑人的姿势。
　　哇塞！口水情不自禁的流淌下来，牛大志兴奋的笑着，脑袋一晃一晃的，那口水如同水箭一般，漫天乱飞着。
　　刘倩倩正沉浸在奇妙的感觉中，突然，感觉到脸上凉凉的，难道外面下雨了？这个屋子漏雨不成？
　　睁开眼睛，发现牛大志这副德行，漫天飞舞的水滴，根本就不是什么下雨屋子漏水？原来就是牛大志的口水在飞舞着。
　　她神智有点清醒，看到牛大志的双手在自己上用力的扯着，那只手还有意无意的触摸着自己的，真是太流氓了。
　　“你……你干什么？”
　　刘倩倩愤怒的说着，心里却依旧感受着电流给自己带来刺激感。
　　牛大志从幻想中醒悟过来，发现自己的双手竟然抓着她上的衣服，脸上顿时露出尴尬的神情，不好意思看着刘倩倩。
　　“我……我……”
　　虽然隔着衣衫，牛大志依旧感觉到女性的柔软，这还是他第一次感觉到女人的，心里暗暗的想道，原来女人的就是这样感觉？
　　“你……你还不放开你那猥琐的双手。”
　　刘倩倩看着牛大志依旧紧紧抓住自己的衣衫，还趁机触摸着自己的，刚才不知觉的情况下触摸还情有可原，现在不就是明显的吗？
　　“我……我……”
　　牛大志看到自己的手竟然还停留在男人的禁地，急忙放开自己的手，挠着脑袋，尴尬的接着道，“真……真对不起，失误！失误！纯粹是失误！”
　　“失误？”
　　刘倩倩听到牛大志的话，心里更是恼火，对自己这样的轻薄，竟然只用一句简单的失误就完事，感觉到牛大志就是打完炮，擦擦鸡鸡就想走人的无耻男人。
　　“对啊！刚才一不小心就……”
　　牛大志说着说着，目光注视着刘倩倩的，眼神已经把自己接下去的话带到。
　　“你这个一不小心，也真的是太一不小心了。”
　　刘倩倩看到牛大志一副嘻嘻哈哈的表情，似乎根本没有把刚才的事情放在心上，贝齿咬的嘎嘣、嘎嘣的响着。
　　“我想你一定不会责怪一个无意之人？”
　　牛大志坏坏的说着，看着刘倩倩越生气自己的心里越他吗的舒服。
　　“你说呢？”
　　刘倩倩一脸的冷笑，语气变的非常冷漠，这个牛大志心里还真他吗无耻，这个世界上竟然还有这么无赖的男人，她今天算是领教了。
　　“我不是说过了吗？你一定不会责怪我的，我说是不是啊？”
　　牛大志厚颜无耻的说道，说着说着，脸慢慢的向刘倩倩靠拢。
　　刘倩倩立即推开牛大志的臭脸，愤愤的说道，“如果你再不安稳一点的话，你就别想要发财了。”
　　牛大志听到这话，眼前的女人虽然漂亮，可不能只在一棵树上吊死，只要自己真有钱，那就会有一大片森林，倒时候想要压自己女人就有几个吗？
　　“好啊！那快说你到底要给我多少钱？”
　　牛大志催促的说道。
　　刘倩倩见没说话，只是微笑的对他竖起了五根手指。
　　“五千？”
　　牛大志愣了一下，小声的说道。
　　刘倩倩摇摇头，依旧竖着五根手指。
　　“五万？”
　　牛大志颤颤的说出来。
　　自己家的卫生室，虽然比较赚钱，可是每年老爸花钱打通上面的关系，花掉很大一部分，最后余下至多两三万，要不是自己的姐夫是镇医院院长，估计这个两三万还有一半要进入别人的口袋。
　　真要是五万的话，虽然对于家庭里来说只发了一笔小财，对于自己个人来说可是发了一笔大财，这么多的钱，自己压美女，真不知道要压多少？
　　想着想着，牛大志眼睛里精光闪闪，似乎无数裸的美女对自己说小哥，快来啊！
　　刘倩倩听出牛大志声音中的颤抖，微微的摇摇头，道，“小子！你刚才不是一副机灵百巧的流氓样吗？怎么现在这么笨啊？”
　　“什么？还不是？”
　　牛大志一脸的惊愕，小声接着说道，“不会是五百块钱吧！你不会以为给我五百块钱就让我感觉到发财吧？”
　　“五百？”
　　刘倩倩被牛大志的话吓到，嗤笑的说，“小子！你怎么越说越没血性啊？男人应该是敢做敢说，我发现你就是敢做不敢说的。”
　　牛大志听到刘倩倩的奚落，心里一点都没生气，心中一个隐隐约约的数字在跳动着，讪讪的说，“不会……不会是五十万吧？”
　　牛大志说完，发现都被自己说的话给镇住了。
　　刘倩倩看到牛大志一副惊愕的表情，微笑的说，“小子！怎么就不会啊？世界上没绝对的事情，敢说敢做，这才是男人的血性气概，你知道男人为什么要比女人有气概吗？就是因为男人的下面长着一个那样强悍的东西，要是你没血性气概的话，我都怀疑你是不是性无能？”
　　“我性无能？要不你过来试试？”
　　牛大志听到刘倩倩的话，心里咕咚了一下，看来真的是五十万，有了这五十万，自己天天玩双飞，也要玩到猴年马月啊！
　　到时候把自己的老爸也带出去玩玩双飞，老是勾引乡村小妇女也没啥意思？让他也享受一下被无数的女人压在身下的感觉。
　　他急忙平复激动的心情，显露出痞子的本性，！自己竟然有这般邪恶的想法，要是老妈知道，还不把自己给跺了。
　　“呸！谁要跟你试啊！”
　　刘倩倩白了牛大志一眼。
　　“嘿嘿！不试的话那你怎么知道？”
　　牛大志坏坏的说着，大鸟故意在裤子上忽闪、忽闪了几下。


正文 第46章 不速之客
　　“你小子就是嘴贱。”
　　刘倩倩冷冷的说着。
　　“哼！我这不是嘴贱，这是伶牙俐齿，怎么样？要不要试一试？我的大鸟现在可是非常的期待能跟你来共舞一番。”
　　牛大志的贼贼的说着，下面的大鸟直直的挺着高昂的头颅。
　　“哼！你小子到底要不要五十万？”
　　刘倩倩觉得自己在嘴上无论讲如何都讨不到牛大志便宜，这小子嘴真是太损了。
　　“要！当然要啊！免费送给我当然要。”
　　牛大志急忙的说道，钱跟美女之间是画上等号的。
　　“免费？”
　　刘倩倩一脸疑惑，这小子一直以为自己免费送给他五十万。
　　“不是免费吗？”
　　牛大志立即警惕起来，两只眼睛变得程亮程亮的，难道天上的不是馅饼，是陷阱？
　　刘倩倩昂起头，挺起，“我什么时候说过要免费？”
　　“不免费？那你想要干什么？你刚才说过也不是想包养我？”
　　牛大志看着刘倩倩含笑非笑的表情，心里暗暗的揣测这小女人心里到底是在做什么样的打算？
　　“包养你？我才没那个闲钱，我要的只是……只是……”
　　说着说着，她的手指指着牛大志的身体慢慢的滑动着。
　　“什么？难道你想要我身体的器官？你不会是走私人体器官？”
　　牛大志惊愕的说着，感觉到刘倩倩变得越来越让自己捉摸不透。
　　“屁！”
　　刘倩倩看到牛大志那副夸张的表情，接着说道，“你小子能收起你的幻想力吗？我要的只是那个！”
　　说着指着牛大志身边纸包的小还丹。
　　“什么？那个？”
　　牛大志一脸的惊愕，好半会，缓缓说道，“你要花五十万买我的小还丹？可是我家里没有这么多啊！”
　　刘倩倩听了牛大志的话，摇了摇头，微笑的说道，“我不是要买你的小还丹，我是要买你制造小还丹的秘方。”
　　“秘方？”
　　牛大志疑惑的询问着，脸就张成了鸭蛋型。
　　“嗯！只要你愿意的话，我愿意出五十万来买小还丹的秘方。”
　　刘倩倩微微的笑着，心里暗暗的想道，看到牛大志那样的夸张脸型，感觉到这笔交易一定成功，只要搞到那个秘药的配方，那钱财还不滚滚而来。
　　牛大志的震惊是前所未有的，祖传秘方，竟然有人花五十万来购买，没有想到自己的身边竟然有这样的一个宝贝，自己都浑然不知。
　　刘倩倩见牛大志没有说话，看到他的脸色露出欣喜的表情，看来自己这一趟没有白来，这秘方到手，自己至少得到一栋别墅。
　　“怎么样？考虑的怎么样？”
　　刘倩倩催促的说着。
　　“这个……这个……”
　　牛大志一副支支吾吾的表情。
　　他不是一个傻子，既然刘倩倩肯花五十万来买自己的秘方，那就说明自己的这个秘方一定是个宝贝，价钱至少百万以上。
　　“怎么了？嫌价钱低？”
　　刘倩倩疑惑的询问着，看着牛大志犹豫不决的表情，感觉到事情不会那么顺利。
　　“这个！不……不是，因为我……”
　　牛大志支支吾吾的说着，心里却在想道，既然自己的秘方这般值钱的话，那自己为什么要卖给你呢？难道自己不会利用吗？
　　“有什么难处？其实没有关系啊！你把秘药卖给我，你照样可以再小山村里卖你的小还丹，而且你还可以意外得到一笔钱。”
　　刘倩倩温和的说着，故意在说一笔钱的时候，加重了语气。
　　要是换成别的东西，牛大志还真能被诱惑住，可是现在牛大志的心中已经有个完整的想法，五十万已经对他失去了诱惑力。
　　“这个……这个……”
　　牛大志做出一个为难的表情，似乎有什么难言之隐。
　　“怎么了？是不是嫌价钱低，那你给我报一个价钱。”
　　刘倩倩看到牛大志这副表情，以为他是想跟自己讨价还价，其实她哪里知道牛大志的心里已经有自己的如意小算盘。
　　不管她怎么办？注定是拿不到秘方。
　　“不是……不是，我……”
　　牛大志一副欲言又止的表情，这个药方是无论如何也不能卖给她，心里在盘算着，该如何让应付眼前的这个女人？
　　“那你倒是说为什么？药方一直留在你的手里是没有什么用的，卖给我换回五十万，你可以去做很多的事情啊？这么划算的事情，你不做的话，那你不就是？”
　　刘倩倩继续用金钱攻势来动摇、俘获牛大志的心。！以前老子是不知道这秘方这么有用，可现在老子知道这个药方大大的有用途，再卖给你的话，那老子不真成了。
　　“我老爸他要是知道我……”
　　还没等牛大志说完，刘倩倩说道，“只要你不说，我不说，你老爸怎么会知道呢？就算你老爸知道了，一定会夸你做了一件明白事。”！这个女人为了秘方，什么样的话都说的出来，看来自己要想一个方法，要好好的应付眼前这个小女人。
　　“其实你真的想买的话，那也不是不行，只要你能答应我三个条件，别要说五十万了，甚至让我免费赠送都可以。”
　　牛大志微笑的说着，那双贼贼的眼珠子不停的转着。
　　“什么？免费？”
　　刘倩倩一脸惊愕，有点不相信自己听到的话，疑惑的道，“你要免费赠送给我？”
　　“嗯！”
　　牛大志点点头，随即接着道，“不过可是有三个条件。”
　　他对着刘倩倩竖起了三根手指。
　　刘倩倩确信自己耳朵听到的事实，急忙的说道，“别说三个条件，就算是三百个条件我都答应。”
　　牛大志愣了一下，我草！她的反应也太迅速了吧！
　　他色迷迷的看着刘倩倩，贼贼的说道，“其实我第一个条件很简单，就是你明天晚上去我家，我老爸老妈出门，你要是愿意的话，陪我在家大大的浴缸里洗个鸳鸯浴，然后我们讨论一下男女身体的构造……”
　　他说的很猥亵，自己听到自己说出这样的话，都感觉到惊愕。
　　说完，发现刘倩倩的脸色正在变化，心里暗暗的想道，这个小女人看来是忍耐不住了，该要对自己发飙了。
　　既然有效果的话，那自己就更应该火上浇油一下，他温和的说道，“我家里可没有什么三点式的衣服？要不你自己带一套过来，我家的床可是又大又软，想必我们两人在床上一定会特别幸（性）福的。”
　　说完，牛大志用猥亵的看着轻薄的看了刘倩倩一下，
　　牛大志只等着她是大骂自己一句“流氓！”然后应该愤怒的转身离开。
　　刘倩倩的嘴唇在颤动着，一双毒眼狠狠的看着牛大志，牛大志却在心道，小娘们！你忍啊！你忍啊！老子倒要看你能忍到什么时候？
　　可是，意外往往就是这般产生……
　　刘倩倩的脸色突然来了一百八十度的大转变，原本凶神恶煞的表情，此时变得温情似水，那双毒意四射的眼睛，此时变得含情脉脉、妩媚动人。
　　只见她微笑的伸出白玉光滑、细弱藕臂的柔嫩小手，主动的放在牛大志的胸膛上。
　　牛大志彻底的愣住了，这个跟自己预料的天壤之别。
　　刘倩倩的双手轻轻的抚摸着牛大志胸前强壮的，温柔的说道，“没问题啊！明天晚上等我，我会把我粉红色的三点式衣服带去的，你在家要好好等我一下，不知道你家里的床是不是又大又软？好想试一下？”
　　牛大志顿时感觉到自己的脑袋乱糟糟的，这个都什么跟什么啊？虽然不能说自己阅女千万，但至少上百，从来都没遇到这样的女人。
　　刚才她气呼呼的看着自己，似乎要把自己给活吞，可现在竟然这般柔情对待自己，特别是她最后的一句，你家的床是不是又大又软？好想试一下？
　　想着想着，后背的鸡皮疙瘩都要冒出来。
　　刘倩倩看到牛大志一脸惊愕的表情，微笑的说道，“小子！怎么了？是不是太兴奋了？还是心里迫不及待了？”
　　牛大志看到刘倩倩一脸春情，目光落在她的上，心里暗暗的想道，“哼！摸老子的，老子要还过来！”
　　说着，他的两只手变成挤奶龙爪手，向刘倩倩的伸过去，嘴角露出丝丝奸笑。
　　刘倩倩表情一愣，随即一闪而过，依旧含情脉脉的看着牛大志。
　　牛大志的手似乎带着魔力一般，女人胸前衣服的纽扣，在他手中巧妙的一旋转，衣领处处的两只纽扣已经从洞眼中划开，脖颈处雪白的煞是刺眼、迷人。
　　狠狠的咽着口水，心噗通、噗通的乱跳着，不过自己一个男人怎么可以再女人的面前出丑？自己要抓紧机会多摸几次。
　　正当牛大志解开刘倩倩衣服最后一个纽扣的时候，正想……
　　咚咚、咚咚的敲门声不是时候的想响起。
　　牛大志慌张拿开自己的手。
　　刘倩倩急忙站起来，扯正自己的衣服，扣好胸前被牛大志解开的纽扣。
　　“谁啊？”
　　牛大志大耐烦的说道，美事被打扰，心情能好到哪里去，
　　“是我！大志！快点开门啊！”
　　牛大志仔细一听，这不就是刘翠兰的声音吗？
　　***的，一定是受不了昨天晚上的刺激，特意过来让老子摸的，可是早不来晚不来，现在才来，你们这对姐妹真他吗的贱，抢着要让老子摸。
　　牛大志打开门，看到刘翠兰站在门口，微笑的说道，“婶！你怎么来了？是不是哪里不舒服，想让我给你打一针。”
　　打你吗的头，不知道他是不是已经将昨天晚上的事情给忘记了？还是在跟自己装B，狠狠的瞪了他一眼，慢慢的走进来，目光四处仔细的看看。
　　突然，嗅到一股熟悉的香水味，心里想道，屋内有人，难道是牛大志金窝藏娇，怪不得大白天要关上门，心里莫名的一股酸楚，小声略带妒意的说着，“大志！是不是有病人啊？”
　　“婶！你的鼻子鼻子比狗鼻子还要灵敏。”
　　牛大志笑着说着，看着刘翠兰东张西望、前吸后嗅的样子，活脱脱一个小偷。
　　刘翠兰白了他一眼，嗔怒道，“哼！小***的！狗嘴里吐不出象牙！”
　　“姐！”
　　刘倩倩微笑的从小房间里走出来，热情的打折招呼。
　　“小妹？”
　　刘翠兰一脸疑惑，接着道，“你怎么在这里？”
　　“我是来找大志商量一些事情。”
　　“找牛大志商量事情？”
　　刘翠兰越来越疑惑，道，“小妹！你找牛大志一个小屁孩能商量什么事情？”
　　“其实也没什么大事？随便的聊聊，姐！你来干什么？”
　　刘倩倩微笑的说着，伪装的一点都看不出来。
　　“我……我是来看病的。”
　　刘翠兰支支吾吾的说着，自己过来看个鸟病啊！可是小妹在这边总不能把事情的真相说出来。
　　“姐！你生病了？”
　　刘倩倩紧张的询问着。
　　刘翠兰看到小妹一副紧张的表情，尴尬的红着脸，讪讪的说，“小毛病！”
　　牛大志在一旁插道，“是啊！婶只不过就是身上有点痒！其实也不是什么大毛病，我一定可以医治好的。”
　　刘倩倩虽然不懂，可是他们两人却是心如明镜，此时“痒”非彼“痒”。


正文 第47章 送上门来
　　“姐！你要注意一点，有时候大毛病就是从小毛病滋生出来的。”
　　刘倩倩关切的说着。
　　刘翠兰听到小妹的话，感觉到对方是真诚的关系自己，自己却在欺骗她，感觉到无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　“嗯！我会注意的。”
　　刘翠兰红着脸，尴尬的说道。
　　“她现在的（痒）是小毛病它，要是顾宝美一直不给她止（痒）的话，过不了多久，她的（痒）会发生病变的，到时候，顾宝美的绿帽子就满头戴……”
　　牛大志在一旁喃喃的自语着。
　　“小子！你在说什么？”
　　刘倩倩听到牛大志在自言自语，小声的询问着。
　　“我……我是在说，婶的痒只要经过我的手一摸，那就好了。”
　　牛大志贼贼的说着，猥亵的笑容瞬间遍布全脸，口水在嘴角闪闪发亮。
　　“扯淡！你以为你自己的手是什么手啊？”
　　刘倩倩听了牛大志的话，觉得他在胡言乱语。
　　牛大志白了她一眼，嬉笑的看着刘翠兰，贼贼的说，“婶！你觉得我说的对吗？”
　　他心里知道，就算让刘倩倩知道刘翠兰过来时让自己摸的，她也不会把事情给说出去，毕竟刘翠兰可是她亲姐，怎么能败坏她的名声，所以牛大志才是一副嘻嘻哈哈、熟视无恐的表情。
　　“小册老子（小逼养），跟婶说话不分大小。”
　　刘翠兰狠狠的瞪了他一眼，清楚牛大志的心思，气的在剧烈的颤抖着，她不想把自己跟牛大志之间的约定告诉刘倩倩。
　　“姐！牛大志就是一个流氓，你不要跟他一般见识。”
　　刘倩倩不清楚刘翠兰跟牛大志之间秘密的事情，只知道牛大志在故意调戏自己的姐，担心刘翠兰会生气。
　　刘翠兰哪里会生气？要是让她知道自己跟牛大志之间的事情，相信刘倩倩她就不会这般说，此时他自己也感觉到非常心虚。
　　“倩倩！”
　　刘翠兰突然之间似乎想到什么？
　　“嗯？姐有什么事情吗？”
　　刘倩倩被刘翠兰突然一叫，吓了一跳。
　　“刚才有人打电话过我家说找你有事情，你不在，不过他把电话号码留下来，让你等一下给他回拨过去。”
　　刘翠兰如实的说着。
　　“哦！一定是张总！姐！需要等你一起回去吗？”
　　刘倩倩小声的说道。
　　李翠兰看了看一边的牛大志，温和的说道，“倩倩！要不你就先回去吧！姐等一下再回去，不过你回去要注意……”
　　说着说着，戛然而止，目光瞟着一边的牛大志。
　　刘倩倩似乎知道刘翠兰要说什么隐秘的事情？急忙把自己的耳朵凑过去，刘翠兰在她耳边小声的嘀咕着。
　　牛大志看到这样情景，心里暗暗的骂道，！竟然背着老子说悄悄话，至于那个什么张总一定不是什么好人？可能就是他包养刘倩倩的男人。
　　只发现刘倩倩的脸色渐渐的变红，一直轻轻的点着头。
　　牛大志隐隐约约听到什么？姐夫啊！注意啊！不要单独啊！有意思啊之类的话语。
　　突然他脑子灵光一闪，已经猜测到他们在说些什么？
　　一定让她不要跟顾宝美单独相处，要注意顾宝美……
　　“姐！我知道了！你放心吧！不会有事情的。”
　　刘倩倩小声的说着。
　　“嗯！估计晴雯在家，他应该是有色心没色胆。”
　　刘翠兰点点头，小声的说道。！看来这个顾宝美真的在打小姨子的主意，谁说兔子不吃窝边草，只是窝边没好草，看着刘倩倩的身材，是比村子里的小妇女要强，怪不得顾宝美想要吃到嘴。
　　刘倩倩昂着头，挺着微微颤动的，杏眼圆瞪，气呼呼的说道，“小子！我姐的“痒”你要是治疗不好的话，小心我……”
　　还没等刘倩倩说完，牛大志嘻嘻哈哈的道，“我告诉你，不是我吹的，婶的病只有我能治好，婶你说是不是啊？”
　　刘倩倩听出牛大志的话中可能还有话，可是自己现在有事在身，不想跟他胡搅蛮缠下去，狠狠的瞪了他一眼。
　　刘翠兰趁刘倩倩不注意的时候，小脚狠狠的向牛大志的大鸟踢了过去，牛大志吓出一身冷汗，急忙闪到一边。
　　他瞪着眼看着刘翠兰，示意着，臭女人，要是把老子的大鸟给踢坏的话，那老子该怎么去给你止“痒”啊？
　　刘翠兰狠狠的瞪了他一眼，示意着，小子要是在倩倩的面前再乱说的话，小心婶把你的大鸟给踢爆了。
　　“姐！那我回去了！”
　　刘倩倩说完，向屋外走去，走到门口处，转身时狠狠瞪牛大志一眼。
　　此时的屋子里只剩下牛大志与刘翠兰。
　　“婶！是不是需要我开始帮你止痒啊！”
　　牛大志贼贼的说着，奸笑的看着刘翠兰，手指在空气中不停的抓着。
　　“哼！小子你就没个正样。”
　　刘翠兰语气中带着嗔怒，可眼角处却是顾盼神离、春意翩翩。
　　“婶！谁让你长的这么迷人，我看到你就心情激动。”
　　牛大志舌头在唇瓣上轻轻的舔舐着，慢慢的向刘翠兰靠近。
　　“我迷人？你小子就是嘴甜，你想摸吗？那你可要小声一点，要是让别人听到声音的话，你小子就摸个屁。”
　　刘翠兰仔细的看了一下门窗有没有关好，害怕有人突然闯进来。
　　“婶！那我就摸摸你的屁股也不错。”
　　牛大志一脸猥亵的表情，心里却在想道，就算你这个搔婆娘，要不是你的话，老子现在就在摸你小妹，你自愿送上门，那老子不会手下留情，待会狠狠的摸你。
　　“大志！你先会儿跟倩倩阿姨在里屋里干什么？是不是……”
　　刘翠兰若有所指的说着。
　　“婶！不是说了吗？我们在谈论一些事情。”
　　牛大志走到刘翠兰面前，嗅到她的身上散发出一些汗味与体味的味。
　　“呸！跟你一个小屁孩能讨论什么狗屁事情？况且我刚才看到倩倩衣服上的纽扣都扭错了，你说这意味着什么……”
　　刘翠兰一副不相信的表情，两只眼睛里射出精明的目光。
　　牛大志心里惊了一下，暗暗的想道，这个搔婆娘还真有点眼力，那些细微的事情她都能发现。
　　靠近刘翠兰的身体，使劲的嗅了一下，小声的道，“婶！你能找我这些小屁孩商量点事情，为什么她就不能呢？”
　　“什么？你们在做那样的事情？”
　　刘翠兰语气中带着疑惑，表情却是夸张般的惊愕表情，心里却在思考着，自己的小妹才跟牛大志见过没两次面，怎么就跟他搞上了关系？
　　感觉到一股莫名的热气从心底传递出来，双手在领口处解开了三颗纽扣，里面的春色“唰”的一下如一般泄露出来。
　　“婶！要是热的话，把衣服都被脱了吧！”
　　牛大志嘻嘻哈哈的说道，看着那美丽的春景，狠狠的咽着口水。
　　“你个小册老子！心里是不是很着急，那你快点告诉我，你们刚才是不是在里屋做那样的事情？”
　　刘翠兰急忙的追问着。
　　“没！没有啊！”
　　牛大志急忙的说着。
　　“哼！说给谁相信？到嘴的美肉难道你还不吃？”
　　刘翠兰嗤笑的说着。
　　“婶！你说我是那样的人吗？”
　　牛大志装出一副正义凛然不受诱惑的表情，可自己的两只手却不受控制的向刘翠兰的身体缓缓的逼近。
　　“你小子就是那样的人。”
　　刘翠兰嗤嗤的说着。
　　牛大志听到刘翠兰这副话，装出一些伤心的表情，喃喃的说，“婶！难道人家在你的心里就是那样的人吗？就是我愿意的话，她也不会愿意的。”
　　“哼！在我心里你就是那样的人，倩倩受不了你花言巧语的诱惑，那是很正常的事情，莫非你真的把她已经给……”
　　刘翠兰声音越说越小，真担心牛大志已经把小妹给XXOO了。
　　“婶！你就乱想，人家到现在还是个处呢？”
　　牛大志脸红的说着，一想到自己至今还是处，真感觉到羞耻。
　　“你说你是处，谁相信啊？在卫校的时候，不知有多少的花季少女已经惨遭你下面的毒手了，还跟婶说你是处？”
　　刘翠兰对于牛大志的话嗤之以鼻。
　　牛大志自己都不相信自己至今还是个处，悲哀啊！男人的悲哀莫过于此。
　　刘翠兰看到牛大志不说话，认为是被自己猜中了，接着说，“小册老子，怎么了？是不是被婶猜中了，其实倩倩愿意把她的身子给谁？那是她自己愿意，我主要是担心倩倩的身子骨，你看她那么的瘦弱，你裤裆里的东西又是那么大，我担心她吃不消。”
　　牛大志的双手在刘翠兰的身体上胡乱的抚摸着。
　　刘翠兰感觉到身子非常的酥软，走到里屋里，里屋里放着一张小床，急忙拉好窗帘，躺在了床上面。
　　“婶！你就夸张吧！”
　　牛大志嘻嘻哈哈的说道，两只手在刘翠兰的上抚摸着。
　　“婶我哪里夸张啊？就算是婶看到你那个东西都有点害怕，何况倩倩还是那么的冰清玉洁……”
　　刘翠兰躺在床上，闭着眼睛，享受了牛大志的抚摸。
　　“她还冰清玉洁，我看那个所谓的什么张总一定跟他有什么关系？婶你听那人的口音像是多大岁数的男人？”
　　牛大志愤愤的说着，手上的力度突然增加了。
　　刘翠兰感觉到牛大志情绪的变化，小声的说道，“就算倩倩真跟那个张总有什么关系？与你也不相关，你操什么心？难道你嫉妒？”
　　“我……我怎么会嫉妒？我只是担心她被人给骗了。”
　　牛大志急忙为自己辩解着。
　　刘翠兰嘿嘿的笑了笑，道，“我倒不担心被什么张总给欺骗？倒是担心被你这个小册老子给骗了，不过听那个人的口音应该五六十岁吧！”
　　“五六十岁？”
　　牛大志愣了一下，随即说道，“婶！我觉得她一定是被那个张总给包养了，五六十岁的有钱男人最花心，特别喜欢在外面搞，她一定是那个老男人的。”
　　“？”
　　刘翠兰舒服的表情中袋着一丝的疑惑。
　　“婶！就是的意思，我想老男人一定是猴急了，打电话让她快点回去。”
　　牛大志发挥了自己强大的想象力，脑子里突然出现一个女人曼妙绝伦、玲珑剔透的身体被一个满脸皱纹，牙齿掉光、枯瘦如柴的男人给压着。
　　她真要是老男人的话，那明天晚上估计不可能来自己家了，至于那个什么鸳鸯戏水的什么东东，估计更没希望了。
　　“呸！你小子脑子里怎么都是这些龌龊的想法？”
　　刘翠兰躺在床上，闭着眼睛，脸上的表情由于舒服变得扭曲起来。
　　“婶！我是说实话，她真要是那个老男人的，那真是糟蹋了。”
　　牛大志小声的说着，语气中带着丝丝的可惜。


正文 第48章 上门女婿
　　“小册老子！你怎么这么关心倩倩？难道你们之间已经发生点什么？”
　　刘翠兰小声的询问着，心里觉得刘倩倩跟牛大志之间总有点什么？发现牛大志对倩倩的事情很关心，更加确定自己的想法。
　　“我还真希望发生点什么？可是没有。”
　　牛大志嘻嘻哈哈的说着，重新恢复到这个痞里痞气的牛大志，刘倩倩的事情不是自己所能左右的，自己的打抱不平，真有点好笑。
　　“哼！我就知道你小子有鬼心思，倩倩是个好女孩，你要是对他不轨的话，小心婶找你的麻烦。”
　　刘翠兰假怒的说着，躺在小伟床之上，牛大志的手似乎带着什么魔力？一碰到自己的，就能荡漾起自己心底深处的寂寞。
　　牛大志心里想道，为了秘方献身都无所谓，什么狗屁好女孩？
　　“婶！你这个真的好大啊！是不是顾书记每天晚上都给你按摩？”
　　牛大志避开刘翠兰的话题，嬉皮笑脸的说着，屋子里的空气中飘荡着成熟女人的汗味与体味的混合味，牛大志发现自己竟然喜欢闻这样的味道。
　　“屁！顾宝美天天在外面寻花问柳，看到小妇女就勾三搭四的，把所有的精力都用到她们的身上，回到家里哪还有什么狗屁精力帮我按摩，倒在床上，呼呼大睡，那呼噜声还真不是人打的？”
　　刘翠兰发发泄着自己心里对顾宝美不满的牢骚。
　　“顾书记每天也做正事滴？”
　　牛大志贼贼的说着。
　　“哼！正事？有狗屁正事？他的正事就是勾搭小妇女。”
　　刘翠兰舒爽的表情中夹杂着强大的怒气，看来她对顾宝美的不满已经不是一天两天的事情了？日积月累才有这般愤怒。
　　“婶！顾书记在外面搞女人，你怎么晓得？难道是从他身上嗅到女人的香水味吗？”
　　牛大志在电视上看到女人发现男人在外面“偷腥”，都是从衣服上开始发现蛛丝马迹的的。
　　“香水味？”
　　刘翠兰笑了笑，接着说道，“乡村女人有多少会喷香水啊？那是城里人的玩意。”
　　“那婶你怎么知道的？”
　　牛大志急忙追问着。
　　刘翠兰闭着眼睛，喃喃说道，“男人跟女人之间就是那么点事情，他的那个东西有没有用过？趁他睡着的时候，扒开他的裤子一看不就知道了吗？”
　　“婶！你还真厉害，跟侦察队似的。”
　　没想到刘翠兰竟然是这般精明的人，不动声色就得知男人有没有在外面偷吃？
　　“你小嘴就是嘴甜。”
　　刘翠兰微笑的说着，表情在舒服的刺激下完全舒展开来。
　　“婶！既然你得知顾书记在外面偷吃的话，怎么不跟他闹？”
　　“闹？”
　　刘翠兰嗤嗤的笑了笑，道，“跟他闹有用吗？要是闹的满城风雨的话，那是让别人白白的看笑话。”
　　“那婶难道你当做没发生过吗？”
　　牛大志没想到刘翠兰竟然能这般的隐忍。
　　“反正时间长了，也麻木了。”
　　刘翠兰语气中带着无奈，接着道，“小册老子，要是顾书记对我好的话，你觉得婶今天能让你摸吗？”
　　牛大志回头一想，也对啊！要是顾书记不花心的话，那自己今天就不能摸到刘翠兰这般销魂的身体，说到底自己还要感谢顾宝美的花心。
　　“婶！感觉怎么样？”
　　牛大志微笑的询问着。
　　刘翠兰此时在舒服中渐渐的迷失了自己，微笑的说道，“大志！没有想到你人小，手艺倒还是不错滴。”
　　牛大志听到赞扬的话，尾巴都翘起来，得意的说道，“婶！我不是说过了吗？婶的“痒”只要我手一摸的话，那就好了。”“嘿嘿！一夸奖你，说话就没有正样。”
　　刘翠兰微笑的说着，那笑容在脸上如同绽放的睡莲一般，尽显妩媚勾魂。
　　“婶！难道你不喜欢我的手艺吗？”
　　牛大志嬉皮笑脸的说着，一副痞里痞气的表情。
　　“喜欢！”
　　刘翠兰微笑的说着，那感觉真是太舒服了，心里真是那个美啊！
　　“婶！你年轻的时候一定是个美人，跟顾晴雯一样漂亮。”
　　牛大志看着刘翠兰这张老脸，虽说经受了风月的洗礼，不够依旧可以看出年轻时定是够万里挑一的美人儿。
　　“那还用说吗？年轻的时候，追我的男人在后面就像疯狗一样多……”
　　刘翠兰回忆起年轻时的经历，真是滔滔不绝、一发难以收拾。
　　“婶！那就是说你是母狗了？”
　　牛大志抓住刘翠兰语病，嬉笑的说道。
　　刘翠兰似乎没听到牛大志的话，小屋内的空气中飘荡着一股温馨的味道。
　　牛大志脑子里幻想着，要是自家早出生几十年的话，真想看看刘翠兰年轻时候风搔的样子，看看身后的“狗仔队”是不是真有个加强连？
　　“小册老子，帮婶腰间揉揉。”
　　刘翠兰微笑的说着，翻转过身子，趴在小床上。
　　牛大志的双手放在刘翠兰的腰间，轻轻的扭动着，道，“婶！你是我按摩的第一人，这是我在学校的时候学的，轻重度感觉怎么样？”
　　刘翠兰闭着眼睛，享受着牛大志的按摩。
　　“嗯！不错！”
　　刘翠兰小声的说着，鼻子里情不自禁“哼”出细微的呻吟。
　　“婶！要不让晴雯也过来，我给她按摩按摩，她学习那么辛苦，我帮她按摩一下，正好缓解缓解她的学习压力……”
　　还没等牛大志把话说完，刘翠兰动了动自己的身子，说道，“小册老子，你最好不要招惹我家晴雯，她还是个单纯的小姑娘。”
　　单纯小姑娘？！哪个少女不怀春？她早就过了单纯的年纪。
　　“婶！要是她对我暗送秋波的话，你说我该怎么办？”
　　牛大志坏坏的说着，嘴角扬起一丝的邪气。
　　“呸！你个小册老子是不是对晴雯有什么企图？”
　　刘翠兰警惕起来，撇开脸来，看着牛大志一副嘻嘻哈哈的表情。
　　“婶！你怎么这样看待人家？要是她真对我暗送秋波，人家挡都挡不住。”
　　牛大志说话的表情没一个正经样。
　　“只要你不骚扰晴雯，我相信晴雯不会对你有意思的。”
　　说着，刘翠兰的腰被牛大志按摩的，还真他吗的很舒服，心里痒痒的，一种电流般的感觉游遍全身。
　　牛大志看到刘翠兰半边脸销魂的表情，心里暗暗的骂道，！真的是欠草了。
　　突然眼珠一转，诱惑的说道，“婶！你只有一个闺女，要不让我给你做上门女婿？天天给你做按摩，那还不舒服死你啊！”
　　刘翠兰感觉到浑身无比通畅，牛大志的按摩手艺还真没话可说，小声的说道，“不是我不答应，顾宝美一直希望晴雯嫁个国家干部，要是晴雯考上大学的话，以后找个国家干部应该不是问题。”！牛大志听到这样的话，心里很不爽，老子给她倒插门都不要，真把老子看成一个廉价的“商品”了。
　　顾晴雯真要上大学的话，那自己跟她之间的距离还越来越远，想到顾晴雯那曼妙的身材，美丽的，这块肥肉被别人吃了，还真心有不甘。
　　“当官的有什么好的？年轻的官员仕途还不一定顺呢？要是那一天被查不来贪污，那可是要吃G子的（子弹）。”
　　牛大志恐吓的说道。
　　刘翠兰听到这话，微微一笑，道，“贪污又怎么了？现在当官的有哪个不贪污啊？抓到的也不过是少之又少，何况当官不贪污怎么能发财呢？”！家里有人当官，果真会把家里人的思想都给带坏了。
　　一计不行，再来一计。
　　“婶！当官的男人没有一个本分的，都是很花心很风流，有了老婆都喜欢在外面采花，家里红旗不倒，外面可是彩旗飘飘，给当官的做女人，都是很悲哀的，等于是在守活寡，婶！你可是感同身受，晴雯这么年轻、这么漂亮，难道你就愿意让她跟你一样，为那些不值得的男人守活寡吗？”
　　牛大志装出一副很悲愤的表情说道，心里却在偷偷的奸笑着。
　　刘翠兰被牛大志的按摩弄的通体舒畅，心里痒痒的，自己的手在牛大志的身上开始胡乱的摸着，微笑的说道，“大志！真没有想到，你这么替我家晴雯考虑？”
　　牛大志嘻嘻的笑着，道，“婶！晴雯的幸福就是我的幸福。”
　　“你个小册老子那点鬼心思我不知道？你就是在打我家晴雯的主意，要是让顾宝美知道的话，小心他找你算账。”
　　刘翠兰小声的恐吓着牛大志。
　　“有婶在前面帮我拦着，我想应该没事情的。”
　　牛大志嘻嘻哈哈的说着，自己的大手在刘翠兰的腰间不停地抚摸着，不知不觉的意识下，竟然把刘翠兰的裤子拉下去几分，看到白花花的屁股真是耀眼。
　　刘翠兰依旧沉浸在牛大志的手感之中，时不时哼出几句呻吟。
　　“婶！你的好白啊！”
　　牛大志惊叹的说着，比自己在电视上看到的日本女人还要白上几分。
　　“那是当然，你看过的女人当中有比我白的吗？”
　　刘翠兰自傲的说着。
　　“嗯！我今天就看到一个。”
　　牛大志点点头，微笑的说道。
　　“谁啊？”
　　刘翠啦你急忙追问着，心里却在嘀咕着，他今天看到？难道是、难道是倩倩？
　　“顾晴雯！”
　　牛大志如实的说道。
　　“啊！”
　　刘翠兰一脸惊愕，不可思议的看着牛大志，原本以为自己的小妹，可没有想到竟然是自己的闺女，顿时火冒三丈，气呼呼的说道，“你个小册老子，看我今天不把你给活剥了，你是在哪里看到的？”
　　牛大志正陶醉自己的幻想之中，没有意识到刘翠兰的愤怒，熟视无恐的说道，“婶！晴雯的比你的还要白，我想一定是遗传的原因。”
　　“遗传你吗的头。”
　　刘翠兰愤愤的叫嚣着，那双喷火的眼睛，似乎要把牛大志给吞没。
　　“婶……”
　　牛大志看到刘翠兰愤怒的表情，心里狠狠的吓了一跳。
　　“哼！你在哪里偷看到晴雯的？”
　　刘翠兰愤愤的说道，语气中带着强烈的怒意。
　　“婶！我……我不是偷看的，我只不过是无意中撞见的……”
　　牛大志小声的说着，把下午发生的事情如实的说了一遍。
　　李翠兰听到牛大志的叙述，更是火冒三丈，捏着他的大鸟，气呼呼的道，“还说不是故意的，我看一定是你小子偷偷尾随着晴雯？要不然怎么会那么凑巧呢？你个小册老子自己偷看了别人，竟然还把罪责加在别人的头上，我看你……”
　　牛大志一脸冤枉的表情，小声的说道，“婶！我真不是故意的，天地可证日月可鉴！我要是……”
　　还没等牛大志说完，只见刘翠兰气呼呼的说道，“哼！你小子不说实话，看来不给你点苦头，你是不会讲真话。”
　　说着，狠狠的拽着牛大志的大鸟。
　　“啊！”
　　牛大志顿时感觉到无名的疼痛正散遍自己全身，冷汗后背直冒。


正文 第49章 手下留情
　　“婶！手下留情啊！”
　　牛大志大声的叫喊着，脸上尽显疼痛之色，身体由于疼痛微微的颤抖起来。
　　“你个小册老子难道进厕所的时候不晓得咳嗽一声吗？我看你就是故意尾随着我家的晴雯，一定是对她有什么不良的企图。”
　　刘翠兰气呼呼的瞪着眼睛，手里依旧紧紧的抓着牛大志的大鸟。
　　“婶！我在外面那么动静那么大，她在里面一定听到我的动静了，所以……”
　　还没有等牛大志狡辩完，只破见刘翠兰瞪了他一记白眼，愤愤的说道，“难道还是我家晴雯故意让你看到不成？晴雯会是那样的人吗？”
　　刘翠兰的手似乎不再像刚才那般用力抓着牛大志的大鸟。
　　“嘻嘻！婶！我想也许就是晴雯故意让我看到。”
　　牛大志嘻嘻哈哈一副痞子样说道，似乎忘记了刚才的疼痛。
　　刘翠兰听到这样的话，顿时感觉到火大，愤怒的火焰从眼中冒出。
　　她狠狠的拽着牛大志下面的东西，似乎要用力自己全部的力气。
　　牛大志没想到刘翠兰出手会这般重，顿时痛的眼冒金星，不停的“妈呀！爸呀！奶呀！爷呀！”的大声叫唤着。
　　刘翠兰听到牛大志哭喊的疼痛声，似乎还不解气，一边折腾着牛大志，一边愤愤的说着，“小册老子！我看你就是诚心的、故意的，看我不把它从你的身上给扯下来。”
　　说着，加大手中的力度，就像修理工人在拆除零件一般。
　　“婶！好疼啊……”
　　牛大志大声的叫喊着，除了被刘翠兰给折磨，自己一点办法都没有。
　　“哼！你个小册老子，怪不得我觉得你看晴雯的眼神不对，你泡我小妹倩倩那就算了，毕竟她是成年人，有自己的思考方式，可你连我家晴雯这个小孩子都有想法，我看是要把你的那个犯事的东西给拆下来，要不然以后还会犯事……”
　　刘翠兰愤愤的说着，恨不得把牛大志给一口活吞下去。
　　“婶！我的娘……”
　　牛大志痛的眼泪都出来了，男人唯一的软处被抓住，真是上天无路，下地无门。
　　“哼！你个小册老子，就算你现在叫我亲娘都没用。”
　　刘翠兰没有理会牛大志的哀求，继续让她自己的魔爪摧残着牛大志。
　　“婶！救命啊！求求你手下留情，你拉的我好痛啊！求求你不要再拽了，再拽的话，那可真的要断了。”
　　牛大志感觉到自己的下面传来撕心裂肺的疼痛。
　　“断了更好，省的以后出去害人。”
　　刘翠兰愤愤的说着，狠狠的瞪着牛大志白眼。
　　“婶！我真的不是故意的，要不你回去问问晴雯，我真的是无意的。”
　　牛大志痛的眼泪在眼眶里打转，双手紧紧的遮掩在自己的裤裆处。
　　刘翠兰看到牛大志泪眼婆娑，心里也感觉到自己的下手可能真有点重了，小声的说道，“你以为我不问啊？我回去就问，要是你真的是故意的话，看我回来不把你这个犯事的东西给扯下来。”
　　她的手临退时，还在牛大志的的东东上狠狠的拽了两把。
　　刘翠兰的手松开了，牛大志感觉到自己的头顶上似乎晴了半边天。
　　牛大志急忙的遮掩住自己的裤裆处，真担心刘翠兰的魔爪再次侵袭过来，一双惊恐的目光看着刘翠兰，女人翻脸的速度比他吗的翻书还要快。
　　刘翠兰看到牛大志一副不悦的表情，愤愤的说道，“哼！你小子，我看你现在还敢不敢对我家晴雯有非分之想滴？”
　　牛大志真担心刘翠兰气的疯起来，真把自己的东西给扯下来。
　　他惊慌的说道，“婶！现在就算你再借我是个熊心豹子胆我也不敢了，要不我……我继续给你按摩按摩一下小腰。”
　　他现在还真不敢在这个老女人面前放肆，因为她可以时刻的擒拿住自己的软处。
　　“你小册老子对别的女孩子使坏，老娘管不着，要不对我家晴雯还有鬼心思，老娘我绝对不会放过你的，至于你跟倩倩的事情……”
　　还没有等刘翠兰说完，只见牛大志双手举起，信誓旦旦的说道，“婶！我发誓我现在跟倩倩阿姨一点关系都没有，我们是纯洁的关系。”
　　不管怎么样说，自己现在跟刘倩倩还是纯洁的关系，至于以后……，以后的事情谁知道啊？牛大志坏坏的想着。
　　“你小子发誓就是放屁，老娘我才不信你这一套。”
　　刘翠兰白了牛大志一眼，没有把他的话放在心上。
　　“婶！再怎么说你也要给人家一点面子不？”
　　牛大志看到刘翠兰一点都不相信自己的话，自己的誓言在她看来就是放屁。
　　“面子？”
　　刘翠兰微微的笑笑，接着说，“你牛大志什么时候要过面子，你牛大志要面子的话，那真是一件扯淡的事情。”
　　牛大志听到刘翠兰的话，贼贼的笑了笑，其实她说的也不错，刘大志也没有发现过自己什么时候把面子当做一回事的？
　　“大志？”
　　刘翠兰温柔的叫着。
　　“嗯？”
　　牛大志的表情愣了一下。
　　“婶问你一个问题？”
　　刘翠兰微微的笑笑，眼睛眨巴眨巴的说着。
　　“嗯！婶你说吧！”
　　“大志！你是不是对婶真有别的心思？”
　　刘翠兰小声的询问着，眼神中带着一丝贼贼的笑意。
　　牛大志听了刘翠兰的话，贼贼的笑了笑，哈哈的说道，“婶！你长的这般迷人，有男人对你有非分之想，那也是正常的事情。”
　　“你个小册老子，婶在跟你说正事，没个正经样。”
　　说着，刘翠兰还做出一个要抓的手势。
　　牛大志看到这手势，吓得后退一小步，讪讪的说道，“婶！我现在可害怕你的手，你的手可是我大鸟的克星。”
　　“哼！你小子知道就好，给我认认真真的回答。”
　　刘翠兰恐吓的说道，那手还在牛大志的面前比划了几下，还做出狠狠拽的架势。
　　“婶！我说的可都是实话，你长的那么迷人，任何男人见了你都会动心的。”
　　牛大志贼笑的说着，看着刘翠兰满身成熟女人的风韵，不要说那些年纪大的男人会入迷，就连自己的心似乎都被牵扯上了。
　　“你小子就是嘴甜，既然你说婶这般迷人的话，那你就不动心，难道就一点歪心思都没有嘛？”
　　刘翠兰微笑的说着，语气中带着丝丝的暧昧。
　　牛大志听到这话，愣了一下，！这不是在裸的诱惑自己吗？看来这个搔女人一定是忍受不住寂寞，真打起自己的主意来了。
　　“我吗？当然有了……”
　　牛大志贼贼的说着，那双眼睛在刘翠兰的身上扫视着，这身体等下去真的要被自己给征服吗？他的心里竟然有着一股莫名的冲动。
　　“那小子你还在想什么？”
　　李翠兰微笑的说着，眼睛里散发出数不尽的春意。
　　“婶！那你不会告诉顾书记吧？”
　　牛大志坏坏的说着，嘴角勾起了一些玩味的笑意。
　　“告诉他？”
　　刘翠兰愣了一下，随即在牛大志的耳边轻声了说了一句，“小册老子！我告诉他那个死鬼干什么？这是我们之间的秘密。”
　　那淡淡的话语化作无数的暖流向牛大志耳内疯狂的涌动着。
　　“婶！你真的是太迷人了……”
　　牛大志欣喜的说着，刘翠兰的身体在灯光的照射下，成熟女人的韵味完全的被释放出来，加上空气中那股那股迷人的香气，牛大志身体的整个细胞都被挑豆起来……
　　“小子！你还在磨蹭什么？”
　　刘翠兰微微的笑笑，一双媚眼向牛大志眨巴眨巴的，看着牛大志在床边，跃跃欲试的样子，小声的说道。
　　“婶！那我就真的来了？”
　　牛大志心潮澎湃的说着，感觉到身体里有什么东西要爆发出来，看到躺在床上的老女人，那的身体，勾引着自己，心里深处某物正在蠢蠢欲动。
　　“来吧！来吧！”
　　刘翠兰温柔的说着，食指还像牛大志做出勾惑的姿势。
　　“婶！既然这般的话，那我可不要客气了。”
　　牛大志感觉到自己整个人都要爆发出来，要是再不解渴的话，那自己真不知道会变成什么样子，一双喷火的眼睛看着小床上的刘翠兰。
　　…………………………………………
　　就在一切都准备开始的时候，意外往往也就出现了。
　　“咚咚……”
　　门外竟然响起了连续不断的敲门声。
　　“我草！我干……”
　　牛大志正准备进入状态的时候，被这个突如其来的敲门声给打断了。
　　他心里不停地诅咒着现在门外的那个人，把他八辈子的祖宗都拿出来了骂了，自己刚要进入到人生最重要的时刻，却被打断了。
　　“谁啊？”
　　牛大志不耐烦的说道，语气中带着强大的愤怒。
　　他上衣刚解开两只纽扣，此时无奈的只好再次给扭好，穿好自己的长裤。
　　“是我！阿三！”
　　门外响起了一个熟悉的声音。
　　“阿三？”
　　牛大志一边走一边想，他过来干什么？难道他一直跟踪刘翠兰，看到自己要占刘翠兰的便宜，想出来阻止吗？
　　“你……你来干什么？”
　　牛大志不怀好意的说着，语气中带着强大的疑惑与愤怒。
　　走到门前，“唰”的一声把门拴了给打开了。
　　阿三那张猥琐的脸出现在牛大志的面前，牛大志顿时有想殴打他的冲动。
　　阿三走进屋子，贼眉贼眼在屋子里四处的看着，鼻子不停地嗅着，就好像刘翠兰当初进屋子一样，贼头贼脑的。
　　“你干什么？”
　　牛大志不悦的说道，看着他这副表情，心里更加对他不耐烦。
　　“我是来看病的。”
　　阿三小声的说着，目光却在屋子里四处的游荡着。
　　“看你吗个比！”
　　牛大志心里恨恨的骂道，就是你这小逼养的打扰老子的好事，看等下老子要好好的给你点颜色瞧瞧，要用针打爆你的屁股，知道老子不是好欺负的。
　　“我怎么觉得你不像是来看病，倒是像来做贼的。”
　　牛大志不怀好意的说着。
　　“大志！谁啊？”
　　刘翠兰从屋子里走出来，微笑的询问着。
　　此时她的衣服已经完全的穿好，笑嘻嘻的从里屋走出来，硕大的在晃悠着。
　　“翠兰嫂你也在啊？”
　　阿三若有所思的询问着，眼光却在刘翠兰的身体上使劲的瞄着。
　　刘翠兰听出阿三语气的所指，心里却在诅咒着阿三，脸上依旧一副笑嘻嘻的表情，道，“你阿三能来，我难道不能来吗？”
　　“翠兰婶！我不是那个意思。”
　　阿三听出刘翠兰语气中的责问，急忙嬉皮笑脸的说道。
　　“哼！”
　　刘翠兰对阿三嗤之以鼻，似乎对他没有一丝的好感。
　　“婶！那你今天就回去吧！改天过来我再帮你看病。”
　　牛大志微笑的说着，心里知道，今天的事情看来是没有希望做成了，只有等下次机会，看了看一边嘻嘻哈哈的阿三，心里真他吗的气愤。
　　到嘴的肥肉却意外的飞走了，牛大志现在心中是满肚子的怒火。
　　“好啊！大志那你要好好给阿三看病。”
　　刘翠兰微笑的说着，说道看病两个字的时候，故意加重了语气，目光有意无意的瞟了瞟一边的阿三。


正文 第50章 整治阿三
　　“婶！你慢走！我一定好好的给阿三看病的。”
　　牛大志微笑的说着。
　　看着刘翠兰的身影消失在远处，心里感觉到凉凉的、酸酸的……
　　“阿三！你身体到底是怎么了？”
　　牛大志转过头询问着一边的阿三。
　　“我……我肚子痛！”
　　阿三支支吾吾的说道。
　　“那好！我帮你打一针。”
　　说着，牛大志走到一边，从抽屉里拿出注射器，心里暗暗的想道，哼！看老子今天不把你的屁股给扎成马蜂窝。
　　“大志……大志……大志……”
　　阿三看了一下四周，见没人小声的叫唤着牛大志。
　　“嗯？”
　　牛大志抬起头看到一边神秘兮兮的阿三，疑惑的询问着，“阿三！有什么事情吗？”
　　阿三把门给关好，右手示意牛大志过去。
　　牛大志看到阿三这副模样，不知道他搞什么东东？带着满肚子的疑惑走到阿三的跟前，目光不停的打量着他。
　　“大志！我问你一个问题？”
　　阿三小声的说道。
　　“嗯？”
　　牛大志愣了一下，说道，“哼！有话快说，有屁快放！”
　　“大志！你刚才跟翠兰嫂在房间里干什么？”
　　阿三若有所指的轻声道，目光中闪躲着片片精光。
　　“你……你想说什么？”
　　牛大志愣了一下，没想到阿三会询问这样的事情？讪讪说道，“我是在给婶治病，有什么问题吗？”
　　“治病？”
　　阿三听到牛大志的话，微微的笑了笑，加强语气道，“真的只是在治病吗？”
　　“放你吗的屁！不治病干什么？”
　　牛大志看到阿三那一副贼笑样，心里感觉真他吗的窝火。
　　“可是……可是……”
　　阿三奸笑的说着，那双小眼滴流滴流的看着牛大志。
　　“可是你吗的头，你到底是来看病的？还是来找茬？”
　　牛大志不满的说道，恨不得把手中的针筒使劲插在他的屁股上。
　　阿三看到牛大志气呼呼的表情，微笑的说道，“小伙子火气大一点是正常的，我今天是来看病的，不过我……”
　　“我什么我啊！不想说的话，给老子滚，不要打扰老子睡觉。”
　　牛大志没声好气的说道。
　　听完牛大志的话，阿三依旧一副嬉皮笑脸的表情，道，“大志！刚才我去了一趟厕所，可是无意中在窗户上看到小屋子里面……”
　　“你……你看到什么？”
　　牛大志心里惊了一下，急忙的询问着。
　　“我看到你的手在翠兰嫂的屁股上捏着……”
　　还没等阿三把话说完，牛大志打断说，“我草！你***的偷看？什么我在翠兰婶的屁股上捏？我是在给她的腰间做按摩。”
　　“我没偷看，只不过是无意间看到的。”
　　阿三微笑的说着，小眼里闪现丝丝的精光。
　　他吗的，说的倒好听，无意中撞见，以为自己是三岁小孩，随意可以欺骗的？
　　“你他吗的到底还看不看病？”
　　牛大志愤怒的说到，原来这个阿三真的是另有企图？
　　“看病那是一定的，不过在看病前我们还是讨论讨论一下……”
　　“讨论什么？老子我没时间跟你讨论？”
　　牛大志看到阿三尖嘴猴腮的样子，不知道他的心里又在打什么如意小算盘？
　　“大志！不要一个人吃独食啊？有好东西应该大家分享一下。”
　　阿三奸笑的说道。
　　牛大志听了他的话，心里已经明白他说的是什么意思？不过依旧是装傻充愣的说道，“阿三！你他吗的到底要说什么？老子听不明白？”
　　“大志！你是个明白人，知道我说的是什么意思？一人独享还不如众人齐乐乐。”
　　阿三嬉皮笑脸的说着，精光闪闪的目光中露出了几分贪婪。
　　看来阿三他吗的真的是对翠兰婶有意思。
　　“阿三！你说话说清楚一点，我不明白你在说什么？”
　　牛大志继续的装傻充愣。
　　“大志！大家都是读过书的人，何必要装傻充愣？你刚在跟翠兰婶在屋子里做过什么？我们大家心里都很清楚，但是我真想不到大志你竟然好这一口？”
　　阿三一脸惊叹的表情。
　　“我好那一口？”
　　牛大志装出一脸疑惑的表情，心里想道，阿三这个小逼养的，眼光还真他吗的毒辣。
　　“大志！我觉得我的口味已经很重了，可是真没想到你的口味比我的还要重，她都能做你吗的人……”
　　“阿三！你要是再敢胡说，小心我……”
　　牛大志被阿三气的恨不得扇他两个耳刮子。
　　“怎么？还想杀人灭口不成？不过越成熟的女人，身上就越散发出迷人的气息，你个小萝卜头被迷住也情有可原。”
　　阿三嘻嘻哈哈的说道，脸上露出一副陶醉的表情。
　　“你……你这个小逼到底想干什么？”
　　牛大志睁大眼睛，愤愤的说道，今天真是他吗最窝心的一天。
　　“其实也没什么？美食要大家享用才最有味啊！”
　　阿三奸笑的说着，舌头在唇瓣上轻轻的舔舐着。
　　“要是被顾书记知道的话，那他一定会扒了你的皮。”
　　牛大志恐吓的说道。
　　“那就不让他知道吧！你能做的那么神秘，为什么我就不可以呢？村子里偷情的人多的去了，就你老爸也不另外，你老妈能知道多少啊？”
　　阿三微笑的说着，感觉到他的笑容非常的无耻。
　　“你真觉得我一定会答应不成？”
　　牛大志一副冷冷的表情，语气中带着冷酷的寒意。
　　“你要是不答应的话，你跟翠兰嫂的事情闹的满城风雨……”
　　“你觉得人家会相信吗？”
　　阿三狡诈的笑了笑，似乎预想到牛大志会这般说，道，“也许刚开始的时候不相信，不过人们议论多的话，就算是谎言也变成事实，更何况本来就是事实呢？”
　　“可是……可是……”
　　牛大志听到阿三的话，这个阿三还真他吗的精明，知道来要挟自己。
　　“别什么可是了？其实对于你来说，没有什么损失，女人越受到男人滋润，看起来就越水嫩，那样做起来才会更舒服啊！”
　　阿三诱惑的说道。
　　“嗯！”
　　牛大志轻轻的哼了一声，接着道，“那你想我做什么？”
　　“呵呵！其实也没有什么？就是想让你把今天我们说的话给翠兰嫂传递一下，希望翠兰嫂能给我一个满意的答复。”
　　阿三说出了自己心中埋藏已久的想法，他早就对刘翠兰垂涎三尺，可是一直没有找到机会，今天就是实现“理想”最有利的一次机会。
　　“那你为什么自己不跟她去说？”
　　“嘿嘿！因为你说的更有信服力。”
　　阿三一脸奸笑，自己要是去说，那会被了刘翠兰一顿臭骂。
　　“你……你是不是早就盯上了翠兰婶？”
　　阿三听完牛大志的话，嘻嘻的笑着，“小子！不瞒你说，老子对翠兰嫂已经垂涎已久，可是一直只能干瞪眼。”
　　…………
　　“哼！把你的屁股翘起来，让老子给你打针。”
　　牛大志感觉到自己已经是很无耻，可没想到自己在阿三的面前，显得是多么的纯洁无暇。
　　“哎呦！疼啊……”
　　阿三大声的叫喊出来。
　　“不好意思！针打偏了。”
　　牛大志坏坏的说着，脸上露出丝丝的奸笑。
　　“小心一点……”
　　阿三哭丧着脸，不悦的说道。
　　“嗯！知道了！”
　　牛大志小声的说道，心里暗暗的想道，哼！敢算计老子，看老子怎么来惩罚你？
　　“哎呦！你轻一点啊……”
　　阿三大声的叫喊出来，声音之凄惨让人心生寒毛。
　　“不好意思啊！阿三，又打偏了……”
　　牛大志小声的说道，心里却在暗暗的偷笑。
　　“阿三！我是新手！”
　　“阿三！又打偏了……”
　　…………
　　卫生室里传来一波接着一波鬼哭狼嚎声。
　　“啊！大志你这样会出人命的？”
　　阿三捂着自己被扎成马蜂窝的屁股，一支针竟然在自己的屁股上扎了五六下才把药水给注射进去。
　　轻轻的摸一下屁股，感觉到锥心的疼痛在身体里游荡着。
　　“我是新手！你要体谅体谅！”
　　牛大志微笑的说道，表面上一脸的虔诚，心里却在暗暗的得意着，“哼！小逼养的，这就是老子给你的惩罚，看你以后还敢不敢要挟老子。”
　　“体谅？”
　　阿三一脸悲愤的表情，不满的说道，“哼！我体谅你，那谁来体谅我，你看看我的屁股都被你扎成马蜂窝了，你让我怎么走路啊？”
　　牛大志看了阿三屁股上五六个红点，讪讪的说道，“阿三！下次！下次我一定一下子就把针准确的扎进去，不会把你的屁股当做实验品了。”
　　“你……你竟然把我的屁股当成试验品，我……我看你小子就是故意的。”
　　阿三愤愤的说道，他没想到自己要挟牛大志，却又被他给狠狠的折磨了一番。
　　“阿三！饭可以多吃，但话不可以乱说。”
　　牛大志装出一副不悦的表情，心里却独自高兴着，老子就是故意的，你又能拿老子怎么办？老子就是要让你的屁股变成马蜂窝。
　　“我呸……”
　　阿三愤怒的呸弃着，怨恨的目光紧紧的盯着牛大志。
　　“你的病情不轻，以后两天一针，需要再打五次。”
　　牛大志小声的说着。
　　其实阿三的病情根本就不重，只是一些普通的小毛病，牛大志每次帮他打的都是一些葡萄糖之类的，谁让他敢要挟老子，老子就要要让他受点罪。
　　“五次？”
　　阿三睁大眼睛，一副惊愕的表情，怀疑自己的耳朵听错了，慌张的询问着，“什么？还要五次？”
　　“是啊！”
　　牛大志泰然的点头说道，强行克制住内心想要笑的冲动。
　　“我的病有那么严重吗？”
　　阿三一脸紧张的表情，看着一脸泰然的牛大志，他不像是跟自己开玩笑，颤颤的接着道，“那……那一定要花很多钱吧？”
　　“这个吗？这个吗？那是肯定的。”
　　牛大志小声的说着，心里却乐开花，可是强忍着不让自己笑出来，要是笑出来被阿三看出端倪，那自己的戏就不好再演下去了。
　　“可是……可是……”
　　阿三一副急急巴巴的语气，表情变成很难看，叹息的说道，“我……我看那就少打几针吧！我……我暂时没……没那么多的钱？”
　　“这个吗？这个吗？”
　　牛大志做出一副深思的模样，叹息的说道，“要是……要是你不把病症清除的话，以后有可能会……”
　　牛大志虽然没说明白，可是阿三听的比谁都要明白，小小的眼睛睁得比任何时候都要大，脸上挂着一副惊愕的表情。
　　“那……那我该怎么办？”
　　阿三苦瓜着脸，语气中带着凄凉与绝望。
　　牛大志看到他这副表情，心里比什么时候都要来的高兴，镇定一下自己的情绪，缓缓的说道，“哎！算了吧！好人做到底，好事帮到底，你五次的钱我就收你两次的话。”
　　“什么？你说什么？”
　　阿三一副不可置信的表情，急忙追问着。
　　“我说我就收你两次药费，不过……”
　　牛大志温和的说道，眉角一挑，似乎还有什么话要说？
　　“不过什么？不过什么？”
　　阿三似乎看到黑暗时黎明的曙光，心里涌起了无尽的激动。
　　“不过我希望你不要把这件事情告诉我老爸！我老爸是什么样的人，你也应该比我清楚，以后你打针的时候就找我。”
　　牛大志小声的说道，心里暗暗的想道，小逼养的，你以为老子真的会便宜你啊！那药水本来就便宜，老子要好好的折磨折磨你的屁股，把你的屁股扎成马蜂窝，否则老子的心里这口怨气没有办法吐出来。


正文 第51章 夜半访客
　　“谢谢你大志！你真的是好人，我一定不会把这件事情说出去的。”
　　阿三拍着保证的说道，他没有想到牛大志竟然会这般的“帮助”自己。
　　其实他哪里知道，他自己已经陷入了牛大志静心设好的圈套里面，等待他的将是针尖在他的屁股上不停的扎着。
　　“那好！要是说出去的话，那你不要怪我不给你看病啊！我可不希望你的嘴是棉裤的腰――松的狠。”
　　牛大志小声的叮嘱着，他也不想把这件事情给老爸知道，要不然老爸不知道将会用什么样的话来训斥自己？
　　“一定保密！一定保密！我她嘴可是贴着胶布――密不透风。”
　　阿三不住点头保证说道。
　　牛大志满意点点头，心里阵阵狂喜，自己将要好好的惩罚他，他竟然还对自己说感谢，这人还真是贱的可以。
　　阿三带着满脸的感谢，摸着自己的屁股，一瘸一拐的向外走去。
　　牛大志看着阿三远去的身影，嘴角露出贼贼的笑容，哼！跟老子斗，老子用针扎爆你的屁股。
　　坐在凳子上，扒下裤子看了看自己的“大鸟”，发现此事的大鸟竟然还这般的生龙活虎，！老子怎么就这般倒霉，有女人却没有享用。
　　傍晚回家的时候，撞见了何银银。
　　“张嫂子！干什么去的？”
　　牛大志微笑的说着，表情中却带着丝丝的不自然。
　　“我……我出去买一些生活用品。”
　　何银银面红耳赤的说着，也知道自己怎么？看到牛大志，心里有点慌张、不自然。、
　　牛大志看了看何银银手中的方便袋，看到一些女人生理上的用品。
　　“哦！那张嫂子我先进去了。”
　　牛大志温和的说着。
　　何银银点点头，低着头不敢正视牛大志的目光。
　　牛大志转身进屋，却没发现何银银眼神中的失落。
　　“大志！今天顾书记是不是拔了两根草给你吃啊？”
　　周春花看到儿子，立即嬉笑的询问着。
　　“嗯？”
　　牛大志晃了晃自己的脑袋，接着道，“妈！怎么可能呢？我可是顾书记的贵客，怎么可能只拔两根草给我吃，你也太夸张了吧！”
　　“那你吃了些什么？”
　　周春花虽说有点夸张，可是顾宝美的小气可是出了名的。
　　“鳊鱼……”
　　牛大志随口说了一些中午吃的饭菜。
　　周春花的脸上露出不可置信的表情，嘴巴都张成“O”字形。
　　“他……他怎么会请你吃这么好的饭菜。”
　　周春花的语气中带着强大的疑惑。
　　“怎么不可以啊！我不是说，我是他的贵客吗？”
　　牛大志嘻嘻哈哈的说道，一副玩世不恭的架势。
　　“大志！顾宝美他不是这样的人？他既然请你吃这样的饭菜，一定是有什么想法？难道他……他想找你做女婿？”
　　周春花发挥着农村妇女“天才”的想象力。
　　“女婿？”
　　牛大志微微的笑笑，接着说道，“我不知道！不过恐怕他的女婿不是那么好当的。”
　　牛大志想起刘翠兰跟自己说的话，说要把顾晴雯嫁给一个当官的，可是自己却只是一个不合格的乡村郎中。
　　“哼！我儿子能给他做女婿，是他半辈子修来的福气。”
　　周春花微笑的说道。
　　牛大志看着老妈在一边幻想着，微笑的走进屋子里。
　~~~~~~
　　夜半深处……
　　牛大志今夜辗转于多个女人之间，女人那美丽的身体，牛大志感觉到从来都没有过的感觉，好舒服啊！牛大志唯一要做的就是索取女人身上的一切。
　　牛大志昨夜做梦与美人激战实在是太累了，一直睡到下午才起床，午饭都没吃，掀开被子看了一下，发现上沾满着秘物――这些都是辉煌的战绩。
　　自己竟然接连两天都这样，心里暗暗的想道，“！老子最近怎么这么想女人，难道是老子已经来了第二春？”
　　随便了炖了一些桂圆莲子汤，补补自己的身体，要不然每天都这般激情四射，那自己的身体哪里还吃得消？
　　来与周春花从门外走了进来。
　　“你小子就喜欢偷懒！”
　　来上来就是给牛大志一顿训斥，对于来说训斥是最无私的关爱。
　　牛大志对于老爸来的训斥已经产生了抵抗免疫，早就习以为常。
　　“你就少说两句。”
　　周春花在一边狠狠的瞪了来几眼，可是对于周春花来说来训斥牛大志让她心里很是不舒服。
　　“好！这小子不知道被你惯成什么样子？现在连简单的病症都拿捏不准，你说他以后怎么能好好的继承我的衣钵？”
　　来看着熟视无恐的牛大志，心里更是百感交集，望子没成龙，真担心牛大志以后靠什么来养活自己，心里无奈的叹息着。
　　“好了！你天天这般打击儿子自尊心，就算他想学，也被你打击的不想学了。”
　　周春花的护短之心顿时显露无疑。
　　“哼！我不知道怎么生出这样的一个儿子？”
　　来气愤的说道。
　　周春花听到来说这样的话，心里就不乐意了，愤愤的说道，“儿子怎么不好了？就你一天到晚挑三拣四的？就算儿子真的不好，那也是你的错？”
　　“我的错？”
　　来一脸惊愕之色，不明白周春花说这样是什么意思？
　　“当然！”
　　周春花一脸愤愤不平的表情，接着说道，“有什么样的种？才会种出什么样的苗，种不好，那苗也不会好到什么地方去。”
　　“你……你……”
　　来被周春花说的哑口无言，虽然她说的不完全是，可是也感觉到他说的也不完全不是，无法辨别周春花的这番话，狠狠的瞪着牛大志。
　　“我……我怎么了？我告诉你来，你只有牛大志一个儿子，你在外面鬼混我现在管不着你，你要是想弄出哥野种来，那可不要怪我……”
　　周春花愤怒的说道，那喷火的目光似乎要把来吞噬。
　　来听到这话，像哑口的炮竹一般，闷闷的念叨着，“春花你……你在孩子面前瞎说什么？我怎么可能在外面有野种呢？”
　　“哼！谅你也不敢，要不然小心我……”
　　周春花两只手指在来的裤裆处做出剪刀状。
　　来冷汗直流，真担心自己的女人给自己下面来上致命的一刀。
　　…………
　　“好了！好了！你们不是有事要出去吗？”
　　牛大志小声的说道，对于老爸老妈的激战，也只有耳不听为静。
　　“哦！对了！还有事情呢？以后再跟你算账。”
　　周春花狠狠的瞪着来一眼，转过头温和的对牛大志说，“大志！那我们就先出去了，今天可能很晚才回来。”
　　说着，两人互不理睬的走出了院门。
　　…………
　　夜晚，只有一轮明月高挂夜空，为黑色奉献出点点的余晖。，
　　牛大志巡礼一阵落寞，原本以为刘倩倩今天会过来，可是……可是现在她可能躺在老男人的怀里，被老男人给尽情的折磨着。
　　想到娇嫩的身躯被满身皱纹的老男人给折磨，牛大志就心里一阵烦躁。
　　“咚咚……”
　　门外突然响起了清脆的敲门声。
　　“谁啊？”
　　牛大志不耐烦的说着，估计已经是一个看小毛病的村民，看卫生室没人跑家里来。
　　“咚咚……”
　　门外没人说话，依旧响起清脆的敲门声。
　　“！不会是见鬼了吧！”
　　牛大志小声的嘀咕着，蹑手蹑脚的打开门，突然心猛的颤动一下……
　　“是你？”
　　牛大志一脸惊愕的表情，不敢相信自己的眼睛，使劲的眨着眼睛，生怕自己看到的是幻觉，眼前的人依旧没变。
　　来人听到牛大志的话，愣了一下，随即微笑的说道，“怎么了？难道不能是我吗？”
　　牛大志还没从自己的惊愕中清醒过来，听到来人的话，急忙的甩着头，潺潺的说道，“不……不……不，欢迎还来不及呢？”
　　来人就是刘倩倩，她本应该在老男人的怀里，可不知道怎么就出现在这里？
　　“怎么？还不请我进去，难道你父母在家？”
　　刘倩倩在牛大志痴傻的愣样，微笑的询问着。
　　“哦！不……不……”
　　牛大志傻傻的，偷偷的捏了一下自己的，疼痛感在身体里流窜着，发现自己不是在做梦，他不是去陪老男人吗？怎么会出现在这里？
　　“快点进来！快点进来！”
　　牛大志急忙给刘倩倩让出一条道路，微笑的说着。
　　刘倩倩泰然的走进牛大志家，牛大志看她熟视无恐的表情好像是来到自己的家一样，一点忐忑不安都没表现出来，这女人的性格让牛大志摸不着头脑？
　　刘倩倩看了一下牛大志家里的装修，微笑的说道，“嘿嘿！你家里装修的还不错？比我姐夫家还要好。”
　　“一般一般！跟你在大城市里是没有办法相提并论的。”
　　牛大志讪讪的说着，自己家的装修在村子里是顶呱呱的，可是与城里人一相比，那就是一个天、一个地。
　　“你父母不在家啊？”
　　刘倩倩转过身微笑的询问着。
　　“嗯！他们出去了。”
　　牛大志如实的回答，虽然刘倩倩已经站在自己的面前，牛大志还是不太敢相信？这完全是出乎自己的意料之外。
　　“那很好啊！没有人打扰我们！”
　　刘倩倩微笑的说着，屁股一抬的坐在一边的沙发上。
　　“你……你……，那个老……老男人不是打电话让你回去了吗？我还以为你今天不会过来呢？”
　　牛大志的疑惑憋屈在心里真他吗的难受，唯有一吐出来才他吗的畅快。
　　“我昨天不是答应你的要求吗？就算我再忙也要完成你的要求。”
　　刘倩倩低着头，温和的说着，在一边的包里不知道在翻着什么东东？
　　“你……你真的决定那样做？”
　　牛大志昨天也是随口一说，没想到刘倩倩竟然当真，幸亏自己提出三个条件，要是两个条件的话，自己做完今天的事情，还真要把小还丹的秘方卖给她。
　　刘倩倩听了牛大志的话，表情愣了愣，急忙追问着，“你……你不会说过的话不算数把！”
　　“哦！不！不！我是那样的人吗？”
　　牛大志急忙摆手示意着，心里却贼贼的想着，老子就是那样的人怎么了？看你这个娘们还能把老子给怎么？
　　刘倩倩深深的吸了一口气，真担心牛大志说话不算数。
　　牛大志仔细的打量一下刘倩倩，发现她今天穿着一件粉红色的短袖上衣，一件超短裤，是都市女性的打扮，乡土味一点都没有。
　　“你的东西带过来了吗？我家可没有那些东西。”
　　牛大志微笑的询问着，从震惊中慢慢的清醒过来，脸上显露出痞里痞气的流氓样，一双眼睛睁的比平时还要大两倍，恨不得眼睛连目光都钻进刘倩倩的怀里。
　　刘倩倩微微笑笑，从身边的包里翻出女人的衣物，在牛大志的面前晃悠着，微笑的说道，“牛大志！你喜欢什么颜色？”
　　牛大志顿时感觉到眼花缭乱，这些衣物单是让人看看都有喷火的冲动。


正文 第52章 眼前一亮
　　刘倩倩看到牛大志晕头晕脑的表情，推搡了他一下，急忙的询问着，“牛大志！你别给我发愣啊？你到底喜欢什么颜色，我带了三种颜色，红色、黑色、天蓝色，你喜欢我穿哪一件啊？”
　　“我……我……”
　　牛大志急忙捂着自己的鼻血，看着她手中的衣物，再看看她美妙的身材，幻想一下这些衣物穿在她身上，那该是多么的火爆？
　　“你怎么了？”
　　刘倩倩看着牛大志捂着鼻子，疑惑的询问着。
　　“我……我没什么？你真的根要穿吗？”
　　牛大志还是不敢相信眼前的一切是真实存在的。
　　“那是当然了，其实穿这些也没有什么大不了的？你看看那些选美比赛的佳丽，每个都是穿着这样的衣物。”
　　刘倩倩一副不以为然的表情。没觉得穿泳衣有什么大惊小怪的。
　　牛大志虽然思想比较开放，但是在刘倩倩的面前就好像是刚出生的孩子一般。
　　“哦！”
　　“你不是说想让我跟你洗个鸳鸯浴吗？浴室里的水放好了吗？”
　　刘倩倩微笑的询问着。
　　她真是语不惊人死不休，牛大志刚适应一点刘倩倩特别的开放，她现在的这番话又像一个重磅炸弹，在牛大志的脑袋里狠狠的爆炸着。
　　“鸳鸯浴？”
　　牛大志一副傻傻的表情，使劲的拉着自己两个耳朵。
　　“嗯！”
　　刘倩倩温和的点着头，看着牛大志愣头愣脑，嘴角露出丝丝的笑意。
　　“水……水还没放呢？”
　　牛大志急急巴巴的说着，心里“扑通！扑通！”的乱跳着，真不敢相信这是真的，她竟然真的要与自己洗鸳鸯浴？
　　“那好！我进去放水。”
　　刘倩倩微笑的站起来，向一边的浴室走去。
　　牛大志现在被一个接着一个震撼给震晕了头脑，有点摸不着西北。
　　“我……我是在做梦吗？”
　　牛大志心里小声的念叨着，狠狠的恰了一下自己的，疼痛传遍全身，清楚告诉他这不是在做梦。
　　“耶！”
　　牛大志兴奋的叫喊着，看来自己的桃花运真的是到来了，有这样的女人陪着洗鸳鸯浴，是多少男人梦寐以求的事情。
　　一小会……
　　“好了！”
　　刘倩倩从浴室中走出来，微笑的说着，走到牛大志的身边，对着他的耳朵小声说道，“牛大志！没想到你的精力这般旺盛？”
　　“什么？你说什么？”
　　牛大志疑惑的询问着，看到刘倩倩含笑非笑的表情，不知道这个小娘们又在搞什么东东？
　　“你的内KU上面的图案真是很漂亮啊？”
　　刘倩倩微笑的说着。
　　“什么？你偷看我的内KU？”
　　牛大志想起自己今天中午换下的内KU还没有洗，没有想到被刘倩倩给看到了。
　　刘倩倩微微笑笑，温和的说道，“牛大志！不是我偷看，只不过你的内KU放的位置也太明显不过了，进门就看到你的‘惊世之作’。”
　　“那又怎么样？”
　　牛大志摆出一副无所谓的表情，心里暗暗的想道，什么进门就看到，老子明明是放置的很隐秘，一定是她翻阅自己的内KU，没想到这个娘们对自己的内KU有兴趣。
　　“没怎么样？就是想不到，原来你对女人是这般的饥渴。”
　　刘倩倩温和的说着，含笑的眼神看着牛大志，在他的身上嗅了一下，接着道，“牛大志！快点进去洗澡吧！昨天晚上是不是没洗澡？”
　　“你怎么知道？”
　　牛大志愣头愣脑的询问着，昨天晚上回来感觉到太累，就一下子爬到床上睡觉与美人激战，忘记了洗澡。
　　“女人的嗅觉！”
　　刘倩倩微笑的说着，说着把牛大志向浴室推去。
　　“你跟我一起进去吗？”
　　牛大志嬉笑的询问着，感觉到刘倩倩的手指在自己腰间轻轻的推着，好像是给自己的腰间做着按摩，终于知道什么是销魂绕指柔。
　　“你先进去！”
　　刘倩倩微笑的说着，嘴角扬起优美的弧度。
　　牛大志走到浴间，发现浴缸里已经放满了水，整个新南村家里有浴缸只有两三户人家，一般人家洗澡还是用木桶灌水洗澡。
　　牛大志猴急般的退去自己身上的衣服，只留着最后的一点遮掩，看到刘倩倩还没有进来，走到门前偷偷的向外面看着。
　　“哇！”
　　牛大志的心里一阵惊呼，急忙的揉着自己的眼睛，生怕看到的是幻觉。
　　此时，刘倩倩身上的衣服已经完全退去，不过只能看到她的一个背面，因为她是背对着浴间的方向，那完美曲线的身材让牛大志深深为之痴迷。
　　的，在灯光的照射下，美轮美奂，微微上翘的粉臀，牛大志思量着，自己的一只手还没有办法掌握她的翘臀。
　　美――牛大志现在唯一能想到形容刘倩倩的字。
　　顿时，牛大志的口水唰唰的在嘴里渗出，不停地往肚子里咽着口水。
　　刘倩倩的双手在处轻轻的抚摸着，不知道她是有意？还是无意？让牛大志一双贼贼的双眼在门后偷偷的看着她。
　
　　牛大志，一个二十岁血性方刚的小伙子，看到这样火爆的场景，血管暴涨，强烈的冲动在身体里流窜着，下面的“大鸟”顿时昂昂的抬起头。
　　口水在嘴里啧啧的想着，眼睛紧紧的贴靠在门缝上，眼睛都不眨一下，生怕一个不小心错过最精彩的画面。
　　“哇塞！”
　　牛大志心里惊呼着，漂亮的女人身体各个部位都充满着致命的诱惑。
　　他要用自己的目光，一块一块的侵占刘倩倩那摄人心魂的身体。
　　刘倩倩的双臂微微上举，头突然的转过来，向着浴室的方面微微笑笑。
　　牛大志愣了一下，随即避开她的目光，等到他再次把眼睛贴在门缝上的时候，刘倩倩已经穿好泳衣，正扭着丰翘、的缓缓的向浴间走来。
　　她穿的是一件粉红色的泳衣，把女人三点隐秘的地方给遮掩住，别的地方的暴露在牛大志的眼前。
　　虽然是半遮半掩，但是有吧（犹抱琵琶）半遮面的神秘感让牛大志怦然心动。
　　牛大志的口水如珍珠般簌簌的滴落在地上，溅起了一朵朵美丽的水花。
　　刘倩倩看到门缝里一双色迷迷的眼睛此时神光具备，微微的笑着，撩了一下自己头发，卖弄着风情，手指轻轻的在门上敲着。
　　牛大志痴迷的看着刘倩倩，隐隐约约的发现她隐秘地带泄露出的点点春色。
　　“大志！快点开门啊！”
　　刘倩倩温和的说道。
　　“哦！”
　　牛大志从痴迷中清醒过来，随即抹去嘴角的口水，把自己色迷迷的表情稍微的掩饰起来一点点，轻轻的把门给打开。
　　“怎么样？喜欢我穿粉红色的吗？”
　　刘倩倩微笑的询问着，那勾人心魂的微笑在她的脸上让人内心异常的激动难耐。
　　“嗯！”
　　牛大志点点头，小声的说道，心里却在贼贼的想着，粉红色穿在身上是不错，要是不穿衣服的话，那岂不是更加的不错啊！
　　他近距离的观察着刘倩倩，那泳衣穿在她身上，把S型曲线的最高点跟最低点都包裹的很圆、很翘。
　　“小色-鬼！”
　　刘倩倩的手指在牛大志的脑门上轻轻的按了按。
　　“我色的话，那证明你是有魅力啊！男人只会被有魅力的美女给诱-惑。”
　　牛大志嬉笑的说着，显露出本性的痞子样。
　　“小色鬼！我姐说你就是一个小流-氓。”
　　刘倩倩微笑的说着，双手叉着腰，一副嘻嘻哈哈的表情。
　　“你姐？”
　　“是啊！怎么就忘记了？就是晴雯他妈。”
　　刘倩倩看到牛大志一副傻里吧唧的傻样，温柔的说道。
　　“哦！那婶还跟你说过什么？”
　　牛大志小声的询问着。
　　刘倩倩看到牛大志迫切追问的表情，温和的道，“她啊！还说要我好好地防备防备你，不要被你这个小色-狼给占便宜。”
　　“切~~~”
　　牛大志歪着嘴，微笑的说着。
　　“小色-狼你怎么了？不洗澡了吗？”
　　刘倩倩看到牛大志站在身旁，没有坐进浴池里。
　　牛大志贼贼的看着刘倩倩，眼珠子一转，一个邪恶的想法显露出来。
　　“婶说我的嘴很甜，那你觉得我的嘴甜吗？”
　　牛大志贼笑的询问着，眼珠子转着，不知道在想什么心思？
　　刘倩倩给牛大志一记白眼，道，“我怎么知道？”
　　牛大志被一记白眼并没有生气，反而嘻嘻哈哈的笑着说，“那你想不想知道婶为什么知道我的嘴非常甜吗？”
　　刘倩倩被牛大志这般一诱惑，还真想知道牛大志的嘴真有你那么甜吗？
　　“这个……这个……”
　　刘倩倩支支吾吾的，想知道却又不好意思说出来。
　　“怎么了？难道是不想知道？”
　　牛大志微笑的说着，语气中带着诱-惑的味道。
　　“不……我想知道！”
　　刘倩倩急忙的说道，每个人都有好奇的本性。
　　“那好！你把耳朵凑过来，我来告诉你。”
　　牛大志温和的说着，唇角显露出不易觉察的奸笑。
　　“那你可不要跟我耍花样？”
　　刘倩倩小声的说道。
　　“恩！怎么可能呢？”
　　刘倩倩没有察觉到牛大志的“阴谋诡计”，真的把自己的耳多凑过去。
　　牛大志一笑，看着慢慢凑过来的耳朵，心里暗暗的想道，小娘们，在老子的面前你只有乖乖俯首称臣的份了。
　　他把自己的唇瓣凑到刘倩倩的耳边，并没说出什么话？反而对着她的耳朵，轻轻的向里面吹着一股热气。
　　刘倩倩身体一颤，一股奇妙的感觉在身体里游荡着，她没想到牛大志竟然会跟自己耍花样，等现在知道了，却感觉到身体软软的，有点站不住的感觉。
　　“你……你……”
　　刘倩倩小声的说着，身体里那股暖流撞击着身体每个器官，这种暖流有种似曾相识的感觉，可似乎好久都没有这么荡-心的感觉。
　　“怎么样？是不是很舒服？”
　　牛大志嬉皮笑脸的询问着，又往刘倩倩的耳朵里吹着热风，热风穿过耳朵就变成热流，不停地撞击着刘倩倩心里那封印的心。
　　“你……你……”
　　刘倩倩白了牛大志一眼，可是接二连三的暖流，不停地波及着自己的心，她现在感觉到身体滚烫烫的发热，暖流在不断摧残着自己的神智。
　　“怎么？舒服的话就说出来。”
　　牛大志嘻嘻哈哈的说着，没想到这招对付女人还真的挺管用的。
　　“你……你小子怎么会……会这样做？”
　　刘倩倩支支吾吾的说着，她此时的双颊已经粉红粉红的，一股股热气从她的脸颊上生出来，热乎乎的。
　　“怎么样？我听说女人的耳朵也是女性的敏-感点之一，所以我就像试试，没有想到你的耳朵还真的是你的敏-感点。”
　　牛大志一脸得意的表情，他自己也没想到自己的第一次就能试验成功。
　　“你……你这个小色狼！”
　　刘倩倩小声的说着，身体软软的，就是想抽牛大志一巴掌都没力气。


正文 第53章 扑朔迷离
　　“嘿嘿！我就是小色狼，在美女的面前我不色的话，那我真的有点怀疑自己的下面的东西到底有没有用了？”
　　牛大志嬉皮笑脸的说着，看着刘倩倩这般表情，心里真他吗的舒心。
　　“你……你……”
　　刘倩倩心里很愤怒，可是自己对牛大志一点办法都没有。
　　“看来还不够！再来一点……点！”
　　牛大志微笑的说着，在刘倩河倩的耳边轻轻的再吹了一口热气。
　　“你……”
　　刘倩倩的话还没说完，就感觉到一股热流在身体里游荡着，身体站立不稳，摇摇欲坠，如秋风中的落叶一般。
　　刘倩倩的身体将要倒在地上的死活，却“咚”的一声落进了牛大志的怀里。
　　牛大志早就做好准备，就等着美人入怀。
　　“啊！！”
　　刘倩倩惊呼着，闭上眼睛，原本觉得自己一定会倒在地上，可是疼痛感没有传来，却感觉到自己似乎依靠在一个暖绵绵的东西上。
　　刘倩倩睁开眼睛发现，自己竟然依偎在牛大志的怀里。
　　“你……你……放开我！”
　　刘倩倩本能性的挣扎着，可是浑身酥-软，一点力气都用不上来。
　　“你不是要跟我洗鸳鸯-浴吗？要不我们现在……”
　　牛大志微笑的说着，嘴角扬起痞子的笑容。
　　“你这个小色-狼！小色-狼！”
　　刘倩倩愤愤的说着，可是感觉到自己此时就像是砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　“我就是！我现在是！以后是！将来还是！”
　　牛大志嘻哈的笑着说道。
　　感觉到自己的怀里抱着一个温暖的炉子，一种从来没有过的感觉在身体里游荡着，低着头慢慢的靠近怀中的女人。
　　刘倩倩看到牛大志的头慢慢的向自己逼近，慌张的说道，“你！你要干什么？”
　　牛大志微微一笑，往她的脖颈处深深的一嗅，女人身上那淡淡的体香，扑鼻而来，牛大志感觉到前所未有的沉醉。
　　“好香啊！好香啊！”
　　“你这个小色-狼！小色-狼！”
　　刘倩倩现在只能嘴皮上说说，身体里一点力气都使不上来。
　　“男人不色就是真男人，真男人都是色男人。”
　　牛大志闭着眼睛露出贼贼的笑容说道。
　　刘倩倩依靠在牛大志的怀里，虽然穿着泳衣，不过牛大志摸到的都是肉感，那的摸起来光滑、细腻、让人浮想翩翩。
　　“你们男人没有一个好东西。”
　　刘倩倩怒怒的说着，现在满肚子的怒焰只能放在这张嘴上。
　　“男人不坏，女人不爱，男人坏坏，女人爱爱。”
　　牛大志嬉皮笑脸的说着，这样娇滴滴的可人儿依靠在自己的怀里，真的是欲-火攻心，恨不得一口把她给吃了。
　　“呸~~~”
　　刘倩倩白了他一眼，可是感觉到牛大志的必要真的是好温暖，好解释，自己原本那可封印的心正在蠢蠢欲-动，试图要……
　　“那我们就先洗鸳鸯-浴吧！”
　　“不！我……”
　　还没有等她把话说完，就发现自己的樱唇上侵占着一个火热的，顿时奇妙的电流感从上传递到她的心里。
　　两人深情的吻着，牛大志没有经验，就像电视上那样使劲侵占她的红唇香-舌。
　　刘倩倩感觉到自己整个人都醉了，已经好长时间没有这种奇妙的感觉，她已经克制不住心里对激-吻的动情。
　　牛大志看到刘倩倩一副沉醉的表情，微微笑笑，抱着她那娇-媚可人的身体，慢慢的踏进了浴缸之中，鸳鸯-浴正在……
　　“怎么样？我的嘴很甜是不是？”
　　牛大志坏坏的说着。
　　还没等刘倩倩气喘均匀，牛大志厚厚的嘴唇再次侵占上去，一亲芳泽地。
　　“怎么样？我的嘴很甜是不是？”
　　牛大志坏坏的说着，舌头在唇瓣上轻轻的舔舐着。
　　“我……你……”
　　还没等刘倩倩气喘均匀，牛大志厚厚的嘴唇再次侵占上去，一亲芳泽地。
　　牛大志坐在浴缸中，刘倩倩被牛大志紧紧的抱在怀里，两个人的唇瓣深深的亲吻着，他的大手如蛇游般的在刘倩倩的上肆意的蹂躏着。
　　天昏地暗，日月无光……
　　两个人虽然有着最后一点隔膜，但是两个人却像干柴烈火般的猛然的燃烧起来，两个人就像饥饿已久，疯狂的在对方的身体上索取着自己最需要的东西。
　　牛大志感觉到从来都没有过的感觉，紧紧的搂抱着怀里的牛大志，刘倩倩那娇媚的紧紧的贴附在胸膛之上。
　　一阵软绵绵的感觉在身体里游荡着，双手犹如灵蛇一般，在水里流窜着，滑过刘倩倩三点式泳衣的最隐秘的地带，她的身体作为琴，她的绒毛做着琴弦上的丝，轻轻的用手一弹奏，奏出世界上最美丽的乐曲。
　　“嗯！嗯……”
　　刘倩倩的双眸紧紧的闭着，似乎在享受着消失已久的感觉，脸蛋上露出兴奋的笑容，身体情不自禁的迎着牛大志的手的摆动。
　　“小美人！是不是感觉到很舒服？”
　　牛大志微笑的说着，手指轻轻的弹斗着刘倩倩那的。
　　“嗯！嗯……”
　　刘倩倩被牛大志的手弄的是意乱情迷，喘息声渐渐的加大，呼吸变得困难起来，脸色胀气绯红翩翩，眼波如八月的秋水般，迷离中带着点般的兴奋。
　　看了看身边的牛大志，感受到牛大志胸膛上“砰砰”的心跳声，在急促的心跳声中迷离着自己的神智。
　　牛大志看着刘倩倩桃花双颊的脸蛋，心里的之火一波接着一波的在撞击着自己的神智，不错的向肚子里咽着口水，此时的肚子里口水泛滥。
　　牛大志忍受不住身体本能意识对自己行为的束缚。
　　他再次让自己火热的缓缓的想刘倩倩的樱桃唇瓣侵袭过来，双手紧紧的搂抱着她，用的带着雄性味道的唇瓣侵袭着刘倩倩身体上的每一块滑腻的。
　　女人香味的，让牛大志的身体再一次的爆发开来。
　　“你……你……”
　　刘倩倩下意识的轻吟着，双眼迷离的看着牛大志。
　　牛大志当然不可能让他把话说完，他那厚重爆发力强的唇瓣，已经完全彻底的占有了刘倩倩那的唇瓣，带着香气的唇瓣，让两个继续攀登着幸福的高峰。
　　……………………
　　两个人忘我的亲吻着，牛大志的动作原本不熟练，可是在刘倩倩的调教之下，已经知道如何亲吻，如何诱惑女人那。
　　“吧”的一声。
　　牛大志的唇瓣离开刘倩倩的唇瓣，刘倩倩依旧是沉寂在迷醉的幻想中。
　　“小美人！你……你愿意做我的女人吗？”
　　牛大志诱惑着说着，这个时候向女人提条件是最佳时候，这个时候的女人已经不受多少理智的束缚，只受着本能的冲击。
　　“我……我……”
　　刘倩倩吟吟的念叨着，最后的一点理智似乎在与做着斗争。
　　“怎么了？看来那个老男人是没有办法来彻底的满足你啊！你看看你现在的样子像什么？完全就是一个饥饿难耐的女人。
　　牛大志看着刘倩倩衣服欲求满足的表情，心里微微的想着，看来老男人是不能满足这个如狼似虎的女人。
　　“我……我……，你……你……”
　　刘倩倩听到牛大志的话，喃喃的自语着，似乎想要辩解什么？
　　“怎么了？不愿意？”
　　牛大志小声的说着，装出一副很吃惊的表情，嘴角显露出不易觉察的奸笑，道，“要是不愿意的话，那我现在可要走了。”
　　牛大志说着做出想要离开的架势。
　　刘倩倩此时是箭在弦上不得不发，身体已经完全的被牛大志给挑开了。
　　“你……你……”
　　刘倩倩迷离的语气中带着丝丝的嗔怒。
　　“怎么了？是不愿意我走吗？”
　　牛大志嬉笑的说着，虽然他身体同样受到的冲击，可是他不像刘倩倩那样已经完全没有办法遏止住之火的燃烧。
　　“好……好坏啊！你……你……”
　　刘倩倩急急巴巴的说着，身体上的感觉如电流一般一波接着一波轰炸着她的神经，他的身体已经被牛大志给完全的挑开了。
　　要是牛大志现在遏止住的话，刘倩倩还不知道该怎么样发泄自己心中的……
　　“我是很坏啊！我一直都承认！”
　　牛大志微笑的说着，看着刘倩倩那的眼神中带着哀怨，心里真他吗的爽。
　　“你……”
　　刘倩倩想说话，可一股强烈的感觉在身体里游荡着。
　　“怎么样？你现在要是求我的话，我想我会满足你的。”
　　牛大志微笑的说着，凑在刘倩倩的耳边接着道，“因为我的心里很软的，可是我下面的东东可是很硬的。”
　　“下……下流！”
　　刘倩倩愤愤的怒道着，很想放手离开，可是身体上的感觉，已经让她的身体完全的酥软了，她已经没有办法再站起来。
　　“小美人！你……你不要这样说，要……要不我会生气的。”
　　牛大志奸笑的说着，她现在是逃脱不了自己的手心的。
　　“无……无耻！”
　　刘倩倩迷蒙的双眼看到牛大志那奸笑的表情，恨不得扇他一耳光。
　　她现在不知道自己来买小还丹，到底是不是正确的选择？
　　“好了~！你求不求我啊？”
　　牛大志微笑的说着，双手在她的轻轻的一，刘倩倩的身体顿时颤抖着，无数电流般的感觉在身体里游荡着。
　　“我……我不……不求！”
　　刘倩倩强烈的睁开自己的眼睛，坚决的说道。
　　牛大志愣了一下，没想到刘倩倩这样的环境下态度竟然是这般的坚决，到有点小看了这个女人，嘴角扬起一抹笑容。
　　“不求？真的不求吗？”
　　牛大志微笑的询问着。
　　“我……不……不求！”
　　刘倩倩坚决的说着，可是坚决的态度被之火不断的燃烧着，似乎用不了多久就被之火给吞噬了。
　　“那那我可要走了。”
　　牛大志说着从浴缸中站起来，把刘倩倩放在浴缸之中，他身上唯一的遮羞物已经完全的沾湿，紧紧的束缚在牛大志的下面。
　　那强悍的“大鸟”被潮湿的遮羞物给包裹着，完全显露出大鸟的强悍与坚强。
　　刘倩倩看到牛大志的东东，眼神中显露出一道精光，虽然她看到过牛大志那个东西，但那个时候是在疲软的状态，可是现在却是在他爆膨的状态，刘倩倩被眼前的这个东西犹如当头一棒，已经被深深的诱惑住。
　　牛大志看到刘倩倩的目光紧紧的盯在自己的身上，仔细的一看，发现他的目光原来是紧紧的盯在自己的下面。
　　心里暗暗的想道，这个小娘们还在老子的面前装纯洁，原来是那么的饥饿，虽然她强行压制住目光中的，但是贪婪显露无疑。
　　“我……我可真的要走了啊！”
　　牛大志微笑的说着，说着故意一条腿踏出了浴缸。
　　刘倩倩看到牛大志的一条腿已经踏出了浴缸，心里竟然有点着急，可是要是让她亲口说出要挽留的话，她真的很难下口。
　　“哎！既然没人挽留的话，那我可真的要离开了啊！”
　　牛大志装出一副很过的表情出来，嘴里却偷偷笑着，心里暗暗的想道，小娘们，老子就不相信你能抵抗住老子的手段。
　　“我……我……”
　　刘倩倩喃喃的说着，话到嘴边却没有办法说出来。


正文 第54章 春意盎然
　　“怎么了？是不是想我留下来？”
　　牛大志嬉皮笑脸的说着，下面的东东竟然情不自禁的颤抖了几下。
　　“我……我……”
　　刘倩倩想让牛大志留下来，可是这样的话自己要是说出来的话，那是不是显得自己太贱了啊！她喃喃的说不出口。
　　“我已经从你的表情中可以看出来，其实你的心里是……”
　　牛大志微微的笑笑，说着趁相刘倩倩迷茫的时候，一把把她给抱了起来。
　　“啊……”
　　刘倩倩轻呼一声，没想到牛大志会来突然袭击。
　　“小美人！你叫什么叫？待会有你好叫的。”
　　牛大志微笑的说着，眼睛里闪现出一道狡诈的精光。
　　“你……你……”
　　刘倩倩惊恐的看着牛大志，不明白他要干什么？自己想反抗可是身体里，一点力气都没有办法施展开来，只能任由牛大志“蹂躏”着自己。
　　“你说呢？”
　　牛大志把刘倩倩紧紧的抱在怀里。
　　“你……你放开我啊！”
　　刘倩倩在牛大志的怀里拼命的挣扎着。
　　牛大志的双手在刘倩倩的轻轻的一抚摸，刘倩倩接着就急忙的闭嘴了。
　　男人的手只要一碰到女人的，就变成魔爪，彻底的迷失自己的理智，在的诱惑下，去满足自己的身体里的。
　　“小美人！怎么了？你怎么不叫了？”
　　牛大志微笑的说着，他在碟片里看到的那些男人XX镜头，没有想到自己今天竟然全部都用到了。
　　“你……你这个无赖、流氓！”
　　刘倩倩愤愤的骂着，可是自己感觉到在牛大志的臂弯里有着一种安全感。
　　牛大志没有管刘倩倩的吵闹，她的吵闹在牛大志的耳朵里，似乎就是调情，就二十位了激战钱多了一些暧昧的氛围。
　　他抱着刘倩倩急忙的走到了自己的房间。
　　“你……你要干什么？”
　　刘倩倩的神智有点恢复，毕竟牛大志没有再她，可是身体的力气还是一点都没有，依旧紧紧的吸附在牛大志的怀里。
　　“我们刚才不是洗过鸳鸯浴吗？你说现在会干什么？”
　　牛大志贼笑的说着，他已经下定决心，今天晚上要做一个真正意义上的男人，男人最珍贵的东西，自己现在也不需要了。
　　“你……你不会要……”
　　还没等刘倩倩把话说完，牛大志一下子打断了他的话。
　　“我就是想要跟你一起比翼双双飞啊！”
　　牛大志嬉皮笑脸的说着。
　　说完，把刘倩倩“咚”的一声往床上一仍。
　　“你……你要……”
　　牛大志不等她再说什么？现在她也不想等了，美色当前，自己是一个正常的男人，那就是要做正常男人做的事情。
　　他猛的一下压了上去，刘倩倩没想到牛大志竟然会这般？
　　牛大志也不管刘倩倩的反应，香唇在刘倩倩的樱唇上不断的吻着，那只手在刘倩倩的身上也不断的寻找着嘴美妙的东西。
　　“嗯？嗯？”
　　刘倩倩喘息声，现在她只能任由牛大志对自己的侵略。
　　她想到牛大志那个大大的东西，心里就是一阵荡漾。
　　她好久都没有像今天这么舒服了，牛大志已经打开它关闭已久的闸门。
　　此时，刘倩倩的脸色绯红一片，身体在牛大志的魔爪摧残下，已经烫入开水，理智也已经慢慢的被给压制着，秋水般的眼神里只有那幸福的满足。
　　“嗯！嗯！……”
　　刘倩倩那满足的声音，在房间里飘荡着。
　　周围的空气中都带着浪漫的气息，让人欲罢不能。
　　想必今夜是不会安宁的%……%
　　“不要说话，想让我高兴的话，就用你那高超的技术来满足我的。”
　　说完，手指轻轻的一挑，轻纱幔帐挂了下来，遮羞的衣衫在春意盎然的春帐中漫天飞舞，带着无限诱惑的声，云霄之处就是终点……
　　云霄的终点就是最幸福的时刻……
　　刘倩倩与牛大志舒服的躺在床上，享受着男女之间最舒服的事情，两人相拥入眠，魂消消的进入到黎明时分。
　　“你醒了？”
　　一个温柔的声音传到牛大志的耳边。
　　牛大志睁开迷蒙的双眼，看着睡在身边的刘倩倩，可人的脸蛋上还有着丝丝的红晕，一双媚眼直溜溜的看着自己。
　　“嗯！”
　　牛大志轻声道，顺势看下去，看到风韵成熟的身体上明媚，嘴里的口水簌簌的渗着，不停地往肚子里咽着口水。
　　刘倩倩看到牛大志的眼睛里闪现出绿光，手指轻轻的在她的脑门上按了一下，噌噌的说道，“小色狼！天生就是小色狼。”
　　刘倩倩的下面被薄被给遮掩住，丝丝展露出来，女人的神秘对于男人来说，是有着致命的诱惑力。
　　“男人不色就不是真正的男人。”
　　牛大志贼贼的说着，双手在刘倩倩的上轻柔的抚摸着。
　　“呸！”
　　刘倩倩媚眼轻抛，轻声的说道。
　　“怎么了？昨天晚上是不是感觉到很舒服啊？”
　　牛大志一副微笑的表情，看着刘倩倩那娇媚可人的表情，心里一种涌动。
　　“你好坏啊！”
　　刘倩倩娇羞的笑了笑，接着说道，“没有想到你小子的东西真的很棒啊！虽然技术不怎么样？但是你的大已经弥补到你技术上的缺陷。”
　　“那是当然的，我一定是比包养你那个老男人要厉害吧！要不然你昨天晚上也不会表现的那番模样。”
　　牛大志一脸狡诈的表情。
　　想着昨天晚上刘倩倩那么娇羞、楚楚怜人、风情万种、还有那销魂依旧的声音，牛大志的心里莫名的悸动一番。
　　“哼！你小子怎么就认定我被老男人给包养了，难道你希望我被老男人给包养吗？”
　　刘倩倩一脸的疑惑，不明白牛大志为什么这般坚持自己被老男人给包养？
　　牛大志听到刘倩倩的话，微笑的说道，“要是你被老男人给包养的话，那老男人想必是没有办法完全的满足你，这样的话，你不就可以随时的来找我了吗？”
　　“你真是个坏人！”
　　“那是！我这边的大门永远的向你敞开，我的大鸟也是非常欢迎你的到来，你随时随地的到来，我随时随地给你最强的满足。”
　　牛大志说着说着就没个正行，又把自己的嘴唇凑到刘倩倩的耳边轻说着，“我这里一直会免费给你服务的。”语气中充满着调戏的味道。
　　“嗯？好讨厌啊！”
　　刘倩倩听到牛大志裸的诱惑，心里一阵悸动，看着牛大志那痞里痞气的表情，心里突然感觉到他那流氓的表情，不再显得那么的讨厌。
　　“要不要再来一下下啊！”
　　牛大志坏坏的说着，舌头在唇瓣上轻轻的舔舐着。
　　“不！不……不要！人家好累啊！”
　　刘倩倩温柔的说着，此时的表情，睡在床上的姿势真是风情万种。
　　“小美人！又在诱惑我是不是？”
　　牛大志微笑的说着，双手在轻轻的搂过刘倩倩的腰间，原本已经平息的，突然像火山爆发一样，从身体里不断地爆膨出来。
　　“讨厌！”
　　刘倩倩娇羞的说着，媚眼低垂余光若有若无的瞥着牛大志。
　　“那我们就再来吧！”
　　牛大志微笑的说着，心里的冲动变得越来越强烈。
　　说完，一记漂亮的转身，顺势把刘倩倩压倒在身下。
　　那厚重、火热的狠狠的亲吻在刘倩倩那的樱唇之上。
　　吻、吻吻、吻吻吻……
　　“你……你好讨厌啊！”
　　刘倩倩费力的推开牛大志的嘴唇，娇羞的说道。
　　“怎么了？小美人！还跟我害羞？我们什么没做过，昨天晚上你可就像是个XX”
　　牛大志奸笑的说着，语气中带着戏弄的感觉。
　　“好坏啊！这么说人家，人家只不过是让你别这么着急啊？我现在不都是你的吗？”
　　刘倩倩看到牛大志那猴急的表情，讪讪的说道。
　　“对啊！你以后就是我的，老男人那边你就随便的应付一下，我这边可是给你最好的啊！一定会让人终生迷恋。”
　　牛大志坏坏的说着，要是有这样的可人儿让自己享受，那大鸟可真的舒服了。
　　“哼！你小子的嘴就是让人感觉到很甜。”
　　刘倩倩一副微笑的表情，接着道，“你小子不是说只要我满足你三个条件，你就把你小还丹的秘方告诉我吗？”
　　牛大志愣了愣，讪讪的说道，“嗯！是……是啊！”
　　“那好！现在我可是满足你两个条件，那你跟我说说你的第三个条件是什么？”
　　刘倩倩微笑的说着，心里却非常惦记着小还丹的秘方。
　　“不要这么着急，现在你说这件事情是不是让人扫兴？”
　　牛大志微笑的说着，双手在刘倩倩按风韵的身体上肆意的捏弄着。
　　“不……不吗？那你快点跟我说说第三个条件是什么？”
　　刘倩倩撒娇的说着，的樱桃小嘴嘟出一个的莲花状。
　　牛大志深深的亲了那莲花小口，深吻过后，微笑的说道，“其实我第三个条件是一个很简单的条件……”
　　还没等牛大志说完，刘倩倩急忙的追问着，“什么条件？快点说啊！”
　　“嘿嘿！就是你再给我三个条件。”
　　牛大志嘻嘻哈哈的说着。
　　刘倩倩听到这样的话，愣在当场，一副不可置信的目光看着牛大志，惊颤颤的说道，“你……你说什么？”
　　“没说什么啊？我的第三个条件就是你再给我三个条件。”
　　牛大志嬉皮笑脸的说道，完全不在意刘倩倩脸色的变化。
　　“你……你无赖！”
　　刘倩倩气呼呼的说道，说着，也不知道哪里来的力气，狠狠的推开压在身上的牛大志，竟然把牛大志推到了一边。
　　“怎么了？小美人！不想再享受一下吗？”
　　牛大志邪里邪气的说道，唇角弯出一个弧度。
　　“滚！”
　　刘倩倩脸色顿时煞青，愤怒的眼神看着牛大志，恨不得把他给千刀万剐。
　　“怎么？小美人！难道是生气了？”
　　牛大志微笑的说着，装出一副很疑惑的表情出来。
　　“你……你耍我！”
　　刘倩倩急忙的从床上站起来，最原始的身材出现在牛大志的眼前，透过窗户的光线折射在她的身体上，迷醉中有着一种玄妙的视觉盛宴。
　　“我怎么耍你的！我不过就是向你提出条件，这不也是你让我说的吗？”
　　牛大志微笑的说着，毫无在意刘倩倩发青发黑的表情。
　　“无赖！流氓！你耍我！”
　　刘倩倩边穿衣服，一边愤愤的骂着牛大志。
　　“我怎么耍你了，再说你刚才可不也是玩的非常高兴吗？”
　　牛大志一脸得意的笑容，看着刘倩倩那气呼呼的表情，心里真他吗的痛快。
　　“哼！”
　　刘倩倩看着牛大志那副无赖表情，无奈之下只有气愤的哼了一声。
　　“要不我们现在再开始吧！你看看我的大鸟他现在可是非常的喜欢你，快点来啊！让我们在好好的亲热亲热一番。”
　　牛大志嬉皮笑脸的说着，说着要拉一边整在穿衣服的刘倩倩。
　　刘倩倩避开到一边，两只眼睛依旧冷冰冰的看着牛大志。
　　“怎么了？不要穿衣服啊！穿衣服就没有意思了，昨天晚上你不是很兴奋吗？在我这边可是好好的享受，那老男人是不可能这样子满足你的，你可是要……”
　　还没有等牛大志把话说完，就只听到刘倩倩大声的吼叫着，“你……你给我闭嘴！”


正文 第55章 小浪沙
　　“哎呦！小美人！难道你要耍野蛮不成？”
　　牛大志微笑的说着，看到刘倩倩那张光滑因气愤而涨红的模样，心里竟然产生一种莫名的快感。
　　“我让你给我闭嘴，你给我闭嘴。”
　　刘倩倩愤怒的说着，愤怒的目光冷冷的看着牛大志，虽然昨天晚上他给自己带来前所未有的感觉，可是一想到自己被他欺骗，心里还是很不爽。
　　“哎呦！看来小美人是真的生气了。”
　　牛大志裸的躺在床上，不时事的向一边的刘倩倩展示着自己的大鸟，希望用自己的大鸟再一次的“打动”他。
　　“哼！以后不要再让我看到你。”
　　刘倩倩看了一眼牛大志下面的大鸟，压制住心中的渴望，故作一副冷冰冰的表情。
　　“怎么了？要走了吗？要不再坐坐？”
　　牛大志语气中虽然带着挽留的意思，挽留的语气中更多的是调侃。
　　“滚！”
　　刘倩倩愤怒的拒绝了牛大志的“好意”的挽留。
　　说完，向屋外走去。
　　牛大志笑了笑，目光无意中瞥见一边刘倩倩遗留下来的衣服，大声的说道，“你的衣服不要了吗？”
　　刚走到门口的刘倩倩听到牛大志的话，转过身子，冷冷的说道，“被你摸过的东西，我不要了。”
　　牛大志狡诈的笑着，眼珠子一转，坏坏的说道，“哎呦！那你的人不也是被我摸过了吗？难道你还要把你的人留下来不成？”
　　牛大志看了看刘倩倩的表情，接着讪讪的说道，“要是你愿意留下来的话，我当然是很欢迎的，我的兄弟会更加欢迎。”
　　“流氓！”
　　刘倩倩气愤的说道，瞪了他一眼，头也不甩的离开了。
　　牛大志看着刘倩倩远去的身影，右手在自己的唇瓣上轻轻的抹着，在鼻子下轻轻的嗅着，女人特有的齿香还是让人心魂颤动。
　　看着床上散落的女人的衣服，牛大志拿起来放在鼻子下轻轻的嗅着，女人特有的“体香”一股一股扑鼻而来。
　　迷醉！沉醉…………
　　小娘们！还挺有个性的，不过看到她临走时对自己大鸟那种依依不舍的目光，知道她在自己大鸟的面前，已经彻底臣服了。
　　……………………
　　一晃几天的时间过去了，牛大志这几天没见着刘倩倩，刘翠兰也很少跟自己见面，心里一阵莫名的失落感，周春花这几天也会娘家去了，家里也只剩下来跟牛大志两个大佬爷们。
　　傍晚时分……
　　“老爸！你这么晚把我叫到卫生室里干什么？”
　　牛大志不满的对来说道。
　　“你帮我照顾一下卫生室，我出去有事情。”
　　来小声的说道。
　　“有事情？什么事情？”
　　牛大志急忙的追问着。
　　来瞪了牛大志一眼，道，“你小子打听那么多事情干什么？今天晚上顾书记找我有事情，你帮我看着卫生室，我出去一下。”
　　“老爸！卫生室晚上又没什么病人，有什么好照看的？”
　　牛大志无精打采的说着，自己的老爸跟顾书记在一起，那一定不会做什么好事情，一想到老爸去风流快活，心里提不上精神来。
　　“你小子让你做点事情就没精打采，好了，我要出去了，你要是实在想出去玩的话，那你就把门给锁好。”
　　来看到牛大志心里不愉快，叹息的说道。
　　说完，来转身离开，可是那方向不是向顾宝美家，那他们是约在哪里？
　　空旷的院子里只剩下牛大志一人。
　　自己的老爸跟顾宝美有事情，不是在顾宝美家，那他们会去什么地方？这条路的方向是向镇上的方向，难道约在镇上，他们是要干什么呢？
　　牛大志越想越感觉到奇怪，越想越觉得好奇，自己的老爸与顾宝美有事情？他们两个大老爷们会有什么事情？
　　走出门外看到老爸急促的身影渐渐的消失在夜幕中。
　　返回到屋子里，电风扇呼呼的吹着，可牛大志感觉到一丝的凉爽，吹来的风似乎是暖的，他心头燥热难受，汗水顺着脸颊滴落在地上。
　　越猜越没头绪，真他吗的，老子何必这么乱想呢？跟着老爸去看看不就知道他们是干什么事情了吗？
　　说到做到，牛大志急忙把卫生室的门给锁好。
　　紧跟着来的步伐向前面走去。
　　来走的很快，而且似乎在想着什么事情，没有发现自己的身后此时有人跟着。
　　不一会儿……
　　牛大志发现自己跟着老爸来到了镇上。！这大晚上来镇上干什么？
　　此时的镇上灯火阑珊，五光十色，虽然赶不上大都市的繁华、喧闹，却有着乡镇的小资情调。
　　正当牛大志乱想的时候，发现自己的老爸一溜烟的走进了小浪沙浴室。
　　小浪沙浴室是镇上最大的浴室，装修最豪华的浴室，一共有四层，每一层的消费都是不同的，所享受到的服务也是有差距的。
　　牛大志看到顾宝美从浴室里面走出，看到来，急忙带着他向里面走去，！难道是顾宝美请自己的老爸洗澡？
　　这件事情太不可思议了？顾宝美是铁公鸡，这是众所周知的，他竟然会请自己的老爸洗澡，那还真要看看明天的太阳是不是从西边出来。
　　牛大志不知不觉的跟着向里面走去。
　　可是刚到走过柜台的时候，一个年轻的女人从柜台里出来走到他的跟前。
　　“先生！请你你是洗澡还是XX？”
　　女人温和的说着，脸上挂着甜美的笑容。
　　“我……我……”
　　牛大志正想要说自己找人，可是掉头一想，要是自己说是来找人的话，人家一定以为自己是来掉乱的，会把自己给轰出去。
　　他接着说道，“我……我是来洗澡的？”
　　“哦！原来是洗澡的，那请跟我来换鞋。”
　　说着，年轻女人带着牛大志向柜台的一边走去。
　　“换鞋？”
　　牛大志疑惑的看着年轻女人。
　　“嗯！先生这是我们这边的规矩。”
　　年轻女人温和的说着，说着从柜台上拿出一双凉拖鞋放在牛大志的跟前。
　　“规矩？”
　　牛大志一脸不置信的表情，接着道，“那为什么刚才的那个人可以穿着鞋子进去。”
　　“他是我们浴室的VIP会员。”
　　年轻女人如实的说着。
　　“VIP？”
　　牛大志喃喃的自语着，他当然知道VIP是什么意思？可是没有想到镇上的浴室竟然也学着搞什么VIP贵宾会员。
　　年轻女人看着牛大志，只见他穿着一件大裤衩，一身白色的汗衫，穿着一双凉席，不由的，眼睛中显露出鄙视的神色。
　　虽然是一闪而过，但逃不过牛大志的眼睛，牛大志心里暗暗地想道，真他吗的狗眼看人低，小人老子当场把你给骑了。
　　“VIP是我们浴室最近才实施的，只要你在我们浴室里消费到一万块钱，就可以从普通的会员转变成VIP会员。”
　　年轻女人的语气中带着点嘲笑的意思。
　　“一万块钱？”！要是单独洗澡的话，还不知道要洗多少次才能达到？可是顾宝美现在竟然是VIP贵宾，真不知道他的钱是怎么花的？
　　“恩！”
　　年轻女人点点头。
　　看来顾宝美在这个小浪沙浴室里不知道骑了多少美眉，要不然的话，怎么这般快就变成VIP贵宾会员，顾宝美在村里小娘们搞的太多了，现在竟然搞到镇上的浴室里的小姐们，小娘们搞多了，现在该来点年轻学生妹搞搞了。
　　“他们是在第几层？”
　　牛大志小声的询问着。
　　“他们是在第四层，这一层是专门给VIP会员专用的房间，普通会员与不是会员的人只能到第三层。”
　　年轻女人心里很不情愿，却也无奈的给牛大志讲着浴室里的情况。
　　“那你的意思是说，我是没有办法进入第四层？”
　　牛大志急切的追问着，要是自己不能进入到第四层的话，那怎么能知道自己的老爸到底与顾宝美在做着什么样的事情？
　　看来他们今天晚上一定是有什么重要的事情要发生。
　　“嗯！是的！除非你是VIP会员，或者有VIP会员邀请你的，否则你没有办法进入到第四层的。”
　　年轻女人小声解释着，她也担心牛大志不懂规矩，闯到第四层，第四层里的人非富即贵要是年大志不懂规矩得罪了他们，那自己的饭碗可就不保了。
　　“哦！原来是这样啊！那他们在上面干什么？”
　　牛大志小声的追问着。
　　“这是客户的秘密，恕我们不能透露。”
　　年轻女人解释着，警惕的目光在牛大志身上扫视着。
　　牛大志知道在这个女人的嘴里套不出什么可靠的消息，只有自己去打探，缓缓的向二楼的浴室厅走去，随意在浴室的莲蓬下冲了几下，毕竟他今天过来不是洗澡的，探访老爸鬼鬼祟祟的事情才是最重要的。
　　冲完澡，牛大志穿好浴袍，向三楼走去，三楼是休息的场所，此时休息大厅里的人并不是很多，夏天来浴室洗澡的人本来就很少，再说那些人进来洗澡，最主要的不是来洗澡的，而是来做别的“重要”的事情。
　　二楼的休息厅装饰的还不错，淡淡的光线能挑起人心底的那股蠢蠢欲动的冲动。
　　牛大志惬意的躺在沙发上，软绵绵的，感觉到真他吗的舒服。
　　眼皮子在打着架，不一会儿进入到酣睡的状态。
　　小酣了一会，牛大志着睁开眼睛看了一下，发现时间才过去大半个小时，端起一边桌子上的茶杯轻轻的抿了一小口。
　　突然，一个中年男人走到牛大志的面前，在他的耳边小声的说道，“先生！休息过了吗？要不要去放松一下。”
　　“这个……这个……”
　　牛大志知道他说的是什么意思？接着道，“算了！不需要。”
　　“先生！看你面生的很，是第一次来我们小浪沙？我们这里的服务可是让你非常的难忘，有过第一次，你就想要第二次。”
　　中年男人在牛大志的耳边诱惑的说道。
　　说着的似乎，轻轻的打了一个响指，一个穿着暴露、带着甜美笑容的少女慢慢的向这边走过来。
　　中年男人向少女使了一个眼神，少女点点头明白了中年男人的意思。
　　他微笑的拍着牛大志的肩膀，温和的说道，“先生！让小枝来服务你。”
　　少女走到牛大志的面前，微笑的说着，“帅哥！第一次来？”
　　牛大志点点头，看着眼前的少女，大概十七八岁的岁数，脸上稚气未脱，穿着暴露的衣服，该露的地方完全的露出来，不该露的地方也隐隐约约的露出来。
　　“帅哥！你是一个人来，那一定很寂寞吧！让我给帅哥你带来一点快乐吧！”
　　少女的嘴唇慢慢的靠近牛大志，若兰的齿香幽幽的飘入到牛大志的鼻息之中。
　　“这个……这个我看就算了。”
　　牛大志讪讪的说着，心里一阵的悸动，眼前这个少女还真他吗的迷人。
　　“帅哥！不要这么扫兴！”
　　少女撅着的樱桃小嘴，、柔嫩的挺着牛大志的胸膛，两只手在牛大志的后背上轻轻的抚摸着。
　　牛大志感觉到一股快意的电流感从后背在全身传递着，情不自禁的打了个激灵，自己下面的东东情不自禁的颤抖着……


正文 第56章 美女小枝
　　“帅哥！感觉怎么样？”
　　小枝微笑的询问着，妖媚的双眸一闪一闪的，让人心魂颤动。
　　“嗯！”
　　牛大志点点头，那种奇妙的快意在自己的身体里传递着，没有想到女人的手竟然有这么强大的魔力，真他吗的舒服死了。
　　转过头看了看周边的情况，有着零零碎碎的男男女女在欢笑着。
　　隔壁不远处的沙发上，一个门看起来四十多岁的中年男人，皮肤黑黝黝的，倒是有几分农民憨厚样，肥头大耳，肚子挺挺的，好像是怀孕的女人，一看就知道油水太足。
　　脸上看起来憨厚的很，可是那双贼贼的小眼，忽闪忽闪的，他非等闲之辈，脱顶的头发在平时阴谋诡计的算计下，最后几根坚守岗地。
　　此时，他嘴里叼着香烟，飘渺玄幻的烟雾从他的嘴里慢慢的喷出来，疮黄的牙齿在光线的照射下是那般显目。
　　一个看起来十七八岁的少女在那个身材臃肿的男人肉感的胸膛上轻柔的抚摸着，有意无意让自己的身体在中年男人的身上蹭着几下。
　　这少女妩媚动人的脸蛋上稚气未脱，不过看她的动作却是非常娴熟，估计应付的男人已经是数不胜数了。
　　中年男人小眼色迷迷的看着眼前的动人妙龄少女，嘴唇一张一兮，似乎在……
　　此时的他穿着一件宽大的浴袍，躺在柔软的沙发上，沙发差点被他那臃肿的身体给压扁了，臃肿的身份被少女灵蛇般的玉指给着，他身体渐渐有了反应。
　　中年男人的“尊严”把浴裤顶的高高的，宽松的裕裤本来就遮掩不住什么？支起一顶暴露的，“尊严”显露、乍现。
　　那个少女不知道在中年那人的耳边轻说了什么？
　　中年男人面露春色，肥大的双手在少女人的“身上”暧昧的捏了一把。
　　少女的脸上露出一丝娇羞的神色，男人最受不了的就是女人那种欲据还迎的架势。
　　顿时，他眼睛发亮，在少女的耳边不知道说了些什么？
　　少女的玉手推了推放在自己胸前的肥手，可是中年男人一副意犹未尽的表情，怎么能让她轻易如愿呢？紧紧的抓住她的手，趁机再进一步……
　　牛大志与他相隔的比较远，听不清楚他们在说些什么？
　　只是隐隐约约的听到村干部什么介绍自己过来，什么好的货色之类的……！牛大志已经猜测到眼前这个男人是什么身份了，应该就是村官，怪不得他的身材这般臃肿，平时的油水实在是太多了。
　　中年男人从沙发起来，那娇小的少女在他伟岸的身躯映射下，显得是那么的小巧玲珑、楚楚怜人，让人有种想保护的冲动。
　　他们似乎采取什么行动，两人从牛大志的身边路过。
　　中年男人的肥手在少女上不断的抚摸着，寻求着最舒服的享受，脸上的表情此时下流的让人想有海扁他的冲动。
　　“我听我的下属说你的按摩技术很好啊！”
　　中年男人轻轻的在少女的耳边说着，双手依旧不停息的抚摸着。
　　少女妩媚一笑，玉指在中年男人胸膛上轻轻的按了一下，娇滴滴的说道，“帅哥！等一下你不就知道了吗？”
　　“我要是不满意的话，我可不给钱啊？”
　　中年男人色迷迷的说着，贼贼的目光在少女的身上扫视着。
　　“嗯？？？”
　　少女嘟着的樱桃小嘴，一副惹人心动的撒娇模样，接着说道，“帅哥！等下给你做个全方位的按摩，你有什么需要的话，有什么特殊的癖好，人家都会满足你的，一定会让你非常的满意，要是很满意的话，可要给人家小费啊！”
　　“是吗？空说无凭！只要让老子很满意，老子是不会亏待你的。”
　　中年男人贼笑的说着，舌头在厚厚的唇瓣上轻轻的舔舐着，眼珠子不停的转着，似乎在幻想着少女跟自己的旷世纪“大战”。
　　少女在中年男人的耳边轻轻的吹了一口热气，温柔的说着，“帅哥！着什么急？等一下你不就知道我的技术怎么样？”
　　牛大志听到少女叫中年男人帅哥，顿时想呕吐的冲动，这么丑的人还是帅哥？这少女的嘴也太他吗的甜了吧！
　　“那快点啊！老子我已经等不及了。”
　　中年男人猴急的说着，恨不得把眼前的少女一下子吃掉，然后细细品尝。
　　“好讨厌啊！”
　　少女撒娇的说着，不过身子却与中年男人越来越近。
　　“坏一点的话，那不是更好吗？”
　　中年男人色迷迷的说着，紧紧的搂抱着少女，女人柔软的身体让他心里一阵悸动。
　　“你真的好坏！人家好害怕啊！”
　　少女粉拳轻轻的敲在中年男人的胸口，媚嘴轻撇，一副娇滴滴的可人样。
　　“快点！我等不及了。”
　　说着，中年男人拉着少女就往三楼密厅走去，似乎要经行人类最美妙的事情。
　　牛大志看着他们远去的身影，心里暗暗的想道，多么纯洁的一个少女，却惨遭老男人的折磨，还要摆出一副很高兴的表情出来。
　　“帅哥！怎么了？是不是觉得人家没有小兰漂亮？”
　　小枝看到牛大志紧盯着离开的少女小兰看，而忽略了自己的存在，撅起樱桃小嘴，气呼呼的，一双怨恨的眸子愤愤的看着牛大志。
　　“当然不是！”
　　牛大志看到小枝嘟着嘴不愉快的表情，急忙微笑的说着。
　　“还说不是！刚才你看小兰的时候，眼珠子差点都要掉出来。”
　　小枝气鼓鼓的说着，不过玉手依旧在牛大志的胸膛上轻柔的抚摸着。
　　“我只不过随意的看看。”
　　牛大志讪讪的说着，眼前的少女跟离开的少女各有千秋、各有吸引人的地方。
　　“帅哥！我们也去三楼潇洒一下，好吗？”
　　小枝诱惑的说着，红唇在牛大志的耳边诱惑的说着，淡淡的口气吹在牛大志耳内，犹如勾心的耙子一般痒痒的，回味无穷。
　　“这个……这个……”
　　牛大志支支吾吾的说着，少女迷人的气息与的话语，让牛大志有种欲罢不能的感觉，可是自己今天不是过来找女人的，而是来办正事的。
　　“帅哥！不要不好意思了，男人就要大方一点，我一定会让你很舒服的。”
　　小枝温柔的说着，那声音似乎带着磁性，让牛大志不忍去拒绝。
　　“这个……这个……”
　　牛大志支支吾吾的说着，嘴里虽没有答应，但自己整个人的身心却答应了。
　　“好了！帅哥！不要磨蹭了。”
　　小枝也不管牛大志是否同意，就拉着牛大志向三楼走去。
　　踏上了三楼的路程，三楼的装修虽比不上二楼的奢华，但给人一种清幽幽的感觉，让人来到这里有种想放松的感觉。
　　三楼是一个一个小房间组成的，走到一个小房间的前面，听到里面传来熟悉的声音。
　　“小美人！快点啊！快点啊！”
　　这不是刚才在大厅里面那个乡村干部肥老男人的声音吗？
　　门上的帘子已经被拉上，只不过不知道是他们心急，还是……，他们的门竟然没有锁好，露出一条缝隙，声音就从里面传出来。
　　“哎呦！哎呦！慢点啊！慢点啊！人家受不了。”
　　少女小兰娇滴滴的声音从里面清晰的传出来。
　　“你不是说你很厉害吗？快点让我看看你厉害在什么地方？”
　　中年男人猥亵的说着，声音中带着急不可耐。
　　“好讨厌啊！不要咬人家啊！都要把人家给咬掉了。”
　　少女小兰哀求的说着，哀求的语气让人怦然心动，内心的冲动越发越强烈。
　　“快点啊！快点让我见识到你高超的技术。”
　　中年男人急切的说着。
　　牛大志透过门缝向里面看了一下，粉红色的光线下看到一男一女、一老一少，“谈笑风生”、戏说“花前月下”般的“柔情蜜意”。
　　“不要急！等等……”
　　“不行！我等不及了……”
　　“不要啊！不要这么野蛮……”
　　“野蛮可是男人的本性，让我更加的野蛮一点吧！”
　　………………………………
　　“帅哥！有什么好看的！我们也可以去做啊！”
　　小枝见牛大志的目光紧盯着里面看，急忙拉着他的手臂，走近了隔壁的屋子里。
　　打开电灯，发现灯光是粉红色的，在粉红色的灯光刺激下，增强生理反应。
　　“咚！”的一声，小枝把门给锁好。
　　牛大志打量了屋子里的打扮，算不上豪华，但格局很清晰，一张简易的桌子，桌子上摆放着一盆鲜花，可能是长久得不到阳光的沐浴，花朵已经有点枯萎了。
　　旁边摆放着一张双人床，双人床上铺着软软的床垫，上面有着一床薄被。
　　“帅哥！坐下来啊！”
　　小枝把牛大志轻轻的推到床边，让他坐下来，站着有压力啊！
　　“好！好……”
　　牛大志紧张的说着，不自然的坐在床上。
　　他以前没有来过这个地方，但听别人说过里面的情景，发现跟别人说的也差不多，此时自己感觉到“噗噗”的心跳声。
　　小枝在小浪沙已经不是一天两天，男人的细微动作都逃不过她的眼睛，她看出牛大志心情的紧张，双手在他的胸膛处轻轻的抚摸着。
　　“帅哥！不要紧张，你看看你的心跳都慌成这个样子，我也不会把你给吃了。”
　　小枝微笑的说着，双手依旧在牛大志的胸膛上轻柔的抚摸着。
　　牛大志心里感到很尴尬，面对一个女人的时候，大男人竟然会尴尬，这个……这个到不像是平时的自己。
　　“我……我哪里有紧张？”
　　牛大志急急巴巴的狡辩着，为自己的男人尊严狡辩着。
　　“还说没有！说话都结巴了。”
　　小枝微微一笑，玉手从牛大志的胸前慢慢的转移到他的脸颊上，双手轻轻的抚摸着牛大志的脸颊。
　　“我没有！”
　　牛大志坚定的说着，可发现自己的底气略显不足。
　　“我接触过的男人比你走过的桥还要多。”
　　小枝看到牛大志死不承认的表情，心里婉婉一笑，接着说道，“帅哥！你不会告诉我你现在还是C男？”
　　“胡说！我不是C男！”
　　C男是新世纪的嘲笑词，要是一个男人还被别人说成是C男的话，要知道别人不是在夸奖你，那是在鄙视你（幼儿园的小朋友除外）。
　　“哦！”
　　小枝点点头，若兰的齿香轻轻的吹在牛大志的鼻息之处。
　　牛大志感觉到一阵眩晕，女人的诱惑有时候想挡还真的挡不住。
　　小枝看到牛大志一副晕乎乎的表情，嘴角盛起一抹笑意，在他耳边温柔的说道，“帅哥！看你的样子，你应该是第一次出来打野食吧？”
　　“打野食？”
　　牛大志愣了一下，随即明白小枝说的是什么意思？
　　“嘿嘿！”
　　小枝看到牛大志此时愣头愣脑的表情，捂着嘴巴笑了笑。
　　好半会的功夫……
　　“帅哥！你不会连打野食都不知道吧？”
　　小枝嬉笑的说着，看到牛大志自己的心里竟然有着一种莫名的感觉在产生。
　　“我怎么可能不知道呢？”
　　牛大志面红耳赤的说着，在为自己的“清白”争辩着。
　　小志妩媚的眸子一转，惹的牛大志心神不宁，微笑的说道，“帅哥！你是打尖还是住店？”


正文 第57章 不良闯客
　　打尖？住店？
　　牛大志听到这两个词有点懵住了，这两个词自己可是第一次听到，以前自己听别人说浴室里布就是敲大背？敲小背？怎么现在又多了打尖、住店的这个陌生词。
　　“这个？这个？”
　　牛大志支支吾吾的说着，自己现在没弄明白，真不敢随意的选择。
　　“怎么了？帅哥！是不是不知道啊？”
　　小枝微笑的说着，脸凑到牛有大志的眼前，看着一脸茫然无措的牛大志。
　　“这个吗？这个吗？其实就是……”
　　“帅哥！打尖就是敲小背，住店就是敲大背，这是我们浴室里的专用术语，主要还没有流传开，所以一般人是不知道的。”
　　小枝微笑的说着，自己可以跟牛大志开个玩笑，但知道要适而可止。
　　“哦！原来是这样啊！”
　　牛大志深深的吸了一口气，看到眼前这个可人儿，在风月场所混迹过就是不同，额头上的汗水细细的渗出来。
　　“哎呦！帅哥怎么了？是不是紧张了？只不过与你开个小玩笑，何必那么紧张呢？你看看汗水都出来了。”
　　说着，小枝拿出一张纸巾在牛大志的额头上轻轻的擦拭着，接着说道，“我把冷气温度打的再低一点。”
　　“我……”
　　牛大志想要说什么？却被小枝一下子推倒在床上。
　　“帅哥！躺好！我先帮你按摩按摩。”
　　说着，小枝的玉手在牛大志的腿上轻轻的敲着。
　　牛大志感觉到一股难言的舒服在身体里流窜着，自己的骨头舒服的都要酥软了，他帮刘翠兰按摩过，却没想到被别人按摩却是这般的舒心。
　　“帅哥！感觉怎么样？”
　　小枝微笑的询问着，双手轻重适宜的在牛大志的身体上垂着。
　　“嗯！舒服！”
　　牛大志闭着眼睛小声的应答着，突然似乎想到了什么，喃喃的说道，“你……你是什么地方的人？”
　　“四川！”
　　小枝微笑的说着。
　　“哦！原来是四川的，四川可是出美女啊！”
　　牛大志闭着眼睛小声的说道。
　　小枝微微一笑，急忙说道，“嗯！四川是出美女……”
　　突然，她发现牛大志的眼睛直溜溜的盯着他看，急忙的辩解着，“不要看我，我不是美女！我不是美女！”
　　“你长的蛮漂亮的啊！”
　　牛大志仔细的看着小枝，在粉红色的灯光映射下，稚气未脱的小枝显得妩媚动人，那一颦一笑似乎在带什么魔力？
　　“帅哥！你笑话人家！”
　　小枝羞涩的说着，赞美的话她不值得听到过多少，特别是这个时候爆膨的男人，嘴里都会想抹了蜜糖一般，甜蜜蜜的。
　　牛大志看到小枝羞涩的表情，没想到她这样的女人还有羞涩的时候，闭上眼睛继续享受着让人身体通畅的按摩。
　　……………………
　　突然，按摩戛然而止，却发现自己的胸口处多了一双温热的玉手。
　　“咦？怎么了？”
　　牛大志睁开眼睛发现小枝微笑的看着自己，一双手在自己的胸膛上轻轻的抚摸着，疑惑的询问着。
　　“帅哥！只要这样的按摩吗？”
　　小枝微笑的询问着。
　　牛大志一脸的疑惑，无意中看了看墙上贴着一张海报，只见海报上面写着小浪沙套餐，38元的XXXX按摩，68元精油XXXX按摩，128元的风情XXXX按摩……
　　“这个……这个……”
　　牛大志支支吾吾的说着，要是来一个38快钱的按摩，那对方认为自己小气，一定会不开心，微笑的说着，“那就来一个68精油XXXX按摩。”
　　小枝听玩牛大志的话，脸上露出大惊失色的表情。
　　“你……你说什么？”
　　小枝颤颤抖抖的询问着，语气中带着强烈的疑惑，不置信的目光紧紧的盯着牛大志，就好像看到外星人似的。
　　“我……我说……来一个68块钱的精油XXXX按摩。”
　　牛大志被小枝的夸张表情给搞糊涂，不明白她怎么有这么大强烈的反应？
　　“精油？按摩？”
　　小枝讪讪的询问着。
　　“嗯！”
　　牛大志点点头，自己刚才说的够清楚，她干什么还向自己求证，接着说道，“我说的有什么不对吗？”
　　“可……可是我们这里没有精油XXXX按摩。”
　　小枝摇摇头，叹息的说着，她是第一次听到有人对自己说来一个精油XXXX按摩，惊讶中倒显得有点新鲜。
　　“没有？”
　　这下子轮到牛大志发愣，他一脸惊愕的表情看着小枝，讪讪的说道，“真的没有？你……你不会是在跟我开玩笑吧？”
　　“这个真没有！”
　　小枝坚定的说着，语气中带着不容置疑的坚决。
　　“可是……”
　　牛大志一脸的不信，指着墙壁上的壁画，说道，“看！你们不是在这个上面都标明了吗？不是有三种价格的按摩方式吗？我选择中间的一种，怎么可能没有呢？”
　　“真没有！”
　　小枝看到牛大志一脸正经的表情，捂着嘴巴笑了起来。
　　“你笑什么？有什么好笑的？”
　　牛大志看到小枝捂着嘴巴笑，感觉到哪里有什么不对劲？
　　“你是不是第一次来浴室按摩？”
　　小枝控制住自己的情绪，温和的询问着。
　　“嗯！”
　　牛大志毫不掩饰的点点头，自己现在在她（老鸟）的面前伪装，很容易就被她识破，那自己就更没有必要去伪装了。
　　“实话告诉你！那个不是！”
　　小枝温和的说着，看着牛大志傻乎乎的表情，心里竟然有着一阵莫名的兴奋，她还是第一次看到这样傻乎乎的男人。
　　“不是？”
　　牛大志被弄的晕头转向，明明贴在墙上却说不是，真不知道他们在搞什么东东？弄的牛大志格外尴尬，讪讪的接着说道，“既然不是的话，那你们为什么要把这东西贴在房间里？这不是故意让……”
　　没等牛大志把话说完，小枝接过去，微笑的道，“这些画报只不过是贴着做做样子，要是真有这样的服务，你说会有人来消费吗？”
　　小枝右手遮掩着唇瓣，看着牛大志稀里糊涂的表情，嗤嗤的笑着。
　　“咦？？？”
　　牛大志被小枝的话弄的有点晕乎，细细的品味着小枝所说的话。
　　突然，脑子里灵光一闪，一般男人来浴室里是来找小姐、找乐子的，来发泄自己空虚、寂寞、疲惫的身体，能有多少人会愿意来花钱来做普通的按摩？
　　“难道你不会精油XXXX按摩吗？”
　　牛大志试探性的询问着。
　　小枝微笑的摇摇头，目光盯着牛大志看着。
　　“那你不准备学习吗？”
　　说完，牛大志发现自己说了句傻话。
　　“学习？”
　　小枝听到牛大志的话，嘻嘻的笑出声来，道，“帅哥！你说话还真他吗的逗，学习那个干什么？你要清楚的认识我们现在的职业是什么？我们可不是真正的按摩师？”
　　牛大志听到小枝的话，绯红翩翩，羞涩的道，“我明白你的意思了。”
　　没想到自己今天在女人的面前丢大脸了，心里暗暗的骂着自己土包子。
　　“明白就好！”
　　小枝微笑的说着，既然明白的话，那就不需要自己多费唇舌来解释。
　　“那我……我现在该……”
　　牛大志讪讪的说着，不敢正视小枝的目光，原本还希望能挽回点面子，可是没想到脸越丢越大，恨不得找个地缝钻进去。
　　“帅哥！不要害羞，第一次都是这样，以后经常光顾就不会怯场了。”
　　小枝看到牛大志慌张的神情，安慰的说道。
　　“我……我……”
　　牛大志颤颤抖抖，心疯狂的跳动着，感觉到自己的呼吸有点困难。
　　“别紧张！”
　　她的玉手在牛大志紧张的胸口轻抚了几下，轻轻的挠着，弄的牛大志心底痒痒的。
　　“我看你还是随便给我敲敲背吧！”
　　牛大志心慌意乱的说着，要不是今晚有目的，早就拔腿离开。
　　“帅哥！敲个大的吧！”
　　小枝红唇缓缓的凑到牛大志的耳朵，柔情蜜意的说道。
　　“这个……这个我看就算了吧！”
　　牛大志心里有点期待，同时有点紧张，毕竟自己第一次打野食，自己的老爸还呆在上面，要是被老爸知道的话，真不知道该怎么解释？
　　“帅哥！就敲个大的吧！”
　　小枝诱惑的说着，哀求的语气中让人有点欲罢不能，她的那双玉指在牛大志的胸膛上轻轻的挠着，挠的牛大志心境颤动，痒痒难耐。
　　“我……”
　　牛大志还没有说完，被“咚咚……”急促的敲门声给打断了。
　　“谁啊？”
　　小枝从床上站起来，脸色上挂着不高兴的表情，因为一般这个似乎不会无理的敲门的，以前也没有遇到过这样的情况。
　　她缓缓的走到门前，轻轻的打开门，一个娇小的身影站在门前，仔细辨认正是那个与老男人打着火热的少女小兰。
　　“小兰！你事情这么快办完了？”
　　小枝小声的询问着。
　　小兰微微一笑，道，“小枝姐！哪里有那么快啊！没想到那个老男人起我来，他那技术还真不是盖的，估计他没玩过一千，至少也有八百，他说我的技术比他村子里的那些小妇女好得多，竟然拿我跟乡村小妇女比，真是……”
　　小枝一脸的疑惑，道，“小兰！人间爱是客人，客人是上帝，既然你的事情还没完，那你还不去服务客人？”
　　小兰一听尴尬的笑了笑，温和的说，“小枝姐！我……我来时想跟你借个东西？”
　　“跟我借东西？”
　　小枝一脸惊愕，语气中带着难以置信。
　　“嗯！”
　　“你要借什么？”
　　“小套套！”
　　“小套套？”
　　小枝愣住了，不敢相信自己的耳朵。
　　“嗯！我的用完了。”
　　小兰一脸羞涩的表情。
　　“你……你傍晚不是出去买了吗？这么快就没有了？”
　　“哎！小枝姐！提到这件事情真他吗的伤心。”
　　小兰的语气中带着淡淡的怒意，妩媚的眸子中闪烁着愤怒。
　　“怎么了？”
　　小枝拍着小兰的肩膀，缓解她愤愤不平的心情。
　　“小枝姐！我就不瞒你了，今天下午我私下里帮客人做了一次，他给了我现金，可是……可是……”
　　小兰说着说着，语气中变得异常气愤起来。
　　“可是！可是什么？”
　　小枝迫切的追问着。
　　“可是他吗的竟然给我的是假钞，傍晚去买小套套，人家说那是假钞。”
　　小兰气呼呼的说着，恨不得把那个男人给千刀万剐。
　　“假钞？”
　　小枝一脸惊愕的表情，讪讪的接着道，“那你……你不就是被强女干了吗？”
　　“是啊！真他吗的郁闷，下次让我撞见，老娘我要好好整他。”
　　小兰气愤的紧握着粉拳，贝齿狠狠的咬着的唇瓣。
　　“哎！小兰！以后私下底的事情不要做，要是被经理知道的话，你的工资可是要罚的，还要被赶走，以后千万不要干私活。”
　　小枝温柔的说着，她跟小兰从家乡一起出来打工，没想到一起堕入到风尘之中。
　　“我知道了！”
　　小兰微笑的点点头。
　　小枝转身从抽屉里拿出两个小套套放在小兰的手中。
　　“谢谢你小枝姐！我明天还给你！”
　　“还什么还？不值钱的小东西，快点回去，不要让客人等急了。”
　　说着，小兰急切的转身离开，小枝关好门，转过身发现牛大志目光……


正文 第58章 苦苦哀求
　　“你……你看什么？”
　　小枝小声的询问着，低头扫视一下自己的打扮，发现并没有什么不对的打扮？
　　“没想到你们私下底也干私活啊！”
　　牛大志微笑的说着。
　　小枝手指放在唇瓣上轻声的说道，“嘘！小声一点！”
　　“怎么？害怕被别人听见？军那为什么还要做？”
　　牛大志看到小枝紧张兮兮的表情，微笑的着。
　　“跟你有关系吗？多管闲事！”
　　小枝的脸上露出一丝怒气，缓缓的走到床上，不悦的看着牛大志。
　　“嘿嘿！生气了？”
　　牛大志一副嬉皮笑脸的表情，讪讪的接着道，“要不！你也帮我干下私活，我私下底给你钱，那钱不需要跟浴室平分啊？”
　　“你……你想要让我帮你干私活。”
　　小枝小声的询问着。
　　“嗯！”
　　牛大志微笑的点点头，接着说道，“你们这里的价钱是怎么样？”
　　“贰佰块！”
　　小枝如实的说着。
　　“什么？贰佰块？”
　　牛大志一脸惊讶的表情，似乎听到什么最震惊的话似的。
　　“是啊！有没有不对的吗？”
　　小枝看到牛大志惊愕的表情，疑惑的询问着。
　　“贰佰块？这个价钱是不是有点……”
　　还没有等牛大志把话说完，只见小枝的红唇紧紧的亲吻在牛大志厚重的唇瓣之上，牛大志没反应过来，感觉到自己的唇瓣上被火热的东西给侵占。
　　“恩物、恩物……”
　　牛大志的嘴里只能发出轻微的声响声。
　　小枝的双手就好像带着魔力一般，在牛大志的身上随意的抚摸着，特别是在他的胸口处轻轻的挠着，挠的他心里火焰嗤嗤的燃烧着。
　　……………………
　　天昏地暗、暴雨梨花、排山倒海……
　　“嗯……”
　　牛大志急忙推开小枝那火热的。
　　“呼呼！呼呼！”
　　他大口大口的喘气，刚才的热吻是在是太让人兴奋了，整个人就好像麻醉了。
　　“帅哥！就敲一下吗？”
　　小枝温和的说着，妩媚动人的眸子微笑的看着牛大志。
　　“可是……可是……贰佰？”
　　牛大志一副很为难的表情，自己听别人说，最便宜的只有几十块钱，就算在浴厅里也只不过一百块钱，毕竟这里是乡村，不是那些繁华的县市。
　　虽然贰佰自己拿的出来，可总有被人坑了的感觉。
　　“帅哥！怎么？是不是嫌贵了？”
　　小枝微笑的询问着，挺拔的紧紧的顶在牛大志的身上。
　　牛大志感觉到传来一阵酥麻的感觉，那种感觉到带着丝丝般的快意，他的心境不由的陶醉起来，女人真他吗的是销魂物。
　　“贰佰是有点贵了，我……我……”
　　“哦！那帅哥！第一次过来就给你打折，一百五，这个可是最低的价钱。”
　　小枝温和的说着，（现在是金融风暴）行业的钱难挣啊！打折另外的原因就是看牛大志很年轻，比那些老男人对自己有魅力。
　　“一百五？”
　　牛大志喃喃自语着。
　　“怎么了？要是可以的话，那就开始吧！”
　　小枝说着把牛大志的浴衣慢慢的向上撩起，结实的胸膛出现在她眼前，小枝的心里不由一荡，以前自己接触的都是那些满肚肥油的老男人，像牛大志这样的少男真是少之又少，是精品男人啊！
　　“要不……要不……”
　　牛大志突然神神秘秘的说着。
　　“怎么？还嫌价钱高？”
　　小枝听到牛大志的话，一百五虽然相对于别的小发廊里的妹妹价钱有点高，可是这是高档的地方，女人在什么地方就会有什么样的“身价”。
　　“不是！我知道现在是金融风暴，你们行业也难赚钱。”
　　牛大志脸上挂着淡淡的笑容，在小枝的耳边轻轻的说着，“要不你私下底帮我干活一下，这样的话钱你不是可以全部得到吗？”
　　“什么？你要让我做私活？”
　　小枝一脸的惊愕，质疑的语气询问着牛大志。
　　“是啊！不行吗？”
　　牛大志微笑的询问着。
　　“这个……这个……”
　　小枝急急巴巴的说着，要是干公活，那钱自己只能拿到六层，要是干私活的话，那自己可以拿全部，诱惑力实在是不小。
　　“怎么样？到底干不干？”
　　牛大志微笑的在小枝的耳边说着，说完轻轻的向它耳内吹了一口热气。
　　小枝毫不防备，只感觉到一股暖流在身体里传递着，吞噬着身体里冷静的理智，让的神智处于亢奋的状态。整个身子都完全的酥了。
　　“我……我……”
　　小枝支支吾吾的说着，心里已经答应，可是嘴变的话却难以说出。
　　“别拖拖妮妮了！要不现在就开始吧！”
　　牛大志的心火早就被小枝给撩起，现在正想找个出口发泄出去。
　　“我……我……”
　　小枝听到牛大志的话，魅离的眼神看着他，似乎……
　　……………………………………………………………………
　　正在两人含情脉脉，正在爆发边缘的时候。
　　“咚咚咚咚……”
　　响起了一阵急促的敲门声，两人情趣顿时被敲门声弄的烟消云散。
　　“他吗的，谁啊？”
　　牛大志愤愤的的骂道，将要泄出来的火气又被憋了回来，憋的还真他吗的难受。
　　“谁啊？怎么这么烦人？”
　　小枝气愤愤的走到门前，轻轻的旋转开门锁。
　　“啊！”
　　小枝还没反应过来，就被一个厚重的肩膀紧紧的搂抱在怀里，搂的她喘不过起来，脸色涨红，想挣扎却发现自己的力量是多么的渺小。
　　牛大志也愣住了，没想到会发生这样的事情？
　　好半天的功夫……
　　牛大志清醒过来，发现小枝被一个中年男人给紧紧的搂抱住，而且他认识这个中年男人，不正是那个肥村官老男人？
　　此时这个肥老男人身上一件衣服都没穿，好像是一团香肠立在那里。
　　小枝的脸被老男人给紧紧的压在他胸口的肥肉里，弄的她喘不过起来，手舞足蹈的挣扎着，依旧没办法挣开他那满是肥肉的手臂。
　　“你……你要干什么？”
　　牛大志气愤的说着，没想到他竟然跑到自己的房间里抢女人。
　　“我要她了！”
　　中年男人坚定的说道，双手在小枝的身体里乱摸着，轻蔑的目光看着牛大志。
　　“她是我先选择的，为什么要让给你？”
　　牛大志奋力的反击着，这不是明摆着瞧不起自己吗？
　　小兰随后出现了，走到中年男人的面前，大声的说着，“你……你快点放开小枝姐！快点放开！”
　　说着用手尽力的想掰开中年男人的大手。
　　“滚！老子不想再看到你。”
　　中年男人一脸愤怒的表情，接着道，“老子是潇洒的，你弄得老子一点兴趣都没有，老子还没找你算账呢？给我滚！”
　　“我……我……”
　　小兰支支吾吾地说着，像只泄了气的小母鸡，低下高昂的头，撅起那翘挺的，让人来……
　　说完，中年男人抱着小枝像一边的床走去，完全忽视牛大志的存在。
　　“咚！”的一声，小枝被他扔在床上。”你！你！”
　　小枝大口大口的喘着气，惊恐的看着眼前这个男人，不知道他要干什么？目光转过看到一边手足无措的小兰，问道，“小兰！到底出了什么事情？”
　　“小枝姐！我……我……”
　　小兰支支吾吾的，半天说不出一句整话。
　　“我来帮她说吧！他吗的，她的东西竟然来了，惹的老子一身的晦气。”
　　中年男人气愤的看着一边唯唯诺诺的小兰，看到她白净的裤子上有着一丝的……
　　“小兰！你……你……真不会是……”
　　小枝支支吾吾的询问着，要真是发生那样的事情，客人生气也是不无道理的。
　　小兰听到小枝的话，低着头默不作声，如做错事的小孩一般，她没有否认，证明这件事情的真实性。
　　“问什么问？多此一举，你看看我那里不就是知道了吗？”
　　中年男人冷冷的说着，白花花的肚子一挺，让小枝好好的看看证据。
　　小枝顺着中年男人的指引，目光停留在他身上，从他那如女人一般的慢慢的向下看去，女人的残留物醒目沾在那里。
　　“这个……这个……”
　　小枝急急巴巴的说着，证据确凿让她无力反击，也无法去反击。
　　“还什么跟什么？难道你们想狡辩不成？这是最有利的证据，难道要我把老板给叫出来讲道理不成？”
　　中年男人气愤的说着，沾染了女人那里的东西，是男人最晦气的事情。
　　“不是！我不是那个意思？”
　　小枝急忙说着，不对的人是小兰，男人对女人那东西是非常的避讳，认为沾染到女人拿东西就是要有麻烦事发生，难道中年男人会这般火大？
　　…………………………………………
　　屋子的气氛冷若冰霜，每人都感觉到一股寒气侵袭着身体。
　　牛大志站在一旁看着眼前发生的情况，已经了解到事情的来龙去脉。
　　“小兰！你的东西来了？你……你为什么还要……”
　　小枝叹息的询问着，就算想挣钱，也用不着女人每个月的那么几天。
　　“我……我觉得过两天才来，却……却没想到它提前了？”
　　小兰支支吾吾的说着，站在一边手足无措，一脸的茫然。
　　“！你他吗的跟小兰的事情，跑到我的房间里干什么？”
　　牛大志气愤的指着中年男人鼻子吼道。
　　“哼！你以为老子想过来啊！老子想去找老板讨个说法，可是那个小女人哀求我不要告诉老板，还说让我享受一个更漂亮的女人……”
　　中年男人说着说着，色迷迷的目光盯着一边床上的小枝。
　　“小兰！你……你……”
　　小枝气的脸色泛红，嘴唇微微的哆嗦着。
　　小兰看到小枝生气，泪水如断线的珠子簌簌的滚落下来，哭泣的道，“小枝姐！要是这件事情被老板知道的话，我……我……”
　　“你们两个娘们有完没完，到底商量好没有？要是今天不把老子给伺候好了，老子就把今天的这件事情告诉老板，看老板给我怎么样解释？”
　　中年男人奸笑的说着，色迷迷的目光看着小枝，舌头在唇瓣上轻轻的舔舐着。
　　“小枝姐！不能把这件事情告诉老板，要我就……”
　　小兰拉着小枝的肩膀，哀求的说着。
　　“我……我……”
　　小枝本想拒绝，看到眼前这个身体白花花五花肉的中年男人，心里一阵恶心，又在看着一边苦苦哀求的小兰，心里犹豫不决，难以抉择？
　　“好吧！”
　　小枝看着两行泪水的小兰，无奈的说道。
　　……………………………………………………
　　“！那你们把我当做什么啊？”
　　牛大志气愤的说着，这算什么跟什么？
　　“对不起！请原谅！”
　　小枝无奈的说着，说着给一边的小兰使了一个眼神。
　　小兰领会了小枝的眼神，走到牛大志的身边，拉着牛大志的胳膊就像外面走。
　　“你！你干什么？这算什么？”
　　牛大志不明白她们要做什么？这什么跟什么？
　　中年男人一脸得意的表情看着牛大志，那眼神是说，小子！怎么样？就要让你到嘴的肥肉被老子我给抢吃了。
　　牛大志想发火，可一想到自己的老爸就在楼上，要是闹出大动静的话，自己的老爸知道自己到浴室里寻乐，还不跟自己拼命？


正文 第59章 寻欢开心
　　走到门口处，他们还没有完全的走出来，看到如肥猪的身体向小枝狠狠的压了上去，剧烈的在她的身体上百般的扭动着。
　　“恩物！恩物……”
　　只听到小枝的嘴里发出轻微的声响。
　　“小美人！真他吗的舒服！”
　　中年男人畅快的说着，臃肿的身体在粉红色的灯光下扭动着。
　　“哦！轻一点……”
　　小枝小声的说着，语气中带着丝丝的痛苦，目光瞥了一下牛大志，眼神中多了……
　　“你他吗的能温柔一点吗？她是人，不是物体？”
　　牛大志愤愤的说着。
　　说完，为自己刚才说出那样的话感觉到惊讶。
　　中年男人转过头，不屑的看着牛大志，脸上的横肉忽闪忽闪，气呼呼的说道，“关你他吗的事情？老子想做什么就做什么？跟你没有关系。”
　　“你他吗的找死。”
　　牛大志是牛脾气，别人都骂到头上，自己再不反击，那还算是男人吗？
　　“我怎么搞女人，跟你有关系吗？你他吗的多管闲事，她在我的眼里就是一个供男人发泄的东西，你又能拿我怎么样？”
　　中年男人不相让，贼贼的小眼中射出愤怒的目光。
　　“你……你……”
　　牛大志看到中年男人跟自己叫嚣，想上前教训这个臭男人。
　　“怎么了？你这个黄毛小子什么不学习，就学习如何找女人潇洒，你的钱还不是你父母挣得，你对得起谁啊？”
　　中年男人竟然教训起牛大志来。
　　“你……你他吗的欠扁。”
　　牛大志愤怒叫嚣着，平时被老爸教训就火大，现在来了一个陌生的人教训自己，心里更是火大，拳头紧握，恨不得揍扁中年男人的脸。
　　小枝被中年男人压倒在身下，看到两个男人就要干起架来，眼神不停地示意着小兰，让她快点把牛大志领出去，要是真干起架来，那事情就难以收拾了。
　　小兰拉着牛大志的手臂往外走。
　　“小子！还是回去喝奶吧！”
　　中年男人嘲笑的说着，那大手在小枝滑腻的上不断的抚摸着，在挑衅牛大志。
　　“你……你……”
　　牛大志被小兰给拉出来了。
　　“恩物！恩物……”
　　只见听到房间里传来女人轻微的声音。
　　“小美人！快！快点！老子要去除身上的晦气！”
　　“哎呦！慢点啊！轻点啊！”
　　“小美人！好舒服啊！快点！真个可人儿！”
　　……………………
　　“你干什么要拉我出来？我要海扁那个男人。”
　　牛大志气愤的说着，看到那个中年男人猥琐的脸，心里升起一股不平之气。
　　“哎！事情还是不要闹大了，你要是真打了刚才那个男人，事情就不好完善，刚才那个男人虽说只是个村官，可是他的亲兄弟是县里的干部。”
　　小兰小声的说着，声音中带着无奈。
　　“！县里的干部怎么了？老子才不怕他！”
　　牛大志气呼呼的说着，嘴上说无所畏惧，可心里还是有点担心。
　　“你呆着这里不要乱走，我去处理事情，等下就过来。”
　　“嗯！知道了！”
　　看着小兰远去的身影，牛大志当然不会乖乖听话的站在这里。
　　老爸他们在四楼，自己现在在三楼，看看空荡的楼道里没人，牛大志偷偷摸摸的向四楼溜去。
　　四楼的装潢的比三楼要豪华、气派很多，看到墙壁上的介绍，四楼共有六个套间，每个套间都有卡拉OK，小包房，小型浴池，小型桑拿房……
　　“！VIP的待遇就是不同！”
　　牛大志的心里惊叹着，有钱人过的生活就是他吗的不同。
　　“小美人！快点给牛医生敬酒啊！”
　　突然！一个熟悉的声音传到牛大志的耳内，这声音不正是――顾宝美吗？
　　山重水复疑无路，得来全不费工夫！
　　顾宝美那熟悉的声音一把带着圣光的利剑划破黎明前的黑暗，牛大志嘴角露出开心的笑容，自己精心要找的人都在这里。
　　“你是我的，像玫瑰花一样的女人，用你那淡淡的体温，让我在午夜里无尽的销魂，你是我的爱人，像百合一样的清纯……”
　　房间里面的情歌伴随着他们的笑声传出来。
　　透过门上窄窄的缝隙，一双滴流滴流的眼睛偷偷的向里面看着，屋内的光线昏暗，不过人影依旧可以辨别清楚。
　　两个熟悉的身影出现在牛大志的眼前，不正是顾宝美与来？
　　“你啊！快点给牛医生敬酒，牛医生这样才会更喜欢你！难道你想牛医生给你小费吗？牛医生是爱钱，但更爱美女撒！”
　　顾宝美微笑对坐在来身边的小女人说着。
　　哈哈哈哈，屋子里再次传出嘻嘻哈哈的笑声。
　　牛大志的小眼滴流滴流的打量着屋子里的人。
　　看到屋里面一共有六个人，三男三女，坐在沙发上，除顾宝美他们两人认识，还有一个男人牛大志不认识的，三个粉黛红颜看起来应该是浴室里的“应招女郎”。
　　三个女人看起来二十多岁的光景，比小枝、小兰两个小萝莉看起来多了几分风韵，身材也多了几分，该翘的地方翘的跟喜马拉雅山一般，让人一把无法掌握。
　　她们穿着三点式的泳衣，依靠在顾宝美他们臭男人的怀里，嬉笑着，把她们女性最诱惑的魅力展现在他们男人的面前。
　　“牛医生！再喝一杯啊！”
　　少女端着酒杯放在来的唇瓣，娇滴滴的说道。
　　“好！好！”
　　来连说两个好字，嘴唇轻轻一抿，酒杯里的五粮液顺着喉咙滚落到胃液之中。
　　那个不认识的男人看起来四十多岁，身体很健壮，线条明确，轮廓清楚，一块一块的肌肉凸显出来，让人看到只剩下惊叹的份了。
　　牛大志再看看自己的身体，一种自卑感油然的升起。
　　只见他搂抱着怀中的风韵女人，双手在女人滑腻、的上抚摸着，目光却注视着一边的来，时不时的插上一句话。
　　“牛医生！感觉怎么样？是不是有种攀登在浮云上的感觉？”
　　肌肉男微笑的对着来询问着，嘴角扬起一抹不易觉察的奸笑。
　　“很好！真有点晕乎乎的感觉。”
　　来开心地说着，脸色上泛着淡淡的红晕，不知是酒意正浓，还是？？？
　　顾宝美怀里搂着女人，女人的樱唇在他的胸前轻轻的亲吻着，那洋葱般、的玉指在他的下面柔情蜜意般的探索着。
　　“嗯！嗯！……”
　　顾宝美发出轻微幸福的声音，眼睛中显露出满足的神色。
　　男人，色也！性也！色性之满足也！
　　来怀中也搂着女人，女人的玉手在他的怀里轻轻的揉捏着，她那傲人的狠狠的压在来的胸膛上。
　　滚热，带着刺激神经般的暖流在身体里传递着，让人兴奋异常。
　　来的脸上浮现出满足的神色，双手在女人后背那滑腻的上不断的天抚摸着，脸上的红晕更加红润有光泽。
　　“恩物！恩物……”
　　来的鼻子发出轻微的声响，眼神变得更加迷离。
　　女人就是毒药，会让男人神智尽失，成为一个没有思想的野兽。
　　牛大志在门外看到这样的场景，刚刚平息的再次被撩烧起来，感到口干舌燥，燥热的火焰在身体里燃烧着，好想、好想……！原来老爸真的出来找女人，自己的猜测一点都不错，跟顾宝美这个花花男人在一起，能干什么什么好事来？
　　牛大志为老爸的艳福感觉到兴奋，更多的嫉妒，女人会让男人的心境发生扭曲的……
　　“牛医生！这女人比你的那些老相好要嫩吧？”
　　顾宝美嬉笑的询问着，由于肥胖的原因，他脸上的皱纹没成沟壑。
　　“嗯！”
　　来兴奋的点点头，此时的他，已经被女人撩的难耐，没有想到大半截进黄土的人，还有这般的美人艳遇？
　　“这可是县城里的妞？不是乡下女人？”
　　顾宝美微笑的说着，双手在女人的身体上使劲的“插秧”。
　　……………………
　　牛大志站在外面听到里面的话，惊了一下，没有想到竟然会到县城去带女人到小乡镇里，真不知道他们这是在干什么？
　　自己的老爸与顾宝美都是小气之人，怎么可能愿意花钱从县城运女人过来呢？那一定是别人请他们的。
　　别人为什么请他们？难道这之间隐藏着什么样的惊天阴谋吗？
　　（这其中正视隐藏着惊天大阴谋，需要让他们慢慢自觉的踏入陷阱中，小说慢慢的会帮你解开这个惊天大阴谋）
　　……………………
　　“怪不得皮肤怎么这么嫩啊！水灵水灵的。”
　　来听到顾宝美说这个女人是城里的姑娘，狠狠的在女人的上掐了一把。
　　“哎呦！”
　　怀中的少女轻吟了一声，嗔怒道，“你……你把人家给弄疼了。”
　　来愣了一下，随即讪讪的说着，“是吗？我只不过是随便的掐了一下啊！”
　　说着，他的那只魔爪又情不自禁的掐了一下。
　　女人轻微的呻吟了一声，埋怨的道，“你也不看看掐在人家什么地方？”
　　说着，撅起那的樱桃小嘴，似乎对来有意见。
　　来听了女人的控诉，低下头看到女人那蛮远的眼神，再次发现自己的手竟然掐在女人的上，满是酒气的臭嘴在女人的耳边轻声的说着，“哎呦！小美人！不好意思啊！不小心就掐到你的上了……”
　　“帅哥！你讨厌啊！”
　　女人感受到嘴里的热气，透过自己的耳朵，强烈的暖流在身体里游荡着，顿时，粉面桃花，春意翩翩。
　　“帅哥？”
　　来愣了一下，疑惑道，“你……你叫我帅哥？我……我是帅哥？”
　　他仿佛听到了一个最可笑的笑话，一个发福的中年人被女人成为帅哥，还真感觉到有点新鲜。
　　“是啊！”
　　女人娇羞的说着，玉手在刚才被来掐着的地方摸了摸，刚才的那一掐真弄疼了自己，毕竟那里是女人最柔软的地带。
　　“牛医生！城里女人的嘴可甜着呢？”
　　肌肉男微笑的说着，他怀中的少女已经被他折磨的够呛。
　　“是吗？李教练你怎么知道的？”
　　来微笑的询问着，看着怀中少女抚摸的姿势，胸前被抚摸时，那有意无意的显露出来，真是一摸倾城百媚生。
　　他看到明媚动人的，不由的狠狠的口水，恨不得一口把女人给吞下来，然后慢慢的在嘴里品尝着美女的滋味。
　　“哈哈！”
　　顾宝美兴奋的笑了出来，怀中的少女由于震动，那傲人的不断的波涛起伏。
　　“笑什么？顾书记！”
　　牛大志看到顾宝美大笑，疑惑的询问着。
　　“这些女人是李教练在城里亲自找来的，你说李教练会不知道她们的嘴甜吗？”
　　顾宝美微笑的说着。
　　说完，狠狠的在少女的唇瓣上轻轻的亲吻着。
　　“你们两位怎么这样说啊！你们怀里的美女我可没有享受过啊？”
　　李教练急忙的辩解着，虽说这些女人不是正经女人，要是让人误以为自己享受过，再让自己朋友享用的话，那不是明显看不起自己的朋友。
　　“嗯！真的好甜啊！”
　　顾宝美从深吻中清醒过来，兴奋的说着。
　　他嘴里啧啧的响着，一副意犹未尽的表情，似乎不愿离开那让人销魂地……


正文 第60章 请求出山
　　“顾书记，你又在骗人吧？女人的嘴又不是糖做的，怎么会甜呢？”
　　来微笑的说着，怀中的少女让她的紧紧的顶在来的胸前，自己的身体犹如不断受到雷电的击打。
　　“牛医生！你不相信顾书记的话，那你自己试试不就知道了吗？”
　　李教练（肌肉男）在一边鼓动的说道。
　　“是啊！美女就在怀里，试试不就知道我有没有欺骗你啊？”
　　顾宝美贼笑的说着，眼神示样意着来怀中的那位少女采取行动。
　　“这个……这个……”
　　来的脸上露出丝丝的尴尬，看着怀中娇媚可人的女人，心里一阵的眩晕。
　　“呜呜……”
　　来犹豫不决的时候，怀中的女人犹如灵蛇般的亲吻在来厚厚的唇瓣上，双手抱着他的脖颈，那的在他那厚重的上游动着。
　　女人的强吻，让门外偷窥的牛大志一阵的怦然心动。
　　等他缓过神来之时，感觉到自己的唇上火热的感觉，奇妙的暖流在自己的身体里传递着，酥酥的、麻麻的。
　　唇瓣上淡幽幽的香气，醉人心魂的齿香，灵蛇般的长舌，两个人嘴里就是老男少女拼杀的“战场”。
　　来的动作很不熟练，这是他第一次的舌吻，毕竟他那个岁月的人没有这般的开放，很多年轻人的新花样还不懂，这个女人俨然成为他“嘴上”的老师。
　　就那个岁月的男女，他们之间做的那些密事，俨然的就是一个动作的事情，却也只有一个步骤，一二三四、二二三四，不换姿势，多来几次……
　　几十年的岁月就一个动作，也不知道他们为什么没有厌烦之心，还是了不知倦的“耕种”着。
　　……………………………………………………………………………………
　　牛大志在门外看到这样的场景，心里一阵的嫉妒，没想到自己这个年轻力壮的小伙子没有女人投怀送抱，那些迟暮的老男人却是美女投怀送抱。
　　牛大志看的眼睛都直了，恨不得抢过老爸怀中的女人，心中提出强烈的抗议。
　　好半天激烈的深吻……
　　“恩物！恩物……”
　　来好不容易从深吻中清醒过来，大口大口的喘着气，自己刚才差点断气。
　　女人似乎经常经历这样的大场合，没有像男人那般大口大口的喘气，只不过脸上的红晕更胜，如绽放的一朵鲜艳的牡丹，粉红、粉红的。
　　“怎么样？牛医生？”
　　李教练急切的询问着，似乎很想知道来的感受。
　　“嗯！不错！真的好甜啊！女人嘴是男人永远挖不完的宝藏。”
　　来兴奋的说着，舌头在唇瓣上轻轻的舔舐着，回味着刚才那种美的享受，女人的嘴是俘获男人的第一步。
　　“这可是李教练亲自为我们挑选的，可都是精品美人！”
　　顾宝美微笑的说着，怀中的女人已经被他抚摸着声音翩翩然也。
　　“我们都是朋友，好东西大家要共享啊！”
　　李教练微笑的说着，怀中的女人已经被他的下面给俘获了。
　　“哎！人老了，那些年轻人的花样都不会了。”
　　来感慨的说着，年龄就是代沟。
　　“老什么老啊？我从来都没承认过自己老了。”
　　顾宝美一脸微笑，低下头对着女人道，“小美人！你说我老吗？”
　　女人微微笑笑，温柔的道，“你一点都不老！”
　　“怎么样？我没说错吧！”
　　顾宝美大笑的对着身边的两人说道。
　　“你啊！难道你认为自己是一个纯情小C男吗？”
　　来的语气中带着一些调侃的味道。
　　“小C男？”
　　顾宝美愣了一下，随即笑道，“说的好！说的好！我就是纯情小C男。”
　　“装B、装纯……”
　　另外两人听到顾宝美的话，不由的大笑起来。
　　屋子里传递着一阵阵笑声。
　　……………………………………………………………………………
　　牛大志听到顾宝美的话，想扁他的冲动，真他吗的装B，难道不害怕被雷劈吗？还他吗的装纯，真不担心被七老八十的老婆婆给XX吗？
　　看着那些女人被三个老男人给百般的着，牛大志心里痒痒的，要是这样的美女围在自己的身边，那该是多么幸福的事情啊？
　　幻想着女人火热的在身体上蛇游般的流窜着，那该是一件多么舒爽的事情？
　　………………………………………………………………………………
　　“牛医生！这些女人不仅长的漂亮，最厉害的可是他们床上的功夫啊！”
　　顾宝美微笑的说着，黄黄的牙齿在光线下显得格外的耀眼。
　　“是啊！这些女人一定让你很舒服。”
　　李教练证实了顾宝美的话。
　　“是吗？难道比村子里那些小娘们还要风搔不成？”
　　来试探般的询问着。
　　“帅哥！你怎么能这样说话啊？”
　　怀中的女人听到来说出这样的话，嘟着迷人的樱桃小嘴嗔怒般的反驳着。
　　“好！好！我错了！我错了！”
　　来微笑对着怀中的女人说道。
　　女人听到来道歉，脸色好了一点，双手在他的下面狠狠的捏了一下，不过这样的举动在来的眼前，那就是裸的。
　　“村子里的小娘们怎么能跟这些女人相比？”
　　顾宝美一脸不屑的表情，对于这个问题，他是最具有发言权的男人，因为新南村里的小娘们大多数都跟顾宝美有一腿，他接着道，“那些村里的小娘们的骚劲也赶不上这些女人啊！”
　　说着，微笑的对着怀中的女人说道，“小美人！我说的是不是啊？”
　　“顾书记！我看你就是吃着锅里的，忘记碗里的。”
　　来微笑的说道。
　　“牛医生！你是医生，怎么懂的没有我多啊？”
　　顾宝美一副嘲笑的语气，接着道，“村子里的那些小娘们虽然看起来很风搔，可是在床上的时候，那些男人推车之类的招数都拒绝使用……”
　　来摇摇头，不要说那些小娘们不知道，就是自己还不知道？
　　“顾书记你说的男人推车这些是什么东东？是什么样很厉害的招数？”
　　来小声的询问着。
　　屋内的人听到来的话，传来一阵笑声。
　　站在门外的牛大志大跌眼镜，自己的老爸脸这个都没看过，他的箱子里不是锁着一尺高的禁书吗？怎么连这个都不知道？难道那是古代禁书？？？
　　顾宝美没有回答，眼神示意着来怀中的女人。
　　那女人在来的耳边轻声的说着，“因为如此……，所以这般……”
　　来听的心潮澎湃，两眼发直，没有想到竟然还有这般的事情，身体里的急剧的燃烧着，呼吸变得急促起来。
　　“帅哥！要不要来一下啊？我来教教你啊！”
　　女人诱惑着说着，妩媚的双眸飘到阵阵春色。
　　来的身子一颤，看到女人那勾人心魂的眼神，心如麻绳一般，怎么也解不开？
　　“这个……这个……”
　　来喃喃的说着，兴奋、激动的表情中出现了些许的尴尬。
　　“牛医生！你还害羞什么？人家女人都这般主动了。”
　　李教练在一旁微笑的说着。
　　来也不蠢人，见李教练这般的邀请自己，一定有什么事情？要是自家真糊里糊涂的做了，那到时候后悔可就来不及了。
　　“李教练！你到底想要干什么？”
　　来毫不掩饰的询问着，目光紧紧的盯着李教练，期待着他的……
　　李教练的笑容僵硬在脸上，满脸愣色，没想到来会询问这样的话。
　　“李教练！李教练……”
　　顾宝美看着李教练发愣色，小声的提醒着。
　　“哦！”
　　李教练从发愣中清醒过来，尴尬的看着他们，微笑的道，“牛医生！我请你享受一番，难道你认为我就一定求你办事吗？”
　　“不求我办事？免费的？”
　　来满脸疑惑，脑子里飞快的旋转着，他当然不会天真的以为真是免费的？天下没有免费的午餐，天上也是不会掉下馅饼的，只会是陷阱，他到底想要干什么东东？
　　“怎么了？难道不可以吗？”
　　李教练嬉笑的说着。
　　顾宝美在一边看到来一副较真的表情，微笑的说道，“牛医生！你现在这些冷场的话，会影响气氛嘛？现在美人入怀，你还有什么可想的？”
　　虽酒意上头、美色当前，可残余的神智告诉他一定要弄清楚事情的情况。
　　“顾书记，你们可不要一唱一和，把我的头都搞晕了，要是我晕乎乎说什么胡话，你们可一定不要当真啊！”
　　来嬉笑的说着。
　　虽说是嬉笑的口吻，可意思很明白，要是接下去答应了你们什么？那也是糊涂话，是不能算数的。
　　李教练微笑的看着牛大志，心里暗暗的想道，这个老狐狸还真他吗的精明，都这个时候还能把持住，不过就算他再精明，也没有……
　　嘴角露出狡诈的笑容，一闪而过，没有人注意到。
　　“牛医生！难道你不相信我？”
　　李教练微笑的说着，说着向顾宝美使了一个眼神。
　　顾宝美搂着漂亮的女人，身体由于女人给自己的“兴奋”，此时在微微颤动着，红光满面的说道，“牛医生！你跟李教练认识也不是一天两天，怎么能这这般想？再说李教练是那样的人吗？”
　　来听到他们话中带着责备的意思。
　　来心里暗暗想道，是什么样人大家心里都很清楚，不需要挑明。
　　他眼珠子一转，嬉笑的道，“李教练，顾书记！你们请我这般吃喝玩乐，要是我不为你们做点什么？那我心里可不舒服。”
　　他们两人听到来的话，微笑的相互对视了一番。
　　“哈哈！”
　　李教练大笑起来，道，“牛医生！真是个爽快的人，既然你这么爽快的话，我也不隐瞒了，是有件事情想麻烦牛医生你？”
　　来听到这话，微微笑笑，果真没有免费的午餐，道，“李教练！你说吧！只要我能办到的话，一定会鼎力相助的。”
　　那隐含的意思是，要是我不能办到的话，那一定不会做的。
　　“其实……其实……”
　　李教练说着说着，吞吞吐吐的说不下去。
　　“其实什么啊？有什么话就快说吧！”
　　来看到李教练吞吞吐吐，微笑的说道。
　　顾宝美是直性子，看到李教练好半天才放出几个哑屁，根本就没有说道正题上，微笑的说道，“还是我来说话，牛医生！李教练想请你出山！”
　　“出山？”
　　来听到这话，一脸疑惑的表情，不明白他说这话什么意思？
　　“是啊！想请牛医生你再度出山。”
　　李教练微笑的说着，眼神中尽显渴求的表情。
　　“李教练！有什么话你就说清楚一点。”
　　来微笑的说着。
　　“牛医生！想聘请你担任镇体育队的专属队医。”
　　“体育队专属队医？”
　　来一脸惊愕的表情，下巴差点要掉下来。
　　“是啊！还请牛医生不要拒绝啊？”
　　李教练微笑的说着，火热的目光紧紧的盯着来，要不是他们怀中都搂抱着美人，别人看到那样眼神，真有可能误解他们是什么背背山之类的。


正文 第61章 诡异举动
　　“这个……这个……”
　　来支支吾吾的说着，有点不相信自己耳朵听见的。
　　“牛医生！这个可是好工作！你难道还要拒绝不成？”
　　顾宝美急切的说着，今天他一口一个牛医生，以前看到来都是一口一个牛扒皮，这样叫着还让来感觉到浑身不自在，总感觉到有什么地方不对劲。
　　“李教练你是不是在跟我开玩笑？”
　　来微笑的询问着，感觉到对种方像是与自己开玩笑一般。
　　镇体育队专属队医，可是一个香饽饽，来做过一届镇体育队专属队医，知道其中的油水、奖金很足，很多乡医都削尖脑袋往里钻。
　　自从自己那届以后，镇体育队专属队医被镇长的大舅子一直给占据着，那些虎视眈眈的人知道没戏都不包有希望。
　　可是今天突然听到要把这个香饽饽给自己，来怀疑自己的耳朵听错了。
　　“牛医生！你觉得我像是在看玩笑吗？”
　　李教练一脸正色的说道，语气中带着不容置疑的坚定。
　　“可是……可是……”
　　来依旧觉得不可思议，天上掉下的馅饼已经把他给砸晕了。
　　“牛医生！这个好的工作，你还不答应？还想什么？”
　　顾宝美见来支支吾吾没答应，急切的追问着。
　　（顾宝美这般热情也是有原因的，只要来答应做镇体育队的专属队医，那就奖励他两千块钱，这么好的事情，他怎么会不为所动呢？）
　　“可是……可是这个工作不一直是镇长的大舅子做的吗？”
　　来试探性的询问着。
　　没有听说镇长换人，就算镇长换人，这么好的工作也不一定轮到自己？再说镇长的大舅子一直做这件事情的，要是现在自己这么插上一脚的话，那会不会得罪人？
　　“牛医生！你不也是做过一届吗？就属你那届的成绩好……”
　　还没等李教练把话说完，只听到来自吹自擂的道，“那是当然！有我在，就算是阳痿男也会变得生龙活虎，因为我……”
　　来说着说着发现什么？话语声戛然而止。
　　“就是因为知道牛医生你厉害，所以想请你再度出山。”
　　李教练兴奋的说着，看到来的反应，感觉到事情有戏了。
　　“李教练！那镇长是什么意思？毕竟以前一直是他大舅子做的，要是我做的话，那镇长的心里会不会？”
　　李教练听出来话中意思，急切的道，“这个！这个你就不要担心，镇长听说牛医生你能在再度出山，心里可是很高兴！”
　　“高兴？”
　　来一脸愣色，自己抢了他大舅子的工作，他还能高兴不成？越来越感觉到这件事情后面一定是隐藏着什么？
　　“是啊！镇长希望牛医生你为我们运动员在比赛的时候有一个好身体，希望我们镇能取得好成绩。”
　　李教练微笑的说着，。
　　“只要我当了专属队医！这个你就放心，有我在，一定会取得好成绩的。”
　　来拍着保证道，想到自己前几年的光辉事迹，豪迈之气溢出于胸。
　　“那就好！”
　　李教练微笑的说道，感觉到来似乎已经被他给说动了。
　　说着，从一边的工作包里拿出一叠钞票放在来的面前，接着说道，“牛医生！这是给你的？”
　　来拿着钱，一脸的茫然，小声的询问着，“给我？为什么？”
　　“这三千块钱是镇长奖励你的，要是我们镇能在县运动会取得前三名的话，镇长说还有不同份额的奖金。”
　　李教练诱惑的说着。
　　“这……这个……”
　　来看着手中的钱，狠狠的咬了一下嘴唇，发现这不是在做梦。
　　“别什么跟什么？给你就拿着吧！”
　　李教练微笑的说着。
　　“李教练！可这是无功不受禄，这个钱我不能拿。”
　　来虽然很喜欢钱，但是也知道有的钱不是好拿的，拿了之后，事情就……
　　“怎么？嫌少不成？”
　　李教练一脸惊愕的表情，嘴巴张成O字形，想不到还有人把钱拒之于外？
　　“牛扒皮！你心真黑啊！”
　　顾宝美一不小心叫出来的绰号，看着来拒绝要钱，恨不得把钱拿起来砸在他的脸上，骂道，“牛扒皮装啥B，钱哪里得罪你了？你不要她。”
　　来没在意顾宝美叫自己牛扒皮，以前他就是这般叫自己，耳朵都听习惯了。
　　“不是我嫌钱少，只不过……”
　　李教练急忙打断来的话，这次可是镇长亲自下达的任务，务必要完成，这件事情要是不能完成，会影响自己以后仕途，原本以为稳超胜卷的事情，却……，听到来拒绝，急忙追问，“那……那是为什么？”
　　“对啊！你要还有什么条件快点说出来。”
　　顾宝美在一旁急促的鼓动道。
　　“我不过是无功不受禄，不能平白无故的拿钱？”
　　来坚决的说道。
　　馅饼是美好的，可有时候馅饼就是陷阱。
　　“你……你总要说出一个理由吧？要不我也没办法向镇长交代？”
　　李教练急忙的说着，手不由的用上点力气。
　　……………………
　　“啊！”
　　李教练怀中的女人叫出声来。
　　“叫什么叫？”
　　他此时心烦气躁，不怀好意的对着怀中的女人怒道。
　　怀中的女人听到李教练的话，强烈表示抗议，只见她眉头紧锁、一脸痛色，贝齿轻轻咬着唇瓣，看着一脸怒色李教练，喃喃道，“你把人家弄疼了！”
　　李教练听之，表情一愣，疑惑道，“我……我弄疼你了？我还没有跟你在床上开始，怎么会把你给弄疼呢？”
　　他低头看了一下，发现自己的手此时正狠狠的抓在女人的上，不断的扭捏着。
　　“哎呦！轻一点！”
　　女人小声的说着，语气中带着挑人心扉的哀求。
　　“哦！哦！我没注意到！”
　　李教练红着脸尴尬的说道，双手急忙从她的上撤离。
　　……………………
　　他转过头继续看着来，来才是他最要搞定的人，着急的道，“牛医生！你是不是还有什么条件？”
　　“李教练你不要误会，这钱真没办法收？还有我……我想镇长是不是对我有意见？”
　　来小声的说道。
　　“有意见？”
　　李教练愣了愣。接着道，“镇长能对你有什么意见？”
　　“可是这么好的差事不让他大舅子做，为什么要给我做？我不相信这是真的？”
　　来捏着，要知道自己是不是在做梦？
　　“我不是跟你说过吗？镇长觉得你是个人才，所以才会把这件重要的事情给你做，你应该高兴的接受，可不要胡思乱想。”
　　李教练微笑的解释着。
　　“可是我……我总感觉到这件事情有点蹊跷？”
　　来思来想去，觉得这件事情似乎隐藏着什么？可自己一时之间没有头绪？
　　“蹊跷？有什么好蹊跷的？你觉得镇长会没事找你穷开心吗？”
　　李教练嘴上虽这般说，心里也在想道，镇体育队专属队医明明一直是镇长大舅子担当的，镇长突然之间换人，他也百思不得其解？
　　“是啊！镇长怎么可能找我们这些小人物寻开心？”
　　来点点头说道。
　　“知道的话就好，那这钱……”
　　李教练指着桌子上的钱，小声的询问道。
　　“这钱？这钱？”
　　来一脸犹豫不定的表情。
　　“要是不收的话，那镇长会生气的，镇长一生气，后果贼严重？虽说你有个院长的女婿，可是镇长如天大要是……”
　　李教练的语气中带着威胁，小样！镇长搬出来，老子就不相信你还能扛住不成？
　　20来不是傻子，当然能听出其中意思，见好就收才是对的，微笑道，“李教练！你说的话，我懂！我完全懂！”
　　说着他从桌上拿起钱。
　　“这样才对吗？镇长让我们做什么我们就做什么？我们只有顺从，反抗的话，最后只能落个满身伤痕。”
　　顾宝美贼笑的说着，他混迹官场这么多年，深知里面的游戏规则。
　　“是啊！惹得镇长不高兴，倒霉的可就是我们自己。”
　　李教练看到来把钱收下，心中悬着的一块石头终于放下了。
　　他可不眼红来这三千块钱，镇长是个老狐狸，怎么会无缘无故的给来钱，这种大有文章，表面上来看起来很风光，可他心里却要自求多福。
　　“帅哥！”
　　怀中少女娇滴滴的说着，双手在来的胸膛上轻柔抚摸着，一双媚眼秋波连连。
　　“怎么了？小美人！”
　　来心情大好，微笑的询问着。
　　虽然不知道镇长在搞什么东东，不过得到美差与金钱，心里真他吗的感到爽快。
　　“帅哥！怎么不把好运分给人家一点点啊！”
　　女人眸子里射出妩媚的目光，嘟着的小嘴温柔的说道。
　　“好运？”
　　来愣了愣，不明白女人在说些什么？
　　顾宝美看到一脸愣色，哈哈大小起来，嘲笑道，“牛扒皮！怎么这个都不明白，你他吗的还是男人吗？”
　　他任务已经完成，一口一个牛扒皮。
　　“我……我……”
　　来想狡辩，却找不到有利的词语来辩解。
　　“牛医生！美人所说的好运就是你手中的东西。”
　　李教练看着发愣的来，提醒着他。
　　来低下头看了看手中的东西，喃喃自语着，“手中的东西？手中的东西？”
　　突然，脑袋灵光一闪，“钱！钱！钱！”
　　他觉得不能在这些人面前小气，加上酒精上头，神智不是太清晰，从三千块钱中抽出一张放到女人的面前，猥琐的道，“小美人！你说我这钱要放在你什么地方好呢？”
　　“帅哥！那你想放在哪里呢？”
　　女人温柔的说着，语气销魂入骨，挺起胸前高耸的，意思再明显不过？
　　“就这里！”
　　来把手中的百元大钞放在女人的上。
　　“我们也要！”
　　顾宝美他们怀中的少女对他们直嚷嚷。
　　“老子没啥好运，怎么会分给你呢？再说你还没有服侍老子，老子还不知道你的技术怎么样？”
　　顾宝美微笑的说着。
　　“是啊！”
　　李教练在一旁随即说道。
　　两个女人见她们没给小费，脸上露出一丝不悦的表情。
　　李教练在女人的上了两下，看着女人撅起的樱唇，温和的说道，“小美人！生气啥？”
　　怀中的女人没有说话，只不过不悦的扭捏了两下。
　　他接着说道，“小美人！不要生气啊！要是接下去你能把老子服侍的很舒服，老子一开心，少不了你的好处。”
　　女人听到这样的话，眼睛里冒出贪婪的精光。
　　……………………
　　“喂！你在这边干什么？”
　　牛大志在门外偷窥，一个浑厚的声音传入他耳内，肩膀被什么拍了一下。
　　他心里一晃，手臂在门上推了一下。
　　门“咯吱”一声被打开了。
　　“我……我……”
　　牛大志转身看了一下，发现是一个中年男人，只见他不停的打量着自己，自己意思语塞，不知该怎么狡辩？
　　房门被打开，吸引了他们六人的目光。
　　“咦！”
　　顾宝美发出一阵惊呼声，接着道，“这不是大志吗？”
　　“！被发现了！”
　　牛大志的心中一惊，喃喃自语着。


正文 第62章 咄咄逼人
　　“你是谁？鬼鬼祟祟的站在这里干啥？”
　　中年男人紧盯着牛大志这个“不法分子”，担心他干出啥不轨的事情出来。
　　“我是谁？你说我是谁？”
　　牛大志嬉皮笑脸的调侃着眼前的中年男人，感觉到眼前的中年男人很是有趣。
　　“你叫啥？我怎么知道？”
　　中年男人愤喝着，一双怒目接喷出的烈焰似乎要把牛大志给活烤了。
　　他刚才听见屋内有人似乎在叫他，屋内的人相比应该认识眼前这个没正经样的男人，否则的话，他早就叫保安把牛大志给轰出去了。
　　“那就猜猜吧？”
　　牛大志嬉笑的说道，一副痞里痞气的流氓样。
　　他看到中年男人那吃人的目光、涨红的脸色、愤怒的表情、颤动的唇瓣，心里大呼过瘾，把自己的快乐建立在别人的痛苦上，那才是最快乐的事情。
　　“我……我……”
　　中年男人脏话（我干你吗）已到嘴边，一看到屋子里三个人目光向这边看着，强行把要脱口的脏话狠狠的咽回去。
　　“不要生气吗？你看看你的脸拉的真够长的，都成猪腰子脸了。”
　　牛大志调侃的说着，忽视中年男人的愤怒。
　　他手竟在中年男人涨红、抽搐的脸上轻轻的捏着，继续说道，“哎呦！要笑一点啊！再笑一点啊！快笑啊！不要那么紧张？紧绷着干啥？放轻松！你要是继续生气的话，将会演变成大鞋拔子脸？”
　　“你……你……”
　　中年男人支支吾吾的说着，语气中带着强烈的愤怒，拳头紧紧的握着，很想把自己的拳头塞在牛大志那张口无遮拦的大嘴上。
　　…………………………………………………………………………
　　“大志！真是你啊！”
　　来一脸惊愕的表情，颤颤的说道，使劲揉着眼睛，生怕看到的是幻觉。
　　“你认识他？”
　　李教练看到顾宝美与来两人都是一脸惊愕之色，感觉到很好奇，眼前这个男人到底是谁？怎会引起这样的注意？
　　“认识？”
　　顾宝美听到李教练的话，发了一下小愣，嬉笑般的接着道，“何止是认识，牛扒皮与他简直是熟不能在熟了。”
　　“熟透了？”
　　李教练一脸疑惑，看着一脸嬉笑的顾宝美，感觉到有种被戏耍的感觉。
　　“对啊！难道李教练不想知道他是谁吗？他……”
　　还没有等顾宝美把话说完，李教练抢着说，“想啊！快点说啊！”
　　“他就是牛扒皮的公子哥！”
　　“公子哥？”
　　李教练愣了一下，随即醒悟过来，讪讪的说道，“哦！明白！明白！”
　　“这小子脚蛮长的？”
　　顾宝美看着牛大志若有所思的说着。
　　“大志！你咋到这边来了？”
　　来急忙的追问着。
　　“我……我……”
　　………………………………………………………………………………
　　“顾书记！你们认识他？”
　　中年男人轻声询问着。
　　他叫顾宝美顾书记，看来他是认识顾宝美，并且知道他的身份。
　　顾宝美是个铁公鸡，不过他的钱有一大部分却花在玩女人上，因为一个男人活在一世，要是不多玩弄几个女人，那真对不起自己。
　　“嗯！不仅认识！而且很熟！”
　　顾宝美一脸讪笑，接着对来道，“牛扒皮！你说是不是啊？”
　　来瞪了他一眼，心道，这顾大嘴真他吗的嘴贱。
　　“哦！既然认识的话，那……那你们玩的开心！”
　　中年男人看了看牛大志，满肚子怨气，但只能自己苦苦咽着，里面的这些人不是他所能得罪的，虽然官不大，可后台却是刚刚的。
　　牛大志嬉皮笑脸得看着满肚子怨气的中年男人，做出一个很无辜的表情气他！
　　“哼！”
　　中年男人冷哼一声，带着满肚子的怨气离开了。
　　屋子里顿时一阵尴尬，大眼瞪小眼，猴子摸（方言冷清的意思）……
　　“哦！原来是牛医生的公子哥！快点进来！进来！”
　　李教练一脸笑意，打破屋子里尴尬的气氛。
　　牛大志站在门口犹豫不决，不知道自己是否该进去？
　　李教练见牛大志没进来，分明是不给自己面子，却能尴尬的笑笑。
　　来看出立李教练那尴尬的笑容，低声道，“大志！李教练请你进来，你还傻大无痴的站在门口晃悠干啥？”
　　“我……我……”
　　牛大志一时语，不知道自己此时该说些什么东东？
　　“快点进来！把门关上。”
　　顾宝美一边催促道，他脑子刚才一转，已经想到一个龌龊的想法。
　　“哦！”
　　牛大志轻轻的把门给关上，缓缓的向里面走着。
　　“帅哥！没有想到你儿子长的蛮帅的。”
　　来怀中的女人看了看牛大志英气逼人的俊脸，微笑的说道。
　　李教练一旁插嘴道，“那是当然！什么样的种，才会开出什么样的果？牛医生！你说是不是啊？”
　　“咳！咳！这个……这个……”
　　来干咳了几声，支支吾吾的念叨。
　　“是啊！种好苗才好！”
　　女人微笑的说着，目光不住的打量着牛大志，无意间竟向他抛了一记媚眼。
　　“大志！你过来干什么？”
　　来疑惑的询问着，难道是自己的儿子跟踪自己？可是一想觉得这件事情又不可能，难道这是偶遇？他又感觉到太过悄然。
　　“我……我……”
　　他心神一晃，热汗直冒，不知道该则么会回答老爸的话。
　　自己总不能说是因为怀疑你跟顾宝美两人会做不轨的事情，所以自己才跟过来探访一番，真话不能说，可是假话说出来恐怕没有信服力。
　　“牛扒皮你整这般严肃干啥？你能来潇洒，大志为什么不能来？”
　　顾宝美一边冷冷的对来说道。
　　“爸！我……我是过来洗澡的？”
　　牛大志说出一个自认为很有说服力的理由，可说完发现这根本就是一个蹩脚的理由，大热天没事，谁没事会跑几里路来（独独）洗澡？
　　“洗澡？”
　　来半信半疑，这个理由太他吗的缺乏征服力。
　　“牛扒皮！你问东问西的干啥？大志说来洗澡那就是来洗澡的，难道他还是故意跟着你不成？”
　　顾宝美一脸邪气的笑容，转头对牛大志道，“大志！你说是不是啊？”
　　牛大志心事被别人说透，分外尴尬，心里暗暗想道，顾宝美真他吗的是一只老狐狸，那说话不提字的功力，老子真要好好学习。
　　“嗯！对……”
　　牛大志面红耳赤，喃喃自语着，心中却在暗暗的骂着顾宝美。
　　“那你洗澡的话不是在二楼吗？怎么跑到四楼来了？”
　　来不依不饶的追问着，似乎很想搞清楚自己的儿子到这边来到底是为了啥事。
　　“我……我是好奇，所以才走上来看看。”
　　牛大志小声的说道。
　　反正不管自己怎么说，在他们的眼里都是谎言，牛大志坐在一边的是沙发上。
　　“牛扒皮！你还有完没完？怎么跟审犯人一样？他是你儿子，不是你的犯人。”
　　顾宝美一边小声的说道，眼神示意一下来怀中的女人。
　　女人领会了顾宝美的意思，在来耳边轻声道，“帅哥！我去去就来！”
　　说着，她站起身子，带着一股淡淡的体香在屋子里缓缓的走着。
　　“啊！”
　　突然，牛大志不由轻呼一声。
　　女人！女人竟然扑倒他的怀里。
　　他身体不由一阵惊颤，虽不是第一次碰女人，但是第一次当着男人的面美人入怀，而且还是老爸的女人？
　　牛大志愣住了！来愣住了！
　　只有顾宝美看到他们父子俩发愣的表情，贼贼的笑着……
　　“这个！这个有点……”
　　牛大志尴尬的说着，脸色羞红，自己这不明摆着抢老爸的女人嘛？拆老爸的台嘛？看到老爸的脸色逐渐向冰点靠近。
　　还没等他把话说完，坐在他腿上的女人洋葱般的纤细玉指放在他唇瓣上，一股带着淡幽幽的香气扑鼻而来，如丝如缕般的深入到牛大志的鼻息深处。
　　醉！美色、香气，真是色也醉人香自醉！
　　此时，屋子里空气中似乎飘荡着若有若无的香气。
　　淡淡的、幽幽的，如一根细针轻轻的刺激着男女心中那股不可收拾的。
　　“不要说话！”
　　女人莲花小口微张，若兰齿香在牛大志整个面颊处飘荡着，她说话语气软绵绵的，就好像一直无形的“手”在挠着自己的心窝，痒痒的，成为心火爆发的导火线。
　　“……”
　　牛大志一副惊愕的表情，心脏疯狂的跳动着，似乎要跳离自己的身体，身体剧烈的颤动着，心火被挠的愈演愈烈。
　　滑腻、的玉指放在唇瓣上，一股带着淡淡勾心暖流从唇瓣开始，犹如闪电般，在身体里飞快的流窜着，传遍在身体里的每个角落。
　　他的身体不住的打颤，每一下打颤带着难以言语的快感，一波接着一波的快感冲击着原本就很脆弱的神经。
　　“你看着我！觉得我漂亮吗？”
　　女人含情脉脉的说着，她面露微笑，纤细的玉指从他唇瓣上拿下，双手在她的脖颈处轻轻的缠绕着。
　　只见她眉头一挑，媚眼一抛，尽显成熟少女的妩媚动人之势。
　　“漂……漂亮！”
　　牛大志支支吾吾的说着，这种销魂的感觉让他很是激动难耐。
　　此时他心脏疯狂的跳动着，牙齿不住上下颤动着，双拳紧紧握住，强行控制住激奋的心情。
　　眼角的余光无意中瞥了一眼老爸，只见他此时的脸色煞是难看。
　　…………………………………………………………………………
　　“你……你快点过来！跟一个小孩子瞎操什么？”
　　来对着女人说着。
　　看着身边的男儿你怀里都是女人，自己的怀里却是空荡荡的，有点悲凉的凄惨感，原本自己想要享受的美人，竟然落到儿子的怀中。
　　“你丫着急什么？没看到大志很开心吗？让大志多玩一会！”
　　顾宝美一副贼贼的表情，笑嘻嘻的看着一脸郁闷、无奈的来。
　　“你知道他现在做什么吗？大志可是小孩子？他怎么能……”
　　还没等来把话说完，顾宝美插嘴质疑的说道，“小孩子？”
　　质疑的语气中带着嘲笑，讪讪着道，“他都这么大了，还说他是小孩子？那你说什么时候才算是大人？”
　　“我……我，这个……”
　　来一时语塞，心里乱糟糟，不知道该怎么办来回答？
　　“你一直把大志当做小孩子，过两年他要是结婚了，你还把他当成小孩子，那你是不是想替他洞房花烛夜？”
　　顾宝美逮到机会就是往来的脸上涂黑、损他。
　　“你……你乱说什么？”
　　来气的脸色涨红，要不是碍于顾宝美的身份，早就甩起两记大耳光！自己怎么能对未来的儿媳妇有非分之想？
　　可是被顾宝美这般说过，那不伦的想法就像抽大麻上瘾的人一般难以磨灭。
　　“我乱说？你自己脑子里有没有那样想法，你自己清楚。”
　　顾宝美看着来一脸乱想的表情，讪讪的说着。
　　“哼！”
　　来醒过来，狠狠的鄙视着顾宝美，转过视线向牛大志看去。
　　“快点过来！”
　　来温和的对那个女人说道。
　　“牛医生！要不你再叫个，这个就给大志吧！”
　　李教练一旁小声的提议着，四个男人三个女人，总不能有人玩3P啊？


正文 第63章 煽风点火
　　“这个……这个……”
　　来本想一口拒绝，可是看到李教练那热诚的表情，要是自家一口拒绝，那太不给李教练面子。
　　……………………
　　顾宝美把玩着怀中的美人，意味深长的眼神向牛大志怀中的女人示意了一下。
　　女人淡淡的微笑，点点头。
　　“怎么了？难道我对你一点古诱惑力都没有吗？”
　　女人脸上挂着妩媚心魂的笑容，接着道，“快点把你的手搂住我的腰间！”
　　说着把牛大志的两只手放在自己的腰间。
　　牛大志像是木偶一般，任由她摆动，可当双手触摸到如牛奶般润滑的之时，心莫名的悸动一下，熊熊的烈火在身体里燃染得烧起……
　　这么嫩的与刘倩倩有的一比，要是刘倩倩知道牛大志把她跟小姐比较的话，定要找他拼命。
　　牛大志不是第一次摸女人的身体，却是第一次当着这么多人面摸女人，心里又惊又喜，心境就像刚出阁的小女人，扭扭捏捏的。
　　女人的紧紧的挺着，慢慢的靠近牛大志的胸膛。
　　牛大志感觉到胸前被两块柔软的东西给顶着，两股强大的暖流正从自己的前胸向身体里深处迅速的漫散着，那种如飘如幻的感觉，迷醉着牛大志的神经。
　　牛大志身体不由颤动着，被莫名的电流一波接着一波轰击着。
　　女人的玉指轻轻的拉了一下牛大志的紧绷着的裤子，“唰”的一声，带着滚滚大风，只见牛大志的“大鸟”傲然的挺立着。
　　她微微的笑笑，玉指在大鸟上弹逗一下。
　　“啊！”
　　牛大志不由轻声叫着，虽然声音极力克制住，可屋子里的每个人都听到。
　　女人红润的樱唇凑到牛大志的耳边，向牛大志的耳边吹着热气，牛大志感觉到身体下面有着一种很难受的感觉――想流却流不出来。
　　眼睛变得迷蒙，脸色涨红，呼吸变得急促，双手竟然在女人的身上轻柔的扭捏起来，那的犹如天作雕成一般，一点瑕疵都没有，手感真他吗的好。
　　……………………………………………………………
　　“牛扒皮，你还一直把大志当做小孩，你看大志那享受的表情，哪里还像小孩子？根本就是个老手，有人接你的班也不错啊！”
　　顾宝美嬉笑的说着。
　　来看到牛大志一脸春色，心里暗暗叹息着，他已经不是小孩子，已经可以享受女人带来那种神秘器官的刺激感。
　　也许是家族风流的基因捣乱，来的父亲就是一个风流男人，娶过三个老婆，夜夜笙歌夜夜换，夜夜洞房夜夜情！
　　来也是一个花花男人，虽说只娶一个老婆，可是外面的姘头还真不少，不过私生子至今还没发现。
　　牛大志的风流正在蠢蠢欲动，来看人也是很有一套，只要看一眼就知道这个人怎么样？看了自己的儿子，知道他以后女人的“成就”犹胜于自己。
　　男人不风流对不起自己的“大鸟”兄弟，男人最高境界就是用自己的大鸟让所有的女人俯首称臣！
　　……………………………………………………
　　“你看看大志的手法多聪明，多有潜力啊！以后在女人面前又是一个人精。”
　　顾宝美微笑的说着，就是想刺激来。
　　今天晚上的活动就是李教练发起的，现在他看到来一脸落寞的表情，尴尬的说道，“牛医生！早知道就多带一个预备，要不，我帮你在这里叫一个？女人其实都是一样的，也不会多长一个（拿东西）。”
　　他的女人是被他儿子给抢走了，李教练也没有办法。
　　毕竟他们是两父子，自己算得了什么？只能一边苦苦的摇着头。
　　“我看……看还是不用了吧！”
　　来小声的说着，自己享受正欢时，真没想到半路会杀出个儿子，抢走了自己的女人，也抢走了自己的“兴”趣。
　　“我也觉得不用了？”
　　顾宝美插嘴说道，一脸嬉笑的看着来他们。
　　“不用？”
　　李教练疑惑的看到顾宝美一脸嬉笑的表情，不知道他有想要搞什么花样？讪讪的询问道，“顾书记难道你有什么好主意不成？”
　　来听到他们二人的对话，转过身微笑的对顾宝美说道，“顾书记！难道你想把你的女人让给我不成？那我可要谢谢啊！”
　　“我的啊？不成！”
　　顾宝美一脸嬉笑的表情，接着道，“不过我到底有个好办法？”
　　“有什么好想法就说出来吧！难道把一个女人分成两个不成？”
　　李教练急切的追问着，他的好奇心真他吗的大。
　　“想听就把耳朵凑过来！”
　　顾宝美看着来那想听却又是一副装，贼笑的接着道，“女人当然是不能分成两个，可是两个男人共享一个女人，那不就是可以吗？”
　　“什么？两个人玩一个女人？”
　　李教练一脸惊愕的表情，讪讪的询问着，不敢相信自己的耳朵？
　　“顾书记！你他吗什么烂主意？”
　　来没想到他说出这样的话，冷冷的说道。
　　“我这个怎么是烂主意？可是一个好主意，再说你们不是父子嘛？父子俩玩弄一个女人有什么了不起的？”
　　顾宝美微笑的说道。
　　“屁！”
　　来愤愤的激动说道。
　　“不要这么激动嘛？有什么事情可以慢慢商量啊！牛大志是你的儿子，是的种播下去才育成的，所以他也就是你啊！你们三个人玩，其实不就是两个人玩吗？”
　　顾宝美巧言善变的胡乱说道。
　　“你他吗的说到底就是想让我们玩3P？”
　　来冷冷的说着，语气只能够带着犀利的寒意，这顾宝美还真他吗的龌龊。
　　“那就怎么？”
　　顾宝美一副无所谓的表情。
　　“你以为人家女人会答应吗？这……”
　　还没等来把话说完，听见一个温柔的声音传来，“让我服侍你们父子俩，我非常的乐意！”
　　来愣住了，一脸不敢相信的表情，原本想用这句话来制止住顾宝美的，真是偷鱼不成弄了一身腥。
　　“这个……这个……”
　　来语塞，一脸尴尬的表情。
　　“牛扒皮！你怎么了？女人自己都同意了，你还有什么要说的？”
　　顾宝美嬉笑的看着来，看到他手足无措、六神慌乱的表情，心里真他吗的兴奋，把自己的快乐凌驾于别人的难色之上，是他吗最快乐的。
　　“这个……这个……”
　　来支支吾吾，不知道该怎么应付？
　　“你一个大老爷们，难道还没有女人放得开？”
　　顾宝美虽说是质疑的语气，可其中充满着嘲笑的味道。
　　………………………………………………
　　牛大志一脸惊色看着怀中的女人，颤颤的询问着，“你……你真的要……”
　　她打断他的话，微笑的说道，“怎么？你不愿意跟你的老爸分享我一个女人嘛？女人不就是给男人带来欢乐，你管他是几个人在享受？”
　　“我……我……”
　　“大志！他是你的父亲，是有他的种，才会有你这根苗的，不是常说百善孝为先吗？你跟老爸一起享用你怀中的女人，也是体现孝心的一种方式？”
　　顾宝美在一边继续煽风点火。
　　“孝心？”
　　牛大志听到这样的话，整个人呆滞住，与老爸共享女人竟然说是体现孝心？这他吗的不是在扯淡吗？
　　“顾书记！你乱说什么？你怎么能给大志灌输这样的理念？”
　　来愤愤的说道，恨不得撕烂他的嘴巴？
　　顾宝美听到他的话，哈哈大笑道，“我是在让你儿子孝敬你啊！你不也是喜欢那个女人嘛？一起来、一起享受有什么大不了的？”
　　“那……那你怎么不跟你儿子去一起享受的？”
　　来气愤的说着，没想到顾宝美竟然有这般龌龊的建议？
　　“儿子？”
　　顾宝美愣了一下，随即哈哈大笑道，“不好意思！本人没儿子！”
　　“没儿子也没关系！找你的闺女去享受不也是一样的吗？”
　　来一脸气愤的表情，想说什么话，不需要经过大脑的思考。
　　“你……你……”
　　顾宝美听到这话，脸色顿时气成猪肝色，疮黄的牙齿紧咬着厚厚的唇瓣，喷火的目光恨不得把来给吞噬掉！
　　“我什么我啊？你的闺女可越发越靓丽动人！”
　　来看到顾宝美气急败坏的脸色，自己的快乐建立在别人的痛楚上，心里真他吗的感觉到爽快。
　　“牛扒皮你老小子难道想打我闺女的主意不成？”
　　顾宝美气呼呼的说着，臃肿的身体一晃一晃的，就像是一座小山要倒塌之势，要是他敢说一句是，定要跟他拼命不成？
　　“美女可是人人爱之！”
　　来贼贼的笑着，没有正面回答，可这话却意味深长。
　　“牛扒皮！你敢？”
　　顾宝美厉声说道，语气中带着不容藐视的威严。
　　来被他的声音吓了一跳，很快缓解过来，微笑的说道，“我是不敢？可是顾书记你就不一定不敢啊？”
　　顾宝美听到他说出这样的话，愤愤的说道，“呸！我才没有你那么下贱呢？她是我闺女？我怎么能有那样的想法？”
　　“谁知道顾书记你有没有想过？我们也不知道你是怎么想的？那么漂亮、清纯的闺女是谁看到都会动心的。”
　　来讪讪的说着，做出一个很迷恋的表情。
　　“草！”
　　顾宝美被来说的话气得七窍差点冒烟，愤怒的火光怒视着他，要是目光可以杀人的话，那来早就千疮百孔的。
　　顾宝美虽然风流成性，可是他真的从来没有对自己的闺女有非分之想，因为他觉得对闺女有非分之想，那自己还与有何区别？
　　他甚至对自己的小姨子刘倩倩垂涎三尺，脑子里都幻想着千百条计划来得到小姨子那让所有男人喷火的身体，可一直没找到合适的机会。
　　等到逮到机会，自己的“利剑”就会划破一切，直捣她的“黄龙之处”。
　　现被来这般一说，想想自己的闺女顾晴雯，发现她已经不是小娃娃了，已经长得亭亭玉立，发育的很，有她老娘当年的风范，那……
　　闺女顾晴雯漂亮的身影此时如闪电般在顾宝美的脑子里闪现着。
　　人之初！性本善！性相近！习相远……闺女艳！父享之……
　　他迷茫的眼睛里突然闪现出一道精光，随即烟消云散，心里在暗暗的责备自己，自己都在胡思乱想些什么？
　　自己怎么能有这样的不伦之恋的想法，自己根本就不应该去想？自己是人，不是，人与最重要的一点区别是人能控制住自己的本能。
　　不去想！不能去想！顾宝美心中默默念叨着。
　　“顾书记！你怎么不说话？难道被我说中不成？你真对你闺女有非分之想？”
　　来见顾宝美没说话，讪笑的询问着。
　　“滚！”
　　顾宝美愤愤的说着，臃肿的身体颤巍巍的晃动着，随时有塌方之势。
　　……………………………………………………
　　李教练见势不妙，急忙微笑的说道，“两位都是在开玩笑！何必当真呢？今天晚上我们是来寻欢作乐的，吵架是多伤风情？”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　两人相互鄙视了一番，各自转过头来。
　　“两位还是好好的去享受吧！”
　　李教练打着圆场微笑的说道。
　　“小美人！我们走！”
　　顾宝美站起来拉着女人向一边的小房间走去，临走时故意在来的眼前，他的魔爪狠狠的掐着女人的，向来耀武扬威般的炫耀着。


正文 第64章 冤家路窄
　　“哼！”
　　来冷冷的哼着，心里感觉到真他吗的窝火。
　　顾宝美故意没把房门关好，只听到里面传来赏心悦耳的声响，扰乱着他的心神，心里却有着无处发泄的悲伤。
　　他转身看到牛大志怀中紧紧搂抱着原本属于自己的女人，气更不打一处来，气呼呼的说道，“你小子还在这里干啥！你还快给我回去！”
　　牛大志愣了一下，讪讪的说道，“这……这……”
　　“这什么这啊！这里是你小爬子该来的地方吗？”
　　来怒怒的说着，受到顾宝美嘲笑的怒火，滴水不漏的发泄到牛大志的身上，可怜的牛大志却成了替罪羊。
　　“我……我……”
　　牛大志一时之间傻眼了，慌神神的呆滞在那里。
　　李教练看到这样的场面，打圆场道，“牛医生！不要生气啊！大志他也只不过是来玩玩的，何必要这般动怒呢？”
　　“玩玩？”
　　来冷哼了一声，接着道，“这是他该来玩的地方吗？”
　　“哎呦！牛扒皮就算你生气，也不能把气撒到你儿子的身上啊！”
　　房间里传来顾宝美嬉笑的声音。
　　伴随着顾宝美的声音中传来女人那娇媚入骨的声音，“恩物！恩物……”
　　“啊！好爽啊！给老子叫的大声一点！”
　　顾宝美嬉笑的说喊着，声音异常高亢，刺激着来的生理与听觉的。
　　女人转过头微笑的对着来说道，“帅哥！不要生气吗？就让人家服侍你们父子俩吧！一定包你们满意！”
　　那柔情似火的语气让人销骨入魂，眉眼轻佻，魅目含情，妩媚动人，欲人心魂，欲罢不能！
　　3P？来的心中竟然燃起了想体验一番的冲动。
　　“是啊！要不你们父子俩就体验一番吧！”
　　屋子里再次传来顾宝美那嬉笑的声音。
　　来调整好自己的情绪，知道自己的那个想法只能想想，做起来是不成的，冷冷的说道，“你小子……”
　　还没等来把话说完，只见牛大志“唰”的一声推开怀中的女人，向门外走去，“咚”的一声，房门被关上。
　　那女人一脸愣色，没想到竟然有男人会在自己的手下逃脱？
　　女人嘟着的樱桃小嘴，走到来的面前，玉指轻轻的划着他的胸膛，不悦的说道，“帅哥！你干什么对你儿子发火？”
　　“怎么？心疼了？”
　　来冷笑的询问着。
　　说着，右手在她的上捏了一把。
　　“哎呦！”
　　女人轻声的叫了一下，媚眼中带着一些嗔怒。
　　“难道你担心老子不能满足你不成？想找人做替补？”
　　来讪笑的说着，双手犹如蛇游般在女人的身体上流窜着。
　　“你好坏啊！”
　　女人的紧紧顶在来的上，温柔道，“人家只不过想让你们父子俩都舒服一点！你却误会人家的好意？”
　　“是吗？”
　　来一脸贼贼的笑容，接着道，“让我检查一下你有没有说谎？”
　　说着，他的嘴狠狠的亲吻在女人的唇瓣上，尽情的索取着……
　　“牛扒皮！你把你儿子气走了！以后等他娶老婆不给你XX，看你怎么办？”
　　顾宝美嬉笑的说着，听到他说话气喘吁吁的，似乎进入到兴奋的阶段，那声音犹如是冲向九天之巅的玄妙之音，让人筋骨放松，越发越有冲劲。
　　“呸！”
　　来搂着怀中的女人，向隔壁的小房间走去。
　　三个房间里六个不同的男女，却传来一样的“幸福”声。
　　牛大志带着郁闷的心情走到四楼的楼道口，准备下楼，却听到一个熟悉的声音。
　　“哥！你来了？妞都帮你准备好了！”
　　好熟悉的声音。
　　可牛大志一时之间无法记起这个声音是出自什么人之口，双手轻轻的锤击着脑袋，可是依旧无法记起说话之人。
　　楼梯响起“咚咚”的脚步声，一个臃肿的身形出现在牛大志的眼前。
　　哇！原来是他――肥胖村官，抢自己“女人”的猥琐男。
　　牛大志憋了一肚子火气，很想上前揍这个男人一顿。
　　可是想起这个男人刚才好像是跟别人在说话？那就是说有帮手？自己可不能冲动，否则自己的气没出，反而被暴打一顿。！又是一个身材臃肿的身影出现在牛大志眼前。
　　仔细的眯了一下眼睛发现，肥胖村官的身后跟着一个中年男人，看起来四十多岁的光景，皮肤白嫩嫩的，有着几分农民的憨厚样，与肥胖村官有着几分相似，不过比肥胖村官更白一点、更肥一点。
　　他肥头大耳好像是一把蒲扇，忽闪忽闪的，贼贼的小眼里露出笑意，其中射出不可男人的尊严。
　　肥胖村官的身上多了几分村民的土样，可中年男人的身上却多了几分城里人的洒脱，在什么样的环境下可以造就或者改变一个人的气质。
　　他的头发杂草全无，光亮的可以当做镜子使用，看来他平时在女人身上的“耕种”工作很辛苦，要不然也不会这般？
　　他手中拿着香烟，飘渺的烟雾从他鼻孔中如梦如幻的喷出来，硕大的金牙在光线的映射下闪现出耀眼的光芒。
　　他们此时想要上楼梯，肥胖村官跟中年男人说话，他背着身子上楼梯，没有看到牛大志站在上面。
　　“哥！我都帮你准备好了？”
　　肥胖村官嬉笑的说着。
　　“嗯！我对你做事很有信心！”
　　中年男人拍着肥胖村官的肩膀赞赏道。
　　哥？肥胖村官叫中年男人哥！好像记得小兰说过肥胖村官有个县里当干部的亲哥！仔细看了看他们发现是有几分相似，难道他是县里的干部不成？
　　牛大志睁大眼睛仔细看着中年男人，倒是有几分当大官的样子，最重要的是他的肚子很大，不是常说肚子越大的人官就越大？是“吃”出来的。
　　“哥！你交代的事我当然会竭尽全力帮你办妥！”
　　肥胖村官笑嘻嘻的说着。
　　中年男人听了他的话，微微点点头，拍着他的肩膀小声道，“黑子！哥知道你心意，哥都看在眼里，心里有数！”
　　“那哥！我的事情现在怎么说？我的……”
　　还没等肥胖村官把话说完，中年男人插嘴道，“这件事情你就放一百二十个心，我已经跟乡（镇）长打过招呼，再说他是我提拔上来的，总是要给我一点面子，以后你安分一点！他会关照你的。”
　　“是真的吗？”
　　肥胖男人贼小的眼睛中闪现出一道精光。
　　“嗯！”
　　中年男人微笑的说道，抚摸那光光的大圆头。
　　“哥！谢谢你！”
　　肥胖村官兴奋的说着，黑黝黝的脸蛋由于兴奋变成了酱紫色。
　　“都是一家人有什么好谢的！”
　　中年男人微微的笑笑，突然他像是想起了什么？接着道，“黑子！以后你行为主意一点，你当着张晓梅老公的面前把张晓梅给搞了，张晓梅夫家的人都闹到镇政府，要不是我把这件事情给你镇压下来，你别说继续当官，你有可能要吃牢饭！”
　　“是！是！是！哥你教训的是！”
　　肥胖村官急忙点头哈腰恭敬着。
　　“黑子！男人风流一点没什么？可是你也不能当着人家女人的男人面把她给骑了？要骑也要找没人看见的地方啊？”
　　中年男人奸笑的说着，小眼里闪现出狡诈的精光。
　　肥胖村官听完他的话，眯着小眼，贼兮兮的问道，“哥！你也搞过不成？”
　　中年男人听到肥胖村官的话，微微的笑笑，喃喃的自语着，“当然搞过啊！你的媳妇不就是吗？还有你的儿子……”
　　“哥！你在说些什么？”肥胖村官听到中年男人低声私语着，疑惑的询问着。
　　中年男人愣了一下，随即微笑道，“没……没什么？”
　　“哥！这次一定会让你非常开心！正宗的极品山村货。”
　　肥胖村官微笑的对中年男人说道。
　　“嗯！那就好！”中年男人点点头，白胖的脸上露出丝丝的。
　　“哥！”肥胖村官吞吞吐吐、欲言又止。
　　“有什么话快说吧！在我的面前还有什么不好意思说的？”中年男人微笑的说道。
　　肥胖村官看了看中年那人，顿了顿，小声道，“我……我想问一下？哥！城里有那么多的漂亮女人，你为什么要找山村的？”
　　“山村的好啊！”
　　中年男人愣了愣，随即若有所思的说道。
　　肥胖村官听到中年男人的话，一脸不理解的表情，手指在脑袋上不停的挠着。
　　中年男人看到他一脸憨厚样，嘿嘿的笑着，道，“你怎么了？”
　　“哥！山村的有什么好的？哪里比城里的女人漂亮？”
　　“城里的吃多了，当然要换换口味了，每个地方的女人都有她美得一面。”
　　中年男人微笑的说着，他没有把事情的真相说出来，他最近感觉到右眼皮猛跳，左跳财、右跳灾，觉得自己最近可能有“大凶”之兆，想通过纯真少女身体的来化解自己的“凶气”。
　　“哦！哥原来你是要换口味啊！”
　　肥胖村官拍着脑袋点点头，一脸醒悟过来的表情。
　　中年男人想了一下，小声的询问着，“那妞的家里你都处理清楚了吗？我可不想惹得一身骚！”
　　“全都弄好了，事成之后给他一千块钱，哥！那妞可是个正宗黄花大闺女，长的可真他吗的水灵，保准哥你从她的身上趴下去就不想起来！”
　　肥胖村官笑嘻嘻的形容的，吐沫星子漫天飞舞。
　　“希望如你所说。”中年男人微微笑笑，眼睛里闪现出期待的贼光。
　　“哥！待会你就知道了，”肥胖村官微笑的说着。
　　“黑子你是不是又有什么事情要说？”
　　中年男人看到他憨厚的表情中贼贼的小眼不停的转的。
　　“哥！我还想问你一个问题？”
　　“嗯！说吧！”
　　“哥！听说外国的女人都很辣！哥你享用过吗？”
　　肥胖村官小声的询问着。
　　中年男人听完，嘻嘻笑笑，温和的说道，“其实县里三星级宾馆里有国外辣妹……”
　　还没等他把话说完，肥胖村官插嘴道，“真的吗？那哥你是不是享受过？”
　　“嗯！真他吗的辣！那才叫是欲求不满的女人。”
　　“啊？”
　　肥胖村官听到他的描述，脸上露出欣喜向往的表情。
　　“嗯！听说一对五都不成问题！”
　　“哇塞！有这么厉害？”
　　肥胖村官一脸惊愕的表情，讪讪的接着道，“哥！什么时候你也带我去享受一下，我要去开开洋荤啊！”
　　“好啊！下次我带你去！”中年男人微笑的说道。
　　“哥！你还没来的时候发生了一件事情”
　　“什么是事情？”中年男人小声的询问着。
　　“哥！刚才我跑到一个房间里去，那里面男人跟女人正热情似火，可那男人却被我活生生的给拉下来，让我享用他的“女人”。”
　　肥胖村官炫耀的说道。
　　“有这样的事情？”
　　中年男人小声的询问着，抬头看到楼梯上的牛大志，没把他当做一回事。
　　肥胖村官的话，牛大志却听清楚，心里真他吗的郁闷，自己被他抢了女人心里窝火，被老爸赶出房间窝火，现在被他嘲笑更他吗的窝火，牛大志愤愤的向肥胖村官走去，定要好好的给他点颜色瞧瞧。
　　“是啊！你当时没有看到他的脸色多绿啊！”
　　肥胖村官嬉笑的说着，感觉到身后有人，掉转过头没瞧清楚，接着道，“他当时的表情比吃了一个屁还要……”
　　当他看到牛大志愤怒的面孔，后半句活生生的噎在喉咙之中……


正文 第65章 三人共行
　　牛大志喷火的目光紧紧的盯着他，脸上的表情由于气愤已经变得扭曲、狰狞起来，恨不得把眼前的臭男人给千刀万剐。
　　“呜……呜……我……我……”
　　肥胖村官嘴里支支吾吾的说着，嘴巴张成夸张般的O字形，一直难以自信的目光看着牛大志。
　　中年男人愣了一下，见牛大志那不怀好意的目光，突然想起肥胖村官刚才跟自己说过的话，难道这个就是被他抢走女人的憋屈男人？
　　真他吗的冤家路窄，可不能坏了老子今天的好事？
　　“哼！怎么不说啊？继续说山啊！刚才不是说的很动听吗？”
　　牛大志冷笑的说着，那语气是那般犀利，像是一把利剑狠狠的刺进肥胖村官的心口之处，在心脏里不断地剐着。
　　“你……你……”
　　肥胖村官傻傻的说着，眼神中流露出颤巍巍的眼神，刚才在屋子里那种盛气凌人的架势消失的无影无踪。
　　“我什么我啊？你刚才不是说的很他吗的牛吗？”
　　牛大志抓着她胸口的衣衫领口，恶狠狠的说道。
　　吐沫星子漫天飞舞，肥胖村官没法躲闪，吐沫星子全部落在他的脸上。
　　楼道里的气氛瞬间变得寒意侵人，被莫名的感觉笼罩着。
　　“你……你想干什么？”
　　肥胖村官颤抖的询问着，看到牛大志那嗜血的眼神，心里暗暗的想道，这小子不会气红眼给自己两刀呗？越想越他吗的心寒？
　　牛大志白了他一眼，冷笑着，道，“你说呢？”
　　“你……你可不要乱来？”
　　肥胖村官想掰开牛大志的手，可发现他的手像钢钎一般的牢不可破。
　　他刚在在三楼的时候气焰不是很嚣张吗？现在怎么就软趴趴的泄了？牛大志心里一阵惊愕，难道是伟哥的药效过了？
　　“乱来？”
　　牛大志听到他的话，一抹奸笑显露脸上，舌头舔着唇瓣，坏坏的道，“你不说我还不知道？现在我就乱来，看你拿我怎么办？”
　　“你……你要是乱来的话，我……我以后一定不会放过你的。”
　　肥胖村官小声的说着，由于慌张，身上的肥肉不停的颤抖着，像是在跳着肉感舞。
　　“你以后不会放过我，但我现在就不会放过你。”
　　牛大志冷冷的说着，那意思说你老小子死定了。
　　老子他吗的今天霉B一个，吃了很多憋屈，要好好的发泄发泄。
　　“你……你……”
　　“我什么我？”
　　说着，牛大志抡起拳头向他那张臃肿的大饼脸上塞去。
　　“住手！”
　　一个浑厚的声音在牛大志的耳边响起。
　　牛大志愣了一下，挥拳的手势停了下来。
　　转过头看了一下，原来是中年男人，此时他一脸微笑的看着自己。
　　“干啥？”
　　牛大志小声的询问着，接着道，“想要为他求情那就算了！”
　　中年男人微微笑笑，小声的说道，“小伙子，火气不要那么旺盛，难道你以为打人就能解决问题吗？”
　　“哼！”
　　牛大志轻蔑的看了他一眼，道，“打人不能解决问题，但是能出气。”
　　“嘿嘿！”
　　中年男人若有所思的看着牛大志，目光火辣辣的。
　　牛大志被中年男人火辣辣的目光盯着有点寒心，喃喃询问道，“你……你干啥那样看着我，你不会……不会是……”
　　“嘿嘿！我不是背背山！”
　　中年男人解释着，继续道，“打人是可以出气，可你知道打人的后果吗？”
　　“哼！我才不管啥后果！老子我就是要出气。”
　　牛大志冷冷的看了他一眼，眼神中意思是老子干啥事情干你屁事，他此时恨不得连中年男人都扁揍一顿。
　　“哎！”
　　中年男人深深的叹了一口气，接着道，“年轻人就是年轻人，为什么解决问题就要动手动脚？”
　　“屁！不动手动脚，难道让我跟他动嘴动唇不成？真他吗的恶心！”
　　牛大志的语气异常的不友好。
　　“你动手之后，气是出了，可是你觉得自己还能安全的离开这里吗？”
　　中年男人微笑的说着，语气中带着不可抹灭的气势尊严，那意思劝牛大志要光顾眼前，要掂量掂量后续事情。
　　“什么？”
　　牛大志愣了一下，怒怒的道，“你……你威胁我？”
　　“威胁？”
　　中年男人抹了一下厚厚的唇瓣，贼笑道，“我有吗？”
　　说完，微笑看着牛大志，眼睛里闪现出一道冷光。
　　牛大志从他的眼神中看到一股寒意在侵袭着自己的身体，身子不由的怔了怔，喃喃道，“那你想干什么？”
　　他的手滞留在半空中，感觉到有千斤重。
　　肥胖村官看到牛大志的手久久没落下，庆幸自己少了一顿暴揍。
　　中年男人听了牛大志的话，笑了笑，温和道，“这样才对啊！解决事情，有时候暴力冲动只会是越来越糟。”
　　“好啊！那你说今天的事情该怎么解决？我希望是个满意的结果，否则……”
　　牛大志试探性的询问着，那意思说，你老小子不给我满意的结果，老子就不会把你的脸当做是脸了。
　　“你们的事情我已经大概了解了，黑子在你欢愉的时候，抢走了你的女人（小姐），这是他的不对，所以现在再给你一个女人……”
　　还没等他把话说完，牛大志不满的插嘴道，“废话！你他吗的说的是废话！给我一个女人就想了事吗？难道你的老婆被别人了，你再一下别人的老婆，是不是相互抵消就没事了？”
　　“你……”
　　中年男人听到这样的话，就算涵养再好，脸皮在后，也怒火中烧，厚厚的唇瓣颤动着，夏天穿的就很少，他那臃肿的身体在牛大志的面前再次展现出肉感舞。
　　“哥！你消消气，不要跟他一般见识！”
　　肥胖村官急忙锊着中年男人的，帮他理顺气息。
　　“小子你……”
　　中年男人气喘吁吁的说着，贼小的眼睛怒光闪闪。
　　“你弟弟他抢走了我的“女人”，又抢走了我的“性”趣，你以为我随便再去找个女人就能弥补上吗？你他吗的这是在扯淡？”
　　牛大志毫不客气的说道。
　　“小子！我刚才的话还没说结束，你用得着急着下定论吗？”
　　中年男人理顺自己的气息，小声的说道，愤怒已经被他的厚脸皮给压制下去，当官注重的就是脸皮厚，脸皮厚是最重要的。
　　牛大志听到他的话，愣了愣，难道是自己错怪他了？随即讪讪的说道，“你……你还有什么要说的？”
　~
　　“哥！不要跟他废话！要不叫保安过来？”
　　肥胖男人见自己打不过牛大志，想叫来保安收拾他。
　　“不行！”
　　中年男人狠狠的给了他一记超无敌大白眼，小声的对他说道，“今天是我“大喜”的日子！我是过来破灾的，一切事情都要和气生财！”
　　“知道了！”
　　肥胖村官急忙点头示意自己知道了。
　　“小伙子！今天是黑子不好，为了赔偿我的不是，所以今天晚上你在这里的消费，都算在我的头上，你觉得怎么样？”
　　中年男人微笑的说着，他似乎不想把这件事情给闹大。
　　“哼！”
　　牛大志冷哼了一声，随即小声的说道，“这才像句人话。”又把头转到肥胖村官的面前道，“黑胖子！你要学着点！”
　　“你……”
　　肥胖村官气呼呼的看着牛大志自傲的表情，可这怨气只能憋在***身上。
　　“小伙子！我已经在楼上开了个包间，一起过去咋样？顺便再帮你找一个女人。弥补一下你的性趣。”
　　中年男人微笑的说着，似乎忘记了刚才与牛大志的不愉快？
　　“那好吧！你这么热情的话，我给你一个面子！”
　　牛大志不客气的说着。
　　刚才被黑胖子抢走了“女人”，刚熄又被女人挑起，却被老爸赶出了房间，下面憋的真他吗的难受，很想出来透透气。
　　免费的午餐大家想吃，免费的女人更想草！
　　“哥！你……你真的要带他一起上去？”
　　肥胖村官小声的说着，一脸难色的表情，看他的表情似乎有什么难言之隐？？？牛大志跟着他上去是明智的举动，因为将有精彩的“大片”等待着他。
　　中年男人小声的说道，“今天晚上我说了算，况且上面一个大包间不是有四个小包房的吗？也不是没地方呆的！”
　　“可……可……”
　　中年男人一摆手，拒绝道，“你……你什么都不要说了？就这样决定了。”
　　“黑胖子！你不欢迎我吗？”
　　牛大志嬉笑的说着，顺势把手放在他的肩膀上，那身体还真他吗的有肉-感，摸起来像是在摸女人，不过皮肤的嫩感跟女人是没法办法比较的。
　　“哼！”
　　肥胖村官抖了抖肩膀，小眼冷看着他，道，“欢迎！”
　　那语气酸溜溜的，带着强大的不愿意说出口的，不过碍于中年男人的话，他只能把强烈的不满意活生生的咽回到肚子里面。
　　“那还站在这边干啥？一起上去吧！”
　　中年男人微笑的说着，臃肿的身体迈着轻盈的步伐向上走去。
　　牛大志他们两相互对视了一番，跟着向上面走去。
　
　　这个大包间与老爸他们的那个包间像个一个包间，牛大志原本担心紧挨着，会听到老爸与女人在里面开战的“天外之音”。
　　房间的里的装扮还是一样！大套间里摆放着三张真皮沙发，来毫不客气的屁股一迈坐到沙发上，敲着二郎腿，嘴里叼着一只牙签，一副痞子样。
　　肥胖村官向他瞪着眼，示意他一点礼貌都没有，牛大志无视他的目光。
　　“哥！你快点坐下！”
　　肥胖村官谄媚奉承的说着。
　　“嗯！”
　　中年男人满意的点点头，坐了下来。
　　“哥！我都已经帮你安排好了”
　　肥胖村官一脸笑容，手指指着中间的一个房间，喃喃道，“人就在里面，哥！要不你就快点进去享用吧！”
　　“哦！做的好！”
　　中年男人满意的说着，拍着他的肩膀，目光落到一边牛大志的身上，记起什么？接着道，“黑子！我进去后，你跟小伙子每人叫个靓妞来陪！”
　　“哥！我知道了！”
　　肥胖村官不住的点点头。
　　“小伙子！那我就进去了！黑子会帮你安排的！”
　　中年男人微笑的对着一边的牛大志说道。
　　“那就谢谢了！你就去忙吧！不影响你的好事了。”
　　牛大志嬉笑的说着。
　　伴随着“咯吱”，“咚”的两声门响，中年男人已经进入屋内。
　　牛大志在期待着黑胖子叫女人过来供自己潇洒、享受，可是当中年男人走进屋子里的似乎，黑胖子急忙的向一边的房间走去。
　　“喂！不帮我叫女人吗？难道想耍赖不成？”
　　牛大志在他背后叫着。
　　“你自己叫吧！反正钱算在我们的头上。”
　　黑胖子不理会牛大志，继续向里面走去，似乎有什么重要的事情要做，“门”咯吱一声被打开，牛大志发现屋子里根本有女人。
　　咦？不是想草女人，那是想干啥？
　　黑胖子他到底是要干什么？他有啥秘密不成？牛大志的好奇心被勾引了上来，自脚步慢慢的向黑胖子的房间走去。


正文 第66章 黑胖子受胁
　　可能是肥胖村官太过于专注手中的是清风，没有意识到牛大志已经走了进来，等他发现的时候，牛大志已经站在他的身后。
　　“你……你进来干什么？怎么不敲门？”
　　肥胖村官慌张的说着，急忙按着什么东西？心里自责为什么刚才没有把门给关好？
　　“你不帮我叫女人，我当然进来了！你的门没有关，我们何必要敲门，难道要我脱裤子放屁――多此一举！”
　　牛大志一副理所当然的架势。
　　“你……你这个无赖！”
　　肥胖村官愤愤的说着，说着就要把牛大志往外面推。
　　“干啥？”
　　牛大志轻易的避开了他的推搡，肥胖村官差点一个“狗吃屎”（方言摔倒）。
　　“这个房间是我用的，你去别的房间。”
　　肥胖村官站直了身体，冷冷的说道，不过他的脸上却是一副急色。
　　“你不给我叫女人，我去别的房间干啥？难道让我一个打飞机不成？”
　　“我不是让你自己叫的吗？钱算在我的头上，你还想干啥？快点出去！快点出去！”
　　说着，肥胖村官急匆匆的想把牛大志给轰出去。
　　“喂！急什么急啊？呆在这里你会死啊？”
　　牛大志不悦的说着，看到肥胖村官一脸着急的表情，觉得他一定有什么事情隐瞒着自己？或者是他将要做什么不轨的事情？
　　可是屋子里看来看去，牛大志就没发现有什么不寻常的地方，只感觉到有一个大电视摆放在哪里似乎有点格格不入？
　　“你快点出去！自己叫女人！”
　　肥胖村官一边把牛大志往外面推，目光一边看着大电视。
　　“你哥让你帮我叫的。”
　　牛大志无理取闹着，不想这么快就离间，想知道他到底在房间里搞什么东东？好奇心比来的还要强烈一些。
　　“我……我……”
　　还没等肥胖村官说完，只看见电视亮了，里面出现着中年男人跟一个陌生的少女。
　　“咦？你哥？”
　　牛大志一时之间没理会过来。
　　“出去！出去！”
　　肥胖村官见事情暴露了，更是火急烧眉，急忙推着牛大志向外，可是牛大志的身子就好像打桩了一般，不管他怎么用力？都无法移动分毫。
　　“滚！”
　　牛大志用力一挣扎，肥胖村官向皮球一般滚到床上。
　　他现在已经知道黑胖子在干啥了？没有想到他竟然有这样的爱好？
　　“嘿嘿！”
　　牛大志贼贼的向肥胖村官笑着。
　　“你……你……”
　　肥胖村官看到牛大志的笑容有种惊心的感觉，知道事情已经暴露了，像一只泄了气的皮球有气无力的坐在床上。
　　“你什么你啊？你做了什么事情？你自己心里很清楚！要不要我现在过去叫你的哥哥来看看你这个好弟弟的【杰作】啊！你哥知道这件事情的话，想必你哥一定会很高兴有你这样的弟弟？”
　　牛大志嬉笑的说着，一副要往外走的架势，那意思你完蛋了。
　　“哦！不要！不要！”
　　肥胖村官慌张的说着，一把拉住牛大志吗，一双哀求的眼神看着他，现在小辫子被对方给抓住，真是欲哭无泪。
　　“哦！”
　　牛大志停止了脚步，转过身看着他，微笑道，“看来你还不想把这件事情告诉你哥？”
　　“嗯！”
　　肥胖村官急忙点点头，要是让自己哥知道自己偷窥他玩女人，那他还不把自己给……
　　“可……可是……”
　　牛大志右手托着腮，一副犹豫不决的样子。
　　“怎么？如何？想干啥？”
　　肥胖村官急忙询问着，这可关系到自己以后命运的事情。
　　“你也是知道，现在这个社会保守点秘密不是件容易的事情，我……”
　　牛大志嬉笑的说着，玩世不恭的语气让人头疼。
　　“哦！我知道！我明白！”
　　肥胖男人慌乱的在口袋里掏着，好半天掏出两千块钱急忙放在牛大志的手中，哀求的说道，“请你帮我把保守这个秘密。”
　　“这个吗？”
　　牛大志视线瞥了一下电视里的画面，一男一女正坐在床上，男的露出一张猥亵的笑脸，欣赏着身边的少女……
　　“求求你了！不能告诉别人！”
　　肥胖村慌乱的哀求着，这件事情泄露出去，那将会引起轩然大波，他差点要给牛大志给跪下了。
　　“不要跪，跪了还要我给你发红包呢？至于这件事情吗？好吧！我答应你！”
　　牛大志一脸嬉笑的表情，看到肥胖男人双手擦汗的表情，狡诈的接着道，“不过我是有条件的？？？”
　　“条件？什么条件？”
　　肥胖村官急忙的追问着，冷汗顺着脸颊簌簌的滴落下来，心里暗暗的骂着牛大志无耻、下流、卑鄙，其实他自己要是不无耻，怎么会被牛大志抓住小辫子？
　　说别人无耻的人，也许自己就是最无耻的人。
　　“第一，你要告诉我为什么要这个！”
　　牛大志说完看到肥胖村官眼珠子不住的转着。似乎在？？？他接着道，“不要告诉我你好这一口？我想听真话，要是你说假话，你知道会有什么样的后果？”
　　肥胖村官看到牛大志嘴角的诡笑，深深的叹了一口气，下定决心似的，喃喃道，“其实我是想留下我哥一些证物，以后也许会用的着。”
　　“这样啊？”
　　牛大志点点头，想不到他竟然还留了这么一手，接着说道，“你哥对你不错，你什么要这样做？要是这东西被检察院看到的话？你哥的下场可不会太好？”
　　“嘿嘿！”
　　肥胖村官冷冷的笑着，道，“你知道看到表面的，我哥对我做了什么事情，他自认为做的很隐秘，可是全都被我给知道了，他以后对我不错的话，这东西就永远不会曝光，要不然就……”
　　他也不想把“影片曝光，只不过想抓住自己哥的“小辫子！”
　　“哦！原来是这样啊！你们兄弟俩的破事我管不着！”
　　“那第二个条件是什么？”
　　肥胖村官着急的询问着，牛大志还真他他吗的难缠？
　　牛大志听到他的话，笑道，“第二个条件很简单，就是我跟你一起欣赏这场精彩的演出，你还要帮我拷贝一份这影片。”
　　“什么？”
　　肥胖村官一脸惊愕的表情，不相信自己的耳朵？
　　“怎么？不愿意吗？那我可要……”
　　牛大志衣服冷笑的表情，加重了语气反问着。
　　“这个！这个！”
　　肥胖村官喃喃自语着，权衡了一下事情，咬着唇瓣闭上眼睛道，“嗯！好吧！不过希望你能藏好，不能被别人看见，要不然到时候我们都脱不了干系？”
　　“这个嘛？我知道！第三个条件……”
　　“什么？还有第三个条件？你……你……”
　　肥胖村官惊讶的说着，语气中带着愤愤，可是一想到自己的小辫子在牛大志的手中，只能把怨恨之气留在心里，怨恨的目光打量着他。
　　“嘿嘿！”
　　牛大志看到他欲怒又不敢怒的表情，道，“第三个条件我还没想好，等我想好的时候会告诉你的！把你的身份证给我看看……”
　　“你要我身份证干啥？”
　　肥胖村官疑惑的询问着，不明白牛大志的动机是啥？
　　“我想看看你是哪里的？知道你的住址，以后有时间找你聊聊天啊！”
　　牛大志嬉皮笑脸的说着，说的很好听，可那味却不是那样……
　　“你……你……”
　　肥胖村官对牛大志是真的很无语，人之贱则无敌，他不情愿的把自己的身份证拿出来，交到牛大志的手中，气呼呼的看着牛大志，好想……
　　“六团村？”
　　牛大志喃喃的念叨着，接着猥琐的笑道，“听说六团村的美女不少啊？”
　　“你……你……”
　　“别你什么你啊！看猛片！”
　　……………………
　　电视里的画面很清晰，男人认识，旁边那个少女看起来大约只有十八九岁的光景，身材高挑结实，身上散发出乡下少女清澈、纯洁感，可能是经常做农活，皮肤显得不是很白，房间里的光线不是很强，此时少女坐在床边低着头，不知道在思考着什么？
　　他穿着一件乳白色的长裙，显得有点宽大，可能是临时找给她穿的，脚上穿着一双粉红色的拖鞋。
　　“她多大岁数了？真他吗的嫩！”
　　牛大志小声的询问着。
　　“十七！”
　　肥胖村官虽然看不惯牛大志，可两人现在是一条绳上的蚂蚱。
　　“！这么年轻？被你老哥采了真他吗的可惜！一朵鲜花插在牛粪上。”
　　“我哥交代的事情我只有照办。”
　　肥胖村官小声的说着，其实他暗地里采了多少娇花，也只有他心里有数，牛大志的话仿佛也是说给他听的？
　　“可惜！可惜！”
　　牛大志摇着头叹息着，当官真他吗的好，美女钱财享之不尽。
　　肥胖村官没有吱声，手指在电视上调试着镜头，把最精彩的给拍摄下来。
　　“你不怕被你哥给发现吗？”
　　牛大志看到肥胖村官一脸熟视无恐的表情，小声的询问着。
　　“这个是最新的高科技，针眼器，人是很难发现的，这是我花费了大价钱、大精力从小路上搞到手的，最远接受功能达到五公里。”
　　肥胖村官说着说着，脸上露出炫耀的神色。
　　“以后有时间借给我耍耍？”
　　牛大志脑子里已经想到搞如何运用这个“好东西”。
　　“哼！”
　　肥胖村官冷冷的看了牛大志一眼。
　　……………………
　　画面里，中年男人轻轻的褪去束缚在身上的衣服，那臃肿毫无掩饰的身材展现在牛大志他们的眼前。
　　“哇！这么胖？那个还那么强悍？”
　　牛大志惊呼的说道。
　　“那是当然的！这是我们家族的遗传！”
　　肥胖村官骄傲的说着，牛大志的话仿佛是在赞赏他。
　　睁开眼睛发现牛大志的眼神滴流滴流的在他身上看着，一种毛毛的感觉升起，道，“你……你看着我干啥？难道你是？？？”
　　牛大志理解了他的意思，愤愤的说道，“屁！老子才不是背背山！”
　　继续看着画面，牛大志发现中年男人的胸口好多的毛，像是还未完全进化过来的猿人，“哇塞！好多的毛啊？”
　　肥胖村官调试一下镜头，傲然道，“那是当然！一个男人，如果身上没有胸毛、体毛的话，那还叫男人吗？男人的身上有了毛，那可是雄性、强悍的象征，再说我们的血统里可是有十六分之一的俄罗斯血统。”
　　“原来是中外杂交品种？”
　　牛大志嬉笑的说着。
　　肥胖男人原本想听到牛大志的赞赏，却没想到听到这样话，嘴唇打着哆嗦，气呼呼的道，“你……你……”


正文 第67章 男女独处
　　“你他吗的能不能换句台词？你不烦啊？”
　　牛大志冷冷的说着。
　　肥胖村官接下去要说出口的话，活生生的咽回到肚子里，眼睛狠狠的瞪着牛大志，却是敢怒不敢言。
　　“瞪着我干什么？我又不是美女？看激情大片啊！”
　　牛大志贼兮兮的笑道，看他那欲怒不敢怒的表情，心里真他吗痛快。
　　肥胖村官转过视线，目光紧志盯着电视机，不停按动着手中的按钮，调试着各个方向的镜头，保证最佳的视觉效果。
　　牛大志看到他这般熟练弄着手中的东西，觉得他有做密探的潜力。
　　“黑胖子……”
　　牛大志刚才看身份证的时候已经知道他叫王洪生，不过黑胖子更加贴切他的形象，而且黑胖子叫的也很顺口。
　　“恩？”
　　肥胖村官转过头，问道，“啥事？”
　　“能不能听到他们对话？”
　　“他们对话？”
　　肥胖村官愣了愣。
　　“嗯！”
　　牛大志点点头。
　　肥胖村官微笑道，“可以！”
　　画面里……
　　中年男人赤着身体，一双贼笑的眼睛滴流滴流看着身边的妙龄少女。
　　“你……你叫什么名字？”
　　中年温和的询问着，大手慢慢的向少女的身体靠近。
　　“我……我叫腊梅！”
　　少女低着头，颤抖抖的说着，牛大志在这边都可以听见少女牙齿打颤的声音，这东西太他吗的神奇了，比美国佬的卫星还要他吗的老裸（方言）。
　　中年男人的手触摸到少女的后背，那少女就像是触电般避开了中年男人的大手，惊慌之色溢出于表，一脸恐惧的看着不轨的中年男人。
　　当他看到中年男人赤着身子的时候，脸蛋上升起阵阵红晕，急忙撇开自己的实现，不敢再看中年男人的身子，特别是下面的那一团？？？
　　中年男人一愣，尴尬的笑了笑，手指在唇瓣抹了两下。
　　“你家是做什么的？”
　　中年男人温和的询问着，若有所思的打量着妙龄少女，看着她那红晕飘飘的脸蛋，狠狠的咽着口水，美色当前，君子也愿做柳下惠。
　　“我……我爸是……是木匠！”
　　少女颤抖的答着，警惕着中年男人，生怕他的魔爪侵袭自己。
　　“哦！那你兄弟姐妹怎样？”
　　“我……我有三个姐姐都……都嫁人！还有两个弟弟！我……”
　　少女偷偷看着中年男人，发现他并没有上前的不轨举动，不过警惕依然没有放松。
　　“哦！原来你是四姑娘啊！”
　　“嗯！”
　　少女点点头，双手捏着裙角，颤巍巍的坐在那里，害怕中年男人突然扑上，她的身体颤动着，不断的上下起伏着，虽说她只有十七岁，可穷人的孩子早当家，身体已经发育的跟成熟女人一样，气鼓鼓的，一晃，顿时满屋春色闪耀。
　　牛大志在镜头里痴痴的看着，不住向肚子里咽着口水。
　　“他吗的！可惜啊！”
　　牛大志不住感慨着，叹息着自己为什么没有这样的艳福。
　　“嗯！小子可惜什么啊？女人多的是！何必他吗的唉声叹气！”
　　肥胖村官见牛大志一副惋惜的表情，谆谆的教导着他。
　　“黑胖子！看来你吃了不少嫩草啊？”
　　牛大志微笑的询问着。
　　“男人不多吃几根嫩草，还算是男人吗？女人越嫩，吃起来越带劲。”
　　肥胖村官贼笑的说道，说着还用手抹了一下唇瓣，似乎在回味着妙不可言的味道。
　　牛大志听到他这样的话，不怀疑他说话的真实，一个村子有几百上千户的人家，每户人家都有几个姑娘，被采了几朵也很正常，看着他那猥琐的样子，真不知道有多少娇艳艳的鲜花惨遭毒手？
　~~
　　画面里……
　　中年男人微笑着，慢慢的向少女的身边凑过去。
　　少女看到他缓缓的向自己逼近，双手紧紧的捏着衣角，缓缓的后退着，可是床原本就只有那么大，她还能退缩到什么地方？
　　“你怎么了？害怕我？”
　　中年男人看到少女退缩着，微笑的询问着。
　　他自认为充满善意的笑容在少女的眼里比他吗魔鬼还要魔鬼。
　　“我……我……”
　　少女支支吾吾的说着，惊慌的一句整话都没有说出口。
　　“过来！到哥哥这边来，不要害怕哥哥！哥哥不会害你的。”
　　中年男人微笑的说着，右手示意着少女向自己这边靠拢。
　　哥哥？
　　牛大志听到这个词的时候，刚抿下的一口茶“扑哧”一声喷出来，都可以做少女的爸爸，还在少女的面前自称哥哥，！见过不要脸的，没见过这么不要脸的？
　　“我……我……”
　　少女支支吾吾，与中年男人依旧保持着三尺距离，他的话没有让少女放心？反而让她感觉到更加的紧张。
　　“快点过来啊！你不过来的话，那哥哥我可是要过去了。”
　　中年男人微笑的说着，看着少女那害羞的模样，自己的心更是蠢蠢欲动。
　　“不……不要！你不要过来！”
　　少女一脸惊骇之色，仿佛下一秒就是世界末日，拳头紧紧的握着，身体不住颤抖着，硕大的波涛汹涌的，突然一泄。
　　哇塞！她竟然没有戴XX，没想到她那个竟然好白、好大，怪不得她的能起这样大的波澜……
　　“你不过来？我不过去？那事情怎么办？”
　　中年男人微笑的说着，一副很为难的表情。
　　“我……我……”
　　少女急的的要哭出来，坐在床边不知所措，看着眼前这位中年大叔伪善的笑脸深处不知道是多么的肮脏。
　　中年男人坐在床边慢慢的向她靠近，每移动一小步，那床就发出轻微的“咯吱”声，这样气氛、这样的声音，让人心魂出窍。
　　他看到少女那茫然慌乱的表情，强烈的刺激他心欲，让他有了更为强烈的征服欲。
　　此时的少女已经移动在床铺的边缘，已经无路退缩，看着慢慢逼近自己的中年男人，眼睛中带着绝望，双手紧紧的放在胸前，试图想保护自己？
　　可是她不知道？女人一些细微的小动作，对于男人来说是充满着强烈的刺激感，她那副楚楚可怜的样子，是男人都有征服的。
　　中年男人坐在少女的身边，嘴角扬起一抹胜利者的奸笑，看着簌簌发抖的少女，心里的与野性已经覆盖了那一点点的良知。
　　“不要害怕啊！哥哥是不会伤害你的，哥哥我只会疼你。”
　　中年男人微笑的说着，大手慢慢的向少女的身体靠近，触摸到了她后背的，滑腻腻，嫩的、好像摸到一块柔软的玉石上。
　　“啊！”
　　当他的手触摸到少女的时候，少女的身体剧烈的颤动着，轻声了叫了一下，可是她没有办法摆脱中年男人魔爪的侵袭。
　　脸色张红，好像是夕阳下的云彩，散发阵阵红晕。
　　“好嫩啊！”
　　中年男人闭着眼睛，小声的赞美道。
　　大手在少女的后背上轻柔的抚摸着，后背岂是最佳场所？才是男人魔爪最有诱惑力的地方，他的手慢慢的向少女的靠近着……
　　男人的手是笨拙的，可是一旦触摸到女性的，那就变得像蛇一般灵敏，因为女人的就是男人魔爪最佳的栖息地。
　　近了、近了、近了……
　　“啊！”
　　少女大声的叫喊着，伴随着她的声响，只看到一条灵蛇在空中翻滚着……
　　“你……你……”
　　中年男人的手背少女给推开，心里感觉到他吗的不痛快。
　　少女似乎产察觉到中年男人有点动怒了，慌张的坐在那里一动都不敢动，临行前老爸也告诫自己不管别人要做什么？自己一定要配合，要是惹的对方不高兴，以后就不让她进家门了，还告诉他这次是个大人物，要是人上看上她，以后就不愁吃穿了。
　　她也知道家里的情况，母亲一直瘫痪在床上，每年都花费很多医药费，还有两个弟弟念书，光靠父亲一人是很难支撑着，外面还欠着几千块的高利贷，那涨利的速度比他吗长毛的速度还要快，要不然父母也不会把自己的“”给卖了。
　~
　　“喂！看你哥好像有点生气了？”
　　牛大志小声询问着一边的肥胖村官，眼睛依旧盯着屏幕上的画面。
　　“嘿嘿！”
　　肥胖村官贼贼的笑笑，道，“别着急！这只不过是个开头。”
　　“你不担心你哥吗？要是他不干了怎办？”
　　牛大志看到他一副气定神闲的表情，疑惑的询问着。
　　“担心啥？要是不遇到点挑战？那还有啥意思？你以为女人都像小姐们那样脱着衣服等你，那有趣吗？其实有时啃着硬骨头才是有情趣的事情？”
　　肥胖村官微笑的向牛大志传授着经验。
　　“你哥你不担心，你不担心那个小女孩吗？要是她跑了怎么办？”
　　肥胖村官听了牛大志的话，摇了摇头，微笑的说道，“小子！看样子你对这些事情还不是很精通啊？你一定没遇到过这样的事情？换做是你，你会让女人走吗？”
　　“怎么说？”
　　牛大志疑惑的询问着。
　　“嘿嘿！现在我哥就是一只饥饿的狼，小女孩就是一只温顺的羊，到嘴的肥羊，你说狼会舍得放弃吗？再说面对肥羊的饿狼，饿狼他们想的就是如何让吃掉肥羊？”
　　肥胖村官嬉笑的说着。
　　牛大志没有反驳，点点头，看来自己要学的东西还多着呢？
　~~
　　“哼！”
　　中年男人冷哼了一声，道，“你这个小姑娘很有性格啊？”
　　少女不敢正视中年男人，颤巍巍的坐在床上，心里想着，要是男人再一次扑上来的话，自己是束手就擒？还是苦苦挣扎？
　　“你……你不碰我？我……我别的都可以做？”
　　少女祈求的说着，目光一抬头看到男人的“”，立即低头撇开。
　　“不碰你？”
　　中年男人微微的笑着，道，“为什么不让我碰你？”
　　“我……我听说男人的下面都长着一个带钩子的东西，弄在女人的身上，会把女人弄的痛不欲生，特别是第一次，听说心肝都能被捣出来，就算是铁打的女人也招架不住捣腾？我……我……”
　　少女支支吾吾把心中所想的说出来。
　　“谁告诉你的？”
　　中年男人听到这样的话，感觉到真好笑，真他吗的无稽之谈。
　　“我听别人说的。”
　　少女小声的说着。
　　“扯淡！他吗的扯淡！那你来看看我这个，你看看她上面有没有带钩子？”
　　中年男人微微的笑着，说完，他便拉着少女的头往自己的下面看着，他要为所有的男同胞证明“清白”。
　　“不……不要！我……我不看！”
　　可是她弱不禁风的身子骨怎么拗得过中年男人臃肿的身子，她的目光停留在中年男人的下面，虽然现在不是最爆膨的状态，但也贼大的。
　　此时，少女的脸色红晕飘飘，以前看到的不过是小男孩穿开裆裤时露出来的小东西，跟眼前的庞然大物无法相提并论？不知不觉看的有点入迷了？


正文 第68章 胡乱打屁
　　“睁大你的眼睛好好看看，看清楚哥哥的东西！”
　　中年男人笑着的说道，金牙在光线散发出耀眼的光芒。
　　“我……我……”
　　少女想闭起眼睛，可眼前的这东西是她第一次看到的，这般的雄伟、这么有诱惑，让她的眼皮子无法闭起来？
　　“你看清楚了吗？哥哥我上面有没有带钩子？”
　　中年男人贼兮兮的笑道，看林到少女绯红的双颊红晕翩翩，那想闭又闭不紧的媚眼，知道她的心里那股压制的已经爆发了。
　　“没……没有！”
　　少女娇羞的说着，此时她满目春情，心里深处什么东西似乎被勾引出来，像有一只无形的手在轻轻的挠着，痒痒的、丝丝入心、魂魂入骨……
　　“哈哈！”
　　中年男人大笑着，道，“男人的下面要是都带着钩子，那女人不都被男人给钩死了，你听到的那些就是他吗的扯淡，欺骗你们这些无知的女人。”
　　“我……我……”
　　少女支支吾吾，想说什么却有咽了下去。
　　“既然没有带钩子的话，你还担心我把你的心肝都给捣出来吗？那我们是不是……”
　　中年男人微笑的说着，被少女火热热的目光注视着自己最隐秘的地带，感觉到一团火焰从一直在身体里流窜着，痒痒的，好像有千百只小虫在身体里爬行着……
　~
　　“！原来女人是这样误解我们男人的，还带钩子？真他吗的扯淡！”
　　牛大志听到刚才少女的话，感觉真他吗的好笑。
　　“那也只有不懂人事的小姑娘才那般认为。”
　　肥胖村官一边说着，一边调试着屏幕上的镜头，他要把男女最隐秘的东西拍出来，这样以后作为“证据”，它的作用力也会强很多。
　　“嘿嘿！”
　　牛大志嗤嗤的笑着，在男女人事上，虽然算不上白痴，也是一个蹩脚的门外汉。
　　“你笑什么？”
　　肥胖村官小声的询问着。
　　“我笑那些少女真他吗的无知，要是男人的下面都长着钩子的话，都把心肝给勾出来，那他吗的他自己是怎么从那里出来？”
　　牛大志豪放大笑着说着。
　　他满嘴的粗话，但他知道跟这些山野村夫说什么文明话，那就是他吗的扯B。
　　“是啊！都是那些结过婚的女人，为了掩饰自己的幸福，编造出来吓唬人的，她们不是从她们老妈的B洞里出来，还能从石头上蹦出来不成？”
　　肥胖村官笑着说道，污蔑男人下面带钩子的事情他早就听说过，更可恶的是，竟然污蔑说男人的下面东西会喷出毒液，会毒死女人。
　　“哎！无知真他吗的可怕！”
　　牛大志一脸叹息的口气，接着道，“看来要找一些老师给那些山村女人多上一些性教育课，让她们对男人跟女人有充满的了解，这样才……”
　　还没等牛大志把话说完，只见肥胖村官插嘴道，“找什么狗屁老师？还上什么狗屁性教育课？这些都他吗的扯淡！”
　　“咋说？”
　　牛大志一脸疑惑的询问着，不知道他为何这般说？
　　“你说农村的女人有多少识字的？你他吗的给她们请老师不是浪费钱财吗？上他吗的什么狗屁性教育课，不是对牛弹琴吗？”
　　“也对！”
　　牛大志点点头，赞同他的观点，农村的女人识字真的很少，对她们讲课真是对牛弹琴。
　　“所以啊！性教育课就他吗的免了，性教育体验不是很不错嘛？”
　　肥胖村官贼贼的奸笑着，舌头在唇瓣上轻轻的舔舐着。
　　“性教育体验？是啥？”
　　牛大志一脸的疑惑，愣愣的询问着，不明白肥胖村官在说什么？
　　“你傻啊！性教育体验――那就是让无知的女人了解到男女之间的真谛，知道男人的东西不会给她们到来痛苦，带来的只有快乐。”
　　肥胖村官贼贼的笑着说道，咧着嘴就好像汉堡上的两块烤香肠。
　　“那是要怎么办到的？”
　　“很简单啊！以身作则，就用男人的东西去告诉那些女人的真谛含义。”
　　“什么？”
　　牛大志愣了愣，颤抖的说道，“你的意思是是说要采花？”
　　“什么采花？说的那么难听，是向无知的少女传授经验，一切的真理都是无数次实践得来的，懂吗？”
　　肥胖村官贼笑的说着，疮黄的牙齿显露在猥琐的脸上，要多猥琐那就有多猥琐。
　　“你……你不会是已经……”
　　牛大志试探的询问着，难道他们已经行动了不成？
　　“那是当然！”
　　肥胖村官一脸很自豪的表情，接着道，“其实也不是只有我啊！有很多村子里都已经做了，只不过是暗地里，你不知道呗了！”
　　“这……这也太他吗的疯狂了吧！”
　　牛大志一脸惊愕，自己眼前的哪里还是人，不就是一匹乱撒种种马不？
　　“疯狂？有何疯狂？我们即使给那些女人性教育体验，不体验一下怎么让女人知道她们是离不开男人的，这也是为男人正名。”
　　肥胖村官夸夸其谈的说道，仿佛是在做一件天大的好事？！这般龌龊的事说的好他妈神圣，也只有这些当官的才说得、做得出来，还是那句话，见过不要脸的，没见过这般不要脸的（只针对那些残害的官员）。
　　“哎！其实为女人免费提供性教育经验也不是一件简单的事情？那可是要很花费体力的，不过有些人做的可是很开心，像朱德明、顾宝美……”
　　“顾宝美？”
　　牛大志一脸的惊讶，没想到顾宝美竟然也做了这般事情？可是自家再村子里怎么一点风吹草动都没听到，难道是他吗做的太隐秘不成？
　　“怎么？顾宝美你认识？”
　　肥胖村官看到牛大志一脸惊讶的表情，小声的询问着。
　　“啊！”
　　牛大志心里一阵紧张，暂时还不能让他知道自己与顾宝美是一个村的，讪讪的说道，“我……我不认识？”
　　“不认识？”
　　肥胖村官虽然只是一个村官，却也阅人无数，他看出牛大志有点不对劲，疑惑的道，“真的不认识？那你何必那么紧张？”
　　“紧张？我有吗？”
　　牛大志慌张的平复自己的心情，狡辩的接着道，“我只不过听说顾宝美没这个人很风流，没有想到他也加入你们的队伍？”
　　“那有什么？他有时还到我们村子里去寻觅呢？”
　　肥胖村官微笑的说道。！要真是被他们这样的搞下去，C女都要绝种了，以后还想找个C女的话，还真的要到幼稚园去找了。
　　“哦！不讨论这个问题？还是看大片吧！”
　　牛大志微笑的说着，不想在这个问题再讨论下去了，要不然他还要爆出什么惊天骇人的大新闻？
　
　　画面里……
　　“我……我，可是我……”
　　少女支支吾吾的说着，她看着中年男人的庞然大物，感觉到自己身体越来越烫，身上一股从来都没有过的感觉飞快的撞击着，企图破坏自己的理智！
　　“还是让哥哥我好好的教教你吧！”
　　中年男人温和的说着。
　　说着，一把把少女的头给抬了起来，色迷迷的小眼贼贼的看着她。
　　“不！我不要！”
　　少女听懂了中年男人的话意，身体剧烈颤抖起来，不知道是因为奇怪的快感撞击产生的？还是被吓得？
　　“不要？”
　　中年男人贼笑的眼睛里凶光一闪，顿时屋子里寒意四起，接着冷道，“你说不要就不要，那哥哥我不是很没有面子？”
　　“求求你不要！我让我爸把钱还给你！”
　　少女吓得乱叫着，眼睛里露出惊慌的眼神，茫然无措，可是她柔弱的身躯在中年男人的禁锢下无法动弹……
　　“还钱？”
　　中年男人冷冷的笑着，继续道，“你现在说这话，不觉得有点迟了吗？再说你家里现在还能拿得出钱来吗？”
　　他心里暗暗的想道，要不是因为你家里缺钱？你父母会将你“卖”给我吗？到嘴的鸭子老子怎么可能会让她飞走呢？
　　“我……我可以慢慢的挣钱还给你，求你不要！不要！”
　　少女惊慌失措的说着，看着中年男人眼里的凶光，身体剧烈的颤动着，那平静的波涛汹涌，肥胖村村官似乎猜透牛大志的心思，把镜头调试到少女的处，放大了好几倍，少女娇媚的牛大志看的好清楚，她的每一下的震颤，牛大志都能看到、感觉到……
　　“我不需要你的钱！”
　　中年男人贼笑的说着，少女在他的手里反抗那是没用的，只会增强自己的，贼笑接着道，“我只要你的人！只要你的身体！”
　　“啊！不要！求求你不要啊！”
　　少女从中年男人的眼神中读出什么含义？一脸的慌张无助，嘴里不住的哀求着，希望能唤醒中年男人的良知。
　　那楚楚怜人的表情，牛大志都有点于心不忍，可是……
　　可此时，中年男人的良知已经被给包裹着，少女的哀求在他的耳内听着像是调情曲，让他男人的野性更加肆无忌惮的暴露出来。
　　被蒙蔽双眼的男人已经不能称作是人了？应该说是狼人，嗷嗷……
　　“哼！不要！我今天非要不可！你的父母已经把你卖给我了，你就要好好的听话，这样哥哥我才会好好的疼爱你。”
　　“我……我不要！我……我要回去！”
　　说着，她想离开，可中年男人能让她轻易离开吗？
　　之间中年男人拉了一下她，右手放在她后脑勺上，道，“想走？门都没有！”
　　说完，他那厚重的唇紧紧的束缚在毫无防备的少女樱唇之上。
　　“呜呜……”
　　少女的双手锤击着中年男人的胸膛，却是那般的柔弱无力。
　
　　“！你哥这不是霸王硬上弓吗？”
　　牛大志小声的说着，看到少女在中年男人的束缚之下，唇与唇之间火热的相碰着，想挣扎却无力挣扎的那种绝望的眼神，让人……
　　“是啊！”
　　肥胖村官有滋有味的盯着镜头上看着，把镜头调试到两个人唇与唇接吻点，发现少女拼命的挣扎，可是她的头被中年男人的一只手给按住，与中年男人的唇亲密接触着，任由中年男人厚唇的侵袭，被他的厚唇肆无忌惮的虐待着。
　　“你咋看的这般兴奋？”
　　牛大志疑惑的询问着，男女接吻有他吗的什么好看？
　　“当然好看！这不是普通的吻，可是强吻！霸王硬上弓的强吻！”
　　肥胖村官兴奋的说着，似乎内心的什么东西被点燃了？只见他臃肿的身体颤动着，没想到强吻对他的冲击力好他吗的强？
　　“！老子我没有看出来有什么好看的。”
　　牛大志无聊的说着，只发现两个人的唇瓣在不停的颤动着。
　　“要是普通的亲吻当然没啥看头，但是这个不同啊！这可是霸王硬上弓，是男人的都喜欢这样，这样才刺激啊！”
　　肥胖村官兴奋的说着，，目光紧紧锁定屏幕，舌头在唇瓣上不住的舔舐着。
　　“刺激？”
　　牛大志愣了愣，似乎没有融会贯通中年男人的“精髓”。


正文 第70章 酥酥麻麻
　　“那是你还没有遇到这样的情况，等你遇到了，定让人欲罢不能！要不相信，你眼睛盯着两个人的眼神与表情看看，会有什么样的感觉？”
　　肥胖村官微笑的指导着“门外汉”牛大志。
　　牛大志听了肥胖村官的话，目光紧盯着少女那绝望无助的眼神、无奈反抗的表情，心里有种凄惨感觉，看到中年男人贪婪无谓的表情、难休的眼神，有种想扁他的冲动，可是看着、看着……
　　自己竟然不讨厌中年男人的那张脸，反而有点羡慕中年男人的艳福，觉得蹂躏着少女是应该的、是幸福的，心里冉冉升起强烈的占有欲。
　　发现自己呼吸变得急促起来，好像面对着少女的不是中年男人，而是自己。
　　“感觉怎么样？”
　　肥胖村官看着牛大志，微笑的询问着。
　　“！这***什么破感觉？”
　　牛大志装出一副嗤之以鼻语气，就为了掩饰自己刚才的尴尬。
　　“嘿嘿！其实每个男人的心里都有一个强烈的占有欲，刚才你是不是很像自己化作是我哥？很想征服那个少女？”
　　肥胖村官微笑的询问着。
　　“这个……这个……”
　　牛大志挠着脑袋，一副不好意思的表情。
　　“你不说我也知道，因为……”
　　肥胖村官贼笑的对着牛大志说道，眼睛里紧盯着屏幕看着，此时屏幕上依旧是男女的唇与唇的亲密接触，突然，他似乎发现什么新大陆，大叫道，“啊！你快看！快看！”
　　说着拉着一边的牛大志往屏幕上看着。
　　“看什你看啊？”
　　牛大志不悦的说道，两个人接吻，看来看去只会让自己更加的嘴馋，只会更加放大自己内心强烈的占有欲。
　　“快看啊！舌吻！”
　　肥胖村官兴奋的叫喊着，整个人似乎都热血沸腾起来。
　　“舌吻？”
　　牛大志愣了愣，目光紧紧的落在屏幕上，隐隐约约的看着中年男人的灵舌敲开了少女的贝齿，侵袭着少女的“一切”。
　　“！”
　　肥胖村官狠狠的骂着，眼睛里流露出贪婪的目光。
　　牛大志的心里默默的念叨着，“咬他的舌头！咬他的舌头！看他还四处乱窜？”
　　可少女却没这个胆量，因为她清楚眼前的是个大人物，不是自己得罪不起的，自己唯有的只有是被他无止尽的欺凌。
　~~
　　画面里……
　　中年男人的灵舌把少女的樱唇搅得是天翻地覆。
　　“嘿嘿！”
　　中年男人贼贼的笑着，看着少女娇媚的眼神，心里一阵悸动。
　　“呜呜……恩物、恩物……”
　　少女发出急促的喘息声，她以前还没有过这样的经历，遇到这样的一个老手不知道是她的幸运？还是不幸？
　　中年男人在亲吻少女的同时，他的双手当然不会闲着，女性滑腻的是他的战场？双手在少女的上轻抚着。
　　少女的身体出现了一种从来都没有过的感觉，想推开在他的大手，可她那双稚嫩的玉手，怎么能抵挡过中年男人的魔爪？
　　中年男人的手触摸到少女的，那少女的就像是一个古典的乐器，用中年安人的魔爪在乐器上弹奏出最美妙动听的音乐。
　　“恩物、恩物，不……不……”
　　少女口齿不清的说着，被中年男人的大唇覆盖着无法言语？
　　中年男人的灵舌敲巧妙的再次侵略着少女的香唇与，感受到她还是在抵抗着，不过已经没有刚才那般的强烈，已经有越演越弱的局势。
　　他冷冷的笑了笑，他的手已经发觉少女的身体在渐渐的发烫，已经有反应了，这可是好的兆头，贼小的眼睛里露出一丝精光。
　　深吻？舌吻？
　　任何意志再坚定的女人，在男人这般强烈的攻势下，也难以抵抗住，何况是一个还未经认识的小姑娘，更是魂飞九霄云外。
　　少女感觉到自己的身体一点力气使不出来，那种酥酥麻麻的感觉，肆意的在身体里流窜着，仿佛有种飘飘然的感觉。
　　中年男人大手肆意的侵犯着少女的，继续弹奏着“肖邦”的销魂曲。
　　“嘿嘿！”
　　他的眼睛里显露出狡诈的神色，被牛大志看着清清楚楚。
　~
　　“！你看你哥……”
　　“我哥咋了？”
　　肥胖疑惑的看着牛大志，不知道他将要说些啥？
　　“真有那么好吻吗？难道女人的嘴是糖做的不成？”
　　牛大志冷嘲热讽的说道。
　　“嘻嘻！”
　　肥胖村官小声的笑着，接着道，“看来你小子对男女那方面的确是经验不足，听着点，无知的少女是很敏感的，我哥这是在麻醉神志！”
　　“吗B？？”
　　牛大志疑惑的询问着。
　　“我草！不是吗B，是麻―痹―神―志！”
　　肥胖村官一字一字的说道。
　　“哦！谁让你的乡土口音真他吗的重。”
　　牛大志一副就是你的错的表情。
　　肥胖村官看到牛大志这表情，笑了笑，道，“一般人只认为女性的身体最敏感的就是那隐秘的三点，其实唇也是敏感点，特别是含苞待放的少女，更他吗的敏感，简直可以说是一触死。”
　　一边的牛大志两只耳朵竖的比兔子还高，他知道这些都是肥胖村官这么多年总结出来的宝贵经验，提前知道了，以后自己对付女人那还不是“手到擒来”。
　　“我草！看来你玩过的女人还真他吗的不少！”
　　牛大志的语气中带着强烈的妒意，同样的是人，为何差距这般大？别人玩女人玩到抽筋，自己却？？？？哎……
　　“那是当然！我不是跟你说过了吗？实践出真理！小子！我看好你！”
　　肥胖村官拍着牛大志的肩膀，微笑的说道。
　　“啊！”
　　突然一声尖锐刺耳的声音传递到两人耳内！
　　屏幕里出现了新情况，两人的视线再次投入到大屏幕中。
　~~~~~~~~
　　画面里……
　　中年男人的厚唇从少女的樱唇上移开，发现少女樱唇上水滋滋的，在光线的照射下闪现出夺目的光彩。
　　少女的脸颊处呈现出翩翩红晕，不住的大口喘着气，看来刚才那一段激-情的深吻，把她憋的真他吗的难受。
　　她想过亲吻自己第一个男人是潇洒的帅哥，可哪里想到却是一个猪头三？
　　“嗯！含苞待放的女人真他吗的够劲，你觉得怎么样？”
　　中年男人微笑的询问着，似乎还在回味着刚才的甜蜜感觉。
　　“什么？你说什么？”
　　少女小声的询问着。
　　“你还装？你刚才不是有反应了吗？”
　　中年男人微笑的说着，在少女身上肆意侵略过的魔爪放在鼻子下轻轻的嗅着，上面还残留着少女体香。
　　“我……我……”
　　少女支支吾吾，好半天说不出话来。
　　刚才被中年男人魔爪经过的地方，此时还遗留着异样感觉，发现自己两个香肩上的衣服已被退到胳膊上。
　　中年男人贼贼的笑道，“怎么了？有感觉了，都湿了，你都不敢承认？”
　　“你……你胡说！”
　　少女极力的辩解着，自己有没有湿了？他怎么会知道？可她哪里清楚，眼前站着的可是一个玩弄过无数少女的“魔鬼”。
　　“是吗？我瞎说？”
　　中年男人嗤嗤的笑着，接着道，“那是不是需要我从你的身上找出证据？你才承认？”
　　“什么？你说什么？”
　　少女听完中年男人的话，惊讶的询问着。
　　她吓得双手遮掩在自己的胸前，惊恐的看着中年男人，不知道他接下来将对自己又是怎么样的一番蹂躏？
　　“哈哈！”
　　中年男人看到少女那副惊慌失措的表情，大笑起来，接着说道，“你不是说你没有湿吗？那我就要到你的身上去找证据。”
　　“不……不要！不要那么做！”
　　少女慌张的说着，看着眼前这个披着人皮的饿狼，越发越觉得恐怖。
　　“不要！真的不要吗？你嘴里说不要，可你的身体似乎很想要啊！”
　　中年男人贼笑的说道，满口都是调戏的话语。
　　“不！没那回事！你……你不要瞎说！”
　　少女慌乱的说着，现在她想走都走不了，就算真的让自己走的话，她也不会走，因为现在这不是自己一个人的事情。
　　“我瞎说？是吗？那就让我检查一下吧？”
　　中年男人贼贼的说着，魔爪慢慢的向少女的身体靠近。
　　少女看到中年男人的魔爪不断向自己逼近，身体情不自禁的颤动起来，想避开？可是这么一点大的地方，自己又能躲到何处？
　　“不要！不要！”
　　少女用她那的双手向推开中年男人的双手，可是上帝在力量上，赋予女人的是柔弱，玉手很轻易的被中年男人给抓住。
　　“可是我发现你的身体似乎是非常的想要，那就来吧！”
　　中年男人坏坏的说着，魔爪再次触摸到少女那滑腻、的，向着女性最隐秘的地方探去，因为他要找“证据”。
　　“啊！”
　　少女大声的惊叫着，脸上的红晕翩翩，身体情不自禁的扭动起来。
　　“哎呦！还说不想要！都他吗的这般湿了。”
　　中年男人贼笑的说道。
　　“不……不……要！请……请你快……快点把……把手拿开！”
　　少女娇羞的说着，可是不管自己怎么挣扎就是逃脱不了他的魔爪，而且他的动作似乎变得越来越放肆。
　　“哈哈！”
　　中年男人看到少女那种欲求还拒的表情，心里深处一阵兴奋悠然的升起，坏坏的说道，“你看那样子，定是火候不够，我再给你加点吧！”
　　少女听到这样的话，感觉似乎世界末日来临，惊慌失措的说道，“不！我不要！”慌张的扭动着自己身体，想逃离中年男人的恶魔。
　　可自从她父母点头答应的那一刻起，她在这个男人的面前就没有真正的自由！准确的说应该是这个男人的玩偶。
　　“不要害羞啊！这不是很好吗？”
　　中年男人坏坏的说着，那双魔爪毫不留力的继续侵犯着少女。
　　“啊！不要！”
　　惊叫着！少女不知道哪里来的力气？竟然把中年男人那臃肿的身体推开，中年男人一不留神，“咚”的一声，整个人跌落在地上。
　~
　　“！她吃火药了？那么重的身体都能推开？”
　　牛大志惊呼的说道。
　　“好！好！好！”
　　肥胖村官连说三个好字，弄的牛大志一脸彷徨、疑惑。
　　“我大爷的！你哥都那样了，你还说好？看来他得罪你不轻啊？”
　　牛大志讪讪的说道。
　　“你懂什么？要是女人轻易顺从的话，有他吗的鸟意思啊！这样才精彩啊！这样才会更加的刺激。”
　　肥胖村官兴奋的说着，一副欲欲想试的架势，恨不得里面男人是他而不是他哥。
　　“刺激？少女扰乱他的兴致！你不担心你哥会气愤的离开吗？”
　　“离开？”
　　肥胖村官嗤嗤笑了笑，接着道，“你说一只饥饿的狼，会轻易的放过猎物吗？猎物越挣扎，它就越想吃到嘴，等着看吧！好戏在后面。”


正文 第71章 眼冒精光
　　“好戏？”
　　牛大志愣了愣，没明白肥胖村官说的是啥？
　　“当然有好戏看了，快点看吧！一定是非常精彩的。”
　　肥胖村官的眼睛哧溜哧溜的紧盯着屏幕，生怕漏掉最精彩的情节。
　~~~
　　少女一脸惊慌的看着倒在地冲上的中年男人，心里非常的害怕，看着自己柔弱的身躯，他臃肿的身体，做梦都想不到自己能把他推到在地上。
　　“你……你没事吧！”
　　少女颤抖的询问着，要是他出事情，那自己是一家人跟着倒霉。
　　“哼！”
　　中年男人冷冷的哼了一声，贼小的双眸里露出气愤的贼光，疮黄的牙齿紧紧的咬着唇瓣，由于愤怒，他臃肿的身体再次展现出不多见的肉感美。
　　少女听出中年男人的语气中带着愤怒，颤抖的道，“我……我不……不是故意的。”
　　他生怕中年男人把所有的罪责都推在自己的身上？
　　“好！说的好！”
　　中年男人突然拍起掌来，贼笑的接着道，“好一个我不是故意的。”
　　少女听到这样的话，心里更是他吗的着急，急忙狡辩的道，“我真的不是故意要把你推倒的，我也不知道会变成那样？你要相信我，我真的不是故意的？”
　　“切~~~”
　　中年男人听完她的话，一脸冷漠的表情看着她。
　　其实他心里也知道少女不是故意的，不过就算不是故意的，现在也要说成故意的，自己是不是很无耻？真男人都是他吗的很无耻？
　　“咚”、“咚”、“咚”中年男人从地面上爬起来，隔壁屋子的牛大志也感觉到地面的震颤。
　　他完全的站起来，拍了拍自己的屁股，弹去屁股上的灰尘，右嘴角微微上翘，一副贼里贼气的表情看着少女。
　　此时，少女一双无辜的大眼睛看着中年男人，她心里七上八下的，知道他一定不会把刚才自己“侵犯”他的这件事情作罢了事的。
　　“你说事情该怎么办？”
　　中年男人冷冷的询问着。
　　“什么怎么办？”
　　少女明白他说的是什么？不过依旧装出一副不明白的表情。
　　“哼！你他吗的就装！你以为刚才的事情就这样的算了吗？门斗没有！”
　　中年男人恶狠狠的说着，那语气似乎一定要把这件事情追究到底。
　　“我……我……”
　　少女支支吾吾，双手捏着裙边，不知道干啥？
　　“你什么你？我自从做官后，你是第一个敢把我推到在地上的人。”
　　中年男人冷冷的说着。
　　少女听完他的话，身体情不自禁的打颤着，感觉到他语气中带着强大的寒气。
　　“我……我真的不是故意的？请你原谅！”
　　少女乞求的说道，水汪汪的大眼睛看着中年男人。
　　她不知道自己越是这般乞求，越着中年男人心痒难受，中年男人看着少女那副乞求的表情，心里一阵悸动搔痒，像是有只手正在触摸着自己的心扉。
　　“原谅你？”
　　中年男人一副疑惑的表情，手指放在唇角边轻轻的捻着，不知道在捻些什么东东？
　　“希望你能原谅我的过错！”
　　少女再次乞求着。
　　“这个吗？”
　　中年男人微微的笑笑，接着说道，“原谅你是可以的……”
　　还没等中年男人说完，少女不敢置信的插嘴道，“真的吗？是真的吗？”
　　“嗯！”
　　中年男人微笑的点点头，不过他那奸诈的表情出卖了他的心思，知道这件事情不会这般简单结束，他接着道，“不过你要在我面前表演脱衣秀？”
　　“什么？你说什么？”
　　少女一脸的惊慌，恐惧的颤道，“你……你想让我脱衣服不成？”
　　她的心里感觉到阵阵恐慌，看着眼前的中年男人，发现他嘴角那丝丝的邪气，笑起来比魔鬼还要他吗的魔鬼。
　　“嗯！”
　　中年男人贼笑的点点头，接着道，“不过不止脱衣服这般简单，你一边脱衣服一边还要跳舞！知道吗？是不是很简单？”
　　“我不会跳舞！”
　　少女小声的说道。
　　“不会？”
　　中年男人愣了一下，眼珠子一转，下流的想法应脑而生，他猥琐的笑道，“不会没有关系！扭屁股你总该会吧？那就一边脱衣服一边扭屁股。”
　　“一边扭屁股！一边脱衣服？”
　　少女一副不可置信的表情看着中年那人，生怕自己的耳朵听错了，但看到中年男人点点头，知道是真的，她颤抖的说道，“不……不行！”
　　“不行？”
　　中年男人的语气突然变得刹冷。
　　“不……不行！我……我不做！”
　　少女强忍着内心强大的恐惧，坚定的说道。
　　“嘿嘿！”
　　中年男人冷冷的笑着，接着道，“哼！既然你自己不愿意脱的话，那就只有我帮你动手了，你这是敬酒不吃吃罚酒。”
　　“你……你想干什么？”
　　少女听完中年男人的话，急忙把双手挡在胸前，恐惧的说道。
　　“我想要做该做的事情！”
　　中年男人奸笑的说道，舌头舔舐着厚厚的唇瓣。
　　说着，他的大手向少女的身体侵袭着，一把抓到她那XX，双手使劲的在上面蹂躏着，两只嘴角扬起奸诈的笑容。
　　“啊！啊！”
　　少女大声的惊呼着，身体在不断的扭动着，试图逃离中年男人的魔爪，可是中年男人岂能让她这般容易逃脱，她只有……
　
　　“！你看你哥动粗了。”
　　牛大志握着拳头说道。
　　“嗯！”
　　肥胖村官小声的应答着，两只眼睛痴痴的看着屏幕，口中喃喃的说道，“哇塞！！我靠！够劲！够味！”
　　他双手在空中不断的比划着，身体散发出热血沸腾的气势。
　　牛大志看着屏幕中年男人的双手不断的折磨着少女，肥胖村官把镜头对准少女被侵犯的，放大！放大……
　　牛大志看到娇媚的被中年男人扭捏成不同的形状，像是百变气囊一般。
　　顿时，牛大志他感觉到全身的血液好像沸腾起来一样，看这画面比自己摸女人还要带劲，一种强烈的快感在身体里流窜着，情不自禁的打了一个“颤”。
　~~~
　　“啊！放手！放手！”
　　少女苦苦的哀求着，希望能唤醒中年男人被覆盖的良知，但她的结局注定是悲哀的，此时的中年男人已没有良知，有的只是无尽的野性。
　　“哼！老子还没尽兴呢？”
　　中年男人贼笑的说着，两只魔爪如两只猥亵的灵蛇，侵袭着少女身上的一切。
　　“我……我愿意脱衣服……”
　　“只是脱衣服吗？”
　　中年男人冷笑的询问着。
　　少女苦苦的挣扎着，颤道，“我也愿意扭屁股！”
　　中年男人听到少女的话，笑了一下，停止了魔爪对她的摧残，奸笑的说道，“你……你真的愿意在我的面前表演脱衣秀？”
　　“嗯！”
　　少女点点头，眼睛中流露出无奈的神色。
　　“那好啊！”
　　中年男人一脸小人得志的奸笑。
　　他看过很多妖艳的女人表演脱衣秀，等下可是第一次看到清纯的少女表演脱衣秀，他的心里充满强烈的期待。
　　中年男人见少女久久没有行动，催促的道，“快点！快点！”
　　少女依旧还没有什么行动？双手护在自己的下面，身体不住的颤抖着，一副惊魂未定的表情。
　　“快点啊！再不快的话！我的手可就不听话了！”
　　中年男人大手在少女面前比划着，唇角露出贼贼的笑容，语气中带着强烈的威胁，那意思就是你看着办，到时候别怪我没提醒你。
　　“我……我……”
　　少女支支吾吾的说着，眼睛中闪现出泪光。
　　“嘿嘿！这是你答应我的，难道你要说话不算话？”
　　中年男人冷笑的说道，整个人看起来非常的冷酷无情。
　　“不……不是！”
　　少女急忙的说着，她真担心中年男人再一次侵犯自己。
　　“那就快脱吧！磨蹭啥？”
　　中年男人冷漠的说道，语气中似乎急不可待，山村少女表演脱衣秀定是别具风情。
　　少女看着中年男人，双手放在自己的两个肩上，等着就……
　　“等等！”
　　中年男人急忙的说道。
　　少女听到他说这样的话，脸上露出一丝喜色，难道他良心发现不成？
　　幻想是美好的饿，现在却是他吗的残酷。
　　“站到床上去！”
　　中年男人带着不容置疑的口吻指挥着少女。
　　少女一脸疑惑的表情，不明白他在搞着什么东东？疑惑的询问着，“你……你这是要准备干啥？我……”
　　还没等她把话说完，中年男人打断她的话，冷冰冰的说道，“别废话！按照我说的做，快点给我站到床上去！”
　　少女没有办法，只好如实照做，退去拖鞋站在床上。
　　中年男人目光打量着她，不住的点点头，啧啧的说道，“不错！不错！这个位置观看起来真不错！你现在就开始表演脱衣秀吧！”
　　“啥？”
　　少女愣了愣，终于清楚了他的泳衣，原来他是想找一个最佳的观看角度。
　　“快点！老子的兴趣正浓呢？不要败坏老子的兴趣！”
　　中年男人催促的说道，手指在下巴摸着，贼的眼睛紧盯着少女。
　~~
　　“喂！你哥是不是变态啊？”
　　牛大志小声的询问着身旁的肥胖村官。
　　“变态？”
　　肥胖村官听完牛大志的话，一脸愣色，小声询问着，“你……你干啥这般说？”
　　“你看！他让少女在他面前表演脱衣服，这不是变态？这是啥？”
　　牛大志小声的说道。
　　“屁！这叫刺激！你学着点！视觉上的精彩刺激会挑起男人身体里的所有，到时候发泄起来才会更加的销魂，更加的彻底。”
　　肥胖村官在牛大志的面前装出一副牛，滔滔不绝的说道。
　　“是吗？”
　　牛大志疑惑的询问着，在别的事情上牛大志是当仁不让，可是在玩女人的事情上，肥胖村官的形象在牛大志的心里可是很高大滴。
　　“那是当然！难道你此时的心里不也是蠢蠢欲动吗？难道你就没有想看？不想看她表演脱衣秀吗？”
　　肥胖村官继续谆谆的“教导”着牛大志。
　　“这个？这个？”
　　牛大志低声喃喃着，突然发现自己的心里竟然有着强烈想看的，女人的身体就是男人的致命诱惑，难道自己也变态不成？
　　“嘿嘿！其实每个男人的心里都有着强烈的好奇。”
　　肥胖村官拍着牛大志的肩膀，贼笑的说道，“你以后在走女人的这条道路可长着呢？所以你要好好的学着。”
　
　　“快点啊！再不脱的话，老子的手可就痒了。”
　　中年男人威胁的说道，魔爪在少女面前不断的晃悠着。
　　“我……我……”
　　少女知道不管自己再怎么哀求也不能唤回他的良知，双手放在肩膀上，慢慢的把衣服向下面褪拭着。
　　“不要忘记还要一边扭屁股。”


正文 第72章 屈服受惩
　　少女的泪水在眼眶中打转，双手放在肩上，缓缓的将裙带卸落下来。
　　“快点啊！想急死老子我啊！快点给老子扭屁股，知道没？”
　　中年男人猥琐的说道，嘴角微微上翘，扬起一抹狡诈、下流的笑容，手指在唇角不断的捻着。
　　“是不是我这样做了，你就放过我？”
　　少女小声的询问着，泪水在眼眶里直打转，但她强行控制住泪水不让它滴落下来，身体在剧烈的颤抖着，不知是紧张？还是兴奋？
　　“！难道你想跟在老子谈条根件不成？”
　　中年男人一脸冷漠的表情，眼珠子在眼眶里一旋转，贼贼的说道，“嗯！好吧！只要让老子高兴了，老子也许会放过你？”
　　“真的吗？”
　　少女疑惑的追问着，真不相信自己的耳朵。
　　“嘿嘿！”
　　中年男人冷冷的笑着，接着说道，“那是要看你的表现了，快点给老子表演，要是老子不高兴，后果贼严重。”
　　少女的衣服很快就从她那滑腻、的上滑落下来，皎洁无一物的娇躯呈现在中年男人的眼前，准备的说应该是呈现牛大志他们三人的眼前……
　　少女的脸蛋不是很白，可身上却白的出奇，白的让男人焚身、心神颤动，中年男人那猥琐的目光紧紧的盯着少女那纯洁的娇躯。
　　少女的虽不是很大，却很挺，挺的犹如是珠穆朗玛峰，让人感觉高不可攀，那很翘，翘的让人意乱情迷，完美的S型曲线完全的展现在众男人的眼前。
　　“嗯！不错！嗯！不错！”
　　中年男人的嘴里不住啧啧的响着。
　　少女双手遮掩在纯洁的娇躯上，试图想遮掩一点，可是她那不自觉的举动在中年男人的眼里却是裸的诱惑。
　
　　“真他吗的太勾人了！好的女人！”
　　肥胖村光兴奋的说着，舌头在唇瓣上不住的舔舐着，两只手在空气中捏着，想捏捏不到，YY一下总是可以的。
　　“啊呜！啊呜……”
　　牛大志心里非常的激动、兴奋，以至于情不自禁发出轻微的声响。
　　“咦？”
　　肥胖村官转过头微笑的看着牛大志，接着道，“怎么？是不是很兴奋？全身是不是有种热血沸腾的快感？”
　　“你……你怎么知道？”
　　牛大志小声的询问着，身上这感觉像是自己第一次梦遗的时候那种强烈的快感。
　　“我是过来人！再说看看你的表情就知道了！”
　　肥胖村官贼贼的说着，手指在下巴不知道在摸啥？
　　“你哥真的会放过她吗？”
　　牛大志小声的询问着。
　　“嘻嘻！”
　　肥胖村官听完牛大志的话，拍了拍他的肩膀贼贼的说道，“你说呢？”
　　“不会！”
　　牛大志看了看中年男人的表情，坚定的说道。
　　“嘿嘿！知道就好！你说一只饥饿的野狼，会放弃鲜美的食物吗？”
　　肥胖村官小声的说着，看来他平时这样的事情做过不少。
　　“那接下去会干啥？”
　　牛大志喃喃的自语着。
　　“野狼已经把美味戏耍够了，接下去你知道会干什么？”
　　肥胖村官又把问题重新的抛给了牛大志。
　　“直奔主题！”
　　“好一个直奔主题！”
　
　　“真他吗的过瘾！”
　　中年男人兴奋的说着，全身的毛血管都已兴奋暴涨开来，身上唯一该翘的地方，此时翘成一座雄伟的小山。
　　“现在可……可以吗？”
　　少女哀求的询问着。
　　“可你吗的头！给老子继续扭！老子看的正过瘾，不准停！”
　　中年男人兴奋的骂道，眼前这个春节少女表演脱衣秀比那些卖弄、妖娆迷人的脱衣舞娘还真是别具风情。
　　“我……我……”
　　少女支支吾吾着，到嘴边的话却说不出来。
　　突然！一切的一切就是瞬间爆发了……
　　中年男人像是一头饿疯了的野兽，一下子扑向了毫无准备的少女，少女在茫然无知的情况下，“咚”的一声，被中年男人扑倒在床上。
　　“啊……”
　　少女惊慌的大叫着，不可思议的眼神看着压在自己身上的中年男人。
　　“叫什么叫？”
　　中年男人恶狠狠的对着少女吼道。
　　“你……你不是说要放过我的吗？”
　　少女被吓住了，颤巍巍的询问着，一脸恐慌，中年男人那臃肿的身体压在自己上，自己的呼吸声变得非常艰难。
　　“是吗？我有说过吗？我是说也许？”
　　中年男人贼笑的说着，语气中尽显与戏弄的本性。
　　“你……你说话不算话！”
　　少女气愤的说着，那小脸绯红翩翩，不知道是气的？还是被压的？
　　“嘿嘿！”
　　中年男人的嘴角扬起狡诈的笑容，贼笑的说道，“男人的话你也相信！难道你没有听过男人的话是最不可信的吗？”
　　“求你放过我吧！”
　　少女哀求的说着，被他臃肿的身体压着，感觉真他吗的难受。
　　“放过你？你说现在可能吗？”
　　中年男人贼兮兮的说着，两个赤身的男女在将要经行一场世纪大战。
　
　　“快看！快看！我哥要直奔主题了。”
　　肥胖村官拉着身边的牛大志，兴奋的喊叫着。
　　随着肥胖村官的惊呼，牛大志迅速睁大眼睛，看到闪现着白花花肉感的中年男人压倒在少女的身上，看着那么娇小的少女在中年男人的身躯下苦苦的挣扎着，牛大志心里暗暗的想道，中年男人是否会把少女蹂躏致死？
　　“他们在里面战斗，我们在这边抽烟！”
　　肥胖村官拿出一支红塔山递到牛大志的面前。
　　牛大志接过香烟，点上，看到镜头上那少女被蹂躏而痛苦的表情，牛大志想用香烟在麻痹自己的神智，透过朦胧胧的烟雾，他继续吧目光停留在屏幕上，让自己的思绪不断地飘飞着。
　　牛大志听到屏幕下面的喇叭里传来中年男人那疯狂的吼叫声、少女的呻吟声，随着他们发出的销魂声音不断的心潮澎湃。
　　肥胖村官的目光一直滞留在屏幕上，非常沉迷于那疯狂的场景中，脸上的表情不断的变化着，似喜？似悲？似哭？似笑？
　　牛大志尽力压制着自己的心，不再看眼前的屏幕，可是屏幕中的叫喊声是在太诱惑人，一个血气方刚的年轻男人，怎么能抵抗住如痴这般的诱惑呢？
　　他索性掐灭了手中的烟头，狠狠的咽了咽口水，睁大眼睛看着屏幕。
　　这是一幕最纯正的“老牛吃嫩草”，肥胖村官把镜头调试到少女表情的特写。
　　“啊！”
　　少女一声凄惨的叫喊声响切了半边天，她一脸痛苦的神情，中年男人满脸幸福的贼笑，他此时已经占有了少女的纯正身体。
　　“啊！”
　　肥胖村官喉咙里发出惊叫声，牛大志吓了一跳，难道YY也很痛苦吗？他急忙转过视线，发现他使劲的揉着左手的食指跟中指，并且把两只手指头放在嘴里着。
　　原来肥胖村官，看的太他吗的热血沸腾、心潮澎湃，没有发现香烟已经燃烧着指头缝隙中，食指与中指烫了两只小水泡。
　　肥胖村官看了看牛大志，尴尬的笑了笑，不多说什么？继续把猥亵的目光投向了屏幕中精彩绝伦的“演出”。
　　牛大志微微的笑笑，转过自己的实现，继续欣赏着屏幕里的现场演出，他与肥胖村官虽然是两人，却同是沉浸在激-情的视觉盛宴里……
　　少女的身体伴随着中年男人的进攻而剧烈的颤动着，她贝齿紧紧的咬着唇瓣，眼睛半睁半闭着，脸部的表情都被扭曲了。
　　她两只雪白的手臂紧紧的抓着床单，手臂粗壮而结实，一看就知道这是长期在地里从事劳动所练就而成的，迎接着中年男人一波接着一波猛烈的攻势。
　　渐渐的~~~~~~
　　不过她脸部的表情舒展开来，表情不再是那么的扭曲，因为少女体内的原始冲动已经被中年男人给开了，犹如风平浪静的湖面顿时起了万丈波涛……
　
　　“啊呜……”
　　肥胖村官喃喃的自语着，两只手在不断的扭捏着。
　　“你怎么了？”
　　牛大志小声的询问着。
　　肥胖村官转过头，微笑道，“没事！继续欣赏大片！”
　　“嘿嘿！”
　　牛大志笑笑，接着道，“你哥还真他吗的厉害！”
　　他看到中年男人拖着那般臃肿的身体竟然还有这么强的战斗力，而且还是持久不衰，牛大志心里还真他吗的佩服他。
　　肥胖村官听的出来牛大志是真心的称赞，挺起胸膛，得意道，“那是当然！我们可是有八分之一的俄罗斯血统……”
　　说到这里，他似乎想起什么？道，“你小子可不准再说杂交？”
　　牛大志听到这话，讪讪的道，“那是！那是！”
　　肥胖村官满意的点点头，继续道，“俄罗斯人可是野性的民族，他们身上的兽欲还没有完全的净化清除掉，所以他们的比一般人都要强！”
　　“咦？那不就是野兽吗？”
　　“哼！”
　　肥胖村官冷冷的瞪了牛大志一眼，说俄罗斯人是野兽，那自己不就是人兽杂交？
　　“我说错了！说错了！对不起！”
　　牛大志尴尬的笑笑。
　~~
　　中年男人与少女的大战，在牛大志与肥胖村官的眼前清晰的上演着，时间已经整整过去了大半个小时，他们的战斗依旧是非常激烈。
　　少女此时的脸上没有什么痛苦的表情，眼角反而流露出不易觉察的笑意。
　　中年男人嘴角扬起一抹奸笑，气喘吁吁的对着少女说道，“小美人！怎么样？是不是感觉真他吗的销魂？”
　　少女双眼微睁着，没有回答中年男人的话。
　　“嘿嘿！”
　　中年男人贼笑着，接着道，“女人？贞洁？都他吗的扯淡，那些贞洁女人只不过没有受到男人的疼爱罢了。”
　　“恩物！恩物……”
　　少女的嘴里发出魂销入骨的呻吟声，在整个房间里飘荡着。
　　“哼！你再纯洁无暇！老子也要让你变成风搔当妇！”
　　他心里暗暗的想着，身体不断的变化着进攻方式，使得坐在屏幕前的牛大志与肥胖村官有点按摩不住，他们两个都用手紧紧的按住不听话的“下面”。
　　牛大志虽然看到小日本的那些影片，可是感觉到不他吗的真实，但眼前这个可是真人真事，此时内心波涛汹涌的，整个人都要坐不住了。
　　他看了一遍的肥胖村官，发现他的身体也在不断的扭捏着，像是屁股下面长着钉子，整个人坐立不安的看着屏幕。
　　两人的目光突然相互对视了一番，先是一愣，随即尴尬的笑了笑。
　　“感觉怎么样？”
　　肥胖村官微笑的询问着牛大志。
　　牛大志兴奋的笑着，整个人有着跃跃欲试的冲劲，道，“真他吗的过瘾！没想到看着别人办事也是一件很有冲动的。”
　　“那是当然！要不然日本的那些女人靠什么吃饭？”
　　“YES！”
　　“你现在最想做什么？”
　　肥胖村官贼笑的询问着。
　　“你说呢？”
　　牛大志微笑着，从肥胖村官的眼睛里读出什么？接着道，“你心里将要做的事情！也是我想要的”


正文 第73章 妙龄少女
　　“是吗？”
　　肥胖村官奸笑的说着，贼小的眼睛都笑眯成一条线。
　　“那当然！”
　　牛大志微笑着，此时两个人相互对视着，真是无语胜似千言万语。
　　“女人！”
　　两人异口同声的说道。
　　顿时，两人愣了一下，随即两人哈哈大笑起来，一老一少笑的还真他吗的猥琐，要是不明白的人，还真以为他们是背背山。
　　牛大志看着镜头里的中年男人与少女搞的真他吗的不可开胶，心里被激发的热血沸腾，似乎所有的心血管要爆炸，整个人变得无比的亢奋。
　　肥胖村官也比牛大志好不了多少，只见他那臃肿的身体在椅子上坐立不安，椅子发出“咯吱！咯吱！”的声响，犹如锥子锥着肥胖村官的屁股。
　　“现……现在是不是要？？？”
　　牛大志眼神向肥胖村官求证着，双手紧紧的捂着自己的下面。
　　“嗯！”
　　肥胖村官点点头，目光向屏幕中瞥了几眼，随即又转过视线，强忍着心中想看真实的冲动，因为自己的被他们要达到爆膨的边缘。
　　“你……你不会是要在这个房间里就开始吧？”
　　牛大志看了看房间，小声的询问着。
　　肥胖村官急忙的摇摇头，脸上的肥肉都纠集起来，双手紧紧的捂着下面，不让它胡乱蹦跳，那憋的是他吗相当的难受。
　　“当然不是！这个秘密可只能我跟你两个人知道，千万不能让第三个人知道。”
　　“嗯！”
　　牛大志点点头，急忙的向外面走去。
　　“你干啥？”
　　肥胖村官看着牛大志走出去，急忙的追问着。
　　“找你帮你解决啊！”
　　说着，牛大志迫不及待的向外面走去，下面那憋的真是他吗的难受，要是再不发泄的话，那真担心他吗的憋出“阳萎”来。
　　“咚！”的一声，牛大志迅速的打开门。
　　正好一个二十多岁的小青年在门前路过，牛大志看到他一身服务员的打扮，一脸难受的表情说道，“我……”
　　还没等他说完，男服务员也注意到牛大志，看到牛大志一脸难受的表情，慌张的插嘴道，“先生！你怎么了？生病了？需要叫救护车吗？”
　　“叫个屁救护车啊！”
　　牛大志被男服务员的话弄的哭笑不得，看来他是把自己当做病人，不过自己现在这样子被别人误会也是很正常。
　　男服务员愣了一下，仔细的打量起牛大志来，看到他的双手紧紧的捂在下面，身体在剧烈的颤抖着，一种不好的预感在心头油然升起，小声道，“先生！你……你不会是缩阳了吧？”
　　牛大志听到这话，差点要喷出来，这都他吗的什么跟什么样？一只手捂着自己的下面，一只手放在那服务员的肩膀上，喃喃的道，“缩你吗的头！我要？我要？”
　　男服务员听到这样的话，吓了一跳，急忙后退两步，惊慌的说道，“先生！我们这里不提供那样的服务，你想要的话，去男子会所吧！”
　~~
　　“我草！”
　　牛大志听到这话，心想真被他误会了，愤愤的道，“老子是要叫小姐！老子不是背背山，对男人不感兴趣。”
　　男服务员听到这样的话，一颗悬着的心落下来，讪讪说道，“原来先生是要小姐啊！刚才真对不起，误会先生你了。”
　　“快点去叫小姐！”
　　牛大志憋屈的说着，脑子里不停的闪现着中年男人与少女纠集在一起那种精彩的画面，身体的刺激变得越发越强烈。
　　“哦！”
　　小青年急忙的点点头，向楼下跑去，刚没跑两步，急忙转身询问道，“先生！那你需要几位？”
　　“三位！”
　　牛大志憋屈的回答着，反正今天不是自己花钱，那就尽情的戏耍吧！黑胖子已经享受过了，就给他叫一个，老子今天晚上要尝试一下所谓的“双飞”。
　　“三位？”
　　男服务员的脸上露出不敢置信的目光，不住的打量着牛大志，心里此时大呼着，一战三，神人是也。
　　“看啥看？”
　　牛大志愤愤的说着，下面就要被憋爆了，看到男服务员还是目不转睛的看着自己，接着道，“有啥好看的？难道就不能叫三个吗？大爷我有的是钱。”
　　“可以！可以！”
　　那服务员急忙的点头哈腰说道，顾客就是上帝，上帝的话就是圣旨，微笑道，“先生你等一下！我去去就来。”
　　“你不来没关系！妞一定要带到！”
　　“是！是！是！”
　　他急忙的向楼下跑去，一脚踩空，跌倒在楼梯上，幸亏他及时抓住一边的扶手，要不然就算不残废，也要在医院里呆上半个月。
　
　　“女人呢？”
　　肥胖村官看到牛大志走进来，身后却不见女人的踪影。
　　“等下过来。”
　　牛大志小声的说道，男人最猥琐的表情就在此时。
　　肥胖村官点点头，双手捂着自己的下面，见牛大志跟自己一样下流的动作，尴尬的笑着说道，“憋着真他吗的难受。”
　　牛大志与肥胖村官急忙来到另外的房间里，这偷窥房间里的秘密可不能让别人发现，四个小套间正好全部分配完。
　　肥胖村官此时正坐在牛大志的房间里，等待着小姐们，两个人叽叽喳喳的不知道在搞着什么东东？
　　“帅哥！帅哥在哪里啊？”
　　门外响起了女人的声音，很快的三个穿着三点式，舞弄的俏佳人走进了屋子。
　　“咦？怎么三个女人？”
　　肥胖村官看着屋子里只有两个男人，为何他要叫三个？
　　牛大志指着穿红衣服的少女说，“去给这位大爷好好的服务服务！你把那位大爷伺候的舒服了，少不了你的。”
　　又指着另外两个少女嘿嘿的说道，“你们两个就好好的陪小爷我！”
　　“什么？你要两个？”
　　肥胖村官一脸的惊愕，颤巍巍的道，“你……你行吗？”
　　“嘿嘿！”
　　牛大志狡诈的笑着，道，“老子我今天想要尝试一下双飞是如何的让人销魂？”
　　他看到肥胖村官一脸的苦样，讪讪的笑道，“咦？怎么了？心疼钱不成？要不……”
　　肥胖村官打断牛大志的话，微微的摇着头，讪笑道，“钱？我怎么会心疼钱呢？我是担心你的小身体，你那年轻的架子骨能不能承受住？”
　　“帅哥！这个你就不用担心！我们会好好的伺候这位小帅哥的。”
　　牛大志身边妩媚动人的少女对着肥胖村官使了一记媚眼，宛然一笑、勾人心魂。
　　“那好！你们好好的享受！老子我也要好好的享受了。”
　　肥胖村官站起来，搂着一个少女向隔壁的房间走去。
　
　　房间里只剩下牛大志与两个妩媚迷人的可人儿。
　　“帅哥！你想玩什么？”
　　少女把牛大志的手放在自己最骄傲的地方，轻柔的按摩着，温柔的说道，她媚眼轻佻，朱唇颤动，活脱脱一副浪娃的样子。
　　“是啊！帅哥你想怎么玩？我们陪你！”
　　另外一个少女不甘落后，一把抓住牛大志最爆膨的东西。
　　“啊！好舒服啊！”
　　牛大志感觉到一阵销魂感在身体里流窜着，喃喃的爽道，“你们想怎么样就怎么样？不过前提你们是要把小爷我伺候舒服了。”
　　两个少女相互对视一番，微微的笑着，突然两女人一点头，“哄！”的一声把牛大志推到在床上，嘻嘻的笑道，“帅哥！我们来了！你可要做好享受的准备！”
　　牛大志吓了一跳，叫道，“啊！你们好银啊！”
　　“在床上我们会更银的。”
　　两个女人微笑的说着。
　　四只双色球般娇媚柔软的紧紧的顶在牛大志的身上，牛大志感觉到四股暖流在身体里流窜着，侵蚀着自己拿脆弱的神经与理智！
　　牛大志的双手随便的抓了一下，感觉到一阵的粘稠，贼笑的说道，“啊！小美人！你他吗的真是好银啊！好诗啊！”
　　“那小帅哥你可要做好准备啊！”
　　两个娇媚的女人温柔的说道，玉指在牛大志的身上抚摸着，媚眼忽闪忽闪，闪现出勾魂的光彩，在唇瓣上诱惑般的舔舐着。
　　“嗯！你们来吧！”
　　牛大志微笑的说着，闭起了双眼，感觉到下面一阵要爆膨的冲击。
　　“小帅哥！干啥这般紧张？我们又不会把你给吃了？”
　　其中一个少女娇滴滴的说着，那声音犹如九天之外的销魂之音。
　　“是啊！我们最多把你下面的给吃了！”
　　另外一个少女温柔的说道，说着又狠狠捏了一把牛大志下面的“伤口”。
　　“啊！”
　　牛大志感觉到少女的手似乎带着魔力，让自己的下面到了爆发的边缘了，难受的说道，“好一对狐媚的小蹄子！让小子我好好的整治整治你们。”
　　说着，牛大志一个翻身，把两个娇滴滴的少女压在自己的身下。
　　“小帅哥！都被你压的喘不过起来。”
　　“小帅哥！你好坏啊！”
　　“哈哈！更坏的还在后面呢？”
　　“哎呦！啊呜！嘿嘿……”
　　三个房间，三个男人，四个娇滴滴的可人儿，经过了一阵惊天动地、翻云覆雨般的狂烈厮杀，终于在九天之外寻找到了上天为啥要创造出男女的真谛。
　
　　“小帅哥！你真的好强悍啊！”
　　少女一边穿着为数不多的衣服，一边温和的说道。
　　“是吗？”
　　牛大志奸笑的说道，想到刚才少女那、滑腻的把自己身体里的也想全部刺激出来，在她们的身上爆发了自己所有的野性。
　　“好讨厌啊！”
　　少女嘟着的樱唇小嘴，迷人的双眸忽闪忽闪，让人又有一阵情不自禁的冲动。
　　牛大志一把拉过其中一个少女，把他紧紧的搂抱在自己的怀里，又准备开始对少女采取最严酷的“刑法”来惩治。
　　少女微笑的看着牛大志，玉指在他唇瓣上轻轻的抚摸着，温和的说道，“帅哥！你想来的话，那就再来啊！”
　　“小蹄子！老子要好好的再惩治你们一下。”
　　说着，准备再次与少女来一次天人之战。
　　少女却接着说道，“小帅哥！不过人家可是要第二次收费！”
　　“第二次收费？”
　　牛大志一脸的诧异与惊愕。
　　“是啊！人家可不是免费的。”
　　少女娇滴滴的说道，说着把牛大志的手往自己身体最柔软的地方摸进。
　　“！扫兴！”
　　牛大志愤愤的推开少女。
　　伴随着“咯吱”一声，一个熟悉的声音响起，“怎么了？”
　　牛大志抬头一看，原来是肥胖村官，只见他满脸微笑的看着自己，冷冷的“哼”了一声，漠视肥胖村官的存在。
　　“不理人？”
　　肥胖村官吃了一个闭门羹，尴尬的笑了笑，讪讪接着道，“不会是搞坏身体吧？”
　　“哼！老子的身体又不是纸做的。”
　　牛大志白了肥胖村官一眼，没声好气的说道。
　　肥胖村官愣了一下，道，“那是怎么了？难道是小姐服务不够周到？”
　　说着看了一边两个小姐，冷冷的说道，“你们是不是没有伺候好小帅哥？”


正文 第74章 余波寥寥
　　旁边的两个女人见到肥胖村官责问着自己，相互对视了一番，走到肥胖村官的身边，一人拉住一只手臂，娇滴滴的说道，“帅哥！你怎么能这样说呢？你没有看到刚才那场面，那小帅哥真叫一个生猛，我们……”
　　“那小帅哥怎么会生气的？”
　　肥胖村官微笑的询问着，双手不安稳的在少女身上捡最柔软的地方乱捏着。
　　“我们怎么知道啊？”
　　两个少女拉着肥胖村官的手臂，一副很受委屈的表情。
　　“好了！好了！你们先出去两！”
　　肥胖村官微笑的说道，女人虽好，可今天他已经大战了两个娇滴滴的女人，下面已经提不起力气，女人是可以多玩，但每次要适可而止。
　　两个女人嘟着的樱桃小嘴走出房间。
　　“你小子怎么了？”
　　肥胖村官微笑的询问着。
　　“没咋的，那些女人也太他吗的拜金了……”
　　牛大志气鼓鼓的把刚才发生的事情告诉了肥胖村官。
　　没想到肥胖村官听完牛大志的话，哈哈大笑起来，道，“你小子跟她们生什么气？她们要是不拜金的话，会愿意做小姐吗？她们做小姐纯粹就是为了赚钱，哪里什么感情可言，你有钱就可以上她的床，你跟她们生气，那是你自找的。”
　　牛大志被肥胖村官一席话说的恍然大悟，！这么简单的道理自己竟然不懂？她们那些女人当然是为了要赚钱，难道还真以为她们会对自己有感情不成？感情对小姐来说，那就是他吗的扯淡，她们当然不会让男人免费操的。
　　肥胖村官看到牛大志的表情飞速的变化着，知道他已经想通了刚才的事情，微笑的说道，“你是来开心的，别把自己弄的不开心。”
　　“老子我刚才差点就被绕进去，还是你老小子点拨的好。”
　　牛大志一副嬉笑的表情。
　　“知道就好！我们是来消遣的，不是来培养感情的。”
　　对于牛大志的没大没小，肥胖村官毫不在意了。
　~~~~~~
　　“喂！黑子你也在啊！”
　　一个熟悉的声音传递到两人的耳内。
　　肥胖村官抬头一看原来是中年男人，微笑的说道，“哥！你好了？”
　　“嗯！”
　　中年男人点点头。
　　“怎么样？”
　　牛大志微笑的询问着，想到他那臃肿的身体竟然在女人的身上是那么娴熟，这可不是一朝一夕所能练就的，是不断在女人身上磨练出来的。
　　“美哉！妙哉！”
　　中年男人笑嘻嘻的说道。
　　“哥！你还满足吧？”
　　肥胖村官谄媚的询问着。
　　“嗯！很不错！”
　　中年男人一手抚摸着唇瓣，一手拍着肥胖村官的肩膀，贼笑的说道，“你小子这次办的很不错，哥我会记在心上的。”
　　走近了，牛大志发现他额头上都是汗水，刚才的大战是惊心动魄，魂销于九天之上，女人就是男人的毒药。
　　中年男人微笑的询问着，“那你们呢？”
　　肥胖村官抢着说道，“哥！你真不知道！这小子刚才可是大玩双飞。”
　　“双飞？”
　　中年男人愣了一番，随即拍着牛大志的肩膀说道，“小子！前途无量！”
　　“哥！那个女人现在该如何……”
　　还没等肥胖村官说完，只见中年男人插嘴道，“老子待会还要进去呢？”
　　“哥！你还要……”
　　“怎么了？不可以吗？”
　　中年男人反问着。
　　肥胖村官听完，急忙摆手说道，“不是！不是！我不是那个意思。”
　　“你们要玩的话继续，老子我可是要进去了，山村小美人真他吗的够劲。”
　　中年男人说完，站了起来，急忙走出房间。
　　“！你哥还真他吗的生猛，看来壮阳鞭吃的太多了。”
　　牛大志惊叹的说道。
　　“那是！你还没有听说过他的英雄事迹，等你听说他的英雄事迹，你就会更加的敬佩他的。”
　　肥胖村官骄傲的说着，似乎在说自己一般。
　　“英雄事迹？”
　　牛大志愣了愣，随即拉着肥胖村官的胳膊，追问道，“你哥有啥英雄事迹？快说！快点说啊！”
　　肥胖村官探头探脑的看了看周围，见没有人，小声的在牛大志耳边说道，“想当年我哥那可是个强人，一天晚上大战三女……”
　　“大战三女？”
　　牛大志想了想，撇着嘴说道，“大战三女没啥了不起的？这也算英雄事迹？”
　　肥胖村官并没有牛大志的轻而不悦，反而微笑道，“你小子待我把话说完，我哥大战三女是没啥了不起的？可是把三个女人第二天都弄到去打点滴，这可不是一般人能做出来的，做出来的人也不是一般人。”
　　“第二天三个女人都打点滴？”
　　牛大志听到这话犹如天方夜谭，讪讪的道，“你个老小子不会是跟我开玩笑吧？你哥真的有那么强吗？”
　　“我可是实话实说，要不你试试？”
　　肥胖村官随口说道。
　　牛大志听完肥胖村官的话，怨愤的眼神狠狠的瞪着他，“什么我试试？！老子我又不是背背山。”
　　“嘿嘿！”
　　肥胖村官嘻嘻哈哈的偷笑着。
　　“你哥还真他吗的不是人！没想到这般厉害，他是不是天天吃牛鞭？”
　　“牛鞭？”
　　肥胖村官微微的笑着，看了一眼牛大志，讪讪的道，“他吃过最好的鞭那可比牛鞭要珍贵太他吗多倍了。”
　　“比珍贵太他吗多倍，那是什么？”
　　牛大志一脸的疑惑。
　　“你猜猜？”
　　牛大志拍着自己的脑袋仔细的想着，一个答案随即在脑袋里产生，看着肥胖村官似笑非笑的表情，小声的说道，“不会是！不会是……”
　　牛大志张出一个唇形，肥胖村官微笑的点点头。
　　“我靠！那行为可是犯法的。”
　　牛大志惊慌的说着，国家禁止竟然还有人知法犯法。
　　“犯法？”
　　肥胖村官嗤嗤的笑了笑，随即无视的说道，“我知道那行为是犯法的，这个社会就是有犯法的那些人存在，要是没人犯法，那些法律与警察干啥用？”
　　“那H鞭可是好东西，比我们家小还丹还要有效果。”
　　“小还丹？小还丹？怎么这么熟悉？我怎么在哪里听说过？”
　　肥胖村官嘴里默默的念叨着。
　　“你听说过？”
　　牛大志疑惑的询问着，自家的小还丹只在村子里卖，外村的人应该不知道啊？可是他是怎么听说的？
　　“嗯！”
　　肥胖村官点点头，仔细的想了想，一惊一乍道，“啊！我好像听我哥说过？”
　　“你哥说过？”
　　牛大志越来越觉得奇怪，县里的干部怎会知道自己家的秘药？
　　“嗯！他好像对我提到过一些，听说现在有人对小还丹很关注，你家小还丹是啥东西？难道是灵丹妙药不成？”
　　“屁！就是普通的药。”
　　牛大志微笑的说着。
　　“哦！”
　　肥胖村官点点头，看着牛大志的表情虽有点不信，不过看牛大志样子似乎不想说，自己也不好深入询问。
　　牛大志现在心里感觉到非常的奇怪，怎么会有县领导关注自己家的小还丹？这到底发生了什么？难道最近有啥事情发生不成？
　　一个刘倩倩关注小还丹，已经让牛大志很奇怪？现在听说县领导似乎又关注？而且镇长无缘无故给自己的老爸“馅饼”？
　　这一连窜的疑惑让牛大志百思不得其解，难道还要闹出小还丹风波不成？
　　“咦？你小子在想什么？”
　　肥胖村官见牛大志一脸深思，微笑的询问着。
　　“嗯？？？”
　　牛大志愣了愣，随即笑道，“哦！没啥事？就是惊叹你老哥的强悍？”他巧妙的把言谈再次引申到中年男人的身上。
　　“你小子也不要太过于羡慕，这是锻炼与滋味出来的结果，你小子也可以啊！”肥胖村官微笑的说着，脸部的横肉一晃一晃，颇为有动感。
　　“你今天晚上在这边过夜？”
　　牛大志看了一下时间，知道时候不找了，自己也是该回去了。
　　“嗯！难道你不在这边过夜？不想再找靓妹包夜吗？”
　　肥胖村官温和的询问着。
　　“那样的艳福我无福消受，你在这里慢慢的享受吧！”
　　牛大志微笑的说着，刚才的双飞让自己身体感觉到被掏空了似的，要是再包夜的话，明天不是女人去打点滴？而是自己要叫救护车。
　　“既然你执意要回去，我也不挽留你了。”
　　肥胖村官一脸微笑，心里巴不得牛大志早点离开。
　　“那好！以后有时间会去你们村看你的。”
　　“欢迎你来。”
　　肥胖村官微笑的说着，当官的就是厉害，喜怒不形于色，嘴里一套，心里一套，心里想道，老子才不想跟你这个瘟神再见面。
　　牛大志慢慢的向外面走着，肥胖村官看到牛大志离开，长长舒着一口气，闭上眼睛，心里真他吗的开心，灾星终于走了。
　　“喂！你在笑什么？”
　　突然一个声音把肥胖村官从幸福的深思中拉出来。
　　肥胖村官吓了一跳，臃肿的身体颤抖了一下，刚想发怒，却发现原来是牛大志，微笑的问道，“你……你刚才不是走了吗？怎么又……又……”
　　“又回来了是不是啊？”
　　牛大志一副嬉皮笑脸的表情，接着道，“我知道你舍不得我！所以我再回来看看你，怎么了？难道你不想再次看到我不成？”
　　“不！不！我怎么会那样想呢？”
　　肥胖村官尴尬的笑了笑，急忙为自己辩解着。
　　“那好！”
　　牛大志微微笑着，伸出手里说道，“拿来！”
　　“啥？”
　　肥胖村官一头雾水，不明白牛大志跟自己要啥？
　　“怎么？跟我犯傻不成？”
　　“怎么可能呢？你到底是说啥？”
　　肥胖村官急了，满脸横肉此时都纠集起来。
　　“带子！”
　　“啥带子？”
　　“你老子是不是跟我装傻？”
　　牛大志愤愤的说着，目光盯着肥胖村官，看他是不是再跟自己犯傻？
　　突然，肥胖村官脑袋灵光一闪，明白牛大志要啥，微笑的说道，“你小子要啥就明说吧！跟我到那边去。”
　　走近了屋子里，肥胖村官从桌子上拿出一个带子放在牛大志的手中。
　　“插进去放给我看看，是不是正版的？”
　　“小子你做事倒是挺谨慎的，难道你不相信我？”
　　“不是不相信你？只不过防人之心不可无。”
　　肥胖村官微笑着，把带子插进机器里，屏幕上出现了中年男人与少女激战的情景。
　　“嗯！不错！真他吗的清晰，以后见！BYEBYE！”
　　牛大志打着招呼，向外面走去。
　　“这小子做事挺谨慎的。”
　　肥胖村官看着牛大志的身影，摸着下巴心里倒是蛮欣赏牛大志的。
~
　　牛大志迈着步伐回到家里，发现老爸已经回来睡下了。
　　“吗的！女人是好！可是伤身。”
　　牛大志拍着肩膀，按摩着腰间，感觉身体真累，扑倒在床上“呼呼”的睡着了。
　　一觉睡到晌午，牛大志感觉身体酸酸的，女人对于男人来说就是慢性毒药，可男人依旧是前赴后继的扑上去。
　　“带子呢？”
　　牛大志翻来翻去，不见带子的踪影，自己记得昨天晚上明明带回来，到哪里去了？
　　“啊！啊！啊呜……”
　　一阵女人的呻-吟从大厅传到牛大志耳内。
　　“咦？怎么会有女人的声音？好熟悉的呻-吟声！难道是老爸把女人带回来？正在大厅里激战不成？”
　　牛大志喃喃的自语着，慢慢的向大厅走去，到了大厅，看到眼前的情景，整个人都呆滞住……


正文 第75章 惨遭窥视
　　大厅中根本没有女人的踪影，女人的声音依旧传来，只见老爸来聚精会神的盯着电视，重要的是电视里放着中年男人与少女“大战”的影片。
　　看到这，牛大志的心扑通、扑通的乱跳着，暗暗的骂道自己怎么这般不小心？咋就被老爸给看到了？心里默默祈祷着上天千万不要出啥事情？
　　牛大志蹑手蹑脚的向楼上走着，刚走两步，听到熟悉的声音传递到耳内，“大志！既然下来了，为何还要上去？”
　　我草！被发现了！
　　牛大志故作微笑的转过身体，温和的说道，“老爸！我上去换衣服！”
　　“换衣服？”
　　来仔细的打量着牛大志，微笑的说道，“换衣服着啥急啊！快点到这边来看看好东西，你小子很不赖，这样的好东西你都能搞到？”
　　最后一句话听在牛大志的耳内，真他吗的意味深长，牛大志尴尬的笑了笑，装出一副疑惑的表情说道，“老爸！有啥好东西要给我看啊！”
　　牛大志走到来的身边，目光偷偷的看着电视，此时的镜头正是中年男人跟少女厮杀最精彩的地方，女人勾魂入骨的呻吟声、男人强壮粗狂的野兽声在房屋的上空飘荡着，构成了一首绝妙的乐章。
　　“大志！这个怎么样？”
　　来指着电视，意味深长的说道。
　　“这个！这个！”
　　牛大志语气支支吾吾的，心里却在暗暗想道，这个当然好了，不过这样的话，牛大志还没勇气在来的面前说出来。
　　“大志！这个哪里来的？我记得家里好像没有这样的东西？不要告诉我这个不是你的！”
　　来微笑的说道，那强硬的语气让牛大志无法说出“不”字。
　　“这个！这个吗？其实！其实是我捡到的！”
　　牛大志好半天才想到这么一个蹩脚到不能再蹩脚的理由。
　　“捡到的？”
　　来的语气中带着疑惑与质疑，目光不住的打量着牛大志。
　　“嗯！嗯！”
　　牛大志急忙点着头。
　　来微微笑笑，道，“大志！你不觉得你这个理由非常的蹩脚吗？不过里面的这个男人我好像在哪里看过的？有点眼熟？”
　　“啥？”
　　来冷汗直流，心里大呼一声不好，老爸不会是认识这个中年男人？讪讪的询问着，“老爸！你认识里面的男人？”
　　“认识倒说不上，不过里面的男人我好像在哪里见过。”
　　来的手摸着下巴，小声道，“好像……好像是在电视上。”
　　“电视上？”
　　牛大志愣了愣，想必那个中年男人是县里的重要干部在电视上出现过，老爸无意中见过，所以才感觉到眼熟，但牛大志可不能让老爸往这个方面想，微笑的说道，“老爸！他一定是在电视上演过别的电影，所以你对他有点眼熟！”
　　“你还看过他别的电影？是不是都演了这一类的电影？”
　　来小声的询问着，脑子里还在想在哪里见过这个中年男人。
　　“这个！这个我还真的没看过，不过日韩这样的片子很多，里面的男主人公都是这样的，都长的差不多。”
　　“啥？这是日本人拍的吗？”
　　来一脸不相信，随即说道，“可是他刚才说话我咋听得懂？”
　　“老爸！这是别人配音的！”
　　牛大志拼命的圆着这个谎言，把自己毕生所学展示出来。
　　“可是我咋发现他说的话好像是我们这边的方言。”
　　“啥？”
　　牛大志听完老爸的话，感觉到自己的头有两个大，！自己这下该如何接招？尴尬的说道，“这……这个……”
　　“我开始还以为他们说的是普通话，可是后来听着听着他们两个人竟然在说着我们这边的方言，这真他吗的见鬼。”
　　来一脸疑惑的表情，手指挠着脑袋，接着蹦出一句让牛大志心惊肉跳的话，“大志！不会是我们这边的人去拍的吧？我越看越觉得这个人熟悉？”
　　“爸！不是！肯定不是！”
　　牛大志坚决的说道，可不能让老爸往那个方向想，要是让他发现里面的男主人公是县里的干部，不知道会发生什么事情？多一个人知道多一份危险。
　　“不是？”
　　来听到牛大志态度是如此坚决，一脸疑惑的表情，道，“大志！你为啥这般坚决？难道你认识里面的人不成？”
　　“这个！这个我当然不是人，他是日本人，我怎么可能认识日本人呢？”
　　牛大志讪讪的笑道，心里却暗暗的想道，老爸你说的没错，我认识里面的那个男人，他当然不可能把这些话当着来的面说出来。
　　“哦！那你为啥这般坚决说道？还有他们这个卧室我有点眼熟，好像是在哪里见到的？太眼熟了！”
　　来似乎没想放过这个话题，满脸疑惑不解的表情。
　　牛大志听完来的话，吓出一身冷汗，这个激情影片的拍摄场地就是小浪沙浴室，怪不得老爸会说这么眼熟，幸亏四楼几个大套间的装扮不是太一样，要不然一眼就被识穿了，老爸虽没有立即认出来，牛大志的心里依旧一阵惊虚，讪讪的笑道，“这个！这个吗？我看……我看……
　　“咋的？咋的？”
　　来看着牛大志，期待着他的回答。
　　“老爸！影片中房内的装潢风格在大都市很普通没啥好惊讶，比如说有欧式的、美式的，日式的、韩式的……”
　　牛大志叽里咕噜的说了一大套。
　　“停！”
　　来急忙让牛大志住口，道，“你小子啥时候懂得这般多？”
　　“嘻嘻！”
　　牛大志讪讪的笑道，终于要把自己老爸给绕出来，长长的舒了一口气。
　　“可……可是我觉得他们说话方言口音真的很重……”
　　“！”
　　牛大志惊呼着，自己刚才好不容易把他转出来，没想到他有转进去了，哎！牛大志眼珠子不停的转着，突然脑生一计，道，“爸！一定是我们这边走出去的人配音的，所以说普通话也带着我们家乡的口音。”
　　说完，牛大志长舒一口气，趁来不注意拍着自己的，真的是太危险了，要是让他记起来是小浪沙，那什么都要隐藏不住。
　　“要是这样的话，这个配音的人普通话还真他吗的不标准，一点都不敬业，这普通话偏的就完全像我们这边的方言了，要是外地的人看到这样的影片，人家哪里知道他们在说些啥？”
　　来奚落着那个（无中生有）的配音演员。
　　牛大志的冷汗嗤嗤的冒着，心里暗想着，这本来就是我们这边人，说话乡土味当然很重，这样的话，牛大志只能在心中想想。
　　“哦！”
　　来点点头，突然问道，“大志！这样的片子你捡到多少？”
　　他故意在“捡”这个字下面加重了语气中，似笑非笑的看着牛大志。
　　牛大志听完他的话，心知肚明，知道他说的是啥意思？
　　“干啥？”
　　牛大志看着老爸那贼笑的表情，小声的询问着。
　　“这个吗？”
　　来坏坏的笑着，凑到牛大志的耳边说道，“独乐乐不如众乐乐，好东西当然要分享，更何况我们是父子俩。”
　　“老爸！你以为这么好捡？这是很难的。”
　　牛大志一脸猥琐的笑容，原来男人不管老少，都是一个心思，对美色、激情的诱惑毫无抵抗力。
　　“没了！那还真他吗的可惜，以前看欧美的，没想到国产也有这般精彩，还希望国产能多出一些这样的好片。”
　　来一脸忧心忡忡的表情。
　　一旁的牛大志看着目瞪口呆，这个还是自己的老爸吗？
　　“老爸！你没事吧？”
　　牛大志试探的询问着。
　　来突然一副笑脸，温和的说道，“我能有啥事？你小子这个东西要放好，千万不要被你老妈发现，要不然有你好受的，还有就是昨天晚上的事情，千万别让知道，这是我们大老爷们之间的秘密，女人是不需要知道的。”
　　“这个我知道！这是爷们之间的事情。”
　　一对猥琐的父子，偷偷的奸笑着。
　　来说完，向外面走去，一副急匆匆的表情。
　　“爸！你去哪？”
　　“我出去溜达、溜达！”
　　牛大志看着来远去的身影，老爸那所谓的溜达，估计应该是去找哪个小妇女厮混了，看了这么精彩的片子，最爽的就是接着干一炮。
　　老爸走了，牛大志在睡在沙发上，看着精彩影片，结尾的地方他昨晚没看到，现在可以尽情的欣赏，在沙发摆出最猥琐的姿势，实在忍受不了的时候，没女人也就只好施展自己的“左手功”。
　　一天下午
　　这些也不知道咋的了，也不知道来是不是女人接触多了，把他的身体掏空了，来此时病怏怏的躺在床上休息。
　　“牛医生！在家啊！”
　　一个熟悉的声音在院门外响起。
　　“谁啊？”
　　来有气无力的躺在床上询问着。
　　“是我！”
　　来病怏怏的从房子里走出来，打开院门，看到是老熟人，微笑的说道，“啊！原来是李教练你啊！”
　　“牛医生！这是咋的呢？”
　　李教练看着来一副病怏怏的表情，疑惑的询问着。
　　“哎！说来话长！咳……咳……”
　　来不住的咳嗽着，苦笑说道，“李教练！里面请！”
　　“牛医生你不会是生病了吧？”
　　李教练惊讶的询问着。
　　来苦苦的笑笑，温和的说道，“不瞒你说我最近重感冒，所以我……”
　　“重感冒？”
　　“嗯！还不知道李教练找我有啥事？”
　　来一边给李教练倒水，一边小声的询问着。
　　“你的事情啊！”
　　“我的事情？我能有啥事情？”
　　来一脸疑惑的表情。
　　“还不就是上次你答应体育队医的事情吗？”
　　“那能有啥事情？县运动会不还有半个月才开始吗？没啥好着急的，等我身体过两天好了，我会去看看的，再帮那些运动员看看！”
　　李教练听完来的话，深深的叹了一口气，无奈的说道，“牛医生！原本是还有一个月，可是……可是没想竟然提前了！”
　　“提前？”
　　来愣住了，语气中带着不可置信，希望李教练跟自己开玩笑，却发现李教练郑重其事的点点头。
　　“牛医生！我也是早上刚接到通知！”
　　李教练是一副垂头丧气的表情。
　　“那……那是啥时候？”
　　来小心翼翼的询问着，语气颤巍巍的。
　　“后天！”
　　“啥？后天？”
　　来一脸惊愕之色，讪讪的接着说道，“后天！我的身体后天还没办法好，看来我……我……”
　　“哎！没想到牛医生在这个时候重感冒，可是牛医生你是县长钦点的，要是你不出席的话，恐怕……”
　　李教练一想到镇长那凶神恶煞的表情，看来自己的教练位置“命不久矣”。
　　“可是我现在重感冒！”
　　李教练看着来病怏怏的表情，叹息道，“就是因为你重感冒！可镇长说非你不可，我现在也不知道该咋办？”


正文 第76章 子代父责
　　“哎！我现在这种情况怎么还能做体育队队医？”
　　来惋惜的说道，心里无限的感慨，老天是不是捉弄人？好不容易等到镇长发神经把这件好差事给自己，自己却无福消受。
　　“咳、咳、咳……”
　　一阵剧烈的咳嗽完，来尴尬的看了看李教练。
　　李教练看着来那病怏怏的表情，深深叹了一口气，“我……我也知道！可……可是……”
　　“咋的了？”
　　来看到李教练一副左右为难的神色，涨红着脸追问道。
　　“牛医生！我……我……？哎！”
　　李教练欲言又止，似乎有什么难言之隐，低下头不住的叹息着。
　　“李教练！你咋的了？有什么话就说出来，大家伙一起商讨商讨办法！”
　　来看出李教练是有难言之隐，微笑的询问道。
　　李教练抬起头看了看来，神色中带着无限的无奈。
　　突然，他像是下了一个很大的决心，尴尬的笑了笑，摇头说道，“牛医生！其实镇长这次说体育队队医一定要你担当……”
　　“可是……可是我现在真的不行，我身体情况你又不是不知道？”
　　来不断的咳嗽着，到嘴的肥肉吃不到，他心中的难受不比李教练来的少。
　　“我知道！牛医生！你说我们现在是不是朋友？”
　　李教练突然郑重其事的说道，搞的来反而有点不自然。
　　“李……李教练你为啥这般说？”
　　来被李教练突然搞得不知所措，茫然的询问着。
　　“牛医生！我把你当做是朋友！有些事情我真不想隐瞒你了，其实镇长亲口对我说一定要你当队医，要是你不当队医的话，我……”
　　李教练说着说着，语气变得低沉起来。
　　“那会咋样？不会是……”
　　来也不是笨拙之人，从李教练所说的话，所做的举动，已经猜测到什么？
　　“哎！没错！”
　　李教练点点头，接着说道，“镇长虽然没有明说，可是我已经从他的话中已经听出，要是我不能完成使命的话，我估计要卷铺盖走人。”
　　“啥？”
　　来虽猜测到，可当从李教练的嘴里说出来，依旧感觉到很惊讶，讪讪的说道，“真……真有那么严重？”
　　来没想到镇长对自己竟然会这般“重视”？
　　“嗯！哎！现在看来我真的是要卷铺盖走人。”
　　李教练叹息的说道，双手捂着脸颊，一副心神恍惚的表情。
　　“可是……可是我……，我不是故意不帮你，我这种情况没办法，被你这般一说我现在自己也不知道该怎么办？”
　　来叹息的说道，他也感觉到自己的脑袋一阵乱。
　　“牛医生！我也不怪你！只是没这份工作，我家里……”
　　来知道他想说什么？也想到前几天他那般对自己，要是他真的因为自己要卸职，他的心里也不好受，插嘴说道，“要……要不我们再想想办法？”
　　“办法？牛医生你有办法？”
　　李教练仿佛看见了希望的曙光，急忙的追问道。
　　“这个……这个我还没想到？”
　　来尴尬的笑笑，低声说道。
　　“哦！”
　　李教练原本眼中燃起的希望曙光渐渐的暗淡下去。
　　“李教练！不要悲观嘛？”
　　来微笑的说着。
　　“爸！你们在说啥？”
　　牛大志从屋子走出来，看到他们两个人把气氛搞的死气沉沉。
　　“我跟你李叔叔在谈论事情。”
　　来微笑的说道，打量着牛大志，突然大叫一声，“李教练！有办法了？”
　　李教练听到这话，眼冒精光，兴奋的颤抖道，“啥？啥……啥办法？”
　　“我是没有办法前往，但是别人可以啊？因为……”
　　来微笑的说道。
　　李教练听完来前半句话，希望的曙光再次暗淡下去，苦笑的说道，“牛医生要是别人可以的话，我也不会这般苦恼，可是镇长那意思就非你不可？”
　　“我知道！我知道！”
　　来微微的笑笑，接着说道，“你让我把话说完，既然村长说非我不可，可是我真的去不了，你觉得大志咋样？”
　　“啥？”
　　李教练急忙用手指掏着耳眼，疑惑的询问着。
　　“大志是我的儿子！要是让大志代替我的话，我估计镇长不会太为难你的，我再帮你跟镇长说一声。”
　　来微笑的说道。
　　“老爸！你说啥？让我干啥？”
　　一旁的来一脸惊愕，不相信这话时从老爸嘴里说出来的。
　　“让你代替我做镇体育队的队医！”
　　来温和的说道。
　　“这个……这个……”
　　李教练一副支支吾吾的表情，讪讪的接着说道，“这行吗？”
　　“当然可以啊！大志已经得到我的真传，我会的他都会，我不会的他也会，有他出马只会更加好！”
　　来一边吹嘘着牛大志。
　　“老爸！”
　　牛大志被来吹嘘的有点不好意思，自己真有老爸说的那般好吗？他的脸色一时红一时青，搞得自己很尴尬。
　　“是真的吗？”
　　李教练听完来的吹嘘，目光转移到一边的牛大志身上。
　　“大志！跟李叔叔说啊！”
　　来在一边催促着。
　　“嗯！老爸的医术我学的差不多了……”
　　还没等牛大志把话说完，李教练惊喜的插嘴道，“大志！真的那样吗？”
　　后面的一句话犹如晴天霹雳，“可是……可是我我不想去。”
　　“啥？”
　　李教练听完这话仿佛坠入到深渊之中，这幸福与打击来的实在是太快了，身体感觉到冰凉彻骨难受。
　　“大志！为啥？”
　　来感觉到很奇怪，想不到自己的儿子会这般拒绝。
　　“老爸！那个镇长坚持要让你当队医，一定没安什么好心？定有什么阴谋诡计，要是真去的话，那可真中计了。”
　　牛大志小声的说道。
　　听完牛大志的话，来想了想，其实他早就考虑过了，镇长把这件美差交给自己，他就感觉到很奇怪，可是他就是想不通镇长会有什么阴谋诡计？也想不通自己的身上有什么可以让人利用的。（嘿嘿！当然有利用，天上不会掉馅饼的）
　　牛大志看到来默不作声，知道他是在思考这件事情。
　　“牛医生！”
　　李教练无奈的叹息着。
　　来对着身边的牛大志说道，“大志！被人利用，才证明我们有用啊！要是别人懒得利用你，那你说明连利用价值都没有，镇长既然把这么好差事给我们，他一定有他自己的打算，我们只要做好我们自己的事情就可以了。”
　　“是啊！大志！你爸身体不行不能去，你就帮你爸一次吧！也算帮帮李叔叔我。”
　　李教练诚恳的说道，现在的牛大志可是他唯一的希望。
　　“大志！我听说镇体育队里的美女可是多多啊！”
　　来微笑的说着，说完向李教练示意了一个眼神。
　　李教练立即领会他眼神的含义，微笑的说道，“大志！体育队里的美女可是多多啊！穿着暴露的运动服那可是更加的，要是在比赛的时候再现场看，那……”
　　“真的啥？”
　　牛大志激动的说道。
　　被他们这样一说，牛大志的眼前似乎出现女人胸前两团赘肉在不断的摇晃着，要是几个、几十个、几百个女人站在他眼前晃动着赘肉，那该是什么样的画面？
　　“大志！觉得怎么样？”
　　李教练微笑的询问着。
　　“美女真的有那么多吗？”
　　牛大志喃喃的询问着，不住向肚子里咽着口水。
　　“那是！李叔叔我还能骗你不成？”
　　李教练微笑的说道。
　　“大志你可有眼福了！体育队里的那些女运动员，训练时穿的衣服那可是……”
　　来在一旁贼贼的说道，虽未完全说出来，在场的人都明白他说的是什么意思？
　　“大志！觉得怎么样？”
　　李教练微笑的询问着，最后的希望就压在牛大志身上，接下去还有镇长那一关不知道能不能通过？自己的乌纱帽能不能保住还是未知数？
　　“这个吗？容我再好好想想！”
　　“啥？这个还要想？那你快点想好！”
　　李教练脸上挂着一副着急的表情，他还要带牛大志去镇长那里一趟，毕竟还要镇长亲自过目一下，拍板的可还是镇长。
　　“李叔叔！我当然要想好是否趟这摊浑水？”
　　“浑水？”
　　李教练愣了愣，他不知道镇长今年发啥神经非得坚持把这个好差事给来？讪讪说道，“这可不是浑水，这可是油水？”
　　“大志！你还要考虑啥？快点答应李叔叔！”
　　来在一旁催促道，他准备晚上要好好教导一下牛大志该怎么捞油水？用什么方法捞油水？
　　“嗯？”
　　牛大志摸着脑袋考虑着，看到老爸与李教练一脸期盼的表情，深深吸了一口气，叹息道，“那好吧！我答应了！”
　　“好！好！好！”
　　李教练兴奋的拍掌连说三个好字，现在就只剩下镇长那一关，要是镇长没有啥意见，那自己的任务可就惊险的给完成了。
　　来与李教练两人对视一番，猥琐的笑着――诱导成功。
　　来心里压着的那块石头被挑开，微笑的拍着牛大志的肩膀说道，“大志！做的好！你现在是大人，需要磨练，该去面对一些社会上的事情。”
　　“牛医生！既然大志答应了，那请你写一封信，说明你的情况，还有你保举大志的事情，等下我去找镇长。”
　　李教练微笑的说道，虽说心中那块压着的石头没有完全搬开，不过总算要舒服多了。
　　“好！你等着！”
　　过一会儿，只见来递给李教练一封信，温和的说道，“李教练！这是我写给镇长的，你看看觉得我有没有什么地方漏掉？”
　　李教练仔细的看信，看完，满意的点着头，道，“这信里面该交代的都交代了，”
　　突然他猥琐的说道，“牛医生！要是我这次还能保住这顶乌纱帽，等运动会过后我请你去XXOO。”
　　“好！好！那就这么说定了。”
　　两个猥琐的男人相互的笑了笑，一切尽在不言中。
　　“那我先带大志去乡镇府给镇长看看。
　　通过在半路上的两人了解，牛大志知道李教练本名叫做李国华。
　　“李叔叔！”
　　“啥事？”
　　“镇长叫啥名字？”
　　“哦！镇长姓杨名伟乐，叫杨伟乐！”
　　“啥？阳痿了？”
　　牛大志听到这样的名字“扑哧”一声大笑出来。
　　“嘿嘿！我知道你第一次听到这名字，一定是这反应，不过待会你在镇长的面前你可不能这般，这个可一直是镇长的痛处。”
　　“我知道！我自有分寸的。”
　　牛大志微笑的说道，嘴里喃喃道，“阳痿了！竟然会有人取这样的名字？也许这个镇长真的是阳痿了？嘿嘿！”
　~~~~~~
　　镇长办公室门前
　　“咚咚！”
　　李教练轻轻的敲着门。
　　“谁啊？”
　　里面传来中年男人浑厚的声音，底气还真他吗的足，不知道是不是吃牛鞭长大的？
　　“镇长是我，李国华！”
　　李教练在门外毕恭毕敬的说道。
　　“哦！原来是李教练！快请进来。”
　　屋内中年男人的声音中似乎有着几分期待。
　　牛大志听出来了，心里暗想道，难道镇长与李教练两人是背背山？
　　牛大志跟着李教练走进办公室，眼前的情景吓了一跳，心里大呼道“啊！好丑！”


正文 第77章 尴尬难堪
　　牛大志一脸惊愕，镇长杨伟乐抬头看他们一眼，低头继续在处理事情，没有注意到牛大志那惊讶的表情，而一边的李教练发现了，急忙用手关节倒了倒牛大志，示意他不要那般大惊小怪，不要让镇长看出什么端倪。
　　“嗯！”
　　牛大志轻声的点头应道，急忙掩饰自己尴尬的夸张表情。
　　“你来了？”
　　杨伟乐小声的说道。
　　“嗯！”
　　李教练毕恭毕敬的说道，脸部的表情很严肃。
　　杨伟乐放下书中的账本之类的东西，抬起头，刚才他随意扫视了一下，牛大志站在李教练后面，他没注意到，此时他注意到牛大志，小声的询问道，“李教练！他是谁？是你的儿子吗？”
　　“哦！不！不！”
　　李教练急忙辩解着。
　　“哦？”
　　杨伟乐疑惑的目光在牛大志的身上扫视着，看了许久，看的牛大志心里都有点发毛，不过牛大志又不好发作，只能强颜欢笑，感觉到自己像是古代的歌姬。
　　杨伟乐又把视线转移到李教练的身上，温和的说道，“李教练！那件事情办的咋样？牛医生明天能来吗？”
　　“这个……这个……”
　　李教练冷汗在后背直冒，发现自己说话变得急急巴巴的。
　　“咋的？”
　　杨伟乐一脸惊愕的看着李教练，
　　“镇长，我去牛医生家发现牛医生患病在家，这次恐怕不能随同前往，所以……”
　　李教练小声的说道，目光偷偷注视着杨伟乐脸部表情的变化。
　　“啥？不能前往？”
　　杨伟乐站起身子，一副大惊的表情，语气中似乎隐含着愤怒。
　　李教练似乎感觉到杨伟乐的怒火即将爆发，站在那里身体不住的颤抖着。
　　牛大志此时可以好好的观察杨伟乐。
　　只见他两只眼睛被脸部的横肉给遮掩的似乎看不见，厚厚嘴唇像是两只烤香肠横在那里，头发上稀疏的几个杂草做着最后的挣扎。
　　最引人注意的是他的肚子，就是怀孕待产的女人肚子也没有他的大，当官的都是“大肚子”，这是众所周知的，因为油水不知道被他们吃了多少？
　　他上身穿着一件白色的衬衫，穿着一件青色的西裤，衬衫被夹在西裤里面，那牛皮裤腰带差点扣不起来。
　　此时他气喘吁吁的看着李教练，满身的赘肉不断的晃动着，特别是他肚子的地方，晃动的更加厉害不断的上下起伏着。！
　　牛大志发现杨伟乐的裤子前面的拉链，“嘣”的一声轻响，拉链竟然坏了，下面的“大门”在慢慢的张开，里面大红色的隐隐约约的显露出来，而且是越来越清晰，红色越来越耀眼。
　　他竟然穿红，难道今年是他的本命年。
　　杨伟乐强忍着心中的不快，突然发现牛大志目不转睛的看着自己，不悦的说道，“你小子干啥这般盯着我看？”
　　“哦！镇长！有件事情不知道当说不当说？”
　　牛大志疑惑的询问着。
　　“有什么话就说！”
　　杨伟乐愤愤的说道。
　　李教练一脸疑惑的看着牛大志，不明白他将要说啥？
　　“真的要说？说了镇长你不会生气吧？可千万不可怪罪我。”
　　牛大志微笑的询问着。
　　“好！只要你说的是实话，我是不会怪罪于你的。”
　　杨伟乐现在越来越好奇牛大志将要说啥？
　　牛大志深深的奚落一口气，故作严肃的说道，“镇长！你的大门坏了。”
　　“大门？”
　　杨伟乐一脸的疑惑，不明白牛大志说的啥？
　　“嗯！就是你下面的大门。”
　　牛大志说着手一指，虽然表情严肃，心里却乐开了花。
　　“我下面的大门？”
　　杨伟乐依旧没搞清楚牛大志的话是啥意思？一脸茫然的表情，低下头看着自己的下面，由于他肚子太大，没发现下面有什么不妥的地方？
　　杨伟乐一脸疑惑的表情，讪讪的说道，“没……没发现有什么不妥啊？”
　　李教练被牛大志这么一说，已经注意到杨伟乐裤子拉链掉了，也看到里面那红色的，他可不敢向牛大志这样提出来，眼神示意牛大志不要搞得太火，毕竟镇长也是需要脸面的。
　　“哼！”
　　牛大志轻声的哼了一下，脸面不是别人给的，而是自己争取的。
　　杨伟乐抬起头看着牛大志，不悦的说道，“你小子是不是在故意耍我？”
　　牛大志装出一副害怕的表情，讪讪的说道，“镇长！我怎么敢耍你？你不相信的话，你自己用手摸摸不就知道了吗？”
　　杨伟乐听了牛大志的话，微笑的道，“你小子要是让我知道你在耍我，小心老子让你吃不来兜着走。”
　　说完，两只蒲扇般的大手在下面摸索着。
　　突然之间，他的脸色急剧的变化，原本是白净净的肉色，现在逐渐的发红，脸部也露出丝丝的尴尬。
　　“你们在这边等一下。”
　　杨伟乐急忙转身向办公室里的小房间走去，这个小房间是专门给镇长休息用的，也可以让镇长放一些东西当做储藏室（这是牛大志在电视剧里见过的）。
　　“砰”的一声，杨伟乐把门给关上。
　　李教练看到杨伟乐进去了，摸着额头上的冷汗，责怪道，“大志！你怎么能说出那样的话，这不是故意让镇长难堪吗？”
　　“难堪？”
　　牛大志愣了愣，随即说道，“李叔叔！我这可是善意的提醒，要是我们不说，让镇长这样走出去，这才是让他难堪。”
　　“可是……”
　　“李叔叔！我刚才说的已经够文雅了，要是换做别人我只会说你的要掉出来了，我才会说什么大门？”
　　李教练一阵汗颜，要是牛大志刚才说了，镇长你的露出来了，不知道将会发生什么事情？他不敢想，也不愿意去想？
　　好半会的功夫
　　“咯吱”一声，小房间的门被打开了。
　　杨伟乐重新换上一件黑色的西裤，慢慢的走到李教练他们的跟前。
　　“镇长！刚才我……”
　　杨伟乐摆了摆手，示意他们坐下，“你们先坐下来吧！”
　　李教练惊慌的坐下来，牛大志却是一副无所谓的架势坐下。
　　“你是谁？”
　　杨伟乐微笑的看着牛大志，温和的询问道。
　　“他啊！他是牛医生的儿子！”
　　李教练急忙抢着说道，生怕牛大志再说出什么惊世之语。
　　杨伟乐听完李教练的话，仔细的琢磨着，喃喃的自语着，“来的儿子，那不就是白院长的小舅子吗？”
　　白院长本名白景田，来的女婿，牛大志的姐夫。
　　“嗯！是！是！”
　　李教练在一旁微笑的应答着。
　　“听说那个老院长只比他的老丈人小三岁，一朵鲜花插在牛粪上。”
　　杨伟乐嘻嘻的笑着，脸上的横肉一晃一晃，很有肉感。
　　“呵呵！”
　　李教练尴尬的笑了笑，看到牛大志在旁边，不好意思说是。
　　“也不知道白景田用什么手段把那么年轻的姑娘给勾搭到手的？来了一次老牛吃嫩草，我最近看到他那张老脸越来越滋润。”
　　杨伟乐嘻嘻哈哈的笑着说道。
　　“镇长你也红光满面，看来最近生活很幸福啊！”
　　牛大志在幸福的这个“幸”字上，故意加重后鼻音，演变成了“性”字。
　　“大志！有你跟镇长这般说话的吗？”
　　李教练一旁小声训斥着牛大志，要是牛大志惹怒了镇长，自己的饭碗直接泡汤。


正文 第78章 算计你
　　杨伟乐摆了摆手，示意李教练不要说话，微笑的看着一边的牛大志，温和的说道，“你小子还挺有性格的。”
　　牛大志他可不害怕，因为他手中可有一个“至宝”，县里干部的激情影片，那个黑胖子的哥在县里应该是了不小的干部，他现在可是自己的“护身符”。
　　“镇长！牛医生不能来了，我……我……”
　　“有什么话就快说！”
　　杨伟乐不耐烦的说道。
　　“我想了一个方法！”
　　“啥方法？”
　　杨伟乐看着慌乱的李教练，接着道，“难道你还能变出个牛医生不成？”
　　“这个！这个！”
　　李教练尴尬的笑了笑，道，“镇长！再变出一个牛医生我是没有办法，可是变出一个小牛医生那还是可以的。”
　　“小牛医生？”
　　杨伟乐愣住了，随即询问着，“什么小牛医生？难道是你能变成一个迷你版的牛医生出来？”
　　“镇长！你就喜欢开玩笑。”
　　李教练尴尬的笑着，随即说从口袋中拿出一封信放在杨伟乐的面前。
　　“这是啥？”
　　杨伟乐接过信，疑惑的询问着。
　　“镇长！这是牛医生写给你的，你看完什么都知道了。”
　　李教练小声的说道。
　　杨伟乐疑惑的打开信，仔细的看起来，他的脸色不断的变化着，李教练的心也跟着纠集的变化着。
　　不一会儿
　　杨伟乐看完了信，脸上露出淡淡的笑容，李教练看到杨伟乐脸上的笑容，纠集的心才稍微放松、淡定些许。
　　“牛大志！你老爸的医术你都会吗？”
　　杨伟乐微笑的询问着。
　　牛知道既然来了，那已经做好准备，温和的说道，“我老爸会的我都会，我老爸不会的我……”
　　“你也会？”
　　杨伟乐微笑的说着。
　　“NO！NO！NO！我老爸不会的我当然不会。”
　　“那你家里的药怎么用，有什么作用你都知道？”
　　杨伟乐微笑的说着，嘴角露出一丝不易觉察的奸笑。
　　“那是当然！”
　　牛大志微笑的说道。
　　“好！那这次体育队的队医就有小牛医生担任。”
　　杨伟乐微笑的说着，眼角里露出一丝兴奋，嘴角的奸笑更加阴险。
　　“镇长你答应了？”
　　一边的李教练兴奋的说道，听到这样的话，心里的那颗石头完全被挑开。
　　“嗯！我的话你没听见吗？那你现在带小牛医生到体育队里去看看，顺便介绍大家认识一下。”
　　杨伟乐微笑的说着。
　　“好！”
　　李教练急忙点着头，镇长这般说，那就是说自己的乌纱帽保住了，对着身边的牛大志说道，“大志！跟我去体育队看看！”
　　牛大志站起来，原本他心中有个问题想问杨伟乐，他为什么要选中牛家？掉头一想，就算自己问他也不会自己说实话。
　　牛大志与李教练走到外面。
　　李教练深深的长舒一口气，仿佛要把刚才晦气完全排泄掉。
　　“大志！我没想到事情会这般顺利，这次多亏你，李叔叔我不会忘记你的好。”
　　李教练微笑的说道。
　　牛大志微微笑笑，低头发现两手空空，似乎有点不对劲，突然一拍脑袋，尴尬的说，“李叔叔！我的折扇仍在镇长办公室，我去取一下。”
　　“嗯！那我在这边等你，你快点去！”
　　“好！”
　　牛大志急忙折回镇长办公室，正走到门口处，发现门没上锁，准备想进去的时候，突然听到里面传来说话声，发现杨伟乐正在打电话。
　　“吴总！这次来那个老匹夫患病不能来，不过他的儿子出马，你就放心，他儿子什么都知道，这件事情一定会很容易完成的，好！一定会让你满意的。”
　　“啊？这？”
　　牛大志听到这样对话，心里一阵慌乱，他没听清楚杨伟乐说的是啥事情？不过知道杨伟乐已经在算计自己了？不过牛大志想不明白，自己家有什么好让他算计的？
　　吴总？这个神秘的吴总是谁？牛大志的心里有着强烈的好奇心。
　　自己偷听到的这件事情要不要告诉老爸？老爸虽知道杨伟乐是有所图谋，不过自己亲耳听到又是一回事，估计老爸应该不会让自己担任镇体育队的队医，
　　牛大志此时内心百般纠集着，不知道该怎么办？
　　告诉老爸，这次的事情想必就此终止，杨伟乐的寂寞到此结束，算不到自己，可好奇心重的牛大志很想知道杨伟乐玩的是啥阴谋？吴总又是哪号人物？

　　“咚咚……”
　　牛大志硬着头皮，轻轻的敲着门。
　　“谁？”
　　杨伟乐在屋内小声的询问道。
　　“我……我牛大志！”
　　“哦！牛大志你进来吧！”
　　牛大志听到声音轻轻的推开门，慢慢的走进房间。
　　杨伟乐一脸微笑看着牛大志，温和的询问着，“牛大志！还有啥事情？”
　　牛大志看到杨伟乐那张伪装出来的笑脸，还真他吗的猥琐，恨不得冲上前撕开它那张伪装的面具，露出他那邪恶的嘴脸，不过牛大志性子虽然暴躁，不过他也明白事情的严重问题，杨伟乐不是自己能得罪的。
　　杨伟乐见牛大志一直看着自己，急忙向身上看去，不会又是自己哪个地方泄露了吧？仔细的看了一遍没发现自己有什么露光的地方。
　　“大志！你干啥用这样的眼神看着我？”
　　杨伟乐微笑的询问着。
　　“哦！”
　　牛大志眼珠子一转，微笑的说道，“我觉得镇长的身上散发出一道威严的气势，我不知道不觉的就被吸引住了。”
　　“哦？？是吗？？”
　　杨伟乐微微的笑着，目光注视着牛大志。
　　牛大志微微笑着，放平自己的心态，并没有被他看出自己有何不妥之处。
　　“你小子嘴甜！好了说正经的，你找我有什么事情？”
　　杨伟乐微微笑着，虽说这是拍马屁的话，不过当官的人都好这一口，就愿意被别人吹嘘的天花乱坠、云霄翩翩。
　　“我没事情，只不过是来拿我的折扇。”
　　牛大志一副淡定的微笑，说着拿起一边小桌上的折扇，接着说道，“既然镇长你有事情要忙的话，那我就不打扰镇长你了。”
　　说完，牛大志转身要离开。
　　“等等！”
　　杨伟乐突然叫住牛大志。
　　牛大志心中一惊，难道被他发现啥？自己刚才的表演应该很完美？急忙转过身，紧张的询问道，“镇长！你……你找我还有什么事情需要交代吗？”
　　“大志！别这般紧张，其实没啥事情，以后你就不要一口一个镇长的叫我，以后就叫我杨叔叔吧！”
　　杨伟乐微笑的说道。
　　“奥？”
　　牛大志愣了愣，随即说道，“这个……这个……”
　　“别这个、那个了，这件事就这么定了，没事情了，你就先出去吧！”
　　他不容牛大志反对，一口拒绝了牛大志将要说出反对的话。
　　牛大志慢慢的走出去，门口处转头看了他一眼，发现他在整理资料，要不是自己一开始听到他电话里的内容，还真能被他伪善的外表给欺骗了，真以为他是一个“好人”，牛大志知道身居高位的人，是让人看不穿、琢磨不透的……
　　走在走廊里，牛大志现在不知道该咋办？看来自己与老爸猜测的不错，天上不会掉下馅饼的，自当接受队医这个职位的时候，就已经在杨伟乐的算计之中，不过老爸在物质的诱惑下明知故犯。


正文 第79章 游泳馆
　　“大志！想什么呢？”
　　李教练看到牛大志一副魂不守舍的样子，小声的询问着。
　　“哦！”
　　牛大志愣了愣，随即讪讪的说道，“没……没啥！”
　　“真的？”
　　李教练的目光滞留在牛大志真的脸上，接着说道，“大志！是不是村长对你说了啥？是不是很过分的话？”
　　“李叔叔！真没啥！”
　　牛大志微笑着说道，心里暗暗的想道，当然不能把这件事情告诉你，告诉他的话，估计只会增加烦恼。
　　“是吗？”
　　李教练还是不相信，不过表情随即一变，笑着说道，“看来是我多心了，既然没有啥事情那最好，我们快点去体育队吧！”
　　“嗯！”
　　牛大志跟着李教练，两人加快脚步向体育队走去。
　　一会儿后。
　　牛大志跟着李教练走进了一个大院，发现里面的房屋真他吗的豪华，比自己家的小洋房看起来还要气派，看来国家真是舍得在政府官员身上花钱，（其实花的都市老百姓的钱）就是希望政府官员能够帮助民众脱贫致富，不过实干的还真不知道有多少？
　　“大志！怎么样？是不是很气派？”
　　李教练微笑的询问着。
　　“嗯！”
　　牛大志点点头，接着说道，“乡镇府还舍得花钱？”
　　其实牛大志知道这根本就不是乡镇府花钱的，乡镇府的那些官员从群众的拿的钱，早就进入到自己的腰包里，进去容易，出来难，这是国家拨下来的补给群众的款项，不过就是被他们一层层剥削，原本每亩地补助一百元，实际到群众手中只有三十元。
　　“不是乡镇府出钱的，是国家的钱！我们的乡镇现在是国家辅助的贫穷乡镇，每年会拨下很多款项，主要是要搞我们这里体育建设，还有乡村建设。”
　　李教练为牛大志解释着。
　　牛大志仔细一想，怪不得李教练想要呆在这里，这里是个金窝，就算那些乡镇府里的官员，手指缝里露出一点，就够他吃的饱饱的。
　　自己的老爸做个村医在他们的眼里就是很赚钱的，可是跟乡镇府里的那些官员，不要说乡镇府，就是与村子里的书记主任也是天壤之别。
　　牛大志跟着李教练缓缓的向里面走去，走到一栋房子的外面，就听到里面传来嬉笑声，有男的，有女的……
　　“大志！这里是体操室，我们进去看看吧！”
　　李教练指着房子说道，说着，在前面带头走进去。
　　牛大志跟着李教练慢慢的向里面走去。
　　“好大，好宽敞啊！好像一个小型的足球场。”
　　牛大志心中惊呼着，真不知道要多少农民的汗水堆积而成的？看到一群男女在训练着，时而凌空五百四十度，时而旋转一千零八十度……
　　“拍拍……”
　　李教练的手中拍着，那些运动员们都停止了手中的训练。
　　“教练好！教练好……”
　　那些运动员们你一言、他一句的说道。
　　“嗯！大家好！”
　　李教练微笑的说道。
　　运动员与李教练打完招呼，疑惑的目光看着一边的牛大志。
　　牛大志也注视着他们，发现这些运动员不过才十五六岁的样子，男生看不出有什么发育的，女生已经看出发育的还不错，真是一个个极品小萝莉。
　　“我来给你们介绍一下，这位是我们体育队的队医。”
　　李教练微笑的向总人介绍着牛大志。
　　“队医？”
　　众人一脸茫然，喃喃的说道，“教练，队医不是一直是赵胖子吗？怎么换人呢？赵胖子可是镇长的小舅子？”
　　“是啊！可是这次镇长希望我们能在县运动会取得好成绩，请牛医生出山，你们应该知道牛医生吧？”
　　李教练微笑的说道。
　　“牛医生？牛医生？”
　　运动员们他看着我，我望着他，最后无奈的摇摇头。
　　李教练原本想让运动员赞赏牛大志老爸的，可没想到会是这样的结果，李教练尴尬的看着牛大志，牛大志一脸无所谓的表情。
　　“你们怎么这般孤陋寡闻？你们知道吗？一个队医在运动队里可是起着至关重要的作用，你知道我们前几届我们镇取得辉煌的战绩，你知道那一届是谁做队医的吗？”
　　李教练微笑的说道，他在吹嘘着牛大志的老爸。
　　“不知道！不知道……”
　　运动员一脸茫然的表情，那表情还真像是一个二百五。
　　“我……我……”
　　李教练没想到运动员竟然会这般无知，其实也不能怪这些运动员，这些运动员有的这两年才来的，当来不知道前几年的事情？
　　李教练转过身讪讪对牛大志说道，“大志！他们这些人没见识。”
　　“教练你说的不会是他吧！”
　　一个少女指着牛大志说道。
　　“嗯！”
　　李教练点点头，众人看牛大志的眼光也变了，变得羡慕起来，牛大志享受这样目光的注视，可李教练接下去说道，“不是他，是他的老爸。”
　　“啊？”
　　众人敬佩的目光变成惊愕的目光。
　　有个小女生小声的说道，“原来是他老爸啊！原本还以为是他，没想到是他老爸，看来他也是靠他老爸的关系。”
　　“张晓红你低估着什么？虽然上次是他老爸，可这一次是他当我们的队医，他会帮助我们再次在县运动会上取得好成绩的。”
　　“是吗？”
　　“他行吗？”
　　“他这么年轻，医术咋样？”
　　“是啊！不会医死人吧？”
　　众人七嘴八舌的说道，好像把牛大志说成了一个庸医。
　　“安静！大家安静一下！”
　　李教练看到总人七嘴八舌的，急忙示意他们安静下来，尴尬的看着一边牛大志，讪讪的说道，“大志！别跟他们一般见识！他们都不过是些小孩子。”
　　“小孩子？”
　　牛大志愣了愣，因为此时他的目光注视在那些小萝莉的上，发愣的说道，“啊！不要这般说，他不小了，真不小了。”
　　“不小？大志！你说啥东西不小？”
　　李教练听到牛大志这般说，一脸的茫然，不明白他在说些啥？
　　牛大志突然清醒过来，看到一脸茫然的李教练，讪讪的说道，“没啥！呵呵！”
　　“哦！”
　　李教练似乎有点不相信，不过也不好意思再询问，对着那些运动员说道，“你们好好训练，争取这次帮我们镇取得好成绩。”
　　“好！好！好！”
　　运动员们齐声说道，说完又继续他们的训练。
　　李教练转过对牛大志说道，“大志！我们到游泳馆去看看吧！”
　　“游泳馆？”
　　牛大志惊了一下，没想到这里竟然还有游泳馆，道，“李教练，这里还建游泳馆？”
　　“嗯！”
　　李教练一脸淡淡的笑容，接着说道，“原本只是一块露天的游泳池，不过国家拨款，所以乡镇府就帮我们这里建设一个室内游泳池。”
　　“哦！”
　　牛大志点点头，似乎已经明白了。
　　一小会时间
　　李教练站在一个气派的场馆外面，高兴的想牛大志介绍道，“大志！这里就是游泳馆，我们里去看看吧！”
　　说着，牛大志跟着李教练向里面走去，李教练贼兮兮的在牛大志的耳边说道，“大志！这里面的美女穿着可是很养眼的。”
　　“哦！是吗？”
　　牛大志一提到美女，浑身都带劲，急忙的向里面走去。
　　刚推开门，看到眼前一大片水域，心里惊呼着，“！镇上有这么大的游泳池！自己竟然不知道，真太孤陋寡闻了。”
　　说着，眼前出现了几个穿着比基尼的靓丽少女。

====================================================
     *    【本文由龙腾小说网下载】                           *
     *    【更多好书请访问http://www.6bos.com】                       * 
     *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*      
====================================================