<img src=../txt/流氓人生.jpg> <BR><font size=2><font color=red>    【流氓人生内容简介】    <BR>      都市青年陈军，一个吊儿郎当无所事事的家伙．偶然犯了点事躲避到了离家比较远的一个小城市里，这里的生活显得白天忙碌晚上轻松．在无聊的躲避之余，陈军在这邂逅了一个又一个美丽的女子．机灵古怪的小loli，风韵迷人的妇人．演绎一个又一个涟漪的故事．风格依旧涟漪ＹＤ，   <BR>   且看一个流氓如果坐拥花丛，享尽齐人之福．本书以轻松为主，ＹＤ为辅．请各位看客尽情欣赏．/font>


正文 第01章:【新的环境】
　　“大哥，我快到了。你TM到底来不来接我啊！没见过你个鬼影，是不是死哪个女人的肚皮上了。再不来的话我诅咒你没有小鸡J。”
　　广明市候车大厅门口，陈军背着个笨重的行囊一边打电话一边骂骂咧咧的，坐了一天一夜的火车到这鬼地方来谁的心情都不是特别好，广明市虽然经济繁华，但只集中在市区一带。客车站在市郊比较偏远的地方，附近整一个城乡结合部，要多破有多破，更绝的是还能看到马在路边拉屎。
　　“你个臭小子，别J8乱说。一会你嫂子听见了该和我急了，你老实等你的。五分钟到！”
　　电话那头，陈军的大哥陈虎，37岁，现任广明市刑警大队的队长兼任副局，年纪轻轻的就已经是前途无限了。说起话来也是不那么客气。
　　“靠，快点。”
　　陈军把电话一挂纳闷的蹲在了门口抽起了烟，陈军今年已经26了。家里兄弟三个，大哥陈虎少年时就是当地的一霸。后来当兵回来托关系找了工作总算安份下来，又娶了一个娘家也厉害的老婆。调到广明市后也是混得风生水起，俨然就是一个警队明星。现在生活安定了也算是兄弟三个里最稳定的一个。
　　大嫂欧倩莲，据说是在大哥一次回程的火车上揍几个小偷的时候两人对上眼的。虽然这嫂子不漂亮又不迷人，在陈军看来还没半点的女人味。但你抗不住人家王八对绿豆的就是有感觉，当时她也是19岁上下。交往还没三个月就已经被陈虎彻底的拿下了，一个不小心大了肚子，没办法只能如胶似漆的举办了婚礼，结婚的时候陈军还是一个读书的小娃子。后来住的有些员，不过一到过年过节陈虎还是会带着老婆孩子一起回家去。
　　“妈的，这什么鬼鸡8地方啊。那么热！”
　　陈军一边抱怨着一边把包丢到了旁边，慢吞吞的脱下了上衣。精壮的肌肉上尽是油腻的汗水，不过却让肌肉的线条变得更加的明显。
　　自小陈军没事就喜欢锻炼锻炼，学一下散打之类的。其实就是想让自己的身材好一点而已，家里三个都是男的。大哥陈虎也是那种不怒之威的人，按嫂子眼冒金星的说法就是太有男人味了。二哥陈文一点都不斯文，就是一块黑碳。一米九零的身高，混身变态的肌肉，二十一岁参军到现在十二年了一直就没结婚，还在部队里混着。据说现在也是挺牛B，不过陈军也没兴趣去打听。反正这二哥算比较穷的，没什么可以给自己剥削的地方。
　　老爹陈德伟，从小就被哥三弄得是焦头烂额。尽管他已经在市里呆了几十年但骨子里对带把的儿子还是喜欢得不行，尤其是陈军这个老幺更是宠得都快上了天了，陈德伟今年六十一岁了，从十六岁出来闯荡开始干过的买卖用他的话说就是什么擦边什么都干，卖过H录影带，开过小舞厅，大器晚成的到了五十岁才金盆洗手。不过却是靠着自己的本事开了家建筑公司当上了大老板，外边传闻他起码有五千万的身家。但陈军却是哧之以鼻，这抠搜的老头有那么多钱吗？有的话老子还用得着开一破摩托车。
　　母亲张秀丽，标准的那种贤妻良母传统媳妇。只知道在家相夫教子，特别温柔的那一类。即使是生气的时候也只是躲在一边偷偷的哭，他的迁就和疼爱让三个儿子即使再淘气回了家照样当个乖宝宝。也是让陈德伟感激万分。
　　陈军这次是惹了事跑出来的，在一次泡妞的时候争风吃醋的把一个当地一样有钱的少爷给砍了三刀。结果呢，这边陈德伟没反应过来的时候人家已经找好了人，迅速的就给陈军判了五年。但陈德伟到底是根深蒂固的老油条，不知道使了什么方法把还没进监狱的陈军提了出来，那边继续挂名坐牢！这边赶紧把他送陈虎这来，千叮万嘱两年不能惹事，到时候风平浪静了再回去。陈军虽然不太情愿，但多少还是知道事情的轻重，只能乖乖的过来了。
　　就在陈军沉思的时候一辆挂着顺号牌的黑色现代慢慢的停了过来，长窗降下，一个戴着墨镜一脸威仪的中年男子喊道：“军子，上车！”
　　陈军把烟一踩，将包丢进后车厢后就打开前边的车门上去了。刚上车就不忘调侃说：“我说老大，你装B不至于装到这份上吧。大半夜的戴什么眼镜啊！都TM更年期了还把落伍当时髦。”
　　“靠，能不戴的话老子戴个毛啊！”
　　在单位里以严谨著称的陈虎一见到这个弟弟也骂出了脏话，把墨镜摘下来后指着左眼的一圈青色说：“要不是抓那几个鸡毛小鬼不小心挨了一下，老子戴这破东西干什么？你TM以为我愿意啊。”
　　陈军坏笑着伸出手摸了摸哥哥已经不结实，有点发福的肚子一脸下流的说：“该，谁让你TM不好好锻炼身体的，没事老做什么房内运动这身体能好到哪去啊！挨一下就可以了，可千万别不小心给揍成个性生活不能自理。”
　　“操，别提这个了。”
　　陈虎一边开着车朝市区去一边念叨说：“老爹可是告诉我了，你这段时间在这给我老实点。别J8再惹事了，你嫂子现在一听你的名头都想哭了。”
　　“嘿嘿，嫂子那么挂念我呢！真荣幸啊。”
　　陈军得意的一笑说道，大嫂欧倩莲在结婚的时候被陈军整得那哭的一个伤心啊。尤其是当陈军哄骗着他们吃喜糖的时候，一口咬下去那夹心糖里满嘴的芥末，大喜的日子又不能吐出来，两人都是流着泪吃下去的。把那些不明所以的花痴感动得和脑残一样的流泪。
　　陈虎没好气的咆哮了声：“少TM给我装纯，你嫂子可是接了老爹的死命令。赶紧找个女的给你栓住，都26的人了还一天到晚没个正经的，打架闹事却一点都不含糊。你小子自己注意点才是真的！整天吊儿郎当我我都看不下去。”
　　“操，怎么又提这话了。老二都33了还没结婚没见你们去催他，你让我结个毛啊！”
　　陈军立刻不满的说道，一般碰上这样的话题他和二哥陈文都是互相推脱，陈军和大哥陈虎一样都是色意外放的人。一直都嘲笑陈文是闷骚形的，但人家躲在部队里陈德伟也没办法逼婚，一家人就把所有的希望都放在了陈军的身上。
　　“得了，以后少说这些屁话！”
　　陈虎笑呵呵的说：“反正我是没空管你那破事，只要你别惹是生非的话我就烧高香了。至于你嫂子那你自己去和他说吧，住不住我家你随便！”
　　“明天就去找房子！”
　　陈军一听脸色立刻就变了，嫂子欧倩莲虽然一副柔弱的样子。但那张嘴念起来可是一点都不比老妈差，老哥也是一十足的变态，居然还说这样念感觉很舒服。要是换成自己的话估计早就申请安乐死了。
　　车子已经缓缓的开进了市中心，兄弟俩有说有笑的谈着以前的那些趣事。猛的陈虎的电话响起，接了几句以后他就掉转车头朝单位开去。骂骂咧咧的说：“***，剩最后那小子总算找到了，看老子不玩死他。”
　　“犯什么事的？”
　　陈军饶有兴趣的问道。
　　“强J，这家伙！没品位到强J一个老婆娘，真TM。那老婆娘已经被日爽了没报案，要不是路人打电话的话我还省了这事。成全他们做一对狗男女。”
　　陈虎骂着的时候车子已经慢慢的开进了单位的院子里。
　　“哈，人间总有真情在啊！”
　　陈军一边伸着懒腰一边坏笑道。
　　“军子，你在这等一下，处理完了我马上出来。”
　　陈虎一边撩起袖子一边说道。
　　有热闹不看不是自己的性格，陈军立刻就跟了上去：“让我也去看看呗，咱看一下这些前辈到底是什么样的心理。一些老B还下得去口！真是神仙啊。”
　　“随便你，进去以后别乱说就行了！”
　　陈虎也是想尽快解决事情然后回去，也就没再多说什么。
　　一路上单位的那些同事一边和陈虎打着招呼一边好奇的看着一脸流氓相的陈军光着个膀子在后边晃悠，兄弟俩到了审讯室的门口。陈军第一眼就看见了坐在中间一脸嚣张的那个神仙，其实那小子长得还是不错的。拿俩钞票出去勾搭的话应该也能性生活自理，为什么就那么想不开呢！
　　陈军一边装模作样的惋惜着一边跟了进去，一看那个坐在他对面的女警顿时就眼前一亮，目露色光。


正文 第02章:【人妖也能当警察??】
　　“哈，人间总有真情在啊！人家都勾搭上了你硬插一手，不知道这年头恐龙被人强J都算是一种社会福利啊！”
　　陈军一边伸着懒腰一边坏笑道。
　　“老整天说这些无聊的话，你在这等一下，处理完了我马上出来。”
　　陈虎一边撩起袖子一边说道。似乎对于这家伙很是讨厌。
　　有热闹不看不是自己的性格，陈军立刻就屁颠的跟了上去：“让我也去看看呗，咱看一下这些前辈到底是什么样的心理。一些败火的老B还下得去口！真是神仙啊，不表示一下景仰之心我自己都会看不起自己的。”
　　“随便你，进去以后别乱说就行了！”
　　陈虎也是想尽快解决事情然后回去休息，也就没再多说什么。反正看一下也没什么关系，现在都八点多了也没人会去在意。
　　一路上单位的那些同事一边和陈虎打着招呼一边好奇的看着一脸流氓相的陈军光着个膀子在后边晃悠，兄弟俩到了审讯室的门口。陈军第一眼就看见了坐在中间一脸嚣张的那个神仙，其实那小子长得还是不错的，人模人样还有几分帅气。拿俩钞票出去勾搭一下的话应该也能性生活自理，为什么就那么想不开呢！
　　陈军一边装模作样的惋惜着一边跟了进去，一看那个坐在他对面的女警顿时就眼前一亮，目露色光。
　　只见审讯室的正中间坐着一个迷人的女孩，看年纪大概在二十岁出头。虽然一袭警服加身显得英气十足。但从她略带稚气的脸上却可以看出这是个刚参加工作不久的小嫩儿，一双水灵灵的大眼睛，标准的瓜子脸。洁白无暇的皮肤，虽然身材有点消瘦但碍不住身前一对的白兔勾勒着美妙的女性曲线，差不多得有B的尺寸了不大不小刚刚好。清秀的脸上尽显的是东方女性的细腻美，是那种特别有视觉冲击的MM。
　　一看她满脸的不自在就知道对面这嚣张的家伙肯定刚才说了什么下流话或者是一些让她难勘的话，想到这陈军不禁一阵火起，老子都没吃上便宜你小子想先下手，没门。看这妞的模样一定是没办法对付这种圆滑的家伙。揍他一顿不就完了吗？
　　陈虎见状也是皱了皱眉，朝那女孩招了招手说：“小雪，你和我出来一下。我有点事想和你谈谈！”
　　“陈队，你回来了。”
　　女孩子仿佛可到救星一样眼前一亮，兴高采烈的跟着陈虎走了出去，临出门的时候用那双灵动的大眼睛看了陈军几眼，但一看到陈军露着的上身，又娇羞的别过头去。腼腆的模样让陈军都感觉自己有些要发情了。恨不得直接狼嚎几句宣泄一下自己的色意。
　　女孩子一站倒是可以清楚的看见她的身材只有一六零左右，虽然在陈军一八二的身材面前显得有些单薄。但却多了一种小鸟依人的感觉，尤其是她的身材啊，虽然不是特别妖冶但却比例完好。在这还碰上一极品妞，不错，真不错。制服诱惑，老子喜欢！陈军一边猜测着她的三围数字一边在心里开始强J起这个制服美女了。
　　“小妞，别走啊！哥哥还想和你说话呢！咱们再亲近亲近啊。”
　　那个嚣张的小子发出了一阵嘲讽的笑声，让警花MM的脑袋垂得更低了。
　　“那个小雪啊，咱们得先讨论一下明天的任务。有什么不明白的我给你交代清楚。”
　　陈虎一边严肃的说着一边悄悄的把门关上，不过却悄悄的朝陈军递了个凌厉的眼色，朝里边努了努嘴。
　　哥三个从小一起玩到大，都有不老实的时候。这眼色一递陈军马上回过味来知道了大哥是什么意思，门这时候也关上了。看样子似乎还从外边锁上了，陈军嘿嘿的一笑后。色的朝目标走了过去，嗲声嗲气的说：“小哥，你是犯了什么事啊！看你长得那么俊杂就会进来呢。看得人家都心疼了。”
　　“靠，这年头人妖也能当警察啊！”
　　那小子感觉菊花一疼，本能的后退了两步。脸上尽是嫌弃的骂了一句。
　　陈军故意扭这腰走了过去，怪声怪气的说：“别这样嘛，人家也是和你一样被抓进来的。不是什么妖不妖的，你看人家长得多漂亮啊。难道你就不觉得心动么？”
　　这家伙被陈军妖里妖气的模样弄得混身不自在，虽然有点恶心，但还是一脸礼貌的说：“这位大哥，您又是什么事进来的！”
　　“别紧张嘛！”
　　陈军笑的伸手在他脸上摸了一下，放浪的撇了他一眼后笑咯咯的说：“我就是和男朋友间的时候不小心没带身份证才进来的，等我朋友送过来的时候就可以出去了。不过要不是被这臭警察抓了咱们也没这缘分不是。我看你长得挺俊的，人家心里都有点小鹿乱撞的感觉了。”
　　“你，你别过来！”
　　这家伙一听脸色瞬间就白了，慌忙的躲到了椅子后边一脸警戒的看着陈军，有点害怕的说：“我不爱好这一口，你赶紧出去！”
　　“哟……”
　　陈军故意嗲嗲的拖了个长音后抛了个媚眼笑道：“别这么无情嘛，现在你是不喜欢。一会人家给你伺候舒服了你就离不开人家了。你看看现在不是刚好没人么，人家就好好的让你爽一爽不好么？”
　　“我不要，你赶紧滚出去！”
　　这家伙吓得脸上都有冷汗了，刚才好好的一警花MM。现在进来这么一个妖怪，早知道自己什么都交代这会不就好了吗？这TM都是干什么吃的，怎么把一人妖和自己关在一起。
　　“那你不喜欢人家了！”
　　陈军故作幽怨的说道，嘟着嘴故作的妩媚连自己都有点想吐的感觉。
　　“对，对，你赶紧的！闪一边去。”
　　陈军伤心的苦起了脸，突然脸色一换满面阴森的说：“既然这样的话，那我只能用强了。得不到你的心，起码我要得到你的身体！”
　　说完就坏笑着开始凑了过去，因为没穿上衣所以一身的肌肉线条倒是比较吓人的。一边走着还故意一副幽怨的样子舔着嘴唇。
　　“不要……”
　　这家伙吓得脸色都快绿了，没想到这嗲里嗲气的家伙居然还是一攻的！这健壮的身板可不是他那一米六五的小身材能抗衡的。心里顿时就有了种凄凉的感觉。
　　“我来了，宝贝……”
　　陈军色笑着飞了个吻后就朝他扑了过去。
　　“啊……”
　　屋子里顿时就响起了惨绝人寰的惨叫声。


正文 第03章:【装疯卖傻】
　　外边，陈虎一边竖着耳朵听着里边拆房子一样的动静和一声声惨叫，一边堵着门和同事们打着招呼。笑呵呵的朝满面拘谨的警花MM说：“好了小雪，你不觉得今天的太阳格外的好吗？我刚才路过乡下的时候还看见几条恐龙在快乐的吃草。我觉得现在这样好的时候啊，你这种年纪的女孩子应该多逛一下街。没必要留在队里加班不是吗？”
　　苏雪警校毕业还没一个月。刚分配到这当实习生还没十天，对于这些平时比较粗鲁但实用的手段还有点排斥。而且由于从小家教森严，所以到现在也没怎么的接触社会比较黑暗的一面。总的来说是个挺纯洁的女孩子，过来单位后也是以做事太过认真能闹了不少的笑话。刚才派她去审讯那个强J犯确实有点难为她了，反倒是被那恶心的家伙给调戏了。
　　“陈队，你带进来的那个家伙到底是谁啊。怎么和他关在一起了！你快开门啊，里边到底发生了什么事？”
　　苏雪听着里边时不时传出的惨叫声心有余悸的问道。娇美的脸上尽是不安的神情。这个古怪的队长大半夜的说些不着边的话，明显就是在掩饰什么。
　　陈虎用庞大的身躯挡着门上的窗口不让她看见里边的场景，盘算了一下时间应该差不多了这才故意用一脸惊讶的表情说：“怎么？咱们出来的时候刚才那个家伙没跟出来吗？”
　　苏雪急的都快哭了，娇美的脸上满是苦色的说：“对啊，你把他也关里边了。屋里那么大的动静你不可能没听到吧。”
　　“天啊！”
　　陈虎一脸懊恼的样子拍了拍脑袋说：“这家伙可是一个精神病患者，而且还是一个有虐待倾向的同性恋。刚被他男朋友抛弃以后脑子就有点不正常了。坏了坏了，要是在咱们这发生鸡J的惨闻那就不好了。怎么办啊！”
　　话是这样说，可他手上却没有半点的动作。
　　“什么……”
　　苏雪到底还是一个单纯的女孩子，一听就吓得跳了起来。慌忙的去抓门把，但一拧根本就宁不开，这下心里更着急：“陈队，你快把门打开啊！一会要出了人命我们就完了。”
　　“钥匙在小周那！”
　　陈虎见苏雪居然这样还能上当，心里不由的替这孩子的父母感到惋惜，多少年的培养给培养成这样了，就这智商以后怎么混啊。赶紧示意一个已经在窃笑的手下过来把锁打开。
　　门一开苏雪看见里边的情景顿时就楞住了，张着嘴不知道该说什么好了。只见陈军大大咧咧的坐在了审讯桌上尽是幽怨的看着进来的三人，一副苦大仇深的样子。而那个嫌疑犯已经被打得基本看不出人样了，满嘴红肿的，口水和血水也分不清楚。已经完全变形的脑袋说是个猪头的话那估计猪八戒都觉得委屈。苏雪都感觉有点认不出来了。
　　“为什么你不要我了……”
　　陈军一见有人进来，立刻换上了一副伤心到极点的表情装哭起来。像神经病或者泼妇一样撒起了泼。
　　“救，救命啊……”
　　那家伙混身的衣服都快被撕成了布条，被陈军用话筒的电线绑得和粽子差不多在墙角狠狠的揍了一顿。一说话的时候嘴里的牙都有几颗掉了下来，这时候已经有点气若游丝的意思了。看样子起码不像是菊花被强攻过，好在保住了清白之身。
　　“快看看人怎么样了！”
　　苏雪刚跑了几步，但一看陈军是没穿上衣。另一个衣服被撕得简直就是野人了，脸色一羞转过后跑了回来，羞答答的说：“周哥，还是你去吧！”
　　嘿嘿，害羞少女。老子喜欢，陈军从眼缝里偷偷的看了一眼，心里觉得更加喜欢了。在这女流氓遍地的社会居然还有这种动不动就脸红的女孩子，真希奇啊！
　　陈虎一边板着脸朝旁边的小伙子教训着，一边又挤眉弄眼的说：“小周，你怎么看个人都看不好啊！还好没出什么大事，要是在咱们局里发生点什么丑闻的话我要你好看。下次你可得注意点了/”“对不起了陈队，是我的疏忽！”
　　那个小伙子偷笑之余也是一边道歉着一边去把那个倒霉的家伙身上的绳子解开。示意先送他去看看伤怎么样了。
　　陈虎一边走上前安慰着“失恋”的陈军一边装模作样的朝旁边那个一脸笑意的年轻人呵斥道：“小周啊，你怎么能这样大意呢。明知道这犯人精神不正常你还不看的严实点。这只是打了一顿还好，要是被强J了那我们的面子往哪摆啊！下次可不许有这样的事了知道吗？”
　　“是，是”那小伙子强忍着笑点头道。
　　苏雪有些疑惑的看着陈虎，明明人是他带进来的才对啊，这时候怎么变成是小周的错了？一时间真有点想不明白。按她较真的性格本应该问个一清二楚，但一看嫌疑人似乎很害怕的样子只能赶紧让小周把他送出去看看伤势怎么样。
　　“不怕不怕，一会我送你回家！”
　　陈虎见她投来疑惑的眼色，赶紧搂过弟弟的肩膀装模作样的安慰道。一副老好人的形象。
　　陈军一边偷偷的打量着旁边呆头鹅一样的警花MM一边低声的在陈虎耳边说：“老子被你占了便宜了，第一天来就让老子在这装人妖。要没点精神赔偿的话我和你没完。”
　　“好好，警察叔叔这就送你回去。”
　　陈虎扶着陈军朝外边走去，看着一向流氓的弟弟一副小鸟依人的样子靠在自己身上，眼里还估计挤着一些媚意来恶心自己。也有点想吐的感觉，心里打定主意一会出去后必须把这小子揍上一顿才行。
　　“恩，人家怕怕。”
　　陈军一边说着让自己菊花疼的话一边可怜兮兮的跟着他走了出去。后边的苏雪却是一脸怀疑的看着二人，不是说是嫌疑犯吗？怎么看起来很熟的样子？
　　兄弟俩一边走出了院门，陈军为了恶心他表现得更加的妖媚。让过往打招呼的同事都有点毛骨悚然的看着陈虎，难怪这位大队长号称模范家庭，好好丈夫。难怪他那么英气逼人却娶了那么平常一媳妇。原来是爱好这口啊！***以后上班是不是得穿个铁内.裤了。
　　“妈D，你想恶心死我啊！”
　　陈虎搂着弟弟一直走到了门口，特意到了监控的死角以后，猛的一拳打了过去骂道。


正文 第04章:【纤纤小手】
　　“靠，你也好不到哪去！”
　　陈军躲过去以后又是一脚踢中了他的手臂。
　　陈虎锒铛的退了几步，嘿嘿一乐后无所谓的拍了拍手。一脸阴阳怪气的说：“你小子不会真在里边把他爆菊了吧，我看那家伙一脸幽怨的样子，走路还一瘸一拐的。难道真把他菊花给开了？”
　　“滚你个鸡毛蛋……”
　　陈军没好气的骂着：“你不是说老爹要你让我老实点吗？这TM下车还没半个小时你就让我在派出所里揍人。靠，我要学坏的话起码有你们一半的责任。那家伙腿被我踢了那么多下，走路能正常吗？”
　　“，你敢要挟我。找死是不是？”
　　陈虎掳起袖子恶狠狠的说道。
　　陈军也不甘示弱的冷哼了一声：“怎么，就你现在的将军肚不怕被我打趴啊。到时候在这丢人可就不怪我了。想动手我乐意奉陪！”
　　兄弟俩玩闹一样的剑拔弩张的时候，满肚子疑惑的苏雪看着一屋子的同事都在偷笑着。似乎有什么自己不知道的好玩事一样，问谁却是谁都不肯说，郁闷的跟了出来喊说：“姐夫，你回去吗？”
　　陈军马上又做伤心欲绝的样子趴在了陈虎的肩膀，陈虎恶心的鄙视了他一眼，转头她说：“现在都几点了，我得回家陪你姐。你也收拾一下东西早点回去休息吧！”
　　“那你顺便送我回家吧！”
　　苏雪几个莲步走上来以后笑荧荧的说道。
　　“好，好！”
　　陈虎答应了几声后带着两人一起上了车，朝夜里比较繁华的步行街开去。
　　陈军故意不坐副驾驶，在后边和这警花MM坐在了一起。心里纳闷怎么她叫自己老哥叫姐夫？印象中大嫂是只有一个弟弟，没有妹妹啊。难道是大哥在外边养的小蜜？看起来似乎又不像！
　　“你好，我叫苏雪！”
　　苏雪彷徨了一下，对于晚上的事既是好奇又感觉故作扭捏的陈军很是好玩，犹豫了一会后还是微笑着伸出手来。
　　“雪姐姐，你好漂亮啊！”
　　陈军见她满脸的诚恳微笑，一时间倒是有点提不起色意，不过看着伸过来的这是小手纤细而又充满细嫩美，不由激动的握住后满脸女人样的说：“你的皮肤真好啊，人家太羡慕了。用的是什么护手霜啊，我也得去试试。”
　　说完还一副陶醉的样子使劲的在她手上摸来摸去的。
　　尽管第一次被一个男人这样放肆的摸着，但苏雪还是天真的以为陈军是个“姐妹”尽量让自己别去抗拒。不过脸上的笑容多少还是有点尴尬：“呵呵，我不用那个的，我就用蛋清做一下保养而已！”
　　“哟，那人家回去也要试一下。”
　　陈军使劲的憋着笑，以自己无耻的而深深的蛋疼。但看着这有点犯傻的小美女又感觉十分的好玩，忍不住继续在她滑嫩的小手上摸来摸去的。
　　苏雪本能想拒绝吧，但一想这家伙是个同志。又是个刚失恋的，心里又有点不忍。这更助长了陈军吃豆腐的决心，继续大范围的摸着她如玉的小手，还不甘心的拿起她另一只小手啧啧的赞叹着。
　　“臭小子，你TM豆腐吃够了没有！”
　　过了一会陈虎终于看不下去了，回过头来骂道：“小雪是你嫂子的表妹，你TM的耍流氓上别人家耍去。”
　　陈军还没耍够，哪能这样轻易的放过她啊。立刻又一脸幽怨的说：“人家只是看姐姐的的手保养的那么好，想学一下而已嘛！”
　　苏雪也是强忍着恶心，不过似乎是还听不明白陈虎的话。善良的说：“姐夫，他也不是坏人。你用不着那么生气！”
　　“靠，这家伙不是坏人的话。这世界TM还有坏人？这家伙简直就是一本活教材。”
　　陈虎有点忍不住了，猛的停下车来后打开车门将一脸不情愿的陈军拖了下来，厉声厉声的说：“你个臭小子敢再吃她豆腐的话我和你没完。”
　　“你那么着急干什么，纯粹切磋，切磋。”
　　陈军立刻一副投降状的笑道。
　　陈虎背对着刚下车的苏雪，悄悄的在弟弟的耳边叮嘱起来：“下手前你可得想清楚了，你嫂子现在有什么任务。可别TM的把自己给赔进去！小雪可不是那种随便玩玩的女孩子，一较真的话我都受不了。到时候老爹来个顺水推舟的话你就准备死吧！”
　　兄弟啊，这才是真正的兄弟啊。陈军看着大哥慈祥的脸感动得眼泪都快下来了。知道自己害怕成家，在这会就先给自己打起了预防针。这才是合格的兄长，这才是敬爱的大哥啊！
　　“你们在说什么呢？”
　　苏雪下了车后，笑荧荧的问道。
　　陈虎赶紧回过头来，笑呵呵的说：“没事，我在警告这小子呢。你赶紧上楼去换身衣服吧，一会大哥带你们去吃点消夜。”
　　“恩，我马上下来！”
　　苏雪轻迈莲步的走上了一个单元的楼梯，看来她家是住在这了。
　　陈军给老哥发了根烟后，一边抽着一边打量着周围的环境。还真是够安静的，在这繁华的市区能找到这样的地方应该不算容易。看苏雪住的这个小区全部都是高档新潮的设计，有那么点单身公寓的味道。看来家里的环境还是挺不错的！
　　“臭小子，真看上了？”
　　陈虎见弟弟一脸沉思的老实样，不由的调侃起来。
　　陈军慢吞吞的摇了摇头，有点不怀好意的说：“得了吧，就嫂子家那个遗传基因我可不敢想。这份福留着您老自己慢慢享受，不过这妞也太没脑子了吧！我这样糊弄人自己都感觉有点不信，她居然就相信了。什么智商啊这是！”
　　陈虎嘿嘿的一乐后，色笑着说：“反正小雪现在追求的人都快连成片了，这Y头却是一根死脑筋，反应还特别迟钝。有时候我都觉得有点烦了，你要是能泡上她就麻烦赶紧把她肚子搞大让她回家生孩子去吧！就算我谢谢你了。”
　　“滚蛋！那么早要孩子和找死有什么区别。”
　　陈军笑骂了一声说：“你给不给嫂子打个电话啊，别说咱们吃饭不带上她。到时候又该唠叨上了。”
　　“不用了。”
　　陈虎笑着摇了摇头，满脸都是幸福的说：“现在孩子应该洗澡写作业吧！她没那个时间。”
　　“随便你！”
　　陈军无所谓的耸了耸肩。
　　等了大概三十多分钟，陈军纳闷怎么女孩子换个衣服要那么久啊，脱的时候还不是就一会的工夫。兄弟俩无聊得都有点想上去踢门的冲动了。这时候的苏雪才打扮一新，缓缓的走了下来，脱下了严肃的制服后穿上了一身让人眼前一亮的秀气打扮。


正文 第05章:【呆呆苏雪】
　　陈军瞪得眼珠子都有些直了，原本以为苏雪是一个应该比较干练的女孩子。但这时候一袭白色的连衣裙却处处透露着柔弱，已经散下的发丝如瀑布一般的细舞着。让人感觉特别的柔顺，尤其是一脸纯洁的笑容几乎比起现在混得风风水起的九零后还让人觉得干净。一般个子娇小的女孩子一留长发都显得不论不类，但她留着却不会让人有这感觉。反而多一种可爱和清纯的迷人。
　　陈虎倒是没多少感觉，只是斜了一眼后没好气的说：“好了，咱们就在这旁边吃点就可以了。怎么还要打扮那么久！等你等得都快在这发霉了。”
　　苏雪倒也不介意，笑荧荧的转了个圈后撒娇问：“姐夫，女孩子一般换衣服都久嘛，你以为人人都像嫂子那样快啊。这裙子怎么样？人家新买的！”
　　“一发工资就买衣服，这个月不会又得找我借钱吧！”
　　陈虎一边说着一边朝旁边一家烧烤店走去。
　　“嘻嘻，谁叫你当我姐夫，找你借钱是应该的。”
　　苏雪快乐的笑了笑。
　　转圈时那摇动的群摆下一对美如扑玉的妙腿让陈军恨不能她再摇快一点，这样就可以看见这MM穿的到底是什么款式的裤衩了。陈军坚定的相信看一个女人的性格最好就是看她的内.衣，尤其是小裤头最有代表性。不同的女人都会把性格在这小小的布料上表现得淋漓尽致。可惜这会的苏雪又安静了下来，亭亭玉立的站着没办法看着了。
　　“漂亮，实在太漂亮。”
　　陈军马上抓住机会上前拉着她的小手，笑的说：“看得我都有点想改过自新，重新喜欢女人了。你这裙子就像三月的春风一样，都快让我进入发情期了。”
　　“你说话真逗……”
　　苏雪被逗得咯咯的笑了起来。有些呆板的大神经现在还没反应过来，见陈虎也没再解释所以她还天真的以为陈军真就一GAY。这时候小手被抓显得自然了一些。
　　陈军殷勤的给她说着笑话，不过现在还不太熟也不敢说一些比较荤的，两人一起跟着陈虎走了进去。找了个靠窗户的位置坐下来以后，陈虎轻车熟路的点了菜，也没去问两人吃什么。点完的时候一看弟弟还拉着人家的手不放，两眼都放着绿光了。不由的伸手朝陈军的脑袋上揍了一下，笑骂着说：“好了军子，别再TM给我装一副恶心样了。小心我吃不下东西揍你。”
　　“警察叔叔，您说什么呢？”
　　陈军威胁的看了他一眼后，天真的说道。
　　“叔你个死人头啊。”
　　陈虎随手拿过弟弟的上衣丢了过去，骂道：“还不赶紧穿上你的破衣服，都装了快一个小时的人妖了你就不怕连自己的内分泌都影响到啊。”
　　“什么？”
　　苏雪有些迟钝的问道，疑惑的眼神看了看陈军。
　　陈军不好意思的挠了挠后脑，穿好衣服后伸出手去，恢复了那副男人的作风，正了正色微笑说：“重新认识一下，刚才你们单位里动粗的死人妖。现在你们陈队的弟弟，我叫陈虎。算起来也是你的哥哥了。”
　　苏雪一听这才反应过来自己被吃了半天的豆腐，看着一样有点偷笑的哥俩顿时羞得低下了脑袋。不过还是礼貌的伸出手说：“你好，我叫苏雪。”
　　陈军又趁机想抓住她可爱的小手好好的疼爱一番，但这次苏雪明显已经警觉了。只是蜻蜓点水的碰了一下后小手马上就抽了回去，还往外挪了挪椅子保持起距离了。连带着看陈军的眼光都变成了鄙视和戒备。
　　见弟弟一副吃憋的样子，陈虎大笑着说：“好了小雪，你也别那么生气了。咱们现在都走正规化的道路了，不使点小手段那家伙也不会轻易招的。你应该同情我家老幺支持你的工作，而且还不惜牺牲色相和一男的调情！这可是多伟大的事啊。”
　　“你再说我杀了你，这事过去就算了。不准再提。”
　　陈军瞪着眼狠恶恶的说道。回想起刚才自己那副恶心的模样，心里多少也感觉有点反胃。
　　苏雪听着陈虎的话，这才慢半拍的反应过来，一副恍然大悟的样子说：“啊，陈队你刚才是故意把他关也屋里的。”
　　陈虎微笑着点了点头说：“谁让他欺负我家小妹子啊，不揍一顿的话我回去怎么和你嫂子交代。到时候你忍心看我在家跪一晚上吗？”
　　陈虎第一时间就把老婆拿出来做挡箭牌了，不过苏雪似乎有点不吃这一套，低头沉思了一会后苦着脸说：“可是咱们这样做是不对的，就算人家态度不好也不能打人啊。这是违反规定的。”
　　天真的Y头啊，陈军心里感慨了一下后，借机凑上前一副亲热的口吻说：“小雪啊，其实这没什么不对的。你想想这个王八蛋干的是什么事，说的是什么话。只是揍一顿也没什么奇怪的！咱们多少也算是为民除害不是。”
　　苏雪一脸坚定的摇了摇头，说：“不行，他犯了法自然有法律去惩罚他。我们不能滥用暴力的！不然的话和那些犯人还有什么区别。”
　　陈军刚想继续说什么，陈虎第一时间递了个眼色后喊了起来：“服务员，我们的菜怎么还没上来啊。”
　　陈军也明白了，估计这Y头脑子里是一根死脑筋。九头驴都拉不回来的那一伙，不然的话老哥也不会赶紧把话题避开。难得的接触机会谈这个多伤风景啊，于是也附和着朝还有点不太乐意的苏雪笑道：“小雪，先不谈这个了。今天可是哥哥我刚下火车，是不是该给我接接风啊！”
　　苏雪一听，顿时难为情的看了陈军一眼，低声的说：“下次好么，我这个月工资花没了。”
　　这羞涩却又难为情的一眼爽得陈军都想扑上去了，见这个色狼弟弟又要发情。陈虎赶紧在旁边说：“好了小雪，逗你玩的。这家伙吃饭得他自己花钱，凭什么咱们这些穷苦的上班族还得请他吃饭啊！你是小妹妹，请你吃饭那是天经地义的事。”
　　“没人性！”
　　陈军嘀咕了一声，又继续转头和小MM说起来话。可惜苏雪似乎对于自己被戏弄了很是介意，说话的时候虽然口气不怎么冲。但却是特别礼貌的那种客气让陈军感觉多少有点不爽。看来小Y头现在把自己当成了一条纯种的色狼来防备了。


正文 第06章:【大哥一家】
　　“你们回来了！”
　　欧倩莲笑着脸迎了上来，一边殷勤的给两人拿来拖鞋倒上茶一边朝陈军关心的问：“怎么样了小军，一路上辛苦吧。嫂子房子已经给你收拾好了，一会你赶紧休息一下吧！”
　　“好好，辛苦嫂子了。”
　　陈军一边点头应着一边打量着屋里的环境，标准的三室一厅，装修虽然不是很高档但却十分的精致。家里的一切收拾得井井有条，看着这整洁的屋子心里不由的赞叹嫂子真是一个勤恳的女人啊。尤其是她操持起家来就连老妈都挑不出什么毛病。
　　“老婆，孩子睡了吗？”
　　陈虎因为弟弟来了有些高兴，喝多了一些。捧起茶一边喝着一边柔情的看着她说：“你累一天了，就赶紧去睡觉吧！何必还等我呢！”
　　菜没一会就上齐了，陈军和陈虎两人爽快的喝上了啤酒互相像小孩子一样的攻击着。苏雪只是要了一瓶饮料后饶有兴趣的听着久没见面的兄弟俩边喝酒边说着好玩的趣事。不过两人也没去戳穿对方的糗事，在这一点上还是比较有默契的。
　　陈军因为疲累只喝了一瓶就没有再喝了，低头看了看桌子底下苏雪那如玉凝雪般的小腿，不由有些心动的说：“小雪，你保养得还真不错啊，我很少看女孩子的小腿能那么漂亮的。用的什么方法啊！”
　　苏雪一听小脸又爬上了红晕，微微的将腿收拢了后脑子里突然想起了自己刚才被戏弄的事，顿时就有些没好气的说：“那又怎么样？你还想学吗？”
　　陈军这才意识到这是和人家女孩子第一次见面，贸然这样说似乎有点太亲热了。马上笑呵呵的解释说：“没什么，我就是觉得好看就说了。刚才我也不是故意的，你就别生气了。”
　　“哦……”
　　苏雪哦了一声后没再言语。不过眼里透露的意思还是有点生气。
　　陈虎也知道她多少还是对刚才被弟弟占了便宜很是介意，眼看东西都吃的差不多了就起身说：“好了，咱们走吧。军子今天刚到别太晚睡了，一会你嫂子该说我又带你喝酒什么的。小雪你明天还有任务，回去以后别闹的太晚了。”
　　“恩，走吧！”
　　苏雪面无反应的起身。
　　三人走出去后，苏雪住得近直接就回去了。陈军本来是说送送她来着，但人家冷哼了一声没有领情。想客气点跟上去，一想这样似乎又有点不太好。只是送到楼下目送她上了楼而已。
　　“累啊！”
　　上车以后，陈军感觉有些发困了。坐了一天车现在就喝一瓶啤酒都感觉有些受不了了，头都有点发重了。
　　陈虎一边开着车一边将一套钥匙丢了过来，说：“这是我一套公寓的钥匙，反正丢着也没什么用你就先去那住吧。里边没什么家电你得自己去买，还有记得不管办什么事都不能用你的身份证。别被人家抓到了把柄到时候就不好办了。”
　　“知道了！”
　　陈军打着哈欠应道。
　　陈虎看着弟弟懒散的样子摇了摇头，问：“过来这边你打没打算干点什么，不能像以前那样总是在家玩吧！都这么大的人了你起码找个事情做，别又整天吊儿郎当的到时候老爹又该说你了。”
　　陈军一听哥哥似乎又要唠叨上，赶紧叉开话题。手拿钥匙看了看后色笑着问：“我说老大，你这套公寓是哪来的。不会是外边金屋藏娇做准备的吧！爽啊，到底还是当领导命好。”
　　“藏你个鸟啊……”
　　陈虎笑骂了一声说：“这房子是你嫂子和我一起去买的，本来想往外租来着。现在就便宜你这小子了，那周围的环境还是挺不错的。”
　　陈军嘿嘿一乐，笑的说：“不会是孩子大了影响你们两口子亲热才上外边弄的一个幽会地点吧，是这样的话把少群揍上一顿让他老实点，晚上时间一到直接给他吃安眠药。”
　　“滚……”
　　一听说小儿子，陈虎脸上都是幸福的微笑：“我那小子现在学习可是顶尖了，一天到晚都没什么让人担心的事。你可别再TM的往坏的地方教他，不然的话我把你阉了。”
　　“不会不会，我绝对不敢了。”
　　陈军掩嘴偷笑着，上次来的时候小侄子刚好读的小学。学习的时候刚好学了白求恩的事，本来第二天是要做一个朗读的。题目的答案是白求恩是怎么样的一个人，标准答案地球人都知道。但楞是在陈军的忽悠下第二天当着全年级的面大声的说白求恩是一个洋鬼子，是一个白眼狼，是一个拥有着低级趣味的人。结果自然是陈虎到学校挨了一顿臭骂，为这事两口子就差没一人菜刀一人棒子把陈军打上一顿。陈军也是赶紧收拾包袱跑路了。
　　“哥，你又搬家了啊！”
　　陈军见地方陌生不由的问道。车子开进的是一个比较安静，毕竟简洁的小区。不是哥哥原来住的那破地方，看来又是买了一个新房子了。小区里郁郁葱葱的绿化特别的好，更难得的是在闹市区里显得特别安静详和。在这住的话晚上夫妻办事估计都得控制点音量了。
　　陈虎一边把车停好一边笑呵呵的说：“对啊，现在孩子大了原先的房子不够住嘛。豆豆现在又是大姑娘了，有些时候还是感觉不太方便。这不就搬这来了，这买的是人家重点中学的家属楼，周围的邻居大多都是老师。你嫂子也觉得这地方利于孩子学习。”
　　两人一起上了楼，住在三楼倒是不算高层。陈虎一把门打开陈军就看见嫂子欧倩莲坐在沙发上有些疲惫的看着电视。眼见兄弟俩回来脸上顿时就露出了喜色。
　　从以前到现在怎么看陈军都不觉得这嫂子混身上下哪有半点的女人味，尤其是现在整天在家里操持着孩子的事。疲惫的脸已经有点标准黄脸婆的意思了。但不管是外界传闻还是真正的，两口子却还那么的恩爱。这就让人多少有些费解了。就连两家的父母都觉得这样的关系好得有些变态了，陈军更是直接不把他们当人看。


正文 第07章:【不是原味没兴趣】
　　“不累！”
　　欧倩莲幸福的一笑后说：“这不小军过来了吗？我也挺想他的就在这等了，反正孩子今天睡得早没什么事！对了，你们吃了吗？要不要我去作做一点消夜垫垫肚子？”
　　“不用了嫂子，我们在外边吃过了。”
　　陈军赶忙摆手道，嫂子对自己的好是发自内心的，像弟弟一样的疼爱。有时候都让陈军有个错觉自己是不是有两个老妈。
　　“恩！”
　　陈虎点了点头后朝陈军说：“军子，晚上你睡豆豆那屋吧。你嫂子都给收拾好了！”
　　“豆豆没在家吗？”
　　陈军疑惑的问道。
　　欧倩莲殷勤的给陈军拿来了睡衣和洗漱用品后说：“这孩子今晚和你嫂子挤一晚就行了。你别管那么多，赶紧去洗洗睡吧！”
　　“那老哥你晚上睡哪啊？”
　　陈军纳闷的问道，总不能一来就让人家睡都不自在吧！
　　陈虎眼里微微的露了点色意看了看心有灵犀的老婆后，笑的将她搂在怀里说：“我一会看一阵电视，晚上就去找我的宝贝儿子一起睡了。”
　　“别这样，小军还在！”
　　欧倩莲不是很迷人的嗲了一声，不过脸上略略的泛起了一阵红润的春意。
　　“恩。”
　　陈军看他俩眉来眼去的，就知道人家两口子估计又要亲热一下了，自己也是有些困了。应了一声后打着哈欠朝那小屋走去。
　　可能是错觉的原因，到底是女孩子的房间陈军一进来就感觉似乎有点淡淡的奶香扑面而来。小小的房间有十五平米左右，一张小巧粉红的床收拾得特别整齐，床单上的卡通图案和床头的布娃娃都在说明主人是一个天真浪漫的女孩子。房角一张电脑桌一张书桌，还有一个简单的衣柜，看起来整洁而又感觉特别温馨。墙上还密密麻麻的贴着不少素描画和一些奖状。
　　“这妞长大了啊！”
　　陈军走到了墙边，看着一张照片上那笑得和天使一样可爱的小loli呢喃道。
　　陈虎有一双儿女，本来按照他的工作是只能生一个的。但两口子结婚了两年后大嫂的肚子一直没有动静，两人又感情很好谁都不想去检查身体看看毛病出在谁身上。但家里没个孩子多少还是不行，加上两边的老人都眼巴巴的等着，商量来商量去的结果就领养了现在这个大女儿豆豆，带回家的时候她只有三岁。瘦瘦小小的不是很可爱，但欧谦莲用女人特有的母爱视如己出的一直关心着她。
　　从小就没了父母，一直在孤儿院的豆豆也是一个懂事的孩子。很快就融入了这个家庭。但她五岁的时候嫂子的肚子突然有动静了，十月怀胎生下了现在的小儿子，家里的大宝贝陈少群。可把一直盼孙子的陈德伟高兴坏了，一家人宠着溺着。好在孩子还是不娇气，没有把他宠坏，这孩子也是特别的乖巧懂事，不过按陈军的说法就是家里哥三小时候没一个老实的。这下一代真是不知道把这点遗传到哪去了。
　　照片的小loli一脸纯真甜美的笑，扎着一条可爱的马尾辫。一双水灵灵的大眼睛像是会说话一样，小巧精致的鼻子，粉嘟嘟的樱桃小口。组合在圆圆的娃娃脸上俨然就是一个可爱的小美人了，穿着一身干净的校服拿着奖杯，天真浪漫的脸上尽是高兴的笑容。就像是春风抚一样的让人想去疼爱她。
　　陈军一边看着一边啧啧的赞叹：“没想到啊，这妞现在居然变得这么白净了。超级小loli啊，要有一个这样的来养成真是人过的生活。”
　　大侄女在孤儿院的时候就有个好听的名字，叫林欣儿。陈虎两口子也是出于对她的疼爱没有让她跟着自己姓，不过进了家门以后豆豆这个小名就叫开了。起因还是因为她小的时候黑黑小小的模样。陈军以前还是满疼这个乖巧可爱的女孩子，毕竟家里三个大男人的。没有妹妹的哥三直接就把她当小妹疼爱了，所以即使侄子出世她的地位还是没有什么改变。
　　陈军看着没一会就困意上来了，连澡都懒得洗，更别说穿什么睡衣了。直接就脱得剩一个裤头转进了被窝里。坐了一天车没什么精神头去多想什么。有精神的话早把那个警花苏雪调戏一百遍了。陈军到现在都佩服自己的老实，不过话说那小雪也是一个让人感觉很可爱的小美女，呆呆的，笨笨的，估计连豆豆都能把她骗去卖了。
　　女孩子的房间到底还是香的，就连被窝都给人柔软暖和的感觉。陈军舒服的转了个身刚拉上被子，手一台却发现枕头底下塞着什么东西。纳闷的摸了一下，很软，很小。拿起来一看，原来是豆豆这Y头把一条估计是洗完的小裤头放在了这。粗心大意的随便乱丢这种小衣服可是她的性格。
　　记得以前在老爹家的时候一到过年，两个小宝贝都是家里宠溺的对象。陈德伟老两口一般都是带着小孙子到处去玩，到处去收红包。陈虎又忙着和以前的那些朋友喝酒打屁，嫂子欧倩莲一直都是喜欢在家呆着的安静女人，陈文又经常回不来。结果带着这侄女的任务自然就落到了陈军的身上。
　　陈军印象最深的一次就是春节带着小豆豆去朋友家的西餐厅吃饭，吃到一半的时候有一个惹火的妖孽扭着圆屁屁走了进来，那超级短的裙子在冬日里让人特别的有遐想。
　　“叔叔，你是不是看上她了？”
　　那时候的豆豆才十一岁，虽然乖巧老实但到了陈军面前总像只小鸟一样的古灵精怪，说话的时候略带一些不满。似乎有人夺走了她最喜欢的疼爱一样。
　　陈军当然是逗着她说这女的给你当阿姨怎么样。
　　小豆豆闷哼了一声后突然站起身来，走到了那妖孽的旁边装作不小心的摔了一交在她腿下。然后假装吃疼的走了回来，第一句话就把陈军给雷得不清：“叔叔，这女人不好。我本来是想学你去看看穿的什么裤头，谁知道她根本就没穿。这么冷的天再怎么有习惯屁股都冻死了，肯定在哪和别人鬼混完才来的。人家不要她当阿姨。”
　　听着小豆豆振振有辞的话和满脸的认真，陈军脸上的冷汗都快下来了。这Y头和谁都乖，就是和自己的时候似乎总表现的对别人有点敌意，小小年纪就继承了自己的衣钵。居然知道去假摔偷看别人的裙子底下，实在太牛了有点。比起小侄子少群她到更像是家里亲生的。
　　陈军没有什么恋衣癖，不过拿起来一看还是觉得好笑。这Y头都已经15了，还穿那种纯白色的卡通内.裤，屁股那块地方印着一只笑脸的维尼小熊看起来十分的滑稽。看了看也没什么希奇的，又不是什么能让人遐想的原味好货，还散发着洗衣粉的味道没什么诱惑力，随手丢到了一边后陈军就迫不及待的闭上了眼睛。沉沉的进入了梦乡！


正文 第08章:【女孩被窝香】
　　陈军这一觉睡得特别的香甜，到底是女孩子的房间啊，睡起来都感觉十分的温暖舒服。尤其是小loli的被窝里自然的那股芳香更是让人感觉心旷神怡。大早上的突然听见耳边响起了一阵惊呼的声音：“小叔！”
　　陈军还没来得及反应就感觉砸下来一个人扑在自己身上，还在睡梦中没防备的时候身体是全放松的，冷不防的被袭击陈军顿时疼的直咧嘴，刚想伸手本能的一拳揍过去时赶紧止住。睁开眼睛一看是自己那个粘人的小侄子陈少群正笑呵呵的趴在自己身上，看见这小家伙虽然心里高兴，但嘴上还是没好气的说：“小群子，快给朕滚下去。不然的话我可把你从窗户丢下去了。”
　　陈少群今年已经十一岁了，在市一小上五年级。这孩子从小就和两个叔叔特别亲，是个特别腻人的小子。昨晚要不是欧倩莲板脸装生气的话估计会等到陈军过来才睡，放学一回来迫不及待的跑过来朝陈军撒娇。
　　“小叔，你赶紧起来吧！太阳照屁股了。”
　　陈少群推着陈军念叨着。稚气的小脸上尽是高兴的笑容。
　　陈军看了看这个侄子个头瘦瘦小小的，戴个小眼镜一副文质彬彬的模样。一点都没遗传到兄弟三人的威武和粗旷，有时候也怀疑嫂子是不是去外边偷人了？穿上校服看起来就像是小学三年级的学生，一点都不高大。
　　本来睡的好好的被吵醒，陈军顿时就没好气的说：“赶紧滚去上学，别***打扰我睡觉。”
　　“小叔。”
　　陈少群把手伸到了被子底下挠了起来，笑哈哈的说：“你是睡糊涂了吧，现在都中午放学了。十一点了你个懒猪！”
　　“小祖宗，算我求你了！”
　　陈军苦着脸说：“你叔叔我睡觉不足还特别疲劳，你就让我安息一会不行吗？乖，先出去和你姐玩吧！”
　　“不要嘛！姐姐还没放学，而且和她也没什么好玩，你就起来陪我玩啊。”
　　陈少群继续的骚扰着。
　　陈军一看他还不死心，索性两眼一闭转过头去不理他了。陈少群耍脾气的在陈军的腰上挠了起来，却纳闷的发现陈军一点反应都没有。弄了又一会见陈军还是不搭理自己，只能无奈的宣告失败走了出去！
　　小兔崽子，陈军暗骂了一声后赶紧搓了搓腰，忍的太TM辛苦了。不过估计要是给他一点反应的话闹起来就没玩了。或许是这臭小子起了作用，陈军倒过头去却是怎么都睡不着，不过也留恋这个温暖的被窝舍不得起来，眯着眼睛继续的赖着床。别说这睡了个好觉以后继续赖床也是一件让人比较舒服的事。陈军都有种直接把这床抬新家去的冲动。
　　又赖了好一会后看了看时间，十一点。估计小豆豆差不多该放学了，陈军有点想这个可爱的侄女，尤其是现在不知道她个头怎么样了。想想别TM一会回来自己还穿一裤头就不太雅观，这才慢吞吞的起了床。跑去卫生间刷牙洗脸。
　　“妈的，老子狂日！”
　　从厕所出来陈军不由的骂了一句，憋了大半天，憋的脸都绿了菊花楞是没反应。这有时候便密让人心里的不爽比一妞和你调了半天情，衣服一下边有一张卫生巾让人觉得更加的可恶。
　　“小军，昨晚睡得好么！”
　　勤劳的欧倩莲已经开始在厨房准备着午饭，一见陈军出来立刻笑呵呵的回头喊了一声。
　　“睡得太爽了！”
　　陈军打了个招呼后就朝在旁边沙发上写作业的侄子走了过去，猛的扑了上去后一边用下巴顶着他的脑袋一边恶里恶气的说：“小兔崽子你造反啦，敢来打扰老子的美梦。不怕我把你卖到山西挖煤去啊！看我现在不收拾死你。”
　　“妈，救命啊！”
　　陈少群立刻笑着喊了起来，一副可怜巴巴的样子。放下手里的笔和陈军玩闹到了一起。
　　欧倩莲知道这小叔子和自己的儿子准是闹上了，不过也没怎么在意。心里觉得这两个小叔对于儿子的疼爱绝对是发自内心，高兴的笑了笑后继续做着饭。
　　陈军嘿嘿一笑，将他当小鸡一样的拎了起来，面色凶狠的说：“你再怎么求都没用了，要不是看你身上没什么肉的话我就把你卖屠宰场去了。不过看这点小骨架，熬熬汤以没什么问题。你就洗干净等着下锅吧！”
　　“臭大军……”
　　陈少群臭着脸哼了一句后倔强的说：“上次你害我爸到学校挨了一顿大骂，还让我丢了那么大的脸！现在又来欺负我。当我是软柿子啊！”
　　“嘿嘿，我当你是宝行了吧。”
　　陈军呵呵一乐后把他丢回了沙发上：“赶紧写你的作业吧，别没时间写不出来到时候被法师罚了可就不关我的事了。下次你可以说白求恩是一个色狼之类的不重复就行了。”
　　“人渣，败类！”
　　陈少群不满的嘀咕道：“还不是你骚扰我的。死去”陈军直接无视他的话，发了短信给几个朋友报了平安。这才坐在沙发上看起了电视，心里开始打算起该在这干点什么了。在上青市的时候自己有几个猪朋狗友可以一起玩一起闹，整天的日子懒散但却算是乐趣多。在这就自己一人估计想混日子都觉得无聊，大哥现在有家有室了是不可能陪自己疯的。是不是真得找点什么正经事干了？
　　欧倩莲忙活了没一会后走了出来，殷勤的说：“小军啊，爸爸说让你在这边找点事干。你有没有打算干些什么？说一下嫂子帮你参考一下。”
　　陈少群立刻抬起头来鄙视着说：“他还能干什么，抢劫杀人勒索放火。只要不是好事就样样精通。”
　　“小孩子不许没礼貌！”
　　欧倩莲立刻板起脸叱责道。
　　陈军见他一脸坏笑的低下头去，伸手溺爱的在他的小脑袋上拍了一下后哈哈笑道：“行啊我家少群，有点长进了。知道你叔叔我干坏事在行你还敢惹我，是不是非逼我把你卖了。到底是书读多了，嘿嘿，词汇都丰富了。”
　　“谁像你一样没文化啊！”
　　陈少群抬头鄙视了一眼后无所谓的应了一声。但被欧倩莲狠狠的一瞪又老实的低下头写作业去。
　　欧倩莲微笑的看着一大一小的打闹，笑荧荧的说：“对了小军，你哥和我说了。环城公寓的那套房子你就先住着吧，反正现在你单身一人住那也挺不错的。那的环境比起这来好上不少，还是高层的夏天凉快。装修已经做好了，你看看有什么缺的明天我去给你办一下。”
　　“不用了！”
　　陈军摆了摆手后说：“反正下午没事，我自己过去看就行了。到时候上商场买点回去凑合就过了！”
　　“也好……”
　　欧倩莲点了点头后说：“下午我得去少群学校那有点事没办法陪你去，不过你还不太认识路。豆豆下午没有课我让她领着你吧，身上还有没有钱了？嫂子一会给你拿点。”
　　“应该有吧！”
　　陈军摸了摸口袋，好像还有一两千。反正卡里还有几万，应该够买东西了。
　　欧倩莲点了点头，想了一会后突然压低了声音问：“我听你大哥说你昨天见过小雪了，那Y头你感觉怎么样？对不对眼？要不要嫂子我出面给你们谈一下？”


正文 第09章:【玩出格了】
　　靠，说亲也用不着这么急吧。陈军纳闷的想你还真是老爹的好儿媳啊，我还没睡清醒就先说上了。想想老哥昨天交代的话赶紧摇了摇头后说：“不怎么样，反正不是适合我的那类型。像我这样疯的人估计她也受不了。”
　　“那倒也是……”
　　欧倩莲脸上立刻露出了失望的表情，过了一会后又殷勤的问：“那你喜欢什么样的，你说一下嫂子给你看看有没有合适的。你放心吧，嫂子给你找的肯定都是漂亮的大姑娘。”
　　这个，喜欢的类型，真TM难办啊。陈军头疼得不行，脑子里莉亚迪桑那妖孽的S，苍井空傲视群芳的90上围，爱爱那大为畏的献身精神，兰姐制服下的妖冶气质。太让人为难了。
　　“小军，你想什么呢？”
　　欧倩莲疑惑的问道。
　　陈少军慌忙擦掉了嘴角的口水后笑呵呵的说：“没有，我就是在想现在结婚还有点太早了，嫂子你一天事那么多就别为我这点小事操心了。”
　　“不行！”
　　欧倩莲坚定的摇了摇头后说：“你来的时候咱爸千叮万嘱的，怎么着你要是一个人住的话我们也不太放心不是！”
　　陈军可不想再继续谈论这话题了，赶紧扭个头问：“嫂子，你那房子离这有多远啊！我是说开车的话。”
　　欧倩莲感觉自己似乎也有点太急了，就不再强调下去。想了一下后答：“离这还有点距离，大概得三十多分钟吧！下午的时候你们得打个车过去吧！对了，老爹说了这边你想作点什么小买卖说一声。可别开些舞厅KTV之类惹事的地方知道吗？”
　　“知道，知道！”
　　陈军服了，嫂子这比亲闺女还亲啊。就冲这唠叨劲比起老妈来一点都不逊色，难怪老娘和她关系那么好。大哥真TM的有真爱啊。这都受得了。要换自己的话早就疯了欧倩莲刚想继续罗嗦的时候，听见厨房里的汤已经开了。有些不太乐意的站起身朝那走去，但还是不忘回头继续念叨着：“对了小军，还有一个就是你爸说现在离你二哥这比较近。你看看是不是找个机会去和他聚一下把他带家来，都两年没看到他了不知道小文现在怎么样了。咱们一家人好好的吃一顿饭！”
　　“好，好！”
　　陈军答应着，冷汗都快下来了。这离老二那起码得有一千公里，老爹居然能无耻的说是比较近。估计自己要跑去和二哥说：老二，你赶紧回家一下吧，嫂子和老爹要帮你张罗结婚的事。他不把自己打死都会让人把自己丢出来。想让他来这听你的佛经，起码你得给我点安眠药什么的先把他迷倒，趁他昏迷的时候给搬回来才有这可能！
　　“还有啊，你爸说了。带个口信让他给家多打几个电话！我和妈打电话的时候她总是唉声叹气的，都在愁小文现在还没结婚的事。”
　　都已经进了厨房欧倩莲还不忘千里传音的继续罗嗦。
　　陈军继续口不对心的答应着，心想你们让老二回来结婚？那和让他去死估计没什么区别，要想把这头畜生带回来起码带一打野猪的麻醉枪去把他放倒才有可能吧！真TM天真可爱，不过话说老二回来的话估计自己就解放了，到时候嫂子和爹妈的精力全放在他身上了。是不是花点时间把他骗回家呢？
　　就在陈军酝酿着坑害自己哥哥的计划时，大门被一把推开了。一声如银铃般的清脆女声欢呼着：“妈，我回来啦！”
　　陈军抬眼一看，可爱的侄女小豆豆背着个书包蹦了进来。身穿一件飘逸的校服和裙子，尽显稚嫩的可爱。漂亮的小脸上尽是惊喜的欢笑，娇呼一声后小巧的娇躯直接就扑到了陈军的身上撒娇起来：“叔叔，你来啦，可想死我了。”
　　“臭Y头，屁股有肉啦！”
　　陈军调笑道。感觉豆豆的身上似乎有股子牛奶一样的香气，还没反应过来的时候一具柔软而又滑手的娇躯直接就把自己压倒了。看着侄女近在咫尺的可爱小脸上尽是惊喜而又迷人的微笑，忍不住顺势在她那圆润的翘臀上捏了一把。
　　“讨厌，我不是Y头了！”
　　豆豆可爱的小嘴撅了起来，一抬身坐在了陈军的肚子上笑呵呵的问：“叔叔，有没有给我带礼物啊！没有的话我可不会放过你的。”
　　陈军打量了一下这个腻人的小loli，她的身高最多就是在150左右了，还是属于小女孩的范畴。不过比起以前来变得白净丰润了不少，也漂亮了许多。尤其是带点婴儿肥的小脸粉嘟嘟的特别可爱，笑起来一对小酒窝让人想用舌头去填补它们。小脸一笑那水灵灵的眼睛里尽是惊喜的光芒，红润的小嘴微张看见了里边整齐而又洁白的贝齿。好一个粉雕玉琢的小loli啊，皮肤白得和豆腐一样，让人怀疑是不是一掐就能掐出水来。
　　陈军可以明确的感觉她的三角地带压在了自己肚子上，那双滑腻的妙腿夹住了自己的腰，直接接触那细腻皮肤的感觉让人心十分心动。尽管心里起了一丝涟漪但还是装作一副吃疼的样子说：“靠，Y头你现在多少斤了！我肠子都被你压裂了。你想谋杀我啊”“去死！”
　　豆豆不乐意的掐上了陈军的脸，嘟着小嘴满脸委屈的说：“人家现在才85斤！哪有那么重啊。你就不能不那么夸张吗？”
　　85斤，不错！够轻盈的，陈军脑子里不由的计算了一下，按这体重的话要是和她一只手就足够抱着了，最好还是用熊抱的姿势。轻巧就是有轻巧的好处啊！
　　“你傻啦！”
　　豆豆见陈军一脸的呆相，咯咯的笑了几声后又用粉嘟嘟的小手在陈军的脸上捏了起来。
　　陈军楞了一下，暗骂自己还真TM。到这的第一件事就是YY自己的侄女。不过这Y头两年没看变化实在太大了，都感觉有些不太敢认了。看着小loli那红润迷人的小嘴上充满诱惑的娇笑，真有种想亲上去好好品尝这小润唇的冲动。
　　欧倩莲听见女儿高兴的声音，走出来一看女儿正骑在了小叔子的身上玩闹着。这暧昧的姿势简直就有点女上男下的意思，如果再往下一些的话直接就是两人关键地带的接触了，更可恶的是小叔子的裤裆那竟然隐隐有点顶帐篷了。
　　欧倩莲脸色微微一红但立刻就板起脸来呵责道：“豆豆，你又淘气了！爬你叔叔身上干什么，还不赶紧下来。”
　　“哦……”
　　小loli失望的哦了一声，似乎也感觉这姿势有点过于亲密。羞涩的收拢了一下裙子不舍的翻身从陈军身上下来，走过去拉着欧倩莲的手撒娇道：“妈，中午吃什么啊！人家好饿啊。”
　　陈军赶紧坐起身，有些尴尬的笑了笑后双腿合拢不让起了反应的命根显露出来。
　　“你个谗Y头！”
　　欧倩莲有些冷的面色稍微的缓和了一下，宠爱的捏了捏她的小脸后说：“你还是先把你的书包校服换下来以后再说吧，一会吃完下午你陪你叔叔去买东西去。这么大个孩子了以后可不许这么闹了。”
　　“好啊！”
　　豆豆高兴的应了一声后朝陈军可爱的眨了眨眼就笑荧荧的跑回房间了。
　　陈军看着这调皮的小loli走路的时候那轻快的脚步让人感觉她是飘着进房间的，那小小的制服裙子底下那纤细的妙腿一走一走的晃得人有点睁不开眼睛。心里不由的暗骂这学校的领导真是畜生，弄个裙子当校服就算了。居然还弄得那么短。
　　只盖到膝盖是很容易走光的，随便来一阵风的话那是个男的估计就看花眼了！这老色狼绝对是有心的，绝对就是故意的。不过竟然有色心的话你干脆弄超短裙不行么，太可恶了，真TM没志气！


正文 第10章:【软绵绵＾＾】
　　“少群，把东西收拾一下咱们吃饭了！”
　　欧倩莲看着活蹦乱跳的女儿摇了摇头后，开始端着菜摆上了饭桌。
　　陈军笑的想是不是找个机会带个大风扇到豆豆的学校门口吹去，估计到时候裙子乱飞能来个小裤头的展览。一个个青春朝气的小loli面色娇红的捂着小屁股，实在是太壮观了。爽啊！
　　“吃饭了！”
　　随着欧倩莲的声音，餐桌上已经摆上了三菜一汤的丰盛午饭了。虽然都说她很用心，很努力。但做饭的手艺怎么都提不起来，不说色香味吧！起码连看都觉得很普通，甚至有点吓人。
　　陈军和一脸无奈的小侄子对视了一眼后，慢吞吞的坐了过去。两人脸上都是小心谨慎和一脸的无奈。
　　看了看桌子上已经分辨不出原本面目的菜，陈军心里苦笑了一下。嫂子的殷勤和热情没有可以怀疑的地方，为人处世也没半点可以挑理的地方。
　　但这做为一个家庭妇女的基本功，从自己认识她开始到现在就没半点的提高。甚至有路越走越弯的趋势，看她做的菜，一块猪肉没准真能给你弄出土豆的形状来。
　　脑子里浮现出当年嫂子第一次去家里的时候，炒了两盘菜，把一家人都给镇得说不出话来的场景，貌似那时候大家都半夜起来抢厕所。而且自己去厨房偷东西吃的时候还碰上了老爹和二哥，想到这陈军不由的开始有些戒备起来。
　　欧倩莲似乎有点习惯了儿子这有些嫌弃的表情，殷勤的给二人盛着汤，笑呵呵的说：“你们别光坐不动手，快尝一下，这是我新学的排骨炖苦瓜，败火调身的。尤其是小军，你坐了一天的车了喝点这个最好。”
　　“谢谢嫂子！”
　　陈军接过碗客气的应了一声后转交给了陈少群，递了个眼色示意侄子先尝。这汤的颜色看起来倒还算是正常，别弄点漂白粉的味道出来就算是可以接受的范围了。
　　陈少群人小鬼精的摇了摇头，妈妈的汤从某种意义上来说是一种考验。上次炖个甜汤能炖出辣味来，所谓的鸡汤她可以下错麻椒。这出不知道又会弄点什么新的味道来创造一个新的菜品，危险啊。
　　满面欣喜微笑的豆豆换上了一身可爱的休闲服走了过来，上身一件蓝色黑边小背心，下边一条牛仔短裤将纤细的小腿勾勒得迷人无比。胸前微微有点稚形的一对小白兔虽然不算太大，但配合着她小巧的身材倒是显得比例娇好。雪肤外露，看起来虽然清凉但却可爱之极。
　　小loli一屁股坐到了陈军旁边，有些不太乐意的拉着陈军的手撒娇道：“叔叔，你把我的房间都睡臭了！我一进去都是一股臭味，你赔。”
　　不知道是故意还是无意，陈军居高临下的可以看见她的领口处露出的玉肤，像是雪花一样的白嫩一片。虽然看不见什么实际性的东西，但这白花花的一片已经足够让人遐想了。
　　陈军见嫂子投来异样的眼光，赶紧把头别过来后笑呵呵的说：“你个鬼灵精，一来就想剥削我啊！那你倒是说说你想怎么赔啊！”
　　“我想想啊！”
　　豆豆一副高兴的样子顺手端起汤碗喝了一口，脸上的表情立刻就凝固了。好一会才变成一副难以置信的样子，似乎喝到了什么让人不可思议的东西一样。
　　陈少群和陈军不由的开始偷笑，这Y头高兴坏了吧！传说中陈家大嫂的菜是随便的凡人能吃的吗？
　　不过这次看起来不是那么难喝，小豆豆拿起筷子在汤碗里扒拉了两下后一脸苦相的问：“那个，妈！你确定这是苦瓜汤吗？味道，真是独特啊。”
　　“怎么了？”
　　欧倩莲疑惑的自己喝了一口，脸色一时也变了。有些不好意思的说：“好像我放错糖了！虽然甜的有点太腻了，但还是很有印象，你们将就喝一点吧。”
　　甜的苦瓜汤？陈军汗都下来了，广明的苦瓜可是有名的味浓，甜的发腻了那得多少斤糖才能出这效果啊。一回身见可爱的少群哥已经默默的起了两个罐头放着。
　　陈军第一时间把筷子就伸了进去，谁知道剩的那三盘菜会出点什么奇迹啊，保命要紧。
　　陈少群和豆豆也是不约而同的把筷子都伸进了罐头里，看得旁边的欧倩莲有些生气但也不好说什么。有些难为情的别过头去，为人妇后什么方面她都让人没得挑，惟独这个确实不知道怎么回事就是老弄出一些希奇古怪的东西。有时候一试她自己都吃不下去。
　　欧倩莲见三人默默的夹着小罐头里那一点东西吃，终于忍不住说：“小军，你们别光吃那个了。嫂子的菜做的不好，但多少你们也吃点主食啊！”
　　陈军老实的点了点头，打开电饭锅一看，差点就想哭了。嫂子的这个境界什么国家名厨都没办法达到，记得上次一锅饭焖的那个境界，做到粥中有饭，饭中有粥，粥饭合一的地步。这次更绝了！直接把陈军雷得说不出话来。
　　豆豆见陈军一脸丢钱的样子，凑过小脑袋一看，脸顿时就拉了下来。一脸的无奈不知道该怎么说了，陈少群似乎一早就知道会发生什么一样。又是默默的从冰箱里拿出来几个面包坐回位子啃了起来。
　　“怎么了？盛饭啊！”
　　欧倩莲没一点自觉的凑过头来，朝锅里这一看她自己的头皮都发麻了。
　　陈军有点调侃的苦笑说：“嫂子，你这境界一般人一辈子都达不到了。一锅用一样米一样水焖出来的饭，你居然可以做出三种。生的，熟的，半生不熟的。我对你的景仰简直就没办法再用语言来表达了。”
　　“神仙啊！”
　　豆豆看着饭锅呢喃道，手一楞筷子都掉地上了。
　　欧倩莲脸都红到了脖子根了，见三人都楞住了，脸上的难为情更深了。好一会后才试探性的问：“要不，我给你们煮一下方便面先垫垫肚子吧。”
　　“这个，我是不饿。豆豆，咱们先去办正事吧！”
　　陈军转头朝小侄女一脸认真的说道。一听方便面脸色更臭了，嫂子的手艺啊！方便面能给熬成面糊，到时候别再加什么乱七八糟的东西就完了。
　　“恩，我现在在减肥！”
　　豆豆马上附和的点了点头。
　　两人在欧倩莲幽怨的脸色和陈少群一副你们不讲义气的鄙视眼光中默默的把碗筷放了回去。心有灵犀的互看了一眼，逃一样的跑出了家门。
　　飞一样的跑出了小区的门口，陈军看了看小脸粉红，但却珠圆玉润的小loli后一脸严肃的问：“豆豆，老实交代在嫂子这样的疼爱下你到底是怎么吃的这一身肉。”
　　“我在屋里藏了好多的零食！”
　　豆豆调皮的吐了吐红红的小舌头后，轻松的一笑说：“就在我衣服的那个柜子里，爸爸有时候下班回家也会给我和少群偷偷的买一点，有时候象征性的吃一两口后关上房门就可以大吃特吃了。”
　　“这样不错！”
　　陈军赞同的点了点头，看来大哥还是挺有爱心的。起码不忍心一双儿女吃那些连猪都嫌弃的饭菜，严重一点的来说就是避免被毒死的可能。
　　豆豆狡黠的一笑，纤细的小手亲热的挽上了陈军的胳膊说：“爸爸也不傻，他下班回家的时候一般就在外边先吃上一点，碰上我们的话也偷偷的出去买点吃的。不然的话我们早就饿死了！”
　　陈军哦了一声后绕有兴趣的问：“那你爸要在家饿了自己做东西吃？我哥别的再不会炒两饭应该是没问题的。”
　　“难道在这种时候你会喊：嫂子，给我做点吃的吧！”
　　豆豆鄙视了一眼后笑道：“你这不是明知故问吗？难道你肚子饿了敢喊我妈去给你做饭，为了身体健康吃开水你都得忍着。”
　　“绝对不会！”
　　陈军想想也是，呵呵一乐后问：“咱们吃点什么再过去吧，你想吃什么叔叔请。就算是昨天睡了我家小侄女的床给的补偿了。”
　　豆豆抬起脑袋，娇俏的小脸一副天真的模样想了一会。有些下不定决心一样的说：“随便吧，反正我现在不知道吃什么好。”
　　“别随便了，这什么好吃我也不知道！”
　　陈军感觉她一动那双紧抱着自己胳膊的小手就似乎颤了一下，从那紧贴的肉感可以感觉到小Y头今天并没有穿文胸。
　　虽然只是稍稍有点稚形的小山包，但感觉特别的软，特别的棉。舒服啊……更要命的是她这样亲昵的动作任何刮起了一阵小女孩特有的香味直扑鼻子，刺激起了脑神经。
　　看着小loli天真的脸上那无辜的模样，这种可爱的诱惑让陈军不由的有些痴了……


正文 第11章:【KFC冲突】
　　“肯德基！”
　　豆豆一边走一边想，好一会后下决心一样的说：“挺久没吃了，妈妈不怎么让我们吃那个。我爸又没空带我们去，好不好啊！”
　　“呵呵，嫂子是怕你吃成小胖猪！”
　　陈军溺爱的掐了掐她的小鼻子后笑道。确实现在的小loli比起以前来丰润了不少，就连小脸摸起来都特别的有手感。
　　“讨厌，我都十五了，已经不是小孩子了。”
　　豆豆嘟起嘴里不满的说道，小小的个头一站就只到了陈军的肋下，看起来就像是爹带着女儿一样。
　　陈军暗暗的想就你那尺寸不是小孩子是什么，不过嘴上却是附和着说：“是啊是啊，我家小豆豆长大了。什么时候把你拐了卖钱到时候我就舒服了。以后睡觉就能安心点了。”
　　“切，本姑娘这么漂亮谁买得起啊！”
　　豆豆鄙视了一眼后笑荧荧的说：“叔叔，新房子那边我看过了。有两个大房间，你留一个给我住好不好？”
　　陈军不解的问道：“你要房间干什么？”
　　“嘻嘻！”
　　豆豆笑了笑，水灵灵的眼睛里尽是暧昧的目光看着陈军，满是诱惑的说：“等以后我有同学离家出走了，还是我带着几个人去那过夜的时候用嘛。到时候人家不介意你摧残一下那些祖国的花朵，必要的时候我还可以帮你煽风点火哦。”
　　靠！陈军心里暗骂了一句真有孝心，不过看着小loli似笑非笑的表情赶紧正了正色后说：“少来了你，都是一群没成年的Y头。胸都没我大有什么可摧残的，你又不是不知道我喜欢有肉的！”
　　“切！”
　　豆豆虽然啐了一口，但脸上的表情明显很是高兴，微笑着调侃说：“那要是个女人和我一样高，肚子上多长了三十斤的肉你也喜欢啊！太没品位了吧。”
　　陈军色色的一笑后眯着眼说：“这三十斤肉要长在胸上或是屁股上的话什么都好商量。起码晚上睡觉的时候抱起来舒服，不睡觉的舒服摸起来舒服不是。”
　　说话的时候手还比了两个爪形。
　　“色狼……”
　　豆豆脸难得的红了一下，这时候已经走到了正街上的一家肯德基，两人靠在一起进去顿时就引来了一片鄙视的眼光。
　　陈军胡子没刮，头发没整理整就一个鸡窝。穿着一身皱巴巴的衣服，看起来和三十多岁的山里大叔一样，而豆豆小鸟依人又清纯可爱。怎么看都是在城里娇生惯养的女孩子。两人的组合好心人就看成了亲戚，怀着色意的人直接就用有色的眼光看着。尤其是那些中年大叔，心里暗骂畜生之余自己也不想当人。
　　“钱！”
　　豆豆把陈军拉到了靠窗的位置上后伸手说道。
　　陈军一副不乐意的样子从口袋里掏出一百递了过去，苦着脸说：“我还以为你请我呢！原来是把你叔叔骗这剥削来了。”
　　“切，本小姐现在还是学生呢！而且还是晚辈，你居然好意思这么说。不要脸。”
　　豆豆笑呵呵的把钱拽到了手里后，哼着小曲朝巴台跑了过去。
　　陈军看了看周围，大概是因为星期六的关系不少都是家长带着小孩来这解谗的。没看见几个能引起自己兴趣的妖孽，哎！普遍都是一群充满母爱的大妈。什么肯德基平时MM多，日！这就是一个爷爷带孙子歇脚的地方。
　　“叔叔，够吃嘛！”
　　豆豆看来似乎也是谗坏了，小小的托盘上满满当当的。哼着小曲坐下来以后娇笑着说：“对了叔叔，要不要我去买点啤酒给你喝啊！”
　　“来碗米饭吧！”
　　陈军点了点头笑道：“不行的话你去吧台去给我要碗面怎么样，这大早上的不吃点主食也是不行的。”
　　“好啊，下辈子吧！”
　　豆豆满脸的微笑，迫不及待的拿起圣代舔了一下。
　　就在陈军看着她那红润的小舌头有些发呆的时候，豆豆随意的撇了一眼窗外，娇俏的小脸突然冷了下来。阴着脸有些咬牙的说：“叔叔，一会你要敢叫我豆豆的话我和你没完。”
　　陈军顺着她的眼光看去，只见一群身穿制服的学生妹和几个有点流氓样的小混混莺莺燕燕的走了进来。为首的一个是剪着可爱西瓜头，面色红润透底，双眼皮的可爱小loli。身高和身材简直就有点是豆豆的翻版，如果不是长相差别大的话说是姐妹估计也有人相信。
　　那女孩似乎也看见了两人，眼里闪过了一丝嫉色后走了过来调侃说：“哟，这不是咱们的林欣儿吗？怎么品位低到和这样一个民工大叔勾搭上了？是不是没零用钱了跑这赚点外快啊。”
　　民工大叔？陈军无奈的摸了摸自己邋遢的胡子和满头的鸡窝。这来的太匆忙了没空去理这些，身上穿的也是唯一的那件衣服。但怎么样也到不了民工的地步吧。不过两个小loli之间似乎有什么样的冲突存在，不然不能一上来说话直接就损到这地步。
　　不过真小loli长得还真是萌人啊，一张可爱的娃娃脸，水汪汪的大眼睛双眼皮，精致挺拔的小鼻子，一张红通通的小嘴要是不挂上那古怪的笑容估计就更好看了。近看身材比起豆豆还丰润了一些，摸起来估计很有肉感。只不过是胸前的曲线有点夸张，看起来起码得有B左右的尺寸，属于那种一手握上去应该是刚刚好的大小。全身上下就这两团肉发育的最好了。
　　帅啊,又一个发育不错的极品loli.陈军打定主意不开口看看好戏。一群小孩子吵架自己还参合进去就太没品了，何况小豆豆在自己的调教下也不是那种嘴巴上会吃亏的主，真损起人来的话也是不会给什么面子的。
　　果然豆豆如陈军期待一样的冷静下来，面带可人的微笑回头看了看来势汹汹，一脸阴笑的小loli调侃说：“我还以为是谁呢，原来是大校花小丹丹啊！怎么，这次考试考的不好就上这发泄来了？谁和你一样没品位啊，没事就和一群小孩子混在一起。”
　　“哼……”
　　叫丹丹的女孩子冷哼了一声，一副蔑视的样子看了看陈军后阴阳怪气的说：“那也好过某人缺乏父爱，居然堕落到和一民工混一起的地步。说到品味嘛，起码我还知道洁身自爱。”
　　“是嘛！”
　　听她一句两句的损自己叔叔，豆豆脸上微微的抽了一下，不过还是一脸微笑的看着她说：“就算我喜欢成熟的男人又关你什么事，你还是想一下买新的胸垫钱从哪来吧。这次记得可千万得买质量好一点的，别下次检查的时候又掉下来到时候一只大一只小就不好了。”
　　“你……”
　　丹丹脸色瞬间就拉黑了，指着豆豆说不出什么话来。
　　“好啦好啦！”
　　豆豆一副胜利的笑容看着她说：“看在我们同学一场的份上，下个礼拜我借点零花钱给你。不过你既然喜欢装奶牛应该直接买个西瓜劈两半安上去更有效果，可别再买这种不结实的路边货了。”
　　“哼，走着瞧！”
　　小loli气得火冒三仗，狠狠的瞪了一眼后在旁边几桌人窃笑的眼光中顿时就觉得面目无光，气乎乎的转身摔门走了出去。
　　豆豆见那群学生耸拉着脑袋跟着她走了出去，在后边继续笑着嘲讽道：“我看着呢！嘿嘿……记得要买起码买个C的。不行的话买两个小锅也可以，知道吗？……”
　　“哈哈……”
　　她们一出去，人群立刻忍不住爆发了一阵哄笑声。
　　见小侄女脸上的微笑比自己骗了个美女还开心，尽管觉得这事也挺好玩的。但陈军不由有些疑惑的问：“豆豆，她是你的同学吗？我怎么见你们火气那么大啊？有什么血海深仇你说来听一下。”
　　“切，落伍了吧……”
　　豆豆可爱的笑了笑后说：“现在都什么年代了，学生都很是进步。竞争这事在学校里已经不是什么希奇的事了，这贱妞叫徐丹，我们隔壁班的。我和她算是一直都过不去了！掐到现在不是一回两回的，习惯啦！”
　　“哦，到底怎么回事。”
　　陈军一边吃着鸡米花一边饶有兴趣的问道。
　　豆豆狡黠的一笑，张开小嘴撒娇说：“想知道就喂人家吃一个，不然不告诉你。”
　　陈军看了看她嫣红的小嘴和可爱的模样，心里微微的荡漾了一下。但脸上还是一副正经的样子嘀咕：“怎么还是一副长不大的样子啊！”
　　说话的时候手指已经夹着一颗鸡米花递到了她红红的小嘴边。


正文 第12章:【生猛90后loli】
　　豆豆调皮的一笑，张开小嘴咬了下去。眼里闪过了一丝暧昧的狡黠，陈军只感觉手上一阵湿滑的感觉，一看小loli竟然大胆的把自己的指尖全含了进去，还调皮吸裹了一下。
　　“叔叔，意外吧！”
　　豆豆脸色一红后，一边吃着一边笑道。
　　陈军心里无限的荡漾啊，脑子里立刻就有不少灭绝人性的想法。但看了看手指上那充满女儿香的甘甜津液，咽了咽口水强忍着想去舔进肚子的冲动。一副木讷的样子发着呆，今天可以明确的感觉到了。豆豆的举动已经超过了小孩子的撒娇那个程度。
　　“叔叔，你傻啦！”
　　豆豆刚才也是有点鬼使神差才会作这样暧昧的举动，现在想想都觉得有些不好意思。眼见陈军一副呆呆的样子不由的伸出小手在他面前晃了起来。
　　“小豆豆……”
　　陈军突然一副震惊的样子看着她叫了一声。
　　“在……”
　　小loli用嗲得让人骨头都酥掉的声线应道，尽是水雾的眼里满是柔情的看着陈军。
　　陈军故意一副不好的意思的样子挠了挠头后，吞吞吐吐的说：“我刚才上厕所了，好像忘了洗手了。”
　　豆豆的笑容立刻凝固了，小脸瞬间冰冷的和南极一样。楞了好一会后才一字一句的咬着牙说：“你最好别耍我，不然我杀了你。”
　　陈军觉得她这生气的小模样别有一番可爱的风味，忍不住伸手摸了摸她光滑的小脸后笑道：“你个傻Y头，要是真的没耍你的话那不是真恶心了吗？放心吧，你叔叔我虽然下流猥亵，但起码讲究个卫生。看你这小模样，呵呵！”
　　豆豆一听顿时就松了一口气，张开小嘴一副咬牙切齿的可爱模样说：“你整天就知道来调戏我，刚才那贱妞来的时候你就变哑巴了，也不见你损她几句。是不是看上人家了啊！”
　　“没有！”
　　陈军一脸坚定的摇了摇头，献媚一样的恭维道：“她又没我家小豆豆漂亮，也没我家小豆豆聪明。我都理得去理她。”
　　豆豆调皮的大眼睛递了一个算你识相的眼神后，这才开始把两人的恩怨徐徐说来。原来这个徐丹和豆豆两人都是年级顶尖的学习尖子，从初一进校到现在初二一直斗到了现在，原本两人还算客客气气的没翻脸。但随着后来你第一我第二的次数多了，也就算彻底的撕下脸皮，两人的不和就连老师都惊动了。但无奈两个小loli都是尖子生，老师也没办法多说什么。
　　两个小loli的斗法从学习上转嫁到了全方位，从身材，从长相，甚至从围在身边的苍蝇都要比一下数量。甚至还直接拿出情书比较谁收到的比较多，好在徐丹的妈妈是一个教师。从小耳儒目染所以也算是比较有涵养的孩子，不然的话估计按两人的性格，估计早就直接就找个地方单挑了。
　　陈军听完顿时就有些哭笑不得了，这种书呆子间的竞争自己可从来没体会过。不过小孩子之间耍起脾气倒也不是闹着玩的，当听到徐丹为了让自己的身材看起来比豆豆好去买了胸垫结果当众掉下来的糗事时，陈军终于忍不住笑得都有些上气不接下气了。
　　“哈哈，真难为了这Y头！”
　　陈军笑得前后摇摆的，不过细想一下一个青春期的小女孩当众出了这么大的丑，怨念估计也是很大的，难怪她一看豆豆的眼神是那种狠不能生吞活剥的幽怨。
　　豆豆微微的一笑后，一副狡猾小狐狸一样的表情左右的看了看，低下头来悄声的说：“怎么样啊叔叔，虽然我很讨厌她。但这贱妞除了胸不大长得还是可以，这点我还是承认的。反正你现在自己一个人住挺方便的。哪天我给她下药放倒抬你那去，您老随意。就算豆豆孝敬你了怎么样。”
　　陈军一听冷汗都下来了，人家和你的仇不至于有这么大吧！有必要闹到这份上，真是生猛啊，这群90后的女孩子脑子里到底都是什么思想。陈军现在真的感觉自己有些落伍了。
　　豆豆似乎说的是真的，见陈军一脸汗颜的模样鄙视了一眼后说：“看你平常老是耍流氓的，真到动手的时候就不敢了啊。最鄙视你这种口花花没色胆的家伙！”
　　“不是啊豆豆！”
　　陈军觉得有必要和她好好沟通一下，立刻就一脸的严肃，用长辈的口吻训斥说：“你现在的重心就是读书，从哪学的那么多乱七八糟的事！这种事是犯法的知道吗？以后可不准你再起这样的心思。”
　　豆豆一副不为所动的样子，水灵的大眼睛转了几圈后狡黠的笑了笑说：“放心吧小叔，到时候我在旁边给你们录象。再拍上几张暴的照片，有把柄在手，保证这贱Y头不敢声张。以后你什么时候乐意还可以再找她去玩一下。”
　　陈军总算知道什么是代沟了，现在的网络真是TM的害死人啊。不过想想也感觉有点心动，但一看小侄女那似笑非笑的样子立刻就正了正色，说：“好了豆豆，你可不许再提这样的事了！都是什么乱七八糟啊。”
　　“嘻嘻！”
　　豆豆调皮的做了个鬼脸后说：“我看某人心动了才是真的吧！”
　　“心你个死人头啊，赶紧吃完下午还得买不少东西呢！”
　　陈军笑骂着照她的小脑袋打了一下，现在真感觉自己都不是流氓了。纯洁得快可以上教科书上当个榜样。
　　“假正经！”
　　豆豆嘀咕了一声后，开始把注意力全部集中在了桌子上的食物，埋头那个苦干啊。
　　一顿狼吞虎咽看得陈军都有些毛了，这Y头是被虐待了多少天啊！一顿风卷残云的乱吃，刚看她手上拿的是鸡块，没等细看那鸡块就进了嘴里。手上又闪电一样的拿起了鸡翅膀啃了起来。
　　前前后后没十分钟的功夫，桌子上剩的全是空盒子和纸袋。豆豆满足的吐了口气后，一脸舒服的拍了拍小肚子笑呵呵的说：“好爽啊！”
　　陈军看了看豆豆可爱的小脸上油油的，嘴边还粘着不少的面包渣子，一边拿去纸巾伸过去一边溺爱的说：“爽你个头啊！吃得和个饿死鬼一样，看你这满脸的渣子。连一点剩的都不留给我，真是的。”
　　豆豆并没有伸手去接纸巾，而是抬起小脸一副撒娇的模样说：“你帮我擦嘛！”
　　“小屁孩！”
　　陈军虽然笑骂了一声，但还是帮她擦了起来。看着小loli那油光发亮的小润唇，心里却产生了一种想亲上去的冲动。
　　豆豆笑嘻嘻的，一脸享受的表情！当唇上一颗比较大的肉粒掉下来的时候，脸色没由的一红。
　　“哟，小Y头还会脸红啊！”
　　陈军刚想调笑几句的时候，一张嘴豆豆却是把那颗从她唇上掉下来的肉渣塞进了陈军的嘴里。
　　陈军一时间无语了，本能的嚼了几下，味道还不错。虽然感觉有些暧昧……
　　豆豆脸色尽是粉红的，眼里蒙上了一层水雾，有些扭捏的问：“好吃么？”
　　陈军也是老脸一红，一看豆豆的样子标准的少女怀春。心里不由的忐忑起来，嘴上没好气的说：“能好吃么，都是你的口水。”


正文 第13章:【儿时游戏(上)】
　　陈军不由的开始遐想连连……
　　豆豆却是立刻恢复了还副嬉笑的样子，似乎听不见陈军的话。站起身后调皮的说：“怎么样啊，人家吃了那么多还是知道不好意思的。剩这一点就够你填饱肚子了吧！”
　　尽管她一副自然的模样，但陈军还是察觉到小loli的耳朵微微的有点发红，不过感觉这样的亲密似乎有些过了。立刻站起身跟着走出去，一副开玩笑的口吻说：“靠，你把吃剩的给我啊！你叔叔我在你心里就这么点地位啊。”
　　豆豆恢复了常态，亲昵的挽着陈军的胳膊笑嘻嘻的说：“就是，我叔叔就是大饭桶，超级大水牛一只！”
　　“你个小鬼精！”
　　陈军溺爱的刮了刮她的小鼻子后笑道。含在嘴里已经嚼烂的肉块这时候还舍不得吞下去，似乎上边还有点淡淡的幽香徘徊着。
　　一路上感受着小loli胸前的柔软蹭啊蹭的，陈军走路都有点轻飘飘的感觉了。有点被她迷得走到哪了都不知道，只知道随着她银铃一样的声音朝前走去。好一会后两人来到了一家看起来很是高档的发形店。
　　豆豆硬把陈军拉了进去后，一脸严肃的说：“叔叔，看你这胡子都赶上头发长了，再不整理一下的话真就是大叔形象了。老实的在这修理一下你这张老脸吧！等收拾完了咱们继续逛。”
　　陈军被她硬按到了椅子上，一照镜子确实也是，一身的衣服皱巴巴的。脸上和十天没洗一样，难怪徐丹那Y头会骂自己是民工大叔。有些事真就不怪人家，长得和个包子一样真不能怨狗跟着。自己反省一下吧！
　　豆豆招呼来一个助理开始帮陈军洗起了头，又马上伸手做了个数钱的手势：“钱！”
　　“靠，臭Y头你不会是没钱了就想着剥削我吧！”
　　陈军笑着调侃道。
　　豆豆满脸的认真，用一副老成的口气教训道：“你把我看成什么人了，你也不看看自己身上这一身是什么衣服啊。都皱成这样了还穿，而且还好几天没换。正好趁这工夫我出去给你买两套精神点的换上！”
　　“免了，你叔叔我一粗人，这套就当下地干活穿了。”
　　陈军一副你别有用心的眼光看着她。
　　豆豆见这招不成，立刻又换上了可爱的模样拉着陈军的手开始撒娇：“叔叔，人家真的没别的意思嘛！只不过你看我这么漂亮一女孩子，难道你就忍心我在同学面前丢人吗？你打扮的帅一点，人家脸上也有光嘛！”
　　“靠，什么话啊！”
　　陈军立刻不满的说：“我又不是三等残废，两头九臂的怪兽，还丢人呢！你至于吗？”
　　豆豆笑的拉着陈军的手臂晃了起来，用嗲得不能再嗲的童音撒娇说：“叔叔……”
　　小脸上楚楚可怜的，让人不忍心拒绝。
　　“得，得，我怕你了！”
　　陈军一副投降的样子把钱包拿了出来，一看就剩几百块现金了。索性全递了过去后说：“别给我买你爸穿的那种老人衣服，我喜欢穿随意一点的！”
　　“OK！”
　　豆豆一副得意的样子把钱揣回了兜里，笑呵呵的拉着理发师嘱咐了几句就蹦蹦跳跳的跑了出去。轻巧的背影让人一看都觉得活力无比。
　　看着小loli清纯可爱的背影，陈军无奈的笑了笑，摸了摸满下巴的胡子不由的想自己到底是不是真的老了？不过今天的豆豆和今天似乎有点太亲热了，这孩子啊！
　　正好这时候一个长得还算可以的理发师走了过来，一边帮陈军刮着胡子一边色色的说：“大哥，真看不出来啊！有一手，这么嫩的一美人都让你搞到了，太佩服了。”
　　陈军脸色一正，说：“别乱说，这是我家一小孩！”
　　“是是，你家小孩！”
　　理发师慌忙的答应着，不过笑容变得更加的暧昧了。
　　陈军一看这俩家伙就是闷骚的类型，也懒得去和他们说了。索性一闭上眼睛任由他们在自己脑袋上兴风作浪，脑子里却开始计划着在这边应该干点什么事了。不然的话一直混着估计会很无聊！
　　虽然这两师傅都是色胚，不过手艺还真是不错。等洗完头以后陈军照了照镜子满意的点了点头，现在的形象可就阳光多了。把那乱乱的鸡窝头弄成了比较随性的齐耳短发，脸也刮得干干净净的。比自己以前的形象确实帅多了也精神多了。
　　“哥，其实你长得挺帅的！没事自己多收拾一下刮刮胡子，泡几个小妹妹还不举手就来的事！”
　　理发师也很满意自己的杰作，在旁边诚声的恭维道。
　　陈军其实长得也是挺有卖相的，虽然不是那种奶油小生的类型。但只要稍微的收拾一下脸再加上健硕强壮的身材，标准的一阳刚形男。但就是太懒了导致形象一直都上不来，要是能稍微勤奋一点的话早就挤身帅哥的队伍了。
　　正吹着头的时候，豆豆手提着几个袋子哼着小曲跑了进来，看着形象涣然一新的陈军，漂亮的大眼睛立刻闪得和星星一样。有些夸张的扑了过来嗲声的称赞说：“哇，叔叔你好帅啊！爱死你啦……”
　　小Y头的声音虽然软软的，但袭击却没那么温柔了。陈军感觉头被她狠狠的撞了一下，刚回头想好好教训几句的时候。一转身刚好不偏不倚的在她的小脸上亲了一下，虽然差一点点才亲到她的小嘴，但却是已经吻在了唇边，陈军顿时就傻了眼。
　　豆豆也是没想到会发生这样的事，一时间楞住了没有反应。呆呆的摸了摸自己嘴边那湿湿的口水，小脸腾的一下就烧得通红了。
　　两人都在原地呆住了，大眼瞪小眼的互相看着。
　　两个理发师暧昧的一笑后，识趣的放下东西跑到吧台去了。
　　“这个，豆豆你听我说……”
　　陈军慌忙起身就想解释。
　　豆豆摸着自己滚烫的小脸，低下小脑袋悄声的说：“没事叔叔，我知道你不是故意的。”
　　多善解人意的小Y头啊，陈军感动得眼泪都快下来了，这事估计被大哥知道的话自己少不了一顿胖揍。不过看着小侄女难得一脸的娇羞模样心又有点痒了，如果是别的女人这会肯定一边哄一边拉近关系，就等着完美合体了。
　　但对着自己从小看到大的豆豆陈军老脸再厚都感觉有些下不去手，豆豆娇羞的看了陈军一眼，默默的走了出去。
　　陈军也是尴尬的笑了笑后给完钱跟了出来。
　　默默的陪在她身边走着，见小豆豆一路上都是低着头不言不语的，一副心事重重的样子。陈军心里一担心，试探着问：“豆豆，你没事吧！”
　　“没事！”
　　豆豆停顿了一下，抬起头来有些尴尬的朝陈军送出一个古灵精怪的微笑说：“现在这社会很开放的，又不是旧社会。不就亲个嘴吗？我又不是小孩子。你担心什么！”
　　“哦，没事就好！”
　　陈军尴尬的应了一声。不知道为什么，听她这么一说心里反而觉得很是别扭。
　　豆豆说得虽然轻巧，但心里一想自己的半个初吻就这样没了。心里不禁一阵小鹿乱撞的感觉，偶尔抬头看了看叔叔那帅气阳刚的脸，又有点甜蜜的感觉，嘴角不自觉的干上了一丝羞涩的窃笑。
　　陈军想了想今天的事，觉得多少有些过了。一看豆豆的娇羞模样，身为过来人哪会看不出她在想什么。想开口说点什么，但话到了嘴边楞是说不出来，一时间憋得有些难受了。
　　豆豆本就是个聪慧的女孩子，大概是猜出了陈军现在的心思很乱。黑黑的大眼珠转了一圈后又腻上来，小手又自然的环住了陈军的撒娇说：“不过叔叔，这事多少你占了人家的便宜你得补偿我吧！不然以后我的老公会和你急的。”
　　“怎么个补偿法！”
　　陈军心不在焉的问道，刚才豆豆说那话的时候心里竟然泛起了一股子难受的感觉，似乎是有点吃醋的意思。顿时就把自己就吓了一跳。
　　“我想想啊！”
　　豆豆嘟了嘟红润的小嘴，调皮的说：“叔叔，我要骑你。”
　　“……”
　　陈军默默无语的看着她。
　　豆豆似乎也意识到自己的话有点过于暧昧，似乎是在暗示着那方面的事。小脸娇羞的红了一下后嗔怪说：“你想哪去了，我意思是让你背我走。”


正文 第14章:【儿时游戏(下)】
　　看她这副小模样陈军反倒是乐了，笑的说：“我没想哪去，刚才你想到哪我就跟到哪了，那你说是什么意思呢？……”
　　“讨厌，快给我蹲下！”
　　豆豆俨然一被调戏的小媳妇一样，满脸嗔羞的掐了陈军一下。
　　“呵呵，你就调皮吧！”
　　陈军嘴上占了便宜，这会就不好再说什么了。毕竟是在大庭广众之下，还是老实的蹲了下来。
　　看着叔叔宽阔的后背，豆豆可爱的脸上闪过了一丝温馨和回忆，甚至有点怀春的红晕。
　　“快上来啊！”
　　陈军见她没动静了，立刻就没好气的催促道。感觉身后的小侄女动了动，但却不是趴在自己的背上，而是微抬粉腿，直接就跨坐在了自己的脖子上。
　　待到豆豆难为情的坐在了陈军的肩膀上，小手小心翼翼的扶着自己的脑袋时。陈军才有些发蒙的说：“你干嘛啊，不是说背的吗？”
　　脑袋稍微的一动就脸就接触到她似乎散发着阵阵幽香的粉腿内侧，陈军有点快把持不住，想用嘴去亲一下这滑腻迷人的皮肤。
　　豆豆有些难为情的夹紧了一下陈军的脑袋，娇滴滴的说：“叔叔，我还是喜欢这样骑着你，小时候你也这样带我出去玩的。”
　　陈军心想你都知道是小时候了，那时候老子看你撒尿还没看动物世界有兴趣。也不想想现在是多大个姑娘了还玩这种游戏，心里默默的叹了口气后说：“豆豆，你已经是大姑娘了。不能总这样玩知道吗？”
　　豆豆脸上尽是委屈的神色，哼了一声后压低脑袋在陈军的耳边悄声的说：“你要是不带我玩，我回家告诉我爸你骗我脱裤子还摸人家。”
　　“你狠！”
　　不知道是小loli热热的呼吸吹在耳边还是因为她轻垂的发丝，撩拨得心里一阵的荡漾。陈军嘀咕了一声后就缓缓的抱住了她纤细滑嫩的粉腿，慢慢的直起腰来。
　　“咯，叔叔号大马走咯！”
　　豆豆高兴的欢呼了一声。
　　陈军老脸一红，她这一喊大家的目光都向这集中而来。照国人惯有的有色眼光直接就把陈军当成了儿童的大叔了，不过摸了摸小侄女玉雕一样的粉腿，陈军心里又一阵颤动，看她那么高兴的样子，只能无奈的迈步走着。
　　陈军本来就有一米八十多的身高，豆豆这一坐视野相当的开阔。小loli似乎一点都不知道做人必须含蓄，高兴坏了就娇声的大喊起来：“嘻嘻，什么都看得好清楚。太爽啦……”
　　她倒是欢快的摆动小手，一副小鸟出笼的迷人模样。陈军在下边可就惨了，双手又要抵挡来自她不停摇摆的粉腿滑嫩的诱惑。又要让自己定下心来别失去平衡，还要防止小Y头别去碰到树和路上的广告牌。综合起来的难度比起以前锻炼的时候身上绑几十斤的沙包去跑步还累。
　　“叔叔，感觉真好啊！”
　　豆豆一路上不顾行人的目光大喊大叫着，汗了好一会后似乎是有些累了，软趴趴的伏直接压在了陈军的脑袋上。
　　靠，陈军心里暗骂了一声：真TM不把老子当男人看了，直接就把小压我头上。不过，真的挺软挺舒服的……
　　“叔叔……”
　　豆豆娇嗲了一声：“我睡这好不好啊！”
　　小时候陈军也是经常这样伏着她到处去玩，那句叔叔号大马就是豆豆小时候最喜欢喊的，有时候玩累了陈军就直接让她在自己脑袋上睡了。但是现在豆豆已经是个小姑娘了，体重和小孩子可不是一个层次的。虽说还是很轻盈但也没办法长时间这样的拓着！
　　陈军见她似乎有些玩够了赶紧说：“睡你个头啊，难不成你还像以前那样想尿在我脖子上吗？赶紧下来……”
　　豆豆俏脸娇羞的一红，脑子里想起六岁时自己骑在叔叔的头上时那华丽的一尿。当然把大伙逗得直到现在还在当笑柄，一听陈军还旧事重提。立刻就不乐意的嘟起小嘴纳闷的说：“人家都是大姑娘了，你就不能不提这些事嘛！”
　　“那你先下来吧！我累了……”
　　陈军声音有些疲惫的说道。倒不是说真的累了，就豆豆这小身体估计按这情况跑上个十圈八圈都不是问题，但关键是这Y头关键的三角部位老是磨蹭着脖子后边实在太让人难受了，那温乎乎的感觉特别的撩人心动，是个正常男人心里不起色意才怪了。
　　“不要好不好嘛！”
　　豆豆露出了可怜的样子，嗲声嗲气的撒娇道。
　　嗲嗲的声音让陈军听得海面体都沸腾了，但还是蹲来没好气的说：“我腰都快累断了，你说好不好。下午还得买那么多的东西，一会耽误了时间我住不进新家到时候怎么办。别闹了，赶紧下来。”
　　豆豆撅着小嘴一脸不情愿的跨步下了地，小手又亲热的挽上了陈军的胳膊，脸现调皮的神色笑嘻嘻的说：“没事啊，到时候你还可以睡人家的房间。反正明天不用上学晚上我陪你好不好，不行的话咱们去呗。”
　　似乎不错啊！陈军被勾引得口水都快下来了，但猛的一看小侄女一副鄙视的样子，立刻正了正色后训斥说：“开你个大头鬼啊！你这死Y头哪学的这些。”
　　“切，我看你那色样！”
　　豆豆继续鄙视着：“现在都网络时代了好不好，谁不懂啊！装嫩是一件很脑残的事了。”
　　“行，你狠！”
　　陈军有点夹着腿走路的意思了，刚才这一番亲密的接触。贴切的感受着小loli暖暖的体温，早就本能的硬了。裤子本来就是比较宽松的那种，现在小山包就更明显了。
　　豆豆斜着水灵灵的大眼睛，暧昧的看了看陈军怪异的走路姿势，坏笑着说：“叔叔，你不是总说我是小孩子吗？怎么有反应了。”
　　陈军老脸一阵的不自在，毕竟被这样一小女氦调戏可不是很爽的事，赶紧被过身去后一副不耐烦的口吻问：“到底还要走多久啊，这都快一个小时了怎么还没到商场。”
　　“啊……”
　　豆豆想起了什么，惊讶的拍了拍小脑袋后一脸不好意思的吐了吐小舌头说：“走过头了，刚才光顾着玩没去想。”
　　陈军无语的看着她，豆豆也难为情的低下头。两人默契的转了个身往回头，十多分钟的冤枉路再走了一遍。这才到了广明市号称什么都有的天宇商城。


正文 第15章:【嗲声嗲气】
　　一进到商城里边，陈军唯一的任务就是跟在小loli的后边屁颠屁颠的买单。有时候连东西还没看到就把卡刷了过去，看着豆豆活蹦乱跳的积极样，这都有点纳闷了是自己搬家还是她搬家啊。
　　两人把电气和日常用品都买完以后，这才挽着手上了四楼的家具广场。豆豆拍了拍一张明显是加大的精致大双人床笑呵呵的问：“叔叔，我看你房间摆上这种就差不多了，你看看这个大的。怎么打滚都没事。”
　　“恩，行……”
　　陈军一路上从了这两字也没办法说别的，到底还是女人啊，不管年龄怎么样只要一逛起街来就是她们的天下了。所有男人除了膜拜几乎没办法干别的了。
　　“我看看啊！”
　　豆豆给了陈军一个美得让人心醉的微笑后，又逛了起来，看着其他精致的床，一脸为难的说：“人家用不了那么大的，找张小一点的，软一点，舒服一点的就好。”
　　“恩，行……”
　　陈军本能的刚应完，突然一个机灵伸手拉了她一把说：“什么你的床啊？”
　　“讨厌！”
　　豆豆扭捏了一下，含情脉脉的看着陈军说：“人家不是告诉你了吗？另一个房间我要了，到时候有一小美女和你同居多好啊！”
　　“少给我装成熟！”
　　陈军猛的拍了一下她的小脑袋笑骂说：“你以为你爸会让你随便乱跑啊。逛了一圈还买那么多不必要的东西，真把我当冤大头宰了。不行，你老实的在家呆着。”
　　“叔叔！”
　　豆豆继续用她嗲得让人舒到骨子里的声音撒娇着。
　　陈军一副不为所动的样子，坏笑着说：“这次你叫我爹也没用！不行就是不行……”
　　豆豆脸色一阵的不乐意，小脑瓜斜了斜后从上前来亲热的拉着陈军的手，整个小身子几乎零距离的贴了上来，一边蹭一边用妩媚的声音腻腻的嗲了起来：“干爹，好不好嘛……”
　　陈军被她的声音和小身子散发的魅力弄得混身一颤，鸡皮疙瘩都快掉下来了。眼见其他人都投来暧昧的眼光，赶紧拉着她跑到一边，苦笑着说：“小姑奶奶，算我服了你还不行吗？你别老是这样嗲可不可以，我接受不了啊。”
　　“我哪嗲了！”
　　豆豆迅速的变脸，一副天真可爱的模样说：“那你是我小叔，按咱们家那边叫我叫你小爸也没错啊！是你自己想多了吧！”
　　“小爸和干爹是两个概念！”
　　陈军脸色有些不好的说道。看着她一脸的无辜和迷茫根本没可挑剔的地方，心想你倒是在这开始装纯了。
　　要是换成别人的话估计这会陈军直接把她按到地上揍一顿了。但被小豆豆纯真的眼神看得有些上不了火。
　　“我不管啦……”
　　豆豆撒着小手耍起了小脾气说：“你肯定就是想勾引那些不三不四的女人回去睡觉才不让我买的，肯定就是想上什么夜总会之类的地方带小姐回去胡搞瞎搞。还不是怕我打扰了你的好事！”
　　陈军见她这一喊又招来了不少人的目光，赶紧低声的哀求说：“小祖宗，算我求你了！小声点行不行……”
　　“叔叔！”
　　豆豆见陈军服了软，又亲热的凑了上来挽着手，笑面如兰的说：“你想想啊，我买了以后又不是我一定就用！没准你有朋友来了什么的总不能让人家睡地下吧，到时候多没面子啊。我这也是为了你好。”
　　陈军瞪了她一眼后，气乎乎的往一只沙发上一坐。摊了摊手说：“我服了，你老随便……”
　　“叔叔最好了……”
　　豆豆开心的一笑，脸色爬起了淡淡的红晕。迅速的亲了陈军脸上一口后就跑开了。
　　陈军楞了楞，本能的用手摸了摸脸。刚才那柔软的感觉实实在在没半点假，刚想说什么的时候小侄女已经一溜烟的跑到了一边挑选起来，虽然是一副镇定自若的样子。但陈军还是可以仔细的看出她的脸上有一抹羞涩的粉红，看起来分外的娇人。
　　“这Y头啊……”
　　陈军无奈的摇了摇头，看来小豆豆真的是怀春了。也怪自己没半点意志，甚至心里还觉得这样很是舒服。下次应该和她好好谈一谈了。
　　豆豆俨然一个小媳妇一样的挑来挑去，砍价的时候更是气势如洪的让售货员都有点一楞一楞的。一顿疯狂的刷卡，将陈军卡里的五万花得只剩三千的时候似乎还有点意忧未尽的意思，如果不是陈军看势头不对硬上去拉着的话。估计这会卡已经全空了。还得给人家打欠条了。
　　陈军满头冷汗的拉着还有点不舍的豆豆走出了商场，边走边教训说：“豆豆，你是真的舍得花钱了。我一个人住又用不上那么多的东西，买那么多干什么，要是浪费了怎么办。”
　　豆豆无所谓的应了一声，笑呵呵的说：“人家不是说了嘛，以后咱们俩同居啊，很多东西都是用得上的你放心吧！”
　　陈军将她塞进了出租车后，车一开继续唠叨着：“同居你个头啊，我连房子怎么样的都没看过。要是买的东西不合适到时候退就麻烦了。再说了你同个毛居啊，到时候还不得老实的滚回家睡觉。”
　　豆豆一副严肃的模样拍了拍胸口保证说：“你放心啦，那房子我知道是怎么样的。保证买的东西都是样样合适！”
　　“我可不吃你这套！”
　　陈军哼了一声别过头去，其实是不敢看小侄女拍得摇晃起来的那两团小嫩肉，虽然还很稚嫩。但晃起来一样特别有吸引力。
　　房子所在的地方倒是真的离闹市区不是很远，但一路看过来的环境倒是让陈军十分的满意。当下了车以后一看终于知道了大哥为什么说这的环境好得不行，高层的小区左边是一个宽敞的公园，右边就是一个大大的花卉市场。后边紧挨着市里唯一的河流黄花河。
　　让人神清气爽的清新空气，安宁而又不偏僻的环境。远近虽然有别的小区在但是高层就这一处，傲立群芳，不愧是号称本市最贵的房子。
　　走进小区里，绿化搞得很不错，假山绿草，树木丛阴也是鸟语花香的让人感觉十分舒服。尤其是在这样的高层建筑下边还有一个不错的院子，安静而又不失时尚，确实是设计的特别巧妙。
　　豆豆笑呵呵的拉着陈军进了电梯后得意的说：“怎么样，这地方不错吧！当初我都想和我爸说搬这来了。”
　　“确实可以啊！”
　　陈军眯着眼点了点头说：“这样的好地方便宜我了！嘿嘿。”
　　电梯停在了19楼，本来楼体不怎么宽，但估计开发商是为了弄得高档点硬是装了两个单元两部电梯显得有些奢侈。从这点上来看还真是省得下本，单元每一层的人家只有三户，楼道宽阔整洁，并不像一般的公寓那样显得拥挤而又繁乱。
　　19楼A，陈军掏出钥匙把门打开，豆豆轻车熟路的把灯全打开后陈军打量起自己即将入住的新家。还真别说，装修是真的不错。古典的树绿色主题，虽然不是很奢侈但却感觉和屋子的构造十分的协调。


正文 第16章:【无耻手段(上)】
　　进屋一拐角就是明亮宽敞的客厅，大概有二十平米左右。虽然空空如也但灯饰和地板什么的一看就知道是高档货。左边是客人用的洗手间和家里的厨房，右边是一间比较大的主房间，足有三十多平米，自带了卫生间和阳台。另一角就是小了一点的房间，没有卫生间但也差不多有十五平米的大小。
　　屋子虽然有点空空的，但陈军心里却是相当的满意。看了看周围没有落脚的地方，索性坐在了客厅的电视柜上，掏出烟抽了起来。一边抽一边赞叹说：“不错啊，这装修看着就让人感觉很顺眼。我可不相信我大哥能这么有品位看上这样的地方。”
　　“真是的，又抽烟！”
　　豆豆见陈军很满意心里也是高兴，不过嘴上却是嘀咕着，抗议一样的打开窗户让空气流通。
　　“嘿嘿，高兴的！”
　　陈军笑了笑说：“不过这可是19楼啊，要是一不小心停电的话，爬到一楼就可以直接送医院了。到时候物资可就都得空投了。”
　　“切，那是不会发生的事！”
　　豆豆细心的拿来一只放了点清水的肥皂盒给陈军弹烟灰一边笑嘻嘻的说：“不过住高层也真不错，起码空气什么的都好。”
　　陈军随手弹了一下，笑呵呵的摸了摸她的小脑袋说：“真乖啊！”
　　“去去！”
　　豆豆不乐意的嘀咕了一声后低声的说：“怎么老是把我当小孩子啊。”
　　“你本来就是小孩子嘛！”
　　陈军坏笑着耸了耸肩说：“小时候我看你尿床都看多少次了，你不是小孩子是什么。”
　　豆豆脸色羞涩的一红，随后娇羞的啐了一口：“呸，你个老变态，人家那么小你就偷看人家尿尿了。不要脸！”
　　陈军冷汗都下来了，这Y头现在嘴巴倒是够伶俐的，心想以前你一小孩子有什么可看的。不想再和她说些这么暧昧的话题，赶紧一脸无奈的说：“如果当时你自己知道怎么换尿布的话，我肯定不会蒙上这个冤屈。”
　　“去去！”
　　豆豆得意的笑了笑说：“看在你小时候还疼我的份上，我就不揭穿你邪恶的面目了，是不是从小就看上我了啊？你好邪恶哦。”
　　“是，谢谢啦！”
　　陈军白了一眼后有气无力的答道。
　　豆豆刚想继续说笑的时候，门被敲响了。商场送货的工人速度很快的就跟来了，豆豆像个家庭主妇一样的指挥着他们把自己看上的家具和物件都好好的摆上，安装上。态度特别的认真，简直就有点鸡蛋里挑骨头的意思了。
　　陈军懒得去管这些，反正小Y头喜欢就让她自己闹去。看着一群工人忙碌的搬来搬去的，一无聊闪身到了自己房间开始换衣服。穿上了小loli精心给自己挑选的一套运动服，别说看起来确实精神多了，起码是比原来那套穿着舒服。
　　陈军没兴趣去管这些家务活，索性走到了阳台上，趴着栏杆继续抽着烟，脑子有些迷茫的在想自己该干点什么啊。
　　从这么高的角度往下看，似乎整个城市都已经尽收眼底了。底下刚好对着郁郁葱葱的小公园，还可以模糊的看见不少的孩童在玩耍。景色一好人也感觉有精神。
　　陈军抽着烟感觉似乎有什么东西在眼角晃了一下，转头一看原来是左边邻居家的阳台啊！两边离的倒是够近的，大概只有一米半左右的距离，只要不恐高的话一般人想攀爬过去倒没什么难度。不知道是不是因为高层比较让人放心的缘故，只要上了十楼就没人安装防护窗了，全是开放式的太阳。身手好一点的小偷到这来捞一笔的话估计收入会很丰富的。
　　“真妖孽啊！”
　　陈军的目光全被隔壁阳台上晾着的小衣服吸引了过去，看来自己的邻居应该是个妙龄美女了。花花绿绿的挂着好几件的妖冶小裤头，还有型号巨大的文胸。款式都是那种比较性.感诱惑的蕾丝类的，女主人估计不会是小女孩。
　　那形状和款式，甚至是颜色的组合都无形之中透露着一种妩媚的诱惑。陈军脑子里开始有些荡漾，朝屋里悄悄的看了看。豆豆正一副女主人的模样指挥着工人在搬移着客厅的沙发和桌子。
　　看来短时间内她是不会注意到这边了，陈军也不知道自己脑子是怎么想的，悄悄的爬上了阳台翻了过去，虽然是在高空，但这样的距离相对来说还是没什么危险的，对陈军来说也是很简单的事。
　　心跳那个快啊，有一点点做贼的感觉。陈军是第一次做这样的事，心里难免会特别的紧张。一个劲的安慰自己只是怀着学术的好奇来看一下尺寸而已，这边已经下手拿下了一件最漂亮的紫色文胸看了起来。
　　戴莲娜的，看来房间的主人很有钱啊。陈军忍不住捏了捏，手感还可以。
　　再翻过来一看，35G。心心暗骂了一句：靠，有没有必要那么夸张啊。难道我搬苍井空的隔壁了，她什么时候来中国怎么没人通知我啊……
　　拿着手里的文胸，陈军不由的想这位女邻居到底是怎么样的一个女人。这妖冶的尺寸可千万别是200多斤的身材，不然的话就浪费了自己变态的猥亵一回了。
　　还有别是那种哺乳期的人妻，这样一来自己的机会少了不说。还感觉特别憋屈。丈量了一下小裤头的尺寸，陈军默默的算了一下如果是同一个人的话那绝对是一身材妖孽的女人了。
　　就在陈军YY的时候，屋里突然传来了一阵庸懒而又妩媚的声音：“恩，我知道了！昨晚的文件太多了我忙到现在才起来，今天我不过去了。对了，告诉小周那份企划书后天之前必须做好。”
　　声音细嫩而又有些英气，无形之中多了一种居高临下的感觉。声线娇嗲的充满了妩媚的女人味。是那种一叫就能让你骨头先软一半的类型。
　　不过陈军还是被她吓了个半死，这角度怎么样都没办法看到她的长相，要是被发现的话自己就完了。看着手上的文胸，脑子一灵光随手扯下了一件黑色的小裤头。把手上的文胸丢在了太阳的护栏上。
　　又顺手将她别的衣服弄得一些掉到了地上或挂在了边上乱乱的一片，这才轻声轻脚的翻回了自己的家里，又仔细的检查了一下雪白的阳台上。确认没留下什么痕迹，这才松了一口气把小裤头塞进了口袋里。
　　客厅里，小豆豆满心欢喜的装饰着小屋，丝毫没察觉到陈军的变态行径，依然在兴高采烈的指挥着工人干活，见陈军出来立刻兴奋的问：“叔叔，你来看一下这个沙发怎么放才好！还有那个酒柜，我觉得放在旁边更好一些。晚上看电视的时候顺便喝点饮料很方便。”
　　陈军随便瞄了一眼，这Y头倒算是会挑，选了一款适合懒人睡着看电视的大真皮沙发。可惜这时候没空去理她，脑子里盘旋的全是35G这个数字，随口应了声：“随便吧，你看着安排就行了！”
　　说完就拉开门走了出去。
　　“你去哪啊？”
　　豆豆有些不乐意的问道。
　　“买包烟……”
　　陈军留了一句话，迫不及待的就把门关上了。
　　刚出来，陈军就一副猴急的样子整理了一下一身新衣服和已经整齐得吓人的头发，确定自己的形象很不错后。这才正了正色，脸上换上斯文得自己都有些不相信的表情。手拿着那条关键性的小裤头，轻轻的敲起了邻居家的门。
　　“谁啊……”
　　好一会后，刚才那迷人的娇媚声音有些好奇的响了起来。
　　爽，没有男的来开门，看来应该是单身的。起码机会多了百分之五十。陈军心里暗笑了一下，不过还是一副安静的口吻答：“你好，我是你家新来的邻居。”
　　“有什么事吗？”
　　大概是高层住久了，总是不互相往来的关系。那女声明显说话的时候很是警惕。


正文 第17章:【无耻手段(下)】
　　陈军故意让自己的声音有些羞涩：“恩，您掉了点东西在我家的阳台。”
　　房门这才小心翼翼的开了一条缝，一个成熟无比的女人满是警惕的露出了半张悄脸问：“掉了什么？”
　　够辣，虽然看不见她的身材。但陈军从这半张妖冶妩媚的脸上已经获得了一种满足感，精致而又小巧迷人的鼻子，细长整齐的睫毛，一双睿智而又不失灵性的丹凤美目，再配上丰润，嫣红润泽的嘴唇。组合起来就是一个让男人瞬间兴奋的尤.物。完全就是一个祸害苍生的妖孽啊……
　　陈军努力的让自己的脸色红了红，把口水咽了回去。将手里的小裤头递了过去。一副难为情的口吻说：“是你的吧，我看你那边的东西都被风吹得很乱，这掉到我家阳台了……”
　　成熟女人的脸上明显闪过一丝尴尬，迅速的将小裤头拿了回去。礼貌的说了声：“谢谢！”
　　立刻就把门又关上了。
　　妈D，太没礼貌了吧！就一声谢谢就完事了，没见过你这样冷漠的女人。陈军心里一阵的暗骂，表情上也是狰狞凶狠。***自己没办法确实她的胸围到底是不是35G了，那过来敲这个门有屁用啊。太TM的郁闷了。
　　陈军只能无限纳闷的往回走了，这女人太TM欠揍了。老子冒着生命危险爬19楼的太阳去偷你的内.裤，就为了看一看你的豪乳而已。我容易嘛我。
　　老子又没什么不良的目的。纯粹就是为了验证一下你的胸围而已，老子付出了多大的代价和风险啊。
　　豆豆见陈军垂头丧气的走了进来，顿时就放下手里的活走上前关心的问：“叔叔，你怎么了？”
　　陈军心想能告诉你老子泡妞失败吗？脑子一转很快就编了个理由说：“没什么，我就走出门后发觉我不认识路而已。算了，身上还有几根烟，等收拾完了再去买吧，他们东西搬的怎么样了？”
　　豆豆哦了一声后，拿起身上一个长条式晾衣架说：“是这样啊！那我去给你买一下吧，小区里其实就有一家小超市了。叔叔你够高就把这个安在阳台上。刚才师傅已经把那钢架做好了。”
　　陈军见她累得满头大汗的，顿时就有些心生愧疚的说：“不用了豆豆，我又不是烟鬼，这么一会不抽也没什么事。不用特意去买了。”
　　豆豆伸起小手擦了擦额头上的汗珠，开心的笑了笑说：“没事，我顺路也下去买点卫生纸什么的，刚才我给忘了。”
　　说完还一副调皮的样子吐了吐嫣红的小舌头。
　　“小心点吧！”
　　陈军看她坚持，也就不好再说什么了。满脸心疼的伸出手去擦了一下她小鼻子上的汗珠嘱咐说：“让这些工人干就可以，你不要累着自己了。可别说我专门抓你来干苦力的！”
　　豆豆脸上的笑容更加的灿烂了，羞涩的摇了摇头后说：“没事，我不累的。叔叔你这没个女人在的，我是这的女主人忙一点是应该的。”
　　小loli说完给了一个迷死人的笑容，水蒙蒙的大眼睛里尽是幸福的柔情。没等陈军反应过来的时候她似乎不好意思一样，转过身就跑了出去。
　　这Y头啊！陈军心里默默的想了想，看来小Y头对自己确实已经超出了普通晚辈的那种感情。纳闷了自己也没和她干过什么亲密的事，哪来的这种萌动啊。
　　莫名其妙！
　　陈军一边胡思乱想着一边走到了阳台，这时候工人师傅已经开始组装起豆豆选的那张大床，装起来确实挺费劲的。不过陈军却是没心思去管这些，有点呆滞的走到了阳台。一边默默的安装着晾衣架，脑子里一边想着小侄女的事。
　　小豆豆明显看来是对自己有意思了，看那Y头的样子整就一个情窦初开的女孩子。但她是大哥的女儿。虽然说是抱养的但也是自己从小看到大的小侄女，是不是该好好的和她谈一下。让她打消这种错误的想法！
　　陈军脑子里第一个冒起的念头是很正经的，但马上不知道从哪跑出来一个反驳的声音：笨蛋啊，她又和你没什么血缘关系。况且现在的女孩子15岁已经不算小了，你看看她的身材，哪点像是小孩子。再看豆豆那样子只要稍微下点工夫，就可以让她在身下承欢了，有女不上就等于是白痴，陈军，你可别在这假正经了。
　　脑子里的声音和想法纷纷响应，好的，邪恶的似乎分成两派打了起来。陈军感觉像是有几百个声音在脑子里开战一样，一时间纠结得似乎脑神经都抽筋了。
　　“你好！”
　　就这陈军脑子快要烧当机的时候，一声美妙动人的天籁之音传来，瞬间把所有人性和邪恶的争斗给打断了。
　　心不在焉的转头望去，陈军差点就硬了。好TM让人海面体的一个妖孽啊！
　　隔壁太阳上站的正是刚才那个开门的女人，这时候才得以看见她的庐山真面目。脸蛋是那样的标致迷人，成熟妩媚。即使不说话的时候嫣然一笑都像是在勾引你犯罪一样。一头行云流水般的秀发就像是瀑布一样的飘逸着。光是这副迷人的模样就足够让一个男人兴奋的开始打灰机了。
　　身材那更不用说了，传说中的35G巨大豪乳傲然挺立，那硕大的肉球让人遐想这东西到底会不会掉下来。但腰却是纤细的盘蛇小腰，让人有些怀疑是不是能衬托得起这样傲人的重量。冰肌玉肤就像是漫山遍野的皑皑白雪一样，你根本没办法在上边找到任何的瑕疵。
　　迷人的俏脸素面朝天，身穿一件灰白色的职业女性装。玲珑而又的曲线前凸后翘，该大的地方特别大。该小的地方小。虽然胸前的巨大让比例看起来不是很完美，但却比完美多了一种更让男人疯狂的向往，尤其是纤腰之下的香臀也是异常，衬托着那两团无以伦比的35G更加的迷人。
　　从长相看起来差不多得有二十七八了，标准的一个艳妇啊！老子喜欢。
　　妈D，这妖孽，哪个男人摊上不得少活几年了。你要祸害人的话来找我吧，老子就算为民除害了。
　　陈军心里充满正义的暗骂了一声，隐藏在身下的命根子已经因为她的身材而蠢蠢欲动了，不过表面上却是一副温和微笑回应说：“你好，我还以为你把我当无聊的色狼了。”
　　“对不起！”
　　妩媚妖孽的作了一个可爱的认错表情，有些不好意思的说：“我刚才就穿着睡衣不方便，原来隔壁一直都没人住。我还以为是有骗子呢！实在对不起了。”
　　声音细腻动听，充满了磁性的女人味，叫起床来应该特别的刺激。陈军心里的满意度又爬上了一个台阶，好色的想法满脑子旋转。不过脸上依然是正经的微笑说：“没事，现在认识了就好。只要以后别再把我当贼防就行了！”
　　“你好！”
　　妖孽往前一凑，大大方方的伸出玉手。浅笑着说：“欢迎我的新邻居，我叫徐蕾。”
　　“陈军，和这样的美女做邻居。我得克服一下我的恐高症了！”
　　一米五的楼距刚好够两人的手碰上，陈军微笑着和她握了个手，虽然只是礼貌性的轻轻一触。但还是可以感觉她皮肤的柔软的光滑，手感特别的不错。
　　“为什么？”
　　徐蕾满面好奇的问道。
　　陈军笑了笑，半开玩笑的说：“这样我才可以多在阳台和我的美女邻居聊聊天！或许半夜进了小偷的时候还可以来个英雄救美。”
　　“真会说笑……”
　　徐蕾呵呵的笑了起来，有些歉意的说：“对不起了，刚才我穿着睡衣实在是不方便，等我再开门的时候你已经不在了。不然的话我就请你进屋喝一杯水。”
　　穿睡衣，靠，你也知道你不开门对不起我啊。进屋喝水，喝哪的水？陈军看着她笑得花枝招展带动起来的肉球晃动，都有些想跳过去直接强推的冲动了。


正文 第18章:【初识妙邻……】
　　陈军尽管脑子里都是儿童不宜的想法，但脸上温和的微笑还是没半点的走样，一副大方的口气开玩笑说：“没什么关系，我还怕你老公把我当偷的色狼揍上一顿呢！”
　　“姐姐我现在还单身呢，哪来的老公啊！”
　　徐蕾说话的时候又不自觉咯咯的笑了起来。一对35G的豪乳带来的胸浪把陈军看得都有些晕了，纳闷长这么大的一对哪来的平衡感啊。
　　一听还是单身，陈军心里顿时就蠢蠢欲动了。不过心急吃了不热牛奶。还是耐心的继续勘探着：“不是吧，你怎么知道你比我还大！漂亮的女人一般都是希望自己的年龄小一些！而且我看起来有那么年轻么？”
　　“小鬼头！”
　　徐蕾趴在了护栏上边，媚笑着说：“你说我是漂亮女人我不反对，不过通过这样的话来打探女人的年龄可是不好的哦。你姐姐我确实是单身的现在！”
　　这一低身让一对35G的豪奶线条更加的明显了，壮观啊。不过可恨的是穿着高领的没办法一窥里边华丽的风光。
　　陈军心里骂着，表面上继续赞许的说：“呵呵，你还真聪明啊！小的这点阴谋诡计这么快就被你戳穿了。”
　　说话的时候一脸和气，但心里狠狠的骂穿个鸡毛的高领啊！不然老子从这角度起码看见半个肉球，我彻底的日了。那些卖低胸的衣服都死了吗？
　　“好了！”
　　徐蕾看了看手表，直起身说：“我现在还有事呢，等下次有机会的时候再好好聊吧！”
　　“好的，再见！”
　　尽管陈军有点不舍，但还是含笑的告别。一副礼貌的样子。
　　“byebye小弟弟！”
　　徐蕾娇笑着说了声后，倩影就走了进去。
　　小弟弟，老子迟早要改变你这错误的观念，等老子把你睡了你就该面对一下现实。
　　陈军一边色色的想着一边又点了根烟走回了屋里，碰上这样一个豪乳邻居带来的好心情早就把小豆豆带来的那些许人性的战争全给冲击没了，现在心里想的都是怎么把她那对35G好好的放在手里肆意的揉搓，这可关系到以后的美好日子啊。看那硕大的分量，养十个八个儿女根本不是问题。
　　“老板，你看一下单子对不对。签个字吧！”
　　这时候工人差不多都忙活完了，所有家具都按豆豆的设想摆设好了，一带头的递过来一张单子说道。
　　陈军脑子里全是徐蕾的，心不在焉的几笔后将工钱结算了，等工人走后满意的坐在了柔软的沙发上。看了看屋子里的房间总算是有个家的感觉了，所有的摆设都按豆豆的要求弄得十分的整齐协调。可惜不知道在自己的糟蹋下能在多久变成狗窝。
　　豆豆这Y头还真心细啊，连烟灰缸都知道买。陈军爽呵呵的抽了口烟，手机突然响了起来。拿出来一看是自己的畜生亲戚，马上就按了接听：“哇靠，你臭小子来了也不告诉我一声，我。”
　　电话刚一接通，充满磁性的男音就传了过来，语气明显很是高兴。
　　“靠，我来了告诉你老婆就好了，我告诉你自己不是找抽吗？啥时候你不在家和我说一声！”
　　陈军也是一副笑骂的口吻说道。
　　“别鸡毛废话了，在哪呢现在！”
　　“在家里，不知道是在哪。”
　　陈军如实的说道。
　　“哪个家啊，在我姐夫那吗？”
　　“不是，在一个叫什么公寓的地方这。”
　　陈军摸了摸脑袋，好久也想不起这地方叫什么名字。
　　“我知道了，在那等我。十分钟后到！”
　　说完直接就把电话挂了。
　　“靠，赶着投胎啊！”
　　陈军把手机一丢笑骂道，打电话的是大哥的小舅子欧盛文，典型的是一个斯文败类。平时架一副小眼镜看起来文质彬彬的，但骨子里已经差不多和陈军一样的坏了。这家伙干起坏事来也是一点都不含糊，当了亲戚以后更是臭味相投。从少年时候就一起偷鸡摸狗的，关系比亲兄弟还亲。
　　想想年少的一些荒唐事，陈军不由的色笑了一下，按这家伙的做法今天起码得带自己去哪好好的腐败一下，看来以后的日子不会寂寞了。
　　这时候小豆豆回来了，手里提着一堆东西微笑着问：“叔叔，谁给你打电话啊！”
　　“你小舅！”
　　陈军一边开着电视一边笑道，到底是高档的小区。什么线路一早都已经弄好了，不过话说大哥还真是腐败。一套空着的房子什么费用都往上交，应该是为了随时住人做准备。目的不纯啊！
　　豆豆把烟放在了陈军的面前，一听小舅要来小眉头顿时就皱了起来，有些不乐意的问：“他要过来找你啊？”
　　陈军笑的点了点头说：“就他那样的人渣，来这我不剥削他的话我都感觉对不起自己了。早知道下午的时候拉上他一起去买东西，钱我就省了。”
　　“哼……”
　　豆豆可爱的小脸瞬间就拉了下来，嘟囔着小嘴说：“你俩在一起就不干好事！他准是想带你去那些不三不四的地方。”
　　陈军心道两人的人品还真是出了名的不好啊，就连小豆豆都有这样的觉悟。马上摆了摆手说：“嘿嘿，不会，不会的。”
　　“才怪呢……”
　　豆豆哼了一声后，一边拿起购物袋朝陈军的房间走去一边说：“人家身上都是汗，先去洗一下了。你可不许和他到处乱跑，一会出来我要看不见人的话我就报警了。”
　　“报什么警？”
　　陈军有些反应不过来的问道。
　　“说这有通缉犯！”
　　豆豆说完小身影已经闪进了房间了。
　　对啊！陈军这才一拍脑袋想起自己是一犯人，哪来这么逍遥的犯人啊，不过这事豆豆怎么会知道的？不会是偷听自己和大哥说的话吧！
　　不知道是有意还是无意的，豆豆进去以后并没有把房门关上。没一会就传来了一阵哗哗的水声……
　　按这声量陈军脑子稍微的一反应，靠，这小妞不会连浴室的门都没关吧。不然水声哪会这么响啊……
　　抬眼朝自己的房间看去，陈军都快喷鼻血了，这Y头还真是存心勾引自己。在浴室洗澡怎么就能把小裤头都丢到了房门的地上呢。看着那粉红色的小布块，陈军甚至感觉上边还在散发着小loli暖暖的体温，隐隐有种错觉好像上边升起了一丝丝烟雾。
　　进去，不进去？陈军抽着烟开始纠结起来。从今天的情况看已经很明显小loli对自己动了，花言巧语哄哄她，再加上自己的手段绝对能让豆豆就范，新房子今天就有望见红了。问题是真把她吃了那大哥那该怎么交代啊。
　　“叔叔，把那红色的袋子给我拿进来！”
　　就在这时候豆豆娇嫩的声音又响了起来，陈军猛的惊醒过来。心里暗骂自己什么时候改品位喜欢这样的小孩子了，要胸没胸的还被她弄得心神恍惚，成熟一点的有肉感不好么？真TM没前途啊。
　　陈军稍微清醒了一下，赶紧蹲下来一边翻着那些袋子一边问：“装什么的？”
　　“内.裤”豆豆的声音这时候显得特别的娇媚，又略带一丝丝顽皮。
　　打开袋子一看，里边全是女孩子的贴身小衣服。花花绿绿的特别养眼，陈军不禁有些心痒痒，但还是克制住自己。拿起袋子朝屋里走去，这时候的房间已经布置得相当的精致整齐了。
　　但陈军的心思都没在这上边，挑眉一看浴室的玻璃门上似乎有个朦胧娇俏的身影在动来动去的，隐隐已经勾画出了一个玲珑的曲线。还哼着欢快的小曲。门微微的开了一条小缝隙，水蒸气正在慢慢的往外边冒。滴滴答答的水声落地简直就像有无限的魔力一样，让陈军心里产生了一下把门拉开的冲动。
　　“叔叔，拿过来啊……”
　　豆豆清脆的声音又再次响起。
　　“好，好……”
　　陈军这才回过神来，慌忙的凑上前，别过头去将袋子递了进去，实在是不敢去看里边的风景。生怕自己真一个控制不住精虫上脑。
　　“谢谢叔叔！”
　　豆豆把衣服拿过去后，就把门又给关上了。语气平淡之中似乎带着一点点失望。
　　什么都没看到，陈军心里顿时松了一口气。逃一样的跑回了客厅继续狠抽着烟，只是这时候却是有点后悔了。看一看又没什么关系，小豆豆对自己这么没有戒备，看几眼又怎么了。真TM的，几百斤的色胆都跑哪去了……
　　默默的坐了好一会，陈军的耳朵一直都在关注着浴室里的动静。好长的一会后才听见里边的水声停了下来。
　　换洗一新的豆豆默默的穿着衣服，脸上却尽是羞涩的红晕，滚烫滚烫的。心里都在想自己刚才到底怎么了，明明就不是忘记拿而是不想拿的。而且还不要脸的希望叔叔能进来，让他进来干什么？难道是自己发了春了？越想小脸越来越烫。


正文 第19章：【妖冶来客】
　　豆豆看着自己已经玲珑有形但却稍显稚嫩的身材，一身洁白无暇的皮肤。心里总是在想这样的自己叔叔会喜欢吗？想想心里却是多了一种甜蜜，有些失望的摸了摸自己微微鼓起的小白兔，小手触机皮肤时一阵舒服的电流滑过，不自觉的呻吟了一下。心里想起叔叔说他喜欢类型的，看看自己有些平板的身材，心里顿时就有一点失望。
　　将换下的衣服都收拾好以后，豆豆吐了吐气让自己尽量的平息下来。换上了平常甜美的微笑让自己显得自然一些，几个小步跑到客厅一边摆了个POSS一边娇笑着问：“叔叔，好看吗？”
　　陈军回头一看有些萌住了，小豆豆换上了一身更加的打扮，超短牛仔裤下两条纤细的粉腿还泛着水珠，上身就一件露脐的黑色围胸。平坦迷人的小腹和细细的锁骨都是那样的迷人。湿淋淋的头发随意的飘散着，竟然让她充满了纯真的脸上多了一种说不出的妩媚，又隐隐有点勾魂的意思。
　　除了关键的三点部位以外，全身的皮肤刚被温热的水流浇铸了一遍，泛着可爱而又健康的粉红色，看起来又鲜又嫩让人恨不能上去直接抱着她啃上一遍。尤其是一双又长又细的，看起来更是吹弹可破，荧荧动人。
　　“好看！”
　　陈军看得眼睛都直了，咽了咽口水后说道。
　　豆豆心里一喜，亲昵的坐到了陈军的身边后，面色如兰的问：“那这样穿成不成熟？”
　　“还可以吧！”
　　陈军随意的敷衍着，从这角度已经可以看到她围胸下的两团小肉球若隐若现的，上边还有调皮的小水珠滑了下去。虽然只是小小的一点露出来，但这样半隐半现的更让人遐想的想去一看究竟，太TM有诱惑了，这Y头是从哪学的啊！
　　豆豆娇羞的小脸上粉粉的特别迷人，大眼睛里突然多了一层朦胧的水雾，犹豫了一下后小手慢慢的环上了陈军的腰，娇声的问：“那叔叔喜欢豆豆这样穿吗？”
　　“……”
　　陈军全身电击一样，小loli幽幽的体香和沐浴过后的清新像潮水一样的袭来，那娇俏可人的模样让人狠不你直接压在身下好好宠爱一翻。
　　“叔叔，人家问你呢！”
　　豆豆见陈军不说话了，抬起头来用甜得都快压榨出糖来的童声问道，美目里包含的都是期待。
　　陈军忍住了用手去抱她的冲动，点着头应付说：“这个，很好！不错……”
　　豆豆脸色一羞，见陈军左右躲闪，狠心咬了咬牙后跨坐在了陈军的腿上，双手环上了男人的脖子，面色稍稍的有些难为情，但还是十分坚定的说：“人家问的是你喜不喜欢……”
　　“恩，喜欢！”
　　陈军让自己用最不暧昧的口气说道，如此一张精致可爱的小脸近在眼前，说话的时候嫣红的小嘴一动一动特别诱.人的。陈军恨不能直接吻上去好好品尝一下。而她的小香臀直接压在自己腿上扭来扭去的感觉更是让人快要疯掉了。
　　豆豆面色一喜，随后垂低脑袋。声音充满了欣喜和诱惑，低声的说：“叔叔，我也喜欢你。”
　　话里真情流露，陈军再听不出来意思就是傻子了，这Y头是在向自己示爱啊。想到这陈军眉头微微的一皱，刚想说话的时候。豆豆鼓起了勇气突然抬起头将自己嫣红的小嘴送了上来，一下就吻在了陈军的嘴上。
　　“……”
　　陈军楞住了，小loli的唇感觉特别的软，特别的绵，似乎还带着一种说不出的清香。还没反应过来的时候只看豆豆羞涩的闭着双目，香润柔滑的小舌头生涩的游了过来，有些不知所措的着自己。
　　被她轻轻的一刷，陈军感觉骨头都快化了，待到小豆豆的舌头舔着自己的舌头时才猛的回过神来。狠咬着牙将她一推。厉色的说：“豆豆你干什么！我是你叔……”
　　豆豆是下了很大的勇气才会有这样大胆的举动，怀春期的少女面皮比较薄。本来就羞得不敢看陈军。现在一被厉声拒绝，感觉心里一阵阵的酸痛。忍不住鼻子一酸，两行小泪珠控制不住的掉了下来。
　　陈军见她哭了起来，顿时就有些手足无措。赶紧安慰说：“豆豆，别哭了。不是叔叔不喜欢，是……”
　　话还没说完就被打断了，豆豆抬起头用还在流泪的大眼睛幽怨的瞪了陈军一下，哽咽着说：“那又怎么样，又不是亲生的。今天你都把人家的初吻都夺走了还装什么正经嘛。我就是喜欢你嘛，我又没错，你吼我干什么……”
　　“那，我不是故意的！”
　　陈军心疼的伸手去帮她擦去眼角的泪水。见小loli梨花带雨的小模样心里多少还是有点不忍。所以动作也特别的温柔。
　　“我不管……”
　　豆豆有些歇斯底里的将陈军的手打掉又抱了上来，再一次送出自己温香柔软的吻。
　　哎……软绵绵的小嘴触到的感觉让陈军再没意志力去抵抗了，双手自然的环过了她纤细的小腰抱着小loli圆圆的小屁股。开始容纳着她有些青涩的小舌头向自己示爱，感觉甜甜的，软软的。有些慌张但却特别坚定的在自己嘴里游荡着。
　　“呜……”
　　陈军熟练的引领着她生涩的小润舌一起缠绵起来，过渡着自己味道的津液。熟练的逗弄和一阵阵的电流还没尝试过亲吻的豆豆难以压抑的发出了一声嘤咛，小身子立刻软化在了陈军的身上。
　　陈军本能的双手在她的翘臀上揉捏起来，感受着小loli结实而又充满弹性的臀肉特别的有手感，禁不住多捏了几下。豆豆只是轻微的颤抖了一下没有抗拒，娇热的呼吸变得更加急促了。
　　陈军一直温柔的品尝着她娇嫩的红唇和柔软的，直到将她吻得像抽去了骨头一样才恋恋不舍的将她放开。温柔的抱着她已经没力气的小身子。看着豆豆那副瘫软的迷人模样，忍不住坏笑着说：“怎么样，我都告诉你最好不要了。真是不听话的孩子……”
　　豆豆小脸上尽是情动的红晕，水汪汪的大眼睛里充满了柔情蜜意的看着陈军。似乎有些恋恋不舍的样子，一边娇喘着一边呓语：“叔叔，亲嘴的感觉好舒服啊……”
　　“这就舒服了？”
　　陈军色笑着在她的小屁股上捏了一下。
　　“恩……”
　　豆豆娇滴滴的应了一声。整个人像只小猫一样的趴在了陈军的胸口，满是柔情的撒娇说：“叔叔，反正我跟定你了。以后你要对我负责啊……”
　　“小Y头！”
　　陈军无奈的叫了一声，脑子这时候才稍微的冷静下来，心里暗骂自己真是受不了诱惑，就这一点蝇头小利就上当了。一边摸着她柔顺的发丝一边苦笑说：“你现在才几岁啊，等你到我能负责的年龄叔叔我都一更年期大叔了。”
　　豆豆抬起小脑袋，深情的看着陈军，语气坚定的说：“叔叔多老了我都喜欢，成熟点的男人比较帅。”
　　陈军心里暗暗叫苦，刚想继续说的时候，突然响起了一阵敲门声。
　　陈军赶紧示意她下来。
　　豆豆见自己下了决心才营造起来的好气氛被打断，顿时就气得小脸都有些抽了。猛的一个跨步从陈军身上下来，一边站起来朝那走去一边嘀咕着：“你个死欧盛文，我和你没完……”
　　“豆豆……”
　　陈军看她火气那么大，怕一不小心说会漏嘴，刚想阻止的时候。门已经被打开了，豆豆本能的想破口大骂，但又明显楞了一下。
　　欧盛文慢慢的走了进来，身穿得体的西装，看起来文质彬彬的特别得体。俊朗的脸上却是挂着害怕的笑容，看起来要多勉强有多勉强。僵硬的抬起手来打了个招呼，哭着脸说：“大军，不关我的事！我也是被逼的，你可别怪我啊。”
　　“什么？”
　　陈军纳闷的刚站起身想走过去的时候，一看他的身后那人脚步立刻停了下来。
　　只见后边一个娇媚的倩影慢慢的走了进来，行云流水一样的乌黑秀发长及腰际。成熟的脸上挂着淡淡的浅笑尽显风韵撩人，精致的五官组合成一张妩媚到了极点的小脸，一个字：性.感。
　　女子大约一米七左右的身高，身穿惹火的黑色皮衣和黑色紧身裤，将原本就完美的曲线更是勾勒得完美淋漓。胸前一对的白兔丰润而不显笨拙，修长而又充满诱惑的在皮裤的包裹下却有一种说不出的妖冶，脚上那双精致的高跟鞋似乎每走一步都发出了敲打着人心脏一样的旋律。
　　尽管小豆豆穿着惹火暴露的打扮，但一站到她的面前高下立分。一个是妩媚成熟的玫瑰，另一个就像是刻意打扮的青涩花蕾。所谓的妩媚根本就不在一个档次上的。
　　“小军子……”
　　女子笑容满面的走了进来，发出了一声娇滴滴的轻唤。
　　陈军被她这一叫冷汗都下来了，欧盛文你个没义气的混蛋，怎么把这妖精带来了。
　　“你是谁啊？”
　　豆豆充满敌意的看着她，感觉眼前的女人不管是身上的哪个部位无一不焕发着成熟妖媚的魅力。就连身为女人的自己一看都有点快被她迷上了。
　　妖孽女子露出了一个让男人为之疯狂的媚笑，低下头打量着豆豆啧啧的赞叹说：“哟，这就是小豆豆了吧，果然像大军念叨的那样可爱迷人。姐姐都想抱着你的小脸蛋亲上一口了，以后你得叫我阿姨了，我是你叔叔的老婆……”


正文 第20章:【燥热（一）】
　　陈军一看来的女人，脸色立刻就拉了下来。坐回沙发后没好气的问：“你怎么来了？”
　　“别这样嘛！”
　　女人满脸的委屈，眼睛里闪着楚楚可怜的水光，嗲声嗲气的说：“人家还不是因为想你。”
　　豆豆听见这话心里顿时就横生醋意。一个横身挡住她进屋的步伐，一副小女人的凶悍模样问：“你是谁啊？”
　　陈军上前一把将豆豆拉到自己的身后，满脸警惕的看着妖媚女人说：“我可告诉你，这是我家侄女。你要敢乱来的话我把你丢楼下去！”
　　“呵呵，我不会乱来的。”
　　女人妩媚的舔了舔嘴唇，笑的说：“看她那么可爱我会好好的疼她的，人家是个温柔的女人。你又不是不知道！”
　　“靠，你当我傻啊！”
　　陈军骂了一声后朝身后满脸疑惑的小豆豆嘱咐说：“豆豆，你离这妖精远一点。她可是喜欢女人的！我倒是没什么，关键你和别和她靠的太近。”
　　豆豆一听楞了一下，随后用好奇的眼光上下打量着眼前这个成熟妖媚的女人，无论从身上哪个地方看都充满了女人味，对于陈军的话只能是半信半疑。
　　女人哼了一声后，笑晃了晃手上一本鲜红的本子，得意的说：“陈军，老娘结婚证都办好了。你老爹表示百分万分的支持，现在我就是你名义上的老婆了，哪有你这样糟蹋自己媳妇的。”
　　“什么……”
　　豆豆大吃了一惊，一把抢过女人手上的本子翻开一看，上边确实是两人的一寸照片，那鲜红的大印章特别的显眼。确实是一本正牌的结婚证没错。
　　陈军也忍不住凑了过去一看，确实不像是伪造的。顿时就气得大骂起来：“靠，你只死狐狸陷害我，老子什么时候和你去办过这东西了。”
　　“随便你怎么说！”
　　女人咯咯的笑了起来，伸手摸了摸豆豆的小脸后说：“反正以后我就是你老婆了，这事目前是改变不了的。至于这本证吗？比珍珠还真，假不了的。你放心吧！”
　　“日！”
　　陈军接过本子仔细的看了起来，确定不是假的以后忍不住骂了一声。上边的照片不是老爹说给自己补办驾驶证的时候拍的吗？
　　豆豆彻底吓傻了，一副不相信的样子，嘴里一直念叨着：“不可能，不可能啊！”
　　陈军一边拍着她的后背一边解释说：“别信她了，这狐狸精不知道从哪弄的这东西，反正就是一个小本子没什么关系的。”
　　女人冷笑了一声，似乎看穿了两人之间的关系有些亲密，一副得意的口吻说：“这是不是假的欢迎你去验一下，这可是你爹亲自去办的。反正是真金不怕火练。”
　　欧盛文见场面有点尴尬，立刻就跳出来解围说：“那个，大家先去吃一下饭吧！现在都几点了，有什么事一会再说。”
　　“好啊！”
　　女人也没多说什么，胜利者一样的转身就走了出去。
　　欧盛文递了一个我无可奈何的表情后，苦笑着跟了出去。
　　房间里直剩豆豆还在发楞，陈军叹息了一声后将她的小身子搂进了怀里解释说：“豆豆，这个证是怎么办下来的我不知道。起码事先谁都没和我说过，不过你放心吧！我和她不是一个路上的人。”
　　“穆紫颜……”
　　豆豆默念着女人的名字，抬起头来勉强的一笑说：“没事的叔叔，我相信你。如果是真的话人家早就喝你的喜酒去了。”
　　陈军点了点头，见小loli的样子还有些惆怅，也没办法多解释什么。拉着她的手出门一看两人已经搭电梯先下去了。见豆豆有点强颜欢笑的意思，只能苦笑着解释起来：“这妞是省里一个领导的闺女，都二十九了还单身一人。她家也是催结婚像催命一样，但她就喜欢女人不喜欢男人。怎么结婚啊，一次和她爹跑我们那去，结果不知道怎么的就缠上我了，现在闹出这事我都有点搞不明白是怎么回事。”
　　豆豆反应很快，乌溜溜的大眼珠一转，顿时喜笑颜开的问：“你的意思是她把你当挡箭牌了？”
　　“是啊！”
　　陈军一边拉着她进电梯一边无奈的说：“她那个死鬼老爹脑子似乎进了水，居然相信她的话。结果就一直跑我家撮合，可能是她心里有数自己的闺女爱好特殊吧。想快点嫁出去，结果我就成了这倒霉蛋了，估摸着她是想堵住家里的嘴才会想的损招吧。”
　　豆豆满脸认真的想了想，笑了笑说：“没事的叔叔，结婚以后还可以离婚嘛，等以后你们觉得时间差不多的时候就可以分开，人家不介意到时候你是二婚的。”
　　“靠……”
　　陈军哭笑不得的说：“你不介意我介意啊，莫名其妙的和个莫名其妙的人领了结婚证，糊里糊涂的多了个老婆。这事放谁身上都觉得TM的神奇。”
　　“那倒也是！”
　　豆豆默默的念叨着，抬起头来满脸好奇的问：“按你说的你俩应该没什么感情啊，那她怎么就会找上你呢？”
　　“傻Y头……”
　　陈军摸了摸她的小脑袋，苦笑着说：“肯定是因为她老子念叨得她受不了，借口来找我，其实就是过来避难。这里离省城远了一些，她家老头是鞭长莫及啊！”
　　“哦……”
　　豆豆开心的笑了，放下了心里的一块大石头后又恢复了高兴的样子，亲热的挽上了陈军的手撒娇说：“那就好了，我就知道叔叔不是那种乱来的人。”
　　陈军汗颜了，你这小Y头是对我不够了解啊，那么多人在骂我，你要真了解我的话你会直接动手的。我不会乱来的话谁会啊。
　　到了楼下以后，欧盛文那台显眼的路虎就停在了一边。陈军一看穆紫颜坐在了后排座位上。哪会不知道她起的是什么心思，嘱咐豆豆上前排去，自己拉开车门就坐到了她隔壁，忍不住幽怨的瞪了她一眼。
　　穆紫颜有些不满意的还瞪了陈军一眼，但没有多说什么。
　　欧盛文老实的开着车没有说话，陈军和她也像是斗气一样的不言不语。豆豆到底还是小孩子，没一会受不了这样压抑的气氛，转过头笑呵呵的问：“穆姐姐，你现在住哪啊？”
　　穆紫颜立刻给了她一个迷死人的微笑，亲热的看了陈军一眼后说：“我是你婶婶，当然要和你叔叔住在一起了。不住这住哪啊！”
　　“不行！”
　　陈军马上跳起来反对说：“和你住一起的话我的生活还过不过了，你又不是没钱。自己找个地方住去。”
　　豆豆附和着点了点头后说：“是啊，你又不喜欢叔叔。住在那是不是有点不方便，而且还不怎么自由。”
　　穆紫颜一听就知道陈军把自己给卖了，狠狠的瞪了一眼后又温柔的朝豆豆解释说：“我也没办法啊，到时候我家老头子来查岗。要是被他发现我又自己跑出去的话到时候少不了又得在家蹲着了。所以真能在那暂时先住咯。”
　　陈军冷哼了一声，调侃说：“那你可以找一个像男人的女人去糊弄你家老头，干嘛非得找我啊。就我这样的流氓人渣真不知道你穆大小姐到底是怎么想的会来找上我。”
　　穆紫颜一副可怜兮兮的样子看着陈军，满是委屈的说：“难道你不知道人家对你的感情吗？”
　　陈军一副嫌弃的样子坐远了一些，阴阳怪气的说：“别和我说什么兄弟之情，我害怕。”
　　一直没开口的欧盛文突然说：“豆豆，我先送你回家吧！”
　　“不要！”
　　豆豆似乎是还不放心一样，耍小脾气一样的转过头去。
　　“你爸交代的。”
　　欧盛文也不多说，直接就搬出了大神。
　　“……”
　　豆豆楚楚可怜的看着陈军。
　　陈军无奈的说：“你先回去吧，今天出来一天了别让你爸等着急了，等明天再出来玩也一样。”
　　虽然豆豆不太情愿，但家里管教的严也没办法。欧盛文先把她送了回去后。这才带着一路上还是斗嘴的两人到了自己家的酒店，开了个包房。让两人先进去后他就避难一样的跑去点菜了。
　　包房里，陈军现在还感觉有些温火，没好气的朝坐在旁边一脸无辜样的穆紫颜问：“你到底用的什么办法，把老子的第一次婚姻就这样给弄废了。”
　　“别这样说嘛大军哥！”
　　穆紫颜用嗲的不能再嗲的声音撒娇说：“难道人家不漂亮吗？有我这样的女人当老婆你有什么不乐意的。”
　　“靠，能乐意吗？”
　　陈军鸡皮疙瘩掉了一快，发疯一样的说：“就算找个歪瓜咧枣的起码我找个正常一点的，你这样的我可消受不起，而且话说了你找我不就找一挡箭牌吗？有必要把戏做的这么彻底吗？”
　　穆紫颜一副可怜兮兮的样子，妩媚的看着陈军。充满诱惑的说：“最多晚上人家破例一次，让你为所欲为好么，就当我给你补偿一下！”
　　“为你个头啊！”
　　陈军没好气的朝她脑袋上来了一下。尽管穆紫颜是那种让男人一看立刻就硬的妖精，但陈军一直就没把她当成女人看。这样的诱惑都受不了的话早就被她骗得上了贼船了。
　　不过看着她紧身皮衣下的玲珑曲线和高翘的，说不动心就是假的。
　　穆紫颜一见这招没用，马上耍赖一样的嘟起小嘴说：“那我也不管，反正现在人家是你老婆了。晚上不住你那住哪啊！你忍心看我去睡楼道吗？”
　　陈军默默无语的看着她……
　　穆紫颜又一副小女人的可怜模样，满是凄凉的说：“外边有很多的流浪汉，还有那些吓人的乞丐。难道你就忍心人家冰清玉洁的身子被他们玷污了吗？到时候我叫破喉咙也没人理我……”
　　陈军目露凶光的看着她……
　　穆紫颜一看演戏又没用，索性拍起了桌子说：“陈军，不管你答不答应老娘都住定了。你敢不让的话老娘到外边到处给你戴绿帽子。到时候我跑回家最多就说是你把老娘逼急了。”
　　“嘻嘻……”
　　陈军突然一脸猥亵的色笑问：“你意思，你坚决的就当我老婆了？”
　　“是，是啊！”
　　穆紫颜见陈军不怀好意的笑，心里顿时就是一突，但还是倔强的应道。
　　陈军默默无语的站起身来，欧盛文出去点菜了。现在包房里就剩两人独处，将门轻轻的一锁后。陈军一边搓着手走过去一边色笑着说：“那咱们现在就洞房吧，我这当老公的多少不得和老婆亲热亲热吗……”
　　“你疯啦，这可是酒店！”
　　穆紫颜本能的往后一退，但还是倔强的说道。
　　“这样更有情趣嘛！有时候一些事不一定得在家里不是么。”
　　陈军一字一步的朝她走去，相信自己的表情猥亵得和那些电车之狼没有区别了。
　　穆紫颜眼里灵光一闪，满脸的慌张突然变成了迷人无比的妖媚。咯咯的笑了起来朝陈军眨了眨眼，诱惑着说：“那好吧，人家也没试过在这种地方，肯定很刺激。反正我都是你的人了，你想怎么样都行。”
　　“嘿嘿，我想……”
　　陈军见她虽然一副镇定的样子，但眼里多少还是有掩饰不住的慌乱。脸色突然一变，变得特别的正经的转了个身，哭着脸说：“我想吃东西……快饿死了。这菜怎么还不上来啊！”
　　突然的变故让穆紫颜有些傻了，想明白自己被耍了以后。不由有些生气的说：“饿死你个大饭筒得了。”
　　“是啊是啊！”
　　陈军暗暗窃笑，将门打开后大喊起来：“欧盛文你个王八蛋，再不上菜的话等着给老子收尸吧！”
　　“哼……”
　　穆紫颜冷哼了一声后坐回了位子上。
　　陈军也是坐到了她的隔壁，嬉皮笑脸的说：“我说老婆啊，等下次有机会的时候咱们就在这试一下。不过我现在太饿了没那体力，不多吃一点的话怕满足不了您这如狼似虎的年纪啊。”


正文 第21章:【燥热（二）】
　　“死一边去，老娘现在还很年轻！”
　　穆紫颜没好气的骂道，顺带狠狠的瞪了陈军一眼。玩了那么多年的她现在已经29了，而陈军才26。从理论上来说这是一场标准的姐弟恋，但是陈军却一点都不像个小孩子，彻底的一条中年色狼的模样让她总觉得有点不爽。
　　“先生，您的菜来了……”
　　一声娇滴滴的轻唤，礼貌而又特别甜美！陈军听着感觉有些耳熟，回头一看后边站着一个甜美可人的小loli，手上端着托盘也是呆住了。稍微的看了看，这不是豆豆的同学，那个徐丹吗？不是说家里还不错，怎么跑这当服务员来了？
　　徐丹也是楞了一下，没想到会在这碰见陈军。这时候身上穿着一件大了一号的服务员服装显得有些不伦不类，尴尬的笑了笑后把手上那盆清蒸鱼放在了桌子上，匆忙的说了句：“请慢用……”
　　就要往外跑了。
　　说完逃一样的就要出去，哪知欧盛文这时候搂着一个大胖子嘻嘻哈哈的走了进来，大胖子起码有一米九五的身高。一身的横肉看起来十分的彪捍吓人，不过脸上却是一副和气的笑容。
　　欧盛文只好看到有些发楞的顶徐丹，顺口来了一句：“和你们领班说一声，一会你就在这包房呆着就可以了，晚上我招待贵客。”
　　“是，老板……”
　　徐丹不太情愿的应了一句后，看都不敢看陈军疑惑的目光，迅速的把门关上后跑了出去。
　　“大军……”
　　胖子亲热的上前一把搂住了陈军，哈哈大笑的说：“你个没良心的小子居然那么久不来看我，来了也不给我打个电话。我还TM的以为你死哪个女人的肚皮上了。”
　　胖子也是陈军的死党之一，都是在大哥陈虎的结婚宴会上认识的。陈军和他的感情也是一直不错，色的笑了笑后在他软绵绵的胸口拍了一下，调戏着说：“死胖子你胸围又增加了，以后奶孩子可以两口子一起上了。”
　　“嫂子在这呢！”
　　欧盛文虽然知道两人的关系铁，但还是装模作样的咳嗽了一声。
　　胖子转头看到妖冶迷人的穆紫颜，明显眼前一亮的楞了一下。随后又一副大大咧咧的样子说：“嫂子好啊，我胖子！”
　　“你好！”
　　穆紫颜这会装的和小家碧玉一样，温柔的打了声招呼。
　　胖子一边坐了下来，一边拍着陈军的肩膀不满的嘀咕说：“你个臭小子，结婚了也不告诉老子一声。是不是怕我给不起红包啊，我。一会罚酒三杯！”
　　“想日我，你就不怕菊花爆开啊！”
　　陈军哈哈笑了几声，狠狠的拍了拍他腐败的肚子说：“就你现在这一身的肥肉，能不能动得了还得两手。”
　　穆紫颜一副新婚妻子的柔情模样，亲昵的拉着陈军的手说：“我们也是刚刚结婚，还没来得及宴请大家。实在不好意思了！”
　　说完还满是柔情的看了陈军一眼，俨然一副新婚燕尔的模样。
　　陈军暗想你这臭娘们陷害我……
　　“哈哈，是这样啊！”
　　胖子哈哈笑了笑后说：“冲嫂子这话我就不生气了，不过一会三杯可得加大。谁让你小子搞地下工作来着，什么时候找了这漂亮的媳妇也不通知我们一声。这可怎么都说不过去了！”
　　陈军也懒得去解释什么了，亲热的打了一下他的胸口后说：“你个臭小子也不地道啊，结婚的时候还不是偷偷摸摸的。要不是小文和我说的话我还不知道你一头跳进去了。”
　　胖子嘿嘿的一乐，有些不好意思的说：“哥还不是因为保险措施不到位还过早的迈入了坟墓吗？可惜了，要不是我家那小屁孩来早了的话我还想多玩几年。”
　　“这位是！”
　　穆紫颜大方的说：“老公，你怎么不给我介绍一下啊！”
　　老你个死人头啊，陈军暗骂了一声。不过脸上还是笑呵呵的说：“这是我的一个损友，王涛，外号死胖子。爱好是偷窥，耍流氓之类的事，反正能和我在一起的一般就没半个好人。”
　　“去去……”
　　胖子一副不乐意的样子摆了摆手，不过却是半点没有生气和解释。
　　陈军坏笑着搂过了穆紫颜的肩膀，手偷偷的在她的背上的摸着，表面上笑呵呵的介绍说：“这位是我老婆，你嫂子穆紫颜。”
　　“嫂子名字真好听啊！”
　　胖子马上就恭维起来：“不过您的品位可得回去好好的琢磨一下咯，能看上我这兄弟的话真能说你也算是为世间除了一害了。”
　　“你说笑了！”
　　穆紫颜大方的笑着，但陈军的手一直作怪的在她文胸带子周围划着，感觉很痒，很不自在。但又不敢表露出来。
　　欧盛文一直笑而不语，等着服务员把酒菜都上来后，这才殷勤的开了瓶白酒给大家都满上，装模作样的说：“嫂子啊，我们几个挺久没聚了。现在想找个机会在一起喝点酒可不容易，一会喝酒你不可能拦着大军。”
　　“谢谢，我喝饮料就行了！”
　　穆紫颜故意一副我不会的样子，将面前满上的酒杯递到了陈军的面前，一副温柔体贴的样子说：“今天你们几个相聚我肯定不说什么，只是我不会喝酒。还是让大军代我喝就行了吧！”
　　臭娘们，陈军见她眼里闪过一丝狡黠，哪会不知道这妞在玩什么。三人K我一个，未免也太损了吧！就真的不怕老子来个酒后乱性。
　　胖子第一个拿起酒杯，笑呵呵的说：“来来来，哥几个挺久没聚了。赶紧就把这杯干了再说话。”
　　说完把矛头又指向了陈军：“你个臭小子，结不结婚的事我不追究了。起码你来广明没给我打过半个电话，就这事你赶紧把三杯给我喝下去以后再开口。”
　　穆紫颜一看那杯子起码是一杯一两的，但胖子爽快一口喝下去以后似乎喝口水一样半点反应都没有，心里顿时就对灌倒陈军更有信心了。眼里的狡黠更加的明显。
　　陈军和欧盛文互相看了一眼后，也高兴的拿起酒杯一饮而尽。
　　陈军又立刻满上三杯，一口气的连喝下去，查了查嘴看起来是半点问题都没有，这就让穆紫颜感觉有些郁闷了。
　　陈军亲热的拍着胖子的肩膀，乐呵呵的说：“死胖子，老子到你这一亩三分地上已经没钱花了，你说说这事怎么办吧！老子要饿着了就到你家吃住去，到时候你可别让你媳妇把我赶出来。”
　　“找他去！”
　　胖子朝欧盛文指了指，一副可怜的模样说：“人家是大老板，我就是一混生活的。剥削你起码也得分一下对象吧，我最多就是割身上的几两肉给你，要不要随便吧！”
　　欧盛文耸了耸肩，一副小气的模样说：“靠，你老婆自己养活。我辛辛苦苦的陪酒卖笑赚这点米饭钱我容易吗我，要钱坚决的不给，身体就在这了，和女人的第一次没了。但和男人的第一次还在，你要的话就拿去糟蹋几晚上算哥们对你尽了心意。”
　　“靠你……”
　　两人不约而同的朝他树起了中指，连穆紫颜都差点一致的鄙视他无耻的嘴脸。
　　陈军对于朋友的定义就是必须好色，流氓是得兼备的品质。再一个不能总是那么文绉绉的说话，至于是好人嘛就让他死一边去，胖子和欧盛文都是在大哥的结婚典礼上认识的！三人臭味相投的在那个年少轻狂的时候做过不少值得回忆或值得鄙视的坏事，所以感情自然就铁的不用说了。
　　徐丹忙活着将饮料和酒水都摆好了以后，看都不敢看陈军。老实的站在了包房的角落不言不语的站着。低着头似乎很尴尬的样子。
　　陈军也刻意的不去理她，但却挡不住穆紫颜看着徐丹可爱的小模样起了色心。借口自己吃的差不多了跑到旁边的沙发上，拉着徐丹的小手就亲热的攀谈起来，徐丹碍于老板在也只能陪着她东一句西一句的聊着。
　　酒过三巡，三个老爷们忍不住绘声绘色的开始说起那些比较好玩但有些下流的趣事了。下流的笑话把穆紫颜都逗得乐了起来，徐丹却是羞红了脸低着头不敢去听。
　　由于坐的比较远有时候听不太清楚，而且徐丹也不怎么开口。这让上了兴趣的穆紫颜多少有些无奈。索性拉着徐丹的手又坐回了饭桌边上，亲热的让她坐下来一起吃。
　　“我吃饱了……”
　　徐丹慌忙的摆了摆手，一看老板在，哪敢坐下来。
　　欧盛文见这一会穆紫颜就和她妹妹长妹妹短的叫上了，哪会不知道耍的是什么心思。温和的笑了笑后说：“难得嫂子喜欢你，你就坐下吧。别拘谨了。”
　　“就是啊！”
　　穆紫颜殷勤的给她夹着菜，亲热的说：“你就是我妹妹了，还有什么可担心的。你这个破老板要是敢骂你的话，看我不把他丢到楼下去。”
　　陈军鄙视了她一眼，这女色狼的手段真高啊。这一会似乎连她家的祖宗十八代情况都问了出来，不去干审讯实在浪费了人才。
　　“咳……”
　　胖子几两白酒下肚，这时候已经喝得脸红赤热的，请示一样的朝穆紫颜问：“那个嫂子啊，喝的有点热了！能不能不脱上衣啊！”
　　“随便！”
　　穆紫颜随口的说了一句，反正这社会男人光膀子到处走也是经常的事。
　　胖子立刻高兴的把上衣脱了丢到一边，满是肥肉的上身布满了汗珠，那肉是一层一层的重叠，看的出他也是猪肉价格上涨的幕后黑手之一。
　　胖子一边喝着冰水一边喊：“哎呀妈呀，这可热死我了。不先请示一下咱都不敢走走光了，这什么破天气啊这是。”
　　欧盛文也是有些热，不过只是将衣服上边的扣子解开后再挽了挽袖子，倒没有像他一样直接脱了上衣。忍不住嘲笑说：“谁叫你堆的那一身脂肪，时间一到又不见你冬眠。在这学个鸡毛的北极熊啊！”
　　“大军，你不脱啊！”
　　胖子把空酒瓶丢到一边，又起了一瓶白酒给大家满上，看陈军还穿着衣服不由的笑骂：“别J8有老婆在就给我装斯文，你TM比我还怕热，看你衣服都湿了。”
　　“哦……”
　　穆紫颜倒是真不知道，疑惑的转头一下陈军的头发都湿的粘在了一起，衣服的后背都变了个颜色，湿淋淋的贴在身上。不由的说：“大军，你要太热的话就把衣服也脱了吧，这样憋着可不太好！”
　　“不了，咱们继续聊吧！”
　　陈军有些不自在的说道。眼角有些顾忌的看了看旁边已经低头不敢乱看的徐丹，她的小手还被穆紫颜牵着。不知道为什么看了这一幕感觉有些不爽。倒不是说吃醋什么的，但到底哪不爽倒有点说不上来。
　　“怕什么啊！”
　　胖子大大咧咧的朝徐丹说：“小姑娘你别怕，我们都不是什么坏人！就是喜欢打闹而已，有嫂子在这你别担心。就算是耍流氓也耍不到你头上去。”
　　陈军赞许的看了他一眼，胖子虽然一副大大咧咧的样子。但其实还是比较心细的，早就看出了徐丹特别的不自在，美目还时不时的偷看自己几下，估计是误会自己和这Y头有一腿吧！
　　穆紫颜大概是看陈军的衣服都湿透了多少有点不好意思，有些不忍的说：“大军，你要太热的话就把上衣脱了吧！这都是熟人在，大男人的有什么不好意思的。”
　　陈军确实也热坏了，一边把上衣脱着一边朝欧盛文抱怨说：“小文，你能告诉我为什么你这家酒店装修的那么好包房却没有空调。不至于省这点钱吧！就你这抠搜样能发财才是见了鬼。”
　　等陈军把衣服脱下来的时候，穆紫颜和徐丹都惊讶的瞪大了眼睛。陈军身上除了左臂上一个狰狞的骷髅头文身以外，全身上下到处都是密密麻麻的伤疤，尤其是后背斜斜的一条刀疤，差不多有三十厘米长。看起来很是骇人。


正文 第22章:【燥热（三）】
　　陈军笑呵呵的摸了摸身上密密麻麻的伤疤，见一大一小两个美人都投来疑惑的目光，自嘲的问：“是不是很难看啊！”
　　徐丹看见陈军健壮的上身，心里不知道为什么起了一点微妙的感觉。羞涩的低下头去不言不语。
　　“还行，挺有男人味的！”
　　穆紫颜笑嘻嘻的嘲笑说：“是不是以前老是偷看人家老婆洗澡才挨的揍啊！看你这身上的伤，大概造的孽也不少了吧！”
　　徐丹则是有些害怕又有点好奇的看着陈军身上的伤痕，似乎隐隐知道了一种叫男人味的东西。
　　“是啊，看得多了，挨的揍就多了！揍的多了，经验也就有了。”
　　陈军懒得和她斗嘴，反正开这样的玩笑也是无伤大雅。比起刚才三人说的黄笑话来，这已经是很客气了。
　　穆紫颜她们虽然没喝酒，但公这时候也是感觉温度上来了。小脸上都通红通红的，忍不住朝欧盛文问：“你这饭店不至于省到这地步吧，这样好的包房居然没安空调。”
　　欧盛文无奈的耸了耸肩说：“我有个鸡毛办法啊，前两天打雷劈到了电站。结果电压一高什么空调电视全烧坏了，现在新买的还来不及装上。保险公司的钱也没下来，只能将就着等一下了。”
　　胖子实在受不了了，开口骂道：“靠，你个人渣！就不能一人给我们找一小妞站后边扇风吗？TM的热死我了，可惜我这一身好不容易堆积起来的脂肪，吃完你这顿饭起码得少二斤！亏了，亏了。”
　　欧盛文感觉肚子里的白酒似乎也烧了起来，热的将衣服解开后朝徐丹吩咐说：“出去让他们拿一箱冰啤进来，要凉一些的。再拿一个冰捅进来，这样的天喝白酒确实够难受的。”
　　徐丹问清了啤酒的牌子后就乖乖的走了出去。
　　胖子深深的打了个酒嗝，起身把窗户打开以后总算感觉好多了。脑子突然起了一个坏主意，笑的朝穆紫颜说：“嫂子，你要说到偷看洗澡的话我这有个真人真事的，你想不想听啊！”
　　那边的欧盛文突然喷出了嘴里的鱼汤，陈军也在旁边坏笑着。
　　穆紫颜一听就知道故事的主角是谁了，一副感兴趣的样子说：“好啊，我倒是想听一下有多好玩。”
　　“死胖子……”
　　欧盛文一副咬牙切齿的样子。
　　胖子无视他一脸的深仇大恨，继续缓缓的说：“传说中，某一个人，我说的是传说中的啊，如有雷同，纯属不幸！”
　　“知道啦，赶紧把屁放利索！”
　　陈军满面猥亵的笑道。
　　胖子正了正嗓子，演讲一样的说：“当时，是一个夜黑风高的晚上。在学校的宿舍里，一个青春期的少年受不了萌动的煎熬。深更半夜的到操场上散心，谁知道走到一半。偶然路过女生澡堂的时候看见那还有灯光，我说的是偶然啊。凑近一看里边还传来哗哗的水声。于是，少年忍不住纯洁的好奇心，脚塌供水管爬了上去，怀着正经的想法想看一下是不是有贼。”
　　陈军已经有点忍不住想笑了，穆紫颜也是一副饶有兴趣的样子。只剩欧盛文铁青着脸。
　　胖子喝了口茶，润了润喉咙后继续情深款款的说：“当时，那少年满怀美好的憧憬，只见那雾影环绕。一个而又玲珑的背影欢快的在那洗去一天的风尘，那模糊而又清晰的背影是那么的迷人。少年单纯，单纯的看着她。慢慢的流下了口水，脑子里盘旋的尽是那纤瘦而又优美的背影，忍不住……”
　　穆紫颜鄙视的看了欧盛文一眼后，微笑着追问：“后来呢！”
　　“别说了！”
　　欧盛文脸红得和烧过的铁一样，刚想跑过来阻止的时候被陈军一个利索熊抱，顿时动弹不得！
　　“靠，死胖子。你要说的话我和你没完！”
　　欧盛文气得满脸冒火，死命的挣扎着。
　　胖子见他似乎真生气了，马上就打住了。摆摆手说：“好啦好啦，不说了！看你那样，不就说一个小故事，至于这么生气么。”
　　陈军这时候就把欧盛文放开，看他还气得喘大气呢。拍了拍他的肩膀后安慰道：“好了小文，你这事多有面子啊。一辈子没几个人能干的出来，说出去的话多长脸！干什么生气。”
　　欧盛文骂骂咧咧的坐回了位子上，气乎乎的说：“反正就是不许说，谁说我和谁急！”
　　穆紫颜的胃口被吊起来了，不依不绕的追问：“到底是什么事啊，说一半不说了怎么行啊！”
　　胖子无奈的一笑，色色的说：“等你们回被窝的时候，找你老公问去。到时候这色狼就管不着了，我要在这说的话怕他让保安揍我一顿。在别人的地盘上，还是低调些好！”
　　穆紫颜刚想继续追问陈军的时候，门口突然响起了一阵吵架的声音，似乎还夹杂着女孩子的尖叫。
　　胖子皱了皱眉，一拉开门徐丹满脸惊慌的跑了进来，地上啤酒瓶子打碎了一地。随后两个喝得醉熏熏的酒鬼满脸好色的堵在了门口，嘴里含糊不清的说：“小，小妹妹……别，别走啊……”
　　穆紫颜一看徐丹手上的袖子都被撕开了，立刻将她抱到了怀里后关心的问：“小丹，你没事吧！”
　　徐丹满面都是害怕的表情，像一只受了惊吓的兔子一样。一会摇了摇头，一会又点了点头。看起来特别让人心疼。
　　“别走啊，我有钱……跟我睡，要多少钱你说吧！”
　　其中一个醉鬼继续色笑着，迈着左右摇晃的脚步走了进来，似乎快要倒下的样子。
　　陈军朝欧盛文做了一个能揍吗的手势？欧盛文正在气头上，狠狠的点了点头。
　　穆紫颜对于朝自己走来的醉汉面不改色，冷冷的说了一句：“别打扰别人吃饭！”
　　胖子会意的把门口的另一个小鸡一样的家伙一抓，一手就把他整个人拽了进来，那人立刻就脚步不稳的摔到了地上。陈军也是默契的朝那先进来的酒鬼绊了一脚，立刻就让他跌了个鬼吃屎。
　　胖子将门一锁后朝还没反应过来的两人扑了过去，在他们还没反应过来的时候一手一个拽着摔了一下。上前开始狠狠的踢了起来。
　　穆紫颜安慰着怀里的小loli，对于旁边的事视而不见。徐丹则是满面害怕的不敢去看开始发出惨叫的两个醉鬼。
　　两个醉鬼本来脚步就轻浮，喝得头晕眼花的都分不清南北了。怎么会受得了胖子这身材的一顿狠揍，反抗了没几下直接就被他给踢到了角落里，只剩求饶的份了。胖子踢了好一会，似乎打得有些累了，气喘吁吁的朝在旁边一脸没事的陈军说：“你不松松筋骨吗？”
　　“没兴趣！”
　　陈军应了一声后打开门让服务员把新的冰啤拿了进来。服务员一看里边的状况本想说什么，但一看老板在就把话咽了回去。
　　欧盛文一边起着啤酒一边对已经见怪不怪的领班说了声：“把他们丢出去，饭钱记得别打折！”
　　几个保安鱼贯而入，轻车熟路的将已经只剩哼哼的两人架了出去。服务员又拿来拖把擦了擦地上的血迹，三人坐了下来就像什么都没发生一样的继续说笑着，一切进行的有条不紊。似乎这样的事早已经不是什么新鲜事了，把刚受了惊吓的徐丹看得目瞪口呆的。
　　收拾完以后，一众人又快速的退了出去，就像是什么都没发生一样。
　　穆紫颜似乎也对这样的事很是习惯，笑呵呵的拉着她的手坐下以后。一脸严肃的朝欧盛文说：“小文，怎么你们这正规酒店还请的童工啊。小丹现在还没身份证，你就忍心让小姑娘干这样的活。酒鬼那么多，要是出点什么事怎么办。”
　　欧盛文这边和陈军正闹得哈哈大乐，随口就说：“我也不知道谁招的，一会我问问去。”
　　“不要……”
　　徐丹以为是要辞退自己，顿时慌忙的喊了一声。
　　穆紫颜好奇的问：“怎么了，你不是还在读书吗？放学就到这上班你的学习怎么办！”
　　徐丹尴尬的看了看陈军，不好意思的低下头去嘀咕道：“我需要钱。”
　　胖子还是色性不改，笑的调戏说：“既然这样啊，那你给我家嫂子当个小丫鬟怎么样。签个卖身契就可以了。只是得小心防范某条色狼而已。”
　　虽然胖子是在说笑，但穆紫颜明显感觉到徐丹的眼里闪过了一丝亮光。判断出小loli现在很是需要钱的时候，温柔的拉着她的手说：“有什么事你告诉姐姐好么，看看有什么我能帮你的地方！”
　　徐丹低着头不敢说话。穆紫颜知道这人多小Y头不好意思，索性就带着她上别的包房去了。
　　等她们走了出去，胖子一副心疼的样子从口袋里拿出一张银行卡递了过来，苦着脸说：“大军，我就剩这点私房钱了。本来是指着这偷荤的，现在贡献出来。你看着先花吧！”
　　“多少啊？少了你可别丢了自己的脸！”
　　陈军和他们一向不客气，顺手就把卡装进了兜里。知道胖子家开了四个矿其实就是不缺钱，只不过是现在当了孩子爹了会过日子，不然按以前几人的性格想要多少就要多少一样的败家。
　　“五十万！够么？”
　　胖子笑着说：“不够的话过几天我从牙缝里再给你抠点下来，现在我家老爷子自己管钱。我的家产也是有限的。”
　　“免了，老子怕你有口臭！”
　　陈军一副嫌弃的样子，但其实几人已经不用说那么多没必要的客气话了。
　　欧盛文喊来领班嘱咐了几句后，笑呵呵的朝陈军说：“大军，这次看来你爹也是动了真格了，不然颜姐也不会特意的跑到这来找你。过几天没准就得加入这些当爹的队伍了，有什么心情感想吗？你可以尽情的发表一下。”
　　“没有！”
　　陈军苦笑着摇了摇头。可不想在大庭广众之下喊老子的媳妇是百合，这也太TM丢人了。
　　欧盛文微笑着点了点头说：“其实有个女人在身边也好，生活上起码还有点规律。我说你也26了就别再那么抗拒！”
　　胖子坐了没一会后，媳妇的夺命追魂铃就响了起来。似乎是有什么着急事一样，把电话一放一边穿着衣服一边满是歉意的说：“大军，今天没办法多陪你了。孩子有点发烧我得快点回去看看！等改天我再好好的安排你。”
　　两人都理解的送他走了：“去吧，孩子要紧。”
　　一桌子菜基本都没怎么动，一问穆紫颜这色娘们带着小loli不知道跑哪去了。陈军也不想在包房里闷着了，索性和欧盛文一起拿着啤酒坐到了大厅靠窗户的位置打起了屁，互相说说这几年来的事。聊起了一些比较正经的家常，毕竟两人还是沾亲带故的。
　　攀谈中陈军才知道欧盛文也差不多要结婚了，对象是家里介绍的一个大官家的女儿。虽然不怎么漂亮，但起码还算是温柔吧！欧盛文也委婉的说了穆紫颜这次找来的时候他家的老头子希望陈军哪怕用强的也要把他闺女给睡了，起码不能让她老是这样疯癫下去。
　　陈军汗都一直流个不停。
　　到底已经不是年少轻狂的时候了，管理着四家大酒店的欧盛文现在言谈也不像以前那样的放肆，默默的喝了口酒后问：“大军，这次来打没打算干点什么？需要我帮点什么忙吗？”
　　陈军对于这个问题感到有点烦，半开玩笑的问：“你家缺不缺鸡头？我上你家酒店带小姐去。”
　　欧盛文会意的一笑，咪着眼说：“大军，其实我倒觉得你就算想一天到晚的玩的话娶了紫颜也不错。其实你俩的爱好一致，她又不会管你管的太多。何况还有一个牛B的老丈人，以后混起来肯定是平步青云，这样的老婆还有什么可说的！”
　　“算了，不提这个了！”
　　陈军感觉微微的有点醉意，不耐烦的说：“这色妞带那小姑娘哪去了，不会TM的跑去吧！”
　　“我问问……”
　　欧盛文拿起手机打了个电话，恩恩了几句后说：“紫颜先把那小姑娘送回去了，现在困了正打车往家走。让你回家给她开门。她没钥匙！”
　　“靠！”
　　陈进不禁骂了一句：“她还真想和我一起住啊，还得老子回去给她开门啊。”
　　欧盛文看了看时间都快十一点了，起身拍了拍陈军的肩膀后说：“大军，早点回去休息吧。今天都折腾一天了！我看你喝得也差不多了。”
　　陈军眯着眼睛瞪着他，冷笑着说：“臭小子，别以为我不认识你。老实说你要干什么去？”
　　欧盛文尴尬的做了一个理解万岁的表情后说：“哥们不是也快进坟墓了吗？赶紧得趁这机会好好的走私一下，这不这两天泡了一个小妞。得出去泻泻火，要是紫颜那神仙不在的话我就带你一起去了。可惜今晚不是机会！被发现的话我就死定了。”
　　“日！”
　　陈军朝他做一个我cao的手势。
　　两人走出了门口，欧盛文递过来一车钥匙后问：“现在这边你还没买车吧，这是我那亮路虎。你先开我的车吧？”
　　“免了，我现在还不认识路要了也没用！明天我再给你打电话吧！”
　　陈军摇了摇头后钻进了出租车里。
　　在车上的时候陈军已经迫不及待的给老爹打了电话，本想好好的发泄一下心里的怨气。但陈德伟倒是爽快，一句你就等抱上儿子再回来后把电话给挂了。
　　“！”
　　陈军禁不住骂了一声后，无奈的把电话放回了兜里。
　　晚上喝的酒其实对于陈军来说也不算是很多，但不知道为什么一吹夜风就感觉还是有点头晕。迷迷糊糊的回了家，连澡都懒得洗直接就倒在沙发上眯起了眼睛，也懒得去管穆紫颜回不回来了。这妞估计拐了一loli是不会那么老实的放过她的。这会应该是在哪开始调教上了吧！
　　头靠在沙发的扶手上，陈军感觉头越来越重。但怎么也是睡不着，脑子里反复盘旋的是豆豆那副幽怨的样子，小嘴唇的柔软香甜似乎现在还能隐隐嗅到。没一会那张可爱纯真的小脸又变成了穆紫颜风情万种的媚笑和魔鬼一样的身材，两个女人的脸一直交织着让陈军感觉越来越烦躁，体内似乎有股子邪火开始烧了起来。
　　“妈D！”
　　陈军翻来滚去的躺了好一会后还是没办法睡着，索性到浴室洗了一个凉水的澡，让自己稍微的清醒一点。脑子里总想这些事就觉得很是郁闷！
　　洗完以后习惯性的就穿着一条短裤走了出来，现在的精神状况简直就是和没喝酒的时候一样精神。陈军无奈的笑了笑后从冰箱里拿出啤酒来，一边看着电视上那无聊的节目一边慢慢喝了起来。说到底心里还是担心那色女的安全，但为了面子还是让自己再等等。
　　等到了十二点还是不见穆紫颜的身影。陈军是越来越烦躁了，心里担心她是不是出什么事了。忍不住起手机想打电话的时候，门终于被轻轻的敲响了。
　　陈军利索打开门，穆紫颜一脸疲惫的站在门口，面对陈军光着膀子的身体似乎视而不见，一边打着哈欠一边往里走：“困死我了……”
　　边说边把高根鞋随意的踢到了一边。
　　陈军看了看她伸懒腰时的玲珑曲线和突出的，心里微微的荡漾了一下。但还是坐回沙发上说：“我还以为你泡了个小loli以后就不回来呢！”
　　穆紫颜懒懒的伸了一下肩膀，眯着眼睛笑道：“怎么能啊，今天是同居的第一天我怎么也得好好的陪陪我老公不是吗？再怎么说我都不能那么没良心。”
　　“少来了！”
　　陈军被她暧昧的眼神看得有点发毛，别过头去后指着房间说：“赶紧洗个澡去，一身都是臭汗味。”
　　穆紫颜咯咯的笑了几声，眨了个媚眼后说：“好啊，一会人家可不关门，你想来的话就来咯！正好来一个鸳鸯戏水”说完娇笑着跑进了房间里，边走边脱下外边的皮衣服，露出了无暇的冰肌玉肤，白藕一样的光滑玉手。


正文 第23章:【燥热（四）】
　　妖精，陈军看着自己被她三言两语就弄得硬起来的兄弟，心里暗暗的骂道。
　　“咯咯，房间还真不错嘛！”
　　穆紫颜娇倩的身影进了房间的拐角以后，传来了一阵秫秫的脱衣声。皮衣，围胸。甚至连黑色蕾边小裤头和文胸都随地的丢到了房门口这一幕和豆豆下午洗澡的时候如出一辙，不知道她是故意的还是有意的，似乎也是在刻意的勾引一样。
　　陈军的注意力总是没办法集中到电视上，房间里渐渐传来的哗哗水声证明了穆紫颜绝对是和豆豆一样没关门洗澡的，似乎对于陈军一点都不设防。这妞也太不把老子当男人看了吧！***。
　　就在陈军这边已经有点下决心要化身狼人的时候，穆紫颜却是神奇的用女人不太可能达到的短时间洗好了。猛的水声一停陈军又有点不适应了，心里挣扎了好久积蓄起来的色心又虚了。
　　过了一小会，幕紫颜就穿着所一件超短的粉色真丝睡裙走了出来，裙子的底步只到了腿根的地方，两条如玉的粉腿一走的时候似乎能看得见腿根的小裤头，又似乎看不见一样。若隐若现的好像进在咫尺又像是远得你触摸不到，恍惚之间的诱惑比全脱了还更让人有遐想的空间。
　　风情迷人的娇脸上这时候挂着一种醉人的红晕，但水灵灵的眼睛似乎又有点紧张。穆紫颜和豆豆最大的不同就是洗完以后衣服丢落一地并没有去收拾整齐，心安理得的丢着遍地充满女性气息的衣服，或许这也是家里惯养出来的毛病吧！
　　陈军一边偷偷的看着她领口处露出了两半白花花的肉球，和那深邃迷人的，无暇的皮肤是那么的让人向往。一边装做看电视漫不经心的问：“那个小Y头你送回家了？”
　　“恩！”
　　穆紫颜看起来似乎有点疲惫了，幽雅的拿了一杯冰水。大大咧咧的盘腿坐到了陈军的隔壁，懒洋洋的说：“我送她回家了，这Y头看来晚上是吓得不轻了，一路上都没套出什么话来。”
　　陈军似乎嗅到了一种能让人发情的体香，美人的香肩玉肤，荧荧动人的都近在眼前。只要稍微的一伸手就能摸到，但陈军还是努力的让自己稳下呼吸，开玩笑一样的说：“我还以为你今晚会得手呢，没想到我们穆大小姐也有失败的一天啊。”
　　穆紫颜妩媚的白了一眼，突然一个仰身躺在了陈军的腿上，笑面如兰的说：“我不是说了今晚得陪我老公么，让你一个人在家我可不放心。要是你出去外边找些不三不四的女人怎么办！”
　　轻柔的发丝僚过皮肤的感觉特别的痒，尤其是她的脸光滑而细腻，碰到自己的时候多了一种无形的。而穆紫颜本就明亮动人的大眼睛这时候带着一层水雾似乎又让人感觉能勾魂一样。陈军猛的灌了好大的一口啤酒后才稍微的浇小了一些心里冒起来的邪火，语气有些冲动的说：“你赶紧起来吧，我可是正常男人。一会和你发生点超友谊关系可就不怪我了！”
　　穆紫颜妩媚的一笑，反而是一样的轻挪魁首枕在了陈军的腿根上，秀面朝里一边朝硬硬的命根子吹着热气一边妖冶的说：“反正我都是你的人了，随便你咯！咱都是合法夫妻了你还有什么可顾忌的。”
　　“日！”
　　陈军想起了欧盛文的话，老丈人的意思是只要上了就行。面对这样一个迷死人的妖精，是个男人就很难控制得下那种本能的冲动，忍不住命根子硬得跳了一跳，隔着薄薄的短裤在她脸上抽打了一下。
　　穆紫颜没想到陈军会冲动到这地步，稍微的楞了一下，随后脸上有一点点的不自然，稍微的往外挪了一些后沉默了。
　　陈军也是不知道该说什么，虽然自己现在的生理很是需要。但如果是别的女人这会怕是已经滚到了地上摸来摸去了，可是面对着穆紫颜这样一个魔女一样迷人的妖精，总感觉她似乎是一个枷锁一样。只要一碰，就会告别自己糜烂的生活。这让陈军多少有点失去自由的感觉，所以还是特别的小心和克制。深怕一失足就成千古恨。
　　气氛一时间有些尴尬，但穆紫颜却觉得这样枕着男人的腿看电视特别有家的感觉，不过请能清晰的听见陈军越发粗重的呼吸。心思也开始乱了起来。
　　陈军看着她的耳根似乎有点发红，忍不住伸出手去想好好的看看这精致迷人的小脸，但手伸到一边的时候有点伸不过去的感觉。索性放在了她的头发上，轻轻的抚摩起那柔顺但有点纷乱的发丝。始终不敢再往下一些。
　　穆紫颜丰润的身躯小小的颤了一下，似乎本能的紧张了起来。但马上又安静下来。像小猫一样温顺的任由陈军抚摩着自己的头发。空气一时间似乎变得有些炎热，又多了一种莫名的情愫漂浮着。
　　电视上放的到底是什么两人都没怎么看，只是隐约似乎听见了心跳声的明显加快。陈军感觉空气特别的压抑，那玲珑半卧的曲线让人特别想伸手去摸，傲人的又是那么的吸引人。但心里有些障碍多少又有点下不去手。心里纠结得都有些发疯了！
　　穆紫颜也是心跳特别的快，虽然对女人也有兴趣。但也只是限制于摸一摸或抱一抱的时候，其实真正的百合也就是这样。不同于正经的女同志那样能玩出百般的花样来，甚至那些堕落的行为。所以即使平日的她总是风情万种，但第一次和男人有这么亲密的接触还是感觉特别的紧张，心跳也不争气的一直加快。
　　就在陈军临近爆发的边缘，沉默了好一会的穆紫颜似乎没话找找。突然轻柔的来了一句：“对了大军，胖子说那偷窥的事到底怎么样了？”
　　陈军楞了一下，随后脑子里想起那笑死人的趣事忍不住呵呵的笑了起来，边笑边说：“那事啊，要是真是个美人在洗澡的话那还说得过去。欧盛文这畜生也会把这当成一件炫耀的事！”
　　“哦……”
　　穆紫颜大概是受不了这样让人呼吸困难的气氛，一边坐直了身子一边感兴趣的问：“难道在里边洗澡的还不是女人？不是说女生澡堂吗？”
　　一想到这陈军笑得更欢了，一边比画着一边笑道：“女生澡堂没有错，但里边洗澡的那个是男的，据说那家伙是管澡堂的大妈家儿子，人家下班后特地找的没人时间进去洗。人长得特别瘦又很白，所以小文同志给看成女的了。当那男的转过身来的时候，欧盛文这畜生彻底的爆走了。气得火山暴发，冲进了浴室把那家伙狠狠的揍了一顿后被学校开除了。成就了他母校的一段传奇故事。”
　　“真的啊……”
　　穆紫颜忍不住也跟着娇笑起来，笑得有些上气不接下气的。刚才胖子说得那么暧昧她还以为是欧盛文会被学校抓了之类的，没想到偷看了半天的对象居然是一男的，难怪欧盛文会把这事看成一个耻辱了。
　　两人这时候似乎有点刻意的终结这暧昧的气氛，一边前仰后翻的笑着一边保持起了一定的距离。
　　穆紫颜笑了一会，感觉口有点干了，又喝了口水后笑着追问：“那小文也不能那么狠吧，人家洗澡他去偷看。看错了还动手打别人一顿，似乎怎么都有点说不过去了。”
　　“这个！”
　　陈军坏坏的笑了笑后卖关子说：“关键的地方有点儿童不宜，咱们还是不说为好吧！”
　　“切……”
　　穆紫颜一副大大咧咧的样子说：“别和我来这套，我比你还大三岁呢。拿身份证是几百年前的事都忘了，还什么儿童不宜，有什么不能听的，你就赶紧说吧！”
　　陈军半眯着眼睛，脸上的表情要多贱就有多贱。放低了声音坏笑着说：“据可靠消息欧盛文那天是边偷看边打飞机，等那男的转过身来的时候他刚好一个爽，射了一裤子。当时一看那男的就傻眼了，你想想啊，对着一个男人打飞机这是一个心灵上多大的伤害啊！估计小文不知道看了多少日本大片才能弥补上这个心灵的创伤。”
　　穆紫颜这次直接笑得眼泪都快出来了，一边笑一边趴来使劲的用手敲打着沙发。
　　那对的大白兔上下的跳动着，陈军看得都有些傻眼了，从宽敞的领口处可以直接的看到她那半个白花花的肉球，如果不是戴着文胸的话那就外泄了，那深邃黝黑的和无暇的皮肤，迷人妖冶的锁骨。看得陈军感觉一阵阵的口干舌燥。
　　穆紫颜似乎没意识到自己的领口处流露的风景，一边笑还一边直起身，一副哥们的模样搂着陈军的肩膀调侃说：“我猜那倒霉的家伙啊，第一件事肯定是捂住了自己的屁股。还以为是有男同志想上去强推采菊呢，被打一顿的时候估计都想哭了，以为是碰上一个有倾向的。哈哈……”
　　陈军被她娇嫩的皮肤磨得心痒痒的，但面上还是一副嘲笑的口吻一起鄙视说：“我估计着也是，谁TM洗澡洗到一半看一男的湿着裤子，红着眼睛冲过来。大多第一想法就是菊花不保吧！那小子我估计当时第一反应就是捂住关键部位。”
　　穆紫颜又娇笑了一会后，一边抚着上下起伏的胸口一边笑道：“笑死了我，难怪小文一说这事就着急了。原来是这么一件风光的往事啊！想想确实够悲剧的，居然对着一个男的打飞机。好强大的传说啊！”
　　陈军被她的胸浪晃得眼睛有些直，看她心情似乎很好，灵机一动，试探着问：“那要是两女的会怎么样？”
　　穆紫颜停下了笑，阴阳怪气的看了陈军一眼后，暧昧的问：“你是不是看多了。想知道女孩子磨豆腐是怎么样的啊？还是想看看两个女同是怎么互相爽的？”
　　陈军没想到她会这么直白，尴尬的笑了笑后说：“这样一个美好的夜晚，谈这种有点深度的事不是挺好的么？”
　　穆紫颜鄙视性的看了一眼，犹豫了一下，不过还是缓缓的摇了摇头说：“其实我也没试过，一些女孩子在一起搂搂抱抱的是正常的。当然啦，偶尔摸来摸去也是在嬉戏而已。你真以为像小说上那样的简单的，随便摸几下有感觉了就长驱直入。追求同性的难度可比泡几个男人还大。这年头除非真的心理出了问题，不然哪来那么多的女同。”
　　“哦，那到底是怎么样啊！”
　　陈军感兴趣的问道，一直以来对于百合世界还算是比较好奇的。但有点错愕的是穆紫颜居然说她根本没试过。
　　穆紫颜似乎是在吊陈军的胃口一样，笑而不语的喝了口水。
　　陈军也不着急，手撑着脑袋等着。眼睛色的在她的妙腿和上来回的打转。
　　两人回来以后也闹了一个多小时了，这时候时针已经指向了一点钟。穆紫颜明显有了一些困意，慢慢的打了个哈欠后朝房间走去，慢吞吞但有些不好意思的丢下一句话来：“你自己想想，一个男的追求你很容易吗？摸你几下你就接受了？”
　　陈军看着她娇俏的倩影朝自己房间走去，一走一晃的混圆妙臀十分的惹火。脑子里不禁开始琢磨起这句话来，要是碰上一个男同来追求自己的话。估计不把他打死也会把他活活的千刀万褂，想想都觉得菊花疼。所以绝对不可能给他任何的机会。按这逻辑来算的话女孩子的反应也是一样的才对，所以不可能出现说摸了几次就改变性取向的问题。
　　想到这陈军豁然开朗，但脑子里却蹦出了另一个怪异的念头，她这么说到底是什么意思。难道是在暗示自己她其实还是对男人有兴趣，并不是正儿八经的百合么？
　　“快睡了，别吵到我……”
　　穆紫颜进屋以后并没有关上门，而是幽幽的来了一句。
　　房间里的灯突然关掉了，从黑暗的一片来看连窗帘都拉上了。陈军这下彻底的楞了，难道小娘皮真的是存心要献身。不然的话怎么会把这些步骤都弄得那么熟悉，整一个就是在给自己营造化身狼人的环境。心里犹豫了一下，起身关了电视和客厅的灯后屋子里顿时就漆黑的一片了。
　　走到房门前陈军犹豫了一下，不知道是该走进自己的房间期待着接下来会有怎么样的韵事，或者真的用强先把这迷人的妖精吃了再说。还是老实的跑到小房间里，把这一晚上憋着的火气用手解决掉后老实睡自己的觉。
　　最终陈军的理智还是受不了穆紫颜那妖媚的诱惑，稳了稳呼吸后摸索着朝自己的房间走去，黑暗中大概能看见她玲珑的身体已经睡在了大床之上，似乎是知道自己会进来一样躺在了里边，娇躯侧卧，留出一片很大的空间给了陈军，似乎心里也希望陈军能来找她。
　　陈军看着那高耸半卧的香臀和上下起伏的玲珑曲线，忍不住吞咽了一下口水后。慢慢的把门给反锁上，当门上锁的声音响起的时候穆紫颜似乎抖动了一下。陈军慢慢的把自己的短裤脱去，习惯性的穿着裤头钻进了已经有些热乎的被窝里。迎面而来的是一股十分迷人，像是能催情一样的体香。


正文 第24章：【燥热（五）】
　　不过陈军还不知道怎么办，心里依然还在纠结着。和她隔了有五厘米左右拘谨的躺着，不知道是不是因为紧张的关系，原本硬邦邦的命根子这时候居然有点委了，黑暗中知道穆紫颜妖冶的身躯近在眼前。但就是下不了勇气伸手去将她压在身下。
　　“有点冷……”
　　穆紫颜的声音微微的发着颤，似乎也是很紧张一样，平日里的淡定和妖冶这时候似乎已经淡然无存了。剩的只有第一次和男人同被而眠的紧张。
　　由于陈军不敢靠近，两人保持了距离的关系，被子的中间撑起了一个真空的地带。空调已经打开的情况下凉风一吹确实有点凉意。一听这话哪会听不出是什么意思，陈军顿时又硬了。手心都紧张的有些汗水了。犹豫了一会后慢慢的朝她温热的身子挪了过去！
　　穆紫颜在黑暗中身子都是僵硬的，第一次如此亲近的感受着男人的呼吸，心里似乎比陈军还紧张到了一个极点。
　　陈军默默的贴到了她的后背，虽然还是真丝的睡裙滑滑的感觉。但一接触似乎没碰到文胸的带子，脑子嗡的一下炸开了。陈军咬了咬牙，索性双手张开轻轻的从背后抱了上去，但手却是不敢放肆的放在了她的腰上没敢乱动。
　　“恩！……”
　　穆紫颜可以感两觉到身后男人的火热躯体，那硬硬的东西正顶在自己的臀间，不自然的嘤咛了一声。
　　这一声娇吟简直就像是催情的圣药一样，让陈军瞬间硬得都有些发疼了。心里一想穆紫颜竟然肯这样和自己亲密接触，肯定现在想把她上了不是什么问题，但多少还是有点忐忑。试探性的往下摸了摸她娇翘的美臀。
　　“不要，好么……”
　　穆紫颜慌忙的按住了陈军的手，有些害怕的说道。
　　陈军难得见她露出了小女孩的慌张，色心反而是少了一些。笑的凑到她的耳边，一边吐着热气一边调戏问：“老婆，是不是还没试过和男人的第一次啊？这么紧张啊！”
　　穆紫颜沉默了一下，随后有些难为情的说：“和女人的第一次也没试过。”
　　陈军之下来了兴趣了，果然像自己猜的那样，她就是嘴上花花但实际没做过什么出格的事。心里一高兴，一边将她的秀发挽起，自然的亲吻着她光洁如玉的脖子一边吐着热气的问：“那为什么你要装成了一副百合的样子？”
　　感觉美人的皮肤特别的细腻光滑，甚至还有一点点醉人的清香。
　　“呜……”
　　电流滑过一样的感觉让穆紫颜不禁呻吟了一下，全身绷得特别的紧，但还是老实的说：“因为，我……我害怕……结婚。”
　　害怕结婚？那还那么主动的和自己打个结婚证。陈军顿时就疑惑了，不过受不了她渐渐升高的体温和香气的诱惑，开始用舌头舔起了她光滑的脖子，吐着热气问：“那你为什么还要和我结婚啊？”
　　穆紫颜突然停下了身子的颤抖，默默的转过身来，纤细而又润泽的小手慢慢的摸上了陈军的脸，认真的摸了几下后，语气突然有些激动的问：“大军你还记得，八年前的时候你在省城的步行街上。深更半夜的碰上了一伙流氓要欺负一个女人么？”
　　“省城？”
　　陈军黑暗中似乎可以看见她明亮的眼睛一闪一闪的，努力的让自己脑子里的蝌蚪安分一点，稍微的用冲动的脑子回忆一下到底是怎么回事。
　　八年前，省城？陈军默默的想了一会后，突然想起确实是有这么个事。当时不是大哥结婚后不久么，刚好自己放假就和他们一起去省城玩了，那一晚和几个猪朋狗友喝的特别多。路过不知道什么街的时候听见女孩子的尖叫就跑了过去，几人一顿揍把那几个小混混打跑了。但也没功夫去看那女孩子长得怎么样，运动量一大陈军直接就扶着墙吐了，结果喝多了被抬到了旅店睡了一晚上。过后就把这事给忘了。
　　陈军这才算想了起来，猛的一拍脑袋后疑惑的问：“别告诉我那晚在胡同里的女孩子是你？没那么巧吧！”
　　穆紫颜的声音简直就像是小孩子被父母赞扬学习成绩好一样的开心，惊喜的点了点头后说：“对，那个女孩子就是我。你还记得啊！”
　　英雄救美，美人心动，以身相许。太老套了吧！陈军冷汗都有点下来了，从没想过这么俗的事还能发生在自己身上，隐约记得没错的话那晚是因为从迪吧出来心情不好，顺手就把人给揍了。要是穆紫颜不提的话自己都忘了。
　　想不明白啊，陈军有些哭笑不得的问：“那就算是这样，和你装百合有什么关系。”
　　穆紫颜的声音里闪过一点点的无奈，摇了摇头后双手紧紧的环上了陈军结实的腰，叹息着说：“我要不装的话现在早就孩子生一堆了，我爸那样的人。你觉得我会有自由恋爱的权利吗？从小他就看我看的特别紧，要不是我装了那么多年的百合，你觉得你这傻小子他会看得上吗？”
　　陈军想想也是，按穆紫颜家的家世和背景。女儿就这么一个，成年以后估计也得找个门当户对的才行。可能是她戏演得太牛了，她爹又着急抱孙子才会便宜了自己吧？不过，这也有点奇怪啊！
　　陈军想了想后，不由的问：“怪事了，那你怎么找到我的！那晚上我基本没什么印象啊。”
　　穆紫颜娇笑了一声，得意的说：“你太小看我了，堂堂副省长家的宝贝千金想在步行街那样监控探头林立的地方找个人还不是简单的事，本来我是好想去找你的！但那时候刚上大学，后来又考研了所以就没空了。”
　　“原来是这样啊……”
　　陈军想到这才恍然大悟。
　　不过总觉得多少有点不现实。不由的追问：“你总不会是想告诉我那时候你就喜欢我之类的话吧！”
　　穆紫颜心里一羞，扭着丰润的身躯慢慢的贴在了陈军的身上，声音妩媚无比的说：“那倒没有，只不过是不说声谢谢心里过意不去，其实我也是后来才感觉你挺傻挺可爱的才有点喜欢你。人家的身子到现在可是还没被人碰过！”
　　那浑圆的白兔挤压胸膛的感觉，陈军总算知道了什么是软中有硬，硬中有柔。特别的有弹性的诱惑，特别的有触感，尤其是还能清晰的感觉到有两个小点点挤压在自己的胸口，这种诱惑蹭的一下就让陈军的脑子炸开了。
　　穆紫炎的这句话简直就像是点燃了导火索一样，陈军忍不住一个翻声将她压在身下，双手按在她迷人的香肩上，喘着粗气说：“那今晚我就和我老婆洞房了……”
　　穆紫颜明显有些慌乱，别过头去不敢去看陈军冲动的脸。脸上尽是娇羞的红晕。
　　看她这样明显就是默许了，没想到顺手揍几个小混混居然能换来这样一个迷人的妖精。人品好啊，陈军心里大笑，刚伏去想结束已经伪装了那么多年的处男之身时，两声手机的铃声突然一起响了起来，黑暗中屏幕发出来的一点光明顿时就让好不容易下定决心的两人楞住了，面对面的看着有些不知所措。
　　穆紫颜看着陈军一脸的尴尬，忍不住扑哧的一笑后说：“好老公，看来上天也不做美啊！”
　　“妈D”陈军忍不住骂了一声，恋恋不舍的看了看她一笑就颤抖起来的两团软肉后，把床头柜上的手机拿了过来。两个屏幕上一个显示的是老爹，一个显示的是老革命。
　　“你家老头打来的……”
　　陈军把手机递过还在窃笑的穆紫颜后没好气的把自己的手机接了起来：“喂……”
　　“还没睡吗？”
　　陈德伟大大咧咧的的说道，听那口气似乎是喝完酒了，说话都有点大舌头。
　　“靠，你说的是人话吗？睡觉都被你吵醒了，有什么屁快放。”
　　陈军没好气的说道。
　　看了看另一边穆紫颜已经捧着小手机坐到了床边，轻声的嘀咕着什么，听语气也是不怎么好。
　　“呵呵，臭小子你哪来那么大的火气啊。我就是想问问我家小儿媳在不在你那！”
　　陈德伟似乎也是听见了穆紫颜的声音，知道两人在一起。这会笑得更欢了！
　　“滚你的，你怎么不去电视台弄个寻人启事！”
　　陈军骂了一声后气得把电话挂了。
　　从小和老爹就像是朋友一样的随便，陈德伟也是坚持的认为只要孩子淘气长大就聪明，这就造成了现在陈军三兄弟说话一个比一个不客气的局面。
　　“哼，我就说了不乐意来，你非让我来。”
　　穆紫颜的声音里都是委屈，似乎还伴随着一点点的怒气。悄悄的给陈军递了一个顽皮的眼色后将手机递了过来。
　　陈军见她比画了几下，大概也是知道了是什么意思。但想想电话那头是自己莫名其妙就有的老丈人，尽管他平时对自己不错。说话的时候也是很随意，但这时候身份一换多少心里还是有点忐忑。看了看还在偷笑的穆紫颜后，无奈的靠在了床头接了起来。
　　“穆叔叔……”
　　陈军声音多少显得有些无奈和紧张。
　　这时候的穆紫颜还像小孩子一样的直起身开了床头灯，拿了一根烟给陈军点上。笑的趴在枕头上看着陈军，隐隐的窃笑。
　　“哈哈，你个臭小子有种。居然想强J我女儿……哈哈，不错，真不错啊！”
　　电话那头传来了老丈人穆镇远那标志性的炸雷声音，笑得让陈军耳朵都一阵发疼了。
　　听他说话似乎也有点大舌头，估计这两为老不尊的应该在一起喝酒吧！
　　穆镇远也是部队转业的干部，是那种虽然表面上和气但耍起手段特别厉害的高人。五十三岁的年纪就已经混到了常委副省长的职务，主抓纪检顺带抓安全。很多人都预测他以后肯定是进中南海没有半点问题，现在正是他春风得意的时候。
　　但女儿畸形的爱好一直是他的一块心病，以前是催着和这家公子那家少爷的相亲。但女儿都是笑的答应以后不理睬，当知道自己的宝贝千金居然喜欢的是女人时穆镇远感觉老脸都丢尽了，甚至有种想断绝父女关系的冲动，但毕竟就这么一个宝贝疙瘩，加上自己丧偶以后又那么忙一直没关心她心存内疚，久而久之也就有点放任的意思。
　　好不容易一次下到上青考察的时候，女儿突然告诉自己似乎对一男的有感觉了。当时穆镇远的心情比第一次看见省委的委任状还激动，明里暗里观察了一段时间。觉得陈军虽然吊儿郎当却又不失为一个聪明人，人品上也算还凑合，毕竟男人好色也不算是毛病。立刻就鼓励自己的宝贝女儿去倒追。
　　穆紫颜装作不太乐意，但却心里窃喜的展开了行动。突如其来的艳遇让陈军暗爽了几天，但马上听到了这妞居然是百合的风声。当然也是吓得退壁三舍，陈德伟一方面是想尽快让小儿子成家，一方面也是觉得这门亲事攀上了大赚特赚，也就不遗余力的撮合起来。总之就是有点水到渠成的意思。
　　陈军心里那个寒啊，看着窃笑的吐了吐舌头，做个可爱鬼脸的穆紫颜真是有点无语了。这妞居然能和她爹说这样的话，太牛了！
　　“大军，听没听我说话呢！”
　　电话那头的穆镇远见陈军没反应，以为是害怕了赶紧安慰说：“你别怕，穆叔叔支持你。哪怕用强的手段也不反对，反正现在你们是合法夫妻了，这个事是人之常情，你别有什么顾忌知道吗？”
　　“是，是啊！”
　　陈军尴尬的应了一声，有些哭笑不得的感觉。这是什么爹啊这是！居然鼓励自己用强硬的手段去推倒她闺女。
　　“恩，那就好了。我也不打扰你小俩口亲热！”
　　穆镇远爽朗的笑了几声后，色色的说：“如果小颜反抗的太厉害了，必要的时候我不介意你拿绳子绑她，不过你可小心点别弄伤我的宝贝女儿。”
　　陈军终于忍不住了，破开大骂起来：“靠，有你这么当爹的吗？你这不是在教唆犯罪吗？”
　　“随便，反正你忍得了的话我也不介意！”
　　穆镇远笑着说完直接就把电话挂了。
　　“哈哈，看来抱孙子是有指望了。”
　　放下电话的陈德伟哈哈大乐的给穆镇远满上了一杯。
　　穆镇远大笑着点了点头后，两个无良的老头继续打着酒嗝吹起了牛B，丝毫没一点脸红的意思。
　　陈军手拿着电话无语了，这俩老头半夜还TM抽了，跑这耍酒疯。了！气乎乎的把手机丢到了床头柜上，转过头来朝已经躲进被子里的穆紫颜问道：“颜姐，你老实告诉我这爹到底是不是你家亲生的，怎么我感觉他像是在走后门送礼一样，恨不得把你倒贴出去。”
　　“讨厌！”
　　穆紫颜白了一眼后嗔怪道：“哪有你这么说话的！”
　　陈军把烟一按，关了灯后钻进了被子里。从正面将她抱住，感觉怀里娇人紧张的颤了一下，不由起了玩心的调戏道：“你爹让我拿绳子绑了你，让你乖乖的就范。这么刺激的事，你说咱们干不干啊！”
　　穆紫颜似乎有点害怕的避开了陈军硬挺挺的命根子，犹豫了好一会后，唯唯诺诺的说：“大军，今晚算了好么？”
　　陈军也知道最好的气氛都被破坏了，暧昧了大半晚上被这俩糟老头弄得半死不活的。反正自己也是没多少的准备，索性点了点头后抱着她的小头枕在了自己的臂弯里，温柔的说：“我知道了，等你有准备的时候我们再说吧！”
　　“恩・”穆紫颜无比兴奋的应了一声后，似乎很舒服一样的往陈军的怀里靠了靠。
　　陈军也是顺势将她往自己怀里一拉，软玉温香的身子直接就被自己紧紧的抱住。手有些不甘寂寞的放在了美人如玉般细滑的腿上，不过老实的并没有乱动，稍微的往前挤了一下，真实的感受着她的美妙玉女峰压在自己胸口的柔软感觉。
　　“坏蛋……”
　　穆紫颜感觉男人火热的大手放在了自己的翘臀之上捏了两下，顿时就娇羞的嘤咛了一声。
　　陈军深怕摸来摸去的自己受不了，赶紧把手老实的放在了她的腰上。
　　“老婆，早点睡吧！”
　　经过了破老头的电话，再加上酒意上来确实有些困了。陈军抱着她的脸亲了一口后柔声的说道。本来玩笑一样的亲昵称呼这时候也变得十分的自然。
　　“恩……”
　　穆紫颜打着哈欠应了一声后，双手慢慢的反抱着男人结实的腰，呼吸渐渐变得平缓起来。
　　陈军原本是硬得难受，但现在已经没什么精神再闹腾了。环着她娇嫩的身躯相拥而眠，感受着美人的温香柔软，吐气如兰的幽香。慢慢的也进入了梦乡。


正文 第25章:【惜别艳邻（上）】
　　美美的一觉，陈军睡得特别的爽。虽然半夜有两次怀里的美人呓语一动被她撩拨醒了，但还是温柔的拉一拉被子后又抱着穆紫颜娇人的身躯继续入梦。生平第一次抱这样一个祸国殃民的妖精睡觉，虽然有点对不起蠢蠢欲动的兄弟，但还是感觉很美。
　　本来是一个特别好的梦美，陈军梦见自己身边有不少各色各样的美女。虽然看不太清她们的秀面，但从环肥燕瘦的的身材上来看无一不是绝色美女，一个个正做着撩人的动作取悦自己，正想扑上去的时候，却被一阵清脆的争吵声吵醒！
　　***，谁啊！陈军不情愿的坐起身，迷糊了一会听不清说话的到底是谁。摸了摸被窝穆紫颜早就起来了，残留在枕头上的几缕发丝证明昨晚的软玉温香根本就不是梦。
　　“你醒啦……”
　　穆紫颜收拾起以往风情万中的装束，打扮得像个家庭妇女一样的拿着毛巾哼着小曲正在客厅擦着桌子，眼见陈军醒来美目闪过一丝娇羞，但随后却是柔情万分的递了个媚眼。
　　虽然一身宽敞的衣服不是十分的妖冶，但也掩饰不住她魔鬼身材的高低起伏。早晨起来陈军一直都是一柱擎天的状态，看到如此妙人哪会忍得住了。嘿嘿一乐后拉开被子朝她走去，只穿着贴身的裤头，打着哈欠说：“睡得太爽了，但一摸被窝没人了能不起来么！可惜啦我还想来点清晨的运动。”
　　穆紫颜明显有一点的紧张，们当男人从背后将她紧紧抱住的时候，娇美的身躯忍不住微微的一颤。
　　“你真漂亮……”
　　陈军亲了亲她的小脸色笑道，下面也顶了顶她的翘臀。
　　穆紫颜被心爱的男人称赞，心里一甜刚想说话的时候。楼道里又传来了一阵吵闹的声音，听声音是有男的也有女的，特别的吵杂。而且明显火气也是不小。
　　大好的早晨真TM煞风景，陈军眉头一皱，一边穿起短裤一边问：“外边闹什么呢？一早就不让人安生！不知道什么叫公德心啊。”
　　“不知道，已经吵了好一会了！”
　　穆紫颜见陈军面色不善，本着事不关己，高高挂起的原则拉着陈军的手劝说道：“别去看了，反正不关咱们的事！没准是别人家两口子吵架呢！”
　　陈军温柔的摸了摸她的小脸后，义正言辞的说：“没事的，我就看一下到底怎么回事。搬新家第一天就这样吵，要是有个以后咱们还过不过日子了！老婆乖，先去收拾一下被褥吧！”
　　一句老婆把穆紫颜叫得骨头都酥了，温柔的点了点头后不再言语。似乎真成了小媳妇一样欢快的朝房间走去。
　　女人啊！陈军看着她一扭一扭的香臀色笑着吞了吞口水，真不明白自己昨晚喝了那么多酒还那么冲动。怎么就能硬生生的放过这个妖精呢！
　　说是为了环境，但陈军新里多少还是惦记着那个35G的妖孽艳邻，慢慢的把门打开一看，一个西装革履的男人正站在徐蕾的门前骂着什么，而徐蕾却是关着门通过猫眼和他争吵着，两人的情绪看起来十分的激动，空气中的火药味十足。
　　“姓郑的，老娘告诉你别赖蛤蟆想吃天鹅肉了。你的生活作风谁不知道啊，真TM跟你的话我还得留着钱治脏病呢！你赶紧给我滚。”
　　“臭娘们，你TM别以为奶大就有理了。你住的地方是我的，拿我家的工资。老子还给了你爹十五万，现在说不行就不行，你TM当我是好欺负的啊！”
　　西装男子大口的骂道。
　　徐蕾也不甘心示弱的破口大骂说：“我管你那么多，钱是你爱借给他的。条子也不是打的我名字，关我什么事！老娘拿你工资就给你干活，但不是给你当鸡，房子我还不乐意住了。你赶紧给我滚回去！”
　　陈军算是多少听明白了，敢情是老板想玩个金屋藏娇，勾引不成大动肝火啊。看这徐蕾混身上下都是女强人的气质，原本以为会是什么高端白领才住的这高层，现在看来是老板不怀好意的想包养啊！世界真奇妙。
　　西装男子脸上都是怒火，猛的看见陈军这边的门开了。迈腿就朝屋里闯：“兄弟，借你家阳台用一下，我过去收拾一下这个！”
　　陈军一个横身挡住了大门，看来西装男子也是那种酒色掏空身体的货色。骨架一样的身体撞到了陈军身上，陈军还没等发力他自己顿时就被反弹得摔到了地上。
　　“妈D……”
　　男子正在气头上，起身就不客气的骂：“就TM借你家阳台过一下，一会要多少钱你直说。”
　　陈军脸色一冷，哼了一声后嘲讽道：“那我还想问问借你老婆睡一下什么价钱，老子睡完了还给你！公道合体吧！”
　　“你……”
　　西装男子大概是气昏了头，也不看看两人的体格差了起码两个型号，起身就朝陈军打过去一拳。
　　这样的货色属于那种想揍他都怕一拳把他打死，半拳打残却不好掌握的废物。陈军没那么多兴趣和他玩，一手快速的抓住他挥舞过来的拳头，狠狠的一捏后说：“就你这小J8还想和老子动手，活腻了是吧！”
　　手像是被铁钳子夹住了一样，骨头一阵错位的啪嚓声。西装男子顿时疼的眼泪都下来了，惨叫道：“快放开我啊，断了，断了。骨头断了……救命啊！”
　　“就你这副模样还学人上门找茬。”
　　陈军逗他说：“真有种的话你就该带个开锁公司的上来，直接翘门不就好了吗？还TM打扰老子睡觉，你说你是不是找抽吧！个鸡毛的泡个妞还省这点破钱，老子不鄙视你鄙视谁去啊。”
　　“是是，我找抽，我找抽。快放开啊……”
　　西装男子疼的都坐在了地上，整个手都抽搐起来。原本就苍白的脸上现在遍布着一层冷汗。
　　这时候小区的保安像事后避孕丸一样准时的出现了，徐蕾住的是人家的房子应该不好意思去找保安，找了到时候也是理亏。看来是其他住户通知的。
　　两个保安一上来，看见西装男子疼的在地上直打颤。而陈军却是一脸捉弄的抓着他的小手一顿狠捏，简直就有点大人欺负小孩子的意思。本想上前喝止。但一看陈军身上密密麻麻的伤疤和胳膊上吓人的骷髅头又马上停住了。
　　两个保安互相看了一眼，最后还是那个看起来比较老成的走上前劝了起来，语气自然是特别的好：“先生，你看看，是不是先放开他啊？”
　　陈军冷眼的一瞄就知道他们肯定认识，当下就没好气的说：“放开他？这家伙要强行入室，谁知道他进我家是要抢劫杀人还是要放火的。废话少说，为了我们的安全。你们该报警赶紧报警。”
　　“强行入室？”
　　保安明显楞了一下，随后解释说：“不是，这也是我们的业主，是隔壁单元的郑老板。他怎么会干这种事！”
　　“是啊，我也是这小区的！”
　　西装男子有气无力的解释道。他的脸色已经白到了一定的程度了，手脚现在都是冰凉的，脸上的冷汗一滴接一滴的往下掉。
　　陈军阴冷的一笑，恶狠狠的说：“就算他是这小区的又怎么样，老子花钱买的房子。他想进谁家就进谁家啊，这理你们说得通的话明天开始老子挨个单元砸门怎么样？”
　　“这个……”
　　保安被这一噎顿时也说不出来话，自己也知道理亏不知道该说什么好。
　　“大哥，我错了。求你先放开吧！……”
　　西装男子这会疼的连眼泪都下来了，一个尽的求饶。本想起身偷袭一下，但陈军只是眼色一闪，手上稍微的一用力他就感觉骨头似乎又碎了一样，疼的没有半点的力气。
　　陈军微微的打了个哈欠后，朝屋里喊：“老婆，给我拿一下烟！”
　　“来了！”
　　穆紫颜刚才其实已经听到了外边的动静，但本着做小女人的心态也就没有出来。这时候乖乖的拿着烟过来给陈军点上一根后又回去做家务了。
　　妈D，陈军感觉到穆紫颜一出来三人的脸上不同程度的出现了猪公相。尤其以这个什么郑老板最严重，居然有点流口水的样子。看来就让他手腕脱臼还是不行，陈军心想老子的老婆是你们能TM的乱想的吗？手一下狠，把他两根手指的关节也给弄脱臼了。
　　“呀……”
　　西装男子疼的又惨叫了一声，这次直接就昏了过去。
　　保安猛的回过神来，顿时就下了一跳。慌忙的凑上前说：“大哥，你就先把他放了吧！别一会搞出人命就不好收拾了。”
　　没得玩了，陈军看他不像是假昏的。为了一试正伪又把他的手指弄一节脱臼，没反应。应该是真的了。
　　软得和泥一样，操，这么没意志力啊。陈军没趣的把他丢在了地上后，站直了腰朝两个保安吼道：“你们这的治安是怎么抓的，莫名其妙的别单元的跑我们这大喊了半天才上来。让老子想多睡一会都不行！”
　　“是是，是我们的错。您别介意啊！”
　　老的那个保安明显就是个老油子，看陈军这副样子不像什么善人也不想多做纠缠。一边道歉着一边示意年轻的那个将西装男子抱进了电梯。
　　“哼……”
　　陈军闷哼了一声后说：“下次再出现这样的事老子先把他当贼打一顿再说，还有。什么J8另一个单元的老板，吵到人家就是不对知道吗？”
　　“知道，知道。打扰了！”
　　老保安说这话的时候电梯门都已经快关上了。
　　无聊的早晨啊，陈军抽了根烟后打了个哈欠，站在门外狠狠的伸了几个懒腰，现在刚才的一幕肯定是被徐蕾看到了。不过她的门却是没有开，刚想进屋的时候，她家的门才姗姗来迟的开了一条小缝。


正文 第26章:【惜别艳邻（下）】
　　徐蕾脸色十分的难看，小心翼翼的开了条缝看电梯门已经关开了。这才怯生生的朝刚想进屋的陈军露出了一个微笑，感激的说：“谢谢！”
　　“不用了！”
　　陈军一副困的半死的样子摇了摇头后说：“我就是睡醒了心情不好而已。”
　　说完不看都不看徐蕾满面的感激，进屋将门关上了。
　　“老公，你好帅啊……”
　　一进门，穆紫颜就扑了上来，抱住了陈军的脖子香香的小嘴顿时就凑了上来。
　　“嘿嘿，我有不帅的时候么！”
　　陈军回头在她脸上也亲了一口后，看了看已经收拾了一下但不怎么整齐的被窝，那样子基本没和整理是一样的。忍不住叹了口气说：“家务能力太弱，有待提高啊！”
　　“恩……”
　　穆紫颜不好意思的低下去头，在家的时候都是保姆在做。她也没有做过这些家务活，动手的能力实在不怎么样。所以自然看起来还是那么的杂乱了！
　　“你给大哥打个电话吧！看看看他有没有空过来一下。”
　　陈军一边说着一边朝自己屋里的阳台走去。
　　虽然刚才装了回正人君子。但心里还是惦记着那硕大无比的35G艳邻。如果不是碍于刚和穆紫颜开始了亲密的关系，刚才早就闪身进她家一顿安慰，如果可能的话就趁虚而入了。
　　果然，一到了阳台上就看见那个熟悉的奥妙身影在默默的收拾着晒起来的衣服。脸上的表情有些惆怅但也有点失落，更多的却是气愤和无奈！
　　“呵呵，晒衣服呢！”
　　陈军微笑着问道。似乎什么都不看不见一样，努力不让自己的目光盯在她的胸前。反正早上一身乱七八糟的伤疤肯定被她看了个清楚，也就不用再装的多斯文了。
　　徐蕾换上了一身职业性的衬衫短裙，难掩让人疯狂的魔鬼身材。回头看到陈军笑的看着自己。心里微微的一暖后，充满谢意的说：“早上的事真谢谢你了，要是你不出来的话我都不知道该怎么办了！”
　　“没事！”
　　陈军无所谓的摆了摆手后说：“看你的样子是要搬走了吗？”
　　“恩……”
　　徐蕾有些低落的点了点头后，自嘲一样的说：“反正我可不想做什么金屋里的小鸟，现在的工作不顺心换一份就是了。现在这社会饿不死人！有手有脚的还怕吃不到饭么？”
　　陈军点了点头，真是一个坚强的女人啊，换成一般的女孩子有这样一套高档公寓和50万早就乖乖的张开了了。现在这社会对于物质的追求是很现实的，难得徐蕾能这样的脱俗，让人不由的高看了一眼。
　　尽管心里骂那个什么郑老板坏了自己的风水，但陈军脸上还是带着微笑的开玩笑说：“那也是，不过可惜我们就做了一天的邻居。不然的话没准你还能见识到我流氓的一面，可惜了。给人家留一好印象一直就不是我的本色！真失败啊……”
　　“呵呵……”
　　徐蕾被逗得扑哧一乐，动作轻柔的递过来一张名片后说：“我也觉得你这样有趣的人不认识可不行，这是我的名片。虽然不在这上班了，但手机号暂时是不会改的。可惜咱们就做了一天的邻居了，呵呵！”
　　陈军一边翻看着似乎带着女性香气的名片一边笑道：“嘿嘿，给我名片就不怕我骚扰你吗？我可不是什么正人君子，连骨髓都是黑色的。”
　　“反正我无聊，你随便！”
　　徐蕾微微一笑后，手拿着衣服挥了挥手笑道：“别忘了我还要请你喝水呢！”
　　说完就缓缓的走进了屋里。
　　陈军不舍的看着她胸前的伟大场景，本想脱开而出说我送送你。但一想到屋里穆紫颜还在，左右一衡量。只能狠下心说了声再见了。
　　反正有手机号在手，以后不怕没机会下手。
　　有些纳闷的走进屋里，穆紫颜已经打完了电话。笑的看了陈军一眼后调侃说：“怎么样啊老公，得没得手？我说你怎么那么积极，原本是隔壁住着一个大美人。”
　　陈军把名片丢给了他，耸了耸肩后开玩笑说：“没有呢，本想找一个白天伺候你晚上伺候我的，暂时还没成功。看来我的能力是下降了。”
　　不用想都知道穆紫颜肯定刚刚偷瞄了一下，应该是没看到徐蕾的身材。要不然大美人这词在她嘴里绝对会变成大奶牛的！
　　“看你这心思！”
　　穆紫颜笑呵呵的推着陈军说：“大哥说一会请咱们吃饭，地方都定了。你赶紧刷牙洗脸去。”
　　“一起洗个鸳鸯浴呗！”
　　陈军色的说道，伸手就要去抓她。
　　穆紫颜机灵的往后一跳，妩媚着说：“人家已经洗完了，您老自己解决吧！”
　　“没良心的媳妇啊！”
　　陈军装模作样的摇了摇头，一副伤心欲绝的样子走进了卫生间！心想这妖精还真是早就做好了心理准备啊，没一会大哥大哥的叫，真是顺口的很。
　　妈D，终于出来了！陈军脸上一阵的青红白绿，听着沉重的落水声爽得全身都松了下来。涣然一新的出了浴室，陈军感觉身上貌似轻了一两斤了，憋了两天总算拉了一个痛快，虽然昨晚的香艳让今早的尿很黄，不过也是爽到了极点，全身轻松。
　　穆紫颜似乎真的决心想做个小媳妇，陈军一出来就看见新衣服整齐的摆着了，都是自己喜欢穿的短裤背心类。顺手换上以后一看她躲在隔壁的房间。似乎也是在换衣服，不由的玩兴大起的敲起了门：“老婆，干嘛呢！”
　　“换衣服……”
　　穆紫颜幽幽的说道。
　　不出所料啊，陈军猥亵的一笑后说：“我也进来陪你一起换呗，顺便帮你看一下哪件衣服合身。你知道的，有时候用手量是比较准确，而且还暖和。”
　　穆紫颜很温柔，很体贴的来了一句：“滚。”
　　陈军嘿嘿一乐，靠在门口等着她出来。待到穆紫颜像所有女孩子一样慢吞吞的走出来时，陈军不禁眼前一亮。大方得体的职业装扮，灰色蓝领的花边衬衫，下边一条水蓝色的麻布裙子。娇媚的脸上架着一副眼镜看起来充满了让人疯狂的韵味，头发也是中规中矩的盘了起来。和昨天的妖娆万千相比现在简直就是一个高雅贵妇。
　　陈军不由的啧啧赞叹起来：“老婆，你这身打扮看起来还真够正规的。伪装的太好了！简直就是千变万化啊。”
　　穆紫颜没好气的白了一眼，娇嗔着说：“人家本来就是研究生了，穿这样的衣服有什么奇怪的。什么叫伪装得很好，真不会说话。”
　　“不是，我那意思是都有点认不出你了！”
　　陈军见她弯腰穿着高根鞋时翘起的香臀浑圆高耸，忍不住色心大动的在上边抽了一下。手感实在是太好了！
　　穆紫颜嘤咛了一声，随后转过头来嗔怪道：“别乱动，一会该摔着了！”
　　陈军色色的一笑后说：“摔着了好啊，我刚好可以趁势扑上去。”
　　说完还一副猥亵的模样搓了搓手。
　　“德性……”
　　穆紫颜娇嗔了一声后，看了看陈军脚上的拖鞋本想说点什么，但还是忍住了。一副温柔的口吻说：“老公，一会人多的时候你可老实点知道么！”
　　“知道了老婆！”
　　陈军嘿嘿一乐后，见她已经打扮完了马上亲热的搂上了美人的香肩。嗅着她淡淡的茉莉香水味，笑的下了楼！
　　和陈虎约定的吃饭地点是附近一家比较有特色的野味馆，虽然地方偏僻装修也是老式的。但架不住人家的生意好，几乎就没有空桌的时候。两人打车到的时候，看了第一眼陈军就感觉只是一家普通的乡镇小店，泥砖瓦房几乎没什么特别的地方。
　　大厅里空就坐得满满当当的没一个空的桌子，好在陈虎早就定好了地方，陈军只说了一声后殷勤的服务员马上把引到了一间像是以前东北老炕一样的房间，进屋还得脱鞋子的那种。不过现在是夏天，厚厚的瓷砖倒是让人感觉挺凉爽的。
　　“老婆，这地方还不错么。挺有味道的！”
　　陈军一边在包间里看来看去一边赞叹道，确实是破，不过真的挺有特色的。三四十年前的报纸，老式的挂钟，那种白色的行军壶，屋里密密麻麻挂的都是一些老物件，墙上贴的并不是精美的壁画，而是以前土印刷的老报纸。一进来就像时间回流了一样。
　　“切，昨天还女色狼女色狼的叫，现在老婆叫得倒顺口啊！”
　　穆紫颜白了一眼后嗔道，由于穿的是职业装的裙子，盘腿坐在炕上很是不方便，索性就坐到了炕边，无聊的摆动着自己的腿玩。
　　陈军想想也是，就一晚上怎么自己就叫得顺口了。再一看穆紫颜那娇人的身材，心里不由的想起了昨晚那软玉温香抱满怀的感觉。色色的朝她笑了笑说：“叫是叫了，不过实际行动还没有。看来今晚得化色心为力量，尽早做出一点事实来。咱做人不能虚伪不是！”
　　穆紫颜脸上闪过一丝难为情，又微微的有点顽皮。突然伸手拉住了陈军的手，慢慢的分分粉腿，轻轻的引入自己裙底。
　　陈军看着她的妩媚，又看看自己的手慢慢的没入裙底，心想不会是想在这勾引老子来一炮吧！想到这心跳不禁的加快了。手软绵绵的被她牵引着，抚着丝袜的柔顺感，终于碰触到了那想入非非的处子圣地，但入手的并不是柔软温香的肉感。而是类似于书本一样的重叠感觉。
　　穆紫颜脸上尽是羞涩，但又有点顽皮的看着陈军，小嘴边掩饰不住调皮的窃笑。
　　陈军脑子猛的一下就明白了那是什么东西，慢慢的把手收了回来。不由苦着脸问：“你来大姨妈了？”
　　穆紫颜红着脸点了点头，就算是大胆也没想到自己会在这样的地方让男人摸自己的圣处。尤其隔音不是怎么好的包厢还可以清楚的听见外边的人声鼎沸。在这做这么亲密的举动，心里不由的多了一种难言的刺激。
　　“天啊！”
　　陈军一副我想死的表情，苦大仇深的哀号道：“捉弄人也不能这样吧，我恨死你了……”
　　穆紫颜看着陈军做作的表演，忍不住扑哧一笑后有些勾引的说：“活该，昨晚人家都已经躺在那了谁让你没色胆，白白的错过了好机会。现在看来你起码得忍上一个礼拜咯，姐姐我可以安心一段时间啦！”
　　“不公平啊！”
　　陈军自己握着拳头，哭丧着脸说：“早知道我昨晚直接就让你处.女变大嫂了，我讲个毛的良心啊我，直接扑上去衣服一顿揉虐就搞顶了。我真该死！”


正文 第27章：【娇娇美厨娘（一）】
　　穆紫颜刚想说话的时候，陈虎笑着推开门，感兴趣的问：“什么该死啊？”
　　“我说你该死，请客还那么抠门！”
　　陈军没好气的说道。
　　“大哥！”
　　穆紫颜乖巧而且甜甜的叫了一声，经过了昨晚的沟通俨然自己把自己当成了陈家的小儿媳了。
　　陈虎笑呵呵的应了声：“是紫颜啊！听豆豆说你来了，昨晚本来想给你打个电话来着。但听说小文去了我就暂时省了一顿了！哈哈，来了就好，来了就好。”
　　陈虎说着朝陈军挤了挤眼，一改往日威严的态度，国字脸上都是唏嘘的表情。
　　对于正处于事业上升期的他来说，家里要是多了这么一门厉害的亲戚也是一个很好的信号。所以陈虎也是顶力支持这个弟媳妇反泡自己的弟弟。
　　跟在陈虎后边的是苏雪和另而一个看起来十分年轻的楞头小伙，架着一副小眼睛看起来应该是干文职的小民警，一副贼溜溜的眼睛看起来虽然腼腆但却让人讨厌。他对苏雪似乎表现的很是殷勤，但苏雪却是连看都不看他。
　　“来来，这是我们单位的苏雪，也是自己家亲戚，你嫂子的表妹。这是新来的实习生王博，叫他小王就可以了。”
　　“这是我弟弟陈军，我弟媳妇穆紫颜。”
　　陈虎一边介绍着一边喊服务员上菜，看起来对这的环境也是十分的熟悉。
　　穆紫颜一副大家闺秀的样子，大大方方的和他们打了招呼。然后俨然是女主人一样的招待他们坐下。饶有兴趣的看着一身农村打扮，显得不伦不类的苏雪。
　　陈军抬眼一看，苏雪今天打扮的不是怎么对劲。一副农村小媳妇的样子，那个叫小王的小家伙也是。有那么点，怎么说呢！做小买卖的小夫妻的感觉，一时间倒是觉得挺别扭的。尤其是苏雪穿的那件白色花纹的妇女服，更是看得让人雷啊雷。
　　苏雪看了看陈军，似乎已经忘了上次被调戏的事。眼里的羞色一闪而过，转而亲热的拉上了穆紫颜的手说：“穆姐姐，你真漂亮啊。”
　　两女本不是一个类型的，娇小的苏雪站到高挑的穆紫颜面前明显就小了一号，看起来更是俏皮可爱。穆紫颜也是更加的风韵迷人，这一站把两女不同的迷人之处衬托得更显眼了。
　　小王看见明艳动人的穆紫颜也是咽了下口水，不过马上就识趣的低下头去有些生硬的和大家打了声招呼，语气显得有些紧张。看起来还是一个刚接触社会的稚儿。
　　众人一一落座，陈军和穆紫颜相邻而坐，苏雪坐在了旁边，陈虎和小王一个座位。苏雪似乎对小王没什么好感，所以刻意的和穆紫颜攀谈起来，女人都是自来熟。没一会就聊得像是一个娘生的一样。直接把三个大男人都无视了。
　　服务员先摆上了几盘压桌菜和餐具，陈军趁这功夫朝满面笑意的大哥疑惑的问：“老大，你们刚才干什么去了？不会去演戏了吧，穿的这一身打扮。”
　　苏雪听陈军一说自己这一身的穿着打扮，脸上微微的尴尬了一下后赶紧解释说：“今天早上出任务，说是批发市场那有一伙人在那盗窃。我和小王为了出任务才这样打扮的！”
　　穆紫颜笑的摸了摸她的小脸，妩媚的说：“我说呢，这么漂亮的小姑娘怎么打扮成这样了。真是糟蹋啊，你们队长还真是没良心。看看你这脸画的！”
　　说完就拿起湿巾开始帮她擦起脸上伪装的灰尘。嘴里还发出了叹息的啧啧声。
　　“谢谢穆姐姐！”
　　苏雪亲昵的拉着她的手说道，小脸往上一凑一副享受的样子。
　　陈虎暗暗的递了个眼色，陈军马上做了一个无奈的表情。虽然昨晚已经知道了穆紫颜不是真的百合，但现在还是暂时不说的好。免得到手的鸭子被她爹给带走，有了事实以后才是真的好。到时候生米KO了，熟饭还远么？
　　陈虎也是一脸的无奈，或许是以为穆紫颜看上了她这个娘家妹妹吧，不过这时候也不好多说什么。见两女开始亲热的说了起来，赶紧没话找话的说：“一会吃完饭小王你们先回队里，我在这还有点事要办。”
　　众人一听话不对啊，这不是还没开吃就赶人吗？
　　陈虎似乎也意识到自己说错了，赶紧解释说：“这的老板我认识，现在有点小麻烦我得处理一下，你们别误会了。反正咱们都在这了，多吃一点。他家的菜是挺不错的。”
　　话音刚落，一脸憨厚的服务员就开始上起了正菜。盘是正规的家用盘，每一盘上的菜都是精致而且香飘四溢。虽然量不多，但让人一看就感觉肚子立刻就饿了。
　　服务员一边上一边如数家珍的介绍说：“这是明水野鸭肉，香熏兔腿，红烧貂尾，蛇肉炖羹，鹌鹑蛋烧野猪肉。”
　　一盘盘引人口水的菜摆上以后，服务员还特地来了一句：“听说陈队来了，这些都是我们老板娘亲自下厨烧的。”
　　“代我谢谢你们老板娘了！”
　　陈虎笑呵呵的答道。
　　陈军被勾得口水都快下来了，看来真像大哥说的那样是一家特色老店。招呼大家赶紧吃。第一筷子夹了一块兔肉给穆紫颜，柔声的说：“试试看这个怎么样。”
　　“恩！”
　　穆紫颜满脸幸福的应了一句，又客气的给苏雪夹了一块蛇肉。
　　由于陈虎还没下班不能喝酒，陈军也就陪着他们一起喝蛇汤。一顿饭吃得不算热闹但还好也不算压抑，期间那个叫小王的家伙老是一会看看笑面如兰的苏雪一会看看妩媚迷人的穆紫颜。那眼光让陈军恨不能把他按在地上揍一顿，可惜人家只是幻想，幻想，是没有罪的。别人不喜欢看的话，还证明自己没品味了，但就是心里不爽。
　　饭后桌子上只剩几个空盘子，穆紫颜一边擦着嘴一边赞叹：“菜还真不错啊！我最近都想节食了，但一吃就没办法停。就算在省城都很少能吃到这样好吃的野味了。他家的味道做的实在太好了。”
　　陈军抽着事后烟，点头赞同道：“恩，尤其他家这个明水鸭肉。如果是拿来下酒的话肯定是不错的。”
　　陈虎得意的笑了笑，介绍说：“他家的手艺可是远近闻名的，别看地方比较偏远但一到吃饭的时候很多人大老远的开着车来。晚了你都占不上座了！据说是以前的御膳一道道传下来了，到他家现在已经有九代了。你就说他家服务员吧，一天到晚累的骨头都散了。工资是外边的两倍，有时候吃饭是一桌刚吃完还有等的马上就坐了上去。生意就好到这地步。”
　　“难怪生意会那么好，这些菜又新奇又有特色！”
　　苏雪满意的拍了拍鼓鼓的小肚子，满脸委屈的说：“害得人家减肥的大计耽误了。”
　　陈虎笑呵呵的给陈军递了个眼色后朝苏雪说：“小雪，下午你反正放假就带一下我弟妹买买东西吧。这次她过来的比较仓促没什么准备，你们女人家的自己逛一下街。”
　　然后又朝默默无语的小王说：“你一会回队里去，下午不行你让小周他们过去市场那看看，那群家伙可能得下午人多的时候才去吧。”
　　众人都答应了一声，陈军一边笑的叫穆紫颜多给自己买点衣服一边纳闷的想大哥这抽的哪门子的疯，按他的思想难道就不怕苏雪被穆紫颜给生吞活剥了吗？
　　穆紫颜这次过来就带了一点点换洗的衣服，而且家里的东西本来就置办的不是很全。当下就点头答应着，不过听陈军说有事不去多少失望了一下，不过马上又高兴的拉着苏雪的手亲热的走了。小王没坐一会也是起身告辞。
　　等她们走后，陈军这才疑惑的问：“老大，你怎么还把她们支走了？”
　　陈虎默默的点了根烟后，一脸严肃的说：“老幺，我是想和你说一声穆紫颜的事，爹昨天给我打电话了。让我好好的劝劝你，她爹昨天去咱们家了，大概说的意思就是最好还是能把你们撮合到一起。我知道你一直躲着她，但你都26了。起码得有个稳定的环境吧，穆紫颜人很漂亮，虽然有点古怪的癖好但相信能慢慢的让她改过来的。”
　　靠，装神弄鬼了半天就为了和老子说这个啊！陈军心里暗骂，昨天晚上那两个糟老头要是不打电话老子早就***得手了，还至于现在看她来大姨妈自己偷着哭吗？
　　陈虎见弟弟的脸阴了下来，以为他又是在抗拒。马上就劝了起来：“大军，其实你娶紫颜还是不错的。起码按她的性格不会怎么管你，我知道你还是挺喜欢自由的，这样不就刚好么。再说了穆镇远那老头现在的意思就是不想让你们在单位工作，到时候可以多生几个孩子。咱爹也是这样想的，反正你现在也没什么压力。就试着看能不能和她凑一下过吧！”
　　陈军都有点哭笑不得了，这边事还没办完。那边两老头连干什么工作，生几个孩子都开始计划了。只能说彻底的佩服，难怪老二那家伙遇上这事总是逃之夭夭了。
　　虽然心里觉得好笑，但陈军还是装着一副不情不愿的样子说：“老大，怎么连你都来做说客了。反正现在我就凑合着试一下，结婚证都拿好了我有什么办法！”
　　“这样想就对了。”
　　陈虎脸笑得和花儿一样，平步青云的仕途碰上了一个关口，如果攀上了穆镇远这门亲的话到时候麻烦事会少很多，前进的步伐也会快很多。
　　兄弟俩又你一句我一句的打起了屁，不过陈虎的主题还是在穆紫颜这，弄得陈军多少有点纳闷。聊了没一会外边突然响起了一阵吵架的声音。
　　陈虎皱了皱眉后说：“他们老板报警说这几天总有一些小孩子来这收什么保护费之类的，但这一块的大哥是靠货运发财的。压根就不会干这事，所以今天我才过来看看的。”
　　说完起身朝外边走去。
　　“靠，早知道吃你请的饭没那么简单。”
　　陈军骂了一声后跟着他一起走了出去。
　　门外盘子碎了一地，顾客们都已经争先恐后的跑了。几个包房的客人有一些出来看热闹的，陈军明显注意到最里边包房的那几个中年人看起来都是很魁梧，一个个鹰目怒眉，长得特别有气势的那一种。还暗暗的朝大哥点了点头，心想这次可就有好戏看了。
　　再看一看大厅，一个看起来就20左右的男孩子一脸嚣张的坐在了一张桌子上，虽然装的很老成但看起来还是有点稚气未脱的样子。装B的成分还是比较大的。
　　再往他身后一看，妈呀！陈军被彻底的雷到了，简直就是现实版的西游记大集合，身后一帮打扮的和鬼差不多一样的非主流无比YD的站着，一些还刻意的摆着嚣张的POSS，有的头发那个爆炸连七龙珠都比不上，脸上画的乱七八糟的根本看不懂是什么意思。牛鬼蛇神一样的装备确实够雷人的。
　　“妈D，这是三十六星宿啊，怎么就没几个捉鬼的把他们给收了！”
　　陈虎暗暗的骂了一声。
　　陈军一听忍不住笑了起来，悄声的打趣说：“现在天条真是不严了，什么雷公电母都可以随便下凡了！国之将乱必有妖孽，哈哈。”
　　“动物园出来的都是！”
　　陈虎骂了一声后用眼角递了个神色，最后那个包房几个不是善类的家伙点了点头后就走了上去。
　　十几个服务员都吓得在角落里聚成一团，战战兢兢的看着他们在这耍猴戏。
　　没等几个流氓走上去，这时候里屋的门帘突然被翻开了。一个娇倩的身影跑了出来，娇声大骂道：“哪个不长眼的龟孙子在这里闹事！”


正文 第28章:【娇娇美厨娘（二）】
　　陈军一看来人，身上围着围裙。身高大概一米五左右，身材还是比较平均匀称娇好的，属于是你没办法嫌弃但又不是特别突出的那种。脸上秀面朝天，没半点的粉黛。有一种平凡而又朴素的美感，长得也是眉清目秀的十分养眼，看起来大概三十岁左右的年纪。美厨娘啊，但这时候她明显怒气冲冲的，手上还提着油腻腻的菜刀看起来真是一副女中豪杰的样子。
　　陈军色色的一笑，悄悄的打了打大哥的胳膊后低声的说：“老大，眼光不错嘛！哪泡的这么一个美厨娘啊。”
　　“别乱说，只是认识而已。”
　　陈虎满面正经的说道，确实对于他来说现在权利的上升远比女人更加有诱惑，何况他和欧倩莲十分的恩爱，倒也不是那种会出轨的男人。
　　美厨娘看起来是那种脾气暴躁的女人，对于眼前嚣张跋扈的妖魔鬼怪们只是扫了一眼，随后又是满面的怒气。小手一挥，菜刀直接就砍在了为首那小子的桌子上镶了进去，把众人都吓了一跳。她继续气冲冲的破口大骂：“就是你们几个兔崽子啊，居然敢来我这闹事。长了多少个脖子给老娘砍啊！”
　　“你个臭……”
　　为首那小子回过神来，刚拍桌子想站起来骂的时候就被陈虎早就找好的那一伙人冲上去揍倒在地，其他那些雷公电母一看来的人一个个凶神恶煞的，但战斗力只是零而已，立刻吓得转头就跑了，只剩两三个有点傻的留了下来动起了手。
　　“无聊！”
　　形势明显的一边却倒，剩的几个小家伙瘦胳膊瘦腿的哪是这些专业流氓的对手啊，没一会就一个个被揍的倒了地。陈军耸了耸肩后兄弟俩又走回了包房。对于外边继续砸东西的声音根本就视而不见。
　　“大哥，你还真舍得下本啊！居然还专门找了这么一伙流氓。”
　　一进来陈军马上就调侃道，从那几个中年人的身手来看绝对不是那种随便混的小流氓，看那一招一式和手臂上粗壮的肌肉，专业啊！
　　陈虎笑着摇了摇头解释说：“我也没找谁，就是给这一片的老大打了个电话说了这事！他不得乖乖的给我处理好。再说了别人在他的地盘上这么闹他也不乐意，毕竟现在求财之外就是求一安稳。”
　　“那倒也是！”
　　陈军点头后问：“你找我来吃饭不会就是为了让我来看这戏吧！你就不怕我一手痒也冲动了，但时候你可又得背黑锅了。”
　　“看你个死人头啊。”
　　陈虎笑骂了一句，随后一脸正经的说：“你那个岳父昨天透露了个事，广明城郊打算建一个对外贸易区。到时候会连一条高速到隔壁市的码头，这事就连我们市的一把手还没得到消息。反正你也没什么事。我看你就找个事做稳定稳定吧！”
　　靠，这死老头还怕我把她女儿饿死了不成。陈军心里骂了一句，脸上还是一副吊儿郎当的样子问：“哦。那你觉得干什么好呢？”
　　“臭小子！”
　　陈虎笑骂说：“你不会是想让我当白的劳动力吧，省省吧！其实也简单。老爹那边分出一个子公司到你名下，想在这挂一些建筑和房产之类的项目。当然了，趁现在刚开始筹划的时候收购一些建筑也不是不可以的。”
　　“不干！”
　　陈军想也不想的摇了摇头：“多累啊，整天还得和那些当官的拉关系，我可没那个美国时间。有空的话我多去学校门口看看有没有可以拐走的小女孩多好啊，浪费时间去干这些事。”
　　陈虎面对弟弟的无所事事也是挺无奈的，叹了口气后满面严肃的说：“我倒是不想多说什么了，现在穆紫颜在这你们总不能两人都一天到晚的玩吧！反正等以后你自己有了孩子你就知道了。”
　　“切……”
　　陈军一脸的鄙视，脸上突然都是猥亵的笑容楼上了陈虎的肩膀色笑着说：“你还是先交代你和这美厨娘到底是什么关系，可别告诉我你一个大队长出于正义感才会找一群流氓来这办事的！这里边的风险可是不小的哦。”
　　“别瞎说。”
　　陈虎马上板起了脸，满是严肃的说：“她爹以前是我的师傅，现在老人家走了我不帮着点谁帮着点。”
　　“是这样啊……”
　　陈军一脸怀疑的看着他。
　　陈虎无奈的解释起来：“你就别乱想了，他爹以前也是一个警察。而且是个牛B的侦破高手，可是有一些原因后来自己请退了。我刚入行的时候一直就是跟着他学习的，算是拜了他当师傅。这有什么可奇怪的！”
　　“嘿嘿！”
　　陈军一副调侃的口气说：“我只是稍微的问一问而已，你何必解释那么多呢？”
　　“靠！”
　　陈虎忍不住大骂起来：“你个臭小子要是管不住嘴的话老子的名声就被你败坏了，你***现在真有理了啊。”
　　“行，行！算我没说。”
　　陈军乐呵呵的打开门一看，外边的战斗已经是尾声了。一帮雷公电母就剩几个在地上哼哼着打滚，看来是被揍的不轻。那些打人的大汉早就不知道去向了，而美厨娘却是站在一旁有些发楞。
　　“谁在这聚众斗殴啊！”
　　几位小片警还是如事后避孕丸一样等事情解决以后就适当的出现了，看着在地上哼哼的几人问道。
　　“老大，该你表演了！”
　　陈军目光失踪都留在了那位美厨娘的身上，她的小手纤细而又漂亮。这样一双原本刚弹钢琴的小手却是能做出一道道美味的佳肴，娶到这样的老婆真不错啊。就是脾气爆了点，不过进了房间以后估计某些事情会是十分的激烈。烈马一匹啊。
　　陈虎知道该是自己出场的时候了，慢悠悠的走到了美厨娘的面前先打了声招呼后，就朝人五人六的几个小片警出示了自己的证件。
　　“陈局好……”
　　几个小片警态度立刻变得严肃而又有点献媚。
　　陈军这时候在旁边咳嗽了一声后，摆着一副领导的派头说：“这事我们刚才看了个清楚，这群小流氓来这寻衅滋事。碰上了其中一桌外地客人结果两边打了起来，那群外地人现在已经跑了。就剩这几个人在！”
　　陈军装的特别的像，再加上陈虎默不作声的态度。几个片警虽然疑惑但也在猜想陈军是不是哪方面的领导，不过也不敢问出来。立了个正步后一边提着几个雷公电母一边说：“还有什么请领导指示。”
　　陈虎看了看狼狈不勘的大厅，摇了摇头后嘱咐说：“人家老实的做生意却受到这样的损失实在是不应该啊，审完了以后把东西做个价赶紧赔她吧！”
　　“是……”
　　几个小片警满面认真的敬了个礼后，骂骂咧咧的带着一群雷公电母走了。说是带，基本已经是拖着走了。
　　见他们出去，服务员这时候才松了一口气，开始有条不紊的收拾满地的碎片和垃圾。检查桌椅有没有损坏。慢慢的清理一片狼籍的大厅。
　　美厨娘满面感激的走了上来，一个劲的道谢说：“谢谢你了陈局，要不是有你的话我真不知道怎么办了。太谢谢了。”
　　陈虎笑着摇了摇头，关心的问：“小熏的情况怎么样了？”
　　美厨娘幽幽的叹了口气，闪动的眼里尽是无奈的说：“还是老样子，几乎没什么起色。还好这几天闹的不是很厉害。”
　　“难为你一个女人家了！”
　　陈虎也是叹息着说道。
　　陈军抬眼一扫就知道美厨房应该是对大哥有点意思，看她说话的时候那娇俏的模样俨然就是一个少女怀春的娇羞，美目之间总是在暗送秋波。两人之间没半猫腻才怪了，心里觉得好玩！将她砍在桌子上的菜刀拔了出来，笑呵呵的递过去说：“老板娘，你的独门兵器。”
　　美厨娘脸上闪过一丝羞涩，慢慢的接过菜刀后疑惑的看了看陈军，又看了看陈虎问：“你们是哥俩？”
　　陈虎微笑着点了点头说：“这是我家老三陈军。”
　　美厨娘笑着夸奖道：“难怪呢，长得真够阳刚的。你们俩其实还挺像的！”
　　陈军立刻开玩笑说：“我反对，你这样一说不就等于说我丑了吗？虽然我们是亲生的没错，但我拒绝你说我们长得像。我比他可帅多了！”
　　陈虎随手拍了陈军的脑袋一下，笑骂道：“得了你，别见着漂亮女人就开始贫嘴了。”
　　美厨娘眼里又闪过一丝蜜意，朝陈虎鞠了个躬后说：“哎，陈局。今天的事还真是多谢你了！要是没你一直的照顾，咱这小店都开不下去了。”
　　陈虎笑着摆了摆手说：“咱们的关系还用得着说这些吗？总不能让我看着你被欺负吧！那和打我的耳光有什么区别。”
　　“哎，那我也不多客气话了。”
　　美厨娘迷人的一笑后说：“刚才那事闹的你们肯定没吃好吧，我这就给你们弄一桌子去！马上就好。”
　　“不用！我们……”
　　没等陈虎说完，她就满面欢喜的跑进了厨房。
　　服务员听到对话也是聪明的把包房收拾个干净，重新摆上了餐具和酒水。陈军一边盯着美厨娘那挺翘的香臀一边拍着大哥的肩膀色笑说：“老大，你俩的关系不简单啊！”
　　“简你个头……”
　　陈虎气急败坏的刚想破开大骂时电话响了起来，匆匆的接了几句后朝陈军说：“下午没什么事的话你就在这呆着，帮忙看看还有没有来捣乱的。我现在队里有任务要回去一下，有事你就给我打电话知道么？”
　　陈军猥亵的笑了笑，一副手足情深的口吻说：“没事，刚才我没吃多少正好可以再吃一顿。你就放心吧，我绝对不会严刑逼供的！就算问出什么了我也坚决不会给嫂子打小报告。”


正文 第29章:【娇娇美厨娘（三）】
　　“你个混球……”
　　陈虎哭笑不得的给了陈军一拳后就骂骂咧咧的走了。
　　陈军嘿嘿一乐的坐在包房里等着美厨娘过来，一会肯定得好好的问一下两人是在搞什么鬼。绝对有什么八卦的消息可以探出来滴！哪怕问不出来也行，和这么个漂亮的少妇聊天也是一件不错的事。
　　由于中午的这场闹剧现在饭店里已经没什么客人了，服务员都感激的看着陈军。一个个殷勤的上来擦桌子问有什么要服务的，陈军差点就脱口大骂你一个男人是不是想用菊花服务我啊，怎么不挑个长的差不多的女的上来。没准大爷我直接关门办事了！
　　心里虽然骂着，不过为了形象还是一一微笑的谢绝。
　　过了没一会，新作的一些精美佳肴就端了上来。明显比起中午的那一桌来还更加的用心和仔细，远远的就能闻到一阵迷得人头晕的香味。
　　服务员一边摆在桌子上一边上殷勤的介绍：“这是我们店已经不做的一道菜：五步蛇肉烧黑木耳。老板说不是野生的没好效果，现在的都是养殖的出来味道不怎么样。所以就停掉了，好不容易搞到的一条一直都养着。今天就拿它来招待贵客了。”
　　“清蒸牛蛙膏！”
　　“剁烧袍子尾。”
　　“水莲炒羊尾！”
　　只是简单的四道菜却比起一桌奢侈的大餐更是让人有食欲，陈军从小的生活环境也是不错。但对于这些奇特的菜还是闻所未闻，忍不住赞叹说：“这手艺，无论到几星级的饭店那起码都是一个师傅级的了！”
　　“那是，呵呵！”
　　服务员得意的笑了笑说：“多少人求着我们老板拜师她都没收，这份手艺可是轻易不能外传的。”
　　“那是，呵呵！”
　　“哥您稍等一下，我们老板说洗一洗手一会就过来。”
　　服务员暧昧的笑了笑后就退了出去，看来是有点搞不清楚状况。
　　陈军细一琢磨，果然还是有点门道的。大概是想打扮一下来勾引大哥吧，管他呢，有好东西先吃了再说。夹了一块牛蛙肉放进口中，轻轻的一咬顿时就满嘴飘香，虽然不是入口即化但也是爽滑无比。吃起来口感鲜嫩，绝对是刚刚杀的！而且还有一种无法形容的香味，似乎还放了中药。
　　陈军又一一的尝了一下其他的菜品，每一道都是芳香可口，无论从色香味和口感上都比中午的那一桌明显高了一个档次，几乎没有可以挑剔的地方，当下就对那个美厨娘更加的有兴趣了。哪来的这么好的手艺啊！
　　陈军正得意的喝着羊尾汤时，门被轻轻的推开了。一声柔得能掐出水来的声音慢慢的响起：“不好意思，让你们久等了！”
　　美厨娘虽然没有去沐浴一番。但却换上了一身干净的衣服。手上和脸上都洗得白白净净的，就连头发都可以看出是重新整理了一下。围着那件白色的围裙看起来更加的有韵味了。
　　陈军眼前一亮的打量着她，刚才没好好的看仔细，这会再瞄一眼感觉更加的漂亮，也更加的耐看了。精致的五官，尖尖的瓜子脸，给人印象最深的就是水灵的眼里那分坚强和柔韧。虽然组合起来不是穆紫颜那样的绝色妖媚，但却有一种吸引人的独特气质。
　　身高大概有一米六五左右，上身的具体曲线由于围裙的关系看得不是很清楚，不过从她的小腿和纤细秀长的手臂上来判断应该不是那种特别丰润形的，妙臀挺翘。用俗话来说就是有手感，特别会生孩子的那一类，总体上来说不是很惊艳，但却是你看过以后很难忘记的耐看形妙妇。
　　美厨娘一看陈虎没在，秀丽的脸上明显有一些的失落。但马上又强打笑脸的问：“你哥忙去了？”
　　明显，太明显了。陈军招呼她坐在了对面后笑着说：“是啊，他队里突然有任务就去办了。我是比较不要脸的就留下来了，被你这一桌子菜勾的走不了路了。”
　　美厨娘笑呵呵的说：“你们哥俩的性格还真是不一样啊，我看陈局一天到晚板着个脸的。没想到他弟弟会这么开朗！”
　　陈军见她似乎刻意的想和自己拉好关系，马上打蛇随棍上的问：“我还不知道姐姐的名字呢？”
　　美厨娘温和的一笑，缓缓的说：“我叫柳润萍，应该比你还大一些吧！叫我声姐姐我也不会不好意思的。”
　　陈军马上就试探着问：“那你家先生没在么？”
　　美厨娘微微的一楞，随后有些尴尬的说：“我现在还没成家呢！”
　　靠，不会是坚定不移的那种吧，虽然保养的还可以，但看这岁数也得有二十六七了。居然还没嫁？
　　陈军不由有些疑惑的问：“不能吧，我看萍姐也是一个大美人，怎么到现在还没成家。你别告诉我广明的男人一个个不是瞎子就是白内障。我一路上也没看到多少家眼科医院啊！”
　　柳润萍扑哧的一乐后，娇笑着说：“你们兄弟是真的不像，陈局那人总是那么严谨。哪像你这样会说话逗女孩子开心啊！我确实还没成家呢。”
　　陈军见她三句话都不离老大陈虎，立刻就口舌如簧的说了起来。在陈军刻意的迎合下柳润萍也是没半点刚见面的拘谨，没一会就被陈军把事情都套了出来。
　　原来这柳润萍现在还没结婚的原因除了对大哥陈虎有好感以外，就是觉得那些凑过来的男人一个个都是冲着她的钱来的。虽然小饭店规模不怎么样，但一年下来弄个三四十万的也不是问题！人本来就长得不错，再加上还能赚钱。这样的女人一天到晚肯定都是苍蝇围着转的目标，久而久之的柳润萍也感觉很是厌恶，成家的想法就更是淡薄。
　　除了这个原因外，还有就是她的父母是老来得子。现在早就嫁鹤西去了，有一个哥哥成家以后不幸的夫妻双双死于车祸。留下了一个女儿柳熏，柳润萍当然是视如己出一样的照顾着她。可惜这孩子在那场车祸中脑积血太严重了，治好了一后落下了不小的病根，时而疯癫时而清醒，让柳润萍是操碎了心，背地里不知道留了多少的眼泪。
　　血上加霜的是她一只脚还有点瘸，正是花季的年龄结果变得沉默寡语，最怕的就是看见生人，每个月光是药费和治疗就要花去一大笔钱。带着这样一个负担让很多的苍蝇退壁三舍，柳润萍也是在这种情况下没办法才拿起家里的手艺开起了这家饭店。
　　可是开个饭店需要的是本金，家里所有的钱和哥嫂的赔偿都花在了侄女的医药费上，这时候只见过几面的陈虎挺身而出。为她找了地方，还花钱归置东西。这样简单的小饭店才得以开张。
　　按她的说法就是没陈虎一直以来的帮助她一个女人家现在无亲无故的根本没办法混得下去了，刚开业的时候小流氓骚扰，一些人又来吃拿卡要的。最后都是陈虎出面把这些事都摆平才有了今天的好日子，不然的话别说小侄女的药费，就连生活都是一个难题。
　　陈军算是听明白了，敢情是老哥在人家最困难的时候伸了一把手帮了她们。不管目的纯不纯洁雪中送碳远比锦上添花更让人动情，难怪这美厨娘一说起来满目都是小星星了。哥这投资干的，花的那点钱对家里来说可有可无，但对于柳润萍来说简直就是救命钱。现在得了一个女粉丝，大赚特赚啊。
　　柳润萍说起陈虎的时候，眼里的喜爱根本就毫不掩饰。笑呵呵的说：“以前我都管他叫虎哥，谁知道他板起脸说不行。要么就叫陈队要么就叫陈局，搞得特别的严肃。可没咱们之间说话那么随便。店里的服务员都说他挺吓人的，但我知道他心好。”
　　“那倒是”陈军笑呵呵的应了一声后说：“不过我哥这人还是不错的，起码作为男人来讲他还是挺洁身自爱。谁要和我说他上哪去嫖或者是有婚外恋的话我都不相信了！”
　　“是啊，他是一个好男人！”
　　柳润萍说这话的时候脸上掩饰不住的失落。
　　陈军又和她攀谈了一会，但刘润萍接了个电话以后说是有点事要先去忙了。第一次见面陈军也不能表现的太过于亲热，礼貌的点了点头后就让她走了。
　　一个人呆着冷冷清清，这是陈军最讨厌的事，看了看外边的服务员没一个长得顺眼能调戏一下的。索性就在桌子上丢了五百块钱，给胖子这个牲口打了个电话后就走了。
　　现在陈军还不认识路，停留在了出门打车进门打车的状态上。胖子这死家伙在电话里说他现在居然牛B的在给儿子买尿布顺便给老婆买卫生巾。陈军好笑之余马上赶去了商场和他会合看看能不能有点乐子。
　　来到商场的时候就看见胖子站在他那辆越野旁边顶着日头等着，一见陈军立刻就抱怨起来：“妈的，这破天气热死了！你小子爬来的啊，怎么那么慢！”
　　“呵呵！”
　　陈军嘿嘿一乐后说：“你这样的体格晒晒汗也就算减肥了，要和你这号人在的话猪肉的涨价也不至于那么狠啊。”
　　胖子笑呵呵的带着陈军到旁边一家高档的冷饮店，点了几杯果汁后拍着脑袋悄声的说：“大军，昨晚上我半夜睡不着，趁媳妇睡了溜到酒店找了个娘们爽一下，本想给你打电话来着。但怕嫂子在旁边就没好意思，不然的话我就让你也试一下咱们这的服务怎么样了。”
　　陈军见他说话的时候似乎有隐藏的后话，立刻就追问说：“你TM的不请我就算了，还在这炫耀。是不是想找打啊！”
　　胖子神秘的一笑后问：“你猜猜我出来的时候碰见谁了？”
　　“谁啊？”
　　陈军没好气的问道。
　　“我老丈人！”
　　胖子满脸的色笑，看表情那是一点都不害怕。
　　陈军微微的楞了一下，女婿和岳父一起到同一个地方找小姐。妈D不会有时候还重复的上了同一个吧！见胖子一脸猥亵的笑，胃口被吊上来了不由的继续问：“那你回家你老婆没揍你吧！”
　　印象中胖子的老丈人似乎也是那种脾气特爆的那种，一句不合懒得说话直接就动手了。怎么能让他这样嚣张呢！
　　胖子得意的哈哈笑了起来，一摆手说：“哪会啊，我和他互相看见以后就装不认识了，也没有搭话。出来的时候我干了一件最有脑子的事，就是把他的单一起买了。”


正文 第30章:【倔强小女孩（上）】
　　靠，牛B！不过也够无耻的。
　　听到这陈军不禁扑哧一声将刚喝进嘴里的果汁喷了出来，呛的一顿猛烈的咳嗽。好不容易止了下来，这才有些哭笑不得的说：“你小子倒是会做人啊，估计你岳父出来偷腥一次也不容易。其实你可以把他的房钱什么的也留下。”
　　胖子呵呵一笑点头说：“你太了解我了，我真就给吧台留了三千块钱，结果老头子一晚上都没回去。今天给我打电话的时候声音那个温柔啊！当年给他私房钱的时候都没对我这么好过。”
　　陈军想想那倒也是，一般和领导一起干一百件好事的效果远没一起干一件坏事来的强，这胖子太会抓机会了。
　　“看你那色呸样，不是一家人不进一家门。”
　　陈军笑着刚想继续调侃，眼尖一瞄突然看见了玻璃窗外炎热的阳光下有一个熟悉的小身影正顶着毒辣的烈日在发宣传单。
　　仔细一看不是徐丹那个小l然oli吗？只见她身穿商家的黑色宣传服，里外都是长袖。这时候都身上的衣服已经湿透了，原本可人的小脸蛋这时候都晒的红扑扑的，不是那种可爱的模样。而是让人心疼的晒晕，大眼睛里明显很是疲惫，但还是保持着微笑，用已经干得有些开裂的嘴唇在向过往的行人发着单子。
　　胖子也是眼尖的瞄到了她，先是觉得面熟。马上就想起了这是欧盛文那的小服务员，不由疑惑的问：“这Y头不是在小文那当服务员的吗？怎么跑这遭罪来了。”
　　“不知道啊！可能是那边的工作不忙吧。”
　　陈军心不在焉的说道，看着她顶在烈日下那娇小的身躯遍布汗水，心里隐隐有些做疼。猜的没错的话应该因为年纪太小而被辞退了吧，就算不是辞退现在这星期天的正是小孩子玩的最高兴的时候，她怎么会跑这来打零工呢？
　　“算了，反正不关咱的事！”
　　胖子摇了摇头看了看手表后说：“大军，我得先回去一下，省得一会河东狮吼。晚上有空的话我给你打电话吧！孩子在家都没尿布用了。”
　　陈军笑骂着说：“赶紧滚吧，记得得把单买了。”
　　“人渣……”
　　胖子满脸鄙视的树了个中指后丢下一百块钱就挪动着肥胖的身躯慢悠悠的走了出去。
　　陈军继续在玻璃前看着徐丹卖力的分发着手里的宣传单，胖子走出去的时候她明显已经看到了。但似乎不好意思一样的别过头去躲闪着，好像是不想让别人看见她这时候疲劳的样子。
　　“服务员，来一杯冰芒果打包。顺便买单！”
　　从和豆豆争吵时的娇气，到欧盛文那碰见她时的迷茫，再到现在让人心疼的无助。陈军感觉对这个小loli有了那么点的兴趣。打包了一杯冰凉的芒果汁后悄悄的朝她靠了过去。
　　“先生，请看一下我们商场最新推出的打折活动，凡是用宣传单消费一律有返卷并且可以参加我们的抽奖，最高奖金是五百元代金卷。”
　　徐丹圆圆的小脸上依然保持着可人的微笑，用那已经干得似乎冒出火来的小嘴向过往的路人推销着自己手里的传单。原本甜美悦耳的声音这时候变得有些撕哑和疲惫，一头秀发盘在了商家做工粗糙的帽子里这时候就像是刚从水里捞出来的一样湿答答的，香汗就像是下雨一样流个不停。
　　过往的男人们无一不用好色或者是心疼一样的眼光看着她，偶尔接过一张传单也是径直的走着并没有进到商场。这让徐丹心里很是无奈和落寞。
　　徐丹无奈的叹了口气，小舌头舔了舔已经干得快冒烟的嘴唇。这时候突然一阵冰凉的触感从唇上传进了脑中枢，顿时吓了一跳。
　　陈军趁她不注意的时候直接把吸管放到了她的嘴边，微笑着说：“喝一点吧，我看你已经很热了！”
　　徐丹小脸上马上露出了那种尴尬和难为情，心里矜持的想拒绝。但又受不了唇边冰凉感觉的诱惑，怯生生的说了声：“谢谢！”
　　小嘴含着吸管慢慢的喝了起来，一阵透彻心扉的清凉立刻流遍了全身，热得快要被蒸发的血液也马上安静了下来。
　　陈军看着手上的饮料杯越来越空，最后剩一点冰块的时候她都在津津有味的吸着。似乎不榨干最后的那一点冰凉她不会放弃一样，再看看徐丹一直都是低着小脸不敢看自己。脸上都是尴尬和不好意思，马上就笑着调侃说：“没事你慢点喝，咱民工有的是耐性！”
　　徐丹这才有些不舍的放开了吸管，意犹未尽的用冰凉的小舌头舔了舔还有点发热的嘴唇后，低声的说：“谢谢！”
　　“休息一下吧！”
　　陈军说着不管她愿不愿意直接就牵上了她的小手直接把她拉到了冷饮厅里，心里倒是没多少的坏心眼。只是感觉小loli的手都有些发烫，不知道覆盖了多少汗水粘糊糊的特别让人难受。没什么香艳的手感。
　　落坐以后陈军又点了几个果汁雪糕，徐丹有些彷徨也有点不好意思的坐在了对面，不知道该说什么好。只是低头玩弄着自己的衣角！这里的凉气一时间就让她的小身体冷却了不少，感觉特别的舒服。
　　陈军见她现在这副小家碧玉的害羞模样，又想想昨天的KFC时的娇小姐样子。不由笑着调侃说：“我记得你叫徐丹是吧，怎么又换了工作了？”
　　徐丹没有回答，只是用百灵鸟一样清脆的声音，满是歉意的说：“对不起叔叔，那天我不是故意那么说你的。”
　　说着的时候大眼睛还楚楚可怜的看着陈军。
　　陈军一副大度的模样摆了摆手，又顺手拿起纸巾递了过去后一副长辈的口吻笑道：“没事，你们小孩子自己闹脾气我就看着玩呗，反正我那时候的形象连自己看了都想吐！”
　　徐丹露出了一个可人的微笑，慢慢的接过纸巾擦起了脸上和手上的粘汗，衣服里的皮肤也是特别的难受。但碍于是在公众场合也只能是暂时忍忍了。
　　陈军见她似乎还对自己有点隔阂，心里又好奇这Y头怎么会跑到这来的。不由的开口问：“那个徐丹，我叫你小丹吧！你不是在酒店当服务员吗？怎么跑这来打零工了？”
　　徐丹脸上明显有了一点的慌乱，但随后又笑呵呵的说：“我就是想多赚点零用钱啊！那边的活我还在干，不过都是晚上差不多的时候过去。”
　　“不对吧！”
　　陈军看她说话的时候眼睛左右闪避的，明显就是在说谎。想继续追问但一想自己又不是她的什么人，太唐突了也是不好。只能一副关心的口吻说：“就算赚个零用钱也不用干两份活吧！这样太耽误时间了，你这样学习成绩要是落下了可怎么办啊！”
　　徐丹微笑着摇了摇头说：“没事，我的成绩一直都很稳定。而且功课也不是很难，上课的时候听一半我就差不多能自习了！反正用的都是空闲的时间。”
　　“哦……”
　　陈军大大的哦了一声后，眼角一瞄看到她的手指上包着两三块创可贴，似乎是新的伤口。不由的心里一疼后说：“可你也不用这么拼吧，晚上在那上班，白天还打零工。那你除了读书以外的时间不就都在干活，家里大人让吗？”
　　徐丹听了这话沉默了一会，心里隐隐的一酸。突然抽了抽鼻子两滴小泪珠掉了下来。
　　陈军最怕最烦的就是女人哭了，可能是自己的话戳到了她哪个痛处才会有这样的反应。见她这样赶紧安慰说：“你别哭啊，最多我不问了。”
　　“没事叔叔！”
　　徐丹一边擦着眼泪一边说：“我是被这冰水凉到了，刚才喝的太快了现在难受。”
　　“哎……”
　　陈军叹了口气，不知道该怎么安慰好。看起来这孩子也不是那种娇生惯养的类型，心里一时间对她更加的好奇了。
　　徐丹只是抽了几下鼻子后把眼泪咽了回去，给陈军露了一个我没事的微笑后才怯生生的喝起了果汁。没坐一会就说：“叔叔，谢谢你的果汁。我得去干活了！”
　　说完就站起身要往外走。
　　“等一下……”
　　陈军马上伸手将她拉了回来，吹了空调以后这才能感觉到她的小手那小女孩特有的柔软和细腻。美中不足的是那块创可贴影响了整体的手感。
　　“还有事么？”
　　徐丹一副茫然的样子问道,丝毫没意识到自己的小手被人握的特别紧。
　　陈军想了一下，虽然自己和她非亲非故的似乎不用去过问。但不知道心里怎么想的，总是看她这副人前欢笑人后糟罪的样子觉得别扭。徐丹其实也不是那种喜欢耍脾气的小孩子，相反看她的说话做事比豆豆还成熟了不少，小小年纪要干那么的活确实也是让人心疼。
　　“你回去把衣服换了，我在这等你！”
　　陈军想了一下似乎没什么好的理由留着她，索性板上了脸一副严肃的样子说道。也懒的去解释什么。
　　“我还得一个小时才下班！”
　　徐丹面露为难的说道。
　　陈军抬眼看了看她，脑子一机灵后说：“这活你就别干了，反正没多少钱。你要是想打工的话我给你介绍我朋友那吧！起码没这那么苛刻那么累。”
　　这种发宣传单的工作一小时最多只有三块钱。到底得缺钱缺到什么地步才会干这样的活，这一杯果汁就顶她五个小时的工资了。一般的孩子就算为了赚零用钱都很少会干这样的活。可能是她没成年的关系，没身份证一般很少有单位会用，不得以才会做这样又累又没多少工钱的零工。
　　“可是，我那边！”
　　徐丹有些为难的说道。自己已经在这发了三个小时了，再有一个多小时十五块就到手。这钱对于她来说很是重要。
　　“不要了……”
　　陈军斩钉截铁的说道。满脸认真的看着她。
　　小loli满脸的犹豫，看了看陈军。不知道为什么心里总感觉有种莫名的信任，一咬牙的点了点头说：“那你等我一下……”
　　说完有些不好意思的挣脱了陈军的手，娇俏的身影小跑着跑回了商场。


正文 第31章:【倔强小女孩（下）】
　　陈军坐着等了一会，徐丹果然没被自己的举动吓跑。穿着一身休闲服走了过来，白色的衣服，黑色的七分裤和一双运动鞋。虽然看起来很协调也很好看，但陈军一眼就能看出都是仿冒的低档货。秀发粘糊糊的所以她就扎了个辫子没有放下来，虽然小模样还是有点狼狈，但多少比刚才汗流浃背的样子好多了。童趣的可爱这时候才能看的出来。
　　陈军也不多说，带着她。直接拦了个车朝柳润萍那开去。
　　“叔叔，我们去哪啊？”
　　上车以后徐丹有些戒备的问道，心里暗怪自己怎么脑子发了昏。就见了两三次面的人随便就跟着他走，要是有危险怎么办。
　　陈军没有回答她，反问说：“你在酒店那一天的工资是多少？”
　　徐丹想了一下，眼前人是老板的朋友。隐瞒也没什么用，索性大大方方的说：“一天服务员十五，就晚上忙的时候去四个小时。下班以后帮着阿姨们洗碗还可以拿十块钱。”
　　“恩……”
　　陈军淡淡的应了把一声，虽然小loli说的轻描淡写。但欧盛文那地方一般下班都是接近十二点，生意那么好再加上洗碗怎么省都得两个小时，那不是每天两点才回家吗？
　　徐丹也没再多说话，而是警惕的记着车子走过的路线。
　　下了车以后，陈军也没和她多解释什么。自然的拉着她的手走进了店里，徐丹微微的抗拒了一下。但看看陈军脸上似乎没什么不怀好意的表现，就用顺从的跟着。顺口问了服务员杨润萍刚好出去采购一些东西。马上就回来，索性就带着徐丹在包房里先等着了。
　　服务员眼里尽是暧昧的目光，窃笑着放下茶水饮料就走了出去。
　　徐丹也不是那种涉世未深的女孩子，甚至她给人的感觉比起苏雪的纯真来还多了一份对别人的警惕。见包房的门关上以后，顿时心里就有一点慌：“咱们在这等谁啊？”
　　陈军也知道她小脑袋在想什么，刻意的坐远了一些让她有点安全感。随手给她开了一罐子可乐。微笑着说：“等她们老板过来，以后你就别做那些乱七八糟的活了。在她这打工轻松而且离你们学校还近！上学放学都比较方便。”
　　“哦……”
　　徐丹默默的沉思了一下，也不去拿陈军递过来的饮料，好一会后抬起头大着胆问：“叔叔，你为什么对我那么好。”
　　陈军脸上顿时就露出了猥亵的色意，色笑着说：“因为我是喜欢loli的怪蜀黍，这答案够标准了吧！”
　　徐丹先是吓了一跳，但一看陈军脸上尽是调笑的意味马上又咯咯的笑了起来，眨着调皮的大眼睛说：“我看您不像，昨天那个阿姨那么漂亮迷人。你哪会喜欢我们这些调皮的小孩子啊！”
　　这孩子太圆滑了，陈军暗暗的赞许道。一句话像是恭维一样，但第一就是给别人设了一堵墙，还适时的把穆紫颜搬出来，这样的说话一般的女孩子，连一些成年人说话都没她这么得体有用。
　　“呵呵，你可太高看我的人品了！”
　　陈军调笑说：“我是典型的吃着碗里，看着锅里，还必须得惦记着厨房里的那种人。老少兼宜，男女通吃。有机会的话我觉得不会当好人的。”
　　“呵呵！”
　　徐丹笑了一下没有言语，但也小心的没有喝陈军递的饮料。毕竟这不像刚才的冷饮店那样是公众场合，孤男寡女在一个包房里，又是在一个自己陌生的地方。从这就可以看出她对人的戒备心有多强。
　　坐了没一会，杨润萍推门进来了，笑呵呵的只是瞄了徐丹一眼后亲热的打起了招呼：“大军你过来啦！”
　　饭后那随口的一次交谈，陈军已经成功的消除了她的陌生感。
　　“是啊萍姐，贪图你这有地方坐还有人伺候。”
　　陈军笑着招呼她坐下。
　　杨润萍眼角打量了徐丹一眼后赞叹说：“好漂亮的小姑娘啊，是不是你家亲戚啊。”
　　不过眼角还是多少有些疑惑。
　　“是啊，一亲戚家的小孩！”
　　陈军笑的点了点头后，一脸严肃的说：“萍姐，拜托你个事行么？”
　　“有事你尽管说。”
　　杨润萍正了正色。
　　陈军尴尬的笑了笑后挠着头说：“我想让我家这小孩到你这打打下手，我那败家娘们现在还不会做什么饭。所以家里估计不怎么开伙，到时候吃饭的点忙起来你就使唤她，偶尔我有事出不了门你就让她跑跑腿给我送饭就行了。”
　　“没问题！”
　　杨润萍一看其实就知道两人不是什么亲戚，从和陈虎偶尔的交谈也知道现在他家就两小孩，豆豆和陈少群她也是见过的。不过还是爽快的把事答应下来。转头看了看徐丹有些不好意思的小脸后笑呵呵的说：“就是怕孩子现在受不了这苦，这烟熏火燎的有时候大人都受不了。”
　　“阿姨，我可以的！”
　　徐丹嘴甜的叫了一句。立刻表示自己没什么问题。心里稍稍的盘算了一下，这离自己家近，离学校也近！真正上下班的话也是特别的方便。
　　“那好，就这么说定了吧！”
　　陈军拍下板来，过来的时候心里一想这样小的要求杨润萍应该可以答应。这离家里近一些，自己又懒得做饭，指望穆紫颜这大小姐的话早该饿死了。这样一来可以解决伙食的问题还可以帮了人家一个小忙，两全齐美啊！
　　“孩子在不在这住啊？”
　　杨润萍关心的问道。
　　“不了阿姨……”
　　徐丹一副老实乖巧的模样婉拒道：“我现在还上学呢，放学的时候是吃饭的点刚好可以帮忙。晚上我可以干的晚一些。但还是得回家睡觉！”
　　“是这样啊！”
　　杨润萍心里的疑惑更重了，不过也没多问什么。直接开门见山的说：“这样你的工资我可没办法给的和别人一样多，我这店虽然小但特别忙。就算不是饭点都有活干，一般服务员的工资是1800.但你时间有限我只能给你开一千了！”
　　“谢谢阿姨！”
　　徐丹满是感激的说道，虽然以往一天能赚个三四十的。但除去路费和吃饭的钱其实就剩个三十差不多，在这又安稳而且还不是太累，这样的收入对她来说已经是不错了。
　　杨润萍也不想多过问什么，看了看陈军满意的样子笑着说：“那就这样定了吧，我先得去后边点一下东西。你们先坐着！”
　　说完就走了出去。
　　她一走出去，徐丹马上满面感激的朝陈军说：“谢谢你了叔叔。我没想到这的工资这么高！而且看起来很不是很累。”
　　陈军从今天才是第一次看她露出了真心的笑容，比起原先那些勉强尴尬的模样美多了。这样的小loli才是最纯真的，放下了那副处处戒备的状态，徐丹其实也是很可爱的。
　　欣赏之余面色一正，缓缓的说：“不过你到底是遇上了什么难处，不能告诉我一下吗？”
　　“没什么的！”
　　徐丹低下头去默默不语，心里也有些想不明白自己为什么会对眼前这个叔叔级的男人那么信任。想想今天莫名其妙的他一说话自己就跟着走，被人家牵着手还感觉那么自然，顿时就有些不好意思了。
　　陈军见她不说，也就不好再继续追问了。看了看时间都快五点了，起身说：“你就在这呆着吧，多听老板的话知道吗？”
　　说完就往外走去！
　　“恩，叔叔慢走！”
　　徐丹无比乖巧的应了一声，送着陈军出了门口。
　　从饭店出来以后陈军倒是有点茫然了，看了看时间已经快五点了。不知道该去哪好，基本是没什么事可做！拿起手机给穆紫颜打了个电话，这妞真心情大好的和苏雪在做头发，女人美容这事一般男人都等不起，陈军也没什么例外。要在那等的话跟坐牢没什么区别。
　　无聊的逛了几圈，说真的这一带的环境是真不错。虽然是市郊但起码不像车站那边那样破烂，但美中不足的就是比较冷清了，顺手买了几条烟后陈军只能无聊的回家了。
　　悠闲的走着偶着，现在路上早已经是华灯初上。夏天的黄昏特别的短，稍没留神直接就是黑天了。路过小区后边的一条胡同时，陈军眼睛敏锐的一扫，看见了一个熟悉的身影。
　　小胡同看来有点像是小吃一条街，人声鼎沸但大多都是烧烤之类的小店，看起来就是那些普通的工人聚集吃饭的地方。
　　徐蕾还是那一身高练的工作服，在这充满汗臭味的地方特别的显眼。美丽的脸上有些颓废和无奈，肚子坐在一张靠街边的桌子上，上边已经摆了两三个空的啤酒瓶子和刚刚烤好的肉串。娇好的面容和完美的身材吸引得周围的民工们忍不住一个劲的咽口水。不过可能是她的气质还是比较鲜明逼人，但也没不识相的家伙敢走上前来骚扰。
　　暴乳艳邻啊，陈军一看她坐着的时候那硕大的顿时就心痒起来，不过纳闷的是她怎么会在这种地方。按照正常人的逻辑思维像这样的白领丽人即使是买醉也应该在酒吧之类的地方吧！
　　“兴致这么好呢！”
　　陈军径直的走到她的对面坐了下来，微笑着说道。
　　徐蕾慢慢的抬起头来，娇俏的脸蛋已经爬上了一层嫩呢的红晕，美目含着淡淡的水雾。隐隐已经带着三分醉意，看起来分外的妖冶动人！美中不足的是打了一个响亮的酒嗝有些破坏形象，不过陈军感觉似乎她吐出来的气都是香的。
　　见到陈军，徐蕾脸上尽是高兴的笑容，不过随后又有些难为情的说：“没办法，生活没着落只能在这吃了！不介意的话我请你喝一杯吧。”


正文 第32章:【处男之死（一）】
   “挺不错的，恩，他家味道还是可以的！”
　　陈军呵呵一笑后拿起她吃到一半的肉串自己吃了起来，强烈的辣味尝不出什么间接接吻的涟漪，不过这样做倒是可以显出两人之间没半点陌生人的拘谨。
　　“对啊！”
　　徐蕾有些酒意的笑着，给陈军递过来一瓶啤酒后，娇笑着说：“本姑娘心情不好，陪我喝点呗！看你的样子应该能喝酒吧。”
　　“可以啊！”
　　陈军用牙咬开了瓶盖，废话不说半句直接就先灌进去了半瓶。眼角却是在偷瞄着她35G的大，到底是本钱雄厚啊！即使是一身正装也是让人感觉分外诱惑，这曲线，太雄伟了。
　　徐蕾眯眼笑了笑后拿起酒瓶利碰了一下，嫣红的小嘴含住了瓶口，也是豪爽的灌了一大口，妖艳的红唇因为酒的滋味而越发的红润透亮。看着她的小嘴一动一动的吸裹着，陈军真想把裤子脱下来告诉她含自己的命根子比较好。
　　一口酒下肚，似乎是有点没话找话。徐蕾舒服的吐了口气，低声的问：“这么早就下班啦！”
　　“我无业游民，哪来是上下班啊！”
　　陈军笑着摇了摇头后关心的问：“怎么样，住的地方找到了吗？”
　　徐蕾拍了拍旁边的行李箱，苦笑着说：“没有，王八蛋扣我的工资不发，现在只能暂时找个小旅店住着了。这一带的房子其实也不难找，但一天两天的很难找到。”
　　“住小旅店，环境乱七八糟的那多不安全啊！”
　　陈军一副关心的口吻说着，但心里已经开始打起了算盘。
　　徐蕾无奈的笑了笑，小手轻挽了一下垂下的发丝：“那也没办法，现在我就得等着看工资能不能要回来！反正现在没别的招了，忍吧。”
　　陈军沉默了一下，也没立刻说我帮你之类的，当然也不可能去问你有没有积蓄之类的。一边和她讲着笑话一边劝起了酒。徐蕾似乎也是心情特别的不好，除了刚才那一阵的严肃以外也马上变得寡寡无言起来，没等陈军劝她自己就对着瓶口一顿猛喝。
　　虽然灯下赏美的灯是有些发黄的老式路灯，但美人却是实实在在的美人。灯下的徐蕾脸上已经都是酒醉的红晕，一双水灵灵的美目半睁半闭的似乎在勾人的魂魄一样，偶尔嘴角浅浅的笑或是有些放肆的颤动都让一对硕大的疯狂的摇曳着，陈军看得都恨不能直接将她扑倒后将那巨大的肉球放在手里好好的把玩一番。
　　陈军还是第一次这么近距离，仔细的打量着徐蕾娇人的容颜，细长而又漂亮的柳月眉，灵动，充满睿智的大眼睛。小巧挺翘的鼻子，最要命的是一双虽然薄但却十分性.感的红唇，组合起来也是一个迷人的美妇。光是水汪汪的看你一眼都让人感觉十分的销魂。
　　不知不觉已经喝了两个多小时了，陈军一直都是表现的彬彬有礼。倒不是说这场合不适合耍流氓，只不过是因为徐蕾似乎心情真的低落到了一个谷底，自己一个劲的猛喝也不怎么说话。没一会地上已经摆满了空的啤酒瓶子，陈军冷眼一数从自己坐下来开始她起码喝了五瓶了，中途就上了一次厕所，看这架势似乎真的有点买醉的意思。
　　看着徐蕾开始像酒鬼一样的念叨着什么，嘴里含糊不清的说话！自己坐在椅子上都有些快跌倒的意思，陈军无奈的摇了摇头后把单买了。一手拉着她的行李后温柔的说：“太晚了，我送你回去吧！”
　　“不……我还想，喝……”
　　徐蕾说话的时候都有些大舌头了，摇摇摆摆的站起身，没走出一步脚下一个蹒跚撞到了陈军的身上。
　　靠，绝对正品！陈军顺手抱住了她的腰，徐蕾那对的肉弹压在自己胸口的感觉软软的但又特别的有弹性，一股女人的幽香混合着酒气一起袭来，似乎有催情的作用一样。陈军感觉顿时就有些口干舌燥！
　　徐蕾喝得头重脚轻的，嘴里还念叨着什么王八蛋之类的话！听起来也不是特别的清楚。被陈军搂在怀里也没有反抗。
　　陈军正好顺手将她烂醉如泥的柔软身子抱进了怀里，一手抱着她的腰，感受着她的35G压迫在自己腰上的充实感觉，走几步就已经硬了。
　　妈D，幸好哥们身体不错。陈军一手抱着徐蕾充满肉感的丰腴身子，一边拉着她的行李箱，打了个出租车直接就往酒店开去。
　　“您好，这是七零六套房的房卡！”
　　总台小姐对于这些都是见怪不怪的，陈军在这号称本市最好的酒店里开了个房间，一看真TMG贵。668不知道里边还有什么鸡毛东西，不就一睡觉的地方吗！上了电梯，开了房门后手都开始发酸了，尽管徐蕾不算是太重，但她是真的迷糊了，整个体重就靠自己一手环着走。再加上还有一个行李箱，真就没空去体会香艳的接触。
　　关上房门一看，到底是600多块钱的房间啊！就是宽敞，光浴室就有十多平米。不过陈军现在可没空去赞扬这些装修什么的，底下一直硬着，手上酸的都快抽筋了。顺手将还在碎碎念的徐蕾丢到了圆圆的大床上。服务员倒是会来事，推荐的是一间明显适合偷情的情趣房间。
　　徐蕾娇嫩的身躯在上边弹了一下，随后又大字形的躺开了，衣服已经有些皱乱起来，尤其是裙子往上撩了一些。雪白分嫩的妙腿被一双肉色的丝袜包裹着，往上就能隐约的看见三角地带穿的是一件黑色的蕾丝小裤头，薄薄的一片分外的妖冶。若隐若现的更是勾人遐想。
　　日了，陈军吞了吞口水，还没来得及起色意先起了尿意。恋恋不舍的走进厕所，掏出硬绑绑的兄弟，脑子里全是徐蕾那硕大的尺寸和裙子底下的小裤头，好一会后都尿不出来。
　　陈军脑子里开始纠结自己是不是应该趁她醉成这样直接把她给上了得了，但那边穆紫颜的关系好不容易才确定下来。要是在这关口上出了什么问题也是头疼，脑子一正经，兄弟就慢慢的软了下来，一道黄黄的尿液终于喷了出来。
　　做？还是不做？陈军脑子犹豫了几下后，刚想下定决心还是回家当乖宝宝的时候，走出厕所一看不禁骂了一声：“妈D……”
　　徐蕾不知道什么时候又幽幽的醒了过来，半撑着身体斜靠在床头。一手不知道什么时候从小冰柜里拿着一听啤酒喝着，一手将解开的OL制服和裙子丢到了地上。
　　完美的身躯只剩一件贴身的文胸包裹着她硕大的，半个肉球露在外边，白花花的一片很是迷人，看起来一只一个绝对抓不满。平坦的小腹上没有半点的赘肉，看起来平实而又有弹性。修长的交错着，那黑色的蕾丝小裤头下就是一双丝袜紧紧的贴在了细嫩的皮肤上，看起来特别的妖冶，特别的诱惑。
　　陈军看着眼前香艳的一幕，海面体迅速的了。再一看她的的腿根上那鲜嫩的皮肤和只需轻轻一脱就直接没半点衣物的完美身躯，腾的一下用最快的速度硬了起来。
　　“……要我么……”
　　徐蕾半眯着眼睛说道。似乎清醒了一些，又似乎还是在酒醉的状态中。一手轻轻的解开盘着头发的绳子，瀑布一样的秀发顿时就落了下来，衬托着她傲人的娇躯更加的迷人。
　　陈军感觉自己脑浆都沸腾起来了，空气似乎一下子变得很是炎热，娇声的一唤风情万种让人不能自持。刚想点头扑上去的时候，发现徐蕾的眼圈似乎有点泛红了。
　　努力的让自己克制一下，陈军并没有朝她走去。而是自己坐到了沙发上，随手点了根烟后轻轻的说：“你喝多了，快休息吧！”
　　淡淡的一句问候，徐蕾鼻子一抽，忍不住掉下了两行泪珠。本来只是小声的啜泣，没一会就变成了的号啕大哭。手上的啤酒也掉到了地毯上洒的遍地都是，整个人趴着一顿大哭。似乎是在发泄着心里的压抑。
　　“哭吧，哭完好受点！”
　　陈军一边给她递着纸一边安慰道。很庆幸自己装了一回B，看她这状态要是自己真的扑了上去估计起码得挨一下撩阴脚。人品啊！
　　从早上的闹剧开始就知道徐蕾这样一个女人在都市里打拼肯定有很多伤心的事，再加上他们的对骂大概可以听出她的家庭也不怎么样，一个这么漂亮的女人也肯定是受到了不少的诱惑和骚扰，难得可贵的是她并没有攀龙附凤，而是还保持着自己的自尊和矜持，这样的女人当然不可能随便的勾引你了。
　　压力多了以后发泄是最好的方式。当然了，要是等她安静下来的时候趁虚而入也不是不可以，这样的方式最容易让一个女人对你有好感。
　　陈军默默的蹲在床前为她擦着脸上的泪水，眼睛却是被那一对硕大的肉球晃得有些睁不开。
　　徐蕾哭了半个多小时后声音才渐渐的低了下来，有些无力的抬起身来一边揉着有点红肿的眼睛，似乎是意识到了自己的失态，一边有些歉意的说：“谢谢你了！”
　　“快去洗把脸吧！看你哭的像小花猫一样。”
　　陈军满面温和的说道，尽量不让自己的眼光被她的身躯所吸引。一副正人君子的模样！
　　徐蕾摸了摸自己的脸，又看了看自己迷人外露的身躯。难为情的笑了笑后就朝浴室走去，临进门的时候突然停顿了一下。语气有些哀怨的说：“晚上你留下来陪陪我好么……”


正文 第33章:【处男之死(二)】
　　“你先洗吧！”
　　陈军心里一喜，暗道果然有戏！虽然有点对不起穆紫颜但是放眼一个这样迷人的妖孽，不上的话对不起祖宗十八代。赶紧拿起手机给穆紫颜发了条短信，大概是意思就是和几个哥们聚会玩疯了，现在到隔壁市里玩去了，大概晚上不会回去。
　　穆紫颜了个抱怨的短信，大概意思还叮嘱千万别找女人之类的。看起来已经有点小妻子的唠叨劲了！
　　手机关了丢到一边，但陈军心里思索一下并没有急色的脱衣服。而是把灯稍微调的暧昧一些，打电话让酒店的吧台送上来几盘炒菜后。一边哼着小曲看着无聊的电视，一边想象着一会美人到底会以什么样的姿态出浴呢！
　　随着浴室里的水声，陈军感觉自己淡定的心都有些燥动了。随着门缓缓的打开，清醒了许多的徐蕾微微露出了娇俏的小脸后，就有些扭捏的走了出来。，我狂日！陈军心里暗自的众骂了一下，***这什么酒店啊！居然还准备了浴服，你TM的服务用不着这么周到吧！看着徐蕾身上紧实的衣服，真是有点欲哭无泪的感觉。
　　好在她洗完以后也是分外的娇人，从体形上判断应该是穿着的。玲珑的小脚和光滑的脖子也是特别的养眼，陈军也是用眼睛使劲的吃着豆腐。
　　徐蕾缓缓的坐到了床头，微微的有一点拘谨。但随后就笑面如兰的说：“真意外啊，没想到再见到你的时候我成了小酒鬼了。刚才是模样是不是很难看？”
　　“不行！”
　　陈军笑着摇了摇头说：“好看得我想入非非了。”
　　徐蕾娇笑了一下，有些羞涩的看着陈军说：“你刚才抱我上来也累了吧，身上都是汗的也洗洗吧！”
　　“恩……好！”
　　陈军看她的神色装的很自然，也是低点了一下头后走进了浴室。果然在一角看到了另一件男式的浴服，但也有那种包身的围巾，徐蕾为什么不直接围上就行，恨得那个咬牙啊！
　　慢慢的脱掉衣服，温热的水浇在身上确实是让人清醒了不少。不过本身陈军也没怎么喝，几乎都是徐蕾一个人在那喝的闷酒。看她内副颓废的样子确实是够让人心疼的！不过今晚她让自己留下来，是不是暗示晚上可以好好的把玩她那对35G的豪乳了。
　　洗着洗着，光想想就硬了。洗完后陈军犹豫了一下，手拿着衣服，头都不穿。简单的套了那个宽松的浴裤就走了出来。床前已经摆好了一个桌子，上边已经放上了酒店送上来的酒菜。
　　徐蕾有些拘谨的坐着，心不在焉的看着不知道在上演什么节目的电视。今天脑子实在有些发热了，和一个陌生的男人开了房间后。自己居然还挽留他，现在想想都感觉有些难为情了！
　　再一转头看陈军走了出来，光着结实的上身，那线条明朗看起来像石头一样的肌肉，满身密密麻麻的伤疤充满了莫名的男人味，徐蕾感觉心跳都在不争气的加快。
　　孤男寡女的，陈军也察觉到了她的不适。缓缓的在她对面坐下以后，给自己起了一瓶啤酒。却是给她递过去一杯牛奶，关心的说：“你就别喝酒了，喝点牛奶养一下胃吧。”
　　“谢谢！”
　　徐蕾心里一暖，接过杯子后徐徐的说道。但脸上多少有些尴尬，刚才在浴室的时候禁不住胃的一阵翻滚，肚子吐了个干净。看来这细心的男人还是在自己清理的很干净的地面上看出了点端倪。
　　陈军笑着把筷子递给了她，开玩笑的说：“从和你认识到现在你说了太多句谢谢了，量一多就不值钱了。”
　　徐蕾脸上闪过一丝尴尬，接过筷子后，低头想了一下说：“陈军，我也不知道为什么。每次和你见面似乎都有一些不好的事，让你见笑了。”
　　陈军见她已经慢慢的对自己不是很拘谨，笑呵呵的摆了摆手后说：“没什么，对这样漂亮一个女人见笑的话我也只能是色笑。先吃点东西吧，今天我出门没带那些迷药什么的，你放心的多吃点。”
　　徐蕾扑哧的一笑，整个人似乎轻松了不少，娇笑着问：“怎么你总是喜欢装一副不正经的样子！”
　　陈军喝了口酒，一副神秘的样子说：“我不是装不正经，而是没办法装正经。实话告诉你吧，今天要不是事出意外的话这菜里都得被我下药，到时候你就成了一只待宰的羔羊了。”
　　“行了，你不用总是和我装坏人！”
　　徐蕾双腿盘着，一双美目尽是感激的看着陈军，有些难为情的说：“不然的话刚才你早就扑上来了！”
　　“我现在也想扑上去！”
　　陈军色笑着说道，从这语气里已经不难听出她对自己的好感。
　　徐蕾看着男人身上一道道的疤痕，似乎有一股阳刚的感觉扑面饿而来，不由有些翅了。好一会后才小心翼翼的问：“你身上怎么都是伤疤啊？”
　　陈军一副可怜的样子，开玩笑说：“都怪我学艺不精，每次去偷看女人洗澡的时候都被发现。久而久之就被打成了这样了！”
　　“你太逗了……”
　　徐蕾咯咯的笑了起来，一双豪乳随着动作上下跳动着格外的有份量。
　　陈军继续趁热打铁的试探说：“不过刚才我最高兴了，偷看你的时候没被发现。证明我的技术进步了很多。”
　　徐蕾的娇笑嘎然而止，美目斜斜的白了陈军一眼，风情万种的嗔怪说：“你就知道逗我玩，刚才你要真看了的话我踢死你了。”
　　“是啊！”
　　陈军笑呵呵的吃着酒店送上来的精美食物，比起刚才在烧烤店的东西吃起来绝对高了一个档次，特意点的都是比较催情的海鲜类东西。
　　徐蕾犹豫了一下，试探着说：“我还想喝点酒，你陪陪我么？”
　　“不是吧，姐姐！你真是个酒鬼啊。”
　　陈军故意一副愁眉苦脸的样子说：“刚才喝成那样了现在还继续啊，就算你不把自己当女人看起码把我当正常的男人看好么。我也会有冲动的时候啊！”
　　徐蕾脸上一阵的失望，随后一副小女孩楚楚可怜的模样说：“就喝红酒好么？我这次不像刚才那样喝了。”
　　陈军一副为难的样子，不过还是起身从房间的酒柜拿来了一瓶。千叮万嘱的唠叨说：“这次可不许你再喝多了，不然的话我可就没那么好的定力！肯定把你扑倒的。”
　　徐蕾眼里闪着调皮的光芒，笑嘻嘻的拿起酒杯说：“那人家就多喝一些给你个机会好不好啊？”
　　“吐了！”
　　陈军故作恶心，不过也是顺手开始为她倒酒。说真的徐蕾做一副小女孩的姿态还是满有诱惑的。
　　徐蕾幽雅的拿起高脚杯摇晃了两下，递到唇边细细的抿了一口后满是感慨的说：“陈军，人这东西真是奇怪啊。昨天才认识你的，但我感觉似乎是认识了很久的朋友一样，在你面前感觉十分的轻松。”
　　陈军一边喝着啤酒一边欣赏她充满气质的言行，点了点头后笑着赞许说：“确实是这样，有的人认识了很久但坐在一起也没什么话题。不过你说的轻松不会是指现在衣服穿的少吧！”
　　“德性……总是没个正经的。”
　　徐蕾风情万种的白了一眼后，轻启朱唇说：“不过和你在一起还是满轻松的，对了。你现在结婚了吗？”
　　“恩……”
　　陈军知道她昨天也是听到了穆紫颜的声音，所以也就不加隐瞒的点了点头后调侃说：“怎么，难道和一个有妇之妻在一起觉得不适合么？”
　　“那倒不会！”
　　徐蕾慢慢的摇了摇头后，脸上尽是沉思的说：“出来工作那么久了，这样的事我其实也看多了。不会有什么感觉的！”
　　“冤枉啊……”
　　陈军一副凄凉到了极点的口吻，有些试探的说：“我可什么都没干啊，什么叫这样的事。你否认我的人品之前是不是得有个什么事实证明一下啊！”
　　“切……”
　　徐蕾狠狠的白了一眼后，一副鄙视的说：“反正我可不觉得男人没不好色的，别告诉我你对我没什么想法。”
　　“有啊！这不正在找机会么。”
　　陈军说话的时候故意用色色的眼光看着她的领口，那的一半肉球实在太大了，大得人看着都有些头晕，完美无暇的即使的盘着都可以看出它们的修长和细嫩。让在手里把玩的话肯定是爱不释手。
