<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　一个没什么国仇家恨，逍遥流浪的人，却拥有着人人想要的东西，经历了种种奇遇，身边桃花常在，最后意外的成为了大陆顶尖的武者，“桃花虽多，我收三四个即可”他这样说・・・<BR>各个美女有清纯而又魅惑人心的，有骄横单纯的，有妩媚动人的，有文静优雅的・・・看许莫辰怎样将其一一拿下・・・  </font>


正文 第1章 流浪者问世~~第10章 结下梁子
　　第1章 流浪者问世
　　许莫辰郁闷了，为什么呢？这还要从昨天晚上说起・・・傍晚・・・室友甲扬着手里拿着的碟片兴冲冲的跑了回来“你们猜我带回什么来了，这可是绝版啊・・・”兴奋的声音竟然有一丝颤抖・・・“不会是NBA精彩赛事的合辑吧。”痴迷NBA的室友乙竟也兴奋的跑了出来。
　　许莫辰无奈的摇了摇头“哎，吃饭做梦都不忘NBA的家伙，这孩子，没救了・・・”说罢还故作惋惜状。结果是得到了室友乙的一记飞拳和室友甲埋怨的目光・・・“得・・・我错了，劳烦大人告诉小的们您得的是什么啊？”徐莫辰说罢向室友甲做出忏悔的神情。
　　“哎，我千辛万苦才淘来的极品啊，你们就这个态度・・・”室友甲佯怒的瞪着他们二人惋惜的说道。那神情简直可以跟怨妇媲美，当然了是如花版的・・・“到底是什么啊”室友乙看情形不对急忙开口打断了室友甲的碎碎念，这时的许莫辰长吁了一口气，伸手擦了擦额头上还没来得及冒出的冷汗・・・“当然是A片了”室友甲理所当然的神情让许莫辰和室友乙的脸上顿时冒出三道黑线・・・然而・・・
　　晚饭后，同住一个公寓的三个人竟然史无前例的齐聚电视机旁・・・看起了室友甲带回来的绝版，边看便发表感慨“不愧是绝版啊，真是极品中的极品啊”一个个看的是热血沸腾，气血翻滚啊・・・众人那呆愣的神情，那僵硬的势堪比雕像，唯有那似乎是冒着火的眼眸证明着他们是活着的人。
　　看完后许莫辰只觉得口干舌燥，涨疼・・・为了不遭室友嘲笑准备实行跑路计划・・・故作漫不经心的说“明天还有事，我先去休息了・・・”可是那个充满了的魅惑的声音却暴露了他此时的状态，蓦的涨红了脸。斜眼偷看室友・・・都没反应・・・轻舒一口气心想“还是哥有定力啊・・・”
　　于是迈着僵硬的步伐艰难的朝卧室移去・・・
　　不曾想许莫辰刚沾铺的便进入了梦乡，做起了・・・！
　　梦中的他身着一身胜雪的白衣，有着俊美的容颜，飘逸的乌黑的长发如黑玉般有淡淡的光泽，脖颈处的细致如美瓷。看起来不拘，却周身散发着贵气。身边有着形形色色的美女，有的跪卧在他脚边，有的直接趴在他胸前。最要命的是都着身子，那晶莹剔透的，那窈窕妩媚的身段，以及那魅惑人心的嘤咛・・・料想就算是再有定力的人也做不到坐怀不乱吧，“我可不想做柳下惠”梦中的许莫辰这样想着，慢慢靠近俯在胸前的美女・・・但是・・但是许莫辰刚想一亲芳泽就醒了过来，映入眼帘的却是漫天飞舞的桃花，和一匹白马，自己同梦中一样亦是一身白色的古装“・・・・・・”许莫辰默然了，“难道我还是在梦里？”
　　“话说是在梦里，就算摔着了，也不会觉得疼吧”看着这批堪称极品的白马，许莫辰跃跃欲试，许莫辰向来是遵循心动不如行动这一原则的，所以站起来走到白马旁边，一个翻身便跃上了马背，身手竟然是意想不到的轻盈，马儿也是分外的听话，“哈哈，原来我还有骑马的天赋啊”许莫辰在马背上沾沾自喜的笑起来，却不想在这个时候从马上摔了下来・・・“呃・・・好疼啊・・・”许莫辰摸着摔伤的疼的呲牙裂嘴的。
　　“等等・・・・我会疼・・・・妈啊・・・这不会是真的吧・・・”说罢使劲拧了拧自己的。
　　“啊・・・好疼・・・”
　　・・・就这样许莫辰来到了这个连名字都不知道的异大陆・・・仰躺在桃花林里，仔细想着下一步该怎么办，他本来就是一个孤儿，好不容易上了大学，就等着毕业后找一个说得过去的工作，娶一个说得过去的媳妇，然后生一个说得过去的孩子，就这样度过自己的一生。却不想来到了这里，虽说现在他是到哪里都是自己一个人，了无牵挂，但是像现在这样却不是他喜欢的。
　　“对了，我是睡着之后来的，再睡一次会不会回去呢？”这样想着许莫辰就闭上了双眼・・・・当许莫辰第N次醒来时，他就郁闷了・・・还是那片桃花林，还是那匹白马・・・
　　无奈之下只能接受现实了，可是现实是残酷的，因为他的肚子已经开始抗议了・・・“可是我该怎么解决吃饭住宿的问题呢？”许莫辰意识到这个问题之后开始检查身上所有的东西，只有一把玉扇和一块看上去价格不菲的玉佩，玉佩通体泛着淡淡的蓝光，那蓝色还有不断加深的趋势・・・许莫辰掂了掂手中的玉扇，也是上好的货色，把玉佩重新收进怀里，不无惋惜的说“这里肯定有所谓的当铺吧，只有牺牲你了・・・”
　　起身牵起那匹白马“马儿啊，现在就只有你与我相依为命了・・・踏雪・・・恩，这名字不错，你就叫踏雪吧。”
　　白马长嘶一声表示抗议，可是许莫辰却以为它因为名字好听而兴奋，得意的笑了起来。
　　“现在我们没有落脚的地方，只有到处流浪了・・・哎？流浪・・・”许莫辰突然眼前一亮，“好主意啊！”不禁又开始感叹自己超人的智慧・・・踏雪狂汗中・・・
　　流浪者了无牵挂，四处飘荡，是许莫辰以前所向往的生活，但是对他来说并不现实，所以就放弃了这个想法。而现在他似乎除了流浪也没有别的选择了，打定主意之后又觉得其实现在也没什么不好，没有了现实的压迫，或许会活得更潇洒一些。不过对于命运给了他一张这样俊美的脸还是感到很欣慰的。
　　“走四方，路迢迢奥水长长，迷迷茫茫一村又一桩，看斜阳，落下去又回来・・・”嘹亮的歌声不断回荡在夕阳下，一人一马不断远去，背影消失在漫天飞舞的桃花中。就这样许莫辰开始了他的流浪生活・・・
　　第2章 走出桃花林
　　一人一马在桃花林中游荡，夕阳拉长了他们的影子牢牢地打在地上。马上的许莫辰耷拉着脑袋嘴里不停地嘟囔着“这是什么鬼地方，怎么就是出不去呢？饿死在这里我还怎么去流浪啊・・・”看见外面隐隐约约的灯光，许莫辰心里极其的烦闷。“这到底是为什么・・・;啊・・・;”他似的大声呐喊起来，却引起了一阵大风，吹起了落在地上的花瓣，飞舞的桃花遮住了视线，经久不散。许莫辰虽然感觉怪异却也没放心里去。他干脆放开手里握着的缰绳，放任踏雪带着自己走。
　　踏雪走了一段时间后便停了下来，当漫天的桃花散尽，许莫辰忽然感觉到眼前一亮，一条泛着月光的长河出现在面前。“哇，踏雪你太棒了・・・”说罢便跳下马来，捧起水来咕咚咕咚的喝了两口，听见旁边也有喝水声，许莫辰诧异的抬起头来。“呃・・・・;”看见旁边喝水喝的怡然自得的踏雪许莫辰当场石化・・・・
　　感觉到有什么碰触到伸到水里的手指，许莫辰蓦地回过神来，不会是水蛭吧。猛地把手抽了出来，他从小就听人说水蛭会吸人血，所以对这种生物存在着莫名的恐惧。等恐惧感消失之后又仔细的打量了起来。他是这样想的，就算是水蛭我要是不下水它也咬不到我・・・细看之下这水还不是一般的清澈，河底的水草和石块看的清清楚楚，而水里有着许许多多的红鲤，许莫辰乐了，因为他已经两天没吃东西了・・・“小样的，敢碰我看我不吃了你・・・・;“说罢便卷起裤腿和袖口下河了・・・・;踏雪无聊的踢了一下前蹄就趴下闭目养神了。
　　很长时间之后，许莫辰气喘吁吁的坐在地上不停地咒骂，“这是的些什么鱼啊，一个个的比那狐狸还精”（作者有话说：“啊辰啊，你和狐狸都过吗？你怎没知道它比狐狸还精呢？”在许莫辰的怒视之下，偶跑路了~~~）
　　许莫辰歪头看向一边终于发现了“隐藏”在草丛中的树枝，“嗯？树枝？我咋就没想到呢？”
　　养神的踏雪连眼睛也没睁开，从鼻子里发出“嗤”的一声，仿佛在说“就你那智商，现在想起来就不错了・・・”
　　终于许莫辰在所学的光的折射原理的帮助下插到了第一条鱼・・・可是问题却出现了・・・没火・・・・・・・・・・・长时间的沉默之后，许莫辰决定摩擦生热！
　　;又是很长的时间过去了;连所谓的火花都没出现，许莫辰无力的放弃了，“天啊，我已经两天没吃东西了”不说还好，刚说完那麻痹已久的肠胃仿佛又恢复了知觉，开始叫唤了，无奈之下许莫辰做了一个痛苦的决定――生吃！他自我安慰道，只要活着什么都好！
　　于是踏雪吃惊的睁开了眼，而许莫辰却痛苦的闭上了眼・・・;后来他竟然渐渐接受了满嘴的腥味・・・・安慰好肚子后，许莫辰舒服的躺下了，就在这时身上却发出一道奇异的蓝光，他朝光源搜去――是那块玉佩！可以清楚的看到有一条细小的像蛇一样的蓝色的线在上面游移，看了半响许莫辰终于感叹了一句来抒发自己内心的震撼“真是个好宝贝啊・・・・”（众人狂汗中・・・）
　　小心翼翼的将玉佩藏好换了一个舒服的姿势，长时间的奔波和劳作（捉鱼，生火――虽然没生着）使他很快就进入了梦乡。
　　第二天许莫辰不再特意的往那一个方向走，他晃晃悠悠的坐在马背上，让踏雪驮着他随意溜达，等他意识到的时候就发现他们早就离开了桃花林，许莫辰郁闷的想“难道我还不如一匹马吗？”
　　乒乒乓乓的打斗声引起了许莫辰的注意，一群青衣人在交战，许莫辰想调转马头离开，他可不想卷入什么是非，可是已经来不及了・・・那些人早已发现了他，并且停止了打斗“不会吧，我这么惨・・・・”许莫辰悲哀的想着，刚想开口求饶却发现他们自动站成了两排，就连受伤的人也忍着疼站的挺拔，他们从中间让出了一条路。我正疑惑着，踏雪却理所当然的走了过去，“不会吧，这里的人素质这么高？”疑惑的想着，身后又传来了乒乒乓乓的声音。
　　“大人，救救我・・・・”迎面跑来一个穿着粉红色纱裙的女子，她的脸颊因为疾跑而泛着红晕，一双妩媚的杏眼氤氲着泪水，发髻微散着，我见犹怜，让人忍不住的想要轻薄她，哦不，是庇护・・・・“你这个，快给我回来，你爹已经把你卖给了我你就是爷我的人了，实话告诉你，除了我没人敢收你・・・・”一个灰衣男子从后面追过来，但是看见许莫辰之后便住了嘴，转而对许莫辰恭敬的说“打扰阁下了，在下失礼了・・・”
　　许默言不知是因为什么他脸上竟然表现出了谄媚的神色，让他感到一阵恶寒，厌恶的说道：“这个女子是怎么回事？”
　　“是小的家教不严，让您见笑啦”他脸上不自然的笑着，接着又恶狠狠的瞪着那名女子说“还不快跟我回去，在这里沾污了阁下大人的眼。”
　　“不，我不跟你回去，我不是你家的人”接着又跪在许默言前面说“大人，您带我走吧，求求您了;”
　　看着她哭得梨花带雨的样子许莫辰动了恻隐之心，他模模糊糊的觉得这名男子好像把他错当成了某位权重的大人了，犹豫的看着那名男子慢慢说道“你看这・・・・”
　　“如果阁下喜欢，带走就是，小的荣幸之极・・・”
　　“呃・・・竟然这么简单？！”许莫辰不禁舒了一口气。
　　许莫辰考虑到钱的问题在得知女子会骑马后就问那名男子要了一匹马，没想到他又欣喜的应了，而且脸上看不出丝毫的伪装，只是在许莫辰走时反复强调他叫吴大宝，叮嘱许莫辰不要忘了，还顺便送了一带金子・・・・致使许莫辰怀疑他是不是脑袋有问题・・・・
　　就这样一人一马的旅途变成了两人z马・・・;
　　第3章 尚武大陆
　　那个女子说她叫夏莲，她的父亲并不是她的亲生父亲，她是在一个莲花盛开的夏季被捡回来的，因为家里穷而且她的养父又是一个酒鬼，就把她卖给了当地的土财主吴大宝，她不从，就从吴大宝那里跑了出来，后来就碰到了许莫辰。
　　经过一番打扮后的夏莲如同出水芙蓉般的脱俗肤光胜雪，双目犹似一泓清水，眉眼间还透漏着一丝清气，又带着一些轻灵，“确实是个惹人怜的尤物。”许莫辰肆无忌惮的在夏莲身上打量着情不自禁的就发出了这句感慨。当下夏莲立刻羞红了脸，许莫辰装模作样的干咳了几声，恋恋不舍的收回了自己的目光。
　　许久两人终于来到了一个城镇，镇上的男子大都身着青色和灰色的衣服，有很少几个穿着黑色，许莫辰感到很奇怪“难道是这里的风俗？我是不是应该换下这身白衣呢？”许莫辰兀自思索着，并没有注意到路人看向他时眼神中流露出来的敬佩和身下趾高气扬的踏雪。
　　“来福客栈”四个大字引起了许莫辰的注意，“我来到这里还没洗过澡呢，而且都是露宿・・・・;”又摸了摸吴大宝送的那袋子金子，“反正我有钱，就进去住一晚吧。”
　　于是就下马走了进去，客栈的伙计看见他走进来了立刻去把掌柜叫了下来，只见那掌柜的几乎是飞行着来到了许莫辰面前，那咧开的嘴角几乎横贯了整张脸・・・;露出了里面的大黄牙，隐约还有一点发亮，许莫辰仔细看了看不禁恍然大悟“原来镶的金牙啊・・・・;”众人狂汗・・・;“如果阁下喜欢，我可以拔下来送给你。”掌柜的听见之后立刻谄媚的说道。
　　“呃・・・・;算了吧，我们是来住店的・・・・;”许莫辰不自然的抖了一下，面瘫似的笑了笑。心想“难道是我太英俊太引人注意了？怎么都想巴结我呢？”
　　后来许莫辰竟然免费住进了上房，吃上了这里最好的饭菜・・・・;而且客栈老板还很体贴的就准备了一间房，美其名曰“方便许莫辰办事”。许莫辰表面上骂客栈老板多事暗地里确实在窃喜・・・・;“也好，今天晚上就问问夏莲这个大陆的事。”许莫辰在心里这样想着来抑制住自己的胡思乱想，抚慰着那跳动起来的欲望。
　　吃过晚饭后许莫辰携夏莲来到房间，看到夏莲低垂着头，安慰似的对她说道：“你尽管放心，今天晚上我会打地铺，不用害怕。”
　　“其实・・・;其实・・・・;就算有什么也没关系的・・・;”夏莲断断续续的不好意思的说。顺便抬起了那张羞得通红的脸看向许莫辰，眸子里面是红果果的诱惑・・・・;“妈的，感情她刚才是在害羞啊・・・;”许莫辰在心里暗骂了一句，可是看到那张娇羞的小脸，心里如同着了火似的沸腾起来，那绝版A片上的画面一个个的浮现在脑海里，下身也开始有了反应・・・・;许莫辰郁闷的想道“这样也可以啊・・・・;”许莫辰苦笑了一声，说：“你是个大姑娘家，怎么可以说这样的话呢。”心里却在想“我干嘛打肿脸充胖子啊・・・;直接上不就得了・・・;哎，没办法，谁让我是君子来着！”
　　夏莲的脸更红了，低下头嗫嚅道“可是人家说的是真的・・・;”
　　“你先跟我说说这里的事吧・・・;那个・・・;那个咱改天再说・・・;”许莫辰意识到夏莲如果再继续下去局面会失控的，于是忽视自己的反应一本正经的说。
　　“这个大陆？难道你不知道？”夏莲闻言吃了一惊，也顾不得自己此刻红的彻底的脸诧异的看着许莫辰。
　　这一看却是又在许莫辰身上点了一把火，许莫辰匆忙转过头去说“不知道，我・・・;我似乎突然之间会失去了记忆”许莫辰默默在心里说“主啊，原谅我，我不是有意撒谎的・・・;”
　　“那这身白衣・・・・;是什么时候穿着的”夏莲指着我穿着的衣服说。
　　“我醒来时就是这样穿着的”我对她的反应有点奇怪，干嘛关心我的衣服啊。
　　夏莲此时似乎也平静下来了，红晕也渐渐地退去，她喝了一口茶，接着开口说道：“这个大陆叫尚武大陆，顾名思义就是崇尚武力的大陆，这里的人们按身手分为几个等级・・・;武力最高者就是这个大陆的统治者，也就是人们口中说的那个至尊武者，只有他才能穿象征着高贵的紫衣，而除去他之外，实力是大陆前十位的武者地位仅次于至尊武者，而他们穿着的是象征他们身份的・・・;”说到这里她看了我一眼接着说“白衣・・・;也就是你穿着的这种・・・・;其次就是黑衣，青衣和灰衣。”
　　许莫辰心下一惊，“这不就是说我是大陆的前十位武者吗？不对不对，我可是不会武的！”
　　夏莲似乎是看出了我的紧张紧接着又开口说：“每位武者都有象征自己身份的物件，别人是伪装不了的，而且还要随时接受比自己低一级的人的挑战・・・;对于伪装者是不为世人所容的，那种刑罚据说比进地狱还要恐怖・・・・;”说罢意味深长的看了我一眼。
　　“你看我干嘛？”许莫辰心虚的说道。
　　夏莲不语只是静静的看着他，那眼神让许莫辰不禁打了一个寒战。
　　“你不是说个人有证明自己身份的物件吗？是什么？还有难道说这里没有人穿其他颜色的衣服吗？你为什么会穿粉红色”许莫辰不自然地问道。
　　“这个大陆是不公共的，女人是被这个制度排除在外的，她们只是一种让男人泄欲的工具・・・;”夏莲的眼中竟升起了一层悲哀，“当然，比女人地位还要低下的还是有的，就是小倌・・・;他们只可以穿其他颜色的衣服・・・;”她抬头看了我一眼，“至于信物，我听说只有白衣的是一把玉扇，至于是什么样子的我就不清楚了，其他的包括至尊武者在内都是一枚与自有感应的玉佩・・・・;”
　　第4章 你到底是什么人？
　　许莫辰心里惴惴不安，他不会这么“命好”到成为了一个变态的伪装者吧，要想这可是在拿自己的性命开玩笑呢！如果不时的有人来挑战，不就穿帮了吗！被打死还好，万一要是被抓去尝试那种比地狱还可怕的刑罚，岂不是・・・岂不是・・・想到这里他猛地拍了自己一下，“许莫辰，你***在想什么呢？好不容易有了这么一张风流倜傥的脸，还没享受一下呢，想什么死，现在最要紧的是把面前这个尤物拿下！对，拿下・・・;不能让她知道自己不会武・・・可是该如何做呢？&・・・信物，对了，我不是有玉扇嘛，而且还有一枚玉佩・・・;”想到这里许莫辰又兀自笑了起来・・・・;对面的夏莲不记打了一个寒颤，暗自想到“这个人怎么一点都不与他的外貌相符呢？这笑声・・・・;也太恐怖了・・・・;点吧・・・;”转而又一想他除了这身白衣怎么看也不像白衣武者啊，“难道・・・;”她又疑惑的注视着许莫辰。
　　尚且沉浸在认为自己是大智者的自恋中的许莫辰突然感觉到一股无形的压力，笑声戛然而止。“呃・・・・・;夏莲”许莫辰叫了一声，没有反应・・・・;“夏莲？”还是没有反应・・・;“喂喂，夏莲，醒醒・・・・;”许莫辰拿手在她面前晃了晃，“不会被我的美貌迷住了吧・・・;”
　　“干嘛”夏莲终于回过神来了。（作者有话说：是被啊辰恶心的吧，谁都会听不下去的・・・;啊辰猛然出现：小贼，是不是想尝尝我白衣武者的厉害？偶瞟了他一眼：就你？得了吧，冒牌货~~说完毅然决然的飘走~~~~）
　　“你说的那信物，会不会有人伪造？”许莫辰一本正经的说道。
　　“不会，那种玉扇只有十把，是从很久以前就传续下来，知道那玉扇模样的也只有至尊武者身边的那些人，更何况那材料早已绝迹，所以绝不可能伪造，而那玉佩在交付给主人时，便会注入主人的一部分灵魂，所以是人在玉在，人死玉亦忘・・・;”夏莲收回视线，虽然心里有所猜疑但是还是不能妄下定论。
　　“那玉扇和玉佩可不可能同时出现在一个人身上？”
　　“这个倒是不清楚，我只是知道当黑衣武者升为白衣时那玉佩便会自行消失，所以不太可能出现在同一个人身上・・・;”说完两个人同时陷入了沉思。
　　“看来我是伪装者的可能性真的很大”许莫辰幽幽的想。“话又说回来我其实就是一个伪装者，不管了，还是先把面前这个夏莲大发了，换一身衣服再上路吧，哎~~~好舍不得我这个风流倜傥的形象啊~~~”许莫辰苦着脸趴在桌子上。突然又意识到什么，抬起头看了夏莲一眼。不知为什么他感觉到面前的这个女人并不像她自己说的那么简单・・・;从他开始询问尚武大陆时她便没有了那种小女儿的娇羞，反而给人一种压迫感，还有那咄咄*人的眼神・・・;那个绝样子对不像是在压迫中长大的。这个女人真不简单！（小贼又来了：看来俺家辰辰还不是那么迟钝嘛！许莫辰飘过来：那是那是~~~~偶又逃了・・・;）
　　夏莲考虑了一会儿决定不再拐弯抹角了，那样只会浪费时间，万一他不是真正的白衣武者，对她来说他就没有任何用处了・・・;那么，他活着也就没有意义了・・・;她意味深长的看了许莫辰一眼，开门见山的说“你的玉扇呢？”
　　“呃・・・;？”许莫辰愣了一下，看过去恰好与夏莲的视线相遇，她的眸子不再是起先的妩媚，有的只有狠辣和坚毅。几乎是反射性的许莫辰摸了摸胸口放置玉扇的地方。可是什么也没有摸到，这下他是真的呆住了，嘴里不停的呢喃道：“怎么可能呢？我明明就放在这里的”
　　接着他又仔细的摸索了一遍，不放过任何一个地方，就差当场脱衣服了・・・;夏莲讽刺的笑了笑，果然・・・;“你不用再装了，我想我还是帮你快一点解脱吧，以免受到那残酷的刑罚”说罢便嗖的到了许莫辰的身前，用手扼住了他的喉咙・・・;许莫辰只觉得眼前一晃，便察觉到脖子上的那只手，“嗯，不错，触感真的不错耶・・・;她身上的触感是不是也这么好呢？”突然一阵疼从颈间传来，“妈的，我还真是不怕死呢，都生死关头了还思想这么龌龊・・・;不过话说回来，我还是个处男呢，就这死了多对不起自己对不起天下的众多美女啊・・・;”
　　夏莲疑惑了，这个人怎么不反抗呢，难道真不怕死，于是手上又加大了力度。许莫辰只感觉到一阵窒息，但是很快就又能自由的呼吸了・・・;他眨巴眨巴眼，再眨巴眨巴眼・・・;没错，夏莲正趴在地上，嘴角有一些血渍・・・;
　　夏莲吃惊的看着许莫辰，怎么可能，他怎么可能有那么强大的抵御力・・・;根本不用动用自己的意念便可自行防御・・・;“你是谁？你到底是谁？”
　　许莫辰虽然不知道发生了什么，但是很显然局势已经扭转，现在他是占优势的一方何不抓紧时间占点便宜呢・・・;想罢，竟*笑起来。走到夏莲身前，用食指挑起她的下巴说“我是谁？我是许莫辰啊，不是早就对你说过吗？我是你的许大哥啊。你不是说过我可以要你吗？”眼神开始朝夏莲的胸前瞄去，情不自禁的吹了一生口哨“没看出来啊，还疼大的嘛！”说罢竟然用另一只手捏了一下。软软的，还挺有弹性的，下身顿时就反应了・・・;夏莲羞红了脸・・・;但是却没有开口说什么，她对许莫辰竟然厌恶不起来，虽然她刚才是想杀他的。而且总有一种似曾相识的感觉。而且当许莫辰摸她的时候她竟然・・・;湿了・・・;
　　“没想到我会这么色，不过当柳下惠对男人来说是可耻的”许莫辰这样想着对自己的行为也就释然了，他想就算再进一步也没什么吧。他猛地拉过夏莲的手放在自己的兄弟上，长叹一声，“恩・・・・;真舒服啊”
　　不过令人欣慰的是，在这紧要关头他还没忘了正事（小辰童鞋不满了・・・;委屈的说，我现在也在做正事啊，老是在紧要关头打断我・・・;你这个后妈！小贼歉意了“小辰宝贝，放心偶绝对是亲妈，会让你吃上的！”小辰感动的抱偶大哭，偶看形势不对又很没骨气的遁了・・・;）
　　“夏莲，许大哥有一个问题要问你呢，能告诉许大哥你到底是谁吗？”许莫辰色迷迷的看着夏莲。
　　第5章 怪异再现
　　要写H了~~~详写还是略写呢？这是一个问题・・・小贼很苦恼呢！
　　夏莲的眼睛一直注视着许莫辰，但是脑子里却是转的很快，“他说不定真的是白衣武者，即使不是，依他的武功修为应该可以利用，不过一般在强大的武者周围都会有一个属于自己的用肉眼看不见的气场。而我经过这几年来的修炼应该可以的感觉到的，可是他的为什么会察觉不到呢？难道是他隐藏的太好？还是说根本连他自己都没发觉？不过・・不管怎样，他还是值得利用的，再说了，本来就打算破身了・・・为了姐姐以及宫中所有女人的愿望，就算牺牲我也没有什么・・・;”打定主意后，她下意识地紧了紧拳头。忘了自己还握着许莫辰的分身，只听见许莫辰闷哼了一声，便感觉到手中的分身越来越粗，虽然隔着几层布料仍能感觉到火热的温度。顿时脸涨的通红。眼前的许莫辰也没好到哪里去眼睛里满是・・・但是许莫辰仍自隐忍着“考虑了这么久・・・可以告诉我你是谁了吧”说话的空挡，一只手仍然强迫夏莲握着自己的，而另一只手已经沿着夏莲的下巴游移到了她的颈间・・・许莫辰只是感觉到全身一颤，下面涨得更疼了・・・;暗自骂道“这不是红果果的吗？既然这样我又何必再矜持呢！”（小贼来了~~~“‘矜持’真笑人！还以为自己是大姑娘呢！”。小辰狂怒“你说什么？你再说一遍！妈的，为啥你总是在这种关头打断我！”偶不屑，“哼！再说，我改注意，不让你吃了！让你当一辈子处男，或者是当柳下惠也不错”小辰谄媚的说“亲妈，俺错了还不成吗”“哇嘎嘎・・・・;”偶笑着飘走了~~~~）
　　“你知道的，我问的是你的真实身份・・・”许莫辰看着这个在他面前又变的媚态横生的女人，真的很佩服她演戏的能力。他觉得不去当演员实在是可惜了，如果把她带回现代去说不定会很吃香呢，许莫辰脑袋想着这些手却是没闲着，早已通过领口进入了里面。
　　许莫辰虽然在的作用下浑身发热但是唯独手是凉的，因为起初的对话他冒了很多冷汗。夏莲只是感觉到一凉・・・接着一股麻酥的感觉的感觉传来，不禁出声来，这声音使的许莫辰又粗壮了几分，夏莲当然感觉到了，于是竟然粗喘起来“呵・・・・・你不是・・・・也没说・・・呃・・・・・你的真实身份吗？・・又何必・・・;揭根问底呢？”
　　许莫辰看到正娇喘着的夏莲正双眼迷离的看着自己，她双颊染上了两朵红晕，粉红色的小嘴微微张着，甚至可以看到里面的舌，他只觉得口干舌燥，不自觉的咽了一口唾沫，喉咙间竟然发出了一声沙哑的低吼声，但是此时的许莫辰却很是清醒，虽然他很想试一试，但是这个女人的来路他并不清楚，而自己是要去流浪的不能惹上太多的麻烦，他喜欢简单的顺其自然的生活，不喜欢尔虞我诈，而这个女人很明显的来路很不简单，他并不想与她有太多的牵扯・・・于是他百般不情愿的拿出了放在夏莲胸前的手，另一只手也松开了・・・;他强忍着浑身的燥热，无奈的看着支起的帐篷，苦笑着说“兄弟，你再忍忍吧，这个女人咱不能碰・・・・”说罢，他站起身来，说道“今天你打地铺吧，我睡”接着就往床边走去。心里暗道“这可别怪我不够绅士，你把我折磨的这么难受，我干嘛还要好脾气的把床让给你啊！”（小贼飘来“真小气，再说了，不是你先去招惹人家的吗？现在又怪到人家头上来了~~~”小辰怒吼“你的快走，不是让我吃吗？怎么还没吃到！”“别急嘛！”偶心虚的逃了・・・・）
　　地上的夏莲诧异了，她默默的闭上眼睛陷入了沉思“明明就忍得很痛苦不是吗？怎么就罢手了呢？而且我现在也好难受啊，难道这就是所谓的？没想到我竟然会对他有反应・・・・难道我会对他动情？・・・不行！姐姐说过可以把感情作为俘获对方的一种手段，但是感情也是会让自己陷入万劫不复的。但是照目前来看，他可能是打算在明天和我分道扬镳，而我・・・・;需要他！那么・・・”她蓦地睁开双眼，里面是下定决心的决绝“只有利用自己的身体了・・・・”
　　许莫辰已经仰躺在，闭着眼睛默默地平息着自己的，可是就在这时一股处子的味道传来，他不知道自己为何会知道这是处子独有的味道，但是他却是确定这就是，接着唇上传来柔软的触感，同时一双柔若无骨的小手握住了他尚且立着的分身。猛地睁开眼便对上了一双含情脉脉的眸子・・・・夏莲轻触他的耳垂，轻轻的说出了“要我”两个字，吐出的气息萦绕在许莫辰的颈间，痒痒的麻麻的，一股热流从小腹处窜遍全身・・・;身体如触电般的兴奋起来，而现在他的脑子里全是A片中那臣服在男子身下承欢的女子的媚态，他再也抑制不住了，翻身把夏莲压在了身下，用嘴堵住了那樱桃般可口的小嘴，两手开始扒除夏莲身上的衣服・・・;他并不像初次经人事的少年那么不知所措，一切都做得那么自然・・・;当许莫辰*那挺立在胸前的粉红时，夏莲竟也沉浸其中了・・・;许莫辰变得不像许莫辰了，因为他对女子的身体是那么的熟悉，连自己也没有想到自己会在做得这么出色，身下的夏莲娇喘着，双手环住他的颈，而双腿早已迫不及待的环上了他的腰・・・;他用手试了一下那神秘的幽径――早已湿透，所以没有过多的前奏便了，并没有顾忌到这个在他身下承欢的女子还是个处子・・・;夏莲被撕裂的疼痛惊醒过来但是很快又沉迷下去，一室的旖旎，一室的・・・意乱情迷的两人并没有发现那掉落在地上被许莫辰随手扔下的衣衫遮掩住的玉佩正散发着幽蓝的光・・・那蓝色比之前出现过的还要蓝上几分・・・清晨，许莫辰醒来便看到了窝在自己胸前的夏莲以及她身上的青青紫紫的吻痕・・・不禁感叹道“原来我这么强啊！”回想起昨晚自己的所有举动他突然意识到昨天晚上在夏莲身上驰骋的那个人并不是他，他是不熟悉这里的衣服的，尤其是女子，可是夏莲的衣服一点没破・・・・而且以自己对女人身体的熟悉程度来看并不像是第一次做这个，他不禁问自己“我到底什怎么了，还有到底我是谁呢？”静静的下床穿好衣服，下楼叫伙计准备好热水，他知道夏莲醒来是要洗澡的。
　　回到屋里突然间看见了地上压在衣服下的玉佩，诧异的睁大了眼睛，上面隐隐约约的出现了龙的图案，虽然不清晰，但是还是可以辨认出的，他记得自己在生吃鱼之后上面出现了一条游移的细线，后来却再也没有变化了，可是又怎么会在一夜之间发生这种变化呢？考虑到夏莲快要醒了，就又小心翼翼的把它揣入怀里，“那个玉扇又怎么会莫名其妙的消失呢？还有这个女人到底是谁？看来我不得不动脑筋了・・・・哎・・・真麻烦！”
　　想到这许莫辰低声咒骂了一句“这是什么鬼地方啊，这这么诡异！”
　　第6章 没有处子之血
　　许莫辰尚且还在烦恼的时候听见了的夏莲发出一声轻微的嘤咛，他注意到夏莲快要醒过来了。他看见她紧皱起的眉毛，那被自己的殷红的小嘴，尚且还未退去红晕的脸庞，许莫辰承认她是迷人的，初见时的她是清纯的，昨天晚上的她是妩媚的，此时他知道夏莲的接近是有目的的，想要利用他，甚至连身体都可以给他。他不晓得自己是怎么了，本来想好今天早上要偷偷离开的，但是却无法狠下心来，这样的一个女子把她最宝贵的给了自己，虽然原因他并不清楚，但是现在事实是这样的，他做不到不负责的把她丢在这里。
　　“算了，算了・・・・;带上她又如何，反正我又不知道她要利用我做什么，到时候再说吧，我这么有责任心的一个完美男人怎么可以把这样一个的弱女子抛弃在这么危险的地方呢”许莫辰使劲晃了晃脑袋，无比崇拜自己的拍了拍自己那不算很健壮的胸口。但是他貌似是忘了，昨天晚上某一的弱女子差一点掐死他~~~~~
　　在许莫辰的注视下夏莲慢慢的睁开了那双水灵的大眼，里面甚至还残留着一点的炙热・・・;她刚睁开眼便注视到了许莫辰射过来的目光，突地想起了昨天晚上的那一幕，而且貌似还是她自己主动的，那本来就还红润着的脸就又红了几分，下意识地往被窝里缩了缩，这微小的动作一一落入了许莫辰的眼中，他一个没忍住就笑了起来，默默的在心里想到“昨天晚上我的时候也没见你害羞，倒是现在又做这些小女儿态・・・”
　　“你笑什么？”夏莲的脸更红了，眼神不自然的飘到了一遍，嘟起那的小嘴生气的说。许莫辰当然不会告诉她自己在笑什么，他又不傻・・・（小贼来了：“真的不傻吗？我怎么觉得除了他自己没人相信呢？”，“砰”的一声，“小辰你竟然敢打你亲妈！大过年的我容易不，也不去给我拉票票，竟在这里亲亲我我！看我不见你激情戏，哼！”偶泪奔着走了・・・・）
　　许莫辰没有说话，因为他看着那赌气的红唇，感觉到一股燥热，于是就凑上去亲了一口，夏莲的“彪悍”立刻烟消云散很鸵鸟的把头所在了被子里，但是因为这个动作却扯动了，疼痛立刻传来，不自觉的出声，许莫辰折腾她将近折腾了一晚上，丝毫不顾忌是她的第一次，许莫辰看到她这个样子笑的更欢了・・・;但是他还是有点良心的告诉夏莲洗澡水已经备好了，洗个澡会舒服一些。
　　澡最终还是洗了，还是许莫辰把夏莲抱进的浴桶，过程中许莫辰还吃了不少豆腐，他觉得既然已经吃了再多吃几次摸几次也就没什么关系了，所以就变得肆无忌惮了・・・甚至他想过同夏莲来场鸳鸯浴，但是最终还是放弃了，因为理智告诉他夏莲会受不了的，而且这个地方不宜久留・・・・如果可以的话他想尽快离开。
　　放夏莲进浴桶后许莫辰便逃也似的离开了，夏莲在这期间没有说过一句话，她低沉着红透了的脸在暗暗沉思，对她来说已经无所谓了・・・
　　许莫辰来到卧室，默默地打起了手枪，他苦着个脸鄙视着自己“这不是自找苦吃吗！”不过内心深处却有一种莫名的成就感・・・当他的炽热全数喷出之后他擦干净身上和手上的乳白的液体走到床边，准备再睡上一觉，因为他也不知道还要多久才能再次舒服的睡到・・・掀开被子，凌乱的床单散发着旖旎与暧昧，*靡的气味扑鼻而来，许莫辰顿感一阵涨疼，刚泻完的分身又变得精神抖擞了，他叹了一口气，默默地躺在，闭上双眼尽量忽略这种景象带给自己的变化，但是床单上的一切有影像一般在头脑中挥之不去・・・突然许莫辰睁开眼睛猛地又一次掀开床单・・・“没有？！”许莫辰呢喃了一句・・・许莫辰疑惑了，因为没有那所谓的处子之血・・・;“可是昨天晚上我明明就感觉到了那一层膜的阻碍・・・;还有那让人舒服的紧致・・;”的胀痛提醒许莫辰不该想下去了・・・・
　　但是很快许莫辰也就释然了・・・;他记起以前在网上见过这种情况的解释，并不是所有的处子在破处的时候都会留下那象征的殷红・・・许莫辰不得不再次闭上眼睛静静的平息自己的，这一次效果确实出乎意料的好，那火龙般的分身很快就安静下来，但是奇怪的是脑海中却是出现了诡异的蓝色・・・;逐渐的上面似乎出现了一些横七竖八的深蓝色的线，在蓝色的背景下开始变得清晰，但是只能隐约看出中间有点像龙的形状・・・周围那些乱七八糟的线却没有什么规律・・・许莫辰掏出胸前的玉佩，还是跟早上见过的一样，并没有什么变化・・・“难道跟着玉佩有关？”许莫辰没有继续想下去，他从来不为想不通的事情烦心，譬如他为何会来到这里，他又为何会身着一身白衣，为何会有踏雪陪在身边，夏莲为何要接近他，这玉佩又是什么・・・他只想好好的活着，做一个无忧无虑的流浪者，即使他知道以后可能会发生什么重大的事情・・・;不过有一个念头还是在许莫辰脑中徘徊不去・・・他觉得自己似乎对这里很熟悉・・・他甚至怀疑自己是不是本就是这个世界的人，因为在这里他没有了以前的那些惶恐不安・・・“许大哥，帮我拿过衣服来好吗？”思绪被夏莲那透露着娇羞的声音打断了。
　　许莫辰收好玉佩，拿起衣服给夏莲寄了过去。
　　第7章 被打断的暧昧
　　出了“来福”客栈，许莫辰去买了一件青衣换上了，卖衣服的老板对他也是很是恭敬，但是却不像来福客栈老板那样傻，该要的钱一分没少要。
　　换上青衣的许莫辰比之前多了一份儒雅，有一股浓厚的书生气，夏莲盯着他看呆了，夏莲是打心底里承认他是长得好看的。”怎么？看本公子看的这么入迷？又不是第一天知道本公子长得帅”许莫辰洋洋得意的说。他对夏莲的反应还是很满意的，由此看来这身衣服不比那身白衣差。而且还可以避免那些不必要的挑战。
　　“我们去哪里？”夏莲不自然的收回视线・・・“不知道，走到哪里是哪里”许莫辰懒懒的牵着踏雪，踏雪似乎有点闹别扭，不是很情愿，谁让许莫辰把它寄放在客栈的马厩里一放就是一天一夜呢，谁让他这么重色轻友呢！哦，不，是重色轻马呢！
　　“既然你没有要去的地方，咱们就去连云城吧”夏莲建议道。
　　“连云城？什么地方？”
　　“就是至尊武者所在的地方”夏莲解释道。
　　“至尊武者？那个地方肯定是高手云集吧・・・”许莫辰担心的问。
　　“那是肯定的・・・怎么难道你害怕了？”夏莲略带鄙视的看着许莫辰。
　　“才不是呢！我本来就是一个流浪者，我向来是走到哪里是哪里的。”说罢许莫辰翻身上马。打死他也不会承认他是真的害怕了・・・・“反正你也没有别的事要办，我们就去连云城吧，而且我听说那里可是美女纷纭呢！”夏莲眨巴着大眼睛祈求的看着许莫辰。
　　“美女？！”许莫辰听见这个眼睛立刻亮了起来，刚要开口说好却又想到还是保命要紧啊，于是就咬了咬牙说“我是不会改变主意的，踏雪带我去哪我就去哪里，既然你那么想去连云城你就祈祷踏雪去那里吧。”说到这里又看了看尚且还没上马的夏莲说“话又说回来，难道你就不吃醋吗？”他紧了紧手里的缰绳，踏雪不情愿的抬起了马蹄。
　　夏莲听罢，微红了脸，也不情愿的上了马，静静的跟在许莫辰后面。
　　事实证明，不仅是女人不能得罪，马儿也是不能得罪的・・・踏雪带着许莫辰走起了偏僻的小道，一路上几乎没见这个人，更要命的是后来又进了一个深林・・・林中的大树很是茂盛，错综交杂的枝叶遮住了阳光，里面很暗，远处还隐隐约约的泛着绿幽幽的光・・・许莫辰后悔了，但是他是死要面子的人，尤其是美女面前！他只好用着头皮不去握那缰绳・・・（小贼说“活该，死要面子活受罪！说的就是你！”但是事实证明小辰瞪眼的震慑力又变大了，因为偶有没骨气的逃了・・・）在这个时候如果你仔细听的话，你会听到踏雪发出了轻微的一声嗤笑・・・哎，这年头，真是谁也不能得罪啊~~~~当靠近那些绿光时，许莫辰不自觉的倒吸了一口气，那盘桓在路边的不是蛇又是什么呢！他虽然是个孤儿，却是自小生活在城市里，哪里见过这么多蛇呢。他斜眼看了看夏莲，她的脸上完全没有惧意，反而带了一丝将要看好戏的笑意・・・许莫辰郁闷了，连这个女人都嘲笑他・・・“哼，本少爷就让你见识一下本少爷的胆识”心里这样想着但是身体还是抑制不住的很紧张。踏雪的步伐似乎是更轻快了，许莫辰不禁在心里感叹“连马也会幸灾乐祸啊！话又说回来，我干嘛要害怕呢，夏莲这个女人都不害怕，她肯定会有法子的吧・・・・如果我有什么，她会救我的吧・・・毕竟我可是她男人呢・・・”（众人狂汗・・・）
　　但是许莫辰似乎是多虑了・・・因为这一路上，蛇并没有靠近过他们。而在一旁的夏莲在这时却清楚的感觉到了许莫辰那强大的气场，他身上还泛着微微的蓝光・・・“看来我没有看走眼，这一局我赌对了・・・”夏莲觉得这还是值得欣慰的。两个人各怀心事不知不觉中便穿过了深林，眼前豁然开朗，已经没有了那参天大树，但是天也在不知不觉中黑了下来。
　　“天已经黑了，今天晚上就在这里休息吧”许莫辰苦着个脸，一想到在外面露宿就愁啊，还好他从客栈出来的时候要了一些干粮和牛肉，最起码不用再生吃鱼了・・・（纯粹的自我安慰啊）
　　“好”夏莲很是高兴的答应了，她高兴是因为他突然发现那个深林竟然是去连云城的捷径・・・现在他们正在去连云城的方向上。月光照在夏莲的脸上，给她镀上了一层淡淡的光晕。此时的她比初见时还多了一丝性感，拿许莫辰的话来说就是更有女人味了・・・“这都是我的功劳啊”许莫辰看着那张带着笑的美丽的笑脸，得意的想着。
　　“夏莲，到这边来，我有话对你说”许莫辰坐在草地上，对不远处的夏莲说，脸上是一本正经的严肃，心里却在想着打野战的刺激・・・“什么事？”夏莲走过来站在许莫辰边上，低头看着他问。刚说完就被许莫辰一把拉到了，许莫辰把夏莲抱在怀里，一只手禁锢在她的腰间，另一只手轻挑起她的下巴，嘴唇若有似无的轻触着她那小巧的耳垂，喃喃的说道“当然是很重要的事了・・・”夏莲的脸蹭的一下子全红了，一旁的踏雪屈膝趴在了地上，把头扭过去，不再看许莫辰耍流氓的举动・・・“别这样，这是在外面，让人看见怎么办？”夏莲扭捏了半天好不容易说出拒绝的话来，许莫辰却再也没有给她机会，立刻就含上了那张欲语还羞的小嘴，“好甜啊”许莫辰伸出舌头轻舔着夏莲的唇，手却从腰上不停的游移到了胸前，隔着衣料摸索到了前端的突起，用手轻轻一捏，夏莲抑制不住的发出一声嘤咛，许莫辰趁机把舌伸入那湿润的口腔・・・追逐着她的丁香小舌，吸允，品尝，隐约还能听到津液混杂的声音・・・许莫辰的下身已经蓄势待发了，他拉过夏莲的手覆在自己的巨龙上，夏莲已经被许莫辰吻得眼神迷离，娇喘连连了，突然间碰到这火热的一根下意识地握了握，许莫辰再也忍不住了，他翻身把夏莲压在身下，炙热的吻铺天盖地的洒下・・・“他们在这里・・・找到他们了”一个声音传来，硬生生的打断了准备在这里打野战的许莫辰・・・
　　第8章 梦回现代
　　小贼有话说~~~~呜~~~偶不高兴了・・・偶要收藏・・偶要票票・・・偶还要留言・・・你们就给小贼吧，偶很可怜的・・・
　　许莫辰很生气，后果很严重！（其实严重不严重我也不知道，说两句好听的给小辰听呗！嘿嘿）他立马起身整理好自己的衣服，夏莲也手忙脚乱的穿好衣服，慢慢的向阴影处挪了挪・・・很快的，他们就被一群执着火把的青衣人围了起来，包围圈外面一个黑衣人骑在马上打量着他们，许莫辰知道那个人就是这群人的头领。
　　“喂，你们为什么要包围我们，我们好像不碍你们的事啊。”许莫辰由于愤怒胆子很大，说这些话只是一时的冲动而已，说完后他就后悔了，毕竟人家是一群会武功的男人，而他们只是一个女人和一个不会武的男人而已，干嘛要说这些话来挑衅他们。
　　没有人说话，一阵风吹过，卷起了地上的几片落叶・・・气氛很冷清啊・・・“没事就别耽误本公子办事，真扫兴！”许莫辰又在这冷清的气氛中爆发了。
　　“就是你，冒充的白衣武者・・・”黑衣男子又仔细打量了他一番，皱着眉头说，看样子他已经不耐烦了，“长得倒是人模人样的，只是可惜了，冒充白衣死的会很惨的・・・”
　　许莫辰不自觉的打了一个寒颤，他想起了夏莲说的那比地狱还残忍的刑罚・・・“我绝对不是因为害怕！”许莫辰在心里强调着，他想找机会逃跑。
　　“谁・・谁告诉你本公子假冒白衣来着。”许莫辰尽量冷静地问黑衣男子。
　　“成衣坊的老班，也就是你买你这件衣服的店的老板”黑衣男子指着许莫辰身上穿着的青衣说“或许你还不知道吧，在这个大陆有不少这样的店铺，他们的老板都熟知除去至尊武者之外的各个级别的武者，而你・・很不幸的不在这些武者之内。”
　　“谁说我不是白衣，我换身衣服穿不行吗？我才不跟你似的穿的那么招摇！”此时的许莫辰完全忘记了周围的那些青衣人，也忽略了身边的危险。
　　“招摇？这是荣耀！”黑衣男子的男性很显然的已经用光了，他对那些青衣人打了一下手势说“拿下！”
　　这时的许莫辰是真的慌了，他求助的看向夏莲，夏莲扭过头去不看他，因为她还不想太早的暴露出自己的武功招数，而她也是清楚知道面临危险的许莫辰是很强大的，她根本就无需担心。许莫辰又看了看犹自躺在地上淡然处之的踏雪时直接崩溃了“敢情他们都不知道危险已经降临啊！”
　　青衣人纷纷亮出了手中的剑，此时求助无门的许莫辰已经对外援不抱希望了，以外的他已经平静下来了，没有了开始的战战兢兢，许莫辰再一次的体会到了他变的不是他了，许莫辰仅仅是站在包围圈内，那些青衣人便被阻挡在了五米之外，稍有想靠近他的都被弹了回去，心肺俱裂而亡・・・黑衣人看情形不对就让他们全部撤了回来・・・“你到底是谁？”黑衣人紧紧盯着许莫辰说。
　　许莫辰目瞪口呆的看着那些躺在地上的人，不准确的说应该是尸体，不敢置信的问夏莲“刚才是我做的吗？我可是很善良的・・・我是不杀生的！”夏莲顿时满脸黑线，无奈的点点头，暗暗地想道“杀人的时候连眼睛都没见你眨一下，现在又装什么好人”当那些人闯过来的时候他看见许莫辰的手动了一下但是怎么出手的确实不清楚・・・夏莲不禁皱起了眉头“这还真是一个不好对付的主呢！”
　　“你们・・・也太目中无人了吧！”黑衣男子见没人回答他的话脸上顿时就挂不住了。
　　“可你也不是人啊・・・”此时的许莫辰觉得已经不需要忌惮他了，毕竟自己那么厉害，即使自己也不知道是怎么打的・・・（汗・・・・）
　　“你！哼！我决定了，从今天起我跟定你了！我一定会把你抓回去的！”那男子赌气的说，又指着身边的青衣人“你们都回去，告诉老爷我建功去了。”
　　话说那些青衣人还真是听话，黑衣人的一句话就让他们全都撤走了・・・“哎・・我又说让你跟着我们吗？”许莫辰突然想起男子说的话，他可不想在身边再埋一颗定时炸弹，只夏莲一个就够他受的了，再来一个他可没信心能招架得住。
　　“不管，反正本少爷是跟定你们了，我叫沈陌骞，以后还请多关照”说罢翻身下马，自顾自的坐在了他们刚刚做过的地方。
　　“你确定你要在这？”许莫辰坏笑着看着他。
　　“恩，确定”他坐在那里月光恰好打在他脸上，这时才看清他的面貌，很是英俊的一张脸上有着很浓的眉毛和一双明亮的大眼睛，一张小嘴很是可爱，看他的年纪也就是才十七八岁，“哼，小屁孩，跟我斗！”许莫辰默默的在心里想，他却忘了其实他也就比沈陌骞大两岁而已・・・・“我们两个本来是要打野战的，被你破坏了・・・现在我们要继续，如果你有兴趣就在这里看着好了”许莫辰搂过夏莲对沈陌骞说，顿时夏莲和沈陌骞的脸都红了，但是沈陌骞仍是固执的坐在那里・・・于是许莫辰又吻上了夏莲的唇，双手也在她身上招风点火・・・弄得夏莲忍不住出声，沈陌骞年纪虽然小点但是这些事情还是懂得的，这声音如同魔咒般的让他燃烧起来，也变得异常精神，他尴尬的用手握住，尽量的缓解那种胀痛，脸憋得更红了。而在夏莲身上卖力的许莫辰也好不到哪里去，他已经蓄势待发了，但是他没有让人观战的习惯，而且他也不喜欢让别人看见夏莲的身体，所以他硬生生的忍了，翻身躺在夏莲的一旁・・・用手纾解着那火热的胀痛，渐渐地沉入了梦乡・・・
　　醒来的他却是看到了高耸林立的楼房和熟悉的校门，低头看自己身上也以换回了现代的衣服・・・
　　第9章 原来我不曾存在
　　学校大门上显示的时间是5月10号星期六，许莫辰离开的时候恰好是一周之前，而许莫辰在那个大陆也是待了整整一个星期，也就是说时间是同步的。
　　许莫辰进入校园，学校里还是他熟悉的那个样子，并没有因为他的离开而有所变化，这多少使得他有点失落。（小贼有话说“阿辰啊，别以为你很伟大哈，你以为他们都会因为你的离开而难过啊・・・;死了心吧，”偶在阿辰发作之前偷笑着跑了・・・;嘿嘿）
　　许莫辰沿着熟悉的柏油路朝男生公寓走去・・・・;“谁啊”熟悉的室友甲的声音传来。同时那张熟悉的脸也在开门的时候露了出来。
　　“你是？”室友甲疑惑的问。
　　“我是许莫辰啊，怎么不认识了？”许莫辰忘记了自己已经不是从前的摸样了。
　　“许莫辰？是谁？”室友甲完全不给面子的挠了挠后脑勺。
　　“徐晓东，你竟然不认识你爷我了！”许莫辰气的瞪大了眼睛，轻踹了室友甲一脚。
　　“干嘛踹我啊~~~”被称为徐晓东的室友甲委屈的揉了揉被许莫辰踹了的小腿嘟囔着说“你怎么知道我的名字啊？”
　　眼看着许莫辰的拳头就要落下了室友甲大叫一声“我知道了！是不是因为本人长的太帅了，连男生都被我吸引了・・・・;啊哈哈哈哈哈・・・・;”许莫辰看了一眼那长着两个笑起来已经找不到小眼的普通的脸，无奈的叹了一声，那僵在室友甲头上方的拳头瞬时落下・・・・;“哎呦~~~你到底是谁啊，为啥老是打老子！”室友甲显然已经不耐烦了・・・・;“发生什么事了？”室友乙听见声音后走了出来。“这位是？”指着许莫辰问室友甲。
　　“鬼才知道呢！上来就打我！”室友甲完全不给面子的回了屋。
　　“你们真的不认识我？我是许莫辰啊！”许莫辰真的快要崩溃了，他们两个还是那个和他穿一条裤子的好友吗？这才一个星期不见就把他忘得光光的了。
　　“你是叫许莫辰吗？对不起，我们还真是没印象・・・”室友乙不好意思的挠了挠后脑勺，动作跟室友甲的如出一辙・・・气的许莫辰真的想跳起来揍人！
　　“哎，对了・・・你不会是新来的室友吧？”室友乙似乎是想起了什么，制止了许莫辰就要发作的暴走・・・“新来的室友？”许莫辰是真的无语了・・・“对啊，那几天导员说我们两个人住这个公寓太浪费了，要再安排个人来住”室友乙很友好的解释道。
　　“你是说，你们这个屋子一直就你们两个住？”许莫辰试探的问道。
　　“对啊，这不又要安排人来吗，太讨厌了，不过如果是你的话，我们还是很高兴地接受的”室友乙摸着他那没有胡子的下巴上下打量着许莫辰说。
　　“为什么？”他一直知道这两个室友思考问题的方式很与众不同，但是还是没想到会这么跳跃。（小贼：“你不说你自己笨，还怨别人！”小辰一脚踹来，“呜~~~把我踹死了看你后妈不虐你！”在小辰的鄙视下偶又溜走了・・・哎，为什么受伤的总是偶呢？亲们，看偶这么可怜，就收藏一下吧・・・）
　　“因为你长得这么帅，肯定会吸引不少美女，要知道我们俩可还都是单身呢！”室友乙很显然的已经充分发挥了他丰富的想象力，因为他那本就有点丹凤的狐狸眼已经成了桃心状。
　　许莫辰抹了一把根本就不存在的冷汗，暗自翻了一个白眼，心想“他们和我住在一起一年多了・・・怎么现在才发现我长得帅呢？”
　　“我能进去看看吗？我是刚来这个学校的，刚才不好意思，应该是认错人了。”许莫辰胡诌了一句，但是那个糊涂的室友乙竟然就这样相信了・・・“怪不得当初被别人骗了1000块钱呢”许莫辰想起室友乙曾经被骗的经历，不禁莞尔・・・房子还是他熟悉的房子，只是原本是他房间的屋子俨然成了一个仓库，怪不得室友乙不喜欢再有人搬来呢，他的东西全都不见了，原本有三个人的照片只剩下他的两个室友，他就这样莫名其妙的消失在这个世界了・・・“怪不得他们都不记得我了，难道我在这里的生活才是一个漫长的梦？这到底是怎么一回事儿？”许莫辰真的很是郁闷，原本属于他的世界，原本他所熟悉的世界已经完全的抛弃了他・・・从公寓出来许莫辰还不死心的去孤儿院查了档案，见到那些熟悉的妈妈们他很是激动，可是他们却是同样的完全不记得有过一个叫许莫辰的人，他去查了档案，仍然没有・・・许莫辰失落的走出孤儿院，灰蒙蒙的天上竟然落下了几滴雨・・・他茫然的走在大街上，心里是从未有过的无助，当他突然出现在那武者大陆时也不曾这样无助过。
　　身旁不断地有美女过来搭讪，许莫辰这才想起来这张脸已经不是原来的那张了，“怪不得室友乙会说我帅呢！”许莫辰自嘲的笑了笑，现在的他对这个世界已经完全没有了眷恋，他莫名的想要回去武者大陆・・・想要见到夏莲那张清纯却又带着妩媚的容颜・・・即使后面还要面对那未知的磨难・・・天已经渐渐的黑了・・・许莫辰只得又回到了那个原先居住的公寓，对于他的到来室友们表现得很热情却多了很多生疏，这个又加剧了他想回去的念头，于是联想到他莫名的来到武者大陆的经历红着脸问室友甲要了那套绝版・・・室友甲起初并不给他好脸看，毕竟许莫辰莫名其妙的踹了他一脚，但是听见他要那绝版顿时热情起来“哦，怪不得上来就和我套近乎，原来是冲着这个绝版来的”说罢大方的把碟片交给许莫辰说“那去看吧，保证让你欲仙欲死・・・”
　　许莫辰无奈的拍了拍额头，他怎么会认识这么两个活宝呢・・・许莫辰到底有没有回去呢？下章再说吧・・・・嘿嘿・・・
　　第10章 结下梁子
　　于是开始的那一幕又重新上演了一遍，室友甲和室友乙最终还是没有经受住诱惑不约而同的坐在了电视机旁・・・绝版还真不是盖的，看几遍都不会厌・・・嗯嗯啊啊的销魂的声音不断地冲击着这些热血的青年们，此时的许莫辰更是涨疼难耐，他的手老早就放在了分身上不断地纾解，但是确实更加的燥热，他在心里不停的佩服着第一次看这片子时的自己，那时他定力多大啊・・・其实这也怨不得他，每次听见那酥软到骨头里的声音时总会想到那天夏莲在自己身下的妩媚的姿态，就想起了那种销魂的冲向云霄般的快感・・・最终他得出一个结论“初经人事的少年很容易热血澎湃啊・・・”（这还用你说，小贼不屑地飘过）
　　终于在许莫辰充血而亡之前碟片放完了，许莫辰暗松了一口气，但是下身的胀痛致使他的手还在不停的上下撺弄着・・・弄到最后他的两只手都酸了・・・但是现在那两位的室友还是没有回过神来，许莫辰僵硬着身子默默地朝那个已经成为仓库的他曾经的卧室走去・・・一觉醒来许莫辰眨巴眨巴眼睛，再用手揉了揉，又使劲拧了自己一把・・・没错，他还在那件被当成了仓库的卧室里。看看窗外，已经是白天了，也就是说在这里他呆了一天一夜了・・・“我那边的身体会不会消失啊？夏莲要是担心怎么办？”许莫辰郁闷的想着，仿佛那边才是生他养他的家。但是事实证明他完全是多虑了・・・就在他正思考着该怎么回去的时候，突然感觉到一股强大的吸力，他猛地坐了起来，两张脸立刻就放大在面前・・・许莫辰抱住那两张脸就是一顿猛亲，他们不是夏莲和沈陌骞又是谁？
　　沈陌骞厌恶的挣脱开来，用袖口猛擦着被许莫辰亲过的脸颊，直到感觉到火辣辣的疼才停止。夏莲只是红着脸转过了身去，“哎呦，我的脸怎么这么疼啊・・・”后知后觉的许莫辰捂着脸疑惑的问・・・夏莲心虚的地下了头，沈陌骞装模作样的看了看天，又看了看地，唯独不看许莫辰・・・“你们是不是趁着我睡着了打我了？”许莫辰生气的问。他想打我也不要紧啊，但是干嘛要打我的脸啊，真是红果果的嫉妒啊！我长得帅是我的错吗？
　　“其实是我打的？你已经睡了两天一夜了・・・我们怕你出事・・・才・・・对不起，许大哥・・・”夏莲不好意思的揉捏着自己的衣角。
　　“别揉了，揉破了看你穿什么！”许莫辰没好气的说。
　　“我包袱里还带了几套衣服・・・”夏莲接着说。顿时气得许莫辰是七窍流血啊・・・（当然这是夸张的）
　　“那你还非得打脸啊，现在我这个样子怎么见人啊。”许莫辰是真的很疼惜他这张如花似玉哦不，是英俊潇洒的脸啊。
　　“许大哥，我还带了一个幕离・・・”夏莲期待着看着许莫辰，就像・・・就像讨赏的・・呃・・・小狗。
　　路上许莫辰很郁闷，因为这么一张英俊的脸现在只能藏在幕离下了，不过幸亏许莫辰没有看自己的脸，要是看了估计得崩溃了・・・他的脸颊已经红肿了・・・这是夏莲和沈陌骞拍打了一早上的结果，而沈陌骞竟然很没风度的就让夏莲一个人担了，不过要是他那时知道夏莲不是个好惹的人，他估计会抢着承认吧，可是，谁让夏莲表面看上去那么柔弱又那么的・・・会装呢！
　　许莫辰仍然是老样子，悠闲地坐在踏雪身上任他前行，可是一旁的沈陌骞却开口了“你们这也是要去连云城吧，不过我估计就你们这速度到连云城后黄花菜都凉了・・・”一旁的夏莲听了气恼的瞅了沈陌骞一眼，暗骂道“就你多嘴！看以后本姑娘怎么收拾你！哼！”沈陌骞莫名的感觉到一股寒风・・・・
　　“连云城？你说这是去连云城的方向？”许莫辰吃惊的瞪大了眼睛。
　　“对・・・对啊・・・”沈陌骞觉得风冷冷，颤颤巍巍的回答道。
　　许莫辰生气的拍了一下马屁股“你个臭小子，见色忘主人的东西，让你随便走竟走到连云城上来了。”踏雪不服气的踢了一下前蹄。
　　“许大哥，你可不能反悔，你说过的只要踏雪去你就会同意的。”夏莲急了，她害怕许莫辰会反悔・・・
　　“哟~~感情你的许大哥不想去连云城啊。”沈陌骞在一旁说着风凉话，“不过也是，现在各地的高手都正赶往连云城，你许大哥这个伪装的白衣武者去了也是找死・・”
　　夏莲听罢很聪明的没说话，她知道这些话在许莫辰听来无疑是对他能力的质疑，而凭她这几天对许莫辰的了解，这种质疑许莫辰是不会罢休的，“哼哼。小样的，有你好受的，今天这个梁子本姑娘正式和你结下。”想罢偷看了一下许莫辰，虽然看不清他的表情，但是通过幕离那飘起来的状态和许莫辰那握起来的手已经知道他动怒了・・・果然・・・他们周围顿时挂起了一阵狂风，许莫辰哼了一声说道“敢质疑我？我还就非要去连云城呢！”说罢，双腿一夹马肚子速度顿时快乐起来。夏莲乐了，屁颠屁颠的跟了上去・・・沈陌骞却是郁闷了，他怎么就那么倒霉，揽下这么个苦差事呢，还说的义正言辞，说什么建功去了，这个许莫辰明显的武功很高嘛！但是糊涂的他却没想到一点，其实许莫辰并不是伪装的・・・


正文 第11章 赔本买卖~~第20章 她是谁！
　　第11章 赔本买卖
　　在路上许莫辰就后悔了・・・干嘛意气用事啊，这么容易就动怒不好不好，万一再搭上自己的这条性命可就更不好了・・・那懊恼的表情就快赶上憨豆先生了。幸好戴着幕离，要不那帅气的形象早就毁了・・・不知不觉中许莫辰就放慢了速度。
　　“喂・・・我说，你怎没又慢下来了？难不成你现在知道害怕了？”沈陌骞在一旁不耐烦的说，这种蜗行的速度他还是真的受不了・・・“呦，人家皇上不急你这个太监见急啥啊！”夏莲没好气的说，虽然她也想快一点，但是一听沈陌骞这么说就是想和他对着干。许莫辰吃惊的看着夏莲，想的不是为啥她不急，却是她怎么会知道“皇上不急太监急”这句俗语，“话说回来这里没有皇帝和太监啊・・・”（小贼：“小辰，你不想这些有的没的行不？”）
　　许莫辰现在终于不傻了，他想“你爱咋说咋说，本公子才不要走那么快呢，你不要命我还要呢。”话是这么说，可是当他看见在前方不远处有一个客栈时就急奔了过去・・・身下的踏雪也充分发挥了它的真本事。
　　“小二，把你这儿最好的酒菜端上来，再给本公子找三间上房。”一进客栈许莫辰边吆喝着。突然间觉得周围有很多股寒气，一看，妈啊，好多人啊，他们听见许莫辰的叫声目光都纷纷投了过来。
　　“呃・・・你们吃，你们吃・・・”许莫辰摸了摸被吓出来的冷汗不自然的咽了咽口水・・・很马屁的说。
　　“沈陌骞，本公子和夏莲没钱，所以这些钱都由你来掏・・・”坐下后许莫辰痞痞的说，“你也不用说什么了，要不是考虑到你不习惯露宿我们也不会跑到这儿住店的。”
　　说的是为了沈陌骞心里却在想“臭小子，要不是你本公子能同意去连云城吗？看我不狠狠地宰你！”
　　沈陌骞无语之后还是无语・・・“这些人感觉都很厉害啊”许莫辰看着客栈里的人，他们大多穿着青衣，还有不少是穿着黑衣的・・・“他们都是去连云城的・・・”沈陌骞淡淡的开口。
　　“客官您要的菜来了・・・空房就剩两间了・・・你看・・・”许莫辰刚想开口说话，店小二就端着菜过来了。
　　“就两间吧。”未等许莫辰开口沈陌骞就说，顺手掏出一块金子递给了店小二说“不用找了”
　　“谢谢客官，您吃好，有事叫我们・・・”一看那小二眉开眼笑的样子就知道那块金子有多值钱・・・许莫辰不停的排腹着。（小贼“辰啊，咱不丢人成不？在这里金子就是钱啊・・・”小辰“你还说，这不是你给我设计的台词”偶“呃・・・”）
　　原打算是夏莲自己一屋，许莫辰和沈陌骞一屋的，但是后来却是・・・事情是这样的：
　　沈陌骞说要先回屋里洗澡，就先上楼了，话说沈陌骞是习武的警觉性是很高的，但是今天不知怎么的就是想睡觉，其实是夏莲往屋子里吹了迷药，虽然不多但足以使他精神恍惚了，夏莲乘此机会到沈陌骞房间取走了他脱下来的衣服，顺便顺走了他的包袱还有・・・被子，从中拿出一块金子交给了店小二，附在耳旁嘱咐了他几句・・・“你去干什么了・・・”许莫辰看到夏莲回来好奇的问。
　　“没啥事・・・去放便了一下。”夏莲躲闪着说，“走，到我屋里去，我有话对你说。”说罢他就拉着许莫辰起身朝楼上走去。
　　“有啥话在这说不行啊”许莫辰疑惑更甚了・・・
　　“今天跟我睡，好吗？”一到屋里夏莲就搂住许莫辰的脖子妩媚的看着他，那柔柔的声音让许莫辰浑身热了起来，但是又一想夏莲这么主动肯定有什么阴谋，他可不能让她牵着鼻子走。“不行，咱俩在一屋里多不好啊，我还是回去吧。”说罢拉下夏莲的手就要往外走・・・夏莲急了，猛地拉过许莫辰的手放在自己的屁股上，慢慢的往下探去，停在了菊花的位置，“今天晚上，我・・・我让你进这里好不好・・・”夏莲红着脸说。
　　“这里？”许莫辰心动了・・・那个地方据说也是很美妙的，但是滋味如何还真像尝一尝呢？这样想着手也不安分的又往里探了探，弄得夏莲的脸又红了几分・・・那娇艳欲滴的模样真的让许莫辰很想一亲芳泽啊，但是许莫辰还是忍住了，“她一定又有什么阴谋・・・”这样想着许莫辰松开了手，朝门口走去・・・“你可别后悔・・・机会可就这么一次・・・”夏莲就怕他回沈陌骞的屋急忙说道。
　　而沈陌骞那边又是怎样呢？沈陌骞醒过来时水已经凉了，虽然是初夏但是还是有一些寒气的，禁不住打了一个寒战，起身穿衣服，但是哪里还有衣服啊，屋里连个遮盖身子的东西都没有，他记得自己吩咐过店小二不用再上来了・・・看来他只能等许莫辰回来了・・・光着身子躺在床上，感觉还不是一般的别扭，这时门响了・・・沈陌骞舒了一口气，心想“还好许莫辰回来了・・・”可是当看清来人时沈陌骞傻了・・・进来的是三个衣着暴露的女子・・・
　　“谁让你们进来的。”沈陌骞翻身坐起来用手遮住下身。
　　“公子，奴家和妹妹们伺候您来了。”一个看上去年纪稍大点的女子说着便走过来坐到了床上，双手覆上了沈陌骞的肩膀，那两个女子见状也过来抚摸着沈陌骞・・・沈陌骞但是他从来没遇到过这种情况，脸已经窘的通红・・・
　　“那好吧，不过・・・”这边许莫辰想了一下还是又挪了回来，他双眼色迷迷的看着夏莲。
　　“不过什么？”夏莲现在觉得只要许莫辰不回去一切她都可以答应・・・“今天晚上换你服侍我・・・・”许莫辰还真的是很想体验一下被夏莲服侍的滋味呢。
　　“好！”夏莲红着脸一口答应了。
　　许莫辰坐在床上说“来吧”
　　夏莲愣了・・・・她是不是做了赔本的买卖？（哎~~可
　　第12章 又被打断了！
　　许莫辰在床上看见夏莲迟迟没有上前，把脸一冷阴阳怪气的说道“既然你不愿意，那就算了吧，我还是回去睡吧。”其实这个时候许莫辰已经能够隐约猜到夏莲肯定是对沈陌骞做了什么的，他也很想回去看戏的，但是这边的诱惑实在是太大，他还真是有点招架不住，所以他这样说只不过是想激激夏莲而已，并没有真想回去・・・夏莲见他这样说立刻就靠了上来，红着脸说“我当然愿意了”她是学过在床上侍奉男人的方式的，因为姐姐对她说过有时候自己的身体便是最大的武器・・・但是实战这还是头一回，所以多少还是有点扭捏・・・许莫辰在尝过夏莲的滋味之后就一直很期待着下一次，但是这几天下来一直没有得逞，所以很是期待夏莲的主动，嘴上虽然说着无所谓的话，身体却是早就有了反应・・・（小贼“心口不一的卑鄙小人・・・”小辰说“你果然是后妈，自己写出来的还说本公子卑鄙！”“哼，再说，再说，这次还让你吃不到！”在小辰祈求的目光中偶耀武扬威的走了・・・“哦呵呵・・”）
　　“你就这样穿着衣服服侍我？”许莫辰一把抓住夏莲伸过来的手说，接着心怀不轨的在夏莲身上打量了一下，将额头抵在夏莲的额头上暧昧的说道“还是・・・你想让本公子帮你・・・”说罢，手放在她的锁骨处，慢慢的向下探去，夏莲的脸已经彻底的红了，许莫辰身上特有的淡淡的桃花的味道不断地充斥在夏莲的耳鼻，此时的她已经完全被许莫辰蛊惑了，“太没用了，怎么这么简单就被他吸引了呢？”夏莲懊恼的想着，却不想许莫辰已将手伸入了衣襟，“啊・・・”夏莲抑制不住的发出一声惊呼，身体全都软了・・・一股酥痒感从内心深处滋生出来，在这时许莫辰却松了手“说好是你服侍我的・・・”他撒娇般的撇了撇嘴，但看向夏莲的眼里却多了几丝捉狭的笑意・・・夏莲的情欲已经被许莫辰挑起，她是记得那种欢爱的销魂的滋味的，她向来也不是那么矜持的女子，所以就索性随了自己的渴望・・・这时的她已经完全忘了在另一个屋里的沈陌骞・・・・
　　夏莲那双柔弱无骨的小手慢慢地解开了许莫辰的上衣，抚摸上那虽不是很明显但也算强健的胸肌・・・许莫辰微仰起头，细细的体会着夏莲手上带来的那种酥麻感，小腹升起一股燥热・・・许莫辰艰难的咽了一口唾沫，那上下滑动的喉结却给了夏莲致命的诱惑，她抬起头吻上了那尚在滑动着的喉结・・・伸出香软小舌细细的舔舐着，许莫辰忍受不住的闷哼了一声，“嘭”的一声门被踢开了。许莫辰抬头便看到了石化在门口的穿着女装的・・・呃・・・沈陌骞！
　　许莫辰迅速拿过被子裹住夏莲赤裸的身体，怒视着门口的沈陌骞“好小子，第二次坏本公子的好事了！”
　　“呃・・・你们继续，你们继续・・・”回过神来的沈陌骞红着脸对满脸怒容的许莫辰说，说完便灰溜溜的逃走了・・・沈陌骞郁闷啊・・・他只得又会了自己的房间，楼下他是不敢去的，这里高手林立他可不想引起别人的注意・・・而自己这身女装不想引人注意都难啊・・・这到底是怎么回事呢？
　　那三个女子到了沈陌骞屋子里的时候对他简直就是上下其手啊，一直弄得他有了反应，没经历过这种事的沈陌骞就慌了起来，偏偏那三个人不理会他的哀求，自顾自的仍在煽风点火・・・涨疼难耐的他一冲动就扒了她们的衣服，然后・・・找了一身最大的穿上去找夏莲和许莫辰，他怕的是许莫辰不知不觉中跑了・・・（哎~~迟钝的娃儿啊・・・・）那三个女人本来只是来点火的，而且来之前被千叮咛万嘱咐的不要给沈陌骞灭火，但是看到那英俊的沈陌骞时一切都忘了・・・看见沈陌骞扒光了自己衣服都高兴地等着他下一步的动作，却没想到・・・他竟穿上她们的衣服走了！现在又看见沈陌骞回来自是欢喜的，于是都扑了上去，沈陌骞是不打女人的，但是被迫之下还是动了手，他把她们三个绑在了床上，而自己却是趴在桌子上睡了・・・・许莫辰那边已经被沈陌骞弄得毫无兴趣，索性也就睡了・・・
　　第13章 玉龙佩（上）
　　早上醒来发现屋里只剩自己一个人了，夏莲不知道去了哪里，许莫辰胡乱洗了把脸就要往外走，刚把脚迈出去想起了什么，又缩了回去，来到镜子面前，这镜子昨天没仔细看，这一看许莫辰就奇怪了，镜子跟现代的镜子一样，“为什么其他的东西都是古代的，只有这镜子是现代的呢？”不过许莫辰很快就不再纠结这个问题了，他脸上的表情先是惊艳又变成郁闷，最后又成了气愤，这是怎样的一个心理过程啊・・・他见过自己的脸，一次是在梦中（第1章）一次是在河边，知道自己有着一张英俊的脸，但是没想到会是这样的美，皮肤是异常的白皙，浓密而纤长的睫毛下有着乌黑深邃的眼眸，高挺的鼻梁恰到好处，所以他惊艳了，郁闷的是脸颊仍没消肿，所以就想起了只是他脸颊红肿的夏莲和沈陌骞，所以就气愤了・・・拿起放在桌子上的幕离，收拾妥当才又走出房门。
　　“啊哈哈哈哈~~~~~哈哈哈哈・・・”一阵阵笑声传来，似乎是夏莲的声音。许莫辰循声走过去，是在沈陌骞的房间里。
　　一种莫名的愤怒油然而生，许莫辰从门缝看过去，只见夏莲坐在桌子旁边，穿着女装的沈陌骞在她的身后干着什么，由于他们是背对着门口的，所以许莫辰根本就看不见他们在做什么，这就导致了许莫辰的胡思乱想，“砰”地一声，门被许莫辰踢开了“你们在做什么？”犹如抓奸的丈夫般怒吼道。
　　正笑着的某人和不知道在干着什么的某人立刻就僵住了・・・许莫辰走近一看，沈陌骞的手搭在夏莲的肩膀上，一副按摩的姿势顿时尴尬的红了脸・・・沈陌骞也不好意思的低下了头，见状夏莲又笑了起来。
　　“许大哥，沈陌骞按摩的手艺不错，你要不要也试试？”
　　“夏姑娘，你说过给你按摩完就还给我衣服的。”沈陌骞听罢急忙说，生怕夏莲反悔。
　　“你这不有衣服穿吗？真正没衣服穿的是床上的那几位。”夏莲指了指床上。许莫辰沿着她指的方向望过去，呃・・・床上帮着三个女人，衣服只是随便的铺在身上，遮住了些重点部位，“沈陌骞这小子真不知道怜香惜玉啊。”许莫辰在心里想到，顺势朝沈陌骞望去，这一看不要紧，许莫辰也笑了起来，其实也不怨他，昨天晚上没有看仔细，现在这一看才发现沈陌骞穿着那身女装的样子实在是太滑稽了・・・沈陌骞虽然年纪不大但是由于从小习武，不说是虎背熊腰吧也算是很魁梧了，那些女装在女人身上就算再宽松穿到他身上也是很小的，所以几乎是露出了整个胸膛，他好像没穿内裤，哦，不，是袭裤，（都被夏莲拿走了，他是没得穿啊・・・）所以只得勉强的用带子拴住，以免露出不该露的地方・・・两条腿几乎全露在外面，腿毛清晰可见，与身上的那件艳丽的女装形成了强力的视觉冲击（所谓的视觉冲击就是搞笑了・・・）再加上现在沈陌骞那张涨的通红的英俊的脸上的愤怒的表情・・・许莫辰得出一个结论：他只是比如花多张了一张英俊的脸。
　　吃早饭的时候客栈里已经很是冷清了，那些来投宿的人早就离开了・・・吃晚饭他们三个也出发了・・・
　　许莫辰仍然放任踏雪悠然的走着，面对沈陌骞的不满我也视而不见，倒是夏莲却是出乎意料的淡定，“小子，你知道这些人要去连云城干什么吗？”许莫辰指着从他们身旁疾驰而去的各色（穿着各种颜色的衣服）的人说，“你不知道？”沈陌骞奇怪的望着他，那眼神似乎是在看・・・呃・・・怪物。
　　这个时候一个白影从头顶飞过，许莫辰抬头看了一下，什么也没有，摇了摇头心想“难道是睡眠不足，竟然产生了幻觉。”接着又看了看瞪着眼看着自己的沈陌骞说“我不知道很奇怪吗？”他们两个并没有注意到渐渐落在后面的夏莲。
　　“很奇怪！”沈陌骞点点头说，“几乎是全大陆人都知道的事而你作为一名武者竟然不知道？”
　　“我为什么非要知道呢？”许莫辰反问道。
　　“那你为什么要去连云城？”沈陌骞质疑的问。
　　“我才不想去呢，还不是因为她。”许莫辰朝身后看了看，但是却是一个人影也没有，“呃・・夏莲呢？”沈陌骞也朝四周看了看，完全没有夏莲的影子。
　　“我们去路边等等吧。”许莫辰以为是她没有跟上，却是忽略了以他们的前进速度想不跟上都难。
　　“他们去连云城是为了玉龙佩。”刚坐下沈陌骞就开口道。
　　“玉龙佩？什么东西？”许莫辰忽然想起了自己身上的那块玉佩。
　　“是象征着至尊武者身份的信物，一块透明的有着龙纹的玉佩。”沈陌骞解释道。
　　“他们是要去抢夺这块玉佩吗？可是不是说玉佩上有主人灵气的吗？他们抢来也没用啊？”许莫辰是真的被弄糊涂了，夏莲确实是这样说的啊。
　　“以前抢来是没用的，但是现在却是有用的。”沈陌骞盯着许莫辰说，“你到底是谁？为什么连这个都不知道，我真怀疑你是不是这里的人呢！”
　　许莫辰被沈陌骞盯得心里发毛，但还是开口解释说“我曾经遇到过意外，这之后就什么都记不得了，我只知道自己交许莫辰。”（小辰说“万能的上帝啊，原谅我吧，我又说谎了”说罢作掩泪状。）
　　“这件事还要从21年前说起・・・”沈陌骞幽幽的开口，语气里是说不尽的忧郁・・・“喂，小子，你才多大啊・・・21年前，你恐怕还活在另一个世界里呢！”许莫辰看着沈陌骞的小老头样忍不住打趣他道。
　　“你还想不想听！”沈陌骞没好气的对许莫辰说了一句。
　　“呃・・・说吧，你说・・・”许莫辰讪讪地说。
　　第14章 玉龙佩（下）
　　“现在的至尊武者许连城是一个真正的武学天才，在他十五岁的时候就打败了当时的至尊武者，也就是他的爷爷，为天下人所传颂，据说他是一个美男子，但是他真正的样子见过的并没有几个，见过的只有他的家人还有几个心腹，据说他是嫌弃自己的样子太过柔美，不适合一个武者，所以他总是易过容之后才示人，但是据说见过他易容之后的样子的人也不多・・・”
　　“拜托，小子，你别这样说行不？据说据说哪里来的那么多的据说，再说，你罗嗦了这一些你到底想说啥？能告诉我不？”在沈陌骞还在娓娓道来的时候许莫辰早就坐不住了，他觉得要是再不打断沈陌骞的话他会睡着的・・・（“呃・・・我说，小辰咱有点耐心行不？别丢妈的脸。”“去，一边去”小辰嫌弃俺~~~俺走了~~~~“呜~~~”）
　　“呃・・・不这样说那该怎么说？”可怜的徐陌骞呆愣住了“可是我只会这样说啊・・・”
　　“好吧好吧，那你继续吧・・・”许莫辰无奈的挥了挥手，顺势将双手抱住头部躺了下来。
　　“总之许连城对于整个大陆来说是一个神秘却也是神圣的存在，所有人都为有着这样一位天赋极高的至尊武者为荣，当然除去那些心怀不轨的妄想之徒！”沈陌骞说道这里的时候眼中明显的露出了凶光。
　　“这也叫所有人啊？还除去呢！”许莫辰不以为然的瞥了沈陌骞一眼，感觉到了杀气“呃・・・不至于吧？喂・・・”
　　“啊？”沈陌骞回过神来。
　　“继续啊？”许莫辰真的想无语问苍天啊・・・“哦”沈陌骞答应了一声继续说，“有一天，一个美貌的妇人找到了至尊武者，她说她想建立一个玉芙宫，她说她想让女人学武，许连城问他为何，她说用来防身，她说她从十三到现在由于长得漂亮受到的骚扰不胜其数，她不想让其他的女子也受到同样的骚扰。许连城考虑了片刻便就答应了，而且还答应帮她出钱。就这样玉芙宫是建成了，收的弟子个个都是美人胚子・・・”
　　“这与玉龙佩又有什么关系？”许莫辰沉不住气的打断他说。
　　“当时人们都觉得这是一个好事，可是不曾想这个玉芙宫在四年之后便叛变了，这就发生了21年前的那场平乱的战争・・・”说道这里沈陌骞的眸子中染上了一层薄薄的忧伤，犹如他曾经经历过一样，“那些女子都好像是中了邪一般，不顾性命的拼杀着，仿佛一个个没有灵魂的躯壳，只知道念咒，厮杀，挥剑・・・”
　　“念咒？”许莫辰奇怪了，“难道还有法术不成？”
　　“法术？”沈陌骞也奇怪了，他摸了摸后脑勺，不好意思的问，“什么是法术？”
　　“呃・・・”许莫辰愣住了，过了一会儿他说“没什么，那你说的那个念咒是什么？”
　　“每一个武术的招式都有一个咒语的・・・”沈陌骞解释说。
　　“・・・原来是这样啊・・・”许莫辰恍然大悟・・・（小贼要说话“你们两个在这纠结这个问题干嘛！赶快往下说啊！”）
　　“曾经是多么美丽的女子啊，却选择了这种血腥的生活・・・虽然她们来势汹汹但是在许连城带头打压下几乎全军覆没了・・・原本以为这件事便到此为止了，却不想这只是一个开头而已・・・”沈陌骞拿起马背上的水囊喝了一口水继续说，“那时的许连城刚满19岁，是一个该成亲的年纪了・・・”
　　“我20岁了，那不更应该成亲了？”许莫辰想着，随意地翘起一条腿搭在另一条上，想象着自己成亲的样子，不知不觉的就笑出声来・・・“你到底有没有在听啊？”沈陌骞退了他一下。
　　“哦，在听在听・・・到了成亲的年纪了，然后呢？”许莫辰讨好的笑着。
　　“但是他却并不伤心，直到那个如出水芙蓉般的女子出现在他面前，那个女子名叫慕容冰，是个名符其实的美人，就这样许连城一见钟情了，那个女子很讨人喜欢，惹人爱怜，就连一向主张门当户对的许连城的父亲都认同了这门亲事，所有人都为他们祝福，但是许连城自从发生了那场战争之后一向对人都有很强的戒心，就连对那慕容清也是如此，所以他并不着急跟她成亲，直到一年后，许连城才决定娶她，事情就是在他们成亲的那一天发生了变故，当时由于高兴不知不觉就多喝了几杯，洞房后，慕容清趁他睡熟便拿着一把匕首渐渐*近，直指许连城的左胸・・・”就在这时沈陌骞停住了，似乎在思考着什么。
　　“然后呢？”许莫辰焦急的问，不知为什么他迫切的想知道结果，还有就是，那个女子，让他总是想起这几天一直在他身边的夏莲，他潜意识里觉得那个慕容冰似乎与夏莲有着一些联系・・・“慕容冰并不知道那时的许连城已经强到即使不需要用自己的意识便可以防御，所以她并不能伤他分毫，相反的慕容冰被那股抵御力击中・・・慕容冰自知事情败露便就在许连城面前自杀了・・・而许连城已经爱她入骨，爱人背叛所带来的那噬心的痛苦压得他不堪重负，所以他选择用二十年的时间来遗忘・・・”沈陌骞顿了顿接着开口说，“他封锁了自己的魂魄，就此陷入了沉睡，而二十年之期就快到了・・・”
　　“这与那玉龙佩有什么关系？”许莫辰愣是没听出这个故事与那玉佩的关系。
　　“玉龙佩是至尊武者的信物，早就与许连城心意相通，所以许连城就干脆将自己的魂魄封锁其中，连同・・・・他那身不凡的武艺・・・在许连城的苏醒之际那封印也便会逐渐打开，据说解除封印还需要血・・・至于血的要求我知道的也不多。”
　　“也就是说谁得到那块玉佩谁就要可能得到那身绝学，称霸整个大陆，成为新的至尊武者了？”许莫辰问道。
　　“确实是这样的，但是前提是要让玉佩远离他原来的主人・・・”沈陌骞补充说。
　　“也就是说那些人是冲着那身绝学去的喽，真无聊・・・”许莫辰嘴里叼着一根草，看着那广阔的天空，“争来争去有什么意思呢？荣誉地位又有什么？都头来还不是一场空・・・”
　　番外 许连城
　　从我懂事起，人们都叫我天之骄子，因为我对武功的咒语与招式有着不同于常人的独特的见解・・・我知道这是值得自豪的，因为我看见我的爷爷，也就是当时的至尊武者提起我时脸上的表情是那么的自豪，我知道我是他的骄傲，我没见过父亲，也没见过母亲，是姑姑把我带大的，姑姑说父亲在我还没出生的时候就去世了，而生我的时候母亲难产，在爷爷的“保小的”的一声令下，我出生了，而母亲却与世长辞了，我并不难过，因为姑姑对我说母亲死的时候是笑着的，她很幸福・・・所以我也是这么认为的，姑姑是一个很美的女人，一举一动都能让人心旷神怡・・・姑姑对于我是一个如同母亲一样的存在。
　　我的天赋让我成为了天之骄子，却也让我失去了童年时期应有的快乐・・・我是孤独的，每天只有不停的研究那些武术招式，与侍卫切磋，我没有一个要好的玩伴，在我那是的生命里只住进了姑姑一个人，在我心里我只有姑姑一个家人，而我的爷爷・・・在我看来只是一个大陆的君王，后来我到了十一岁，一次偶然的机会见到了几个同龄的少年，我很高兴，我盼望着跟他们做好朋友，做知己，但是却听到了他们的嘲笑，他们说“这个人长得这么阴柔，肯定是一个小倌・・・我们跟他玩玩吧。”然后他们一哄而上，最后却是都趴在了地上，我扬长而去，我从那时起就觉得我再也不需要朋友了・・・而那张姑姑所说的俊美的脸被我藏在了薄薄的面皮后面・・・十五岁的我打败了受人尊敬的爷爷成为了新一任的至尊武者，这个至高的位置带给我的只有越来越明显的空虚感，我的脸越来越冰冷，知道意识到的时候我已经忘记了该怎样去笑・・・即使是在姑姑面前也是一样，我不知不觉间设立了一个别人无尽的膜，隔离了我跟别人的世界，那天来了一个极美的女子・・・有一种浓厚的熟悉感，她说她想成立一个玉芙宫，说她想来保护众多的女子，我欣然同意了・・・她走后我才记起那张脸为何是那样的熟悉，那张脸真的是很像我面皮吓的真容啊・・・对于她到底是谁我没在追查，因为不管是谁都与我无关・・・四年后，我十九岁，没想到当年我同意成立玉芙宫竟然公然反叛，我带领众武者浴血奋战，那一张张美艳的脸就这样倒在了血泊之中，没有丝毫的心痛・・・直到・・・战争结束后茫然无措的蹲在角落里的她。她如天上的仙女般，虽在尘间却是没有染上半点的俗气，那一袭白衣的她犹如那不被污泥所沾染的白连深深的吸引了我的目光。
　　“你是谁？”我走过去，居高临下的望着她。
　　“慕容清。”她抬脸望着我，眼神是那样的纯净，以至于让我在不知不觉间就深陷了下去，是的，我爱上了她，但是我却不相信任何人，包括她・・・・我带她回连云城，安排好住处，就这样她成为了我的女人，我时时会对着她傻傻的笑，我才知道笑是这样的简单・・・我虽爱她，但是我却是时时防备着她的，就算是在意乱情迷之时我的脑海中还存留着一丝的清醒・・・她是知道我的防备的，但是她从没有怨过我，反而告诉我说她不要那些所谓的名分，只要能陪在我身边就好・・・她的这一句话打动了我，所以我决定让她和我一起共度下半生・・・成亲的那天我很是高兴，不停的笑着，不停的饮酒，回到新房的时候已经醉了，那一夜・・・本以为是幸福的起点，却终成为了一场梦魇・・・我不知疲惫的在她身上驰骋着，听到她的*我感觉到自己是那么的幸福，但是在我沉沉睡去的时候，一把冰凉的匕首却是对准了我的心窝・・・她选择的时机很对，那天的我一点防备也没有，但是她却不知道当时的我的已经强大到不用意识便可以自行防御的地步，所以我毫发未伤，而她却被震伤倒在了地上。
　　我平静的问她为什么，甚至是期望她说出自己是被*无奈・・・但是，事情总是不会向着我所期望的方向发展。
　　她只是凄凉的一笑，说“没有为什么，只是想杀你而已・・・”说罢，匕首刺进了她自己的胸口，我没有阻拦，因为不管他是谁，我都不会让想杀我的人活着・・・但是我却是低估了她在我心中的分量，她成了我心底里永远的痛・・・每天我都被那噬心的痛折磨着，终于不堪重负，我选择了遗忘・・・我用沉睡20年换取一个重生的我，我把自己的魂魄以及所有的功力都封锁在了我的玉龙佩中，不理会姑姑的哭泣，睡了过去・・・我不知道的是为了守护我的身体和那块玉龙佩姑姑几乎是拼上了性命，不知道的是我这一睡醒来之后却是成为了另一个我・・・
　　第15章 路遇蛮横女子
　　眼看着天渐渐的黑了下来而夏莲还是没有出现，“夏莲那厮到底去哪里了？天都快黑了还没回来，万一要是碰上坏人怎么办？”许莫辰貌似关心的问，但是语气里却是蕴含着一丝不易察觉的・・・呃・・・幸灾乐祸。而且这时的某人似乎是忘了在某一天晚上某位女子是掐着他的脖子的・・・“你就放心好了・・・夏莲姑娘是不会被欺负的，所以你还是祈祷别人别被她欺负就行了・・・”沈陌骞站起来拍了拍身上的尘土，他是能感觉到夏莲的气场的，所以他知道夏莲不在他的功力之下，而他自己已经是黑衣了・・・“看来这个大陆还真是藏龙卧虎啊・・・”他又看了看还在地上躺着的许莫辰，同样是他捉摸不透的一个人，完全感应不到他的气场，但是却有着不凡的武功・・・许莫辰失望的叹了口气“・・・怎么会这样呢？”接着他终于想起了那个夜晚，便也起身，利索的翻身上马，冲着沈陌骞说“不等了・・・天快黑了，以她的本事不会吃亏的，我们找个客栈留宿吧。”许莫辰在这时也想起了夏莲的接近是有目的的，既然她自己离开了，有何乐而不为呢？
　　“你不是一般都露宿吗？”沈陌骞不情愿的上马说。
　　“露宿那是因为我没钱，而现在你有钱，干嘛还要露宿啊。”许莫辰说的是理所当然，却是把当初吴大宝给他的那些金子藏得好好地・・・（小贼有话说：“睁着眼说瞎话的小辰・・・不知羞耻的小辰・・・厚脸皮的小辰・・・”小辰淡然的回了偶一句“谢谢”“・・・・”）
　　沈陌骞无奈的跟在后面，摸了摸口袋里的钱，・・・呃・・・还剩3块了・・・照这样下去迟早都要露宿了・・・不过现在离连云城已经很近了，而且离至尊武者许连城苏醒的日子也屈指可数了・・・没过多久他们两个就进了一个叫东云城的地方，沈陌骞说这个城镇是武者大陆防守重地之一，和其他的三个镇一起分别坐落在东西南北四个方向，而这个东云城自然而言的便是位于东边的・・・“前面马上的是谁？”一个丫鬟模样的女子站在路中间指着马上的许莫辰大声嚷嚷道。
　　“在下许莫辰・・・”许莫辰学者古代那些人的样子自我介绍道。
　　“我管你叫许莫辰许莫晚啊・・・”那丫鬟叉着腰怒视着许莫辰说。
　　许莫辰顿觉三道黑线从额头滑下“・・・许莫晚？・・・”不过仔细一看这丫鬟长得很是俏丽呢？那微嘟起的红唇让人忍不住一亲芳泽，一双水灵灵的大眼睛很是迷人了，于是许莫辰有了想逗逗她的欲望。（小辰说要在这里向大家解释一下・・・他说绝对不是因为他太坏，而是因为这个丫鬟太可爱了・・・・）
　　“呦・・・年纪轻轻的小姑娘家可不要摆这个pos哦・・・容易引起周围男性同胞的兽语哦~~”许莫辰轻佻的笑着，不过他还是戴着幕离的，所以别人根本就没发觉・・・“你！！你不知道我们家小姐是谁吗？竟然敢挡着我们的路！”那个丫鬟虽然不知道许莫辰口中的pos和同胞是什么意思，但是话的意思还是听的懂得，顿时脸憋得通红。
　　看到那脸红的模样许莫辰更乐了，听见他的话后才注意到那丫鬟身后的那个穿着鹅黄色裙装的少女，“感情她比较适合做丫鬟・・・”这是许莫辰看见那位所谓的小姐的第一感觉，不过还真是准呢！
　　“感情你这丫鬟的架子比你家小姐还大啊~~~~~这叫不叫・・・・狗仗人势呢？”说罢许莫辰不顾形象的哈哈大笑起来，幸亏人家看不见他的脸，要不好好的一张脸全让他给毁了・・・“你！”那丫鬟气的指着许莫辰说不出话来，周围已经距离好多看热闹的人，如果仔细看的话不难发现众人都在对着许莫辰叹息・・・说着“这个年轻要倒霉了・・・”
　　“这位姑娘，我家大哥多有得罪，在下替兄长向姑娘道歉。”沈陌骞终于忍不住了出来打圆场。
　　“你算什么人啊・・・赶来管本小姐的事！”那“丫鬟”看见沈陌骞脸上表情虽说是缓和了不少，但是仍然不放松的说。
　　“呦呵，怎么又变成小姐了？”许莫辰听到她自称小姐不禁讽刺的说。
　　“你管不着！本小姐乐意！”那“丫鬟”怒吼了，而那所谓的小姐却是低垂这脑袋站在那“丫鬟”后面，感情她们是在做身份交换的游戏呢！
　　许莫辰“噗”的一声笑了出来。
　　“你笑什么！”那“丫鬟”怒视着许莫辰。
　　“还能笑什么，笑你幼稚呗！”许莫辰无所谓的说，全然不顾沈陌骞在不断扯他的手。
　　“你・・・・好！居然敢嘲笑本小姐・・・我会让你付出代价的！”此时的她脸上的红晕早已退去，取而代之的是一种毒辣的表情，许莫辰只觉得她说完之后气压立刻就地理下来，而围观的人也匆匆的散去・・・很快街上便冷清下来・・・许莫辰终于留意到了她们身后的那十几个带刀的青衣人・・・・“呃・・・・”许莫辰愣住了。
　　“你们，给我把那个不要脸的男人拿下！”“丫鬟”吩咐道。
　　“不要脸？”许莫辰郁闷了。他那里不要脸了啊～～～～（小贼要说话：都什么时候了，还去抠字眼・・・）
　　回过神来的时候，他已经被青衣人包围了，而沈陌骞却在包围圈外面・・・
　　第16章 请你到柳府做客
　　呃・・・”许莫辰终于回过神来了，“你个臭丫头，干嘛要包围我啊，包围我也就算了干嘛不为他啊！”许莫辰指着外面的沈陌骞不满的大叫道。
　　“喂，我说，你有点男子汉气概还不好，跟个女子似的，也不嫌丢人。”那“丫鬟”飘过一记白眼给他。“这位黑衣大哥一看就是个好人，长得也很俊朗，这么年轻就穿上了黑衣肯定很不平凡，哪像你啊，明明是人家大哥，却只是穿了一件青衣，还在这里瞎吆喝・・・”
　　“停！”那“丫鬟”喋喋不休的说了起来，许莫辰感觉到自己耳朵快要长茧子了，立马打住他，“感情你这个臭丫头以貌取人啊！”
　　“谁是臭丫头！”那“丫鬟”不慢的叫嚷道，“我是堂堂东云镇长的掌上明珠，柳瞳是也！”
　　沈陌骞下了马，许莫辰心里一喜想道“臭小子，终于想起来要过来帮忙了！”想罢殷切的看向他，却忘了自己是戴着幕离的，他的目光是没有人注意到的，其实即使沈陌骞注意到他也是不会管的，这么一场好戏不看怎么能对得起许莫辰呢・・・就这样沈陌骞倚在马上旁观起来・・・（小贼要说话“原来我们家阿骞也这么腹黑啊・・・好可爱呦・・・”“你说什么呢？”小辰给了俺一拳，俺又跑了~~~）
　　“你有没有在听！你・・・・气死我了！”当柳瞳看到许莫辰完全没有注意她这边时气的快要暴走了，指着许莫辰怒吼道。
　　“喂，臭丫头，别这么大声，还千金大小姐呢？也不嫌丢人！”许莫辰不屑的说。
　　“都说了不要叫我臭丫头了！！！！！”许莫辰只觉得自己耳边不断的回想着“了了了・・・”心想“这丫头肺活量可真大啊・・・”
　　“你给我下来・・・”大概是喊累了，也许是仰头时间长了脖子酸了，柳瞳揉了揉后颈对许莫辰说。
　　许莫辰倒也听话，立马就下马了，口里还说着，“本公子好男不跟女斗・・・让你一下又如何？”（小贼说“也不知道是谁在那里和人家斤斤计较来着・・・”“反正不是我！”小辰镇定的说。偶翻了一个白眼再次飘走・・・）
　　刚下马一只小手便迅速的伸到许莫辰面前，许莫辰只觉得眼前一亮，幕离掉了・・・“完了・・・”许莫辰这样想到，他可没忘了自己脸颊还肿着的事实・・・（其实早就已经消了・・・・）
　　“呃・・・”柳瞳看到许莫辰后呆愣住了。许莫辰郁闷了，奇怪的看向她“难道她是吓傻了？哎・・・我的形象算是毁了！”许莫辰怨天尤人的叹了一口气，殊不知这个神情看在广大的少女眼里是那么的・・・呃・・・风情万种。（“你妈的小贼你会不会用成语啊！！！”偶在小辰的怒吼下抱头逃窜・・・・可怜啊・・・看在偶这么可怜的份上来电收藏和票票吧~~~~）
　　“哼！人面兽心的家伙！”许久柳瞳红着脸说了这么一句，“来人，将他带走！”招呼了一下身边的人，她身后的那位穿着小姐的衣服实际是丫鬟的女子走上前来恭敬的对柳瞳说，“小姐，咱走吧。”
　　“嗯，好。”柳瞳答应了一声朝沈陌骞走去。“黑衣哥哥~~~~”叫的那个腻人啊，许莫辰都想要吐了，但是情况不允许啊，为什么？你没看见那十几个围过来的青衣人吗？
　　许莫辰看向沈陌骞，他死心了，沈陌骞正跟柳瞳一起有说有笑的走了・・・・
　　“公子，得罪了。”貌似是个头领的青衣人对许莫辰说。说罢，一挥手身后的青衣人冲了上来。许莫辰害怕了，他的手开始抖了・・・腿也开始抖了・・・身边的踏雪发出“嗤”的一声，似乎是在嘲笑他・・・许莫辰哀怨的瞪了踏雪一眼，回过头去一看，“咦？这是怎么回事？”那些人根本就不能靠近他，所有接近他的都被弹了回去，就如同初遇沈陌骞那天晚上一样。
　　“哈哈哈哈・・・”许莫辰乐了，原来他这么厉害啊。沉浸在沾沾自喜中的某人没有看见踏雪飘过来的白眼・・・
　　“公子，可否和您商量一下？”意识到许莫辰不是一个泛泛之辈那个头领的语气也变得尊敬了许多。
　　“说吧。”许莫辰摆出一副大度的样子来，其实心里比谁都小肚鸡肠。（“是谁说的？”小辰不满的大叫，小贼悄悄的和大家说哦~~咱自己知道就行了・・・嘿嘿・・・）
　　“请你到柳府做客。”
　　“做客？为什么？”许莫辰奇怪的问。
　　“你也看见了・・・呃・・・我们家小姐的脾气・・・嗯・・・比较・・・”
　　“蛮横无理！”看见那头领纠结的样子，许莫辰都替他着急。
　　“嗯，对。要是我们没把您带回去的话・・・我们会受到惩罚的・・・所以・・・”说到这里那头领不好意思的挠了挠后脑勺，期盼的看着许莫辰。
　　“惩罚？什么样子的惩罚？”
　　听见许莫辰问那头领的脸瞬间变得通红・・・旁边的几个人也变得不好意思起来。
　　“不会吧？”许莫辰像是明白了什么似的大叫道，“难道说她会・・・呃・・・强暴你们？”许莫辰想了想用了一个比较文雅的词，（汗・・・・）
　　“不是的不是的。”那头领连忙摇头，“就是那个・・・光着身子站在院子里一天罢了・・”
　　“呃・・・那个丫头也太心软了吧。”许莫辰失望的叹了口气。旁边的人都冒出来一头冷汗・・・要知道柳府光仆人就好几百个啊・・・
　　“公子，这是我们的一点小意思，您看您就跟我们回去吧，再说了跟您一起的那个公子也跟我们小姐回去了・・・”那头领从口袋里掏出一袋金子，从他那纠结心痛的表情就可以看出是不少钱・・・许莫辰心动了。
　　“好吧，我就跟你们回去，首先说好，我可不是因为钱！”许莫辰一边将那钱袋接过来一边说，说完还打开看了看里面的金子，两眼顿时放光・・・周围的人顿时松了一口气・・・
　　第17章 想跑？没门！
　　许莫辰悠闲地坐在踏雪身上慢慢悠悠的走着，那是几个侍卫围在他身边是敢怒不敢言，虽说他们是受命着许莫辰回去的，但是照这个情形看，竟像是・・・护送。
　　通过那头领的话许莫辰了解到柳瞳的父亲柳方士是十大白衣武者之一，是一个温文尔雅的中年人，很受百姓的爱戴，但是他的女儿柳瞳却是出了名的精灵古怪，整天弄得府上是鸡飞狗跳，由于夫人去世的早，柳方士对她很是宠爱，所以也就任之胡闹，闹得实在是厉害了也就是关个禁闭・・・却是起不到真正的震慑作用。
　　虽然想象过柳府的样子，但是真正面对着柳府的时候许莫辰还是愣住了，“好气派啊・・・”众人之间许莫辰两眼顿时冒出金光，心想感情又在想钱了吧・・・他们想的没错，“府邸这么气派肯定很有钱吧・・・”许莫辰此时是这样想的。
　　那头领吩咐手下将踏雪牵走，独自带着许莫辰去复命去了，来到屋里，沈陌骞和那柳瞳正相谈甚欢・・・许莫辰不乐意了，一屁股坐在空着的椅子上，“臭小子，自己在这里享乐，把本公子独自丢在那里，还有良心吗啊？”
　　“来喝杯茶消消气・・・”沈陌骞笑着给许莫辰倒了一杯茶，许莫辰看也没看沈陌骞一眼就去端茶杯，却是被柳瞳抢先端走了，“哼！想喝我的茶还没问问我同意了没有呢？”此时的柳瞳已经换回了自己的衣服，浅绿色的纱裙，并没有过多的装饰，给人一种干净利索的美・・・许莫辰不知不觉的就看呆了・・・
　　“喂，色狼，看什么看！”柳瞳红着脸拍了一下桌子。
　　“呃・・・”许莫辰马上就回过神来，懊恼的拍了拍自己的额头，心想怎么会被这个臭丫头吸引了呢，嘴上却是不饶人的说，“我是在想你到底是怎么长的？”
　　“是不是本姑娘美得不可思议，让你想不通了？”柳瞳一改平常的骄横扭捏这说。
　　“嗯，是挺不可思议的・・・”许莫辰又将柳瞳上下打量了一番，意味深长的说“你怎么就长得这么・・・丑呢？”说罢，自己先哈哈大笑起来。一旁的沈陌骞顿时满脸黑线，心想“他・・傻吧！”（小贼来了“可怜的小骞骞，你才发现他傻啊・・・”）
　　“你想死！”柳瞳听罢马上变回了自己的本来面貌，拎起墙上挂着的鞭子就朝许莫辰身上招呼过去・・・许莫辰抬腿就跑，就这样・・屋子里只剩石化了的沈陌骞・・・
　　出乎众人意料的是这一次柳家大小姐柳瞳没有处置许莫辰和沈陌骞，反而好吃好喝的招待他们，甚至是介绍他们给柳方士认识，他们处的还是很和谐的・・・呃・・・除了偶尔跟许莫辰打打闹闹的・・・于是众人都说柳家小姐这是芳心暗许了・・・在他们看来对象自然是・・・沈陌骞了！
　　但是只有沈陌骞知道事实并不是这样的，你听。
　　“沈陌骞，你说许莫辰是你家大哥，但是为什么你跟他不是一个姓呢？”
　　“沈陌骞，许莫辰是哪里人？”
　　“沈陌骞，许莫辰今年多大了？”
　　“沈陌骞，许莫辰成亲了吗？啊・・没有啊，那・・・那他有未婚妻了吗？没有？太好了・・・那・・・心上人呢？”
　　“沈陌骞・・・・”
　　“沈陌骞・・・・”
　　・・・・
　　就这样沈陌骞一见到柳瞳右眼皮就直跳・・・・
　　柳方士跟侍卫们说的一样的确是一个值得别人敬仰的人，当天晚上他好酒好菜的招待了他们两个，就跟一个平凡的父亲一样，一点镇长的架子也没有，许莫辰还是打心底里喜欢他的。
　　第二天，他们起身告辞了，正在休闲的走着的许莫辰和沈陌骞顿觉不妙，两个人对视几秒后不约而同夹了一下马肚子大叫“驾”但是还是晚了一步，某女笑嘻嘻的挡在了他们的前方・・・
　　“呃・・・柳大小姐，你怎么跟来了？”许莫辰忐忑的问道。
　　“我要跟你们一起・・・”柳瞳直截了当的说，为了防止他们拒绝又加上一句，“我爹都同意了・・・”
　　“你爹同意了我们还没同意呢！是吧，小子。”许莫辰挤眉弄眼的对沈陌骞说。
　　“是啊。”沈陌骞马上识相的附和道。
　　“我不管，反正我爹知道我跟着你们来了，我要是出了什么事我爹肯定不会放过你们的。”柳瞳赌气的说。
　　“・・・・”沈陌骞无语的望向许莫辰，仿佛在说“怎么办啊？”
　　许莫辰瞪了他一眼，接着对柳瞳说“谁知道你是不是自己偷跑出来的・・・这样吧，我们一起回去问问你爹好了・・・”
　　“哼！你们竟然不相信我！去就去，我才不怕呢！”说罢起先挥动马鞭往回走，但是很快就停了下来说，“你们先走，我走后面！”
　　“・・・・”许莫辰的眉毛不自然的抖了抖・・・心想，“这丫头还真是不傻！”
　　“柳大人，您看您的女儿要跟我们两个一起呢，你说这路上两个大男人带着一个女子多不方便啊，您说是吧？”回到柳府许莫辰与柳方士商量道。
　　“没事，她跟着你们我放心・・・”柳方士恨不能立刻打发了这个鬼灵精怪的柳瞳，享受一下清净的生活，才不会轻易地就动摇呢。
　　“但是这一路上多危险啊・・・万一要是有个三长两短的・・・我们也不好和您交代啊，您说是不是？”许莫辰使出自己的那三寸不烂之舌努力地劝说着柳方士。
　　“许公子，不瞒你说，我第一眼看见你就觉得你是一个有责任心的人，也不是一个泛泛之辈・・・所以啊，我相信你一定可以保护瞳瞳周全的・・・”柳方士笑呵呵的说，心里却是在想“小子，和我斗你还嫩了点・・・"（小贼“又是一个老腹黑・・・”）
　　“那是那是・・・”许莫辰被柳方士夸得有点飘飘然了・・・等回过神来的时候已经晚了・・・看见骑马走在自己身边的柳瞳时许莫辰再次叹了一口气，沈陌骞再次投来哀怨的眼神・・・・
　　小贼有话说・・・天真的很冷呢，屋里虽然有暖气，但是手上还是长了好多冻疮・・・所以看在偶这么辛苦的份上给点收藏和票票吧・・・・
　　第18章 模糊的记忆
　　“喂・・・你还是不是男人啊！走的这么慢！”一路上柳瞳再一次不满的朝着许莫辰叫道。
　　“我是不是男人你试一下不就知道了？哪里来的那么多废话！”许莫辰抠了一下差点被震聋了的耳朵（“臭小贼！有这么夸张吗！”某瞳听了之后不甘心的怒吼道。“你说什么？我听不见・・・・”偶是真的被震聋了・・・现在你们信了吧・・・“・・・・”某瞳满脸黑线的蹲下画圈圈・・・）
　　“你・・・你！”柳瞳听了之后顿时窘的满脸通红，指着许莫辰许久没说出话来。
　　“我什么我！”许莫辰不客气的回道，心里暗暗的想到“好不容易走了一个夏莲现在又来了一个柳瞳，夏莲也就罢了，还能不时的调戏一下，可是这个柳瞳・・・实在是・・・”想到这里便侧过头去开始上下打量柳瞳。
　　“你！”看见许莫辰猥琐的目光柳瞳的脸更红了，策马来到了沈陌骞身边，朝着许莫辰不不屑的抛了一个白眼“哼，臭流氓！”其实只有她自己知道她的心正在扑通扑通的跳着呢・・・
　　“我怎么流氓了・・・”许莫辰不怀好意的又看了柳瞳一眼说，“就你那身板・・・还是算了吧。”说罢双手抱头吹起了口哨。（小贼要说话“我怎么就觉得小辰辰・・・呃・・・越来越色了呢？”）
　　“你！”柳瞳这下是真的气结了・・・她从小就被捧在掌心里哪里受过这样的气，顿时眼就红了・・・“呦・・・都多大了还哭鼻子・・・这都受不了还是快回去吧，现在还来得及・・・”许莫辰调侃着说，心想“我就不信你不回去！”（小贼“辰辰也太不懂得怜香惜玉了・・・哎・・是我教子无方啊・・・罪过罪过・・・”飘走・・・）
　　“我偏不走！”但是许莫辰还是失策了，柳瞳本就是一个固执的人，你越是激她她就越拗。
　　“好了，好了，吵什么呢・・・路上人这么多也不嫌丢人。”在一旁看戏的沈陌骞此时终于沉不住气了，在中间调解到。
　　“切”但是同时遭到了两人的不屑。
　　“呃・・・・”沈陌骞不自然的摸了摸自己的鼻子尴尬的笑了笑，立刻又闭上了嘴。
　　“黑衣哥哥・・・咱不理他了，咱走快点・・・”柳瞳拉着沈陌骞的手臂祈求的说。
　　“呃・・・”沈陌骞又不好意思的摸了摸鼻子，他知道柳瞳只有在讨好自己的时候才叫他黑衣哥哥・・・所以沈陌骞很想在这个美丽的少女面前表现一下，但是・・・他不自然的看了许莫辰一眼・・・许莫辰翻了一个白眼，就连踏雪也不合时宜的发出“嗤”的一声，仿佛在嘲笑他・・・
　　“喂，看他干嘛！”柳瞳不满的叫道。
　　但是现在沈陌骞和许莫辰两个人都没有心思理她了・・・你问为什么？看见没，他们被一个黑衣人和四个青衣人包围了・・・许莫辰好看的眉头紧紧的皱了起来，不是因为被包围了・・・而是那一闪而过的熟悉感・・・
　　“你们是什么人？为什么要挡我们的路？”这个时候柳瞳也注意到了，收起她那副调皮的样子，一本正经的问。沈陌骞看到这个样子觉得很是好笑，但是他还是很给面子的没有笑出来，这些人・・・他看了看愁眉紧锁的许莫辰，“有他就够了”他想。
　　“不用知道我们是什么人，只要知道这里将是你们的葬身之地即可・・・”对面的黑衣人不屑地笑着说。
　　“你们也是要去连云城的吧？”沈陌骞讽刺的笑了笑，“这么快就要扫除障碍了？”沈陌骞知道几天之后的连云城必将会发生一场争夺玉龙佩的血战，而有些人就会选择在路上消除异己。
　　“是又怎么样，反正就凭你们一个黑衣一个青衣再加上一个弱女子也成不了什么气候，与其到后来死无全尸倒不如现在就给你们一个痛快！”
　　“谁弱了！”柳瞳听到他不屑的语气顿时怒气冲天。
　　“照这样说我们还要谢谢你了？”沈陌骞一把拉住想要往前冲的柳瞳，蹙着眉对那黑衣人说，心里暗想道“这个死丫头力气倒不小！”
　　“你要这样说倒也对・・・”黑衣人大笑着说。
　　“对你个头！”柳瞳怒吼道，要不是沈陌骞拉着她，她早就冲上去揍那个猥琐男了。
　　“好了，我也不跟你们废话了・・・弟兄们上！”黑衣人收了笑，朝后面挥了挥手说。
　　看见他们冲过来柳瞳急了，但是她的胳膊还被沈陌骞拉着呢，“放手啊！”
　　沈陌骞没有理他只是回头看着许莫辰，许莫辰仍然保持着原先的动作，但是他的眼神同以前不一样了，沈陌骞也说不出到底哪里不一样，但是他就是给人一种凌厉的感觉・・・
　　看着已经近在眼前的敌人沈陌骞觉得在不反击就真的要命丧此地了，于是他就放开了柳瞳的手。
　　“斩月！”一个威严的声音传了过来・・・是许莫辰，沈陌骞望过去，此时的许莫辰威严的端坐在踏雪上，手里握着一把剑，那剑散发着幽幽的寒光，看上去就锋利无比，沈陌骞再次肯定了许莫辰身手不凡的这个想法，因为他可以召唤武器，而身为黑衣的他还不曾达到这个程度・・・・
　　其实此刻最摸不清头脑的是许莫辰，这把剑是那样的熟悉，还有那脑海中浮现的咒语，“幽幽剑气，显我锋芒・・・”许莫辰念了出来，剑顿时离手化成无数道白光，直指尚在呆愣中的敌人・・・
　　“收・・・”许莫辰又试探着喊了一句，剑便消失了・・・地上剩下了五具尸体，没有过多的鲜血流出，只有他们颈间那细细的一道，说明刚才是被一剑封喉了・・・
　　“哇噻~~~~”柳瞳顿时两眼放亮凑到许莫辰身边，“没看出来哎~~~好厉害啊・・・”许莫辰身下的踏雪神气的甩了一下前提，不屑的向前方走去・・・
　　“呃・・・”柳瞳愣了，轻骂了一句“狗仗人势的东西！”接着就跟了上去。沈陌骞也没有说话似是在思考着什么・・・
　　许莫辰更加的沉默了，越接近连云城心里的那种熟悉感就越明显了・・・脑中总是有一个白色的身影浮现出来・・・“到底是什么呢？”许莫辰喃喃的嘀咕道，连他自己都不懂了・・・
　　第19章 夏莲再次出现
　　连云城正在一步一步的接近着，但是许莫辰的心里却是越发的不安了，那种熟悉感也是越来越强烈，那里似乎有什么在等着他，理智告诉许莫辰他应该去那里，那里可能有他想知道的一切，关于自己的一切，说来也奇怪，许莫辰一直都觉得自己是这个世界的人而不是那个熟悉的现代・・・虽然理智上是这样认为的，但是他在潜意识里却是极度的排斥那个地方，不是因为害怕即将到来的那一场血战，也不是因为那里是夏莲想要去的地方而有所顾忌，而是那里似乎有很多他不想面对的事情或者说是・・・人。
　　许莫辰是一个不按常理出牌的人，那么做事情也就无所谓理智，所以经过了激烈的思想斗争之后，他毅然决定不服从理智！也就是他不要去连云城！
　　“但是男子汉大丈夫一言既出驷马难追・・・这可怎么办好呢？”许莫辰后头看了看默默跟在后面的徐陌骞和柳瞳，无奈的又回过头来，实现落在了身下的踏雪身上，“对了，不是还有踏雪嘛！”许莫辰兴奋的笑了起来，但是又似乎想到了什么似的马上止住了笑意，偷偷回头看了看后面的那两个人・・・“还好还好，没被发现・・・”许莫辰悄悄地抓住牵制踏雪的缰绳，开始用力，试图改变踏雪的行走路线・・・但是・・・长时间过去了仍旧无果・・・许莫辰再一次的用力・・・被放纵惯了的踏雪突然间被握住了缰绳心里是十分不满的，它摇晃着自己的脑袋表示抗议，同时前蹄随意地乱踢着・・・许莫辰愤愤的俯下身子趴在踏雪身上，手揪起踏雪的耳朵，低声说“你***架子怎么比老子还大！活腻歪了是不？”（“咳咳・・・辰辰，注意注意，文明・・文明・・・”）踏雪不屑地甩掉许莫辰的手，许莫辰刚要再次发火，突然间觉得自己周围的空气有点闷・・・・
　　“呃・・・你们？”许莫辰抬起头来，两张放大的脸顿时出现在面前。
　　“你在干嘛呢？跟马较劲・・・切，真无聊！”柳瞳不顾形象的对许莫辰翻一个白眼，不屑地转过头去。
　　“我跟我的爱骑联络感情呢！管得着吗你！”许莫辰故作优雅的坐直了身子，厚脸皮的说。（“你个后妈！本公子那里厚脸皮了？本公子这么风流倜傥，英俊潇洒，人见人爱，儒雅不凡・・・此处省略一万字・・・・”“亲们・・・你们看我说的对吧・・・脸皮还不是一般的厚呢！”）
　　柳瞳面上没理他心里却在不停的嘀咕着，“哎・・・刚刚建立起来的对许莫辰的敬仰就这样立马消失的无影无踪了・・・果然是个讨人厌的家伙！”
　　沈陌骞也“恢复正常”了，他想不通，很想不通，但是仍然在心里想着“像许莫辰这样的一个人怎么会有这么出神入化的武功呢，那把剑一看就是一个不凡之物，又怎么会臣服于他呢？要知道凭他的武功就算穿白衣也是穿得的，但是为什么会没有人认得呢？他当初怎么会穿一身白衣呢？他到底什什么人？难道・・・・”想到这里沈陌骞立马扭过头去上下打量着许莫辰，看完之后直摇头，心想“怎么可能呢・・・怎么看怎么不像！再说了至尊武者躺在圣殿里将近20年了，怎么可能是他”这时的沈陌骞早就忘记了跟着许莫辰的初衷，他想做的就是弄明白这个人的身份・・・・
　　“你在想什么呢，小子？”许莫辰看见沈陌骞那抓耳挠腮的样子奇怪的问。
　　“呃呵呵没什么没什么”沈陌骞不好意思的挠着后脑勺连忙说道。暗想道“许莫辰好像还不知道自己的潜力呢！”想到这里又呵呵的笑起来。
　　“没什么才怪”许莫辰看到沈陌骞傻愣愣的样子嘟囔了一句也就不再理他了。
　　“快点好不好”忍受不了许莫辰的蜗行的急性子的柳瞳再一次的回过头来督促道。
　　“快什么快臭丫头，不知道本公子不想去连云城啊！”许莫辰瞪了她一眼在心里嘀咕道，（“人家又不是你肚子里的蛔虫，你想不想去人家怎么知道啊！”小贼帮我家瞳瞳来了“难道我不是你家的吗？”在小辰辰的装可怜的夹攻下偶跑了嘿嘿）
　　这时的踏雪仿佛是感应到了许莫辰的心思似的竟然不走了・・・也不管许莫辰还在背上，前腿一弯就趴在了地上・・・“哎呦・・・”许莫辰摸着摔痛了的屁股，不满的朝踏雪瞪眼・・・踏雪发出“嗤”的一声遍布字啊理会他了・・・
　　“哼！看在你和我这么心意相通的份上本公子不和你计较了。”腹排了一句之后，许莫辰朝前面回过头来看的两个人说“踏雪累了，咱今天就在这里休息吧，天也黑了・・・”
　　“什么？你说我们在外面住？”还没等沈陌骞开口柳瞳就大叫着说，语气里满是不可思议・・・她可从来没在外面露宿过呢！
　　“就是在这里，怎么了？有意见？”许莫辰顺势坐在了路边的草地上，挑了挑眉问柳瞳。
　　“有意见！”
　　“保留！”还未等柳瞳说完许莫辰马上接上。
　　“我不住这里！”柳瞳继续抗议。但是此刻的许莫辰开始采用沉默战术・・・柳瞳可怜巴巴的望向沈陌骞，沈陌骞无奈的向她耸耸肩，那意思仿佛在说“认命吧・・・”
　　柳瞳不情愿的下马，还发泄似的跺了两脚・・・许莫辰轻勾起唇角开始闭目养神・・・但是他总是不会如愿的・・・就如现在・・・
　　“许大哥，两天不见有没有想我啊？”肩膀被人拍了一下，继而一个声音响起。
　　许莫辰不情愿的睁开眼睛・・・这把了眨巴・・・“呃・・・夏莲？”
　　第20章 她是谁！
　　“对啊・・・是我！”夏莲笑嘻嘻的俯下身子凑近许莫辰，许莫辰感觉到了她喷洒在自己脸上的热气，不禁开始想入非非・・・“哎？”夏莲奇怪的眨巴了眨巴眼睛，问许莫辰“你怎么了？”尚在呆愣中的许莫辰还沉浸在自己想象中并没有注意到夏莲的表情。
　　“糟了，不会是傻了吧？”夏莲错愕的看着许莫辰，这时许莫辰却突然*笑起来・・・・“呃・・・”夏莲求助般的望向沈陌骞，指着许莫辰说“他・・・怎么了？沈陌骞向她耸了耸肩膀表示自己也不知道。
　　“哎呦・・・”这时一声惨叫从夏莲所指的方向传了过来，两个人齐刷刷的望过去。只见一个身着绿衣的少女叉着腰俯视着许莫辰，而许莫辰抬头怒视着她，时间就这个样子静止了片刻，还是许莫辰忍不住的揉了揉由于长时间的仰视开始酸疼的脖子说了一句“有病！”结果却是得到了那个少女的一顿爆栗以及・・・一声怒吼“谁有病！”
　　许莫辰无奈的揉了揉耳朵，用一种看白痴一样的眼神看着在旁边撒野的柳瞳（“臭小贼，谁撒野了！”偶无视・・・嘿嘿・・・）那个意思是“这都不懂，原来还是白痴啊！”想罢便做恍然大怒状。
　　“你！”柳瞳恼怒成羞的又再次朝许莫辰袭来，许莫辰不再坐以待毙立马起身，而这时柳瞳的手臂也被夏莲抓住了，柳瞳诧异的看着她，而夏莲则是怒视着对方。许莫辰和沈陌骞感觉周围的气压顿时降了下来・・・连个人石化般的互看了一眼・・・“这怎么会有一种老婆和情人见面的感觉呢？”许莫辰抹了一把冷汗，暗暗地想到。
　　“放开！”柳瞳怒喝一句。
　　“为什么？”夏莲挑了挑眉问。
　　“难不成你还想一直抓着我的手？”柳瞳不屑地看了看夏莲的手，转而又想是发现了什么似的上下打量着夏莲。
　　“看什么！”夏莲被她看得一阵发麻，狐疑的问。
　　“哎，那不成你・・・那个？”柳瞳神秘兮兮的凑近夏莲，低声说。
　　“哪个？”不知为何夏莲竟然想到了和许莫辰发生关系的那一晚上，红着脸忐忑的问。
　　柳瞳看见她脸上的红晕，心中更加肯定了一下自己的猜测，随即就看着夏莲意味深长的笑了起来。一旁的两个人像傻了似的看着柳瞳，感觉甚是诡异・・・
　　“到底是哪个？”夏莲看着她那神情心里甚是发急，好像什么秘密被对方发觉了一般感觉甚是窘迫。
　　“没关系的・・・・我不会鄙视你的・・・放心好了。”柳瞳用另一只手拍了拍夏莲的肩膀“大肚”的安慰她道。
　　“难不成・・・她知道我的身份了？”夏莲在心里暗叫不好，于是看柳瞳的眼光也开始阴狠起来。
　　“喂喂・・・不是吧，难道你要杀人灭口？”柳瞳看见那阴狠的目光心里咯噔一下，她是真的害怕了，于是就弱弱的说，“大不了我不跟别人说就是了・・・”
　　“既然你已经知道了・・・那就别怪我不客气了。”说罢手上的力气也重了很多。
　　“呃・・・轻点，轻点・・・疼・・疼・・・”柳瞳呲牙咧嘴的叫道。许莫辰目瞪口呆的看着眼前的这一幕心想“这还是那个无法无天的柳瞳吗？果然・・・阎王是管小鬼的・・・”想罢赞赏的看了夏莲一眼，但是仅仅是看了一眼就忍不住的打了一个寒战・・・好可怕的气愤啊・・・顺道往后面挪了几步・・・沈陌骞鄙视的看了许莫辰一眼，便躺下了・・反正与他又无关・・・（小贼来了“还真是置身事外呢！”）
　　“不就是知道你喜欢女人吗？用得着下毒手吗？”柳瞳终于爆发了，她怒吼道。
　　“呃・・・你说什么？喜欢女人？”这次换夏莲石化了・・・柳瞳趁势将自己的手抽了出来，轻轻的揉捏着，心想“哼，越不想让人家知道我就偏要说出来，看你怎么办！”（小贼又有话要说了“我们家瞳瞳怎么那么・・・呃・・・可爱呢？”）
　　“噗”许莫辰第一个忍不住的笑了起来，接着沈陌骞也“抽”了起来。（因为他在躺着嘛，还在隐忍着笑意，不抽才怪！）
　　“谁・・・谁喜欢女人了！”夏莲终于从错愕中回过神来了。
　　“好了好了・・・不要闹了，明天还要赶路呢・・・早点休息吧。”许莫辰发现要是自己再不赶紧调解她们两个今天晚上会没完的。
　　“你闭嘴！”两女同时朝着可怜的许莫辰大叫道。
　　“呃・・・”许莫辰尴尬的摸了摸鼻子，悻悻的躺在了地上，隐隐约约可以听见不远处沈陌骞隐忍的笑声，和踏雪的呼哧声・・・
　　“哼！”柳瞳朝着夏莲哼了一声转身朝许莫辰那边走去，顺势躺在了许莫辰旁边，还把许莫辰的胳膊从他头低下抽了出来抱在了怀里。这边夏莲竟也在许莫辰的另一边躺下了，她更直接的依偎在了许莫辰的怀里，许莫辰傻了・・・愣了・・・痴了・・・呆了・・・此处省略N个形容词。
　　“你给我离许莫辰远一点！”柳瞳猛地把许莫辰的胳膊一甩，坐起身来朝夏莲吼道。
　　“应该离许大哥远一点的应该是你吧？”夏莲纹丝不动的贴在许莫辰身上说，顺便朝她展露了一个胜利般的微笑。
　　“你！・・・老太婆！”柳瞳指着夏莲，气的说不出话来・・・
　　“许莫辰！”柳瞳和夏莲同时朝着仍自傻愣着的许莫辰叫道。
　　“呃・・・什么事？”
　　“她是谁！”两个人有是同时说出口。
　　“呃・・・”许莫辰感觉冷汗又从额头上冒出来了・・・沈陌骞已经睁开眼侧躺着了，他在看热闹・・・汗・・・


正文 第21章 没得清净
　　第21章 没得清净
　　“我是谁？许大哥你告诉她。”夏莲娇笑着走过去挽上许莫辰的胳膊一副小鸟依人的样子，在平时许莫辰是十分受用的但是此刻的他感觉到那笑很是・・・呃・・・阴森。
　　“夏莲・・・咱们不要闹了好不好，再闹下去明天就没有力气赶路了・・・要是赶不到连云城・・・吃亏的不还是你吗？对吧・・・”许莫辰不动声色的将夏莲的手拉了下来，他可是很想尽快平息这场没有硝烟但是威力同样大的战争呢。
　　夏莲听罢乖乖的到一边坐下了，她还没有忘记她的任务・・・
　　一旁的柳瞳整张的小脸都拉下来了，她闷闷不乐的走到沈陌骞旁边坐了下来，有一下没一下的摧残着那些长得正茂盛的小草・・・“喂・・・你・・・没事吧？”沈陌骞别别扭扭的碰了柳瞳一下，只是碰了这一下他的脸就发红了・・・（小贼来了“看吧，还是我家小骞骞可爱・・・这么纯情・・・”）
　　“走开・・讨厌的家伙！”柳瞳皱着眉头不厌烦的说，从小就没有受过这种窝囊气的她此时是极不耐烦的，而沈陌骞便很不幸的触了她的霉头・・・沈陌骞悻悻的收回了手，又尴尬的躺下闭上了眼睛。
　　“喂・・・”过了一会儿，柳瞳用食指戳了戳沈陌骞的胸膛。
　　“嗯？怎么了？”沈陌骞睁开眼奇怪的看着她。
　　“那个・・・那个老太婆是谁？”柳瞳不情愿的问道，那张掘起的小嘴充分的显示了她此刻的不满。看到她赌气的样子沈陌骞轻轻地笑了出来。
　　“笑什么！”柳瞳不客气的踹了他一脚，“快说！”
　　“你没听见许莫辰叫她夏莲吗？”沈陌骞揉了揉被柳瞳踹了的地方，心不在焉的说，他心里突然地涌起一种奇妙的感觉，他自己也说不清楚是什么・・・（小贼又来了“我们家小骞骞恋爱了呦~~~~”“谁・・・谁说的？”小骞骞红着脸揉捏着衣角不好意思的说。“嘿嘿・・・害羞了・・・”偶贼笑着走了・・・）
　　“这还用你说！我听见了，我是问她跟那个许莫辰是什么关系！”没有得到想要的答案的柳瞳没好气的说。
　　“你自己不会问啊！”此时沈陌骞心中的那种奇妙的感觉瞬间被失落代替了，他转过身去背对着柳瞳说话也不客气起来。
　　“呃・・・”此时柳瞳呆愣住了，她没料到沈陌骞会是这么种态度。自己在那里嘀咕了一声便也躺了下去・・・
　　许莫辰静静的躺在地上看着天上的星辰和那一轮满月・・・他是享受着这份静谧的，这种只有祥和的安静・・・许莫辰突然之间想起了什么，转过头去看着躺在一旁的夏莲。
　　“怎么了？”察觉到许莫辰的视线夏莲问道。
　　“这两天・・・你去哪里了？”
　　“我・・・”夏莲停顿了一下，脸上露出一丝紧张的神色，虽然很快便消失了，但是还是被许莫辰察觉到了。许莫辰没有说什么，只是静静的听她说完。
　　“那天在路上碰到了一个熟人・・・就停下来说了两句话，说完之后你们已经离开了・・・那个朋友就拉着我住了一晚・・・天亮了才来追你们・・・”
　　“哦・・・这样啊・・・”许莫辰随意地答应了一声便转过头去了。
　　夏莲暗自松了一口气也闭上眼睛准备睡觉了，但是此时的许莫辰却是十分的清醒，他也清楚的知道夏莲并不像她说的那样遇见了熟人・・・试想照她的说法她是一个平凡的农家女，但是却有着不凡的武艺，还执意要去即将发生血战的连云城，现在又莫名其妙的失踪了将近两天・・・这一切都说明她就是一个来路不明的人！（小贼来了“小辰辰，谁都知道她来路不明好不好，还以为你要下什么与众不同的结论呢！”“你懂什么？回家睡觉去！”小辰辰竟然这么说我・・・哎・・・这娘当得真是失败啊・・・）
　　“看来这个连云城我还真去不得呢！”许莫辰暗暗地想到，“但是该怎么样才能神不知鬼不觉的改变路线呢？貌似这个不太可能啊・・・只有我不知道去连云城的路而已・・・到底该怎么办才好呢？”这边许莫辰绞尽脑汁的想着，那边同样睡不着的柳瞳悄悄的起身了，她慢慢的挪到了许莫辰的身边，细细的打量着他，正在思考着如何改变路线的许莫辰的眼睛在眼皮下面滴溜溜的转着・・・柳瞳玩心大起，拿起一根草就开始搔许莫辰的鼻孔・・・许莫辰连眼皮都没有抬一下不耐烦的用手拨开。柳瞳就趴下对准耳孔开始挠・・・
　　这时尚在沉思的许莫辰开始害怕了，知道为什么害怕吗？哎・・・柳瞳趴在那里，呼出的热气全部喷在了许莫辰的脸上，许莫辰以为是什么类似于灰熊的动物・・・（汗・・・想象力可真丰富啊・・・）
　　于是乎，许莫辰就紧闭着双眼，忍着从耳朵里传来的瘙痒，屏住呼吸默默的等着・・・你们问他为什么这样？嗨・・・人家不是说熊不吃死人嘛！
　　时间渐渐地过去了・・・见许莫辰没有反应柳瞳也失去了兴趣，手上的动作也停了下来・・・抬眼看了看许莫辰，这一看就没忍住笑了起来，许莫辰此刻紧蹙着眉头，脸上的冷汗已经开始往下滴了，眼珠子仍在不停地转动着・・・
　　“呃・・・”听见笑声的许莫辰猛地睁开了眼睛，看见了笑的花枝乱颤的柳瞳，抬眼看了看四周，心想“熊呢？”（小贼“不是一般的迟钝啊・・・”）
　　这个时候已经睡着了的沈陌骞和夏莲也被柳瞳的笑声弄醒了，柳瞳不好意思的闭上了嘴，但是通过她脸上痛苦的表情可以知道她憋的很难受。
　　许久之后，许莫辰才明白过来，瞪了一眼尚未缓过劲来的柳瞳，心想“真是造孽啊・・・没一个让人清净的！”


正文 第22章 怪异的踏雪
　　第22章 怪异的踏雪
　　小贼的存稿已经用完了・・・所以又要开始辛苦的码字了，各位看书的大大们，轻轻动一下手指收藏一下吧，这样小贼就算再辛苦也会很高兴的有票的投张票票・・・・・没票票的光来人也行・・・・・;给偶留个脚印，让小贼知道你来过吧・・・・;
　　让柳瞳这一捣乱思绪全部都乱了，睡意全无，就连被吵醒的沈陌骞和夏莲也变得清醒了，许莫辰躺在地上看着广袤的天空，月光静静的散在众人的身上，仿佛给他们镀上了一层神圣的光辉・・・・・;大约一刻钟之后传来了柳瞳绵长的呼吸声，众人都满头黑线的看向正睡得香甜的柳瞳顿时无语・・・;在这个时候大概就只有这个乐观活泼单纯简单的柳瞳才能这么快的入睡吧，许莫辰看着那张带着微笑的睡颜很是羡慕，什么都不用想，什么也不用担心多好啊・・・・;
　　许莫辰转过脸来，继续盯着天空发呆，但是这个时候却有了一种不一样的感觉，他发现这个时候的月光变得冷冽了・・・・;充满了寒气，呆愣了一会儿，便自嘲的笑了笑，心想“看来我是真的累了，竟然产生了幻觉。”想到这里他闭上眼睛开始准备养神・・・・;
　　就在他将要睡着的时候突然感觉到胸前一阵冰凉，那种凉意几乎侵入了他的皮肤，恍惚间他睁开了眼，一阵白光从他的胸前发出，许莫辰顿时感觉自己的头皮发麻，浑身顿软了下来，“妈呀！”他害怕的大叫一声・・・・;
　　沈陌骞和夏莲闻声看过来，两个人的脸上都露出了诧异的神色・・・・
　　“你在那里放了什么东西？”夏莲看着许莫辰那扭曲的面孔无奈的指着发光的地方说。
　　“呃？”听见夏莲的话许莫辰终于回过神来了，他想了一会儿说，“难道是那块玉？”
　　“玉？”沈陌骞和夏莲同时问道。
　　“果然是它！”许莫辰将那块与从衣襟里掏了出来，谈感到很奇怪，他不是没见过它发光可是以前发的是蓝光，而现在却是耀眼的白，这到底是怎么回事呢？
　　正在三个人都在打量着眼前的这块玉的时候，原本在一旁休息的踏雪猛地睁开了双眼，迅速起身来到了许莫辰的身边，前蹄不断地踢打着地面，不断地用头碰触着许莫辰，看上去很是焦急，许莫辰疑惑的看向踏雪，而踏雪竟然突然用嘴含住了许莫辰的衣襟，示意他上马・・・・;
　　“喂喂・・・・;踏雪・・・・;”许莫辰尽量的稳住自己的身体，手里紧握着缰绳・・・・“你怎么了？”
　　可是无奈踏雪并不会说话，就在两人・・・;哦不，一人一马僵持这的时候许莫辰手中的玉凉意更甚，光也愈发的强烈・・・・踏雪近乎声嘶力竭的朝天嘶叫了一声便松开了许莫辰的衣襟，那声音似是无奈又似心痛・・・许莫辰好像能够听懂踏雪的心声似的・・・用手轻抚着踏雪的头・・・踏雪看着许莫辰的眸子里满是哀伤・・・・;
　　当那强光消逝之后，那块玉便也恢复了原来的样子，踏雪也安静了下来，默默的走到原来休息的地方趴下了・・・;临转身的时候给了许莫辰一个貌似是白眼的眼神・・・・;
　　“呃・・・”许莫辰诧异于踏雪神情的转换之快，心想“这里连马都可以去当明星了！”想罢，自己还肯定的点了点头。一旁的沈陌骞和夏莲两个人无语的对视了几秒・・・;便又坐下了。
　　“那个玉・・・;能给我看一下吗？”沈陌骞朝着许莫辰问道，他发现许莫辰身上有着很多他搞不懂的地方，当初跟着他是一时的意气用事，却没想到许莫辰竟然是一个深藏不漏的人，他想或许跟着他也不错・・・・
　　“呶・・・・许莫辰将玉递给他。这个玉太诡异了，直觉告诉他这个里面应该有什么秘密。
　　沈陌骞仔细的端详着手中的玉，晶莹圆润，一看就不是什么凡品，通体泛着淡淡的蓝色，其他也没有什么特别的地方，但是还是感觉有些什么地方是不同的，但是他却是说不出来・・・・
　　“不就是这么块玉吗？用的找把你吓得面部扭曲吗？”夏莲不屑地看了许莫辰一眼，虽然她也感觉到奇怪但是还是没放过这个朝笑许莫辰的机会。
　　“谁・・・・;谁害怕了！”当许莫辰意识到是在说他的时候底气不足的回了一句。
　　夏莲嗤笑了一声不再理他，也去打量那块玉去了・・・
　　“喂，小子，你不是从青衣过来的吗？这个跟你当时的那块比怎么样？”夏莲用手戳了一下沈陌骞问道。
　　“不要小子小子的叫，我有名字！”沈陌骞不满的反驳道，心想“还是柳瞳那丫头好，还叫自己哥哥・・・・;”想到这里看了看还在睡的岿然不动的柳瞳，脸不自然的红了。
　　“好好好，沈陌骞行了吧・・・;快说说。”夏莲敦促道，许莫辰也凑了过来，伸长了耳朵听着，趴在那里的踏雪不屑地看了三个人一眼，又继续养神了・・・・;
　　“这块玉的质地比青衣的玉佩不知道要好上多少倍，其他的也没有什么特别之处，每个人都有自己特定的属性，也是通过玉的颜色来辨别的，我的那块是黄色的，是土的属性，而这块泛着淡淡的蓝很明显是水的属性・・・・;但是・・・”
　　“但是什么？”夏莲急切的问。
　　“我也不知道！”沈陌骞沉思了许久说出来这么一句雷人的话，夏莲和许莫辰顿时做晕倒状・・・・;
　　“你没发现上面有图像吗？”许莫辰试探的问，他只能看出一个模糊的轮廓，不能确定是什么。
　　“图像？”沈陌骞听说之后又仔细的看了一下，抬起头诧异的看着许莫辰说“没有啊？”
　　“没有？怎么可能啊？我明明就看的见得・・・・;”许莫辰从沈陌骞手里拿回玉，又看了一下，确实是有图像的。
　　“我看一下・・・・;”夏莲闻言也仔细的看了一下，也没有发现许莫辰口中的那个图像・・・・・
　　许莫辰诧异的将玉收回，放回胸前，说“睡觉吧，明天还要赶路”
　　“喂・・・・;我还没看完呢！”沈陌骞冲着许莫辰叫道。
　　“不看了不看了睡觉！”说罢，许莫辰躺下了，吸力在不停的盘算着“难道只有我能看的见？这也太・・・・;诡异了吧。”
　　第二天・・・・;
　　“唔・・・・;”柳瞳长吁了一口气，伸了一个懒腰，醒过来了，然后打量了一下周围・・・・;“呃？”她诧异的看着还在熟睡的三个人心想“怎么回事？”然后坏笑着站起身来，走到许莫辰身边趴在他的耳朵边上大叫一声“起床啦・・・・;”
　　三个人同时惊呼了一声立马坐了起来，许莫辰双手捂着还在嗡嗡直响的耳朵朝柳瞳怒吼道“你丫找死啊！”可是这一吼自己的耳朵嗡的更厉害了，许莫辰蹙着眉头站立起来。
　　“好了・・・;人家柳瞳也是好心叫我们起床呢！”沈陌骞看着在一旁委屈的直揉衣服的柳瞳说，但是他忘了柳瞳根本就不是那种会受委屈的主儿・・・・;
　　“我看是好心要把我们弄聋吧？”夏莲不屑地挑了挑眉挑衅的说。
　　“这个貌似和你没有关系吧？”柳瞳听说之后立马毫不畏惧的反驳说。战事一触即发・・・・;
　　“呃・・・・;你们・・・停一下好吗？”沈陌骞轻抚着额头对两个人说。
　　“你闭嘴！”但是却招来了两个人的怒吼・・・;
　　“呃・・・;”沈陌骞继续不怕死的说，“但是・・;我们还要赶路的不是吗？”
　　刚说完沈陌骞就感觉有两股怒火冲自己而来・・・;幸好幸好・・・;她们两个只是各自朝他哼了一声就扭头牵马去了・・・;沈陌骞擦了一下额头上冒出来的冷汗，长吁了一口气・・・;
　　“许莫辰・・・;你怎么这么没精神啊・・・;”柳瞳讨好的凑到许莫辰面前说，夏莲在一旁冷冷的看着两个人，浑身散发着杀气・・・・
　　沈陌骞的冷汗又出来了・・・・;暗暗的想“・・・・;怎么又这样了呢？”
　　许莫辰没有理会柳瞳，继续看着天边发呆・・・;
　　“许莫辰・・・;”柳瞳又试探的叫了一声，还是没有反应・・・・
　　“莫辰哥哥・;”柳瞳终于委屈的垂下了眸子轻拉着许莫辰的衣角说，“对不起嘛・・・;不要生瞳瞳的气了・・;好不好・・;”
　　一旁的沈陌骞看的呆了・・・;这可是头一次见到柳瞳这么小鸟依人的样子呢，而夏莲眼睛中已经开始冒火了・・・
　　此时的许莫辰心里还是蛮受用的，脸上却是摆出一副冷冰冰的样子・・・・;“好了好了・・・・;没生你的气・・・;”当柳瞳叫道第十声莫辰哥哥的时候许莫辰终于憋不住的笑了起来・・・;
　　“真的・・・・;”柳瞳立马高兴地跳了起来。许莫辰清点了点头，柳瞳立马扑上来抱住了许莫辰，许莫辰愣住了・・・他明显的感觉到柳瞳那抵着自己的胸前的丰盈・・・・;立马开始心猿意马起来，不断的思忖着“看不出来，这个小丫头发育的还蛮好的吗？就是不知道手感会怎么样呢！”想着想着就伸出了自己的魔爪・・・;
　　“那个・・・・;咱们是不是该赶路了・・・;”


正文 第23章 许莫辰的预感
　　第23章 许莫辰的预感
　　许莫辰满脸黑线的扭头看着在那边抓耳挠腮极度不自然的沈陌骞，愤怒溢于言表・・・・;“第三次・・・・;臭小子！”暗骂了一句之后许莫辰恋恋不舍得松开柳瞳紧紧抱住自己的手，朝着他们走来，猛然间对上了夏莲看过来的恶狠狠的目光・・・・;也没在意，他觉得他与夏莲发生的那一切并不代表着什么，他不爱她・・・・;对她有的或许只有情欲吧，所以有的时候对她还是心存不舍得，许莫辰这样想着・・・;但是许莫辰在心里确实已经打定了要对她负责的注意，毕竟她的第一次是给了他的・・・・事实往往是不能让人如愿的，就想以后那些谁都没能想到的事情・・・・;这是后话。
　　“我们坐下来谈一谈吧・・・・;”许莫辰率先坐下了，对其他的三个人说。
　　“不是还要赶路吗？边走边说不就行了？”沈陌骞奇怪的问。
　　“不，就现在说！”许莫辰坚定地看着沈陌骞，沈陌骞不好意思的抹了抹鼻子便也坐下了。
　　“有什么话非得现在说吗？你难道不知道我们的时间急迫？”夏莲冷着个脸不满的说。
　　“对！非得现在说！”许莫辰再一次的强调。
　　“你不想听的话可以先走啊・・・・;我们有没有说非得让你听！”柳瞳也过来坐下，得意的看着夏莲说。
　　夏莲没有说话，冷哼了一声。
　　“那么我要说了・・・”许莫辰轻咳了一下说，“连云城・・・;我不去了・・;你们有谁想去的可以离开了・・・;我没有要求你们跟随着我・・・;我本来就是孤身一人的。”许莫辰昨天晚上已经打好了注意，就算说自己胆小也好，说话不算数也好，反正他是不会那里了。
　　“不可以！”夏莲立马制止许莫辰说，“你答应过的去连云城！”
　　“我后悔了可以吧・・・;反正我承认我不算君子・・・;”许莫辰无所谓的耸了耸肩膀。
　　“你・・・;”夏莲无奈的看着许莫辰，转而脸上又换上了笑意，对许莫辰说“你不会是害怕了吧？”
　　“哎・・・;”许莫辰叹了一口气说，“夏莲・・;激将法现在对我来说没用了・・・;我承认是我怕了怎么样？”
　　“你！哼！”夏莲气愤的扭过头去不再理会许莫辰。
　　“我不去连云城了，你们・・・;也做一下打算吧。”许莫辰朝着沈陌骞和柳瞳说。
　　“我本来就是奔着你来的，所以・・・;你到哪里我就到哪里好了・・・;”沈陌骞也学着许莫辰的样子耸了耸肩。
　　“我当然是跟着莫辰哥哥了・・・;”柳瞳亲昵地挎着许莫辰的胳膊笑嘻嘻的说。
　　“好吧・・・;但是我也不确定自己要去哪里・・・;”许莫辰很受用的笑了笑，哎，这种感觉真好・・・;
　　“你们・・・・;”一旁的夏莲听了更是语塞・・・
　　“你呢？”许莫辰看向夏莲问，他的心里还是有一些希冀的。
　　夏莲没有说话，为难的低下了头，做着心理斗争・・・;
　　“嗨・・・;”许莫辰自嘲的笑了笑，“你是一心想要去连云城的，怎么会跟我们一起呢？看我还这样问你・・;”说罢，便对沈陌骞和柳瞳说，“咱们走吧”
　　夏莲白了转过身去许莫辰，心想“我是想去连云城，可是你不去的话我去了还有什么用呢！”看着已经走到踏雪身边的许莫辰说，“等等・・・;”
　　“又有什么事啊・・・・老太婆！”柳瞳得意的说，她现在的心里是说不出来的高兴啊，那个老太婆她是怎么看也看不顺眼啊・・・・;现在好了，终于不用跟她一起了・・・;
　　“又没叫你这个臭丫头・・・;你来插什么嘴啊！”夏莲抱着双臂，傲慢的看着柳瞳说。
　　“你又没喊名字，谁知道你这个老太婆叫谁啊・・・;”柳瞳双手玩弄着自己的发辫不动声色的回击道。
　　“臭丫头・・・・;你再叫一声老太婆试试？”夏莲挑着眉说。
　　“你叫我叫我就叫，多没面子啊”柳瞳笑着说・・・;
　　“你・・・・;”
　　“好了・・・・;吵什么呢・・・;”许莫辰揉着被她们两个弄得轰轰的脑袋制止道，“怎么了，夏莲”
　　“我也跟你们走・・;”
　　“真的？”许莫辰吃惊的问，“那你不去连云城了？”
　　“嗯・・・;”夏莲不情愿的说，转身牵好自己的马。
　　“那好・・・;咱们出发！”许莫辰高兴地说，他也不知道自己为什么会这么高兴，但是就是高兴・・・;呃・・;
　　“哼！”柳瞳不情愿的撅着小嘴上了马。
　　“走吧・・・;踏雪”许莫辰上马之后轻拍了一下马屁股・・・;
　　但是踏雪走的方向还是去连云城的方向・・・;
　　“踏雪・・・;你不乖哦~~~”许莫辰皱着眉头说，手上用力拽着缰绳・・・;试图调整前进方向，但是踏雪的力量确实不容小觑的，它怎么都不肯改变方向・・・
　　“怎么了？”沈陌骞奇怪的问。
　　“踏雪好像在闹别扭・・・;”许莫辰指着身下的踏雪道・・・;
　　“喂・・・;你是不是不喜欢我束缚你啊？”许莫辰跟踏雪商量道・・・・;他又忘了踏雪根本就不会说话・・・;
　　“那这样好不？你转过头来，我就松开你・・・;这样行不？”许莫辰讨好的说，他可不敢得罪这匹爱马・・・
　　“嗤・・;”踏雪发出了一声不情愿的嗤笑声，继续前行，即使是缰绳勒疼了也不在乎・・・・这是为什么呢？
　　此刻最高兴的还是夏莲了，照这样下去他们不去连云城是不行的了・・・
　　“那我松开你好了・・・・;”许莫辰抱着试一试的态度松开了缰绳，就在这个时候，踏雪猛地抬起了前蹄，差一点将许莫辰掀下马背去，许莫辰马上抱紧了踏雪的脖子・・・;然后踏雪想发了疯似的狂奔起来・・・;后面呆愣的三个人回过伸神来的时候只能看见那一阵阵飞扬起来的尘土・・・;
　　马背上的许莫辰只是感觉到一阵阵的风从耳边刮过・・;踏雪此刻的速度是极快的，但是许莫辰并没有感觉到颠簸・・;不禁由衷地感叹・・・;踏雪原来是匹宝马啊・・・;
　　等到踏雪停下的时候已经到了连云城的城门边上了，赶着进城的人接踵而至，许莫辰无奈的下马，坐在路边的石头上等着后面的三个人・・・;而一旁的踏雪竟然悠闲地吃起草来，仿佛刚才飞奔的不是它・・・;
　　这两天踏雪的反常举动和许莫辰脑海中的那些若隐若现的熟悉感让他很是担心・・・;预感着仿佛要有一些不寻常的事情发生了，而许莫辰的预感是很灵的・・・;至此许莫辰陷入了回忆之中・・・
　　最难忘的还是大一的下学期，班里组织聚会，许莫辰有点发烧不太想去，但是两个室友说其他人都去你要是不去多不像话啊・・;于是乎许莫辰就去了，在去的路上惴惴不安的感觉好像要有什么不好的事情发生，但是已经到这里了又不好意思说什么・・;结果悲剧还是发生了・・・;
　　当酒都喝得差不多的时候，班里人玩起了真心话大冒险，而第一个选中的人便是许莫辰，许莫辰为了以防万一选择了真心话，但是对于一个单身了近二十年的许莫辰来说没有什么值得乐乎的，所以众人都不满意他的回答，所以他值得在进行一次大冒险・・・・;
　　这个时候旁边的一个男生指着邻桌的一个很胖的女人说，“许莫辰，你就去找她告白吧&#822・・・;”
　　许莫辰闻声望过去，立马吓的一个激灵心想“哎呀妈啊・・・;这个还是・・・;人吗？”那个女人贼胖不说，眼睛还小的找不到了，还长着一张肥嘟嘟的大嘴・・・;许莫辰苦着个脸看向那个提议的同学，但是很快边就被漠视了・・・;全班人都期待着看着许莫辰，就连那两个“亲密无间”的室友也是・・・;许莫辰暗暗地感叹道“交友不慎啊・・;”许莫辰是不想去的，但是看到班里众美女期待的目光是还是没有忍心拒绝・・・・;一定要体谅这个单身到现在的男人啊・・;
　　于是乎许莫辰喝了一口酒壮了壮胆就朝那个“美女”走过去了・・・;
　　“嗨，;美女・・・;”许莫辰挂起招牌式的微笑向她招呼道，说完就听见身后传来一阵的呕吐声，许莫辰不用看也知道是他们班的那些个男生，在心里暗骂道“活该！”
　　“美女是在叫我吗？”吗“美女”看不见的眼睛立马变成了桃心，故作扭捏的说，这时连许莫辰都忍不住要吐了！;
　　“当然！;除了你还能叫谁呢？”许莫辰微笑着反问道。
　　“你还不知道吧，其实我注意你很久了呢！”许莫辰不再给她恶心自己的机会单刀直入的说。他隐约听到身后的人笑翻了・・・;于是在心里诅咒道“笑吧笑吧・・・;最好憋死・・・;”
　　“是吗，我好高兴・・・”那女人说，“可是你有没有注意到其实人家是有男朋友的・・・・;你说这可怎么办好呢？”说罢，作为难状，但是手却是不老实的覆上了许莫辰的手・・・
　　“呃・・・;既然你有男朋友那就算了吧・・・;”许莫辰慢慢将手抽了回来，说“不好意思・・・;打扰你了“说完狼狈的回到了坐上，但是那个女人的目光却是始终跟随着他・・・;
　　回到桌上之后在众人的叫好声中许莫辰又喝了几杯・・・;最后借口说自己不舒服就先回去了，其实他是真的不舒服・・・;呃・・・;心里不舒服，因为那个女人的视线从他回来后就没有离开过。
　　本来许莫辰以为这就是最不幸的事了，但是后来才知道其实不是，在回宿舍的路上许莫辰被打了，一个很胖的男人・・・;他说“臭小子，竟然敢来调戏我女人！“
　　许莫辰本想还手来着但是看了看那男人的身形有看了看自己的还是放弃了・・・;不过还好他的最快，还没等那男人出第三拳的时候就说明了那只是个游戏・・・・;
　　于是许莫辰就盯着两个青眼圈上了几乎一个星期的课・・・・・・;
　　小贼要开学了，所以这几天可能会更的很慢，等小贼收拾好之后一定会按时更新的・・・希望各位亲们见谅・・・


正文 第24章 妖精？！
　　第24章 妖精？！
　　“喂，小子，在这里干嘛？”正在许莫辰陷入过去的悲痛回忆的时候，一个好听的但是满是威严的女声传来。
　　“呃？”许莫辰下意识地太头，但是由于那个女人离着许莫辰太近，而且许莫辰抬头的幅度也比较小，所以许莫辰看见的是一个饱满的胸脯，许莫辰顿时感觉到小腹一阵燥热，“妈啊真可观啊！”许莫辰在心里嘀咕道。
　　“臭小子，本姑娘问你话呢，你往哪里看？”那女人猛地敲了许莫辰一下。
　　“嘿嘿不好意思”许莫辰傻笑着揉着自己的脑袋，看着面前的人，但是这一看却是再也挪不开眼了，面前的这个女子满身的倨傲，但是骨子里却透漏着一种妩媚，那双迷人的狐狸眼在不知不觉中已经将许莫辰的魂都勾出来了，那坚挺的胸，那水蛇般的腰，那浑圆的臀部，无一不彰显着她的妩媚，再加上她穿的不是他经常见到的那种纱裙，而是类似于现代的那种劲装的紧身的黑衣，将她的身材勾勒的更是扰人。许莫辰不是没见过美女，跟他一起的夏莲和柳瞳都是难得的美人，但是面前的这个才能真正地成为女人啊这个简直就是“妖精！”许莫辰不知不觉的将这两个字说了出来。
　　“你信不信我将你的眼珠子挖下来。”那美女眯着眼睛盯着许莫辰用很是平静的话说出了耸人听闻的话。但是许莫辰置若罔闻般的继续神游，因为在他看来，那双充满了威胁意味的眼睛简直就是红果果的勾引，此时的许莫辰是真正的诠释了“牡丹花下死，做鬼也风流啊”，好吧，虽然许莫辰不会死
　　“你！”就算这位美女再怎么沉得住气也挨不住许莫辰这么一阵盯着看啊。她现在已经在暴怒的边缘了。
　　“那个生气容易变老哦~~~”许莫辰终于感觉到了美女的怒气，立马“规劝”道。
　　那美女平息了一下怒气，心想“我经常都是喜怒不形于色的，今天这是怎么了？竟然差点在这个臭小子面前暴走。”
　　“不过”许莫辰犹豫地说。
　　“不过什么？”美女终于又恢复了原来的平静。
　　“你不会真是妖精吧？”许莫辰期待着看着美女，心想“这么能魅惑人心，怎么会不是妖精呢？”
　　“你是不是活够了？”美女没有回答，只是用危险的语气反问许莫辰。
　　“怎怎么会呢？”许莫辰摸了摸额头上冒出来的冷汗这个美女很强悍啊不好对付
　　“你在这里干什么？”美女似乎是想起了自己来的目的，他看着许莫辰问。
　　“等人啊”许莫辰漫不经心的说，然后看了一眼在一边吃草的踏雪“还不是这匹臭马，跑的那么快”
　　美女顺着许莫辰的视线看过去，不禁大吃一惊，“这可是一匹罕见的宝马啊！”
　　“你懂这个？”许莫辰诧异的问。
　　“你管我懂不懂！”美女不屑地看了许莫辰一眼，转而严肃的说，“你最好马上进城，或者是立刻离开这里，要是你想活命的话！”
　　“你是在担心我吗？”许莫辰很厚脸皮的问，他觉得以自己现在的外貌肯定会得到很多少女的青睐的，或许也包括眼前的这位。
　　“相死的话你就留在这里好了，过来提醒你只是我的职责所在，所以你不必多心。”美女瞥了许莫辰一眼就转过身去想要离开。
　　“喂妖精！哦不，美女”许莫辰口快的叫了一声，不过很快的在美女的怒视之下改了口。
　　“什么事？”
　　“能告诉我你叫什么名字吗？”许莫辰问，想要将这位美人搞定的话名字肯定是首要的了。
　　“无可奉告！”美人没有理会作势要走。
　　“那你最好祈祷以后别让我遇见你”许莫辰威胁道，“否则我见你一次”
　　“怎么样？”美女冷笑的看着许莫辰，“就凭你这么一个青衣还想杀了我不成？”
　　“见你一次我我就喊你一次妖精”许莫辰为自己壮了壮胆说。
　　“你就不怕我现在就杀了你？”
　　“你不会！”许莫辰明显底气不足的说。
　　“你怎么知道我不会呢？”美女似乎被挑起了兴趣，淡笑着看着许莫辰。
　　许莫辰看到那淡淡的笑意，顿时觉得眼前一亮，身边所有的一切都暗淡了，这剩下面前的这位美女
　　“又活够了是不是？”美女看到许莫辰那花痴的样子立马将笑隐去。
　　“呃”许莫辰傻笑了一下说，“你说你过来提醒我是你的职责所在，所以你应该是在保卫这个大陆的臣民的，所以你是不会轻易杀人的”
　　“哦是吗？”美女轻笑了一声就朝城门口走去。
　　“喂，你还没说你叫什么名字呢！”许莫辰不怕死的说。
　　“东方诺惜”美女喊出一个名字之后就消失在城里。
　　“东方诺惜”许莫辰轻声念道，然后自言自语的说，“名字比人可爱多了”


正文 第25章 调戏与反调戏
　　第25章 调戏与反调戏
　　亲们抱歉，今天更得有点晚，但是小贼刚到学校，所以连网是个问题，而且在学校网速特别慢，有时候网站都登不上，所以希望亲们能够谅解以后小贼会按时更得还希望亲们能够多多推荐，多多收藏，这样小贼会更努力的
　　夕阳逐渐的西下，眼看着天就黑了，但是来的方向上沈默骞和柳瞳的身影都看不见，又想起那个美女东方诺惜的告诫，就凭自己这个什么武功都不会的草包“好吧我承认自己是个草包。”许莫辰自己在那里嘀咕道，怎么能够对付那些个来自四面八方的高手呢。
　　“臭马看我以后怎么收拾你！”许莫辰恨恨的瞪了踏雪一眼，起身来到踏雪前，踏雪只是给了许莫辰一个白眼，埋头继续吃草，话说现在这个季节草还真是茂盛呢！
　　“走吧，咱进城吧。”许莫辰貌似自言自语，有好似对踏雪说，就自顾自的往前走去，踏雪慢悠悠的在后面跟着。
　　许莫辰越来越感觉到奇怪了，脑袋中的那个白衣的女子越来越清晰，心里莫名的涌起一股酸楚，他身上不自然的散发出一种王者的气势，又记起那次莫名的召唤出了那把剑还有每次被围攻时被自己无意思的击退的那些人貌似自己很不简单啊！
　　“你们最好离我远点，否则别怪本姑娘不客气！”正在沉思的许莫辰听见一个熟悉的冷冷的女声。
　　“东方姑娘，干嘛这么凶啊，我们哥几个就是想跟你认识认识。说个话聊个天啥的，干嘛不给咱们个面子呢！”一个猥琐的男声在这个时候也传来过来。
　　“看来这个妖精遇到麻烦了。”许莫辰心想，“因为就是说，是本公子英雄救美的时候到了”许莫辰想到这里不自觉的笑出声来，他仿佛看到了东方诺惜媚笑着向自己道谢的样子了，这个时候的他完全忘记了在不久之前他刚刚承认了自己是草包一个
　　“给你们最后一次机会，让开！”东方诺惜的声音是异常的冰冷，满含着威胁。
　　“要是我们几个不让呢？”其中一个猥琐男挑衅的说，此时这里已经围了好多看热闹的人，大多是青衣，但是谁都没有想过去帮忙的意思，仿佛他们聚在这里就是为了看热闹
　　“这里的人怎么这么冷血啊”许莫辰悲哀的想到，他奋力的挤到前面去，踏雪很自觉地留在那里等着他。
　　此时的东方诺惜正被三个男人包围着，或许说调戏更吻合一些，因为许莫辰发现他们的眼睛里满是，为首的是一个黑衣武者，“的，感情是凭着自己的本事调戏人家大姑娘来了。”许莫辰不屑的轻骂了一句，语气中满是鄙视。
　　“那就别怪我不客气了！”东方诺惜说罢，嘴里似乎是念了一句什么，之间一股红光直指那个黑衣武者。
　　“就凭你那点本事就像来挑战本公子？”那黑衣人不屑的说。
　　“好坏试一试不就知道了！”东方诺惜并不给他反击的机会立马欺身上来。
　　“等等！”许莫辰怕东方诺惜吃亏，不怕死的阻止道。
　　“呵就你这个小小的青衣就想来管本公子的事？”黑衣人惊讶的看了一眼管闲事的人，但是那种很快的就被不屑给代替了。
　　“你欺负一个弱女子算什么男人！”许莫辰鄙视的看着黑衣人说。虽然对这个人的武功很是估计，但是他就是看不惯这种欺负弱小的行为，其实他并不知道东方诺惜根本就不弱。
　　“我算不算男人让东方姑娘试一下不就知道了？”黑衣人着看向东方诺惜那妖精般的身材，那男子身后的两个青衣也附和的笑了起来。
　　“你竟敢打我？”那个男子捂着自己的脸怒吼道。
　　“呃？我没打你啊？”许莫辰奇怪的耸了耸肩奇怪的说，他根本就站在这里没动好不好！
　　“哼！打得就是你！”东方诺惜对许莫辰翻了个白眼，心想，这种出来解围的人还要我来保护
　　“好啊，既然这样，本公子也就不和你客气了，弟兄们上，我今天非要拿下这个妖精，让她在我胯下承欢？”黑衣人YY着招呼身后的人说。
　　“这该怎么办呢”许莫辰正在想着对策，但是那两人已经倒下了，东方诺惜不屑的拍了拍手，过来拽着许莫辰就离开了，留下了目瞪口呆的众人
　　“臭，你等着！”他们走出不远之后身后就传来了那个黑衣人的话，东方诺惜不屑的轻哼了一声，这种人她见得多了。但是许莫辰现在却是在想“怎么办得罪人了”
　　“怎么？害怕了？”东方诺惜问了一句。
　　“本公子才不害怕呢？”许莫辰大言不惭的说。
　　“哼！”东方诺惜只是轻哼了一句没有在理会他。
　　“你还要跟着我多久？”过了一会儿东方诺惜突然问道。
　　“啊？”许莫辰错愕的看着东方诺惜，才发现拽着自己的那只手早就松开了。
　　“再怎么说，我也是你的半个救命恩人吧难道你就不想答谢一下你的救命恩人？”许莫辰挠了挠脑袋，嬉笑着说。
　　“哦？那你说说怎么个答谢法？”东方诺惜好奇的看着他说。
　　“你说”许莫辰上下打量着东方诺惜说，“以身相许怎么样？”
　　“你要知道就算你不去，我也不会将他们放在眼里还是”说到这里东方诺惜也学习着他的样子上下打量着他。
　　“还是什么？”许莫辰焦急的问。
　　“你想和他们有一样的下场？”上到这里东方诺惜的语气变得危险起来。
　　“怎么怎么可能啊”许莫辰不自然的摸了摸头上的冷汗，虽然很忌惮东方诺惜的实力但是还是不死心的说，“他们怎么能和我比呢我可是真心实意的想和你交朋友呢！”
　　“哦？是吗？”说到这里东方诺惜突然间欺身上来靠在许莫辰的身上，一手勾着他的脖子，另一只手轻抚着许莫辰的脸颊，许莫辰顿时就感觉到飘飘欲仙了，还有胸前那抵着自己的丰盈，果然要比柳瞳那个丫头要大很多呢！
　　“哎呦！”就在许莫辰YY的空档，小腹传来一阵剧痛


正文 第26章 风雨欲来
　　话说都没有亲们留脚印・・・小贼好伤心呢・・・・555~~~~~
　　“你好狠啊・・・・;”许莫辰忍着小腹传来的剧痛，委屈的说。
　　“这还算狠吗？”东方诺惜蛮不在乎的说，看到许莫辰那狼狈的样子轻勾起嘴角。
　　“这还不狠啊？”许莫辰抗议的说，“万一断子绝孙了怎么办！”
　　“不会的・・・・”东方诺惜说的很是肯定，“我有好好的揣摩方位的。”
　　“呃&・・・・;看来我早就成为了目标了！”许莫辰悲催的想着。
　　“快看，莫辰哥哥在这里・・・・;”就在这个时候柳瞳他们出现了，柳瞳兴奋的指着许莫辰大叫着。
　　“呃・・・・;”许莫辰捂着自己的肚子艰难的转过身来，看到那三个人顿时满脸黑线，在心里抱怨道“他们早不来晚不来干嘛这个时候来・・・・
　　“咦，你怎么了？”柳瞳好奇的探过头来看着许莫辰那张有点扭曲的脸。
　　“没・・・・没事！”许莫辰尽量的将身体直立起来，但是那种疼痛还是让他忍不住倒吸了一口气。
　　“还没事・・・都疼成这样了・・・・”柳瞳的语气里满是关心，但是脸上却是写的满满的幸灾乐祸・・・;心里暗暗地想着“活该，一看就是做坏事了・・・・・哼！”
　　“你是谁？为何要对他下手？”一旁的夏莲注意到旁边那个冷艳的美人心里一阵的不爽，不禁开口质问道。
　　“你管我是谁！我为什么对他下手他可是清楚地很・・・・”东方诺惜一如既往的冷傲，不屑的瞥了一眼许莫辰。“你为什么不去问问他呢？”
　　“没事・・・・误会・・・・误会・・・”许莫辰尴尬的摸着脑袋冲着装过头来看着他的众人说。
　　“没事的话咱们赶快找个地方投宿吧，天已经黑了・・・・戏的沈默骞抬头看了看天色提议说。
　　“现在的客栈应该都满了，应该没有可以住的地方了，要知道最近有很多武者都进了连云城。”东方诺惜皱着眉头说。
　　“那姑娘是否为我们指点一下去处？”沈默骞彬彬有礼的问。虽然这个女子初见时也让他很是惊艳了一下，但是从她身上散发出的那种冷傲的气质提醒他这个女子他招惹不起，所以说话也变得异常恭敬。
　　“当然可以。”东方诺惜笑着说。面前这个沉静的男子显然要比许莫辰可爱多了。
　　“我怎么说也比沈默骞好看，可是这个态度怎么就是不要一样呢？”许莫辰郁闷的想着。
　　夏莲和柳瞳同时不屑的哼了一声，两个人有史以来第一次达成了共同对外的共识。
　　“我先带你们去吃饭吧・・・・算是・・・・”东方诺惜笑着回头看了一眼许莫辰说“报恩・・・・”
　　这回眸一笑真正的让许莫辰知道了什么叫倾国倾城・・・此刻的许莫辰只知道傻笑・・・・许莫辰貌似没知觉似的继续傻笑。
　　“东方姑娘，您来了？”一行人进了一家饭馆，店小二笑着出来迎接道。
　　“嗯，还是那个包房，将你们这里的招牌菜都上来吧。”东方诺惜轻轻地应道。
　　“好嘞・・・・您请。”
　　“东方姑娘，你常来这里啊。”沈默骞问道。
　　“嗯。”东方诺惜表示没错。
　　“最近这里是不是发生了什么事情？”都坐下后沈默骞问，“进城的时候我发现城门有好多守卫。”
　　“嗯。”东方诺惜蹙起了眉头，好似是想到了什么不乐观的事，“・・・・昨天晚上有人攻到圣殿去了・・・・”
　　“什么？”沈默骞和夏莲同时吃惊的问道，而一旁的许莫辰和柳瞳一副事不关己的样子。
　　“那・・・・・至尊武者・・・・有没有什么事情？”沈默骞小心翼翼的问道，很怕听到不乐观的消息。
　　“暂时还没事，那些人已经被拿下了，但是情势还是很严峻・・・”
　　“怎么说？”沈默骞继续问道，夏莲在这个时候却是异常的保持了沉默。
　　“在这二十年来，至尊武者一直处在沉睡之中，虽然他身边的那些人都在极力的维持着这里的安静，但是有一些恶势力还是在不断地崛起，其中以那个自称是邪尊的人的势力最为壮大・・・而且想趁着至尊武者苏醒的刹那窃取玉龙佩的人都从四面八方赶来了・・・能否守得住圣殿还是个问题呢。”东方诺惜忧心的说，丝毫没发现她已经将面前的这些人当做了知己，吐露了自己的心声。
　　“你们・・・不会也是其中一员吧。”长时间的沉默之后，东方诺惜突然间想起面前的这些人，她都是不知道底细的，所以便戒备的问道。
　　“当然不是！”话音刚落下许莫辰马上辩解道。
　　“那就好。”东方诺惜暗自舒了一口气说。
　　“东方姑娘，您的菜来了・・・・・”小儿端着菜吆喝着说。
　　一顿饭下来众人各怀心事，所以吃得是异常沉默，间默言的整颗心都挂在东方诺惜身上，而柳瞳的眼神一直在许莫辰和夏莲两个人的身上转，夏莲想的一直是那块玉龙佩的事，二沈默骞和东方诺惜则是在忧心武者大陆的将来。
　　“这里是我经常来的地方，房子虽然有点小只有两个卧室，但是很是清净，你们就将就一下吧・・・・”出来之后东方诺惜带他们来到一个很是清净的地方，有点像是郊区但是又离闹市很近・・・
　　“那你呢？”
　　“我自然有去的地方・・・;”东方诺惜并没有进去，便要离开了。
　　“但是已经黑了啊&・・・一个女孩子家的・・・不怕吗？”许莫辰挽留道，虽然这话说的和实际很是不附・・・・
　　“我还有事，就先告辞了・・・・”东方诺惜并没有理会许莫辰，对其他三个人说。


正文 第27章     不得安宁的一夜啊！
　　“她就这样走了？”许莫辰呆愣的站在那里嘀咕道。
　　“莫辰哥哥”柳瞳不屑的叫了许莫辰一声。
　　“啊？什么事？”许莫辰回过神来看着柳瞳。
　　“你口水流出来了！”柳瞳看都不看许莫辰一眼，转身朝屋里走去。
　　“呃・・・”许莫辰尴尬的摸了摸嘴角，但是・・・但是哪里有柳瞳口中所说的那口水啊！
　　“柳瞳！”许莫辰察觉到自母己被那个臭丫头给耍了，大叫一声，但是回答他的只有自己的回声。夏莲冷笑一声也进了屋，沈默骞强忍着笑意静静的跟在后面，但是那不断耸动的肩还是一丝不落的落入了许莫辰的眼里。
　　三人都进屋了，许莫辰也只好进了屋，屋内的摆设很简单，但是用的却是一应俱全，只是这个屋子完全不像是女子的房间，虽然说只有两个卧室，但是床却是很大的，足够两人睡的了，许莫辰跟着沈默骞进了一个房间，惬意的躺在，两间房四个人，理所当然的他应该和沈默骞住一个屋，但是・・・
　　“嘿，小子。”夏莲进来拍了一下沈默骞。
　　“嗯？”沈默骞诧异的回过头去问，“怎么了？”
　　“你，到那屋去睡，我睡这屋・・・”夏莲的脸已经渐渐的泛上了红晕。但是还是硬着头皮说。
　　“啊？”本来躺在的许莫辰猛地弹坐起来，不可置信的问，“你・・你・・・你说什么？”
　　“就是你听到的。”沈默骞无语的望着许莫辰，面无表情的说，他现在都不知道该有啥表情了，有错愕，还有一丝的・・・欣喜。
　　“但是・・・男女授受不亲・・・你不知道吗？”思考了半响许莫辰试探的问。
　　“咱们两个还用得着说这些吗？”夏莲扭捏的低下头说，其实她也不知道自己是怎么了，不想跟柳瞳住在一起，同时又想让柳瞳明白自己与许莫辰之间的那种暧昧，难道这就是姐姐所说的那种爱情？可是姐姐是不允许我们有爱情的。
　　“我是说・・・沈默骞和柳瞳那个丫头，孤男寡女的・・・对人家的名声多不好啊。”许莫辰看看沈默骞说，示意让他插上两句。
　　“是啊，柳姑娘尚未出阁，这样子・・・”沈默骞并没有辜负许莫辰的那个眼神，连忙开口说道。
　　“那你不会打地铺啊，还是说你对自己的人品也不放心？”夏莲挑衅的看着沈默骞，那意思仿佛再说，你敢不去试试・・・
　　沈默骞伸手擦了擦冷汗，心想“这些个女子咋就这么难缠呢？好不容易的逃出了家里姐姐淫威，现在在外面还要受摧残，唉，我这颗幼小的心灵啊・・・”
　　“行了，快走吧，赶了一天的路都快累死了。”夏莲不等沈默骞开口说什么便催促他道。
　　“呃・・・？哦！”此时的沈默骞只知道机械的回答，机械的挪动步子，等他来到那扇门前才回过神来，自己怎么就答应了呢？
　　这边夏莲见沈默骞出去了于是也就变得自然起来，走到床边踢了许莫辰一脚说，“你，让开一点，我要到里面去睡。”
　　许莫辰呆愣的看着她，“你就不怕我对你做什么？你知道的我可没有那么好的耐性。”说话的功夫许莫辰的双眼已经盯住了夏莲的前胸。
　　“你・・・你敢！”夏莲那微红的脸变得更红了，明显底气不足的说。
　　“我敢不敢你是知道的。”许莫辰已有所指的说，他想，“这个女人还蛮有意思的，虽然有着不纯的目的，但是还是给自己增添了不少的乐趣的，尤其是・・・”想到这里许莫辰没有抑制住的笑了起来。
　　“原以为你还是个君子呢！”夏莲娇嗔的说了一句便毅然决然的爬到了。
　　许莫辰无奈的给她让出地方，又往外挪了挪，心想“有这么一个曼妙的女子躺在身边，又要忍受折磨了・・・”
　　许莫辰兀自在想着，感觉到床动了几下，歪头看了看身边，夏莲背对着他正往里面缩着呢？
　　“呵，不是不怕吗？我还以为有多大胆・・・”许莫辰轻轻地笑了笑想到。
　　不过身边的这个夏莲到底是个什么样子的人呢？初见时的清纯让许莫辰顿觉眼前一新，但是她不经意间便流露出的那种沉稳总是让许莫辰觉得她深不可测，还有那种撩人心弦的妩媚・・・想到这里，许莫辰回味般的咂巴了咂巴嘴巴，好似在回味那种美妙的滋味。一阵瘙痒感迅速从许莫辰的小腹窜起，许莫辰感觉到身体已经开始发热了・・・于是他的手也开始不老实起来，慢慢的摸到一片冰凉的，此刻的夏莲身上只穿了一件贴身的袭衣。就好似一朵罂粟，美丽但是却有剧毒。而此刻的许莫辰早已深陷其中不能自拔。一旁的夏莲感觉到许莫辰那火热的手掌也很是吃惊，她明明就没有他啊，而且自己不是很识趣的使劲往边上靠了吗？但是他确实不知道，像许莫辰这种初尝禁果而又血气方刚的许莫辰来说，仅仅是用想的便能撩起。
　　许莫辰的呼吸声明显的变得粗重起来，似乎是在煎熬着什么。
　　“咦？沈默骞？你怎么在这里？”柳瞳在屋里呆着无聊，便想出去透透气，顺便去看看那个夏莲去了哪里，没想到刚开门便看见了站立在这里的沈默骞。
　　“我・・・”
　　“你说，是不是夏莲那个老太婆跑到那屋去了？”还没等沈默骞说什么柳瞳便指着那个屋子的们气势汹汹的说。
　　“这个・・・这个・・・”沈默骞尴尬的摸着自己的脑袋，冷汗已经滴了下来。暗暗着急，“我咋就不会应付女孩子呢！”
　　“哼！我就知道，明明就是个老太婆了，还去莫辰哥哥・・・”柳瞳愤愤地说。
　　“夏莲不老啊・・・”沈默骞闷闷的嘟囔了一句，他很是纳闷，许莫辰咋就成了柳瞳的莫辰哥哥了呢？
　　“好啊・・・”柳瞳暗暗地握紧了拳头，顺手推了沈默骞一把说，“你给我让开。”
　　这边在受着的许莫辰终于按捺不住了，是她自找的不是吗？那我又何必客气呢？想罢一个翻身便将夏莲压在了身下，两眼通红・・・
　　“老太婆，你给我滚出来！”一生怒吼从门口传来，接着一个嫩绿的身影破门而入・・・・


正文 第28章   被俘
　　“妈的！我早晚会被你们整的不举的！”许莫辰在心里暗暗地骂道。
　　“你个黄毛丫头，跑到这个屋里来干什么？是想来当观众吗？还是说你也想来试试？”夏莲虽然在暗中舒了一口气，但是心中对柳瞳的到来还是极不满意的。
　　“你！”柳瞳听了之后，脸立即涨的通红，气的直跺脚，“不要脸！”
　　“你要脸・・・也不敲门就进来了・・・万一要是看到不该看的，也不知道不好意思的是谁。”夏莲不在意的笑了笑说。接着支起身子攀上了许莫辰的脖子，对着许莫辰笑的甚是妖娆，在他脖颈间吐着暧昧的热气。
　　“你・・・你们！”夏莲瞪大了眼睛怒视着这两个在她看来并不是在做好事的人。其实谁看都会这样觉得的，因为从柳瞳的那个地方便能看见夏莲那呼之欲出的春色。
　　“好了，吵什么？大半夜的掉还让人不让人睡觉了！”许莫辰揉了揉眉头，无奈的拉下夏莲的手臂，她那胸前的柔软和那一直萦绕在鼻尖的的体香对于他来说是一种极大地。
　　此时的夏莲反常的没有说什么，许莫辰疑惑的看着她，只见她极其迅速的穿好了衣服下了床，与此同时，本来待在外面的沈默骞也进来了，跟此时的夏莲一样也是一脸的凝重。
　　“呃？怎・・・怎么了？”许莫辰搞不清楚状况的问道。
　　“我们被包围了！”沈默骞淡淡的开口道。
　　“什么？”这是许莫辰也意识到了事情的严重性，因为他们不是没遇到过这种情况，但是让沈默骞和夏莲忧心到这种程度还是没有过的。
　　“而且都是高手，我明显的感觉到了很强的气场！”夏莲皱着眉头意有所指的看许莫辰，他们现在只能寄希望于深不可测的许莫辰了。
　　“哼！怕什么？有莫辰哥哥呢！”柳瞳走过去挽上许莫辰的胳膊，天真的说，刚才的不快早就已经烟消云散了。沈默骞也眼神复杂的看着许莫辰。许莫辰不知所措的看着他们。
　　“你们过去把门撞开！”一个威严的声音从屋外传来。
　　“是！”几个人一同应道。接着屋里的人便听见了“哐当哐当”的撞门声，四个人一起望向门外。
　　“柳瞳，你会武吗？”沈默骞一边注视着外面的情况一边问柳瞳到。
　　“会一点・・・”
　　“待会注意保护好自己！”沈默骞担心的说。
　　“那我呢？”许莫辰接着问道，三人听了之后齐冒冷汗，他们都是见识过许莫辰的武功的，但是却不知道，许莫辰的那种力量连他自己都搞不清楚。
　　“是他们吗？”那个威严的名字再次传来，门已经被撞开了，那个人是一个黑衣武者，长的甚是威猛，他正在问身边的另一个黑衣武者，而后面的那个人许莫辰是认识的，就是在街上调戏东方诺惜的那个猥琐男。
　　“赵座，是他们。”猥琐男低头哈腰的说。
　　“来人，将他们拿下！”被称为赵座的男子不屑的看了一眼猥琐男，招呼身后的众青衣。
　　“等等，你们为什么要来抓我们？我们之间好像没有什么瓜葛。”沈默骞出口问道。
　　“这要怪就要怪你们的朋友了，我们主公看上她了，可她却是不知好歹，她武功高，权利大，我们不能耐他何，就只能从你们下手喽・・・”猥琐男“好心的”解释道。
　　“废话少说，上！”赵座不悦的说，看样子他的耐心已经用完了。
　　“他们都不好对付・・・虽然从衣饰上看不足为惧，但是真实本领就不一定了，所以大家一定要小心，千万不能硬拼・・・”夏莲低声的提醒道，她意识到面前的这些人是真的很难缠。
　　一瞬间所有的人都冲了过来，许莫辰心里很是焦急，一个没留神一把刀已经迎面劈了下来，沈默骞猛地一把将他推开，一缕黑发从许莫辰头上飘了下来，同时一股血腥味蔓延开来。
　　“你流血了？”许莫辰焦急的问。
　　“你是怎么回事，呆在那里干什么？找死？”沈默骞没有理会许莫辰的关心，朝着他怒吼道。
　　许莫辰也没有空理会沈默骞的怒骂，因为刀正在一把接一把的朝他挥过来，许莫辰每次都是很险的刚刚能避开。
　　他疑惑了，以前敌人当前的时候不是都不能近他的身的吗？而且自己不是很厉害吗？今天这又是怎么了？
　　很快的他们四个人都负伤了，被赶到了包围圈内。
　　“怎么办，我们不是他们的对手・・・”夏莲忍着手臂上的疼痛焦虑的说。
　　“莫辰哥哥，你不是很厉害吗？”柳瞳奇怪的问。
　　“我也不知道是为什么”许莫辰注视着突然安静下来的众青衣人。
　　“还记得你召唤那把剑时念得咒语吗？”沈默骞提醒许莫辰道。
　　“记得・・・”许莫辰想了想说。
　　“你念一念试一下。”沈默骞对许莫辰还寄予着一点点希望。
　　“好的・・・”许莫辰答应着便念了起来，“幽幽剑气，显我锋芒・・・・”
　　但是・・・什么都没有发生，只是轻轻地刮过了一阵风，接着就感觉到天渐渐的暗了下来。
　　“怎么了？”许莫辰问。
　　“怎么会这个样子？”沈默骞诧异的说，“这竟然是黑暗属性的！”
　　“还是不行吗？”这是一种众人一起才能念动的咒语，刚才他们看似平静事实上却是在施术，而现在她和沈默骞都已经受伤，经过一番激战，体力也开始不支・・・照这样下去・・・夏莲无奈的看着许莫辰问，语气里满含着绝望。
　　许莫辰读懂了夏莲的眼神无奈的摇了摇头。
　　黑暗有一种让人窒息的力量，而且会让人感到绝望与迷失。所以四个人在这种绝望之中昏睡了过去。
　　许莫辰在朦胧之中听到了的乐声和女子谄媚娇笑的声音。脂粉味充斥在口鼻之中。睁开眼睛边看到了粉色的纱帐，刺眼的强光让他不自觉的眯起了眼睛。
　　“我已经死了吗？”许莫辰暗暗思忖道，“难道这就是地府？地府这么辉煌吗？”许莫辰歪过头打量起来，房中的布置极其的精致，床是玉砌的，而他身上盖得被子也是上好的丝绸・・・离床不远处有一个珍珠帘，竟然也泛着盈盈的粉色，透过帘子能够隐约看到几个在翩跹起舞的人影・・・
　　“这到底是哪里？他们三个人呢？”


正文 第29章      什么？我是男宠！
　　“阿嚏！”许莫辰深吸了一口气，一股强烈的脂粉味迅速的扑鼻而来，许莫辰忍不住的打了一个阿嚏。紧接着一阵衣服的O@声传了过来，香味变得更加浓了，许莫辰伸手捂住自己的鼻子・・・
　　“公子，您醒了？”四个身着粉色纱裙的少女迈着小碎步走了过来。
　　“呃・・・你们是谁？”许莫辰上下打量着这四个人，长得都不是一般的标致。
　　“我们几个是伺候您的丫鬟，我叫春华，她们分别是秋实，夏夜和冬梅・・・・”为首的少女一一为许莫辰介绍道。
　　“嗯？服侍我的・・・・丫鬟？”许莫辰诧异的问，“这是哪里？”
　　“公子，这是主公的宫殿。流”春华恭敬地回答说。
　　“哦・・・”许莫辰若有所思的回答说，“那你们主公是谁？”
　　“这个・・・・;”春华回头看了看其他的三个人，掩嘴笑着说“公子，您自己去看看不就知道了？”
　　“好吧。”许莫辰答应了一声，作势便要下床“你们给我带路・・・・”
　　“秋实，冬梅还不快去扶着公子！”春华急忙吩咐道。那两个被叫着名字的少女立马上前扶住许莫辰。
　　“公子，奴婢给您更衣。”春华从夏夜手中接过衣服对许莫辰说。
　　“更衣？”许莫辰下意识的低头看了看自己的身上・・・;上衣是敞开的，只穿了件袭裤，那茂密的杂草隐约可见・・・;
　　“为了给您上药，我们便给您将衣服脱掉了”许莫辰听罢摸了摸受伤的地方，果然不疼了・・・・
　　“我自己来就行了。”许莫辰尴尬的拿过衣服。春华也没有坚持，只是笑着站在一边。
　　“呃・・・・怎么是粉色的？”许莫辰拿过衣服之后满脸黑线的问。
　　“这是主公吩咐的，我们不敢擅自决定。”春华立马解释道。
　　“可以换见别的颜色的吗？我自己的也行。”许莫辰和春华商量到。
　　“抱歉，公子，我们不敢擅自决定。”春华委婉的拒绝道，“而且，您的衣服已经没法穿了”
　　最终许莫辰还是穿上了那间粉衣，但是再次让许莫辰发窘的是，这件衣服露的很是厉害，几乎露出了胸前的两点茱萸，许莫辰使劲往上拽愣是没遮住，许莫辰暗想道“她们家主公不会是个色女吧・・・”想着想着自己硬是打了一个战栗。
　　“公子这边请。”春华提醒许莫辰道。
　　“哦，好。”许莫辰一边走一边打量着这个宫殿，终于明白了高中时候学的那句“鼎铛玉石，金块珠砾”是怎样的豪华，这个宫殿中到处悬挂着粉色的丝带，到处充满着
　　“到了。”春华提醒道，其实就算不提醒许莫辰也知道到了，这里歌舞升天很难不让人注意到。
　　“主公，公子来了。”春华恭敬地双腿跪地，低头禀报。
　　“嗯？是吗？”一个兴奋地声音穿过层层纱幔传来出来。“让他过来，你们退下！”
　　“是！”四人听罢马上离开了。
　　许莫辰踌躇着走了过去，听声音，那个所谓的主公是一个中年男人，“可真是，竟然把这里全部弄成了粉色！”
　　“请问・・・”许莫辰走到最后一层纱幔之前停住了，犹豫地开口道。
　　“你来了・・・・”声音是异常的兴奋，而且还有一点的喘息，甚至带着一丝的。
　　“他不会是在・・・”许莫辰正在猜测着，纱幔那边传出的女子的娇吟和那个正在上下律动的身影已经证实了他的猜测，“我的妈呀，感情是让我来当观众的啊！”
　　“宝贝，等急了吧？”欢爱过后低沉的嗓音再次传来，“真受不了，太的肉麻了。”许莫辰搓了搓自己的手臂嘲笑的想着。
　　“嗯？宝贝，为什么不说话？”这个里面的人将纱幔挑开了，一张菱角分明很是英俊的脸出现在许莫辰面前，但是许莫辰并没有将注意力集中在他的长相上，因为他此刻正盯着发呆，那个男人是光着的，那个女人也是光着的，还有那个男人的分身竟然还插在那个女人的私密之处，白色的乳液随处可见，那个女人随着呼吸上下起伏的柔软，和那大开的腿，还有那紧密贴合的部位，让许莫辰呼吸忽然一窒，分身迅速壮大了起来。
　　“宝贝？好看吗？”的男人注意到许莫辰的目光笑着对许莫辰说，给那张英俊的脸增添了一丝妩媚。
　　“呃・・・・你是在叫我嘛？”许莫辰忽然意识到那个人的称呼，出口问道。
　　“当然！”那个男人挑了挑眉说，紧接着起身，随手披上了一件外套，那紧贴的部位也随着他的动作发出“啪”的一声分开了。许莫辰不自然的倒吸了一口气。完全忘记了那个称呼对带给自己的肉麻。
　　“宝贝，你还真是迷人啊！”那个男人已经下床走到了许莫辰面前，细细的打量着他，双眼欣喜地密林起来，眼角出现了细细的鱼纹，不仅没有影响他的外貌，反而增加了一种成熟的魅力。
　　“呵呵・・・・这个身体还真的不是一般的啊！”男人打量过后总结道，说吧手便朝许莫辰的胸口覆了上来。
　　“你要干嘛！”许莫辰在脑海里敲起了警钟，这个男人很危险，下意识的向后退了一步。
　　“你是我的男宠・・・・你说我要干嘛？”那个男人好笑的看着许莫辰，心想“衣服都穿上了，还搞什么矜持。”
　　“什么？我是男宠！”许莫辰吃惊的大叫道，难不成面前的这个男人男女通吃？
　　“对啊・・・”男人慵懒的答道。
　　“你的才是男宠呢？老子是堂堂正正的男子汉。”许莫辰怒了，眼睛睁的大大的盯着男人。
　　“呵，脾气还不小嘛？不过到了我这里就算脾气再大到最后也会变得很乖的。”男人并没有生气，只是用手指轻轻地勾画着许莫辰的脸。许莫辰想将那只可恶的手拿开却是一点力气也使不出来。
　　“呵呵・・・”男人低笑了起来，“你不会武功，而且还穿着小倌穿的衣服，你说你不是男宠又是什么呢？”
　　“你！”许莫辰气的只能说出一个“你”字来。
　　“放心好了・・・你看我的兄弟很是喜欢你的呢，仅仅只是碰了碰你他就这么兴奋了呢！”男人丝毫不顾忌的将自己的巨龙指给许莫辰看。
　　“你的是种马啊！”许莫辰不客气的骂道，如果没记错的话他刚才好像已经泻过了。
　　“我是不是种马你试试不就知道了？”男人暧昧的附在许莫辰耳边说，嘴唇有意无意的碰触着许莫辰的耳垂。


正文 第30章     妥协？反抗？
　　许莫辰只觉得身上起了一层厚厚的鸡皮疙瘩，估计要是抖下来的话能够铺满一地，那个男人喷洒在他脖间的湿热的气息让他有一种自己好像正在被某只凶猛的野兽舔舐的感觉，冷汗顿时从全身冒了出来，那本来异常兴奋地分身立马萎靡了下来，许莫辰再一次担心的想到，“每次都这样，会不会真的不举啊・・・”
　　“吸・・・”正在思索着自己的性福的问题的许莫辰猛地吸了一口冷气，因为这个时候那个男人已经用那双可恶的手捏住了那从衣襟下显露出来的红色的茱萸，许莫辰终于意识到了事情的严重性。
　　“你走开！”许莫辰怒吼道。
　　“才不要呢！”那个男人并没有理会许莫辰的怒气，反而有点撒娇般的说，“宝贝生气的样子也很是迷人啊。”说着手还在不断地蹂躏着许莫辰的，这个男人的手上功夫是极好的，证明就是许莫辰那迅速立起来的红色的豆豆・・・那个男人嘴唇肆无忌惮的在许莫辰的脸上滑动着，留下一串串晶莹的口水。
　　“怎么办才好呢？”许莫辰感觉到一阵阵恶心传来，努力地扭动着自己的脑袋试图躲开那张可恶的嘴，但是一切都是徒劳的，不知道为什么许莫辰从这个男人近身的那一刻起他便就动弹不得了・・・眼看着那张湿热的唇就要贴到他的唇上了，许莫辰更加的慌乱起来了。
　　“你的给老子让开，老子是答男的！”许莫辰着急的大声吼道。
　　“主公果然好眼光啊，这位公子果然是位美人・・・・连茹儿都自叹不如了。”这时候的那位美人也跨步走了出来，身上仅仅披着一层薄薄的外套，而且衣襟也没有拉上所以出现在许莫辰面前的是一个迷人的胴体。许莫辰顿觉口干舌燥，不自然的咽了一口唾沫，茹儿又好死不死的朝许莫辰抛着媚眼。
　　“宝贝，要不要试试，她的滋味可是很棒的・・・・”男人兴奋地瞧着许莫辰的反应说，“咱们・・・一起？”
　　“啊！”许莫辰吃惊的大叫了一声，是玩3P吗？这个会不会太刺激了，于是连忙拒绝道“我看还是・・・不用了吧，我还有事，敢问・・・呃・・・这位大侠，我的朋友们在哪里？”
　　“他们没事，只要你让本尊高兴了，本尊自然会让他们好过的，要是不高兴的话・・・”说到这里男人危险的眯起了眼睛笑着说，“・・・那两个女人看起来不错・・・
　　“这可是红果果的威胁啊。”许莫辰暗暗思忖道，“现在该怎么办才好呢？”
　　“茹儿，你先下去！”男人用不可抗拒的语气说。
　　“是”看着茹儿离开的背影许莫辰想死的心都有了，这个男人很明显的很危险嘛！
　　“宝贝，本尊会好好疼你的。”男人像变脸似的脸上又挂上了蛊惑人心的笑，这个男人其实还不算讨人厌除去那色迷迷的眼睛。
　　“我叫许莫辰，不要再叫我宝贝！”许莫辰用手搓了一身上的鸡皮疙瘩抗议道。“咦？我可以动了？”注意到自己的动作许莫辰诧异的想着，脚也试探着向前迈去・・・
　　“你最好不要逃・・・这里你是逃不出去的，宝贝・・・”男人胸有成竹的说，转身到坐下。
　　“呃・・・谁，谁说我要逃的？”许莫辰不动声色的将刚刚抬起来的脚放下，嘴硬的说。
　　“那样最好了？”男人随意的倚在床柱上。本来就没有穿好的衣服，全部都耷拉了下来，那健硕的胸膛，和有着六块腹肌的小腹很是让许莫辰羡慕。
　　“虽然他身材比我好但是我长得比他帅！”许莫辰在心里安慰自己道。
　　“宝贝，本尊的身体怎样？”男人自恋的问，当然了人家还是有自恋的资本的。
　　“混蛋，我都说了我不叫宝贝了！”许莫辰是真的暴走了，自己堂堂的一个大老爷们竟然被人叫做宝贝，是女的还好，但是现在竟然是个男的！
　　“宝贝，我可不叫混蛋哦・・・叫我翼。”男人笑着说，那笑容对于女人是一种巨大的，但是许莫辰是个男人・・・
　　“宝贝，叫声听听，快。”就只有一眨眼的功夫男人已经来到了许莫辰的面前，他捏着许莫辰的下巴说。
　　“滚！”许莫辰怒吼着打掉了男人的手，令他意外的是那个男人随着许莫辰的这一下竟然倒退了几步，还差一点摔倒。男人吃惊的看着许莫辰，不相信像许莫辰这样看上去柔弱的男人竟然会有这么大的力气。许莫辰并没有察觉到男人的异样，仍然戒备的看着他。
　　“你会武？”男人紧紧的盯着他问道。
　　“什么？”许莫辰没有听明白他的话。
　　“看他这个样子应该不会吧，难道是一种巧合？”男人不断地思索着，但是常年的谨慎还是告诉他不能掉以轻心。“等自己玩够了就送到妓院去吧。”
　　此时的许莫辰并不知道那个叫翼的男人的想法，而是正在思考着是妥协还是反抗的问题。
　　“宝贝，苦短，咱们还是早点休息吧。”翼用手随意的一扯便将许莫辰的衣带给解开了，顿时露出了许莫辰那洁白的胸膛和胸前的两点茱萸，翼两只眼睛死死的盯住那两点，许莫辰隐约之间还能看见他眼中的。许莫辰心里暗叫不好，现在最好要找个事情拖延一下时间。
　　“那个・・・翼”许莫辰想起那个男人叫他喊他翼，于是他就讨好的叫道。
　　“嗯？宝贝怎么了？”翼吃惊的看着许莫辰，不是不叫他翼吗？现在怎么又叫了？
　　“我要洗澡。”许莫辰请求说。
　　“嗯？”翼挑了挑眉望着他，那意思仿佛在说，就因为这么点破事就打扰我的兴致？
　　“呃・・・”许莫辰感觉到在他的注视下自己的冷汗都冒出来了，颤颤巍巍的说“我有洁癖・・再说这样您也尽兴不是吗？”
　　翼听了之后也觉得他说的不错，于是思索了片刻便说“来人，本尊要沐浴！”
　　“呃・・・！”许莫辰呆了，“你・・・也要洗吗？”
　　“不行吗？”翼反问他道。
　　“那个・・・那你先洗好了。”许莫辰觉得这样甚好，最起码还能多拖延一下时间，想・・・
　　“本尊要和你一起洗！”
　　片刻之后一个超大的木桶被抬进来，冒着热气的水里还飘着许许多多的花瓣，无一例外的都是粉色的・・・许莫辰是真的觉得这个男人有着病态的心理。
　　“还在磨叽什么，还不快。”翼已经将外套退去，露出了那如雕像般完美的身体，踏进了木桶中。这是许莫辰才注意到这个木桶是超级的大，不用说是放两个人，就算放十个也是够的。
　　“我是脱还是不脱呢？”许莫辰看着那氤氲的热气想着自己能够顺利逃出去的可能性，但是他的所有想法都在翼的一句话下打破了，“你是逃不掉的，这里到处是迷宫，就算你能够逃出去，你的朋友们呢？难道你想丢下他们不管？话说那两个女人尝起来应该不错吧。”
　　“许莫辰听见了没，他可是把你看得死死的，所以就屈服吧，脱吧。”一个声音在许莫辰脑海中说。
　　“怎么可以，士可杀不可辱，怎么能委曲求全呢！还是不是个男人啊，是个男人就拿出男人的气魄来！”另一个声音反对的说。
　　“委曲求全总比死了要好吧，留得青山在不怕没柴烧。”第一个声音又说。
　　“哎呀，烦死了！”第二个声音刚要开始说话许莫辰就拼命地摇着脑袋抗议的说。
　　“怎么了？”翼奇怪的看向这边，“你这么慢，难道是想让我把你抱进来吗？”
　　“不用不用，这就来！”许莫辰连忙拒绝道。


正文 第31章      蓄势待发的欲望
　　“妈的，脱就脱，都是男人他还能吃了我不成。”许莫辰将心一横，果断的将本就遮不住他胸膛的外袍脱了下来。说是这样说，但是当许莫辰的手触及裤子的时候还是犹豫了一下，最终还是决定穿着袭裤，虽然说在现代的时候经常跟室友去洗桑拿，也经常赤luo相对，但是现在的这个男人很明显的醉翁之意不在酒嘛！
　　“宝贝，快点进来吧，待会儿水就凉了哦。”翼看着走过来的许莫辰说。
　　“妈啊、、我真的要进去吗？”许莫辰最终还是胆怯了。
　　“怎么了？”
　　“没、、没事，这就来。”许莫辰嘴上答应着心里却在想着该怎么办。
　　“主公，赵座求见！”就在众这时春华在帘子外面向翼禀报道。
　　“他来干什么？我不是说过，任何人不能来打扰我吗？”翼的声音是无比的寒冷，让许莫辰打了一个得瑟，心想“这个赵座来的还真是时候呢。”
　　“主公，属下有要事禀告！”一个威武的身影硬是不顾众婢女的阻拦闯了过来。
　　“哼！”一声冰冷入骨的冷哼声伴随着哗啦啦的水声从浴桶那边传来，翼随意的披上一件白色的外套，走了出来。
　　“什么事。”眼睛危险的眯起，那意思仿佛是在说，你要是没什么要紧事的话就别怪我不客气。
　　“那个被抓回来的黑衣逃走了，而且我座下的粮仓着火了。”赵峰低垂着头向翼说，所以许莫辰并不能看清他的表情。
　　“什么！”翼怒吼一声，“我养你干什么吃得！”
　　“属下知罪！”赵峰匍匐在地上连忙请罪说。
　　“这还是那个在我们面前耀武扬威的赵座吗？”许莫辰目瞪口呆的想着。“难道、、、他说的那个黑衣人指的不会是沈默骞吧，难道他逃出来了？”想到这里许莫辰眼睛一亮，终于有希望了。
　　“废话少说，带路，本尊去看一下。”说吧，众侍女全都涌上来帮他更衣，许莫辰有种他是皇帝的错觉。
　　许莫辰很是高兴，尽管赵峰临走的时候很不友好的瞪了他一眼。许莫辰很是惬意的在睡了一觉，而且一晚上翼都没有回来，甚至是第二天也没有露面。
　　晚上许莫辰觉得如果现在不逃跑的话等翼回来的话再跑就困难了，但是、、、许莫辰看了看守在房间外面的四个人、、从门口跑是不太可能的了，那么，许莫辰四处打量了一下这个房间，从来还没有认真的打量过呢，房间里只有不起眼的地方有一个窗子，“好吧，就是那里了！”
　　“我想睡了，要是没什么事的话不要来打扰我。”许莫辰佯装打着哈欠对门外的人说。然后就躺倒在装睡，果然，那个叫春华的丫头进来看了几次，等到确定她们已经放松戒备了之后许莫辰便悄悄的起床来到床前。
　　“怪了，那个混蛋一看就是很谨慎的主儿，为什么戒备这么松呢？还是说他认为仅凭四个丫鬟就能制住我？那也太小瞧我了吧。”许莫辰诧异的想着，但还是决定从这个地方逃。
　　“果然比现代好啊，跳下去都不不会摔疼。”许莫辰活动了活动腿脚，自言自语的说。然后躲在草丛中细细的打量着整个花园，侍卫不是一般的少，只是零星的站着几个，而且还都无精打采的。
　　“哼，看那个男人装逼的样子还以为有多大的能耐啊，手下管理的都不咋地。”许莫辰不屑的想着，也不知道谁当初在翼面前战战兢兢的。
　　“你、、、你做了什么？”这个时候一个带着哭腔的女声从不远处的一个里传来。
　　“你说呢？”一个猥琐的男声紧跟其后。“谁让你不配合呢，这样我玩起来多没趣啊。”
　　“你、、、、你卑鄙！”女人哭喊着怒骂道。
　　“等过会儿你就知道我的好了、、、、哈哈哈哈哈。”猥琐的男声充斥在耳边。
　　“我可是、、、你们主公的表妹、、、、要是、、、、”说到这里女人的声音明显的开始喘息起来。
　　“主公现在又不在，谁知道你是谁，你是爷捡回来的，是爷的！怎么样难受了吧、、、、让爷来安慰安慰你吧。”
　　“怪不得，原来那个混蛋不在这里啊。”许莫辰顿时欣喜，“这样的话，逃跑的几率会更高呢。”
　　“混蛋，你滚开，不要过来、、、、不要、、、、救命啊！！”就在许莫辰想要赶快离开这里的时候房间里传来女人绝望的求救声，许莫辰犹豫了，要是他现在冲过去的话逃走的可能性立马就降低了，要是不过去的话里面的那个女人、、、、许莫辰捡起一块石头朝们扔了上去，又捡起一块大的躲在拐角处。果然那个男人闻声骂骂咧咧的走了出来，衣衫不整的，许莫辰尽量的不发出声音的悄悄的走到他身后，但是还是被他发现了。
　　“小子，就凭你？”那个男人许莫辰再熟悉不过了，他就是那个调戏了东方诺惜又招引这赵峰抓他们的人。
　　“又是你这个猥琐男！”许莫辰不屑的哼了一句，愤怒让他忘记了害怕。
　　“虽然我不知道你口中的猥琐是什么意思，但是、、、我知道你活不过今天的。”男人脸上浮现出奸诈的笑。“主公那么喜欢你，你的滋味一定不错吧。”
　　“妈的！有一个！”许莫辰低咒道，说罢就将拳头挥了出去，说也奇怪，就这么一拳就将猥琐男打晕了，证明就是猥琐男正躺在地上。
　　“呃、、、我的拳有这么厉害吗？还是他太不经打了？”许莫辰奇怪的看着自己的拳头，啥感觉也没有啊？
　　“啊、、、、、嗯、、、、、”细微的声从房间里传来出来，这才让许莫辰想起屋里还有一个女人。
　　“呃、、、、”许莫辰刚进屋就感觉到气血上涌。
　　屋子里又是怎样的一个场景呢，那个女子此时正仰躺在，双腿蜷起，衣衫已经全部解开，欲盖弥彰的散落在她身上，luo露的肌、肤上泛着微微的红晕，此时她正一只手覆在自己的胸前狠狠的着，樱红的珠粒颤抖着站立着，另一只手放在自己两腿间的那个神秘之地，那不盈一握的腰肢不断地摆动着，似是想通过与床单的摩擦寻求安慰。更要命的是，她此刻正两眼迷离的满含情yu的望着刚从门口进来的许莫辰，微启，露出洁白的牙齿，湿润的丁香小蛇不断地探出舔舐着自己的唇瓣，细小的shenyin声不断地从那里面逸出。
　　许莫辰的兄弟已经在衣襟下面不断地叫喧起来，胀痛感一波又一波的传来，刺激着许莫辰的神经，许莫辰两眼直勾勾的望着几乎全luo的女子，呼吸开始粗重起来。他闭上眼睛慢慢的平息着自己心中的yu火，脚步艰难的向床边挪去，虽然只有几步远但是许莫辰感觉到自己好像走了几个世纪，他颤抖着双手拉起女子的衣衫，想帮她遮盖一下，但是一个柔软的躯体却贴了上来，不断地在他身上摩擦着，许莫辰睁开眼睛便看见了紧紧贴在他身上的那个迷离的女子，的正好巧不巧的低着女子的双ru、、、察觉到这些的许莫辰顿时又硬了几分。
　　“唔，这个女人还真是撩人啊！”
　　下章小贼要写h了所以要好好构思一下怎么写才能不被删节，困恼ing~~~~~


正文 第32章     一夜激情
　　“唔、、、她应该是被人喂了春药吧。”许莫辰暗自想着，但是下身的舒适还是让他抑制不住的发出一声呻吟。
　　女子跪伏在许莫辰面前，双手捧着自己的双ru将许莫辰涨的发疼的分身夹在中间，上下摩擦着，隔着衣料传过来的柔软的触感让许莫辰发出野兽般的低呼，许莫辰对这种红果果的诱惑向来是没有什么抵抗力的，就如当时的夏莲，更何况现在面前的挑逗比起夏莲大的更甚。
　　“话说，如果服下春药的话要是不进行男女交合的话，就会丧命的吧。”许莫辰开始在脑海中为自己找借口，“我要是不救她的话、、、岂不是太没有良心了？”在许莫辰的思考下很快的这种行为变成了一种壮举，变成了理所当然的一种行为。
　　“呃、、、”许莫辰在许莫辰思考的空档那个女子已经很是大胆的将手探进了许莫辰的亵裤里。
　　分身少了她胸前的浑、圆的压迫，让许莫辰有了一丝的不满，不过从下身传来的微凉的触感还是让许莫辰清醒了不少的。许莫辰低头看着面前的这个已经迷失了心智的女子，脸颊染上了明显的红晕，但是很是明显的她并不是因为情欲，而是药物的作用，那洁白的浑、圆是那样的耀眼，让许莫辰人忍不住的想去捏上一把或者是想要尝一下，想到这里许莫辰舔了舔自己干涩的嘴唇、、、
　　女子似乎是注意到了许莫辰响的这一动作，立马站起身来攀上许莫辰的脖颈，迫不急到的将自己的那个柔软的双唇凑了上来，柔软的舌微微的探出来轻舔着许莫辰的唇瓣，挑dou中还带着一丝的羞涩，这让许莫辰意识到面前的这个女子或许还是一个处子。但是这一刻的许莫辰的理智已经完全崩溃了，大脑一片空白，只是遵从着自己最原始的yu望，用手紧紧地拥住那柔软的腰肢，用自己的舌擒住那丁香小舌，不断地吸yun，挑dou，将那女子本就高昂的情yu再次发挥到了极点。当许莫辰恋恋不舍的离开那张柔唇时，女子已经娇喘息息了，那柔软的双峰随着她的喘息不断地上下bo动，隔着许莫辰薄薄的衣料不断地摩擦，许莫辰清楚地感觉到了她那you人的突起。许莫辰低吼一声顺势将女子扑到在了床上，女子发出了一声轻微的嘤咛，便也顺势将双腿盘在许莫辰的腰间。
　　许莫辰俯视着仰躺在自己身下有着各种媚态的女子，那水润的妩媚的大眼，那弯弯的柳眉坚挺的鼻梁和小巧的樱唇，让许莫辰不由得感叹，“又是一个极品啊。”
　　许莫辰的停顿貌似引起了女子的不满，她不断的扭动着跟许莫辰紧紧相贴的下身，嘴中的嘤咛在许莫辰听来成了美妙的乐章，许莫辰只觉得一股股的热流不断地从小fu涌起，最后都聚集到了那还在胀痛不已的分身，许莫辰苦笑着看着身下的女子，又看了看自己那高高支起的帐篷，决定不再犹豫了，毕竟救人一命胜造七级浮屠嘛！（呃、、、、、汗！）
　　许莫辰起身将自己的外袍褪下，看着这个已经迫不及待的女子，坏坏的想着“我这也是迫不得已，所以不要怪我，今天我就好好的来服侍你吧。”
　　想毕许莫辰跪在床边，膜拜似的抚摸着女子晶莹的肌、肤，如丝绸般的柔软，如牛奶般的华润，仅仅是轻轻地碰触便可以让许莫辰yu火焚烧。
　　许莫辰轻轻捧起她的玉足，用嘴唇轻吻着，女子隐忍着从小fu窜边全身的酥痒感将脚背使劲的弓起，弯成了一个不可思议的弧度。
　　许莫辰耐心的挨个的舔舐着女子的脚趾，惹得她发出一阵阵的娇呼，更加的撩起许莫辰的yu望，许莫辰放下她的脚，手顺着那洁白的玉腿一直往上隔着薄薄的布料细细的揉捏着，女子难受的将双腿并紧，两条大腿相互摩擦着，试图得到一点安慰，但是许莫辰并没有给她机会，他将她的腿分开，自己跪坐在她的两腿之间，一只手仍然留在她的大腿根部，一只手平贴在她的小fu上，许莫辰明显的感觉到女子小fu上的收缩，分身不由得又壮大了几分，许莫辰此刻已经迫不及待的将手探在了女子的幽深之处，轻轻地小心的揉弄按压，沿着那条小小的沟壑细细的描画，难耐的酥麻感让女子忍不住的想要并紧双腿，但是许莫辰的阻隔让她并不能如愿。浑身的酥痒难耐致使女子起身坐起，将许莫辰的脑袋狠狠的紧压在自己的双ru之间，许莫辰感觉到了那火热的柔软之后，情不自禁的噬咬起来。
　　“嗯啊、、、、”女子如愿的发出一声舒服的呼叫，许莫辰感觉到自己放在那个神秘之地的手碰触到了一片湿润，“呵、、、、”许莫辰轻笑一声，轻舔了一下沾有她的晶莹的液体的手指，邪笑了一下，将女子身上唯一一件能够尚能遮住她身体的亵裤扯了下来，那可怜的亵裤顿时变成了一块块的碎片，许莫辰又开始觉得自己有点不像自己了，变得粗暴变得邪恶、、、、
　　随着亵裤的被毁，一片美妙的带着晶莹露珠的森林出现在许莫辰的面前，许莫辰，将紧搂着自己的女子按倒在床上，低头轻吻上了那茂密的森林，吮吸着晶莹的露珠，嘴唇有意无意的轻触着那两片柔嫩的花瓣，，惹来女子一阵阵的惊呼，许莫辰将自己的手覆上女子胸前的丰、盈，使劲的揉捏着，此时的女子是极度的放浪的，她将自己的双腿攀上许莫辰的脖颈，使劲的夹紧，让许莫辰的舌更加深入的探入那片幽谷，没有任何的异味，有的只是女子的芳香，再也抑制不住许莫辰的挑dou，女子再次弓起身子，双手和双腿同时夹着许莫辰的脑袋，将那带着方向的诱人的成熟的珠粒递送到许莫辰的嘴边，许莫辰毫不客气的han住，shun吸、、、女子陶醉的将头使劲的向后仰起，将那两个浑、圆再次向许莫辰嘴边寄送了一下，此番的旖旎，让许莫辰沸腾了，他将自己的蓄势待发的利剑从亵裤中掏了出来，毫不客气的狠狠地刺了进去、、、、
　　那舒适的紧致让许莫辰长呼了一口气，那一层的阻隔让许莫辰意识到，面前的这个女子真的是一个处女。长期的空虚得到满足之后，女子也如解放般的舒展了自己的眉头，但是双腿和双脚仍然是不放松的紧紧的拥住许莫辰，仿佛要将他整个都装入自己的身体里。疯狂的律动让木制的床发出吱吱的声响，仿佛在下一刻就会因为不堪重负而破碎，女子的呻吟和男人的抵喘让月儿都羞红了脸，一室的旖旎，一室的春光，成了这一夜许莫辰难忘的记忆、、、


正文 第33章 被束缚的龙
　　“嗯？”一声嘤咛从尚在酣睡的许莫辰身旁传来，睡意正浓的许莫辰用手轻轻地拍了一下身旁的人，表示让她安静一下，但是触手的却是柔嫩的肌、肤，还有一个坚硬的豆豆，让许莫辰不自觉地又捏了一下。紧接着便感觉到自己的那早已消沉的分身又硬了起来，当他感觉到那股让人心醉的紧致的时候许莫辰才察觉到自己的男根还埋在女子的幽深里，这一认知让许莫辰更加的兴奋起来，最原始的yu望驱使他想要再要一次。
　　“唔、、、”楚娴感觉到有点窒息，不知道为什么觉得自己特别的劳累，而且下身还传来一阵阵的酸痛，她想再休息一下，再休息一下，但是下身传来的胀满的感觉，和唇上的柔软的触感，让她忍不住的皱起了眉头，她歪过头去躲开那个濡湿的感觉，心想“真讨厌、、、、让我再睡会。”她完全没有思考为什么会有这种感觉、、、、
　　许莫辰没有理会楚娴的躲避，将唇吻上了那精致的锁骨，细细的舔吻，一路往下，慢慢的han住了山峰上的那点殷红，舌尖不停地在上面打着转，还不时的用牙齿噬咬，疲倦至极的楚娴终于在一股酥麻的感觉之中睁开了惺忪的睡眼，她看到的只有一个埋自己胸前的黑乎乎的脑袋。
　　“啊！！！”一声惊呼从楚娴口中逸出，“你个混蛋！你在做什么？！”
　　“呃、、、你醒了？”许莫辰并没有停止口上的动作，只是抬眼看了看她，神情是异常的镇静。
　　“你走开！走开！！”楚娴女哭喊着往外推着许莫辰。
　　“好的，别哭、、、”许莫辰无奈的起身，他最看不得的就是女人哭了。但是他忘记了自己的分身还深深地埋在楚娴的体内，随着他的起身，相连的部分也“啪”的一声分开了，此情此景让许莫辰想起了在翼那里见到的场景，一样的yin靡，一样的让人热血沸腾，不一样的是现在多了一个满脸泪水的少女。
　　Yin靡的乳白色的液体沿着楚娴的大腿滑下，看到自己的样子楚娴想死的心都有了，她蜷缩起来，拉过被子遮住自己的身体，异常平静的说“你出去。”
　　“我不会出去的。”以许莫辰的了解一般表现得这么平静的人会有两种情况，一种是比较放浪的那种。还有一种就是没有生的欲望的那种，而他觉得面前的这个女子很有可能是后者。“你昨天晚上中了春药，要是我不、、、、、你会死的。”许莫辰试图解释道。
　　“你这样做与让我死又有什么区别。”楚娴目光空洞的望着前方，并没有看许莫辰一眼。
　　“黑大哥，你怎么了？黑大哥！”就在这个时候门外传来杂乱的脚步声。
　　“坏了！”许莫辰这才记起门外被自己打到的猥琐男。
　　“怎么样？”一个声音急切的问。
　　“已经死了！”另一个人回答，“时间应该是昨天夜里。”
　　“可是昨天晚上黑大哥不是说不要打扰他，他要享受乐子吗？但是、、、怎么会这个样子？”
　　“走进去看看！”
　　“死了？不会吧？我只是打了他一拳而已！”许莫辰差异的想着。
　　“哐当”一声，门被从外面踢开了，四个青衣侍卫闯了进来。
　　“是你杀了黑大哥吧！”众人看到站在面前的luo着身体的许莫辰的时候大大的惊艳了一把，要不是那平坦的胸部，和那狰狞的凶器，他们还以为他是一个女人呢。
　　“呃、、、、”许莫辰没有说什么。因为他也不知道那个猥琐男到底是不是他杀死的。
　　“兄弟们，将他拿下等主公回来处置！”一青衣说道。
　　“文兄，你说等拿下这个男人之后我们是不是可以好好的享受一下呢？”刚进门便就被床上的楚娴吸住眼球的一个青衣猥琐的笑着对刚开始说话的人说。
　　“哦？”被称为文兄的那个人顺着他的目光看过去，也yin荡的笑了起来，“当然可以以！”
　　“你们放尊重一点！”许莫辰发怒了，他的女人怎么能够让其他的男人随便看呢。
　　“呵、、、还忘了你这个臭小子了，弟兄们咱们先把她拿下！”
　　但是还没等他们还没冲到许莫辰面前边都纷纷倒地了，许莫辰诧异的望着地上睁着眼睛嘴角流血的四个人，难道他的那股奇怪的力量又恢复了？
　　楚娴诧异的望着许莫辰，她看的很清楚，就在那四个人冲上来的那一片刻许莫辰周身发出了莹莹蓝光，还有他的背上竟然隐隐约约的出现了一个怪异的图腾。
　　“呃、、、你可不可以将衣服穿上。”楚娴回过神来的时候便看见了在自己面前不断地晃动的巨大的男根，好似在显示着自己的威武。楚娴不好意思的扭过头去。
　　许莫辰这才意识到自己是没穿衣服的，立马转过身去，将散落在地上的衣服穿好。
　　“我们还是赶快离开这里吧，待会肯定会有人来的。”穿好衣服许莫辰对楚娴说。
　　“你走吧，我是不会离开这里的。”楚娴幽幽的看向远方，许莫辰沉默了，他知道一个女子的处子之身对于她们来说是多么的重要，他给得出承诺但是他无法保证自己可以做到，毕竟还有一个夏莲、、、、
　　“扑通”一声拉回了许莫辰的思绪，楚娴裹着被子摔在了地上，一晚上的运动早就让楚娴的体力透支了，，但是她还是固执的爬起来，去够地上的衣服，但是当她看到那已经成为碎片的亵裤的时候彻底的无望了。
　　许莫辰不知所措的四处张望着，不经意间瞥向了那张昨天晚上在上面翻云覆雨的木床，皱皱巴巴的床单满是ru白色液体的旖旎，这不经意的一瞥让许莫辰大吃一惊，床单上仍然没有那象征着处子的血、、、、许莫辰诧异的望向楚娴，难道她不是处子？
　　就在许莫辰诧异的空档，一阵强烈的蓝光从房间的角落里散发出来，这光很是熟悉、、、、貌似在哪里见过、、、、许莫辰仿佛是受了什么吸引一般径直走过去、、、、
　　这里放着一堆衣服，光是从下面传上来的，许莫辰翻到下面的时候看见了自己那见沾满了自己血液的青衣，和在青衣下的那块诡异的玉，此刻正发着耀眼的蓝光，比之前的任意一次还要强烈很多，许莫辰拿起玉细细的打量了一番，这一次很明显的上面出现了龙的图案，但是奇怪的是这是一条被很多线束缚住的龙，还有龙是闭着眼睛的、、、诡异的强光和那块玉通体的冰凉让许莫辰莫名的有着许多的心惊，仿佛有什么不好的事情要发生了、、、、


正文 第34章   暧昧继续
　　许莫辰出神的望着手中的玉，没有注意到楚娴已经穿好了衣服，慢慢的向门口挪去、、、、
　　“啊！”一声惊呼传来过来，楚娴由于一晚上的索要双腿已经酸软的无法支撑自己全身的重量，还没走到门口就已经摔倒在地上，手恰好按到了倒在地上的尸体，不禁花颜失色，恍惚中的她顿时清醒过来。
　　“怎么了？”许莫辰焦急的跑过去，轻轻的将她扶起，但是此时的楚娴本就腿软，再加上又受了一惊，更加的站不起来了，她只是泪眼朦胧的看着许莫辰，好似看着一个救世主，说也奇怪，明明就是他触犯了自己但是自己却讨厌不起面前的英俊的男子来，反而有一种怦然心动的感觉、、、、
　　“还很疼吧。”楚娴那楚楚动人的眼神让许莫辰很是心疼，尽量放柔了语气问道。
　　楚娴意识到许莫辰问的是什么，不由得脸红了一下，摇了摇头。
　　“那就好。”许莫辰欣慰的呢说了一句，然后将楚娴拦腰抱起，楚娴没有穿亵裤，所以下面空空的，只有一层薄薄的纱裙，这引起了许莫辰的无限遐思，昨天晚上的一切仍然历历在目，放在腿弯的手感觉到了那细腻的肌、肤，许莫辰开始心猿意马起来，手也开始跟着不老实的揉、捏。许莫辰其实是一种闷骚型的，表面上看上去极其正经但是骨子里的好色却是与生俱来的，上高中的时候他总是注视着年轻的女老师的那丝袜包裹下的的美腿，看到美女时总是有意无意的瞄一眼他们的胸围，尝过禁果滋味的许莫辰似乎将自己的这种“潜能”似乎发挥的淋漓尽致，很快便会找到女子身体的敏感地点、、、、此时的许莫辰竟然产生了一种收尽天下美女又何妨的想法，这是他以前从不敢想的。
　　而此时怀中的女人是昨天晚上不断地在自己身下承欢的女子，更是一个迷人的女子，所以许莫辰的又开始蠢蠢欲动了，他的手通过纱裙不断地摸索着那滑腻的肌、肤，渐渐地许莫辰的手不再那么的温柔，手上的力道也在逐渐的加重，很快的楚娴的全身已经染上了一层薄薄的红晕、、、
　　“我这是怎么了，不是应该果断的将他推开呢？怎么开始期待着他的了呢？”楚娴懊恼的想着，“难道，我喜欢上他了吗？”
　　许莫辰急切的来到床边，轻轻地将楚娴放在上面，但是手仍然不老实的在楚娴的腿上游动，眼睛一眨不眨的注视着楚娴的表情，许莫辰已经不管什么君子不君子的了，他只是想遵循他自己内心的渴望，将面前这个看上去淡然的女子拿下。
　　“嗯、、”楚娴的思路被从小fu窜起的酥麻感打断了，抑制不住的出声来，理智告诉她应该让许莫辰将手拿开，但是、、、潜意识里却是更加的期望得到更多、、、
　　看到楚娴默许的样子，许莫辰变得更加兴奋了，利器早就高抬起头不断地叫喧起来，虽是这样，但是许莫辰并不敢太放肆，他只是试探的将手慢慢的向上移动，渐渐的来到了处，许莫辰不断地在上画着圈圈，引来楚娴的一阵阵战栗和呼之欲出的。许莫辰的手早就没入了衣裙中，所以他的手心是紧贴着楚娴的皮肤的，一股股热气从许莫辰手心传到楚娴身上，楚娴莫名的感到一阵阵兴奋，似乎是为、、、这个男人需要自己而兴奋。
　　许莫辰的手已经来到了那片神圣之地，
　　那片曾紧紧的咬合着自己的神秘桃园，许莫辰虽然已经焚身了，但是他并不着急，他要的是让这个女人自愿的臣服在自己身下、、、
　　手指在那片茂盛的草丛中纠缠着，楚娴只是感觉到痒痒的，一阵阵空虚从内心深处传来，而许莫辰却偏偏不去满足她，楚娴使劲的将腰抬起，想要碰触许莫辰的手，但是许莫辰并不想让他如愿。
　　“美人、、叫什么名字。”许莫辰色迷迷的看着楚娴那逐渐迷离的眼神得意的问，看来自己的技术超棒的说。
　　“楚、、、楚娴。”楚娴急切的说，此刻她也不再顾忌什么了，不顾许莫辰轻佻的话语，也不顾什么矜持，她想要，想要许莫辰帮她补充满那种空虚。
　　“可是你知不知道，你此刻的样子跟你的名字一点都不配呢！”许莫辰很满意的看着她的反应，是那么的，那么的让人无法抵挡。“现在的你很是呢！”
　　说着许莫辰将手伸入了楚娴的双腿间，轻轻地滑过那两片。楚娴努力地并紧了双腿想要将那游离在岸边的手吸进去，许莫辰如她所愿的将食指探了进去，早就已经溢满露水的幽穴里是异常的湿滑，一根手指已经不能满足她的需求。
　　“想要吗？”许莫辰早已气喘吁吁了，涨疼的利器不断地考验着他的耐力，他将空着的一只手覆在楚娴的胸前，这才发现楚娴的浑、圆还不是一般的大，以现代来看，已经接近D了，远不是许莫辰一只手可以掌握的，“你的、、、还真大呢。”许莫辰坏坏的说。
　　“唔、、、”楚娴轻呼一声，旋即用贝齿紧咬住，不让那羞人的声音发出来，脸涨得通红，但在许莫辰眼里更加像一个熟透了的待人采撷的果子，忍不住的想要咬下去，吞入腹中。
　　许莫辰将第二根手指慢慢的插入，在里面四处乱搅，楚娴又将双腿收紧了几分，想要将那讨厌的手指弄出去，又想再吸入几分、、、
　　“想要吗？”许莫辰喘息着说，他已经忍受不了了，里面的紧窒已经让他跃跃欲试了、、、
　　楚娴紧咬着唇不说话，他是一个名门小姐，安然的接受许莫辰的dou弄已经到达了她的极限。
　　“话说你真的好紧呢！”许莫辰将凑到她的颈间，色兮兮的说。
　　一阵阵热气让楚娴忍不住的倒吸了一口气，不禁shenyin出声来、、、、


正文 第35章    征服
　　楚娴难耐的将莫辰的手臂紧紧夹住，内侧不断地磨蹭着他的手臂，春水一波又一波的涌出，许莫辰早就已经将那层碍事的衣衫退下，手不断地挑dou着楚娴的敏感，许莫辰越来越色了，这是他自己的感触，但是他并不讨厌，因为这是他希望做的，也是他想要的、、、
　　“娴儿，你叫的还真是好听呢！我的弟兄都被你叫的更加兴奋了呢！”许莫辰示意楚娴看着自己的身下，楚娴顿时脸更红了，但是内心的yu望却是愈加强烈起来。许莫辰专注的看着楚娴的反应，手上的动作丝毫没有减慢，反而因为自己内心强烈的渴望愈加的粗鲁起来，但是这无疑让楚娴更加的情难自禁，头使劲的向后仰起，下颚与脖颈形成了一个优美的弧度，让人垂涎欲滴。
　　“想要吗？”许莫辰不厌其烦的问道，
　　“呃、、、”楚娴就是固执的不肯开口。
　　许莫辰已经极度难受了，但是在得到他满意回答之前他是不会行动的，许莫辰干脆将手指从幽谷里拿了出来，放在胸前的手也放了下来，平静又满是暧昧的看着楚娴、、、
　　楚娴不解的看着许莫辰，怎处么停下了呢？初经人事的她并不懂得如何控制自己的yu望，只知道自己很是空虚。需要什么东西来填充自己，而许莫辰、、、可以。
　　“想要的话、、、就说出来。”许莫辰引诱他说道。
　　楚娴不断地扭动着自己那纤细的腰，手也慢慢的覆上自己的胸，但是却被许莫辰拦下了，楚娴无助的望向许莫辰说，“给我、、、我、、、我要！”楚娴艰难的说出这句话之后，可怜兮兮的望向许莫辰，许莫辰顿觉得口干舌燥，身体已经火辣辣的热了起来，但是，此刻的他仅仅是楚娴的一句“想要”就可以打发了的。
　　“想要的话，就自己来拿。”许莫辰指了指自己那想要冲破裤裆的利剑，示意楚娴。但是他忘了楚娴只是一个什么也不懂得女子，昨天晚上的一切仅仅是因为她被灌了春药而已，仅仅是出于一个女子自己最原始的本能、、、
　　楚娴无助的看着许莫辰，她改怎么做呢？这个以前都没有人教过、、、而且这么羞的事情、、、怎么能够做的出来呢！但是那种噬人的空虚感比起这个更加的让她无所适从、、、于是她放弃了她的娘亲教导她的贤淑和矜持、、、
　　许莫辰在躺下，等待着楚娴的动作，楚娴什么也不懂，只是知道男子的那个东西可以满足自己，所以她就直奔许莫辰的分身而去，双手颤抖的拉下许莫辰的亵裤，那带着晶莹的jing液的粉红色的头头立马就出现在楚娴的面前，颤颤巍巍的玉柱异常的粗壮，连许莫辰都有惊到了，他竟然这么、、、雄伟！
　　楚娴目瞪口呆了片刻，犹豫的将手放在分身上，轻轻地握住。
　　“唔、、、”柔弱无骨的小手给了许莫辰一种无比舒适的冲击，许莫辰舒服的出了一口气，但是旋即又胀大了几分。
　　“啊、、、”许莫辰吃惊的看着坐在自己身上痛苦而又舒适的皱着眉头的楚娴，本以为她会来帮自己打打手枪，或者是来个koujiao，但是、、、她竟然就这样坐下去了，那个尺寸可是不一般的可观啊！
　　“怎么样？受得了吗？”许莫辰隐忍着问双手低着自己的胸膛不断地喘息的楚娴。
　　“、、、、嗯、、、”楚娴深吸了一口气低声答道，此时在她身下的男子已经如同神一般的被她深深地记在了心里，她也不知道为什么，只是知道，面前的这个人，便会是自己的唯一、、、想到这里不由得心动，xia身不由的收缩了一下。
　　许莫辰本就在那紧致的包裹之下舒服之极，加上这一收缩差点让他泄了出来，再也耐不住这种致命的，他双手托起楚娴的浑圆的双臀，上下律动起来，很快的就发觉了楚娴敏感的那一点，许莫辰将腰使劲的挺起，同时将楚娴按下，直抵楚娴的敏感，一起共赴那醉人的云端、、、
　　许久之后、、、、
　　楚娴附在许莫辰的身上喘着粗气，刚刚她体会到了那种痛并快乐的感觉，很是美妙，很是、、、醉人，听着许莫辰的心跳脸刚刚落下的红晕又染了上来，突然感觉到下面又涨了起来，疑惑的抬头看向许莫辰。
　　“呃、、、”许莫辰不好意思的摸了摸头。楚娴羞涩的从许莫辰身上爬了下，许莫辰伸过手揽过楚娴，温柔的说。“娴儿，跟着我吧。”
　　楚娴动情的望向许莫辰，许莫辰宠溺的捏了一下楚娴的鼻尖，细细的打量着面前的这个妩媚动人的女子，心想“看来我许莫辰真的是走了运了，来到这里竟然见了这么多的美女，而且还拿下了两个、、、”
　　“跟着我吧，我会好好待你的。”看到楚娴呆愣的样子许莫辰凑上去轻啄了一下楚娴的唇角笑着说。
　　“嗯。”楚娴羞涩的点了点头，许莫辰这才发现这个女子平常的样子跟还真的不一样呢！
　　“不过、、、”许莫辰皱起了眉头，犹豫的说，“我可能不止你一个女人。”
　　楚娴听罢，心轻微的颤动了一下，但是很快便也平静了，“他有很多的女人有如何，只要我心里有他，他心中有我的一片地就好了，但是为什么心还会有点疼呢？”
　　“话是这样说，但是我一定会对你好的，我心里也一直会装着你的。”许莫辰看到楚娴许久没有说话，便侧过头去盯住楚娴焦急的解释说。
　　“嗯，我知道了。”楚娴笑着说，她喜欢看许莫辰为她焦急的样子，“既然我不是你的唯一，那就让你来当我的唯一吧。”
　　“呵、、、真的吗？”许莫辰突然之间觉得有点不可思议，这个女人真的可以为自己付出至此吗，随之动情的吻上了楚娴的，唇舌相交，两个人都沉浸其中、、、
　　但是一声重物倒地的声音打破了这个和谐温馨的画面。
　　“糟了，有人来了！”这是许莫辰脑袋中首先冒出的想法。
　　H小贼真的是很不会写呢，又怕太过，又怕亲们不满意，真的好为难呢、、、、通常写一张都要两三个小时，看在小贼这么累的份上，亲们将鲜花砸过来吧、、、、以后小贼还要写很多的肉肉、、、所以给小贼点动力吧！！


正文 第36章     别扭的柳瞳
　　许莫辰此时所有的激情都被浇灭了，心也被吊到了嗓子眼上，现在的他会同早上一样那么幸运的有惊无险吗？
　　但是极度紧张的许莫辰并没有看到预期的场面，却看到了一脸淡漠的夏莲和写了一脸不可思议并且眼中含泪的柳瞳，她们的身上都有着斑斑血迹，头发也甚是凌乱，想是经历了一场激战，“真的是难为她们两个弱女子了、、、”（好吧，看在许莫辰这么关心她们的份上就算了她们揉弱好了、、、）
　　两个人站在门口谁都没有说话，许莫辰就心虚了，现在两个人看见的是衣衫半luo的他怀中抱着一个浑身赤luo的美人，愣是许莫辰再怎么厚脸皮也忍不住尴尬、、、
　　柳瞳两眼水汪汪的看着许莫辰，她喜欢许莫辰。这是显而易见的，当她见到夏莲的时候也知道许莫辰身边的女子不会只有她一个，但是从小就娇生惯养的她，还是无法接受与人共侍一夫的生活，虽然许莫辰没有说过会要自己、、、想到这里柳瞳更加的难受“对啊，他根本就没说过喜欢我、、、”
　　许莫辰只是感觉到一阵风便只看见柳瞳的衣角了，许莫辰慌了，但是他也不知道为什么，他看了看还在门口的夏莲，又看了看怀中的楚娴，最后无奈的叹了一口气，极其迅速的起身，随手穿了件衣服就跟着追了出去、、、
　　楚娴看着许莫辰的背影，失众落还是溢满了心口，虽然早就认清了这个事实。
　　“穿好衣服吧，待会我们一起走。”夏莲冷冷的开口说着往房间走去，眼睛淡淡的在楚娴身上飘过，夏莲看似平静，但心里也是很难受的，她不得不承认自己已经爱上了许莫辰的这个事实、、、
　　许莫辰一路追到一片竹林边便不见了柳瞳的身影，过度焦虑的他并没有注意这一路下来没有一个守卫的人影、、、
　　“柳瞳、、、”终于许莫辰在刚进竹林的一块石头上看见了闹别扭的柳瞳。
　　柳瞳没有理他，只是固执的用手拭去了眼角的泪水，自己生着闷气，虽然她自己都不知道为啥会生气。
　　“柳瞳、、、”许莫辰向来是拿女生没办法的，尤其是哭着的女生，他无奈的拍了拍柳瞳的肩头、、、
　　但是柳瞳的别扭劲已经起来了，她扭动着自己的身体避开了许莫辰的手。
　　“柳瞳，你喜欢我对吧！”许莫辰的似是明白了什么，似笑非笑的说。
　　“谁、、、谁喜欢你！”柳瞳嘴硬的说，“自恋！”
　　“是吗？”许莫辰笑了起来，他决定改变政策，“那样最好。”
　　“好什么！”柳瞳在开始的那一刻带上的娇羞立马消失的无影无踪，她急了，她怕许莫辰会不要自己。
　　“当然好了、、、、给我减少一点罪孽。”许莫辰苦笑着说，他没想到自己会有这么多的桃花。
　　“我偏要给你再加一点罪孽！让你永世不得超生！”柳瞳气狠狠的说，一双杏眼瞪得大大的怒视着许莫辰，眼角还带着泪水、、、、
　　“干嘛这么狠，当心没人要哦~~~”许莫辰看见柳瞳终于又恢复了原来的样子，终于松了一口气嬉皮笑脸的说。
　　“我不用人要，我赖定你了！”柳瞳赌气的说。
　　“真的？那你可别后悔、、、”许莫辰眯起眼睛看着柳瞳那张染上红晕的笑脸，略带青涩的脸有着不一样的风采，如同一个看上去青涩尝起来却甜美、、、“她尝上去会不会很甜呢？”
　　“鬼才会后悔呢！”柳瞳这个时候已经有点泄气了但是还是要面子的赌气说。
　　“是吗？”许莫辰好笑的看着别扭的柳瞳，凑过头去，捏起柳瞳那个小巧的下巴，轻轻地摩挲着说，“那就让我看看你的决心有多大吧？”许莫辰此时想起了那天搂着她的手感，也很是不错的呢！
　　“你、、、你要做什么？”柳瞳终于知道害怕了，她扭着头试图躲开许莫辰钳着自己的手，但是许莫辰的力气太大了，越是挣扎下巴上的疼痛越厉害、、、、所以她干脆就不躲了，同时令她自己奇怪的是在心慌的同时自己心里竟然还有一丝丝的期待、、、
　　“你说呢？”许莫辰将脸凑近柳瞳，鼻尖触着柳瞳的鼻尖，两人的嘴唇只隔着一指远，许莫辰喷出的热气全数喷洒在柳瞳的脸上、、、、、
　　小贼今天就先写到这里了，明天又要写H了，很是浪费脑力呢，小贼有点疲惫了呢，话说小贼这么累也没亲给哦送花花，很是伤心地说、、、、好吧，明天继续加油！！


正文 第37章    收了她！
　　“呵呵、、”看到柳瞳惊慌失措的样子许莫辰笑了起来，明明就还是个小女孩，明明知道害怕，还这么嘴硬。
　　“笑什么！”柳瞳恼怒成羞的瞪着许莫辰，也不知道是因为生气还是因为害羞小脸红彤彤的，真的是让许莫辰“爱不释手”啊！
　　许莫辰只笑不语，手指不断地继续摩挲着那柔嫩的肌、肤，如丝绸般的顺滑，许莫辰不禁感叹，在现代的时候可是很少见这么天然的肌、肤啊。
　　“哼！”柳瞳将许莫辰捏住她下巴的手打掉，许莫辰也没固执下去，也就顺势将手放了下来。
　　但是许莫辰不是一个会善罢甘休的人，他将柳瞳一把拉了过来，从背后将她拥住，嘴唇有意无意的碰触着柳瞳小巧的耳垂，往耳洞里呵着热气、、、柳瞳忍不住的战栗起来，顿时觉得浑身发软，许莫辰轻笑了一声凑在柳瞳耳边说“瞳儿，想不到你这么敏感啊、、、”
　　说话的空档许莫辰的手已经爸从柳瞳的衣服下摆伸了进去，渐渐的触到了那团小巧的柔软，许莫辰暗暗地在心里计较了一番，“恩、、、虽然没有楚娴的大，但是足够，摸上去手感也不错、、、”
　　“啊！！色狼！！”许莫辰不知不觉的手劲变得大了起来，呆愣中的柳瞳顿时回过神来，脸立刻涨的通红，同时用手肘狠狠的顶了许莫辰一下、、、
　　“啊、、、”没有任何防备的许莫辰顿时一阵吃疼，捂着肚子就叫唤起来。
　　“那个、、、那个、、对不起、、、我、、、我、、、”柳瞳看着疼的俊脸扭曲许莫辰心虚的说。
　　“什么都不用说了、、、”许莫辰不去看他泪眼朦胧的双眼，口气异常冰冷的说“我就说过你会后悔，算了，我就当你没说过好了、、、咱们走吧，不能让她们两个等久了、、、”
　　柳瞳听了之后心顿时就慌了起来，“就这样失去莫辰哥哥了吗？”又听到许莫辰提起那两个人，心里更加的不满，看着许莫辰的背影眼泪直接就掉了下来。
　　“莫辰哥哥，我错了、、、”柳瞳跑上去紧紧的搂住许莫辰的腰，恳求的说道，“我错了、、、别不要我、、、”
　　“你根本就没有做好当我女人的觉悟、、、所以你没错。”许莫辰果断的拉下柳瞳的手，“所以不要再闹了、、、”话是这么说，但是许莫辰感觉到那靠在自己背上的柔软时心里还是抑制不住的有一点飘飘然、、、暗自得意，“既然老天重新给予我一张脸，一个生活，我就好好的享受一下吧、、、”
　　“我没闹、、、莫辰哥哥、、、”柳瞳急忙跑到许莫辰的面前，眼睛紧紧的盯着许莫辰，无比认真的说，“我、、、我要做你的女人！”
　　“哦？”许莫辰抱起双臂细细的打量着面前一脸坚定的女子，“然后呢？”
　　“然后、、、、？”柳瞳不解的问，“什么然后？”
　　“你不是说要做我的女人吗？”许莫辰轻佻的说，“连摸都不让我摸还说什么做我的女人、、、“我、、、”柳瞳含着泪水低下头。
　　“还是算了吧，我知道你不乐意的、、、”许莫辰故意刺激她说。
　　“不！！我愿意！”柳瞳紧张的说，说完脸就更红了、、、
　　“哦？”许莫辰挑了挑眉好笑的看着她。
　　柳瞳心跳得特别快，有一种就要从嗓子眼上跳出来的感觉，期待有恐惧的等着许莫辰的动作、、、但是许莫辰仅仅只是静静地看着她并没有做什么。
　　“你、、、”柳瞳吃惊的看着许莫辰，继而又羞涩的说，“你、、、摸吧。”
　　许莫辰很是满意柳瞳说的话，但是还只是笑着看着她，眼中有着一种说不清的意味、、、柳瞳急了，她怕许莫辰还是不愿意，于是颤颤巍巍的伸出自己的双手拉过许莫辰环在胸前的手，犹豫着覆上自己的前胸、、、心跳得越来越快了、、、
　　许莫辰没有想到柳瞳会有这种举动，很是吃惊但是也很是满意、、、手上那个柔软的触感，还有那颗怦怦乱跳的心顿时让许莫辰热血沸腾，但是许莫辰还想看一下柳瞳接下来的举动于是按捺下蠢蠢欲动的yuwang
　　通过那层薄薄的衣料，柳瞳便感觉到了许莫辰那火热的手心，脸更加的红了，但是却没有等到许莫辰的下一个动作，柳瞳很是恼火，难道自己这么没有魅力吗？温香软玉在怀他竟然可以岿然不动、、、于是柳瞳很是果断的放开了许莫辰的手，然后扯开了自己的衣带，衣襟顿时向两边散开，露出里面粉红色的裹胸，隐约之间可以看见那道迷人的沟线、、、许莫辰沿着那道沟线看下去，望向那个“犹抱琵琶半遮面”的、、（汗、、、用词不太当，将就着点吧、、、呵呵）顿时觉得口干舌燥，咽了一口唾沫，暗自感叹，“真是每个人都有自己的风采啊、、、”
　　柳瞳期待并羞涩的望着许莫辰，但是许莫辰还是没有什么动作，只是两眼放光的看着自己的浑圆，于是果断的将抹胸也扯了下来、、、小巧的带着那抹迷人的殷红在空气中轻轻地跳动着，煞是迷人，柳瞳看着呆愣着的许莫辰心里升起一丝的窃喜、、、原来自己还是有那个魅力的。
　　柳瞳将手抬起轻轻地托住自己的双ru，期待的望向许莫辰说，“莫辰哥哥，来吧、、、”
　　“唔、、、”许莫辰呼吸变得急促起来，面前的柳瞳两眼挂着泪水，正楚楚可怜的看着许莫辰，那个样子让许莫辰忍不住的想狠狠的欺负一下、、、
　　柳瞳磨蹭的靠上去，轻轻地拥住许莫辰，全身不断地磨蹭着许莫辰，怯怯的说“莫辰哥哥，我、、、我真的、、、不后悔、、”
　　胸前明显的感觉到了那坚硬的一点，柳瞳吐气如兰的气息喷洒在许莫辰的颈间，痒痒的麻麻的，再也抑制不住想将她拿下的冲动将柳瞳打横抱起，利落的放在了竹林中的一块光滑的大石头上，大意的两个人都没有注意到，这一片茂盛的竹林是生长在光秃秃的地上的，而且放眼望去几乎全部放满了光滑的大石头、、、、
　　此时的许莫辰已经顾不了那么多了，他已经下定决心了，什么固执的钟情于一人，都***滚蛋吧，自己身边有这么多的美女要是不收了的话多对不住自己、、、、
　　许莫辰急切的将柳瞳的衣服全部扯下，面前的这具胴体与楚娴的完全不同，没有那么的丰盈，只是刚刚好而已，但也很是玲珑的说，同样有着水蛇腰，同样的想让人狠狠的占有。许莫辰的视线渐渐的下移，入眼的便是那平坦的小腹和那光秃秃的秘密花园，许莫辰将她的稍稍分开，便一览无余了，说实话许莫辰还真的没有仔细的打量一下这个地方呢，当然了，他也不会纠结于此不放的、、、柳瞳羞涩的闭上了双眼，心想，“不管了，莫辰哥哥想干嘛就干嘛吧，反正自己已经决定要做他的女人了、、、不是吗？即使不止我一个又怎么样？我还害怕她们不成吗？”
　　看到从花园中流露出来的晶莹的花蜜，许莫辰感叹的咂了咂嘴巴，“看来你也很迫不及待呢？瞳儿、、、”
　　“别、、、别看了、、、”柳瞳被看的甚是别扭于是羞涩的说。
　　“恩、、、”意味的听到了许莫辰答应的声音，“那、、、、我摸行吗？”


正文 第37章    收了她！
　　“呵呵、、”看到柳瞳惊慌失措的样子许莫辰笑了起来，明明就还是个小女孩，明明知道害怕，还这么嘴硬。
　　“笑什么！”柳瞳恼怒成羞的瞪着许莫辰，也不知道是因为生气还是因为害羞小脸红彤彤的，真的是让许莫辰“爱不释手”啊！
　　许莫辰只笑不语，手指不断地继续摩挲着那柔嫩的肌、肤，如丝绸般的顺滑，许莫辰不禁感叹，在现代的时候可是很少见这么天然的肌、肤啊。
　　“哼！”柳瞳将许莫辰捏住她下巴的手打掉，许莫辰也没固执下去，也就顺势将手放了下来。
　　但是许莫辰不是一个会善罢甘休的人，他将柳瞳一把拉了过来，从背后将她拥住，嘴唇有意无意的碰触着柳瞳小巧的耳垂，往耳洞里呵着热气、、、柳瞳忍不住的战栗起来，顿时觉得浑身发软，许莫辰轻笑了一声凑在柳瞳耳边说“瞳儿，想不到你这么敏感啊、、、”
　　说话的空档许莫辰的手已经爸从柳瞳的衣服下摆伸了进去，渐渐的触到了那团小巧的柔软，许莫辰暗暗地在心里计较了一番，“恩、、、虽然没有楚娴的大，但是足够，摸上去手感也不错、、、”
　　“啊！！色狼！！”许莫辰不知不觉的手劲变得大了起来，呆愣中的柳瞳顿时回过神来，脸立刻涨的通红，同时用手肘狠狠的顶了许莫辰一下、、、
　　“啊、、、”没有任何防备的许莫辰顿时一阵吃疼，捂着肚子就叫唤起来。
　　“那个、、、那个、、对不起、、、我、、、我、、、”柳瞳看着疼的俊脸扭曲许莫辰心虚的说。
　　“什么都不用说了、、、”许莫辰不去看他泪眼朦胧的双眼，口气异常冰冷的说“我就说过你会后悔，算了，我就当你没说过好了、、、咱们走吧，不能让她们两个等久了、、、”
　　柳瞳听了之后心顿时就慌了起来，“就这样失去莫辰哥哥了吗？”又听到许莫辰提起那两个人，心里更加的不满，看着许莫辰的背影眼泪直接就掉了下来。
　　“莫辰哥哥，我错了、、、”柳瞳跑上去紧紧的搂住许莫辰的腰，恳求的说道，“我错了、、、别不要我、、、”
　　“你根本就没有做好当我女人的觉悟、、、所以你没错。”许莫辰果断的拉下柳瞳的手，“所以不要再闹了、、、”话是这么说，但是许莫辰感觉到那靠在自己背上的柔软时心里还是抑制不住的有一点飘飘然、、、暗自得意，“既然老天重新给予我一张脸，一个生活，我就好好的享受一下吧、、、”
　　“我没闹、、、莫辰哥哥、、、”柳瞳急忙跑到许莫辰的面前，眼睛紧紧的盯着许莫辰，无比认真的说，“我、、、我要做你的女人！”
　　“哦？”许莫辰抱起双臂细细的打量着面前一脸坚定的女子，“然后呢？”
　　“然后、、、、？”柳瞳不解的问，“什么然后？”
　　“你不是说要做我的女人吗？”许莫辰轻佻的说，“连摸都不让我摸还说什么做我的女人、、、“我、、、”柳瞳含着泪水低下头。
　　“还是算了吧，我知道你不乐意的、、、”许莫辰故意刺激她说。
　　“不！！我愿意！”柳瞳紧张的说，说完脸就更红了、、、
　　“哦？”许莫辰挑了挑眉好笑的看着她。
　　柳瞳心跳得特别快，有一种就要从嗓子眼上跳出来的感觉，期待有恐惧的等着许莫辰的动作、、、但是许莫辰仅仅只是静静地看着她并没有做什么。
　　“你、、、”柳瞳吃惊的看着许莫辰，继而又羞涩的说，“你、、、摸吧。”
　　许莫辰很是满意柳瞳说的话，但是还只是笑着看着她，眼中有着一种说不清的意味、、、柳瞳急了，她怕许莫辰还是不愿意，于是颤颤巍巍的伸出自己的双手拉过许莫辰环在胸前的手，犹豫着覆上自己的前胸、、、心跳得越来越快了、、、
　　许莫辰没有想到柳瞳会有这种举动，很是吃惊但是也很是满意、、、手上那个柔软的触感，还有那颗怦怦乱跳的心顿时让许莫辰热血沸腾，但是许莫辰还想看一下柳瞳接下来的举动于是按捺下蠢蠢欲动的yuwang
　　通过那层薄薄的衣料，柳瞳便感觉到了许莫辰那火热的手心，脸更加的红了，但是却没有等到许莫辰的下一个动作，柳瞳很是恼火，难道自己这么没有魅力吗？温香软玉在怀他竟然可以岿然不动、、、于是柳瞳很是果断的放开了许莫辰的手，然后扯开了自己的衣带，衣襟顿时向两边散开，露出里面粉红色的裹胸，隐约之间可以看见那道迷人的沟线、、、许莫辰沿着那道沟线看下去，望向那个“犹抱琵琶半遮面”的、、（汗、、、用词不太当，将就着点吧、、、呵呵）顿时觉得口干舌燥，咽了一口唾沫，暗自感叹，“真是每个人都有自己的风采啊、、、”
　　柳瞳期待并羞涩的望着许莫辰，但是许莫辰还是没有什么动作，只是两眼放光的看着自己的浑圆，于是果断的将抹胸也扯了下来、、、小巧的带着那抹迷人的殷红在空气中轻轻地跳动着，煞是迷人，柳瞳看着呆愣着的许莫辰心里升起一丝的窃喜、、、原来自己还是有那个魅力的。
　　柳瞳将手抬起轻轻地托住自己的双ru，期待的望向许莫辰说，“莫辰哥哥，来吧、、、”
　　“唔、、、”许莫辰呼吸变得急促起来，面前的柳瞳两眼挂着泪水，正楚楚可怜的看着许莫辰，那个样子让许莫辰忍不住的想狠狠的欺负一下、、、
　　柳瞳磨蹭的靠上去，轻轻地拥住许莫辰，全身不断地磨蹭着许莫辰，怯怯的说“莫辰哥哥，我、、、我真的、、、不后悔、、”
　　胸前明显的感觉到了那坚硬的一点，柳瞳吐气如兰的气息喷洒在许莫辰的颈间，痒痒的麻麻的，再也抑制不住想将她拿下的冲动将柳瞳打横抱起，利落的放在了竹林中的一块光滑的大石头上，大意的两个人都没有注意到，这一片茂盛的竹林是生长在光秃秃的地上的，而且放眼望去几乎全部放满了光滑的大石头、、、、
　　此时的许莫辰已经顾不了那么多了，他已经下定决心了，什么固执的钟情于一人，都***滚蛋吧，自己身边有这么多的美女要是不收了的话多对不住自己、、、、
　　许莫辰急切的将柳瞳的衣服全部扯下，面前的这具胴体与楚娴的完全不同，没有那么的丰盈，只是刚刚好而已，但也很是玲珑的说，同样有着水蛇腰，同样的想让人狠狠的占有。许莫辰的视线渐渐的下移，入眼的便是那平坦的小腹和那光秃秃的秘密花园，许莫辰将她的稍稍分开，便一览无余了，说实话许莫辰还真的没有仔细的打量一下这个地方呢，当然了，他也不会纠结于此不放的、、、柳瞳羞涩的闭上了双眼，心想，“不管了，莫辰哥哥想干嘛就干嘛吧，反正自己已经决定要做他的女人了、、、不是吗？即使不止我一个又怎么样？我还害怕她们不成吗？”
　　看到从花园中流露出来的晶莹的花蜜，许莫辰感叹的咂了咂嘴巴，“看来你也很迫不及待呢？瞳儿、、、”
　　“别、、、别看了、、、”柳瞳被看的甚是别扭于是羞涩的说。
　　“恩、、、”意味的听到了许莫辰答应的声音，“那、、、、我摸行吗？”


正文 第38章    还是没有处子之血
　　柳瞳害羞的扭过头去轻点了一下，便感觉到了酥痒的感觉、、、一双大手早就放在了那羞人的地方，湿热和酥软的感觉一起涌了上来、、、，柳瞳不自然的扭动着迷人的翘臀，shenyin声脱口而去。这让许莫辰甚是满意，平时活泼的柳瞳在床上也是这么的、、、呃、、、有氛围、、
　　许莫辰伸手触上柳瞳紧闭着的但是不断地颤动着的眼帘，话说回来现在的许莫辰有一种欺负邻家小妹妹的感觉，不过柳瞳确实是一个小妹妹、、手顺着柳瞳的脸颊慢慢的下滑，感觉着柳瞳那个弹性的肌、肤，心里痒痒的、、、许莫辰的指尖在柳瞳脸上颈上，胸前滑下，柳瞳感觉到就像触电一般，浑身战栗、、、一种美妙但是却又难耐的感觉逐渐的升起、、、
　　|“呃、、、莫辰哥哥、、、嗯、、”柳瞳难耐的扭动着腰肢，她不知道自己是怎么了，便开口说，“我好难受、、、呃、、我是怎么了、、、”
　　“哪里难受、、、嗯？”许莫辰故作紧张的问、、“来，让莫辰哥哥帮你看看、、、”
　　“浑身上下、、、都难受、、、”柳瞳微蹙起眉头睁开水汪汪的大眼睛求救般的望向许莫辰，“尤其是、、、是、、、那里、、、”柳瞳欲语还休的说。
　　“哪里、、、”许莫辰明知胜故问的说，已经有经验的他知道柳瞳是有反应了，但是看到这个无知的女孩的娇态还是忍不住的想逗她一下、、、
　　“就是、、、”柳瞳顿时停住了，因为许莫辰的手已经伸到了她的大腿内侧、、、不断地磨蹭着光滑白嫩的大腿、、、柳瞳忽然感觉到有什么东西从那里流了出来、、、害怕的夹紧了双腿，恰好将许莫辰的手夹在了中间、、、“莫辰哥哥、、、我好怕、、、我是怎么了？”柳瞳可怜兮兮的望向许莫辰、、
　　“嗯？是这里吗？”许莫辰用食指摸索着柳瞳那娇美的带着露珠的花瓣，“关切”的问。
　　“恩、、、”柳瞳也顾不得害羞了，她只是觉得难受，觉得很是、、、空虚。
　　“我帮你看一下好吗？”许莫辰像哄小孩似的温柔的说。
　　“、、、”害羞的柳瞳不知道该怎样做但是害怕和难耐还是让她开了口说，“嗯、、、”
　　“但是，你夹的这么紧、、、莫辰哥哥怎么帮你看呢？”许莫辰发觉自己的手已经被牢牢的夹在中间了，禁不住的开口诱惑的说，此时的许莫辰感觉到自己有种诱惑未成年少女的感觉，好吧，许莫辰承认、、、照现代来看的话柳瞳确实是未成年、、、毕竟人家才17岁、、、
　　柳瞳还在挣扎着毕竟这么羞人的地方怎么可以让一个男子来看呢、、、想着想着便又紧紧的收了一下、、、许莫辰察觉到柳瞳的羞怯便用手指在里面挠了挠，顿时春水泛滥、、、柳瞳更加的难受了，腰肢摆动的也迅速了起来、、、
　　“乖、、、把腿张开、、、”许莫辰继续引诱的说。
　　柳瞳还是固执的摇了摇头，心想“不可以、、、绝对不可以、、、”
　　“你要是这个样子的话、、莫辰哥哥不帮你看喽、、、”许莫辰说罢边将手猛地抽了出来。柳瞳顿时感觉到更加的难受了，嘴里不停地念叨着“不要、、不要、、、”连她自己都不知道自己到底是说的不要什么、、、
　　“我们还是赶紧离开吧，不要在这里浪费时间了、、、”许莫辰无所谓的说，但是事实却是他现在心里是激情澎湃啊！
　　“呃、、、莫辰哥哥，不要走、、、我、、、我听你的、、”柳瞳焦急的说，满脸的委屈让看得人忍不住的心疼，但是看在许莫辰的眼里却是更加的激起了他的欲、望，更加的想要狠狠的蹂躏她一番、、、许莫辰也不知道为什么，他感觉到自己在柳瞳面前好像变得有点SM情节了，越是看到柳瞳那可怜兮兮眼角带泪的样子他就越是兴奋，情绪越是高昂、、、（呃、、、汗、、、）
　　柳瞳已经自觉得将两、腿张开了，红润的花瓣以及那诱人的沟壑让许莫辰一览无余，与夏莲和楚娴相比别有一番风味，但是许莫辰很快就意识到在这个女子面前想其他的女子是多么的不道义、、、好吧，虽然他现在也不是在干什么道义的事、、、
　　许莫辰捧起柳瞳的脸，轻轻地拍打了一下说，“这才乖嘛！”然后许莫辰的视线一直下移，来到了那个打开的门户，为防止柳瞳将腿再次收回去，许莫辰用双手将她的腿按住，低下头去渐渐地舔吻着柳瞳的小fu，一阵麻酥致使柳瞳好一阵的收缩，柳瞳感觉到腹中好似有什么东西在爬动，忍不住的想要伸进手去挠一下，但是刚刚触及到自己的肚子，手就被许莫辰抓住了“不可以不乖哦~~~”
　　许莫辰低下头去继续在柳瞳身上“工作”，不断的吮吸着那晶莹的露珠，还不断的伸出舌头进行舔舐，湿热的触感让柳瞳一阵阵的战栗、、、更加的空虚难耐、、、不自觉的叫出了声来、、
　　许莫辰听见那个魅惑人心的声音之后变得更加的兴奋了，他抬起头来凑到柳瞳的面前，堵住了那张不断溢出声音的小嘴，将满嘴的汁液尽数吐在了柳瞳的嘴里，“呵呵，怎么样？甜吗？”
　　柳瞳搞不懂这种感觉是什么，但是她唯一感觉到的便是她的心里很是甜蜜、、、所以她点了点头、、、那种小女儿的娇羞在柳瞳身上发挥的淋漓尽致，让许莫辰忍不住的想要占有她，于是许莫辰真的这样做了、、、
　　许莫辰猛地起身将柳瞳翻过身来，从背后将柳瞳紧紧的拥住，双手狠狠的握住胸前的丰盈，不断地挑dou，揉、捏，两腿挤进柳瞳的腿间，迫使柳瞳用腿环住自己的腰，许莫辰就这样狠狠的进入了柳瞳的体内，如同一个初经情事的少年在她的体内横冲直撞，完全没有考虑什么技巧问题、、、许莫辰的腰在使劲的扭动着，嘴唇从背后含住那个小巧的耳垂，体内的那种疼痛但是很是美妙的感觉让柳瞳有点无所适从，她尽量的向后弓起自己的腰，整个画面要多香艳有多香艳、、、在这里小贼就不过多的描述了、、、大家自己YY去了，小贼是有贼心没贼胆啊、、、大家见谅、、、
　　激情退去，柳瞳嘴角带笑的在许莫辰的怀中熟睡，她是幸福的，因为她将自己给她喜欢的人、、、许莫辰看着柳瞳的睡颜，自豪感油然而生、、、但是还是感觉到了甜蜜的负担，“她们都心甘情愿的将自己交给我，而我又将带给她们什么呢？为了不让她们失望我要变得强大起来、、、”想着便起身穿好了衣服、、、顺便拾起柳瞳的帮她盖上，但是令他吃惊的事情再次发生了、、、这一次仍然没有处子之血、、、话说一次是例外，两次也可以说是巧合，但是三次的话就不能单纯的用偶然来解释了、、、
　　帮柳瞳盖好衣服之后，许莫辰发现了自己掉落在地上的玉、、、“我什么时候将他带出来的？”


正文 第39章
　　许莫辰将玉捡起，手感比之上次更加的冰凉，上面的图案日益清晰起来，上面的是一条龙没错，甚至连龙鳞都异常的清晰，鳞片在散发着蓝色的光芒，但是很明显的可以看出这是一条没有自由的龙，它眼睛紧闭着，颇有一种无奈的滋味，许莫辰终于开始疑惑了，这到底是为什么呢？这块玉的颜色越来越深了，而且图案越来越清晰，更加奇怪的是许莫辰似乎与这个图案有着某种莫名的感应，似乎可以感受到那种被束缚的无奈与不甘、、、这时许莫辰又想到这三个将第一次给予他的女子、、、都没有见到处子之血、、、这是不是有着某种联系呢？还有自己身上的那种忽有忽无的武功以及脑海中总是浮现出的熟悉感和从内心深处涌现的惆怅、、、、
　　“莫辰哥哥、、、”柳瞳揉着惺忪的睡眼挣扎的坐了起来，但是旋即疼的咧开了嘴，仿佛是触动了下、身。
　　“醒了？”许莫辰将玉收好，走过去宠溺的揉了揉柳瞳那柔顺的长发，“睡醒了吗？”
　　“嗯。”柳瞳看见许莫辰那温柔的神情，甜蜜顿时涌上心头，疼痛全部抛到脑后。这就是恋爱中的女人啊、、、
　　“我们该走了，留她们两个在那里不安全。”许莫辰看了看那天色已经快要傍晚了，他现在必须强大了，他要保护他的女人！
　　“嗯，”柳瞳乖乖的答应了林一声，很是让许莫辰吃惊，这还是当初的那个蛮横的女子吗？
　　“我来帮你吧、、、”许莫辰知道现在的柳瞳应该是不舒服的，就从她手中接过衣服。
　　“还是我自己来吧。”柳瞳害羞的说。
　　“呵、、你全身我都看光了，还害羞什么？”许莫辰笑着轻刮了一下柳瞳那小巧的鼻尖。柳瞳顿时觉得脸上火辣辣的，在许莫辰看来却是变得更加的娇艳欲滴了。
　　“来，怎么样？”许莫辰扶着柳瞳站了起来，柔声问道，“能走吗？”
　　“嗯”柳瞳低垂着头轻轻的回答了一声，许莫辰看到了她羞红的耳垂一时情动，便用牙齿轻轻地咬住了那个小巧的耳垂，话说柳瞳的耳垂还不是一般的敏感，仅仅是轻微的碰触就让柳瞳忍不住的战栗、、、
　　许莫辰幸好还是知道适可而止的，他及时的放开了柳瞳，环顾了一下周围的环境，此时他也发现有些不对劲了、、、这片竹林很是茂盛，但是地面上却是寸草不生、、、甚至连其他的活着的东西都没有，放眼望去这里除了竹子就是一块块光秃秃的大石头，直觉告诉他这里并不是一个好地方，让他迫不及待的想要离开这里、、、
　　“我们出去吧。”许莫辰担心的搂过柳瞳的肩尽量放松的说。
　　“嗯。”柳瞳并没有发觉事情的不对劲，只是很是享受许莫辰的这种体贴，随即附和的说。
　　许莫辰便携着柳瞳朝着来的方向走去、、、
　　将近一刻钟过去了，许莫辰诧异的发现他们两个还是位于原来的地方、、明明出口就在眼前却是怎么都接近不了，而且他们两个走的明明就是直线、、、、但是为什么还会在原地呢？
　　一次、两次、三次、、、
　　多次尝试之后许莫辰发觉他还是在原来的地方，他不得不承认他们两人人迷路了或者是说这个地方不仅仅是一片竹林这么简单、、、许莫辰的表情也变得严肃起来，柳瞳轻拉了一下许莫辰的衣角问，“莫辰哥哥，我们、、、是不是迷路了？”
　　“恩、、应该是的”许莫辰轻轻地拍了一下柳瞳的肩头说，“有我在，别怕！”
　　“嗯”柳瞳轻轻地答应了一声，有他在她是真的一点都不担心呢。许莫辰决定再多试几次，他这次不再走直路而是尝试着四处找出路，但是事实证明不管怎么样所有的一切都是徒劳的、、、
　　走了很长时间之后柳瞳已经累得不行了，酸疼感一阵阵的袭来，虽然极力的隐忍着但是满脸的冷汗还是暴露了她的虚弱。
　　“怎么了，不舒服吗？”许莫辰担心的问。“先坐下休息会儿吧、、、”
　　“嗯。”柳瞳坐在那块他们曾经翻云覆雨的大石头上，许莫辰也觉得累了，便也走过去想坐一会儿，但是当他看见那块无比光滑干净的大石头时突然之间灵光一闪、、、
　　经过了他们两个的那一阵共赴巫云应该会留下那些暧昧的液体的，但是这里没有，时间也不是很长所以风干也是不太可能的，那么只有一个可能、、、、
　　为了证实许莫辰的想法许莫辰在大石头的地方划了一个记号、、、
　　“你在这里等我，我待会回来、、、”许莫辰安慰柳瞳说。
　　“不，我跟你一起、、、”柳瞳害怕跟许莫辰分散便着急的说。
　　|“恩、、、好吧！”许莫辰仔细想了一下，要是石头动的话，可能会跟柳瞳走散的，所以还是一起的保险一点、、、
　　当许莫辰再次来到那个熟悉的地方的时候证实了他的想法，地上没有记号、、、但是布局却是一模一样的、、、
　　“也就是说、、、这是一个迷阵？”许莫辰懊恼的说。
　　“迷阵？”柳瞳奇怪的问。
　　“嗯、、、我们被困住了、、、”许莫辰无奈的挠了挠头发。
　　天渐渐的黑了下来，心中的那种不祥的预感越来越强烈，还在担心着那个小屋里的两个女人、、、即使许莫辰再怎么淡定此刻也快要崩溃了、、、
　　许莫辰泄愤的踢了一脚身边的石头，但是脚上传来的疼痛让他见识到了什么叫以卵击石、、、就在许莫辰还在悼念自己受伤的脚的时候他感觉到地面在震动，许莫辰很兴奋，“难道说我这么一脚正好踢中了什么机关？唉，脚啊、、、你疼的值了！”
　　但是许莫辰很快就笑不出来了、、、为什么呢？请看、、
　　“莫辰哥哥，当心！”柳瞳大叫一声朝着许莫辰扑了过去，一支箭从柳瞳的头顶上“嗖”的一声飞了过去。柳瞳长舒了一口气说，“还好，你没事。”
　　但是许莫辰的心却是吊到了嗓子眼上，因为有好多支箭从四面八方朝他们射了过来、、、此时的许莫辰没有多想，只是很干脆的翻过身去将柳瞳压在了身下，他只有一个念头：我是一个男人，我要保护好自己的女人！
　　许莫辰牢牢的将柳瞳护在身下，闭上眼睛静静地等待着那万箭穿心的疼痛、、、突然之间一个声音在脑海中响起“天罗护心！”之后许莫辰便感觉到自己身体内有一股气流不断地升起，胸前放玉的地方有一种舒爽的感觉传来，许莫辰觉得自己的身体里仿佛注入了一个不属于自己的灵魂、、、
　　他只是服从着那个陌生而又熟悉的意念站了起来，右手使劲的往上挥动了一下，嘴里吐出一个“去”字，便看见一阵淡蓝的光线将他跟柳瞳包裹在里面，箭在四周掉落丝毫没有伤到他们。
　　许莫辰突然意识到，他的武功似乎是与这块玉有关、、、但是被俘的那一天晚上玉明明就在怀里的，那又是什么原因呢？“我似乎与这里有着很多的渊源呢、、、”许莫辰暗自感叹，同时感觉到脑海中那个白色的窈窕的身影越来愈熟悉，在白色身影的身边还有一个淡笑着的紫衣人、、、
　　“紫衣？”许莫辰诧异的睁大了眼睛、、、“不是只有至尊武者才可以穿紫衣吗？”
　　一阵马蹄声由远处传来，许莫辰拉过柳瞳将她紧紧的护在身后，集中精力注视着前方、、、
　　“来的会是谁呢？”


正文 第40章 连云城告急
　　马蹄声越来越近，许莫辰越来越紧张，万一是哪个变态的翼该怎么办？许莫辰紧紧的握住柳瞳的手，心里在思索着自己那莫名的功力能够坚持多久、、、
　　当许莫辰紧张的手上都汗涔涔的时候，许莫辰要发狂了，因为这个时候许莫辰看到的是朝自己翻白眼的踏雪、、、说是话这几天还真的是将这匹可恶的马给忘记了呢！
　　许莫辰也朝踏雪翻了个白眼，虽然说踏雪的出现让他虚惊一场，但还是让他送了一口气的，毕竟不会对他的生命造成什么威胁，有了上次的教训许莫辰不敢再轻举妄动了，万一再触动了什么机关的话说不定小命就没了、、、
　　踏雪瞟了许莫辰一眼，不错就是瞟了一眼，扭头就走、、、
　　“喂，你去哪里？”许莫辰诧异的叫着，但是他忘了踏雪仅仅是一匹马而已、、、根本就不会说话、、、
　　“莫辰哥哥，是不是踏雪要要带我们出去啊？”柳瞳晃动了一下许莫辰的手说。
　　“就凭他？切！”许莫辰不屑的瞄了前面的踏雪一眼，“这可是一个迷阵，它只是一匹马而已，我都走不出它怎么可能！”许莫辰完全忘记了当初他能够从桃花林出来可全是因为有踏雪啊！
　　踏雪往前走了几步，便回头嘶叫了一声，示意许莫辰跟上，但是许莫辰却以为踏雪对他说的话表示不满、、、哎，这主仆二人啊、、、呃，貌似不是二个人、、、、
　　许莫辰尽管极不情愿但是还是死马当活马医的跟在了踏雪后面，毕竟不试试怎么知道呢、、、最后踏雪用事实证明了自己的实力，因为他们现在已经位于了竹林的出口、、、
　　“莫辰哥哥，我们出来了。”柳瞳欣喜的眨巴着那双迷人的大眼睛对许莫辰说。许莫辰没有说话，只是目瞪口呆的看着踏雪，心里再次确定了面前的这匹马不是一匹寻常的马、、、
　　“踏雪，你真棒。”柳瞳轻轻抚摸着踏雪背，赞叹的说道。踏雪及其神气的甩着马尾，高扬起头，鼻孔正对着许莫辰，眼睛也轻视的看着他，意思仿佛在说，“小样的，让你鄙视我！”
　　“切！”许莫辰似是读懂了踏雪的话，便收回自己诧异的目光，漫不经心的说，“也不看看主人是谁！”
　　“赶快走吧，去接她们两个。”许莫辰没有理会石化在一旁的一人一马，神色严肃的说，是的，时间拖得越久那两个女人就越危险。
　　但是当许莫辰刚走去一步之后他就遄×耍因为、、、他根本就不知道路、、、
　　“哧”的一声从踏雪的鼻子中法律出来，接着踏雪就大摇大摆的走到前面去了、、、
　　“呵、、它神气什么啊？这样出去被人发现了怎么办？”许莫辰嘴硬的说，好吧，它承认踏雪是有神气的资本啦、、、
　　当他们走出去几步之后，许莫辰才发现他们走的地方荒无人烟，没有其他人的影子，也就是说，他们已经逃出来了、、、但是许莫辰的心里没有一点点重获自由的兴奋，有的反而是牵挂和担心、、、夏莲和楚娴还在里面呢！！
　　“嗯？莫辰哥哥你怎么不走了？”柳瞳看着停在后面的许莫辰奇怪地问。
　　“我要回去！”许莫辰仿佛下定了什么重大决定毅然决然的说。
　　“回去？你疯了？”柳瞳不解的看着他，他们可是好不容易才出来的。
　　“我没疯！”许莫辰坚定的看着柳瞳说，“夏莲和楚娴还在里面，她们同你一样，都是我的女人、、、我不能抛下她们、、、你、、了解吗？”
　　“嗯，我知道”听见许莫辰提起那两个女人，柳瞳意外的没有感到难过，有的反而是欣慰，她觉得自己没有找错人，许莫辰值得她的付出、、、“我陪你！”
　　“不行，万一要是、、、”许莫辰心里很没有把握，所以他不能再让柳瞳跟着涉险。“你好好的跟着踏雪。它会带你出去的、、、我一出来就去找你、、、听话！”说罢许莫辰奋然转身、、、
　　“柳大哥！”一个熟悉的喊声从不远处传来、、、
　　“莫辰哥哥，你看是她们、、、她们出来了、、、”柳瞳笑着抱住许莫辰说，看着柳瞳那带着泪水的笑颜，许莫辰觉得自己不枉此生了，毕竟他身边有着三个迷人的女子，虽然夏莲是有所图的、、、
　　原来踏雪是先将他们三个带出来之后又去找的许莫辰，没错是三个、、、夏莲，楚娴还有、、沈陌骞。沈陌骞一身的血迹，衣服上还有很多的口子，很是狼狈，他满脸悲伤地望着柳瞳，望着投进许莫辰怀抱的柳瞳，心顿时碎了一地、、、但是他没有让这种悲伤停滞很久，因为目前还有更加严峻的事情在等着他们、、、、
　　“我们必须马上赶回连云城。”沈陌骞克制住心疼的感觉严肃的说。
　　“为什么？是不是发生了什么？”夏莲担心的问，她怕别人捷足先登，那么她这么长时间的付出就白费了、、、
　　“知道为什么我们会这么简单的就逃出来吗？”沈陌骞紧蹙起眉头，担忧之色溢于言表。
　　“那个变态男不在这里，戒备也很松、、、”许莫辰若有所思的说。
　　“戒备当然松了，赵翼已经带着大多数的属下进攻连云城去了、、、现在留在这里的只有一些虾兵蟹将了、、、”沈陌骞望着远方，谁也不知道他现在的想法，谁也体会不了他此刻焦急的心情、、、“现在的连云城岌岌可危、、、而我们需要为他做点什么。”
　　夏莲理所当然的是同意的，而许莫辰是不想去的，毕竟现在的连云城处处埋伏着危险，但是在他的潜意识里却埋着深深的担忧，他莫名的担心着连云城的一切，好奇促使他想要一探究竟，他不想再这样朦胧下去了，该面对的迟早要面对，逃避是没有用的，所以他也同意赶回连云城，楚娴和柳瞳当然是要跟着许莫辰的，一群人达成共识之后变就出发了，毕竟事不宜迟、、、、
　　虽然早就做好了心理准备，但是当满目疮痍的连云城出现在面前的时候他们还是吃了一惊的，街上早就没有了往日的繁华，要不是那些紧闭的房屋许莫辰还以为自己到了荒郊野外、、、偶尔有一两个人影也是带刀的武者、、、
　　“不是说那个变态围攻连云城吗？”许莫辰奇怪的打量着四周，“为什么不见他们的身影呢？”


正文 第41章  我不是我？！
　　从出发到现在踏雪一直没有停下过，在许莫辰仔细打量着周边环境的时候一阵冲击力迫使许莫辰向后仰去，差点摔下马来，怎么回事呢？原来踏雪在不知不觉中突然地加快了速度，许莫辰抑制住骂人的冲动紧紧的抓紧缰绳，生怕从马上掉下去摔死、、、
　　踏雪在一座富丽堂皇的宫殿前停住了，许莫辰看着这座宫殿，没有赵翼的华丽但是却比他的威武与庄严、、、
　　“圣殿？”沈陌骞吃惊的叫道，不可思议的看着踏雪，怎么会带他们来这里呢？而夏莲则是意味深长的看着许莫辰，心想，“看来这个许莫辰是真的不简单，单单是他胯下的这匹马就异常的聪慧、、、”
　　一阵阵熟悉的感觉不断地冲击着许莫辰的记忆，一阵阵痛楚从心底爬起，他捂住自己的心脏、、、“是什么让我的心这样疼呢？”
　　许莫辰静静的下马，轻轻地推开那扇紧闭的殿门、、、便看到了位列两旁的士兵，没有感觉到任何的奇怪，许莫辰负手走了进去，沈陌骞他们跟在后面，突然之间他们有一种前面的就是他们的王的错觉，此时的许莫辰是那样的伟岸，那样的神圣、、、
　　“你来了？我们等你很久了报、、”一个冷傲的声音传了过来。许莫辰抬头便看见了那张冷艳的脸，是东方诺惜，不管何时看见她，不管看她多少次许莫辰总是会在不知不觉中被她迷住，就如现在、、、
　　“哼！”东方诺惜冷哼了一声，由此可以看出她此时的心情是及其的不好，“跟我来！”留下了冷冷的一句话便转身走进了一个偏房，这个房间及其朴素就像郊外的那个小房子一样，不同的是这个房间一看就知道是女子的屋子、、、许莫辰没有想到在这个奢华的宫殿中会有这么一个简洁的存在、、、
　　东方诺惜毫不避嫌的掀开了床上的被子，在床板上敲了一下，只听见吱呀一声对面的墙上开了一个正方形的小洞，东方诺惜走过去似乎是按了一个按钮，墙便移开了，一条暗道出现在面前，许莫辰呆愣的看着那个突然出现的密道，有点不可思议、、、
　　东方诺惜异常的沉默，许莫辰他们也默默地跟在后面，许莫辰心理异常的沉重，熟悉感越来越重，对这个地方有着莫名的厌恶，但是还有着一种浓浓的眷恋、、、
　　走了大约有三四里路，一个宽敞明亮的房间出现在面前，一张围着白色帐幔的大床赫然出现在面前，许莫辰真的很是佩服当时人们的智慧，竟然可以在地下建造出这么一座宽敞的房子。
　　“惜儿，他来了吗？”一个威武但是不失妩媚的中年女子从帐幔后走了出来。
　　“嗯，他来了，娘。”东方诺惜回答说。许莫辰差异的看着那个女人，艳丽的脸上丝毫没有岁月的痕迹，“怪不得东方诺惜那么美呢，原来是遗传了她的母亲啊！”许莫辰恍然大悟的想着。
　　“他们是？”女人看着许莫辰身后的四个人问东方诺惜。
　　“他们是许莫辰的朋友。”东方诺惜按部就班的答道，那中规中矩的样子完全不像是在对自己的母亲说话。
　　“嗯。”女人回大连一句边看向许莫辰，严重流露出的是一种哀伤和宠爱。这让许莫辰有点不知所措，因为那个热切的目光让他想起了一种他从未体会过的感情――母爱，他不敢奢望，所以他有点无所适从、、、
　　“那个、、、夫人？”许莫辰尴尬的叫道。
　　“呃、、、不好意思，我失态了。”女人深吸了一口气，将那还来不及掉下的眼泪又逼了回去。“我是惜儿的母亲，我叫许晴、、、你可以叫我姑姑。”许晴转过身去，背对着许莫辰说。
　　“好的，姑姑。”许莫辰答应了一声。
　　“你们跟我来吧。”许晴掀开帐幔走了进去。
　　许莫辰走进去便看见了床上躺着一个身着紫衣的少年、、、说是少年其实看上去跟自己差不多大，只不过脸上满是淡漠，满是疼楚、、、但是当许莫辰看清了床上人的模样后他呆住了、、、那张脸，是他在熟悉不过的一张脸，是伴随了自己将近20年的脸、、、那就是在现代的自己啊、、、
　　“他就是至尊武者吗？”沈陌骞诧异的问。
　　“嗯，不错，他就是20年前的至尊武者，也是我的弟弟、、”许晴爱抚的抚摸着床上人的脸、、、
　　“可是他还是那么的年轻啊、、、”沈陌骞不可置信的说。
　　“从他沉睡的那天起，他就一直维持着这个样子不曾变过、、、”许晴幽幽的说。
　　“夏莲姐，你怎么了？”楚娴焦急的看着夏莲，此刻的夏莲双手紧紧的捂住胸口，锥心的疼一阵阵地袭击着她，冷汗不停的从额头冒了出来、、、
　　“我没事、、、不用管我。”夏莲抬头看着众人关切的眼神，强撑着说，虽然她心中有着莫名的慌乱与辛酸，但是她知道许晴肯定会有很重要的事，或许会与她的目的有关，所以她不能错过，即使是疼痛又如何呢？
　　“真的不要紧吗？”许莫辰担心的问。
　　“嗯。”夏莲坚定的点了点头。
　　许莫辰没有再说什么，因为他此刻的心里也是很疼的。
　　“这张脸你应该很是熟悉的吧。”许晴看着许莫辰说。
　　“嗯。”
　　“冒昧的问一句、、、”沈陌骞猛然插上一句，“传说至尊武者不是很是俊美吗？怎么、、、”
　　许莫辰愤愤的看了沈陌骞一眼，“臭小子，你的意思是说本公子长的不好看吗？”
　　“嗯？”沈陌骞奇怪的看着许莫辰，“我没说你啊、、、”
　　“可是这张脸却是是我的！”许莫辰指着床上的人说。顿时四个人都诧异的看着许莫辰。
　　“不错、、、连城是长得很是俊美、、、”许晴悲伤地望向许莫辰，“但是他总是嫌自己太过阴柔总是要易过容之后才见人、、、而此刻这张脸是他经常示人的、、、”说着许晴慢慢的将那张薄薄的面具揭了下来。
　　东方诺惜很是诧异，以为这个一直沉睡着的她的舅舅的真面目她也是未曾见过的，而她的母亲竟然要在这些来路不明的人面前揭开、、、
　　当那张俊美的如同谪仙一样的脸出现在眼前时，许晴以外的所有人全都惊住了、、、这张脸不就是现在的许莫辰吗？！
　　“这、、、到底是怎么回事？”沈陌骞顿时觉得一头雾水。
　　“当年连城沉睡之时，灵魂全都被封存在玉龙佩中、、、他本想借此抽除那段让他心碎的记忆，但是不曾想，爱的太深，遭受背叛的心生成了怨念，将玉龙佩封锁住了，同时连城的部分灵魂也被送到了另一个时空、、、”许晴说到这里看着许莫辰，“也就生成了你、、、”
　　“难道我不是一个实体？”许莫辰不可思议的看着许晴，“姑姑，不要开这种玩笑好不好，这怎么可能啊、、、我明明就是一个真实存在的人啊。”
　　“莫辰，不要急，听完说完、、、”许晴安慰的说道，“你是一个实体，你有自己的思想、、、但是在某些方面你跟连城是相通的，比如说能够了解彼此的心情、、、而且你也可以运用连城的武功不是吗？”
　　“原来那些武功都是他的啊。”许莫辰恍然大悟的说。
　　“是的。”许晴此时的表情也变得严肃起来、、、她紧紧的盯着许莫辰说“你应该有一块玉佩的吧？”
　　“嗯？”许莫辰想不到两者之间的联系，“这个有什么关系吗？”
　　“不瞒你说，20年之期已经到了，就是今天！”
　　“什么？！”夏莲很是吃惊，也就是说明天就是她跟姐姐交差的日子、、、
　　“那圣殿岂不是很危险？”与夏莲担心的不一样，沈陌骞关心的是尚武大陆的安危，担心的是至尊武者的安危、、、
　　“但是、、、至尊武者是不会醒的！”许晴哀伤的看着床上那个如同雕像的身影、、、“因为那块玉已经失去了灵气、、、”
　　“这到底是怎么回事？”许莫辰觉得这件事应该与他有关，在至尊武者苏醒之际自己来到了这里，但是现在许连城又醒不了了、、、
　　“你看看你怀中的那块玉佩。”许晴没有解释只是看着许莫辰说。
　　许莫辰听罢便将玉佩掏了出来，还是那个图案、、、
　　“那块玉佩是跟玉龙佩一样的，也就是说，你的出现也致使玉龙佩成为了相同的两块、、、也就是说其实你怀中的那块玉佩也是玉龙佩、、、”
　　许莫辰是真的呆住了，感情众人都想得到的东西在他手中、、、
　　“你那来路不明的武功也是连城封存在玉中的，但是你并不能发挥它的全部功力，因为它的封印并没有全部解除、、、”
　　“原来我一直想要的东西就在身边啊、、、”夏莲若有所思的望着许莫辰手中的那块泛着蓝光的玉、、、
　　“我想你应该也注意到了，玉龙已经被束缚住了，而束缚住它的便是连城的那股怨念、、、”许晴并没有理会众人的表情继续说道，“而解除束缚就要从源头解决、、、也就是找到慕容冰的灵魂、、、以此祭奠、、、”
　　“慕容冰不是已经死了吗？”沈陌骞奇怪的问，他没有想到他竟然遇见了这么奇怪的事情，也没想到自己一个普通的黑衣有一天能和至尊武者扯上关系、、、更没有想到看上去放荡不羁的许莫辰竟然有这这样的一个来历、、、
　　“但是她的灵魂还是存在的，”许晴若有所思的看着许莫辰，“但是仅仅找到慕容冰的灵魂还是不能够将玉激活的、、、”
　　“怎么这么麻烦、、、”许莫辰恹恹的说，他知道接下来肯定有他忙的了、、
　　“其实并不麻烦的，激活玉佩只需要至纯至阴的鲜血。”许晴停顿了片刻之后说，“而处子之血是最好的激活物、、、”
　　“什么！”许莫辰终于明白了过来，感情那处子血不是没有而是被这块玉吸收了啊、、、
　　“我想你应该明白了吧、、、”许晴仿佛知道许莫辰在想什么接着说，“但是这处子血可不是随便抓个人来就可以，这个需要有缘人、、、而这个有缘人就靠你了、、、”
　　许莫辰灰头灰脑的摸了摸鼻子，哎呀，这不是给他了一个正当的花心的理由了吗！
　　“只要你将你的玉全部激活、、、连城也会醒过来了、、、”许晴看着床上的许连城暗叹道。众人都陷入了一片沉默之中，许莫辰心情异常的沉重、、、他身上肩负着的可是整个大陆的希冀啊、、、
　　“轰隆”一声许连城连同那张床一起消失了，许晴神色凝重的看着出口。
　　“哈哈，不亏啊是晴儿啊、、、还是一样的机敏呢！”一个声音传了过来。


正文 第42章    夏莲之死
　　“赵翼？”许晴望着那张英俊但是邪里邪气的脸吃惊的叫道。
　　“不错，是我，多年不见你就这样招待好朋友啊？”赵翼晃动着手上的玉扇大摇大摆的走了过来，许莫辰诧异的看着面前的这个变态的男人，他手上的扇子跟他丢的那把很是相似，“难道他是白衣武者？”
　　“朋友？我没见过你这种趁人之危的朋友。”许晴厌恶的说道。
　　“趁人之危？”赵翼讽刺的笑着，“既然这样，那我也没什么好说的了。”说罢赵翼的眼神变得阴狠起来、、、“实话告诉你吧，你们的谈话我都听见了、、、你们早就被我的手下包围了，想要活着出去的话、、、哼！”赵翼冷哼了一声就看向许莫辰，“就乖乖的将那块玉交给我、、、”
　　“休想！”许晴干脆的说，“20年之前你当不了至尊武者，现在你仍然当不了！”
　　“呵呵，是吗？”赵翼猛的早将手中的玉扇合上，“那我就让你看看我到底可不可以、、、”
　　“惜儿，你带他们离开，这里交给我。”许晴对诺惜说。
　　“哼！你以为你们今天能跑的掉吗？”赵翼轻蔑的说道，朝后一挥手，他身后的青衣和黑衣都蜂拥而入、、、“而且要是让潜伏在村子里的那些虎视眈眈的武者知道玉在你们手里你们还活得了吗？”
　　“你们怕不怕？”东方诺惜没有理会赵翼回头问那三个女子。
　　“不怕！”她们坚定的摇了摇头。
　　“好，跟我走！”东方诺惜果断的说，接着看向许莫辰“你也一起！”
　　“我留下来吧，不是说我可以运用玉中的武功吗？”许莫辰拒绝道。
　　“连城才是玉的正主，要是离他太近，玉中的武功你根本就感觉不到！”许晴催促许莫辰说，“快跟着惜儿离开！马上！”
　　许莫辰不再说什么了，掉头就走，他不能辜负了许晴的一片好心。
　　“哪里走！”赵翼怒喝一声，一阵黑光朝着他们冲了过来。
　　“圣城之光！”许晴念动咒语，形成一层保护膜将赵翼的招式反弹了回去，打在了柱子上，房间顿时塌下了一块，“赵翼，你的对手可是我！”
　　许莫辰他们跟着东方诺惜从另一条密道逃了出来，但是等待着他们的却是另一个敌人――玉芙宫。
　　一色的白衣女子堵住了他们的去路，“让开，否则别怪我不客气！”东方诺惜怒喝着说。
　　“呵呵”白衣女子让开一条路，一个打扮的妖艳的女子从后面走了出来，虽然极尽遮掩，但是还是掩盖不了她脸上的岁月的痕迹、、、“小姑娘可不要说大话哦、、、”
　　“莲儿、、、”那个老女人妖娆的玩弄着自己的头发状似不经心的叫了一句。
　　“姐姐、、、”夏莲唯唯诺诺的答了一句，她低垂着头，不敢看旁边的许莫辰、、、那股锥心的疼再次袭来、、、
　　“拿来吧、、、”女人朝着夏莲伸出手，懒懒的说。
　　“什、、、什么？”夏莲心虚的说。
　　“你说呢？”女人尽在一瞬间便就来到了夏莲面前，她用长长地指甲挑起夏莲的下巴，声音虽小但是很是阴冷、、、
　　“、、、还请姐姐明示、、、”夏莲地垂下眼眸，她知道她指的是什么，但是就是在这一瞬间她不想背叛许莫辰、、、
　　“老太婆，你放开她！”许莫辰厌恶的拍开女人的手，但是自己的脖子却落入了女人的手中，尖锐的指甲嵌入了肉中、、、
　　“莫辰哥哥！”柳瞳和楚娴一同焦急的叫道，东方诺惜也紧张的看着那双钳着许莫辰的手、、、
　　“你们最好乖乖的哦、、、万一我一不小心用大了力气结果我可不知道哦、、、”女人威胁的说，眼神却是挑衅的看着夏莲。
　　“姐姐，不要！”夏莲是知道女人的阴狠的，焦急的叫道、、
　　“不要什么？”女人笑着说，手上的力气又加大了几分，许莫辰脸憋的通红血从脖子上流了下来、、、许莫辰很是郁闷，这个时候怎么又没武功了呢？
　　“姐姐、、、我错了、、、”夏莲立马跪在地上哭泣着请求着，将双手举起，说“玉在这里、、、”所有人都诧异的看着夏莲、、、许莫辰更是吃惊，玉他明明就收进怀中了，怎么会到她的手里呢？
　　“这才乖吗？”女人阴阳怪气的笑起来，但是手上的力道丝毫没有放松，反而又加大了一些、、、
　　“姐姐、、、求求你，放了他把、、、玉我给你！”夏莲继续乞求道。
　　一旁的东方诺惜气愤的看着眼前的一幕再也按捺不住了，便朝着女人攻了过来，但是很快就被那些白衣女子围住了，一场激战立马展开了、、、柳瞳见势便也上来帮忙，没想到的是楚娴也是会武的、、、她朝着没有防备的女人冲了过去、、、
　　钳住许莫辰的手是放开了，但是楚娴却被弹飞了出去、、、
　　“娴儿！”许莫辰伤心地冲了过去，他觉得自己是这么的窝囊，到头来还要一个女人来救自己、、、沉浸在歉疚中的许莫辰并没有注意到那个艳丽的身影已经朝着他冲了过来、、、他看见的只有一朵绚丽的白莲开放在半空中，然后徐徐下落、、、再次回过神来的许莫辰看见的只有倒在血泊中的夏莲的那张带着微笑的脸、、、万念俱灰的感觉顿时朝他涌来、、、看着这两两个倒在地上的女子，许莫辰泪流满面、、、但他还是坚强的站了起来、、、因为他要保护他的女人、、不管是生是死、、、
　　此时掉落在地上的玉再次发出了诡异的蓝光、、、夏莲身边的血不断地消失，光越来越强烈、、、许莫辰期待着看着夏莲、、、“难道玉可以疗伤？”
　　但是希望过后许莫辰面对的却是无尽的失望，玉将夏莲的雪全部都吸收了、、、在夏莲躺着的地方最后只剩下了一朵残败的莲花、、、女人也诧异的望着这一切，甚至忘了将玉捡起、、、许莫辰茫然的看着那块玉，奇怪的是玉龙的束缚消失了、、、许莫辰顿时觉得浑身充满了力量、、、他知道他现在已经有足够的力量保护他想保护的人了、、、许莫辰坚定的望着女人的方向，口中溢出一句“圣祭光”接着双手之间出现了一个光亮的球、、、顿时狂风四起，女人顿时醒悟，诧异的望着许莫辰，暗暗感叹，“这块玉果然厉害！”立马念动咒语防御、、、女人虽然拦住了许莫辰的攻击，但是还是受伤了，而且四散的气流也将在激斗着的众人给冲散了、、、许莫辰不知道的是这个招式的威力足以将方圆五里的树击倒，也不知道这个招式许连城是不会轻易使出的、、、所以当他看到倒在一旁的众人时惊呆了、、、柳瞳和东方诺惜也没能避免、、、
　　“呵呵，不错，不亏是玉龙佩！”赵翼那个猥琐的声音再次传了过来，许莫辰皱起来眉头，“看来许晴有危险、、、”
　　“那么让我来见识一下吧、、、”赵翼张扬的笑着说道，一副唯我独尊的样子。


正文 第43章   精魂四散
　　还未等许莫辰回过神来赵翼便攻了过来，这一次他直接是本人功力过来，未用任何的招式，速度之快如同光速、、、这当然有点夸张了、、、许莫辰根本就没经过大脑便喊了一句，“天罗护心”就在白光发出之时赵翼也冲到了许莫辰的面前，两个人都被冲击的向后退了几步、、、
　　“果然不同凡响啊！”赵翼赞叹的说道，“看来我要加把劲才能夺来了。”一旁的玉芙宫宫主，也就是那个老女人，本来也想过来插一脚，但是当她一起身才发现自己的心脉已经受伤了，但是她不甘心就这样放弃，所以决定坐收渔翁之利、、、
　　“幽幽剑气，显我锋芒！”许莫辰手朝天大喊道，锐利无比的斩月立刻出现在许莫辰手中，赵翼没想到许莫辰能够召唤出武器，一时没有防备，被剑气击倒在地上、、、
　　“流风斩。”许莫辰没有给赵翼任何喘息的机会便冲了过来，赵翼只觉得眼前出现了很多把锋利的剑，但是他知道只有一个是真的、、、而他也知道是哪个，毕竟他这二十年也不是白熬的，虽然还没有达到许连城的水平、、、赵翼果断的用手中的玉扇挡下了冲着他面门而来的剑，手中的玉扇立马被折断了，但是还好他避了开来、、、
　　赵翼狼狈的站了起来，这时才意识到自己太轻敌了，许连城的力量即使不全部发挥出来还是会让他吃不消的、、、于是他也将自己的武器飞刀召唤了出来、、、
　　刀剑相交，光芒四射，相比渐之下还是许莫辰略胜一筹，但是在赵翼负伤到底的那一刻，许莫辰怀中的玉突然之间就碎了、、、碎片散落了一地、、、赵翼和玉芙宫宫主见状料到自己不会讨到什么好处，便也撤退了、、、
　　许莫辰无措的看着满地的碎片，不知道该何去何从、、、
　　“许莫辰！”东方诺惜焦急的大叫了一声。许莫辰闻声看过去、、、柳瞳和楚娴的身体正在渐渐地消失、、、
　　“不要、、、不要！”许莫辰发了疯似的扑了过去，但是他能触到的只有一片虚无、、、
　　“为什么，为什么，怎么会这样！！”许莫辰双腿跪地，双手不断地拍打着地面，即使手都出血了也毫无发觉、、、泪水不断地滴落在地上、、、
　　东方诺惜捂着自己的伤口摇晃着站了起来，心疼的看着许莫辰，静静的将他搂在怀里，想要说些什么却不知道从何处说起、、、
　　“我的真不是男人！连自己的女人都没能力保护！！”许莫辰懊恼的捶打着自己。东方诺惜紧紧的搂住许莫辰，将他伤不到自己，语无伦次的说，“不要这个样子、、、你还有我，还有我、、、”
　　“她们没有死。”这个时候沈陌骞扶着受伤的许晴走了过来。
　　“娘、、、”东方诺惜急切的走到许晴面前，“娘，你受伤了？”
　　“惜儿，我没事。”许晴笑着向东方诺惜挥了挥手宠溺的看着她说，“娘还要等着你舅舅醒过来呢，不会那么轻易地死掉的、、、”
　　“可是、、、那块玉、、”
　　“我都知道了、、、”许晴严肃的说，接着拍了拍沈陌骞的胳膊说，“扶我到那边去、、、”
　　“嗯、、、”沈陌骞答应了一声，他心里也是极度难受的，毕竟他深爱着的女子消失了，但是他知道他此时需要坚强、、、因为有人比他还要脆弱、、、
　　“莫辰、、、”许晴走到神情呆滞的许莫辰面前轻声叫道。
　　“姑姑、、、玉碎了、、、她们也走了、、、姑姑、、、”许莫辰只是机械的说出这几句话便目光空洞的看着远方、、、
　　“姑姑知道、、、”许晴安慰的拍了拍许莫辰的肩膀，慢慢的蹲在许莫辰的面前，笑着说“但是她们都没有死、、、”
　　“真的吗？”许莫辰兴奋地问道，但是旋即眸子又黯淡了下来，“姑姑，你肯定是为了安慰我才骗我的吧、、、”
　　“傻孩子、、、姑姑怎么会骗你呢？”许晴轻轻地捧起那张熟悉的脸，认真的说，“你看姑姑的样子像是在骗你吗？”
　　“哎、、、”许晴看着许莫辰不相信的样子叹了一口气站起来说。“她们消失是因为玉碎了、、、要是我没猜错的话她们是激活玉龙佩的人吧、、、”
　　许莫辰呆滞的点了点头、、、
　　“那么她们的灵魂便就与玉联系在一起了、、、玉碎了，玉中的精魂也就散了、、、”许晴茫然的看着远方、、、许连城的苏醒她到底还要等多久、、、“她们只是去了你原来所在的世界而已、、、所以你没必要担心、、、”
　　过了很久许莫辰才明白过来许晴的意思，欣喜顿时涌上心头，“她们没死，真的没死？”
　　“嗯。”许晴看着孩子般的许莫辰宠溺的笑了，东方诺惜和沈陌骞也送了一口气、、、
　　“可是玉碎了啊？”许莫辰看到地上的碎片失落的说，“许连城他还会醒吗？”
　　“会的！”许晴坚定地说，“不过还需要你帮忙、、、”
　　“怎么帮？”许莫辰是真的很想帮许晴的忙的。
　　“回你原来的世界去，将柳瞳和楚娴的精魂找回来、、、”
　　“怎么找？”
　　“这块玉龙佩你收好，找到她们之后将这块玉佩再次激活便可以了、、、至于怎么找那就看你的造化了、、、”许晴无奈的说，“但是这一切还是要靠缘分的，强求不来、、、”
　　“将这块玉佩再次激活就好了吗？”许莫辰诧异的问，“上一次不也是激活了，为什么他还没醒过来、、、”
　　“上一次玉龙被束缚住了，但是现在束缚解除了、、、”许晴沉默了一会儿又接着说道，“但是不是仅仅找到他们两个就可以的、、、至于其他的我也不是很清楚，总之一切都靠缘分吧、、、”
　　“两个？那夏莲呢？”许莫辰发现从始至终许晴只提及到了柳瞳和楚娴。
　　“夏莲其实是一朵莲花、、、也就是当年慕容冰的灵魂、、、她的鲜血冲破了玉龙的束缚，所以你才能得到许连城的力量、、、”
　　“莲花？”
　　“对，当年他刺杀连城失败后，玉芙宫宫主红叶将她的部分灵魂收集起来了，注入了莲花之中，经过两年的孕育便就出现了如今的夏莲、、、”许晴解释道，“现实中的她早就已经转世了，到了哪里我也不清楚、、、”
　　“总之，要是碰到你的有缘人的话，这块玉会有反应的、、、”许晴期待的看着许莫辰说，“一切都靠你了、、、”
　　“嗯。”许莫辰坚定的拥抱了许晴，“我会的。”
　　“但是我该怎样回去现代呢？”许莫辰疑惑的望着许晴。
　　“还记得你第一次出现的地方吗？你到那里之后我自然会帮你、、、”说完许晴看向东方诺惜“惜儿，你陪着他去吧、、、有你在我比较放心。”
　　“嗯。”诺惜干脆的答应了、、
　　“姑姑，你什么意思嘛！是说我做事你不放心吗？”许莫辰一听可以将她们找回了，而且还可以正大光明的找美女，许莫辰心情大好的想许晴撒娇道。
　　“呵呵，我要是不放心干嘛讲这么重要的事情交给你啊、、”许晴好笑的看着许莫辰说。
　　“姑姑，我也陪他要一起去吧。”沈陌骞也开口道。
　　“陌骞啊，你要留下来帮姑姑、、、”许晴遗憾的说，“惜儿走了，我一个人是忙不过来的、、、”
　　“那好吧。”沈陌骞虽然不甘心，但是还是不忍心拂了许晴的面子，便也就答应了、、、


第二卷 都市寻美 第1章   吃“豆腐”
　　次日，没有过多的送别仪式许莫辰和东方诺惜便就启程上路了、、、
　　事实再一次证明，踏雪是一匹罕见的宝马（此宝马非彼宝马，莫误会、、、），因为它的速度太快了，以至于东方诺惜找不到一匹可以跟的上它的马，为了节省时间东方诺惜只得跟许莫辰同骑一匹马、、、
　　一路上踏雪是跑的尘土飞扬，但是许莫辰却在那里心猿意马，东方诺惜是一个迷人的女子，许莫辰承认从见她的第一面开始便就迷上了她，但是她的孤傲让他望而止步、、、但是现在的许莫辰对东方诺惜有着一种强烈的征服欲、、、他想要征服她！当然了，这是急不得的，对于东方诺惜许莫辰有很多的时间，所以根本就不急于一时、、、
　　但是话是这么说，如今温香软玉在怀（虽然并不是那种意味的、、、），许莫辰怎么可能不蠢蠢欲动呢？那紧贴着许莫辰大、腿内侧的东方诺惜的那充满弹性的臀部，让许莫辰忍不住的吞了吞口水、、、
　　不能立刻将东方诺惜拥入怀中，许莫辰只得靠想象来缓解一下内心的激情、、、想象着她臀部的浑圆不断地摩擦着自己的裆部，那藏在亵裤中的巨龙立马就苏醒了过来，精神抖擞的高昂起头来、、、许莫辰尴尬的干咳了两声、、、心里既惶恐有感觉到刺激、、、
　　他的巨龙此刻正抵着东方诺够惜的挺翘的臀，许莫辰一边观察着东方诺惜的反应，一边享受着东方诺惜给他的刺激、、、
　　东方诺惜跟平常一样一脸的冷傲，但是心里却是异常的焦急，她要帮她的娘亲实现她的愿望，虽然她的娘亲很是严厉但是她知道娘亲是爱她的、、、就在东方诺惜一心想要快点到达的时候，忽然感觉到屁股上有一个硬邦邦的东西顶着自己，很是不舒服，于是她就扭动了一下臀部，想要做的舒服一点、、、
　　察觉到东方诺惜的一样许莫辰心里咯噔一下，生怕东方诺惜会恼羞成怒，但是当他发现东方诺惜仅仅只是扭动了几下屁股之后，悬着的心终于放了下来、、、但是那阵摩擦带给他的快感让他舒服的出了一口气，但是同样的又硬了几分，察觉到自己的兄弟更加兴奋之后，许莫辰苦笑了起来，心想“兄弟啊，你可不可以不要这么精神抖擞、、、到时候难受的可是兄弟我啊！”
　　话虽这么说，但是许莫辰还是往前挪了几下，让自己的分身紧紧的贴着东方诺惜，借此寻求一点安慰、、、
　　东方诺惜虽然极力的忽略臀部的触感，但是还是忍不住的想要一探究竟、、、于是她伸出她的芊芊素手向后摸去、、、理所当然的东方诺惜摸到了一根火热，东方诺惜虽然孤傲，但她毕竟是一个未出阁的女子，对于男子的生理反应的了解几乎为零、、、所以本着一探究竟的精神东方诺惜用食指和拇指使劲的捏了捏、、、并且奇怪的嘟囔着“嗯？软的？”
　　许莫辰倒吸了一口气暗想这个女人也忒大胆了吧，在现代的女人还没有这么开放呢、、、经过东方诺惜这么一弄，许莫辰的巨大又涨了几分、、、东方诺惜更加疑惑了，“这是什么？怎么还在不断地涨大，而且、、、还热热的、、、下面还有两个绵绵的东西、、”东方诺惜向来是一个天不怕地不怕的女人，所以本着好奇想要拉出来看一下、、、
　　“啊！疼！”许莫辰大叫了一声，那可是他的命根子啊，万一扯坏了怎么办、、、
　　“怎么了？”东方诺惜后知后觉的转过头去看着许莫辰，手中还握着许莫辰的巨大，不达目的她是不会放松的，许莫辰为了减轻疼痛已经尽量的向前靠了，他跟东方诺惜已经几乎紧紧的贴在了一起、、
　　“你，离我远点。”东方诺惜回头的时候嘴唇从许莫辰的下巴擦过，不好意思的说。
　　许莫辰机械般的用手指往下指了指，东方诺惜循着许莫辰的手指往下看、、、
　　“啊！”东方诺惜大叫一声立马放开了手，脸涨得通红，尴尬的回过头去，低头研究踏雪的缰绳，心里在扑通扑通的跳个不停、、、
　　许莫辰懊恼的看着东方诺惜的后脑勺，“妈的，差点将我的命根子弄掉，你还不好意思了、、、”说罢，不情愿的白了东方诺惜一眼，但是他的思绪很快就被东方诺惜那张涨红的脸吸引了，脑子中不断地出现她那娇羞的模样，同时想象着东方诺惜被自己压在身下的情形、、、那感觉、、、应该是怎样的妙不可言啊！！想着想着许莫辰又开始激情澎湃了，那刚刚才软下去的利器又硬了起来。许莫辰看着眼前的这个尤物，不断地思索着，“刚才竟然敢吃我豆腐、、、我吃回来也没什么吧、、、”
　　想着想着许莫辰就往前挪了挪屁股，许莫辰这个时候是很欣慰的，因为他有踏雪这么一匹宝马，即使是在飞驰，还能够这么稳定、、、东方诺惜的背已经完全都贴在了许莫辰的胸膛上了，坚、挺的巨龙正好顶着东方诺惜后面的那条股沟、、、东方诺惜知道那是什么东西之后，便就不敢再乱动了，只是尽量的往前靠，虽说她胆子大，可是毕竟还是个处子啊！
　　许莫辰很快就洞悉了东方诺惜的心理，他伸出手去，搂住东方诺惜的腰，未等东方宁成说话便在她耳边开口道“再往前就掉下去了，这样安全一些、、、”
　　东方诺惜本来想要将许莫辰的手打掉的，但是许莫辰的已经这样说了要是还那么做是不是显得自己太狭隘了，而且她自己也搞不懂许莫辰仅仅就是在她耳边说了几句话而已，她的脸就已经红透了、、、为了不让许莫辰发现自己的窘状，决定还是不要说话的好。
　　身后的许莫辰得逞的笑了起来，开始的时候手还老老实实的搭在东方诺惜的腰际，但是你们知道的，就算踏雪再怎么平稳，还是会有颠簸的，而这个颠簸导致许莫辰的利器不断地在东方诺惜身上摩擦，所以慢慢的许莫辰就欲火焚烧了、、、许莫辰故意的低下头去，在东方诺惜的耳边呵着热气、、、手在那个盈盈一握的柳腰上上下的摩挲、、、力气越来越大，位置越来越往上、、、
　　东方诺惜开始的时候察觉到许莫辰的动作也没有过多的在意，但是那呵在自己耳垂以及耳洞的热气让她忍不住的颤栗起来，一股奇异的感觉从内心升起，她不想拒绝、、、
　　慢慢的许莫辰的手已经覆上了东方诺惜胸前的大馒头，许莫辰回味般的使劲捏了一下，“嗯、、、不错，手感很好，很有弹性、、、足够坚、挺，不亏是个美人啊！”许莫辰微闭上眼睛细细的体味着，舌尖有意无意的探出，轻舔着东方诺惜小巧的耳垂，火热的巨龙透过两个人的布料已经浅浅的嵌入了东方诺惜的深沟之中、、、
　　东方诺惜也被她摸得情动了，头后仰着挨在许莫辰的肩膀上、、、


第二卷 都市寻美 第2章
　　隔着衣料许莫辰便就感觉到了东方诺惜那已经硬起来的那一点，更加坚定了拿下她的决定，“这个东方诺惜看上去衣服啊冷冰冰的样子，但是看她现在的这个浪样、、、等着臣服在自己身下的时候肯定会让我欲仙欲死的。”
　　许莫辰一边想着一边不断地将手在东方诺惜身上游移，他用右手的食指和拇指捻住那坚硬的一点，左手却是顺着腰际慢慢的探向了东方诺惜的两腿之间，由于他们是骑在马上的，所以许莫辰很快就找到了那片桃园中的沟谷，轻柔的勾画着、、、
　　东方诺惜只是觉得一阵阵酥痒感从下、身传来，想要闭紧双腿，但是她现在的姿势并不允许、、、许莫辰得寸进尺的将舌头伸进了东方诺惜的耳洞中，慢慢的细细的舔舐，牙齿也偶尔的轻咬着她的耳郭，左手也试探着进入了几分、、、
　　东方诺惜忍受不了那种难耐的空虚感，一阵魅惑人心的呻、吟声从那张娇艳的樱唇中溢了出来、、、这个声音顿时让许莫辰激情燃烧起来，他现在就想将这个冷傲的美人压在身下，狠狠的进入，狠狠地冲刺，但是想终究是想，在东方诺惜面前就算是再怎么难耐许莫辰还是不敢太过造次的，许莫辰只好轻咬着东方诺惜的耳垂发泄自己的欲、望
　　“放开我！”被许莫辰上下其手的东方诺惜在耳朵上的刺激下终于恢复了一点理智，虽然她的内心是极度渴望的，但是她不能就此沉沦、、、
　　“不放、、、”许莫辰耍赖林的说，顺便右手又狠狠的在东方诺惜那结实的大馒头上拧了一把，左手又进入了一些、、、虽然是隔着衣料但是许莫辰还是感觉到了那湿热的包裹，许莫辰并没有动，但是却能感觉到那湿润的柔软正在不断地绞着他的手指、、、
　　“你看，你的这里舍不得我呢、、、”许莫辰使坏的在里面弯了一下手指，坏笑着凑在东方诺惜的耳边说。
　　“你、、、”东方诺惜已经被许莫辰挑dou的娇喘连连了，但是她知道自己的底线，她也不允许自己妥协，“流氓！”
　　“流氓？”许莫辰委屈的撅起嘴，要是在现代肯定会萌到不少的少女的，但是他面对的可是一个冰美人、、、“也不知道是谁、、、紧紧的抓住人家的那里、、、不放、、、”许莫辰装作害羞的样子，右手不断地在那大馒头上画着圈圈、、、
　　东方诺惜听他这样一说也尴尬的说不出话来，虽然不是故意的，但是她是真的这样做了啊、、、东方诺惜想要挣扎出许莫辰的怀抱，但是又被许莫辰按住了，“别动，现在踏雪这么快，摔下去的话会很疼的、、、、”
　　话是这样说，但是东方诺惜还是想着将许莫辰推开，因为此刻那只放在自己身体里的那只手已经点燃了她的欲火，那代表着情动的汁液已经晕湿了衣裤、、、
　　“放开我、、不要、、不要这个样子、、、”东方诺惜娇喘着说。
　　“不要吗？”许莫辰的嘴唇轻轻地碰触在东方诺惜的脸颊，用柔柔的充满了诱惑的声音说，“可是你的这里为什么夹的我越来越紧呢？”许莫辰装作好奇宝宝的样子瞪着无辜的大眼睛盯着东方诺惜那红透了的脸蛋，心里一阵阵的窃喜、、、
　　许莫辰那露骨的话语无疑又为东方诺惜加了一把火，瞬间收缩的更加剧烈起来、、、
　　“你看、、、你那里很兴奋呢！”许莫辰努力地转动着手指，色迷迷的对东方诺惜说。
　　“呃、、、”东方诺惜终于隐忍不住的叫了出来，那种让人脸红心跳的话语她向来是不屑的，但是此刻却不知道为什么不仅讨厌不起来，仿佛还蛮享用的、、、她知道此刻要是再不停止的话，情形就会一发不可收拾了，她不相信男人，尤其是长得好看的男人、、、更不用说像许莫辰这样有女人缘的男人。她想开口制止，但是一张开嘴出来的全是那些羞人的声音、、而身体里越来越强烈的空虚感却是期望着许莫辰能够再深入一点，这让他有些无所适从、、、
　　许莫辰现在其实也好不到哪里去，那滚烫的火热尽可能的顶着东方诺惜后面的沟谷需求安慰，内中的欲望更加的昂扬，他也想要再深入一点，但是他不会无聊到用手指喂东方诺惜破处，所以他也是在极力的隐忍着、、好在踏雪这一路走的都是人际罕见的地方，不怕让人看见他、、、呃、、耍流氓、、、许莫辰只得使劲的揉捏着东方诺惜的浑圆，借此发泄自己的欲望、
　　、、
　　东方诺惜难耐的皱起了眉头、、“我该怎么做呢？”
　　就在这是踏雪停了下来，漫天飞舞的桃花出现在眼前，虽然桃花开放的季节早就已经过去，但是这里的桃花依然开的旺盛，开的妖娆、、、东方诺惜在这一刹那终于彻底的恢复了自己的理智。但是许莫辰却没有，踏雪停下他也没有察觉，仍然闭着眼睛享受着两只手上带给他的激情澎湃、、、、
　　东方诺惜将力气全部聚集在左手手肘上，向后方顶去、、、
　　“啊！”许莫辰大叫了一声便就翻下马去，不过还好玉虽然消失了但是许莫辰的那身武功却是保留了下来，虽然不能随心所欲的运用但是也不至于让自己轻易受伤、、、所以许莫辰一个翻身，便就站在了地上，但是却是弓着腰的、、、
　　“干嘛啊！”许莫辰怒气冲冲的朝着东方诺惜吼着。
　　“哼！”东方诺惜没有理他，整了整自己的衣服也下了马，她不是不理他而是此时她觉得很是尴尬、、、
　　“踏雪？”东方诺惜下马之后踏雪便跑开了，任许莫辰再怎么呼唤踏雪仍然没有回头，逐渐的消失在飞扬着的桃花之中、、、此时的许莫辰同来时一样也是一身白衣胜雪、、、但是想起在这段时间里发生的一切，有一种恍如隔世的感觉、、、
　　就在这个时候，一阵白色的光柱不断地升起、、、东方诺惜拉着在那里目瞪口呆的许莫辰往光柱走去、、、、
　　亲们，小贼有话要说，最近河蟹又来了，所以有一些章节可能不会写章节名字了，还请见谅、、、么么、、


第二卷 都市寻美 第3章 东方诺惜
　　当许莫辰再次睁开眼睛的时候看见的是在公路上飞速行驶的形形色色的车辆，而他和东方诺惜貌似是飞在天上的、、、
　　“呃、、、我们、、、不会摔下去吧、、、”许莫辰战战兢兢的说，拉着东方诺惜的手不自觉的紧了紧、、、
　　东方诺惜只是转过头去不屑的看了许莫辰一眼，没有说话，好奇的看着下面跑着的一个个铁盒子样子的东西，还有那个青色的地面、、、跟尚武大陆完全不一样呢！
　　许莫辰一直在担惊受怕着，直到脚落地的那一刹那心才落了回去、、、
　　许莫辰终于有心思观察一下周围了、、、嗯，他们此刻的是在一座有着自带花园的二层小楼面前，房子看上去很是典雅，二层上还有一个阳台，花园里种满了各色的玫瑰，正开的争芳斗艳的，这个时候有一些信息出现在许莫辰的脑子中，这些信息的大体意思是这个小别墅是他的家，而他是本市的一所医学院的教授，还是本市有名的外科医生、、、
　　“什么？我才20岁啊。怎完么就成教授了呢？而且我也不会给人看病啊！”许莫辰懊恼的想着，他是真的搞不清楚状况了，这到底是怎么一回事啊？
　　“嗯？没见过这样的房子呢，不过我喜欢，呵呵、、、”东方诺惜好奇宝宝般的四处打量着。
　　“嗯？这是些什么花？好美啊！”东方诺惜跑到小花园中打量着开的娇艳的玫瑰奇怪的问。
　　许莫辰循声望过去，这一看便就愣住了，端详着玫瑰花的东方诺惜美的那么的不可方物，就如这带刺的玫瑰一样的高傲，一样的让人垂涎、、、
　　“这是玫瑰、、、”许莫辰回答道。
　　屋子里的摆设在许莫辰看来很是奢华，白色的真皮沙发，高贵的欧式茶几，还有墙上挂着的连许莫辰都不知道是多少英寸的液晶电视、、、米白色的窗帘随风飞扬着带来阵阵花香、、、柜子上面还有一些看上去就价格不菲的古董、、、
　　“嗯？这是什么？”东方诺惜指着电视奇怪的问，接着又坐在沙发上说，“这是椅子吗？可真舒服、、、”
　　许莫辰无奈的抚着额头，他终于记起了东方诺惜是生活在古代的女子，让她适应这里的生活恐怕还要过很长的一段时间呢！
　　许莫辰看了看自己身上的那一身古装，心想需要换件衣服了，“诺惜，上去换件衣服吧，在这里穿着这衣服可不行、、、”
　　“哦、、、”东方诺惜答应了一声便跑上楼去了、、、
　　虽然是第一次来到这个别墅，但是他们两个对这里是很熟悉的，“或许这是姑姑早就安排好的吧”许莫辰也不再继续纠结这个问题便也上了楼。
　　他的房间摆设很是简单，只有一张床和一个衣柜，许莫辰打开衣柜，里面放满了各式各样的衣服，有正规正矩的西装，还有当下流行的休闲款式，当然内衣内裤，睡衣都很是齐全、、、许莫辰挑了一条牛仔裤和一个白色的衬衣换上，便开始大量这个房间，与他的卧室相连的还有一个书房，里面有三个很大的书架，上面都放满了书，清一色的都是医书、、其实要是许莫辰再仔细看看的话这里面有很多是包着医书封面的、、、呃、、黄书、、、书架是上好的檀木做成的，还散发着淡淡的檀香、、、在光线最好的地方有一张大大的书桌，书桌上有着一台笔记本，下面是一张宽大的老板椅、、、总的来说许莫辰还是很满意的，毕竟这样的生活是大多数人想要而又得不到的、、、
　　在书房的另一边是洗漱间，里面被隔成了两个小的房间，一个是厕所，另一个是浴室，浴室里有着一个很大的浴缸和一面立镜，比许莫辰整个人还要高，许莫辰仔细的打量着自己，虽然穿着很普通的衣服，但是镜子中的人给人一种神清气爽的感觉，很是英俊很是阳光，许莫辰差点就被自己给迷住了、、、他嫣然一笑说，“各位美女们，看本公子不把你们迷倒、、、呵呵。”
　　回到卧室，拉开窗帘，出现的是落地窗，而外面便是他看到的阳台，许莫辰走出去，眺望着远处，话说这里的风景还真是不错呢、、、
　　就在许莫辰感受着着阳光的气息的时候，一个拉门的声音传来过来，许莫辰回过头去，原来是东方诺惜、、
　　“这是什么门啊、、、我弄了好久弄开、、、”东方诺惜不满的嘟囔着。但是许莫辰的注意力完全没有放在她说的话上，而是盯着东方诺惜整个人直看、、、
　　东方诺惜正穿了一件超短裙、、、那白皙的大腿在许莫辰面前晃来晃去的，让许莫辰忍不住的吞了一下口水、、、再往上看、、、东方诺惜并没有穿胸衣，那突出的一点清晰可见、、、还有那随着东方诺惜走动而起伏的波浪顿时让许莫辰口干舌燥、、、
　　“这里的衣服都好怪、、、我这样穿对吗？”东方诺惜请教的问许莫辰。
　　许莫辰的喉结上下滚动了一下，他本以为古代的女子应该是很保守的，应该接受不了现代人那开放的思想，但是照这样看，并不然、、、
　　“嗯？我穿的不对吗？”东方诺惜诧异的问道，然后往下拽了一下裙摆，“我就说嘛！露的这么多、、、”
　　东方诺惜的这个动作更加的撩人了，以为她穿的是连衣裙，她一俯身再加上那么往下一拽，那若隐若现的ru沟便完全暴露在许莫辰的眼前，“看上去好有弹性啊”寻莫辰脑海里立刻蹦出这么一个念头，摸一下、、、于是手便伸了过去、、、
　　“你干什么？”就差五厘米就碰到了，但是东方诺惜却皱着眉头警告的问他。
　　“呃、、、”许莫辰立刻将手收了回来、、、“这样穿对了、、、但是你应该穿胸衣的、、、”说完之后许莫辰才意识到自己的声音是那么的沙哑、、、这就是情欲的后果啊！
　　“胸衣？是什么？”东方诺惜好奇的问。
　　许莫辰顿时满脸黑线、、、他无奈的走进东方诺惜的房间，房间格局是差不多的，就是颜色不同，许莫辰打开衣柜，果然里面有胸衣和内裤、、、许莫辰选了一套黑色的带着蕾丝边的内衣递到东方诺惜的面前，或说他还真的想看一下东方诺惜只穿内衣内裤的样子呢、、、
　　“就是这个？”东方诺惜将衣服翻来覆去的打量着、、、“这个要怎么穿？”
　　“呃、、、”许莫辰真的无奈了，这不是惹他犯错吗？他是真的不想耍流氓啊、、、、
　　许莫辰十分激动地拿过那套衣服，打开一看顿时觉得气血上涌，这套内衣可是半透明的、、、内裤是很性感的那种，只是在中间部分有一小块布，在许莫辰看来这无疑是有一种欲盖弥彰的效果啊！
　　“你、、、怎么了？”东方诺惜看到许莫辰那复杂的神情不解的问。
　　“没什么、、”许莫辰仓惶的答了一声，也不去看东方诺惜的，他怕她看到他眼中的那浓浓的情欲、、、说吧便拿起胸衣朝东方诺惜胸前覆了上去。
　　“你干嘛！”东方诺惜立刻板起了脸来，双手护在胸前，她可没忘了许莫辰在马上耍她流氓的事、、、
　　“教你怎么穿啊！”
　　“你在你身上示范一下就可以了、、、”
　　“可是我又没胸！男人不穿这个的！”许莫辰满脸黑线的说。
　　“试一下又不会死！”东方诺惜无所谓的说。
　　许莫辰只得拿着胸衣在自己身上比划了一下，话说东方诺惜的学习能力是真的不错，很快便就明白了、、、“这个呢？”东方诺惜又举起那件半透明的性感的内裤问。
　　许莫辰纳闷了，自己的欲求还真的很旺盛呢，只是看见这个内裤就能够又反应、、、许莫辰明显的感觉到自己的分身已经蓄势待发了、、、
　　“你、、、没穿吗？”许莫辰半响终于憋出了一句话。
　　“怎么穿？”
　　“难道说、、你身上就穿了这一件连衣裙？”许莫辰隐忍着不让自己往别处想。
　　“原来这叫连衣裙啊、、、”东方诺惜恍然大悟的说，完全的答非所问。许莫辰的脑子又开始转了，他在想象着空荡荡的裙子中下的那美丽的胴体、、、里面可是什么都没穿呢！
　　“这件就相当于你们那里的亵裤、、、”许莫辰怕自己抑制不住那蠢蠢欲动的欲望立马开口打断自己的思路、、、
　　“哦、、这样啊、、、怪不得觉得下面老实不舒服呢、、、凉飕飕的、、、”东方诺惜仿佛自言自语的说。
　　许莫辰终于忍不住的夺门而出、、、冲进了自己的浴室、、、火急火燎的他并没有注意到东方诺惜在他身后笑的得意的脸，也完全没有想到东方诺惜其实是故意的、、、
　　半晌之后，许莫辰用水冲洗着手上的乳白色的液体，苦笑着看着镜子中的自己，“东方诺惜、、、总有一天我会将你拿下的、、、你等着！”


第二卷 都市寻美 第4章 发现第一个目标
　　当天晚上许莫辰洗漱完毕后便就回了卧室，不是他不想晚点睡，而是东方诺惜正在客厅里有滋有味的看着电视、、、她那诱惑人心的媚态许莫辰是怎样也抵挡不住的、、、许莫辰不得不再次的感叹东方诺惜的适应能力还真强啊、、、他不知道的是早在来之前东方诺惜早就了解了关于这个世界的一些事情，所以就算很陌生也不至于到无措的地步、、、他更不知道的是东方诺惜早就打算好了明天就去“打探军情”！
　　许莫辰仰躺在床上望着天花板、、、如果不是他亲身经历，他是不会相信这一切都是真的、、、
　　“如果你不知道明天的路该往哪走，就留在我身边做我老婆好不好、、、”一阵歌声响起、、、许莫辰从枕头下面掏出一块手机，正版的iphone4、、、
　　“喂，你好。”许莫辰按捺住自己那激动地心情。
　　“莫辰啊、、、咱说好的，明天就过来讲课，可不要忘了哦、、、要不我这张老脸可就丢大了、、、”一个和蔼的声音传了过来。
　　“嗯，好的，忘不了，校长作。”许莫辰按照脑子中蹦出来的信息回答道。
　　“寻找她们俩的精魂，就从学生开始吧、、、”许莫辰还是记得自己的目的的，不过顺便泡一下妞也是没有关系的、、、
　　八点钟许莫辰从卧室出来，东方诺惜早就不见了人影，许莫辰对于许晴的安排还是很满意的，因为再次回到现代的他成为了一名名副其实的有钱人，到车库便看到了那辆超炫的火红的奔驰跑车，幸好他学过开车、、、许莫辰心情更加的愉悦起来，要是再来几个美女就更好了、、、
　　“XX医学院”许莫辰下车摘下眼上的墨镜，邪邪的一笑说，“我来了、、、”
　　“哇~~~好帅啊！！”顿时一阵惊呼从远处传来，几个女学生已经完全被许莫辰给迷住了，但是许莫辰好不给面子的擦身而过，谁让她们不是美女呢！话说许莫辰还真是一个外表控、、、
　　见过校长后回到他自己的办公室，一周要上四节课，教两个大班，一个大班有四个班、、、四节课都被安排在了周一和周五、、、据他所知自己每周二和周四都要到市中心医院去，毕竟自己是那里有名的医师，看着手里拿着的学生名单、、、想着上面或许有着熟悉的名字，但当他看到第七份时希望渐渐地被失望代替，不过最终还是在第八份上看见了他熟悉的名字――柳瞳。许莫辰异常激动，但是那个班是下午才上的、、、
　　阶梯教室里异常的喧哗，他们的表情恹恹的，还有着几分的不屑，更有甚者直接到头睡觉，也是，毕竟许莫辰跟他们一般大，万一碰上个复读的还小上一岁，让谁来也接受不了啊，只有几个比较好学的学生还在看着课本准备着功课，许莫辰不知道的是他们是怕许莫辰不会讲提前准备一下、、、
　　“咳咳”许莫辰若无其事的走到讲台，干咳了一声，教室里顿时鸦雀无声了、、、不是因为许莫辰的这一声干咳而是因为许莫辰那张俊美的脸、、、许莫辰很轻易地便看出下面女生的眼里出现了红心、、、、
　　“大家好，我呢现在这里介绍一下自己。”许莫辰只得开口打破这片沉寂。“我叫许莫辰，以后的人体构造课就由我来给大家讲，还希望同学们能够好好配合啊、、”许莫辰笑着说。他不笑还好，他这一笑下面的几个女生的鼻血顿时流了出来、、、这是真的。不过许莫辰也注意到了，下面有一个女生只是很镇静的看了他一眼便就又将头埋在胳膊里睡了过去。
　　“现在我来点一下名，认识一下大家、、”许莫辰拿起名单说，“陈大勇。”
　　“到”
　　“、、、、”
　　“朱妍”没有人回答、、、许莫辰看向下面，只见那个睡觉的女孩旁边有一个女生在叫她。
　　许莫辰会心一笑，“看来她是叫朱妍了”
　　接着便跳过她往下点、、、
　　“回去告诉朱妍，让她到我办公室找我、、、”许莫辰下课的时候扔下一句话，他上课期间一直注意着那个叫朱妍的睡觉的女生，也知道她整个上课期间就没有醒来过，即使她身边的女生再用力的推她、、、
　　“真是一头小猪、、、”许莫辰笑着想摇摇头说，他可是真的对她提起兴趣来了呢！
　　“嘭嘭嘭”的敲门声传了过来。
　　“请进。”许莫辰背对着门懒懒的说。
　　“老师您找我？”一个娇小的女生颤颤巍巍的走进来说。
　　许莫辰没有说话，只是微微的勾起嘴角，心想“猎物来了、、、呵呵，不要让我太失望才好呢！”
　　“老师？”见许莫辰没有回答朱妍又试探着叫了一声。
　　“我有那么无聊吗？嗯？”许莫辰挂上自以为最魅惑人心的笑起身走到朱妍的面前。朱妍立刻心虚的低下头。
　　“说话呀，小猪？”许莫辰用自己的右手挑起朱妍那白皙的下巴，强迫她对视着自己，无比暧昧的说。热气全部喷洒在朱妍的脸上。顿时引起朱妍的一阵战栗。
　　许莫辰得意的笑了，他以为那是女子情动的表现，不知道的是在朱妍看来许莫辰的笑是那么的、、呃、、阴森。
　　许莫辰看着朱妍那双水汪汪的大眼睛，跟柳瞳的那双真的好像，于是对她的兴趣又增加了几分。手也开始摩挲着朱妍的下巴，视线沿着那迷人的颈项下移，看到了朱妍高耸的胸部，心里暗叹，“别看她看上去娇俏小，胸还真大呢！”这就更加的激发了许莫辰要将她拿下的欲望。
　　“小猪、、以后可要乖乖的哦~~”许莫辰像哄孩子似的说，“不然我会惩罚你哦。”
　　“小猪？”朱妍听了许莫辰的称呼之后顿时傻了眼、、、“鬼才是猪呢！”
　　“错了，小猪，你不是鬼、、、”许莫辰笑着纠正道。看着朱妍那赌气的样子许莫辰心情大好。
　　“你、、、”朱妍想说什么，但是看到许莫辰那爽心的笑颜顿时就愣住了、、、
　　许莫辰趁机拍了朱妍的屁股一下。
　　“你、、流氓！”朱妍立刻捂着屁股红着脸说，“真是的，作为一个男人怎么可以打女人那里呢！”
　　“这就是对你今天不乖的惩罚，以后要是还不乖的话可就不是打屁股这么简单了、、、”许莫辰松开朱妍的下巴，意有所指的将朱妍上上下下看了个遍、、、
　　“以后就给我当课代表吧、、、好处很多的哦、、、”许莫辰说完便又回到桌前坐下了、、、
　　朱妍又战战兢兢的走了出去、、、她怎么有一种入狼口的感觉、、、


第二卷 都市寻美 第5章 诱人的果实
　　下午许莫辰满怀的期望全部被打破了，以为那个叫柳瞳的女生是一个名副其实的大“美女”长得难看不说还不是一般的胖、、本来许莫辰寻思着跟她交流一下试试，说不定柳瞳被改的“面目全非”呢，但是他最终还是放弃了，为什么呢，因为这个女生身上有着很大的一股狐臭味，这还不说，她为了遮盖这个狐臭还特意在身上喷了浓浓的香水味、、、结果大家就知道了、、、
　　当许莫辰灰头灰脑的回到家的时候屋子里还是暗着的，也就是说东方诺惜还没有回家，饥肠辘辘的许莫辰自己到厨房煮了点面就狼吞虎咽的吃了起来、、、
　　就在许莫辰将最后一口面塞进嘴里的时候门响了，接着东方诺惜走了进来，许莫辰顿时就噎住了、、、
　　“切，见到本美女就那么激动吗？”东方诺惜来到现代之后就跟变了一个人似的完全没有那种大小姐的规范，说话行事也变得随意起来，没变的只有她那冷傲的态度。
　　终于将面咽下去的许莫辰仔细的看着东方诺惜，她的头发烫过了，是那种大波浪的卷，而且染上了酒红色，脸上画了淡淡的烟熏妆，身上穿的是紧身的黑色的连衣短裙，将她凹凸有致的身材包裹的甚是完美，还有那被肉色的丝袜包裹着的大腿、、、所有的一切对许莫辰都是极大的诱惑，此时的东方诺惜看上去完全像是一颗熟透了的待人采撷的果实，让人垂涎欲滴。
　　许莫辰听罢干咽了一下口水明，尴尬的摸着后脑勺支支吾吾的说“怎么才回来？”
　　“嗨”东方诺惜很是疲惫的将高跟鞋随意的甩在地板上，脱下披肩顺手一扔，也不知道是故意还是有意的，披肩正好蒙在了许莫辰的头上、、、
　　一股女子的天然的体香扑鼻而来，许莫辰顿时脸红心跳起来，许莫辰留恋的将披肩拉了下来，愣愣的看着东方诺惜，那象牙般白嫩的肌、肤看上去是那样的润滑，让许莫辰情不自禁的舔了舔嘴唇、、、
　　“今天我去你们这里的酒吧了，”东方诺惜一边将挽着的长长的卷发披散了下来，白嫩的皮肤配上酒红的长发，不管怎么看都是一个极其诱人的妩媚女子、、、
　　“怎么样？我看上去还行吧？”东方诺惜一手抚弄这长发，一手放在腰间，摆出一个非常诱惑人的姿势，媚笑着对许莫辰说。
　　“妈呀，岂止是还行啊、、、简直就是太行了！”当然了这些话许莫辰只是在心里想想而已他是不会说的，但是他那显然加快了速度的上下滑动的喉结已经将他的心思暴露无遗了。
　　“很美是吧？”东方诺惜在这里还是会武功的，所以一眨眼的功夫东方诺惜就来到了许莫辰的面前，伸出那洁白的手臂搂住许莫辰的脖子，吐气如兰的在许莫辰的斜上方说。
　　从许莫辰的角度看真好可以看到那洁白的两团，和中间诱人的沟壑，东方诺惜的身子和许莫辰紧紧的贴在一起，那双柔弱无骨的小手还不断地在许莫辰的胸膛上摸索着，甚至探入了衣服里。许莫辰大脑中一片空白，只是想要好好的品尝一下面前的这颗诱人的果实、、、
　　许莫辰机械的点了点头，手也开始不老实的覆上了东方诺惜那纤细的腰，真的不是一般的柔软啊、、、
　　“呵呵、、”东方诺惜没有拒绝只是伏在许莫辰的肩上吃吃的笑着。
　　许莫辰顿时也变得大胆起来，另一只手开始抚摸着东方诺惜的裹着丝袜的腿、、、渐渐地探向那个神秘地带、、、
　　“你们男人都是一个德行、、、今天在酒吧见到的没有一个例外、、”突然东方诺惜脸上的笑消失了，冷冷的说，手也从许莫辰的脖子上拿了下来，但是仍然还是坐在许莫辰的腿上、、、
　　许莫辰此时的情欲已经被激起来了，也没有多想东方诺惜的话，手仍然在自顾自的往里探索者，嘴上再说着“谁让你这么美，这么迷人呢？”
　　东方诺惜毕竟是一个女人，喜欢听见别人的赞美，但是东方诺惜又是一个不同的女人，她是不会被男人的甜言蜜语所迷惑的，她只是冷哼了一声就起身进了浴室、、、
　　许莫辰苦笑着望着东方诺惜的背影，又低头看了看自己那高昂的欲望、、、这已经是第几次被她挑起来了呢？
　　许莫辰只好起身走进了客厅里的另一间浴室、、、话说这监狱时就在东方诺惜进的那间的隔壁，听着旁边的水声，许莫辰察觉到自己更加的兴奋了，他只得将水调到最大，将隔壁的声音盖过来，但是脑子中却是怎么样也拂不去东方诺惜那魅惑人心的姿态、、、身体的温度也越发的热，低头看向自己的带着水珠的异常精神的分身，无奈的换上凉水，同时手也握住分身不断地套弄起来，当它跳动着抖了几下之后一股乳白色的液体喷涌而出，许莫辰终于舒了一口，舒舒服服的洗了一个澡，换上舒适的棉质睡袍走了出去，为自己倒了一杯威士忌，惬意的仰躺在沙发上看着新闻、、、
　　“咔嚓”就在许莫辰享受着这份安逸的时候门响了、、、接着刚刚出浴的美人东方诺惜出现在许莫辰面前、、、
　　“妈的，每次都让人经验、、、再这样下去我迟早会阳痿的！不行，我一定要尽快的拿下她！”许莫辰暗暗的在心里说道，同时眼睛几乎快要冒火的盯着东方诺惜直看。此时的东方诺惜只穿了一件宽松的丝绸睡衣、、、里面什么也没穿，因为那随她走动而不断起伏的玉峰，和玉峰上的一点以及下面私密处隐隐约约的一片黑云都一丝不漏的进入了许莫辰的眼中，许莫辰那刚刚才压抑住的欲望再次高昂起来、、、东方诺惜一边用毛巾擦着头发一边朝这边走了过来，一屁股就坐在了许莫辰边上、、、丝毫没有留意自己那乍泄的春光，又似乎是故意这样为之、、、
　　“MD不管了，我不要再等下去了，再不把她拆入腹中是在对不起老天对不起姑姑了！”


第二卷 都市寻美 第6章   拆入腹中（一）
　　“你应该知道自己很迷人吧？”许莫辰眯起眼睛凑到东方诺惜的面前，语气中满是危险的气息，当然了此种危险就是一个男人对于一个女人来说的那种。
　　“那是当然的了”东方诺惜好不谦虚的答道，顺便朝着许莫辰抛了一个媚眼，她是很放心的，她觉得就算许莫辰再怎么喜欢美色也不会对她轻举妄动的，所以才在他的面前表现出那种独属于女人的妩媚，当然了她的心里不知道为什么会有一种莫名的不甘，而这种不甘驱动着她在许莫辰面前卖弄着风情，想要看他欲火焚身却又不得发作的样子，每当此时东方诺惜的心里都会有一种前所未有的畅快感，虽然搞不懂为什么，但是她就是喜欢这种感觉、、、尽管这让她与以前自己的作风完全相悖、、、
　　“那就让我看看你、、、”说着许莫辰一个转身将东方诺惜困在了怀里，一只胳膊撑在沙发上，一直轻佻的挑起东方诺惜的下巴，轻勾着唇角说“、、、到底魅力有多大吧、、”
　　“呵呵，好啊、、、”东方诺惜丝毫没有将许莫辰的话放在心上，嘴角扬起一个迷人的弧度、、、那双白皙的小手轻轻的捧住许莫辰的脸。
　　许莫辰还在看着东方诺惜发呆的时候，一张带着红晕的魅惑众生的娇艳的脸贴了上来，紧接着柔软的触感立刻从唇上传了过来，一种美妙的感觉瞬间弥漫在唇间，让许莫辰有点飘飘然了、、、但是好在他还没有完全被迷惑、、、“主动权明明就是在我手里不是吗？可是现在又是一种什么情况？”许莫辰意识到东方诺惜仿佛又在捉弄自己，但是既然她自己都送上门来了，许莫辰是不会放过这个难得的机会的。
　　当许莫辰意识到东方诺惜的离吻仅仅只是停留在唇上的时候许莫辰笑了，“明明连接吻都是这么的青涩，还硬要跟我斗，既然这样我要是不好好跟你玩玩岂不是太对不起你了？”
　　东方诺惜的唇已经在许莫辰的上面停留了将近一分钟了，东方诺惜瞬间清醒过来，她竟然沉醉在这个吻里了，“我怎么可以这样呢？不是只是想逗逗他而已吗？话又说回来这可是我头一次吻一个男人呢、、、”东方诺惜暗自思索着，唇并没有离开，她无意的伸出自己的丁香小舌慢慢的舔了一下，无疑是舔到了许莫辰的嘴唇、、“不过、、、他的味道还蛮不错的吗！”一向精明高傲的东方诺惜此刻竟然冒出了这么个奇怪的念头，但是很快便意识到不能再继续下了、、、
　　“怎么了？害怕了？”许莫辰笑着按住东方诺惜想要离开的小脑袋，让自己的唇更加紧密的与东方诺惜的贴在一起，“现在就让我感受一下吧、、、”许莫辰低笑了一声说。
　　许莫辰伸出自己湿滑的舌，一圈一圈的描绘着东方诺惜的唇，还不断地评价着、、、“嗯、、不错，够饱满、、、”
　　“呃、、”东方诺惜刚张开嘴想要说话一个湿热的东西就伸了进来，当然了那就是许莫辰的舌头，许莫辰满意的看着东方诺惜无措的表情，舌不断地在东方诺惜的嘴中搅动着，时而含住她的不断地吮、吸，时而轻咬着她的唇，津液交织的声音形成了一篇美妙的乐章让许莫辰热血沸腾，让东方诺惜放软了身段、、、
　　许莫辰自来的忍耐力就有限，而最近已经被东方诺惜逼迫的忍了好久了，所以他体内的欲望已经叫喧起来，这些天来的忍耐就在这一刻崩溃了，许莫辰不愿再忍下去了，也不想再忍了，结果如何，任务如何他都顾不了了，这么一个极品在自己面前要是不早将其拿下也太傻了点吧、、、
　　许莫辰将手慢慢地移到了东方诺惜的胸前，东方诺惜的睡衣是丝绸的本就很薄，再让许莫辰这样一蹂躏胸前的春光几乎全都露了出来，只留下了那艳丽的两点还没在睡衣的边缘、、、许莫辰狠狠地在东方诺惜的柔软的两团上捏了一把、、、算是出了近日来受的那些气、、、
　　“呃、、、”东方诺惜吃疼的叫了一声，但是尽数让许莫辰吞了进去、、、手上的动作也放轻了一点、、、“这里、、、也很饱满呢！嗯、、、很有弹性、、、很大、、也很舒服、、、”许莫辰邪邪的笑着，手一边捏着手中的大馒头一边色色的说、、、
　　东方诺惜听到许莫辰那露骨的话语之后立马感觉到一股热气涌到了脸上，脸立刻变得通红，她没有意识到此时的她早就没有了那种镇静和淡然，反而有了一丝的期待和紧张、、、此时的她在许莫辰眼里已经像一直待捕的羔羊，而且还是那种自己束上手脚自动送到许莫辰面前的羔羊、、、
　　东方诺惜还是存在一丝理智的，她抬起自己的退朝许莫辰的肚子上顶过去，但是许莫辰是早有防备的，很轻易的就躲开了，顺便还用自己的双腿将东方诺惜的腿压在了身下、、、“宝贝，一定要乖乖的哦、、、让我好好的感受一下你的魅力、、、”说完许莫辰再次堵上了那张已经被他吸允的娇艳欲滴的有些红肿的唇上、、、一只手将东方诺惜的双手压在沙发上，另一只仍然在东方诺惜的身上摸索、、、许莫辰很是满意，因为他明显的感觉到自己的身上充满了力量，并且这股力量是东方诺惜抵抗不了的。而令许莫辰更加满意的是，在许莫辰压下东方诺惜的时候，沙发已经落下正好形成了一张床、、、
　　东方诺惜是真的慌了、、、所有的主动权已经落入了许莫辰的手中、、、“你、、要干什么？”
　　“一个男人和一个女人、、、并且是这种姿势、、、你说还能干什么？”许莫辰被东方诺惜的反应斗笑了，反问她说。
　　“可是、、、你并不爱我啊、、、我娘说过，这个是不能随便做的、、、”东方诺惜娇羞的说，她并没有注意到她说的是他不爱她而不是她不爱他、、、
　　“你怎么知道我不爱你呢？”许莫辰温柔的将东方诺惜前额的发拂到耳边，说“娘子、、、为夫很爱你的哦、、、尤其是在、、、交合的时候。”


第二卷 都市寻美 第7章   拆入腹中（二）
　　“你、、、”东方诺惜听罢脸更加的红了，同时心也开始怦怦的跳起来、、、、手慌乱的挣扎着，但是丝毫没有，即使她有着一身超强的武艺、、、
　　“我怎么了，娘子？”许莫辰很是厚脸皮的狠狠地亲了一下东方诺惜暧昧的笑问道。
　　“谁是你娘子啊！”东方诺惜的语气在不知不觉中已经带上了一点点的酸意，心里也酸酸的、、、
　　“当然是你了，难道这里除了你我还有别人吗？”许莫辰听了东方诺惜酸酸的语气心中一阵窃喜，心想“看来今天晚上有戏！”
　　“哼！”东方诺惜撒娇般的哼了一声，歪过头去，泪水立刻溢满了眼眶，“你的娘子还真是多呢！夏莲，柳瞳还有那个来路不明的楚娴、、、”东方诺惜很是烦躁的甩了甩自己的脑袋，搞不懂自己究竟是怎么了，以前的她可是没有这么脆弱的、、、
　　“呵、、、原来娘子是吃醋胜了啊！”许莫辰低笑了一声，温柔的说道，欣喜之情更加的明显、、、拿下她是真的不成问题了！
　　“娘子，干嘛要这么看不开呢？”许莫辰一边在东方诺惜的嫩滑的脸上细细的吻着一边说，“你是你，她们是她们，我是给不了你唯一但是我足够爱你啊！”
　　“足够爱我？”东方诺惜好笑的看着不断在自己的脸上舔舐的许莫辰说，“怎么爱我？你图的是我的身体吧？”
　　“你的身体？”许莫辰吃惊的看着她，“难道你一直以来都是这样认为的？”
　　“难道不是吗？”
　　“要是我图的是你的身体我用得着等到现在吗？”许莫辰有点恼火了，他承认面前的这具身体是真的很诱人，但是他也不是那种随随便便就上人家的人啊。“难道你不知道第一次见到你我就被吸引了吗？”许莫辰质问她到。
　　“谁知道呢！”东方诺惜眼神飘忽的望向许莫辰的身后，语气中满是失落“你们男人都是一样的，根本就不把我们女人放在眼里，我们只不过是你们泄欲的工具，在尚武大陆是这样在这里也是这样。”
　　“这只是你的偏见！”许莫辰发现东方诺惜的认识真的很有问题。
　　“偏见？这是事实！”东方诺惜讽刺的看着许莫辰。
　　“那你知不知道男女欢爱的时候感到舒适的不只是有男人，女人也是受益的一方？”许莫辰不想再跟她计较下去，决定用事实证明他的话。
　　东方诺惜没有说话，只是歪过头去，眼泪顺势就掉了下去。
　　“既然你不相信、、、”许莫辰温柔的抚摸着东方诺惜的脸颊，深情的看着她“那么今天晚上就让我来侍候你、、、让你体会一下那升入云端的滋味吧。”
　　东方诺惜闭上眼睛，没有说话，不知为何她无法推开他，那就试试吧，她为自己的这种奇怪的举止做了一个算是合理的解释。
　　许莫辰看到东方诺惜默许的表情唇角已经高高的扬起，他要让她知道作为一个女人的快乐，让她知道在做爱的时候的幸福。他的吻落在她的眼角将东方诺惜的泪吸允掉，咸咸的也很甜蜜。当许莫辰的吻密密麻麻的布满东方诺惜的脸之后，许莫辰突然起身将东方诺惜打横抱起大步的朝卧室走去，虽然这里也很不错但是他想让东方诺惜有一个完美的第一次、、、想到这里柳瞳的脸突然浮现在面前，他们的第一次竟然是露天的、、、“等我找到她再补偿她吧。”许莫辰想。
　　许莫辰将东方诺惜轻轻的放在柔软的床上，“娘子，为夫一定会让你感觉到幸福的！”说完大手一挥，东方诺惜穿的那件本就很暴漏丝绸睡衣立马落到了地上，一具美丽的胴体立马出现在许莫辰面前，东方诺惜羞涩的用双手遮住前胸，蜷起双腿想借此遮掩住重点部位、、许莫辰上前将东方诺惜的手拉下来，顺便将她的腿分开自己跪坐在她的两腿之间。
　　许莫辰的眼神火辣辣的盯着东方诺惜那随着她的呼吸不断地起伏的白嫩嫩的浑圆的大大的双峰，这是他见过的最美的一个，不仅尺寸客观看上去也十分的诱人，尤其是那两颗迎风而立的红红的樱桃、、、许莫辰伸出舌头舔了舔自己干涩的嘴唇、、东方诺惜羞涩的闭上了眼睛，心想一切都随他去吧。许莫辰不敢再继续看那诱人的两团了，他怕自己会忍不住的扑上去，他还要好好的打量一下东方诺惜这个冰美人迷人的身体呢。
　　视线下移，来到了随着东方诺惜的平坦的小腹，就连那个小小的肚脐眼也是一样的魅惑人心，再往下就看到了那一片茂密的丛里，“怪不得隔着睡衣都能看得见，原来这么茂盛啊、、、都说这个茂盛的女人容易欲求不满、、”说到这里许莫辰抬眼看了看东方诺惜继续说“不知道我能不能满足你呢！”东方诺惜听了许莫辰的话，只是感觉到一股酸酸的感觉从小、腹升起来，很是奇妙，很快的一阵阵的空虚也随之而来。
　　“你还真是敏感呢，仅仅是几句话就能让你兴奋、、、”许莫辰看着东方诺惜那不断收缩的小腹笑了起来，心想“她其实很火热的吗，跟外表一点也不一样！”
　　一会儿之后许莫辰再也没心情去考虑那些有的没的了，他的视线已经牢牢的固定在了东方诺惜的桃花源，由于许莫辰将她的腿分开了，桃源大开着门户，晶莹的露珠不断地从中溢出，那两片泛着红晕的嫩、肉让人忍不住的想要一亲芳泽，而许莫辰是真的没有忍住，低下头去就含住了其中的一片、、、感觉比唇瓣还要柔软几分，但是味道却是一样的甜美，许莫辰忍不住的伸出舌头认真的舔弄着、、、
　　“啊、、、、”下面的触感不断地刺激着东方诺惜，这是一种什么样的感觉呢？酥麻，酸涩、、、还有一点点的甜蜜，但是更多的却是空虚，想要一个什么东西来填充一下、、、、


第二卷 都市寻美 第8章   拆入腹中（三――）
　　甜美的甘泉从泉眼中流出，沾到了许莫辰的下嘴唇上，许莫辰似乎是受了什么刺激，分身顿时变得异常亢奋，熟悉的胀痛感一波一波的转了上来，许莫辰稍稍紧了紧牙关，咬住那块甜美的，停留了片刻之后伸出舌头舔了舔，便将嘴唇向那道的沟壑移了移，再次用舌头舔舐起来、、、
　　舌苔上的粗糙感给了东方诺惜一种前所未有的，浑身紧绷起来，但是双腿却是异常的酥软，只是感觉到有一种热热的液体不断地从下、身流出，难耐的感觉不断地袭击着她，她想要将腿闭紧来减少那难耐的折磨，但是已经软下来的双腿根本就使不上力气、、、只能隐忍着，并渴望着许莫辰的更多的碰触、、、但是许莫辰却在这个时候停了下来、、、
　　东方诺惜脸颊红彤彤的，眼中还氤氲着泪水可怜兮兮的望着许莫辰，许莫辰抬起头来嘴角勾起一个好看的弧度，眼神里满含挑衅的看着躺在酥痒难耐的东方诺惜。
　　“难受吗？”许莫辰伸出他那纤细的手指，缓缓地从东方诺惜的胸前划弄着。
　　东方诺惜祈求的看着许莫辰委屈的点了点头，她没有经历过男女之事，所以有点羞涩，虽然有着很多的期待但是不敢过于明显的表达、、、
　　“那就让我侍候你吧、、、慢让你感受一下在欢爱时的欢愉，改变一下你的那可笑的想法。”许莫辰一边说着手指一边下移、、、拨开杂乱的茂密的同时又挂着露珠的丛林，狠狠的戳了进去，但是却没有很是往里、、、要是用手指给她破处的话也太不合算了，许莫辰是这样想的、、
　　“哼、、、啊！”东方诺惜听了许莫辰的话条件反射般的冷哼了一声，但是在许莫辰的那一指的威力下情不自禁的叫出了声来、、、这一声顿时让许莫辰浑身都酥了似的。
　　“你果然是个极品啊、、”许莫辰一边用手指在下面抽插一边媚笑着看着东方诺惜说，“人长得堪称极品，身材也超级完美，而且、、、还这么敏感，仅仅是这样小小地逗弄都能让你浑身酥软、、甚至连的声音都这么的迷人、、、”说完便俯去，将头埋在东方诺惜的脖颈间呼着热气，东方诺惜想要推开他说些什么，但是许莫辰呼出的热气让她忍不住的战栗，抬起来的手臂也异常的无力，抵在许莫辰的胸前反而有点像是，欲拒还迎、、、
　　东方诺惜的那双柔弱无骨的小手更是让许莫辰精神振奋，便张口咬住了东方诺惜锁骨处的细腻的肌、肤，下面手上的动作突然停止了，东方诺惜只是感觉到那股麻麻的痒痒的感觉瞬间又升了起来。引起小腹的一阵收缩、、、
　　“呃、、、好舒服啊、、、”许莫辰享受的眯起眼睛，一边不断地亲吻着东方诺惜的身体一边用庸懒的充满磁性的声音说。“你看、、、你是多么的舍不得我，你将我裹得这么紧、、、而且你这里好舒服啊、、、热热的湿湿的软软的、、、”说话的同时还曲了几下手指示意他说的是什么地方、、、
　　“你、、、、”东方诺惜听了他的话顿时羞涩的无地自容，但是身体却在他的手指的动作下做出了更加羞人的举止，她在不知不觉之间已经将大、腿靠拢，将许莫辰的手指死死的夹住了，甘美的泉液滚滚的流出。
　　“我怎么了？”许莫辰故意问到，说完顺势咬上了那早已挺立的红樱、、、另一只手将另一端的丰盈抓在手里狠狠地蹂躏着、、、
　　“啊、、、、嗯、、、”东方诺惜想要说什么但是脱口而出的却是让人脸红的呻、吟，便就死死地咬住了嘴唇。但是让许莫辰这一上下其手，她连咬住嘴唇的力气都没有了，只能在这里被许莫辰拆入腹中了，吃个干净了。
　　“怎么样，舒服吗？”许莫辰将东方诺惜的上半身吻了个遍之后台头问尚沉浸在那种美妙感觉的东方诺惜。
　　东方诺惜机械般的点了点头，过后又羞涩的扭过头去，闭上眼睛，不再看许莫辰那满含笑意的眼神。
　　“干嘛不好意思，这是很正常的。”许莫辰下定决心一定要将东方诺惜训练成那种的女人，那种可以跟他尝试各种姿势的女人，而且可以主动地伺候他的女人，虽然说有点困难，但是现在他不是已经将她拿下了吗？
　　许莫辰抽出还埋在东方诺惜身体里的手指，带出一串经营的液体，很是yin靡，许莫辰笑着将手指放在嘴边伸出舌头来舔了舔，又砸吧了砸吧嘴巴，回味似的说，“很美味呢！”
　　“你也来尝尝、、、”许莫辰将手指放在东方诺惜的嘴边的说道，没有等到东方诺惜回答便将手指硬塞进了东方诺惜的嘴里。
　　“来、、、将它们全都舔干净、、、”许莫辰感觉到了东方诺惜那湿热的柔软的，继续诱导东方诺惜。
　　东方诺惜现在已经完全被许莫辰迷惑住了，完全没有经过思考便用舌头在许莫辰的手指上舔了起来，那别东方诺惜的舌头缠绕的感觉让许莫辰的达到了前所未有的，他很想试一下被她的缠绕住分身的滋味、、、、
　　许莫辰将手指抽出，起身退下浴袍，光溜溜的坐在东方诺惜的旁边，那狰狞的巨龙正对着东方诺惜的檀口，巨龙振奋的抬了抬头仿佛是已经迫不及待了、、、许莫辰死死的盯住东方诺惜的娇艳欲滴的香唇，最终还是放弃了、、、因为他今天的目的是让东方诺惜舒服而不是让自己舒服、、、“哎，没办法谁让我这么的高尚呢！”许莫辰叹了一口气，无奈的想。
　　这一次许莫辰没有过多的前奏，果断的将东方诺惜的双腿抬起，架在自己的肩膀上，，其实东方诺惜那早就润湿了的幽道根本就不需要前奏的、、、
　　“啊、、、”痛疼感顿时向东方诺惜袭来，便猛地坐了起来，双臂搂住许莫辰的脖子，指甲嵌入看许莫辰的后背中。在疼痛的刺激下许莫辰更加的亢奋了，立马疯狂的律动起来、、、
　　东方诺惜在疼痛过后感觉到了一种冲上云霄的感觉，便也沉浸其中了、、、、
　　、、、
　　“怎么样？舒服吗？”激情过后许莫辰搂住东方诺惜一边着她一边问道。
　　“嗯。”这一次东方诺惜很是直接的回答，她看着许莫辰的眼中满含着笑意，“你的、、兄弟、、还挺厉害的嘛！”
　　“那是！”虽然搞不懂为什么东方诺惜会突然之间这么的开放，但是这种赞扬的话还是很受用的，而且这样的话岂不是离他的目标也近了一些吗？
　　其实东方诺惜也想清楚了，人活一世干嘛要对不起自己呢，趁着自己还活着就好好享受一下吧、、、
　　小贼好累的说，亲们来点鲜花吧、、、、


第二卷 都市寻美 第9章  性感白领（一）
　　当清晨的第一缕阳光穿过窗帘照射到屋子里的时候。我们看见的是躺在床上的紧紧相拥的两个人已经两张挂着幸福的笑容的俊美的脸。
　　东方诺惜揉着腥松的睡眼醒来看到的便是许莫辰含笑的脸，顿时一种叫做是幸福的感觉从心底涌起，东方诺惜用白皙的手指轻轻地勾画着那张迷惑人心的脸，许莫辰孩子气的将东方诺惜的手拿开砸吧了砸吧嘴巴继续酣睡，东方诺惜好笑的看着他的样子，轻轻地将许莫辰搂在自己腰间的手拿下，刚想起身但是下、身传来的不舒适的感觉提醒她昨天晚上发生的一切，而且此刻许莫辰的分身还埋在她的身体里，东方诺惜的脸倏地一下就红了起来，不可否认的昨天晚上她确确实实的感觉到了许莫辰所说的那种快感，而且她很享受这种快感、、、这样就好、、、他们都能从中获得快乐就无所谓谁在利用谁，谁又是谁的泄欲工具了、、、
　　当许莫辰睁开眼后便闻到了一股诱人的饭香味许莫辰惬意的勾起唇角，家中有女人的感觉真的很好啊！
　　许莫辰一边擦拭着头发上的水珠，一边踱回卧室，看着凌乱的床，一种自豪感油然而生，“没想到我许莫辰活了这二十岁多岁没多活啊，这么难搞的美女都被自己拿下了、、、”由于前几次破处的后遗症，许莫辰下意识的将床单掀开了，但是他看到的只是象征着昨天他们一夜旖旎的凌乱，意外的有没有那一点的殷红、、、
　　“怎么会、、、怎么会这样？”许莫辰呆愣的看着床单，有点不知所措了，但是他还是瞬间醒悟了过来，冲到衣柜里翻出了他从尚武大陆穿回来的那件衣服，经过他的不懈的奋斗终于找到了隐藏在那里面的玉龙配，但是却是没有看到他意料中的东西，玉还是如同刚带来时的那个样子暗淡无光，许莫辰更加的诧异了，唯一感觉到有什么不同的只有那种被人注视的感觉、、、许莫辰环顾四周，并没有发现什么、、、匆匆下楼，也没有人影、、、连东方诺惜也不在。
　　“这到底是怎么回事？”许到莫辰神情变得异常的严肃，那种被人注视的感觉越来越强烈、、、“呃、、、”当许莫辰看到饭厅里那满满的一桌子的菜时惊呆了，立马就把那个怪异的现象给忘记了。
　　“嗯、、、看样子她的精力还挺丰富的、、、要是晚上多要几次的话应该没什么问题吧？”许莫辰越想越开心，吃的也越香、、、仿佛刚才的事情并没有发生一样。
　　话说早上心情好一天都会心情好，许莫辰就是这个样子的，因为他在无时无刻的想着今天晚上回去怎么样跟东方诺惜共赴云雨，当然了今天刚起时那个小插曲就排除在外了、、、
　　坐在自己专有的办公室中，许莫辰像模像样的换上了白大褂，看着挂在墙上的一面面锦旗和人体经脉图，若有所思，真没想到自己有一天也会做到这个位置，他上学的时候是学医的没错，但是却没想过会过的这样舒服、、、
　　“嘭嘭嘭。”就在许莫辰惬意的喝着咖啡享受着这美好的生活的时候有人敲门了。
　　“请进。”
　　“许医生，有病人找您问诊。”一个长相清秀的小护士红着脸羞涩的说。当许莫辰进入这个医院的那一刻起，几乎所有的单身护士都注意到他了，现在的他不仅长的一表人才而且还这么多金，简直就是她们心中最完美的白马王子啊、、、
　　“嗯，知道了，让他们进来吧。”许莫辰知道凡是能够直接到他这里来看病的一般不是位高权重的就是有着雄厚的资产的，所以他可不能怠慢了。
　　许莫辰整理了一下自己的衣服，像模像样的坐在那里低头看着那本已经打开了半个多小时一页都没有翻过的医书，但是他的视线很快就从书上脱离了，因为从桌面平视他刚好看到了肉色丝袜下的诱人的大腿。
　　许莫辰仓皇的抬起头来，急切的想要看一下有着如此诱人的美腿的女人会是什么样子的。他这一看立马就惊呆了，因为面前的这个女人长得与楚娴有着八九分的相似、、、、
　　“你好，我叫李素素，这是我的男朋友，张健。”李素素察觉到许莫辰的注视，怕一旁的张健不高兴，立马开口说。但是张健并没有注意到这些，他现在正担心着公司里的事情或者是说、、、人。
　　“哦，你好，你好。”许莫辰这才注意到原来这位美女旁边还站着一个衣冠楚楚的男人。
　　“请问，要看病的是谁？”许莫辰清了清喉咙掩饰掉自己的尴尬，一本正经的开口问道。
　　“是素素，”张健关切的搂住李素素回答道。“最近她老是失眠，而且没有精神，胃口也不好，还老是恶心、、、”
　　“失眠？恶心？胃口不好？这些小事还用得着来找我？显得你有钱是不？”许莫辰暗自排腹道。“不过、、、这个叫李素素的女人真的和娴儿长得好像啊、、、”
　　“医生？”张健发现许莫辰并没有在听，便开口叫他。
　　“啊？”许莫辰一脸诧异的看着张健，“怎么了？”
　　“素素她是怎么了？”张健开始有点不耐烦了、、、他可是大忙人一个啊。
　　“哦，她啊？”许莫辰将视线移到李素素身上，若有所思的说，“这个吗、、、其实说严重也不严重，但是说不严重呢、、、也不见得，很麻烦啊！”
　　“那到底是严重还是不严重啊？”张健听得是一头的雾水。
　　“你先出去吧，对于严不严重我还要在确定一下！”许莫辰果断的说，不管怎样他是宁肯错“杀”也不放过一个！
　　“这、、、？”张健犹豫了，因为面前的这位医生是一个跟他一样不甚至是比他还优秀的人，而他的女朋友也是一个极具诱惑力的女人，他可不敢轻易的离开。
　　“怎么？还怕我对她怎么样吗？我是那种会自毁名声的人吗？”许莫辰无所谓的耸耸肩说，“要是你不相信我的话可以离开另寻高人、、、”
　　“健，放心吧，你公司不是还有事情吗？先回去吧，我自己打车回去就行。”李素素早就察觉到了张健的不耐烦，所以就劝他道。
　　“那好吧，我就先回去了，你回去的时候注意安全。”张健嘱咐了几句就离开了。
　　“你叫李素素是吧？”许莫辰起身来到李素素的面前，细细的打量着她说。
　　“嗯”


第二卷 都市寻美 第10章   性感白领（二）
　　“今年多大？在哪里工作？”许莫辰仿佛调查户口般的询问到。
　　“据我所知你是个医生吧？”李素素看了许莫辰一眼，自顾自的坐了下来，将右腿搭在了左腿上，那双美腿就在许莫辰的面前晃动着，让许莫辰垂涎欲滴啊。
　　“是啊。”许莫低垂下头用来遮掩那双不断地在那双充满着的腿上瞄来瞄去的的眼。
　　“那你干嘛问我的这些私人信息？”李素素其实已经注意到了许莫辰的注视，她并不反感，反而对这个年轻的医生有了一些好感、、、毕竟许莫辰长得太过耀眼，有点不想现实中的人。
　　“当然是给你看病了？”许莫辰在不知不觉中已经变得油腔滑调的了，他从李素素的身后探过身去在她的耳边说到。
　　“这、、、与看病有什么关果系？”李素素感觉到耳垂上许莫辰呼出的热气，耳朵腾地一下就红了，为了掩饰尴尬，她讲头扭到一边去，自己却在心里骂自己没出息“没见过男人吗？怎么这么经不起！”
　　“关系大着呢！”许莫辰大言不惭的说，“我要是不全面的了解你的话，我怎么可以给你提供全方位的服务呢？”许莫辰意味深长的说。
　　“我今年24，在一家国企上班。”李素素揉了揉额头，想要尽快结束这场谈话，要是在继续下去她怕自己会就此沦陷。
　　“哦，原来是个白领啊！”许莫辰故作恍然大悟般，“你知不知道你很是很是迷人呢？”许莫辰弯下腰，尽量与李素素平视着用暧昧不清的语气说。
　　“许医生，请自重！”李素素的心里感觉到快要窒息了，她虽然很高兴像许莫辰这样的一个大帅哥对自己很感兴趣啊，但是她是一个很封建的人，她有男朋友，所以她不允许自己感情出轨。
　　“呃、、、”许莫辰不好意思的摸了摸自己的鼻子，清了清嗓子说，“那好，现在就先来说说你的病、、”许莫辰走到自己的办公桌前做好，一本正经的说。
　　李素素不断地用指甲掐着自己的手心，才让自己没笑出来。她觉得自己已经不是仅仅的对许莫辰有好感而已了，但是她不允许自己这样。
　　“你的月例正常吗？”许莫辰思考了片刻问。
　　“啊？”李素素正在挣扎着忽然听见许莫辰问她月例的事，很是吃惊的啊了一声，脸也微微红了起来、、、
　　“呵呵，你不是最近老是乏力恶心吗？”许莫辰看到李素素那窘迫的样子很是好笑，他对她是越来越感兴趣了、、、
　　“哦，那个不算是很正常，老是延期，来的时候还经常痛经、、”李素素越来越举得不好意思了，虽然知道面前的这个男人是个医生，但是跟他讨论自己的月事还真是、、、别扭。
　　“这一次多长时间没来了？”许莫辰尽量保持着淡定，虽然很想逗逗她但是现在他是个医生，就要有医德、、、（这话我怎么觉得说出来很是不好意思呢？）
　　“大概一个半月了吧、、”李素素不太自然的说。
　　“一个半月啊、、、”许莫辰若有所思的望着李素素，话说她不仅长的像楚娴，脸脾气性格也像，外表看上去妩媚，但是骨子里却有着少女的无知和清纯，虽然两者根本根本就不搭边，但是在她身上却是表现的很是融洽，反而将她衬托的更加的动人。
　　李素素察觉到了许莫辰的注视，不知为何心里有一股电流开始流窜，莫名的多了一些期待。
　　“你有没有去过妇产科？”许莫辰看了半晌之后问。
　　“妇产科？去干嘛？”李素素低着头说，她不是不想抬头，只是她现在的脸已经通红了、、、她一向都很冷静的，但是今天就突然间反常了。
　　“你看，你恶心是吧？”许莫辰耸了耸肩对李素素说。
　　李素素点了点头、、、
　　“还浑身乏力、、、”许莫辰又说。
　　李素素再次点了点头。
　　“你很有可能怀孕了、、、不去妇产科去呢？”许莫辰将两手摊开，脸上一副显而易见的表情，许莫辰失望的摇了摇头，“这么一个美女竟然怀孕了，哎、、、太可惜了，这样一来她是楚娴的可能性就小了、、、”
　　李素素还在暗自消化着许莫辰下的结论。“我、、怀孕了？”
　　“对了，姑姑好像没说这个世界里的她们都是啊、、、这样的话是不是怀孕也没有关系？”许莫辰在暗自思考着。
　　“不可能！”李素素终于回过神来了，她对自己已经直接的无语了，平时那么精明的俺一个人怎么到了许莫辰面前就傻了呢？
　　“呃、、、什么不可能？”许莫辰开始有点丈二的和尚摸不着头脑了。
　　“我不可能怀孕。”李素素此刻也不管自家的脸红不红，睁大了双眼盯着许莫辰说。
　　“没什么大不了的、、、不就是安全措施没有做好吗？以后注意就好了、、、”许莫辰很是淡定的劝她说，现在这种未婚先孕的现象已经见怪不怪了，所以许莫辰并不是太在意。
　　“我是说我不可能怀孕！”李素素有点着急了，她不想让许莫辰误会。
　　“为什么？”许莫辰终于对她的这种暴走的态度好奇了。
　　“因为、、、因为、、、”李素素抓紧了手中的包包，挣扎了片刻终于开口了，“我还是。”
　　“啊！”许莫辰吃惊的大叫了一声，有男朋友了已经24了的女人竟然还是个这还真是稀奇啊。
　　“哈哈哈、、、”许莫辰突然大笑了起来、、这不正好吗？换他来给她开苞。
　　“是不是、、、”许莫辰围着李素素转了几圈，上上下下的将她看了个边，这个身材前凸后翘的，很棒，而且胸前的那两座应该是C+吧，不知道摸上去怎么样、、、
　　“什么？”李素素被许莫辰看的浑身不自在，同时身体也像着了火似的开始发热，这种感觉她很是陌生，但是似乎有着一种引诱着她沉沦的魔力。
　　“你男朋友、、、不举啊。”许莫辰上前挑起李素素的下巴，眼睛紧紧的盯住那娇艳欲滴的香唇。
　　“呃、、、不、不是、、”李素素没有想到许莫辰会问这种问题，也没想到自己竟然会回答他，而且很享受此时这种暧昧不清的感觉。
　　“不是？呵呵”许莫辰轻笑着凑上前去，此刻他的唇离她的只有一厘米远了，“那怎么还没有将你这朵娇艳的鲜花给采下呢？”
　　热气呼在李素素的唇上，她突然有一种想要将许莫辰的唇吻住的的冲动、、、“是我不愿意、、、”
　　“要是我的话、、、你愿意吗？”许莫辰已经将唇贴上了，温软的触感让他很是迷恋、、、


第二卷 都市寻美 第11章   性感白领（三）
　　“我、、、我、、、”李素素心里很是着急，“快说当然不会啊、、、说啊！！”但是无论自己怎么尝试着开口都说不出一个不字，反而给了许莫辰机会。许莫辰趁着李素素张口的功夫已经将舌伸进了她的檀口，起先是慢慢的搅动着，追逐着李素素的柔软的小舌头，李素素试图用舌头将许莫辰的舌头顶出来，但是并不能如愿、、、她开始变得迷离了，浑身也酥软了起来，她从来都不知道仅仅是一个吻竟然会有这么大的魔力，她不是没有跟张健接过吻，但是在接吻的时候她感到的一直以来都是厌恶，以前她都归结于自己的洁癖，可是现在呢？她为什么会感觉到甜蜜？为什么想要再深一点的尝试一下呢？
　　“不、、、不能、、、这样、、”李素素一边渴望着又一边拒绝着，眼神迷离的胡乱嘟哝着，连她自己都搞不懂自己到底在说什么了。
　　“不能怎么样？”许莫辰用力将李素素的舌头吸进了自己的嘴里，一边咂吧着一边含糊的问道。
　　“我、、、我有男朋友的、、、”李素素终于趁着许莫辰松口的那一刹那说出了一句完整的话。
　　“这么说，你是讨厌我了？”许莫辰故作失落的垂下手，低垂着头，发丝遮住了他的眼睛，看不清他的神情。
　　“不，不是的，我并不讨厌谁你、、、”李素素看见许莫辰失落的表情，有点心慌了立刻拉住他的手焦急的说，丝毫没有想过面前的这个男人今天只是头一次见面而已、、、
　　“那你为什么不让我亲你？”许莫辰继续委屈的说，只有他自己知道他此刻的心里已经乐开了花、、、
　　“这个、、、”李素素有点难为情的低下了头，要知道这可是她头一次跟张健以外的男人接吻啊、、、“刚才不是已经让你亲过了吗？”
　　“可是我还没有吃够呢？”许莫辰死皮赖脸的说。“再说了，你还不让我摸你、、、这不就是说明你不喜欢我吗？”
　　“可是你是个男人啊！”李素素脸已经涨得红红的了，就连张健想跟她发生关系都没有说的这么露骨过，“男人怎么可以随便摸女人呢！”
　　“可是我喜欢你啊！”许莫辰理直气壮的说。
　　“、、、”李素素直接无语了，但是心里有一种从未有过的甜蜜的感觉缓缓地流过。“难道说，你喜欢谁就去摸谁吗？这、、也太随便了吧、、、”
　　“这不是随便，是我表达喜欢的一种方式，”说到这里许莫辰一撇嘴，耸耸肩说，“看来你是真的不喜欢我，连摸都不愿意摸我。”说吧还像模像样的貌似失望的摇了摇头。
　　“、、、”李素素没有说话只是冷冷的看着他，心里有一个角落塌陷了，她看着面前的这个比自己还要年轻的著名的医生，有一种叫做恍如隔世的感觉，很是熟悉，熟悉的想要不顾一切的投入到他的怀抱中去。
　　“最近你的工作很忙吧。”许莫辰早已经回到自己的办公桌前坐下了，头也不抬的用冰冷的声音问道。
　　“啊？”李素素面对许莫辰的这一变化心里上下不安起来，他、、、是对自己失去兴趣了吗？
　　“你不是说最近很疲劳，而且还没胃口吗？”许莫辰再次开口说，依然没有抬头，只是提起笔在纸上飞快的写着什么、、、
　　“嗯。”李素素机械般的回答了一句。
　　“你其实没有什么大问题，喝点中药，调整好自己的作息时间就好，不用担心。”说完许莫辰将手中的笔放下，将纸递给她说“拿着它到药房拿药去吧。”
　　李素素木讷的接过来，转身想要离开，但是无奈双腿怎么也迈不开、、、最终她长叹了一口气，放弃了，沉沦就沉沦吧，自己何必要活的这么累呢？
　　许莫辰偷偷的抬眼看着僵在那里的李素素，嘴角微微勾起，他知道鱼儿已经上钩了、、、
　　“许医生、、、”李素素仿佛下定了什么决心似的。
　　“怎么了，还有事？”许莫辰故作吃惊的抬起头来望着李素素。
　　“有。”李素素盯着许莫辰，丝毫不顾及什么男女之分，也不顾及是不是不熟悉。
　　“哦？”许莫辰立刻就来了兴趣，他倒想听听她会说些什么。
　　“你说、、、跟一个人接吻会感觉到恶心是不是跟洁癖有关？”李素素意味深长的看着许莫辰，嘴角带着笑意。
　　“恶心？”许莫辰听后心中一颤，“她不会说的是我吧？我、、、有这么让人恶心吗？”
　　“对、、、”李素素很是肯定的点了点头。
　　“这、、、应该是你不爱那个吻你的人吧、、、”许莫辰含糊着说。
　　“哦、、、这样啊、、、”李素素拖长了音眯着眼睛看着许莫辰，看的许莫辰心里一阵阵寒意、、、
　　“不好，情势竟然被她给掌控住了、、”突然许莫辰意识到了这么一个问题。
　　“许医生，能不能请你帮个忙？”李素素笑的妖娆的走到许莫辰的身后，用那双有的小手轻轻地着许莫辰的肩膀，俯子在许莫辰耳边说，亦如当时许莫辰对她所做的。
　　“可以啊，只要我能做到。”许莫辰很是干脆的回答，因为他觉得不会是什么坏事，果然、、、、
　　李素素直起身来走到了许莫辰的正面，也不顾自己穿的是裙子，往上一跨人就坐在了许莫辰的腿上、、、许莫辰甚至能感受到那个神圣地带的湿热、、、呼吸开始变得紧促起来。
　　李素素双手捧着许莫辰的错愕的脸，凝视了片刻，便被那两片薄薄的嘴唇吸引住了，情不自禁的将自己的凑了上去，许莫辰很是吃惊，但很快便就释然了，主动权在一个女人手里多不好意思啊、、、
　　李素素伸出自己的丁香小舌，依次掠过许莫辰的唇齿，很是陶醉的享受着那份无法言说的甜蜜与欣喜、、、但是很快自己的舌便被许莫辰的给卷住了，打断了她的肆意妄为。
　　“怎么样？会感觉到恶心吗？”许莫辰地笑着问，他已经隐约知道她口中的那个人应该是张健。
　　李素素没有说话，捧着许莫辰的脸的手不断的往下游移，顺着他的颈项，探进了他的衬衣里，另一只手则是准确无误的握住了许莫辰蓄势待发的巨龙。许莫辰倒吸一口气也不再跟李素素多说什么了，手也开始肆无忌惮的在她的身上开始。
　　“唔、、、”仅仅是隔着衣服的摩挲就已经让李素素娇喘连连了，这种触电般的感觉她是从来没有感受过的，是如此的美妙，如此的刺激，让她、、、
　　李素素的娇喘更加的让许莫辰亢奋了，他好不温柔的将李素素的连衣裙从下面掀了起来，一只手径直往上握住了她胸前的丰盈，另一只手却探向了下方、、、


第二卷 都市寻美 第12章   性感白领（四）
　　“唔、、、”一种强烈的刺激感从李素素的上面和下面同时传来，头情不自禁的向后仰去，露出一段晶莹的，头抵在桌子上，腰弯成了一种不可思议的弧度。
　　许莫辰情不自禁的低头吻了上去，一只手狠狠地抓着她胸前的浑圆，恨不得将手指都嵌到她的身体中去、、、
　　“啊、、、”胸前的疼痛让李素素抑制不住的叫出声来。
　　“怎么了？弄疼你了吗？”许莫辰微微地笑着看着她说，其实他真正想说的是，“你的叫声真的好、、、好魅惑人啊、、、”
　　“、、没、、、没有、、”李素素已经完全的沉浸在了她未曾体会过的欢愉里面了，以前的她的思想很是守旧，认为自己的第一次应该在自己的洞房花烛之夜，但是现在的她却是被这个还算是陌生人的男人完全的迷住了，她爱上他了，她想要将自己给他！而此刻许莫辰突然之间停下了动作，难耐的瘙痒让她已经无所适从了。“你、、、继续、、、”
　　“这可是你说的哦~”许莫世辰听罢邪邪的笑了起来，看来这个女人不是很难拿下嘛！手上的动作变得更加的粗鲁了、、、
　　娇吟声不断地从李素素那微启的中逸出，许莫辰变得有点急不可耐了，从那宽松的衣领很快就找到了那两个白嫩的，毫不怜香惜玉的便就咬了上去、、、
　　“啊、、、”一个带着的叫声从许莫辰的头顶上传来，许莫辰顿时感到一股春水流到了他的另一只手上、、、许莫辰急躁的扯下李素素的，但是由于他们此刻的姿势和许莫辰的力度过大，壮烈牺牲了、、、用手感受着那人心的沟壑和茂密的丛林，许莫辰再也按捺不住内心的冲动，放开李素素动手接着自己的腰带、、、
　　完全被撩起来的李素素双眼朦胧的看着许莫辰，有着些许的抱怨，抱怨他突然停止、、、但是看到许莫辰从裤子里掏出的那个高昂着头颅的宝贝时，脸倏地红了，同时又有些期待的仅仅的盯着那个地方直看、、、
　　“怎么样？好看吗？”许莫辰注意到李素素的目光满含炫耀的说道，又把自己的裤子往下拽了一点，让李素素更加清楚地看到他的宝贝。
　　“我、、、才不看呢！”李素素尴尬的扭过头去，但是心里却还在想着她看到的东西，带着红头的玉径上还挂着露珠、、、这就是男人的骄傲吗？
　　“你要看、、、”许莫辰扳过她的脑袋，让她注视着自己的凶器，用充满的磁性的声音的说道，“你要好好看看、、能够让你欲仙欲死的东西到底是什么样子的，待会、、你还要尝尝它的滋味呢！”
　　李素素经过许莫辰言语上的挑dou之后，开始浑身酥痒起来，一股股电流全部混合成为了那甜蜜的春水，汩汩的流出、、、甚至都弄湿了许莫辰的裤子、、、
　　许莫辰双手搂住李素素的腰将她更加的靠近自己，使自己的凶器抵在那神秘的谷口，不断地摩擦着、、、
　　“呃、、、、唔、、、”李素素再也经受不住这致命的了，身子早就全部酥软了下来、、、不住的低声哀求着“给我、、、求求你给我、、、”
　　“给你？好啊、、、那得看你了？”许莫辰玩味的俯在李素素的耳边说。
　　李素素差异的看着许莫辰，许莫辰指了指自己的下面，李素素顺着他的手指望下去，看到了那狰狞的凶器、、、二话不说就低头张开自己的将其紧紧的包裹住了、、、李素素伸出舌头，用舌尖试探的舔舐着玉茎的顶端、、、、收到如此大的刺激许莫辰再也镇静不下来了、、、他抱住李素素的头，腰身一挺就要开始运作、、、
　　“许医生，你在吗？”就在许莫辰即将上演激战的时刻，办公室的们被敲响了、、、
　　“不在！！”许莫辰怒吼了一声，狠狠地戳了下去、、、
　　“许医生、、、对、、、对不起、、、但是、、、现在有一个很重要的手术必须由您指导才行、、、”门外的护士战战兢兢地说道，在心里暗暗地埋怨那个派自己来的的人。
　　屋里的两个人早就清醒了过来，也消退了不少，许莫辰不甘心的吻住李素素的最，使劲的咂吮着，直到她的嘴唇红肿了为止。
　　“快去吧，被耽误了事.”李素素看到许莫辰那个孩子气的懊恼的样子笑着劝说道，这个时候她才想起许莫辰其实比她还小呢、、、
　　“那我们、、、”许莫辰期待的看着李素素、、、
　　“我不还是你的病人吗？”李素素起身满含韵味的看着许莫辰说、、、
　　“、、、下次、、一定不会放过你了！”许莫辰听罢高兴地说，也起身整理自己的衣服。
　　“那就看看到底是谁不放过谁好了、、、”李素素朝着许莫辰抛了一个媚眼说，此时的她再也不顾忌什么矜持了。
　　“素素、、、”许莫辰看到李素素那的姿态情不自禁的叫了一句、、、
　　“怎么了？”李素素期待的看着许莫辰、、
　　“那个、、、”许莫辰忍住笑意踌躇着说“那个、、、”
　　“那个什么？”李素素的双眼已经开始放光了，她如同初恋的小女生一般的看着她。
　　“你、、、”许莫辰笑眯眯的看着她，“你的、、、碎了、、、”
　　“啊、、、呃、、、”李素素听罢顺着许莫辰的目光看过去，看到了地上的那条已经成为一块破布的的黑色小、、、顿时石化了、、、
　　“要不、、、”许莫辰提议的看着她，“你在这里等我，我办完事之后去帮你买一条？”
　　“好啊！”李素素本来想拒绝的，但是一想到还能见到他便就开口答应了。
　　“那好吧，你在这里等我、、、”许莫辰就那么随口一说，没想到她竟然答应的这么利索，但是自己既然已经说了也不好不做，活该自找的。
　　许莫辰继续整理自己的衣服，当他看到自己裤子上的那个湿湿的印痕的时候愣了一愣，但旋即便开门出去了、、、
　　门外那个小护士并没有离开，没有请到这尊大神她可不敢回去，所以看到许莫辰出来的时候高兴地恨不得跳起来抱住他，但是许莫辰仅仅是给了她一个怒视、、、小护士不知所以得困惑着，这么英俊的一个帅哥怎么就怨恨上自己了呢？
　　李素素在许莫辰走后很是悠然的坐在许莫辰的办公桌上，看着外面的风景，一种曾未有过的惬意从心底涌起，她很迷人，她知道，所以这么有钱的张健才会喜欢上她，也能够容同意结婚之间不同房的建议，原先她以为这就是爱情了，但是当她遇见许莫辰才知道原来爱可以付出一切、、、


第二卷 都市寻美 第13章    张雅（一）
　　当许莫辰一身疲惫的回到办公室的时候，办公室早就空无一人了，当然地上那条讽刺的黑色内裤还躺在地上，还在证明着许莫辰今天所经历的一切都不是梦都是真的，许莫辰懊恼着揉着自己那很是整齐的头发，一股怨气立马就堵了上来，太可惜了，这么一个美人胚子竟然就这样错过了、、、
　　许莫辰恹恹的回到家里，面对的依然是黑暗的屋子，东方诺惜还是没在家里，这让许莫辰更加的心烦意乱了，心里不断地思笃着，“这个拈花惹草的女人有到哪里招蜂引蝶去了？”
　　很是烦躁的将外套仍在沙发上，进浴室冲了个澡，东方诺惜还是没有回来、、、许莫辰打开电视机，坐在沙发上抽起来了烟，当烟灰缸中的烟屁股已经堆满的时候，墙上的指针已经指向了11点半，屋外还是一片的寂静、、、东方诺惜还是没有回家的迹象、、、许莫辰缓慢的站起身来，看着窗外的红红绿绿的灯光，一种好像是叫做寂寞的感觉充满了他的身心，他似乎了解到了所谓的富人的困扰，突然之间就开始怀念当初和室友一起吃饭一起通宵一起看美女的日子来了，那个时候虽然说都是无产阶级，但是他们足够快乐、、、
　　想到这里许莫辰掐灭手中的烟，拿起沙发上的外套，刚要出门，一股诡异的蓝光从楼上发了出来，许莫辰很是兴奋，因为这种蓝光跟玉龙佩发出的光很是相似，便就匆匆的上了楼，果然，光是从柜子中发出来的，但是玉佩仅仅是发光而已，上面并没有出现图案，更不用说是龙的图案了、、、
　　“这又是怎么回事呢？我在这里并没有跟女人发生关系啊？可是为什么会有反应呢？”许莫辰仔细的打量着手中的这块玉佩，很是不解，当光消失的时候许莫辰也不再纠结什么了，躺在床上试图睡觉但是此刻却是无比的清醒，脑海中出现的是东方诺惜和李素素交替的媚态，挥之不去、、、
　　“难道我就只为情欲而活了九吗？怎么老是想着她们呢？”许莫辰很是无奈的坐起身来，又闷闷的抽起烟来、、、当时针指向12点的时候许莫辰再也坐不住了，抓起外套就出去了。
　　“我干嘛自己跟自己过不去呢？既然感到寂寞还不如出去找点乐子呢！”许莫辰这样想着。
　　将车篷打开，许莫辰缓慢的在路上行驶着，感受着徐徐的晚风，心中的烦恼消去了几分、、、看着路上已经寥寥无几的行驶着的车辆和两两散散的行人，突然之间不知道哪里才是归处，最终还是在一家灯火通明的酒吧门口停住了。
　　许莫辰一走进酒吧就吸引了众人的眼球，有不少穿着暴漏的打扮的很是妖艳的女子都想跟他搭讪，甚至还有几个阴阳怪气的男人过来搞暧昧，就如现在、、、
　　“嗨，帅哥，一个人啊？”一个长得很是清秀的但是满身邪气的男子过来拍了拍许莫辰的肩膀说。
　　“嗯。”许莫辰皱着眉头看向那只起先打在自己肩膀上的但是现在已经移到自己背上的手，往前挪了挪说。
　　“要不要一起喝一杯？”男子跟许莫辰一般高，他察觉到许莫辰的躲避，便又往前挨了挨，直接用手搂住了许莫辰的腰，嘴唇凑到许莫辰的耳边说，嘴唇有意无意的碰触到了许莫辰的耳垂。
　　“不必了！”许莫辰感受到了耳垂上的那个粘粘的触感，恶心的感觉顿时涌上心头，语气已经明显的开始不耐烦了。
　　“兄弟，可不要给脸不要脸啊、、、”男子楼在许莫辰腰上的手紧了紧，威胁的说道，“跟你说实话，本少爷看上你是你的荣幸、、、”
　　“哦？是吗？”许莫辰好笑的看着那个笑的嚣张跋扈的人，眼中写满了厌恶，说也奇怪在尚武大陆的时候碰见了那个变态的赵翼现在又碰到一个变态，难道自己就那么有魅力吗？“我倒要看看是谁对谁不客气呢？”许莫辰若无其事的喝了一口服务员刚端上来的威士忌挑衅的看着那个变态的男人。
　　“实话告诉你吧，我可是黄氏集团的公子，今天呢你就是不愿意从我也要从我，谁让你这么抢眼，本少爷一眼就看上了呢？
　　“喂，我说、、、”许莫辰一个转身就轻而易举的逃离了那只钳住自己的手，他拍了拍那个男子的肩膀说，“你也是一表人才，就怎么好这口呢？”
　　“老子要你管！”男子有点恼羞成怒了、、、朝后一挥手“将他给本少爷绑回去，爷要好好的享受一番、、”
　　说完一股流里流气的人便一窝蜂的涌了上来，当然了这些人对于现在的许莫辰来说根本就算不了什么，所以一眨眼的功夫，所有的人便就躺在地上捂着不同的地方叫唤了。
　　“小子，你等着、、、”那个自称是黄氏少爷的男子撂下一句狠话之后便就狼狈的离开了，许莫辰轻笑着看着他的身影无所谓的摇了摇头。
　　“好本事啊。”一个好听的声音从一旁传了过来。许莫辰回过头去便看见了一个光鲜亮丽的妇人，说她是妇人这完全是许莫辰的直觉。
　　许莫辰只是对她轻轻地笑了笑，没有说话，面前的这个女人虽然很养眼但是他不想招惹有家室的人。但是他没有想到的是仅仅是他的这一笑便让面前的女人神魂颠倒了，她痴痴的望着他、、、一种似曾相识的感觉不断地冲击着她。
　　“我们、、、是不是在哪里见过？”女人的眼睛一直没有离开过许莫辰的脸。
　　“应该没有吧、、、我刚到这个地方没多久，应该没有认识的人。”许莫辰笑着解释道。
　　“哦、、、”女人有点失落，“你知道刚刚那个人是谁吗？”
　　“那个男人？”许莫辰看到女人点头之后，无所谓的笑了笑说“他说他是黄氏的公子。”
　　“那你还敢得罪他？”女人吃惊的看着他，要知道得罪了黄氏就别想在这里立足了、、、
　　“我有什么不敢的？”许莫辰耸耸肩，仰头将整杯威士忌喝入肚中，“waiter，倒满。”
　　“说实话，我挺欣赏你的。”女人若有所思的晃着手中的酒杯，望着他说。
　　“是吗？谢谢。”许莫辰客气的回了一句。
　　“其实你不用这样客气的、、、”
　　“可是我们不认识不是吗？”
　　“我叫张雅，现在认识了吧。”女人毫不松懈的说。
　　“许莫辰、、、”终于许莫辰被她激起了一点兴趣，他到想看看这位叫做张雅的女人到底想要做什么、、、


第二卷 都市寻美 第14章  张雅（二）
　　“许莫辰、、、”张雅上下的打量着许莫辰，眼光中流露出来欣赏，“名字倒是个好名字、、、”
　　“仅仅是名字好吗？”许莫辰见女人并不是那种会斤斤计较的人便也开始变得有点不正经了。
　　“当然不是，人比名字更好。”张雅倒也不扭捏，很是利落的说。
　　“哦？”许莫辰开始有点感兴趣了，眼前的这个女人年龄得三十出头了吧，打扮的却很是妖艳，有着一股熟妇特有的风味，许莫辰很是笃定面前的这个女人是有家室的。“怎么个好法？”
　　“这个嘛、、、”张雅满含韵味的将许莫辰看了个遍，最后将目光定格在许莫辰的下身，若有若无的笑着。
　　“呃、、、”许莫辰很是不般自然的转过身去，将杯中的酒一样而尽借此来掩饰自己的尴尬。心想，“这个女人也太放肆了些吧、、、”
　　“呵呵、、”张雅看见许莫辰的窘态笑了起来说，“莫辰啊，你张姐我年纪不小了，经历的事情多的你都无法想象，所以你的那一套还是收起来吧。”
　　“、、、”许莫辰无语的看着张雅，这个女人的洞察力很是厉害呢，自己仅仅是说了那么一句话她就看穿了自己的意图。
　　“你也不用不好意思，是个男人都会有那种想法的，更何况是你这种年轻的而且又是长相出众的男人。”张雅其实是挺喜欢面前的这个年轻人的，要不她也不会过来搭讪。
　　“呵呵、、、”许莫辰不知道该说些什么，只是干笑了几声。
　　“哈哈哈、、、”张雅看到许莫辰的那个样子实在是忍不住的笑了起来。
　　看着笑的花枝乱颤的张雅许莫辰呆住了，她现在的样子完全像是一个调皮的性感的少女吗！那低胸罩衫下的酥胸随着她的笑声起伏着，让许莫辰忍不住的胡思乱想起来，恨不得扑上去咬上一口，当然了在摸不清情况的前提下许莫辰是不敢造次的。看着张雅有点凌乱的发丝，许莫辰伸过手去替她拢了上去。感受到许莫辰的动作张雅明显的愣了一下，笑声戛然而止，眼中多了一丝的阴霾。
　　许莫辰不知所措的看着她，以为是自己造次了，正考虑着要不要跟她道歉。
　　“你应该很好奇吧，这么晚了为什么我还在酒吧这种地方、、、”张雅勾起嘴唇，但是她的笑容里有着很明显的落寞与孤寂。
　　许莫辰转过头去看着这个衣着光鲜的女人的落寞的神情，他突然之间察觉到这个女人是有着很多的故事的。莫名的，他想要给与他一些安慰，让她能够轻松一点。
　　“我老公很有钱，但是却买不来幸福，他整天在外出差，留给我的只有一个空旷的大房子、、、”说到这里张雅酸涩的笑了笑，“所以我只有到这里来寻求一点安慰，所以今天就碰见你了、、、”
　　“说实话这里我还是第一次来呢！”许莫辰不好意思的笑了笑，那神情与之前的他全然相反，一副羞涩的大男生形象。
　　“呵呵，本来还想等着看好戏呢、、、”张雅将刚才的阴郁一扫而光，笑着看着他，“没想到你身手竟然这么好。”
　　“其实也没什么了。”许莫辰被张雅看的很是不好意思的，甚至有一点点的脸红，许莫辰暗骂自己没出息，又不是没见过女人、、、
　　许莫辰用眼睛偷瞄着张雅，只见她正一杯一杯的喝着，嘴角向上勾起着，看上去她现在的心情应该是好了很多了、、、、
　　张雅和许莫辰有一搭没一搭的聊着，大约过了将近两个小时，许莫辰已经喝下了十几杯，而张雅喝的似乎还要多上一点，已经开始呈现出醉态了，本就很是妩媚的张雅在此时更加的魅惑人心。
　　“张姐时间不早了，你喝的也差不多了，我送你回家吧。”许莫辰试图将张雅扶起来，但是刚将手放在张雅的腋下，便就触及了她胸前的柔软，那细腻的肌、肤虽然让许莫辰很是心动但是还是不敢太过放肆，便立即将手拿开了。
　　“家？我才不回家呢！”张雅也发觉了许莫辰的举动但是并没有太过在意反而对面前的这个年轻人多了一丝的好感。
　　“可是、、、”许莫辰有点为难了。
　　“带我去你家吧，我不想会那个空空的房子、、、”张雅撒娇般的说，眼中多了一丝别的韵味。
　　“这个、、、不太好吧？”许莫辰听了张雅的话之后也开始心动了，但面前的这个女人可是一个有家室的人啊。
　　“怎么？你还怕我吃了你不成？”张雅鄙视的看着许莫辰。
　　“谁怕了？去就去！”许莫辰看到张雅的眼神，大男子主义的自尊心致使他逞强的说。说完便带着张雅走到了自己的跑车边上。
　　“你想开车回去吗？”张雅虽然有点醉了，但是头脑还是很清醒的，“你现在的酒精含量可是严重超标啊、、、”
　　“那我们打车吧。”许莫辰想了想也对，便就提议说。
　　“打车、、、”张雅考虑了一会儿说，“咱们坐公交吧，很长时间没做过很是怀念呢！”张雅突发奇想的说。
　　“这个、、、”许莫辰很是犯难，公交他可真是坐够了。“你确定？”
　　张雅像一个小女孩似的郑重的点了点头。
　　“那好吧。”看着张雅那个楚楚动人的小女人的娇媚态许莫辰说。
　　等他们坐上公交的时候张雅的酒劲已经上来了，更加让许莫辰无奈的是车上明明就有那么多的空座，张雅却非要让许莫辰陪着她站着、、、而且最让许莫辰既兴奋又难受的是张雅好死不死的抱着他的腰完全的依偎在了他的身上，不知道的人还以为他们两个是情侣呢。
　　许莫辰感受到了那两团贴在自己胸前的柔软心里开始痒起来了，张雅将脸埋在许莫辰的脖子里，热气通过许莫辰的衣领进入了里面，让许莫辰全身都热了起来，再加上张雅身上的那股夹杂着体香的味道让许莫辰很是沉迷。许莫辰用一只手紧紧的抓住拉环，维持着身体的平衡，另一只手紧紧的箍在张雅的腰间，这就使得张雅更加的贴近在他的身上。
　　张雅是有些醉了但是还是有意识的，她知道自己已经迷上这个年轻人了，尽管自己比他大了十多岁，尽管自己已经有了一个丈夫，她不想活的太累了，她要尽情的放纵！想着这些张雅便就张开了自己娇艳的红唇，用洁白的贝齿咬上了许莫辰的脖颈、、、
　　“呃、、、”正在努力地转移注意力的许莫辰猛然之间吃了一惊，脖子上的疼痛让他异常的兴奋起来，下身的胀痛提醒着他自己已经开始有反应了，但是他没忘记自己此刻是在车上，而且还是在一辆空旷的车上。但是张雅似乎是没有注意到这些，或者说她注意到了，但是并不在意、、、
　　许莫辰咬紧牙关，强忍着正在沸腾的热血，但是身体却比他要诚实多了，因为他的巨龙已经顶在了张雅的小腹下方、、、
　　张雅趴在许莫辰的身上吃吃的笑了起来，“不愧是年轻人啊，果然血气方刚啊。”
　　许莫辰并没有说什么，但是此刻也没有不好意思，毕竟连张雅这个女人都没有在意，而自己这个大男人还要在一些什么啊。
　　但是很快的许莫辰就倒吸了一口气，因为此刻张雅已经将许莫辰的分身握在了手里、、、
　　“我来替你安慰安慰他吧、、、”张雅在许莫辰耳边轻吐着热气，手上一点也不松懈的套弄着，让许莫辰很是舒服的闭上了眼睛、、、


第二卷 都市寻美 第15章  公交车上
　　事实证明，人在极度紧张的时候听力是极其敏感的，车上其他人的小声的谈话的声音传了过来，还夹杂着轻微的笑意，让许莫辰变得有点神经兮兮的，感觉到自己成为了众人谈论的对象，浑身打了一个激灵，热情顿时就减了不少，许莫辰赶紧握住张雅那双不老实的手，低声在她耳边说道，“车上还有人呢！”
　　“你还害怕人啊、、、”张雅轻笑了一声说，另一只手顺势抚上了许莫辰的胸膛，不断的着，渐渐的将手伸进了许莫辰的衣襟里面。
　　这只撩人的小手再次将许莫辰的热情挑起，许莫辰无奈的叹了一口气用手使劲的将张雅再次拉近了一些，拥着她向车后面走去，知道确认车上的人看不见他们为止。
　　“呵呵，你会不会觉得、、、我、、、很呢？”张雅的手捏住了许莫辰胸前的小豆豆，妩媚的看着许莫辰。
　　“？”许莫辰已经开始喘粗气了，胸膛也在剧烈的起伏着，此时的他已经双眼通红，浑身充斥着征服的。“难道你还不够吗？”他放开握着张雅的那只手，从她的衣服下摆将手伸了进去，寻到了那迷人的丰盈，使坏的捏了一把，继续说道，“我们可是第一次见面，你就迫不及待的想要爬上我的床了、、、”
　　“就算我好了、、、”张雅睛毫不在乎的说，声音里也有了一点点的情动，“不知道为什么，看见你第一眼我就知道我们有缘分。”
　　“哦？是吗？”许莫辰笑着说，手上的力道也加重了一些，“你保养得不错嘛，还是这么有弹性！”
　　“这不是为了等你嘛！”张雅放在许莫辰下面的手丝毫没有放松，已经熟知男女之事的她的技巧是没得说的，许莫辰在她的套弄下已经硬梆梆的了。
　　“你的技术很好呢！”许莫辰惩罚性的在张雅的白嫩的脖子上咬了一口，“是不是经常这样侍奉你老公啊？”
　　“我这不是正在侍奉我老公吗？”张雅的脸颊已经泛着桃红了，此时她正睁着水汪汪的大眼睛看着许莫辰，此时的样子在许莫辰看来完全像是一个未经人事的羞涩的少女，让许莫辰情不自禁的凑上去吻了她一口。手上也开始毫不温柔的使劲的揉搓着。
　　此时张雅已经开始沦陷在许莫辰给予的刺激之中了，那种不同于她丈夫给与的，而这种感觉让她甘愿就此沉沦。张雅察觉到自己身下已经开始泛滥了，努力的加紧双腿抵抗着那种不适的感觉。许莫辰放在张雅腰间的手也开始游移起来，从张雅的背后将手伸进了她的裙子里，触手的便是一片的湿润，“看来你也承受不了了啊？”许莫辰笑的看着一脸动情的张雅，这个女人给他的感觉好熟悉好熟悉，有时候有时候却有着一种清纯，这种感觉是什么时候有过的呢？
　　“怎么样？想进来吗？”张雅的说，同时张开双腿将许莫辰的手夹在了两腿之间。许莫辰再也忍不住了，他一个转身带着张雅坐在了公交车后座上，张雅跨坐在他的身上，并且很是识相的将许莫辰的解开，拉开了他的裤子的拉链将那个已经肿胀的狰狞的宝贝掏了出来。
　　“啊、、、你好、、、雄伟啊！”看到那个型号可观的东西张雅咽了一口口水，她不是没见过这个东西，但是她见的只有她老公的那个，跟许莫辰的比起来他的那个实在是不敢恭维。
　　“怎么样？想不想感觉一下它的威力？”许莫辰看到张雅吃惊的样子骄傲的说。
　　虽然许莫辰用的是问句但是他却没有给张雅回答的时间，他从前面掀起张雅的裙子，拉下她的小内就捅了进去、、、、
　　“啊、、、”张雅趴在许莫辰的肩头，紧咬着许莫辰的肩膀才致使已经到嘴边的shenyin声咽了下去。
　　许莫辰闭上眼睛，默默享受着张雅的紧致带给自己的，那种感觉完全不像是已婚妇女，反而像一个刚被开发的处子，这让许莫辰很是吃惊，同时还有一些的欣喜，看来出来这一趟是值得的，毕竟发现了这样一个。
　　而此时的张雅也很是激动的，因为她在此刻才真正的体会到了男女之事带给自己的欢愉，她不后悔，就算以后下地狱也好，她不后悔自己此刻的出轨行为。
　　因为是在公交车上，还要顾及到周围人的看法，许莫辰总是不能尽兴的，但是这种在众人面前偷情的行为还是让他感觉到很刺激的。他慢慢的抽送着，汗水早就湿透了他的衬衫，张雅也在难受的隐忍着、、、就这样持续了大概半个小时，许莫辰终于将那满腔的熔岩喷了出来，两人一起共赴了云端，但是就在两个人还在回味着那种余韵的时候有人说话了、、、
　　“那个、、、你们两个到底在哪里下车啊？我都绕完一圈了、、、”说话的是公交车司机，是公交车司机也就罢了，他年纪却是跟许莫辰一般大的，此刻他一脸通红，满脸的尴尬，眼神尽量的避开了他们两个人，但是又好像好奇的撇向着他们、、、
　　“呃、、、”许莫辰很不好意思的摸了摸后脑勺，看了看窗外，恰好是他要下的站，“哦，就在这里下、、、呵呵、、、”边说边将自己的腰带系好，将张雅放了下来，此时的张雅害羞的低垂着头，完全没有了开始的那种大胆的样子，跟在许莫辰后面下了车、、、隐隐约约还听到那个年轻的司机的嘟囔声“这不是折磨人吗？还得我自己消火、、、、”张雅的脸更红了。
　　“你不是很大胆吗？这个时候怎么害羞了？”许莫辰好笑的看着她，他记起来了，张雅此刻的神态，她的一举一动不正是很像他的第一个女人，夏莲吗？但是他很快就否定了她是夏莲的想法，因为张雅起码要比夏莲大十几岁。
　　张雅没有说话，她也搞不懂自己了，都什么年纪了还跟个小姑娘似的害羞，避免尴尬，张雅转移话题说“我们要去哪里？”
　　“当然是去我家了！”许莫辰挑了挑眉说，然后指着前面的别墅说，“呶，那就是我家！”
　　“你家？”张雅不可思议的看了看许莫辰手指的方向，有上下打量着许莫辰说，“你确定？”“怎么？瞧不起我啊？”
　　“你要知道，那别墅可是要好几千万的，而你年纪轻轻的、、、难道你是富二代？”张雅突然间恍然大悟的说，“怪不得看你那样子吊儿郎当的呢！”
　　“张姐，我是个孤儿。”许莫辰看到张雅那可爱的样子提醒她说。
　　“那你哪里来的钱？”
　　“我的啊！”许莫辰大言不惭的说，他可不会说这都是当初回来这里的时候姑姑给他安排好的。
　　“你的？我不信！”张雅很是干脆的说。
　　“信不信随你了，进去吧，喝了那么多的酒，又做了一会儿运动真得好好的休息一下了。”许莫辰意味深长的说，然后自己走在了前面。
　　张雅听罢，脸又开始红了，便也不做声的在后面跟着。


第二卷 都市寻美 第16章    偷窥（一）
　　许莫辰很是随意的在前面走着，心里很是高兴，酒也早就醒了很多，从裤兜里掏出钥匙，哼着小曲打开门换上了拖鞋，但是刚进门那阵怪异的蓝光就让许莫辰僵住了，这阵光比出门时的那阵光更加的强烈。许莫辰差异的回头看着正在朝自己走过来的张雅，然后又若有所思的看着发出蓝光的卧室、、、“难道她们之间有什么联系？可是张雅不是结婚了吗？”
　　“怎么了？发生什么事了？”张雅奇怪的看着不太对劲的许莫辰说。
　　“你、、、年多大了？”许莫辰突然间转过身来问道。
　　“嗯？36岁”张雅愣了一下回答到，“怎么了，干嘛问这个？”
　　“36、、、”许莫辰并没有回答张雅的话，只是不停地念叨着这个数字。然后恍惚的朝楼上走去。
　　“哎、、、”张雅对许莫辰岸的表现有点莫名其妙，便在后面叫他、、、刚才还很阳光的一人怎么突然之间就变得这么木讷了呢？
　　许莫辰没有说话依然朝自己房间走去，张雅好奇的跟在后面。她进屋的时候也察觉到了那淡淡的蓝光，她并没有觉得奇怪，以为是许莫辰对自己家的一种新颖的设计。
　　“怎么了。”张雅上去的时候就看见许莫辰坐在看着手里的东西发呆，而那蓝光就是从许莫辰手中发出来的。
　　“你过来看一下，这块玉你有没有见过。”许莫辰此刻的心情很复杂，有着些许的欣喜还有一点点疑惑。因为玉有反应了，不仅仅有了游动的蓝光而且许莫辰感觉到有一只类似于龙的眼睛睁开了、、、
　　“什么玉？”张雅奇怪的走了过去，在许莫辰的身旁坐下，朝许莫辰的手心看去、、、
　　“这个、、、”当张雅看到那块玉的时候一股奇怪的感觉向她袭来，心情是说不出来的复杂，有一种心酸，还有一种陌生的熟悉感、、、
　　“怎么样？见过吗？”许莫辰期待的问。
　　“没有、、、”张雅肯定的摇摇头。
　　“哦、、、是吗？”许莫辰失望的说，也是、、张雅已经36了怎么可能是她呢？
　　“但是，我感觉好熟悉，好像跟它有过什么渊源、、、”张雅紧皱着眉头，眼睛还是死死的盯住那块玉、、
　　“熟悉？”许莫辰思忖道，“不管她是不是，至少这块玉有反应了、、、那么这样说的话、、、”想到这里许莫辰转过脸去看着张雅。
　　“嗯？怎么了？”张雅注意到了许莫辰炙热的目光，视线从玉上面转移到了许莫辰的脸上。
　　“张姐？”许莫辰谄媚的笑着。
　　“怎么了？”张雅看到许莫辰那副讨好的嘴脸，心情顿时又恢复了，看着面前的这张英俊的不像话的脸，张雅觉得自己已经就此沦陷了、、、
　　“张姐，酒醒了吗？”许莫辰看着张雅邪笑着说。
　　“嗯？醒了啊，怎么了？”张雅有点摸不着头脑了。
　　“那你还累不累？”许莫辰说话的功夫就将手里的玉放了起来。
　　“累？”张雅看到许莫辰那样莫名的有点紧张、、、“我、、、不累啊？”
　　“既然不累的话，咱们就做的什么吧、、、”许莫辰笑嘻嘻的说，“要不也太浪费资源量、、、”
　　其实说道这里张雅已经明白了许莫辰所说的话的意思了，但是不明白他所说的浪费资源是指的什么，便问道，“浪费什么资源？”
　　“这个吗？”许莫辰暧昧的笑着，双手按在，将张雅揽在自己的双臂之间，的嘴唇摩擦着她小巧的耳垂，轻声的说道，“你看，这里有张足以装下我们两个的大床，还有一男一女、、、这难道都不是资源吗？”
　　“呃、、、”张雅竟然很不自然的脸红了起来，扭过头去避开许莫辰，暗自骂自己没有出息，都活了这么一把年纪了竟然会在这么个臭小子弄得不好意思起来。
　　“张姐？”许莫辰笑着叫了一声，这一声中满含着，充满了、、、
　　“嗯？”张雅无比温柔的答应了一声，同时转过脸来双眼迷离的看着许莫辰，不可否认的面前的这个英俊的男人正深深的吸引着她，什么伦理什么守妇道，在此刻对于她来说都是浮云、、、
　　“给我？好吗？”许莫辰轻触张雅的柔唇，低语道。
　　“嗯、、、唔。”还没等到张雅再说些什么许莫辰就将张雅扑倒在了，吻便如同疾风骤雨般的向张雅袭来，让张雅立刻便沉浸在了许莫辰的吻中。
　　许莫辰看着被自己征服的女人，自豪感充满了全身，同时也变得更加的兴奋起来，也就更加的有干劲了。
　　张雅本来就穿着低胸的衣服，那白白嫩嫩的两团本就有点呼之欲出的感觉，经过许莫辰这么一折腾，的胸衣就全部暴漏在了许莫辰的面前、、、许莫辰看着那坚、挺的的大馒头，似乎想起了什么、、、
　　“怎么了？怎么停下了、、、”张雅早就让许莫辰弄得浑身瘙痒，那个幽深之处也早已纯水泛滥了，而许莫辰却偏偏在这个时候停住了。
　　“张姐，问你个问题啊、、、”许莫辰突然之间很是认真的看着张雅。
　　“什么问题？”张雅不耐烦的将双臂环上许莫辰的脖子，将自己那娇艳欲滴的红唇凑了上来。“有现在我们要干的事情重要吗？”
　　许莫辰顺势亲了她一口但是还没忘了自己要问的事情，“张姐、、、”但是张雅根本就不给他机会，双手早就顺着许莫辰的脖子滑倒了他的胸前，不住的揉搓着，嘴唇也顺着许莫辰的眼角向下吻去、、、
　　“张姐、、、先等等、、、”许莫辰在张雅的挑dou之下也已经开始喘粗气了，但是他还是坚持着要问完，“张姐、、、你有没有孩子、、、”
　　“嗯？孩子？”张雅听罢也停住了，仰躺在看着天花板、、、“我女儿今年18岁了、、、”
　　“你有女儿啊、、、”许莫辰吃惊的问，但是瞬间有被另一件事情震撼到了，“什么？18！！”
　　“嗯，18了、、、”张雅此时的激情已经减退了，她想起了自己曾经所经历过的事情、、
　　“这么说、、、、你18的时候生的她啊、、、、”
　　“是啊，那时候很傻，为了爱可以付出一切，所以义无反顾的为他退学，为他生孩子、、、没有为自己活过、、、”张雅的语气中有着淡淡的忧伤、、、
　　“那你是怎么保养的？”许莫辰知道张雅想起来什么伤心的事情，便转移了话题，缓和一下气氛、、、
　　“什么怎么保养？”张雅在心里暗叹自己已经老了，跟不上许莫辰的跳跃性思维了、、、
　　“呵呵、、、”许莫辰笑着低下头去，隔着张雅那带着蕾丝花边的仅仅能够遮住那两点的轻轻的咬了一口，惹来张雅的一阵轻轻的抽搐，“这里还是这么有弹性、、、”
　　“讨厌了！”张雅顿时明白许莫辰所说的是什么了，轻拍了他一下、、、
　　许莫辰看到张雅这么娇羞的样子，情不自禁的将头埋在她的胸前，陶醉在那一片的柔软之中、、、
　　沉浸在中的两个人都没有听到开门的声音，也没有注意到潜伏在门口不断的向里偷窥的身影、、、


第二卷 都市寻美 第17章   偷窥（二）
　　“张姐，我知道你一定是受了很多的委屈、、、所以现在就让我好好的疼爱你一番吧。”许莫辰不断的喘息着在张雅耳旁说，同时一只手撑起身子，另一只手开始褪去自己身上的衣物、、、
　　“莫辰、、、你知道吗？我其实并不是那种随意的的女人，我不想让你把我当成是那样的女人、、、”躺在的女人的眼神瞬间黯淡了下去，失却了初见许莫辰时的那种光芒，她呆愣的看着许莫辰。
　　“张姐，我知道的、、、我一直都知道。”许莫辰亲昵的在张雅的眼皮上亲吻了一下，他是真的知道的、、、
　　“莫辰，当我看到你的第一眼就有一种熟悉的感觉，心里有个地方在无端的疼着，但是还是忍不住的想要靠近，脑海中有一个声音一直在呼唤着‘这才是我的男人、、、我的、、、’，所以我放弃了为人妻为人母应遵守的道德，我知道其他人会怎么看我，但是我管不了那么些了、、、莫辰，我们的前世一定有着未完结的情缘、、、”张雅双手捧着那张有着女人的妖媚的面孔又有着男人棱角的脸庞细细的摩挲着、、、
　　“张姐，没错的、、、我是你的男人，是你的！”许莫辰听罢这一席话之后心情开朗了许多，他更加的笃定面前的这个女人也是他在异大陆与他有过渊源的，至于是谁他就不清楚了、、、但是现在根本就不是他想这一些的时候毕竟面前还有一个衣衫的美人呢、、、
　　“张姐，看看你男人的身体破怎么样？”许莫辰察觉到现在的气氛不是很好就揶揄的对张雅说。
　　“这、、、”张雅竟也听话的顺着他的身体看了一遍，当看到下面的那个蓄势待发的狰狞的巨龙时连就倏的一下红透了、、、
　　“呵呵、、、”许莫辰看到张雅的小女儿态竟然没有感觉到一点点的做作，仿佛面前的女人本就是一个羞涩的少女一般、、、
　　门外的人早就等不及了，本来她只是想看看许莫辰在干啥，没想到却看见他和一个女人正躺在，醋意顿时就涌了上来，本来想立刻就冲过去的，但是还是抑制住了，她还没有忘记她来这个世界的目的，她知道许莫辰是有许多的女人的、、、所以她没有权力在这里说什么，是她自己愿意的不是吗？东方诺惜苦笑着要离开，但是心里的不甘与好奇还是让她留了下来、、、
　　两个人的话她都听见了，渐渐的对许莫辰称之为张姐的女人很是鄙视，都已经结婚生子了还这么放纵还说自己不、、、、这可能吗？后又想到昨天晚上自己和许莫辰的那一幕脸上开始火辣辣的、、、所以东方诺惜就本着多多学习经验的念头留在了门口、、、
　　东方诺惜渐渐的便就没有了离开的意思，以前的自己肯定没有想到自己竟然有一天会趴在门缝偷看男女的和，而且还看得、、、呃、、不亦乐乎、、、
　　在房间里打的热火朝天的两个人根本就没注意到门口还有一个人，就更不用说东方诺惜的想法了。
　　此时的许莫辰已经脱得精光，张雅身上也只剩下贴身的小内，东方诺惜看着许莫辰那个光溜溜的身体一股热气顿时涌上心头，酥麻的感觉迅速的流窜全身、、、想到那天晚上许莫辰在自己身上的那温柔的，浑身更加难耐起来，手不自觉的覆上了自己高高耸起的胸上、、、、一声娇吟穿了出来，东方诺惜慌张的用另一只手捂住了自己微微张开的嘴，视线仍然没有从许莫辰那个没有一丝赘肉的完美的身体上移开、、、但是随即又传入耳朵的几声象征着欢愉的声音终于让东方诺惜清醒了几分，这才注意到躺在许莫辰身下沉浸在欢愉之中的女人，没有看清楚她的脸，却是看到了被许莫辰紧紧地抓在手中的、、、顿时觉得自己胸前的女人引以为傲的高耸开始痒了起来，好似有几只虫子在上面不停地爬着，不自觉的加大了手上的力道安慰着自己蠢蠢欲动的身体、、、
　　“莫辰、、、你真的好棒哦~~~”张雅在许莫辰身下不住的赞叹着，这种飞上云端的感觉是她从未曾体验过的，无法用语言诉说的美妙之感让她彻底的陶醉了，不再吝啬她的赞美、、、也不顾什么矜持、、、“呵，面前的是她的男人不是吗？那还要矜持干嘛？”
　　“呵呵、、、”许莫辰是一个男人，身为一个男人听到女人的夸赞是最引以为傲的，许莫辰也不例外，浑身的干劲更加的充足了，不断的上下起伏着自己的腰身，将张雅的身体完成了一个不可思议的美妙的弧度、、、、
　　“张姐，你也不赖哦、、、看你把它夹得多舒服、、、真的很紧呢！！”许莫辰不断的喘息着说。
　　作为当事人的他们还好，不过可是苦了在外面的东方诺惜，那些yin荡的话语，旖旎的声响，yin靡的味道无一例外的都传入了东方诺惜的耳中鼻中，让她越发的难耐起来，干脆的坐了下来，双腿死死地夹、紧来减轻那种奇异的无所适从的感觉，两只手干脆的从衣口伸了进去，但是由于衣口太窄了竟然把上面的扣子硬生生的给逮了下来，东方诺惜也顾不了那么多了，她粗喘着用手安慰着自己、、、、但是眼睛确实怎么也离不开那副香艳的画面，当早已滚烫的春水从裙中渗出的时候，东方诺惜的手早已挪到了裙下，在那一片茂密的草丛中不断的探索者，只是迟迟的不敢再次往里面探索，虽然这是她的身体，但是这里也只有许莫辰进来过而已、、、
　　东方诺惜眼睛紧紧的盯着交叠的两个身影，幻想着在许莫辰身下承欢的那个人是自己，伴随着许莫辰的一阵低吼，两个人一阵抽搐同时达到了、、、哦，不是，是三个人，同时达到的还有一个――东方诺惜。


第二卷 都市寻美 第18章  偷窥（三）
　　亲们，真的很抱歉，小贼最近都没有时间更新、、、、抱歉了、、、
　　许莫辰自从会武之后感官就变得很是灵敏，但是他跟张雅在寻欢之时并没有留意周围的动静，当他跟张雅渐渐平息下去之后，他不难感应到了另一个人的喘息声，许莫辰邪恶的勾起了唇角，既然那么喜欢看，那就让你看个痛快吧、、、
　　想到这里手又开始不老实的在张雅身上摸索开来。
　　“莫辰、、、不要了、、、”张雅早就已经香汗淋淋了，推开许莫辰在自己身上缓慢移动的手，娇嗔的说道。那略带沙哑的声音再加上张雅脸上的潮红在许莫辰看来简直就是天大的，刚刚软下来的巨龙又抬起了高昂的头颅，本来就存了戏弄东方诺惜的心所以便也没打算就这样忍着。所以丝毫没把张雅的拒绝放在心上，手仍然坚持在张雅的身上不懈的挑dou着、、、
　　张雅本就是一个极其敏感的人，再加上许莫辰那高超的技巧（那是、、、、许莫辰在一旁洋洋得意――不过、、、这值得炫耀吗？）张雅已经浑身瘙痒难耐起来了、、、
　　但是许莫辰却偏偏在这个时系候停止了手上的动作，一只手撑着自己的脑袋，另一只手随意的放在背后的，侧躺在，一双迷人的桃花眼笑眯眯的看着满脸差异的张雅，嘴角似笑不笑的勾起着、、、
　　张雅难耐的扭动着自己的身子靠着与床单轻微的摩擦来减少那从内心深处涌动着的难耐，双眼迷离的看着许莫辰，微微眯起的双眼里氤氲着泪水，里面满满的全是期待，而许莫辰只是一动不动的看着她，虽然此时她的动作早就已经让他血脉卉张了、、、
　　张雅的视线沿着许莫辰的脖颈下移，看到了那结实的胸膛，殷红的两点更是让她大咽口水，但是真正的让她忍无可忍的还是那平坦的毫无赘肉的小腹下的那早已昂首挺胸的巨龙，张雅此刻更加的难耐，一只手情不自禁的覆上自己胸前的柔软，另一只手渐渐的探向自己的那个幽深之处，姿势甚是撩人，许莫辰看到这般光景，一个劲儿的口干舌燥，热流一阵阵的从小腹升起，但是他在极力的忍耐着、、、
　　话说此时在门外的东方诺惜在缓过劲来之后察觉到屋里的人没了动静，便又觉得好奇，“难道说他们这么早就睡了？”想着便朝里面看过去、、、但是她仅仅只是看了一眼便觉得脑袋开始般的嗡嗡的响了起来，屋里是怎样一个场景呢、、、
　　两具完美的胴体紧紧地吸引着她的眼球，尤其是许莫辰那魅惑人心的姿势，简直就是、、、一个妖孽！！而一旁的女人正在做着她刚刚不久才做过的自我安慰，顿时觉得浑身上下一阵燥热，一阵阵热流不断的涌出，这么羞人的动作在她这个女人的面前都是这么的迷人，更不用说在一个男人面前了，看到这里一丝酸酸的感觉不断的涌出，泪水瞬间氤氲了双眼，面前的这个男人昨天还在她的身上不断的索取的男人，现在正在另一个女人那里缱绻，他的温柔不只属于她一个、、、
　　“张姐，难受吗？”许莫辰看着张雅，一只手顺着自己的身体随意的向下滑去，他知道这对于门外门内的两个女人来说都是极大的，没错，他要的就是这种结果。
　　张雅本就已经很是难耐至极，而此时许莫辰又做出此番的，痒痒麻麻的感觉已经贯彻全身了，自己的双手已经不能满足自己了，她急切的想让许莫辰来填满自己那空虚的花园、、、
　　“莫辰、、、、我、、、好难受、、、”张雅可怜兮兮的看着许莫辰。
　　“想要吗？”许莫辰说话的时候手已经覆上了自己那兴奋的利器上了。
　　张雅的目光随着许莫辰的手落在那个可以满足自己的那个大东西上，不自觉的咽了咽口水，“想、、、、”
　　“呵呵、、、”许莫辰看到张雅的神情心情大好、、、“那就自己来拿啊、、、”
　　张雅呆愣的看着许莫辰，当她意识到许莫辰说的是什么的时候脸上更加的红了，但是并没有犹豫，便朝他爬了过去，胸前的两团柔软在她的身下晃荡着，此番场景要多香艳有多香艳、、、许莫辰已经开始剧烈的喘息起来了，但是接下来张雅的举动让他舒服的闭上了眼睛、、、
　　此刻张雅正撅着浑圆的附身在许莫辰的身前，张开嫣红的小嘴将那高昂的巨龙含在嘴里、、、（此处小贼就不再详细写了、、、实在是承受不住了，亲们自己想像一下吧、、、汗、、、）
　　东方诺惜再也支撑不下去了，她是一个孤傲的女子，以她的性格是断然不会做出这等取悦男人的举动来的，而里面的那个女子却在做着她想都不敢想的事情、、、
　　此时东方诺惜的热情已经渐渐的平息下来了，不管里面是怎样的yin靡她全无兴致了、、、便起身离开了、、、
　　当许莫辰和张雅再次达到之后便注意到外面没有了声响，诧异的向外看了看，确实没了人影，但是早就已经疲倦的他早就没有多余的精力去关心这个问题了，马上就进入了梦想、、、
　　早上醒来的时候便闻见了一股饭香，许莫辰摸了摸身边，凉的、、、、张雅早就已经起床了。许莫辰嘴角微微的勾起，大大的伸了一个懒腰，新的一天、、、呵呵、、、
　　随意的换上衣服，趿拉着拖鞋下了楼，瞬间便就感觉到了一阵低气压，差异的望下去、、、呃、、、这是怎么一个情况？
　　饭桌上摆着丰盛的早餐，东方诺惜理所当然一边拿着汤匙喝着粥一便指指点点的、、、、在桌子旁边站着的是穿着围裙的一脸冰霜的张雅、、、
　　“嗯，味道还算可以，不过太咸了点、、、、”
　　“昨天晚上流汗比较多，多补充点盐分是应该的嘛、、、”张雅说的平淡无奇，但是东方诺惜和许莫辰却是一起喷了、、、


第二卷 都市寻美 第19章   谁说三个女人一台戏？
　　“莫辰，醒了啊、、、快点过来吃饭，饿了吧、、、”张雅看见许莫辰之后便过去挽着他的手臂朝饭桌走去。
　　“哎、、张姐，我今天还有事，就不吃饭了。”许莫辰一边将张雅的手拉下来一边推辞着说，他可不想成为这俩女战争的牺牲品，但是他是忘了这个战争不正是他挑起来的嘛！
　　“想逃？”东方诺惜放下手中的汤匙，拿起纸巾优雅的擦了擦手，连看都没有看许莫辰一眼说，“又要去找女人吗？”
　　“什么叫又去找女人啊？我要去工作，工作，知道吗？”许莫辰附额叹息，真的是欲哭无泪啊，为什么自己的形象会变成这样呢？难道自己在她心中就是一个花花公子？（小贼有话说，难道他不是吗？）
　　“我没记错的话，你一周只有四天的工作时间，两天医院两天学校，而今天刚巧是你休息的日子不是吗？”东方诺惜慢悠悠的转过身来，双臂环抱在自己的胸前，意味深长的看着他，哼，竟然敢把女人带回家来，不给你点好看我就不叫东方诺惜了。
　　“呃、、、这个、、、”许敌莫辰不好意思的摸了摸自己的鼻子，“那个、、、我们不是还有任务在身嘛、、、”
　　“呵。”东方诺惜冷笑了一声，“见过无耻的！”东方诺惜真的无语，暗自在心里翻了个白眼，他怎么可以说的这样理所当然呢。
　　“莫辰啊，你说的那个任务是什么啊？”一旁的张雅看着他们两个人在较真心里很是不痛快，便插嘴说。
　　“那个、、、、”许莫辰有点为难，毕竟那件事不方便说，说出来也没多少人信。
　　“你问那么多干嘛啊？与你有没有什么关系！”一边的东方诺惜挑衅的说。
　　“谁说与我无关啊？这与莫辰有关，莫辰与我有关，不就是与我有关吗？”张雅勇敢的迎战。
　　“呵，可真够厚脸皮的。”东方诺惜柳眉横竖，不屑的说。
　　“谢谢夸奖、、、”张雅挽着许莫辰的手臂玩弄着自己的手指。
　　“也够的，也不看看自己的年龄、、、”东方诺惜看到张雅那不在乎的样子更是气急攻心，也不管话有多难听便脱口而出。
　　“但是莫辰喜欢啊？是不是？”张雅笑着看向已经呆愣在旁边的许莫辰说。
　　“啊？”正在发呆的许莫辰感受到两股注视的目光，顿时有一种不寒而栗的感觉生出，暗自在心里“妈呀、、、好可怕、、”
　　“怎、、、怎么了？”看着两个人如出一辙的表情许莫辰装模作样的问。
　　“许莫辰、、、你真行啊、、、”东方诺惜绕着许莫辰转了两圈，上下打量着他说“什么样的女人都敢上。”
　　“你、、、什么意思！！”张雅听罢立马变了脸色，质问道。
　　“什么意思，你听不懂吗？我可是觉得我已经说的很清楚了呢。”东方诺惜终于翻身将不利于自己的局面扭转了过来。
　　“莫辰，你听听她说的是什么话、、、”张雅只得向许莫辰求救。
　　“好了，都少说两句吧，大清早的还让不让清静啊、、、”许莫辰不耐烦的抠了抠耳朵，走到餐桌前自顾自的吃了起来，留下了面面相觑的两个人，感情她们两个争来争去与他无关啊、、、
　　许莫辰面临的处境大家应该可想而知了吧、、、
　　“哎呦喂、、、你们两个干嘛呀？”正在吃饭的某人突然之间大声的嚷嚷起来。
　　“这饭是我做的，嫌我烦就别吃啊。”这边张雅一手拽着许莫辰的左耳朵，另一只手掐着腰说道。
　　“就是，还好意思吃饭，整天在外面寻花问柳的。”另一边东方诺惜揪着许莫辰的右耳朵。
　　“人是铁饭是钢啊、、、一顿不吃饿得慌。”许莫辰顺着她们的手势向上伸着脖子，但是无奈她们两个力道不一样，方向也不一样，顾得了这边顾不了另一边啊。许莫辰此时最郁闷了，暗暗在心里嘀咕着“她们来什么时候达成统一战线一致对外了？”
　　“你昨天晚上吃了一晚上还没吃够啊？”东方诺惜嘴一块便就毫无顾忌的说了出来，没办法啊，从古代回来的孩子就是单纯啊。（许莫辰哭――谁说她单纯了啊，谁说的？）
　　许莫辰刚吃进嘴里的面包喷了出来，愣住了；一旁的张雅也愣住了、、、
　　“呵呵、、、就当我没说。”东方诺惜不自然的摸着后脑勺，干笑着说。
　　“感情昨天晚上你听墙角了啊？”张雅灵光一闪，瞪大了眼睛看着东方诺惜说。要是那样的话、、、昨天晚上、、、、、哎呦妈呀！
　　“谁稀罕听呢！我有那么猥琐吗！”东方诺惜别过脸去不自然的说。
　　“是吗？”许莫辰拉长了声调说道，要是没记错的话昨天晚上某些人好像在门外听的欲仙欲死啊、、、当然了这些话他是断然不会说出口的，他可不想那么早就牺牲，天下的美女还没收完呢！
　　“没有最好！”张雅也是很尴尬。
　　许莫辰顿时觉得气压又降了下来，不禁感叹时间过得好慢啊、、、妈的谁说的三个女人一台戏，明明两个人就可以！
　　唔~~小贼就先写到这里了，大家应该还记得那个大学生吧，呵呵，下章就出来喽、、、、


第二卷 都市寻美 第21章  李素素
　　“嗯？怎么了？”许莫辰将下巴抵在朱妍的头顶上，微闭着凤眸，懒懒的回答道，“难道是老师教的不够详细？”
　　“不、、、不是、、、”明明是一种魅惑人心的声音却让朱妍感觉到一阵阵的冷风，拒绝的话明明就在嘴边却还是吞了下去。
　　“那就专心一点，老师教的可是很辛苦的哦、、、”许莫辰其实不光是教的很辛苦忍的也是很辛苦的，所以他挣脱开朱妍那双柔嫩的小手继续向下滑、、、
　　“这是腰俞、、、”许莫辰的手已经滑到了朱妍的上轻轻的摩挲着，心里不住的暗叹这个的是那么的富有弹性。
　　“许老师在吗？”就在许莫辰想进一步的时候门外想起了一个娇滴滴的声音。
　　“记牢老师教的哦、、、要唱是你忘了的话，老师不介意再教你一次、、、”许莫辰明显的感觉到怀中的娇躯放松下来了，忍住怒气低声附在朱妍耳边说。
　　“起来吧。”许莫辰拍了拍朱妍的顺势抹了一把，满意的看到朱妍涨红的脸邪邪的笑了起来。
　　是夜，许莫辰来到了那家与张雅相遇的酒吧独自喝着闷酒，当初他没有问张雅住哪儿，也没有留下联系方式，他把与张雅的那一夜只是看成了普通的而异，但是现在看不见她心里感觉到好像少了一些什么东西。
　　夜给了那些见不得光的人干一些见不得光的事，一个个黑影在一个普通的住房区迅速掠过，仿佛是一个幻影，看到的人都会想起一种叫做轻功的武功。
　　李素素穿着浴袍坐在书桌旁发呆，沐浴后的她双颊微红，水眸微闭着仿佛是在思索着什么，手中的一把折扇一下一下的敲打着桌沿，在空旷的屋子里发出清脆的响声。
　　“谁？！”李素素嚯的一下站了起来，眼睛紧紧盯着窗外，脸上一概没有女儿的娇羞反而是一反常态的严肃。
　　“楚小姐，好久不见啊、、、”语罢，三个黑影从窗口一跃而入。
　　“各位好身手，这可是20楼，一不小心可是要粉身碎骨的。”李素素打量来人几分钟之后，从容的坐会椅子上，懒懒的开口道。
　　“相比楚小姐在下还差得远呢、、、”为首的一个人虽然说着谦虚的话但是脸上却是流露着极度的不屑。
　　“哦？是吗？”李素素把玩着手中的扇子漫不经心的说道。“至于楚小姐、、、可不可以告诉我她是谁啊？”说罢似笑非笑的看着来人，眼睛中满满的全是好奇。
　　“楚小姐，不要说笑了。”
　　“说笑？我可没有说笑！”李素素眼神突然之间变得凌厉起来。“我楚娴是他赵翼召之即来挥之即去的吗？”
　　“楚小姐，不要忘了您的母亲可还在主公的手里。”听到李素素的话，男人也不再掩饰什么了，语气也开始变得咄咄逼人了。
　　“母亲？哼！”李素素快速掩饰掉一刹那的惊讶，“除了她还有别的方法来威胁我吗？”
　　“难道楚小姐连自己的母亲也不管不顾了吗？没想到你还不是一般的冷血呢！”李素素并不在意他说的话，看到他脸上的惊慌李素素在心里冷笑。“果然都是一群卑鄙小人，连一个弱女子都不放过。”
　　“我即使再冷血也比不上赵翼吧。”
　　“楚小姐，废话不用多说了，一句话，你到底是帮还是不帮！”男人早已经没有了耐性，直接问。
　　“帮什么？”李素素明知故问。
　　“明人不说暗话，帮什么姑娘心里清楚的很！”
　　“帮，当然帮！不过、、、、”李素素站起来慢悠悠的走到三个人面前，举止之间满是说不尽的妩媚，“我要的不仅是我母亲的安然无恙，我还要至高无上的地位。”
　　“这个、、、我不能擅自做主，要问过主公之后才能给姑娘答复。”男人为难的说。
　　“好。”李素素知道这个并不是他们能决定的，答应的也很是干脆，“夜色已晚，就不留各位了。”
　　“楚娴、、、果然是赵翼的一枚棋子、、、玉龙佩、、、什么时候才能复苏啊、、、”三个人走后李素素用扇子抵住额头，心里不是一般的烦，在一次眩晕之后便莫名其妙的来到了这个陌生的地方，随她来的还有手上的这把折扇，这把不属于她的折扇、、、
　　“看来今天晚上我还真是业务繁忙啊、、、既然来了就进来吧。”李素素抬起头看着窗外。
　　“在下多有得罪还望姑娘莫怪。”来人穿着一身黑衣，如墨的发丝垂在脸颊两侧，提拔的英姿让人望而生畏，但是对于李素素来说却是异常的熟悉，一股热流立马涌上心头。
　　“骞儿、、”李素素激动的上前握住来人的手。
　　“姑娘，男女授受不亲、、、”来人后退了进步，不着痕迹的避开李素素的热情。
　　“臭小子，连你姐姐我都不认识了？”李素素看到他那一股子厌恶自己的样子不禁指着他的鼻子大声嚷嚷着，全然没有了刚才的那一股冷傲和淡然。
　　“姐姐？”来人正是发誓要讲许莫辰拿下的徐陌骞，尚武大陆现在的情形已经十分严峻，要不是赵翼被重创恐怕早就易主了，这次他是来找许莫辰的，当得知楚娴和赵翼的关系之后便就匆匆赶来了，但是这个陌生的地方让他毫无头绪，所以当他看见跟他同样装扮的三个人便就跟了过来，阴差阳错的便就见到了这个“楚娴”。可是现在为什么她又说是他的姐姐呢？
　　他的姐姐不是应该呆在尚武大陆的家里吗？
　　“臭小子，竟然连你姐姐也不认了！”看到徐陌骞这个样子李素素怒火中烧，又开始破口大骂，但是也是这个样子让徐陌骞开始疑惑，他的姐姐在生气的时候也会全然不顾自己的形象骂自己、、、
　　“但是你长得明明就像是楚娴啊、、、”
　　“嗯？”李素素诧异的看着许莫辰然后后知后觉摸摸自己的脸，对哦&#8226;&#8226;&#8226;她易容了啊。
　　“那现在呢？认识你姐姐不？”李素素在脸上摸了一把，一张艳丽极具神采的脸立马出现在面前。


第二卷 都市寻美 第22章   接近
　　姐，真的是你啊，可是怎么会出现在这里、、”待看清那张熟悉的脸时，徐陌骞也变得甚是激动。
　　“我也不知道是怎么回事，我只记得那天我到了一片桃花林，然后迷路了，后来就捡到了这把扇子，等我醒来就发现自己在这里了、、、但是更奇怪的是我似乎对这里很是熟悉，仿佛我就应该生活在这里、、、、”李素素微眯着眼睛回忆着当时的情形。
　　“那你知道尚武大陆上发生的事情吗？”
　　“知道、、、每天晚上我都会梦到尚武大陆，发生的一切我都知道，我也知道许莫辰来到了这里是为了让玉龙佩复苏。”
　　“可是你为什么要办成楚娴的样子？”徐陌骞对姐姐的举动甚是不解。
　　“我起初也不知道，只是醒刻来的时候就是易容后的样子、、、不过后来似乎有点明白了、、、好像是为了引出赵翼的人，他们想要利用楚娴，那么我们就将计就计。”
　　“这样会不会很危险？”徐陌骞还是很担心自家姐姐的安危的，虽然经常骂他。
　　“哟、、、知道担心姐姐了？”李素素听罢，严肃的表情一扫而光嬉皮笑脸的凑到自家弟弟面前。变脸之快让人叹为观止。
　　徐陌骞见怪不怪的耸了耸肩露出一个就知道会是这样的表情，他的这个姐姐只有在他面前才会跟一个小孩子似的以欺负他为乐。
　　“话又说回来了，我见到许莫辰了，明天我还要去会会他。”说到这里李素素的眼睛里露出了一种说不出的精明，只有熟悉她的徐陌骞知道，有人要惨了、、、
　　“我也要去、、、”徐陌骞可没有忘记自己本次来的使命。
　　“不行，你去了就打草惊蛇了，如果让赵翼察觉到我们已有防范他会做出毁玉的举动的，毕竟玉没了我们就什么都完了、、”
　　“许大夫来了、、”许莫辰一路上听到的就是年轻的护士跟他的搭讪，他随口应着但是心里却很是烦躁，原来过度的引人注目也很是让人心烦啊。
　　“许大夫，今天什么时候出诊。”迎面而来的一个三十左右的男医生看见许莫辰便问道。
　　“10点。怎么了，赵大夫？”许莫辰淡淡的应道。
　　“今天刚来了一个实习生，据说是个美女，要不要去欢迎一下？”
　　“好啊，反正我现在也没事。”许莫辰很痛快的便答应了，有美女不看白不看。
　　“莫辰啊，刚好要去找你、、、”外科的王主任看见许莫辰之后很是热情的招呼道。
　　“找我？有事吗？”许莫辰奇怪的问，他来这里也没几天，自以为跟这个王主任没有这么热络。
　　“你应该听说了吧，今天来了一个实习生。”
　　“知道。”
　　“那孩子是慕你的名而来的，希望你能带她，院长让我问问你的意见，这个孩子也是一个人才啊、、、”
　　“得，王主任，我去看看再说。”许莫辰连忙打断王主任的滔滔不绝，拉着身边的找大夫逃也是的跑开了。
　　“哈哈，王主任的嗦还是一如当初啊，幸好他做手术的时候不这么嗦。”赵大夫无奈的说。许莫辰含笑摇了摇头，没有说什么。
　　那个来实习的女学生确实是个美女，一条女仔短裤与紧身的短袖T恤将那较好的身材展示的淋漓尽致，完美的S曲线让许莫辰忍不住的吞咽口水，再看那一张魅惑众生的脸蛋让人看一眼就舍不得移开视线。那双勾人心魄的水眸更是让人一醉方休。在许莫辰看来他认识的众多美女里面也就只有东方诺惜能与之一较高下了。
　　美女看见许莫辰的视线之后，眼中一抹不易察觉的精光掠过，然后勾起唇角朝许莫辰走来。
　　“您就是顶顶大名的许莫辰吧，看在我仰慕已久的份上您就收了我吧。”说罢调皮的朝许莫辰眨巴眨巴眼睛，丝毫不顾及自己话中的歧义。
　　“好，你叫什么名字。”许莫辰听她说完略有尴尬，但是看到人家姑娘都没有说什么，自己也不好计较什么。
　　“柳瞳！”这两个字使得许莫辰身体一僵，再次将她打量了一遍，疑惑横生。柳瞳许莫辰的反应满意的勾起了唇角。心里却在冷笑，“果然男人都是一样的、、、”
　　“难道是我弄错了？那个朱妍不是柳瞳，而这个柳瞳才是？”会诊结束后许莫辰一直呆在办公室里思考着这个问题，期间柳瞳过来问过几个问题，许莫辰留心打量了一下，发现这个小姑娘总是在刻意的接近自己，难道她有什么企图？许莫辰从来不相信一见钟情，也不相信这个叫柳瞳的人迷上了自己、、、
　　“请进。”正在思索着的许莫辰被一阵敲门声打断了，他立即将桌子上柳瞳的资料收拾起来。
　　“你、、、”许莫辰看着门边上那个苗条的身影，不禁有一些激动，立马拉开桌子边上的椅子说“请坐。”
　　“谢谢。”今天李素素穿了一件白色的连衣裙，样式简单却是将她的身材衬得更加的玲珑有致，超逸脱俗。
　　“最近怎么样？还感觉不舒服吗？”许莫辰开口打破沉静。
　　“好多了，这还要多谢许大夫呢！”细细柔柔的声音让许莫辰听的心神荡漾，恨不得立马将她搂在怀里好好疼爱一番。
　　“哪里，这是应该的、、”许莫辰客气的回道，他心里猛地一顿，突然之间察觉到了什么，“对
　　了，就是这种感觉，当见到朱妍，李素素的时候自己突然之间就变成了那个色迷迷的样子，而在那个柳瞳面前却是纯粹的欣赏、、、难道是自己想错了？”
　　“许大夫、、许大夫？”李素素看到许莫辰兀自在那里发呆便出口叫道。
　　“啊？”许莫辰回过神来疑惑的看着李素素，“你说什么？”
　　“我说有空的话想请你吃顿饭聊表谢意，不知道许大夫肯不肯赏脸？”李素素并没有生气，反而又细心的说了一遍。
　　“求之不得。”许莫辰笑嘻嘻的答应了。
　　“就明天吧，明天下午我打给你。”李素素笑着扬了扬手中的手机。
　　“你知道我的手机号？”
　　“知道你的号很简单的、、、我约了张健先离开了、、”李素素优雅的起身再优雅的离开、、这一连串的动作看的许莫辰痴痴的，仿佛魂都被李素素带走了、、、
　　下班后许莫辰哼着小曲回家，心情是难以言喻的好、、、、
　　“嗯？谁的车？”许莫辰诧异的看着停在自家的门前。
　　“是你？”待看清车中的人时感到异常的意外、、、


第二卷 都市寻美 第23章   慕容冰转世
　　“是我、、、”张雅自车中下来，脸上毫无表情的看着许莫辰。
　　“你怎么来了？”许莫辰也下车朝着张雅走去。
　　“怎么？来不得吗？还是说吃干了抹净了就觉得跟我毫无瓜葛了？”张雅本来心里就很烦躁听见许莫辰这么问，这些话破口而出，说出来才察觉到不对劲，小声的嘟囔着说“怎么这么冲动，感情好像是我要赖着他似的、、、”
　　“该来该来、、我的意思是说怎么不进去、、、”许莫辰看到张雅脸上那个别扭的表情很是想笑也没注意她说的话。
　　“我今天来不是来吵架的，也没有那个心情，干嘛要进去、、、”张雅紧蹙起眉头一副心事重重的样子。
　　“你家里不是还有一个什么句诺惜吗？”看到许莫辰一副不解的表情张雅简单的解释说。
　　“我今天是有事来问你的、、、”张雅没理会许莫辰那个后知后觉的表情，便就转移了话题。
　　“进屋说吧。”许莫辰走过去拉着张雅就往家走，但是张雅却挣脱开来，停在原地，“怎么了？”
　　“在这儿说就行、、、”张雅靠在自己的车子上，抬头看着夜空、、、“我们之前是不是认识？”
　　“之前？哪个之前？”
　　“就是那天晚上之前、、、我们之间是不是有过什么纠葛？”张雅收回视线灼灼的看着许莫辰，希望能从他的脸上读出些什么来，但是很遗憾，除了一脸的错愕她什么都没看到。
　　“那天晚上我们应该是第一次见面吧？那之前我们没有见过，更不用说什么纠葛了、、、你要知道我是前几天才出现在这里的、、”许莫辰很认真的回答，隐约之间感觉到今天会有什么收获。
　　“是吗？那为什么那天晚上之后我总是梦见你、、、”张雅再次将视线移向天空。
　　“日有所思夜有所梦啊、、、是不是很想我啊，想我就来找我呗、、、、、哎呦，干嘛打我！！”就在许莫辰沾沾自喜的时候头上便挨了一记。
　　“活该，谁让你这么自恋、、、”张雅瞪了他一眼嗔怪的说道。
　　“谁自恋了、、、难道我说的不是实话？”许莫辰嬉皮笑脸的凑到张雅面前，伸手将张雅揽在怀里。
　　“这几天晚上梦里总是出现很多画面，里面有你，还有一个女子是我但是又不是我，你身穿一身的古装是妖冶的紫色，而我在你面前总感觉到心酸和甜蜜交织着，有时候的画面是我胸口插着一把刀倒在地上，耳边回荡着绝望的声音，好像在叫着冰儿、、、有时候是一朵妖艳的带血的白莲，而我就在空中看着你的身影越飞越远，无力但是又是一种解脱、、、、每次醒来都是泪流满面，心如刀刺一般的难受，好像这些都是我曾经经历过一般、、、好像就发生在触手可及的昨天，那种感觉是那样的真实、、、”
　　“这是什么时候出现的现象？”许莫辰听了之后很是诧异，她怎么会知道尚武大陆曾经发生过的事情呢？
　　“就是从你这儿离开的那天开始的、、所以我在想我们之间是不是发生过什么？”望向许莫辰的是一张悲伤到极点的脸，张雅两眼空洞的望着他，仿佛她说的又再次经历了一番似的。
　　“我也不确定，但是你梦中的确实都曾发生过，只不过是发生在一个叫尚武大陆的地方、、、这件事情我要好好想一想，这么晚了就在我这里将就一下吧、、、”许莫辰的思绪全乱了、、他要好好静一静。
　　“不了、、、我、、还是回去吧。”张雅看见屋里的灯光犹豫了片刻说道，她发现自己已经不能简单的将许莫辰只视为的对象了，一些叫情的东西不知道早在什么时候就已经种下，在遇见他的那一天终于破土而出。
　　“这么晚了，而且就你现在的这个状态实在是不适合回去、、、今天晚上就在这里安心的住下吧。”许莫辰不顾她的拒绝径直拉着她进屋了。
　　“回来了、、、”东方诺惜淡淡的看了一眼许莫辰身后的张雅，原先心中的期待也变得飘渺，是啊，他从来都不只属于她一个人。
　　“你可以与许姨联系吗？我心中有很多的疑惑想要问她。”安顿好张雅之后许莫辰坐到东方诺惜身边开口说。
　　“可以、、、”说完东方诺惜回自己的卧室拿出了一面镜子。这个是许晴在他们离开时交与东方诺惜的。
　　“那个张雅可能就是慕容冰的转世、、”待许莫辰向许晴解说完张雅说的一切之后许晴沉默了将近半个小时才说到。
　　“慕容冰的转世、、、”许莫辰沉吟片刻便有开口，“那不就是夏莲吗？”
　　“不，他是慕容冰、、夏莲只不过是她残存的魂魄的化身，并不是真实存在的、、、也就是说，自当年她死在至尊武者之前的时候便已经转世，所以她现在比你大是必须的、、、”
　　“那她对玉龙佩的激活有用吗？”这便是许莫辰疑惑的地方，当初他遇见夏莲的时候她还是个处子，玉对她也是有一些反应的，可是现在要怎么办？
　　“不知道，总之还是留下她吧、、、无论怎么说她对玉龙佩的影响肯定是很大的，毕竟当年是因为她连云才选择了沉睡，才出现了你、、、而你正好又出现在了她所在的地方、、、我知道的也就这些了，诺惜能维持的时间也不长了，有什么以后再说吧。”
　　“好。”许莫辰看到一边发功的东方诺惜已经大汗淋漓了便回答说。
　　“对了、、既然惜儿已经是你的人了，以后要好好待她、、、这样我也就放心了、、、”说完许晴便消失了。
　　“诺惜，怎么样，还好吧？”许莫辰眼疾手快的扶住摇摇欲坠的东方诺惜关心的问。
　　“没事扶我休息一下就好了、、、”
　　张雅靠在扶梯上看着两个人的身影，淡淡的悲哀染上了眼眸，她没有听见许晴说了什么，但是当她走进这个房子的时候就感觉到有一股力量在吸引着自己，然后一些尘封的记忆就这样浮出来了，嘴角渐渐勾起，“既然这样，那就用我这一生来偿还我对你的亏欠吧。”轻声呢喃着回了客房。


第二卷 都市寻美 第24章  沈陌骞来了
　　“许大夫，说好要请你吃饭的，你现在有空吗？”许莫辰还睡的迷迷糊糊的时候手机响了起来，许莫辰看看都没看便就接了起来。
　　“嗯？”许莫辰迷迷糊糊的答应了一声，暗自思忖着这个声音很是熟悉。
　　“喂、、许大夫，你不会还躺在吧、、、”对方诧异的大叫起来。
　　“是又怎么样？”许莫辰没好气的说，打扰人睡觉不说还用这么一种语气说话。
　　“好吧好吧、、、我现在快要到你家了、、、你自己看着办吧。”没有给许莫辰任何思考的时间便就挂断了电话。
　　“切、、”许莫辰不屑的看又了看手机上那个陌生的号码，“你以为你是谁啊、、、”嘟囔着将手机仍在了一边，翻了个身准备接着睡。
　　“啊、、、”过了一会儿似乎是想起了什么，惊呼着坐了起来，“我马上就到你家了、、”这就话不断的回荡在他的耳畔，然后许莫辰脑袋里面轰的一声，猛地起身，以最快的速到洗漱完毕，换好衣服，恢复了以往的倜傥的模样。
　　“早。”东方诺惜窝在客厅的沙发上看着杂志，许莫辰便招呼道。
　　“早？拜托、、看看现在几点了、、、”东方诺惜飞了一个白眼过去。
　　“啊、、、快十一点了啊、、”许莫辰一看时间愣了。半响才回过神来，“张雅回去了？”
　　“嗯，回去了、、她说她要回去跟她老公办离婚、、、”东方诺惜随口说道。
　　“办离婚？”许莫辰以为自己听错了。
　　“嗯，她说她都想起来了、、、她说会尽自己所能帮助我们、、、”
　　“叮咚、、、叮咚、、”东方诺惜还没说完的门铃就响了起来。
　　“谁啊？不会是张雅回来了吧、、这也真够快的、、”东方诺惜换了个姿势继续翻着手里的杂志，头也没抬。
　　“来了啊、、”许莫辰略微有点尴尬的看着站在门外的李素素极其不自然的说。
　　“嗯，累死我了、、、大热天的先让我们进去再说好不好、、”李素素看到许莫辰那个呆滞的样子知道许莫辰不好意思了，笑着调侃他。
　　“好，快进来快进来、、、”许莫辰闻言摸了摸后脑勺不好意思的说，没有注意到李素素说的是我们不是我。
　　“唉？你是谁？”当许莫辰看见李素素身后的那个拎着大包小包的菜的男人时再次愣住了，不是张健，难道她换男朋友了？
　　“许莫辰，是谁啊？”东方诺惜见许莫辰这么久都没回来便知道来的人不是张雅。
　　“唉？她她她、、、”东方诺惜看见李素素时吃惊的指着她眼睛却看着许莫辰激动的说不出话来。
　　“哎、、不好意思，失态了、、呵呵、、、呵呵呵呵、、、”看到三个人石化的表情东方诺惜不好意思的吐了吐舌头，连忙招呼两个人坐，之后就开始跟许莫辰用眼神交流。
　　许莫辰朝她耸了耸肩，眨巴了眨巴自己无辜的双眼，意思是，就是这么回事、、、
　　“许莫辰、、”李素素擦完汗之后叫了一声还站在后面的许莫辰。
　　“嗯，怎么了？”许莫辰走过来坐在她的斜对面。
　　“这是我弟弟，你们应该认识吧。”李素素壮似无意的向许莫辰介绍沈陌骞，眼睛却在观察着许莫辰的反应。
　　许莫辰这才正儿八经的打量起徐陌骞来。
　　“哎？怎么这么眼熟啊？”
　　“是很眼熟、、、”东方诺惜听许莫辰这样说便也仔细打量起来。
　　“我是沈陌骞啊、、、”沈陌骞对着这两个人翻起了白眼，这才几日不见了竟然就把他给忘了。
　　“啊！”许莫辰和东方诺惜吃惊的看着徐陌骞，这样一说还真是很像。只是这身打扮着实让人眼前一凉，他穿了一件白色T恤与蓝色牛仔裤，头发在李素素的威逼利诱之下已经剪成了毛寸，完全是一个阳光帅气的大男孩，很是抢眼。
　　“我去做饭，你们在这里聊着。”李素素起身拿着买来的蔬菜就朝厨房进发。
　　“哎、、、你是客人怎么可以让你做饭呢。”东方诺惜阻止她说。
　　“我说过要请许莫辰吃饭的，但是由于一些事情不得不向你们借个厨房用用，还希望你们不要介意。”李素素调皮的对东方诺惜眨巴了眨巴眼睛。
　　许莫辰再次觉得眼前的这个李素素不真实，初见时的那种小鸟依人的样子还历历在目，到底哪个才是真实的她呢？
　　“你怎么来这里了？”待看见李素素跟东方诺惜进了厨房之后，他问坐在沙发上很是拘谨的沈陌骞。
　　“尚武大陆已经危在旦夕，赵翼很快就要康复了，我们必须要抓紧时间了、、、”沈陌骞很是不自在的理了理自己的衣服，心里默叹，唉，还是不习惯穿这种衣服、、、、
　　“话是这么说，可是在茫茫人海中漫无目的地找那两个人谈何容易啊。”许莫辰知道事情的严重性，微蹙起眉头。
　　“对了，那个李素素、、、怎么跟你一起，她说是你的姐姐，难道她不是楚娴吗？”
　　“不是，楚娴另有其人，她叫沈陌姚是我的同胞姐姐，她扮成楚娴的样子只不过是混扰赵翼的眼线，或许你还不知道吧，楚娴是埋伏在你身边的一颗弹药、、”
　　“怎么会这样、、、”许莫辰喃喃的说道，现在这种情况真的是毫无头绪。
　　“赵翼的人随时随地的监视着姐姐，只有这里不会贸然前来、、、”
　　“这么说来我们真的要抓紧时间了。”许莫辰好看的眸子里是前所未有的认真，他不想让灾难延续到这个时代。
　　“等到赵翼真正的掌控了整个尚武大陆的时候他会选择毁掉玉龙佩，他是不会允许任何人任何事情来阻碍他的。”
　　许莫辰听罢浑身一僵，危机感立马笼罩了全身。
　　这一顿饭让许莫辰知道了什么叫食不知味，沈陌骞的话总是笼罩在心头挥之不去，到底哪一个才是柳瞳，楚娴又在哪里，而让玉龙佩复苏的玄机又是什么、、、许莫辰伸手揉了揉眉头，这样的日子什么时候才能完结啊，他梦想中流浪的日子什么时候才能实现、、、