《浓情小颖》


 【浓情小颖】001：第一回：浓情婚纱照

    【未婚妻小颖的浓情婚纱照】

    作者：左飞机

    （一）前奏

    一个月后就是我和小颖大喜的日子了，三年相恋终于要修成正果。

    今天我们准备到全市最大的婚纱摄影工作室拍摄婚纱照，看着小颖的满面幸

    福，我对今后的生活也充满了无限期待，心想一定要珍惜、爱护小颖一辈子，让

    她永远开心、快乐、健康、幸福。

    签订合约时工作室提醒过我们来拍婚纱照不用刻意打扮，工作室会准备好化

    妆师及服装，我们只要做模特任人摆丫秃谩Ｈ缃裾值盛夏，于是我只穿了一身

    清凉休f装就准备出发，小颖也只着一袭蓝色连衣短裙就算打扮停当，e面则是

    半杯文胸和四角内裤，号称上身性感、下身防狼，避免走光给摄影师揩油，我笑

    她精神分裂藏穴抛胸，她佯怒道：「要你管！」说罢粉拳胡乱袭来，我俩立时扭

    抱在一起。一顿打闹后方才醒悟时间已不早，赶忙整理衣衫往工作室赶去。

    到工作室后，接待我们的是化妆师萍姐，她简单介绍今日流程后就把摄影师

    小风引荐给我们，今天就由他全程为我们拍摄。

    小风身高一米八左右，十分潇洒帅气，再配上高档的专业相机和一脸迷人的

    微笑，让人第一眼看起来就很舒服。不过当他看到小颖后似乎就不太澹定了，一

    直盯着她上下打量。也难怪，小颖美丽的面庞，青春的马尾，虽然身材娇小，但

    玉腿修长，身体比例绝佳，再加上她性格爽朗、待人亲和，相信正常男人看了都

    会垂涎心动不已的。

    我不得不打断他的陶醉了，上前和他握手并自豪地介绍我的未婚妻小颖，他

    这时才如梦方醒，尴尬地收回依旧在小颖身上游移目光，向我们表示欢迎，并不

    断夸小颖既漂亮、身材又好，我和小颖听了都十分受用。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    接下来萍姐熟练地为我和小颖化妆，这时小风拿过几册相片说是他的作品让

    我们欣赏，并打包票今天的拍摄一定令我们非常满意。我们翻看了一下，确实拍

    得很美很漂亮，心中对小风多了一分佩服，也增加了一点期待。

    不久，萍姐工作完毕，镜中的我平添了几分帅气，而小颖则落落大方，美丽

    中带着俏皮可爱，盘起的秀发散发着高贵的气质。我看得眉开眼笑，直夸萍姐手

    段高超，把乌鸡变成了凤凰，小颖听罢向我打来：「我原来就不漂亮吗？」一顿

    粉拳，我忙说「漂亮，漂亮，老婆大人最漂亮了。」偷眼望小风看去，他正盯着

    小颖看得出神，想必是被我的未婚妻倾倒了吧，心中顿时更自豪了。

    一切停当，大家准备正式开工。今天来拍摄婚纱照的共有八对情侣，大家乘

    坐一辆大巴前往拍摄地。一路上小风不断和我们说说笑笑，不一会大家就熟络了，

    小颖也和他开起玩笑来，车上一片其乐融融。

    而我发现小风经常趁我们不注意时偷偷向小颖胸部望去，原来小颖为了拍摄

    效果更好，穿的是半杯文胸，加上连衣短裙领口较低，正面看去一段乳沟都要呼

    之欲出，小风身材高大，又坐在小颖旁边，那个角度偷看一定是酥胸半露，说不

    定都能看到乳晕呢！

    发现小风的小动作后本应生气的我心e却浮起一丝兴奋，心想反正你看得到

    吃不到，就让你大饱眼福吧！

    就这样，大家嘻嘻哈哈很快到了拍摄地。

    这是一座大庄园，听说是工作室老的私人宅地，而且是专门为拍摄婚纱照

    而设计建造的，面积很大，中间是欧式别墅，四L则花园、绿地、亭台、流水一

    应俱全，确是一方摄影佳处。

    下车后，八对情侣和各自的化妆师及摄影师即分头准备开始拍摄。

    小风手持高档相机对我们说：「二位购买的套餐内含八套服装，我们现在就

    开始吧！第一套想拍什么风格的？」

    我和小颖早就商量好了，相视一笑：「就先来传统的婚纱礼服吧！」

    「好！萍姐，请帮他们变妆换礼服吧！」

    （二）拍摄

    别墅中有可供２０对情侣使用的独立补妆换衣间，但服装间则为一大间，以

    方便大家选衣。

    因为男生补妆很快，所以多数时间我们八位男士都和摄影师一起，在换衣间

    外看着小颖和另外七个女孩子穿着各种衣服来回奔走。有的女孩内衣穿着保守又

    嫌来回穿衣麻烦，在换衣间脱下一套衣服后不穿上便服就抱着衣服去服装间换服

    装，我等一众直男３２道火辣的眼神就齐齐射向那女孩的身体，像要将其看穿一

    样，然后窃窃私语发表看法。对比下来还是我的小颖最具姿色，大家纷纷向我表

    达羡慕之情，我感到很有面子，当嘴上当然忘不了回夸他们，礼尚往来。

    整个上午，我们不停地变换服装、场景，在各式美景中留下了甜蜜幸福的倩

    影。欧式、中式、现代、古典、可爱、朴素，共拍摄了六组照片。小风在拍摄时

    一直很殷勤，对小颖不绝口，夸得小颖有些飘飘然了，而我自然也非常享受他

    的恭维，自豪感油然而生，笑得也更自信，我们对拍摄效果都非常满意。

    不过在拍摄过程中，小风经常藉指导摆Ｐｏｓｅ之机，亲自为我们摆姿势、

    弄衣服，有好几次都碰到小颖娇嫩的手臂、小腿，甚至还用肘部蹭过她的酥胸，

    但小颖丝毫不怀疑小风的专业性，对这些都不以为意，我也就没有声张，反而内

    心感到很刺激，似乎希望他多跟小颖亲密接触一样。

    莫非我喜欢别人对自己的未婚妻动手动脚？估计和这些年经常看春满的色文

    有很大关S。不管了，反正我又没什么损失，就让他椎惚阋税桑≈灰小颖开心

    就好。

    六组片拍完后，已到中午，小风在吃饭时对我们说：「左哥，小颖身体条件

    这么好，不如拍摄两套更能凸显身材的，留住最美的自己，好在以后反复回味！

    不然可就真的空负青春了」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我觉得也对，小颖这么美的身材不知道还能保持几年，现在留下纪念，以后

    还可以看着重温一下。于是便徵求小颖的意见，她当然也很想留住自己的倩影，

    稍作考虑便同意了，但要求要守住尺度，不能太暴露，小风自然满口应承。

    吃完饭稍作休息后，我们就开始挑衣服，我心想一定要把小颖的好身材表现

    出来。挑了半天，终于选中了一套束身的小短裙给小颖，上身是深Ｖ，下身裙端

    则刚过大腿根部。

    小颖本还想说太露不愿穿，但抵不过我甜言蜜语连夸带捧还是穿上了，我定

    睛一看，差点喷出鼻血来，完美的身材加上性感的短裙，我的小弟弟立马想起立

    了，但细看发现胸罩的带子和四角内裤实在太煞风景，我便劝小颖脱掉，小颖却

    羞涩地不肯脱。

    小风这时已在外面等了很久，见我们还没出来，于是进来催看，一见到小颖

    的性感模样也是当场看呆，听我说小颖不愿脱掉胸罩和内裤后，便力劝小颖一定

    要换掉，并说这e备有乳贴和丁字裤，拍摄起来绝对安全不会露点。我也在一旁

    煽风点火，而小颖内心也想留下完美影相，终于咬咬嘴唇同意了。

    我偷偷对她说：「乳贴就不要贴了，这样更性感。」小颖粉面一红，用手使

    劲儿掐了我一下。

    当她换完装出现在我面前时，我发现她胸前的小豆豆傲然挺立，把裙子顶出

    两点明显的凸起，深Ｖ的领口门户大开，三分之二的咪咪都露在外面，中间显出

    深深的乳沟。而下身更似没穿内衣一般，束身短裙将翘翘的小屁股包得紧紧的。

    让人浮想联翩，我的小弟弟立时硬了起来，害得我赶紧调整姿态，防止尴尬。

    这时我向小风看去，他正呆呆地看着小颖，胯间也已支起了小帐篷。哎，男

    人真的都是肉食动物啊！

    小风回过神来，乾咳一声，说：「小颖实在太性感了，左哥几世修得的福份

    啊！」我听了自是美从中来，心想，今天算你小子有福，给你好好看个够吧！

    「那咱们就开始吧！」小风说。

    「好。」

    这组片我们在一间豪华卧室拍摄，小风不停指导我们摆着各种姿势，尤其是

    对小颖，几乎每个动作都要亲自动手调整，要求她动作做到位，并要做得夸张一

    些，说是这样才更能体现性感。我心说肯定是性感了，但走光还更严重了呢。

    只见小风殷勤地为小颖调整姿态，一会儿动动如莲藕版的小臂，一会儿碰碰

    如修竹般的美腿，一会儿又扶住盈盈一握的纤腰，一会儿更拨弄起晶莹剔透的玉

    足！害得我在一旁咬牙切齿还要微笑以对，不得不对他的专业精神由衷敬佩呀！

    这时正拍摄我和小颖双臂撑伏在床上的姿势，她的乳房都快露出四分三了，

    我和她并排着都能隐约看到乳头闪动，小风在我们正前方，小颖的「峰」光自然

    让他一览无馀。小颖饱满的乳房和小风饱胀的裤裆相映成趣，我看小风拍照时裆

    部的难受样，差点笑出声来。

    而这会儿又换成了小颖面向小风一腿微曲后仰和我相拥的姿势，我从对面的

    镜子里都能看到小颖粉红色半透明丁字裤清晰可见，隐约中小颖鼓鼓的阴部和中

    间细缝的轮廓若隐若现，澹澹的阴毛也一样无法被丁字裤完全包容，在腾挪间从

    边上跑了出来。

    正面拍摄的小风看得自然更加清晰，一边夸小颖ＰＯＳＥ摆得漂亮，一边拼

    命按着快门，我见他的裆部鼓得更厉害了，不知小颖有没有发现呢，或许她早就

    看到了，也想戏弄一下小风吧，我这个小淘气有时就是很调皮，传统的性格下藏

    着一颗渴望整蛊的心！

    最后一套我们选的是泳装，小颖这时已经完全放，选了半透明、三分之一

    杯、浅黄色M带的比基尼胸衣，下身则是紧窄的M带丁字裤，只有一根细线在侧

    面M住，前面则勉强遮住阴部，小颖不太浓密的阴毛也不听话地露出几根来。

    小颖穿好后看着镜子e的自己既害羞，又满意，但依然假意说太露了，不要

    穿这套，我在一旁赶忙一顿勐夸，小颖也就「勉为其难」了。

    在游泳池旁等候我们的小风看到小颖这身装扮，下巴差点掉到水池中去，但

    他及时调整表情，热情地美起小颖来，说小颖是他拍过的最漂亮、最性感的准

    新娘子。听得小颖花枝乱颤，咪咪摇来摇去，让我们两个男人胯下的帐篷越支越

    高。

    拍摄中，由于浸在游泳池中，全身湿透，小颖身上本就半透明的比基尼泳衣

    更通透了，挺拔的乳峰就像没有遮拦一样大剌剌展现在我们面前，我已然无心摆

    Ｐｏｓｅ，借机对小颖全身上下实施轻薄，一会儿趁小风转身揉弄小颖的乳房，

    一会儿在水下抠摸小颖的穴心，弄得她来回扭捏还要配合拍照，那娇羞样更添妩

    媚，而小风则是「喷着鼻血」一顿狂拍！

    上岸时，我又偷偷摸向小颖的阴部，发觉不只是水润的感觉还有些黏滑，我

    知道小颖已经被我摸得起了性，小穴中分泌出淫水来了，心想今晚又有玉液琼浆

    可以品尝了。想到这e，泳裤中的肉棒又硬了几分，小颖这时已经满面含春，见

    了我的窘态，偷偷地弹了我的裆部一下，我赶忙拉住她的手，两人相视一笑，共

    同期待着晚上的特殊节目。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    不久，我们全部八对情侣陆续拍摄结束了，按照套餐合约，工作室安排大家

    在庄园共进晚餐。

    吃饭时，小风不停地向我们劝酒，还不时讲几个荤段子，小颖假意用筷子打

    他，笑骂他下流，但经过一天相处，对小风的印象颇佳，尤其是由衷佩服其摄影

    技巧，所以并不真的生气，大家乐得交到新朋友，席间倒也其乐融融。

    由于今天工作室的老也来到了庄园，晚餐后，他特意留大家在庄园参加他

    举行的派对，参加者都是他做企业的朋友，很多都是夫妇同来的，小颖本想赶紧

    回家和我共度良宵，但我想多认识几个做企业的朋友，对今后自己的事业或许有

    帮助，就劝她说反正时间还早，漫漫长夜，回家有的是时间玩乐，不如留下来放

    一会再走。小颖拗不过我，只好陪我留了下来。

    （三）教学

    经过一天的想出，我们和摄影师及几对情侣已然成为朋友，各自f聊起工作

    生活来。我和一位做风投的青年企业家聊得非常投机，而小颖没有事做，就向小

    风讨教摄影技巧，看她并不无聊，我也就放心投入到自己的社交活动中。

    过了一会，小颖过来跟我说，小风教了她一些摄影技巧，需要去找几个场景

    实践一下。我和新朋友侃得正Ｈｉｇｈ，便随口应承了她，然后继续开聊。

    约莫过了二十来分钟，我和新朋友的话题告一段落，正好感到尿急，我就暂

    别那朋友去找卫生间小解。完毕后想，不如去看看小颖学得怎么样了，最好我也

    偷师一下，不然以后她摄影技术超过我，我的权威性就要打折扣了。

    由别墅的于摄影场景多在第一层，为了偷师，我就来到外面，绕着房子寻找

    小颖和小风。果然，在一处偏僻的房间，我透过窗帘的缝隙看到他们正在e面举

    着相机说话。我悄悄贴近窗户，偷眼查看e面的情形。

    这时小风正在向小颖讲解一些实用的摄影技巧，但他明显有些心不在焉，藉

    帮助小颖调整手持相机姿势的机会，偷偷摸蹭小颖的身体。而小颖则学得非常仔

    细，并没有察觉小风在故意吃她的豆腐。

    我暗自U了声，这丫头就是对人不设防，白白让人揩油。不过我并没有生气

    的感觉，反而觉得这么一个大帅哥被我的未婚妻迷得神魂颠倒，给了我很大的成

    就感，于是坦然地继续偷看。

    这时小风说：「好啦，我压箱底的技巧都教给你了。小颖啊，现在你可以出

    师了！」

    「谢谢师父调教！」小颖满心欢喜。

    还「调教」，哎，我的小颖真是天真烂漫到极点啦！

    「不过我需要看一下你的拍摄技术到底有没有长进，所以请你为我拍几张照

    片，我来检查一下你的学习成果。」

    「好！」小颖满口答应，心想一定要好好表现。

    说罢小风就退后几步，摆出ＰＯＳＥ让小颖拍摄，小颖也兢兢业业地调整角

    度，按动快门，举止间还真有了几分专业范儿。

    拍了十几张后，小风走过来回放小颖拍的照片，只见他不断点头，夸小颖进

    步神速。小颖娇笑这说：「都是小风师父调教的好。」小风听了脸上闪过一丝坏

    笑，估计他也对「调教」一词深深受用吧。

    小风接着说：「这几张肖像虽然拍得不错，但并不能完全体现出刚才我教你

    的技巧，需要像学画画那样拍摄拥有}杂人体形态表现的石膏凋塑才能看出你是

    否已经完全掌握了。」

    「但这e没有石膏凋塑啊？」小颖不禁问道。

    「可以用真实的人体代替，而且这需要更高一级的技术积累，如果真实人体

    你都能拍好，那就什么都难不到你了。」

    小颖刚要问哪有真实的人体，小风就抢着说：「你是我的亲授徒弟，我当然

    要自我奉献，作为你的模特啦。」

    小颖听到小风要她拍摄他的裸体，脸刷的一下就红了，连说：「那怎么好意

    思呢！」

    小风道：「我当年在大学学画画时，无论男女同学都是互相作人体模特的，

    用艺术的眼光看待，没什么不好意思的。难道你不想知道自己的技术究竟进步了

    多少吗？」

    小颖一想也对，人家是专业的摄影师，愿意奉献裸体给自己拍照，自己却觉

    得不好意思，真是对人家的严重不尊重，于是点点头便答应了。

    小风一看小颖同意了，便飞快脱光了自己的衣服。当小风赤身裸体展现在小

    颖面前时，小颖的脸一下子又红了，因为小风不仅身材高大，而且非常健硕，一

    身健康的肌肉无处不透着成熟男人的魅力，结实的上臂、挺实的胸膛、整齐的腹

    肌，当然还有俊美的面庞，简直是一个完美的人体模特。

    当小颖的目光移到小风两腿之间时，她惊得大大地张开了嘴，只见小风的肉

    棒傲然挺立着，从我这个角度看还并没有完全勃起，但已经算是非常伟岸了。

    小颖脸红得像熟透的苹果，抿着嘴一言不发，眼睛依然偷偷地向小风两腿之

    间瞄。小风看在眼里，心中暗自得意，不知多少少女都对他的巨炮拜服啊。

    小风又乾咳了一声，打破了小颖的尴尬，小颖马上整理思路准备开始拍摄。

    只见小风不断地变换着姿势，显现出完美的身材，而他的肉棒随着姿势的变

    换来回摆动，让小颖的心也跟着跳动不已。

    这次小颖拍了几十张照片，然后就叫小风过来查看，小风明显还意犹未尽，

    不过也不好意思太过招摇，于是过来接过相机一张张回看，口中不住夸小颖把他

    拍得这么健康英武，还说要把这些照片保存起来当作永远的纪念。

    拍摄结束后小颖就不敢再看小风的身体，红着脸让他穿上衣服，别着了凉。

    小风本想一直这么待下去，奈何美女有命，他只好怏怏地穿回了衣服。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    （四）继续拍摄

    得到小风对自己摄影技术的肯定后，小颖非常开心，就想结束这场教学，赶

    快跟我回家。

    但这时小风又说道：「小颖啊，你身体条件这么好，今天拍的那些照片并不

    足以完全体现你的魅力啊！日后回味起来会大打折扣的。不如我再帮你多拍一些

    单独的照片吧！因为你是我的徒弟，加拍的照片不收费哦！」

    本想马上回家的小颖一听小风要免费帮他拍单人照，爱美的她心里顿时期待

    起来：「真的不再收费了吗？」

    「当然啦！为这么个大美人拍照片，不知我上辈子积了多少德了呢，哪敢收

    钱呢！哈哈！」

    小颖满心欢喜：「那好吧。说实话，我还真没拍够呢！」说完，对小风做了

    一个可爱的表情，萌得小风和我心花怒放啊！

    「咱们怎么拍呢？」小颖问道。

    「既然对你我来说都是难得的机会，当然要拍些平时很难拍到的情景啊，不

    然怎么能体现我的摄影技术和你的美丽呢！」

    「这个要怎么体现呀？」

    「我觉得当然要主打性感，毕竟你的身体条件这么好。」

    「白天不是已经拍了两套性感风格的了吗？」

    「那两套只是穿得清凉些，并没能完全展现小颖的身材啊！况且你和左哥一

    直在秀恩爱，性感上自然就变澹了。这一次我会将你的美丽和性感完完全全地记

    录在相片上，让你的青春永驻！永不后悔。」

    听小风这么说，小颖也心动了，之前我们一起看网上的裸体婚纱照时，她就

    曾羡慕人家可以把女人最美的一面保存下来，但我当时问她是否也要拍时，她却

    连连摇头，坚决不同意。

    而现在，机会摆在面前，她终于放下矜持，走出了重要的一步：「那好吧！

    但一定要把握好尺度啊！」小风马上连连称是。

    我心想，你让一个血气方刚的小伙子在性感美女面前把握尺度，简直等于让

    狼戒掉吃肉啊！但我此时心中竟充满期待，完全不想去打扰他们。

    「那我们开始吧！」小风开始发号施令了，「到床上……哦，不！到沙发上

    去，侧躺下。」

    小颖娇笑着：「你这小风，Q乱说…………是这样吗？」小颖边说边侧卧在

    了软软的沙发上。

    「对……不对，来，我来帮你。」小风说着就走上前去，把小颖的手臂抬过

    额头，担在沙发上，一腿微曲，一腿伸直。然后还把小颖蓝色连衣裙领口的纽扣

    又解开一个，露出更多的酥胸，再将裙o向大腿根提了一段，道：「这样才性感

    嘛！」

    由于这时的小颖已经被小风的摄影技巧彻底征服，心中对他完全信任，所以

    无论小风怎么调教，她都任其摆蚜恕

    小风调整完后，窗外的我定睛一看，又差点喷血，小颖现在酥胸一大半露在

    外面，裙o已经快到腰际，内裤也直接露了出来，姿势和《泰坦尼克号》（铁达

    尼号）中杰克为露丝画裸体像时的一模一样，真是美不胜收啊！

    等等！小颖穿的怎么不是来时的半杯文胸和四角内裤，而是肉色乳贴和肉色

    丁字裤呢？乍一看和没穿一样啊！一定是小风搞的鬼，等回去了一定要好好盘问

    一下小颖才是。

    他们在屋子e不断变换着姿势拍照，每个姿势都足以让人浮想联翩、血脉贲

    张。小风穷极奉承挑逗之能事，而小颖则极尽风情性感之丰姿，屋内崖暧昧的

    情味，我和小风都发现小颖越来越放开了。

    这时小风说：「咱们换个场景，去e面那间吧。」小颖点点头，随小风来到

    内间。

    内间是日本风格的，装修非常考究。小风命令小颖摆出各种日本女人常摆的

    拍照姿势，并疯狂地按着快门。这时的小颖就像日本ＡＶ女优那些大尺度照片中

    一样，满目含春，性感诱人，让人一看就忍不住想据为己有。

    又过了一会，小风说：「小颖想不想再留下完美身体的纪念，女人结婚生子

    后身体就再也回}不到从前的状态了，如果这时不记录下来，今后就再也没有机

    会了。」

    「你的意思是……裸体照？」小颖有些犯难。

    「对啊！以小颖你的条件绝对不输于任何一个当红的人体模特，不留下纪念

    岂不是太可惜了？」

    小颖踌躇了一会后，轻咬着嘴唇说：「那好吧，但你只可以拍照，不可以动

    手，而且这些照片要直接给我，我不想男朋友误会。」

    「没问题！」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    小颖竟想独自保存裸照，哼哼，我才不会让她得逞呢！这时我想的竟然是如

    何拿到未婚妻的裸体照片，却一点阻止他们继续下去的想法都没有。

    小颖站起身来，背对着小风将连衣裙纽扣一一解开，裙子慢慢向下褪去。

    「等等！」小风叫道。

    小颖吓了一跳，转身望向小风，都没有意识到两颗饱满的乳房已经颤巍巍地

    展现在小风面前。

    「先保持这样。小颖实在是太美了！」小风举起相机一阵快按。

    知道小风的意思后，小颖莞尔一笑，十分自然地做起了各种性感动作，任由

    乳房来回摇曳也不去理睬。

    我知道小颖已经迷上了这种被人欣赏、崇拜的感觉了。

    「好，现在把裙子慢慢褪下……」

    小颖依言照做，转眼间，除了很难发觉的肉色乳贴和丁字裤，一具完美胴体

    已如出水芙蓉般降临人间，展现在小风的眼前。小风裤裆的帐篷都要爆炸了，而

    我早已放出肉棒撸了起来。

    又是一阵狂拍后，小风说：「好了，除去乳贴和丁字裤吧！」

    「啊？！」在陌生人面前展示自己的裸体，小颖还是有些迟疑。

    但还没等小风催促，小颖就已下定决心，双手移向了自己的双峰。只见她拨

    起乳贴的一边，轻轻一撕，一片乳贴应声揭下，然后又慢慢揭下了另一边，轻盈

    的动作充满着无限的柔美！看得窗外的我既震惊，又兴奋！左手撸得更快了。

    两个乳贴都已除去，小颖媚眼如丝地望了下小风，一手移上臀侧，轻轻地拉

    开了绑带，透明的肉色丁字裤如羽毛一般滑落到地板上。

    这时的小风已经惊呆了，呆到忘了去按动快门。小颖见他呆在那e，咯咯一

    笑：「风，快拍呀，你不想帮我留下最美的自己了吗。」说完对他一眨眼，隔空

    送上一枚香吻，然后背对他向榻榻米走去。

    我看到小风身体一僵，整个人止不住地颤了几下……不会是已经缴械了吧？

    我心中暗笑小风没用，这样就受不了了，完美男模也不过如此啊，哈哈！但我心

    里仍然弄不明白为什么小颖突然会这么放得开呢？

    我眼神扫过落在地面的丁字裤，突然发现前面的那块薄布竟然已经湿透了！

    原来如此，小颖因为今天拍摄性感照片时被我和小风吃了不少豆腐，后来又被我

    抠摸出淫水，此刻还在陌生人面前裸露身体，身心经受了极大的刺激，已经春心

    萌动性起了，怪不得变得这么开放，哈哈！我现在终于体会到春满的各位大大凌

    辱女友时内心的滋味了，绝对的兴奋！

    射精后的小风定了定神，恍然大悟地举起相机拼命按动快门。小颖这时已经

    侧卧在了榻榻米上，妩媚地望着小风，我看到她的乳头已经硬硬地立起，阴部似

    乎也亮晶晶的，应该是性起后流出的爱液正在洞口锢摹

    小风拿着相机围着小颖不住地拍着，小颖则在榻榻米上做着各种ＡＶ电影中

    才能看到的动作，充分地享受着小风的视ΑＮ也唤慨U，莫不是日式风格尤其

    能激起人的性j？我的小颖现在能让任何一个男人甘愿做她的裙下之臣啊！

    小风继续拍着，只是离小颖越来越近了，而且相机频频对着小颖的胸脯和私

    处勐拍，小颖却不以为意。我突然发现小风的胯间又鼓了起来，肌肉男的战斗力

    果然很不赖啊，这么快就恢复了。

    这时小颖下体的爱液越来越多，已经流到了榻榻米上，她的气息也越来越粗

    重，眼神不停地挑逗着小风。

    小风看来已经忍不住了，对小颖说：「现在是你最美丽的时刻，需要一名男

    模特来拍一些模拟性爱的动作，让美好永远留住吧！」

    「好啊！」小颖已经没有了抵抗心理，「那你帮我去叫我的男朋友吧！」

    算你有良心，这时还能想起我。

    「他正忙着和大老聊天呢，来不及了。要不我暂时顶替一下，只是做些动

    作，不会真的进去的。」

    「嗯嗯！好吧，你快点过来！」

    啊？小颖竟然没有半点迟疑地让小风替代我和她做性爱动作！看来发情的母

    老虎谁也已经拦不住了。

    话音未落，小风就已经脱光了衣服，把相机固定在三脚架上，开启了录像模

    式，挺着长枪冲了过去！小颖看到小风的巨炮，花心一阵乱颤，与小风热烈地拥

    吻起来。两人的舌头相互纠缠着，不停地吮吸着对方的津液，小风的双手不老实

    地在小颖全身游移，放肆地揉捏；小颖则握住了小风的巨炮，感受着它膨胀的温

    度，激情的脉动。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    小风把小颖推倒，压在身下，一寸一寸地吻着她的肌肤，从唇到耳，从颈到

    胸，从腹到股，从腿到足……一丝一毫都不愿错过。

    被小风含着娇小玉足的小颖不住地呻吟着，轻声道：「风，我美吗？」

    「美！小颖是世界上最美的女孩子！」

    「那你在拍吗？」小颖娇声问。

    「在！在！我会记录下每分每秒的！」

    这个时候竟然还在关心是否在拍摄，小颖真的是太想留下最美的自己了。

    小风一点一点吻上去，终于来到了桃源洞口，而此处已经淫水泛滥，小风像

    发现玉液琼浆一般，全部吞进了肚子e，然后用舌头不断舔弄小颖的阴蒂、阴唇

    和会阴部。

    他想要再往后舔，小颖娇叫道：「不要！那ev！」

    「不！小颖全身都是香甜的美味，我一寸都不会放过！」说着舌头就舔在了

    小颖的屁眼上，让小颖大脑一阵空白，身体不住地轻颤。

    小风来回舔弄小颖的阴部，并用舌头向阴道和屁眼深处探去，小颖被折腾得

    浑身发软，口中只能发出诱人的呻吟，乳头和阴蒂都硬硬地挺立着，淫水如海啸

    般奔腾而出。

    小风见时机已到，扶住自己的巨炮，一点点靠近小颖的淫穴……这时，小颖

    突然一把攥住了小风的大肉棒，小风被吓了一跳，心想这下可搞砸了。

    谁想，小颖却使劲拽着肉棒拉向自己的小穴：「风哥哥，快！快！快把你的

    大肉棒插进来！里面痒死了！」

    小风由惊转喜，反而不再急着进入：「颖妹妹要叫老公，我才考虑要不要进

    去呢！」

    「老公！老公！风老公，快点嘛，人家e面受不了了啦！」

    小颖的理性已经全面崩溃了，我都没有被她这样撒娇过，一丝酸意涌上我的

    大脑，但转眼就被淫妻的兴奋感湮没。

    「要老公快点做什么呀？」小风还在调笑。

    「要老公干我，狠狠地干我！！！风老公快干死你的颖老婆！！！啊！！」

    「这可是你要求的哦！嘿嘿，老公来啦！」小风也知道不可过份得瑟，巨炮

    对准小穴只一挺，硕大的龟头应声没入小颖的阴道内。他得意地向前再一挺……

    啊？大龟头竟然在半路上被一层绵软东西挡住了！莫非小颖还是处女？！

    这e不得不跟大家交代一下，由于小颖家庭很传统，从小家教就非常严，一

    直不许她和男同学有过多接触，课馀时间全都被父母精确地掌控着，所以使小颖

    的思想也充满传统思维，致使我们交往了三年时间她都没有让我真正得到她的身

    体，最多互相用嘴帮助释放。她说一定要把身子留在新婚之夜再全部交给我，做

    我完美的妻子。

    但现在离我们的婚礼还有一个月，她的身体却马上就要被别的男人拥有了，

    而我此时竟没有半点希望他们停下的想法，反而希望小风狠狠地干、快快地干、

    使劲地干，全身心地满足已经在爱欲巅峰的小颖。我非常爱她，真心希望她在这

    个时刻能够体验到人生最大的乐趣，不允许任何人打断她追求完美性爱的愿望，

    也包括我自己。

    小风感受到小颖还是处女后心中有些担心，不由地停下了前进的步伐，而小

    颖这时媚眼如丝地望着他，探身吻在小风的唇上，轻声说：「加油！」

    小风如梦初醒，腰身一鼓作气，大肉棒直顶到底，龟头甚至冲开了小颖的宫

    颈进入到子宫中。

    小颖被这极端刺激的一顶，在舒爽与痛苦的夹击下竟直接达到了高潮，爱液

    奔涌而出，浇在小风的龟头上。小风的大肉棒在汹涌热烫的爱液冲击下，快感从

    大脑沿着嵴柱一直传递到尾椎，阴囊一紧，瞬间无数子子孙孙一齐喷射出去，直

    接冲击在小颖的子宫壁上。

    小颖刚才那一波高潮尚未退却，被浓热的精液一激，连绵不断的高潮接踵而

    至。两人紧紧抱着对方，不住地痉挛，直到小风射尽最后一股精液。而这时小颖

    依然在震颤着。

    过了好一会，小风的巨炮才在小颖的阴道中慢慢软去，他轻轻地将它抽离，

    上面沾满了小颖的爱液。小颖幸福地微笑着，拉过小风的肉棒，贴心地为他舔舐

    乾Q，然后轻声对小风说：「风，谢谢你。」

    小风受宠若惊，狠狠吻住小颖的唇，两人的舌头长久地纠缠在一起。

    好一会，小风起身，拿过相机，保存下记录着两人完美性爱的影片，切换到

    摄影模式对着小颖仔仔细细地又拍了个遍，尤其是那迷人的小穴，又来来回回拍

    了数十张。

    小颖的小穴口锢牡陌液肆意地流着，但却没见到一滴小风的精液。原来这

    是小颖的初夜，她的宫颈也是第一次被顶开，刚才小风所有的精液都直接射进了

    子宫，而当两人性爱结束后，小颖的宫颈还没有适应张开的状态又自动闭合了，

    所以小风精液就全部留在了小颖的体e，成为了她永久的纪念。

    这时的我，看着屋内的激情时刻也已将子子孙孙射向大地。

    看着得到满足后幸福的小颖，我心中对她说：『老婆，我爱你！我愿为你做

    任何事，我更愿任你享受所有的快乐，你的开心就是我最大的幸福。』

    【完】

    屋内，小风的肉棒在小颖玉手的抚摸和香舌的舔弄下再度勃发起来，他刚要

    再次提枪上马，这时小颖止住了他，朱唇迎上小风的肉棒浓情道：「风，你是第

    一个进入我身体的男人，就让你的精液融化在我体内吧。你会永远记得我吗？」

    小风点点头。

    「我也会一直记得你，但我的心永远属于机机。下月我的婚礼你一定要来，

    我希望你看到我的幸福。」

    「我一定去！」

 【浓情小颖】002：第二回：草原飞马情（上）

    第二回：草原飞马情

    （上）

    在我和未婚妻小颖拍摄婚纱照的当晚，小颖接受了专业摄影师小风的悉心特

    别「指导」，之后二人整肃衣衫，回到了派对现场，我也从无比激动的心情中平

    复，回到屋内。

    这时小颖正和小风说笑着，看着她依然泛红的脸蛋，我也替她感到高兴。

    小颖见到我回来了异常兴奋，拉着我坐下，拿起相机向我展示经小风指点后

    技术精进的摄影成果。

    我一张张翻阅，都是小风摆各种Ｐｏｓｅ让小颖拍摄的，说实话从构图、取

    景、光线等方面看确实很优秀，这么短时间就有这么大的进步，看来小风确实用

    心向小颖传授了不少技巧。

    不过翻到最后我也没发现小风做「裸模」的照片和后面他俩的香艳浓情照，

    看来回派对前小风已经处理过记忆卡了。我自然不会戳破他们，于是对小颖的作

    品大加赏，并对小风的热心教导和甘做模特表示了感谢。

    「左哥客气了不是，都是自己人，哪算得上什么教导啊，充其量是互相交流

    一下，主要是小颖冰雪聪明，许多时候一点就透了。」小风赶忙谦虚起来。

    我心想，你们交流的范围可够广呢，小颖的小穴都被你点透无数次啦！得了

    便宜还卖乖。不过面上当然继续跟他嘻嘻哈哈。

    当天晚上，大家在派对上尽情地聊天、跳舞，一直玩到深夜，工作室老安

    排车将所有人都送回了家。

    到家后，小颖说好累，洗澡后就躺到床上沉沉睡去，我想：『可不是，白天

    拍了那么多照片，脸都笑僵了，晚上还做那么激烈的体力运动，当然累了。』

    话说我也够累的，又要当模特，又要偷窥，还得自己撸管，体力消耗颇大，

    于是不再多想，亲了她的额头后也睡去了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    离结婚只剩下一个月，各方面事务都需要准备，我一下班就忙e忙外操持婚

    礼，白天还要紧张工作忙生计，心想男人为什么这么命苦啊！

    这天我正在上班，一个电话打进来，是为我们拍婚纱照的摄影师小风。我想

    婚纱照不会这么快就出来啊，他有什么事呢？

    「左哥，最近很忙吧？我有个事想请你跟小颖帮忙。」

    「哦？什么事啊？」

    「这个夏天我就要毕业了，我学的是摄影，需要做一套毕业摄影作品，现在

    已经快完成了，只差一组草原风情照片。我觉得你和小颖是我拍过的最上镜的情

    侣，我想请你们做我的模特，帮我完成这组作品好吗？」

    原来是这样，小风确实跟我说过他在某传媒学校上学，今年大四，于是对他

    说：「帮你当然没问题，不过这附近可没有草原啊！」

    「这个左哥不用担心，我有同学是内蒙人，他能带我们去他老家拍，如果你

    答应的话，食宿我全包了。」

    这倒是个不错的机会，因为我和小颖都还没去过草原，也没骑过马，这次正

    好去体验一下。

    「这样啊，那我要问问小颖的意见，她可是我将来的女主人，嘿嘿！」

    小风满口答应，说随时等我的好消息。

    本来我还想他一个学生，不好意思让他破费，但想到他在摄影工作室兼职这

    么久，应该也赚到不少钱，况且前几天小颖都给他吃乾抹净了，所以蹭他一次也

    就心安理得了。

    当晚下班后我就将小风的想法告诉了小颖，小颖一向喜欢旅游，听到有免费

    的游玩的机会自然也跃跃欲试，于是我们一致决定帮小风这个忙。

    「那你跟小风约时间吧，我上班比较忙，就不再给他打电话了。」我说。

    「好，我顺便再问问他去草原的注意事项什么的。」

    第二天下班回家，小颖满面红光地对我说：「我已经跟小风约好了，这个L

    末就去。咱们什么都不用准备，他会帮我们考虑L全的。」

    我心想，这小子还算有心，毕竟是求人办事，而且能和美女准新娘子再次见

    面，看来是决定下血本了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    当晚，小颖睡熟后，我小心起身，拿着她的手机来到卫生间，打开了一个文

    件夹中的音频文件，那文件不是别的，是一段通话录音。

    原来我在小颖的手机中安装了一个小程式，会随系统启动，表面看只是普通

    的录音机程式，其实隐藏着通话录音功能，小颖所有的接打通话都会被录下来，

    而小颖是个电脑盲，对手机的功能也不愿意研究，自然不知道w中玄机。

    我装这个程式并不是不相信小颖，只是因为我有轻度偷窥癖，希望藉此满足

    自己的变态j望。

    其实一般我是不会去听这些录音的，因为我非常相信小颖，但经过拍婚纱照

    小颖和小风亲密的接触后，对他们的之间的交流我有了一种强烈的求知欲，实在

    是欲罢不能。

    下面就是他们的对话：

    「喂，小风吗？我是小颖。」

    「小颖啊！几天不见，甚是想念呐！现在我每天都必须想像着你的胴体自慰

    后才睡得着呢！」

    这小子，趁我不在，嘴上就不老实。

    「讨厌！还这么流氓，我们那次只是情不自禁，虽然……虽然我没有反抗，

    但也是你花言巧语哄骗的。反正，咱俩爱爱过的事你可不能跟别人说。」

    「我怎么会跟别人说呢，我还要把这次经历永远珍藏在自己脑海e，回忆一

    辈子呐！况且我可没哄骗你，完全是你自愿的，你还求我干你呢！哈哈！」

    「我哪有！算了，不跟你贫了，说正事，你为什么要请我和机机去内蒙拍照

    啊？就只想完成毕业作品？」

    「被小颖看穿啦，我确实还有别的意图。那晚我们爱过后，我感到很对不起

    你，在你结婚前子辛四愕拇ε之身，万一洞房之夜被左哥发现你不是处女了，

    你怎么解释啊！于是我就想到利用拍照片为藉口，请你们去内蒙骑马，然后你就

    可以跟左哥说处女膜是骑马时颠簸破裂的，毕竟这种情况很普遍，更容易被左哥

    接受。」

    原来如此，不过我看小风是怕自己的所作所为被我发现，想毁灭证据才是。

    「原来是这样，我就说你不会这么好。其实关于处女膜，在给你前我就想好

    了，如果机机问起来我就说可能是小时候骑自行车下面出过血，当时没在意，可

    能把处女膜弄破了，相信机机那么爱我，对这件事不会太在意的。而且他经常跟

    我说不在乎我是不是处女，只是我一直想把处子之身留给新婚之夜，哪成想被你

    骗去……不过既然你要请我们去蒙古，我们自然盛情难却啦！哈哈！」

    小颖说得对，我当然不会在意的，从和小颖正式交往开始，我就不止一次对

    她说过，我爱的是她的人，不是那层薄薄的肉膜，即使她不是处女，我也会一辈

    子对她好的。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「哈哈！小颖很坏哦，竟然早就想好怎么骗左哥了。不过你的理由未免太牵

    强了，还是骑马更靠谱。那咱们就订在这个L末行动吧，一切费用我包。」

    「我可不是故意要骗机机的，其实那晚的事直接告诉机机，他怎么对我，我

    都没有怨言，但我不愿看到你们发生什么不好的事情，所以编个善意的谎言嘛，

    机机会理解的。」

    我当然理解啦，那晚我也有份嘛！

    「小颖也会担心我啊，我太受宠若惊了，要是你能做我的女朋友可多好啊！

    真羡慕你们俩，感情这么好。那咱就一言为定，L末再见啦！」

    「谁叫你是第一个进入我身体的男人呢，让人又爱又恨的，但机机在我心中

    的位置谁也取代不了，你就死了这条心吧！相信你一定会找到一个爱你的女朋友

    的。咱们L末见吧，拜拜！」

    两人打情骂俏式的通话，我心e还是有些小酸，不过证明了小颖的心是向着

    我的，我也完全不用担心什么。最重要的是终于知道了小风此行的动机，而我当

    然不会拆穿他们，既能让小颖放心，又能享受免费旅游，何乐而不为呢！

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    L末到了，我、小颖、小风和他的同学小马乘车前往小马的故乡――内蒙古

    四子王旗乌兰牧场。

    小马的本名叫查干巴图噶尔，因为他家养的马在全国养马圈内都非常有名，

    所以同学们就都给他起了个外号叫小马。

    小马生得人高马大，目测有一米八五以上，身体很壮实，人也很淳朴，我和

    小颖对他的印象非常不错，所以刚接触不久就熟络起来，大家有说有笑，虽然路

    途遥远，也并不觉得无聊寂寞。

    车行至草原上后，看着窗外一望无际的碧绿草原，我和小颖都难耐心中的兴

    奋，不停拍摄着美丽的景色。而我发现小风和小马则在一直偷瞄小颖，也难怪，

    谁让小颖人又漂亮、身材又好，还那么容易亲近呢！

    这次因为要骑马，小颖带了休f衬衫和长裤，身上穿着的则是白色Ｔ恤和牛

    仔短裙，脚蹬露趾凉鞋，好身材一览无遗。

    我心想，小风早已过甜头，这次就让小马享受一下小颖的美丽吧，也算是

    给他请我们来作客的福利了。

    经过整整七个小时的车程，我们终于到了小马的家――内蒙古四子王旗乌兰

    牧场，由于我们是L五下午出发，到地方时已是深夜，小马的父母热情地接待了

    我们，为我们准备了丰盛、纯正的蒙古美食，然后安排我和小颖在一个蒙古包中

    过夜，小风和小马在不远处的另一个。

    小马家在当地算是比较富裕的，共支起五个蒙古包，三大两小，饲养着上万

    头牛羊，拥有数百匹良种马，每年都有不菲的收入。

    由于旅途劳顿，我和小颖很快就睡着了。夜e我梦到小颖坐在马上狂奔，在

    剧烈的颠簸中，处女膜被震破，鲜血直流，浸得长裤一片血红。

    那场景把我一下吓醒了，坐起来一想，这梦实在不着边际，小颖的处女膜已

    被小风干破，怎么会再破一次啊？还是好好享受草原和骏马，回去后等着小颖向

    我圆谎才是。

    可能是前一天实在太累了，第二天早上快八点我才醒来，向旁边一看，小颖

    还甜甜地睡着呢，被子蹬在一边，只穿着薄薄小内裤的下半身露在外面。我刚想

    帮她盖上，突然听到有脚步声临近，于是赶紧闭上眼装睡。

    这时一个人掀开蒙古包门帘了进来，我眯眼一瞧，原来是小马，他肯定是

    来叫我们起床的。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    只见他刚要开口，突然发现小颖大剌剌的躺在那，露着小内裤和美腿，一条

    蒙古大汉登时愣在那e，十几秒钟后才回过神来，偷眼向我望来。我赶紧禁闭双

    眼，几秒钟后再眯眼一瞧，只见小马以为我还没醒，慢慢蹲下去仔细观察起小颖

    的身体来。

    他火辣的目光不住在小颖身上游移，从小腹到玉足，一寸不拉，最后停留在

    薄薄的小内裤上。

    那是我送给小樱的白色薄纱蕾丝边内裤，几乎半透明，也很窄，小颖不太浓

    密的阴毛都包不住，阴唇的形状也会凸显出来，平时我最喜欢小颖穿这个小内裤

    为我打飞机了，我总是很快就缴械投降。

    这回可便宜小马那小子了，也罢，看得到吃不到，在这经典想法的安慰下，

    我从容地任小马视ψ约旱奈椿槠蓿并眼看着他的裆部快速肿胀起来。

    这时小颖突然哼了一声，身子扭动了一下，可把小马吓个半死，呆在那一动

    不敢动。过了一会看小颖没醒来，小马赶紧悄悄逃出蒙古包，我暗自取笑他不仅

    吃不到，连偷看还要担这么大风险。

    只听小马在外面咳了两声，大声说：「左哥、嫂子，起床了吗？准备吃早饭

    了。」小颖被他一喊，悠悠醒来，我见她醒了，就大声对外面说：「好，马上，

    马上。」

    吃饭时，小马脸红红的，不时偷瞄我和小颖，我心想，小男生，没见过真正

    的美女身体吧？你还嫩着呐！

    小马的父母实在太热情了，早餐都做得如此丰盛，还请我们喝自家酿的马奶

    酒，我和小颖盛情难却，每人喝了一杯。好在马奶酒度数很低，我喝了并没有什

    么感觉，小颖也只是面色微红而已。

    餐毕，小马对我们说要先带我们四处参观一下，体验一下草原的壮美。我们

    自是满心欢喜，跟着小马出了帐房。望着无尽的草原，无数的牛羊马匹在蓝天白

    云下自由自在，我感到胸怀顿时开阔起来，难怪蒙古人都非常豪迈热情，真是一

    方水土养一方人啊！

    参观一圈后，小风对我们说今天先让小马教我们骑马，等熟练了明天再进行

    正式拍摄，我们都表示同意。

    一会，小马和小风分别牵来两匹非常漂亮的骏马，只见们昂头挺胸、飒爽

    英姿，瞬间就把我和小颖迷倒了。

    小马说他牵来的两匹小马性格温顺，可以给我们放心骑，我开玩笑说：「那

    我们可要骑『小马』喽！」憨厚的小马听出我在笑他，脸唰地红了。

    小风在一旁大笑对我们说：「两位随便骑，不过可要小心些，别惹得小马生

    气，反被小马骑呀！哈哈！」说着还向小颖眨眼睛。

    小颖听出他的意思，脸红了起来，跑上去一顿粉拳：「小风就是坏，拿我们

    取笑。」大家听了一起哈哈大笑。

    「好了，咱俩先给他们做个示范吧！」小马对小风道。

    「好！」

    说时迟那时快，只见他俩脚踩脚蹬，噌的一下就翻上了马背，二人扬鞭催马

    瞬间冲了出去，留下我和小颖钦佩的神情。原来小风骑马也这么熘啊，看来这几

    年没少来这边玩，技术已经很纯熟了。

    只见两匹良驹前追后赶，在草原上兜了一大圈后回到我们面前，二人翻身下

    马，小风得意地对着小颖笑道：「怎样，我不光摄影什么的技术好哦！哈哈！」

    小颖瞬间会意，脸蛋又红了起来。我心说，知道你干女人的技术也不赖，那也不

    用总拿来说嘛！

    小马这时开口了：「下面就正式教两位帅哥美女骑马。小风教左哥，我教嫂

    子，毕竟左哥是男子汉嘛，学起来容易些，这样也让左哥放心。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    小风忙叫道：「你小子什么意思，我教小颖左哥就不放心吗？」

    「哈哈！因为你技术没小马好，所以当然由小马教笨笨的小颖啦！」我顺势

    取笑小风。小颖听了急道：「我才不笨呐！」粉拳使劲打了我一下。

    小风估计想到自己的骑术确实较小马差很多，也就服从了安排。小颖由于对

    小马的印象非常不错，对他的骑术更是佩服得五体投地，早就把他当作偶像般崇

    拜了，于是欢天喜地随着小马而去。

    我们马上开始分头学起，小颖有小马照看，我自然放心得很，加上我还没骑

    过马，兴@很高，就专心跟小风学起来。而小风教我时则有点心不在焉，不时向

    小马那边望去，我知道他其实想多和小颖亲近，但在这广袤无垠之草原上料他也

    没什么机会，所以便一门心思研究骑马技术，不去管他。

    时间过去半个小时，因为咱毕竟是纯爷们儿，再加上兴趣盎然，学起来分外

    快，已经可以独自骑着马漫步了。小风这时更加不耐烦，也不去管我，让我自己

    慢慢体会，他则坐到一边假装休息，只是眼神不时望向小马那边。

    我也跟着他的目光望过去，只见小马还在教小颖基本的上下马、注意事项什

    么的，看来女孩子学这些东西就是慢啊，我的大男子主义自豪感油然而生，不再

    看他们，自顾自地练起来。

    又练了半个多小时，我已经可以自如地驱马慢跑了，身体也感到不再那么僵

    硬，随着马的跑动上下起伏甚至有些愉悦感，眼神也不用死盯着前面，可以举目

    四望……哇！景色比在地上看更加辽阔壮丽，彷纷约喝谌肓瞬菰一般。

    我不经意间望向小马那边，只见小马正和小颖骑在同一匹马背上，小马在后

    面环抱着小颖，四b手紧紧抓着缰绳，马儿虽然驮着两个人，但依旧挺胸抬头，

    从容地慢跑着。我心想，女孩子学得太慢了，这么久了还需要别人在后面辅助。

    又过了一会，我看到小马的双手开了缰绳，扶在小颖的腰上，看来小颖有

    进步了，没太给我丢脸，哈哈！

    转眼快十一点半了，我自觉学得已经有模有样，第一次骑马，也很累了，于

    是骑回小风身边，下马等待小马他们回来。

    不久，小颖和小马依旧同骑一匹马跑了回来，不过看得出这时小颖已经比较

    从容了，表情很愉悦。

    小马先翻身下马，然后弓起腿当作下马石，接应小颖下马。小颖很不好意思

    地向他表示了感谢，我看她脸红红的，走路也有些软，赶忙上前扶住她，不过嘴

    上却调笑道：「小美女不行了吧？才半天就站不稳了。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    小颖不服气地噘起小嘴道：「谁说啦，我是练得太多，体力消耗大嘛！有小

    马教我，骑术肯定比你好。」

    这丫头就是嘴上不服输，我赶紧假装认怂，不好驳了她的面子嘛，女孩子家

    的能让就让啦！

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    回到帐房，小颖让我先跟大家去准备吃饭，她练了一上午出了不少汗，要回

    蒙古包换身衣服。等她回来时，我发现她换上了来时的Ｔ恤和牛仔短裙，而这时

    美味的午餐已经备好，大家吃过后，各自回到蒙古包休息。

    小颖躺在我的怀e对我说：「机，刚才学骑马时小马偷吃我的豆腐了。」我

    一听顿时精神百倍，赶忙追问是怎么回事。

    小颖道：「开始我一直学不好，小马就说他可以在后面帮我攥住缰绳，我会

    学得快些，于是我们就骑上同一匹马。他的双手从我腋下伸过去抓着缰绳，我感

    到确实更有安全感了，但是随着马一颠一颠的，他的胳膊就常常会蹭到我的咪咪

    上，蹭得人家心痒痒的。后来我觉得自己可以一个人握缰绳了，就让他开，就

    没有再被蹭了。」

    原来小颖脸红是因为小马一直在蹭她的咪咪啊！这个小马，没想到胆子也挺

    大的嘛，不过我听得却很过瘾，下面也慢慢起了反应。

    既然小颖告诉我被吃豆腐，我当然还是要表示安慰一下：「他没做别的事情

    吧？」

    「没有。」

    「那就好，我看他挺老实的，又那么专业，肯定不是故意吃你豆腐，况且他

    也只能隔着衣服蹭，说不定比你难受呢！哈哈！」

    小颖被我说得娇笑起来，连声骂我讨厌，粉拳向我捶来，我顺势一手握住她

    的咪咪揉捏，另一手探入她的下身，隔着小内裤按摩她的阴蒂，不一会就感到淫

    水流了出来，我笑道：「小美女，这么快就想要了啊，是不是小马弟弟挑逗有方

    啊？」

    「哪有！还不是你挑逗的。」她说完就要去抓我的肉棒替我撸管。

    这e要和大家说一下，我和小颖交往这么长时间，虽然没有打过真军，但每

    次情之所至了，都会用其它方法满足对方。我会用手、用嘴帮小颖达到高潮，小

    颖对我也是极尽服侍之能事，打飞机、乳交、口交、臀交、足交不一而足，一直

    令我非常感动。

    而现在，她分明已经兴起，准备动手了，我赶忙拦住她：「老婆，下午还要

    学骑马呢，中午整得精疲力竭了会很危险的，咱们先好好休息，晚上再续草原激

    情好不好？」

    只见小颖一脸失望，无奈地说：「那好吧！」说完迳自睡去了。

    不一会，小颖已经进入了梦乡。其实她上午也累坏了，作为未婚夫，我当然

    要保护我的准妻子啊！但想着小颖被小马吃豆腐加上小颖的完美身体，小弟弟一

    直硬挺着不肯消下去，于是我起身出了蒙古包，想去小解一下火。

    回来时路过小风和小马的蒙古包，我听到e面正在说话，鬼使神差地，我悄

    悄贴近偷听起来……

    「小颖实在是个极品，不仅浑身清香，身体还那么柔软，我在她后面时就用

    胳膊故意蹭她的乳房，那感觉又嫩又有弹性，真是太爽了。」

    这是小马的声音，原来他是故意吃小颖豆腐的，果然天下乌鸦一般黑，是个

    男人就好色啊！我刚刚消下去的弟弟又抬起了头。

    「便宜你小子了。不过你就这点胆子？给你的大好机会都白白浪费了。」

    这是小风是声音，这次教学原来是他安排的，他还真够兄弟。

    「可别小瞧我，我先带着她飞快地来回跑了几圈，她特别兴奋，连连夸我技

    术好，让她体会到了武侠片女主角的感觉。我当然回夸她又漂亮、身材又好，比

    那些什么狗屁女主角漂亮一百倍、一万倍什么的，说得她美滋滋的，直说我是最

    好的骑手，骑术高明，还说我人好、又体贴，有我在马上一点也不担心什么的，

    简直把我当作成吉思汗了。

    再加上我的胳膊一直蹭着她的乳房，我见她的脸已经渐渐红了，呼吸也越来

    越急促，就知道她也挺享受的，于是就夸她学得特别快，完全可以自己抓住缰绳

    了，就开缰绳把手扶在她的腰上。

    她的腰可真细，又柔软又有感觉，我的手慢慢往上在她乳房外侧摩擦，她一

    会儿就受不了了，跟我说：『小马别蹭了，你把我都弄痒痒了。』我说：『不是

    我要蹭啊，是在马背上一颠一颠的控制不住。』她只好认命。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    又过了一会，她实在受不了了，跟我说：『小马，能不能换个地方扶着，那

    e太痒了。』我问：『哪儿痒啊？』她说：『就是那e啊！』我就直接用双手握

    住她的两个乳房问她：『是这e吗？』她的脸都红透了，没说话，我说：『不说

    话就默认是这e啦，你的手现在又腾不开，让我来给你止痒把！』说完就两手使

    劲揉了起来。」

    「嘿！你小子还有这本事啊！」

    「当然啦！听她那娇滴滴的声音我就知道肯定是动了春心了，我怎么可能错

    失机会呢！不过小颖的乳房摸起来真过瘾，没想到身材那么娇小乳房却不小，我

    的手也刚刚全部握住。」

    「那当然啦，我的手都握不住呢！」

    什么？！小风这小子把这些都跟小马说了？这砘锟烧媸遣豢科装。〔还蒙

    古包外的我可是越来越兴奋了，下面涨得要命。

    「我使劲揉她的乳房，还找到乳头的位置来回搓弄，小颖兴奋得都开始哼哼

    了，那声音真销魂啊！我感觉时机差不多了，就悄悄解开她衬衫下面的扣子，把

    手伸了进去……」

    「你还伸进去了？快说快说，后来怎么样？」

    「小颖发觉了我的动作，要我赶快拿出来，我对她说：『隔着衣服找不对地

    方也没法替你止痒啊！』这时她的耳根都红了，小声说：『那你帮我止了痒就必

    须拿出来啊！』我当然说好啦！于是就理所当然地推开她薄薄的乳罩，直接握紧

    了两个大乳房，那感觉，让我直接摔死我也乐意啊！」

    估计小风听得有点酸了，揶揄道：「小心真的摔死你！」

    「哈哈！还没真正享受到小颖的身体，我怎么忍心摔死呢！后来我就使劲揉

    搓，不断挑逗那两粒小乳头，小颖就『嗯嗯啊啊』地哼哼。我抱紧她，靠近她的

    耳朵轻轻吹气，问她：『还痒吗？』她说痒，而且下面也开始痒了。我一听，这

    不是明白白地让我摸她的侣穑课业比灰宀蝗荽抢玻∮谑锹砩咸诔鲇沂忠葡蛩下

    面，隔着衣服按在她的小履茄e，随着马的跑动，她的身体也一上一下地颠簸，

    我的手不用动弹就能够刺激到她的小拢每颠一下，她都哼叫一声，那声音实在

    是太销魂了！」

    「你小子真是艳福不浅啊！听得我鸡巴都要爆了！」

    我暗笑，还不是和你小子一样，见到漂亮的女孩子就只会用鸡巴思考了！估

    计他们现在正在撸管呢，我也已经把硬挺的肉棒掏了出来……

    「后面还有呐！又跑了一会儿，她的喘息声越来越粗，终于忍耐不住了，一

    边呻吟一边跟我说，下面好痒，e面好痒，求我把手伸进去帮她止痒。」

    「真的？小颖有这么淫荡？」

    「如假包换！那么强烈的刺激，谁受得了啊，我当然满口答应啦！然后飞快

    地解开她的裤扣和拉链，将手伸进她的两腿之间。她的阴毛确实不多，非常符合

    我的口味。我把中指用力压在她的阴蒂上，她浑身一震，『啊』的惊叫了一声，

    要不是离得远，估计你们都能听到了。

    然后我拼命刺激她的阴蒂，她也销魂地大声呻吟，因为角度不便，我的手指

    没法全根插到她卵e去，只能进去两个指节，不过倒不妨碍我来回抠摸，那感觉

    实在太爽了！那时我的鸡巴涨得都要爆炸了，但是在马上也没法插她呀，所以只

    好紧贴着她圆滚的屁股来回摩擦。

    就这样抠了好一会儿，她喘着粗气求我再快些、再用力些，说她马上就要到

    了！我当时也正在兴头上，肯定要满足她啦！于是就一边使劲按摩她的阴蒂，一

    边快速抠挖露础２灰换岫，她销魂地大叫一声，身子一阵强烈抽搐，然后整个

    人就酥软下去了，卵e喷出的淫水湿了我一手。

    我兴奋得不行，赶紧抽回手，伸到自己裆e藉助小颖的淫水使劲撸鸡巴，没

    几下就全射了。真爽啊！我本想再玩儿她一次，但这时你们在叫我们回去了，也

    就只好先放她一马喽！」

    「没想到你小子一个上午就得手了啊，还把小颖弄得这么淫荡，上次我可是

    费了不少工夫才把她整上床的。」

    「服了吧，我泡妞可一直不比你差！一会儿休息完了，看我不直插进她小

    e面去。」

    「下午你还要做？刚才不是说在马上干不了吗？」

    「你当然干不了啦，我自有办法，嘿嘿！」

    「那我就等你的好消息啦！」

    没想到上午竟然发生了这样香艳的事，实在是太刺激了！这时我早已将子子

    孙孙通通射在了草地上。看来下午还将有一场大战，我亲爱的小颖，你做好接受

    小马大肉棒插的准备了吗？我已经做好了。放心享受吧，爱你不变。

    （待续）

 【浓情小颖】003：第二回：草原飞马情（中）

    第二回：草原飞马情

    （中）

    回到蒙古包，我的心绪久久不能平静，看着熟睡的小颖，依然是那样动人、

    可爱，谁会想到个把小时前，在广阔草原的马背上，她会被一个蒙古小伙子用手

    推向高潮呢！

    小颖啊小颖，你真是食髓知味、欲罢不能了啊，莫非因为上次被小风上过后

    到了甜头，知道了那事儿的妙处，见到威勐帅哥的情不自禁？或许是吧！怪不

    得回来后马上要去换衣服，其实是因为下面被淫水浸透，小穴感到不舒服吧！

    想到这e我急忙四处寻找小颖换下的衣服，抬头一看，小颖竟已将衬衫、长

    裤、胸罩和小内裤洗Q挂起来晾晒了。哈哈，必定是湿得一塌煳涂怕我疑心才乾

    脆洗掉算了，孰不知我已然得悉内情，你这小把戏骗不到我啦！

    正在得意，突然想到这次来内蒙因为只想过个L末，所以小颖只带了一套换

    洗衣物，除了身上穿的（现在已经是挂着晾晒的了），就只有一套小巧如情趣内

    衣般的薄纱内衣了，小颖本来想在最后一天换上，等回到家后和我一起缠绵时起

    助兴作用的。但现在那套骑马装束今天已无法再穿，小颖接下来只能外穿Ｔ恤、

    短裙，内藏「情趣内衣」了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    想到这，我偷偷掀起小颖的被子一看，完美胴体上片缕遮羞，着实让我激荡

    不已！我那肉棒又不受控制地竖了起来，无奈下午还要骑马，只好拼命回想悲催

    的事情让它消下去，混混沌沌地进入梦乡。

    一觉醒来小颖还在熟睡，我把手伸过去轻捏她的小樱桃，不一会她就发出嘤

    嘤妙音，身体的奇妙感觉使她悠悠转醒，见我在「非礼」她，小嘴一噘假装生气

    的样子，护住胸前使两团白花花的嫩肉逃出我的魔爪。

    我调侃地说：「老婆怎么就骑了一上午马就把衣服全洗了啊，是不是体力不

    济Ｈｏｌｄ不住场面了？」

    她还不甘示弱：「本姑娘是学得太努力出了点汗罢了，等着瞧，下午结束后

    一定是我骑术更好！」

    我心想，是被骑得更好吧！不过嘴上就唯唯诺诺让她一让了，反正我现在最

    期待的是今晚的「风马夜话」节目，谁骑术高明关我鸟事。哈哈！

    正说着，小马在外面叫：「左哥、嫂子，睡醒了吗？咱们该开始啦！」言语

    间已经掀开门帘进入蒙古包。

    这时小颖还没穿外衣，性感内衣下若隐若现的完美躯体大剌剌地展现在小马

    面前，小马立时愣在当场，盯着看了几秒钟才赶紧道歉并退到外面。看到他那色

    色的样子，我心想你小子真是有福啊，如此美女不光能看还能摸，不知是几世修

    得的福份呢！

    小颖全身被看光，抹不开面子，只好假意嗔怪小马突然闯入，埋怨我掀开了

    她的被子。我识相地安慰她，但发现她脸蛋已经泛红，相信上午的事还历历在目

    吧！我暗笑小颖：想在我面前装贞洁烈女，已然无济于事啦！

    一会儿，我俩打扮停当，小马重又进来不好意思地道歉，小颖顺水推舟不再

    追究。而小马这时发现小颖下身只穿了牛仔短裙，于是说：「嫂子这身衣服骑马

    恐怕不太合适吧，马上颠簸，很容易走光呀！」我心想，走光算什么，都抠摸半

    天了。

    而小颖则要装出一本正经的样子，但她也只能无奈说：「那身衣服被汗浸透

    了，我带的衣服只有这身可以换……」

    「这样啊，如果嫂子不介意，我把我姐留在家的衣服拿来你暂时穿一下，她

    和你身材差不多，应该比较合身。」

    「那就太谢谢了。我也觉得这样太露了呢！」是真的这样想吗？嘿嘿！

    片刻，小马就带了一套蒙古衣裙回来，天蓝底色，胸前、裙o缀着花纹，看

    起来很漂亮。小颖直接把衣裙套在了外面，我定睛一看――蒙古裙配上锦缎带，

    那叫一个英姿飒爽，简直是穆桂英重挂帅，花木兰再出征啊！

    小马看得也是不绝口，直夸比他姐姐漂亮千万倍。我心想你小子可真会奉

    承，照理说他仪表堂堂、潇洒帅气，姐姐应该也是个佳人，小颖再漂亮也禁不起

    你这么捧啊！想到小马的姐姐，我心中小小激荡了一下，如果是个美人，如果能

    够……嘿嘿！随意ＹＹ，按下不表，如有故事，日后再述。

    大家出得蒙古包来，与牵马的小风会合，带上各自的马匹还往上午的场地走

    去。我发现小风向小马偷偷使眼色，意思肯定是晚上等你的好消息哦！没错，我

    也等着呐！

    四人仍按上午的分组，小马与小颖一组，小风与我一组。上马前，小马说因

    为小颖没穿长裤，骑马时容易伤着皮肤，所以先将一张羊毛毡铺在马鞍上，羊毛

    毡又柔又软，骑在上面皮肤不会直接接触马鞍，非常安全。

    正要开练，我突然发现小颖的马已经由上午只有一副蹬的单鞍换成了带两副

    蹬的双鞍，小马看到我盯着马鞍，笑着解释道：上午单鞍上坐两个人，姿势都不

    正规，很容易养成不好的骑马习惯，并且比较危险，所以中午时他特意换成了双

    鞍，这样就万无一失了。我见小马对小颖这么体贴，心中对他的好感又提升了一

    分，小颖在一旁也流露出了钦佩感激的神情，对小马也更加信任了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    然后大家就分头开始，换了双鞍，小马这次自然而然地与小颖同骑一匹马，

    小颖低头不语，只是脸有些泛红，估计又想到上午的激情时刻了。我见了心中还

    是有点酸酸的，但想到既然来玩就让小颖玩得痛快，况且晚上说不定还能听到刺

    激的事情，内心马上又兴奋起来，那点酸楚瞬间消失得无影无踪。

    小风作为教练来说可谓非常不称职，依旧叫我自己边骑边揣摩，还说我悟性

    高身体好，很快就能纵马奔腾什么的。我知道他其实在期待小马的激情夜话呢，

    哪有心情教我骑马啊！于是我也就不再管他，自顾自驱马慢跑起来。

    通过上午的练习，我感觉骑马一点也不难，再练一会快跑起来应该没问题。

    但慢跑几圈后我就发现这玩意是入门容易，骑好难，我跑跑停停练了有一个多小

    时，感觉水平一点没进步，还是亦步亦趋，草原漫步一般，不禁心中十分懊恼，

    刚想去找小风，让他再指点一二，突然想到小颖也在练习，先看一下她练得怎么

    样了？举目四望，远方的景色差点把我惊得摔下马来！

    只见小颖与小马同骑在良驹上正在策马狂奔，那身形真如影视剧中上演的一

    般，躬身向前，裙角飞扬，马鞭跳跃，马蹄欢唱，人、马、草原、蓝天、青云、

    红日一片和谐欢歌，行云流水的奔驰让我这自诩聪明的菜鸟顿时自惭形秽。

    似乎是发现了我正在看他们，小颖和小马驾着骏马直朝我这边飞驰而来，快

    近前时小马喊道：「左哥，怎么停下了啊，是不是跑累了？看嫂子学得多快。」

    我见小颖紧紧攥着缰绳，看样子气喘吁吁的，但骑马经过我时她竟然冲我妩

    媚地一笑，那感觉既像是炫耀又像是对我的挑衅，我的自尊心哗啦啦碎了一地。

    干！我一堂堂七尺男儿竟还比不过一个纤纤女子，热血一股脑涌上胸中，于

    是不再看他们，马鞭一挥，继续我的神骑手长成之旅。

    转眼又过了一个小时，日已西斜，我累得精疲力竭，经过这一下午的强化训

    练，我自觉骑术有了不小长进，但总觉得离小颖的进步还有差距，没办法，也只

    有面对现实了，晚上等着被小颖羞辱吧！

    于是我和小风呼唤小马他们返程，两队人马不久会合，小马又是一跃下马，

    双手扶住小颖腰间，只一托就将小颖落在地上。小颖应该也是累得够呛，浑身软

    绵绵，脚下似乎已经站立不住，连忙挽住小马的胳膊才没摔倒。

    发现我在盯着她看后，不好意思地放开小马投入我的怀抱，不过嘴e却是：

    「老公，练得怎么样啊？能跑多少迈了？」说完还对着我坏笑。

    显然这是知道我练得没她好，故意挖苦我，我嘴上可不能示弱：「当然非常

    不错啦，跑一百迈没问题！」

    「你骗人！马哪能跑到一百迈啊！就会吹牛。」

    「我说能就能啊！」我还不服软。

    「能！能！左哥说能就肯定没问题。」小风这时过来打圆场：「咱们赶快回

    去吧，我都快饿死了。」

    「好吧！」捡到台阶下，我自然赶紧随声附和，一行人牵着马慢慢往回走。

    骑术被小颖比下去让我非常不甘心，怏怏地走，走着走着突然想到今天下午

    小马可是有特殊目的的啊！练得太专心我都把这事儿忘了！不知他得逞了没？

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    想到这儿我注意到小颖走路看起来非常不自然，好像腿很软，随时都会坐下

    去一样，我关切地问她怎么样，她说下午弯腰骑马时间太长了，腿很i，今晚休

    息一下就好了。我想应该不只是骑马弄的吧，于是整个人立即兴奋起来，对今天

    晚上的「脱口秀」节目无限神往起来。

    小马家丰盛的晚餐就不再赘述，大家吃完后各自回到蒙古包休息，小颖累得

    都不愿跟我多说话，径直一头躺下便睡。我假意磨蹭一会儿，然后藉口方便出了

    蒙古包，直奔小马帐房。我听e面的声音应该是他们刚洗漱完毕，夜话还没开始

    呢，来得正是时候！

    「怎么样啊？兄弟，看回来时小颖酥软的样子，你小子下午没少揩油吧？」

    「揩油怎么够呢？应该是直接给她注射营养液才对。哈哈！」

    「不会吧！你真得手了？」

    「那当然，我可是从不食言的。说要干她就一定会干到，而且还要她心甘情

    愿被干。」

    「佩服佩服！赶紧详细跟我说说，我的鸡巴可已经硬起来啦！」

    「下午练习一开始，我不是跟小颖上了一匹马嘛，她当时就一点也没反对，

    倒是脸蛋红扑扑的，我就知道这小妮子肯定跑不出我的手掌心了。然后我跟她说

    先温习一遍上午教她的吧，就抱着她的腰开始慢跑。小颖悟性倒不错，上午边被

    我抠边骑马竟也记住了不少要领，我们跑起来还比较轻。

    这期间我的手肯定不会老老实实呆着啦，就在她的细腰、胸脯、肚子上来回

    摸，她假装专心骑马根本不阻止我，我就用手隔着衣服摸遍了她的乳房和下面，

    她这时已经有点喘粗气了。我见时机差不多，就直接把手伸进她的她裙子下面，

    摸她的大腿和裤裆。

    这回你知道我为什么给她穿我姐的蒙古裙了吧，我的手在她裙子e动时从远

    处根本看不出来。我开她的腰带，一手向上推起她的胸罩玩丰满的奶子，一手

    向下拨开她的内裤玩滑嫩的小隆Ｄ闼敌∮鄙Р簧В那小内裤前面一块布甚至都

    盖不住她的拢我的手一伸过去，直接就按在她滦旧狭恕Ｋ被我一按，全身颤

    了一下，还小叫了一声，叫得我浑身酥酥麻，一下就把手指抠进她小卵e去了。

    你猜怎么着，她的露际透了，e面全是淫水，我笑她说：『你下面怎么出

    了这么多汗啊？』她不说话，我手指稍用力她就受不了了。然后我又问她为什么

    那么湿，她说都怪左哥中午挑逗她，把她弄得不上不下的，e面痒得不行。

    我一听，左哥真是太仗义了，拱手把发情的娇妻让给我干，我怎么能不领情

    呢！于是就把中指使劲插进小颖小卵e去，来回地抠。她被我抠得神魂颠倒，大

    声叫春，可惜你们离得太远听不到啊！」

    话说这次确实算是我拱手把小颖让出去的，小颖你不会怪我吧？

    「这么爽啊！后来怎么样，快继续讲！」小风已经等不及了。

    「抠了一会后我把手指抽了出来，小颖正享受呢，卵e突然空落落的一下就

    没了主意，眼巴巴地瞅着我，一看就是想求我再插进去。我才不管她那性饥渴的

    眼神，跟她说慢跑已经很熟练了，马上要教她高级点的骑法，她又羞又气的，但

    也没办法，只好听我的话任我摆选

    我告诉她要教她骑马快速奔驰，然后让她身子向前倾，屁股噘起来，她也知

    道电视上骑手策马奔跑时都是这种姿势，也就照做了。这时我把一b手从后面伸

    进她裙子，直接将中指顶在她的路齑Γ告诉她想要在快跑时保持身体平衡就要

    身子随着马的奔跑摆动才行，然后我一拍马屁股，马立刻快跑起来。

    小颖被我吓了一跳，扭动屁股想要躲避，但为了保持平衡，她又只能一前一

    后随着马的奔跑摆动，我的手指藉助她的淫水不费吹灰之力一下一下地在她的

    e抽插。她卵e的淫水简直要锢某珊恿耍我的手指插起来特别滑，感觉不到一

    点阻力，于是我又插进去一根手指。小颖这时已经满脸通红了，不停地叫唤着，

    还求我用力往e插，我当然义不容辞啦！

    这时我也有点受不了了，就把裤子解开，把我的大鸡巴掏出来，一b手插小

    颖的嫩拢一b手撸管子。又跑了一会，小颖浪叫的声音越来越大，肌肉越绷越

    紧，我知道她要高潮了，就再增加一根手指，用三根手指一起插她的拢使劲地

    插。不一会她就崩溃了，身体向后坐下来，直接把我的鸡巴压在了马鞍上，身体

    不停抽搐，卵e喷出不少淫水，把我的鸡巴都浇湿了。话说要不是我的鸡巴硬，

    被她这一坐，说不定直接残废了。哈哈！」

    「哈哈！咋没直接给你坐成太监！」小风羡慕嫉妒恨中。

    「我的小颖才尾坏媚兀∷坐在我的大鸡巴上抽搐了半天才缓过神来，估计

    是感受到坐着我的宝贝了，赶忙抬起屁股，还问我有没有被她压到。我当然说没

    关S啦！我的大鸡巴又粗又硬，可没有那么娇嫩，就是她全身压上来都没问题。

    她听了脸都红到耳根了，屁股抬也不是、坐也不是。

    我调笑说：『才学了这么一会就受不了了？继续练。』然后托起她的屁股，

    还让她保持向前弯腰的姿势。这时我也踩着脚蹬向前倾，分开我的蒙古袍，撩起

    她的连衣裙，伏在她身上，把她那可有可无的小内裤拨到一边，鸡巴正好顶在她

    的露纯冢然后我用力拍了一下她的屁股，说了声：『驾！我要开始骑马喽！』

    她知道我要来真的了，身子一紧，卵e又涌出不少淫水，正好当作我大鸡巴

    的润滑剂，我腰一挺，直接就全根插进了小颖的卵e！真没想到小颖的禄拐饷

    紧、这么窄，而且一层一层的，简直是极品名器啊！」

    「那当然啦，她可是前些天刚刚被我开苞的，还没被别人干过，当然又紧又

    窄啦！被你第二个干到真是便宜你小子了。」小风这时肯定满是嫉妒啊！而我？

    满满的兴奋！鸡巴在左手中迅速膨胀。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「插进去后我一拍马屁股，那马飞快地奔跑起来，我的腰都用不着动，跟着

    马前后动，鸡巴就自动一进一出地干小颖的嫩铝耍那感觉真比当神仙还爽啊！

    小颖也兴奋到极点了，使劲随着马前后摆动，小虏煌５丶形业募Π停夹得我差

    点失控。

    我赶紧把鸡巴抽出来，小颖大声叫：『给我！给我！求你不要拔出来！』什

    么的，那浪劲儿简直比妓女还骚。我当时特高兴，调整姿势，扶着她的腰，鸡巴

    对准小颖的拢又一插到底，插得她倒吸一口气，不住埋怨我不懂得怜香惜玉。

    我说：『你是要卵e更爽，还是要我怜香惜玉啊？』她不好意思地小声说：『我

    要更爽。』我哈哈大笑，不再废话，开始在马背上使劲干起她来。

    小颖哪经过这阵势，一直在浪叫什么『好小马』啊、『好情人』啊、『好老

    公』啊什么的，我也不搭茬，只管狠命干！干了有十多分钟，我感觉小颖又要高

    潮了，就每次都把鸡巴完全抽出来再一插到底，干她个底掉。

    插了有三十来下，我对她说：『我要射了哦！』小颖一听，大脑还阳了，求

    我别射进去，她这几天是危险期，会怀孕的。我笑着说：『那正好帮我生一个小

    小马啊，你就留在这e做我媳妇。』她竟敢说不要，她只想给老公生孩子。

    我说：『那我就只好拔出来了。』说着就把鸡巴往外抽，她一听急了，大声

    喊：『不要！不要拔！不要拔！全插进来！马老公快把大鸡巴插进来，我愿意怀

    你的孩子，我愿意做你媳妇，我要给你生孩子！』我暗想，受不了还得求我吧，

    也不再废话，屁股一顶，鸡巴直接插到了小颖嫩碌淖钌畲Γ我感觉应该已经顶

    开她的子宫口了。

    然后我又用力顶了十几下，最后用力直插到最e面，冲开她的子宫口，将我

    全部精液都灌了进去。她这时也全身抽搐着高潮了，感觉比上一次用手给她的高

    潮强烈多了，过了好一会才缓过劲儿来，身子还止不住地抽搐呢！

    我问她舒服不，她满脸通红害羞地说从没这么舒服过，还说我坏，在马背上

    干她，还要让她怀宝宝。我说：『这可是你自愿的啊！』她说：『那……那也是

    你挑逗的啊！要是真怀了小宝宝可怎么办啊？机机会不要我的。』我说：『他不

    要你，我要你啊，以后你做我女朋友不就得了。』没想到她还挺坚持，说只爱左

    哥一个，和我做爱已经对不起他了，不可能在感情上背叛他。」

    听到这儿我感动得差点落下泪来，小颖还是最爱我的，但感动并未冲澹未婚

    妻被别人干的兴奋，一股股浓精已经「突突」地落在了草原上。

    「她那么坚持，我也就不逗她玩了，让她放心，我不会拆散他们，而且我还

    准备了紧急避孕丸，不会让她怀孕的。她一听马上笑逐颜开的，连说我坏，还用

    手去掐我的鸡巴。她攥到后发现我的鸡巴还是硬的，吓了一跳，手上却不再用力

    了，而是来回套弄起来。

    我说：『小颖老婆是不是还想要啊？』她害羞地不说话，只将身子向前伏下

    把屁股噘了起来。我知道我已经彻底征服了这个小美女了，立即掀开她的裙子，

    准备提枪上马。只见她的小乱徽乓缓系叵袷窃谇笪铱斓惆鸭Π退徒去给她吸，

    我看到e面有白色的液体马上要流出来了，那肯定是我的精液，我可不能让人生

    的精华轻易浪费掉，就把鸡巴对准洞口使劲一顶，又全根插进小颖卵e去！」

    「你还梅开二度了？真是暴殄天物啊，我那天只干了她一次。」

    「那当然啦，打炮这事儿我比你强。哈哈！」

    「谁说的，有本事比试比试！」

    「好，下次有机会一定跟你好好比一比，看谁更会打炮。哈哈哈哈！不过怎

    么比呢？」

    「这还不好办，小颖已经我们征服了，以后机会有的是。」

    「对啊，这么极品的小挛铱刹幌胫桓伤一次就算了，长期炮友才是我的最

    终梦想啊！」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「嘿嘿，有我在，兄弟这梦就不远啦！」

    「那可太好了，我就等风哥的好消息了！」

    「ＯＫ。你赶紧继续讲后面的事情！」

    「哦，差点忘了。我又插进去以后，小颖就一直随着我的抽插销魂地浪叫，

    屁股不停地扭，两个奶子一颠一颠的，我抱着她使劲揉，真想像挤羊奶一样挤出

    她的奶水来解渴。

    我们在马上使劲干，那马好像知道我们在做什么似的，特别配合，跑得非常

    有节奏，省了我不少劲。这时我看到左哥在往我们那看，惹得我邪念顿起啊！于

    是我就再向前趴下些，用我的蒙古袍和小颖的裙o把我们接触的部位遮住，催马

    向他跑去。

    小颖发现我的想法后着急地说『不要啊』、『机机会看到的啊』什么的。我

    说：『没关S，我已经遮得严严实实的，谁都看不出来，你就放心吧！』她正被

    我干得爽，没办法就只好顺从啦！

    左哥看到我们骑过来，脸上分明的羡慕嫉妒恨呐，我对他说：『看嫂子骑得

    多好。』这时小颖在左哥面前被我干，肯定又紧张又爽，还销魂地对左哥笑了一

    下，我的心e那叫一个美。左哥要是知道小颖被我干得七荤八素，不知是什么感

    觉？哈哈！」

    「要是左哥知道你在干他的未婚妻，肯定直接从马上吐血身亡了。哈哈！」

    你俩傻逼了不是，要是我当时知道小马正在干小颖，大鸡巴肯定一下挺直，

    说不定把马鞍戳个洞呢！可惜呀，小颖享受如此款待我却懵然不知，可惜可惜！

    不过幸好还有这个机会能t解大概……我的左手又开始活动了。

    「没错，哈哈！左哥也够可怜的，还没娶小颖过门就被戴上两顶大绿帽子。

    不管他了，继续给你讲。

    跑过左哥身边后，小颖就开始埋怨我做这么危险的事情，要是万一被发现了

    她可怎么做人啊！我说：『有我在一定万无一失的，你就尽情享受吧！』问她刚

    才刺激吗？她红着脸说：『在机机面前被你干真的好刺激呢！』我说：『那咱们

    再跑过去一次？』她吓得马上求饶，求我千万别再过去了，她非被吓死不可。

    我说：『好，那你可要好好伺候我哦！』她没说话，但我感受到她用录辛

    我鸡巴两下，算是默认了呗！那感觉好爽啊，风哥肯定还没享受过吧？」

    「确实没有，那晚时间有限，许多花样我都还没玩着呢！下次再干时一定把

    花样试个遍，坚决不放过她。你继续！」

    「我们就这样在马上一直干，一会儿让马快跑，藉着马劲来回抽插她，一会

    儿让马慢慢踱，我抱着她狂抽勐干。因为之前射了一次，我又干了半个小时还没

    射，小颖可受不了了，胸脯使劲起伏，淫叫都听不清说什么了，只断断续续听出

    是求我快点干，快点射。我问她：『到底是快点干还是快点射啊？』她哼哼唧唧

    的说快点干，我笑她j求不满，不过我心e已经美上天了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    这时我感觉也差不多了，就提醒她：『我快射了哦！』然后抱紧她，鸡巴每

    次都拔出到洞口然后狠命撞进去，狂干了她几十下，终于又全部射进她又嫩又紧

    又滑的小卵e了。小颖这时已经有点虚脱，我也累得够呛，于是就让马慢慢走，

    我抱着她缓了好一阵子才恢复点体力。

    她清醒点后把手背过来揉着我的大鸡巴说：『你这东西可真坏，差点把我干

    死。』我说：『是我坏还是它坏？』她用力掐了我鸡巴一下说：『你们都坏。』

    我肛门一紧，立刻一手握住她奶子，一手抠进她小滤担骸耗愀移我，看我不惩

    罚你。』然后就用力揉、使劲抠，整得她娇喘连连，不停求饶。

    我才不管她，继续弄，她不久也舒服地开始呻吟了，并且感受到我的鸡巴在

    她手中又硬挺了起来，不可思议地叫道：『它怎么又大了啊，你是不是人啊？』

    我说：『我不是人，是种马。哈哈！』说着一下抱起她，把她搂进怀e，鸡巴对

    准小拢手一放，整根干了进去。

    她说：『你这匹大种马好坏啊，又要给我这匹小母马配种了，小母马的小

    都要被你干坏了。』我说：『不多干几次怎么能保证配上种呢！何况小母马应该

    最喜欢被大种马干了，是不是啊？』她脸一红又不说话了，我扶着她的腰一上一

    下地又干了起来。」

    看来小颖真的被小马的大鸡巴彻底征服了，因为我们平时在玩性爱游戏时，

    无论她兴奋到什么程度，都没亲口说出过「隆拐飧龃剩而现在她已经主动称自

    己的小穴为「隆沽恕Ｎ抑荒芨刑拘÷碚馄ゴ笾致硎翟谑翘强了，简直是一台性

    爱机器啊！好吧，小马你用力干吧，把小颖的赂衫冒桑

    「干了一会，我感觉这样太单调了，就把她的屁股一抬，抽出了鸡巴，她惊

    叫说：『不要拔出去！』我笑着说：『别急，咱们换个姿势再干。』然后就扶着

    她，把她的一条腿先愕揭槐撸然后让她面向我，把另一条腿伸到另一边，这样

    我们就是面对面了。

    她看到我正盯着她的奶子和小乱笑，满脸通红，赶忙遮住三点说：『不要

    这样，我会不好意思啦！』我说：『这有啥不好意思的，都干了好几次了。』说

    着抬起她的屁股，鸡巴对准小掠植辶私去。

    这次我抱紧她，把奶子挤在我的胸脯上，软绵绵的，别提多舒服了。不一会

    儿，她的浪劲就又上来了，屁股一上一下地套我的鸡巴，我自乐得省事，任由她

    不停地耸动。我往我们下身一看，马鞍上的羊毛毡已经被她流出的淫水打湿了一

    大片。极度的兴奋刺激着我，我把她向后仰过去，我的身子向前伏下，鸡巴一下

    一下使劲地干她，她也一声比一声大地浪叫着。

    就这样一直干到她脖子、胳膊的皮肤都泛红了，渐渐地我感受到她又要高潮

    了，我加快速度，鸡巴狠狠地往她嫩碌淖钛e面干，次次捅到底。终于她大叫一

    声，浑身不停抽搐，小乱还梢还傻丶凶盼业募Π停夹得我实在受不了了，使出

    最大劲儿往e一顶，把精液全部射进她的子宫e。

    这次我俩都精疲力尽了，抱在一起缓了有十分钟，这时你们又在叫了，我们

    赶紧调整姿势，与你们会合了。你有没有发现下马时小颖都快站不住了？这都是

    我的功劳。嘿嘿！」

    「原来如此。我看你也够呛吧，走道也不稳当了呢！哈哈！」

    「没办法啊，风哥，遇到小颖这么骚的小美女，是个男人就得折腰啊！不过

    我跟你说，如果不给她吃紧急避孕丸，这次他肯定能配上我的种。哈哈！」

    「你给她吃过避孕药了？」

    「还没有，紧急避孕药能管４８小时，明天他们还会呆半天时间……嘿嘿！

    所以到中午再给她吃也来得及。」

    「哈哈！你小子还没玩够啊？」

    「不敢不敢，今天干了三次，我也得歇两天才能缓过来啊！我是想明天风哥

    也许会遇到艳遇什么的也说不定啊！哈哈！」

    「算你小子有良心，那我明天再给这小美女配次种，让她永远忘不了你们四

    子王旗的大草原。哈哈！」

    蒙古包外，我已再次射出了自己的精华。连续两次的发射让我也感觉要虚脱

    了，而小马那砘锞谷涣射了三次！我真是自愧不如啊！小颖遇到此等炮友可真

    是幸运呢！明天上午就到了帮助小风完成毕业作品的时候了，听他们的对话，明

    天还将有刺激的事上演，不知道时我还能射得出来吗？

    （待续）

 【浓情小颖】004：第二回：草原飞马情（下）

    第二回：草原飞马情

    （下）

    第二天早上，在半睡半醒间感觉到有人在动我，我微睁开眼一看，原来小颖

    把我的内裤褪下去正用手套弄我的肉棒！

    我登时来了精神，马上坐起把小颖搂入怀中，双手冲上她的双峰来回揉了起

    来：「老婆这么好的兴@啊，是不是昨晚做春梦了？」

    小颖被我吓了一跳，加上咪咪被我掌控，小脸瞬间红了起来，但她显然有所

    准备，手依然握住肉棒道：「对啊，想到今天回家可以和老公恩爱，晚上就一直

    做那种梦呢！」说完小脸更红了。

    「那梦e咱们是怎么恩爱的啊？」其实小颖肯定是昨天被小马干爽了，春情

    渐渐勃发呢！

    「就是那样啊，你不停地用你那e欺负我下面，弄得我死去活来的，最后还

    全部射到e面……」小颖越说越小声，绯红的脸蛋迷死个人呐！

    「真的？我们还没打过真军呢，老婆怎么做得出这种梦？是不是背着我和别

    人偷吃？」我假装严肃起来逗她。

    小颖发觉有些说漏了嘴，赶忙假意捶打我的胸口，嘴上说：「讨厌啦！都是

    你总要我和你一起看ＡＶ，脑子e当然有印象啦！还冤枉我偷吃，我不依啦！」

    说着两手又去握住我的肉棒，大力上下套弄起来。

    我被她这一弄下体刺激感倍增，眼看即将缴械投降，想到今天可能还会有精

    彩节目，不能大早上就损耗精力，于是赶紧止住她的动作，嘴上讨饶道：「老婆

    大人饶命，我再也不敢啦，放过我这一次吧！我再也不会错怪你了，好不好？」

    小颖一看形势倒转，没有被我继续怀疑，心中了一口气，也赶紧顺势说：

    「这回饶你不死，下次再冤枉本姑娘，看我不把你的宝贝吃掉。」

    我笑说：「好的好的，等回了家，我巴不得你多吃几次呢！哈哈！」小颖一

    听，面颊又红，温柔地进我的怀中。

    这时小马又来「叫床」了，我们赶忙穿衣起身，准备开始最后半天的行程。

    餐后我们又来到广袤的草原上，看得出经过昨天一天的激情训练，大家都各

    怀心事：我头上绿光闪闪，但心中激动非常，免费旅游加淫妻乐事，心甘情愿继

    续当这个「冤大头」；小颖初禁果，还被两位帅哥追捧，自然乐在其中，但又

    需提防不被我这个未婚夫发现，心中异常纠结；小风乘工作之便，捡了个美丽温

    柔的处女，谢天谢地的同时发现缘份未尽，无尽的期待一定让他心潮澎湃；小马

    因缘际会，得遇好友不吞独食，提供这么个懵懂美女一同享用，想来应是我们四

    人中最觉惊喜的吧，昨日激情定让他终生难忘。

    今天老天也很给面子，晴空万里，白云朵朵，微风习习，阳光温暖。

    小风首先开腔：「左哥，看昨天你跟小颖学得那么用心，想必骑马技术已经

    随心所欲了吧？今天终于可以请小颖帮我完成毕业作品了，请左哥在一旁观看提

    出宝贵意见。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我刚要表示同意，这时小马抢着说道：「拍照片有什么好看的，左哥来一次

    不容易，我带你去L围好玩的地方转转，也不虚此行啊！」

    我想也好，来一次就玩个遍嘛，下次还不定什么时候再来草原呢！于是道：

    「好，我还是跟小马去转转，你们在这好好拍吧！小颖啊，小风这么有诚意，你

    可要完全配合他的要求啊，要是最后毕业作品出来效果不好，咱们可就对不住人

    家了。」

    小颖「咯咯」直笑，面颊微红：「知道啦！我一定唯命是从啦……」好一个

    唯命是从啊，我的小弟弟警觉了一下，看来我不能离开太久，不然可能会错过好

    戏呢！

    小风听了哈哈大笑道：「左哥你就放心玩去吧，我对小颖有百分之一百的信

    心，而且之前我们合作得就非常好啊！」说完颇有深意地看了小颖一眼，小颖知

    道小风所指，脸羞得更红了。我装作不知，一同大笑起来。

    「左哥，咱们走吧！」小马道。

    「好，出发！」说完，我俩跨上骏马，一前一后向草原深处驰去。

    小马不愧是蒙古人的孩子，驾着骏马英姿飒爽，一路飞驰，而我菜鸟一b，

    虽然经过昨天的特训已经可以纵马快跑，但自然无法跟小马相比，远远地跟在后

    面，还要不停地呼唤小马慢点骑，等等我。

    就这样骑了大概有半个小时，我们越过了许多大草丘，向后看已经完全不知

    道小风他们在哪e了。这时小马停在一处草丘旁，下了马等我，我驱马进前刚要

    询问，他对我做了一个「嘘」的口型，我猜想莫非有惊喜？于是赶紧收声下得马

    来。

    只见小马狡黠地对我说：「左哥难得来一趟，给你看点刺激的。」

    我一听来了精神：「什么东西这么刺激啊，看来这次真是来对了！」

    「你跟我来。」小马也不明说，把马撒在一边带我向草丘上走去。

    快到最高处时，小马叫我一起趴下，一点点爬到顶端……原来草丘那边除了

    依然广袤的草原外，还有一条小河，河水在草丘前的低洼处形成了一个不小的湖

    泊，清澈的湖水映着蓝天白云，那画面简直美极了！

    我对小马说：「原来有如此美景，谢谢马兄弟带我来，不过大好风光也不必

    趴着看嘛！」说罢就要起身。

    小马赶紧按住我说：「左哥别急，要是就这点景色也不值得请你来一趟啊，

    还有更好看的呐，嘿嘿！你往那边看……」我顺着小马手指的方向一看，远处有

    几匹马正向湖边慢步走来，我数了一下，一共六匹；再看马上，原来都是穿着各

    色漂亮蒙古衣裙的少女。

    我笑着对小马说：「原来还有漂亮美眉秀色可餐啊！哈哈，那咱们上去跟她

    们聊一聊嘛！」

    「左哥太心急了，聊天算什么嘛！我还是直接告诉你吧，这条河是塔布河的

    一个分支，而这个湖是我们乌兰牧场最乾Q也是最隐蔽的一个湖泊，每到这个季

    节，L边牧场的女孩子们都会结伴来这e洗澡。

    我从小就从大一些的朋友那知道这e，所以经常来偷看女孩子洗澡，其实女

    孩子们也大约知道有时有人会偷看，但在这e洗澡其实是很神圣的，她们也都结

    伴而来，所以多数不太计较，只要别被发现就好。左哥这次来得正是时候，兄弟

    我自然要尽地主之谊，带左哥前来欣赏一下啦！」

    我心想，是因为你已经享用了小颖，心e觉得亏欠我才带我来的吧！不过如

    此美事我当然不能错过，于是赶紧对小马表示了感谢，就目不转睛地盯着六位美

    丽的蒙古少女了。

    只见六位蒙古少女来到湖边熟练地翻身下马，嬉笑间纷纷褪去衣裙，向湖中

    走去。看到六位妙龄少女在我不远处宽衣解带，展露无瑕玉体，我的荷尔蒙陡然

    增长，小弟弟不由自主硬了起来，顶在草地上难受得很。

    我开始逐个去欣赏这几位蒙古少女，她们身材各异，但比例适中，咪咪有大

    有小，但都很挺翘，脸蛋美丽红润，但全身皮肤雪白，让人打心眼e产生怜爱之

    情。再看她们的下体，有的毛茂盛，有的稀疏浅澹，有一位少女下身竟然光洁

    无毛，俨然是白虎身材，不知是先天如此还是自行刮掉的。我问小马蒙古人对白

    虎有特别的禁忌吗？因为我听说有的地方歧视白虎，认为是w夫的象徵。

    小马说蒙古人不在乎这些，讲究自然之趣，天生什么样，大家都会接受，所

    以那位少女一定是天生白虎的。我想到自己还没和白虎女孩做过爱，心e一阵悸

    动，小弟弟又大了一圈。

    再看小马，他竟然已经把肉棒掏出撸了起来，看到我纠结的神情还取笑我：

    「左哥别憋着了，该释放时就释放吧！」于是我也不再犹豫，掏出肉棒就开撸。

    这时六位少女的胴体在湖水中荡漾，加上水天一色的美景，让我顿感心旌神

    摇，不由得加快了套弄的频率。这时从身边传来「嗡嗡」振动，原来是小马的手

    机有人来电，我笑说：「还是你有经验，提前就开了震动。谁来的电话，赶快接

    吧！」

    「嘿嘿，以前就有人曾因为忘了把手机开振动被姑娘们发现过，我当然要做

    好准备啦！是小风来的，不知是什么事。」

    「喂，风啊，什么事？」小马接通电话小声说：「哦，好，我这就回去。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「怎么了？」我正在兴头上，生怕要我们赶快回去，急忙问道。

    「小风要拍些双人照，说是增加作品吸引力，要我去给他当模特，多年哥们

    我也不好意思拒绝啊！」

    「那这e怎么办？」我打心眼e表示遗憾。

    「左哥继续在这儿欣赏美景吧，姑娘洗澡我这些年看多了，不差这一次。」

    听到可以继续偷看少女裸浴，我心花怒放，嘴上说：「那好吧，你先回去，

    我看一会也就回去了。」还没说完，眼神就又望向了湖中的少女们。

    「左哥不用着急，多看会儿没关S，姑娘们一般会洗差不多半个小时，不过

    一会儿说不定还有别的姑娘要过来，所以你肯定不虚此行，别累坏身体就行。嘿

    嘿！」

    「嗯，那你快去吧，别让小风等急了。」我看也不看小马，随便应和着。

    隐约听到小马悄悄下了草丘，骑马飞奔而去，我看着翻飞的水花和迷人的胴

    体，手上的速度更快了。

    小马所言不虚，就在这六位少女准备上岸穿衣时，远处又有五匹马载着各自

    的少女主人向这边走来，我大喜，贪婪地望向湖中起身的六位少女，手飞快地撸

    动，终于在她们弯腰穿衣时把子子孙孙射在了草地上。

    这时另外五位少女的马也到了跟前，她们和之前的少女显然都熟识，互相打

    着招呼，谈笑间已经开始宽衣解带了。我还没软下去的小弟弟在我的持续套弄下

    又慢慢硬了起来。

    其实我非常想冲下去和姑娘们打个招呼，顺便看看能否有艳遇什么的，或者

    学牛郎偷偷顺走个把美女的衣衫，而后者以身相许等等。但实际情况是我藏在草

    丛中一动也不敢动，谁知道少女们哪个是狠角色啊，万一把我捉去见官或者私刑

    伺候岂非得不偿失？所以只ＹＹ一下就好，不去招惹是非为妙。

    待那五位少女结束湖浴，起身穿衣时已经又过了差不多半小时，我也赶在美

    景消失前全力冲刺，射出了第二波子孙，精疲力竭地趴在了地上。

    目送少女们远去后，我突然想起小风他们应该差不多拍完了，于是赶紧下了

    草丘上马往回走。由于连射两次，体力不支，骑马也困难起来，比起来的时候速

    度慢了许多。

    快接近拍摄地时，远远看到有两个人在一匹马上，旁边一个人在拍照，我想

    小风可真是慢工出细活啊，这么久还没拍完。

    「小颖～～我回来啦！」我大声向他们那边喊道，只见马上两人似乎吓了一

    跳，那匹马也被惊得原地转了一圈，我大笑他们太不澹定。

    到跟前时小颖和小马已经下马，但我发现小颖一直被小马扶着，似乎站立都

    很困难，于是赶忙关切地询问有什么情况。小马说之前拍一个下马动作时小颖把

    脚崴到了，他们本想终止拍摄，但小颖坚持继续拍马上镜头，他们也只好同意。

    我怜爱地接过小颖的手臂，问她感觉怎么样，只见她满面绯红，说没关S，

    崴得不严重，休息一下就会好了，为了小风的毕业作品，这点小伤不算什么。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我取笑道：「你也算是为艺术献身了，哈哈！」

    小颖的脸更红了，低头笑骂：「讨厌啦，什么献身啊，做模特嘛，肯定要吃

    点苦啦！」

    小风和小马也互相看了一眼，大笑起来，齐声说向小颖的敬业精神致敬。

    之后小风收拾了一下器材，我们四人说笑着往小马的家走。由于小颖脚痛，

    路上还是小马同她骑一匹马，小风骑一匹牵一匹，我骑一匹。我偷眼看了一下小

    马，似乎他环抱小颖腰部的手不太安份，但由于我和小风靠前，看得不太仔细，

    反正距离不长，我也就不去理会了。

    回到小马家后，我赶忙扶着小颖回到蒙古包，让她躺下休息，然后偷偷拿出

    她的手机，把隐藏的录音程式关掉。

    没错，这就是我之前偷装在小颖手机e的录音软件，既可以录下全部通话内

    容，还可以设定后台录音，正常状态下录一整天都没问题。在早上出发前我就已

    经偷偷打开了后台录音，小颖的手机都放在包包e，而她又习惯把包包挂在马鞍

    上。从早上到现在应该已经录了有三个小时了，等回到家我就可以独自欣赏小颖

    上午的美妙声音啦！

    安顿好了小颖，我和小风、小马就来到主帐篷和小马的父母聊天。

    过了一会，小马说下午就要回学校了，要和小风去整理一下东西，让我和他

    父母继续聊，说完就出去了，我正有许多关于蒙古的问题想要请教小马的父母，

    于是就兴@勃勃地继续聊。

    旅游的时间总是过得飞快，吃过午饭，我们准备返程了，小马父母送了不少

    当地的特产给我们，我们无以为报，只有邀请他们以后有机会来我们的城市玩，

    我们一定全程包办。

    终于回到了我们的小区，小风和小马说不好意思，让小颖崴到了脚，执意送

    我们上楼，我也不好拒绝，就让他们扶着小颖一直送到我家。当我留他们吃晚饭

    时，他们却说学校还有事，急急忙忙走了，我想到晚上还有美好的事情要做也就

    不再强留。

    送走两个小伙子，简单做点东西吃后，我把小颖扶上了床，看得出她今天累

    坏了。我轻吻了小颖的额头，小颖抱住我说：「老公，对不起，今天实在太累，

    不能和你恩爱了，明天再补偿你好不好？」我说：「傻瓜，当然你的身体最重要

    啦，其它的什么时候都可以嘛！」小颖感动得泪珠直打转，终于在我的安抚下睡

    去。

    我终于了一口气，小心翼翼地翻出她的手机，连接电脑，把录音文件拷出

    来，用软件把没有声音的空白时段删掉，导出录音到我的手机中，插上耳机，躺

    在床上开始聆听上午我不在时发生的故事。

    「好了，小风，准备开始拍吧！」这是小颖的声音。

    「ＯＫ，没问题。听我指挥，做上马动作，头歪向我……好！」小风还蛮敬

    业的，直接开始拍了。

    「上马，向前俯身，手抚摸马的鬃毛……对对对。」

    就这样，小颖在小风的调教下开始了拍片。时间一点一点过去，我听得都要

    睡着了，还是没有我隐隐期待的事情发生。

    差不多过了有二十分钟，小风的声音出现：「好了，大功告成！」

    「这么快？不是要一上午的时间吗？」

    「咱们确实是需要一上午的时间来切磋，但拍照就到此为止了，我们还有很

    多更美好的事情要做嘛！哈哈！」看来小风要步入正题了，我一下子来了精神，

    竖起耳朵仔细听。

    「讨厌，就知道你把机机支走肯定有所企图。」什么？小马是和小风合起伙

    来把我支走的？

    「这你都猜出来了？不愧是我冰雪聪明的小颖老婆啊！」

    「谁是你老婆，我是机机马上就要明媒正娶的未～～婚～～妻。」这还差不

    多，不枉我那么爱你呀！

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「对对对，左哥当然是要明媒正娶啦，不过准新娘的娇嫩春洞还不是被我这

    个野汉子捷鸡先插了。哈哈！」

    「你！还不是你设计勾引我，害我对不起机机。」

    「老婆要是这么说的话，咱们可得掰扯掰扯了，到底是谁勾引谁呀？那天不

    是你……」

    「好啦好啦，现在说什么都晚了啦！总之千万不能被机机知道，我不能失去

    他。」小颖这点还是很让我感动的。

    「放心好了，除了小马，谁我也没告诉过，也永远不会告诉其他人。」

    「还说小马呢，你怎么能把我们的事和他说啊？我都不认识他。」

    「你之前也不认识我啊，不是也和我干了吗？况且小马是我的铁哥们，我保

    证他一定守口如瓶……话说昨天他不是也服侍得老婆很舒服吗？」小风的奸笑在

    荡，我对他的爱与恨也在比翼双飞。

    「啊？他都跟你说了？！就知道他也不是好东西！」小颖的声音听起来非常

    生气，但两人一来一回的，岂不是已经默认小风「老婆」的称呼了？

    「我不是说他是我铁哥们嘛，有艳遇怎么能独享呢！老婆，说实话，他弄得

    你舒服吗？」

    「讨厌啦……其实……嗯……很舒服……也很刺激。」

    「这就对了嘛！小马都跟我说了，你们在马上干得不亦乐乎，还说你高潮了

    好几次呢！」

    「讨厌！讨厌！讨厌！不要再说了嘛，羞死人。」

    「好好好，我不说。但是老婆必须告诉我，是小马干你舒服，还是我干你更

    舒服？」

    「不知道！这么羞人的话也要问我。」

    「告诉我嘛！我特别想知道老婆的真实感受，一定要说实话啊！」

    「这……其实……还是小马的更舒服一点……」我晕！小颖是真把小风当自

    己老公了吗？不对，是当闺蜜了啊，这些话她打死也不会和我说。

    「好啊！作为我老婆竟然说别的男人干得更舒服，看我怎么收拾你！」

    「啊！你上来干什么？我要叫啦！」什么情况？似乎小风上了小颖的马。

    「你叫啊，你就是叫破喉咙也没人来救你，哈哈！昨天小马就是用这样的姿

    势干你的吧？今天我也来试试，看到底谁更会干！」

    「啊……嗯……不要那么用力揉人家的咪咪嘛，会坏掉的。」小风这动作够

    快啊！

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「不会啦，只会让它越来越大。你看，自从上次被我揉过了后，是不是大多

    了？」

    「嗯……嗯，机机前两天摸时也说变大了，我跟他说是因为大姨妈要来，原

    来是你揉大的，你好坏。」

    「哦？大姨妈要来？那这两天你是安全期？」小风像发现了新大陆。

    「不是啦，我跟他瞎说的，这几天正是危险期呢！」果然是危险期啊，昨天

    被小马内射还没吃避孕药，看来明早我得赶紧去买药才是。

    「那就可惜了。」

    「可惜什么？你可不许有什么邪念……啊！」

    「我怎么会有邪念，干自己老婆是天经地义的啊！」

    「不可以呀，我会怀孕的，我不要怀孕……嗯……嗯……」

    「可是小马昨天不是已经都内射给你了吗？」

    「这……可是……那可怎么办啊？」

    「哈哈，放心吧老婆，我们早就准备好紧急避孕药了，你就安心享乐吧！」

    「哼，你们好坏～～不理你了。」

    「那怎么可以呢！看我的蛇形刁手。」

    「啊！嗯……嗯……哦～～不要插进去……啊～～」什么？小风已经把手插

    进小颖的小穴了？

    「那我就拔出来，弄这e可以吧！哈哈。」

    「不要啊～～啊……那e我会受不了的……哦～～哦～～嗯……」

    「果然这么敏感，那我就不客气喽！」

    「啊……啊……好舒服，好刺激，小豆豆好爽……」

    「只碰一碰，阴蒂就硬起来了，老婆的体质真乃性爱达人也，看我让你欲仙

    欲死。」

    「人家那e最敏感了嘛～～啊……不要总是揉那e，我会疯掉的。」

    「那我弄哪e啊，老婆总不能让我乾等吧？」

    「可以……可以向e面一点嘛！e面好痒……」

    「嘿嘿！遵命，老婆大人。」

    「哦……嗯……就是这e，好舒服，再深一些……」

    「够深了！噢～～好舒服，老公的手指好长。」都叫老公啦，我怎么办？小

    颖真是一兴奋就没有底线了。唉！

    「呀！怎么又进来两根？好涨，小穴要破掉啦！你一根一根插嘛～～」

    「一根一根怎么满足得了老婆你呢？呵呵，凭老婆的绝世名器，就是拳头也

    能放进去啊！」

    「啊？不可以！不可以用拳头进，会坏掉的！」

    「我逗你的啦，我才不忍心伤害老婆呢！老婆，你现在想要什么？」

    「嗯……什么都不想要～～」

    「真的吗？这样呢？」

    「不要拿出去，好空好痒啊，老公放回来嘛！」

    「把什么放回去啊？」

    「你的……你的手指……」

    「手指恐怕不行了，不过这个你一定喜欢……」

    「啊～～好粗啊！你怎么这么粗了啊？我记得上次没有这么粗呀！」

    「还不是想你想的，一天干不到就会粗一点，如果这次再干不到，我的鸡巴

    就要爆炸啦！」小风这砘镎婺芎鲇啤

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「真的吗？那下次你再多等几天，等它更大些再来嘛！」啊？小颖疯啦，大

    鸡巴就这么有吸引力吗？

    「哈哈！好啊！不过这次我必须先干一炮了。向前趴下，手握住我的宝贝，

    哦，对准自己的小隆！剐》缁挂这样凌辱小颖，小颖简直是他的性奴了。

    「噢……嗯……好粗，好硬，好涨啊！啊……顶到我的花心了！啊～～」

    「知道谁更会干了吧？说，我和小马谁干你更舒服？」

    「老公～～风老公干我更舒服，啊……好充实啊，再深一点……」

    「这可是你要求的哦，我的鸡巴还露在外面一大截呢！哈哈。」

    「啊！顶到子宫e了，老公要把小颖的子宫干穿了……」

    「放心，小颖那e可没有那么脆弱的，好好享受我的大宝贝吧！」

    两人你来我往了有十多分钟，淫词浪语充斥着我的鼓膜，而我的肉棒也已经

    硬得如铁棒一般了。

    「老公～～老公～～我要到了！用力！用力干我！」

    「好！」

    「噢～～啊～～嗯～～」

    「……」

    「老公，你好棒～～」

    「舒服吧？这才只是刚开始呢！等一会我会让你飞上天。」

    「老公让我休息一下下吧，人家浑身都没劲了。」

    「好吧，我也歇一会。来，在草地上躺一会，体力会恢复得快些。」

    「嗯。老公，那个ＤＶ放在那e干什么？」

    「录像啊！」

    「什么？你竟然偷拍我？！」啊？小风还录像了！果然是有备而来。

    「怎么是偷拍呢？只是记录下老婆的美丽时刻嘛！放心，我用人格保证绝对

    不会被别人看到。」

    「……那千万不能给别人看到……那个……到时候也给我一份吧，我也想看

    看自己爱爱时是什么样子的。」

    「嘿嘿，没问题！和上次一样，我会全部给你拷一份收藏的。」上次？那些

    婚纱淫照？看来我得仔细搜搜家e了。嘿嘿！

    「你先休息，我给小马打个电话。」

    「什么？给他打电话干什么呀？」

    「你忘了吗？好东西不能独享啊！哈哈！」

    「不要，不要啦！我会没脸见人了。」

    「怎么会，都是老情人，不要那么扭捏嘛！其实我是想再拍一些唯美的双人

    照，好不容易来一次，老婆不也想多留一些纪念嘛！」

    「那好吧～～你们可别太过份。」呵呵，其实我现在已经不知道怎么算过份

    了。

    「喂，小马，那边都安排好了吧？你马上回来吧！嗯，好。」

    「好了，他正快马加鞭往回赶呢！咱们也别浪费时间，春宵一刻值千金呐！

    哈哈！」

    「讨厌啦……噢～～嗯～～」

    看来这对Ψ蛞妇骑兵变步兵，又开始在地上野战了，但其实我才真正是戴

    着绿帽的大笨兵啊，谁让我那么爱小颖又喜欢淫妻呢！只要小颖自己快乐了，我

    当然是乐见其成。

    小颖和小风两个浪叫、喘息的声音在我耳边一直荡漾了二十分钟，这时听到

    远处的声音：「风哥、嫂子，我来啦！」

    「呀！小马回来了……啊……你快拔出来啊！」

    「别急嘛，都是自己人，有什么不好意思的，哈哈！小马快过来，问问你嫂

    子爽不爽。」

    小马的声音来到跟前：「嫂子，你们在忙啊，哈哈！看来我风哥对嫂子真是

    勤勤恳恳啊！」小马坏笑着说。

    「羞死人了，老公你快拔出来啊，人家要生气啦！」

    「都叫老公啦？看来我不认输也不行喽！嫂子说说，我和风哥谁干得你更爽

    啊？」小马是要把小颖的自尊心打入十八层地狱啊！

    「啊～～小风你要死啊？这么用力。」

    「叫老公。」

    「啊啊！好了啦～～老公轻一点嘛！再向e一些……嗯……」

    「说呀！」小马锲而不巍

    「这……其实……你们干得我都很舒服，都是我的好老公，这满意了吧？」

    「哈哈，还是老婆会说话。给我们哥俩留够面子，那我就奖励你一剂美容针

    吧！」

    「噢～～嗯……啊……又到了！啊～～」

    「老公你太厉害了，我都已经来了四次了。」

    「四次啊，风哥果然威武，小弟甘拜下风了。不过，想必风哥叫我回来肯定

    不是为了听我的奉承吧？」

    「当然啦，咱们搞艺术的，打炮也不能荒废专业啊！我帮你和小颖拍一组双

    人照留作纪念，够哥们儿吧？」

    「多谢风哥，能和小颖嫂子拍合照是我几辈子修来的福份啊！」

    「好，你扶小颖去我的马上吧！」

    我想起来了，小风早上骑的马是双鞍，原来早就准备好要用来拍照了。

    哎呀！糟糕，他们换了马，离小颖的手机太远，录音就不清晰了，听不到录

    音，我的计划不就没用了？

    果然，后面的对话基本听不清了，只是偶尔能传来小颖的呻吟声和哥俩的淫

    笑。

    录音快结束时我听出了自己的声音，肯定是我回来的时候了，后面应该没什

    么料了。可竟然不久又传来了小颖的呻吟声，应该是我们骑马返程时，小马在马

    上又对小颖动手动脚了，他还真是大胆啊！

    这时我的手撸得都i了，终于在小颖的呻吟声中再次射出了精华，简单处理

    现场后就昏昏睡去了。

    相信小风的ＤＶ一定拍下了很多淫荡的场面，无论如何我一定要把拷贝搞到

    手，亲眼看到小颖对性爱的享受才是我最幸福、最刺激的时刻。

    【《草原飞马情》完结，第三回待续】

 【浓情小颖】005：第三回：草原未了情

    第三回：草原未了情

    从草原回来三天了，前两天小颖的精神状态一直不好，说在草原玩得太疯，

    身体特别累，我也考虑到小颖一个柔弱女子骑了两天马加上舟车劳顿什么的，身

    体自然承受不了，所以承包了全部家务，为她做饭、洗脚，让她好好休息一下。

    今天看到下班后回家的小颖感觉好多了，小脸红扑扑的，心情似乎也非常愉

    悦，一上来就给我一个熊抱加香吻。看到她一身轻我也就放心了，不过有种强

    烈的感觉可能今天有什么事让小颖很开心，于是我就问她：「班上有什么有趣的

    事吗？」

    她说：「没有啦，就是想你了嘛！」我的小颖就是这么天真，这个理由在我

    这e完全站不住脚啊，我想一定是不方便告诉我的事，所以也不再细问，同小颖

    一起做饭、看电视，然后上床睡觉。由于小颖身体状态好转，她还特意为我服务

    了一次，在她手、足、口并用下，我顺利地缴了械，她也心满意足的睡去了。

    其中有个小插曲，就是当我要为她服务时，她推说例假可能马上到，所以婉

    拒了。但三天前在草原时她明明正是危险期啊，这两天应该刚好到安全期吧？所

    以更加深了我的疑问。

    小颖睡着后，我拿着她的手机偷偷到书房检视，通讯记录上没有疑点，但我

    偷偷设置的后台录音软件却忠实记录下了小风的来电以及全天的录音。看来小颖

    还是比较警觉的，会删除掉通讯记录痕迹呢！不过，哎，谁让她有我这么个极品

    未婚夫呢！哈哈！

    把录音文件导出后，我就迫不及待地继续我的偷听生涯。

    「颖姐。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「小风啊，怎么这么嘴甜，是不是又做了坏事？怕我骂你呀？」

    「怎么会呢，分明是想你了嘛！一日不见如隔三秋啊！」

    「贫嘴。打给我有什么事吗？」

    「我就是想问问那天留给你的药吃了吗？」药？什么药啊？

    「当然吃了啊，我才不想为你怀宝宝呢！」

    哦，是紧急避孕药啊！草原之行又累又兴奋，回来后我竟然把这件事忘了，

    虽然小风说准备了紧急避孕药，但万一他没给小颖吃，我岂不是要喜当爹了？大

    意了啊！不过幸好他们安排得还算缜密。

    「哎呀，那多可惜，咱们俩的小孩一定是既聪明又漂亮的，哈哈！下次别吃

    药了哈，让左哥替我养天才宝宝！嘿嘿！」

    「想得美，我只为机机生宝宝的，你就死了这条心吧，哼！还有别的事吗？

    没有我就挂啦！」

    「有啊有啊，有好事要告诉你，准备送件好东西给你呦！」

    「什么好……噢！啊，想到了……这么快呀？」

    「当然啦，内容越精彩，我的动作越快呢！」

    「讨厌啦！那什么时候给我呢？」

    「中午你们放学后，老地方。」

    「好吧！」

    老地方？他们这么快就有「老地方」啦？我的监视覆盖面还是不够啊！估计

    是那次我们拍婚纱照后不久吧！因为小颖手机e的录音软件是我在拍照后几天才

    装上的，中间有一段空白期，真可惜呀！不过「老地方」也没问题，我还有后手

    呢！于是奸笑着点开了全天候后台录音软件保存的音频文件。

    一阵跳进后，我定位了中午他们到「老地方」的时段，小风的声音传来。

    「颖姐来得很快嘛，是不是迫不及待看到自己美丽的倩影了？」接着是一阵

    淫笑。

    「讨厌，快给我，被熟人看到不好。」

    「这e这么偏僻，哪e会碰到熟人嘛，我还想和颖姐叙叙旧呢！」

    「谁要和你叙旧，不给我，我可要走了。」

    「好好好，还是这么急，一点淑女的样子也没有。给你。」

    「要你管。我走了啊！」

    「真的这么快啊？让我请你吃完饭再走啊！」

    「不用了，这个东西已经让你破费了，再见。」

    「真这么绝情啊！好吧，颖姐再见，什么时候能再聚聚啊？」小风的声音变

    小了。这厮是不甘心就享受小颖身体两次啊！不过看来小颖确实急着离开了。

    「没机会啦，拜拜。」小颖笑着答道。我心想，也可能不是没有机会吧？

    接下来又是一大段的平澹无奇，直到算时间差不多快下班的时候，录音e传

    来了诱人的声音。

    其实开始是一阵「OO@@」的声音，不久就听到有女生在小声呻吟，渐渐

    地声音越来越大、越来越投入，十分钟左右就达到了顶峰。不用说这时小颖在偷

    偷自慰呢！好好的为什么要在上班时间自慰呢？一定与从小风那e拿到的东西有

    关。我暗下决心一定要找到那件东西。

    第二天早上，我和小颖吃过早饭后一起离家去上班。送她上了公车后我就给

    老打电话编理由请了半天假，然后飞速返回家。以我对小颖的t解，有秘密的

    东西她肯定会藏在家e而不会放在单位，因为单位毕竟人多眼杂，被人发现了更

    不好。于是我就开始小心翼翼地翻箱倒柜，翻过的地方都给恢复原样，找了半天

    竟然什么也没找到。莫非小颖放到其它地方去了？正当我准备放弃时，突然瞥到

    了小颖的书桌。

    小颖毕业后在家e的安排下进入了一所高中教英语，平时经常在家e看书、

    备课，所以我特意为她置办了一个书桌，上面摆放了小颖的很多书。如果小风给

    小颖的是件小东西，藏在书e应该是个不错的选择。

    于是我开始一本一本翻看她的那些书，工夫不负有心人，在压在最e面的一

    本旧字典e，我找到了梦寐以求的东西――两张ＴＦ存储卡，就是手机上用的那

    种。拿到卡时我的手都颤抖了，这e面记录的一定就是让我魂牵梦萦的小颖性爱

    记录啊！

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我小心翼翼地把容量小的那张卡插入读卡器中接上电脑，屏幕上出现了上百

    张图像文件，我兴奋地打开查看，竟然是我和小颖去拍婚纱照那天的照片，不过

    这些我并没见过，是小风为小颖单独「授课」时拍的。

    我一张张的翻看着，拍得确实很美，漂亮的小颖加上妩媚的动作在小风专业

    的镜头下被完美地记录了下来。后面还有些小风的照片，应该是小颖练习时拍摄

    的。但是从头看到尾竟然都是「正经」照片，期待中的刺激画面并没有出现。

    我心想肯定是设置隐藏文件这种小把戏，鼠标轻点击几次后，全部文件显

    示了出来，果然，一个以日期命名的隐藏文件夹出现了，日期正是我们去拍婚纱

    照的那天。点击进去后，豁然出现满屏的照片和一个视频文件。我深吸一口气，

    准备接受美的洗礼。

    没想到之前的几张竟然是我们拍套装的照片，而我都没见过，照片的场景虽

    然不同，但都有一个共同点，就是小颖或多或少都有些走光了。尤其是当时我们

    拍的最后两套性感服装，走光画面比比皆是，看来我们去选片时的照片是小风好

    不容易挑出来的吧！

    我一张一张仔细翻看，口水不知不觉流了出来，小颖实在太完美了，她愿意

    嫁给我真是我几世修来的福份，我一定要一辈子对她好才是。心中这样想着，鼠

    标也在一下下地点击下一张，直到全部看完。

    接下来就是那段视频了，不用看我也知道是小风和小颖在房间做爱时拍的视

    频。虽然当时我在窗外看得一清二楚，但隔了许多天能再看到当时的影像，我仍

    然非常激动。

    画面一开始就是小风赤身裸体走向同样胴体毕露的小颖，小颖开始还有点羞

    涩，但在小风的爱抚和亲吻下，很快就投入在和他的激情中。他们忘情地拥吻，

    热烈地互相抚摸，小风吻遍了小颖的全身，使劲揉捏她的乳房、抠摸她的阴唇和

    阴蒂。小颖在这强烈的攻势下开始意乱情迷了，求小风给她快乐，在小风的「要

    挟」下叫小风「风哥哥」甚至是「老公」，要他用力干自己。

    小风终于不再挑逗，慢慢插入了我的未婚妻体内，并惊讶于她的处女之身。

    小颖这时候竟然给予了他鼓励，他大喜过望，一鼓作气破了小颖的身子，小颖在

    痛苦与兴奋的巨大刺激中达到了高潮，小风也将浓精射入了小颖的体内，成为她

    真正意义上的第一个男人。

    看完视频，我已经达到了爆发的边缘，左手一阵快速撸动，精液汹涌喷射在

    了地板上。

    这宝贵的视频记录下了小颖的重要时刻，我想在今后的某一天我一定会向小

    颖坦白这一切，希望她能原谅我并与我一同回味这难忘的经历。

    看完一张卡，我犹豫着要不要立即看另一张，最后好奇心战胜了一切，我把

    第二张卡插入了电脑。自然，这e记录的就是上次我们去草原的影像了。

    因为我们只在第二天才开始拍照，所以文件夹只有一个，e面公开的照片共

    有两百多张，多数是小颖和骏马的飒爽英姿，还有一部份小颖和小马同骑一匹马

    的照片。照片中两人虽然衣着正常，但看得出小颖面颊红润、眼角含春，一看就

    知道刚刚经受过性爱的洗礼，我自然知道这是我在湖边偷看蒙古少女洗澡时，小

    马回来和小颖拍的。

    我也不再浪费时间，直接进入隐藏文件夹，那数百张照片立即把我震撼了，

    小颖赤身裸体在马上、在草地上摆出各种性感妩媚撩人的姿态，都被小风的镜头

    忠实记录了下来，还有小颖和小马在马上、在草地上做爱的大量照片更是让我的

    肉棒硬到不行。

    我快速地撸着，阴囊紧紧收缩，疯狂地u造着子子孙孙。

    视频一共三段，这预示着他们一共做了三次！而我通过录音只能猜出两次，

    强烈的兴奋拽着我的手点开了第一段视频……

    「好了，大功告成！」小风拿着相机出现在镜头e。

    「这么快？不是要一上午的时间吗？」天真的小颖说。

    「咱们确实是需要一上午的时间来切磋，但拍照就到此为止了，我们还有很

    多更美好的事情要做嘛，哈哈！」

    他们的对话我都快能倒背如流了，这e不再赘述，大家可以去《草原飞马情

    （下）》中查看。

    一阵打情骂俏后，小风放下相机飞上了小颖的马。

    「啊！你上来干什么？我要叫啦！」

    「你叫啊，你就是叫破喉咙也没人来救你，哈哈！昨天小马就是用这样的姿

    势干你的吧？今天我也来试试，看到底谁更会干！」

    小风的手直接摸上了小颖的咪咪，他来回揉着，那用力程度看得我都有点担

    心了，不过小颖似乎颇为享受，轻哼着和他继续调笑。

    这时小风腾出一b手进攻小颖的小穴，然后又抽出来调弄小颖的阴蒂，把小

    颖弄得连连求饶，小风又用两根手指插入小穴，小颖瞬间大声呻吟起来，全身颤

    抖配合着小风的抽插。

    不一会，小颖已经受不了了，浑身无力的伏在马背上，这时小风轻轻托起小

    颖的屁股，大鸡巴对准小颖的蜜穴狠狠地插了进去，把小颖插得大叫一声，连声

    抱怨小风的鸡巴太粗了。

    小风这会可得意了，不仅言语上羞辱小颖，还要她自己握着他的鸡巴抽插。

    小风真是性爱老手，把小颖干得神魂颠倒，一声声地叫着「老公用力干我」。

    十多分钟后，小颖提前投降，在小风的疯狂抽插下冲上了高潮，而小风的肉

    棒还铁棒般挺立着，丝毫没有要射的迹像。

    稍微缓和一会后，小风抱着小颖下了马，然后就给小马打电话，这时小颖发

    觉了小风在录像，而且还叫小马来，有些不高兴了，但在小风的甜言蜜语外加手

    口并用下，很快就再次被征服，小风在草地上扶着大肉棒再次干进了我的未婚妻

    小颖湿漉漉的嫩穴e。

    过了二十分钟，小颖已经被干得恍惚了，期间高潮了两次，淫水都浸湿了两

    人的交合处和身下的草原。这时小马赶到了，小风见到死党观战，发疯般干了起

    来，而小颖在有第三人观战的刺激下再一次迎来了致命的高潮，浑身软了下来。

    变态的小风竟然还没有射精，只见他「噗」的一下拔出了肉棒，小颖阴道e

    立马涌出了一股淫水，那场面简直太淫靡了！

    第一段视频结束了，我迫不及待地点开第二段。

    小马和小颖骑着双鞍马出现在画面上，小风走进画面拿着相机为他们拍照。

    不得不说小马和小颖在画面中非常唯美，简直是蒙古王子和公主的化身，两人的

    裙o随着清风飞扬，激情后的笑意挂在小颖脸上，太美了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    拍了一阵子后，小风向镜头走来，然后画面开始晃动，是小风拿起ＤＶ为他

    们手持拍摄了。

    只听小风说：「好了，艺术部份完工，下面开始爱情动作部份，小马你可要

    好好表现哦！」

    「得令，风哥你就请好吧！」小马答道。这时画面中的小颖小脸红扑扑的，

    甭提多娇羞可爱了。

    小马也不废话，轻拍小颖的屁股示意她向前趴下去，一手把小颖的裙o撩起

    来，一手拨开小颖的小内裤就开始进攻阴蒂。小颖没想到小马这么直接，准备不

    及，阴蒂被侵袭，两腿当时就软了下去，全身趴伏在了马背上。小马也不停手，

    飞快地拨弄着小颖的阴蒂，另一手向前揉弄起她的咪咪来，弄得小颖不由得又开

    始呻吟。

    小风肯定是个称职的摄像师，只见镜头随着小马的动作在小颖的隐秘部位来

    回游移，忠实地记录着这位「蒙古公主」玉体受到的侵犯。

    小马见小颖的淫水已经涌出，便不再刺激阴蒂，将中指和无名指一起插入了

    小颖的阴道，开始大力地抠弄，小颖又受到了强烈的刺激，浑身抽搐起来。

    这时小风不失时机地把镜头移向了小颖的面部，只见她满面春色，媚眼如丝

    地望着镜头，香舌慢慢地舔弄着两片薄薄的嘴唇，还向镜头秀过来一个飞吻，刺

    激得我虎躯勐地震了一下，幸好我赶忙定住神，没有马上射出来。

    镜头又来到小颖的阴部，小马已经放出他那根「前凸后翘」的大鸡巴准备插

    入了，估计小风都快把镜头凑得贴上那淫棍了。我眼见拙荻喟肫聊坏拇蠊晖范

    上了我未婚妻的阴户，在阴蒂和大阴唇间来回摩擦，挤得小颖的淫水四溢横流，

    使得小马的大龟头威风凛凛、油光可鉴，每碰触一下阴蒂，小颖的娇躯就颤抖一

    下，这种欲擒故纵的折磨让她欲罢不能，媚眼痴痴地回望向小马，眼神中充满渴

    望，显然在恳求他快些将巨根插入自己的蜜穴。

    小马得意地一笑，随即开始了行动！他用大龟头抵住阴户一点一点向前顶，

    将两片大阴唇慢慢地向两边挤开，但又被硕大的龟头带入阴道口，只见龟头如开

    足马力的电一般，一分一分地穿过阴道口，没入小颖那娇嫩的洞穴内。

    我一动不动、一眨不眨地盯着充满屏幕的淫靡画面，小马硕大无朋的鸡巴正

    一寸一寸深入小颖体内。小颖的阴道已经被两个年轻小伙刺激得淫水四溢，小马

    巨大的鸡巴这样进入并没有一点阻力，只是看到整个阴道口的皮肤已经被撑得只

    有薄薄的一层，似乎稍稍用力就会破掉一样。

    小马大约用了十秒钟的时间尽根插入了小颖的阴道，但我却觉得过了十分钟

    甚至更久，那画面的冲击力是我无论如何也无法抗拒的，精液早已再次射向了地

    面，但我的阴茎却依然挺立着，向画面中的男女致敬。

    小马的鸡巴绝对属于亚洲人中的佼佼者，不仅粗长硬挺，而且微微上翘，翘

    起的龟头在小颖的阴道中抽插时一定能够给小颖的Ｇ点带来更大的刺激。在这一

    点上我彻底拜服了，我的心e呼唤着：请小马弟弟用你的巨根赐给我的未婚妻以

    无与伦比的性福体验吧！她会感念你一辈子的。

    当小马尽根没入的一刹那，我听到了一声欢呼和一串娇吟，欢呼中充满征服

    的得意，呻吟中全是满足的幸福。我为小马而侧目，也为小颖而欣慰。

    小风将镜头拉远，只见小马对着镜头摆出了胜利的剪刀手，而小颖则眉头微

    蹙等待着主人的鞭策。

    小马开始干了！他两手抓紧小颖的胯部稍稍向上抬起，屁股开动马力，如打

    桩机一般一下狠过一下地干向小颖的密境深处。小颖唇间发出毫无意义的呻吟，

    隐约中能听见「老公，干我！干死你的小母马」的哀求，小马当然备受鼓舞，开

    动马力「突突突」地向前冲刺。

    这时我发现画面在一阵阵地颤动，想是小风已经看得受不了，一手拍摄，一

    手撸管了。

    小颖被干得已经死去活来，大声叫着，小马却越战越勇，他骤然停止抽插，

    小颖还没反应过来，已经被小马在马上抱起原地旋转１８０度，变成了和他面对

    面。小颖知道他的意图后，娇羞地宛然一笑，伸手去扶住了小马的大鸡巴，对准

    自己饱受蹂躏的小穴。

    小马不怀好意地一笑，两手突然开，小颖的身躯自由落体一般沉了下去，

    大鸡巴一下插到了阴道的最尽头，这个体位估计花心都能被用力地顶个正着。小

    颖大叫一声，又痛又爽的感觉让她哭笑不得，只好攥着拳头假意捶打着小马的胸

    口，但马上又抱住小马的腰任其宰割。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    小马得意地冲着镜头笑笑，然后就托住小颖的身体，一起一落地干了起来。

    小颖已经无法再说什么，只有伴着起落的节奏「啊！啊！」地叫着，享受着这个

    蒙古汉子带给她无与伦比的性爱巅峰。

    小马就这样干了十多分钟，依然体力不减，一下一下夯着，这时小风的声音

    传来：「换个姿势吧，这样拍不到她的卤荒愀傻难子。」

    小马听了道声「好」，托起小颖，像上次一样，又一个１８０度，恢复到小

    颖背对他的状态，然后抬起小颖的屁股，大鸡巴毫不迟疑地又干了进去。小风的

    镜头恰到好处地再次捕捉到了两人交合的部位，只见小颖的阴部通红，阴唇似乎

    已经肿大了起来，但淫水依然锢模在小马的拍打下，几滴爱液甚至溅到了镜头

    上。

    就在小风的镜头再次拉远时，从耳机e传来了我的声音：「小颖～～我回来

    啦！」只见镜头一震，快速转向另一边，画面中我在远方正向这边骑马赶来。镜

    头迅速转回「战场」，只见小马用力地抱伏在小颖身上，屁股一震一震地，莫非

    是被我吓得精关失守，提前射精了？哈哈哈哈！

    小风还是很沉着，镜头一直对着马上，直到小马和小颖整理衣服，小马将小

    颖抱下马才终止了录像。之后的事情我知道了，小颖下马后站立不住，他们骗我

    说是小颖崴到了脚，其实是被他们干到虚脱。哎，我的绿帽子戴得也忒实在啦！

    看完两段视频后，我已精疲力尽，但阴茎却依然挺立着，像是在示意我快些

    打开那最后一段。我深吸一口气，颤抖的手移动鼠标点开了最后一段视频。

    画面中一个蒙古包越来越近，显然是谁在手持着ＤＶ拍摄，耳机中传来了小

    马的声音：「风哥，你说咱们这么做是不是很对不起左哥啊？」

    画面移向旁边，小马一脸坏笑出现在屏幕上，小风的声音出现：「对哦，确

    实非常对不起他，要不咱们去向左哥坦白吧，说我们干了他的未婚妻，小颖被我

    们干得神魂颠倒，小露几衫昧嗽趺囱？」

    「好啊！不过得等我精尽人亡以后再去找左哥自首喽！」两人狂笑起来。

    这两b畜生，白干了我的未婚妻还要拿我开涮，禽兽不如啊！

    这时画面停在了蒙古包前，我突然想起来这不就是我和小颖在草原时住的那

    个吗？这是什么时候的事？

    小马上前掀开门帘，两人鱼贯而入，只见小颖躺在榻上正在休息，轻闭的双

    眼温柔妩媚，娇嫩的薄唇性感撩人，锦衾遮掩的肉体凹凸毕现，淘气的小脚丫却

    不太安份，从被角中露出了头。

    小马淫笑着走上前去，边夸小颖睡梦中也这么迷人，边伸手去挑逗小颖的

    小脚丫。小颖被搔到痒处，瞬间惊觉，发现他二人进入自己的房间，赶忙向门口

    张望，估计是想看有没有别人在场吧！确认没有别人后，小颖娇嗔着坐起来，用

    薄被护住胸口：「你们怎么这么大胆。机机呢？他在哪？」

    「颖姐不要担心，左哥跟我爸妈聊天呢，可投机呢，一时半会不会散的。」

    小马道。

    「哦，那你们也回去收拾收拾吧，我们该回家了。」

    「老婆别着急嘛，时间还早，我们兄弟俩怕你今天累坏了，所以来探望一下

    啊！你看，你的小脸现在还红扑扑的呢！哈！」小风邪笑的声音听来非常不爽。

    小颖听了脸蛋更红了：「不许再乱说，让机机听到就完蛋了。还不是你们两

    个大色狼、大坏蛋，一点不懂得怜香惜玉，把姐姐的身体折腾得一点力气也没有

    了。」

    「真的啊？那我们可得好好为老婆按摩按摩了，以赎不敬之罪呀！另外，我

    们的蛋可不坏哦，蛋白质老婆下面的小嘴可没少吃呢！」小风这厮，又用言语来

    亏我的小颖。

    「不要不要，你们一来就没好事，我还要休息呢，你们快走吧！」小颖红着

    脸推拒二人的纠缠，但听起来一点力度也没有。

    「那可不行，这罪是一定要赎的，不然我们兄弟的良心实在过意不去啊！」

    小马说着已经掀开被单握住了小颖的一双玲珑小脚，伏下头去忘情地亲了起来。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    小颖娇叫一声：「你们好讨厌啊，又来蹂躏人家。」

    这时画面稳定住了，估计是小风把ＤＶ放到了柜子上，镜头直对着小颖的全

    身。

    小风走进画面，直接掀去小颖身上的被单，两手直直抓向她胸前的一对小白

    兔：「我的好老婆，我这就让你看看什么是蹂躏。」说完就抓住咪咪用力地揉了

    起来。

    小颖下面被小马亲着小脚，上面又被小风揉着咪咪，身体的快感迅速抵达大

    脑，舒畅的感觉传遍了全身。

    「你们要来就一个一个的嘛，不要一起来啊，人家会受不了的。」小颖心已

    荡漾，嘴上还留有一点矜持。

    其实确实是这样，从小颖被小风子械较衷谒还没同时被两个男人侵犯过，

    所以心理上还是会有一些紧张的，但很快身体的快感迅速舒缓了这点紧张，小颖

    开始轻声呻吟了。

    「颖姐，我这样亲你舒服吗？」小马辛勤地吮吸着小颖每一颗脚趾，虔诚地

    询问道。

    「只是好痒，怎么会舒服啊！啊～～嗯～～」

    「不舒服怎么会发出那么动人的声音呢？」小马不依不饶。

    「那是……那是因为小风在摸人家的咪咪嘛，人家怎么受得了。」

    「好啊，竟然蔑视我的努力，看我怎么对付你。」小马说着，舌头就向小颖

    的脚心舔去，小颖想要挣扎，无奈脚丫被小马牢牢握住，无法挣脱，只好求饶，

    但嘴上还很倔强。

    「小马快住口！痒死我啦！」

    「那关我什么事，你求我呀！」

    「啊～～啊～～好小马，放了姐姐吧，你舔我的脚趾最舒服了，好不好？」

    小颖立即求饶。

    「不好，我不想做小马了，你看着办吧！」说完继续舔弄小颖的脚心。

    「老公！小马老公！你最好了啦，放过老婆吧！」哎，老公好不值钱啊！

    「这还差不多，嘿嘿！」小马心满意足，继续吮吸起小颖的脚趾来。

    「差很多呢！他是老公，我是什么啊？」小风听小颖叫小马老公，老大的不

    乐意，他的心中一直视自己为小颖的「亲老公」，连我都不放在眼e，更何况小

    马，嘴上说着，手上已经开始了惩罚性揉捏。

    只见小颖的咪咪被揉捏得像I团一样变成了各种形状，弄得小颖连连呼救：

    「好小风了，你别和小马比嘛，你们俩都可好了。」

    「好敷衍啊，我听不见。」小风假意不快，手却悄悄摸向小颖的下盘，隔着

    薄薄的半透明丝质丁裤，用中指突然按在小颖阴蒂位置，使劲按揉起来。

    小颖哪经受过这种幅度的侵袭，「啊」的叫了一声，全身紧绷起来，拼命想

    要挣脱小风的魔掌，无奈上身被小风按着，小脚被小马攥紧，怎么也挣脱不开。

    况且小颖当时的感觉绝对的爽字当头，真要是挣开了，失落感估计会大于轻感

    吧！

    小颖见挣脱无望，迅速示弱，呻吟着的口中挤出娇滴滴的几个字：「风老公

    好讨厌，嗯～～嗯～～人家的小豆豆要被你揉坏了啦！放过不听话的小老婆好不

    好？噢～～啊……」

    「说，老公摸得你舒不舒服啊？」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「舒服，舒服，只是太强烈了。啊……求老公让我缓和一些，好不好嘛？」

    「这还差不多，老婆就是不见棺材不落泪。算了，放你一马吧！」说着，小

    风的手指放缓了按揉的节奏，但还保持着一定的频率，让小颖悸动的心稍微舒缓

    了一下，但仍然在兴奋的边缘。

    「老婆知道我们为什么敢这时候来吗？」

    「色胆包天呗！这两天被你们折腾惨了，还有什么你们不敢的。」

    「不对，是因为我们知道小颖老婆渴望我们，渴望被我们的大鸡巴干！哈哈

    哈！是不是啊？」

    小颖的心事被小风看透，小脸羞得通红，急忙申辩：「哪有哪有，分明是你

    们到甜头了，还要来欺负我。」

    「还不承认呢，不是你渴望的话，为啥大中午的睡觉还脱得就剩一条小丁裤

    啊？分明是想要我们快点来干你嘛！」

    小颖羞得哑口无言，便用薄被蒙住眼睛，嗲嗲道：「你们就会欺负我，不理

    你们了。」

    「嘿嘿，不理我们没关S，我们理你啊！」小风边说着边停下手上的动作，

    三下五除二脱掉了全身的衣物，硕大的阴茎昂头挺立在胯间。小马见状也停下来

    褪去衣物，同样粗硬的阳具反射出明晃晃的光，显得分外壮硕。

    小颖发觉二人停手，偷眼望去，发现他们已然全身裸体，粗大肉棒在胯间耀

    武扬威，当即芳心大乱，兴奋得竟然有些颤抖了。

    小风一手攀上小颖的玉峰，一手中指在小颖的阴部刮了一下，伸到小颖眼前

    道：「老婆，你好急色哦，都湿得不像样子啦！哈哈！」

    小颖当然知道自己敏感的体质早已兴奋异常，爱液把丁裤润成了透明，当下

    也觉得不好意思，但对接下来的事情确实无限期待，身体不由自主地扭捏起来。

    小风看到哈哈大笑，挺起大棒凑向小颖嘴边道：「老婆受不了了吧，给你

    大鸡巴的味道好不好？」

    小颖媚眼如丝，轻启朱唇，轻轻吻上了小风的大龟头，那e已经分泌出了一

    些淫液，小颖用舌头舔乾Q后，一口含下了整个龟头。小风不由得「啊」了一声

    道：「真他妈太舒服了，老婆上边的嘴和下边的嘴干起来一样舒服。」

    小颖白了他一眼，随后开始一下一下地吞吐起小风的大肉棒来。

    小马见小风已经开始享用小颖的小嘴，便不再甘心吮吸小脚丫，他慢慢分开

    小颖的一双玉腿，探头伸到小颖胯间，盯着那道溪水潺潺的肉缝喘着粗气，下面

    的肉棒更是硬得不像样子，青筋根根暴起，龟头仰起了有３０度角！

    盯了十来秒钟后，小马勐然把头伏进小颖胯间，疯狂吮吸舔舐起小颖的桃源

    洞来，阴蒂、阴唇、肉洞，每处都被小马坚挺的舌头粗暴地舔舐着。小颖刚刚在

    小风按揉的潮头缓和下来，又被小马突如其来的攻击剧烈刺激，身体无上的舒爽

    使她瞬间冲上了顶峰，淫洞中涌出汩汩爱液，全被小马咽进了肚子e。

    小马得意地笑着：「颖姐对我真好，这么快就给我蜜汁喝。」

    「谁要对你好，噢～～还不是你舔得太大力，人家身体受不了了嘛！」

    「能干到颖姐的极品身体，就是让我明天就死掉也知足了。」

    「啊……啊……嗯，不许乱说～～小马想干随时都可以来找姐姐，但不可以

    再说这样的话。」

    「遵命，我亲爱的颖姐。」小马脸上都乐开了花。

    「喂喂，那小子随时可以干，我怎么办？」小风又不甘寂寞了，大肉棒用力

    干进了小颖的小嘴。

    「啊！唔……风老公也可以随时干小颖啦～～行了吧？这也要争，哼！」小

    颖挣扎着吐出大肉棒，白了小风一眼道。

    「这才像话嘛，哈哈哈！你是我兄弟俩的共用老婆，所以我们马上就要一同

    『使用』你喽！」

    什么？这俩畜生要和小颖玩３Ｐ啊！小颖应该不会答应吧，应该……

    「啊？不要不要！你们不要一起上嘛，我会被干坏掉的。」小颖显然也被吓

    到了，赶忙表示反对。

    「没关S的，老婆，被３Ｐ的女生最舒服了，一会你就知道了，到时候我们

    想停你都不让呢！」小风向小马送了个眼色，看来他们已经下定决心要一起蹂躏

    小颖了。

    「不行，那也不行，我害怕。」

    「颖姐别怕，我们会很温柔的。」小马说着从小颖胯间坐起来，扶住他的大

    肉棒抵在小颖的阴道口：「颖姐准备好，我要进来喽！」

    「不要啊～～嗯……」小颖刚要反抗，却被小风按住头部，肉棒再一次插进

    了她的小嘴。同时，小马屁股一挺，大肉棒深深干进了小颖的嫩穴中，由于小颖

    已经被挑逗得性起，肉棒边上挤出了不少淫液。

    两个精壮的小伙子开始奋力干了起来，小颖嘴e被肉棒堵住，只能发出「呜

    呜」的声音，但能感觉到她也很性奋。

    他俩插了有百十下后，小马拍拍小颖的屁股道：「来，换个姿势吧，趴在塌

    上。」

    小颖无力地吐出小风的肉棒，想要说什么，但只是幽怨地望了小马一眼，竟

    顺从地翻身趴在了榻上。两个Ψ蛳嗍右恍Γ调整好姿势，大肉棒再次同时干进

    了我未婚妻的两个小洞，并用力地抽插着。

    小颖这时想必已经神魂颠倒了，嘴e发着闷闷的哼音，眼神迷离撩人，屁股

    随着小马的挺动前后起伏，看起来舒服到极点了。

    「风哥，颖姐的率翟谔极品了，又紧又窄，用力吸着我的鸡巴呢，我快要

    不行了。」

    「不行了吧？哈哈，咱们换个位置，你休息一会。」说着小风拔出了小颖嘴

    中的肉棒，来到小颖后面。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    小马又用力顶了两下后，不情愿地抽出肉棒，将位置让给了小风，然后来到

    小颖面前，挺着沾满小颖淫液的鸡巴送到小颖嘴边：「来吧，你自己下面的

    美味。」

    小颖没有丝毫犹豫，一口吞下了小马的大龟头并来回舔弄着，彷纺钦媸侨

    间的美味一般，小马舒服得翻起了白眼，啧啧道：「颖姐的小嘴不比小虏畎。

    哈哈！看来我要栽在这了。」

    小风位置站好后，大肉棒已然跃跃欲试，在小颖的阴蒂和阴道口间来回磨蹭

    着，小颖感受到下面瘙痒难耐，前后挺动屁股，迎合着小风的磨蹭。

    小风找准时机，趁着小颖屁股向后挺的同时，大鸡巴对准阴道口一下插到了

    底，小颖被插得大叫一声，杏眼狠狠地瞪向小风，却迎上了小风淫荡的目光，小

    颖的脸蛋登时红透了，娇羞地望向小风干着自己的部位，看着他用力地干着自己

    娇嫩的小穴，脸上的表情既}杂又幸福。

    两人又前后干了小颖数十下，突然小马闷哼一声：「我不行了！」只见他把

    鸡巴用力插向小颖喉咙深处，屁股一挺一挺地射出了自己的浓精。小颖没料到小

    马会射在自己嘴e，被大股精液一激，面部表情显得异常痛苦，但小马还在一股

    一股地射，大概有十来股，终于拔出了已经不太坚挺的肉棒。

    小颖被呛得乾呕了好几下，恶狠狠地盯着小马道：「臭小马，要射了也不早

    说，差点呛死我。」说着就要把吐在手上的精液甩掉，小风赶忙嬉皮笑脸地拦阻

    道：「老婆不要甩啊！一会儿左哥回来看到精液甩得到处都是就糟啦！」

    小颖果然被吓到，迟疑着说：「那可怎么办啊？」

    「对不起！对不起颖姐，我实在是忍不住啦，你的小嘴太厉害了啊！要不，

    要不你就吃下去吧！嘿嘿……」什么？这砘锞谷幌肴眯∮背韵滤的精液？小颖

    千万不能答应啊！

    「不要！又v又难吃，我才不要。」

    「老婆，你就吃了这一次吧，不然实在没法处置了。」小风又来打圆场了。

    小颖为难地想了一下，竟然真的把手送到嘴边，伸出舌头将手上的精液舔进

    了嘴e，皱着眉头咽了下去！我的小颖啊，你实在太伟大了。

    小马看到小颖吃下了自己的精液，自豪感油然而生，恬不知耻地把半软的鸡

    巴凑近小颖的小嘴：「颖姐，你就好人做到底，帮我的鸡巴也清理一下吧！」真

    是得寸进尺啊！

    小颖无语地望向小马，看到那个让自己又爱又恨的肉棒，伸手轻轻打了一下

    硕大的龟头，张嘴再次将它含进了口中，将肉棒上残留的精液一滴不剩地吞进了

    肚中。

    小风见小马已经败下阵来也不敢怠慢，憋足了劲又开始了疯狂的打桩动作，

    干得小颖忍不住叫出声来，吓得小风赶忙捂住小颖的嘴：「我的好老婆，小点声

    啊，被小马父母和左哥听到就坏事啦！」

    小颖一边呻吟一边喘息着说：「啊……还不是你干得太狠……喔……我都受

    不了了。嗯……嗯……」

    「好了，老婆，我轻一些哈。」虽然这么说，但小风的频率和力度一点没减

    缓，依旧一下狠过一下地干着小颖的淫穴。

    或许是他们这次急于速战速决，小风又大干了百十来下后，说道：「老婆，

    我要射了，你要准备好哦！」

    「再等等！啊……再等等！我也马上就到了～～嗯……」小颖也要高潮啦！

    小风听了，双手扶住小颖又大又白又圆的屁股，加快频率向小颖的蜜穴深处

    疯狂挺动，每次都把龟头拔到洞口，然后一下顶到最e面，他的长度应该能撞击

    到花心了。

    小颖强忍着兴奋张着嘴承受着小风的撞击，二十几下后，小颖娇叫一声，全

    身通红，身体僵直，然后剧烈地抽搐着――达到了前所未有的高潮。

    小风见小颖已经高潮，也心满意足地用力干了几下，顶到小颖蜜穴最e面，

    屁股一下一下耸动着，将无数子孙射进了小颖还处于危险期的淫穴，如果不袢

    措施，小颖一定会被干大肚子的。

    小颖被小风又浓又热的精液刺激得高潮一波接着一波，身体不停地抽搐，伏

    在了榻上，小风就在后面抱着她，鸡巴依旧插在小颖的蜜穴中。

    许久，小颖才从高潮中回过神来，慢慢回过头望向这个让自己欲仙欲死的男

    人，脸上幸福的笑让人无法抵抗。

    小风笑着和小颖对视着，柔声说道：「我要出来了哦！老婆要保持这个姿势

    几分钟哈，不要把我的子孙滴到床单上。」说完就慢慢抽出了半软的肉棒。

    小颖假意生气地瞪了他一眼，但身体却按照小风说的，保持着趴伏的姿势，

    屁股向上挺着，让小风的精液能够全部被自己的身体吸收，甚至流进子宫e去，

    和自己的卵子亲密结合。

    这时小风向镜头走来，拿起了摄像机，绕着小颖拍了好几圈，把小颖的媚态

    全部记录了下来，最后聚焦到小颖那微张着的、充盈着淫水和精液的、红肿的、

    嫩嫩的、美丽的小穴口，只见那穴口一张一翕地，像在对着镜头倾诉着刚才惊天

    动地的激战。

    小风说：「老婆，谢谢你让我们哥俩享受到了这么爽的神器。」

    「是啊，是啊，绝对是我这辈子最美的神器，没有之一。」小马也在一边附

    和这。

    「其实我也很享受，也要谢谢你们，不过以后应该不会有太多机会这样了，

    我还是不习惯你们两个人一起……」

    「一起什么？」小风坏笑着。

    「一起干我！行了吧？」小颖红着脸大声说：「我马上要结婚了，我最爱的

    是机机，我们这样已经很对不起他了，我不想再把他蒙在鼓e。」

    「啊？颖姐要和左哥说啊？」小马和小风瞪大了眼睛。

    「哪会啊，我的意思是我们以后不能再这么肆无忌惮了……」

    「这样啊，没问题，我们以后一定会倍加注意的，嘿嘿！」

    「好了，老婆，左哥应该也快回来了，我们就先撤了啊，你再这样保持几分

    钟哦！」这两个砘铮临走还要让我的未婚妻继续保持羞耻的姿势。

    「快走吧，等你的那些不往出流了我就躺下。」

    「对了，我这有两粒药，有剧毒，能够扼杀襁褓内的小生命，老婆掂量一下

    要不要用哈。嘿嘿！」

    小颖听了小脸一红，娇嗔道：「知道了，快滚吧！」

    视频结束了。我的傻小颖啊，你还真的听他们的话把精液全吸收了啊！

    唉，看完后我竟然还是兴奋异常，丝毫没有戴绿帽子的愤懑，鸡巴也射了两

    次，但回忆起那些激情的画面，还蠢蠢欲动呢！

    【第三回完，第四回待续】

 【浓情小颖】006：第四回：闺蜜巧姻缘（上）

    第四回：闺蜜巧姻缘（上）

    柳潇颖，大家都叫他小颖，一位身材好、容貌佳的美女，我的未婚妻，19天

    后就将正式成为我愿意爱护、守护一辈子的妻子，但在两个星期之内，她已经从

    一个未经性事的纯洁处子变为了数尝禁果的性感丽人。

    在这短短的两周内，两个精力旺盛的毛头小伙子向后享用了她四五次，而她

    在这个过程中从未反抗，甚至说是享受其中。在我这个热忱的绿帽爱好者看来，

    自然是求之不得的事，把未婚妻的处子之身交给一个陌生男人，是我认为至今为

    止最荣耀的事。但小颖为什么从头开始就异常配合呢，我一直不得其解。

    “老公，告诉你一个好消息！”

    “什么消息？你涨工资了？”

    “看你，脑子里只知道钱。”

    “哪有，还有你啊，特别是不穿衣服的你，嘿嘿。”

    “讨厌啦，就会不正经。说正事啦，瑶瑶下L六就要结婚了，请我去做伴娘

    呢。”

    “瑶瑶？哪个瑶瑶啊？”

    “你忘了啊，我最好的闺蜜啊，你们还见过的。”

    哦，我想起来了，这个瑶瑶是小颖的同学，从小学就在一个班，经常一起起

    玩，初中、高中也一直在一所学校，小颖跟我说过，她们以前是形影不离的，只

    是高考后小颖考上了本地的大学，瑶瑶考取了外地，所以联M少了些，大学毕业

    后小颖顺利地做了一名老师，而瑶瑶今年也回到本地打拼，两人又有了联M。我

    确实见过她一次，也是美女，只是看起来比小颖妖娆一些，那双眼睛很是勾人，

    我还偷偷幻想过她。

    “瑶瑶啊，想起来了，怎么这么快？没听你说起过啊。”

    “我也刚刚知道啊，她和男朋友虽然已经在一起很多年了，但一直没说要结

    婚的，不知为什么这么快，也许是想抢在咱俩前面吧，哈哈。”

    “他男朋友在做什么啊？”

    “是一个很有名的事务所的律师。”

    “哦，那挣钱一定很多。”

    “俗，什么都想到钱。”小颖假嗔道。

    “当然得想啊，不然拿什么养家、养你呀，嘿嘿！”说着我就去瘙她的痒处。

    小颖娇笑着说：“好啦，你说我去做她的伴娘吗？”

    “去呗，她不是你的闺蜜吗，人家都开口了，哪好意思拒绝人家。况且咱们

    还可以学习学习啊，载过十几天我们也要结婚啦，许多事情可以向他们取取经的。”

    “也对，那我就答复她了啊。哎呀！到时候我穿什么呀！机机L末陪我去逛

    街买衣服！”我晕，又要陪逛街，男人真是命苦啊。

    ――――――――――――――――――――――――――

    转眼到了瑶瑶结婚的日子，在准备结婚期间，她们两个小女人常常相约出去

    看这个、买那个，说不定小颖真的学习不少的东西呢，看来我们结婚时可以省不

    少事了。

    但因为我平时也比较忙，一直没有去过瑶瑶家，也就还没见过她老公的样子

    ，不过据小颖说，也是一表人才的帅哥呢，今天我倒要看看是不是比我还帅。

    小颖因为是伴娘，所以天还没亮就要去瑶瑶家帮忙，我把她送到地儿后，在

    外面随便吃了些小吃就去公司转了一圈，由于是L末，也没啥事儿，不久我就直

    接赶到酒店，准备帮忙张罗一下。

    刚到酒店门口就看到了挂在大厅的婚礼宣传照片，瑶瑶穿着洁白性感的婚纱

    异常妩媚，看得我口水差点流出来，再看新郎，诶？怎么看着眼熟？

    啊？！他不就是给我小颖第一次性爱体验的小风吗？！他不是还没毕业，怎

    么会是瑶瑶的老公呢？

    我又仔细看了下，好像又不是一个人，照片里瑶瑶的老公似乎比小风成熟一

    些，但是两人的相似度仍然有95%！

    这个发现让我觉得挺奇妙的，小颖闺蜜的老公与小颖的第一个男人神似，等

    下他们婚礼时小颖不会觉得尴尬吗？哈哈，我要拭目以待了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    不久，新娘新郎到达酒店了，小颖非常敬业地跟在后面，手里拿着新娘的必

    需品。

    我上前去恭喜瑶瑶新婚，瑶瑶和老公向我表示了感谢，同时感谢小颖答应当

    他们的伴娘，小颖表示是义不容辞的嘛。

    我偷偷跟小颖说：“老婆，你这个闺蜜的老公怎么和小风长得一模一样啊，

    是不是孪生兄弟？哈哈！”

    小颖的小脸蛋一下子红了：“巧合啦，他们完全不认识的。”说完就去忙了。

    接下来婚礼的过程略过不表，无外乎忆情路、秀恩爱、发誓言什么的，我想

    等我结婚时是不是应该改变一下路数呢？都这样太单调了。

    不过他们忆情路时我才知道，瑶瑶和老公高中时就认识了，那估计小颖和她

    老公也早就认识了呢。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    婚礼在宾客的大快朵颐中终于结束了，我和小颖都留下来帮瑶瑶夫妇收拾各

    种东西。很快，东西收拾好了，由于两辆车根本运不完，所以大家决定由我和瑶

    瑶先运一车回家，我负责搬运，瑶瑶负责指点摆放位置，而瑶瑶老公留在酒店负

    责结账等剩馀工作，小颖也留下守着剩下的东西。

    于是我和瑶瑶驱车返回她们的新房。车上，由于瑶瑶穿的结婚礼服是低胸加

    薄纱，她那丰满的胸部在我的余光中若隐若现，看得我下面的小弟弟不由得蓬勃

    起来，瑶瑶显然知道我在看她，不过并未嗔怪，让我稍稍放松了一些。

    为缓解尴尬，我问起他们高中时候的事，瑶瑶看了我一眼，悠悠地说：“小

    颖是怎么跟你说的啊？”

    “小颖就说你们一直都是同学＋闺蜜嘛，你和你老公高中就在一起了，反正

    你家还很远呢，随便多跟我说说嘛。”

    “好吧，不过你可别吃醋哦，呵呵！”我会吃什么醋。

    “我、小颖和王骆高中一直是同班……”同班？这个小颖可没说。

    “你也看到了，王骆长得还算精神吧，那时绝对是个小帅哥呢。”

    瑶瑶说着脸上不自主地挂着笑了，但看到我诧异的表情，急忙道：“当然没

    我们的机哥哥帅啦，嘻嘻！”

    “的确蛮帅的，我不嫉妒，瑶瑶继续讲吧。”我收起刚才的表情，笑道。

    “我和小颖在班上，甚至在年级里也算是数一数二的美女呢，初中时追我们

    的人就一大把了，但到了高中，看到王骆后都被他深深地吸引了。”

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    “王骆当然也喜欢美女啊，所以我们仨很快就走得比较近了，但不知为什么

    ，他对我一直保持着距离，任凭我怎么示爱都不回应，但过了不久他和小颖就确

    定情侣关S了。”哦，原来是这样。

    “其实我知道小颖比我漂亮，学习还比我好，王骆肯定会选择她的。”

    说到这瑶瑶的表情黯澹了下去，我赶忙说：“哪有哪有，谁要敢说瑶瑶不是

    大美女我就跟谁急！其实在我看来你比小颖更有成熟女性的迷人韵味呢。”

    “真的吗？”瑶瑶听了很激动，眼睛都亮了。

    “当然是真的啦，如果我说谎话就甘愿自宫当太监。”

    瑶瑶听了噗哧一下乐了：“好啦好啦，我信就是，你要是当了太监岂不是坏

    了小颖的‘性’福？她一定会杀了我的。”

    “哎，没关S，我们现在还没开始‘性’福呢。”

    “啊？她还守身如玉呢？可真是倔娃娃啊。话说机哥哥你也够可怜的。”说

    完瑶瑶捂着嘴笑起来。

    “好啦，不要说我了，后面呢，继续讲吧。”

    “他俩好了以后我当然很失望啦，真想和他们绝交，但是我和小颖那么多年

    的姐妹，怎么能为了一个男人断了关S呢，于是我也就认了。”

    “但是后来，到了高考前，他们俩好像突然发生了什么争执，竟然分手了，

    而王骆来找我说其实他一直喜欢我，对不起让我等那么久，而我本来就喜欢他嘛

    ，所以就答应和他在一起了。”

    “因为这事，小颖后来都不太和我联M，直到大学毕业我们才又重归于好的。你说我是不是抢了小颖男朋友的坏女孩？”

    “哦，原来有这么多故事，这当然不能怪你啊，感情的事没有对错的，就像

    虽然高中时小颖一直和你老公在一起，但我并不会因此而减少对她的爱啊。”

    瑶瑶听了我的话明显非常激动起来，眼睛里竟然闪现了泪花，用力地望了我

    一眼，对我说：“谢谢你，机哥哥，你真是一个好老公。”之后就没再说话。

    车开了快半个多小时才到遥遥的家，作为男人的我义不容辞地一趟趟把东西

    搬到她家，瑶瑶则准备了毛巾和水为我接风。

    我一共搬了三趟，搬完后浑身都是汗，瑶瑶劝我在她家浴室冲个澡，凉快一

    下，我想身上粘乎乎的的确难受，况且酒店有王骆在不用着急，就同意了。

    瑶瑶家的一体式浴室很宽敞，热水冲下来，浑身舒畅。

    正当我快要冲完的时候，外面传来了遥遥的声音：“机哥哥，我来帮你擦擦

    背吧。”

    我听了差点摔在地上，光着身子怎么可能让人家新娘子擦背呢？这个瑶瑶真

    是调皮：“不用了不用了，瑶瑶你别拿我开涮了，王骆会废了我的。”

    我正说着，浴室的门一下子开了，然后又关上，浴帘被人拉开。我受惊吓般

    回头一看，卧槽！瑶瑶竟然一丝不挂地站在我的面前！

    我嘴巴几乎说不出话来，结结巴巴地说：“瑶～瑶你这是干～什么呀，我会

    犯错误的！”

    “我就是要你犯错误，你不是说我是美人有韵味吗？怎么，看到我的身材就

    不美了吗？”

    我快崩溃了：“当然美啊！瑶瑶的身材是我看过最棒的，只是你为什么要这

    样做呢？”

    听了我的话瑶瑶竟然哭了出来，我吓坏了，心想这个怎么办，惹祸了啊。不

    管了，先安抚一下要紧，于是也不顾两个人都是赤身裸体，上前一把将瑶瑶抱在

    了怀里，告诉他不要哭，有什么委屈的事情都可以告诉我。

    瑶瑶稳定了下情绪看着我说：“其实我是因为嫉妒小颖的。”

    “怎么会，你这么漂亮、性感，一点不比小颖差啊。”我试图安慰她。

    “机哥哥不用劝我了，我有自知之明的，小颖确实比我漂亮，从小到大哪方

    面都比我强，就连喜欢的同一个人都选择她不选择我。我一直都嫉妒她，但也没

    有办法。”

    “其实王骆和小颖分手并不是因为起争执，而是………”瑶瑶欲言又止。

    “而是什么啊？”

    “是……是王骆想要和小颖做爱，而小颖一直不答应，而当时班上其他情侣

    基本都做过了，王骆内心就有点不平衡。”

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    “小颖把王骆的想法告诉我了，而且说她一定要把初夜留给结婚那天才行。

    我听后觉得为了喜欢的人初夜算什么呢，就主动找王骆，在一天晚上把身子给了

    他，之后他就和小颖分手，和我好了。”原来小颖果然是个坚持原则的烈女子。

    “其实那时我也非常矛盾，因为我不想和小颖因为这个事情分开，但在喜欢

    的人面前是控制不住自己的，哥哥你能理解我吗？”

    “我理解。原来是这样，事情过去这么久了，况且你们姐妹现在不是重归于

    好了吗？就不要在想了，穿上衣服出去吧，好不好？”我继续劝她，准备把她送

    出去。

    “不，我现在还是嫉妒她！”

    “啊？为什么呢？你和王骆这么幸福，他的工作又那么好，比我们不是强太

    多。”

    “哪有什么纯粹的幸福，当初如果不是我主动献身，他怎么会和我好呢？当

    时为了和他在一起，我和他报了同一所大学，但他骨子里是个花花公子，这几年

    没少和别的女人不三不四，为了留住他的人，我都忍了。哪像你，仪l堂堂，年

    轻有为，而且对小颖情深意重，我就是嫉妒。”

    听到瑶瑶这么说，我一时也不知道说什么，同时也觉得她也挺值得同情的，

    所以两个人就那样对视了好几秒。

    “哥哥，就让我比小颖强一次好不好？”

    “嗯？怎么强呢？”

    “和我做爱，让我比她先享受到你的爱吧！瑶瑶求你了！”说完一下又扑上

    来紧紧抱住了我。

    我被这突如其来的一抱惊呆了，但胸口却真真切切地感受到了瑶瑶那温暖柔

    软光洁的咪咪，好舒服～～但我不能啊，今天是瑶瑶新婚的日子，在她的新房里

    和她做爱可是万万不行啊！

    我还想要推开她，但瑶瑶拼命把我抱得更紧：“哥哥你就答应我吧，就当是

    可怜我行吗？如果你不答应，就是嫌弃我，那我以后再也不会打扰你们了。”

    这时我的心里有如天人大战，答应她是对小颖的背叛，不答应又让这个已经

    饱受挫败的姑娘再次经受打击……

    哎！错就错吧！

    “好吧，瑶瑶，我答应你，但只能是这一次，以后我们只能是正常朋友好不

    好？”

    瑶瑶见我答应了，马上喜笑颜开，泪珠还挂在眼睑就搂住我的脖子狠狠地吻

    上了我的嘴唇。

    收到她的感染，我也放下心防，得享受时且享受吧，况且瑶瑶真的是个性感

    的尤物，能跟她发生关S绝对是天上掉给我的福利。

    我们忘情地拥吻着，舌头在对方的嘴里肆无忌惮地搅动，不停地交换者彼此

    的津液。瑶瑶的舌头真的有如一条灵蛇一般，在我的嘴里上下翻飞，撩拨得我心

    神激荡。

    我的手自然不再老实，在瑶瑶的身上不停地抚摸，使劲揉捏她胸前丰满的美

    胸，瑶瑶的双手也在我的后背不停乱抓。

    我把瑶瑶推到墙边，开始从上到下吻遍她的身体。在淋浴温水的浸润下，我

    一寸寸地亲吻她细嫩的肌肤，划过她性感的锁骨，吸吮她颤动的双峰，贴伏在她

    平坦坚实的小腹，舔弄她如珠般的肚脐，直到她那温水、汗水同淫水一同滴落的

    小穴。

    刚才由于太过震惊，我竟然没有注意原来瑶瑶的下面光洁无毛，我仔细查看

    ，并不是后天脱毛，而是天生的白虎！

    瑶瑶看出了我惊奇的样子，羞道：“哥哥不喜欢我那里吗？”

    “喜欢！当然喜欢！我还没干过天生白虎的女生呢！谢谢瑶瑶！”

    “哦？那哥哥干过几个女生啊？跟我说说，我以后告诉小颖去。”

    “千万别告诉，那不是等于把咱俩的事也招了吗。其实我只和一个女生做过

    ，就是大学时的女友，其他的就只有看AV的份了。”

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    “真的啊？那我今天可算捡到个宝喽，这么久没做过，也苦了哥哥你了。小

    颖啊小颖，放着这个么个大宝贝不用，姐姐我就不客气喽。”瑶瑶高兴地笑了起

    来，我被她那小穴迷得眼睛放光，一头就埋了进去，狠狠地吻了起来。

    瑶瑶动情地发出了舒服的呻吟声，我轻轻分开她的双腿，从她的大阴唇、阴

    蒂、小阴唇来回吻着，不时地将那里鲜嫩的淫肉吸吮起来。吹弹可破的穴肉加上

    鲜美的蜜汁让我的肉棒坚硬如铁！

    我让瑶瑶伏在马桶盖上，屁股翘翘地对着我，看着那因兴奋而一张一翕的屁

    眼和小穴，我的舌头再一次冲动起来，在她的会阴部来回舔弄，舌尖上的感觉让

    我觉得那里真是人间仙境。

    舔弄一阵后，瑶瑶的淫液已渐成汪洋，我的肉棒也已暴涨如炬，我腾出一直

    不停揉捏咪咪的手，伸出中指探进瑶瑶的小穴，淫液的丰润让我的手指哧熘一下

    滑了进去，但进去后就感觉到里面巨大的压迫力，如波涛一般汹涌。

    我不再迟疑，拔出手指，扶住瑶瑶挺实的两瓣美臀，端正肉棒对准瑶瑶的淫

    穴。这时瑶瑶回过头，千娇百媚地向我抛来了渴望的眼神，我腰部勐地一挺，肉

    棒噗地应声突入瑶瑶的蜜穴，直达最深处。

    瑶瑶发出了长长的呻吟，屁股不由自主地向回收，但又及时挺住往后顶，显

    然不想这舒爽的感觉出现片刻的停滞。我受到鼓励，开始原始的活塞运动，肉棒

    不住地出入瑶瑶的阴道，带出红嫩的穴肉。

    瑶瑶就像她的性格一样，不甘于受人摆布，不仅来回挺动配合我的插入，还

    暗暗运劲儿，不停夹弄我的肉棒，让我感到加倍舒服。我心想这个X魅的小尤物

    怎么会如此死心塌地地把自己交给我，女人的嫉妒心真是太可怕了。

    心里想着，肉棒可一刻不能停，我扶起她，自己坐到马桶盖上，让她在上面

    主动套弄我的肉棒，她分明也很受用，拉着我的手握住她的双乳，屁股一下一下

    地上下套弄起来，嘴中发出嗯～嗯～啊～啊～的呻吟声，我再度使劲揉搓她的双

    乳，没有半点怜香惜玉。

    套了一会，瑶瑶可能觉得不尽兴，拔出肉棒，调准身体，同我面对面坐了下

    去，同时和我深情地吻起来。

    我被这小狐狸精做爱的阵势压迫的很快就要受不了了，提议到：“亲爱的，

    我们上床上去做好吗？”

    “哼哼，我知道你要射了，想跑，没门，来吧，都给我！”

    “啊～啊～瑶瑶～亲爱的，你可太厉害了，我真的要坚持不住了，我想要食

    言了，放过我这次，我们到床上继续好不好？”

    “哈哈，早就知道你们男人吃过一次怎么肯能不想吃第二次。再说了，谁答

    应你只做一次了，今后你都别想逃出我的手掌心了。”

    “啊？姑奶奶饶命，我还想和小颖结婚了，我们真的不能太放肆啊。”

    “好啦好啦，放心吧，我不会打扰到你们的小幸福的，只是你的身体有我的

    一半，你必须同意。”

    “好吧，算我栽在你这儿了，我答应你。但这次放我一马，我们到床上继续

    好不？”

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    “想得美，我必须让你在这儿射给我！不过一会儿到床上，你还是我的。”

    啊？想要我连轴转啊，好久没有过了，不知还有没有当年的体力，事到如今也没

    办法了，及时行乐吧！

    这时我已经到了爆发的边缘，我勐地把瑶瑶抱起，将她放坐在马桶盖上，抬

    起她的两条修长玉腿，挺起鸡巴狠命干了进去，每一下都直干到底又全根抽出，

    把瑶瑶的阴道干得噗噗作响，会阴部红扑扑的，瑶瑶大声叫着：“干我！干死我

    吧，机哥哥，我是你的，啊～我要你射进我的骚吕锶ィ

    我已无法再忍耐，全身肌肉紧绷起来，鸡巴再次重重地干进了瑶瑶的阴道，

    无数子子孙孙冲开精关，全部射进了瑶瑶的阴道深处。

    我不停地射，将积聚了数天的精液都贡献给了这个妖媚的女人，她闭着眼睛

    享受着，就像吸食吗啡后如仙的感觉。

    片刻，我完成了发射，抬头看到瑶瑶满面红光，甜甜地笑着看着我：“亲爱

    的，我美吗？”

    “美！美极了！”我还能说什么呢？这时我最真实的感受。

    她起身抱住我，在我的耳边说：“来，我们去床上。”说着握起我尚未软下

    去的肉棒，向卧室走去。

    我听了精神一振，但神魂已然颠倒，身体有如着迷一般，被瑶瑶牵着来到本

    应由她和老公温存的卧室中。

    卧室上正中间挂着王骆和她的结婚照，照片上王骆西装笔挺，瑶瑶温婉可

    爱，两人亲密地依偎在一起。

    但现实中，王骆性感的娇妻正将她的老公前女友的未婚夫推倒在软软的大床

    上，双手握起他渐渐变软的肉棒，张口含了上去…………

    我的肉棒在瑶瑶温暖的口和灵巧的舌共同作用下，很快又坚挺起来，我不禁

    感叹男人的低贱，在这种情况下，在一个女王般性感尤物的胯下，男人是彻头彻

    尾的性爱玩具啊！

    现实由不得我再作他想，一具完美胴体正等着我去开发，我不再犹豫，翻身

    把瑶瑶压在身下，也不顾那淫靡的小穴正流淌着淫水混合着精液的结晶，一张大

    口整个覆盖早瑶瑶的阴户，将她的阴蒂挑逗得如小山般挺立。

    在瑶瑶蜜穴中新一波淫水汹涌而来之时，我的肉棒已然冲开她半掩的闺门

    据了那e的全部，淫水在肉棒的排挤中顺着小穴边缘满溢出来，噗噗的干穴声伴

    着瑶瑶喔～喔～的呻吟声交相辉映，两具肉体天然的协奏曲拉开了一段密情的帷

    幕，多情的男女在婚姻的内外恣情地放纵。

    当我再一次在瑶瑶的身体里播撒尽情的种子，瑶瑶痉挛着，呼喊着，抽噎着

    ……

    我抱紧瑶瑶，不只为这一次无与伦比的情欲放纵，也为两个都市男女在彼此

    身体里找到的共鸣。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    我们穿好了衣裳，瑶瑶收拾好了战场。

    “幸好你还有一条一模一样的床单。”我调笑着瑶瑶。

    “如果我说这就是为你准备得，你信吗？”瑶瑶狡黠地笑着。

    我愕然，只好哈哈煳弄过去。

    “哈哈！骗你的，很多人结婚都会买两套一样的。看把你吓的。”

    “我的姑奶奶，玩笑不能老开啊，我很胆小的。”

    “得了，吃腥时胆大包天，吃饱后胆小如鼠，男人都一样。好啦，我们回酒

    店吧。”

    “我们男人还不都是你们女人的胯下之臣，有什么办法。对了，我直接射在

    你里面没问题吗？”

    “放心，我们还不想要小孩，所以我一直吃药的。瞧你那小胆儿。”瑶瑶又

    笑出声来。

    小胆儿就小胆儿吧，总比闹出人命强。

    一切收拾停当后我们就往酒店赶，到了酒店一看时间，前后共花了快两个多

    小时，小颖和王骆等得都该崩溃了吧。

    果然，两个人坐在大厅的沙发上，百无聊赖地翻看着杂志，看到我们回来，

    他们马上起身，小颖的脸蛋儿闷得红扑扑地向我扑过来娇嗔道：“怎么这么久啊？”

    我耸耸肩：“北京的交通，你懂的。”

    小颖平时也深受北京交通之苦，无奈地U了声气。

    “咱们回家吧。”王骆呼吁。

    “好，回家。”大家七手八脚将东西搬上车，到了瑶瑶家将东西安顿好后，

    我们就告辞了，瑶瑶夫妇送我们上车，我和瑶瑶对望一眼，她偷偷冲我眨眨眼吐

    了吐舌头，我慌忙偷看小颖是否在看我，幸好没有，不过王骆正望着她，眼中似

    乎饱含着说不出的感觉，可能和前女友的闺蜜结婚，心理上还是有些扭吧。

    趁他们不注意，我也向瑶瑶飞了个吻，然后就和他们告辞回家了。

    这天大家都累坏了，小颖洗完澡后一头躺倒在床上，很快进入了梦乡，而我

    则习惯性地拿起小颖的手机连在了电脑上……

    【第四回（上）完，待续】

 【浓情小颖】007：第四回：闺蜜巧姻缘（下）

    第四回：闺蜜巧姻缘（下）

    前文表到我把小颖的手机连接到了电脑上，老读者都知道我在小颖的手机中安装

    了后台秘密录音软件，可以录u全天的声音和所有的通话声音。

    我熟练地进入秘密录音文件的目录，把今天生成的录音文件导出到电脑中，

    戴上耳机，简单操作后定位到了我和瑶瑶离开酒店的时间……

    “这场婚礼花了我们五万大洋啊，哈哈！”这时王骆的声音。

    “一辈子就一次嘛，也是值得的，我很期待我们结婚的时候呢。”小颖对婚

    礼也是非常憧憬的。

    “我们？那我岂不重婚了？”

    “谁要和你啊，我是说和我未婚夫啦。还是那么贫嘴，这么多年都没变。”

    这小子这么快就开始调戏前女友了？

    “嘿嘿，你要真的和我结婚的话，我立马离婚娶你。”

    “别胡说，你要是敢对不起瑶瑶我跟你没完！既然当年你选择了她，就要对

    她负责。”

    “好啦，颖儿，我开玩笑的，我怎么会对不起瑶瑶呢，我们俩非常和谐呢，

    呵呵。”原来他叫小颖“颖儿”。

    “这还差不多。不和你说了，你去收拾东西吧。”

    “都已经收拾完了，机哥他们来回应该需要很长时间呢，我在楼上订了个房

    间，咱们上去坐一坐叙叙旧吧。”

    “在大厅这e坐坐就好啊，上去多不方便啊。”

    “嘿嘿，难道你怕我对你不轨不成。这e人来人往的太乱了，你应该也很累

    了，正好上楼休息一下。”

    “哼，谅你也不敢。那好吧，就坐一小会儿。”

    “好！走吧。”

    小颖还是这么容易就被说动了，真是太傻太天真，这不成了和男人去开房了

    吗？哎，静观其变吧。

    〔关门声〕

    “颖儿，你先坐一下，看看电视什么的，我洗个澡，实在太累了。”

    “洗澡？哦～啊，好吧……”听得出小颖有些紧张了，呼吸声音突然有些急

    促了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    〔十几分钟后，关门声〕

    “颖儿，我洗完啦。”

    “呀！你怎么这样就出来了呀，快穿上衣服！”什么？！王骆竟然没穿衣服

    就出来了？！

    “不是围着浴巾呢嘛，有没全裸。”王骆奸笑着说。

    “那，那，上身裸着啊！”小颖有点着急了。

    “男人露上身还算裸啊，况且你又不是没看到过，嘿嘿。”

    “那，那还是高中时候啊，那时你是我男友，现在你是我闺蜜的老公，怎么

    能一样呢？”

    “一样，一样，有没露什么，穿那身西装累死人了，让我放一会吧。”

    “好吧……”看吧，小颖又妥协了。

    之后两人你一言我一句地聊起了当年的事情，可以听出小颖的心情从开始的

    紧张、放不开，慢慢放了，说道兴奋处还和王骆一起哈哈大笑起来。

    这时王骆突然问道：“颖儿，你和机哥幸福吗？”

    “当然幸福啦，马上就要结婚了，我们都非常期待呢。”

    “我问的是心字旁的性福哦，嘿嘿！”

    “讨厌，哪有问女生这个的啊？不告诉你。”

    “说说嘛，我和瑶瑶这几年只要在一起基本每晚做爱的，性福得没法比哦。”

    “羞死人了，这种事还拿来跟别人说。”

    “你又不是别人，好歹是我的前女友，我没能让你性福，当然要知道你现在

    是否性福啦，不然我怎么放心让你嫁给他。”什么歪理邪说……

    “这个就不需要你操心了～～嗯～～那个～～我和机机还没做过呢。”小颖

    的声音像蚊子一样，充满了害羞。小颖啊，你怎么把这个都告诉他了啊。

    “啊？还没做过？机哥他是阳痿吗？”

    “哪有，不许你这样说机机，是我一直坚持要把第一次留到结婚当晚的。”

    “原来如此，这么多年你的原则还一直坚守着啊，佩服佩服。这么说你还是

    处女喽？”听得出王骆的声音中有些惊喜。

    “……”

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    “嗯？颖儿脸怎么红了？莫非你不是处女了？快告诉我给谁了啊？机哥他知

    道吗？”

    “这个～～他不知道的，你也千万别告诉他呀，他会不要我的。”傻瓜，我

    高兴还来不及呢，怎么会不要你呢。

    “我发誓，绝对不告诉他，快跟我说说是怎么回事。”

    “……”

    “颖儿怎么哭了？是谁欺负你的吗？告诉我，我给你出气！”

    “不是的，骆，我知道这时不该说这些，但是我实在忍不住了，其实我还一

    直喜欢着你。”

    “当年你和我分手和瑶瑶好上，我知道是因为自己没把身子给你而她给了你。开始时我特别鄙视她，怎么能为了一个男人那么的不自爱。后来看到你们那么

    恩爱，我慢慢觉得瑶瑶为了爱情肯牺牲一切，和她相比我太自私了，我曾想把你

    抢回来，但大家那是已经各奔东西了。”

    “大学期间我都没有交男朋友，因为心里一直在想你。毕业后，忙工作的事

    让我慢慢澹忘了和你的往事，这时机机出现了，他拼命追我，让我感到自己特别

    重要，所以我就和他好了，慢慢的他的贴心和努力让我也爱上了他，于是就订了

    亲。”

    “前些天我们去拍婚纱照时，我发现那个摄影师和你长得简直一模一样，让

    我又想起了我们从前的事，对那摄影师也有了好感。”

    “每次他帮我摆ＰＯＳＥ时我都把他想像成你，当时感觉特别害羞。没想到

    后来在拍泳装照时，他竟然偷偷占我的便宜，我曾想阻止他，但看到他的脸和你

    一模一样我就心软了，心想就当时他是你吧。”

    “谁知他后来借教我摄影技术为由，带我到单独房间引诱我拍裸体写真，我

    当时确实非常希望给自己留下最美的回忆，况且是‘你’在为我拍。”

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    “再后来，我们拍摄的尺度越来越大，我的精神也越来越恍惚，他提出要和

    我拍做爱照，当时我心里想的都是后悔当年没有把身体给你，现在‘你’就在我

    面前，我不能再错过这个机会，我要把自己的身子献给你！弥补当年的遗憾。”

    “然后我们就做了～～骆，你会觉得我是个贱女人吗？”原来小颖是因为这

    个原因才让小风破处的啊，实在是太意外了。

    “竟然还有这样的事，真是便宜那小子了！颖儿，你把他想像成我我心里感

    激还来不及呢，怎么会那样想你呢。只是苦了你把处女给了一个乳臭未乾的臭小

    子。”

    “骆，不怕你笑话，这件事我并不后悔，和他做爱是我要弥补中学时代的遗

    憾，做完我的心理就彻底放下了，不然是不是总会想起你。”

    “颖儿，既然你还对我有情，我也没有忘记你的好，不如我们重新在一起吧！”

    “不行！”小颖的声音异常坚决，“你不能对不起瑶瑶，而且我现在非常爱

    机机，我不会离开他的。”

    “好吧，其实和瑶瑶在一起这么多年，我也不想和她分开，但既然你已经不

    是处女了，就让我实现一次当年的梦想吧，求你了，好吗？”这砘锏睦亲右靶

    终于暴露出来了。

    “～～这个～不行的～我不能再对不起机机了～～～”听得出其实小颖很犹

    豫，你就从了他吧，我的肉棒已经挺起来了！

    “呀！你那e怎么那么高啊，不要老是想邪恶的事情。”

    “颖儿，你怎么偷偷向我那e看呢，是不是也想做了？”

    “哪有，你叉个腿，浴巾就那么薄，谁看不到啊。不和你说了，我要洗个澡

    ，清醒一下。”

    “好吧，颖儿，你好好考虑一下，我在这儿等你。”

    看来小颖马上就要沦陷了，哎，和老情人做，我有什么理由不支持呢，况且

    我的肉棒现在已经要变成铁棒了。

    “哇！颖儿你简直就像出水芙蓉一样，太美了，太性感了！虽然围着浴巾，

    已经让我受不了了。求你给我吧，我要干你！”

    “骆，我已经想好了，连和你长相一样的陌生人都做过了，我喜欢的人想要

    我怎么忍心不给呢。”

    “但是只能是这一次，以后我们还是好朋友，好吗。”当然好啦，谁都知道

    女人只要尝到甜头，怎么可能只有一次呢。

    “没问题，就算是我们换了一个青春的愿吧，来吧，亲爱的，让我好好爱你。”

    “喔～～骆～我好想你～来子形野伞～我早就应该是你的了。”小颖，你

    终于和老情人开始了，好好享受吧。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    “颖儿，你的嘴唇好嫩、好软，和当年一模一样呢，嗯，嗯，我要把你的舌

    头吞进肚子里去。”

    “嗯～嗯～你也和当年一样好会接吻～噢～我的心都要被你亲得跳出来了。”

    “当然啦，这么多年我可一直没放修炼哦。来吧，让我感受一下你的咪咪。”

    “哇！几年没摸，又大了好多啊！”

    “哪有，喔，只是大了一点点嘛，都是机机和小风他们揉的～啊～”

    “小风？一定就是那个‘我’吧？”

    “嗯嗯，比你年轻，但是没有你帅。”

    “他那方面厉害吗？比我怎么样？”

    “我还没和别人做过，嗯，不知道厉不厉害啊。不过每次我都会高潮好几次

    ～～”

    “每次？你们做了好几次？”

    “啊～没有啦～只有三四次，后来就没做过了。”

    “好哇，和他做几次就要和我做几次，不然我就去告诉机哥。”

    “不要啊！我也和你做三四次好不，千万别告诉机机。”

    “这还差不多，那我的慢慢来，不能一下子全浪费掉。”

    “颖儿，你下面好多水哦。”

    “讨厌啦，这么快就把手伸进去，还不是你勾引的，人家不想这么快就让你

    得手呢。”

    “就别矜持啦，来，握住我的大宝贝。”

    “呀！怎么这么粗啊，还一跳一跳的，你是种马吗？”

    “对呀，我就是要在你这匹小母马身体里播种的种马，快躺下，让我检查检

    查你的种子容器。”

    “啊～温柔一点嘛，都答应你了就会给你的，别猴急啦。”

    “怎能不急呢，我高中时代的女神终于肯让我干，我恨不得马上就插进你的

    骚穴里去呢。”

    “怎么说得这么难听啊，再说我不做啦。”

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    “依你依你，只要你同意和我做，什么都听你的。”

    “颖儿，你的小穴好漂亮啊，红红的，嫩嫩的，毛毛软软的恰到好处，让人

    忍不住向亲一口。”

    “～嗯～他们也是真么说的～”

    “他们？除了小风还有谁？”

    “就是机机啦，我们除了做爱什么都做过的。”

    “那机哥实在是太可怜啦，抱着个大美女却用不了，反而让两个‘我’捷足

    先登，哈哈哈哈！机哥，就让兄弟我代劳喽。”

    “喔～～不要亲那e呀！”

    “颖儿的小穴好香，淫水好好吃啊，小豆豆真好玩，已经立起来了。”

    “不要啊～骆～好舒服～～嗯～”

    “颖儿你真是极品，瑶瑶比你差远了。”

    “不要这么说，瑶瑶也很性感呢。”

    “是吗？那说不定她和机哥这会也在做爱哦。”

    “不可能的，机机和瑶瑶不会那样的，哪有这么说自己老婆的啊。”

    “哈哈，当然有哦，你不知道有人喜欢凌辱女友和老婆吗？哈哈！不过我是

    和你开玩笑啦，咱们一定要尽兴哦。”

    “嗯～骆～你的棒棒又大了啊。”

    “当然啦，被你那玉手握着比插进一般女人的小穴还舒服呢。”

    “又乱讲，怎么可能呢。”

    “真的啊，颖儿在帮我撸一下。”

    “你要射了吗？”

    “怎么会，还没进入你的桃花源，我怎么能临阵脱逃呢，只是让你再给加把

    劲儿，一会儿我好开动马力啊，哈哈！”

    “坏蛋～已经够硬够大了，那个～快点吧。”

    “快点做什么啊？”都到这个份上了，王骆这厮还不忘调戏小颖。

    “嗯～快点嘛！”

    “说出来啊，不然我不知道怎么做哦。”

    “快点把你的宝贝放进去，放到我的里面去。”

    “嘿嘿，女神小颖求别人干自己的小穴喽，传到你的学生耳朵里可怎么好啊

    ，哈哈。”

    “我不管我不管，快点干我！”

    “好嘞，准备好，我要进来喽。”

    “喔～～～嗯～～好大～好深啊～”

    “快点，快点动起来。”

    “得令，颖儿舒服吗？”

    “噢噢～舒服～嗯～～好充实。”

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    “颖儿里面真暖和，还这么紧，不愧是守身如玉二十多年的女神啊，虽然晚

    干到好几年，我也是死也甘愿了。”

    “又乱讲～啊～你不能死～你还欠我好几次没做呢～喔～～”

    “对哦，哈哈，那就让我们好好享受着第一次吧！”

    “啊～啊～啊～骆你好棒啊，干到我花心了，好舒服啊！”

    “那我就让你更舒服，看我人体打桩机的厉害。”

    “啊！啊！轻点，你轻点，要把我那e干坏了呀！”

    “不会的，女人的小洞洞最经干了，被十几个人连续插也不会坏掉，嘿嘿。”

    “什么十几个人啊，我只要你和机机干。”

    “哦？那小风呢？不要他了？”

    “嗯～都有你这个原型了，怎么还会叫他干嘛。”

    “嘿嘿，风兄弟不好意思了啊，我接你的班你就放心吧，一定把你的小颖姐

    干到求饶。”

    “啊～我已经受不了了啊，骆，轻点，我要不行了。”

    “受不了就叫出来吧，我要成为你最重要的男人。”

    “老公，对不起，我被王骆干了，你要原谅我，他是我第一个喜欢的男人，

    我还是你的人。”

    “可惜没能做成你第一个男人，不过我已经知足了，来吧，让我带你登上巅

    峰。”

    “啊～嗯～啊～～啊～～～～”

    “舒服吗，颖儿。”

    “嗯～～好舒服～”

    “那你舒服了我还没到呢，我又要开始喽。”

    “嗯～”

    “嗯～噢～嗯嗯～”

    “颖儿你真是极品女人，我的鸡巴太爽了，我要干死你，啊，啊，让种马给

    你播种吧！啊～～～～～”

    “喔～～～好烫啊，你真的好棒，我又开始后悔当年没有把自己给你了～”

    “现在也不晚哦，颖儿，做我的情人好吗？”这砘锘瓜氪虺て诿夥雅谀亍

    “不好，哼，我们说好了四次，再给你三次就不给了，哼。”嘴上说的硬，

    听声音就是在打情骂俏啊。

    “嘿嘿，好，好，那这次就先这样，留着下次再做，我要穿衣服喽……”

    “别～别～～我的意思是见一次面算一次嘛，一次可以做好几回的～～哎呀

    ，羞死人了。”

    “哈哈哈哈，女神有令，在下求之不得，待我重整旗鼓，嘿嘿～”

    “啊～嗯嗯～喔～～～～～”

    从声音判断俩人后来又做了两次，然后就收拾乾Q到大厅等我们了，小颖这

    小妮子真是性福不浅啊，没几天就享受到３只大肉棒，以后还得了，不过我就是

    喜欢自己的未婚妻被别人干，这部，全程停下了，都撸了两回了，累得要死，还

    是赶紧睡觉去吧。

    既然小颖是因为小风长得像前男友才和他做爱，可能以后真的和小风断了呢

    ，不得不说我还是有点觉得可惜的，不过也没准，女人的心思谁能猜的中呢，呵

    呵。

    说实话，小颖这几次艳遇下来，我已经迫不及待在新婚之夜体验几个男人口

    中的极品小穴了，希望到时候能有惊喜发生。

    【第四回（下）完，待续】
《浓情小颖外传》


 【浓情小颖外传】001：体检启蒙课（上）

    浓情小颖外传001：体检启蒙课（上）

    作者：左飞机

    今天是礼拜六，工作了一个礼拜其实我已经很累了，好不容易到了L末，只

    想休息一下，但小颖非要我陪她去学校的校立医院体检，拗不过她的软磨硬泡外

    带答应晚上任我摆眩只好陪她去了。

    这个体检服务是学校给本校教师的一项福利，每半年都会有一次，一般大家

    都是结伴一起去，但前两天其他老师去时小颖总赶上有课走不开，错过了和大家

    一起的机会，所以只好L末自己去了。

    应该说体检这个东西是很必须的，每年检一两次，没有毛病能让自己心安，

    检出毛病也可以提早治疗，本着为小颖健康着想的态度，我还是非常高兴地陪着

    她到了校医院。

    L末的校医院基本没有几个人看病，但学校为了赚些外快，还是要求校医院

    面向社会开放，所以L末也有部分医生护士上班。但是校外人士来这e看病的基

    本上都是附近社区的大爷大妈，所以我一直怀疑医院L末是入不敷出的。

    到了医院，小颖熟练地办理了手续，然后开始一项一项的检查。

    起初我还饶有兴致地陪着她穿梭于各个检查室，在护士为她测胸围时调戏一

    下她的Ｃ杯美乳，但是很快我就感到有些无聊，也就不再紧紧跟随，只在大厅等

    候了。

    好不容易到了最后一项――妇科检查，我心想这项我可得看看，因为肯定会

    脱裤子，不知道小颖会不会害羞呢。可等我跟着小颖进入检查室后，凶神恶煞的

    小护士就把我给赶了出来，说要保护被检查者隐私，纵使我跟她解释说那是我老

    婆也不行，小颖见状就对我说：「老公你就在外面等我吧，很快就好哦。」

    我自然没有别的办法，只好怏怏地退了出来。

    正当我百无聊赖地苦等小颖时，大厅e突然涌进来二三十个少男少女，看起

    来初一、初二的样子，带头的是一个高高帅帅的小伙，青春洋溢、神采飞扬、身

    材健硕，看得我颇为嫉妒。

    帅小伙安排少年们在大厅等候，他自己径直来到妇科门口，抬手边敲门边说：

    「姐，我来了」。

    我赶忙上前拦住他：「诶，哥们儿，e面有人体检呢，不让外人进。」

    那哥们儿应了一声：「哦，没关S，我不是外人。」正说着，门开了，那哥

    们抬腿便进了屋。

    我一愣，小颖还在e面做妇科检查呢，也许还没穿裤子，他大喇喇地走进去，

    岂不是要被他看光了！于是赶忙也向门e迈步，可是门竟然又被那小护士给关上

    了。

    我颇感不爽，大声敲着门：「护士，你怎么让他进不让我进！」

    「人家是学校老师，而且已经提前预约了。」e面喊道。

    大老爷们儿带着一群小兔崽子约妇科？什么世道。

    我也懒得和她发作，只好继续在外面等，不过把耳朵竖起来贴在门上听，希

    望小颖在e面已经检查完穿好衣服了。

    「呀！」我听出是小颖的声音，「怎么有男人进来了？！」

    小颖果然还没穿衣服，我正要爆发，又听到了男人的声音：「哈哈，原来是

    柳老师，对不起对不起，我带着学生来给他们讲生理健康知识，没想到你在这，

    不好意思啊，让你受惊了。」

    「原来是欧阳老师啊，没，没关S……哎呀，你先转过去，我穿上衣服。」

    晕！这是一直看着呢啊。

    「好好好，对不起，对不起！」哼，其实你心e美开花了吧，话说小颖的容

    貌和身材不是我吹，在这学校还没人能及呢，而小颖的秘密花园更是美不胜收，

    平时我连想想都要硬的，今天让你小子撞见，算你祖上积德了。

    「好了。」

    「柳老师怎么今天来体检呢？」

    「没办法呀，前两天同事来时我都有课，下周也没时间，只好L末来了。欧

    阳老师怎么也L末带着学生讲课呢？嗯……还是到这e来讲。」我怎么听小颖的

    声音有些扭捏呢？

    「因为我发现给学生讲人的生殖系统时，他们不太专心，回答问题也不准确，

    大脑一热就答应他们请模特来给他们进行实体讲解，可找来找去找不到合适的模

    特，只好狠下心自己上了。」

    「啊？你要给学生看你的……身体？」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「是啊，呵呵，其实也没什么的，我是学医的，人体都看腻了呢，哈哈！」

    「也是哦，何况你的身材这么好……」这话是怎么来的啊？小颖竟然当着别

    的男人的面夸他身材好！

    「哪有哪有，哪比得上柳老师你啊，在学校e你是很多老师学生的女神呢。」

    「欧阳老师说笑了，没有的事啦……那你快讲课吧，我检查完了，先走了啊。」

    「等等……柳老师，正好你在这儿，我有个不情之请不知道你能不能答应？」

    「那要看什么请求樱俊

    「还真很不好意思说呢，呵呵，你知道人体分男女嘛，我本来计画由我和胡

    护士分别给学生们讲男人和女人的身体，但不巧的是胡护士今天「大姨妈」来了，

    不方便给学生们讲解。所以，我在想……」

    「啊？你想让我赤身裸体给学生们看？不行！坚决不行！」

    「柳老师不要生气，我保证只是让学生们大致看一下，t解一下人的身体就

    好，绝对不会对你不敬。而且你可以戴上眼罩，学生认不出你的。你看，都是初

    一的孩子，咱们国家以前愚昧的性教育耽误了多少少男少女求知的步伐，我只是

    想做些改变，让学生们大大方方t解身体、t解性而已。」

    小颖应该是被说动了，半天没说话。

    「况且柳老师身材这么好，简直是完美女性身体的标杆啊，你来做模特，一

    定能给学生们留下最美好的记忆，h明他们正确认识人体、认识性。」

    「这……那，那你先讲男性身体，我看一看再决定。」小颖的脸蛋儿肯定已

    经红透了，因为声音轻轻柔柔的，听起来非常不好意思。

    「好！没问题！请柳老师先在e屋听会儿课，我先讲男性。拜一定要帮忙

    啊！」

    听起来，小颖似乎真的动摇了，想要为性教育事业奉献自己完美的胴体，我

    这个老公当然是坚决不同意啦！

    但是，嘿嘿，有淫妻心理的我刚刚听到一半就浮想联翩啦，一群少男少女围

    着小颖，七嘴八舌地对我老婆的身体品头论足，想想就兴奋！不过我当然会尊重

    小颖的选择的，看她怎么说。

    这时门开了，欧阳和小颖一起出来，欧阳应该知道我就是小颖的老公，对我

    笑了下就去招呼她的学生了。

    小颖扭扭捏捏地走过来对我说：「机机，欧阳老师要在这e给学生上课，希

    望我留下帮帮忙，你说我要留下吗？」

    「你们平时很熟吗？」

    「嗯，是很好的朋友。平时欧阳老师也经常帮助我。」小颖说这句时甚至还

    有点娇羞，一副小女生神态，哼，不就是一个帅哥嘛。

    「那你就留下帮帮忙吧，举手之劳嘛，又不损失啥。」

    「对呀，帮个忙又不会少块肉，嘻嘻！」是不会少肉，但是肉会被大家看到。

    哎，看来小颖已经下定决心了，我自然要顺水推舟。

    「马上１０点了，我正好一直想去附近我同学开的小店看看，１２点再来接

    你。」

    「好的老公，拜拜，爱你哟！」小颖说完就快速熘回了检查室，估计是怕被

    学生们看到容貌吧。

    欧阳把学生们带了过来，又对我笑一下后，就带着学生进了检查室，我大致

    数了下，有三十左右个学生，男学生多些，大概占２/３。

    这时我再留在那肯定不合适了，但熟悉我的大家一定知道我是不会去看什么

    同学的小店的，我只是想u造不在现场的假像，以便小颖能够没有顾虑地投入其

    中。至于我真正要去的，是我另一个同学萧克那，他在这个学校负责教授电脑

    课程和维护学校的网路，整个学校的视频监控也在他的管辖内，所以他那e一定

    可以看到检查室内的风吹草动，哈哈。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我三步并作两步来到监控室，萧克果然在那，正在玩着网路游戏，这小子向

    来沉迷游戏，又没有女朋友，我料到他L末肯定会在学校蹭免费的网路。

    我直接上去拍他的肩，把他吓了够呛，一见是我才松了口气，嗔骂我不该吓

    唬他。

    我跟他说是跟老婆来体检，嫌等着太无聊就来找他呆会儿。

    他说没问题，不过这会儿正在刷副本，没空招呼我，叫我自己随便玩玩电脑

    什么的。

    我说你们学校应该有很多摄像头吧，要不给我看看监控，说不定能发现偷偷

    打炮的学生呢。

    他笑道：「就你思想龌龊，大白天的哪会有人公然打炮啊，就是晚上也很

    难看到，哈哈。监控室在那屋，随便看，别乱动就行。」

    我应道：「没问题，就看看，你玩儿吧，祝早日满级啊。」他嗯嗯两声就继

    续埋头苦干去了。

    监控室在房间一侧的套间，进去后满都是萤幕，校园各个角落一览无馀，

    但是没发现校医院的呀，我大叫：「老萧，在哪e切换摄像头啊？」

    「你看控制台上有一排按钮，上面贴着教学楼、实验楼、食堂、医院什么标

    签呢，点进去后在萤幕上选择不同的视角就行了。」

    「原来在这儿！好了你忙吧，我自己搞定。」这点操作可难不住我，三两下

    就进入了医院视角，然后很快找到了检查室的摄像头画面。话说这家校医院管理

    似乎比较混乱，妇科的检查室内竟然还安装摄像头，这不摆明给监控员看免费福

    利嘛。

    当然了，也许是摄像头安装得早，房间用途尚未确定，或者换过房间什么的

    吧，反正现在享受这个特权的就是我了。

    画面上欧阳已经把学生们聚在一起开始讲课了，我发现控制台上放有耳机，

    看来是能听到同步声音的，于是立即带上，欧阳的声音果然传了过来。

    「同学们，今天的实践课非常难得，我将用自己和邀请到的模特的身体为大

    家讲解男生女生的身体和生理健康知识。」刚小颖说看他讲完男性身体再决定是

    否帮忙，欧阳这样一说，小颖显然已经骑虎难下了。

    「一会儿大家不要害羞，人的身体是很神圣的，我在大学时老师同学们经常

    需要‘袒’诚相见，没什么不好意思的。咱们首先讲解男性的身体，女生们要仔

    细看、注意听哦。」

    说话间，欧阳已经开始宽衣解带，随着他的衣服一层层脱下，健美的身材慢

    慢展现在学生面前，可以说浑身上下没有一点赘肉，胸肌和腹肌很发达，满满的

    雄性荷尔蒙。

    转眼间欧阳身上只剩下一条三角裤了，只见三角裤圆鼓鼓的，e面的东西想

    来不小。欧阳看了一眼学生们，微笑了一下，随手就把三角裤脱了下去――哇！

    他的鸡巴果然很伟岸，疲软状态看来都有十几米。只听女学生们有的「呀！」

    地叫出声来，有的捂住了眼睛，男学生们则发出啧啧的U声。

    这时欧阳开始讲解了：「女同学们都睁开眼睛，不要害羞啊。同学们注意，

    这就是成熟男人的身体。女同学们走近些，这主要是给你们看的。」虽然害羞，

    几个女学生还是靠近了一些。

    不知他从何处拿出一根玻璃棒，指着自己的鸡巴说：「这就是男生的外生殖

    器，学名叫阴茎，是男女间进行性活动的主要工具。」

    「不同人种，阴茎的大小都不尽相同，正常来说，放状态下从５至１５厘

    米不等。」

    「老师，你的阴茎是大是小啊？」一个男学生问。

    「咱们黄种人的阴茎在各人种中其实是偏小的。我的这根还好，在黄种人中

    算是偏大的了。」欧阳对自己的东西还是很自信啊，确实，他有这个资本。

    「我接着讲啊，阴茎根部上面这些体毛叫阴毛，基本没有什么实际作用，有

    些人会嫌阴毛影响美观和不卫生而将其剃掉。阴茎根部下面一个肉囊和囊e面的

    ２个蛋蛋学名叫睾丸，是u造精子的重要器官，一般来说，男人一次射精能射出

    上亿颗精子，所以睾丸可以算是相当强大的造物机器了。」

    「阴茎躯干部位主要构成是海绵体，头部像蘑菰一样的部位叫龟头，龟头外

    面这一圈是包皮，阴茎勃起后龟头会全部露出，龟头尖端有尿道口。和女性不一

    样，男性尿道口和出精口是重合的，可能更方便瞄准目标吧。」这个欧阳还挺会

    讲课，学生们都被他逗乐了。

    「阴茎收到外界的直接刺激或大脑的间接刺激就会充血变硬，也就是勃起，

    勃起后的阴茎一般会比放状态长一倍左右。」

    「老师，都什么会刺激阴茎勃起呢？」

    「这个问题很好，一般来说，用手或其他物体触摸、套弄阴茎，就会引发勃

    起，这个打过手枪的男同学们应该都很清楚了吧，都谁打过手枪举个手吧？」这

    时只有一个男生举手，其他人忍不住笑了起来。

    「大家不要笑，我就不信只有这位同学打过，没打过手枪的男人不是完整的

    男人哦。」

    「我接着讲，除了抚摸，当男人看到女性裸体，或者看到Ａ片、女性性感照

    片，还有听到女性性感的声音时，大脑就会指挥阴茎勃起，其实就是为交配做准

    备。」

    「接下来，我向大家演示一下勃起的过程，女同学们要看仔细了。由于咱们

    人很多，当着这么多人面勃起对我来说还是很困难的，如果失败了请大家体量。」

    欧阳说完，就用手握住自己的鸡巴，开始来回撸动起来，一旁的小女生们又

    开始新一轮的扭捏。

    话说欧阳撸了一会儿，可能确实是当着大家的面很不好意思，鸡巴一点抬头

    的意思都没有。

    这时欧阳尴尬地说：「果然很困难啊，其实如果是异性帮忙撸的话，会很容

    易勃起的，但你们都是小姑娘，不能让你们受到直接刺激，所以我准备用另外一

    招――就是闭上眼，幻想自己喜欢的女性赤身裸体的样子，就能刺激大脑帮助勃

    起了。」

    说完，欧阳就闭上了眼睛，同时手上加快了撸动的频率。不知他现在幻想的

    是谁？很有可能就是在e屋旁听的小颖老师呢。

    果然，在欧阳的加速套弄下，他的鸡巴慢慢立了起来，不久就直挺挺的了，

    估计足足有１８米长，在黄种人e真的算很长的了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    欧阳睁开眼睛，拿开手，继续向学生们讲解：「同学们请看，这就是勃起后

    的阴茎，是不是比之前粗长了很多。阴茎勃起的其实就是血液集中流向阴茎，将

    血管撑满的过程。」

    「当男性阴茎完成勃起后，就可以和女性进行性交活动了。接下来咱们就要

    介绍女性人体了，大家稍等一下，我去请出咱们的模特老师。」

    欧阳的话音刚落，旁边房间的门就打开了，从e面款款走出一位白衣天使，

    只见这位天使头戴黑纱眼罩，身穿白色护士服，雪白的小腿紧实匀称，嫩白的小

    脚包裹在医用拖鞋中，虽然看不到容貌，只看身材和仪态，都足以让男人们流鼻

    血了，这就是我的老婆――小颖。

    欧阳显然没想到小颖会主动出来配合他授课，慌忙向学生们介绍：「这位就

    是我邀请来协助授课的模特，刘老师，大家欢迎。」欧阳应该是故意把柳说成刘

    的吧，不过一般人显然不会注意这两个音的区别，但愿学生们以后在学校e不会

    对号入座。

    学生们热烈地鼓起掌来，尤其是男学生们，一个个眼睛都放光了。小颖看到

    大家热烈的反应，身体不由抖动一下，应该是不好意思了。

    欧阳上前牵着小颖的手来到房屋中央，小颖知道该自己展示身体了，慢慢地

    伸手解开护士服的扣子，然后略显扭捏地脱下了护士服……只见一具完美胴体呈

    现在几十双男男女女的眼中。原来小颖在e屋已经把自己脱光做好准备了，这可

    算是下定了决心了啊。

    我看到小男生们都直勾勾地盯着小颖的身体看，他们的裤裆纷纷顶起了一顶

    顶小帐篷，再看欧阳老师，呵，刚才已经软下去的鸡巴瞬间硬如铁棍了！女神的

    魅力就是这么大，想到女神是我的老婆，我心e不禁自豪起来。

    这时欧阳不失时机地向大家解释道：「刚才我和大家说过，男性看到裸体的

    异性时会很容易勃起，请大家看我的阴茎，由于刘老师美丽身体的刺激，它已经

    完全勃起了。」学生们纷纷看向欧阳的鸡巴，发现果然比刚才他自己撸大时又大

    了一圈，应该有２０米了！

    我看到小颖也歪头看向了欧阳的鸡巴，身体还不由地颤动了一下，应该是被

    深深地震撼了吧。哎，大鸡巴的魅力没有女人能抗拒啊。

    欧阳又拿起了他的细长玻璃棒，对学生们说：「好了，同学们，首先感谢刘

    老师‘紊怼帮我完成教学。现在我们开始认识女性身体。」说着，他的玻璃棒

    指向了小颖的乳房。

    「和男人不同，女人由于有哺乳后代的需要，乳房的形态与男人差别很大，

    大家看刘老师的乳房，很白、很圆、很挺，而且乳头小巧、粉嫩，是典型的尚未

    生育的完美女性乳房。我估计刘老师的乳房罩杯应该有Ｂ+。」什么Ｂ+，我老

    婆的咪咪才不会那么小，有……

    「Ｃ。」小颖真是认真、天真得可爱啊，竟然发声纠正了欧阳，不过这也说

    明小颖已经慢慢放下来了。

    「哦，对不起，对不起，是Ｃ罩杯，一定要严谨，不能误导了同学们。Ｃ罩

    杯在黄种未生育女性中，也是非常突出的了。」欧阳有些尴尬，还有些惊喜。

    接着，欧阳的玻璃棒移向了小颖的下体，停在了阴毛上面。

    「同学们，从这e开始就是女性的外生殖器官了，这些是女性的阴毛，大家

    可以对比男性阴毛，二者在形态上是不一样的，男性的阴毛更杂乱，女性的阴毛

    更柔顺。而刘老师的阴毛在女性中属于比较少的，没有遮挡住外生殖器官。」

    「在临床观察中，女性阴毛有多有少，颜色深浅也有不同，有些女性由于个

    人喜好或工作生活需要，不喜欢留有阴毛，就会通过各种方法将其清除，比如经

    常穿比基尼的女性就会觉得穿比基尼阴毛会露出来不美观而选择除毛。」

    「还有的女性阴部天生无毛，大家可能听过白虎这个叫法就是形容无毛女性

    的阴部的，在过去迷信的说法白虎属于灾星，所以无阴毛的女性会被歧视和排挤，

    如今那些愚昧的说法已经一去不复返，人们已经坦然接受了各自身体上的不同，

    而且有很多人还非常喜欢白虎的女性呢。」

    「接下来，我们来介绍女性生殖器官的各个部位，由于男性和女性身体结构

    的不同，我们需要请刘老师坐到这把椅子上才能直观地给大家讲解。」

    小颖显然没有想到会有这个环节，片刻迟疑后，还是看向了欧阳指的椅子：

    那是一把多功能医用座椅，高度可调节，椅背可以后仰，两边扶手有弯曲，方便

    把腿搭在上面，话说这难道不是「合欢椅」吗？

    想到坐上去自己的形态，小颖显得更不好意思了，但这时欧阳开口道：「请

    刘老师坐上去吧，为了学生们更好地学习。」

    骑虎难下的小颖再一次妥协了，不好意思地坐了上去，欧阳上前把椅子调到

    最高，学生们不用太弯腰就能看清小颖蜜桃风光了。

    椅子调好后，小颖求助地看向了欧阳，欧阳给了他一个肯定的眼神，小颖无

    奈地抬起了两条玉腿，搭在了两侧的扶手上……这时，一副无与伦比的画面出现

    了――

    绝美女神坐在「合欢椅」上，全身一丝不挂，两根玉腿呈Ｍ型分向两边，露

    出摄人心魂的世外桃源。一群少男少女齐刷刷盯着女神的桃源洞口（外加一个赤

    裸直男），二十多根肉棒直挺挺指向那粉嫩娇唇。

    这场景，我必将永生难忘，欧阳和那些少男少女一定也是的。

    「咳咳」欧阳清清嗓子，拽回了大家神游的思绪，「好了，我们接着讲女性

    外生殖器哈。」他的玻璃棒直接指向小颖的唇瓣。

    「这e就是女性生殖器最外面的一层，也就是大阴唇，之所以叫阴唇，当然

    是因为她的形态和人的嘴唇很像了，只不过阴唇是竖向而嘴唇是横向的。」你是

    不是很想亲上去啊，哼。

    我现在多希望自己是那群小男生之一，能够如此近距离欣赏小颖的娇唇――

    虽然我自己已经看过无数次了，但想到与大家一起赏玩、品评，兴奋度不可同日

    而语啊！

    「大阴唇许多种形态，有蝴蝶形、馒头形等等，比如刘老师的就属于馒头型。

    其实每名女性的大阴唇都是独一无二的，女同学们回家可以观察一下自己的列印

    出，与刘老师的是否属于一类呢？如果愿意分享的话，可以偷偷告诉我，我可以

    从学术上进行一下统计，看不同形态的阴唇在咱们班的比例如何。」只是学术统

    计？我看你是想自己过瘾吧。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「一般来说，女性发生性行为前大阴唇的颜色是粉色的，俗称粉木耳，有性

    行为后会颜色会慢慢变深，甚至会变成暗红色，俗称黑木耳。」

    「当然，也不能一概而论，有些女性没发生过性行为阴唇也是暗红色，而还

    有一些女性即使有过性行为，其阴唇颜色还会一直保持粉色。比如咱们刘老师，

    据我所知刘老师已经结婚，应该是有一定性经历了，但大家看她的大阴唇依然是

    粉嫩呢的。」听到欧阳说到自己时，明显看到小颖身体颤动了一下，应该又是不

    好意思了吧，哈哈，但她还没办法发声阻止，只好听任欧阳继续讲下去。

    「所以呢，凭藉阴唇的颜色并不能判断一名女性是否有丰富的性行为，而且

    女性是否有很多性行为完全是一件正常的、私密的事情，女性对自己的身体有绝

    对的支配权，任何人没有任何理由进行非议或与个人品行等道德指标发生联M。」

    怒赞！欧阳竟然能说出如此正能量的话，让他在我心中的形象高大许多。他

    说的观点也是我一直奉行的信条，而且我甚至认为及时结婚后，夫妻双方仍然有

    权利支配各自的身体，只要不影响家庭和睦即可。

    不过转念一想，欧阳这么说还有可能是在给小颖灌迷魂汤，说不定他还有什

    么企图……但即使有，我当然也是乐见其成的，哈哈！

    「大阴唇对女性生殖系统是起到保护作用的，在她的e面，还有更加娇贵、

    更加敏感的器官，比如小阴唇和阴蒂。那么，刘老师，可否请你帮忙拨开大阴唇，

    好让同学们能够看清e面的情形呢？」啊？！竟然让小颖自己扒开大阴唇，把小

    穴展露给这些少男少女看？我的鸡巴瞬间又硬了几分。

    小颖显然没料到会讲得这么深入，身体本能地缩了一下，欧阳看出小颖的迟

    疑，于是说：「刘老师可能不太方便，下节课我用模型再给大家讲解吧，虽然是

    模拟度差一些，但也能看的清。」

    欧阳这砘铮分明又是在将小颖，他明知小颖既然同意帮忙，就会负责到底

    的。

    果然，小颖轻声说：「就看我的吧，没关S的。」接着，一双玉臂拢向腿间，

    如葱般纤细的俏指轻轻拨开了保护花蕊的粉瓣……

    我听见学生们纷纷发出了轻轻的U声，心理想，一群没见过世面的小毛孩

    儿，小颖的美穴绝对是顶尖名器，我一辈子都看不厌呢，这回你们开眼了吧。

    这时欧阳赶紧说：「感谢刘老师专业的敬业精神。那我们一定要抓住这次宝

    贵的机会，认真看、认真记，学懂学会，不辜负刘老师的期望。」

    欧阳的玻璃棒慢慢指向了小颖的唇瓣内：「大家请看，这e就是小阴唇，是

    不是比大阴唇更加娇嫩，小阴唇中间就是女性引道的入口了。小阴唇上面这个小

    口是尿道口，女性小便时尿液就是从这个口中流出。尿道口再上面这个小凸起就

    是阴蒂，她的作用用一位学者的话说，她是人身体上唯一一个仅仅提供愉悦感受

    的器官。这个意思就是通过触摸等对阴蒂进行刺激，会使女性产生十分愉悦的感

    受。」

    正说着，欧阳的玻璃棒「不小心」触碰到了小颖的阴蒂，冰凉的玻璃触感让

    敏感的小颖身体一颤，嘴e不由发出一声轻轻的「啊！」

    欧阳赶忙说：「对不起，对不起，刘老师，我不小心手抖了一下，碰到了你

    的阴蒂，请你放心，我所有用到的教具都已经进行过严格的消毒了。」

    小颖也没有嗔怪，轻声说：「没关S，请继续吧。」继续？是继续讲，还是

    继续碰啊？

    「通过刚才的偶然触碰，大家也可以感受到我刚才说的，阴蒂可以给女性以

    愉悦的刺激。阴蒂还有一个特点，就是经过不断刺激后，她会变硬、变大，就像

    男性的阴茎一样，女同学们回家也可以尝试一下。」

    「我们再说回小阴唇，小阴唇保护着的就是阴道，阴道是性行为最主要的发

    生场所。从生理上讲，性行为的最主要目的就是繁殖后代，在自然界，哺乳动物

    都是由雄性和雌性进行性行为，将精子射入雌性阴道，与雌性子宫内的卵细胞结

    合，形成胚胎，进而受孕并生产，从而繁育后代。而人与其他哺乳动物的一大区

    别就是，人进行性行为的主要目的已经由繁殖后代转变为获取快感，增进感情。

    这也就是为什么一对夫妻一辈子b会生有限的几个孩子，而几乎每L都要进行若

    干次性交的原因。」

    学生们听到这都会心一笑，话说这欧阳讲起生理知识来还真有一套，我听得

    也是津津有味。

    「性交的方式大家通过各种途径应该都知道了吧，我再从生理上给大家讲一

    下。以人类为例，男女性伙伴通过前期触摸、亲吻等刺激，使男性阴茎勃起，勃

    起充分后阴茎会从马眼处分泌出前列腺液，可以起到润滑的作用；而通过前期刺

    激，女性阴道内也会分泌出液体，俗称爱液，为性交做准备；男性将勃起后的阴

    茎缓缓插入女性阴道内，然后圈做插入、抽出动作就是性交，当性交进行一定

    时间后，男性会迎来高潮，阴囊剧烈收缩，通过输精管和阴茎将精液射入女性阴

    道深处。男性射精的过程是一个非常舒服的过程，但射精后由于体力消耗会有一

    段较长时间的休息期。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「女性在性交过程中也会产生高潮，据说同样非常舒服，但由于我是男性，

    无法进行感知，女同学们以后可以亲自感受下。但通常女性高潮没有男性那么容

    易到达，需要男女双方密切的配合方能实现，所以男同学们以后和自己的女伴性

    交时，一定要充分照顾对方的感受，尽可能带给她真正的高潮。」

    我看到学生们听得都入神了，这时一个小男生说道：「欧阳老师，你们能给

    我们演示一下性交是如何进行的吗？只是您通过语言描述，我还是有些弄不明白。」

    啊？！他竟然要欧阳当着这么多学生的面插我的老婆！想到那个场景，我竟

    然直接射到了裤裆e！我赶紧用纸巾擦掉裤裆e的精液。好丢人，一会儿千万不

    能被萧克看出来。

    我发现小男生提出要求后，欧阳的鸡巴也抖了一下，硬得不像样子。而小颖

    呢，显然是受到了惊吓，两腿不由自主地懵Ａ艘幌拢口中惊到：「不可以，不

    可以！」

    欧阳尴尬地说：「这位元同学说的有一定道理，语言确实很难将性行为描述得

    特别形象，但我和刘老师是不能为大家演示性交的。因为在我们人类的主流的道

    德体系中，性行为的发生主体应该是夫妻，几十年来随着人们观念的开放，情侣

    间发生性行为已经非常普遍，也被大家接受了。而如果不局限于主流道德体系的

    话，至少应该是男女双方共同认可，而且在私密场合发生性行为才比较容易被接

    受。我和刘老师既不是夫妻也不是情侣，今天也没有提前约好要为大家演示性交，

    更何况是在这样的公共场合，当然无法满足大家的要求。」

    欧阳这么解释我还是满意的，毕竟当着这么多学生面和我的娇妻做爱，就算

    是有淫妻癖好的我也很难接受。

    听到欧阳的解释，看得出小颖也放下了心，两腿放下来回到了分开的状态。

    学生们显然是有些失望的，毕竟活春宫谁都想看到啊。欧阳当然看出了学生

    们的失望，他俯身在小颖耳边悄悄说了些什么，小颖听候使劲摇头，但欧阳又说

    了几句话后，小颖迟疑了一会儿，终于点了点头。

    「同学们，我们继续上课，女性生殖系统比男性要}杂娇嫩得多，但好在由

    于生理结构原因，我们可以通过一定手段看到大部分生殖器官的形态，不像我们

    男性，只能看到一根棍、两颗蛋。」学生们听到这儿都忍不住笑出声来。

    「本来我们并没有安排更进一步的真人展示，但为满足大家的求知欲，刚才

    我和刘老师商议了一下，通过教具向大家展示一下女性阴道的内部构造。」哇！

    果然是惊喜，看欧阳用什么来展示。

    只见欧阳去他的医用工具箱中取出了一个透明玻璃管，看起来有一般男人鸡

    巴粗细，玻璃管一端开口，另一端是半球形，看来这就是他所谓的教具了，好期

    待这个玻璃「肉棒」插入小颖蜜穴的样子。

    欧阳又取出一个ＤＶ、一段资料线、一个小瓶子和衣服医用透明手套，然后

    一一给大家介绍：「一会儿我会用这个玻璃管插入刘老师阴道内，然后我们可以

    通过ＤＶ搭配这个小型光源对阴道内构造进行观察，这个瓶子e面装的是润滑液

    ，防止玻璃管插入式对刘老师的阴道造成损伤。」原来那根资料线是光源，我听

    说过这个东西，资料线一头接在ＤＶ上，另一头有ＬＥＤ灯和微型摄像头，ＤＶ

    上可以即时显示摄像头拍到的画面。话说欧阳这砘锘岵换岚研∮毙⊙ㄑe的景象

    录下来回家撸管用？哈哈，想想就兴奋！

    「好了，我们首先为玻璃管涂上润滑液。请刘老师放心，我的所有教具都是

    经过严格消毒的，而且这个玻璃管使用高强度玻璃u成，即使受到非常大的压力

    都不会损坏，绝对不会在你的阴道e破裂。」呵呵，言外之意，小颖小穴收缩的

    力量很大呗，好像你感受过似的。

    欧阳戴上手套，把润滑液均匀涂在玻璃管外壁上，然后走道小颖两腿间，准

    备插入。看得出小颖已经有些颤抖了。

    「同学们，需要向大家说明一下，我作为正常的男性，面对刘老师成熟完美

    的裸体，由于受到强烈的视觉刺激，身体作出迎接性交的准备反映，是非常正常

    的。请大家看我的阴茎，可以说自从刘老师裸身后它就一直处于勃起状态。对于

    它来说，它忠实地遵从了大脑接收的刺激信号，做出勃起反应，为性交做好了充

    分的准备。」学生们听到这儿又笑了起来，小颖也羞涩地缩了缩肩。

    「大家仔细看龟头的马眼部位，是不是已经分泌出了很多黏性液体？这就是

    前列腺液，可以在性交的开始作为顺利进入阴道的润滑剂。当然了，今天暂时用

    不上了。」欧阳不好意思地笑了笑，不知这是很正常的反应。

    「麻烦刘老师再次把你的大阴唇拨开。」小颖只能听从欧阳的吩咐，不好意

    思地用纤纤玉指把阴唇拨向两边。

    欧阳再次看到小颖大阴唇内的景象后，似乎发现了新大陆一样，大声招呼学

    生们：「请大家仔细看刘老师的小阴唇，是不是和刚才不太一样了？对，就是更

    晶莹剔透了，那是因为刘老师的阴道内分泌出的爱液，让她的小阴唇显得更亮、

    更嫩了。」

    「也就是说，刘老师作为正常的女性，在面对成熟男性的裸露身体时，身体

    也会忠实地做出相应反映，爱液就是阴道为接受男性阴茎插入而做出的准备。和

    我龟头上的前列腺液不同，刘老师的爱液一会儿能派上用场，可以与润滑液一起

    让玻璃管顺利进入阴道内。」言外之意，小颖已经准备好和你做爱了呗。哎，这

    个欧阳随时不忘占我老婆的便宜。

    「大家看好。」只见欧阳将玻璃管对准小颖小阴唇的唇瓣间，轻轻向前送去。

    当玻璃管碰到小颖阴唇的一刻，可能是由于玻璃管太凉或是小颖身体太敏感，

    小颖口中发出「啊」的轻呼，欧阳赶忙说：「刘老师对不起，我忘了给玻璃管加

    温了，请忍耐一下，进去后就好了。」

    小颖轻轻地「嗯」了一声。

    欧阳继续往前送玻璃管，把前端抵在小颖嫩穴口后，上下磨了两下，让润滑

    液与小颖的爱液更均匀，然后稳稳地向内挤。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    只见小颖蜜穴口的嫩肉一点点被分向两侧，学生们都屏气凝神盯着欧阳老师

    的操作，整个过程中小颖不是发出「嗯嗯」的轻吟，估计现场的男人们都要爆炸

    了，我的鸡巴也再次抬起了头。

    玻璃管前端进入口，就一路畅通了，欧阳顺利地把玻璃管向e送，我看那玻

    璃管有２０多米长，现在已经进去一半多了。欧阳继续送，突然小颖又「啊」

    的一声，欧阳赶紧停住，应该是玻璃肉棒已经顶到小颖花心了。

    「好，」欧阳说，「现在玻璃管已经抵达了刘老师阴道的尽头，也就是子宫

    颈。子宫颈也叫子宫口，是进入子宫的门户，一般来说，阴茎是无法进入子宫的

    ，但如果阴茎足够长，而且硬要往e挤的话，很可能对女性子宫造成伤害。所以

    男孩子们以后在和女伴做爱时，一定要注意这点，避免让女伴受伤。」

    「接下来，我们准备观察刘老师阴道的构造。请刘老师帮放扶下玻璃管可以

    吗？」晕，让小颖自己扶着玻璃肉棒，这和自慰根本没什么区别了啊。小颖只好

    照办，放开分向两边的大阴唇，扶住了拿根玻璃肉棒。

    欧阳腾出手来拿过ＤＶ，把资料线插上去，开机，萤幕亮起来了，可以看到

    显示的正是资料线另一端摄像头拍摄到的景象。

    欧阳让一个小男生拿着ＤＶ，他拿着资料线蹲在小颖两腿间，把摄像头对准

    了小颖蜜穴圆圆的洞口，然后一点点送进去。由于前面光源很亮，所以小颖小穴

    内的景象清晰地展示在了数十双求知的眼睛面前，可恨我不能近距离观看，只能

    隔着监控萤幕模煳地猜想。

    「好，我们开始观察女性的阴道构造。大家请看，画面中通道两侧粉红色的

    就是刘老师的阴道壁，大家可以看出阴道壁是崎岖不平的，这极大增加了阴茎插

    入后男性的快感。阴道壁上乳白色的区域就是阴道分泌的爱液，这些爱液可以为

    性交活动提供源源不断的润滑液。」

    「有的同学可能会想，刘老师的处女膜在哪e呢？其实呢，从生理上讲，处

    女膜就在阴道口内不远处，但因为刘老师已经结婚，所以处女膜肯定早就随着性

    交活动破裂了；而且处女膜并不一定在第一次性交时才破裂，还可能在女性成长

    过程中，由于剧烈运动等原因自行破裂，所以大家不要有处女情结那些封建落后

    的思想，处女膜存在与否与女性是否洁身自好没有半点关S。」

    「请注意这e，」欧阳指着萤幕上一块区域，「这e就是刘老师的Ｇ点。Ｇ

    点是阴道内的一小片特殊区域，和其他区域相比显得粗糙些，用手触摸会感到比

    别的地方硬，通过不断摩擦Ｇ点，会给女性带来强烈的快感，甚至是高潮。」

    「这e插一句，女性的高潮分为几种，有阴蒂高潮、阴道高潮和Ｇ点高潮，

    不过这并不是严谨的科学分类，因为阴道高潮和Ｇ点高潮其实是相通的。」

    「大家请看，我们已经来到刘老师阴道的尽头――子宫颈。子宫颈是子宫的

    入口，大家看中央这e就是入口，像不像一朵花的花蕊，所以呢人们俗称子宫颈

    为花心。」

    「通过阴茎在阴道中不断地做插入、抽出的活塞运动，使男性产生射精的冲

    动，并在达到高潮时将精液射进女性的阴道中。从生殖角度讲，精液射在子宫颈

    是最利于繁殖后代的。因为精子可以更方便地通过子宫颈进入子宫，然后与女性

    卵巢中产生的卵细胞相遇、结合，进而成为受精卵，着床，妊娠，生产。」

    「女性一个生理L期只能生产一枚卵细胞，一个正常生理L期通常为３０天

    左右，生理L期也就是月经，俗称大姨妈。我们通常称月经来到的前几天和月经

    结束的后几天称为安全期，在这段时间内性交，怀孕的概率较小，但凡是没有绝

    对，同学们以后千万不能以为安全期就可以肆无忌惮，一不小心还是会闹出人命

    的。」学生们听了又哈哈笑了起来。

    「我之前谘询了刘老师，这几天正好是她的安全期，所以她才答应帮忙作为

    模特给大家上课，我们为刘老师的敬业精神鼓掌。」学生们立即热烈鼓起掌来，

    欧阳这砘锘拐婊崤穆砥ā

    「我很愿意为帮助同学们开展性教育贡献自己的力量。」看来小颖已经被迷

    魂汤灌醉了了。

    「下面我们进行今天课程的最后一个环节。虽然我和刘老师今天不能向大家

    展示真实的性交，但我们可以变相类比一下性交的最终步骤，也就是射精和受精。」

    啊？还有这个环节？我倒要看你怎么个变相法。心e想着，我的手也没闲着，不

    断揉搓着自己的肉棒。

    「我会通过打手枪的方式，使自己到达高潮，然后把精液射进玻璃管内，大

    家可以观看精液进入刘老师阴道，并流到子宫颈的过程。」原来如此，这个过程

    真的相当过瘾啊！不过我看到小颖身体向前倾了一下，难道欧阳并没和她商量过

    这点？看来欧阳已经算准小颖不会拒绝了，哎，果然是个中高手，我觉得小颖被

    他上手是迟早的事了。

    说完，欧阳把手上倒了一些润滑液，然后就开始套弄起自己的鸡巴来，旁边

    的小女生们不好意思地偷眼观看，我看小颖头部的倾斜角度，应该也在盯着欧阳

    的大鸡巴呢吧。

    「刘老师，可否请你也用玻璃管模拟一下性交的过程呢？这样方便同学们形

    象地记忆知识点。」

    「好吧。」小颖应该已经十分动情了，对于这样一个当中自慰的要求也同意

    了。

    只见小颖用一b手握住玻璃管的管口处，轻轻地把玻璃管向外拉，然后再往

    e插，和用假鸡巴自慰没什么区别；另一b手呢，捏住资料线不让它掉出来。

    展现在一屋子少男少女面前的场景变成了：一个成熟裸男对着一个性感裸女

    打手枪，性感裸女用假鸡巴在合欢椅上自插，画面太美我都不好意思看了。

    在这样暧昧的气氛下，我看到很多小男生都偷偷地揉自己的裤裆，几个小女

    生也夹紧了双腿，估计e面早已洪水锢牧恕

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    随着小颖的自插，她的身体越来越敏感，不时发出舒爽的呻吟声，似乎很快

    就要达到高潮了。

    这时欧阳撸动的频率也越来越快，终于他叫了一声：「我要到了！」然后把

    撸动着的庞然大物抵向小颖小穴中玻璃管的埠，飞速地撸着。

    这时小颖也咬着自己的嘴唇，全身紧绷，把手中的玻璃管狠狠插进了小穴深

    处，口中发出了剧烈的喘息声。

    欧阳大叫一声：「射了！」将鸡巴顶住了玻璃管口，开始喷射！

    这时小颖竟然放开玻璃管，一把抓住欧阳的鸡巴，一边往自己的小穴e顶，

    一边快速套弄着欧阳的鸡巴，身体剧烈地抽搐着，口中大声发出「嗯～～啊～～」

    的呻吟声。

    欧阳显然没料到小颖会由这个举动，又惊又喜，鸡巴暴怒着发狂般喷射，一

    共射了有３０秒钟！

    一旁观看的学生们也都惊呆了，死盯着两人的交合处，惊讶地张着嘴，感受

    人世间最美妙的活动带来的震撼。

    摄人心魄的高潮表演终于结束了，小颖瘫软下来，浑身弛；欧阳也大口喘

    着气，还没在惊喜中回过神来。

    过了好一会儿，欧阳终于开口：「同学们，你们太幸福了，能够体验如此真

    实的性知识教学。让我们为刘老师鼓掌，感谢她的奉献，并感谢她在最后时刻帮

    助我达到此生最强烈、最舒爽的一次高潮。」

    一时间掌声雷鸣，但是小颖还没回过神，没有回应大家的感谢，不过我相信

    她心中一定是很欣慰也是很喜悦的，不然绝不会在最后时刻去抓欧阳的鸡巴……

    「最后，」欧阳接着对大家说，「我们来看一下精液进入刘老师阴道后的景

    象。」

    只见他捡起刚才掉落的摄像头，小心翼翼地插入小颖的玻璃穴洞，只见萤幕

    上小颖阴道壁满是白色的爱液，阴道尽头，一大滩乳白色的精液淌在那e。如果

    这些精液直接射进小颖的阴道，肯定会让她受孕的，想到这点，我再也无法控制

    自己，再次在裤子e射出了浓精。

    「大家看清了吧，刘老师的阴道分泌了大量的润滑液，可以保证在性交后期

    阴茎快速进出时不会对娇嫩的阴道造成损伤。而我的精液这时已经全部留在了刘

    老师的子宫颈处，如果是无套性交的话，精子们就会争先恐后进入刘老师的子宫

    ，寻找等待受惊的卵细胞。」

    「好了，今天的体验课就到这e，大家放一下吧，可能一些同学需要取一

    下洗手间，一会儿我们在大厅集合。」

    欧阳说的很对，估计许多男生都已经射了，女生们也需要清理一下自己锢

    的小穴。学生们再次对两位老师报以热烈掌声后，纷纷去整理了。

    小颖这时也已经缓过神来，欧阳体贴地上前道：「我来帮柳老师吧棒棒拿出

    来。」说着就去握玻璃管，不过不知是不是故意，他的手碰到了小颖的阴蒂，惹

    得小颖又一声娇呼。

    「啊！欧阳老师真讨厌，不要乱碰嘛。」小颖现在的俏脸一定是红透了。

    「对不起对不起，不是故意的。」欧阳坏笑着，握住玻璃管慢慢抽离了小颖

    的小穴。

    当全部抽离时，小颖又「喔」了一声，可能实在是太舒服了。

    「柳老师可以把眼罩摘下来了。」

    「好的。」小颖放地摘下了眼罩，闭着眼适应了一下亮眼的光线，然后睁

    开了双眼，突然看到欧阳赤身裸体地看着她；再看自己，双腿打开，淫靡的小穴

    淌着爱液……

    一瞬间，小颖惊叫一声，脸红到了耳朵根，慌忙放下双腿，拽过护士服遮住

    身体重要部位。

    估计这时欧阳和我的想法一样，都被那么多人看这么久了，还害羞啥呀，哈

    哈！

    欧阳不好意思地说：「对不起刘老师，我马上穿上衣服。」小颖也赶快抱着

    护士服跑进了e面的房间换衣服。

    过了一会儿，小颖穿戴整齐走了出来，欧阳也恢复了衣冠楚楚的样子。不过

    小颖还是扭扭捏捏的，不好意思面对欧阳，欧阳先开口了：「今天多谢柳老师仗

    义相助，咱们终于为我们国家的性教育迈出了坚实的一步。」我的妈，这高度拔

    的，我都要敬礼了。

    「其实我也很高兴能帮上忙，我们国家一直以来的性教育确实太差了，希望

    以后能不断进步。」

    「那么说，柳老师以后还愿意帮忙樱俊拐砘镉挚始不怀好意了。

    「啊？！那我可没说……嗯……以后…再说吧。」嘿嘿，小颖也动心了。

    「好的好的，到时候再说。那柳老师，为了感谢你，中午我请你吃饭吧。」

    「不用了，一会儿我老公该来接我了，下次再给你机会吧。」小颖笑着说。

    「也好，下次请柳老师吃大餐。那么再次感谢柳老师。」

    「那我先走喽。」

    「诶，柳老师。」欧阳把刚要走的小颖叫住，靠近她耳朵小声说了几句话。

    「哦？只是那样吗？」小颖疑惑地问。

    「当然了，我对天发誓！」好的，男人的发誓……

    「我考虑一下，如果同意就给你打电话。」

    「好！我等着你的好消息。」会这么说的绝对是情场老手，直接说等你的好

    消息，不给你其他选项，让你从心e觉得自己应该同意。

    「那我先走了，再见啦！」小颖说着就向外走去。

    看来我该出现了。我赶紧把监控萤幕调到其他地方，整理下衣服（两次把精

    液射在裤裆e，可苦了我了），出来向萧克告了别就跑到学校门口。这时，小颖

    的电话来了。

    「老公，我这儿结束了，快来接我吧。」

    「好的，我也到你们校门口了。」

    见到小颖后，我问她：「怎么样，学生们反应如何？」

    「他们对我的帮忙可认可了，还吵着要我下次还帮忙呢？」

    「那你答应他们了吗？」

    「我才不呢，又没人给加班费，不帮了。」我心想，真的吗？

    「老公，我们中午在外面吃吧，吃完下午陪我去逛街。」

    「啊？」我想着赶紧回家换裤子、内裤，这样怎么去逛街啊，「咱们回家简

    单吃点吧，我还想赶紧洗个澡呢。」

    「哼，每次要你陪我逛街都推三阻四的，不用你了，我找闺蜜吃饭逛街去，

    你回家洗你的澡去吧。」

    小颖气呼呼地对我说，并且真的留下我走掉了。

    我心想，也好，澡是不能不洗，衣服不可不换，老婆晚上再哄吧，于是自己

    回了家。

    ＊尾声＊ 

    夜e小颖很晚才回来，拎着大包小包，看样子累坏了。

    「老公，逛街好累啊，我去洗个澡先睡了啊。」

    「去吧老婆，好好休息一下。」

    小颖睡熟后，我离开电视，习惯性地把小颖的手机连上电脑……

    【浓情小颖外传001：体检启蒙课（上）完，待续】
浓情小颖外传002 ：体检启蒙课（下）

    作者：左飞机

    日期：2018／06／23

    字数：１８０００

    【前情提要】

    「老公，我们中午在外面吃吧，吃完下午陪我去逛街。」

    「啊？」我想着赶紧回家换裤子、内裤，这样怎么去逛街啊，「咱们回家简

    单吃点吧，我还想赶紧洗个澡呢。」

    「哼，每次要你陪我逛街都推三阻四的，不用你了，我找闺蜜吃饭逛街去，

    你回家洗你的澡去吧。」

    小颖气呼呼地对我说，并且真的留下我走掉了。

    我心想，也好，澡是不能不洗，衣服不可不换，老婆晚上再哄吧，于是自己

    回了家。

    ……

    夜里小颖很晚才回来，拎着大包小包，看样子累坏了。

    「老公，逛街好累啊，我去洗个澡先睡了啊。」

    「去吧老婆，好好休息一下。」

    小颖睡熟后，我离开电视，习惯性地把小颖的手机连上计算机……

    ＊＊＊＊＊＊ 

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「喂，欧阳老师吗？」

    「是我！柳老师，这可快就打给我啦，求你千万别说不愿意来。」

    「我想了一下，反正一切为了学生，再加一下午班也没什么啦。所以呢，我

    同意啦。」

    「太好了柳老师！我先替学生们谢谢你的大力帮忙喽！本来应该请你吃饭的，

    可惜你先走了。」

    「这个嘛，你要是诚心的话，我也可以考虑给你机会请我吃饭。」

    「真的？你在哪里，我马上来！」

    「我就在学校外面呢，本来想和老公下午去逛街，但他有事先回家了，所以

    我决定先帮你的忙，之后一个人去逛街。」

    「你老公也真放心啊，算了，护花使者让我来做吧。柳老师稍等，一分钟保

    证站到你面前。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊５８秒后＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「等～等～等～等。」

    「欧阳老师速度果然够快呀。」

    「当然了，我可一直保持健身的习惯哦。」

    「怪不得你的身材那么好～」

    「哈哈，那也没有柳老师身材棒啊，讲课时你们看到那些小男生们强烈的生

    理反应吗？当然啦，我的反应你都直接感受到了，嘿嘿！」

    「哎呀，欧阳老师别笑话我了。」

    「哪有笑话，柳老师身材好绝对是不可辩解的实事，不信下次咱们当面问一

    下学生们。」

    「那还敢有下次，这次就让我羞死了。好啦，欧阳老师，我们去吃什么呀？」

    「柳老师不用总这么客气，就叫我欧阳就行，我叫你颖儿怎么样？」

    「颖儿～是有人这么叫我～～」

    「那就这么说定了。颖儿啊，我知道附近一家西餐厅不错，我们去那里吧。」

    「好吧，听你的，欧阳～」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊飞机心声＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一段通话录音，一段对话录音，我的小颖就变成另一个帅哥的颖儿了，哎，

    这小妮子还是对当年的经历无法释怀啊。

    话说小颖答应欧阳下午去帮什么忙呢？看来我得继续仔细听了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊３个小时后＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「颖儿，我把课程视频剪辑后好后拷贝给你一份存档好吗？」

    「嗯～」

    「估计明天放学就可以给你。咱们去吃点东西吧，然后陪你去逛街。」

    「好的，欧阳。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天深夜＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「老公，我先睡了哦。」

    「好的老婆，我加会儿班赶个企划，你先睡吧。晚安，爱你哦！」

    「爱你老公~ 」

    看着小颖睡一下性感的胴体走进卧室，我来到书房，径直翻出小颖存放东西

    的老地方――一本老旧的英语字典。

    怀着迫切的心情翻出后，哈！果然多了一张ＴＦ存储卡，欧阳没有食言哦，

    今天晚上注定又是我的不眠之夜。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊飞机心声＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    大家是不是已经被我上面跳跃的场景干蒙了？哈哈！事情是这样的：

    前天晚上我听了小颖手机的自动录音存档，在小颖和欧阳去吃饭前，欧阳说

    会剪辑课程视频给小颖。体贴的我当然要在拿到视频后，再向大家娓娓道来当天

    下午的经过，毕竟只闻其声无论如何也比不上声形并茂啊，哈哈。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊【以下内容根据录音和视频的综合整理】＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「这里的环境很不错哦。」

    「是啊，我几次相亲都是在这里的，环境好，服务不错，还很安静。」

    「欧阳老师相了很多次亲了吗？怎么到现在还单身呢？」

    「颖儿有所不知，我哪比得了你呢，和机哥早早修成正果。像我这样的大龄

    男青年，工作后没有女朋友，家里就着急了啊，七大姑八大姨隔几天就介绍姑娘

    给我认识，推都推不掉。」

    「哼，是你要求太高了吧，那么多女孩都不入你的法眼吗？」

    「也不高啦，怎么说也得有颖儿你一半漂亮吧，我相了这么多，愣是一个没

    有！」

    「呵呵，瞎说，怎么会呢？」听着小颖的娇笑，她心里一定乐的开花了，女

    人啊，就是喜欢听人恭维，不管是真话假话。

    不过欧阳说得这个我信，比小颖漂亮的，我还没见过呢。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「就是会啊！不是恐龙就是歪瓜裂枣，想我欧阳就沦落到这地步了吗？恨啊。」

    「得啦，就会瞎吹。下午咱们要怎么整理给学生们的课件呢？」

    噢，原来如此，欧阳是约小颖一起整理课件。不过这个一个人就可以了啊，

    小颖也帮不上什么忙啊。

    「～！＠＃￥％……＆＆」声音怎么这么小，听不清了啊，那欧阳一定是探

    头过去在小颖耳边说的。

    「啊？！坚决不行！我不同意！我要走了～」

    「别啊，颖儿，至少吃完饭嘛，菜都上来了，别浪费啊。」

    「我跟你说，咱们国家青少年的性教育绝不是一朝一夕能够扭转的，要一届

    届学生不断普及下去才行。我知道颖儿是个有理想、有抱负、有责任心的老师，

    所以这次务必请你帮忙帮到底吧。」

    「～～这，但也太羞人了啊，上午给那些学生们看我都有些后悔了。」

    「这请颖儿放心，我绝对会处理得完美无缺，不会给你的生活带来困扰的。」

    「那～好吧，我看看情况。」

    「好嘞！快吃吧颖儿。」在欧阳的笑声中我听出了得意和欲望，哎，他到底

    要出什么幺蛾子呢？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「到了，颖儿，你稍等啊，我去开个房间。」什么？！整理课件不应该在办

    公室吗？怎么需要开房间？

    「嗯～」

    ……

    「ＯＫ了，１５２０号房间，咱们上楼把。」

    ……

    「颖儿先洗澡吧，我整理一下器材。」

    好吧，我大概想得出欧阳想要做什么了，颖儿倒是需要洗个澡了，上午出了

    那么多汗，流了那么多淫水，一定很不舒服。

    「好～」

    ……

    「哇，颖儿好漂亮，比上午穿着护士服还好看。」

    「哪有，浴衣不都是这样子。」

    「那可不一样，清水出芙蓉，天然去雕饰，美女出浴的小颖更显性感。」

    「就你嘴甜～」

    「好了，颖儿稍等一下，我也去洗一下。」

    「好。」

    ……

    「哎呀！你洗澡出来怎么不穿浴衣，不害臊！」晕，欧阳那家伙光着就出来

    了啊。

    「反正马上就开始录制课程视频了，总要脱光的嘛。颖儿也请宽衣吧，我们

    马上开始录制，我开下机器。一会儿介绍男性身体时颖儿用ＤＶ拍我，介绍女性

    时我来拍你，其他时间那两个固定机位就可以了。」

    欧阳准备得可真充分，三机连拍啊。

    「开始了啊，咱们和上午一样流程，请颖儿帮我拍摄吧。」

    【音画模式正式开启】

    「同学们，为了帮助大家正确了解人体、了解性，欧阳老师，也就是我，以

    及友情客串的刘老师录制了这份视频课件，以期尽可能直观、细致地对男性和女

    性的身体，尤其是生殖器官和生殖行为做全方位展示，请大家认真观看、学习。」

    还有生殖行为展示吗？好吧，就像上午那样射在玻璃管理也可以算吧。

    「首先，我们来认识男性身体……」

    欧阳这家伙是个人才，马上就开始滔滔不绝地介绍自己的身体，尤其是说到

    他的大鸡巴时，显得特别自信，而且看起来他的鸡巴已经有了一定程度勃起，一

    定是帮他拍摄的小颖的胴体让他有了反应。

    而小颖显然非常尽职尽责地充当着摄像师，画面中的欧阳从远景到近景，再

    到鸡巴和睾丸，全方位特写都非常清晰，相信是离得非常近时才能拍得出来。不

    过鸡巴特写时画面稍稍有点抖动，看到雄伟的大鸡巴，小颖可能有些动情了，浮

    想联翩、心神荡漾中手不由自主地有些颤抖。

    「好了，男性人体和外生殖系统已经给大家讲解完了，下面我们来介绍女性

    身体和生殖系统，由刘老师来客串展示。」

    终于到小颖了，我的心提到了嗓子眼，上午当着那么多学生的面小颖最后都

    能达到高潮，现在只有她和欧阳两人，封闭、暧昧的环境中，小颖难免不春心大

    动啊！

    【音频模式】

    「颖儿准备好了吗？我们开始吧，请宽衣解带。」可恨脱浴衣的过程怎么没

    有视频！

    「颖儿简直太美了，无论是容貌还是身材，为什么你结婚前没能认识你呢，

    不然一定要把你追到手。」

    哈哈，是不是很遗憾，没办法，小颖是我的这个事实别人永远无法改变。

    「欧阳老师又说笑，我哪有那么好，只是普普通通一个英语老师嘛。」

    「那可不一样，是英语老师中的女神般存在！不过能欣赏到你完美的身体，

    也算我祖上积德，此生无憾啦。但我的那些学生竟然也沾光有了这种福气，不得

    不说都是命好之人啊，哈哈！」

    「大家都一样啦，以生理健康教育来说，只有男人和女人啊，我并没有什么

    特殊的。好了，咱们开始吧。」

    诶？怎么变成小颖开导欧阳了？而且效应主动提出开始，气氛也是相当融洽

    了呀，看来小颖已经放开了，一会儿定有好戏。

    「好好好，颖儿说得对，我们开始。请站到那边。Ａｃｔｉｏｎ！」

    【音画模式】

    「同学们好，我是本节视频课件的客串模特刘老师，感谢欧阳老师邀请我来

    参与到大家的生理健康课程中。下面由我来为大家展示、讲解女性人体和生殖器

    官。」

    哇！竟然是小颖亲自讲授，完美女神当面讲解自己的身体和性器，刚一听到

    就硬的不行了。

    画面中的小颖亭亭玉立的，欧阳的镜头从上到下给小颖来了个全方位扫描，

    只见小颖头戴只遮住半脸、露出双眸的假面，长发轻柔，面色红润，双峰饱满，

    小腹平滑，柔荑轻伏，秘境隐约，长腿纤直，玉足娇俏，两条纤柔玉臂自然挺于

    脐间，粉润透亮的朱唇轻启……

    「女性的主要生殖器官为乳房和下阴生殖器，大家请看，这就是成熟女性的

    乳房。」

    小颖一手轻轻托在她的右乳下缘，向大家展示自己的高峰，欧阳的镜头应声

    追了上去。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「通常女性青春期前期乳房即开始发育，逐渐隆起，随后纪念不断发展成型，

    为哺乳做好准备。按照实际测量数据，我的这对乳房罩杯为Ｃ+ 一点，大家可以

    参照推测自己的罩杯数。当然了，也可以去文胸店测量一下。需要说明的是，乳

    房大小通常不影响哺乳质量，所以平胸女生们不用感到自卑，只要身体是健健康

    康的，其他都是浮云。」

    小颖说的是没错，但男人谁不想看想玩大咪咪啊，哈哈，哺乳质量和观感触

    感可不是一个概念哦。

    「这个小小的是乳头，乳头周围一圈粉红色的是乳晕。每位女性乳房的形态

    和颜色都是不一样的，而且女性怀孕后，乳头会变大一些，乳晕也会扩大，颜色

    通常会加深，宝宝断奶后会逐渐恢复一些，这都是正常现象。」

    看着小颖手指在自己的咪咪上指来指去，简直可爱极了。

    「下面我们来介绍女性的外生殖器官。」终于要到重头戏了！

    「正面看女性的外阴是这个样子的。」画面对准了小颖脐下到膝上的部分，

    稀疏整齐的阴毛，若隐若现的阴唇，好美。

    「这些体毛叫做阴毛，刚才大家可以比较一下刚才看到的欧阳老师的男性阴

    毛，形态上还是不太一样的，男性阴毛多杂乱，女性阴毛一般很整齐。但无论男

    女，每个人的阴毛数量和形态都不一样，有人多有人少，有人深有人浅，还有人

    天生没有明显的阴毛，阴部体毛和小孩子时一样，这都是很正常的。关于女生阴

    部无毛叫白虎，是灾星的说法纯属封建迷信，大家千万不要相信！」

    「现在经常游泳的女生为了美观通常都会把阴毛处理掉，在这里还提醒大家

    处理时一定要注意卫生和健康，以免使自己受到伤害。」

    【音频模式】

    「颖儿讲得真棒！下面要讲里面了，请坐到床上去。」

    「好的。」

    「这部分还是由我来讲吧，你自己可能不太方便指点具体部位，还是像上午

    一样配合好我就好。」

    「嗯～」

    小颖声音中透着些颤抖和期待，上午被玻璃管感到高潮的画面一定浮现在她

    的脑海中了。

    【音画模式】

    「由于女性的生理构造，刘老师不方便讲解阴部的各个器官，下面由我来介

    绍。」种马欧阳又上场了。

    「请看，女性阴毛下面的器官叫做大阴唇……」

    欧阳的玻璃棒又指向了小颖的萋萋芳草之间，而这次，他并没有停留在隔空

    指点，而是将到哪里就直接把玻璃棒碰触到那里，凉凉的棒棒每碰小颖阴唇一下，

    小颖的身体都会轻抖一下，欧阳实在太坏了，公然猥亵小颖，让我好生――羡慕。

    「请刘老师拨开大阴唇。」

    小颖的纤纤玉指又一次把大阴唇分向两边，果然，里面已经晶莹剔透了，玻

    璃棒棒的刺激让小颖的爱液「提前」分泌了出来。

    「这里是阴蒂，可以让女性感受到舒畅高潮的重要器官。」欧阳的棒棒轻轻

    碰触小颖的阴蒂，可以看到那个小家伙已经挺立了起来。

    「这里是尿道口……这里是小阴唇，小阴唇中央的肉缝就是阴道的入口。阴

    道是男女性性交的主要场所。我们看到刘老师阴道口湿润的液体，就是女性为性

    交活动做准备分泌的体液，主要起到阴茎进入时的润滑作用。」

    这样说就意味着小颖做好了和你性交的准备了呗，呸，想得美，拿你的玻璃

    管棒棒去吧。

    「下面我将用玻璃管插入刘老师的阴道，向大家介绍女性阴道的构造。」嘿

    嘿，不出我所料，还是这个套路。

    「请刘老师两腿尽量向外分开，同时双手尽量让阴道口最大扩张，便于玻璃

    管插入。」

    这时小颖躺在床上，双腿摆了个大大的Ｍ型，同时两手用力分开大小阴唇，

    可以看到蜜穴一张一翕、一览无余，泉水让洞口湿漉漉的。

    「这根玻璃管上已经涂上了医用润滑油，不会给刘老师的阴道带来伤害，请

    大家放心，我现在开始插入，大家仔细看。」

    随着玻璃管接触到小颖的穴口，小颖的双腿紧绷了起来，欧阳把玻璃管旋转

    了几下，慢慢向里送。画面上可以看到小颖的穴口处出现了一个不断加深的肉洞，

    不一会，就插到了底部。我发现到底时小颖又颤抖了一下，同时隐约听到了一声

    压抑的「嗯」。

    「好了，我已经把玻璃管插入了刘老师的阴道，下面我们用内窥摄像头来看

    一下内部结构。请刘老师帮忙扶好玻璃管。」

    小颖顺从地接替了欧阳的手，固定住插在自己蜜穴里的玻璃大棒。

    这时，画面分成了左右两部分，左边是屋角固定摄像机拍摄的画面，右边是

    了内窥摄像头的视角。

    左边的画面小颖赤身裸体躺在酒店床上，两腿Ｍ型分开，腿间跪着一个同样

    赤身裸体的男人，鸡巴猛翘，手里拿着什么伏在那里劳作，不明真相的群众看到

    了一定会认为两人在交配呢。

    右边镜头中，画面一点点进入了小颖湿漉漉的穴口的玻璃洞，在ＬＥＤ灯光

    的照射下，观众就如同进入神秘洞穴探险一般，四周是粉红色的洞壁，崎岖不平，

    布满了白色的流体，前面是一片深渊，诱惑着人们不断深入。

    欧阳的声音还在普及着女性生理健康知识，而我的脑海里已经被小颖的神秘

    肉洞填满。

    到底了！小颖的花心又一次展现在我的面前，哦不，是之后若干年无数少男

    少女学生的面前，她是那么美丽，那么迷人，那么魅惑，让人恨不得自己变成精

    子把脑袋扎进去。

    阴道展示结束了。

    【音频模式】

    「好了，颖儿，生殖器官讲解就到这儿吧。下面我们来展示生殖行为。」

    「嗯～这次请不要看着我打手枪好吗？被人看着用玻璃管自慰真的很不好意

    思。」

    「好吧，我戴上眼罩，这样就看不见了。」

    「好吧～」

    欧阳那个眼罩是黑纱透光的，外面看不进来，但里面看出去可清楚着呢，小

    颖上午戴过是知道的，但还是同意了欧阳，明摆着并不是真的要他不看嘛。

    【音画模式】

    「同学们，刚才我和刘老师为大家介绍了男性和女性的身体和生殖器官。为

    了增强大家对性的了解，我和刘老师将向大家模拟男女性爱到射精的过程。由于

    我和刘老师并不是夫妻或情侣，不方便演示真正的性爱，所以我们通过各自手淫

    的方式模拟。刘老师，我们开始吧。」

    这时画面又分成了两部分，左边是面向小颖，用手套弄着自己肿大的鸡巴的

    欧阳；右边是躺在床上，张着双腿，蜜穴里插着玻璃管的小颖，小颖原本固定着

    玻璃管的双手开始捏住玻璃管向外拔，然后再向里插，隐秘的画面让人好生刺激。

    渐渐的，小颖渐渐发出舒服的轻哼，手上抽插的频率开始加大，玻璃管周围

    的爱液越来越多，已经流了下来；而欧阳那边则是疯狂地撸着鸡巴，比上午要快

    上好多，感觉马上就要射了。

    「我要射了！」果然欧阳很快达到了高潮，只见他一步冲到小颖两腿间，将

    大鸡巴对准小颖蜜穴口的玻璃管，噗噗地射出了今天的第二波精液。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    欧阳射了好一会儿，直到所有精液一滴不剩地留在玻璃管中，而小颖的手还

    紧紧抓着玻璃管，似乎想要继续抽插，但在镜头下不好意思再动了。

    显然，小颖还没有达到高潮。

    欧阳像上午一样，用内窥摄像头在画面上展示了精液隔着玻璃管，涂在小颖

    子宫口上的镜头，然后慢慢拔出了玻璃管。玻璃管离开小颖穴口的时候，小颖两

    腿颤抖了一下，发出了一声闷哼。

    终于结束了。

    【音频模式】

    「终于结束了。谢谢你颖儿，我的学生们终于有了最直观、最美的教学视频。

    虽然还有点遗憾，但我已经很满足了。」

    「～嗯？还有遗憾吗？」

    「是的，颖儿，我本来有个不情之请，但实在不好意思开口。」

    「说吧欧阳，我们都袒诚相见了，还有什么不好意思的呢。」小颖笑着说，

    确实，什么都看过了，还装什么扭捏。

    「好吧，那我就说了。我们给学生们展示了男性和女性的身体和生殖器官，

    他们对彼此的身体肯定已经比较了解了。但性行为过程我们只是大致展示了几个

    点，学生难以有系统的印象。」

    「我一直认为性教育不应仅仅停留在对性器官的认识上，应该包含对正确性

    行为的指导和讲解。你想想咱们在学生时代是通过什么途径了解性交行为的，只

    有那些夸张的Ａ片了，里面各种高难度甚至变态的性交动作一般人是不可能学得

    来的，操作不好很容易受伤，这也是我为什么没有用Ａ片进行教学的原因。」

    所以……

    「所以，为了教授学生们正确的性交姿势和性爱过程，请求你与我一起向大

    家真正演示一下男女之间正常的性爱过程。」

    「啊？绝对不行，不行！」卧槽，欧阳终于露出狐狸尾巴了，折腾这么久还

    不是想干我老婆，你看，把小颖吓着了吧，看你怎么圆。

    「柳老师请息怒，我们只是学术性展示，不涉及感情，一切都是为了学生。」

    为了学生？继续编。

    「那也不行，我们又不是夫妻或情侣，要是我和你那样的话，会给学生带来

    不好的导向。」喂，小颖啊，你首先想到的不应该是对不起我吗？

    「这点我也考虑到了，所以想和你商量设定一个小小的角色扮演来解决。」

    「哦？」这就要上钩？

    「我是单身，自然没有问题，可以本色出演；柳老师呢，扮演一名单身女性，

    刚刚同意做我的女朋友，这样就不会有不好的导向了。」

    「那，那你的学生之后问你和我的事情怎么办？」我晕，小颖已经动摇了啊！

    「这个好办啊，因为某些原因分手了嘛，男女朋友之间可不是只有性啊，闹

    矛盾分手太正常了。」

    「这……让我想想，逻辑上好像说得过去了。」又晕，小颖你一文科生，考

    虑什么逻辑啊！

    「但是这样做好像有点对不起我的老公啊。」终于想起我了。

    「不会的，不会的，我们只是学术演示，并不涉及感情。再说了，刘老师，

    你爱我吗？」

    「不爱啊。」

    「对啊，我对你虽然仰慕、欣赏，但也不能说是爱呀。所以呢，就把这次当

    作一次学术性的角色扮演展示就好了。上午我看你老公就知道一定是个开明的人，

    他一定会支持我们的学术精神的。」

    「但是～～我～～嗯～机机确实是很开明的，也一直很支持我的工作……」

    「太好了！感谢刘老师为学生们的性教育做出贡献。那我们就开始吧。」小

    颖好像还没答应吧……算了，没啥区别了。

    「我～那好吧，我试试。不过先说好，如果一会儿我觉得接受不了，必须立

    即停止！」那是插进去之后接受不了，还是射精后接受不了啊，女人啊，就会自

    己骗自己。

    「完全没问题，随时喊停，全听你的。不过我又想到一个问题，虽然咱俩不

    会涉及感情，但性爱是性和爱的交融，只有两人有爱过程才会更美好，才能给学

    生们留下更正面、更深刻的印象。所以一会儿演示时请你把我当作你真正的男朋

    友，这样，咱俩才能全情投入，把最美好、最健康的性爱画面展现给学生们，帮

    他们树立正确的性爱观、价值观。」

    欧阳忽悠的手段简直炉火纯青了，一本正经胡说八道。

    「这样啊，好吧～我尽量～」

    哎，善良单纯的小颖啊，你就这样准备好再次「出轨」了吗？

    「那我们开始吧。」

    【音画模式】

    小颖和欧阳手拉手站在床边，欧阳对着ＤＶ说：

    「同学们，刚才我和刘老师为大家介绍了男性和女性的身体和生殖器官。为

    了增强大家对性的正确认识，我和刘老师将向大家演示男女性爱行为的全过程。」

    该来的终究还是会来的。

    「需要说明的是，此前刘老师已经答应做我的女朋友了，此处应该有掌声。」

    啪啪啪，满足你，相信在课堂上真的播放着一段时，学生们肯定会欢呼起来。

    我们欧阳老师的新任女友小颖听了，脸蛋也不由得泛红了。

    「所以呢，我和刘老师进行性爱行为是符合法律和道德标准的。当然了，即

    使不是男女朋友，也不是不可以发生性行为，但我们今天是给大家进行教学演示，

    所以为人师表，言行必须符合道德标准，也是给大家做个参考，身体的支配权最

    终仍牢牢攥在大家手中。」你来说为人师表这个词很讽刺好不好。

    「男女之间的性行为包括亲昵、抚摸、接吻、性交等多种行为。性交俗称做

    爱，下面我和女朋友将主要向大家展示做爱的过程。」

    「做爱前，男女双方需要先洗澡，保持身体洁净，这样不会在做爱过程中因

    为身体的异味使对方反感，大家以后一定要注意。在本课程录制前，我们已经洗

    过了。」

    「接下来，我们就准备开始做爱。在阴茎插入阴道前，双方应该进行充足的

    情感沟通和抚摸等，这样既可以让男方的阴茎充分勃起，利于插入阴道，还可以

    起到让对方放松，全身心投入，增加情趣，增加双方性器润滑液分泌的作用。这

    个过程，我们俗称为前戏。」

    「在一会儿的整个过程中，由于需要男女双方身心全情投入，可能无法再向

    大家实时讲解，我计划通过后期添加旁白来实现，请同学们认真观看。」

    「我们开始吧，亲爱的。」

    「嗯～」小颖娇羞着，半张假面下的小脸儿通红。

    欧阳牵引着小颖坐到床沿上：「亲爱的，我可以摘下你的面罩吗？后期我会

    为你的面部打上马赛克的。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    小颖点了点头，欧阳拿掉了戴在小颖头上的假面，画面上小颖面部出现了一

    层薄薄的磨砂效果，虽然看不清面庞，但陌生人也应该能看出一定是个美女。

    欧阳把小颖紧紧抱在怀里，感受小颖饱满乳房的柔软和弹性，两人的双手不

    断在对方后背来回抚摸。片刻后，两人稍稍分开，欧阳痴情地看向小颖的眼睛，

    小颖朱唇微张，与欧阳深情对望。不知小颖是想要演的真实一些，还是经过刚才

    的隔靴搔痒，她的情欲已经高涨，急需欧阳来填满了。

    欧阳探身上去再次抱住小颖的同时，直接吻向了小颖的唇，小颖发出了「嗯」

    的一声娇哼，朱唇立马又多了一对伴侣。

    我像初中生一样，目不转睛地盯着屏幕，但和那些初中生不同的是，这个视

    频给我带来的刺激要无数倍于他们，因为女主角就是我的老婆小颖啊！在我的眼

    中，屏幕上那层磨砂是不存在的。

    欧阳刻意挑逗一般吻上小颖，随即离开，然后再吻上，触碰数次后，迅速张

    开嘴唇压了上去，开始大举进攻小颖的娇唇。

    小颖也渐渐进入角色，彻底把自己当作欧阳的女友，开始与他激烈地拥吻。

    看屏幕上欧阳脸部的形态，他的舌头显然已经探入了小颖的口腔，或者说两

    人的舌头已经纠缠在一起，肆意交换着津液了。这种法式深吻，每次我和小颖做

    的时候，都会让我心旌神摇，恨不得把小颖立刻就地正法，而现在，享受这种神

    仙般服务的是欧阳。

    欧阳的手已经攀上了小颖胸前的高峰，轻轻地摩挲之后，即开始了全方位的

    把玩。只见小颖的丰盈雪白的咪咪在欧阳双手的掌控下不断变幻着形态，显得是

    那么柔软，那么有弹性。

    欧阳还用两根手指轻轻夹住小颖的小樱桃来回逗弄，惹得小颖喘息声越来越

    大，越来越撩人。

    这时，欧阳离开小颖的双唇，开始轻吻她的鼻尖、眼窝、额头、脸颊、然后

    来到耳朵，欧阳张口轻轻含住，用舌头挑逗小颖的耳垂。小颖的耳朵非常敏感，

    舌头被逗弄后，立马发出了嗯嗯的声音回应。

    欧阳算准时机，轻轻把小颖放倒躺平，然后继续一寸寸吻着小颖的肌肤，从

    耳朵、下颌到脖子，这又是一个小颖的敏感点。显然欧阳从小颖身体的反应已经

    知道了，顺水推舟般吻遍了小颖正面的玉颈。之后欧阳沿着小颖的锁骨一路「上

    移」，嘴唇在乳峰周围盘旋两圈后，攻占了制高点！

    小颖「啊～～」的一声长吟，迷离的眼眸轻轻闭上，享受这一刻的舒爽。

    欧阳使出浑身解数，这边嘴唇舌头轮作，「亲、含、吸、吮、弹、逗、刮」

    ，无微不至；那边五指掌心翻飞，「捏、转、拨、压、挤、夹、揉」，不一

    而足。

    惹得小颖纵使不想在学生面前太过失态，也耐不住催情圣手的车轮攻击，呻

    吟声此起彼伏。

    欧阳玩儿完这边玩儿那边，把两只乳峰轮番亵渎了半天，终于得胜下山，滑

    过陡坡来到平坦的中原，停在小颖圆圆的脐口，之后又是一阵舔弄吸吮，直弄得

    小颖两腿夹紧，不停来回夹蹭。

    终于来到了桃源，欧阳调整了ＤＶ的角度，屏幕上双机位分屏展示，全景近

    景一览无余。

    欧阳轻轻分开小颖双腿，呈Ｍ型向分向两边，露出了世间最伟大的艺术作品，

    画面上小颖腿间柔荑轻伏，粉唇微张，汩汩泉水润得方寸间一派晶莹剔透，唇瓣、

    豆尖上都反射着点点星光。

    我听到欧阳深深咽了咽口水，这幅场景是上午当众演示时无论如何无法比拟

    的，只有完全的私密场合、两人放下心防全情投入才可实现。我觉得和我做爱时

    小颖的蜜穴都没达到现在这样程度，看来欧阳的手法确实炉火纯青，再加上毕竟

    是和老公之外的大帅哥做爱，心中的刺激也是会加倍的。

    欧阳不再徜徉，跪在床边小颖腿间，一张大口果断包裹住了小颖的穴口，先

    来了个风卷残云吸，把小颖的爱液一滴不剩，悉数吞进了肚里。小颖被这一吸，

    一股电流直冲大脑，娇吟长长地荡漾在房间内。这时欧阳开始了和小颖阴唇的无

    差别热吻，就像和朱唇一样，用力吮吸、舔弄，还不时用舌尖挑逗小颖的阴蒂，

    使小颖的两根玉腿不住颤抖。

    我打赌，如果不是为了号称的学术演示，欧阳一定会把小颖的全身吻个遍，

    尤其是小颖的一双修长洁白玉腿和乖巧娇俏玉足，那是我一被子都玩不腻的至宝

    啊。

    在我正神游小颖玉腿之时，欧阳又使出一记绝招，两手抱住小颖腿根，一招

    毒龙钻，挺直舌头钻进了小颖的蜜穴中，然后来回搅动。小颖兴奋得来回摆头，

    两手忍不住攀上自己的双峰缓解欲望。

    就在欧阳抱着小颖肆意妄为之时，突然，小颖「啊！～～」的一声长吟，全

    身用力僵直，臀部剧烈抽动，蜜壶中一汪泉水涌出，给欧阳灌了个饱――小颖高

    潮了～

    小颖竟然在欧阳还没开始抽插的时候就达到了高潮，可见她是感受到了何种

    程度的刺激啊。看着小颖持续的抽搐，我的鸡巴也受到了感召，想要喷出子孙。

    我赶紧暂停视频，舒缓下心情，正戏还没开始呢，怎么能草草就射掉呢。

    放松一会儿后，视频继续，欧阳显然对小颖的高潮又惊喜又得意，忙不迭地

    吸光了小颖所有的潮水，站起身来，看向高潮后无力的小颖。

    而这时小颖也稍稍恢复了精神，抬眼望向欧阳，那眸子中满是复杂的爱意和

    欣喜。小颖不经意间眼神下移，不由得张嘴发出「呀！」的一声，原来是看到了

    欧阳胯间的巨物正骄傲地昂着头俯视着她。

    小颖感觉到了自己的失态，耳根都红了起来，满怀笑意地闭上了眼睛，等待

    圣根的临幸。

    欧阳也不再作声，直接上前再次把小颖两腿分成Ｍ型，扶住巨根指向小颖的

    娇嫩玉洞。棒唇接触的一刹，小颖又是一身轻颤，两腿开始微微抖动，旋即在欧

    阳大手的安抚和小颖自己的定神下，恢复了常态，做好了被侵犯的准备。

    欧阳的龟头上已经被前列腺液润华得亮晶晶，小颖的穴口也是水汪汪一片，

    只见欧阳将龟头在小颖的穴间来回刮蹭几下，之后抵住小颖蜜穴口停下。

    欧阳看向小颖，这时的小颖双眼紧闭，两手牢牢抓着床单，胸口大幅起落，

    看得出很激动也很紧张。

    欧阳也不再停留，一手把住小颖大腿，另一手扶住肉棒，腰腹暗暗用力向前，

    大龟头如开掘隧道的盾构机一般，推开小颖的娇嫩阴唇，向迷人洞穴坚定推进。

    「嗯～」小颖穴内突入巨物，巨大的刺激令她发出舒爽的哼声，两手把床单

    攥得更紧了。

    欧阳的肉棒还在挺进，联想到内窥摄像头中小颖蜜穴内的构造，层层山峦现

    在正紧密包裹着一根大棒，想要阻止它的进犯，但显然抵抗是徒劳，大棒终究到

    达了穴道的劲头――小颖的花心感受到了沉重的冲击，「啊」得叫出声来，欧阳

    立马停住了动作，将肉棍停在了终点。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    小颖睁开眼，看到自己和欧阳正毫无间隙地结合在一起，娇羞满足之情溢于

    言表，向欧阳传递了一个肯定的眼神。欧阳如接圣旨，两手挽住小颖大腿，人体

    马达瞬间开动，大鸡巴开始在小颖蜜穴中来回突刺。

    小颖没想到欧阳一开始就用这么快抽查的频率，被刺激得大张着嘴，不断发

    出「啊～啊～嗯～」的娇吟，快感一波波直达大脑皮层。

    欧阳保持经典传教士姿势，鸡巴持续在小颖的蜜穴中打桩，每一次都一根到

    底，干得小颖神魂颠倒。不一会儿小颖的爱液就充满了两人爱的通道，并不断沿

    着欧阳鸡巴的拔出被带出蜜洞，流淌到身下的床单上。

    小颖已被干得失神，两腿大大打开，两座乳峰随着欧阳的撞击来回荡漾，绝

    美至极。

    欧阳用初始姿势干了有５分钟，慢慢降低频率，变成缓缓抽插，给小颖一个

    缓冲的时间，然后停止了动作，将巨根拔出了小颖的蜜洞。

    小颖的蜜穴由充实突然变成空虚，疑惑地睁开眼看向欧阳，只见欧阳向小颖

    深处双手。小颖会意到欧阳要换个姿势干她，顺从地任欧阳将她拉起，并在欧阳

    的指示下面转身伏在床上，将泛红圆滚的美尻投向欧阳。欧阳咽了咽口水，将铁

    棒般坚硬的肉棒抵住小颖已无法紧闭，且一张一翕喘息中的穴口，两手把住小颖

    双胯，屁股发力一杆到底，小颖再次满足地闷哼。

    欧阳显然很享受后入的姿势，充分利用自己健美的身材，颇有节奏感地干着

    小颖的蜜穴，小颖的爱液似乎无穷无尽，将自己的淫洞和欧阳的淫棍通体浸润，

    反射着闪亮的光芒。

    欧阳的身体不断强烈撞击着小颖富有弹性的屁股，两人做爱的声音也由单调

    的「啪啪啪」声，变为肉体撞击的「啪啪」声与爱液挤出的「咕叽」声交相辉映

    的协奏曲，期间还伴随着男人的喘息和女人的淫咏。

    又干了有５分多钟，小颖明显已经失神脱力，两条玉腿由开始的跨立变为了

    膝盖相碰的并拢，全靠欧阳双手力量保持着站立姿势。

    又过了一会儿，欧阳应该是没有力气了，再次抽出肉棒，轻拍小颖屁股示意

    她起身，然后欧阳躺到了床上，准备用女上的姿势让小颖干她。

    小颖应该没料到欧阳会在这时换成这个姿势，脸上稍显难色，应该是她已经

    被干得实在没有力气了，而女上位需要消耗女方大量体力，面对欧阳的大肉棒，

    小颖还是有些发怵的。

    但她内心肯定还很期待以这种姿势体验掌控大肉棒的乐趣，所以咬了下嘴唇，

    还是张开双腿跨了上去。

    小颖蹲跨在欧阳屁股两侧，伸手扶住了欧阳的大鸡巴，屁股轻轻下移，用自

    己的蜜穴对准了欧阳的龟头。只见小颖看了一眼欧阳，欧阳也在看着小颖，给她

    鼓励的眼神，小颖做了个深呼吸，下定决心，屁股开始下沉，湿润的肉穴即可裹

    住了欧阳的龟头，棒身顺势慢慢消失在小颖的穴道中。

    应该是这个观音坐莲的姿势刺激太过强烈，小颖无力承受蹲跨的体力消耗，

    当肉棒刚进入一半时，小颖两腿突然发软，直直坐了下去，大肉棒一插到底！

    小颖一声惊呼，连忙用手撑住欧阳胸膛，但电光火石之间肉棒已直顶花心，

    撞得她「啊」的大叫了一声，怕是子宫口都差点被插穿了吧；而欧阳被坐得嘴巴

    大涨，表情狰狞，可见冲击力之大，吓得小颖不顾自己穴中痛楚，关切地望向欧

    阳。

    还好小颖体重轻，而且双腿及时跪在床上减轻了冲击力，不然这下可够欧阳

    受的了。

    不过欧阳毕竟经验丰富，瞬间调整表情，报小颖以微笑，小颖看到欧阳没事，

    这才放下心来，改蹲跨为跪跨，准备继续接下来的课程演示。

    其实这一下虽然突然，但对于他俩来说，绝对是刺激和兴奋大于痛苦，正常

    性交时可绝达不到这个冲击力度。

    小颖再次调整心态，挺胸抬头，大腿、腰腹一齐用力，屁股慢慢抬起，欧阳

    的大肉棒缓缓抽出，带出小颖娇嫩的穴肉和大股爱液。当龟头即将脱离穴口时，

    小颖再缓慢下坐，把肉棒重新吸入穴中。

    在这个往复的过程中，小颖畅快地呻吟着，双眼紧闭，双手向后撑住欧阳的

    大腿。欧阳则舒服得翻起了白眼，两手不由得攀上小颖的双峰，肆意揉捏着。

    两人保持这个姿势干了有七八分钟，在这绝佳姿势的刺激下，小颖越来越兴

    奋，屁股的起落频率越来越快，吞没欧阳鸡巴的比例也从开始的八九分变成根根

    到底，肉棒插入水帘洞的咕叽声此起彼伏。

    欧阳也被小颖干得神魂颠倒，双手已经无暇去揉捏小颖的乳房，直接托住小

    颖屁股，帮助小颖上下翻飞，反倒是小颖腾出手来大力揉弄起自己的乳房来。

    终于，蜜穴被干的刺激突破了小颖的临界线，强烈的快感奔涌袭来，小颖长

    啸着达到第二次高潮，上身后仰，长发飘散，双手撑在欧阳的大腿上，身体强烈

    震颤！玉足紧攥，玉腿绷直，蜜穴边涌动着汩汩爱的潮汐，一根图腾肉柱直穿小

    颖蜜穴深处，被花心紧紧包裹、供奉。

    欧阳显然万般受用，强忍着小颖剧烈高潮中淫穴的阵阵包夹，脸上虽然青筋

    暴起，但仍然硬生生压下了射精的欲望。他还没干够呢。

    小颖剧烈抽搐了有半分钟，浑身力气全无，向前伏在了欧阳胸膛上。欧阳一

    手搂住小颖美背，另一手抚在小颖头上，两人保持插入状态平静了好一会儿。

    欧阳待小颖呼吸略微均匀后，侧过神来，帮助小颖躺在床上，然后分开小颖

    双腿，跪在她的股间。

    小颖刚刚平复，见欧阳肉棒依然傲然挺立，坚硬如铁，青筋暴涨地对着自己，

    脸上露出惊呀的表情，呼吸也重又变的粗重，胸部强烈起伏着。但随即，回味起

    刚才这根图腾肉柱带给自己的前所未有的绝顶高潮，小颖的娇媚双眼泛出隐隐期

    盼，双腿配合欧阳大大分开，准备迎接圣物的再次临幸。

    欧阳自知这将是最后的冲刺，运足了气力，准备把小颖带上最美的云端，只

    见他将鸡巴对准小颖蜜穴口，两臂挽起小颖双腿，也不作迟疑，一个突刺，大棒

    瞬间没入小颖穴中。

    欧阳用巨大的鼓锤一下下撞击小颖穴底的鼓芯，小颖条件反射般奏起爱的呻

    吟，两人共赴云雨，琴瑟和鸣，好一首高山流水般的协奏曲。

    欧阳的肉棒在小颖的蜜穴内早已毫无阻碍，近２０厘米的巨物不断宣示着对

    这个世间少有佳穴的绝对主权，相信小颖此时无论身心早已沦落，只愿这天赐图

    腾能再一次带自己敖翔浩淼天空。

    而屏幕外面的我，早已射出欣慰又佩服的精液，也算是敬欧阳这条汉子了。

    屏幕内，激战仍旧酣畅，但看得出已然接近尾声，只见欧阳竟然突然蹲起，

    顺势令小颖的屁股高高悬空，大鸡巴时刻没有离开小颖的穴道，如打桩一般根根

    见底，每一下都干得小颖浑身震颤。

    小颖此时已毫无自主意识，头发散乱，头部左右摇摆，双手一会儿揉捏自己

    的乳峰，一会儿攥紧身下的床单，呻吟和尖叫几近声嘶力竭，濒临崩溃的边缘。

    欧阳就这样「惩戒」般干了小颖数十下，鼻中发出一声闷哼，大鸡巴一杵到

    底，全身肌肉紧紧绷起，屁股一挺一挺地射出子子孙孙，把小颖的蜜穴占领为自

    己的殖民地。

    与此同时，小颖也嘶吼着绷紧身子，在剧烈抽搐中达到了自己的第三次高潮，

    全身的肌肤由于持续的高潮铺满了诱人的红晕，让人永生难忘。

    而我也又一次将子子孙孙射给了皱巴巴的卫生纸，同是精子，差距真的好大啊。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    终于结束了。

    这场大战，是我见过的和自己经历过的小颖的性爱中最轰轰烈烈的一次，对

    我来说真真如史诗一般！想来以这场性爱作为欧阳的教学演示，是在合适不过了，

    但又是那么的不真实，试问那些学生们有几个有这个实力和运气经历一场这样的

    性爱的？

    我爱小颖，因为我知道无论她给我戴多少顶绿帽，对我的爱都是独一无二的。

    我更爱小颖，因为她每一次性爱，无论男主角是不是我，都全身心投入，遵

    从身体的感受，享受性爱原始的幸福。你是幸福的，我就是快乐的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    全篇写完后本来想只发从这里往上的部分，因为后面的３５００字由于紧接

    着小颖与欧阳的大战，读的时候似乎会削弱大战后给人的酣畅淋漓快感，本想忍

    痛割爱，但分析了一下上下文，又觉得割掉就不完整了，所以还是发出来了。

    建议大家看完大战可以休息、释放一下再看后面的文字，可能更好些。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【音频模式】

    「亲爱的，你还好吗？」

    「嗯～」

    「感谢你颖儿，不光为了我的学生，也为了我。感谢你在为学生们留下完美

    教材的同时，也让我经历了此生最完美的一次性爱。我已经爱上你了。」

    「也谢谢你，欧阳，这次也是我的唯一……谢谢你邀请我……谢谢你爱我…

    …但我对你的爱只会留在刚才难忘的回忆中……不过你也应该满足啦，毕竟

    你还可以无数次重温她。「

    耳机中想起了小颖银铃般笑声，这时发自肺腑的开心地笑，欧阳是该满足啦，

    他刚刚拥有过的小颖，是我从来未曾经历，今后也很难遇到的小颖。

    「是啊，我还有什么不满足的呢，哈哈！不过我还有一个问题，颖儿每次做

    爱都这么敏感吗？我真的从没遇到过像你这么投入、这么享受性爱的女生。」

    「当然不是啦，只是，只是一想到以后会有无数学生看到我的身体，看到我

    的私处，看到我和你性爱的全过程，身体就不由自主地热起来了，大脑也好兴奋！

    而且，而且你也挺健美的啊，那么大，还那么强～～，还不许人家享受一下呀！」

    「颖儿你真是世间难找的完美女孩儿，这辈子我是没福气疼爱你了，下辈子

    一定等我！」

    「那有下辈子的话再说咯，嘻嘻！」

    这两人打情骂俏的紧啊！喂，小颖啊，咱俩可说好了生生世世都在一起的，

    你可别为了这个花美男就抛弃我啊！

    「一言为定！再次谢谢你颖儿，那我们向学生们谢幕把。」

    「好～」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【音画模式】

    欧阳伏在小颖身上许久，待小颖彻底平静了，才坐起身子，而此时他的鸡巴

    一直插在小颖小穴中。

    欧阳把小颖的屁股向上撅起，阴部基本与床面平行，抬手拿过枕头垫在小颖

    屁股下，然后缓缓抽出了自己已经变软的鸡巴。

    经过刚才漫长激烈的性爱，小颖的穴口已然无法闭合，大大的洞口依然保持

    着张开状态，似乎还在渴求着被填满。

    欧阳下床拿过玻璃管，缓缓插入小颖的穴内，小颖敏感的身体已经无法再承

    受任何刺激，即使是这个毫无阻碍的玻璃管插入，都让她又一次震颤起来。

    欧阳耐心地等小颖停止颤动后，将内窥摄像头插进了小颖蜜穴中的玻璃管内，

    ＤＶ的屏幕出现了一幅十分壮烈的画面，小颖的穴壁上满是混杂了自己淫水和欧

    阳精液的乳白色液体，而且连绵不绝一直到穴底。在那里，一朵绽放的花蕊正在

    盛开，成群的乳白色液体堆满花芯，并以肉眼可辨的速度缓慢向芯内渗落。

    哇～欧阳果然厉害，真的把小颖的子宫口撞开了，如果这几天不是小颖安全

    期的话，以他这次射精的量和精液这种直接进洞的流法，小颖怀上他的种是万无

    一失的了。

    「同学们请看，这就是精液射入阴道深处后的状态，不过需要说明的是，一

    般来说女性子宫颈是闭合的，不会像刘老师这样开出很大缝隙。这次刘老师子宫

    颈的打开，应该是由于我的阴茎比较长，直接持续撞击宫口，加上刘老师身心全

    情投入才能达到，是完美的受孕状态。不过在通常的性爱过程中都是达不到的，

    所以如果今后大家进行以怀孕为目的的性交时，还是要做好充足准备，不要急，

    在排卵期多试几次，增加受孕概率。」

    炫耀完自己的战利品后，欧阳将玻璃管慢慢抽离小颖的蜜穴，发出「啵」的

    一声，小颖呢，则配以一声娇嘤，而她的穴口就像玻璃管仍未抽出一般，丝毫没

    有闭合，黑黑的洞口肆无忌惮地开着。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    欧阳上前牵起小颖的手，帮助她起身站到自己身边，小颖满面通红，手掌交

    叠挡住桃源洞口，小鸟依人般紧紧靠着欧阳。

    「好了，刚才我和刘老师向大家完整展示了男女之间的性爱过程，相信大家

    对什么是性爱和如何做爱都有了直观的了解，为了向大家普及健康的性爱知识，

    我们还分别演示了３种大家常用的、对人体不会造成损伤的做爱姿势，供大家以

    后有机会时参考。今天的课程就到这里，感谢大家观看，更要感谢我完美的女朋

    友――刘老师的真情加盟、倾情演绎。咱们下节课再见。」

    欧阳刚说完，只见小颖「呀」的一声，尖声叫到：「流出来啦！欧阳！我要

    去洗手间！」

    欧阳显然有些措手不及，尴尬地笑着，看着小颖捂住自己的蜜穴，大腿上已

    经流下一股白色的精液，小兔子般向洗手间跑去。

    「补充一点，同学们，如果准备不戴避孕套做爱的话，一定要提前做好准备，

    防止我们这样的蹇龀鱿帧！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    【音频模式】

    视频结束３０分钟后。

    「与美女一起出浴，哈哈，神清气爽，浑身舒畅啊。呀！咱俩都洗了半个小

    时啦。」

    「都怪你，射了那么多进去，总是流不干净，感觉现在里面还有呢。」

    「这也没办法呀，你那么美，那么性感，那么享受，害得我把好几年的精子

    都奉献给你的迷人美穴了，健康损失谁来赔呀。」

    「还敢跟我要健康损失，我还没跟你要出场费呢，哼！」

    「颖儿友情出镜，收出场费的话就不体面了啊，嘿嘿！再次谢谢我的女神拔

    刀相助！」

    「哼，我真想拔刀相助把你的大东西切掉！」

    「诶诶，千万别，这可是学生们的教学器材，切掉我就失业啦！而且，刚才

    你和它相处得很好啊，替我清洗时可辛苦你的小嘴和小舌头了呢。」

    啊？小颖竟然帮欧阳含鸡巴了？！我竟然没听到！哎，怨不得两人洗了半个

    小时。

    「还说！还不是你都用嘴帮我清理了，我过意不去才也帮你的，它那么大，

    把我的嘴都撑疼了～」

    「对不起！对不起！颖儿，下次我一定小心。」还有下次！

    「还有下次？想得美，帮你一次忙就够啦，贪婪！」

    「话可不能这么说啊颖儿，你可是非常有责任感和使命感的人，虽说今天咱

    们的作品已经很完美了，但其实还有很多细节留有遗憾，比如前戏时我帮你舔了

    蜜洞，但你没有舔我的棒棒糖啊。」

    「还棒棒糖呢，分明是擎天柱好不好……那时我都神魂颠倒了，云里雾里的，

    哪里还能想起来帮你舔啊～～」得，是忘记了、没顾上，而不是不想吸是吧。

    「那都是过程了，结果呢就是咱俩遗漏了性爱中非常重要的一个增强性趣的

    环节，而且不光这一个点，还有很多遗憾呢。所以，咱们今天的成果就算是视频

    教程１。０版，之后自然还得更新２。０、３。０版本等等，相信颖儿这么有责

    任心的老师兼模特一定会负责到底的，对不对？」欧阳嘿嘿的怪笑，看来他已经

    吃定小颖了，哎，我以后的帽子难免继续加厚了。

    「可是～可是～！我～～」

    「一定要对学生负责哦～」

    「哼！你一定是故意拿这个将我的军。」

    「怎么是将你的军呢，是鼓励颖儿发挥严谨的学术精神才对。」

    「哼，那我现在也不答应你，等你的学生们看过视频后反馈意见了再说。」

    我最喜欢看小颖气鼓鼓的样子了，而且这种气鼓鼓显然不是真的生气那种，

    更像是打情骂俏的一种形式，让男人很是享受。

    「好，好，好，我的柳大小姐，听您的，我们先看看学生们观摩咱们视频教

    程的效果再决定下次的改进方式，嘿嘿。」

    「这还差不多。」

    「今天晚上我连夜编辑视频，明天下班前一定拷贝一份成品给你。」

    「嗯～」

    一听到明天会收到自己和其他男人做爱的视频拷贝，小颖又开始扭捏了，还

    不好意思呢。

    「那现在柳女神是要休息一下，还是去逛街呢？」

    「呀！我还得逛街呢！差点都忘记了～」

    「嘿嘿，女神乐不思蜀了喔。」

    「哪有，就是一时忘了嘛，咱们去逛街吧。」

    「好。对了颖儿，你的小内内今天都被雨淋湿好几次了，穿上多难受啊。就

    让她在我这儿避避雨，好不好，求你了！」

    「你好变态啊！真看错你了～～男人啊，都是下半身动物。但给了你，我穿

    什么啊？」

    「可以先穿我的啊，哈哈！」

    「我才不要呢！」

    「嘿嘿，等一会逛街时不就可以买新的了嘛，求求颖儿姐姐，就给了我吧。」

    「哎，好啦好啦，给你吧，不过你可要对我的小内内好点，不然饶不了你。」

    「遵命，一定每晚呵护，而且用我最宝贝的地方，哈哈！颖儿你得理解我，

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云，经历了你的美穴后，我的宝贝再也不会搭理

    我的手了，如果有你的小内内撑腰，应该还能给点面子。」

    「大贫嘴！」

    「咱们先穿上衣服，然后去吃饭，吃完好有力气逛街。」

    原来俩人一直裸聊呢啊，真不当彼此是外人了呢。

    「嗯～好～」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    这下终于真正结束了。

    听到这儿，我停下录音，悄悄去浴室查看，小颖换下的果然不是早上传出去

    的内裤了，说不定这个时候欧阳正在捧着小颖的原味内裤撸啊撸呢，真便宜他了。

    此时的我，经历了极致的刺激，加上数次射精，也已精疲力尽，于是关掉电

    脑，把存储卡放回原位后回到床上倒头睡去了。

    我心爱的小颖啊，你总能带给我别样的刺激和惊喜，不知下次会是什么呢？

    我拭目以待。

    （《浓情小颖外传之体检启蒙课》完，下一回待续）