引子您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！更多内容等着你。
本站所有资源全部转载自互
联网！请支持正版，版权归作者所有！ 浮木 康楚

位於城西的育才中学，让人印象最深的有两样东西：一是爬满藤蔓植物的老旧校舍，一是如同囚衣一般的深灰色制服。 

吕钊从没想过要在这样的地方开始自己青春岁月，但是，为了纪饶，他来了。放弃一流学校的保送资格，假装体谅家中不太理想的财务状况，吕钊义无反顾地跟在纪饶的身後，进了这所不入流的高中。 

吕钊不止一次问自己，这是为了什麽？ 

可惜，他无法给自己一个清晰的答案，他只是隐约地知道，有些什麽东西在懵懂中悄悄地滋生了...... 


第一章 

"纪饶，为什麽你的作业跟吕钊的一模一样？题错得一样也就算了，连标点、错字都一样，你当老师是傻瓜吗？" 
育才中学高二（3）班的教室里，中气十足的中年女老师发出类似河东狮的吼声，同时摆出一脸恨铁不成钢的表情盯著站在教室後方的学生。 

被唤作纪饶的学生此刻正垂著头，双手背在身後，一副羞愧不已的样子。 

这时，他的同桌突然"扑哧"一声笑了出来。 

权威受到如此公然的挑衅，女老师的声音再次拔高八度，怒道："吕钊！你在笑什麽？" 

顿时，班上四十几名同学的目光齐刷刷地投向发笑的吕钊，只见吕钊瞟了纪饶一眼，然後一声不吭地低下头做"认罪"状。 

"吕钊，你不但借作业给同学抄，态度还如此不严肃，真是太过分了。现在给我站到走廊上去好好反省一下，放学之後来办公室见我！" 

纪饶见老师的矛头突然转向吕钊，连忙出声为他开脱："老师，作业是我自己拿去抄......" 

女老师毫不留情地打断了纪饶的话，说："够了！不要以为破罐子破摔就会没事，你们一个人都逃不了，你现在就跟他一起站到外面去。" 

纪饶还想再说，一旁的吕钊站了起来，扯了扯他的衣摆，阻止了他的申辩。於是，两人一前一後地离开了教室，老老实实地站到了教室外的走廊上。 

"对不起。"纪饶的声音像蚊子在空中飞过。 

吕钊没有看他，视线投向远处的操场。 

纪饶以为吕钊在生气，有些懊恼地说："我抄之前明明记得要改几个字的，可是一急起来就什麽都忘了。" 

吕钊没有说话，只是侧头看向纪饶，嘴角浮起一对浅浅的酒窝。 

见到吕钊的笑容，纪饶也跟著呵呵傻笑起来，问："对了，你刚刚在教室里笑什麽？"如果吕钊不笑那一声，这次的处罚他完全可以一个人揽下来的。 

吕钊没有回答，只是将手放在半尺宽的栏杆上，低头看著楼下。 

"那是台什麽车？"吕钊转移话题。他不想说，发笑是因为觉得纪饶当时的表情很可爱。 

栏杆上摆著一个水桶，不知道是哪个工友清洗栏杆时留下的。纪饶将手扶在水桶上，头挨著吕钊，跟著往楼下看。 

一辆黑色轿车正停在教学楼旁，扎眼的银色线条镶嵌在车窗边，闪闪发光。 

"不知道，反正我家几年不吃不喝都买不起一台这个就对了。"纪饶吐了吐舌头。 

余光瞥到纪饶的侧脸，吕钊的眼神深了几分。放任视线游走在那张麦色的脸颊之上，沿著挺直的鼻梁下移，最後停留在绯色的唇边。吕钊慢慢地靠近，脑中一片空白。 

"你说那车是谁的？学校不是不让进车......" 

纪饶一边说一边转头，结果与近在咫尺的吕钊碰了个正著。四唇相接，纪饶如遇电击，猛地向後一跳。 

"小心！" 

吕钊来不及伸手，放在栏杆上的水桶就被纪饶的手臂扫了出去。 

砰── 

巨响之後是汽车防盗系统刺耳的尖叫。 

不敢去看纪饶的眼睛，吕钊说了声"下去看看"，然後逃似的往楼下跑去。满脑子都是嗡嗡的杂音，心跳快到可以让他随时晕厥的地步，吕钊拼命甩头，想忘记自己刚刚干了些什麽，可是如影随行的恐惧感却让之前的场景越发清晰。 

他吻了纪饶，他只是情不自禁，他不是喜欢男人的变态！ 

"啊！" 

身体被突如其来的外力卡住，眼前罩下一片黑影，吕钊失控地叫喊起来。 

"闭嘴！" 

一个低沉的声音镇住了吕钊的歇斯底里，吕钊慢慢睁开眼，看见一条咖啡色的领带。领带的主人正用双手掐著他的双臂，强大的力量让他不至於因为腿软而跌倒。 

"看来他就是我们可爱的肇事者了。" 

华丽的声线与奇怪的口音让吕钊不自觉地转头。一个顶著夸张的火红色头发的家伙正一脸看好戏的表情，悠f地站在他们身旁。相比之下，戴著无框眼镜的领带主人，稳重斯文的样子就要顺眼多了。 

等等！肇事者是什麽意思？ 

吕钊瞪大眼睛，看著红发男人。男人抬了抬下巴，示意他看看前方。 

还是那辆黑色的汽车，不过前盖上多了个篮球大的水洼，一看就是被刚才从天而降的水桶砸出来的，而车头上醒目的BMW标志，正无声地知会所有人，它的维修费用势必不菲。 

手臂被松开了，吕钊转过头，看见领带主人拿出钥匙，中止了汽车尖锐的叫嚣，显然他就是车主。 

"这水桶是你扔的？！"一直站在一旁的育才中学老校长第一次收起慈爱的表情，严厉地问吕钊："你是哪个班的？叫什麽名字？！" 

吕钊不知道眼前这位领带主人和红发男子是老校长费尽心思才邀请来的客人，五分钟前他还在他们的面前夸耀自己的学校校风严谨，并且尽全力说服他们成为育才中学的赞助人。没想到，还没得到对方的首肯，自己的学生就将他们的座驾砸出个大坑来。 

"高二（3）班......" 

"吕钊！"随後跑来的纪饶看著被众人围住的吕钊，惊慌失措。 

老校长看了一眼纪饶，继续问道："你为什麽把水桶扔下来？" 

"不是他扔的！"纪饶反射性地为吕钊辩驳。 

"那是谁扔的？！" 

所有人都随著老校长的提问而看向纪饶，就像弓箭对准了箭耙。纪饶沈默了，害怕不已。如果他承认自己才是罪魁祸首，那就意味著他要扛下赔偿的责任，以他的家境哪怕只有几百块都是个沉重的负担。 

"那是意外......"纪饶退缩了，不敢去看吕钊的眼睛。 

"是我不小心把水桶撞下来的。"没有任何停顿，吕钊顺著纪饶的话就把责任扛了下来。 

纪饶惊讶地看著吕钊，就像吞了一大把干辣椒，脸色由红变白再转成满脸通红。 

吕钊冲他僵硬地扯了扯嘴角，垂下头，任刘海掩去他的表情。 

"你怎麽这麽不小心？！现在不是上课时间吗？你提著水桶在走廊做什麽？"老校长有点沉不住气了，一想到学校的学生有可能吓走自己好不容易找来的赞助人，他就气得胃疼。 

"我相信这只是个意外，"一直沈默的领带主人突然走近吕钊，拿出一张卡片递到他的面前，"这是我的名片，让你的父母打电话给我。" 

黑底银字的名片，"聂闻达"三个大字分外刺眼。吕钊伸出手，张开又握拳，反复几次之後，终於将它接了下来。 

"聂先生......"老校长紧张地看著聂闻达，生怕他一走了之。 

"关於捐款，我会让公司财务明天跟您联系。" 

听到这句话，老校长激动得声音都有些发颤："您的意思是，愿意为我们捐款？" 

"当然，这是我父亲的心愿，他一直希望能为母校做点什麽，我不过是代劳而已。"聂闻达温和地笑了笑，说："抱歉，我得离开了，下午还有一个会议。" 

"这就走？不一起吃饭吗？我已经订好了酒席......" 

"不了，谢谢。" 

老校长见聂闻达执意拒绝，也只好笑著说："那我就不强留了，等您下次过来再说。"说完，老校长又看了一眼吕钊，"我一定会尽快与吕钊的家长联系赔偿的事，您不用担心。" 

聂闻达推了推鼻梁上的眼镜，也看了吕钊一眼，然後又对校长说了声"谢谢"。他不想同情那个怯生生的小男孩，虽然他看起来那麽无助，因为他刚刚毁了他最喜欢的一台车，理应受到教训。 

上了车，将汽车发动起来，聂闻达挥手示意仍站在吕钊身旁的红发男人上车。 

男人听话地走了过去，经过吕钊时还不忘拍拍他的後背，笑道："别担心，‘水桶小子'，引擎没坏，修好那个凹痕花不了几个钱。" 

这话与其说是安慰，不如说是讽刺，再加上那个滑稽的绰号，吕钊不由狠狠地瞪了红发男人一眼，却正好对上聂闻达扫过来的目光。四目相接，吕钊难堪地低下头，紧紧捏住了手中的名片。 

五月的空中总有低矮的暗色云团，仿佛随时准备著释放暴雨，赶走阳光。 

再三恳求之下，吕钊终於说服校长，让他自己来告诉父母今天发生的事。他的家境也不富裕，如果被校长就这麽找上门去，他的父母不气疯了才怪。 

放学後，吕钊第一次避开纪饶，独自骑车回家。 

窗外，天色渐渐暗下来。躲在自己的小房间里，听见母亲在门外抱怨菜价涨价、水电消耗大，吕钊咬紧了双唇，将那张早已被揉成咸菜的小名片展开，夹在书里，放进角落。 

转眼就过了一周，纪饶终於在厕所门口堵到了吕钊。 

"我有话跟你说。" 

看著纪饶那张紧绷的脸孔，吕钊犹豫再三，终是点了点头，默默地跟在他的身後，七绕八拐地走到学校最东边的小树林里。 

"上次那个汽车的事，怎麽样了？" 

"我明天去找他，看看要赔多少钱。" 

"咳！"纪饶清了清嗓子，不知道如何往下说。 

吕钊转过身背对他，黯然地垂下眼帘，说："上课了。" 

"等等！"纪饶突然抓住他的手腕，挡住他离去的步伐。 

吕钊回过头，看著纪饶抓著自己的手，纪饶立刻一脸尴尬地将它松开。 

吕钊小心地藏起受伤的表情，问："还有什麽事？" 

"对、对不起。" 

"对不起什麽？" 

"我不该让你背黑锅，可是......" 

"可是什麽？可是我吓著你了？你以为那天我是想亲你吗？是你自己突然回头的，关我什麽事！你以为我是变态啊！好好的会去亲一个男生......" 

"吕钊！"纪饶抓住吕钊的肩膀，拼命摇晃了两下，制住他狂乱的喊叫，"我没把你当变态！" 

呼、呼── 

吕钊喘息著，眼中闪过一丝胆怯。 

"不小心被你亲到而已，我又没说什麽，你在想些什麽呀！如果不是我家太穷了，我才不会不承认砸了那辆车子，你知道的，我爸刚失业，家里连吃饭都成问题，说不定连书都读不成了......"说著说著，纪饶放开吕钊，懊恼地蹲在地上，拼命揉搓自己的头发，"连累你为我赔钱，我真混！" 

知道纪饶并没有想歪，吕钊的心情顿时雀跃起来，连忙结巴地说道："没、没关系。" 

"可是不知道那车要修多少钱，你家里会不会怪你呀！" 

"没关系的，应该不会有多少钱吧，只是一个小坑而已。"回想那个"小坑"的尺寸，吕钊狠狠地甩了甩头。会好的，一切都会好的，纪饶没有排斥他，他们还是好朋友！吕钊兴奋地咬住双唇，又想哭又想笑。 

"那我明天陪你去找那个人。"被吕钊的乐观态度感染了，纪饶终於露出了微笑。 

"嗯。"吕钊点点头，也跟著笑了起来。 

"走吧，去上课了。" 

"好。" 

像以前一样勾住吕钊的肩膀，纪饶感慨地说："你一直躲著我，我还以为你打算这辈子都不理我了。" 

"怎麽会？" 

"怎麽不会，我以前真不知道你跑起来比兔子还快！" 

"胡说！" 

"哈哈......" 

"哈......" 

走出树林的阴影，先前的不快烟消云散，两个男生嘻嘻哈哈地走在一起，如同过去的每一天。 

次日，按著名片上的地址，吕钊与纪饶找到了聂闻达所在的宏达贸易公司。 

"对不起，如果没有预约的话，聂先生不能见你们。"精明能干的前台小姐公事化地拒绝了吕钊他们的要求。 

连门都进不了，吕钊与纪饶一时没了主意。怪只怪吕钊脸皮薄，不好意思说自己就是那个砸坏聂闻达汽车的家伙。 

"这样正好，是他自己不见我们，乾脆不赔他算了。"纪饶忍不住抱怨。 

吕钊横了他一眼，喃喃道："那怎麽可能！" 

"那怎麽办？你又不肯打电话给他......" 

"你不怕丢脸，你来打！" 

"我？！......还是不要了。"纪饶泄气地低下头。 

这时，一道红火的颜色突然从吕钊的眼前闪过。吕钊还没看清来人是谁，就被人掐住了脸颊。 

"嘿，看看这是谁。我们的‘水桶小子'，亲自来付修理费了吗？" 

听见那似曾相识的华丽声音，吕钊马上想起来人是谁。虽然不想听到那个滑稽的绰号，更不想看到红发男人嘴角的讪笑，不过吕钊还是硬起头皮看著他，问："你能带我去见聂先生吗？" 

"没问题，跟我来。" 

只见红发男人轻轻对秘书点了点头，而後径直将两人带了进去。 

"我叫罗跃奇，是闻达的客户兼好友。"介绍完自己，红发男人表情夸张地说："友情提醒：闻达最近正处在暴躁期，你们进去之後可要小心。" 

"他的车修好了吗？"吕钊只关心这个。 

"车？没有这麽快，少说还得一个星期吧。" 

"为什麽要这麽长时间？"纪饶问。 

一边与宏达的员工打招呼，罗跃奇笑道："那车要全部重新上漆，半个月算短的了。" 

"全部上漆？不是只砸坏了引擎盖吗？为什麽要全部上？"吕钊大为吃惊。 

"小朋友，局部上漆会有色差的。聂闻达是个追求完美的人，不可能忍受那样的瑕疵。" 

"可是......"吕钊没能说出自己的不满，罗跃奇就拉开了一张大门。 

豪华的办公室内，聂闻达正聚精会神地看著档，见到来人，冷淡地说了一句："我记得告诉过你，进来要先敲门。" 

"我敲了，你没听见而已。"罗跃奇睁著眼说瞎话，边说还边冲吕钊扮了个鬼脸。 

像是早已习惯了这人的胡说八道，聂闻达也没追究，只是放下手中的档，问："他们是谁？" 

"你不认识了？"罗跃奇一把抓过吕钊，将他额前的头发全部捋开，笑道："‘水桶小子'今天没穿校服，是不是帅多了？哈哈！" 

吕钊尴尬地扭了扭，挣开了罗跃奇的钳制。 

"你父母没有打电话给我。"被他这麽一闹，聂闻达终於认出了吕钊，语气也由冷淡变成严肃。 

吕钊不安地盯著地板，双手绞成了麻花，好半天才挤出一句："我想先知道要赔多少钱，然後再告诉他们。" 

闻言，聂闻达把视线定在吕钊身上，直到把他盯得鸡皮疙瘩爬满手背时，终於说了句："大概几万吧。" 

"几万？！" 

"怎麽会这麽贵？！" 

纪饶和吕钊几乎同时吼了出来。 

"不是很贵呀，那台车可是BMW。"罗跃奇不是很理解两个男生的惊讶。 

"可是、可是......"几万块钱几乎相当於父母好几个月的收入呀，这要他如何向家里开口！吕钊不敢相信地摇著头，连连後退。 

同样目瞪口呆的还有纪饶，只听他傻傻地嘟囔著："这也太贵了，怎麽可能赔得起啊！" 

"那就是你们的问题了。帐单出来以後，我一定会把它交给你的父母。"聂闻达再次拿起手中的档，明显不想再与吕钊他们讨论这个话题。 

吕钊无助地看了看罗跃奇，罗跃奇也只是尴尬地笑了笑，吕钊只好转向纪饶，可惜纪饶看起来比他更无助。无奈之下，他只好沈默地退出了聂闻达的办公室。 

目送两个小男生沮丧地离去，罗跃奇忍不住抱怨："你又不等著用钱，干嘛不让那个孩子慢慢还？" 

聂闻达扫了他一眼，没有理会。 

"真不敢相信你居然这麽冷血。"罗跃奇一边说一边拿起一个档夹扔到聂闻达的身上。 

早有防备的聂闻达敏捷地接住文件夹，回敬道："你这麽好心就替他把钱还了，我不会介意的。" 

"哈哈，"罗跃奇乾笑两声，说："我想替他还钱也要有个名目呀，不然别人会以为我别有用心的。" 

"那就让他以身相许，你现在不是正处在空窗期吗？" 

"去，说得我跟变态大叔一样。我才没那麽色!"罗跃奇呸他。 

聂闻达冷哼一声，一针见血："如果那个吕钊长得差点，你也会帮他说好话？" 

"呵呵，你也觉得他长得不错吗？可惜就是年纪小点，高二......"完全不理会聂闻达话里的讽刺，罗跃奇煞有其事地搬出手指算来算去，最後叹道："今年才十七岁，哎，太小了！" 

聂闻达受不了地摇了摇头，不再同他胡扯。 


第二章 

吕钊不知道自己是怎麽走回家的，进门的时候突然看见满屋的大箱子。 

"妈，这是干什麽？" 

不过出去一个上午的时间，家里一半以上的东西居然统统都打好包了。 

"我要跟你爸离婚，你跟不跟我走？"吕妈妈蓬头垢面的，像个颠沛流离的老妇人。 

吕钊退了几步，一时间弄不清母亲话里的意思。 

"你不跟是不是？你这个没良心的小畜生，算我白养了你！跟你爸一样，都是白眼狼！" 

"妈......"莫名其妙就被母亲骂了个狗血淋头，吕钊想问清楚却完全插不上话。 

这时，不知何时走到吕钊身後的吕爸爸轻轻拍了拍他的肩膀，"我跟你妈妈感情一直不和，现在也到了该结束的时候了。你已经不是小孩子了，有些事不说你也明白......" 

"什麽不说也明白，你不就是遇上个狐狸精吗？现在还让她怀了你的种，你这个程世美......你不得好死！一把年纪来抛妻弃子，你以为那女人看上你什麽？要钱没钱，要人没人，你等著被她一脚踹开吧！" 

"阿霞，你能不能冷静点？为什麽非要弄得鸡飞狗跳......" 

"吕国良，你少在这里放屁。"恶狠狠地截断丈夫的话，吕妈妈转头问儿子："你说！你是要跟你这个没良心的爸爸，还是要跟著我。" 

事前完全没有半点征兆，吕钊被这突如其来的状况搞瞢了，根本无法回答。吕妈妈见儿子不回答，摔手就是一巴掌。 

"你个小白眼狼，什麽东西！不想跟著我就给我滚！" 

鲜红的五指印迅速在吕钊白皙的小脸上显现出来，看著在暴怒中变得无比陌生的母亲，他垂下头，站在原地久久没有出声。 

吕父看不下去了，连忙上前检查儿子的伤势。吕钊下意识地退了一步，吕父摸了个空，於是对著妻子大喊道："周霞，你太过分了。钊钊也是你儿子，你怎麽能这麽迁怒他？你有什麽不满大可以冲我来。" 

"我的儿子，我管教一下怎麽了？关你什麽事？"见丈夫抓著儿子，吕妻一把将吕钊拖到自己身边，"钊钊是我的，你找你那个狐狸精，让她给你生去。看你一把年纪了还带个奶娃娃，怕不怕人笑话。" 

"你、你简直不可理喻！钊钊，听爸爸的话，跟我一起。你妈根本没能力养活你。爸爸才能供你上大学......" 

一瞬间，夫妻骂战就转成了儿子争夺战。吕钊左手被母亲抓著，右手被父亲扯著，感觉就像马上要被人五马分尸一般。 

"爸......" 

没有细想，吕钊推开了爸爸的手，无声地站到母亲的身旁。虽然他并不清楚事情的始末，不过母亲在他的潜意识里就是弱者，他只是反射性地选择了需要保护的那一方。 

吕父没想到儿子会这麽明显地偏向自己的妻子，不由有些吃惊。随即又冷静下来，无奈地摇了摇头。 

见儿子站到了自己一边，周霞心情稍稍平覆了一些，於是将手中的封箱带塞进了儿子手里。吕钊咬紧了下唇，开始帮母亲封箱。 

直到半夜躺在外婆家的床上，吕钊都没想明白今天到底发生了什麽。记起下午离开的家时，家中乱七八糟好像被人洗劫过一样，他的胸口一阵闷痛。 

第二天，吕钊无精打采地到学校上课，粗心的纪饶根本没发现他的不妥。一下课就缠著他打听回家後的情况。 

"怎麽样？你爸妈怎麽说？那笔钱......" 

"我没说。" 

"你还不说，要是账单来了，再说会不会来不及呀？！" 

"到时候再说，我现在没心情。"吕钊单手撑著额角，感觉太阳穴突突直跳，难受得厉害。 

"大少爷，都什麽时候了你还在讲心情呀？"单纯的纪饶完全不会察颜观色。 

吕钊有些烦了，敷衍道："过几天吧。" 

纪饶完全没有就此打住的意思，还在接著说："不要拖了，要敢快想办法。那个聂闻达，看起来好凶......" 

"你又不能帮我还，在这里罗嗦什麽？" 

没料到吕钊会语带嫌恶，纪饶足足愣了半分锺才缓过劲来。一想到这祸事本是他闯下的，却又没能力承担，脸皮顿时麻辣火烧，犹豫了一下之後扭头跑开了。 

看著纪饶的背影，吕钊张口想叫住他，最终也没能发出声音。家里的事他不想告诉别人，而且，就算告诉了纪饶也只是多一人为他担心而已，根本无法解决问题。这些事，注定要让他一个人来面对。他十七岁了，是个大人了，一定可以解决的。吕钊拍了拍自己的胸口，像个男子汉一样挺起胸膛，将所有烦恼从脸上扫开。 

回到家中，仍是一片愁云惨雾。 

母亲不知道为何事又与年迈的外婆起了争执，两母女互不理睬，连晚饭都无人准备。吕钊认命地拿起锅铲，施展仅有的厨艺折腾了一个蛋炒饭出来。当他小心翼翼地将食物端到母亲的面前，却只换来母亲一张冷脸。 

"你爸爸约我下周去签离婚协议。" 

吕钊点点头，没有出声。 

"昨天才跟我摊牌，今天就喊要签协议。一定是那个女人怂恿的，她怎麽这麽恶毒？"周霞偏著头，神经质地喃喃自语。 

"......" 

那女人是谁？这悬在嘴边的问题，吕钊不知要如何问出口。对於父亲的外遇他是毫不知情的，也实在无法想象向来"唯妻命是从"的父亲会背著母亲与其他女人来往。可母亲言词确定，看起来不像是凭空臆测。 

难道是真有其事？他的家，真的要四分五裂了？ 

"她认识你爸肯定不是一天两天了，我就说这半年他往家里交的钱怎麽越来越少，原来都拿去养那只骚狐狸了。我跟他结婚二十年，他居然这麽对我，这个畜生！" 

母亲持续不断的抱怨阻断了吕钊纷乱的思绪，见她情绪越来越激动，便试图用食物转移她的注意力。"妈，先吃点东西吧。" 

"吃、吃、吃，你就知道吃！看著你爸这麽对我也不知道要帮我，我生了你有什麽用！"周霞用力一挥手，将儿子端来的蛋炒饭掀到了地上。 

呆滞了一会儿，吕钊慢慢蹲下身，想拾起翻倒的盘子，却被母亲顺手扔过来的木梳打中了头。 

"滚，不要在这里碍我的眼！" 

抬眼看了看一脸狂躁的母亲，吕钊飞快地拾起盘子，低头跑出了房间。 

"钊钊。" 

不知何时站在门边的外婆叫住了他，说："跟我来，我有话跟你说。" 

吕钊听话地跟了过去。 

"孩子，"年迈的外婆伸出干枯无力的手握住外甥的手掌，语重心长地说："你妈心情不好......你要体谅她。" 

吕钊无声地点头。 

见他如此乖顺，老外婆不禁叹了口气，"难为你了。"伸手摸了摸吕钊被梳子打肿的额头，心疼地说："瞧你都这麽大了，你妈怎麽还是不知道心疼人呢？" 

吕钊低下头，看著鞋子上沾著的不黄不白的饭粒，双眼刺痛。良久，终於问了句："外婆，我爸妈非离婚不可吗？" 

外婆怔了怔，随即叹了一口气，"你爸爸会变心原因也不能全怪他。夫妻之间一定要有商有量，相互忍让才能长久。可你妈就是脾气太强，我早就提醒过她，她不听，非要讲霸道，弄到今天这个地步，真是......"老人家打住话头，有些哽咽，"你爸来找我，说他差不多有十年没跟你妈妈心平气和地讲话了。" 

关於这一点，吕钊当然清楚。以前父母常常是争吵不断，不过每次爸爸都会让步，以求息事宁人。日积月累的，他从来不觉得这种争吵会是一种隐患。可现在它爆发了，就像藏在地底的岩浆，碰上外力，彻底喷发。 

"一切都会好的，对吗？"吕钊看著外婆，有些茫然。 

外婆没有回答，只是将吕钊拉到身边，轻轻地搂住他的肩膀。 

整夜的噩梦，吕钊在床上翻来覆去，汗湿了大半张床单。 

"钊钊！" 

外婆的喊声让他瞬间惊醒过来。 

"你妈妈说要去找你爸爸谈谈，你最好跟过去。" 

看著外婆慌张的脸， 吕钊呆滞得厉害。 

"钊钊？" 

"我梦见爸爸杀了妈妈......" 

"什麽？" 

"我这就去。"胡乱把衣服套在身上，吕钊踉跄著跑出了家门。他不要去回忆那个可怕的梦境，他的家不该是那个样子。 

就像冥冥中自有注定，当吕钊赶到自家楼下，就看见救护人员将一个人抬了出来。所有的声音都退去了，吕钊只听见自己的心跳和呼吸。接著，他看见一缕长发。那不是妈妈，也不是爸爸，吕钊不认识那女人。他看见爸爸拉著她的手，脸上写满焦急与关切， 

"爸......" 

吕爸爸循声看了一眼儿子，随即又把注意力放回那女人身上，跟著一起上了救护车。 

车子鸣起刺耳的笛声，吕钊傻傻地站在原地，直到另一拨人经过他的身边。 

"妈？"吕钊没有错过母亲手腕上明晃晃的手铐，"发生什麽事了？" 

他想走近母亲，却被她身後的警察挡开了。 

"你是谁？"警察拎著周霞的後领，吕钊不喜欢那动作。 

"他是我儿子，不关他的事！"周霞一边紧张地向警察解释，一边推了吕钊一把，"回去，去外婆那里，我没事！" 

"妈！" 

"回去！" 

同样的笛声，却是向著不同的目的地。 

吕钊第一次没有听话，而是拦了台车跟了上去。警局里，有位好心的警察向他解释了事情的始末。母亲捅了父亲的情人一刀，不但害她性命垂危，还害得她肚子里的孩子夭折了。警察说母亲会被指控蓄意伤人，如果那女人死了，罪名就会转为谋杀。 

靠在沙发上，吕钊感觉自己的身体被完全掏空了，脑中只有父母往日的争执声盘桓不断。豆大的雨点打在窗户上，劈啪作响。好好的青天流云，为什麽顷刻间就变成了狂风暴雨？他不明白。 

"再去求求你爸爸，让他不要告你妈妈好不好？"外婆的哀求像套住脖颈的枷锁，勒得吕钊喘不过气来。 

"外婆，没用的。" 

"再试试，你是他儿子，说不定......" 

"外婆！" 

"再试试，再试一次！牢里那个可是你亲妈呀！" 

"......" 

吕钊张了张嘴，最後什麽也没说，只是无奈地点了点头。他不想告诉外婆，为了母亲的事他不惜跪在父亲的面前请求帮助。可是，最後得到的回答只是一次又一次闭门羹。 

"想告她的是文晴的家人，不是我！你妈妈害死了文晴和我的孩子！那个死掉的孩子已经四个月了，还有文晴，她现在还躺在医院里。你只想让你妈没事，那文晴怎麽办？！" 

父亲最後的话很在理，却又那麽无情。他好像完全忘了，他们曾经也是一家人，他忘了他也是他的父亲，母亲的丈夫。 

世事无常是不是？吕钊冷笑，劈头盖脸的无助让他全身发抖。 



纪饶不知道自己在吕钊家的门外站了多久，只知道当他看见吕钊时双腿已经全部麻痹了。 

"别跑，我们坐会儿好不好？" 

在吕钊转身想跑之前抓著他的手，纪饶用力拖著他并肩坐在楼梯口。 

"找我有事？"低头看著牢牢抓住自己的五指，吕钊的鼻尖有点酸。 

"你已经一个星期没回学校了。" 

"家里有点事......" 

"我都知道了。"将吕钊的手贴在胸前，纪饶脸上是难得严肃，"出了这麽大的事你也不说一声，不是存心让我担心吗？" 

手背上的温度高得烫人，吕钊挣扎了一下，硬是将手抽了回来。 

"告诉你也不能解决问题。" 

这是事实，不过纪饶还是被这事实煽红了脸。"如果我知道，起码、起码你还可以有个说话的地方，不用把事都憋在心里。" 

"我没有。"吕钊还在嘴硬，可泛红的眼睛已经出卖了他的无助。 

"我陪你去打球吧。" 

"嗯。" 

羽毛球是吕钊唯一喜欢的运动，也是他心情不好时最有效的调节手段。也许他该去打一场，流个汗，把烦恼的事暂时丢在一边。幸运的是，这个方法好像还管用。只是当他踏著轻快的步子回到外婆家时，不幸的事再次发生了。 

"你外婆中风了。这种病在她这个年纪很常见，老人家都不能受刺激。"医生看著一脸煞白的吕钊，问："你的家长在哪里？我需要他们来给你外婆办住院手续。" 

"我来办。" 

医生看了吕钊一眼，问："你多大了？" 

吕钊迟疑了一下，说："十八。" 

"身上有钱吗？" 

"......" 

"还是去叫你的父母来吧，记得让他们带上有效证件。这是单子，办手续在一楼。" 

接过医生手中的单子，吕钊抿紧了双唇，低头走出了诊室。 

电话那头父亲一听到他的声音就挂断了，最後干脆不接听。吕钊感觉胸口被人塞进了一大把棉絮，让他呼吸困难，进而绝望。 

站在走道上，吕钊透过门上的小窗看著躺在病床上，浑身插满管子的外婆。不远处，有个护士为了禁烟的问题同一个男人争执起来，他们的声音越来越大，刺著吕钊的耳鼓，让他难受得想摔东西。 

"不要吵了！" 

终於忍不住暴喝一声，所有人瞬间安静下来，半晌，有个声音在问："是你？" 

吕钊转头看著那人，面如土灰。 

"我没有钱还给你。" 


第三章 

第三次见到聂闻达，自己仍是衰运当头，难道是和这男人八字犯冲？这麽想著，吕钊秀气的眉毛拧成了疙瘩。 

欠人钱还拽得二五八万的人聂闻达见过不少，可是这个看起来怯生生的男孩也敢摆出这副不耐的嘴脸倒是有些出乎他的意料。 

转头看著吕钊之前盯住的地方，聂闻达跳过了欠债的问题，问："那是你的家人？" 

见他一脸闲适，完全看不出半分锺前还与护士争得面红耳赤，简直就是变色龙的现代版，吕钊的厌恶感更重了，没好气地顶了一句："不关你的事。" 

不错啊，还敢拿话噎他！聂闻达轻哼一声，嘴角扯开一个无人察觉的恐怖笑容。他已经很久没遇上敢这麽明目张胆挑衅他的人了，有意思。 

"病得很重？"聂闻达又问。 

似乎没想到他会关心自己的家人，吕钊怔了怔，一时没接上话。 

对於吕钊的沈默，聂闻达也不在意，只是随便往门框上一靠，将脖子上早已松垮的领带解下来胡乱卷成一团塞进口袋里，之後再次把视线定格在病房里的吕外婆身上，轻描淡写地问了句："我是不是该把汽车修理的账单直接交给她？"那语气，如同在向人打听窗外的天气。 

吕钊转头看他，表情就像发现了一只史前怪物。聂闻达任他看著，面不改色。 

"我外婆也没钱。"单纯的孩子，连骂句"卑鄙"都不会，只是在心里暗暗恨著，牙痒难耐。 

"原来是外婆。"聂闻达点点头，仿佛那才是他想听的重点。 

"吕钊！" 

有人隔了老远就叫了起来，听那"咚咚"的脚步声，吕钊不用回头也知道是纪饶。 

"小声点，这里是医院。"看著气喘吁吁的纪饶，吕钊心情稍稍好了些。现在，愿意关心他的好像也只有这个粗心的家夥了。 

"你外婆怎麽样了？还是办不了住院手续吗？吕叔叔还是不肯接你电话？"连珠炮似的一通提问，让纪饶看起来比吕钊更焦急。 

不知道要先回答哪一个，而且哪一个都不想回答。吕钊摇摇头，没有出声。 

见吕钊这个样子，纪饶不由双肩一垮，像个泄了气的皮球。"我刚刚去求我爸帮忙，可他......" 

"没关系。"帮忙办理入院手续就意味著要代垫住院费，纪家并不宽裕，自然不会轻易点头。吕钊明白。 

"对不起。" 

"干嘛跟我说对不起？傻瓜。" 

...... 

"那怎麽办？医院会不会赶人啊？" 

纪饶事无巨细地打听著，就像存心要帮吕钊把所有烦心的事统统复习一遍。好在吕钊并不介意，此刻就算纪饶想学麻雀在他耳边唱歌，他也会尽量把它当成天籁。 

完全被晾在一边的聂闻达不动声色地观察著这对好朋友，眼中闪过难懂的情绪。纪饶的余光瞥到他，不自觉地缩了缩，担心他是来催债的。 

"我不知道。如果外婆能醒过来，我就能问她钱放在哪里，到时候......"吕钊叹了口气，有些无助。天知道！一个中风的病人要多长时间才能清醒？就算人醒了，脑筋还清不清楚都是个问题。不过，说到钱...... 

聂闻达不知道，此时在吕钊的眼中，他突然变成了一堆花花绿绿的钞票，而且是持有身份证的大额钞票。掰著指头数一遍，除了眼前这个人，吕钊根本找不出第二个符合条件的帮助者。 

"你能帮我外婆办一下入院手续吗？"如果他这麽问，聂闻达会怎麽回答？一想到他们刚才恶劣的对话，吕钊立马打消了这个念头。 

这时，就像是看穿了吕钊的心思，聂闻达居然主动开口了："我可以帮你办手续。" 

"不用了。"吕钊显出一丝防备。 

聂闻达对他生硬的拒绝毫不在意，反而继续说："反正你已经欠了我的钱，再多一点也无所谓。当然，如果你不愿意，我也不会勉强。" 

聂闻达的表情算不上诚恳，只是维持著一贯的冷淡。吕钊实在是没办法把他当成一颗救星，但是他已经走投无路了不是吗？ 

"那些钱......我可能要很久以後才能还上。" 

"你会不会赖账？" 

"当然不会。" 

"成交。" 

站在一旁的纪饶看著这两人一来一往的对话，突然有种不好的预感，总觉得聂闻达道貌岸然的样子是出於某种伪装。具体是什麽他也说不清楚，所以他无法阻止吕钊接受他的帮助。事实上，他也没有立场阻止吕钊做任何事，他只是个什麽忙都帮不上的没用的家夥而已。 

聂闻达为吕钊的外婆办完入院手续後就被一个电话叫走了，而纪饶和吕钊则在医院一直守到探病时间结束。 

出了医院，纪饶坚持要陪吕钊回家。 

"你回去吧，我没事。" 

"不行，今晚我住你家好了。" 

"为什麽？呃！"听到纪饶要住他家，吕钊结结实实地打了响嗝儿，不是饱的，是吓的。 

纪饶帮他拍拍背，理所当所然地说："你一个人在家，我不放心。" 

"我又不是小孩子。" 

"你不会做饭。" 

"我会！" 

"我比你做得好！" 

虽然纪饶说的是事实，但是吕钊并不认为这是个让他留下的好理由。"我不需要你可怜我。" 

"我没可怜你，就是怕你晚上一个人会觉得闷。"纪饶急了，紧紧抓住吕钊的手腕。他是那麽急切地想为这个好朋友做点什麽，却又总是不得其门而入，如果连最简单的陪伴都轮不到他的话，他会难受死的。 

感受著手腕上的力道，吕钊知道自己该拒绝。与纪饶单独相处不是件明智的事情，他清楚上次的亲吻并不是意外，那是因为他想吻他才会发生的。他不能让纪饶发现这个丑恶的事实，在失去所有依靠之後，他不能再冒险。即使纪饶的肩膀并不可靠，他也不愿失去那双温暖的手，他不能再失去这个唯一可以依赖的朋友。 

见吕钊不说话，纪饶继续说服他，"让陪著你好不好？" 

看著纪饶诚恳的眼神，吕钊这才发现自己的意志那麽薄弱，"我......" 

家里的事已经焦头烂额了，他不能再给自己找麻烦。对纪饶的感觉只是错觉，吕钊不停用这话催眠自己，他已经承受不了任何变化了，够了！ 

"不用了，我一个人没问题。" 

"可是......" 

"我想一个人待著。"吕钊强硬起来，不想与纪饶再争下去，他怕自己会改变主意。 

热脸贴了冷屁股，纪饶知道自己再说也没用，便不再出声。只是默默地将吕钊送到他家楼下，然後垂头离去。吕钊捏紧拳手，费了好大力气才压制住想要叫住他的冲动。 

设计简洁现代的办公室内，西装革履的男人正埋头看著什麽，连有人进来都没察觉，直到头顶传来一个熟悉的声音："吕钊？你不是对他不感兴趣吗？为什麽看他的资料？" 

啪── 

聂闻达按住手头的文件夹，不让罗跃奇有机会再看一眼。不过罗跃奇可没那麽好打发，只听他"啧啧"几声之後，单刀直入："这麽神秘......说！有什麽阴谋？" 

聂闻达侧身看著他，面无表情。 

罗跃奇见惯了他的扑克脸，所以完全不受影响，干脆一屁股坐到他的办公桌上，神情暧昧地问道："心动了？" 

"你的公司垮了吗？三天两头地来我这里闲晃。"当你不想回答某个问题时，最好的办法就是顾左右而言他。 

不过，罗跃奇可不是会被轻易绕晕的人。"不要岔开话题，是我先问你的。" 

"你既然这麽闲，我可以通知罗叔叔，让你过来这边帮我。"聂闻达假意拿起了桌上的电话。 

"喂！你也太小人了吧？动不动就拿我爸来压我！"抢过聂闻达手中的话筒，罗跃奇甘败下风。 

聂闻达双手抱胸，露出胜利的微笑。 

"说正事了，"罗跃奇受不了地翻了个白眼，问："你爸怎麽样了？" 

听到这个问题，聂闻达收起了笑容，有些烦躁地说："老样子，当医嘱是放屁。" 

"呵呵，你爸本就喜欢到处走动，现在让他成天躺在床上，还不难受死？" 

聂闻达的父亲半个月前犯高血压入院，却不愿配合医生的治疗。聂闻达对付谁都得心应手，唯独对他爸爸没辙，结果被折腾得够呛。虽然看他碰得满鼻子灰，罗跃奇暗暗笑到肚子抽筋，但场面上的安慰话还是要讲的："找点让他开心的事，老人家心情一好，什麽事都好商量。对了，学校那边怎麽样了？那个要是办好了，聂伯伯肯定开心。" 

"学校答应先举行奠基仪式，下周我会带他过去。" 

育才中学是聂闻达父母相遇和相恋的地方，自从聂母去世之後，聂父一直想为母校做点什麽以悼念亡妻，所以聂闻达拿出一大笔钱来资助育才中学修建一座新的教学楼以满足他的心愿。 

"我陪你？"罗跃奇问。 

"好。" 

母亲还在警局里关著，吕钊去过无数回了，却一次也没见到她。警察说她不想见任何人，问吕钊有什麽话要带，吕钊每次都回答他下次再来，就这麽周而复始的，弄得心交力瘁。好在被母亲刺伤的那个女人已经脱离危险了，接下来的官司不会那麽难打。 

深深地吸了一口气，吕钊站直了身体，扯了扯身上的衣服。 

"你真的打算退学？没有你父母的同意，我不能......" 

"老师，我现在根本见不到我爸妈，外婆在医院也需要人照顾，我没时间回来上课。"这只是其中一部分原因，如果家中的状况没有好转，吕钊连吃饭都成问题，更别提下期的学费了。还有同学们异样的眼光与隐约不断的耳语，吕钊受不了这些，连一刻都不想待下去。 

吕钊的班主任是个尽责的好老师，她一直很喜欢成绩优异的吕钊，看他为了家里的事焦头烂额也十分同情。"还有一年你就要考大学了，这个时候退学实在太可惜。没有别的办法了吗？你家的亲戚或朋友全都帮不上？" 

吕钊摇头。父亲那边就别提了，母亲这边的亲戚少得可怜，而且都是远得不能再远的关系，根本靠不住。 

"那好吧。我会跟学校反应一下你的情况，先不退学，我帮你申请休学一年好不好？" 

"谢谢老师。" 

吕钊深深地鞠了一躬，退出了老师的办公室。 

临近深秋，教学楼上满墙的爬山虎差不多全枯了，只剩下纠结盘错的暗色藤筋。吕钊从那萧索的墙边经过，感觉人也跟著枯黄了。 

不远处的操场上全校学生正在集会，广播里热闹地说著什麽，吕钊抬眼扫过黑压压的人群，想找寻纪饶的身影，却意外发现站在礼台上的聂闻达。高大挺拔的身躯，严肃的黑色西服，一丝不苟的发型，虽不及他身旁的红发男人显眼，却有著让人无法忽视的存在感。 

就像察觉了吕钊的视线，聂闻达突然将脸转到他的方向，吕钊赶紧低下头，疾走离去。 

"那不是你的‘水桶小子'吗？怎麽看到你跑得比兔子还快？"罗跃奇压低声音，侧身对聂闻达耳语。 

聂闻达没有回应罗跃奇的调侃，视线追随著吕钊离去的背影，嘴角露出让人无法察觉的微笑。 

吕钊站在人群的最後，一脸茫然地张望著，那小小的、无助的样子莫不让人怜惜。但聂闻达知道，他并不如看上去那麽脆弱。他是一个随时戴著透明盾甲的孩子，他柔弱的样子只是天生的假象，他会与自己遭遇的困难战斗到最後一刻，直到周身的保护全部碎裂。他早就知道吕钊是个漂亮的孩子，不是那种光芒四射的漂亮，而是沈静的带著魔力的吸引。他喜欢这种吸引。 

心动了吗？聂闻达嗤鼻。这只是寻常的狩猎，男人们看到自己喜欢的东西，然後据为已有。 

冷冷清清的房子，冷冷清清的早晨。 

吕钊想为外婆炖个鸡汤，却不知道掌握火候，结果把汤给熬干了。推窗散了这满屋子的糊味，吕钊气馁地将汤勺扔回锅里。 

聂闻达进门的时候，没错过吕钊红红的眼眶。 

"听说你休学了。" 

"我要打工赚钱还给你。" 

"我有急著让你还吗？" 

"那你来做什麽？" 

谈话刚开始就僵住了，吕钊懒得打听聂闻达为什麽来，於是撇下他径自收拾起厨房的残局来。聂闻达也不生气，大刺刺地往厅中一坐，顺手拿了份旧报纸看了起来。等吕钊全部忙完，才发现这个不速之客仍然在屋内。 

"有事吗？我要去医院了。" 

"我送你。" 

吕钊本想拒绝，可当他看到那台连累自己背了一身债务的ＢＭＷ，他改变了主意。钱都出了，为什麽不坐？ 

两人坐进车里，聂闻达没有动，只是扭头看著吕钊。吕钊被盯得浑身不自在，於是不甘示弱地瞪回去。半晌，像是厌倦了与吕钊玩这种公鸡斗眼的游戏，聂闻达一倾身靠近了他。 

吕钊被吓了一跳，反射性地伸手推他。"干什麽？" 

低头看了一眼撑在自己的胸前的双手，聂闻达不禁有些好笑。 

"你以为我要干什麽？"直直地对著那双惊恐的眼睛，聂闻达抬手一抽，将安全带扣在吕钊身上。 

吕钊的脸瞬间变成了一个大蕃茄，随即低下头，差点没把脸埋进肚脐里。聂闻达不动声色地看著他，嘴角浮起浅浅的笑意。 

尴尬地撑过二十分锺，车到了医院，吕钊恨不得拔腿就跑，却还是被聂闻达快一步抓住了手腕。 

"这是律师的名片，他打刑事案很有经验。" 

看著那张名片，吕钊的表情有点木，"我没钱请律师。" 

"我可以借你。" 

"我已经欠了很多......" 

"决定权在你。想让你妈妈早一点没事，就去找他。记著跟他说我的名字就是了。" 

不等吕钊回答，聂闻达将名片塞见了他手里，驱车离去。 

吕钊傻傻地站在原地，好半天才稀里糊涂地走进医院。 


第四章 

聂闻达推荐的律师是个矮墩墩胖乎乎的家夥，从外表根本看不出半点精明能干的样子。直到他说服了吕钊的母亲，吕钊对他的信任才稍稍有所提升。 

"你不要来看我了，好好读书。妈妈的事张律师会办好的。"周霞的头放得很低，几乎碰上身前的桌面。她瘦了，就像被霜打过的茄子，感觉上已经没有任何饱满的部分。丈夫背叛时煽动起来的高涨气焰此刻在她身上也已找不出半点痕迹，余下的只有颓然与无力。 

吕钊没有对母亲提起外婆的病，也没有提起自己休学的事，爸爸的冷漠他更是只字未提。他只是不断地点头，比以往任何时候都要更听话更顺从。坐在他眼前的是被变故折磨得憔悴不堪的母亲，他实在不想让她再受到更多的打击。 

离开了被高墙电网包围著的看守所，吕钊第一时间赶到了医院，将妈妈的消息告诉了外婆。 

"张律师说妈妈要争取法官的同情，尽量把案子定性为误伤，这样惩罚就轻了。张律师很有本事，妈妈一定会没事的。" 

外婆中风後一直不能言语，但是神智很清楚，听到吕钊的话不由高兴得老泪纵横。吕钊一边擦去那些泪水，一边摆出最最欢喜的笑容，他在安慰外婆也在安慰自己。其实张律师说了，因为造成对方的胎儿流产，即使是最乐观的估计妈妈也会判刑半年以上。现在外婆不能受刺激，吕钊自然不会提起这些，眼前最重要的就是能让外婆早点康复，其他的通通以後再说。 

一直守到医院的探试时间结束，吕钊才离开了外婆，拖著疲倦的步子来到一家加油站。在这里，他要开始自己的第一份工作，当个加油站小工而且是专值夜班的那种。 

其实之前他在家找到了两本存折，里面的钱大约还能维持一段时间，但是一想到在聂闻达那边欠下的巨债，他还是找了这份工作。 

因为不在繁华路段，加油站的工作并不辛苦，不过相对的工资也少得可怜。但吕钊一没学历，二没经验，加上年纪又小，能找到这样一份临时工作已经算很不错了，所以他也没什麽可抱怨的。 

日子一天天熬著，外婆的病丝毫不见起色，母亲仍在看守所里等待排期上庭，父亲依旧没有消息。灰暗的生活让吕钊几乎喘不过气来，唯一的快乐就是纪饶的来访。纪饶的笑容是吕钊生命中仅有曙光，让他贪恋不已。不过随著期末考试的临近，纪饶出现的次数越来越少，吕钊眼中的忧郁也跟著一日多过一日。 

这天，约摸凌晨一点，吕钊与同事王伯一起坐在加油站的小办公室里值夜班。 

"吕钊，今晚我有事要先走，後半夜只有你一个人行不行？" 

王伯五十多岁了，别的没什麽就是喜欢找借口早退，欺负吕钊小孩子好哄骗。 

"没关系，我一个人可以的。" 反正到後半夜基本没什麽人来加油，吕钊也就由著他去了。 

"那就谢谢啦！明早请你吃早餐。"王伯笑著拍了拍吕钊的肩膀，露出一口大黄牙。 

吕钊回以微笑，以惯例来看，这早餐之约多半是没影的事。 

目送王伯出了办公室，正巧一辆车开进来加油，吕钊走上前去。 

"要加多少？"他问。 

"加满。"开车的是个染了满头金毛的年青人，不断用手拍著方向盘，神色有些紧张。 

吕钊像往常一样拿著油枪走到车尾准备给车加油。这时，车後座的门开了，一个年青女人走了出来。 

"就你一个人？"女人问。 

吕钊点点头，余光瞥到她短到不能再短裙子，立刻不好意思地将脸别开。 

像是被吕钊的纯情逗乐了，女人在他身後发出突兀的笑声。吕钊有些生气，想转身时却突然被人从身後勒住了脖子猛地往车上一撞。一阵眼冒金眼之後，他倒在地上，被人捆住了双手。 

"别动！"开车的男人不知何时下的车，正是他偷袭了吕钊。此刻，他正拿著冰凉的铁器抵上了吕钊的咽喉。 

不用看都知道脖子上的东西能轻易划开自己的喉咙，吕钊害怕极了，却还是强作镇定地问道："你们想干什麽？" 

"这里收的钱放在哪儿了？"女人半蹲在吕钊的身边，像是怕吕钊被欺负了，伸手拂开男人的刀。 

咬紧双唇，吕钊一声不吭。在小加油站打个工也会遇上打劫的，他不相信自己会这麽背。这对男女一定只是装模作样而已，不见得有胆子来真的。更何况加油站里的钱至少是他一个月薪水，要是真被抢了，他拿什麽赔？ 

"不说话？想我在你身上捅几个窟窿吗？"男人扬了扬手中的匕首，用刀背在吕钊的脸上狠狠地敲打了几下。他已经不再紧张，而且满脸兴奋。 

视线扫过刀刃，吕钊闭上眼，不知不觉中咬破了自己的嘴唇。 

"快说！" 

男人不耐烦了，挥刀就要在吕钊的脖子上开道口子，却被女人快一步抓住了手腕。刀尖划过吕钊的下颚，弄出一条浅浅的红印。 

"你还真想闹出人命啊！"女人白了男人一眼，转头对吕钊说："小家夥，别再逞强了。他要是发起疯来我可拦不住。说吧，钱在哪儿？" 

"说！" 

男人的低吼在吕钊耳中嗡嗡作响，他张开眼睛，对上那两人贪婪的目光。吕钊心底突然涌起一股前所未有的厌恶感，厌恶眼前的人，厌恶如今的生活，厌恶现在的自己！ 

妈妈拿刀刺向那女人的时候，是不是也像他这样身陷这挥之不去的厌恶？厌恶父亲，厌恶婚姻，厌恶将来......如果就这麽被杀，能不能从这漫天的厌恶感中脱离出来？ 

见吕钊无动於衷，女人突然轻轻一笑，随後慢条斯理地从地上捡起油枪塞进他的裤腰里。他只觉得身下一凉，刺鼻的汽油味立刻漫散开来，冰冷的液体顺著他的双腿往下滑，很快连鞋袜都浸湿了。 

"不想说？"女人拿出打火机一晃，作势要点燃吕钊的裤子。 

吕钊终於开口："这里是加油站，你要是点火我们一个也逃不掉！" 

表面上他似乎不甘示弱，其实内里已经惊恐万分。沾身的汽油就像要穿透他的皮肤，钻进他的血管一样。他还是害怕的，死亡是件太遥远的事，从来不在他的思考范围之内。他该怕的，外婆和母亲哪一个都需要他的支撑。他怎麽可能不怕？纪饶说好下周来看他，两人一起去打场羽毛球的...... 

啪── 

一记耳光打得吕钊半边脸生疼生疼，也打回了他游离的思绪。不等那对男女再施狠招，吕钊闭眼尖叫道："钱都锁在收银机，密码是3200！"话音一落，吕钊闭上眼，扭头将脸贴向肮脏的地面，就像刚刚经历了跋涉，累倒在地的旅人。 

志在打劫的男女得到了自己想要的信息，立刻将吕钊丢在了一边。一阵凌乱的声响之後，两人得手驾车扬长而去。 

不知道过了多久，湿冷的裤子让吕钊寒战连连，实在无法再躺在地上半秒。於是，他挣扎著爬起来，跌跌撞撞地走到办公室，找出剪刀把手上的绳子剪开。 

办公桌上，收银机大开著，里面空空如也。 

吕钊呆滞了很久，而後拿起了一旁的电话，哆哆嗦嗦地按下一个从来不曾使用却又烂熟於心的号码。 



聂闻达接到电话时，睡下还不到半小时。听到吕钊略带异样的声音，他犹豫了一下，还是赶了过去。 

半夜三点，加油站阴森森的灯光看起来像某个恐怖电影里的场景。 

红肿的指印衬著灰黑的一张脸，吕钊浑身的汽油味外带瑟瑟发抖的惨样让聂闻达大吃一惊。 

"怎麽回事？"聂闻达问。 

吕钊低著头，硬生生地说："能不能借我2437块？" 

"你被人抢了？"听见吕钊借钱，再看那大敞著的空钱箱以及地上剪断的绳索，聂闻达猜出了大概。 

"请借我2437块。"吕钊没有回答，只是重复了借钱的请求。 

聂闻达无声地注视了吕钊片刻，而後拿出钱夹，将钞票递给他。 

"我会还的。"吕钊用轻到不能再轻的声音说出自己的承诺，然後把钱锁进钱箱，并且修改了钱箱密码。 

"我帮你报警。" 

聂闻达拿起手机，拔起了报警电话。谁知他的动作让吕钊瞬间惊慌起来，猛地跳过去抢夺他的手机，聂闻达反射性地阻挡，拉扯间手机落到地板上，机壳一分为二连电池都掉了出来。 

蹲下身拾起摔成几片的手机，吕钊的表情就像有车从他的身上碾过，浑身抖得像筛糠。 

"我会赔你的。" 

看到吕钊的样子，就像有人在聂闻达心头狠狠地踩了一脚，他也跟著蹲下身，将手机拿回来，三下两下拼回原状，按下开机键。开机画面一闪，聂闻达不动声色地用手指挡住花了一角的屏幕，然後将手机放在吕钊眼前晃了晃，说："没坏，这牌子的机器很不错。" 

吕钊愣愣地看著聂闻达，他没错过他的小动作，他没想到他会如此好心。眼泪就这麽不争气地掉下来，一颗接一颗，直直砸在自己的膝盖上，留下一个又一个圆形的水印。 

"我讨厌警察，不想报警......" 

带著绵绵的哭音，吕钊说出自己的心思。他不想见到那些抓走母亲的人，也不想让别人知道他被抢。他是如此无能，什麽也做不好，他不想招来别人的嘲笑。 

"别说了，"聂闻达无意去挖掘吕钊心中的隐痛，他开始担心这个孩子会被彻底击倒，"我送你回去洗个澡，然後好好睡一觉，其他的事以後再说。" 

"不行，"吕钊摇头，抬手擦去脸上的泪痕，"今晚加油站只有我一个人，我必须留在这里。" 

"穿成这样在这里守一夜？"聂闻达拉了拉吕钊被汽油浇透的裤子，问："我可不打算为你再出一次医药费。" 

吕钊无言以对，傻傻地站在原地。 

聂闻达板著脸，拿起桌上的纸笔写了个便条贴在收银机上，告知加油站的人吕钊的去处，然後拉著吕钊就往外走。手背上传来的温度一直暖到吕钊的心里，定定地看著那个握住自己的宽大手掌，吕钊的眼眶又红了。 

家里遭逢变故以来，这是他第一次掉眼泪。一直以为痛苦来得太多，人就麻木了，可聂闻达今天的举动就像撬开了密封的易拉罐，因为过度的摇晃而气力十足的悲伤瞬间喷薄而出。在被迫承受了那些让他无法承受的种种之後，吕钊感觉突然找到了可以为他分担的人。也许聂闻达无法像纪饶那样给予他安心的陪伴，却可以最有效地为他解决所有的问题。虽然一开始是始於金钱，让吕钊十分反感，可今晚却有了不同。他是如此体谅他的心情，恰到好处的安慰，照顾他脆弱到可笑的自尊。他......值得信赖吗？ 



"到了。" 

聂闻达的声音让吕钊从昏沈中惊醒，慌乱地左右张望之後，确定自己是在聂闻达的车里才让他安下心来。 

"你家到了，我陪你上去。" 

吕钊本想说不用，可他实在不想一个人待著，外婆家空荡荡的房间常常让他觉得毛骨悚然，於是轻轻地点了点头。跟著聂闻达下了车，回头看见车座上留下的一大片汽油渍，吕钊又是一阵沮丧。那个看起来很高档的皮座椅算是毁了。 

"没关系，我正打算给座椅加个布套子。" 

"嗯。"吕钊低下头。 

不再讲话，两人一前一後走进吕钊外婆的家。 

吕钊与聂闻达本来就不熟，加上没有聊天的兴致，於是两人一直保持著沈默。好在聂闻达没有要走的意思，吕钊也不想送客，所以这沈默也不显得尴尬。 

放聂闻达一个人在客厅，吕钊花了很长时间把自己彻底收拾干净了才从浴室里走出来，再看聂闻达居然已经靠在沙发上睡著了。 

吕钊蹑手蹑脚的从他身边经过，却被他突然抓住了衣袖。 

"啊！" 

"嘘──"伸手堵住了吕钊的尖叫，聂闻达不由叹了口气，"小声点，别把邻居吵醒了。" 

吕钊点点头，掰开聂闻达的手，大口喘了喘气。 

"洗干净了？"聂闻达也不见外，顺势低头在吕钊的头顶还有肩膀上闻了闻，然後满意地点了点头，说："把头发吹干再睡。" 

吕钊被他这突兀地举动弄得全身僵硬，却又不知道该如何反应，索性当没看见。 

"你累了的话，可以去睡我妈妈的房间。"低头不去看聂闻达的脸，吕钊指了指右手边的那间房。 

"你想我留下来？"聂闻达问。 

吕钊不说话，他想留他，但是无论如何也说不出口。 

"之前在医院，我遇上你两次，你是故意装没看见我？" 

"是。"吕钊脸红了，头也垂得更低了。"我怕你会要我还钱，我暂时......" 

"你今晚是为了借钱才打我电话的？"不等吕钊说完，聂闻达接著问。 

回想今晚的事，吕钊的手指绞紧了衣摆，好半天才回了句："是。" 

"记著，当你有能力还钱的时候我自然会问你要。以後不准为了这个对我视而不见，听到没？"单手抬起吕钊的下巴，聂闻达强迫他看著自己的眼睛。 

四目相交，聂闻达认真的眼神让吕钊下意识保证道："我再也不会了。" 

"很好。"聂闻达微微一笑，之前的严肃顿时消失无踪。"我去睡了。"说完，他转身走进了吕钊妈妈之前住著的房间。 

身旁少了一个人，吕钊猛地打了个喷嚏。一想到聂闻达愿意留下来陪他，他总算安心地走进了自己的房间。 





第五章 

一夜无梦，吕钊在满屋子的饭菜香味中醒来。 

"妈？" 

厨房里忙碌的妇人与母亲有几分相似，可当她应声回头，吕钊只看到满心满眼的失望。 

"我姓陈，你可以叫我陈姨。是聂先生要我过来给你准备点吃的。"妇人大约四十多岁，十分和蔼。 

吕钊低下头，闷声说了句"谢谢"。 



聂闻达做事非常干脆，他不但安排了专人照顾吕钊，还雷厉风行地为他辞去了工作，顺便给了玩忽职守的王伯一个教训。 

当吕钊捧著少得可怜的薪水，避过王伯怨恨的眼神，快步走出加油站时，他再次陷入了没有边际的茫然之中。 

失业了，怎麽办？ 

没等吕钊想明白，当晚他就被告知可以在聂闻达的宏达贸易公司打零工。 

"什麽工作？" 

"都是些理理文件、跑跑腿的杂活儿，别跟我说你做不了。" 

"......"仿佛有聂闻达的地方就不会有难题，可他的好意总是让吕钊有种消受不了的错觉，"我不需要你可怜。" 

"这个职位不是为了你才设的，"聂闻达连头都没抬，就像吕钊说的全是些不值一提的废话，"如果你不想去就别去，需要工作的不止你一个。" 

一瞬间，吕钊觉得自己有点不知好歹，以他现在的处境，有人肯帮他就已经不错了，他却完全不知感恩。 

"你为我做这麽多事，我该怎麽报答你？"吕钊问。 

聂闻达放下手中的筷子，终於抬起头来。"你只要记得我是你的债主，等你有能力偿还的时候，我自然会来收债。" 

吕钊以为聂闻达反复强调自己是债主，不过是为了让他的自尊心好过一点。因为是债，所以不存在人情的成份，面对聂闻达的时候也比较坦然。 

真是这样吗？ 

聂闻达不著痕迹地笑了笑，嘴角的弧度有些阴险。他是个耐心的猎人，比起巧取豪夺，他更喜欢诱捕。他注重过程，过程如果少了曲折就必然觉得乏味，而吕钊恰好对了他的脾胃。即使他一再示好，吕钊也没有完全放下心防，这样的倔强让他心动。当然，外貌也是不能忽视的原因，美好的东西总是引人垂涎。 

"那你要等很长一段时间了，我会穷很久的。"吕钊不明白聂闻达话里的深意，只是单纯想到要还钱而已。 

聂闻达被他的直白逗乐了，说："既然要等很久，那就别想了。吃饭吧！" 

气氛突然轻松下来，吕钊感觉稍好了些，於是端起碗，嘟囔了一句："你真奇怪！" 

"什麽？"聂闻达没听清。 

目光扫过满桌的佳肴，吕钊看了他一眼，说："我们就两个人，你让陈姨做这麽多吃的做什麽？真浪费！" 

虽然身处劣势，可吕钊不假辞色的性格却从未变过。聂闻达再次被他直接教训了去，终於忍不住大笑起来。 

"你笑什麽？"聂闻达开怀的笑容，一扫他往日阴沈的感觉，吕钊也不自觉地跟著弯起嘴角。 

第一次看到吕钊的唇边浮现浅浅的酒窝，盈著纯净的笑容，展露生涩的孩子气。聂闻达看在眼里，脑中唯一想到的就是"春暖花开"这四个字。吕钊是早春的碧桃，干净清澈中带著一抹W丽，待到完全绽放时必定不俗。 

"你笑起来很好看。"聂闻达从不吝啬赞美，不过能得到他赞美的人并不多。 

吕钊没料到聂闻达会来这麽一句，脸上顿时一僵，随即红了个底朝天。 



转眼就过了一周，吕钊在一家小超市找到一份理货员的工作，薪水比加油站更低，不过不用值夜班。 

当纪饶依约来找吕钊打羽毛球的时候，吕钊正好因为搬货拉伤了背部肌肉。 

"怎麽这麽不小心？"看见吕钊抬个手都呲牙咧嘴的，纪饶好不心疼。"加油站那边好好的你为什麽要换啊！这工作这麽粗重，你还是换一个吧！" 

"没关系，是我自己锻炼得太少了。"吕钊不想对纪饶说起加油站里那段难堪的经历，为了那事他到现在晚上都不敢一个人。纪饶是个只见过阳光灿烂的单纯家夥，吕钊不想把人生的灰暗面带给他，而且......他也丢不起这个人。 

"你真的行吗？" 

"习惯就好。"吕钊假装没事地举了举手臂，捏著上臂笑道："过不了多久就能练出‘小老鼠'来了。" 

纪饶知道吕钊决定的事情十头牛都拉不回来，所以他也只能说些无关痛痒的嘱咐，把关心变成无力的唠叨。 

羽毛球打不成了，两个小男生就窝在吕钊的小房间里天南地北地聊天，大部分时候都是纪饶在说话。学校的、自己的、路上看见的，什麽乱七八糟的都说得津津有味。吕钊一直微笑著注视他，沈迷在他眉飞色舞的神态里，偷偷羡慕著他的无忧无虑。 



从下午一直到晚上，两个人似乎有说不完的话，直到敲门声打断了他们。 

突然出现聂闻达就像一个外星来客硬生生地加入了两个地球人中间，纪饶吃惊得下巴都差点掉下来。 

"聂先生只是来借住的。"吕钊含糊不清的解释著，这样的状况比他之前去亲吻纪饶更让他尴尬。 

加油站的事情之後，聂闻达知道吕钊还在害怕所以每晚都特意来陪他，可是两人却从没把话挑明。简单说下来就是聂闻达每晚来借住，而吕钊高高兴兴地为他开门而已。 

"你的肩膀怎麽了？"聂闻达没兴趣管纪饶，不过看吕钊一直不停地揉搓著自己的双肩，觉得有些奇怪。 

"没什麽。"吕钊摇头。 

纪饶多了句嘴："他搬东西把背拉伤了。"他一直以为是聂闻达催吕钊还钱，吕钊才会拼命去打工，所以语气稍稍带著责备。 

聂闻达不带表情地看了纪饶一眼，而後转头问吕钊："严重吗？" 

"不严重。" 

"还不严重！你都痛得手都抬不起来了！"不满吕钊的隐瞒，纪饶干脆抓住他的肩膀，逼他抬手给聂闻达看。 

"嘶──"吕钊顿时痛得倒抽一口凉气。 

见状，聂闻达连忙握住吕钊的手，把他从粗手粗脚的纪饶手中"抢救"过来，问："擦药了吗？" 

"药？不用了......" 

见吕钊不懂爱惜自己，聂闻达不由皱起了眉头，说："不想擦药就去医院让医生看看了。" 

"不用了！"听到医院吕钊就不舒服。 

"药在哪儿？" 

"电视机下面的抽屉里。" 

聂闻达拿了药，示意吕钊回房间躺在床上，打算帮他上药。 

"把衣服脱下来。" 

"干嘛？"吕钊没反应过来。 

"上药。" 

"我自己来。" 

"你的手能伸到背上？"聂闻达有些不耐烦了。 

吕钊不说话。他不想在别人面前脱衣服。 

聂闻达察觉他的心思，於是转头对纪饶说："你先去客厅等等，等他上完药了你再进来。" 

聂闻达的语气并不强硬，可就是让人不敢违背，於是纪饶只得乖乖地听令。 



等纪饶走出去，聂闻达体贴地关上门。 

"没有别人了，你可以脱了吧？"聂闻达有些好笑，这还是他第一次如此大费周章地让别人脱衣服。 

吕钊红著脸，背过身去脱下衣服，然後老实地趴在床上。 

"拉伤哪里了？" 

"脖子後面，还有肩膀两边。" 

没有一丝瑕疵的皮肤，光洁得能照出人影的後背，聂闻达目不转睛地看著，就像在巡视自己的领地。 

"你快点。"吕钊开始催促。 

聂闻达卷起袖子，将药油倒在自己手中，说了声："忍著。" 

"嗯？"吕钊回头，肩上传来刺痛。 

深褐的药油带著刺鼻的气味在聂闻达的按摩之下一寸寸渗进皮肤，宽大的手掌气力十足，就像要压断吕钊的筋骨。 

"轻点！"吕钊忍不住哀求。 

"怕疼？"聂闻达微微一笑，动作却丝毫不见停顿。 

吕钊不愿示弱，於是咬紧牙关不再出声。聂闻达滚烫的掌心不断搓动著，就像要与他的皮肤擦出火星一般。冰凉的药液不但不能降温，反而成了助燃的燃料，感觉越来越热，仿佛要彻底烧起来。吕钊闭上眼睛，脑中清晰地映出聂闻达修长的手指，分明的骨节，硬度十足的触感充满力量。虽然按摩手法不太娴熟，但其中的体贴还是一丝不差地传递给了吕钊。聂闻达是真的关心他。这样的认知让吕钊心头一暖，人也松懈了，眼皮跟著沉重起来。 

感觉吕钊後背的肌肉不再僵硬，聂闻达的动作慢慢转为柔和，而後扩大到整个背部。宽大的双掌随著吕钊的脊柱下移，再由下至上推回颈後，不断重复著，卖力地为他纾解体内累积的疲惫。渐渐的，聂闻达觉得自己的呼吸有些急促，体内原始的东西开始涌动。 

安静的房间里，只剩皮肤磨擦的声音。药液染开，在吕钊的背後留下大片莹莹的光泽。聂闻达的目光一直在上面流连，一刻也不曾离开。如果吕钊这时回头，一定不会错过他眼中危险的讯息。可惜他什麽也不知道，甚至还发出了轻微的鼾声。 

"吕钊？"聂闻达轻轻地唤了声。 

吕钊没有反应。聂闻达俯下身，拨开他耳边的头发，看见那张明显已经入睡的脸。 

"这样也能睡著......" 

聂闻达喃喃著，眼神转为宠溺。忍不住伸出指尖划过吕钊小巧的鼻尖，吕钊像是对指上药油的味道不适，下意识地在枕头上蹭了蹭，模样像极了正在撒娇的小狗。 

聂闻达眼中透出笑意，旋即又转为深沉，只见他的目光紧紧锁住了吕钊红润的嘴唇，如同看见了一块可口的食物。没有迟疑，他低下头吻上了那两片薄唇。唇上柔软温热的触感比想像中更加诱人，聂闻达伸出舌尖在上面轻轻地摩挲著，却没有进一步侵入。这个时候只适合浅尝辄止，深谙循序渐进之道的聂闻达提醒自己不要心急。沉睡中的吕钊仍是一脸平静，完全没有察觉自己已经被人占了便宜。 

门外传来响动，聂闻达这才想起纪饶还在外面，心头的骚动也平静了大半，於是从容地为吕钊盖好被子，推门而出。 

灯光昏暗的客厅里，纪饶蜷缩在沙发上，不知道在想些什麽。 

聂闻达走过去拍了拍他的肩膀，问："你今晚要住下吗？" 

纪饶就像受到了惊吓，猛地从沙发上跳起来，一边用力地点头一边结巴道："我、我要住下！" 

不动声色地观察著他的一举一动，聂闻达突然露出一个诡异的笑容，说："你既然在这里，我今晚就不住了，跟吕钊说一声，我明晚再来。" 

纪饶没有说话，只是直直地瞪著聂闻达，脸上的表情跟见鬼时如出一辙。 

聂闻达收住笑容，迳自离去。 



次日，宏达贸易，总经理室。 

罗跃奇趴在聂闻达的办公室上，无聊地把玩著桌上的钢笔，时不时看看墙上的挂钟。 

九点零五分，聂闻达迟到了。在他最急著找人的时候，聂闻达居然迟到了！罗跃奇忿忿地在稿纸上打了个大叉叉。 

九点二十分，当罗跃奇第N次尝试拨打聂闻达的电话时，聂闻达终於出现了。 

"你在搞什麽？居然这麽晚才来！" 

一大早就被人如此劈头盖脸地责问，聂闻达有些不悦地皱起眉头。"你吃错药了？这麽早跑过来。"罗跃奇向来是日上三竿才出被窝的大少爷，出现得这麽早实在少见。 

"我有事跟你商量。" 

"什麽事？"聂闻达放下手中的公事包，脱去身上的西装外套。 

罗跃奇狗腿地接过外套，帮聂闻达挂进衣橱里，然後可怜兮兮地说："老头子逼婚了，帮我想个办法躲过去。" 

"逼婚？不是年前才逼过吗？又来？"罗跃奇要献殷勤，聂闻达也不客气，直接指了指桌上的杯子，示意他给他倒杯水。 

罗跃奇翻了个白眼，还是老实地拿起杯子，边倒水边说："老头子相中那女人从国外回来了，主动提了结婚的事。" 

"她不是一直不想太早结婚，为什麽突然又要结了？" 

"鬼才知道为什麽！" 

罗跃奇的婚约由来以久，那时他还没发现自己喜欢男人，而现在他又不想告诉家人实情，所以根本无法拒婚。随著年龄的增大，结婚一事不可避免地被提上议程，他想躲都躲不掉。 

聂闻达出起了主意："那就说目前事业为重，过两年再提就是了。" 

"这个理由去年已经用过了，老头子一直都说男人要先成家後立业，现在女方同意，他是求之不得。"将水杯塞进聂闻达手中，罗跃奇烦躁地抓了抓头发。 

"这可是你的婚姻，你爸爸就算再独裁，也会问问你的意见的。" 

"问？你又不是不知道，他从来都是决定好了才来通知我，问个屁呀！我还想多玩两年的，这下真是要命了......" 

"那你究竟是不想结婚，还是不想现在就结婚？"聂闻达放下杯子，突然严肃地看著眼前的人。 

"有区别吗？" 

"当然有区别。如果你不想结婚，那就告诉你爸爸你喜欢男人；如果你只是不想现在结婚，那就直接去找你的未婚妻，告诉她你要晚两年再娶她。" 

聂闻达说得云淡风轻，罗跃奇却急得青筋暴起。"这是什麽鬼办法！" 

"你又想跟男人鬼混，又不愿放弃跟女人的婚姻，哪有这麽便宜的事？"聂闻达冷哼了一声。 

"不然你要我怎麽办！难不成跟家里说我喜欢男人，要找个男人过一辈子？" 

"为什麽不能跟男人过一辈子？你以自己的天性为耻吗？" 

"难不成你就引以为荣了？那你为什麽不向你爸坦白，你喜欢男人！" 

气氛突然冷到冰点，聂闻达与罗跃奇互相看著对方，一时间没了声音。 

好半天，聂闻达才缓缓地吁了一口气，说："我现在不向我爸坦白，是因为他的身体不好。如果哪天有个男人能让我觉得非他不可，我一定会在第一时间通知他：我要跟那个男人过一辈子。何况，就算我没有遇上这样的人，我也不会去找个女人结婚的。" 

"你疯了。" 聂闻达的想法罗跃奇实在不敢苟同。他就算玩得再疯，也从没想过要脱轨而出去找个男人过一辈子。这个跟性向无关，而是压力的问题。成为其他人眼中的异类，可不是件愉快的事情。 

"我只是不想勉强自己。"聂闻达比较坦然。 

"如果碰不上让你死心踏地的男人，你就独身一辈子？" 

"当然。" 

聂闻达以前从不说长相厮守这种话题，如今突然蹦出这麽一句，罗跃奇不由疑心渐起。"你现在遇上这个人了？" 

一瞬间，聂闻达的脑子里闪过吕钊的脸，让他不由觉得，於是连连摇头。 

罗跃奇走到聂闻达面前，仔仔细细地将他打量了一遍又一遍，眼神变得复杂起来。 

聂闻达被他盯著浑身不自在，於是问："看什麽？" 

罗跃奇突然伸手捏住聂闻达的下巴，将他的头扭向一边，於是他脖子上的几道红痕立刻从衣领下暴露出来。很明显，那些伤痕出自某人的指甲。 

"玩得这麽猛？谁弄的？" 

"你管得太多了。"拍开罗跃奇的手，聂闻达飞快地拉好了自己的衣领。 

"说起来......你最近好像都没回家住。"罗跃奇的疑心更重了。 

"你去过我家了？" 

"嗯。前天去了，你不在。你不会真的找到梦中情人了吧？" 

聂闻达一人在外独居，罗跃奇有时玩得太晚不方便回家就会在他家借住，所以聂闻达给了他一把钥匙。本来聂闻达玩到夜不归宿不是什麽稀奇事，可刚刚才听到他的真实想法，罗跃奇自然会有些联想。 

"我这几天住在吕钊家里，他之前受了些惊吓，我陪陪他。" 

"吕钊？那个砸坏你车的小朋友？"聂闻达的回答让罗跃奇大跌眼镜。 

"他已经十七了，不小了。"聂闻达纠正罗跃奇。 

"你们......" 

"昨晚不是他。"聂闻达再次纠正。 

"你到底在搞什麽？"罗跃奇没有错过聂闻达眼底闪动的光芒，那是猎人见到猎物时蠢蠢欲动的眼神。"吕钊对你来说太小了，而且他也不喜欢男人。拿来说笑可以，动真格的可不好！" 

"谁说他不喜欢男人？"聂闻达笑了。 

"他喜欢男人吗？" 

"你还是好好想想怎麽解决自己的麻烦吧，我这里你就别操心了。"说完，聂闻达按下内线电话，吩咐秘书给自己送资料。间接宣布今天的谈话到此为止。 





第六章 

吕钊起晚了，因为今早没有听到聂闻达的手机铃声。 

说来真是丢脸，自从聂闻达住在他家之後，他每晚都睡得很沈，早上直到听到聂闻达用手机定的闹锺铃声才能醒过来。而今天，聂闻达的手机居然没有响！ 

火烧眉毛似的从床上爬起来，推开门吕钊才发现不是聂闻达的手机没响，而是他的手机根本不在这里。不该在此时出现在他家的纪饶正坐在客厅的沙发上，取代了平时坐在那里的聂闻达。 

"你醒啦！"纪饶看见吕钊，立刻高兴的站起来。 

吕钊不自在地笑了笑，突然想起自己即没梳头也没洗脸，连衣服都没穿好，顿时惊得逃回了房间。他一直都希望纪饶无论何时看到的都是他最好的一面，可今天他却这麽邋遢地出现在他面前，真是衰到家了。 

"怎麽了？"不明所以的纪饶追到了吕钊的房门外。 

"没什麽！你等等，我就出来！"手忙脚乱地穿戴整齐，吕钊找了半天也没找到镜子，只好凭感觉用手指耙了耙头发，然後拿衣袖狠狠地擦了擦脸。 

门外的纪饶等得不耐烦了，一边使劲地敲门，一边高喊吕钊的名字。就在他豁出去准备撞门的时候，吕钊终於低头走了出来。 

一把捉住吕钊的双臂，纪饶紧张地问道："你没事吧？" 

"什麽事？"吕钊一头雾水。他只是进去整理一下，纪饶却搞得像碰上了人口失踪。 

"你......" 

"什麽？"吕钊瞪大眼睛看著表情奇怪的纪饶。 

"那个聂闻达......" 

不知道纪饶为什麽会提起聂闻达，吕钊的脸"刷"得一下涨得通红。只要一想起聂闻达是为了什麽事住到他家来的，他就恨不得挖个地洞钻进去。 

见到吕钊如此反应，纪饶也跟著满脸通红起来，结结巴巴地说："他、他......他对你......" 

"什麽？" 

"他是不是想对你干坏事呀？！"纪饶鼓起勇气，一阵大吼。 

"什麽......坏事？"吕钊彻底糊涂了。 

"他......他昨天......" 

不知道纪饶到底要说什麽，吕钊疑惑地问："他昨天怎麽了？" 

"我看见他亲你了！" 

"什麽？"纪饶的话就像突然投来的重镑炸弹，吕钊觉得自己被炸傻了，僵硬地站在原地，搞不清楚自己究竟听到了什麽。 

"你欠了他的钱，他是不是想借机会欺负你呀？我看新闻，好多这种变态......"纪饶又开始自说自话。 

"你说什麽？"吕钊上打断了他混乱的说话，问："聂闻达做什麽了？" 

"他亲了你！他帮你擦药的时候你睡著了，我看见他亲你了！"即使纪饶未经人事，也多少知道些皮毛。男人之间的亲吻会牵涉到何种赤裸的企图？光是用想的都让他觉得无比羞耻。 

相较於纪饶的激动，吕钊倒显得毫无波澜，只是呆呆地站著，然後下意识地摸了摸自己的嘴唇。纪饶说的事他完全没有半点印象，只是那句"好多变态"，就像尖刀一样钻进他的脑子，扎痛了他的神经。 

他也偷亲过纪饶，他也是变态...... 

"吕钊？"纪饶以为吕钊吓傻了，於是用力地拍了拍他的脸颊。 

吕钊猛地回过神来，拼命挣开纪饶的束缚，就像不小心踩到滚烫的炉碴。 

"你会不会看错了。"吕钊的话里没有疑问，倒像是一种偏袒。只是他分不清是在袒护聂闻达还是在袒护他自己。 

迟钝的纪饶没有瞧出其中的端倪，只是一个劲儿地肯定自己所见非虚。 

一阵腿软之後，吕钊重重地跌坐在地板上，整个人像掉进冰窖里，瑟瑟发抖。 

"吕钊！" 

纪饶担心极了，连忙跪在吕钊身边，想扶他起来，却被他僵硬地挡开。吕钊蜷缩著，如同遇袭的蜗牛。 

"都是我不好！如果你不帮我背黑锅也就不会欠聂闻达的钱了。他对你肯定没安好心。要怎麽办？他一定会害你的！"纪饶急了，眼眶红红的，一脸悔恨。 

吕钊把头埋在膝间，神情恍惚地看著纪饶的一举一动，像个接近腐朽的老人。 

"没事的。等我把钱还上了，就没事了。"吕钊安慰纪饶。 

"对啊！"纪饶突然跳起来，恍然大悟道："欠他钱的是我！我这就去告诉他，只要我把债还清，他就没理由再打你的主意了！" 

说是风就是雨，纪饶不等吕钊反应过来就向门口飞奔而去。 

"纪饶！"这个傻瓜！吕钊生平第一次对纪饶的迟钝感到愤怒。他欠聂闻达的早就不是一万两万了，他要拿来什麽来还？ 

纪饶快要气疯了，埋著头使劲往前冲。吕钊和他从小玩到大，他从来都是以保护者自居，如今被保护的那个却要为了他这个保护者承受如此莫大的侮辱，这要他如何忍得下去！ 

聂闻达看起来斯斯文文的，没想到一肚子坏水。纪饶好恨自己昨天没有冲过去给他两拳，让他再也不敢随便欺负的吕钊。可他为什麽没有冲过去？纪饶记不清了，他只知道自己一直在发抖，然後什麽也没有做。 

车是他砸的，钱是他欠下的，吕钊是被他给害了。说来说去，罪魁祸就是他纪饶。吕钊会被欺负，归根结底就是为了他纪饶。他纪饶就是个没有用的窝囊废！ 

"纪饶！" 

吕钊一阵狂跑，终於追上了双眼发红的纪饶。顾不得街上人来人往，吕钊死死抓住他的手臂，不让他再向前一步。 

"别拦我，我要去跟他说清楚！" 

"你先别急！你确定没有看错吗？"一定是弄错了，聂闻达虽然不太像好人，可看上去完全正常，怎麽可能是那种人？吕钊觉得纪饶一定是弄错了，也许聂闻达只是帮他拍拍脸上的蚊子，根本不是在亲他。聂闻达怎麽会看上他？一个只知道向他借钱的笨蛋。 

"我没看错，他就是在亲你！" 

纪饶嗓门大，吼一句半条街的人都能听见。吕钊难堪得恨不得拔腿就跑，气道："你小声点！" 

没见过吕钊如此又急又怒的样子，纪饶有点愣了，好半天才挤出一句："你没发现吗？" 

"什麽？"吕钊不明白。 

纪饶的嘴唇蠕动了几下，而後声若蚊蝇地来了一句："聂闻达看你的眼神一直都不对劲，你向来敏感的，怎麽都没发现？" 

"你想说什麽？" 

"他最近一直住在你家吧？昨晚他说今天还会去你那儿。" 

"......"纪饶意有所指的几句话，听得吕钊心头一阵抽搐，一时间却又找不出话来应对。 

"你被他胁迫了？"纪饶突然恍然大悟，"他用钱的事来威胁你了？你不会因为还不上债，就、就......" 

"你在胡说什麽！"吕钊彻底恼了，纪饶居然会做出这种猜想，真当他是个变态了？！他根本......等等，根本什麽？吕钊傻了，他发现自己无法为是否"变态"这件事提出任何反驳。他喜欢纪饶，而且还亲过他，甚至幻想过更进一步的事。不管聂闻达是不是变态，他都已经是个变态了。吕钊的心有些发凉，寒得他忍不住全身哆嗦。 

见吕钊的脸一阵白过一阵，纪饶不禁担心起来。"吕钊......" 

吕钊打了一个嗝，他紧张过头了就会打嗝。 

"你别急，我这就去告诉聂闻达他的车是我砸的，我不会让他欺负你！"纪饶以为自己说中了事实，难过得眼泪都要掉下来了。这次不管说什麽，他都不会再让吕钊受半点委屈。就算背上一身烂债他也不在乎。 

"你等等！"吕钊还是揪住了纪饶的衣服，不过这次不是为了拦他。"你以为我会为了还钱把自己给卖了？" 

"......" 

"好，我们现在就去找聂闻达说清楚。让你看清楚我们到底做了些什麽买卖！"吕钊本不想跟著纪饶一起冒傻气，可是，他不愿意纪饶对他有任何误会，尤其是在这种事情上产生误会。 

听吕钊这麽一说，纪饶感觉松了一口气。他想解释自己不是要证明吕钊做过什麽，只是不想看他吃亏。可没等他说上话，吕钊已经扯著他的衣袖飞快地往聂闻达的宏达贸易公司走去。 

因为吕钊他们被罗跃奇带进去见过聂闻达一次，所以前台的接待小姐这次没有拦阻他们。不凑巧的是聂闻达刚好在开会，吕钊和纪饶只好坐在外面等候。 

宏达正是上班时间，员工们都在埋头工作，办公气氛有些严肃。纪饶坐在待客的沙发上，慢慢有些不自在，於是站起来来回走动了两下。而吕钊只是呆呆地站在一旁，双眼无神地直视前方。 

"你还好吧？"纪饶忍不住问吕钊。 

"我去上厕所。"吕钊摇摇头，突然很不想见到纪饶，直觉想要找个地方躲起来。可是纪饶却像影子一样挥之不去，亦步亦趋地跟著吕钊进了洗手间。 

吕钊本就不是真的要上厕所，纪饶这一跟上来，他就更加不用上了，於是只得跑到水池边洗了把脸。冷水让他冷静下来，不禁为自己一时冲动的决定感到後悔。 

"我欠聂闻达的早就不止一笔修车钱了。" 

"啊！" 

"外婆的住院费，妈妈的律师费，全都是他帮我付的。我都不知道有多少......一直没敢问。"吕钊撇撇嘴，冲著镜子做了个鬼脸，想让自己轻松一些。 

聂闻达居然肯借给吕钊这麽多，不正代表著他别有所图吗？纪饶皱起眉头，更加坚定了要找他说清楚的决心。 

"不管欠他多少，努力还一定能还上的。我帮你。"纪饶给吕钊打气，还用力拍了拍胸脯。听他这麽说，吕钊不知道是该感动还是该悲哀。还钱要是真有那麽容易就好了。 

"一会儿你进去，打算怎麽说？"他很担心，害怕纪饶一进去就质问聂闻达昨晚为什麽亲他。要是只是个误会，那就丢脸丢大了。 

"当然是告诉他车是我砸的，然後要他离你远一点！" 

"你会不会是看错了？" 

"我......" 

"聂闻达怎麽可能对我有兴趣？要是你昨晚看错了，却又跑过去质问他，他一定会很生气的。到时候我们就麻烦了。"聂闻达会占他便宜，吕钊说什麽都不太相信。 

"可我明明就......"被吕钊反复这麽一问，纪饶原本很确定的东西突然变得有那麽一点不确定了。 

纪饶的犹疑让吕钊眼神一黯，他向来是个马大哈，又容易冲动，会不会弄错根本就没谱，这让吕钊更加不安了。 



"哎......" 

厕所隔间里突然传来一声叹息，把吕钊和纪饶吓得汗毛都竖了起来。 

紧接著，隔间里的人推门走了出来。吕钊看见那一头红发，脸色有些发青，心里却莫名地松了一口气。虽然他一直不太喜欢罗跃奇夸张的风格，但是他看起来还不坏。 

"你笑什麽？"纪饶总是急冲冲的，一刻也耐不住。 

罗跃奇没有回答他，反而深深地看了一眼吕钊，而後若无其事地开始洗手。 

一时间，洗手间里只有流水哗哗的声音。 

"闻达对你做什麽了？"洗完手，罗跃奇回身问吕钊。 

吕钊还没开口，纪饶却抢了先："他昨晚亲了吕钊。" 

"不是！纪饶看错了。"纪饶直白的话，让吕钊的脸顿时变得滚烫。 

"我没看错！是你睡著了，我看见他......" 

"好了。"沈声打断吕钊与纪饶的争辩，罗跃奇将手放在自动干手机之下，和著机器嗡嗡的声音问吕钊："聂闻达有没有说他为什麽要借你钱？" 

"他说反正我已经欠了，再欠也没什麽区别。" 

"那他有没有要求你在什麽时间之内偿还？"罗跃奇又问。 

吕钊愣了愣，"他说等我有能力的时候......"事情似乎真的不对劲了，吕钊的脑子里闪过聂闻达的话：你只要记得我是你的债主，等你有能力偿还的时候，我自然会来收债。债主，这个词从来都不会出现在什麽好地方。 

罗跃奇看出了吕钊的疑惑，於是暗示道："聂闻达是个商人，从来不会不求回报地为他人提供帮助。" 

"我就知道他对吕钊没安好心！"纪饶一脸义愤。 

话说到这份上，吕钊却突然把矛头指向了罗跃奇："聂闻达不是你的朋友吗？你为什麽要拆穿他？" 

"我天生多管闲事的命。"罗跃奇笑了，那笑容却是事不关已。 

"不行，我要去找聂闻达。把这事说清楚！"纪饶一刻也等不下去了，转身就跑了出去。 

吕钊没能拦住纪饶，只好跟在他的後面。 

罗跃奇看著他们，不由长长地吁了一口气。他不知道聂闻达对吕钊到底有几分认真，他只是希望吕钊能有一个公平的机会。如果他能了解聂闻达的真正意图，就会一直处在疲於招架的位置。他还那麽年轻，不该轻易地做出选择，毕竟聂闻达引他走的那条路不是那麽容易就能走好的。 



纪饶闯进会议室时会议刚刚结束，聂闻达正和两名下属严肃地说著什麽，纪饶这麽贸然地打断让他明显有些不悦。 

"对不起。"吕钊站在纪饶的身後，习惯性地低下头，先声道歉。 

也许是看在吕钊的面上，聂闻达并未追究纪饶的无礼，反而摒退了下属，问："有事吗？" 

"你的车是我砸的，和吕钊无关。"纪饶站得笔直，声音却有点中气不足。他始终都有点怕聂闻达，不知道为什麽，就是一种强烈的压迫，好像每次都要把他压成一块柿饼似的。 

"所以？"聂闻达闲适地坐在会议室的主位上，耐心地等待纪饶的下文。 

纪饶定了定神，接著说："维修费我来还你，希望你不要为难吕钊。" 

聂闻达脸色未变，只是轻微地挑了挑眉毛，问："我怎麽为难他了？" 

"你......"纪饶想质问聂闻达昨天的事，话到嘴边却突然卡回了喉咙，进而转成了："吕钊不会再向你借钱了，他之前欠你的，我们一定会还清的。" 

吕钊没料到纪饶会这麽说，不由愣在当场。外婆的医药费，妈妈的律师费，哪一样都是深不见底的大坑，一句"不借"就断了来源，那些坑要怎麽填？ 

向来少根筋的纪饶哪里懂得这些难处，他只是固执地认为吕钊决不能与这个不怀好意的聂闻达再有任何牵扯。 

聂闻达没有放过吕钊脸上的任何一丝变化，当下就明白纪饶是在擅自独行。心念一转，他觉得这是个机会，让吕钊彻底看清纪饶的无能，於是笑著问道："你这麽说，是想替吕钊还债？" 

"我......"纪饶哑然。 

吕钊没有错过聂闻达眼中的得意，他不喜欢那神情，那个在他看来是一种蔑视。 

"不用纪饶帮我，我自己能还。请你把借款的清单给我吧。" 

吕钊这麽一说，聂闻达微微吃了一惊，旋即恢复过来，问："你打算怎麽还？就靠你现在那点微薄的薪水？" 

聂闻达并无贬意，可吕钊听来却是分外刺耳，忍不住冲口而出："我可以卖了外婆的房子！" 

卖房子这条路吕钊早就想过了，可是他一直都拿不定主意，毕竟外婆的房子一卖出去，他们一家人就真的山穷水尽了。 

吕钊的这个决定也让纪饶吓了一跳，不过更多的是惊喜，为吕钊并没有屈服於聂闻达的威胁。 

此时，在场三人里，最不悦的就属聂闻达了。他一直不想把吕钊逼得太狠，就是担心没有转寰的余地。现在看来，是他小瞧了吕钊的一身傲气。这孩子，吃软不吃硬。 

"把房子卖了，你打算露宿街头吗？"聂闻达提出最现实的问题，表面上仍是不动声色。 

纪饶抢先答道："吕钊可以住我家！" 

见他如此袒护自己，吕钊不由心头一暖。眉宇间的沈重也稍稍缓了些。 

"很好，过两天我会让会计把所有的清单列出来。"聂闻达向椅背上一靠，仍是一副不痛不痒的模样。 

"谢谢。"不想再说下去，吕钊拉著纪饶，只想快一点离开这个地方。 

就在他们走到门口时，聂闻达突然出声叫住了吕钊。"我有几句话要跟你说，能单独待两分锺吗？" 

纪饶完全不想再和聂闻达打交道，自然也不愿吕钊与他说话。可是吕钊却点头答应了下来。不管聂闻达是抱著什麽龌龊的目的来接近他，他始终是帮过他的，他没办法做得太绝情。 

好说歹说将纪饶推出了门外，吕钊关上门，低头站在门口等聂闻达发话。 

"为什麽突然要和我撇清关系？"聂闻达站起来，走到吕钊身边。 

吕钊下意识地退了退，不知要如何回答。 

"因为纪饶昨晚看见我亲你了？"聂闻达笑了，直接捅破了那层窗户纸。 

闻言，吕钊瞪大眼睛，惊恐地看著聂闻达。虽然纪饶反复在说自己没看错，可是吕钊的潜意识里一直没把这件事当真。没想到聂闻达却主动说了出来，著实让他吃惊不小。 

"我帮你并不是因为你看上去需要帮助，而是因为你吸引我。" 

吕钊的脑子彻底短路了，只是呆呆地看著聂闻达。 

"我不想掩饰我对你的好感，"聂闻达小心地观察著吕钊的反应，措词也尽量婉转。没有受到吕钊强烈的排斥，让他感觉小有成就，於是继续说："帮助你并不是为了要与你交换什麽，只是想找个机会接近你而已。" 

"为什麽是我？"这点才是吕钊最想不明白的。 

"你觉得呢？"聂闻达不答反问。 

吕钊突然激动起来，大吼道："我不是变态，我又不喜欢男人！为什麽是我？！" 

聂闻达没说话，只是将双手抱在胸前，静静地看著吕钊。 

吕钊喘著粗气，就像刚刚的几句问话消耗了他体内大量的氧气。 

为了减轻他的紧绷感，聂闻达坐回了自己先前的座椅上，轻描淡写地说："什麽都别说了，你既然不想欠我的，我也不勉强。你只要记住，如果有什麽困难解决不了，随时欢迎你再来找我。" 

吕钊没再说话，只是粗鲁地打开门，头也不回地跑了出去。 


第七章 

聂闻达很守信，隔日就差人送来了账单，而且要下属转告吕钊：债款的偿还没有期限，他只需量力而行，用不著把房子卖了。 

事实上，吕钊也没办法把房子卖了。因为房子是在外婆的名下，他又未成年，根本无权买卖房屋。可欠下的钱总是要还的，在纪饶的鼓动下，吕钊思前想後最後决定把房子租出去，而他自己则搬去纪家暂住。 

刚开始的时候，事情进行得很顺利。 

吕钊不但很快找到租客，而且因为对方打算长住，所以一次性拿到了整整两年的房租。这笔钱加上外婆留给他的存款，居然刚好够还上聂闻达的钱。吕钊高兴得差点背过去，可一星期後，他却开始後悔自己草率的决定。 

问题出在纪饶的家人身上。原来纪饶慷慨大方的提议根本没有得到家人的认同，吕钊搬入纪家以後才发现纪饶的父母并不欢迎他，这让他的处境颇为尴尬。不过，事已至此，吕钊不可能收回已经出租的房子，所以他只能硬著头皮在纪饶的家中住了下来，然後寄希望於找到个薪水高一点的工作，然後再搬出去。 

经历了这麽多，吕钊以为自己已经够强悍了，却忘了世上有一句成语叫"祸不单行"。外婆二次中风的消息来得很突然，他连超市的工作服都来不及换下就赶到了医院，可惜看到的只有她冰冷的遗容。 

欲哭无泪，大约就是这感觉了。吕钊几天几夜阖不上眼睛，整张脸迅速地凹陷下去，像个营养不良的孩子。纪饶看在眼里，不由急得像热锅上的蚂蚁，想帮吕钊张罗一下葬礼的事情，却心有余而力不足。最後纪妈妈实在看不下去了，终於帮了吕钊一把，结果却因为为吕钊垫付了葬礼的费用，让纪爸爸大为光火。 

"你不知道我失业了吗？居然拿钱借给他，这跟肉包子打狗有什麽区别？"纪爸爸的嗓门比纪饶得还大，尽管他压低了声音，房内的吕钊和纪饶还是听得一清二楚。 

"你小声一点。这孩子已经够可怜的了......"纪妈妈紧张地安抚丈夫。 

"可怜！天下可怜的人多了，你能帮几个？这马上就要过年了，过完年纪饶就得交学费，哪样不要用钱的？" 

"那、那我要怎麽办？他现在住我们家，又是儿子最好的朋友，难不成就看著他的外婆连口棺材都没有？"纪妈妈也气了，她一片好心却换来丈夫如此责难，怎能不生气？可转念一想，丈夫说的也有道理。自己的家境如此，拿钱帮了别人就等於让自己的生活雪上加霜，她又何尝想？於是，纪妈妈只能长长地叹了口气，说："帮都帮了，也只能这样了。反正吕钊那孩子现在有工作，说不定马上就能还上，没关系的。" 

"还？他要拿什麽还？那工作挣的钱还不够塞牙缝的。他要是有钱也不用来我们家住了，还要我们给他出丧葬费！"纪爸爸脸色发黑，家中拮据的经济状况早就压得他喘不过气来，如今妻子还擅自充好人，他不恼火才怪。"纪饶这孩子也真是不像话，完全不知道为家里考虑，就知道讲孩子义气。" 

"他和吕钊从小玩到大，当然......" 

"当然什麽？脑子不带弦的家夥！" 

...... 

再也听不下去了，纪饶走到吕钊的面前，伸手捂住他的耳朵，难过地说："你什麽也没听见，什麽也听见！" 

扯出一个比哭还难看的笑容，吕钊握住纪饶的手。他很想说他什麽也没听见，可之前的每字每句都像用刀子刻进了他的心里，他要如何假装？ 

再一次体会到走投无路的绝望，吕钊从麻木中陡然清醒，他可以对不起自己，却不能连累纪饶！ 

当吕钊真正站到宏达公司的门口，他却开始踌躇不前。 

一直没有时间好好来思考聂闻达所说的好感，这种明目张胆地对同性表示喜欢的行为已经大大超过了吕钊的承受范围。他不会想天真地以为聂闻达确实如他所说只是想接近他，如果只是单纯的想接近，他为什麽要吻他？ 

这次跑去求助一定会被要求付出报酬吧？聂闻达会拿走什麽？吕钊苦笑。用自己来换钱，这样的想法让他一阵恶心，恶心的堕落。 

"他走了。"看著吕钊离去的背影，罗跃奇露出了微笑。 

"他会回来的。"聂闻达放下了百叶窗，面无表情地走回自己的座位。吕钊的来访在他的预料之中，虽然他并没有如他所愿踏入他的办公室，不过聂闻达还是自信满满。 

"他外婆已经去世了，他需要依靠。" 

"他有纪饶，那个傻小子可是很护他的。"罗跃奇不以为然。 

"那就要看他有没有这个能力了。"聂闻达嗤鼻。 

拿起电话，他拨通了财务科的号码。"王会计，帮我通知一个育才中学的校长，上次砸坏我车子的人其实是纪饶，就说我至今没有收到他的赔款。拜托校长跟他的父母联系一下。" 

没想到聂闻达会这麽做，罗跃奇有些不敢相信，"不用这麽狠吧？" 

"我只是在争取合理的赔偿。" 

聂闻达自若的神色让罗跃奇摇头不止，"吕钊真有这麽好吗？让你费这麽多心思。" 

"得不到的就是最好的。这不是你的名言吗？"聂闻达笑。 

"他真可怜。"罗跃奇叹了口气，说："他一定以为你是一段能救他出苦海的浮木，却不知道抱住的原来是条鳄鱼。" 

"浮木？"聂闻达挑了挑眉，不置可否。 

放弃了向聂闻达求助的想法，吕钊不得不另谋出路。 

快餐店服务生──以工读身份应聘的小时工，工作时间统一在晚上八点到凌晨两点。很合适的工作，这样吕钊就能兼顾白天那份工，两份薪水加起来很快就能还上欠纪家的钱。 

天无绝人之路。吕钊站在快餐店的大堂里，脑子里转来转去都是这句话。一切都会好起来，他可以撑过去，微笑著，一路走下去。 

纪饶得知吕钊又找了一份工作，当下就红了眼睛。 

"你吃不吃得消呀？" 

"没关系，快餐店的工作比超市轻松。"吕钊笑著安慰纪饶，让他宽心。其实哪有那麽轻松，超市八小时基本全是体力活，快餐店虽不及那个累，却要一直站著，算下来一天工作十二小时，连喘口气的时间都没有。 

纪饶虽不知道吕钊的工作强度究竟如何，可看他每天回来就倒头大睡，连个手指都懒得动的样子，如果不辛苦就有鬼了。 

"我也去快餐店打工好了，我们两个人一起打工，很快就能把钱还上了。" 

"那怎麽行！"吕钊想都没想，直接否定了纪饶的提议。"马上就要考试了，你哪来的时间打工。何况是我欠了你家的钱，怎麽可能叫你帮我还。" 

"那我去跟妈妈说，不要你还钱了。这样你就不用打两份工了。"眼见吕钊这麽拼命，纪饶却只能站在一旁束手无策，他心里难过。 

知道纪饶维护自己，吕钊露出了真心的微笑，轻松地说："别开玩笑了。我在你家又吃又住的，如果欠的钱都不还，那不是没天理了吗？" 

"那有什麽关系！" 

"当然有关系！"明明就是办不到的事情，为什麽还要去尝试？吕钊不想纪饶难堪，更不想因为自己令纪饶与家人失和。 

匆匆道过晚安，他飞快地钻进被窝里，结束了今晚的对话。耳边传来纪饶懊恼的叹息声，他觉得自己的眼睛有点湿润。 

这是一张行军床，很窄，睡觉时翻身会发出吱吱呀呀的声响。可是它开在纪饶的房间，就在纪饶的床边，如此近的距离让吕钊心里有说不清的欢喜。失去了太多，纪饶成了他精神上唯一的慰藉，纵使烦恼再多，他也要坚持下去。 



星期四是探望母亲的日子，吕钊特地请了假。 

见面才五分锺，就整整冷场了五分锺。周霞唯一说的一句话就是："张律师为什麽不来了？" 

也许在她的眼里，张律师才是可以给她提供帮助的人，儿子......不过是苦难的见证人，只会让她记起所有的不快。 

吕钊强迫自己从这种自我谴责中抽离出来。他不敢向母亲言明张律师不来的原因是因为他没钱支付律师费，但有关外婆的死讯却是不得不说的，於是他犹犹豫豫地开了口。 

听到儿子带来的消息，周霞鼓瞪著双眼，像一条濒死的鱼类。吕钊以为会看见她的眼泪，结果什麽都没有。周霞只是神情木讷地要求狱警带她回牢房。 

"外婆走得很快，没有什麽痛苦！葬礼也很顺利！" 

吕钊紧紧地握住隔离他与母亲的铁栏杆，高喊著上面的话。他是那麽地期待母亲能够回头看他一眼，可惜......什麽都没有。母亲走得缓慢，却一直没有回头。 



失魂落魄地在外面走了大半天，差不多到了下午五点吕钊才回到了纪家。 

刚开门，里面的情景就将吕钊吓得脸色面色煞白。只见纪爸爸手里握著系裤子的牛皮皮带，正在上演全武行，而施暴的对象居然是纪饶。 

"纪叔叔！"吕钊本能地冲过去，想去抢下那根皮带。 

"你让开！"纪饶的父亲打红了眼，哪管来人是谁，反手就是一皮带抽了过去，正好抽中了吕钊的脖子，从颊边一直到锁骨，钻心的疼痛让吕钊一下就跪倒在地上。 

"吕钊！" 

早就被打得蜷在地上的纪饶连忙扑了过去，一把将吕钊抱住，看到他脸上的触目的红痕，感觉比自己受伤还要疼痛。 

"你干什麽？！祸是我闯的，你打我就是了！干什麽要打他呀！"从来不曾这麽大声对父亲说过话，可纪饶已经顾不得那麽多了。吕钊那麽可怜，怎麽还能再伤害他？就算父亲是无意的，那也不行！ 

一直站在一旁没有出声的纪妈妈此时也跟著蹲下去，紧张地察看吕钊的伤势。"吕钊呀！有没有事啊？" 

一手遮住自己脸上火灼一般的伤处，吕钊拼命地摇头，连连说："没事、没事！" 

原本正处在雷霆暴怒中的纪爸爸，此时不得不收敛了气焰。吕钊毕竟是别人家的孩子，要是在自己家里出了个好歹，他可负责不起。 

用力将皮带摔在地上，纪爸爸一脸阴郁地坐到了一旁的椅子上。 

吕钊偷偷地看著他，顾不得脸上的疼痛，低声问纪饶："怎麽了？" 

"校长刚才来家里了，催我还清欠聂闻达的修车费。" 

"修车费？不是说不急要还吗？" 

"那是你那笔。校长说聂闻达是给学校捐了款的，我打坏他的车子不赔钱是给学校丢脸。"纪饶咧了咧嘴，分不清为了背上的伤，还是被这窝囊事给闹的。 

纪爸爸一听这话，火气又上来了，怒道："你这个小畜生！好好的书不读，惹了这麽多事回来！我看你要怎麽赔这三万块！" 

"好啦！好啦！骂也骂了，打也打了，还是快想想办法吧！"纪妈妈打断了丈夫的话，看了看儿子背上的伤，不由伤心地哭了起来。"真把孩子打废了我看你怎麽办！" 

吕钊呆呆地看著这一家三口，内疚感几乎戳穿他的心脏。全是他引起的，如果他不去吻纪饶，纪饶根本不会把水桶撞下去。如果不是为了他，纪饶也不会冲到聂闻达面前把事情都扛过来。他才是事情的起因，他才是罪魁祸首！ 

"对不起！"吕钊抓住纪饶的手，面色灰败。 

"干嘛跟我道歉？"纪饶想假装没事，可效果不彰。 

吕钊苦苦地笑了笑，然後从地上爬了起来，弯腰给纪家所有人鞠了一大躬，接著对纪爸爸说："纪叔叔，聂闻达的车子其实是我砸的，我这就去和他说清楚。连累纪饶，真对不起！" 

一听吕钊说这话，纪饶急得从地上跳了起来，嚷道："你在胡说什麽！车子明明是我砸的......" 

不等纪饶说完，吕钊一声不吭地就往门外冲。 

"聂闻达不是好人，不准你去找他！"纪饶要追，却扯到了伤口，踉跄著差点摔到地上，幸好纪妈妈眼明手快地扶住他。 

纪妈妈牢牢地抓住儿子的手臂，逼他看著自己，皱眉问道："这到底是怎麽回事？你又冒傻气想帮他是不是？" 

"不是！"纪饶想辩解，却看著父亲突然站起来，不由害怕地往母亲身後一躲。 

纪爸爸黑著一张脸，恶狠狠地看著儿子，说："你要是敢走出这个门口，我就打断你的腿。从今天起，不准你再管吕钊任何事！"纪爸爸算是看明白了，这个吕钊根本就是个祸心，如果再让他跟纪饶在一起，指不定还会弄出什麽事情来。 

短短一句话，斩钉截铁。纪饶不服气地想反驳，却被妈妈强行拉住。 

"什麽也不准说！这次你一定得听你爸的！" 

妈妈满脸的眼泪看得纪饶难过急了，想顶撞也没了力气，可是吕钊那边他实在是放心不下。"那个聂闻达不是好人！吕钊再欠他的......" 

"闭嘴！"纪爸爸也不多说，突然冲上前抓著儿子就往卧室里推。 

纪饶一时没有防备，整个人摔在了地板上，回过神来已经被父亲反锁在房间里。 

"爸！你干什麽？开门啦！" 

"你就老实给我呆著！不准出来！" 

...... 

不知道折腾了多久，纪饶终於筋疲力尽了，却仍是没能让父亲打开房间的门。这时，吕钊已与聂闻达通过了电话，正按著他给的地址寻了过去。 


第八章 

聂闻达的家位於市中心的一栋高级公寓内。吕钊没费什麽劲就站到了他的家门口，盯著那厚重的深褐色大门看了好一会儿，才憋了一口气按下了门铃。 

没等门铃响过第二声，聂闻达就把门打开了，感觉像早在等在了门旁。 

吕钊懒得想，只是习惯地低著头，劈里叭啦地说了一串："你的车其实是我砸的，修理费应该我来赔。请不要再去找纪饶了！"语毕，却发现半天无人响应，吕钊这才不知所措地抬起头。 

穿著居家服的聂闻达抱臂而立，目光落在吕钊的脖子上，有些阴森。 

吕钊下意识地伸手挡住脖子，上面麻辣火烧的痛感正提醒他，那个皮带抽出来的伤痕绝不会太秀气。 

意外的，聂闻达什麽也没问，只是侧著身为吕钊让出一条路。"进来说吧。" 

吕钊小心翼翼地迈进房内，表情就像一只向狼献祭的绵羊。 

聂闻达看出他的紧张，倒了杯温水送到他面前，吕钊捧在手里，没敢喝。聂闻达也不在意，只是尽量放柔表情，目不转睛地看著他。 

还是吕钊先沈不住气，说："你说过只要我求你，你就会帮我的。" 

聂闻达点点头，没有插话。 

"纪饶是想帮我，才说车子是他弄坏的。我......我之前已经把其他钱都还上了，这笔钱暂时要等等，请你......"吕钊没忘记之前是为了什麽才拒绝了眼前人的帮助，如今转了一圈，居然又回到了原点，这让他原本就薄得像纸一样的面皮变得更加脆弱。可是，他不能连累纪饶，即使来求聂闻达是下下策中的下下策，他也不能退缩。 

察觉到吕钊每说一个字都会牵到脖子上的伤口，聂闻达的脸色不由又沈了几分，倒是没太注意吕钊究竟说了些什麽。 

见聂闻达一直不说话，吕钊有些急了，以为他忌恨纪饶之前对他态度不好，於是忍不住哀求道："你的钱我会还的，请你让校长不要再去纪家了。校长他去帮你要钱，结果害纪饶他被他爸打得很惨，真的很惨......" 

"这个，是被纪饶的父亲打的？"聂闻达终於有了反应，却是伸手摸了摸吕钊脖子上那条触目惊心的红痕。 

伤口上被摸得微微发痒，吓得吕钊连退了好几步。 

"你怕我？"聂闻达收回手，有些不悦。见过吕钊这麽多回，聂闻达还是第一次见吕钊怕他。 

"我......"当然怕！站在他面前的是个曾经对他表示好感的男人，这样禁忌的表白叫他如何不怕？不对，他不能怕！他如果怕了，纪饶要怎麽办？吕钊努力拉回差不多已经分崩离析的勇气，说："只要你不追这笔债，我什麽答应。" 

"答应什麽？"聂闻达不明白。 

"你的要求......你所有的要求......只要你说，我什麽都做。"哪怕聂闻达真如纪饶所说是个卑鄙小人吕钊也认了。反正他已经霉到了极点，不差这一两桩倒霉事了，只要纪饶没事就好。 

弄懂吕钊所指何事，聂闻达露出了一个怪异的微笑，让他看起来像只狡滑的狐狸。没等吕钊再往下说，就听聂闻达冷冷地命令道："脱衣服。" 

"嗯？"吕钊傻了。 

聂闻达不耐烦地反问："要我说第二遍吗？" 

这也......太直接了！这麽赤裸裸地提出要求......吕钊咬紧自己的双唇，顺从地抬手，慢慢拉开衣服的拉链。这就是聂闻达要的，他还以为不会这麽快，原来人都是很现实的。他真的把自己卖了，这麽可耻地把自己给卖了。酸涩一股股地涌上来，统统堵在了吕钊的鼻腔，却无法宣泄出来。 

"呵呵......"聂闻达的笑声并不猥琐，只是单纯的笑声而已。 

等等！ 

吕钊抬起头，看到聂闻达真的笑到肩都抖了起来，脑子瞬间糊成了一团。 

聂闻达就那麽目中无人的笑著，就像看到了本世纪最好笑的笑话。好不容易等他恢复了常态，就听他说了句："傻瓜！" 

拉开吕钊还放在衣襟上的双手，聂闻达伸手揉了揉他柔软的头发。"我看起来像是急著要把你往床上带吗？" 

吕钊不知道要如何回答，整张脸泛起大片红霞。 

"只是钱而已，我什麽时候催过你？"见吕钊红著脸的可爱样子，聂闻达忍不住在他脸掐了掐，"我会跟你的校长说，让他不要再去找纪饶的麻烦。好不好？" 

"嗯。"吕钊低下头，鼻头的酸涩一下退了下去，却又全部涌进了眼睛里。 

手背一润，聂闻达看见了吕钊的眼泪。一大颗接著一大颗，纷纷落了下来，全是伤心。 

"傻瓜！" 

微微叹了口气，聂闻达轻轻地将吕钊拥入怀中。 

前额抵上聂闻达的肩头，吕钊抗拒了一下，却没能挣脱。顾不得那许多了，连日的委屈已经如火山爆发般无可阻挡，吕钊现在唯一的念头就是痛痛快快哭一场。哭碎那些伪装的坚强，哭塌那些隐忍的悲伤。 

听著那愈演愈烈的哭声，聂闻达不由收紧了双臂。不知怎地，见猎物踏入他布好的圈套里，竟不是那麽得意的事了。 

转眼已近午夜，纪饶仍然没能说服父母将他放出房门。 

精疲力尽地趴到床上，纪饶从衣柜的大镜子里看到自己的背，上面分布著被父亲抽出来的六七条血印子，让他痛得牙关抽搐。不过，纪饶知道父亲还是留了情的。皮带挥下来时全是挑的背上肉厚的地方，伤势看起来吓人，其实都是些皮外伤。 

父亲会发这麽大的火，纪饶并不觉得意外。家里向来不富裕，妈妈在他的央求下为吕钊垫付丧葬费已经是极限了，如今自己又欠下这麽乌龙的一笔巨债，想要父亲不怒气冲天都难。 

纪饶将脸埋进枕头里，狠狠地捶打著床褥。吕钊应该已经见到聂闻达了，聂闻达会对他做些什麽？都是他闯的祸，如果不是那个该死的水桶，吕钊根本不会认识聂闻达这号人物。如果不是他太无能，吕钊也不会一而再、再而三地跑去向聂闻达求援，让他有机可乘。 

细数著自己的种种缺失，纪饶不知不觉陷入了沉睡，连有人进来看他都不知道。 

纪妈妈小心地察看儿子的伤口，尽量轻柔地为他擦上药水，偶尔见他因为痛疼而皱起眉头，立刻心痛得泪光闪动。吕钊悲伤地注视著这一切，感觉心头一寸一寸被揪紧。 

"不是阿姨不想帮你，而是我们家实在是无能为力。"纪妈妈从没想过自己会在一个孩子面前如此夸张地表现自己的脆弱，她也不想伤害眼前这个孩子，在他最需要帮助的时候，远离他。可是......他是不详的。她听说了他所有的事，知道他的父母，他的外婆，他所有所有的不幸。她不想往极端的方面联想，可每当看到自己的儿子那麽关注他的朋友，不好预感就在她脑中挥之不去。 

"对不起，孩子。"纪爸爸也是一脸抱歉，为了吕钊脸上的伤痕，也为了他不得不赶走吕钊的决定。早在吕钊返还之前，他已经与妻子达成了一致。这个孩子，不能留。 

平静地点点头，吕钊露出让人心疼的微笑。 

"我正准备告诉你们，我要搬回家了，我爸爸就在楼下......" 

勉强撑住嘴角的弧度，他假装轻松地指了指门口，可惜微颤的指尖还是泄露了他的无助。纪家家长都知道如果吕钊的父亲愿意帮助自己的儿子，吕钊也不会寄住到他家来。可是，他们选择了无视。 

"我回来是想说一声，我已经向聂先生解释过了，是他误会了纪饶。我......我爸爸会把钱赔给他。所以......你们不用担心，也请......不要责怪纪饶。"坑坑洼洼的说完自己最後的台词，吕钊深吸了一口气，礼貌地谢过纪家的照顾，然後告别。 

一瞬间，纪妈妈很想挽留这个可怜的孩子，但是最後出口的却是："你的行李不带走吗？" 

"不了，纪饶已经睡了，我改天再来。" 

吕钊踩著虚无的步子往楼下走，几度因为乏力不得不靠在墙边休息。楼下没有人等他，出了纪家，没有人会等他。吕钊一直不愿提起自己的父亲，这段日子他已经习惯了没有父亲，也不再奢望他会提供的帮助。 

今晚之後纪饶势必要远离他，吕钊感觉不断鼓励自己振作的动力一点点消失了，让他连哭都哭不出来。 

脚下一滑，吕钊从楼梯上摔了下去，奇怪的是却没有预期的疼痛。 

"脚崴到了？" 

一个仁慈的声音，却听得吕钊寒战连连。 

"你怎麽在这里？" 

"我想他们不会让你再住下去。" 

聂闻达放开了吕钊，让他站稳。 

"你要收留我吗？"吕钊知道聂闻达会同意，也知道聂闻达正在一步步软化的防线。他想拒绝，却没有拒绝的馀地。眼前这个人居然是他唯一的救星，感觉有点讽刺。 

"在你找到新住处之前，我不介意你住我家。"聂闻达表现得很自然，完全没有半点企图心。 

"谢谢。" 

除了这句，吕钊懒得再说其他的了。反正在聂闻达面前哭过不止一回了，最狼狈的一面也被他看过了，在这个人眼前还有什麽需要顾忌的？ 

没再说话，聂闻达打开车门，十分绅士地站在门边。吕钊坐了进去，像个没有生气的木偶。聂闻达坐到驾驶座，为吕钊扣好了安全带，发动了汽车。 

前後不过几个小时，吕钊就再次踏进了聂闻达的家。之前他没心情细看，这时才发现聂闻达的房子实在是好得不像话。且不说家具装潢如何，光是那个跃层式的结构与数米高的落地窗户就看得吕钊目瞪口呆。通透宽敞简洁华贵，与自己家的老房子比起来简直就是天壤之别。 

"刘姥姥进大观园了？"注意到吕钊的表情，聂闻达忍不住调侃。 

向来脸皮薄的吕钊瞬间红透了耳根，低低地说了句："你家很漂亮。" 

"是吗？"绕过吕钊走进屋内，聂闻达打开了南面的一间房间，说："希望你住得愉快。" 

房间全是令人舒适的米色系，没有太多家具，靠窗的地方有一张很大的躺椅，看一眼就让人恨不得立刻坐上去。 

吕钊站在门边，怯生生地说了句："谢谢。" 

"不用客气。"聂闻达不想让吕钊感到紧张，於是言简意赅地说了说房子的布局，最後说了句："有什麽事就直接说，不要总是憋在心里，加重自己的负担。" 

吕钊点头应允，可是防备之意仍是写满了他的脸蛋。 

聂闻达不禁有些无奈地看了一眼天花板，然後在吕钊的注视下走去楼上自己的房间，间接表明他决不会做任何越矩之事。 

直到再也看不到聂闻达的影子，吕钊才小心地关上房门。坐上那张躺椅，他努力地将自己蜷缩进那块方寸之地，如同要钻进某个保护壳。 

深秋夜寒，屋内冷冷的空气渐渐弱化了他呼吸。 

一连半个月，纪饶没有吕钊半点消息。家里紧迫盯人是一方面，吕钊避而不见更是原因之一。 

期间吕钊去纪家拿了行李，除了一张"希望你期末考好"的便条之外，没有留下任何曾在纪家的痕迹。纪饶当时正在上课，回家後才看到那张便条。他将它撕得粉碎，之後再也没在父母面前提过吕钊。 

两份工作，一份还款计划。吕钊的生活有条不紊地进行著。 

过了最初的那道坎儿，他已经不太抗拒聂闻达的帮助，听任他为自己还了纪家的欠款，而且还重新为母亲请回了张律师。 

母亲很高兴，她觉得自己的生活又有了希望。张律师的出现甚至让她露出了微笑，那笑容吕钊已经很久很久都没见过了。 

现在，还钱就是吕钊的唯一目标。他努力工作，心无旁骛，机械地劳作，不让那流水一样的账单淹没他。 

单纯的吕钊这次又忽略了一个问题，不是账单，不是聂闻达，不是纪饶，而是──新年，一个全家团聚、共享天伦的重要节日。今年，新年的喜庆对吕钊来说已经变成了一种突兀，一种伤痛。 


第九章 

"不孝子！"一声中气十足的怒吼震响了圣心医院的高级病房。 

聂闻达倚墙而站，双手插在裤袋里，满不在乎地看著暴跳如雷的父亲。 

"聂伯伯，您别激动。送你去国外是医生的建议，闻达也是希望你能得到最好的治疗才同意的。" 

说话的是罗跃奇。聂氏父子就像雷管和火星，如果没有人充当灭火器，这两个人一定会弄得天翻地覆。以前有聂闻达的母亲缓和他们的关系，自从她去世後，罗跃奇就责无旁贷地挑起了从中协调的大任。谁让他既是聂闻达的死党，又是聂守仁最好朋友的儿子。 

聂守仁是聂闻达的父亲，一个十分威严又有些专制的老人。自从妻子去世後，他的坏脾气直线升级，这让本来就不太擅长与父亲打交道的聂闻达深觉棘手。虽然大多数时候他都在忍耐，但是忍无可忍的情况仍是时有发生。 

"我给你请了最好的医生，要是你认为这也是不孝，那我宁愿当个不孝子。" 

"闻达！你不能少说两句吗？"罗跃奇有种想晕倒的冲动，聂闻达明明就不是一个不懂表达的人，却总是选择最拙劣的方式与自己的父亲沟通。 

"你爸不是在怪你。"罗跃奇对聂闻使了眼色，然後转头向聂守仁微笑，"伯父不想出国，只是不想一个人在国外过新年，对吗？" 

被世侄看穿了心思，聂守仁微微有些尴尬，却又不想暴露自己对儿子的依恋，於是顺口找了个理由："新的一年要从医院开始，一整年都会倒楣的。" 

"你的病要是不治好，才会真正的倒楣。"聂闻达不以为然。 

"小畜生，你敢咒我倒楣？！" 

"聂闻达！"罗跃奇下意识地捂住眼睛。 

"我不跟你争，反正你去也得去，不去也得去。"在父亲拿起床头的药瓶砸向自己之前，聂闻达双手一举，做出投降的姿势，"我陪你一起去。" 

乍听儿子这句，聂守仁的表情顿时缓和了下来，僵持了一会儿，动作生硬地放下了手中的东西。 

聂闻达算是明白了，即使强悍如父亲，也会对家人有所依恋。其实他一早就决定陪父亲一起去治疗，这本是理所当然的事，所以他并没有特意地提起。现在看来，不提反而是个错处了。 

"你也去的话，公司可要安排好。"聂守仁暗自高兴著，却还是端出家长的威严，象徵性地嘱咐了一声。 

见危机解除，罗跃奇连忙拖著聂闻达匆匆告退，生怕他再乱说话惹老人家生气。 

聂闻达一路沈默地走著，心里记挂起另一个人。新年了，没有亲人在他的身边。 

"已经好了。"吕钊偏过头，避开了聂闻达的手。 

这半个月来，他已经习惯了聂闻达突然伸手到他脸上的行为，因为那条被皮带抽出来的伤口已经成了聂闻达重点关注的对象。吕钊起先是有些反感，不过看他并无恶意，也就没有吱声，只是这次聂闻达过於专注的眼神实在是有点奇怪。 

"嗯，还差一点。"没有理会吕钊的排斥，聂闻达继续端详著那条伤疤，"至少还要半个月。" 

"不用，"下意识摸了摸那条已经变成黄褐印子的地方，吕钊说："过个几天就消了。" 

吕钊不明白聂闻达为什麽这麽在意那道疤痕，他又不是女生，脸上有点小伤根本无所谓。其实聂闻达早就把吕钊看成自己的东西，虽然没有采取任何实质行动，不过自己的东西上面有别人弄下的伤口看著就碍眼。 

好不容易把注意力从伤口上挪开，聂闻达不经意地问了句："过年只有你一个人，行不行？" 

吕钊一时没反应过来，呆呆地"啊"了一声。 

"我要陪爸爸去国外治病，大约要一个月。期间正好是新年，你一个人在这里会不会寂寞？"聂闻达重复了一遍问题。 

吕钊沈默了一会儿，然後低下头，说："没关系。" 

虽然刘海遮去了吕钊的表情，但是聂闻达知道他只是嘴硬，於是他不再说话。而後，吕钊礼貌地关心了一下聂闻达父亲的病情，就很快回到了自己的房间。只有锁上房门，他才觉得安全，不会被人看穿。 



聂闻达走後一个星期就是大年三十，吕钊揽下了超市还有速食店的所有加班工作。因为这样的节日薪水是平时的三倍，而且他也不想一个人在家待著，虽然把自己投入别人的热闹里也是件难受的事情。 

让吕钊做梦也没想到是，纪饶居然会在大年初二出现在他家门口。不对，是聂闻达家的门口才对。 



"你......"吕钊不知道要说些什麽。 

"新年好。"纪饶很自然地打了个招呼。 

吕钊也应了声："新年好。" 

"能进来吗？" 

不等吕钊回答，纪饶已经侧身进了门，而且身後还跟了一个长发女生。 

"这是於莉，我在补习班的同学。"纪饶做了介绍。 

吕钊点点头，表情机械地关上门，带他们进了客厅。 

"哇！这房子好漂亮哦！"看到聂闻达的跃层式公寓，於莉发出一声大大的感叹。 

纪饶的口气却是稀松平常，"还好啊，又不是别墅，大惊小怪什麽？" 

女生见纪饶说她，不由俏皮地吐了吐舌头。看著他们熟捻的样子，吕钊突然有些不太舒服。端上饮料和糖果，他象模像样地招待起他们来，其实那些东西都是聂闻达临走前特地买的。三个人一边吃东西一边闲嗑牙，好不容易，吕钊终於逮到机会问出了心里的疑问："你怎麽知道这里的？" 

"聂闻达来找我，说你住在这里。" 

"他？"吕钊有些惊讶，比刚才见到纪饶时还要惊讶。他一度以为聂闻达并不喜欢纪饶，虽然这想法并没有根据。 

"他说大过年的留你一人在这边不放心。"说话的时候纪饶一直在把玩手中的杯子，语气平常。 

聂闻达的关心一直都是不露痕迹的，吕钊有些动容，同时又觉得害怕。欠他的东西越来越多，他怕还不起。 

这时，纪饶不小心弄洒了茶水，弄湿了自己的裤子。 

"我去拿毛巾。"吕钊起身去了浴室，纪饶跟了过去，顺手关了门。 

听到门锁落下的声音，吕钊有些茫然。 

纪饶拿过他手中的毛巾，低下头擦著裤子上的水渍，假装不经意地问："这里住著舒服吗？" 

"还好。" 

"聂闻达......欺负你没有？" 

吕钊看著纪饶手中不断摆动的毛巾，就像被催眠了一般，无法移开视线。 

见吕钊不答话，纪饶也没抬头，继续问道："他是不是......让你做那些奇怪的事情了？" 

"什麽......奇怪的事情？"毛巾尾在空中甩了个大大的弧度，吕钊突然想起那条毛巾是聂闻达的。 

"我在网上查了，就是男人之间的......"纪饶就像喝醉了酒，整张脸红得发紫，声音也开始微颤："就是问你，他有没有对你做那些男人对女人做的事情？" 

男人对女人做的事情？吕钊在心里重复了一遍，突然间恍然大悟。 

"没有。" 

"真的？"纪饶显然不太相信。 

"真的。"扯过纪饶手中的毛巾，吕钊飞快地拿到水管下搓洗起来，流水滑过他的手腕，凉极了。"聂闻达很正派，从没对我提出那种要求。" 

大约是吕钊的表述过於自然，纪饶更加不好意思起来。这段日子他过得很不好，脑子里全是吕钊的事情，一想到他有可能被聂闻达欺负，心里就像刀绞一样难受。他们是最好的朋友，而他却无力为他提供任何帮助，感觉像个废物。 

"他肯定是怕你防著他，所以故意对你好的，你可千万不能掉以轻心。一有机会就离开这里吧，不然吃了亏......" 

"我暂时不会离开。" 

"什麽？" 

"如果聂闻达提出要求，我想我不会拒绝。" 

吕钊的话就像平地一声炸雷，差点没把纪饶震晕过去。 

"你开什麽玩笑！" 

"我没有资格拒绝。"吕钊用力拧干毛巾，直到再也滴不出一滴水。 

"你说过不会为了钱出卖自己的！" 

"我欠他的不止是钱，还有人情。" 

"你......" 

纪饶狂躁起来，吕钊平静而又认命的态度让他完全无法接受同时又十分吃惊，感觉就像看见一个素来骄傲的人突然开始卑恭屈膝。 

看著纪饶无措而又略带愤怒的表情，吕钊好想上前摸摸他的脸，抚去那些不属於他的晦涩。可是，他除了把毛巾挂回架子上之外，没有走近纪饶半步。 

"不管我跟他怎麽样，我们还是朋友吧？" 

这是吕钊最後的愿望，不管将来际遇如何，只要纪饶还当他是朋友，他就知足了。虽然他从没在网上去查过有关同性之间的东西，但是对其如同瘟疫一般的本质还是略有所知。他宁可让纪饶以为他是在为了还债而抵押了自己，而不想让他知道自己对他心存幻想。以纪饶的单纯与善良，绝对说不出"不是朋友"这类狠毒的话，所以吕钊自私地利用了这一点。够了，只要这一点点就够了。 

果然，纪饶一听吕钊的问题就把头点得像捣蒜，"我们当然是朋友，不管怎麽样，都是朋友。" 

"嗯。"吕钊也用力点了点头，嘴角挂上一抹让人心酸的微笑。 

本以为纪饶不会再执著於之前的问题，可是吕钊却低估了他的死脑筋，转了一圈又回到原点的纪饶还没有放弃说服吕钊的念头，"你不能因为欠聂闻达一个人情就把自己赔了进去，他根本就不正常。要是别人知道这些事情，你铁定会完蛋的！" 

"现在的我完不完蛋有什麽区别？"吕钊反问。 

"可你也没必要去当个同性恋呀！" 

"......"吕钊半张著嘴，有些受伤地看著纪饶乌亮的眼睛，好半天说不出话来。 

纪饶知道自己失言，一时间尴尬得不知如何事好，幸亏门外响起了於莉的声音，将他从糟糕的气氛中解救出来。 

"今天是於莉帮我打掩护，我妈才同意让我出门的。我得在午饭之前赶回去。"纪饶像个做错事的孩子，小心翼翼地观察著吕钊的反应。 

可惜，吕钊此时唯一能做出来的反应就是完全没有反应。即使纪饶说永远是朋友，也不能改变他对同性恋者的鄙夷。虽然心里想著够了够了，却总是抑不住贪心的念头，老想著也许有可能被接受。呵呵，真好笑！ 

吕钊脸上苦苦的笑容让纪饶的头皮一阵发麻，顾不得许多，就拖著於莉逃似地离开了聂闻达的家。 

屋里又剩下吕钊一人。他机械地走回房间，像往常一样缩在躺椅上，蜷起一团。直到晚上聂闻达往家里打电话，他才有了动静。 

自从聂闻达离开之後，每晚都会给吕钊打电话。通话没有太多的内容，就是问问吕钊有没有按时吃饭，或者提醒他关好门窗之类的琐碎事情。不过，今晚吕钊第一次开口询问聂闻达几时回来。不为其他，只是人脆弱的时候总是希望关心他的人近在咫尺。 

聂闻达的回答是尽快，他们谁也没提起有关纪饶的事情。 

因为纪饶的拜访，吕钊无故旷工一天，超市便将他辞退了，正好快餐店白天缺人手，他的晚班被调成了白班。 

这天七点下班後，吕钊回家看见了聂闻达，此时距离他们上次通话不过两天。除去两地十几个锺头的飞行时间，也就是说聂闻达在吕钊问他几时回来的第二天就动身赶了回来。 

"这时候才下班，晚上不用去快餐店了？"聂闻达显得有些疲惫，连行李都没打开。 

"快餐店的工作换到白天了，我过两天再去找份晚上的工作。"吕钊静静地看著他，感觉心头暖暖的。 

"我要倒时差，明早你出门的时候记得叫我一声。" 

"好。" 

没再说什麽，聂闻达踏著慵懒的步子上了楼梯。走到一半时突然弯腰冲吕钊喊了句："新年快乐。" 

吕钊抬头看著他，颊边浮起两个酒窝。 

也许是房子里多了一个人，吕钊这晚睡得很踏实。 

第二天早上叫聂闻达起床的时候，他第一次上了二楼。这是聂闻达的私人空间，就算他不在吕钊也一直不敢踏入这里半步。不能否认，吕钊在潜意识里对一直这儿感到有些畏惧，不过，现在"畏惧"这个词与聂闻达是越来越沾不上边了，取而代之的似乎是温暖还有安全。 

会安全吗？ 

看著裸身躺在被褥之中的男人，吕钊不由缩了缩脖子。其实也不是全裸，被子明明已经遮住了重点部位，可是暴露在晨光之中的结实大腿以及肌理分明的後背与肩臂却有一种无法忽视的侵略感。也许是聂闻达本身就显得难亲近，也许是他脱下衣服後比印象中要结实许多......吕钊也弄不清楚，就是一种很奇怪的感觉，却让人挪不开视线。 

甩掉脑子里乱七八糟的想法，吕钊走上前，轻轻唤了一声："聂先生......" 

聂闻达翻了个身，没有动静。 

"聂先生？"吕钊又叫了一声，伸手推了他一下。 

大约过了半分锺，当吕钊打算重重推一下他的时候，聂闻达眯著眼睛看了看窗外，然後皱著眉头用手臂挡去眼前的光线，半睡半醒地问了句："几点了？" 

"六点一刻。" 

"这麽早？" 

吕钊有些委屈。快餐店的早班是七点开始，他是特意拖到要出门了才上来叫他的。 

久久不见有人回答，聂闻达总算是把眼睛睁开看了吕钊一眼，问："快餐店比超市上班早？" 

"早一个小时。" 

"哦，我没想到。" 

聂闻达貌似地痛苦地拍了拍头，然後懒洋洋地从床上爬了起来。被子跟著掉到了地上，吕钊眼一扫，立刻"哇"地叫了一声，而後捂住双眼。 

聂闻达被他弄得莫名其妙，连忙问："怎麽了？" 

"你、你......"吕钊松开指缝，旋即又紧紧捂上，"你把衣服穿上！" 

顺势低头一看，聂闻达不由有些好笑，"我有的你没有吗？" 

"谁、谁有你那麽夸张！"吕钊仍是不敢睁开眼睛，聂闻达毫无顾忌的裸身已经让他饱受惊吓了，更何况他的两腿间还是那种箭拔驽张的状态。虽然男人晨间勃起是正常现象，可是那样的尺寸......吕钊直觉拿自己做比较，然後马上被自卑感淹没。当然，更多的是羞怯。 

"呵呵......" 

吕钊直白的可爱让聂闻达忍不住轻笑两声，习惯性地揉了揉他的头发，然後大摇大摆地去了楼下的浴室。 

直到听不到任何声音，吕钊才颤巍巍地把手放下来，感觉房内聂闻达的气息突然变得明显，不由汗毛直立，立刻红著脸逃离了这个地方。 

洗去一身疲惫，聂闻达神清气爽地去了公司。他会提前回国其实是为了处理公司的一个突发状况，吕钊的事不过是刚巧碰上。看到他心存感激的样子，聂闻达故意不做任何说明，心安理得地接受了他的误会。 

前脚进公司，神出鬼没的罗跃奇就冒了出来，同时放了个粉红信封在聂闻达的桌上。 

"什麽东西？" 

"喜帖。我要结婚了，下个月一号。" 

拆开信封，喜帖上新人的小张婚纱照华丽而养眼。聂闻达粗粗扫了一遍，将喜帖重新装入信封。 

"我下周还要去陪我爸，不能参加了。" 

"聂伯伯没事吧？" 

"还好，医生安排下周进行手术。" 

稀松平常的几句话，罗跃奇却听出其中冷淡的痕迹，於是抱怨道："连句恭喜都没有，你也太不够意思了。" 

"恭喜什麽？恭喜你害了一个无辜的女人？"聂闻达冷笑。 

"谁害她了！是她自己求我的，我背了绿帽子还没......"说著说著，罗跃奇猛地收住嘴，下意识地避开聂闻达的目光。 

"绿帽子？"聂闻达反问。 

"哎！"说漏嘴地罗跃奇傻傻一笑，无辜地说："我去找那女人摊牌，说我只喜欢男人，结果她就告诉我她怀了别人的孩子。" 

"所以？" 

"所以我们达成一致，共同借助这个婚姻来脱难。" 

足足盯著罗跃奇看了半分锺，聂闻达才缓缓地说了句："恭喜你心想事成。" 

知道聂闻达是不耻他以婚姻做交易的行为，罗跃奇不由有些丧气，想再说话时聂闻达已经埋首於手边的工作，他也只好识相地离开了宏达公司。 

好友离去之後，聂闻达放下手头的东西，放松身体靠在自己的椅背上，陷入了沈思。 


第十章 

"您好，欢迎光临。请问要点什麽？" 

"我要一份薯条，一个汉堡，中杯可乐不加冰。" 

"您好，欢迎光临。请问要点什麽？" 

"一个3号套餐。" 

...... 

吕钊埋头扫地，双耳不自觉地听著顾客点餐的声音。 

从大年初一开始，快餐店内基本是门可罗雀。大家都留在家里欢度佳节，跑出来吃快餐的少之又少。何况这两天还变天了，白天的户外温度都在零下，想必许多想逛街的人都取消了计划。 

工作轻松下来就难免会觉得无聊，所以吕钊这两天特别热衷於打扫。手里干个不停，时间也过得快一些。 

"给我一杯咖啡，谢谢。" 

收银台传来一声温和低沈的男声，磁性中带著些许熟悉。吕钊抬起头，正对上聂闻达的微笑，不禁脱口而出："你怎麽来了？" 

不是他大惊小怪，而是实在很难想象向来西服革履的聂闻达会跑来这种快餐店喝一杯几块钱的便宜咖啡。 

"外面太冷，进来喝点热的。"聂闻达抬手指了指快餐店门外。 

吕钊透过玻璃看见了聂闻台那台深色的BMW。 

"你在等人？"他问。 

"你快下班了？"聂闻达没有回答，只是微笑著反问吕钊。 

吕钊反射性地点点头，随即惊讶地问："你在等我吗？" 

"当然是等你。"不得吕钊再有疑问，聂闻达就往快餐店的大门走去，一边走还不忘嘱咐道："下了班就快点过来。" 

透过窗子看见聂闻达坐进车里，吕钊生出一种被人牵著鼻子跑的感觉。不过，这还是聂闻达第一次来他工作的地方找他。他是怎麽知道地址的？ 

脑子里一直想著聂闻达的事情，时间就像多加了两条腿，瞬间跑到了七点。 

老大不情愿地磨蹭了好久，一直到同事过来询问为什麽还不下班，吕钊才不得不迈出了店门。还没等他走到车边，聂闻达就先行打开了车门，一副很著急的样子。吕钊突然有些胆怯，毕竟早上聂闻达裸身的样子还在记忆犹新的状态，即使他现在衣冠楚楚的，吕钊还是忍不住要往别的地方想。男人对女人做的事，聂闻达会对他做吗？在纪饶面前虽然强调自己不会拒绝，可要是真的发生了，只怕未必会接受得那麽容易。要是聂闻达真的提出来了，要怎麽办？ 

就在吕钊胡思乱想的时候，聂闻达的脸突然凑了过来。 

"啊！"吕钊一声惊叫。 

聂闻达被吓了一跳，动作也停了下来。"干什麽？" 

是你要干什麽吧？！吕钊咬住嘴唇，不敢吭声。 

像是看透了吕钊的想法，聂闻达抿唇一阵轻笑，而後将身体挪回座位，提醒道："系上安全带！" 

"啊？哦......"吕钊怔了怔，随即尴尬地低下头。 

车子发动了，却不是往寓所的方向。吕钊想提问，却又担心再次出丑，於是老实地闭紧嘴巴。不过，这次聂闻达还是主动说明了目的，"先去买点东西再回家。" 

吕钊点点头，继续沈默。等车子看到附近最大的一家超级市场，终於忍不住问道："你要在这里买东西？" 

聂闻达和超级市场，又是两个不搭轧的。不等吕钊适应一下，就听聂闻达催促道："快点，节日期间这里八点就关门了。" 

听到这句，吕钊手忙脚乱地下了车，跟著聂闻达一路小跑冲进了超市。 

牛肉、排骨、蔬菜...... 

直到拎著这些东西坐回车里，吕钊还处於半呆滞的状态。住在聂闻达家里那麽久，他还从没见他采购过任何食材。说起来，他们还没在一个桌上吃过饭...... 

"要不是你下班时拖太久，还可以多买一点的。"聂闻达一边开车一边小声责怪，那口气就像埋怨丈夫的妻子。 

吕钊甩开脑子里可笑的想法，不太确定地问："你要自己做东西吃？" 

"是做给你吃。" 

被聂闻达突如其来的行为弄得有点冒傻气的吕钊反射性地说："我在店里吃过了。" 

"那就再吃一遍。"不带任何的商量余地，聂闻达直接下了命令，不过接下来的话却是颇为温情，"过年到现在，你都没好好吃过吧？" 

"我有......"吕钊想起自己做的那些难吃的东西，说不出话来。过年期间他只做过一顿饭，之後就死心了。东西难吃很可怜，没人陪更可怜，他除了呆在人多的地方让自己忘了那麽多的可怜之外，别无他法。 

聂闻达就像吕钊肚子里的蛔虫，下一句就接著问："有人陪你在家里吃吗？" 

吕钊老实地摇头。 

"那就对了。过年要有过年的样子，我做给你吃不好吗？"聂闻达说得理所当然。 

吕钊张大嘴，感觉像听到了天方夜谭。"你真的要做给我吃？" 

"下星期出国前我都没问题，之後就随你了。" 

"出国......"一下子听到太多消息，吕钊完全不知道该先消化哪一个。 

"我爸的手术订在下周，我必须过去。" 

车子转弯进入了地下车库，聂闻达稳稳当当地把它停进了固定车位。吕钊直到跟著他进了电梯，才折腾出一句"谢谢"。 

聂闻达没有说话，只是笑著揉了揉吕钊的头发。那笑容，很温暖。 



聂闻达说到做到，接下来的一星期果然每天都亲自下厨，并与吕钊共进晚餐。刚开始的时候吕钊还不太好意思，可聂闻达一派自然，好像这是再普通不过的事。几顿吃下来，吕钊也渐渐坦然了，偶尔还会为聂闻达打打下手，与他聊两句家常，就像普通的房东房客或室友那样。到後来连吕钊自己都没发现，赶回住所吃晚餐已经成了他生活中的一件重要的事情。为了它，吕钊连找第二份工的计划也耽误了下来。 

"好吃吗？" 

"嗯。" 

吃干净碗里的最後一颗饭粒，吕钊露出满足的笑容。聂闻达被那笑容吸引了，忍不住伸手揉了揉他的头发。自从吕钊搬进来，揉他头发几乎成了聂闻达的常规动作。一见到吕钊温顺乖巧的样子，他就会情不自禁想这麽做，仿佛那细软柔黑的发丝具有无法抗拒的魔力。聂闻达贪恋那种如锦缎一般的触感，爱极了吕钊发间的微温。 

"你不吃了？"吕钊打了个嗝，不是因为吃饱了，而是有些紧张。最近聂闻达常常揉著他的头发，然後开始走神。那样子像是被人收了魂一样，却又优雅如常，有些诡异。 

在吕钊的提醒下回过神来，聂闻达慢条斯礼地收回手，表情丝毫不见尴尬。 

"我吃饱了。你呢？" 

"我也吃饱了。"吕钊轻轻地点点头，开始收拾碗筷。这种程度的"接触"似乎不能算作是骚扰，所以他大部分时候都不会说什麽。 

吃过饭後，聂闻达一般会去书房或偶尔在客厅看看电视，而吕钊则是躲回自己的房间，非必要不出房门半步。 

吕钊向来安静，晚上一个人躲在房间里也不觉得闷。他用心复习学校的功课，同时一点点自学高三的内容。他坚信眼下的困难只是暂时的，所以不想放弃学业。 

夜里十一点多，聂闻达从书房出来的时候听见大门门锁转动的声音。 

罗跃奇从外面走进来，见著聂闻达便问了句："还没睡？" 

"怎麽过来了？"聂闻达动了动眉头，暗叫不好。他这里房子空间虽大，可房间不多。吕钊过来占了客房，罗跃奇再来就没地方可住了。 

罗跃奇不知道吕钊的事，只当聂闻达是随口问问，於是回答："他们知道我要结婚，嚷著要给我开追悼会。" 

罗跃奇口中的朋友聂闻达见过几个，都是只爱男人不喜欢女人的同类，不过大多年纪比较小，玩得也疯，与聂闻达不是一路人。罗跃奇不同，爱热闹又招人喜欢，三教九流的什麽都能凑上去。 

"时间还早，你不回去？"聂闻达假意抬头看了看时间，不太想让罗跃奇知道吕钊住在这里。 

罗跃奇没能领会聂闻达的用意，只见他一下子趴在客厅的沙发上，模糊地说了句："懒得回去了，烦。" 

聂闻达走近两步，闻到淡淡的酒味。 

"你喝醉了？"罗跃奇喝醉酒後绝对是"狂野型"，聂闻达开始头痛。 

"没有啊！呃！"罗跃奇想否认，却被一个酒嗝出卖了，於是傻笑道："喝了一点点，不至於醉啦！" 

火红的头发，奇怪而华丽的嗓音，却没有标新立异者所惯见的违和之感。这全是得益於他出色的容貌，因为人们总是无法对美丽的东西产生厌恶。 

"去洗洗吧，今晚住我的房间。"聂闻达无奈地拍了拍罗跃奇的肩膀，打算收留这只醉猫。 

猛地撑起身体，罗跃奇反问道："住你房间？" 

不能怪罗跃奇大惊小怪，虽然他与聂闻达的私生活同样复杂，两人却十分有默契地守住了好朋友之间最後的底线。因为交心，所以不越雷池。罗跃奇一直认为这也是聂闻达的想法。可现在他居然邀请他去房间，原谅他不纯洁的想法，这实在是...... 

其实，聂闻达纯粹只是因为吕钊住在客房才不得不让出自己的房间，根本没有罗跃奇想的那麽复杂。 

"你......" 

"什麽？"聂闻达不明白罗跃奇为什麽欲言又止。 

摒住呼吸，罗跃奇定睛看著聂闻达，然後伸出一只手，"扶我一下。" 

聂闻达不疑有他，立刻伸手将罗跃奇扶了起来。双脚踏地的一瞬间，罗跃奇突然反手一拉，紧紧抱住了聂闻达。将脸埋在他的肩头，罗跃奇迷惘地问道："我选择结婚，是不是错了？" 

突然被好友这样拥抱，聂闻达虽然感到怪异却没有挣脱，只当罗跃奇是喝醉了。 

"这是你的生活，是对是错只有你自己明白。"聂闻达不想对别人的生活妄加评论，一如他不屑别人来干涉自己的生活。 

抬头对上聂闻达平静的双眼，罗跃奇迷惑了。他需要伴侣，需要支持，聂闻达无疑是最佳人选。无关爱情，只是理智上的契合。聂闻达刚才的暗示给了罗跃奇尝试的勇气，到头来却弄得他一头雾水，难道只是个错觉？ 

"我、我......" 

如此吞吞吐吐的罗跃奇聂闻达还真没见过，不由有些好笑。看到聂闻达嘴角弯出的弧度，罗跃奇情不自禁伸手触碰，嘴唇也跟著贴了上去。唇上一寒，弧度消失了，剩下冷硬的线条。 

瞬间察觉自己做了什麽，罗跃奇连忙收回手，慌乱地掩饰道："头好晕，我一定是喝醉了！" 

"你的确是喝醉了。"聂闻达又笑了，可惜眼中并无笑意。 

罗跃奇狼狈地从沙发上爬了过去，边走边说："我去洗手间。" 

聂闻达的视线先是跟著罗跃奇的背影，而後落在一旁的客房门口。不知何时出来的吕钊正张大嘴站在门边，一脸惊诧。两人的视线在空中不期而遇，吕钊猛地关上了房门。 

靠在门後，吕钊努力平复胸中起伏的情绪。刚刚看到的一幕在他脑中不断回旋，让他忍不住猜想罗跃奇是抱著什麽样的念头去亲吻聂闻达，是不是如同他亲吻纪饶一般？同样是得不到回应的感情，不同的是吕钊是苦於无法坦白，而罗跃奇看来是被明确拒绝了。 

男人为什麽会喜欢男人？吕钊没有答案。 

门外，聂闻达考虑了两分锺，找出钥匙打开了客房的房门。 

吕钊傻傻地看著大摇大摆走入房中的聂闻达，感觉脑中的思维讯号瞬间中断，直到听到聂闻达反锁房门的声音才反射性地退到房间一角。 

"你想......干什麽？"罗跃奇还在门外，他不会是想乱来吧？记起纪饶之前的警告，吕钊禁不住打了个寒战。 

聂闻达一脸严肃地看著吕钊，似乎对他的反应很是不满。"你觉得我会对你干什麽？" 

这样的聂闻达让吕钊感到害怕，於是他选择了沈默。 

轻轻走近吕钊，看著他一退再退，直至被逼到死角聂闻达才停下了脚步。单手撑在吕钊身後的墙面上，利用身体的位置控制住他的活动范围，聂闻达居高临下地看著吕钊："你问过我，为什麽是你？现在还想听答案吗？" 

稳住自己已经开始发软的双腿，吕钊咬牙问："为什麽？" 

"因为是你。" 

"？"吕钊瞪大眼睛，不明白聂闻达话里的意思。 

"我选择你，是因为你是你。" 

"什麽意思？" 

吕钊的疑问似乎正中聂闻达的下怀，只见他微微一笑，说："意思就是：如果对象不是你，任何人的表白都无法打动我。你要不要试试跟我在一起？" 

终於听到聂闻达的目的，吕钊不由脸色发青。 

撩开吕钊眼前垂下的细软发丝，聂闻达将脸贴近他的眼前，"不要拘泥於性别，跟我在一起，我会给你一切。" 

离得太近，连聂闻达脸上的毛孔都看得一清二楚，吕钊觉得自己连呼吸都不会了。 

见状，聂闻达体贴地退了些许，然後接著说："看到罗跃奇吻我，你并不反感，对吗？" 

吕钊下意识地摇头，不愿回应聂闻达话中的暗示，更不愿面对某些事实。 

"你想逼我跟你在一起吗？"他问。 

聂闻达轻轻一笑，说："我会给你时间考虑我的提议，等我下次回国你再给我答案。" 

"我不喜欢男人。"吕钊大喊。 

"你看纪饶的眼神早就告诉我，我们是同类。" 

不理会吕钊眼中的震惊，聂闻达退出了客房。他知道他需要时间才能理清所有的头绪，他愿意给他时间，而且已经准备好在他要退缩的时候给他适当的"助力"。 

无力地滑坐在地板上，吕钊被聂闻达最後一句话吓得浑身发抖。同类，没有比这个更严重的字眼了。恐惧笼罩在他的心头，被人如此轻易地揭穿内心深处最隐晦的密秘，比直接杀了他更让他害怕。看纪饶的眼神？！吕钊飞快地跑到镜子面前，仔细端详自己的双眼，欲哭无泪。 

从洗手间里出来，罗跃奇又变回了那个玩事不恭的罗跃奇。 

"我走了。" 

"不住了？"聂闻达没有留他，只是客气地关心了一句。 

"今天不是太晚，我还是回家算了。" 

"我送你。" 

"不用，我在楼叫车。" 

见罗跃奇坚持，聂闻达也不再勉强，只是无声地点了点头。 

临出门，罗跃奇看了紧闭房门的客房一眼，说："吕钊还只是个孩子，你的游戏别太残酷了。" 

"能喊游戏开始的人是他。"聂闻达露出一丝微笑。 


第十一章 

聂闻达又走了，留下时间与空间给吕钊自由思考。吕钊知道等他下次回来就一定要给出一个答案，他一直不想面对的事情，终究还是要面对了。无论是拒绝还是接受，他生活都将再次面临翻天覆地的变化。 

重重的心事几乎压得吕钊喘不过气来，害他在工作时频频出错，好在其中两次有人帮他背了黑锅，才让他逃过再次失业的命运。可是，吕钊却宁愿没有人帮他。因为帮他的这个人就是他唯恐避之不及的纪饶。 

聂闻达离开的半个月後，纪饶和他的同学於莉就突然跑到快餐店来打工，变成了吕钊的同事。 

"我帮你。" 

"不用。" 

"这个太沈，让我帮你。" 

"都说不用了！"吕钊忍无可忍地提高音量，制止了纪饶的好心，而後吃力地拖著垃圾袋来到後巷。 

户外冷风一吹，他胸中烦躁的情绪顿时平静了许多。他知道纪饶是关心他，他知道纪饶特意过来打工是想为他分担债务，可那又怎样？！他永远不能对纪饶袒露心中的秘密，他们表面上还是好朋友，实际却已分隔了千山万水。他提心吊胆，害怕其他人也像聂闻达一样看出他对纪饶的特殊感情，他再也承受不了这样的打击。他不要成为一个异类，不要成了一个人人厌弃的变态。 

见吕钊无助地靠在墙边，纪饶小心翼翼地上前，可是好半天也说不上一句话。他感觉吕钊在他们之间筑起了一道透明的高墙，远看不知，非要撞上去才能感觉到实实在在的疼痛。他不明白，他们是好友，却不再是无话不谈。 

"是不是出什麽事了？你在生我的气吗？"纪饶问。 

"没有。"吕钊摇头。 

"吕钊......" 

"上班了，进去吧。"能确保秘密不被揭穿的最好办法就是远离纪饶，是的，他要远离他。无论是不是答应聂闻达的要求，他都要疏远他。忽略纪饶眼中的失落与受伤，吕钊平视前方，不允许自己回头。 

趁纪饶不在的时候，吕钊要求店长把自己调回夜班，尽可能避开了与纪饶接触的机会。对此，吕钊向他解释是为了再找一份白天的工作。纪饶虽然感觉疑惑，却也没说什麽。 

吕钊不露痕迹地收拾心情，力求平静地结束自己这段不可告人的单相思，却被另一个人打乱了计划。 

"纪饶当你是他最好的朋友，你太让他伤心了。"於莉义愤填膺的声音，就像敲打在吕钊心头的大锤。 

不擅长与人对峙，吕钊低下头，想绕过眼前的女生，却遭遇更彻底的阻挡。 

"纪饶都跟我说了，那个男人用钱逼你成为他的情人，这又不是纪饶的错，你怎麽能怪他？" 

"你说什麽？"吕钊不敢相信自己的耳朵，他与聂闻达的事情是个秘密，他不相信纪饶会把它轻易告诉别人。 

"你不用装了。纪饶已经全部都告诉我了，你们的事，还有那个聂闻达的事。纪饶没有能力帮你还钱，这又不是他的错，你怎麽能因为这个就责怪他？"於莉上下翻动的嘴唇很快粉碎了吕钊的希望。他被纪饶出卖了，他的隐私，他的秘密就这麽毫无遮避地暴露在人前。 

见吕钊不语，於莉以为他默认了，不由又有些同情，於是由咄咄逼人变成了小声的责怪："像聂闻达那些的人现在可多了，你自己不小心落进他的圈套，就不应该迁怒纪饶。你知道他现在多难过吗？他真的把你当成最好的朋友。" 

"是纪饶让你来的？"问出最想知道的问题，吕钊两眼发黑地等待答案。 

於莉一听，连忙摇头，"当然不是！他要是肯直接问你，哪轮到我多事？我是看他这几天特别沮丧才忍不住插手的。你不把他当朋友，他还傻兮兮地在那里悄悄难过，我实在是看不下去了才来的。" 

听到这里，吕钊猛地抬起头，正好看见於莉眼中盈满的温柔。他明白了，就是这个眼神透露了爱慕。他看纪饶时一定也是用的这种眼神，所以才会被聂闻达一眼看穿。於莉喜欢纪饶，於是她能光明正大地跳出来谴责伤害纪饶的家夥，而他却只能悄悄地疏远，以保存自己的秘密。多麽可笑的局面，多麽讽刺的巧合，吕钊想笑，却怎麽也扯不开嘴角。 

"我和纪饶的事没有必要向你解释。你是他的朋友，不是我的。请你让开。"生平第一次用这种冷漠到近乎刻薄的语调与别人说话，吕钊死死攥住自己的衣角，不让坚强的面具裂开半丝缝隙。 

没料到吕钊会说出与外表反差如此之大的话来，於莉愣了愣，旋即放软了态度，"你别误会，我不是来向你要解释的。我是想说，如果你需要钱，我可以帮你。只要你离开那个姓聂的，你和纪饶就能恢复到以前的样子，这样他就不用伤心了......" 

"我跟聂先生不是纪饶想的那样，请你不要侮辱我们。你的钱......"吕钊急促地喘了一口气，强压住心底对"钱"字的痛恨，说："我不会要你的钱。你想让纪饶开心，请另外想办法吧。" 

"可是，纪饶不开心的原因就是你。"於莉不想放弃，仍在努力说服吕钊："我爸爸有的是钱，一定可以帮到你。我不是聂闻达，我不会用钱逼你做任何事！" 

"你不就是想用钱逼我去讨纪饶欢心吗？"用尽全身力气吼出这一句，吕钊推开於莉，发疯似的一路狂奔。眼泪再也止不住了，决堤一般倾泄而出。他和纪饶的问题根本与聂闻达无关，与任何人都无关。他喜欢纪饶，这才是他们继续做朋友的唯一阻碍，永远都无法逾越的阻碍。 

三月，手术後的聂守仁在儿子与医护人员的精心照料下逐渐康复。在再三咨询过医生并得到肯定答复後，聂闻达终於决定与父亲一起归国。 

下了飞机，聂闻达安顿好父亲後赶回公寓，打开门看到的却不是吕钊，而是红发的罗跃奇。 

"你怎麽在这里？"聂闻达借提问掩去自己的失望。 

"借住。"罗跃奇笑了笑，殷勤地接过聂闻达的行李，说："吕钊晚上要到快餐店打工，刚走。" 

聂闻达脱下外套，问："他什麽时候换回夜班了？" 

"差不多十来天了。他还真能吃苦，竟然要打两份工。我看他找得辛苦，就在朋友的书店帮他找了份白天的工作。" 

"你接受了你的帮助？"聂闻达有些惊讶。吕钊曾经拒绝了他提供的工作，却接受了罗跃奇的，这对聂闻达可不是个值得高兴的事。 

"当然。早上九点到下午两点，时间还合适吧？这样吕钊不会太辛苦，而且我朋友给他的薪水也不错。"罗跃奇会帮助吕钊，本意是想向聂闻达示好，却不知他说到的内容已经让聂闻达开始不舒服了。 

"辞了他。" 

"什麽？" 

"叫你朋友辞了他。"聂闻达重复了自己的话，声音有些冷。 

罗跃奇吃惊地张大嘴巴，不解。 

"能为他提供帮助的只有我。吕钊要求人，也只能来求我。所以，收起你多余的好意。"一字一顿地对罗跃奇说出自己的要求，聂闻达的脸色变得十分难看。费了这麽久心思，他决不允许别人来破坏他的计划。吕钊如果需要浮木，他就是唯一的那一根，绝对的唯一。 

"你......"没想到老友会为了一个吕钊阴险得如此彻底，罗跃奇好半天才说上话来，"没必要认真到这种程度吧？他只是个孩子......" 

"到哪种程度由我说了算，认不认真也是我的事。" 

"你是不是走火入魔了？"罗跃奇不敢相信地摇头，"你说过他不是你最终的选择，你还这样一步步引他往火坑里跳，这样未免太过分了！" 

"他是不是我的最终选择，轮不到你来操心。"说完这一句，聂闻达转身打算上楼，却与不知何时站在门口的吕钊四目相接。 

巨大的震惊写满了吕钊的脸，从嘴角到额边，表情像是被人用强力胶固定住，无法变换。在他的眼中，聂闻达英俊温和的脸庞霎时间变得丑陋可憎，反胃感一阵一阵涌上来，堵住了他的呼吸，让他几近晕厥。 

"你怎麽回来了？"罗跃奇最先应过来，想上前扶住摇摇欲坠的吕钊，却被聂闻达拦住。 

细心地观察著吕钊的一举一动，聂闻达暗暗为自己的大意後悔不已。他知道自己对这个男孩的用心已经大大超过了以往的任何一次，可是事以至此，他不想打退堂鼓，也不愿意打退堂鼓。不管吕钊是不是他最後的选择，他都不会就此放手。於是，他说："我不是一个被动等待结果的人，我所做的一切只是因为我想要你。我从没向你隐瞒这一点。" 

吕钊想假装自己什麽也没听见，可是聂闻达说的每一个字还是钻了进来，双耳明明就在嗡嗡作响，可他的话还是穿过了所有杂音，分外清晰地在吕钊的脑中徘徊。 

"我忘了拿手套。"机械地越过他，吕钊回房拿上手套，强迫自己镇定地离开。 

直到走进电梯，他才全身无力地滑倒在地上，脑中一片空白，连哭都哭不出来。他以为聂闻达是可以信任的，到头来却是骗局一场，假相揭穿也将他打击得遍体鳞伤。原来根本没有所谓的"否极泰来"，现实能带给他的只有残酷。 

有人搭乘电梯，打破了封闭的空间，吕钊犹如惊弓之鸟，踉跄著出逃。等他反应过来，人已经站在快餐厅门口。不管聂闻达做了什麽，生活还是要继续，除了按部就班，吕钊没得选择。打工、赚钱，他若想摆脱聂闻达，这是唯一的出路。 

心神恍惚地走进更衣室，吕钊正打算换工作服，就见纪饶就走了进来。 

看见吕钊，纪饶高兴地说了句："来啦？" 

吕钊敷衍地点点头。换班後他都是在快餐店外面等到纪饶离开才进店里来的，可是今天却忘了。 

"你是不是在躲我？"纪饶不是傻子，他当然明白最近完全碰不到吕钊并不是巧合。今天好不容易逮到人，他自然要问个清楚。 

对於纪饶的问题，吕钊只能说"我没有"。全都是见不得人的想法，他和聂闻达还真是一类人。一想到这个，吕钊下意识地皱起眉头。 

见吕钊一脸不耐烦的样子，纪饶不由大感受伤，忍不住怒道："你就是在躲我！你看我不顺眼吗？我哪里得罪你了？明明说好永远是朋友的，你怎麽可以讲话不算话？" 

纪饶迎面一通指责，让吕钊原本就纷乱不已的心情起伏得更加剧烈，不由脱口而出："你不是已经交到新朋友了吗？她对你那麽好，你还来缠著我做什麽？" 

"你说什麽？"纪饶不明白。 

"我说於莉！她看你不开心，甚至愿意付钱给我让我来逗你开心，有这样的朋友你还觉得不够吗？"吕钊扯起嗓子狂吼起来。他不明白为什麽讨厌的事情总是接二连三，让他连喘口气的机会都没有。 

"关於莉什麽事？她为什麽要付钱给你？"纪饶被说得一头雾水，忍不住追问。 

吕钊看著他，感觉一直强压在胸口的怨气彻底翻涌上来，"不是你把我的事告诉她的吗？我和聂闻达的事，你没有问我就擅自告诉她！她很大方，愿意帮我还钱，只要我不再疏远你。" 

"我......"乍听这话，纪饶顿感愧疚不已。於莉会知道吕钊的事是因为他一时说漏了嘴，他完全是无心的。 

"她对你真是好得没话说。"吕钊摇著头，讪笑，"钱呀！我欠聂闻达的，她来帮我还！因为她喜欢你，所以愿意帮你出钱。" 

"我没叫她这麽做。我知道她喜欢我，可是我真的没让她为我做这些。我和你是好朋友，我只是......"知道吕钊自尊心极重，纪饶连忙澄清。 

可惜，此时的吕钊完全听不进去，他的脑子里炸开了锅，就像要几十个声音在同他说话，让他头疼欲裂，"你知道她喜欢你？哈，那你知不知道我为什麽躲著你？" 

"为什麽？" 

"因为我也喜欢你！" 

吕钊用尽全身的力气，吼出这个让他千疮百孔的秘密。扛著这个秘密，他成了聂闻达的同类，一步步被逼到死角。如今他把这个秘密说出来，是不是就解脱了？ 

突然听到这句话，纪饶的脑子完全停摆，无法领会其中的意思。 

"你以为我那天为什麽会亲你？那不是意外，只因为我喜欢你。"就像被人掏空了身体，吕钊突然平静下来，说："我喜欢你，纪饶。" 

"什麽、什麽意思？"此时的吕钊就像来自外太空，说著纪饶完全不能理解的语言。 

"我喜欢你。" 

一脸哀伤地看著纪饶，吕钊感觉双眼模糊了，拼著最後一丝勇气，他冲上前去一把捧住纪饶的脸，吻了下去。干燥温暖的双唇，比想象中更柔软，吕钊贴著它，尝到一丝咸味。数秒锺後，纪饶终於有了反应。只听他大叫一声，猛地将吕钊推倒在地。因为用力过猛，惯性让他自己也向後摔在地上。 

两人对视著，吕钊想上前，纪饶却被吓得往後一缩，後背撞上铁制的储物柜，发出一声巨响。眼前顿时一片灰暗，吕钊爬起来，背靠著墙，缓慢地远离纪饶。 

这时，听到动静的店长跑了进来，见这场面，立刻不悦地质问道："你们在干什麽？打架吗？" 

吕钊摇头，嘴角挂起苦笑。他宁可被打一顿，也比现在这种撕心裂肺来得好。 

就这麽走出了快餐店，吕钊连外套都没穿，任冷风抽打著他的身体，无知无觉。 

窗外下起雨，聂闻达开始在房内踱步，时不时看看雨幕，面色凝重。 

看好友心神不宁的样子，罗跃奇忍不住说："我看你最好去找找他。也不知道他有没有去快餐店上班。受了那麽大的打击，要是出事怎麽办？" 

"你觉得他现在会想见我吗？"抱紧双臂站在窗前，聂闻达竟感到一丝沮丧。 

见他这样，罗跃奇忍不住讽刺道："那就耍手段逼他呀！反正你最擅长了。" 

睨了好友一眼，聂闻达突然想起一件事，"你不是结婚了吗？罗叔叔还准你夜不归宿？" 

一听这话，罗跃奇立刻像霜打的茄子一样蔫了，说："我没结婚。新娘临到最後改变了主意，跟那个让她怀孕的男人私奔了。" 

真是怪事年年有，今年特别多。聂闻达看著窗外滂沱大雨，忍不住想笑。 

"这样也好，我就趁机跟老头子说了个清楚。"罗跃奇自嘲地笑了笑，无奈地说："然後老头子就把我赶出来了。"正是为了这个原因，罗跃奇才不得不来聂闻达这里暂住。出於对面子的爱护，他没打电话给聂闻达，而是骗吕钊说聂闻达已经答应了，然後顺理成章地住了进来。聂闻达虽然几乎每晚都与吕钊通电话，可说的都是些无关痛痒的事，所以他也完全不知情。 

"你说了？"这一点出乎聂闻达的意料之外，他还以为罗跃奇永远不会向家人坦白。 

"我说了。我不想一辈子生活在面具之下。" 

两人安静下来，房内充斥著雨声。 

聂闻达想起了吕钊，想起自己的行为对他的影响，突然有些不忍。本不该这麽快就让他承受这一切，本可以用更温和的方式介入他的生活，聂闻达再次为自己的大意感到懊悔。这麽想著，竟一下变得焦躁起来。於是聂闻达打了个电话给快餐店，想看看吕钊有没有平安到达，得到的却是吕钊与人打架然後忿然离店的消息。 

"我去找他。"丢下这句话，聂闻达匆匆出了门。 

外面雨势很大，车上的雨刷卖力的工作仍是无法刮出一个清晰的视野，聂闻达按捺住胸中的烦躁，沿著路边慢慢开著，期望能见到吕钊的身影。可经过的地方越多，他就越是不安，不好的预感几乎要让他发狂了。 

差不多走遍了所有能想到的地方，聂闻达突然想起这种鬼天气吕钊应该不会傻到在外面乱晃，说不定已经找了个躲雨的地方好好坐著了。忍不住长叹一口气，聂闻达开始明白什麽是"关心则乱"了。 

将车驶进公寓，聂闻达无意中瞥到街对面的巷子里有一个小小的黑影，他鬼使神差地下了车，撑伞走了过去。雨很大，借著风势很快就弄湿了聂闻达的裤管。巷子里的小黑影穿著单薄的衣衫，双臂抱膝蹲在地上，全身都湿透了，瑟瑟发抖。 

聂闻达蹲下身，抬起那张小小的脸，问："怎麽在这里？" 

"我没有地方可以去。" 

颊边温暖的触碰让吕钊抖得更加厉害了。顶著风雨找了一夜，他才发现无论他多麽不愿面对，他都必须承认眼前这个男人才是他唯一去处。纵使这人可恶到极点，也是他的唯一能投靠的人，就像头顶的大伞，能为他遮风挡雨。 

虽然明白吕钊的选择只是被逼无奈，聂闻达仍是很高兴。细心地抚开他额前被雨淋成一绺绺的头发，聂闻达柔声说："如果我引你跳进的是一个火坑，别害怕，因为我也在坑里。" 

吕钊懒得去听，只是将所有的知觉都集中在聂闻达双手之上，而後陡然陷入他温暖的怀抱，任其驱走身体的寒意。 





第十二章 

夜半醒来，看见聂闻达伏在自己床边，吕钊的思绪一阵零乱。 

自从那天淋了雨，他隔日就开始高烧不退，幸亏聂闻达细心照料才不至於转成肺炎。 

人心都是肉长的，尤其在脆弱的时候，只需要一点点恩惠就足以让人感激涕零。聂闻达就是深谙这点，所以极尽趁虚而入之能事。显然，年轻的吕钊根本无力阻挡这温情的攻势，每每看到聂闻达那张英俊的脸为他写上疲惫，就觉得万分过意不去。 

这个人，是他的救星吗？ 

忍不住伸手抚过聂闻达脸部的轮廓，吕钊的指尖触到他颊边新冒出头的胡茬，感觉微微刺痛。 

不管是有心还是无意，所有的事情都将他一步步推向这个男人。吕钊不会八股到去考虑他们之间是缘是孽，只是对这理不清的纠葛感到十分茫然。眼前是个火坑，引他入坑之人言明自己也在坑里，并一再向他招手示好，如同有了他的庇护地狱也会变成天堂。该不该相信聂闻达早已不是吕钊应该思考的问题，因为他已经避无可避。 

遇上这突不破的瓶颈，吕钊只得闭眼睡去，不想再给忧虑入侵的机会。 

感觉耳旁的呼吸趋於平稳，聂闻达慢慢睁开双眼，露出一个满意的微笑。原以为失言後少不了又是一番波折，却不想整件事柳暗花明得顺理成章，让他都忍不住为自己的好运窃笑不止。 

吕钊即将属於他了，只差一步。再给他一些时间，他将得到这孩子彻底的臣服。 

近在咫尺的容颜有著年轻的稚嫩与历事後的沧桑，聂闻达的眼中满载怜惜，在那光洁额前印下一个吻，如同确认一般，烙下专属的印记。 



罗跃奇不是有意看到这一幕，却还是看了个透彻。聂闻达口口声声说吕钊不是他最後的选择，却一再流露出无关欲望的清澈情感，个中原因根本无需多言。如今他成功在即，罗跃奇知道自己再待下去必定是灯泡一枚。所谓识趣者长命百岁，他还是快些闪避为妙。 

"我明天搬去朋友那里，不妨碍你了。" 

"嗯。"朋友多年，聂闻达不想做虚假的挽留。罗跃奇离开，对他和吕钊的进展更有利，何况那天的吻并不是个好兆头，他不想再看到罗跃奇情不自禁。 

虽然早就知道聂闻达不会表示异议，罗跃奇还是有些小小的失望，让他忍不住检讨自己是不是很碍眼这个问题。 

"这个给你。"从钱包里抽出一张信用卡，聂闻达将它塞进罗跃奇手里。 

自从罗跃奇离家之後，罗父就断绝了他的一切经济来源，向来对钱没概念的他掣肘程度可想而知，可老友慷慨的资助让罗跃奇觉得有些丢脸。 

"这是什麽？遣散费？" 

"要还的。"见罗跃奇不接，聂闻达干脆把卡插进他的衣兜里。 

"我不是吕钊，用不著你这根烂木头。"罗跃奇还在死撑。 

聂闻达笑，"吕钊需要的是一根救命的浮木，而你需要的是一个能助你脱困的朋友。我从来没把两者混为一坛。" 

"呵呵......"罗跃奇干笑两声，不再推辞。一是他真的需要钱，二是只有聂闻达的帮助才能让他心安理得。他们是朋友，好朋友，纯粹的朋友。罗跃奇为自己曾经的迷失感到脸红，以吕钊的现状来看，做聂闻达的朋友远比做他的情人来得轻松。不然被算计到山穷水尽，还要对他感恩戴德。 

吕钊病愈之後没有再去快餐店，而是进了聂闻达的公司当起了打杂的小弟。收发信件、影印文件、整理资料、端茶倒水，都是些他力所能及的琐碎活计，聂闻达一如当初承诺，没有给吕钊任何特殊照顾，也没在外人面前表现出半点亲近。 

一切都很自然，自然得让吕钊几乎要忘了他与聂闻达之间的特殊关系。这也不能怪他，因为聂闻达从没有任何非分之举。没有亲吻，没有拥抱，也没有更近一步，最多不过是摸摸他的脸，或是揉揉他的头发。他看不透聂闻达的想法，只知道他在一点点渗入自己的生活，习惯他的存在就像习惯空气与水。 

其实，聂闻达从来不是柳下惠，他只是不想给吕钊太过急切的印象，同时，他在等...... 

3月27日。 

一整天都没什麽特别，吕钊像往常一样工作，下班後步行两个路口与等在那里的聂闻达一同回家。这是他们的约定，为了避人耳目。 

财务科的吴经理是个四十出头的女人，为人很和善，今天下班时碰巧与吕钊一路。吕钊天性沈默，所以打过招呼後就低头走自己的，倒是吴经理无比热情地对他嘘寒问暖，俨然像个慈爱的长辈。吕钊一路老实应对，苦於无法摆脱。他可不想让她知道聂闻达在等他。 

幸运的是，出了公司没多久吴经理就指著路边一台车说她老公来接她了。吕钊松了一口气，旋即微笑著目送她离去。车子从身边经过时，吕钊觉得吴经理的丈夫似曾相似。 

今天等得比平时久，聂闻达想联系吕钊，却想起他身上根本没有任何通讯工具。这是一个问题，不耐烦地用手指敲击著方向盘，他开始思考要用什麽方法让吕钊乖乖接受一台手机。 

"对不起，有点事耽误了。"吕钊上车时见聂闻达面无表情，以为他等得生气了。 

"没关系。"不喜欢吕钊谨慎小心的样子，聂闻达换上更有亲和力的表情，说："只是担心你出事而已。" 

"对不起。" 

习惯性地为吕钊扣好安全带，聂闻达假装不经意地说："给你准备个手机吧，有什麽事可以及时联络，这样我比较放心。" 

低头看著自己的衣角，吕钊没有说话。他不想接受聂闻达任何赠予，那样会让他觉得卑贱。 

"我希望随时都能找到你。"见商量的语气不奏效，聂闻达换了一句。他喜欢掌控全局，又不想给吕钊形成压力，所以总是小心地拿捏著交谈的分寸，点到即指。 

"好。"吕钊弱弱地应了一声，把头埋得更低了。自从那日投入聂闻达的怀抱，他已经失去了拒绝的权利。 

得到自己想要的答复，聂闻达心情大好，感觉车子也跑得欢快了。 

吕钊无聊地拿著衣角卷来卷去，显得心不在焉。直到车子停下来的时候，才发现这里不是聂家楼下。 

"为什麽来这里？" 



巨大的红色门柱上霓虹耀眼，欢腾的电子音乐填满了夜空。吕钊呆呆地看著川流不息的人群，忘了动作。 

"你不喜欢？"聂闻达反问。 

"我从没进去过。"环球嘉年华的盛况吕钊只在电视上看过，以前家里根本没有闲钱让他来这里玩乐。 

"那正好。"聂闻达揽住吕钊的肩膀，拖著他往购票处走去。 

吕钊不自在地耸了耸肩，却没能摆脱聂闻达的束缚。其实，在外人眼里聂闻达不过像个带弟弟出来游玩的普通兄长，而吕钊却觉得扎了一背的芒刺。 

"看那个！"察觉到吕钊的紧张，聂闻达指了指一个正从嘉年华里出来的人。半人高的绒毛玩具被那人抱在胸前，几次绊到他的脚，甚是滑稽。 

吕钊的注意力瞬间被吸引过去，惊叹道："那娃娃怎麽那麽大？！" 

"里面还有更大的，进去你就知道了。" 

走进嘉年华的会场，吕钊第一次看到如此多的绒毛玩具，大的小的，成堆成堆地码放在一个又一个摊位里，有的甚至挂到了空中，成队成排，看得他眼花缭乱。 

"每个摊位都是一种游戏，达到要求就能赢走奖品。试试手气吧！" 聂闻达将购来的金属代币放到吕钊的手中。 

"游戏？"带著疑问走到最近的一个摊位，吕钊傻傻地看著别人将手中的代币投向中间一个又一个的圆形平台。 

聂闻达解释道："将代币投到那些平台上你就能得到一个玩具。平台的颜色代表奖品的大小。" 

吕钊不说话，只是捧著代币细心地观察别人的动作。平台又硬又平，金属代币扔上去不是碰飞了就是滑了下去，要成功很不容易。 

"想不想试试？"吕钊认真的表情让聂闻达很是著迷，唇边的微笑止不住地往外冒。 

考虑了半天，吕钊摇了摇头。这种游戏胜算太低，根本是浪费钱。这时，不远处突然想起当当的锺声，急促而欢快，吕钊好奇地扭头看去，只见几个人正在另一个摊位前大叫大笑。 

"他们中奖了。"聂闻达告诉吕钊，"只要有人拿走了奖品，工作人员就会摇响铃铛。" 

心动地看著那个方向，吕钊忍不住走了过去。 

原来是一个套环的游戏，很多瓶子摆在一起，谁能拿塑料圈套中瓶口就能拿到奖品。三个币换十个圈圈，似乎很划算。吕钊小心翼翼地将代币交给工作人员，一脸的紧张与期待。 

锵、锵、锵、锵...... 

转眼就扔出九个圈圈，一个都没投中，吕钊顿时沮丧起来。手里拿著最後一个圈圈，左看右看下不了手。 

锵！ 

终於，最後一个圈圈也随了大流，蹦到了地上，吕钊立刻孩子气地撅起嘴，小声地抱怨说："这圈圈太轻了，打到瓶子就弹出来，怎麽可能投得中！" 

看他心有不甘的样子，聂闻达忍不住哈哈大笑，"要是那麽容易投中，他们还怎麽赚钱？"不等吕钊出声，聂闻达从他手中抠出五个币再次交给工作人员，这次换来了一桶圈圈。"投得多了成功的机率才大，记得扔出去的时候要轻点。" 

被聂闻达一鼓动，吕钊的斗志又上来了，开始一个接一个继续套圈。可惜，所有的圈圈再次无一例外，全部争先恐後地蹦到了地上。 

"我不玩了！" 

吕钊怄气地将小桶摔在台子上，惹来工作人员的侧目。聂闻达立刻拉著他离开，边走边在他头上乱揉一通，"你啊！人就一米七，火气就七米一，小心别人把我们赶出去！" 

"怕他！" 

吕钊分不清是因为这热闹的气氛还是这铺天盖地的新奇，总之任性就像拉开了闸门，横冲直撞。也许是压抑的外衣披得太久，无论是身体或精神都在渴望著随性地释放；也许在这嘈杂的环境里，与聂闻达的隔阂不再......他不知道。 

聂闻达没有吕钊那麽多想法，他只是觉得高兴，因为吕钊在他面前再也不是单纯的顺从或抗拒。他终於看到了他的另一面，看著他重头鲜活起来。 

"钱都付了，你现在想走？" 

"谁说要走！" 

"......"聂闻达压著笑意，嘴角抽了两下。 

吕钊瞟了他一眼，理所当然地说："我只是不玩这个了。" 

"呵呵......"没能忍住，聂闻达笑了两声，转个弯把吕钊领到一个打积木的摊位前，说："我要玩这个。" 

主动跟工作人员换来垒球，吕钊开始投掷。 

...... 

兴致勃勃地玩遍所有游戏之後，吕钊终於有了收获。一只黑色的小长耳狗，来自中奖率70％的拉绳游戏，一只鲜绿色的大手掌，来自"袋袋有奖"游戏。虽然感觉有点丢脸，可是吕钊还是喜滋滋的，因为聂闻达再三强调他第一次玩时一无所获，比他更丢脸。小孩子就是小孩子，爱较个你长我短。 

紧挨著游戏区的是嘉年华的游乐区，各式游乐设施不一而足。 

聂闻达指了指一个名叫极限旋转的游乐项目，问："要不要试试？" 

这游戏比起云霄飞车的设计有过之而无不及，把人装进罐子里360度旋转加震荡，心肝皮肺肾都能摇出来。吕钊听著机器上一阵高过一阵的尖叫，！得汗毛都竖了起来。 

"我喜欢海盗船！"看了半天，吕钊指了指一旁的海盗船。这个他玩过，感觉还行。 

知道他在害怕，聂闻达也不揭穿，陪著他一起坐了上去。因为人太多，两人坐到了船尾。晃动起来吕钊才发现情况不对，这条海盗船跟他之前玩的完全不一样，不止是单纯的左右摆动，而且会在空中停顿，然後猛地往下掉。 

"啊！！！！！"感觉心脏就要随著惯性冲出嗓子眼，吕钊不能免俗地加入了尖叫的队伍。 

聂闻达大笑，将他揽进怀里，单手捂住他的眼睛。 

耳边是呼呼的风声，身体起落间聂闻达的手掌格外温暖，吕钊收住了叫喊，把注意力集中在旁边这人的身上。之前的算计与现在的呵护，吕钊不知道该相信哪一点，聂闻达的身上好恶总是模糊不清。 

很快，海盗船停了下来，吕钊挣开聂闻达一言不发地先走下去。聂闻达紧跟在他的身後，经过小吃摊前才问了句："你饿不饿？" 

吕钊摇摇头，他突然失了玩兴。"我想回去了。" 

"就回去吗？还有很多东西没玩......"根本不等吕钊的回答，聂闻达在小吃摊前径直买起了吃的。 

"我想回去了。" 

拿著食物，聂闻达四下看了看，指著不远处的摩天轮说："听说这是亚洲最高的摩天轮，我们去坐坐。" 

"女生才想坐这个！"吕钊有些不高兴了，聂闻达看起来很体贴，可从来都是我行我素。 

"去吧！"聂闻达对吕钊的反弹视而不见，只是扬了扬手中的食物袋，说："正好在上面吃点东西。" 

"就几分锺，哪有时间吃......" 

"走啦！"拖住吕钊的胳膊，聂闻达不理那麽多，使劲把人拽了过去。 

巨在的白色摩天轮被装饰得流光溢彩，两人钻进其中一个窄小的厢内，对面而坐。摩天轮缓缓地运转著，一步步将两人带往至高点。 

聂闻达打开食品袋子，从里拿出一个小小的蛋糕塞进吕钊的手里。 

"生日快乐。" 

"？" 

看著手中的蛋糕，吕钊张了张嘴，半天都没说上话来。今天是他的生日，他完全忘了。往年母亲都会在这天大肆张罗，一家人兴高采烈地庆祝，而如今......吕钊不知道自己是不是故意选择将这个日子遗忘。 

"谢、谢谢......"聂闻达的好意让他诚惶诚恐。 

"许个愿吧！听说摩天轮上是最接近幸福的地方，在这里许愿会特别灵验。" 

"没有蜡烛。" 

聂闻达微微一笑，用手指敲敲玻璃窗，说："看外面的灯火多漂亮，你可以当它们是蜡烛。" 

此时，摩天轮正停在最高点。吕钊扭过头，俯视窗外的灯火辉煌，感觉心里坚硬的部分一点点被融化。聂闻达把他带来这里，原来是想为他庆祝生日。哄他上摩天轮，只为了给他空间许愿。这样的用心，该感激麽？ 

"我希望......" 

"不要说出来，会不灵的。" 

昏暗的光线柔和了聂闻达的轮廓，吕钊看了他一眼，随即闭上了眼睛。 

他希望母亲早日被释放，他希望父亲能回心转意，他希望......尽早还清欠聂闻达的一切。 

摩天轮又开始转动了，带著两人一步步往下。吕钊睁开眼，转头紧盯窗外，不愿让聂闻达看见他眼角的湿润。 


第十三章 

两人离开游乐场时已经是夜里九点，人潮却丝毫没有要退去的迹象。 

吕钊抱著两个玩具，心不在焉地跟在聂闻达身後，好几次都差点与他失散，最後聂闻达干脆抓住他的手，牵著他走了出去。 

聂闻达的手指修长，掌心光滑，一看就是个养尊处优的大少爷。他长得也像个大少爷，永远服贴的发型，整齐大方的衣著，干净好看的脸。也许是眉毛太浓的关系，让他看起来不怒而威，面无表情的时候让人不敢造次。也许这就是大多数时候吕钊都不敢反抗聂闻达的原因，虽然他偶尔的不顺从并没有招来任何过分的对待。 

聂闻达对他是用了心的，吕钊明白，可他不像纪饶那般犹如午後阳光一样明朗。他是一潭深水，有光的时候能照出人影，没光的时候黑得像无底深渊，吕钊害怕。 

两人了了车，聂闻达慢慢把车开出停车场。 

吕钊呆呆地看著旁边停放各式的车辆，显得郁郁寡欢。 

"不开心？"聂闻达问。 

"没有。" 

光是听声音就能感觉到吕钊低落的情绪，聂闻达略显失望地说："我以为你会喜欢这里。小孩子不是都喜欢这里吗？" 

"我不是小孩子了。"曾经的小孩已经在经历了这麽多磨难之後完全长大。 

车陡然停下来，聂闻达转头看著吕钊，眼中透出难解的情绪。 

吕钊回视他，突然觉得自己有些过分。聂闻达好心为他庆祝生日，他却不知道领情，似乎有些说不过去，於是赶紧打圆场："不过，我喜欢嘉年华，挺好玩的。"他一边说一边笑，露出两个小小的酒窝。 

聂闻达没有说话，只是眼神又深了几分。吕钊被他盯得不自在，下意识地垂下眼睑。 

片刻後，聂闻达的手伸了过来，吕钊以为他要帮他系安全带，於是向後靠了靠。谁知那只手却突然擒住了他的下巴。吕钊一脸疑惑，正准备提问，就看见聂闻达不断放大的脸。 

一瞬间，口中就被异物侵入了，温暖湿滑的物体就像灵动的武器，迅速扫过吕钊嘴里的每一个角落。吕钊感觉全身的神经一下陷入瘫痪状态，思维彻底中断。他只能僵硬地坐著，听耳边传来聂闻达的呼吸，近得就像那声音原本就在他的耳朵里。 

这是聂闻达第一次正面地将自己的渴望表达出来，吕钊纯真的笑脸就是导火的引线，猛地点燃了原本半遮半掩的情感。聂闻达越来越投入，吮吸、舔咬，反反复复，仿佛吕钊柔软细滑的舌尖是诱他失控的果实。不知不觉中，激情升温，撕裂了温柔的外衣。 

原本舒适的椅背突然变得硌人了，吕钊感觉内里弹簧的形状已经嵌进了他的後背，在他的皮肤与肌肉上留下了永久的痕迹。氧气也稀薄了，吕钊看到一种幻象，聂闻达猛烈的亲吻慢慢变成了脖子上的套索，於是，他的喉咙本能地发出"卡卡"的气音。 

若不是吕钊抽搐的幅度越来越大，聂闻达不知道要何时才能从沈溺中清醒过来。 

"怎麽了？"聂闻达略带嘶哑的嗓音中带著一丝尚未褪尽的情色。 

"咳、咳、咳、咳......" 

推开聂闻达，吕钊撑著车座前方的仪表板，咳得眼冒金星。 

眼见吕钊的排斥，聂闻达转身坐正，将双臂抱在胸前，脸上结了一层薄霜。 

"呃！" 

好不容易此住了咳嗽，吕钊偷偷看了聂闻达一眼，忍不住打了个响嗝。那嗝声在安静的车厢内分贝奇高，吕钊赶紧捂住嘴，第二个嗝还是紧接著冒了出来。 

"呃！" 

聂闻达偏头看他。 

"呃！"第三个嗝。 

"呵呵呵......"聂闻达闷笑。 

"呃！"第四个嗝。 

"好啦！不要再打了。我不碰你就是了，别那麽紧张。" 

"呃！" 

"你就这麽怕我？" 

"呃！" 

"......" 

"呃！" 

吕钊无法控制，一个嗝接一个嗝地打著，怎麽都止不住。 

"深呼吸，憋一口气。憋住一个就好了。" 

"呃！" 

"憋气。" 

"呃！" 

...... 

令他怦然心动的接吻演变成一场打嗝对抗运动，聂闻达不知道自己该哭还是该笑。吕钊的青涩无疑是让他开心的，接吻也比想象中更甜美，只是这些都无法抵消他们之间的距离感。所谓有得必有失，聂闻达小心权衡，不打算再行迂回。是时候单刀直入了。 



提问：两人住在同一个屋檐下，并在同一家公司工作，如何做到避而不见？ 

回答：问吕钊，他是行家。 

上班早，回家晚，跑得比兔子快，躲得比狐狸精，这就是吕钊近期的生活写照。自从去过嘉年华之後，他成天犹如惊弓之鸟，集中一切力量逃避与聂闻达单独相处。 

吕钊总是在心里强调，他只是没有心理准备才会出现这种驼鸟行径，至少是因为没有充分的准备才会这样。与聂闻达建立新的关系，走入一个完全不熟悉的世界，这比一场地震或一场海啸更让他害怕。 

聂闻达何等精明，自然清楚吕钊的心思，表面上他对吕钊的行为不置可否，并且还不声不响地配合他。实际上，他已为扭转这个局面做好了准备。 

这天下午，吕钊照惯例准点闪人，赶在聂闻达出办公室之前离开公司。 

电梯门合上的一刹那，财务科吴经理动作矫健地冲了进来，一见吕钊脸上就笑开了花。 

"回家呀？"吴经理问。 

"嗯。" 

"你住那麽远，坐公车要很长时间才能到家吧？" 

"还好，大约一个锺头。" 

"呵呵，我比你远。要是我老公不开车来接我，我坐公车回去要两个小时才能到。"吴经理边说边摇头，感觉像是因为新房选址错误而十分懊恼的样子。 

本来就是闲聊两句，吕钊也没细想，出了电梯才发现事情不对。他没有告诉公司任何人自己住在哪里，吴经理是怎麽知道他家距离远近的？随便就想出一身冷汗来，吕钊正欲追问，吴经理却已先走了一步。 

白色小汽车自身前驶过，吕钊再次看见了吴经理的丈夫。猛然间想到一件事，他连忙跑回楼上想找聂闻达，可出电梯没走两步他又觉得不太妥，於是转身退了回去。 

离开了公司所在的大楼，吕钊咬牙坐了一回出租车，一路上不停催促司机，在最短的时间赶到了外婆的家。当初吕钊为了尽快还清欠聂闻达的钱，将外婆的房子租给了别人。自从搬出来以後，他还没回来看过。 

站在紧闭的铁门前，吕钊按响了门铃。等了半天，却无人应门。想想时间还早，住户也许还没回来，吕钊便席地坐在门边，耐心等待。 

时间一分一秒地过去了，吕钊迷迷糊糊地竟打起了瞌睡，被人摇醒的时间口水还挂在嘴边。 

"这不是吕钊吗？怎麽坐在这里呀？大冷天的！" 

抬头发现是邻居阿姨，吕钊连忙站起来，尴尬地用衣袖擦了擦嘴角。 

"没带钥匙吗？先到阿姨家去坐坐，回头找个开锁的。你这孩子，这麽些天没见，跑到哪里去了？"邻居阿姨很客气，看著吕钊一个劲儿地摇头，眼神怜悯。 

吕钊不自在地垂下头，看著自己的鞋面，说："不用了，我是在等房客回来。" 

"房客？" 

"嗯。就是租下这间房子的人。" 

"你的房子什麽时候租出去了？" 

"差不多三个月了......"见邻居阿姨一头雾水，吕钊心里咯！一响。 

"都没看见人住呀！是不是毁约啦！" 

"不会，他已经交过房租了。"房客一次交了两年的房租，如此大手笔，却没有来住。吕钊有点明白了。 

听吕钊这麽一说，阿姨不可思议地摇摇头，"交过房租不来住，这也太奇怪了吧？" 

"是很奇怪。"吕钊鼻头有些发酸，匆匆与阿姨告过别，直奔聂家。 

他早该想到的，差不多三十几年的老房子，没电梯又住在顶楼，面积也不大。凭什麽租出那麽高的租金，还一次付上两年。难怪吴经理的丈夫那麽面熟，他就是当时来租房子的人，见了两次就全盘敲定了，吕钊连他的脸都没看太清楚，心想交了钱还怕他跑麽？原来，事情根本不是这麽简单。 

聂闻达！一直都是聂闻达！ 

他不想让吕钊难堪，不想看吕钊陷入窘境，所以暗中施以援手。租房一定是他一手安排的！拿著他的钱再去还给他，费这麽多精神只为让吕钊心安理得...... 

吕钊哭了，这次不是为了伤痛，而是彻底的感动。聂闻达并不是事事都要求回报，实际上他为他做的每一件事都没有强求过任何回报。他只是默默地守在一旁，为他护航。 

回想自己这段时间的杯弓蛇影，吕钊感到惭愧。聂闻达如果对他只有企图心，根本不用做到这个地步。是感情吗？一定是吧！如果不是真的感情，怎麽可能付出这麽多？ 

回到聂家，客厅里一片漆黑，只有书屋透出一线光亮。 

吕钊顺著光走过去，通过门缝看见坐在书桌前工作的聂闻达。台灯柔和的光线落在他的发上、肩上、手上，看起来那麽温暖，像和煦的阳光。 

听到门外的响动，聂闻达抬起头，问："吕钊？是你吗？" 

推开门，吕钊慢慢走了进去。 

"怎麽了？"看见吕钊哭红的嘴角，聂闻达皱起了眉头。"谁欺负你了？" 

吕钊什麽也不说，只是呆呆地看著他。 

起身走到他的面前，聂闻达抬手想擦去他脸颊的湿润，却在中途硬生生地停了下来，如同遇上了一锅滚水。 

就在那手缩回的瞬间，吕钊一把握住它。 

聂闻达一脸不解，那表情就像在质问吕钊：之前不是你避我如蛇蝎吗？ 

将那手放在自己的颊边，吕钊微颤著嘴角，说："对不起！" 

"你没有对不起我。"聂闻达笑了笑，眼中闪过一丝无奈。 

"好，我不说。"豆大的眼泪从吕钊的眼中滑落，沾湿了聂闻达的手背，他问："你还要我吗？" 

听到这个问题，聂闻达叹了口气，说："我怎麽可能不要你？" 

"聂先生......" 

"叫我的名字。" 

"聂闻达......"张开双臂，搂住高他整整一头的聂闻达，吕钊哭得上气不接下气。 

回拥怀中的吕钊，轻抚著他的短发，聂闻达露出满意的微笑。 

吕钊没能看见聂闻达的表情，自然也不会知道今天吴经理露出的破绽其实是出自聂闻达的授意。当初聂闻达之所以安排人租下吕钊的房子，就是希望在吕钊抗拒他的时候多一条打动他的途径。 

吕钊始终是个思想单纯的孩子，怎麽可能拼得过聂闻达的老辣？ 

"谢谢你对我这麽好，如果没有你，我真不知道该怎麽办！"这回，吕钊是真的把聂闻达当成救命的浮木了，完全没有半点怀疑。 

"别说了，我都是心甘情愿的。" 

"可是......" 

"嘘──"捧住吕钊的脸，轻轻擦去他脸上的泪痕，聂闻达温柔一笑，"我做事从来都是认准了就行动，经常会不择手段，你不怪我就好。" 

"不怪！"吕钊拼命地摇头，"我不怪你！除了你，已经没有人要我了！我怎麽会怪你？怎样都好，只要你还要我，怎样都好......" 

外婆的故去，父亲的遗弃，母亲的冷漠，纪饶的疏远，所有的一切都是吕钊命中的劫数。而聂闻达，就是助他应劫的贵人。他还有什麽可抱怨的？跟著这个人，寻求他的庇护，接受他的垂青，怎样都好。他已经没有力气再去计较什麽了，他只想靠在这个人的怀里，承享他的呵护，就此脱离苦海。 

眼见那双清澈的眼中涌出越来越多的泪水，聂闻达的心被揪痛了，下意识地低喃道："我喜欢你。不管我做什麽，都是因为我喜欢你。你明白吗？" 

"我明白。"吕钊点头。 

"真的明白？" 

"我明白。"就算之前不明白，现在也明白了。 

"你明白就好。"吻去吕钊眼中的泪水，聂闻达叹了一口气，说："其实我都不太明白，为什麽会这麽喜欢你呢？" 

为什麽？为什麽这个瘦弱的小男生会引起他如此大的兴趣？聂闻达是真的不太明白，对吕钊的执著已经大大超过了以往他对自己的认知。 

煞费苦心地设下一环又一环圈套，一步步获取他的信任，一寸寸剥落他的防备，如今看他终於投入自己的怀抱，却又心疼他受的苦、遭的罪。 

如此矛盾的心情，一句喜欢如何解释得清？应该是比喜欢还要喜欢，应该是...... 

聂闻达打住自己散乱的思绪，低头看向那张令他迷乱的脸，这才发现眼前人已是一脸羞怯。 

红霞占去了吕钊脸上所有奶白的颜色，圈在聂闻达腰间的手臂僵直了，起因是那个落在他眼睑上的吻。吕钊没有准备，不知道原来男人之间的吻也可以来得这麽自然。 

"怎麽？又想打嗝了？"聂闻达假装害怕。 

"我没有！"一想到上次丢脸的样子，吕钊急得连脖子都红了。 

"那我就不客气了。" 

"什麽......唔......" 

一吻下去，消音，擒获。这次，聂闻达不再有半点中途收手之意。他不愿再等了，体内隐忍多时的欲望，早已是如箭上弦。 

身体被聂闻达抱住，唇上尽是他的味道，舌尖像被咬住一般泛著疼。吕钊感觉脚後开始离地，他不得不费力地踮起脚尖，以配合聂闻达的高度，後脑勺被聂闻达托起，不断压向他的脸，距离近得无法错过上面任何一个毛孔。很快，聂闻达的怀抱就变成了一个密不透风的铁桶，立於其中躁热难挡。没有退路，无法逃脱，只能任空气越来越稀薄，四肢越来越无力。 

灵巧的舌尖遇上吕钊口中青涩的柔软，聂闻达感觉自己都要化了──被焚化。那种被动的不知如何回应的笨拙比任何一种刻意的诱惑都让人心动，聂闻达闭上眼投入地享受著，如同遇上专属自己的饕餮之宴。 

不受控制的手掌循著本能游走於吕钊的後背、腰间、臀上，隔著衣物勾勒出身体的轮廓，一遍又一遍来回，恨不得比吕钊本人更加熟悉这具身体。轻薄的毛衣顿时成了最大的阻碍，没有迟疑，聂闻达单手撩起衣摆，穿过层层遮蔽，直接抚上吕钊微凉的皮肤。 

"唔......" 

背上突如其来的温暖让吕钊忍不住呻吟出声，下意识地扭动身边，想摆脱那份不属於自己的温度。聂闻达哪肯由他，不但没有收回手，反倒提起他衣摆，双手往上一拽，将他的衣服全部剥了下了。 

"啊！"吕钊发出一声惊呼。 

"别怕！"聂闻达轻声耳语了一句，再次堵住他的双唇。温柔地吮吻，以抚慰他的慌乱。 

凡事都有第一次，聂闻达觉得时机已经成熟，於是强硬地将吕钊抱到书桌上，扫开桌上的杂物，借著体型的优势把吕钊压倒在桌面上。 

下身几乎是悬空的，失去依靠的吕钊立刻胡乱地踢动双腿想爬起来，却正好给了聂闻达可趁之机，顺势站到了他的两腿之间。结实的身体覆了上来，吕钊承受著聂闻达陌生的体重，光裸的胸前被聂闻达的衣物擦得麻痒难耐。 

将头一阵狂甩，终於逃开了聂闻达的狼吻，吕钊哀求道："不要！" 

乌黑的双眼漾著水光，嘴唇红得如同熟透的樱桃，光洁柔韧的身体净是诱人的味道。吕钊所展现的一切都让聂闻达无法放开，所以他选择忽略那个微不足道的请求。 

"你不是希望我要你吗？那就给我你的全部......所有的......我喜欢你......"单手摁住吕钊的双腕，聂闻达低下头，细细舔过他的下颚、脖子、耳朵，而後流连於锁骨之上，烙下一个又一个鲜红的印迹。 

"我喜欢你，吕钊。别怕！"叹息著，如同催眠一般，聂闻达不断重复著这些话，企图迷惑吕钊脆弱的心智。 

吕钊没有被言语迷惑，却被身体异样的波动吓得不敢动弹。聂闻达的吻他咬紧牙关就可以忽略不想，可是那抚上私处的大手却怎样都不能回避。裤子的拉链被拉开了，聂闻达正单手探入那不显人前的深处。 

"不要，求你了！不！" 

"别怕！" 

轻轻舔弄著吕钊胸前的两点，聂闻达隔著内裤肆意地抚摸著吕钊下身稚嫩的部位。吕钊咬紧牙关才不至於害怕得高声尖叫，可本能的呻吟却还是从牙缝中漏了出来。 

"唔......唔......" 

陌生的刺激排山倒海地席卷著吕钊，他拼命挣扎，不想让自己沈溺其中。无奈聂闻达早已是情场老手，不谙人事的吕钊与他根本不在一个水平线上。很快的，当手指突破最後一道防卫，直接接触到已经抬头的欲望，吕钊就差不多濒临爆发的边缘。 

"不......呜呜呜......" 

巨大的羞耻感终於让他忍不住抽泣起来，他从没想过自己会被一个男人撩拨得全面失控。一想到自己即将在聂闻达的手中达到高潮，他就恨不得找个地洞钻进去。 

见吕钊如此大反应，聂闻达将脸贴近他，手上的动作仍是不见停顿，他今天是卯足了劲，不达目的决不罢休。 

"别哭。我会让你快乐的。"舔去那些咸湿的泪水，聂闻达柔声细语地安慰道："深呼吸，这不是什麽丢脸的事。" 

感觉手中的器官不断膨胀满溢，聂闻达的身体也跟著澎湃起来。胡乱亲吻著所有能够触碰到的地方，摒住呼吸将吕钊推向更大的情潮之中。吕钊的意乱情迷对聂闻达来说就是绝好的催情剂。 

"我喜欢你。" 

不断加快手指运动的速度，聂闻达贪婪地注视著吕钊脸上每一寸变化，如同饥饿太久的野兽。 

"不！啊！" 

吕钊抵抗无效，宣布缴械投降。只见他身体随著聂闻达加速的动作向後仰去，腰际高高抬起，然後如同离水的鱼一般在桌上挣扎了几下，就在聂闻达的手中喷出乳白的热液。 

短暂的失神之後，吕钊顿感羞愤难当，噙著眼泪大吼道："呜呜呜......你干什麽！为什麽要对我做这种事！呜呜......" 

面对他无助的哭喊，聂闻达一时有些不忍便松开了钳制。双手重获自由，吕钊立刻捂住自己的脸，蜷起双腿，侧伏在桌上，哭得更加伤心。 

"我喜欢你，这就是全部的理由。"聂闻达看了看手黏稠的体液，不动声色地调整了一下呼吸。 

"但是......但是......" 

不敢去看聂闻达的眼睛，吕钊将身体蜷得更紧了。其实这种结果他早就已经预见到，只是没想到会如此的震撼，感觉像被逼到万丈悬崖之上，无路可退。 

吕钊的慌乱的确让聂闻达感到一丝怜惜，不过此时欲望显然更占上峰。看那雪白削瘦的身体横陈在黑色的书桌上，突兀的对比色让聂闻达根本挪不开视线。更别提吕钊身上那条已经褪到大腿根部的浅蓝色牛仔裤，明明是什麽也遮不住了，可眼见那诱人的臀部曲线延伸至其中，竟是如此引人垂涎。侧身蜷缩的吕钊根本不知道自己已在不经意间摆出了极度暧昧的姿势，只会傻傻地捂著脸，继续掩耳盗铃，期待聂闻达能就此放他一马。 

可惜，天不从人愿。只见聂闻达单手撑在桌面，低头伏到他的耳边，说："你是我的。" 

轻轻咬住吕钊的耳朵，聂闻达将手中的体液抹在他的臀上，借著微小的湿滑一举将手指插入臀中的禁地。 

"啊！" 

吕钊痛得再次大叫，抬起身子想看看聂闻达在对自己做什麽，却被吻了个正著。 

吞下吕钊所有痛苦的声音，聂闻达动作迅速地将他的左腿架上自己的肩膀，加重手指的力道，强行软化即将接纳自己的部位。 

就算再单纯，吕钊也能猜到聂闻达下一步要做什麽了。就像被人泼了一盆凉水，他猛地清醒过来。 

为什麽要拒绝？不是已经决定接受他了吗？为什麽还要做这些多余的反抗？ 

这麽想著，吕钊的意识突然涣散了，推拒的双手也失去了力气。 

吕钊突如其来的顺从让聂闻达微微迟疑了一下却没有停下来，反而加快了攻城掠地的速度。当他彻底将自己的分身挺入吕钊体内的时候，说了一句话："看著我，把你的一切都交给我。" 

身体被撕裂了，疼痛却像解开了禁锢在心头的某道枷锁。从今天起，他回不去了。一脚跨入了新的人生，他再也回不到从前了。聂闻达的脸一直近在咫尺，随著进攻的节奏不断摆动著。吕钊双手抠住书桌的边缘，不让身体被冲撞出去。双眼像著了魔似的与他对视。 

完成这个仪式，而後尘埃落定。 

等聂闻达攀上顶峰时，吕钊跟著昏死了过去，脑中最後闪过纪饶的脸。 



第十一章

吕钊躺在床上，把玩著手中新款的WALkman手机，一边盯著橙红的机壳，一边任音乐穿梭耳中。手机的立质未见得多好，不过胜在十分新奇，可吕钊却是一脸意兴阑珊。

百无聊赖之下，他又打开手机的拍照功能，对著屋里的东西一阵乱拍。最后，镜头扫到一张棱角分明的脸上。

「喀嚓――」

手机里，聂闻达的笑容人畜无害，刚洗过的头发湿成一噌一噌，垂在他的额前，英气勃发的脸上透出男人特有的性感。

双手抓着手机缩在胸口，吕钊翻了个身，像条毛毛虫一样爬到床的边缘。他还是不太适应与聂闻达的近距离接触，即使他们已经同床共枕了半月之久。

与之相反，聂闻达倒是很自然，只见他一下就趴到吕钊的背上，将嘴凑到他的耳边，问；「喜欢这款手机吗？我觉得这个橙色很称你。」

突然承受那已经熟悉的重量，吕钊皱了皱眉头，只觉得胸口被手机磕得有点疼。聂闻达像是察觉到了，马上挪开身体，并将手机从吕钊手中抽出来。

「拍照的功能还不错。」看到自己的照片聂闻达微微一笑，动手将它设成来电显示。

那么嗳昧的东西，只要聂闻达一来电话就会跑出来，实在是太丢脸了，吕钊才不想要。他下意识想抢回手机，可惜聂闻达手长力气大，试了几次都没成功

无奈之下，吕钊低低地喊了一声：「给我！」

聂闻达假装听不见，顺势将脸贴到吕钊的唇边，问：「你说什么？再说一遍。」

吕钊有些生气了，立刻咬住下唇，不再说话。

最近好像经常看到这个孩子气的表情，让聂闻达在忍俊不禁的同时，觉得怦然心动，那种香甜可口的感觉，有著让他无法抗拒的魔力。

轻轻抬起吕钊的下巴，聂闻达不自觉地压抑了呼吸，舌尖感受到最初的僵硬之后，吕钊的唇齿便慢慢开启。

手机被扔到了一旁，紧接著被扔掉的，还有吕钊身上单薄的睡衣。

仍属于少年，略显瘦弱的身体展露出来，青涩而美好。对聂闻达来说，每一寸都是那么令人垂涎。

「放松一点！！」耐心地引导著，聂闻达开始施展自己娴熟的技巧。

不一会儿，吕钊感觉身体的欲望已被眼前的人逐渐控制，五彩的光斑在他的脑海裹悄然出现，而后壮大至无法忽略。

身体最脆弱的地方终于开始以疯狂的方式膨胀，无法拒绝的快感舒展开来，引发难耐的呻吟。

很快，男人最原始的冲动就成为脑中唯一的存在。

这仅仅是第一步。

将吕钊推上爆发的边缘，聂闻达狠心地停顿下来，一边露出恶魔般的笑容，一边用天使才有的嗓音低声说：「别急，慢慢来。」

吕钊眉头微皱，开始忍耐。

他知道接下来的事情不会太轻松，聂闻达之前给予他几分快乐，之后就一定会等量甚至加倍地索回几分。

半个月时间不算长，却也不短，与他「激战」数回之后，吕钊多少有了一点觉悟。聂闻达从不半途而废，而且常常会挑战两人的极限，不到尽兴绝不会放开。

感觉他的手指正在深入自己的身体，吕钊闭上眼，小声说：「轻点！」

违背生理结构的性爱总是要付出代价的，每次被聂闻达进入的瞬间，吕钊都会觉得痛苦难当。现在的他，已经知道用一定程度的示弱宋唤起聂闻达的怜惜，以降低自己的痛楚。

果然，聂闻达缓下来。

「别怕！」

他的安慰是一种讯号。他来了，突破所有的阻碍，直捣黄龙。

将脸深埋进枕中，吕钊咬紧牙关，承受著突兀的侵袭，禁不住浑身颤抖。

「深呼吸，乖！放松一点……」

聂闻达的声音依旧温柔，只是气息有些不稳。将吕钊的脸从差不多要闷死他的枕头中拉出来，他换了一种让他更加窒息的方式。

被迫转头回应聂闻达狂放的亲吻，吕钊有些害怕这种扭断脖子的角度。

「不……晤……」

嘴巴被聂闻达的唇齿堵住，只能发出含混的声音，吕钊一口咬下去，试图吓退这个入侵者。

「啊！」

只听到一声惨叫，吃亏的却不是聂闻达。

聂闻达的舌尖是从吕钊嘴里退出去了，却在下身开足了马力，可怜吕钊就在突如其来的猛烈冲击下直接撞上床头，头晕眼花外加眼冒金星大约就是这样子。

人还没清醒，又是一阵天翻地覆，后背靠在硬木上，双腿被打开至极限，吕钊本能地反手抠住床头。

「唔！」他难受地呻吟了一下。

聂闻达的脸赫然出现，额头在他的脸上蹭了蹭，嘴角浮著一丝笑意。

「疼吗？」他问。

不说话，吕钊强忍著。正面相对的姿势，双腿被架在刘方的肩头，身体弯成了奇怪的u型，不断加快的律动频率，这些吕钊都可以适应。但是，看着对方在自己的身体里进进出出却是何等地难堪！同是男人，这种事……察觉到吕钊的视线，聂闻达立刻凑近他，著迷地舔过那绷紧的’嘴角、颚下。

「看见了？我们是一体的。」

他们是一体的，不止是身体的相连，还有他们的命运。聂闻达就是吕钊的命运。

不――

吕钊痛苦地别开脸，挣扎着想要逃开。可惜，聂闻达不允许。

他强硬地掐住吕钊的下巴，说：「你已经不能回头了。别怕，我在这里。」

是的，有他这根浮木，即使是灭顶的洪水也不能将吕钊淹没，聂闻达、很自信，消除吕钊所有的排斥只不过是时间问题。

身体再次被翻转，占领仍在持续。吕钊张大嘴，却总也吸不进氧气，脑子渐渐混沌了，只知道聂闻达的手在放肆地抚遍他全身，禁不起挑逗的欲望再次抬头，分泌出愉悦的汁液。

．

焚化一切的高温，分不清是来自身体的哪一部分，失去方向的吕钊只能顺应聂闻达给出的节奏。

不知过了多少，等那乱涌的情潮全部平息，吕钊连睁眼的力气都没了。

「律师告诉我，下周你妈妈的案子要开庭了。」

「嗯……」根本没听清聂闻达在说什么，吕钊哼了一声。

拨开吕钊汗湿的头发，聂闻达问！「要不要我陪你去？」

下意识地扭了扭，吕钊连哼都不哼了。

看著他毫无防备的睡脸，聂闻达爱不释手地摸了又摸，眼睛不经意扫到自己买来送给吕钊的手机，聂闻达想都没想就打开了拍照功能。

最后一张照片，两人头挨著头，亲密无间。

早晨，吕钊醒来的时候聂闻达还闭著眼睛，他悄悄爬下床，洗漱完毕后为聂闻达准备了简单的早餐，然后揣了个面包出门。他现在每天在补习班上课，所以出门要比聂闻达早一小时。

自从半个月前他们的关系突飞猛进之后，吕钊的生活就被聂闻达强制性地重新安排了一遍。

按聂闻达的话说，从那天开始吕钊的一切都与他有关，所以他理应对吕钊的人生进行合理规划。于是，吕钊被迫放弃工作，去继续之前的学业。

不用再为生计发愁，似乎是跟著聂闻达的最大好处。撒开自尊不谈，吕钊过得还算自在，唯一不太适应的就是必须随身携带通讯工具，感觉像个随传随到的……下意识地摸了摸口袋，吕钊暗叫一声：糟糕！

他又把手机忘在家里。

回头看看已经走了一半的路程，吕钊表情痛苦地仰天长叹，聂闻达要是发现他没带手机肯定会不高兴，他是老虎投胎，只能顺毛摸的。

认真权衡一下，吕钊决定回去拿手机。

进门的时候，他看见穿著睡袍的聂闻达把他煎好的鸡蛋扔进了垃圾桶。

呆滞是吕钊唯一能做出的反应，为聂闻达准备早餐从他住进这里就开始了。

原意是出于报答，而聂闻达也从来未对此表示异议，他从来没说过东西难吃，更没有提出过拒绝，可他现在却把吕钊做好的东西扔进了垃圾桶。

及时忍住几乎要冲口而出的质问，吕钊假装什么也没看见，然后块步上楼去拿他的手机。

聂闻达目不转睛地盯著吕钊的动作，直到见他进了房间，才猛地给了自己―巴掌。吕钊愿意为他准备早餐他很高兴，可他并不喜欢虐待自己的胃；如果不是吕钊的手艺实在是不敢恭维．他又怎么会把东西扔掉？

浪费粮食是要道天谴的。这句话果然没错！

借著上楼换衣服的机会，聂闻达走到吕钊的身后。翻遍了整个房间也没找到手机的吕钊正急得满头大汗。

「找什么呢？」聂闻达问。

抬头看了他一眼，吕钊没出声。

「再不走，上课该迟到了。」聂闻达又说。

吕钊趴到地上看了看床底，然后起身面对聂闻达。下蹲的动作让他的脸有点发红，看到聂闻达慢条斯理地扣衣服，他的脸就更红了。

见他如此可爱的反应，聂闻达微微一笑，觉得事情没有想像中严重，于是从裤袋里掏出吕钊的手机，问；「是在找这个吗？」

接过手机，吕钊还是没有吭声。

见状，聂闻达上前一步抱住他，将下巴抵上他的头顶，轻声问：「我们算扯平了？」

扯平吗？他忘记了聂闻达的命令，聂闻达将他的早餐倒进垃圾桶，这种程度的平衡已经是极致了吧？

吕钊闭上眼，轻轻地点了点头。

主控权永远在聂闻达那边，他不过是个被动的承接者，没有置喙的馀地。

「我走了。」吕钊说。

「我送你。」以为已经成功补救了自己的疏忽，聂闻达心情大好。

看看表，离上课的时间只有十五分钟了，吕钊似乎没有拒绝的理由。

被聂闻达拉上了汽车，看他习惯性地为自己扣好安全带，想到有一天会习惯这张脸每天出现在他的枕边，吕钊突然觉得习惯是件很可怕的。

片刻之后，车子开到了学校。

将车停稳，聂闻达掐了一下冲自己发呆的家伙。揉著被掐痛的面颊，吕钊尴尬地下了车。双脚落地的时候，他骤然发现，这世界真的很小。

原以为永远不会再见面的纪绕，此时正和他的母亲站在不远处，与补习班的老师交谈，吕利太热悉他的样子，绝对不可能认错。

「这是这区最好的补习班，会遇上也不奇怪。」聂闻达不知何时站到吕钊的身后，用力拍了拍他的肩膀。

就像从噩梦中陡然惊醒。吕钊有点想逃，月前那场冲动的告白历历在目，如果两个人真的同在一个补习班上课，那他还不如辍学的好。

「想逃跑吗？」聂闻达看穿了吕钊的心思。

「我……」

「不想去就上车，补习班不止这一个。」

聂闻达看似体贴，实际上是在为自己考虑，他从不认为纪饶对他是一种威胁，但是目前他和吕钊的关系还不牢固，多一事不如少一事。

就在吕钊打算上车躲开纪饶的时候，却被纪饶的妈妈叫住了。今天纪妈妈是特地带儿子来见补习班的老师的，她尖眼，看到了吕钊。

「你也在这里补习？」纪妈妈显得很热情，因为她曾经赶走了到她家借住的吕钊，心里总觉得有点愧疚，所以下意识想表现出自己友善的―面。

「阿姨好。」吕钊点点头，扯出一个略显尴尬的笑容。

「好。」见吕钊对自己并无芥蒂，纪妈妈顿时笑开了花，自然地与他寒喧起来，「纪饶今天起也在这里补习，你们又可以―起上课了。」

视线与纪饶相遇，连他的脸都投看清楚吕钊就飞快地低下头，一副恨不得隐身就好的样子。

聂闻达看在眼里稍稍放心了一些，于是对吕钊说：「已经过时间了，

「快去上课吧！我要去公司了。」

找不到借口离开的吕钊只能点点头。

还不太清楚这二人的关系，纪妈妈顺口问了句：「这位先生是？」

「他是我叔叔！」吕钊答得很快，完全顾不上细想答案就冲口而出。他害怕别人知道他和聂闻达的关系，比害怕见到纪饶更甚。

叔叔？聂闻达在心里默念了一遍这个头衔，眉宇间隐隐浮起几许阴霾

与聂闻达同样感到不适的还有纪饶。早在吕钊下车之前，他就看见聂闻达对吕钊的亲密动作，聂闻达这个「叔叔」在纪饶的字典里，早就跟「变态」划上了等号。

春末夏初，天气要热不热，要冷不冷。

吕钊看似目不转睛地盯著讲台上的老师，其实注意力全都无法控制地集中在身后，离他大约两尺远的纪饶身上。

忽视一个自己在意的人本就不是件容易的事，何况那人还一直在注视你。

不用回头，吕钊也能感觉到纪饶执著的视线。是轻蔑、不耻，还是其他？他没有勇气去面对，他害怕看到那双熟悉的眼睛里可能会有的伤人内容。

从喜欢上纪饶那天起，吕钊就知道他们之间有著不能逾越的鸿沟，他只想好好地保存这份既甜蜜又苦涩的心情，可是却因为一时冲动曝露了秘密，狼狈不足以形容吕钊当时的状态，更多的是伤心与绝望。

被纪饶拒绝是很自然的事情，有哪个正常的男生会接受同性的告白？

不过，吕钊不后悔。他已经光明正大地对纪饶说了那么多句「我喜欢你」，甚至强吻了他，这样也算是没有遗憾了吧？

讲台上，老师还在絮絮叨叨地说著这个重点、那个要求。纪饶一个字也听不进去，眼睛里只有吕钊的后脑杓。

上次看见吕钊好像是上个世纪的事情，被强吻之后的震惊随著时间的推移慢慢消减，可吕钊当时满脸泪痕的样子，却深深地刻进了他的脑海里。

认识吕钊这么长时间，纪饶从没见他如此脆弱，更加没有察觉到他对自己怀有如此的情感。

这是对同性产生的爱慕啊！

纪饶不由得锁紧了眉头，

吕钊不会是聂闻达的同类，他一定只是被童年的情感误导，他的「喜欢」只是因为缺少可以交流的朋友才会产生的错觉。

是的，一定是这样。

无论发生什么事，永远都是朋友！纪饶记得他对吕钊的承诺。

他不会疏远吕钊，他要一直宁在他身边，直到将他引回正途。他要帮吕钊多多介绍朋友，让他开朗起来，不能让没安好心的聂闻达再有机会趁虚而入。

下课时间终于到了，纪饶刚想上前与吕钊说话，吕钊却像受惊的兔子…样飞快窜出教室。纪饶愣了愣，反射性地追了上去。、

「吕钊！」纪饶喊著。、

没听见，没听见！目钊半闭着双眼，低头向前猛冲。

「吕钊！等等！」

不，不能停下来，要断就断个彻底，已经没有希望了，何苦再让自己陷进去！

「吕钊！」纪饶不肯放弃，执著地追在吕钊身后。

不！吕钊闭紧了双眼。

「啊！」身体突然被一股外力制住，吕钊惊得大叫起来．

「怎么了？」

头顶传来聂闻达的声音，吕钊的双腿竟一阵发软。眼前的景象与数月前重台了，聂闻达仍是系著那条咖啡色的领带，从容镇定地擒获他，将他带入新的困境。

「没……」不想解释却又似乎需要解释点什么，吕钊支支吾吾地一时没了分寸。

见他脸色苍白，神情失掐，再看狂奔而来的纪饶，聂闻达心里多少有了点底。不过没等他开口说话．纪饶就冲到了两人面前。

「吕钊！我有话跟你说。」见到聂闻达，纪饶露出明显的敌意。

聂闻达假装没看见，只是自然地搂住吕钊的肩膀，语气平和地说：「有什么话就快点说吧，吕钊―会儿还要跟我―起去见个朋友，我们赶时间。」

「见谁？」吕钊抬头问。

聂闻达温和地笑了笑，回答说：「见罗跃奇，他说请我们吃饭。」

纪饶站在一旁，觉得聂闻达口中的「我们」两字格外刺耳。「我要跟吕钊单独谈」

「那就改天吧，有的是机会。」聂闻达不客反驳地做了决定。

吕钊没有表示异议，事实上他根本无法单独面对纪饶。于是，纪饶只能眼睁睁地看著他们相携离去。

这是一家面积不大，却装潢得异常精致的餐馆。

聂闻达找了个偏僻的位置带吕钊坐下，然后挥手叫服务生过来点菜。吕钊正想问罗跃奇在哪里，罗跃奇已经走到他的面前，手里还拿著餐单。

「想吃点什么？」

墨绿色的制服穿在罗跃奇的身上不逊于任何名牌时装，让人不禁觉得请这样的服务生为自己服务，是件十分奢侈的事情。

虽然不清楚罗跃奇的背景，但他是个富家子弟肯定无庸置疑，很难想像他这样的人会愿意在餐馆伺候别人。吕钊有点惊讶。

见吕钊愣愣地看著自己，罗跃奇忍不住调侃道：「别这么看着我，我会以为你对聂闻达已经失去兴趣了。」

好半天才领会他话里的意思，吕钊顿时变成面红耳赤。

「会有人对闻达失去兴趣？那我真要好好见识一下了。」这时，一个女声突然插了进来。

来人与罗跃奇有著一样华丽的声音，以及同样火红的发色，只是人要成熟一些，大约三十出头的样子。

「这是狄爱琳，这里的老板。」聂闻达没有抬头，一边翻餐单一边为吕钊做介绍。

「你就是吕钊？」

狄爱琳走到桌边，突然伸手抬起吕钊的下巴，眯起双眼仔细打量起他来。吕钊受了惊吓，慌张地躲到聂闻达的身后。

「呵呵……」

聂闻达白喉咙深出发出几声低笑，反手拍了拍吕钊的大腿以示安慰，然后对那女人说：「你斯文点，不要初次见面就吓坏了他。」

狄爱琳没说话，只是优雅地坐上吕钊坐过的位责，双手支著桌面，为自己点丁一根烟。直到烟草化成了缕缕青烟，她才缓缓地说：「护得这么严实，他在你的心里份量不轻啊！」

餐桌上方低悬著球状的水晶灯，那时而灵动时而迷离的光彩映在女人的脸上，让她较好的面庞高贵中又散出点点颓废的气息，竟让吕钊觉得莫名的伤感。

「咳！」罗跃奇假咳一声，打破了怪异的气氛。「你要吃什么？少在这里选来选去，挑食会被雷劈的。」

闻言，聂闻达合上餐单，将它交还给罗跃奇，说：「那就最贵的来两份。」

「你打劫啊！我的薪水可是很低的。」

「是你自己说要请我的。」

「那我又没叫你今天来！我可是月底才发薪水！」

罗跃奇的话让吕钊心中小小地疑惑了一下，聂闻达之前明明说是罗跃奇要请他们吃饭的。

「那就记帐，月底从你薪水里扣好了。」狄爱琳结束了罗跃奇与聂闻达的无谓争执，然后优雅起身离开。临走时还不忘附在聂闻达耳边轻声说：「慢慢吃，味道可以的话记得下次再来。」

聂闻达无言地目送她离去，他们之间奇怪的交流让吕钊不禁猜测起他们的关系。

「爰琳是罗跃奇的表姨，也是我的朋友。」聂闻达抓著吕钊的手肘，将他按回先前的座位上，「不过你可千万不能叫她阿姨，不管是多么通情达理的女人，都会介意自己的年纪。」

「哦。」吕钊点点头，聂闻达脸上温柔的表情让他有些不自在。

「罗跃奇向家里坦白了自己喜欢男人，所以被他爸爸赶出来，之前就是为了这个原因才来我们家借住。」

吕钊茫然地看向聂闻达，并不是因为听到了罗跃奇的秘密，而是那句「我们家」他从没把聂闻达那里当成自己的「家」，为什么聂闻达要用这么亲密的字眼？这样并不合适，他为什么……

「罗叔叔不但把跃奇赶出来，还断了他的经济来源，而且处处阻挠他自力更生。目的是想逼他回头，去过正常人的生活。」

聂闻达顿了顿，嘴角浮起讥讽的笑容，「他料定跃奇从小养尊处优，一定吃不了这个苦。多亏爱琳仗著阿姨的身分强行把跃奇安置在这里，他才不至于流落街头。」

「啊……」

吕钊不知道要如何表达自己此时受到的冲击，早知道身为同性恋者不会是件容易的事情。可真的见到活生生的例子，还是会觉得惊讶万分。

「你为什么不帮他？」他问。

「他不让我帮。」说到这儿，聂闻达流露出些许沮丧，「他不想连累我。因为罗叔叔和我爸是好朋友，跃奇怕把我搅进来，连累我也曝露了秘密。我爸的脾气比罗叔叔更强硬，手段恐怕会更恶劣。」

吕钊无语。

这时，聂闻达突然表情严肃地说：「如果我爸知道我们的关系，说不定会来找你。到时你千万不要害怕，我不会让他伤到你的。」

吕钊瞪大眼，光是听到这句话已经吓出一背冷汗来了。

见吕钊如此紧张，聂闻达立刻放松表情，安抚道：「我只是说如果，不一定会发生的。」

吕钊低头沉默，锁紧了眉头。

知道他在担心．聂闻达揉了揉他的头发，保证说：「放心，我不会让你单独面对他。」

聂闻达的话并不能让吕钊安心，从没想过还要面对这样的难题，吕钊觉得自己很无辜：他并投有与聂闻达谈情说爱，却要承担来自聂闻达的家庭压力。这不公平；跟聂闻达在一起根本不是他的愿望！

不知道吕钊的心思，聂闻达突然问：「我要是变得一无所有，你会离开我吗？」

「不会！」

吕钊的答案根本没经过大脑就直接从嘴里蹦了出来。在他的潜意识里，聂闻达绝不可能一无所有；他是如此强悍，如果会跟「一无所有」扯上关系，也是他让别人「一无所有」还差不多。

再者，聂闻达虽然不是什么大好人，但好歹也救他于水火之中。如果在他遇上困难的时候离开，岂不是忘思负义？吕钊一定不会这么做，天性使然。

这是聂闻达早就预料到的答案。虽然是在意料之中，但从吕钊嘴里听到这句话，感觉还是大不相同，聂闻达显得非常高兴。

罗跃奇将食物端到两人面前，对聂闻达说：「吃完之后再送一个果盘，我能负担得起的就这些了。谢谢你说服爱琳让我留在这里。」

「她是你阿姨，愿意帮你是理所当然，跟我没关系。」

「可她跟我并不亲近，如果不是你出面，她才不会把我留下来。」罗跃奇说的是实话。狄爱琳虽然是他表姨，不过跟他的关系实在一般，甚至可以说疏远。而对聂闻达就不同了，明显比对他好，这点罗跃奇一直都清楚。

「爱琳跟我共事了很长一段时间，的确是比较熟一点。不过我还没有左右她的本事，你想太多了：」聂闻达这话虽然是对罗跃奇说的。可他的视线一直落在吕钊的身上，仿佛吕钊才是那个需要听到这番话的人。

再站下去未免有些多馀了，罗跃奇识趣地说：「我去干活了，你们慢慢吃。」

等罗跃奇走远，聂闻达继续对吕钊说：「我跟爱琳曾经交往过一段时间，我想试试自己能否做一个普通人。」

一听这话，吕钊差点没把嘴里的叉子咬断。聂闻达居然也做过这种事！真是难以想像。

「不过我失败了，天性是无法扭转的，还好爱琳很宽容，很快就原谅了我。我答应她，要带你见她一面。」聂闻达继续说。

吕钊认真听著，有一点不明白，「为什么要见我？」

「你说呢？」聂闻达不答反问，嘴角浮起一抹笑容。

吕钊仍是不明白，但他没有刨根问底的习惯，于是干脆埋头苦吃。

聂闻达注视了他五秒钟，然后平淡地说：「我和爱琳的事连跃奇都不知道。」

食物梗在嘴里，吕钊僵硬得像个木头娃娃，聂闻达此时的表情就像在对他说：你对我是特别的，我可以与你分享连我最好的朋友都不知道的秘密。

吕钊不喜欢这样，他压根儿不想了解眼前这个人。他们一起生活，他交出自己的身体，这样已经足够了，他不想连心也交出去。

察觉到吕钊的排斥，聂闻达立刻转移了话题：「吃饭吧！我已经帮你找到了新的补习班，下午带你过去。」

聂闻达希望尽量不著痕迹地将吕钊带入自己的生活，让接触他的朋友，了解他的过去，他也希望吕钊随著他的意志前进，摆脱那些会阻碍他们的人和事。这当然不是一件容易的事。

但你一旦很想拥有一个人，不择手段就是最好的手段。聂闻达是这条原则的忠实拥护者。

知道可以不用去面对纪饶，吕钊松了一口气，欣然接受了聂闻达的安排。他以为聂闻达是在体谅他的心情，却不知道这只是聂闻达清扫障碍的方式。

第十二章

新的补习班没有纪饶，吕钊收敛心情，努力投入到学习中。一周后，母亲周霞的伤人案开审，吕钊在聂闻达的陪同下去法庭听审。

这天，周霞打扮得十分朴素，黑色的圆领套裙，头发一丝不苟地别在耳后。被捕不到半年，岁月毫不留情地在她身上划下痕迹。

吕钊远远地看著，为母亲耳旁激增的白发心疼不已，而让他更难过，的还有母亲神情中的疲惫，就像枯萎多时的植物，毫无生气可言。

与周霞情况正相反的是今天的被告文晴，她是吕钊父亲的情人，因为被周霞刺伤失去了尚未出生的孩子。文晴是个年轻漂亮的女人，唇红齿白得让人嫉妒。

看着父亲亦步亦趋地跟在她身后，原本对她抱有一丝同情的吕钊，只觉得心里堵得慌。父亲的选择已经很明显了，发妻、儿子都抵不过那个曾经受伤的女人。

也许是儿子的视线过于明显，吕国良不断地扭动肩膀，调整姿势，但就是不曾回头看一眼。鱼与熊掌不能兼得，他已经铁了心跟过去一刀两断。

对于父亲的薄情，吕钊心灰意冷。

聂闻达坐在后几排的位置，将这对父子的举动看在眼里。因为吕钊不想他母亲知道他们的关系，所以他才刻意离得远远的。

法庭上，律师用极富情感的声音陈述著周霞的犯案经过、犯案动机，以及她悔不当初的心情。

吕钊第一次完整地听到事情的来龙去脉，发现自己从头至尾都是个局外人。母亲站在铁栏里，强忍住哭泣，而身为儿子的他却从来没有好好倾听细节。

他无法理解母亲的极端，没能给她有力的支持，在她遇到困难时只会沉默。看到自己最亲的母亲被丈夫背叛、抛弃甚至是厌恶，他却什么都没做。

就在吕钊为自己的疏失自责的时候，对方律师的攻击开始了。周霞被指行事偏激，早有预谋，对吕国良与文晴或是其他的人都是极其危险的存在。

周霞像发了疯似地拼命摇头，她无法接受这样的指控，她只是一时冲动而已，她知道自己需要为过失付出代价，但那不应该是永不翻身。

吕钊几乎要看不下去，他不敢相信对方律师居然会用上那么恶毒的词语。母亲不堪重负，哭得几近晕厥，可对方却丝毫没有放过她的意思。

让他更加无法接受的是，父亲居然也加入诋毁母亲的行列，出庭提棋对母亲不利的证词。

「够了！」吕钊大喝一声，打断父亲的证言，并指著他咆哮道：「她是你妻子，你怎么能这么对待她！她跟你一起生活了二十几年，如果她真的这么十恶不赦，你为什么要跟她一起生活？

「明明就是因为你抛弃了她，她伤心过度才会犯下这种错误。如果不是你，她怎么会做出这种事！」

「钊钊！」见儿子跳出来为自己辩护，周霞十分吃惊。

「妈！你不要哭！这种人根本不值得你哭！我知道你只是气他对不起你，你不是真的想伤人！」

「钊钊……呜呜呜……」儿子的一番话感动得周霞泪如雨下，却又担心惹怒法官，于是出声喝止：「不要说了，钊钊，这是大人的事，你别说了。」

吕钊早就急红了眼，哪里肯听劝阻，只顾著对法官申诉：「法官大人，我妈不是有意的，你不要相信他们的胡说八道。我爸……不对！是吕国良，他有了那个女人之后就不要我妈了，我妈好可怜，她是气极了才会伤人。真的不是故意的！」

吕钊一边为母亲说话上边激动得想翻过旁听席前的围栏跑到母亲身边，好在聂闻达眼疾手快，一把将他抱住，阻止了他疯狂的举动。

「这里是法庭！你冷静点！」聂闻达低声在吕钊耳边做出警告，并赶在庭警有所动作之前把他拖出了法庭。

「你放开！放开我！」一路失控地尖叫著，吕钊使出吃奶的劲奋力挣扎，想要摆脱聂闻达，却始终没能如愿。

留意到两人已经成为众人视线的焦点，聂闻达抓住吕钊的胳膊，硬是将他拽进了洗手间。

宽大明亮的地方，白色瓷砖让人觉得刺目。聂闻达使出浑身解术才压制住了吕钊的狂躁，怒道：「你在发什么疯！这样跑上去胡闹不但帮不到你母亲，还会连累自己被抓，你有点脑子行不行！」

「我不准他们那么对我妈！受审的那个是我妈！你放开我！我要帮她！」

「你给我清醒一点！」

「不！」

「啪――」

一记清脆的耳光印上吕钊的脸颊，打得他的耳朵里嗡嗡作响，也让他疯狂的举动瞬间停顿下来。

收回手，聂闻达问：「这下冷静了？」

吕钊有些懵了，脑子直发晕。

聂闻达拖着他走到水龙前，将他的头摁在龙头下，拧开水一阵猛冲。冷水一下打湿了吕钊的头发，缓解他脸上火辣辣的疼痛，也浇熄了他的冲动。

「张律师在争取法官的同情，你跑出来瞎搅和只会让事情变糟，你想害你妈多蹲几年吗？」

聂闻达从盥洗台上的纸巾盒里抽出几张纸巾，略嫌粗鲁地为吕钊擦去头上的水渍，说；「你现在要做的就是老者实实地等待结果，其他的事交给律师去处理，不许添乱！」

「我没有……」吕钊觉得委屈，鼻子直发酸。

见他眼眶红了，聂闻达的心一下子就软了，于是收敛怒气好言劝道：「我知道你不想让你妈受委屈，可是事己至此，这些都是无法避免的。你这么激动，不但解决不了问题，还会让你妈妈为你担心。懂不懂？」

懂！说道理谁会不懂？只是说起来跟做起来完全是两码事。！

吕钊无处平息自己的愤怒，全身上下就像被火烧过一样难受。他本就是个不擅长表达情绪的人，所以压抑越久爆发的方式就越激烈，如果不是被聂闻达一巴掌打醒，他都不知道自己会做出什么事来。

见吕钊又开始低头不语，聂闻达忍不住叹了一口气。虽然控制了力道，但是吕钊白皙的脸颊上，还是被他一巴掌煽出清晰的五指印。

有些心疼地揉了揉，聂闻达说：「我们到走廊上坐坐，等庭审结束吧！」

吕钊没有回答，低著头任聂闻达牵出了洗手间。

把吕钊安置在审理厅门外的座椅上，聂闻达买来冰镇的可乐，轻轻为他敷在脸上。低温缓解了疼痛，也凝结了原本蓄在眼中的泪水。

见吕钊的眼泪滴在自己的手背上，聂闻达假装没有察觉，温柔地揉了揉他的头发。

庭审结束，法官宣布半小时后进行宣判。文晴想出去透透气，吕国良便陪她离开了法庭。出来的时候，正看见儿子伤心的样子。

「吕钊！」

虽然身旁还站著自己的情人，吕国良还是忍不住叫了儿子一声。妻子被捕之后他们几乎没再见过，如今弄得如此不愉快，就像曾经的父子亲情被拦腰截断了一样，这让他的心里很不舒服。

吕钊的忿恨吕国良能够理解。当儿子向他求助时，为了让情人安心，他狠下心来置之不理，现在换来儿子在法庭上对他大加指责，本也是理听当然的事情。

可是，到底是儿子。养育他十几年，吕国良从来没想过会有被他指着鼻子骂的一天，父亲的权威彻底坍塌，这让他难以接受。

见父亲朝自己走过来，吕钊「刷」地一下离开了椅子。聂闻达担心他会冲动，于是按住他的肩膀。

「没事。」轻轻推开聂闻达的手，吕钊迎向了自己的父亲。

「你外婆在哪里？」吕国良不认为跟儿子直接沟通会有效果，所以想借岳母的力量。岳母为人和善，在妻子这件事上虽不会站在他这一边。但肯定不会让外孙与父亲作对。

「外婆……」吕钊面色灰暗地重复了―遍这个词，然后语气平板地说：「外婆月前就已经去世了。」

「去世了？」吕国良错愕，「为什么不告诉我？」

「她中风住院的时候我给你打过电话，不过都被你挂断了。」

吕国良语塞。他会拒绝儿子是因为情人正处在丧子之痛中，而他也因为恨妻子进而迁怒到儿子身上，血脉相连也抵不过现实的利刃，他不是无情，只是无法负载太多感情。

父亲的沉默再次在吕钊心中划下了新的伤口，这个人不是他的父亲，没有哪个父亲会对自己的儿子如此冷漠。

回忆起这段时间自己的遭遇，吕钊忍不住握紧了拳头。

离开学校，失去亲人，遇见聂闻达，不幸就像难解的连环，一个套一个，解决一个又来一个。如果当初父亲愿意提供帮助，是不是就不会出现今天这种局面？如果当初父亲没有出轨，他的家是不是还能和睦如初？

这世上没有如果，吕钊知道。所有人都知道。

「外婆死的时候，身边连一个送她的人都没有。因为她的女儿被关在监狱，她的外孙在外面打工赚医药费。」

没能见到外婆最后一面是吕钊心中永远的伤痛，他看似平静地陈述著，其实胸中早已开始呐喊；一股恨意就像超强的气流，迅速席卷他的身体。

「你守在这个女人身边的时候，有没有想过我和妈妈？你的妻子，你的儿子，全都抵不过她！妈妈是被你逼到这一步的，因为你太冷血！」指著父亲身后的文晴，吕钊终于吼出了心底的怨恨。

吕国良听到儿子的控诉，先是一愣，随后生气地说：「放肆！我是你爸爸，教训我还轮不到你！」

原本不想插手吕家父子之间的事，但听吕钊把矛头对准了自己，文晴再也无法保持沉默。

只听她跟著吼道：「你们是国良的亲人，我的孩子就不是吗？你妈妈被逼到发疯，我的孩子就应该出来陪葬。你同情你母亲，谁来可怜我的孩子？」

「你破坏别人的家庭在先，遭到这种报应是活该！」

「我活该！好！我就要告到你妈妈蹲一辈子大牢，让你看看什么才是真正的活该！ 」

「那个又老又丑的疯女人，是个人就不会想要她，活该被男人抛弃……她杀了我儿子，我儿子在天有灵绝对不会放过她，一定会保佑我把她送进监狱……」

「你……」

吕钊被女人接下来不堪入耳的话骂得毫无招架之力，泼妇骂街他不会，动手打人他又做不出来，所以只能听凭那女人嘴里像毒蛇吐信一样「呲吡」，溜出来的长串恶毒话语将自己团团困住。

站在吕钊身后的聂闻达当然不可能就这样看著别人对吕钊张牙舞爪，不过他也不想与失去理智的女人纠缠，只是一脸冷酷地对吕钊的父亲说：「管好你的女人，再闹下去难堪的是你们。」

的确，走廊上来来往往的人注意力全被两人失态的举止给吸引了过来。

观望著，一副相看执闹又不敢靠近的样子。

吕国良也知道吵下去没好处，连忙劝情人收敛怒气，可惜收效甚微。

失去理智的文晴继续咆哮著：「难什么堪？他在法庭里面都敢吵，现在到了外面还怕什么难堪？」

「跟个孩子争得面红耳赤，难堪的是你，不是他。」聂闻达扫了一眼文睛，那目光太冷，震得她一时没了声音。

聂闻达又对吕国良说：「你既然不能尽到父亲的责任，就没资格来指责你的儿子，适可硕止，对大家都有好处。」

吕国良没见过聂闻达，见他以保护者自居，不由得感到奇怪，更多的则是气愤。「你是谁？我家的事什么时候轮到你来多嘴了！」

「我？」聂闻达挑了挑眉，转头看向目钊。

吕钊没有迟疑，直接说：「他是我朋友，是我现在唯一信赖的人。」

吕钊的回答让聂闻达很满意，可是吕国良却无法表示认同。聂闻达衣著光鲜，摆明跟自己不是同一个阶层，他不知道儿子是怎么跟这种人搭上关系，还对他如此信任，这未免太奇怪了。

「朋友？我怎么不知道你还有这么一个朋友？」

「你不知道的事多了。」聂闻达走到吕钊的前面，挡在他与吕国良之间，然后对吕国良说：「以你和这个女人的关系，周霞完全可以控告你重婚罪。罪名一日一成立，你绝对讨不到好处。

「她现在不告，是因为她觉得对不起死去的婴儿，而且，去年吕钊还未满十八岁，你却不再履行抚养吕钊的义务。如果不是因为案子悬在这里，你以为你会过得这么轻松吗？」

「悲剧已经发生，你们能做的就是去弥补自己的过失，你的妻子知道错了，你又何必不留馀地。如果吕钊因为怨恨你，再把你告上法庭，你会怎么想？得饶人处且饶人，你懂，你儿子也肯定会懂，你又何苦在这里钻牛角尖呢？」2u%N1O

C _6f ]

聂闻达一番话说得在情在理，隐约中又透著威胁。他想让吕国良明白，今天他对吕钊的母亲「赶尽杀绝」，日后吕钊也不会给他好日子过。

站在聂闻达的背后，吕钊瞪大了双眼。虽然他对父亲的行为感到愤怒，但到底是父子，他从没想过要对他怎么样。

文晴和吕国良都是聪明人，怎么会听不出聂闻达的弦外之音？只是文晴对吕钊的母亲早就恨之入骨，聂闻达的话对她来说完全是火上浇油。

「你少在这里虚张声势，他要告他爸爸就让他告好了！只要他不怕天打五雷轰！」文晴说。

「你觉得真有天打五雷轰这种东西吗？」聂闻达反问。

「儿子告父亲，天理不容。」

「父亲抛弃儿子，天理就容了？」

针尖对麦芒，聂闻达寸步不让，不是他没有风度，他只是见不得别人欺负吕钊。女人也不行。

站在聂闻达的身后，吕钊不知道自己究竟是喜是忧。有人能替自己出头是好事，可那个人如果是聂闻达就不太好了，事后会不会被索取更多的回报？

吕钊开始走神一直到看见母亲的律师走出法庭，他才飞快地跑了过去，张嘴就问；「张律师，怎么样了！」

张律师没有马上回答，只是谨慎地看了聂闻达一眼。

聂闻达扔下吕国良与文晴，拉著律师和吕钊走到另一边。

「情况不太好。法官认为案件情节严重，不能姑息。」张律师说。

「会判几年？」吕钊知道母亲被判无罪是不可能的事情，只是希望量刑能轻一点。

「不好说，这次主审的法官向来量刑很重，估计最少得四年。」

「四年这么长？」

「我已经尽力了，接下来只能看你母亲运气好不好了。」张律师有些抱歉。

吕钊无话可说，瞥见父亲与那女人正与律师谈得欢快，不由得心如刀绞。聂闻达谢过律师，无言地拍了拍吕钊的肩膀。

不久，法官再次开庭，对周霞伤人一案进行了判决，刑期却是出入意料的十年。周霞听到结果后差点昏厥，而原告文晴则是激动地抱住吕国良，喜形于色。

吕钊不知道自己是怎么回的家。聂闻达把点心送到他嘴边的时候，他连张嘴的力气都没有。

放下点心，聂闻达盘著一条腿坐在他身边，说：「这不是终审，我们可以上诉。」

「上诉又能好得到哪里去？！」

「少一年是一年。你妈妈现在正是需要支持的时候，你可不能泄气。」

「妈妈都不想听我说话，她会需要我的支持吗？」

用指关节重重敲了一下吕钊的头顶，聂闻达有些不悦地说：「你在说什么胡话！」

「可她自己不愿上诉，你要我怎么办？」吕钊没好气地横了聂闻达一眼。

判决之后，周霞已经明确表示不再上诉。打官司费钱费时，她知道儿子无力负担，所以坚决就此作罢。吕钊急在心里，嘴上却不能说有聂闻达在就不成问题，他与聂闻达的关系是个秘密，绝对不能告诉母亲。

「你妈妈担心花钱，我们就换一个说法，就说张律师是在做法律援助好了。」聂闻达倒不太担心这个，他就怕周霞是万念俱灰才不想继续努力下去。

「换说法妈妈能相信吗？」吕钊不会撒谎，所以总觉得会被拆穿。

「让张律师去说，她肯定会相信。」

想想也有道理，吕钊点点头，长长地叹了一口气。

再次把点心送到他嘴边，聂闻达轻声问：「恨你父亲吗？」

「恨？」嘴里含著食物，吕钊摇摇头。生气到极点的时候的确会觉得恨，但是对象是自己的父亲，再恨又能怎样？

「不管怎么说，他都是你的父亲。也许他今天伤害了你，但是没有伤是好不了的，明白吗？」将吕钊搂在怀中，聂闻达温和地说；「无论对错，他都是你父亲，你无法改变这个事实。」

「你不希望我恨他？」吕钊终于听出了重点，忍不住觉得奇怪，「你不是想我去告他吗？」

掐了掐吕钊的鼻子，聂闻达有点哭笑不得，「我那么说只是想给你父亲一点压力，并不是真的要你去告他。」

「为什么？」为什么聂闻达要强调这一点？

「一个仇视自己父亲的人，永远不会快乐，而我希望你快乐。」聂闻达的理由很简单，他希望吕钊能多些笑容，一个纠缠于过去阴暗记忆的人，是不会有笑容的。

主动贴上聂闻达的脸颊，吕钊呓语道：「你是在关心我吗？」

「我一直都在关心你。」

「谢谢。」

很轻的两个字，声音低到几乎听不见，额头倚著聂闻达的颧骨，吕钊闭上了眼睛。

「你都叫我叔叔了，关心你是应该的。」

顺势吻过吕钊的眼睑、鼻梁、唇……！聂闻达的脸上浮现自嘲式的微笑。

吕钊在纪饶母亲面前叫的那声「叔叔」，可是一直让他耿耿于怀，嘴上不说，可足足十岁的年龄差距，聂闻达多少是有些介意。吕钊现在正是一根「嫩草」，如果要啃他，「老牛」这个称谓看上去是怎么都避不了。

不爽，非常不爽！这么想著，他狠狠地在吕钊的耳朵上咬了一口。

虽然被咬得很疼，但是吕钊不敢吭声，他并不知道聂闻达有多大年纪，但是被叫成叔叔显然有点过分，所以这一点上他觉得理亏。不过，聂闻达的手越来越不规矩，很快就伸到他的裤子里，再不出声就有些说不过去了。

「我今天在法院不是已经改过来了吗？已经没有叫你叔叔了……」面红耳赤地捉住聂闻达放肆的手掌，吕钊蜷著双腿，恨不得把身体缩成一团，以躲避那些不怀好意的「攻击」

聂闻这哪肯罢手，十脆整个趴到吕钊的身上，在他耳边低语，「你以为改成‘朋友’就行了？你明知道我不想跟你做朋友，天下哪有我们这种关系的朋友？」

用力挣脱吕钊的控制，两下将他的裤子扯到大腿根部，聂闻达直起腰身紧贴吕钊的臀部猥亵地摩擦著。

皮肤被聂闻达的衣服蹭得麻痒异常，吕钊下意识用双手揪紧胸前的衣服，感觉全身浮起一层鸡皮疙瘩。

「你说，有我们这样的朋友吗？」捏住吕钊的下巴，聂闻达狠狠地吻住他的双唇。

谈不上温柔的亲吻，甚至可以说有些粗鲁，但吕钊现在已经不会觉得反感，也许是习惯了，也许……

是安心吗？吕钊不能否认，待在聂闻达的身边让他很有安全感，就像孩子跟著母亲。不过，孩子是不会这样亲吻母亲的，而且聂闻达也不是女人。

舌尖被吮得差不多要麻木了，吕钊略嫌无力地推拒，却惹来聂闻达更加执著地掠夺。

的确，「朋友」这种纯洁的词早就无法诠释他们之间的关系，但他们也称不上情侣。

他们之间究竟算什么关系！ ．

金钱与肉体的交易？这种说法让吕钊感到恶心他们不是，至少聂闻状对他付出的关心早就超过了这个界线。

察觉到吕钊走神，聂闻达抬起他的下巴，强迫他与自己对视，「看着我！」

他的头发乱了，脸颊也有些红了，顶在吕钊臀上的部位已经蓄势待发，坚硬而炙热。

「不要去想其他的事，想著我就行了。」

他粗哑低沉的声音就像袭人的热浪。吕钊本想回答：我就是在想你。但已经没有必要了，因为他已经没有任何时间和精力去想其他东西。

这是一张躺椅，虽然比较宽，但是躺下两个人还是十分勉强。于是，聂闻达让吕钊侧著身体，自己则单腿站在地上。连衣服都来不及褪尽，就急不可耐地尝试进入吕钊的体内。

没有润滑，密闭紧锁的部位自然学不会接纳，于是他努力地将分身最大程度的挤入吕钊的臀缝中，情色地摩擦著，以缓解身体的渴望。

吕钊全身微颤，双目闭紧，脑中随著聂闻达双手的动作，勾勒出令人面红心跳的画面。他被动地任他撩拨自己的脆弱，被动地任他亲吻自己的身体，被动地任他抬起自己的一条腿……

撕裂！

不过一瞬间，疼痛与快乐在吕钊的体内交锋，火星四溅，摇摆在地狱与天堂之间，吕钊呻吟著，压抑地宣泄体内不断膨胀的复杂感觉。

聂闻达喘息著，单腿站立，一边疯狂地律动，一边仔细打量吕钊。

年轻的身体趴跪著，高耸臀部迎向自己，上身的衣物已经滑落，背部较好的皮肤毫不为吝啬地展现在他眼前。一时间，情欲开足了马力，一刻不停地往前奔腾。

「好极了！」弯下腰让自己离吕钊更近，聂闻达由衷地赞叹。

沿著脊柱一路舔吻，他不再满足于单纯的侵略，他要看到吕钊的脸，看到他的表情，看到他被情欲诱惑与折磨的样子。

聂闻达停顿下来，将吕钊的右腿架在自己肩上，然后强势地把他的身体扭转过来，接著用力扯去那些碍眼的衣服。

「啊！」吕钊大叫著捂住自己的眼睛。他是如此生涩，就像纤尘不染的天使。

聂闻达笑了，万分得意，欺近吕钊的唇边，印上细碎的轻吻，然后猛地抓住他的手，伸向他的分身。

自己的手触到自己的身体本不是什么太刺激的事，可是聂闻达恶意引导，却让吕钊的心跳加速到极致。

「舒服吗？」聂闻达模糊地问

大手控制著小手，揉搓持动著脆弱的分身，分不清是谁的指尖划过了欲望的出口酥麻的感觉泛遍全身。

「不要……」吕钊无意识地哼哼著，满脸桃红。

听到这句，聂闻达手掌用力一收，问：「真的不要？」

「要！」

没有迟疑，吕钊痛苦地给出了答案，无法抵抗身体的快感，他只能俯首称臣。

聂闻达大笑，再次用力吻住吕钊的双唇，灵活的舌尖长驱直入，横扫一切。

第十三章

吕钊提著一口气，看母亲在同意书上签了字之后才将它吐出来。如聂闻达所料，有张律师出马，骗过母亲并不是件难事。

「好，我明天准备好资料，马上申请上诉。」张律师收起卷宗，对周霞露出鼓励的微笑。

周霞不由得红了眼眶，诚恳地说：「谢谢您了，张律师。」

「没什么，尽力而已。」

周霞摇头，感激万分地说：「如果不是您减免律师费，我真的打算放弃了。我母亲已经去世，钊钊还是个孩子，我们家根本就负担不起这些。无论上诉的结果如何，您都是我的大恩人……真是太谢谢……谢谢您…」

说著说著周霞忍不住捂住脸，泣不成声。

吕钊与律师互望了一眼，然后握住母亲的手，为她擦去那些苦涩的眼泪。

「妈，你放心，一切都会好的。」

「我知道，我知道。」反握住儿子的双手，周霞坚定地点点头。只是，她的双眼被泪水染得极为迷茫，迷茫得好像所有的行为都只是一种条件反射。

走出监狱，吕钊只觉得全身虚脱，坐著张律师的车上，一路沉默。

夏天迟迟未到，春雨连绵不绝，天空久悬不散的低矮云层总是让人透不过气来。

「别担心，之前法官的量刑明显过重，事情不见得没有转机。」见吕钊闷闷不乐，张律师出言安慰。

「我不是……」看著砸在车窗上只能无奈滑落的雨珠，吕钊轻声说：「谢谢你，替我说这个谎。」

张律师的律师费其实是聂闻达出的，为了让母亲安心，聂闻达请他隐瞒这一点。

「没关系，我和闻达认识很多年了一这点小事不算什么。」

下意识地抬头看了律师一眼，吕钊突然觉得脸上火烧火燎，一瞬间，他感觉自己好像被人剥光了衣服，推到众目睽睽之下。

他不知道聂闻达是用什么理由要求张律师的帮助，也不清楚张律师是否知道他与聂闻达的种种，也许张律师对他和聂闻达的秘密根本一无所知，可是，只要是有秘密的人，都会患上疑神疑鬼的毛病。

「停车！」吕钊大叫。

张律师一头雾水，「还没到……」

「我在这里下就可以了。」顾不得大雨滂沱，吕钊逃似地离开张律师的车。他受不了，一刻也不想给人看穿自己的机会。

雨很凉，落在身上时，寒气能透过衣衫一直浸到骨头里。

街头的人们，不是撑伞从容前行，就是抱头鼠窜、四下躲避。只有吕钊一人与力不同，他既不躲也不避，像找不到方向的孩子，却又不见焦急，只是眼神涣散，一股木然。

这情景与数月前那天别无二致，他没有去处，世界再大、人再多，他还是没有去处。

真的是无处可去啊！吕钊停下来伸手捂住自己的脸，耳边只剩沥沥的雨声。

良久，久得身上再也找不到一丝干爽，吕钊垂下双手，低著头，转身向聂闻达的住处走去。

拿起电话，聂闻达看着窗外，眉头微皱。电话通了，他屏住气息，沉声问：「你在哪里？」)g G h d+~6{ c,R！

沉默了一会儿，电话那头终于传来一个微小的声音：「门口。」

短短两个字，让聂闻达悬著的心瞬间落回了原处，下一秒，他飞快冲到门口。打开门，就见吕钊举著电话站在那里，浑身淋得像只落汤鸡。

什么也没说，聂闻达抓著他的手臂，将他领进屋，直接拖到浴室。

帮吕钊除去身上湿透的衣服，聂闻达问：「雨很大？」

「嗯。」下意识拿浴巾挡住身体，吕钊用力点了点头。

聂闻达的手还是很暖，触到他冰冷的身体时，激起一层鸡皮疙瘩。

「雨这么大就不要在外面晃了，下次记得早点回家。」

「嗯。」

「洗个澡吧，别冻著。」将吕钊额前的湿发捋到他的耳后，聂闻达盯住他的脸看了几秒，然后自然地在他的唇边吻了吻。

明明只是一个轻得几乎感觉不到的吻，吕钊的脸还是止不住地红成一片。直到聂闻达出了浴室，他才下意识地摸了摸嘴角，就像那里被烫出一个水泡。

走出来的聂闻达径直来到厨房，开始动手做些简单的食物，他的眉头终于舒展开来，忙碌中甚至露出一丝浅笑。

两小时前他打电话给张律师，知道吕钊早就离开了监狱，却不见他及时返家。

让一个单纯的孩子去欺骗自己的母亲，即使是出自善意，也不是一件容易的事，同居这么久，聂闻达太清楚吕钊的敏感与脆弱，所以有些担心。担心他再钻牛角尖，认为接受帮助是件可耻的事情。

他们的感情并不牢固，聂闻达不想有任何波折，知道要给他时间和空间去消化这一切，所以他耐著性子等了两小时。

吕钊回来了，好在是回来了。他终于将这里视为自己的避风港。唯一的归处。聂闻达忍不住得意，连洗手做羹汤也甘之如饴。

当然，自从被吕钊撞见他丢弃早餐之后，他就不得不挑起「煮夫」的职责。不想再惹吕钊难过，又不愿吃那些低水准食品，也只有自己动手这一条。

水很热，热得几乎要融化吕钊的身体。他昂著头，尽情地领略这炙热的洗礼，好让全身的皮肤都发红发烫，遮去脸上那抹不该有的羞涩。

只是温暖。聂闻达的吻，聂闻达的关心，就如这热水一般，只是温暖而已，寒冬中独行的人，都会忍不住贪恋这温暖。

如此而已！吕钊这样说服自己，强行忽略心头那点不该有的悸动。

洗到指尖的皮肤都皱了，吕钊终于从水里爬出来，用浴巾擦完身体，才发现没有拿更换的衣服。于是他将浴巾围在腰上，走出了浴室。

到客厅后，吕钊看见聂闻达端坐在沙发上，神情严肃，而沙发的另一头，赫然多了两位不速之客。听到声音，那两人同时转头，就见两张颇有威严的脸孔，其中一张有著与聂闻达极为相似的轮廓和眉眼。

见到身上只围了条浴巾的吕钊，那人立刻站了起来，凶恶地质问道：「他是谁？」

吕钊站在在原地，不敢动弹，喉咙里一股气顶上了，害他打了个响嗝。

「他是我朋友的弟弟，淋了雨，过来避一避。」聂闻达面不改色地撒了个谎，然后转头对吕钊说：「你上楼去换件衣服，一会儿我送你回去。」

接收到聂闻达的眼色，吕钊僵硬地点点头，一步一颤地往楼上走。咄咄的视线落在他的后背，他不敢回头，双手不知所措，只好死死抓住腰上的浴巾。他没有穿鞋，赤脚踩在地板上，才迈了两节台阶，就滑了一跤。

吕钊下意识的尖叫还没出口，滑倒的势头却停了下来。

「小心点。」聂闻达托住吕钊的腋下，将他拉了起来。

再次点点头，吕钊却怎么也挪不开双腿，他感觉两条腿都软了，一点力气也没有。

手中的身体不断向下沉，聂闻达疑惑道：「怎么了？」

吕钊摇头不语，突然连续打起嗝来。

知道他是紧张，聂闻达不由得弯起嘴角，说：「我送你上去。」

不顾客厅里的人，聂闻达将吕钊拦腰抱起．神色自若地将他抱到二楼自己的房间。吕钊偷偷瞧了一眼聂闻达的身后，厅中人投来的凌厉眼神，让他的嗝声更是停不下来。

将他放在床上，聂闻达握著他的手说：「下面一个是我爸爸，一个是罗跃奇的爸爸。」

「我看出来了……呃！」就是因为一眼就认出那是聂闻达的父亲，吕钊才会这么紧张。

「他们是想让我去劝罗跃奇，没有其他的。别担心。」

能不担心吗？这种暖昧的出场！吕钊可没忘记聂闻达有关他父亲的评论。

注意到吕钊眼中的焦虑，聂闻达竟然笑了。

拍了拍吕钊的脸颊，他说；「快穿衣服吧！一切有我。」 ．

聂闻达说完，便要转身下楼。双腿还是不太灵活，可吕钊仍是一跃而起，一把抓住他的衣袖。

聂闻达回头，吕钊却不知该说些什么，见状，聂闻达自然地将他揽入怀中。

伏在他的胸前，吕钊听到他的心跳沉稳而且有力，没有言语，却感觉力量慢慢流回自己的身体。

吕钊抬起头，看见聂闻达鼓励的笑容，于是他往后退了一步，离开他的怀抱。

「我没事了。」吕钊低著头说。

抬起他的下巴，聂闻达重重地给了他一个吻。看他的脸毫无意外又变得通红，聂闻达的笑容更大了。

反射性地捂住被吻的地方，吕钊埋怨地瞪了聂闻达一眼。这个人总是用这种方法安慰人，有机会就不忘占便宜。

见吕钊又恢复常态，聂闻达终于放心了。他回到客厅，看见父亲聂守仁一脸铁青地站在那里。

父子俩的视线在空中对峙片刻，聂守仁率先开口：「我跟你罗叔叔先回去，跃奇的事你加紧办了。还有，送完楼上那个小孩就回家一趟，我等你。」

聂守仁沉住气，不愿在老友面前质问儿子。开始说起罗跃奇的事，聂闻达坚称并不知情。可他与罗跃奇向来是孟不离焦，罗跃奇喜欢男人他不可能一无所知，怕只怕儿子不止是帮忙隐瞒这么简单，说不定他与罗跃奇根本就是一路人！

从吕钊站到客厅的第一秒起，聂闻达的目光就没离开过他，什么朋友的弟弟，怎么听都是鬼话一句，一想到这个可能，聂守仁的脸色就更加难看。可他现在却不能出声，顾及脸面，他说什么都要等。

大致能猜到父亲在想些什么，也知道以父亲死要面子的个性，绝不会当著外人的面刨根问底。聂闻达屏住呼吸，回答道：「好。我送你们下楼。」

这时，屋内突然传来一股糊味，刺鼻难闻。

「什么东西糊了？」聂守仁问。

「啊！」聂闻达拍了拍脑门，说：「我在煮汤！」

煮汤？聂守仁就像听到天方夜谭，一脸惊奇地看著儿子。养了他十几年，聂守仁从来没见过他煮汤。

到厨房关上火，没有理会父亲眼中的疑问，聂闻达从容地送二老出了门。返回时一吕钊已经穿好衣服，并把聂闻达准备的晚餐摆到了桌上。

「吃完再走吗？」虽然吕钊在二楼，但还是把聂守仁的话听得一清二楚。

「当然。」

聂闻达坐到餐桌前，神态自若地开始用餐，就像什么也没发生。晚餐平静地进行著，幸亏他们平时话就不多，那沉默才没有显得特别突兀。

两小时后，聂家，书房。_

聂闻达从来都不喜欢这间房间，这里是父亲的领地，无刻不在显示它的权威以及专制。

「那个男孩是谁？」这是聂守仁见到儿子后的第一句话。

「他叫吕钊。」

「他跟你什么关系？」

」不会让你高兴的关系。」聂闻达没有回避父亲的问题，他觉得今天是个好时机，有些话他很早就想说，现在正是时候。

儿子的坦然让聂守仁突然不想继续问下去，他有强烈的预感，接下来的谈话绝对不是他愿意听到的。不过，身为人父，他必须问：「什么意思？」

聂闻达深吸一口气，说：「我和跃奇一样。」

「跃奇！」聂守仁重复了这个名字，胸口一阵紧抽。

「我早就想告诉你了，只是你的身体一直不好，我不想冒险。」

「不想冒险？这么说我还要感激你的体谅了？」

「希望得到体谅的人是我。」聂闻达停顿了一下，继续说：「也许你不能接受，但我天生如此。」

「天生？我聂守仁的儿子，天生喜欢男人？」聂守仁暴躁起来。

「这是两码事，我又没说是遗传。」

「你！你是不是被跃奇……」

「他没有影响我，我们不存在互相影响的问题。喜欢男人还是女人，是我自己的判断。」

「你这叫什么判断！身为男人不喜欢女人，这是变态你知不知道！」

「爸……」

「不要叫我爸！」聂守仁气得不轻，恨不得自己是在经历一场幻觉。！

早知道会有这种结果，聂闻达不想强求父亲的理解，于是放弃了争辩。「不叫就不叫，反正我喜欢男人已经是不能改变的事实。而且，我已经找到与我共度一生的男人……」

说到这儿，聂闻达露出一个很浅的笑容，「就像你和妈妈。如果你能祝福最好，你要是不愿意，我也没办法。」

「你还敢提你妈妈？疯子，你这个疯子！和个男人共度一生，亏你想得出来！不要玷污你的母亲。她要是知道自己有个这样的儿子，不知道会有多高兴自己死的早！」

「你错了，妈妈一早就知道，从我开始交第一个男朋友，她就知道。她很高兴我有勇气忠于自己的心。」

提到母亲，聂闻达倍觉温暖，他很庆幸自己当初没有隐瞒，母亲的宽宏大量是他最大的心灵支柱，助他度过最为迷惘的阶段。

没想到事情会是这样，自己的妻子与儿子，居然联手欺骗自己。聂守仁觉得就像有人拿著铁锤重重地敲碎他的脊梁，他站立不稳，全身瞬间失去了知觉。

「爸！」

父亲突然倒地，聂闻达措手不及，立刻冲了上去……

第二天，清晨。

罗跃奇狂奔到医院的时候，看见聂闻达正坐在走廊的椅子上。

「你爸怎么样了？」他问他。

「没什么大碍了，医生说还要观察两天。」聂闻达用双手托住下巴，手肘撑著膝盖，脸上是彻夜未眠的疲倦。

「怎么搞的？不是说已经恢复了吗？」

「受了点刺激。」聂闻达闭上眼睛，忏悔道：「是我的错。」

从没见过他这么沮丧，罗跃奇不禁疑惑。「怎么了？」

「我跟他说了……我们一样。」

「你说了？」难怪！罗跃奇对天翻了白眼。

「帮我照看一下，我回去换件衣服就过来。」不想多说，聂闻达把父亲托付给好友，然后拖著沉重的步子离开。！

聂闻达彻夜未归，吕钊一晚上都心神不宁，无法成眠，早晨听到楼下传来开门的声音，他就立刻冲了下去。看到聂闻达头发凌乱，下巴上冒出胡茬，衣服也皱了，没了往日的讲究，他有些惊诧。

「我爸住院了，我要过去照顾他，这几天不回来了。」聂闻达说。

吕钊看著他，没有说话。

洗了个脸，换身衣服，拿了些日常要用的东西，聂闻达就准备回医院。这时，吕钊终于鼓起勇气挡住他，问：「你爸爸住院跟我有关吗？」

「没有。」聂闻达回答得斩钉截铁，就像早就准备好了答案。「有事就给我打电话。乖！」掐了掐吕钊的脸蛋，他扯出―个笑容，然后便走了。

门关上的瞬间，冷风袭得吕钊打了个寒战。

聂守仁的病情并没有看上去那么严重，不过他示意医生去误导儿子。儿子始终是儿子，聂闻达再叛逆，也不可能对父亲的安危置之不顾，这点自信聂守仁还是有的，而他现在可以利用的也只有这一点。

罗跃奇目睹了聂守仁的举动，万分错愕。

「所有的父亲为了拯救自己的孩子，都会选择不挥手段。」聂守仁没有回避罗跃奇，他故意用了「拯救」这样严重的字眼，想看看罗跃奇的反应。

「谎言总有一天会被拆穿的，到时……」罗跃奇不知说什么好，却又不得不说。

看他一脸为难的样子，聂守仁知道自己能够说服他，他相信罗跃奇不会去拆穿一个可怜的父亲。

「如果你愿意替我保守秘密，就不会有那么一天。」聂守仁说。

「聂伯伯……」

罗跃奇果然迟疑了，他无法拒绝。

「我对你的事并没有特别的看法，在你父亲面前我也是倾向于你这一边的。但是，跃奇，你要知道，我对你的包容无法用在闻达身上，因为他是我儿子，你明白吗？」

所谓的包容都是有限度的，罗跃奇当然明白，换作今天是聂闻达的性向被揭穿，罗跃奇的父亲可能也会如聂守仁一样，对别人的儿子心怀怜悯。可事情发生在自己身上，却又另当别论了。

「闻达昨天跟我说，他找到了能与他共度一生的男人。你们还这么年轻，‘共度一生’四个字包含了多少内容，你们根本不明白！我不能接受闻达的草率。他根本没有足够的冷静来做出判断。」

聂守仁先是无奈，而后又变得愤怒，「那个叫吕什么的孩子，他才多大？毛还没长齐就要跟个男人天长地久，简直是胡闹！」

罗跃奇本想说：吕钊已经成年了，可他没敢说出口。十八岁，就算从法律意义上说是成年了，可本质上还是个孩子。

对于聂闻达那头，罗跃奇倒是敢打包票，就算他今天没遇上吕钊，也不可能回头喜欢女人。

聂闻达选择向父亲坦白，就是百分之百确定了心意，如他之前所说，他已经找到了那个「非他不可」的人。

关于这点，罗跃奇犹豫著要不要告诉聂守仁。

见罗跃奇不说话，聂守仁以为他已经被触动了，于是再接再厉，「我让医生去骗闻达，是想创造个机会，只要他还顾虑我这个者父亲，就会耐心听我的开导。人不是为自己一个人活著，不可能随心所欲，他必须明白这一点。」

「我知道，您是为了他好。」罗跃奇先是低头附和，而后又说：「可是闻达未必会听劝。吕钊会和他走到一起，从某种意义上说，是因为受了他的胁迫。

「对这个男生，闻达投入了太多的感情――相信我，他不会这么容易就回头的。」

思前想后，罗跃奇觉得有必要向聂守仁说明这一点，以免老人家因为期待过高，受到更大打击。

「胁迫？」聂守仁皱起眉头。

「也不能算是胁迫，就是耍了点心眼……这都是次要的。反正，闻达对那个孩子可是用了心的。他的性格您也清楚，认定的东西根本不会改变。」

「这个你不用操心，怎么劝我自有分寸。」轻描淡写地驳回罗跃奇的劝说，聂守仁暗自沉思起来。

这时，聂闻达推门而入。

聂守仁不理他，只是瞥了一眼罗跃奇，然后闭上眼睛。只当父亲还在生气，聂闻达对罗跃奇无奈地耸耸肩，然后放下手里的东西。

医生也许是得了护土的通知，也紧跟著聂闻达到了病房。只见他小心地示意，要与聂闻达出去谈谈聂守仁的病情，罗跃奇跟在他的身后，想看医生怎么表演。

「我拿到详细的体检报告，发现你爸爸有脑血栓的迹象。」医生很年轻，看起来是个老实人，说谎的时候不停搓着手掌。

「脑血栓？严重吗？」聂闻达紧张地问。

「啊……不……那个……不是太严重，但不能受刺激，像昨天那种受刺激突然昏倒的状况不能再发生了。很危险！」

罗跃奇有点想笑，医生一字不漏地背下聂守仁交代的话，可是生硬得就像在背字典。不过，焦急的聂闻达并没有注意到这些。

「我知道了．那要住院吗？打算怎么治疗？」聂闻达问。

「住院？不用！明天就能回去。治疗的话……先、先用药物控制就行。不过不能受刺激，要静养、静养！」

聂闻达道过谢，便回到了病房。看着躺在床上的父亲，一脸凝重。

拍拍聂闻达的肩膀，罗跃奇小声安慰道：「别担心，没事的。」

将手插在裤兜里，聂闻达挺了挺腰杆，深吸了一口气。

第十四章

两天后，聂守仁出院了，聂闻达寸步不离地守在他身边，一刻也不敢怠慢。可是，从到医院开始，聂守仁没有开口跟儿子说过一句话，他只是面无表情，把儿子当成透明人。

以前父子俩有矛盾的时候，也试过这般冷战，但这次聂闻达却有一种前所未有的不安感，说不出原因，就像空气里有什么东西，正在试图碾碎他。

「这是今天的药。」吃过饭后，聂闻达照例将药片送到父亲床前。

聂守仁瞥了一下那些花花绿绿的小药丸，没有动作。

不知道父亲在想些什么，聂闻达小心翼翼地说：「虽然你的情况已经稳定了，但是需要按时服药控制病情，不然会有麻烦。」

「治好了又怎么样？下次你再带个男人回家，我还不是一样被你气到死！」

被堵到无话可说，聂闻达站在原地，有种进退不得的尴尬。

「我们可不可以不要说这个？」

「那说什么？说你妈妈其实是站在你那边的？这样正好，我早点断气就可以早点下去问她，为什么这么重要的事情她要瞒著我！」聂守仁的神色还算平静，可是呼吸已经明显短促起来。

「是我求她这么做的，因为我知道你会是今天这种反应，我希望妈妈帮我保守秘密，直到时机成熟再告诉你。」聂闻达一直觉得很遗憾，没能在母亲活著的时候向父亲坦白，弄得今天父亲要受双重打击。

「永远都不可能有适当的时机！」捂住胸口，聂守仁开始大喘气。

「爸！」聂闻达一惊，连忙走上前去，抚著父亲的后背，为他顺气。「你别激动！有话慢慢说。」

「你走！我不是你爸爸，你根本没把我当爸爸！去看你的小男朋友，别管我这个老家伙了。做这些丢人现眼的事情，还拿你妈妈来当挡箭牌，你分明是存心气我下去见她！」推开儿子的双手，聂守仁越来越激动，脸色涨红。

用力扶住父亲的双肩，聂闻达努力克制情绪，却还是忍不住吼了起来：「我是你儿子，你没好起来我就不会走。如果你要下去见妈妈，我就陪你一起去。行不行？」

爆发之后是长久的沉寂。

聂守仁的呼吸渐渐平复下来。他要让儿子留在家中，这是第一步，现在目的已经达到。他闭上眼不再去看儿子棱角分明的脸孔，以免让精明的他看出蛛丝马迹。

聂闻达松了一口气，放开父亲，重新拿起药片，说：「把药吃了，一会儿我就去把公寓的东西搬回家。」

知道父亲的潜台词就是要让他回家，让他生活在他的视线之内，聂闻达不得不妥协。这个是他的父亲，他还不想当个气死父亲的不孝子。

吕钊想起要吃饭的时候，已经是晚上九点，他从冰箱里拿出两个鸡蛋，胡乱炒了一盘饭当晚餐。正吃著，已经一个星期没回来的聂闻达就出现在他面前。

「这么晚才吃东西。」舀了一勺饭放进嘴里，聂闻达下意识地皱起眉头。吕钊看在眼里，无声地拿回勺子，继续埋头苦吃。

「生气了？」聂闻达笑。

吕钊不说话，只是更加用力地嚼著嘴里的食物。聂闻达把他做的早餐扔进垃圾桶的事他还没忘，厨艺不精又不是他故意的，自己做自己吃不行啊？

「别吃了，我给你做点别的。」笑著揉了揉吕钊的头发，聂闻达转身去了厨房。打开冰箱时却发现，里面除了鸡蛋什么都没有。

是他让吕钊辞了工作，是他说要照顾吕钊，可是他一走数天，却没有给吕钊留下半毛钱，如果聂闻达今天不回来，只怕等这冰箱里的鸡蛋吃完了，吕钊就只有挨饿的分。

说不出的内疚与心疼让聂闻达在原地愣了许久。等他回过神来走出厨房时，吕钊已经将炒饭吃完，正在洗碗槽洗碗。

把脸贴著他的头发，聂闻达抱歉地说；「对不起，我忘了应该留些钱给你。」

「你爸爸没事吧？」吕钊低头避过聂闻达亲密的动作，岔开了话题。

他不想说钱，那会让他觉得卑微。

「他已经出院了，在家休养。」尴尬地盯著吕钊的后脑杓，聂闻达接著说：「我可能还要在家裹住上一段时间。」

吕钊没有说话，只是轻轻地点了点头。把碗放好，他走回客厅，继续坐在茶几前学习。

这是他的习惯，因为聂闻达有时候在家办公会占去书桌，所以他每次学习都坐在客厅的地板上，把茶几当书桌。茶几前放著一块很大的羊毛地毯，坐上去也挺舒适。

与吕钊并肩坐到地毯上，聂闻达从钱包里拿出一些钱，摆上茶几。

「这些你先用著。不够了就打电话给我。」

吕钊把视线锁在课本上，继续沉默。聂闻达的举动好似在强调他的从属地位，他必须依附眼前的人才能生存，就像一条吸血的水蛭，令人生厌。

「这几天我不在，晚上睡得好吗？」假装没有看到吕钊的僵硬，聂闻达自顾自地说起来。他想将「给钱」这件事弱化下去，让吕钊尽量自然地接受。

吕钊当然也想让自己不要想太多，只是他做不到。聂闻达的钱比夏日午后的阳光更刺眼，他实在无法忽略，他明明需要它们，却又不愿接受，如此矛盾著，进而变成一种折磨。

「看你心不在焉的，一定是睡得不好吧？」聂闻达故意伏到吕钊的耳边低声说话，让自己的呼吸冲入他的耳朵里，转移他的注意力。

耳朵有些痒，吕钊偏了偏头，想躲开。聂闻达没给他机会，而是调整了姿势，将他抱入怀中。

「功课学得怎么样？晚上睡不好，白天有精神吗？」聂闻达一个问题接一个问题，却并不在意答案如何，双手滑到吕钊的腰上，他开始有些心猿意马。

想挣脱却找不到机会，吕钊只好回了句：「我没事，」

「没事？你没事，我有事。」聂闻达露出不怀好意的笑容，一边说一边埋首在他的颈间，低喃道：「这么久没见你，我都快想疯了。」

脖子被咬得又痛又痒，吕钊忍耐著，努力抑制推开聂闻达的念头。

没有遭遇抵抗，聂闻达便肆无忌惮地表达自己的疯狂。

衣衫被扯开了，皮肤从白色揉搓成红色，头发也乱了……

吕钊不断地调整呼吸，喘息的声音还是越来越大，直至传遍屋内的每一个角落。

？

「我的……功课……」不想妥协，他双手抓住课本。

聂闻达可不管这些，单手将课本抽出，随手一扔，说：「明天再说。」

吕钊还想再找借口，却被封住了双唇。舌间激烈地互搏，是某项运动的前奏。聂闻达近在咫尺的脸渐渐陶醉在即将到来的激情之中，可吕钊眼角的馀光却瞥见茶几上那叠钞票，不由得失神，忘了配合。

「看著我！」猛地将他推倒在地毯上，聂闻达突然面色严肃地说：「我们在一起跟钱没关系。我喜欢你，记得吗？」

吕钊想反驳，可惜被人压在身下，实在是没什么心情。其实有没有关系已经不重要了―就像思考先有蛋还是先有鸡的问题，毫无意义。

忽觉下身一凉，吕钊认命地闭上眼。

光洁无瑕的身体，少年纤细的影子由在，聂闻达沿著那一路平坦，细细品味。当他的鼻尖触到吕钊肚脐之下时，吕钊终于忍不住睁开眼睛上睑错愕地瞪著在自己身上为所欲为的人。

聂闻达想干什么？

吕钊其实已经知道答案，但他不能确定。喜欢一个人就应该喜欢他的全部，这句话吕钊听过，可是他不知道所谓「全部」竟可以达到这种程度……

「啊！」

来不及闭嘴，尖叫已经冲出了喉咙，吕钊无法形容此时遭遇的快感抑或是惊吓，全身血液流动的速度，迅速超过身体承载的极限。他拼命向后仰头，以求吸入更多的空气用于弥补肺部的缺失。

聂闻达就像鞠躬尽瘁的奴仆，埋首于吕钊的胯间，以唇舌之力讨好虽然技巧一般，却胜在专心致志。

他从来没试过如此取悦别人，做出这样的举动仅仅是一种针对吕钊的本能。占有他，享用他，爱他……聂闻达的脑中充斥著这个念头，一刻不得清醒。

「不！」口腔温暖的包围让吕钊很快濒临失控，「不要了……放开……」抓住聂闻达的头发，他害怕得只想摆脱这一切。

聂闻达没有闲暇说话，只是含著吕钊那处，用疑惑的目光看著他，受不了这种诱惑似的冲击，吕钊终于全面爆发。虽然聂闻达及时闪避，可白浊的体液还是飞溅在他的眼角、颊边。

「这么快？」聂闻达暧昧地笑著，用手背擦了擦脸。因为找不准位置那刺目的白色仍在原处，情色得让人面红气短。

铺天盖地的羞耻感让吕钊恨不得刨个洞钻到地下去，可聂闻达不同意。他不但压住他的身体，还用单手掐住他的下巴，逼他与自己对视。

「你喜欢我这么做，对吗？」聂闻达问。

能说不喜欢吗？事实胜于雄辩，缴械投降的是他，他还有什么立场反驳？吕钊想哭，却觉得那样太窝囊。于是强忍著，把嘴唇都咬成白色。

「好了好了。」用手指掰开吕钊的嘴，聂闻达笑着揶瑜道：「看你一副受气包的样子，弄得我好像在欺负你。刚才明明就很爽！都是男人，有什么好羞的？呵呵……」

「你就是在欺负我！」明明知道他经验浅还故苦心戏弄他，太过分了。

「生气了？」聂闻达挑挑眉，笑容越扩越大。

吕钊不想争辩，干脆闭上嘴。

「我就是看不惯你这点，明明生气也不肯表露出来，只会自己憋著。」

「我……」

「嘘――」指尖压住吕钊的嘴唇，聂闻达强势地制住他的言语，「算了，就这样吧！这才是你。吕钊……」

绵得让人骨软的低沉声音，渐渐形成漩涡，将吕钊卷了进去。

「真的让人很想欺负你啊！」聂闻达感叹。

「你……」敌不过聂闻达的强盗逻辑，吕钊词穷。

感觉聂闻达脸上的东西蹭到了自己身上，腥膻的气味成了催情的助力。

欺负吧！欺负吧！吕钊开始自暴自弃，顺从聂闻达的摆布，打开双腿，迎合他的欲望。

虽然吕钊不想承认，但聂闻达早已掌控了他的身体与精神，让他在不知不觉中期待由他带来的愉悦。这要命的愉悦与自尊不断拉锯，始终顽强地占据著上风。

肉体撞击的声音强而有序，夹杂著低弱的呻吟与喘息，为午夜的房间添上艳红的色彩。

窗外又下起雨来，没有光，宽大的落地窗成了最好的镜面，不遗馀力地呈现出两具交合的身体。

吕钊坐在聂闻达的腰上，双力搂住他的肩膀，脑中只剩身体起伏时力量交替的感应。欲望升腾，悄悄渲染氤氲的魔力。

情事过后，吕钊累得昏昏欲睡，聂闻达为他清理完身体，便将他安置在二楼的卧室。

Y宽大舒适的睡床，躺下三个吕钊都绰绰有馀，不过平时总有聂闻达陪伴，吕钊从不觉得它很大。可这次聂闻达并没有如往日一样与他并肩躺下，这床的超大尺寸便很快突显出来。

抓住聂闻达的手背，吕钊强撑开沉重的眼皮，问；「你去哪儿？」

「刚才不是跟你说了吗？」顺手理了理吕钊额前的头发，聂闻达耐心地答道：「我还要在家里住一段时间。」

住多久？吕钊想问，可是没能说出口。过问聂闻达的行踪似乎不是他的本份。

「你想我留下来？」见吕钊欲言又止，聂闻达忍不住猜测。！

觉得聂闻达不会为了自己改变主意，吕钊低声说了句：「随你。」然后，用被子蒙住头，自顾自地睡去。

不想开口留他还有另一个原因，因为承认自己想他留下来是件很丢脸的事情，吕钊不想丢脸。

不承认就等于默认，这是聂闻达的逻辑，所以吕钊的反应让他心情大好，本来恩爱过后就应该腻在一起，就这么走了，实在有些意犹未尽，于是，聂闻达掀来被子，大摇大摆地躺了进去。

「怎么不走了？」吕钊感到奇怪。

「陪你。」侧身将他往怀中一揽，聂闻达关了灯，在黑暗中轻声说：「睡吧。」

聂闻达没有穿睡衣的习惯，吕钊伏在他的胸前，耳朵便毫无阻隔地贴在他的皮肤上。心脏就在几公分远的地方，一声接著一声，强有力地跳动著，说不清这是一种什么样的感觉，吕钊全身放松，意识很快便开始模糊。

有一下没一下地抚摸著怀中人的背脊，听到他慢慢变浅的呼吸，聂闻达露出满意的笑容。虽然吕钊从没正面承认，但他的情感天平开始向聂闻达倾斜已是不争的事实，过程是缓慢了些，不过情势还算喜人。

聂闻达笑著，眼皮也变得沉重起来，于是微微调动手臂，想让自己更舒服，却引来吕钊反射性地拥紧。

这是一种本能的依赖，因为信任眼前的人，才会安心在他的身边睡去。

聂闻达不禁为自己留下来的决定高兴不已。

大雨仍在继续，而且越下越大。

就像要故意扰人清梦一般，凌晨四点左右竟然开始电闪雷鸣。吕钊被雷声惊醒，伸手过去，发现聂闻达不在枕边，不由得心底一沉。

赤脚走到楼下，找遍浴室、厨房、书房……没有踪影，整个屋子空空荡荡，就像他从没回来过一样。要不是茶几上那叠钞票，要不是身体仍然在疼痛，吕钊几乎要以为昨晚的见面只是一场幻觉。

他回家了吗？

抱膝坐在地上，吕钊觉得心头有些涩。

对著客厅那张白色地毯出神了一会儿，他站起身来，将地毯抱到浴室里，然后倒上清洁剂狠命刷洗，就像要刷掉昨晚激情的记忆一般。

此刻，不告而别的聂闻达并没有回家，而是守在了医院。

聂守仁昨晚再度晕倒，佣人将他送医后给聂闻达打了电话，来不及通知吕钊，聂闻达慌张地赶到医院。

接受完怕疗的聂守仁带上了吸氧设备，躺在病床上，形容憔悴。小心翼翼走近他身边，聂闻达皱紧了眉头。是他的错，他不该贪图一时的痛快，忘了家里还有一个等待自己的父亲。

佣人告诉聂闻达，聂守仁一直坐在客厅等他回家，直到突然晕倒。

他早该想到，向来强硬的父亲不可能再有一丝一毫的放松，他可以用拒绝服药来逼儿子返家，又怎么会放任儿子继续自由？！

聂闻达本想敷衍一下，等父亲的身体好些再做打算，没想到刚开始就忽略了表面功夫。父亲在家一直等不到人，一定是气得不轻才会昏倒。

聂闻达后悔极了，他的失误不但连累父亲病发，还打碎了父子之间的信任。只怕，他再说什么父亲也不会信了。

虽然闭著眼睛，聂守仁还是感觉到了儿子懊悔的情绪。虽然在家中等了大半夜也不见儿子回家，但儿子能在第一时间赶到医院，并对自己的作为感到歉疚，证明他这个父亲在他心目中还是极有分量的。

这是个好现象，他还有机会把儿子引回正途，即使不得不使用极端的方法。

对了，回头还得换一个主泊医生，现在的这个年轻医生实在太嫩了，说个谎都结结巴巴的，真没用！

这么想著，聂守仁慢慢睡了过去。

忙了一夜，不光是洗了地毯，床单、被套、枕头、衣服……所有沾上聂闻达气味的东西吕钊几乎都洗了一遍。

只是一直洗到四肢发软他才发现，这间房子里聂闻达的味道无处不在，任他怎么清理都清理不完，就连他自己的身上也遗留著那味道。

挫败之馀，吕钊终于停止了无谓的劳动。刚想重新躺到床上去休息一下，就看见许久不见的罗跃奇开门进来。

罗跃奇一直都有钥匙，吕钊虽然知道，可在这个时候看到他大摇大摆走进来还是觉得突兀。

确切地说，是混合著尴尬的惊讶。

「罗先生……」

「你起来啦！」罗跃奇看到吕钊也愣了愣，随后露出惯有的微笑。

「啊……」吕钊不知道该怎么应对。洗东西的时候弄湿了身上的睡衣，这时才显出凉意。

「闻达的父亲昨晚又住院了，他让我来帮他拿些东西，顺便跟你说一声。」罗跃奇说。

「又住院了？」

「因为闻达昨晚没有照约定的时间回家，所以气得病发了。」

吕钊张了张嘴，却不知该说些什么，脸却突然红了起来。

「闻达已经跟他爸爸摊牌，说自己是个同性恋。」罗跃奇本想婉转地说明，不过没忍住，「聂伯伯很生气，他不想你们在一起。」

「他爸爸之前来过这里。」回想起那天见到聂守仁的情景，吕钊重重打了个寒噤。

「他的身体！要不要紧？」虽然聂闻达说他父亲住院跟自己没有关系，可吕钊还是忍不住联想。

「第一次住院有夸大病情的成分，第二次我就不太清楚了。毕竟聂伯伯的身体一直不好，说不定真的被气到不行了。」

不明白罗跃奇话里的意思，吕钊睁大眼睛看著他。

罗跃奇收起笑容，突然一本正经地说：「不要以为他身体不好就看轻聂伯伯可不好对付。为了阻止闻达和你在一起，他必定会卯足力气。你要小心了。」

平缓的语气，令人生畏的事实，吕钊好像怕了，却又不太害怕。大约是聂闻达之前说过一定会保护他吧！不然他也做不到如此镇定。

见吕钊一直不开口，罗跃奇以为他被吓傻了，于是忍不住安慰道：「其实也没那么可怕，不管怎么说，闻达应该会护著你的。只是……」故意停顿下来观察了吕钊一会儿，罗跃奇问：「你有决心跟聂闻达走到底吗？」

「什么……」

「他在努力的时候，你也会坚一定不移吧？」罗跃奇又问。

「什么坚定不移？」

看到吕钊梦游一样的表情，罗跃奇对天翻了个白眼，单刀直入地说：「你爱聂闻达吗？」

「怎么可能！」这次吕钊的回答倒是很干脆，完全没有迟疑，直接给出了否定的答案。

罗跃奇看著他，时间久得几乎让人窒息，然后突然长叹了一口气，说，「你撒谎。」

「我没有！」被人下了这样的结论，吕钊感到莫名其妙，「我不爱他。」

「那你为什么留在这里？」

「我没办法……」妈妈今后的律师费，之前欠下的债务，每一样都是吕钊留在这裹的理由，唯独不是因为爱上聂闻达。

「我给你钱，你离开他。」罗跃奇又说。

「我不用你施舍！」

「那你为什么接受聂闻达的施舍？为什么他能帮你，我就不能？」

「因为……因为……」吕钊哑口无言，感觉自己陷入一种焦躁的混乱中。

罗跃奇咄咄逼人，其实是在试探，他想知道吕钊对聂闻达到底是抱着什幺样的心态。难道真的只把他当成一根救命的浮木？

罗跃奇不喜欢这个假设。他曾经同情吕钊，因为聂闻达的不择手段，让这个孩子背离了正常的轨迹。可现在为了这个孩子，聂闻达也许会失去一切，但他却一副浑然无知的样子，罗跃奇看了觉得气愤。

不过，当吕钊飞快地表明自己根本不爱聂闻达的时候，罗跃奇又察觉到了一点希望。过于迅速的回答就像是一种掩饰，一种逃避。

「聂闻达」三个字造成的困扰已经写进了吕钊的脸上，罗跃奇确信自己看到的是迷惘与不舍，那是陷在爱情里的人才会拥有的东西。

「聂闻达不过是条伪装成浮木的鳄鱼，他为了得到你耍了多少手段，

别跟我说你一点也不知情。明知道他是这样的人，你还愿意留在他的身边，真的只是不得已吗？」

浮木？鳄鱼？吕钊分不清 。

「聂闻达已经认定了你，正在为了和你在一起而积极争取父亲的认同，如果你在这种紧要关头还搞不清自己究竟想要什么，只会连累他白白受伤。他虽然算不上好人，可最近对你应该还不错吧？你忍心伤害他吗？」

罗跃奇不想废话，可就是停不了嘴，心情复杂。

在一起？多久？吕钊愣愣地看著罗跃奇，脑子里全是无解的问题。就像他听见聂闻达说喜欢他的时候，从来不敢问「有多喜欢」，或者「会喜欢多久」之类的话。

他确定不了自己的心情，所以他不知道自己想要什么，能要求什么？聂闻达之于他有何意义，代表著怎样的将来，他全不知道。

只是有一点可以确定，那就吕钊不想伤害他，一点儿也不想。

「现在聂伯伯已经开始装病牵制闻达了，接下来不知道还有什么手段。你好好想想吧！如果要和闻达在一起就一定要坚持住，如果不想就趁早让他死心，省得他跟自己的父亲闹得天翻地覆，最后落得像我这样一无所有。」

说到这儿，罗跃奇突然觉得有点羡慕聂闻达，至少他还有一个为之努力的原因，而他却什么都没有。

乍听「装病」这件事，吕钊吃惊得张大嘴巴。对自己的儿子用这种手段未免太卑鄙了……真不愧是聂闻达的父亲！

对吕钊这种说两句就走神的样子实在不太习惯，罗跃奇加重语气说：「我的话也许多馀了，但我希望你能听进去。」

知道罗跃奇是在关心聂闻达，吕钊低下头，点了点，表示接受。

「好了，你整理一些他日常用的东西吧，我给他带过去。还有，他这段时间应该是日不来，他让我告诉你，有什么事一定要记得给他打电话。」

「嗯。」下意识看了一眼还在茶几上的钞票，吕钊表情僵硬地上了楼。

第十五章

罗跃奇拿著吕钊为聂闻达整理的东西来到医院。

聂守仁刚醒，精神还不错，而守了一夜的聂闻达，看起来微微有些疲惫。

从进门的那一刻起，聂守仁的视线就没离开过罗跃奇，带著那么一点警惕的意味。

罗跃奇没有回避，而是大方地与他对视。

他不想在聂闻达的面前戳穿聂守仁，所以选择把情况透露给吕钊。他只是想让那个涉世未深的孩子有些心理准备，不然就太不公平了。

不过，以吕钊的个性，应该不太可能直接对聂闻达说：你父亲是骗你的。如果说了，那就正好。只要不是自己亲口告诉聂闻达的，心里也好受些，罗跃奇驼鸟地想着。

「我的东西全拿过来了？」聂闻达问。

「都在这里了，你看看。如果漏了什么，我再去拿一趟。」罗跃奇一边说，一边给了聂闻达一个「你放心」的眼神。

其实根本没什么要拿的，聂闻达只不过想让罗跃奇帮忙去看看吕钊，昨晚就那么走了，他一直不太放心。

为了安抚情绪不佳的父亲，他现在只能表现出顺从的样子，以免再出意外。一刻不离地守在父亲身边，让他安心，日子长了总是会有机会改变现状。

聂闻达略嫌消极地盘算著。他不知道，躺在病床上的父亲已经筹划好下一步行动。

听到周霞准备上诉的消息，让原本以为事情已经告一段落的吕国良又变得焦虑起来。

未出生的孩子早天，前妻银铛入狱，刚成年的儿子又与他反目成仇……吕国良只是一个普通的中年男人，遇上这一连串无情的打击，便觉得自己在瞬间苍老了。

如果说这些还可以忍受的话，那一心看重的情人与自己越来越疏远，就大大超过了吕国良现有的承受能力。

但他却没有立场怪她，因为造成这一切的正是他自己。他最近常常在想，如果当初不是为了一己私欲接受了文晴，现在是不是会有所不同。

周霞虽然蛮横了一点，可对他这个丈夫还算尽心，吕钊从小就是个听话的孩子，从来不会调皮捣蛋。还有他的家，虽然不是太好的房子，但也比现在寄住在文晴这里强一点。

周霞刺伤文晴后，文晴的家人就搬过来照顾她，直到现在也没离开，吕国良每天都必须与众多的文家人一起生活。他和文晴还没有结婚，长时间下来，他总觉得自己像个外人。

回想法庭上的经历，吕国良始终无法忘记儿子指著他的鼻子大骂的情景。他一直以为儿子是怯弱的，没想到也会有那么暴烈的时候。

还有文晴，她在法庭上紧紧抱住他，是故意做给周霞看的吧？吕国良一直不敢去想，文晴自从身体痊愈之后对他冷淡的原因。

年近五十的者男人对三十出头的年轻女人来说，在偷情的时候也许还有那么一点点魅力，可真正生活在一起，所有缺点与差异就会曝露出来，何况中间还梗阻了那么多不愉快的事情。

周霞带给文晴的伤害，说到底都是因为吕国良的缘故，所以他怎么都不能释怀。总觉得亏欠了文晴，而文晴显然也是同样的想法。这样一来，两人的关系，就不可避免地发生了微妙的变化。

有时候，吕国良甚至感觉文晴投注在他身上的目光，夹杂了些许怨恨。是错觉吧？吕国良这么安慰著自己，不让这个恐怖的想法再继续下去。

聂守仁在见到吕国良时，他正是这副萎靡不振的样子，窝囊得让人全无好感。

「你是吕钊的父亲？！」

吕国良没见过聂守仁，不过却被他威严的样子给镇住了，反射性地点头。

「我叫聂守仁，是聂闻达的父亲。你也许没听过闻达，不过，你儿子吕钊正住在他的公寓里。你应该还不知道吧？」

吕国良的确没听过聂闻达这个名字，不过，他想起了一个人。那个在法庭外，被儿子称为朋友，并强调最为信任的人。

多年在商界运筹椎幄，让聂守仁浑身都散发出不可拂逆的气息，吕国良从没与这类人物接触过，对于他的唐突拜访，只觉无形之中有一股压力。

「聂先生，我想你搞错了，我儿子现在住在他外婆家。」说著话，吕国良下意识地看了看卧室。

文晴还在午睡，他不想引起她的不悦。出事以来，凡是与他前妻或儿子相关的话题，在这个家都是禁忌。

「他的外婆不是去年就过世了吗？」聂守仁问。

「那个……」说起岳母的死，吕国良不禁有些悲伤，「她是去世了，不过房子还在。」

「你不知道，吕钊为了支付母亲的律师费，已经把房子租出去了？」

为了查清吕钊与儿子的纠葛，聂守仁可花了不少心思。清楚儿子是如何一步步将吕钊逼到自己身边之后，他就放弃直接找吕钊谈判的念头。直截了当地找上门，很可能打草惊蛇。

如果吕钊泄露了什么情绪，让儿子有了防范，说不定连他装病的事都会被发现。所以，聂守仁选择从吕国良这边下手。

听到儿子的消息，吕国良先是一脸惊讶，而后又很快平静下来。这之前，他还一直在纳闷前妻哪里来的钱打官司，听聂守仁这么一说，他才恍然大悟。

「所以，钊钊才住在你儿子那里？他们是朋友？」

「他们不是朋友。」聂守仁黑著脸，纠正了吕国良的说法：「我儿子从不会无缘无故结交朋友。他租了吕钊的房子，为他安排住处，还供他上学，一切都是有原因的。」

聂守仁的声音很沉，就像暴雨来临前沉闷的雷声。吕国良屏住呼吸，下意识地反问；「他租了钊钊的房子？」

「是。为了照顾你儿子可怜的自尊，闻达找人租了他的房子，变相资助他律师费。」

「他为什么要这么做？」

吕国良总算问到正题了，聂守仁冷哼一声，说：「他这么做，是因为你儿子支付了相应的报酬！」

答案呼之欲出，吕国良却突然不想听到它，总觉得不会是什么好事。

果然……

「我儿子可能喜欢男人，而你儿子显然是在投其所好！」

平地一声炸雷，正正击中吕国民的胸口。如果不是聂守仁的气势过于强盛，如果不是顾忌到隔壁房间的文晴，他一定会毫不犹豫地冲过去，揪住聂守仁的衣领，逼他把刚刚说的话统统咽回去。

投其所好是什么意思？什么叫喜欢男人？吕国良难以置信地盯着聂守仁，就像在看一个信口开河的老骗子。

「当然，这一切不过是我的猜测。」话锋一转，聂守仁面不改色地将情绪动荡的吕国良拉了回来，然后向他出示了一些私家侦探调查出来的东西。

里面没有直接的证据，只是证明了吕钊与聂闻达共居一处，以及聂闻达为他支付了各种费用等等。

「作为父亲，我想你也不愿意发生这样的事情。估且不说这件事是真是假，只要有这样的可能性，我就要扼杀它。你明白我的意思吗？」聂守仁问。

宁错杀，不放过。

吕国良当然听得出他的意思。

随手翻了翻聂守仁带来的东西，吕图良本能地想为儿子辩护：「不可能，吕钊是个正常的孩子，绝不会做出什么变态的事情！」

不想跟吕国良做无意义的争辩，聂守仁从衣服里拿出支票夹，「刷刷」两下开出一张支票，放在吕国良面前的茶几上。

「我不是来跟你讨论你儿子变不变态的问题。我过来，只是想你帮我彻底断绝他们的联系。你是吕钊的父亲，我相信你能做到这一点。」见吕国良没有动作，聂守仁又把支票往他面前推了推，「我要把吕钊送走。」

随便瞄一眼，支票上数字就像勾魂的鬼魅，牢牢抓住了吕国良的目光。长这么大，他还从来没见过这么大额的支票。

「目的地我已经安排好了，你要做的只是去说服他。而这笔钱，算是我对你的报答。它可以让你的生活有个新的开始，我想你应该不会拒绝我的好意吧？」禁不起诱惑的人聂守仁见得太多了一对付这种人，完全不需要花力气。

新的开始，这是吕国良目前最为迫切的愿望。他想带文晴离开这里，去散散心，或者到另一个城市去生活，逃开这里的一切，逃开那些挥之不去的阴霾过去。如果他有了这笔钱，他就能做到，可是，真的能让眼前这个男人，为了一个也许并不存在的理由送走自己的儿子吗？

看出吕国良的迟疑，聂守仁继续说：「只要吕钊同意离开，我会为他提供优涯的条件，供他生活和学习，直到他有能力养活自己，我的想法很简单，就是要他远离我的儿子。」

「要不是看在他还是个孩子，没什么判断力，我根本不会用这么迂回的手段。相信你也清楚，光是用我给你的这笔钱，就足够用来傲很多事了。」

「钊钊不可能做出那种事，他绝对不会去勾引你儿子……」

「我没说他会，我只是在防范于未然。」

下一意识避开聂守仁的目光，吕国良的脑子里开始激烈的拉锯战，一方面不相信儿子会做这种事，一方面又担心聂守仁的猜测会变成现实。

看著聂守仁带来的调查报告，再回想在法院见到的那一幕，吕国良的不安越扩越大，心里也不由自主地开始倾向聂守仁。

这时，支票上的数字就像活了一样，手挽手地跳入目国良的跟帘，将他原本就已经混乱不堪的思维搅得更加凌乱。

看出吕国良的犹疑，聂守仁不失时机地抛出另一个诱饵：「只要吕钊离开，我就会去请你前妻的律师劝说她放弃上诉，让你们的官司彻底了结。我想，文小姐应该非常乐意见到这个结果。」

聂守仁如此清楚他家的这些是非恩怨，让吕国良很不舒服，可他却无法狠下心来拒绝这些诱人的条件。

儿子在法院对他表露出来的怨恨一直让他耿耿于怀，这一切说不定都是周霞挑唆的。儿子离开的话，说不定可以缓和他们之间恶劣的父子关系，还有那笔钱，的确可以解决很多问题。

如果真有机会让儿子去过更好的生活，也未尝不是―件好事。再次看了看卧室的方向，吕国良猛地下定了决心。

「我可以帮你，但是你要保证钊钊能够得到最好的照顾。」反覆强调了这一点，吕国良才觉得心安。

「我保证。」聂守仁郑重地做出承诺。

两个自以为是的父亲，就这么简单地决定了儿子的未来，以为一切都在他们的掌控之中。

还是大雨，天空模糊得像印象派画家的作品。

吕钊上课的时候不停地偷看窗外，见雨势丝毫没有变小的意思，不由得有郁闷。下午要去监狱看望母亲，今天张律师没有空，他只能自己一个人坐车过去，监狱那边还在修路，这么大的雨肯定会很难走。

要是雨能停下来就好了。

微微叹了一口气，吕钊低下头。他不喜欢打伞走路，又要小心脚下，又要顾著别把自己淋湿，那样会显得人十分笨拙。再加上路还不好走，说不定会摔跤。

严重走神的吕钊没发现，自己已经在不知不觉中趴伏在课桌上，懒洋洋地，完全不像还在上课的样子。还好补习班的老师不像学校里的老师，学生只要不影响课堂纪律，他们就不会加以管教。

站在教室门外的纪饶看到这一幕，只觉得心痛莫名。

吕钊瘦了，没精打采的样子一点也不像个正值花季的十八岁少年，一定是那个坏得掉渣的聂闻达欺负了他，不然他怎么会变得这么颓废。

下课铃响，同学们很快走得千干净净，只留下吕钊慢吞吞地收拾书包。监狱要两点才接待来访，现在时间还早，他可以先找个地方吃饭，然后再赶过去。这么想著，手上的动作也就越来越慢。

「吕钊。」纪饶走到他的面前。

瞪著突然出现在自己面前的人，吕钊一时没了反应。

「我一直在找你。」花了半个月才找到这间学校，为此纪饶不知道逃了多少节课。能够再见到吕钊，他觉得值了。

抓著书包，吕钊想逃，却被纪饶抢先一步挡住去路。试了几次，都没能绕开他。

「我知道聂闻达不准你见我！」想伸手抓住吕钊，却看见他眼中的惊吓，纪饶立刻高举双手，恳求道：「我只有几句话，说完就走！」

吕钊低下头，双手抓紧书包，说，「你说。」

「我……」为了找到吕钊，纪饶辛苦了半个月，可真的看见他的时候想说的话又卡在喉咙。

吕钊安静地等待著，抓著书包的手指越变越白，纪饶留意到，禁不住有种冲动，想掰开那些手指。

事实上，他也这么做了，完全没有经过大脑的行为。

「我们还是好朋友，对吧？」握住吕钊的手，纪饶小心翼翼地问。

落在纪饶手里的手怎么抽也抽不回来，吕钊不安地后退了两步，把头埋得更低。

「你说过，无论怎样都是朋友。你可不能反悔！」见吕钊不说话，纪挠马上走近一步，将已经拉开的距离缩短，「我知道我现在没有能力帮你，但是……请你不要推开我。我们一直是最好的朋友啊！」

纪饶觉得鼻子有点酸，他真的是把目钊当成最好的朋友，虽然知道吕钊对他的感情有些奇怪，但是，他坚信那不会影响他们的关系，他想帮他，不想让那个叫聂闻达的家伙主宰他的生活。可是，他没有能力，令人沮丧的事实。

「我不需要朋友。」吕钊抬起头，倔强地拒绝了纪饶的要求。

他们已经回不去了，表白之后，他没有办法视纪饶如普通朋友。

他曾经喜欢他，现在……也许依然喜欢他，他代表著吕钊记忆中最美好的部分，可惜那一部分已经离他太远，他回不去了。

「吕钊！」―脸震惊地看著吕钊，纪饶不愿相信自己听到的话，「是聂闻达吗？他逼你，不让你再跟我做朋友对不对？我就知道！」

将吕钊的手捏得更紧，纪饶气愤填膺，「你不用担心，我就是为了避开他，才没有去你们住的地方找你。他不会知道我们见过面的！」

「跟他没有关系……」

「就是他！就是因为他的出现，我们才会变成今天这个样子。」

吕钊多想提醒纪饶，他们会变成这个样子，是因为那场完全不该出现的告白。他还清楚地记得吻过纪饶之后，在他眼中看到的惊恐，他不知道纪饶是不是还记得，反正他记得清清楚楚。

那种撕心的感觉，让他直到现在都觉得疼痛。

不想再去触及，吕钊说：「不要说了。我要去看我妈妈，下次再聊。」说完，他用力甩开纪饶的手。

头也不回地走出去，直到淋湿了面颊，吕钊才发现自己忘了打伞。等他慌张地从书包里翻出两具，头上却突然干爽起来，突然想到聂闻达，吕钊不禁欣喜，转过身却只看见纪饶。

聂闻达也许是根浮木，却不是时时都会出现在身边的。吕钊有些无力。

「你哭了。」纪饶说。

「是雨。」吕钊抬起手背，狠狠地擦去脸上的水渍。

纪饶没有说话，只是默默地看著吕钊。不错，吕钊的告白的确让他受了惊吓，可是他已经克服了。吕钊太可怜，经受了那么多的变故他一定很需要人在他的身边，纪饶觉得自己责无旁贷。

「我陪你去见你妈妈。」他又说。

没再拒绝，吕钊任纪饶跟在他身后，不是不想拒绝，只是没力气了。

监狱在市郊，要坐将近两个小时的公车才能到。

一路上，纪饶不停地说著话，把他和吕钊儿时的趣事统统拿出来说一遍。吕钊有些烦，却没有开口打断他，有个聒噪的人在身边，起码不会觉得冷清。

自从聂闻达搬回家后，吕钊就常常会觉得冷清。

其实他们在一起的时候话也不多，为什么他走了会觉得特别冷清呢？也许是因为他的世界只剩下一个聂闻达，渐渐地，他习惯了只有他的生活。

现在，纪饶突然又跑了进来，还真是不太适应。又有一周没见了，不知道聂闻达现在在做什么……

「到了，吕钊！」纪饶的声音打断了吕钊的思绪。

发现自己又想起聂闻达，吕钊不由得脸上一红。不想让纪饶看见自己的表情，他低头迅速地往车下走，不小心撞上正打算上车的人。

「对不起。」

「没关系。」

短短几个字，却出人意料地耳熟。

吕钊抬头看向来人，那人愣了愣，显然也认出了他。

「走了，吕钊。」身上雨势越来越大，纪饶急著想冲进目的地，没注意吕钊的表情，直接拉著他往前冲。

吕钊一边走一边回头，直到看著那辆公车消失在雨幕里。为什么文晴会到这里来？他心中充满了疑惑。

考虑到母亲的心情，吕钊没让纪饶跟进会客室，他怕母亲见到自己以外的人会感到不自在。

经过层层手续之后，吕钊见到了周霞。她的脸色苍白，鬓边的银发好像又多了许多，深灰囚农里著她日渐消瘦的身体，给人一种行将就木的错觉。

「妈，最近好吗？」吕钊小心地询问。

周霞没说话，只是用一种奇怪的眼神看著儿子。以为自己什么地方不对劲，吕钊下意识摸了摸脸。难道是头发太长了？

母子俩就这么对视了大约几分钟，周霞突然问：「聂闻达这个人，你认不认识？」

吕钊一怔，反射性地否认：「不认识！」

吕钊不会说谎，因为他每次说谎都很容易被看穿，身为母亲的周霞更是清楚这―点。

「我的律师费是他出的，你怎么会不认识？」

周霞好像挥动了一把铁锤，在吕钊的胸口重重敲了一记，吕钊惊恐不安，却无路可退，「律师费是张律师援助……」

「你还骗我？律师费根本不是张律师减免的。有人跟我说，你现在就住在聂闻达家里。」

「我没有……」

「你为了给我请律师，把自己卖给他了？」

「没有！」

「还敢说没有！」周霞大叫，站起来隔著桌子给了儿子一巴掌。

皮肉撞击的声音在吕钊耳边响起，母亲心痛万分的眼神就像钢针一样，狠狠扎进他的眼中。没有疼痛，只有一股绝望。

「你这个没脑筋的孩子，你以为这么做我就会高兴吗？你还要不要脸呀？让个男人花钱玩你，你妈我宁可去死！你到底知不知道自己在做什么……」

周霞暴跳如雷，竟然两下爬上桌子，对著吕钊一阵猛打，同时劈头盖脸地骂道：「马上给我离开那个男人，不许再请律师了，我就是在牢里待一辈子，也不准你再做这种丢人现眼的事！」

「周家的脸都让你丢尽了，滚！我没你这种儿子，再也不想见到你。滚！」

吕钊不敢还手，也不敢躲避，只是呆呆地站著，脑中一片空白。

周霞过激的行为很快引来监督的狱警，狱瞥―边警告她―边将她压制在会客桌上。周霞拼命挣扎，发出刺耳的尖叫。

终于，狱誓动用了电棍，将她击昏过去。

母亲被两名狱警架了出去，吕钊怔怔地看著，浑身突然剧烈地颤抖起来。

「你没事吧？」有人过来询问。

吕钊转过头，看见那人眼中的怜悯，下意识抱紧自己的双臂，他机械地摇摇头。抬腿飞快冲出监狱，不理会纪饶的声音，就这么直接跑进了雨里。冰冷的雨水浇在身上，让他瞬间清醒过来。

「吕钊，怎么啦？」纪饶跟在吕钊身后，被他反常的举动吓著了。

没有回答他，吕钊挥手拦了一辆计程车。

「仕林路二十八号，麻烦快点，谢谢！」

跟司机说完这句，吕钊就蜷缩在座椅上。

跟上车的纪饶愣愣地看著他，突然不敢再问发生了什么。

仕林路二十八号是聂闻达公司的地址。

第十六章

宏达贸易公司，二十年前由聂守仁创建，现在已经交给他的儿子聂闻达全权打理。因为聂闻达的原因，吕钊曾经在这里打过工，后来也是因为他，吕钊离开了这个地方。

虽然吕钊被雨淋得满身狼狈，但已经认识他的柜台小姐还是帮忙通报了。聂闻达要他可以在会议室等候。

纪饶记得这间会议室。

几个月前，他站在这里对聂闻达说：请你不要为难吕钊！多么理直气壮，多么义正词严。可结果呢？他不但没有帮到吕钊，反而让他陷入新的困境，最后逼得他不得不重回聂闻达的身边。

门打开了，聂闻达走进来，纪饶挺直了腰杆，如临大敌。吕钊则与他正好相反，一见到聂闻达出现就立刻冲上去，扑进他的怀里。

强压住放声大哭的冲动，吕钊紧紧搂住他，将脸埋在他的颈间，想借助这个方法重新获取坚强的力量。

「怎么了？」抱紧怀中瑟瑟发抖的身体．聂闻达扫了一眼纪饶。

没有语言可以形容纪饶在看到这个情景时所受的冲击。他站在原地，呆若木鸡。

把注意力放到吕钊身上，聂闻达轻轻抚著他的头发，低声问：「发生什么事了？」

吕钊收紧双臂，不肯说话，聂闻达只好把目光再次投向纪饶。

纯粹只是一种条件反射。看到聂闻达恐怖的眼神，纪饶不知不觉就回答了他的问题！「我不知道。他在监狱见过他妈妈就这样了……」

聂闻达很不满意纪饶的回答，但也没有追问。只是抱住吕钊，轻轻地抚著他的背，用五指整理他的头发，即使衣服被吕钊身上的水渍沾湿了也不在意。

站在一旁的纪饶觉得自己是个多馀的人。事实上，他觉得在这个房间里，连空气都是多馀的。

聂闻达和吕钊仿佛自成一个世界，摒弃了外在的所有，没有对视，也能知道他们眼中只有彼此。此时的聂闻达对吕钊来说是朋友、是情人，是保护者。而他纪饶，什么也不是。聂闻达挤走了他的位置，做得干净俐落，彻彻底底。

好不容易，吕钊终于停止了颤抖，聂闻达将他冰冷的双手握住，轻声问：「出什么事了？」

吕钊低头看著聂闻达的手指，骨节分明，修长而有力。他微微失神而后深吸一口气，说：「是妈妈……她知道我们的事了。」

「知道了！」聂闻达十分意外，随即问：「她怎么知道的。」

「我不知道。」吕钊摇头，想哭的感觉重又涌了上来。

为什么母亲会知道他和聂闻达的事？明明就进行得很顺利，为什么会被发现？

记起母亲挥过来的那一记耳光，吕钊有种天塌地陷似的恐慌。

「别急，我们先把事情弄清楚！」聂闻达安慰他，脑子里同时转得快。张律师向来口风很紧，不可能向周霞透露事情的真相。周霞是如何得知这一切的？

「你妈妈是知道我借钱给你，还是所有的都知道？」

「所有……所有的，她都知道！她知道我们住在一起……」

「那她有没有说是谁告诉她的？」

吕钊摇头，眼泪终于掉了下来，「我不知道！她说要跟我断绝关系，说宁可在牢裹待一辈子也不要我帮她！是我不知廉耻，出卖自己…」

「不要说了！」打断吕钊的话，聂闻达的脸色瞬间难看至极。只见他突然抬起吕钊的下巴，说：「看著我！」

吕钊睁大婆娑的泪眼，顺从地与他对视。

「我帮你是因为我喜欢你！不是交易！明白吗？」

聂闻达字字清晰，吕钊下意识地点头。

「你跟我在一起，也是因为你接受了我的感情。对不对？」聂闻达摒住呼吸，等著吕钊的答案。

他承认这时候提出这种问题是有点趁人之危，甚至有诱拐的嫌疑，但他必须这么做，既然事情已经曝光，他就不能再任由吕钊摇摆不定。

他们之间的障碍不止是周霞，还有他的父亲聂守仁。在越过这两重障碍之前，聂闻达必须确认吕钊的心意，哪怕是强迫的，也要让吕钊直面他们之间的关系。

不过，让聂闻达失望的是，吕钊迟疑了。

「我……」他不知道要怎么回答。

「我从没想过用钱来买你。」聂闻达又问：「你呢？你认为你是在出卖自自己吗？」

「……」

「我们在一起这么长时间，你都是把我当成买主在应付吗？」

「我没有！！吕钊毫不犹豫地反驳了这种说法。他也许弄不清自己对聂闻达是什么感情，但这一点却是绝绝对对的清楚！不是应付。

所有的依赖、依恋或是其他的什么，统统不是应付，是本能，完全是出自本能。

虽然他一直不想面对，虽然他一直不去触及，可聂闻达对他的意义，早就超过了原本他所认为的程度。

「如果没有，那是什么？我需要你向我确认，吕钊。」聂闻达不动声色，却显得咄咄逼人。

「我有―万种方法去说服你的母亲，但我只想选择最难的那种，就是去求她接受我们的关系。我想和你在一起，吕钊。我不是圣人，我希望自己的付出能够得到日报，哪怕只有一点点。

「只要你对我有那么一点点感情，再大的困难我也可以克服。但是，如果你没有……」聂闻达停顿了一下，然后异常沉痛地说：「我尊重你的选择，绝对不会为难你。」

吕钊咬住双唇，一脸无助。他突然想起罗跃奇之前说过的话，聂闻达已经在为了他们的未来向家人争取，这样的决定也许会让他一无所有。

现在轮到吕钊了，聂闻达的要求不多，他如果不能与他同心，未免太不公平。

见吕钊犹豫不决，聂闻达将心一横，果断地放开他的双手。以退为进，风险也许大了点，但通常会非常有效。

「不！」不愿见到那双手远离，吕钊下意识地抓住它。

「你想清楚了？」

「我……」吕钊还是无法确定。这样是不是太自私了？给不出答案却又贪恋他的温暖，吕钊觉得自己是个混蛋。

「要说服家人接受我们并不容易，我需要你给我信心。」

无论是「鳄鱼」还是「浮木」，聂闻达所扮演的角色都只有一个目的――得到吕钊，逼也好，哄也好，骗也好，只要能达到目的，统统都好。

「愿意以后都跟我在一起吗？」聂闻达换了一个婉转点的问法。

「吕钊，清醒点！他是男人！」在一旁晾了许久的纪饶终于忍不住出声。聂闻达类似求婚的问题，让他再也不能坐视不理。

这时才记起房间里还有第三者在场，吕钊顿时面如火烧。怎么把纪饶给忘了？下意识松开聂闻达的手，他迅速后退两步。

眼见功败垂成，聂闻达不由得火冒三丈，指著纪饶的鼻子，质问吕钊「你还在喜欢他？」

混合著受伤与惊讶的表情瞬间占据吕钊的脸孔，聂闻达恼羞成怒的样子让他害怕。不是因为纪饶，根本不是！换了谁站在那里，他都无法回答聂闻达的问题。

因为他只是……只是不好意思！这么私人的问题，他怎么可能在别人面前回答？

见聂闻达翻脸，纪饶人立刻跳到吕钊面前，为他当起了挡箭牌，「你既然明知道吕钊喜欢我，为什么还要逼他？有钱了不起啊！」

「纪饶！」这是什么跟什么！还嫌现在不够乱吗？没能制住好友的胡说八道，吕钊有种想昏倒的冲动。

「哼！」聂闻达冷哼一声，出口便是嘲讽：「有钱的确没什么了不起。不过，连一分钱也赚不到的小鬼根本没资格这么说。」

「聂闻达……」吕钊无奈地叫了一声。

「也许我是没资格，可吕钊就是喜欢我。他有亲口说过喜欢你吗？」纪饶气得有点找不到重点，说起话来纯粹变成意气之争。

「纪饶……」吕钊捂住了隐隐作痛的额头，不知道要如何阻止这两人。

被人戳到痛处，聂闻达也开始口不择言：「他喜欢你又怎么样？跟他上床的人可是我！」

不敢相信自己听到的话，吕钊瞪大眼睛，惊恐地看著聂闻达。

「吕钊没有告诉你吗？」聂闻达突然抓住吕钊的手臂，将他拖进自己怀中，抬起他的脸对著纪饶。「告诉这个天真的小朋友，我们住在一起的时候，每天晚上都在做什么……」

恶魔一样的声音，穿透吕钊的耳鼓，纪饶震惊过度的脸孔，在吕钊模糊的视线里扭曲变形。他最不想让人知道的秘密，最让他羞耻的事实，就这么被揭露出来，铺陈在阳光之下，无所遁形。

「说啊！你跟我上床的时候，还记得你喜欢过他吗？」

看不见吕钊的表情，却能感觉到他瑟瑟发抖的身体，聂闻达差不多要心软了，却怎么也不甘心。付出这么大的耐心，却还是徘徊原地，这样的结果让他无法平衡。

吕钊血色尽失的胎让纪饶的心也跟著揪起来。其实他早有预感，吕钊跟聂闻达住到―起，根本就是羊入虎口。

「聂闻达！是你逼吕钊出卖自己，你太卑鄙了！」

「卑鄙？」聂闻达冷笑，「他卖我买，我们可是等价变换。如果这样也算卑鄙，那就没有什么事是正大光明的了。」

「不要说了……」扣住聂闻达的手腕，吕钊转过脸，问：「你不是喜欢我吗？为什么要说这种话？」

没有责问，只是疑惑。前一秒还那么温柔地说着喜欢，后一秒却变得如此冷酷无情。为什么？

忍著让人心痛莫名的疑惑，眼泪流过吕钊的面颊，滑过他的唇边，留下苦涩。

意识到自己说过头了，聂闻达闭紧双唇，表情僵硬。

「你前后矛盾，要我怎么相信你？」汝开聂闻达的手，吕钊站直身体，用手背狠狠地擦着双眼。

不想哭，不能哭，却还是止不住眼泪，

他不是这么爱哭的，自从遇上聂闻达之后眼泪就变得特别多。他不想这样！

「对不起……」想都没想，道歉的话脱口而出，聂闻达上前一步，却在见到吕钊的眼泪后犹豫着不敢动弹，只好反覆强调，「我气糊涂了，对不起！」

「别相信他！他根本就是那么想的！吕钊……」

「纪饶！这是我们的事，你给我闭嘴！」

「吕钊是我最好的朋友，我才不会看着他被你骗！」

「你……懒得跟你浪赞时间！」到底要年长一些，聂闻达没办法放下身段与纪饶像小孩子一样吵架。深吸一口气，他控制住波动的情绪、决定暂时休战。

「吕钊，你妈妈那边我会去想办法，其他的事等我们都冷静了，再好好谈―谈。我希望到时候只有我们两个人。」

强压住靠近吕钊的念头，聂闻达快步走出了会议室。

听到他关门的声音，吕钊闭上眼上下蹲到了地上，把脸埋在自己的手臂上，终于哭出声来，声音不大，却格外让人心疼。

「别哭了？！」纪饶不忍地拍了拍他的背。

「别碰我！」粗声拒绝了纪饶的好心，吕钊维持著之前的姿势，不无烦躁地说：「我和聂闻达的事我自己会处理，你可以走了。」

「我是想帮你……」纪饶有点委屈。

「你根本帮不了我！」

纪饶帮不了他，除了在这里添乱他什么作用也没有，虽然这是最明显的事实，可话一出口吕钊还是后悔了。当他抬起头，看到纪饶一脸受伤的样子，顿觉愧疚不已。

「我不是那个意思。」

「我的确帮不上你。」纪饶勉强扯出一个比哭还难看的笑容。

「不是，你不知道……跟聂闻达在一起的日子，我经历了很多事。他对我的照顾胜过所有人………我……我需要他。」

承认这一点很难，可吕钊知道自己不能再逃避，虽然聂闻达刚才说了一些难听的话，可他的关心是无庸置疑的，也许和他在一起会付出很人的代价，但是，离开他会让吕钊更加旁徨。

「我的脚已经迈出去，回不了头。聂闻达也许会为了我变得一无所有，我不能离开他。」

「一无所有？他怎么可能一无所有？真正一无所有的人是你吧？你妈妈要跟你断绝关系，这可都是他的错！」纪饶不能同意吕钊的想法。

「不会！妈妈的事聂闻达一定会解决好的！要是没有他，我才会真的一无所有．连一个关心我的人都没有……」

抓住吕钊的双臂，纪饶恨不得用力摇醒他。「你还有我啊！」

「你？」吕钊无力地笑了笑，「你已经不怕我了吗？」

「我怎么会怕你？」

「你不怕我再亲你？」

吕钊的问题就像放出了毒蛇，吓得纪饶不自觉地松开手。同性间的亲吻会让他的身体产生本能的排斥，这个远不在他的意志所能控制的范围以内。

虽然早就知道会是这种结果，吕钊还是觉得刺痛。

「就算你不介意我喜欢过你，就算你还是把我当朋友，可我们也回不到从前。因为我介意，因为我没有办法再把你当成普通朋友。」眼泪已经停了，对自己可以如此顺畅地向纪饶表达这些，吕钊觉得有些不可思议。

「我喜欢你，纪饶。我不能忘记这一点，你也同样忘不了，所以我们不可能变回从前那样。」

纪饶摇头，他还在指望着吕钊可以变回普通人，他始终觉得吕钊所说的「喜欢」是一时迷惘的产物。不过现在不是讨论这个的时候，眼下最要紧的是如何应对聂闻达。

「你既然喜欢我，又怎么能和聂闻达在一起！」

「我喜欢你，并不代表我不喜欢他。」 B J3Z3g A"I-J

「什么？」纪饶糊涂了。

「不同的。我对你的喜欢，和对聂闻达的那种是不同的，你们完全不一样。」

「那你喜欢他？」纪饶不敢相信自己的耳朵。

「我不知道。」烦恼地抓了抓头发，吕钊忍不住在原地转了两圈，然后说：「他对我根重要，不仅仅是因为他能帮我。」

「虽然和他在一起我常常会觉得自卑，因为我们的位置从一开始就不平等。但是我知道，他一直在努力弱化这种差别，保护我的自尊心。他为我做的，已经超过了所有人，我想我离不开他。」

「是因为你们有那种关系吧？因为你被他‘那个’了……所以。你才会觉得自己不能离开他！他根本就不尊重你，他刚才在我面前那样说，你又不是没听见！这样也算是尊重吗？」

吕钊的话让纪饶无法接受，聂闻达恶劣的样子他可是记得清清楚楚。

「什么叫‘那个了’？」吕钊面红耳赤，辩解道：「他、他只是太生气了。」

「生气就能这样说？那也太过分了吧？」

「纪饶」……」这个认死理的好友真是太难缠了，吕钊都不知道要如何继续说下去。

大约也觉得自己有点过头，纪饶立刻收敛了一点，说：「我只是关心你，不想你吃亏。」

「该做的、不该做的，我们全都做了。还有什么亏可吃？」吕钊低声嘟嚷了一句。

仔细琢磨了吕钊的话，傻小子纪饶终于懂得了害臊。红著脸低著头，左顾右盼了大半天，才呐呐地说：「那你现在要去告诉他，你要和他在一起吗？」

「再说吧！」刚刚才搅得一团糟，吕钊现在实在没精神再去找聂闻达。

从会议室出来以后，聂闻达就回到了自己的办公室。

扯开脖子上的领带透了口气，他发现身上的衬衣已经湿了大半。是刚才抱著吕钊的时候，被他身上的雨水浸湿的。

拿了件平时备在办公室的衬衫准备换上，聂闻达不由得担心吕钊会著凉，想把衣服蛤他迭过去，最终也只是想了想。

刚才吕钊哭著质问他的情景，让聂闻达的心里很不好受。好歹也快三十的人，居然被十几岁的纪饶气得直跳脚，还口不择言地伤了吕钊，聂闻达这辈子做过最蠢的事情大概就是这件了。

要好好想想，有什么方法可以弥补。

周霞……周霞为什么会知道他们的事情？

聂闻达很纳闷，身陷牢狱的周霞根本没有机会接触到外面，就算他和吕钊的事情传得满槭风雨，她也不可能知道呀！

难道是张律师？

这么想著，聂闻达拿出手机想打电话向张律师查证，却正巧接到一个电话。「爸？」

「……」

「您要过来？」

「……」

「已经在楼下了！好、好，我在。」

合上手机，聂闻达的额头冒出细细的汗珠。自从知道他的性向之后，父亲聂守仁会三不五时上公司来走走，貌似不经意地想了解了解公司的运作。

聂闻达太清楚父亲的如意算盘了，只要他继续坚持自己的性取向，父亲一定会毫不犹豫地学习罗跃奇的父亲，把自己的儿子扫地出门。

聂闻达本来并不怕这种威胁，但他不能不担心父亲欠佳的身体状况，他可不想让自己再有机会去领医院的病危通知单。

通知秘书，让她把还在会议室的吕钊从安全楼梯那边送走。聂闻达整了整仪容，离开办公室，到电梯口去迎接父亲。

「你推什么推？为什么要我们走楼梯？电梯不是很正常吗？」

聂闻达还没走到前柜台，就听见电梯口那边传来一阵喧哗。不用看也知道，是大噪门的纪饶。

居然还没走？

暗叫一声不好，聂闻达连忙跑了过去，可惜已经来不及了。

聂守仁从电梯里出来，正看见儿子，还有他身后的吕钊。

第十七章

电梯门打开又合上，聂闻达伸手挡住，刚走进去就挨了一巴掌。

「不孝子！气不死我，你不甘心是不是？」

聂守仁的声音压得很低，如果不是吕钊离得近，根本听不到他在说什么。站在电梯外，盯著聂闻达宽阔的背影，吕钊一时忘了离开。

「爸，有话去办公室说好不好？」

「怎么？在这里说你觉得丢脸吗？既然知道丢脸，你还敢把他弄到这里来！」

「我不觉得我做了什么丢脸的事。吕钊来这里，是因为他有事想找我商量……」

「你还说！」

又是一个巴掌，打得聂闻达的脸偏向一边。

低眉顺眼也讨不到好，因为吕钊的事情已经心烦意乱的聂闻达这回彻底怒了，他以往跟父亲相处时就没有「退让」这一说，这一阵子为了父亲的病已经忍气吞声了很久，现在他有一种再也无法忍耐的感觉。

「就算我不说又怎样？事实永远不会改变，我从来没想过要和吕钊断绝关系，也没想过要让自己变回一个你所谓的‘正常人’，就算我是你儿子，也不代表我要照你指定的方式去生活。」

「你……」指著儿子的鼻子，聂守仁被堵得半天说不出话来。

「我担心你身体不好，不想刺激你才一再地忍让和回避。不过，我看现在已经没有必要了。」话说到这分上，聂闻达已经完全豁出去了。

退一步站到电梯外，他拖过站在二芳的吕钊，对父亲说：「我不奢望你会接受他，但你不能否认他的存在。我要跟他在一起，不管你同不同意。」

被迫与聂守仁面对面，吕钊一阵脚软，却被聂闻达强硬地托住身体，不能后退，也不能闪躲。聂守仁的目光就像锋利的刀子，一刀一刀扎在他的身上，钉穿他的四肢，戳烂他的脏腑。

这时，聂闻达低下头，在吕钊轻轻说：「别怕，我在这里。」

短短几个字，就像―种心理暗示。眼前也许是个难关，可聂闻达在啊！只要有他在，什么都无关紧要的。

这么想著，吕钊拿出勇气，提醒自己不要就这么败下阵来。

看到儿子与吕钊窃窃私语，聂守仁火气更旺了，还以为一切都在掌控之中，却没想到儿子居然阳奉阴违。

吕国良那边才刚刚摆平，把吕钊弄走还需要时间。可儿子这种紧抓不放的姿态，很可能会让他的计画功亏一篑。

不行，一定不能出这样的纰漏！

压住情绪，聂守仁按住快要关上的电梯门，对儿子说：「你口口声声说要跟他在一起，那他呢？他会愿意跟你在一起吗？就算他说要跟你在一起，你觉得可信吗？」

聂守仁―连串你啊他的，听得吕钊头昏脑胀，不过他知道不用他开口，聂闻达也一定会做出应答。

于是他下章识地抓紧聂闻达的手掌，不自觉地与他十指相扣。他不知道，这样的举动足够让聂闻达感到欣喜若狂，也更坚定了他硬争到底的决心。

「我只想顺其自然，我们有的是时间去面对这些问题。」挺起胸膛，聂闻达信心满满。

「他不过十几岁，你以为时间可以教会他什么？」

目光投向吕钊，聂守仁收敛了迫人的威严，尽量以仁慈长辈的口吻说：「你的路还很长，孩子，你现在跟著闻达，对你的将来没有一点好处。

「这个杜会对同性恋者并不宽容，闻达现在可以给你提供保护，是因为他懂得隐藏，事情一旦公开，他很可能会自身难保，更别提你了。」

「爸，你不要在这里危言耸听了，吕钊已经成年，他自己会判断。」闻达对父亲的说辞嗤之以鼻。

不理会儿子，聂守仁继续对吕钊说：「人不可能只为自己活著。你还有父母、家人，如果事情传出去，你会连累得他们也无法做人。」

没有说话，吕钊只是更加用力地握住聂闻达的手，换来力馗更强的紧握。

「等你真正变成大人的时候，会面对很多不同的人，很快你就会发现这世上不止闻达一个，你会有自己的圈子，属于自己的生活，而不是像现在一样，守著闻达，做个寄生虫！」

「寄生虫」三个字深深刺痛了吕钊，他最在意、最无法释怀的就是这个。对聂闻达过于依赖一直是他自卑的源泉。

「说这些有意义吗？将来的事谁也说不清楚。现在就想要结果，未免太可笑了。」聂闻达冷笑。

「闻达，你到底有没有羞耻心？身为男人却爱上一个男人，难道你认为是一件很光荣的事情吗？弄到人尽皆知你也不在乎？」

「羞耻心也要看用在什么地方。不过，如果今天真弄到人尽皆知，那也是爸爸你的功劳。」拉著吕钊又退了一步，聂闻达好笑地看看了自己的左手边。

站在电梯里的聂守仁不知道，他们父子俩「忘我」的争吵，已经把宏达贸易的一部分员工吸引了过来。

虽然大家都在遮遮掩掩，可办公室本就是没有秘密的地方，不用到明天，事情就会传遍整个公司。说不定，连楼上楼下都会传个遍。

顺著儿子的目光看过去，发现自己已经变成了围观的对象，向来注重面子的聂守仁哪里受得了这样的打击。当即浑身发抖，指著聂闻达与吕钊说：「你们……太不像话了……你们……」

原本中气十足的声音瞬间消减下去，聂守仁捂住胸口，贴著电梯的墙壁，慢慢滑坐到地上。

「爸！爸，你怎么了！」

聂闻达大惊，立刻放开吕钊，冲进电梯。

吕钊呆立在一旁，看著聂闻达将父亲抱住。聂守仁的视线越过儿子的肩膀直射向他，吕钊只觉心中一凛。罗跃奇说过，聂闻达的父亲已经不惜用装病来拖住儿子，难道这次」

在聂闻达焦急的呼唤中，电梯门自动关闭，吕钊冲上去，却只碰上合紧的门壁。看著指示灯上的数字不断下降，他待不及细想上立刻向安全楼梯跑去。

「吕钊！」反应过来的纪饶追在他的后面。

一层、两层、三层…！每次都晚一步，吕钊跑得上气不接下气，却始终不愿放弃，纪饶跟在他的身后，只觉得心疼。

「不要追了，追不上的！你追上了又能怎样？放弃吧！」

无论纪饶怎么叫喊，吕钊就是充耳不闻。终于到了地下二层，吕钊从安全通道跑入地下停车场，聂闻达却已经驾车离去。

纪饶弯下腰，双手按在膝盖上，喘得像头牛。比他好不到哪里去的吕钊却直直地站著，眼中的失望排山倒海，就像最重要的人会就些去不回。

「吕钊……」

「你走吧。」

「你呢？」

「我要去找他。」

「他爸爸不会让你们在一起的。」纪饶不能理解。

没再说话，吕钊深深地看了纪绕一眼，然后头也不回地向聂闻达离去的方向跑去。

「吕钊！」

纪饶在声音在低矮压抑的停车场里回荡，没有意义。

半小时后，吕钊到了医院。

一路小跑，刺目的白色接踵撞入吕钊的眼中，带来莫名的恐惧。

他记起外婆去世时，他站在停尸间里对著那具冰冷躯壳的情景，全世界只剩一张不带生机的，苍白僵硬的脸。

悲哀就像流淌的大河，他站在中间，却怎么也游不到对岸。

「聂先生，我不是已经提醒过你吗？任何刺激都会对令尊的身体造成严重的影响。」医生在责备聂闻达。

吕钊躲在墙边，不想让聂闻达看见他。

「很严重吗？」聂闻达的声音充满懊悔。

「也、也不是很严重……只是，下次要注意了。」年轻的医生说话有些结巴。

「那我可以进去看他吗？」

「啊……他、他说暂时不想见你。」

原来是真的病了！吕钊不禁为自己曾经的猜测感到羞愧。

「吕钊？」聂闻达发现了他，十分意外。

「我不想离开你。」这是吕钊唯一想说的话，也许时机不对，但这真的是他唯一想说的。

聂闻达笑了，那笑容竟透著一丝疲惫。抬手摸了摸吕钊微湿的头发，他说：「回去换件衣服吧！小心感冒。」

听到这句话，吕钊紧张地抓住他的手，重复道：「我不想离开你。不要赶我走！」

吕钊在害怕，他害怕聂闻达为了父亲做出放弃他的决定。

「我真想吻你！」

「什么？」

「如果这里没有其他人，我真想吻你。狠狠堵住你的嘴，让你再也说不出这种蠢话！」聂闻达四下看了看，等到周围的人走远，立刻拉著吕钊闪到偏僻的角落。

说到做到，他狠狠吻住吕钊的双唇，将他压在墙角，恨不得压碎他的身体。

非常非常用力地亲吻，吕钊被夺去了声音，失去了自由，只能顺应聂闻达的要求。

「唔……唔……」

连呼吸的能力都被掠夺了，吕钊发出低哑的呻吟。

完全不能满足这种程度的占有，聂闻达摸索著，将手伸进吕钊的衣服里。温暖的指尖，冰冷的身体，吕钊打了个寒噤，背上泛起一层鸡皮疙瘩。用眼神示意聂闻达不要再继续，却怎么都得不到回应。

细碎的脚步声由远及近，吕钊的心跳陡然加速，想逃开却怎么都挣脱不了。他只能自暴自弃地闭上双眼，心想要是被发现就把脸埋进聂闻达的怀里，打死也不抬头。

千钧一发问，他却感觉自己的双脚突然离开了地面，就像是魔法一般，旋转之后两人所在的地点瞬间变化。

直到被聂闻达扔在床上，吕钊才反应过来，这里是另一间高级病房。

各项设施一应俱全的病房就像星级酒店里的豪华房间，专为特权阶级提供的地方。

「会被发现的……」

吕钊觉得难堪至极，虽然这里暂时没人人住，可不代表不会有人进来。外面医生、护士一大堆，要是谁无意中推开门……

「那你小声点。」

敷衍了一句，聂闻达再次封住吕钊的双唇。他现在全部心思都在想著如何把吕钊的裤子剥下来，其他的事不在考虑之列。

没有机会拒绝，吕钊像只被钉在板上的青蛙，双腿大开著承受聂闻达粗鲁的开拓。

没有润滑剂，捅进身体的手指干涩难行。聂闻达皱起眉头，低声问：「疼吗？」

说疼，你会停吗？

吕钊知道答案，所以他没有出声。聂闻达不会停，他也不想聂闻达停下来，强烈的情欲是赶走不安最好的武器，聂闻达需要，他也需要。

张开双臂搂住聂闻达的脖子，吕钊第一次主动献上自己的唇，就像投入烈火中的助燃剂，烧著了聂闻达。吕钊听到身体撕裂的声音，疼痛在很远的地方展开，仿佛脱离了肉体。

身体的交融，饥渴的碰撞，聂闻达付出全力，用心体验著这场最为亲密的交流。情欲相连的地方，滚烫灼人，聂闻达笑了，持开吕钊的头发，固定他的脸庞，聂闻达将笑容传到丁吕钊的眼睛里。

「我们是一体的。」他这么说。

吕钊也笑了，十分羞涩。他将双腿卷曲在聂闻达的身体两侧，以便更加顺利地承受后方猛烈的贯穿。他第一次喜欢上与聂闻达结合时的那种充盈感觉。即使会痛苦，他也心甘情愿。

不过，聂闻达并不喜欢这种精神占胜肉体的自我满足，他希望看到吕钊在快感中沉沦，而不是如同献祭的羔羊。于是他直起身体，单身握住吕钊的分身，配合著侵入的节奏，执意为吕钊主导一场感观的盛宴。

「不要！」过于强大的刺激让吕钊无法负担。

「嘘，小声点。」俯身咬住吕钊的耳垂，聂闻达戏谑地说：「会被发现的。」

本就心存惧意的吕钊，面对如此提醒自然变成惊弓之鸟，僵硬之下，眼泪也开始在眼眶里打起了转。

「你越来越爱哭了。」聂闻达忍下住感叹，同时还不忘哄著吕钊：「乖，不哭了，我会心疼的。」

可是，他嘴上虽然这么说，可手上却没有半点停顿，反而加快了动作。

敏感处落在聂闻达的手中，吕钊根本无力抵抗快感来袭，他止不住地震颤，伴著低哑的呜咽，越发撩拨起聂闻达高涨的情绪。

将吕钊的身体翻转过去，聂闻达从他的背后再次进入，他恣意的行径，就像正在支配食物的野兽。

比正常体位更加清晰的插入感，让吕钊原本开始混掘沌的思维再次变得清醒。闭上眼就能勾勒出体内异物的形状，明明羞耻却又分外愉快，而身体前方要命的摩擦更是让人疯狂，强控著感官脱离理智。

连说「不要」的时间都没有，吕钊在激情迸发之后只觉四肢绵软，立刻趴倒在病床上。聂闻达沉似千斤的身体也在随后压了上来，紧接著一股潮热涌入吕钊的体内。

谁也没有说话，两人维持著交叠的姿势，静静地趴著。

没多久，吕钊感觉脖子后面一阵满湿，再来是肩膀与耳后。左手被抬了起来，轻轻擦过聂闻达的脸颊，然后指尖被咬住，有些疼。

「我们是一体的。」聂闻达重复。

「嗯。」吕钊应了一声，闭上跟，在枕头上蹭去跟角的湿润。

就像他曾经以为的那样，聂闻达将是他无法逃脱的命运。

之前是因为逃不了，现在是因为不想逃。

一时冲动带来的结果就是麻烦的善后。

将吕钊抱到浴室里清洗时，聂闻达才发现自己弄伤了他。从两人有关系以来，这还是第一次。

见到聂闻达眉头紧锁的样子，吕钊觉得疼痛好了一半。

「我没事。」他一边尴尬地安慰聂闻达，一边迅速并拢了自己的双腿。

聂闻达目不转睛地看着，然后突然吻了他一下。就像蜻蜓点水，吕钊还没意识到，这个吻已经结束了。

「下次我会注意的。」聂闻达提出保证。

羞得满脸通红的吕钊赶紧低下头，不好意思再看聂闻达的眼睛。然后，他听见聂闻达低沉的笑声。

在洗浴行为变质之前，聂闻达果断地将吕钊带离了浴室。因为没有衣服更换，吕钊只能将之前被雨淋湿的衣服又套回身上。

相对而言，让他比较头疼的是两人弄脏的那条床单，不过，聂闻达很快解块了它。就是把床单卷成一团，直接扔进垃圾桶。

「这样不行。「对聂闻达的简易处理法，吕钊不敢苟同。

「没关系。」

「会被发现的。」

「发观就发现，反正没入知道是我们弄脏的。」聂闻达眨眨眼睛，完全不觉得羞耻。

被地打败了，吕钊无奈地垮下双肩。聂闻达见状笑着掐了掐他的脸，然后拉着他往门外走。看到聂闻达拧开门锁，吕钊才知道他原来有锁门。害他白担心一场，真是！？

两人蹑手蹑脚溜出病房，本以为顺利避过所有人的耳目，没想到却撞上聂闻达的好友罗跃奇。惊慌之下，吕钊连忙甩开聂闻达的手。

「我听医生说，聂伯伯又住院了。」罗跃奇很识趣，对聂闻达与吕钊的不当行为完全视而不见。

「我正想打电话给你。」聂闻达也是一本正经，跟刚才偷情时简直判若两人，「我爸不肯见我，麻烦你帮我照顾他，我回公司交代一下再过来。」

「没问题。」

虽然罗跃奇是在和聂闻达对话，可吕钊却觉得他的视线一直没离开过他，害他脸上火辣辣的，始终没好意思抬头。

聂闻达则不然，他不但觉得没不好意思，反而大刺刺地牵起吕钊的手，拉着他走出医院。

「放开我！大家都在看！」

吕钊使劲想掰开他的手，却是徒劳无功，反而换来聂闻达的揶揄。

「你不是不想离开我吗？」

「那也不用手牵手啊！」

「你再叫大声一点，看我们的人就更多了。」

「……」

聂闻达的无赖让吕钊觉得无力，在那之后，竟是小小的幸福。

直到再也看不见聂闻达与吕钊的背影，罗跃奇转身走进了病房。聂守仁躺在病床上，手里拿著电话。不用问，他这次「发病」又是假的。

「闻达呢？」聂守仁问。

「回公司了，说是去交代一下再过来。」

听到罗跃奇这么说，聂守仁放心地按下电话号码。

「喂，吕先生吗？我是聂守仁。」聂守仁觉得没有必要回避罗跃奇，所以直接与吕钊的父亲联系起来，「我今天见到吕钊了，他和我儿子在一起。说出来你也不会相信，他们居然当著全公司的人告诉我，他们要在一起。」

听不到吕国良那头回答了什么，罗跃奇看见聂守仁皱起了眉头。！

「在一起的意思就是，他们打算像男人跟女人那样一起生活？」说这句的时候聂守仁基本上是用吼的，不过很快他又重新控制了情绪，说：「事情已经不能再拖下去了，你最好这两天就说服吕钊离开。不然，我就要用其他方法了。

接着，聂守仁把聂闻达公寓的地址告诉了对方，也许对方做出了什么承诺，聂守仁的脸色稍微好转一些。

挂上电话以后，他的注意力终于转移到罗跃奇的身上。

「我去外面抽根烟。」罗跃奇不喜欢被聂守仁这样注视，于是找了个借口想避开。

聂守仁没有理会，而是自顾自地问道：「你觉得我过分吗？」

不知道要如何回答，罗跃奇僵在原地。

「唉……」聂守仁出人意料地长叹了一口气，「之前我觉得你爸爸对你太过绝情，现在我却恨不得比他做得更绝。」

闻言，罗跃奇讪笑：「我爸的绝情没有收到预期的效果。」

「所以我一定要比他做得更绝。」

聂守仁的严肃让罗跃奇打了个激灵。

吕国良按照聂守仁提供的地址找过去，远远地就看见聂闻达。他正驾著车从公寓里边出来，黑色的BMW，缓速从吕国良身边经过。

见过聂闻达的人都不太能够忘记他，出色的外表，超群的气质，还有与他父亲如出一辙的压迫感，无论哪一样都会给人留下深刻的印象。

吕国良有点紧张，在他的潜意识里一直不愿意相信聂守仁的话。儿子怎么可能喜欢男人？虽然同性恋这种事在现在已经算不上天方夜谭，但对吕国良来说，它还是像火星一样遥远。

吕钊听到门铃声，挣扎著从床上爬起来。一天都在东奔西跑，淋了雨又做了那种激烈的「运动」，回来一躺到床上他就有种再也爬不起来的错觉。

聂闻达左看右看，好不容易才肯放心离去，让吕钊觉得很不好意思。又不是女生，怎么可能那么弱！没想到聂闻达还有这么婆妈的一面。

「爸！」打开门，看见自己的父亲，吕钊手酸脚软得更加厉害了。

「你真的住在这里！」吕国良混合著震惊与心痛的目光，直直地投射在吕钊身上。

吕钊没有出声，被人看穿的尴尬与羞怯让他无地自容。

「谁教你的？究竟是谁教你的！你是不是疯了，居然做出这种、这种……这种下流龌龊的事情！」

白天才被聂守仁训过，现在又被自己父亲训斥，吕钊想让自己变得麻木，却还是被深深刺痛了。

吕国良上前一步，又问：「是为了你妈妈吗？」

他的问题让吕钊想起了文晴，早上在监狱遇上她不可能是出于偶然。

「是你让那女人把我的事情告诉妈妈的？」

「什么女人？」

「就是文睛！我早上在监狱碰到她！然后妈妈就知道了我和聂闻达的事。她现在说什么都不肯上诉，还说不认我这个儿子！是你策划的，是你，对不对！」

「你在说些什么？」吕国良不明白，明明是他在质问儿子，怎么反过来变成儿子质问他？

「你为什么这么狠心，妈妈好歹也是你的妻子，为什么你一定要赶尽杀绝？」

再次听到儿子如此指责，吕国良忍不住就要反击，「谁赶尽杀绝！你妈妈发疯伤了我和文晴的骨肉，你怎么不说她在赶尽杀绝？」

「她是你的妻子，你不背叛她，她又怎么会失去理智？」

吕国良无奈地看著儿子，脑子隐隐作痛。一直纠缠在这种「先有鸡还是先有蛋」的问题上，让他欲振乏力。

「怎么不说了？理亏吗？」没有占到上风时该有的得意，吕钊只觉得苦。

「我今天不是来跟你谈这个的！」吕国良转开脸，把话题转到自己此行的目地，「不管我和你妈妈怎么样，都不该成为你和男人同居的借口。你不要脸，我和你妈妈还要！」

「你不用拿这个来堵我的嘴！」对父亲失望透顶，吕钊难得表现出强硬的态度，「妈妈在牢里，为了你，她很可能会被关上十年」

「十年啊！她的人生就这么断送在冰冷的监狱里。」

「这样居然还不够。你还让文晴去监狱刺激她，让她陷入更大的痛苦。这就是你给的惩罚？在她受了那么多苦之后，在她为自己的行为付出代价之后，你还是不放过她。」

「你们曾经是夫妻呀！你居然完全不念及你们曾经的情分。你不是我爸爸，我爸爸不会这么无情！」

儿子的声音在吕国良的耳朵里嗡嗡作响、他压住火气，说：「我和你妈妈是另一码事，不用闻你这个小孩子来插嘴，不要以为你吵著不认我，就能逃避话题！你和聂闻达究竟是怎么一团事？」

「你不是垦我爸爸，我没有必要对你交代任何事！」冷冷地看著父亲，吕钊不想示弱。没有穿鞋，寒气不断从他的脚上冒上来，让他不得不挺直背脊去抵御。

「你说不是就不是？你骨子里留的是我的血，这是谁也无法改变的事实。」

「我是妈妈的儿子，从你决定抛弃我门的那一天开始，我们就再也没有关系了。」

「做了那么丢人现眼的事情，你还有什么脸说自己是她的儿子？就算你是为了她才投靠的聂闻达，那也是天理不容！堂堂的男子汉，为了几个钱就这么折损自己，简直是、简直是……」

「是什么？是什么？我就是什么也不是！只有聂闻达愿意帮我，只有他才关心我的死活！我跟他在一起怎么了？比回去求你强呀！他为我做的一切，值得我付出所有去报答。」

「所以你就跟他在一起，连尊严也不要了？」突然揪住儿子的睡衣衣领，吕国良只觉怒火中烧。

「尊严就是个屁！」那种已经完全舍弃的东西，要来有什么用！心里呐喊著，吕钊没来由地头晕眼花。

吕国良被气得说不出话宋，只是混乱地叫着：「你、你、你……」

「放开我！」抓住父亲的手指，吕钊努力想将它掰开。

「疯了！疯了！你到底知不知道自己在做什么？吕钊，鬼述心窍了你！」

「放开！」

吕钊咆哮著，想从父亲手里抢回自己的衣服。他不在乎了，责骂或殴打，他统统不在乎，聂闻达不会离开他，有这点就够了，他什么也不在乎。看不清末来，抓不住现在，他能做的只是跟在聂闻达身后而已。内疚或悲痛已经全部远离他，这样的他不该再有什么顾忌。

转瞬间，父子的角力就分出了胜负。吕国良本就比儿子高大，吕钊的身体状态又不好，所以结果早就已经注定。

吕钊摔倒在地上，不太结实的睡衣被扯得七零八落，扣子纷纷挣脱了线的束缚。吕国良倒抽一口凉气，被儿子身体上的痕迹惊得浑身颤抖。

「这是什么……」指著儿子，吕国良双眼赤红，「你们到底干了些什么？」

震耳欲聋的声音直击吕钊的耳鼓，他下意识将衣服合拢，遮住身体，遮住那些聂闻达制造出来的激情副产品。从胸前到下腹，几乎遍布全身的暗红吻痕，有点常识的人都不会错认。

「无耻！」一脚踢过去，正中儿子的腰侧。看到他痛苦地捂住那处，吕国良一阵揪心，却还是硬起了心肠。「给我起来！离开这里，马上！」

「我不！」吕钊倔强地坚持著。

「你走不走？」又补了一脚，吕国良面露疯狂。他的儿子，他养了这么多年的儿子，居然会和男人做出那种惊世骇俗的事情，他不能容忍！

蜷起身体，抱住被踢疼的地方，吕钊咬紧牙关，只是摇头。

「你今天走也得走，不走也得走！」吕国良弯腰下去拽住儿子的胳膊想把他带拖起来，带去门口。

「我不走！打死我也不走！」拼命挣扎著，吕钊爬起来想推开父亲。却怎么也使不上力。身体就像存心与他作对，所有的神经都不对劲了，大脑的指令根本不能传到四肢上。

「你不走，然后继续和聂闻达在这里鬼混？吕钊，你太让我失望了！今天你就是死了，我也不会让你死在这里！」

「放开我，你没权力这么做……」

「我是你爸爸，没人比我有权力！」

「你不是我爸！」

一口咬在父亲的手臂上，趁他吃痛松手的一刹那，吕钊连滚带爬地，往楼上跑。他忘了二楼的卧室没有门，逃上去也挡不住父亲。

「吕钊！」吕国良大吼，「你敢再走一步！我现在就打电话报警，说聂闻达强奸你！」

吕钊浑身一震，不敢相信地回头看著父亲。「我是自愿的，没有人会相信你！」

「你是我儿子，看你现在这副鬼样子，员警会相信谁？」

「我已经成年了，不是小孩子！员警才不会管这种事！」

「不会管我就通知记者，聂闻达是做生意的吧？我让他身败名裂！」

吕国良抓住了吕钊的软肋，一击即中。

凉透心肺的感觉让吕钊浑身发虚，父亲恶毒的神情更加让他不敢忽视他的威胁。他怎样都好，就是不能连累聂闻达。

「你不能这么做！」

「我可以！你既然不打算要你这张脸，我就豁出去奉陪到底！吕钊，横竖就是白养你这个儿子，我不在乎！」

好痛啊！就像有一把钝刀，在吕钊的心口上来来回回地割著，痛得他连话都说不出来，痛得除了痛就再也没有别的感觉。

「你想清楚了，我数三声！」吕国良步步紧逼，连喘息的机会都不给儿子。「一二……三！」

随著数字音落，吕钊双眼一黑，从楼梯上摔了下去。

第十八章

文晴拿著水杯上边给花浇水，一边哼著小曲。自从上次被周霞刺伤之后，她已经很久没有这样的心情了。

吕国良走近她，轻轻问：「还没睡？」

「在等你呀！这么晚才回来，打电话也不接，做什么去了？」文晴笑著，灯光下有张年轻好看的脸。

接过水杯，吕国良略显勉强地回了一个笑容，说：「没什么，公司有点事忙。」说完，他看似不经意地问：「你今天出门了吗？」

「我……」文晴顿了顿，嘴角的笑容扩大了些。「我去见了一个人。」

「什么人？」

「你前妻。」

知道儿子所言非虚，吕国良心里一阵难受。「你去见她做什么？」

「我是去告诉她，她有一个好儿子。「文晴上前两步，伸手勾住吕国良的脖子，笑容更深了。

「吕钊怎么了？」吕国良假装不明白。

聂守仁不是都告诉你了吗？连我这个睡在房里的人都听清了，难道你坐在他对面还听不清？」

「你……」

「我去告诉周霞，如果她不老老实实地坐她的牢，还想着上诉之类的事情，我就把她儿子的丑事昭告天下！她害死我的孩子，我就要让她的同儿子不好过。」

「吕钊也是我的儿子。」

「那我就管不著了，他跟我可没关系。」推开吕国良，文晴的睑色瞬间变了颜色。

「文晴……」情人眼中的怨毒吕国良都懂，他不能怪她，因为他也选择了同样的方法去威胁自己的儿子。虽然目的不一样，可结果却是相同。

这样两败俱伤的事情该到头了，他要结束它。

「周霞已经决定不再上诉，你可以安心了。我们去旅行好不好？出去散散心，把这些事情都忘了。」搂住文晴的肩膀，吕国良不无伤感地说著。

「她不上诉了？」文晴看著吕国良，双眼闪闪发亮。周霞不上诉，意味著她要在牢里待上十年。这样的惩罚就是她想要的结果，不过……

「你怎么知道的？」她问。

「我今天见了吕钊。」吕国良小心翼翼地回答。

文晴也见到了吕钊，她今天离开监狱的时候与他擦肩而过，周霞居然在那么短的时间内就做出了决定，还真是出乎她的意料。

「你去见吕钊，是要把他送走吗？」文晴没有忘记吕国良对聂守仁的承诺。

「是。」

「已经走了？」

吕国良摇摇头，说：「没有。他现在在医院，情况好一点就走。」

吕钊躺在床上，费力地抬起眼皮，眼前的白色和鼻腔里浓重的消毒水味都在提醒他，这里是医院。

他想爬起来，手背上却传来钻心的疼痛，低头看去，发现自己原来在打点滴。手背上扎著针头的地方瞬间鼓出了一个小包，鲜红的血液正顺著输液管日流至点滴瓶中。

「小心点，不要乱动。」正在巡房的护士连忙跑过来，拔下针头。

「我怎么在这里？」吕钊问。

「你爸爸送你过来的。你摔伤了右脚，而且还在发烧。如果我是你，就好好躺著。」护士拿棉花擦去吕钊手背冒出来的血珠，执起他的另一只手，消毒后再把针头扎了进去。

轻微的刺痛远不如右脚上的石膏那般能引起吕钊的注意。回忆起自己从楼梯上摔下来的情景，他顿时无力地靠在床头。

「你右腿骨折，最少要半个月才能恢复。现在最重要的是让你退烧，以免恶化成肺炎。这是药，吃了它。」

护士的口气不太愠柔，吕钊本能地想拒绝。

「快点，还有别的病人在等著我。」

顶不过她的催促，吕钊迟钝地接过了药片。苦味来不及在嘴里化开就被温水冲进了喉管，只剩下涩涩的感觉徘徊不去。

窗外漆黑一片，雨点有气无力地敲打著玻璃，灯光把吕钊的脸印在上面，苍白而模糊。也许是药力，也许是疲惫，他缓缓闭上眼睛，沉睡前还想著要去见聂闻达一面。

他不知道，就在对面的一栋楼里，聂闻达正站在窗边，对著雨幕发呆。

「你真的打算妥协？」站在他身后的罗跃奇问。

「你有更好的方法吗？」

「那吕钊怎么办？」

「这只是暂时的。」用额头狠狠撞了撞窗户上的玻璃，聂闻达有些气馁地说：「当我看到他在电梯里倒下的样子，我真的很怕。要是他就这样再也爬不起来……我过不了自己这一关！」

「暂时多久？如果你爸爸永远都这么‘脆弱’，你和吕钊就永远偷偷摸摸下去？这对他不公平。」

「那对我就公平了？」

「你多大了？他才多大？你欠他的，闻达！是你让他变成今天这个样子，你不能要求他为你再这么牺牲下去。那样太自私了！」

「那你要我怎么办！我已经陷得太深了，绝对不可能放弃他！不要用大帽子来压我，你知道我跟‘无私’从来沾不上边。」

罗跃奇不再说话，聂闻达夹杂著愤怒的痛苦让他有些无措，是他淡看了事情的影响，是他估错了聂闻达对吕钊的感情。犹豫再三，他决定把秘密说出来。

「有件事，我一直瞒著你……」如此这般地将自己知道的事情说了一遍，罗跃奇静静地看著聂闻达。

「你说我爸装病？」聂闻达面无表情地问道。

「也不能说是装的，至少是没有表现出来的那么严重。」

「你有什么证据？」

「你可以试探一下那个年轻医生，他不擅长说谎。」罗跃奇知道聂闻达会信他，虽然他说得有点迟，但他一定会信他，只是，相信的同时也会产生怨恨。于是，他为自己辩解：「我有提醒吕钊，不过他好像没告诉你。」

什么也没说，聂闻达黑著一张脸，冲进了父亲的病房。

被父亲从病床上拉起来，吕钊忍不住大口喘著气。

「做噩梦了？」吕国良一脸关心。

抬手擦了擦额边的汗水，吕钊无力地摇摇头。他已经记不起梦里的内容，只是那莫名地心悸挥之不去。

不知什么时候窗外已经天色大亮，只是雨势不减。吕钊突然发现床边放著一张轮椅。

「干什么？」他问。

吕国良低下头，把儿子安置到轮椅上，说：「我都安样好了，今天送你去国外读书。」

「不！我不会去的！」吕钊想反抗，却苦于浑身无力。病后虚弱的身体，让他连尖叫都没有力气，打著石膏的双腿更是让他寸步难行。

吕国良用皮带将儿子绑在轮椅上，然后低声说：「你忘了我昨天说的了吗？如果你还不听话，我保证说到做到。」

吕钊要是不屈服，代价就是聂闻达的名誉。吕钊知道，他赌不起，可是他不甘心。

「如果你还当我是你儿子，请不要这么对我！求你！求求你！」一想到要与聂闻达分离，吕钊就像被入砍断了手脚，他强压著眼泪，一声又一声恳求自己的父亲，将自己最后残存的一点自尊捏得粉碎。

可惜儿子无助的眼神丝毫不能动摇吕国良的决心，他面无表情地拿出手机，拨打了一个号码，等接通之后递给了儿子。

周霞的声音在电话那头响起，「钊钊，听你爸爸的话离开这里！如果你不走，就到监狱里来给我收尸吧！」

合上手机，吕钊就像断了线的木偶一般呆呆地坐在轮椅上。他知道母亲的话不是一句玩笑，所以他只能服从。

到了楼下，吕钊才发现他居然和聂闻达的父亲在同―家医院。说不定聂闻达就在对面大楼的某扇窗户后面陪他父亲说话聊天，如果他走到窗边看楼下一眼，也许就会发现他正被迫离开他的身边。

泪水无声地滑过吕钊的双颊，淹没在滂沱大雨里。

这―走，便是五年。

五年后，机场。

纪饶伸长脖子，目不转睛地盯著机场通道。刚下飞机的旅客一拨接一拨地走出来，就是没有见到那个熟悉的身影，这让他感到一丝焦躁。

「纪饶。」有人叫他。

收回投在远处的目光，纪饶呆呆地看著眼前人。巨大的黑色墨镜遮去他的大半张脸，露出白净秀气的下巴，颜色略浅的唇边挂著小小的酒窝窝。

「吕钊？」

纪饶不敢确定。这清亮又不失磁性的男中音他不热悉，这与他平齐的身高他也不熟悉，这从容大方的笑容他更不热悉。吕钊是羞涩的，瘦弱矮小，就算是微笑也总是低著头，下意识地躲藏著。

「好久不见。」吕钊摘下了墨镜。

是了，那双眼睛。虽然已经变得成热，虽然满是疲惫的影子，却还有着少年时深深的烙印。温柔的，善良的眼睛。

「好久不见。」纪饶张开双臂，紧紧拥住吕钊。

迟疑了半秒，吕钊回以同样的拥抱。忘了机场的人来人往，纪饶仿佛回到五年前，那些没有烦恼的季节，他和吕钊还是最好的朋友，像兄弟一样亲密。

「好了，看你们！要叙旧也换个地方呀！」

手臂被人拉住，纪饶不得不松开吕钊。回头看了看自己身旁的女人，他红著脸为吕钊介绍道：「这是于莉。」

「我记得，你的同学是吗？」礼貌地伸出手，吕钊笑容不变，「你好！」

「你好。」于莉大方地握了握吕钊的手，炫耀似地说：「不止是同学。跟纪饶已经订婚，过了八月，你就可以叫我纪太太了。」

「是吗？恭喜你们。」

吕钊仍在笑，表情没有惊讶也没有其他变化。纪饶突然觉得他其实心不在焉。

「去酒店吧，先把你安顿好。」

「好。」

主动提起吕钊的行李，纪饶大步向机场外走去，于莉跟吕钊走在后面，愉快地说著什么。看他们的样子，奸像数年前曾有的争执不过是睡梦一场。

吕钊不再是过去的吕钊，那个把纪饶看得无比重要的吕钊，已经不在了。

七月的骄阳将纪饶开来的汽车晒得滚烫，他开足了冷气也无法在短时间内达到降温的效果。不过这一切似乎对吕钊不构成任何影响，他只是专注地看着窗外，眼神有一点贪婪，却又那么缥缈。

五年了，再次踏上这片熟悉的土地，亲切感夹杂著疏离从四面八方涌来。回忆过去，再看今天，变化虽然谈不上沧海桑田，却也是面目全非。

父亲吕国良已经离开了这里，在别的城市生活著。母亲还在城外的监狱服刑，不得自由。而他，被迫离开这里之后就发奋读书，前年以优异的成绩毕业，顺利进入了国外一家知名的电子公司。

这次回来，是为了在国内找一家贸易公司进行合作，将自己公司的产品推广过来。

生活平稳而有序，却总是缺了一部分。

五年了，没有聂闻达的任何消息，吕钊感觉自己的心被挖空了大大的一块，怎样都填不起来。

当年被送到国外后，他就发现事情全是聂闻达的父亲聂守仁―手安排的，聂守仁甚至主派人搜走了他的护照，让他寸步难行。其实他大可不必这么做，母亲以死相要胁的举动，已经足够将吕钊制得死死的。

多少个彻夜不眠的夜晚，任由想念噬骨，等了五年，吕钊终于等来转机。年初聂守仁突然将护照还给他，派来「照顾」他的人也撤走，公司的业务拓展，更让他有了光明正大回来的理由。

不敢相信自己的好运，就像一个人长途跋涉了许久，终于有人告诉他：你可以回家了。

吕钊一次又一次在脑中幻想与聂闻达重逢的情景，从出发前一星期就开始失眠，激动得难以自持。可是，当他真的踏上这片土地，心却突然平静下来。

五年，―千八百多个日日夜夜他都熬过来了，还有什么是等不了的？多想让聂闻达看到他最完美的样子，告诉他，他已经不再是那个只想求得依赖的孩子，他已经有足够的能力与他并肩而立，共同改变他们的未来。

在酒店办好入住手续，纪饶和于莉邀请吕钊共进晚餐，不过被吕钊拒绝了。

「我想先休息一下。」吕钊这么说。

坐了一夜的飞机，想休息是正常的，于是纪饶点点头，体贴地说：「行，等你休息好了再说。」

握手道别之后，于莉突然补了一句，「吕钊，你和纪饶是多年的朋友，这次公司的事就麻烦你多关照了。」

吕钊闻言怔，而后微微笑了笑。反倒是纪饶瞬间涨红了脸，拖著于莉匆匆告辞。

纪饶毕业后就进了于莉父亲开办的贸易公司，吕钊这次过来寻找合作人，他们正是有意者之一。

从没想过，纪饶的热心帮助也是有所求，吕钊忍不住发笑，同时也松了一口气。那些纠缠著的过往，终于是烟消云散了，有关纪饶的过去已经变成一种收藏，以纪念年少的时光，仅此而已。

吕钊打开行李，从夹层里掏出一把钥匙，细细摩挲一阵之后，紧紧握在手里-他要去一个地方，一个让他等待五年之久的地方。

凭借无比清晰的记忆，吕钊来到这间公寓的门口，厚重的深褐色大眉

门，模样―如当年。他小心翼翼地将手中的钥匙插入锁孔，锁仲心顺利的转动让他心花怒放。

门开了，吕钊的双唇止不住地颤抖起来，他努力往前一步，推开它，映入眼帘的是全然陌生的摆设。

身穿细红格孕妇装的女人，一头火红色短发，脸庞略显浮肿。

「你是吕钊？」迟疑了片刻，女人认出了吕钊。

吕钊深吸一口气，笑道：「是我。」

「你回来了。」女人也笑了，双手托著看起来沉重的腹部缓步走到吕钊面前，说：「我是狄爱琳，还记得吗？」

「当然记得。」罗跃奇的表姨，聂闻达唯一有过的女朋友，吕钊怎么会不记得？虽然只见过一面，他对这个女人的印象还是出奇地深刻。

「好多年没见你了，真是突然呀！」

「我回国公干，没想到钥匙还能用……」吕钊绷紧神经，强迫自己把话说完，「正好还给你们。」

狄爱琳接过钥匙，轻轻叹了口气，幽幽地说：「还以为你再也不会回来了。」

急欲转移话题，目钊顺口问道：「孩子几个月了？」

狄爱琳愣了愣，神情瞬间转成为人母者特有的柔和，「六个月了。要不是因为这个小家伙，我才不会这么快就嫁人呢！」

六个月前，正好是聂守仁把护照还给吕钊的时候。

「不打扰了，我还有事，先走一步。」礼貌地道别，吕钊几乎想拔腿就跑，却被狄爱琳叫住。

「有些你的东西，都在这里放了几年了。方便的话，你就拿回去吧。」狄爱琳说。

眼角猛地抽搐了一下，吕钊僵硬地点点头。

当年住过的客房已经被改成了婴儿房，铺天盖地的粉红色让吕钊极不舒服。那张宽大舒适的躺椅也不见了，取代它的是一张可爱的婴儿床。

吕钊的东西被放在一个纸箱里，寂寞地缩在墙角。

「抱歉，没等你回来就擅自帮你收拾了。」

「没关系，谢谢你，」吕钊抱起箱子，勉强地对狄爱琳笑笑，再次告辞。他尽量控制前进的速度，不想让自己看起来像是夺路而逃。

所有的情形都想到了，与聂闻达抱头痛哭或面对他的暴跳如雷，却独独没有想到自己会被遗忘。

这是最彻底的遗忘，用一段婚姻来断绝他们的将来。他不再是聂闻达需要时，聂闻达已经结婚了，他有妻子，还有―个尚未出世孩子。

好痛啊！痛得不能呼吸。

坐在浴缸里，吕钊好多次都想就这么滑入水中，再不出来。可是当他真正把自己呛得眼冒金星的时候，这个蠢念头就被打消了。

不过是一场恋爱的终结，人生的意义远不止于此。他还有母亲需要照顾，他的事业刚刚起步，他还有美好的未来，虽然这未来不会再有聂闻达的参与。

这么多年没有他，不也一样过来了吗？吕钊苦笑。

走出浴室，他将带回来的箱子打开，一件一件细看里面的东西。已经穿不下的T恤，洗到发白的球鞋，高中时的课本……全都用不上了，这些代表过去的东西，真正成为了过去。

差不多清到箱底，吕钊看到了一台手机。平板的机身，镶嵌橙色的机壳，鲜亮如新。

鬼使神差的，吕钊拿出电源线给它充上电。开机时，手机里蹦出一个画面，他和聂闻达头挨著头，睡得香甜。吕钊不记得这是什么时候拍的，但可以肯定，那个时候的聂闻达是爱著他的。

「我喜欢你，不管发生什么事，你只要记得我喜欢你。」聂闻达经常这么说。

眼泪终于落了下来，吕钊抽噎著，哭得无比费力。

清晨起来的时候眼角还挂著昨夜的泪痕，吕钊一遍遍用冰块敷眼，才让双眼的红肿消褪下来，不用借助墨镜遮掩也能见人。

今大的目的地是监狱。几年没有见过母亲了：吕钊心情十分复杂。

周霞的变化非常大，从外貌到神情，比实际年纪足足老了十几岁。初见的一刹那，吕钊都不敢确认眼前人就是自己的母亲。

「你长高了，变成大人了。」周霞想摸一摸儿子的脸，却碍于监狱的规定不敢动作。

吕钊倾身向前，努力靠近母亲，让她看得真切。

儿子的体贴让周霞感动不已，于是充满怜爱地问：「工作顺利吗？这次回来几天？」

「很好。大概要留一个月的样子。」

「外边生活习惯吗？要好好照顾自己，千万不能马虎呀。」

「我知道，你也是。」

「我没关系啦！这里的生活没什么变化，警官们对我都很好。倒是你，如果碰上合意的女孩子……」

「妈！」吕钊不想打断母亲的话，可潜意识却不受控制。

周霞瞬间警惕起来，质问道：「你还在想著那个男人？」

吕钊看着母亲，无从争辩。片刻，他低下头，沉声说：「他已经结婚了，就算我再不情愿，也不会有结果，你可以放心了。」

虽然看不见儿子的表情，但他短短的一句话，明显释放出挥之不散的哀伤，周霞只觉得心口一阵抽痛。如果母子相连的说法是真的，那她现在的疼痛一定是来自于她的儿子。

「他是男人啊！」周霞不解地摇头，「都五年了，你怎么还是执迷不悟？」

「妈，不说这些好吗？」

「不说了，我们都不说了，反正他已经结婚，你也没机会了。下一个，等你遇上下一个，你就会把他忘了。」周霞不停唠叨著，分不清是在说服自己，还是在说服儿子。

吕钊忍不住想笑，心里的话梗在喉问：太迟了，他已经忘不了了。如果能忘掉，这五年的想念成什么了？

「你不会再喜欢女孩子吗？」周霞又问。

吕钊抬起头，平静地看著母亲，神情坚定地说，「我不知道。如果不是聂闻达，是男是女对我都没有意义。」

没有意义！简简单单的一句话，听得周雷胆战心寒。就算她再不明白，也能体会到聂闻达这个人对于自己的儿子有著何等重大的意义。因为――个聂闻达，其他人在她的儿子眼中都不再有意义了。

周霞痛苦地闭上眼睛，提前结束了这场让她期待已久的见面。

离开时，狱警受周霞委托将一串钥匙交给了吕钊。那是外婆家的钥匙，吕钊看到它才想起自己已经很久没去过那个地方。

昏暗的楼梯，者旧的墙壁。外婆的房子就像吕钊此刻的人生一样，没有丝毫光彩。

他一级一级走过楼梯，脚步沉重。一路上都在担心遇上熟人，如果遇上了肯定少不了一番询问。当初聂闻达匿名把房子租去的时候，邻居阿姨就非常好奇……

吕钊猛地摇摇头，想把「聂闻达」三今字从自己的脑子里摇出去，已经花了太多时间来想这个人，现在是时候休息一下了。

找出钥匙将门打开，吕钊带著疲惫走进屋内。

原本该在的旧家具统统不见了，取而代之的是白色的办公桌，黑色的办公椅。墙上乱七八糟地贴著各式报表、便条和地图。整间屋子都是刺鼻的烟味，好像刚刚才烧完柴火。

这个地方不是外婆家，吕钊以为自己走错了地方。退到门口再次确定了位置之后，他发现自己并没有错。

那屋子里那些东西是怎么回事？

再跑进去里里外外地看了一遍，发现除了自己的睡房没动过之外，其他的地方全被改装成了办公室。

怪事！

吕钊茫然地站在客厅里，突然注意到沙发上有东西动了一下，因为他站在沙发后面，所以开始没有留意到。那不是一堆东西，而是个人。

打开的黑色文件夹遮住了他的脸，只露出粗黑的头发，修长的四肢几乎是蜷缩著，以适应沙发的狭窄。

不良的姿势让他身上的衬衣和西裤都皱得不成样子，脚上连袜子都没穿，拖鞋一只还勉强挂在脚上，另一只不知道落在了什么地方。

烟灰缸就在沙发旁的地上，上面插满了烟头，像一个坟冢。一条暗红色的领带躺在离它不远的地方，上面有一个烟头，正点著布料，咝咝地冒著一小缕黑烟。

太危险了！

如果不是他正好过来，这人肯定会把自己给烧了。吕钊叹了口气，迅速走上去将那个可能会引发大火的烟头踩熄。

「喂……」

本想推醒那人问问这究竟是怎么一回事，但在拿开他脸上的文件夹之后，吕钊立刻呆立在原地，无法动弹。

太久没有看见这张睑，早已模糊的记忆已经不能帮他指认其上出现的变化。但毫无疑问的，他就是聂闻达。

空气突然稀薄起来，肺里充斥著香烟呛人的味道，吕钊感觉到一阵窒息，拼尽全力跑到窗边，粗鲁地推开窗户，不小心把窗帘都扯坏了。阳光陡然闯进室内，带著强风，经过他的身体。

「吕钊，是你吗？」

聂闻达醒了，香烟熏哑了他的嗓子。

双手撑在窗框上以稳住自己的身体，吕钊死死地盯著远方，直到久到不能再久之后才回过头，露出一个浅浅的笑容一轻声答道：「是我。」

两人明明站得那么近，却又离得那么远，吕钊觉得身体一直凉一直凉，从血液凉到骨头里。指了指地上被踩扁的烟头，他说：「还好我来得及时，不然你就要变成烧烤了。」

原本还停在吕钊脸上的视线顿了一下，顺著他的手指落到了地上。

「是啊，差点就变成烧烤了。」

聂闻达也笑了，意味不明地，细看竟是疏离。

吕钊有些慌，于是说：「我妈给我的钥匙，没想到你会在这里。」

「房子是我租的，我当然要拿来用。」回应吕钊的是聂闻达式的冷酷与傲慢。

保持著笑容，吕钊轻轻地提醒道：「租约好像三年前就到期了。」

「合约上写着我有优先承租权。钱我一直准备著，是你自己不来拿而已。」

沉默地注视著聂闻达的眼睛，吕钊努力维持著笑容，说：「是我的错。」

真的错了，不该回来。

如果不回来，至少……至少还有梦在。

第十九章

忘了自己是怎么离开的外婆家，忘了自己是怎么跟聂闻达说的再见，等吕钊从恍惚中回过神来，人已经投入到工作中去了。

被一起派来的同事比吕钊晚两天到达。他们非常敬业上调整好状态就开始马不停蹄地接触有合作意向的公司，调查他们的背景，做可行性分析。

吕钊自然不能落后，更何况忙碌的工作是他现在全部的寄托。他需要它来分散自己的注意力，因为哪怕是偶尔停下来，内心深处从来不曾断过的尖锐疼痛都会跳出来狠狠提醒他，他到底失去了什么。

有能力承接吕钊公司业务的贸易商不多，经过筛选，他们把目标缩小到三家：聂闻达的宏达贸易公司，纪饶所在的鼎天贸易公司，以及另一家名不见经传的四海贸易公司，负责人竟是聂闻达的好友罗跃奇。

三家候选公司都与自己有关联，这结果让吕钊哭笑不得。不过这次筛选完全是从专业角度出发，与个人因素无关。

宏达是当地规模最大，最有口碑的一家贸易公司，不过相对的，要与他们达成合作就需要牺牲更多的利益。

鼎天条件居中，各方面都比较契合，但公司正在兼营其他事业，精力也许会分散，短期合作还行，长期就不是那么理想。

至于四海，在业界冒出头来也不过是这两年的事，公司里全部都是年轻人，敢打敢拼，前景不俗。不过，就实力来说，四海明显要逊色很多，如果与他们合作，这笔业务将是他们开业以来最大的一单。

吕钊其实比较倾向于鼎天，宏达有店大欺客的嫌疑，而四海则过于单薄。不过为了避嫌，他并没有发表太多意见，反正最后的定夺权也不在他手上。

这天下班后，吕钊接到了纪饶的电话，他想请他吃饭，吕钊爽快地答应了下来。可是计画永远赶不上变化。就在吕钊要去见纪饶的时候，却因为另一个人的出现改变了行程。

曾经红发的罗跃奇现在已是黑发如墨，乍看上去，成熟了不少。不过，常挂嘴边的招牌笑容仍是丝毫未变。

「如果是公事的话，我希望是上班时间谈。」吕钊微笑著将丑话说在前头。职场上的他，早就明白公私分明的重要性。

罗跃奇也不介意，只是点头附和说：「我保证，只是叙旧而已。」

于是，吕钊上了罗跃奇的车，途中打电话为自己的失约向纪饶道了歉。罗跃奇的出现可以让他了解一些事情，有关过去的这五年他错过的事，所以吕钊只能让纪饶再等等了。

等吕钊挂上电话，罗跃奇看似不经意地问了句：「这几年你跟纪饶一直都有联系？」

「嗯。」吕钊点点头。

「可你一个电话都没打给闻达。」这是责备。

车子突然转了个弯，吕钊的身体随惯性一偏，差点撞在车窗上。抓住车窗上的把手，他微微露出一丝不快。

罗跃奇双眼直视前方的道路，嘴上继续说：「聂闻达做梦也没想到，他豁出去跟聂伯伯断绝关系，失去一切也再所不惜，结果却是白忙―场。」

「你说什么？」吕钊惊讶地看著罗跃奇。

罗跃奇讪笑：「别跟我说你不知道。聂闻达落魄到今天这个地步，可全是你的‘功劳’。」

「他哪里落魄了？」有老婆有孩子，这也叫落魄？

车子一个急刹，停在了路边。罗跃奇双手敲打著方向盘，一副强压怒火的模样，仿佛吕钊说的话十恶不赦。

「你见过我爸怎么对我的吧？聂伯伯的手段狠过我爸十倍！

「闻达为了你，非要与他作对，结果一夜之间就从人人羡慕的小开，变成买枝牙刷都要计算半天的穷光蛋，不是落魄是什么？要不是爱琳出手帮他，他现在说不定已经流落街头了。」

原来如此。狄爱琳帮了他，所以他娶了她。

很好，这样很好！知道聂闻达不是一开始就放弃了他，而是积极地争取过，吕钊顿觉安慰不少。聂闻达只是对现实妥协了，并不是变心，也不枉他这五年的思念。这样挺好！

吕钊闭上眼，嘴角浮起淡淡的微笑，不无心酸地说；「狄小姐对聂闻达真好！有她这样人守在身边，聂闻达真有福气！」

「爱琳守著聂闻达？」罗跃奇说到一半停下来，神情古怪地看了吕钊半天，问：「你在说些什么？」

「她不是已经嫁给他了吗？还怀了他的孩子……他们的孩子一定很漂亮。」

说著说著，吕钊只觉眼内刺痛，眼球好像被什么东西划破了，仿佛有鲜血正要从裹面涌出来。真疼啊！原来有关聂闻达的一切，光是提起都会这么疼。

「什么结婚？什么孩子？你在胡说八道些什么？我表姨怎么可能嫁给聂闻达？」罗跃奇一串反问，表情就像听到本世纪最好笑的笑话。

吕钊也笑了，不过是苦笑，「你在装傻吗？我已经去过聂闻达的公寓了，也遇见了狄小姐。他们的事我都知道了。狄小姐是闻达唯一交过的女朋友，闻达会选她也是理所当然。」

「知道个屁！」罗跃奇突然拔高了声音，「我表姨的确是结婚了，可新郎根本不是闻达。她之所以在闻达的公寓，是因为她已经把那儿买下来了。」

「闻达办公司的时候急需资金，她就出钱买了他的公寓，变相资助一把。如果不是因为有那笔钱，四海根本办不起来！」

一下子接收到太多的资讯，吕钊不知道该先消化哪一个，好像哪一个他都消化不了。于是他下意识挑了一个最不重要的问题，问：「四海的负责人不是你吗？」

「如果不是我来挂名，聂伯伯怎么可能让闻达开得成公司？」

无声地僵坐数分钟之后，吕钊像是自言自语地说：「我见他的时候，他什么也没说……」

「你叫他怎么说？他以前号称是你的救命浮木，可他现在的境况和当时简直是天渊之别，他会跟你说才怪！」罗跃奇用看白痴的眼神看着吕钊。

吕钊回视他，眼中闪过一丝懊悔，简短地告辞之后，他飞快地下车离去。直到看不见他的背影，罗跃奇拿出手机，拨了一个熟悉的号码。

「喂，你要我说的我都说了，他现在应该去找你了。对了，你和爱琳是怎么一回事？吕钊为什么说她是你唯一的女朋友？」

电话那头的人没有给罗跃奇答案，而且极不礼貌地挂断了。罗跃奇生气地对著手机呲了龇牙。

提著行李站在外婆家的门口，吕钊深吸了一口气，站足十分钟才攒够了勇气开门进去。

聂闻达就坐在沙发上，左手拿著文件夹，右手拿著烟，听到有人进来也没有回头，只是专注地看著手里的文件。从背后看，他的黑发怒张著，散发出一股令人胆怯的气息。

吕钊干咳了两声，宣告自己的存在。

聂闻达缓慢地转过头，将他从头到脚看了几遍，视线最后停在他的行李上。

「这里没有房间给你住。」他说。

不理他，吕钊迳自将行李拿回自己以前的房间，就是那间唯一没被改成办公室的卧室。

一分钟后，聂闻达跟著走了进来。

「这里只有一张床，我已经占了。你打算怎么住？」

「你没跟我睡在一张床上过吗？」吕钊反问。

没想到吕钊会有这么直白的言论，聂闻达怔了怔，继续面无表情。

吕钊避免与他对视，忙不迭地将自己的行李整理进柜子里，同时不容反驳地说：「你只有一个选择，就是让我住在这里。因为我没有地方可以住，你不能赶我走。」

「强盗逻辑！」聂闻达嗤鼻，随后满不在乎地耸了耸肩，说：「你爱不住，别后悔就行。」

「我不后悔。」吕钊非常肯定地给了聂闻达一个答案，就像是怕他不相信似的，又强调了一遍：「我从来没在这件事上后悔过。」

四目相接，一个清澈，一个深沉。

吕钊感觉自己看不透聂闻达，聂闻达却对他了若指掌。不管在五年前，还是五年后，他们的力量始终悬殊。不同的是，五年前的吕钊会为这种悬殊到沮丧，五年后却只觉得心安。

聂闻达依然是他的浮木，五年前也许还只限于物质，五年后却已经转换为精神。

没有语言，他们共处一室，像陌生人一样互不干涉，可流动在空气里慢条斯理地做著自己的事情，吕钊看似平静，其实心中早已是万马奔腾。他不停地收拾东西，想给自己的情绪来个缓冲，他要为接下来要做的事情做准备，这是一件在五年前他完全不敢考虑的事情。

夜里，洗完澡之后，他走进卧室。聂闻达已经坐到了床上，手里仍然拿著文件，还有烟，他走过去，凑到他的头顶嗅了嗅，然后动手掐灭他手中的香烟。

「别抽了，你都快被熏成腊肠了。」吕钊的动作自然连贯，连调侃都说得一本正经。

聂闻达似乎吃惊不小，略显呆滞地看著他。在他的视线里，吕钊安然若素地脱去睡衣，全身赤裸地爬到床上，然后将夏天用的小薄被盖住身体。

十秒，顶多十五秒，那具雪白的肉体在聂闻达眼前晃过也就这么一点时间，却狠报地刺激了那根名叫「欲望」的神经。

吕钊是故意的，他在勾引他。

「我怎么不记得你喜欢棵睡？」聂闻达弯起嘴角，笑容有些邪恶。

「你不是也穿著睡衣吗？」吕钊背对著聂闻达侧躺著，右手不自觉地揪紧了枕头的边缘。

聂闻达的确穿着睡衣，知道吕钊今天晚上要跟他共睡一床，他就把几乎没怎么用过的睡衣找出来套在了身上。不为别的，只是不想测试自己的自控力而已。

可惜襄王无梦，神女有心。吕钊的举动，摆明了是来煽风点火的。出人意料的是，几乎要按捺不住的聂闻达却在这―刻稳了下来，他像老辣的猎人，耐心地等待猎物自投罗网。

吕钊竖起耳朵，听著离他不到三十公分的聂闻达翻阅文件的声音。缓慢的，磨人的声音。吕钊瞪著双眼，却不敢转头看他。

聂闻达从不急色，但也不是什么柳下惠。换作五年前，吕钊如果在他面前脱衣服，早就被他扑上来「生吞活剥」了。可现在，却被完全无视了。

难道他已经不再渴望他了？吕钊有些沮丧。

「我妈用自杀威胁我，她不想看我们在一起。」吕钊闭上眼睛，以轻得几乎听不见的声音缓慢诉说著：「我很怕，一直不敢给你打电话。国外一点都不好，我每天都想著回来，想著你，可你爸爸―直扣著我的护照，还请专人看著我。这次好不容易可以拿工作当借口跑回来，你……」

听到聂闻达放下文件夹，吕钊停下来，屏住呼吸。片刻之后，聂闻达关了灯，躺进被子里，然后便是一片寂静，静得连根针掉在地上都能听见。

明明没有任何肢体上的接触，他的体温还是―波一波传过来，穿透吕钊背部的皮肤，烧著他的五脏六腑。可惜心却是冷的，冷得瑟瑟发抖。

聂闻达不想碰他，是因为生气，还是……

不想再考虑了。吕钊翻过身，在黑暗中摸索著。吻上聂闻达的唇。轻轻地，小心地，就像触碰易碎的瓷器。

唇齿摩擦间，他喃喃地问：「你还要我吗？」

五年前，吕钊问过同样的问题，聂闻达当时的回答是……

「我怎么可能不要你？」

单手扣住吕钊的脑后，让他没有后退的馀地，聂闻达伸出舌尖，放肆纠缠。

五年的分离，受折磨的不止吕钊一人。戳穿父亲的诡计之后，聂闻达还以为一切都可以顺风顺水了，没想到吕钊却突然消失得无影无踪。

他快急疯了，通过各种管道找人，却总是―无所获。父亲骂过，朋友劝过，他都没有放弃。只是随著时间的推移，从盲目变得理智。

知道是父亲控制了吕钊的行踪，聂闻达隐藏起对吕钊的执著，开始与别的男人厮混，他想让父亲明白，他喜欢男人，就算没有吕钊，也永远不会有女人。聂闻达期待父亲能早一点认清现实，放吕钊重回他身边。

可他低估了父亲的耐力，直到他被扫地出门，吕钊也没回来。

惹怒聂守仁绝对不是件好玩的事情，聂闻达有一段时间被整得非常惨，可他坚决不肯妥协。

他一直提醒自己不能动摇，虽然吕钊从没对他说过喜欢或爱，但他已经认定了他。吕钊就是他的元气与力量，不管遇上什么情况，他都不会放手。

不知不觉过了五年，思念就像心脏或肠胃一样长进了聂闻达的身体里。等待是痛苦的，可痛得越久，神智就越清醒。

吕钊突然回来了，聂闻达不敢惊喜，因为他不确定吕钊是否与他有一样的心情。

环境变了，人也变了，吕钊会不会变？

其实聂闻达一早就想好了，如果吕钊变了，他也要把他抢回来。用骗的，用哄的，用强的，反正手段耍过不止一回，他不介意再来几次。

聂闻达从不觉得自己卑鄙，主动出击是他的处事原则，所以他让罗跃奇帮忙先套一下吕钊的口风，以求知己知彼，百战百胜。可怜的吕钊，还以为聂闻达已经不再爱他，不惜主动诱惑，以挽回他的心。

眼前人会主动趴在他的身上，积极配合他的亲吻，甚至动手抚触他的欲望。这些若放在五年前，绝对比天上下红雨的机率还要低。可现在，聂闻达可以轻易享受到这种优厚的待遇。

这就是五年磨人的等待之后收获的回报吗？聂闻达笑了，这感觉非常好。

吕钊原以为得到聂闻达的回应之后，一切都可以交由他主导，可是他错了。聂闻达接受他的亲吻，却完全没有进一步的意思，而五年没有经历情事的吕钊，早巳无法抑制地勃起了。

尴尬混合著羞怯染红了他的面颊，藏在黑暗里，应和著紊乱的呼吸．

「为什么……」为什么不动？吕钊问不出口。

聂闻达装模作样地长叹了一口气，然后用双手捧住吕钊的脸，将他拉向自己，低声说：「你变了，我们都变了。」

他们的距离很近，吕钊闻到聂闻达嘴里的烟味，有些呛人，他却不想躲开。

「我没变。」吕钊说。

「你变了。」聂闻达摇头，「你长大了，长高了，像个真正的男人了。」

「我本来就是男人！」

「呵呵，」吕钊撒娇似的语气让聂闻达忍俊不禁，随即又不无伤感地说：「我的意思是，你已经不再需要我的保护了。」

「这样不好吗？」掌心覆上聂闻达的手背，吕钊反问。

「不是不好，只是……这样一来，你还会甘心留在我身边，被我压在身下吗？」这一点很重要，聂闻达要确定自己还可以将吕钊克得死死的。

黑暗中他们谁也看不清谁的脸，聂闻达感觉手心之下，吕钊的嘴角弯出了一个弧度。

「如果我不甘心，你就会放手吗？」

「这可由不得我。」

「那你还叫罗跃奇过来做什么？」

没料到吕钊会看穿自己，聂闻达的表情微微有点扭曲。

见他不说话，吕钊低下头，将脸埋在他的颈间，低声呢喃道：「我就觉得罗跃奇出现得奇怪，简直就像特地过来把你的事告诉我一样。」

「你变聪明了。」聂闻达抽回手，好整以暇地枕在自己的脑后。

没想到自己灵光一闪的猜测居然确有其事，吕钊心里顿时乐翻了天。聂闻达果然还是聂闻达，他还是在乎他的，而且奸诈狡猾的本性半点没变。

五年时间可以让一个人想明白很多事情，对聂闻达当年用的手段，吕钊多多少少猜出了一些。原本应该恼怒的事情，却在无边的思念里化作难得的甜蜜。这个人用心在喜欢他，这一点足以抹去其他的不足。

「吃一堑就该长一智，你当初花那么多心思来拐我，我总不能完全不长进，浪费了你的苦心。不过，你还真是一点没变！」知道聂闻达是在欲擒故纵，吕钊悬著的心总算落了地。

从他身上爬下来，吕钊侧身蜷缩在床的―边，闭眼忽略自已的欲望，他决定不再去做勾引聂闻达的丢脸事了。只要他没变，就肯定会自己扑过来。

不出所料，下一秒聂闻达就压到了吕钊身上。一手掌握住他的弱点，一手掐住他的下巴，吻得狂乱。

借著亲吻短暂的间隙，他不无遗憾地感慨道：「真不可爱！还期待你会主动一回的！」

吕钊左闪右避，好不容易躲开迎面而来的狼吻上边喘息著上边生气地说：「你太过分了！看我说得那么可怜，居然还耍我……晤……」

「是你太笨！」聂闻达笑得更加厉害，彻底堵住吕钊的抱怨。

他粗暴地扯去自己的睡衣，急切地贴紧吕钊的身体，他太需要这种毫无阻碍的肌肤接触了。同时握住两人的性器，情色地摩擦著，在黑暗中激起四溅的火花。吕钊就在眼前，聂闻达要用最直接的方法来确认。

太久没有经历过这样的刺激，吕钊禁不住浑身颤抖。聂闻达吻过的地方就像被火烧过般滚烫，他挣扎著，却不想逃离。渴望被他点燃，与他一起被烧成灰烬，这样就能永远在一起，再也分不出彼此。

吕钊挺起身体，不断地迎合聂闻达，顺从他的意愿打开自己的双腿，用最卑微的方式乞求他的垂青。他在试著爱一个人，不顾一切.

「啊！」

紧闭的甬道仅仅接纳一根手指就让吕钊疼得大叫，聂闻达充耳不闻，执意要扩出更大的空间。刚感觉有所松动，他就扶著自己的硬挺摸索到入口。

「五年了，你要补偿我的可不是一丁点儿。有心理准备吗？」咬住吕钊的下唇，聂闻达问出了不需要答案的问题。

根本无法说话，吕钊弄不清自己是点了头，还是在摇头。唯一坚持的，就是死死搂住聂闻达的脖子，就像溺水的人抓住了―段浮木。他的呼吸早已失了频率，仿佛是靠著聂闻达的唇舌引导才得以继续。

贯穿只是一瞬间的事，却又像一辈子那么长。吕钊和聂闻达终于连成一体，任谁都无法分开。

「慢、慢一点……」被冲撞得全身发软，吕钊忍不住出声哀求。

可聂闻达完全没有怜惜的意思，只知道以全力进攻。

「求你了！慢……啊！」

吕钊所有的呜咽与叫喊都被聂闻达吞进了肚子里，他不想慢，不想等，恨不得立刻就跟眼前人融到一块儿去。

「我等了你五年！」咬牙切齿地吐出这几个字，聂闻达疯狂地戳刺着，似乎要借此将这五年的隐忍全数释放。

巨大的疼痛让吕钊下意识地抠住聂闻达的后背，指甲陷进他背上结实的肌肉里也不自知。他越是用力，聂闻达就越是癫狂。

床架跟著两人剧烈的动作摇晃不止，时不时与墙面、地板碰撞，发出清脆的声响。

好像永远都不会结束一样，借著彼此相连的器官，就这么合为一体。沉没在黑暗里，让他们分不清此时是在地狱还是天堂。

灭项的炔感之后，四周陡然安静下来，吕钊有些恍惚，空虚感趁机侵入。

「闻达……」吕钊喊了一声。

「我在这里。」聂闻达轻轻地抚摸著他的头发。

「不要走。」

「我不走。」

聂闻达的承诺让吕钊安下心来，泪腺便再也不受控制，彻底打开。

听到抽噎的声音，聂闻达吻上吕钊的脸，吻过那些咸咸的泪水。很久，直到吕钊完全平静下来，蕞闻达才打开床头的小灯。

一时无法适应光线，吕钊下意识用手背挡住脸。聂闻达拉开他的手，看著那双因为哭泣而变得红肿的双眼，满脸温柔。

「我爱你。」

在吕钊的唇边烙下这三个字，他移动身体，从吕钊的胸前一路吻到身下。吕钊强撑开双眼，怔怔地注视著他的一举一动。

「没听清吗？」聂闻达挑眉看他，自然地将他的分身含入口中，眼角透著笑意。

昏黄的灯光都成了催情的要素，将聂闻达的表情晕染得性感无比。吕钊咬紧下唇，绷紧身体，随著聂闻达吸吮的动作，眼神再度迷离。

他知道聂闻这是故意的，他要让他清楚地看见他是如何取悦他，再用「我爱你」三个字为他的行为做注脚，

吕钊仰起头，愉快地承接了聂闻达给他的一切。

第二十章

终于还是抵不过恼人的阳光，吕钊极不情愿地张开双眼，从美梦中清醒过来。耳旁的呼吸是聂闻达的，他还在睡。

他们像连体婴儿一样紧贴著对方，将手缠在彼此的腰上，四条腿交叠在一起，赤裸著，没有任何障碍。

吕钊微微有些脸红，却不想改变现状，反而悄悄地将脸埋进了聂闻达的胸膛。鼻尖上有他的味道，让他只想靠得更近。

「已经十二点了，你最好跟公司请个假。」

突然听到聂闻达的声音，吕钊惊得连忙爬起来，却被腰背传来的刺痛连累得再次跌回他的身上。

「呵呵，我想你今天应该没办法工作了。」聂闻达低声闷笑。

「都是你……」吕钊埋怨地看了他一眼。

如果不是聂闻达，他又怎么会落得如此下场。

「怎么能怪我？我不过是满足你而已！」始作俑者很擅长推卸责任。

「胡说！还不是你一直在……」

「在什么？」聂闻达换了个姿势，将吕钊压在身下，体贴地为他按摩酸痛的腰肢，笑得人畜无害。

意识到聂闻达是故意逗他说丢脸的话，吕钊立刻闭紧了嘴巴。突然想起外婆家已经被聂闻达改成了办公室，他不由得大凉失色。

「你公司是不是已经开始上班了？你的员工不会都在门外吧？」

聂闻达表情严肃地看了吕钊半分钟，脸上突然绽出一个笑容，「你这么想让我把你介绍给他们？」

「别开玩笑了！要是他们看到我们这个样子，你以后要怎么服众啊！」说著，吕钊急着想从床上爬起来，可惜力不从心。

不忍心看他再折腾，聂闻达连忙按住他，解释道：「不用担心，公司几年前就搬到新地方了。」

「搬了？」

「是啊！当初只为了节省资金才在这里凑合了一段时间，公司一运转起来我就换地方了。这里不是理想的办公环境。

「那……」吕钊本想说外面的办公设备没搬，可仔细」想不过是些桌椅而已，除了聂闻达的书桌上有资料之外，其他基本上都是空的。其实他之前就注意到了，只是没有细想而已。

「你不早说，吓我一跳．」松了一口气，吕钊捶了坏心的聂闻达一拳。

聂闻达顺势抓住他的手，重新将他压在身下，继续为他按摩腰部，同时不忘取笑说：「你一来就脱光衣服往床上跑，我哪有机会说这些无关紧要的事？」

吕钊的脸被这话刺激得通红，立刻反驳道：「那上次我来的时候，你也没说！」

「你那天只顾着想我和爱琳已经结婚的事，说了你也听不进去。」

「我什么时候想你和狄小姐……」

「别急著否认。是爱琳特地打电话告诉我，你见过她之后就失魂落魄地逃走了。你以为我娶了她对不对？知道我结婚了，你一定非常难过。」

说多错多，吕钊占不到上风，干脆闭上眼，专心地享受起聂闻达的服侍。腰际经过昨夜的「极限运动」之后变得十分敏感，但聂闻达把轻重拿捏得很好，很快就让他放松下来，感觉酸痛缓解了不少。

「舒服吗？」聂闻达像宠物」样在吕钊的脖子上嗅来嗅去。

吕钊觉得痒，忍不住边笑边躲。

聂闻达哪里放过他，连忙收紧手臂，将他困在怀中，继续问：「舒不舒服？」

两人贴得太近，吕钊的脸又不争气地红了起来，可他实在没力气挣开聂闻达的束缚，只能没好气地说了句：「舒服！」

听到让他满意的答案，聂闻达笑得无比灿烂，随即在吕钊耳边说：「我也很舒服。」

就像担心吕钊不明白他说的意思似的，聂闻达一边说一边把手伸到他的股间，揉搓著昨夜承受他的部位。「这里面让我非常舒服。」忍著笑意说出这句话，聂闻达的手指插进了吕钊的身体。

「你……」吕钊想躲已经来不及了，原本处在半麻木状态的部位，就像被聂闻达的手指启动了一样，死死缠住入侵者。

强忍著身体的怪异，吕钊难以置信地问：「你还来？」

「你不想吗？」

吻上吕钊的唇，聂闻达抬起他的双腿，将自己已然坚硬的分身送入他的体内。不同于昨晚的激烈，只是很温柔地律动著，抚慰著疲惫中依然亢奋的身体。

怎么都要不够！要是可以把吕钊永远都钉在床上就好了！聂闻达的脑子裹不断闪过这个变态的念头，恨不得马上付诸行动。

「你……你笑得好奸诈！」只能任由聂闻达摆弄的吕钊，看到他脸上的笑容只觉寒毛都竖了起来。

「有吗？」聂闻达笑著封住吕钊的双唇，在一片灿烂的阳光中，恣意享受著自己美味的「午餐」。

勉强可以上班已经是两天后的事了，看到忙碌的同事们，吕钊十分惭愧。明明是因为纵欲过度才爬不起床，却谎称病重，连累同事为自己分担工作，这样的事吕钊还是第一次干。

一想到这个，他就忍不住咒骂那个不知节制的聂闻达。可事情追根究柢还是因为他的意志力薄弱，抵御不了诱惑才会变成这个样子，所以吕钊最终只能自责。

自责归知责，他却丝毫不觉后悔。因为他知道，如果事情再来一遍，也还是一样的结果。

「你心情不错。」连没什么私交的同事都看出吕钊的好心情。

害怕被人看穿，吕钊连忙找了个理由搪塞：「工作马上就要有结果了，想心情不好都难。」

「是啊！总算可以结束了，再过几天应该就能回国了！真想家啊！」

听到同事的话，笑容不自觉地凝固在吕钊脸上，他并不渴望离开，因为这个地方才是他的家，他的家人都在这里，聂闻达还有身陷日圄的母亲。

如果母亲知道他又跟聂闻达在一起了，不知道会有什么反应。

拍了拍脸颊，吕钊将自己从悲观的想法中拉扯出来，重新投入到工作中去候选公司的综合评估与前期谈判都已完成，总公司要求吕钊他们每人写一份分析报告，估计是要根据大家的意见来确定最后的合作公司。宏达、鼎天还是四海，花落谁家，很快就会有答案。

快下班时，纪饶又来了电话，吕钊再次答应他的邀约。

气氛高雅的餐厅，价格昂贵酌美食，西装革履的纪饶。吕钊不断集中精神，却还是适应不良，眼前的纪绕对他来说，像个素不相识的陌生人。

「你同事说你病了，没事吧？」

「没事。」

从见面开始，这种你问我答的对话模式就没变过，只要纪饶不开口，就包准会冷场。吕钊也不想，可是实在是不知道该说些什么。他们从前的确无话不谈，可那已经是很久以前的事了。

吃到一半的时候，纪饶看似不经意地问：「你们公司还没决定要跟哪家合作吗？真是拖得够久的。」

吕钊抬头看他，一瞬间感觉这才是他今晚的最终目的。

「能不能跟我们公司合作，对你重要吗？」他问。

纪饶怔了怔，随即笑道：「公司又不是我的，能合作当然好，不能合作也没什么影响。」

纪饶在说谎，这是他第一次正式负责业务洽谈，成功与否对他来说影响重大。可他不想让吕钊知道，他害怕吕钊轻看他。

「公司是你未来岳父的，你有这种想法可不好。」吕钊笑了，在心中暗自感叹时间的魔力，连直来直往的纪饶都变得迂口。

「那这次，鼎天有没有机会？」终于还是问出口了，纪饶感觉自己有点贱。

吕钊避重就轻地说：「大家都有机会。」

「宏达的机会应该最大吧？」纪饶低下头，拿著酒杯把玩，「你知不知道聂闻达已经离开宏达了？他爸爸还登了报纸，宣布与他脱离父子关系，那可是当天的头条新闻。」

吕钊手中的筷子顿了顿，他没想到聂闻达会跟他父亲闹锝这么僵。

「聂闻达是为了你才跟他爸爸闹翻的，这点我还真没想到。你刚走的时候，他总是来找我打听你的消息。」

「是吗？」听到这些，吕钊有些抑不住上扬的嘴角。

「如果我是你，就不会帮宏达。聂守仁对自己的儿子都那么狠，绝对不会是一个好的台作对象。」

没想到纪饶会用这种方法为自己争取有利条件，吕钊吃惊得说不出话来。

「我以为你约我只是想叙旧。」吕钊真想告诉纪绕，就算他再恨聂守仁，也不可能左右公司的决定。他太看得起他了。

「我就是在跟你叙旧。」纪饶突然拔高了声音，引来旁人的侧目。尴尬之下，他勉强收敛情绪，低声说：「其实我挺同情聂闻达的。他用了那么多手段，到最后也没留住你，真可怜！」

「没那么可怜。」吕钊端起酒杯，轻轻碰了碰纪饶的杯子，「不过，我一会儿回去，会把你的同情转达给他。」

说完，他将杯中的红酒一饮而尽。

一个小时后，吕钊带著微微的酒意回到家。

聂闻达还在办公桌前忙碌著，成堆的文件几乎可以把他埋起来。吕钊给自己泡了一杯茶，慢慢踱到他面前，随手抓起一个文件夹看了看。

「看不出，你还挺忙的。」吕钊本想取笑他；明明这么忙还抓著他「滚」了两天床单，弄到现在要日夜赶工。不过话到嘴边，终究是变得含蓄了。

聂闻达没有抬头，一边奋笔疾书一边回应道：「小公司，老板不忙就麻烦了。」

听到这话，吕钊犹豫了一下，问：「能不能和我的公司合作，对你重要吗？」

其实他知道笞案，但他就是想听听聂闻达的回答。

「当然重要。」没有半点迟疑，聂闻达如实说：「如果能跟你们公司合作，我很快就会有能力跟宏达抗衡，这样我就再也不会被我爸踩在脚底下，我们也能过上更好的生活。」

「你想我帮你吗？」

「你要什么贿赂？」

聂闻达问得很认真，吕钊却忍不住笑出声来。

「别客气，想要什么就开口，我很大方的。就算要我把自己送给你，我也不会含糊的。」聂闻达一本正经地说著。

受不了他的厚脸皮，吕钊呸道：「我才不要你。」

「都说不用客气了。」聂闻达弯起嘴角，抓住吕钊的手，将他手中的茶杯送到自己嘴边，喝了一大口。

这个自然而然的动作，竟让吕钊感觉比接吻更加亲密。不用照镜子，他也知道自己的双颊已经泛起了红晕。

注意到吕钊不寻常的脸色，聂闻达站起身，捧住他的脸问：「晚上喝多了吗？」

「没有。」吕钊不好意思地别开脸。

「真的没有？」聂闻达笑著揽住他的腰，用鼻尖轻轻蹭着他的脸，然后肯定地说：「你一定是喝多了。」

吕钊不高兴地反驳道：「我哪有？」

「那你为什么突然跟我谈公事？」聂闻达笑容未褪，语气却难得地严肃起来，「我以为我们有默契，不把公事和私事混为一谈。」

的确，从和好如初的那天起，聂闻达和吕钊都在刻一意避免讨论到公事。只是今晚，吕钊想提。

「纪饶想我帮他，他为鼎天工作。」抱住聂闻达，将脸埋进他的怀里，吕钊说出自己的迷惘。

聂闻达顺势搂紧他。低声咒道：「这个混小子，除了给你找麻烦就没干别的。」

吕钊被他的语气逗笑了，却无法真正地开怀。

「你想帮他吗？」聂闻达问。

吕钊不知该怎么说。根本谈不上帮，他能为纪饶做的，也就是在分析报告里说自己支持鼎天。

其实他一开始就觉得鼎天比较合适，纪饶根本都不用来说服他。只是现在经他一提，吕钊不禁考虑起聂闻达来。是他害聂闻达失去了一切，现在四海也在候选名单里，出于补偿，他是不是该支持他呢？

见吕钊不说话，聂闻达以为他还是放不下纪饶，于是长叹了一气，说：「你自己拿主意吧！怎么做都行，只是不要告诉我，你还在暗恋他。我只介意这一点。」

这样说，应该算大度了吧？虽然聂闻达压根儿就不想要这该死的大度。

聂闻达的一番话听得吕钊感动莫名。他的自私吕钊是知道的，今天他能这么宽容，一定很不容易。

「你确定不要我帮你？」吕钊笑著注视眼前这个男人，这个深爱他，而且他也深爱的男人。

「喂！你要搞清楚，我可是你的救命浮木。如果这点事都要借助你的力量，那我们的位置岂不是颠倒了？我还怎么混？」聂闻达表情夸张地说了一堆，而后又突然正经地说了句：「我不要你为难。」

吕钊将唇凑到他嘴边，以亲吻回报了他的体贴。吻到神魂颠倒间，聂闻达还不忘补充道：「纪饶那里只许帮这一次，下不为例。」

「我爱你。」这是吕钊的回答。

毫无意外地，吕钊为这句话付出了「惨重」的代价。

两天后，吕钊销假上班，同时将做好的分析报告递了上去。报告里，他将四海列为最佳合作对象，假公济私虽然有违他的原则，但为了聂闻达，他不在乎。

一周后，不知道是不是吕钊的报告起了作用，四海在三家公司中脱颖而出，成了最终的赢家。吕钊将这个消息告诉聂闻达的时候，他并没有显得特别高兴，而是带著吕钊跑到了一个地方。

这个地方吕钊从没来过，但他知道，这是聂闻达的家。因为聂守仁正站在他面前，虎视耽耽地看著他。五年前第一次见到这位长辈时，吕钊还会腿软，不过现在已经好多了，仅仅是手心冒汗而已。

聂闻达似是看出他的紧张，从进门起就牵起他的手，牢牢握住。

「爸，我想你已经得到消息了，四海赢了宏达。从今天开始，你不能再阻止我和吕钊在一起。相信你会守约吧？」一见到父亲，聂闻达便这么说。

吕钊惊讶地看著他，不明白其中的原委。

「就算我不阻拦，你以为你和他就会一帆风顺吗？」聂守仁不屑地冷哼了一声，「你别忘了，他还有父母。他们会看著自己的儿子就这么跟了个男人？」

「那就不用你操心了。」聂闻达看起来胸有成竹，「只要你说话算话就行。」

眼神阴郁地盯着儿子和吕钊看了一会儿，聂守仁没再说话，伸手关上家门。

就在门扉合拢的瞬间，吕钊突然出手阻止了它。

只听他对聂守仁说：「我不知道你们有什么约定，也不知道和闻达可以一起走多远。但是，你们是父子吧？不管有没有我，你们都是父子。就算你登报跟他脱离关系，也不可能改变这个事实。」

没料到吕钊会这么说，聂守仁与聂闻达同时拧起了眉头。

「我只是个外人，请你不要因为我放弃自己的儿子。「他是你最亲的人，难道你希望当你需要人陪伴的时候，却等不到自己的亲人？」吕钊有些激动，不自觉地将聂闻达的手握得更紧。

「你在教训我吗？你是个什么东西！有什么资格……」

「我的确没有资格。」打断了聂守仁的恶言恶语，吕钊想起自己对父亲的憎恨，他还记得聂闻达当时是怎么安慰他的。

于是他鼓足了勇气说：「我没想教训你。闻达跟我说过，一个仇视自己父亲的人，永远不会快乐，我想一个被自己父亲仇视的人也一样不会快乐，我只是希望闻达能快乐，所以如果你能原谅他……」

「砰！」

不等吕钊把话说完，大门就被聂守仁用力摔上。呆呆地看著近在咫尺的门板，吕钊一时间不知没了反应。

「哈哈哈哈……」站在一旁的聂闻达突然笑得前仰后合。

「很好笑吗？」吕钊生气地横了他一眼。

「不好笑。」好不容易平复了笑意，聂闻达拉起吕钊的双手说：「我爸真的很久没被人这么教训过了！」

「可我真的想让你们合好！」吕钊满脸挫败。

「我知道。」将他揽入自己怀中，聂闻达拍了拍他的背，「我明白你的心意，谢谢。」

「你说他会把我的话听进去吗？」吕钊问。

「也许……」一想到父亲的顽固，聂闻达没什么把握。

想起现在是在大庭广众的地方，吕钊连忙挣脱聂闻达的怀抱，红著脸找了个话题：「对了，你们到底约定了什么？」

聂闻达不甚在意，转而搂住吕钊的肩膀，一边走一边回答：「年初的时候四海就跟宏达碰上了，我和爸爸约定，只要四海赢了宏达，他就不能再阻止我和你来往。」

「所以他年初的时候就把护照还给我了？」难怪！

「事情不能一直这么拖著，总要想办法解决。刚开始的时候四海一直没有赢的机会，这次好不容易熬出头了。我们的运气不错！」

聂闻达说得很轻松，吕钊不知道他之前失败了几次，但可以肯定那些失败一定不会轻松，于是，拉著他的手，吕钊更加坚定了与他一起的决心。

「你爸这关勉强算过了，可我妈那边……」一想起妈妈用自杀来威胁自己一吕钊就觉得无力，「她没告诉你？」聂闻达皱起眉头。

「告诉什么？」

「你外婆家的钥匙是我给你妈妈的。我跟她说，如果她愿意接受我，等你回来的时候就把钥匙给你。」

「钥匙是我妈给我的，可是她……」吕钊无语了，他没想到聂闻达可以说服他的母亲。

「她肯把钥匙给你．就代表她接受我了。她没有直接告诉你。估计是因为心里还有疙瘩，过一段时间应该就好了。」

「你怎么做到的？」聂闻达居然可以说服顽固的母亲，吕钊觉得太不可思议了。

「呵呵，秘密！」

聂闻达不想告诉吕钊，这是他花了五年的时间，不断去拜访去说服才得来的结果。成功从来都不是容易的事，个中艰辛，他一个人尝过就好了，他希望自己给吕钊的，只有宠爱。

见聂闻达不愿说，吕钊也不再追问，有些事情，只要心里明白就好看著聂闻达的侧脸，他不禁感叹起自己的幸运。成长让他失去了很多，好在遇上聂闻达这根浮木，现在他能清晰地看到自己的未来，绝对有很多很多的幸福。

直到看不见儿子和吕钊的背影，聂守仁才离开窗边。不经意看到亡妻的照片，忍不住长长地叹了口气，然后自言自语地说：「你不要笑！我这次故意输给他，不代表我不反对他跟那小于在一起。两个男人，像什么样子！！」

说完，聂守仁烦躁地在房中踱了几步，而后就像突然放弃似的，拿起妻子的照片小心地擦拭起来。

照片里长发披肩的婉约女人，正弯起嘴角，温柔地笑著。

――全文完――
您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！更多内容等着你。
本站所有资源全部转载自互
联网！请支持正版，版权归作者所有！
