　　文本豪客 www.txt.hk 〓 www.bbzw.net 拜拜中文

　　作品：浴室传来女友的呻吟声

　　作者：坏々蛋

　　内容简介：

　　直到现在我还难以相信眼前的事实！我的女友，一个曾爱我那么深那么单纯善良的女孩子居然为了一个网友无法检验的美丽谎言选择了离开我，并且那么地义无反顾，那么地不留一丝情面……

　　她是一个好女孩！有时好到我无法想象，无法相信这是真的。那时，我感觉我找到了世上最善良的女孩，有她一世相伴，我此生无憾。记得有一天早上起来，她说她感觉头好重，很痛。我用手摸了一下她的额头，有些发烫。我说一定是感冒了，你晚上睡觉没盖被子么？她当时回了一句话让我终生难忘，她说：可能是因为没盖被子，晚上我觉得好冷，我看到被子全部被你卷走了，我本来想把被子拉过来一点，但我看你睡得那么熟，怕我一拉被子就把你吵醍，所以我就一直忍着躺到天亮。她就是这么爱我。她最怕打针吃药，但感冒了肯定得吃药，没想到她宁愿自己冻感冒去做自己最怕的一件事――吃药，也不愿影响我的一丝睡意。

　　但是事物都是双面的，在一起时她对你越好，分手时你就越心痛…………

　　正文

　　第一章

　　直到现在我还难以相信眼前的事实！我的女友，一个曾爱我那么深那么单纯善良的女孩子居然为了一个网友无法检验的美丽谎言选择了离开我，并且那么地义无反顾，那么地不留一丝情面……

　　就叫她阿慧吧，跟阿慧相识是在2003年3月，正是春意盎然阳光明媚的时候。认识她不久我就有了想与她一起过一辈子的念头，这种感觉是我以前跟别的女孩子相处时从来没有过的。我甚至无法描述她对我的好，对我的体贴，对我的照顾，以及对我家人那种爱屋及乌的感情。

　　她是一个好女孩！有时好到我无法想象，无法相信这是真的。那时，我感觉我找到了世上最善良的女孩，有她一世相伴，我此生无憾。记得有一天早上起来，她说她感觉头好重，很痛。我用手摸了一下她的额头，有些发烫。我说一定是感冒了，你晚上睡觉没盖被子么？她当时回了一句话让我终生难忘，她说：可能是因为没盖被子，晚上我觉得好冷，我看到被子全部被你卷走了，我本来想把被子拉过来一点，但我看你睡得那么熟，怕我一拉被子就把你吵醍，所以我就一直忍着躺到天亮。她就是这么爱我。她最怕打针吃药，但感冒了肯定得吃药，没想到她宁愿自己冻感冒去做自己最怕的一件事――吃药，也不愿影响我的一丝睡意。

　　每次我在上网或看电视的时候，她都会做一项固定的工作――拿出一条凳子坐到我旁边，默默地替我掏耳朵，非常细致认真地，一丝不苟地。我一说哪里痒，我的手还没到，她的手已经在我说的部位上挠了起来。挠完后再帮我扑点止痒粉或洒点风油精。至于生活中的其他一些细节她更是无微不至地照顾着我。说句心里话，我都一直怀疑世上怎么会有这么好的女孩，而且居然被我碰上了。

　　但是事物都是双面的，在一起时她对你越好，分手时你就越心痛。

　　她是财务人员，在认识我以前，她对电脑的认识仅限于打字制表。后来她看到我在中国游戏中心里玩锄大地、玩升级、打台球，那时这些游戏她都不会，慢慢地她在旁边看着看着也渐渐产生了一些兴趣，便让我教她升级怎么打，锄大地有什么规则，打台球有什么技巧……后来她又自己学会了打电脑麻将（她本来会打麻将，而且特别喜欢打，但我不允许她赌博，声色俱厉地禁止她，后来她就戒了）、下五子棋、梭哈等……

　　玩多人游戏的时候因为出牌错误有时少不了争吵，她又是刚学会，所以经常被人骂。她打字速度不快，又不会骂人，每次气得想哭，后来一遇上有人骂她她就把我叫过去帮她狠狠地回骂，我们每天在这样的玩乐中觉得日子过得好快。

　　玩游戏时有些人喜欢一边玩一边聊，利用游戏中的通讯工具表情达意。渐渐地她在游戏中结识了几位固定的玩友，经常约在一起玩游戏。有一段时间到了晚上12点多她还在游戏室里流连忘返，我躺在被窝里等半天她还是不愿休息，并一个劲地在敲键盘。接连几个晚上这样我就受不了了，后来只要她还在游戏室里敲字，我就从被窝里坐起来，目不转睛地盯着她。她一看我坐起来，立即就关电脑，说睡吧。

　　聊着聊着就有人开始询问她的QQ号码。那时她没有QQ号码，她连QQ是用来干嘛的都不知道，只是以前看过我跟朋友聊过，她还对我说，这样打字聊天有什么意思，还不如打电话。但自从交了那几位玩友以后，她好几次跟我说让我帮她申请一个QQ号码。当时我也没往深处想，就用手机帮她申请了一个，并替她取了昵称，填写了资料。我怎么也没想到，正是我当时的这一举动最终导致了我跟她今天的局面。

　　刚开始聊天时，她觉得特别兴奋，经常让我坐在她旁边看着她聊。但随着时间的推移，她在聊天时只要我一走到她身边她就感觉不自在，于是开始背着我聊，并且每次一发送完信息立即将窗口关掉，唯恐让我看到只言片语。由于她上班比较自在，有时不去上班也没人管。我慢慢发现好多次我回家敲房门时，她等老半天才过来开门，并且表情古怪，显得心神不宁。还有一件让我奇怪的事就是每次她跟我在一起时，从不接电话，任凭电话铃声烦人地闹了一遍又一遍。后来她干脆每次一进我房门第一件事就是关手机。

　　虽然这段时间我发现她有一些古怪的事情，但她还是一如继往地那么对待我，仍然对我体贴入微，关怀备至。我也就不说她，想着只要她对我好就行，女孩子有些什么心里话想对别人说也是很正常的。

　　但是，正是因为我的纵容，我没有及时地防微杜渐，导致了后面一系列事情的发生，最终酿成了一杯苦酒，百味杂全的苦酒……

　　2004年4月25日，历史不可逆转的发生了，我经历了夏日飘雪的一天，也正是从这一天开始，她走上了网恋不归路。

　　那天晚上我和她继续跟以前一样坐在房间里吃饭，她不时地夹菜到我的碗里，这是她的习惯，每次吃饭她都会雷打不动地往我碗里夹我喜欢吃的菜。我一丝不祥地预感都没察觉。

　　吃完饭，她去洗碗筷，我打开DVD.时间很快就到了晚上12点半，她说，你怎么还不去洗澡？洗完澡睡觉。我说，我去啊，跟你一起洗好不好？（以前她经常在我洗澡的时候敲我的浴室门，拼命钻进来和我一起洗，说她洗不到背，想让我帮她洗背。我经常按捺不住自己，洗着洗着就……但我住的房子是和其他同事合租的，我又担心我们在一起洗澡被同事知道了不好，所以曾多次对她说不要一起洗，免得人说闲话。但她还是喜欢和我一起洗。还说连洗澡都不愿意跟她一起洗就代表我不爱她，我只得由她。）但这次她拒绝了我，坚决不和我一起洗。她见我不动，就自己进了浴室。我有个习惯，每天睡觉前必大便一次，我就到浴室隔壁的洗手间去完成当天的最后“屎”命。我大便习惯很不好，一蹲往往就是十几分钟。这天也不例外，正在酣畅淋漓之际，她在浴室里冲我喊，怎么这么久还没拉完？我说我就是要这么久啊。心里还在纳闷，她今天怎么了，平时我比今天蹲得还久她都从来没催过我，今天倒催起我来了。我终于结束了，回到房间。

　　等了约有二十多分钟，她还没出来，我这时也困了，想早点洗完澡好休息。就拿着浴巾往浴室走。里面传来淅淅沥沥地水声，我正要敲门，突然听到有人在讲话。心里就觉得奇怪，她一个人在里面洗澡跟谁讲话啊？便侧耳来听，原来她在打电话。

　　“你在干什么？怎么这么晚还不睡？”女友温柔地声音。

　　“……”

　　“在想我啊？”女友笑。

　　“……”

　　“你怎么想我的？”女友在撒娇。

　　“……”

　　“我在干什么啊？你猜呢？”女友将水龙头的声音放大了一些。

　　“……”

　　“是啊，我在洗澡啊。”女友的声音温柔得能杀死一只蚊子。

　　“……”

　　“什么？你想听我叫？”我贴着门想女友现在肯定是一脸*相，电话那端那人一定是满脸淫笑。

　　“……”

　　“你真的想听吗？”

　　“……”

　　接下来女友发出的声音我怎么也不敢相信，她居然在电话里对着另外一个人叫床，而且那声音比跟我ml时不知要夸张多少。一声又一声，一声大似一声，为了掩饰那淫*无耻的声音，女友将水龙头的声音弄得越来越大，我怒火越烧越旺，我终于再也无法忍受，“嘭嘭嘭”拿起拳头就砸门，恨不得将门拆了，里面的声音戛然而止。

　　过了几分钟，门开了，我木立门前。女友从我身边侧身而过，低声骂了我一句“神经病”，回了房间。我呆立良久，拖着浑身发抖的身子无力地迈进浴室，怀着万分复杂的心情，在水龙头下任凭凉水从头冲到脚……

　　回到房间，我以十分平静的语气对女友说，拿你的手机过来看一下。她默坐床沿，无语，也不动。我再说了一次，将你的手机拿过来看一下。她还是纹丝不动，仿若木人。我不禁加重了语气，将你的手机拿过来看一下。她继续装聋。

　　“不给我看是吧，那好，你走吧，你以后就跟你那位网友好吧。”

　　她的眼泪掉了下来，让我感觉她还是活人。

　　接下来，我反复赶她离开这里，但是她始终不为所动，只是一言不发地在那里不停地抹眼泪。后来我也骂累了，说累了，懒得再理她，上床睡觉。

　　凌晨四五点钟，她将身子靠过来，想抱紧我。我一把将她的手拨开；她又将手伸过来，我又拨开；……反复拨了好几次，我气愤了，厉声喝道：“不要碰我！将你的脏手拿开，要碰你去碰你那个网友。”她嚎啕大哭起来，泣不成声地说，“我跟他只是说着玩的，我心里爱的是你！”在这个当口跟我说这个，骗鬼！“你愿意爱谁就谁。反正我现在不爱你了！”我丢完这句话，爬身起来，去了办公室。

　　一整天我都气鼓鼓地，一边数落着女友对我的不忠，一边恨尽那些网上的感情骗子。下午时分，她给我发了一条短信：老公，我对不起你，请你原谅我。我心里真的爱的是你！我看完后嗤之以鼻，顺手把这信息删了，心想这时候说的比唱的还好听，早些时候干嘛去了？跟一个男人能做出那种事来会是一般的感情吗？只是闹着玩吗？简直是无稽之谈！

　　晚上回到宿舍，从房间这头转到那头，从那头转到这头，打开电视从第一频道换到最后一个频道，又从最后一个频道换到第一个频道，不知道看什么好；后来就打开电脑，聊天吗？没兴致。看新闻吗？没意思。看小说？没心情。我从新浪转到搜狐，从搜狐转到163，从163转到红网，从红网转到CCTV……到最后也不知道自己到底想干什么。大概晚上十点来钟，她进来了，我听她走路的响声有些不对，一看，原来穿了一双高跟鞋，她以前一直不穿高跟鞋的，据说是曾经穿高跟鞋下自己家楼梯时滚落过好几次，有一次摔得动弹不得，叫喊不出，差点没命，从此以后再也不穿高跟鞋。但今天居然太阳从南边出来了，穿了一双那么高的高跟鞋，难道她不要命了？想归想，我什么也没说，连正眼都没看她一眼，只是用眼角余光瞟了一下，然后在网上继续我的无所事事。她坐在床边打开电视看了起来，与我各安房间一隅。终于到了晚上12点多，我眼睛对着天花板说，我要睡觉了。她把电视音量关小。我又说了一句，我要睡觉了。她把电视关掉了。我又大声说了一句，我要睡觉了，你走吧。她没反应。我掀开被子躺到床上，对着枕头说，怎么还不走？不要影响我睡觉。她起身坐到椅子上。我拼命地赶她走，她就是一声不吭，默默地坐在椅子上，后来就干脆哭了起来。我当时口不择言，几乎搜罗了人世间最恶毒的语言，骂尽了世上最难听的词语，但是她就是不走，就是要留在这房间里，就是要那样一边抽泣一边用怯生生地眼神看着我……

　　不知不觉地我进入了梦乡，恍惚中感觉有一个人睡到了我旁边，我懒得理了，只管睡我的觉。一夜无话，直到凌晨，我感觉她又蠢蠢欲动了。她的手刚抬起想伸过来抱我，我突然一转头，“你想干什么？不是叫你不要碰我吗？”她的手停在了半空，十分委屈地嘀咕着，“我又没碰到你，我只是想碰你。”我将身子远离了她一点，又继续睡。我听到脑后传来泪珠滴落枕巾的声音……

　　又在极度压抑中像根木头似的在办公室发了一天呆。下班后极端无奈地拖着疲惫的身子走回自己那间毫无生气的房间。终于，我将这两天来无法排遣的郁闷情绪全部转化成文字，贴在了天涯的情感天地。回帖中有劝和解的，也有力主分手的，也有恶意谩骂的……我无所适从。时间就在看帖回帖中一分一秒地过去，很快就到了晚上九点多钟。外面传来高跟鞋撞击地板的声音，我知道她来了，我也知道她一定会来。她不会就此放弃的。

　　还是无语。我继续在电脑前挥舞着手指，她拿出一部动画片欣赏了起来，居然看得津津有味，期间还轻笑了几声。I真服了her！这时候还笑得出来。

　　又到了睡觉时间，我已经闹够了，懒得再闹，径直上床睡觉。她愿意睡就睡呗，反正这床是她买的，席子是她买的，床套也是她买的。记得刚跟她认识一个星期的时候，有一天上午我正在外面采访，她突然打电话问我的床（当时我睡的床是我买的，才三百多块钱。）是多宽的。我当时问她问这个干什么，她说你不用问了反正有用。我就告诉了她。中午回房间正准备午睡，她打来电话，说她现在楼下，让我下楼去帮她搬东西。我一路纳闷着跑下楼，发现她身边一大堆东西，有七件套的床套，有最细最光滑的那种竹凉席，还有一大袋纸巾，足够用上一两个月。看到这阵势，我知道，她准备跟我同居了。我没想到这么快她就决定和我睡到一起。当时一点心理准备都没有，但是我也没有表示半点拒绝之意。后来她又找个机会将我的那张旧床换掉了，令我的房间立时增色不少。

　　睡到下半夜我突然心神不宁起来，老在想着那些回帖，我是不是真的该给她一次机会，让她好好地解释清楚，弄清事情的原委后再做最后决定呢？我迅速地回忆了这一年来跟她在一起的日日夜夜，举了几次手，终于将手搭在了她胳膊上。我的手刚一触及她的胳膊，原先背朝我的她立马一个翻身，紧紧地将我抱住，痛哭流涕。就在她的梨花带雨中我们彼此进入了对方，她坐在上面，……泪水一颗颗地滴落在我的胸前。

　　“你有什么话要对我说吗？”我张了几次口终于问出了这句话，我的心真的快要溶掉了，此时的她是那么的无助，那么的惹人怜爱！

　　“我没有骗你，我爱的真的是你！”她哭泣着。

　　“那你为什么还会跟那个人那样呢？”我真的无法理解这个问题。

　　“我……我说了你会生气吗？”她的这种弱者姿态真的令我万分地于心不忍。

　　“你说吧，我要你说实话。如果是我哪方面做得不对，你也可以提，我以后再改正。”

　　“你有没有发现你太大男子主义了？”

　　“大男子主义？怎么了？”我不知道她到底想说什么。“可能是有点吧。”

　　“你还记得那天我给你打米粉吗？”

　　“打米粉？”我想了想，终于记起来了。那件事我做得确实太过份了，太伤她的心了。那天晚上我说我想吃酸辣粉，让她去帮我打一份。我住的地方离打米粉的地方大约有四里来地，她说和我一起去打。我当时正在上网，不想去，让她自己一个人去。然后她就自己一个人去了。回来后打开包装盒一看，不是我平时爱吃的那种。我当时就火了，冲她发脾气，说“让你去打个米粉这种小事都办不好，我以前吃的是这种吗？我不吃！”然后将米粉丢在桌上。其实这里面有点文章，我想吃的是那种最细的米粉，我平时习惯叫它酸辣粉；而实际上真正叫酸辣粉的是另外一种比较粗的颜色很深的那种。当时她去打时就顺口说打一个酸辣粉，结果人家就真的给弄了一个酸辣粉。等最后装盒的时候她突然发现不是我平时经常吃的那种，但是东西已经做好了不能退，她只好买了，然后又让人家再做一份我要的那种。

　　“那天其实我打了两份，一份是你说不吃的那种，一份是你喜欢吃的那种，但是在回来的路上……”说着说着她突然委屈地大声哭出声来，“……在回来的路上骑摩托时将你喜欢吃的那份掉地上了，我就拿着这份回来了。谁知道你这么挑吃。我都不知道跟你结婚以后做什么给你吃才好。”后来她见我坚决不吃，就哭着跑下楼又赶回去再帮我打了一份回来。“那件事让我觉得你一点都不爱我，让我感到特别伤心。”

　　“那件事我是太过分了。”这是事实，我不得不承认。“你就是从那时候开始和这个男的认识的吗？”

　　“嗯。”

　　“那你后来是不是因为对我的失望，就去网上找特别体贴你的特别爱你的人？他是哪里人，干什么的？你真的爱上他了吗？”

　　“你平时又不怎么和我说话，老是在做自己的事情，所以我就去网上跟人家聊。聊着聊着我就有点陷进去了。那个人是北京T大的，我对他主要是崇拜。”

　　“如果那个人也愿意和你结婚，那你在我和他之间你会选谁？”

　　“选你。因为我知道跟他是不可能的。我和他只是很聊得来，觉得跟他一起聊天感觉很好。”

　　“那你以后还跟他聊吗？”

　　“不聊了。我以后再也不聊了。”

　　……我再一次与女友交融在一起，直到上班闹钟响起。

　　很快就到了五一。为了让我们彼此彻底走出这片阴霾，恰好我弟弟过来玩，五一这天，我们结伴到东门的太阳百货购物。自从和女友认识以来，我们的衣服大多是在那里购买的。我和她都不会侃价，所以就干脆买不需要侃价的东西。

　　这天我们带着银行卡和几千元现金兴高采烈地先到深圳书城转了一圈，买些CD歌碟和读物。中午正在地王吃饭，我的手机响了，一接听，是女友她妈打来的，说找她女儿。我将电话递给她。原来她姐想约她去厦门旅游，问她去不去。如果去的话就立即赶往机场。女友征求我的意见。我考虑了一下，觉得让她出去散散心也好，有利于心情恢复。临走时，女友将身上的两张银行卡交给我，让我保存，我说你去厦门时说不定用得着，你就带着吧。没想到就这一念之差，酿成了永远无法弥补的损失。

　　当天下午，我和我弟弟两人在太阳百货里转悠了一大圈。我替自己买了两件衣服，三张裤子；替女友买了一个手袋、一个钱包，华伦天奴的。总共花了近三千块。买完后我立即第一时间打电话告诉女友，说她一定会喜欢我买的这手袋和钱包。她听了也很高兴。我说钱花得太多了，女友说只要花得开心就行。

　　第二章

　　5月4日她从深圳机场单独回家（她姐5月3日临时改变主意，撇下她一个人去了福州），上车后跟我接连打了好几个电话，说大概什么时候能回到家。我则在家喜滋滋地等着她的归来。下午一上班（我值班），我打开小灵通一看，有一个未接电话，是女友打来的。这时离她打来已有二十多分钟。我打过去一听，无人接听，我一连打了十几个，后来又改打她小灵通，始终无人接听。我就感到有点纳闷，心里不禁还有点闷气，她以前为了不让我知道有人打电话给她，（主要是怕网友打电话过来时我在现场，听到手机铃响她接也不是，不接也不是。）她经常将手机调到无声，弄得我老是打她半天电话无人接，为这事我曾多次说过她，还小吵过几架。说你调成无声也成，但得养成勤看手机的习惯，过一段时间要看一下手袋，看有没有未接电话什么的。但她一直没养成这习惯。当然了，后来她认识那位北京律师以后就例外了。此是后话，暂且不提。打了半天电话没打通，我也懒得再打了。没想到过了一段时间，大概

　　下午三点来钟，她用一个陌生电话打了过来，万分紧张上气不接下气地对我说：“赶快去银行，把所有钱都取出来！快点，去晚了就迟了。”讲了半天我终于弄明白，她的手机、小灵通、钱包里一千多块人民币，八百多港币，还有两张银行卡全部丢失了。而手机里保存着银行卡的密码。我一听当时就急了，立马飞奔回家翻箱倒柜找到银行存折，然后一路狂奔银行。但是一切都已经太迟了！当我赶到银行的时候，卡里的现金已被盗取殆尽。这可是我跟她所有的积蓄啊！我万分沮丧地往回赶，女友打来电话，问钱还在不在？我说全取光了，全没了。女友当时就大哭起来。

　　晚上七点多钟，我终于在一百多里外将女友接回了家。两人相对无语。整个晚上我们在床上翻来覆去，我做了好几个古怪离奇的恶梦。

　　此时我们总共只剩下五千多块钱现金，本来准备前些天拿去银行存的，但后来耽搁来耽搁去一直没去银行，没想到却意外地为我们保存了一点实力。女友的小灵通和手机全掉了，联系不方便，我问她要不要再买个新的手机，她说暂时不买，过段时间再说。于是我将我的小灵通暂时借给她用，一是工作需要，二来也方便我和她保持联系。但在这期间我的同事老是打我的小灵通，手机倒很少打。于是我又与女友将电话倒换了过来，我用小灵通，她用手机。我万万没想到，这一用竟用出了问题。

　　后来女友换了一个单位上班，在新上班的单位找到一部无人使用的小灵通，但光有机身，没有号码，另外机器有点小毛病。我决定将它修好，然后用回她以前使用的那个号码，当时她的小灵通丢失后我立马报了失。她这个号码还是我通过电信局长要来的。

　　经过手续办理，6月30日，女友的小灵通终于开通了。我说现在手机可以交回给我了，不知道这段时间有没有朋友或同学给我发短信呢。女友说她再用两天再交回给我。我想想也没什么急事，就同意了。

　　7月1日晚，我在每年例行的建军节晚会现场采访。女友打来电话，问我在干嘛，我说在文化中心采访，有个晚会，节目还可以，想看的话就过来看吧。女友说马上就过来。过了一会，我看着女友进了影剧院，正准备向她招手示意她过来，发现她站在最后排突然停了下来，拿出手机，好象在打电话。也许是我过份敏感，我立即有了一种不祥的预感。就悄悄地走近她身边，她果然正在跟人通话，讲的是普通话。女友是广东人，平时一直讲客家话，她现在讲普通话一定是跟外地人通电话。我将手伸过去，说手机还给我吧。她愣了一下，然后飞速地在手机上按了几下，将手机递给了我。我知道准是删除刚才的那个电话号码。我走到外面，拿出手机，打开短信信箱，一看详细内容，立时惊得目瞪口呆。里面豁然三条惊雷般地消息出现在我面前，这三条信息有一个共同点，就是每条信息的前两个字相同――老婆。我气得浑身发抖，差点将手中的摄像机摔落地上，这可是几十万块钱啊。我稍微平静了一下气息，拨通了短信中的手机号码，听到一个男人的“喂”后，我挂掉了电话。过了几分钟，我头脑中突然电光石火般一闪，马上拨打女友的小灵通，一个美妙的女声提示“正在通话中”，我再拨，还是通话中，接连拨了三四分钟，一直在通话中。我又打了一遍短信中的那个手机号码，“正在通话中”。我什么都明白了！九分钟后女友的小灵通终于通了，我问她刚才在跟谁打电话，她说没跟谁，一个同事。我不再说什么，挂了电话。

　　回到宿舍，我上网打开手机号码查询系统，那个短信中的号码是“北京移动”。

　　终于有了最终的结局！

　　昨晚，我正式宣布结束这段令我饱受折磨的感情。

　　昨天早上，也就是2004年7月1日的早上，建党八十三周年的早上，我在我的手机上发现了以下三条信息（这两天我手机借给前女友用，这次终于可以名正言顺的用前女友三字了）

　　“没事了，早上好老婆。mowf 发信人：+8613911037622 发送于08：25：33”

　　“是我让你担心了，是我不好。mowf 发信人：+8613911037622 发送于08：33：02”

　　“当然老婆最重要了 mowf 发信人：+8613911037622 发送于08：38：56”

　　这是我晚上突然跟前女友提出将我的手机拿来用一下时发现的。在她交给我手机之前，她顺手删掉了一个电话号码，但万万没想到百密一疏还是留下了三条致命的短信。老天有眼！

　　我当即拨打了这个电话，但我没说话，对方喂了几声后挂了。是男声！

　　然后过了几分钟，我马上打前女友的小灵通，“对方正在通话中”，我一直不停地拨，一直拨了十多分钟，始终在通话中。我似乎明白了！

　　回到宿舍，我在网上查询了手机归属地，北京移动。

　　晚上10点多钟，我说出了我的疑问。在大吵了一架后，我又拨通了上面的手机，对方问我是谁，我说的女孩是谁，是不是找错人了。我说我姓白，叫白痴。我前女友姓无，叫无耻。

　　打完电话后，我收到了一条短信，如下：“你是谁啊，你说的小女孩是叫***吗？你可能弄错对象了，呵呵。mowf 发信人：+13911037622 发送于22：49：05”

　　我回了条信息，向他表示祝贺，恭喜他取得了胜利。

　　过了很久，收到一条信息。

　　“你弄错了。谢谢你告诉我这些，我可能也受骗了。mowf 发信人：+13911037622 发送于23：34：34”

　　今年3月份，我外婆去世，她陪我回了家。我从小在外婆家长大，见到外婆的遗相，我双腿一弯，跪倒在地，痛哭失声。她也跟着我跪了下来。

　　昨晚，我说，我要还清她以前所有给我的一切。我跪倒在她面前，回拜了她给我外婆的一拜。我不想再欠她什么！

　　不知道为什么，我现在特别想知道白粉到底是什么滋味？

　　等女友回到宿舍，我居然异乎寻常的平静，一点也没发火。我静静地躺在床上，等她推开房门走进来时，我只是一个劲地盯着她的脸，她的眼睛，我一句话也不说，只是视线一刻也不离开她。女友被我盯得很不自然，在椅子上坐了一会，马上拿着浴巾出去了。

　　等她洗完澡回来时，我还保持着刚才的姿势，眼睛一直尾随着她。她终于憋不住了，尴尬地笑了一声，“你老看着我干吗？”

　　“不干吗。”我不愠不火。

　　“那你老盯着我，还不睡觉？”

　　“想睡。”我很疲倦地眨了一下眼皮，良久才再次睁开眼睛。“但睡不着。”

　　“怎么睡不着？”

　　“你说呢？”我眼睛一眨不眨地盯着她。我的语气中没有一丝火气。

　　“不知道。我怎么会知道？我困了，要睡觉了。”她依然镇定自若。

　　“难道你真的没什么话要跟我说的吗？”我想如果她能自己坦白说出来，比我揭露出来更能让我接受一点。

　　“……”女友低着头，无语。

　　沉默了好长一段时间。

　　“你还在跟他联系吗？”我盯着女友的眼睛。

　　“……”女友避开我的眼睛，背过身去。

　　“你上次不是说再也不上网了，再也不跟他联系了吗？”

　　“……”她还是不吭声。

　　“我真的好傻，我居然相信你会说话算数的。”我喃喃自语着。“我这段时间又做错了什么？我又大男子主义了吗？……上次要不是发生浴室里那件事，我也不会一气之下将银行卡交给你，银行卡里的钱也就不会丢。难道上次的教训还不深刻吗？你到底想要怎样？你是要一定把我活活气死才甘心吗？……我真的想不明白，既然你那么爱那个人，上次我那么狠心地赶你走你为什么不愿走？你觉得上次伤我还不够吗？一定要弄到我的心滴血你才痛快吗？……你是不是现在看着我们生活又平静了，又好了这么长一段时间，觉得不吵一架不舒服，想要寻点刺激？哎，我问你一句，你是不是觉得在网上或者在短信中叫别人老公或者别人叫你老婆，你感觉特刺激？平时看我很少叫你老婆，然后就去网上找个人来帮我叫？我都怀疑你现在是不是是个男的都叫老公？……”

　　女友终于哭了，被我说哭了。

　　我越说越火，越想越有气，那短信中的语言简直像把尖刀一样插在我的心上。而更令我无法接受的是，她用于联络的通信工具居然是我的手机，真是太具有讽刺意义了！是我――她的男友，为他们这对网上情人打情骂俏提供条件。

　　――“没事了，早上好老婆。”

　　――“是我让你担心了，是我不好。”

　　――“当然老婆最重要了。”

　　白痴都能从这几条短信中猜到他们之间发生了什么。一口一声地“老婆”，我想总不会是第一次认识，第一次联系，第一次这么叫吧？

　　“你到底想怎么样？如果你想一边跟我交往，另一边又跟其他的男人这样打情骂俏，天天老公老婆地叫来叫去，我自动退出！”

　　“我跟他没什么。”没想到闷了半天，居然回了我这么一句。

　　“那这几条信息是什么？是说着玩的？是小孩子过家家？你真把我当傻子了？你以为我是白痴啊？”铁证俱在，居然还想抵赖，嘴真够硬的。

　　在大吵了一架后，我拨通了短信中的手机号码。

　　“喂！”一个男人的声音。

　　“……”我没说话。

　　“喂！”

　　“……”我还是没说话。

　　“喂！你到底是谁啊？”我知道他熟悉这个号码，我也敢肯定他不会随便挂线。

　　“你自己做的好事你自己心里清楚，还问我是谁？”

　　“我做了什么了？我不认识你啊。”对方居然摆出一付无辜的样子。

　　“亏你还是个研究生，亏你还在T大读书。明明知道人家有男朋友，还整天老婆老婆地叫……”

　　“你说什么啊？我不明白，我真的不明白你在说什么。你说的女孩是谁啊？你是不是找错人了。你到底是谁啊？”

　　“我姓白，叫白痴。我前女友姓无，叫无耻。”

　　打完电话后，我收到了一条短信：“你是谁啊，你说的小女孩是叫***吗？你可能弄错对象了，呵呵。”他居然还笑，是的，他应该笑，因为他是胜利者。

　　“我现在向你表示祝贺，恭喜你从别人手中抢到了一个女人。”

　　过了很久，收到一条信息。

　　“你弄错了。谢谢你告诉我这些，我可能也受骗了。”他受骗了？我才是天下第一冤大头呢。

　　我懒得再跟他罗嗦，目光投向女友。

　　我心里百感交集，思绪万千。当我将所有往事从头回忆了一遍时，我已泪满盈眶。当我想到这个与我同居已有一年零三个多月的女人，这个曾两次与我一起回家已被我家人及亲属认定为很快就要嫁给我的女人，这个在我外婆去世时与我跪在一起泪流满面的女人，居然一而再，再而三地背着我亲密地叫着别人老公，频繁地与别的男人发着亲昵的短信……我突然泪如泉涌，“扑通”一声跪倒在她面前。我说，我不想再欠你任何东西，以前你买给我的所有东西你都可以拿回去，如果你不想拿回去就当折价卖给我我给你钱，你以前在我外婆面前跪过，我今天就跪回给你，以后我们就谁也不欠谁的……

　　第三章

　　第二天下午，女友继续像往常一样一下班就来到我这里。就像上次吵架时一样，我上次问她，为什么我那么赶你走你都不走，她说我怕我一走，就再也没机会进这个房门了。

　　她走进房间时，我正端坐在电脑桌前，我早就料到她下班后一定会准时过来。我眼睛盯着屏幕上一张满屏的照片，一个蛮帅的小伙站在他所在学校最有代表性的标志性建筑面前冲着我微笑。这张照片是她那位T大网友发给她的，我在一次检索文档时意外发现的，上次她告诉我他就是那位网友，她在浴室里通话的那位。

　　她进来后，默默地坐在床边，看看我，又看看电脑上的照片……

　　我们在无声对峙了一阵后，我首先打破了沉默。

　　“是不是这个人？”我用下颌示意了一下屏幕上的那张照片。

　　“……”她不吱声。

　　“是不是啊？”

　　“……”还是不吱声。

　　“我问你是不是这个人啊？”真急人，跟耳背的人在枪林弹雨中说话也没这么吃力。

　　“不是。”

　　“不是？那是谁？”我惊讶，怀疑。心想准是又想抵赖。

　　“……”

　　“你说不是，那到底是谁给你发信息啊？一个新网友，也是北京的？你可真是高产啊，没几天又交上一个，现在交网友交上瘾了是吧？我还真瞧不出来你这么厉害，闷不出声地就胡弄上一个，而且关系发展得还异常迅猛……”

　　“……”她还是不吱声，以不变应万变。

　　在继续跟她蘑菇了好长一段时间后，还是没有问到片言只语，真佩服她这种守口如瓶的本领。

　　“你不说是吧？到现在了还在护着他？那好，你不说我也懒得问了。我用自己的办法解决。”我真的是气恼了，这分明就是挑衅嘛，一问三不答，宁愿自己泪如雨下也不愿暴露那个网友的丝毫信息。她越是这样只能越让我气愤。

　　我再也抑制不住心中的怒火，打开了那位T大网友的校园网站以及另一家堪称中国最有影响力的校园网站。（不知是哪位朋友在前段时间将我发在天涯上的帖子发到了ytht，当时该帖曾跻身于十大热门帖前三甲）

　　“你不说拉倒，我让大家来见识见识你那位神秘网友。我将他的照片和手机号码帖到他所在大学的校园网和与他学校齐名的那个校园网，让他的那些同学和朋友都看看他都做了些什么。”一边说我一边将照片往上贴。

　　“不要！你搞错了，不是他！”女友见我真的开始贴照片，急得大哭起来。“不是那个人，不要！……”女友一边哭一边使劲拖着我的手，不让我往上贴照片。

　　“不要？不是他那是谁？你说啊？”此时我根本不相信她说的任何话，她说的假话太多了。

　　“真的不是他……真的……真的不是他！”女友只是哭个不停，仍然不肯说出是谁，只是一再说我弄错人了。“你会冤枉好人的。”

　　“还好人？专门在网上勾引人家女朋友算好人？我管他什么人，我先贴上去再说。”她越哭得厉害，越向我求情不要往上贴，我越是气愤，我觉得她真的是无药可救了，居然这么痛哭流涕地为另外一个男人来求我，还在我――她的男友面前说另外一个男人是好人。

　　我气得手都发抖了。

　　一阵忙碌后，我将那位T大网友的照片，连同那天晚上手机信息上的号码及内容悉数帖在了ytht上。女友见我真的贴上去了，哭得更伤心更大声，眼泪鼻涕糊了我一裤子，她是抱着我的腿坐在地上哭的。

　　“为你网友哭得这么伤心？只可惜他看不见，要不然还不得感动死？”我开始幸灾乐祸。“你就等着看好戏吧。”

　　“你搞错了呀，不是他！你这样会害死人家的。”女友还在无力地争辩着。

　　大约三十分钟后，我再次登录上去，一看，该帖居然跃居十大热门帖第一位。后面的跟帖绝大多数是对那位网友口诛笔伐。

　　“这回我可帮了你那位网友大忙了，一下子突然变得这么红，明天走在校园里一定风光盖世。”

　　“不是他呀，你搞错了，快点把它删掉。你这样会害死人家的。”女友一个劲祥林嫂般地哼哼着。

　　在幸灾乐祸中，我带着几分满足进入了梦乡。

　　直到第二天事情发生， 我才知道我真的搞错了，从而知道了事实的真相。

　　第二天一早起来，刚打开手机就跳出几条信息。

　　“你是不是疯了？将我的手机号码登在论坛上。”

　　“你这样做对我不公平知道吗？我已经跟你说了，你找错人了，你说的那个人不是我。我现在已经上班了，我不是你说的那个T大的研究生。”

　　“昨天晚上我接了无数个莫名其妙的电话，还有好多短信息，包括我朋友的。你这样对我太不公平了，你放走了真正的罪魁祸首，他会看我们笑话的。”

　　“我希望你问清楚再做，如果你不信可以找你女友来跟我对质。你赶快把那个帖子删掉。”

　　……

　　我登时愣了，我真的搞错了？难道她真的在后来又结交了一个新的网友，而且关系很快就发展到肉麻的地步？这样的女人也太不可思议了，太恐怖了！上次的伤疤还没好，心也痛过了，钱也丢掉了，现在又给我来这么一刀。她究竟想干什么？她是不是一定要弄得我遍体麟伤肝肠寸断才肯罢休？

　　我将手机递给她。

　　……

　　看完后，她还是沉默。

　　“到底是怎么回事？”我真的欲哭无泪，“你是不是觉得上次交那个网友伤得我还不深？上次丢的钱还不够？我的心痛得还没碎？……”

　　“……”还是千篇一律地不吭声，唯有眼泪让我相信她听到了我的话。但是现在眼泪又能说明什么？悔恨？愧疚？道歉？还是软化我的武器？

　　“你说说到底是怎么回事？每次一吵架你就是这样，要么不吭声，要么就是使劲掉眼泪，你是不是觉得言多必失，所以选择不说话？你不是一直说我们没有共同语言，我老是不跟你说话，跟你缺少沟通吗？我现在跟你沟通你为什么又不说话了？你这样瞒着又有什么用？问题如果不解决始终还在那里，始终还是个问题。其实我也知道我们以前的确缺乏沟通，平时在一起交谈太少，所以造成今天这个局面。这一方面是我的性格因素，另一方面也是我忽略了这一点。但是你认为你什么也不说事情就过去了吗？我现在认识到了我们存在的这个问题，所以我希望你能告诉我真相，跟我说实话。”

　　“他说的是真的。他不是上次那个。”终于挤出了一点牙膏。

　　“那是谁？后来我没怎么看到你上网，你们怎么认识的？上次你的QQ不是被我封了吗？你怎么还有QQ？”

　　“原来我跟他聊过几次，没怎么深聊。后来才慢慢聊上的。”

　　“又是我哪里做得不对了，太大男子主义了吗？我最近没让你去打米粉呀？你上次说过再也不聊天了，怎么又聊上了？真的上瘾了，戒不掉了吗？”

　　“……”

　　“你说啊，我又哪里做错了，让你去找别人倾诉？”

　　“有时候觉得无聊，就随便聊聊。”

　　“随便聊聊？聊着聊着又随便叫老公老婆了？我真的想不明白，如果你真心爱一个人的话，怎么会那么随便地叫另外一个人叫老公？难道叫男人老公也能上瘾？”

　　“……”

　　“上次你说你是因为崇拜那个T大的研究生，那这次呢？还是崇拜吗？崇拜他什么？”

　　“……”

　　“你说啊，这次又是为什么？”

　　“他弹吉他弹得很好，歌也唱得很好听。”我不知道这能不能算一个理由。

　　“你听过吗？”

　　“嗯。”

　　“你不是说你从来没跟人视频过吗？那你怎么听的？”

　　“……”

　　“那人长得帅不帅？歌唱得有没有‘马脸’好听啊？”她非常崇拜那个脸比马脸还长的王力宏，我经常叫“马脸”。

　　“还可以吧，歌真的唱得很好听。”

　　“噢，就弹几下吉他，喊两嗓子就把你的魂给勾走了？原来网上泡马子这么容易啊，早知道我也去网上泡泡。”

　　“……”

　　“那昨天我那么拼命地问你，你为什么不说？”

　　“我不是不让你往网上贴照片和手机号码吗？我说你搞错了是你自己不信。”

　　“你那时候那态度我能相信吗？一问三不答。现在好了，人家找上门来了你就说了。”我发现她真的一整个不见棺材不掉泪，不见兔子不撒鹰，守口如瓶到这份上还真服了她。事实上也就是因为她这用钢筋也撬不开半个字来的嘴才最终导致了我和她感情的最终分裂。

　　我弄错了，自然得改正。我立即上网将帖子删掉了，但是由于转帖太多，我也不知道到底有多少家网站转载了这篇帖子，反正就尽我所知的几家我一一做了处理，并作了道歉声明。

　　删完帖，事情还没完。我真是越想越气愤，才多长时间啊，又整出一新网友来，而且还是老公老婆级的，要这么下去的话我只怕头太小，承受不了那么多顶绿帽子。我想知道他们到底聊了些什么，究竟是什么话题让他们能这么快产生这么强烈的精神之恋。

　　“将你的QQ打开。”

　　“干什么？”

　　“不干什么，学习学习，看看人家怎么在网上泡MM.”

　　“有什么好看的，就是随便聊聊。”

　　“随便聊聊更可以看啦，又不是有什么见不得人的东西，怎么不能看？”

　　“……”

　　“打开啊。”

　　“……”

　　“怎么了？有见不得人的东西啊？”

　　“……”

　　“快打开啊。”

　　“打开就打开。”

　　这不看还罢，一看之下居然得知一个如晴天霹雳般的消息，也正是因为这消息使我立刻放弃了坚决要和她分手的想法，我决定：无论如何，此时此刻，我绝不能弃她而去！

　　第四章

　　她打开了QQ，我很快就找到了那位主，开始迅速地浏览他们的聊天内容。

　　前面的聊天内容已经被删除了，只剩下最近这几天的。

　　我已不想在这里赘述那些具体的文字，反正我当时看得是心潮澎湃，青筋暴涨，无非是以“搞”、“爽”、“欲仙欲死”等为中心肆意地发挥着他们丰富的想象力耗尽身体本能的意淫。这些东西看了虽然使我怒火中烧，有种想见什么摔什么的冲动，但最令我关注的还是其中一句她的发言：“我在年纪还小的时候，曾发生了一件非常……的事。那件事改变了我的一生。”

　　我当时看了登时就打了一个冷战，肯定不是什么好事！究竟是什么事呢？对她影响这么大？她好像从来没在我面前说过。

　　也许我真的不该看她的聊天内容，也许我看完后不该一再地打探追问事情的原委，也许这本就是上天注定要发生的，我看了，我问了，而且问得那么仔细，那么认真，连细节也不放过，然后注定了这件事又将多折磨一个人，乃至到最后伤害到了更多的人，也在根本上动摇了我们本就禁不起风雨的爱情小屋……

　　在她撕心裂肺般的痛哭声中，我知道了我想知道的，也是我最不想知道的，我希望这只是一个梦，只是一个虚构的故事，但是从她到现在回想起来还心有余悸的惊恐中，看着她瑟瑟发抖的身躯、万般无助地眼神、委屈可怜的样子，我什么也不想说了，什么也不想问了，不管她做了什么，我愿意什么都忘掉，永远忘掉，彻底忘掉，我只希望我现在能好好地对她，不让她再有一丝委屈，不再让她流一滴泪，我只想搂着她，让她好好地休息，合上眼好好休息，她太累了，她需要一个人好好地对她，好好地爱她，好好地呵护她，一生，一辈子，她不应该再禁受任何心理上的折磨……

　　我跟女友又恢复了正常关系，她依然像以前那样处处关心我，不管自己冷暖，只问我之饥寒。每天快到下班时间时就打给我电话，告诉我几分钟后到我办公楼下，然后与她一起回家。我们经常在外面打快餐吃，吃了一年多也腻得实在不行，她就让她妈给我在家里做湖南菜。她们家里人平时都不吃辣，唯有她跟我生活久了，也日渐对辣椒上了瘾。一吃辣椒我就胃口特别好，有一天晚上我和她在她家新开的一家店里看档，她妈过来送饭给我们吃。我也不知道到底有多少饭，反正觉得味道好，就放开喉咙吃，一碗饭很快吃完，女友见我碗已见底，立即将自己碗里的饭倒给我，我很快又吃光了，吃完后感觉这餐吃得真饱，真舒服。女友见我吃得满意，也高兴地对着我笑，感觉特别惬意。问我饭菜味道是不是可以，那以后就让她妈经常给我们做。到了晚上十二点，我催女友睡觉，她老是不动。我问她怎么了，是不是哪里不舒服，问了很久，她终于告诉我，她肚子饿了，想吃东西，刚才她将自己的饭全部倒给我了，自己才吃了几口。我一听大为惭愧，立即下楼去帮她打了一个快餐上来。

　　但是好花不常开，好景不长在。我的生活注定要被灰色填充。

　　不知道我是不是个言而无信的人，我那天明明在心里答应了她，以后不管怎么样，我都要好好爱她，呵护她，一直到老。但事实上我根本就没做到，我太恨网恋了，我已经是惊弓之鸟了，我一看到她上网就紧张，就咬牙切齿，就不能自已，就难以自控；我对她的电话铃声也开始变得特别敏感，只要一听到她电话响，我就心跳加快，忐忑不安。悲剧也就在这担忧中自然而然地发生了……

　　而她，也不知是否真的中了心魔，明明知道我是那么的痛恨她在网上交友，却在兴之所致时忘了考虑我的感受，或许她根本就不会考虑。我一直将此解释为女人是感性动物，世上如果真有后悔药，百分之八十的买主将是女人，就像服装和化妆品。

　　转眼到了九月，也离我们办理结婚手续的日期越来越近了。她以前多次跟我提过去办理登记，我老是含糊其辞地拒绝了，不知道什么原因，我特别害怕结婚，我怀疑自己有恐婚症，或许是我根本还没有做好结婚的准备。但可以肯定的是，绝对不是因为不想与她结婚，她是我有生以来第一个对她有结婚念头的女人，我愿意在她的家乡工作一辈子，与她一起白头偕老。自从9月10日我们办公室又一位同事结婚大办喜事后，我觉得我的春天也快到了！我暗下决心，等年关一过，马上就和她结婚！至于以前我常说的没房没车没钱的理由统统见鬼去吧！路都是人走出来的，钱是永远赚不完的。现在单位有房住就暂时住单位的房，等以后钱攒够了再找点生意做，日子终归会好起来的。其实如果不去过分攀比的话，以我和她的工资在这个地方生活已经绰绰有余了，买车也不是遥远的梦想，如果不买房，三年之内绝对可以开上自己的中档车。前不久女友还催我去赶紧着考了驾照，她去年就考到了。

　　正在我怀着种种美丽憧憬畅想未来的时候，平静的生活再一次被打破。

　　以前我的电脑开机需要密码，是我为了防止她上网聊天而设定的。我只允许她在我在她身边的时候上网，每次她要上网的时候我帮她打开电脑，但密码一直不告诉她。八月份一次意外，我的电脑遭雷击被毁，主板和显示器被烧坏，网卡电视卡完全报废。经过再三考虑后，我决定再配一台新电脑，应她的要求，9月1日那天我花八千块钱配了一台P4液显电脑。新电脑买回后，我也没有再设定什么开机密码，却万万没想到问题就出在了这里。

　　9月15日，我像往常一样下班后就直接回宿舍。结果让我看到了我最不愿意看到的一幕，当我打开房门时，发现女友正在QQ上跟人聊得火热。自从有了前几次她交网友的经历后，我后来变得特别神经质，每次回房都蹑手蹑脚地，我对她太不放心了。没想到这一次还真让我碰个正着。女友见我回来了，马上将QQ关掉，开始心不在焉地玩游戏，神情很不自然。

　　我的心很痛，为什么我越痛恨什么她却偏偏要做什么呢？我真的想不通。难道在她心目中网络比我更重要？如果让她这时候做个选择，她会选择网络还是选择我？

　　见她这样，我也不想再说什么了，我觉得我已经无话可说了，说了又有什么用呢？我唯有心痛，心酸。吵了，也闹了，但结果呢？她还是原来的她，还是那个离不开网络的人。我真的有点累了。

　　这次我没有跟她吵，也没有跟她闹。我什么也不说，整整两天，一句话也不跟她说。到上班时间了就起床上班，下班了就按时回宿舍休息。她在我身边晃来晃去，有一搭没一搭地想找话题跟我聊，我默不作声。

　　9月18日下午，我忙完了当天手里的活，觉得百无聊赖，心里焦躁不安，在办公室里转悠了几圈后，终于决定回宿舍休息。

　　像往常一样，我蹑手蹑脚地打开房门，让我再一次体会到了痛彻心肺的感觉女友正端坐电脑台前，满脸荡漾着幸福的微笑，桌上的台灯旋到了最亮，音箱上那个最新配置的摄像头红灯闪亮。见我突然出现，女友一下了惊呆了，连QQ都忘了关，显得手足无措。

　　我静静地坐到了她身边，看着她，盯着她，我想从她脸上寻找到我渴望已久的答案……

　　良久良久，我一无所获。

　　“你今天下午不用上班吗？”我非常疲惫地躺到床上，闭着眼睛轻轻地问。我只觉得我全身乏力，我的身体在颤抖。

　　“……”女友就是女友，不说就是不说。这是她亘古不变的风格，也是她用来对付我最有力的武器，屡试不爽的绝招。

　　我目不转睛地盯着女友，就这么一直盯着，盯着……

　　我突然鼻子一酸，两行清泪顺着脸颊悄然滑落……

　　我终于忍不住哭出了声，泪水模糊了我的眼睛，我心里一直在呐喊：这究竟是为什么？为什么？上天为什么要这么对我？我到底做错了什么？过去的往事一幕幕浮现心头，我的泪水再也止不住，一行又一行……

　　一团纸巾贴在了我的脸上，给我擦拭不断滚落的泪珠。

　　“你怎么了？”女友趴到我身边不停地给我擦着泪水。

　　“……”我强忍着控制自己的哽咽声，但怎么也忍不住眼眶里不停涌出的泪水。

　　“你别这样。”女友的声音也开始带着哭腔，“是你多心了，其实没什么，真的没什么。你别这样……”

　　我任凭泪水横流。

　　“我真的没什么。我只是好奇，他说他是个电影演员，我想看看到底是不是真的。我们真的没什么，你不要多想……”

　　在用掉了大半包纸巾后，我终于控制了眼泪。

　　我已不想过多的盘问什么，她愿意怎么说就怎么说，愿意怎么解释就怎么解释吧，相信又如何，不相信又如何？

　　我也不想再说什么，甚至懒得跟她讲话。

　　我与她一直对峙着，谁也不再说话。我打开电脑开始看网络小说，一边听着刀郎的几首忧伤情歌。

　　晚上八点多钟，她拿起自己的手袋，说了一句：“我去我妈那儿。”然后离开了房间。她妈整天一个人在那儿看档，没日没夜的，弄得她家里伙食都不正常，以前我经常和她一起去帮忙看档，好让她妈腾出时间来回家做饭。

　　过了半个小时左右，我实在看不下去小说了，心里也越来越感到气愤，终于拨通了一个最不该打的电话，一个新来的女同事的手机。说起这位女同事，其实一直是女友心中的一根刺。这位女同事是刚到我们电视台的，目前还在试用期，她应聘的是播音员。这位播音员与女友同年，去年七月离毕业还有一年时曾到我们台里实习过一段时间，当时也不知道什么原因，她到我们新闻部实习时，新闻部里有好多记者她都不跟，偏偏整天跟在我屁股后面跑，我每天到哪里去采访她就跟我到哪里，如果哪天我不想动呆在办公室里闲着她也跟我一样闲坐在办公室里，而且一会不见就打电话问我在哪里。当时我见了她也是眼前一亮，觉得有这么一MM跟着也不错，有她跟着出去采访时特别受欢迎。就这么着一来二去，闹得全台员工都知道我和她关系不错，并且传得沸沸扬扬。世上没有不透风的墙！我与播音员的传闻后来被女友知道了，她十分不爽。后来又发生了一件事，国庆期间我一哥们特意从老家过来看我，顺便到广东观光。哥们特别强调，他现在还是一单身汉，希望出去玩时最好能有美女相伴。我想来想去自我到广东以来也没怎么接触过女人，要说能调遣的美女还真难找，不如干脆叫那位播音员MM陪陪算了。当时也没细想，就瞒着女友约了那位播音员MM和那哥们到外面一起逛了一天。纸是包不住火的，这事也被女友查知，不过她不动声色。没想到事隔一年，那位播音员MM居然鬼使神差地来到我们单位应聘。而最令人不可思议的是，她原本在另一家电视机构工作，工资远比我所在的这家电视台要高，但她却偏偏要舍贵求*.为啥呢？这是一个谜，而女友却从中找到了一个最能为她自己所接受但是最不能容忍的解释――她是为了某个人而来的！

　　播音员MM住在五楼，我住在四楼，她接到我的电话后，很快就下来了。听到她的敲门声，我打开房门请她进来，顺手将房门锁住了。由于平时大家都挺熟的，她进来后也没有任何拘束，脱了鞋就坐在了我床上。

　　没想到播音员也刚好心情不好，听说她今天刚跟男朋友分手，十分郁闷，一听说我喊她下来聊聊，马上就下来了。一个痴男，一个怨女，双方坐在一起互相倾诉心中的苦闷。就这样，一个坐在电脑前，一个端坐床上，转眼间一个小时就过去了。

　　这时，我听到了外面开门声。接着高跟鞋敲击地板的声音越来越近，越来越近……

　　开门锁的声音。

　　我本想站起来去将门打开，但犹豫了一下还是坐了下来。

　　女友进来了，我仍然面对电脑，没瞧她。

　　倒是播音员觉得不好意思，冲我女友笑了笑，说，“回来了？”

　　女友没应声，在房里转了一圈。站了一下，然后摔门而出，巨大的门锁撞击声将播音员吓了一跳，她担心地问，“她会不会误会我们了？她好像很生气，你赶快去追她回来吧。”

　　“管她呢，她爱怎么想就怎么想吧，我就是要气气她。”说心里话，我当时叫播音员下来，从这时的形势看目的已经达到了。

　　播音员再坐了会，然后就回去休息了，临走时还让我好好劝劝她，叫她以后不要相信网上的东西，这一次只是一时迷糊，都谈了这么久了，再分开太可惜，毕竟在生活中找到双方都有感觉的人并不容易。

　　我也心力交瘁，觉得很累，也冲了凉上床休息。

　　大约十二点半左右，女友进来了。我还以为她今天回家去睡不回来了呢，反正也懒得管她，我翻了个身继续睡觉。女友也没说什么，冲完凉钻进了被窝。

　　第二天起来，我还是不理她。刷牙洗脸后就去了办公室。

　　以前一下班她要么马上回我宿舍，要么和我一起去她家那个档口。这几天我一直在跟她冷战，所以今天下班后也没见她的人影，我估计是回家了。

　　晚上七点，我约了教练学车，我这个月下旬就要去路考了，只剩下最后两堂课。一直学到八点半才回宿舍。

　　打开宿舍，发现桌上放着一个保温瓶，就是她妈经常用来装饭给我们吃的那个保温瓶。桌上还留了一个字条：

　　老公，我去我妈那儿了，晚点回来。你饿了就吃桌上的饭。

　　老婆

　　我心想，一边还继续对我好，一边又留恋跟网友的交往，不知她心里到底是怎么想的，在她心里到底谁比谁重？

　　想着想着，就有点气愤，赌气不吃她的饭。虽然肚子很饿了。

　　第五章

　　到了十一点多，她还没回来，我饿得实在不行了，看了看桌上的饭，打开保温瓶，发现是我那天吃的那种菜，味道相当不错，刚一打开盖子就飘出一股香味。我也顾不得跟她赌气了，放开喉咙吃了起来。

　　到了十二点半，她还没回来。我就纳闷了，她虽然说晚点回来，但她BD档口每天一到十二点就关门了，怎么还不见她人影呢？

　　又等了十几分钟，我越来越觉得蹊跷，觉得有点不对劲。终于拨通了她家的电话。

　　“你好，阿慧在家吗？”是她妈接的电话。

　　“阿慧啊？她不是很早就去你那儿了吗？”

　　“她是过来过，但将饭留下，留了张字条，说去你档口，我一晚上都没见到她。”

　　“她晚上八点钟左右就过去了，说送饭给你吃。后来就再没过来啊，那她去哪儿了？”

　　“我也不知道。”我脑海中突然闪过一个念头，从她这几天的情形来看，极有可能是去网吧上网了。“如果她回来了我再告诉你们吧。”

　　“那好吧。”

　　我拿出手机，拨通了她的号码。

　　无法接通。

　　一直无法接通。

　　凌晨一点三十分，电话还是打不通。人也毫无半点踪影。她妈接连打了好几个电话过来问我她回来没有，显得很焦急。

　　在她家人再一次拨通我手机时，我终于忍不住第一次向他们讲述了我们从认识到现在闹过的几次矛盾，以及据我分析她现在应该是在干什么……

　　“原来这样啊？我们以前一点都不知道，她现在这样很危险的，我会说她的，你放心，这件事我肯定会支持你的。我明天找她好好说说，这样下去是不行的，是很危险的，现在网上的骗子那么多，报纸上到处都在登……”她爸听了我的讲述十分震惊。

　　两点多钟，我又打了她的小灵通。

　　三点多钟，我又打了她的小灵通。

　　四点多钟，我继续拨打她的小灵通。

　　始终无法接通。

　　问题已经很明显，她今晚是不会回来了，是要在外面熬通宵了。但她为什么又留下那么一张字条呢？她今晚到底去干嘛了？是什么原因导致她居然彻夜不归，可明天她还要上班啊？

　　我一夜未眠，想了很多很多，也设想了很多种她回来后我用什么表情什么态度什么方式去声讨她，我还是不是能再次原谅她……

　　早上六点多钟，我在床上再也躺不住了。我决定去找她，不管多难找我都一定要找到她。我要一个一个网吧的找，我要当面揭穿她，让她无法再编织什么谎言来欺骗我她昨晚在哪里做了什么。

　　这里附近有一百多家网吧，要寻找一个人谈何容易？但这个世界上的事就是这么巧。我本以为是一件相当于大海捞针的事，却在几分钟之内就完成了。

　　在经过一家网吧时，我发现门口停着的一辆摩托车十分眼熟。我强忍着剧烈的心跳走了过去，果然是她的车。

　　我心如刀绞。默默地站在了她身后。她正在与一个男人视频聊天。本地图像中，她笑魇如花，虽然从晚上八点聊到了现在的早上六点半，但看不出她有一丝倦意。对方图像中一个看起来约三十上下的男人，头顶着一床毛毯在得意地淫笑。

　　我在她身后站了约有五分钟，但她丝毫没有察觉，由此可见她是多么的投入，我在想，如果我一直不声不响，她会不会聊到今天晚上八点？

　　我看到聊天对话框上的一行字：“你后面有个人在看你！”

　　她终于转过头来。

　　她怎么也想不到从来不在七点半以前起床的我这时居然会站在她的身后，而且看着她聊天聊了那么久一声未吭。她脸上的笑容立时凝固了，呆若木鸡般坐在那儿。一分钟后她才回过神来，将QQ关掉。

　　我什么话也没说，只觉得胸口发闷，隐隐作痛，好像有什么东西在一下一下地重重地敲击着我的心脏。

　　我走出了网吧。

　　约走出了三十多米远，我又折身回去。

　　发现她竟然又跟那人聊上了。

　　我碰了一下她的肩膀。

　　她回过头来，眼神里满是问号，她一定在奇怪我怎么又回来了？

　　“给你妈打个电话，他们昨天晚上一整晚都没睡，一直在家里等你的电话。我想他们现在一定还在等。”

　　说完这句话后我又走出了网吧，满脸凄凉，大脑中瞬间千百种思绪在交汇，愤恨，气恼，悲痛，伤心，失望……。

　　大约走出了一百米，我突然再次掉头往回走，冲进网吧。

　　她还在聊，开着视频。

　　我一把抓起她放在电脑台上的一大串钥匙，很快找到打开我那栋楼和房间的三把钥匙，这是我以前为她配的。我想她现在已经没有资格再拥有这三把钥匙。

　　她见我从钥匙串里往外取钥匙，很快意识到了什么，马上站起来从我手里抢钥匙串，不让我拿。我一把将她的手撩开，她又扑过来，我一转身，往网吧外走，将三把属于我的钥匙一一取了出来，然后头也不回地回到了宿舍。

　　我坐在床上喘了一会粗气，巡视了整个房间一圈，空调，她买的；冰箱，她买的；床，她买的；音响，她买的；……

　　我拿出手机，拨通了她家的电话。

　　“我已经找到她了，她在网吧里上了一通宵网，跟一个大约三十来岁的男子，不知道有没有结婚，头发好象有点秃……”

　　我找出她的旅行包，打开衣柜，将她的衣服一件一件地全部往里塞；包塞满了，我再找出一个时装袋……

　　我再次浏览了整个房间一圈，想看看她还有什么东西需要清理。

　　墙上挂着一副她的照片，放大的，我轻轻地将它取下来，放在旅行包旁边；床头还有一张我与她的合影，我取下来，从抽屉里拿出一把剪刀，将我从她身边剪开了；床底下的抽屉里好像还有一些照片，我拿出相册，一张一张地翻，发现一张合影，剪一张，发现一张，剪一张……地上很快堆满了碎片，碎片上满载着我的滴滴泪珠……

　　我又一次巡视了房间一遍，确认没有什么能再让我触物伤情的东西后，拎着她的这些东西，走出了房门。

　　这时，门铃响了。我知道是她，按下了开门键。

　　我刚出房门，她来到了我面前。

　　看着我手里的东西，她愣了一会，冷冷地说，“将门打开！”

　　我纹丝不动。

　　“将门打开！”

　　我想了想，打开了房门。

　　她打量了整个房间一眼，打开衣柜，属于她的那边已经空了；再打开床底抽屉，翻找了一阵，搜索出一些化妆品；再走到电视柜旁，将里面的一个抽屉彻底抽了出来，伸进手去摸索了一会，取了一个信封。我想起来了，这是她上个月的工资和奖金，大约有五千块。

　　我一直站在门边冷冷地看着她做这一切。

　　她再次打量了一圈房间，往门外走。

　　刚走到门口，她眼泪刷地流了下来，哭着大声吼道：“你知道我为什么这样吗？”

　　“我不知道，我也不想知道！”我也吼道。

　　“你自己做了什么你自己心里清楚，我现在这样完全是因为你！”

　　“我做了什么？我做了什么我自己当然清楚，你做了什么你自己清楚吗？”

　　“你那天跟那个播音员在房间里干了什么？你为什么将房门锁上？”

　　“我爱锁上就锁上，怎么啦？”我自己没做亏心事，才不怕别人怎么想。

　　“我知道，其实你心里一直喜欢的是她，你从来就没爱过我。你嫌我胖，又嫌我长得没她漂亮，现在她又回来了，所以你觉得我成了你的绊脚石，想踢开我。她为什么要回来？她原来在那个单位好好的，工资比这里高得多，她为什么还要选择这里？原因只有一个，那就是她是为了某个人！是因为你她才回来的！……这几天来，我跟你说话你一直不理我，一天一句话都不跟我说。但是那天晚上一看到我不在，就把她叫过来，有说有笑的，跟她就有那么多好说的吗？而且还将房门锁着，我一进来就看到她坐在床上。为什么每次我在的时候她不来，偏偏在我不在的时候她就来了？你说为什么？……你心里从来就没有真正爱过我，你跟我在一起，其实就是一种习惯。……”没想到在外面上了一通宵网，丝毫不检讨自己的过错，居然还理直气壮地找出这么多理由来，说她之所以这样做都是我一手造成的。真是可笑！

　　“你爱怎么说就怎么说，爱怎么想就怎么想吧，反正现在我已经不爱你了！你可以走了。”我已经懒得跟她理论了，反正现在只要她离开我就行了，她以后爱怎么上网就怎么上网，爱交什么朋友就交什么朋友，一切都与我无关，我是实在忍受不了这样一个女人了，居然一而再，再而三地与他人网恋，如今还发展到了通宵上网的地步，而且是那么一个看起来十分猥琐七分像已经结婚的秃顶男子，真是孰可忍孰不可忍！

　　“你应该知道，我一直爱的是你，从认识你到现在我最爱的都是你！”

　　“说这个已经没用了。我不想知道你到底爱的是谁，你现在爱谁都与我无关。”

　　“你真的想要我走？”

　　“不是真的还是开玩笑啊？！”

　　“你是不是想要我死？”

　　“我管不着。反正只要你不是死在我这里就行，你知道，我是学法律的，如果你现在死在了我这里，我肯定脱不了干系。”

　　……

　　我与她陷入了僵局。她僵立在那儿一动不动。

　　“那我不活了，我自杀！”突然，她一把拉开抽屉，从里面拿出一把水果刀来，直接就往脖子上放。我来不及细想，马上去抢刀，真怕她干出什么傻事来，女人一冲动什么事都做得出来的。我们村有一女的，她老公在外面与别的女人有染，结果她某天晚上将老公哄回家，半夜在她老公身上捅了十几刀，那男人当场毙命。

　　撕扯中我突然觉得手指头有点火辣辣地痛，我叫了出来。仔细一看，被她割了一刀，血马上就流了出来，我赶紧用另一只手紧紧地握住受伤的手指。

　　她见我捂着手指，满脸痛苦，一下也吓呆了，刚才双方互相撕扯，也不知轻重，不知伤得怎么样。她一把扔掉刀，大声哭着要来看我的伤。

　　“不要管我，死了也与你无关。反正跟你这样下去，早晚有一天不是被你气死就是被你跟网友合谋害死。”我不让她碰，也不让她看。

　　“让我看看！让我看看！我不是故意的，真的，我不是故意的！”她哭得快要断气了。

　　“我说了不用你管，死了也不用你负责。你还是去多多关心一下你的那些网友吧。”其实我刚才已经看清楚了，刀割得不是很深，但是很痛，不过怎么痛也比不过心痛。

　　“让我看看，我就看一眼。”女友满眼泪光用乞求的眼神望着我。

　　“我说了不用你管。你现在离开这里就行了。”

　　女友好几次递纸巾给我让我擦血，我都拒绝了。

　　虽然割得不深，但是血还是流了不少。我也不知道出于一种什么心理，我将我手上的血涂在了身上的白T恤上，殷红殷红的，十分夺目。女友看到我T恤上一条又一条血痕，哭得上气不接下气……

　　第六章

　　尽管我说了无数遍的“我已经不爱你了，你走吧。”但她就是不离开我的房间。我就奇怪了，当时看她一进房门就收拾自己的剩余东西，看那架势是决意一去不回头的了，怎么突然间又变了，连赶都赶不走了？

　　“你不走是吧？那好，我自己将你的东西送回你家去！”

　　看她还是没什么反应，我提着她的东西就往走。我当时只有一个念头，今天无论如何不能再像以往那样了，以前我太失败了，拖上几天我就心软了，就放过她了，这次不行！这次一定要做得彻底，要分就分得彻底！

　　我正想叫辆车，突然想起身上好像只剩下七块钱了。怎么办？连辆车都打不起呀。

　　但这时我心意已决，再大的困难我也要克服了，反正今天一定要跟她彻底决裂！

　　我跑回单位，找到同事借了几十块钱，然后拦了一辆车直奔她家。

　　说句实话，她父母以及家人对我一直都挺好，早就将我当成她家的一分子了，家里有什么事情有时候都让我帮忙拿主意，在他们心目中，我和她女儿只是没有登记而已，而这只是早晚的事。听女友反映，说她父母经常在家里念叨我又有多久多久没去她家了，让我过去坐坐。以前他们家人不怎么看新闻，但自从知道我和她女儿好上以后，就天天都等着看新闻了。

　　她家离我住的地方不远，几分钟就到了。

　　我一下车，刚好碰到她妈出来买菜。看着我手里好几袋衣物，她BD脸色立时变了，问我怎么了。我说，早上六点多钟，我在网吧找到了她，我进去告诉她让她给家里打个电话，后来我进去了三次，她还在继续跟别人聊天。我在视频中看到那个男的年纪好像快三十了，像结过婚的，头发也掉了不少，我进去的时候她正在喜笑颜开地跟那男的聊天……

　　她妈怔住了。跟在我后面回了家。

　　她爸正坐在餐厅用早餐。

　　我将她的东西放到墙角。

　　她爸招呼我坐下来。

　　沉默了一会。她爸开了口。

　　“我也不知道怎么说。反正我这辈子最大的成功是娶了这个老婆，我这辈子最大的失败是生了这几个不争气的儿女，没有一个让我省心的。我一直以来认为阿慧是我家里最听话的女儿，但是没想到会是这样。”她爸的表情让人看了很痛心，他说话时一直侧着身，一直不用眼睛看我。我能体会他此时的心情。“我看着她跟你关系一直挺好的，就想着什么时候将你们的事办了。我也知道，现在你刚出来工作，阿慧又从小大手大脚惯了，两个人都没存下什么钱，所以我就赶紧着将刚盖的一栋楼房装修了，现在马上就要装修好了，年底前就能住。准备着到时候你们结婚就住在那里。人一辈子不需要赚很多钱，够用就行，最主要是日子要过得幸福，没想到现在……”

　　她妈坐在旁边，表情肃穆，一言不发。

　　“我也不知道她为什么现在会变成这样。我想她现在需要冷静冷静，所以我把她的东西都带回来了，我想让她先回来在家里住一段时间等她冷静了再说……”

　　“那她现在在哪里？”

　　“可能还在我那里，我刚才叫她回来她不肯走。”

　　我不知道我是以一种什么心情离开了她家，看着她父母失望的眼神，我心里很乱，很乱……

　　回到宿舍，发现她神情木然地坐在地上，还在不停地抽泣着。

　　“你怎么还不走？快点走，我要去上班了。”

　　“你去上你的班，我不走！”

　　“是不是这房里还有些东西是你买的，你现在要搬走？那好吧，你现在就搬。要不要我帮你请搬家公司？”看到她眼睛望着墙上的空调，我想她一定在想这空调是她买的。

　　“这些东西我都不要！”

　　“那你要什么？”

　　“我只要你！我爱的是你，我不要离开你！”

　　“可我现在已经不爱你了，你爱我也没有用啊？”听到这句话，女友的眼泪又出来了。

　　“反正我不走。”

　　“你不走我没法去上班，你是想让我扣钱是吧？”

　　“你去上你的班就是了。”

　　“那你趁我不在的时候将我房里的东西都搬走了怎么办？我回来睡地板呀？”我明明知道她是绝对不会要我房里的任何东西的，但我偏偏要这么说。

　　“你的东西我不会要，我也不会走。”

　　看来今天这班我还真上不成了，那就不上了，跟她玩玩。

　　我打了个电话给主任，说今天有事不能去上班，请个假。主任同意了。

　　又僵持了好长一段时间，看她一点走的意思都没有。我想她准是又打老主意了，想赖着不走，然后将大事化小，小事化了，最后不了了之。

　　哪能让她打这个如意算盘？

　　我开始往外拖她。

　　平时不觉得，这一拖我突然发现原来她力气蛮大的。但今天我是铁了心无论如何要将她赶出这个门，所以我也使出了吃奶的力跟她较上真了。

　　怪只怪当时家具没摆好，刚好在门口两件大件将门口挤得紧紧的，每次眼看就要胜利了都在门口这当儿被她扭败为胜……结果把我们俩都累得气喘吁吁，大汗淋淋。但始终没能将她移出门外，看来以后我真的该加强体育锻炼了！

　　休息了一会，我与她又开始了拉锯战，唉，真是“力到用时方恨小”，我怎么就这么没用，连个女人都弄不出去呢？我恨啊！

　　后来女友干脆抱着床头的一根柱子，拼命地赖在那里，任我使出浑身解数也移不动她分毫。我甚至拼命地用脚蹬墙往外拉她也不奏效，结果弄得我俩两败俱伤，她的手因为一直死劲抱着那根方的铁柱，被勒得通红通红的，还有磨伤；我一直用双手勒住她的腰往外拖，结果我的双手都弄红了，她的腰部也被勒得青紫青紫的。她一直叫唤着“好痛啊，你弄痛我了”，我当时也急红了眼，也没顾虑那么多，只有一个目的，就是将她拖出去。但不知道是我力量实在太小，还是她力量实在不可低估，最终我未能遂愿，我真的气得想哭，我居然连这点小事都办不成，我还能做什么？

　　从早上七点到上午十一点，我一直在跟女友拼力气，所不同的是，她在拼的同时还一边哭，我在拼的时候在一直骂，哭来骂去，拼来拼去，我都快虚脱了还没把她弄出去。

　　我实在太累了，我太需要休息了。整整一个晚上根本就没合眼，想了很多，很多……一大早又去网吧找人，接着又去了一趟她家，然后又与她赛力气，我骂也骂够了，话也说光了，力气也用完了，真的好累，好累。

　　“我要睡觉了，你走吧。”

　　“你睡吧，我又不吵你。”

　　“你在这我睡不着。”

　　“……”

　　“你走啊。”

　　“……”

　　我实在是无能为力了，就让她暂时在这多逗留一会吧。

　　我躺到了床上，我想睡觉，我很困，我心力交瘁，我身心俱疲……我真想躺下去再也不起来，再也没有痛苦，再也不受这个女人的折磨。

　　迷糊中感觉有个人躺在了我身旁，我一下清醒过来，她果然也累了，她也想睡觉。我就不信从昨天晚上八点聊到今天早上六点，而且上午又接连哭了好几个小时，她就一点也不困？

　　看着她疲倦的样子，我不但不觉得怜悯，反而有点幸灾乐祸，我认为她活该，还以为自己是铁人呢！你想睡觉，没门！我就是自己不睡也坚决不让你睡，让你尝尝熬通宵的滋味，你不是很喜欢通宵上网聊天吗？我就让你继续熬吧，看你还能支持多久！

　　我用手使劲推她，坚决不让她休息，看你还在不在外面跟人通宵聊天。我推一下她就醒来一下，我不推她又闭上眼睛。这是我绝不允许的！

　　“你起来！不要碰我的床，你刚才说过的，这里的东西现在都归我了，你现在没有资格在这张床上睡觉。说了那么多遍，骂了那么多次，叫你不要再搞什么鬼网恋，一直都把我说的话当放屁。真是连狗都不如，养条狗看到主人还知道摇尾巴，还认得谁是主人，谁是贼。但是你根本就没任何记性，也分不清好坏……快点起来！这张床是给人睡的，不是给你睡的。要睡你回家睡去！”看到她躺在床上呵欠连天的样子，我就气不打一处来。

　　她赖着不动。

　　我用脚摇她。过几秒钟摇一下，过几秒钟摇一下，就是不让她睡着，就是要折磨她，让她领教领教熬通宵过后不能及时补眠的痛苦……

　　“你还不起来？是不是又要我往外推你？你自己晚上在外面熬通宵现在还回来害我，想害得我没得睡是不是？那好啊，我也不睡了，就跟你这么耗着吧！我知道，你不把我害死你不会罢休的。”

　　我一骨碌从床上爬起来，坐着看着她。

　　她知道我现在很想睡觉，一个晚上没睡，又闹腾了整整一个上午，谁能经得起这种折磨啊？

　　她见我也不睡了，终于起身下了床，“那你睡吧。”她泪光闪闪地坐到了地板上，然后躺了下去。地上铺了一层薄薄的橡胶垫，那是以前我和她一起去商场挑的，她喜欢那种橡胶垫，说有时累了可以坐在上面休息。

　　见她下了床，躺到了地板上，我心里莫名地感到很痛，其实我内心很不想这么做，但是我实在太痛恨她对网络的痴迷了，太痛恨她对我的一再背叛了，虽然我内心十分不忍，看着她蜷缩着身子窝在薄薄的橡胶垫上抽搐着身体，我心里很不是滋味。但此时此刻我能表示我的怜惜吗？

　　我慢慢进入了梦乡。但睡得很不安宁，隐约感觉到房子里有人在走动，好像有人躺到了我的大班椅上。

　　大约睡了半个小时，我突然醒了，睁开眼睛，看到她正躺在我的大班椅上，好像睡得很香。但身体不时地在抽动，好像在梦中哭泣。

　　不知道怎么回事，我一看到她睡觉我就气不打一处来，我又起身用脚去踢她躺着休息的那张大班椅。她睁开眼，惊慌地看了我一眼，然后又闭上了眼睛，一颗豆大的泪珠滚落面颊……

　　“你不是很厉害吗？你不是精力很旺盛吗？怎么也要睡觉啊？我还以为你只要可以上网不用睡觉的呢……”

　　在又一顿训斥之后，我也支持不住了，终于睡死了过去。唉，就让她躺在那睡一下吧。

　　下午两点多钟，我睡醒起来，发现她还躺在椅上，头发耷拉在脸上，满脸伤悲，面颊上泪痕犹在。看着这张熟睡中的面庞，我的思绪又飞回了过去……但是很快我又将思绪拉了回来，立即回想起昨晚的彻夜未眠以及今天早上在网吧的三次回头。

　　“喂！起来啦，我要去上班了。”

　　她慢慢睁开眼睛，一脸倦容地看着我。

　　“还不走？还想赖在这里啊？还以为跟以前一样，赖着不走我就原谅你了是吧？这次如果你还这么想那你就想错了。你可以把我以前说过的所有话都当作放屁，但是我告诉你，这次分手是分定了！”最后一句话我说得斩钉截铁，表情也是穷凶极恶。

　　她只是盯着我，一言不发。

　　“我告诉你，你今天不走明天还是得走！只要你一出这个门就别再想进来，除非你永远不再出这个门，除非你永远不去上班！除非你以后不工作了！”

　　“不上班就不上班！不工作就不工作！”

　　“那好，你愿意呆在这就呆在这吧，我现在去上班了。”说完我就离开了。

　　整个下午我都坐在办公室想着这件事，越想越不是滋味。她也太不把我当回事了，居然敢通宵在外面聊天，真是无法无天了，一次比一次厉害，真把我当软柿子捏了。我真是那么好欺侮的吗？

　　第七章

　　下班回到宿舍，打开房门一看，人不见了！

　　我在房间里找了一遍，发现她离开时又带走了一些属于她的东西。

　　我想，这回真清静了，总算是彻底分手了！这回她应该再也不会再来寻求我的原谅了。

　　当时死活赶她不走痛苦，现在她悄无声息地走了，我还是觉得痛苦。真是痛苦啊！

　　当天晚上我做了一晚的恶梦，到第二天早上起来时头发乱成了鸡窝，昨晚准是在床上翻了一整晚。每次晚上睡眠不好，我早上一看头发就知道。

　　在沉痛中我度过了分手后的第一天。我一整天都在想她为什么会痴迷到那种程度，居然通宵在外面跟网友聊天，难道她不知道这样通宵未归肯定会让我知道事情真相的吗？那她为什么还敢这么做？她难道预想不到后果吗？

　　第二天我还在反思究竟是什么原因导致她能通宵达旦跟人聊天，我能想到的理由就是跟她聊天的人此时对她的吸引力已经超过了我，她的重心已经向那个人倾斜。根据力的作用原理，要想让向前开的汽车往后退，必须有一个更大的动力阻止这辆汽车往前开。

　　人不顺时干什么都不顺。这天晚上我接到一个电话，刚喂了一声对方就挂了，害得我钱出了没消费到，真冤。一查号码，陌生的，不知道是谁，也懒得打过去。如果真是找我有什么急事，一定会再打过来。我想。大约十二点半的时候，这个电话又打了过来，我想这次可不能再做冤大头了，让它多响铃一会，确定对方确实是真想打再接不迟，等响了几声后，我正准备按接听键，又挂了。“神经病！”我骂了一句，然后关了机睡觉。

　　第三天是周六，我一直睡到十点多才起来。我打开电视，躺在床上慵懒地搜索着频道。虽然是周末，但是由于工作性质特殊，手机还是得开着，万一有什么紧急任务不值班的也得被派出去。

　　我打开手机和小灵通。

　　不知道为什么，虽然是我坚决提出要跟她分手的，但我每次一打开手机就特别紧张，我既希望能收到她的信息，又害怕收到她的信息。一连两天多她没有与我联系。这是我自从与她同居以来联系时间隔得最长的一次。这几天一直没有她的电话，也没有她的信息，一下子还真有点不适应。

　　看了一会电视，我又觉得困了。饭也懒得吃，躺下继续睡。一直睡到下午三点。

　　我打开手机正准备开电视，突然听到好像手机有信息到。打开一看，“爱上你我在劫难逃，一辈子我坐你爱情的牢。……”

　　我想这是谁呀，跟我开这种玩笑。翻到后面的手机号码一看，是她！这个号码她已经很久没用了，这是她第一天跟我见面离开时告诉我的，号码很好记，号码也很好，后面尾数是“888”。她好像后来一直没有手机，难道她现在借了别人的手机在给我发信息？

　　她终于给我发信息了，她终于又忍不住了，她终于又想破镜重圆了。我心里不知是悲是喜，在考虑到底要不要理她，要不要回她信息。

　　想了很久，我终于回了一条信息：“等你彻底想通了，能彻底离开网络时再考虑是不是再跟我联系吧！”

　　对方没再回复。

　　我知道她改不了，也懒得再去想了。还是看我的电视吧！

　　正看得有滋有味，我的小灵通叫了，有信息到。

　　“老公我答应你，我从此不再碰网络上的所有东西。请你不要离开我！”

　　我没理会，继续看我的电视。

　　星期一，我正在外面采访。她又发来信息：“老公，你是否已对我彻底死心？你只需回答是或否。”

　　接连两条，都是这句话。

　　我想了足足有半个小时，终于拨通了她的小灵通。

　　在一声低沉的“喂”声之后，就听到了她在那边哭泣的声音。我没说话，一直听她哭。

　　后来她终于说了话，问我是“是”还是“否”，我问她，你是希望我回答“是”还是“否”呢？她便又哭。

　　她说她这几天一直在想我，每天晚上都睡不着觉，每天下班一回到家就哭，她每天都是红肿着眼睛去上班，那天我拼命拖她出去勒她的腰让她腰腹和胸部接连痛了三天，那天晚上的电话是她打的，她怕我不接她的电话，所以用了一个新的手机号码，但是她又怕跟我说，她只想听听我的声音……

　　听着听着，我的眼圈也有些微微发红，我终于心一软，说，“……那你中午来我宿舍吧。”

　　其实这几天我心里的难过程度一点也不亚于她，我没有哪一天不在想她，想与她一起的过去，想她跟我回家时的甜蜜，想着她家人对我的好……我心里还有一个谜，这个谜不解开，我一辈子不心安。究竟是什么力量使她铤而走险敢通宵不归？到底是我的原因还是另一个男人的魅力使然？我想弄明白！

　　中午，她如约而至。

　　我已经准备休息了。她进来后，神情凄凉地端坐在电脑椅上，看着我。

　　“坐这吧。”我拍了拍床沿。

　　“我不坐。”她看了看我。我知道，她一定还记得前几天我说过的话，我说这床她没资格睡。

　　“我累了，要睡了。你也睡一下吧。”

　　“……”

　　“睡啊，还等什么？”

　　在再次侦察了一遍我的脸色后，她终于也躺下来了。

　　“想说点什么吗？”看着她斜靠着床头不睡觉，我问。

　　她的眼泪不自禁又流了下来。

　　“其实我后来也反复想了想，觉得这次也不能完全怪你，我也有责任。你是不是最见不得我跟那个播音员在一起？那天看到我跟她在一起，而房门又紧锁着，就想着我和她……”

　　我才刚说了几句，她已经大声哭了起来，我正说中了她的心事。

　　“你跟我说实话，你有没有在网上爱上过谁？”

　　她摇了摇头。

　　“一个都没有吗？”

　　她想了一会，“有一个。”

　　“哪一个？”

　　“就是那个，T大的那个。”

　　“你后来不是说再也没跟他联系过了吗？好像我那天看你聊天的是另一个，就是你说的那个什么跑龙套的，在那部什么《XX追踪》里演了一个小角色那个。”

　　“没有。我跟他没什么，我只是觉得好奇，他说他是电影演员，我不相信。他就说让我打开视频看看就知道了……”

　　“那你那天晚上就是跟这个跑龙套的聊了一个通宵吗？”

　　她不再吭声。

　　过了几天，她又开始跟我有说有笑了。只是眉宇间好像多了一份凝重。

　　听说某个地方有位中医看病有独到之处，她姐以前脸色很难看，吃了那位中医的药后，现在调得面色红润，光泽照人。她说让我也去看看，我的脸色也不好看，有点发黄。

　　9月下旬的一个周末，她姐开车带着我们去了一趟那位老中医家。说来也神，那位中医也不问我什么，将手往我脉上一搭，然后就问我身体是不是有哪些不适，还真全让给说中了，弄得我满腹狐疑，这也太厉害了吧？更奇怪的是，老中医一分钱不收，给我们各开了一个药方，让我们自己去药店抓药。让我们吃完后再去她那儿搭脉，然后吃下一疗程的药。

　　自从这次大闹之后，她晚上不再在我这里过夜了，一到十二点左右就回家。只是有一个晚上，她问我可不可以在我这里睡，我只是看着她，在想她今天怎么突然又要在这里睡了？还没等我回答，她就双手捉着我的头使劲往前按，笑着说，“你点头了，就说明你同意了。”我被她弄得哭笑不得。

　　虽然我跟她好像已经又和好了，但总是感觉有点怪怪地，两人之间总觉得有点隔阂，有距离感，显得有些生份。

　　9月初，我邀请我父母国庆节来我这里玩几天。9月29日大清早，父母打电话说他们今天晚上九点多钟到。我刚好晚上有个晚会要搞现场直播，脱不开身，就打电话给女友，说如果我父母过来她去帮我接一下。她去过我家两次，对我父母已经比较熟悉了。女友同意了。但是直到晚会搞完，父母还没到。我便和女友一起在宿舍等。突然想起住宿安排问题，我房里就一张床，没法睡。去外面住酒店又不方便，而且又贵，父母肯定会不答应。女友说隔壁不是还有个空房吗？床有现成的，只是没有席子。于是我与女友又一起跑到杂货店去买了一床席子回来，等一切安排妥当父母还没到。一直到了晚上十二点多钟，父母经过十几个小时的旅程终于来到了我工作的地方。这是我参加工作五年多来父母第一次到我谋职的地方。父母连挑带背带过来一大堆家乡的特产和我从小就爱吃的一些东西，令我感到十分愧疚，父母这么大年纪了好不容易出来一趟还这么辛苦，想着想着竟有些心酸。等将东西放好，我问父母吃饭没有，他们说肚子不饿。我想从早上六点多钟开始坐车，一直到现在，什么也没吃，哪有不饿的道理？他们只是不想花钱去外面吃饭而已。我不由分说，和女友带着父母一起来到单位附近的一家湘菜馆，点了四五个菜。我和女友都已经吃过了，只是陪着父母说说话。

　　等吃完饭回到房间已经到了凌晨一点多。女友说要回家，我说你不回家还在这里睡啊？女友骂了我一句毛病，然后往外走。走到门口的时候，她好像欲言又止。我问她还有什么事吗，她停了一会，然后说没事了，我走了。看着女友这神情，我想她一定有什么事瞒着我。

　　第二天上午我正在食堂吃饭，单位的保安过来交给我一串钥匙，说有个女孩子让我交给你。我一看，是女友的摩托车钥匙。我感到十分奇怪，她将摩托车钥匙给我干吗？难道她上下班不用骑吗？我马上打她小灵通，响了很久没人接。我也没在意。吃完饭去找她的车，在单位里里外外找了几遍，都没找到她的摩托车。奇怪了，车哪去了？车都不在给我钥匙有什么用？我一路纳闷着回家午睡，又打了几次电话，还是没人接。

　　下午到单位上班，我问她平时玩得最要好的朋友，也是我的同事，这钥匙是怎么回事？

　　“你女朋友让我交给你，我当时没看到你，就让保安转交给你。”

　　“她什么时候过来的？”

　　“大概上午十一点左右吧。”

　　“她当时怎么说的？”

　　“她说将这把钥匙交给我，你父母过来了这几天可能要用。”

　　“她自己不用骑吗？”

　　“那我不知道了。反正当时她好像挺急的。我当时还说了，让她自己交给你。她说不用了，将钥匙放下马上就走了。”

　　“她当时来的时候没骑车吗？”

　　“我没注意。好像没骑。”

　　“奇怪！这里又找不到她的车，她将车钥匙交给我有什么用？”

　　“那我就不知道了。你问她自己吧。”

　　“她的电话一直没人接。我打了好多遍。”

　　“那你打一下她办公室问问。”

　　也只有这样了。我拨通了她办公室里的电话。

　　“你好。阿慧在吗？”

　　“阿慧啊，她不在。她今天好像请假了，没过来。”

　　“她今天没去上班吗？那她去哪儿了？”

　　“你是她男朋友吧？她不是去北京了吗？你不知道啊？”

　　“去北京了？”我感觉头上好像被人重重地敲了一棍，立时就懵了。

　　“去北京办事吗？”

　　“不是。听她说好像是跟一个同学一块去旅游吧？”

　　“她同学？她哪个同学？”她从小一直在本地上学，她的同学都是本地人，而跟她玩得最好的同学现在正在上着班。

　　“那我就不知道了。你打她电话问一下吧。”

　　“我打她小灵通一直没人接。手机好像关机了。”上次上完通宵跟我大吵一场后，她跟同学逛街去买了一部新手机，还买了好些衣服。每次她跟我一吵架就喜欢上街去买东西。

　　“你打的是哪个号码呀？”

　　“尾数三个‘8’那个呀，怎么了？她还有什么别的号码吗？”

　　“她前几天告诉我们她换号了，我帮你查查。”我听到她同事翻电话簿的声音。“你记着，137******92.”

　　“哦，我知道了。”我一想，这号码挺熟的，原来就是前些日子她打过给我的那个，当时我拿出那个陌生的电话号码问是不是她的，她说不是，是她同事的。

　　我连忙拨了这个号码。

　　关机。

　　又再次拨三个“8”，也是关机。

　　想了一会，我拨通了她家的电话。

　　“喂，阿慧在家吗？”

　　“她不在，上班去了吧。”是她妈接的电话。

　　“她同事说她今天请假了，没去上班。她是什么时候出门的？”

　　“好像是上午十一点左右。”

　　“她走的时候带什么东西了吗？有没有带衣服什么的？”

　　“这个我倒没注意，怎么了？”

　　“哦，是这样的。我刚才听她同事说，她可能去北京了。”

　　“去北京？她去北京干什么？”她妈很惊讶。

　　“我也不知道。她走的时候没跟你们家里人说吗？”

　　“没有。她这人一直很内向的，有什么话从来不跟我们说。她去北京干嘛？”

　　“据我估计，应该是去见她北京的那个网友了。就是那天晚上跟她聊通宵那个。”

　　“见网友？”她妈听完了显然吓了一跳。

　　“反正我也是猜的，也不一定。你打她电话问她自己吧。如果她打电话回家的话你通知我一声，如果我联系到了她我再告诉你。”

　　我想她妈听了后一定比我还担心，但我又不能不告诉她，我要让她的家人知道他们的女儿现在在干什么，他们以前对女儿从来不闻不问，即使彻夜不归也不置一词。

　　我又打了一次她的电话，还是关机。

　　我再次跑到楼下去找她那位同学，想再详细问问当时她过来给我钥匙时的具体情况。

　　“她当时给你钥匙时没说她的车放在哪儿吗？”

　　“没有。她只是让我将这串钥匙交给你，然后匆匆忙忙的就走了。

　　“那前些日子她有没有跟你说过什么？比如说国庆期间准备去哪儿玩什么的？”

　　“好像没有。”同事很努力地想了想，“我前几天还约她国庆放假去上海玩，有好几个女孩子一起去，她说她不想去。”

　　“你约她去上海玩她不想去？她好像一直挺想去上海的。”

　　“那我就不知道了。反正当时她说她不想去。”

　　“可以理解。因为北京更有吸引力，她在北京有很多网友。前几天还跟那个网友通宵聊天呢？可能那时候就约好了吧。”

　　“不会吧。她怎么会那么傻呢？去北京见网友？”

　　“没有不可能的。她在网上聊天都快聊疯了。我还因为这个跟她吵了好几架，每次都吵得很凶。”

　　“这个我知道，她跟我说了。前几天她跟我出去逛街时还说她跟你可能会分手，但是她说她不想分。”

　　“她有这么说过吗？”

　　“是啊。她是爱你的。她怎么会去见网友呢？”

　　“那是以前，现在网友对她的吸引力远大于我。要不然你说现在的情况怎么解释呢？”

　　“也许是你多心了，她真的是跟朋友或同学去北京旅游散心了。”

　　“那为什么偏偏要去北京呢？你是她最好的朋友，她也一直想去上海，为什么你约她去上海她都不去？”

　　“这个……”同事也开始怀疑了。

　　“她来的时候你有没有发现坐什么车？是打的还是别的什么车？你仔细回想一下。”

　　“我真的想不起来了。当时没怎么注意。她放下钥匙就走了。”

　　“奇怪了，她的摩托车又不在这里。她不可能走路过来呀？”

　　正在我们讨论的时候，一直在旁边收拾卫生的阿姨插了一句：“我当时看到她出去后好像坐进了一部小汽车。”

　　“你当时看到了？”真没想到这么巧，被阿姨给看见了。

　　“我当时正在这里拖地，看到她出门后坐进一部小汽车走了。”

　　“当时车里还有什么人？”

　　“这个我就不知道了，当时也没细看。”

　　坐汽车走的？今天可是星期五，要上班的呀，会去哪儿呢？如果我没猜错的话，一定是去机场了。她怕我打她电话，所以一直关着手机，为了拖延时间，她特意将小灵通开着机放在家里，好让我以为她还在这里没有外出，怕我追到机场去。我越想越觉得这种可能性最大。

　　我又一次打通了她办公室的电话，我要再验证一下她是否真的去北京了。

　　“阿慧是怎么跟你们说她要去北京的？”

　　“她也不是对我们说，只是前几天在办公室里好像随便提了一句，说她想国庆去北京玩。”

　　看来她去北京是确信无疑了！

　　第八章

　　我整个下午上班都没心思。

　　百般无奈，我突然想起查查看今天深圳飞北京的航班。

　　打开网络，一查，深圳飞北京的航班太多了。我经过推算，她最大的可能是坐下午三点多钟那一趟飞机，六点左右到北京。这时想必已经在航程中了，将手机打烂都没法联系到她。

　　我开始发信息。我想她一下飞机肯定首先是打开手机。因为她那位网友一定会去机场接她，她们一定会联系的，告诉对方自己在哪穿什么衣服等。那么她一开机就能看到我发的短信息。

　　“我知道你现在在飞机上，你正在憧憬着跟你那位北京网友见面时的动人场面吧？小心别爽死了！”

　　“我真的弄不明白，既然你这么爱你的那位北京网友，上次为什么又那么死皮赖脸地求我原谅你呢？居然说为了我愿意从此不再碰网络上的任何东西。”

　　……

　　“我现在给你最后一次机会，如果你还想跟我继续在一起的话，今天晚上十二点以前回到这里，出现在我面前。否则后果自负！”

　　“如果你还想继续在这里生活的话，就赶紧回来。十二点以前如果还不见你的人影，你知道我会怎么做的……”

　　下午六点左右，我又接连打了好几次她的手机，两个号码轮番打，但对方一直处于关机状态。

　　七点钟，我又狂打，我想这时候她早就下飞机了，她应该看到我发的信息了，一直到晚上八点，我还是没有收到任何回音。

　　我静坐在宿舍里，呆呆地陪着父母看电视剧，我从台里借出好几部连续剧来，每放完一集我就机械地去换碟。

　　我妈突然问我“今天小惠怎么一天都没过来？”

　　听到这句话，我像被刀刺了一下，心很痛。我说，“她可能家里有事吧，也许晚点过来。”其实我很清楚，她今天是过不来了，也许接连好几天都过不来了，甚至到我父母离开时都还过不来。“十一”七天长假后上一天班就又是双休日，虽然通知说照常上班，但是作为她那种工作性质以及她对工作的态度，她完全有可能在北京呆到十月十号。

　　晚上跟父母一起吃饭时，我显得心事重重，吃得很少，我不是一个很能掩饰自己的人，有什么心事会摆在脸上。我不知道我父母有没有看出什么来，但是我已经顾不得了，虽然我尽量在他们面前强颜欢笑。我非常不忍心在父母第一次跑这么远专程来看我的时候让他们看出我不开心，让他们知道我和女友在闹别扭，让他们知道女友居然在他们来的第二天就不见了人影，让他们知道他们的儿媳妇是一个经常网恋现在可能已经进入他人怀抱的女人，……我的心像刀割一样，但是我不能让他们知道我现在的心情，那只会更加加重我的痛苦。我只希望辛勤劳累了一辈子的他们能在这里开开心心地过上几天轻松的日子，痛痛快快地休息一阵子，什么也不用想，什么也不用做……

　　但是，我能办到吗？

　　晚上七点多钟，我打通了那位同事的电话。

　　“她后来有没有跟你联系？”

　　“打了一个电话给我。”

　　“她打电话给你了？”没想到这个消息现在对我来说居然让我有点欣喜。“她说什么了？”

　　“她就说她已经到了。”

　　“没说别的？”

　　“好像没有。”

　　“你当时有没有跟她说我在找她？”

　　“没有。我根本就来不及说话她就挂掉了。”

　　“她就说了一句她到了就挂线了？”看来她什么人也不想联系，除了那个网友。她心中已只有那个网友，那个网友已是她的整个世界。她的心中已没有朋友，同学，也没有家人，当然更没有我了。“大概是什么时候打给你的？”

　　“我查一下。”我打的是她家里的电话，同事开始翻手机。“找到了，是下午六点十二分。”

　　“她用的是哪个号码？”

　　“我看一下……哦，是三个‘8’那个。怎么她一直没跟你联系吗？”

　　“没有。她现在心里哪里还有我？如果有我就不会去北京了。”

　　“你不要去想那么多了，也许她真的是跟同学或朋友一起去的，只是去北京旅游，不是去见网友。”

　　“我也希望是这样。但是你想想，如果是跟同学或朋友一起出去的话，用得着瞒着我吗？用得着一直关机吗？她现在关机是因为怕我打电话给她，她现在肯定跟那个网友在一起。如果我老是打电话给她，那个网友一定会问是谁打来的。她如果老是不接网友很容易就能猜到是怎么回事，所以她干脆关机。”

　　“我知道你现在很着急，但是你急也没用，还是不要再去想了。一切等她回来再说吧。过几天她就回来了。”

　　是啊，过几天她就回来了，但已经不是从前的她了，已经成了别人的女人了。

　　我冥思苦想，她为什么会做出这个决定？前几天还要死要活的求我不要离开她，向我哭诉在离开我的那几天一直过着以泪洗面的日子。现在我答应她不离开她了，答应原谅她了，答应和她继续生活下去了，她却自己突然跑到北京去了，既没跟家人说，也没跟我说，是一股什么力量导致她做出这个决定？难道真的只是旅游那么简单？难道她一点都没想过这样做的后果？难道她认为她这次去是赴往幸福之旅？难道她就没想过回来后将如何面对我，面对她的家人，面对她的朋友？难道……

　　我还在想，她回来后我还能原谅她吗？我应该如何理解她的这次北京之旅？我还能接受一个身心都已经背叛了我的女人吗？……

　　我一直被自己的这些问题折磨着，在床上翻腾着，想着此时我在这里彻夜难眠，而她此时此刻却可能正与另一个男人拥抱，亲吻，缠绵……放肆地笑，放荡的笑，那个男人得意的笑，满意的笑，……我的心仿佛被放进了榨汁搅拌机里的肉片……

　　国庆节放假七天，我前三天值班，这是我自己要求的。因为前三天肯定到处都是人潮，不便出游。我想利用后面几天带父母去外面转转，去风景区玩玩，毕竟那么远来一趟不容易，他们活了五六十岁，从来没去过任何风景区，从来没出过这么久的远门，从来没有像现在这样不用每天为喂鸡喂猪操劳，为田间地头的农活忙活……

　　值班毕竟不同于上班，很是轻闲，其实说白了就是到办公室报个到，赚一点加班费。我在办公室里坐立不安，到宿舍也是坐立不安，我不知道该做点什么，整个上午像一只无头的苍蝇，两头漫无目的地跑来跑去……

　　我又上网查航班。发现今天的航班很空，大部分航次都能买到票，而且票价不高，不到1100元；十月二日、三日的机票更便宜，才七八百块，；加上机场建设费，来回一趟也就两千块左右。我在想，我是不是现在去订票，订飞北京的机票？但是我就是到了北京又怎样？找到了她又怎样？更何况从9月30日上午到现在她的手机一直处于关机状态，没回过我任何信息，我到了北京能找到她吗？如果我昨天晚上赶紧出发的话我倒有一定把握能找到她，我只需每天大清早起来去天安门城楼那块守株待兔，不管等多少天，总有一天能在那儿发现她，每个去北京的人都一定会去天安门城楼！但是现在已经是快中午了，说不定她已经去过天安门城楼了，北京的景点那么多，如果我现在赶过去真的如大海捞针，谁知道她什么时候去哪个景点？我去长城她可能去颐和园了，我去园明园她可能去天坛了，我去十三陵她可能去逛西单了……虽然我敢肯定，我发的信息她一定都收到了，也一定都看了，但是她可以继续装聋作哑，装作什么也不知道，只要她坚持不跟我联系，我就无法找到她。既然她可以下定决心一声不吭就跑到北京去，她就有理由完全不顾我的感受，任凭我在北京发疯，任凭我像疯子一样瞎找，任凭我睡大街睡马路……

　　还有一点没有让我径直飞去北京的理由就是我父母在我这儿，如果我现在突然丢下他们飞去北京，那他们的心里又将承受什么样的滋味？

　　我实在忍受不了这种被人漠视。

　　我发了条信息过去：“如果今天晚上十二点前你还不跟我联系，你回来后我见到你一定捅你一刀。我说到做到！如果你死了，我自杀！”

　　发完后我打了一下手机，还是关机。但是我相信她一定能看到这条信息。

　　“老实告诉你，我现在已经忍无可忍了。回来后我第一件事就是把你的手机摔个稀巴烂，反正你的手机老是关机，相当于没有。那就干脆没有好了！”

　　一直没有任何回音，她到底怎么了？难道她看到我的那些信息能无动于衷？难道她真的什么都无所谓了，只要现在快乐就行？难道她再也不回来了，就这样一直跟那个男人在北京待下去？……我甚至想到她此时可能已经被人满足兽欲后抛尸街头，或者流落街头，身上不再留下任何值钱的东西……

　　下午弟弟从广州赶来了。前几天我告诉了他父母会过来玩几天，他们公司放三天假，他就过来了。下午还接到在东莞做生意的姑父一个电话，问我是不是父母过来了，这次过来是不是因为我要结婚了，如果是的话不要瞒着他。并告诉我10月2日他们全家过来我这儿。姑父长年在外做生意，很少回家。听到“结婚”这两个字，我的心抖了一下。结婚？跟谁结婚？

　　“我刚刚看到你的信息。你想怎样就怎样吧？反正我来北京是散心的。”晚上八点钟左右，终于等来了她失踪后发来的第一条信息。人还没死！还会发信息，看来手机还没被人抢。

　　我赶紧回信息，刚写了两个字，突然想到发信息太慢了，也说不清，何不趁现在她还来不及关机打过去？如果她连电话都不接那就说明我什么也不用做了，真的！

　　电话响了几声后，她接了。

　　“你现在在哪里？”我尽量将声音放得平静一些，舒缓一些。

　　“你不是知道吗？”

　　“我是知道你在北京，我是问你现在北京哪个地方？”我想从她的回答中探知一点蛛丝马迹。

　　“我在宾馆。”

　　“宾馆？什么宾馆？”

　　“宾馆就是宾馆，你问这么多干嘛？”她好像很不耐烦了。

　　“那宾馆条件怎么样？住一晚多少钱？”

　　“还可以吧。三百块一晚。”

　　“三百块？整数？几星级啊？”

　　“三百左右吧。我怎么知道几星级，反正就是那样。”、住宾馆不可能不知道具体的房价。我虽然心中生疑但我并没有追问下去，因为任何情况都可能导致她的不耐烦而立即将电话挂掉。

　　“你自己一个人去的还是和同学一起去的？”

　　“和一个朋友。”

　　“男的还是女的？”

　　“你说男的还是女的？”

　　“哪里的？是本地的吗？”

　　“是CP的。”

　　“CP的。你怎么会跟CP的一起去？是你约的她还是她约的你？”

　　“我以前在培训班时认识的。是我约的她。”

　　“你们的机票是一起买的吗？”

　　“不是。自己买自己的。”

　　我尽量从细节入手，我知道唯有细节才能探知她话的真假。

　　“她叫什么名字？”

　　“你问这个干嘛？我说了你也不认识。”

　　“我只是随便问问嘛。”

　　“你不是随便问问，你根本就是不相信我。”

　　“那好。那现在我相信你。她现在在干吗？”

　　“在洗澡。”

　　“那等她洗完澡让她接一下电话好吗？”

　　“你看，我就知道你不相信我！”

　　“我是有点不相信。所以我想让她接一下电话证明一下。如果你真的是和她一起去的，又有什么好怕的呢？让她接一下电话又怎么了？这不是正好证明你的清白吗？”

　　“……”

　　“怎么样？你又想让我相信你，又不敢证明自己，你让我怎么相信你？如果换作是你，你会怎么想？”

　　“那好吧。不知道她什么时候能洗完。”

　　“等她洗完了再打给我。用她的手机打。”我想这时候她无论如何在北京是找不到另一个我们这儿的SIM卡的。如果有就证明她真的是跟一个女孩一起去的；如果没有就一切都明白了。

　　“干嘛用她的手机打？”

　　“你不是想证明你是跟一个女孩一起去的吗？这就是最好的证明方法。”

　　“……”她沉吟了很久，终于答应了。“好吧。”

　　“你能不能答应我一个要求？”

　　“什么要求？”

　　“从现在开始，手机一直开着机。”

　　“……好吧。”又是想了很久。

　　“那先就这样。等她洗完澡再用她的手机打给我。”

　　很快三十分钟过去了，四十分钟过去了，……一个小时过去了。她还是没打过来。我想洗个澡总不会洗这么久吧，就是洗完澡后再将换洗衣服洗好也差不多了。

　　中间有好几次我想再打过去问问，但想了想还是放弃了。我怕我再次听到移动公司小姐那甜美的声音，我想也许这时候她自己在洗澡了，也许她想自己洗完后再让那朋友打过来……我想我还是再等等吧，一个小时都等过了，又在乎多等个半小时吗？

　　……

　　时钟指向了十点二十分，电话还是没有打过来。

　　我拿起手机，拨完了那串最熟悉的11位数，这几天我已经不知拨了多少遍这串数字，但是我想了想还是没有按下那个绿色健，我还想再等等，也许她现在也正在拨打我的手机呢？还是让她主动打过来吧。我不知道我为什么一定要让她主动打过来，而一直那么固执地死守着不自己打过去，但绝对不是因为她打过来能省几毛钱一分钟的通话费。

　　又熬了十来分钟，时间过得真慢。

　　我终于一口气拨完了那串号码，并迅速按下了绿色键。我感觉我此时的心跳好急促，好像一不小心就能从口里蹦出来，我慢慢地将手机贴到耳边，“您好，您所拨打的电话已关机。请稍后再拨。……”

　　我无法相信。这不可能！我再次拨过去。

　　“您好，您所拨打的电话已关机。请稍后再拨。……”

　　那甜美的声音一直萦绕在我的脑际，我只想找个地方坐下来，我实在站不起来了……

　　怎么回事？到底是怎么回事？她刚才还答应我从现在开始再也不关机，她还说等那位朋友洗完澡马上就打过来，那她为什么还要关机？她为什么要关机？为什么？她刚才在电话中一直在哭，她为什么哭？如果她已经决定放弃这段感情，她还需要哭吗？……

　　“怎么还没打过来？小心皮都给搓掉了！”这时候我居然还有心思在短信中开玩笑，我不知道这叫不叫革命的乐观主义？

　　十一点多钟，我又先后拨打了好几次她的手机，还是关机。我想，今晚是打不通她的手机了。其实这时候我应该梦醒了，一切都很清楚了，如果说这时候我还相信她真的是跟一个女孩子一起去的话，那是我自己在骗自己！但是，我宁愿自己骗自己，也不愿相信这个事实！我希望她能打过来，哪怕晚一点，再晚一点……

　　十二点钟的时候，我要睡觉了。我想到底是开着机睡还是关着机睡？如果开着机睡，那么我一整晚都将在等待中度过，因为我心中还残存着最后一丝希望；如果关着机睡，我就不用再存任何幻想老老实实地睡自己的觉。但是假如我刚关机，她就打过来呢？也许她真的是想晚点打过来呢？我用了整整五分钟来考虑到底是开机还是关机这个问题，最后我选择了关机，我不想搞得自己神经衰弱精神分裂。

　　在床上躺了不到十分钟，我睡不着，又将手机打开了。我真的希望能在此时有奇迹出现，能看到她刚才发过来的信息。但是我失望了！继而转为了心痛，……最后我终于愤怒了！

　　“我能想到此时的你在做什么，那个男人的怀抱一定很温暖吧？今晚你一定睡得很香很甜，但愿不要在梦中叫出我的名字！”她睡觉时有说梦话的习惯，我有好几次被她半夜吓醒，我没见过说梦话有那么大声的。

　　……

　　“我现在什么都明白了！回来后你有三件事要做：一、将手机交给我摔碎；二、去移动公司打印一份近三个月的通话清单；三、去广州性病检测中心做全面检查！”

　　发完这条信息，我关了手机。这次是真的要睡了！

　　我发现我真的神经衰弱了，因为晚上我开始整晚整晚地在床上翻滚，早上起来头发前所未有的乱。坐在办公室总是无精打采，一听到手机响就心跳加快，尤其是短信铃声；我开始史无前例地痛骂移动公司，整天给我发那些无聊信息，每次打开一看都是“同城帅哥美女交友”、“你寂寞吗？我们聊聊吧”之类的弱智骗局，如果回复不算接受预订的话我真想好好教他们一下“三字经”；如果我有心情的话真想跑到营业厅去大吵一场……

　　第九章

　　在疲倦中入睡，第二天早上，我又从疲倦中醒来。

　　打开小灵通一看，有两个未接电话。一查，是她的！晚上十二点四十分左右一个；凌晨两点多钟一个。我不知道她为什么那时候打我电话，为什么凌晨两点多还没睡？难道他们这几天晚上……我不敢想下去。

　　那天早上我在床上想了一个多小时，我想是该到放弃的时候了，我现在还有什么可留恋的呢？她都已经……如果她想和我过一辈子的话，她会去北京吗？她会一直关机吗？她会以现在这种态度对我吗？…… 这一次是真的无可返回了，是真的不能逆转了！

　　“放弃吧！”我对自己这么说。

　　我已经做好了一切放弃的思想准备，但我又想起了与她刚认识的时候，想起与她一起同居的这四百多个日日夜夜，想起她以前对我的种种关心与体贴；想起她与我一起去逛超市、为我挑衣服的情景，想起与她两次到我家……我决定再做最后一次努力，给她，也是给我自己最后一次机会。也许这一切都只是因为误会！也许她真的没做什么……

　　我给她发短信：“以前我从来没有在你面前说过‘我爱你’这三个字，但这几天你不在的时候，我突然发现原来我一直在深爱着你，我现在想对你说――‘我爱你’。”

　　“以前你多次跟我说和我一起去登记结婚，我一直含糊其辞。其实不是我不想去，而是我想的太多，我一直想等，等到钱再多存一点。没想到却因此伤害了你，使”

　　“你认为我根本不想和你去登记。今天我要告诉你，这次我父母是带着户口簿过来的，我一直没跟你说，其实我想在你生日这天和你一起去登记。”

　　“如果你对我还有那份心的话，你就在生日之前赶回来；如果没有的话，也请你告诉我，我也好准备寻找新的工作。离开你以后我不会再生活在这里了。”

　　再过几天就是她的生日，十月六日。十月五日长沙有位同学结婚，早就邀请我去参加他的婚礼，我一直没决定。他说到时候他有几位长沙媒体的朋友也会去，而且是负责人，希望我去见见面，最好我以后能留在长沙工作。我想如果她说她要在北京过完生日再回来的话，我想我最好的选择就是去长沙参加同学的婚礼，顺便将工作的事搞定。

　　中午十二点多钟，我正陪着父母在房里看碟片，突然听到手机上有信息到的铃声。

　　“以前我每次和你说去登记，你都一直没当回事。现在我们这样了，你又说要去登记。不是我不爱你，我就是受不了你这种臭脾气，看来我们真的是有缘无分了！”

　　看到这条信息后，我立即冲出房间，以最快的速度拨打这个号码。我知道，只要我稍微慢一点，等待我的又将是关机。

　　我原以为她不会接的，但在响了几声铃后她还是接了。

　　“你现在在哪里？”

　　“在宾馆里。”

　　“在宾馆里？现在都中午了你在宾馆里干吗？你这次不是专门去北京旅游的吗？在家里没地方睡专门跑到北京去睡觉啊你？”

　　“心情不好不想出去。”

　　“心情不好？你怎么心情不好了？”我想这时候心情最糟糕的应该是我，她现在跟自己最想在一起的人在一起，又怎么会心情不好呢？奇怪！

　　“心情不好就不好。”

　　“昨天晚上怎么回事？”我不想再跟她争吵。

　　“昨天晚上怎么了？”

　　“我不是让你打电话过来吗？让你不要关机吗？”

　　“我后来睡觉了。”

　　“那你关机干吗？”

　　“睡觉当然关机了。”

　　“你有睡那么早吗？好像你昨晚两点多还打过我电话呢。”

　　“……”

　　“你说啊，到底怎么回事？”

　　“我知道你不相信我，我懒得跟你说。”

　　“我就知道你会这么说，老是以这句话来抵赖。以前也是，我每次一问马上就说‘不相信我是吧，那我去打份电话清单给你看好了。’你知道你这么一说我就不会再细究了，不会真的让你去打什么电话清单，所以每次都以这句话来混过去。那好啊，现在你去打份电话清单来啊，我倒真要看看你这几个月到底跟谁在联系。……你知道吗？你一直在利用我，利用我对你的信任。其实你就是看准了我这一点，然后充分利用这一点。以前我就是充分信任你，所以才没有去真正追查你都跟什么人在联系，但是现在看来，你根本就不值得我信任，你一直在利用我对你的信任……你应该知道，凭我的关系，我很容易弄到你手机和小灵通的电话清单。现在电脑解密技术那么发达，以前有一位网友曾教过我如何打开别人的qq，我想了很久，还是觉得这样做不好，所以我一直没有去解密你的qq，如果我想看的话，我早就看了。但是我没有那样去做，因为我知道每个人都有自己的私密空间，有些事不想让别人知道。所以我尊重你，留给你一份私人空间。但是你尊重我了吗？我是那么信任你，尊重你，我也希望你能对得起我对你的信任，对你的尊重。可是你却偏偏相反，你居然利用我对你的信任。……”

　　“你信任过我吗？如果你信任我为什么昨天晚上一定要我用那个女孩子的手机打过去给你？”

　　“是，昨天晚上我是不信任你，所以我才让你证明给我看，为什么你不证明给我看呢？”

　　“我是一个人来的，行了吧？昨天晚上我是骗你的，可以了吧？”

　　“那你为什么昨天不告诉我你是一个人去的？为什么要骗我说是跟cp的一个女孩子一起去的？”

　　“如果我说我是一个人来的，你肯定会以为我是来北京见网友的。”

　　“你在北京难道真的没去见网友吗？”

　　“见什么网友？”

　　“你不是有好多北京的网友吗？前几天跟你聊天的那个电影演员呢，那个跑龙套的呢？那个人长得那么帅，你到了北京怎么不去见一下他？”我前几天打开电脑时发现有一个我从未登录过的网页，打开一看，居然是一个人的个人主页。她后来说是她的一个网友，演过一些配角。那天下午我看到她没去上班在我房里视频聊天，她说就是跟这个跑龙套的。她觉得好奇，不相信他真的是电影演员，办公室电脑不能上网，所以就偷偷跑回来看一下。

　　“他是给我打过电话，约我见面。但是我没去，我放了他鸽子。”

　　“他给你打过电话？这就奇怪了，我这些天整天不停地打你手机，一直是关机。他怎么知道你在北京？又怎么刚好那么巧碰到你开着机？我怎么打了那么多电话一个都碰不到？老是关机，关机，关机。”

　　“我给他发了一条信息，告诉他我现在在北京。然后他就打过来了，约我见面。”

　　“那你怎么又不去见他一面呢？让他陪你去逛景点啊，给你买单啊，多好啊。”

　　“我干嘛要见他，干嘛让他买单。我自己没钱啊？谁知道他是什么人？”我知道，她这个人，不管跟谁在一起，她都抢着买单。

　　我开始弄不懂她到底有没有跟网友在一起了。瞧她前几天连班都不上跑回来跟那个跑龙套的视频聊天那热乎劲，现在咫尺之遥又怎么会不见面呢？可从她现在说话的口气里又看不出她和那个跑龙套的有什么瓜葛，要不然也不会说“谁知道他是什么人？”。到底怎么回事？我开始纳闷了。

　　“你什么时候回来？”

　　“明天或者后天吧。怎么了？”

　　“没什么。十月四号是我爸的生日。我希望你能赶回来。”

　　“我等下去订票，如果明天回不来就后天回。”

　　“你坐什么时候的飞机？”

　　“中午吧。下午两三点钟到深圳。”

　　“这几天你都玩了哪些地方？”

　　“长城，天安门，还有很多地方？”

　　“很多地方，到底哪些地方？颐和园去过没有？”

　　“没有。”

　　“圆明园呢？”

　　“没有。”

　　“清华北大呢？”

　　“没有。”

　　“天坛呢？”

　　“没有。”

　　“香山，十三陵呢？”

　　“没有。”

　　“这些地方你都没去过，那你到底去了哪里？还很多地方。除了这些地方北京还有什么地方啊？”

　　“西单、王府井啊。”

　　“这些啊，这些是景点吗？是不是你逛一家商场就算一个地方，你逛了很多商场，所以你说你去了很多地方？”

　　“你神经病。”她居然笑了。跟我在一起久了，也养成了说“神经病”这句口头禅。

　　中间我和她沉默了一段时间。

　　“你知道我父母这次过来做什么吗？”

　　“做什么？”

　　“我是让他们带着户口簿过来的。我本来以前想跟你说，在你生日那天和你一起去登记。但我一直没跟你说，想给你个突然惊喜。但是我没想到，你竟然在我父母刚到的第二天就去了北京，我一下子被你搞懵了，我的所有计划都打乱了。我父母为了送我们几兄弟上学，这些年劳累过度，积劳成疾。上次我们不是去看医生了吗？这次我让他们过来，也有一个想法，就是想带他们也去看一下。以前我每次打电话回家让他们自己去医院检查，他们怕花钱，一直不肯去。这次我把他们都叫过来，就是想和你一起陪我父母再去那个老中医那儿一趟。上次那个老中医也说了，让我们隔一个星期就过去。也就是明天。但是现在看来一切都只是我当初的美好设想。你根本就没把我放在眼里，根本就没把我父母放在眼里，你是不是根本就看不起我父母？”

　　“不是。”

　　“那为什么我父母一来，你第二天就马上去北京，这不是看不起我父母是什么？你让我父母怎么想？你觉得你在我家里时我父母对你不好吗？”当初听说我要带她回家时，我父母高兴得一晚上没睡觉，我们坐的是晚上的火车，他们就在家里整整坐了一晚上，过一会打个电话问我到哪里了，过一会打个电话问我到哪里了，并一再问我她喜欢吃什么菜好准备着，我们凌晨四点多钟到的家，父亲迎出村口三四里地；并放了一挂足足响了十分钟的鞭炮。在我的印象中，清明祭祖或者过春节，家家户户放鞭炮，我家从来没放过；她到我家后，我父母把她当宝一样伺侯着，嘘寒问暖，递茶送饭，怕她冻着专门烧了个火炉子给她烤火，晚上睡觉把家里最厚最暖和的被子给她盖，还在下面垫上电热毯，炒菜时怕她吃不了那么辣，将所有的菜都减轻了四分辣度，怕她从小吃惯了零食嘴闲着，拿出了我家所有能吃的都摆在她面前让她挑……。

　　“没有。我真的没有看不起你父母。我绝对没有半点看不起你父母的意思。我到北京的机票早就订好了，根本不是你想的那样他们一来我就离开。”

　　“你给家里打电话了吗？你家里人一直非常担心你，问了我好多次有没有你的消息。”

　　“你给我家打过电话吗？”她好像对我打过她家的电话感到特别吃惊。

　　“打过。怎么了？”

　　“我父母跟你说什么了？”

　　“没说什么。只是说如果有你的消息的话就告诉他们一声。”

　　“就这些吗？没有别的？”

　　“别的？能有什么别的？”我真的觉得奇怪，她今天怎么问话这么古怪？不就给她家打过电话吗？

　　“那你感觉我父母对你怎么样？”

　　“没什么呀，怎么了？”

　　“你有没有感觉跟以前不一样呢？”

　　“这个……”我仔细回想了一下这几天给她家打电话时她家人对我的态度和说话的语气，似乎没以前那么热情了，跟我说话都懒洋洋的，恨不得早点挂电话，我越想这种感觉越强烈，“好像跟以前是有点不一样。”

　　“那就是喽。”

　　“到底怎么了？”

　　“你自己去想想吧。”

　　“我哪儿得罪他们了？”

　　“你哪儿得罪他们了？你还记不记得上次你将我的东西送回家？你说了一些什么话？”

　　“我没说什么呀，就是说让你先回家住一段时间，冷静一段时间再说。怎么了？”

　　“你想想，你将我的东西送回我家去，我父母会怎么想？……”她突然哭了起来，“而且你打我！”

　　“我打你？有没搞错？我当时有打你吗？我怎么打你的？”她居然说我打她，我说过，我从来不打女人，现在不会打，将来也不会打。

　　“你使劲拖我的腰赶我走，把我的手都弄红了，身上也是青一块紫一块，我妈就问我是不是你打的？”当时不光是她，就连我自己也是弄得浑身酸疼，这一年来费最大劲就那一次了！

　　“那你怎么说的？你跟你妈说是我打的？”

　　“我没说，但是我妈是那么想的。”我想她一定没有跟她妈解释，也许她是特意不解释的，她以她的沉默使我背上了不白之冤。也许这也正是她所希望的。

　　……

　　第十章

　　她一直催我挂电话，但是我越说话越多，终于我一句话还没说完电话就断了，我以为她挂掉了，于是又拨过去，原来是她手机卡里的钱被打光了。我看了一下手机，打了一小时十九分钟。

　　下午我又打她另外一个电话卡，我想问她在哪儿玩现在，但对方关机。后来又打了几次，打着打着就冒火了，老是关机，关机，关机，现在一听到关机我就火大，就气不打一处来。于是我又拼命地发信息，拼命地猜疑她为什么关机。

　　经过这几天的煎熬，我得出了一条结论：只要对方关机，绝对不是好事情！

　　到了晚上，她回了一条信息：“我来北京只是为了散散心，你就不要再烦我了。我绝对不会做对不起你的事情！”

　　真的不会做吗？只怕你不想有人会想！

　　十月二日下午，我在办公室百无聊赖，突发奇想，给女友发了一条信息：“我已经订了明天晚上八点飞北京的机票，航班是*****，到北京大概是十一点十分。希望能在北京找到你！”

　　晚上她回了信息。

　　“你赶快去把机票退了，我明天就回来了，你到北京也找不到我。”

　　这条信息在“我来北京只是为了散散心，你就不要再烦我了。我绝对不会做对不起你的事情！”之前。

　　晚上睡在床上我思潮起伏，想了很多很多，觉得她其实也挺不容易的。从跟我认识的那一天起，她赚的每一分工资和奖金都拿来与我共同使用，除了每个月交给家里三五百块权当生活费。以前她弟弟每个月都跟她要钱用，要么交手机费，要么出去喝酒，自从她弟弟知道她与我认识后也就没再跟她要过了。她哥和嫂子一直没从家里分出去，吃住用包括带小孩的一切费用全都是父母一直包揽着，虽然两个人都有工作都有收入，但结婚以来从来没给家里交过什么钱，就是偶尔交一下家里的固定电话费，但现在人人都有了手机，那根本就没几个钱。她妈也知道她嫂子厉害，从他们手里是要不到什么钱的，所以有时出去买菜买米交水电费什么的时候没钱了就只跟她说，虽然她每个月在家吃饭不超过三餐，睡觉不超过两天，但她每个月都定时给家里几百块。以前她刚住到我房里时，我只有一个电脑桌，一台电脑，一台电视，一台dvd，一台饮水机，一张破床，但她搬过来后，慢慢地添置了一些新电器。我平时喜欢喝冰冻的啤酒，她喜欢喝可乐雪碧，于是买了冰箱；她嫌夏天风扇吹的是热风，晚上睡觉经常大汗淋淋，于是买了空调；一次我和她去家私广场看有没有新颖的电脑台，她却看中了一张床，她说我原来的那张不够档次，结果买回了一张四千多的新床；后来又嫌原来的床套看着太老土，又先后买了两套一千多的七件套。我说看外国大片最好有超重低音环绕声，于是我们买了一套小家庭影院。……再后来她说那个电视柜怎么越看越别扭，于是在一个晚上我们去银行取了钱购置了一套较高档的电视柜。我平时隔三岔五地给家里寄个三千五千的，一到三月九月就给弟弟寄学费，她听了后从来没半点犹豫。去东门买衣服，她从来没给我买过低于两百块以下的，每次去逛都是几千几千地消费。而她自己的衣服和鞋却大多是几十块的，那几件贵一些的衣服都是我强制买下来她才要的。她自从跟我认识后，慢慢学会了吃湘菜，并渐渐青出于蓝而胜于蓝，一个月总要拉着我去几趟湘菜馆，虽然湘菜价格不高，但去多了开支也不小。他们单位组织大家出去旅游或者爬山、烧烤，她问我去不去，如果我不去她也不去，她说怕我一个人在家不好玩。平时同事一起吃饭她也一定要拉着我，我不太喜欢跟陌生人一起吃饭，她就在家陪着我和我一起吃快餐，说怕我一个人在家寂寞。我喜欢看电影她不喜欢看，但是她每次都陪我一起去，我看得悚然动容，一惊一乍，她在那儿呼呼大睡，不时地挠一下蚊子咬过的地方……不过每次放恐怖片的时候她精神特好，由于我一直没有牵女孩手的习惯（她说过我好多次，说人家谈恋爱的都是搂着抱着走，我倒好，一人在前，一人在后，中间隔了丈余宽的无形墙似的，每次买了东西她都争着提，我空手在前走，她就提着一大袋东西在后面一路小跑地跟），她就自己捧着脸在那儿尖声大叫……

　　我们平时闲着没事就将每天的消费额都记了流水帐，有一天我突然心血来潮做了一下统计，结果令我大吃一惊，我和她平时每月的花销都在八九千块。怪不得一直存不到钱。

　　想起她中午跟我说的话和自我感觉这段时间她父母对我的态度，我的心已凉了半截，我越往下想心越凉，既然她父母现在都对我有成见了，我还继续挽留这段感情做什么？……我的心越来越平静，已没有丝毫对她的恨意，也不再对她有任何怨言，我想，既然她执意要走，就让她走吧，也许离开我她才能真的感到幸福……我不敢再往下想，但我内心已下了决心，她要走，我绝不再挽留！就让她去追寻自己想要的幸福吧……

　　我突然觉得如释重负，仿佛搬走了一直压在胸口的一块大石。

　　十月三号上午，我在房间陪着父母聊天，父母来之前我曾跟他们说带他们去一个老中医那儿看病，但现在情况发生了变化，我不知如何向父母解释。因为那个老中医并不是谁的病都看，只有她姐带我们一起去那位老中医才会接待我们。

　　正在我心凉透顶兼一筹莫展之际，我接到了一个电话。是个女的打来的。一问，原来是她姐。她说她妹妹刚才给她打电话，嘱咐她一定要开车带着我父母一起去那位老中医那儿看病，她上午有事要处理，中午一点左右大概有空，让我们不要出去了，在宿舍等她。她姐前不久曾来过一次我宿舍，她开了一家纯净水公司，上次带我和她妹妹去外面买东西时顺便带了几桶水过来。

　　中午十二点左右，女友打来电话：“你现在在哪？”

　　“在宿舍。你以为我在哪？”

　　“我以为你今天会带你父母出去玩……我已经跟我姐说了，让她带你和你父母去那儿看病。她一点钟左右过来接你们，你们早点吃饭，然后在宿舍等。”

　　“……”这回轮到我语塞了。我心里像打翻了五味瓶，她的心里到底是有我还是没我？她到底爱的是谁？她为什么既能完全不顾我的感受毅然跑到北京去，又在现在突然做出这样的安排？

　　“记住，一定要去啊，你父母来一趟不容易。”

　　“……”我想了很久，但我不知道该说什么，突然我冒出一句，“你什么时候能回来啊？”

　　“我本来准备今天回的，但没订到票，只好明天回了。你的票退了没有，赶快去退啊，不要浪费钱。我明天下午就回到了。”

　　“我……”其实我根本就没有去订什么机票，虽然我有那份冲动，我只是想让她紧张，如果她是睡在北京网友的家里的话，听到我要去北京她肯定得慌张，必定搬出来去住酒店。如果我到的时候她不是直接带我去酒店而是去找酒店，那么一切都很清楚了。如果她明天再临时去找一家酒店，那么我到了酒店以后也可以通过问服务员她订了几天的房，查明事实真相。我相信，只要我赶到北京什么都能弄明白。但是弄明白又有什么用呢？“我是在网上预订的，通过网上支付。等下我再去网上看一下能不能取消。”

　　“一定要退掉啊，我明天都回来了，你还过来干什么？”听到她那么紧张地要求我去退机票，我心中又有了一丝疑虑。我去北京她那么紧张干什么？

　　过了几分钟，她姐又打来了电话。

　　“你现在在家吧？我一会就过去。我妹刚才又给我打电话了，她好像特别紧张，生怕你不去。说一定要我带你们去。昨天到今天她已经打了好几个电话给我。”

　　下午一点多钟，她姐开车带着我和我父母到了老中医家。一直到晚上七点多钟才回来。

　　晚上八点钟，不知出于一种什么心理，我关掉了手机和小灵通。我昨天告诉她我订的是今天晚上八点零几分的机票。飞机上不允许开机。

　　一直到了晚上十一点十几分，也就是刚够深圳飞北京的时间，我开机了。

　　刚过几分钟，女友来电。我不禁笑了。

　　“你现在在哪？”女友的声音听起来很紧张。

　　“你说我现在在哪？”我故意逗她。

　　“你到底在哪？你说啊？”

　　“……”我故意不回答。

　　“你现在到底是在北京还是在家里？”

　　“你说呢？”

　　“我不知道，你快告诉我啊？”

　　“我……我也不知道这是哪儿。”

　　“神经病。”女友终于明白我并没去北京，骂了我一句。

　　“你神经病。”

　　电话挂了。我不知道她打来电话是什么意思，是怕我今晚流落街头还是来求证一下她住在网友家里安不安全？

　　我突然想，也许今晚我真的应该出现在北京，也许就在今晚，她在北京的最后一晚，发生一些本来尚未发生现在却极有可能发生的事情……

　　十月四日，上午九点多钟，女友发来信息，说正在去买机票的路上，如果顺利的话下午两三点钟就可回到深圳。我问她身上钱还够不够。她说买完机票还剩一百块。我说我下午去机场接你吧。她说不用了，她已经打电话让她姐开车去接她。

　　我开始考虑见面后我到底该以何种态度和神情面对她呢？追问她这几天的行踪还是装作若无其事什么也没发生过？最后我决定什么也不问，什么也不提，就当她没去过北京。如果她想说的话她自然会说，如果她不想说以她的性格问也是白问，倒不如大度一点，虽然心中疑虑难消，但我相信总有水落石出的一天……

　　十点半左右，女友又发来信息，说已经到了机场，正在办手续。我说我还是去机场接你吧，反正今天我又不值班闲着也是闲着。因为上次她从机场回来就是因为孤身一人最后上了别人的套，被一伙骗子骗得身无分文。以前我一直对她关心很少，这次去机场接她就当作我关心她的开始吧。

　　她谢绝了我的好意，说她已经跟她姐说好了，她姐会开车去机场接她的，她回来后马上就到我这里来，让我不用担心。我只好随她，只是吩咐她当心点，如果她姐因故没去再跟我联系。

　　快十二点钟的时候，女友发来了来自北京的最后一条信息：“我现在已经上飞机了，下午三点左右到深圳机场。”

　　今天是我爸生日。姑妈从莞城赶了过来为他贺生。姑妈在东莞已经待了好几年了，听说过几天就回老家，这次过来是想问问能不能和我父母一起回去。姑妈的儿子，也就是我表弟今年去美国读博士了，平时很少联系得上。倒是我在网上经常与他保持着联系。这天我还特意开了视频让他们母子对话，我说这可比打电话好啊，既能看到人，又不用交电话费。其实我知道，姑妈这次过来并不单纯是为我爸贺生，因为他们都知道我在这边找了个女朋友，这次父母都赶了过来，事情有些蹊跷，还以为我瞒着他们在办喜酒。在这几天里，我已经接连接了好几个亲戚打来的电话，问我是不是办喜酒瞒着他们，弄得我哭笑不得。他们哪知道，现在这情形，别说办喜酒，两个人能对上话就已经菩萨保佑了。

　　不管怎样，爸生日总得庆贺庆贺。中午我和父母、弟弟、姑妈一起到湘菜馆大吃了一顿，虽然当时气氛显得还蛮喜庆，酒也喝了不少，但总有种“遍插茱萸少一人”的感觉。

　　下午三点十分。

　　“我刚下飞机，你在干什么？”她给我发来信息。

　　“在宿舍陪父母看电视。要不要我现在去机场接你啊？”

　　“我姐应该已经到机场了。我去找一下她。”

　　“那好吧，如果找不到再告诉我。”

　　大约十分钟后。

　　“我已经找到我姐了，现在正在赶回去。你不用担心我了。”

　　“好吧。回到后给我电话，我在宿舍等你。”

　　不知道为什么，我的心情好像突然间轻松了很多，虽然这部《拿什么拯救你，我的爱人》早就看过，而且当时看的时候一句台词也没错过，但现在从头再看一点也不觉得腻，反而觉得更好看了。尤其当我看到韩丁盯梢罗晶晶那一段的时候，我忍不住想流泪……

　　下午四点多钟，听到外面有人敲铁门的声音。她的钥匙被我拿回来后一直没给她。

　　我走出房间一看，女友正站在铁门外，提着一个旅行包，脸好像黑了好些。

　　我把她让进房内。

　　我妈见她进来，连忙打招呼。“回来了？”

　　“嗯。”女友点了点头。

　　“你吃饭了没有？”等她放下行李，我问。

　　“在飞机上吃了一点。”

　　“那你现在饿不饿？要不我去帮你打个饭来？”

　　“不用了。”

　　“那你先吃点水果吧。”

　　我削了一个梨给她。这是我第一次给她削梨。以前都是她削完后喂给我吃。

　　吃完梨后，我又剥板栗给她吃。这板栗是我父母从老家带过来的，刚从树上摘下来不久，比市场上的新鲜得多。板栗吃是好吃，就是去皮太难，剥皮的时候要老半天，吃的时候一口就完了。一连吃了近二十个，女友说不要了，吃饱了。

　　“你现在困不困？要不你先回家睡一觉，待会再过来？”看她一脸倦容，好像眼皮都睁不开的样子。我劝她先回家去休息，晚点再过来吃饭。

　　女友开始始终坚持说不用了，坐一下就好。过了将近半个小时左右，她也许真的太疲倦了，对我说，“我还是先回去一下，待会再过来。”

　　从她进门到离开，脸上没出现过一丝笑容，说话也一直是有气无力地。我有种异样的感觉，说不出来的感觉――她变了！

　　可能是中午大家都吃得太饱，一直到晚上八九点钟还没有一个人说肚子饿。女友在将近八点的时候过来了，与我父母、弟弟一起看《拿什么拯救你，我的爱人》。我不知道她在看到罗晶晶一而再，再而三地背着韩丁去找龙小宇的时候是什么感觉？

　　晚上一起吃饭的时候，我提议第二天一起去民俗村和锦绣中华转转，父母来了这么多天，我还从来没带他们出去玩过，整天闷在家里看电视。父母说不用了，就在家待着吧，出去又要花钱。我说花不了多少钱的，总不能来一趟什么也没看到，回到家里乡亲们问你深圳好不好玩却什么也说不上来。等大家都通过这一提议后，我说既然决定明天去那儿玩，今天晚上就早点休息，因为景区很大，得走一天。

　　第二天，我、父母、弟弟还有女友一行五人坐上了前往民俗村的大巴。

　　看到父母玩得很开心，我也一起陪着高兴。

　　我给父母照了不少合影。女友也拿出一个数码相机给我照了几张相。我问她这数码相机是什么时候买的，她说是借的，向同事借的。我想这相机一定是她去北京前借的。

　　到十二点的时候，女友说肚子饿了。刚好看到前方有一堆面食摊。过去一看，随便一碗面就要十五块，讨价还价后降到十块。女友说这么贵还是不吃了。我见她虽说不吃了但还是恋恋不舍地神情，决定就挨一次宰吧！我们一人吃了一碗快餐面，还另加了一些鱼蛋。我问父母口味如何，他们说不怎么样，但是我发现他们都把碗里的面吃光了，不知道是因为饿还是觉得这碗面这么贵不吃光太亏了？父亲一边吃一边说像这种面在家里最多卖到一块五毛钱……

　　因为父母对这个景区的满意而使我的心情变得十分愉悦。然而我的愉悦并没有维持多久就随着我的一个发现云消雾散，我发现，女友时不时地从裤兜里拿出手机来，刚开始我并没在意，但看到她老是用旅游指南挡着手机在那拼命地按键时我心里有了一丝不祥。

　　一次， 两次，三次，四次……

　　第十一章

　　每次她一拿出手机，就放慢了脚步，远远地落在我们后面。

　　于是我开始守在她身边，一直保持着最远不超过两米的距离。她不再拿出手机来看。

　　来到风雨桥时，我问她去不去楼上看看，她说你自己上去看吧，我在下面等你。

　　当我从楼上下来时特意留了个心眼，果然远远地发现她正在拨弄着手机，她又在发短信了。这么频繁地发短信，一定不是同学或同事之类了吧？

　　我悄悄地靠近她身边，她正关注地在键盘上拨弄着，“在给谁发短信呢？”

　　我突然冒出一句。我一脸笑容看着她。

　　她惊了一下，马上将手机收起来，放进裤袋。

　　“给谁发短信啊？”我仍然微笑着问。

　　“没给谁。”她冷冷地答道。

　　“没给谁怎么老是拿着手机弄个不停？”

　　“……”她不说话了。

　　“能给我看看你的手机么？”我将手伸过去。

　　她将身子扭向另一边。

　　“能给我看看么？”

　　“你要看什么啊？”

　　“我随便看看嘛，你新买的这个手机我还没仔细看过呢。”

　　“有什么好看的？你自己不是有手机吗？”

　　“那我的手机给你看，你的手机给我看，咱们交换着看。”我将自己的手机递给她。

　　“你干吗一定要看我的手机？”

　　“不干嘛，你手机里又不是有什么不可告人的秘密，有什么不能给人看的？除非你心里有鬼！”

　　“懒得跟你说。”女友径直向前走了，不再理我。

　　当我再次看到她的时候，她正将手机往裤袋里塞，眼睛东张西望地。

　　我不再跟她说话，也不再看她。

　　她明明知道她正在伤害着我，但她仍然坚持着，乐此不彼地。

　　我对逛景区不再有任何兴趣。这里我已经来了不下四五次了。

　　下午五点的时候，弟弟说他要回广州了，到今天为止他的假期已经全部完了。送走弟弟后，我们商量到底看不看《东方霓裳》，平时这表演是免费的，但华侨城不愧是华侨城，知道赚钱的要诀，突然声称国庆期间要购票入场。父母听说要买票，连声说不看了，没什么好看的。我明白父母的意思，二十块钱一张票，得卖多少鸡蛋啊？但女友的态度比我还坚决，坚持要买票让父母进去看看，虽然我和她以前都看过，她还掏出了自己身上仅剩的一百块钱来让我去买票。我当时突然产生一个念头 ：这个女人太难懂了！

　　值得高兴的是，父母看完后出来时已不觉得这钱花得冤，倒是一路上都赞不绝口，连声说好看，设计得真好，城市里的人真会过日子。

　　当我和女友再次坚持要看完《龙凤舞中华》再回家时，父母这次毫不妥协了，我说是免费的。他们说免费的也不看了，时间不早了，早点回吧，等下没车了又得打车回去，太浪费。拗不过他们，我们只好坐上了回程的公车。

　　当公车经过一个“近视激光治疗，双眼仅四千六百元”的广告牌时，我自言自语了一句，“治近视又便宜了！”

　　“你说什么？”

　　“我说现在治近视做激光手术又降价了，才四千多块。”

　　“你是不是想做？”

　　“……”我没回答。女友曾跟我提过多次，问我要不要去做激光治疗手术将眼镜摘除，我一直拿不定主意。女友也怕手术失误或产生什么后遗症，因此一直没跟我正式讨论这个问题。

　　“等年底吧，年底发了奖金就去。”

　　我突然无语了。刚才下午的时候还在拼命跟另一个人发短信，现在又说出这番话来，她到底想怎么样？她到底是怎么样一个人？

　　也不知后来提到了什么话题，女友差点跟我吵起来，说话的声音越来越大，而且根本就不避嫌，她明知我父母就坐在一旁，却好像特意要让他们知道我俩在吵架一样。尽管我一再将音量压低，但丝毫没有传染到她，她依旧大嗓门嚷了一路，直到下车。这使我感到非常恼火，但是又不便发作，只有隐忍在心，想着忍一时风平浪静，如果我也跟她一样的话，打起来都有可能，看她现在这架势，仿佛有美国在后面撑腰一样。

　　我想，她现在一定是有恃无恐！

　　大家走了一天，下车后一个个又累又饿。我们就在宿舍楼下附近找了家餐馆。想着家里带过来的米酒还没喝完，我让他们三人在餐馆等，我自己上去拿。在走的时候，我看了女友一眼，我想，如果我猜得没错的话，在我去拿米酒的这段时间她一定会给那个神秘人发信息。

　　我想验证我的猜测是否准确。我以最快的速度跑上楼，又以最快的速度跑回餐馆。平时四分钟的路我今天两分钟不到就完成了。果然不出所料，当我以她无法想象的速度赶回餐馆时，她正在用手机发着信息。

　　我将脸凑过去。她马上将手机收起来。

　　我真的想发火，但看了看父母，我又忍住了。

　　我给自己倒了满满一大杯米酒，一口干了。再倒上一杯，又干了……

　　点菜的时候女友问我她吃什么对病情有利。她有脂肪肝，肝比常人大两个指头。这种病最忌酒，当时她在北京的时候，我就怕她一时糊涂，着了别人的道，被人灌醉，（她以前就有过一次，醉得一塌糊涂，回来连扶着墙都站不稳）特地发了好几条信息提醒她，千万不要喝酒，另外还发了好些脂肪肝病人的注意事项。因为我认为男人要下手，一定会喝酒。男人与女人的故事大多都是在酒后发生的。

　　回到宿舍后，大家又一起看那部还没看完的《拿什么拯救你，我的爱人》，看到罗晶晶在哭着求韩丁帮她去给龙小宇打官司时，我觉得韩丁此时的心情只有我最懂……

　　晚上十二点多钟，女友说要回家。自从上次吵架后，她就每天都回家睡，不愿再和我睡一起。以前跟她同居的时候，我曾多次苦口婆心地对她说，适当的距离更能产生美，动员她不要每天晚上都在我这里睡，有时小别胜新婚，但她一直不听，坚持要每天晚上都在我这里睡。吵架后她却改了说法，说现在一个人睡习惯了，两个人睡会睡不着，我也由她。殊不知她坚持这么做是另有隐情，一直到后来我意外发现她的两条短信息才完全明白。

　　她走后，我正准备睡觉。突然电话响，一看，是她打来的。

　　“你下来一下。”

　　“干嘛？我都要睡觉了。”

　　“你下来一下，有事。”

　　“什么事啊？”

　　“你先下来。”

　　我十分不情愿地走下楼，发现她正在鼓捣摩托车。一问，原来她想将手袋放进后座的储物箱里，没想到钥匙插进储物箱后拔不出来了，又不敢太使劲。我蹲下身一看，钥匙都被她弄歪了，如果再用强的话，恐怕就要断里面了。我让她不要急，慢慢来，然后帮她很小心地往外拔钥匙。弄了差不多六七分钟总算拔了出来。这里的治安不太好，现在天色又这么晚，手袋是绝不敢放在外面的，更不敢挎在腋下。现在储物箱打不开，她的手袋就没地方放。她为难地看着我。我说，看着我也没办法，只有等天亮再说了，今晚就在我这睡吧。她还在犹豫，说刚才都已经跟我父母说了回家去的，现在又上楼有些不好意思。我说车坏了有什么办法，又不是特意弄坏的。经过一番犹豫，她终于期期艾艾地跟我上了楼。

　　晚上。我用手去抱她，她将我的手从身上拿开。我将手又伸过去，她再次将我的手拿开。

　　“哎呀，你不要碰我啦！”她好像很不耐烦。

　　“为什么不让我碰你？我就要碰！”我将手又伸过去。

　　“你不要烦我啦，我好困，我要睡觉了。”她又来推我的手。

　　“现在我连碰一下都不行了？”

　　“你是不是不想我睡？那我回家好了。”

　　我一听这话，火腾地一下就起来了。

　　“哦，去了一趟北京，现在连碰都不让我碰了。不给我碰你想留给谁碰啊？是不是觉得现在让我碰一下就对不起人家，对不起某一个人啊？是不是现在要留着专门给人家碰啊？从现在开始要为人家守身如玉了？…”　  在吵了一会后，双方都累了，各自背向着对方睡了……

　　以前写了很长了，突然电脑坏了，文稿也不见了。又重写，真烦。先声明：第二次写的时候已没了第一次时的激情。

　　第二天就是她的生日。早上我去抱她的时候她没有拒绝，于是我开始脱她的衣服……随着我动作的不断加剧，女友突然说：“你想干什么？”

　　“你说我想干什么？”我一边喘着粗气一边兴奋地对她说，“我想今天……给你留……个特殊的纪念，让你……帮我生个孩子。”

　　“我又不想那么早结婚，干嘛要孩子？”

　　“怎么不想？你不是以前老是跟我说去登记吗？”

　　“那是以前，我现在不想了。”

　　“现在干嘛不想了？”

　　“不想就不想了。”

　　“总得有个理由吧？”

　　“人是会变的。”

　　“变？变什么？”

　　“变得跟以前不一样咯。”

　　“以前不好吗？干嘛要变得跟以前不一样？”

　　“我知道，你一直喜欢的其实是以前的那个我。你现在还继续和我在一起，其实是舍不得以前的那个我。但是现在我已经变了，我已经再也变不回以前了。”

　　“难道以前不好吗？”

　　“以前我把自己所有的心思都放在你身上，那么地爱你，那么迁就你，对你那么好，但是你呢？你一点都没把我放在心上，在你心里，我永远是第二位的。只要谁漂亮你就把谁放在第一位。……现在我想明白了，我以前活得太累了，我现在不想再活得那么累。我想，找一个自己很爱的人还不如找一个爱我多过我爱他的人……”

　　“那你现在找到了吗？你是不是已经找到了？”

　　“还没有。”

　　“是不是因为你暂时还没找到，所以现在才没有彻底离开我。等你真正找到了，也就是我们分手的日子到了？”

　　“我不知道。”

　　“你不知道？你自己在想什么有什么想法你自己不知道吗？”

　　“你不要再问我了，反正顺其自然吧。”

　　“顺其自然？怎么顺其自然？”

　　“顺其自然就是顺其自然咯，以后的事谁也说不定，我自己也不知道自己以后怎么想。”

　　我沉思了很久。

　　“那我问你一句，请你对我说实话……”

　　“你问吧。”见我迟迟不问，她让我说下去。

　　“我想你说句心里话，你现在还爱我吗？”

　　“……”

　　“你还爱我吗现在？”

　　“还有……一点吧。”她想了好久才回答。

　　“一点是多少？”

　　“一半吧。”

　　“什么一半？是不是说50％？”

　　“是吧。”

　　“那另外50％呢？是不是给了别人？你是不是已经爱上别人了？”

　　“没有。反正我现在已经对你没有以前那种感觉了。”

　　“那你对谁有感觉？”

　　“对谁都没感觉。跟你分手以后我再也不谈恋爱了。”

　　“再也不谈了？你想一辈子独身吗？”

　　“也许会吧。”

　　我陷入了沉默。

　　又过了很久。

　　“我还想问你一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“你在网上真正爱过几个人？就是说你对他真正动心的人。”

　　“嗯……”她好像在很认真地回忆，“一两个吧。”

　　“一两个？到底是一个还是两个？”

　　“一个。”

　　“哪一个？”

　　“你知道的那个。”

　　“我知道的那个？你是说那个T大的研究生吗？你当时不是说你只是崇拜他吗？”

　　“一开始是崇拜，后来……”

　　“后来怎么了？”

　　“后来……慢慢地，慢慢地就有点爱上他了。”

　　“你爱上他什么？”

　　“是种感觉吧。”我发现她在我面前无数次提到“感觉”这两个字。难道女人真是凭感觉而活？

　　“你那时候不是已经答应我再也不跟他继续来往了吗？那你们又怎么会有后来呢？难道你后来一直还在跟他保持着联系？”

　　“……”

　　“你是不是后来还一直瞒着我在偷偷地跟他交往？”

　　“……”

　　“你觉得他爱你吗？”

　　“应该爱吧。”

　　“应该爱？什么叫应该爱？就是说你也不知道他到底爱不爱你是不是？你只不过是单相思是不是？你一直在心底里深爱着他但是他并不是那么爱你是不是？所以你当时说跟他是不可能的。所以你才继续和我在一起……”

　　“你爱怎么说就怎么说吧。”

　　“我爱怎么说就怎么说？我是想提醒你，我是想让你睁开眼看清楚，看看你爱的人到底是一个什么样的人。你不是一直觉得他是个好人吗？你不是一直觉得他比我好，比我会甜言蜜语，比我浪漫，比我懂怎么哄女孩子开心吗？那好，我今天告诉你，他到底是一个什么样的人。”

　　“你知道他是一个什么样的人吗？”

　　“我当然知道。我比你更了解他。”

　　“你怎么了解他？你有跟他联系过吗？”

　　“我不仅跟他联系过，而且联系过好多次，他什么都跟我说了。”

　　“你跟他联系过？你怎么跟他联系的？”她听说我跟T大那个研究生联系过，惊得差点跳起来。

　　“打电话。”

　　“你有他的电话吗？”

　　“当然有。不要忘了中国有句古话‘若要人不知，除非己莫为’，以前我问你知不知道他的名字，你说不知道；问你知不知道他的手机号码，你也说不知道……但是事情就是这么巧。那天你留下摩托车钥匙突然失踪后，我到处打电话追踪你的下落。我想起你在北京至少已有三个网友，这次去很大程度就是奔他们去的。我想你肯定会去找他们。于是我到处寻找他们的电话，没想到还真让我找到了一个，就是T大那个研究生的电话，是你记在纸上的，上面有他的手机号码、宿舍电话号码、实验室电话号码，还有他的宿舍楼地址。我知道现在他已经毕业了，也不知道他换了手机号码没有，就怀着试一试的心态打了他的手机，没想到打通了。他没换电话号码。我跟他说了我是谁，告诉他你现在已经去北京了。他听了后觉得很吃惊，对你去了北京感到奇怪。我开始还以为他是故意装的，但后来从他的谈话语气和对我说的那些话中我知道他没有骗我，他是真的不知道你去北京。他还告诉我他都已经很长时间没有跟你联系过了，只是前不久他女朋友来广东这边看病，想托你帮他女朋友找个好一点的医院，看能不能找个熟人什么的，给你发了条信息。但是你没回，他也就没再跟你联系了。他说你中秋节那天突然给他发了条信息，祝他中秋节快乐什么的。你以前不是答应我再也不跟他联系了吗？那你为什么中秋节还给他发短信祝福他？我记得你好像没有发过什么祝福信息给我吧中秋节那天？我还真以为你已经将他忘了，没想到你从来就没忘记过，而且还记得过节的时候问候人家。你喜欢他是吗？你直到现在还在爱他是吗？但是你知道他对你是什么感觉吗？他内心喜欢的是谁吗？你不知道！那就让我来告诉你，他跟我亲口说的，他说他跟你只是闹着玩的，现在他已经工作了，不会再像在学校里那样无聊了，现在忙得连上网都没有时间。他说他跟你是根本不可能的，他已经有女朋友了。他还说他没想到你会这么傻，居然跑到北京去见什么网友，而且没跟家人和任何人说，到时候出了事都没一个人知道。他还答应我如果你跟他联系的话，他就马上通知我。他还建议我再找找看有没有别的网友的电话，如果找不到就去电信局查你这段时间的通话记录，因为现在社会这么乱，等到真的遇到坏人出了什么事就晚了。你没去找他，我想你最大可能会去找那个什么电影演员，因为你连班都不上偷偷跑回来跟他视频聊天，可见他对你的吸引力有多大。演员嘛，在拍电影时会演戏，在生活中也会演戏，他们如果想玩女孩子的话简直是太容易了，你又是一个那么容易上当受骗的人，什么人的话你都信，除了我的话。另外还有一个可能就是去找那个弹吉他的，那个你用我的手机发信息的那个。但是我找不到他们的电话……”

　　第十二章

　　在我说这番话的时候，女友一个劲地哭，好像受了骗似的。使我愈发感觉她对那个T大研究生的爱深到了我无法想象的程度。

　　本来今天是她的生日，我想即使不买礼物也总得以某种方式庆祝一下，至少得好好吃一餐饭吧。但是一整天她都阴沉着脸，我跟她说话始终爱理不理的，甚至看起来有些讨厌我张嘴。我就把什么念头都放弃了。我想还是等适当的时候再给她补个什么生日礼物吧。

　　说起来我这人有个怪癖，也许是受家庭的影响，最讨厌借各种名义搞什么特殊庆祝活动，我就一直想不通，为什么生日的时候一定要买生日蛋糕，现在生活富裕了还有谁喜欢吃那东西呀？买了也是浪费。为什么情人节的时候一定要送玫瑰花给女朋友，难道送点别的实用一些的如黛安芬什么的不行吗？但这世道就是这么怪，你送七八百上千的黛安芬给女朋友她不一定高兴，但是如果你送一束一百来块钱的玫瑰给她她一定高兴。当然了，有一种最好的方法，那就是两者都送。但是我始终认为玫瑰是没有什么用的，除了用来哄哄女人。看来我是真的不懂女人心！也许并不是我不懂，而是我故意跟这世道作对，跟女人的普遍心态唱反调，是一个最顽固的实用主义者。我有一句名言：买一支玫瑰的钱，在我们乡下可以买一担大白菜。

　　不知道父母是不是已经看出了什么，我弟弟走后，他们就急着要回家。虽然我再三挽留，但是也拗不过他们。六日晚开始收拾行李。问我有什么不用的穿旧的统统让他们带回家去，要不然我准会扔掉。七日一早，大约五点钟左右，父母敲响了我的房门，说要走了。我还睡眼朦胧，一看表，说这么早走干嘛，外面都还没车呢。父母问我车站有多远，我说估计四五里路吧。父母说才四五里路走过去就行了。我说可你们还有这么多东西，这么挑着走太辛苦了。等有车再走吧，要不我打个车。马上被父母骂了回来，这么近的路打什么车，三两步就走到了，钱多得没地方用了是吧？我不好再坚持，就由了父母，送他们到大街上。天还有些黑，街上没几个人，偶尔有几辆的士经过。我看了看车，又看了看父母，妈说别看了，我们不会坐的，你回去吧。我将身上所有的钱都掏出来，只剩一千多块，这些天花了不少，心情一直不好也没再去银行取。我说家里如果要钱用就再给我电话，我寄过去。弟弟如果生活费不够了，让他打电话给我。妈劝我回去，我说我再送送你们吧。妈说不用了，早上冷，快点回去，别着了凉。我说那你们走好，一直往前走就能到汽车站。看着父亲挑着担子，母亲背着两个包慢慢向前走去，我禁不住眼眶有些湿润……我正要回头往家走，妈叫住了我，我马上转身擦干眼泪，赶上去问妈什么事。妈犹豫了好一阵，终于说了出来。

　　“你和小*的事自己要好好考虑清楚。如果她还愿意跟你的话，你就和她去登记，结婚。如果实在不行了，也得早点做决定，这事不能拖，拖下去对两个人都不好，你年纪也不小了……另外，你是男的，她又比你小，有什么事你要多体谅她一点，不要一点小事就吵架……但是，如果她仗着她们家有钱，看不起你，看不起我们家穷，她要走就让她走吧……”

　　听到妈这么说，我心里很难受，我觉得有好多话想说，但是我忍住了；我想哭，我也忍住了；我只是拼命地点头……

　　八日晚，女友一进来就打开电脑玩起了极品飞车。她玩极品飞车的水平比我高，基本上所有的关都是她闯过去的。这天晚上她看起来玩得非常开心，又过了好多新关。每过一关她都欢呼雀跃，眉飞色舞地告诉我。我在外面水房洗衣服，她突然非常高兴地跑过来，我以为是什么喜事，她说她又过了一关。那高兴劲儿让看的人也觉得欢欣鼓舞，我已经好久没看到她这么高兴了！九点多钟的时候，我问她晚上吃什么，她说想吃面，我妈在我家给她做的那种。她第一次到我家时，那天大清早我妈就煮了两碗面给我们吃，因为农村吃早饭比较晚，怕她肚子饿，她吃了后说从来没吃过那么好吃的面。

　　我住的地方没有炊具，我说我去楼上同事家里借人家的厨房给你做吧。我在五六岁的时候就学会了做饭炒菜，每天早上去上学都是我自己做饭吃。记得上中学时我一个星期才回家一次，每次一回家我爸就不让我妈做饭了，要我做，他说我做的饭比妈做的香，菜炒得比妈好吃。

　　我到菜市买了肉、葱、酱油、辣椒等调味品，面不用买，上次回家的时候带了几包过来。

　　女友继续在玩极品飞车。我到水房将所有菜洗好后，来到了楼上同事家。等我下来的时候，女友又过了一关。

　　我说趁热吃吧，面凉了就会结成团。

　　吃完后女友继续玩飞车，我将碗碟洗了。

　　晚上女友没回家。我想她可能已经决定与我和好了。

　　第二天中午回宿舍的时候，看到女友没去上班，还在玩飞车。我下楼去给她打了个快餐上来。

　　下午在办公室坐了一个多小时，觉得实在无聊，就决定回宿舍玩电脑。

　　没想到一打开房门，眼前的景象立即将我一整天来的喜悦以及对未来的美好憧憬冲得一干二净，我简直不敢相信自己的眼睛，她居然又在视频聊天，而且同时开了两个QQ，房间里白炽灯开着，台灯也开着。她左手拿着小灵通，翻盖是打开的。

　　我坐到床头，看着她，我不知道我该跟她说什么，我该怎么说。

　　女友的动作也停止了，眼睛盯着电脑屏幕，左手不停地把玩着小灵通手机。

　　过了很长时间……

　　“你在跟谁聊天？”我很平静地问她。

　　“……”

　　“跟人家聊什么？”

　　“……”

　　“跟T大的那个研究生，还是那个跑龙套的？还是另外一个？”

　　“……”

　　见她不说话，我不再追问。看着她手里不停把玩的小灵通手机，我想也许那里面有答案。

　　我把小灵通从她手里拿过来，她居然没有任何反对的意思，这使我感到很奇怪。

　　我查看通话记录，有几个IP长途。我又翻看短信，收信箱里没什么。无意中我触到了发信箱，发现两条令我眼球差点蹦出来的信息：“老公，我刚才喝中药吐了。”

　　“老公晚安。”

　　我一查时间，是七日晚。七日那天她说她喝不下那中药，我说那你拿过来我帮你想办法。后来我想尽办法让她喝了一些药。那晚我觉得我和她的关系好像又恢复到以前了，我们又一起在浴室里帮对方擦背洗澡。那晚她回家去睡了，第二天早上起来我发现小灵通上有一未接电话，是她打的。从时间上来看，这两条信息是在她跟我打电话之后发的。

　　“这是怎么回事？发给谁的？发给我的吗？我好像没收到过。”

　　“……”

　　“你说啊，到底是发给谁的？”

　　“……”

　　“你这次去北京真的去见网友了吗？是不是就是发给这次去见的那个网友的？”

　　“……”

　　“你说啊，发给谁的？”

　　“我们分手吧！”女友伏在桌上哭了起来。

　　“你先说到底是谁？”

　　“我们还是分手吧！”

　　“你说说，现在到底是怎么回事？”

　　“……”

　　“这信息到底是怎么回事？”

　　“我陷进去了不行吗？我们分手吧。”

　　“你陷进去了？”

　　“……”

　　“你怎么陷进去的？是爱上了别人吗？是不是爱上了一个网友？现在无法自拔了？”

　　女友伏在桌上使劲哭。

　　“是哪一个？T大那个吗？还是那个跑龙套的？”

　　“你不要问了。我已经陷进去了，爱上别人了，不行吗？”

　　“那天早上我还问你是不是爱上别人了，你说没有，只是对我没感觉了。说你已经变了，已经不是从前的那个你了。现在怎么又突然说爱上别人了？到底哪个是真，哪个是假？”

　　“我现在爱上了他不行吗？”

　　“你是说回来以后吗？你是不是说在北京的时候还没有爱上人家，回来以后才爱上他的？”

　　“……”

　　“你是怎么爱上他的？难道就凭这几天发短信？是哪一个？是T大那个吗？我不是跟你说了他只是骗你的，他跟你是不可能的吗？他已经有女朋友了，你直到现在还觉得你跟他有可能吗？”

　　“……”

　　“好，你不信是吧，你直到现在还没对他死心是吧？那好，我现在就打个电话给他，让你自己亲耳听听。”

　　我拨通了T大那个研究生的电话。

　　“不好意思，又打扰你了。”

　　“没事。你找到她没有？她现在还没回来吗？”

　　“嗯，……我也不知道她到底去哪了。”我含糊其辞，不想让他知道她现在就在我身边。“我一直找不到她，她手机老是关机。这几天他一直没跟你联系吗？”

　　“没有。这几天我一直在上班。她没联系过我。”

　　“哦，不知道她到底跑哪去了，有可能去找别的网友了吧。”

　　“你别着急，应该不会出事的。那就只有等她回去了再问她自己了。”

　　“也只有这样了。对了，你女朋友回北京了吗？”

　　“我女朋友啊？她早回来了，上次到广东去看病，看完就回来了。”

　　“你女朋友回北京了？看完病就回去了？我以为她还在广东呢。她现在上班了吗？”我特意重复他说过的话。

　　“还没有，正在找工作。”

　　“哦，你女朋友是北京人吗？”

　　“不是。她是安徽的。”

　　“那她现在住在哪里？”

　　“现在暂时和我住在一起。”

　　“哦，你女朋友现在住在你那里啊。她也是T大的吗？”

　　“我女朋友啊？她不是的。我们是在上大学的时候认识的。我在天大，她在南开。后来我到北京来读研了。”

　　“你女朋友是学什么的？”

　　“她学外语的。”

　　“学外语的？哦，那工作应该不难找。”

　　“你们快结婚了吧？”

　　“结婚啊，还没那么快。明年吧，如果顺利的话明年应该会结婚了。”

　　“哦，明年啊。那好吧，我就不打扰你了，谢谢你。”我想该问的都已经问了，女友应该听明白了。

　　“你听清楚了吧？现在该死心了吧？他和他女朋友明年就结婚了。”

　　女友不说话，还是继续哭。

　　“你说啊，到底是哪一个？”

　　“……”

　　“你放心吧，我不会打电话过去的。我恨都恨不及还会打电话给他吗？你告诉我他到底是哪一个？”

　　“……”

　　“你说啊。”

　　“把我的电话拿来。”

　　我以为她想在通讯录上指给我看，就把小灵通递给了她。

　　她打开通讯录，我在旁边盯着看。但是她打开后并没告诉我到底是哪一个，只是将通讯录上的名字一个又一个往下翻……

　　“是不是这个？”我随便指了其中一个问。

　　“不是。”

　　“这个呢？

　　她摇头。

　　“那这个呢？”

　　又摇头。

　　……

　　“到底是哪一个啊？快说啊？”

　　等了不知道多久，她还是不说。我终于失去了耐心，一把抢过她的小灵通自己在里面找，看她的通讯录里都记了些什么。

　　我发现她以前答应我再也不联系的那几个网友的电话还依然保存在里面。

　　我看到其中有一个姓李的，她输了两个名字。可能是因为小灵通不能像手机那样在一个名字目录下面输好几个电话号码吧。所以要想同时记一个人的几个电话号码，必须以不同的名字录入。那人的名字是两个字，她还另外输了一四字的。我指着那个名字问她，“这人是不是个日本人？你还有日本的网友啊？”她默不做声。我看到那姓李的其中一个号码带区号010，我突然有股冲动，我现在已经变得对北京二字非常敏感，拿起女友的小灵通就拨通了那个号码。可没想到才“嘟嘟”响了两声就被挂断了。我觉得奇怪，怎么回事？

　　正在我感到惊讶，并对她的一问三不知极度无奈时，一个打来的电话**了整个事实的真相我打开一看，是北京打来的。

　　看来对她这次北京之旅真的该有个重新认识了。

　　“是谁？”一听电话响，她表现得非常紧张。

　　“你自己看吧。”我将小灵通递给她看。

　　她看了一眼，然后将盖扣上了。

　　“你怎么不接？”

　　“……”

　　“人家打你电话你怎么不接啊？”

　　“我干嘛要接？”

　　“说不定人家找你有什么重要的事情呢。”

　　“……”电话还在一直响，但她就是不接。

　　“你接啊。”我很想听听她到底跟那人说些什么。

　　“我不接怎么了？”

　　“不怎么了。我只是想，刚才在QQ里聊天聊得好好的，突然间就关了。现在打电话又不接，你不怕急坏人家吗？”

　　“关你什么事？”

　　“你接不接？”

　　“不接。”

　　“真的不接？”

　　“不接。”

　　“那把电话还给我。”我将小灵通从她手里又拿过来。

　　过了一会，电话又打过来了。

　　“你要不要接？”

　　“……”

　　电话响了很久，很讨人厌，那人打了一遍又一遍。最后我忍无可忍，终于按了接听键。

　　“喂～～”对方传来一个很轻柔的男子声音。

　　“……”我不说话。

　　“喂～～”

　　我还是不说话。

　　“你怎么不说话啊？”声音轻柔得不像男人，我一听就给这人下了定义：一定是情场老手，经常以这种语气跟女人说话，以此表现自己的体贴与温柔。

　　“喂～～你说话啊？你听到我说话了吗？”

　　“你怎么了？你刚才怎么不接我电话啊？”拖着长音，低低地轻轻地，我觉得胃酸开始翻滚。

　　……

　　那男人还在那儿卖弄他的温柔，我一把掐断了电话。

　　过了一会，电话又打了过来。

　　“你要不要接？”

　　“……”

　　“你到底接不接？”

　　“把电话给我，我出去接。”

　　“干嘛要出去接？在这里接不行吗？”

　　“我出去接不行吗？”

　　“要接就在这里接。我听听你们到底说些什么。”

　　“我干嘛要让你听？”

　　“我要听怎么了？我想听听人家是怎么把我的女朋友泡走的不行吗？”

　　“是你自己留不住自己的女朋友，还怪别人？”

　　一听这话，我顿时懵了。

　　电话还在一个劲地响个不停。

　　叫叫叫，叫个鬼啊，真TM烦！

　　突然，我一按接听键，对着对方吼道：“你找谁？”

　　“我找＊＊＊。你是谁？”对方显然没想到会是一个男的接电话。

　　“我是谁？她没跟你说吗？”

　　“她？她是谁啊？你说什么啊，我怎么听不懂？”

　　“听不懂？那让我告诉你，我是她老公。”

　　“你是谁老公啊？你是不是打错了？”我怀疑对方是个**，明明是他打过来的，居然说我打错了。

　　“我打错了？有没搞错？电话是你打过来的！说我打错了？”

　　“我不知道你是谁，我不要跟你说话。”对方突然一改那娘娘腔，跟先前判若两人，恶狠狠地对我说。“你把电话还给她！”

　　“我还不想跟你说话呢？”

　　“你把电话还给她！”居然还命令我，可笑！

　　“我不给怎么了？她是我老婆，你是什么人？我干嘛让你跟我老婆说话？”

　　“你快点把电话还给她！”

　　“我不给！我干嘛给她？让你来勾引我老婆？”

　　“谁勾引你老婆了？”

　　“我不知道是谁？是畜生，骗子，专门在网上勾引女人……”我一通臭骂，对方挂了线。

　　听到我在大发雷霆地争吵，女友在一旁哭。

　　“这个人是谁？刚才跟我打电话那个？”

　　“……”

　　“说啊，是哪一个？”

　　“我跟你没法过了，我们分手吧。”

　　“我问你是哪一个？”

　　“你问是哪一个怎么了？”

　　“没怎么，一听他说话就知道不是什么好鸟！肯定是个网络骗子，专门在网上勾引人家的女朋友。”

　　“他不是骗子。”

　　“他不是骗子是什么？”

　　“他是好人。”

　　“好人？好人专门到网上勾引人家女朋友？”

　　“他不知道我有男朋友。”

　　“你跟他说你没有男朋友吗？”

　　“我说已经分手了。”

　　“那那时候我们分手了吗？”

　　“虽然还没有分手，但我想总有一天会分手的。”

　　“我们后来不是又好回去了吗？我不是又原谅你了吗？”

　　“你是原谅我了。但我感觉跟以前已经不一样了，我们就是好回去了，也再也回不到以前了。”

　　“为什么回不到以前？”

　　“我也不知道。可能是种感觉吧，虽然后来我们又在一起了，但总感觉跟以前不一样了。我已经不是以前的我了，你也不是以前的你了。”我不知道她为什么会有这种想法，我从答应原谅她那一刻起，就没想过再提过去的往事。而且我即使当时气急之下将她的东西全部送回家去我也没有做一定要分手的决定。所以当时我在离开她家时跟她父母说话特别斟词酌句，说了“让她暂时在家里先冷静一段时间再说”，一个“暂时”表明了我当时的真实心态。我只是想给她一个深刻的教训，让她知道我是多么痛恨她交网友，只要她愿意离开网络，不再去交那些不三不四的网友，不再跟其他男人说那些荤话，以前的事我可以统统忘掉。但是，谁知道她和她父母都没有领会我当时那一番话的意思，没有注意我的措辞。自从学了法律以后，我就特别注意措辞，怕一字之差，谬以千里。

　　“你当时不是答应我以后再也不碰网络了吗？只要我不离开你。”

　　“是，当时我是那么说的。但是后来我才知道，我根本就做不到，我已经离不开网络了。你又是那么痛恨我上网，而我又已经离不开网络，如果我们还继续下去，只能是痛苦，还会继续吵架，还是会分手。……所以后来我慢慢地让自己不再爱你，慢慢地心就有点变了……”

　　我没想到她会说出这么一番话来，我怎么也想不到平时那么内向温柔那么爱我的她突然间变得这么陌生，我真的不懂她，一点都不懂……

　　我茫然地看着面前这个既熟悉又陌生的女人……

　　第十三章

　　你现在在哪里？你的电话怎么会在别人手里？“

　　“我现在都快急死了！到底发生了什么事？”

　　“”他现在是不是在你身边？你快点离开他，我要马上和你通电话。“

　　“快点回家啊，我有好多话要跟你说。”

　　电话后来停了，但她的手机却不时地响起来。是对方发过来的短信。但是对方没想到的是，她的小灵通和手机现在都在我手上。

　　我每看完一条短信都将手机递到她面前让她看。她没什么表示。

　　也许是一直得不到回音，对方急了。

　　“我想知道到底发生了什么事。是你到北京来主动找我的，你给我说清楚你这次来北京到底是为了什么？”

　　直到看到这条短信，我才终于知道她这次去北京真的是去见网友了。以前的半信半疑顷刻烟消云散，我原来一直以为如她说的那样，我也宁愿那样相信，她去北京只是去玩，去散心。

　　“你这次去北京到底是去干什么了？真是只是去散心吗？”我虽然已经知道了事实的真相，但我想看看她到底会不会跟我说真话。

　　“那你说我去干什么？”

　　“比如刚开始只是想去旅游，但到了北京以后想起北京还有几个网友就顺便去见见啊什么的。”

　　“我干嘛要去见网友？”

　　“你真的没去见网友吗？”

　　“没有。”

　　“真的没有？”

　　“没有。”

　　“那你自己看看这条信息吧。”我真的对她感到失望了。我想不通为什么女人坚持谎言比当年烈士坚持真理还要顽强呢？我想刘胡兰也不过如此！

　　他是谁？“我把手机从她手里拿回。

　　“谁？”显然她没想到对方会发来这么一条短信将她暴露无遗，不由得有些慌乱。

　　“还有谁？这个――”我扬了扬手机。

　　“……”

　　“现在都已经这样了，你觉得还有隐瞒的必要吗？”一想到她跟那个男的在北京那么多天，我的心就隐隐作痛。“说啊，这个骗子是谁？”

　　“他不是骗子！”一听我说那个人是骗子，她几乎吼起来。

　　“他不是骗子是什么？那我是骗子？”看到她为了别的男人居然朝我吼，我的心在滴血。

　　“他是好人！”哈哈，好人，他是好人。不知道女人是以什么标准区别好人与坏人？

　　“好人？是好人就不会在网上去勾引人家女朋友，还约女孩子见面，安的什么心？”

　　“他是个律师。”律师？真是厉害啊，一开始是研究生，后来是弹吉他的，再后来是电影演员，现在又变成律师了。而且全都是北京的，看来她是死都想做北京的鬼啊。

　　“是律师又怎么了？律师就全都是好人吗？”我突然想起我那些做律师的同学来，不知道他们会不会也在网上玩女孩子。

　　“他是英国回来的留学生。”从研究生到留学生，真是有进步！

　　“英国回来的留学生又怎么了？就没有坏人了？英国的足球流氓全世界有名！”

　　“反正他不是坏人。”

　　“那你的意思我是坏人了？”

　　“我有说你是坏人吗？”

　　“你没说但你心里肯定是那么想的。我破坏你跟他的关系这不是坏人是什么？搅了你们的好事啊。本来你们聊得好好的，我突然回来了，弄得你们没得聊，很扫兴；然后人家好心好意又打个电话过来，又被我接了，我刚才还骂人了。这还不算坏人么？”

　　“你爱怎么说怎么说吧。”

　　她不再理我。

　　我也不再跟她说话，不知道她等下又说出什么气我的话来，还是不说为妙。现在正在气头上，谁也分不清她说的是气话还是真话。

　　我突然想这个男的现在肯定还不知道女友的手机也在我手上，我就用女友的身价给他发几条信息试试他，看他到底想干什么。

　　“我的电话被我男朋友抢走了。刚才和他吵架。他说网络上的东西全是假的，网上全是骗子，你跟我交往，其实就是为了骗我上床。他说的是不是真的？”

　　对方马上回了一条信息。

　　“你怎么不相信我？我为了你什么都愿意放弃，包括现在的工作。我愿意为了你辞职去深圳工作。”

　　“你真的那么爱我吗？你知道我的过去吗？你难道一点都不在乎我的过去？我和我男朋友在一起同居都快两年了。”

　　“你要我怎么说你才相信呢？我是真心爱你的！我买车用的都是你的名字和身份证，我现在什么都没有了，全部都给你了。”

　　买车？我觉得奇怪，才刚认识多久啊，就买车。这世上还有这等事？难以相信。但更让我难以置信地是居然有人真的相信！

　　“他有跟你说过要买车给你吗？”我问女友。

　　“有。他带我去看了车展。”

　　“什么车展？”

　　“一个很大的车展，里面好多车，全都是两三百万以上的。”她的眼睛放出光来。

　　“他说要买一部那样的车给你吗？”

　　“当然不是了。谁能买得起那么贵的车？他问我喜欢什么车，我说我不知道。他说买一部十几万的车给我，让我自己去挑。”

　　“去买了吗？”

　　“没有。我说我不要。”

　　“人家送你车你怎么不要呢？”

　　“我干嘛要人家的车？”

　　“你不是喜欢他吗？他不是爱你吗？你接受他的礼物他应该很高兴呀。”

　　“哪有才刚认识就收人家那么贵重的礼物的？”

　　“你以为他真的会送车给你吗？”

　　“会。如果我要的话。”

　　“你凭什么这么认为？你们才刚见面，人家凭什么就送车给你？现在你们又没结婚，假如他送了车给你以后你变了心，不再跟他在一起，那他不是白送了？他钱多得没地方花啊？世上会有这么傻的人吗？你别忘了，他是留过学的，而且更重要的是，他是律师！一个留学生，一个律师，可能做出这么不理智的行为吗？”

　　“反正我相信他说的是真的，他不会骗我的！”我真的想不通，她对他的话为什么就那么相信？才是第一次见面啊！这种信任来源于什么？

　　“他不会骗你？他对你说的每一句都是真话吗？他说的所有话你都相信吗？”

　　“相信。”

　　“……”我真的无话可说了，我还说什么？对现在的她而言，他比解放初期人们敬仰毛主席还更令她敬仰。

　　“你快点回家呀，我给你打电话。我们一定要通电话。”

　　“我真的快急死了！到底发生了什么事？晚上十点我打你家里的电话，你快点回家。”

　　“你怎么不回我信息啊？答应我啊！”

　　“今天晚上无论如何我都要跟你通电话，要把事情讲明白！”

　　我懒得理他，让他发吧，发得手抽筋才好！

　　不过，从他发信息的速度来推断，我认为这人绝对是个老手，绝对是那种每天短信量不低于一百条的泡妞老手，因为天天发，经常发，有事没事都发，所以练就了这么快的速度，而且说肉麻的话骗人的鬼话不用打腹稿，脱口而出，因为骗人骗惯了，哄女孩子哄多了，那些陈词滥调早就烂熟于胸了，要不然绝不会有那么快的速度。但是，有一点必须指出，短信里错别字太多（别怪我眼毒，我曾参加过四次全国改错别字大赛并获奖），也许是手机的智能功能在作怪，忘了删掉一些多余的字。从这一点我也看出这个人做事很毛躁，不认真，马大哈的那一种，而这可是做律师的天敌。由此我怀疑，他会是个好律师吗？

　　“我知道一定是你在搞鬼，你赶快把手机还给慧慧，不然别怪我不客气！”

　　那个男的好像突然开窍了，发来这么一条信息。我心想，我就不给，怎么了？你能把我吃了？

　　“你赶快把手机交给我的慧慧，你知道吗你这么做是犯法的？我可以告你！实话跟你说，我是一个律师。打官司是我的饭碗。”他的慧慧？简直是花痴来的。

　　见我不予理睬，他又发来了几条信息。

　　“你这么做是没用的，她已经不爱你了，她现在爱的是我，你还死缠着她干吗？你醒醒吧。她跟我发过誓，这一辈子只爱我一个。”

　　“我知道你是担心她受到伤害，怕被人欺骗，但我们是真心相爱的，你说我有必要骗她上床吗？我身边也有一些不错的女孩子，但是我觉得她是最好的，我是真心爱她！”

　　“你那天发信息威胁她我已经保存下来了，这是最有力的证据。我可以让我的同学在三天之内向法院起诉。”我知道他指的是我说如果再不回信息的话我就用刀捅她那条。

　　“你看看你那位好人，他现在说要起诉我。” 我把这条信息拿给女友看。

　　“他是吓你的，这条信息我早就删了。”女友对我说。

　　“他怎么看到这条信息的？我发给你的信息你都给他看了吗？”

　　“没有。那天我刚好和他在吃饭，他听到我手机响，问我是谁给我发信息。”

　　“你说了吗？”

　　“没有。”

　　“那他又怎么知道了？”

　　“他说想看看我的手机。”

　　“他说想看你就给他看啊？你就那么听话吗？”

　　她垂下了头。

　　我真是愤懑难平啊，平时我抢都抢不过来的东西，没想到人家就那么随便说一句她就自己老老实实送过去给人家看。

　　“看来我真的别无选择了，那你就等着打官司吧。我在广东省公安厅、法院都有熟人，我想没有人愿意跟他们作对吧？”MD，这口气，好像广东省公安厅是他家开的似的。

　　“如果你识相的话还是快点把手机还给慧慧，我可以什么都当没发生。如果你执意要跟我作对的话，我将动用我的所有关系，包括司法关系。你仔细想想吧。”我K，把我当什么？你以为你是谁？真TM搞笑，这些话在别人面前也许还真的有那么一点威慑作用，可是对我，哼哼！我也是学法律的！用法律来吓唬我？想当年我可是年年拿奖学金的，也是考过律师的。

　　我为他的丑态百出而觉得可笑。

　　我拿出手机，准备给他回一条信息“难道她没告诉你，我也是学法律的吗？”

　　取笑他一下，没想到女友的手机没电了。害我计划没实现。

　　“好了，现在没人骚扰了，我们来谈谈吧。以前你老是说我们缺少沟通，现在我就跟你好好沟通一下，有什么就说什么，什么也别隐瞒，反正现在再隐瞒下去也没有什么必要了。”

　　“谈什么？有什么好谈的？”

　　“谈你的这次北京之旅啊，谈你那些天和他过得多么开心啊，谈他对你怎么好啊……说真的，我现在最缺的就是这个，为什么有些人那么会哄女孩子开心，我怎么老学不会呢？现在看来要补上这一课才行。要不然，以后可能真的得一辈子打光棍了。”

　　“我不知道说什么。你想问什么就问吧。”

　　“你这几天一直都住在他家吗？”

　　“嗯。”

　　“和他住一起？”

　　“你神经病！我自己睡一个房不行啊？”

　　“他是北京人吗？”

　　“不是。”

　　“那是哪里的？”

　　“湖北的。”

　　“湖北哪里？”

　　“宜昌。”

　　“他今年多大了？”

　　“26岁吧。”

　　“是什么学校毕业的？”

　　“好像是什么政法……”

　　“中国政法大学？”

　　“对，就是那个学校。他说他在那里读的研究生。”

　　“什么时候去英国的？是去读博吗？”

　　“不知道。好像说是去加强一下英语吧。我不太清楚。”

　　“他在英国待了几年？”

　　“他没跟我说，应该有好几年吧。”

　　“那好，现在我们来推算一下。他今年26岁，就算在英国读三年吧，研究生三年，本科四年，高中三年，初中三年，小学六年，算一算，他是几岁开始读书的？光读书就读了22年，还没算他有没有上幼儿园，有没有留级呢。他四岁就开始读书？在我的印象中，我们那时候读书都有年龄限制的，不像现在的幼儿园分什么大班小班中班。那时候幼儿园要读就一年，要么就直接上小学。我记得我五岁的时候想去读书，学校老师不收，说我年龄太小，一定要等到六岁才准读书。”

　　“说不定他跳级呢？”

　　“他是天才？还跳级呢，你怎么不想到他留级呢？”

　　“我懒得跟你争，反正他是去过英国的。我还看了他在英国的照片。”

　　“他在英国的照片？人家去旅游不行啊？那你有没有看到他跟别的女孩子抱在一起的照片啊？”

　　“他没有女朋友。”

　　“你怎么不知道他没有女朋友？”

　　“他跟我说的。”

　　“他说的都是真的吗？他难道不能骗你吗？”一听到她那么相信那个人的话我就恼火，简直没道理嘛！

　　“他骗我干嘛？”

　　“我怎么知道他骗你干嘛？这个要问他才清楚。”

　　“他跟我说了他以前是喜欢过一个女孩子，还拿了那个女孩子的照片给我看，是他的同学。但是那个女孩子有男朋友了，不喜欢他。”

　　“也许他变态吧，专门喜欢追已经有男朋友的女孩子。”我若有所指。

　　“你神经病，骂人家变态。”

　　“我是神经病，我这神经病是被你逼出来的！是你害我的！”

　　“懒得理你。”

　　“这几天他都带你去哪儿玩了？”

　　“长城、***、故宫，还有那旁边那叫什么？……”

　　“军事博物馆、人民大会堂。”

　　“对，人民大会堂。还有那个什么，尖尖的，你有张相片是那儿照的。”

　　“是不是中华世纪坛？”

　　“对，就是中华世纪坛。”

　　“你什么时候去的***和故宫？”

　　“第二天吧。”

　　“大概什么时候？”

　　“下午。”

　　“一个下午能逛完那一大片地吗？”

　　“我们随便逛了逛。”

　　“随便逛了逛？你跟我说实话，你有没有进故宫？”

　　“有。”

　　“那故宫的门票是多少？”

　　“……”她连故宫的门票多少都不知道，就算不是她买的，那个男的也会将门票给她看一下呀。

　　“那故宫里面都有些什么？”

　　“反正都那些东西咯。”

　　“都什么东西？”我怀疑她根本就没进去过。所以刨根问底。

　　“就是你照片上那些东西咯，还有什么？”如果真的进去过，能什么都说不上来吗？值得怀疑。我开始揣测那个男的究竟是个什么样的人，一个第一次去北京的人居然不带她去故宫。

　　“你还去了哪里？”

　　“还去逛了街……”

　　“你那么老远专门跑北京去逛街啊？”

　　“他带我去的，说给我买衣服。”

　　“买了吗？”

　　“没有。”

　　“怎么没买？那衣服多少钱？”

　　“我不要。那件衣服两千多吧。”

　　“你怎么不要？”

　　“那衣服太厚了，只适合在北方穿，回到广东根本用不着。里面有毛的那种。”

　　“呵呵，他可真会挑衣服啊。”我不禁觉得好笑。

　　“你笑什么？”

　　“你说我笑什么？笑人家聪明喽，笑人家会挑衣服喽。你以为人家是真想给你买呀？”

　　“是真的想给我买。”

　　“那他为什么挑那种衣服给你？为什么不挑一件适合在南方穿的很贵的衣服呢？再说了，如果他真想送的话，你说不要他就不买了？如果他真的很爱你的话，你就是不要他也会买下来给你。”

　　“是我自己不要的。”女友现在对他是“两个凡是”――凡是他的话都是真的，凡是他做的事都是对她好的。

　　“你们还去了哪里？”

　　“就是看车展咯。”

　　“那个车展要不要买门票的？”

　　“你什么意思？”

　　“我什么意思？我想问你一下，这几天你们在一起，是谁买单？”

　　也不是说谁买单，有时他买，有时我买，就像我和你刚认识时一样，很自然的。“

　　“那你买的多还是他买的多？”

　　“差不多吧。”

　　“他长什么样？帅不帅？”

　　“还可以吧。”

　　“什么叫还可以？到底是帅还是不帅？”

　　“嗯……他长得跟你放的那部片子里那个律师差不多。”

　　“我放的那部片子？《拿什么拯救你，我的爱人》那部？他长得像韩丁？有那么帅吗？有印小天那么帅？”我表示极端怀疑，不过也不排除情人眼里出西施的可能。

　　“差不多吧，只是没那么高。”

　　“那他有多高？”

　　“一米七左右吧。”

　　“他家里怎么样？”

　　“他说他爸在三峡那里一个什么银行里当行长，还有个什么姐还是姑在广东这边一个很大的集团公司里当什么总监。……”

　　“哦，这么说就是家里很有钱了？那些亲戚也不是当官的就是有钱的。”

　　“不太清楚，应该还可以吧。”

　　“你就自己一个人在北京吗？”

　　“应该是吧。他家里每天都给他打电话。”

　　“他在北京住在什么地方？”

　　“他在北京有一套房子。”

　　“有一套房子？多大？”

　　“一百多平方吧，反正挺大的，不过还没搬进去，还没装修好。”

　　“你确实那房子是他买的吗？”

　　“是他买的。他带我去看的。他还把那个房产证拿给我看了。”我觉得事情有些蹊跷，好端端地拿房产证给她看干什么？对一个刚认识的女孩子有必要拿房产证给人家看吗？他想证明什么？他到底有什么意图？

　　“他房子没装修那你那几天睡哪里？”

　　“住他那里。他另外还有一套房子。”

　　“什么？他在北京有两套房子？”如果是真的话，他老爸不受贿不挪用把我脑袋扭下来我也不信！北京的房价我很清楚。

　　“他住的那套应该是所里的房子吧，不是他自己的。”

　　“房子里都有什么？”

　　“基本上该有的东西都有，电器都很齐全。”

　　“是他自己买的吗？”

　　“应该是吧。”

　　“他工作多久了？”

　　“听他说好像刚从英国回来不到一年，大概半年左右吧。”

　　“他每个月有多少工资？”

　　“我怎么知道？我问人家工资干嘛？”

　　“他没跟你提过吗？”

　　第十四章

　　“人家有事要做我去打扰他干嘛？”真是个贤妻良母啊，这时候就已经处处替他着想了。我不知道她有没有想过，如果真的跟他结婚了，以后每天都是这样，他忙自己的，她玩自己的，这样的生活她能习惯吗？一天可以，十天可以，半年可以，但是几十年她能忍受吗？

　　“你有没有去过他办公室？”

　　“去过。”

　　“怎么样？”

　　“很大。在一幢很高的楼上。”我后来在网上查询了那家律师事务所，的确很有实力，在北京也是颇有些名气的，在不少城市都开了分所，而且会所都设在所在城市人气最旺的高楼大厦里。

　　“你是不是觉得只有在那样的写字楼工作才舒服，才有白领的感觉？”

　　“有点吧。”

　　“所以你有点崇拜在那种地方上班的人？”

　　“……”虽然她不说，但是从她的神情我看得出来被我说中了。

　　“那几天你和他是睡在一起还是分开睡的？”

　　“我睡我的，他睡他的咯。”

　　“你们不是在一个房里睡的吗？”

　　“干嘛睡一个房？”

　　“不睡一个房他的目的怎么能达到呢？”

　　“他不是你想的那种人。”

　　“哼，不是我想的那种人。那他干嘛让你睡在他房里，而不让你去睡酒店？”

　　“干嘛要去睡酒店？去酒店不要钱啊？”

　　“他不是很有钱吗？难道他在乎那几个钱？如果他真的想表明自己是个好人的话，他就自己睡家里，让你住酒店啊。”

　　“懒得跟你说，反正他不是你想的那种人。”

　　“那你是怎么睡的？是不是穿他的睡衣睡啊？”

　　“我穿他的睡衣干嘛。我自己就穿着衣服睡咯。”

　　“你那几天都是穿着衣服睡？”

　　“是啊，怎么啦？”

　　“没什么。……你跟我说句实话，他有没有亲过你？”

　　“……”

　　“说啊，有没有亲过你？”见她突然不语，我的心仿佛撞到了针尖。

　　“有。但他亲的是额头。”她的脸上浮现出幸福的光芒。

　　“亲额头？难道没亲过嘴吗？”

　　“没有。”

　　“真的没有还是不想告诉我？其实你现在说了也无所谓了。”

　　“真的没有。你不相信我也没办法。”

　　“有没有牵过你的手？”

　　“过马路的时候有。”

　　“他牵你你就让他牵吗？”

　　“我也不知道。反正当时觉得挺自然的。”

　　“是不是觉得这个人很会体贴人？”

　　“有点吧。”

　　“那几天你们在哪里吃饭？都吃些什么？”

　　“有时在家里吃，有时在外面吃。”

　　“他不是有厨房吗？他怎么不自己做饭吃？”

　　“他很少做饭的。”

　　“他是不是不会做饭？”

　　“谁说他不会？”

　　“那他怎么不做饭给你吃？”

　　“他有做过啊。”

　　“做过什么？”

　　“蛋炒饭。”她脸上居然放出陶醉的神色来。

　　“就蛋炒饭？味道怎么样？”这种烂饭也值得称道？是个人都会炒。

　　“还可以吧。”我想以她当时的心情，就是在饭里加点砒霜她都会觉得好吃。

　　“那在外面吃吃什么菜？广东菜还是北京菜，还是湖北菜？”

　　“谁知道是什么菜，反正能填饱肚子就行了。”跟自己喜欢的人在一起，当然喝凉水也是甜的。尤其是在某种光芒笼罩下的人。

　　“你觉得你跟他有共同语言吗？”她老是跟我说和我没有共同语言。

　　“有啊。我们在一起有很多话说啊，好像有说不完的话。”可是她忘了刚跟我认识的时候也是这样的。当时不吃不喝两个人睡在床上整整两天三夜，有说不完的话，道不尽的缠绵……可谁知道时间久了又会怎么样呢？自古以来都是相爱容易相处难！

　　“都说些什么啊？”

　　“反正什么都说，他说他上学时的一些事情，在英国的经历啊，还问我广东这边的情况……”

　　“那说完这些呢？说什么？”

　　“……”

　　“你觉得你们以后还会有话说吗？他说打官司上庭答辩取证这些你能听懂吗？”

　　“我知道你是说我文化水平低，没读多少书，配不上他。他是留学生，我只上过高中。他说什么我都听不懂。”

　　“你知道律师是种什么行业吗？你对律师了解多少？让我告诉你，律师是自由职业者，他没有固定工资，他的所有收入来源于帮人打官司，如果这个月他没有接到案子，那他这个月一分钱也没有。如果这个月他接了很多案子，那么他可能赚几千几万甚至几十万。而且，做为一个律师，他需要每天出去调查取证，有时出差一去就是十天半个月，假如你跟他结婚了的话，你能忍受这份孤独吗？那你每天在家干什么？上网吗？跟人聊天吗？你别忘了，你跟他是在网上认识的，如果你跟他结婚以后还继续每天在网上聊天跟人交朋友，他心里会怎么想相信你也能猜到。可以明白地告诉你，以后只要你一碰网络，就会触动他心里最敏感的那根神经，他绝对不能容忍你在网上跟人聊天，绝对无法容忍！这一点我可以肯定。你是她从网上认识的，既然你可以抛弃以前的男朋友跟他在一起，那你也有可能抛弃他而跟另外一个网友在一起！我想任何一个正常的人都会这么想。除非以后你再也不上网了？但是，你能做到吗？”

　　双方终于谈崩了。

　　她说对我已经毫无感觉了。她已经爱上了那个律师。

　　我说难道一点都不留恋我们以前的感情了吗，她说还有一点，大约40%，更多的是亲情，她想认我做大哥；但是对那个律师已经有80%的感情，也就是说是我的两倍。她觉得现在心里更爱的是他。她已经陷进去不能自拔了。

　　据说那男的愿意放弃北京的工作来深圳发展，在深圳买房，给她买车（用她的名字登记）。那男的在英国留过学，有双学位。他老爸是开银行的。

　　“……”

　　“你说啊，你能做到以后再也不上网吗？为了他。”

　　“如果他不让我上，我就不上。”听到这句话，我如万箭穿心。为了他，一个才认识没几天的网友，她可以毫不犹豫地放弃上网（虽然做不做得到是另外一回事）；但是，对我呢？寒心啊！

　　“你这么爱他，那他对你呢？也是这么爱你吗？”

　　“反正我和他都说：我和你见面不感到后悔。两个人在一起的感觉蛮好的，就像认识了好久的老朋友一样，很随便，很自然。就跟以前刚跟你认识时一样。”

　　“所以他亲你的时候，牵你手的时候你一点都不觉得别扭，反而觉得应该这样，非常的自然，非常的顺理成章，是不是？”谁能体会到我说这话时的心情？

　　“有点吧。”

　　“他说过要跟你结婚吗？”

　　“说过。他说他过完今年就把北京的工作辞掉，来深圳上班。”

　　“那他在北京的房子呢？”

　　“可能卖掉吧，不知道。他说明年再在深圳买一套房子，然后买部车给我。”

　　“以后你不上班了吗？他专门养你吗？”

　　“他说随便我自己。如果我上班的话，就每天自己开车上班，然后下完班再回去。” 说这话的时候，她眼里流露出非常向往和憧憬的神色来，我想此时此刻在她心里一定浮现出一幅自己每天驾车上下班的美丽蓝图。她上班的地方离市中心约有一小时的路程。

　　……

　　我已经不想再问下去了，一切都不可挽回了，一切都已成定局了。看来他们什么都说好了，比我想的要远得多，他们规划的未来生活也比我要强得多。如果跟我在一起，我能给她这些吗？不能！我什么也没有，我没有楼房，没有车，没有存款，没有那么高的学历，没有留学背景，没有一个当官的或有钱的老爸，也没有他那么会哄女孩子，过马路的时候我不会去牵女孩子的手，过情人节的时候我不会买花送给女朋友，女朋友过生日的时候我可能会忘记买礼物，我甚至从来不对女孩子说“我爱你”……我有的只是家里的债务，有的只是老家的一栋破房子，有的只是将来弟弟上大学必须由我支付的一笔巨额学费……想到这些，我心灰意冷，万念俱灭，我怎么跟人家比？我拿什么跟人家比？跟人家相比，我一无所有，我一无是处，我一败涂地……放弃吧，既然都这样了。我这样劝自己。每个人都有追求自己幸福的**，每个人都有追求美好生活的**，我有什么资格强求她跟我一起受苦呢？爱她，就让她走吧，记得有位名人说过，“最伟大的爱情，不是占有，而是付出。”她现在既然已经找到了自己的幸福，也愿意去享受这份幸福，我还拉着她干什么呢？让自己所爱的人得到幸福这不就是爱吗？……

　　我终于说服了我自己，我决定放弃了。

　　但是我留下了她的手机和小灵通。我说，就当留个纪念吧。其实人是自私的，我虽然答应和她分手，但是我对那个男人还是怀恨在心。我讨厌他，打心眼里讨厌他，虽然她相信他所说的一切，但我对他所说的一切都持怀疑态度，不管是从感性上还是从理性上，我都觉得那个男人不可靠。虽然她可以再去买手机，买小灵通，但是至少这几天她不会去买，她的钱都已经在北京花光了，那么至少这几天他们两个联系不那么方便了，至少她不能每天再给他发“老公晚安”之类的信息了，我为能有这一点点地报复而感到一丝快感。但是我万万没想到的是，恰是我的这一怎么之举，却让我进一步洞悉了那个所谓律师的真正人品。

　　我答应和她分手后，不禁对一切都释然了，双方不再有任何的争吵，甚至变得友好起来。我说，今天是我们在一起的最后一晚了，你能不能再和我共浴一次，让我最后为你擦一次背？

　　她稍微犹豫了一下，同意了。

　　我们一起来到浴室。

　　在浴室里，她第一次让我替她解开胸罩（以前每次都是她自己解），直到她骂了我一句“真笨”后我才终于成功。我开始慢慢地涂淋浴液，慢慢地帮她擦背……我们谁也不说话。然后我再帮她洗前面，但是我不敢去碰她的胸部，我的手一直在周围游离，游离……“这里不用洗啊？”她指了指胸部，我这才往她胸部涂淋浴露，围绕那一片兜圈，一遍又一遍，一遍又一遍，机械地重复着同一个动作……直到她说“你到底是在摸我还是在帮我洗澡啊？”我才住手。

　　……

　　“现在呢？”我轻声问了一句，眼睛望着她那里。

　　“那里我自己洗。”

　　我呆立一旁。

　　“你站着干嘛？给我洗脚啊。”

　　我开始奋力地帮她洗脚，从大腿根部直到脚踝。

　　“手。”

　　我又奋力地帮她洗手，从腋窝到手指尖。

　　等她全部洗完了，我又呆立一旁。

　　“你站过来一**”从进浴室开始到帮她洗完澡我一直跟她保持着一定距离，我怕我碰触到她，我怕我一时性起，我怕双方碰到彼此的敏感部位，我怕……

　　她开始默默地帮我擦背，洗手，洗脚……我不知道她是有意还是无意，其间好几次胸部碰触到我的身躯，有时还贴得很紧。我开始有点反应……

　　她突然笑了，看着我下面。

　　“你到底是在尿尿还是水顺着那儿在流啊？”

　　我低头一看，原来洗澡水顺着我的身躯，顺着渐渐勃起的根部在往下流水，很像平时男人嘘嘘。

　　女友将淋浴露涂在我的阴部……我呼吸渐渐急促起来……

　　我突然一把将女友搂在怀里。她扭动了几下后就归于平静，眼睛朝上望着我。

　　我看着她，将她搂得更紧，并将头俯了下去，压在她的唇上。

　　她“唔唔”了几声后便不再吱声，开始配合我，我将手伸向了下面……

　　快凌晨两点的时候，女友回去了。她走后，我*在床上眯了一会眼，终于下了决心，给那个男的发了条信息：“既然你们是真心相爱，我就成全你们吧，希望你好好待她，不要伤害她。否则，我什么事都做得出来，绝非恐吓！”

　　晚上，一个人独自躺在床上，打量了自己的房子一周，不由叹了一口气，没想到辛辛苦苦经营了一年半的爱情就这么结束了，只留下这满屋子的记忆。我，一个从湖南跑到山东，从山东跑到广东的流浪者，又回到了一年前的独居时代！好好休息吧，太累了，一切都会过去的……

　　第二天上午快下班的时候，我闲来无事，拿出女友的手机，我试着开了几次机，都因为没电而未成功。我突然想，我怎么这么傻，将她的SIM卡取出来插进我的手机里不就行了吗？

　　我刚一打开手机，便听到有新信息的铃声。

　　“操***B！赶快将手机还给慧慧，不然你等死吧！”

　　我愤怒了！有生以来我从未讲过这样的粗话，这是什么人才能说出口的话？是一个高素质的人吗？是一个英国绅士吗？是一个律师吗？一个这么出言不逊的人，简直是畜生来的！只有地痞无赖才会这样出口伤人！我不得不怀疑这个人的人品。我决定收回我昨晚那句话，我绝不能将女友交到这么一个人手里，交到一个人面兽心的家伙手里，交到这么一个畜生手里，绝不能！尽管她已对我死心，尽管她已说过再也不会回到我的身边，但是她不仁，我不能不义；她看不清这个男人的本质，但是我不能瞎眼。再怎么样我也得尽我最后的努力劝她一回，就是不与我和好，但也不能跟这个畜生在一起，我想我有这个义务，虽然对方并不承认。都说一叶知秋，现在不要说别的了，单从这个所谓律师的这一句话就可以看出这绝不是一个有修养的人，有修养的人绝对讲不出这样的话。从另一方面来考虑，假如我现在要从另外一个男人手里夺走她的女朋友，而我是真心爱上了这个女孩的话，不管怎么样我也不会这样去对待她以前的男友，因为毕竟那个男人曾经是女友爱恋过的，女友既然爱恋过他就一定有值得爱恋的理由，我没有**去指责他，更没有资格去骂他，我唯一要做好的就是好好地去爱女友，女友与前男友的关系由他们自己去处理。

　　而这个所谓的律师，居然对我破口大骂，他凭什么？我想最合理的解释就是――我是流氓我怕谁！

　　我觉得我有必要提醒一下女友，有必要仔细分析一下女友的这次北京之旅到底做了些什么，那个男人到底是怎么对她的使她在这么短的时间内对他死心塌地，我一定要从细节上帮女友分析这个人，去**这个人的真实面目。因为这世上有太多人当面做人，背后做鬼！而恋爱中的女人是最愚蠢的，是智商最低的，可以说毫无是非判别能力，更别说去认清一头披着羊皮的狼了。

　　我开始在网上搜索关于他的资料。因为凡是加入中华全国律师协会的注册律师每年都会在网上公布，每个律师都必须加入所在地的律师协会，同时也是中华全国律师协会的会员。我很快就找到了他所在的那家律师事务所，果然是个大机构，有自己的网站。该律师事务所于一九九三年在北京成立，是中国司法部及北京市司法局最早批准设立的合伙制律师事务所之一。总部设在北京，位于北京中央商务区核心地带著名的**中心写字楼，地理环境十分优越。同时在上海、深圳、广州、成都、旧金山和硅谷的办公室均位于所在城市的中心商务地带，可见其实力之雄厚。但是打开一查找，并没有在这里找到我要找的人。我又打开北京市律师协会的网站，输入他的名字，显示查无此人；我又输入他所里其他几个人的名字试了试，却能显示他们的相关资料。我知道这里有资料的都是取得执业资格的律师，为什么查不到他的资料呢？

　　第十五章

　　中午，我拨通了女友家里的电话。

　　“下午下班后你到我这儿来一下，我有重要事找你！”我以不容拒绝的口吻对她说。

　　“有什么事？你现在说吧。”女友此时心里已经只有他了，对我的来电显得极不耐烦。

　　“见面后再说！”

　　“什么事啊？在电话里不能说吗？”她好像极不情愿再见到我。

　　“反正很重要。电话里说不清。”

　　“你不说我不过去。”自从女友从北京回来，口气就变得异常强硬，一副盛气凌人的样子，底气十足。动不动就给我脸色看，动不动就以“是不是想吵架？”

　　“是不是想分手？”

　　“是不是想逼我回家？”

　　“我以后再也不来你这里了。”之类的语言威胁我。弄得我很长一段时间看到她一个短暂的微笑比中了六合彩还高兴。

　　“那随便你。”我挂了电话，心想，人家现在把我当臭狗屎来嫌，我还这么费劲巴哈地去为她着想干嘛。

　　下午快上班的时候，女友打来电话。

　　“到底什么事啊？你说啊？”

　　“一两句说不清，当面才好说。如果你想知道的话，下午下班后就过来吧。”

　　“你这人怎么这样？你不说清楚我没心思上班。”

　　“你怎么会没心思上班？要说没心思上班的应该是我。”

　　“那你下午有没有事？我现在就去你那儿。”

　　“……好吧。”我考虑了一会，同意了。自从收到那条短信后，我一点上班的情绪都没有，整个人被愤怒淹没了。

　　“说吧，什么事？说完我还要去上班。”女友一进宿舍就催我有话快说。

　　“你那么急干嘛？如果急着上班我不拦你，你现在去啊。”一看到她现在对我说话这态度我就心里很不爽，尤其是想着对我这么恶劣，对那个男的却又那么好，心里一肚子火没处发。

　　“那你慢慢说吧，到底什么事？”

　　“我先问你几个问题，你要跟我说实话。”我眼睛紧盯着她，一眨不眨，意思是如果你说假话我能看得出来。

　　“你问吧。”

　　“昨天晚上你一回去是不是马上就给他打电话了？”

　　“没有。”

　　“真的没有？”

　　“但是他打到我家里去了。昨天晚上他一直在打我家的电话，拼命地打，他说他从晚上八点一直打到凌晨两点，打了整整一个晚上，都快急疯了。”我心里那个恨呀，怎么有这么幼稚的女人，他说他打了一个晚上电话她就真相信他打了一个晚上，肯定心里还在为没及时接他的电话让他着急了而心存愧疚，真是病入膏肓了。但是她却从来没想过她在北京期间我心里有多急，我打了她多少电话，那几天我急得上火，上厕所时拉出血来了她知道吗？她会为我心痛吗？

　　“他跟你说什么了？”

　　“他问我怎么不接他的电话，问我到底怎么回事。”

　　“那你怎么说的？”

　　“我说我的手机和小灵通都被你拿走了。你要拿去做个纪念。”

　　“那他什么反应？”

　　“他说拿走了就拿走了，他给我买新的。”真的是当面做人，背后做鬼，在她面前说得那么好听，在我这里却色厉内荏。

　　“那好啊，你马上就可以用新手机了。让他给你买三星的吧，三星的好，最适合女孩子用。”

　　“他是说给我买三星的，他说给我买一部最新款的，2004年6月份出的。”

　　“还最新款的？据我所知，三星的新款手机最低也得五六千。他说给你买手机，你怎么说的？”

　　“我说我不要。”

　　“你怎么不要？那么好的手机都不要？”

　　“我干嘛要他的东西？你觉得我是那种人吗？”

　　“人家白送你你不要？早知道的话让你答应他，你不要我要！我正想换手机呢，我这部旧手机给你。”

　　“我有钱了我自己买，干嘛要人家送。”

　　“你以为人家真送你？真的要送一部三星最新款的手机给你？别做梦了，你以为他是傻瓜？他不过是逗你开心罢了。我还从来没见过这种人，一会儿说买房子，一会儿说送车，一会儿又说送手机，但是说来说去却什么也没送，连个影都没见着。要是真想送的话，哪有讲这么废话的，直接买了寄过来不就行了？或者直接汇款过来，还说得那么好听，骗子！”

　　“他不是骗子！”一听我骂那男的是骗子，女友马上就跟我急，冲我吼，“他会真的送我手机，如果我要的话。”

　　“那你要啊？你就答应他，让他送过来。就当做个试验好了，如果他真的汇钱过来，就说明他是真的，到时候再把钱给他汇过去，一分钱不要他的。你要不要试一试？我敢保证，他绝对不会汇钱过来，这些骗人的鬼把戏我见多了，在女人面前说得好听，好听的话谁不会说，又不用花钱。”

　　“他是真的，我干嘛要试他？”

　　“你不试怎么知道他是不是真的？难道你就真的这么相信他？相信他的每一句话？”

　　“我相信。”

　　“那你看看这个吧。”

　　我把手机递给她。

　　“这个怎么啦？”女友看了很久，然后抬头问我。

　　“你说怎么啦？你看不懂啊？”

　　“没什么啊。”她看到这种信息居然一点反应都没有，还跟我说没什么，看来真的如大家所说的，女人真正喜欢上一个人，也包括喜欢他的缺**她，喜欢他这么骂我。我不知道她是不是觉得我罪有应得，我该骂。

　　“没什么？这句话什么意思你没看出来吗？”

　　“什么意思？不就是要你把手机还给我咯。”

　　“就这么简单？”

　　“那还有什么？”她又从头阅读了一遍那条短信。

　　“有什么？你看不懂是吧，那好，我来告诉你。这条短信至少包括这些内容，第一句话‘操***B’，这是句什么话？这是人话吗？只有畜生才这么说话，我觉得他简直连畜生都不如，还是从英国留学回来的，去英国学会说‘B’了？真是有出息！第二句‘赶快把手机还给慧慧’，看明白了吗？让我把手机赶快还给你，他昨晚不是跟你说买个三星2004年最新款的手机给你吗？怎么还让我把手机还给你？既然已决定送你新手机，还让我把这手机还给你干嘛？这不是前后矛盾吗？简直狗屁不通，这不是骗子是什么？第三句‘不然你等死吧’，还亏他是学法律的，按照中国目前的法律规定，人有两种死法，一种是自然死亡，另一种是被最高人民法院宣判死刑，好像律师没这种权力吧？让我等死吧，他有什么权力要我死？他是什么东西？这像学过法律的人说的话吗？这像一个有修养有素质的人说的话吗？纯粹就是一个流氓无赖。不用看别的，就从他说的这句话，我就可以宣判，他绝对不是一个好人！当然了，话又说回来，现在有些女孩子就是喜欢这种类型的男人，前段时间电视上不是播那个特别厉害的杀人犯张君吗？就有不少女孩子写信给他，说崇拜他，爱他，我都不知道这世道究竟怎么了？唉，古人说得好啊，‘林子大了，什么鸟都有。’”

　　“……”

　　“我知道，他在你面前肯定是一个特别谦恭有礼，特别温柔体贴的好男人形象，在刚认识的女孩子面前我也会那样表现。但是一个真正有教养懂礼节的人不应该当面一套，背后一套吧？”

　　“我知道他骂你你很生气，那我骂回他好了。”

　　“骂回他？你怎么骂回他？你现在舍得骂他吗？你以为我就是因为他骂我而生气吗？你以为我把你叫过来就是想让你帮我骂回他？……我告诉你，我给你看这条信息，就是想让你看清这个人的本质，看清楚这个人到底是个什么货色。我可以保证，他骂这句‘操***B’绝对不是第一次了，而且他骂人绝对不止这么一句‘操***B’，说不定有更多更难听的。如果他不是经常骂这句话的话，他会张口就来吗？就像一个从来没学过英语的人会说English吗？这说明他平时就是个脏话连篇的人，只不过在你面前掩饰得好而已。但是他再怎么掩饰也总有露出尾巴的时候，因为他的本性如此，他本来就不是一个什么好鸟。”

　　“那你想怎么样？”

　　“我想怎么样？我想杀了他，你会帮我去杀了他吗？我想阄了他，你会帮我去阄了他吗？我什么也不想，我只是想让你睁大眼睛看清楚一点，不要连好人坏人都分不清。”

　　“他不是坏人！”

　　“我知道，现在在你眼里他是一个好得不能再好的人，是一个全世界最优秀的男人。因为他在你面前表现的全是他好的一面，他会表现坏的一面给你看吗？”

　　“我知道你恨他，对他很反感，所以你觉得他坏，他不是好人，但是他真的不是你想象的那样，你没见到他本人，你不了解他。”

　　“我不了解他？你以为你跟他见过面就了解他了？我可以告诉你，我虽然不了解他，但是我了解他这种男人，他心里想什么在打什么主意我比你要清楚，比你看得明白。男人的心理我比你懂！”

　　“我不想跟你争了，反正他骂你是他不对，但是他绝对不是你心里想像的那种人。”

　　“那好，我们说点别的。我问你一些问题，你要如实地告诉我，什么都不要隐瞒，反正我们都已经分手了，再隐瞒也没有必要。但是，至少有一点你应该相信，我不会害你！所以，我希望你对我说真话。”

　　“你想问什么？”

　　“我想知道你在北京的那几天具体行程和所有花销。”

　　“你问吧。”

　　“你是9月30日下午的飞机去的北京，如果我猜得没错的话，应该是下午三点多那趟航班，那么你就是六点多到的北京。这时候北京天色已很晚了，他是不是到机场接的你？”

　　“是。”

　　“然后他直接带你去了他家？”

　　“……”

　　“没什么不好意思的，你说是不是？”

　　“是。”

　　“这时候已经比较晚了，而且你坐飞机应该比较累，他肯定不会再带你出去玩了，应该是让你在房里休息，对吧？也就是说第一天你什么地方也没去，是不是？”

　　“嗯。”

　　“第二天呢，一般来讲都是去***、故宫那一带。他是不是带你去那儿了？”

　　“是。”

　　“是什么时候去的？”

　　“下午吧。”

　　“下午？那你们上午干嘛去了？待在房子里？下午几点去的？”我不知道她去北京到底是干什么的，居然整个上午待在房子里。

　　“比较晚。”

　　“那你们那么晚出去，都玩了哪些地方？”

　　“那个桥那儿，不是那墙上挂着毛主席的像吗？”

　　“你是说***是吧？你有没有到城楼上去？”

　　“没有。”

　　“还有去哪儿了？”

　　“故宫。”

　　“进去了吗？”

　　“进去了。”

　　“里面都有什么啊？”我表示怀疑。

　　“我们就随便看了看就出来了。”

　　“随便看看也总看了一些东西啊，你都看到一些什么？珍妃宫去了没有？九龙壁在哪儿你知道吗？”

　　“我们去的时候都已经天黑了，一会儿就出来了。”

　　“难道他不知道故宫有多大么？难道他不知道逛故宫要多久么？那么晚才带你去？那里面没有一个上午或下午根本就看不完。你天黑的时候才去，去干吗？你这次去北京干吗？你不是一直说很想去北京旅游吗？怎么到了北京又什么都不看？”我猜她八成就没进去过，就看到了外墙。

　　“……”

　　“那你景山公园也没看？”

　　“没有。”

　　“有没有坐人力车逛胡同？”

　　“没有。”

　　“那你说说第二天你们去了哪里？”

　　“长城。”

　　“长城？”我已经怀疑所有要买门票的地方她都没去过，那个男的只带她去逛了一些不须买门票的地方。“哪一段？八达岭还是哪里？”

　　“我不知道。”

　　“那你们是从哪儿坐的车？车费多少？上长城是坐滑道而是走上去的？”

　　“我怎么知道坐车的地方叫什么名字，车费又不是我交的。”

　　“那你们从长城回来有没有去老北京？有没有去十三陵？”

　　“没有。那里有什么好看的？”

　　“有什么好看的？我告诉你，人都说去看香山红叶，其实最好看的红叶在十三陵，红得早，又红得透彻。”

　　“我没去。不知道。”

　　“那天坛有没有去过？雍和宫有没有去过？颐和园、圆明园都没去过吧？”

　　“没有。”

　　“北京有名的也就那几个地方，你都没去过。那你到底都去过哪？”

　　“……”

　　“是不是就在***外面看了看，然后去西单、王府井的商场里逛了逛，过了过干瘾，然后去了几个不用交门票的景点，如中华世纪坛什么的，车展啊，另外找个什么大学逛一下。你不是一直很想看北大、清华吗？有没有去看？”

　　“没去。他带我去了中国政法大学。他说他在那儿读的研究生。”

　　“那学校怎么样？”

　　“还可以吧，挺大的。”

　　“那你们吃饭是在哪里吃的，在外面玩的时候？”

　　“酒楼里面喽，还能在哪里吃？”

　　“那是谁买的单？”

　　“有时他买，有时我买。”

　　“你买得多还是他买得多？”

　　“……”

　　“对了，你那天说你吃了什么水煮鱼，那一餐多少钱？”

　　“一百八十多吧。”

　　“谁买的单？”

　　“我。”

　　“你们一般每餐都是多少钱？”

　　“……我想一下，好像有两餐是一百八十多，其他的有时候随便吃点，有时没吃……”

　　“那另一餐一百八十多的是谁买的单？”

　　“我。怎么了？”

　　“我明白了，贵的时候就是你买，便宜的时候就是他买，对不对？”

　　“是我自己抢着买的，又不是他不愿买，他也说他买啊。”

　　“但是他最后买了吗？如果他真的抢着想买单的话，能轮到你掏钱吗？我还第一次听说去人家那儿玩，吃饭是自己买单的。什么叫尽地主之谊你懂吗？他连这点起码的常识都没有？我的同学或朋友来我这儿玩哪一次不是我买单，你有见过我让他们买单吗？那不是让人看笑话？如果朋友到我这儿来玩还让他们买单，那就是打我的脸，不给我面子你知道吗？同样道理，我每次去朋友那儿玩都是朋友买单，我如果抢着买单他就会跟我急，说我看不起他。这是最起码的常识，难道他不懂？我真的从来没见过这种人。你不是说他工资很高吗？工资很高的人会在乎这么一点钱？会让你去买单？”

　　“是我自己要买的，我掏钱比他快啊。”她还在替他争辩。

　　“你掏钱再快也没用如果他想买单的话。就算你已经交了钱他也可以再还给你啊。你们毕竟还没到共用财产的地步吧？好了，不跟你争了，你说说这次去北京你总共花了多少钱？”

　　“我身上开始总共有五千多块吧，买了部手机，还买了些衣服大概用了一千多，然后我去的时候机票是1600多，到北京的时候大概两三千块钱吧。”

　　“在北京你都买了什么？”

　　“就吃饭坐车喽，又没买什么东西。对了，买了个优盘，可以存东西，还可以听歌，花了几百块。另外好像没买什么，哦，我到北京的时候感到皮肤干干的，去买了一瓶什么润肤霜。”

　　“你去买东西的时候他在吗？”

　　“在啊，怎么了？”

　　“他没帮你交钱吗？”

　　“我干嘛要让他帮我交钱？”

　　“他不是很爱你，很会体贴人的吗？他应该给你买套很好很好的化妆品啊，至少得是外国名牌吧。”

　　“我自己买不行啊？”

　　“你有没有看到他的钱包？里面大概有多少钱？”

　　“应该有几千块吧。”

　　“那他花了多少？”

　　“我怎么知道？”

　　“你天天跟他在一起，他买了什么东西你怎么不知道？对了，你手机上缀的那串东西是他买给你的吧？”她一回来我就发现她手机上多了一串饰物，上面刻着她的名字，据我估计，应该要三好几块吧，反正最多不会超过十块。

　　“那是我自己买的！……哦，是他交的钱。”

　　“他可真会送东西啊。”

　　“你这一趟北京真的是去得好啊，人家跟旅游团也就两千五左右，住的还是三星级以上的宾馆；你自己去却花了三千多，还什么都没看到……”

　　“……”

　　“你这次去北京他是不是什么钱都没用？就让你一个人在掏钱？”

　　“谁说他没有用钱？”

　　“那你说来听听啊，在哪里用了钱，有了多少？”

　　“用了几千块吧。”

　　“几千块？你算来听听，这几千块怎么来的？”

　　“那天晚上出去唱歌，还有我回来的机票是他买的。”

　　“你们出去唱歌了？他有没有叫小姐？是不是左边抱着你，右边抱个小姐啊？”

　　“你神经病！是和他一帮同学和朋友，谁叫小姐了？”

　　“哦，我忘了，有你在。再怎么样也得忍一下，给你留个好印象。如果你不在的话，他肯定叫小姐。”

　　“他才不像你。你以为跟你一样，老是在我面前说那些卡拉OK的小姐看到你都喜欢你，不要钱都愿意跟你上床。”

　　“跟我一样？跟我一样怎么了？是有很多小姐喜欢我啊，但是我有跟她们上床吗？我不是每天晚上都回来了吗？”

　　“你是晚上回来了，但是谁知道你有没有跟人家在外面开房，或者在洗手间里**……我就不信男人有免费的还不要，而且人家又那么漂亮，又那么懂**.”

　　“你把我当成什么了？你到底把我当什么了？难道在你心里，我就是那样一个人吗？”

　　“我不知道，反正你自己心里清楚。”

　　“我知道，你心里一直觉得我喜欢漂亮女人。是，我是喜欢漂亮女人，是男人都喜欢漂亮女人。但是我也知道，漂亮女人不是我这种人能养得起的，能侍侯得了的。娶老婆，还是要实在一点，要娶会过日子的。太漂亮的靠不住！”

　　“哦，那你意思就是说我丑喽，因为自己追不到漂亮的，所以才选了我这个不漂亮的，是不是？”我现在总算明白为什么大家都说“女人是最不讲道理的动物”了。

　　“我不想跟你争，都不讲道理还争争争争个屁啊？……他带你去唱歌干嘛？他知道你喜欢唱歌吗？”

　　“我不知道。”

　　“他无缘无故带你去唱歌？是想趁机灌你酒吧？”

　　“他灌我酒干嘛？”

　　“你说男人把女人灌醉想干嘛？”

　　“他不是你想的那种人。”

　　“不是我想的那种人？那你说他到底有没有叫你喝酒？”

　　“有是有，但是我没喝啊。”

　　“一点都没喝吗？”

　　“我喝饮料。”

　　“他没劝你？”

　　“他一直在唱歌给我听。”

　　“他歌唱得好吗？”

　　“好啊，他唱得很好听，他还唱粤语歌和英文歌给我听。他虽然自己不会讲粤语，但会唱粤语歌。”

　　“唱的有‘马脸’好听吗？”

　　“差不多吧……你神经病，什么‘马脸’，是王力宏！人家得罪你了，老是叫人家‘马脸’。”

　　“跟‘马脸’唱得差不多？那他怎么不去当歌星出唱片？”

　　“歌唱得好就一定要当歌星吗？你法律学得好怎么不去当律师？”

　　“是不是就吼两嗓子就把你给迷住了？”我一直感觉她特别迷那些歌唱得好的男人。

　　“迷你的头！”

　　“迷我的头？大头还是小头？”

　　“你神经病！不跟你说了。”

　　“你的身份证呢？”

　　“什么？”

　　“拿你的身份证给我看看。”

　　“你先说拿我的身份证干嘛。”

　　“不干嘛，你拿出来给我看一下。是不是不在身上？”

　　“在啊，谁说不在？”女友从手袋里取出自己的身份证，递给我。“你说啊，拿我的身份证干嘛？”

　　“你的身份证一直放在身边吗？”

　　“对啊，怎么了？”

　　“有没有交给过别人？”

　　“我交给别人干嘛？”

　　“你确定一直放在自己身上？包括在北京的时候。”

　　“是啊。你到底想干嘛？”

　　“你有没有拿给那个骗子看呢？”

　　“什么骗子？人家不是骗子！我拿身份证给他看干嘛？”

　　“那他有没有拿你的身份证去复印什么的？”

　　“没有。只是在订机票的时候我告诉了他我的身份证号码。”

　　“好了。我现在问你，他说他现在在北京买了一部车，是用你的名字、你的身份证登记的，你信吗？”

　　“信。”

　　“一点都不怀疑？”

　　“我相信他说的都是真的。他骗我干嘛？”

　　“我不知道他骗你干嘛，但是我知道他在骗你。”

　　“你凭什么说他骗我？”

　　“凭什么？你不知道是吧，那就让我告诉你吧。你知不知道买车要办什么手续？”

　　“什么手续？”

　　“你以为买车跟在市场买萝卜白菜一样？一手交钱一手交货就行了？你姐不是有车吗？你去问问她，她买车的时候都办了哪些手续。我告诉你，买车是一件非常麻烦的事情，你光有钱还不行，你得去照相，去办这样那样的手续，但是，其中最重要的一点，那就是不管你是供车也好，一次性付款也好，都离不开一样东西――身份证。如果没有身份证，车行根本就不会卖车给你，也办不了相关手续。而且许多车行都要求买主亲自到场。另外，现在北京市的车市并没有完全放开吧？并不是任何人都可以随便买车吧？有本地户口也就是有北京市户口的也许还好办一点，你有北京市户口吗？你没有！那么就当你是外来人口买车吧，你知道外来人口买车需要什么吗？除了本人的身份证以外，还得有北京市的暂住证。你有北京市的暂住证吗？你在北京的时候有办过吗？没有吧！你刚才已经说了你的身份证一直放在自己身上。你既没有北京市户口，又没有北京市暂住证，而且现在身份证又在你自己身上，你说他怎么给你买车？他凭什么？他就是自己开车行也不行，车管所总不是他家开的吧？我告诉你，现在买车缺什么都行，就是不能缺身份证！他不是说他是用你的身份证买的车吗？他不是用你的名字登记的吗？你去问问你那些有车的同事，问问你姐，随便你问哪一个有车的，看没有身份证能不能买到车？更何况你连北京市的暂住证都没有，还想在北京买车？你总不会说你在北京已经跟他登记结婚了吧？我知道买房可以入户。但是我更清楚中国那些职能部门的办事效率！你说啊，他没有你的身份证凭什么给你买车啊？相信他？你现在还相信吗？我可以跟你打赌，说不定他连买车需要办哪些手续都不知道呢，还出来骗人。不信你现在打电话给他问他买车需要办什么手续，看他答不答得上来？”今天上午我什么也没干，就跟我们办公室一位刚买了一部广本的同事聊了一个多小时，然后又打电话咨询了车行。

　　第十六章

　　“反正我相信他说的是真的，他不会骗我。他说他已经订了车。”

　　“订车？他不是说已经买了吗？还说什么是用你的名字登记的，一切都给你了，他现在一无所有了。那条信息现在还在，你要不要再看看？现在又说是‘订’车了？‘订’和‘买’有什么区别相信他应该清楚吧？否则他那律师就白干了，也不用干了。做律师的平时说话做事必须严谨，他应该清楚一字之差有多大的区别。”

　　“反正人家已经订了，我懒得跟你争。”

　　“是啊，人家现在放个屁都是香的，吐个唾沫能当铁钉使，我说什么你都当是放屁。”

　　“你爱怎么说怎么说。”

　　“我再问你，他说他为了你愿意辞掉北京的工作来深圳，是不是？”

　　“是啊，怎么了？”

　　“你以为他真的是辞过北京的工作吗？为了你连工作都不要了吗？”

　　“他是那么说的，怎么了？”

　　“那你相信真的是那样的吗？”

　　“相信。”

　　“那好吧。我再给你免费上一堂语文课，让你明白‘辞’和‘调’的区别。先就当他说的是真的吧，就当他明年真的要来深圳。但是有一点必须弄清楚，那就是――他不是辞掉北京的工作来深圳，而是申请总部调他到深圳分所来上班，他们所在全国很多地方都有分所。知道这二者的区别吗？辞职指的是离开原来的单位，重新去另外的单位找工作，辞职就意味着饭碗没了，不能按月领钱了；而调职就不同了，只是从一个部门调到另外一个部门，但是仍然在原来的单位上班，仍然可以按月领工资，饭碗还在自己手上。打个比方说我从新闻部调到专题部，你总不会说我辞职了吧？”

　　“是啊，他是调到深圳来工作啊，怎么了？”

　　“那就要讲清楚，别忘了他是做律师的，要想钻法律的空子，必须一个字一个字的研究。到底是辞职还是调职，因为这两者的意义完全不同。明明是调职过来，为什么说得那么好听？说什么连工作都不要了，为了你愿意放弃一切来深圳工作？好像你就是他的一切似的。真的是这样的吗？他真的是放弃一切吗？这种花言巧语你也信？辞职就是辞职，调职就是调职！当然了，他心里想什么我清楚得很，因为说辞职比说调到深圳分所来上班好听多了，这样更容易让你感动，好像他真的做了好大牺牲似的，连饭碗都不要了。这样的男人多好啊！”我想，要是他为了表示自己的真心愿意去做三年乞丐更好，让他也尝尝我刚到深圳时吃一块钱快餐的滋味，免得吃饱了撑的老是在网上勾引无知少女。

　　“那人家说错了不行啊？”

　　“说错了？你认为他是说错了吗？你认为他分不清辞职与调职吗？我想他比我更清楚，他更清楚怎么说更能令女孩子感动。”

　　“你以为人家都跟你一样，整天抠着一个字一句话不放？你以为人家说话的时候跟你一样还去考虑那么多东西，生怕说错一个字？那不得累死。”

　　我想，也许我真的是太认真了，对生活的态度，对感情的态度，对做事的态度，哪怕是说话，都特别害怕让人产生歧义，总是那么强求用词的准确性，唯恐人家钻我的空子。

　　也许我不该学法律！

　　“那天我问了我表弟……”

　　“哪个表弟？”

　　“在美国读博的那个。”

　　“你问他什么？”

　　“问他关于留学的一些问题。”

　　“怎么了？”

　　“他跟我说了在英国留学和在美国留学的一些区别。因为他在T大读研是三年，去美国读博是五年，我原来一直以为读研都是要三年的。那天他跟我说不一定的，在英国一年就可以了。他上本科时班上有个女同学，平时考试都是全班倒数第几名，后来考了雅思去英国读研，没想到一年后就去剑桥读博了。你应该听说过剑桥大学吧？我表弟说在英国留学很简单的，只要通过了雅思考试，交得起学费就可以去读，而且可以读很好的大学，剑桥、牛津都可以。但是英国的学校都没有奖学金，全部都要自己交学费。所以去英国留学的大多是家里比较有钱的。听说最少也得二三十万。去美国的话，如果拿了全额奖学金，自己一分钱都不要出，还可以往家里寄钱。所以，我想，他应该在英国只待了一年，花钱买了个文凭就回来了。”

　　“什么买文凭？人家是去英国补一下英语，想把英语学好一**”

　　“就是买的！有本事他怎么不去美国读？美国不是也是讲英语的吗？还可以省家里几十万呢。”

　　“懒得跟你争。每次跟人家说话好像吵架一样，每次都要争赢。”

　　“什么争争争？我这是跟你理论，谁说的有理就听谁的。你认为我是一个不讲理的人吗？”

　　“你以为你很讲理？人家谈恋爱男的跟女的吵架，都是男的让女的，你呢？”

　　“让归让，但道理总得讲清楚，对的就是对的，错的就是错的，总不能把白的说成黑的吧？”

　　“好，你说得对，你说的都是对的，行了吧？”

　　“那我说得对你听了吗？”

　　“有些听，有些不听。”

　　“那他说的呢？你怎么又全听了呢？”

　　“因为我相信他啊。”

　　“相信他？他说他现在一年有十几万工资你信吗？”

　　“信啊，怎么了？”

　　“那我问你，他是什么时候从英国回来的？”

　　“今年吧，好像回来还不到一年。”

　　“他回来就去了律师事务所是吧？”

　　“应该是吧。”

　　“那你知道做律师需要什么资格吗？”

　　“知道啊，要考试啊，要拿到律师资格证啊。”我以前跟她简单提及了一些关于律师的话题。

　　“那你看到了他的律师资格证了吗？”

　　“看到了。他拿给我看了。”我不知道那个姓李的到底葫芦里卖的什么药，房产证、律师资格证、还有那什么工作服（一般大的律师事务所对律师着装都有严格要求，每个律师都必须有一套像样的西服）都show给她看，有何居心？我还真没见过这样跟女孩子交往的，才刚见面就恨不得把所有家底全给对方倒出来，凡是拿得出手的都拿出来了。

　　“一个还是两个？”

　　“什么一个两个？律师资格证要两个吗？”

　　“不是。我是问你有没有看到他的律师执业证？”

　　“什么执业证？我不懂。”

　　“那我告诉你吧，律师要想执业，应当取得律师资格和执业证书。律师资格就是全国统一考试拿的那个，这是一个入门资格，没有资格证就不能做律师。但是，光有资格证也不行，得有执业证，如果没有执业证就不能从事辩护和代理，也就是说不能独立办案，只能做一些简单的事情，比如起草合同、代写法律文书、法律咨询什么的，或者帮其他律师打打下手，递个烟送个水什么的，每一个律师都必须经历这一关，因为《律师法》有明文规定：没有取得律师执业证书的人员，不得以律师名义执业，不得为牟取经济利益从事诉讼代理或者辩护业务。而要想拿到执业证，有三个条件：一是具有律师资格；二是在律师事务所实习满一年；三是品行良好。他的品行我就不说了，反正没人在自己脸上贴‘我是骗子，我是色狼’ 这样的字条。但是前两条必须得遵守，首先得考到律师资格证，其次必须到一家律师事务所打一年杂工，人家让干什么就干什么，还不得问报酬，人家愿意给就给，不愿给就不给，你得看人家脸色……全国都这样，我那些同学都是这么熬过来的，刚干第一年穷得要死。当然了，有时人家律师忙不过来也扔个把无关紧要的案子给你，但还得偷偷摸摸地，得趁人家法庭睁一只眼闭一只眼。要不然人家就可以对你进行处理。你知道怎么处理吗？没有取得律师执业证书，为牟取经济利益从事诉讼代理或者辩护业务的，由司法行政部门责令停止非法执业，没收违法所得，可以并处违法所得一倍以上五倍以下罚款。还一年十几万呢？你就听他吹吧。你当律师事务所是慈善机构啊？”

　　“谁说他一年有十几万了？我只是说工资还可以，他的同事一般都有十几万。”

　　“还可以？还可以是多少？”

　　“几万吧。”

　　“几万？到底是几万？三四万是几万，万也是几万。”

　　“谁知道那么清楚。”

　　“他不是在你面前吹吗？”

　　“谁吹了？他现在是没有那么高的工资，但是并不代表以后也没有啊。”

　　“以后？以后的事谁知道？我以后说不定买彩票还中个五百万呢。”

　　我正说着说着，女友突然哭了起来，我一边说，她一边哭。

　　到了最后，她干脆捂着耳朵对我尖叫：“你不要再说了！不要再说了！”

　　“你以为我想说吗？你以为我希望这样吗？你现在不清醒你知道吗？你现在连是非都分不清，连好人坏人都分不清你知道吗？我不说？那谁跟你说，你说啊，谁会跟你说这些？你以为我跟你说这么多想干什么？你以为我吃饱了撑的？我只不过是想帮你分析一下你现在爱上的这个人到底是个什么人，到底值不值得你这样对他？其实我也知道，我现在说什么都没有用，你根本就不想听，根本就听不进去，现在只有他的话你才听。他说一句，顶我一万句！但是看在我们这一年多的感情的份上，我必须要说，不管你愿不愿听，不管你听不听得进去，我都要说。”

　　“我不要听，你不要再说了。我头好痛！”女友此时的表情就像正在被唐僧的紧箍咒折磨般痛苦。

　　“你可以不听，但是我必须要说，听不听是你的事，但说不说是我的事。”我一边继续往下说，一边用手帮她揉太阳穴。“不管怎么样，不管你现在是否还对我有感情，是否还相信我的话，我觉得我有提醒你的义务，我有义务帮你分析，你现在头脑不清醒，人家说什么你都当成真的，我作为一个旁观者，我的社会阅历至少比你深吧，我比你看得清。所以我必须要提醒提醒你，总之我必须尽到我的义务。当然了，现在在你的眼里，在你的心里，已经完全没有我这个人了，你心里只有他，也许你认为你跟我已经毫无关系了，你的事与我无关，你是福是祸是喜是悲是生是死都与我无关……你不需要我来管你的闲事，也不稀罕我的关心。这是你的想法！但是，作为我来讲，你不把我当男朋友了，可我还是把你当我的女朋友，我还是要像关心女朋友一样关心你，我不希望看到你受伤害，被别人欺骗。你以为你受骗了我心里会好受吗？我会幸灾乐祸吗？你心里也许在想，不要把自己说得那么伟大。是！我的思想一点都不伟大，我也从来没想过要做什么伟大的事，我现在只是在做我心里想做的事，如果我不这么做，我会心里不安，我将来心里会内疚。但是如果我做了，是你自己不听，那我也无能为力了，因为我已经尽力了。不管我以前对你怎么样，有一点你必须相信：我不会害你！你认为我现在跟你说这些是在害你吗？”

　　“你跟我说这么多干什么？我们不是已经分手了吗？你昨天不是已经答应我和他好了吗？”

　　“是。昨天我是答应了，可那是因为我没看清那个人。我以为他真的有你说的那么好，真的值得托付。但现在我看清了，看清了他的畜生本质，所以我要收回我的话，我不能将你交给一个畜生，一个地痞流氓。我要对你负责！”

　　“我不要你负责。”

　　“你现在是不想让我负责，如果有双翅膀的话，你都恨不得现在就飞到他的身边去。”

　　“我说了，我的一切我自己负责，与你无关。我是死是活都是我自己的事。”

　　“你现在完全被人迷昏了头脑。难道你就没想过万一他是骗你的呢？他只是一时心血来潮，玩你的呢？

　　“他不会。我相信他是真的。他是真的想跟我结婚。”

　　“真的想跟你结婚？”

　　“嗯。只要我同意，他就会跟我结婚？”

　　“你的意思是现在只要你点头就可以了？”

　　“嗯。”

　　“那你愿意和他结婚吗？”

　　“还没想好。也许会吧。”

　　“也许会？你不是很爱他吗？既然你那么爱他为什么又不愿答应他呢？”

　　“我现在还不想结婚。”

　　“你现在不想？那你什么时候想？明年吗？是不是等他明年来深圳后就跟他结婚？”

　　“不知道。也许会吧，到时候看情况了。”

　　“你真的那么确定他一定会娶你？”

　　“我相信他说的应该是真的。”

　　“你凭什么相信？”

　　“他说我是对他最好的女人，他觉得他离不开我。”

　　“就那么三四天就离不开你了？那你怎么不在北京多陪他几天呢？为什么那么早就回来了呢？”

　　“……”

　　“你说啊，为什么？你为什么不在北京过完生日再回来，为什么十月四日就回来了？后面不是还有好几天假吗？”

　　“……”女友沉吟了好一阵。“你那天不是跟我说你爸十月四日生日吗？”

　　“是啊。我爸是十月四号生日啊，但你都不爱我了，我爸生日你还回来干什么？再说了，十月六号就是你的生日，你既然那么爱他，他也那么爱你，你为什么不留在北京和他一起过生日呢？”

　　“……”女友又突然哭了。

　　我真的百思不得其解，她为什么把我父亲的生日看得那么重？为什么放弃了在北京和他一起过生日？为什么身在北京还一再叮嘱她姐一定要载我们去看医生？为什么一回来连家都不回就直接来我这？她不是不爱我了吗？为什么……？

　　“你难道觉得跟我一点都不可能了吗？”

　　女友痛苦地摇了摇头。

　　“我知道，我以前的大男子主义作风伤害了你，使你觉得我一点都不在乎你，一点都不爱你。但是男人的爱是埋在心底的，不是挂在嘴上的，你知道吗？”

　　“谁知道你埋在哪里？反正我看不到，我就当你不爱我喽。”

　　“难道一定要说出来才是爱你吗？你以为一天说一百遍‘我爱你’就表明这个人是真的爱你吗？”

　　“但是你有说过吗？你有说过一次吗？你从来就没说过，人家谁知道你心里在想什么？”

　　“我心里在想什么难道你看不出来吗？”

　　“我笨。我看不出来。”

　　“那你说如果我不想跟你结婚的话，那我为什么带你回我老家？还见了那么多亲戚朋友。而且你也知道当时我是以什么身份带你回去的。”

　　“谁知道你带我回家干嘛？反正我只记得我跟你说了那么多次去登记，你都没答应。”

　　“我不是说再等一下吗，等再存多一点钱吗？你以为结婚那么简单，什么都不要买？现在我们什么都没有，就算供房吧，我大致算了一下，首期加装修加买些家具，最低最低也得二十多万。”

　　“可是我不想等了。我说了那么多次，都被你拒绝了，我彻底死心了。”

　　“那我们现在去登记，现在就去！”

　　“已经太晚了！”

　　“什么太晚了？”

　　“我现在已经不想跟你登记了。”

　　“那你想跟谁登记？”

　　“你管我跟谁，反正不是跟你。”

　　“你是说跟他吗？跟那个骗子吗？”

　　“我跟谁与你有关吗？”

　　“你以为他真的会跟你去登记吗？”

　　“会。”

　　“会？他为什么会跟你去登记？你认为他真的会看上你吗？”

　　“他说他跟我在一起很开心，是他以前从来没有过的感觉。”

　　“这种话你也信？我不知道你们女人到底是怎么想的，为什么那么容易相信人家的甜言蜜语？”

　　“什么甜言蜜语？人家是说真的。”

　　“你知不知道男人和女人一辈子吃亏就吃在太相信自己的感官上？”

　　“什么感官上？”

　　“男人太相信眼睛；女人太相信耳朵。”

　　“什么意思？”

　　“在谈恋爱的时候，男人往往喜欢用眼睛判断一个人，看着女孩子长得漂亮就觉得不错，就会觉得她什么都好，从而忽略那个女孩子的性格和内涵；而女人往往喜欢用耳朵去判断一个人，只要哪个男孩子会甜言蜜语，会哄自己开心，就觉得哪个男孩子好，觉得那个男孩子会体贴人。结果呢，眼睛背叛了男人，耳朵出卖了女人，男人和女人一辈子的幸福就断送在自己最相信的器官上。但是怪就怪在大家明明知道这个道理，却谁也逃不脱这个厄运。千百年来，男人依然喜欢美女，女人依然喜欢甜言蜜语。”

　　“反正人家不是你说的什么甜言蜜语。”

　　“我知道，那不是甜言蜜语，那是很实际的东西，房子啊，车子啊，最新款手机啊……都是特别实际的。”

　　“你以为我喜欢的是那些东西吗？如果我喜欢那些东西的话，我早就结婚了，也不会跟你在一起了。”她说的是真的，一直以来，就有不少当地的有钱人家的子弟在追她，别墅、小车什么都有，但是都被她拒绝了。说句实话，据我的观察，在当地女孩子当中，她还真的算是佼佼者，无论是相貌、身高还是性格。

　　“那你说他喜欢你什么呢？”

　　“也许是种感觉吧，感觉和我很谈得来，有共同语言吧。”

　　“那你到底有没有具体想过，你身上到底有哪些东西吸引了他？不可能有无缘无故的爱。他是一个有相当学历的人，我想他总不可能跟你一样，什么都跟感觉走吧？你想一想，你们之间有可能吗？”

　　“怎么没可能？”

　　“他是研究生毕业，还去英国留过学。你呢？”

　　“我高中毕业。学历低怎么了？难道学历低的人就不要结婚了吗？”

　　“一个人要爱上另外一个人，总得看上他（她）一点什么吧？你说他看上你哪一点了？你有高学历吗？没有；你长得很漂亮吗？也不是；你身材好吗？我看一般，要不然我也不会老是说你胖；你家里很有钱吗？也没有。那还有什么？你的性格？光对他好就行了，就感动他了？性格好的人多的是，他干嘛看上你呢？凭什么？就算人家是看上你的脾气好吧，那也不至于才刚见面就说什么结婚啊，买房啊送车啊最新款手机啊，换作是我，我再怎么爱一个女孩子，再怎么爱得死去活来，也不会才刚刚认识就给人家送这些，我傻啊？要是我送给人家了人家最后跟我拜拜了我拿石头去打天啊？法律可是有规定的，赠送的东西是无权收回的！我相信他比我更懂这一**难道你认为他会比我傻吗？我都不会做的事他会做吗？”

　　“你不要再说了。我就是不跟他在一起，也不会跟你在一起了。”女友又哭了起来。

　　“为什么？难道你现在真的那么恨我吗？”

　　“不是恨，是没有感觉了。我对你已经没有感觉了。”女友一直摇头。

　　“一点点都没有了吗？”我的心悬在嗓子眼里问。

　　“我对你已经彻底死心了。”这句话就像一块尖尖的石头砸在我的心上。

　　“那是你对以前的我死心了，因为以前的我实在太让你寒心了。但是你难道没看到我这些天已经改了好多了吗？我改还不行吗？以前你不说，我不知道。现在我知道了，我从此改正。”我满脸凄然。

　　“已经没用了。太晚了。”

　　“不晚。我想只要以后我对你好，多关心你一点，多体贴你一点，我们就能好回去。如果现在这么大的坎我们都过了，那么以后什么坎都能过去了，没有什么再能阻拦我们了。”

　　“我们已经好不回去了。”

　　“为什么好不回去？你以前对我那么好。我想只要以后我对你好，你对我好，我们就又可以像以前一样。”

　　“已经不可能了，再也回不到以前了，人是会变的，我已经变了，我回不到以前了。”

　　“怎么会呢？难道你一点信心都没有吗对我们的将来？难道你不相信我会改吗？”

　　“我不知道。”

　　“那你要我怎么做你才相信我？”

　　“我不是不相信你。我是对我自己没信心。”

　　“对你自己没信心？”

　　“嗯。”女友点头。“你不用再劝我了，我想我们已经不可能了。”

　　“为什么不可能？只要我们两个人自己同意了，愿意在一起，还有什么别的问题？”

　　“……”一直在抽泣的女友突然抬头看了看我，然后又垂下头去。

　　我觉得女友的眼神很奇怪。我突然想起后来几次给她家里打电话她父母的态度以及她那次在电话里说的那些话……难道另有隐情？

　　“是不是你父母不同意？”一想到这个问题，我立时泄了气。我有个感觉：自从我上次将她的东西全部送回去后，她父母对我的态度明显冷淡了很多，有时晚上我留她在我这里陪我她总是坚持要回去睡，有几次她勉强在我这里留宿，第二天她一回家就立即遭到她妈痛骂，说她脸皮厚，被我那么赶还到我这里来，还一再说她不会同意我俩结婚。其实关于这事我也早有耳闻，听到了一些风声，我们台里的清洁工与她同村。

　　“……”她不吭声。

　　“是不是啊？是不是你父母不同意？”我感觉心里有两头鹿在狂奔。虽然我已知道答案是什么，但我还是不甘心，我想从她嘴里得到证实。就如《康熙帝国》里康熙明明从大臣嘴里得知他大儿子在战争中被俘，而且他也相信这是事实，但他还是要亲自去问他大儿子，他希望他大儿子说“No”。

　　第十七章

　　“……”她沉吟了很久，终于说话了。“难道你感觉不出来吗？”

　　“……其实我早感觉到了。”我很沮丧。

　　“本来以前我父母对你的印象挺好的，他们也特别希望你能做他们的女婿。几乎天天都提到你，过一段时间见你没到我家去就会问我，问你是不是很忙怎么这么久也不去一次我家。……以前我父母不怎么看新闻，自从知道我和你拍拖后，他们变得每天都准时看你们台的新闻，看有没有你的新闻，看你今天又到哪里去采访了。但是，自从你上次把我的东西送回去后，他们再也不看新闻了，看着都觉得讨厌，现在甚至连电视都不怎么看了。……你想一想，你将我的所有东西全部送回我家去，我爸妈会怎么想？让村里人看到又会怎么想？你当时有想过吗？”

　　我感觉一丝胆汁流出了我的胆囊，很苦很苦。这一切都是我自己造成的，我必将为我当初的冲动付出代价。

　　那天晚上她去网吧通宵上网，我左等右等不见她回，心里很不是滋味，隐隐感觉到有点不对劲。开始还以为如她留言条所说去了她妈店里，没想到十二点多打电话一问她妈也是整夜未见她的人影。尽管我很心痛，我猜出了一点苗头，但我还是又耐着性子等了两个小时，我思绪很乱，躺在床上辗转反侧，一听到外面有摩托车响我就一阵激动，心想“是不是她回来了？”一听到楼道里有脚步声就不由得有点兴奋，“看来她心里还是有我的”，同时我又为她进来后是追问她到哪里去了还是装作若无其事而矛盾着？就这样，我在一次次激动中失望，一次次兴奋中沮丧，每次摩托车发动机声音一停，我的心脏随之骤然停止跳动，心跳也随着楼道里的脚步声一步一跳，仿佛那鞋跟正踩着我的心跳，脚步声越来越近，我的心跳也越来越快，等到到了门口我的心已经跳到了嗓子眼，竟有点呼吸困难，然而我还来不及激动，脚步声又继续往前……越走越远，越走越远……一直到了凌晨两点，在她父母几次三番打电话问我她回来了没有之后，我终于忍不住将我与她以前发生的一些摩擦以及我的猜测和盘托出。她父母很惊讶，一直以为我俩平稳发展并已开始为我们操办婚事的他们着了慌，她爸让我不要急，说他会找女儿好好谈谈，他们会站在我这一边，支持我。

　　但是彻底未眠的我在一次又一次的失望和沮丧中渐渐地失去了耐性，失去了理智，我越来越无法抑制心中的冲动，终于在凌晨五点冲出了房门，在附近的网吧里疯狂地寻找……在我三次未将她叫出网吧的情况下，我已怒不可遏，忍无可忍，早已忘了她父亲的承诺……

　　我清楚地记得，那天我口袋里只剩下七块钱，去她家打车的钱还是我跟同事借的。

　　“难道一点挽回的余地都没有了吗？”我的声音低了很多，像是从喉咙里发出的，连我自己都不知道，我的救命稻草在哪？

　　女友摇了摇头。

　　“那你真的想跟那个律师吗？”

　　“我现在也不知道。也许会，也许不会。”

　　“你父母同意你跟他好吗？”

　　女友望了我一眼，没回答。

　　“你的父母同意你跟他好？”我心里像塞进了一块冰，很凉很凉。我想如果她父母能同意她跟一个网上认识的人结婚的话，那我真的无话可说了。

　　“……”女友良久才说，“不同意。你们两个他们都不同意。”

　　“那他们同意谁？”

　　“……”

　　“说啊，他们想给你找个什么样的？”

　　女友的嘴张了张，欲言又止。我看到她眼睛里亮了一下。

　　“说吧。反正我知道我们已经这样了，也没什么好隐瞒我的了。有什么你就说出来，说不定我还可以为你参考一下。”

　　“参考什么？”

　　“参考要和你结婚的人啊，也许男人我比你更懂。其实我也想过了，既然你已下定决心要离开我，我也没什么好说的了。你离开我可以，但是你要答应我一个要求。”

　　“什么要求？”

　　“不管你跟谁好，本地的人也好，找个外地大学生也好，我都没意见。但是就是不能找他，不能和他在一起。”

　　“谁？不能和谁在一起？”

　　“你说还能有谁？”

　　“为什么？”

　　“不为什么。总之你不要跟他在一起就行了，相信我，我不会害你！这也是我最后的唯一请求。如果你能答应我这个请求，我就放心了，我就能安心的让你走。”

　　“你为什么那么恨他？”

　　“这不是恨，绝对不是！虽然我败在了他手里，让他从我手里夺走了你，但我还犯不上恨他。我真的是为你好，真的是为你今后的幸福着想，所以我请求你无论如何不能跟他在一起。你跟他在一起不会幸福的，你说你今后跟我在一起会很痛苦得不到幸福，那么我可以告诉你，如果你真的跟他在一起，你将来会比跟我在一起更痛苦。我可以肯定！我知道你会说只要跟他在一起就是今后再痛苦也不后悔，也不会回来找我，但是，我会后悔，我会后悔放你走，后悔我没有制止你跟他在一起。我不希望看到你痛苦你知道吗？我更不希望拿你的终生幸福来做赌注，来验证我对他的猜测是对是错！人生是没有回头路的，当你想回头时一切都已晚了，那时候后悔又能有什么用？难道看到你跟他过得不幸福我会因为我的预言得到验证而开心吗？我会幸灾乐祸吗？我会拍手称快吗？我想我还没有那么坏吧？你说我有那么坏吗？……相信我，看在这一年多感情的份上，在这一年多时间里虽然我让你流过不少泪，受过不少委屈，也受过不少伤害，但是我可以发誓，我从来就没有害你之心，连半点念头都没起过，我心里一直就想着怎么对你好，给你什么样的幸福，今后给孩子一个什么样的家庭……但是，这个世界上的事情就是这样，往往事与愿违。还记得《当家的女人》那部电视剧吗？我就像剧中的二柱，他很爱很爱菊香，很想帮她办好企业，很想维持美好的婚姻生活，为了菊香，他可以挨苦受饿，可以去卖血，甚至愿意赔上自己的性命，但是就是因为他太爱菊香了，太怕失去她了，所以他帮了很多倒忙，吃了很多没来由的醋，做了很多过头事，结果导致企业垮了，婚姻破灭了，连父亲兄弟都不想要他了……你以为他想那样吗？不是！这些都是他不希望看到的，他连想都没想过的，因为爱而失去了爱，这能怪谁？怪只怪他太爱菊香却又不懂如何去爱，不懂如何去经营感情，他爱错了方式！明明心中有爱却不知如何表达，明明想好好表达却偏偏用错了方法……”想起剧中的二柱，我的眼眶不知何时已开始湿润。“从小到大，我在班上学习成绩一直名列前茅，我家墙上贴了多少奖状你也看见了。但是，在感情这门课上，我不得不承认，我不及格。我既没有其他男孩子那么多甜言蜜语，也没有他们那么会哄女孩子开心，我不懂浪漫。如果一定要用学历来计算的话，我想，在感情上我最多也就是个小学生。当然了，你会说人家也不是天生就会的，人家也是学来的，你为什么就不能学学人家呢？是，那些东西确实可以去学，随便打开电视就能学到不少，但是，我还是认为那些都是花架子，就像武术中的花拳绣腿，耍出来是好看，拍成电影也好看，但是管用吗？一点用处都没有！我也不是说会逗女孩子开心就不好，我只是想告诉你，我跟别的男孩子不一样，我之所以现在这样，跟我小时候的成长环境和养成的性格有很大关系，我从小就不爱说话，我是一个内向的人。如果你真的特别在乎那些东西，特别希望每天能有个男的在自己面前说赞美你的话，做着哄你开心的事，明明长得胖说你不胖，明明身材不好说你身材好，明明不漂亮说你如花似玉，明明你错了还夸你做得对，还一天从早到晚电话打个不停短信息发个不停，一开口就是‘亲爱的’，一闭嘴就是‘我爱你’……如果我真的变成了这样，你能受得了吗？你会觉得这个人还是我吗？你会觉得我是真心的吗？”

　　“我又没说要你变成那样，你以为我真的分不清好坏？”

　　“我相信你在很多问题上能分得清好坏，但是在感情上就难说了。人家都说爱情是盲目的，女人在谈恋爱的时候智商为0，这些话绝对不是乱讲，肯定是有一定道理的。现在社会上有一个很普遍的现象，就是不少未婚女性喜欢有妇之夫。你知道吗？她们都有一个共同点，那就是都天真的以为他爱上的那个男人真的如他所述整天生活在水深火热之中，婚姻生活非常非常的不美满，每天都生活在忧郁和痛苦之中，但是又因为所谓男人的责任或父亲的责任而继续维持着那段早已死亡的婚姻，要这些年轻女孩相信他，相信他跟自己的老婆其实毫无感情，相信他迟早有一天他会跟老婆离婚；而有意思的是，那些幼稚的女人却一个个深信不疑，无一例外地想拯救那个男人出苦海，用自己的爱去安抚他那颗支离破碎的心，用她们的体贴去熨烫他那伤痕累累的心灵。但是现实中又有多少男人真的跟自己老婆离了婚呢？我承认有，但是有多少呢？女人天生不是弱者，但是女人天生有很多弱点可以被人家利用！只可惜我是一个不善于利用女人弱点的人，否则也不会有今天。”

　　“反正我父母已经说了，你和他两个都不要。”

　　“那你听你父母的吗？你不是一个很固执的人吗？在我的印象中，你好像很少听你父母的意见。”

　　“是啊，我是很固执啊，跟我**脾气一样。所以我谁也不听，我听我自己的。”

　　“那你自己想要谁呢？”

　　“我现在不知道。也许我一辈子都不结婚。”

　　“一辈子都不结婚？你不是很喜欢小孩吗？以前每次跟我到东门买衣服的时候都喜欢去那些幼童服装店看看。还经常给你侄女买些衣服送她。”

　　“……”女友别过脸去，过了很久，才喃喃地说，“我是喜欢啊，但是……”

　　“但是什么？”

　　“哎呀，你不要问了，反正我现在不喜欢了。”女友突然动起气来，对我的提问显得很是烦躁。“你什么都不用问了，反正我父母的想法我知道……”

　　“你父母什么想法？”

　　“他们不同意我跟你在一起咯。”

　　“那他们不是也不同意你跟他在一起吗？”

　　“是啊。”

　　“那他们到底想给你找个什么样的？”

　　“……”

　　“说啊。”

　　“……”

　　“他们是不是想要你嫁个本地的，那些当官的人家的子弟或者有钱人的子弟？跟你姐一样。”我非常理解做父母的这种心理，谁不希望自己的女儿嫁过去以后衣食无忧呢？

　　女友摇头。

　　“你妈是不是要你嫁给她娘家那边的什么亲戚？”很多女人都有这种想法。

　　女友又摇头。

　　“你以前不是说你在上初中的时候你家里给你办出国的手续吗？是不是在法国的那个男的现在还没结婚，现在又向你家提亲了？”

　　女友还是摇头。

　　“那你父母到底想把你嫁给什么样的人呢？总不会是香港佬吧？”我突然想起他们这里很多稍有点姿色的女人都走了这条“曲线爱港”的路。

　　女友听到这句话，突然怔了一下。

　　“是不是想让你嫁给香港佬啊？”

　　“……”女友轻叹了一口气，然后幽幽地对我说，“本来我不想告诉你，既然你这么想知道我也不瞒你了。”

　　“那……那你说吧。”听到这句话我不禁吃了一惊，这也太突然了。我的五脏六腑好像突然间被掏空了。

　　“你还记得有一天你说你在**酒店吃饭我问你是在一楼还是二楼吗？”

　　“我记得。我们在一楼。”那天我采访完，被采访对象请我们几个记者在**酒店吃饭。

　　“那天我也在那家酒店。不过我在二楼。”

　　“你在那儿干吗？”

　　“……”女友垂下了头。

　　“说啊，在那儿干吗？”

　　“相亲。”

　　“相亲？”我几乎喊了出来。

　　“对。你那天打电话到我家，告诉我妈说我一个人去北京见网友了，我妈听了气得要死，一气愤就打开我的房门也没经过我的同意就拿着我的照片去相亲了，是个香港人，以前是我们村的，后来去了香港……而且我父母还和他家人约了时间让我和他见面，就是你我都在那家酒店的那一天。”

　　“就你和他两个人吗？”我觉得我有点像《不要和陌生人说话》里的安嘉和了，一听到她跟男人在一起就莫名紧张。

　　“不是。还有我父母和他的父母。”

　　“你觉得那个男的怎么样？”我觉得此时用上小学时最常用的那个歇后语来形容我的心情最为恰当不过了：十五个吊桶打水――七上八下。

　　“个子挺高的，大概有一米八吧。”

　　“长得怎么样？”

　　“蛮帅气的。”

　　“很帅吗？有没有那个……什么宏，就是……”我本来又想说“马脸”，但话到了嘴边又咽了回去。

　　“王力宏啊？差不多吧，反正看着还挺不错的。”

　　“你跟他说话了吗？”

　　“说了。”

　　“说了多少？”

　　“我们是早上九点钟左右去的，差不多十二点才回。”

　　“你跟他有那么话要说吗？你们两个是不是坐在旁边一直在说啊？”我讨厌我自己这时候居然会紧张。

　　“没有。就是有时候说一两句吧。”

　　听到这一句，我心里有点像葡萄酒里加了七喜，又酸又甜。说话也大方了起来，“怎么不跟他多说一会呢？人家那么帅。”

　　“难道他帅我就要跟他多说话吗？”

　　“哦，不是。那你们都说些什么啊？”

　　“随便聊喽。”

　　“聊得怎么样？”

　　“什么怎么样？”

　　“他没问你要电话号码啊？”

　　“问了，我说我没有。”

　　“你说你没有？他会相信吗？”

　　“他是不信啊，然后他就把他自己的手机号码告诉我了。”

　　“人家那么帅，你怎么连电话号码都不告诉人家？”

　　“我干嘛要告诉他，我不告诉他不行吗？”

　　“那你对他到底感觉怎么样？”

　　“还可以吧。”

　　“还可以是什么意思？”

　　“还可以就是还可以喽。”

　　“那……你会给他打电话吗？”

　　“不知道。”

　　“如果你以后去香港玩，会去找他吗？”

　　“不知道。”

　　“你觉得你将来有可能跟他结婚吗？”

　　“不知道。”女友顿了一下，“但是我父母好像对他印象不错，他和他父母对我印象也很好。哎呀，以后的事情不知道啦。”

　　“那就说现在吧。我想问你一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“你承不承认，你现在对那个李*的爱比你当初爱我爱得最深的时候还要深？”

　　“我不承认！”

　　我一直以来的心结解开了。

　　就这样，我与女友的谈判再次失败了。“女人一但变了心，就休想在挽回”我现在是深刻的理解了这句明言了。

　　女友“我深爱了4年的女人。1400个日日夜夜，这份感情不是三言两语能说的清的。这不仅仅是爱情，也是亲情我决不能眼看着她落入火坑而不管。但现在我说什么她也是听不进去的了，我还能做什么呢。

　　今夜~~注定又是一个无眠之夜。睡在这张熟悉而又陌生的床上，女友那谈谈的体香阵阵袭来。我的手象被子的另一边伸去。冰凉刺骨。寒冷不单单是因为以秋去冬来，而是女友以不再睡在自己的身边：刺骨，不是自己的手抵抗不住这寒冷，而是我的心在滴血。

　　闭上眼，与女友的点点滴滴又浮上心头。睁开眼，泪水早已迷朦我的双眼……

　　生活还得继续，工作还得努力。我已记不清。自从女友去北京之后。我已经度过了多少个不眠之夜。但是这一个肯定是最难熬的。

　　第十八章

　　上午在办公室里忙的出其，我似乎想干完所有的事。也许我是想拼命的工作能暂时忘却所有的痛苦。

　　这时女友的小灵同又响了起来。“亲爱的，你知道吗。我马上就要来深圳出差。我们又可以再见面了”我不想让女友再与那个律师联系，所以自从我上次把女友手机拿过来看他们发的短信之后我就再没有还给他。我知道，只是拿走他手机。是不可能切断他们之间联系的。但起码能给他们制造点麻烦也是好的因为昨天中午在我的极力要求下，女友打过电话给他。询问他的情况。我希望可以通过他的说话，发现一点蛛丝马迹。

　　不过还得佩服这位律师骗子，不愧是个中高手，我的又一次努力就这么无极而终。

　　那律师以为手机已经还给我女友，所以才会发来这样一条短信。这样一条害死人的短信我从上午11：00到中午1：00一直呆呆的盯着这条短信，我知道该来的。终于来了。

　　“看不出你工作这么认真呀？平常一到午餐时间你可是第一个走的呦”！“”恩，你不是也没走吗“我回头一看，是那个实习的播音员MM”我可没时间吃中饭了，我得赶着去把都市追击的带子拿给演播室。哎“又得去受那个黄脸婆的气了”！“她说的是直播室的编导，听说她老公被一个年轻漂亮的女人给抢走，所以她看电视台里的漂亮MM都不顺眼”我帮你送去吧，我刚好也要拿我们组刚做好的带子过去“”真的吗？为了感谢你，我一会请你吃饭吧。对了，上次我去你宿舍你女朋友好象误会我们了，要我帮你去解释一下么？“”这已经不重要了“我拿了带子走出了办公室。满脑子都是那条短信，他就要来了。我该怎么办？和他竞争，把女友抢回来？找人把他痛扁一顿？

　　平心静气的和他谈谈？他看中慧无非是想她的钱，和她发展进一步的关系，我是不是该给他钱让他退出？这几年我存了十几万快钱准备和女友结婚用的，现在已经用不上了。我不停的在问自己的心，爱一个人，就应该为她做任何事。虽然我们已经分手了，但我真的不想她受到任何伤害……我到底应该怎么做？？？？

　　整个下午我的心情糟糕极了。

　　下午采访完，回到办公室。大家乱做一团。播音员MM跑了告诉我。主任要我马上去见他。

　　在主任的办公室不停的重播着今天的[都市追击].不过画面却是我们组为即将来临的圣诞做的特别节目~~~~~~~~~~“ MY GOD直播的节目结果播错了带子，这严重的后果可想而之。播音员MM那无辜的大眼睛呆呆的看着我，我的心里只有一个恋头。我要象一个男人一样”！承担责任“！！！

　　该死的直播节目，该死的圣诞特别节目，该死的短信，该死的律师，还有那该死的网络！！！

　　我的脑袋似乎呆掉了，主任的责骂声我完全听不见。我只记住了最后这一句，因为只这一句就已经足够了“你现在开始放长假，等我通知再回来上班”回到自己的办公桌前，我默默的收拾着自己的东西。播音员MM在我的身边哭个不停，说错不在你，应该再去主任说说什么的。我抬头看着她，这真是一个好姑娘。我让她的头靠着我的肩膀，在她的耳边平静的说“这已经不重要了”她非跟着我回宿舍，一个劲的说是她把事情搞糟了，是她害了我。怕我伤心难过，非要来陪我。

　　“不是我要你帮忙，你就不会弄成现在这样了，是我害了你”

　　“是我主动要帮你的”

　　“不是的，是我怕见那个黄脸婆，所以才叫你帮我的，是我害了你”她早已哭红的双眼又泛起了泪光“是我自己做事不小心，这怎么能怪你呢”

　　“我们再去和主任说说好么，我们一人承担一半责任。你要是为了帮我丢了工作，我怎么过意的去”！

　　我看着她，她早已哭的泪流满面。还一个劲的和我说对不起。世界上怎么会有这么傻的人，明明不关自己的事，却要把坏事往自己身上拦。

　　世界上的事就是有意思，我被停职了。她来安慰我，她却哭的泪流满面，我却要假装坚强来安慰她。

　　“中午和你打招呼，其实我心里就想着要你帮忙我的，只是我没好意思开口”

　　“你知道，一个漂亮MM是怎么变成黄恋婆的吗？”我想个话题，不然不知道她会哭多久。

　　“怎么变的？”

　　“眼泪是透明的，而中国人的皮肤是黄色的。一个美女哭的多了，就会变成黄脸婆了”

　　“呵呵，你胡说”她终于破涕微笑了喀嚓“！宿舍的门开了，进来的是女友。她看着我们呆了几秒钟。

　　我和播音员MM坐在床上，她哭的淅沥花拉的。这个画面不用说，我也知道女友脑袋里在想什么。

　　“我是回来拿东西的”

　　“你的东西，不是都般走了吗？”

　　“我是回来拿一些我无法般走的东西的，不过它现在已经不属于我了，这样也好……这样也好”女友走出宿舍…… 砰“狠狠的摔门声”你快去追呀……你快去追呀“播音员MM又要急的哭出来了我长长的叹了口气”这已经不重要了“女友的手机又响了起来”***，你以为拿了慧慧的手机，我们就没办法联系了么？草你老母，我明天上午就要来和慧慧相聚了，你TM有多远滚多远“我知道……在这一刻，我同时失去了我的工作，和我的女友。对一个拼命工作的人来说，失去工作意味着什么？对一个已经在准备结婚的男人，却被女友背叛的男人，这意味着什么？毫无疑问，我已经身处地狱”！

　　我知道那个律师发手机短信。发现没有回音，又用其他的方式联系了慧，所以慧才会过来我宿舍。因为她想彻底做个了结。现在她可以义无返顾的去爱那个人了。可我不能让他们在一起，决不能。他们毁了我。我也要毁了他们“！世界上没这么便宜的事，我一定要让他们试试身在地狱的滋味，我不能一个人下地狱，我死也要把你们带上”你说今天的事是你害了我，做为补偿，你愿意帮我个忙吗？“”当然愿意，什么事你说吧“一个人一生中总会有特别疯狂的时候，可以让他去做一些极度疯狂的事。那是他平时打死他也不会做的事。

　　我知道，现在这个时刻来临了。从下一秒开始就将进入我的SHOW TIME时刻女友和律师是同过网络相识，相爱的。所以我决定也要利用网络惩罚他们。

　　“如果我要你帮忙的事，是会伤害到别人，是坏事，是很坏很坏的事，你还愿意帮我吗？”

　　“不管什么事，我都愿意帮你”

　　“这件事可能会伤害到别人，也会伤害到你，你，你，你要考虑清楚”一想到这件事可能会伤害到一个毫不相干的人，我的心一镇刺痛，连说了几个你“我知道你不会的，虽然你平时，爱开玩笑，总没正经。但我知道你是个好人，有正义感。就象今天，你敢在主任面前承担所有责任。还替我解脱，我知道你是不会去伤害任何人的”想不到，到现在还有人觉得我是一个好人。是呀，和女友交往时我就想要做一个好人，结果就是我太好人了。一次次的原谅她，她却一次次的伤害我，做好人让我失去了女友。所以现在我不想再做好人了我把女友的事原原本本的说给她听，她听的很投入，我想。她被我打动了，愿意帮助我。一夜我们都在计划如何“报复”第2天晚上8：00丁冬“丁冬”

　　“谁呀？”

　　“是我”开门后“你怎么来了？”

　　“我来看慧慧”

　　“慧，有人找你”天呐，女友的妈妈甚至不愿意让我进门，还是几天前，我们还是相处的很融洽的。

　　但我决不能被就这么档在门外，我要进去，我必须得进去“我来找慧说清楚，很快我就会走”我边说边挤进门他们一家人都坐在客厅看电视，我估计的很准。他上午下飞机，找酒店。下午和慧逛街，晚上肯定会过来她家看看，因为他要看看慧是不是直得钓的一条鱼女友万万没想到我会来。整个人呆住了，到是她母亲帮我们介绍。他给我的感觉真的很帅，我在电视台工作，见帅哥的几率别别人高的多，但象他这么帅的真的少有，我开始同意女友为什么说他张的象王力宏了。女友一直是个外貌主义者，怎么会这么死心塌地的爱上他呢？也许爱真的无法解释我知道用外貌评论一个人很不礼貌，但我实在无法想象，一个有着这样尊容的人，如何进出高档的律师楼。

　　我和他聊了很多有关法律和英国的人文故事，都是我昨晚准备的。他对答如流，看来这小子真去过英国，真是个律师。难道他是出自内心的爱上了慧？难道我一切都想错了？我又开始混乱了……

　　“你这次来深圳，是专程来看慧慧的咯？”但我决不能就这么认输“这次深圳举办一次大的听政会，他们请我们出席的，本来不是派我来，我看机会难得。又可以来看看慧慧和伯父，伯母，又可以来这边熟悉下环境，老实说，我这次准备来看看这里的环境如何，好的话，我会选择在这里工作的”

　　“在这里工作？你可知道现在工作多难找吗？”

　　“其实我有几个英国的同学都在这边的，有的有自己的写字楼。他们老早就想我来帮忙他们了”

　　“英国同学，还有几个？也太巧了吧？”

　　“你以为都象你？做事拖泥带水，要不也不会被停职了啊”女友对我的到来很是生气。我知道，现在她的心里只有那个愿意帮他买车买房的律师“你怎么知道的？”

　　“你没听过：好事不出门，坏事传千里吗？”

　　“慧慧，XX台不用XX（我），是他们的损失，你以前不经常对我说XX（我）在那里是屈就了么？我想，象XX（我）这样的人才，到哪里都不会被埋没的”这个骗子，在她们家人面前装的那么道貌岸然。慧，他发短信骂我你都忘了么？一个受过高等教育的人会说出这样的话么。

　　我无语，在第一次和他的正面交锋中我彻底失败，准备了一晚上的资料，毫无用处。本来想证明他是个假英国留学生，假律师。可现在让他们家人更相信他的真实性。

　　当晚我和李律师一起离开慧慧家，当然女友出来相送。我知道，该是我实施第二步计划的时候了“上网真的那么有意思吗？”

　　“当然，没有网络，我就不能生活，没有网络我就不能认识慧慧，那生活还有什么意思”靠，这话你也说的出。只差没把我吐死“我也好想感觉一下，上网是不是真有你说的那么有意思”

　　“这是靠感觉的，真的，要用心”MD.真是恶心死人不偿命“既然象你说的这么好，不如现在我们3人一快上网去吧？”

　　“……”

　　“……”

　　第十九章

　　在网吧里他做中间，我和慧分坐在他两边。这个位置是我专门为他准备的，开网吧的是我们台的小张，这几台电脑老早就在事先下了软件。他在网上干了什么。我们都一清二楚。我们3人都打开QQ我偷看到他的号码，但没+他，怕他起疑心。半小时后，我借故上WC，给女友发短信“不要惊动他，我有十分重要的事要和你单独谈”我知道，她现在无法拒绝我。我再打电话给播音员MM，告诉他律师的QQ号。

　　女友出来了“你又有什么事？”

　　“你还记得我们第一次见面是在哪里么？”

　　“你突然问这个干吗？”

　　“是在深圳大学的图书馆里。我知道你一直很崇拜大学生，所以你那次才会偷偷跑来看看大学生的生活是这样的。”

　　“……”

　　“我记得，那次你是装一套白色的连衣裙，那时你还是扎马尾。你那时的一频一笑我都还记得清清楚楚”

　　“……”

　　“那时，你跑到图书馆来。我是接待新生的，看你象个没头苍蝇试的乱跑，就上去问你：同学，你是哪个系的新生呢？呵呵，现在想想真好笑”

　　“你到底想说什么？”

　　“我现在突然想去，我们第一次见面的地方”

　　“……”

　　“你愿意陪我去么？”

　　“不行，他还在网吧里。”

　　“我保证，过了今天，再不来烦你，你连我最后的要求也不肯答应么？”

　　“可是他？”

　　“他看不见我们自然会回去”

　　“……”

　　“我们在一起这么久，我从没求过你什么，现在我们分手了。你连我这最后的请求也不答应？”我说的很慢，很动情。这不仅是因为这翻话我昨晚已经准备好了，而是我的心里真的有你，只有你。我的每一句话都出自我的真心。

　　没一个女人会在这时候拒绝男人此时的要求。女友的个性我深深了解，现在的她觉得对我有亏欠，她的心里不愿意再伤害我。所以她只有答应我。

　　赶到图书馆已经是晚上11点多了，门卫说图书馆已经关门，早已不允许入内了。真是智者千虑，必有一失呀。真是没想到，我完美的计划竟忽略了这个环节。以前在学校我就特痛恨11：00禁足这个规定，不光图书馆禁，寝室也要禁。所以每晚的泡妞时间不能超过11：00，否则就要得去女生寝室打地铺，这种痛苦不言而（欲）。晚上出去打CS还得从二楼的卫生间爬下去，经过四年的锥练，才把我锻炼成现在这样的能歌善舞，身手矫健。

　　“图书馆也关门了，我们回去吧”慧的心里显然还牵挂着那个律师“就只是今晚，你不能陪陪我么？”我不能现在让她回去，否则计划全泡汤了“可是已经很晚了，我想回家”

　　“是呀，你可以回家，那我呢？我的家在哪里，我还有家吗”

　　“你别这样好吗，我们已经分手了”

　　“分手了？那你说说，我们几时正式分手的？你别傻了。一个成天在网上泡MM的男人会是好人吗，在你们面前就装的人5人6的，可你都忘了，他是怎么发短信骂我的吗？”

　　“你别这样说他，错全在我，他是个好人”

　　“好人？？好人会去抢别人的女朋友？好人会象他这样骂人？好人会破坏别人的家庭？他要是好人。我TM就是上帝”我愤怒了，象女友咆哮着“你干吗呀？别人，别人都在看我们呢”

　　“对不起，我们的确已经分手了，我是没资格再管你的事了，但你是知道的，我是决不会害你的”我们吵架的声音太大，路人们都停下来看着我们，我知道这样耗着不是办法“……”

　　“你也饿了吧？还记得我们以前经常去的那家饭馆么，今天我请客”当我说到这句“今天我请客”的时候，我才发现和他一起去这家饭馆我还从没出过钱。我是一个从农村来大城市读书的苦孩子，我知道，在我们家供一个大学生是多么的不容易。所以就是去食堂也是吃最便宜的菜。可是女友阁三差五的邀着我去饭馆，尽点我爱吃的菜。但是从来都不让我付帐，有时和同学一起，他就会把钱给我，叫我去付帐。我爱吃鱼，所以每次去都会点鱼的，因为我吃鱼老是被鱼刺卡住。所以女友每次陪我吃饭，总是在一边默默的挑鱼刺。我饭吃完了，女友却一口也没动，桌前堆满了鱼骨头。

　　所以这一次，我决定不再吃鱼。

　　从饭馆里出来，已经12：30了。因为我一直的坚持，不让女友打电话给那个律师，所以女友只发了几个短信给他。估计是告诉他，突然有事要去处理，一会就回网吧。但现在我已经控制不住女友，她拨通了电话。

　　“你还在网吧吗？”

　　“今天真对不起，我临时有事……真不好意思呀”

　　“呵呵”

　　“明天去世纪广场。我当然记得呀，这回我不会迟到的，我到时去酒店接你呀”从他们的谈话我知道两个情报，1：律师已经离开网吧，回酒店了。2：他们明天有约。

　　这已经足够了“我送你回家吧”时间真的不早了，再不送她回去，他父母会急坏的“恩……我总觉得你今晚有点不同”

　　“有不同么？还不一样的英俊潇洒”现在连说个笑话都觉得那么的苦“女人的直觉是很灵的，你是不是还有什么话要对我说？”

　　“还记得那颗树么？”那是我大2植树节和她一起种下的，那时我和她说：这是我们种下的第一个生命，看着它就象看着我们的爱情。

　　我们的爱情早已不在了，而这棵树却更加粗壮挺拔了。

　　“……” 女友沉默了良久“那朵花好美呀”已经是入冬的天气了，这树上的花还开那么娇艳。看着女友望着那朵花呆呆的出神，我知道她又回想起以前的事了。看着她的眼睛，那是我已经许久没有见过的眼神了。这一切仿佛又回到了我们刚刚恋爱的时候，不觉让人蓬然心动“我去帮你把它摘下来”

　　“你疯了，这树已经变的这么高了，天又这么黑”我望着树喃喃自语“是呀，树变了，人也变了”送女友回到家后，我直奔播音员MM住处，发现那个律师还在网上。真是一个十足的骗子，才刚和慧说已经回酒店休息了，现在怎么还留在网上泡MM呢？

　　其实我带他们去网吧，就是想知道那个律师的QQ，然后把QQ号码告诉播音员MM.然后让播音员MM去色诱他，如果那时女友在场，那个骗子一定不敢原形必露，所以我特地把女友叫开，好给她们制造机会。如果我一切的假设没有错，他是一个专门在网上骗MM的人，那他一定会上钩的，一定会“！！！

　　现在他还停留在网上和播音员MM聊天就足以证明我的判断。同过设想头，看着视频里的他早已意乱情迷。我知道现在离成功只有一步之遥了。

　　我象播音员MM示意，让她约他明天见面。

　　可是意外的事情发生了，他断然拒绝。不管MM怎么请求，他就是不同意。

　　难道我又想错了？他真的这么在乎明天和慧的约会？播音员MM是我们台的台花，还参加过几个电视剧的视镜。长象身材和慧不可同日而语。

　　如果他真是一个在网上专骗MM的家伙，怎么会拒绝美女的邀约呢？我的脑子里，满是问号走到这一步，我已经无路可退了。

　　“只要不让慧和那个律师约会，你就有机会去见那个律师”

　　“可是有什么办法能让他们不见面呢？”

　　“一定有办法的，一定有办法的。你去通知小张他们，计划照常进行”小张是台里的摄影师，也是我的铁哥们。所以我也请了他们来帮忙“可是我不明白，你怎么阻止他们见面呢？”

　　“相信我。我一定有办法的”我已经接近疯狂，我知道我现在的样子有多么的丑恶。可是我不管，我一定要阻止他们30.凌晨6：00叮叮叮~~叮叮叮~~叮叮叮“”谁呀，这么一大早的？“”请问这里是X慧的家吗？“”是的，我就是“”你是XXX的女朋友吗？“”不是，他又怎么了？“”这里是XXX医院，他说你是他最重要的人，他现在伤的很重，你快过来见他最后一面吧“！”

　　“……”在XXX医院。

　　“护士，我是X慧。请问XXX在几号病房？”

　　“XXX？”护士看了会电脑“请问你是他什么人？”

　　“……”

　　“请问你和他有什么关系？”护士以为她没听清楚，又问了一次“我，我，我是他女朋友”

　　“哦。XXX，是昨晚那个在深圳大学爬树摔下来的那个？……恩，他在1029号房”我睡在病床上静静的等着她来。

　　“你怎么样了？医生说你，医生说你。5555”她一进门就哭个不停“医生说我怎么了？”

　　“他们说你，快死了。”！

　　“要我快死了，你才肯来看我么？”

　　“……”

　　“其实昨晚已经死过一次了，不过现在看见你了，我感觉好多了”

　　“……”

　　“昨晚我摔下来的时候，被一节树干档了一下，医生说。如果不档那一下，直接落地。你现在就该来给我扫墓了”

　　“你那么晚去爬树干吗呀你？？”

　　“LOOK”我的手象窗台一指，花瓶里装了一朵染满了鲜血的白花，黎明的阳光撒在花身上，分外耀眼。

　　“呜呜 55555 呜呜”

　　“我们在一起这么久，我还从没送过你什么你真心喜欢的东西。这！就算是补偿吧”

　　“你这么做值得么？”我没有回答她，只是看着她，看着她的眼睛。我知道，今天她是无论如何也不会离开这个医院半步了过了良久“我好累，我想睡会”

　　“你睡吧，你想吃什么，我去帮你做”

　　“我想，一睁看眼就能看见你”

　　“……”我真的太困了，已经5天不眠不不休了。我几乎是一合上眼就睡着了。

　　当我再次睁开眼，女友已经不知所终。我差不多是从床上跳下来的，我找遍了整个病房，也没看见她。

　　我*，她竟然这么狠心？我这么为她，弄得差点没命。她却还是跑去和别的男人约会“！！！！！

　　一个这样的女人，我还在期待唤回她的心。一个这样的女人，我还处处为他着想。一个这样的女人，我还怕她被人欺骗。一个这样的女人，我还为他不牺生命的去摘花。一个这样的女人……

　　我在病房里拼命的摔东西，现在的我，似乎已经变成一头野兽，我想把所以的东西都摔的稀烂。

　　第二十章  完结

　　“你在干吗呀？”女友已站在我身后“……”

　　“你，你，你怎么下床了？你病的这么重，怎么能随便走动呢”

　　“……”

　　“我刚刚在一楼煮白粥呢，医院的你肯定吃不惯，所以我去和医院的一位大妈借的火卢，帮你熬点粥喝”

　　“……”

　　“是谁把东西都摔坏了？”

　　“……”

　　“你，你，你，你并没有受伤。对不对”我第一次看见女友如此凌厉的眼神“……”

　　“你说话呀。你这是为什么”

　　“……”这一回，和女友的对话，换我沉默了。

　　“你为什么要骗我？为什么，为什么”

　　“……”

　　“你说啊，你达到是为什么？？”笛笛笛“笛笛笛”是手机短信。我打开一看是播音员MM发来的：“我们已经成功了，你快过来”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈后！！！！！！！终于让我成功了么？

　　“你想知道为什么？好，你跟我来就明白了”

　　“你以为到现在，我还会相信你的话么？”

　　“不相信我，去相信那个骗子？我现在就可以证明给你看，他是一个专门在网络上勾引良家妇女的惯犯”

　　“我已经变的越来越不认识你了”

　　“你这话是什么意思？”

　　“我以前认得的你。是有正义敢，有责任心，从来也不骗我的人。你现在为了阻止我和他出去，假装受伤，因为嫉妒随便诋毁一个人的人格。

　　现在的你，还是以前我深爱的那个你吗？从北京回来我一直觉得对你有愧疚。当现在不会了。再也不会了“慧哭着跑出病房。

　　我噗的坐到了地上。是呀，为了报仇我牺牲了太多东西了。其实我已经不爱慧了，我这么处心记律的截穿那个骗子不单单是因为怕慧被她骗。

　　其实我更想看见慧被她抛弃后在回过头了求我。我再狠狠的拒绝她。所以我才会一直对她表示的那么暧昧。我想看着她再一次的跪下来求我，我想她在我面前说自己真的错了。我想看着她被耍的那个狼狈样。

　　对了，还有那个律师。对他就没这么简单了。在网上欺骗无知少女，骗人金钱，骗人感情这个是犯法的。所以这一次的大戏都是为他准备的。

　　那一次和他一起去上网，因为他又在网上碰见了个绝色美女，所以他又开启了自己的油箱。因为那台电脑早就被我动过手脚，我把油箱打开一看，真没把自己惊呆。他这BT，骗完人不算。还喜欢把那些事当做日记一样的写下来。所以那天他碰见播音员MM，自然打开油箱，写下他和这个美女邂逅的第一天。真是天网恢恢，蔬而不漏。你做梦也没想到，来深圳会碰见我这个克星吧？

　　我本来准备，自己假装受伤拖住小慧。让播音员MM可以去约会律师，自然会选些他容易犯案的地方，而摄影师小张就负责偷拍。一但那小子敢乱来，马上报警。我们有他油箱。里面的人都有名字，可以联系。再加上录象带。他想不做牢都难。

　　我这么做到底值得吗？我为了男人所谓的自尊，伤害了小慧。她一辈子都会生活在这个阴影了，我伤害了我自己，从此以后我就变成一个阴险小人。在别人背后算记人的小人。最无辜的是小彩（播音员MM），她无缘无故被我拖进这件事。如果以后让他男朋友知道，他干过这样的事。不知道他男朋友会怎么想。我。我……我……我……我！！！我陷入无限的自责中。

　　叮叮叮“手机响”XXX，你现在在哪？不管在哪，你马上给我回电视台来。马上“”主任？我不是已经停职了么？“”停职？谁把你停职的？

　　“你呀……”

　　“屁话。我那是叫你休息几天，那怎么是停职。你马上给我回来，有大CASS给你做。快”

　　“知道了。”我一进办公室，主任竟然破天荒的出来迎接我“年轻人，干的好”

　　“我干什么了？”

　　“我就喜欢你这个性，胜不骄，败不馁。立了这么大的功还装做没事一样？”

　　“我到底干什么了？”我现在满头的问号“今天上午，我们按计划，让小彩和那个律师约会。那律师果然露出财狼本色，下迷药在可乐里。我当然马上报警啊。谁知道那律师可是个练家子，一人打倒3个民警。冲到大街上，经过2小时的围捕才把他抓住。我全程跟拍，过程那真叫一个精彩……”小张在一边说的眉飞色舞主任没等他说完就打断了他的话“今天咱们台播的新闻收视率可是第一次冲破30点啊。台长可发话了，XXX这次是你计划的，你跟完这个CASS听说你们手里还有他的油箱，和犯罪证据？要好好利用。好好的为我们台争光。XXX如果这次做的好，这副编辑的位置就是你的了”

　　“这和主任的英明领导分不开啊，其实我们能有这点成绩都是主任平时教导的好”哎~~~~~~“这时不免要狗腿一下了。

　　“XXX，小彩，小张。你们3个现在马上去巡警大队。看还能弄点资料不”到了局就看见慧和他的父母。

　　“XXX，你可来了？你快来和同志说说，我们和那臭流氓可没关系。他硬说慧是他女朋友，还想拖慧下水。这。这。这个怎么办呦”慧的妈妈说着说着就呜呜的哭了“同志，我想这有误会，其实慧是我女朋友”我觉得对慧有亏欠，想帮她，所以脱口而出。

　　“哦。你就是电视台的那个人吧？哦哦。那这情况就不一样了。”同志想了一下“等写完笔录你们就可以走了”

　　“谢谢你，谢谢同志”慧的母亲如释重负整个下午我都陪着慧录笔录，小张和小彩就去收集资料。因为过来的时候就快5点了，所以很快录完了。我送慧他们一家到大门口“阿姨，我还得回去，我还有采访任务呢”

　　“对，对，对。正事要紧。我回去要杀鸡还神呢，晚上我做点好吃的，你也过来吧。咱们好久没一起吃饭了”

　　“这个。我不知道采访要到几点呢？”

　　“没关系嘛，都是自己人，多晚都等你啊。你可一定得来呀，发生这样的事。我怕慧她会，她会做傻事啊”说着，说着阿姨又哭了起来“可是真的会采访到很晚啊，我要回台里把采访内容整理一下”

　　“我可怜的慧呀。以前你们2个一起多好呀，她什么事都让着你。他从你那搬走也天天说起你，哎”我看了一眼慧，眼神迷茫。我是应该好好劝劝他“那好吧。”

　　“好的，那就这么说定了，我们先走了啊”我一回头，看见小张“好小子啊，我们在里面忙的要死，你在这里偷懒啊”

　　“我这就去帮忙”

　　“不用了，我都搞定了”

　　“小彩呢？她不和你在一起吗？”

　　“走了”

　　“走了？她去哪？还得赶回台里，她去哪了？”

　　“还不就是你色眯眯看着慧说 我今晚会晚点到，你一定要等我哦。”小张故意把那句话说的很嗲“就那时候走的”

　　“……”

　　“哎。你真是个猪头。小彩本来不让我告诉你的。其实她今天和那色魔在一起，那色魔想非礼她，把小彩的手和脖子都弄伤了。刚刚采访的时候她说疼不的不行，本想叫你陪她去医院的。 哎，一个女孩子，竟然肯帮你做这样的事，你还跑去吃什么，拜神的鸡？”

　　“她受伤了？你们不是报警了吗？”

　　“赶过来也需要时间啊，哪有这么快的”

　　“挖靠，你就这么看着？你怎么不上去帮忙？”

　　“兄弟，你也不看看我这身子骨，够他几下打啊？他都放倒3个。再说了，我不去也是怕暴露目标撒。要不怎么能人脏并获。”

　　“少说废话，她是往哪边走的？”我现在可不想在这小子身上浪费时间“她准备去省医院”他还没说完我拔腿就跑“兄弟，我观察好久了，咱们台里。小彩看的上的除了我就是你了，象我这么帅，还不想被一棵树绑死。所以只有让给你了……哈哈”我疯狂的跑，我一定要追上她，在前面的站台上，我一眼便认出了她。当我准备横过马路，他却上了公车。晕菜，眼看着公车越走越远。

　　“MD拼了”公车在前面开，我在后面追，路上的行人象看神经病一样的看我。可现在我管不了那么多了。我只有一个恋头，我要追上她。

　　公车终于停了，小彩慢慢的走下来。

　　“你这是在干吗呢？”

　　“我在追公车”

　　“追公车干吗呢？你晚上不是还有约会吗？”

　　“这个已经不重要了”

　　“你什么都不重要，对你而言什么才是重要的呢？”我的手轻轻的划过她的脸霞

　　I LOVE YOU

　　全书完 本书由 文本豪客 全新排版

　　更多TXT下载 敬请访问 www.txt.hk

　　更多精彩TXT 请浏览 www.bbzw.net
