《【海外绿帽系列】》


 【海外绿帽系列001-巨大的错误？】

    *第一章

    我沉迷于络色情多年了，虽然和我那性感的４６岁娇妻共同渡过了２８年

    的幸福岁月，可我心里还是默默期待着某些禁忌的发生。随着年龄的增长，我越

    发地希望能实现内心的幻想。这些幻想都关乎我老婆杰姬，我一点都不想和别的

    女人上床，我仅仅是无比期待我老婆和别的男人做爱，最好是我也在场。

    慢慢地我开始爱上致力于描写红杏出墙的站，它们像磁石一样深深地吸引

    着我的身心。每当夜里杰姬睡着后，不再知道我的行径，我会像只兴奋的野夜猫

    子，开始例行的长达几个小时的上冲浪。那些绘声绘色的小说，那些无比刺激

    的图片，不论是真是幻，都熊熊燃起了我的梦想之火花。

    一开始，我比较喜欢看人妻在老公外出后，舔吸陌生男人鸡巴的小电影。慢

    慢地我开始喜欢上人种杂交的站，特别是白人妻子被几个黑人狂操，白与黑鲜

    明的对比深深地刺激着我。又粗又长的肥大黑鸡巴，深深地顶在这些风骚白人妻

    子娇嫩的肉穴里，如此的性感、如此的诱人。我并非男同性恋，可是看见那些无

    比粗大的黑鸡巴，我还是小心脏一颤一颤的。我浏览着一个个这方面的站，想

    着我自家的娇妻杰姬被他们狂操，被他们疯狂蹂躏，有时候还是心甘情愿的让他

    们操！

    我经常幻想她跪在三四个黑人面前，轮流为他们深喉，将他们浓稠的精液全

    部吞进喉咙里，或者涂抹在她那张精致的小脸蛋上。

    我浏览的越多，陷入越深。现在不光是黑白配，我开始希望看到我老婆和老

    男人，当然是上年纪的黑男人！站里有许多白人妻子和一群６０多岁老男人群

    交的图片大腹便便，肥大的屁股肌肉松散。他们的鸡巴自然也非常雄壮，比

    我自个儿的大多了！这些站上，还有女人脖子上戴着项圈，跪在地上，经常作

    为被操的序曲，她们被强迫着舔那些老男人的屁股。他们四肢撑在地上，领头的

    男人抓起她们的脑袋，粗鲁地推着她们将舌头伸进其他老男人的屁眼里。当然我

    每次都想象那是我老婆的面孔，想象着是她出现在那些图片里，想象我正目睹着

    我老婆被那样的老男人享用！

    杰姬总是非常开心地让我给她拍一些性感的写真照片，还有火辣辣的炮图。

    这些只能给我自己看，不允许和别人分享。我们拍了好多好多，当然我以前从来

    没考虑过会与人分享，可自从我称为某些成人论坛的会员后，事态就不受我理智

    控制了，尤其是欣赏完某些友上传的图片、情不自禁地评论后，我就无法

    遏制地想要分享我老婆性感的娇躯。我传了一些杰姬的图片上去，当然都是比较

    清凉的，只是裸露出乳房，还穿着性感的小内裤。上传图片的同时，我还写了一

    条信息，叙说我事多希望看到这个美妙人妻被一群黑男人享用，而且处于我内心

    深处的绿帽情结，我特别希望能同时被这些人羞辱。

    杰姬是个非常性感的女人，自然收到了许许多多赞叹的回复，有的很礼貌，

    有的就非常露骨了。我自然比较喜欢后者。我暗示友更详细具体地描述他们是

    如何蹂躏我老婆的，他们没有让我失望！他们用极其淫荡的语言描述着，他们是

    如何将我老婆紧窄的小穴和屁眼撑得无比巨大，然后将浓稠的精液灌满她这两个

    风骚的肉洞。其中，有个叫做贾维斯的５６岁的老男人说，他好想用力拍打我老

    婆的丰胸，然后让她舔干净他的屁眼，接着直接撒尿在她嘴里。他还说，要将她

    调教成他的性奴隶，用各种肛门调教的手段来折腾她。他还有一些铁哥们，可以

    参加进来。他还留了一个电子邮箱，要是我不是开玩笑的，可以通过这个邮

    箱和他联系。

    我当然特别想让我的幻想更为具体，但我还是忍住了。我的理智告诉我，不

    应该这样走下去，不过我依然继续鼓励其他人继续回复我的帖子，帖子就挂在

    上，那是我黑暗幻想的现实产物。

    可我没有想到的是，我最大的错误就是将我老婆杰姬的二十张图片贴到了

    上，我很快就得为我的错误行径后悔莫及了！

    我们的电脑出了故障：总是突然就死机了，我得关掉再重启。这也没有事，

    可一旦重启，电脑就会提示尽快保存上一次的任务。一点击「是」的按钮，上一

    次浏览的页就会重新显示在屏幕上。现在这状况每晚都会发生，有一天晚上，

    由于太累了，我竟然没有重启这是个巨大的错误！

    当我下班回家后，我发现我老婆正在浏览我贴过照片的站，她看起来有点

    生气。我也没什么好辩驳的，只是默默承受着她劈头盖脸的训斥，希望她会原谅

    我。过了一会，她平息下来，我们开始交谈。她改了电脑的登录密码，没有她在

    边上，我无法使用电脑。虽然她有点过分，不过并不影响我们晚上疯狂的性爱。

    可没想到的是，几个礼拜后的一天，我下班回来，竟发觉她快速地关闭了正

    在浏览的站。接下来的几天里，这怪异的状况又发生了两次，我忍不住心脏狂

    跳地质问她到底在隐藏什么。她老实地承认了，她在浏览贴着她图片的那个站，

    看着那些对她身体评论的文字，竟然感到丝丝兴奋和喜悦，还有这么多男人觉得

    她异常性感。我问她有没有看过一个叫做贾维斯的回复。

    「就是他，写得我好有感觉！」

    「那你有没有发邮件给他啊？」我又问。

    「当然没有啊！」

    「为什么不啊？」

    「要不现在就回复他？」她喘了口粗气。

    「嗯，找他传张照片过来，看他长得怎么样。要是你跟他说，是你找他要的，

    他肯定会回复你的，老婆。」

    「那好吧，我承认我得知道他到底长什么样，我知道他特别想上我。我打赌

    他很胖，而且特别粗鲁！」

    我教她如何发信息，然后她写道你好，贾维斯，我是 whitema

    nlooking 的老婆，那个你特别想玩弄的白种人妻，你已经看过我的照

    片了，那可不可以让我看看你长得怎么样？

    「这段话肯定能让他兴奋的不行，嘿嘿！」我老婆哈哈笑起来。

    他并不在上，故而没有立刻回复我们。第二天我回到家里，我迫切想看他

    到底有没有回复我们，但我只能无奈地等杰姬回来。我俩一吃完晚饭，我就装作

    随意地问她，要不要去检视下有无新的回复。我努力装作如无其事的样子，不过

    一想着我老婆和他上谈的东西，就忍不住胃疼。当她输电脑密码时，叫我转过

    头去，然后就登上了那个站。

    来自贾维斯的回复就在那，等着我老婆来阅读。她笑着打开，开始浏览

    *第二章

    他的回复用词非常谨慎，还一副讨好的姿态，一点都不同于贴在我帖子后面

    的回复或者给我发送的短消息。他为他当时评论我的贴子使用的粗鲁语言道歉，

    那时候只是写给我这个老公看的，没想到会被妻子看到。他继续说，我老婆那一

    头金发让他非常着迷，还有她性感的娇躯，修长迷人的大腿，浑圆结实的肉臀，

    平坦的小腹，当然还有她那３６c的丰满乳房。他忍不住就像别的男人一样回复

    了我的帖子，看着她灿烂的笑容，他写道，「你就是个诱人的尤物。」

    这可不是我所知道的贾维斯啊！他同时寄过来了一张他的相片，相片里的他

    身着一套黑色的西服，看起来帅呆了。他以爱吻结束了来信，并期待着能收到我

    老婆的回复。

    「好帅啊！我喜欢他这一类型的男人！长得真不错！」她花痴般地喊出来，

    还盯着我的脸看，估摸我的反应。

    「是啊，他很清楚该如何取悦女人。老婆，你要不要继续和他联系呢？」

    「你不用知道。不过别担心，你是我生命中的最爱。你没有嫉妒他吧？毕竟

    一开始是你想让别的男人欣赏我的裸体，让他们上我，现在要是我想要的话，你

    怎能反对呢？」她站起身，给了我一个深情的拥吻，然后上楼去洗澡了，不过她

    竟然没有退出计算机！

    我脑子里一片乱麻，我确实非常嫉妒。杰姬从来没想过要找个别的男人

    她一直强调这么一个观念一夫一妻制。做爱时，我会经常跟她说，将她的身

    体和别的男人一起分享，会是多么的快乐。她会开心地配我的幻想，还添油加

    料，可当我真的劝说她陪我这么做时，她就立马说起这样做会带来多么不好的影

    响。她是个很可爱的女人，很容易就能和别人打成一片。在她的观念里，要是让

    她跨出那一步，她很可能爱上那个男人，可她压根就不想毁了咱俩的爱情。正如

    她所说的，你也不想那样子吧！

    她说的很对，我也不想毁了咱俩的家，可是我依然摆脱不了幻想她成为一群

    男人的性爱玩具！

    又过了几个星期，一切相安无事。一天晚上，她向我坦承，当我不在家时，

    她上了好几次那个站，和贾维斯交流了一两次。他又传给了她几张照片，表达

    了他渴望见她的意愿。我一时间不知所措，连忙问，「那你有没有给他发了你的

    照片呢？」

    「当然了，不过不是咱俩做爱的图片，他很知道进退，我只是给他传了一张

    我裸身躺在床上的图片。」

    「那他的照片呢？都是裸身的吗？」

    「有一张只穿了短裤，他有点点胖，腰上有些赘肉，不过你知道我喜欢微胖

    的腰，那样可以蜷在他身上睡觉。」

    「那你没有看见他的鸡巴咯？」

    「看得不清楚，只是我觉得他短裤里鼓起来的那团，好大啊！」

    「老婆，我能看看他发给你的消息吗？」

    「喔，还是不要的好吧，我觉得该让你猜一猜，嘿嘿。也许你很快就能看到

    了，你不介意的吧？」

    我还能说什么呢？要是我说好，那我整个幻想的燃料就会被她抽空了，可是

    我又真的愿意她单独和贾维斯调情吗？我真的不知道了！

    「不介意，当然不介意了。」我回道，连我自己都说服不了。

    第二天，我一下班回家，就看见杰姬坐在电脑前，肯定是和贾维斯在聊天。

    当我一进房门，她就转头对我说，「老公，他想和咱们见面！」

    「真的吗？」

    「嗯，他说会好好款待咱俩的。」

    「咱俩？还是仅仅说的是你？」

    「好吧，他是说咱俩，我可不想一个人去见他！」

    「什么？你真的想清楚了？确定了？」我慌乱地问她。

    「为什么不去啊？看起来又没什么危险，而且他又如此风趣，人又不坏；别

    去想他发给你的消息了！」

    「我不高兴你这样做！」

    「你开什么玩笑！当初是你未经我允许，把我的照片挂到上去，求别人对

    着我的照片说那些恶心的话，现在你倒好，不准我去见别人了？你就是个天大的

    笑话，现在我就想这么干，得给你个教训才行。若是你不想一起去的，我可能会

    自己一个人去见他！」

    「可是老婆」

    「得了，别说了！我现在郑重告诉你，我已经考虑清楚了，你反对的越厉害，

    我就越想去！」

    当我晚上从浴室里出来，她就跟我说，我们就要去见贾维斯了，很快了，

    「你过来，我给你看看他的消息，我们得找个适的地方，然后约个大家都有空

    的日期，你可以帮我确定的，老公。」

    我得承认她给我机会看他们的聊天记录，让我很开心。我想知道他到底对我

    老婆说了些什么，更期待着看到友们更为露骨的评论。

    「好吧，那我准你去了，你都这样下定决心要见他了，但是你不可以不和我

    一起去！」

    「老公，谢谢你，你真好。」她凑过来，在我脸颊上重重地亲吻了一下。

    当我俩跨进约定好的希尔顿酒店时，杰姬看起来无比的迷人。她那一头金黄

    色的头，虽然背面有点短，但前面留得很长，都快遮住了她那双迷人的蓝色眼眸。

    当她透过额前的那一丛刘海看着你，抑或是撩起那一束头发，都显得如此美艳动

    人。她竟然还莞尔一笑！天呐，还有谁不想操她啊！她穿着一条很短的黑色裙子，

    修饰着全身完美的曲线，那浑圆挺翘的臀部，纤细的腰身。裙子上面开口极低，

    完美地暴露出那一条深邃诱人的乳沟，任何人看了恐怕都会流口水。裙子后背没

    有任何布料，直到她浑圆的肉臀。当然必须要搭配一双透明的黑色丝袜了，脚下

    还踏了一双性感的黑高跟。她经常会为我这样打扮，不过从来没有像这次花费了

    大量的时间准备。她是真的努力给贾维斯一个深刻的印象，应该会有用的！

    我想着她到底会走多远，也许自从我们定好要和他会面时，她就想清楚了吧？

    她不断地劝说我，只是和他一起喝杯酒，聊聊天，也许会拥抱亲吻。「贾维斯是

    个很不错的人，不过我没想过要和他上床，虽然他可能很想上我！」

    当我终于有机会读到他们的短消息时，我发现杰姬又给他传了一些诱人的性

    感照片，当然都不是炮图。贾维斯也给她传了一些，有两张是他鸡巴的特写，还

    没有勃起，但可以很清楚地看出他那黑鸡巴有多粗大。他俩的聊天记录就异常平

    淡了，一点都燃不起我的欲火。还是我贴图后面的评论比较带劲，大量图文并茂、

    非常露骨的回复好多页，我一一浏览完，感觉好刺激。不过杰姬就没什么感觉了。

    贾维斯正坐在角落里一张桌子边上，杰姬一眼就看见了他，拉着我过去。当

    我们走过去时，他连忙站起来，热情地和我握手，然后注意力就转到杰姬身上了。

    他确实好高大，至少有１８０以上，看起来腰圆膀阔。他那粗壮的胳膊搂住我的

    妻子，她也热情地在他脸颊上亲吻。我看见他的双手在我老婆身上游走，然后抓

    住她的臀瓣，她没有挪开他的手，只是看着我，脸上有一丝不自然的笑容。我对

    她一笑，虽然我也不确定我有什么感觉。

    当我们坐下后，贾维斯竟然坐在我俩之间，整顿饭都是这样做着。起初气氛

    比较尴尬，不过过了一会就缓和多了，虽然他的注意力大多在杰姬身上，我也一

    点都不觉得被冷遇了。接着，开了几个半荤半素的玩笑后，杰姬已经靠在他的肩

    膀上，笑得花枝乱颤，还伸手抚摸他的大腿。贾维斯也很受用，时不时地伸手抱

    住我老婆的细腰，有时候还装作无意地碰触我老婆的丰乳。

    快要吃完饭时，杰姬去上厕所了。等她一走开，贾维斯立马转头看着我，用

    那种他在和我上聊天时的语气对我说，「好了，伙计，我今晚想上你的漂亮老

    婆，你得帮帮我！」简支就是在命令我嘛。

    「我不太确定。我觉得她还没想好的，而且我也不知道我是不是真的想。」

    「我知道这就是你想要的，你特别渴望看着她吮吸黑鸡巴，套弄黑鸡巴，相

    信我，事情肯定会发生的。如果不是今晚，那一天也会很快到来的。只要她看过

    摸过我的黑鸡巴，她就会爱上它，真正的快乐即将到来。你的任务，就是帮我

    得到你老婆的身体！」

    我正想回答，这时杰姬已经回来了，贾维斯立马又变回了他的谦谦君子。

    「嘿，小美女，过来！」当我老婆坐下来后，她的裙子向上卷起来一些，右

    边大腿暴露了出来，他手掌正搁在上面。她竟然没把他的手挪开！

    吃完饭后，我们就准备说再见了，这时贾维斯建议咱们一起去他定好的房间

    里喝点酒。他说他准备好了酒水，就等我们过去了。杰姬转头望着我，说，「老

    公，你觉得怎么样？现在有点晚了，我觉得我们应该回去了，好吗？」

    决定的时刻到了！现在回去，我们再也不会想见，我的幻想就到此为止了，

    永远！这次会面肯定是杰姬想出了教训我的办法！

    然后我犹豫了很久，声音发颤地回道，「唉，只是喝点酒而已嘛，没什么大

    不了的呢！」她的命运，还有我的，都彻底改写了！

    「太棒了！」贾维斯很高兴。

    一进他的房间，贾维斯就让我坐到那个单人扶手椅上，而他和杰姬则坐到了

    床边上。她一坐下，她的裙子又卷了起来，我就清楚地看见她那一双性感迷人的

    雪白大腿露了出来，还能看见她那条红色的小内裤，紧紧地包裹住她肥美的肉穴。

    虽然贾维斯看不到这一幕胜景，但他能清楚地看见她那一双暴露的美腿，还肆无

    忌惮地把他一只黑手有力地握在她的大腿上，轻轻地抚摸。她看了看他，又看了

    看我。她是在看我的回应，抑或是我的允许吗？不管是什么，她立马将他的手掌

    推开，不过没见她不高兴。

    「小美人，你知道你有多性感吗？当你走进饭店的那一刻，我就被你给吸引

    了。要不给你我看一眼你那丰满的乳房，我都在图片上看过了，我就想真真切切

    地看一眼，还想摸一下。你老公不会介意的，毕竟他也很想你和我做爱呢。」

    「贾维斯，对不起，你是个很有趣的人，可是除了我老公之外，我不想和任

    何人上床！」

    「别这样，宝贝，只是小小地看一眼啦，或许你还可以让我看看你美味的屁

    股呢。我想拍几张照片留恋，我用我的手机。来吧，把你的裙子拉上去点，摇一

    摇你的屁股啊。伙计，快劝劝你老婆，只是小小地看一下，我保证不会乱摸的。」

    「还是得看我老婆的意思了！」

    这状况好麻烦。我不知道我是否真想要这发生，我有点想站起来，带着杰姬

    离开这里，可更多的是想我老婆给他看几下。深知她的为人，要是我不煽风点火

    的话，他就没什么机会了。

    「我知道你也不想就走的，让我这样一直难受着的，宝贝，是吧？好吧，要

    是你真的不想给我看看，不让我摸你，要不你摸摸我？帮我抚摸一下，我知道你

    很喜欢我黑鸡巴的那些照片。你就不想看着它因为你而变硬变大吗？我想你老公

    想看的，我知道你他会的，是吧？」

    我无法抵赖，他们俩都知道答案！

    「好了，小美人，那我掏出来，给你俩看看，你可以帮我摸一摸的。你看，

    你老公只是听我说说，就勃起了。」

    他说的对，我现在鸡巴硬的像铁棒一样，我忍不住伸手握住它。杰姬盯着我

    看了一会，然后低头看我膨胀的裤裆，然后转头看着贾维斯，露齿一笑。

    「好吧，让你俩都开心，我就让你们看看我的乳房吧，贾维斯，帮你摸一摸

    吧。老公，看来要让你等一会了，不需打手枪啊，回去让你好好操我！」

    「听起来真不错！」他马上脱掉他的裤子，解开衬衫的扣子。

    从他裤裆里蹦出来的东西太惊人了！不过杰姬一开始没看到，她正在解开她

    裙子的系带，想露出她的乳房给我们看。当她低头看见他的鸡巴时，惊得嘴巴大

    大地张开，双眼一瞬间都亮了起来，我的也是！他的鸡巴和我的一样长，但是比

    我的粗太多了。粗壮的鸡巴从他健壮多毛的腿间直直伸出来，一点都不弯，棒身

    上全是密密麻麻的静脉血管，看起来好吓人。他已经完全勃起，包皮已经缩回去，

    露出那个鹅蛋大的龟头。龟头是紫红色的，完全不同于棒身黑黝黝的皮肤。肉棒

    尽头，是一对硕大的睾丸，现在很紧，但很明显装满了浓稠的精液，正等着喷射

    出来！再往后看，粗大的肉棒消失在一片浓密的黑色阴毛里。

    贾维斯开始缓缓地搓动，将包皮尽力往后面推。每一次撸下去，马眼就会大

    大地分开，这个也很大，看到这一幕，我自己的鸡巴也兴奋的跳动起来。我脑海

    里想象着他的精液像水流一样喷洒在我老婆精致的脸上，好刺激！

    贾维斯继续撸他的鸡巴，我发觉杰姬靠近了点，嘴巴依然惊得不拢。她不

    再双手托着乳房给她看，而是伸到两腿间，轻轻地隔着裙子和内裤抚摸着自己的

    阴户。

    「过来，宝贝，坐到我身边来，好好看一看我的鸡巴！」

    她竟然乖乖地坐过去了。

    「为什么不过来摸一摸呢？」他伸手抓住我老婆的左手，放在他那条壮观的

    黑鸡巴上。淫荡的画面差点让我射了，这就是我一直以来强烈渴望看到的，我老

    婆可爱的小手缠绕在一条粗大的黑鸡巴上！

    我一动也不动地看着她纤细娇嫩的雪白手指诱人地环绕在（刚好握住）贾维

    斯的鸡巴上，开始轻轻地上下抚摸。他爽得呻吟起来，手伸向我老婆大腿内侧，

    但她用另一只手阻挡住了他。

    「别！」她轻声说。不过他可不管，粗糙的手指径直顶在我老婆的内裤上，

    找进去的路径。这次我老婆不再阻止他了！当她再次搓着他的鸡巴，一滴晶莹

    的液体从他的马眼里渗出来，滴落到我老婆的手掌里。她停下来，仔细地打量着。

    「看看你在做的事情，宝贝。为什么不再凑过来一点呢？」他说着，伸出闲

    着的那只手，搂住我老婆的后脑勺，朝他的黑鸡巴推。她无法抵抗。

    「亲亲它！」这次更多的像是命令了。她一脸饥渴地瞥了我一眼，笑了笑，

    接着又转头看着他的肉棒。她凑过去一些，轻轻地嗅着他的龟头。

    「继续啊，亲它！」

    「天呐，我也好想！」我老婆回应着。

    她从来就不热衷于舔鸡巴，每次都会让我反反复复地洗干净才给我舔，不过

    要是气氛很好她就很享受帮我舔，虽然她从没吞下我的精液！这时候太令人着迷

    了，看着我老婆的红唇微微分开，香舌伸出来，正准备舔贾维斯的肉棒。她舔了

    舔棒身上的细小血管，然后沿着棒身一路往下舔，直到他那两颗硕大的睾丸。

    贾维斯抬头看我，眼里尽是无比的享受，当然还有不加掩饰的得意。

    她头往后仰起，深深地吸了一口气，大大地张开嘴巴，将那个硕大的龟头含

    进了嘴里，吞进去大概五公分的样子。

    「继续舔，小美人！」

    「你的好粗，好热！」我老婆含混不清地说了一句话。

    「尝尝我的体液，你会喜欢的！」

    不再有回答了，因为我老婆脑袋正埋在他腿间，含着他的龟头，上上下下地

    吮吸。

    「再含进去一些！」

    她用力往里吞，但是只能再含进去几公分了，然后干呕起来，连忙抬起头，

    凸出来。当她抬起头时，我看到一条长长的口水线被拉出来，一头连在她的下嘴

    唇上，一头挂在贾维斯鸡巴上，好淫靡的画面啊！我心神荡漾，看着它慢慢变长，

    然后从中间断成两截，一半掉落在贾维斯鸡巴尽头浓密的阴毛上，另一头亮晶晶

    地挂在我老婆下巴下面。她伸出舌头，将这些液体舔进了嘴里。

    「老公，他的鸡巴好粗大啊！」

    「继续啊，小美女，再帮我舔舔！」贾维斯不耐烦地说，伸手用力地抱住我

    老婆的脑袋，往他的鸡巴上按，她的小嘴又贪婪地含进了他硕大的龟头。她的嘴

    唇被扩张到极限，她唆鸡巴的声音，她口水从嘴角溢出来，不停地滴落到他的棒

    身上，流到他的阴毛上、蛋蛋上，这样的淫靡镜头，让我刺激的无法自拔，好难

    控制不射出来！

    「伙计，你过来，用我的手机帮我俩拍些照片！」贾维斯叫嚷起来，并将他

    的手机扔过来。我停止打手枪，凑过去一点，好拍摄一些清洗的画面。

    杰姬咕噜了几声，不过我完全听不清她在说什么。也许她不想让我们拍照吧，

    可为时已晚了！不过，她说的可不是这样的，她抬起头，大声地喊起来，「快点，

    我想被鸡巴操！就现在！」

    「宝贝，我可从没想过你会求我！」贾维斯兴奋地叫起来。

    「对不起，贾维斯，你的黑鸡巴是很棒，可是我只想让我老公操我！快点，

    老公，我好想要你的鸡巴！快将你的鸡巴插进来，把我干上高潮！我快要到了！」

    他看起来不太高兴，不过没说什么，只是拉着她的头发，让她继续舔吸。杰

    姬从床边滑到地板上，双膝跪地，伏在他两腿之间，屁股高高地翘起来。我连忙

    走到她屁股后面，掀起她的短裙，将她的小内裤拨到一边，龟头顶在她的阴户上。

    她小穴里淫水太大，异常湿滑，我不费吹灰之力就全根捅进了她小穴里。她大声

    地呻吟，催我用力地操她。我当然乐意之至了。抬起头，正看见我老婆快速起伏

    的金黄脑袋，嘴里含着粗大的鸡巴，性感的娇躯和贾维斯高大壮硕的身材相比，

    异常娇小！这画面，无比淫荡，我不受控制地射在了她小穴里，才插进去不到３

    ０秒！

    杰姬吐掉他的鸡巴，抬起头，大声喊，「我靠，坏老公，你竟然射了！你这

    个自私的浑蛋！我就快要到了！我要鸡巴狠狠操我！」

    「对不起，老婆，我实在忍不住了！」

    「贾维斯，我想要你的鸡巴。你这里有避孕套吗？」

    自从我俩有了第四个孩子后，我就做了结扎，因此我俩也不需要什么避孕措

    施了。

    「不好意思，宝贝，我从不用套套的！」他笑起来。

    「好吧，就这样操我吧，快点！不过你可别射在我体内，你能坐到吗？」

    她就快要高潮了，太需要被狠狠地狂操了，现在只有贾维斯能够满足她了。

    一向小心的杰姬，竟然也会甘愿冒险，看得出她是多么的饥渴，多么想要大鸡巴

    操她！

    「宝贝，你想用什么姿势？」

    「从我后面来，快点！直接插进来，操死我吧！」

    贾维斯得意洋洋地把我推到一边，跪在我老婆屁股后面，「伙计，快去分开

    你老婆的屁股，抱起来分到两边，我得两手扶着我的鸡巴，插到她的小骚穴里。」

    我很乐意地照做了。她的屁眼微微张开，她肿胀的阴唇，正滴着我射进去的

    精液，也分开来。贾维斯将龟头顶在我老婆张开的肉洞口上，缓缓地往里挤。她

    的花瓣被大大地扩张开，我猜想可能撕裂了吧。她大声地呻吟着，屁股用力地往

    后顶，不顾一切地想要把他的鸡巴套进去。最终，那个硕大的龟头全部挤进我老

    婆的小穴里，她的阴唇贪婪地包裹住它，蠕动着，还想要吞入更多。他开始用力

    地往里插，藉着我的精液和她淫水的润滑，他很轻松地将粗大的黑鸡巴尽根埋进

    了我老婆湿滑的小穴里，硕大的睾丸紧贴在我老婆的阴户上。太震撼了，看着他

    那条粗壮的鸡巴一次次顶进我老婆娇嫩的肉穴里，每一次撞击，我老婆整个身体

    都要震颤一下。很快她就泄了，喉咙里发出野兽般的低吼。但贾维斯继续抽插着，

    一刻也不停，很快我老婆又到了一侧高潮，这是我从来做不到的事情！

    「天呐，你的鸡巴好棒！把我塞得满满的！太美妙了！别停，别停！我就要

    丢了！快用力操我，用你的大鸡巴狠狠地操我！」

    她已经陷入极度的狂乱中，完全控制不住自己。

    「宝贝，我也快要射了，不行了！」

    「别，别射进来！快！快拔出来！」她声音里尽是掩饰不住的失望，「就停

    一下，然后再插我！我还想要！我还想要你的大鸡巴操我！」

    「好的。」他猛地拔出来，就听见「啵」的一声响。我老婆的肉洞还不拢，

    大大地张开，直到她无意识地抽搐了一下，才微微闭一些，但还是能看见里面

    蠕动着的猩红嫩肉。我的精液还有她的淫水汩汩流出来。

    看到这么淫荡的骚穴，我的肉棒又开始硬了。

    「老婆，我现在可以操你了。」

    「不，让贾维斯来，我想要适的男人来让我高潮！」她太让我伤心了，我

    只不过是射得早了点而已，不过在这种关键时刻，我也不好多说什么。

    她弓起后背，将光溜溜的屁股往后面顶，迎着他。她的裙子虽然还穿着身

    上，但已经卷到了腰上。

    「老公，快脱掉我的内裤，这样贾维斯就可以直接插进来了！我想要他的蛋

    蛋撞在我的屁股上、大腿上，我忍不住了！快点，就现在！」

    她已经意乱情迷，欲火熊熊燃烧，热切地渴望着粗大的黑鸡巴插进她湿滑的

    小穴里，带给她更多高潮。整个贾维斯的鸡巴上涂满了我的精液和她淫水的混

    物，她的肉洞还张着嘴巴，当他再次顶进去时，小骚穴轻松地包裹住了她的肉棒。

    「喔！好棒！塞得我好满啊！我能感觉到他的每一寸！好粗，好硬啊！我又

    要射了！」她放声呻吟着，大屁股拼命地往后面顶，想套进去更多。贾维斯右手

    从后面抓住她的长发，用力地往后面扯。我老婆高声尖叫，不是痛苦的尖叫，而

    是狂欢的宣泄！

    他操了好一会儿，我老婆实在不行了，脑袋耷拉在床边上，筋疲力尽地趴着，

    一脸的满足。

    贾维斯却还在她后面用力地狂操，每一下撞击，都让她的屁股肉抖一下。

    「宝贝，我要射了！」他叫出来。

    「别！别射在里面！快拔出来！我也很喜欢你的精液，但请别射在里面！」

    「好吧，小美人！」他笑了笑，还在竭力压制。

    「我都是你的，贾维斯，只要你喜欢，可以射到我身上的任何地方，但别射

    在我的阴户里！我还从来没见过别的男人射精的。」

    贾维斯拔了出来，站起身。他的巨棒看起来更加粗大，直指着前方，「好的，

    跪到我前面来，快点！」

    我老婆赶紧转身，跪在他下身。

    「活计，拿手机过来，近来点，我要射在你老婆的脸上，你录下来！」

    「不是我脸上，我要你射在我乳房上。将你的精液涂抹到我雪白的乳房上！」

    她以前经常让我射在你脸上，不过都会糊在她眼睛上。我比较喜欢这样，不

    过她不太享受。她喜欢的是看我的精液射出来，飞溅在她的皮肤上，而不是她的

    眼睛里，或者嘴巴里！

    「来吧，宝贝，我想全射在你漂亮的小脸蛋上！」

    「我知道你想，可我想看你射出来，要是你射在我脸上，我就得闭上眼，看

    不见了。你还是射在我的乳房上吧！也许你下次可以射在我脸上！」

    我不确定他有没有听见，反正我是听见了，让我惊呆了！

    「脱掉你的裙子，还有胸罩，然后托起你的乳房！」贾维斯吩咐道。

    我老婆马上扯掉裙子，解开胸罩的扣子，从乳房上取下来，然后双手捧起那

    对可爱的大白兔，而贾维斯正不停地撸鸡巴。我飞快地按着快门，记录着这淫荡

    的场景，然后觉得不过瘾，调成录影模式，等着他射精。

    这是一副怎样的画面啊！我自家老婆，跪在地板上，仅仅只穿着一双性感的

    黑色丝袜，内裤随意地挂在脚踝上，正跪在一个高大的黑人面前，仰头望着他粗

    大的鸡巴，等候着它喷射出精液来！

    「快点，射给我！全射到我乳房上，我现在就想看它射！」

    接着就看见他全身僵直，第一股精液射在了我老婆乳房上，接着又射了八九

    股过来，好有力！一些喷射到她的下巴上，其他的都落在她胸脯上，非常浓稠，

    黏黏的。我老婆睁大双眼，仔细地看着每一股精液，看着它们流淌在她雪白的肌

    肤上，一股股精液流经她粉嫩的乳头，滴在她的胳膊上、大腿上。她癫狂地笑起

    来，抹起一把精液，凑到鼻子上，纵情地嗅着它的气味。她伸出舌头，抬头望着

    他，那一刻我以为她会吞进去，可她没有，她只是在舔。我用手机忠实地记录了

    这淫靡的一幕。

    高潮褪尽，可怕的沉默降临了，没人知道该说点什么。杰姬清理干净全身，

    在开了几个玩笑后，包括那些要不要再聚的提议，我俩就走了。走之前，杰姬还

    吻了吻贾维斯，他放肆地拍了几下我老婆的屁股。我同他握了下手，正当我转身

    跟上杰姬时，贾维斯低声对我说，「她肯定上瘾了！相信我！我们还会再见面的！」

    开车回家的路上，我俩都很安静，都沉浸在今晚狂欢的回忆中。还会不会继

    续？我们俩还想不想再来一次？贾维斯说的是对是错？

    也许，很快就有答案了

    完

 【海外绿帽系列002-当我回家，娇妻和佣人正在通奸】

    一个炎热的仲夏早上，我提前回到家里，正看见我老婆和佣人在通奸。

    他们看见了我，并没有停下来，不愿漏下一次冲击。他们激烈地性交，似乎

    很享受我站在那里，那个倒霉的无助的绿帽老公，我的存在如同火上浇油。他们

    叫的越来越大声，越来越淫荡，眼睛注视着我，火热的身体交缠在一起，疯狂地

    起伏律动。

    我不知所措。突然惊恐地意识到，我根本就不想去阻止他们俩。当然，一看

    到这一幕，我和平常男人一样的震惊表情：我全身僵在卧室门口，双眼大睁，思

    绪混乱，心跳加速，胃里面一阵阵绞痛。

    维迪亚全身赤裸，仰躺在宽阔的床上，双腿大大地分开，膝盖屈起高高抬起，

    后背拱起来，硕大的胸部往上顶，乳头明显坚硬了，充满了兴奋，乳晕变得深黑。

    她可爱的俏脸往后仰，几乎悬挂在床边缘，真是淫靡的场景啊：眼珠子快要鼓出

    来了，鼻子耸动着，小嘴张开，大声地呻吟，宣泄着内心的淫欲。当她一看见我，

    立马闭上嘴巴，但只是一刹那的事情，脸上浮现出一抹轻蔑的笑容，我又听见她

    放声呻吟，越发地高亢。

    跪在我老婆分开的双腿之间，粗壮的双腿叉开在我老婆腿间，双手托在她雪

    白浑圆的大腿上的，是我们最近雇佣的二十二岁佣人，阿肖克。他一名高挑精壮、

    英俊潇洒的年轻人，剃得非常干净的轮廓鲜明的脸庞：高耸的鼻子，深邃漆黑的

    双眼，浓密的黑色头发。他的身体非常结实，宽阔的肩膀，倒三角形的上半身，

    一身发达的肌肉，结实的臀部。他手脚修长，布满了厚厚的腱子肉，看起来孔武

    有力。他的腹部平坦，坚如岩石，有着六块非常明显的腹肌。他身上毛发不多，

    连腋毛都修剪了。

    两腿之间，就是他粗大的鸡巴。实在是太壮观了，比我的粗大许多许多，女

    人的梦幻宝贝。我现在可以清楚滴看到：至少有二十公分长，五公分粗，自豪地

    坚挺在两颗硕大的睾丸之间。当我进去的时候，他的屁股正伏在空中，正欲往前

    顶，她的屁股正往上抬，迎她的冲击，他的鸡巴插进去了一半，又粗又长的棒

    身上闪耀着他们俩爱液的光泽。他一看见我，就停止了抽插；眼里闪过一丝明显

    的惊慌，然后仔细判断着她的反应。接着，脸上浮现出一抹得意洋洋的笑容，又

    将粗大的鸡巴深深地插进了我老婆紧窄的小穴里，缓缓地、深深地抽动。她越发

    大声地叫起来。真是个荡妇！

    身体上、性交上，他都完全比过了我。我能看见为何维迪亚这么迷恋他，而

    他又如何能抵抗我老婆的魅力呢？她是如此迷人的尤物，美艳动人。她性感、可

    爱，风华正茂，足以令所有男人神魂颠倒。她有着精致的脸庞，高高的颧骨，高

    耸的鼻梁，洁白的牙齿，深邃澄澈的眼眸，微微一笑，迷倒众生。她的迷人小嘴

    有着薄薄的上嘴唇，丰满厚实的下嘴唇。耳朵上戴着精美的钻石耳环，葱管一样

    的白嫩手指上、可爱的脚趾上戴着闪亮的戒指，一条闪耀着金色光泽的项链环绕

    在她纤细优雅的脖颈上。身体的曲线异常完美，胸部饱满白嫩，装点着熟透了的

    深黑色乳晕，还有两颗粉嫩的乳头。小腹平坦结实，屁股紧绷，臀瓣浑圆硕大。

    四肢修长，匀称的美腿，纤细的脚踝，白嫩的胳膊，可爱的手腕。她的手指细长，

    形状非常诱人。在她的双腿间，浓密的黑色阴毛被整齐地修剪成迷人的三角形。

    她性欲非常旺盛，自从年少时，就贪婪地渴望性爱，取性爱。可我却基本

    上满足不了她的欲求，这也是她无法抗拒那个强壮仆人魅力的原因吧。

    现在她精美的脸上，浮现出一抹淫荡的笑容，眼睛还盯着我，她大声喊着她

    的情人。

    「快点！用力，阿肖克！给他看，给他看你给我的所有！全部！让他好好瞧

    瞧，要让他知道！快点，操我！操死我这个骚货！用力操死我吧！」

    她双手抓起她丰满的乳房，风骚地往中间挤压，奉献给她的情人。他对我露

    齿一笑，跪在我老婆身上，然后低头注视着她，屁股的耸动未曾停下，用力地插

    进我老婆体内，爽得她弓起背，放声大叫出来。而我只能麻木地观看。

    「对，就这样，全给你，你这个骚婊子！」阿肖克低声咆哮，继续耸动着屁

    股，将他粗壮的肉棒深深地顶进我老婆紧窄的骚穴里。

    在她身下，是我老婆雪白的身体，她伸手抓住他的肉棒，套进肉穴里。她抬

    起屁股往上迎她的抽插，身躯不停地扭动。小脑袋死命地往后仰，纤细的手指

    深深地抓进他结实的肩膀里。

    「啊！啊！就是这样！快操我，用力操我，宝贝！太爽了，太棒了！啊！

    快点啊，将你的大鸡巴顶进来给我！操死我吧！好爽啊！用力操，用力！」

    他狂野地抽动着，皮肤下的肌肉像一条条小蛇一样暴露出来，屁股以非常完

    美的节奏前后耸动。我目瞪口呆地观看着，看着他那条无比粗大的肉棒在我老婆

    紧窄的小穴里进进出出，一会儿全根消失，一会儿又拔出来，黝黑的棒身上沾满

    了他俩的淫液。在他的抽插下，我老婆身体痉挛，疯狂地扭动，丰满的乳房紧紧

    地贴到他宽阔的胸膛上。她饥渴地大叫，全然不顾我还在房间里，双手死命地抱

    着他的屁股，指甲都陷进了他的皮肤里，极度的兴奋。

    而我竟然变态地勃起了。

    他对我笑了下，然后伸开腿，把我老婆的双腿举起，压到乳房上方。接着看

    着我的眼睛，握住自己的鸡巴，屁股往前用力，硕大肉棒又深深地顶进了我老婆

    娇嫩的肉洞里。我老婆尖声高叫，后背拱得更厉害，浑身抽搐着，手指不停地挠

    着他的后背。他轻声笑着，开始快速耸动，凶猛地操着我老婆。屁股飞快地上下

    起伏，前后扭送，时而夹紧，时而放松。在他身下，我老婆性感的娇躯随着他每

    一次的插入，不停地颤抖，丰满的乳房像肉球一样甩来甩去，脖子上的金项链不

    停翻滚，她修长的美腿紧紧地夹在他的背上，想结得更加紧密。淫荡的叫床上

    越发的高亢、响亮。

    「喔！好爽！啊！啊！用力插我！你的大鸡巴好爽啊！用力啊！操

    死我吧！操死我这个小骚货！用力顶！用力插进我的烂穴里！操烂我的骚穴吧！」

    「嗯，就是这样！」他低声吼叫，真正地陷入狂暴的状态，「来啊，你这个

    骚婊子！吃我的大鸡巴！」接着他对我一笑，「你老婆真是个下贱的骚货，老板！」

    我发觉他并没有用敬语，而是非常随意的词汇。我猜想在这种场下，这大有深

    意。「再给你一点，你这个婊子！你的肉穴好紧好热！还是个喜欢操佣人的骚穴，

    是吧，小骚货？」

    「嗯，我是，我是你的小骚货！我就喜欢和你做爱！」我老婆大叫起来，狂

    热地向上扭送着臀部。他深深插进我老婆的骚穴，她就弓起背，放声大叫；当他

    抽出来时，我老婆就愉快地哼哼，双手从肌肉发达的后背滑落，紧紧抱着他的屁

    股，让他继续往她肉穴里插，「啊！好棒啊！好喜欢你！就喜欢和你做爱！喔！

    啊！好爽啊！用力！用力操我！操死我！给他看！别停！就给他看！」

    这个仆人得意地对我笑着说，「听见没？你老婆，她像个婊子一样求我操她！」

    他低下头，肩膀挤压到一起，用力亲吻我老婆，将舌头伸进我老婆的嘴里。

    我老婆呻吟起来，贪婪地吮吸他的舌头还有嘴唇，她的胳膊抱在他宽阔的肩膀上，

    双腿缠绕在他的膝盖上，硕大的乳房扁扁地挤在他的胸膛上。他的屁股继续快速

    地上下起伏，臀肉时紧时松。他抬起头，咬紧牙关，开始低沉地吼叫。他动的越

    来越快，插得更加用力，只见那粗大的鸡巴不停地在我老婆湿滑的肉穴里进进出

    出。她身体随着他的抽插不停抽搐，疯狂地扭摆，乳房放荡地弹起。

    就如同一个暗示，他俩的动作慢下来，我意识到这肯定不是他俩第一次偷情

    了，他们熟知对方的情绪和需求。他轻轻地从我老婆体内退出来，还喘着粗气。

    我老婆缓缓翻个身趴着，面对着我，然后用前臂和膝盖撑起身子，像条发情的母

    狗一样趴在床上，硕大的乳房挂在胸部，金色项链轻轻摇摆。她的脸上，荡漾着

    欲望的光彩，然后分开双腿，扭过秀脸，看着她的情人。

    「快来操我！来吧，阿肖克，从后面来像婊子一样操我」

    他轻笑一声，屈膝跪在我老婆后面，将龟头顶在我老婆浑圆的肉臀上，说着，

    「你老婆她最喜欢我这样操她了，真是个婊子啊！」

    现在轮到我了，该我扭转局势了，我有个小小的复仇计划。我漫不经心地走

    过他俩身边，打开我的橱柜，取出我的数码相机。我转身看着他俩，他俩也正瞪

    眼瞧我，我笑了，打开摄像机。

    「你们继续，」我冷静地说道，甚至有点点欢快，「她就是一个好色的婊子，

    彻头彻尾的荡妇，继续操她，她就喜欢这样，一直就喜欢，从１７岁就开始了。」

    我开始给他们摄像，走到前面给他们一个正面的照片。我老婆趴在床上，轻

    轻地呻吟，她的兴奋如同她赤裸的身躯，暴露无疑。她很快沉浸于性交当中，我

    发现新的转变让她更加亢奋。

    「快点！阿肖克，快操我！操死我这个婊子！」

    这个仆人将龟头顶在我老婆潮湿的花瓣上，猛地用力，硕大的龟头就挤进了

    我老婆的肉穴里。他紧紧抓起我老婆白嫩的屁股，往前用力一顶，粗壮的鸡巴深

    深插进我老婆湿淋淋的骚穴里。她的叫声都扭曲了，那是无比满足的叫声，脑袋

    仰起来，嘴巴大大地张开，像个圆圆的o型。

    「啊！啊！喔！喔！操死我！」

    「好紧，啊，这婊子的小穴好紧！好热！」

    他又深又快地插我老婆，小腹击打在我老婆白嫩的屁股肉上，发出啪啪的响

    声。从相机的屏幕上，我能清楚地看见他粗大的鸡巴在我老婆肥美的肉穴口，时

    而出现，时而消失，带着我老婆娇嫩的阴唇在小穴里进进出出。随着他的抽插，

    我老婆疯狂地扭动着臀部，丰满的乳房前后摇晃，金项链不停晃动。他的双手抓

    在我老婆白嫩的臀肉上，速度越来越快，粗壮的大腿响亮地撞击着我老婆的浑圆

    的臀部，还不停地对我老婆说着异常猥琐的淫话。在他身下，我老婆屁股疯狂扭

    送着臀部，迎他的抽插，脑袋埋在枕头里，肩膀高高地耸起。我兴奋地记录着

    每一次他重重地冲进我老婆体内，看着她肥大的乳房猛烈地往前摇晃。她叫的越

    来越厉害，一张艳丽的秀脸，已经被情欲扭曲，我看见她双手狂野地挤压着自己

    的乳房，然后又伸手掰开臀部，让他能插得更深更有力。

    「啊！好爽啊！太美妙了！我要死了！操死我吧！狠狠地操我！用力操我！

    我是个被操烂的骚货！」

    他也猛烈地抽插我老婆，大腿撞击在我老婆白嫩的屁股肉上，发出响亮的啪

    啪啪的声音，然后再弹回来，每一次的重重插入，他那两颗硕大的睾丸就狠狠地

    拍打在我老婆肥嫩的阴唇上。

    「好啊！你这个臭婊子！操死你！大鸡巴操死你！」

    他用力拍打我老婆的臀肉，接着慢慢伏到我老婆身上，双手托起我老婆悬垂

    的大奶子，用力地抓起来，狠狠揉捏。她转过头来，我看见他俩热情地亲吻，这

    个仆人和他的情妇我的妻子，深情地吻在了一起。这会儿，他放满了抽插的

    速度，然后分开双腿，用蹲姿骑在我老婆屁股上，双腿夹在我老婆小腹两边。我

    老婆被他固定在胯下，从这个姿势，他的肉棒可以更加深入地顶在我老婆肉洞里。

    我老婆躯体低低地埋在床上，她的脸已经贴在床单上，两只胳膊大大地打开，浓

    重地喘息。

    「来吧，来吧，小骚货，继续啊！吃我的鸡巴呀！给你，全给你！你这个人

    人骑的骚婊子！」他更加用力、更加快速地抽插，喉咙里低吼出来，「让你老公

    听听，臭婊子！告诉你老公，你喜欢我的大鸡巴！喊出来，给你老公听听！让他

    听听你被真正男人狂操的叫床声！快点，臭婊子！老子操死你！」

    我老婆的叫声如此饥渴、高亢，歇斯底里地喊出来了，「啊！好！好！你操

    得我好爽！老公，他操得你老婆好爽啊！他快操死你老婆了！好棒啊！」

    他插得越来越快，像个活塞子一样在我老婆肉穴里进出，撞得她的身体上下

    摇摆。好激烈，他竟然还能继续操我老婆，我从来没超过半个小时；他丝毫没有

    任何疲倦或者要射精的迹象。他如饥似渴地疯狂蹂躏着我老婆娇美的躯体，在她

    的身体上尽情地耕耘。我老婆明显很享受和他交媾的每一秒，喜欢他狠狠地插她，

    喜欢被他当作卑贱的婊子一样狂操。

    从我站立的位置，我可以看得很清楚，这个视角很好。维迪亚的脸转向我，

    脸上洋溢着的欲望和激动表明了一切，肩膀撑在床上，两片硕大的臀瓣往上抛，

    后背已经张得像一把弓。那仆人肌肉发达的躯体跨在我老婆身上，粗大、黝黑、

    熠熠发亮的鸡巴疯狂地进出我老婆的肉穴，上下左右旋转，像一台强大的性爱机

    器，插进去、抽出来，做着永不知疲倦的活塞运动。我老婆已经完全被他狂野的

    抽插征服，浑身无法控制地扭动，喉咙里发出含含糊糊听不清楚的吼叫，就像一

    头发情的母兽。

    他渐渐地放慢抽插的速度，然后往后退了一点点，抬起我老婆的身躯，让她

    分开四肢撑起来。我老婆呻吟起来，香肩挤压在一起，脑袋后仰，大张着嘴巴，

    娇躯不停地颤抖，胸部随着抽插的频率跳动，脖子上的项链也前后摇晃。他开始

    用又慢又深地抽插，很明显是想恢复体力，尽量拖延射精的时间。他伸手到我老

    婆脸上，她热切地亲吻他的手指，妩媚地吮吸他的指尖。手往下游走，抚摸到我

    老婆白嫩的乳房上，用力地揉捏，不时地揉搓她肿胀的乳头。她大声呻吟，蠕动

    着身躯，下体抬起来迎他每一次的进入，然后又转过脸，两人亲吻在一起，唇

    舌交缠。

    「阿肖克，求求你插我的屁股！」我听见她暂停亲吻，发出浓重的喉音。

    「听见没？」他得意地看着我，笑着说，「她都求我操她的屁股，听到了吗？

    希望你能喜欢我俩的表演！现在，就好好欣赏我狠狠操你这个婊子般老婆的屁股，

    你这个懦夫！」

    操屁股？太令我震惊了。我从我想过她会同意，更不用说她想要被操，甚至

    是喜欢被操。我们在一起的那些年，我从未获得过她的允许，我得好好看看。看

    着那个仆人手握着自己的鸡巴，顶在我老婆的屁眼上，我就激动不已。我看见她

    微微地颤了下，接着就放松了肌肉，热切地呻吟着。

    那仆人得意地笑说：「哈哈，看到了吧！继续欣赏啊！」

    我知道他在嘲讽我，我没地可去，我们仨都清楚。正发生在我眼前的一切实

    在太可怕，又太迷人、太香艳、太令人无法抗拒。此时，我只能努力挣扎着不要

    射在裤裆里，继续保持良好的欲望欣赏这一幕春宫戏。

    那仆人淫邪地笑了笑，满意地点点头。接着，他慢慢地从我老婆肉穴里抽出

    来，等他一出来，我老婆就立马大大地分开双腿，努力地弯起到脑袋上方，抬起

    硕大的臀部，为她的情夫献上可爱的小菊花。他从我老婆身上起来，从床边的小

    桌子上拿起一瓶我从未见过的润滑剂。拧开盖子，他从里头勾出一把，涂抹在我

    老婆的屁眼上，然后伸进去一根手指，淹没了一个指节。在他身下，我老婆快活

    地颤抖着。他用更多的润滑剂完全涂抹好她的后庭，然后又在自己的鸡巴和龟头

    上抹了一些，油光发亮。

    弄好后，他压到我老婆身上，硕大的龟头顶在她屁眼上。她菊花一紧，然后

    又放松括约肌，他趁机用力往里顶，鹅蛋大的龟头就立马挤进了她紧窄的后庭里

    了。她闭上眼，大口喘了一口气，然后又紧紧地咬住下唇，忍住屁眼被破处的疼

    痛。

    我看向桌子上的那瓶润滑剂，上面贴了个小标签，我正好看到。上面写着，

    这药剂用于性交，无毒无副作用，即便吞服也不会有事。他双手用力地托着我老

    婆的屁股，开始缓缓地抽插我老婆，但每一次都全根没入里头。

    目光回到床上，阿肖克粗大的鸡巴已经完全插进我老婆的屁眼里了。她在他

    身下兴奋地呻吟和喘息，浑圆白嫩的臀部轻轻蠕动，迎他的抽插，脑袋挂在脖

    子上，往后仰起来，迷乱地摇晃。他不急不躁地抽动，出来时，就抬起屁股，缓

    缓地将他粗大的肉棍抽出来，只留一个硕大的龟头在里头；接着又慢慢地、深深

    地插进我老婆的肛道，让我老婆发出一声声虚弱的呻吟。渐渐地，他加快了抽插

    的速度，开始越来越快地奸淫我老婆。他再次跨到我老婆身上，双腿分开在她小

    腹两侧，双臂分开支撑在我老婆上身两侧的床上，现在就像两条发春的狗在交配

    一样。他的屁股急促地上下起落，闪耀光彩的粗大鸡巴快速地在我老婆肛道里进

    出。她疯狂地扭送着丰臀，迎他的抽插，一只手还伸到胯下，手指捅进阴户里，

    慢慢地抽插肉穴。她呻吟的声音瞬间高了好几度，房子里回荡着他俩快活的叫床

    声。

    「啊！啊！好爽！好刺激！阿肖克你插得我好爽！操烂我的屁眼！用力操！」

    「啊！你夹得我好紧！来吧，你这个臭婊子！用力夹！」

    她手指兴奋地爱抚着阴蒂和小穴，白嫩的臀部放情地摇晃，迎他有力的抽

    插，很快就飙升到一次疯狂的高潮。她尖声大叫，浑身痉挛，手掌垂落到屁股上，

    另一只手则紧紧地抓着床单。那仆人看着她高潮，继续抽插，而且速度更快，每

    一次有力的插入，都让我老婆放声叫出来，宣泄出极度的快感。

    渐渐地，高潮衰落下去，她只是低声的呻吟，然后面朝着他淫笑，魅惑地引

    诱他，「我想舔你的大鸡巴，阿肖克。」

    那仆人对她微微一笑，然后抬头讥笑我一下，接着从我老婆屁眼里抽出鸡巴，

    那一刹那，又让我老婆低声喘了一口气。他转过身子，靠双肘斜撑在床上，屈起

    膝盖，大大地分开双腿，粗大的鸡巴油光闪亮，直直地指着我老婆。她也转身过

    来，脸埋在他的胯下，开始欢快地为他吮吸鸡巴。他呻吟着，手搁在我老婆脑袋

    上，轻轻地上下抚摸，表示着他的欣喜，然后又往下抚摸她精致的脸庞，感受着

    正包裹着他粗大肉棒的性感嘴唇。她手正握裹着他的肉棒，嘴巴大大地张开，舌

    头在他硕大的龟头上快活地舔吸，有时候含进去，舌头缠绕在他粗大的血管暴起

    的棒身上，这条巨棒刚刚还进入过她的后庭呢。接着她又低头，舔吮他那两颗硕

    大的睾丸几下，然后又吮吸他的鸡巴，如此粗大的肉棍插在她小嘴里，使她的小

    脸蛋都鼓起来了，好可爱，好淫荡。

    「好喜欢舔你的大鸡巴，太爽了，你好粗大，我真的好喜欢你们这些仆人们

    的大鸡巴，爱死你们了！」

    仆人们？这些？她到底还和多少仆人操过？我的脑袋里一片震惊！

    阿肖克咯咯轻笑一下，斜眼看着我，「快点，臭婊子！快舔我的鸡巴！用力

    点！给他看看你有多喜欢我的鸡巴！」

    她用丰满的胸部挤压着他的龟头，亲吻着他的小腹，然后上去，吮吸他小小

    的、硬硬的乳头，接着又饥渴地移到他的胯下，小脸在他鸡巴上摩挲。他伸手抱

    着她的脑袋，往他的鸡巴上顶，命令她卖力地舔他，像个婊子一样，在她老公面

    前舔他。

    「我要操你的嘴巴了，婊子！」

    他跪站在床上，双腿分开，她在他面前跪着，低声呻吟。我看着她一手握住

    他的鸡巴，用力地撸动，然后张开小嘴，淫荡地舔他硕大的龟头。他低头看着我

    老婆，一手抱着她的后脑勺，温柔地抚摸她的发丝。然后慢慢地将她的脑袋往他

    胯下拉，她就大张开嘴巴，将他的肉棒深深地含进去。

    「真好！快舔！用力点，臭婊子！再用点力！」

    她马上就听从了他的指令，脑袋摇来摇去，嘴巴里含住他的龟头，脸颊上不

    停地鼓起来，又凹下去。仆人双手捧着我老婆的脸蛋，抱着她的脑袋在他胯下前

    后运动，粗暴地操着我老婆的小嘴。他的鸡巴如此粗大，但我老婆还是搞定了，

    深深地含进了嘴里，热切地、饥渴地舔吮着，双手还疯狂地揉捏自己的乳房，我

    突然意识到，她内心深处的欲望依然没有得到满足，她依然渴盼着狂野的性爱。

    我好想知道，到底要多少，到底要多久，她才能满足，她能吞下多少鸡巴，她渴

    望多少鸡巴？我以前有没有满足过她？我真的有能力满足她吗？

    她继续着嘴上、手上的活计，低沉地呻吟着，催促他爆发在她嘴里。

    那仆人得意地大笑起来，「求我啊！臭婊子！快求我啊！给你老公看看，你

    有多想要你们的仆人啊！」

    也许是为了让我看得更清楚一点，不错过一分一毫，他们俩转过身子，侧对

    着我，我老婆转脸看着我，大声地嘲笑了几声，眼睛里满是快乐和兴奋的神采，

    仆人晶莹的淫液正挂在她的嘴唇上、脸颊上。她脸蛋又对着他的鸡巴，亲吻了几

    下他的鸡巴，眼珠子还看着我一会，接着往上一转，盯着她的情夫。

    「是的！我想要你！你和你的伙伴们，你们所有人！我都要！」

    那仆人大笑了一声，用力地把我老婆的脑袋搂到他胯下，让她继续用力舔他

    的鸡巴。他飞快地操着我老婆的小嘴，屁股前后耸动着，舒服的呻吟着，大鸡巴

    撑大了我老婆的嘴巴。

    突然，他浑身一颤，就到了顶点，我老婆呻吟一声，张大嘴巴等候在他的鸡

    巴下，更加热切地揉搓他的肉棒。我看见那仆人的精液一大股一大股地喷射进我

    老婆的嘴里，有的还打在她的脸颊上、脖子上、乳房上，顺着她白皙的肌肤往下

    滴落。她呻吟着，脸上挂着淫荡的笑容，贪婪地咽下他喷射进去的精液，伸出手

    抹掉乳房上的精液，饥渴地舔掉手指上的乳白精液。

    就在这时，我发觉有人正站在我身旁。那是莫汉，另一个仆人冲进来了，喘

    着粗气与我擦身而过。

    「我操！对不起，对不起，对不起我不是故意的！」他连忙叫道。

    他看见我，停下来，接着又看见了他俩，立马就回过神来，眼前发生的是什

    么情况，英俊的脸上焕发出高兴的表情。他依然笑着，赶紧扯掉身上的衣服，朝

    床铺走去，而阿肖克则退后，得意地笑着。床上，我那淫荡的妻子欢快地轻笑着，

    伸出手摸向第二个仆人。

    「你还想要，对吧？你准备好没？阿肖克那个浑蛋还没满足你呀？」莫汉问

    道。

    我那心爱的娇妻只是摇了摇头，仰躺在床上，将第二个仆人拉到她身上，在

    他身下乖巧地分开双腿。他的鸡巴早已经勃起了，几乎同阿肖克的一般大，我看

    见她的手指爱怜地缠绕在他的棒身上，轻轻抚摸。

    「我随时都可供你享用，亲爱的莫汉，」她喃喃低语，将他的脑袋推到她的

    胯下，「帮我舔舔小穴？」

    第二个仆人轻笑一声，回头对我眨眨眼，又转头看着我老婆。他丝毫都不介

    意她乳房上还有嘴唇上尽是别的男人的精液，湿湿滑滑的。他脑袋落到她粘满精

    液的乳房和乳头上，将这美味可口的白嫩乳肉含进嘴里，细细品尝着她娇美的躯

    体。

    「你和你的妹妹，真的好像一个人。大多数男人基本上都得不到像你这样可

    爱的尤物，我们却得到了两个！我们真的太幸运了！」

    她妹妹！太震惊了。我一直觉得珍妮非常的迷人，那是一种端庄娴静的中产

    阶级家庭妇的风格。我超爱她双眼和皮肤的颜色，她不经意间的露齿一笑，她

    低杯内衣露出来的鼓胀乳房，凡是我能偷看到的她的娇躯，我都如此迷恋。我从

    不敢想象她会与人通奸，更无法相信她会和下人鬼混。我的思绪一阵阵跳跃，我

    已经看到了眼下的一切，现在，我似乎看到了一些更为淫靡的镜头。

    我走向我的衣橱，阿肖克好奇地盯着我。床上，莫汉已经舔着我老婆迷人的

    蜜穴，脑袋正伏在她双腿之间。她轻声地呻吟着，抚摸着自己的美乳，脑袋不知

    倦怠地摇晃，一只手还按着他的脑袋往她的胯下压。我看见他的舌头灵巧地在我

    老婆潮湿的阴户里进出，还不时地上下亲吻她的阴唇，尽情地享受着这些柔软的

    嫩肉。

    我递给阿肖克一叠钞票，也许有一千多块吧，并朝莫汉点点头，「这些钱你

    和他一起分吧，和他一起操我老婆，我想看你们仨一起，然后给我看你们和珍妮

    一起的好戏，那时我会给你们更多。要是你们四个人一起的话，也许会更多。」

    他眼睛里闪过一丝轻蔑，接下了我递过去的钞票。我知道他会的。

    完

 【海外绿帽系列003-老婆的情人】

    婚前我就告诉我老婆慧琳我有恋物癖，我是个异性恋者，可是我一直都穿女

    式内裤。虽然我是个男孩，但在我小时候，我妈就一直让我穿女式内裤。这种内

    裤很柔软，还很性感，这是我的一个小秘密。我最喜欢的款式是丝质的，粉红色，

    带一点蕾丝。她当时听到，大吃一惊，那会我真的好怕失去她。然后，她问我最

    大的幻想是什么，我静静地告诉她，我想被强迫在公共场暴露我的内裤秘密。

    当然不是被侮辱的那种，就是被人要求展示我的内裤，或者是在偏僻的公园里穿

    着内裤走一小段路。她笑了，让我宽心的是，她竟然接受了我的这个癖好，而且

    第二次见面的时候，她还送了我几条低腰内裤。它们都非常性感，她甚至还给我

    看了她身上穿着的内裤，然后让我也从里面选一条身的试试。我小小的有点害

    怕，鸡巴竟然勃起了，我换了一条亮红色的款式，她竟然抵着我坚硬的肉棒，摩

    挲自己的骚穴。当然没有实质性的进展了。

    随着我们关系的发展，我俩之间也越来越亲密，经常在夏天的周末聚在一起，

    除了内裤或丁字裤就什么也不穿。她身材真的好棒，浑圆坚挺的乳房，粉嫩的乳

    头挺立在中间。雪白结实的肉臀，释放着女性的魅力，我真想一辈子都将脸贴在

    她的臀上。我们经常在夜里露出，跑到邮筒边，给植物浇水之类的。我很喜欢看

    着别的男人用淫秽的眼神死死地盯着慧琳，而她呢，则喜欢看到别人发现我穿着

    女式内裤时的那种震惊神色。我们开始多了一个性幻想，就是让我在边上看着别

    的男人狠狠地操她，将滚烫的精液射进她的骚穴里，这种幻想让我俩极度的兴奋。

    慢慢地，我俩越来越离不开对方，感情越发的深厚，夜里都要枕在对方的手臂上

    才能入睡。她对我深挚的爱恋是毫无置疑的，而我呢，已经把她当成我的另一半。

    在我们所有的性幻想里，她最大的愿望就是让她的情人搞大她的肚子，怀上她情

    人的野种，我也非常期待。

    「亲爱的，以后，我们一定要这样试试。」她对我说。我俩的性幻想越来越

    狂野了。

    一天夜里，听到我老婆走进卧室的声音，我被惊醒了。她经常工作到深夜，

    但这一次却比平常晚了好几个小时。她小心翼翼地坐在床边，开始脱衣服，还俯

    下身来亲吻我。

    「宝贝，对不起，我又睡这么晚。」

    我回吻她，闻着她身上香水、汗水等等混的气味，好像有性欲的味道呢。

    即便是在黑夜中，我都能看见她头发蓬松，衣衫不整。她将我推倒在床上，深深

    地吻着我，舌头交缠在一起。

    「老公，我做了请你别生气，真的感觉好棒」她低声说道，眉眼含

    春，性感迷人，然后脱掉衣服，爬进被窝里。

    听到她的坦白，我脑子里一片慌乱，她真的做了。虽然我们经常幻想，可是

    性幻想终究不是在现实中，但现在我心里感交集，心痛，嫉妒，愤怒，迷

    惑，下身的鸡巴坚硬如岩石。我老婆身上散发着浓烈的性爱后的气息，是那么诱

    人。她还会继续爱我吗？我正准备问她。

    「嘘」她伸出一根手指，堵在我的嘴边，然后张嘴亲吻我的龟头。

    「喔」我抱着她，轻轻地爱抚着她。她穿着绸质的长裙，透明的性感内

    裤，我还能看到她颀长脖子上和幽深乳沟中的点点吻痕。她的乳头高挺，然后就

    见她仰头后趟，大大地分开双腿。即便是在黑暗里，我都能看到她的小内裤已经

    湿透了，我双手在她身上游走，然后一手捂住她滴水的内裤。内裤下沿，是她蕾

    丝丝袜的挂钩。我手又游荡回她的骚穴处，好湿，好滑。

    「宝贝，我想要你。」我轻声说道。

    「可是，老公，你宝贝老婆的小穴里都是别的男人的精液哦」慧琳她一

    脸的娇羞。随着我爱抚她的阴部，她又动情了，发出低低的呻吟。

    她深吻着我，然后爬到我的身上，潮湿的骚穴在我的大腿上乱蹭。接着，她

    曲腿脱下内裤，再一屁股坐在我的肉棒上，正顶着她的花瓣。它们因为大战而肿

    胀起来，软软的，然后我又在她的阴帝上摩擦。

    「老公，他在他的朋友面前，把你老婆给脱光了哦。」她一边亲吻我，一边

    叙述着夜里发生的情事，「我倚在他身上，让他脱光我的衣服，他在所有人面前

    揉捏我的乳头，爱抚你独占的小骚穴。他把我放在桌子上，分开我的双腿，然后

    将他那粗大的肉棒捅进你老婆的骚穴里喔那感觉好美妙他当着所有

    人的面狠狠地操你的老婆」说着，她还呻吟起来。

    「哦他们也都上了你？」我的鸡巴也滑进了慧琳的骚穴里。

    「嗯，你不生气吧？他们干的我好爽，我让他们不停地干我，射在我的小穴

    里喔喔，老公，我在他们干我之前，把避孕隔膜取出来了，这样没事吧？」

    「啊，那你不是很容易怀孕？老婆，你里面好舒服。」

    「他的肉棒好粗，我想让他全部都射进来我不想要任何避孕措施。」她

    将我的肩膀按在床上，一边盯着我的双眼，一边用她的阴蒂在我的鸡巴上摩擦。

    她柔软湿滑，小穴里温热舒服，然后轻轻地抬起臀部，用阴部爱抚我的龟头，接

    着猛地吞进她潮湿的蜜穴里，上下吞吐。

    「喔，老公，我被黑人给干了，还让他在你老婆肥美的肉穴里灌满了他的精

    液，所有人都看到我在他身上不停地高潮，美得我上了天」

    「嗯，嗯，我能感觉到他的精液你的小穴里到处都是」我低声说道，

    抱着她的肉臀，感受着她蜜穴嫩肉的挤压。她轻柔地爱抚我的全身，盯着我的眼

    睛看，肉臀在我鸡巴上不停地起伏。她的阴蒂不时地顶在我的小腹上，然后她双

    腿缠绕在我的腰上，和我一起翻了个身，这样我就骑在了她身上。

    「啊，老婆，你小穴里灌满了精液」我温柔地插着她的小骚穴说道。

    「喔，亲爱的老公，我就知道你喜欢的，你的鸡巴好硬，我知道你想要我这

    样做的。你的鸡巴感觉好舒服，喔他不停地干着你的骚老婆他干得我好

    爽哦。我就像现在这样躺着，让他一次次地射在我体内，我不在乎他会不会让我

    怀上他的孩子。」她脑袋枕在胳膊上，躺倒在床上。

    「啊，我的好老婆，你好美。他射精的时候，你有没有紧紧抱着他的屁股？」

    「嗯，我又的，我想让他的精液深深地射到我的身体里，射进我的子宫里，」

    她抬臀用小穴顶向我的肉棒，小阴蒂在我的胯部摩挲，「他的精液好烫，好舒服，

    我好想被他干大肚子。」

    「喔，老婆，弄好淫荡哦你有没有告诉他你爱他？」

    「嗯啦，我说了，在他射精的时候，我对他说的啊，好刺激啊」

    「好老婆你会怀孕的哦」我呻吟着说道。

    「是啊，我喜欢他精液喷射进来的感觉，我想要挺着大肚子，里面孕育着他

    的小孩喔，啊！我想要所有人都知道你老婆被黑情人操了。」说完，她奋力

    地用小穴往上一顶。

    「啊你是故意想要被他干大肚子的」

    「嗯，是啊，这让我觉得好刺激」

    「喔，我认识他吗？」我用力地插进她小穴深处，问道。

    「嗯嗯嗯他是我的上司，我的小穴里灌满了我上司的精液，我想要你看

    着他狠狠地操我，我想要你看着他把我操大肚皮喔让所有人都知道，我

    还要再和他做爱，不停地做爱」

    「啊，原来你早就想要被他操得受精喔老婆，你好骚，你好淫荡，

    我爱你啊，我要射了，我要射在你的骚穴里喔，射了」我重重地一

    顶，然后开始在她的蜜穴里射精，「啊喔再和他做爱和他交配

    让他的精液一直灌满你的骚穴」我兴奋地大叫起来。

    「喔！快点！全部射进来，射进来」慧琳也攀上了高潮，浑身痉挛，高

    声叫着，「好老公亲老公射进来射进你老婆被人操过被人射过的骚

    穴里，我好想让所有人都知道你老婆怀上了黑人的孩子。」

    「嗯，骚老婆。」我慢慢平静下来，然后躺在她身边，渐渐进入梦乡，鸡巴

    仍然插在她灌满精液的小穴里。

    第二天早上醒来，床单上的斑斑痕迹告诉我，这不是一个梦。我找出昨晚随

    意丢掉的短裤，蹒跚着走向浴室。慧琳这时也起床上洗手间，她柔情地拥抱我，

    和我吻安。我也拥抱了下她，只是感觉到一切不那么真实。

    「你昨晚真的？」

    她小心翼翼地点了点头，然后等着我的反应。我的怀疑和害怕又涌上了心头。

    「对不起，老公，就这样发生了。可是我依然爱你，比以前更爱你。这只是

    性爱」说完，她就等着我的回答。

    「我想，既然你都告诉我了」我谨慎地选择着词句，还压制着心中的怒

    火，「你们经常做爱？」

    她缓缓地点头，「有好多次了如果你不愿意的话，我再也不和他在一起

    了。我是你的，永远都是属于你的。」说着，我看到她眼里噙满了泪水，很委屈

    的样子。我站着沉思了片刻，整理着思绪。我想，如果让我和她分开，这世界还

    有什么意思呢？

    「他认识我们哦我的意思是，他知道我知道你和他上床的事情

    吗？」

    「嗯，我告诉过他我俩的性幻想。」她点点头。

    「不要告诉他我知道这件事，让我好好想想，我得搞清楚自己的想法。」接

    下来无话，可是我却听到她在客房里轻声地啜泣。最终，我还是跑到了她身边。

    「以后，不能向我隐瞒秘密，所有事情都要让我知道，好不好？」我站在她

    面前，定定地说道。

    她点头答应了我。

    「小宝贝，我一直很爱你，现在比从前更爱你了。我真的不愿意和你分开，

    但我现在需要一些时间平静下来。」

    「谢谢你，亲爱的老公，老婆我也爱你。」她紧紧地抱着我，整个身子都贴

    了过来。我的鸡巴瞬间就有了反应，顶在她的内裤上。「哎，小兄啊，看来你

    可从来不会说谎。」我心中暗暗自语。

    一整天，我俩都像往常一样，过着周末生活，慧琳穿着丝质蕾丝内裤，宽松

    的上衣，不时地跑到我身边，和我亲昵。到了晚上，她就扑到我怀里，用阴部顶

    在我的鸡巴上，深情地吻我。

    「小宝贝，你知道这样子，会让我欲火高涨的哦。」我坏笑着对她说。

    「你还好吧，老公？」她轻轻地扭动着肉臀，我的鸡巴不时地碰触着她的阴

    蒂，然后我缓缓闭上眼。

    「嗯啦，不过下一次，你要是不跟我说，那就是你背叛我，我俩就完了，懂

    吗？」

    「知道啦，臭老公。」她娇声说道，然后又是抱着我亲吻。

    「老公，想和我做爱吗？」她羞涩地问道。

    「啊，当然想啦，你知道我一直就想要你」我闻着她，双手也不闲着，

    爱抚着她的一对丰臀。

    「喔，老公，你把我弄得好湿我想要你干我，在我身体里射精。」她把

    我拉到床边，然后躺下来，我就隔着内裤爱抚她的小骚穴。她分开双腿，娇媚地

    对着我笑，个中意味太明显了。我躺到身边，亲吻她，舌头伸进她的嘴里，交缠

    在一起，然后又吻向她的脖子，她已经春情荡漾了。

    「我希望能和你们在一起。」我盯着她身上激情过后留下的痕迹说道。

    「我也想他干我的时候，我很喜欢假装你在旁边看着我这样可以吗？」

    「嗯，没事的，宝贝。」我闭上眼，享受着她湿热的小骚穴。

    「老公，你真的想看他操你的老婆吗？」她娇羞地轻声问我。

    「嗯，我想看，我想看他狠狠干你，看他在你的肉洞深处射精，看他干大你

    的肚子。」我脱去她的小内裤，她会意地抬起一条腿，这样子我就可以侧身躺在

    她边上，可以一边干她，一边爱抚她的阴蒂。我的鸡巴在她小穴里不停地进出，

    随着我手上的动作，她也爽的不时地弓起后背。

    「我想脱掉你的衣服，将你美艳的小骚穴展示给所有人看。」

    「哇，老公，我也想。将你的骚老婆脱光光，然后丢在公共场所，让所有人

    都看到。我还想让别人看着他干我。」她弓着背，浑圆的臀部不停地扭动着。

    「啊，骚老婆，他们会看到你的情人在你小穴里射出浓稠的精液，让你怀上

    他的野种。」太兴奋了，我感觉快要不行了。

    「喔嗯啊啊亲爱的老公，我想要你分开我的双腿，将你老婆的

    小骚穴送给他享用」她已经意乱情迷地呻吟起来，「我想要你在旁边观看，

    我想要你看着他的大鸡巴插进你老婆的小骚穴里，将滚烫的精液射进来，让你老

    婆怀上他的孩子，好不好？」她大声叫起来，将我的肉棒深深地吞进去，阴蒂在

    我的手指上疯狂地摩擦。

    「好，好让我的骚老婆怀上他的孩子」

    「嗯，喔，让我的绿帽老公看着他射在我的小骚穴里」

    「所有人都会知道你被他干了，还怀上了他的野种，喔，我想要你在众目睽

    睽之下和他交配，一次又一次」

    「喔，天呐，好刺激」这时，就看到慧琳大大地睁开双眼。

    「我会看着他深深地射在你的肉穴里，我想让他干大你的肚子，他会将你的

    小骚穴灌满精液，用健壮的精子狠狠蹂躏你充满活力的卵细胞，怀上偷情的野种

    然后，我会进入你的身体，感受那些正滋润着你骚穴的滚烫精液啊，我

    要射了，不行了」我深深地顶进她的肉洞里，她正紧闭着双眼，大声地呻吟。

    「好爽，好刺激老公，喔，我要死了我要升天了老公，他正在

    我身体里射精，好浓好烫，我要怀孕了，所有人都会知道我怀上了他的孩子。他

    们都看着他狠狠地干着我啊啊我不行了射进来全部都射进

    来啊」终于，慧琳也到达了情欲的巅峰，和我一道享受着性爱的美妙。一番

    大战后，我俩都异常疲倦，相拥着进入甜美的梦乡。

    直到周一，她才去上班，这给了我俩足够的时间来消化她偷情事件所带来的

    影响。我心中的痛楚减轻了不少，可是还留下淡淡的痕迹，她看到了我眼里的痛

    苦，时不时地温声安慰我。她也知道如果我怀疑她对我的爱，又或者我俩之间的

    性生活不这么和谐，很可能我们已经离婚了。周一早上，我俩像往常一样恋恋不

    舍地吻别，当然我特意强调了我俩之间的协定。

    「老婆，记住了，隐瞒会葬送我们的婚姻。你有绝对的自由，只要你告诉我

    所有。我想和你一起分享这些快乐和细节，好不好？」

    「嗯，我保证。爱你，老公。」她再一次抱了抱我，然后就各自去上班了。

    令我惊讶甚至小小的失望的是，一整个星期，她都没有和她上司做爱，其他

    人也没有。到了周五，我俩都共同期待着周末的到来。她一下班，就换了一袭浅

    色的裙子，配上宽松的衬衫，自若地面对着我色眯眯的眼神。她的裙子和上衣都

    很透明，露出可爱内裤和粉嫩乳头的痕迹。我给她留下轻轻一吻，就走到房子后

    面的阳台上看书，过了一会，慧琳也过来陪我了。她脸上挂着诡异的笑容，直到

    前门的门铃响起来，她就像受惊的兔子一样蹦了起来。我过去打开门，看到我老

    婆的上司站在门外，西装革履的样子。

    「啊，是你啊，请进请进。」我同他握了握手，然后拉着门，闪身到一侧。

    他身材高大，一副彬彬有礼的模样，还似乎为他的闯入而略感尴尬。他解释说他

    正在回家的路上，突然想到有些材料忘记交给我老婆了，所以才冒昧过来打扰。

    他就尴尬地站在门口，双手抱着他的公文包，眼睛到处扫视，想要找个地方打开

    包。

    「快请进，我们都在阳台上。」我关上门，转身带着他穿过房子，暗暗得意

    他窘迫的样子。走到快到阳台的地方，于情于理他最好是停下来等着。我穿过滑

    动玻璃门，走到阳台上，告诉我老婆他来了，然后闪到一旁，静静观察他俩打招

    呼时候的表情。看到我老婆出来招待他，他明显放松了下来，就好像在敌军阵地

    里遇见了老朋友。慧琳表现的有点惊讶，不过还是镇定地微笑着，一边同他握手，

    一边向我俩介绍着对方。我站在后面，一脸的迟疑，看着他打开他的公文包。他

    拿出来一个文件夹，双手递给我老婆，眼里还谨慎地盯着她。她拿着材料，后退

    了几步，好像为他摆着诱人的姿势，然后眼睛瞟着那些材料。慧琳站的很随意，

    透明的裙子拉扯了上来，紧紧地裹着她浑圆的肉臀，暴露出黑色的性感内裤。我

    注意到我老婆上衣的扣子好像没有完全扣好，尤其是乳房下面的那粒，他们激情

    过后留下的痕迹也露了出来。他朝我老婆走近了一些，想看的更清楚一些。

    「要不要来瓶啤酒？还是别的什么饮料呢？」我邀请他留下来。

    他看了眼我老婆，又看了下我，然后看了看手表。

    「留下来吃饭吧。」我老婆加了一句。

    「呃，那好吧，我就不客气了啊。」

    你早就对我老婆不客气了，我腹诽道。我站在那，等着他选择喝什么。

    「要不来杯威士忌吧，要冰的，天气太热了啊。」

    慧琳目光从他身上挪开，转向我，笑了笑，然后给他弄了张椅子。他上公

    文包，脱下外套，松开领带，一屁股坐了下来。我走到厨房里，拿了三个玻璃杯，

    一边准备着饮料，一边隔着窗户偷看他俩。慧琳她坐在椅子上，面朝着窗户和她

    上司。当我看到慧琳随意地抬起一条腿，给他更好的视野看到她的内裤时，我的

    心狠狠地跳了一下。我穿着休闲的宽松短裤，得用上衣下摆来遮住我渐渐勃起的

    下体。我端着酒水出了厨房，首先递给我们的客人。我老婆她俯身过来拿她的那

    杯酒，上衣竟然完全暴露了开来，两个雪白挺拔的乳球展示在了我们两个大男人

    眼前。她拿好后，就退回去，随意地掩盖好她的胸部。她上司微微一笑，优雅地

    接过他的酒，欣赏着面前的春光。我老婆轻轻一抿，上衣再次慢慢分开来，粉嫩

    的乳头再次暴露了出来，她就那样笑看着我俩色眯眯的眼神。我和她一同坐在沙

    发上，位于她身后，她斜靠到我身上，上衣完全撑开了。她上司一愣神，快速地

    瞥了我一眼，见我没什么反应，又转头继续看着我老婆。他喝了一小口酒，然后

    解开领带和白色衬衫。我的手搭在我老婆纤细的腰身上，温柔地划拉着，然后一

    只手轻轻地爱抚着她的胸部，另一只手透过她透明裙子勾勒着她内裤腰带的痕迹。

    美酒让我们放得轻松开来，她微微转身，好让她将双腿分开一些。我的手指按在

    她裙子的扣子上，这时她仰头对我一笑。她随手解开扣子，裙子就松开了，这时

    候，我老婆就身上就只有张开的上衣和性感的内裤遮掩了。当我透过她那透明内

    裤，看到她粉嫩阴唇时，鸡巴瞬间硬了。我放肆地伸出手，隔着她透明的潮湿内

    裤，感受着她肿胀的肉瓣，好软，好湿啊。她轻轻地闭上眼，扭动着肉臀迎我

    的爱抚，然后又睁开眼对着她上司浅笑。他紧张地看着，然后清了清嗓子，开始

    讲述一个令人尴尬的笑话。他说他曾经在一群女人面前，拉链没有拉好，露出了

    他的内裤，而那时，他却穿着一条粉红色的内裤。我们都大笑起来，我老婆大胆

    地问他现在穿着什么颜色的内裤。他沉默了一小会，然后放下手中的酒杯，站起

    身，准备脱裤子。他瞥了我一眼，我笑着点头示意他继续。我老婆微微坐起身，

    紧紧地盯着他下身。他犹豫着，这时我老婆抬头看着她，眼神里充满了鼓励。他

    转过身，解开裤腰带，让裤子慢慢地滑下去。就听见我老婆噗嗤一声，笑了出来，

    我也跟着笑起来。看到我们都乐了，她上司也发出爽朗的大笑，这会的他，果然

    穿着粉红色的丝绸四角短裤。

    「喔，我喜欢这款。」我老婆招手让他过来一点，伸手抚摸着他的短裤。他

    站在我俩旁边，而我老婆则放肆地将手伸到他短裤前面，爱抚起他勃起的肉棒。

    他闭上眼，轻轻地耸动着屁股。

    我老婆抬头看着我，眼神里有一点犹豫，她伸手轻轻地抚摸我的脸颊，爱怜

    地吻着我，我对她微微点头表示同意。这时她就将注意力重新转移到她上司身上，

    而他则凑过来一些，方便我老婆的抚摸。我看着她靠过去，隔着内裤亲吻他的肉

    棒。她抬头瞥了他一眼，他也低头对她笑了笑，然后又闭上了眼睛。他一只手温

    柔地抱着我老婆的脑袋，另一只手则抚摸起我老婆的美乳。在慧琳隔着短裤亲吻

    他的肉棒时，他也耸动着屁股，好像在干我老婆的小嘴一样。慧琳偏头看了我一

    眼，然后就将他的内裤脱下来，露出他那条２３公分长的粗大鸡巴。她不时地亲

    吻它，逗弄它，还品尝着分泌出来的体液。接着她对我调皮地一笑，张开嘴，含

    住那硕大的龟头，柔软的舌头灵巧地在上面滑动，时不时地还上下吞吐着肉棒。

    他翻了翻眼皮，舒服的呻吟起来。我舔了舔手指头，大胆地伸进我老婆的内裤里，

    按压在她早已勃起的小阴蒂上，轻轻地揉捏起来。我的挑逗，让慧琳更加潮湿，

    淫水不停地流出来，她也爽的呻吟起来。她上司的呻吟声越来越急促，她知道如

    果继续的话，他就要射了，于是她吐出来，在龟头上调皮地亲吻了一下。接着她

    仰躺到我身上，闭上眼，脑袋枕在胳膊上休息，而我则一只手爱抚她的阴蒂，一

    只手揉捏她的乳头。她上司睁开眼，凝视着她肥美的阴户。我老婆笑了笑，大大

    地分开双腿，将她神秘的下身暴露在我们面前。他跪在我老婆腿间，亲吻起她湿

    漉漉的内裤。她仰头用春情荡漾的眼神看着我，抬起肉臀，我像被勾了魂一样脱

    下她的湿内裤，将我老婆最美艳动人的一面展示给她上司。他张嘴亲吻我老婆的

    光洁阴户，爽的她大声呻吟，双腿分的更开。我温柔地分开我老婆的娇嫩花瓣，

    露出肿胀的阴蒂，方便他用舌头来逗弄。她喜欢他用湿热的舌头亲吻她的阴蒂，

    他也很清楚，双手伸到我老婆的臀部下面，轻轻地抬高，好吻得更投入。就看他

    一会重，一会轻，快速地在我老婆的阴蒂上吻着，爽的她不停大叫。接着他张嘴

    含住我老婆的阴蒂，舌头不停地舔起来，这样强烈的刺激，让我老婆迷乱地放声

    大叫，肉臀也不受控制地扭动起来。

    「喔，天呐，好爽，太舒服了」慧琳她睁开眼，抬头看着我，我则站起

    来，脱下来内裤，我的内裤丝毫不起眼。我跪在她身边，深情地吻着她。

    「我能看着他干你吗？」我在她耳边低声问道。我有点恐惧，但我的鸡巴完

    全勃起，胀痛不已。

    「嗯，没事，老公你在边上看吧」这时只见她抱着他的脑袋，用力地想

    要他的嘴巴紧紧贴在她的阴户上。

    她的情人听见了我俩的悄悄话，一路吻上来，直到她粉嫩的乳头上。他逗留

    在那些他曾经留在我老婆身上的痕迹上，不停地亲吻。接着他跪在我老婆双腿间，

    用粗大坚挺的肉棒顶在我老婆阴户上，轻轻地前后拂动，还时不时地将硕大的龟

    头探进她的小穴里，挑逗着她。

    「喔，好舒服等等，啊等等」她微微坐起来，对我笑了笑，然

    后快速地伸出一根手指进入她的小穴里，掏出她的避孕隔膜，将之递给我，再躺

    回去分开双腿，大睁着双眼，一脸的兴奋。

    「喔，天呐喔，天呐你真的想要这么干啊」我叫起来。

    「嗯啦，我想要喔，老公，我的小骚穴好湿啊」她躺着说道，继续

    用胳膊枕着脑袋，等待着即将侵入她体内的粗大肉棒。

    当我亲自用手为他将我老婆的花瓣分开时，双手都激动的抖了起来。我紧紧

    地盯着眼前的春宫，几乎无法呼吸。一大滴淫液从他的龟头上溢出来，滴在我老

    婆的阴蒂上。慧琳她睁大着双眼，直直地看着我的脸，口中大声地呻吟着。这时，

    他往后退了点，然后轻轻往前一顶，龟头轻而易举地闯入了我老婆的蜜道。看到

    这令人血脉贲张的一幕，我们都发出粗重的喘息声。

    「啊喔亲爱的老公，你看到了吗？他的大鸡巴插进了你老婆的小骚

    穴里了喔，我被别的男人干着，我老公在边上看着我，看着我和我的黑情人

    做爱喔太刺激了」慧琳疯狂地扭动着丰臀，迎着他每一次的碰撞，

    每一次进入，都更深入我老婆的肉洞一分。我看着他的粗大肉棒越来越深地插进

    我老婆的小骚穴里，她双眼紧闭，发出满足的呻吟。她正在和他交媾，我美艳的

    娇妻正被一条粗大的黑肉棒狠狠地蹂躏。黝黑的粗大肉棒上，涂抹了我老婆晶莹

    的蜜汁，散发着令人沉醉的性爱气息。这会，他那２３公分长的大肉棒已经完全

    进入了我老婆的蜜道里，被她紧紧地包裹着，随着他缓慢的抽插，我老婆娇嫩的

    淫肉也被翻了出来。他低吼着，用手臂支撑着体重，屁股缓缓松动，整条粗大的

    肉棒在我老婆的淫穴里进进出出。

    「喔，老公，他正在操我他的鸡巴插在你老婆的小穴里，好胀，好满

    老公，你好好地看着看他操你的骚货老婆」慧琳紧紧地抱住他的屁

    股，弓着背，用阴蒂在他的胯部摩挲。她让他先别动，自己不停地用浑圆的肉臀

    往上顶，时不时地研磨几下。我看着他的粗大肉棒从我老婆湿淋淋的骚穴里拔出

    来，又插进去，充血的阴唇紧紧箍住他的棒身，好似怕它跑掉一样。这时候的慧

    琳，如同发情的雌兽，脸上洋溢着淫荡的笑容。

    「啊，天呐！啊，天呐！我不行了我要去了太舒服了太爽

    了喔好厉害亲丈夫亲老公操我操死我吧」只见她

    的肉棒疯狂地向上顶，嘴里发出含混不清的呻吟，已经是达到了爱欲的巅峰了。

    她双腿缠绕在她情人的腰间，双手紧紧抱住他的肩膀，整个人像一条八爪鱼一样，

    和他紧密地结在一起。而一波波情欲的浪潮向她扑过来，整个身体都在不停地

    痉挛。

    「喔，就是这样，就是这样干我喔干我，求你用力干我干

    死我吧干烂我这骚货的小穴我爱你，爱死你的大鸡巴了快点干死我

    吧」我老婆抱住他的头，深情地和他接吻，舌头伸进他嘴里，找着他的舌

    头，而下身却被他的粗大肉棒大大地撑开。最后她一声叹息，重重地躺倒在沙发

    上，可是肉臀还微微扭动着，还在迎着她上司的一次次抽插。过了许久，她才

    清醒了一点，用恍惚的眼神看着我，给了我一个大大的吻。太淫荡了，我老婆现

    在的神情灿烂如花，却又淫靡如人尽可夫的荡妇。慧琳向我伸出手，将我拉过去，

    我也深情地给了她一个湿吻，而此时她上司还在快速地操着她湿热的淫穴。过了

    好长时间，他终于发出了低沉的吼声，看来快要到极限了。

    「喔！老婆，他要射了，他要射在你的小骚穴里了！」我亲吻着慧琳，手指

    揉捏着她的乳头。

    「嗯，」她深深地望着我的眼睛，臀部还在不停地迎着她上司的冲刺，

    「喔，老公，我感觉到了感觉到了他在射精他会让你老婆怀孕的

    喔，好棒射给我全部都射给我」受到剧烈的刺激，她又达到了

    一波强有力的高潮。她闭上眼，紧紧抱住他的屁股，想要他的肉棒深深地留在她

    的肉洞里。

    「喔，就是这样，射进来射到我的淫穴深处射到我的子宫里让

    我怀孕啊老公，他射了，他射了我能感觉到射给我都射给

    我」

    她情人低吼着，短促地冲刺着，整个人都压在了我老婆雪白的肉体上。然后

    狠狠地往我老婆肉洞深处顶，大肉棒都快要顶穿我老婆的子宫了。他呻吟着，热

    情地吻着我老婆，脖子上，乳头上都留下来他的吻痕，我老婆也热烈地回应着他，

    双手抱住他的屁股，下身不受控制地向他挺动。

    「啊！啊！射进来我爱你，亲丈夫亲老公快射给你老婆我

    要你全部都射给我」慧琳吻着他脖子一侧，还是紧紧抱着他的屁股。他柔情

    地吻着我老婆，屁股还在微微耸动，将最后一滴精液都射进了我老婆的蜜穴深处。

    渐渐地，两人才从高潮中缓过气来。他发出一声长长的叹息，深深地吻了我老婆

    一下，才依依不舍地从我老婆湿的一塌糊涂的骚穴中拔出半软的肉棒。慧琳抬头

    笑着看我，我也凑过去亲吻她。我的内裤已经被精液打湿，现在鸡巴又硬了起来，

    胀痛难受。我一边亲吻她，一边脱下内裤。她一脸满足的笑看着我跪在她腿间，

    小骚穴已经完全被分开了，现在都没法拢，随着她的呼吸，一张一翕，就像小

    孩子的嘴巴一样，里面鲜红的嫩肉都能看得见，煞是可爱。乳白色的精液正从小

    穴里咕嘟咕嘟地冒出来，滴落到她的屁股上、大腿上。她一直笑，我倾身过去吻

    她。

    「喔，天呐老婆，你里面好舒服啊」我的鸡巴毫无阻碍地滑进她温

    暖的小穴，里面灌满了火热的精液。她和我交缠在一起，我也就这样抱着她，肉

    棒静静地插在她的小骚穴里，感受所有的美好。

    「嘻嘻，你喜欢干我充满精液的小骚穴，对吧，我亲爱的绿帽老公？」她一

    脸邪恶的笑容问我。

    「喔老婆，你的小骚穴里全是精液，又湿滑，又温暖，真是太舒服了

    」我感觉又要射了，坚持不了多久了。慧琳应该也感觉到了，就那样直直地

    看着我的眼睛。

    「喔，好老公，我受精了怀上了别人的孩子」她的肉臀还在不停地

    扭动。

    「嗯啊我要射了射了」受到我老婆言语的刺激，精液像开

    闸的洪水一样，宣泄而出，喷射进我老婆已经被灌过精液的骚穴里。

    「喔，老公，我已经被我的黑情人灌精了，我会怀上他的孩子所有人都

    会知道的喔我给你戴上了一顶巨大的绿帽老公，我要生下来以

    后，我还要给你戴更多的绿帽老公，我爱你」说着，慧琳又高潮了，这

    一次，更加强烈，丰臀狂野地研磨着我正在喷射精液的鸡巴，久久不能停下来。

    她就这样抱着我，手指甲都似乎要嵌进我的肉里。过了很久，我俩才平静下来。

    「爱你，老公。」

    我睁开眼，她正笑着对我说着情话。

    「小宝贝，我也爱你。」然后我用眼神征询她的意见，她才看向她上司。

    「老公，他可以和我们待一会吗，就一小段时间？」她眨巴着饱含春水的大

    眼睛，装着可怜兮兮地问我。我怎么能不答应呢，可是，这一待，就是一个周末

    啊，我那性感迷人的小娇妻还不得被他干死，这一次，慧琳铁定的要怀上他的宝

    宝了。

    完

 【海外绿帽系列004-骚妻慧琳】

    我老婆慧琳性欲一直就很旺盛，在刚结婚那几年，每个星期都要好几次才能

    满足她，到了周末，她就更加放纵自己。因为我一般上床比较早，所以大部分都

    是她提出做爱的要求，即便是我睡觉了，她也会在爬上床后，摸入我的短裤里，

    将我挑逗得勃起，然后和她大干一场。

    我遇到她之前，慧琳就谈过好几个男朋友了，感情和性爱方面的经验都非常

    丰富。在高中、大学以及毕业后，她经历的男人很多，至少和５０个男人上过床。

    她不太说自己的这些事情，不过就算问起来，她也不羞恼，只是耸耸肩，随意地

    说，「你老婆我就是个大骚货。」

    她会说很她很喜欢性爱，自从她１５岁被破处后，就爱上了和男人上床。更

    让我惊讶的是，慧琳她对和她发生关系的男人也不怎么挑，各个国家、各个人种

    的都有，亚洲的、黑人、欧洲的、美洲的，只要吸引住她，她可不管是白色、黑

    人、黄皮肤的人，都愿意玩。

    慧琳为人很外向，身材火辣，脸蛋漂亮，十足的绝色尤物，因此从来就不缺

    少男人的关注。她拥有一对３６d的傲人乳房，１６５的身高，９０斤左右的体

    重，丰乳肥臀，足以傲视群芳。漂亮的美女都很有自信，慧琳她经常会穿着低胸

    上衣和她的闺蜜去酒吧玩。我对此并不介意，因为我知道她对我们的婚姻很忠诚。

    最近，我会想着慧琳的过往，感到非常兴奋。而且，我很欣赏她，知道自己

    真正想要什么。她丰富的性经历并没有让我感到不快，相反，我还经常和她一起

    出去玩，和朋友一起聚会饮酒。

    一天夜里，我俩躺在床上，我又开始问她过去和别的男人上床的事情。

    我：「宝贝，你有没有喝醉过，被别人上？」

    慧琳：「当然有啊，你知道的，你怎么会问这个？」

    我：「我也不知道，就是想问问。最近我总是会想你和别的男人做爱的事情，

    而且会感到很刺激。」

    慧琳：「啊，老公，难道你很喜欢我像个荡妇，人尽可夫？」

    我：「嗯，我喜欢，我喜欢你用你以前的性经历来挑逗我。你有没有被大鸡

    巴干过呢？」

    慧琳一边撸着我勃起的鸡巴，一边回道，「嗯，除了你之外，曾经我和一个

    叫做罗军的人约会过。他的就很大，足足有可口可乐瓶子那么大！以前我很喜欢

    玩他的家伙，就像现在我玩你的一样。」

    挑起了情欲，自然免不了盘肠大战一番，最后我拔出来，一股脑地射到慧琳

    的美乳上。完事后，我俩又躺在床上，继续聊着刚刚的话题。

    慧琳：「老公，你真的好棒，弄得我好舒服。刚刚那些淫秽的话真的能让你

    很兴奋吗？」

    我：「你乳房上还有你脖子上的东西，还不能说明一切吗？」

    慧琳吃吃地笑着说：「看起来你真的很喜欢哦，喜欢我和别的男人的性事。

    这就是你最想听的？老公，你想要我和别的男人做爱吗？」

    我：「呃，嗯啦，那样肯定会很刺激。」

    慧琳：「你确定？你可要小心你想要的东西哦，你就不怕我明晚出去玩，和

    别人发生一夜情？」

    我：「我知道你做得到。你有没有兴趣？」

    慧琳：「我已经尝过了各种各样的肉棒了，现在我和你在一起，我只要你一

    个人的。但如果这是你想要的，你一直幻想我和别的男人上床，我会为你做到的。

    而且，如果这会影响我们的婚姻，我也绝对不会去做！」

    我：「这个问题我已经细致地思考过了，我相信我们能处理好的。」

    慧琳：「那好，明天我们再好好聊聊吧。」

    第二天是周六，我们都睡懒觉。中午起来吃完饭后，泡好一壶茶，边喝茶边

    聊天。慧琳问我昨晚聊的事情，看我是心意已决，还只是酒后乱说。

    我告诉她我已经想清楚了，就放手去做吧。当我说出心里幻想了好久的话，

    感觉到鸡巴已经坚硬如铁了。

    晚上吃完晚饭，慧琳就跑到楼上去换衣服。等她出来，已经变成了女神一般

    的存在，美艳动人，不可方物。此时的慧琳，下身穿着超短牛仔裤，一双火红的

    高跟，上身是低胸衬衫，一对巨乳鼓起来，汹涌澎湃，整个人散发出浓浓的性欲

    气息。

    她嫣然一笑，问道：「老公，喜欢吗？」

    我一脸呆滞地回答：「喜欢，喜欢，老婆，你太性感了。」

    慧琳：「你说今晚我可以做任何事情，来满足你的幻想的，对吧？」

    我：「嗯，只要你不和玻璃混在一起就行。」

    最后，慧琳决定和她的一个单身朋友雅琪去市中心的一家酒吧玩，而我，就

    待在家里等她回来。

    等了好几个小时，都快要到１０点了，慧琳都还没有回家，等得我快要疯掉

    了。于是我决定自己跑去酒吧瞧一瞧，看慧琳有没有事。

    我赶到酒吧时，停车场已经满了。好不容易找到地方停好车，进入嘈杂的酒

    吧里，在人群中四处找，我没看到雅琪，但是却发现了慧琳。她正在和一个身

    材高大健壮的黑人男子聊天，那人足有一米八以上，看起来也很壮。可能那人刚

    给慧琳讲了个笑话，慧琳笑得前仰后。那名男子边给我老婆说笑话，边找着

    机会接近她。在他俩一起大笑时，我发现他的手已经有意无意地在我老婆肩上游

    走。

    我点了一杯酒，远远地偷窥着他们。慧琳还不知道我已经过来了，喝完一杯

    酒，他们俩人凑得更近，我看不清那人是不是在亲吻我老婆的耳朵，但他的嘴巴

    确实凑在她的耳边。她点点头，转身就要走。令我费解的是，我来了这么久，都

    没见雅琪的人影。

    大概了解了情况，我也站起身，隔着一段距离，隔着他们出了酒吧。他们走

    在前面，应该是走向我老婆的车，那男人的手竟然开始抚摸我老婆的臀部。他摁

    了摁自己的车钥匙，转身对我老婆说了什么，然后我就看见我老婆从她的车里走

    出来，进了他的车里，扬长而去。

    我隔了几辆车的距离，一路跟踪着他们。大概走了一两里路的样子，他把车

    停在街道边，那是一栋看起来非常豪华的别墅。我把车停在不远处，关掉车灯和

    发动机。我看着他俩钻出车子，进入了别墅。

    看到这个状况，我也觉得没什么能做的，只得先回家了。至少我知道她去了

    哪里，也没有安全问题。我就在家里，等啊等，等得花儿都快要谢了。直到凌晨

    ５点，我才听到楼下的关门声。是我老婆慧琳回家了。她进了卧室门，整个人都

    很疲倦，不过脸上又洋溢着满足的笑容。

    我：「老婆，昨晚玩得开心吗？」

    慧琳：「嗯啦，玩得可爽了！想听老婆讲故事吗？」

    我喘着气说：「当然想听啦！」

    慧琳脱光衣服，爬上床，凑到我身边，伸手抓住我的鸡巴，轻轻地揉捏它。

    慧琳：「首先，谢谢老公信任我，允许我出去玩。我钓了个凯子，叫做马兵，

    是个黑人，很强壮。」

    我：「我先坦白，在家等了你很久，都不见你回来，我就开车去酒吧找你，

    远远地看到你和他聊天。我也跟着你们去了他的房子，确保你的安全，所以我知

    道昨晚你在哪里了。对了，雅琪呢，怎么没看到她？」

    慧琳：「老公，谢谢你为我做了这么多。昨晚我出门时，雅琪打电话告诉她

    来不了，所以我只能一个人去玩了。我在酒吧遇到了马兵，我俩聊天喝酒，很愉

    快。他真的很迷人，长相英俊，肌肉发达。老公，你不介意我找了个黑人吧？」

    我：「我知道你过去和那个叫罗军的黑人玩过一段时间，所以我不介意的啦。」

    慧琳：「你看到了他的房子了吧？真的好漂亮！他领我进屋，又喝了点酒，

    然后开始办正事。他抱着我进了卧室，脱去对方的上衣。在酒吧的时候，马兵就

    一直盯着我的胸部看，所以我知道他肯定会喜欢我的这对乳房的。」

    我变得更加兴奋，吞了口口水说：「嗯」

    接着，慧琳脑袋伏在我的胯下，伸出手轻轻地握着我的蛋蛋，张嘴上下吞吐

    我的肉棒。玩了一小会，她就放开了我，继续说。

    慧琳：「当我从他的内裤里掏出他的鸡巴时，一下子被惊呆了，真的好粗好

    大！人们都说黑人的鸡巴都很大，这话绝对没错，因为我每次见到，都不会令我

    失望。老公，你的鸡巴已经够大了，可是马兵的鸡巴就像一条蟒蛇！」

    慧琳说完这句，给我深喉了好几次，接着爬到我身上来，轻车熟路地用小骚

    穴套住我的鸡巴开始上下套弄，爽的我发出低沉的呻吟声。

    慧琳：「他玩我小穴的时候，我就在把玩他的小兄。我真没法形容他有多

    粗大，令我太兴奋了！那会，我就知道小穴不停地留着淫水！我想我得停一下，

    不然肯定就丢了，所以我开始舔他的大肉棒，就像现在这样。马兵超喜欢我的乳

    房，当我为他吹箫的时候，他就不停地玩我的奶子。让他射出一次后，我就一屁

    股坐在他脸上，让他为我舔小穴，他的技术真好！」

    她一边说，一边在我身上上下起落，雪白的大奶子也不停地弹跳，晃得我眼

    睛都快花了。到了情深处，她就不再说话，专心地套弄我的鸡巴。

    她的小骚穴真是太美妙了，我得停一下，不然就控制不了自己了，连忙喊停：

    「老婆，停一下，让老公从后面干你。」

    慧琳：「老公，你是今晚第二个用狗交的姿势干我的男人，嘻嘻。」说着，

    翻滚身子，手脚并用趴在床上。

    我低吼一声，抓住自己的鸡巴，从后面狠狠地捅进慧琳的肉洞里。

    这时，慧琳的叫床声越发地淫乱：「老公，喜不喜欢你老婆我被黑人大鸡巴

    操？喜不喜欢干我的第二炮？你想要我被别的男人操，这就是你想要的吗？」

    我也大声回应她：「对！我喜欢今晚的你，你是我最爱的骚货老婆！你也喜

    欢被别的大鸡巴操吧？你的小穴有没有被他的大肉棒操坏？」

    慧琳：「他的大鸡巴撑得我好胀，好满，好舒服，我好喜欢他的大鸡巴！老

    公，我让他射了我好多次！」

    我：「那他有没有射在你的骚穴里？」

    慧琳：「我知道老公你最喜欢了，所以我每次都叫他射在我的小穴里，不过

    他好喜欢我的乳房，也在上面射了两次，你想不想？」

    我：「嗯，我也想。他射了两次在你的奶子上啊？」

    慧琳：「对啊，可是我还想要，怎么办，老公？」

    我：「你这个荡妇，还嫌奶子上被射的不够啊？」

    慧琳：「是啊，是啊，老公，我被好多陌生男人操过，每个男人都至少会在

    我乳房上射一次。你老婆我已经被别人操过几遍了，因为我就是个精液肉便器，

    但是现在，我只是属于你一个人所有的骚货！」

    我让她转过身来，双手将奶子往中间挤。然后我就射了，乳白的精液一股脑

    地射在她的美乳上，还有脖子上、脸颊上，慧琳也大声地叫唤：「老公，射给我，

    全部射给我！射到你老婆的大奶子上来！」

    这一幕真是太淫荡了，好不可置信，就只看见我的精液一股接一股地喷射在

    她雪白的肌肤上。

    慧琳 说道：「老公，你今晚好厉害！」

    完事后，慧琳将我变软的鸡巴含进嘴里，替我清理掉残留的精液。我们以前

    的性爱已经足够畅快，可这次，真是太疯狂了！

    一场大战，让我俩都筋疲力竭，双双倒头睡去。

    第二天，我比慧琳早一点起来。当她下楼时，她走到我身边，轻轻地抱着我，

    问道，「老公，你不介意昨晚的事情吧？」

    我：「当然不会啦，是我让你去的。况且，昨晚真是太刺激了，我喜欢现在

    淫荡的你！」

    慧琳吃吃地笑着问：「那你还想不想我继续呢？想不想马兵再干我一次？」

    我：「嗯，想啊，不过如果我尝试别的女人，你会怎么想？」

    慧琳：「你想要玩交换？」

    我：「呃，只有你一个人出去玩的话，可不公平呢，我也有兴趣试一试的。

    老婆，你不会生气吧？」

    慧琳：「咱俩夫妻感情这么深厚，如果这种性爱方式是你想要的，而且我俩

    都必须对对方忠诚，既然昨晚我们都玩得那么开心，为什么不试试呢？」

    说完，她调皮地在我脸上吻了一口。啊，我开始对未来的性福生活有了不小

    的期待了。

    完

 【海外绿帽系列】（005-电话里的偷情）

    我手机响了起来，我拿起来看，是我老婆慧琳打过来的。现在她正在另一个

    城市参加所谓的业务会议，去之前的那晚，我还给她准备了她喜欢的内衣内裤，

    真是个臭美的老婆，里面都穿那么性感。

    「老婆，你还好吗，有没有弄好房间？」

    「呃，嗯。」她那边听起来有点慌乱。

    「你怎么了？」她总是带着耳机听电话，这会她正在调。

    「呃，没事，我正准备下楼去酒吧消遣下，可是我却把裙子锁在了房门那

    钥匙也锁在房间里了。」

    「好吧哈哈」我笑了起来，「你一个人？」

    「不许笑，这可不好笑嗯，我是一个人。」

    「好了，你有没有叫前台？」

    「我试了，可是现在已经很晚了，只有机器回应我。」我听到她正在折腾房

    门。

    「靠！怎么会把裙子夹在房门上啊！」

    「呃，老婆，看来你只能找警察叔叔了。」

    「说什么呢！我不会叫警察的，因为我的裙子被夹在里面的门锁上了！」紧

    接着，我俩好长时间都没说话，估计是想着同样的尴尬处境。

    「你穿的什么上衣，老婆？」

    「就是你给我带上的那件白色透明衬衫。」

    「喔，亲爱的老婆」我吓了一跳，那可是我最喜欢的类型，非常的透明，

    慧琳喜欢展露她的好身材，特别是在外地，因为不怕有熟人看到。

    「老公，还有啊，我没有戴胸罩的。」慧琳轻声说道。

    「啊，宝贝」我惊叹一声，慧琳可是有着粉嫩乳头的大美女哦，肯定会

    被别人看光光了。

    「老婆，你还是脱掉裙子，然后去找人帮你开门吧。」我轻声说道，想象中

    的淫靡场景浮现在我脑海中。

    「我靠！不行！」慧琳轻声咒骂。

    「别激动，宝贝，你住的酒店在海滩上，没人会注意到你的异状的。镇定点，

    会没事的。」

    「嗯，那好吧老公，那我去找人了啊，我现在就脱掉裙子。」此时，我

    都能听见她急促的呼吸声。

    「啊，老公，真的难以置信，现在我正穿着透明衬衫和内裤，站在走廊上。

    老公，我的乳头硬了。」过了一阵子，又听到慧琳的声音。

    「喔，老婆，你穿着哪条内裤？」我也激动不已。

    「就是那条透明的白色蕾丝低腰内裤。喔，老公，我现在正朝着前台走去。」

    她也很紧张。

    「你没事吧？」

    「哦，嗯，没事，老公，喔我好紧张，喔，亲爱的，我已经湿了，你别

    生气啊，我真的控制不了自己。」她低声喘息着。

    「喔，老婆，你这么兴奋啊」

    「喔，老公，我的小穴好湿，流了好多水。」我能听到电梯的叮咚声，接着

    听到电梯门关起来了。她在电话里轻声舒了口气，可随着电梯门打开，她又紧张

    起来。

    「啊，老公，人们人们看见我了。喔一对夫妻和我一起坐电梯

    喔，有两个男人，还有一个女人，他们正盯着我看。」慧琳低声在电话里对我

    说。

    「没事吧，宝贝？」

    「嗯，没事。啊，我喜欢这样。老公，人们注视着我，我好喜欢。老公，我

    要解开衬衫的上面几粒扣子，好吗？你别生气啊。」

    「啊，宝贝没事。我也喜欢你这样。」我已经喃喃自语了。

    「喔，老公，有个男人正在看我，他正在看我的乳头，还有我湿漉漉的内裤

    喔他对着我笑了。」慧琳低声说道。

    这时，我听到铃声响，然后门开了。

    「老公，他们都走了，可那个男的又回来了，看着我笑。老公，我掀起了我

    的衬衫，我正掀起我的衬衫，给他看我湿淋淋的小穴喔他们都去酒吧了。

    我不敢相信，我不敢相信我这么做了感觉好刺激啊！」

    「啊，宝贝，你好淫荡，我爱你」我呻吟着。

    「我靠，前台都关灯了，已经很晚了，这里贴了个告示，说登记请到酒吧去。

    喔，老公，老公，我不能去那儿老公，我现在只穿着透明内裤和透明衬衫正

    在酒店大厅里。老公，我不知道该怎么办了？」

    我犹豫了。

    「该死，我只能去那了，我就穿着透明内裤和衬衫走进挤满人的酒吧」

    「老公，这儿还有个热水池！」

    我脑海里也跟着浮现出一幕，我那性感迷人的娇妻正站在挤满人的酒吧里，

    我老婆超级喜欢热水池。

    「老公，所有人都在盯着我看。喔，老公，我的小穴不行了，我好湿啊！」

    「啊，宝贝，我真希望我也能看到。」

    「老公，电梯里的那个男人也再看我。啊！他给我带来了一杯饮料，我该怎

    么办？」

    「老婆」我也听到了一个男人的声音。

    「老公，他邀请我和他跳舞，行不行？他叫马斌，只是一只慢舞，好吗？求

    你了」

    「嗯，去吧，宝贝」我脑子里全是淫荡的幻想。

    「好的，老公。他的手掌好大好温暖，他正在摸我的屁股喔！喔，好舒

    服，他在揉我的乳头老公，感觉好棒哦。」

    「宝贝，喔，宝贝，别停」

    「老公，所有人都在看着我们。喔，老公，所有人都在看着你老婆只穿着透

    明内裤和陌生男人跳舞喔」慧琳低声呻吟着，「老公，我好喜欢这样，

    请你别生我的气你还记得我俩做爱时，你告诉我的性幻想吗？老公，现在我

    在做了。」

    「嗯，宝贝，我爱你」我找了个椅子坐下来。

    「老公，我正穿着透明的内裤，还有非常透明的衬衫，在酒吧里和陌生男人

    跳舞。亲爱的，衬衫的扣子都解开了，我的乳头都挺立出来了。还有，我戴着乳

    环，那些有漂亮链子的乳环。喔」

    过了几分钟，我听到了湿吻的声音。

    「老公，我想穿着内裤和透明衬衫到热水池里，我想要所有人都看到我的样

    子。喔，老公，我和两个男人在一起，我坐在热水池边上，靠在马斌的身上，他

    正隔着内裤轻拍我的小穴。喔他舀了一些热水，洒在我的内裤上。老公，我

    的内裤已经完全透明了。老公，我要给所有人看你老婆湿漉漉的骚穴！喔热

    水洒在我湿淋淋的骚穴上好爽啊！他俩都在舔我的乳头，爱抚我的小骚穴。

    我想要别人把我的样子拍下来！」

    「喔，老婆，你真的好淫荡哦。」听到慧琳的淫雨，我也开始撸起了肉棒。

    「老公，我正躺在他们怀里我只穿着内裤和透明的白衬衫，他们正在抚

    摸我。喔，老公，我靠在他们身上，他俩在爱抚我，当着所有人的面。喔，老公！

    亲爱的我想要他们操我！」

    「喔，亲爱的骚老婆我也在打手枪喔，好的，让他们都来操你！」

    「老公，请你不要生我的气啊。老公，所有人都看着我们。喔，这种感觉好

    刺激啊」此时慧琳已经意乱情迷了。

    「喔！老公！我正让另一个男人脱我的衣服喔，好兴奋啊！」我听到了

    电话那边传来的湿吻的声音，就那么坐着，静静地倾听着。我的心脏跳得很厉害。

    「老婆，我好喜欢你」我的声音都变了，脑海中全是我老婆淫荡的模样。

    「老公马斌正隔着内裤抚摸我的小穴，另一个男人在旁边拍照，还不时

    地舔我的乳头喔我都不知道他叫什么名字的。」

    「啊，老婆，你真的做了啊，真的做了」我拉扯下内裤，好方便我撸鸡

    巴。

    「嗯，老公，我真的和别的男人在一起。老公，我正躺在马斌怀里，另一个

    男的在给我湿透了的小骚穴拍照。老公，我想让他们一起来干我，我想要所有人

    都看着他们操我，让他们知道我老公在电话那头听着。喔！老公，我的内裤已经

    湿的不行了，喔他正隔着内裤舔我的小穴喔，我的阴唇好胀啊」

    突然，我想到一件事，赶紧去检查她放避孕隔膜的那个抽屉，都还在，正放

    在梳妆台抽屉的最上面。「喔！老婆，你没有避孕的啊！」我脱掉内裤，继续打

    着手枪，太变态了。

    「我知道，今天我还是排卵期。啊，老公！我的卵子正等着受精呢，我要这

    些男人都来操我，让他们把他们浓稠的精液都射进你老婆的小骚穴里。喔我

    躺在地上，马斌正将他坚硬的大肉棒顶在我湿漉漉的内裤上。喔！老公，他的鸡

    巴好大好粗，我的小穴流了好多好多水。老公，你不会生气吧？」

    「老婆，我爱你，不用担心我」我定了定神道。

    「老公，你确定我可以这样子做？喔！老公，我就要被他们操了，他们的大

    鸡巴会让我怀孕的！喔！我都还不认识他们，我就要被他们狠狠地压在身下操弄

    了，让他们将你老婆的骚穴灌满精液！喔！他正隔着内裤吮吸我的阴蒂。太舒服

    了！我要死了喔，我要上天了！老公！老公！我不行了！他在舔我的阴蒂啊！

    喔！我要去了！！！啊！啊！！！啊！！！！喔！！快干我！快点来干我啊！」

    一波波的快感袭上我老婆全身，我听到了熟悉的叫床声。我似乎看到慧琳正坐在

    那个男人的脸上，浑圆雪白的肉臀疯狂地扭动。接着，她的呻吟声渐渐低沉，我

    知道她还正研磨着肉臀，找他湿热的舌头。然后，我听见他让我老婆抬起臀部。

    「喔！老公，他要脱掉我的内裤了。我已经光溜溜的了，小穴里湿的一塌糊

    涂，所有人都看到了。喔，亲爱的老公我的小穴好麻，好痒，湿淋淋的。我

    要分开我的腿了，我要大大地分开双腿，这样马斌可以方便地操我了」

    「啊，老婆，让他操你吧。」我轻声说出来。

    「嗯，老公，我的乳头好硬。他正用他的大鸡巴顶在我湿淋淋的阴唇上。喔

    啊！！！老公，老公，他的大鸡巴插进来了！！！我正在和他做爱。喔，我

    正在一个陌生男人做爱。喔，好爽，我要把他的大鸡巴都吸进我的肥美的骚穴里

    喔，太爽了，我快要不行了！！啊！好爽！！！他的鸡巴真大，好粗，好胀

    啊！太舒服了！！！啊！！！我好开心，他的大鸡巴正在我的小穴里操我！！！」

    我只能听见她疯狂的叫床声，还有那人的大鸡巴在我老婆溢满淫水的骚穴中进进

    出出发出来的噗滋噗滋声。

    「啊，老公，我感觉到他的精液了，好烫！喔，天呐，他的大鸡巴要让我怀

    孕了，好刺激啊，好兴奋！啊，好爽！！！老公，我的小穴在吸他的大肉棒，深

    深地吸进来。喔，太舒服了，你老婆的小穴都被他撑满了。喔，好爽啊！我想要

    他插得更深一些，我想要他的大鸡巴全部都插进你老婆的骚穴里！！！」我听着

    我老婆的淫语，接着我听到他的低吼声。

    「喔！老婆，老婆！他要射了，他要射在你的骚穴里了！快接着！」

    「嗯，老公，深深地射进你老婆的小骚穴里！」她的声音已经含混不清了，

    我只听见他快速抽插我老婆发出的性器碰撞的声音，还有他粗重的喘息声。

    「啊，老公！他射了，他射的好深，射了好多！陌生男人的鸡巴插在你老婆

    的小骚穴里，想让你老婆怀上他的野种！喔！太美了！我感觉到了！他的大鸡巴

    喷射出滚烫的精液，深深地射在你老婆的骚穴里！喔！老公！你听，你听，他正

    在你老婆的小穴里射精！喔！！！他的大鸡巴深深地插在我的肉洞里，听到了吗？

    啊，好舒服全射进来了老公，你听啊，我想要你好好地听喔，你老

    婆小穴里被灌满了他的精液，我会被他搞大肚子，怀上他的孩子，以后你会看到

    你老婆圆滚滚的肚子里装着别人的孩子，我要生下来，让你来养，给你戴一顶永

    远摘不掉的绿帽子，好不好，老公？」

    马斌的喘息声越来越重，接着又换下来，变成很有节奏感的抽插声。

    「啊！！！好棒，好棒。老公，他在我的小穴里射满了精液。喔，好刺激，

    我想要，我想要他的大鸡巴在你老婆我的子宫里灌满他的种子。老公，我好开心，

    我被别人干大了肚皮，喔他的精液正在你老婆的小骚穴里流淌，到处都是，

    子宫里也被灌满了喔，老公，我被陌生男人干怀孕了。喔啊！！！我的

    小穴里灌满了精子。啊！！！我想要所有人都知道我被他灌满了精液，要怀上他

    的孩子。」

    真的太变态了，我也激动的射出了精液，全喷在我的肚子上。

    「啊，老公，我听到你射了。我正躺在地上，以前你一个人独享的小骚穴灌

    满他的精液，我好希望你现在能来干我被灌满精液、已经受精的骚穴。他们想和

    一起回家，让你看着他们狠狠地操我，好不好？我想要你看着他们把浓稠的精液

    灌满你老婆的骚穴，好不好，老公？」

    「他们俩都来？」

    「嗯啦，好不好啦？他们俩都可以操我吗？老公，你答应我吧？」

    「喔，天呐。呃，好吧，让他们俩都来操，让他们把你的小骚穴都给操烂，

    操破！！！」

    「啊！！！亲爱的老公，我知道你对我最好了。我的小穴里到处都是精液，

    我们很快就回来，我想让你干被灌满精液、已经受精的骚穴，好不好？」

    「嗯，老婆，你们快点回来，我也想干你了看他们的精液从你的小穴里

    流出来」接着，我又听到性器碰撞的声音，还有深情拥吻的声音。

    「啊，好爽射给我求你全部都射给我吧让我怀孕吧」

    完

 【海外绿帽系列】（006-老公，你电脑上是什么东西啊）

    「老公，你电脑上弄得什么东西啊？」耳边突然响起我老婆慧琳愤怒的声音。

    啊，该死！该死！该死！竟然被她发现了，我怎么这么蠢啊？

    我经常偷偷地在家里的电脑上浏览关于绿帽和淫妻的文章和色图，本来我很

    小心的，可不久前竟然将一张美图落在了桌面上。那是一个性感美女，看起来很

    慧琳长得很像。美女穿着黑丝吊带，趴在电脑桌上，翘着浑圆挺翘的丰臀，回眸

    一笑。图片上的文字写道，「老公，你的秘密博客告诉我为什么我的内裤总是不

    见，为何你会在爱爱后舔我的阴户，可是我真的很想和你聊聊你文章里说的

    绿帽情节！」

    写的这么露骨，是个人都看得懂是什么意思，何况慧琳这么聪慧的女人。

    慧琳盯着我，脸上的表情非常，愤怒，厌恶，痛心，困惑她用鼠标

    点了下一页，又一张性感美女的图片跳了出来。这是一名裸体美女，斜倚在门口，

    玉手抚摸脑袋，图片上也有一行字：「老公，我做了你让我做的事了」

    慧琳继续点下一页，这张图上写道，「他操了我一整夜」

    继续下翻，这会是：「老公，这样真的让你开心吗？你让你老婆和你最好的

    朋友上床？」

    慧琳再次往下点，这个系列的最后一张图片写道：「我很高兴这是你想要的

    可是我们还没弄完，大为说想再和我做点更刺激的事。」

    再次点击，另一个系列的第一张图片弹出来，这是一个上身赤裸的女人，只

    穿着粉红可爱内裤，图上的文字是：「嗯，我让我老公看着我和别的强壮男子做

    爱，别告诉我你从来没有幻想过。」

    往下点，又是一张：「如果幻想你的妻子和别的男人上床，会让你感到刺激，

    就请留言。」

    慧琳看完，转身瞥了我一眼，带着挑逗和愤怒。

    接下来的图片就更加劲爆，那是一个浑身赤裸的美女，和慧琳惊人地像，然

    后慧琳对我说：「自从你有意无意地叫了我几次淫妻后，我就上床查了下。这就

    是你想要我成为的淫妻吗？」

    确实，我最近开始叫慧琳淫妻，知道她应该不太会介意，也应该猜不到我的

    真正意图。可这却挑战了她的底线，我看到眼泪在她的眼眶里打滚。她终于忍不

    住了，冲了出去。

    我完了，短短的几分钟时间，我就毁掉了我俩的婚姻、家庭，还有我俩的甜

    蜜生活。我知道接下来会是什么结局离婚。

    我坐回到电脑前，点开另一张图片。这是一个满脸微笑的美女，上面诉说着

    她早先很不情愿，但之后感受到了性爱的快乐。「我真希望早点知道。」她写道。

    再次按鼠标，出来又一张图片，我不停地点击着鼠标，一张张的色图弹出来。

    随着撸动，我的鸡巴明显勃起来，我幻想着图片中的女人就是慧琳，她贪婪地吮

    吸着陌生男人的肉棒，或者是被粗大肉棒疯狂抽插着骚穴。

    陌生男子的精液涂满了慧琳的脸蛋和身体，从她最神秘的地方溢出来。恍惚

    间我似乎看到图片里，我老婆对我说，老公，快来舔干净你老婆的骚穴。刺激越

    来越强烈，我终于控制不住，精液喷射而出，沾满了我的手。太不可思议了，即

    便发生这样的大事，我还能打手枪。真想一巴掌拍死我自己，内心充满羞愧，接

    下来我该怎么办？

    完事后，我就在屋子里到处乱走，试图忘掉那即将到来的可怕命运。过了好

    几个小时，我才开始去想慧琳去了哪里，她现在在做什么。我猜她应该是回了娘

    家，该打个电话过去吗？我要不要过去瞧瞧？那一刻，我什么都不知道。

    当我焦急地思考着下一步的行动时，我听到慧琳车子停在楼下的熟悉声音。

    钥匙转动，大门打开，我看到了我老婆熟悉的声影。她双眼红肿，脸上还残留着

    泪痕，无不显示她此时内心里正承受着我的络出轨带给她的痛苦。此刻的她，

    应该也是不知道以何面目来面对我吧。

    我心里一阵绞痛，想要将她拥入怀里，可她却用手将我推开，然后说出令所

    有男人痛恨的那句话：「刘晔，我俩得好好谈谈。」

    我点点头，想要说点什么，但她快速打断我，「别，不要，不要说。我也不

    知道以后究竟会怎样。我刚刚回我自己家，和我妈妈说了这些事。」

    又是一阵轻轻地啜泣，即使是梨花带雨的她，依然是那么美丽。

    「我好生气我真想杀了你我想杀了我自己我真的无法理解

    我真的没法接受你是这样的人最后，是妈妈让我安静下来，和我平静地谈

    心。老公，我真的不知道该怎么是好我好迷惘我不知道还有什么能让我

    相信的了。妈妈告诉我，爸爸其实和你一样。她竟然好平静，她就坐在沙发上，

    脸上挂着平静睿智的笑容。她说，她在爸爸的鼓励下，和别的男人做爱了。我真

    的难以相信，我的亲生母亲，竟然是你一个嘴里的淫妻，而我的爸爸，竟然是一

    名绿帽王八，而他们还很享受这样的生活。爸爸甚至说，这是他们一起经历过的

    最美好的事情。他们怎么能如此平静？」

    慧琳停下来，缓一口气。眼泪止不住地从她红肿的眼睛里夺眶而出，双肩耸

    动，不停地啜泣。最后，她扑到我的怀里，脸蛋埋在我的肩膀上。我温柔地轻吻

    她的额头，轻声告诉她，我错了，可是我是真的好爱她。

    「我知道，」她说，还一边抽泣，用纸巾抹着鼻涕，「可我真的好难接受，

    你知道的，让我接受这一切，我真的好难做到。你，我的爸爸妈妈，我真不知道

    这世界是怎么了。可是，妈妈，还有爸爸，将一切都解释给我。他们还让我浏览

    了上的相关资料，此时此刻，我似乎理解了一点。所以，我站在这里我站

    在这里和你沟通倾听你的心声，也许我会真的理解的吧。」

    「我猜你最想知道的是为什么吧？」

    她重重地点点头。

    「我也不知道，可我就是喜欢这样。」我无奈地回答她。

    她一脸难以置信地盯着我，大声说道：「那你想睡别的女人咯！」

    「不！不！不！不是这样的，不是我想和别的女人上床。我自己家里藏着个

    绝世大美女，傻子才会去想别的庸脂俗粉呢！我更多的把这个当做送给你的礼物，

    给你自由，让你去探，去体验，去做那些你永远没法和我做的事情。对我来说，

    这个念头给了我极其强烈的刺激，深深地打动了我。当我感觉到你希望拥有许多

    性伴侣，而我对你忠贞不一时，更让我发觉我的想法是正确的。虽然我们俩从来

    就没有讨论过这个话题，但我就是知道，你幻想和别的男人做爱。」

    「没有！我真的没有！」慧琳坚定地否认。

    「老婆，淫妻的最终目的，就是能让我俩可以开诚布公毫无保留地交流。我

    其实知道你对我隐瞒了你心中的性幻想，不过没事。毕竟今天之前，我也一直对

    你隐瞒我内心最阴暗的秘密幻想。」

    「好吧，你是对的。在我遇到你之前，我就憧憬过几个男人，希望能和他们

    上床。你知道我俩结婚时，我没有任何性经历，有时候，我会想我」说着，

    慧琳似乎陷入了对往事的回忆。

    「我也没有啊。」我插了一句。

    「我知道。」慧琳眨眨眼，对我做了个鬼脸。她已经平静下来，更关键的是，

    她回到了我身边，而且被勾起了兴趣。

    「这也是淫妻的一部分，给你机会去做你曾经想做而又没做到的事情，你可

    以一一实现。我，始终深爱着你的老公，会乖乖等在家里，等着我那去偷情的可

    爱老婆回家。

    你可以拥有无数的炮友，和他们享受你从我身上得不到的性快乐。最美好的

    是，我们俩可以在下半夜缠绵，听你向我讲述你在上半夜经历的性事。」

    虽然我说了这么多，不过慧琳还在假装不同意，于是我只能将她拉到电脑前，

    调出我那些关于淫妻绿帽的丰富储备。我点开一张图片，那是一个身材火辣的性

    感人妻，赤身裸体地和她的情人亲密搂抱在一起深吻，她的胳膊抱着他的脖子，

    他的双手搂着她的肉臀，让她贴近他的肉棒。

    图片上写道：「我想许许多多人妻都开始认识到，最美好的婚姻是绿帽模式

    的婚姻。嫁给一名期望被戴绿帽的好老公，只要你想，随时都可以和别的大鸡巴

    壮汉上床，你根本不用担心你老公会生气，更不用害怕他会离你而去。你会拥有

    稳定的婚姻，有一个爱你的、体贴你的好老公在家里保护你，又能够拥有像现在

    我正在温存的美男子（我老公在我们的卧室了给我俩拍的照片）。自从我和我老

    公开始了这种生活模式，我就再也不缺少男人的疼爱了。而且我老公对我保持忠

    贞不渝，我知道他只想要我（他也知道，如果他做了我现在做的事，我会多么的

    生气，我肯定会离开他！）。所以啊，女士们，如果你能得到你老公的允许，给

    他戴绿帽子，我保证你能享受前所未有的完美生活！女孩子们从来就不嫌浪漫和

    爱恋少，而此时的我，如同泡在了蜜罐子里那么幸福！」

    慧琳眼都不眨地盯着屏幕上的图片，用全新的视角理解着图片上大胆热辣的

    文字。

    我坐在椅子上，她坐在我的大腿上，感受到我坚挺的肉棒顶着她的屁股，慧

    琳转身对着我玩味地一笑，然后扭动着大屁股，研磨我的鸡巴，爽的我呻吟起来。

    运气真好，我解开她上衣的扣子，然后松开胸罩，伸手攀上她雪白的乳峰。

    乳头已经硬了，我轻轻地捏起来，然后用大拇指和食指抚弄，我知道她喜欢这种

    调情方式。她的身体做出了反应，呼吸也深重起来。

    一直浏览了好几张图片，都是赤裸人妻与不同尺寸和形状的陌生鸡巴缠绵

    的写照，上面都有极其挑逗得言语，之后，慧琳站起来，对我说，「快起来，脱

    掉衣服！」

    我赶紧照做。她也脱光了衣服，然后将我一把推倒在椅子上，鸡巴直直地对

    着天花板。转身背对着我，慧琳轻巧地跨到我身上，然后猛地坐下来，将我坚挺

    的肉棒套弄进小穴里。令我震惊的是，她里面好热好湿，紧紧地箍住我的肉棒。

    让我的肉棒深深地插在她的小肉洞里，慧琳倚到我的怀里，继续同我一张张地欣

    赏引起图片和文字。

    令我不敢相信的是，慧琳竟然伸手去爱抚她的阴蒂。这还是我那一本正经保

    守正派纯洁的妻子吗，口口声声跟我说，只有淫妇才会去爱抚那儿。此时的她，

    小穴被我的肉棒满满地撑开，手却饥渴地爱抚自己的阴蒂。没过多久，慧琳就攀

    上了高潮，她小穴里剧烈的蠕动，也让我快到了爆发的边缘。

    她一爽完，就抬起头对我笑道，「我累了，睡觉吧，老公。」我当然是同意

    啊，连忙关掉电脑，抱着她走向卧室。谁曾想到会有这么狗血的剧情，早上还处

    于离婚的危机中，到了晚上，还能亲密地做爱，一边探讨淫妻的话题。

    第二天我们继续聊，我是说深入的、透彻的沟通。我们哭哭笑笑，把所有事

    情都摆到了桌面上来谈。几个小时的时间里，我们解决了几年婚姻生活中的好多

    问题。几个小时的促膝长谈后，慧琳最终鼓起勇气向我坦白：「老公，请别怪我，

    我有一个性幻想我一直就幻想成为一名」

    **************************************************

    我坐在客厅里，盯着饮料中起伏的冰块，脑子里想着我那可爱的娇妻慧琳，

    她正在盥洗室为我们第一次真正的活动做准备，她要实现几个月前对我坦白的幻

    想。这也是我们大老远地跑到外地来的原因，我们心照不宣地租了两套相邻的套

    间。

    我们在新的旅程里探了好几个月，慧琳由内到外都发生了翻天覆地的变化。

    性爱如今成为了她享受的美好事物，她不再只是被动应付，而是动去追逐她心

    灵的方向，取她最需要的东西。

    我们一起玩角色扮演时，她总是会非常兴奋，两个人之间的性爱达到了从未

    想过的新境界，当然不是指这一次。这一次，我们决定好玩真的，她的幻想，我

    的幻想，终于要实现了。

    沐浴、修剪指甲、剃光腿上的汗毛还有阴户上的阴毛，她对这些细节如此上

    心，令我感受到极度的色情。一定要穿吊带丝袜，因为男人们都喜欢，再配上一

    点蕾丝边会更为性感。飘逸的秀发披洒在光滑的双肩上，她会身着露背的衣服，

    白色夏裙尽量的短，露出她那修长笔直的美腿。精致的首饰和妆容，无不散发动

    人的魅力。

    所有性爱元素交织在一起，向我透露出明显的讯息，这是她的春天，发情的

    春天。

    透过卧室门，我能瞥见她正在脱衣服，大概是为着接下来的事情预演，然后

    爱抚自己的小穴。在我们的练习中，慧琳总是会非常有感觉，而这一次，却有一

    个真实的陌生男子，亲吻她的嘴唇，她的美乳，将他粗壮的肉棒深深插进她那娇

    嫩的美穴。

    「老公，过来看看我。」慧琳用无比认真的语调喊我，「如果今晚我真的做

    了，这一次，便是你最后一次欣赏你老婆纯洁的阴户，不用想着别人的鸡巴在我

    体内，而我们的生活也将永远被改变。你真的确信你想要这么做？而且如果我踏

    出这一步，就不会只是玩一次两次，我会一直玩，一直享受下去的。」

    我没有马上作答，只是注视着她，其实我的沉默已经表明了我同意的态度。

    不过最终，我觉得还是得说点什么，好让她安心，「宝贝，我想要你为我去做这

    件事，也是为我们。我想要你和别的男人做爱，享受性爱的快乐。你不用担心我，

    你的心里要想着你的情人，想着怎么取悦他。」

    慧琳温顺地笑起来，算是接受了我的心声。

    我想，既然她已经得到了我的全力支持，现在是时候去完成这个目标了。我

    压了压勃起的鸡巴，很快就会有另外一个男人享受我老婆的精心准备，她也会深

    深陷入爱欲交缠的漩涡里。然后她会回到我身边，向我展示偷情的证据：红肿的

    乳头，春情荡漾的眼眸，溢着乳白精液的肿胀花瓣，汗水、性爱和别的男人精液

    交织的淫靡气息。我在门边亲吻她，心中祝愿她玩得开心。

    酒店楼下是一家酒吧，面朝着喧闹的大街。我知道他肯定在那里，因为事前

    我们已经精心计划好了一切。他很容易辨识，我朝着桌子边的他点头示意，我知

    道他就是我老婆的那个「他」，一个高个子的儒雅男子，身着白色的丝质衬衫。

    他回之以微笑，举起杯子对我说道，「我正过来参加一个商业会谈。这里的

    姑娘都好漂亮啊。」然后他轻抿了一小口饮料，继续说，「现在我好有心情去找

    一个来玩玩，找一个柔情似水的美人共度良宵。」

    我靠，心里默默腹诽了一句，第一句话就告诉我你想要操女人。我坐在他旁

    边的椅子上，拿起杯子对他致敬，「祝你好运，而且你说的对，这里有好多性感

    迷人的美女。」

    「是啊，好运。」他得意洋洋地说道，「可是等待运气也许需要漫长的时间，

    我可没时间去等好运到来。我追逐的是快速而且可靠的一夜情，人妻最好了，最

    有安全保障。」

    我不能跟他说我知道内情，接下来的所有等待着他的事情我全部了然于胸，

    他嘴里所说的人妻，其实就是我可爱的娇妻。而恰好在这个时候，我的小娇妻出

    现在了接头，白色的褶裙飞舞在阳光下，光洁的后背散发迷人的光晕，修长的

    丝袜美腿配上精致的小高跟，装点得如同画里出来的女神。我们都看的着迷，为

    她令人目眩的美艳。

    「太美了。」我低声赞叹道。

    她慢悠悠地走着，能够看到她腿上的细细肌肉纹理，几个月的锻炼还是很有

    效果，打造了她纤细而不失结实的美体。

    她的动作悠闲而充满美感，透过太阳镜四处张望，停下来打量商店的橱窗，

    低头看看手腕上精致的表，伸手提一提腿上的丝袜吊带。她驻足在对街，不时地

    看一看手表，似乎在等候某个人的到来。

    他似乎陷入了痴迷，眼里充满了火热的神情，「我靠，这女人真是太漂亮了，

    我真希望她就是」还没说完，他就站起来。我发觉他真的很高，身材健壮，

    充满自信。双眼紧紧盯着我老婆，好似要用眼神把她召唤过来。慧琳似乎也看见

    了他，从对街走过来，穿过人行道上的人流，走进酒吧大堂。

    所有人的目光都集中到了她身上，男人的渴望，女人的嫉妒。走近了，我发

    觉，所

    有人都发现，她没有戴胸罩，饱满的乳房微微鼓了出来，乳头顶在衣服上。

    她选了靠窗角落里的桌子。我的鸡巴已经硬了，嗯，游戏依然开始。她点了一杯

    轻饮料，两条美腿交叉而坐，火红的高跟鞋微微摇晃。她甚至看都不看我一眼，

    所有的肢体语言宣示着一种讯息：我到了，你快来上我吧。

    「就是她。」我的新朋友低声说道。慧琳一坐下，他就立马站起来，叫服务

    员过来，给她点了一杯酒，作为讯息传递给她。服务员才把酒送过去，他也就走

    过去，面带微笑，向慧琳伸出右手。他真是个情场高手。

    我就坐在原来的酒桌边，静静看着他们的所有举动。时间过得好慢，一分钟

    就如同好几个小时那么漫长，两个陌生人迅速地熟络起来，开始亲密地爱抚对方，

    直到序幕结束，这对小情人起身准备离去。

    尽管我俩已经无数次地预演了心中的幻想，可是当我看到慧琳同她第一个情

    人牵着手离去时，内心那极度的慌乱和妒忌还是无情地将我淹没。她回头一望，

    我俩四目相对，从今往后，我俩的生活将再不复从前。然后，她俩便飘然而去。

    之后，慧琳同我描述整个事情的经过。

    「我叫马俊，可以和你聊聊吗？」他很有礼貌地问道。

    慧琳回道，「嗯，可以啊。」然后他将椅子挪到她旁边，紧靠着她，做了下

    来。她说，她感觉他是个与众不同的男子：自信，从容，很有控制欲。

    「他的眼睛好漂亮，他将温暖的手掌搭在我身上，没有动，」慧琳继续说，

    「我感觉小穴在流水，我喜欢他温暖大手的触感，他没有进一步的举措，不过我

    的反应表明他可以那样对我。他盯着我的胸部，我知道我的乳头已经硬挺，顶着

    衣服。从来我对我的乳房很自信。他就盯着我的乳房，我努力压抑自己，不要表

    现的过于有欲望。他告诉我他曾经是一名职业球运动员，退役后，就踏足商场。

    我说我和老公计划到处走走，看这个世界。他足足盯了我好几秒，然后问我老公

    是否介意我打扮的如此花枝招展，同一个意图对她不轨的陌生男子有亲密的接触。

    我脸羞红了，我知道，不过我只是风淡云轻地说，他不介意，我爱我老公，不过

    我俩有约定。接着他就把手挪到我的大腿上，轻轻爱抚。我真想把他的魔手拿开，

    就像曾经那个循规蹈矩的正派妻子。他的双手温热有力，手指灵活，似乎他以前

    真的是一名球运动员。我知道他发觉到我的双腿微微张开了一些，手指游走到

    我腿间深处。他问我是否住在此地，我说不是，我只是住在这家酒店里，楼上开

    了房间。」

    当她对我叙述时，就好像那会她已经置身于另一个世界，她已经完全忘记了

    我的存在，她竭尽所能地将注意力集中到他身上，还有他强烈的欲望。

    「接着他靠的更近，他眼里充满了期待。我也是一样，我期待他发现我下身

    的潮湿，我渴望他温热的嘴唇贴在我的阴户上，我的嘴唇含着他的肉棒，他用手

    指探我小穴深处，他粗壮的鸡巴撑满我的小穴。他问我想不想上楼好好享受一

    番，嘴里不停地赞美着我的性感迷人。我没回答，只是伸出柔软的手，搁在他的

    大腿上，感受他结实的肌肉，以此作答。他说他想让我知道我是多么地令他着迷，

    有多么地想和我亲热，想要狠狠地干我，占有我动人的美体，享用我身上所有的

    肉洞，将我带上新的世界。他说他真的很想让我知道此时此刻他的内心世界，而

    且高速我，如果我再往上抚摸的话，我就会发现他的真正意味了。我手朝上游走，

    指甲轻轻摁在他的肌肉里，然后我的手就碰到了他的龟头。好硬，真的好硬，像

    钢铁一样，而且好粗好长。他真的很长，感觉很不一般，那会我内心里喜忧参半。

    我缓缓地用手套弄，感受他温热的气息喷吐在我的耳畔。」

    那会我在不远处，欣赏着眼前发生的春色，我的老婆确实很会亲热。她的脚

    趾抵着他的小腿肚，上身倾向着他，嘴巴离他的脸很近，低声诉说着什么。隔得

    很近，他不可避免地会呼吸到我老婆身上的香水味，手搁在她膝上，感受她如凝

    脂般的肌肤。此刻，我很清楚不会过太久，他的手掌就会自由自在地攀上我老婆

    的乳房，插入我老婆的大腿内侧，手指探入她饥渴难耐的小骚穴。

    「嗯，我们上楼去吧。」慧琳对他说道。

    慧琳向我描述着她的情事，似乎想要我知道所有细节。她想知道自己究竟在

    情欲的世界里陷入得有多深，而她也知道我会为她的偷情感到无比的刺激。这么

    久来，她已经开始逐渐看透了我的内心。真是个聪慧的女人。

    *********以下是女第一人称视角

    「马俊他很快就结了账，我们再等电梯的时候，他的手掌就沿着我的后背滑

    向我的臀部，自信从容，好似他已经将我占有了。他用力地揉捏我的臀瓣，我们

    一进电梯，他就将我一把顶在电梯的墙上，热烈地亲吻我，粗长的大鸡巴顶在我

    的下身处，手掌也从我的双腿间伸进来。只一瞬间，我的丁字裤就掉落到了电梯

    楼板上，当他的手指碰触到我潮湿光洁的阴户时，我差点就大声叫了出来。他的

    手指不停地挑逗着我饥渴的小穴，很快，就突然将一根手指插进我的小穴里。我

    真的好惊讶，但更令我惊讶的是，我竟然差点就到了高潮。他真的和我们很不一

    样，他好粗鲁。他一点都不温柔，我似乎就是他的，一个可以予取予求的骚货。

    他只关心他想要的，对他来说，我似乎只是一个肉洞，满足他肉欲的肉洞。」

    电梯门开了，我领着他走向我的房间。那一刻我才想到了你，不过我也不在

    意，你肯定不会有事的。何况我也没有时间细想。

    一进房间，他再次把我顶在墙上，饥渴地拥吻着我。我感觉到他结实强壮的

    身体，真是我梦中憧憬的壮男啊。我快要被融化了。他解开我裙子上的拉链，缓

    缓掉落到地上。此时我身上就只剩下丝袜和高跟了。

    「宝贝，我就要干你了，我要将鸡巴插遍你所有的肉洞，你会感觉到我的好

    的。」

    他的手掌摩挲着我的脑袋，继续说道，「你知道吗？你知道我要对你做什么

    吗？」

    我点点头。

    「嗯，不错。那跪下来，将我的鸡巴掏出来，看看你这小嘴巴的功夫怎么样。」

    这也是我想要的，我真喜欢他的直接，让我毫无选择。我跪下来，照着他的

    话做。

    我拉开他裤子的拉链，小心翼翼地将他的鸡巴掏出来。我一半惊惧，一半期

    待，毕竟是我的第一次。我甚至都不知道这么粗长的鸡巴能否吞得下来。我轻轻

    地舔吮，套弄，最后我竟然吞了进去，但是做不到深喉，虽然我知道他想要。

    我使尽浑身解数，听到了他舒服的呻吟。然后他开始脱衣服，每过一小会，

    他就会弯腰玩弄我的乳头和阴户。他真的好硬，我用心地为他服务，向他证明我

    配的上他的大鸡巴，他应该给我最好的，让我的所有肉洞都能享受他的坚挺。接

    着我就感觉他快要到了，我用力地舔吸，将他的蛋蛋也含进嘴里。终于，他射了。

    我从来没尝过精液的味道，以前总是尽力避免。我以前是受人疼爱的小女人，

    可现在我只是这个男人眼里的骚货，我知道该怎么做。一股接一股的浓精射进我

    嘴里，我用尽全力想把所有精液都吞下去。

    味道还不错，真的。

    他射完了，我还继续为他舔吸。然后抬起头，对着他微笑。他弯下腰，给了

    我一个满意的深吻，当然也尝到了我嘴里精液的味道。我的手掌依然握着他的大

    鸡巴，虽然软了一点点，但还是好硬。真不敢相信他的能力。他拉我起来，领着

    我走向卧室。

    *****男视角

    回到大厅，我喝完我那杯酒，乘电梯上楼。我内心火热，鸡巴同样坚挺，慢

    慢走向他们隔壁的黑暗房间。

    我们房间的隔门露出一条缝隙。可是我还没做好足够的心理准备，来应对我

    看到的一切，既紧张，又感到淫靡不堪。鸡巴在裤裆里撑得好疼，只能掏出来。

    我那可爱的性感淫妻，慧琳，浑身赤裸，双膝跪地，疯狂地吮吸他的肉棒。

    她的裙子掉落在地板上，她看起来就像一名av女优，跪在地上，双手紧紧

    握住他的大肉棒，嘴唇包裹他的棒身，不过虽然她很尽力了，也只能含进去一半

    左右。她的双眼如同一汪幽深的池水，凝视着眼前粗壮的鸡巴，不时地抬头看他

    那因兴奋而微微扭曲的脸庞。他的双手抱着慧琳的脑袋，朝着下身按压。

    她快要将他带入高潮了，他浑身紧绷，肌肉一条条鼓出来。慧琳也感受到他

    快要到了，更加用力地吮吸，让他疯狂地射在她嘴里，就像从来没有射过一样。

    很快，他就爆发了，狠狠地盯着我老婆的嘴巴，操着她秀美的脸蛋。她几乎难以

    吞下整条肉棒，双眼圆睁，努力地想要把精液都吞进肚子里。

    时间过得好慢好慢，看着我老婆全神贯注地为他的鸡巴服务，看着我老婆努

    力想要将他整条肉棒吞下去。他还继续耸动屁股。我知道这是我老婆第一次品尝

    精液的味道，令我吃惊的是，她竟然做到了。

    接着他的精液开始从我老婆的嘴角溢出来，但她丝毫不想停下来。过了许久，

    他才缓下来。她继续含着他的肉棒，温柔玉手爱抚着他的棒身，然后才伸手抹去

    下巴上以及滴落到胸部上的精液。他弯下身子，热情地亲吻我老婆，等他站起身，

    我老婆依然握住他半硬的鸡巴，盯着它，亲吻龟头，感受它的粗壮与热度，如同

    感受神迹一般。

    我觉得他一点都没软，很快就又完全坚硬了。我老婆将他领上床，仰躺下来，

    大大地分开双腿，期待着她双眼充满欲望，似乎在召唤他，快来干我，快来

    干我。

    「快干我！」慧琳乞求着，「快给我你的大鸡巴，快点干我，狠狠地干我，

    我想要你的大鸡巴，快点来啊！」我老婆放荡的言语令我无比震惊。

    他爬上床，伏到我老婆身上，粗大的鸡巴坚挺，直指我老婆的流水的小肉洞。

    我老婆伸手握住棒身，牵引着到她娇嫩的洞口。

    他开始往里顶，抱住我老婆的腿用力，挤进去了龟头。当他硕大的龟头顶进

    我老婆饥渴难耐的骚穴，她迷人的肉体就开始不受控制地颤抖。

    她肯定已经非常动情了，我以前从来没有看到她这样过。他的大肉棒将我老

    婆的小淫穴顶开，就让她达到了一波小高潮，都还没有抽插呢。

    「不要停。」等她从快感中缓过来，我老婆让他继续，那健壮的身体压在我

    老婆娇美的身躯上，「深一点，快点给我！」

    他粗暴地将我老婆翻过来，就像一个布娃娃一样，屁股朝上，脑袋朝下，偷

    情女人最喜欢的姿势。他用力地拍打了几下我老婆丰满浑圆的肉臀，她只是大声

    地叫道：「快给我，快干我，求你了！」

    我惊得掉了一地下巴，我能看到他是如何用粗大肉棒分开我老婆的骚穴，肉

    棒和穴肉紧密地结在一起。他一点点地往里挤入，不时地微微进出，黝黑的肉

    棒上沾上了我老婆晶莹的淫液。等到他最终完全插入我老婆的骚穴里，她已经到

    了好几波小高潮了。

    他用力地抓着我老婆的肉臀，他的力量告诉我老婆，他才是人。

    他开始用力操我老婆，越来越用力，也越来越深，他还不时地用大拇指挤进

    我老婆紧窄的肛门中，似乎想要完完全全插入我老婆的整个身躯。貌似她可从来

    不让我这么干过。

    当他最终要射精时，我老婆努力想要他不要射在里面，可是他还是喷发在我

    老婆的小骚穴里。天知道他究竟射了多少浓精在我老婆身体深处，要知道他原来

    射在我老婆嘴里的量可是非常大啊。等他完事后，两个人慢慢地平缓下来，然后

    他跌落到我老婆颤抖的娇躯上，接着又滚落到她身旁。

    慧琳爬到他身上，胳膊环抱着他的脖子，深情拥吻着他的嘴唇、脖子和胸膛

    上。

    我已经被刺激的麻木了，虽然我俩在做爱时，她一般会高潮好几次，可是从

    来没见她享受过如此强烈的快感，已经完全超出了控制。

    当慧琳趴在他身上时，我看到他的精液慢慢地溢了出来

    我默默地坐着，消化刚刚发生的一切。看着所有事情出现在我眼前，胃有点

    抽搐，整个人都不好了，妒忌惊慌紧张于所有的改变亲眼看见另一

    个男人粗大的肉棒深深地插入我可爱娇妻紧窄的蜜道，真的同想象大不一样

    亲眼看着我可爱老婆的粉嫩花瓣紧紧包裹着陌生男子粗壮的棒身

    他那粗大鸡巴撑开我老婆紧窄的花径，深深地插进去，无时无刻不将她撑满。

    随着他快速地抽插，硕大的睾丸不停地拍打在我老婆肥美的阴户上，渐渐地，蛋

    蛋挤了进去，深入我老婆的骚穴他疯狂地享用着我老婆的甜美的娇躯。

    亲眼看着我老婆在他身下婉转承欢，她已经完全被他给政府，热烈地回应着

    他每一次的抽插，爱抚她的小阴蒂，她的美乳，她可爱的乳头

    亲眼看着我老婆用窄小的嫩穴容纳他粗大的肉棒，肉壁紧紧包裹他的棒身，

    随着他的不停抽插，粉嫩淫肉翻进翻出，一次次攀上性欲的高潮

    高潮席卷我老婆的娇躯，发出忘我的呻吟和尖叫，被他粗大鸡巴紧紧钉在床

    垫上的s体，不停地扭动，不停地颤抖，全因为我老婆身体里的那条大肉棒

    看见我老婆眼里无尽的渴望与快乐，是多么的美妙，却又令人慌张。她是这么

    的心甘情愿，想要将整个人都献给他

    这个男人，马俊，将如此大量的浓精喷射进入我老婆的蜜道深处，顺着她的

    输卵管，涌进我老婆肥沃的子宫里，肆意奸淫那可能存在的期待着的卵细胞，我

    的可爱娇妻慧琳，会不会怀上他的孩子

    无比的慌张，又极度的兴奋和刺激，我的脑海里浮现出一个又一个的问题。

    我那保守的忠贞妻子，现在变身成为另一个人的性玩具，欠干的骚货，精液肉便

    器。她还会不会继续这样做？虽然心里很痛，但是内心深处，我又是多么地期待

    她继续啊。我希望她很快又继续和陌生男人缠绵在一起，我好变态。

    我咽了咽口水，悄悄地从门后溜走，走出房间。我知道他很快就完事了，我

    希望自己出现在楼下，我想要截住他，请他喝一杯酒，询问他的艳遇怎么样。我

    确信慧琳会很喜欢我这么做，她会想知道他会如何在另一个男人面前评价她。

    我等在大厅里，欣赏完他疯狂地操干我老婆，把她送上无与伦比的强烈高潮，

    我暗暗揣测他应该会在二三十分钟内下楼的。可是等了四五十分钟，我都没见到

    他的人影，我就想他大概从别的出口走了吧。没道理做完了，他们还要缠绵在一

    起啊。

    过了一个钟头，喝完了又一杯酒，我又悄悄溜上楼。看起来我的鸡巴比我自

    己更清楚我想要看到什么：当我从那虚掩的隔门偷窥时，我的鸡巴瞬间就勃起了。

    我老婆慧琳手脚并用趴在床上，他强壮的身体伏在她身上，他的一双大手抓住我

    老婆光滑如雪的肥臀，而我老婆的脑袋则深深地埋在被子里。

    「慧琳，我要走你的后门。」

    没有任何犹豫，我老婆就伸手分开自己的臀瓣，将娇美迷人的菊花展现在他

    面前，「嗯，来吧，干我的肛门，我身上所有的洞都是你的，只要你想要，随时

    都可以，快点干我，求你了！」

    他欣然应允。我老婆应该已经完全做好润滑措施了，我意识到在我在楼下等

    候的那一个小时里，他们俩肯定又大战了好几次，而平常慧琳早就满足了的。我

    着迷地看着他将粗大的肉棒插进我老婆的菊花里，虽然对她来说很难，但她丝毫

    没有怨言。

    当他插进去的时候，我老婆低声呜咽着，浑身绷紧，又放松，最后竟然达到

    了高潮。我看着他弓起背，慢慢地往我老婆菊花更深处挤进去，向我老婆取着

    一切她拥有的，我意识到，他想要在我老婆的直肠里也喷射一发，灌满她的第三

    个肉洞。首先是她的樱唇，接着是她的淫穴，现在到了她紧窄的菊洞。他真的很

    有信用，要将我老婆整个娇躯都完全占有。

    最后，他再次倒在我老婆身上，然后翻滚到一起，他的鸡巴还依然插在我老

    婆的肛门里。我能看到我老婆秀美的脸庞，她的双眼涣散，同她的身体一样，神

    智也被奸淫的破碎。

    我再次下楼去等待

    过了大概四五分钟，他终于出现了。后来慧琳告诉我，在他干完她的菊花后，

    她又帮他口交了一次，接着还在骚穴里射了一发。她说，他似乎永远都无法满足，

    而这也让我老婆也无法满足。她一遍遍地填补他的饥饿，而他，也一遍遍地灌满

    我老婆饥渴的肉洞。

    不过我想他们可能还花了些时间清理，当我看到他的时候，他脚步虚浮，应

    该是被榨得差不多了吧。我举起酒吧，向他指了指我身旁的空位。

    「这杯算我的。」我说道。他还在四处张望，注意力不集中，然后拿起他那

    杯酒，轻轻抿了一小口，「你玩得怎么样？成功了吗？」

    他看了看我，停顿一下说，「她真的令人着迷，浑身充满了魔力，这是我做

    得最爽的一次。她取无度，不停地要我，好似她永远都无法满足，」他又停了

    停，看起来有一丝困倦，似乎不太想继续炫耀，「相信我，我可是一直都充满了

    精力呢。」

    听到他的话，我感到一阵抽搐，「那你会不会把她作为你的第一号人选呢？」

    他再度抿了一口，风骚地用手抹了一把头发，「当然啦。我会回来的，相信

    我。她可不只是一夜情就可以享受完的，」他轻挑眼皮，笑了起来，然后沉思了

    一小会，再一口喝干净杯中的酒，眼神悠远地继续说道，「下一次，我想我得叫

    上一帮朋友来才行。」

    我拿出手机，装作我收到了讯息。

    「不好意思，我得走了，」我向他致歉，这会我得带着我自己坚硬的肉棒上

    楼了，

    此时的我，太渴望见到我那可爱淫荡的小娇妻了。

    我飞快地打开门，看到我老婆还赤裸着像他离去时那样趴在床上。嗯，她此

    时还正沉浸在性欲被满足的快感中，无法自拔。我跪在她两腿间，感受她那溢着

    精液的骚穴的潮湿。她身体无意识地痉挛着，高潮后的身体非常敏感，她的淫穴

    闪耀着淫液的光芒，一点点地泄露处精液，「他在你身体里射了多少次呢？」

    她依然恍惚地盯着天花板，过了好久，似乎听到了我的问题，无神地回答我

    的问题，「呃两次哦，不呃三次吧。」她做了个鬼脸，「老公，

    来干我，我想要你的可爱鸡巴了。」

    我迅速地脱掉衣服，将坚硬的肉棒顶在她那被滥用过的骚穴入口，微笑着缓

    缓地插进去。我靠，真是太爽了，里面好滑，好热，完全地为我张开。这时，我

    听到门外传来敲门声，很大声，而且似乎不肯停下来。我俩石化了。

    「谁啊？」慧琳大声问道。

    「慧琳，是我，马俊。我钱包落在你这了。」

    我们扫了几眼，确实在梳妆台上有个钱包。「呃，等一小会。」慧琳回应道。

    她惊慌地看着我，低声说道，「快藏到床底下，或者衣柜里，我会很快让他

    走的。」我当然得照做了，赶紧溜到床底下。这是那种老式的酒店床，从床底下，

    我能看见门口。

    慧琳赤裸着身子走到门口，打开门让他进来。我竟然看到了乳白色的精液不

    停地沿着她的大腿滴落下来。他进来的第一件事就是深情地吻我老婆，此时我老

    婆手中还拿着他的钱包，可随着两个人吻得越来越热情，她的手就抱向了他的脖

    子，而他的双手也开始抱着我老婆，紧紧抱着她的肉臀，爱抚她的美乳。

    我能够完美地看到这一切。「你真的太迷人了，」然后他就解开裤子拉链，

    伸手抱住我老婆的脑袋，让我老婆跪下来，「我想再次感受你迷死人的小嘴巴。」

    我老婆的眼睛里又露出别样的神采，她温柔的玉手再次掏出他的大鸡巴，呃，

    我也得调整我对鸡巴尺寸的认识了。她将他的鸡巴含进嘴里，很快他就完全坚硬

    了。她聚精会神地吮吸着，眼里写满了崇拜的神情，好像色情小说里写的一样。

    突然我看到他的眼睛盯在了我丢在地板上的衣物，他知道我也在这里，就得

    意地笑起来。他喘了口气，屁股耸动了几下，然后将我老婆拉起来。

    「现在我想感受你的小穴和菊花了，我想再次体会你那令人难以忘怀的美肉。」

    听到这话，我老婆脸上荡漾着迷人的笑容，几乎是跳着舞奔向了床头。我感

    觉她的身体在我头顶弹跳，他脱掉内裤，只穿着衬衫，鸡巴微微摇晃。慧琳肯定

    在翻滚，像一条饥渴的发情小母狗，我猜啊。「像这样？你想要用这个姿势干我

    的小菊花么？」

    这激起了马俊眼中的淫欲，他跪到床边，接着是一声喘息，再是一声呜咽，

    呻吟。

    他非常有节奏地干着我老婆的小菊花，然后又突然改变抽插的节奏，让我老

    婆发出出乎

    意料的尖叫，还有饥渴的叫床声，「啊，你真的太漂亮了，我真的等不及下

    次干你的时候了。宝贝，我在你身体里射了多少次啊？告诉我。」他一边说，一

    边狠狠地干着我老婆的肛门，「对了，两次在你的嘴里，两次在你的菊花里。现

    在转过身子，现在将是你可爱火辣不贞的人妻骚穴的第四次了。哈哈。」

    我感觉到床的晃动，床单也被卷上去一些，我和他们隔得如此近，如果不是

    有床挡着，我伸手就能摸得到他们。

    接着就是我老婆的声音，鼓励着他，「宝贝，对啊，快来干我，不停地干我，

    干死我吧。我也等不及下一次了，现在就干死我吧。」

    接着就是巨大的晃动，我能想象得到他那粗大的肉棒一路插进我老婆充分润

    滑的骚穴里。她叫了起来，他不停地耸动，抽插。越来越快，也越来越用力。接

    着叫床声，喘息声，呻吟声交织在一起，他们俩共同到达了高潮的顶峰，爆发了，

    颤抖着，痉挛着。

    接着又传来亲吻的声音，还有叹息声。

    「宝贝，只能等到下一次了，你有我的电话号码的吧。」慧琳娇声说道。

    他穿上裤子，打开钱包，他拿出十张一元的钞票，放在原来的那二十张上

    面，一共三千块，三千块来表扬我老婆的尽心尽责。

    慧琳终于成功地实现了她的幻想，成为了一名妓女，千人骑万人压的妓女，

    只要有钱就能干她，为着纯粹的肉体快感出卖自己的肉体。而我的幻想也实现了，

    让别的男人操我的可爱老婆。更重要的是，我们共同越过了雷池，慧琳成为了淫

    妻，我成为了她的绿帽老公，再也回不去了。

    他拉着慧琳一起走向门口，打开门，拉着赤裸的慧琳走到走廊里。然后他粗

    鲁地将慧琳顶在门上，双臂环抱着她，放肆地亲吻我老婆。接着，就传来他沉重

    的脚步声，留下我老婆，靠在门上。

    然后我就听到关门的声音，慧琳说道，「老公，我想要你看到我的事情，我

    想要你和我一起。在你出来之前，我想要你知道我究竟有多么快乐，我有多么爱

    你，我又有多么想要和你分享这条旅程上的优美风景。出来吧，老公，我想要你

    的鸡巴了。」

    我从床底下滚出来，她正趴在床上，就在她刚刚被他干的位置，双腿大大地

    分开。

    我伏身过去，亲吻她光洁的后背，然后跪在她双腿间，低头看着她那被操得

    红肿的骚穴，从里面缓缓溢出乳白色的精液，然后俯下去亲吻她那儿。

    感受着更多的精液从小穴里流出来，慧琳发出低沉的呻吟声，而我也打算加

    上我那一发。

    「宝贝，抬起屁股，我想要你感受他的精液在里体内的滋味，不要流出来，

    也许他会让你怀孕的哦。啊，我的可爱老婆怀上嫖客的孩子，想想都觉得刺激啊！」

    她撑起膝盖，我用鸡巴在她小穴处摩挲，差不多是倾泻出精液了，而不仅仅

    只是溢出来。我喜欢这种感觉，喜欢这件事带给我们俩的亲密无间。我插进去，

    实在不敢相信是如此的轻易。好轻松，好快速，好深入，好潮湿，好顺滑，好黏

    稠。

    她身体立马一紧，「啊，老公，好老公，好爽干我，我就想要高潮。我

    今天至少来了十多次高潮了，呃，不，二十多次了。」

    看来真是这样，我还没插进去多久，抽插了几下，她就高潮了，当然我也快

    不行了，真的好刺激，「老公，你喜欢他的鸡巴操你吗？喜欢他的味道吗？」我

    问慧琳。

    「嗯，老公，我喜欢，真的好喜欢。他跟你不一样。而且我没法拒绝他提的

    任何要求，好像我的身体就是用来给他操，给他随便用的。老公，我喜欢这样。」

    接着她就跟我说，他是怎样操她的，她又多么地喜欢被他操，希望还能再被

    他操。

    听到我老婆的淫荡告白，我刺激的在她小穴里爆发出来，当我拔出鸡巴时，

    就看到大量精液涌出来。

    我倒在她身上，然后翻到她身侧，温柔地爱抚她的秀发。她继续说着她今天

    经历的事情，她的感受。最终，这天的兴奋劲终于过去，她依偎在我怀里，很快

    就陷入甜美的梦乡。

    回到家和我们的正常生活，我需要也想不停地告诉她，她是多么的迷人，我

    多么地为她感到骄傲，她又多么的美艳，我又是多么地爱她，她自我发掘的自信

    是多么地令我感到兴奋，不停地对她说着甜言蜜语因此我提起与之相关的任

    何事，都不会带来负面影响，因此我觉得一切都朝着正确的方向运行。

    即便如此，内心深处还有个我，等待着达摩克利斯之剑的掉落。我也不想这

    样，我也试着不要有这样的念头，可我就是有。当然我也不是经常在想这个问题，

    只是时不时会出现一下。这并不是说我就是个悲观义者，我不是的，我是个现

    实义者。因此，我肯定会未雨绸缪地预期着不利局面的出现。

    我们的性生活真是太美妙了！慧琳对我毫无保留，什么都会跟我说。我有时

    候会想，那些所谓的道德家会怎么谴责我和慧琳，可是这些想法只会增加慧琳乱

    交带给我的刺激。

    昨天我和小孩子们在一块玩，我的大女儿走过来找我要些钱。她看到我后背

    的抓痕，还有一条看起来明显是咬痕的伤口。她没有说什么，可后来她陪她妈妈

    在商场逛街时，告诉了慧琳这件事。你看，这不是灾难，只是我们生活的调味品

    罢了。

    不过我猜这让我老婆多想了，因为昨晚她问我，「老公，你会不会因为我的

    行为，觉得我不是个好女人呢？」

    「不，绝对不会。」我安慰着她，「恰巧相反。」接着我问她为何会提出这

    么一个问题，是否会因为我们做的事情而感觉难受。

    「我知道我应该感觉难受的，可实际上，我真没有感觉不舒服。」

    「那如果回到过去，再让你选一次，你还会这么做吗？」我问她。

    「啊，当然会啊！」她回答完，又反问我，「这样有问题吗？」

    「没有，而且，我已经计划让这种事再次发生了！」我意味深长地对她说道。

    听到我的话，她想了下，恍然大悟，对我做了个鬼脸，说道，「就知道你没

    安好心。」

    我问她，是否觉得这样做会不会不妥，她就说，也许不会呢。

    所以，我一直担心着那把剑会掉下来，可实际上却只是一只拖鞋罢了，况且，

    最终的结果，大家都很开心吧。

    完

 【海外G帽系列】007 我和我老婆的徒步旅行

    几年前，当我和我老婆慧琳结婚时，我以为她是一个相当保守的女人。

    在我之前，她只和两个男朋友上过床，而且平时也是很内向的样子，偶尔在

    床上我会尝试一些新的花样，但她一点兴趣都没有，最终也只能用男上女下那种

    最传统的姿势做爱。

    不过在几个月前，我俩一起玩了一次露营后，我们的性爱就上了一个大台阶

    。

    我们同时向自己的公司请了一个周的长假，去离我们不远的一座山地湖宿营

    。

    一开始的安排是，两个人在一起待几天，游游泳，四处走走，放飞我们的心

    情。

    可不巧的是，当我们到达之前我们常去的湖边的一个景点时，我们发现那e

    已经立起了一个大帐篷。

    帐篷边上有三个年轻男子，看起来大概都是二十来岁的样子，比我们要年轻

    好几岁。

    我本来想另外换个地方算了，但慧琳却非常喜欢这e，所以我也只能听她的

    ，在这几个小伙子旁边宿营了。

    我们从车e下来，朝他们走过去，走的进了，我便开口问起来：「你们好啊

    ，介不介意我们在这附近露营啊？」

    「没事啊，伙计，你们喜欢，也可以在这e宿营的。」

    其中一个人友好地说。

    他自我介绍叫做马俊，另外两个人，一个叫做赵成，另一个叫苏杰。

    他们从另外一个省过来，还是大学生，这次也是出来走走，闯荡一下，见见

    世面。

    现在大学生们都很有钱，动不动就到处旅游啊。

    他们都表现的非常友好，我们一起聊了一会，就开始去搭我们自己的帐篷了

    。

    当然，我也能看到那三个砘锒荚谕悼我老婆慧琳。

    她穿着紧身牛仔裤，还有白色的紧身冲锋衣，把整个雄伟的胸部给包裹着，

    看起来非常诱人。

    不过我没怎么介意，毕竟慧琳可是个大美女，被许多男人yy，我可是相当

    自豪呢。

    弄好帐篷，我就和慧琳沿着湖边散步。

    等到下午回到帐篷那时，赵成和苏杰已经上山玩儿去了，只有马俊还在湖边

    晒太阳。

    他邀请我俩和他们一起吃晚饭，当然我们是欣然接受了。

    到了晚餐时间，我还在摆弄我们的炊具，这时慧琳决定去湖e游一圈。

    她外衣e头已经穿了一套比基尼，所以她只需要把外衣脱掉就行了。

    她的泳衣也是很保守的那种，上面有一些红黄色的圆点，饶是如此，我还是

    很有兴趣地看着她脱衣服。

    当她脱掉t恤时，我能看到她那３６c的大奶子摇晃了几下，接着她就脱掉

    牛仔裤，露出雪白的长腿和浑圆的翘臀。

    那一瞬间，我感觉鸡巴有点硬了。

    她看见我在看她，羞涩地笑着说：「旁边有别的男人，穿这样的衣服，我还

    是有点紧张。没有很暴露吧，对不？」

    「还好啦，如果你穿的小一号，那就不一定了喔。」

    她冲我抿嘴一笑：「小伙子，要冷静，等晚上妾身再来安慰你的小兄．．

    ．．．．」

    然后朝我眨了眨眼睛，就转身朝湖边走去，一路上还不时地对着我摇晃着那

    要人命的大屁股。

    经过马俊的时候，竟然也风骚地摇了摇屁股，然后就慢慢走近了湖水e。

    我靠，什么女人啊！她走了，我只能继续弄我们的炊具，眼角还时不时地地

    瞟一眼慧琳。

    她时而悠f地游在湖面上，时而一头扎进湖水e，再勐地浮出水面。

    从我这个角度，能看见马俊不时地偷窥慧琳，他应该能看到慧琳身上湿漉漉

    的泳衣正贴在她的躯体上，看到水滴从她身上滴落下来。

    哎，不能怪他去偷窥我老婆，谁叫慧琳身材这么惹火呢，我只能暗暗安慰自

    己。

    然而，接下来发生的事情完全改变了这个本应平澹的L末。

    那会，我正低头整理烤架，突然我听到马俊惊呼起来。

    我抬起头，立马就看到他看到了什么。

    慧琳刚从水e浮出来，站在水面上。

    也许是在游泳的时候，她的胸罩带子松了，已经挂在了肚子上，一对雪白的

    美乳完全暴露了出来！她似乎没意识到发生了什么，站在那，抹去脸上的水珠，

    然后反手抓住自己的头，挤去e面的水。

    随着她的动作，她的乳房轻轻地摇曳，粉红色的乳头也跟着左右晃动。

    马俊一脸震惊地盯着慧琳，几个小时前，他才刚刚见到这个美女，现在竟然

    有眼福看到她赤裸的乳房。

    此时他肯定在感谢老天有眼吧。

    「老婆！」

    我大声对慧琳叫道。

    慧琳转过来，看到我脸上的表情，然后又转头看到马俊睁大的双眼，再

    低下头，就看到了自己的乳房。

    她尖叫一声，立马伸手掩住自己的两个大奶，赶紧转过身子，躲避我们两条

    色狼的视奸。

    这时，马俊哈哈大笑起来，「你好美啊，慧琳！」

    说着，他竟然鼓起掌来，而慧琳则慌乱地抓起胸罩，重新系好带子，然后转

    过身子对着我们，脸上瞟着一朵朵红云。

    「啊，不好意思啊，好尴尬啊！」

    她轻声道，脸上红云更甚，看起来像是要哭了。

    她冲向岸边，还用手护着胸，担心还会继续掉下来。

    我想她会不会径直躲进我们的帐篷e，一直不出来，直到旅行结束。

    「你有什么好尴尬的啊？今天真是个好日子啊！」

    马俊打趣道。

    她想要不看马俊，就穿过他身旁，但马俊拉住她，在她耳边轻声说了什么，

    然后他俩就开始交谈。

    不管他说什么，脸上都充满了真诚，然后突然间，我看到慧琳笑了起来。

    他们一直说着话，只是声音很低，我怎么也听不到。

    一开始，慧琳还只是抿着嘴笑，没过多久，竟然笑出声来了。

    我不知道马俊到底对她说了什么，但至少慧琳不再急的要哭了。

    他们继续聊着，这时赵成和苏杰突然跑了过来。

    「到底发生什么事了？」

    赵成关切地问道。

    「呃，没事，没什么事。」

    慧琳慌乱地回答。

    但这种此地无银三两的答桉，我都不知道慧琳是想要他们不再追问，还是

    希望他们继续问呢。

    「确实没什么大事。」

    这时马俊说道，朝着慧琳挤弄了下眉眼。

    「啊！！」

    慧琳好尴尬。

    「什么？到底什么事？」

    苏杰追问起来。

    「没什么啦，我只是．．．．．．只是游泳的时候胸罩掉下来了，就这样而

    已啦。」

    「什么！！！」

    苏杰震惊了。

    赵成朝着马俊问道：「伙计，你有没有看到？」

    「当然咯，这是我这辈子看到过最漂亮的乳房了！」

    马俊似乎还一脸回味。

    「停，不许再说了！」

    慧琳赶紧叫道。

    「看起来怎么样？」

    赵成继续问。

    「太迷人了！坚挺浑圆，就像电影明星的美乳！你们太没眼福了，哈哈！」

    「那，慧琳，能不能也让我们也看看？」

    听到这话，苏杰色眯眯地对慧琳说道。

    慧琳笑起来：「没门！那只是一次意外！只能怪你们自己看不到表演了咯。

    」

    我意识到慧琳说的是「表演」，她似乎对自己的身材非常自信啊。

    晚上我们和他们一起吃饭，围着一圈篝火，很有旅行的味道。

    我们海阔天空地吹牛，天南地北什么都聊，但话题总是有意无意地被扯回到

    马俊看见慧琳乳房这上面来。

    「等一下，这么说，她的胸罩完全掉落下来了？还只是开了一点点？」

    赵成问出来关键处。

    「当然是全部都掉下来了啊！她就像个天使一样，从水中浮出来，上身赤裸

    着。」

    马俊一脸得意地炫耀。

    慧琳脸羞红了，但还是笑着。

    她似乎很享受这种被关注的气氛，即便是非常尴尬的状况。

    「哎，真是可惜！」

    赵成露出一脸惋惜的神情。

    「是你说要去山上走走的！现在，你让咱俩都看不到这世界上最漂亮的乳房

    了！」

    苏杰佯装气愤地说道。

    「为什么，老天啊，为什么这么对我？」

    苏杰还演上瘾了，仰起头，大声地叫道。

    看到这滑稽的一幕，慧琳大声笑了起来。

    太让我感到不可思议了，这几个小伙子真会逗女人开心，明明是拿着人家的

    乳房调戏，却还能让气氛很和谐，不至于冷场。

    「可是，你们有没有想过我的感受，从今往后，我再也看不到跟她一样美得

    乳房了，这难道不更让人伤心吗？」

    「呃，貌似也是哦。」

    赵成露出一副理解的表情，举起啤酒瓶子，对着马俊说道，「来，敬这个即

    将永远被乳房毁掉的可怜男人一杯！」

    慧琳，还有所有人都举起酒瓶，大声笑起来。

    晚饭后，我俩就进了自己的帐篷e，令我惊讶的是，慧琳竟然动向我

    爱。

    平常我都需要费老鼻子功夫挑起她的情绪，但今晚她竟然直接脱掉我的裤子

    ，一屁股坐在我上面套弄起来。

    我们激情地取着对方，但我明显感觉得到她的心思并不在我身上，想了想

    ，便直接说出来：「听到那三个砘锲菲滥愕娜榉浚貌似很刺激哦。」

    这时，她的眼睛明显亮了：「你没疯吧？我又不是故意的！」

    「我知道那只是个意外。你没生气吧？」

    「刚开始我是有点．．．．．．不过，他们的关注，让我感觉还蛮舒服的．

    ．．．．．」

    她轻轻地说道，眼神有点点恍惚。

    「你从湖e上来后，马俊和你说了什么啊？」

    她闭上眼睛，骑在我身上套弄，嘴e轻声呻吟，「就只是．．．．．．就是

    告诉我不应该觉得不好意思，跟我说我的乳房是多么的漂亮．．．．．．他真的

    很喜欢．．．．．．」

    「那你喜欢他们那么调戏你吗？」

    我开始煽风点火，「喜不喜欢他看你的乳房，那些男人的注意力都集中在你

    的乳房上哦？」

    她的喘息大了起来：「呃．．．．．．那你喜不喜欢他们谈论我的乳房呢？

    」

    我愣了一下，老实答道：「嗯，我喜欢。」

    她在我身上默默套弄了一小会，然后才说出来：「如果．．．．．．如果再

    次发生呢？如果另外两个人想要看我的乳房呢？我是说如果啊。」

    我被她的话给震惊到了：「什么，你想要给赵成和苏杰看你的乳房？」

    「没有啊．．．．．．哦，也许吧？」

    她不置可否地答道，只是下身的套弄的速度加快了，清楚地表达了她内心的

    想法，「你会不会介意呢？」

    我当然不会。

    我知道我老婆的乳房真的好美，只要这些砘锟吹玫矫不到，我怎么会介意

    我老婆的乳房被他们看几下？特别是这么做，能让慧琳焕发性爱的活力，我自然

    是赚大了呀。

    「我介意什么？」

    我反问道，还一边用力地从下面顶她，「快告诉我！」

    慧琳再次爽的呻吟出声：「啊！！！．．．．．．如果那些砘锟吹轿业娜

    房？如果那些砘锵胍看我赤裸的胸部，你会不会介意？」

    她下身的动作越来越疯狂，我感觉她应该快高潮了，当然我也快忍不住了。

    「要是我的内衣又掉下来了，就在他们三个的眼前．．．．．．喔．．．．

    ．．啊！！！你老婆我的乳房被他们看光光了．．．．．．你会不会介意啊，老

    公？他们都会知道你老婆的乳房长什么样子了，他们会看光我的乳房的啊！！！

    ！喔！！！」

    大叫一声，慧琳她高潮了。

    我也射了，射在她身体e。

    真是太美妙了，两个人共同攀上性爱的巅峰，直到两个人都筋疲力竭，倒在

    对方怀e。

    大战过后，平静了几分钟，我想应该问问慧琳刚刚说的是不是认真的，可她

    竟然已经睡着了。

    第二天早上，我和慧琳吃完早餐，冲了个澡，就在这附近熘达。

    那三个砘镎个上午都不在，直到下午他们才回来。

    昨晚那种暧昧的气氛已经消散，我们两队人也没有互相打招呼。

    不过过了好长一阵子，赵成装作从我们旁边路过。

    「你们好啊，要不要去山上走走？马俊和苏杰想要休息一下，要不我陪你们

    去吧？」

    我说我得小憩一下，之后才能一起去。

    但慧琳却说道：「老公，你休息吧，我想和马俊去山上逛一下！」

    「你确定？」

    我问道。

    「嗯，我想去上面运动下！」

    她看着我，对我眨眨眼。

    真不知道她在打什么意。

    说完，慧琳走进帐篷e，然后穿着一条短裤，一双登山鞋还有一件紧身t恤

    出来，t恤e是一件比基尼内衣。

    接着，他们俩就一起沿着徒步旅行的路线登山去了。

    他们大概要三个多小时才会回来吧，我想着。

    三个小时时间，慧琳和赵成独处在一块，她还对我饱含意味地眨眨眼。

    我有点不安，但还是选择相信她。

    心e有事，我也没法睡午觉了。

    只能躺在湖边草地上，辗转反侧，难以入眠。

    过了好几个小时，我的手机突然响了。

    我看了看，原来是慧琳发资讯给我。

    那是她自己的照片，正站在山顶上，背对镜头，向着天空张开双臂。

    随后我竟然发现她后背是光熘熘的，她只穿着一条短裤！她原来穿着的t恤

    和内衣都不知道哪e去了，只能看到后背的两条勒痕。

    这时她又发过来一条资讯：「老公，喜欢么？」

    我回了过去：「嗯，你好漂亮！」

    慧琳：「赵成给我拍的．．．．．．」

    我犹豫了一会，再回过去：「他应该不只是看到这些吧？」

    过了好久，慧琳才回我，但她的资讯让我心e七上八下的：「呃．．．．．

    ．」

    接着又有一条资讯过来：「晚上我再和你说吧！」

    好吧，看到这条短信，我是再也没法睡下去了。

    我站起身，试着平静下来。

    马俊和苏杰也已经醒过来了，我便和他俩一起打扑克，过了一个多钟头，慧

    琳和赵成才回来。

    看到慧琳，我立马就发现她t恤e面穿着的内衣已经不见了，都能很清楚地

    看到她的乳房在摇晃，乳头也顶在了衣服上。

    马俊和苏杰显然也发现了慧琳的异状，放肆地盯着慧琳的胸部勐看。

    「你们玩的怎么样？」

    马俊问道。

    「挺有意思的啊！」

    慧琳兴高采烈的回答。

    「非常有意思！」

    赵成也咧嘴一笑。

    「喔，怎么有趣了？是不是看到慧琳的乳房了？」

    马俊急忙问起来。

    「当然啦！」

    赵成得意洋洋地说道。

    慧琳也笑起来，故作嗔怒地拍了下赵成的肩膀：「赵成！这可是秘密哦！」

    「真是个好姑娘！」

    马俊也笑起来。

    「什么？！这不公平！只有我没看过慧琳的奶子了！」

    这时，苏杰不高兴了。

    「伙计，你应该和我们一起去爬山的！」

    赵成道。

    「我因为去爬山了，所以没看到，然后我又因为没去爬山，还是没看到，我

    怎么这么悲催啊？」

    苏杰已经快要崩溃了。

    我也和大伙笑起来，如果我不笑，看起来很生气的话，估计大家都会很尴尬

    。

    他们仨也偶尔会看看我是否怒了，不过老实说，我也不确定我怎么看待慧琳

    做的这些事，只是不想毁掉所有人的心情。

    直到他们仨离开营地附近的镇子e吃晚饭，我才有机会和慧琳单独聊聊。

    他们刚开车离开，我就赶紧问慧琳：「老婆，现在可以告诉我那照片是怎么

    拍出来的了吧？」

    她立马伸手朝我胯下袭来，一把抓住我的鸡巴：「老公，我也一直想要和你

    说的！我好兴奋，好想要！」

    我从来没见慧琳这么动情过，真令人惊讶，「嗯，我也想要你，但首先你得

    告诉我你们在山上都做了些什么！」

    她笑着说起来：「好棒，一开始我们都是很正常地爬山，边走边聊天。他和

    我说了一些他们家乡的趣事，以及他们旅行过的景点。爬了一会，我开始觉得有

    点热，就停下来，跟他说我要脱掉t恤才行。他凑到我耳边轻声说了些什么，现

    在记不清了，就只是觉得很有趣。我脱掉t恤，围在腰间，这时我就只穿着比基

    尼内衣了。我们继续边走边聊，我发现他不时地盯着我的胸部看，他偷窥的很明

    显，但又装作没偷看。老公，我好喜欢他那么看我的胸！我们继续往前走，这时

    他跟我说笑，如果我还觉得热，可以再脱点衣服，于是我也和他开玩笑，他也可

    以脱掉一些的。听到我的话，他竟然也脱掉了t恤！老公，他的肌肉好发达哦，

    是我喜欢的那种类型呢！」

    她的声影越来越轻，然后从口袋e掏出手机。

    「我们就这样走到了山顶，我让他给我拍张照片，于是他就拍了这么一张．

    ．．．．．」

    她点开图片程式，调出她的一张照片：她正笑得一脸灿烂地站在峰顶，戴着

    墨镜，只穿着比基尼内衣和牛仔短裤。

    「老公，我看起来怎么样？」

    她问道。

    「老婆，你好性感哦！」

    「我告诉赵成我要把这张照片发给你看，但他建议我应该发一张更性感的，

    让我背对镜头，但你可以看出我没穿内衣！我就说，你不就是想要我脱掉内衣嘛

    ，而他则说他不会看到什么的。我想想也是，便转过身子，脱掉内衣，让他给我

    拍了一张照片，接着在转身之前再把内衣穿好。然后他就说，如果我忘记穿上内

    衣的话，他也不会介意的！他肯定是在开玩笑，但那会我想起昨晚你跟我说的，

    你想让我多暴露一点．．．．．．」

    啊，她冤枉我啊，我可从来没说过这话，但我也不好拆穿。

    「我说，不太好吧，但他的话让我有点点兴奋。于是我把手机又递给他，再

    次转身．．．．．．我脱掉内衣．．．．．．之后就给你发了这张照片了。」

    她调出另外一张，就是她发给我看的那张，向着天空张开双臂，赤裸的背部

    对着镜头。

    「拍完的时候，赵成说他拍好了，看起来非常性感。我犹豫了好久，心e不

    想把内衣穿上，我猜他也感觉到了，因为他又给我提了一个拍照的点子。他说如

    果我转过身来，面朝着镜头，但用双手遮掩乳房的话，会更加诱人的！就想想我

    不穿内衣站在他面前，我的乳房和他的眼睛之间只隔着我的一双手，便让我非常

    兴奋！所以，老公，我照做了！我转过来，他给我又拍了一张．．．．．．」

    她又划出一张照片，和第一张差不多，慧琳面朝着镜头，带着墨镜。

    不同的是，这一张她用手遮挡着胸部，她的手指盖在乳头上，但能很清楚地

    看到她乳房的大部分，雪白的乳肉圆鼓鼓的，就像要蹦出来一样。

    她的嘴巴呈现圆形，那模样，就像刚好被人撞见没穿内衣。

    果然是张令人血脉贲张的W照啊！「这张火辣么，老公？」

    「嗯，太诱人了！真不敢相信你竟然让别人拍你这样的照片！」

    「我知道，一开始我也不太确定要不要这样，但这是我的手机，所以我可以

    随时删掉这些照片！于是我开始想让赵成也看到我的乳房，就像马俊昨天看到的

    那样，你知道之后我觉得非常刺激．．．．．．还记得不，老公？」

    「嗯，我当然记得啊！」

    「所以，」

    她继续说着，然后咬了咬下唇，「我让他再给我拍一张，这次我将双手拿开

    了。」

    她滑出下一张。

    照片e，她双臂顺着细腰，手掌撑在屁股上，一对美乳暴露在镜头e。

    她笑得非常灿烂，脸上也是飞满了红霞。

    粉嫩的乳头挺立着，可爱地指着镜头。

    在阳光的照射下，慧琳的乳房是如此的饱满和性感。

    「哇！！！．．．．．．」

    我惊呆了。

    真不知道该怎么说才好了。

    我知道是我怂恿她这么干的，可这会儿我才意识到，看到慧琳意外暴露是一

    回事，而让她动将乳房暴露给别的男人欣赏又是另一码事了。

    很淫荡，但是又让我纠结。

    「老公，他的眼睛睁得浑圆。」

    慧琳吃吃地笑道，「他似乎被马俊还要开心，就像一条得了嘉奖的小狗，就

    只是看到了我的乳房呢！」

    「你真的让他爽到了啊，对吧？」

    「对啊！后来我想要穿上内衣了，但他还想再多拍几张，我就想随便他了。

    」

    她开心地说道。

    她又滑出来几张照片，都是她暴露胸部的姿势。

    一张她双臂往后抱着脑袋，另一张她又双臂环抱在乳房下面，将它们托起来

    。

    还有一张是做着鬼脸，摆出胜利的手势，下一张手掩在嘴巴上，好像她被震

    惊到了，胳膊还小心地护在乳房上面，但又能够看到乳肉鼓出来。

    接着她又滑出一张，让我震惊的叫了出来：「什么，这是什么？」

    这是赵成和慧琳的照，他们俩侧身抱在一起，赵成的胳膊环抱慧琳，将她

    紧紧地拥在他身侧。

    慧琳微微侧对着赵成，右边乳房压在他的胸膛上。

    「喔，我忘了这张了。赵成想要和我拍一张照，但我强调照片一定要在我

    的手机e。所以别担心，老公，我等会就删掉！」

    「看来他与你有了点亲密接触了呢，老婆？」

    我装作吃醋地说道。

    她这时也感觉到我语气e有了点酸熘熘的味道了。

    「老公，这不能说明什么。」

    她连忙解释，顺手将手机放进口袋e，「我只是玩一下而已！之后我就穿上

    内衣了。别生气嘛，好老公？」

    「嗯，我不生气呢．．．．．．」

    我想她说的对，这并没什么大不了的。

    这时，她开始撸我的鸡巴，「老公，你好硬了呢。你也喜欢这样子的呢．．

    ．．．．」

    她扑到我身上，快速地扯掉我俩身上的衣物。

    我们还没进帐篷的，此时还在宿营地外头。

    露天做爱一直是我的梦想，所以我在插入慧琳身体之前，都不去说破。

    「老婆，我们在露天下做爱哦！」

    慧琳骑在我身上，我轻声地在她耳边说出来。

    「嗯．．．．．．老公，我等不及了，快操我！！！」

    「要是那些砘锵衷诨乩戳嗽趺窗欤克们会看到你的s体的哦！」

    听到我的挑逗，她大声叫起来：「喔！！！啊！！！他们会看到我的s体！

    他们会看到你老婆全身一丝不挂！他们会看到我身体的样子！！！啊！！！！老

    公，我要死了！！！」

    在无比的刺激中，慧琳很快就攀上了高潮。

    那晚上我俩又搞了两次，才筋疲力尽地睡过去。

    第二天早晨我醒来的时候，慧琳已经不在帐篷e了。

    我爬起床，走到外面，就看见她远远地和那三个年轻人在一起聊天。

    「老公，快过来！」

    看到我后，她大声地向我招呼。

    我匆忙洗漱完毕，就走过去，恰好听到慧琳和他们在聊男女朋友的事情。

    这三个人都只是到处沾花惹草，却从来没认真对待过一段感情。

    他们还说这是在这e的最后一天了，明天一早就要回去了。

    作为道别仪式，他们邀请我俩和他们一起吃晚饭，我们答应了。

    这也是我们在这的最后一天了，也得好好享受一下，之后就得再次陷入忙碌

    的工作和生活中去。

    到了中午，慧琳又去游泳了，我以为她又会「意外地」

    把内衣掉落下去，但我们等了好久，她的比基尼内衣都好端端地围在正确的

    地方。

    游了一阵子，她才从湖e上来，浑身上下都滴着水，湿湿的比基尼泳衣紧紧

    贴在她的娇躯上，走过那三个年轻人时，他们都轻挑地吹起了口哨。

    慧琳羞得脸红不已，但貌似她乐在其中。

    她走进帐篷e，几分钟后，就换上正经的衣服出现在外头。

    这时，苏杰忍不住起哄了。

    「为什么老天对我这么不公平啊，我等了这么久，都没见你内衣掉下来？」

    慧琳调皮地向他抛了一个媚眼：「为什么总是我暴露胸部？你们这些砘铮

    都没让我看到过什么呢！」

    「女孩子都不喜欢看到男人的鸡巴的！」

    苏杰讪讪地说道。

    「你怎么知道我不想看你们的？」

    慧琳将了他一军，惹得马俊和赵成喝起彩来。

    听到我老婆竟然要求别的男人给她看鸡巴，令我惊呆了，可我还来不及站出

    来阻止，苏杰就已经说道：「好啊，要不这样行不，咱俩谁第一个跑到那边那棵

    树，再跑回来，就可以看另一个人的s体？」

    慧琳看着我，说道：「没问题！」

    我笑了。

    他们不知道，可我却很清楚慧琳在大学e可是女子组的短跑运动员，也正是

    因为此，她身材才这么好呢。

    慧琳和苏杰站在临时划好的起跑线上，等马俊一声令下，他俩就像野兔一样

    蹦了出去。

    一会儿，慧琳就遥遥领先，将苏杰轻地甩在身后，足足快了他十来米。

    等她重新回到起跑线，她就欢乐地上蹿下跳，还拍着手给自己鼓掌。

    过了一会儿，苏杰才跑回来，不停地喘着粗气。

    「苏杰，你真是让我太失望了，竟然跑不赢一个妞儿！」

    马俊大声地讥笑苏杰。

    这时，慧琳指着苏杰的短裤，以胜利者的口吻命令道：「来吧，给我脱下来

    ！」

    「真不敢相信我竟然输给了你！」

    苏杰一脸的沮丧。

    「喂，快转过去！我们可不想看到你那小兄呢！」

    赵成也参了进来。

    「嗯啦，就给我看哦！专属表演哦！」

    慧琳也笑着说。

    苏杰转过身子，这样只有慧琳才能看到他的前面。

    苏杰飞快地将短裤拉到膝盖位置，露出他的鸡巴，慧琳双眼大睁，伸手捂住

    嘴巴，然后大笑起来。

    「喂！有这么好笑吗？」

    苏杰也跟着笑着说。

    「没事，没事！这真是．．．．．．真是太令人震惊了！」

    「这还差不多。」

    苏杰说着，一边把短裤重新穿好，「要不要给点回报？」

    慧琳轻盈地走过他身边，笑着对他说，「要不要再跑一次？」

    夜晚临近，每个人都去冲了个澡，然后准备吃晚饭了。

    我们一起围坐在篝火旁，一边大快朵颐，一边开心地聊天。

    吃完饭，我们连上当地的无线广播，听着当地的趣事，而他们又拿出一瓶葡

    萄酒来分享。

    味道很不错，比较甜，喝着很愉快。

    我和慧琳也带来了啤酒，这时也拿出来和大家享用。

    夜越来越深，我们还是不停地喝啊喝，晚餐我们其实没怎么吃饱，所以酒量

    就比平时差一些，到了最后，我们都醉的一塌煳涂了。

    一晚上，我们都是天南海北地吹水，到最后，他们开始讨论起他们的旅行。

    「我们去过了北京，去过了哈尔滨，去过了拉萨，去过了昆明。」

    苏杰说道。

    「拉萨是最漂亮的地方。」

    马俊补充了一句。

    「我觉得最爽的事情时看到了慧琳的美乳。」

    这时赵成说道。

    听到这话，慧琳咯咯笑起来，带着点尴尬。

    「嗯，你说的没错，与这相比，旅行的其他部分都不值一提了。」

    马俊说。

    「我勒个去，最美的东西，我却没缘分看到，哎。」

    苏杰惋惜地说道。

    「呃，你看过我的臀部！」

    慧琳突然冒了一句。

    哇，这是我第一次听我老婆这么说，相信赵成和马俊也不知道，因为他们这

    时勃起了。

    「喔，什么时候的事？」

    马俊有了兴趣。

    「在外冲澡的时候，苏杰他没香皂了，所以我让他到我那取。」

    「其实我不是想要什么香皂呢，我只是想要看你的s体，嘿嘿！」

    苏杰说。

    慧琳叫起来，朝他丢过去几根薯条，「我就知道，你这个变态！」

    「所以你就径直走近了她的洗澡间？」

    赵成问道。

    「她真的好坏。但她一转身，我就刚好从后面看到了她的臀部！」

    「我知道你想要做什么，哼！」

    慧琳说道，还对他吐了吐香舌。

    「好看不？」

    马俊问。

    「真是太美了！像一个桃子的形状，绝对是妙不可言！」

    慧琳笑起来，「多谢夸奖！」

    「虽然看不到她的乳房，但你也应该满意了吧！」

    马俊说道。

    「她胸围多大？」

    苏杰问。

    「慧琳，你胸围多大？」

    赵成答不上来，转头问慧琳。

    「我不会告诉你们的！」

    「大概是b罩杯吧。」

    马俊想了想。

    慧琳假意嗔怒：「你才是b，你全家都是b，我是c！」

    「嗯，我也想这么说的。」

    赵成真是只小狐狸。

    「不可能，绝对没有那么大！」

    马俊说。

    「绝对有，你都没仔细看，怎么知道我有多大！」

    面对他人对自己乳房的低评，慧琳自然是誓死捍卫。

    听到这话，他们都沸腾了，热烈地发出嘘声。

    慧琳突然把手伸到后面，「我会证明给你们看的，让你们心服口服，你们这

    群溷蛋！」

    说着，解开了她内衣的扣子。

    一开始，我们都以为她要露出她的乳房给我们看了，于是都屏息盯着她。

    可她解开扣子后，就将胸罩的带子从上衣e面弄下来，再伸手从腹部那把内

    衣掏出来。

    「接着，自己看标`吧！」

    说完，就一把将内衣扔给了马俊。

    我发现这貌似是她内衣e最性感的那几件之一。

    「我喜欢女孩子这么干，真性感。」

    苏杰说道，然后饮了一小口啤酒。

    马俊看了看内衣的标`，不过此时大家的目光全都集中在慧琳的胸部，没有

    乳罩的支撑，她的美乳就在上衣e自由自在地摇动，乳头也坚硬地挺起来，撑在

    衣服上，很明显。

    在火光的映照下，她整个人看起来无比美W动人。

    「好吧，好吧，你赢了，确实是c罩杯。」

    这时，马俊说道。

    「慧琳是c罩杯啊！」

    苏杰附和了一句。

    「不过也只是刚刚到c，所以你们也没有完全说错。」

    说着，为了强调，她用手托起她的乳房，示意了一下，然后再放开手，让她

    的乳房在内衣e摇晃了好几下。

    马俊把慧琳的内衣放在他身边，慧琳看到了，大声喊道：「喂，快把我的内

    衣还给我！」

    「把什么还给你？」

    马俊故作不知，慧琳也只能无奈地笑。

    突然，慧琳喘了口气，站起身子来。

    「喔，我喜欢这首曲子！」

    她冲到收音机那，调高了音量。

    这是一首节奏缓慢的曲子，也是一首老歌，有很多年了。

    「我靠，竟然有人喜欢她的歌！」

    马俊笑着说。

    「闭嘴！我喜欢！」

    慧琳怒了。

    她开始随着曲子的节拍起舞。

    她已经喝醉了，所以舞姿并不是那么优美，但毕竟人有这么漂亮，所以大家

    都安静下来了，欣赏她跳舞的模样。

    所有人都盯着她的乳房，在上衣e不停地弹跳，真是好暧昧的场景。

    显然慧琳非常喜欢我们的注视，双眼轻闭，但我知道她肯定时不时地在看我

    们的表情。

    过了一会，她让我们也一起来跳，不过没人站起来。

    「喂，快过来啊．．．．．．」

    「我们更想看你跳舞！」

    马俊说。

    「看什么．．．．．．？」

    慧琳问道，竟然随着舞曲的节奏说话，「看这个么－－－－？」

    她抓住上衣下摆，缓缓地往上卷，露出她可爱的肚脐。

    「哇，好棒！」

    马俊惊呆了，所有人都勐地站起来。

    看到众人的反应，慧琳咯咯地笑起来。

    她继续充满诱惑地往上拉衣服，翻过平坦的小腹，直到乳房下面。

    然后停下来，上衣卷在肚子上，继续跳着舞。

    赵成叫起来：「别停啊！」

    「给可怜的苏杰看看吧！」

    马俊说。

    「是啊，给我看看吧！」

    苏杰也可怜兮兮地附和。

    慧琳大声地笑起来，「可怜的苏杰！」

    还重}了一遍。

    接着她就转过身子，背对着我们，然后继续往上卷衣服，到了脖子那，再一

    扯，衣服从脑袋上拉下来，被她一把丢在旁边。

    她没有马上转过身子，只让我们看到她那光洁的后背，然后缓缓地转身，可

    以让我们看到她乳房的一点点轮廓。

    随着她的舞步，雪白的奶子不停地左右摇曳。

    所有人都震惊了，张大眼睛，一脸饥渴地盯着她。

    接着她转过身子，向我们露出她的乳房，所有人都惊U起来。

    「好棒啊！」

    马俊叫道。

    「卧槽，比你们说的好看太多了啊！」

    苏杰也U起来，大家都在感慨我老婆真是上天的宠儿，乳房长得这么漂亮

    。

    慧琳咯咯笑起来，秀脸绯红，但我知道她肯定很兴奋。

    她的两颗粉嫩的乳头已经硬了，清澈的大眼睛e荡漾着春水。

    她继续起舞，所有人的目光都随着她的舞步移动，贪婪地欣赏着她高耸的美

    乳。

    「现在想不想和我来跳舞啊？」

    慧琳最终问道。

    「继续脱啊！」

    苏杰起哄。

    「可我现在已经没穿什么了！」

    赵成笑道：「可你还穿着衣服哦！」

    慧琳一手伸向裤腰带，然后转头看着我，眼e充满了期待。

    我突然发现，今晚上她是第一次求我的同意。

    整晚上她似乎都忘记了我的存在，直到现在才想要我同意她在外人面前脱光

    衣服，很显然是不想让我生她的气吧。

    我没有回应她，因为我不知道我是不是真的愿意让别人欣赏我老婆的s体。

    但慧琳肯定是认为我默许了，解开系在短裤上的皮带，脱掉短裤，露出e面

    黑色的内裤。

    我以为她只是想脱掉短裤，还是会穿着内裤的，可当她脱短裤的时候，手指

    勾在内裤上，一愠读讼吕矗双脚抬了抬，然后将短裤和内裤丢到一旁。

    此时此刻，我老婆赤身裸体地站在这三个陌生男人面前，他们都能看见她平

    坦的小腹，修剪整齐的阴毛，浑圆结实的大腿，饱满的乳房，那曾经只属于我一

    个人的美丽风景，如今也被别人给分享了。

    「我勒个去，慧琳，你真是太性感了！」

    马俊拍着手美我老婆。

    「绝世尤物！绝世尤物啊！」

    赵成也U起来，苏杰只是傻傻地盯着慧琳的肉体看。

    慧琳吃吃地笑着：「来嘛，和我一起来跳舞咯！」

    听到这话，所有人都激动不已，赶紧站起来，和慧琳共舞。

    我觉得我应该加入他们，免得事态超出我的掌控。

    可我已经喝太多了，才站起来，就一个趔趄摔倒在地，脑袋撞在我刚坐着的

    树墩上，晕了过去。

    我唯一记得的是在我的帐篷e听到慧琳对我说话：「老公，你没事吧？」

    然后又听到一个声音在说：「他没事的，只是撞了一下，喝多了，醒不来而

    已。」

    然后我又晕过去了。

    不知道过了多久，我才醒过来，然后听到一阵悉悉的声音。

    一开始还以为在做梦，但过了一会我意识到我已经清醒了，只不过有点头晕

    。

    我能听到轻轻的呻吟声。

    是我吗？我以为是我在呻吟，但马上就发觉这是快乐的呻吟。

    我缓缓睁开眼，慧琳就在我身边，手脚撑在毯子上，一件衣服也没穿。

    是她在呻吟。

    她后面跪着马俊，也是不穿衣服，屁股一耸一耸地将鸡巴送进我老婆体内。

    每一次鸡巴的插入，都让她发出低沉的呻吟，两b可爱的乳房也疯狂地前后

    摇晃。

    「喔，好爽，慧琳，你的小穴真是太紧了！」

    「嘘．．．．．．」

    她紧张地嘘了一声，虽然叫的最大声的其实是她，「我老公就在边上呢！」

    「真是太刺激了，我就在你老公面前操你．．．．．．」

    「我真不是个好妻子．．．．．．我是个骚货．．．．．．」

    我老婆轻U着。

    「真不敢相信我能够干到你．．．．．．一星期我们都在商量着怎么来操你

    ．．．．．．」

    慧琳也是大声地呻吟，又努力不想发出声音，「你们到底说了我什么啊？」

    「我们在聊你这两b漂亮的乳房．．．．．．」

    说着，马俊还伸手攀上我老婆的乳峰，用力地揉捏她的乳肉和粉嫩的乳头，

    「喔，你的乳房真是太美了．．．．．．」

    「被你们看到的时候，我真的好害羞的．．．．．．」

    慧琳呻吟着。

    「是在湖e，你胸罩掉下来的时候吗？那会我看到了你的乳房哦。」

    「嗯嗯嗯，啊！！嗯，就是你看到了我的乳房！就在我老公面前，被你看到

    了我的乳房！我好尴尬．．．．．．现在还被你干得要死．．．．．．」

    马俊的声音好大，慧琳一脸担心地看着我，生怕我醒过来。

    但我双眼闭着，她肯定看不出来，其实我已经醒了。

    「刚开始我好害羞的，可现在你们的大鸡巴都插过我了．．．．．．」

    「赵成可没有哦，他还没干过你呢．．．．．．」

    「我现在就要他操我！」

    慧琳似乎被干上瘾了，「我要出去，我要让他操我，还要你们都再来操我一

    次！」

    听到这话，马俊抽插的速度越来越快，也越来越用力：「喔，你真是个骚货

    啊！我要射了，我要射在你的骚穴e！」

    「啊！！！好啊！！射给我！快射给我！全部都射给我！」

    受到马俊勐烈的抽插，慧琳也大声叫起来，应该也快要到高潮了吧，「喔，

    我要你射进来，今天是我的危险期，我会怀孕的，你们都要射给我，到时候连我

    老公也不知道我怀上了谁的野种！啊！！！射给我！喔，射了，射了！射进来了

    ！！！」

    「啊！！！慧琳，我射了！！！射了！！！射死你！！！射死你这个骚货！

    ！！」

    马俊大叫着，屁股紧紧抵在我老婆肉臀上，向她体内注入一股又一股的浓精

    。

    我偷偷睁眼瞄了一下，高潮之后，两个人还性器连在一起，一动也不动，只

    是发出沉重的喘息声。

    过了好一会儿，就听见慧琳轻声说道：「走，去把赵成也叫醒吧。」

    我连忙闭上眼，等着他俩牵着手走出帐篷。

    等他们离开后，我也静静地起来。

    刚刚发生了什么？我真的看到我亲爱的小娇妻被别的男人操了？对了，刚刚

    他们的对话e，好像有说她被三个人都操了。

    真不知道是真是假，也许只是个梦吧。

    我又躺下来，酒劲涌上来，我又睡了过去。

    次日早晨，当我醒过来时，慧琳已经起床了，冲完澡，还换好了衣服。

    「嘿，你个大懒鬼，该起床了！」

    她声音e带着点紧张，就像偷吃了零食的小女孩，怕被大人发现了受责罚，

    「昨晚上你喝多了，竟然醉倒过去了！那三个人今天很早就走了，还让我代他们

    向你道别呢。」

    「我醉倒后，你做什么了呢？」

    「哦，把你弄到床上后，我也和你一起睡觉了。不早了，赶紧收拾好，走吧

    ！」

    「老婆，昨晚我醒过来一次，正好看到你和马俊．．．．．．」

    我澹澹地对她说道。

    听到这话，慧琳勐地沉默了，有那么一会，我真的以为我是在做梦，但她突

    然哭了起来。

    「老公，对不起，真的对不起！！！」

    她扑到我的怀e，轻轻地啜泣，「这一切发生的太快了。他们弄得我好兴奋

    ，好有感觉，我走的太远了。我也觉得我好淫荡，老公，对不起，你真的不要生

    我的气啊！」

    我让她哭了一会儿，然后告诉她，我不生气，但是必须告诉我昨晚发生的一

    切。

    她点了点头，擦乾眼泪，开始向我讲述昨晚的故事。

    我被弄上床后，慧琳继续和他们跳着裸舞，三个光着身子的男人围在她身边

    ，贪婪地看着她也一丝不挂的美肉。

    气氛如此淫靡，酒精的作用，让慧琳忘记了所有，欲望越来越高涨，「我从

    来没体验过这种事情，光着身子，让陌生男人看我的身体，那种感觉，让我好想

    要．．．．．．」

    「我们一直跳着舞，我看见他们鸡巴好硬。我的内心好纠结，因为我都已经

    结婚了，我知道这是不对的，可是我又很想去看去抚摸他们的鸡巴，我的小穴好

    湿，好担心他们会看出来。后来苏杰说，慧琳你的乳房好漂亮，真不敢相信那是

    真的。我知道他想要干什么，于是我便说，要不你来摸摸，看是真是假咯。说完

    ，我还挺了挺胸部，让他来摸我。」

    我脑补了那场景：可爱的小娇妻慧琳在一群男人面前，挺起她雪白挺翘的乳

    房，真的好淫荡啊。

    「看到我这么放得开，他就两手抓着我的乳房，轻轻地抚摸。我闭上眼，享

    受着他温暖大手的爱抚。也许是我的放纵让他们不再担心，苏杰大胆地来吻我，

    双手在我身上不停地游走。」

    慧琳和苏杰疯狂地拥吻在一起，慧琳伸手抓着苏杰的鸡巴，爽的他叫了起来

    ，不停地在慧琳的脖子上热切地吻着。

    慧琳开始轻轻帮他撸鸡巴，套弄了一会儿。

    「我真的很想摸他的鸡巴，我在沙滩上就看到过了，还有洗澡的时候，看起

    来好大好粗，哪怕是隔着裤子．．．．．．我真的太想摸了，老公。所以我才脱

    掉他的短裤，让那条让我憧憬的大肉棒蹦了出来。老公，真的对不起。自从我俩

    结婚后，我还从来没摸过别人的鸡巴，感觉好好的。他的鸡巴真的好粗大，我一

    手还握不了呢．．．．．．」

    慧琳继续套弄着苏杰的大鸡巴，另两人只是在边上看着。

    苏杰手伸到她胯下，揉捏她的阴蒂，过了一会，就将一根手指插进她的小穴

    e。

    在她恍惚着，那两个人只是盯着他俩的缠绵，也不过来。

    在慧琳讲述昨晚的事情时，又哭了起来，「那会我在想，要么我用手帮他们

    三个都射出来，要么就直接不管他们，回帐篷睡觉去。可我还没做好决定，苏杰

    突然抱着我的腰，将我抱离地面。我从来没被人这样抱起过，他真的好壮，抱着

    我，一点吃力的感觉都没有。我被吓坏了，就是用双腿夹着他的腰，而且．．．

    ．．．而且他的鸡巴似乎已经插进来一点了．．．．．．」

    她继续哭着说，「老公，请你原谅我。我真的没想过会发生这种事的，真的

    太突然了，他一下子就插进来了。而且他的肉棒真的好大，好舒服，我一点都不

    想停下来。」

    我轻轻安慰着她，等着她哭完，然后让她继续说。

    苏杰一将鸡巴插进我老婆的小穴e，就开始抱着她的腰上下耸动，如同摆弄

    一个玩具一样。

    用这样激烈的性交方式操弄了一会儿，慧琳就攀上了第一波高潮，这时，苏

    杰也叫了起来：「啊，我要射了！！！」

    听到苏杰的话，即使醉的一塌煳涂了，慧琳还是有一丝清醒的，立马大叫道

    ：「不要！不要射进来！我是危险期啊！！！」

    听到慧琳的话，苏杰立马将慧琳抱起来，抽出鸡巴，再将她放在地上。

    慧琳跪在地上，飞快地用嘴含住苏杰的大鸡巴，让他把一股股浓精射进她嘴

    e。

    慧琳用手套弄着他的鸡巴，一边吮吸他的龟头，喝掉他射出来的每一滴精液

    ，咽进肚子e。

    那一会，四周都安静了下来，只有我老婆跪在地上，苏杰的鸡巴在她嘴e慢

    慢变软，另两人睁着眼睛看他们激烈的交媾。

    这时，苏杰大声笑着说：「啊，真是太爽了！！！」

    「我勒个去，就像现场看a片一样！你们俩真是会干啊！」

    赵成说道。

    慧琳尴尬地笑了笑，然后吐出苏杰的大鸡巴，双手撑地斜倚着，双腿大大地

    分开，乳房随着她的喘息轻轻地摇动。

    接着，慧琳又对着他们俩笑起来。

    「事情还没完呢，他都没让我爽够的！」

    「哈哈，苏杰，你真的太弱了！」

    马俊嘲讽着苏杰。

    「好吧，可你们也不看看，她真的太性感了！」

    苏杰自嘲解围。

    所有人都笑了起来。

    「好吧，还是让我来帮你收拾残局吧！」

    马俊笑道，然后走向慧琳。

    「来吧，我的大男人！」

    慧琳眨眨眼，由着马俊伏到她身上，舌头伸进慧琳的嘴e。

    一开始慧琳还微微故作矜持地抵挡了一下，不过也许是刚吃过苏杰的精液吧

    ，不过看起来马俊一点儿也不介意。

    看到马俊这么体贴人意，慧琳也张嘴让他把舌头伸进来。

    一边亲热着，慧琳也伸手将他的短裤脱了下来。

    鸡巴一被解放出来，马俊就立马将粗壮的鸡巴插进了我老婆慧琳的小穴e。

    刚刚才被苏杰操过，e面非常湿滑，马俊不费劲地插了进去，爽得慧琳呻吟

    了出来。

    马俊双手分开撑在慧琳身体两侧，开始聚精会神地操弄她。

    「喔，慧琳，你真的好紧！」

    马俊盯着她的眼睛道。

    慧琳也凝视着他的眼睛，「啊！！你的鸡巴好大啊！喔！人家的小穴都快被

    你撑满了哦！！！」

    「以前有没有被你老公以外的男人操过呢？有没有在一群男人面前光着身子

    跳舞，然后被他们轮奸啊？」

    马俊一边操着我老婆，还一边说些淫词W语。

    受到淫荡话语的刺激，慧琳更兴奋了：「没有，没有！我从来没这样干过！

    啊！！好人啊，继续干我，用力干我！！！」

    「从来没做过？从来没做过什么？」

    马俊命令道，还压在我老婆身上，粗暴地吮吸他的乳头，又爽得慧琳大叫。

    「我从来没有．．．．．．从来没有被三个人一起操过．．．．．．喔！！

    ！从来没有被三个男人看过我的s体，还和他们跳舞，被他们用大鸡巴狠狠地抽

    插！啊！！！」

    马俊继续勐力操着我的老婆：「喜不喜欢我们看你的s体呢？」

    估计是被马俊操的太狠了，慧琳已经快不行了，大声叫道：「嗯！！我想要

    你们都来看我的s体．．．．．．看我的乳房，看我的大屁股，将我全身看光光

    ．．．．．．」

    慧琳沉浸在了无边的性欲中了．．．．．．「真不敢相信，我竟然让你们都

    看了我的s体！我是个好女人，我已经结婚了，我只是偶然邂逅了你们，可现在

    竟然让你们都看过我的s体，还被你们都操过了！你们都在干我！喔！！干死我

    吧！！！我要死了啊！！！啊！！！」

    大叫着，慧琳攀上了最勐烈的高潮中，差点就昏迷了过去了。

    等她缓过来，竟然发现马俊依然在插着她，「喔，好爽，你干的我好舒服，

    我从来没被干的这么爽过。」

    她喘着气，温柔地说道。

    「还要不要继续？」

    「嗯，嗯，继续干我，用你的大鸡巴继续干我这个小骚货！」

    慧琳转头看向赵成，他也已经脱光了衣服，正在撸着自己的鸡巴，「快过来

    ！」

    她几乎是在命令赵成。

    听到慧琳的呼唤，赵成几乎是跑了过去，站在慧琳的脑袋边上，然后用坚硬

    的鸡巴顶在慧琳的嘴上。

    慧琳张开嘴，将他的鸡巴含了进去。

    听着慧琳的讲述，我真的惊呆了，我纯真无暇的美丽妻子，竟然一边被人操

    着小穴，还一边含着另一个人鸡巴，尤其是刚刚被第三个男人狠狠操过。

    由于马俊在不停地操她，慧琳很难给赵成口交，不过赵成也不在意。

    当慧琳吮吸着他的鸡巴时，他就伸手疯狂地揉捏她的双乳，弄出各种各样的

    形状。

    也许是慧琳的口交技术太好了吧，没过多久，赵成的呼吸就异常粗重，喊了

    起来呢：「我靠！我要射了。慧琳，可以射在你嘴e吗？」

    慧琳还没来得及点头，赵成就大吼一声，浓稠的精液就射进了我老婆的嘴e

    。

    一股接一股的精液，射进我老婆的可爱樱唇e，被她一股脑地咽了下去。

    射完后，赵成就拔出鸡巴，退到边上，一屁股坐在地上，喘着气。

    慧琳将他最后一股精液咽进肚子e后，注意力又回到了马俊有力哦抽插中来

    ，而且似乎她又要高潮了，「啊！！马俊，你真的好厉害１１１我好喜欢你的大

    鸡巴！！！好爽哦！！！」

    马俊也开始大声呻吟起来：「慧琳，我要射了，你要射在哪e？」

    「不行，不许射，我就要到了！」

    「可是我也不知道还能坚持多久啊！」

    「等一等，等一下，喔，就一会．．．．．．」

    马俊速度缓了一点，然后突然又加快了，「我不行了，我忍不住了！！！」

    「射进来吧，不要停，我要你继续干我！！！」

    慧琳大叫道。

    「．．．．．．你想要我射到你小穴e？」

    「嗯！是的，我不管了，怀孕就怀孕吧！！！男人！快点干我！！！不要停

    啊！！！继续干我！！！」

    得到慧琳的许可，马俊抱住慧琳的丰臀，疯狂地冲刺着：「喔！！！射了！

    ！射了！！！慧琳，我要射给你！！！」

    慧琳感受到马俊的大鸡巴在她的小穴e阵阵律动，一大股一大股浓稠的精液

    喷射进来，最后的冲击将她送上了绝顶高峰，「喔！！！！好爽！好烫！！你射

    了好多！！我要被你射死了！！！你会让我受精的！！！」

    大声呻吟着，慧琳浑身痉挛，高潮了。

    高潮中，两个人紧紧地交缠在一起，粗大的鸡巴深深地插在我老婆的肉穴e

    ，朝着我老婆肥沃的子宫中射入浓稠健康的精液，那e面生活着我老婆刚刚形成

    的新鲜卵细胞，也许，我老婆真的会怀上这个陌生男人的野种吧。

    完事后，马俊精疲力尽地从我老婆身上翻滚下来，躺在她身边的地上。

    休息了好几分钟，慧琳悠悠地从地上爬起来。

    「我们一起去游泳吧。」

    说完，就颤巍巍地朝着湖e走去，苏杰立马跟了上去。

    刚刚可以说慧琳是醉的，但现在她肯定清醒了过来。

    「你是不是觉得我像个骚货？」

    她颤声问苏杰。

    「什么？不是啊，宝贝！今晚真的很愉快哦，你玩得不开心吗？」

    她点点头，「嗯．．．．．．」

    现在她都还在两次高潮的馀韵中呢，怎么会不开心。

    「这是我这辈子最开心的夜晚了，以后我都会记住这美妙的一晚的，也会经

    常想起你，想起你这个无比迷人的女人！」

    慧琳笑了。

    他说的很诚恳，虽然萍水相逢，不见得是真的，但那一刻，他的恭维，还是

    令她很开心。

    她看向他肌肉发达的小腹，然后看向他半硬的鸡巴，正挂在双腿间。

    「我还从来没像今晚这样被干过，你累不累？」

    慧琳双眼迷离地盯着苏杰的鸡巴说道。

    「可以干到你这么美W的女人，一次都不会累！」

    在我老婆的注视下，苏杰的鸡巴又复活了。

    「．．．．．．你还能不能再来一次啊？」

    「当然可以啊！」

    慧琳站起身，扑进苏杰的怀e，双腿缠绕在他腰间，然后身体一沉，就一屁

    股坐在了他粗大的鸡巴上。

    这一次，他们干的频率就比较和缓，也许是苏杰想要用实际行动告诉慧琳，

    他并不是个快枪手。

    「喔，好舒服，我又要射了．．．．．．」

    这时，慧琳轻声在苏杰耳边说道：「想不想这次射进来呢？如果你想的话，

    可以射进我的小穴e哦．．．．．．」

    「真的吗？听到你这么说，真是太振奋人心了！」

    「射进我的小淫穴e！将你浓稠的精液射进我的人妻骚穴e！灌满我的肉洞

    ，让我受精吧！给我老公戴一顶大大的绿帽子！！！」

    想不到慧琳竟然如此低贱地求他，还用她的婚姻来刺激他。

    「啊！！你说真的啊，你真的想让我射进你的小淫穴e？」

    「嗯，嗯，像马俊那样射进我的小穴e，射给我吧！就算我怀孕了，也不会

    有人知道是谁的孩子了！好刺激啊！」

    听到慧琳求着他射在她体内，刺激得低吼起来，终于忍不住精关，一股脑儿

    地射进我老婆的身体深处。

    只是慧琳没有达到高潮，静静地感受苏杰滚烫的精液喷射进她的肉洞e，灌

    满她的子宫和阴道。

    偷情的欲火让我老婆兴奋到了极点，渴求着更多更多。

    完事后，苏杰将她轻轻放下来，两人蹒跚着走回马俊和赵成那边，他俩已经

    累翻了，差不多快睡着了。

    慧琳只好回到我睡的帐篷，躺在我身边，慢慢地睡着了。

    到了夜e，马俊熘进了我们的帐篷，爱抚着我老婆，直到她被摸醒。

    接着又是一场盘肠大战，又恰好被清醒过来的我给看到了。

    他们出了帐篷后，就去找赵成和苏杰，两个人四仰八叉胡乱睡在地上。

    慧琳跨坐在赵成身上，用手套弄起他粗壮的鸡巴，很快就把他给弄醒了。

    他翻转身子，就看到慧琳跨坐在他身上，赤裸的乳房就在他面前甩来甩去，

    好是淫荡。

    「想不想干我啊？」

    慧琳淫荡地问他。

    这种好事谁不想啊，赵成立马将慧琳拉过来，吓了她一跳。

    赵成屁股往上一顶，就一下插进了我老婆慧琳的肉穴e，大鸡巴一插进小穴

    ，我老婆便疯狂扭动屁股，在赵成身上骑乘起来，像一匹发情的小母马。

    不同于马俊，赵成操我老婆的方式很温柔，也很安静，就是用嘴亲吻她的嘴

    ，她的脖子，她的乳房。

    可是还没等我老婆爽到，他就大吼一声，将浓稠的精液射进了我老婆的肉穴

    深处。

    这是那晚上我老婆被灌进的第四发浓精，看来正处于危险期的她，不被干大

    肚子都不行了，要是生个双胞胎或者三胞胎之类的，我这绿帽子就戴的严严实实

    了。

    貌似，我似乎还有点喜欢哦。

    「之后的事情，我记得不是很清楚了．．．．．．我想我是睡着了，我的酒

    还没醒过来，现在我好累。亲爱的，如果你想要和我离婚，我．．．．．．」

    我用手捂住她的嘴巴，将她放在地上。

    她震惊地看着我，扭动身体，而我自顾自地脱掉她的短裤，然后将硬的生疼

    的鸡巴插进她的小穴e。

    受到突然的侵入，让她发出一声呻吟。

    然后我开始勐烈的抽插，「老婆，再和我说他们是怎么操你的，我想听。」

    「喔！！！嗯，老公，你不怪我了吗？谢谢你，老公，我好爱你！他们操得

    你老婆我好爽！喔！！！他们的鸡巴好粗，好大！他们插得好深，你老婆的小穴

    都被他们给撑满了！！！老公，他们在你老婆的小骚穴e射了好多好多的精液，

    子宫e都灌满了呢！老公，你应该知道今天我是危险期吧？我会被他们干大肚子

    的哦，我会怀上他们的孩子！老公，如果我真的怀上他们的孩子了，我能不能生

    下来啊？」

    「亲爱的老婆，我爱你。我也要射给你，看看我们四个，谁的精子才是最后

    的胜利者，好不好？」

    看到我原谅了她，慧琳欣喜若狂地点着头：「老公，我爱你！」

    太刺激了，我们一整天都在大战，有时候在帐篷e，有时候在外面，有时候

    在湖e。

    多玩了一天，也旷了一天工。

    自那以后，每逢做爱，我俩都会重温这个故事。

    有时慧琳会改写一下故事的情节，有时候她会说，他们走的那天早晨，他给

    了赵成一次口爆，因为他只干过她一次，有时候她会说，在帐篷外时，她又同苏

    杰马俊干了一次。

    还有一次，她告诉我，马俊甚至曾经插过她的菊花。

    我不知道那些是真相，那些又是慧琳编造的故事，但我的内心深处，无比地

    期待下一次旅行的到来。

    只是在此之前，我和慧琳将要迎接孩子的到来，因为，慧琳真的怀孕了！