
第一章 咸鱼的气息

“空空？”
“晶晶？”
“蒋天空，你少给我皮，抓紧给我出来！”房间之外，少妇因温怒语调骤然拔高。
色调简素又不失温馨的房间内，粉雕玉琢的小女孩在床上拱了拱，稍稍换了姿势，小短腿勉强夹住比她身体还长的抱枕，乌溜溜的大眼睛依然盯着平板电脑，上面正播放着当季的动漫新番。
咔～
房门猛的被推开，身穿修身长裙的美貌少妇，拧着眉进来：“快点起来，我和你爸去店里还有事呢！”
蒋天空闻声一惊，慌忙扣下平板电脑，夹着抱枕翻过身：“妈，我和我老婆正亲热呢，你怎么也不敲门？”
徐静听到老婆二字，顿时愣了一下：“你又要出什么幺蛾子？”
“这是我老婆阿尔托莉雅，传说中的亚瑟王，漂亮吧？”冯天空一指抱枕上印画的金发少女，末了小小的手掌，还在其胸部抓了两把，意犹未尽道，“看我老婆的内裤，还可以脱下来，有没有色色的感觉？”
“色个屁，你可是个姑娘，明天我就把你老婆内裤缝在她身上！”徐静虽然嘴上以老阿姨自居，但八零后的她依然觉得自己有颗少女心，撇了撇嘴道，“再说，这不是那个saber么，好像我不我认识似的。”
蒋天空猛地抱紧了抱枕，有些警惕道：“这款抱枕的精髓就是这个小内裤了，只能脱下来一点点的，这也要缝上，太残忍了吧！”
“我现在想缝上你的嘴！”徐静冷哼一声，“别磨磨蹭蹭的，抓紧起来！”
“我困了，睡觉了，你们放我自己在家就可以了。”蒋天空打了个哈欠，翻身把粉雕玉琢的小脸埋在枕头上，瓮声瓮气道。
“吃了午饭不睡，就知道看动画片，一要带你去店里，你就腿软屁股痛的，我数三二一，你不起来我就把家里断网断电，然后和你爸去店里！”
断网断电，这也太狠了，蒋天空顿时不忿，大声叫道：“爸，我妈又欺负我，你再不收拾她，这个家我是待不下去了……”
“你个小狐狸精，还敢跟我老公告状！”徐静顿时气极，对准蒋天空的屁股就是一巴掌，“爱起不起，我告诉你，等会睡着了，你晚上又精神了，明天去日本玩，你要是起不来，可没人等你！”
“真的？！”蒋天空一下来了精神，乌溜溜的眼睛都在闪烁，“去秋叶原吗？我想买点本子……哦不是，买些漫画，正能量的那种！”
“我和你马阿姨，再加上你，一起去玩两天，去不去秋叶原，到时候看你表现了。”徐静口中的马阿姨是隔壁的住户，两家四个大人都是同乡，年纪也差不多。
他们上一辈的父亲，就是蒋天空爷爷辈，在改革开放那些年曾经一起到南方闯荡，各自都有不同的机遇，虽说没有成为巨富豪门，但也算发了家，后来儿女们结婚，这四家就合成了两家。
产业也因此而整合，房产店面零零总总加起来数千万是肯定有的，加上两家关系很好，相互扶持，因此这些年生意一直在稳步发展。
几年前，老一辈的人因为岁数大了，后继也有了人，就全都回到乡下养老去了，在临江这边的产业，就都交给徐静这一辈人打理。
“妈！你真是我亲妈！”蒋天空一下子扑过去，搂住徐静的腰，脑袋在她胸前拱啊拱……
“对了，到时候你老公也去……”徐静一脸嫌弃的把蒋天空推开。
所谓的老公，就是马阿姨的儿子，和蒋天空同岁，奥运年出生，现在差两年就要上小学，因为两家关系异常亲近，身为八零后又被许多言情小说洗脑的徐静，从一两年前，就这样的半开玩笑称呼，对于给女儿选定未婚夫非常执着。
当然了，隔壁马阿姨和徐静也是一丘之貉，她们从小就是闺蜜，共同接受了言情小说的洗脑，简直臭味相投。
“秋叶原……”蒋天空望着洁白的棚顶，满心的期待，至于什么老公，她是不怎么在意的。
因为穿越到这具小小的身体里已经有两年了，徐静提起这个事情的次数简直数不过来，蒋天空已经听的麻木，也懒得去反驳什么。
前世，她还是个男的，不过对于谈恋爱从来都兴致缺缺，是游戏不好玩？还是小说不好看？
工作之后，她接触到了动漫、季番等等，更是一下子喜欢上了这种娱乐活动，从此凑齐了三大爱好，对谈恋爱更加没想法。
当然了，或许和前世没人主动追求她也有关系，反正那时候，她是没可能主动出击的。
而今生，虽然换了性别，但是对于那些都漠不关心的蒋天空来说，这根本没什么所谓，是男是女都不影响她的小说、动漫、游戏三大爱好。
而且现在家底殷实，就算只继承一部分，存到银行吃利息也足够她挥霍后半生了，工作什么的，爱好就做，不爱就闲着，做一条快乐的咸鱼，这就是她最大的理想。
所以是男是女，她看的没那么重要，至于结婚什么的，实在太过遥远，起码二十年之后的事情，到时候都二零三几年了，科技不知道发展成什么样子，说不定机器人伴侣都有了，现在考虑那么多，不是自寻烦恼？
“妈，你生个二胎吧？”从思绪中回过神的蒋天空突然说道。
徐静愣了一下，有点跟不上她的思路道：“你说什么？”
“毕竟有家业要继承，你看我的样子就知道，店铺交给我肯定会倒闭，所以生个男孩，他负责工作，我负责吃喝玩乐，到时候告诉他，可是我的劝说，才让他来到这个世界的，所以他肯定愿意养着我，就当是报恩了。”蒋天空呈大字形躺在床上，浑身上下散发着莫名的咸鱼气息。
“我怎么生了你这么个东西！”近来，徐静愈发感觉到蒋天空的人小鬼大，尤其是许多不是一般小孩子能说出的话，让她有些骄傲自豪，又难以应对，“干脆我安排到你死算了，让你躺着活一辈子。”
“那样最好了！”蒋天空不知廉耻道，“反正你生了我，有义务带我装逼带我飞！”
“不许说脏话！”徐静瞪了她一眼，“我要是会飞，第一件事就是把你扔到没人能找到的地方！”
蒋天空先是稍稍愣了愣，而后一下子坐了起来，两手像是翅膀一样扇动：“我昨天晚上，还听你在叫，老公、我要飞了、我要飞了……”
“你个小兔崽子，老娘和你拼了！”徐静脸色猛地涨红，尖叫一声猛地扑了过去。



第二章 你真可怜

次日清早，两家人汇合。
“你媳妇过来了，快过去叫人！”
马阿姨长发披肩，和徐静比起来，要显得温柔许多，身上带着居家的气息，不过单论容貌，其实还是徐静更漂亮一些。
马阿姨一家的儿子叫陈旭，几年前蒋天空刚刚穿越来时，能经常看到他穿个开裆裤，拎着塑料的小铲子和水桶在院子里和泥。
然后当马阿姨看见她的时候 ，就会指挥陈旭过来打招呼，留着哈喇子和她说话。
后来稍微懂事一点，这孩子就聪明多了，不知道怎么迷恋上了下象棋，马阿姨和丈夫一商量，今年年初的时候，还给陈旭找了个师傅，专门教他下棋，听说还是个挺厉害的人。
对于称呼的意思，陈旭也不太知道是什么意思，过来乖乖点头打招呼：“阿姨你好，媳妇你好。”
徐静憋着笑，回头道：“蒋天空，你还不叫人。”
叫人就是打招呼的意思，冯天空穿了件背带的牛仔短裤，头上是一顶白色鸭舌帽，闻言翻了个白眼：“你别欺负我不懂事，网上人都说了，你们八零后生孩子就是用来玩的。”
一阵哈哈大笑过后，正式启程前往日本。
十一点多，一行四人抵达了东京，马阿姨和徐静年轻的时候有来过旅游，洗温泉看樱花什么的，蒋天空在家里的相册上，还看到有学生时代的徐静在日本旅游的照片。
所以一行人也不是俩眼一抹黑，抵达下榻的酒店后，冯天空在屋里坐着，徐静则是和马阿姨去点一些餐品让服务生送上来，补充好体力之后再出去玩。
陈旭也在一边，他应该没住过酒店，十分好奇的左瞧右看，床头柜上的每个抽屉都要打开看看，里面有许多一次性用品，垃圾袋什么的，十分杂乱。
“这是什么？”
突然间，他手里捏着一个四方形的密封小袋，上面写着日文，他也看不懂，蒋天空一看顿时目光一亮，让他拿过来给她看看。
这是个套套。
蒋天空也没想到，日本酒店居然连这东西都有准备，就是不知道是不是收费的，跑到抽屉边一看，里面还有四个。
“这个啊，这叫保险杠，装在大卡车上的！”
她想起来一个笑话，说的是一家三口人去洗澡，然后小孩好奇人体结构，爸爸就给他讲解，说自己这叫大卡车，妈妈的叫车库，结果晚上夫妻二人啪啪啪时，小孩醒了，惊叫爸爸的大卡车车轱辘还在外面。
随口忽悠陈旭，蒋天空把五个套套拿出来，在床头柜上一字排开，她没用过这东西，前世倒见过几次，心下好奇，日本的和国内的有什么区别。
隔着包装袋一捏，蒋天空眼睛一亮，还真是内藏玄机，有的里面有明显的小颗粒，有的厚一些，还有的薄一些，上面还画着水果。
她对那有颗粒的最感兴趣，剪开包装袋，拿着油油的套套出来，伸进去一个手指头撑着，在手掌心实验着摩擦，之后索性将几个全部打开，一一尝试，区分差别。
玩的正起劲呢，两个大人回来了。
徐静和马阿姨见到蒋天空满手是油，好几个套套在柜子上摆着，顿时眼珠子都要瞪出来了。
“妈妈，你知道大卡车的保险杠是做什么的吗？！”
陈旭见她们回来，顿时一脸惊喜的跑了过来。
两个大人别提多尴尬了，徐静更是冲上前去，一下子把几个开了封的套套扔进了垃圾桶，又狠狠瞪了眼蒋天空：“你再作妖，马上就回国！”
用脚趾头猜，她也清楚什么大卡车的保险扛，肯定是蒋天空说的。
蒋天空则是讪讪一笑，忽然又看到徐静手里的传单，拿过来前后翻看，发现竟然是今天正在附近举报的漫展宣传单。
上面不仅仅印刷着cosplay，还有各种周边、手办、同人志之类的贩卖。
要知道，她听不懂也看不懂日语，所以这次来日本，原本也没指望买游戏小说之类的东西，最多买两个手办带回去放着。
但是现在有了漫展，她就可以去逛逛了，虽然许多东西还是买了也没用，但是总好过之前。
吃过午餐，在蒋天空的强烈要求下，一行人先去了漫展。
入场之后，巨大的二次元气息扑面而来，场面堪称群魔乱舞，各种动漫人物穿梭往来，虽然有些coser实际上并不好看，甚至能算是歪瓜裂枣，但气氛烘托的极为到位。
马阿姨和徐静虽然已经年级不小，不过小时候也看过动漫，因此初次来到这种地方，或多或少也觉得十分新奇，何况他们八零后，并不算特别古板，接收新鲜事物的能力十分强大。
蒋天空双眼放光，参加漫展她也是第一次，看见什么都觉得特别新鲜，趁着徐静看别处的功夫，顺手从旁边的摊位上，拿到了一本同人志，翻阅了两下。
一开始她还没发现问题，看到中间位置，她才发现，这居然是一本18禁的同人本子，画风堪称激烈，蒋天空只恨自己不认识日语，看不懂上面的对话内容。
这时候，徐静稍稍回神，一转身正看见蒋天空矮小的身影，站在一处无人的摊位前，那摊主可能是上厕所去了，总之是没在。
迈步过去，从身后一看，她正见到蒋天空手上画册里的狼虎之姿，尤其是女儿居然还看的津津有味浑然忘我。
徐静连忙上去抢来画册扔回摊位上，同时揪住蒋天空的耳朵，一百八十度旋转，严厉呵斥：“小兔崽子，你懂什么，怎么能什么都看！”
蒋天空疼得呲牙咧嘴，目光却有些恋恋不舍的望着摊位，十分遗憾：“我有什么不懂，你和我爸每天晚上都……”
徐静脸都红了，连忙捂住她的嘴，恶狠狠道：“你再胡说八道，马上就带你回国！”
同时她心中暗暗后悔，两年前蒋天空突然对手机展现出极大的兴趣，刚开始她还没在意，加上工作比较忙，就没管。
现在看来，这个小兔崽子上网冲浪了两年，乱七八糟的信息都有接触，实在太早熟了。
“怎么了，徐阿姨和叔叔每天晚上怎么了？”陈旭左看右看，不知道发生了什么事情，眼睛里写满了求知欲。
蒋天空揉着通红的耳朵，忍不住哼道：“她们俩天天晚上抱在一起唔唔唔……”
徐静连忙捂住她的嘴巴。
抱在一起这种姿势，使得陈旭恍然大悟，有些怜悯的看着蒋天空：“原来叔叔阿姨每天都打架，你真可怜。”


第三章 乡下事件簿（前端）

有了这一次的情况，徐静谨慎了许多，一双眼睛勾子一般死死顶在蒋天空身上，但凡她有丁点的不轨之举，马上将其邪恶的想法扼杀在摇篮里，实在不行就实施武力打击。
蒋天空遗憾的不行，这种地方，还是适合自己一个人逛，悠哉悠哉的喜欢什么拿什么。
作为惩罚，本来说她可以买三个手办，也被大幅度削减成了一个，蒋天空看了好久都没决定要买什么，纠结的不行。
逛了一圈的时候，她突然看到一张海报，上面的动漫人物她十分的熟悉，正是校园恋爱番《薄荷》的黑直长女主，看海报上零星的几个可以辨认的汉子，居然是这番新出了剧场版，就明天上映！
蒋天空大惊，这也怪来之前没有做充足的准备，居然连这个消息都不知道，她马上拉了拉徐静：“亲妈，咱们去看那个电影好不好？”
徐静一回头，先就审视看这片子到底正不正经，刚才的事情，给她积累了一点经验，不是特别正经的片子，女孩大概率会露内裤，还有胸前的凸起，而正经的，大概和她小时候看的差不多。
审视片刻，她突然想到什么：“看什么看，你能听懂日语吗？”
蒋天空顿时愣住。
他们过来，交流都是大人的事情，他们用的是英语交流。
直到回了酒店，蒋天空都特别失落，那种遗憾难以形容，剧场版引进国内的话，可不是那么快速的，基本上都要半年时间。
这个时间可不短，尤其是现在日本就要上映，那种触手可及，又因为语言不通不得不放弃的感觉，让她抓心挠肝的难受。
回了酒店，本来商定的是晚上再出去逛一逛的，可是吃过饭，马阿姨突然接到丈夫的电话，说家里的生意有事情，需要她赶快回去一起处理，一个人忙不过来。
四个人是一起来的，要走肯定是一起走，本来徐静还以为蒋天空不会愿意，没想到她答应的还挺痛快。
学日语！
回去了我就要学日语，以后喜欢的剧场版就办护照、来日本，想怎么看就怎么看，喜欢什么游戏，随便买随便玩！
蒋天空暗暗下定决心，心说等回了临江，就找机会让徐静和她报个日语学习班，也不要学的多厉害，看得懂日本动漫就可以了。
当天晚上，一行人不得不订机票回临江，酒店退房的时候，服务生礼貌的来检查房间内的用品情况，结果自然是五个被蒋天空拆开的套套都要付钱。
即便服务生没有流露出丝毫异样神色，还是让徐静尴尬的脸红不以，她一个已婚女性，到了酒店，一个白天就消耗了五个套套，这让人怎么想。
付了钱落荒而逃的跑出酒店，马阿姨笑着安慰道：“没事，住酒店的什么人没有，服务生早就习惯了。”
徐静却回头看了看，十分坚定道：“不行，我以后不能再来这家酒店了，我得记上他们家的名字。”
一路无话，回到临江。
生意上确实有些问题，蒋家陈家又有很多合作，所以连蒋天空的家也变得忙碌起来，她还没找机会说要学日语，就被告知要被送去乡下待几天。
“啊？！”蒋天空满面苦意的张大了嘴。
乡下网络不太好，而且爷爷奶奶姥姥姥爷都在，四个老人管她一个小孩，再加上还有陈家的关系，时常三顿饭要换上三个地方吃，就这样还有一家没轮上呢。
更重要的是，老头老太太那辈人，视网络如洪水猛兽，极大的剥削了她玩手机、追番的时间。
“我不想去，乡下有什么好的，都是老人，上厕所都麻烦。”蒋天空奋力挽回。
乡下都是公共厕所，比起小别墅的确麻烦不少，不过这一次明显不容商议了，蒋父戴着眼镜，看着新闻道：“你还怕掉进去还是怎么，别废话了，明天早上，你就送你们回去。”
你们，说的应该就是陈旭。
蒋天空兴致怏怏吃过饭，心说晚上就要阔别好生活了，赶紧补偿补偿自己吧，熬个通宵看看番，明天在车上就睡觉好了！
为了享受夜晚，她偷偷摸摸的冰箱里拿了冰镇的果汁，又在客厅顺了点零食，回到房间小短腿夹住老婆，裹上薄薄的毯子，拿着平板带上耳机，点开番剧。
视频加载失败。
重试。
视频加载失败。
网页后退。
网络无响应。
刷新。
网络无响应。
蒋天空犹如表情呆滞，断网了？
连平板电脑都显示了正在使用电池，可是电源线正连着呢。
“妈！！停电了！！快去交电费！”
蒋天空扯着嗓子就喊。
不一会，外面回应来冷冷的声音。
“停个屁的电，到了睡觉时间，乖乖给我休息！”
断网断电，算你狠！
第二天一大早，蒋天空背着个小包，平板什么的全被没收了，犹如霜打的茄子似的上了车。
没了平板和手机，她可怎么活？
“哎呦，天空这是要去乡下，高兴的没睡好？”马阿姨坐在驾驶座上，打招呼道。
蒋天空打了个哈欠，疲懒得看了她一眼：“阿姨，我像是高兴的样子吗。”
“怎么说话呢！”徐静打了她一把，然后又念叨起来，“到了乡下，听爷爷奶奶姥姥姥爷的话知道吗，吃饭前洗手，要讲礼貌，最重要的是不能说胡话！”
说胡话就是开黄腔，蒋天空犹如魔音贯耳，胡乱的点头，而后突然醒悟：“妈，你不跟着去吗？”
徐静点头。
蒋天空本来还稍稍高兴，可是想到没了手机平板，就算没人看管，还是一样无聊，顿时又如泄了气的皮球！
很快汽车在马阿姨熟练的操纵下，平稳的驶向高速路，蒋天空想到后几天的生活，顿时连连唉声叹气。
“怎么了你？”马阿姨瞧着她的小模样，明明是个小屁孩，却学着大人摇头晃脑，皱眉叹气的，实在让她忍不住搭话。
“我妈……唉，算了不说了。”蒋天空心如死灰。
马阿姨则是被吊足了胃口。
几次之后，蒋天空才缓缓说道：“我妈把我的平板和手机都没收了，不让我带到乡下去看动画片，您说这些日子我可怎么活，无聊都无聊死了。”
马阿姨是喜欢她喜欢的紧，特别是人小鬼大的模样，鬼机灵鬼机灵的，心说这么好的孩子，以后要是被别人给骗了走了怎么办？
透过后视镜，看了看摆弄棋谱的傻儿子，马阿姨深感担忧。
更何况，现在可是男多女少的大环境，据说以后三千万男人要打光棍，自己家的儿子，怎么能输在起跑线上！
“你要答应阿姨一个条件，我就把我的平板电脑借给你，怎么样？”
蒋天空看到马阿姨随身竭力维持慈祥的表情，但眉宇间隐隐露出兴奋的神色，顿时让她心生警惕，但是又难以抗拒平板电脑的诱惑，咬了咬牙道：“阿姨您说！”
“你以后也叫我妈妈怎么样？”马阿姨比她还兴奋，“长大以后，你就给我儿子当老婆！”
蒋天空吃了一惊，想不到周遭的环境如此有攻击性：“阿姨，你太过分了，我也是有底线的人！再说，叫你妈妈，我爸可怎么办？”
马阿姨大感吃不消，想揍她一顿，又忍了下来，悄悄的磨牙，不能把她当小孩子对待，但是，也不能就这么算了！

第四章 乡下事件簿（事件）

接近中午，三人抵达了英台镇，镇子非常的小，蒋天空之前来过一两次，估计就几百户人家的样子，最高的楼也只有四层，生活的人以老弱居多，年轻人但凡有点梦想的，都去大城市打拼了。
英台的优点就是空气好，绿草如茵小溪潺潺，小镇中央还有个大广场，到了晚上会有大爷大妈来跳广场舞，还有卖烤串、冰淇淋的小商贩，热闹的很。
吃了点饭，蒋天空困倦非常，躺在小床上迷迷糊糊就睡到了下午，四点多的时间，并没有让人感觉到应有的半黄昏气息，天光依旧大亮，比正午还多了几分清凉。
“爷？奶？人呢？”
爬起来擦了擦眼屎，蒋天空蹬上粉边的白袜，穿上鞋下床找人，而后在院子里看见了正在研究豆角的老太太。
“你爷爷去广场找人下棋了。”
蒋天空哦了一声，稍稍活动身体，说了句去看看，便从家中出来，这里离广场不远，七八百米的样子，还未走近，就看见小小的陈旭，被一群老头簇拥在中间。
人都说观棋不语真君子。不过这群老头哪有棋品，七嘴八舌的你一言我一语，联合起来在和陈旭在对战。
不过经过名师指点，再加上钻研棋谱，陈旭已经到了可以拳打南山敬老院的级别，因此丝毫不惧越战越勇。
蒋天空一打听，才知道陈旭中午吃完了饭，就被他爷爷抓过来帮忙报仇了，一个下午都没输过一盘呢，连之前的英台棋王邓老鞋都被杀服了。
邓老鞋之前是在路边摆摊修鞋的，后来发展到给修自行车补轮胎，在街边一座就是一天，全靠下棋解闷，棋力在英台这百十号老头里是公认的天下第一，如今在众多参谋的帮助下和陈旭对战的还是他。
棋盘是个大石头刻出来的，就在一棵大树下面的阴凉处，蒋天空闲来无事，也挤进去跟着观战瞎指挥，而后突然发现，陈旭屁股底下的石头上，是一本笔记本大小的小说，此时被当成坐垫，只露出一个角。
连推带拽把小说拿出来，封面上赫然写着雪剑冰心四个大字，蒋天空大喜过望，这可是个宝贝，这几天解闷就靠它了，唯一让她失望的是，这本小说居然不是完整的，后面有一半的被撕掉了！
“让一让！让一让！”她绕到邓老鞋的后面蹲下观察，发现老头屁股下面没有，顿时挠了头。
不过虽然只有半本，特殊时期总比没有好，如果真的好看，大不了回家了上网搜索：“让一让！让一让！棋子掉了，就在你脚底下，哦是我看错了。”
她绕回陈旭后面，挤过来半块石头，两脚蹬在树干上，靠着陈旭，翻动小说，风一吹特别凉快！
老套的故事，不合时宜的文笔，蒋天空也看的津津有味，翻了十几页的功夫，已经到了饭点，各家各户的烟囱都冒出了炊烟，被杀的一地鸡毛的老大爷们也嚷嚷着晚上再战。
有人起身整理棋子，连带着蒋天空手里的半本坐垫都给收走了，塞到象棋石桌侧面抠出来的凹槽里，然后才各自散去。
砸吧砸吧了嘴，蒋天空只能先回家，和爷爷一起快速解决晚饭，然后带了个小马扎，杀回棋盘处，抢占个好位子继续再战。
陈旭和他爷爷什么时候来的，蒋天空都没注意到，而是一口气将半本雪剑冰心给看完了，感觉十分不过瘾。
站起来伸了个懒腰，这时候陈旭终于战败了，不甘心的离开座位，因为按照规矩，谁输了谁就要让位置。
此时广场上，播放的正是凤凰传奇的歌，一群老太太在跳广场舞，也有几个小孩子跟着，因为英台也有一所小学，就是人很少，一到六年级每个年级只有一个班，人数多的二三十人，少的就只有十几个。
现在放了学，这些孩子也都野了，又没有网吧之类的地方，这次的热闹景象，是他们唯一发泄过剩精力的地方。
“想不想吃冰淇淋？”蒋天空舔了舔嘴唇，那边卖的小食品还不少，不过据她所知，每个小贩带出来卖的商品都不多，要是晚了可抢不到了。
“你爷爷都输给我一根了，不过吃两根应该也没问题！”陈旭兴奋道。
蒋天空有些惊讶，这小子可以啊，下棋不白下，很有天份嘛，当即让他请客，买了两根冰淇淋，然后在广场侧面的运动器材上坐下来，看着老太太们跳舞。
“蒋天空！陈旭！你们俩来了！”
旁边有年纪大一两岁的小朋友见过他们几次，所以认识，一口叫出了他们的名字。
“刘昊云，张梓馨，刘梓欣！”
陈旭十分的惊喜，一下子蹦了起来，蒋天空则是嘴角微微抽搐，小小一个英台，有三个叫梓欣/梓馨/梓芯的，这些家长……实在是一言难尽，她都无法想象，自己上学之后，类似名字的同学，能否组成一个加强连？
还好，徐静和老爹品味不错，没给她来个蒋梓馨。
“你们学校有几个老师？有女老师吗？”
“都是女老师！”
“不是，有一个不是！”
“体育老师是男的。”
蒋天空明天想到学校去看看，溜达溜达，那里废弃不用的教室很多，去摸摸宝贝，说不定有学长们残留的好东西呢，比如那被撕掉的半本雪剑冰心，或者其他的小说也成，闲书都成。
和刘昊云三人说了会儿话，蒋天空说要上厕所然后就回家，外面已经有蚊子了，咬一口就一个大包，痒好几天。
刘昊云三人是做完了作业才得了空闲跑出来的，自然不想这么快回家，就没有管两人。
厕所在大广场南面，中间隔着大马路还有一排二层的小楼，这里曾经是英台最好的住宅了，可惜已经废弃。
稍稍绕过一点路，后面大广场的歌曲声和喧闹声一下子犹如被屏蔽掉了一半，声音小了许多，灯光也完全被二层住宅小楼挡住，只有天上的月亮撒下光辉，各种昆虫鸣叫。
正前方就是公共厕所，东侧百米外是一些零零散散的废弃平房，西边和更南边是茂密的树林，人家的话要穿过密林，往西走上超过一千米才有。
微风吹过，树叶沙沙响动，配上天黑后的阵阵微凉，竟有几分阴森之感，影影绰绰的树木倒影，奇形怪状的，让人发怵。
蒋天空倒没有害怕，继续和陈旭朝着厕所而去，三五十米的距离很快就到，臭味都冲入了她的鼻息。
突然间，侧方树荫中，传来一阵响动，蒋天空一侧头，赫然发现那里靠着树干，站着一个怪人！
炎炎夏日，他身上竟然穿着一件大棉袄，下摆到大腿下面，脚上则是套着一双黑色的厚底雨靴，就连脸上都包裹的严严实实，只有乱糟糟的花白头发，露在外面。
“呼……呼……”
对方呼吸急促，喘息如牛，瞪着眼睛，看着蒋天空两人。
陈旭吓了一大跳，拉着蒋天空就往后退，不过蒋天空到底是成年人思维，没有害怕的继续观察，脚下都是鹅卵石，可以当作武器，再说距离大广场不足百米，真要跑，眼前这个老家伙还真未必追的上。
双方对视了几秒钟。
怪人突然有了动作，他的手缓缓拉开了大衣的衣襟，衣襟里面赫然是一丝不挂，尤其是在他肚皮上，还用红颜料画着奇形怪状又略显狰狞恐怖的图案。
“啊！”陈旭脸都下白了，死命的拉蒋天空想跑，手都在哆嗦着。
蒋天空跟着后退，却瞪大了眼睛目不转睛，她视力极好，借着月光看的清楚怪人的裸体，老人的那话儿，她也是第一次见，不禁脱口而出：“这么小！”
暴露狂顿时动作一滞，看样子有些生气了，不过蒋天空和陈旭都退到了安全线以外，他未必追的上，而且大广场上都是人。
最终，他只能极不甘心转身冲入了树林中。



第五章 乡村事件簿（决心）

暴露狂跑掉了。
陈旭一屁股坐在地上，被吓得不轻。
蒋天空则是直直的看着暴露狂跑掉的方向，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。
害怕？
那是不可能的，身为一个非常喜欢游戏、动画、小说的死宅，推理侦探类型的作品，她当然也十分的喜爱。
上到阿加莎克里斯蒂，下到名侦探柯南以及国内的推理悬疑网文，蒋天空都有涉猎，有一段时间还异常沉迷推理解密游戏，剧本杀、狼人杀也是老玩家了。
就连什么FBI考试的十道题、测试你的推理能力等等小玩意，她每次看到也会津津有味的点进去。
所以，她有时候会幻想突然碰到案件，然后化身名侦探将其解决，只不过现实中这样的概率，实在太小，到前一刻为止，还没有给她这样的机会。
而刚刚碰到的事件，带给了蒋天空曙光，那是暴露狂吗？不，那是她眼里的星星，是她一直以来的幻想！
等着吧，我一定把你给找出来！
蒋天空原地大笑一阵，匆匆上了厕所，就回了家，要养足精神，明天就开始她的调查之旅！
临分别之前，她还没忘记叮嘱陈旭，千万别把刚才暴露狂的事情说出去，否则报了警打草惊蛇就难办了，更重要的是她的成就和兴奋度会减弱！
夜里躺在罩着蚊帐的床上，她忍不住翻来覆去的琢磨。
暴露狂身材不算高，年龄很大，看样子肯定是本地人没错吧，不太可能是路过这里办事，临时起意的暴露狂。
毕竟装备那么齐全！
想着那个老家伙分开衣服的样子，蒋天空暗道，他肯定不是第一次做这种事情，因为他肚子上画的那些图案。
那很显然是为了让看到的人，感觉到更加害怕、惊恐而画上去的，颜色选择鲜红，也应该是这个道理。
这大概说明，对方应该从暴露自己，升级到暴露自己的同时欣赏对方害怕样子的阶段了，那些图案正是为了他享受这种感觉，做的辅助手段！
我真是太聪明了。
不过，信息还是太少了，没办法继续分析太多，但是正是因为这样才有挑战性！
迷迷糊糊之中，蒋天空不知道什么时候就睡着了，再次睁眼时，天边已经露白了。
昨晚的事一下子被回想起来，她顿时精神了，睡意全无，十分干脆的爬起来。
时间才早上五点多，老头老太太睡眠少，所以爷爷奶奶也早就起来，正在准备早餐了。
洗漱过后，蒋天空来到院子里，看着爷爷在研究菜架子，自己就蹲在一旁，琢磨着怎么开口套出点有用的线索。
“爷，英台有多少和您差不多大的老爷爷？”
最终，也只能这样不痛不痒的问上一句。
如果人数不多，干脆一个个排查好了，虽然没有什么想象中推理的感觉就是了。
“那谁知道了。”
“大概嘛，大概就好了～”
“几百个？你问这干嘛？”
蒋天空笑容一僵硬：“就是好奇。”
说完不等爷爷再发问，就跑回了房间。
几百个老头，挨个排查还是算了，查出来对方可能都死掉了。
吃过了早饭，蒋天空已经待不住了，借口去找陈旭玩，蹬上运动鞋就跑出了家门。
六岁的年龄，出去跑跑闹闹也是正常的，毕竟两年之后，也就是正常上学的年龄了，因此爷爷奶奶也就没管她。
距离陈旭家也不远，蒋天空直接找过去，既然是调查，怎么着也要有个助手才像话，而且虽然是白天，但也要考虑安全问题，两个人在一起，被抓了一个另一个还能跑，安全系数不就大幅度提高了。
正好陈旭也吃完了饭，蒋天空就将他叫了出来，小男孩穿着没什么讲究，大裤衩短袖衫，一双凉鞋就可以走天下。
“昨天晚上的事，你没说出去吧？”蒋天空站在他面前，十分郑重的问道。
“没说。”陈旭猛地摇头，“大人们也没问，就算问了我也不说。”
他们问的话可就晚了！
“好，咱们去调查，把那个家伙找出来，你听我指挥！”蒋天空抬起小手，鼓励的拍了拍他的肩膀道。
一夜过去，陈旭已经不害怕了，有点新奇感，就像是玩躲猫猫那样，十分有干劲的点头。
“走，跟我来！”蒋天空一挥手，一马当先的朝着昨天的案发地点走去。
陈旭自然是跟着，犹豫了好一会儿问道：“我们怎么找？”
“跟我来就对了！”
蒋天空的刑侦知识，全都来源于推理作品，标准的野狐禅，自己也想不出什么头绪，单纯的就想过去看看，万一有什么线索呢，就比如脚印什么的……虽然最近都没怎么下雨。
回到了案发地，蒋天空带着陈旭来到暴露狂昨天所在的位置，蹲下来仔细寻找蛛丝马迹，实际上就是无用功，除了一些被踩过的草之外，什么都没有，本来期待的烟头啦、掉落的随身物品啦，更不可能有。
倒是陈旭偶有发现。
“这里有个啤酒瓶盖！没用吗？哦。”
“找到了！这里有塑料瓶盖！”
“好大的钉子，这么长，也没用吗？”
耳边不时传来陈旭惊喜的声音，蒋天空对他已经没有期望了，望着厕所倒是突然想到一件事情。
暴露狂的目标！
男暴露狂，选择的目标肯定是女性吧？
而且暴露狂又是个老头，身材干瘦，体力肯定也不行，这样他选择的暴露的目标，就更有限了。
壮年女人肯定不行，这里可是乡下，整天将生殖器官挂在嘴边的妇女，胆子极大，平时又都在乡间劳作，体力也好，就是真的和壮年男人打起来，虽然未必是对手，但是拼了全力，挠你个满脸开花一定不是问题。
所以说，排出去壮年女子，暴露狂能选择的目标，要么是同龄老太太，但是身为一个老太太，就算不识广，见得次数肯定也很多，震惊和害怕程度，绝对稍逊一筹。
所以作为暴露目标，最好的就是胆小又力气差的小女孩！
蒋天空瞬间觉得自己柯南附体了，要说哪里小女孩最多，肯定是学校了，换句话说，昨天那个老家伙等的，可能就是在旁边大广场玩，中间可能会来上厕所的女学生，而且还是小学生！
按照这个逻辑来推断，学校里面，很可能有碰见过暴露狂的小女孩，说不定还还不止一个！


第六章 乡村事件簿（传言）

这绝对是个突破口，对于信息极度缺乏的蒋天空来说，十分的重要，所以她当即决定，现在就去学校，寻找曾经的受害者！
“走走走，咱们去学校！”蒋天空拍了拍手上的土，站起来兴奋道。
陈旭还没玩够呢，恋恋不舍的起来：“你找到那个家伙了吗？”
蒋天空糊弄了句快了，快马加鞭的带着他赶往学校，路上见到开门的小卖铺，还买了些小食品，准备当作利诱的工具来用。
英台小学在小镇的东侧，周围比较荒凉，唯有西北方是一些人家，因为到学校方便，所以学校里大部分的老师都住在那一片。
路上，好多学生正背着小书包前行，蒋天空认识并且能说的上话的，也就一二年级这个阶段的，三年级的人是不屑于和她这种奶娃娃打交道的。
所以其实要走访调查的就两个班级，加起来三四十人的样子，而且还有非常熟的刘昊云等人做接应，想必进程会比较顺利。
因为时间还早，大部分的教师还没来呢，蒋天空和陈旭便混进了一年级，也正是刘昊云的班级。
陈旭稍稍有点害怕，不过在蒋天空的拉车下，直接到了教室最后排靠窗的位置，然后叫来刘昊云等三人，顺便把辣条分给他们。
“我是有事来问你的！”
教室里还挺吵，吃早饭的学生也不少，提供了非常好的环境。
刘昊云吃着辣条道：“啥事！”
贼兮兮的左右看看，没人注意这里，蒋天空压低了声音道：“你们，有没有遇见过暴露狂？就是那种突然拉开衣服，然后露出裸替的那种？”
她本来想说变态，又怕几个小孩听不懂，假装自己穿着大衣，然后呼啦一下掀开的模样。
刘昊云顿时瞪大眼睛，想象着有女人突然在自己眼前这样子的景象：“有这种事？”
“你好像很兴奋，不过我说的是男的，一个糟老头子！”蒋天空鄙视的看了他一眼，而后目光投向了梓欣/梓馨两位同学。
两个小姑娘对视了一眼，想象那种场景，眸子中都涌现出了惊恐之色，连忙吃了两根辣条压惊。
“我没见过，怎么了吗？”
“我也是，天空难道你碰到了？”
蒋天空点了点头：“对，就昨天晚上，在厕所边上，那个老头子就吓唬小女孩，变态的很，我要把他找出来，可惜昨天没看见脸。”
“要不，我们告诉老师吧？”梓欣和梓馨犹豫道，单单听说这样的事，就感觉十分害怕了。
“别别别，这件事你们要保密，谁也不能说，不然以后再也不给你们吃辣条了！”蒋天空大急，连吓唬带威胁道。
聊了三五句，没什么收货，正想去二年级的时候，刘昊云突然有些犹豫的开口了：“蒋天空，你和陈旭昨天晚上看见的，该不会……该不会是鬼吧！”
“鬼？”
“鬼！？”X2。
“对啊，你们注意没有，那个家伙有没有影子？”
“我……我没注意。”陈旭打了个冷颤，顿时有些心虚的说道。
“怎么了，你知道什么？”蒋天空本来觉得刘昊云不靠谱，想了想又觉得这种事大概不会联想到鬼吧，除非他知道什么。
她信有鬼神，但是昨天晚上那个就算了。
“我听说，大厕所那一片闹鬼啊！”刘昊云声音都压低了，“有人在那里见鬼了，高烧了好几天，差点留下病根，我还听说，那个鬼身上画的红的绿的线，可吓人了！”
“红的绿的线？！”蒋天空双眸一亮，想起来暴露狂身上的红颜料了，应该就是那东西了吧。
“对，具体什么样我也不知道，听大人们说，大厕所边上的林子，以前是枪毙劳改犯的，所以那地方不干净！”刘昊然紧张兮兮道。
梓欣和梓馨看上去也知道这件事，小脸发白，紧着往嘴里塞辣条：“你别说了，太吓人了。”
蒋天空却来了精神，隐约抓到了不小的线索，急忙忙问道：“谁，撞鬼的那个人是谁？”
“是梓芯！”刘昊云神神秘秘道，“去年的事情，当时还找了先生来给看，反正挺长时间才重新来上学！”
太好了！
蒋天空大喜，不用说这肯定是碰见那个暴露狂了，被惊吓到了所以才高烧了好几天，梓芯现在二年级，就在隔壁班，说不定现在就在呢！
匆匆别过刘昊云三人，蒋天空拉着陈旭赶到隔壁班，不过极为不巧的是，他们班的老师已经在了，正在组织早读。
蒋天空顿时难受的不行，极为不甘心的到了操场上，明明线索触手可及，却还要等，这简直比在日本的时候，自己喜欢的番剧剧场版上映，她却不能去看还难受。
随着上课铃响起，操场顿时空无一人，四十五分一堂课，有的蒋天空等，好在手里有些现有情报。
大厕所闹鬼的传闻，和出现在那里的暴露狂，蒋天空觉得这肯定不是巧合，要知道暴露狂的目标就是什么都不懂的小女孩，再加上天黑行动，胆子小的恐怕真的会把那副样子的暴露狂当成鬼！
那么传到大人耳朵里自然就不一样了，会去找大仙儿一类的人看，却不会想到报警。
借助闹鬼的传闻，来给自己的暴露狂行动打掩护，这个老东西还真聪明！
此时蒋天空也醒悟了，难怪昨天晚上那老东西拉开衣服的时候有点犹豫，想必是认出来自己不是镇里长住的小孩，不知道闹鬼的传闻！
因为自己有报警的可能，他是在犹豫要不要吓唬自己，可是最后没能抵抗住暴露的诱惑，选择冒险来享受。
然后他又看到自己不害怕，甚至对他点评了一番，连忙走掉了，恐怕那时候他心里应该在后悔，后悔不应该冒险吧！
“没错，你就应该后悔，后悔招惹我，用不了多久，我就要把你找出来！”蒋天空兴奋的磨着小虎牙。
这可是个聪明奸滑的对手，有挑战性，而冒险暴露，就是给她的挑战信，她不好好回应，怎么像话！




PS:淡淡蔚蓝更新群号――1129063982，后续内容就不再这个群里更新了，写到这里，大家大概对于这本书的风格，有个大概的感觉了，喜欢的话可以加群，前50个进群的人帮助活跃一下群等级，人数够50之后会设置成付费群。
另外以后这本书的更新频率是每周两次，少的话每次会两章，多的话每次会有三章。

第七章 乡村事件簿（线索）


“梓芯，快过来，我有事问你！”
好不容易熬过45分钟，蒋天空终于等到了下课，跑到教室里面，把梓芯给拉了出来。
小姑娘非常的娇小，一头齐耳短发，白白净净的，让人一看就恨不得把她给搂在怀里。
“蒋天空，你还在这里啊！”上课之前，梓芯就看到了蒋天空，鬼鬼祟祟的在教室门口露头，没想到一节课了，还在学校里游荡。
“快来快来，我专门等你的，我听说去年，你在大厕所，见鬼了？”蒋天空很激动，有点玩推理游戏，马上要获得重要线索的感觉。
一听见鬼，小姑娘小脸有些发白，眼中露出恐惧的神色，很显然不太愿意多谈。
不过，蒋天空没打算放过她。
“你别害怕，那不是鬼，就是人故意装的，我也碰到了，我们要找他报仇！”
“一起把他给抓出来，狠狠的教训，要不然他以后继续吓唬人怎么办？”
蒋天空给小姑娘一顿洗脑，将无神论深深刻印进她的脑海，要获取情报。
最终，梓芯拗不过她，将当时发生的事情，原原本本讲了一遍。
“当时天很黑，又是夏天，蚊子特别多，我去上厕所，本来就有点心烦，想快点离开，可是肚子痛厉害。”
“厕所里特别黑，一点光都看不到，外面还有风吹树叶的声音，特别吓人，我没有停到脚步声，可是突然之间，就有人到了我面前。”
“然后是光，绿色的光，还有像是符咒似的纹路，那东西一叫，我差点吓得昏过去，腿都要软了。”
“我不敢睁眼睛，就是一直叫，可能有一两分钟，没有声音，没有光了，我才敢睁眼睛，可是周围什么都没有了，我跑到厕所外面，就什么都不知道了。”
蒋天空倒吸一口凉气，这也太缺德了。
上厕所的时候，可以说是人最脆弱的时候之一了，就算是世界搏击冠军，也会瞬间变成战五渣，换位思考，就是蒋天空自己，也会觉得受不了，更别说一个小姑娘了，一个不好，可能会吓出精神病。
而且听形容，那个暴露狂还用了灯光辅助，难怪小姑娘是深信见了鬼了，一年过去都没有人发现问题。
真是个奸滑的罪犯。
“之后呢，有人问你相关的事情吗，就是见鬼的详细情况？”蒋天空急忙忙又问道。
梓芯回忆完了，自己也长出了口气：“有啊，你不就在问。”
“我不算。”蒋天空顿时讪讪一笑，连连摆手，“年龄大一些的，而且是事情发生没多久之后问你的。”
一般来说，罪犯的心里都是以犯罪事实为荣，多数罪犯作案之后，会返回犯罪现场查看情况，带入到梓芯的见鬼事件，应该就是关心梓芯的情况了。
梓芯被吓得越厉害，罪犯肯定会越有成就感，所以对此肯定会打探、关注，更可能直接询问梓芯本人，侧旁敲击当事人的感受。
“我忘记了，时间太久了。”梓芯摇了摇头。
这时候，上课时间也快到了，蒋天空只能遗憾的看着小姑娘离开。
不过，收获还是很大的，要是能问问高年级的学生，有没有类似的经历，那就更好不过了。
只是，高年级的人，蒋天空没认识的，她问了刘昊云这些人，也没什么太熟悉的，这样的话，需要耗费不少手段。
在学校里游荡了一上午，也没什么收获，十点多的时候，陈旭说话了。
“不行了，中午了，我得去大广场下棋了。”
蒋天空大眼睛一瞪，想表现的凶点，可是粉雕玉琢的小女孩，圆溜溜的眼睛，没什么威慑力：“咱们的计划重要，还是下棋重要？”
陈旭想都没想一秒，坚定又直接的给出答案：“下棋！”
算你狠！
考虑到继续在学校，也没什么收获了，蒋天空只得和陈旭一起去大广场旁边，这时候已经围了不少老头过来，看到陈旭，还挺激动，纷纷摩拳擦掌，要和他进行巅峰对决。
蒋天空在一边百无聊赖，拿着小木棍，在土地上勾勾画画。
不一会，陈旭爷爷过来了，问你画什么呢。
“地图！”蒋天空头也没抬，而后又补充了一句，“咱们镇子的地图！”
她是想，把小镇地图画出来，然后大概估算一下，住在哪里的人，会前往大厕所作案。
这是有方法，她大概记得，是在一个小说上看到的，那是个碎尸案，警方根据凶手的抛尸地点，在地图上画出了个三角形，从而大概范围的锁定了凶手的住处。
她是想试试，自己能不能行，回到临江之后，网上找一找相关的方法，现在是做准备。
可是小镇她没完全走过，有的地方勾勒不出来，不知道是什么样子的。
“你这画得不对，河应该在这里，这边是住户，学校应该再大点……”
陈旭爷爷随口指点了她两句，顿时让蒋天空双目放光。
“爷爷，你是我亲爷爷，除了这些呢，你再帮我看看……”
陈旭爷爷顿时无语了，问她画这东西干什么，实在想要的话，等中午吃完了饭再说吧。
蒋天空心中大定，陈旭爷爷，可是在这里生活了半辈子了，熟悉的不能再熟悉，画个地图还不如简简单单。
于是乎，中午的时候，蒋天空被诱惑着，跑到了陈旭爷爷家。
陈旭奶奶的手艺，真的没话说，做的酱鸡爪，特别好吃，蒋天空饭都没怎么吃，就啃鸡爪了，脸上搞得都是酱。
让陈旭爷爷奶奶乐的合不拢嘴。
因为没办法，人太小，手和力气都是限制，为了吃，她也顾不得那么多了。
“天空，你爱吃，以后奶奶教你做，好不好？”
蒋天空顿时把头摇的和拨浪鼓一样：“我可是要干大事的人，不学不学。”
陈旭奶奶顿时一摆脸色，吓唬道：“女孩子不会做饭，以后可嫁不出去，没人要！”
“别骗我了，现在男多女少，再说，没人要就没人要，我还不稀罕呢！”蒋天空咦了一声，毫不客气的揭穿了老太太的谎言。
陈旭爷爷咳了一声：“别乱说啊，天空怎么可能没人要，还有我家陈旭呢，是吧？”
蒋天空翻了个大大的白眼，却没说话，心想看在地图的面子上，就不管这家伙的口嗨了。



第八章 乡村事件簿（出击）

吃过饭，在陈旭爷爷的指导下，蒋天空花了大概半个小时的时间，终于用铅笔，在一章A4纸上绘制出了小镇的地图。
不过地图还是有挺多不确定的地方，陈旭爷爷家，并不是一直呆在小镇的，有时是夏天，有时是冬天，经常出去旅游，一年当中，也就几个月住在小镇。
前几年他们身体还好的时候，外出什么的更频繁，所以对于小镇上，距离家里面比较远的地方，是荒废了，还是重建了，他们知道的并不详细。
不过，有这样一个样板，对于蒋天空来说，帮助还是不小的，最起码她认为，这勉勉强强算是个“重要道具”这个级别的物品吧，对于破案肯定相当有帮助。
绘制了地图，本来她直接就想实地考察考察的，不过天气太热了，时间到了中午，她突然的感觉到十分的困倦，眼睛酸涩，揉了又揉，还是没有效果。
“行了，午休吧，别累坏了眼睛！”陈旭爷爷，也到了生物钟定下的休息时刻，打了个哈欠，催促道。
隔壁。
陈旭早就在床上睡着了，穿鞋大裤衩大背心，嘴巴张大老大，呼吸均匀。
这房间里的床不太大，不过睡下两个小孩还是绰绰有余，蒋天空踢掉鞋子，一个翻身上了床，把陈旭往里面推了推，给自己留出来三分之二的面积，这才满意的倒头就睡。
迷迷糊糊之中，蒋天空只觉得伸不开腿，脚底下好像有有一团面似的，而且还有温度，特别的难受，无意识变换了好几个姿势，也逃脱不开“脚垫”。
好一会，突然听见了呸呸呸的几声。一阵悉悉索索之后，“脚垫”消失不见，她的脚丫子触碰到带着丝丝冰凉的墙面，顿时舒畅无比，却也刺激的精神了三份。
“这么快，明天就来接她们吗，行吧，到时候我们早点起来，做点粥给他们吃好了，你最快不也要七八点才能到吗，不要出来的太早，疲劳驾驶不安全。”
房间外，传来陈旭爷爷讲电话的声音，蒋天空豁然睁眼，一个翻身咕噜起来，发现自己已经打横在了床上。
“醒了？刚才陈旭他妈来电话，说明天早上过来，接你们回去。”
蒋天空已经完全清醒了，大眼睛瞪的圆溜溜的：“怎么这么快？”
要是昨天，她肯定对此十分惊喜，回家了就能追番了，生活乐无边，可是现在，小镇之内潜伏着一个暴露狂，抓捕行动，让她也十分有热情。
现在突然说要回去，让她颇有不舍。
“小孩子问那么多干什么，舍不得也没关系，你们先去，我们过两天就到，不用想我们。”
陈旭爷爷，颇有自恋感觉的说道，还以为是一中午的绘制地图工作，让两人有了深厚的感情。
我哪是想你们，是舍不得那个暴露狂。蒋天空怨念丛生，腹诽嘀咕，却也只能哦了一声。
反正大概是生意上的事情，可能需要老一辈的帮忙或者出面，蒋天空对这些事情不敢兴趣。
不过转念一想，回去了的话，大人们还是会忙，那不就没人管她了？
而且正好让爷爷奶奶一起努力，争取说服徐静，让她要个二胎！
一念至此，蒋天空也心生去意了，琢磨着暴露狂的事情，肯定不算终结，她肯定还会回来小镇，这一次离开，并不意味着放弃，而且做足准备，争取下一次，一下子把人给抓到！
既然如此，一些需要做的事情，就只能转交出去了，人选嘛，就刘昊云三个人好了。
下午，陈旭果不其然又跑大广场那边下棋去了，蒋天空十分生气，却也无可奈何，她自己不方便行动，怕万一自己碰上暴露狂，就麻烦了，只能怂下来，眼睛像是监控探头似的，在这些下棋老头身上扫射，看看有没有犯罪嫌疑人。
很快，时间来到晚上，大广场放起最炫民族风，大妈大爷开始逐渐聚拢，蒋天空以一根冰淇淋为借口，引诱陈旭和她一起行动，寻找刘昊云加上几个梓欣/梓馨的身影。
没一会儿，她就发现了目标，几个人在健身器材边说说笑笑，蒋天空直接找了过去。
早上的时候，谈到了暴露狂的事情，刘昊云对此还挺有兴趣，这会儿正和梓xin们说着。
“你们几个，我找你们正有事情！”
又来？！
刘昊云等人一惊，顿时兴致更浓，热情的拉住蒋天空，询问暴露狂的事情。
蒋天空故作神秘，对面勾了勾手指，引到没人的地方：“我找你们打听线索的事情，你们没告诉别人吧？”
刘昊云三人摇了摇头。
那就好。蒋天空松了口气，消息不泄露出去的话，对方就不会有太高的警惕！
“我告诉你们，我已经有了重要线索，不过需要你们几个帮我打听一些事情！”蒋天空故作严重到。
能够化身正义伙伴，打击邪恶，这是让小孩子特别兴奋的事情，刘昊云等人立即答应下来。
“好样的，我想让你们，帮我打探打探，高年级的学生，有没有碰到过类似梓芯见鬼的事情，如果有的话，详细的问清楚事情经过！”
“最重要的是，要像特务一样，不能暴露自己，明白吗？”
本来兴致勃勃的三人，顿时如同霜打的茄子，因为在学校，学生第一怕的是老师，第二怕的就是高年级的学生，年龄越小的越是如此。
“别了吧，他们都挺能混的，我可不敢去问。”
“被揍了怎么办，再说了，我们怎么不暴露，问了肯定要被别人知道。”
三人你一言我一语，转眼就打起了退堂鼓。
蒋天空傻眼了，连忙口水横飞的忽悠，什么帮梓芯报仇啦，什么打击邪恶，什么正义的伙伴之类的，全都砸了过去。
奈何三个孩子，意志力如同钢铁，不为所动，造成了计划的大失败，连许诺请客吃好东西，也不管用了。
直到晚上回了陈旭爷爷家，蒋天空也十分愤懑，这下子完了，她一走，追查行动，就要陷入停滞状态了。
因为明天马阿姨来接人，所以两个孩子就住在陈旭爷爷家，还是白天那个房间，因为年纪小，大人们也不担心出什么意外，而且“从娃娃抓起”，说不定就一直是他们行动的纲领。
夜里还算凉快，蒋天空穿着小吊带还有三角裤，身体成大字形，躺在床上，眼睛瞪着天花板，睡不着。
明天回临江，很激动。
刘昊云三人，很气人。
陈旭爷爷，睡觉咬牙。
嘎吱吱……嘎吱吱……
声音有节奏的传来，一转头，蒋天空看见陈旭，整个身体都贴着墙壁，享受着那种凉爽，一脸的舒适。
一个念头，突然从脑子里蹦了出来：“陈旭，咱俩探险去，走不走？！”
刘昊云那几个家伙靠不住，那不如试试主动出击，说不定能堵到那个暴露狂呢！

PS:本周第一次更新

第九章 乡村事件簿（夜行）

“探险？走啊！！”陈旭听到这两个字，一个翻身就坐了起来，眼睛放光，好像夜里的小猫。
“我说说而已……”蒋天空目瞪口呆，她有一半是随便说说，另外一半，是实在睡不着，闲极无聊的。
陈旭可不管那么多，三下五除二，衣服都穿好了，蹲在床上左右张望，催促道：“快点啊，探险去。”
蒋天空心说走就走，没准真的能堵到那个暴露狂，顺手破案了呢，刘昊云那三个家伙，也就不需要了。
穿好衣服，蒋天空将毯子铺好，里面塞上东西，装出有人的样子，而后蹑手蹑脚的下床，还别说，趁着夜色，还真有几分冒险的味道。
陈旭爷爷家的门，质量相当不错，开门的时候，没发出一点声音，路过厨房的时候，蒋天空心中一动，悄悄摸了过去。
这里的笤帚，是很像企业和学校用的那种，笤帚头可以拆下来，后面是一根空心的铁管，有一米左右的样子。
用来当防身的武器，应该勉强够了。
拆下来两根铁管，陈旭已经在门外等着了，他搬来个凳子放在墙边，要踩着翻出去，开大门肯定会有声音。
院墙不算太高，踩着凳子即便两个人身材矮小，也很顺利的翻了出去。
趁着夜色，匆匆前行几十米，蒋天空将铁管分给陈旭一个：“拿好了，这可是咱们的武器！”
陈旭很激动，拿在手里呼呼带风的挥舞了一通，冷不防的听见蒋天空突然大叫了一声，在夜空中回荡老远：“你干什么？！”
“怕什么，反正没人。”蒋天空随口答道，今天夜里月光很足，所以走在路上，没什么障碍。
“咱们去哪探险？”陈旭问道。
蒋天空想了想，攥着铁管抬手一指：“那边！！”
如果说夜里，哪里还会有人出入，从而成为暴露狂的目标的话，就只有网吧了。
小镇里没什么青年人，要么四十岁往上，基本不去这种地方，要么就是十六岁以下的，留守儿童、在小学读书的，这部分人会去网吧的不算多，但是总归是有的，可能会成为暴露狂的目标。
网吧的具体位置，蒋天空知道，带着陈旭一路穿梭，很快就来到了附近。
如果暴露狂在的话，会躲藏在哪呢？
第一肯定是方便逃跑的地方，第二嘛，那就必须在网吧周围。
与其猜测，不如进行地毯式搜索。
因为网吧不在街道面上，所以周围的月光并不太明亮，搜索必须很小心，陈旭听她说来找那个暴露狂，顿时紧张的不得了，两只手攥着铁管，瞪圆了眼睛，就算一只猫经过，都能吓得他够呛。
“嘘，你别出声！”蒋天空自己也有点紧张，每次顺着胡同转弯的时候，都很小心的先探探头，看看那边有没有人，前进的时候，也是紧贴着墙。
她心说，万一碰见暴露狂，他们两个小兔崽子，能打过人家吗？
不过大概率，那个暴露狂不敢动手伤人抓人的吧，虽然是晚上，可是还可以喊，召来人，肯定不是那个暴露狂愿意看到的。
如此的探索了两三条胡同，两人都出了一头的汗，特别紧张，陈旭提议说去网吧对面的商店，买点水喝。
蒋天空鄙视的看了他一眼：“你傻吗，那不就被人知道，咱们偷偷跑出来了。”
“那去网吧里买，总没事了吧，爷爷奶奶他们都认识网吧的人。”陈旭不服气道。
这个注意倒是不错，蒋天空点头同意了，两人掉头折返，要先去网吧买水。
转过弯，蒋天空视线一扫，身体猛地打了个激灵，毫不犹豫的退步后靠，撞着陈旭退出了转弯，让墙壁遮掩住自己。
刚才，她看到一个人影，正在转弯之后二十多米的地方，特别猥琐的活动！！
“你做什……”
“嘘！发现目标了！！！”
蒋天空心跳的厉害，攥着铁管蹲了下去，手心里全是汗渍，她有种莫名的预感，一弯之隔的后面，就是那个暴露狂不会错！！
那家伙胆子太大了吧，居然真的敢跑到网吧门口，这么近的地方来找刺激！！
陈旭听见目标，当然知道指的就是暴露狂，小脸顿时有些发白，凑近蒋天空，声音压到最低：“我们怎么办？”
蒋天空不是特别确定，暴露狂有没有看到自己，不过回忆对方刚才的动作，好像是没有往这边看吧？
而且她一发现目标，就条件反射的退了回来，大概率，她和陈旭还是安全的。
“我先看看，你别动！”蒋天空同样将声音压到最低，蹲下的身体缩成一团，一点一点的，侧着头，将眼睛凑出转弯处的墙壁，要暗中观察。
嘴巴鼻子，还在墙壁的里面，只有她一对圆溜溜的眼睛探出墙壁。
然后。
四目相对。
墙壁之后，距离蒋天空眼睛不足五公分之外的地方，一张隐藏在夜色中的脸，好像知道她会探头观看似的，在那里静静等待。
那双眼睛，倒映出蒋天空满是惊恐的眸子，那人的呼吸，让她都感觉到了热度。
这个瞬间，她的心跳都停了一拍！
那个暴露狂，刚才就发现她了，就在一墙之隔的转弯之后！！
“啊！！！”
蒋天空吓得大叫一声，轮起手里的铁管就打，在对方还没反应过来的时候，已经砸下去了四五下。
陈旭见此，怪叫了一声冲了过去，劈哩叭啦甩动铁管抽打，这东西虽然是空心的，可是夏天没有衣服保护，抽在皮肤上啪啪做响。
“救命！杀人啦！别打啦！我错啦！”
对方用手护住头，蹲在地上，发出凄惨的求饶。
蒋天空却心中一动，听着叫声，怎么这么耳熟，好像是她认识的人！
而且看身材，比较瘦小，不像是个成年人。
“停停停，先别打了！”
她连忙招呼陈旭停手，扒开对方护着头的手，借着月光看清楚了对方的面容。
圆溜溜的眼睛顿时瞪大，蒋天空的声音，充满了不可置信：“刘昊云？？怎么是你这个家伙！”



第十章 乡村事件簿（暂离）

刘昊云蹲在墙根，被揍的一头大包，可怜巴巴的，眼睛里还带着泪珠。
蒋天空无语了，拍了拍胸口，刚才着实被吓得不轻：“大半夜的，你这家伙，鬼鬼祟祟的在这里做什么？”
陈旭也狐疑的凑过来：“刘昊云，难道你就是暴露狂？”
“毛线，我是……我是出来有事的！”刘昊云辩解道，要恶人先告状，“倒是你们，大半夜在这里干什么？？”
蒋天空看他有点色厉内荏，顿时心中一动，凑近了他身上，小鼻子抽动两下，恍然大悟：“哦！你这家伙，半夜偷偷跑出来去网吧了！”
看不出来，这小子年龄不大，胆子还不小！
刘昊云脸都绿了：“你……你别乱说！”
“我说的呢，网吧就在附近，你是跑去玩的！”陈旭也恍然大悟。
“你小子，要是被你爸妈发现，你偷偷跑出来玩，不揍死你，也得扒你层皮吧！”蒋天空嘿嘿嘿的笑了起来，满脸不怀好意。
刘昊云见抵赖不掉，顿时都要哭出来了：“你……你别和他们说，要不然我就废了。”
蒋天空本想逗逗他，但是看这个样子，逗哭了就不好了，于是直接进入主题：“想不让我告密，那也行，但是你要帮我做件事，就是在大广场上，让你和梓欣他们做的事！”
打听高年级，有没有人被暴露狂骚扰的事情。
和半夜偷偷去网吧被发现比起来，这个条件简直太优厚了，刘昊云想都没想，小鸡啄米似的点头答应了下来：“行，只要你不告诉我爸妈，我就帮你打听事情。”
蒋天空大喜，这真是峰回路转，老天爷都在帮她抓暴露狂，拍了拍刘昊云的肩膀，她勉励道：“小伙子，好好干，我好看你！”
今天晚上的行动，估计也就到这里了，目送一身狼狈的刘昊云回家，蒋天空一摆手，带领陈旭一同回家。
“就这样探险啊，一点都不过瘾。”路上，陈旭不甘心的挥舞着铁管，在他想来，探险最起码要去一些平时不会去的地方，比如森林啦、废弃教学楼什么的。
蒋天空哪里还有兴致了，这么一闹之后，自己也有点困了，敷衍道：“行了，以后有机会咱们继续探险，保证让你满意。”
陈旭顿时眼睛一亮：“这可是你说的，下次再来的时候，继续探险。”
回到陈旭爷爷家附近，蒋天空和陈旭先悄悄的办了一些砖头，垒起来放在墙角当作垫脚，而后她一回头，嘘声道：“悄悄的进去，打枪地不要！”
看陈旭点头，蒋天空先踩上砖头，用力往上一蹭，两手把住墙头，脚丫子乱蹬，却爬不上去，连忙求救：“哎呦，不行不行，你快推我一把……”
陈旭连忙抬头，站上砖头，拖着蒋天空的小屁股往上举，折腾了半天，蒋天空才狼狈的爬上去，坐在墙头直喘。
等陈旭也翻上墙头之后，她指挥着让陈旭用铁管把砖头推倒，不然别人一看，就知道有人翻墙了。
“你把这两个笤帚装好去，注意点颜色别错了！”
蒋天空嘱咐完了，在院子中的桶里舀出来水，咕噜咕噜先喝了个饱，又冲了冲手，才一转身回到房间里。
鸦雀无声，漆黑一片。
躺在床上，真是舒坦万分，临走的时候布置的假人还是原样，证明行动没有被发现。
毫无疑问，探险行动大成功。
“天空，刚才要是真的暴露狂，怎么办？”躺在边上的陈旭，突然问道。
“还能怎么办，跑呗，那是个老头子，肯定追不上咱俩。”蒋天空随口回话。
陈旭却露出了思索的神色，十分认真：“我看不用，当时我都感觉我的潜能爆发了，肯定能打过他！”
“得了吧，就你。”蒋天空不屑的哼了声，一个老头，追不上是一回事，正面对肛的话，肯定不会怕两个小兔崽子，“我看你连我都打不过。”
“屁，你连墙都上不去，肯定不是我的对手。”陈旭不服道。
蒋天空闷哼一声，扭过身体，睡觉。
次日清晨，被老人叫起床，然后吃了点粥，开始收拾东西，准备回去。
蒋天空的爷爷过来了一趟，把她带过来的一些东西送来了，并且嘱咐不要想他，很快他们都会去临江住几天的。
至于昨夜她和陈旭偷跑的事情，一丝一毫都没有暴露，唯一让陈旭奶奶发出疑惑的是，家里的笤帚把手上，怎么多了很多凹陷的地方，有几处还掉漆了……
八点多的时候，马阿姨开车到了。
看样子，她是很早就从临江出发了，到了这里吃了点东西，又匆匆的装上两个小娃娃返航。
几个小时之后，回到别墅，蒋天空跳下车大叫一声，娘的，终于可以重新上网了！
“天空，你爸妈都在忙呢，今天下午就呆在我家，晚上你爸妈来接你。”马阿姨带两人进屋，然后收拾着准备先做饭。
太棒了！
这么说的话，上一个下午的网都没问题了！
蒋天空哼着不知名的小调，迈步进屋，心情极度愉悦。
“你们俩，怎么不换鞋？！”
“哦！”X2
换了鞋，蒋天空坐在客厅沙发上，不客气的拿起苹果，吭哧吭哧咬起来，同时四下观望。
比起她家的装修风格，陈家很明显的色调要冷一些，大概和陈旭是男孩有关系。
“去乡下，老头老太太都给你们做什么好吃的了？”
“猪蹄，排骨，还有鱼！”
“还有鸡爪子！”
蒋天空补充了一句。
“陈旭奶奶手艺好吧？”这句是问蒋天空的。
“好，特别好，比我妈做饭好吃多了。”徐静的手艺，实在一言难尽，反倒是蒋爸爸，虽然不经常做，可是偶尔露一手，十分的惊艳。
很快，马阿姨做好了吃喝，看着他们吃好了，又叮嘱一番水电问题，准备了许多小零食，给陈旭拿了象棋和棋谱，给蒋天空拿了平板电脑，这才开车离开。


PS：本周第二更

第十一章 兴趣班

“老陈家的儿子，去少年宫多长时间了，习惯吗？”
“陈旭才乖呢，去两个月了，不哭不闹的，让干嘛干嘛。”
“明天把她也送去吧，天天在家待着不像话，让她学点什么东西。”
“我看也行，学点才艺，唱歌跳舞，画画弹琴什么的都行，省得天天上网。”
时间是晚饭，蒋天空父母在饭桌上，边吃边说话，深刻的意识到，不能继续放任蒋天空这样了。
“我看不怎么样！”蒋天空放下筷子，小脸上挂满了不服，“我每天自己在家，不是很给你们省心，学那些乱七八糟的东西，有什么用。”
徐静偏头看了她一眼道：“什么乱七八糟，比起来，你看那些东西才是乱七八糟，现在谁家的小孩，不学点才艺！”
“就是。”蒋父也连连点头，“我们是让你不输在起跑线上，多门才艺，以后更能养活自己！”
之前在日本，蒋天空有过冲动，要学习日语，可是回来之后，顿时感觉还是天天看看番，刷刷新闻微博比较舒服。
“要养活我，你们还不赶紧要二胎，生个男孩，让他继承家业！”
蒋父和徐静对视一眼，不由自主摇头。
“你不学也行，以后家里没电没网，你就自己在家待着吧，当个家里蹲。”徐静冷笑一声，发动大招。
蒋天空顿时气的不行，家里蹲固然好，前提是有电有网。
放下碗筷，趁着蒋父还有徐静没吃完饭的功夫，蒋天空噔噔噔的跑上二楼，找了跟针，偷偷的摸进了主卧室。
翻箱倒柜，其实也不难找，床头柜的抽屉里，就有成盒的避孕套，打开盒子，蒋天空倒持绣花鞋，噗噗噗将避孕套全都给扎漏了。
她一边扎一边恨恨的想：等有了二胎，看你们还有没有空来管我！
她料想，徐静蒋父都是三十出头，一个如狼似虎，一个精力十足，夜深人静欲火焚身之时，肯定没机会检查什么套套的完整性了！
工作完毕，绣花鞋一扔，她哼着不知名小调回了房间。
第二天上午，即便心有不甘，也还是被拉到了少年宫。
选择其实还是很多的，单单是乐器就很多，什么吉他贝斯、钢琴架子鼓，品类齐全，让人眼花缭乱。
其实想想的话，蒋天空觉得要是会一种乐器，也还是挺帅的，但是那肯定要学习要练习，而且能不能练好也是一方面，反正她肯定是没有这个毅力的。
至于什么跳舞之类运动型的才艺就更别说了，一想到要被迫天天练习的流汗，她就打心眼里打怵，接受不能。
眼见徐静和几个舞蹈兴趣班的老师越聊越欢，蒋天空赶忙给她弄走了，说要多看看。
现在选个兴趣班，已经成为定局，蒋天空也在研究，哪个省力又不难以接受，不需要频繁的练习。
比如天文、阅读、历史这些都行，不过这和徐静想的才艺是两码事，最终双方折中，还是选择外语类的兴趣班。
英语、日语、法语这些算是比较热门的了，英语班人数最多，老师很难有精力照顾每一个人，从这方面来说，倒是蒋天空想要的环境。
日语和法语，人数相对少，而且不是必修课程，蒋天空话费了不少力气，才说服了徐静，最终选择了日语班。
兜兜转转，最终还是选择了这里。
蒋天空颇有种誓言应验的感觉。
日语兴趣班，不是每天都有课的，所有的学员加起来，也才十几个而已，而且有些学员已经学过一段时间，勉勉强强算是学长。
和蒋天空差不多的，一共有四个，算是新一届的学员，大家都是花了不少钱过来的，人数少，进度相差一点点其实也无所谓。
主讲老师姓钱，是个男的，看上去三十多岁，头发稀疏很像搞编程的，衣着有点邋遢，实际上他是市里景文中学的数学老师，才二十六，本硕都是在日本留学的，在这里兼职教日语赚外快。
搞数学的，难怪是这个鬼样子，蒋天空恍然大悟，这家伙眼神有点诡异，笑容猥琐，不过还挺腼腆的，没准还是个阿宅同伴呢。
这种十分异常的气质，让徐静深感担忧，和她想的那种为人师表、如沐春风相去甚远，搞不好这家伙会和蒋天空是一路货色？
可是钱都交了，名也报了，蒋天空又非这个不学，更重要的是，陈旭也在这里学棋，接送起来方便，万一有事情，麻烦陈旭家一下就行了，还能顺便让两个小孩，培养培养感情。
所以地方不能换，班级不能换，只能这样了。
“钱老师，我们家孩子，以后就麻烦你了，该管管该骂骂，这孩子调皮捣蛋的很，实在不行就和我说，我收拾她！”徐静十分客气道，不过眼神却不由自主往下瞄，心说这个钱老师，未免太邋遢了点。
“您放心，我相信每个孩子的品质，都是好的，我会好好教导，倾囊相授。”
“每周的周一、周三、周六的两点半到五点是课程时间，注意别迟到了。”钱老师连忙回应，徐静还是十分漂亮的，身为人妻人母，气质也没话说，让他有着招架不住。
“老师，你天安门开了……哦！”蒋天空站在一边，还没说完，后脑勺就挨了一下，她视线所触，正是钱老师的裆部，那里拉链开了一半，隐隐约约透出来内裤，还他娘的是红的。
徐静一巴掌打完，十分尴尬的赔笑。
钱老师的脸腾的一下就红了，话都没说嗖的钻进边上的厕所，这辈子都休想在徐静面前抬起头了。
今天没课，事情该交代的也交代完了，母女俩一同回家。
路上蒋天空坐在副驾驶上，眼前不时闪过那抹风骚的鲜红，冷不防的开口：“红色！”
“不用你重复！”徐静狠狠瞪了她一眼，“以后被穿小鞋，可别怪我！”
感情你也看见了。蒋天空鄙视的看了她一眼，又嘿嘿笑起来：“我看刚才那个前开门都被你迷死了，看在你的面子上，也不会给我穿小鞋。”
徐静顿时冷哼一声：“你又欠揍了是吧。”

第十二章 第一课 


过了两天，周一，正好是蒋天空少年宫的第一次上课。
徐静开着车，拉着蒋天空和陈旭，一起过去上课，陈旭和蒋天空不一样，每天下午都会去上课，这不禁让徐静动心，再给蒋天空报个什么班，让她也天天跟着过去。
重新回到类似教室的环境，还没开始上课，蒋天空就莫名的困倦来袭，哈欠连天。
只不过她还是在强撑，毕竟学习日语嘛，搞好了的话，以后看动画片什么的，连字幕都不用看了。
她选了个最旁边的靠窗座位，把窗户打开一条缝，吹着小风打量几个小同学。
和她一起学习的四个人，年纪看上去都差不多，三男一女，肯定都还没上小学呢，表现的都有点怯生生的。
其中那个小女孩，还挺可爱的，白白净净的背着个书包，脚上穿的是练舞蹈时候穿的鞋，看样子是上午刚刚在那边奋战完，下午又不得不过来这里学习。
真可怜。
蒋天空默默想到，让徐静生二胎的心思更加坚定了。
很快，邋里邋遢的前开门来了，衣服还是前两天那套，不过今天天安门守护的非常好，用力挤出和蔼可亲的笑容，吓得另外个小女生直缩脖子。
风一吹，油的打了柳的头发，在前开门头上摇摆，不屈的好像是野草。
真难想象，他才二十六岁。
很快，前开门站在前边开始讲课，蒋天空顿时听了天书，注意力全被前开门的头发给吸引过去了，乌溜溜的眼珠随着稀疏的发丝左右晃动，没一会儿就开始连连点头。
学习日语，和看动漫的差距太大了。
而且各有特色的声优说话，以及前开门这个秃顶数学男说话，即便是同一种语言，那也是千差万别。
偏偏一共就五个学生，即便蒋天空在最边上，那也逃脱不了前开门的视线，尤其是她母亲还那么漂亮有气质，用脚趾头想，蒋天空也知道，前开门肯定会特别“照顾”。
果不其然，稍稍溜号打盹，前开门立马就能发现，让蒋天空叫苦连连，到下午五点要两个半小时，太煎熬了吧。
徘徊在灵魂出窍的状态将近一个小时，蒋天空终于受不了了，要求休息，说要去上厕所。
前开门也不得不终止了讲课，宣布休息十分钟。
去洗了把脸，蒋天空在走廊里游荡起来，不知不觉的就来到了象棋兴趣班外面。
把着门往里看了看，大多数都是男孩，一个个小平头整齐简洁，不过怎么没看到陈旭那小子？
这时候，里面的老师注意到蒋天空了，而且认出她来。
因为今天是徐静来送人的，也算托了徐静高颜值的福气，那老师对蒋天空招了招手：“你是来找陈旭的？”
蒋天空点了点头。
男老师一指后面：“陈旭在后面，跟我师父打谱呢，不再外面学。”
“你师父？”蒋天空不由一惊，眼前这男的看着肯定有三四十了，那他师父得多大岁数了，六七十？
男老师点了点头：“他是我师父的关门弟子，算是我师弟。”
好家伙，关门弟子都出来了，蒋天空十分好奇：“这么说，你师父很厉害了？”
“那当然，我师父是全国象棋个人赛85年、88年、89年的冠军，退役的象棋特级大师。”
蒋天空眼睛顿时一亮。
她虽然不太懂象棋圈子的事情，不过这两年听人聊天，对于等级排行什么的算是略知一二。
象棋特级大师，那在象棋领域，就是最顶尖的一批人了。
陈旭的师父，拿过好几次全国个人赛冠军，那真的是高人了。
话说回来，陈旭那小子，居然还挺有天分，能拜这么牛X的老师，以后该不会要做职业棋手吧？
按照男老师的指引，蒋天空壮着胆子朝后方摸去，心说这小小的少年宫，居然有这么一尊大佛，以后没我来这里偷偷懒，应该没人敢过来搜查吧？
吱呀一声推开门，蒋天空探头往里看，一眼就瞧见在打谱的两个人。
那老头肯定就是陈旭的师父了。
还真够老的，脸上皱纹堆垒，估计牙都掉光了，七十岁打底，绷着个脸，还挺吓人的。
开门声惊动了里面的两人，陈旭的师父一抬头，顿时拧起了眉头，还以为她是外面学棋的：“谁让你进来的，出去！”
“蒋天空，你怎么过来了？！”陈旭看见她，也有点吃惊。
蒋天空顺势关门进来，笑嘻嘻道：“马阿姨特意嘱咐我，让我来看着你，防止你学棋不认真。”
这一下，陈旭的师父还真被唬住了，看看两人，脸色柔和下来：“那好吧，你就坐在一边，不要打扰我们。”
蒋天空小鸡啄米似得点头，搬了个小凳子在旁边坐着，虽然打谱挺没意思的，但是总被被前开门催眠舒服些，而且象棋特大，排面还是有的，屋子里有空调，别提多凉快了。
“爷爷，听说你拿过好几次全国冠军，也太厉害了！”
“要我看，如果您不退役，现在肯定还是全国冠军。”
“陈旭真是幸运，能当您的关门弟子，搞得我都有点想学期棋了！”
蒋天空看了片刻，而后不管三七二十一，上去就是一套马屁组合拳，直把老头子哄得飘飘欲仙。
主要是蒋天空年龄太小了，长得也十分可爱，乌溜溜的大眼睛，怎么看也不像是别有用心，所以打起马屁组合拳来，格外真实。
“你想学棋？我看你资质也不错，我虽然不能教你了，不过外面是我徒弟，也有我的几分真传，你可以去报个名嘛！”老头满面红光道。
“那……那还是算了。”蒋天空讪讪一笑，赶忙解释，“我太笨了，肯定领会不了您的真传，能在边上看看就够了。”
老头哦了一声，然后品了品这话，突然觉得有点不对劲，有些狐疑的看了看蒋天空。
糟糕，说错话了！
蒋天空心中一惊，正想要补救，忽然听到外面传来吵杂的声音，隔着门听不清，但是有些骚乱。
陈旭师父顿时又不高兴了，看看蒋天空道：“你去看看，外面到底怎么了，让他们安静点。”
这么重的任务，交给我你也放心？蒋天空暗暗吐槽，心虚的不行，该不会是前开门找过来了吧，象棋特大的房间，他也敢闯不成？


第十三章  陈旭的成长

现在出去看，没准就自投罗网了。
蒋天空突然哎呦一声，弯下腰去：“我肚子好疼……”
外面吵杂越来越大，陈旭师父看蒋天空的屁股好像粘在了小板凳，顿时吹胡子瞪眼，感觉这个小丫头片子没那么简单天真。
他起身往外头去，打算看看怎么回事。
一开门，吵杂声音更大，领头的是个秃顶年轻人，邋遢的不行，眼神诡异，让陈旭师父下意识后退了一步。
“年轻人，你是干什么的，跑到这里来闹事？”
前开门看见这个老头一出现，几个象棋兴趣班的老师都闭嘴了，知道这是说话算数的人了，当即上前，态度十分强硬：“我是日语班的老师，过来找我的学生，让我看看她在不在这里！”
前开门说话挺冲的，就算面对陈旭的师父，也丝毫不惧，很有点搜查的意思。
这是关乎面子的问题，陈旭师父堂堂象棋特大，那也是德高望重，非常有排面的人，当即不悦道：“原来是日语班的老师，你找学生可来错了地方，打扰到了我们正常教学，怎么算？”
“那都是因为，你们阻拦我找人，要是小孩出了意外，你们担当的起吗？”前开门越吵越凶，有点上头，战斗力惊人的不弱。
陈旭师父冷哼了一声：“笑话，你们学生丢了，和我们有什么关系，我警告你，赶紧给我走！”
“看吧，就是你们心虚了，所以才不让我看，要是没有鬼的话，看一下而已，有什么关系？”
“你胡说八道什么？要是你看了没有呢？”
“不可能，肯定就在你这里！”
“你就说，要是没有怎么办！”
“没有的话，我就给你们赔礼道歉，你们说怎么办就怎么办！”
两人对呛起来，陈旭师父也生气了，冷着脸侧开身子，放了前开门进来。
可是他一回头，顿时一愣，那个叫蒋天空的小丫头，哪去了？
疑惑的视线，投向陈旭，可是陈旭根本不合他眼神交流，坐在那里显得有些紧张。
前开门表情凝重的走进来，东瞧瞧西看看，十分的警惕，不想放过一点细节。
“看清楚了吧，你的学生在哪呢？”陈旭师父，管不了许多了，冷着问前开门。
“奇了怪了。”
前开门没理会他，自言自语，一会打开柜门，一会撩起窗帘，到处搜查起来。
不好！
陈旭师父突然有点后悔了，刚才实在太冲动了，应该问问这个秃顶，他学生叫什么！
现在想问，那也晚了，而且可能、大概率他就是来找蒋天空的。
这房间里，能藏人的地方就那几个，不用说，蒋天空肯定就在其中一个地方。
越看陈旭师父越紧张，因为有不少别的兴趣班的老师，也在围观看热闹，这要是突然发现他房间里藏了个小女孩，那真是黄泥巴烂裤裆，不是他藏的，也是他藏的。
不能坐以待毙！
陈旭师父不由有些冒汗，他已经很多年没这样了，眼看前开门就剩下桌围子下面没查看了，他装作平淡的缓步走过去，在自己的位置坐下来：“看完了赶紧走，别耽误事！”
突然间，桌子下面，一只小手，扯了扯他的裤脚。
一瞬间，陈旭师父差点没跳起来，尼玛，这个丫头片子果然在这里藏着！
可千万别被发现。
想什么来什么，前开门看他有点色厉内荏，突然疑惑的走过来，一撩桌围子，顿时露出一个娇小而猥琐的身影。
“额……呵呵呵呵……”蒋天空笑得十分尴尬。
外面，看热闹的老师顿时唏嘘成了一片，陈旭师父还真在房间里藏了个小姑娘！
许多人看他的眼神，都有了一丝丝异样。
陈旭师父，脸腾的就涨红了，想要解释，却百口莫辩，恶狠狠的盯着蒋天空，想要她解释一下。
“爷爷，我都说了，要回去了，那……拜拜！”蒋天空眼珠转了转，嗖的一下从人堆的缝隙里挤了出去。
她这么说，是害怕徐静知道她逃课之后断网断电，这样被动的逃课，应该没事了吧。
陈旭师父，气的嘴唇都发抖起来，一世英名，毁于一旦，如此飞来横祸，他其实很无辜，可是真相是他被一个小女孩，玩弄于股掌之上！
说出去谁信呐！
前开门十分鄙视的看着陈旭师父，冷冷的哼了一声，拂袖而去。
他追上蒋天空，义愤填膺的询问道：“那个老变态，有没有对你做什么过分的事情？告诉老师，老师给你出头！”
徐静那样好的女性，她的女儿，怎么能遭受这种童年阴影呢？士可忍孰不可忍！
“老师，现在你就很像个变态！”蒋天空翻了个白眼，走回教室，坐回座位，顿时叹了口气，排面真是没得比，连个空调都没有。
熬到了下课时间，蒋天空率先跑到外面，直接钻进了车里，徐静愣了一下，问她：“你老公呢？”
“你自己进去找他吧，我在这等你！”蒋天空知道她说的是陈旭，可是她不想和陈旭师父碰面，她觉得，这位高人需要先冷静冷静。
徐静不疑有他，进去没五分钟，就把陈旭带出来了，上了车之后，她知道了“藏人”事件，问道：“怎么回事蒋天空，我听说你还敢逃课了？”
“没有啊，什么逃课！”蒋天空满脸无辜，同时询问的眼神，递给陈旭。
陈旭也用眼神回应她，结果蒋天空没看懂，交流失败。
“你就给我装，我都听说了，你没事跑到陈旭师父那干什么？！”徐静冷哼一声道。
“哦～！这个啊。”蒋天空恍然大悟，“我去溜达溜达，那个老爷爷可喜欢我了，拉着我不让走，后来前开门去找，才把我放了！”
“那你藏桌子底下干什么？！”徐静狐疑。
“那也是陈旭师父让的。”蒋天空开始到处泼脏水，“不信你问陈旭，他都知道！”
对于陈旭，徐静还是比较放心的，语气都柔和了：“告诉阿姨，蒋天空说的是实话吗？”
她看不见的地方，蒋天空对着陈旭挤眉弄眼，用口型比划着“探险”两个字。
陈旭十分的纠结，一边是敬爱的师父、隔壁阿姨，另一边是和蒋天空的刺激探险行动。
心中天秤摇摆，最终他点了点头：“蒋天空，说的是实话。”
这一刻，他觉得自己长大了。





第十四章 二胎进度条

回到家，蒋天空的爷爷奶奶都在，而且已经做好了饭了，就等着她们母女两个回来就一起吃。
蒋天空的爷爷，坐在主位上，戴着一副黑框眼镜，很有知识分子的气质，还倒了点酒，要和蒋父喝一杯。
蒋父的脸色十分不好看，眼神里隐隐透露出畏惧：“爸，你都这么大岁数了，就别喝了，伤身体！”
在家里一向是土霸王说一不二的徐静，也有点心虚的模样，跟着劝阻：“就是啊爸，您要是真想喝，哪天您单独和天空她爸喝！”
蒋父一听，脸都绿了，恶狠狠的瞪着徐静。
蒋天空之前听说过，她爷爷喝多了之后，特别能磨叽，爱给人讲大道理，而且情节十分严重，起码也是两个小时往上。
儿子儿媳的劝阻，没起到任何作用，徐静和蒋父顿时急了，连连给蒋天空打眼色，意思让她也劝劝。
蒋天空见到这里，顿时不怀好意的笑起来：“爷爷喝点酒怎么了，这么多好吃的，我坚决支持！”
“就是，还是我孙女好！”老爷子兴致一来，又多倒了半杯，满满一缸的白酒。
这下完犊子了。徐静蒋父对视一眼。
蒋天空吃的很快，三口两口吃完了饭，然后跑到沙发上，假装抱着漫画书，眼神却不断往餐桌那边瞄，要见识见识老头的威力。
果不其然，老头半杯白酒下肚就不行了。
“儿子，爸爸告诉你！”
“赚钱呐，固然……很重要，但是！”
“你要多陪伴家人，知道吗？”
“还有，咱们赚钱，那要讲什么，讲良心！”
“你就像我，当初……要是上学的名额，没被人定下来，能有今天吗？”
“这就叫，善恶有报，人间正道！”
《论赚钱还有良心的关系》
就这个问题，老头子聊了四十多分钟，也是他最最喜欢说的话题。
因为当初，他本来是知识分子，有希望能上专科大学，如果真的这样，那他毕业之后，到厂里工作，少说也是个主任起步，干个七八年混成个厂长，肯定简简单单。
不过，当初他的名额被人给顶了，这才走了经商的路子。
四十分钟下来，蒋天空感觉脑浆都要沸腾了，她这还是距离比较远呢，坐在桌子边的徐静和蒋父，一个个大眼瞪小眼，好像灵魂都出窍了，表情呆滞。
老头实在太牛了，蒋天空心说，这才是家里的真大腿，讨得了他的欢心，那以后还担心断电断网吗？！
不过，面对一个酒鬼，她也十分没把握，该怎么办呢？
忽然间，她灵光一闪，与其另辟蹊径，不如把之前的计划，进行到底！
想着，她扔下漫画书，一下子跑到餐桌边上，挤在老头的身边，装可爱装萌：“爷爷，我想要个弟弟！”
此话一出，餐桌顿时安静了下来。
徐静一下子回了神，恶狠狠的瞪着蒋天空：“你胡说八道什么，回屋睡觉去！”
蒋天空断定，老头嘛，那多多少少还会有点重男轻女的意思。
再说，给她搞个弟弟出来，老头就是动动嘴皮子而已，又不费力气。
另一方面，蒋父都有可能是她的盟友，因为又不用他怀孕。
“以咱们家的条件，再要一个，我看也不是什么问题！”老头当场就成了蒋天空的盟友了。
因为有个蒋天空不知道的原因，十分重要。
那就是给她当爷爷，甚至是当爹当妈，都是一件特别没有成就感的事情。
她什么都懂，什么都不用操心，各种姿势写一本书都够了，像是普通小孩那样，粘着父母啦、需要教导啦，那是完全没有的，激发不了母爱、父爱，十分的无趣。
有了明确的目标，老头明显的更加来劲了，吐沫星子横飞。
不过他也不说自己多想要个孙子，就说谁谁谁家的小男孩多么可爱啦，哪哪哪天天带着孙子玩，他多羡慕啦，各种侧旁敲击，最后来一句，当然了，我尊重你们年轻人的想法，想再要一个就要，不想要那就算了！
徐静脸都要绿了，本来什么二胎，就是蒋天空随便口嗨的，不用理会，没想到这个小王八蛋捅到老头这来了，瞬间让她有种刚刚结婚，被催着生孩子的感觉。
蒋天空一看，自己的任务也完成了，要不要二胎成了家里重大的商议事情之一，那她也该功成身退了，一缩脖子从老头边上钻了出来。
“我要有弟弟喽，我要有弟弟喽。”一边叫，她一边蹬蹬蹬的跑上了楼，后来她听说，当天晚上老头拉着徐静和蒋父，一边喝一边给他们上课，直到十一点多才散去。
……
过了两天，少年宫又有课了。
这次是马阿姨接送的，先去送陈旭。
兴趣班门口，陈旭师父正在那站岗等陈旭呢，离得老远就看见了蒋天空，顿时一阵吹胡子瞪眼。
那场误会，真是让他把脸都给丢干净了，这两天进出少年宫，看到三三两两进出的老师说话，一见到他立刻就停止了，这特别让他难受，总感觉对方谈论的就是自己，而且说的肯定不是好话。
还有正常和人打招呼的时候，人家礼貌的笑一笑，落在他眼里，都变成大有深意的奚落了，这种杯弓蛇影的错觉，都快让他精神失常了。
今日一见蒋天空，那是仇人见面，分外眼红。
可是面对个小丫头片子，他有力使不出，打不得又骂不得，最重要的是，人家是日语班的，不归他管，还有日语班那个秃头年轻人，这两天有事没事，就来他这门口转悠，好像在看贼似的，注意每一个进出的小女孩。
蒋天空看到陈旭师父的眼神，心说不会吧，这么大岁数的人了，会和自己一般见识吗？要不找个时间，过去表示表示歉意好了。
三点半，到了日语班休息时间，蒋天空再次来到了象棋兴趣班，轻车熟路的到了后屋。
一进去，她心中感叹，有排面就是不一样，吹空调真舒服，心里都有点嫉妒陈旭了。
倒是陈旭师父，一见她来，心都哆嗦了一下，目光十分警惕：“你又来干什么？！”
传出去，不知道又要起多少流言蜚语了！



第十五章 花钱消灾


“我的教室太热了，像一个蒸笼，待在里面都要熟了。”蒋天空懒洋洋的趴在桌子上，视线和象棋平行，吹着空调十分舒服。
陈旭师父，心头有一万匹草泥马奔腾而过，就为了这个，就这点事情，居然就让他的一世英明毁于一旦了。
他简直比窦娥还冤，但是心里着实有点怕蒋天空了，怕她再出什么幺蛾子。
一直到少年宫关闭，他都在琢磨，怎么办呢，有什么方法让蒋天空，以后都别再来他这个房间了，安安稳稳的，他觉得比什么都强。
难道说，要花钱给日语兴趣班装个空调？
这太扯淡了，安装个空调，那也是大几千块，他可舍不得，何况他想起来前开门那个小秃头，火气就不打一处来。
而且他也没想象中的那么有钱，象棋特级大师，基本都是靠各个比赛的奖金过生活的，可是他都退役好多年了，远离棋坛，也就在少年宫这里，搞个兴趣班维持生计的样子。
到了少年宫关闭的时间，他也没想明白该怎么办，背着双手一路溜达回家。
路过一个小店的时候，他随意一扫，视线一下子就被吸引住了。
小店的老板，正穿着大背心裤衩，在门口的小板凳上坐着，手里拿着个浅绿色的迷你电风扇，大概成人巴掌大，风扇的叶子是仿照植物的叶子做的。
老头顿时就溜达了过去，看着老板手里的小玩意。
“怎么样大爷，这个小玩意不错吧？”老板开门做生意的，非常的热情，将小电风扇递给陈旭师父。
拿在手里摆楞摆楞，对准自己试了试，还别说，真的有点风。
“这是用电池的，两节电池能吹挺长时间呢，还有更好的，充电那种，风更大，这个用电池的二十五，充电的那种五十。”老板直接介绍。
“不错不错，这个就不错。”陈旭师父快要乐开了花，要是能花二十多块钱，买个平安的话，那太值了，“给我来一个，来一个这个就行，也别二十五了，二十块钱，再给我拿两节电池。”
老板顿时比了个大拇指：“老爷子，你讲价是真狠，得了我也不还价了，这是新货，第一个卖给你，算开个门吧。”
很快，又一次日语兴趣班开课。
如同陈旭师父预料的一样，一到休息时间，蒋天空又来了，这次还带来三根雪糕，自己一个，陈旭和他一人一个。
“小丫头，你老往我这里跑，不太好。”陈旭师父装作高深模样，准备引诱蒋天空入套了。
果不其然，蒋天空吃着雪糕：“关键是我们教室太热了，反正你这里空调免费嘛。”
“这样吧，我这正好有个小电扇，也用不上了，你拿去用吧。”陈旭师父心中暗喜，将准备好的小电扇拿了出来。
蒋天空一下子瞪圆了眼珠，指了指迷你小玩意：“这……这也能叫电风扇吗，太糊弄人了吧。”
陈旭师父顿时急了，拿起来给她演示道：“怎么不是电风扇了，好使着呢，我可是看在陈旭的面子上，才借给你用的，你看看这风，凉快不凉快？”
蒋天空鄙视的看了他一眼，对准自己的头发：“你看，这连我的头发都吹不动，要借的话，你借我个好的，以后我天天给你买雪糕吃。”
“别别别！”陈旭师父心道，就怕你来这个，咬了咬牙，“我可就这一个，你拿回去用用试试，保证凉快。”
蒋天空顿时失望，叹息道：“算了，我以后还是来你这里避暑好了，还是空调好用。”
这小丫头片子赖上我了！
陈旭师父直想仰天长叹，不过还是忍住了，心都在滴血：“这样吧，我回家再找找，可能有更好的，到时候借给你用。”
那老板不是说，还有个充电的风大，五十吗？
蒋天空心中狐疑：“那么麻烦干什么？”
“不麻烦，不麻烦，主要是我这里是象棋兴趣班，你这来来往往的进出，太影响人了。”陈旭师父，不给她反驳的机会，直接了当，“下次你再来，我借给你个更好的。”
少年宫一关闭，老头就连忙朝着上次那家小店过去，离得老远就看见那老板在和他打招呼。
“上次你说的，五十块钱的小电扇，拿出来给我看看。”
老板心中大乐：“您来的巧，就剩最后一个了，卖的还不错呢，周围上班的都买了。”
花费五十块钱，陈旭师父忍着肉疼的买下来，稍微试了试，还别说，真是一分钱一分货，比上次那个强太多了。
顿时，他松了口气，这下子那个小丫头，应该满足了吧。
两天过去，日语兴趣班再次开课，这回还没到午休呢，蒋天空就过来了：“爷爷，找到了吗，风更大的小电扇？”
陈旭师父哼了一声，拿出来小电扇递给蒋天空：“这回总行了吧？”
蒋天空一试顿时满意，乌溜溜的眼睛都眯了起来。
不过，她也看出来了，什么家里不用了，这分明是个新的，标签都没撕干净呢。
至于什么影响别人，也完全是借口而已，没想到这老头儿这么怕我来找他，蒋天空心中大乐，十分不客气的将绿色的那个放电池的，也给拐跑了。
举着战利品回到日语兴趣班，除了她之外的小女孩也来了。
“蒋天空，你拿的什么？”看看高速旋转的小电扇，加上蒋天空舒爽的表情，小姑娘眼巴巴的，有些羡慕。
“嘿嘿，你来试试舒服不舒服。”蒋天空将两个都打开，对着小姑娘猛吹。
小姑娘名叫王薇，这段时间家里的情况早就被蒋天空给打听清楚了，她家是开饭店的，连锁店，在临江一共有四家，条件十分的不错，父母也很疼爱。
风一吹，王薇也情不自禁的闭上了眼睛，她上午学舞蹈，下午来学日语，这会儿正是又热又疲惫，被吹上一吹，疲惫都缓解了许多。
“好用吧？这个借你了！”将绿色用电池的那个，借给王薇，蒋天空回到自己的座位上，不一会儿前开门就来了，开始上课。



第十六章 景文

吃人家嘴短，拿人家手段。
今天蒋天空很识趣的没去骚扰陈旭师父，老老实实的到了课程结束。
来接他们的是徐静，看到蒋天空捧着小电扇出来，顿时愣了一下：“这是什么，哪来的？”
“我讹……哦，陈旭师父送给我的，教室太热了。”这个小电扇，存电量一般，到了快下课的时候都快转不动了，必须用一次就充电一次。
“送你的？怎么乱收人东西，下次还回去，知道吗？”徐静觉得事情没那么简单，可是没证据，只能训斥道。
蒋天空撇了撇嘴：“你抓紧给我生个弟弟吧，我爷爷都发话了，全家都等着你呢。”
家里条件不差，蒋爸爸当然也希望还能再要一个，要知道徐静现在都三十左右了，现在不要的话，以后就成大龄产妇，完全没机会了。
所以，现在全家都一致同意，再生一个，男女无所谓，就等着徐静首肯呢。
“小兔崽子，你还敢提这件事，看回家我不揍你的！”徐静恨恨的骂道，她自认为素质还算可以了，尤其是当妈之后，可是还会经常被蒋天空气的忍不住骂人。
三天前的时候，蒋天空的爷爷奶奶，已经都回乡下去了，所以现在家里只剩下一家三口。
回到自己房间，把小电扇充上电，打开平板电脑，忽然想起来还有抓暴露狂的事情，好多刑侦方面的知识还没查呢。
刚刚打开个网页，蒋天空又觉得没什么意思，都不知道什么时候才能回乡下了，再说，万一下一次回乡下，徐静怀孕了或者准许她带平板或者手机了呢？所以，还不如趁着这个时间，追两部番呢，
上了好多次日语课了，实际上对于蒋天空看番，还是一点帮助也没有，本来她就能听懂几句日语，什么吃饭、谢谢、晚安、但是之类的，当然了，亚麻跌、一库这些她也听得懂。
本以为只要稍稍学上，日语就会突飞猛进，实际上还是想太多了，这让她隐隐有点后悔，早知道就应该誓死说服许静，上个天文、历史、讲故事之类轻松的兴趣班了。
很快，两天过去，兴趣班再次开课，还是许静送两个小孩，在车上的时候，她还叮嘱：“记得把东西还给人家，知道吗，陈旭你帮我监督她！”
所谓的监督，完全没有卵用，蒋天空的探险大法一出，陈旭当时就跪，她估摸着，靠这一招至少还能忽悠他一两年。
她不打算还小电扇，那要解决的问题就是，该去哪里充电，偷偷摸摸拿回家肯定不行，一不小心就会暴露，少不得一顿骂，万一被断电断网，就太不值了。
让王薇帮忙？
不行，她太小了，拿回家肯定被家长什么的问，更重要的是也不好每次都麻烦她吧？
视线扫视，看到前开门反着光的额头，蒋天空突然眼睛一亮。
下课的时候，她连忙拦住前开门，挤出卖萌的甜美笑容道：“老师，我有点事情要和你讲。”
前开门虽然知道，她比一般孩子聪明的多，可还是上当了，这么可爱的小萝莉，他哪忍心拒绝，竭力维持为人师表的模样：“咳咳，好吧，你说吧。”
“这个小电扇，是我借来的，可不可以每次帮我充电，日语课的时候我用，其他时候就借给老师你了！”蒋天空许以利诱，末了还怕他不同意，“我还有我妈妈的微信，老师你想不想加？”
徐静端庄的面容，顿时在前开门脑海中闪过，他不禁有点脸红，张口结舌：“要……要微信干什么，有电话紧急联系就可以了。”
成了！
蒋天空知道，以后有人帮忙充电了，想要直接跑掉，突然又想起一件事情：“对了老师，你知不知道，咱们临江哪个学校最轻松，课程最少？”
这一次选择学习日语，就是她反了不小的错误，她实在不想重蹈覆辙了，相比起来选个轻松的学校，影响的时间无疑会更长，说不得她也得做点提前工作，打听打听。
“学校？”前开门一听，顿时有些得意和自豪，“那当然是我们景文最好了，不仅是课程轻松，而且国际化，注重学生的多方面素质，每天三点钟就放学了，轻松又教的好！”
三点就放学了？！
“真的假的？！”蒋天空顿时惊喜万分，前世上的学校，还有晚自习，八九点才结束一天的课程，这相比起来，一个天堂一个地狱啊！
“当然是真的了，景文还有兴趣社团，什么机器人、天文、棋社好多好多。”
蒋天空越听眼睛越亮，这简直是梦寐以求好不好，可是很快，她又泄气了：“你说的是中学，小学呢？”
“你如果想上景文，那么只能从小学开始，因为景文很少另外招生，从小学到中学高中一体，市里有四所景文小学，在不同的地方，看看哪一所离你家近。”前开门之所以这么热衷，是因为帮学校招揽学生，是有奖金的，因为景文的制度问题，许多家长是不放心让孩子到这种学校去的。
这种情况会越来越有改善，不过估计一两年后这个制度还会在，到时候蒋天空上了小学，他还能得两百块钱。
原来如此。蒋天空点了点头，再看前开门的时候，眼神都不一样了：“老师，说实话，你长得很帅，以后当个校长没问题。”
要是顺利的话，她去景文上学，以后还会归前开门管，那处好关系就尤为重要了，万一前开门混上个官当当，有他罩着，那在学校里就更舒服了。
看来还真需要找个时间，把徐静的微信给前开门了。
“小屁孩，你知道校长是干什么的吗。”被个小萝莉吹捧长得帅，让前开门心情十分复杂，低头看看时间，拍了拍手道，“好了好了，重新上课重新上课，都坐好了！”




第十七章 腰部变化

自从前开门答应帮蒋天空每次给小电扇充电，俩人的关系就变得亲密了起来，算是有了一个共同的秘密，不是一般同学比得了的。
而因为小电扇借出的关系，蒋天空和王薇的关系，也算不错，而且王薇特别有钱，她每天上午学舞蹈，下午来学习日语，中午是不回家吃饭的，所以就在附近的餐馆用午餐，每次过来上课，家里都会给她一百块零花钱。
这是蒋天空做梦都享受不到的待遇，她这里别说一百块了，连要十块钱徐静都要想一想她会不会拿钱去买小黄书。
本来，蒋天空想发一笔小财，看兴趣班里的同学，对她的小电扇都挺感兴趣的，眼巴巴的十分羡慕渴望，就给他们推销，说买一个很便宜，才一百块而已。
可是，这些孩子别看岁数不大，一个个却猴精的狠，没几天她就看到那几个男生，一人一个小电扇，有的比她的还好，稍稍一打听，没有一个超过一百块钱的。
失败！
蒋天空再度认清楚了，自己不是做生意的那快料，只有督促徐静赶紧生二胎，以后靠弟弟养活这样子了。
这天，蒋天空在网络上，搜集了一些景文学校的资料，一些近况和荣誉，想试探试探，徐静到底会不会同意，她去那里上学。
毕竟虽说徐静是八零后，十分的开明，可是这种问题，从来没有聊过，万一到时候她不同意，再想努力可就晚了。
“妈、妈，你小时候上的哪个学校？学习好不好？”看徐静坐在沙发上，蒋天空舔着脸凑过去，有点狗腿子道。
“我小时候，学习成绩全校都名列前茅呢，比你可听话多文静多了。”徐静不屑的看了她一眼。
其实蒋天空早就知道，徐静小时候才不听话呢，还和人打架，练得一副好身手，街头撕逼从不畏惧，后来到了高中了才稍稍好了一些，可是大学也只是个三本毕业而已，妥妥的学渣！
不过这时候，蒋天空也不好戳穿她，嘿嘿嘿笑道：“那是，我想你的学习应该也特别好，老师都特别喜欢你吧。”
徐静虽然知道蒋天空是放彩虹屁，可是被这么吹捧，也有些飘飘然：“你妈我在学校里，喜欢的人多了去了，每次平安夜受到的苹果，能有一筐那么多呢！”
“对对对，要不然我爸肯定不会这么老实，连个女秘书都不敢用！”蒋天空连连送上马屁。
“他敢？！”徐静一瞪眼睛，表现出十足的战斗力，“他要是敢找女秘书，家里就会多出一只母老虎！”
蒋天空正想继续吹捧，可是徐静已经忍不住了，狐疑又警觉的问道：“今天你不正常啊，是不是又想买什么稀奇古怪、乱七八糟的东西了，学你爸在我这儿放彩虹屁。”
“嘿嘿，我就是猜测，能培养出你这样优秀女人的学校，肯定是景文对不对？以后我也去景文上学好了，接受和您一样的完美教育！”蒋天空终于透露出了真实意图。
“景文？！”徐静顿时露出了思索之色，要不是蒋天空提起，她还真没怎么考虑过让她上什么学校，毕竟还有两年的时间。
不过时间这东西，不抗混，两年时间也就是一晃而已。
“对对对，我听说景文学校可好了，你该不会反对吧？”蒋天空心不由提了起来，要是徐静一门心思拒绝，她还真翻不起什么浪花。
“嗯……倒也不是不可以，不过……”徐静露出迟疑之色。
蒋天空一时半会，也分不清她是玩套路，还是真的在思索，急急道：“不过什么？”
“不过，你要是能说服你老公，也上景文，我就同意你以后在那里上学。”徐静不咸不淡道。
老公？
说的是陈旭那小子吧，蒋天空讪讪一笑：“我上我的学校，他上他的学校，有什么关系，再说他不是要当职业棋手吗，没准不上学呢。”
“那我就没办法喽……”徐静故意一转身，用后背对着她，“反正我看你这样，以后是养不活自己了，不赶紧找个靠山，以后就去捡破烂吧。”
“我……你给我生个弟弟，不就行了。”蒋天空不住的讪笑，还想着换个条件。
“哼，就算生了，那也是我儿子，继承了家产，以后主要是养活我，跟你没关系，你可别想着花他的钱。”徐静冷冷一哼，“再说，你都这么大了，等他长大养你？你早饿死了。”
居然没想到年龄问题！蒋天空顿时啊了一声，呆呆问道：“那我怎么办？”
“你就找你老公去吧，试试说服你婆婆，实在不行你就赖上他们家，撒泼打滚去。”徐静低头看着手机，骂了句滚蛋吧，然后一脚踹在蒋天空屁股上，给她赶到一边去了。
蒋天空失魂落魄的回到楼上，和陈旭上一所小学？她去说服马阿姨？那副画面，以她庞大的脑洞，都想象不出来。
不过转念一想，听刚才徐静的话，口风似乎有些松动啊，难道说已经打算好了要二胎，或者已经怀上了？
老蒋还挺办事的嘛！
真要再生个男孩，以后是听徐静的，还是听我的，那还不一定呢，他能出声，可多亏了我！
回到房间，她忍不住翻来覆去的想，该怎么让陈旭上景文呢？书来说去，还是要看他自己的意愿，那小子可是独生子，地位和她不可同日而语，也不需要和爹妈斗智斗勇，要是主动提出的话，没准还真能行。
日子就这样一天天过去，夏末的某一日，终于确定了一件事情――徐静怀上了！
只不过是刚刚怀上，外面还看不太出来，当天陪着徐静去检查的是老蒋，回到家的时候，这家伙一改一家之主的姿态，低三下四好像古代伺候皇太后的大太监。
虽说怀了孕，不过徐静作为有经验的人，平日还算十分淡定，该上班上班，该干嘛干嘛，然后就在蒋天空亲眼见证下，她的肚子一天天的大了起来，由小蛮腰发展到了水桶腰。



第十八章 冬临

临江这座城市，气温非常好，全年最热的时候是七八月份，不过相比一些动辄三十八九度的地方，已经相当凉爽了，很少超过三十五度，也只有蒋天空这种娇气的家伙，才天天喊着热到受不了。
从九月中初到十一月中旬左右，是一年最最舒服的时候，总得来说天气晴朗，微风怡人，穿长袖不会热，穿短袖也不会冷，拿徐静来举例子，多数都是中款裙装加上一条丝袜。
到了晚上气温会降低一些，不过穿上一件风衣或者外套，已经足以抵抗了，像是大毛衣毛裤之类的，基本全年都看不到。
真正能称得上是冬天的时间，其实不多，而且好几年都没运气能看到一次下雪，当然了和三亚那种地方没法比，不过多数时候，即便冬天气温也不会太低，毛衣裙打底裤、长靴就是徐静的经典装扮，照相的美丽动人。
但是，凡事总有例外的时候，以及例外的人，蒋天空不愿意穿厚衣服，她说因为手脚太短，会显得有些臃肿，活动起来也不方便。
棉质内衣、薄毛衣、外套这套装备正常来说是不会冷的，不过这家伙脱掉外套之后，在兴趣班一个劲的喊冷，搞得前开门都有点怀疑两人到底是不是在一个次元生活。
下课休息，蒋天空心想这样不行，只能在冻死和穿件外套之间二选一，两者都非他所愿，眼珠转动之间，套上外套就跑到了陈旭师父这里。
“丫头，你来做什么。”陈旭师父没好气道，这些日子，蒋天空一两个星期，总会来溜达溜达，有的时候 会带一些零食吃一吃，有的时候则纯粹是来蹭吃蹭喝。
因为陈旭师父，是真的疼爱陈旭，当成孙子也差不多了，关门弟子妥妥的是真的，所以经常买水果什么的，蒋天空以探险为诱饵，让陈旭提前透露讯息，所以陈旭师父每次关爱徒弟，她都能跟着享福。
“师父，你把空调打开吧，太冷了，这鬼天气什么时候才能过去！”蒋天空抱着肩膀，笑嘻嘻的说道。
本来她是叫爷爷的，后来一算这么叫比陈旭都低了一辈，太吃亏了，然后改后叫叔叔，当时差点没把陈旭师父吓死，七老八十的人了，让一个小萝莉叫叔叔，那不是真的成了怪蜀黍？
蒋天空想了想也没难为老人家，跟着瞎叫师父，虽然陈旭师父不乐意，不过总比叔叔要好，而且他也知道了蒋陈两家的状况，所以就捏着鼻子认了。
今天听蒋天空一说冷，陈旭师父心里顿时咯噔一下子，瞬间想起来自己被坑的七十多块钱，瞪着眼睛道：“冷你不会多穿点，再说我也没看出你冷，都没哆嗦。”
“也不一定非要哆嗦才算冷吧。”蒋天空嘻嘻一笑，自顾自的找到遥控器打开空调，顿时舒了一口气，“还是有空调好啊，想怎么样就怎么样。”
“你这刚开空调，就不冷了，骗谁呢？”陈旭师父装作不屑的哼了一声，要知道小电炉那可比小电扇贵多了，没有两百块钱，想都别想。
“嘿嘿，您不用管我，下棋下棋，以后我休息的时候，来这里缓一缓就行了。”蒋天空连连挥舞小手，嬉皮笑脸道。
陈旭师父暗道糟糕，却打定主意不让她继续敲诈了，要和邪恶抗争到底，于是一言不发。
如此这般，蒋天空果真是一休息就跑过来，一个多星期，又把叫老头叔叔的事情挂在了嘴边，说又没跟着学习象棋，叫什么师父。
老头果然扛不住了，咬着牙给她许诺，回家找一找“没用的”小电炉，借给她用一用。
当天下班，他心情极度不爽，出门的时候正好看着前开门推着自行车，和他走了一个照面，微风吹动他头上稀疏的发丝，真是越看越来气。
前开门看了他，也很不爽，眼中露出鄙夷之色，请哼一声风骚的甩动秀发就想走掉。
秃子，牛气什么。
变态，衣冠禽兽。
要是往常，老头不会理会，也就哼一声就过去了，可是今天被讹诈，心情本就十分不爽，不由恶语相向：“小伙子，你的头型真不错，有女朋友了吗，小孩多大了？”
前开门顿时遭受暴击，恶狠狠的回瞪了过去，咬着牙反击：“老人家，您的儿女特别孝顺吧，就算有个可爱的孙女，您的儿子儿媳都不会让您受累吧？或者说，您儿媳生的是个儿子？恭喜您，抱孙子了。”
“我和你一见如故，来让我抱你一下吧。”陈旭师父恶毒的凑上去，张开双臂要抱，实际上他儿子是克定一族，要不然他也不会那么喜爱陈旭，前开门正是戳在了他的痛处。
前开门刚说完恭喜抱孙子了，哪能上当，灵活的躲开了，冷冷的一声，头也不回的蹬上自行车，顶着风骚的秀发走了。
两天后，又一次兴趣班开课，蒋天空果然得逞，哼着小曲抱着陈旭师父家中，“不用”的粉色小电炉回到兴趣班，心里琢磨着，必须去买一些老婆的性感贴纸贴上，这样上课的时候，也能和老婆玩亲亲了。
但是买谁好呢？
呆毛王？C. C女王？不然都买好了，反正面各贴一张！
择日不如撞日，一想到抱着老婆取暖，她就忍不住了，跑到外面的便利店，这里的店家很时髦的，正好有动漫的贴纸。
可惜这里没有呆毛王的贴纸，只买到了本子娜还有C. C女王的，在店里让老板帮忙贴好两张非常性感的贴纸后，她就高高兴兴回了兴趣班。
不过，连日来她都往象棋班那边跑，让前开门颇为不爽，心说难道她对象棋突然有了兴趣？
象棋班那个道貌岸然的老头，和他可是一直不对付，好几次下班取自行车的时候，两人都打过照面，彼此之间都看的分明对方眼中的鄙视。
尤其是上次的那场交锋，他竟然隐隐落在了下风中，让他十分不服，所以回家刻苦的查了很多怼人宝典，暗暗记在了心中，准备改日再战。
所谓殃及鱼池，今天他就先准备给蒋天空点颜色瞧瞧！



第十九章 大肚婆

“蒋天空，你最近听讲有点不认真啊，班级里五个同学，只有你进步最慢，以后要多多努力，课间休息的时候，要多想想上课讲的内容语法，不懂的就赶快来问我，不要到处跑了知道吗？你妈妈把你交到我这里，我可要负起责任来，如果可以的话，我实在不想麻烦你妈妈。”
他十分确认，自己的话蒋天空能听懂――你再没事就跑去象棋班，我可就要找你的家长了！
可惜的是，他根本不知道徐静已经再次怀孕了，只以为她很忙，所以一直让邻居家接送孩子，而且即便马阿姨，他也很少见，因为每次蒋天空都是数着秒针，冲出兴趣班的，放学第一人，根本不用马阿姨来班里找。
所以说，现在的徐静，对于蒋天空来说，可没那么大威慑力了，她心想敢找我的家长？这可是你自己往枪口上撞的，今天就让你永远死了这条心。
“老师，看看我的小电炉，上面的姐姐漂亮吧？”她举起小电炉，送到前开门手中，注意着他的表情变化。
两个美女真的太性感了，全都肌肤白皙，丝袜美腿修长，酥胸半裸，配上那迷离的表情还有微红的小脸，杀伤力十足，更重要的是，胸罩上面明显得凸起、内裤上陷进去的缝隙，都格外的撩拨人心。
前开门看的不由一呆，蒋天空窃笑着顺势问道：“漂亮吧，老师你是喜欢这种类型的，还是我妈妈那种类型的？”
这两个角色，前开门明显认识，此时沉浸在回忆当中，被蒋天空的话勾起对徐静美丽端庄的印象，下意识回应道：“唔，还是徐静女士那种类型，我……”
说道这里，他一下子警觉的闭上了嘴巴，狐疑的望向蒋天空，暗想差点着了她的道！
可是，已经晚了，蒋天空怎么会错过这个机会，举着手机炫耀道：“当当当！难得老师这么喜欢我妈妈，下一次您家访，我会告诉我妈妈的，不过老师，我妈妈已经结婚了，我劝您还是想开点吧，哦对了，这个小电炉就麻烦老师帮我充电了！”
前开门一下子懵圈了，心头一万匹草泥马奔腾而过，这他妈是人能干出来的事情吗，蒋天空你简直不是人！
“那个……我想了想，徐女士挺忙的吧，我还是不要打扰她了，身为老师，我要负起老师的责任来，你有什么不懂的，随时来找老师帮助……”
前开门不得不对黑恶势力低头，讪讪的笑着，心说现在的小孩，什么都懂，以后老师这份工作，是越来越难做了！
一个小插曲就这样过去，晚上蒋天空回到家，不出预料的徐静又在看胎教节目，坐在沙发上肚子大的惊人，水桶腰都不足以形容了。
“妈，我感觉一天不见，你的肚子又大了不少！”扔下小书包，蒋天空换了鞋跑过去，不由详细的端详，用手比划起来，暗想怀孕真是太可怕了，以后她可不要这样。
“一边玩去，这正在胎教呢，这一次必须培养个好孩子出来，不能像你，失败品！”徐静拧了拧身体，十分慵懒道。
最近肚子越来越大，她很少去店里和公司了，家具、家电的商铺和代理业务，还有几个电脑、手机之类电子产品的商铺，也都交给蒋父去忙碌了。
蒋天空家里经营的行业就这几样，平时两个人忙碌，一人管理家具家电，一人管理电子产品，现在全压在蒋父身上，不可谓不辛苦。
家里的家务，也都请了专门的家政服务人员来做，阿姨现在就在厨房做饭呢。
“切，我就是最大的成功品。”蒋天空切了一声，然后指着她的肚子道，“小鬼头，记住了你能出生可多亏了我，叫我一声小妈都不为过哎呦……”
“欠揍了吧你！”徐静咬着牙打掉她的小手，“胡乱说什么的，还管你叫小妈？！”
“长兄如父、长姐如母嘛……”蒋天空揉着手背，讪笑着说道。
“那是长嫂如母！”徐静骂了她一句，然后想起什么来说道，“对了，还有一个月多点就过年了，过完初三你就去乡下爷爷奶奶那里呆一段时间吧，我得准备生产，然后还要坐月子什么的。”
“什么？我可还是个孩子呢，怎么能对我做这么过分的事情……”蒋天空大惊失色，她几乎都要忘记了暴露狂的事情。
“不要说让人误会的话！”徐静猛敲了一下她的头，眼睛却瞥了眼厨房，果然发现阿姨的肩膀在抖动。
“道理都是一样的，这样好不好？”蒋天空揉着额头，另一只小手掰着手指盘算，“预产期半个月前我再去乡下，等你坐月子之后我再回来，这样也不会耽误太多日语课程，不信你问前开门！”
迫不得已，她必须得拿出这个挡箭牌了，去乡下半年，她得憋疯，而且时间太长的话，陈旭也不能陪着去，到时候她自己无聊死了，连调查暴露狂都必须要停止。
徐静想了想，忧虑道：“万一我早产呢？”
蒋天空探过去头，深以为然：“万一你怀孕三年零六个月哎呦……”
“行吧，那就先不让你滚蛋了，不过我得问问你们老师，你的日语到底学得怎么样了，我可不会那么容易被你骗了！”徐静想了想也可以，不过对于蒋天空，还是很提防。
幸好我提前打点了关系。她松了口气，拍着胸脯保证：“我的日语学习进度，全班第一，随便你去问好了！”
接下来的日子，徐静的肚子一天一天的变大，蒋天空也知道，抓暴露狂的日子不远了，她希望这一次就能解决掉这家伙，毕竟还有一年，她就要上小学了，希望在小学前，能够了无牵挂，功德圆满。
“薇薇，这可都是我的产业，我们好朋友的象征，就交给你继承了，你可要好好保护，等我回来的时候，希望他们就像我们的感情一样，完好无损！”蒋天空语重心长的把小电炉、两台小电扇加上充电器什么的，一股脑的交给了王薇，郑重的排着她的肩膀。
王薇眼泪汪汪的继承了一大堆宝贝，重重的点头，十分悲伤不舍：“天空，我会保护好它们的，不过你要记得。回来的时候给我带礼物。”
蒋天空顿时叹了口气，刚想劝说她不要太物质，否则以后找不到老公，可是马阿姨已经等急了，在兴趣班门前催促，无可奈何，只能等从乡下回来，再好好重塑她的三观了。



第二十章 回到乡下


辞别王薇，蒋天空扬长而去，明天是正式去往乡下的日子，这一去可不比上回，足足要住个把的月，虽然说乡下沾着亲戚的老头老太太不少，可也不能跟着伺候蒋天空，所以比不了在市区的好日子，是肯定的了。
当然了，好处也是有的，这一趟徐静开了恩，准许她把平板电脑还有手机都给带上，省得呆的久了太无聊。
事先已经说好的，这段时间陈旭也会跟着回到乡下，据说之前还联系好了，会到县城去，参加几个小型的儿童象棋比赛，主办方是街道居委会什么的，让陈旭涨一涨正儿八经的实战经验。
当天晚上，蒋天空躺在自己床上，薄薄的毯子盖在腿上，摆弄着平板电脑，查着一些刑侦的相关知识，明天一去到乡下，肯定要找刘昊云，问一问他打听到的情况，到时候万一知识储备量不足，耽误抓捕暴露狂的进度就不好了。
其实决定去乡下的日子定了之后，蒋天空就准备做这些的，可是当时总感觉还有时间――
算了，看完这部番再找好了
算了，等不困的时候再查那些资料吧
反正还有好长时间呢，其实也不用着急……
就这么一天天拖延下来，到了现在才真正开始，然后没一阵就困了。
打了个大大的哈欠，外面传来蒋父催促她睡觉的声音，蒋天空疲懒得扔下平板电脑，转念一下，反正到乡下也能随便上网，凭借我的机智本事，一个暴露狂，还用做提前准备？那也太看得起他了。
爬起来关了灯，却因为有点兴奋而睡不着，有了个弟弟之后的生活，会是什么样呢，没人管的好生活就要彻底来了吧？！
到时候一路上景文，轻巧没压力，再随便靠个大学，没事就吃饭睡觉打弟弟，以后就让弟弟养活，混吃等死，岂不美哉？
翻来覆去睡不着，眼睛不自觉的往平板方向瞄，最终还是拿了过完，心里想的是查查刑侦知识，手指却很熟络的打开了追番的视频App。
糟糕，点错了。
咦，这个视频好像有点意思？
看完这个，我就去查东西。
算了，不查了，我是要享受生活的人，怎么能被什么暴露狂阻挡追求快乐的脚步呢？！
一直刷视频到深夜，蒋天空才长长的打了个哈欠，揉着酸涩的眼睛沉沉睡去。
次日清晨，在蒋父的呼喊下，蒋天空鸡飞狗跳的起床、吃饭，然后带着换洗衣物之类的，登上了马阿姨的车。
现在正是五月多，天气非常的不错，除了有时候会骤然降温和阴雨连绵之外，只要天空放晴，就和秋季差不多，穿长袖不热，短袖也不冷。
麦田当中，劳作的农民成行成列，整整齐齐的稻田似乎一望无际，在公路两旁，形成了一条靓丽的风景线。
将车窗打开，音乐开到最大声音，蒋天空跟着胡乱的唱着，心情居然有些愉悦，直到上了高速，车窗才不得不放下来，音乐声音也小了。
“对了马阿姨，到时候陈旭去哪个学校？”蒋天空坐在副驾驶，装作很随意的问道。
马阿姨有些诧异的看了眼蒋天空，很少有这个年龄的孩子，对于上学那么热情的：“我还没想呢，再说他以后不是要做什么职业棋手吗，过了年再说吧。”
再过年，蒋天空和陈旭就都八岁了，到了上学的年级，在马阿姨看来，到时候也算来得及。
“马阿姨，你该不会让陈旭不上学了吧？别棋手变成了骑手。”蒋天空这次的重要任务之一，就是说服马阿姨，让陈旭也去景文，借此封住徐静的嘴巴，完成理想生活的最后一步。
“什么骑手？”
“就是美团外卖的骑手，万一他不上学，下棋又下不过别人，那就没办法喽，网上都说了，上不好学，只能去送外卖。”蒋天空故意随意的说着，两条小腿晃动着。
这何尝不是马阿姨和陈父担忧的，尽管陈旭师父说过好多次，陈旭的天赋极高，只要培养出棋场上的抗压能力，就一定能有一番成绩，不走职业这条路，实在是浪费了。
但是世界上哪有那么绝对的事情，身为父母还是多了一层担忧的。
“听你这么说，你家里是确定好，让你上什么学校喽？”马阿姨问道。
蒋天空用力的点了点头：“没错，到时候我上景文学校，听说可好了。”
这个话题就到此为止了。
一路无书，这次马阿姨开的不算太快，中午左右到了乡下陈旭爷爷家，让蒋天空意外的是，她爷爷奶奶也在这里，在忙活着准备午饭，让马阿姨也在这里吃顿饭，休息休息再回临江。
“陈旭长这么高了？这才一年不见，成大孩子了！”
“一看就不一样了，再过几年就成真的大小伙子了！”
“蒋天空也是，越长越漂亮了，这小脸这个白静，真好看。”
“过几年就成小姑娘了，到时候更漂亮，肯定能超过你妈！”
两家老人，对着夸孩子，笑得都合不拢嘴，当然他们说的也没那么夸张，蒋天空的特点就是白，五官脸型什么都还没发育完全，也看不太出来，唯有皮肤，比同龄的小女孩都要白上不少，就拿王薇来说，在蒋天空面前，一下子就被比了下去。
不过要说颜值超过徐静，还真不好说，年轻徐静的照片蒋天空可见过，大学时期真的就是女神级白富美，现在都三十多了，还能迷的前开门神魂颠倒，放眼整个蒋家、陈家的圈子，徐静的颜值如果认第二，都绝对没人敢认第一。
有徐静的基因在，蒋天空以后再差也肯定不会差到哪里去。


第二十一章 乡村事件簿（重启）

吃吃喝喝，午休过后，蒋天空来到了广场附近，不出预料的，这一次陈旭还在那下棋呢，只不过很明显有点心不在焉的，昏招频出，竟然输了好几盘，被人从擂主的位子上杀了下来。
一看到蒋天空，他顿时来了兴趣，把她拉扯到一旁，眼睛都在放光：“咱们什么时候探险去，你可早就答应我了，要不然就今天吧？！”
蒋天空心说难怪了，这家伙下棋都不专心，原来是一门心思想着玩呢，小孩子就是小孩子。
“探险是能随便探的吗？必须做好准备工作！”蒋天空训斥了他一句，看他就要面露愤怒之色，明显要质疑她之前在撒谎了，连忙道，“最起码等到我奶奶走了之后再说吧，再说还需要调查呢！”
过几天，徐静预产期的一个礼拜前，蒋天空的奶奶就要去临江了，跟着照顾照顾，也是想在第一时间抱一抱孙子，虽说现在法律规定，医生不能透露胎儿性别，可是总会有办法的，所以基本上相关的人都知道，徐静肚子里怀着的是个男孩。
这一去，差不多也得一个月，因为徐静要坐月子，这时候太脆弱了，请保姆的话，家里也不太放心，还是老太太亲自出马，比较保险，据说蒋天空的姥姥也在研究了。到时候要跟着一起过去，伺候徐静坐月子。
陈旭不再像一年前那么傻了，随便一句话就能糊弄，深思之后，提出了自己的想法：“那你想好没有，到哪里去探险，你要是否没想好，那就是在骗我。”
七岁的陈旭。比蒋天空矮一点点有限，不过因为下棋的缘故。逻辑思维能力却并不弱，一下就抓住了关键问题。
蒋天空暗暗叫苦，开动脑筋道：“这个嘛……哦，哦对了！要看调查进度的嘛，咱们探险可是为了抓暴露狂的，如果进度顺利，肯定会让你满意的！”
“那要是不顺利呢？”陈旭才对什么暴露狂，不感兴趣呢。
“不顺利不会想办法吗？笨死了！”蒋天空见要糊弄不过去了，顿时一推二五六，“现在就去学校好了，找刘昊云他们开始调查！”
说着，她和陈旭就离开了广场，一路前往学校，今天不是双休日，刘昊云和几个梓xin肯定就在上课呢，想都不用想的。
果不其然，十分幸运的是，有一个班级的学生正在上体育课，蒋天空在远处端详了好半天，才认出是刘昊云他们班。
她顿时大喜，连忙跑了过去，在小卖部前面，找到了刘昊云，还有几个男生一起在这里吃辣条。
“蒋天空？！陈旭？！”
刘昊云见到他们两个，吓了一大跳，手里辣条差点掉在地上，脸色有些不好看，头上隐隐作痛，一下子想到了去网吧玩被堵住的那天晚上。
“过来，我们有事找你！”蒋天空对他勾了勾手指，带着刘昊云到了没人的树荫下面，一起蹲下围成了个圈，商讨起来，“我让你问的事情，你问了没有？不然就把你上网吧的事情，告诉你家里！”
刘昊云连忙求饶：“别别别，我都问了，不过……”
“不过什么，别吞吞吐吐的，我告诉你，这可是重要的事情，敢骗我你就死定了！”蒋天空不由催促道，好像在玩游戏的时候，触发了剧情一样的激动。
“那个……我就问了我一个哥，他是上届的，现在在县里上初中，反正他说的，他小时候到上初中，都没碰见过什么暴露狂。”刘昊云说完，怕蒋天空生气，连忙补充道，“我哥可找了同学问的，还说需要帮忙，就告诉他，他可以从县城找人回来。”
“原来如此。”蒋天空露出思索之色，最后一句补充，倒是像个初中男生会说的话，提升了消息的可信程度，不过也不排除，只不过是刘昊云那个哥哥，碰巧没碰到过而已。
这时候，不得不感叹现实和游戏的差距，游戏里面没有假的剧情提示，线索就是线索，真实可靠，可是现实中，任何线索，都得核实核实。
可是现在，蒋天空也没什么核实的途径，只能暂且选择相信刘昊云的哥哥，将他个人扩大到整体，他那一届的人，都没有遭遇过变态狂！
因为在暴露过程中，需要刻意的躲避掉高年级的学生，以提高安全系数，而算一算的话，梓芯遭遇变态狂的时间是前年，那时候刘昊云的哥哥，应该才四年级下半学期，这个时间点一推理出来，一下子就衍生出很多额外的讯息。
很重要的一点，刘昊云的哥哥那一届小时候，为什么没遭遇暴露狂的袭击？都是小镇的人，不可能那一届白白被放过。
那结论只有一个，在刘昊云的哥哥那一届人小时候，处于刚刚要上小学，或者一年级这个属于暴露狂目标的年龄段，也就是距离现在五六年前的左右，要么当时暴露狂还没觉醒，没开始作案，要么就是暴露狂是这五六年当中，才从外地到小镇定居的！
想到这点的蒋天空顿时一惊，从哪方面来说，她都更愿意相信是后者，大概不会有个老头子平平安安一辈子，晚年突然有了暴露的癖好吧？
而且这家伙手段熟练，目前没有调查到所谓的新手期，所以如果能确定，蒋天空的猜想是正确的，那么暴露狂的藏身范围一下子就缩小了。
“刘昊云，我要再交给你个任务！”蒋天空突然严肃起来，“必须要严格排查，从五年级开始，一年一年排查下来，每个班里的每个人都要问，有没有碰到过暴露狂。”
按照她的想法。需要找到两届样本，将刘昊云的哥哥那一届也算进去，比如15届和13届，15届有人被暴露狂袭击过，可是13届的就没有这种，再结合被袭击时候的年龄，基本就能大致找到，暴露狂出现的那一年，甚至最初被暴露狂袭击的几个人，从而分析分析，那家伙到底有没有新手期。
假如蒋天空猜的对，这家伙是外地来定居的，那肯定就是几年内，所以到时候只要调查几年内定居过来的老头子，就能直接抓到人了，不过前提是。证实她的猜测是对的，而且每一个细节，都和她想的一样才行，否则都是白搭。
我他娘的真是个天才！

第二十二章 乡村事件簿（裸照）

“天空，不是说好去打探消息，之后就探险的吗？”陈旭在电话中问道。
蒋天空的娱乐活动被打断，语气十分不耐：“工作的事情，当然是交给别人去做，还是玩对我比较重要。”
嘟嘟嘟……
电话挂断。
到底小镇，已经是第三天了。
和刘昊云见面，也已经过去了三天，这段时间，都是安排他去打探消息的，而蒋天空，和在临江的生活差不多。
追番、看小说、打游戏。
咸鱼的生活，简直太棒了！
她连门都不愿意出。
不，应该说连床都不愿意下。
要不是每天有老头老太太催促，她就真的进化成了家里蹲。
“别看了别看了，出去跑一跑玩一玩，眼睛也需要休息！”
老头老太太，对她极为纵容，比徐静管的宽松的多，上午、中午、午睡后的时间，基本不管她。
不过下午三点多，差不多是一天中最适合出去玩的时候了，才会催促她出去运动运动。
等到五点多的时候，再回家解决晚饭的问题。
穿上鞋，她走出家门。
之前三天，蒋天空都是在广场边上渡过的。
不过想到上午的时候，陈旭给她打了电话，她就打算叫上这家伙，然后去找刘昊云，问问调查进度，这么多天过去，总该有点收获。
一路哼着小区，来到陈旭家，还没进门，就听见里面哗啦啦的水声。
在做什么？
浇花？
撒尿？
哗的一声推开门。
光溜溜的陈旭，正站在院子中，头上是个日晒的热水皮囊，一根管子顺下来，链接着一个喷头，水哗啦啦的，顺着陈旭的身体淌下来。
白静无毛的小鸡，理直气壮的对准蒋天空。
“噗嗤……”蒋天空笑出了声。
陈旭顿时慌张起来，可是没有能遮挡身体的东西，大喊大叫的让蒋天空出去。
咔擦咔擦咔擦咔擦咔擦咔擦……
闪光灯飞速亮起，慌张的陈旭奔跑而来，细微的表情变化，定格在蒋天空的手机中，形成一张张黑历史。
“蒋天空，我跟你拼了！”陈旭在人生中，第一次感觉到了世间的险恶。
蒋天空拔腿就跑，反正这小子没穿衣服，能追多远？！
一口气跑到胡同转弯处，一回头正看见陈旭遮挡住自己的小鸡鸡，躲在门口对着蒋天空叫骂。
“你回来，删除照片，不然我以后再也不跟你好了！”
“我把你的事情，都告诉徐静阿姨，你在少年宫不听话的事情！”
“我让我奶，再也不给你做好吃的了，我还要去告诉你爷爷！”
最后一句威胁，让蒋天空面色微变，上次爷爷奶奶到临江做客，她爷爷给徐静和蒋父“上课”的场景还历历在目，如果让老头对着她讲几个小时大道理，她还真吃不消。
可恶，陈旭这家伙，年纪不大，招式倒是恶毒，小小年纪，就学会了告诉家长！
“哼，你告去吧，告诉之后，就再也不找你玩了，顺便还给梓xin们看你的丁丁！”
丁丁？
那是什么？
不过，聪明的陈旭马上就反应了过来，如果被梓xin们看到他的裸照，那他在小镇就待不下去！
牛皮哄哄的一转头，蒋天空甩着马尾辫离去了，心说今天就让陈旭这小子想清楚，让他知道谁是大王，至于刘昊云那边，就自己去好了。
半个小时后。
蒋天空坐在树荫下，拿着小木棍在地上写写画画，小脸认真的计算着，不时抬头望望天发发呆，然后又继续手头的工作。
诺大的操场上，只有她一个人，因为没有班级有体育课，所以十分的安静，一个人带着，居然让她稍稍有些孤独，连个说话的人都没有。
幸好，她不是没有事情做。
已经从刘昊云那里，获取到了她想要的讯息。
经过她的推倒、计算加上猜测，有了一个准确的数值。
三年。
这是暴露狂第一次对学生作案的时间。
换句话说。如果暴露狂不是本地人，那这就是他搬到小镇的时间下限。
因为总不能是他先来这里作案之后，才搬到小镇上定居的吧？
至于上限，其实没有上限。
蒋天空是比较随意的猜测了个上限――五年。
其实也没什么根据，那家伙作案手段极为厉害，好几年都没有造成大的骚动，肯定是个熟手。
所以，到了小镇，肯定无法忍耐太久不作案，收集讯息、熟悉地形、假装人畜无害的融入小镇，这样的工作有两年时间，肯定绰绰有余了吧。
好了，锁定了时间范围，接下来就是确定目标了！
蒋天空扔掉小棍，拍拍屁股上的土，回到爷爷家，开始“走访”调查。
“爷爷，你知道三到五年之间，搬到小镇上来住的都有谁吗？”
蒋天空兴致勃勃的问道，心说最好有三个目标。
一个看上去就猥琐至极，十分让人怀疑的怪老头。
一个看上去就普普通通，让人无法确定的普通老头。
最后一个，则是人畜无害的慈祥老爷爷，看上去最不像暴露狂。
经典的三选一，然后在她的调查下，锁定犯人，这样也算是给她这个重生人士的童年，画上一个完美又牛逼的句号了！
“三到五年？你问这个干什么，是不是惹祸了，我告诉你，小孩子不要怕惹祸，要有直面错误的勇气，说一个谎，就要用一百个谎圆回去，知道吗？诚实是最重要的品质，我的孙女，一定不是那种惹了祸不敢说的人……你刚才问什么？”
蒋天空如魔音贯耳，看着老头张了张嘴，生怕他再来一次脱稿演讲：“算了，我去问奶奶。”
“三年到五年之中搬过来的人？这不是警察该负责的问题吗？难道说说天空以后想当警察，虽然警察很好，可还是太危险了吧，不适合女孩子的，学学裁缝怎么样，现在叫服装设计，对了陈家那些服装产业怎么样了？你不知道？也对，还是说说你学什么的事情吧。”
我想了解了解三到五年中，搬到小镇上住的人！
蒋天空深吸了口气，感觉到这对老头老太太的不靠谱，一扭头跑掉：“我去姥姥家吃完饭，晚上住在那里了！”

第二十三章 乡村事件簿（报仇）

去姥姥家住，还有一个原因。
蒋天空是怕陈旭带着大人找过来，毕竟今天的事情，肯定给这家伙气的够呛。
她跑姥姥家，虽然不能解决问题，但是有个爷爷奶奶的缓冲，就算事发了，也不至于太严重。
“三到五年，搬到镇上住的人？我想想。”
姥爷比爷爷靠谱一些，不喜欢长篇大论，让蒋天空长长的舒了口气。
“老宋，应该是最近几年搬过来的，具体记不清了。”
“哦，还有老天津，这家伙就一个姑娘，也嫁了人了，孤身一人，好像大前年搬过来的。”
姥爷零零散散，说出五个名字。
“天空，你到底要干什么，我是实在想不出了，老了记性不好，要不等明天吧，我给你问一问。”
蒋天空吓了一大跳：“可别，那就太麻烦了，我就是随便问一问的，好奇而已。”
好说歹说，让姥爷放弃也出去打听的念头，蒋天空长长的舒了口气，幸好，不然的话事情传到暴露狂耳朵里，那家伙肯定就警觉了，到时候再查起来就难了。
晚上，拿着小镇的地图，蒋天空开始整理起姥爷说的信息。
一共有五家，而且这五家住的地方，都算是一片区域，就是学校那边，距离大广场还挺远的，位置有点偏僻，要是想去商店买点东西什么的，还要走不少的路。
不过，五家都在一片区域，实在方便又巧合，蒋天空打听之后才知道，那一片的房子以前都是学校老师的家，现在学校越来越完蛋，那些有编制的老师，被调走的调走，转业的转业，总之就是没人住了，所以房子也都卖掉了，要不然在小镇上，想要买房子，其实还是挺困难的。
因为房子不值钱，许多人就不愿意卖，揣着一些不切实际的幻想，万一以后开发到这呢？
房子说不定就升值了，也能混成个拆迁户什么的。
锁定了目标，蒋天空就想着，到底该怎么把暴露狂给揪出来了。
如果她的推理是正确的，那么这五家人里面的其中一个，就是暴露狂本人。
但是捉奸要捉双，捉贼要捉脏，就算知道是某个人，没有证据是万万不行的。
蒋天空唯一能想到的办法，就是挑准时机，偷偷翻墙，进入暴露狂的家，找到一些工具就好了。
根据梓芯的口供，暴露狂会在身上画一些乱七八糟的东西，红的绿的，这就需要工具。
另外就是那天她和陈旭看到的，暴露狂穿的，那种比较少见又特别破旧的大棉袄。
如果能在某一家，找到类似的东西，那就基本上可以确定他的犯罪嫌疑了吧？
应该、大概、差不多就是这样。
蒋天空是这么想的，反正已经打算好了，找时机，肯定就要去那五家里面看一看，就像是小偷那样，悄悄滴进去，打枪滴不要。
如果能找到点什么当然最好，就算是白玩一趟，那也算消磨了时间，怎么样也不亏。
然后就是陪着她一起行动的帮手。
陈旭算一个，晚上经常偷偷跑出来的刘昊云算一个。
两个人潜入进去，一个人在外面放风接应，应该就没什么问题了。
第二天，蒋天空找到了刘昊云，和他说了自己的计划。
刘昊云是一脸的不愿意：“我晚上出去，是玩游戏的，时间那么宝贵，哪有时间陪你胡扯，再说，我帮你的都够多了吧。”
他满脑子就是玩，对于暴露狂是谁，根本不关心，你想抓就你们去，我帮你打听那么多消息都够意思了，以后得事别再扯上我了。
能放过他的话，那就不是蒋天空了。
不过如果威胁的话，那是不行的，可能会引起反弹，必须许以利诱。
“你偷偷跑出去玩，那多没意思，跟着我，我有办法让你光明正大的玩，过段时间陈旭要去县城比棋，到时候你就和你家里说，一起跟着去，等到了县城，还不是随便你？”
刘昊云一听，顿时就犹豫起来，脸上写满了纠结。
蒋天空偷偷一笑，十分得意：“机会给你了，你可得想好了，跟着我混，以后玩的机会多得是，而且临江有可多好玩得了，你都没去过吧，只要跟我混，以后我都带你去玩！”
刘昊云一听，顿时十分不服气道：“切，临江我又不是没去过，我以后还要去临江上学呢，你显摆什么，到时候什么好玩的，我都能玩。”
“你就说，这一次你帮不帮我就得了！”蒋天空说道。
刘昊云最终还是意动了：“看在你求我这么长时间的份上，我就帮你这最后一次，唉对了，陈旭到底什么时候去县城比赛？到时候我怎么和家里说？”
说？说你的犯罪经过吗？
蒋天空先是糊弄了一句，说一个月左右，然后让他准备好，潜入暴露狂家的事情，说不定就随时行动了。
反正陈旭去县城，是不可能带刘昊云的，小屁孩就应该早点知道社会的险恶！
蒋天空理直气壮的想着，然后回去开始研究计划，顺便等着陈旭来找她。
不过，这次陈旭似乎真的生气了，一连三天都没找蒋天空，而且大人们也没聊这件事情。
这家伙也太小心眼了吧，又不是女的，一个裸照怕什么！
蒋天空气呼呼的想着，亏她还想着探险的时候带上陈旭呢，做了那么多计划。
如果她自己去，肯定是不敢。
如果和刘昊云两个人，又感觉乐趣一下子大大降低了。
毕竟陈旭才是她最亲最熟的小弟，有什么想显摆想吹的，不能和大人们说，就找陈旭最有成就感了。
我再等你两天，如果两天都不来找我，那就别怪我不兑现探险的诺言了！
然后就又过去了两天。
这一日周一，下午。
阳光正好，蒋天空的姥姥给她弄了个大澡盆，晒了一盆的水，温的很，让她洗个澡。
本来爷爷家是有淋浴的，但是蒋天空在床上躺了一上午了，懒得回去，而且看着如此巨大的澡盆，她平躺进去还有好大的空呢，简直要能进去游泳了，看上去很好玩的样子，一时间不由得有些心动。
左右家里没人，她锁好了门，三下五除二脱的光溜溜的，然后躺进澡盆，水温简直不要太好，爽的蒋天空不要不要的。
小孩也有小孩的好处，这个澡盆对大人来说，就太小了，可是对蒋天空来说，那简直在合适不过了。
她不会游泳，上辈子玩水的机会也少，这次可谓过了瘾，又是下水憋气，又是手脚扑腾的，哗啦啦弄得满院子都是水。
玩的正尽兴呢，她突然听见丝丝窃笑的声音。
一转头，正看见陈旭可恶的嘴脸，趴在墙头上，拿着手机对着她猛拍，看到她发现了自己，陈旭毫不留恋，出溜下了墙头，带着一连串得意至极的哈哈哈飞快跑远了。


第二十四章 乡村事件簿（发现）

“我杀了你！！”
蒋天空一声尖叫，抓起旁边的衣裤，三下两下套在身上，拔腿追出门去，可是陈旭早就跑没了影子。
站在路口，蒋天空又气又急，心说你跑的了和尚跑不了庙，去陈旭家里找他去。
就是这么理直气壮！
先到的是陈旭爷爷家，到的时候蒋天空头发还没干呢，推门就找陈旭，老头老太太问她怎么了，她也不好意思说。
屋里屋外找了一圈没见着人，蒋天空飞速赶往陈旭姥爷家，中间经过了大广场，扫了一眼发现下棋的人中，也没有陈旭这个小葱头。
急匆匆行进，然后到了陈旭姥爷家，这小子还是不在，不用说，肯定是知道她会打上门来，早就躲起来了。
这事儿不算完！
蒋天空恨恨的想着，出得门来眼角余光忽然瞥见一道身影，正在拐角处偷偷观看，她顿时大叫一声：“陈旭，你小子别跑！”
她拔腿就追，不过陈旭也不是吃素的，因为蒋天空天天在家，几乎不怎么运动，所以一时半会也追不上陈旭。
但是，这个年龄的发育情况，女生还是有优势的，沿着胡同一路追赶，眼见陈旭距离自己越来越近，蒋天空飞身一脚，正踹在陈旭屁股上，直接让他摔了个狗吃屎。
跟着，蒋天空不依不饶的骑在他身上开打，陈旭边护住头，一边和她扭打在一起，一时之间难分胜负。
这里地方比较偏，位于学校后面，大多数房子都是空着的，因此也没大人阻拦。
突然间，蒋天空手指一阵剧痛，手上一下子就没了力气，紧跟着身下一股巨力传来，她直接被陈旭给掀了下去，捂着手指头痛呼不止。
仔细一看，顿时更疼了，左手大拇指的指腹，被地上的玻璃碴子划开了一道不到一厘米长的口子，幸好口子不深，没有流太多血。
蒋天空眼泪都下来了，心说一个小破口，怎么这么疼，要是上辈子在打闹中，这点小伤都感觉不到。
一念至此，对于陈旭更加气氛了，这个渣男，好像没事人一样，拍了拍身上的土，好像还能再战三百回合。
不行，看来以后不能再和这家伙动手了，就算打的过，输出也太低，基本破不开防御，自己又太脆，没准就被不明AOE给弄伤了。
从地上爬起来，蒋天空才发现自己的狼狈，本来头发就没干，她是长发，出来的时候都没擦，此刻在地上扭打一圈，都快和泥了，身上的衣服也是脏的不行。
“天空你快看！”陈旭眼睛直勾勾的看
着一个方向，突然说道。
蒋天空本有些怨气，但是看过去之后，瞬间被吸引了，那是个篱笆围成的后院，一件破破烂烂的棉袄，十分刺眼。
在那旁边，还有几个油漆桶。
关键是这一件大破棉袄，蒋天空怎么看怎么感觉熟悉，甚至有种感觉，这就是那天暴露狂穿着的破棉袄。
因为临江的气候，一年最冷的时候，也用不上这种东西，毛衣都不用穿厚的，所以家里放着破棉袄，这就十分可疑了。
“你看着，也像是那天暴露狂穿的吗？”蒋天空有些激动了，顾不得手上的伤和狼狈，连忙问道。
陈旭若有所思：“我觉得挺像的，反正我是没见过几次这种衣服。”
“那就准没错了！”两个人都有这种感觉，蒋天空心说，那暴露狂说不定就是这家人！
不过，这个院子到底是不是她锁定的那五家人之一呢？
这得回去拿地图来对照，蒋天空拍了拍身上的土，连忙叫上陈旭回姥姥家。
到了之后，两个老人都不在，她拿出地图交给陈旭，故作大度道：“刚才的事儿，我就放你一马，为了将功补过，你去那家附近转转，对照一下上面的标注，看看是不是其中之一！”
陈旭拿过地图看了看，很激动：“完了就去探险吗，就去那家？！”
“行吧，到时候就去，还有刘昊云，也和咱俩一起。”蒋天空让他先去了，然后自己冲了冲伤口，包上防水创可贴，又脱了个干干净净，到水里洗干净身上的土还有头发，换上清爽的衣服，顿时舒服了。
而这几天和陈旭的矛盾，也就这样随随便便的缓解掉了，好像什么也没发生似的。



第二十五章 乡村事件簿（又探）

两天后的一个晚上。
蒋天空爷爷家，一道畏畏缩缩的身影，衣着整齐的出现在庭院中。
天空似乎有浓雾笼罩，只能勉强看出那是个一个小孩子的轮廓。
不一会，房屋正门无声开启，又一道人影出现了，两人在院中汇合，一边比划着意义不明的手语，一边向着院墙靠拢，悉悉索索的交流。
“我先上，你在后面推我一下！”
“知道，你小声点！”
“他们听不见……快推我一把！”
两人翻越了院墙来到外面，贴着墙根走出老远，才齐刷刷的松了口气。
“去哪找刘昊云？”陈旭依然下意识控制音量，像是个小偷。
蒋天空鄙视的看了他一眼：“找什么，咱们直接去，我都和他说好了。”
刘昊云对夜晚出行，还是十分有兴趣的，比打探消息什么的，有兴趣多了，而且有蒋天空答应的带他去县城，所以更加配合了。
双方约好了，就在学校附近认碰头，要是约定的时间过了十分钟还没到，那就说明有情况去不了了。
从小路急行，到了学校附近，蒋天空就看见刘昊云了，这个傻子就在路灯下面，虽然灯没亮，可是空荡荡的大街，还是挺显眼的。
三人顺利汇合，然后陈旭手持地图，一路来到目标家附近。
这一户人家，就是目标中的老天津。
独身一人居住，每年会有一段时间不在小镇，从这些东西上来说，还是挺符合暴露狂的特征的。
三人在篱笆院外，开始码砖头，因为篱笆太脆了，上不去人，只能在靠墙处摞砖头，然后跳进去。
刘昊云负责放风，如果看到人就会马上通知篱笆院里的两人，同时自己也快速离去。
院内，蒋天空和陈旭来到破棉袄旁边，她拿手一摸，顿时感觉不对，里面的一面太破了，尘土很多，混杂着泥巴都干硬了，一看就是长久放在这里，被雨水打湿到了里面，又被晒干才变成这样的。
整个破棉袄都硬邦邦的，别说穿了，一使劲都有要能撅折了的感觉。
破棉袄下面，是个巨大的木箱，蒋天空费力的推开一点盖子，拿手机的灯光往里面照，顿时一股鸡屎味扑面而来。
箱子是空的。
旁边，陈旭按照事先说好的，把油漆桶打开，其中一个里面是各种器械工具，螺丝刀、扳手、钳子等等。
另外的也多是杂物，比如坏掉的水表、水龙头、阀门、不知道是干什么的零件、拳头大的铜线圈等等。
蒋天空顿时失望无比。
这个篱笆院，就这里堆了些东西，别的地方都是荒地，菜也没种，而这些东西看上去都很久没有用过了，放在这里不知道多久，不可能是她想要的证据。
从篱笆院翻出来，汇合了刘昊云，三人来到前院外，院墙不算太高，摞砖头垫一垫，再有人帮忙，蒋天空也翻上去了。
这下子要刺激和小心的多了，毕竟是人家，要是被抓住了，那有几张嘴也说不清了。
院落不是很大，和主屋相对的有一间仓房，水泥地面有一块围起来的菜地，不过和后院一样的什么也没种。
轻巧的落在院落中，蒋天空心跳加速，十分紧张，等到陈旭也落在旁边，才稍稍安心一些，这样被抓了，也是两个人一起抗，有种共同进退的感觉。
小心翼翼的来到大门边，看了一下锁着的方式，就是简单的用门闩挂着的，蒋天空将门闩拿下来，万一等会有危险，来不及翻墙就从正门跑。
第一目标，仓房，危险系数四颗星，注意事项是老鼠。
很好，仓房门没锁。
两人一起进去，手机亮度调到最低照明，四下观看。
坛子。
麻袋。
破柜子。
破电器。
破被褥。
坛子里面是咸菜，应该还能吃，位置也是最干净的，旁边的几个袋子里有大米白面什么的。
麻袋里面也翻了翻，一大堆杂物，什么灯笼、鞭炮，电线，看样子是过年用的东西。
蒋天空有点诧异，看来这个老天津也不是没在这里过过年的样子。
突然，墙角扑拉一声，蒋天空吓得我靠一声，冷汗直冒，是惊动住在这里的老鼠了。
陈旭被她吓了一跳，捂着胸口，压低声音：“你喊什么？”
“嘘！”
蒋天空比了个收拾，熄灭手机的光，她估计那一声别人听不见的，反正仓房探查完了，他们从里面出来，停在了正屋门前。
目标正屋，危险系数五星，注意事项，惊动屋主就会被当成小偷。
听了一会，里面没声音，蒋天空抬手试了试，房门没锁！
不过她也不敢贸然行动，屏住呼吸，一点一点将门拉开。
吱呀～
一声轻响，在黑夜中格外刺耳，蒋天空心跳都快停止了，维持着姿势十几秒，确认没什么动静，脑中紧绷的弦才放松下来。
之后，又将门拉开了一点，能够容下她和陈旭进入。
屏住呼吸，她蹲在地上小步挪动进屋，一进来是个厨房，左右两边各有一间屋子。
指了指右边，两人一起悄悄的过去，这边没有门，只有一个布帘挡着，蹲着探头一看，蒋天空差点吓死，那老天津睡的就是这屋子！
看样子他睡的还挺死，发出均匀的鼾声。
进去还是不进？
蒋天空一咬牙，都到这里了，哪有退缩的道理，跪爬在地上爬行，环视一周顿，电视下面有个抽屉，不过看样子是装不下破棉袄和油漆桶的，所以不用检查。
要看的只有有两个柜子。
一个应该是网上买来的组装型，开启的时候一点声音都不会有。
秋衣秋裤、毛衣毛裤、各种外套、一件羽绒服，蒋天空有点意外，这老天津虽然自己住，可是还挺爱赶紧的，柜子里有股洗衣粉的味道。
这是什么东西？
影碟机？碟片？
这可太少见了，凑在眼前一看，居然是黄碟，还是欧美的！
粗略一扫大概十几盘，有的封面都模糊了，不知道被看了多少次了。
一个柜子检查完毕，另一个柜子是木头的，幸好是虚掩着的柜门，打开不会有声音。
蒋天空回头，看见陈旭连连摇头，又指了指门的方向就知道，里面肯定没有想找的东西。
退出这个房间，心头的压抑稍稍缓解，两人进入另一边的屋子，一样的小心翼翼，一样的跪爬，一样的心惊胆战开门。
这个屋子，东西更少了，而且十分凌乱，凳子上有脸盆，盆里各种洗漱用具，角落里一个大大的洗澡盆，里面是脏衣服，甚至还有内裤，还他妈是红色的。
一个冰柜，里面有雪糕和冻肉之类的，整体看来，没有任何值得怀疑的，蒋天空十分失望。
难道老天津是清白的吗。
正在这是，隔壁啪嗒一声，灯亮了。
一瞬间，蒋天空心跳都停止了一拍，侧头一看，陈旭一样满眼惊恐，两人缩在墙角，里抓着我我捏着你。
生疼，又不敢出声。
比了个嘘的收拾，蒋天空暗想刚才进来的时候，应该关门了吧？
检查完的东西，也都恢复原状了吧？
不出声的话，不会被发现吧？
踢踢踏踏的拖着声中，老天津来到厨房，随后传来嘘嘘的声音，然后是喝水，吨吨吨吨吨。
最后回到床上，啪嗒一声，灯灭了。
蒋天空和陈旭同时送了一口气，真的太危险了，要是他们动作慢一点，说不定正好被堵在老天津那屋！
蒋天空这时候才发现，手都被陈旭攥的生疼。
不过劫后余生的喜悦，冲淡了一切，两人比划着交流一阵，一致觉得，可以到此为止了，等一会确定老天津睡着了，马上撤退。
半个小时后，两人退出老天津家。



第二十六章 乡村事件簿（棋赛）

回去的路上，三人兴致勃勃，叽叽喳喳谈论着。
明月高挂，三个小小的人，影子投射在地上，被拉得老长，狭窄的巷子中，有点阴森森的感觉。
不过即便如此，也被三人的热烈气氛冲淡了一切，多数时候，是刘昊云在问，陈旭和蒋天空解答。
“屋里是什么样的，他就自己一个人住吗，会不会是有什么线索，然后你们没有发现？”
“就他一个人住的，线索没找到，每个地方我们都翻了，他家里也没有那种特别不方便打开的箱子柜子什么的。”
“我在外面，看到他家里面突然亮灯了，都要吓死了，还以为你俩被抓住了，这我都没跑，够意思吧？”
“你要是跑了，以后就休想和我们一起玩了，干什么都不带你，不过当时真的吓死了，以为要被发现了。”
来之前，刘昊云对于暴露狂是非常不上心的，结果跟着出来探险一次，居然好像一下子给他打开了新世界的大门，让他异常兴致勃勃，问东问西的不消停。
“那个老天津醒过来的时候，我也差点吓死，心脏都要停了，幸好他只是起来上个厕所，不过害的我俩多呆了好久，担心受怕。”
回想起刚才的景象，蒋天空也心有余悸，小手拍着胸脯。
在她看来，这次的探险行动，几乎非常完美了，唯一美中不足的是没找到什么线索，不过即便如此，那也是排除了一个目标。
算是有了实质性的进展。
“下次什么时候再来，也带上我一起！”刘昊云十分激动的问道，“而且我看都不用留什么放风的，到时候咱们一起进去，行不行？”
陈旭突然说话道：“下次，不知道什么时候了，我要参加棋赛了，得准备准备。”
这次的探险，探索的过程是有了，可是没什么险，和他想象中的，或者电视上动画片里的完全不同，过程当然还挺刺激的，可是过后细品一品，又感觉没什么意思，有点无聊。
而且大半夜出来，蚊虫特别的多，又犯困，现在都已经半夜两点多了，再过一会天都亮了，可是他们还没睡觉呢。
蒋天空走着，突然打了个哈欠，摆了摆小手道：“好困，下次的事情下次再说吧，我得赶紧回去睡觉了。”
她故意打岔，也是害怕刘昊云在这个时候，突然提起要带他一起去县城的事情，那她可就露馅了。
回到家，大人们果然是没有发现的，躺在床上的瞬间，蒋天空竟然感觉格外的舒服，疲劳感从四面八方挤压过来，让她很快就陷入了沉水。
次日，蒋天空一觉睡到了中午，起来之后吃了点午饭，侧着身体躺在床上，看着手机，小手不时挠挠这里，揉揉那里。
说也奇怪，一次探险之后，她对于追查暴露狂的兴趣骤然降低。
以前是一百的兴致的话，现在大概也就四十的样子。
而玩手机之类的休闲娱乐活动，都有六十的及格分。
一连好些日子，她都一直呆在家里，看完了几本网络小说，补了几步剧情还不错的半年番，偶尔清闲，居然感觉这样的生活也不错，要不然干脆不要上学好了，就老死在这样的小镇。
这中间，陈瑜来找过她几次，反正就是聊聊天什么的，想叫她一起出去玩，她也没去。
临江那边，倒是传回来消息，徐静已经住进医院待产了，蒋爸爸还给她发了一些徐静的照片，整个人都肥了两圈，肚子大的好像个皮球，随时要爆炸开一样，有点吓人。
早已经确定了肚子里是个男孩，现在徐静又住进了医院，一大家子开始琢磨，该给孩子取个什么样的名字好。
于是有了以下的情况。
“今天决定了，你弟弟就叫蒋飞。”
次日。
“临时变更，蒋飞不好听，容易让人想到张飞，改名叫蒋奕晨。”
又次日。
“听说有个明星，也叫这个名字？那改一下，叫蒋子凡。”
蒋天空听着电话中，依然热情满满的蒋父声音，突然幽幽一叹：“要不然叫蒋介石好了。”
“滚犊子！”蒋父鼻子差点气歪了。
“老爹，话说回来，咱们家和蒋介石到底有没有关系？”
蒋父叹了口气：“有个屁的关系，全天下姓蒋的多了。”
最终蒋子凡这个名字也作废了，听说那边开会研讨，最后决定是蒋帆。
取名风波过去之后，陈旭去县里比赛的日子越来越近了。
这一次县级赛的比赛规则，搞得还挺正规的。
据说排名前八的，会得到明年市级赛的参赛资格，所以陈旭师父，将这当成是他的起步。
象棋赛分为青年组、少年组、少儿组。
其中年龄以十八周岁、十二周岁为分界线，陈旭是少儿组的参赛选手。
这一次赛事，少儿组共有六十多人参加，主要竞争的就是前八，当然了，如果能得到冠亚军什么的，自然是最好。
具体的赛事规则，是采取淘汰赛，没有所谓的败者组比赛，以猜棋色决定谁先行。
三局比赛中，两和一胜利判胜、三局两胜判胜、三局和棋则进行加赛，并且缩短步数时常，也就是常说的快棋。
规则这些，蒋天空大多数是听陈旭讲的，因为不出意外的话，她也会跟着去县里。
当然了，名义上是去看看下棋，实则也是玩，因为蒋天空还没去县里看过呢，听说还有不少好玩的地方。
带领他们两个小孩的是陈旭师父，老头专门从临江乘车过来的，这次县级赛，也是他帮着陈旭报名的，十分重视。
毕竟是特大的关门弟子，陈旭的名字，在象棋圈内，还是有小范围的人听过的。

第二十七章 乡村事件簿（首轮）

让蒋天空没想到的是，陈旭师父还带了一个小孩。
“胡帅！”陈旭看到那个小男孩，眼睛一亮，十分的亲切。
蒋天空好一番回忆，才从记忆的角落里面，找到这个小男孩。
他也是少年宫学棋的，在象棋班里面，除了陈旭之外，是年龄最小的学员了，比陈旭大几个月。
只不过，陈旭的辈分高，胡帅是陈旭师父的徒弟在教导，按照道理来说，胡帅得喊陈旭师叔呢。
不过，他们两个看样子关系很不错，见面之后马上聚到一起，叽叽喳喳的说话。
“听说这次比赛，少儿组没有十二岁的呢，最大的才十岁，咱们运气好，哈哈哈！”
“只要别咱们两个对上就好了，最好都能进前八，然后明年参加市级赛。”
“没事，就算今年不行，也还有明年呢，咱俩才学棋多长时间。”
陈旭师父在前面开车，宽慰两个小孩道：“你们也别担心，六十多个参赛的小孩，不全是你们这样专业学棋的，所以真正的竞争对手，只有一部分，其他的就看运气了，再说你们两个的水平我是知道的，运气不太差的话，前八没问题。”
他虽然是在宽慰，不过言语中也不由露出丝丝紧张，特别是陈旭，万一输的太难看，他身为师傅也脸上无光。
到了县城之后，先找酒店住下，然后去赛场地溜达了一圈，比赛明天上午九点正式开始，到时候现场抽签挑选对手，防止作弊。
一日无话，次日八点，陈旭师父带着三个小孩，到了协会准备的赛场。
本来蒋天空是不想来的，想借口称病呆在酒店，然后等他们去比赛了，自己再偷偷溜走，在县里好好逛一逛。
不过陈旭师父何等人也，在她手上吃的亏，可是够多了，一眼识破了她的小伎俩，拎着脖子，把她扔到了车上。
八点半，基本的参赛选手都到了，基本都是家长加上孩子的组合，参赛选手统一着装。
“主办方怎么想的，这衣服也太丑了吧！”
蒋天空在旁围观，只见陈旭和胡帅，都是绿色的短袖衫，然后一条黑色的长裤，看上去又呆又傻，十分搞笑。
而且这样的装扮，放眼望去简直成片成片，好辨认是好辨认了，只是不知道的还以为这里在搞什么邪恶活动。
“我这可是比赛服，你懂什么。”陈旭本人对这身衣服，还挺满意的，对蒋天空的嘲笑十分不满。
八点四十，开始抽签了。
六十多个小绿人，排成两排，依次抽签，一个箱子里都是偶数，一个箱子里都是基数的。
1-2,3-4,5-6,这样的依次划分，而另一边则是三十多张桌子，整整齐齐摆放着比赛用具。
有讯号屏蔽器、有计时器，还特意准备了矿泉水。
“糟糕！”
五分钟之后，观众席上，举着望远镜的陈旭师父一拍大腿，脸色十分难看。
“怎么了，给我也看看！”蒋天空舔了舔小嘴唇，因为望远镜，她还没怎么玩过呢。
“胡帅和陈旭好像抽到一组了，要是他俩比，肯定要淘汰一个，运气也太差了！”陈旭十分脸色阴沉的将望远镜，交给了蒋天空。
蒋天空拿过望远镜，兴致勃勃的左看右看。
咦？
那个女人是谁，哇靠她实在太大了吧，好像是家长，好年轻好漂亮，就是穿得太保守了。
制服！这是个工作人员喽，黑丝大长腿，裙子尺寸也刚刚好，拜托弯下腰好不好，老天爷帮帮忙？
蒋天空寻找着场内的高颜值女性，感觉着偷窥的快感，好半天突然感觉视线一黑，是陈旭师父把望远镜镜口给遮挡住了。
“你看什么呢，找到陈旭和胡帅没有？”陈旭师父问道。
蒋天空讪讪一笑：“没找到，人太多了。”
陈旭师父觉得她没干好事，哼了一声，拿过望远镜自己看。
九点准时，比赛开始了。
霎时间，场内安静了下去，六十多个小盆友，坐在棋桌两侧，持子对弈。
陈旭和胡帅一桌，不得不说胡帅的运气太差，抽到了陈旭也就罢了，猜先行的时候，还被陈旭抢占了先机。
第一盘，陈旭持红先行，这一盘他下的十分的激进，用的是中炮急进中兵的开局，要强行爆破中路进攻。
“胡帅这一步飞象太着急了，让棋局过早定型，中路还有七路马受攻，陈旭已经多了两个兵，大占优势。”
蒋天空听的不太明白，不过多两个兵的意思，还是很懂的，这在象棋中，就属于大优了，何况陈旭还有个中炮呢：“陈旭要赢了？”
“唉，胡帅这小子，水平还是有的，不过和我徒弟比嘛，还是差了一些，运气也不好，他要是拿红棋，还有点机会。”陈旭师父说道。
十多分钟，陈旭胡帅开始大范围对子，形成了陈旭马炮双兵，对胡帅马炮单缺象的残棋。
这是必胜残棋了，缺象怕炮，胡帅十分干脆的投子认负。
紧跟着第二盘棋，胡帅红先，仙人指路对卒底炮的谱招，最终结果是胡帅单车对陈旭单车，和棋。
第三盘，陈旭再次红先，走了五七炮和棋谱，逼得胡帅不得不变招对杀，强行变招，特大都要吃亏，何况胡帅。
三局中，陈旭以两胜一和，结束了比赛，几乎可以称得上是完胜了。
比赛结束，胡帅垂头丧气的回来。
陈旭则是兴高采烈，一轮淘汰赛，他现在已经算是三十二强了，今天下午，会决出十六强，明天是决出八强。
“心机！”看着陈旭的样子，蒋天空轻哼了一声。
陈旭昂着头，瞥了她一眼：“我这是战术！”






第二十八章 乡村事件簿（必杀）

上午，只有这一场淘汰赛，陈旭和胡帅比完之后，就可以立场了，下午的比赛两点开始，提前半小时到排场抽签就行了。
之后的赛程，明天上下午各有一场，上午是诀出8强，下午决出4强，后天一整天就是决赛时间了。
县级的少儿组比赛，时间比较短，成人组和青年组的时间会长一些，因为水平高变化多，和棋也会相对多一些。
从赛场出来，时间已经接近中午了，为了保持陈旭下午的状态，必须赶紧吃点东西，让他午休一番。
饭桌上，胡帅面上是掩不住的失落，这一次失败，对他的积极性打击不小，完全是输在了运气上，否则以他的实力，不至于第一轮就被淘汰。
“我下午就回临江好了，触景生情，再回赛场，我就更郁闷了。”胡帅对陈旭师父请示道。
陈旭师父想了想，这里距离临江其实不远，坐客车挺快就到了，但是胡帅毕竟年龄小，他还有点不放心：“要不然你下午在宾馆吧，等陈旭赛完，我开车送你回去。”
他一说完就后悔了，开车送胡帅，那陈旭和蒋天空怎么办，两个瓜娃子，特别是蒋天空特别不听话，心里有注意着呢。
果不其然，蒋天空一听眼睛就亮了，煞有其事道：“胡帅，我同意让老头送你，现在人贩子可多了，你要是自己走，没准就被抓住卖到大山里了，到时候别说下棋，天天还要背着锄头去种田，两三年就被累死了！”
胡帅被吓得小脸煞白，哪敢再提自己走，看着陈旭师父连连点头，那副样子，分明再说你送我吧。
完了。
陈旭师父心里一沉，已经在考虑给陈旭的父母打电话了，但是他知道，这段时间陈旭妇母特别忙，他过来之前，陈旭父母还特意嘱咐又嘱咐的，言语之间十分抱歉。
他这时候打电话，那不是添乱吗，但是不打电话，留陈旭两个人自己在县城，能行吗？
怀着十分纠结的心情，渡过中午，一转眼就到了下午比赛的时间。
一行人来到赛场，蒋天空环视周围，突然眼睛一辆，在赛场入口旁边，有个小摊位，摆着各式各样的望远镜。
他们一行人，只有陈旭师父有一个，所以体会过偷窥愉悦的蒋天空，顿时心痒难耐，跑过去闻名了价钱，挑了一个操作方便，大小合适的买了下来。
比赛过程中，陈旭师父将望远镜给了胡帅，沉吟了一下道：“丫头，我把你们俩留在酒店，你能不能跟我保证，绝对不出去，等我回来之后，带你们家好好出去玩。”
比赛结束的时候，大概四点多的样子，往返临江一趟再回来，是有充足的时间，带两个小孩逛一逛街的。
他也知道，单单叮嘱蒋天空肯定没用，还是得收买一番。
不过小孩子才做选择题，蒋天空肯定是全都要的，当然嘴上肯定是另一套说辞：“我肯定不出去啊，我奶奶说县城人贩子特别多，专门抓小孩，不过你什么时间才能回来，不会骗我吧？”
陈旭师父算了算时间：“最晚最晚，八点钟，八点之前肯定能回来了……”
蒋天空当机立断：“那好吧，就这么说定了，你可不能说话不算数，八点之前一定要回来，我要好好逛夜市，吃小吃！”
陈旭师父听她答应下来，心里感觉着有些不对劲，但是具体哪里不对劲又说不上来，差点憋出内伤，心里却已经熄了要让陈旭父母过来一趟的想法。
“怎么样，陈旭要输还是要赢了？”谈妥了事情，蒋天空连忙转移话题，不给老头反悔的机会。
说道棋局，老头子马上有了兴致：“刚才第一盘棋是陈旭执黑，双方是中炮屏风马开局，陈旭成功守和了，现在是第二盘，陈旭执红。”
“他开局是飞象，黑方走了中炮，现阶段表面上是黑方准备中炮打过来，但是没有后续攻势，还在内线运子阶段。”
“所谓内线运子，主要是让阵型稳定没有弱点，给两匹马找出路，一道两匹马都能跳出去，选择就多了，选择一多，就是好奇，完了，这一步进车陈旭走着急了……”
老头子一番讲解，最终又是和棋，转为第三盘棋，蒋天空安安着急，陈旭越快下完，她就越多时间能玩，但前提是陈旭要赢才行。
第三局陈旭再执黑，后手方想要赢棋就更难了，顶和是最好的选择，然而这一局再和，陈旭的对手就难受了。
第四局加赛的话，陈旭有先手优势，又是步时和局时都大大缩短的快棋，思考时间更短，无形中扩大了陈旭的优势。
果不其然，在对手着急进攻的局面下，再度和棋。
“下棋真正考研棋力的就是快棋，多数时候是凭感觉下，没那么多时间思考，好在陈旭被我训练过，哎呀，这步是软件招，陈旭准备决赛里走的，在这里走出来了……”
软件招，就是学习软件的走法，陈旭为了这次比赛，下了苦功夫，研究学习软件招，这算是必杀技。
果不其然，陈旭突然脱谱的一步，让对手猝不及防，单单这一步，就思考了三十秒，还没走出正确的应对。
六七步之后，红方已经有攻势了，车炮兵三字归边，红马也可以随时跳上来参与进攻，虽然代价是少了两个兵，但是攻势很大，一鼓作气可以杀棋。
三分钟后，车马炮三字联合进攻，绝杀对手，陈旭晋级。
目前像是陈旭一样，一天下来没有输棋的有七人，其中陈旭三胜四和，和一个九岁的男孩并列第二名。
至于第一的，有点凶残，四胜零败零和，就是那个年纪最大了，十岁的男孩。
“耶耶耶，我赢了师傅！”陈旭很激动，又跑又跳的回来，“吓死我了，第二局失误了，差点输了！”
老头对他的表现很满意：“当机立断的走软件招，挺不错，该果断的时候，就要果断。”
陈旭被夸奖一通，有些飘飘然：“是啊，我想万一这局再和棋，我就危险了，到时候必杀技白准备了，干脆就用了！”
蒋天空看他们兴奋的说话，自己也兴奋起来，终于老头要去送胡帅了，穿越了这么久，这还是第一次，她在外面无拘无束的时候吧？！



第二十九章 乡村事件簿（安利）

“你们俩要听话，好好在酒店等我回来，有事就给前台打电话，我回来之后带你们出去玩！”
陈旭师父领着胡帅，在酒店门前郑重的嘱咐道。
陈旭自然是极为听话的模样，乖乖答应，而蒋天空为了不表现出异样，故意装作闷闷不乐的看电视，随口应道：“快点去吧，早点回来带我们去玩。”
咔擦。
房门关闭，陈旭蹭的一下跑过来：“天空，我们真的就干等着师傅回来吗？！”
我们还真是一丘之貉，哦不，是志同道合呢。
蒋天空招了招手，看他附耳过来便道：“咱们等半小时再说，没准你师傅正在楼下看我们听不听话呢！”
陈旭顿时露出一副不相信的样子，然后跑到床边上整理东西。
三两分钟，突然房门咔擦一声打开，不是陈旭师父又是何人？
他一脸抓贼的模样，眼睛像是激光似的扫射：“我忘带东西了，回来拿，你们可千万听话。”
蒋天空都没搭理他，倒是陈旭十分心虚，好在没露出马脚，
等老头再次走了，蒋天空翘在茶几上的脚丫子，洋洋得意的摇晃起来：“怎么样，我说的不错吗？”
比套路？比的过我吗？
陈旭先是点了点头，然后小脸上突然警惕起来：“你也是这样对付我的吗？！”
蒋天空无言以对，默默输死了个大拇指，心里怀疑起来，新时代的孩子，都这么鸡贼的吗？
抖音诚不欺我！
拿出手机，蒋天空搜索起县城好玩的地方，关键是要近，她要玩没错，不过跑太远的话安全也成问题。
电影院之类的先划掉，网吧游戏厅也没什么意思，购物的话他们两个钱太少，最终选择了距离酒店七百米外的小吃街、广场。
正好现在差不多五点钟，正是小吃街热闹的时候。
陈旭在旁边眼巴巴的看着，不甘心当小弟的提出一些意见，但是都因为不太现实而被否决了，末了只能感叹：“我感觉我比你聪明，但是我怎么就没想到呢？”
“呵呵，那只是你的错觉而已。”
二十多分钟后，蒋天空也觉得时间差不多了，整理好双肩包，背在胸前，里面钱、门卡、手机什么的一应俱全，看了看不明所以却学她一样的陈旭，小手一挥，飒然道：“出发，玩去！”
两人大摇大摆的下楼，然后辨认方向，昂首挺胸的前进。
自由的空气味道，虽然有些汽车尾气，但实在太甜美了。
走了七八分钟的样子，街道上的人逐渐多起来，有的是和蒋天空二人同一个方向的，有的是从对面而来。
一些年轻的男男女女，手中拿着各种小吃，有盒装的，有钎子穿的，一边走一边吃，各种香味弥漫，直叫人食指大动。
转过一个弯，街道骤然拥挤狭窄起来，巨大的生活气息，随着人潮和连成排的摊位扑面而来。
“我去，这人也太――多了吧！”陈旭夸张的瞪大了眼睛，虽然之前下棋的赛场里人也很多，但是场地大，没有现在这样摩肩接踵的感觉。
蒋天空双眼冒光，她本来不是个喜欢热闹的人，但是架不住憋坏了，穿越过来好几年了，还是第一次无拘无束的出来玩，别提多兴奋了。
她拉起陈旭的手，探头探脑的观看两边的摊位，头也不回的嘱咐：“抓紧点，别让人贩子给抓去，有不对就叫知道吗……唉小姐姐，你这个吃的在哪里买的？”
两个人个子小，穿梭在人群当中，左挤又窜，不时在摊位前面突然钻出来，踮着脚看卖的是什么，大概七八十米的距离，就足足走了半个小时之久。
突然间，一股剧烈的臭味，扑面而来，蒋天空皱着小眉头，仔细嗅了嗅，突然间回头问道：“陈旭，你是不是拉裤子了？”
陈旭差点崩溃：“你才拉裤子里了呢，一身屎味。”
蒋天空狐疑的又看了他两眼，突然看到路过一个女生，手里拿着一盒黑黑的、油油的，粘着辣椒圈香菜一样的东西，吃的满嘴流油，特别香的样子。
油炸臭豆腐！
蒋天空顿时咽了口水，这东西她从前没吃过，只是听说虽然臭，但是吃起来特别香，看那女人吃的来劲，她就别提多想试试了。
走了几步，就看见了炸臭豆腐的摊位，围着的客人还挺多，看起来味道还不错：“陈旭，你去买两份，我看他们吃的很香！”
陈旭大吃一惊：“这么臭，你还不如吃屎算了！”
尼玛！蒋天空磨着小虎牙，想弄死陈旭，眼珠一转又道：“呵呵，你是不是不敢吃，只有吃了这种东西，以后才能算大人！”
陈旭顿时中招：“谁……谁不敢吃了，你吃我就吃！”
这还差不多，蒋天空心说，就算不好吃，今天也拉一个垫背的，她也不管排队那一套，拼了命的往前挤，每逢有人低头查看异常，她就挤出自认为最甜美的笑容，报以回应。
恩，撒娇的女人命都好，最起码不用排队。
顺利的买来两份炸臭豆腐，黑黑的浸着浓汁，红绿色的辣椒圈用以点缀，看着十分不错。
蒋天空用牙签扎来一个，送到嘴里，顿时又热又香满口，让人心情都好起来，她连忙和陈旭安利：“特别好吃，你赶紧试试，真的，我不骗你！”
陈旭脸色十分勉强的看着她，手在裤子上擦了又擦，都是汗，犹豫不决的不见行动。
也不知道怎么的，陈旭越不吃蒋天空的安利，蒋天空就越想安利：“你试一下能少一块肉吗，真的特好吃，不辣也不臭。”
陈旭被说的有了三分意动，但还是不见行动，蒋天空又自己吃了一块，突然冷哼一声：“你爱吃不吃。”
不过虽然这么说，她还是在注意陈旭，准备在他尝试过后，狠狠的炫耀一番，当然了，鄙视他也是必须的。
眼看着蒋天空又吃了，陈旭说了一连串的行，然后贼小心的扎了一块，只咬下来了一小口。
下一刻。
“呕！！”
在蒋天空震惊的目光中，陈旭直接吐了，虽然只是干呕而已，但是眼泪都呕出来了，好像被带了绿帽子似的伤心，指着她的鼻子大骂：“我再相信你，我就是狗！”


第三十章 乡村事件簿（碟片）

“哼，你自己玩吧，我回去下棋了！”
陈旭漱了口，仍然不解气，一脸委屈扭头想走。
蒋天空吃着炸臭豆腐，满脸不在乎：“那你走吧，反正回去的路上有人贩子，到时候就把你抓了卖到山里。”
“哼，这里也有人贩子，到时候也把你卖到山里。”陈旭这么说着，脚步却转了个圈回来。
“真的特别香，你不再试试了？”
“滚！”
“不懂享受！”
边吃边走，蒋天空心中惊喜异常，这小吃街虽然狭窄拥挤，但好吃的东西着实不少，酸甜苦辣咸样样都有，甚至不限于南北。
沿着小吃街一路吃过去，陈旭早就忘记了什么再相信你就是狗的誓言，吃的满嘴流油，蒋天空买的东西他总要试一试。
小吃街尽头，是个小广场，有些老旧的运动器械，地面上铺着各色的方块地砖，许多小商贩席地摆摊，买什么的都有。
平时在家，蒋天空基本不会想到出来买东西，特别是这些小玩意，但是走到这里之后，倒是看什么都有点新鲜，拉着陈旭的小手到处跑。
突然，一股大力将蒋天空拉回去，树荫下陈旭直勾勾的看着两伙人在下棋，下的还是残棋。
摊主四十岁左右，有些秃顶肥胖，背心都被汗水浸湿成一块块的，盘腿坐在地上，左右吆喝。
红黑双方，摊主执黑，局面看上去十分的危险，好像很快就要被将死的样子。
“二百一次，二百一次，有没有玩的！”
陈旭越看越心动，拉着蒋天空就在老板对面蹲下了。
“将军！”
三十秒后，陈旭输了二百块钱，这是江湖残棋，陷阱特别多，老板好不容易等到了个客人上门，笑得脸上开花：“小老弟，愿赌服输，拿钱拿钱！”
陈旭一脸懊恼，这陷阱刚才怎么就没看出来呢，和他平时下的实用残棋差别太大了。
他十分不服，可是再盘算几步，实在找不出胜利的办法了，只能翻兜拿钱。
尴尬的事情发生了，他兜里只有二十几块，而且都是零钱。
摊主一见这种情况，顿时抓住了陈旭的手腕：“小老弟，咱们可愿赌服输，说好了一局二百，你可不能耍赖，咱们出来混的，要讲究义气。”
陈旭臊得脸都红了，只得求救的看向蒋天空，意思是帮忙凑点钱。
蒋天空眨了眨眼，看着摊主一伸手，又拿出十块，加上陈旭的大概接近四十块钱的样子：“我们俩就这么多了。”
这钱是刚才买吃的什么剩下的。
“这可不行，没钱你来下什么棋啊，你们家大人呢，让他们过来，还敢下霸王棋，我就不信了。”摊主眼疾手快，先把三十几块钱拿了，依然作势不依不饶。
陈旭自知可能上当了，强自辩解：“谁……谁下霸王棋了……”
蒋天空也有些烦，这摊主脸小孩也骗，还不懂见好就收，她虽然有钱，也不愿意多给一分了，眼珠一转之间，大叫道：“抢钱啦！！！！”
尖锐的嗓子激荡开来，周围瞬间鸦雀无声，无数的视线聚集过来，陈旭眼疾手快，拿蒋天空吃臭豆腐剩下的牙签，对着摊主的手腕狠狠一扎，摊主吃痛之下只能放手，
蒋天空见此一脚踹翻棋盘，和陈旭拔腿就跑，仗着是小孩子，左闪又钻，快速的消失在了人群中，徒留下后面老板骂娘的声音。
到了平安的地方，蒋天空碎碎念念：“辣鸡，菜鸟，还职业棋手呢，连路边的骗子都玩不过，还害的我和你赔钱……”
陈旭憋的满脸通红，一脸不服气，又不知道怎么怼回去，嘁声道：“我请你吃冰淇淋行了吧！”
蒋天空先是眼睛一亮，马上又反应过来：“你哪有钱了，不是都给老板了。”
陈旭说：“你当我傻，整钱都在书包里呢。”
说着就拿出来一张崭新的百元钞票，鄙视的看了眼蒋天空。
“你吃什么味的？”
“巧克力味的！”
“那我也吃巧克力味的。”
买了冰淇淋，天色也有了逐渐暗下去的趋势，两人并联回到酒店的时候，已经快七点了，这是蒋天空没想到了。
肚子虽然很饱了，但是走的脚特别累，她一个飞扑到大床上，两条腿都酥酥麻麻的。
“这有碟片！”
陈旭比蒋天空精神很多，看不出什么疲倦，还有精神开电视，翻找抽屉，拿出三五张碟片。
“有没有鬼片，看一个！”蒋天空翻了个身，回头问道。



第三十一章 乡村事件簿（甩锅）


酒店的液晶电视特别大，要是看片子的话，比用手机和平板电脑看炫酷的多。
“都没字，我随便放一个。”陈旭顺着随机播放了一张碟片。
爱情动作片。
日本高清无码。
多P。
工具。
“我去，这什么？！”
陈旭蹲在电视机前面，震惊了。
嗯嗯啊啊，还有嗡嗡嗡的振动声中，电视机上肉体交缠。
蒋天空从重生之后，就再也没看过这东西了，此时第一感觉――这女优是谁，为何如此之丑？！
“哦～！我想起来了，我再我爸的电脑上看到过！”
电视机前的陈旭忍不住退后了几步，突然恍然大悟道。
蒋天空连忙问道：“你爸看过？！”
“他是偷看的吧，我一过去他就给关了，我问是什么，他还不告诉我，哼！”
蒋天空兴致更高：“那你妈呢，她看过没有？”
陈旭沉思片刻，不确定的摇头：“不知道，我没见过，可能看过但是我不知道。”
虽然不能完全理解这是什么，但是他也知道，这不是什么好东西，看了一小会儿，他忍不住嫌恶道：“这个女的恶心死了，还有那个粉色的棒子也是……”
蒋天空也深有同感，和前世看片时候，感官差距极大，一来这女人实在是丑，二来表现手法也太油滑了，没什么剧情铺垫，看着有点反胃，就好像贤者时间看片似的，特别的腻歪。
“赶紧换了吧，再看我要吐了。”
陈旭深以为然，退了碟片：“真不知道我爸为什么偷偷看这种东西，我以后再也不看了，恶心。”
蒋天空不削的哼了声：“你懂什么。”
陈旭师父八点半才回到宾馆。
送胡帅回去之后，他的父母非得拉着他说要请客吃饭，好好感谢一下大老远的亲自开车送胡帅回来。
陈旭师父好说歹说，最后还是陪着说了会儿话，勉励了胡帅一番这才得以脱身，驱车回来。
一推门，房间里一片漆黑，老头的心顿时咯噔一下，连忙开灯，这才看见两个小孩已经在床上睡着了。
陈旭睡姿很文雅，缩在床的一边，蒋天空就有点豪放了，岔着腿打横，脚丫子都要插到陈旭嘴里了。
房间的桌子上，还有很多食品盒，肯德基什么的，应该是两个孩子饿了点的外面，吃过之后就睡了。
陈旭师父也没叫他们起来，给两人盖了盖毯子，自己再另一张床上睡下。
接下来的两天，就是白天比赛，晚上带着陈旭和蒋天空出去吃喝玩乐，陈旭成绩还不错，到了决赛都未尝一败。
陈旭师父心情也跟着好起来，态度也稍稍宽松起来。
最后一天决赛，陈旭取得了第二名的成绩，按照陈旭师父的话来说，算是不出意外的输给了年龄最大的那个孩子。
这个年龄段，岁数大优势还是很大的，绕是陈旭学习早，也仅仅才学了两年，能取得这个成绩，已经算是不错了。
比赛之后，陈旭师父将蒋天空和陈旭送回了下乡，自己独自反悔了临江。
当天晚上在广场，两个人碰到了来兴师问罪的刘昊云。
刘昊云很生气，因为当初说好了要带他一起去县里，可是没想到蒋天空和陈旭竟然变卦。
本来他还在考虑怎么说服父母呢，结果一天早上起来，竟然得知蒋天空和陈旭已经出发了。
这个消息对他来说，不亚于五雷轰顶，差点当场气哭了，想想帮蒋天空做了那么多事情，还半夜跑出来帮她找什么暴露狂，结果就得来这么个下场。
他憋屈的很，想想当初蒋天空许诺的那么痛快，过程中毫无放鸽子的征兆，她……她怎么就狠的下心来，简直没把我当朋友！
“蒋天空！陈旭！你家太不够意思，当初怎么答应我的！”
所以一见面，刘昊云就憋着一口气，大声的责问起来。
蒋天空啊了一下，装傻道：“你怎么了谁欺负你了吗，我帮你报仇。”
陈旭连忙点头。
刘昊云眼睛都红了：“我说的是你答应带我去县里的，结果说话不算数，亏我帮你那么多，你就这么骗我！”
陈旭听了立刻点头，跟蒋天空混久了，好的没学到，坏的学了个全：“哦，她答应的，和我没关系。”


第三十二章 乡村事件簿（终章）

“你丫！”蒋天空大惊失色，陈旭这小子怎么能说出这番话来，“探险可是为了满足你的心愿，你现在还学会甩锅了！”
说完后，她马上对刘昊云道：“你别听他的，我跟你说，就是他故意使坏，我求他师父了，他师父本来都同意了，结果他说人多影响他发挥，不让他师父带你！”
刘昊云顿时一惊。
陈旭听她倒打一耙如此之熟练，顿时又气又急，马上反驳：“她骗你呢，带不带你，也影响不了我下棋，她没求我师父，最开始就没打算带你。”
蒋天空差点气炸了肺：“姓陈的，你还在这里拱火！”
陈旭不知道拱火是什么意思，反正骗刘昊云的事儿不能算在他头上：“刘昊云，你信谁吧，咱俩都是男的，我真不骗你，还有蒋天空连我师父都能骗过，你听我说……”
然后他就把蒋天空怎么装模作样骗老头，然后偷偷跑去小吃街玩的事情说了。
刘昊云一听，顿时愤怒的看向蒋天空。
蒋天空真的要气炸了肺了，而且刘昊云的目光，让她感觉有点危险，想也不想的攥着小拳头，照着陈旭就是一下，然后拔腿就跑。
陈旭其实没感觉到疼，但是看蒋天空跑，下意识的就追，一边追一边喊。
刘昊云顿时傻了，他来兴师问罪，还没暴怒呢，怎么这俩人先动手打起来了，而且刚才蒋天空虎虎生威的一下子，还真让他有点害怕。
沿着路跑进胡同，蒋天空呼哧带喘的停下，冲着陈旭做了个停的手势，有点心虚道：“刘昊云追没追来？”
其实陈旭不疼，也没怎么生气，顺势停下道：“没追来，你干嘛打我，然后还跑。”
蒋天空看不清他脸色，更加心虚，单挑她已经打不过陈旭了，刚才的一拳纯属发泄，谁让这小子拱火，一下子就夺取了刘昊云的信任，她是没忍住。
说实话怕陈旭和她真人PK，毕竟看来这小子也不是吃亏的人，于是她故意道：“我那是为了摆脱他懂不懂，他看咱俩打起来了，就算有气，那个时候也插不上话了，也就不会追究我骗他了。”
她随口乱编，强行分析：“而且因为这事儿，咱俩都闹翻了，他以后就不敢再提了，这下你懂了吧，我故意打你一下，是为了糊弄他，这波在第三层呢。”
“而且你拱火拱的也不错，故意挑事，要不然我还不知道怎么发火呢，这次你功劳不小！”蒋天空说着，故作大度的拍了拍他肩膀。
陈旭听明白了，恍然大悟道：“原来拱火就是挑拨离间呐！”
回家的路上，他对于人和人之间的交流相处，有了些特别的想法，尤其是回想刚才的拱火，竟然有些心跳加速？
果不其然如同蒋天空说的一样，刘昊云再次和他俩见面，没有提被骗的事儿了，而且相处起来居然还有点小小的拘谨。
陈旭本想把蒋天空告诉他的事情，和刘昊云说一遍，看看他会不会生气，再来体验一把拱火。
可是转念一下，不能轻易拱蒋天空的火，要不然她也该拱自己的火了，而且莫名之中，他还是把蒋天空当成“自己人”，能睡一张床上、前两年还一起洗澡的“自己人”，而其他的就是外人了。
这件小事过了一段时间，就到了他们回临江的日子了，最后暴露狂也没抓到，探险也只进行了一次。
一逛大半年过去。
七八个月大的婴儿是恐怖的，破坏力惊人的。
蒋帆也如同普通小孩一样，他是整个家庭的主角，谁也惹不得的存在，他不舒服，那一家其他三个人，也休想安稳。
哭，是他最大的武器，因为体型的成长，他的哭声更具穿透力，让人十分的烦躁。
白天，他哭的很频繁，吃喝拉撒都要哭，睡醒了要哭，没事也哭一哭，蒋天空在隔壁房间，看小说会被他搅的心神不宁，看番被他吵的心烦意乱，即便带上耳机都无法完全屏蔽这种哭声，而且还有一个特别现实的问题，带耳机时间长了耳朵会受不了，很痛。
等到了晚上的时候，那更加是噩梦了，一个晚上蒋帆要醒过来好几次，还是那些事情，吃喝拉撒，他醒一次，蒋天空就要被吵醒一次，然后就是哄蒋帆，不用她哄，但是能听见声音，很烦。
“啊！！！不行了，我去隔壁了！”傍晚，蒋天空受不了的大叫一声，拿上手机平板，风一样冲出家门，直到哭声从耳边消失，才长长出了口气。

第三十三章 后悔


“呦，你又来啦。”陈旭妈坐在客厅里看电视呢。
蒋天空换上拖鞋，栽倒在沙发上，有气无力道：“来这里躲一躲，不然我要疯了。”
马阿姨吃着苹果，闻言噗嗤一笑，顺手递给蒋天空水果，有些幸灾乐祸道：“你不是挺喜欢小孩吗，当初非要让你妈生。”
蒋天空将苹果当成是蒋帆，恶狠狠的咬了一口：“我后悔了，太烦人了，白天哭晚上哭，我真的受不了了，而且我冥冥中有预感，这还是个开始，这种不消停的日子，可能会持续好多年。”
是的，直到蒋帆七八岁，可能都会一直如此，动辄就哭，因为小孩本来就这样，蒋天空不能平常论之，陈旭也不能，因为陈旭喜欢象棋，只要给他这玩意，他就老老实实的。
但是未来的蒋帆会喜欢什么呢，大概率是和普通熊孩子一个德行。
而且以后他哭起来，那更是爆发力十足，堪比地震，加上熊孩子的调皮捣蛋本性，那简直是一场灾难。
所以蒋天空后悔了，这种生活会持续很久，徐静的注意力虽然不会集中在她身上了，但是她也受到了折磨。
熊孩子和大人相比，理所应当选择大人才对，因为最起码大人能讲道理，就算会要求她做这做那，但是最起码不会疯。
人生，走错了路，已经无法回头了，蒋天空双目含泪，她打开了潘多拉魔盒，这个代理太特么沉重了。
看看时间，马阿姨道：“行了，不和你扯了，我得去做饭，你吃不吃？”
蒋天空小鸡啄米似的点头：“吃吃吃，你不知道，生孩子之后，我妈手艺光速下降，现在是能糊弄则糊弄，我爸又能在外面吃，受苦的就是我。”
“你妈也不容易，带孩子可辛苦着呢。”马阿姨不由感叹道。
蒋天空深以为然：“是啊，所以为了减轻她的负担，我只有来你家蹭饭了，阿姨你说吧，饭票多少钱，我想包月。”
“你卖给我家，我管你一辈子饭，还给你钱花，你看行不行。”马阿姨哈哈大笑。
“人口买卖可犯法，我怎么忍心陈叔叔当单身汉，阿姨回头是岸，是陈叔叔温暖的怀抱。”蒋天空一边说，一边上楼，去找陈旭去。
咔擦推开门，陈旭正在床上玩手机。
看到她已经习以为常，倒是通红的苹果，让他一下子做起来了：“哪来的苹果，都不给我拿一个。”
“你家的。”
蒋天空正要往里进，陈旭连忙制止：“我妈买水果了？你帮我拿一个上来，求你了，省得我还得穿鞋。”
“哦？”蒋天空不为所动，眼睛瞥向他的手机，“在看毛片吗，借口支开我，你这演技不行啊，我都看出来了。”
“屁！”陈旭鄙视的看了她一眼，知道她就是懒得动，顿时站在床上摆出防守的姿态，“你以为我像你呢，你去不去帮我拿水果，不去不让你昨。”
蒋天空是何等人物，怎么会这么容易就范，好像是闯关一样忽左忽右，想要突破屏障，不过陈旭张开双手，防守范围很大。
左右闪了几次突破失败，蒋天空猛地一冲，陈旭以为她要撞自己，却不想蒋天空一下抱住他的小腿，往上一掀，陈旭下盘不稳，顿时倒在床上，蒋天空抱着他的腿，呵呵道：“废物，就这两下子，还想让我给你跑腿。”
陈旭不服，两腿一夹紧箍住蒋天空，妄图再战，这样的情况早就不是第一次了，平时互有胜负，今天蒋天空很倒霉，刚刚吃完苹果，手滑的很，吃不上劲儿，很快就落败了。
“疼疼疼，你撒手撒手……”蒋天空连连告饶，唯一能动的手砰砰砰的拍床。
“别装了，给大哥下去拿水果。”陈旭一眼识破了她的诡计，主要是上当次数太多，以前就因此翻车，教训太深刻了。
“你不撒手，我怎么去。”放在前段时间，蒋天空是宁死也不会屈服于陈旭的淫威的，但是现实很残酷，她的强大已经是过去式了，凭借着女性发育早，才和陈旭勉强一战而已，否则她这样的死宅，肯定会被瞬间镇压，即便现在陈旭是个小屁孩。



第三十四章  石头剪子布

下楼搜刮一通，车厘子、草莓、苹果等等乱七八糟的水果，装了一小篮子，蒋天空抱着吭哧吭哧的又上楼，然后拿出一个苹果，递给陈旭：“这一个给你。”
陈旭咔嚓咬了一口，又把目光投向了水果篮，伸手要拿，一下子被蒋天空打了回来：“你刚才说了，让我帮你拿个苹果，其他的不是给你拿的。”
“我靠！”陈旭惊于她的无耻，不肯轻易罢休，“拿床是我的，你不许坐也不许躺，你去地下吃！”
蒋天空不以为意的点点头：“我去楼下一边看电视一边吃。”
陈旭看她真的作势往下走，顿时怂了，一个飞扑扯住她的裤脚：“别别别，天空姐，我求你了，你腿累不累，我给你捶捶腿，水果篮那么大，肯定很累……”
好一顿猛舔，蒋天空心里爽了，爬上床把水果篮子放在俩人中间：“你往里点，再往里、再往里……这还差不多。”
陈旭很聪明，或者说“能屈能伸”，蒋天空能忽悠他一遍，很难用同样的招数忽悠他第二遍，大多数时候都这样，斗智斗勇，有时候还会打起来，不过很快又好了。
时间长了，蒋天空难以把自己完全当成小孩，太幼稚是不行的，可是陈旭也不完全是小孩子模样，学她的套路飞快，俩人可谓是臭味相投物以类聚，能尿到一个壶里去，又谁都不乐意吃亏。
打开平板，蒋天空开始推游戏，把galgame下载到平板上玩，这在上辈子可是没有过的，能躺着推游戏，比坐着要爽的多。
不一会，陈旭也被游戏的声音给吸引了，过来跟着一起看，汉化版的他也能看懂，一到有了选项，就一起参谋，特别是要下这款游戏，选错了直接就GG，攻略难度十分之大，蒋天空打了两天了，真结局的影子都没见到。
“你把脚拿下去不行……”陈旭看着蒋天空搭在自己小腿上的脚丫子，一晃腿给甩下去，可是不一会就又挪了上来。
“不行，热。”蒋天空点着屏幕，这样脚丫子翘起来，小腿下面就悬空了，十分凉快，要是方向床上的话，一会就热的难受。
陈旭听了有样学样，把脚往蒋天空腿上放，你放上来，我又放上去，你再拿上来，游戏角色说了好多话，蒋天空都没看进去。
“石头剪子布，谁输了谁放下面！”蒋天空把平板放边上，哼道。
陈旭说：“呵呵，你先说好几局几胜的。”
“一局、不三局两胜！”蒋天空想了一下，保险起见道。
陈旭点点头：“好，那来吧。”
“石头剪刀布！”
“石头剪刀布！”
第一局，蒋天空胜，她顿时有点遗憾，早知道一局定胜负了。
“石头剪刀布！”
“石头剪刀布！”
陈旭让一追二，特别爽道：“哈哈，我赢了！”
蒋天空不服，我去怎么运气这么差，顿时不依不饶：“不行，五局三胜的！”
“呵呵。”
“那我下楼了。”
“我就知道你要耍赖，说好了啊，五局三胜的！”
陈旭恨得牙痒痒，再度举拳。
“石头剪子布！”
“石头剪子布！”
蒋天空顿时大笑：“老子赢了，乖，下面呆着去！”
“不行，七局四胜的，你能加一回，我也能加一回！”这下轮到陈旭不干了，而且他隐隐有点预感，就算刚才五局三胜他赢了，蒋天空也不会罢休。
“呵呵，想的美把你！”蒋天空把脚丫子横着一搭，根本不给他翻盘的机会。
陈旭见此，直接来了个叠罗汉，虽然最下面的支撑腿是他的，不过也不能让蒋天空自己爽，把另一条腿叠在蒋天空腿上。
蒋天空不是吃亏的性格，见他玩叠罗汉，不甘示弱，两个人四条腿，相互交叠成了个塔。
这时候，马阿姨端着冰镇果汁进来，看到两个人这德行，好奇的问了一句，得到答案之后差点笑抽了，好一会才说道：“饭快好了，等会儿叫你俩的时候，你俩就下来，不要磨磨蹭蹭的。”
当天晚上，蒋天空就决定住陈旭家了，连着好几天被蒋帆搞得睡眠不足，白天玩游戏都没精神。
徐静也习惯了蒋天空住隔壁，反正这么熟：“告诉你啊，晚上刷牙，早点睡不许看手机太久。”
往常在家，十点以后蒋天空房间一律断电断网，家里wifi也不来，饶是如此也不太能放逐她。
洗澡、换睡姿，在客房里蒋天空享受着午夜的宁静，真爽啊，不用担心突然的啼哭，心能一下子放到底，不过话说回来，陈旭家隔音还不错，她来住真多次，都没听到过马阿姨和陈爸爸啪啪啪过，或者说他们俩是和徐静完全相反的无声派？
翻来覆去半天，蒋天空反而睡不着了，拿出手机给陈旭发信息。
“你睡着了吗？”
“没有。”
“玩游戏吗？三国战纪！”
“玩玩玩！！”
“你小点声，下楼拿点水果，倒两杯水再说！”
不一会，小声的敲门响起。
蒋天空连忙打开一条门缝，之后顿时瞪圆了眼睛：“水果呢！”
“要吃自己去拿，再说都刷牙了！”陈旭说着顺着门缝就要挤进来，“上次你就是这么骗我的！”
这小子好记仇，蒋天空推着门不让他进，十分愤怒，声音却压的愈发低了：“你丫的，你怎么不说是我带你打游戏呢，赶紧去拿，不然我喊你妈！”


第三十五章 失败

陈旭蹑手蹑脚的拿完了水果再上楼，两个人钻进被窝，开始打游。
事实上，如果不是蒋天空，陈旭是不会知道三国战纪这款老古董游戏的。
就连许多电子游戏厅都没有了这款游戏，想玩的人就只有上网上的对战平台，创建房间才能打。
不过，三国题材、武将闯关还是十分有趣的模式，陈旭没接触过太多类型的游戏，所以玩过之后，也很快爱上了。
当然，同样的游戏。
不同的玩法。
蒋天空的喜好是刷分，最大的刷分地点就是许褚的一关，卡个火书在左下角，一个个的烧兵，因为兵无线出，所以就无线刷分。
不过，关键问题是，这个分也不是那么容易刷的。
虽然无限制投币，但是两个人的时间是有限的，少年宫的时间除去，蒋天空还有各种追番，陈旭也要打谱，所以玩的时间不多。
打到张辽先卡一次火书，没卡住，重来。
艰难的打到貂蝉那里，捡书还捡错了，重来。
好不容易打到许褚，结果不小心引出了boss，重来。
好不容易没引出boss，一顿操作猛如虎，道具放完了，书没卡上，也是完蛋。
所以实际上，两个人还没完成一次向样的通关呢。
这一次，也没什么例外。
“貂蝉死了，等一下、等一下，看清楚雨书再捡……”
“攻略说哪本是雨书，快点呀，开始闪了……”
“捡捡捡啊，靠又捡错了！”
蒋天空气的扔了平板，她觉得，以自己的实力，不应该连区区卡书都做不到，在想象中，各种操作，应该是看一遍攻略就会了，都不需要再试第二次的。
“你怎么这么菜，说了你拿雨书，老是错！”
“你还说我呢，你不着急崔，我能拿错吗？再说，我死的还比你少呢，只接了一个币！”
“呵呵，因为boss都是我打死的，你当然接币少了！”
“别吹牛了，那为什么我的分比较多，明明是我比较厉害！”
“行行行，你厉害，那你自己玩，我睡觉了。”
蒋天空平板一推，翻身躺下，极其不爽，这一次打过来，眼睛都有点干涩，结果又失败了，郁闷的要死。
这时候，又轮到陈旭求她了。
“继续玩吧，我想看看许褚后面是什么boss，求你了天空，我就想通关一次，卡书有什么意思。”
蒋天空冷哼一声：“让你通关了，你以后就不和我继续打了。”
陈旭不认：“怎么可能，你先陪我通关你一次，以后我陪你卡书，说话不算是小狗。”
“你当小狗还少了？”蒋天空不屑道，她太了解陈旭了，他那边套路，全是从自己这学去的。
陈旭计划失败，顿时闷闷不乐，平板放在自己腿上，操作着角色推土，不过一个人打实在无聊，他不断的瞥蒋天空，但是根本没用。
几分钟的功夫，那边甚至快要打气咕噜来了。
陈旭气的一关平板，蒙上被子睡觉，下一次再叫我打三国战纪，我还不玩了呢！
第二天起床，顿时一阵鸡飞狗跳。
马阿姨起的很早，生活无比规律，准备好了早餐之后，去房间叫陈旭起床，一下子发现了陈旭不在。
这都不是第一次了，她老马识途一般，跑去蒋天空房间，果不其然，两个小东西在床上呼呼大睡，蒋天空的肚皮都露在外面呢。
床头柜上，几颗干瘪的葡萄懒懒的趴在托盘里，两个水杯里水已经见了底。
马阿姨掐指一算，这两个小兔崽子，昨天晚上至少玩到十二点，顿时火冒三丈，一手一个揪起来，直接开训。
“那个……阿姨，我有事先回家了，早上我要叫我弟起床……”蒋天空心虚的笑着，胡乱换掉睡衣，嗖的一下要钻出去。
马阿姨一下子揪住她后脖领子，冷笑道：“你今天都没机会叫你弟起床了，滚蛋去洗脸刷牙，吃完早饭我外收拾你俩！”
蒋天空心中暗骂，陈旭也太不小心了，同样的错误居然犯了好几次，可是当她看到陈旭并不怎么在乎，反而有些得意的样子，瞬间恍然大悟。
我去，这小子是故意的，水果和水杯都不收拾，也不回自己房间睡觉，专门等着他妈发现，把两人一起训一顿。
这是报复啊，虽说伤敌一千，自损八百，可是这小子，是在报复她昨天晚上，不和他一起打通关呢！
现在的小孩，越来越难搞了。
吃过早饭，马阿姨抱着肩膀在厨房门口，指挥着蒋天空和陈旭，收拾桌子碗筷，洗澡扫地，威风凛凛，好在没打电话给徐静告状。




第三十六章 就这？

经此一次，蒋天空算是彻底放弃了三国战纪，也放弃了刷分。
玩游戏，还要玩有存档的，能重来的才爽！
就是大概日本的galgame那种，什么美少女万华镜啦，什么魔女的夜宴啦，随便选随便通关。
记得前世第一次玩魔女的夜宴，看到宁宁教主的圆桌游戏，蒋天空那个激动，各种意义上的，特别是声优的卖力演出，平时的对话都不怎么听得蒋天空，第一次没有看完文字就继续。
这两天她用手机，又偷偷的把魔女的夜宴下载了，晚上偷偷在被窝里面，继续听宁宁教主的娇喘，不过也不知道是不是错觉，总感觉这个世界的宁宁教主演技不行，娇喘听得干巴巴的，特别没劲。
反倒是上辈子没怎么仔细看的剧情，倒是一点一点打过去了。
这天早上吃饭。
徐静抱着蒋帆，坐在餐桌边上说道：“昨天老马给我说了，这两天他们两口子要出差，陈旭让我们帮忙照顾照顾。”
老马就是马阿姨，蒋天空听到这里，顿时竖起了耳朵。
蒋爸爸吸溜吸溜的喝着豆浆，问道：“那陈旭来咱们家住吗，老马和老陈什么时候出发？”
徐静想了想说道：“陈旭说不来住，嫌蒋帆太吵了，老马两口子下午出发，老蒋你提醒我点，晚上做饭的时候，带上陈旭的份。”
老蒋有些心不在焉的点头，蒋天空却感觉是个特别好的机会。
陈旭出来住，我可以过去住嘛，他嫌蒋帆吵着烦人，我也烦蒋帆太吵了，这不是一拍即合？！
“那晚上我去给陈旭送饭！”蒋天空立即举手，一脸积极表现。
徐静十分的不屑：“就你？油瓶子倒了你都不知道扶，别我辛辛苦苦做好了饭，你半路给我扣了！”
蒋天空头也不抬，下意识道：“那再重新做就好了，反正你只做杂锅乱炖，又快又方便，就是不怎么好吃。”
蒋爸爸假装没听见，不发表意见，豆浆喝的吸溜吸溜响。
徐静眼含杀气，一拍桌子：“好你个小白眼狼，这就开始挑三拣四了，我这不是还带你弟弟，再说什么时候吃喝亏了你了！”
蒋天空一时嘴快说秃噜了，赶忙祸水东引：“都是我爸教我说的，最近他回家之前都在公司点外卖。”
蒋爸爸顿时傻了，他对蒋天空发过牢骚，但是可没这么教过他，眼看徐静红了眼，他要抓蒋天空，可已经来不及了。
跑回房间锁上门，蒋天空倒在床上，今天少年宫没课，一天都是自由时间，打开贴吧，搜索起自己没玩过，又特别好玩的游戏。
一整天下来，等到晚上徐静来叫她，到了饭桌上脑子里还想着游戏的事情。
不过吃完饭，徐静和蒋爸爸不让她很快上楼，逼着她坐在沙发上，看会儿电视，包括还流哈喇子的蒋帆。
说是看电视，其实是看碟片，早教那种的贼幼稚，这是为了她上学打基础呢，蒋爸爸就在旁边看报纸。
看了十多分钟，蒋爸爸突然虎躯一震，随即皱眉道：“对了，你们给陈旭送饭了吧。”
徐静和蒋天空对视一眼。
“忘了！”X2
回想起来这一茬的徐静，有点着急了，数落蒋爸爸：“我不让你提醒我吗，我都忘记多做一份了！”
蒋爸爸头也不抬：“我这不提醒你了，再说那不是你女婿吗，你自己不想着。”
徐静差点没气死，木然的坐在沙发上几秒：“给他泡方便面吧。”
泡面就快多了，刷刷刷三两分钟就搞定了，徐静一挥手：“蒋天空，你给陈旭送过去。”
好家伙，这锅蒋天空可不愿意背，缩在沙发里：“爸，刚才电视上讲的我没听懂，你再给我讲一下呗。”
蒋爸爸道了声好，顿时一副父慈女孝画面，徐静自己不好意思给陈旭送泡面，见他们无动于衷，直接过去咔一下关了电视。
“蒋天空，早上可是你说的，过去送饭，我是放这了，走宝贝儿子，上楼睡觉喽！”
蒋天空恨得压根直痒痒，无可奈何的端着大碗泡面，跑到了隔壁陈旭家。
一进屋，陈旭正望眼欲穿的在沙发上，眼睛有些呆滞，看到蒋天空，整个人都回魂了，兴奋的窜起来：“饿死我了，给我拿的什么吃的？”
碗盖一掀开，老坛酸菜面味道充满房间，陈旭表情一呆，满脸不敢相信的样子，看着蒋天空，发出灵魂拷问：“就这？”
蒋天空十分羞愧。
但是背锅是不可能背锅，只能疯狂给徐静泼脏水，煞有其事道：“你不知道，我们家今天吃的都是昨天的剩饭，都有点嗖了，而且我妈早就把你给忘了，剩饭都没带你的份，要不是我想着给你泡一份面算了，都没人管你！”



第三十七章 上学

蒋天空说的诚恳，一脸煞有其事。
不过陈旭对于蒋天空的了解，使得他将信将疑。
蒋天空的嘴，骗人的鬼，这点道理他还是知道的。
但是，他实在是饿了，泡面的气味很香，说是色香俱全也差不多，只是味道不怎么样，勉强填饱肚子而已。
然后蒋天空就顺理成章的又在他家里睡，最起码这两天能逃避开蒋帆的哭声了。
一晃之间，逼近九月，两家一商量，就送蒋天空和陈旭去景文吧，不是什么先进教育吗，看着挺像回事的。
和蒋天空上辈子不太一样的是，现在学校不开设学前班这一级别了。
在她上辈子，第一个规律化上学的年纪是学前班，比一年级还小，又和幼儿园不一祥，也是学校开设的年纪。
只是现在这一级别被速递了，上来就是一年级，同时小学由过去的最高五年级变成了六年级，这样算的话，总体时间还是没变的。
景文小学，有这个名字的，在市里一共有三所，还搞了个挺简单的入学考试。
陈旭在此之前，找了个小补习班上了一小段时间课，也就完成了景文的入学考试，而蒋天空嘛，好歹是本科学历，虽然非211也非985，但是她觉得，自己要统治初中是够呛，但是能够确定的是，只要稍稍认真点，统治六年级以下，也就是小学阶段，应该没问题。
景文的三所小学，蒋天空和陈旭，选择的自然是距离自己家近的那所了，走路的话要二十分钟，不过两家都有车，岁数还小的时候，车接车送。
每天课程也不多。
上午有二十分钟的早读加上正常四节课，每节课四十五分钟，中午学校有小食堂，加上吃饭时间，一共有三十分钟的注意，然后是下午的三节课，两点多的时候就放学了。
作业布置的也不多，整个学年、学校都是如此，景文标榜的是先进教育理念，老师什么的都还挺年轻的。
在上学之前，蒋天空就把方方面面都打听好了。
小学升初中，有一场考试，景文里面最末尾的三分之一学生，小升初的考试会被考掉，可以去其他的中学。
而剩下的三分之二，就进入全市唯一的景文中学，中学有初中部和高中部，制度方面和小学差不多，课余时间很足。
蒋天空在少年宫日语班的老师前开门，就是景文的数学老师，还是日本留学回来的小秃头，据他所说，景文在国内，教育理念也算是十分先进了，而且以后肯定还会改革，追求更加的先进。
当然，蒋天空也问了一下，万一小升初考不上怎么办，身为一个成年人，方方面面她还是要考虑到的，学渣就是学渣，这辈子她也不可能脱胎换骨。
前开门很无所谓，说有特招渠道，比如她如果把日语学到相应水平，也可以以特长生的身份升学，只是语言类的特招生少，比不了音体美的那么多。
这下子蒋天空放心了，她日语学的还算不错，能够“学以致用”，这个非常关键，最起码现在学习的逐渐步入正轨了，也就越来越有动力了，她还想着以后坐飞机去日本，第一时间看动画剧场版啥的呢。
除此之外，蒋天空还问前开门，景文中学里面还有什么好玩的事情，不过前开门没说，邪了她一眼很鄙视，说她上中学的话还得六年呢，现在知道了有啥用。
前开门和她是越活越熟了，说话也没个顾及，告诉她好好学习，以后考进景文之后，没准他就升成教导主任那个级别的了，到时候罩着她。
以形象来说，前开门那个邋遢样就不怎么合适，蒋天空觉得指望他，是件十分不靠谱的事情，果断转移话题。
两个人平时还会聊聊日漫什么的，因为加了微信，一到了网上，蒋天空更加不用装模作样了，前开门个老宅男也更能放的开说话，表情包乱飞，要是不知道的，绝对猜不到这是一对师生再聊天。
当然了，徐静有时候会检查蒋天空的手机，所以她会定期的删除一些聊天记录、网页浏览记录啥的，每到这个时候，她就恨不得蒋帆快点长大。




第三十八章 作业

这时候的蒋帆，已经有一周岁了。
破坏力比之前简直强大了几个能级，就连亲妈徐静都受不了，乖乖的请了两个保姆在家里干活，但是每到夜里，还是跟打仗一样。
除此之外，因为小孩已经会走了，每天在地上步履蹒跚，逮到哪就拉，逮到哪就尿，模模糊糊能说个爸爸妈妈的字眼。
可能是小孩和小孩亲近，蒋帆很喜欢往蒋天空身边凑，含着手指头哈喇子满地淌，蒋天空在家的时候，势必得锁好门，要不然就等着吧，只要蒋帆进来，那就是个灾难片。
但是有时候也不能完全看住，人有三急，蒋天空出去上厕所、洗澡的时候，经常忘记锁房门，等到一身舒坦的回房间之后，恶霸已经作恶良久了，透明的液体垂落到床上、手机上，你都分不清是哈喇子还是大鼻涕。
幸好的是，终于上学了。
报道那天，人没有想象中那么多，景文小学作为学校来讲，规模十分的小，从面积和教学楼的数量就看的出来，它们每年只录取大概一百人，市一共三所学校，算起来每届学生也就三百人，到了中学那边情况会好一点，每一届大概二百人。
当然了，这和临江本来就不大也有关系，合并学校的超级风潮过去以后，景文才成立的，市里面巨无霸类型的老牌学校已经不少了，各种设施建设的也齐全。
而且景文这种教育模式，在中国还是不太吃香，家长们也喜欢孩子学习好一点，以后能考好大学，变换过来说就是学业繁重一些。
而景文是相反的类型，初中部高中部都没有晚自习，每天放学又很早，这就是个严重的问题了，很多家长是无法接受的。
据说前几年景文曾经想要扩建，打算放开招生一次，结果并不理想，招不到太多的人，学生们倒是想来，但是家长们觉得不是正经学校，还是全球吧。
市三中那样的一本率全市第一，课业超级繁重的封闭式高中，才是他们追求的目标。
上学之后，蒋天空各种不习惯，她和陈旭分到了一个班级里，虽然徐静和马阿姨说是因为报名时间接近，但是蒋天空还是觉得这里面大概有问题。
不过关键问题不在这里，她已经懒散习惯了，一节课四十五分钟，对她来说有点长，想喝饮料，想吃零食，想躺着，想玩手机……
周一至周五起不来，周六周日又睡不长，更让人为难的是作业怎么办。
景文的学科科目还挺多的，一年级有音体美，数学语文，科学品德，健康法制乱七八糟的，让蒋天空有点发懵，她记不得上辈子是不是也学了这么多了。
其他的还好，数学和语文这两个科目，那是要留作业的，数学还好说，语文对于蒋天空来说就有难度了。
没错，真的有难度，
学习语文，即便学生都有点学前教育的基础，那也是统一从汉语拼音开始学起的，但是蒋天空已经八百年不用这玩意了，脑子里对于差不多写法的英文字母，印象要深刻一万倍。
她可以战胜同班的小孩，却难以战胜自己。
写作业的时候一落笔，下意识的就写成了英语，蒋天空对天发誓，她大学毕业之后，基本就没有手写过字，但是一写起来，还是下意识的连笔。
第一天交作业之后，蒋天空就被叫到老师的办公室里去了，语文老师戴琳三十多岁，短发戴着一副眼镜，结婚没有不知道，反正手上没有戒指，长的也挺丑的，脸色有点暗黄，嘴唇很薄，显得有点刻薄。
戴琳坚决认为，蒋天空的语文作业，是她找人替她写的，无论蒋天空说什么都没用，当着好几个其他老师的面，狠狠的训了蒋天空一顿。
她说话声音特别大，大概习惯了颐指气使的老师身份，有点偏激，就是迷之自信，口水都喷到蒋天空脸上了，还有口臭，当时蒋天空心里一万头草泥马奔腾而过，心里给这家伙起了个老处女的绰号。
哪个男人瞎了眼，才回看上这个戴琳吧！
蒋天空当场气的要给她证明，作业是自己写的，可以当场再写一遍，但是想想还是算了，因为戴琳说要请家长，当着家长的面证明，蒋天空只能认怂了，要是让徐静知道她写得一手丝滑的连笔字，那就更解释不清了。





第三十九章 对策


老处女戴琳，是蒋天空的班主任，兼语文老师。
上学的第二天，蒋天空心里已经恨上了这个老处女，祸害找不到老公，一辈子吃粉笔灰吧！
回到教室，继续闷闷不乐，这样下去也不是办法，因为她的字，至少到初中阶段，才不会有人觉得特别有问题吧，那还需要五六年呢。
按照道理来说，戴琳也是要继续做她的班主任五六年的，那还不把她给折磨死了。
不行，我得想个办法。
这时候，陈旭突然过来了，刚刚开始上学，学生们之间还不熟，能够说上话的不多，课间暂时还挺安静的：“老师找你干什么？”
蒋天空本来想和他吐槽一下，转念一想，这可是她的把柄，这小子知道以后，平时也就罢了，一有事情肯定威胁她，于是只能作罢：“看我表现好，给我糖吃。”
陈旭才不信呢，不屑道：“就你，骗鬼去吧，对了，叔叔几点来接你，今天要去少年宫吧。”
今天是周三，蒋天空有日语课，陈旭则是周一到周五都有课的，两点零五学校放学，少年宫日语课那边两点半到五点，所以必须紧赶慢赶，才能不迟到。
“啊，我和老蒋说了，他说安排人过来接咱俩。”蒋天空应了一声，最近陈旭家里都挺忙的，接送他就成了老蒋的工作，上学老蒋开车送，放学的话，老蒋也能安排员工过来。
蒋家有一些店面，售卖的商品范围还挺广的，不过不是公司，所以和员工之间，还挺亲近的，老蒋安排来接两个人的，是个三十多的老大哥，开车很稳。
一路上，蒋天空还能和老大哥聊上两句，老大哥姓吴，家里小孩和蒋天空两个差不多大，也是刚刚上小学，只不过是普通的小学，学校特别大，一天九节课那种。
“大哥，我要吃饭了，快快快踩油门，超车！”陈旭做副驾驶，急得上窜下跳，时间上来说，还是挺充足的，不过他特别怕他师傅，根本不敢想迟到的后果。
两点二十三分，抵达少年宫，蒋天空下了车还买了瓶水，慢慢悠悠的朝里面走去。
看着左右的同龄人，她突然发现城市进步的真的太快了。
上辈子她小的时候，也是在城市里的，上下学全都是自己走路回去，家庭条件好的会弄个自行车，哪像现在，放眼望去基本都是有车一族。
城市工资高，多数家庭都买的起车，便宜的夏利、比亚迪之类的，稍稍贵一些的大众、本田也不稀奇，上下学车接车送，饮料小吃随便吃，小学或者更早就开始玩手机，去游戏厅网吧的几乎绝迹了。
她这个年龄段的，父母多半是八零后，思想和接收新鲜事物的能力都比较夸张，这样的话，做儿女的枷锁就特别小了。
毫无疑问，蒋天空这个重生是赚大了，等她上初中左右，就2021年往后了，之后再上高中、大学的时候，她都想不出会是什么样一番光景。
虽然不能像是小说主角一样，大吃重生红利，来公司赚大钱，但是相比起来，她还是挺喜欢这种时代红利、花花绿绿色彩鲜明的世界。
上完日语课回家吃饭，饭后蒋天空眼珠转了转，拿上几个作业本，夹上手机，丢下一句去隔壁写作业，就出门而去。
徐静和老蒋已见怪不怪，一年到头，蒋天空去陈旭家的时间，起码占有三分之一，她挺烦蒋帆的，这完全在他们预料之中，说实话蒋帆哭闹的时候，他们也挺烦的。
来到陈旭家，和正在洗碗的马阿姨打了个照顾，蒋天空换鞋上楼，冲进陈旭房间，嘿嘿笑了起来。
虽说早就说好了蒋天空会来，但陈旭见她笑得诡异，只觉得脖子后面冒凉风，十分警惕道：“你要干什么？”
“旭哥，你写作业的样子好帅，好有型！”
“我一直很帅的好吗，你别想套路我！”
“咱们全班的男生，都太幼稚了，没一个比的上你，特别是我那个同桌，烦死了！”
“你今天说话很中听，到底想干什么？”
蒋天空嘿嘿一笑：“你不是好奇，今天老处女找我干什么吗？”
她将被戴琳训斥的事情说了一下。
“这个老处女有眼无珠，但是我也没办法，所以我想了一个对策！”蒋天空把语文作业递给陈旭，“咱们两个合作好了，以后你写语文作业，我写数学作业，怎么样，公平合理吧？”


第四十章 合作

当然不公平合理了！
数学作业多好写啊，数字的笔画可比文字的笔画少多了。
陈旭肯定是不想干，太吃亏了，不过蒋天空也有办法，给他捣乱！
“现在你看数学作业好写，可是以后呢，越来越不好搞，反倒是语文的，什么时候都是抄抄写写就行了，闭着眼睛都能搞定，长期来看就是你划算！”
“要不然那个老处女，我都不会和你换的，哎哎哎，哥、旭哥，够不够朋友就看这一次了，我求你了还不行吗！”
这还差不多，陈旭心说明明是你占便宜，搞得还要我谢谢你的样子，想的美！
然后两人分工合作了，蒋天空搞定数学，速度那叫一个快，十分钟不到就完事了？正确率还杠杠的。
陈旭就难了，语文作业乘二，本来小孩写字什么的就慢，现在更浪费时间了，好在他注意力还算比较集中。
蒋天空闲极无聊，拿出手机开始摆弄，刷刷微博看看小说啥的，马阿姨给他俩规定了时间，必须学习两个小时。
你说作业写完了？行啊，那就预习好了，明天要讲什么课文，什么题目，你就好好看吧。
在学校坐了一天，回家还是坐着，一惯享受舒服的蒋天空还有点不爽，累的慌，然后搬了个椅子并排放着，身体一外就躺下了，头就枕在陈旭腿上，然后把手机和格尺绑在一块，格尺另一边放在桌子上压住，连手机都不用用手拿着了。
这么看动漫，真特么爽！
看她这么舒坦，陈旭不爽了，主要是动漫他也想看，现在虽然是外放，不过他听不懂日语。
本来还能集中的注意力，一下子分散了，陈旭干脆也不写了，你给我捣乱，我也给你捣乱！
拿着铅笔就往蒋天空脸上画，她是躺在椅子上的，不好动也不好使劲挣扎，不过即便能使劲，她也不是陈旭的对手。
铅笔画在脸上是啥感觉，有点凉，关键不是那么容易能画上去，比纸是难多了，就算想画一道，也得翻来覆去好几下子。
“你再画我，我就去告诉你妈！”蒋天空撑着他的手腕，不让他的铅笔落下来，不过即便如此，脸上肯定也被画了。
陈旭不为所动：“叫就叫谁拍谁，凭啥我写作业，你看动漫，我太吃亏了！”
“我这不是给你外放了吗，你还想怎么样！”
“那也不行，我听不懂，你得给我翻译，要不然就别怪我画你！”
幸好的是老马对他们俩比较放心，很少过来查看情况，不然肯定完蛋。
“行行行，我给你翻译。”蒋天空连忙服了，也不知道被画成什么德行了，找出来中文版的配音，插上耳机，递给陈旭一下子，这才作罢。
不过即便如此，他也不老实，注意力集中不了，一会写一会听，然后一会又往蒋天空脸上画。
一点点作业，愣是拖了快一个小时，搞得蒋天空躺在椅子上，硌得身上都疼，尤其是屁股，都有点麻了。
写作业结束，她跑进了卫生间，把脸洗干净，然后再回书房，陈旭居然把电脑都打开了。
蒋天空惊了：“你知道密码？”
“那当然了！”陈旭洋洋得意，他上网，多数时候是和人下棋，偶尔也会玩玩游戏，今天上了一天学，早就手痒了。
一个下棋，一个玩手机，一晃到了吃饭时间，老马来了，看到书房里的样子，差点气死了，拎过来俩人就训：“说，谁先玩的，谁开的电脑！”
蒋天空手往旁边一指：“都是他，他开的电脑，我都不知道密码，也是他开始玩的！”
陈旭不愿意了，大叫道：“你先玩的手机，不信拿出来播放记录看！”
蒋天空一下急了，要是让老马看了播放记录，那还不死定了，那上面都有标注时间：“那也不是我看的，都是他抢了我的手机看的！”
陈旭一下子想起来，上次他俩忽悠刘昊云，好像和现在的情况差不多，于是想也没想，大叫一声，要打蒋天空。
蒋天空撒腿就跑，一下子冲出了书房，陈旭在后面追，老马都懵了，啥情况，我还没训呢，俩人咋打起来了！！
跑到外面，陈旭也不追了，洋洋得意道：“我厉害不厉害，没有我你就废了！”
蒋天空竖了个大拇指：“牛逼，你今天晚上要是敢回家，那就更牛逼了，以后我认你做大哥！”
陈旭一下子傻逼了，不行啊，这个大哥不能当：“那晚上我上你家住，饭也在你家吃！”

第四十一章 联盟第一次危机

有了俩人配合，作业方面的问题算是解决了。
班级方面，熟悉了两天之后，开始选班级干部。
蒋天空对这个是半点兴趣也没有。
不过，班级干部认命嘛，老处女搞得还挺有仪式感的，专门用了一节课来做，
她站在讲台上，现在就剩下一个班长了，她说道：“班长，是我不在的时候，负责管理班级秩序的重要班干部！”
哇哇哇，好牛逼……
“对于班长，同学们要尊重，要爱戴，因为成为班长，注定要牺牲很多课余时间！”
哇哇哇，好伟大。
“我决定，认命戴小轩同学，作为班长，同学们有没有意见？”
哇哇哇，和你都姓戴唉。
老处女戴琳，班长戴小轩，这里面似乎有肮脏的屁眼交易！
戴小轩同学、算了，这小屁孩是个非常老实的孩子，有点小受的气质，做第一排，个头特别矮，第一天自我介绍的时候，站起来吞吞吐吐好半天，脸都憋红了才把话说的差不多。
当然了，蒋天空对于戴小轩没什么意见，有意见的是戴琳，这俩人肯定是亲戚啊，这么照顾，虽然所谓的班长也就是在戴琳嘴里才牛逼。
所以她想给戴琳找点麻烦，正好陈旭座位和她不愿，于是写了个纸条递了过去。
“我觉得你比戴小轩适合当班长！”
陈旭会信蒋天空的鬼话才怪了，他知道蒋天空看不顺眼戴琳，背地里一口一个老处女，他最开始不知道什么意思，后来上网一查才明白。
但是，他明白不代表会傻傻的冲过去，说自己比戴小轩更适合当班长，对于戴琳，他还是有点畏惧的。
想了想，看戴小轩被戴琳鼓励的叫到讲台上，发表就职讲话，脸红脖子粗的，陈旭碰了碰同桌，那是个女生，不过他可不管这些，说道：“我上午听人和老师说让你当班长，你知道老实说什么吗？”
和蒋天空在一起，他不仅仅思维开阔了，还变坏了……
女同学是个坐的很正很直，看着老师的目光充满崇敬的乖孩子，哪走过什么套路，忍不住小声道：“老师说什么？”
“我告诉你，你不能说是我说的。”
“行，你说吧！”
陈旭舔了舔嘴唇，眼中隐隐闪烁着兴奋：“老师说你比戴小轩差多了，肯定当不好班长，还说你长得丑，门牙都缺了一颗，一点都不像好孩子……”
女同学白皙的面庞，迅速的充血涨红，眼中水雾凝聚，紧跟着化成大滴大滴的眼泪，噼里啪啦的落下来。
陈旭看的又兴奋，又有些负罪感，把女孩弄哭还是他头一次，当然蒋天空肯定不算，连忙压低声音：“别说是我说的！”
女同学呼的一下子从座位上站起来，带着浓浓的哭腔：“老师……就算你不让我当班长……也不能这样说我……”
戴琳站在讲台上，眼中满是迷茫：？？？
孩子抱歉，你叫什么名字能先说一下吗，我怎么说你了，还有我提过让你当班长的事情吗？
班级里这下可热闹了，蒋天空见陈旭望过来，连忙比了个大拇指，示意大哥牛逼，她给这小子传纸条，其实想的是让他站起来捣乱。
没想到他深得真传，三言两句，就把人家小姑娘和戴琳弄的水火不容了，小伙子你可以出师了知道吗？！
不过，陈旭仍然是面色不善的看着她，身为一个正在飞速进步的拱火达人，蒋天空想拱他的火，已经不是那么容易的了，不过这种行为，让他很生气！
写作业同盟还要不要保持了！
吃中午饭的时候，蒋天空果然来认怂，对他好一顿放彩虹屁：“旭哥你太厉害了，老处女那个表情笑死我了……”
陈旭一脸哥是什么人的样子，弄哭小女生的负罪感早就消失干净了：“我的IQ明显比你们高一大截，不过你都不跟我道歉吗！”
要糟糕，蒋天空继续放彩虹屁：“我这不是为了帮你进步吗，你要实在那么小气，那就算我对不起了还不行吗？”
看看这话说的，都他妈是艺术啊！
可惜陈旭不是搞艺术的，指了指蒋天空的餐盘：“你把鸡腿让给我，今天的事情就算了！”
蒋天空眼角一跳，筷子猛叉，定住热气腾腾的鸡大腿，陈旭张牙舞爪的开抢，情急之下，她对着鸡大腿呸呸呸了好几下。
“想吃肉，我还怕这个？”陈旭一下子红了眼，直接上手了，餐盘一阵乒乒乓乓，他成功得手。
蒋天空恨得直磨小虎牙，玛德，我再去买一个鸡大腿！



第四十二章 我退出

上学初期，事情还不少！
学习广播体操、订购校服什么的，全都是事情，虽然比起别的小学，这边的课时和作业少多了，但还是挺忙的！
过了一段时间，订购的校服拿回来了！
背着大包回了家，徐静正在带着蒋帆看电视呢，看到蒋天空的校服，性质大起，连连挥手：“快快快，把你校服哪来给我看看！”
从劣质所料带里取出校服，徐静不由大失所望。
简单来说，和她小时候穿的校服差不多，只是整体颜色是红白相见的，样式基本没有改动。
“这都多少年了，校服还是老一套，教育局那帮人真是老古板，就不能整点小裙子什么的吗？”
徐静连连吐槽，还拿着衣服往自己身上比划，但是传不进去，太小了！
“来，你穿上试试，我看看什么样！”
说实话，这校服和蒋天空上辈子时候，穿的校服样式也基本差不多，特点都基本一致。
就两个字，肥、大！
因为要从一年级穿到五年级，这个大小是别说了，上衣快能当裙子了，裤子腿就好像两个小水桶是的，和蒋天空腰差不多粗！
蒋天空穿上之后，真是一脸生无可恋！
她本来以为，这么先进的教学制度，会有点不一样的校服，来点惊喜，日本那种JK校服不香吗，她就不信他妈的那群老实里没有宅男？没对着JK小姐姐撸过？
当然，实际上对于JK蒋天空很纠结，因为她想看，又不想穿！
理由不用多说了，现在她为数不多的乐趣，就是看着美女养眼！
说实话，对于GHS她现在没有半点兴趣，玩Galgame的时候，碰到H剧情，全都是跳过的，没意思，看一些COS的照片摄影，也全都是找那种正经的看，养眼就行了。
碰到GHS的，内心没有一点波动，还他妈有点烦！
有时候她会自我反思，我是不是对女人失去了兴趣了？
我该不会是不行了吧？！
不行是肯定的！
这是个残忍的事实，有段时间，她都对Galgame没什么兴趣了，就是因为这个，但是后来又捡起来的，就好像戒烟似得，身体上的瘾好戒，心瘾难戒啊！
来了校服之后，学校就开始教广播体操了！
哦对了，还有眼保健操，这个比较简单。
广播体操，比较操蛋的是还有比赛。
那天老处女戴琳在讲台上，发布任务：“从今天开始，每天要加一节课，学习广播体操，一个月之后，是校运动会，到时候会举行比赛！到时候，你们得给我长长脸！”
你算老几，给你长脸！
老处女在上面说，蒋天空在下面心里骂，按理说她应该早不是逆反的年纪了，但是不知道为啥，对老处女就是抵触的不行。
看见她就不烦别人了！
“我话就放在这里了，到时候给我拿个第一回来，你们有没有信心！”
老处女话音一落，这帮好忽悠的小孩全都脸红脖子粗的大喊：有！
大概是权势欲望在这群孩子身上得到了满足，戴琳意犹未尽道：“很好，我告诉你们到时候谁拖后腿，我就和谁没完，听到没有，咱们必须拿第一，谁要是说做不到，那就现在退出！”
蒋天空越听越来气，可能真是磁场不对付，而且她也实在懒得去学习那些玩意，当即举手：“我就做不到，我现在退出，比赛我不上。”
戴琳差点没气死，脸当时就黑了，眼神好像要杀人似得：“你说什么？！”
蒋天空一点也不潘：“你自己说的，谁做不到现在就说，反正我退出，比赛别带上我。”
老处女真的要气炸肺之了，她以前也当过一个班的班主任，带了两年，可是每一个像是蒋天空这样的学生！
我说退出，那是让你退出的吗！
而且她对蒋天空印象很深刻，第一次交作业，就让家长代写了，而且有老师反映，她是上课最乐意玩手机的一个！
要说调皮捣蛋吧，也不是，和她说话的感觉，有点不像是和小孩说话，感觉很怪！
总而言之，老处女对她感觉也不怎么好：“我还说让你们能考上清华北大呢，你怎么不去考呢！”
“我以后再考，就考清华就行了。”蒋天空连站都没站起来，和老处女对视。
戴琳更怒了：“好啊，你要退出，明天把你家长叫来！”
不用明天，蒋天空直接就给老蒋打电话了，让他现在就来学校！
反正不管是谁，这个什么广播体操，老子肯定不学！



第四十三章 找家长也不好使

让老处女戴琳更生气的事情来了。
陈旭忽然站起来了，说：“老师，我得学下棋，占用不了学棋的时间，所以比赛我也参加不了！”
戴琳要气疯了，要知道，陈旭一直是表现不错的孩子，算是她心里值得重点培养的，现在居然被蒋天空带的，胡扯什么学棋，就要不听她的话了！
好吧，其实戴琳不知道陈旭的事情，她直接生气道：“你说不参加就不参加吗，除非叫你家长来说！”
陈旭点了点头，然后就给老陈打电话！
蒋天空爽的不行，旭哥还是给力啊，关键时刻不含糊！
她给陈旭发信息，好好夸奖了他一番！
陈旭发了个无语的表情：“我本来是想等下课了找老师说的，但是你都直接说了，我才不打算等了，怪麻烦的！”
即便如此，蒋天空和他也有了点同仇敌忾的味道。
然后两家的家长来了，老蒋天天工作那么忙，能抽出时间来真是不容易了，他身为一个八零后，也实在不愿意为了这点鸡毛蒜皮的屁事儿，和老师扯皮！
办公室里，他直接说道：“我闺女她身体不好，从小有病，所以她说参加不了，那就是参加不了，老师你见谅吧！”
老陈更直接：“我儿子是职业棋手，县级比赛还拿过名次呢，所以下棋耽误不了，老师你多理解吧！”
蒋天空听的都有点替陈旭脸红，老陈也太能吹了，县级赛拿的都不是冠军，就敢吹职业了，难怪陈旭也那么愿意吹，天天说什么自己高智商！
要气疯了的是戴琳，都要不行了，这帮八零后家长，真他妈难搞啊，就这样的父母，怎么教育小孩，连老师的话都不听，肯定是穷光蛋！
好吧，其实她自己也是八零后。
这件事就此收场了，但是蒋天空和戴琳的仇就算是结下了。
其实蒋天空本来就不想来上学的，只是不敢和老蒋还有徐静说而已，带着怨气过来，加上看戴琳不顺眼，就算没有这一回事件，也迟早出问题！
这次之后，随之而来的就是戴琳的小针对，她一下子把蒋天空给调到了倒数第二排，她的个头在班级里不算高，这一下基本上连黑板都瞧不见了，不过她本人也无所谓。
离得远离，正好发现不了我上课玩手机呢！
反正以后有家产能继承，学习个毛，我无所畏惧好吗！
除此之外，老处女戴琳还懂不懂就说找家长。
最开始，老蒋还看在她是老师的份上，过来谈一谈，后来干脆也烦了，鸟都不鸟她，家长会都是找老陈待去的！
因为他太忙了，徐静在家带孩子，所有店里的事情都是他自己在搭理呢，忙的脚不沾地，再说他对蒋天空的学习成绩也不是特别关心，他也是学渣出身，反正以后家里有点家产能给她继承，再说她以后要是跟了陈旭，学不学习有啥区别。
这样一来，蒋天空就更加有恃无恐了，别的老师她都不怎么为难，就看戴琳不爽！
这么一对立，就对立了三年！
三年级的学生，年龄已经过十了，八岁上学的十一岁，蒋天空和陈旭这样的是正好十岁！
最直观的感觉，就是校服穿在身上，没有那么别扭了，看上去只是大一些而已。
这两年她和陈旭真是蹭蹭蹭的长个，她有接近一米四，六十多斤，陈旭比她还高一点，可能是营养好了，蒋天空总觉得他们这一辈人，比90后啥的同年龄都发育的好一些！
而三岁的蒋帆，能跑能跳，说话口齿也比较清晰了，烦人程度也蹭蹭蹭的长，蒋天空一回家，他就跟着屁股后面姐姐姐的叫，你不搭理他，他就越喊越大声，而且一般的锁门已经拦不住他了！
你不开门，他就哐哐哐的敲门，那不是一般的吵啊，一边叫一边吵，真的叫人很崩溃。
蒋天空时常心里吐槽，我是女的，用得着你这么姐姐姐的提醒吗，滚一边去好不好！
除了吵闹，他还会打人，有的时候还特别疼，蒋天空有时候被搞得烦了，也不惯着他，该动手就动手，抽他屁股，让你丫烦我！
熊孩子小时候不管教，大了还了得？
“走，上学去！”
三年级下班学期，家里面开始不送蒋天空和陈旭上学去了，每天让他俩自己去，陈旭也学了骑自行车，和蒋天空换着驼对方去上课。
倒着坐在后座上，蒋天空爽的不行，一路上大呼小叫，感觉一转弯就好像要摔了一样，特别刺激，林靠近学校的时候，一阵恶心的味道，突然传来。
蒋天空一下捂住了鼻子，一阵阵反胃，骂道：“什么味，难闻死了，都多长时间了，学校也不管管，也不知道校长干什么吃的！”


第四十四章 倒霉

校服上衣还是大一号，所以袖子能把手掌都覆盖住，蒋天空连袖子带手掌，一起捂住鼻子，胃里不由一阵翻江倒海。
也是最近，这边不知道什么地方，上学放学的时候路过，总会闻到非常浓郁的味道，蒋天空对这阵味道特别敏感，多闻一会儿都恶心连连，头昏脑涨的。
陈瑜对这阵味道还算有忍耐力，闷头往前骑道：“好像是什么工厂的味道，闻着是有点腻得慌。”
正骑着起劲，突然啪的一声。
蒋天空感觉一颠，然后明显的听到，呲呲呲的车胎漏气声音，她顿时吓了一跳：“废了，车胎好像扎了！”
陈旭赶紧捏刹车，下来一看，果不其然，后轮车胎正以肉眼可见的速度干瘪下去。
骑肯定是骑不了了，现在这个年头，街面上也很难找到有随时可以补车胎的地方了，陈旭耸了耸肩：“完犊子了，今天肯定迟到了，慢慢走着去吧。”
我靠。蒋天空有点崩溃了：“要不打车过去吧，这个味我实在受不了……唔……”
她赶忙捂嘴往下压，干呕的眼泪都下来了，但是这个时间是早高峰，路上的车走的比人还慢，走到学校可能要迟到半节课，打车的话可能就要迟到一节课了。
一路往学校走，蒋天空也是越来越难受，也是干巧了今天早饭吃的还有点多，一阵阵的干呕，特别难受，要不是天气还算不错，今天放了学也还有日语课，她都想直接回家了，请假的算球。
一路走到学校，蒋天空头昏脑涨的没了精神，整个人就像是爽打的茄子，脸色也发白，这时候早读都过去一半了，操场上没人，在门卫登记了一下几年级几班的，然后陈旭去锁自行车，蒋天空受不了，直接先去教室了。
一进教室，刷的一下，同学视线都扫了过来，其中还夹杂着一道来自讲台的冷芒，正是老处女戴琳。
戴琳是好不容易才逮到一回蒋天空的把柄啊。
在看见她之前，心里反复排练了好几遍，一会儿该怎么怎么骂她，怎么安排语言和逻辑，让蒋天空羞愧的恨不得当场死了。
只是蒋天空一进来，好像没看见她似得，低头就往座位走，一下子点燃了戴琳的怒火：“站住！让你往里走了吗，不知道进教室之前喊报告吗？”
要是往常，蒋天空肯定不惧她，互怼嘛，身为资深键盘侠，谁怕谁。
但是今天她是真难受，就想马上到座位趴一会儿，不想和戴琳撕逼，因此有气无力的喊了一声：“报告。”
“报告就完了？我让你进来了吗？”戴琳重重的一哼，刚才想的一下子全乱了，就临场发挥，“你看看现在都几点了，你还知道来学校啊？我看你干脆等早读都过了你再来啊！”
蒋天空强忍着难受，有气无力的解释道：“车胎扎了，所以迟到了。”
这真是太阳打西边出来了，要是往常，她肯定是白眼一翻，说什么谁没有个意外，又不是故意的，又不是天天迟到什么乱七八糟的，今天居然痛痛快快的解释缘由，态度很好啊。
戴琳不由得心里得意，感觉自己大占上风，不想错过这样一次机会：“车胎扎了就是理由了？如果上战场打仗，敌人管不管你车胎扎了啊，你如果高考迟到，考官管不管你车胎扎了啊？”
“一天天说你一句，你有八百句在哪等着，好像就你能，是不是，就你厉害，是不是？”
她看蒋天空就站在不远，伸出手指头在她脑门上用力顶了一下。
蒋天空一阵摇晃，只觉得脑浆都在晃动，强压怒气和不舒服道：“是罚款，还是怎么样，你说就完了，别和我动手动脚的。”
“罚款？我说你是为了罚你款吗？”
“我教育你，是为了罚你款吗？”
“还和你动手动脚，我就和你动手动脚怎么了？”
她连着推了好几下，蒋天空连连后退，胃里一阵阵翻腾，等到戴琳又要推她的时候，一下子拨开了她的手：“我今天不舒服，你别动我！”
“你不舒服？我还不舒服呢，不还是要照样给你们上课？”
“我动你，是替你家长教育你！在学校，你就得听我的，要不然你就别来！”
“看见你就烦，去，给我出去站着去，然后写一千字的检讨，要不然你今天就别上课了！”
蒋天空真要气懵了，这点屁事要写检讨？还要她去外面站着？
看她发愣，带领抓住她肩膀就往外拽，蒋天空当然不愿意，撕把了两下，戴琳更加生气，好一顿甩，好像乾坤大挪移，然后用力一推。
蒋天空被甩的东南西北都分不清了，天旋地转中在讲台沿绊了脚，一下子扑倒在了讲台上，胃里翻江倒海的功夫，哇的一下子吐了出来。

第四十五章 告状

蒋天空一下子就懵了，差点弄一身。
其他学生还有老处女自己也懵了，尤其是戴琳，什么情况啊，我不就推了她一把吗，咋就直接吐了？
呸，呸，呸！
蒋天空呸了好几口，站起来怒视戴琳：“你凭什么和我动手动脚的，谁给你的权力推我？”
戴琳本来有点发懵，听她这么一说，顿时火气又上来了：“我对你动手动脚怎么了，谁让你迟到了，我是班主任，就有权力管你！”
说着，她哼了一声：“瞪，瞪什么你瞪，最起码的礼貌都不懂吗，知不知道什么叫尊师重教，有娘生没娘教的东西，去吧你家长找来！”
蒋天空瞪了她一眼：“你给我等着，这事儿没完！”
说要她摔门就走了，先去水房漱了漱口，然后到校门口，打了个出租车：“去教育局！”
她要去告状！
老师体罚，给学生打到呕吐，你们管不管吧，不管我就上微博爆料了！
身为一个成年人，好吧心里成年人，对付你一个小班主任，还没点招数了？
在出租车上，她用手机搜索了下临江教育局局长，顺利找到了名字黄宪，然后暗暗记好了，又看了看教育局的官网，没有什么要考察的新闻，这个姓黄的大概率在！
要是真不在，就去找副局长，她又找了几个副局长的名字，还有一些其他信息。
很快到了教育局，蒋天空下车直勾勾往里走，一副我对这里很熟的样子。
不过还是被拦下来了，是个保安：“小孩，你找谁？”
蒋天空看了他一眼：“我找黄宪，他是我姨夫！”
保安顿时吓了一大跳，局长家的亲戚啊，看看人家这气势，岁数不大，一点也不害怕，说完了都没等他回答就往里走。
进了大楼，蒋天空直接进了电梯，反正局长办公室，如果没电梯，一般在二三层，如果有的话，基本都在顶层！
上到顶层，蒋天空忍不住心里吐槽，一个教育局，有那么多人吗，搞了个十层的楼，真特么腐败！
局长办公室，直接推门往里进，敲门就太没气势了！
黄宪正在呢，也是刚到没多久，泡了壶茶还没喝呢，看到个小姑娘进来，顿时一愣：“小朋友，你找谁？”
蒋天空直接做到了黄宪对面的椅子上道：“黄叔叔，我就找你，我是来告状的！”
她为什么敢来，为什么不怕？因为她现在是小孩，所以无所畏惧！
黄宪顿了一下，刚刚想开口，让她去找别人，但是已经晚了！
蒋天空直接开始数落老处女的斑斑劣迹：“第一，她体罚我们，特别是今天早上，先是让我罚站，然后又掐我，给我打的早饭都吐了出来，我们班级的人都可以做见证！”
“打了我之后，还说她是我班主任，就有权打我，这都不是第一次了！”
“除了体罚，她还要求补课！之前暗示我补课，但是我没同意，就各种针对我，现在我们班好几个同样，不得不去她家里交钱补课！”
泼脏水呗，反正补课是有的，老处女知道她家有钱，不止一次的暗示过老蒋和徐静呢，总是用她成绩中等说话！
而且，今天早上她也的确被“打”吐了。
数落完了，蒋天空愤怒道：“局长叔叔，你管不管吧，要是你也管不了她，我就只能去微博上控诉了！”
靠，你去微博控诉，这么敏感的话题，闹大了我这局长还干不干了！
不过黄宪觉得，蒋天空的话，是有人教的，于是脸色一沉：“那个老师真的打你了？你要知道，这种事情说谎是要付法律责任的！”
蒋天空不吃这一套：“真打了，我们全班都能作证，掐的我胳膊特别痛，要不然我脱了衣服你看看！”
黄宪茶水差点喷出来，你脱了衣服我肯定完了，要是你再带个录音笔，我不凉透了啊，连忙摆手别别别。
蒋天空点点头：“而且补课的事情也是，我的一个同学就每周末去她家里，然后还告诉我同学，不让她瞎说，不信你叫过来，一问就知道了！”
黄宪听完，陷入了沉思，先搞清楚这小女孩是不是别人找来搞他的，他好歹正处级干部呢，想要整他的人，肯定有。
随便又问了两句，什么你家住哪，家里都有谁，父母电话、职业之类的，蒋天空对答如流。
而且听到蒋天空说的住址，就一下子明白了，这小孩家里挺有钱啊，住别墅呢，家教肯定不错吧，难怪说话理论，一点也不怯场。
而且基本否决了别人要整他的可能。
既然如此，就是在老师那里受了委屈了，跑到了这来告状，胆子还真不小！！



第四十六章 一战成名


不过这个事儿，也不能随便处理！
严肃处理老师，以后学生们有样学样，那学校的工作还怎么干？学生们还不翻了天了？
但是，人家都找这里来了，也不能不处理。
想了想，黄宪翻电话本，给学校校长打电话：“孙校长啊，你有个学生在我办公室，说你们学校，存在教师私自给学生收费补课的情况，据说还存在一些体罚现象，好你现在过来！”
那个老师，黄宪就不管了，知训斥训斥校长，是最好办法！
挂了电话，蒋天空手机响了，是老蒋的电话，问明白情况，惊的说了声卧槽，马上来教育局。
完了就是等着吧，黄宪吩咐人给蒋天空买了点零食，然后有一搭没一搭的说话。
很快老蒋先到了，查看了蒋天空没什么大问题，然后和黄宪交谈了两句，十分愤慨，总之就是说什么平日里多宝贝孩子啊，一定要严惩体罚云云。
又过了一会儿，孙校长到了，见到里面这三堂会审的模样，汗都下来了，打招呼之后，赶紧关心蒋天空，伤到哪啊，有没有事儿啊，要不要做个全身检查啊，反正小心翼翼的。
然后就是老蒋和黄宪对着孙校长轮番开炮，蒋天空心里冷笑，这会儿孙校长被整的多惨，回去之后老处女戴琳就有多惨，没准会被搞丢了工作呢！
孙校长好像真孙子一样，坐在那里接受批评教育，是是是的点头个不停，好不容易训完了，到了楼下，蒋天空来事了。
“哎呦，爸，我头疼！”
装！就硬装！
“啊？要不要去医院做个检查？”
孙校长心都哆嗦了一下，蒋天空真有事儿的话，那就有麻烦了，最好大事儿化小吧！
检查？
正和蒋天空的意，三个人一路到了医院，一套检查下来，花了小三千块钱，还别说，真特娘的健康！
但是，蒋天空还是说头疼，要请假先回家！
老蒋了解她的很了，知道她没事，于是故意道：“那个戴琳以后不会报复我孩子吧，要是总去找人家黄局长多不好？”
刚才黄局长给老蒋留了电话号码，说对解决不满意在给他打电话！
这当然是场面话，但是也有些结交的味道在，怎么说也是个有钱人，让他欠自己个人情何乐而不为，他也不能是一辈子教育局局长，以后说不定是互相帮助呢？
当然，绝对没有要收钱的意思！
不过如果是两条好烟几瓶好酒，他还是乐意笑纳的，毕竟他也是要应酬的，自己不用，可以送给领导嘛，大家都不容易，相互理解呗！
孙校长明白了，说道：“放心，这个戴琳不适合做班主任，对了你们的体检票据给我，这笔钱怎么能让你们出呢！”
“不用，我自己找她要！”耀武扬威的机会，蒋天空怎么会错过？
完事之后，蒋天空回了家，在车上和老蒋汇报了一下真实情况。
到家之后又是汇报情况，然后看正好是下课时间，就给陈旭拨了电话。
“喂，老处女怎么样了？”
陈旭道：“我也不知道，刚才校长来了，问了好几个同学补习的事儿，还有你的事儿，然后又把班主任单独叫走了！对了，你没事吧，我听说你还吐了，那么大一坨！”
“你才吐一坨！”蒋天空哼了一声，“我去教育局告状了，这下戴琳废了，不行下午我得去学校！”
中午在家吃了饭，赶忙打车到了学校，刚刚去了戴琳的办公室，几个老师看她的眼神都都有点怪！
一状告到教育局，这事儿已经在老师圈子里流传开了！
特别是教蒋天空班级的老师们，对蒋天空格外的热情，脸上的笑容那叫一个灿烂！
“天空，我就说你聪明，长大以后错不了！”
“老师平时讲的你都听懂了吧，有不懂的课间随时来问我！”
对于其他老师，蒋天空还算尊重，毕竟都是混口饭吃，不扯什么高大上，大家都不容易，一家老小等着养活呢！
这时候，戴琳才肿着眼睛进来，看到蒋天空，眼睛一下子又红了。
活该！
蒋天空把票据拿出来道：“校长说，找你报销！”
老处女一看小三千，心都在滴血，却只能咬着牙掏钱，给了蒋天空。
她已经不是班主任了，降级成普通任课老师，工资减少了，如今又大出血，还给了校长、教育局局长不好的印象！
蒋天空点了点钱，确定没错之后，又道：“哼，还骂我有娘生没娘教，现在知道我有没有娘教了吧，你得给我道歉！”
老处女眼睛一下瞪圆了，真是耻辱啊，这么多同事看着呢，被一个小姑娘欺负，她肯定是要出名了。
而且道歉，和你一个小姑娘？她心里这个委屈啊，咬着牙蚊子似的说了句对不起，眼泪噼里啪啦的掉下来，一转头就跑了。


第四十七章  影响

老处女这一下子被整惨了，成了学生当中的笑柄，不过胆子大到蒋天空这样，直接举报的还是没有。
听说后来戴琳的补习班又开起来了，不过搞得很秘密的样子，一个蒋天空班级的学生也没有。
班级的班主任也换了，换了个男老师，第一天当班主任，就把蒋天空叫到了办公室。
没办法，她太出名了，装教育局局长的亲戚，混过保安，举报了班主任体罚、补课，这事儿已经扩散到其他学校了。
就算没见过的，蒋天空的大明，那也是有所耳闻。
听说她家还挺有钱！
还是别得罪了。
“是你举报的戴老师吧。”
新班主任如是问道。
蒋天空也没想过隐瞒，点了点头：“没错，就是我。”
她还以为这男的是来给戴琳出气的，不过显然想多了。
“以后如果你对我有什么意见、建议，可以直接提出来，巴拉巴拉巴拉……”
好吧，原来是来认怂的。
其实举报过后，有些人看蒋天空还是十分不爽的。
“自己不爱学习，就搅和的别人也学习不了，什么东西！”
“仗着自己家里有点钱，不知道怎么得瑟好了！”
“老师教你，还练出错开了，一颗老鼠屎坏了一锅粥！”
这样背地里骂蒋天空的人很多，有她听别人打小报告说某某老师背地里说的，因为她这么一搞，没一个老师敢收她们班的学生补课。
还有是学生家长也再说的，还吩咐自己家小孩，以后少和这种人往来，别被她带坏了，一个小学生，看着就不像是好人！
我这是天生丽质，明眸皓齿，你懂个屁，臭三八就是嫉妒，给劳资爬！
至于有怨言的学生嘛，还是不存在的，拖了这件事的福，蒋天空在学生中声望大涨，经常有学生下课跑到班级来看，见见她到底长没长三头六臂。
学校里，或许有没见过蒋天空的，但是绝对没有没听过她事迹的。
而且，她的事迹还会流传下去，每次新生入学，就会有学长学姐们科普，讲述当初蒋天空的光荣事迹。
不就是老师嘛，怕个毛，和他硬刚啊！
这么一搞，她还挺有人望的，要是选个什么学生代表，估计肯定有戏能拿个最多票数！
许多学生还挺听她的，在班级里说句话，比班长好使儿多了！！
值得一提的是，从此以后，再也没有男生敢揪蒋天空的头发了，也没人敢往她铅笔盒里放小虫子，隐隐有点班级一霸的样子！
赶走戴琳之后，蒋天空一下子感觉生活顺畅了，再也不用对着那张烦人的脸，好像学校的空气都清新了不少。
四年级的时候，学校突然说有什么助学金，就是发点钱，一个班级有几个名额，班主任很懂事，就把蒋天空给算进去了。
她知道这件事儿之后，吓了一大跳，心说我可不是真要当校霸，再说她这个情况，也不缺那点助学金啊！
然后赶紧找班主任，把名额给让出来了，搞事归搞事，分寸蒋天空还是有的！
分寸就是，装逼可以涉及到钱就还是算了吧，反正就算拿了，她自己也花不着。
到了五年级的时候，校服对于十二岁的身体，已经是捉襟见肘了，从这点上来说学校还不错，没逼着他们再订一套，听说有的小学是一年一订校服，校长你想赚外快也不至于踏马这也黑吧！
下半学期，因为马上考试之后升初中了，学校也没说订校服，大家也就基本什么借口穿不了之类的，只把校服上衣带来，装个样子而已，班级上平均身高都一米五左右，还能穿上校服的，只有一个可能――矮！
蒋天空还行，身高153在班级里算是中等水平，不过陈旭这个牲口，竟然比她高一些，一度让她有点混乱，说好的女生发育比较快呢？
还是说这小子有巨人症？




第四十八想 退钱

又是一天星期五，陈旭家书房，陈旭在桌子上刷刷刷的写作业，作为旁边又并排放了两张椅子，蒋天空正躺在椅子上，枕着陈旭大腿打游戏呢。
“这嫦娥，怎么菜的和棉裤腰似的，放技能啊，跑什么，完了，这把我又得掉分了！”
蒋天空一边打游戏一边哔哔，她写作业很快，主要是班级老师都不怎么管，写的是对是错，有的看也不看就批了，更没人纠结她的字迹什么样了！
她也乐得如此，虽然也不能说是混日子，但是十成的心思，有三成在游戏，有五成在追番，剩下两成里面，大概有一丢丢，属于学习。
陈旭低了低头看她，呵呵的说道：“你这样，能考上初中吗，到时候去普通初中，你就废了。”
蒋天空不是特别在意：“狗作者敢这么写吗？呵呵。”
“你小心点，一不小心书搞没了。”
“呵呵，之前折腾我去乡下，抓什么暴露狂，我就够烦的了，狗作者不得好死。”
陈旭觉得还是换个话题好了：“明天他们要去公园玩，你去吗？”
“他们？谁啊！”蒋天空已经放弃了，干脆挂机，做起来吃水果。
“就是杨东他们，还有几个女生，你去吗？听说那公园好玩的不少，杨东还说了带航模去。”陈旭说道。
之前蒋天空挺喜欢过航模一小段时间，不过太贵了而且玩着贼麻烦，后来兴趣就淡了。
而杨东是班级学习不错的男生，还参加奥数比赛什么的，玩航模很有一套。
蒋天空察觉到了问题说道：“干什么？你想去玩去？航模？”
陈旭不想承认：“你去我就去。”
“呵呵，那我不去。”蒋天空不屑的一甩头，马尾辫飞扬。
“为啥不去？”
“你想去，你就自己去呗！”
陈旭有点失望：“你不去，那我也不去了。”
其实是他听胡帅说，那边有个棋摊，有几个下棋特别厉害的人，胡帅上次去玩，想装个逼，结果被杀的丢盔弃甲，狼狈不堪。
小学五年，陈旭都没在参加任何象棋比赛了，自觉空有一身屠龙之技，却每天在师父那里挨虐，十分不爽，想出去虐虐别人。
他自己去当然也可以，但是总归觉得少了点啥，赢了的话连个吹逼的人都没有，那些同学也没有这行的人，所以想和蒋天空一起。
另一方面，他和蒋天空这些年，干什么基本上都一起，冷不防的一个人的话，真的不太习惯，和什么青梅竹马两小无猜不大一样，他俩可是一起洗过澡，一起裸过照，一起看过片的关系，摸爬滚打，更像是男孩之间的发小关系。
所以，他挺想让蒋天空跟着去的。
不过，蒋天空不去，也有理由，她和杨东那些人根本不熟！！
而且在家追番不好吗，随着越来越接近她重生前的日子了，可看的番剧可玩的游戏越来越多了，所以更加不愿意出门了，何况是那些不认识的人，连说话都懒得和他们说！
当然了，陈旭非要她陪着去，也不是不行：“唉，这个爱丽丝的手办太漂亮了，真想买啊，五百多快，不买就绝版了……”
陈旭闷哼一声：“想买你就买，嗦什么。”
蒋天空趴在桌子上看手机的手办开箱视频：“这不是没钱吗，有钱还说什么了，谁要是能给我买个爱丽丝手办，就是侏罗纪公园，也可以去冒冒险。”
果然，陈旭心中开始挣扎起来，蒋天空这个德行，他早料到了，当然了，代价就是被讹了三个手办。
但是去公园下棋，真的挺想去，然后赢了好吹比。
蒋天空见他没动静，干脆挑明了：“你给我买个手办，我就和你去公园，干不干痛快点！”
五百块钱……陈旭倒是拿的出来，他压岁钱还不少呢，家里给，然后师父那边其实也给。
但是就这么轻轻松松让蒋天空得手，他也很不爽，勉为其难道：“我最多出一半！”
五百多的一半就是不到三百，这就感觉少多了。
他以为蒋天空会讨价还价，没想到她一口答应了下来：“成交！给我发红包吧，再晚手办绝版了！”
陈旭本来想明天去了再给红包，但是她拿手办绝版来说事儿，没办法只能用微信给转了三百块：“说好了啊，明天十点去。”
蒋天空收了钱，顿时变脸：“不对啊，你少转了两百！”
陈旭顿时瞪了眼睛：“说好了我出一半，你现在要反悔啊？！”
“对啊，就是一半！”蒋天空不客气的瞪回去，“1199呢，我这都算你便宜的了！”
“我靠，你套路我？！”陈旭大怒，原来刚才说的五百多，已经是一半了，“我不干了，你把钱退给我！”

第四十九章 ？？？

到手的钱还能退了么，那简直是开玩笑，蒋天空一下子吧手机坐到屁股底下，十分得意。
陈旭本来没想抢手机，可是看她这个德行，怒从心头起，直接动手，俩人抢作一团，乒乒乓乓的声音，一片混乱。
后来，蒋天空人都被抱起来了，陈旭把她往旁边一扔，然后拿着手机开始把钱转回来。
转账，输入密码，密码错误。
再试一次，依然密码错误。
？？？
陈旭一回头，狐疑的看着揉屁股的蒋天空，她哈哈大笑道：“劳资把支付密码改了，给你手机你也转不回去，要不再给我两百，我陪你去，要不然这三百也不退！”
给陈旭气的不行，说什么也不愿意继续被她坑了。
整个一晚上，陈旭都没睡好觉，第二天找到蒋天空，憋了半天才说明来意。
又进账两百，蒋天空爽了，这下手办买的起了：“看在你这么诚心的份上，我就勉为其难和你去一趟好了！”
换完衣服一起出门，陈旭骑自行车，驮着蒋天空一路前往公园，公园距离这边不远，骑车也就十来分钟。
等他们俩到的时候，其他约好的同学也到了。
两男两女，组织者杨东还有他的小跟班，女生叫张梦婷，特别的白，一头齐耳短发，看上去特别文静，有点民国女学生的那种感觉。
“走，地方我早就看好了，我带了老多吃的了，中午就不用回家了！”
杨东一马当先，领着几个人到了地点，这里环境很好，有草坪也有个人造湖，地势稍微高一些，能看到远处有个广场，许多人在那玩滑板旱冰什么的。
找了颗粗壮的树，然后树荫下铺了个桌布，几个人就在桌布上坐下来了，杨东拿出来吃的，给大家分：“我还带了卡牌，你们玩不玩？”
卡牌是类似三国杀那种类型的，蒋天空上辈子就玩够了，也没想参与。
“梦婷，你肩膀上有个毛毛虫！”
“啊？！！哪里？！”
“哈哈，我骗你呢。”
杨东除了给张梦婷拿吃的，拿喝的之外，就是这样逗她，蒋天空以她母胎单身的经验来看，杨东同志真他娘的是个人才啊：“哎，你说杨东是不是想要表白了？”
蒋天空发现，连杨东的小跟班，也在一个劲的起哄。
陈旭闻言，也压低了声音：“听说是，班级里都说他喜欢张梦婷，你说张梦婷知不知道？”
“废话，你都听说了，张梦婷能没听说吗？”蒋天空鄙视的看了眼陈旭。
陈旭点了点头：“也是哈，哎你说那群下棋的怎么来这么晚？”
人家他妈都是吃了午饭，睡个午觉才来找人玩的，现在才中午，有人玩就怪了。
蒋天空懒得搭理他，在边上看杨东打算怎么操作，同时心里感慨，时代的确不一样了。
当年她上辈子小学的时候，懂什么处对象男女关系啊，男女生天天打架，最早的也是到了初中，才开始有顶峰早恋的学生们。
可是现在呢，据蒋天空所知，小学生人家都懂谈恋爱啦，什么抖音上天天能刷到情啊爱啊的，这么熏陶，肯定没跑。
在蒋天空的班级，最早出现的一对，三年级就开始了，当然过了一段时间就被老师发现了猫腻，双双找了家长。
不过当事人并不同意说他们是最早的，而且把枪口对准了蒋天空和陈旭，谁让他俩天天上学放学混在一起，当时好多人都说，他俩就是一对儿，就算现在，学校里也有人这么传呢。
趁着男生去上厕所的功夫，张梦婷突然来找蒋天空说话了，问道：“天空，你和陈旭到底是不是一对儿啊，学校里都传呢，还说你俩是娃娃亲。”
蒋天空解释的都烦了：“不是啊，都瞎传的。”
“是吗，看你俩特别亲，他要是找你说，你愿意不愿意？”张梦婷很感兴趣的模样。
蒋天空呆了一下：“不是吧，你好像对陈旭很感兴趣，要不我帮你和他说说？”
张梦婷顿时压低了声音：“你说他能同意吗？”
蒋天空：？？？
小姑娘，你果然目的不单纯啊，我说的怎么杨东要泡妞，找陈旭哥臭棋篓子干什么？








