第一章：萝莉星球

    [啊…嗯……呜……嗯…喵…嗯……嗯….好大…喵…好深啊……哥哥…呜……嗯……嗯…..好….好舒服啊…嗯…喵..啊…喵…..嗯……哥哥….嗯….舒服…..嗯….嗯…喵…….好深…嗯…喵…哥…喵…哥哥.]一个头上长着黑色猫耳，黑色的长发披在雪白背部，屁股上长着一条黑色的猫尾的小女孩像一只小狗趴在床上，正被一双大手紧紧抓着纤细的腰.我健壮的小腹撞击在女孩娇小可爱的臀肉上，发出[啪啪啪啪啪]的声音，一根有三指粗的肉棒进出女孩的阴道，阴道里粉色的嫩肉不断被肉棒带出又塞回去，女孩下体溢出的爱液滴在床上，雪白的床单浸湿了一片，整个房间弥漫着淫靡的气息.女孩转过头，通红着小脸，微微张开的小嘴，发出诱人的呻吟．

    如果一个资深动漫宅看到这张脸的话，就会认出这是动漫轻音部里的人物：中野梓.我吻住梓喵的唇，撬开她的贝齿，舌头轻易的就侵入到梓喵口中，不断挑动梓喵的香丁小舌，梓喵嘴里淡淡的那种清香让我迷恋.我下面的分身一挺加快了进出的速度，梓喵阴道粉红色的嫩肉紧紧包裹着我，巨大的肉棒完全进到阴道之中，龟头狠狠撞击在梓喵的花心上，充满淫水的阴道不停的吸允着进出的肉棒.梓喵不断呜咽着，我抓住梓喵的手向自己拉来，梓喵的臀肉更加贴紧了我的小腹.在梓喵紧窄的阴道的肉缝里一进一出带给我无限的快感．

    我松开吻着梓喵的口，梓喵口中就漏出如梦幻般的娇吟，[呜……好大…嗯…喵…嗯…喵…嗯……啊……哥…哥哥…喵……不……不要……这么…用力啊…喵…嗯……嗯……啊……嗯……好…喵…好舒服……太……舒服……啊……嗯……好深……哥哥……你…插…喵…嗯…啊…的……..太…喵…深…啦……嗯……啊…喵….嗯.]我看到梓喵的双眼渐渐失神，纤细的腰部也向后大力扭动，迎合阴道里的抽插动作，似乎想要找到更大的快感.这让我无比兴奋，为此我毫不保留的猛烈抽插，疯狂的猛撞梓喵的花心，我再也忍不住了，腰部一股酸麻感传到脑中，重重的一刺，龟头竟然插进了子宫里.甚至还没来及感觉子宫给我带来的感觉的时候，堆积在尿道里的精液就像火山爆发一样，全部喷进梓喵的子宫里.一波接着一波的精液注入梓喵的梓喵的子宫，一波接着一波的快感涌入我的脑中.十几秒后，我退出了梓喵的阴道，[啵~~~]就像葡萄酒开瓶的声音一样.大概是子宫被灌满了，一些精液慢慢从大开的阴道口慢慢流出来，这么好的东西怎么会被浪费呢？我一挥手，用神力封住了梓喵的阴道口，不再让更多的精液流出来.我放开梓喵的手，昏睡过去了的梓喵倒在床上．

    我一挥手，旁边的空间撕开了一段裂缝.我的一只手在梓喵的颈后绕过，另一只手绕过梓喵大腿和小腿之间的关节处，抱起了梓喵，神力包裹住自己，跨进了裂缝中，裂缝马上就合在一起，空间风暴不断撕扯着我身边的护盾，但一点用都没有，甚至没有一点晃动都没有，空间中打开了一道新的裂缝，我跨入其中．

    宇宙中，一种不知名的力量正扭曲着周围的空间.一道裂缝被慢慢撕开，一个全身赤裸的男子怀中抱着一个同样全身赤裸的小女孩慢慢走出来，慢慢走向这处宇宙中的一颗星球.这颗星球跟地球一样也是天蓝色，也是围绕着一颗放光发热的恒星运行着，两颗星球中还有一颗较小的星球跟这颗“地球”一起围绕这颗发光发热的恒星，但这里只有这三颗星球，就没有其他的任何东西了.这颗星球，不，这一空间是我创造的，我就是这个空间的主人，这个空间里的星球就是我的后宫．

    这颗星球叫萝莉星，里面九个国家，分别是猫耳性奴国，兔耳性奴国，狐耳性奴国，狗耳性奴国，学生性奴国，女仆性奴国，护士性奴国，舞蹈性奴国．

    其中猫耳性奴国，兔耳性奴国，狐耳性奴国，狗耳性奴国四个国家结盟组成了一个大国，叫：萝莉兽耳性奴国；而学生性奴国，女仆性奴国，护士性奴国，舞蹈国结盟叫：萝莉制服性奴国，最后一个国家在天空之上，是吸精天使国．

    我抱着梓喵飞到一个国家中，这个国家房屋就是一个猫头的形象，不用想这就是猫耳国.我很熟悉的顺着主干道来到了一座豪华的宫殿前，这座宫殿是猫耳国的统治者所住的宫殿，而我手中的梓喵就是这个国家的统治者，也就是这个国家的女皇.我身形一晃，来到宫殿中的一间房中.我慢慢把梓喵放在床上，拉过柔软的被子盖住了梓喵娇小雪白的身躯，轻轻吻了下梓喵额头，顺手拿起旁边一件黑色长袍套在身上，走出了房间.穿过一条精美的长廊，窗外的阳光柔和的打在我的脸上，，微微翘起的笑容，透露出一股正派气息．

    顺着长廊来到一座大殿中，几只萝莉站在大殿中，女孩们的胸口和下体被一圈毛发包裹着，毛发却不浓密，能看见萝莉们胸口两颗可爱娇小的乳头.我从背后抱住一只长着黑黄条纹猫耳的萝莉，双手上下开工，毛发纷纷脱落，闻着萝莉特有的奶香味，手掌覆盖住并没发育的胸部，慢慢摩擦着，很快掌心就感觉到一个小凸点，伸向萝莉下身的手也湿润了.[爸爸~喵~~]萝莉转过头，通红的小脸，湿润的双眼，可爱的小嘴微微张开，金黄色长发披在背后.不用惊讶，这真的是我的女儿，而且是亲生女儿，她叫爱佳，母亲爱丝是一只黄色猫耳萝莉，而爱丝是我跟梓喵的女儿，大概我是因为我太黄了吧，所以生出了一只黄色猫耳萝莉.我按下爱佳的头，爱佳看见我胯下已经坚挺的肉棒，脸更加通红了，[臭爸爸，色爸爸，死爸爸.]爱佳嘴里骂着，但跪在了地板上，含住我的肉棒.经过我几年的调教，爱佳已经可以含住我一半的肉棒.爱佳吸允着我的肉棒，厚实的舌头舔舐着我的龟头和马眼，头换了个角度慢慢朝肉棒的根部舔去.另外几只萝莉看着爱佳帮我口交，丝毫没有什么羞耻感，这时一双手抓着没被爱佳含住的部分，我顺着手看到一张可爱的小脸，跟爱佳有几分相像，只不过耳朵是黄色的，爱佳抬起头看着那只萝莉，嘴里嘟哝着[麻麻喵，泥补嫩枪窝罪唉得梆梆喵（妈妈喵，你不能抢我最爱的棒棒喵）]，[爸爸喵，你真是的喵又让爱佳帮你口交喵，爱佳喵，你也是喵爸爸叫你吃喵你就吃啊喵.]爱丝嘴里埋怨着.爱佳不理爱丝的教训，一心尽力帮我口交，心里的念头就是要吸到爸爸的精液，一遍又一遍的舔舐着，[啊喵~~~]爱佳突然朝旁边窜去，放开嘴里最爱的肉棒，看来能让爱佳有这么大反应就是爱丝挠了挠爱佳腰间的嫩肉.爱佳是最怕痒的，肉棒刚脱离爱佳温暖的小嘴，又被一阵温暖包裹着，舌头熟练的不断刺激着肉棒的敏感处，这给我不一样的快感，[哼，妈妈喵，你最坏了喵，抢人家喵最爱的肉棒喵.]爱佳也朝爱丝的腰间软肉挠去，可爱丝并不怕痒，根本不理爱佳，一心服侍着我．

    看着爱佳在旁边阻挠着爱丝，[好了，爱丝，给我们淫乱的女儿留一半吧.]我摸着爱丝的头，爱丝抬头想了想，让我看到一幅别样的画面，一只猫耳萝莉嘴里含着一根粗壮的肉棒，一脸思考状，这让我更加性奋.肉棒竟然又变大了一点，爱丝大概察觉嘴里肉棒的情况，点点头，含住肉棒右边的部分，爱佳看到空出的部分又重新回来，跟爱丝一起舔舐我的肉棒，四片的嘴唇紧贴着我的肉棒，两片舌头绕着我的龟头舔舐着，我的两个女儿舔舐我的肉棒这样的场景让我有了莫名性奋，我抓住爱佳的脑袋，把肉棒送进爱佳的嘴中，欲火高涨的我根本没有顾忌到爱佳的感觉，按着爱佳的脑袋加快抽插的速度，这让爱佳一下子不能适应过来，眼中充满了泪水，绝顶的快感蜂拥而出，我按着爱佳的脑袋，下体用力一送，插进了爱佳的食道里，喷出的精液顺着食道流进爱佳的胃中.可能是精液太的多了，爱佳呛到了，不断咳嗽着想吐出我的肉棒却被我紧紧抓着脑袋，只好接受我喷出的精液，却不能容纳我的精液，脸颊变的鼓鼓的，嘴角也有点精液流出．

    我慢慢退出爱佳的嘴，爱丝一下子扑在爱佳身上，趁着爱佳还没有把精液喝完，吻住了爱佳的小嘴，熟练挑开嘴，分吃了我的精液.等爱丝喝完嘴里的精液后，我按着爱丝的头，把重新燃起欲火的肉棒送去她嘴中，毫无怜勉大力抽送起来，可能是我已经射过一次了吧，等我在再喷射精液时，爱丝已经翻起了白眼昏了过去.剩余的几只萝莉，我也分别都射了一次，看着她们满足的样子就有一种成就感．

    第二章：性奴萝莉

    挥手朝身边的空间划去，一道裂缝再次展开，跨进裂缝中，朝一个方向慢慢走去，在其中一个地方停住，划开一道裂缝，跨入其中，身处于一个房间中.这里才是我生活的空间，外面的阳光照了进来，房间中五具雪白的肉体叠加在一起，但是她们的下体布满粘稠的白色液体，连身上头发上都沾上了一些，如果有一位萝莉控看到她们的脸的话就会惊呼，她们就是被日本萝莉控深深所喜爱的萝莉写真集的主角：细川蓝，河西莉子，三浦璃那，吉田里琴，木村叶月.她们每个人的脖子都有一个红色的皮质项圈，项圈都挂有一个小金牌，小金牌正面刻有四个字：性奴萝莉，反面刻着她们的名字.没错她们就是我的性奴，为了解决我的兽欲的奴隶．

    依次将她们收入我脖子上的空间项链，拿起放在书桌上的包，穿上一成不变的校服，悠闲的朝学校走去，来到吵闹的教室，坐在靠在角落的座位，铃声响了，一位中年女人走进教室，原本吵闹的教师顿时安静下来.这个中年女人是我们的班主任兼数学老师，今天是来宣布我们上次期中考试的成绩的，班主任眼镜背后的眼镜狠狠地扫了我们一眼，停在我身上，摇了摇头随后回到桌子上的试卷上，[现在我宣布一下期中考试的成绩.]班主任推了推架在鼻子上的眼镜，[方亚信.]第一个竟然是叫我的，我站起身，慢悠悠的走向讲台，班主任原本板着的脸化为一张畸形扭曲的笑脸，[亚信，你的成绩全班第一，祝贺你啊，进步很大哦.]看着班主任猥琐的笑脸，我有种说不出的感觉，竟然让我这个神起了一身的人皮疙瘩.我看看了试卷，148分，笑了笑回到座位，成神之后，这些对我就是世界难题的题目竟然这么容易，可我不想大肆宣扬，不会像那些傻蛋一样主宰世界，我创造那颗萝莉星球也就是满足我的“兴趣”而已，班主任在上面讲解着试卷上的题目，我也无聊观赏着窗外的风景.突然觉得我在现在这个空间中，我的性奴是不是太少了，才五个人，完全不能满足我的生理需求，去星球也太麻烦了，我的五个小性奴是在日本找的，日本是个父系社会，男人在日本的地位很高，可以享受到很多在龙国享受不到的权力.很快铃响了，我重新拿起包个老师打了声招呼就说回家复习后也不等老师答复就慢慢走回家．

    回到家里，刚锁上门，身上的衣物慢慢变得透明最后消失空气中，还是光着身子舒服啊，走进浴室想洗个澡，看着坐便器脑子灵光一闪，坐在马桶上，排泄完身体内的废物，抽完马桶我还是坐在那里，看着脖子上的项链，心里默念一个名字，一个全身赤裸的女孩出现在我面前，女孩绑着双马尾，额头被平刘海盖着，可爱的小脸，脖子上戴着一个项圈，[叶月，喝你最喜欢的精液了.][哥哥，为什么在这里喝啊，而且你还坐在马桶上耶，好臭啊.]叶月捏着鼻子，没错这个女孩就木村叶月，是日本萝莉写真集的明星，但在我这里她只是一个让我泄兽欲的性奴，每天只要我的精液灌溉的性奴，[你不要吃就算啦，那我就给小蓝了，可能她不介意吧.]我势做要把她收回个人空间，[哥哥，讨厌，又要给小蓝姐姐，每天小蓝姐姐都是第一个就要哥哥的精液，还是最多最浓的，我的都是哥哥射过两三次的，都变少变淡了，今天说什么也要喝到最多最浓的精液.]我愣住了，这几个女孩竟然抢精液，还是要那种最多最浓的．

    叶月跪在地上，抓起两腿间塌软未硬的肉棒直接塞进嘴里，塞进一半之多，舌头不断舔舐着龟头以及棒身，舌尖不断刺激我的敏感处，肉棒很快就变得坚挺.原本塞进液月嘴里一半的肉棒，只有龟头和棒身的一部分了.叶月还是舔舐着，口水顺着棒身滴到地上，我退出叶月嘴里的肉棒，肉棒与叶月的嘴有一涟银水，龟头因为叶月的口水而变得明亮，龟头顶在叶月的脸上，不断摩擦，马眼分泌出的淫水也擦在叶月的脸上，叶月把头换个角度舌头舔舐着我的棒身，整个肉棒都沾满了口水，棒身在叶月的脸上摩擦着，叶月的舌头刺激着龟头与肉棒的连接处，轮番刺激下来，我也有点顶不住了，对准叶月的小嘴，把叶月的头往里按，肉棒逐渐进入叶月嘴中直至根部，一整根17厘米的阴茎插进一个只有10岁大女孩的咽喉里，我甚至感觉到我的龟头顶住了叶月的食道.叶月的小脸因为不能呼吸而憋得通红，我看差不多了就马上松开手，叶月一离开就开始咳嗽呕吐，等她咳嗽完后，我又伸手去捉她的头，[哥哥，不要这样好不好，都不能呼吸了.]叶月抬着头，泪汪汪的看着我，看到这里我心一软，[好吧，但是每次吃都要吃到这个位置哦.]我重新插进叶月的嘴中，龟头顶住喉咙的位置，我邪笑到.叶月点了点头，小脑袋开始起伏，尽心尽力的服侍我，她只想好好舔舐嘴中的肉棒，让它能射出去她最喜欢吃的精液．

    一间浴室中，男生坐在坐便器上，一个全是赤裸的小女孩在男生两腿间起伏，一根粗壮的肉棒在女孩嘴里进出，女孩嘴中发出[啧啧啧]的声音.我笑着摸了摸叶月的小脑袋，叶月抬起头让我看见一幅美丽的画面，女孩嘴中含着一根粗壮的肉棒，满脸的天真，这让我的肉棒又庞大了一点.叶月似乎感觉到了嘴中的情况，妩媚的朝我白了一眼，我真受不了了，按着叶月的脑袋大力起伏，一次又一次的没根而入，叶月用力抓着我的大腿，手指掐进肉中，[嘶~~~~~~~]我吸了一口冷气，谁说萝莉的力气小的，这丫头的力气也不小啊.我不管这些，现在我只想把精液灌满这个小性奴的嘴，让她喝完我的精液，我开始挺腰，大力进出叶月的小嘴，[你个小母狗，是不是想我喝的精液啊，你这个每天只会吵要喝精液的小母狗，小骚货，张大嘴，让我射爆你的嘴.]嘴中侮辱着叶月，下体撞击着，最后用力全身力气，撞进叶月的嘴中，龟头整个插进了叶月的喉咙里，储存在体内的精液迅速通过输精管尿道最后由马眼喷射而出，灌入她的胃中.我看到叶月的喉头上下而动，一阵无法体会的舒爽感冲入我的大脑，让我全身一颤.叶月的眼睛有点湿润，脸液变得通红.等快感过去后，我退出叶月的嘴，肉棒上还是有精液黏在上面．

    叶月马上低下头干呕着，不断咳嗽，等她抬起头，我又重新刺入她嘴里，[叶月，肉棒上还有精液，你要舔干净哦，要不然以后不给你吃精液了哦.]叶月小嘴一嘟哼了一声，舌头在肉棒上舔舐把上面多余的精液吃进去.等叶月吐出肉棒，我抱起她，叶月双腿很熟练的夹住我的腰，坚挺的肉棒顶在叶月柔软的臀肉上，看着叶月嘟起的小嘴，知道可能因为刚才的事生气了，[叶月对不起嘛，你也知道哥哥一直忍着是不好的，刚才太用力，弄痛叶月了，今天晚上哥哥许诺先跟你做，先把我们的叶月小母狗喂饱了再去跟其他小母狗做好不好？]我在叶月耳边安慰道，叶月嘟起的气脸舒缓了下来，在我耳边轻轻呢喃道，[嗯嗯，我是哥哥淫乱的小母狗，我最喜欢吃哥哥的精液了，我好想好想被哥哥干，我想要被哥哥干爆我的浪荡的小穴，让哥哥又臭又粘的精液把子宫灌的满满的.]想不到一个才只有十岁的小女孩被我调教的这么淫乱，这么小就如此欲求不满，[哥哥一定会干爆你的小穴，再把精液灌满你的子宫.我们再生一群跟你一样淫荡的小小母狗，我再干小小母狗，再生一群小小小母狗，然后一直这样干下去.]叶月被我这番话被我刺激着，脸瞬间变得通红.[现在让我们的叶月小母狗先去吃东西好不好？]叶月听话的点点头．

    我放下叶月，叶月被粉红色的光芒包裹着，我被黑色光芒包裹着，十几秒过后，光芒散去，叶月改变了容貌，一身天蓝色的吊带裙一双白色的帆布鞋包裹着叶月可爱的小脚，显现出这个年纪的小女孩的天真可爱，我上身韩版黑色素小西装，下身黑色的牛仔裤，脚穿黑色潮鞋，我很喜欢黑色，但不掩盖我这个年纪的青春，我拉着叶月的小手漫步在喧哗的街道上，街边的小吃对叶月来说是个巨大的诱惑，嘴巴没有停止进食，我看着叶月依旧平坦的肚子，真想不出她吃了这么多的东西为什么她的肚子没有膨胀，唉~~~萝莉就是一个大胃王啊，这么能吃，幸亏吃这些东西不用我花钱，[哥哥，这些东西太好吃了.]叶月左手四串烤肉，右手三串鸡中翅，再加上我左手上的十串烤鱿鱼和十串里脊肉，我又每天让她们吃东西啊，为了满足她们的胃口我甚至去考了厨师证，叶月这丫头还是每天吃最多的，怎么感觉永远吃不饱啊，叹了口气摇了摇头，嘴里灌着最喜欢的巧克力奶茶，再过几天就要进行猎艳之旅了，星球上还有很多地方需要开发，也要增加点人口了，还要很多事情要做啊，原来做神也这么累啊，时间过的很快，夜晚来临，华灯初上[好了，叶月我们该回家了睡觉了，你已经吃了很多了，我怕你待会“好东西”吃不下哦.]我摸了摸叶月的小脑袋，[不会的啦，不管哥哥有多“好东西”，我一定会吃完的.]，带着叶月往家的方向走去，叶月嘴里还塞着东西，频率之快，很快我们手上的东西都被叶月一个人全部吃完了．

    回到家，身上的衣物慢慢变得透明最后消失在空气中，[哥哥，我现在就想要.]叶月拉着我的手，眼里充满了“爱欲”，[好好，叶月小母狗那我就边洗澡边干你这只淫乱的小母狗.]我拉着叶月走进浴室，在浴缸里放满热水，两个人浸泡在浴缸里，慢慢缓解这一天游玩的疲劳，不管是神还是人热水都有缓解疲劳的作用啊，[啊~~~~~~~还是热水舒服啊，不过更舒服的…………….]我看向在玩水的叶月，对小孩子来说玩水还是一件很快乐的事，甚至让她忘了她想要的东西，[小母狗，我要干你了，狠狠地插死你.]我从后面抱住叶月，坚挺的肉棒顶住叶月的柔软的两片臀肉里，靠近她耳边轻喃到，[讨厌啊哥哥，现在才想起来.]叶月很主动的坐在浴缸边，打开大腿露出让我最迷恋的地方，[叶月你这个姿势就不对了哦，干小母狗就有专门干小母狗的姿势哦.]我拉住疑惑的叶月，让她双手撑住浴缸边，抬高她的屁股，握住肉棒对准叶月的小穴慢慢推进，当进入一个龟头时，我停止不进，叶月扭动腰转过头，祈求道[哥哥，插进来了啦，我要你的肉棒啦.]，[小母狗要肉棒就要自己“吃”肉棒，自己干自己啊.]我摸着叶月的臀肉说道，小女孩的屁股就好玩又软有小，特别有肉感.[哼~~~ ，最讨厌哥哥这样了，又要我自己来.]叶月撅着嘴巴，扭动着身躯慢慢向后靠去，因为没有做前戏所以叶月的小穴还没有完全湿润，虽然浸泡在热水中可还是不容易进入，经过叶月的努力，还是“吃”下了肉棒，被叶月紧缩的小穴紧紧包裹着，这种感觉妙不可言，更何况这个女孩还是日本写真界的明星啊，肉棒在叶月的小穴里一跳一跳着带给叶月很大刺激，慢慢开始分泌出一些淫水，我感觉有点湿滑，就慢慢抽出一点，还比较容易，我又重新插了进去[嗯~~~~~~~~]叶月一声娇喘，我开始磨动顶住的花心，[嗯……啊…………嗯……啊……呜……哥……哥哥……不……不要……磨……不要磨……磨那里啊……我……我要……哥哥……干我啊……用力干我啊.]叶月向我索要，[叶月不是哥哥不想干你，我也很想干死你这只淫乱的小母狗，你只要下面多点淫水，我就好好干死你.]我摸向叶月的胸口，手掌握住叶月娇小的乳房不断变换形状，双重刺激下，叶月分泌的淫水也越来越多，我感觉我磨动花心也很顺滑了，我开始用力进出于叶月的小穴，[嗯……嗯…………嗯…………啊……啊…………啊…………干……干啊……干死我啊.]叶月嘴里淫叫着，腰部也开始大力扭动，身体慢慢开始迎合我的进出动作，[嘿嘿，果然是小母狗啊，这么喜欢被人干.]，[嗯……嗯……对……对啊……没错……叶月……是小……小母狗……喜……喜欢……嗯……嗯……啊……被……哥哥……的大肉棒……干……干我……好……好舒服啊……呜……要……要用力啊……我……我还……嗯……想……哥哥……更多的……肉棒啊.]叶月嘴里大声的叫着，秀发随着身体的动作不断抖动，肉棒用力撞击叶月的花心，肉袋随着抽插动作打在叶月的大腿上，发出[啪啪啪]的声音，叶月的嘴里娇喘着，小脸变的通红，呼吸也急促起来，小穴就像有无数双手帮我的肉棒“按摩”，我抓住叶月纤细的腰，一下一下用力撞击叶月的花心，[啊……嗯………啊……嗯…啊……哥……哥哥……不……不要……这样啊……啊……恩……啊……嗯……啊.]，[咦，叶月不要这样啊，那你要哪样啊，你不喜欢那我就退出去了.]我慢慢退出叶月的小穴，[啊，哥哥不是啊，不要出去啊，我还想要啊.]叶月有点慌了，向我哀求道，身体扭动着向后退，想重新“吃”进我的肉棒，我紧紧抓着叶月的腰不让她向后退去，只留一个龟头停留在叶月的小穴里，我开始用“九浅一深”的频率来干这只小母狗，龟头退出小穴又重新插进去，只在小穴口附近摩擦，如此九下，再用力插进去叶月的小穴，没根而入．

    如此反复几次，叶月被性欲冲昏了头，[哥哥，我要你的肉棒，我要你干我，狠狠的干我，干爆我的小穴，我要更多的肉棒干我啊.]叶月转过头，苦苦哀求道，[好吧，你这只发情的小母狗.]我用力进出叶月的小穴，[嗯……嗯……嗯……好……好舒服啊……干……再干啊……用力干……干我……嗯……嗯……嗯……要深……还要再深点……用力啊……用力啊哥哥……嗯……好舒服啊……嗯……嗯……嗯……要……要飞啦……我要飞啦……好舒服啊……啊……飞啦]，叶月长叹一声，双眼翻白，口水随着嘴角流出，小穴一阵猛缩，花心喷出一股热水浇在龟头上，手也支撑不住了，幸亏我扶着叶月的头要不然下巴就磕着浴缸边了，叶月全身松软着，小脸通红，喘着粗气，看来她还在高潮的快感中，我慢慢退出叶月的小穴，帮她清洗身体，抱着松软的叶月走向房间，一团婴儿拳头大小的水球跟随着我，这是叶月分泌出的淫水，把叶月放在床上，打开她的腿，呈M字型摆放，捏住漂浮水球慢慢塞进叶月的小穴里，等水球到底时，神力封住小穴口，打了个响指，水球破裂，淫水瞬间布满叶月的小穴，肉棒对准叶月的小穴，很顺利的插了进去，顶住了叶月的花心，开始在叶月身上怂动，[嗯……嗯……啊……嗯……哥哥……好舒服……舒服啊……嗯……嗯……嗯……好深……嗯……好舒服啊……哥哥……用力……再用力……干……干我啊……嗯……嗯……用力干……嗯……好舒服.]叶月挺起腰迎合着我，[我在干谁？]，[嗯……嗯……干我……干我……哥……哥哥……在干我.]，[你是谁？]，[嗯……嗯……啊……我……我是……小母狗……是哥哥的…嗯…小母狗…嗯…我……我是……乱发情……的小母狗.]叶月迎合着我的问答，刺激着我的神经，也刺激着叶月的身心，[小母狗，人类哥哥的肉棒好吃吗，以后要不要再吃啊？]我问道，[嗯……嗯……要……我要…嗯…我…嗯…我最……嗯……喜欢人类……哥哥的…嗯…肉棒了……以后……嗯……还要…嗯…再吃……舒服……好舒服……哥哥……嗯……用力……干……嗯……我是…嗯…一只…嗯…每天发情…嗯…的…嗯…小母狗…嗯…是为了……嗯…哥哥…嗯……解决兽欲……嗯……的工具……每天……嗯……都要……被……嗯……大肉棒…嗯…哥哥…嗯…干的…嗯…小骚货…嗯…小母狗.]，[小母狗怎么这么主动啊，是不是想要更多的肉棒啊？]，[嗯……对……嗯……小母狗……嗯……要肉棒……要吃……恩……大肉棒……要……嗯……要更多……嗯……哥哥的……嗯……肉棒.]叶月回答我的问题，说出的答案都十分淫乱，真想不到我的调教有这么多好处，快速的进出叶月的小穴，次次都撞击在叶月的花心上，[嗯……嗯……啊……嗯……好……好舒服啊……嗯……要飞啦…嗯…又要……飞啦……嗯……在用力……飞啦……飞啦……啊]叶月又一声长叹，再一次攀上高潮的巅峰，这一次我没有等叶月高潮之后才继续，我直接继续干着叶月，大力进出她的小穴，很快叶月再一次攀上高潮的巅峰，在第四次高潮中，我抓住叶月的肩膀，快速插抽叶月的小穴，最后用力一插，插进了叶月的子宫，我死死抵住身体，快感从腰部瞬间传送到我的大脑，精关也再也锁不住了，我改变了喷射精液的量，体内的精液喷射出来，大量精液瞬间灌满了叶月的子宫，随着不断喷射的精液，叶月的小腹也随之鼓起，叶月被体内的精液一烫，攀上第五次高潮，反复的高潮让叶月失去了神智，昏了过去．

    我慢慢退出叶月的小穴，看着昏过去的叶月，被叶月高潮的淫水打湿的床单和我沾满叶月淫水和精液的肉棒，看来叫叶月清理是不可能了，心念一动，一个比较成熟的萝莉出现在眼前，赤裸雪白的肉体，黑色的长发披在两肩，一双大眼睛紧紧盯着我的下体，盯着我肉棒上的乳白色残留物，[小蓝你是不是想吃哥哥的肉棒和精液啊？]没错这位就是细川蓝，也是只日本萝莉而且跟叶月一样十分有名，但在这里不管多有名的萝莉都只是我泄兽欲的母狗，我抓着肉棒慢慢摇晃，小蓝的眼睛随着肉棒而转动，[想吃肉棒该怎么说啊 ？]我淫笑到，[小母狗小蓝想吃哥哥肉棒，请哥哥把肉棒赐给小母狗吃.]小蓝毫不犹豫的说出来，没有一丝断续，十分熟练，这是我调教的成果，如果有日本萝莉控在这的话，可能会心碎并且跟我拼命吧，我坐在床边，小蓝跪在地板上，毫不犹豫的吞入满是残留物的肉棒，小香丁清洁肉棒每一个地方，连褶皱处都清洁干净，把上面的残留物一一吃下，等小蓝吐出肉棒，肉棒没有一丝的残留物十分干净，由于小蓝的口水布满整根肉棒所以显得很光亮，小蓝好像有点意犹未尽，舌头舔着嘴唇，看到了昏在旁边的叶月，看着叶月的私密处流出浓白的精液，精液马上就要滴在床上了，小蓝一个飞扑过去，想吃到精液，这些我都看在眼里，我马上用神力封住了叶月的小穴口，使叶月子宫里的精液不再流出去，小蓝成功吃到了那马上要滴在床上的精液，咂咂嘴慢慢品尝，马上堵住叶月的小肉缝，想吸出里面的精液，由于我神力的阻挡，没有吸出一点精液，[小母狗想吃精液，干嘛要抢别人的啊？]我笑着问道，[哼~~~~ 哥哥是坏人，把今天最新鲜的精液给叶月了，以前都是给我的，我要抢回来.]小蓝抬起头嘟喃着，重新回到叶月的肉缝处想吸出里面的精液，[诶~~~想吃新鲜的精液，哥哥这里多的是，别抢别人的，哥哥保证哥哥给你的精液都是新鲜的还是最浓的.]我抓住小蓝抱在怀里，在浸湿的床单上一抓，一团水球漂浮在手中，我打开小蓝的腿，露出小肉缝，水球拍在小肉缝上，水球破裂，淫水布满小蓝的肉缝，小蓝似乎知道自己该干什么了，慢慢站起身，抓住坚挺的肉棒，对准自己的小穴，慢慢坐下去，肉棒慢慢被小蓝的小穴全部“吃”了进去，[哥哥的肉棒插进来了.]小蓝很开心，肉棒顶在小蓝的花心处，我抱着小蓝的屁股慢慢挪动，龟头也磨动花心，[啊……嗯……哥哥……好酸……嗯……哥哥.]我躺在床上和小蓝的十指相握，小蓝慢慢站起身再坐下去，起伏的动作加快了很多，[嗯……嗯……啊……嗯……好大……嗯……哥哥的……肉棒……好大……嗯……好舒服……插的……好深……太深了……嗯……舒服……好舒服.]小蓝娇小的乳房随着身体的起伏上下抖动，[怎么样，小蓝“操作杆”舒服吧？]我问道，[嗯……啊……嗯……舒服……哥哥的……“操作杆”最……舒服了，我…嗯……要深……舒服……哥哥……再来啊.]，[你这只淫乱的小母狗，你只是我泄兽欲的工具，你以后会变成更加淫乱的母狗的.]我淫笑道，[嗯……啊……嗯……我……嗯……我是母狗……是哥哥……嗯……泄兽欲……嗯……的工具……谢谢……哥哥…嗯…调教……我……嗯……就想当……嗯……哥哥……嗯……泄兽欲……嗯……的母狗……跟……工具.]，看着淫乱的小蓝，在小蓝小穴里的肉棒膨胀一点，马上加快进攻的速度和强度，[啊…哥哥……啊……不要……一下这么…快啊……呜……嗯…嗯…嗯…啊…太深…啊…嗯…嗯…啊…可是…嗯…啊…好…好舒服…嗯…啊…嗯…舒服…嗯…啊……干…哥哥…干我…舒服…嗯…啊…要飞啦…要飞啦…飞啦]小蓝的小穴一阵紧缩，花心处喷出一股热流浇在龟头上，全身颤抖起来，高潮过后，小蓝体力不支，伏在我身上，通红着脸，喘粗气，[小母狗，你舒服了，我还没射啊.]我摸着小蓝的秀发说到，[呼…哥哥…呼…小母狗…呼…不行了…哥哥…你自己…呼…来吧.]我把小蓝放在床上，抬起小蓝的双腿向她的肩膀压去，开始进攻小蓝的小穴，[呜……嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…舒服…嗯…嗯…好舒服…嗯…干…干我…哥哥…嗯…干…干我…嗯…嗯…小…小母狗…嗯…还要.]小蓝享受着肉棒的进攻，我享受着小蓝的小穴带给我的快感，温暖的花心就一张小嘴一样紧紧吸着我的龟头，小穴的嫩肉就像无数双小手一样按摩肉棒，肉带随着我的进攻，一下又一下的打在小蓝的臀肉上，发出[啪啪啪]的声音，[呜…嗯…要飞…要飞啦…嗯…嗯…又要…嗯…飞啦…啊…啊…飞啦.]小蓝全身紧缩起来，小穴也紧缩起来，花心喷出一股又一股的热水浇在我的龟头上，攀上了高潮的巅峰，我也不在紧锁精关，用力一挺腰，像火山爆发一样，喷出腥臭粘稠火热的精液，灌满小蓝的子宫，一发又一发的精液射进小蓝的子宫里，子宫随着精液的灌入，也慢慢膨胀起来，小蓝的小腹跟随着子宫膨胀而鼓起，我慢慢退出小蓝紧缩的小穴，多余的精液顺着张开的穴口慢慢流出来，神力封住穴口不让精液流出，这么好的东西怎么会被浪费呢，我放下小蓝的腿抱着光滑的小蓝睡去．

    睡梦中，我感觉有一个温暖的洞口包裹着我的肉棒，厚实的肉片围绕着我的肉棒，刺激着我的肉棒，我模糊中摸到一个圆鼓鼓的东西，就向肉棒压去，我感觉我的肉棒刺入一个更舒服的地方，我挺腰大力进出这个洞口，快感涌入我的大脑，很快快感到达极限，我感觉这个温暖的洞口似乎想要脱离我的肉棒，我紧紧抓着这个圆鼓鼓的东西，一发又一发的精液灌入这个洞口，抱着这个圆鼓鼓的东西又睡去．

    阳光照进这个房间，这个房间明亮起来，一位全身赤裸的男生怀里伏着一样赤裸的女孩子，这个女孩脖子上套着一个红色的项圈，她闭着双眼，嘴角微微翘起好像做着某种美好的梦，双腿好像夹住什么东西一样不断摩擦，向下看去，男生的下体被一个女孩的小嘴包裹着，这个女孩同样也是全身赤裸脖子上夜带着红色项圈，这个女孩的脑袋被男生的大手紧紧抓着，嘴边留着一股乳白色的液体，我睁开朦胧的双眼，感觉肉棒被一股温暖包裹着，突然想起半夜好像也是这种感觉，我分开小蓝紧紧抱着我的手，抬起上身，看见叶月伏在我的下体，嘴边留着白色液体，不用想肯定是叶月半夜又来向我要精液了，我叫醒叶月，叶月睁开眼睛咬咬嘴里昨天让她窒息的东西，[啊~~~~~~~~~~~~]，我痛苦的叫声瞬间让迷糊的叶月清醒过来，抬头看到我痛苦的表情才想起嘴里的东西是哥哥的肉棒，也是她最喜欢的东西，马上吐出肉棒，[啊，对不起啊，哥哥对不起，我不是故意的，对不起哥哥.]叶月有点不知所措，眼睛泪汪汪的，看到叶月这个样子，我马上安慰到，[叶月好了别哭了，哥哥是神啊，没事的，我刚才只是吓吓你的，好了不哭了.]，叶月抬头看我，[哥哥你真的没事吗？]怯怯的问我，我抓起塌软的肉棒，原本上面的牙印消失了，叶月看到这里才安静下来，趴在床上，翘起屁股，[哥哥你打我吧.]看到叶月这样也知道她真的很抱歉，我拍了拍叶月的屁股，[叶月哥哥原谅你了，快点起来吃早饭了.]安慰道，叶月慢慢起身，看着我的笑容也绽开笑容．

    我走向厨房，两个小萝莉去浴室洗漱，我打开橱柜，拿出一个容量大约有1升的玻璃杯，杯口对准下体，全身一放松，清晨第一泡尿就尿在玻璃杯里，精液，尿和肉棒是这几只小母狗最喜欢吃的东西了，我在她们脑中留下一道命令，只要是我下体不管是尿精液还是未清洗干净的污垢她们都会很喜欢吃，抖了抖身体，最后一滴尿滴在杯子里，看着满杯微黄冒着热气的尿，这可是我昨天跟叶月出去玩拼命喝饮料的成果啊，我拿着杯子放在桌上，又从橱柜里拿出五个盘子和小杯子分别放在桌子上的五个位置，朝冰箱招招手，冰箱打开门，一袋面包从冰箱里飞出来，落在我的手上，我打开袋子每两片面包放在盘子上，看着有剩余的三片面包就塞进了自己的嘴里，把尿倒在五个小杯子里，看着两个赤裸的小萝莉从浴室出来，看到桌子的早餐，嘟起嘴，[啊~~~早上就吃面包跟茶啊，这怎么吃啊，面包怎么配茶啊.]两个一大一小的萝莉看向我，我弯下腰在她们耳边说道，[这不是茶哦，这个是哥哥的尿哦.]我朝她们的耳朵吹了吹气，两个小萝莉很开心的奔向座位，坐在位置上，就想端起位置的杯子先喝个饱，我放出空间的三个小萝莉，三个萝莉慢悠悠的醒来，我在她们耳边说道，[小母狗们还不快去，待会哥哥的尿就被小蓝姐姐和叶月喝光了哦.]三个萝莉原本迷茫的双眼马上透出精光，马上奔向座位，坐在位置端起位置上的杯子就喝，我看着她们狼吞虎咽的样子，苦笑道，会不会我的调教太变态了，走进浴室，清洗了身体上的残留物，围着浴袍就出来了，看着桌子上疯抢大杯子的五只小母狗们，五只小母狗拿着杯子轮流向她们的杯子倒去，却倒不出一点东西，她们面前的面包没有一点动静，[面包你们要吃完才有的喝.]我朝她们说道，五只小母狗这才放下大杯子，很沮丧的拿起她们面前的面包一口一口慢慢吃，看着她们吃完面包，我端起大杯子朝她们的小杯子里倒“饮料”，1L的“饮料”也只够她们喝两次，璃那不知怎么看到了叶月和小蓝凸起的小腹，看了我一眼，朝莉子和里琴使了一个眼色，莉子和里琴点了点头，三只萝莉跑过来，三只小手狠狠捏住我腰间的软肉，[臭哥哥，把小蓝姐姐和叶月都干饱了，那我们呢，我们也要哥哥干用精液喂饱我们.]三只小萝莉狠狠说道，[好，放心你们这三只只知道要精液的小母狗，今天晚上我就狠狠的干你们，把你们干上天，干爆你们的小穴，再用精液射爆你们的小穴和子宫好不好？]我捏着璃那绽开的笑脸说道，[哼~~~~~]一声闷哼，我看到叶月嘟起了嘴，[好了，哥哥也不会忘了你们这两只小母狗的，也会干爆你们的小穴，精液射爆你们的小穴和子宫的.]听到这里，叶月也绽开了笑容，[好了，小母狗们吃完了吗，吃完了我们出去逛街，晚上再回来喂饱你们.]五只萝莉点头点，我朝她们一挥手，五只萝莉原本赤裸的全身都穿上最适合她们的衣服，她们原本的容貌也做了改变，带这样五个小明星出去，不被中国萝莉控们堵截才怪．

    我带着这五只小萝莉在街上疯狂大采购，只要其中一只小萝莉看中了什么东西，其他萝莉也吵着要，所以没办法都买了五样，虽然都不用付钱，可我为了发展自己国家的经济我还是付钱了，我带着她们去各地地方玩了个遍，毕竟她们自从被我收进后宫以后很少出去，大部分时间她们都跟我再做最原始的运动，看着她们在外面开心的笑容，我怀疑我是不是做错了，把她们作为我只是发泄我兽欲的工具，还把她们调教的如此淫乱，整天吵着要我跟她们做爱，吵着要精液射进她们的小穴，我摇了摇头，把这些无聊的想法摇出脑袋，她们是日本人，而且日本是个全国都淫乱的国家，没把她们从日本解救出来她们早就会被那些肮脏的龌蹉的日本人男人轮着糟蹋了，让她们生下更低等的物种，还不如让我来，我帮她们净化她们的血脉，她们现在过的生活肯定比她们原来在日本的生活一定要好，至少不用她们等以后到处求别人工作之类的要用身体去付出，想到这里坚定了自己的想法．

    一天的时间很快就过去了，华灯初上，我拉着她们五个人的小手，漫步回家，刚进家门，五只小萝莉不顾身上渐渐消失的衣物，坐在客厅的沙发上检阅自己今天的战利品，完全不顾我这个哥哥，看着在沙发打闹的小母狗们，时不时露出她们私密的地方，那可爱让我深陷其中的肉缝，在这种刺激下，一根巨大的肉棒站立起来，露出它狰狞的相貌，乒乓球大小紫红色龟头，一条条鼓起青色血管围绕着粗壮的棒身，连我自己都被吓了一跳什么时候这个东西这么大了，看来苦了这些被我压在身下的萝莉了，要她们承受“巨兽”的进攻和撞击，可是现在的“巨兽”需要发泄，璃那好像发现了我的变化，很主动的朝我跑过来，柔软小脸贴在了我火热的肉棒上，被璃那这么一刺激，欲火从身体涌进大脑内，我抓着璃那的小脑袋，璃那似乎想知道我要干什么了，微微开张嘴，我对准璃那的小嘴肉棒毫无怜悯的插进了进去，整整五根手指合并粗的17厘米的肉棒插进一个只有10岁小女孩的嘴中，我开始在璃那的嘴中进出，璃那抱着我的大腿，灵活的舌头围绕着龟头打转，一下又一下的刺激敏感处，时不时用力吸吮嘴中的肉棒，脸颊因用力吸允凹陷下去，四只萝莉看着我和璃那的现场直播，欲火上身，也纷纷加入其中，叶月和小蓝跟璃那一起服侍我的肉棒，三片厚实的舌头缠绕着我的肉棒，里琴舔舐着肉袋，我幽门一暖，不用想了，肯定是莉子了，在一个灯火通明的客厅里，男生站在地上，三个小女孩跪在地板上，在男生的下体舔舐着，一个女孩舔舐着男生的肉袋，另一个女孩掰开男生的臀肉，舔舐着男生的幽门，整个客厅里充满淫靡的气息，淫乱到了极致，我抓着其中一个头开始急速进出，龟头次次顶入最深处，快感次次涌入我的大脑，[哦…你们的嘴巴真爽啊，哦…舒服…舔的好舒服啊…哦…肉棒好吃吧.]我嘴里发出呻吟，我加快进出的速度 ，我感觉到我马上就要释放精华了，不知道是女孩们没含住还是太滑了，肉棒竟然抽了出来，顷刻间，我再也忍不住了，肉袋收缩，乳白色液体，喷在了三个女孩的脸上和头发上，精液顺着女孩的脸庞慢慢流下，三个女孩伸出舌头去接脸上的精液，其他两只萝莉发现精液马上扑向三只萝莉，去舔舐她们脸上的精液，一发又一发的精液射在她们的身上，乳白色的精液成了她们最好的保养品，每只萝莉都把精液均匀的抹在自己的脸上，看着她们一副淫乱的样子，兽欲大涨，我推倒璃那分开她的腿，埋在她的双腿深处，伸出舌头轻轻舔着肉缝，我顺着肉缝从下往上舔，快舔到小肉丁时，绕着小肉丁一圈往下舔去再继续从下往上舔去，我的舌头进攻璃那的小穴，花蜜不断从粉红色的小穴里涌出，在旁边围观的其他的萝莉也欲火焚身，几只萝莉玩起了百合，小蓝和叶月两个人用69式互相舔舐对方的肉缝，莉子和里琴两人的手指互相进出对方的小穴，我抬起璃那的双腿架在肩上，肉棒深深的插进璃那的小穴里，小穴被粗壮的肉棒大大的撑开，花蜜却不断从两个人的结合处渗出，我抓着璃那的纤腰不断突刺，肉棒一下下地插进她的小穴深处，龟头顶在她娇嫩的子宫上，我充分感受到璃那的小穴带给我的强烈的摩擦，肉袋不断撞击，[嗯…嗯…哥…哥哥…嗯…好大…恩…啊哈…好…好舒服…嗯…哥哥…嗯…干…嗯…干我…嗯…啊…啊…好舒服啊…哥哥…啊…还要…嗯…啊…干…嗯…用力…干我啊.]璃那的嘴中大叫着，肉棒在小穴里进出着，带动着淫水发出[扑哧…扑哧]的声音，每次插入都把粉红色的嫩肉挤入小穴，拔出时再将嫩肉翻出，璃那整个人都被在小穴里的肉棒带动着，不断挺腰迎合着肉棒的进出，[嗯……啊……哥哥…嗯…干我…啊…我是…嗯…哥哥…啊…嗯…母狗…啊…嗯…欠干…嗯…的小母狗啊…嗯…啊…用力…嗯…母狗…嗯…还要啊…好舒服…嗯…小母狗…嗯…好舒服啊.]璃那的身体随着进出的动作扭动着，[嘿嘿，干你这只小母狗，这么骚，你怎么这么欠干啊，干死你.]我嘴里辱骂璃那，整个人也颤抖起来，[啊…我…嗯…欠…嗯…干的…嗯…母狗…啊…我就想…嗯…啊…每天…啊…啊…哥哥…啊…嗯…干…嗯…啊…哥哥…嗯…干死我…啊…嗯…还要深…嗯…啊…要飞…嗯…啊…要飞…啊…要飞了.]璃那身体开始紧缩起来，双手紧紧抓着能抓着的东西，我抓着璃那的双腿，以肉棒为支点整个人压在璃那身上，这样肉棒就能更狠更快的进出小穴，[啊~~~~~~~~~~~~飞啦.]璃那的小穴猛的紧缩起来，紧紧包裹着我的肉棒，整个身体蜷缩起来，被龟头顶住的花心喷出一股股热水浇在龟头上，我退出璃那的小穴，看到其他萝莉并排跪在地上，翘起自己的屁股，花蜜不断的从她们的肉缝中不断滴出，我仔细的挑选每一个屁股，我抓着其中一个，掰开臀肉对小穴狠狠插了进去，被选中女孩转过头，是莉子，看着她妩媚的样子我狠狠进出莉子的小穴，[嗯…哥哥…嗯…干死…嗯…干死我…嗯…干死…嗯…小母狗…嗯…小母狗…嗯…啊…想被…嗯…啊…嗯…大肉棒…嗯…嗯…干…嗯…干小穴…嗯…干…嗯…干小母狗…嗯…的…嗯…小穴…嗯…用力…嗯…哥哥…嗯…用力…干小穴…嗯…舒服…嗯…干的…嗯…好舒服.]听着莉子的娇喘，其他的萝莉也扭动屁股希望我进入她们的小穴，我退出莉子的小穴，进出于其他小母狗的小穴，娇喘肆意迭起，整个客厅充满淫靡的气息，[嗯…舒服…嗯…好舒服…嗯…又要飞…嗯…又要飞了…嗯…飞啦]，小蓝的小穴紧缩起来，全身颤抖，花心处喷出一股又一股的热流，我精关一松，一发又一发滚烫浓稠的精液强行灌入小蓝的子宫里，小蓝承受不住接连的高潮昏了过去，我抽出依满是残留物旧坚挺的肉棒，我看在躺在一旁的莉子，我把她摆成侧躺，我从她身后抱住，抬起她的一条腿，插进莉子的小穴里，[哥哥，我好累啊，都已经第四次了，我想睡觉.]莉子感受到体内的火热，[等一下就能睡了，先忍着好不好？]我轻声说，莉子哼了一声，也没有什么动作，没反应就是默认了，我扶着莉子的腰，进出莉子的小穴，龟头撞击花心，肉袋撞击莉子的屁股，发出[啪啪啪]的声音，莉子的身体随着肉棒的进出动作而抖动，[嗯…嗯…哼…嗯…嗯…嗯…哼…嗯.]莉子的嘴里发出无意识的闷哼，很快，莉子在睡梦中高潮，喉中发出几声短暂的气声，双腿颤抖几下，身体颤抖了一下，沉睡过去，最后我在她们小穴里射五次，她们的小腹鼓起一个小包，看着她们满是的乳白色的液体，苦笑了一下，心念一动，她们身上的精液在空中会和，成了一团拳头大的白色水球，水球平均分成五个小水球，飞入五个人的嘴中.五个人下意识的喝进了嘴中的液体，我看到了叶月舔了舔嘴唇，我带着昏睡她们进了浴室清洗了身体，收进了个人空间，怎么感觉像打包废物啊．

    第三章：雨宫铃g

    漫步繁华的东京街头，一拨一拨忙碌的男女从我身边匆匆离去，高楼上巨大的LED屏幕循环播放新闻，无非介绍一下国际形式和国内党政首脑的演讲，屏幕里的女主播熟练的播报着新闻，脸上淡淡的笑容，谁知道会不会有一个男人在主播台下台舔舐着女主播的小穴呢，一个身影向我跑来，跟我撞了个满怀，体内的神力在身外形成了一个保护罩，把这个身影弹了出去，[啊~~~]一声娇呼，我向声源处望去，是个穿着校服的女孩，[没事吧.]我伸出手把女孩拉起，女孩站起身，向我鞠了个躬，[对不起，撞到你了，请多原谅.]，哎~，什么时候国人的女孩猜会变得这么礼貌啊，[没事的.]我微微一笑，女孩抬起头，我打量着这个女孩，10 11岁的样子，1米5的个子，纯白色的短袖校服，绿色的百褶裙包裹穿的是着女孩的臀部，我隐隐约约能能看到了女孩穿的是粉红色条纹的小裤裤，脚穿着黑亮的小皮鞋，女孩双手紧紧抓着裙子的边缘，我看向女孩的脸，披肩的长发，额头被平刘海盖住，一双水灵灵的黑色眼睛看着我，娇小可爱的小鼻子，一直紧咬着的嘴唇，女孩在我的注视下，雪白的小脸攀上一朵红晕，[啊…]女孩好像想起了什么，弯身抓起地上的书包，又向我鞠了个躬，急速朝前飞奔而去，看来是快迟到了．

    我一招手，地上一张卡片飞入我的手中，是张地铁月票，照片上的女孩就是刚才撞到我的女孩，照片上的女孩显得格外可爱，女孩叫雨宫铃g，看来我又有一个新的小性奴了，放出神力，感应到铃g正朝着一所小学而去，我顺着神力慢慢朝着铃g的就读的小学走去，几分钟后站在铃g所就读的小学生前，学校豪华优美环境让我羡慕，学校却Ａ⒆攀几栋的教学楼，楼外布满了空调外机，就这一点比中国的学校好多少倍都不知道，学校鹊耐３滴簧隙纪Ｗ藕莱担看来是所私立学校了，学校的保安拦住我，要我出示证件，我盯着保安的眼睛，保安看到我漆黑双眼候后，双眼失去了神采，整个人就像一个被人控制的提线木偶一样，[我是学校的老师，让我进去.]我缓缓说到，[是，您是学校的老师，您可以进去.]保安毫无感情的说到，保安打开了校门，做了一个请的动作，我缓缓走进这所豪华的校园，大概是上课的原因吧，除了操场上几十个运动的学生外也没多少人了，感应下铃g所在位置，走向其中一栋教学楼，很快我就站在铃g上课的班级前，从窗外看去，就二十几个学生，看着讲台上涛涛不绝的老师，时不时低下头在本子上记录着，我找到了认真记笔记的铃g，她认真的样子很像我以前暗恋的女生孩，虽然那位女孩成别人的女朋友，男生对她很好，她每天都很开心，看着女孩每天挂在嘴角的笑容，我也很开心，虽然不是自己的女朋友但是每天能看见的笑容我也就满足．

    分出一丝看不见的精神力朝着铃g射去，铃g一愣，瞪大了双眼，保持着原本的动作不变，精神力进入铃g的大脑里，吸收铃g的记忆，找到铃g的家庭住址，也找到了一些其他的东西，每天晚上铃g都会在她父母的房间看着父母两个人在她面前做爱，铃g的父亲每次在铃g母亲体内射精后，都会让铃g用嘴去清理他短小柔软沾满残留物的肉棒，然后在铃g嘴中再射一次精液，然后三人相拥而睡，有时候铃g放学回家后看到父亲也会很开心的帮父亲口交，然后喝完父亲射在她嘴里精液，这些事情铃g的母亲都看在眼里，也没有阻拦.看到这些我也性奋起来，父女乱伦啊，在中国这是禁忌啊，日本竟然这么开放啊，好像我也有这样啊，摇了摇头，我加大进去铃g大脑里的精神力开始修改她的记忆，修改记忆对我来说不是第一次做了，家里的五只小母狗就是我修改了她们的记忆得来，我删除了铃g关于她父母的所有记忆而继承这些记忆的就是我编织我和铃g淫乱生活的片段和一些其他的东西，十几分钟后，收回精神力，慢慢走出学校，当走出学校时，那个保安依然必恭必敬的，按照铃g的记忆，我找到了铃g的家，看着这栋普通的二层小楼，看来铃g的家庭经济情况还是蛮普通的啊，真想不到她是怎么进入那个私立学校的，要不是我翻查过她的记忆，我还真以为她已经出卖自己的身体了，我走过紧闭的大门，进入到她的家中，家中十分安静，在铃g的记忆里，这个时候她的父母应该在家啊，我走在实木地板上，发出[噔噔噔]的声音，找到了铃g父母的房间，扭动门锁，打开房门，看到铃g父母两个人赤裸裸的相拥躺在床上，听到他们平稳的呼吸看来还是在睡梦中，也好在睡梦中死去不会感觉到痛苦的，朝着他们打了个响指，一道细小的漆黑裂缝，在他们上头张开，不知道怎么了，铃g的父亲竟然醒了过来，瞪大了双眼看着这个站在他们房间门口的男生，我看着醒来的铃g的父亲，微笑着说到，[叔叔阿姨，你们走好哦，你们的女儿我会好好照顾的，她会是我的小性奴哦.]，我指了指他们上面的裂缝，铃g的父亲抬起头，看着慢慢张开的裂缝，当想抓着床沿时，裂缝猛然张开庞大的吸力瞬间将他们吸入裂缝中，合上裂缝，现在整个房间平静的好像没发生什么事情似的，现在我的任务就是等着我新的小性奴回家进行她每天的“例行工作”了，她放学回家应该是下午3点了，现在才10点40分，我还是去找点事打发时间吧，我重新回到铃g父母的房间，打开衣柜在隐秘的地方找到了几件特别的服装，裸体围裙，女仆装，护士服，比基尼泳装等等，我甚至发现了肚兜，在这些服装最底下我还找到了一瓶顺滑剂，还有几根假阳具和几颗跳蛋，看着这些服装的大小，跟铃g的体型差不多，看来这些是铃g的爸爸特意买给铃g的了，只是这些对他已经没用了，全部进了我腰包，随后我去了其他房间翻找一番没再找到其他东西了，而现在的时间是11点，回到客厅，坐在沙发上，打开客厅里的液晶电视，拿着遥控器一个一个选择频道．

     哎~~，时间过的太慢了，无意间看到了挂在脖子上的项链，哎~~，我可以先叫一只出来嘛，心念一动，全身赤裸戴着项圈的璃那和莉子站在我面前，[哥哥~~]，两只小萝莉看见我就马上扑了过来，窝在我怀里，打闹嬉笑着，璃那环顾了四周，看到的是陌生的环境，拉着我的手问到，[哥哥，我们是在哪里啊？]，莉子听到了璃那的，也看了看四周的环境，[璃那，你真是的，不用这么小心啦，我们只要有哥哥在身边好了啊.]莉子拉着我的手盖住她娇小的乳房上，我用手抓了抓莉子的乳房，低头含住了莉子的耳垂，[小母狗，说实话，你是想哥哥的肉棒还是想我啊.]舌头舔了舔莉子的耳垂，莉子浑身一颤，红着脸软在我怀里，莉子紧紧抓着的我的衣服，[当然是想哥哥，也有想哥哥的肉棒.]莉子喘着起说到，搂住旁边一脸羡慕的璃那，两个赤裸的全身的萝莉在我怀里，两只大手不断去刺激两只萝莉的敏感点，左手手指捏住莉子右乳的乳头，而左乳就就进了我的大嘴里，我吸吮莉子已经硬挺的乳头，舌头顺着乳晕打转，右手分开一旁璃那的腿，邪恶的大手伸进璃那的私处，玩弄璃那的肉逢，不多时我摸到了一个坚挺的小肉丁，我知道璃那也开始兴奋了，私处分泌出淫水弄湿了我的手，正好当润滑剂，两根手指插进了璃那的小穴里，淫水被手指挤出了一些出来，顺着我的手慢慢地在地板上，璃那温暖湿润的小穴紧紧包裹着我的手指，大拇指顶住璃那的小肉丁不断摩擦，插进小穴里的手指不断搅拌，用指甲去扣挖小穴里的褶皱处，这给璃那是个巨大的刺激，[啊…啊…哥…哥哥…哥哥…好…好舒服…好舒服啊.]手指进出璃那的小穴，手指和璃那的淫水相接触发出[吧唧吧唧]的声音，[呜…哥…哥哥…啊…嗯…哥哥…呜…的手指…嗯…嗯…好…嗯…好舒服啊.]璃那的身体顺着手指的进出扭动起来，[哥哥，我想要.]莉子看着我，眼睛的充斥着爱欲，[小母狗是不是受不了了啊，是不是想被哥哥的肉棒干你的小穴啊？]，[莉子是小母狗，是发情的小母狗，想被哥哥的肉棒干小穴，哥哥快干我啊.]莉子毫无廉耻的说着淫乱的话语，心念一动，全身的衣物消失在空气中，坚挺的肉棒直顶天空，莉子看到坚挺的肉棒，跨坐在我腿上，抓着粗壮的肉棒对准自己的小穴，慢慢坐下去，让坚挺的肉棒进入她已经空虚已久的小穴，我感觉肉棒进入一个温暖湿滑的通道，通道两边的肉壁就想无数双小手挤压我的肉棒，带给我极大的快感，莉子确定肉棒完全插进自己的小穴后，双手搂住我的脖子，下身慢慢抬起又坐下，时不时紧缩一下小穴里的肉棒，我感觉到莉子的小动作，抽出璃那的小穴里的手，双手紧抱住莉子的小屁股，一下又一下用力插进莉子的小穴，[啊…啊…哥哥…嗯…太…太用力…小…嗯…小穴…嗯…要…要坏掉了…嗯…莉子…要坏掉啦.]莉子大叫着，双腿很熟练的夹住我腰，却死死也不放松，[小母狗不是要坏掉了吗，怎么还抱着这么紧啊，是不是还要更多的肉棒啊？]我淫笑着说到，[啊…是啊…嗯…小…嗯…小母狗…啊…嗯…嗯…还想…嗯…嗯…要…嗯…哥哥…嗯…哈…嗯…的肉棒…嗯…嗯…嗯…莉子…嗯…嗯…想要…嗯…嗯…被哥哥…嗯…嗯…玩坏掉…嗯…嗯…嗯…嗯…莉子…嗯…嗯…的身体…嗯…嗯…可以…嗯…可以…嗯…给哥哥…啊…嗯…随…嗯…随意…嗯……嗯…随意…嗯……嗯…玩弄…嗯…嗯……把…嗯…把莉子…嗯…嗯…玩坏吧…嗯……嗯…哥哥…嗯…嗯…的肉棒…嗯…嗯…好舒服…嗯…嗯…好大啊…嗯……嗯…插的…嗯…嗯…好深啊.]莉子紧紧抱着我，扭动纤腰迎合着我进出动作，嘴里发出诱人的娇喘声，一旁的璃那看着被肉棒进出的莉子，[莉子的样子好可爱啊.]璃那红着轻喃道，耳边听着莉子的淫声，打开自己的双腿，双手摸进自己的小穴，两根手指交叉插进自己的小穴，闭上眼，一边进出自己的小穴，脑海里想象出自己被哥哥干的场景，嘴里也发出哼声，莉子的紧紧贴着我的身体，用自己挺立的乳头去摩擦我的胸口，用力紧缩自己小穴里的肉棒，这让我的触感更加强烈，但这个姿势不好出力，我停止进出的动作，莉子疑惑的看着我，我看到正在旁边自慰的璃那，看来璃那也想被我干了，脑子里马上蹦出一个姿势，我退出莉子的小穴，莉子幽怨着看着我，身体扭动着向下还想让肉棒进入她的身体，[莉子乖，等下哈，哥哥马上干你的小穴.]莉子听到我的话，点点头，安静了下来，我抓住璃那进出的小手，突然的空虚让璃那睁开双眼，看到我的脸庞，又原本潮红的脸变得更加红，[傻丫头，想要哥哥的肉棒，干嘛不说啊.]我关切的说到，[我…我…我看到…哥哥…在…在…插莉子…所…所以…就…就…自己…来了.]璃那低下头断断续续的说到，看着这个丫头，想起她第一次跟我做爱的时候，不管自己刚破处的身体，坚持起来帮我做早餐，看到我挺立的肉棒，忍着痛苦也要帮我解决兽欲，那次我在她的身体射了三次，璃那因为破处疼痛和我强有力的进攻，昏了过去，这丫头眼里就只有别人没有自己，[傻丫头，以后想要就直接找哥哥，哥哥一定会喂饱我的小母狗的.]我把璃那拥入怀中，璃那在我的怀里点点头，[嘿嘿，现在就让哥哥干你们的小穴吧.]我满脸的淫笑，让莉子趴在璃那身上，四条腿相互交叉，莉子和璃那的小穴一上一下展现在我的眼前，我抓紧莉子的腰，肉棒狠狠插进莉子的小穴里，直顶花心，肉棒在莉子的小穴里跳动，龟头也磨动莉子的花心，这带给莉子的快感是巨大的，莉子感受着小穴里火热的棒状物的跳动，身体开始扭动，我看着莉子扭动着腰，小穴也摩擦着我的肉棒，花心就像一张小嘴紧紧吸着我的龟头，四周的嫩肉也紧缩着我的肉棒，看来这只小母狗受不了了，想被人干了，我大力进出莉子的小穴，蘑菇状的龟头刮着四周的嫩肉，莉子的小穴被我的肉棒撑到极限，差不多有五指合并这么宽，龟头每一次进入莉子的小穴都会顶在花心，[啊…啊…啊…哥…嗯…哥哥…嗯…啊…太…嗯…太大力…嗯……嗯…好深…嗯…嗯…顶到…嗯…嗯…花心啦…嗯…嗯……哥哥…嗯…的…嗯…肉棒…嗯…好大…嗯…嗯…好舒服…嗯…嗯…嗯…要飞啦…嗯…嗯…小…嗯…小母狗…嗯…嗯…要飞啦…嗯…嗯…哥哥…嗯…嗯…快点啊.]莉子大声叫着，身体迎合着我的每一次进出，扭动着身体去获取更大的快感，我的每一次撞击，小腹都撞在莉子娇小的臀肉上带动臀肉的抖动，而肉袋撞在被压在莉子身下的璃那的私处，刺激璃那的私处，我抽出插在莉子小穴里的肉棒，莉子感觉到小穴里的空虚，转过头满眼爱欲的看着我，摇摆着屁股诱惑着我，希望我可以再次插进她的小穴狠狠的干她，我淫笑了一下，把肉棒插进了璃那的小穴里直顶花心，[啊…哥哥的肉棒插进来了.]璃那长叹一声，十分满足小穴被哥哥肉棒填满的感觉，我快速进出于璃那的小穴，每一次都能狠狠撞击璃那的花心，[啊…啊…好重…啊…嗯…哥哥…嗯…嗯…璃…嗯…璃那…嗯…会…啊…嗯…坏掉的…嗯…啊…嗯…啊…嗯…好深…嗯…嗯…哥哥…啊…嗯…哥哥的肉棒…啊…嗯…啊…插的…啊…嗯…插的好深啊…啊…嗯…啊会坏掉的.]，[原来璃那不想要这样啊，那我就不干你咯.]我抽出肉棒，重新插入莉子的小穴里，[啊…哥哥快干莉子的小穴，莉子想被哥哥干，越重越好.]莉子重新被肉棒填满，怎么会放弃这个机会，嘴里说着淫乱的话，自己开始一前一后来套弄肉棒，[嗯，看来莉子喜欢被哥哥干，那我就干莉子吧.]莉子对璃那做出胜利的动作，我紧紧抓着莉子的腰，大力进出莉子的小穴，享受着小穴带给我的快感，莉子闭眼享受着小穴被肉棒充满的满足感，[啪啪啪]结实的小腹撞击在莉子娇小的臀肉，带动一阵阵的波动，莉子微张的小嘴发出满足的快感，[啊…好爽……嗯…莉子…嗯…的小穴…嗯…被…嗯…哥哥的…嗯…嗯…肉棒…嗯…嗯…塞满了…嗯…嗯…塞的…嗯…满满的…嗯…嗯…干…嗯…干莉子吧…嗯…嗯…嗯…干…嗯…干莉子吧…嗯…嗯…好…嗯…好舒服啊…嗯…嗯…莉子…嗯…嗯…是…嗯…小母狗…嗯…嗯…可以…嗯…嗯…任意…嗯…嗯…被人干…嗯…嗯…的…嗯…嗯…小母狗…嗯…嗯…用力…嗯…嗯…好爽…嗯…嗯…嗯.]，听着莉子说的话，看来莉子真的很淫乱啊，我加大进出的力度，莉子的叫声也越发大声，龟头分开莉子小穴里的嫩肉，一次又一次的重重的顶在莉子的花心，莉子的身体随着我的进出抖动，我简直快要失去人性了，只剩下动物的兽性，我紧紧抓着莉子娇小的臀肉，指甲刺入莉子的臀肉，抓出十个血印，[操，真爽啊，干你这么久，小穴还是这么紧，要不要看大哥哥怎么操爆你的穴，用精液射爆你的子宫，好不好？]，[嗯…嗯…要…嗯…嗯…求…嗯…大哥哥…嗯…干爆…嗯…嗯…莉子…嗯…的小穴…嗯…用精液…嗯…嗯…射爆…嗯…莉子的…嗯…嗯…子宫吧.]，[你这只只知道发情，被人随便干，随便射的小母狗，你以后别做小母狗吧，做我的肉便器吧，以后吃我的屎喝我的尿，顺便当我的精液容器吧.]，[嗯…嗯…随便…嗯…哥哥…嗯…嗯…只要…嗯…每天被…嗯…嗯…的…嗯…哥哥…嗯…嗯…的大肉棒…嗯…干…嗯…嗯…和哥哥…嗯…嗯…的精液…嗯…嗯…就行了.]，我极速进出莉子的小穴，莉子的小穴一时没包裹住我的肉棒，滑了出去，插入了在莉子底下早已欲火焚身的璃那的小穴里，火热的肉棒插入璃那温热湿滑的小穴，狠狠顶在璃那的花心处，我也到了极限，精关一松，滚烫粘稠带着腥臭的精液一股又一股灌进璃那的子宫里，璃那的子宫被灌满后，精液没有停止灌入，幼嫩子宫被灌入的精液撑到一个极限，璃那的小肚子也撑起一个小包，1分钟后，我抽出满是残留物的肉棒，神力封住璃那的穴口，[小马桶，快点过来，用嘴把我的肉棒清理干净，清理不干净你就什么都没有.]，我坐在沙发上，淫笑着看着跪在地板上的莉子，莉子嘟起嘴，没有迟疑，抓着湿滑的肉棒塞进嘴里，灵活的舌头用心清理肉棒的每个地方，把上面的残留物一一吃完，等莉子清理完我的肉棒，刚想吐出我的肉棒时，我紧紧按住莉子的头，不让她吐出来，[小马桶，做的很不错，让我奖励我的尿给你喝吧.]，全身一松，温热的尿液冲入莉子的嘴中，莉子的喉头上下而动，要不然她是一下子喝不下这么多尿的，舒爽的感觉涌上全身，身体抖动一下，退出莉子的嘴，莉子好像还不满足一样，用手抹了抹嘴巴，[哥哥，还有尿吗，我最喜欢哥哥的尿和精液，刚才哥哥的尿里还有一点精液，我喝到了哦.],莉子绽开了笑容，比了一个胜利的手势，似乎好像得到了很大的奖励一样．

    [我回来啦！！！]，从门口传来开锁的声音和一个小女孩甜美的声音，嗯，看来新收的小性奴回来了，两只手抓起跪在地上的莉子和躺在沙发上休息璃那收进了个人空间里，一挥手，飞溅出来的淫液聚集成一个小水球，自动飞到一个花瓶中，[哥哥，我回来啦~~.]，一个身影朝我扑过来，我双手一抱抓住了这个身影，[哥哥，我好像想你啊.]，甜美的声音在我耳边响起，[哥哥也想你啊.]我转头刚要亲，谁知这个身影转头过来，我直接吻在身影的嘴唇上，柔软的触感让我性奋起来，下体直接顶在这个身影的两腿间，身影感觉到直接双腿间的温热粗壮的东西，[哼，哥哥真讨厌，铃g一回来就想色色的事情，大色狼哥哥.]，身影分开唇，露出的是一张小女孩可爱的小脸，透净的黑色眼睛，嘟起的粉红小嘴，黑色的长发扎起一个马尾，一个蓝色的发卡夹在头发上，额头被一层薄薄的刘海盖住，[铃g，怎么这么早回来啊？]，我抬头看了看墙上的时钟，才1点多，离她平常放学回家还有2个小时呢，大手很熟练伸进铃g的裙子里，在她柔软娇小的屁股上抚摸，[学校不知道怎么提早放学，我怕我的大色狼哥哥在家里害怕就回来啦，要不然早就和同学去逛街了，人家上次看到一个小东西好喜欢啊，哥哥你要赔我.]铃g嘟起嘴，[哥哥我又不是小孩子，一个人待在家里怎么会害怕啊，那个小东西明天哥哥就帮你买好不好啊？？]，[嗯嗯，我最喜欢哥哥了.]，[现在铃g就应该帮哥哥解决问题了哦.]，我淫笑道，肉棒狠狠顶了一下铃g，[知道了啦，大色狼哥哥.]，铃g扭了扭身体，内裤柔软的布料摩擦我的龟头，我抱着铃g坐在沙发上，[哥哥，你什么时候才能插我的下面啊，我好多同学都可以做了.]，[嗯，等你十一岁的生日时候，哥哥就插你当做你的生日礼物好不好?]，[那说好了咯，铃g十一岁的时候就要插下面哦.]，铃g很开心的说道，看着铃g的笑容，我真想好好享用这具身体，我转头看了桌子上的日历，6月17号了，记忆里铃g的生日是6月18号，而且正好是周末，也是说明天我就可以随意享用了她的身体了，我正想着呢，龟头一暖，厚实的肉片围绕着我的龟头，[嗯~~~~舒服啊.]，我抓着铃g的头发，看着铃g在我胯下起伏，你想想一个10岁的小女孩正很起劲的舔舐你的肉棒，如果是还没清洗也舔的很起劲的话，我怕你一定受不了，只想在她嘴里好好射一炮，[嗯…嗯…啧啧…嗯…嗯…唔…唔…唔…嗯…个个，尼德柔绑阵皓齿，罪皓齿时瞅瞅的，月初月皓齿(哥哥，你的肉棒真好吃，最好吃是臭臭的，越臭越好吃)……嗯…啧…嗯.],［铃g你好变态啊，没洗过的肉棒都吃的津津有味，那以后哥哥肉棒都不清洗了，都插进你嘴里清洗.］我抓着铃g的头发淫笑道，铃g吐出肉棒，用脸在肉棒上摩擦，用手握着套弄，［还是你这个臭哥哥，我9岁的时候哥哥你就每天运动之后就肉棒插进我嘴里，还在我嘴巴里射精，还骗我那个是牛奶让我喝进去，害我现在都习惯了每天不吃这个臭肉棒就受不了.］，铃g用手用力握了一下棒身，舌头添了舔黏在嘴唇上的淫液，我抓起铃g的头发，铃g很自然的张开嘴巴，我挺着肉棒就送进铃g的嘴中，把铃g的小嘴塞的满满的，我站起身，抱着铃g的头，快速进出于铃g的小嘴，铃g瞪大眼看着我，龟头每次都插进铃g的喉咙里，铃g因为龟头进入喉咙里，干呕起来，可小嘴却紧紧吸着嘴里的肉棒，就像我的肉棒都插入幼嫩小穴里的感觉，就是这种感觉让我无法自拔，这种感觉也只有小女孩的身体才有，所以我成为淫乱萝莉神，目标就是淫遍天下萝莉，把她们变成我的性奴，变成小母狗，变成我泄兽欲的工具，让她们永远臣服在我的胯下，让她们沉浸于性爱当中，嘿嘿，有点自大了，这样的想法一遍又一遍在脑中出现，我似乎看到了，我坐在一个宫殿的最高的座位上，底下布满了赤裸裸的萝莉，而胯下是一个个沉浸于性爱当中的萝莉，一遍又一遍的吸允我的肉棒，每一次都可以深深的插进她们的喉咙里，在她们的嘴里喷发腥臭粘稠的精液，她们毫不犹豫的吞入精液，当她们的肚子已经精液的灌溉而鼓起时，还一遍又一遍的向我索要她们最喜欢的精液，想到这些，我沉迷于我的想象的幻境当中已经忘记了现在在我胯下的铃g，我把她当作我幻境中帮我吸允肉棒的萝莉，毫无怜悯的大力进出铃g，铃g一下子被我强有力的进攻而吓住，开始害怕起来，想挣脱我的大手，想脱离嘴中的肉棒，现在的我已经红了眼睛，怎么会有萝莉想反抗我对她们的爱意，我让她们体会到了性爱的快乐，而现在我胯下的萝莉竟然反抗我，我一把抓住铃g按在沙发上，我压在铃g头上，肉棒深深刺入铃g的小嘴，没根而入，巨大的肉棒插入了铃g的喉咙里，铃g小嘴的湿滑和温暖喉咙的细小的紧绷感冲入我的大脑，对，我就是要这种感觉，我像一头野兽一样，肉棒就像打钻机一样快速进出铃g的小嘴，［你这只淫贱的小母狗，我让你这么爽，竟然反抗我，看我不插爆你的小嘴.］，我疯狂的进出铃g的小嘴，下体紧紧贴着铃g的小嘴，铃g推着我的小腹想把我推开，［嗯…嗯…嗯…嗯…嗯］，铃g的嘴里被肉棒堵着，发出不了其他声音，我感觉我就要发射了，速度更快了，铃g翻起了白眼，也渐渐失去了反抗，而我却没有看到，我现在胯下就是一只母狗，我并不需要怜悯她们，［啊~~~~，射爆你的小嘴.］我用力向下一插，火热的精液瞬间从马眼喷出，一股股精液顺着铃g的食道灌进胃中，铃g的身体一颤一禅的，一些精液从铃g的鼻子里流出．

    我趴在铃g身上享受着射精的快感，脑子也渐渐清醒过来，想着现在胯下压着是铃g时,我马上站起身，肉棒也退出铃g的小嘴，带出一部分精液，铃g的头歪在一边，精液顺着嘴角慢慢流出，我放出神力感受了一下，铃g已经昏死过去生命气息很微弱，而且有一些精液堵住了铃g的气管，让她无法呼吸，看来得给她清通一下她的气管了，放出一股神力包裹住流出的精液，用手拉住两端，拉成一段长条行，顺着铃g的鼻孔，逐渐吸收铃g鼻孔和气管的精液，最后顺着食管钻进了铃g的胃中，胃中的精液开始慢慢散发生命的气息，精液也慢慢被铃g的身体所吸收，铃g也慢慢回复了生命力，我抱起昏死的铃g走进她父母的卧室，轻轻把她放在床上，让她好好休息，心念一动，一个红色盒子出现在我手中，我打开盒子，盒子里放着一圈红色的皮项圈，项圈挂着一个小金牌，金牌的正面刻着性奴萝莉，背面什么都没有，我拿起金牌，放出一丝精神力，在背面刻上‘雨宫铃g’四个字，只要明天我帮她开苞，给她戴上这个项圈，她永远就是我的小性奴了，第六个在这个空间收的性奴了，夜晚渐渐降临，我听着铃g平稳的呼吸声，再一次感受一下铃g的状态，已经完全恢复了，甚至更好，看来精液的营养都被铃g的身体吸收了，我回想起刚才记忆，我竟然陷入了自己的想象当中，差点就无法自拔，难道这就是我的心魔吗，龙国人不管是修真还是什么都会经历过心魔，而其他国家的人就不会，往往经过心魔试练的人不管是修为上和心境上都比其他修炼的人更加优秀，看来我是走到了心魔这一劫了．

    深夜，铃g才睡梦中悠悠醒来，擦了擦眼睛，然后看到我，眼泪马上夺眶而出，粉拳打到我身上，［臭哥哥，臭哥哥，把肉棒插这么进去，还插的速度这么快，我都不能呼吸了，我以为我会死掉的.］，看着哭泣的铃g，我从旁边端起我特地煮好的美食:海鲜炒年糕.开始安慰铃g，［铃g，哥哥对不起你，为了赔礼道歉，哥哥特地做了美食给你吃，哥哥亲自喂你吃好不好？］，我看着铃g的反应，铃g刚开始无动于衷，后来在我再三安慰下，才原谅我，然后我一口一口喂铃g吃年糕，看着铃g一口一口吃完我做的美食后绽开的笑容，我也放下心来，［臭哥哥，抱我去洗澡.］铃g向我伸出两只小手，［好，我最爱的妹妹.］，我抱起铃g，铃g两只小手紧紧围住我的脖子，双腿紧紧夹住我的腰，我抱着铃g走进浴室，慢慢脱下铃g的衣服，铃g有点遮掩，不多时，铃g洁白娇小的身躯就展现在我的眼前，尤其是铃g细小的肉逢，我特别想去舔一舔那幼嫩的肉逢，好好品尝一下，我压下心里的欲火，可压不下胯下之物啊，我现在就想把铃g推倒，把我的肉棒狠狠插进她幼嫩的小穴里，然后把精液射进她的子宫里，把她的子宫射满，然后继续奸淫她，这个想法一出现我就摇了摇头马上清醒下来，为了不让铃g发觉，我很快的就帮铃g洗好了身体，擦干了身体就抱着她回到她父母的房间让她躺在床上，我赤裸着全身抱着赤裸的铃g，铃g靠在我的胸口，顺滑的身体贴在我的身体，闻着萝莉身上特有的味道，我紧紧抱着铃g贪婪的闻着铃g身上的味道，铃g捂着嘴笑到，［臭哥哥，铃g身体有这么好闻吗？］，［嗯，妹妹的身体最好闻了，而且肯定也很好吃.］我挑起铃g的下巴淫笑道，［哥哥，明天铃g生日哥哥你一定要帮我哦.］,我点了点头，两个人沉沉的睡去．

    明亮的阳光照进房间，照亮了沉睡在床上的男女，男生18岁左右，而他身上的女孩只有11岁左右，两个人赤裸全身，紧紧贴在一起，我悠悠醒来，看到明亮的房间照在铃g的身上，反射着耀眼闪光，让人沉迷，我轻轻分开缠绕在我脖子上的小手，把铃g轻轻放在床上，我来到铃g的大腿处，我亲吻着铃g大腿的嫩肉，用舌头轻轻舔舐，铃g全身颤抖了一下，看来铃g已经醒了，我打开铃g的腿，让小穴暴露在我的目光中，铃g在我的注视下，马上用双手挡住自己的私密部位，虽然每天看我的肉棒都习惯了，而现在是我看到她的部位有点害羞了，［铃g把手拿开吧，让哥哥我帮你开苞吧.］，我淫笑着对铃g说到，双手也拿起铃g的双手放在两边，朝客厅的方向招招手，一个水球从一个花瓶里出现，水球飞到我的手中，我捏着水球在铃g的小穴附近摩擦起来，水球随着我的摩擦慢慢变小，当只剩下一个弹珠大小的时候，我分开已经湿润的阴唇把水球塞进了铃g的小穴里，轻轻打了个响指，水球应声破裂，水球的破裂刺激了小穴，铃g颤抖了一下，原本通红的小脸也变得更红，水球的破裂也把淫水撒在铃g的小穴里，肉棒顶住铃g的小穴口，慢慢伏在铃g的身上，摸着铃g的秀发，［准备好了吗铃g？］，我轻声说到，铃g点点头，肉棒慢慢插进铃g的小穴，铃g因为肉棒的插入紧皱双眉，小嘴张开却没有发出一丝痛苦之声，汗水顺着铃g的脖子流下来，虽然有淫水球里淫水的湿润，可铃g的小穴还是紧紧包裹着我的肉棒，让肉棒寸步难进，当肉棒顶住一层膜时，双手抚摸铃g大腿内侧的嫩肉让她放松，亲吻铃g紧皱的双眉，［铃g，现在只要哥哥用力插进去，以后哥哥可以插你的小穴里，虽然会很疼很疼，但哥哥知道铃g一定会忍住的是吗？］，我轻声安慰铃g，铃g咬着嘴唇点了点头，得到铃g的允许，肉棒用力往里一挺，戳破了处女膜，龟头顶在铃g的子宫口，铃g双手紧紧抱着我，瞪大了双眼，汗水滴在床上，血丝由我们的交合出流出，滴在雪白的床单上，染红了一片，我不断亲吻铃g让她放松,几分钟后铃g渐渐缓过来了，我开始用九浅一深的频率进出铃g的小穴，［嗯…嗯…哥哥…嗯…有点痛…嗯…嗯…可是…嗯…嗯…好奇怪…嗯…嗯…的感觉…嗯…嗯.］,铃g嘴里发出娇喘，每一次深入我都会狠狠顶一下花心,铃g被这种攻击折磨着，痛苦又带着让人舒爽的感觉，每次被顶到花心都会传来酥麻感，［嗯…嗯…啊…哥…嗯…嗯…哥哥…嗯…啊…嗯…好…嗯…嗯…好奇怪…嗯…嗯…啊…的感觉…嗯…嗯…啊…嗯…好…嗯…舒服…嗯…嗯…里面…嗯…嗯…好想…嗯…嗯…要东西…嗯…嗯…塞满…嗯…嗯.］,听到铃g这么说我就知道铃g已经在开始享受性爱了，我慢慢加快了速度进入铃g的小穴，［嗯…嗯…嗯…好舒服…嗯…嗯…嗯…哥哥…嗯…嗯…的肉棒…嗯…嗯…好大…嗯…嗯…插的…嗯…好深…嗯…还要…嗯…嗯…还想要…嗯…嗯…舒服…嗯…嗯.］,铃g挺腰迎合我抽插动作，想要获得更多的快感，看到铃g的动作我加大了力度，龟头狠狠撞击铃g的花心，小穴一下子缩紧包裹着我的肉棒，［嗯…嗯…哥哥…嗯…嗯…太深…嗯…嗯…插的太深啦…嗯…嗯…嗯…要…嗯…要被…嗯…嗯…哥哥…嗯…嗯…的肉棒…嗯…嗯…弄坏啦…嗯…啊…啊…呜…呜…呜…要坏掉了…嗯…嗯…小穴…嗯…啊…啊…嗯…要坏掉了…嗯…嗯…嗯…不要啊…嗯…嗯…铃g…嗯…嗯…快要…嗯…嗯…死掉…嗯…嗯…死掉了啦…嗯…嗯…嗯.］,我不管铃g的哀求，但是哀求声刺激了我，我在原有的速度和力度再次增加，肉棒的进出速度太快了，铃g的淫水在交合处变成了白沫，［啊…啊…啊…死掉啦…啊…啊…死掉了啦~~~］，铃g紧紧抱着我整个身体紧绷着，小穴也紧缩起来，花心除喷出一股一股的热流浇在我的龟头上，不理会铃g的第一次高潮，我继续进攻铃g的小穴，铃g一次又一次攀上高潮的巅峰，我抱起铃g，铃g秀发凌乱，口水顺着嘴角流出，全身松软就像一个破布娃娃随我玩弄，嘴中还是发出诱人的娇喘，铃g的小穴再次紧缩起来，我知道铃g又要高潮了，我从项链里拿出盒子，拿出里面的皮圈，围在铃g的脖子上，刚围好，铃g攀上了第六次的高潮，我也喷出继续许久的精液射进铃g的子宫里，皮圈上的小金牌发出光亮包裹住铃g的头部，亮光进入铃g的大脑，金牌里充满了我的精神力和我帮铃g修改的记忆，而删除修改记忆就好的时机就是她精神力最弱的时候，所以我把铃g干的高潮连连，这样就可以很好的修改她的记忆了，强悍的精神力删除了铃g以往的记忆，并且注入新的记忆，新记忆中，铃g是在街上流浪的小女孩被我收留，第二天开始就开始调教她，从在家必须赤裸到每天我回家就必须帮我口交射精，为了让她早点适应精液的味道，她每天的早中晚饭中都混合着我的精液，渐渐的铃g从排斥我的精液到喜爱精液，每天见到我回家都会很开心的帮我口交，我慢慢改变她的习惯，我让她每天戴着项圈，开始叫她小母狗，开始让她喝我的尿解渴，这些改变铃g一一适应下来终于成为了一名合格的性奴小母狗，为了庆祝她成为一名合格的小母狗，我帮她开苞和在她身体射进她第一份精液作为奖励．

    亮光消失后，我就静静等待铃g小母狗的苏醒，我抽出在铃g小穴里的肉棒，用神力封住铃g的小穴口，坐在床边看着肉棒上残留下来的血迹和精液，马上想到我的小马桶，我心念一动，莉子出现在我的面前，［小马桶来，帮哥哥把肉棒清理干净，哥哥奖励尿给你喝.］,淫笑着看着莉子，看来我调教的这些萝莉太淫乱了，莉子毫不犹豫的含住我的肉棒，用香舌清理我肉棒上的残留物，看着铃g努力的吞吐我的肉棒，舌头都能很好的刺激我的敏感点，［嗯…小马桶做的很不错，今天不止奖励哥哥的尿喝也会给你最爱的精液吃.］我摸着莉子的头说到，莉子似乎对这个奖励很满意，大口大口含进我的肉棒，龟头都进到她的喉咙里似乎都还不够，喉头上下而动，我明显感觉肉棒有吞入感，莉子通红的小脸紧紧贴着我的小腹，我全身放松，温热的尿液就冲入莉子的胃中，根本不需要莉子的吞咽，可能尿太多了，莉子好像有点被呛到了，想吐出嘴里的肉棒，我一把抓住莉子的脑袋紧紧贴着小腹，莉子挣扎了几下，逃不出我的控制只能安心的喝着我的尿，尿完之后全身舒爽，我放开莉子的头，莉子吐出嘴中的肉棒，［嗝~~~~］一股尿骚味从莉子的嘴中传出，竟然喝我的尿喝饱了，［小马桶既然你上面的嘴喝饱了，那精液就让你下面的嘴喝算了好不好？］我说到，［嗯嗯，哥哥快给我下面的嘴喝精液，我好想喝哥哥的精液啊.］莉子很开心的说到，［那到床上去，把屁股给我翘高越高越好.］我伸手摸金莉子的私密处，手指温热黏滑，看来想被我干很久了，莉子很听话的爬到床上去，把屁股翘的高高的，我跪在莉子后面把肉棒刺入她温热湿滑小穴，狠狠撞在莉子的花心处，［啊……哥哥的肉棒好大啊，哥哥快干我的小穴，用力干我的小穴.］莉子叫到，我拉起莉子的手，莉子上身趴在床上，屁股抬的更高，温热的小穴紧紧包着肉棒，小穴里嫩肉就像无数双小手帮我的肉棒套弄，我抓住莉子的臀肉，狠狠干起莉子，根本不需要怜悯她，她只是一个泄兽欲的工具而已，这样的工具我以后会收更多，［小马桶，你有什么用啊？］我快速撞击莉子的花心，莉子的身体在我撞击下一次次一点向前突进，莉子双手紧紧抓住床单，香汗从全身流出，［啊…啊…嗯…嗯…小马桶…嗯…啊…嗯…是…嗯…嗯…是为了…嗯…嗯…嗯…哥哥…嗯…嗯…泄兽欲…嗯…嗯…用的…嗯…嗯…哥哥…嗯…嗯…好深…嗯…嗯…啊…啊…嗯.］,莉子娇喘道，［嗯，不错，你的身体有什么用啊？］，我奖励莉子的回答加大了力度，［啊…啊…啊…啊…小…嗯…啊…小马桶…啊…嗯…啊…的身体…啊…嗯…啊…啊…是给…啊…啊…啊…哥哥…啊…嗯…嗯…啊…干的…嗯…啊…嗯…啊…是…啊…嗯…嗯…给哥哥…啊…啊…嗯…放精液…嗯…嗯…啊…用的…啊…嗯…嗯…还有…啊…嗯…啊…嗯…啊…给哥哥…嗯…嗯…啊…嗯…生更多…嗯…啊…嗯…小马桶…啊…嗯…嗯…用的…嗯…啊…嗯.］,莉子在我进攻下，眼睛里也渐渐失去了神采，好像对身体失去控制，我坐在床上，让莉子靠在我的怀里，我能感觉到莉子的身体已经发软，手臂不自觉的随着我的进出摆动，就好像一个破布娃娃一样，随意由人玩弄，可莉子的小穴却没有一点放松一直紧紧抓着我的肉棒，很快莉子就高潮了，身体紧绷小穴紧缩，肉棒突破子宫颈龟头进入子宫里，喷出一股股火热粘稠腥臭的精液，一分钟后我拔出肉棒，莉子的小腹已经凸起一个小包，里面都是我的精液，差不多就快要把子宫射爆了，随手封住小穴口，不让精液流出，看着床单上两个赤裸的小女孩，谁都知道我对她们做了什么，可谁都不会想到这两个女孩只是我的性奴．

    等两只小母狗从昏睡中醒来的时候，我已经做好了饭菜在桌子上，除了我的菜色是正常外，其他的菜都被乳白色的液体浸泡着，就连主食也一样，液体粘稠散发着腥臭，［好了，小母狗快过来吃饭啦.］,我看到两只小母狗悠悠的朝我走来，然后坐在椅子上，［哥哥，这些是什么啊？］，铃g问到，［这些当然是你们这些小母狗最爱吃的东西啦.］,［这是精液泡饭.］我指着铃g面前的碗里的饭，一颗颗爆满饭粒整个浸泡在精液里，[还有精液汤，生菜包精液，精液排骨，这些都是你们最喜欢吃的.]两只小母狗眼睛瞬间就闪亮了，眼睛死死盯着餐桌上的食物，看到她们这样饥渴的样子，我就有一种成就感，两只小母狗争抢餐桌上的食物，嘴角都流出一丝丝的精液，很快就会被她们用舌头卷进嘴中，吞入胃中，很快餐桌上的东西被她们消灭掉了，铃g甚至端起盘子把上面的精液全部舔进嘴中，[嗝~~~~~~~~]两只小母狗一同打起了饱嗝，嘴中散发出精液的腥臭味，我一挥手，两只小母狗就进了我的个人空间里，我也不是每天都要跟她们做最原始的运动，我收拾好东西，准备在街上逛逛，手一挥，赤裸的身体穿上一套休闲服，我开始了在日本的旅游生活跟寻萝莉之旅……….

    第四章：小蓝的生日礼物

    6月18号的夜幕慢慢降临，路边的灯也亮起了，端着刚做好的咖喱饭坐在电脑前，浏览新闻，顺便我也找找看新的目标，无意间看到了，电脑右下角的时间日期，突然想到原来小蓝的生日也快到了，6月20号就是小蓝的生日，过了这个生日就要13岁了，这个应该是小蓝第一次在我这里过生日了，小蓝12岁那年被我修改了记忆，成为我的第一个性奴，刚得到小蓝那一段时间，我几乎每天都要在她身上发泄我的兽欲，只要我一有想法我就直接在小蓝身上发泄，一天都要5次以上，每天清晨的第一份精液和尿液都通过小蓝的小嘴进入到小蓝的身体里，中午吃饭时，我会随便打一些饭菜给她，但饭菜上一定会浇上精液，每次她都会吃的津津有味，每过一个月，就会有一份精液特饮，整整500毫升的精液都会被小蓝喝的一干二净，每次看到小蓝喝完精液特饮那种满足的样子，我就扑上去让她的小穴也喝一份精液特饮，从那以后小蓝很少喝其他的饮料了，她心里最爱的饮料就我的尿和精液，别说我太变态，如果真正让你拥有一只日本性奴，你们也会这样对她的，小蓝在我的调教下，也改变了一些生活习惯，在家里都会赤裸的全身，晚上睡觉时都会翘着屁股睡觉，因为我随时要她的身体泄欲，看到我的肉棒坚挺起来就会很主动的过来服侍我，让我射出她最爱的精液，每次我早上起来会发现我的肉棒不是在小蓝的小穴就是在小蓝的小嘴里，这样的生活过了一年，我也收了其他五个小性奴当然包括就在前两天新的小性奴，我还是会把小蓝叫出来给她开小灶，让她高潮的昏死过去我才会放过她，我就是让她记住性爱的快感是多么美妙，而带给她这些快感的人就是我，让她承认作为我的母狗，泄兽欲的工具是多么好，心念一动，赤裸的小蓝就出现我的面前，小蓝很自然的跪在地板上，[小蓝，知道再过几天就是什么日子吗？]，我盯着小蓝问道，[小母狗不知道.]小蓝摇摇头，我伸手摸住小蓝的头，[再过几天就是我们小蓝小母狗13岁的生日啊，去年的这个时候，小蓝就成了哥哥的小母狗，不是吗？]，[那哥哥会给小母狗什么生日礼物啊？]小蓝仰头望着我，[嘿嘿，哥哥会给你三个礼物.]我凑到小蓝的耳边轻语到，小蓝的双眼放出了精光，[怎么样，小母狗，哥哥的礼物喜欢吗啊？]，小蓝点点头，[走，小母狗，哥哥先给你的第一份礼物做准备.]我起身慢慢走向浴室，小蓝四肢着地跟随着我，走进浴室，我从浴室的角落里，拿出一根水管套住水龙头，打开热水器，打开水龙头冰冷的水从水管里流出，十几秒后，水的温度慢慢上升，我不断调试温度，等到适合的温度的时候，[小母狗，把屁股朝着我，翘的高点.],小蓝很听话的转了个身，把臀部朝向我，把屁股高高翘起，我抓住小蓝娇小可爱的臀肉向两边掰开，粉红色的菊穴在我眼前绽开，我淋湿小蓝的臀肉，用肥皂把小蓝的臀肉全部抹上，连菊穴都布满了白色的泡沫，等足够顺滑的时候，手指插入小蓝的幽门中，[啊.]小蓝叫了一声，身体颤抖了一下，我感觉到我的手指被紧紧包裹住，小蓝的括约肌一直收缩着，想把我的手指从她的幽门中挤出去，慢慢的小蓝习惯了幽门中的异物，手指慢慢进出小蓝的幽门，[嗯…嗯…嗯…嗯]，小蓝的嘴里发出娇喘，全身也的变得粉红，看到小蓝的这个反应我就知道小蓝享受我的手指了，我抽出手指，手指上沾满了土黄色的粪便，散发出一股股臭味，拿着水管冲洗手指上的粪便，用肥皂润滑了两根手指，重新插进了小蓝的幽门中，这次很顺利的就插了进去，幽门中的手指慢慢分开再合拢，慢慢扩大幽门的洞口，等差不多大小的洞口时，我抽出手指，清洗掉手指的粪便，拿着水管冲洗小蓝的幽门，关掉水龙头，用肥皂把水管头润滑后，插进里小蓝的幽门中，打开龙头，温热的水冲进小蓝的幽门中，小蓝的小腹也开始慢慢扩大，等膨胀的差不多的时候，关掉了龙头，先用神力封住了小蓝的幽门，慢慢把水管从小蓝的幽门中拔出，用浴巾擦干小蓝身上的水渍，抱起小蓝走出浴室走向卧室，把她放在床上，我摸着小蓝隆起的小腹，开玩笑的说道:[小母狗怀孕了，这么大的肚子肯定会生出很多跟你一样淫乱的母狗.]，小蓝听到我的话红了脸低下头，轻声说道:[小母狗想给哥哥生很多小母狗.]，虽然声音很轻，凭我的修为还是能听到小蓝说的话，[放心小母狗，以后你会生小母狗给哥哥干的.]我抱着小蓝说道，我抱着小蓝让她侧躺着，抬起她的一条腿，邪手摸入小蓝的小穴处，小穴里的花蜜处流出的淫水布满了我的整个手掌，我把手掌伸到小蓝面前，[看到没有小母狗，哥哥还没做前戏，你就流了这么多淫水，你说你是不是一只欠干的母狗啊？]，我淫笑的说道，[小蓝就是一只欠干的小母狗，每天都想被哥哥的大肉棒干，用大肉棒捅烂小母狗的贱穴，然后把哥哥又臭又粘的精液射满小母狗下贱的子宫里，把小母狗的子宫撑爆.]，[操，小蓝你就是下贱，跟路边的妓女一样，像你这种下贱的小母狗就是被人干的份，每天都要被男生干的小母狗.]，我挺起坚挺的肉棒狠狠插入小蓝早已湿滑的小穴里，龟头直径插入小蓝的子宫里，小蓝的小穴已经被我插过上百次了，可小穴却像我第一次帮小蓝开苞一样紧绷，小蓝的小穴紧紧吸着我的肉棒，一点也不放松，我大力进出小蓝的小穴，[小母狗你的小穴怎么把我的肉棒吸的这么紧啊，是不是想要哥哥用力的操你啊？]，[啊…啊…啊…啊…哥哥…啊…嗯…啊…的…嗯…啊…嗯…啊…大肉棒…啊…嗯…啊…嗯…插得…啊…嗯…啊嗯…好爽啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…嗯…好爽…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…嗯…哥哥…啊…啊…嗯…用力啊…啊…啊…嗯…嗯…小母狗…啊…啊…嗯…啊…的小穴…啊…啊…啊…嗯…啊…太爽了…啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯…啊…哥哥…啊…啊…啊…嗯…快干…啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯…嗯…小母狗…嗯…嗯…啊…啊…嗯…嗯…的小穴啊…啊…啊…啊…嗯…嗯…快点…啊…嗯…嗯…哥哥…再…嗯…嗯…啊…啊…快点啊.]，我加快进出的速度，小蓝隆起的小腹随着肉棒的进出抖动，[小母狗就是这么下贱，都挺着大肚子了，还要被人干，看哥哥怎么操死你的小穴.]，我把小蓝翻过来，抓起两腿架在肩上，然后向小蓝压去，大嘴吻住小蓝的小嘴，舌头很轻易的侵入小蓝的小嘴里，小蓝迎合着我的亲吻，两条舌头交缠在一起，我狠狠用力向下干着小蓝的小穴，肉棒就像一个巨大的打桩机，一下一下用力打在小蓝的花心处，双手按住小蓝隆起的小腹，每次插入小蓝的小穴，我都会狠狠按一下小蓝的小腹，小腹按压的疼痛和小穴被充满的饱满感混合着性爱的快感通通涌入小蓝的大脑里，小蓝被这三种感觉紧紧包围着，原本的清明被打败，只剩下身体享受性爱，小蓝双眼渐渐翻起了白眼，口水顺着嘴角流出，原本紧抓着床单的小手摆在了一边，看着小蓝这个可爱的样子，兽性大发，我最喜欢女孩子这样身体随便我玩弄，这样的女孩就像一个被人遗弃的破布娃娃根本就不会有人怜悯她，[你这只小母狗其实就是我发泄兽欲的工具，你们的身体就是让我射精用的，我杀了你的父母，把你变成我性奴，变成装精液的容器，你还每天吵着要我操你的小穴，你说你是不是一个下贱的母狗，是不是一个烂穴啊？]，我整个人颤抖起来，把我的话直接说给小蓝听，小蓝享受着性爱，大脑也变的不怎么清明，脑海中只记得我骂她是母狗，是泄兽欲的工具，装精液的容器，小蓝觉得这是我对她肯定，下意识的迎合着我的进出，[小母狗被人说成性奴还这么兴奋，果然是最下贱的母狗啊.]，我用力插了几百下，我重重刺入小蓝的子宫里，精关一松，原本堆积在尿道里的精液喷涌而出，乳白色粘稠的精液混合着腥臭味涌入小蓝的子宫内，一些精液顺着输卵管灌入进卵巢中，现在小蓝的小穴子宫输卵管卵巢中都是我的精液，我放下小蓝的双腿，靠在小蓝身上凑近已经昏去小蓝耳边说道，[小蓝小母狗，这是哥哥额外给你第四份礼物，你要好好培养哦.]，我舔了舔小蓝流出的香汗，神力运转到双眼看向小蓝小腹，小蓝满是精液的子宫里停留着一颗卵子，周围围满了上千亿想入侵的精子，但卵子坚实的外膜阻挡住了精子，可是再怎么坚固防护总会有漏洞，一颗精子摇摆着身躯终于侵入卵子内部，跟卵子结合在一起，消去双眼的神力，我抱着小蓝沉沉的睡去。

    19号清晨，我怀里的小母狗睁开了双眼，脱离小穴里坚挺的肉棒，急匆匆的奔去厕所，我也被小蓝给弄醒了，看着小蓝挺着一个大肚子急匆匆冲向厕所，我也跟了过去，小蓝坐在坐便器上，[噗~~~~~~~~~~~]的一声，淡黄色的粘稠物就从小蓝的菊穴喷出，散发出阵阵的臭味，我皱起眉头，挥了挥手，小蓝的看到我的动作，小鼻子动了动似乎了闻到了什么，[哥哥，快出去啊.]小蓝红着脸叫到，[为什么要出去啊，小母狗上厕所又不是没看过，再说了我还要帮你清洗你的菊穴呢.]我翘起了嘴角，小蓝低下了头，很快，小蓝就把菊穴里的废物全部排泄完了，我坐在浴室里的凳子上，小蓝四肢着地看着我坚挺的肉棒，直接没根含入嘴中，直接插进喉咙里，舌头很熟练的绕着我的棒身，吸允着我的肉棒，享受着小蓝细致的口交服务，美妙的感觉就涌上我的脑中，[小母狗吃的方法好下贱啊，每次都要把整根肉棒吃进去.]，我摸着小蓝的头，小蓝闭上眼享受我的抚摸，这些性奴在我的调教下似乎喜欢上当母狗的感觉看是慢慢向动物变化，而这些变化正是我想要的，我先让她们从人变成有意识的泄欲工具，再从工具变成动物，再从动物变成脑中只剩下与人交配意识的玩具，我打开花洒，适度的热水浇在小蓝雪白的皮肤上当然重点就是小蓝翘高的屁股，不知道怎么的，我特别喜欢从女生后面插入，我喜欢看见她们把屁股翘高，然后迎合我.我给小蓝身上抹上沐浴露，很快小蓝的身上布满了白色的泡沫，拿起花洒冲洗掉小蓝身上的泡沫，刚冲完小蓝的身上的泡沫，我也到了顶点，精液射进了小蓝的嘴中，小蓝一口一口喝进我的精液，当喝完最后一份精液后，小蓝并没有马上吐出嘴里的肉棒，她知道其实我还没完，还有一份东西她还没吃到，当肉棒射完精液后，膀胱里的尿液就尿在了小蓝的嘴里，小蓝大口大口喝进我的尿，小蓝的鼻腔里充满了尿骚味，但她对这种味道特别迷恋，当喝完我的尿后，用舌头从根部到龟头仔细清理后，小蓝依依不舍的吐出我的肉棒，就这样清晨刚榨出的精液和尿就这样进去小蓝的身体中，[怎么样小母狗，哥哥最新鲜的精液和尿好喝吗？]，[嗯嗯，小蓝最喜欢哥哥的精液和尿了.]，小蓝的脸贴着我的肉棒，我把小蓝转了方向，让她把屁股朝向我，拿着花洒清洗小蓝的菊穴，当不在流出黄色液体后，我知道小蓝的菊穴已经干净了，我可以帮小蓝的菊穴开苞了．

    我抱起小蓝，小蓝伸手围住我的脖子，我抱着小蓝走出浴室，走向卧室，我依旧让小蓝四肢着地，翘高屁股，分开小蓝的屁股，我附在小蓝雪白的背部，凑在小蓝的耳边轻轻吹起，[小蓝，哥哥现在帮你的菊花开苞，这是哥哥给你第一份生日礼物，哥哥提前给你.]，我伸出舌头舔了舔小蓝的耳朵，小蓝点点头，我握住坚挺的肉棒顶住小蓝的菊穴，这次我没有湿润小蓝的菊穴，这次我要强奸小蓝的菊穴，我紧紧抓着小蓝的肩膀，龟头顶开小蓝的菊穴，一寸寸顶入小蓝的菊穴，小蓝的身体颤抖着，双手紧紧抓着床单，肉棒慢慢插进小蓝的菊穴，发出气球与气球摩擦的声音，小蓝的菊穴被龟头撑开，菊穴渗出血丝，小蓝苍白的小脸紧紧咬着嘴唇，小蓝的菊穴竟然比她的小穴还要紧，就好像要把我的肉棒夹碎掉一样，括约肌紧紧夹着我的肉棒，一下一下收缩着要把异物从菊穴里赶出去，当最粗的龟头全部插进小蓝的菊穴后，后面的事情就简单了，腰部一挺，后面的棒身全部插进小蓝的菊穴里，小蓝整个头埋在被子里，身体颤抖着，菊穴收缩的更剧烈，我停下动作，紧紧贴着小蓝的身体，听着小蓝急促的呼吸声，我抚摸小蓝的身体，安慰小蓝，这次菊穴没润滑就被我开苞受到的伤害的更大，十几分钟后才缓过来，菊穴也适应了肉棒了也不再收缩，[哥哥，可以了，小蓝的屁股不痛了，可以插小蓝的屁股了.]小蓝把头从被子伸出来说道，我抓着小蓝的臀肉，开始进出小蓝的菊穴，血液滴在雪白的床单上，每次进出小蓝的菊穴就会紧缩一下，身体紧绷着，小蓝死死咬着牙关，似乎还在承受很大的痛苦，可小蓝也不喊痛，自己承受这些痛苦也要让我尽兴，以前这些反应我会觉得很欣慰，可是我现在却没有什么感觉了，这些小母狗应该做的.进出几次后，进出的动作也开始变顺利，次次把肉棒顶入最深处，[嗯…嗯…嗯…哥哥…嗯…嗯…屁股…嗯…嗯…嗯…好舒服啊…嗯…嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊…嗯…原来…嗯…嗯…嗯…插屁股…嗯…嗯…啊…嗯…也这么…嗯…嗯…嗯…舒服啊…嗯…嗯…嗯…啊…嗯.]，小蓝摇摆着身躯，向后迎合着我的动作，[干，小母狗被人干了屁眼还叫的这浪，以后天天干你身上的三个洞，把你的洞射的满满的，好不好啊，小母狗？]，我疯狂的进出，[啊…啊…啊…啊…哥哥…啊…啊…太进去…啊…啊…不要…啊…啊…啊…太用力了啊…啊…嗯…啊…啊…嗯…嗯…啊…嗯…啊…好粗啊…啊…啊…嗯…啊…嗯好舒服…啊…嗯…啊…嗯…小母狗…啊…啊…的…啊…嗯…啊…屁眼…啊…嗯…啊…好舒服…啊…啊…嗯…嗯…啊…嗯…小母狗…啊…嗯…啊…嗯…的屁眼…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…被哥哥…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…的…啊…啊…肉棒…啊…嗯…嗯…啊…干…啊…嗯…啊.]，我在小蓝身上发泄着我的兽欲，我伸出舌头舔舐小蓝娇小的身体，我就是喜欢很娇小的小女孩在我胯下淫叫，[呜…呜…嗯…嗯…啊…嗯…哥哥…嗯…嗯…嗯…要…嗯…嗯…要飞了…嗯…啊…嗯…嗯…呜…感觉…嗯…嗯…啊…呜…好奇怪啊…嗯…嗯…嗯…啊…嗯…呜…呜…啊…嗯…嗯…嗯…飞啦！]，小蓝一声长叹，软趴在床上，小蓝看来得要继续调教啊，才第一次就知道怎么用屁眼让自己高潮了，粗壮的肉棒完全不顾小蓝还是疯狂进出小蓝的屁眼，很快，我就在小蓝屁眼里射出了精液，火热的精液灌进了小蓝的大肠里，我并没有就这样放过小蓝的屁眼，肉棒一直停留在小蓝的屁眼里，我抱着小蓝吃饭，洗澡，时时刻刻都在交合，精液就灌进小蓝的大肠中，直到晚上睡觉时，我还不放过小蓝，疯狂的用小蓝的屁眼泄我的兽欲，小蓝这一天已经高潮过昏过去好几次，但每次都被我干昏然后又被我干醒，夜晚降临小蓝又一次的昏在床上，而我的肉棒还在小蓝的屁眼里，发射粘稠腥臭乳白的精液，经过我们这一天的交合小蓝的小腹整整大了一圈就像一个快要临产的孕妇一样，我抚摸着小蓝凸起的小腹，这里面已经有我的第三个孩子了，这个孩子也是逃脱不了做我性奴的责任，可以这么说吧，只要接受我精液而怀孕的人生出的孩子只有是女孩子，不会出现男孩，我抱着小蓝的身体静静的睡去，明天会是一个淫乱又忙碌的一天。

    20号，今天是小蓝第二个生日了，小蓝的生日没有像其他小孩一样拥有很多的玩具很朋友围绕在身边，小蓝的身边只有一个个赤裸的我，这些都是我的分身，我的下体挺立着一根根粗壮的肉棒直指小蓝，小蓝躺在一个我身上，肉棒进出着小蓝的屁眼，而另一个我伏在小蓝身上肉棒在小蓝的小穴中进出，两根肉棒只隔着一侧薄薄的肉，相互摩擦着，小蓝的嘴中含着一根肉棒舌头围绕着肉棒打转，小蓝两只手各抓着两根肉棒套弄着，小蓝的脚甚至都没有被放过，两个我各抓着小蓝的一只脚，用肉棒在小蓝的脚板摩擦，现在的小蓝一个人同时服侍7根肉棒，马眼渗出的淫液滴在小蓝的身上手上脚上，[呜…呜…嗯…嗯…呜…嗯…呜…呜…嗯.]小蓝呜咽着嘴里含着肉棒完全听不懂小蓝想说什么，其实根本不需要听懂小蓝想要说什么，性爱的快感涌上小蓝的大脑中，小蓝扭着身躯，体验一根根粗壮的肉棒在身体里的感觉，7根肉棒轮流在小蓝的小穴屁眼嘴中进出，甚至刚从屁眼出来的肉棒直接插进小蓝的嘴中，虽然小蓝有清洗过屁眼但总会有点，但小蓝却毫不介意，嘴中的肉棒都含进喉咙中，1个小时后在小蓝第5次高潮中，7根肉棒同时喷射出火热腥臭的精液，小蓝全身紧绷，睁大着双眼，接受7根肉棒射出的精液，嘴中的精液小蓝很快就吞入胃中，小穴和屁眼的肉棒喷射的精液一股股灌进小蓝的子宫和大肠，而外面4根肉棒射在了小蓝的脚上头发上脸上手上，脸上的精液太多了，一些精液滴在了小蓝的胸部上，如果你以为这样就结束了话，你想的太天真了，在小蓝喘着粗气的时候，又有7根肉棒重新占据了小蓝的身体，今年小蓝13岁，一共会有13波肉棒的侵入，每一波都有7根肉棒，算起来小蓝在这13个小时中，要接受总计51波的精液，这才是小蓝的第二个生日礼物，小蓝很开心接受了这新的7根肉棒，一个小时后腥臭的精液再一次喷出浇在了小蓝的身上，这一次根本没有小蓝的反应的时间，第三波的7根肉棒又一次占据了小蓝，小蓝身上布满了腥臭的精液，整个人都快被精液包裹住了，在第三波肉棒入侵结束后，小蓝已经被高潮的快感失去了神智，身体本能扭动迎合着肉棒的抽插，小嘴本能的吸允肉棒吞食嘴里的精液，而小蓝的原本已经平滑小腹再一次的凸起，就这样小蓝接受了一波波肉棒入侵，而这些分身的工作不止这些，这些分身在射完一次，到另外一个房间集合，在这个房间的桌上摆放着一个蛋糕，没有添加任何其他东西，唯一能添加的东西只有是精液，这些分身围绕这个蛋糕自慰，射出的精液都浇在这个蛋糕上，每个分身只能射精三次，所以不多时蛋糕上就浇满了腥臭的精液，被精液覆盖满的精液散发着腥臭的气息，可这样还不够，后面干完小蓝的我，把自己的肉棒插进了蛋糕中，喷出自己的精液，这样才是名副其实的精液蛋糕，13个小时很快就过去了，这是我度过最轻松的13个小时，任何事情根本不需要我去做，不知道现在小蓝怎么样了，我回到了房间，床上的洒满了乳白色的精液，散发着浓重腥臭味，一个被精液包裹住的人形物体，正跪在床上，从精液中伸出一截粉红色的肉片，舔舐着床上的精液，我上前抹开人形物体上的精液，熟练的脸出现在我的面前，眼前的小蓝的双眼已经失去了神采，小蓝贪婪的吸食自己的收手上的精液，看着小蓝这幅淫乱的模样，我自己也受不了了，我抱着小蓝的脑袋，把肉棒狠狠的插进小蓝的嘴中，小蓝的舌头熟练的围着龟头打转，用力吸允我的肉棒，我弯着腰手里紧紧抱着小蓝的脑袋，进行活塞运动，每一次肉棒都能很顺利的插进小蓝的喉咙里，小蓝也没有什么痛苦的表情，看来小蓝在13个小时中，她的喉咙已经获得很大的开发了，我快速进出的小蓝的嘴巴，[啊~~~~~~]，一声长叹，汹涌的精液灌入小蓝的喉咙里，顺着食道冲入小蓝的胃里，小蓝贪婪吸食肉棒的精液，等全部喝完后，脱离我的肉棒去吸允自己身上的精液，小蓝的小腹已经膨胀到一个不可思议的地步，小蓝的小腹已经膨胀到一个西瓜的大小，可小蓝的小腹却还没有破裂，今天早上小蓝要接受礼物的时候，我就在小蓝的身体里注入了神力，神力保护着小蓝受到伤害，抚摸着小蓝西瓜般的小腹，不知道我的孩子怎么样了，神力运到双眼中，看向小蓝的小腹，小蓝的子宫里已经有个成型的孩子了，只不过这个孩子不是浸泡在羊水里，而是浸泡在精液里，孩子的嘴一张一合吸入精液，孩子随着精液的吸入，身体在肉眼下渐渐长大，很快就长到了9个月大小，想不到我昨天刚让小蓝怀孕，今天小蓝就生孩子了，我固定住小蓝，手伸向小蓝的私处，神力顺着手指进入到小蓝的子宫里，神力慢慢的包住孩子，慢慢缩小，孩子也跟着缩小，可孩子却没有哭闹，我抬头看了看小蓝，小蓝也没有什么痛苦的表情，我引导着缩小的孩子慢慢从小蓝的子宫里出来，不多时，一个婴儿拳头大小的光芒降落在我的手掌上，我小心翼翼地捧在手上，这是我第一次见自己孩子幼小的样子，之前的爱佳跟爱思我都没见到过，光芒慢慢扩大，恢复到原来的样子，我抱着这团光芒去了另一间房间，我轻轻的放在床上，手指轻轻一碰，神力形成的光膜破裂化成光点消散在空气中，我抱着孩子进了浴室，打开热水冲洗孩子身上的精液，看着孩子安详的脸庞，当这个孩子成长到8岁的时候我就教她手淫，9岁就教口交，10岁我就帮她开苞就可以成为我的性奴了，我的第七个性奴，我抱着这个孩子淫笑着..........

    第五章：“高贵”的性奴大小姐：性奴

    [卑贱的人类，你唤吾伟大的蕾米莉亚・斯卡雷特大人何事？]，一个10岁大小穿着粉色哥特装的小萝莉站在我面前质问我，我跪在这个莉亚的面前，手在背后用神力慢慢形成一根绳子，[伟大的蕾米莉亚大人，吾唤您是为了让你做我的性奴.]，我站起身，拿着绳子淫笑着看着莉亚，[卑贱的人类，你真的认为凭你这根绳子就可以让吾臣服吗？]，莉亚嘴角微微向上一窍，一脸的不屑，[嘿嘿，莉亚你试一下不就知道了吗？]，我淫笑着看着莉亚，[卑贱的人类，竟然这么称呼伟大蕾米莉亚・斯卡雷特大人，莉亚这个称呼是你这个卑贱的人类可以叫的吗！]，莉亚对我这个卑贱的人类挑战自己的权威很气愤，红色的眼睛似乎发出怒火，我扔出绳子，绳子自动围绕着莉亚的身体，紧紧绑住莉亚，莉亚似乎被我的动作有点吓到了，开始挣脱绑住自己的绳子，[卑贱的人类，你到底对伟大的蕾米莉也・斯卡雷特大人做了什么，吾命令你这个卑贱的人类给吾松绑！]，莉亚一边挣脱绳子，一边质问我，质问的声音都有点发颤了，我要的就是这样的效果，[高贵的莉亚大人，我刚才不是说过了吗，你现在可是我的性奴哦，一个下贱的性奴哦.]，我身上的衣服渐渐消失在空气中，狰狞的肉棒赤裸裸的就展现在莉亚面前，[现在我就要把这根属于卑贱人类的肉棒插进你莉亚你高贵的嘴中，然后在你嘴中射出腥臭的精液进入你高贵的身体了，这样你就可以污染你的身体，以后你就不再高贵了.]，我一步步走向莉亚，莉亚很惊慌的向后退去，退到墙角后，跪坐在了地上，[不要，放开我，快放开我，我要杀了你这卑贱的人类，我要把你碎尸万断，剁成肉酱给狗吃.]，莉亚嘴里骂着侮辱我的话，为自己壮胆，我一拳打中莉亚的小腹，[啊…],莉亚一声惨叫，身体紧紧蜷缩着，紧咬着银牙，我抓起莉亚的身体，走向卧室，打开卧室房门，把莉亚扔到床上，看着莉亚的强忍着坚强的小脸，小腹处的兽欲大肆喷发，我坐在莉亚的身上，膝盖紧紧压住莉亚挣扎的小手，坚挺的肉棒在莉亚的小脸上摩擦，腥臭味精臭味混合着汗臭味涌入莉亚的鼻腔里，马眼里渗出的淫液滴在莉亚的小脸上，莉亚的小脸从强忍的坚强变成恐惧，我淫笑着，一只手捏住莉亚的脸颊，另一只手抓着肉棒对准莉亚的小嘴，不等莉亚反应过来，整个身体压在莉亚的头上，粗壮的肉棒没根进入的莉亚的小嘴里，我双手撑着床，做起俯卧撑，肉棒每次进入莉亚的小嘴时，我都会用力一下，这样肉棒就会顶入莉亚的喉咙里，莉亚的舌头想把我的肉棒顶出，可力气敌不过我，只能享受肉棒次次顶入她的喉咙，[看来莉亚大人天生就是母狗啊，我还没教你，你就会用舌头去舔我的肉棒，看你舔的这么努力，我也要给你一些奖励啊.]，膝盖顶住床，整个人就行像一只青蛙，我加快肉棒在莉亚小嘴的进出，肉棒用力向下刺入着，终于在莉亚快要昏迷过去的时候，龟头插进了莉亚的喉咙中，腥臭火热粘稠的精液一股股涌出，灌进莉亚的胃中，当我射完一股精液后，我拔出已经软化的肉棒，莉亚的小嘴涌出一股精液，这多余的精液顺着莉亚的嘴角滴在床上，莉亚红着脸喘着粗气，看着莉亚这个样子，胯下刚软化的肉棒再一次坚挺起来，我来到莉亚的双腿间，分开莉亚的双腿，莉亚的内裤竟然有一片水迹，我抬起莉亚的双腿，脱下莉亚的内裤后，粉红光滑鲜嫩的幼阴展现在我的眼前，用手轻轻触碰带起的是一丝淫液， 肉棒顶住莉亚的幼处，把莉亚的双腿架在我的腰处，火热的龟头缓缓插入莉亚的湿滑小穴中，当遇到阻隔时我就知道我顶到处女膜，我紧紧莉亚的腰，下身一用力，莉亚突然抬起下身惨叫着，龟头刺破莉亚的处女膜，鲜血由我们的交合出缓缓流出，把莉亚的双腿架在肩上，以肉棒为支点，整个身躯压在莉亚的身上，[放开我，下贱的人类，我不会放过你，永远不会放过你的.]，莉亚紧咬着，大声诅咒到，[哈哈，是吗，我巴不得你放过我呢.]，进出莉亚的小穴，享受与小穴摩擦的快感，湿滑跟紧缩感，龟头顶在花心温暖的感觉，这些感觉涌入我的大脑让我无法自拔，整个人被性爱的快感所包围着，莉亚紧咬着牙，下体粗壮火热又带着撕裂她的感觉，慢慢撕裂她的痛苦感慢慢变成她无法用语言形容的快感，粗壮火热的物体在她的下身进出着，物体在她身体内摩擦带来的酥麻感涌入莉亚的大脑，莉亚分不清这种感觉到底是什么，明明被人强奸着，却有一种说不清的快感，莉亚眯着双眼喘着粗气，下体微微抬起，享受物体更深入她的身体，但莉亚这些小动作怎么会逃过我的法眼呢，看着莉亚慢慢开始享受性爱，[莉亚其实你就是一只天生的母狗，喜欢被人操你的小穴，你每天装这么高贵，其实你骨子里就是一只整天幻想被人操的母狗.]，嘴里羞辱着莉亚，下身更加用力进出莉亚的小穴，莉亚听到我说的话，为了证明自己不是一只母狗，抬起的下身微微放下，可汹涌扑来的快感又不是她可以放下，莉亚在尊严和性爱中艰难的做着选择，看着莉亚下身抖动着，知道莉亚在做艰难的选择，为了让她更快做出选择，打了一个响指，莉亚肚子里的精液从乳白色迅速变成粉红色，然后慢慢渗入莉亚的血管中，莉亚感觉到自己的身体变得更加火热，下身的感觉更加敏感，我开始放慢速度，但每次的进入都会狠狠撞击莉亚的花心，莉亚抬起双手紧紧抱着我，下身扭动着，原本紧咬的牙也松开了，嘴里发出的一声声幼犬般的娇喘，下身紧紧贴着我的小腹扭动着，[莉亚你只要放下你的尊严，你就会得到更多的快感，只要你祈求我就行了.]，莉亚听到我的话，原本失去的自尊心又再一次回到莉亚的身体中，莉亚紧咬着牙，[该…该死…的…人…人类……伟大……的…莉亚…大人…是…是不…不会…祈求…任何人的.]，[是吗？],看着莉亚的小脸透着坚毅，可眼中却没有刚才的坚强，我知道我只要再加点油莉亚就会彻底沦陷的，再次打了个响指，莉亚肚子的精液不再慢慢渗入血管了，而是全部涌入莉亚的血管中，瞬间布满了莉亚的血管，我感觉到莉亚的火热的身体变的滚烫，我开始用九浅一深的方式对待莉亚，莉亚觉得自己的大脑开始不够用了，变得不知道如何思考了，无法分清任何东西，眼前的实物也慢慢变的模糊，只觉得自己下身的空虚，然后被一根火热粗壮的东西填满，那种满足感被莉亚紧紧记着，可下一秒粗壮的东西却又退出她的小穴，空虚感紧紧包围她，莉亚只想要自己的身体被填满，却又不知道该干什么， 龟头在莉亚小穴口处摩擦着，然后慢慢进入到莉亚的小穴中，当进入一个龟头后，又退了出去，如此几次后，莉亚被身体中的空虚折磨着，看到莉亚挣扎的神情后，我在莉亚的耳边轻轻说道：[莉亚，只要你要说一句，下贱的我想要被主人填满,这样就行了.]，莉亚的眼神左右看着，心里做着巨大的斗争，看到莉亚这个样子，肉棒狠狠重击莉亚的花心，[嗯……好满.]，莉亚一声娇喘，肉棒退出莉亚的小穴后，[莉亚快点说啊，只要你说了，你就不会这样痛苦了，放下你的尊严吧.]，[只要一句，下贱的我需要主人的肉棒，这样一句就行了.]，我的话就像魔音一样，环绕在莉亚的脑中，莉亚轻轻张开嘴，顺着脑中的声音说道：[下…下贱…的我…需…需要…主人的…肉…肉棒.]，当我她说完这句话后，狰狞的巨兽瞬间进入到莉亚的小穴中，撞击在莉亚的花心处，次次的进入都撞击在莉亚的花心处，莉亚被突然带来的快感包围着，莉亚伸手环绕住我的脖子，身体紧紧贴着我，娇小的身躯在我进出中抖动着，[好…好棒…嗯…嗯…嗯…嗯…好大…嗯…好舒服…啊…嗯…嗯…嗯……嗯…嗯…想要…嗯…嗯…嗯…更多…嗯…嗯…嗯…主人…嗯…嗯…嗯…再给我…嗯…嗯…嗯…多点.]，莉亚娇喘着哀求我，[好，奖励你说出下贱的话，我马上就奖励你.]，我放下莉亚的双腿，把莉亚转了个身，抬高莉亚的屁股，伏在莉亚身上，双手握住她未发育的乳房，在手中变换着形状，疯狂进出着莉亚的小穴，[嗯…嗯…嗯…这样…嗯…等下…嗯…嗯…等一下啊…嗯…嗯…嗯…嗯…慢点…嗯…要坏掉了…嗯…嗯…嗯…脑子…嗯…嗯…嗯…要坏掉了…嗯…嗯…嗯…可是…嗯…嗯…嗯…啊…嗯…嗯…还…嗯…嗯…还想要更多啊.]，可我就像一只野兽一样伏在莉亚的身上耸动着，交合出泛起了白色的泡沫，在这样强有力的进攻下，莉亚体会到汹涌的快感就像洪水一样包围着她，她就像一只小船在汹涌的大海上航行，[啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…要…啊…嗯…啊…要尿了…啊…嗯…啊…嗯…啊…要…啊…嗯…啊…忍不住了…啊…嗯…啊…啊…尿了啊.]，莉亚全身紧绷着，小穴紧缩着，一股股热流从花心出浇在我的龟头上，可第一次高潮还没过去后，第二波高潮再次袭来，第三波，第四波，第五波…，等到莉亚第七波高潮时，我顶住莉亚的子宫口，我一松精关，腥臭滚烫粘稠的精液一股股灌入莉亚的子宫里，莉亚在连续的高潮中，已经昏迷过去了，当我射完最后一滴精液后，我拔出软化的肉棒，随手封住莉亚的小穴，抱起已经昏迷的莉亚跨入浴室中，清洗了身体，随后抱着莉亚娇小光滑的身躯沉沉睡去.

    耀眼的阳光照醒了我，我掀开盖在身上的被子，看着紧紧伏在我身边的莉亚，雪白娇小的身躯紧锁着，安详可爱的脸庞映入在我的眼中，我没发觉我的眼中散发出一丝柔情，我轻轻的起身，把还有温暖的被子盖在莉亚身上，穿好衣服，洗漱之后，坐在客厅中，却不知道脑子再想些什么，我不禁又想起了自己心中那最角落的女孩，脑中浮现出那女孩的脸庞，眼神渐渐痴了，当我反应过来时，莉亚已经裹着被子站在我的身边，脸上又绽开原本的淫笑看着莉亚，[人类，我喜欢你刚才的样子.]，莉亚在我身边说道，我收起脸上的淫笑，苦笑着，[你在想你最爱的人吗？]，莉亚问道，我摸了摸莉亚的头，[人类快放开你的手.]，莉亚像遇到什么重大事情一样，双手抓住我的手，想摆脱我的手，我突然抱起莉亚紧紧拥入怀中，闻着她身上的幼香，莉亚以为我又要干什么事情，在我怀中挣扎着，半天却没发现我没做什么动作，却发现这个男生抱着自己已经睡着了，看着莉亚眼前的男人，莉亚不知红了脸，闭上眼，樱唇吻向这个男生的唇，却发现一双大手紧紧抓住她的脑袋，莉亚睁开眼，却发现这个男生已经醒了，原本柔情的笑容又变成昨天的淫笑，我不等莉亚反应过来，吻住莉亚的小嘴，舌头轻轻撬开莉亚的牙关，与莉亚的舌头纠缠在一起，莉亚原本的挣扎在我舌吻下平静下来，沉浸在我的舌吻中，原本披在莉亚身上的被子脱落下来，落在地上，我抱起莉亚让她坐在我的怀里，轻轻分开莉亚的腿，大手覆盖莉亚的幼处，玩弄着莉亚的肉丁，莉亚想分开我的唇，却被我紧紧吸允着，双腿紧紧颤抖着，想合拢但幼处带来的快感又不想合拢，我让莉亚背靠在我的怀中，勃起的肉棒的棒身陷在莉亚的两片幼片之中，客厅中的一面落地镜慢慢移到莉亚的面前，我分开莉亚让她看看镜中的自己，莉亚睁开眼看向镜子，自己赤裸的全身大开着双腿，一根粗壮的肉棒陷在自己两片幼片之间，[莉亚镜子里的自己好看吗，我觉得你好美啊.]，我在莉亚的耳边轻语道，莉亚听到我的话低下头，不敢看向镜子里的自己，[莉亚别害羞啊，这样的你在我眼中是最美的.]，一口含住莉亚的耳垂，[不要用这样的眼神看着我.]，莉亚娇缜道，[我不仅要用这种眼神看你，而且我还要进入你.]，我淫笑道，我抬起莉亚的身体，把莉亚的小穴对准肉棒，慢慢放下，肉棒也慢慢进入到莉亚已经湿滑的小穴中，莉亚看着镜中的自己的私处插入一根粗壮的肉棒，感受到自己小穴被肉棒充满感又看着镜中的自己，一股羞耻感涌上心头，肉棒一下又一下的用力撞击莉亚的花心，[啊……啊…等…等一下…啊…嗯…啊…嗯…不要…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…太重…啊…啊…嗯…轻一点…啊…嗯…啊…嗯…啊…太深入了…啊…嗯…啊…嗯…啊.]，莉亚在肉棒的撞击下全身抖动着，双手都不知道放哪，大脑被小穴被肉棒填满又被狠撞花心的快感一股脑的涌入大脑，[莉亚快看自己的样子.]，我在莉亚耳边说道，莉亚看向镜中的自己，镜子中的自己靠在一个身躯上，双腿大开着，一根粗壮的肉棒正一下又一下的插进自己的小穴中，[嗯…嗯…啊…嗯…啊…不…嗯…嗯…啊…不要…嗯…啊…嗯…不要看啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…嗯…啊…嗯…我…啊…嗯…啊…嗯…不想…嗯…看…啊…嗯…啊…嗯.]，莉亚低下头，急忙用手想用手遮住自己的下体，我拉住莉亚的双手，[不要遮，我最喜欢看你这个淫乱下贱的样子，这样我会更加用力干你的小穴.]，我说着淫语，[嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…不要…嗯…啊…嗯…不要…嗯…啊…嗯…说这…嗯…啊…嗯…嗯…这种话…嗯…啊…嗯…啊…嗯…嗯…嗯…嗯…啊…慢一点…啊…啊…嗯…啊…变…啊…嗯…啊…嗯…变大了啊…嗯…啊…嗯…啊.]，莉亚感觉到自己的小穴里的火热突然变大而且进出的速度也加快了，性爱的快感涌入莉亚的大脑里，[啊…啊…嗯…啊…来…嗯…啊…来了…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…要尿了…啊…嗯…啊…慢…啊…嗯…啊…慢一点啊…嗯…啊…嗯…嗯…啊…求…嗯…啊…嗯…啊…嗯…求你了…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊.]，莉亚感觉自己的身体中好像有什么东西就要出来，这种感觉就是昨天弄昏自己的感觉，根本抵挡不住了，害怕这种感觉又弄坏了自己，想让我慢一点，不禁紧缩小穴的火热，不想让它在自己的身体里进出，想不到这种紧缩感让我再一次加速，[啊…啊…啊…啊…什么…啊…嗯…啊…啊…嗯…啊…啊…停…啊…嗯…啊…嗯…啊…停下来…啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…脑子…嗯…啊…嗯…脑子要坏掉了…啊…嗯…啊…嗯…啊.]，莉亚在我怀中挣扎，我控制住莉亚的身体，把肉棒深深插进莉亚的小穴中，狠狠的撞在莉亚的花心处，[啊…啊…啊…尿了…啊…嗯…尿了啊.]，莉亚高亢一声，全身紧缩，紧紧抵住我的身体，一股股热流浇在我的龟头，我突然问道一股尿臊味，我低头一看，莉亚的下体喷出一股淡黄色的液体到地板上，[哈哈，莉亚真的是好可爱啊，都被我干失禁了.],我轻咬着莉亚的耳垂，当莉亚享受完高潮带来的快感后，回想起我在她耳边说的话，看到地上带着尿臊味的淡黄色的尿液，莉亚急忙脱离我的肉棒，奔向浴室，[变态！！]，随着浴室门的关门声混合着莉亚的骂声，看着地上的尿液和下体依然坚挺的肉棒，看着这一片狼藉，一挥手，地上的尿液瞬间消失不见了，唉，早上的兽欲该怎么发泄啊，我陷入沉思当中.

    [变态.]，一声娇声叫醒了我，只见莉亚围着浴巾站在浴室前看着我，我嘴角一窍，[不知道是谁昨天说要我把肉棒狠狠插进她的小穴.]，莉亚一听想起昨天自己说的话，脸颊再次变的通红，两只手紧紧捏着浴巾的边角，[人类你到底想要我干嘛？]，莉亚回过神问我,[我不是说过了吗，我要你做我的性奴啊.]，嘴角一窍邪笑着看着莉亚，[你还记得昨天和刚才的那种感觉吗？]，莉亚一听瞬间暴起，向我扑来，我伸手一把莉亚拥入怀中，[莉亚那个就是做性奴好处，那种灵魂升华的快感，那种感觉舒服吗]，莉亚迟疑了一会儿点点头，[可是，我害怕那种感觉又把我弄昏了.]，附在我耳边说到，[没关系，我在这里一直陪着你，当你觉得害怕的时候紧紧抱着我就行了.]，我安慰道，莉亚点了点头，我慢慢贴近莉亚的小脸，紧紧盯着莉亚，[你...你在看什么.]，莉亚在我的注视下变的紧张起来，[我在想我该怎么把你变成我的性奴呢？]，我挑起莉亚的下巴淫笑道，[变态人类，到底什么是性奴啊，听你说了这么多要把我变成性奴.]，莉亚问我，[性奴，就是为了发泄雄性兽欲的雌性奴隶，所做的事就是我们昨天做的.]，莉亚听到我说起昨天的事就瞬间脸红，[那好，我来做你的性奴吧，那种感觉还不错.]，莉亚在我怀里说道，我惊呆了，我还真的第一次一个女生愿意做男生性奴的.

    听到莉亚愿意做我的性奴，原本狰狞的巨兽再也忍受不住了，我分开莉亚的大腿把巨兽狠狠插入莉亚娇小湿滑的小穴中，[啊…变态人类的插进来了.]，巨兽深深插进莉亚的小穴中，[以后不能叫变态人类，你要称呼我为主人，叫自己下贱莉亚，听到没有.]，[啊…是…主人.]，莉亚的喘着粗气说道，[嗯，那主人现在给你奖励吧.]，我把莉亚放在沙发上，抬起莉亚的臀肉，捏着莉亚柔软的臀肉，再一次把肉棒深深插进莉亚的小穴中，我紧紧抓着莉亚的臀肉，龟头分开里小穴里的嫩肉，狂猛的冲击莉亚的深处，莉亚小穴深处带来的收缩感，莉亚娇小的身躯迎接着粗壮肉棒的侵犯，[啊…啊…嗯…啊…嗯…主…啊…嗯…啊…主人…嗯…啊…嗯…啊…慢…慢一点啊…嗯…啊…啊…啊…嗯…啊…嗯…嗯…啊…太…啊…嗯…啊…嗯…太大了…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…莉亚…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…要坏掉了…啊…嗯…啊…嗯…啊…不行了啊.]，当我撞击在莉亚的花心处时，莉亚紧紧贴着我的小腹，小穴紧缩着，热流喷洒在我的龟头上，攀上了高潮的巅峰，我再也忍受不住莉亚小穴所带来的快感，火热粘稠的精液射进莉亚的子宫中，[啊…啊…主人…啊…好热…啊…嗯…啊…热热的东西进来了.]，莉亚喘着粗气小脸通红，我慢慢退出莉亚的小穴，随手把莉亚的小穴口封住，[怎么样莉亚，高潮的快感怎么样啊？]，[呼…那种感觉…叫高潮吗…好舒服啊…整个人…呼…好像…都要…飞起来了.]，莉亚说道，[这个就是做性奴的好处，而且每天都会有一杯主人鲜榨的“牛奶”.]，[牛奶，那是什么东西啊?]，莉亚靠在我怀中问道，[主人的“牛奶”就是刚才射在你里面了.]，莉亚伸手摸了摸小腹中温热的地方，[而且每天“牛奶”喝多了，你还会怀上主人的孩子.]我淫笑道，我抱着莉亚的身体，走向浴室刚刚莉亚刚清洗过现在又要清洗了，莉亚全身浸泡在热水中，享受着热水慢慢的睡着了.

    [啊…嗯…啊…嗯…主人…啊…啊…嗯…啊…好舒服…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…慢…啊…嗯…慢一点…啊…嗯…啊…嗯…啊…午餐…啊…嗯…啊…嗯…啊…要糊掉了啦…啊…嗯…啊…嗯…啊.]，厨房中，一个穿着裸体围裙的小萝莉被抬起一条腿扛在身后一个男生的肩上，小萝莉大开的私处被一根火红粗壮的肉棒进出着，一丝丝淫液从两个人交合处慢慢流出在两个人的脚下形成了一汪水，小萝莉身后的男生一下子加速进出小萝莉的小穴，[啊…啊…啊…慢…啊…慢一点…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…主人…啊…嗯…啊…太快了…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…等一下…啊…嗯…啊…太深了…啊…嗯…啊…嗯…啊…好舒服…啊…嗯…啊…嗯…啊.]，小萝莉的嘴中发出诱人的娇喘，然后男生一个重重的挺身，火热粘稠的精液射进里小萝莉体内，[莉亚怎么样，舒服吗？]，我在莉亚的耳边轻语着，[啊…啊…舒服…主人的精液射进来了…好多好热啊.]，我退出莉亚的小穴，封住了莉亚的小穴口，放下莉亚的腿，[莉亚再不关火，菜就要糊了哦.]，我邪笑道，莉亚一听马上醒悟过来，看向锅中还未焦糊的菜肴松了一口气，坐在椅子上吃着莉亚已经盛好的菜肴，看着胯下用心吞吐我的肉棒，享受着莉亚的口交服务，她的午餐就是我的剩菜和我的精液了，莉亚做我的性奴已经两个星期了，在我熟练的调教技巧下，已经熟练掌握了各种性爱技巧，在我的指导下莉亚的口交技巧也有了很大的进步，每天早上我都是在莉亚的口交下醒来，然后在莉亚的嘴里痛快的射精，看着莉亚皱着眉头咽下我的精液，我就得到很大的满足，莉亚的舌头绕着龟头打转，贪婪的吸允着马眼渗出的淫液，看着莉亚努力吞吐我的肉棒我笑着摸了摸莉亚的小脑袋，莉亚似乎得到了什么奖励一样，吞吐的速度马上就加快了，莉亚深深的含住我的肉棒，看着莉亚的小嘴紧紧贴住我的小腹，肉棒竟然有种被吞入的感觉，我紧紧抓着莉亚的脑袋，汹涌的精液射进了莉亚的小嘴中，肉棒慢慢退出莉亚的小嘴，看着莉亚皱着眉头咽下我的精液，[怎么了莉亚，还是不喜欢精液吗？]，莉亚吞入最后一口的精液后，点了点头，都已经两个星期了，莉亚竟然还不喜欢精液的味道，之前收的几个性奴两个星期就爱上了精液，每天都要精液喂好几次才行，我站起身坐在电脑前浏览新闻，莉亚坐在餐桌前吃着我剩下的饭菜，看着莉亚吃着我剩下的饭菜，是不是把她调教成一只母狗啊，摸着下巴心里想到.......

    第六章：“高贵”的性奴大小姐：母狗

    [小母狗早上最新鲜的精液和尿来了！！！]，我坐在床边呼唤着，一个赤裸着全身的小女孩四肢着地爬了过来，看着这个小女孩清秀的脸庞，精美的五官，女孩脖子上带着一个红色的皮项圈，项圈下挂着一个金色的小牌子，随着女孩爬行左右摆动着，女孩爬到我面前含住我坚挺的肉棒很熟练的吞吐着，看着胯下的女孩用心吞吐我的肉棒，女孩似乎感受着我的眼光，抬起头眯着双眼看着我，[小母狗怎么样，肉棒好吃吧，待会给你更好吃的精液和尿啊.]，女孩点了点头，更加用力吞吐着，感受胯下温暖的口腔和柔软的舌头，女孩的灵活的舌头熟练的刺激着肉棒的敏感处，舌尖刮蹭着龟头和肉棒的连接处，脸颊因为吸允肉棒而凹陷下去，女孩抬起头用疑惑的眼神看着我，我笑了笑摸了摸女孩的头，女孩又低下头用力吸允着，[小母狗做的很不错，看你这么迫不及待那就给你吧.]，我抓着女孩的头用力向下压去，肉棒瞬间进入到女孩的食道中，粗壮的龟头撑开女孩的喉咙，女孩急促的呼吸通红着的小脸，都代表着女孩呼吸都很困难，肉棒急速进出女孩的小嘴，最后深深一顶，火热腥臭粘稠的精液瞬间射进女孩的嘴中，女孩的脸颊因为口中肉棒射出的精液而鼓起，女孩一口一口咽下嘴里的精液，火热的精液灼蚀着女孩的食道进入到胃中，等女孩咽下嘴里最后的精液后，灵活的舌头清洁嘴里的肉棒和缝隙中的污垢，女孩吐出嘴里的肉棒，肉棒因为女孩的清洁显得光滑鲜亮，我站起身，女孩抬起身张开了嘴，我全身一松，滚烫的尿液就尿进女孩的嘴中，女孩贪婪着喝着尿液，喉头上下而动，最后女孩一下子含住龟头，大口大口喝下我的尿，全身一抖，一股舒爽感涌上心头，退出女孩的肉棒，女孩张开嘴，一股尿骚味从女孩的嘴中散发出来，[怎么样，小母狗，主人的尿和精液好吃吧.]，[小母狗莉亚感谢主人的赏赐.]，女孩一脸满足的说道.

    我走出卧室，莉亚四肢着地跟在我的身后，心念一动，一身的休闲装套在我的身上，做好了准备出门的准备，[小母狗好好看家.]。摸着莉亚的头说道，莉亚跪坐我面前点了点，走出门，漫步在道路上，欣赏着路边的樱花，粉红色的花瓣落在我的肩上，带来的一股花香，伴随着花香不知不觉中已经走到热闹的大街上，看着街上熟悉的黄色面孔而耳边却是刺耳的日语，随便找了一家茶餐厅，享受着餐厅中安静祥和的气氛，讽刺的是我还得用这刺耳的日语点东西，端起服务员送来的热可可，慢慢咽下一口，这一举一动吸引着旁边桌边的女学生，只可惜没有我看的上眼的，看着墙上的时间差不多该去买菜了，苦笑一下，一个神竟然要像一个家庭主妇一样要去商店街买菜，没办法，谁叫我收的几个性奴都是普通人，付了钱，留下了一个帅气的背景，看着面前吵闹的商店街，仔细挑选着新鲜的食物，最后买上一点牛肉跟蔬菜水果，付了菜钱，又买上一些零食后慢慢走向家的方向，[小母狗莉亚欢迎主人回家.]，打开门，莉亚跪坐在我面前欢迎着我，摸了摸莉亚的头，[小母狗饿了吧，马上给你做饭啊.]，身上的服侍慢慢消失在空气，莉亚贪婪的盯着我的肉棒，看着莉亚这个样子我可是训练了好久的，很快做好饭后，坐在位子上莉亚跪坐在餐桌底下用心吞吐我的肉棒，吃着饭享受着莉亚温暖湿润的小嘴，其实我根本不用吃饭也行，但也是为了满足我的食欲而已，把吃完一半的剩饭放在地上，肉棒在莉亚的努力吞吐下达到了高潮，对准地上的剩饭射出腥臭粘稠的精液，当然这还没完呢，射完精液后舒爽的感觉又带动了全身的触感，火热的尿液喷涌而出尿在了莉亚的饭中，一盘新鲜的牛肉精液尿饭香喷喷的出炉了，莉亚凑到盘边吸允着尿液，张开嘴一口一口慢慢吃下我为她准备的午餐，看到莉亚翘着屁股吃着我排泄物烹饪的饭，我跪在莉亚的屁股后，分开莉亚的臀肉，坚挺的肉棒深深的刺入莉亚的小穴中，肉棒顶着兰莉亚的花心，[啊…啊…主人…嗯…嗯…啊…等下…啊…让…啊…嗯…啊…小母狗…嗯…啊…嗯…啊…先吃完饭…啊…啊…嗯…啊…嗯…啊.]，抽出肉棒然后又用力插进去，[噗~~~~~~~~~~]，莉亚嘴里的饭马上喷了出去，[你这个下贱的母狗，在我干你的时候竟然浪费主人给你的食物，你今天不用再吃饭了.]，我抓着莉亚的细腰加速进出莉亚的小穴，龟头重重撞击莉亚的花心，[啊…啊…嗯…呜…啊…对不起…啊…呜…嗯…啊…主人…啊…嗯…啊…嗯…小母狗…嗯…啊…嗯…啊…下次…嗯…呜…啊…不敢了.]，莉亚听到我的话马上慌了起来，[小母狗你竟然还想要下次，你三天不能吃饭.]，莉亚更慌了，[啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…主人…啊…嗯…啊…主人…啊…啊…嗯…啊…小母狗…啊…嗯…啊…不敢了…啊…嗯…啊…嗯…啊…主人…啊…嗯…啊…求求你…啊…嗯…啊…嗯…啊…小母狗…啊…嗯…嗯…呜…啊…嗯…不敢了.]，[小母狗屁股翘高点，让我容易干你的小穴.]，一巴掌打在莉亚的臀肉上，莉亚的屁股马上显现出红色的五个手指印，莉亚慢慢缩起身抬高自己的屁股，能让我更好的干她，每当莉亚吃进饭时我都会恶作剧般的用力撞击莉亚的花心一下，莉亚嘴里的饭马上喷出来洒在了地上，几次之后，地面上洒满了莉亚喷出的饭粒，[啊…嗯…啊…嗯…主…嗯…啊…主人…嗯…啊…嗯…啊…嗯…等…嗯…啊…等一下啦…嗯…啊…嗯…啊…嗯…等小母狗…啊…嗯…啊…嗯…吃完饭…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…再…嗯…嗯…啊…嗯…让主人…嗯…嗯…啊…嗯…啊…干小母狗的小穴…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…主人…嗯…啊…嗯…啊…还要…嗯…啊…嗯…啊…嗯…再深一点…嗯…啊…嗯…啊…插进…嗯…啊…嗯…啊…啊…子宫吧…嗯…啊…嗯.],莉亚上半身伏在地上，再次翘高的臀部，迎合着我的进攻，臀肉紧紧贴着我的小腹，就是为了能让肉棒更深入自己的小穴里，最好能让肉棒插进自己的子宫里，看着莉亚迎合着我的动作，我也不再紧锁精关，龟头很熟练的突破莉亚的子宫颈，进入到莉亚的子宫里，粘稠火热的精液灌进了莉亚的子宫里，汹涌的精液瞬间灌满了莉亚的子宫，[主人的精液好暖.]，莉亚双眼迷离，细心感受着子宫里的火热的精液，封住了莉亚的小穴，不让这宝贵的精液流出，[啪.]随手拍了一下莉亚高跷的臀肉，[小母狗把地上的饭给我舔干净了，有一粒饭粒你明天就不用吃饭了.]，莉亚听后慢慢支撑起身体，望着地板上到处的饭粒，用舌头一粒粒吃进嘴中，莉亚好不容易舔干净地板上的饭粒时，坐在沙发上的我抬起脚，脚板上粘连着几粒饭粒，莉亚四肢着地爬到我面前，小嘴紧贴着我的脚板，用舌头去舔舐我的脚板，把脚板上的饭粒一一吃完，感受到脚板上莉亚的小舌头的舔舐，全身一阵的酥麻，莉亚舔舐完我脚板的饭粒后，脚一伸，半个脚伸进了莉亚的小嘴里，莉亚一愣，但马上反应过来，用力吸允着我的每个脚趾，舌头用力去舔舐着指缝，[小母狗好会舔啊，就连主人的脚都舔的这么用心，那以后就专门让你舔我的脚算了.]，莉亚马上吐出我的脚，[小母狗不要舔主人的脚，小母狗想要主人的肉棒在我嘴里，然后射出小母狗最喜欢吃的精液，主人好不好啊.]，[母狗手册里第一条怎么说的啊？]，莉亚很自然的背出里的手册里的第一条：[母狗手册第一条，主人的肉棒能用小母狗的嘴巴和小穴清洗外，主人的其他部位都由小母狗的嘴巴来清洗.]，[嗯，看来没忘记啊.]，我抚摸着莉亚的小脑袋，莉亚十分享受我的抚摸，满脸的满足感，看着莉亚现在这个的样子，尽情享受我的排泄物之前的莉亚是不可能的，我调教了一个多月才成功的，全身的酥麻感促使着肉棒再一次坚挺了起来，顶在莉亚的脸上，莉亚感受到脸上的火热和坚挺，很熟练的含住我的肉棒不断吞吐，这种感觉就是让人升天的节奏啊，莉亚熟练的口交让我回忆起，调教莉亚的过程:

    1.喝尿.

    2.精液尿饭.

    这两个都是我调教的重点，其实我感觉我也有点变态啊，我就是喜欢看萝莉很满足的喝我的尿和精液，这让我很有满足感.

    [莉亚过来喝尿了.]，我接好我的尿液坐在客厅的沙发上，莉亚很不情愿的从浴室里出来，看着客厅的茶座上的一大杯淡黄色散发着尿骚味的液体，咽了咽口水，我走过去抱起莉亚重新坐在沙发上，[主人，今天能不能不喝你的尿啊.]，[不行，你现在每天必须要喝一杯我的尿，这是调教你的一部分，能让你更好的当好性奴.]，我板着脸说道，我又靠近莉亚的耳边轻语道，莉亚听到后，很不情愿的端起茶座上的杯子，皱着眉头一口一口慢慢喝进我的尿，我看着莉亚喝完之后，我很欣慰的吻了一下莉亚的额头当作对她的奖励，莉亚嘟着嘴窝在我的怀里，[好了莉亚，别不高兴了，待会好好满足你行不行啊.]，[嗯~~~，那让我高潮5次行不行.]，莉亚想了想说道，[5次我觉得不够满足你，我让你高潮到昏行不行？]，把莉亚压倒在沙发上，闻着莉亚身上的味道，一口含住了莉亚的乳头，用舌尖不断去挑逗着，莉亚扭动着身躯，莉亚的乳头很快就凸起，用牙轻轻咬住拉扯着，[主人…等一下啦.]，莉亚拉着我头发，大手摸到了莉亚的私处，竟然已经湿滑的一塌糊涂，[莉亚的小穴已经迫不及待想让主人的大肉棒好好干一下了.]，莉亚听到我说的露骨的话，原本就潮红的脸更加通红，我伏在莉亚的身上，肉棒顶住莉亚的小穴口，龟头进入到莉亚的小穴中，然后退出继续进去和退出，[主人…呜…嗯…进来…嗯…呜…嗯…快点进来…嗯…呜…嗯…啊…嗯…要肉棒啊.]，[不对哦，不是这样要肉棒干小穴的哦，这样的话肉棒没有精神的哦.]，[呜…呜…嗯…坏主人…嗯…呜…啊…嗯…啊…嗯…呜…小…嗯…小母狗…嗯…啊…莉亚…嗯…呜…嗯…啊…的…嗯…呜…的小穴…嗯…啊…嗯…要主人的大…嗯…呜…嗯…肉棒…呜…进来.]，莉亚一说完，我一挺腰整个肉棒没根而入，全部插进了莉亚的小穴中，温暖湿滑的小穴紧紧包裹着我粗壮的肉棒，龟头紧紧顶着莉亚的子宫，莉亚感受到自己小穴中的火热和粗壮，莉亚双腿交叉紧紧夹紧我的腰，慢慢扭到自己的腰部，我也察觉到莉亚的动作，紧紧抓着莉亚的肩头，就开始最原始的运动，肉棒一下一下重重的插进莉亚的小穴，狠狠撞击莉亚的子宫，带给莉亚一阵阵的快感，带给我的也是幼女阴道的紧缩的快感，[啊…嗯…啊…嗯…主人…啊…嗯…啊…嗯…慢…啊…啊…嗯…慢一点…啊…嗯…啊…嗯…啊…好大…啊…嗯…啊…嗯…啊…顶到…啊…嗯…顶到子宫了…啊…嗯…嗯…啊…嗯…啊…嗯…主人的肉棒…啊…嗯…啊…嗯…嗯…嗯…好棒…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…好厉害…啊…嗯…啊…嗯…脑子…嗯…嗯…有点…嗯…啊…嗯…坏掉了…嗯…啊…嗯…啊…嗯…可是…嗯…啊…嗯…还要更多…啊…嗯…啊…主人…用力.]，莉亚在肉棒的进攻下很快就到达了高潮，[啊…啊……啊…啊…高潮了…啊…高潮了啊.]，莉亚全身紧缩着，双腿夹的更紧了，花心喷出一股股的热流，[呼…呼…呼…好舒服…呼…最喜欢主人的肉棒了.]，我躺在沙发上，让莉亚伏在我的身上，双手紧紧抓着莉亚的臀肉，又开始了新一轮的运动，[啊…啊…啊…嗯…啊…好舒服…啊…嗯…继续…嗯…啊…嗯…主人…嗯…啊…还要更多…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…更大…主人的肉棒…啊…嗯…又变大了…啊…嗯…好粗…啊…嗯…主人的肉棒…啊…嗯…啊…再干…啊…嗯…莉亚的小穴…啊…嗯.]，肉棒一次一次深深插进莉亚的小穴，每一次的退出带出一股股莉亚的淫液，淫液布满了我们的全身，散发着淫靡的味道，再送上莉亚第五次高潮后，堆积的精液冲破了子宫颈灌入莉亚的子宫里，这个时候的莉亚已经被连续的高潮弄昏了过去.

    [莉亚吃饭了.]，我放下吃剩的饭菜在地板上，从冰箱中拿出一罐乳白色的液体，打开罐子后，一股浓浓的精液味散发开来，舀出两大勺精液浇在莉亚的饭菜，把罐子重新放回冰箱后，又拿出一瓶淡黄色液体，一股股浓浓的尿骚味散发开来，整整一瓶的尿直接倒在莉亚的饭菜中，散发着精液味和尿骚味的饭菜就新鲜出炉了，小蓝那些小母狗们看到了的话一定会扑上去了，这些沉浸在精液，尿液，性爱的小母狗已经没有拯救的需要了，当然这些也是我做的，莉亚慢慢爬了出来，停在自己的饭菜面前，精液味混合着尿骚味涌入莉亚的鼻腔中，莉亚深深的吸了一下散发在空气的浓重味道，眼睛中带着淡淡的欣喜，莉亚凑过去想吃的时候，我抓着莉亚的头说道，[莉亚吃饭该怎么说啊？]，莉亚看着我的脸，双手紧握放在胸前，闭上眼，很诚恳的说道:[感谢主人的恩赐，感谢主人能接受我下贱的身体，感谢主人能允许我能吃到最美味的精液和尿，感谢主人的一切.]，莉亚睁开眼，闻着饭菜的“香”味，吃掉自己的午饭，莉亚所说的是手册的一部分，是我编写的的手册，“母狗手册”，里面的要求都是作为调教小母狗所有的需要的一切，调教完成后，这部手册就会深深的印在所有小母狗的脑中，就这样莉亚以尿当水，以剩饭精液和尿当主食完成她为期一个月的调教，成功称谓一名合格的小母狗，她以后还会成为一名合格的小母狗妈妈.

    第七章：敌人来袭

    我漫步在萝莉神殿的后花园中，身后跟着小蓝和我们的女儿诗婷，女儿的姓是小蓝的姓的，姓细川，全名叫做细川诗婷，我所有的女儿都是跟着母亲姓的.小蓝牵着6岁女儿的手跟着我的步子，别以为已经过了六年了，其实不然，我把诗婷和小蓝放进我的个人空间中的时间间，加快了里面的时间，里面一年的时间相当与外面的一天，在空间里，小蓝教导诗婷所有的一切，包括该怎么做一名合格的小母狗全部教给了诗婷,我坐在花园的座椅上，胯下享受着母女俩的口交服务，两个小母狗跪在肉棒的两边，两条舌头舔舐着我的肉棒，贪婪中吸允着肉棒，感受着肉棒的火热跟粗壮，享受着平常人所享受不到的禁忌的快感．看着小蓝依旧稚嫩的小脸，谁也不知道这是一个已经有六岁孩子的母亲了,看着小蓝旁边相似脸庞的小萝莉，谁也不知道这是一个已经被调教中眼中只有肉棒和精液的六岁小萝莉了.[你们这两只小母狗给我好好舔，舔的我舒服了，说不定就奖励你们精液吃.]，小蓝和诗婷听到我的话，两条舌头舔的更加卖力，舌尖专挑我的敏感的地方而去，这舒爽简直不敢相信，仰望天空，感叹以前只能看着图片自慰而现在可以享受就连特权都不法享受的快感.

    [嗯！]，我眉头一紧，有一种不详的感觉涌上心头，我把小蓝跟诗婷收进个人空间，马上腾空而起，刚腾空2米，一股巨大能量朝我刚才坐的地方袭来，伸手在身前升起一面护罩，[轰~~~~~]，座椅跟能量相碰撞，发出巨大的轰响，扑面而来的灰尘跟冲击被护罩挡在了我前面，[竟然闯进我的星球，我倒要看看这是谁这么大胆！]，怒火心生，我朝着能量飞来的方向寻去，一个身穿哥特式服装的女孩站在半空之中，随风飘起的深蓝色头发，一个白色的眼罩罩住了右眼，左眼深蓝色的瞳孔看着逐渐靠近的我，[你这万恶的萝莉控神，吾赐予你向我赎罪的机会，向吾主萝莉神臣服，并且释放你所有的萝莉，不然吾的邪王真眼将会将你毁于这世界中.]，从第一眼见到这个女孩开始我觉得很熟悉，一直想不起在哪里有见到过，当听到邪王真眼四个字后，我就想了起来，这明明是动漫《中二病也想谈恋爱》里的女主角:小鸟游六花啊.当初我看这部动漫的时候我就喜欢上她中二的性格和一直紧紧跟随着勇太，我也想有一个像六花这样的女孩子，一直跟随着听我的话说什么都会做的女孩．

    [哈哈哈，将我毁于这个世界中，六花你真是开了一个巨大的玩笑啊，倒是你可以做我的第10个小母狗，你要不要考虑一下，我会让你每天享受到最新鲜的精液的！！！]，我嘲讽道，六花似乎被我后面几句话给气到了，原本粉嫩的小脸，瞬间变的通红，[万恶的萝莉控神，今天就是你的死期了.]，六花掀开了眼罩，金色瞳孔散发着金色的光芒.[邪王真眼！！]，金色的瞳孔发射出一道混合着金色和黑色的光束朝我射来，我看着朝我射来的光束，脸上带着蔑视的，光束虽然声势巨大，可光束中蕴含的破坏性却很少，我向旁边移了一小步，光束从我身边擦过，微微飘起的衣袖告诉六花根本没有打中我，六花看着我轻易的躲过了我的攻击，金色的瞳孔又射出一道道光束朝我袭来，伸手一抓，朝我射来的光束尽数到了我的手中，集中成了一个小光球，散发着刺眼的光芒，心念一动，手心中释放出一道细小的粉红色光芒刺入到光球之中，[被你攻击这么多次，该我反击了！]，光球朝六花用力扔出，虽然光球的速度很慢，可我知道里面的蕴含的能量，我净化了里面的能量还加入了一些好东西，六花看着光球慢慢的朝她袭来，放下了紧张的心，伸手抓向光球.看着六花抓向光球，嘴角微微一窍，邪恶的笑容就展现在我的脸上，[轰！！！！！]，耀眼的光芒在天空中绽放开来，巨大的爆炸声响遍天空，等光芒散去，一个身影站在半空中，身上破损的衣物露出了雪白的肌肤，六花喘着粗气，睁大的金色的瞳孔，一个淡金色的护罩在六花面前，六花苍白的小脸和脸上的汗水已经告诉我六花的承受能力已经到了极限了，可是我还没玩够呢，[六花，还不认输吗，赶快臣服于我的胯下，让我的肉棒好好的享受你的小穴，成为我的泄欲工具和小母狗吧.]，我出言侮辱着六花，六花紧咬着牙，一金一蓝的双眼紧紧盯着我，张开小嘴吟唱起来:[伟大的纯爱萝莉神啊！请赐予我力量，净化这世上所有推倒萝莉的恶魔吧，让他们的心灵得到净化吧，终技:纯爱之光！！！]，六花仰天长啸，可期待中的光芒却没有降落下来，[终技：纯爱之光！！！]，六花又喊了几遍，而且原本降落的光芒却没有出现，六花开始有点慌了，终极杀招没有放出来，而自己到了极限，难道真的要成为面前这个男生的第十个小母狗吗，我看着六花闭着双眼，精神力凝聚成一根针刺刺入到六花的脑海中，六花觉得自己的大脑突然袭来一阵剧痛，紧咬着忍着苦痛苦苦坚持着，随着精神针刺入六花的脑海中，我也获得了一部分六花的记忆，我还找到了六花侍奉的主人:萝莉神．

    [哼！]，一声脆声声的女音在天空中想起，六花猛的睁开眼，看见半空中悬浮着一个女孩的头像，女孩精致的小脸，粉红色的头发，乌黑的双眼似乎迸发出怒火紧紧盯着六花，[六花你竟然违抗我的命令，去私自寻找淫乱萝莉神.]，六花跪在半空中，[主人请原谅我的过失，我现在回去马上向您赎罪！]，六花期待着自己的主人来解救她，殊不知半空中的六花的主人是我模仿她脑海中主人的样子创造出来的，我只是要狠狠的打击她，[回来向我赎罪，你现在怎么向我赎罪，你破坏了这个星球的一部分，需要你来赔偿，我来之前跟淫乱萝莉神商量好了，你要侍奉淫乱萝莉神为主，直到你还清损失之后.]，六花听到自己的主人竟然把自己像货物一样扔给了面前这个带着淫笑的男生，心里狠狠被掐了一下，六花的脸再次变的苍白，有点接受不了这个决定了，半空中的头像慢慢消失了，六花看着消失的头像，双眼一闭朝地面落去，我飞向六花在她落地之前接住了她，看着这个眼前可爱的小女孩，我已经要忍不住占有她了，我抱着六花回到神殿之中的房间中，我轻轻的把六花放在房间中那张几乎沾满整个房间的床上，我褪去六花已经破损的服饰，洁白的肌肤展现在我的眼前，我轻轻抚摸六花的裸露的身躯，感受着肌肤的光滑和柔软，我打开六花的双腿，粉红色的幼阴紧紧贴在一起，轻轻分开两片，粉红色的阴道就在我面前展现出它的真面目，引诱着我坚挺的肉棒去狠狠的去填满它．

    在我抚摸之下，六花睁开了双眼，感受到肌肤的凉意和下体被玩弄的感觉，一种羞耻感涌上心头，六花挣扎着想脱离我的玩弄，把六花的四肢固定在床上，成一个大字行摆放，[放开我，你这万恶的萝莉控神，你迟早有一天会被吾主净化的.]，六花义正言辞说道，[嘿嘿，你都被你的主人抛弃了，你还想着你的主人啊.]，我的话深深敲击在六花的心中，挣扎的动作也小了下来，[不是的，主人是不会抛弃我的，主人说了只要我补偿完这颗星球的损失就好了.]，六花坚定的说道，我抚摸着六花的肌肤，[那你说你的主人明明知道我是淫乱萝莉神，为什么还要让你留在这里补偿我的损失呢而不是把你脱离我的控制呢？]，六花听到我的话彻底的安静了下来，[其实你已经被你的主人抛弃了，你见过哪个主人不救自己人的，从另一方面说你已经被利用完了，已经没有价值了.]，我说的每句话都深深的敲击在六花的心中，原本坚定的信念在我的话语中彻底破碎了，[难道我已经是多余的了吗，我已经被利用完价值了吗？]，六花自言自语到，[你再想想你的主人刚才跟你说话的态度和语气是平时跟你说话一样无情吗？]，我继续敲击着六花，六花看着天花板思索着，赤裸的身躯任由我抚摸，双手捏住六花的娇小的乳房一口含住乳头，用力去吸允，用舌尖去挑动六花的乳头，另一只手握着六花的乳房，手指紧紧着乳头拉扯着，六花在我的服侍下，缓过神来，乳头的被舌尖挑动的瘙痒和温暖湿润的口腔，挑起六花的反应，六花红着脸轻轻呻吟着，[怎么样，舒服吗，以前有体验过这样的感觉吗？]，嘴巴离开六花的乳房，被口水沾满的乳房在空气中，让六花感觉到一丝丝的凉意，可挺立的乳头很敏感的感受着空气的流动，六花摇了摇头，[一会马上给你更舒服的它会让你忘记所有不快乐的事情.]，我把六花抱在怀中，结实的胸膛给六花一种安全感，这种安全感以前根本没有体会到的，我抱着六花走向浴室，仔细清洗了六花的全身，这是六花的第一次，我已经想好用什么理由占有六花了，我抱着散发着清香的六花回到卧室，我轻轻打开六花的腿，六花羞红着脸，双手捂住私密的地方，双眼紧紧盯着我，[六花，我要和你订一个契约，订了这个契约后，你再也不会被人抛弃了，你会永远在我身边的.]，[就是让我成为你的小母狗是吗，如果是的话，我愿意.]，六花松开了手，直接了当的说道，这让我愣一下，送上门的干嘛不要呢,[忍耐一下，会有点痛哦.]，我充分湿润了六花的小穴后，抓着肉棒轻轻插入六花的小穴中，当整个龟头插进六花的小穴时，六花向上抬了抬身体，双手紧紧抓着床单，我抓着六花的膝盖，看着六花做好了准备之后，肉棒用力向前一挺，龟头瞬间突破了阻碍，插进了最深处，鲜血顺着我们的交合处顶在床单上，染红了一片，六花颤抖的身体，几乎变形的小脸，说明破处的痛苦，我轻轻抚摸六花的身体，轻吻六花的眼睛，让她放松下来，感受着六花紧缩和温暖，我轻轻抽动了一下，[嘶~~~~~~~~~~~~]，六花倒吸了一口冷气，我马上停下了动作，吻住了六花小嘴，在我熟练的舌技下，六花从原本的抗拒变成迎合，舌头挑动着六花的舌头，带给六花另外一种感觉，过几分钟后，六花原本紧绷的身体放松了下来，似乎已经适应了小穴中粗壮的肉棒了，我跪在床上，抬起六花的下身与我的腰平行，抱着六花腰，慢慢的退出然后重重的插了进去，六花似乎被我的力量吓到了，双手撑着床往后退了一下，顶在了床头的靠背上，六花惊恐的看着我，后面已经无路可退了，看着六花小动物般惊恐的神情，我怎么有种想好好玩弄六花的感觉啊.

    我开始在六花的身上耸动，粗壮的肉棒深深插进六花的小穴中，六花小穴的两侧肉壁一环紧接着一环紧紧的禁锢着我的肉棒，龟头顶在六花的子宫口，子宫口似乎有一股吸力紧紧着龟头不让离开，这时一股难以言表的酥麻感在我身上各处传递着，我紧缩着精关，抱着六花的双腿做着最原始的运动，肉棒每次的退出翻出小穴的嫩肉，插进去时又把嫩肉重新带回小穴中，小穴被肉棒紧塞着，可还是不妨碍一丝丝淫水从我们的交合出流出，滴在血红的床单上，肉棒的插入带动着淫水发出[吧唧吧唧]的声音，[六花的小穴真是好玩，第一次就发出这么淫荡的声音.]，六花小穴被肉棒破处的痛苦在肉棒的进出下，似乎有了一丝丝的快感在全身各处弥漫着，[嗯…嗯…啊…嗯…嗯…呜…不是…嗯…嗯…不是的…嗯…嗯…啊…嗯…不要…嗯…嗯…不要…嗯…说这种话啊…嗯…啊…嗯…呜…嗯…嗯……嗯…啊…嗯…嗯…好舒服…啊…嗯…嗯…不知道…嗯…嗯…为什么…嗯…嗯…啊…嗯…好舒服啊…嗯…嗯…啊…嗯…啊…明明…嗯…嗯…是第一次…嗯…啊…嗯…嗯…还想…嗯…嗯…啊…嗯…更多.]，六花想捂住自己的嘴巴，可是小穴中快感又让她全身摊在床上没有一丝的力气，小穴被肉棒摩擦的快感让六花体会到一种无法用语言形容的快感，就像自己在天空自由的翱翔，我压着六花的身上，肉棒更加深入的与子宫口接触甚至龟头的顶端插进了子宫里，这带给六花更大的快感，[啊…嗯…动啊…嗯…嗯…啊…嗯…好舒服…嗯…啊…嗯…嗯…太舒服了啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊哈…小穴…嗯…嗯…啊…哦…哦…要变成…嗯…啊…嗯…啊…肉棒的形状了…嗯…啊…嗯…啊…嗯…嗯…好奇怪.]，[六花的小穴里黏黏湿湿的，真的好爽啊.],[嗯…嗯…嗯…不要…嗯…啊…嗯…说…嗯…嗯…身体好奇怪…嗯…嗯…啊…嗯…嗯…啊…继续往里面…嗯…啊…嗯…嗯…继续…嗯…啊…嗯…嗯…要大力的…嗯…嗯…嗯…用力的…嗯…嗯…嗯…往里面…嗯…嗯…嗯.]，我在六花的身体发泄我的兽欲，每次用力往里面深深的插进去，[啊…啊…啊…有什么…啊…东西…要…来了啊…受不了…太里面了啦…出来…啊…出来了.]，六花一声尖叫，身体颤抖着双腿紧紧夹着我的腰，双手紧紧抱着我的脖子，小穴猛的一缩，子宫口喷出一股股的热流，浇在原本就火热的龟头上，考虑到六花是第一次也因为要好好爱护这个泄欲工具，一松精关，粘稠滚烫的精液从马眼喷射进六花的子宫中，一股股的精液灌进六花的子宫中，子宫口被龟头顶着紧紧的，没有多余地方可以容纳精液了，六花的小腹慢慢的膨胀起来，凸起了一个小包，当射完最后的精液后，我慢慢退出的六花的小穴，精液随着子宫口的开启慢慢流向六花的小穴中，按照往常的习惯封住六花的小穴，子宫里的精液顺着开启的通道停留在小穴里，小腹原本凸起的小包也小了一点.[六花，我现在赐予你一个新的称号：萝莉淫神使，代表我管理神殿的信众事务.]，[呼…呼…是…我的主人.]，原本六花的金色瞳孔变成粉红色的瞳孔，身上的气息也变得不一样了，带着一点点的魅惑，我抱着六花进了浴室清洗完身上的汗渍和污秽后，我给六花带上了项圈，在项圈上的金牌正面刻上了萝莉淫神使五个字，背面刻上了她的名字：小鸟游六花.[恭喜你，六花你成我的第十个泄欲工具专属小母狗.]，六花的眼中透露着兴奋，四肢着地的跟随着我走出卧室……

    第八章：大家一起怀孕吧(一)

    [大哥哥！]，一声尖叫在我耳边想起，我正享受小蓝和诗婷的口交服务呢，这一声的尖叫着实让我吓了一跳，我睁开双眼，看着莉子，里琴，叶月，璃那和铃g正鼓着小脸一脸生气的盯着我，[怎么了，小母狗们，是不是昨天没把你们干爽啊，那我今天再努力努力，把你们干到昏迷好不好啊？]，带着一脸淫笑看着面前的四个小母狗们，[你这个臭哥哥，死哥哥，谁说的是这件事啊.]，叶月好像是这个四个小母狗的代表，我疑惑着看着叶月，[臭哥哥，死哥哥，你都让小蓝姐姐都给你生了一个小小母狗了，我们也要每个人生一个！！！]，叶月很傲气的朝我大声说道，其他四个小母狗很赞成的点了点头，我愣了一下，小蓝已经生了一个，如果她们其他五个小母狗每个再生一个的话，我就有1.2.3…，我掰着指头算到，[臭哥哥，死哥哥，你连这都算不出来，一共是12个，真是便宜臭哥哥你了，竟然可以拥有一群像我们一样又可爱又淫荡的泄欲小母狗.]，叶月仰着小脑袋很骄傲的看着我．

    唉~~~~看来真的是我的教育方法出了问题啊，这些小萝莉已经自称小母狗了，好像还很喜欢小母狗的这个称号跟工作了，看来教育方法真的挺不错的啊.我淫笑着在我面前的五只小母狗．

    [那好，根据叶月小母狗的提议，为了不会玩腻你们的小穴也为了能更好帮我泄欲，我现在决定叶月，璃那，里琴，莉子，玲g这五只小母狗可以怀上比她们更加淫乱的小小母狗，母狗式！]，四只小母狗听到我的命令后很开心的转身趴在了地上高高翘起屁股，玲g不知道我所说的母狗式是什么，看到其他小母狗的动作后，快速转过身也翘起了屁股，我站起了身推开了帮我口交的母女小母狗，我站在五只小母狗后面，[啪]一个巴掌拍在了里琴的臀肉上，带动了臀肉的抖动，一个鲜红的掌印出现在里琴的臀肉上，[告诉我，你们是什么？]，[泄欲小母狗！]，五只小母狗大声的回答到，[告诉我，你们有什么理想？]，[将自己的肉体全部奉献给哥哥当作泄欲的工具，成为出色并且淫荡的肉便器性奴隶.]，五只小母狗大声的回答到，[你们为什么愿意这么做？]，我抚摸着里琴的柔软的臀肉，[小母狗需要满足哥哥的兽欲并且怀上哥哥下一代的泄欲小母狗，这是所有优秀肉便器性奴隶的自觉.]，[你们的回答我很满意，就连我的肉棒对你们的小穴都很满意.]，[诗婷，你告诉我，她们回答到是哪本书里的内容？]，[是爸爸亲自为所有小母狗需要履行义务所写的母狗手册的前言，代表了你成为一只优秀的泄欲小母狗了.]，[嗯，很好，你能知道也代表你也会成为一只优秀的泄欲小母狗的，你今天晚上可以含着爸爸的肉棒入睡和第二天获得最新鲜的精液和尿，这是对你激励以后要更加好好服侍爸爸的肉棒才行啊.]，我摸着诗婷的头语重心长的说道，诗婷正色道:[我一定会成为一只爸爸最满意的泄欲小母狗的！]，看着诗婷的誓言，一旁的小蓝留下了激动的泪水，自己的女儿真的长大了，可以用自己的身体帮自己的父亲泄欲了，这也是一个优秀女儿的品质啊.而作为父亲能用自己的肉棒用自己的女儿的小穴泄欲，是作为父亲对女儿的最高的宠爱和奖励的表现，而且如果能把精液射进女儿的子宫更是被女儿一方作为梦幻办的至高荣耀！！！一个女儿的价值都要靠自己的父亲去决定，是沦为一个被世界所排斥的废物，还是成为一只父亲专属的泄欲小母狗，这一切都要看父亲能不能把肉棒插进女儿的小穴进行奸淫．

    [那你们谁先让自己怀上小小母狗啊？]，我看着面前五个高跷的屁股，洁白柔软的幼阴就这样毫无保留的展现在我的眼前，两片阴唇的缝隙流出一丝丝的淫液，想不到她们已经会自己湿润小穴了，一个女孩转过了头，自己往后退了几步，[嗯，很好，是叶月小母狗.]，我坐在沙发上，[来，小母狗，要怀孕自己来吧.]，我淫笑的看着叶月，叶月慢慢往后爬，抬高自己的屁股却迟迟触碰不到肉棒，叶月用手支撑起自己的下身，凭着以前的感觉去触碰肉棒，很快自己的的花瓣被分开了，也意味着自己已经碰到肉棒了，叶月扭动自己的腰，想把肉棒插进自己的小穴中，却因为自己的淫液分泌的太多了，好几次肉棒马上就要插进自己的小穴了然后滑向了一边，[嗯…嗯…嗯…哥哥帮我啦，小穴…嗯…嗯…好难受.]，叶月扭动着自己的屁股想让肉棒顺利的插进自己的肉棒，可越想顺利插进越插不进去，而每次肉棒滑向一边，又摩擦到自己的阴蒂，这让叶月不知所措只好向我求助了，我淫笑着紧紧抓着叶月的臀肉，对准自己的坚挺的肉棒慢慢向下压去，叶月感受到自己的小穴被熟悉的肉棒填满后，很熟练的前后摇动身躯，小穴的两侧肉壁紧紧吸着肉棒，而里面多余的淫水被肉棒的进入被挤了出来，很快在地上就形成了一摊水渍，[啊…嗯…啊…肉棒…嗯…啊…嗯…好棒…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊哈…舒服…嗯…啊…嗯…肉棒好舒服…啊…嗯…嗯…啊…嗯…插的好深…嗯啊…嗯…嗯…啊…好舒服…嗯…啊…嗯…啊.]，叶月沉浸在自己的性爱的幻想当中，也忘记了自己是一个十岁的小萝莉了，在叶月的脑子里想着怎么用自己娇小的身躯和幼嫩的小穴去榨取自己最的喜欢的精液，不，不对，是榨取精液让自己怀上哥哥的下一代泄欲小母狗，看着叶月主动自己摇动身躯，感到一阵欣慰，我固定住叶月摇动的身躯，叶月感觉到自己的身躯被固定住了，肉棒插在自己的小穴中，没有那种让人沉迷的快感了，急忙想挣脱掉我的大手，看着叶月想挣脱掉我的大手，看来叶月已经被性爱占有了啊，我让叶月趴在了地上，抬高了自己的屁股，我伏在叶月的身上快速耸动，[呜…呜…嗯…嗯…好舒服啊…嗯…啊…嗯…啊…哥哥…嗯…啊…嗯…再快点…啊…嗯…啊…对…啊…嗯…啊…干…嗯…啊…呜…啊…用力干…嗯…啊…嗯…干小母狗的…嗯…啊…嗯…啊哈…嗯…啊…的小穴…啊…嗯…啊…嗯…怎么干…嗯…啊…嗯…都行…啊…嗯…啊…好舒服…嗯…啊…嗯…啊…小穴是…嗯…啊…嗯…哥哥…嗯…啊…一个人的…啊…嗯…啊…嗯…专属…嗯…啊…哥哥…嗯…啊…嗯…啊…的泄欲…啊…嗯…啊…嗯…小母狗.]，看着肉棒快速的进出叶月的小穴听着叶月舒爽的叫声，四只趴在地上的小母狗也感觉到自己小穴里的空虚，也开始扭动身躯，里琴和璃那甚至想用手指代替哥哥的肉棒去安抚自己空虚瘙痒的小穴，这点小细节当然逃不过我的慧眼了，[都给我别动，谁敢用自己的手当我的肉棒去安抚自己的小穴的话，你们以后都用自己的手指吧，也别想得到你们最爱的精液和尿了，记住了，你们的小穴是归我所有的，只能用我的肉棒才安抚你们的小穴.]，我这一声打破了里琴和璃那的动作也打破了其他小母狗也想用手指去安抚自己的小穴的想法，为了这一时的快感失去了以后当小母狗的资格也会失去自己最爱的精液和尿这笔买卖不值啊，四只小母狗权衡之下，放弃了自己的想法，安心的趴在地上，祈祷自己的小穴下一个就可以被哥哥的肉棒干了，看着小母狗停下的动作，我也更加用力干我胯下的小母狗了，在我的攻击之下，叶月已经翻起了白眼，唾液顺着嘴角流出，而自己的身躯却下意识去迎合肉棒的抽插，[叶月好厉害哦，都被哥哥的肉棒干昏过去了，身体却还能去迎合哥哥.]，一旁的小蓝看着叶月身体的动作，

    [小蓝你别羡慕叶月啊，你可是我第一只泄欲小母狗啊，这个技能应该早就会了吧.]，我淫笑着对小蓝说道，小蓝羞红着低下了头，[真怀念以前的日子，哥哥你每天一大早就干我的小穴，一次都没放过我，后面一整天一直在干我的小穴都不让我休息，最可气的是你还让我喝你的尿解渴，现在好了，现在一口渴就想喝哥哥的尿了.]，[嘿嘿，这样不是很好吗，这样下贱淫乱的你才能成为一只合格的泄欲小母狗啊.]，刚说完，叶月的小穴再一次紧缩起来，这已经是叶月第五次高潮了，后面还有四只小母狗等我给她们播种呢，想到这里我松开了精关，一股股滚烫粘稠的精液就灌进了叶月的子宫里，不多时叶月的小腹就凸起了一个小包，神力运行到眼睛上，看清了叶月的子宫内部的情况，小小的子宫里充满了乳白色的精液，可是我唯独找不到叶月的卵子在哪？没有卵子怎么受精怎么怀上下一代的泄欲小母狗啊，突然想起来，叶月的第二性特征还没来，卵巢还没成熟呢，心念一动，双手贴住叶月卵巢的位置，神力透过双手进入到叶月的身体里，一股股神力停留在叶月卵巢的位置，慢慢催熟了卵巢，才几分钟的事情，一颗新鲜的卵子就出现在精子的视野当中，这一颗卵子还没有反应过来就被精子淹没了，虽然在卵子的奋力抵抗中，可还是有一个精子顺利突破了卵子的防护，跟卵子顺利的结合在一起，哈哈哈，我的泄欲女儿小母狗诞生了.

    我随手封住了叶月的小穴口，放下叶月了，看着其他四只翘着屁股苦苦期盼我用肉棒干她们小穴的小母狗们，眼睛一个个去观察她们卵巢的发育情况，竟然发现四只小母狗的卵巢都还没有成熟，只能一个个去催熟的卵巢让她们有卵子了才能怀孕啊，[小母狗们你们先站起来，我现在发现你们的卵巢还没发育没有卵子，还不能怀孕.]，四只小母狗很迷茫的看着我，看着她们迷茫的样子，我一拍脑袋，是我的失误啊，基本上这些小母狗被我收进后宫就在性爱中度过的，我也没有教她们新的东西，我也懒得去解释，闭上眼，把一些生理卫生知识灌输到她们的大脑里，小母狗们接收到我的知识后快速的了解新的知识，[哦，原来哥哥的肉棒叫做阴茎，而我们的小穴叫做阴道啊.]，里琴说道，[好拗口哦，还是叫肉棒和小穴觉得习惯.]，玲g说道.[你们现在都站过来，先让我把你们的卵巢先催熟了，这样你们就可以怀孕了.]，四只小母狗很听话的站在我四周，双手分别贴住玲g和莉子的小腹，一股股神力渗透进两只小母狗的身体，慢慢催熟小母狗的卵巢，很快两只小母狗的卵巢中就产生出两个卵子停留在卵巢当中，我重新把收贴在里琴和璃那的小腹处也开始催熟卵巢，我放下手，[好了现在你们都可以怀孕了，叶月已经怀孕了，谁是下一个啊？]，我淫笑着看着四只小母狗，里琴也自然的就坐在我的怀里代表自己是下一个怀孕的，[莉子，你把哥哥的肉棒插进里琴的小穴里.]，我抓着莉子的手握住我的肉棒，里琴自己分开了两片幼阴，里琴引导着肉棒慢慢插进里琴的小穴里，粗壮的肉棒把里琴的小穴撑开极限大小，肉棒顶住了里琴的子宫口，[啊…一下子…的…碰到…啊…子宫口了.]，我抱起里琴用力往下一放，粗壮的肉棒狠狠的撞在子宫口上，[啊…啊…好重…嗯…啊…啊…嗯哈…就是要这样干我啊.]，里琴双手向后紧紧抱着我脖子，扭动自己的下身，虽然小穴已经把整个肉棒包裹住了，可是里琴觉得还不够，[啊…嗯…啊…嗯…啊哈…再深点…啊…嗯…啊…嗯…再插深点啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…把蛋蛋…嗯…嗯…也…嗯…嗯…啊…嗯…插进…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…小穴里…嗯…啊…嗯…啊…嗯.]，我半躺在沙发上，让其他小母狗能清楚的看到，粗壮的肉棒一下一下的插进里琴的小穴中，两个蛋蛋也打击在里琴两片幼阴上，诗婷在小蓝的示意下，紧紧盯着我和里琴的交合处，飞溅出来的淫水都洒在诗婷的脸上，[诗婷吸爸爸的蛋蛋.]，我嘱咐到，诗婷张开嘴，紧紧吸附住我的肉袋，一口含住一个睾丸，小蓝恶作剧般的也含住另外一个睾丸，而莉子靠在我的胯下，分开我的臀肉，舌尖轻挑我的幽门，[嘶~~~~~]，我倒了一口凉气，酥麻的快感一下子涌上我的腰，我加快了进出的速度，里琴似乎被我的速度吓到，[啊…啊…啊…哥哥…啊…啊…嗯…慢一点…啊…嗯…啊…太快了…啊…嗯…求求你…啊…嗯…慢一点…啊…嗯…嗯…啊…小穴…嗯…啊…要被…嗯…啊…嗯…肉棒…嗯…啊…嗯…插坏了啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…子宫也要坏掉了啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…嗯…不要…嗯…哥哥…啊…嗯…求求你…啊…嗯…慢一点啦…啊…啊…要尿了…啊…要尿床了啊…啊…啊…啊.]，里琴大开的腿喷出一股淡黄色的尿液，落在地板上形成了一片水迹，散发着淡淡的热气，汹涌的精液灌进了里琴的子宫里，太多的精液被挤进了里琴的输卵管里跟在里面的卵子结合了在一起，叹了一口气又完成了一个，今天还有三只小母狗要让她们怀上下一代的泄欲小母狗.看着凌乱的客厅，散发着阵阵淫靡的味道，在玲g的家里已经住了快要2个月了，也该换一个地方了.

    我把几只小母狗收进了个人空间里，带着她们来到了璃那的家里，从橱柜里拿出几只盘子，摆在客厅的地上，几只小母狗正等着吃午饭呢，我坐在沙发上，从空间里一个角落里，拿出一盘散发着腥臭味的白色蛋糕，小母狗们趴在地上，动了动她们的小鼻子很快就闻出这是精液的味道，双眼散发着精光看着我手上的蛋糕，[怎么样，小母狗们想吃吗？]，小母狗们点了点头，一副迫不及待的样子，[先做饭前祷告.]，听到我的话，几只小母狗脸上露出诚恳的面容，双手紧握放在胸前，[感谢哥哥的恩赐，感谢哥哥能允许下贱的我们吃到哥哥最宝贵的精液和尿，感谢哥哥的一切.]，我把原本属于小蓝的精液蛋糕分给了她们，小母狗们低下头去舔舐蛋糕上的精液，让自己的嘴巴充满精液的味道，这是她们最爱的味道，蛋糕本身对她们来说没有吸引力，要不是精液已经被蛋糕吸收完，她们不想让浪费精液，早就把精液刮下来，看着小母狗们脸和嘴角沾满了精液，甚至头发上都沾染了一些，看着她们一脸的满足，我再次肯定我的教育方法是正确的，下午和晚上要把三只小母狗干完，才能好好休息啊，我坐在沙发上，地上的小母狗们抢着精液蛋糕，一副和谐的画面就这样出现在你们眼前.

    第九章：大家一起怀孕吧(二)

    我牵着三只小母狗漫步在门前的庭院当中，其实每个小母狗的家我都扩建一下，这样才能玩更多的游戏，我坐在座椅上，三只小母狗凑上来，舔舐着我塌软的肉棒，很快在她们的服侍之下，坚挺的肉棒就立在她们眼前，三只小母狗的舌尖从肉棒根部从下往上舔去，舌尖轻挑马眼，这种酥麻的快感现在也只有我才能体会，三个差不多只有10岁的小女孩毫无羞耻感的舔舐男性的肉棒，浓厚的精臭味汗臭味和男性浓烈的气息被小女孩吸入鼻腔，这是让她们沉迷的味道，是想一下，运动了一天的男生赤裸着下身，几个天真可爱的小女孩迎着浓厚的气息欢喜的舔着肉棒，当射出精液在她们的脸上的时候，小女孩们睁着大眼泪汪汪的看着你，似乎告诉着你：我还要更多的精液！

    精液从马眼里喷射而出，三只小母狗由于靠的太近，亲眼欣赏到，精液从马眼里射出，一股股的精液浇在小母狗的脸上甚至连头发上都沾染到了，闻着精液的腥臭味小母狗伸手挂去脸上的精液往自己的嘴里送去，这是她们最爱的东西，不能就这么浪费了，好了，现在开始要干正事了.

    我一挥手，稀疏的人影出现在草地上，而且目光都是朝着我们的方向，人影中出现了三只小母狗的父母的身影，小母狗们似乎有些紧张，我抚摸小母狗们的小脑袋，[别怕，这些都是哥哥造出来的不是真人.]，虽然我有安抚她们，可是被其他的陌生人盯着赤裸的身体还是让三只小母狗害羞起来，双手很自然的遮挡住自己的乳房和私处，我推倒璃那在草地上，柔软的幼阴就赤裸裸的暴露在空气中，一丝丝花蜜从幼阴中流出灌溉着草地，我抬起璃那的的屁股，肉棒狠狠的插进璃那的小穴当中，我抓这璃那柔软的臀肉，在她的身后耸动，人影当中走出类似于璃那父母的身影紧紧盯着正在交配的璃那，当着小母狗的父亲的面前干着他们的女儿的小穴，这种感觉真的很刺激啊，虽然可能那两个人影不是璃那的父母，[啊…啊…嗯…啊…不要看…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…不要叫他们看啊…嗯…啊…好害羞啊…嗯…啊…嗯…第一次被人…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊哈…被人盯着…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…做这种事…啊…嗯…啊…嗯…哥哥…啊…嗯…啊…好用力…嗯…啊…嗯…好深…嗯…啊…嗯…小穴要…嗯…啊…嗯…啊…变成…啊…嗯…啊…嗯…嗯…肉棒的形状了…啊…嗯…啊…慢一点啊…嗯…啊…嗯…啊…会变不回来的啦…啊…嗯…啊]，附近的人影朝着我们指指点点，有些稍微大一点的人影牵着旁边的小人影指着翘着屁股的璃那张嘴说着什么，[璃那看到没有他们指着你说什么啊？]，[啊…嗯…啊…嗯…没有…啊…不是…嗯…啊…嗯…啊…他们没有…啊…嗯…啊…嗯…说话…嗯…啊…嗯…啊…嗯…肉棒好大啊…嗯…啊…嗯…嗯…啊…在往里一点…啊…嗯…啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…舒服啊…嗯…啊…嗯]，[不是哦，他们好像教育他们的孩子说:看这就是贱货，没有一天被人操就受不了的贱货，你看她叫的这么骚，是一个十足的贱货.]，我伏在璃那的背上，把璃那的上身压在草地上，高跷的臀部让我刺入的更深，[啊…啊…嗯…不是啊…嗯…啊…不是啊…嗯…啊…嗯…璃那…嗯…嗯…啊…不是骚货…嗯…啊…嗯…也不是…啊…嗯…啊…嗯…啊…贱货…嗯…啊…嗯…璃那…嗯…啊…嗯…啊…是…嗯…啊…小母狗…嗯…啊…嗯…啊…嗯…是哥哥…嗯…啊…嗯…啊…嗯…的小母狗…嗯…啊…嗯…啊…嗯…属于…嗯…啊…嗯…哥哥的…啊…嗯…啊…嗯…啊…专属…嗯…啊…嗯…小母狗…啊…嗯…啊…嗯…每天…嗯…啊…嗯…啊…嗯…都要被…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…哥哥干的…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…小母狗.]，璃那大声的呻吟着，[你们听到了吗，她说自己是小母狗，一天到晚只会发情让人干她小穴的小母狗.]，我朝着人影大神喊去，[璃那他们好像听不到我说什么啊，你跟他们说好不好？]，我抱着璃那的身体加速耸动，[啊…啊…嗯…好快…啊…嗯…啊…嗯…璃那…嗯…啊…嗯…啊…嗯…是小母狗啊…嗯…啊…嗯…嗯啊…嗯…啊哈…嗯…是专属…嗯…啊…嗯…哥哥的…嗯…啊…嗯…啊…泄欲小母狗…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…每天…啊…嗯…只会…嗯…啊…发情…嗯…啊…嗯…啊…祈求哥哥…啊…嗯…啊…嗯…干小穴…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…泄欲…嗯…啊…嗯…小母狗…嗯…啊…嗯…好舒服…啊…嗯…啊…要高潮了…嗯…啊…啊…在陌生人…嗯…啊…嗯…面前…嗯…啊…嗯…高潮了.]，璃那的小穴一阵紧缩，一股股的热流浇在我的龟头上，我当然没有这么容易的放过璃那了，我抓着璃那的肩膀，肉棒再一次快速进出璃那的小穴，[啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…哥哥…啊…嗯…啊…嗯…好快啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯… 高潮了嗯…啊…嗯…啊…嗯…又要高潮了啊.]，很快璃那又体会到了高潮的快感，我可不管璃那高潮了几次，我只想把精液射进璃那的子宫里，让她怀上下一代的泄欲小母狗，当我心满意足射出滚烫粘稠的精液时，璃那的双眼已经失去神采，没有了焦距，整个人已经呆滞在那里，口水顺着嘴角慢慢流出，莉子和玲g看着被我干的失去意识的璃那，双眼中充满了羡慕和渴望，羡慕璃那被哥哥的大肉棒干的失去了意识，也渴望自己也变成这样，我看见莉子和玲g眼中的渴望，[别着急，你们是最后两只小母狗了，放心我一定会把你们干昏迷的.]，我淫笑着看着最后两只小母狗.

    [你们做我的泄欲小母狗有多久时间了，我都忘记了.]，我抚摸着正在帮我口交的莉子和玲g，[哥哥真是健忘啊，我们从小学一年级开始就是哥哥的泄欲小母狗啦，一年级的时候哥哥就用我们的小嘴泄欲每天都要我们嘴巴里射出好几次呢，晚上时候还让我们含着肉棒睡觉，一直到三年级的时候，哥哥就帮我们开苞了，就用我们的小穴泄欲了，一直用到现在呢，可以说我们的小穴哥哥是从小干到大的.]，莉子重新低下头服侍我的肉棒，这些小母狗都是从一个日本的写真网站上知道的，当初的我只能对着她们的图片自慰，而现在的她们竟然成为我的泄欲小母狗了，世界之大无奇不有啊，要不是我成了神，我现在还是一个全身死精味的潘磕.

    看着全身赤裸的莉子和玲g，感觉已经没有什么诱惑力了，以前每天都会看着小母狗们赤裸着全身在屋子跑动，看着我性奋起来随手拉住一个小母狗当着其他的小母狗的面就大干起来，而现在已经没有什么味道了，诶！！！突然想起来当初在把玲g收进后宫的时候不是把一些衣服一起收进来了吗，一直忘记拿出来用了，现在想起来也不浪费，我拿出死库水让玲g穿上，[哥哥，好紧啊.]，玲g穿上小一号的死库水，让整个身体看起来更加娇小和修长，玲g不断拉扯着小穴附近的边缘想拉大一点让自己更舒适一点，而这些动作在我眼里就是想要我干她小穴的信号，随手从空间拿出一把剪刀贴在玲g的私处，冰凉的质感让玲g颤抖了一下，看着我拿着剪刀贴在小穴的附近吓得根本不敢动弹，我拉出一些服侍在小穴附近的位置剪了一个小洞，这个洞只有小拇指大小，隐隐约约露出的小穴口让我性奋起来，我推倒玲g在地上，压在她娇小的身躯下，当玲g以为能接收到我狂暴的攻击时，我抓着肉棒顺着那个只有小拇指大小洞插进了死库水和身体缝隙之间，龟头和棒身狠狠擦过玲g的阴蒂，让玲g浑身颤抖了一下，紧绷的死库水紧紧包裹着我的肉棒，在玲g的小腹上凸显出一根粗壮的棒状物，火热的触感贴着玲g的小腹，我轻轻耸动，棒身紧贴着阴蒂摩擦，[啊…啊…哥哥…不要…啊…嗯…不要动啊…啊…嗯…啊…啊…嗯…好痒啊…啊…嗯…那个地方…啊…嗯…啊…嗯…好痒啊.]，前列腺液顺着马眼流进玲g的衣服之中，润滑着玲g的身体和死库水，这也让我耸动更加顺畅，[啊？不要我动吗，为什么啊？]，我反问玲g，[啊…嗯…啊嗯…因为…啊…嗯…啊…嗯…那个地方…嗯…啊…嗯…啊…好痒啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…好奇怪啊.]，[玲g你不说清楚我怎么知道你说哪个地方奇怪啊？].我压住肉棒，让棒身更加紧贴玲g的阴蒂摩擦，[啊…啊…嗯…啊…啊…好痒啊…嗯…啊…又…啊…嗯…啊…好舒服…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…小…啊…嗯…啊…嗯…小母狗的…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…小肉丁…啊…嗯…啊…嗯…好痒啊.]，[玲g我不知道什么是小肉丁啊，小肉丁是什么啊？]，我故意问道，[啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…就…嗯…啊…嗯…啊…就是…啊…嗯…啊…嗯…阴蒂…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…阴蒂…嗯…啊…嗯…啊…嗯…被哥哥…啊…嗯…啊…嗯…的…嗯…啊…嗯…啊…肉棒…啊…嗯…啊…嗯…嗯…摩擦着…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…好舒服啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯.]，[啊！原来玲g只要摩擦阴蒂就行了啊，那今天就放过你不干你的小穴了.]，我淫笑着说道，[啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…不要…啊…嗯…啊…嗯…啊…要插…嗯…啊…嗯…啊…嗯小穴…啊…嗯…的…啊…嗯…啊哈…嗯…啊…一定…啊…嗯…啊…嗯…要…嗯…啊…要…啊…嗯…狠狠的…啊…嗯…啊…嗯…干我的…啊…嗯…啊…嗯…小穴的…嗯…啊…嗯…啊…嗯…求你了…啊…嗯…啊…嗯…哥哥.]，我等的就是这句话了，我退出死库水，把玲g的双腿向她的肩膀压去，玲g很熟练的抓着自己的脚踝，这种动作会小穴整个暴露在空气中，也会让玲g看到肉棒进出小穴的场景，这是让小母狗忘记羞耻感的训练，让她们看着自己的小穴被肉棒狠狠的干着，[小母狗一定要抓好哦，如果放开了哥哥就不干你的小穴了，记住一定要好好抓牢哦.]，玲g点了点头，紧紧了抓着脚踝的手，肉棒慢慢插进玲g早起湿滑温热的小穴中，当插进一半的时候，我恶作剧般的用力玩下狠狠一插，龟头瞬间撞击在花心上，[啊！！]，玲g大叫一声，险些就松开了抓着脚踝的手，玲g又紧紧抓着脚踝的手，深吸了一口气准备迎接我的下一次重击，我扶起玲g的头，让她看见肉棒没根插进她的小穴之中，我们的耻部紧紧贴在一起，正当玲g看着我们结合的地方的时候，我瞬间一个加速，就开始进出玲g的小穴，[啊…啊…嗯…啊啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…哥哥…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…慢一点…啊…嗯…啊…嗯…慢一点啦…嗯…啊…嗯…啊…嗯…嗯…啊哈…嗯…啊…要…嗯…啊…嗯…嗯…嗯…啊…嗯…嗯…要抓不住了…啊嗯…啊…嗯…嗯…嗯…嗯…哥哥…啊…嗯…嗯…啊…嗯…干的太快了啊…嗯…啊…嗯…嗯…慢一点了啊…嗯…啊…嗯…嗯…啊…嗯…求你了…嗯…啊……嗯…嗯…慢一点…啊…嗯…嗯…哥哥.]，玲g欣赏着肉棒快速进出自己的小穴中，肉棒与小穴摩擦的快感涌入大脑当中，汹涌的快感让玲g觉得自己是大海上的一艘小船根本不能做什么，大脑已经差不多要被快感淹没了，可是还要分出一点心思提醒自己要抓着脚踝，一边是汹涌的快感，一边是紧抓的脚踝，失去任何一边这都让玲g无法接受，[啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…哥哥…嗯…啊…嗯…啊…啊…啊…啊…求求…啊…嗯…嗯…嗯…啊…嗯…你了…嗯…啊…嗯…嗯…啊…嗯…嗯…啊…嗯…能不能…啊…嗯…啊…好舒服啊…嗯…啊…再干…嗯……啊…嗯…深点啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…不抓…嗯…啊…嗯…啊…小穴…嗯…啊…嗯…好舒服…啊…嗯…啊…嗯…啊…子宫…嗯…啊…嗯…啊…嗯…好舒服…啊…嗯…啊…嗯…脚踝啊…嗯…啊…嗯…小穴…嗯…啊…嗯…啊…变成…嗯…啊…嗯…肉棒的…嗯…啊…嗯…啊…啊…嗯…形状了.]，玲g在快感中已经语无伦次起来，不知道为什么，我就是喜欢这种感觉，让女孩在自己的胯下叫着，但内容却人摸不透，[啊，玲g你说什么啊，你要说清楚，什么能不能抓着小穴啊，我都不知道什么意思啊，现在是你最喜欢的肉棒干你的饥渴下贱的小穴我怎么抓啊？]，我带着邪恶的笑容看着玲g，[啊…啊…啊…哥哥…啊…嗯…啊…嗯…不行啦…啊…嗯…啊…啊…啊…啊哈…嗯…啊…小穴…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…太舒服了…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…嗯…啊…脚踝…啊…嗯…啊…啊…啊…要…啊…嗯…啊…嗯…抓不住了…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…哥哥…啊…嗯…啊…嗯…求求…啊…啊…嗯…啊…求求你…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…啊…快点射吧…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…小母狗…啊…嗯…啊…嗯…啊…受不了…啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…啊…高潮了…啊…嗯…啊…嗯…高潮了啊…啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…小母狗…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…的小穴…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…高潮了啊.]，玲g抓着自己的脚踝，向上挺着自己的腰部，一股股的热流就喷涌而出，我精关一松，同样的汹涌的精液就灌进玲g的子宫里，跟卵子结合在一起.

    当我退出玲g的小穴的时候，莉子迫不及待的扑上来，自己抓着肉棒对准自己的小穴就插了进去并且自己摇动身躯，用粗壮的肉棒去安抚自己下贱的小穴，在我和玲g交媾的时候，莉子看着现场直播也忍不住想要用手指去安抚自己的小穴，可我事先说过就不敢用手指去安抚，看到我的注意力一直在玲g的小穴的时候，莉子盯着我进出玲g的肉棒，手指也慢慢插进自己的小穴中，告诉自己只要插一下就好了，可当自己的手指触碰到自己的小穴的时候，快感就涌上自己的大脑，又忍不住多去抽动几下，心里却一直告诉自己不在用手指插了，可事与愿违，当快感涌上自己的大脑的那一刻，莉子就已经停不下来了，莉子想到自己的手指就是哥哥的肉棒狠狠的干自己的小穴，手指就越往里伸，当然这些没有逃脱我的法眼，我看在眼里，我决定给莉子一些惩罚，我不顾莉子的苦苦哀求在莉子的小穴里使劲发泄我的兽欲，整个小穴被我干的红肿起来，好不容易莉子忍到我把精液射进的小穴以为已经结束的莉子刚想站起来，却又被我紧紧按在地上，我抓着肉棒插进莉子的屁股中，瞬间没根而入，屁眼撕裂般的疼痛让莉子想起自己的小穴被哥哥的肉棒开苞的那一刻，[这只不听话的小母狗，我都说了你们的小穴是专属我的，你们都不能碰，竟敢把手指插进你自己的小穴当着我的自慰，以后你的小穴就自己用手指解决吧，我以后拿你的屁眼泄欲，你就叫屁眼泄欲小母狗吧，以后你的孩子不能用小穴帮我泄欲，只能用屁眼.]，莉子听到我的话顿时整个人都慌了，知道自己犯了一个天大的错误，[啊…啊…哥哥…啊…啊…不要啊…啊…啊…啊…啊…求求你…啊…啊…啊…不要…啊…啊…啊…啊…啊…小母狗…啊…啊…啊…错了…啊…啊…啊…啊…要惩罚…啊…啊…啊…就惩罚我吧…啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…孩子是无辜的…啊…啊…啊…啊…求求你…啊…啊…啊…啊…哥哥…啊…啊…以后用…啊…啊…啊…啊…小小…啊…啊…母狗…啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…的小穴…啊…嗯…啊…啊…啊…泄欲吧.]，我干着莉子鲜红屁眼，听着莉子的哀求声，这也让我更加性奋，加大力度进出莉子的屁眼，比小穴还要紧绷的快感让我更加舒爽，[那好，看你认错的态度上，接下来的一个月内你得不到我的精液和尿，这是我对你的处罚，同意吗？]，我一巴掌打在莉子的屁股上，[啊…啊…啊…同意…啊…啊…啊…谢谢哥哥…啊…啊…啊…屁股要…啊…啊…啊…裂开了…啊…啊…啊…啊…好痛.]，[以后要记住这个就是自慰的下场.]，我在屁眼中射出浓浓的精液，又把精液全部转化成春药让莉子好好吸收，我把莉子摆成一个大字型捆在了一张床上，收入个人空间的角落里，让她慢慢在痛苦和快乐的过一个月吧.

    第十章：要听爸爸的话

    [美羽，游雏吃饭了！]，把精液射在面前的饭菜里后，我重新伏在一个扎着蓝色发带的棕色短发的女孩身上，肉棒插进女孩的小穴中，狠狠撞击着女孩的子宫口，[来啦！爸爸.]，一大一小两只小萝莉出现在餐桌前，看着正在交合的两个人看去，两张小脸上带着渴望和羡慕，[游空姐姐真好每天都可以享受到爸爸的肉棒和精液，而我只能吃爸爸的精液饭.]，黑色长发的小萝莉嘟着看着面前的浇满精液饭菜，[所以你要多吃点爸爸辛苦做出的精液饭啊，这样才能快快长大这样也就可以享受爸爸的肉棒和精液啦.]，旁边一个金色长发的萝莉摸着小萝莉的头说道，[嗯，我一定会好好吃爸爸的精液饭，为了能快点长大.]，黑发小萝莉拿着勺子舀着精液饭往嘴里送，旁边的金发小萝莉也舀着精液饭往自己嘴里送，看着小学生和幼女大口大口吃着我的精液饭，小穴里的肉棒再次膨胀起来，我也加快了速度在小穴里冲刺起来，[啊…啊…嗯…啊…啊…爸爸…啊…嗯…啊…嗯…太快了啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…不要…啊…嗯…啊…啊哈…啊…嗯…啊…不要一下…啊…嗯…啊…啊…嗯…啊…嗯…就这么…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…快啊…啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…小穴…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…小穴要坏掉了啊…嗯…啊…嗯…嗯…啊…嗯…啊…慢一点…啊…嗯…啊…爸爸…啊嗯…啊…嗯…慢一点啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…受不了啊.]，身下的小萝莉一下子抱紧我，小穴一阵收缩，花心中也喷出一股股热流，我紧紧抱着身下的小萝莉精关一松，滚烫粘稠的精液就射进了小萝莉的子宫中，[啊…啊…嗯…啊…爸爸的精液…啊…都射进子宫了…呼…好暖.]，小萝莉带着迷离眼神看着天花板感受着小腹中的温暖满足的说道．

    我拿出两个便当盒放在小萝莉的身下，白色粘稠腥臭的精液混合着小萝莉高潮的淫水就流进了便当中，把两份精液便当打包好，放在餐桌上，等着两只小萝莉领着精液便当去上学，[爸爸！再见啦！]，两只小萝莉拿起属于自己的精液便当就匆匆去赶电车以防自己上学迟到，介绍一下，我又新收三只萝莉，蓝色发带短发的叫做小鸟游空，14岁，今年已经是初中生，可以为我生一个宝宝了，金色的叫做小鸟美羽，11岁已经是小学六年级了，也要成为初中生了，最后最小的叫做小鸟游雏，今年4岁了，还在处于可教育阶段，相信在我和两个姐姐的亲身教育下也会很快成长起来的．

    [爸爸.]，小女儿游雏拉着我衣角，泪汪汪的看着我，[游雏怎么了？]，我关切的问道，[爸爸是不是觉得游雏很没用，小穴不能像游空姐姐一样给爸爸干，就连美羽姐姐的小穴也可以给爸爸干，而我每天只能吃爸爸的精液饭，却不能为爸爸做点什么.]，游雏低下了头，拿着自己心爱的小兔子抱在胸前，眼泪差点就要从眼眶中涌出，[游雏怎么会这样想呢，你现在还小，虽然小穴不能给爸爸用，但你可以看我干游空和美羽的时候去学习，争取比姐姐做的更好，等以后游雏长大了小穴比姐姐更舒服的话，说不定爸爸的肉棒每天都会插在游雏的小穴里，都不拔出去好不好？]，我安慰游雏道，游雏听完我的话抬起头一脸的正经，握起了小拳头，[我的小穴一定会比姐姐的小穴让爸爸更加舒服的.]，一个只有4岁的幼女很熟练的吐出生殖器的名称，这会让人大吃一惊的，看着一脸正经的游雏，我笑着摸了摸游雏的头当作是对她的奖励了，想象着游雏，美羽，游空以后四个人淫乱的日子，[佑太，好好安息吧，我会做一个称职的爸爸的.]，嘴角上扬，邪笑着，[爸爸，你笑什么啊？]，游雏看着我的邪笑，[啊，爸爸在想以后我们一家人生活的场景啊.]，[呐呐，游雏可以想吗？]，[可以啊.]，游雏皱着眉头想了想，[哈，游雏想到了，以后的生活肯定是这样的，早晨，爸爸被游空姐姐的小穴叫醒，在美羽姐姐的嘴巴射精，然后一家人吃早饭，中午的时候爸爸的肉棒干美羽姐姐的小穴和游空姐姐的小穴，喂我吃精液饭，晚上的时候，轮流在游空姐姐和美羽姐姐的小穴进出，是不是这样的爸爸？]，[游雏真厉害呢，可是游雏忘记了自己咯，以后的晚上爸爸的肉棒会是在游空，美羽跟游雏的小穴里呢，而且精液一定会射进游雏的小穴里呢.]，我亲昵的刮了刮游雏的鼻子，[爸爸真好呢.]，游雏扑在我怀里，开心的笑着．

    [呐呐，姐姐跟爸爸一大早就做的感觉好不好？]，美羽调皮的看着旁边的游空，游空想起一早就用小穴叫爸爸起床的场景，一下子红起了脸，[啊，不要说了啦，以后美羽跟爸爸做啦.]，游空双手捂着脸说道，[姐姐真好呢，以后爸爸就属于美羽的了.]，美羽比了一个V的手势，游空知道自己上当了，[啊，美羽好狡猾啊.]，两姐妹就在电车打闹起来，败者当然是今天叫我起床的游空了，[当初真的要谢谢佑太舅舅了，要不是舅舅把我们卖给爸爸，我们现在还住在那个小房子里呢.]，美羽看着自己的脚说道，[是啊，爸爸当天晚上就把我们开苞了，虽然刚开始有点痛但是后面好舒服啊，想不到爸爸对我们这么好，不仅把精液射进我们的小穴还让我们天天吃精液呢.]，游空紧紧握在手里的便当．

    [哈，爸爸今天射的真多啊，便当盒都要装不下了.]，美羽一个人带着便当坐在天台上，打开属于自己午饭，虽然精液早上就射在里面了，没有这么新鲜了，可浓厚的腥臭味还是散发了出来，美羽靠近便当闻了闻精液的味道，让腥臭充满自己的鼻腔，美羽用筷子翻了翻菜肴，让精液均匀的沾满，然后才一口一口吃自己的午餐，[爸爸精液的味道真好.]，美羽摸了摸小肚子，精液独特的腥臭味在美羽的嘴巴里围绕着，[不知道爸爸什么时候给我们办休学手续呢，那样每天都可以吃到爸爸新鲜的精液了.]，美羽轻声念到.[呐呐，美羽已经变得这么好色了吗，每时每刻都要爸爸的肉棒了吗？]，我靠在美羽的耳边说道，[爸爸！你怎么过来了？]，美羽靠我怀里，[嘿嘿，当然是看看我们的美羽有没有好好吃爸爸的精液饭啊.]，我淫笑看着美羽，[哼！当然有啊，美羽都会把爸爸的精液饭吃完的满足爸爸让自己女儿吃自己精液饭的变态嗜好.]，[真是我的乖女儿啊，放心啦等游雏10岁的时候我就帮你们办休学手续，然后你们就可以天天吃到最新鲜的精液了.]，[啊！！！要游雏10岁啊，现在游雏才4岁啊，还要等6年啊，人家都要成年了，姐姐都20岁了，我不要！！！]，美羽耷拉着脸，[谁说要等6年了啊，爸爸有一个神奇的东西会让游雏在6天之内就可以长到10岁了，那个时候我就可以天天干你们三姐妹的小穴啦！！].美羽的脸上马上绽放了出笑容，[这么说只要6天之后，我们的小穴天天就可以被爸爸的肉棒干了.]，我点了点头，[好了快去上课吧，我去通知游空.]，我捏了捏美羽的脸，美羽很高兴的拿着便当盒回了教室．

    我嘴角微微一翘，来到了游空的面前，[嗯？爸爸，你怎么来了？]，游空问道，我贴近游空的耳边轻声念到，游空的脸变得欣喜起来，我摸了摸游空的头，[快去上课吧.]，游空点了点头蹦蹦跳跳的回到了教室，而我瞬间回到了家里，看着正在家里玩兔子的游雏，一双邪恶的大手就向游雏抓去，我把游雏抱起身，[游雏想不想早点被爸爸的大肉棒干你的小穴啊？]，[嗯嗯，当然想啊.],游雏点点头，[爸爸有个好办法哦，只要游雏睡一觉醒过来就给爸爸的大肉棒干了.]，我邪笑着看着游雏，[呐呐，真的吗，只要游雏睡一觉醒过来，游雏的小穴就可以给爸爸干了吗？]，游雏欣喜看着我，我点了点头，游雏看到我点头马上跑到我们的卧室中，躺在那张十人床上闭上眼，我跟着游雏来到卧室看到游雏躺在床上，我躺在游雏旁边轻轻拍着游雏的小肚子，看着游雏的样子，随着每一次的拍击一丝丝的神力灌入游雏的身体中，布满了游雏整个身体，这些力量就是游雏六年沉睡时所必需的一切，游雏的呼吸逐渐平稳下来，亲了一下游雏的额头，神力进入到游雏的大脑中，不会沉睡中突然醒过来，我把游雏收进空间开辟出来的部分加快了里面的时间流速，干完这一切只要等着另外两只萝莉回来了．

    [爸爸！我们回来了！！]，美羽和游空一前一后回到家中，急匆匆的脱光自己身上的校服，雪白嫩滑的身体就直接暴露在空气中，[还是衣服脱光了舒服，再等六天就可以光着身体里.]，美羽性奋的说道，[看来美羽已经迫不及待了，想着爸爸的肉棒每天干你的小穴是不是？]，游空直接说乎了美羽的心思，[美羽游空，今天是谁帮我清理肉棒啊？]，我坐在客厅的沙发上听着两只萝莉斗嘴，忍不住打断了她们，[我来！我来！]，美羽已经跑到我面前，跪在地板上，凑近双腿间，拨开了我的内裤，一股浓重的男性气息，汗臭味混着了精臭味冲入美羽的鼻腔中，美羽贪婪的闻着这让她迷恋的味道，[爸爸今天的肉棒好香啊！]，美羽含住我肉棒，舌头熟练的打转刺激肉棒每个敏感点，再美羽的吸允和刺激下，肉棒迅速勃起，美羽的小嘴也只能含住前面一部分了，我按了按美羽的头，美羽知道这个信号是什么意思，慢慢含入我的肉棒，肉棒整个插进美羽的喉咙里，喉咙里插着一根粗壮的肉棒让美羽难以呼吸，涨红的小脸显得格外可爱，我抚摸着美羽的小脸说道:[只要等游雏回来，我就把你们三姐妹当作我的肉便器，每天的工作就用你们的身体帮我泄欲，还有怀上比你们更下贱的肉便器.]，[真的吗，爸爸，我们真的会成为你的肉便器吗？]，游空在一旁欣喜的问道，[嗯，一定会的.]，我淫笑着，[好了美羽，我现在要用你的小穴帮我泄欲了.]，美羽的脸上带着欣喜，跨坐在我腿上，分开自己的阴唇对准的肉棒，抓着我的肩膀慢慢坐下，火热粗壮的肉棒插进了美羽温热湿滑的小穴中，填满了美羽整个小穴，[嗯…小穴被爸爸的肉棒填满了啊.]，美羽发出爽快的呻吟，纤细的双腿紧紧夹住我的腰，我抓着美羽的臀肉，在美羽毫无准备的情况下，猛干美羽的小穴，粗壮的肉棒进出于美羽的小穴，挤出了大量的淫水，[啊…啊…嗯…啊…爸爸…啊…嗯…啊…嗯…啊…好快啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…啊…慢一点啊…嗯…啊…嗯…啊…不行啊啊…小穴…啊…嗯…啊…嗯…会被…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…爸爸的…嗯…啊…嗯…啊…的肉棒…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…干坏了…啊…嗯.]，美羽紧紧抓着我的身体，每次落下的身躯都紧紧的贴在我的下腹处，让整个肉棒顶到美羽小穴的更深处，[啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…爸爸的…嗯…啊…嗯…啊…嗯…肉棒…嗯…啊…嗯…啊…嗯…好舒服啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…高潮了啊高潮了啊.]，美羽紧紧贴着我的身体，潮红的小脸喘着粗气，不断颤抖的身体，紧密的股间喷出一涟涟淫水滴在地板上，美羽还在体验高潮所带来的快感的时候，我抱起美羽压在了茶几上，两条腿扛在肩上，整个人压在美羽的身上，再次耸动起来，[游空过来舔肉棒.]，游空听到我的话，跪在我和美羽的交合，肉棒抽插美羽的小穴溅出的淫水溅到游空的脸上，游空伸出舌头舔舐着肉棒的根部，[啊…啊…啊…嗯…啊…嗯…姐姐…啊…嗯…啊…嗯…不要…啊…嗯…啊…嗯…啊…舔…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…那个…嗯…啊…嗯…地方…啊…啊…嗯…啊…嗯…爸爸…啊…嗯…啊…嗯…啊…慢一点…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…不行啦…嗯…啊…嗯…不行啦…嗯…啊…嗯…啊…高潮了…啊…嗯…啊…嗯…啊.]，美羽翻白了眼，全身颤抖着，双手紧紧抱着我，我享受高潮中紧缩的小穴，继续进出美羽高潮中的小穴，龟头重击美羽的子宫口，突破了子宫口，冲进了子宫当中，火热粘稠的精液由马眼喷射而出，瞬间灌满了美羽的子宫中，我慢慢退出美羽的小穴，随手就封上美羽的小穴，肉棒喷射而出的精液射在了游空的头发上，脸上和身上，肉棒顺势插进了游空的嘴中，游空的嘴唇紧紧贴着我的小腹，肉棒插在了游空的喉咙，游空的舌头绕着我的棒身，享受着游空的的小嘴，汹涌的精液再次喷射而出，灌进了游空的胃中.

    午后的阳光中，客厅的茶几上瘫软着一个全身赤裸的金色长发萝莉，大腿的内侧的水迹顺着脚滴在了地板上，而地上的红色短发萝莉的头发上脸上布满着散发着腥臭的乳白色精液，坐在沙发上的男生看着赤裸的女孩，嘴角微微一斜，原本胯下微软的肉棒再次坚挺起来.

    六天的时间很快就流逝过去，当我在美羽和游空的身体中彻底释放兽欲之后，我放出个人空间中的游雏，原本适合的衣物已经缩水，只能紧紧包裹住一小部分，大片雪白的肌肤暴露在空气中，我抚摸着游雏的头，用神力慢慢唤醒游雏，游雏慢慢睁开迷茫的双眼，看着面前的男生，火热粗壮的肉棒已经顶在了游雏的嘴唇，游雏刚想说话食物，粗壮的肉棒就整根插进了游雏的嘴中，粗壮的棒身停留在游雏的喉咙中，粗壮的肉棒让游雏难以呼吸，涨红的小脸，肉棒退出游雏的小嘴，一把撕开了游雏已经缩水的内裤，光滑幼嫩的幼阴就展现在我的眼中，我打开游雏的大腿，分开游雏的幼阴唇，粗壮的肉棒顶进了游雏娇嫩的小穴当中，[啊…啊…爸爸…啊…好痛啊.]，游雏留着眼泪抽泣到，当游雏以为我会放开她时，我紧紧抓住游雏的腰，粗壮火热的肉棒径直插入游雏的小穴当中，[啊~~~~~~~~~~]，游雏的惨叫，发白的小脸，以及我和游雏交合处流出的丝丝血迹，都代表着我再次拥有了一只泄欲萝莉，我并没有等游雏适应小穴中的肉棒，直接在游雏的身上耸动，粗壮的肉棒大力进出游雏的小穴，龟头狠狠撞击游雏的子宫口，[啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…不要…啊…啊…游雏…啊…啊…啊…啊…好痛…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…救命…啊…啊…啊…啊…啊…啊…姐姐…啊…啊…啊…啊…啊…啊…救命…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…爸爸…啊…啊…啊…求求你了.]，游雏哭喊着，我关闭了听觉，享受着新鲜的幼女小穴，时间在我大力进出游雏的小穴过去，原本哭喊的游雏已经失去了声响，脸上带着泪痕，双眼失去原本的神采，要不是我还能感受到游雏小穴的温暖，我还真以为游雏已经死了，我抬起游雏的双腿，扛在肩上加速进出游雏的当中，腰部传来的酥麻感和小穴的紧缩再加速性交的快感统统传入我的大脑，我紧紧抱着游雏，肉棒每次的进出都死死的顶住最深处，[啊！]，一阵嘶吼，我狠狠一个撞击，龟头紧紧盯着游雏的子宫口，粘稠的精液瞬间被射进了游雏的子宫当中，汹涌火热的精液瞬间灌满了游雏的子宫当中，浑浑噩噩当中，游雏已经清醒了过来，当有意识时.

    看到的是我拿着一个红色带着小金牌的皮相圈围在的她的脖子上和地上已经带着皮相圈的游空和美羽，一道金光在游雏的眼中闪过，游雏再次失去了意识，留下的是一个全身赤裸，双眼无神的萝莉，过了一会，三只双眼无神的萝莉纷纷醒了过来，看到赤裸全身的我纷纷扑了过来，伸出舌头在我肉棒舔舐，满脸带着淫欲，我推开三只萝莉，看着她们的小脸，问道:[告诉我，你们是什么？]，[我们是爸爸从小用精液和尿液饲养的肉便器女儿，我们是为了帮爸爸泄兽欲而存在，我们的身体是爸爸专属的泄欲工具和为爸爸生出更下贱泄欲工具的工具！！！]，三只萝莉异口同声道，[嗯，很好！]，我点了点头，看来改造很成功啊，我一挥手，客厅当中瞬间站满了一个个全身赤裸的我，纷纷扑向客厅当中唯一的三只萝莉，一根根肉棒占领她们的嘴巴小穴和小手，游空三姐妹吞吐着嘴里的肉棒，双手快速套弄手中的肉棒，扭动的腰部享受着粗壮的肉棒，当精液纷纷在她们身体里爆发时，游雏三姐妹发出了满足感，不知道已经接受了几波精液的爆发后，游空抹开了眼睛上腥臭粘稠的精液，看着客厅不变的人数后，翻了白眼昏了过去，三根占领美羽身体的肉棒再次喷射出精液........


     第十一章：肉便器御坂美琴（一）

    走在大街上，一个拿着书包穿着校服的茶色头发少女急匆匆的往前奔去，迎面撞在我身上，一个踉跄就跌倒在街上，[对不起，不好意思啊.]，我一边道歉，一边扶起跌倒在地上的少女，[没事的.]，少女拍了拍百褶裙，飞扬起的裙子里面是不是可爱的内裤而是白色的安全裤.随手拿起地上的书包再次喷跑起来.我心里默默一想，一个透明的面板就展现在我的眼前：

    姓名：御坂美琴

    年龄：14岁

    能力：电击使(代号：超电磁炮)

    等级：超能力者(Level 5)

    学校：常盘台中学

    年级：2年级

    性格好胜、正义感强，但是却非常没有耐心，很不坦率，独断独行.以及下面几条，忠诚度，敏感，性欲，精神，饥饿，睡眠，厕所等数值.

    看着面前的透明面板上御坂美琴的图像和图像下面的属性满意的点了点头，自从看了《某科学的超电磁炮》这部动漫后，我就喜欢上了里面的主角御坂美琴，这次特地抽出时间来到这部动漫里，我就要把美琴好好调教成我的肉便器，来到这个世界后，我特地开发出这种面板属性这种功能，就像网游一样而且也开发出了作弊系统，我自己可以随意调动数值，现在的这个动漫世界就是我一个随意玩弄的世界了，我现在就要开始继续去补充我的后宫了.

    我微微一笑，朝着美琴的方向迈起了轻快的步伐，我步行到一个休闲餐厅，点了一杯黑咖啡和一个马卡龙，望着路边悠闲的行人，享受这一刻的宁静，我打开美琴的属性面板，每过十分钟，我就在美琴的属性面板上调动厕所和性欲两个数值，而在课堂上学习的美琴也随着我数值的的调动，身体慢慢发生了一些变化，美琴慢慢感到身体的燥热和私处的瘙痒以及慢慢增长的排泄欲望，这一切的变化让美琴回想起自己在路上所发生的一切，也没发生什么异常，突然脑中响起的声音，让美琴的脸色变的苍白.我关闭了属性面板，面板上厕所和性欲两个属性已经是80%了，而我现在只要等着我的续杯的咖啡了.

    上午的课程很块就结束了，当下课的铃声响起时，美琴变了变脸色，紧紧的握了握手中的呱太手机，放进了书包拿着书包走出教室，迈开步子走向刚才脑中说起的地点，当快要来到指定的地点时，美琴使用电击用硬币击毁了路边的路灯，这一系列的动作让路边的行人收到了惊吓，纷纷跑开，其中几个人拿出手机按了几个号码大声说着什么，美琴看着这一切紧了紧手中的书包，走进了路边的一个休闲餐厅，当美琴走进咖啡厅时，整个咖啡厅扭动了几下又马上平静了下来，美琴走进咖啡厅后不是熟悉的柜台和桌椅而是喧嚣的大街和匆忙的行人，美琴站在大街上，看着路边一个身影，美琴的瞳孔变了变，马上掏出硬币准备马上发射，可当她抛起硬币时，路边的身影已经来了她的身边，接住了抛起硬币，[你是谁！！！]，美琴带着愤怒的眼神看着我，[御坂美琴，14岁，能力：电击，等级:超能力者，(Level5),就读学校常盘台中学二年级.]，随着这个身影的读出的数据，美琴变的更加苍白，浑身已经发出哔哩哔哩的电流声，[知道我为什么要让你击毁路灯吗，因为我想让风纪委员会活动第177支部的人过来啊.]，我轻轻把收搭在美琴的肩上说出了让美琴瞬间变脸的话，[混蛋！！]，美琴全身放电，集中几股电流朝我射来，看着射来的电流，我闪开身马上朝着我人群中跑去，美琴看到我跑去的方向，急忙跟了过去，时不时用电流朝着我的方向射去，当我跑到人群的中心时，我停下了脚步，看着激射过来的电流，挥一挥手，十亿伏特的电流就朝着远处的天空射去，美琴看到我停在人群中后，也停在了我的面前，满脸的愤怒看着我，我打开美琴的属性面板，微笑的看着美琴，这个笑容在美琴看来就是嘲笑，马上弹起手中的硬币，我把美琴的性欲和厕所值拉到了100%，[啊…不要…啊…不要看…啊.]，美琴望着街上瞬间盯着她的陌生人，发出高昂的悲吟，双腿紧紧夹紧摩擦着，在百褶裙下的双腿间想起了液体摩擦布料的声音，金黄色的液体不受控制的喷涌而出，污浊臭气的粪便她的白色安全裤中落在地上而美琴却像发情的野兽一样，睁大了翻白流泪的双眼，无意识的吐出舌头，口水混合着鼻涕滴在了街上，身躯拼命的扭动，齐肩的短发发出一道道波痕，毫不在意已经被尿液浸湿的校服和双腿间的粪便，不到三分钟，号称“常盘台不败之王”的御坂美琴，已经翻着白眼，一动不动的躺在了地上，看着美琴不断颤抖的身躯，我打开了美琴的属性面板：

    姓名：御坂美琴（精神崩溃）

    精神崩溃：遭受到巨大的侮辱和难以承受的绝望后，精神发生崩溃，精神力数值急速下降接近于0.精神力为0之后，无法控制身体和无法拥有意识.

    我看了一下美琴的精神力从原本100%已经变成0.85%，精神力再低的话美琴就要变成一个白痴了，我可不需要一个不会控制身体的肉玩具啊，我朝着美琴的方向抬了抬收，一股力量抬起了已经崩坏的美琴跟在了我的后面.

    回到了这个动漫世界的住所，我把美琴送进了浴室当中，看着双眼无神，难以闭口的小嘴和流出的口水，再加上校服上浓重的尿骚味和恶臭，谁都无法想到这个双眼无神的少女会是“常盘台的不败王牌”御坂美琴，脱下她散发着恶臭的校服扔进了垃圾桶，控制着花洒，清洗着她身上的黄色痕迹，娇小可爱的身躯俏丽的脸盘再加上无神的双眼怎么看都像是肉便器啊，抱着清洗干净的美琴躺在床上，闭上双眼沉沉睡去，不知道睡了多久，当我醒来时原本睡在旁边的美琴已经失去了身影，抬起头却发现美琴站在一边抬头一直看着天花板，[美琴？]，我轻轻呼唤到，美琴低下头看着我，[美琴，我叫美琴吗？]，美琴恍惚的回应到，我打开了美琴的属性面板：

    姓名：御坂美琴(精神重组，记忆重组)

    精神重组：由人格或则精神彻底崩溃后，随着精神力的回复，逐渐回复成新的个人意识.

    记忆重组：随着精神的崩溃，记忆也会随着精神的崩溃消散失去记忆，随着精神的重组，记忆随之重组，在此期间可以输入新的记忆,

    看了看美亲的精神力值，已经回复到2%了，看来现在正好是让她接受自己命运的大好时光了.我拿出美琴的学生证，[没错，你叫御坂美琴，是常盘台中学的二年级生，超能力LV5的少女，是大家公认的“常盘台的不败之王”.]，美琴听着我的话呆呆的点了点，露出了解的神情，我拿出挂着小金牌红色的皮项圈，[那是你对外的身份而你真实的身份是:我专属的肉便器，是我专用的发泄兽欲的肉便器，你最喜欢的东西是我的精液和尿液，你的身体是我随意玩弄的玩具.]

    [也就是说我是你专属的肉便器，那肉便器是什么？]，美琴皱了皱眉头，下意识问道.

    [差不多是性奴隶，是为了解决主人解决的性奴的工具，不过肉便器地位比性奴隶更加低贱，一般作为发泄兽欲和解决主人排泄问题的工具.]，我望着美琴解释到.

    [给！]，递给美琴手中的红项圈，[这是什么？]，美琴看着手里的项圈，[这是你的项圈啊，上面的金牌还刻着你的名字和肉便器三个字.]，美琴拿起项圈看到金牌的正面刻着“肉便器”三个字，翻开金牌反面，刻着御坂美琴四个字，原本美琴眼中的疑惑就在小金牌中彻底解决了，我把项圈戴在了美琴的脖子上，感觉到脖子多了一个束缚感，摇了摇脖子缓解束缚的感觉，我解开裤子，露出已经粗壮坚挺的肉棒，肉棒散发的各种味道冲入的美琴的鼻子中，美琴皱了皱鼻子，[这是什么啊？好臭啊.]厌恶的说道，[这就是你喜欢的肉棒啊而且你最喜欢是没清洗过的肉棒，你每次吃的都很起劲还会用舌头把里面的堆积精垢都吃干净.]，美琴惊讶的望着我，[我每次都会把这个恶臭的东西吃进嘴巴里还用舌头把里面的脏东西吃吃掉吗？]，指着我的肉棒说道，[对啊，这是你最喜欢的肉棒啊，你以前每天从早上到晚上都要一直含着我的肉棒从不松开，你渴的时候就直接喝我的尿解渴的.睡觉的时候你都要含着才睡觉]，[真的吗，我以前每天都含着肉棒连睡觉都含着吗？]，美琴惊讶的看着散发着浓厚气息的肉棒，[对啊，你含含看说不定就找回以前的感觉了，你以前可是我最喜欢的肉便器啊.]，我微笑着一边挺着肉棒朝着美琴的嘴巴顶了顶，一边在美琴的味觉的属性中把甜味调到了80%，美琴慢慢张开嘴很谨慎的伸出舌头在我龟头上舔了舔，美琴收回了舌头咂了咂嘴，一股甜味在美琴的嘴中散发开来，美琴惊奇的看着我的肉棒，[怎么样，我没说错吧，你最喜欢吃肉棒了.]，我带着得意的笑容又把美琴嗅觉属性中的香味跳到了75%，臭味调到了0%，瞬间原本在美琴眼中散发着恶臭的肉棒马上就成为世界上最好吃的东西了，[看来我的真的是你的肉便器了，也就是说你是我的主人了.]，美琴看着我说道，[对，为了庆祝你找到了主人我，我决定给你一个大惊喜.]，我把肉棒插进了美琴的嘴中，龟头深深的顶入了美琴的喉咙当中，一根粗壮散发着“香气”带着“甜味”的肉棒就这样插进了美琴的喉咙当中，美琴为了能更好的品尝舌头不断绕着肉棒打转，用力吸允着肉棒，我抓着美琴的脑袋，肉棒快速进出美琴的嘴巴，每次的插入都插进了美琴的喉咙当中，插入速度的加快了带起了美琴的不良反应，干呕呼吸困难.但美琴很快放松了自己的喉咙，让肉棒能更好的进出自己的喉咙，[小母狗干的可真好.]，我摸了摸美琴的头，美琴似乎收到了我的嘉奖也卖力起来，双手紧紧抓着我的大腿，小嘴紧紧贴着我的小腹，深入的感觉更加强烈，美琴的一系列的动作让我感到惊奇，我享受着美琴的深喉服务，打开了美琴的属性面板，竟然多出了两个属性值，好感度和忠诚度！

    姓名：御坂美琴(精神重组当中，记忆编辑当中)

    好感度：20%

    忠诚度：25%

    精神值：3%

    性欲：30%…32%…35%…40%

    看着缓缓增长的性欲值，我低下头，看着美琴一边享受着我的肉棒，一边慢慢扭动身躯，我抬起脚背贴在了美琴小穴处，湿滑的粘液就滴在脚背上，我推开美琴的头，美琴的眼中闪着泪光，眼中带着情欲，[主人…好痒啊…嗯…啊…下面…嗯…啊…嗯…好痒啊.]，美琴双手伸到自己的私处，[那是你下贱的狗穴啊，你每天发情都要让我干你狗穴，我都没有干你的狗穴，因为你不肯说自己的小穴是狗穴.]，我慢慢调动美琴的性欲值，美琴感受到自己的小穴深处的瘙痒，想伸手去缓解小穴的瘙痒，我一把抓住美琴的双手，美琴睁着满是情欲的眼看着，[啊…嗯…啊…主人…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…好痒啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…求求你了…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…主人…啊…嗯…啊…干我…啊…嗯…的小穴吧.]，美琴扭动着身躯，淫水滴在地板上，在地上形成一片水迹，[都说了你是我的专属肉便器，泄欲小母狗了你哪来人的小穴，你是发情的小母狗你只有狗穴，你只要说一句：小母狗的下贱的狗穴想要被主人高贵的肉棒狠狠的干，一直干坏小母狗的狗穴为止.]，我邪邪的一笑，脚趾摩擦着美琴已经凸起的阴蒂，[啊…啊…嗯…啊…小母狗…啊…嗯…嗯…啊…下贱的…啊…嗯…啊…嗯…啊…狗穴…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…想要…啊…嗯…想要被…啊…嗯…啊…嗯…主人…啊…嗯…啊…嗯…啊…高贵的肉棒…嗯…啊…嗯…啊…嗯…狠狠的干…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…一直…啊…嗯…啊…嗯…干坏…啊…嗯…啊…小母狗的…啊…嗯…啊…狗穴…啊…嗯…啊…嗯…为止.]，美琴断断续续的祈求道，听到美琴的祈求，让美琴四肢到底跪在地上抬高她的屁股，我分开美琴的臀肉，未经人事的鲜嫩小穴就展现在我的眼前，小穴里分泌出的淫水顺着美琴的大腿留到地上，我对准美琴的小穴慢慢插进美琴的小穴当中，[啊…啊…主人…啊…啊…嗯…啊…的肉棒…啊…嗯…啊…嗯…啊…插进来了…嗯…啊…嗯…啊…嗯…小穴…啊…嗯…啊…嗯…好舒服啊.]，美琴满足的说到，可美琴还没有更好的用小穴包裹我的肉棒时，我已经退出了美琴的小穴，一巴掌已经狠狠的打在美琴的屁股上，[记住了，你是我肉便器我的泄欲小母狗，你只有狗穴没有小穴，再有下次你就自己解决吧.]，我狠狠的说到，[啊…对不起…嗯…啊…嗯…主人…啊…嗯…啊…嗯…求求你…啊…啊…嗯…啊…主人…啊…嗯…啊…啊…嗯…狗穴…啊…嗯…啊…啊…嗯…好痒啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…求主人…啊…嗯…啊…嗯…啊…用肉棒…啊…嗯…啊…嗯…干我的…啊…嗯…啊…狗穴啊…嗯…啊…啊…嗯…求你了.]，美琴扭动着腰哭着祈求道，我重新慢慢插进美琴的小穴当中，[啊！！]，当肉棒插进美琴温润湿滑紧缩的小穴时，美琴再次感受到肉棒的粗壮火热，当肉棒顶到障碍物时，我就知道我马上就要再次拥有一只泄欲母狗了,我手指停在美琴的性欲值，我深吸一口气，龟头突破了美琴的处女膜，性欲值也调了100%，处女的痛苦就在美琴的性欲下结束了，[啊…嗯…啊…主人的…啊…肉棒…啊…嗯…啊…嗯…全部…啊…嗯…啊…嗯…进来了…啊…嗯…啊…嗯…嗯…啊…嗯…啊…快干…嗯…啊…嗯…啊…嗯…狗穴…啊…嗯…啊…嗯…啊…狗穴…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…好痒啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯.]，丝丝鲜血顺着我们的结合处流出滴在地板上而美琴已经迫不及待的自己前后摆动身躯让肉棒进出于的小穴当中，看着美琴的动作，想不到一个刚入手的肉便器自己已经学会去干自己了，我抓着我美琴摆动的身躯，让整根肉棒停留在美琴的小穴当中，美琴感到自己不能动后，转头看向我，满脸的祈求到，[主人狗穴好痒啊，主人快点干我的狗穴啊，痒的受不了啊.]，美琴又迫不及待的想要自己的身躯，我紧紧抓着美琴的身躯，慢慢退出肉棒，当快退出去时，我一个加速肉棒狠狠插进美琴的小穴当中，龟头重重的顶在美琴的子宫裤当中，[啊！]，就这样我一下一下重击美琴的小穴和子宫口，美琴的小穴就这样被我玩弄着，美琴的再次被性欲玩坏了精神，整个人上半身趴在了地上，翻白的眼睛，毫无意识伸出的舌头，口水已经顺着嘴角留在了地上，[啊…啊…啊… …嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊.]，美琴毫无意识的发出呻吟,我趴在美琴的背上，抚摸着美琴光滑的身躯，臀部加速耸动，一股股粘稠火热的精液射进了美琴鲜嫩的子宫当中，我心满意足的退出美琴的小穴，随手封上美琴的小穴，让已经失去意识的美琴趴在了地上.

    第十二章：肉便器御坂美琴（二）

    [啊…啊…嗯…啊…不要…嗯…啊…嗯…啊…嗯…再射了…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…子宫…嗯…啊…嗯…啊…嗯…子宫已经…嗯…啊…嗯…啊…装不下了…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…嗯…啊…嗯…啊…啊…精液…啊…嗯…啊…嗯…啊…又射进…嗯…啊…嗯…来了啊.]，美琴发出了高潮的高昂，我退出美琴的小穴，精液顺着大开的小穴慢慢流出滴在了床上，紧接着又一个我再次占领了美琴的身躯尽情的耸动着，美琴旁边的赤裸的我，一根根粗壮的肉棒射出粘稠腥臭的精液落在美琴的身上脸上头发上，美琴比着剪刀手，放在自己的脸庞的两边，满脸尽是乳白色的精液，头边的沾满精液的学生证的照片跟现在的美琴有着鲜明的对比，一个个射满精液的避孕套随意的抛弃在美琴的身上，美琴娇嫩的身躯上写着中出一次1元，公共厕所，泄欲肉便器等几个字，从避孕套中流出的精液就沾满美琴的身体，一旁高清的摄像机和频频亮起的闪光灯，把美琴淫乱的样子记录下来，美琴颤抖的身躯看出美琴还在享受连续到来的高潮和射进子宫里的精液，一根根粗壮的肉棒紧贴着美琴的小脸，双手紧握着两个根肉棒，翻白的眼睛和满是精液和满足的小脸显示出美琴的淫乱.

    一张张照片从打印机里打印出来，一旁的美琴看着照片上自己淫乱的样子，满脸的惊讶，想不到自己还有这么淫乱的一面，虽然美琴满脸的惊讶可双手还在不停的套弄手中的粗壮火热的肉棒，[怎么样，小母狗不知道自己这么淫乱吧不过被这么多肉棒轮流中出的样子真是可爱啊.]，我扇了扇手中的照片，享受美琴小手的套弄看着美琴被人轮奸中出的样子，一阵酥麻感涌上腰部，美琴似乎感觉到手中的肉棒膨胀起来，马上跪在我面前，一口含住我的肉棒，舌头熟练的舔舐我的肉棒，一只手抓住肉棒的棒身快速套弄，一只手抚摸我的肉袋，几分钟之后，美琴感觉到口中的肉棒膨胀了几下，手中的肉袋也紧缩起来，一股股腥臭粘稠火热的精液就在美琴的口中爆发出来，美琴咽下射出的精液，品尝着新鲜的精液，美琴咽完嘴里的精液后，[主人，小母狗的狗穴也想要主人的精液.]，美琴打开腿自己分开阴唇，露出里面粉红色的阴肉，满眼情欲看着我，我看着美琴紧紧盯着我还在坚挺的肉棒，看着美琴这幅满脸情欲的样子，谁能想到几天前她还是常盘台的王牌而现在就已经变成一天没有精液没有肉棒干她的小穴完全沉迷在性爱之中的小母狗了，[主人，求你了，求求你，用主人高贵的大肉棒狠狠的干小母狗下贱的狗穴吧，狗穴好痒已经受不了啊.]，看着美琴苦苦的哀求我，我挥了挥手一旁的一个分身推了倒美琴，粗壮的肉棒再次插进美琴的小穴当中，健壮的身躯在美琴的身躯上耸动，一阵阵快感冲刷着美琴的大脑，[啊……啊……啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…不行了…啊…嗯…啊…啊…啊…太快啦…啊…嗯…啊…啊…啊…嗯…啊…狗穴…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…啊…狗穴…啊…啊…啊…啊…要被…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…啊…嗯…啊…嗯…啊…干坏了…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…停下来…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…主人…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…快点…啊…嗯…啊…嗯…啊…停下…啊…啊…啊…来…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…啊…受不了…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…啊…嗯…啊.]，美琴在我的分身胯下嚎叫着，我的分身并没有美琴的哀求下停下动作而且还加快了肉棒的进出的速度和撞击美琴子宫口的力度，[啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊.]，美琴抖动着身躯嘴里发出毫无意识的嚎叫，终于在美琴昏迷过去时，分身的龟头堵住了子宫口，乳白色粘稠的精液射进了美琴的子宫当中瞬间就灌满了美琴的整个子宫当，当分身退出美琴的身体后，大量的精液就倒灌出来流在了地板上，美琴毫无意识的躺在地上时不时抖动着身躯.

    [啊…啊…啊…嗯…啊…嗯…嗯…啊…嗯…嗯…嗯…肉棒…啊…嗯…啊…嗯…啊…还要…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…狗穴…啊…嗯…啊…嗯…狗穴…啊…嗯…啊…嗯…好舒服…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…好多…啊…嗯…啊…嗯…精液…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…子宫…啊…嗯…嗯…啊…嗯…全是…啊…嗯…啊…嗯…精液…嗯…啊…嗯.]，美琴被绑在一个男厕所中的一个隔间当中，全身写满了“母猪”，“公共厕所”，“肉便器”等字样一根粗壮的肉棒进出于美琴的小穴当中，肉棒的进出挤出了多余的精液滴在地上，当肉棒再次在美琴的小穴中尽情的射出精液后退出小穴后，美琴的大腿内侧出现了一个“正”字，这已经是第五个“正”字了，每当美琴的小穴被灌入精液后，都会在美琴的大腿内侧出现“正”字的笔画，又一根肉棒占领了美琴的小穴，美琴看着面前黑压压的人群就知道今天又是被轮奸中出的肉便器生活，看着面前同样相貌不同身材不同年龄的人肆意在自己小穴的进出中出，射出粘稠腥臭的精液灌满自己的小穴和嘴巴，每当自己口渴的时候，总会有一根肉棒插进自己的嘴中，随后充满尿臊味的液体就充斥整个口腔，这是唯一解渴的液体不得不咽下嘴中的尿液，[啊…啊…嗯…啊…精液…啊…嗯…啊…嗯…射…啊…嗯…啊…嗯…进来了…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯.]，感受到自己小穴中的肉棒膨胀起来，一股火热的液体射进了自己的子宫当中，大腿内侧出现一画，当射完精液的肉棒退出后，一根短小的肉棒插进里美琴的小穴当中，美琴喘着粗气看着一个穿着小学校服的小孩子插进自己的小穴当中，小穴没有被粗壮肉棒填满的感觉折磨着自己，这不知道是第几次碰到这样的肉棒，美琴被绑在这里后，各类大小的肉棒轮流在自己的小穴中进出然后心满意足的射精后再被其他的肉棒进出自己的小穴，整个厕所散发着淫靡的味道和美琴的高潮的呻吟.

    夜幕很快就奖励下来，厕所中的美琴被精液覆盖住了整个身体，整个人已经昏迷了过去，大腿内侧的“正”字，已经不下50个了，这一天当中美琴起码被250个人轮奸然后在她的身体中心满意足的射精，厕所门口又出现几十个身影，穿着破旧散发着恶臭的衣物，又是相同的相貌的流浪汉，步入厕所后，看着面前被精液覆盖昏迷过去的美琴脱下自己的裤子，散发着各类恶臭的坚挺肉棒轮流插进了美琴的嘴和小穴，在美琴的身上尽情的耸动，一声声满足的嘶吼响起，大腿内侧的“正”字又多出现了7 8个，放在厕所角落的摄像机从美琴绑在厕所后就一直记录着美琴这一天的轮奸生活，随后美琴又在这些流浪汉轮奸当中到了黎明.

    屏幕当中播放着美琴被绑在厕所轮奸的画面，享受美琴小嘴的吸允服务，每次吞入肉棒小嘴都能紧紧贴着我的小腹而美琴却没有什么不适的反应，美琴的小穴滴落的淫水在地上积累成一小摊水迹，我抚摸着美琴的小脸，看着美琴的讨好眼神和满足的表情，打开了美琴的属性面板：

    姓名：御坂美琴

    年龄：14岁

    忠诚度：100

    好感度：100

    性欲值：100

    精神值：100

    肉便器程度：100

    美琴在这几天的轮奸当中已经完完全全变成一个肉便器了，看着美琴的属性，瞄了瞄美琴胯下被淫水浸泡的三张少女照片：白井黑子，初春饰利，佐天泪子.这些都是美琴的朋友，看着美琴的表现也该是时候让她们变得跟美琴一样了，微微翘起的嘴角带起了一丝邪笑.

    第十三章：美琴回归

    [姐姐大人，不要出事啊，要不然黑子会内疚一辈子的啊.]，一个穿着常盘台校服扎着茶色双马尾手臂上带着“风纪委”三个字臂章的少女快速移动着，她并不是在路上奔跑而是一跃就消失在空中然后在远处出现，很快黑子就来到了监控画面中美琴消失的地方，原本矗立在街边的咖啡店已经消失，就连美琴也失去了踪影，黑子看着监控画面中原本有咖啡店的街边，想到美琴进入咖啡店时，咖啡店的波动，[姐姐大人消失的地方有波动，那种波动就像一个人穿越了结界了一样，结界！没错，姐姐大人应该去了另外一个空间了.]，黑子一拍手，伸手向街边摸去，身为学园都市中的空间移动者对空间的波动可是非常敏感的.

    时间很快就过去了，天幕渐渐降临，黑子站在街边探查已经一天了，让人去另外一个空间的力量应该非常大，再怎么做到没有痕迹是不可能的啊，正当黑子就要放弃的时候，黑子眉头一皱，一点细微的空间波动被黑子探查到了，但这种波动很不稳定而且正在快速移动，黑子跟随移动的方向快速移动着，[嗯，竟然回到宿舍了而且波动的消失的地方正好是宿舍.]，黑子感受着这细微的波动消失在宿舍楼中，黑子慢慢走进宿舍楼，还是跟平常一样的安静，看来舍监大人管的真不是一般的严啊，黑子一个个探查寝室，观察寝室当中有什么变化毕竟空间波动是在宿舍楼当中消失的啊，探查的结果让黑子失望了，黑子回到自己的寝室当中，走进寝室后看着原本姐姐大人的床上躺着一个人也没有什么反应，嗯，躺着人？，黑子一个激灵马上反应过来，看着床上熟悉的人影，[姐姐大人！]，黑子高兴的朝着床上的身影扑过去，[啊？是黑子啊，怎么了.]，美琴睁开松醒的眼睛看着黑子问道，[姐姐大人不知道吗，您已经失踪一整天了，黑子我可是寻找了您一天,]，黑子拍着自己胸口，[哦，我好累啊，我要睡觉了.]美琴倒头就睡，黑子看着睡着的美琴无奈的摇摇头，[姐姐大人真是的，黑子找了你这么也不给点奖励.]，黑子叉着腰说道，[算了，我也累了我也睡觉了.]，黑子拿着睡衣就进了浴室.

    [这个黑子竟然逃离主人，我一定要让这个黑子回到主人身边，主人好不容易把她变成主人的专属肉便器她竟然忘恩负义逃离出来，就连帮主人泄欲的义务都不做.]，被窝里的美琴手里紧紧握着一个红色的项圈，项链上的小金牌正面写着：泄欲母狗，背面写着：白井黑子.

    美琴紧握着手里的项圈，眼神中迸发出正义的光芒.

    第十四章：收入白井黑子

    美琴跪在我面前，一只手握住我的肉棒，舌尖挑着我的龟头，时不时用舌尖插入我的马眼中，我抓着美琴的头往小腹处按了按，经过我多次调教的美琴知道自己该做什么，放开握着肉棒的手，紧紧抱住我的大腿，用力一挺，粗壮的肉棒就插进了美琴喉咙中，正在享受美琴细小的喉咙的时候，[咣]的一声，禁闭的房门瞬间就打开了，一个双马尾，带着风纪委袖套的校服女孩出现在我和美琴面前，美琴含着我的肉棒，一脸惊讶的看着门口的女孩，[姐姐大人，请你自重，你怎么能这种毫无羞耻的事情呢]，黑子一脸敌意看着我质问道，[黑子，不是这样的]，美琴吐出我的肉棒连忙解释到，[姐姐大人，请让开，我要好好教训这个让你做这种羞耻事情的人]，黑子白了我一眼，美琴刚想拒绝，我抓着美琴的手摇了摇头，我穿好衣服，黑子走过来，抓着我的手消失在空气之中，原本美琴焦急的表情变的欢喜起来.[主人，一定要加油啊，赶紧把黑子收了，每次都打扰主人干我的狗穴]，美琴在心里默默说道.

    我和黑子出现在一个房间之中，黑子一转头，一把抓我的下体，[你这只每天发情的下流的公狗，你这根臭肉棒不干女生的小穴就不舒服吗，都说了不要再去找姐姐大人了，姐姐大人不是你这种人可以拥有的........]，一只手紧紧抱住了喋喋不休的黑子，一只手在黑子的属性面板中修改着，随着我的拥吻，黑子的从原本的抗拒到妥协，小脸也变的潮红起来，把黑子推倒在床上，翘起她的屁股，脱下她的内裤，把玩着黑子的两片阴唇，黑子感受到私处的刺激，紧紧把头埋在枕头之中，两根手指交叉插进了黑子的小穴之中，感觉到小穴的温暖和湿滑，丝丝的淫水布满了我整个手掌，[黑子好下流啊，流了这么多的淫水啊]，把布满淫水的手掌在黑子的眼前展现，[不要…嗯…啊…嗯…嗯…啊…不要…嗯…嗯…说出…嗯…嗯…这种话]，黑子断断续续反驳到，我脱下裤子，露出了已经坚挺的肉棒，对准黑子的小穴，狠狠的插了进去，[啊]，黑子叫了一声，又把头埋在枕头中，粗壮的肉棒填满了黑子紧缩的小穴，龟头紧紧顶着黑子的子宫口，不断收缩的小穴内壁紧紧包裹我的肉棒，[黑子的小穴真的好舒服，我好想要一直干黑子的小穴啊]，我伏在黑子的背上，在黑子耳边轻语到，黑子感受着小穴中火热粗壮的肉棒，黑子刚想说什么，我轻轻一顶，龟头撞击了一下黑子的子宫口，把黑子原本想说的话又咽了回去，我一下一下撞击着黑子的子宫口，[嗯…啊…嗯…啊…嗯…等一下…嗯…啊…嗯…啊…嗯…不要…嗯…啊…嗯…啊…嗯…让我…嗯…啊…嗯…嗯…啊…嗯…把话说…嗯…啊…嗯…完啦…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…嗯…啊…嗯…不要…嗯…啊…嗯…嗯…这么…啊…嗯…嗯…啊…嗯…啊…急…嗯…啊…嗯…慢点啦…嗯…啊…嗯…嗯…啊…嗯…慢一点啦]，黑子感受着小穴中的肉棒撞击子宫口的速度加快了，连忙祈求我慢一点，[黑子，我可是只发情的公狗啊，你见过哪只公狗干母狗的时候是慢的啊？]，我加快了进出的速度，[嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…我不是…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…母狗…啊…嗯…嗯…啊…嗯…啊…嗯…嗯…啊…求你…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…慢一点…嗯…啊…嗯…啊…嗯…小穴…嗯…啊…嗯…啊…会…嗯…坏掉的]，黑子感受着小穴中的肉棒在她的祈求中并没有慢下来还继续加快了，汹涌的快感就像海啸一样冲刷着黑子的神经，[嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…小穴…啊…嗯…啊…嗯…啊…要…嗯…受不了…啊…嗯…啊…嗯…肉棒…嗯…啊…嗯…啊…嗯…太大…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…不要…啊…嗯…啊…嗯…再往…啊…嗯…啊…嗯…里…啊…嗯…啊…嗯]，黑子趴在床上大叫着，毫无廉耻的叫着，完全跟平常是两个人，[啊…嗯…啊…啊…啊…啊…啊…高潮…啊…了…啊…嗯…啊…高潮…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…了…啊]，黑子全身颤抖着原本紧缩的小穴更加夹着我的肉棒，黑子是享受到了高潮的快感而我却还没有，趁着黑子高潮的时候，我继续享受黑子的小穴，十几分钟后，黑子又再一次攀上了高潮的巅峰，[啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…嗯…啊…啊…啊…小穴…啊…嗯…嗯…啊…嗯…啊…小穴已经…啊…嗯…啊…啊…嗯…坏掉…啊…嗯…啊…嗯…啊…了…啊…嗯…啊…嗯…不要…啊…嗯…啊…嗯…再干了…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯]，黑子感受着小穴依旧坚挺的肉棒祈求我放过她，[你的小穴坏掉了，美琴的小穴还没坏，我可以去干她的啊]，我戴着邪笑对黑子说道，[啊…嗯…不行…嗯…我们说好的，你不能找姐姐大人做那种事]，黑子反驳我，[你说你的小穴坏掉了，当然我们的协议就无效了，我只能去干美琴的小穴了]，说着，我退出了黑子的小穴，刚要脱离，黑子转身抱住了我，肉棒重新插进了黑子的小穴当中，小穴重新被肉棒填满，黑子颤抖了一下，[不要，你可以随意对我做任何事情，只要不去找姐姐大人做这种羞耻的事情]，黑子咬了咬牙硬撑着说道，我掏出一个红色的项圈，[好，只要你把这个戴上，我以后都不会找美琴做任何事]，黑子看着我手中的红色的项圈，看着项圈上挂着的小金牌，“白井黑子”四个字印在金牌上，看着黑子愤怒的眼神，我轻蔑的笑了笑，[不戴我就走了啊，有什么后果你自己清楚]，[好，我戴]，黑子紧握着拳头带着屈辱，自己把项圈戴在自己的脖子上，[嗯，很好，从现在开始你就是我的泄欲玩具了，你要称呼我为主人，你的工作就帮我解决我的性欲，让我不会去找美琴，当然你还是外面风光的风纪委，但是也多了一个身份，我专属的泄欲玩具]，我抱着黑子的屁股，肉棒大力进出于黑子的小穴，黑子咬着牙，时不时哼出几声娇喘，[给我叫，给我像一个下贱的骚货一样叫，我可不想干一个不会出声的泄欲玩具]，我狠狠打在黑子的屁股上，[嗯…啊…嗯…啊…我…啊…嗯…啊…不会…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…啊]，黑子享受着肉棒摩擦小穴的快感，我听到黑子的辩解，我把黑子压在墙上，抬起黑子的双脚扛在肩上，整个小穴马上紧绷起来，肉棒撑开紧绷的小穴，龟头重重撞击在黑子的子宫口，如此反复下来，一波一波汹涌高潮的快感一下子冲垮了黑子的大脑，整个身体被快感所包围，黑子已经翻起了白眼，口水顺着嘴角流出滴在地板上，黑子全身颤抖着，金黄色的尿液浸湿了白色的内裤，流在了地板上，我一松手黑子直接瘫软在地板的尿液，尿液随着黑子的喘气被黑子喝进胃中，看着地板上衣装不整，喝着自己尿液的黑子，嘴角微微倾斜.

    第十五章：泄欲母狗白井黑子

    [主人，欢迎回来哦]，全身赤裸的美琴四肢着地在我面前打招呼，[美琴，黑子怎么样了]我问道，[是那个主人新收的小母狗白井黑子吗，她现在已经被主人的分身中出20几次了呢]，[主人，黑子真的是跟我一样是主人泄欲工具吗，我为什么没有印象啊]，美琴挠着头说到.

    我摸着美琴的头，[就像你之前不知道你是我的专属肉便器，吃了肉棒你才想起来是不是啊，黑子也是这样啊]，[走，我们现在去看看黑子]，我牵着美琴来到一个房间面前，打开房间门，看到一个个赤裸着全身的男生围在一张床面前，轮流伏在床上的女生身上耸动而床头边的男生坐在女生的脸上，粗壮的肉棒就径直插进女生的嘴中，女生的双手握着两根肉棒，乳白色的精液布满了女生的身体，看了一下床边的木板，上面已经写了6个“正”字了，我挥了挥手，男生们都消失在空气之中，抬起手，乳白色的精液从女生的身躯上飘起，融合在一起随后分成了两个相同大小的精液球，一个飘在我手中而另外一个涌入了女生的小穴之中，美琴渴望的看着我手中的精液球，时不时伸出舌头舔着嘴唇，[来，美琴这是奖励给你，你很好的完成了主人交代给你任务]，我把手中的精液球塞进了美琴的嘴中，当美琴吃进精液球后，精液球瞬间破裂，汹涌的精液迸发出来，美琴赶紧捂着自己的嘴巴，深怕嘴里的精液被自己吐出来浪费了.看着床上赤裸着全身的女生，全身颤抖着，床单已经被女生的淫水浸湿了一片，我随手在她身上盖了毯子.

    牵着美琴就卧室当中，电视画面中，播放着黑子被我的分身轮奸的画面，从开始的强硬反抗到最后毫无意识的接受身边的肉棒，胯下的肉棒也渐渐变的坚挺起来，脚边的美琴看着我胯下坚挺的肉棒，跪在我面前，双手抓着我的肉棒，伸出舌头舔舐着我的龟头，用肉棒在自己的脸上摩擦着，马眼中分泌出的淫水布满了美琴的小脸，我按了按美琴的头，被我调教已经熟知各种奸淫手段的美琴马上领会到我的意图，张开自己的樱口，将我的肉棒没根含入口中吸允舔舐起来，我深吸一口气，被温暖的口腔紧紧包裹的肉棒不停的被吸允，舔舐，感受无尽的快感，一波一波的快感不停的从下体传来，我站起神，抱着美琴的脑袋，晃动着腰，不停的挺动起来，双手紧紧抱着美琴的头用力按向自己的胯间，直接把美琴的小嘴当作小穴尽情抽插起来，美琴双手紧紧抓着我的大腿，尽量放松自己的肌肉，让我能尽情的晃动她的脑袋，小嘴用力吸允着我的肉棒，我抓着美琴的头用力往自己胯下一按，全身一颤，粘稠腥臭的精液就在美琴的口中爆发开来，只要精液射出一股，美琴就吞下口中的精液，小嘴用力吸允，舌头不停的在龟头上刮来挂去，生怕有精液黏在龟头上，等到肉棒没有射出精液为止后，才吐出我的肉棒，大口大口的喘气，小脸直接贴在沾满了体液的肉棒上，我享受着射精的快感中看向胯间的美琴，只见美琴抬起头，张开嘴展示自己喝完了所有的精液后，用一种小孩子完成父母交代后期待父母的奖励的眼神看着自己，重新把肉棒塞进美琴的嘴中，全身一颤，堆积在膀胱的尿液就尿在了美琴的嘴中，美琴的咽喉上下而动大口大口喝着嘴里的温热的尿液，浓厚的尿骚味中微微带着一点点精液的腥臭味，美琴喝完所有的尿液后，舌头绕我的肉棒仔细清理着，把一点点尿液都喝进嘴中，我摸着美琴的头欣慰的看着美琴，美琴感受到我的赞赏，紧紧贴在我的大腿内侧，看着已经塌软的肉棒，贪婪的吸着男性的特有气息和汗酸味尿臊味腥臭味混合在一起的气味，美琴第一次感觉到自己就应该一直生活在我的胯下.

    看着美琴带着满足和安心的表情贴着我的大腿内侧，看向门口时，看到了披着毯子脸上带着震惊表情的黑子紧紧盯着我和我胯间的美琴，[姐姐大人，为什么！！！]，黑子带着愤怒看着我，我摸着美琴的脑袋，[哼哼，黑子还看不出来吗，这已经不是你以前认识的姐姐大人了，告诉她你是谁？]，我摸了摸美琴的脑袋，美琴转过头，看着黑子义正言辞说道，[我是主人的专属的泄欲工具：肉便器御坂美琴，我的身体和小穴是主人的随意玩弄的玩具，是让主人发泄兽欲的玩具]，美琴很骄傲的看着已经呆在门口的黑子，[美琴回到你身边之前，就一直是在我胯下的度过的，我每天早上的精液和尿液都是你可敬的姐姐大人用嘴帮我解决的，她每次都能喝的干干净净，然后就求我干她的狗穴，每次都要把她干到失去意识才肯罢休但第二天又会精精神神的喝我的精液和尿，美琴真的是一只称职的泄欲肉便器啊]，看着已经惊坐在地上的黑子，我笑了笑，我摸着美琴的头，美琴享受我的抚摸，[你也跟你的姐姐大人一样吧，成为我的泄欲的工具吧，反正你也已经跟我签了合同戴了小母狗的铭牌了，那就安心做我的泄欲工具吧.]，坐在地上的黑子看着紧贴着肉棒的美琴，听着我的话，觉得自己之前做的已经白费了，自己已经没有什么价值了还不如做面前男人的泄欲工具呢，这样的想法一出现在黑子的头脑之中就停不下来，头脑中都是让自己做面前的男人的泄欲工具，原本黑子满是神采的双眼慢慢变得空洞几分钟之后又变了回来，看到紧贴着肉棒的美琴的时候双眼之中已经有了嫉妒，看到黑子的转变我很满意，黑子扑到我身上，小脸也紧贴我的肉棒，用力闻着下体混合的气味，让她迷恋上了这种味道，看着这样下贱的泄欲工具和肉便器，塌软的肉棒瞬间边的坚挺，我身边出现了十几个分身，看着身边瞬间多出的十几肉棒，黑子和美琴并没有被吓到，直接趴在床上翘高屁股，让小穴暴露在空气，分身的肉棒占领了黑子和美琴的小穴，双手和嘴巴，在她们身上尽情驰骋，很快黑子和美琴都到达了高潮，虽然身上的每一根肉棒还没射精，可黑子和美琴还是努力让服侍的肉棒射出自己的最爱的精液，感受着一根根肉棒在自己的小穴，嘴巴里进出，黑子和美琴都感到了满足，她们希望这一切不要停止，要永远下去.

    当每个分身心满意足的从黑子和美琴身上射精之后，两个人已经拥抱一起，浑身颤抖着，身上的乳白色精液和凌乱的床单诉说着这一场激烈的战斗，我拿出一张照片仍在了黑子和美琴的前面，两个人看着照片里的女孩，会心一笑，[主人，我们一定会完成任务的]，听到两个人的保证，嘴角又微微斜起.

第十六章

风机委员活动第177支部

    黑子和美琴踏进支部的办公室，看着空旷的办公室，不见一个人影.

    [姐姐，把主人的精液拿出来吧，我好想喝啊].

    黑子抱着美琴的手臂，撒娇到.

    [这是主人给新的泄欲工具用的，不能喝的].

    美琴一本正经到.

    [主人，真是讨厌啊，明知道人家最喜欢精液了，看着精液就想喝，还让姐姐拿着一罐精液在我身边，以后不喜欢主人了].

    [那正好，精液以后都是美琴的了].

    我的话出现在两个人的脑中，黑子听到我的话，惊讶着看着四周，并没有发现我的身影.

    [小母狗乱看什么啊，好好完成任务，完成任务了，我给你精液，完成不了，哼哼哼哼]，我的话再次出现在两个人头脑之中.

    [主人，放心啦，我一定会完成任务的].

    黑子坚定的说道.

    [嗯，好].

    我的声音消失了.

    [叫你在主人背后说坏话，完成不了任务的话，害的我的也没精液吃了].

    美琴敲在黑子的头上，黑子的头瞬间肿了一块大包.

    [我怎么知道嘛].

    黑子捂着自己头上的打包，可怜兮兮的说道，美琴拿出手机看了看时间.

    [主人新的泄欲工具马上要来了].

    [我回来了！].

    声音出现在黑子和美琴的身后，两个人对望了一眼，点了点头，拿出早就准备好的蛋糕转过头，映入眼帘的是一个身材娇小，长相稚气，头戴花环的少女.

    [初春，我和姐姐大人买了蛋糕，你要不要一起吃啊？].

    黑子把蛋糕放在办公桌上，打开包装盒，精美的蛋糕就出现在初春面前.

    [哇哦~~~~是新推出的蔷薇蛋糕，这么精美的蛋糕吃了好可惜啊].

    初春咬着手指说道.

    [没事的，我和姐姐大人还可以再买啊].

    黑子说道.

    [我去拿盘子和叉子].

    没等初春的回复，美琴朝黑子打了个眼神，黑子看着双眼冒着星光的初春点了点头，美琴食指和拇指捏住了初春的颈椎处，一丝电光打进了初春的体内，初春瞬间全身瘫软在地上，看着瘫软在地上的初春，黑子和美琴对望了一眼，两个人合力把初春抬到沙发上，摘下初春头上的花环，美琴从自己的书包当中拿出一瓶满是乳白色粘稠的液体，黑子紧紧盯着美琴手中瓶子，美琴打开了瓶盖，精液特有的腥臭味在空气中散发开来，美琴和黑子贪婪着吸着空气中的味道，时不时舔了舔嘴唇，看着手中的精液瓶，美琴定了定神，把瓶子里的精液倒在了初春的花环上，粘稠的精液黏在了花环上，直到整瓶的精液完全覆盖住花环后，精液开开慢慢被花环所吸收，原本满是乳白色液体的花环慢慢变成原来的样子，看着变回原来样子的花环，美琴拿着花环重新戴回到初春的头上，黑子和美琴欣喜的看着这一切，自己已经完成主人所交代的任务了，可以回到主人身边领取自己的奖励了，黑子抓着美琴的手跃入空间之中，当再次出现时已经到了一个房间之中，原本的常盘台的校服已经消失不见，脖子上也出现了挂着小金牌的项圈，两个人赤裸着全身四肢着地爬向坐在沙发上的男生.

    [主人，我们已经完成任务了].

    两个人趴在地上向我报喜，我嘴角微微一斜，指着已经坚挺的肉棒.

    [这就是你们的奖励，还不赶紧过来领取].

    美琴和黑子抬起头贪婪的盯着我的肉棒，鼓起的经脉围绕我的棒身，乒乓球大小紫红色龟头散发着让两个人沉迷的味道，两个人贴着我的大腿内侧，伸出香舌在我的肉棒舔舐着，两个人各占领一半，香舌在我肉棒尽情的舔舐着，两个人的口水沾满了整根肉棒，整个龟头在两个人的舔舐下显得油光发亮，我站起身，紧紧抓着黑子的双马尾，肉棒重重插进黑子的嘴巴当中，但还是有一小部分没有插进去，美琴看到没有插进去的部分后，来到黑子的身后，抓着黑子的脑袋用力往前一压，黑子的小嘴紧贴着我的小腹，多出去的部分也进入黑子的嘴中，黑子睁大了双眼，全身颤抖着，我享受着黑子温润湿滑的小嘴和紧缩的食道，看着小脸已经变红的黑子，我退出黑子的小嘴，黑子咳嗽干呕着，口水止不住的流出，正当黑子还在干呕时，肉棒再一次插进黑子的嘴巴当中，美琴配合着我的插入，这次很顺利的就把整根肉棒插进黑子的小嘴之中，黑子的小嘴跟她的小穴有的一拼，肉棒在黑子尽情的进出，每次退出肉棒时都会带出一涟口水，肉棒插进时，龟头都会停留在黑子的食道当中，我一次次重击黑子的食道，黑子在我虐待之下，全身颤抖着，淫水从小穴中流出，我尽情享受着黑子口交给带来的快感，而黑子在肉棒的进出下，翻起了白眼，渐渐失去的神智，任由肉棒在她的小嘴之中肆意抽插，当精液在黑子的小嘴之中爆发开来时，黑子已经失去神智，金黄色的尿液由黑子的私处喷涌而出，整个空气当作弥漫着黑子的尿臊味，黑子全身颤抖着倒在自己的尿液当中，大张的嘴巴中满是粘稠的精液，美琴看到这么的精液之后再也忍不住了，扑在黑子的身上，嘴对嘴吸取黑子嘴里的精液，看到美琴吸取的黑子嘴里的精液而高跷的屁股，我来到美琴的身后，看着美琴的小穴就这样暴露在空气中，我抓着美琴的屁股，肉棒插进了美琴的小穴当中，正吸取黑子嘴中精液的美琴感受到小穴当中的粗壮跟火热，以为我要用她的小穴泄欲就摇摆着腰部，一下一下紧缩小穴，看着美琴的熟练的动作，看来她在几天前当肉便器的期间没少练过让肉棒在她的小穴之中获得更多的快感，只是我不是来泄欲我是来泄尿的，我伏在美琴的背上控制住美琴的行动，龟头紧紧顶着美琴的子宫口，全身一松，温热的尿液就由龟头涌进美琴的子宫当中，美琴感受到我控制住她的行动，子宫口被龟头紧紧顶着以为是温热的精液涌进自己的子宫当中时，还一番欣喜，可随着液体涌进的越来越多和随之膨胀的小腹，美琴低头看向自己的私处，有液体顺着交合流出，流出的不是粘稠的精液而是金黄色的液体后，美琴终于知道自己子宫里的液体是什么了，不是主人赏赐的精液而是主人的尿液，美琴的有点慌了，想挣脱掉我的控制，可我的控制哪来这么好解除啊.

    [主人，求求你，不要在美琴的狗穴里尿尿啊，子宫要被撑爆，肚子好痛啊].

    美琴感到肚子的疼痛，留着泪祈求我，我听着美琴的祈求并没没有马上停止而是等我到尿完之后，我慢慢退出美琴的小穴，可我还是恶作剧般当美琴的以为肉棒要退出时，我又用插进美琴的小穴，龟头狠狠撞击下美琴的子宫，让美琴子宫里的尿液在子宫中翻滚着.

    [啊…啊…主人…求求你…啊…不要再…啊…啊…啊…撞…啊…啊…啊…啊…子宫了…啊…啊…啊…啊…啊…肚子好痛…啊…啊…啊…啊].

    在我恶作剧下，美琴感到了恐惧，哭喊着祈求着我，听着美琴的祈求到达自己的目标之后，看着美琴挺着一个大肚子，戳了戳美琴的肚子，嗯，弹性不错啊，子宫再这个样子就不好了，我要抱起美琴时，美琴全身颤抖了一下，虽然紧紧贴着我的身体，用头摩擦着我的胸口，就像一只小狗祈求安慰一样，感觉有点玩过火了，封住美琴的小穴，不让尿液流出，摸了摸美琴的脑袋，轻声安慰着她，来到了厕所，让她坐在坐便器上，响指一打，堆积的尿液喷涌而出，冲刷着美琴的小穴，美琴紧紧抓着自己的大腿，双腿紧紧夹着，时不时颤抖几下，随着尿液的流出美琴膨胀的小腹也慢慢恢复原状，美琴看到小腹回复原状之后，也放松了下来，随着而来的疲惫打败了她，美琴就这样睡在了坐便器上，看着睡着的美琴，微微一下，抱着她进了浴室，再抱起躺在自己尿液中的黑子，我仔细着清洗着她们的身体，房间当中的尿液也随着消失不见了，我躺在床上，趴在我胸口的两个赤裸少女，时不时移动着位置让自己睡的更加安稳，看着黑子和美琴安详的小脸，拿着被子盖在身上.

第十七章：初春沦陷(一
大家好，我叫初春饰利，今年13岁，是栅川中学1年级的学生，我是风纪委员活动第177支部的成员也是主人的肉便器哦.]．

 　　全身赤裸初春对着面前的DV摄像机介绍着自己．

 　　[今天的影片是初春被20个人轮奸中出哦，请大家期待我的表现吧.]．

 　　初春欣喜的说道，摄像机中的初春被一根根粗壮坚挺的肉棒包围着．

 　　[讨厌啦，肉棒别乱顶啊，赶紧轮奸初春，初春的小穴和子宫要被热热臭臭的精液灌满啦.]．

 　　散发着腥臭味的肉棒紧贴在初春的脸上，马眼里分泌出的淫水就粘在初春的脸上，初春的双手紧握着两个肉棒用力套弄着，时不时伸出舌头舔弄着马眼，3 4根肉棒贴在初春的脸上不停的摩擦着，初春的头发缠绕着几根肉棒，棒身摩擦着初春的头，两根肉棒顶着初春的耳朵，双手快速套弄着，初春伸出舌头尽情的品尝嘴边的肉棒，就像一个妓女一样根本看不出来这还是一个13岁的学生，十几分钟之后，两根顶着初春耳朵的肉棒就射出粘稠的精液灌进初春的耳道之中，随后被头发缠绕着的肉棒也射出精液粘在初春的头发上，紧贴在脸上的肉棒也脱离初春嫩滑的小脸，对准初春的小脸喷射出粘稠腥臭的精液，初春睁大着双眼看着精液由马眼之中射在自己的脸上，初春张开嘴，伸出厚实的舌头，两根被初春的套弄的肉棒射出精液粘在初春的舌面上，也有几股精液射进初春的嘴中，初春的小脸被浓厚的精液覆盖着，随后的肉棒贴在初春被精液覆盖的小脸上左右摇动着，把脸上的精液均匀抹开，一张加厚的精液面膜就这样形成了，舌面上的精液滴在床上，初春急忙用手去接将要滴落的精液然后抹在脸上．

 　　[主人们，初春的小穴已经准备好接受主人们的精液.]．

 　　初春打开着腿，两只手分开自己的已经湿滑的阴唇，露出了粉红色的小穴．

 　　[你的小穴还不能被精液灌溉，你要通过今天的考验才行.]．

 　　[为什么，我都已经准备好了，我今天还将小穴洗的干干净净来拍这次的轮奸视频的.]．

 　　初春低下头沮丧的说到．

 　　[别让我失望好吗，只要你通过了今天的考验，明天你的子宫和小穴都会精液装的满满的，一直到你身体装不下为止，怎么样开心吗？]．

 　　我抬起初春的下巴，初春欣喜的看着我．

 　　[嗯嗯，我一定不会主人失望的，我一定会坚持通过今天的考验的，主人期待我的表明吧.]．

 　　初春坚定的说道．

 　　我抱起初春，进了浴室清洗掉初春脸上的精液面膜，看着初春露出原本稚嫩精致的小脸，我洗净初春身上的污渍，重新抱起初春回到原本的房间．

 　　[准备好了吗，今天的考验马上就要开始了哦.]．

 　　我摸着初春的头说，初春鼓了鼓脸颊，深呼吸了之后，用力的点点头，看到初春的准备好之后，五个穿着内裤的我并排站在初春的面前，[初春你要用嘴帮你前面的五个人清理肉棒，完成之后，你就算完成了第一个考验，会有额外的奖励哦.]我带着笑容看着初春打开了摄像机对准了初春．

 　　初春看向面前的五个人，伸向第一个我的内裤慢慢脱下，淡淡的气息充斥了初春的鼻腔，初春跪在地上，用嘴含住肉棒，用舌头挑动着，肉棒很快就坚挺起来，感受嘴中坚硬的肉棒，初春双手环绕着大腿，让整根肉棒插进自己的喉咙之中，随后脑袋不断起伏着，用舌头清理包皮中的白色的污垢吃到嘴里咽下，很快粘稠的精液就在初春的嘴中射出，初春品尝着美味的精液．

 　　[恭喜你初春完成了第一个，后面还有四个哦，第二是两个星期没清洗过的哦，第三个是三个星期没清洗过，第四个就是四个星期，第五个就是五个星期，你要全部清理玩，射出的精液就是你的额外的奖励哦.]．

 　　看着摄像机里初春用力吞吐着肉棒，然后喝下射出的精液，还在摄像机面前张开嘴证明自己喝完了射出的精液，完全不像一个13的岁学生。

第十八章：初春沦陷(二)

[啊…啊…嗯…啊…不要…嗯…啊…嗯…啊…嗯…再射了…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…子宫…嗯…啊…嗯…啊…嗯…子宫已经…嗯…啊…嗯…啊…装不下了…啊…嗯…啊…嗯…啊…嗯…嗯…啊…嗯…啊…啊…精液…啊…嗯…啊…嗯…啊…又射进…嗯…啊…嗯…还要……还要……肉棒……插……插进来.]

 

    初春双腿紧紧夹住我的腰，双手紧紧搂着我的脖子，我捧着初春的屁股大力进出与初春的小穴之中，初春紧实温暖湿滑的小穴紧紧夹住我的肉棒.

 

    ［初春，你的小穴夹的主人的肉棒好紧啊，是不是想把肉棒一直插在你的小穴当中啊？］

 

    ［啊…嗯…嗯…对啊……嗯…啊…因为……嗯……啊…主人……嗯…啊…的肉棒……太舒服……了……啊…嗯…主人……啊…嗯…的肉棒…嗯…啊…是我…嗯…啊…一个人…嗯…啊…嗯…我绝对…嗯…啊…嗯…啊…把主人…嗯…啊…嗯…啊…让给…嗯…嗯…啊…其他人的.］

 

    初春加快了自己怂动的速度，小穴之间的肉壁也紧紧缠绕着我的肉棒，下落的速度越来越快，下落的力度也越来越重，最后重重一落，龟头插进了初春的子宫颈中，初春也到达了高潮，双脚紧紧绷紧，双腿加大了力度夹紧我的腰部，身体紧紧贴着我的胸口，小穴之中喷出一股股粘稠温热的液体浇在我的龟头之上，高潮的快感过去之后，初春全身放松下来，双腿耷拉在半空之中，但是双手还是围绕在我的脖子，享受着高潮之后的余韵，我抱着初春慢慢走到餐桌之上，轻轻放在餐桌旁的座椅之上，做起了午饭，很快一盘盘饭菜就摆在餐桌之上，初春也慢悠悠睁开了双眼，感觉自己的座椅有点冰凉，低下头看见自己的小穴之中流出一些粘稠的透明液体，初春感觉自己的脸有点发烫，又马上摇了摇头.

 

    ［吃饭了初春.］初春听到我的话，端正了下坐姿.

 

    几片吐司面包就摆放在初春的面前，随后一个分身就站在初春的旁边.

 

    ［我开动啦］，初春双手合十之后，拿起面包撕下一小块塞进嘴巴之后，马上含住旁边分身已经坚挺的肉棒，用力吸允着，一股股精液喷射出来，就这样嘴中沾满了精液的面包被初春咽了下去，很快餐桌上的面包都被初春就着精液吃完了，初春含着旁边的肉棒仔细清理着黏在龟头上的精液，褶皱处白色的精垢也被初春当做饭后的甜点吃了下去，我重新抱起初春进了浴室仔细清理完初春之后，看着全身赤裸的初春在我面前穿好了校服戴起了花环之后，我怜爱的摸了摸初春的头，初春双手握了握.

 

    ［主人的肉棒不能专属我一个人吗？］，我笑了笑.

 

    ［初春，虽然主人的肉棒不能是你一个人的专属，可是你的身体和小穴可是主人的专属哦.］我又低下头在初春的耳边［初春可是已经准备当妈妈咯.]初春听到这句话，用力点了点头.

 

    初春大步走向学校，很快就遇到了在学校门口张望的人，学校门口的人看到初春后，跑到初春的面前掀开了初春的百褶裙，引起了初春的害羞，两个人打闹了一番，很快并肩走了一起，初春看向旁边的人，［怎么了初春？］旁边的人看着初春.

 

    ［没什么，泪子同学我们上课去吧.］，泪子点了点头.走在了初春的前面，初春不知道从哪来掏出一个电击器，抵住了泪子的腰部用力按了开关.

 

    ［啪啪啪］，泪子全身颤抖的倒下了，［啊！！！！！］，倒下了的泪子引起了其他的同学的尖叫声，一个个尽可能的远离手里拿着电击器的初春，初春慢慢抬起倒下的泪子，然后两个人身影晃动着，消失在同学面前，［啊！！！！！！］，一声声尖叫响彻了整个校园.

第十九章：某科学超肉便器

[现在播报学院都市新闻，近日，学院都市发四起人口失踪事件，分别是学园都市名门贵族女校常盘台中学一年级生：Level 4空间移动者,白井黑子，二级生：超能力者Level 5:御坂美琴.以及栅川中学一年级学生：佐天泪子，初春饰利,四个人均属第177支部风纪委员,请大家积极寻找四人.]学院都市的上空中，几个游艇不断播放着最新的新闻.

 

    [我是在哪？？？]，初春慢慢睁开眼睛，初春看着天花板上熟悉的灯具.

 

    [我是在主人的房间里，但是那个啾啾的吸水声是怎么回事？]，初春回头看见自己的前辈美琴和黑子还有自己的同学泪子全是赤裸的跪在一个人的面前脑袋不断起伏着，初春慢慢朝那个方向爬去，看到一个赤裸的男生坐在椅子上，美琴前辈和黑子前辈的舌头舔着男生丑恶的肉棒两边，自己的同学泪子含着肉棒的顶端不断吞吐着，肉棒沾满了三个人的口水，[哦对了，我想起来了，我们是面前这个男生的肉便器.]初春看着被三个人霸占的肉棒，用力推开了泪子换上自己含着肉棒的顶端，用自己熟练的口技让面前的这个男生感受到自己是真的喜爱这个肉棒，我推开霸占着龟头的初春，我抓着美琴和黑子的头，从两边往中间压去，两个人的嘴唇都包裹住肉棒，两人的嘴唇也贴在了一起，我一下往美琴嘴里插进，一下又往黑子的嘴里插去，两人的嘴巴狠狠吸着我的肉棒，舌头绕着我的肉棒打转着，泪子和初春羡慕的看着被肉棒插进嘴巴的美琴和黑子，享受着两个肉便器熟练的口交技术，[在我面前坐好，张大嘴，把舌头伸出来.]，四只肉便器就像小狗一样坐在地上，我握着肉棒摩擦在四只肉便器脸上，擦过一个人的脸上她们都会伸出舌头去舔舐擦过她们脸上的肉棒.

 

    [你真是下贱啊，竟然这么喜欢吃肉棒.]，我带着狰狞的表情一个个插进每个人的嘴巴之中，当我插进美琴嘴巴里时，美琴整根吞入我的肉棒，让整根肉棒插进自己的喉咙之中，让火热坚挺的肉棒停留在自己的喉咙之中，美琴狠狠吸允着我的肉棒，美琴的脸上带着享受，而泪子黑子跟初春张着嘴吐着舌头，口水流出滴在地板上，三个人带着羡慕和祈求的眼神看着我，期盼下一个就轮到自己，能好好享受那根粗壮的肉棒插进的自己的嘴巴，我抽出我的肉棒，美琴的口水跟我的龟头连接着一丝涎水，看着美琴舔着嘴唇依依不舍的样子，我笑的更加淫荡，我拿起一旁的黑色水笔，在美琴和黑子身上写上[性处理器]，[公共泄欲所]，[母猪]，[一元储精器]，[肉便器]等等一些下贱的工具名称，美琴和黑子看着身上写满了主人对自己的肯定，脸上绽开了欣喜的笑容，我拿起一旁的DV机，让美琴和黑子重新坐在地上，拿出两个人的学生证让她们拿在手上.

 

    [来，我们两个低贱的泄欲工具发情小母狗告诉以后观看你们的人，你们原本是什么人，现在做什么事情？]，美琴和黑子看着DV机.

 

    [大家好，我们是学院都市贵族女校常盘台中学的初中女学生，我叫御坂美琴，是二年级生（我叫白井黑子，是一年级生）现在我们是主人的泄欲肉便器，每天为主人处理性欲问题，我们还是天天发情的小母狗，每天翘着屁股趴在玄关等着主人跟我们交配，等主人回来后，我们会用手扒开自己的小穴，让主人高贵的粗粗硬硬火热的肉棒插进我们的小穴之中，让主人把宝贵的精液射满我们的子宫之中，我们就有资格为主人怀上下一代比我们更加下贱低贱的泄欲工具了，我们要感谢我们的主人把我们调教成泄欲工具，让我们找到了我们真正的价值和使用用途.]

 

    [来小母狗表演一下你们平时怎么吃饭和上厕所.]

 

    美琴和黑子马上趴在了地上，爬到了属于自己的狗盆边，抬起头对着DV机说道.

 

    [我们是主人的小母狗，不能上桌吃饭，主人对我们很好，买了专门喂我们吃饭的狗盆，我们平时吃的饭都是主人吃剩的饭菜，再浇上主人新鲜美味的精液和主人的尿液搅拌而成，我们上厕所的就是把自己的尿液尿在自己的狗盆再喝掉，这也是我们的饮料.]

 

    美琴和黑子抬起自己的一条腿，尿液准确的尿在了自己的狗盆之中，看着橙黄色带着热气的尿液准确的落在自己的狗盆上，美琴和黑子趴在自己的狗盆边，伸出舌头舔舐着狗盆里的尿液，很快盆里的尿液都被自美琴和黑子舔完了.

 

    [那向我们后面的观众展示一下，你们这两只发情下贱的小母狗是怎么不知廉耻的勾引你们高贵的主人的？]，美琴和黑子转个方向，把屁股对准DV机，双手分开自己的阴唇，暴露出粉嫩的小穴，丝丝淫水顺着两个人的大腿留到了地板上，美琴和黑子两个人摇摆着屁股.

 

    [主人，快点把主人捂在裤子里捂了一天的肉棒拿出来嘛，小母狗就是喜欢主人臭臭的肉棒，我们一直用主人昨天换下来的内裤自慰，主人快点把臭臭硬硬的肉棒插进我们的小穴里，然后把热乎乎臭臭的精液灌满子宫啊！]

 

    看着美琴和黑子摇摆着屁股展现出自己最下贱最淫荡的样子被DV机录到内存卡中，初春和泪子两个人羡慕的看着被DV录下淫贱样子的美琴和黑子，也纷纷加入到录制工作当中.

 

    [主人，快点把主人捂在裤子里捂了一天的肉棒拿出来嘛，小母狗就是喜欢主人臭臭的肉棒，我们一直用主人昨天换下来的内裤自慰，主人快点把臭臭硬硬的肉棒插进我们的小穴里，然后把热乎乎臭臭的精液灌满子宫啊！].

 

    学院都市之中的各大荧幕上播放着了美琴和黑子两个翘屁股把展示自己小穴的样子，下贱的语言无限循环在都市之中，美琴看着电视荧幕上自己的下贱的样子，双手伸到下体，流着口水，但又想到了自己主人下的命令，又收住了手想自慰的双手，忍住自己想性交的欲望，只能期盼着主人能早点回来，让主人把肉棒狠狠的插进自己的小穴之中,很快都市的网络出现了很多了美琴黑子初春泪子的跟男生性交的视频跟图片，尤其是美琴在厕所被轮奸一天的视频最有人气了，后续调查中，都市之中几乎所有的男性手机里都有美琴被轮奸的视频，四只小母狗被绑在男性厕所之中，身上沾满了乳白的精液，一根根粗壮的肉棒喷出一股股黄色的尿液浇在四只小母狗写满了正字和肉便器的身上，一旁的分身拿着相机把小母狗的样子清晰的拍摄下来，这些照片很快也在网络上散播开来，原本贵族女校的女学生变成了肉便器引起了很大的争议，都市之中男性给了美琴黑子初春泪子给了一个称号“学院肉便器”.

第二十章：婚礼

 

    [今天我们在萝莉星球人民的注视下，共同祝福这对步入神圣婚姻殿堂的男女，从此走上性福淫乱的生活.]

 

    我站在主席台左侧，我的一个分身站在教堂的主席台上，对着空无一人的教堂宣读着誓言，[现在有请新娘入场.]，教堂的大门缓缓打开，6个全身赤裸的大约10 11岁的小女孩步入教堂中的红色地毯上，几个女孩的脖子上戴着红色的项圈，项圈下的小金牌在阳光的照耀下反射出闪亮的光芒，洁白的头纱盖在女孩们的头上，衬托着女孩们雪白柔软的肌肤，女孩们站在分身的右侧，一个个熟悉的脸庞映入我的眼帘，细川蓝，河西莉子，三浦璃那，吉田里琴，木村叶月，雨宫铃g.这些已经成为母亲的女孩们，终于可以得到一个名分了.

 

    分身神父对几个女孩们说道：[女孩们，你们是否愿意这个男人成为你的主人与他结缔约定，无论他与更多的女孩性交，你们都会爱他，接纳以后的姐妹，一生一世成为他的泄欲工具，储存精液工具和每天等着他回家跟你们性交的母狗吗？].

 

    [我愿意！！！]，几个女孩异口同声说道.

 

    神父朝着我说道：[主体，你是否愿意这些女孩们成为你的泄欲工具，储存精液工具和每天翘着屁股等着跟你性交的母狗呢？].

 

    我点了点头，[我愿意.]

 

    [现在你们可以交换约定了.]，神父轻声说道.

 

    教堂的门再次打开，6个同样全身赤裸头上戴着粉红色花环的女孩们走进教堂，每个女孩的年龄大概在 7 8岁的样子，女孩们手里捧着一个个印花图案的托盘，第一个托盘里摆放着一张纸和一个心形扣印着狗爪图案的红色项圈，后面的托盘上都是摆放着同样的项圈，女孩们捧着托盘站在主席台左侧的女孩子们面前，看着她们相似的脸庞，这些都是我内定以后的泄欲母狗啊.

 

    我拿起第一个托盘里的纸张上面写着：

 

    性奴誓约书

 

    母狗细川蓝，河西莉子，三浦璃那，吉田里琴，木村叶月,雨宫铃g的全部身体永久为主人解决性欲处理.终生遵守以下条款：1：在家中必须赤裸，出门要戴主人赐予的项圈并拴上狗链.2:狗奴在家或则被主人带出去必须要四肢爬行.3：狗奴每天必须趴在门口送主人出门，主人回家要翘着屁股第一时间向主人展示自己的小穴，并大声说：狗奴欢迎主人回家.4：主人回家时，如需狗奴泄欲时，狗奴必须用主人指定的洞口帮主人的肉棒泄欲直至主人射精，主人需要狗奴隶嘴巴时，狗隶必须把主人射出的精液一滴不剩的吞下去.5：主人有权利随意使用狗奴的小穴、嘴巴、菊穴.

 

    狗奴：细川蓝，河西莉子，三浦璃那，吉田里琴，木村叶月，雨宫铃g.

 

    我在主人栏上写上了自己的名字.

 

    随后六只正式的狗奴跪在我的面前，我的六个女儿站在了自己的母亲后面，我一一解开小母狗脖子上的项圈，把新的项圈戴在小母狗们的脖子上，当六个新的项圈全部戴到小母狗的脖子后，新的项圈发出一阵微弱的光芒，光芒散去，项圈上的心形扣变成了一个心形的小金牌，小金牌的第一行写着狗奴两个字，第二行写着狗奴的名字.

 

    [狗奴们把你们旧的项圈送给你们的女儿吧.]，狗奴转过身，把自己所属的旧项圈戴在了自己的女儿脖子上，项圈上的小金牌再次散发出光芒，小金牌的背后刻画出新的名字.

 

    [好了我的狗奴们向你们的女儿展示一下你们最下贱最淫荡的样子吧.]，母狗们毫不犹豫的趴在了地板上，翘高了自己的屁股，双手向后分开自己的臀肉向我展示出自己的小穴摇摆着屁股诱惑着我让我的肉棒能插进她们的小穴之中.

 

    女儿们惊奇的看着自己的母亲不知廉耻的掰开自己的屁股露出自己的小穴诱惑着自己的父亲.

 

    [你们真是下贱啊，在自己女儿的面前向男人展示你们的小穴，你们的小穴已经肉棒插入就已经受不了了吗？]，我一个巴掌打在一个翘起的臀肉上.

 

    [啪]，清脆的声音响起.

 

    [告诉你们的女儿，你们这群只会翘着屁股求精液的狗东西，我大发慈悲给每天用精液把你们的子宫灌满，就是让你们怀上比你们还贱的母狗，可是到现在只有第一出生的小母狗知道被生下来的义务是什么外，其他生下来的母狗一个都不知道，你们脑子里现在除了想要精液以外是不是没记住什么东西了啊，你们这群除了发情和跟人配种的母狗.]，我一边辱骂着这群趴在地上的小女孩，一边用脚用力踩着她们高翘的屁股上.

 

    [对不起哥哥大人，是我们忘记教导生下的小母狗的义务了，我们现在就告诉她们.]我听出了这个是里琴的声音.

 

    [那好，我允许你演示一下，你成为母狗之后生活在什么地方，每天的工作是什么，每天吃的是什么，喝的是什么.]，我用力拍了拍里琴的屁股.

 

    我坐在了椅子上，随后里琴就四肢着地的爬了过来，头靠在了我的大腿内侧脸紧紧贴在的我肉棒上，闻着肉棒上腥臭的味道，说道.

 

    [我是你们爸爸专属的泄欲母狗里琴，我从6岁开始就被哥哥大人也就是你们的爸爸变成了专属的小母狗，每天的早上哥哥大人都会把自己的肉棒狠狠的插进我的嘴巴里，腥臭粘稠的精液跟尿液就这样硬生生灌进我的肚子里，我到现在还能记着精液粘在我的喉咙里跟鼻腔里的味道还有哥哥摸我头的笑容，从此我吃的所有东西里都沾满了哥哥大人的精液，我渐渐地不再喝水喝上了哥哥大人尿液，就这样的生活到了我8岁的时候.]

 

里琴的声音有些激动起来.

 

 [ 在我8岁生日的那天早上，哥哥就用高贵的肉棒插进了我的小穴，刺破了阻碍我成为泄欲小母狗的处女膜，那天早上一直到晚上，哥哥的肉棒一直在我的小穴里进出，一股又一股粘稠温暖的精液就灌进我的子宫里，看着哥哥舒爽的表情和灌入子宫里温暖的精液也让我知道了做为一个女孩子的义务是什么，做为哥哥的妹妹的义务是什么，做为一个女孩子就应该生活在男孩子的胯下，成为他发泄兽欲的工具，做为妹妹就应该是哥哥的飞机杯，当哥哥有要求的时候就无条件的满足.那天我知道了自己的义务之后，我退学了，戴上了哥哥给我的项圈，成为了哥哥大人的泄欲母狗，生活的地方就是哥哥的胯下，每天早上用嘴巴迎接着哥哥最新鲜的精液跟尿液，中午吃着哥哥用精液搅拌在一起的剩饭，晚上清洗好自己的身体之后，成为了哥哥发泄的飞机杯和储存精液的工具，每当哥哥用最下贱的语言辱骂我的时候，我知道那是哥哥对我工作的肯定，而现在哥哥大发慈悲的让我们怀孕生下了比我们还要下贱的小母狗也是对我们的奖励，你们做为他的女儿，用你们的身体去发泄父亲的兽欲是你们的义务，你们要记住一点，你们的父亲能用你们的身体去发泄兽欲，能把精液灌入你们的子宫里这说明你们是你们父亲最优秀的女儿，你们也是有价值的.] 

 

里琴的眼中带着泪水，诗婷的眼中带着泪水，随后诗婷马上四肢着地跪拜在了地上.

 

  [ 我们的生命是父亲给予的，我们的身体也是父亲给予的，我们会成为父亲最优秀最满意的泄欲小母狗，我们要成为父亲的骄傲，我们要实现成为女儿的价值.] 

 

诗婷宣誓的声音一遍又一遍的在教堂里回响着，随后我其他的五个女儿也收到了感染，也四肢着地跪拜了在地上，发着自己的誓言.

 

小蓝，叶月，里琴，莉子，铃g，璃那听到了自己的女儿的誓言，双眼朦胧流下了激动的泪水，自己的女儿终于终于长大了，知道自己的义务是什么了.

