《淫妻合集》


正文 老婆被轮奸

  星期五的夜里，我老婆讲起她还没和我结婚前的一段回忆。

    20岁的老婆身材很好，身高：160，胸围：36d，体重：45公斤。她喜欢穿开岔的短裙，上衣v领的乳沟都看得一清二处，里面是性感的内衣裤。

    事情的发生：当时我正在当兵，刚好下去新竹演习，无法回家，她跟我讲，这两个月的时间里，她居然被小罗干了好几次，有二、三次甚至是危险期被他射进去的。

    现在把经过的细节讲给各位大大听，请帮我评评理。谢谢！

    我去演习的期间，小娟没有工作。她是南部上来的，我无法陪她找工作，刚好这时她遇见以前在发廊认识的同事，叫小罗。那一段时间他在开出租车，发廊他也很熟，这个情况下，小娟从早到晚都和他在一起四处应征。

    小娟性情又很野，每天都穿不同的服装去应征，短裙配蕾丝的丝袜，内衣裤也是，长裙下也是半统的蕾丝袜配马靴，又辣又野，看在小罗的眼里，他一定会想办法要干小娟的水鸡。

    刚开始小娟还不知道他的想法，也不在意，后来小娟对他说自己的男友在当兵，没空陪她应征，小罗便在这时开始起了邪念，到处带小娟去玩，顺便应征。

    小娟跟我讲，小罗有一次带她去六条通的酒店，朋友开的，我问小娟：「他带你去那干嘛？」我想小罗是要去炫耀小娟的美丽。

    要死不死小娟那天刚好穿开岔的窄裙，丝织的低胸上衣连乳沟都看见了。一进去包厢里，他朋友和小姐都在里面。小罗牵着我老婆的手坐在**上，窄裙往上缩，丝织紫色内裤春光尽泄，水鸡都快被看光了。小娟意识到不对劲，赶快把窄裙拉好才松一口气。

    酒过三巡后，慢慢地都走样了，小罗借着酒胆开始用手摸小娟的头发，用嘴吹她的耳朵，在这么多陌生人面前，小娟尴尬地用手推开他，小罗也不放弃，不单不停止挑逗，还跨过小娟背部坐在后面，用手触摸她胸部，慢慢地转到大腿，再逐渐往上推进触摸着丝织的丝袜。当时小娟不断反抗，一直跟小罗讲：「不可以，我有男朋友了，不可以……」但是小罗已经沉迷于小娟的美色，精虫灌脑了，哪管那么多，手一直往上伸入小娟的窄裙里，还挑起内裤边缘强行将手指插进她鸡迈里抠挖。小娟被抠得全身打颤，酸软得连推拒的力气也丧失了，小罗得寸进尺，还用手指捏着小娟的阴蒂搓揉，把小娟搞得淫水直冒，连内裤都湿透了。

    小娟告诉我，这一晚小罗虽然抠挖过她的鸡迈，但没有干到水鸡里面。我带点怀疑地跟小娟讲：「你骗我，他手已经伸到窄裙里面抠你的水鸡了，你没被他干过我不相信。」可是小娟讲，她一想到我就没有情绪了。想想也有道理，所以我一直都相信小娟是清白的，并没有出轨行为。

    小娟说，后来因为警察临检，小罗就先载她回家了。回家路上小罗还是不放弃，一直想抠小娟窄裙里面的水鸡。小娟讲，回到家门口，他一直想上来家里，后来拗不过才跟他吻别。起初小娟还不肯讲详情，我逼她，她才说小罗舌头一直要放进去她的嘴里，我才知道他们是在舌吻。

    因为我在当兵，抽不出空，隔天小罗又来载小娟去应征。小娟怕被小罗抠到水鸡，改穿水蓝色的丝织长裙，配水蓝色的吊带内裤，蓝色的胸罩。小罗看到小娟后一直道歉，小娟想到还要利用小罗，于是也就算了。

    中午出去吃饭时，小罗开始问小娟她跟我交往多久了？有没有被我干过？小娟说：「没有耶！」小罗就一直说我的不是，还说要帮小娟租房子。小娟心想：『说得好听，要租房子，干脆说要上我还比较老实。』想想而已，看官不要紧张。

    下午好不容易找到工作了，而且明天就可以上班，小罗和小娟都很高兴，小罗提议要去看mtv庆祝，小娟也说好，一路开啊开到三重天台去看。进去后选了一套洋片，刚开始小罗还很规矩，过了一段时间后，他就开始吻小娟的耳朵，手又开始作怪，先摸小娟的胸部，然后又慢慢把小娟的长裙撩起，伸进去抠小娟的水鸡。

    这次不一样了，工作有了着落，小娟心情很hi，可是一想起男朋友，又不想做了。小罗一边与小娟舌吻，一边手又轻轻的抚摸着蕾丝内裤，小娟的心情渐渐随着小罗的挑逗而被挑起，浑身热得有如火在烧一样。

    小罗问小娟：「我可不可以用阴茎插你的水鸡？」小娟说：「不可以，因为是危险期。」小罗很阴险地骗小娟说：「我只是舔一舔，不会放进去的。」小娟想一想，只要自己把持得住，没有关系，就当是报答这几天他陪自己找工作的操劳吧，于是就让小罗慢慢地把吊带丝袜和内裤给脱下来。小罗见机不可失，用舌头在阴户上一直狂舔狂吸，小娟以为把持得住，结果却被小罗撩拨得春心荡漾，开始不自禁地发出呻吟。

    小罗见水到渠成，也不再客气，马上抬起身子，将暴涨的龟头迅速插入小娟温软的水鸡里。小娟本来被舔得很舒服，闭起眼睛在呻吟，忽然觉得阴道里塞得满满的，立即觉醒过来，要小罗赶快拔出去，可他哪肯，拼了命地开始干小娟，连丝织长裙下的水鸡裙子也没脱。

    小娟哭着哀求他，说自己已经有男朋友了，请放过她，但小罗不肯，他说：「小娟，你的水鸡开始冒水了，已经被我干爽了，不要再矜持了。」小娟力气毕尽比不过男人，但仍不放弃，她哀求小罗说：「你要干我已经干到了，但不可以射精到我阴道里面，我今天是排卵期，绝对不可以喷进去。」小罗边干边说好，埋头使劲猛插。后来他忽然想到小娟好像有跟他提到我要结婚的事情，他马上打定主意；而小娟见生米已成熟饭，也没办法，只好给小罗猛干她的鸡迈。

    直到小娟感觉怪怪的，因为小罗越干越快、越来越大力、越插越深，「来不及了！」小罗大叫了一声：「我要小娟你嫁给我，帮我生小孩，给你男朋友戴绿帽……」一煞那都完了，全都给喷进去了。

    小娟很难过，小罗骗她干过鸡迈也就算了，还用被子垫着下体抬高阴户，不让射进去的精液流出小娟的水鸡外面，一定要让她怀小罗的小孩。

    （二）小娟被小罗在ktv灌浆之后。

    『惨了，24号了，还没来，完蛋了！是小罗的还是男朋友的？……是小罗的孩子吧！我骗他没有和男朋友做过，要他负责。』**响了，小罗：「小娟你有事吗？我在楼下，快下来。」小娟心想：『完蛋了，男朋友还睡在旁边耶！』「小娟，谁打**来？」睡得朦朦胧胧的我问道。

    「没有啦！我同事找我去看美发比赛啦！」小娟随便编了个慌话把我搪塞过去。

    后来事情的发展，我是偷看了老婆的日记才知道的。

    下搂后上了小罗的出租车后，小娟说：「我怀孕了，谁的种我都不知道。」「你想赖给我？」「你很过份喔！你强暴我就算了，叫你不要射精到我的子宫里面你也不听，我要你负责，要不然我要告你！」小罗心里想着：『要告就告吧，干你几次就赖给我，志清、白猪、汉可（黑人）都不赖给他们。』看到老婆写的日记上忽然又蹦出了三个人名，我早就已经怀疑老婆刚生下的小孩皮肤黑了点，果然事有跷蹊。

    89年9月3号星期五好棒喔！我男朋友要休假了。

    「你到火车站了？那我去接你。」小娟跟我通了**后，换好全身的黑色丝质套装、紫色的丝袜、三寸的马靴走到楼下，看到出租车叫了一部上车后，「小罗是你？」小娟心想：『好倒霉喔，前几天因被小罗硬上已经很懊悔，好几天没有接他**，没想到他居然在楼下等我，完了！』小罗一看到小娟穿着一身火辣，开口就问：「小娟，你水鸡很痒是不是？要不要我叫几个伙伴一起搞你的鸡迈？」小娟听了火大的一把掌打过去，小罗闪避开，马上用预先准备好的迷奸喷剂喷向小娟的脸上……几秒过去后，小娟慢慢地昏到了。

    「操！贱货，想打我？等下辈子吧！等等准把你操到叫哥哥。」**响起。

    「小罗，你在干嘛？」「我刚刚载到前几天被我灌浆的妹妹了。」「真的吗？快带来……志清、汉可，还有我刚刚出狱的朋友，懒蛋里的精虫满得很，快带来让我们操操！」上面提到的名字都是一些强奸犯，老婆落在他们手中，铁定劫数难逃，我看到后就快要气疯了。

    「好了，到了再讲，我要去拿黄体素了。」小罗驾车载着我老婆一路到了罗斯福路3段xx号去找到他以前的同事。

    「嗨！戴维，好久不见了，过得不错吧？」「还好。我想拿点黄体素耶！」「你要干嘛用？你又没结婚。」「不是啦！我家小狗要配种了，要一些黄体素刺激卵巢排卵啦！」「是这样喔！」「药剂师，我开的处方签要加强排卵的，有没有看到？」「有啦！最强的可以一次排三、五颗。」小罗一听爽死了：『等等小娟醒了要她吃下去，再来好好干大她的肚子。』因为他前几天为小娟检查过了，小娟根本没有怀孕，她是怕被再次灌精，所以骗小罗的。

    到了宾馆后，小娟也慢慢醒了，有点头晕，浑身软绵绵的连动一动都感到困难。

    「谢谢你罗先生，我一时联络不到我女朋友，麻烦你载我到台北市文山区附近好吗？谢谢。」在火车站召出租车时刚好遇到小罗，于是我上了他的车子，一路上想着要快点回家和小娟见面。

    我在文山区等了一整天都没见小娟的踪影，打她的手机也无法联络上，只好一个人回家去再闷闷地呆等。

    「汉可你看看，这女的好野、好性感耶！」小娟因为迷药的关系，无力地大字型摊睡在宾馆的床上，丝织的窄裙张得开开的，露出里面的蕾丝小内裤，连漆黑的阴毛也若隐若现，看得一伙人阴茎马上勃起。

    「等会小罗回来我一定要先干她。」汉可看来快忍耐不住了。

    小娟听到，焦急得不禁眼泪盈眶。

    「志清，小罗到哪了？」白猪问。

    「他说去载这贱货的男朋友，等等会回来。」小娟听到吓了一跳：「糟了！小罗去载他？不知他会不会出事？」「受不了了！我现在就要叫她先帮我吸老二。」汉可抽出他长达24公分的大老二要小娟帮他哈棒，小娟不肯，虽然浑身无力，仍死劲地作出挣扎。「把她鼻子捏住嘴巴就会打开了。」志清在旁边指点，马上小娟便「呜……呜……」的闷哼着，一根漆黑的大畔窕钊一样在她嘴里进进出出。

    「呀！太爽了！在牢里都没有可以爽到，刚刚出来就可以干到美发设计师的小嘴。」汉可边抽插着小娟的嘴巴，边赞叹道。

    小娟被他突如其来的插入感到非常难过，龟头一捅到口腔深处就想吐，但粗大的肉棒把她嘴巴撑得满满的，想把口合起来也不可能。突然汉可狂叫一声，几大股精液立即猛冲入小娟的喉咙深处，小娟被呛得狂咳了几下，白白的精液由嘴巴喷了出来，沾到了衣服和窄裙边。

    淫糜的情景让一伙人看得阴茎暴起，志清把小娟扶起来，用嘴舔着她秀发旁的耳垂，左手轻轻地抚摸着蕾丝上衣的酥胸，右手慢慢地解开自己的长裤拉炼，掏出长16公分又黑又粗的大乓小娟用手帮他搓揉阴茎；黑人汉可则用他粗壮的手拨弄着小娟下半身的窄裙，将丝织的裙摆慢慢地往上撩起到膝盖，一路上并用力地触摸着小娟嫩滑的肌肤，直到大腿内侧。

    门打开了，靠爸耶！眼前的景象让进来的小罗目瞪口呆：地上都是撕破的蕾丝衣裙、淡紫色的胸罩、吊带内衣裤裙，小娟身体上布满了混浊的淡黄色精液，半破的丝织袜裤被挖穿了一个可以让阴茎插进去的小洞，汉可和志清射进去的大量精液慢慢地从阴道里流出。

    「我还没喂她吃黄体素耶，刺激卵巢的药耶！」小罗对志清和汉可那一伙人说。

    「他妈的，等得你来，我和汉可早就爆筋死了！她底下的鸡迈已经等不及，骚水流个不停，我和汉可的懒叫早就把她干得唉唉叫了。」志清说。

    「我要喂小娟吃排卵药了，药有一大堆喔，拜托，强奸犯的朋友们，把她干到大肚子吧！」小罗说完，拿出排卵药强迫小娟吞下去。

    「求……求你们，别……别弄了……」巨大的肉棒随着小娟的哀嚎有节奏地在她阴道里一进一出，小娟两片粉红的阴唇就这样被抽插动作带进带出，黏黏的爱液也随着屁股沟缓缓流下来。小娟这时已经被干到有点兴奋，眼睛紧闭，舌头不停地舔着自己的嘴唇。

    「来吸我们的肉棒吧！你一定没一次过同时享用这么多支强壮的肉棒吧？」志清干着小娟的鸡迈，汉可一手揉着小娟的阴蒂，一手搓玩着她的奶子，白猪挤不进去，惟有打小娟嘴巴的主意。迷药的效力慢慢消散，小娟也可以开始做出有限度的动作，她刚张嘴含住白猪的鸡巴，「喔……我要来了……」志清已压在小娟身上疯狂冲刺，把他的精液灌入小娟的子宫里。

    「啊……我……不行了……啊……好烫……舒服……喔……啊……我……要死了……啊……死了……嗯……嗯……」小娟被志清的精液喷在花心上，烫得浑身一颤，高潮也随之而来，她紧紧抱着志清，淫叫喊得越来越大声。

    志清射完精刚把鸡巴拔出来，白猪立即把小娟翻了一个身变成狗爬式趴在床上，他一边掴打着小娟圆浑的屁股，一边问：「你的屁股长得这么翘就是要让人干，给所有人干……干到破，干到烂！你喜不喜欢给人干？」「喜……喜欢……」小娟话还没说完，白猪已经将他的鸡巴插进阴道，大力一挺到底。

    「喔……你……插得好深啊……啊……」小娟张开嘴，喘息着大叫。

    这时汉可回过了气，黝黑得发亮的鸡巴又勃硬起来，他绕到小娟前面，一手抓着她的头发拉她昂起脸，一手握着鸡巴拍打着她的脸颊，「我的老二大还是你老公的大？」那黑人问小娟。

    「喔……你……你的……老……老二大……喔……」小娟被身后的白猪干得前后摇晃，断断续续地回答着。

    「那你喜不喜欢我的大老二？」黑人又再问小娟。

    「喔……我……喜欢……啊……我……喜欢得要命……啊……啊……插到底了……喔……喔……好涨啊……嗯……」小娟已被几人轮奸到神志不清了，边淫荡地回答着，边自动伸出舌头去舔汉可的龟头。

    「我们这样干你你爽不爽啊？」志清又问小娟。

    「爽……爽……啊……啊……啊……好爽……喔……」小娟用淫声回答着。

    「那以后我们每天都来干你的鸡迈和屁股洞好不好？」小罗不知何时已脱光了自己的衣裤也加入战场，他蹲在小娟身旁，用手指沾着淫水插进她屁眼里慢慢抽动。

    「嗯……嗯……嗯……好……好……我……好……喜欢……你……们……以后……每天……都来……干……我的鸡迈……和……屁股洞……啊……啊……」小娟还没搞清楚状况，就听见她「啊……哎唷……痛啊……」大叫一声，原来小罗已翻身跨骑在她背上，从后干进了她屁眼。

    场面这时变得十分混乱和淫糜，小娟像只母狗般趴在床上，嘴里含着一根又粗又大的黑人鸡巴，不停地在她口中进进出出；白猪跪在她屁股后面，把她的水鸡干得一反一反；而小罗就跨在小娟背上，狠狠地抽插着她的屁眼；志清刚灌完浆，鸡巴还没来得及硬起来，可是也没闲着，双手握着我老婆一对大奶子使劲地左搓右揉，小娟被他们干得来了好几次高潮，整个人混混噩噩的快虚脱了。

    到最后每个人都在我老婆身上发泄了三次才把她放过，但这时她已被轮奸到筋疲力竭，连话都说不出来，像死了一样瘫躺在宾馆的床上，源源不绝的精液由她阴道、屁眼及嘴角不断地汩汩渗出，将床单也染湿了一大片。我未婚的老婆被一伙人给轮奸了水鸡，替屁眼开了苞，这还算了，更可恨的是里面还有黑人，我靠！十年后才发现。我干！干！干！

    （三）婚礼后的淫乱89年11月xx日随着婚礼的钟声、钢琴的伴奏，我和小娟在洗礼中……在教堂举行完结婚仪式后，我们一对恩爱的新婚小夫妻于傍晚喜气洋洋地来到了大宴亲朋的酒店。经过大半天的忙碌，大家都有点累了，陪着小娟到新娘房内歇一下，顺便补补妆，我便到外面去迎接到贺的亲朋戚友。

    小娟坐在化妆桌前的矮凳上，对着镜子先小心地擦去额上的细汗，然后取出口红、眉笔等化妆品补起妆来。小娟人生得美，本身又是美发设计师，平时不用化妆也会引来不少男人色迷迷的目光，如今一经打扮，更显得她美艳动人。

    小娟刚刚涂完口红，正嘟着嘴对住镜子扪扪双唇抹均匀一点，突然从镜子里的反射看到新娘房的门被人打开了，接着闯进来几个流里流气的男人，小娟再定睛一看，原来竟是小罗那一伙人，当场给吓得呆住了。

    「嘿嘿！小娟，光涂上面的嘴唇还不够漂亮呀，你下面两片小阴唇也要涂一涂，这样鸡迈看起来才性感喔！」小罗一进来便用下流话调戏我老婆。

    「你……你们来干什么？今天是我结婚的大日子，求求你们，不要来捣乱好吗？」小娟又气又急，但是又不敢得罪他们，只好低声哀求。

    「唷！说得这么难听干嘛？我们一帮兄弟今天是特地带了大礼来贺你的！」小罗一面说着，一面慢慢逼近小娟身边，双手隔着婚纱按在她胸前的乳房部位，轻轻的搓揉着。

    「不要……不要再摸了……上次已经被你们插了一整晚，今天我结婚……行行好，就请你们放过我吧……」小娟一边拨开小罗的淫手，一边往后退。

    「嘿嘿！就是上次干过你的水鸡，爽死了，我们才特意趁今天的好日子来让大伙的懒叫与你的鸡迈再叙叙旧。」小罗说着，拉开裤链掏出早已勃起得硬梆梆的肉棒强迫小娟握住套弄，然后捏一捏她的脸蛋，指指自己的阴茎：「小美人，这份礼够大了吧！还不快快收下？」小娟此刻已惊怕得哭了起来：「呜……呜……小罗，你饶了我吧……呜……呜……我老公他随时会进来，我不能再对他不住啦……呜……」「他妈的！还要装节妇呐！上次不是被我们干得很爽吗？高潮时鸡迈还紧紧咬住我的懒叫不愿放哩！」小罗开始掀起我老婆的婚纱裙摆，把手伸进她内裤里面抚摸着小穴。

    在小罗抠挖我老婆的阴道时，志清和汉可已合作地一左一右拉开她双腿，将她抬到化妆桌上坐下，分别抚摸着她大腿上洁白的柔滑肌肤，而白猪则搂着小娟的脖子，将臭嘴盖到她的艳唇上舌吻。

    看这阵势小娟心知不妙，看来今天又逃不过再被他们一伙人轮奸的下场了，她一女难敌四汉，惟有施出缓兵之计：「呜……小罗，外面这么多来宾，呜……别让我丢脸好不好？啊……不要再挖了……呜……今天就放过我吧，过几天我再约你们到外面玩一场……让你们干过痛快好了……」「你放心，下次一定会有，但今天就一定得先让我们打一炮。」小罗抠得性起，干脆一把将小娟的内裤拉下脚踝，让开始湿润的阴户完全暴露出来，然后嘻皮笑脸地对小娟说：「其实我们也是为你老公着想耶，今晚洞房你的鸡迈还不是要被他操吗？我们先替他通一通渠道，加点帮助润滑的精液，到时干起来就会舒爽得多了。」「不……唔……不要……唔……求你……不要……」小娟想挣扎反抗，可是白猪的舌头已经伸进她口腔里把她的嘴封住，小娟有口难言，只能从鼻子里发出「唔……唔……」的闷音。

    「嘻嘻！还说不要，就这么挖几下，你的水鸡就流汤了。」小罗俯身靠到小娟耳边问：「小穴发痒了吧？想要我的大鸡巴干进去了吧？嘿嘿！别装蒜了，根本你就喜欢被我操，要不然骚水怎么这么快就流得我一手都是？」小罗说着，将化妆桌上的一面小圆镜取来放在小娟两腿间，斜斜向着阴户，然后用手指撑开她两片小阴唇，叫小娟低头看自己的下体。小娟刚瞧一眼，马上就满面绯红了，镜子里只见小穴被小罗两只手指掰得开开的，露出湿答答的阴道口，而小罗另外两只手指正捏着涨大了的阴蒂轻轻搓揉，偶尔稍一用力，阴道里立即涌出一小股晶莹的淫水来。

    「很想被干了吧？开始回味那天我们轮奸你的滋味了吧？行，只要你用嘴帮我把鸡巴吸到青筋凸起、龟头发硬，等等我就会把你操到死去活来。」小罗说完，一把推开正在舌吻的白猪，不由分说就把他的阴茎用力塞进小娟的小嘴里，然后扶着她的头前后摇动，像干穴一样抽插着我老婆的小嘴。其它几人也纷纷掏出自己的鸡巴套捋着，准备等下接小罗的班。

    「我不要……我不要……今天是我的结婚日子……呜……呜……呜……」小娟刚哼出半句话，一根根粗大的阴茎便轮流进进出出着她的口腔，嘴角上还挂着两道被磨擦得热热的淫丝丝的口水……一身装扮得漂漂亮亮的新娘子小娟，此刻在新娘房内正两腿大张地坐在化妆桌上，纯白的新娘裙掀高到腰部，紫色的小内裤被褪到脚踝，随着左右张开的小腿吊挂在半空中摇晃。

    上面，她扶着站在面前的小罗大腿，被强迫吸啜着他粗大的阴茎；下面，汉可用他那又黑又长的舌头，拼命地吸吮着小娟礼服下裸露出的鸡迈，恨不得把舌头当成阴茎，插进阴道里快速地进出；志清和白猪也没闲着，早已拉开礼服后面的拉链，两人一左一右把玩着由丝织礼服里掏出来的大奶子……小娟顾得上顾不得下，气得想要大声呐喊都没办法。人连手夹攻之下，不一会小娟已被弄得神魂颠倒、淫水狂泄，鸡迈湿得一塌糊涂。小罗蹲了蹲身子，拉开裤链，握着火热的肉棒对准小娟的阴道就要一插而进……这时伴娘修婷刚好走进来，见到这难以置信的场面马上就给吓得呆若木鸡，但想到面对着的是一群强奸犯人，很快就冷静下来，装作若无其事地说道：「咳咳……小罗，你等等再干小娟吧，她要去敬酒了。」小娟这才回过神来，赶紧整理好礼服跟修婷走出去。

    灯光映照下，小娟涨得粉红的脸，加上蓝色的眼影，反光的鲜艳樱唇，连身的法国性感婚纱，整个人显得华丽高贵，倾倒了在场的所有来宾。

    宾客们赞叹着：「好漂亮的新娘喔！」媒人则忙着带新人到处敬酒，小罗等一伙人也在场看着，但谁会想到，就在5分钟前的新娘房内，新娘子小娟正卖力地服侍着他们一伙人裹满青筋的肉棒，下体淫水淋漓的骚浪样子？

    「操！雪白的皮肤，天使的脸蛋，还不是淫荡的女人！怀的种不知道是我们里面谁的呢？婚礼都还没结束，她先生就先戴了一顶大绿帽……」我挽着小娟的手缓缓走过宾客面前接受祝福时，小罗那一伙人的讽言冷语正隐隐飘进我耳中。

    四婚纱馆的淫乱婚礼结束后，我开车带着小娟回家去，因为要还婚纱，所以她婚纱也没有换掉，直接一路开到中山北路的婚纱店。到了现场，小娟惊讶地看到小罗一行人早已经在店里面了。

    后来我在小娟写的日记上才发现，原来她在婚纱店里又遭到小罗一伙人延续了婚礼上的轮奸。

    婚纱店的小姐说：「小娟你来了，要还婚纱吗？」「对，我到楼上去换。老公，你在车上等就好了。」到了二楼，小罗悄悄走到小娟身边低声说：「刚刚在婚礼上被我们弄得很爽吧？真可惜，刚要操你的鸡迈就给中断了，水鸡现在还湿吗？」「你们敢对我毛手毛脚我就要叫了！」小娟扭头怒目相向。

    不等小娟叫出声，小罗已经用手捂住她反光的鲜艳樱唇，一手直接伸向婚纱裙摆下往上撩起来，跟着把紫色内裤的裆部往旁边一拨露出阴户，随即将整个手掌捂了上去。在小穴上肆意地抚摸了一会，然后再翻开阴唇，找着微微凸起的阴蒂就揉了起来，小娟虽心不甘情不愿，但身体的自然反应却令阴道渐渐渗出淫水来。

    「操！摸几下就已经湿透了，真骚！」小罗按着小娟上身要她俯低，然后掏出暴起青筋的阴茎就从小娟的下面往上插了进去。

    「不要……不要……呀呀……我老公在外面等我，不可以……不可以……」硬热的龟头在阴道里像活塞一样前后进退着，捅得小娟浑身乱颤，粉红的脸颊、反光的鲜艳樱唇、不停张合喘气的撩人小嘴，让小娟更显得性感无比。

    婚纱礼服下的裙摆里春色无边，龟头在湿淋淋的阴唇中忽隐忽现，两片红润的小阴唇被干得反来覆去；上端的小阴蒂，被小罗全支肉棒插至没根时的粗糙阴毛磨擦刺激，涨大得有如一颗红豆，阴道内不断地泌出淫水来，把小罗的大懒叫沾湿得仿若落汤鸡。

    活春宫正上演得如火如荼，忽然楼下叫了一声：「小姐，你先生问你换好了吗？」二楼的服务人员答道：「小娟还没换好啦！等等好吗？」原来她是小罗的另一位性奴，见小罗强奸我老婆，不但不去阻止，还躲在一旁看淫戏，顺便替小罗把风。

    「好，好，我等一下，ok！」楼下的服务员回道。

    「喂她吃药啦！让她发发浪，等会我们干起来会比较爽啦！」志清在旁边看得忍耐不住，已经自己掏出鸡巴先套弄了起来。

    「也好，我先令她发浪，让她主动哀求我们去轮奸她。」小罗把阴茎抽了出外，一边喂药，一边用龟头在洞口磨擦着，让小娟的阴道不断地泄出淫水，看起来彷佛在说：「好痒啊，别拔出去，快点再插进来吧！」小罗喂完药后，再用白猪递给他的胶布封住小娟的嘴，不让她把春药吐掉，然后用手在阴户上抹了一把淫水伸到小娟眼前：「看，小娟，你的水鸡很渴望我把大懒叫干进去耶！」小娟气急着说：「……」却说不出口，因为嘴巴被小罗贴着胶布，「呜……呜……呜……」的哀鸣着，使尽气力也只能这样而已。

    慢慢地春药开始发挥效力，心里的矜持抵挡不住生理的需要，小娟变得眼光迷离，满面通红，焦急地扭摆着屁股寻求慰藉，双腿张得开开的，露出湿淋淋的亢奋阴户，阴蒂高高勃起，阴唇发涨掰开，阴道口一开一合地蠕动着，急切需要粗壮的大鸡巴插进去把它填满。

    小罗见小娟开始发骚发浪了，这才气定神闲地慢吞吞把大糯有【甑囊醯览锊辶私去，然后扶住小娟的纤腰抽插了起来。小娟的淫穴一得到充实，整个人马上舒服得松出一口气，随着小罗的鸡巴在小穴里一进一出的同时，她也用力把屁股向后挺，合作地配合着小罗抽送的节奏。

    志清、汉可、白猪等人见小娟已受到控制，于是将她嘴上的胶带撕了下来，再把三、四颗春药连同刺激排卵的黄体素通通往她嘴里塞入。

    前后不过几分钟的时间，小娟已从起先的抵抗拒绝，到刚刚吞下春药后，来了个一百八十度的转变，她双手扶着更衣室的不锈钢架，一脚站地，一脚踏着婚纱椅，婚纱礼服下的脚还穿着3寸镶金的高跟鞋，裙摆被撩到与腰同高的位置，暴露出粉红色的大小阴唇，不知廉耻地迎凑着不是自己老公的男人来插她湿淋淋的阴道。

    随着小罗的阴茎在小娟的阴道中进进出出，其它几人也忙着玩弄小娟发情的姣好身体。

    （五）发廊文娟的淫荡高贵的丝织套装，包装着一位任何陌生人都可以把鸡巴捅进去她热湿湿、温软软鸡迈里的艳丽美女。

    文娟（我老婆的真名）独自一人坐在发廊里的美发椅上，大腿微微打开，媚眼看着镜子里自己娇美的脸蛋和玲珑有致的身材，在丝织短裙下的大腿不断互相磨擦着，似乎在替渐渐痕痒起来的水鸡搔痒，心里想着当日被小罗他们四人轮奸的5p快感，脸上浮起被搞到高潮时一样的潮红。她心里暗暗计算着自己的生理周期：『13号、14号、15号……』前几天在婚纱店里遭到小罗一伙人轮奸时，文娟被迫吞下了好几颗小罗喂的黄体素，卵巢受到黄体素的刺激，排卵数量肯定会增多，而几人射精时都是直接灌浆在她子宫里，若真的怀了孕，我老婆根本就无法弄清楚这孩子到底是由谁下的种。

    深吸了一口气，文娟心情忐忑地看着排卵检验器，以确定自己排卵的精确时间。3分钟过后，她仔细地看着检验手册，手册上写着：「若检验器上布满条纹状，即代表着现在正处于危险期。」也就是说，在这时性交让精虫喷进去子宫深处，保证会怀孕。

    文娟心里好开心，因为证实了现在才是排卵期，看来小罗前两天喂她吃的排卵药还在发酵中，并未实时生效，那么今天晚上就刚好可以让老公授精了。心里想着想着，下面又湿透了。

    恰好这时有客人进店来了，是三位黑人，但文娟的思绪还沉醉在晚上与老公男欢女爱的憧憬中，一时没恢复过来，她及膝3公分左右的丝织窄裙、内裤下方约2公分的吊带绳勾着水蓝色的丝袜，以及绑在脚上的高跟鞋，都让进来的三个黑人看得魂不守舍。

    黑人们坐到靠墙的长**上，自顾自地点起雪茄抽起来，文娟被浓烈的雪茄烟味呛得回过了神，想要告诉他们店里不可以吸烟，想不到那些黑人居然会讲国语：「小妞，要我们不吸烟可以啦，不然改吸你的蜜壶也不错喔！」文娟还懵懵懂懂，一时会不过意来。

    这时另外一个黑人开口说：「小罗叫我们来关心你。」文娟这才如梦初醒，心想：『不好了，有危险！』马上拔腿就往休息室跑。

    其中一个黑人起身冲过来，一把将文娟搂住，手马上就从她裙摆下往上摸过去。那黑人高大威猛、孔武有力，文娟哪里挣扎得脱，眼睁睁地任由那黑人如取如携地亵玩着自己的鸡迈。文娟娇嫩的阴户在那黑人的粗糙手掌磨擦下，生理反应马上不一样了，浑身酥软地倒在他怀中，脸红身热地不断喘着粗气。

    黑人在我老婆的水鸡上抚摸了一会后，抽出手来看看，惊叹不已：「oh！mygod！湿透了。」文娟见自己动情的反应被黑人看穿，俏脸马上害臊得一片潮红。

    文娟心想：一定要抵抗，死也不可以再失身了，更何况是被黑人干。小罗一伙人轮奸了自己几次都没有怀孕已经非常幸运，就算被他们干大了肚子，还可以推到老公身上，假如是黑人下的种，连解释都没办法说出理由。而且据说黑人下面那根东西特别大，粗若驴拧⒊と缇棍，要是硬生生插进自己身体里，小穴不给他操爆才怪！

    看着文娟泛满春潮的脸蛋、红润欲滴的嘴唇，以及她一身高雅连身丝织衣裳下的性感胴体，三位黑人的裤裆前很快就隆高了起来。他们走过来把文娟围在中间，开始在她身上毛手毛脚到处乱摸，脑里想着：这么正点的美女，无论如何都要干到她的鸡迈，而且一搞就要搞到她怀孕，不然就把精虫浪费掉了。

    第一个黑人用他与生俱来像蛇一样灵活的舌头往文娟的嘴唇中强制地伸了进去，和文娟的舌头在口腔里互相纠缠，不停交换着唾液。文娟在黑人的攻势下虽然拼命抵抗，但终究体力悬殊，很快就不得不屈服于现实，浑身乏力地任由他们摆布。

    另一个黑人把文娟的双手分别用皮带吸引器绑住，然后左右拉开牢牢地吸在落地玻璃上，令她以耶稣被钉十字架的姿势固定在墙边。制服住文娟后，三位黑人纷纷脱光自己的衣裤，赤条条地边用手握着自己黑如焦炭的阴茎前后套动，边淫笑着向她靠拢……文娟看到眼前这一幕，吓都吓死了，别说黑人的阴茎根根都又粗又长，光是那个龟头就已经有鸭蛋般大，如果插到阴道里面，恐怕小命也会给他们取去。又再想到今天刚好是自己的排卵期，假如让他们射精在子宫里面，一定会受孕的。文娟越想越害怕，用尽吃奶之力死命挣扎，无奈双手被吸引器固定在玻璃墙上，怎样挣扎都没法移动分毫。

    一个黑人左手揪着文娟的长发把她的头拉低，右手握住自己的大鸡巴在文娟的脸颊上揩擦，用龟头在她嘴边磨蹭着找洞钻，文娟拼命闭着嘴不让他得逞，可是那黑人狡猾地捏着她的鼻子令她无法呼吸，不一会文娟便再也憋不下去了，刚张开嘴想透透气时，黑人抓紧时机乘虚而入，只听见「唔……」的闷哼一声，文娟性感的小嘴终究沦陷了。

    文娟上半身俯低至水平状，与腰身弯曲几成90度，漆黑的大懒叫在她双唇中一进一出地抽插着，每次捅进，龟头都直达文娟的喉咙，戳得她眼泪满眶，恶心欲吐。

    另一个黑人也没闲着，他蹲在文娟的胸部下方，隔着套装去搓揉她的双蜂，然后慢慢解开外衣的扣子，掀起内衣往上翻，再解掉胸罩扔到地上，将两个饱满的乳房解放出来。

    地心引力把文娟的双蜂牵引着向下垂，变成像倒挂吊钟般的诱人形状，随着干她小嘴的黑人扶住她脑袋前后推拉，两团白晰的乳球也晃荡不已。下面那个黑人兴奋地吹了声口哨，马上伸出双手将我老婆这对美乳握在掌中，一面不断搓摸着，一面用姆指去磨擦她两粒敏感的奶头。

    文娟在他的玩弄刺激下，奶头很快就勃硬起来，压抑不住的性欲也慢慢从心底里飙升，小穴开始潮湿并生出痕痒感，她想以呻吟来渲泄一下心里的难受，可是嘴里被黑人那根鸡巴塞得满满的，叫也叫不出来。

    黑人看文娟的反应，知道她快发浪了，于是用国语说：「别焦急，先让我们热一下身，待会再一起搞你的鸡迈。」文娟听到，骇得马上更激烈地抖动着身体反抗。

    坐在美发椅上观赏着的第三个黑人，忽然眼尖瞄到桌上的排卵期检验器，好奇地拿来看看，看着看着，忽然见英文说明书上面提到：「布满条纹状就代表现在是危险期。」黑人兴奋得跳了起来，狂叫着说：「原来今天是这女人的排卵期！等下操她的鸡迈时我们都在里面射精，那她肯定会被我们干大肚子。」黑人们听到，本来还想再爱抚一番的，现在已迫不及待地抢着去操我老婆的水鸡，往她子宫里灌精了。刚才旁观的黑人首先发难，马上将文娟的连身裙撩高到腰部，扯住丝织内裤往下一拉，我老婆的下半身倾刻变成了赤裸，粉红色的大阴唇躲在漆黑的阴毛中若隐若现。他将文娟双腿推得更张开一些，然后握住大老二用龟头在小阴唇顶端的豆豆上轻轻磨擦。

    文娟本来就已经被两个黑人玩弄得春心荡漾，阴户痕痒不堪，现在第三个黑人又再火上加油，她简直给逗疯了，什么矜持、廉耻都抛诸脑后，也管不了他们是不是黑人，但求能有根鸡巴快插进来解解痒。

    「呀呀呀……」忽然文娟吐出口中鸡巴发出一声凄厉的惨叫，原来那黑人在毫无预警的情况下突然把他的大肉棒捅进文娟的阴道里一插到底，我老婆浅窄的阴道煞那间哪里容纳得下这么粗长的巨无霸？一时间阴道被扩张至极限，小穴绷紧到几乎要裂开两边。

    我老婆的惨叫声还在店子里回荡，那黑人已开始抽动着他的大老二在阴道里一进一出了，文娟连反抗的机会都没有，惟有咬紧牙关，默默地承受着黑人的强奸……黑人因为长间被当作黑奴来使唤，心里暗藏着一股报复心态，不像白人或黄种人般会怜香惜玉，反而女人脸上的表情越痛苦，他们就干得越起劲。只见文娟的阴道壁紧紧裹住黑鸡巴的棒身，往外抽时，连带被扯了一截出来；往里插时，花心又被硬朗的大龟头狠狠撞击一下，整个人都麻了。

    幸而女人阴道的宽容性很强，干了十分钟之后，鸡巴的抽插便开始顺畅了起来，这一方面是因为我老婆的鸡迈给撑松撑阔了，另一方面是拜大量淫水涌出来所赐。阴道变得宽松润滑，与黑人的巨型鸡巴便相当匹配了，文娟起初痛苦万分的面容也渐渐转为舒服享受，偶尔还会情不自禁地喊出几句销魂的叫床声。

    黑人们见文娟已被收拾得服服贴贴，乖乖地任由他们玩弄于股掌之上，也开始放松对她的禁锢，一个黑人解开了绑住她双手的皮带还她自由，另一个则将她上身仅有的内外衣一并脱掉，正在干她的那个黑人亦顺势抱着赤裸裸的文娟一同躺到地下，压在她身上大起大落地狂操起来。

    因为黑人的攀翟谔粗太长了，文娟要将自己双腿尽量张开到最大才能够完全容纳得下，但是在黑人们的眼里看起来，却觉得这个女人很淫荡、很饥渴，明明被强奸倒自动张开大腿来迎接鸡巴的插入，心里面英雄感油然而生，不禁越操越爽。

    一轮狂抽猛送，黑人终于射精了，他在文娟的阴道里狠狠地再插多七、八下后，一大泡滚烫的精液汹涌而出，从紧紧抵住子宫口的龟头上直接灌输入我老婆的子宫里，而老婆也在这时达到高潮。射完精的黑人刚刚从文娟的身上爬起来，在旁边等候的两个黑人已争先恐后地趴上去，文娟的高潮余韵还未完全消退，阴道里又有一根大鸡巴在抽动了。文娟扶着身上面正在操着自己鸡迈的黑人的腰，头扭到左边用嘴去帮抢不到位置的黑人吸鸡巴，胸前一对奶子则让刚灌完浆的黑人把玩。这样的淫糜情景维持了二十分钟左右，第二个黑人也射精了，他同样是将龟头抵住我老婆的子宫口，将精液一滴不剩地全部喷入她子宫里。他爬起来后，三人换位，再继续下一个循环……不知是黑人的性能力特别强，还是这三个黑人憋得太久了，当第三个黑人在我老婆的水鸡里灌完浆后，第一个带头操她的黑人又已经回过气来，所以在接下来的六个半小时内，这个群交循环一直不停地持续着，换句话说，也就是我老婆的阴道内连续六个多小时都有根黑人的大鸡巴在不间断地操着她。

    已记不清楚每个黑人射过多少次精，我老婆也数不清楚自己到底来了几多次高潮只记得到了最后小穴被他们操到又红又肿，没有了知觉，阴道口张得开开的，很长时间仍合不拢，嘴也因吸鸡巴而吸到麻木，连舌头都活动不了。

    三个黑人发泄完兽欲，满足地穿回衣服离开发廊的店子后，我老婆仍一动不动的躺在地上，虚脱得像死了过去，到恢复了点体力时，她伸手摸了摸自己的小腹，发觉子宫已像个小皮球般涨卜卜的微微鼓起，不用说，里面装满的都是那三个黑人轮流灌进去的精液。

    天哪！今天还刚好是排卵期呢，要是因此而怀上了黑人的杂种，怎么向老公解释啊？

   







正文 艳荡人妻

   （一）

    初覆云雨我的邻居张欠叔叔是父亲以前的老部下，由於老爸退伍後对他的相助，使得原本一无所有的他近年生意上有所起色，加上他本身不错的生意头脑跟在部队留下吃苦耐劳的优良传统，在前年一次赌命似的生意波澜中成了胜者，身家过了亿。

    张叔叔是个重义气的人，或许部队回来的前辈们大都这样。他感激父亲以前的帮助，所以特意买下了我家隔壁的套房，跟我们做起了邻居，并对我疼爱有加，经常叫我去他家玩，不时还偷偷地塞钱给我。

    张欠这个人跟他的名字一样，身体上欠缺了些东西，他在当年打越战的时候被子弹打中了肾脏，还是父亲将他从战场上背了回来，後来因为医院的医疗设备差，他被强行摘掉了一个肾，这使他现在的性能力大大下降，至今仍然膝下仍无一儿女，所以他将我像儿子一般地看待，对我疼爱有加，而似乎老天是公平的，张欠拥有一位美艳不可方物的妻子，叫肖韵云，有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。

    由於她只大我七岁，加上两家窜门比较频繁，所以她跟我走得很近，经常叫我去她家陪她玩，或看看碟或打电脑游戏。

    韵云姐的国文水平很好，我想我之所以国文比其他科目强应该都是拜她所赐。她现在是我们学校的国文教师，教我们班语文，在学校我叫她肖老师，而出了校门我则叫她韵云姐。

    韵云姐穿衣服很开放，她喜欢穿尼龙透气布料的连衣裙跟有带子的高根鞋，而且大都低胸，因为她觉得这才能衬出她的好身材，而在家喜欢穿紧身的韵律裤跟宽松的t-shit，而且她穿韵律裤时一般都不穿内裤，每次看到她那晃来晃去饱满高翘的屁股我那18mm的阳具都青筋暴涨地在裤子上撑起帐篷。

    张叔叔给韵云姐配了辆宾士轿车，但她一般都不开去学校，说是影响不好，所以每次上学她都跟我搭公车去，而我因为比较喜欢踢球，所以放学都是她先走，我则跑去球场。但每次都是我先回到家，她才姗姗赶回来，我就一直觉得纳闷。

    直到有一天，让我发现了韵云姐不开小车的秘密。

    那天放学，我照往常一样踢完球搭上回家的公车，这个时段搭车的人特别多，一上车就身不由己地被人流拥入车厢。後续的人群不断挤进，当我站稳的时候发现右手边站着位打扮妖冶的少妇，她穿着粉红紧身的超短连衣裙，前面低胸的叉开得很低，前面两条布带延着乳房往上到颈後打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了一大块，而更令我喷血的是，她衣服上并没有胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的奶子看上去有e罩杯了吧！！我忍不住瞄向她那亮丽卷发下的俏脸……

    啊！这不是韵云姐吗！我差点叫了出来，然而我在心里暗自思捋着：「她现在怎麽会在这里？她不是跟我同个站上的车啊，她去了哪里？」正当我不思其解的时候，我看见韵云姐微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副痛苦的模样，我刚想开口，发现在她後面一个比她矮上半个头的民工打扮的大叔正在用他的手扣挖着韵云姐那浑圆的屁股，而她扭动着屁股往，脸上浮现着痛苦的神色，这一幕看得我血脉沸腾，球裤里的家伙不安分地翘了起来。

    我心想：「不能便宜了那个傻蛋民工。」便随着人流一挤将民工挤开了去，民工不忿地望向我，而刚接触到我愤恨的眼神便乖乖地挪开了。我渐挪站到韵云姐的背後，车内沙丁鱼似的人流拥着，将我和她紧紧地挤着贴在了一块，韵云姐象棉花一样柔软的身体立刻压在我身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，後面的人还在拚命的往前拥，藉着拥挤，我努力的享受着韵云姐身体的触感。

    韵云姐身高跟我差不多，她的臀部刚好处在我小腹的三角部位，藉着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的肉棒贴在韵云姐屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。

    我逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住韵云姐的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到韵云姐屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。

    而她竟然主动地将屁股向我的肉棒挺来，似乎对我的非礼十分享受。我逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，藉着拥挤轻轻的抱住她的腰，哇！感觉比想像中还要细。

    我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她屁股上，我逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，我一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在韵云姐完全裸露在t字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……

    薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，韵云姐的嫩面绯红，呼吸开始急促……

    我探进t字内裤的边缘，抚上韵云姐光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。发现这里早已泛滥成灾，我拨开湿漉漉的内裤，摸向了韵云姐神秘的花园……突然碰到一根硬硬的东西，正在有旋律地转动着，随着它的转动在她的周围不断地流出滑不溜手的淫液，将我整个手掌都打湿了。难道是电动阳具？没想到在韵云姐平日端庄贤淑的一面下竟然还隐藏如此淫荡的一面。

    「韵云姐……」我吐着深深的气息在她耳边念出她的名字。

    「喔……小健……怎麽会是你……喔……嗯……」韵云姐转过半个头来幽幽地望着我。

    「韵云姐……你的屁股好有弹性……夹得我好舒服喔……」我贴在韵云姐的耳边很小声地说到。

    「小健……怎麽是你……不……不要……嗯……喔……」韵云姐说着边小幅度地随着我按向电动棒的手不断扭着屁股。

    「韵云姐……原来你每天都比我晚回……就是为了穿得这麽火辣让男人非礼你……」我左手抓住电动棒的柄将震动调至最强顺时针最大幅度地搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄她早已被淫液浸湿的屁眼。

    「啊……不要……喔……小健……我是你姐姐呀……喔……我老公是你张叔叔啊……」韵云姐口中说着翘臀却越发紧凑地向我扣着屁眼的手挤来。

    「不行……谁叫韵云姐那麽诱人……我好喜欢你……」我淫j高涨，索性在球裤边掏出了早已血脉贲张的老二，抵住了韵云姐的菊花蕾，那里早已被淫液滑得一塌糊涂，我腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地插了进去。

    「啊……竟然当着这麽多人的面插我的屁眼……」韵云姐发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。我感觉到她壁内的嫩肉包围着我的老二并在不断地收缩，我开始了开始很小幅度的有节奏的抽插，并用右手的中指狠狠地抵住按摩棒往内按，食指在韵云姐那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，一下，两下，三下……

    「喔……喔……嗯……」随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而韵云姐喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

    我开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像韵云姐苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，我粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

    蜜穴里的电动棒搅弄着淫液来回地旋转着，我感到插在屁眼里的阴茎被电动棒旋转而顶起的臂肉不断抚弄着龟头。

    「韵云姐……你出门小穴里……还插着电动棒……好淫荡喔……」我硕大的火棒在她的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着穴壁上的肉粒。

    「不要……你不要跟张叔叔说……喔……」韵云姐扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着我的小腹使劲地旋转。

    「我不会说的……但你要乖乖让我插哦……」丰满雪嫩的乳峰我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。

    「好……我让你插……」韵云姐的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。

    「韵云姐……你的屁眼好紧……里面好滑啊……」我运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指将电动棒往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦她屁眼里的嫩肉。

    「不……不要……说这麽淫的话……我受不了……」韵云姐的後庭蜜洞不自主地收缩夹紧我的阳具，而前面的花芯也由於电动棒的扭动不断地从深处渗出花蜜。

    「但是你的屁股好翘好有弹性…我好想用力插喔…」我说着边捧起她的柳腰，挺起阴茎往她屁眼深处一记强顶。

    「啊……不行……这里好多人……」她的头靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边低喘。

    「在这麽多人面前插你屁眼……你好有快感吧！」我粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

    「呜……好刺激……好粗……你的东西好粗啊……」韵云姐的屁股死命向後挤着我的阴茎，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦。

    「韵云姐……叫我插你……」

    「不……不要……我……说不出口……」

    「说啊……韵云姐……」我将粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入。

    「啊……我说……我说……插……插我……」

    「再火辣一点……」

    「你饶了我吧……我……我说不出来……」

    「不说麽……韵云姐……」

    我灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在韵云姐紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

    「别……啊……我说……」

    「来…贴在我耳边说……」

    「干……干我……用力地干我……」

    「继续说……」

    「操……操我……我好喜欢小健操我……操死我……」

    韵云姐耳边传来我粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵。我巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸诗晴的耳垂和玉颈。

    「我的什麽在操你啊？」

    「你……啊……你的阴茎！」

    「叫鸡巴！」

    「鸡巴……啊……鸡巴……」

    「我的鸡巴怎麽样啊……韵云姐。」

    「大鸡巴……你的大粗鸡巴……姐姐好喜欢你的大粗鸡巴……」

    「我的鸡巴……比你老公的怎麽样？韵云姐……」

    「你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得我更爽……啊……」

    我再也受不了这样的刺激，将灼热的岩浆恣情地喷灌进韵云姐的直肠，韵云姐身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声，我明显感觉到她的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断我阴茎的感觉，我把身体紧紧压在她背後，享受着这种无与伦比的快感……

    接着我抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的「噗」的一声，屁眼又似当初般紧闭。我扶着脱力的韵云姐走下了公车……

    （二）

    膨胀的铁观音自从上次的公车事件以後，我发现了韵云姐淫亵的一面，而之後的生活起了大大的改变。那次以後我更频繁地往她家跑了，而张叔叔早已习以为常，因为我的父母是对超级大忙人，所以我除了晚上回来睡觉，基本上连三餐都在他家吃。

    张叔叔因为生意已上了轨道，所以不用天天往公司赶，没事则钓钓鱼，抽空就往公司数数钱。而大多数时间留在家里写论文，他年轻时就喜欢文学，後因为战乱放弃了一段时间，现在有钱有时间了又重执笔杆忆起从前。

    而我是个色胆包天的家伙，总在离张叔叔近在咫尺的地方猥亵着韵云姐，比如吃饭的时候，我总探下一只手偷偷地抚摩韵云姐浑圆而极富弹性的大腿。韵云姐伏身为张叔叔倒茶的时候，我总悄悄站在她的身後扣挖韵云姐的屁眼，韵云姐的淫液分泌得特别多，每次都弄得我整个手掌湿漉漉的。

    这天吃完晚饭，张叔叔又跟往常一样回到客厅看新闻，我则帮着韵云姐收拾餐具。今天她穿了件紧身连衣的韵律服，屁股的痕迹显示出t字内裤的形状，那是件极小的内裤，裤边的带子顺着丰满臀部优美的弧度勾勒出一条淫亵的曲线，而前面饱满的阴户被紧身裤包裹着显出小馒头般的淫邪形状。

    而柳腰上那对36e未着胸罩的丰满乳房被紧身衣包裹着硬挺的乳头形成两粒明显地突起，她走起路来两片肥臀一左一右地摇晃，看得我血脉沸腾。即时色心大起，走到韵云姐後面，用暴涨的阳具抵住了她弹性十足的臀部，双手攀上了她圆润饱满的双峰。

    「啊……小健……不可以…你张叔叔在那边……」韵云姐转过半边脸来，说话时媚态撩人「不……我要嘛……谁叫韵云姐穿得那麽性感……」我一边说着一边将血脉贲张的阳具挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被我弄得大大变形张叔叔家的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。也就是说张叔叔现在如果转过头来便看到他的老婆正在被我肆意地蹂躐，好刺激啊！

    我将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被我捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

    我粗鲁地揉弄着韵云姐的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。韵云姐原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。我的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。

    我滑向下腹的粗大手指，隔着紧身裤挤入韵云姐饱满的阴户，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位於深处的部份。薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    「呜……嗯……」韵云姐微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向我不断地挤来。

    我再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉练，她掏出了我青筋暴涨的阳具，用她那上薄下厚的火红艳唇将我的老二整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。

    「滋……滋……」从韵云姐口中不断发出色情的声响。

    我掏出整条被吸得发亮的阳具，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，我扶着阳具在她的舌头上拍打着，发出「啪……啪……」的声音。

    接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条阳具往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……

    「好……好粗大……给我……」韵云姐捉住我的阳具，噘起两片湿润的嘴唇从我的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

    一会儿她又由阴茎往下舔弄，进而含住我的睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着我，口中不断分泌出黏液，将我原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。

    「小健啊，叫你韵云姐给我冲杯茶。咦，韵云呢？」张叔叔转过头望着我说到。

    这一声音将我的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了张叔叔的视线，我一抬头，赶忙低下头假装在洗碗：「她……她可能回房去了吧……我帮你冲好了。」

    「好吧，我要铁观音。小健啊，我跟韵云下星期要去我新开发的海边度假村玩，叫上你爸爸妈妈一起去吧？」张叔叔继续说着。

    「好……好啊……」我心虚地应道。张叔叔浑然不知他美艳的老婆正在我的跨下吃着我的阳具，而这似乎使韵云姐受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着我的马眼。

    「那晚上你爸爸回来跟他说一声喔！」张叔叔边喝了口水望着我。

    「知……知道了……张叔叔你的茶要大杯还是小杯啊……」我手忙脚乱地找着茶杯。韵云姐肆意地舔弄我的阳具，用手抓住我阳具的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在我的阳具上旋转着。

    「大杯的，茶叶别放太多，铁观音的叶子的膨胀力很强。」张叔叔拿着遥控器边转台边说道「我下面的家伙膨胀力也很强……」我低头小声咕囔着，边探下身握住圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着她敏感的花蕊，那里传来一阵余温，蜜汁随着我脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的韵律裤一丝一丝地流到了我的脚趾上。

    「嗯……喔……」韵云姐含着我的阳具发出淫秽的哼声。

    「你的……阳具好粗……呜……龟头好大……姐姐好喜欢……喔……」韵云姐的舌间顺着鸡巴的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。

    韵云姐把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

    看着韵云姐媚态十足的样子，我终於忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从我的龟头蔓延到全身，她似乎也感觉到我快射了，抿着嘴唇对我的龟头一阵猛吸，我精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进韵云姐口中，强烈的快感打击着我的神经，射精持续了有20秒之久，而韵云姐仍不住地吮吸着我的阳具，我听到「咕噜…

    咕噜…」的声响，她将我的精液一滴不剩地吞了下去……

    她边用手指将嘴角的精液揩入嘴中吮着边站了起来，我捧着她的俏脸给了她一个吻。她指着客厅张叔叔的位置比了个「嘘……」的手势，然後掂起脚尖吻了一下我的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了房间。我整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅……

    （三）

    颠簸在泥泞路上有天晚上，父亲将我神秘地拉入房间。对我说道：「健儿，你今年已经十八岁了，有些事情我想应该是时候跟你谈谈。」

    「什麽事？」我有点不解地问道。

    「你知道，肾是男人的精血所在，我们家族的肾的基因是现今为止最优良的，而十年前我们对你的肾进行了一番全面的检查，发现你的肾是我们近十代人中最强韧的，你的肾的制精功能是普通人的十倍。但是这也不完全是一件好事，因为体内精子过多对身体也会造成十分不良的影响，可能会导致阳痿。所以我希望你没事多将体内的精子排泄出来，不管以什麽样的方式，还有因为你体内精子多，所以射精的时间会延长，而且强度也会加大，一般维持在20秒至40秒内为宜，希望你紧记。」

    「我，我知道了。」我讶异地张大着口答道。

    「原来我的家族流传着这麽一个秘密啊，那麽我没事要多找找韵云姐了，呵呵！！」我心里乐滋滋地想着。

    今天是星期六，张叔叔邀请我们一家结伴去他新开发的海滨度假村玩。我起了个大早，到体育场跟同学踢了场球，回到家8点10分左右，看见表弟在我家，老妈说今天姑姑加班，所以我们得带表弟一起去度假，我恩了一声就跑去洗澡了，洗完见父母在收拾带去的衣物，便自己先走到楼下等他们。

    刚走到楼下就远远望见了韵云姐，她今天穿了件粉紫的吊带连衣裙，挺拔的乳房随着走路颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹没有一丝赘肉，轻柔的裙摆只能勉强地遮住丰满圆翘的臀部。脚着一双淡紫色高跟凉鞋，看见我便笑盈盈地朝我走来。

    「小健，我去买了油条跟豆浆，你要吗？」韵云姐露出洁白的牙齿，两眼如新月般地眯着。

    「我想给你喝我的豆浆呀……」我凑到她的耳边说道。

    「你好坏……」韵云姐轻拍了一下我的手臂，露出迷人的小酒窝。

    一会，张叔叔跟老爸老妈还有表弟陆续走了下来。因为路程大概有一个小时，张叔叔说大伙凑在一起热闹点好聊天，所以叫老爸别开车，一起坐他的车去。老爸坐副驾驶的位置，老妈、表弟跟我坐在後面便已没了位置给韵云姐，老爸则叫我往後挪点让韵云姐坐在我前面凑合着上路。我张开双腿腾出点位置，韵云姐便在我两腿之间坐了下来。

    车开始移动，韵云姐看见车厢内这麽多人，进来便坐得笔直，不敢往後靠向我。因为要去海边，所以我今天穿着件挺薄的沙滩裤，我的大腿跟韵云姐细致嫩滑的大腿肌肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层紫色纱裹着的，若稳若现的傲人双峰，闻着她独特的清新香味，我的阳具开始不安分地膨胀，抵着她的屁股。她似乎也觉察到我下体的变化，身体微微一抖。

    我的双手开始不安分起来，右手轻扶住她的柳腰，左手在其他人难以察觉的视角隔着她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她未着胸罩的酥胸，我的指尖在乳头轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起，下体的阳具向前顶进，挤开她两片丰满的臀肉，夹在屁股缝之间不断摩擦着，韵云姐满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向我倒来，屁股顺着我阳具的摩擦小幅度地扭动着。

    车开始驶上高速公路，身边的老妈跟表弟都已渐渐昏昏入睡，前面老爸跟张叔叔在小声地聊着天，我继续猥亵着身前成熟美艳的韵云姐，我的脸紧贴上了她的玉颈耳边，开始吮吸她的耳垂，左手食指与中指捏捻着她乳蕾粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的丰乳，右手往下伸向了她的芳草地。

    我粗糙的指肚摩擦着她下体的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指往下挤入她柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。

    韵云姐下腹部不自主地抽搐了一下。我手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服於淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

    「啊……」诗晴的口中发出嘶哑的呜咽声，整个身子血脉贲张。

    我掏出粗大的火棒扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的t字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的阳具隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龟头鲜明的角刮擦着嫩肉，前後的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。

    「啊……竟然这麽下流地玩我……」韵云姐狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。

    我赤裸的粗大肉棒紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的火棒从边缘的缝隙挤入t字内裤里，藉着润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出「扑哧」的一轻微的声响。而t字裤的弹力回收进而紧窟住我的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。

    「呜……喔……」就在那瞬间，从韵云姐的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然後又抽出……开始了规律性的抽送。

    紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，我那根坚硬如铁的肉棒强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在她子宫的颈口上，我双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着车的颠簸重重穿入。

    「呜……」韵云姐发出呜咽之声，吐着深深的气息，诗晴俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

    下体传来轻微「噗噗」「哧哧」肉棒穿插在韵云姐嫩穴里的声音，拌和着「唧唧」「叽叽」一记记抽提带出她淫液的响声，阴道最深处没人到达过的地方都在「滋滋」地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了o型。

    这时，张叔叔从倒後镜中看到韵云姐胸部不停起伏，脸上冒汗，赶忙问道：「韵云，怎麽了？」

    「没……没事……我有点晕车……」她香腮绯红地喘着气，裙下包着我阴茎的嫩穴因为紧张而不断蠕动，而我挺着强壮的肉棒在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。

    「还有十分??就到了，前面那段路还没修好，难走一点，你忍一下。」张叔叔将视线转向前方说道。

    「好……我会忍住的……」韵云姐魅眼如丝，眉头紧锁。

    车驶进了一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，韵云姐的身体尤自失去使唤地上下起伏，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，我如铁似钢棒身，不断摩擦着她的阴肉，娇嫩的淫肉一次再一次地往肉棒上涂抹一层又一层乳白湿滑体液。

    韵云姐的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在我的怀里，肥嫩的肉臀无奈地随着车身夸张的落下弹起不断拍打我的阴茎根部，发出「啪啪……叽叽……」的声响。

    「呜……喔……好刺激……受不了……我快死了……」韵云姐头靠在我的肩上，性感的红唇贴在我的耳边语无伦次地低喃。

    我的肉茎被韵云姐阴道里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着我马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两颗睾丸。

    随着我将她浑圆丰满的肥臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，我随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着阴茎一记向上强有力的顶进韵云姐的身下和我紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

    「呜……啊……天啊……」从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着韵云姐，坐在铁棒上的两片肥臀扭捏颤抖着。

    我又缓缓地抬起她的肥臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时後臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的肉棒则一沉，瞬间便又吞没了我发紫的冠头。

    「我……受不了了……呜……我好想叫出来……呜……」韵云姐的头往靠在我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着。

    还没等她细细体味高潮过後的余韵，我又一波如潮的抽插随车身的摇晃由身下幽穴内荡漾而起，让她还处於快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着无声的哽咽：「好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎麽又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……」

    韵云姐一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。强烈的阴精喷射着我的马眼，我不禁小腹一缩，阴茎剧烈膨胀了数下，「噗」地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与阴道内她同时喷出的淫液汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出……

    （四）

    肆溺在风高月黑的海滨岸时间过得很快，转眼就到冬天。这天傍晚，我肚子饿得直打鼓，老爸老妈又都留在了单位加班，我跑过隔壁张叔叔家找东西填肚子。开门的是韵云姐。

    「啊，小健，是你，我正要过去找你呢，你张叔叔今晚去陪一个重要的客户，可能很晚才能会来，还没吃饭吧？我们出去吃。」

    韵云姐穿着件粉花色的棉袍，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将大袍撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。

    「啊，好啊，那我等你换衣服。」我将手搭在她的翘臀上往里走去。

    「小色鬼……不要这样嘛……」她的屁股想挣脱我的扶弄左右扭捏着。

    我坐在客厅等韵云姐换衣服，女人打扮确实是件麻烦事，她这一进去，或许要半个小时才能出来吧。我打开电视，兀自点起烟，打发这无奈的3600秒。

    时间一分一秒地过去，我举起左手看了看表，表上的指针不动了，我使劲摇了摇，还是没动静，我低着头笑了笑，想起黑冰上的一句对白：「男人最尴尬的三件事，推汽车、甩钢笔、摇手表。」我解开表带，将表扔进垃圾桶。

    「幸亏我还是个男孩，未成为男人。」我喃喃地自言自语，望了眼墙上的挂??，八点整。

    「呵呵…你已经不是个男孩啦。」後面传来韵云姐的声音。

    我转过头去正想搭话，可眼到之处令我为之一震，张着嘴巴却不知说些什麽。她穿着件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条j望的曲线……我看到双眼似要喷出火苗。「怎麽样，我漂亮不？」韵云姐双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘。

    「漂……漂亮……漂亮极了……」我直勾勾地望着她，勉强挤出几个字。

    「嗯，漂亮就好，外面冷，这件大衣给你穿，是你张叔叔的。」韵云姐快乐地将大衣递给我，唇边的小酒窝美极了。

    我套上大衣，搂着这美艳的尤物出门了。坐上她的宾士，开往海边一家不错的酒楼，吃海鲜去。

    走进海鲜楼，我发现不断地有人偷瞄韵云姐，帮我们记菜的小弟颤颤抖抖地拿着纸笔，眼睛死命往她的胸上瞅。

    我瞪了他一眼，他识相地缩开了。接着韵云姐搂着我的手臂往里走去，她浑圆的乳房紧紧地挨挤着我的手臂，天啊，她胸部的弹性怎麽会到这个程度，那飘飘欲仙的触感不是言语能够形容的。

    吃罢饭，我提议在海滨路上散散步，韵云姐说12点前得回到家，因为张叔叔12点会回来。我拿出手机调了11点半的闹??，她便欣然地挽着我的手答应了。我们顺着海边的围栏走着，到一处地方停了下来，靠着围拦，望向无边的大海。

    韵云姐手肘靠着围栏，海风轻抚着她长长的卷发，抹过润唇膏的丰唇显得湿滑无比，大腿交叉着从裙摆处露出，丰满的乳房与臀部依然坚挺，由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的s曲线，全身散发着种无穷的魅力。

    韵云姐说有些冷，我二话不说走向前从後搂住了她，解开大衣的扣子，将她围住。双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从後贴压住她的背臀，坚硬灼热的肉棒强硬地顶住她的丰臀。

    「啊……小色鬼……」韵云姐娇爹地调整了站姿，将交叉的大腿分开。

    我伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，我的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的肉棒隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。

    身後不断有行人走过，但宽大的大衣围住我们，没人察觉到衣下猥亵的动作。

    「啊……小健……不要……好多人……啊……好粗大……」韵云姐扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。

    我拉下拉练，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进丰盈的臀肉之间，双手从衣服两侧挤进，操起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。

    「啊……小健……不要……」韵云姐如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。

    我从口袋中摸出几日前买的情趣保险套，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，因为我不喜欢龟头的涨迫感，所以早将套头处剪掉。我摸索着将它套在我那直径5公分的庞然大物上，拉着韵云姐的手握住我粗大的棒身。

    「啊……被这只东西插入我会死掉……不要……」韵云姐的手却未离开肉棒，不住地抚弄着棒身上的浮粒。

    我从侧面开叉处撩开她的长裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，我将硕大的龟头隔着内裤抵着蜜洞口，藉着她分泌出的淫液微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻进去一个龟头。扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，後槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。

    「啊……内裤都插进去了……喔……」韵云姐的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。

    我将阴茎直接顶压在韵云姐已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头左右撩拨着她的蜜唇。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。

    韵云姐呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着我龟头的摩挲而转动着，似乎期待着我进一步的挺进，我托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的阴茎往前碾压，灼热坚硬的龟头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往阴道深处挤进，一寸、两寸……

    丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，灼热的肉棒继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到「嘶……」，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，「扑哧」一声18mm的火棒尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出「啪」的一声。

    「啊……顶到花心了……」

    韵云姐抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向後弓起，头靠在我的肩上，性感的艳唇在我耳边娇喘。

    我贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应我，，我抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。

    「唔……啊喔……咕噜……唔……」韵云姐疯狂地吮吸着我的舌头，不断吞下我俩分泌出的唾液。身体似乎无法承受我粗大的肉棒而微微踮起脚尖。

    我离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。

    「啊……呜……小健……不要……会被发现的……喔……」韵云姐逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。

    我放下她的手臂，恢复到背後插入的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳侧将黑色弹性布料往中间剥，那对似西方人一般的丰满奶子逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤成一条黑线，我瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被我不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。

    「喔……啊……」韵云姐发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着我的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

    我伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身上的胶粒，另一手指抵住早已被淫液浸湿的屁眼来回揉搓。

    「啊……不要……不要那麽色地玩我……」俏脸酡红的韵云姐在我耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。

    韵云姐脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，我的双手夹着她的身体前後揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。

    「喔……唔……喔……好激烈……」韵云姐急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。

    我右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。

    「啊……竟然同时插着我下面两个洞……」韵云姐四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。

    「韵云姐……喜欢我这样玩你吗……」我贴着她的耳际吐出深深的气息。

    「啊……不要……我不要说出来……」她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

    我将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身上的胶粒不断地摩擦着樱红的蓓蕾。我抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。

    「说不说啊……来……看着我……喜欢我这样玩你吗……」

    「喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……」韵云姐眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色j的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合我的抽插。

    「韵云姐……你扭得好骚啊……」

    「呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好粗……」

    「要插深还是插浅呢……小骚妇……」

    「插深……插深点……喔……呜……我是淫荡的小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到了……」

    这时手机的闹??「嘀嘀……」地响起，韵云姐仰起身体发出无法抑制的娇吟：「啊……竟然插了我一个多小时……呜……」

    「我插得你爽吗……还想不想要……」

    「爽……你插得我好爽……要……我还要……插……插死我……」

    她过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着下体的冲力，丰盈的娇臀不断冲击小穴里那根湿淋淋的肉棒。这时，手机再次响起，屏幕上显示出她老公的电话号码。

    我们同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，下身粗大的肉棒依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，她调整了呼吸打开手机：「喂，老公……」叫得好甜。

    「嗯，我到家了，你在哪？」浸在肉穴里的粗大肉棒兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，肉棒上的胶粒与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。

    韵云姐随着我的抽插身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：「我……我在个老同学家坐呢……唔喔……呜……她今晚心情不好……嗯……」

    我双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。

    我无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在我的手中揉捏变形。

    「哦，这样啊，十二点了喔，处理完尽快回来啊。」

    「喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快赶回去的……喔呜……」由於兴奋而逐渐膨胀的肉棒饱满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的淫液流出。曲线玲珑的美妙肉体被粗大的肉棒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。

    「你没事吧，怎麽声音怪怪的？」

    「没……没事……呜呜……我刚才帮她收拾了下房间……现在有点累……喔……而已……」

    韵云姐努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，我贴上她的另一边耳，说道：「韵云姐……你现在很兴奋吧……就像在张叔叔身边干着你喔……你看……流出好多水喔……」接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。继续说道：「舔乾净它……不然……我会让你叫出来哦……」移至屁眼口的手指研磨威胁着，韵云姐乖巧地张开性感的双唇将我的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。

    我的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒一阵猛烈的抽插。

    「哦，没事就好，记得早些回。」

    「喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……」

    「嗯，拜拜」

    电话盖上，韵云姐忘乎所以地拚命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：「啊……喔……你好坏……不守诺言……啊……好粗……」

    「那你是不是很兴奋呢……」

    「不……不是……」

    「还嘴硬……」粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。

    「啊……是……是……我好兴奋……唔喔……」韵云姐头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。

    韵云姐每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至於阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她阴道内越来越有力的收缩无休止地刺激着我的马眼，龟头兴奋地涨大，与她阴道内的绉肉一吸一拉。

    「好……好强……喔……你怎麽……喔呜……还不射……喔……喔……再晚回去……你张叔叔会……啊呜……嗯……怀疑的……」

    「你舍得这麽快回去吗……」我猛的扯烂她的内裤扔入大海，十二点的海滨路已没什麽行人，我捧起她浑圆的臀部，粗长的阴茎对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的「啪，啪……」声，随着棒身胶粒与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵淫水，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出「啧啧……」的声音。

    韵云姐此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的j望，努力地抬起身子，又再落下。但由於我过於粗长的阴茎，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力。她开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：「啊……喔……喔……好……好粗……喔……我……我……受……受不……住……受不了……

    了……啊……啊……太……太深了……怎麽……怎麽停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……」

    「插得你爽麽……喜不喜欢……」

    「喜……喜欢……喔……啊……啊……插得我好爽……啊……唔……喔……喔……插死我了……喔……喔……啊……」

    「你老公插得你爽还是我插得你爽啊……」

    「你……你插得我爽……喔……喔……啊……喔……粗……啊……啊……唔……粗嗯……你的大粗鸡巴……嗯……插死我了……啊……好深……啊啊……」

    「那我们要干到什麽时候啊……」

    「干……喔……喔……呜……干到……啊……啊……明天早……早上……啊……啊……喔荷……要……要死了……了……」

    粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，韵云姐好像要窒息一般地呻吟，充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗晴娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房跳啊，跳啊……

    「啊……我要射了……」

    「啊……哦……快……射……射……进来……给……给我……我要……要……啊……肉……肉棒……呜……快……给我……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……射满……我的……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……我的……呜……哦……我的……骚穴…穴……啊……」

    我深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的乳白湿滑体液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着肉棒的两片嫩唇处「扑哧……」喷出…

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 淫妻借人

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)我叫青松，是一个律师，经过些年在这座都市中打拼，也算事业小成，有了

    一个美满的家庭。说起家庭，就不能不说我可爱的老婆小菲，有了她，才让我在

    紧张的工作之余能够在心灵上和肉体上都得到放松和愉悦。

    爱妻小菲

    小菲，结婚刚刚一年，可以说是个天生的尤物，还记得我第一次褪去她的衣

    衫，看到她白如羊脂一样的胴体时，我由衷地赞叹造物主的神奇，赋予女人的如

    此凹凸有致的身体，散发出如此惊人的美。婚床上她在我的怀里像一条蛇，又像

    一尾游泳的鱼儿，深深地体会到古人为什麽会用「鱼水之欢」来形容夫妻之事。

    婚後在我频繁的雨露滋润下，小菲更加出落得富有女人味了，小菲天生皮肤

    白皙细腻，现在白皙中透着隐隐的红，一双大眼睛总是水汪汪的注视着你，散发

    着小姑娘的朦胧，小巧的嘴唇很有肉感，总是似笑非笑的样子；身材丰腴修长，

    尤其是一双玉腿，白皙匀称，大腿结实，丰满的屁股透漏着她成熟女人的秘密。

    此刻正注视着我的娇妻向我走来，今天晴空万里，日头很足，她戴着黑超墨

    镜，一头烫成波浪的秀发铺散开。她身着一件白色纱质吊带裙，酥乳随着走路微

    颤，裙摆及膝，丰满的臀部紧紧被包裹着；没穿丝袜，裸着腿下面露出一段美丽

    的小腿，彷佛玉雕一样圆润笔挺，踩着高跟鞋，向我款款而来。

    看到不少行人向她行注目礼，我心里别提多高兴了，尤其是一个眼镜小子，

    紧紧盯着我老婆的屁股，我看到他做了吞咽的动作，心里翻出一阵阵得意，脑海

    中居然泛起这个小子趴在小菲身上，在她雪白的屁股上用力拱的情形。

    我很奇怪自己的这种心态，非常爱自己的老婆，对别的女人身体提不起兴趣

    来，但是一想到别的男人亲近自己的老婆就觉得很兴奋。开始时觉得我很变态，

    後来在网上看到很多人妻类小说，才发现自己不是个别现象，而是一个群体。再

    往後常年泡在网上，经常和网上的同好交流才觉得自己不那麽变态了。

    「老公，这麽急叫人家来干嘛？害得我向老板请假。」小菲嘟着小嘴向我抱

    怨，脸上却挂着微笑把我从遐想中拉回。

    「是不是想人家了？」她故意把「想」字重读，目含春情的望着我。我拧了

    下她的屁股：「就是想你了。」她惊叫着跑开了：「要死！公共场合耶！」脸上

    泛起一丝红晕煞是好看。

    「色狼来也！」我快步追上她，轻轻一带，她顺势依偎在我身上，挽着我的

    胳膊，低眉顺眼，彷佛一只小绵羊。我低头看去，她露出一截後颈，只见乌发铺

    散，玉颈雪白，真想咬一口。

    我们很快进了上岛咖啡，因为中午的时候接到我死党好友马腾的电话，非要

    我来这里见面，还要喊上菲菲。

    好友马腾

    「我也不知道马腾这小子着急叫我来干嘛，还必须喊上你。」

    马腾是我的好友，他生得高大帅气，得益家庭支持和自己的努力，生意很成

    功，年纪轻轻就坐拥不菲的身家。他身边美女众多，缺依然保持单身，并宣称单

    身是男人最好的生活方式，弱水三千，瓢瓢都要，痛饮长江三千里的豪情。

    他和我有多年交情，结婚前经常一起厮混，当然我从法律上也给他不少生意

    的帮助，追小菲的时候他也不少出谋划策，甚至我们俩的甜蜜细节都和他聊过。

    新婚之夜我们都喝了不少酒，他一个劲嚷嚷着要和我一起进洞房，被我和小菲连

    推带打的赶了出去。

    婚後我们依然保持着良好的关系，只是我和老婆消磨的时光更多些。每次和

    马腾出来，小菲都要跟着，理由是监督我，所以她和马腾也很要好。

    「是麽？和我有什麽事？」

    「呵呵，是不是你们俩有什麽小秘密？」我故意逗菲儿。她玉面一沉，眼睛

    瞪得大大的看我。「逗你玩儿了，宝贝。」我赶忙解释：「再说就算你们有事，

    我还觉得很兴奋呢！」

    我和菲儿之间无话不谈，从没有秘密，她很清楚我的这种淫妻心态，我还不

    时鼓励她找个情人一起游戏一番，但是她很有原则，从不做什麽出格的事情。

    我眨眨眼睛，「讨厌，不理你！」菲儿扭过头去，嘟着小嘴。我正要调戏一

    番，看到马腾来了，这小子穿一件雪白的衬衣，显得很精神。

    「松哥、肥姐。」

    「讨厌，谁是肥姐？是菲姐！」

    「对，对，飞姐。」马腾两手做着小鸟飞的样子，菲儿「噗哧」一笑乐了。

    「多日不见，菲姐身材更好了，看来松哥没少下工夫啊！」

    不能不说马腾是个很有女人缘儿的家伙，身边美女无数，个个都想拴住他，

    就是没一个得逞。

    「什麽事啊？电话也不能说，还必须带小菲一起来。」我喝口红茶问道。

    「唉，急事。」

    「哦？」

    「我……」马腾略显犹豫的看着我又看看菲儿，这不像他的一贯风格，他是

    很直来直去的人，多年的交情，早已有默契，从不绕圈子。

    「说啊，这可不是你的风格。」我说道。

    「我……嗨！」他一挥手，说道：「我想借菲儿做几天同居女友。」

    「啊？」我和小菲同时叫出来。

    「是这样，我姑妈要给我介绍一个女孩子，这女孩是我姑父老战友的女儿。

    你也知道，我这麽多年生意上要得益於我我姑父的关系。」马腾家世不错，姑父

    身处要枢。

    「这个女孩的父亲和我姑父是战友，生死之交，家中独子，年初我带他们去

    时，这女孩也在，谁知道她就看上我了，谁让咱爷们儿就招美女。」他做个得意

    状，又马上苦着脸说道：「後来一问我单身，就托姑姑说媒，我怎麽也回不掉，

    只好说，有了女友已经同居，准备结婚了，结果谁知道我姑姑给我搞突然袭击，

    说要今天来看看我，住我家里。这麽多年我就没骗过我姑姑，而且她也确实像撮

    合我们两个，真要命啊！」

    马腾苦着脸说完，「咕咚咕咚」灌下一大口咖啡：「风流马大帅怎麽能让一

    个女人管住？但是这种女孩娶回家，我就真的要被管住了。」

    「你身处百花丛，随便找一个应景啊！」我说道。

    「你也知道我和这些女孩都是真真假假的，谁知道是喜欢我还是我的钱，万

    一赖上我，就是才出虎穴又入狼窝啊！而且哪个比得上菲儿这麽聪明贤慧，能让

    我姑妈放心的呢！」

    马腾说得也对，菲儿确实乖巧懂事、识大体又美丽，这样的女孩确实不多。

    「这……」我为难地看着马腾，「唉！就几天而已，应付过去，保证完璧归

    赵！」马腾笑着对我说，眼睛却冲着菲儿。

    借尊夫人一用

    「就借尊夫人一用嘛！」马腾冲我眨眨眼，其实他也很清楚我的喜好。小菲

    刹那脸红了，然後蛮横的抬起头：「你们这些臭男人把我当什麽啦？」

    「菲儿，松哥是我的朋友，你也是我的朋友，你这麽热心就是帮朋友一个忙

    嘛！你和松哥是夫妻，我当然要首先徵求松哥的意见了，你的意见一样重要，帮

    帮忙嘛！求你了大美女。」马腾急切地看着我和小菲，小菲却扭头看着我，我知

    道她是一个善良的女孩，又充满了好奇和幻想。

    这时我觉得心跳得很快，这麽多年幻想的分享妻子的事情就要实现了，觉得

    脸在发烫，想像着爱妻和一个男人躺在床上，像情人一样生活就觉得非常刺激，

    但是作为丈夫要让自己的新婚妻子去给另外一个男人做女朋友，又有几分心中酸

    涩，而这种酸涩更加刺激自己的情绪。

    「好吧，不过你可是只能看不能用啊！你看呢？菲儿。」我问小菲意见。

    马腾哭丧着脸看着小菲，带着哭腔求道：「菲姐姐救我啊！」

    「才不能，就要看你出丑！」

    「啊？」马腾叫了起来，我心里也是一紧。

    「好姐姐最善良了，不会见死不救的。」马腾扮个悲剧的鬼脸。

    「哈哈！」小菲「噗哧」笑了，故意板着脸说：「谁是你姐姐了？你比我大

    呢！好吧，平时那麽威风的马总这麽可怜，这次帮你了。」菲儿总是这麽善良。

    马腾如释重负，千恩万谢。

    「你呀，也该收收心了，上次那个车模就挺好，那麽漂亮，还是大学生，人

    也踏实，烧的菜那麽好，我们家青松回家一个劲地夸呢！」小菲瞟了我一样，我

    「嘿嘿」乾笑两声。

    「是的，是的，」马腾赶忙应承着：「等过了这关，我们去三亚放松放松，

    我请客！我姑妈快到了，这样，我和菲儿去接我姑妈，这几天菲姐就暂时住我那

    儿。」马腾看着手表。

    「那我的东西呢？什麽都没准备啊！」菲儿说。

    「只有我这个老公去帮你收拾了，然後送到『你们』的家里。」我故作无奈

    地说。

    「讨厌！你这麽说我不去了。」小菲害羞了。

    「宝贝，我逗你呢！」

    「你们两个别黏糊了，我姑妈的飞机快到了。松哥，过会儿我给你电话，晚

    上一起吃饭，你负责的这个经济纠纷案子正好给我姑妈说一下，一千多万元的官

    司，你赚了。」马腾此刻显示出一个生意人的样子。「好的。」说实话，这个案

    子纠缠我很久了，争取让双方和解，拿出一大笔钱来。

    我们出了上岛咖啡，看着小菲钻进马腾的越野车绝尘而去，一丝异样的感觉

    浮上我的心头。

    夜宴

    回到家里，我本想给小菲打个电话请示，但转念一想，又放弃了，夫妻生活

    已经很了解她的需要，帮她收拾些洗漱化妆用品，就去挑了几件性感的内衣和裙

    子。看着老婆的黑色半透明内裤，散发着芬芳，脑中幻想着她穿上这些衣服在马

    腾家里的情形，发现下边的兄弟居然涨涨的。

    这时电话响了，是马腾：「松哥，你别去我家了，把东西直接给我送过来，

    到海鸟餐厅。我姑妈正好来了，我已经和姑妈说了你的事了，你正好详细说说，

    还有我们家小菲，晚上六点半。」

    「好的。」我挂了电话。才不到两个小时，我的爱妻已经成了他的小菲了。

    海鸟餐厅，我提前到了，坐在包间，来回溜达，从窗户上看到楼下马路，马

    腾也到了，居然和菲儿牵着手，像情侣一样，陪一个中年妇女走来，我心里想：

    『马腾、菲儿，你们也太入戏了！』

    包间门打开，菲儿看到我很不好意思的松开了挽着马腾胳膊的手，我冲她使

    个眼色，指指包律师的细腻，我发现马腾的姑妈不易察觉的看了我们一眼，我赶

    忙坐下。

    开席，席间菲儿殷勤地夹菜、陪酒。马腾为了堵住姑妈的嘴，不停地劝酒，

    他本身就海量，没想到姑妈也是高手，居然喝了三瓶茅台。我已经坚持不住了，

    菲儿更是面若桃花，马阿姨居然纹丝不动，叨叨什麽婚姻是人生大事，要有责任

    心，不仅对自己，对家族也要负责之类的屁话。我已经不行了，跑到包间的卫生

    间里去吐後清醒多了。

    这时马腾公司的人来接我们，本来我要就此别过，可是走的时候秘书扶着马

    阿姨，小菲和马腾互相搀扶，本来我正要发作，自己的老婆不搀老公，居然扶别

    人，马上又意识到，自己现在必须接受，现在这个美女是人家的女朋友，而不是

    自己的新婚妻子了，她暂时恢复了单身，并且有一个男朋友这个事实。

    我自己走在後面，看着自己的爱妻依偎在别人的怀里，心里真是说不出的滋

    味。马腾这小子平时就色，我发现他揽着小菲的手，不知道是喝多了手发软还是

    故意的，慢慢滑到腰上，现在又不动声色的放在小菲丰满的屁股上。

    小菲穿的白色吊带裙子，身材本来就好，这件吊带显露乳沟，加上马腾个子

    高大，从他的角度看去，真是把小菲看个清清楚楚，小菲居然没什麽反应，不知

    道是不是喝多了，并且揉捏起来。我看到司机暗自窃笑，马阿姨倒是不动声色。

    小菲的屁股很敏感，她软软的靠在马腾的怀里，我使劲甩甩脑袋，确认不是

    幻觉，仔仔细细地回忆下午和马腾的约定，似乎是只能看不能用的啊！但是心里

    又很刺激，隐隐的期待这什麽事情发生，可又害怕发生，又担心小菲是不是喝多

    了，赶忙和秘书说：「我有东西给马总。」便一起上车。

    平时马腾公司的人经常见我，也没说什麽，倒是马阿姨微微皱了下眉，也没

    说什麽，这样我就拎着小菲换洗衣服的包上了车，直奔马腾的公寓而去。

    迷乱夜

    总算到家了，马阿姨倒有些不行了，毕竟上了年纪，嘴上还是叨叨不绝说些

    婚姻大事之类的话，马腾不住点头，眼睛却亮了起来。多年的朋友，我知道他这

    时酒醒了，只是敷衍他姑妈而已，心里暗想：『你小子蒙得到了你姑妈，却蒙不

    过我。』

    这时马阿姨说：「小腾，让你朋友回去吧！这麽晚了。」马腾看我，这个马

    阿姨又发话了：「你看你也不照顾好你老婆，让她这麽躺着。」我们一看，菲儿

    是真不行了，平时就没酒量，今天喝了这麽多，斜靠在沙发上。

    马腾看我，我赶紧接话：「是啊，你也太粗心了，还不扶小菲去睡？哦，这

    是你的东西。」顺手把包给了马腾。马腾给我一个愧疚的表情，我作大度的微微

    点头，心里却想：『刚才车上你小子手往我老婆裙子里伸，又不是没看到噢！』

    而马腾脸上浮现一丝得色，抱着醉了的小菲进了卧房。关上门的刹那，我心

    里伴随着关门声也咯登一下，里面会发生什麽事呢？

    马阿姨还在问我：「结婚了没？要抓紧了，小腾都有了。」我心里想：『他

    妈的小腾现在抱着的就是我老婆！』

    过了一会，马腾居然没出来，马阿姨总算扛不住，说声：「我去睡了，这麽

    晚，小松你也别回去了，就留着吧！」我忙应了一句，但是我坐着没动。

    很快传来马阿姨的鼾声，而马腾居然还没出来，我蹑手蹑脚地走到房门，我

    们很熟，留宿他们家也是常事，但是门居然锁了，我心里暗骂一句。心想折腾一

    晚，又喝这麽多酒，他们俩肯定睡了，就去平时我睡的那个屋子睡觉了。心想小

    菲会怎麽样呢？虽然和马腾很熟，可是毕竟是和一个老公外的男人睡在一张床上

    啊！想着想着也睡着了……

    梦想成真

    「嗯……嗯……啊……」深夜里男女欢爱的声音低沉而又清晰，由远及近的

    传来：「老公……嗯……」

    「小菲！」我一个激灵醒了，回想起今天的事情，意识到自己还待在马腾家

    里，小菲在马腾的卧室。我发现口渴得厉害，然後去厨房找水，那麽刚才的声音

    就是一个春梦了，毕竟期盼多年的分享妻子终於实现，而娇妻小菲此刻正躺在一

    个男人的床上。

    我轻轻地出门，听到马阿姨鼾声依旧，我便走向厨房，走过卫生间时，无意

    看到一条肉色半透明的内裤，是早上小菲换的，难道……我赶紧快步走过去，发

    现除了内裤，还有胸罩也扔在里面的盆中。小菲做事细心，贴身衣物不会随意丢

    弃，只有男人才这麽粗枝大叶，难道是马腾替她换的衣服？

    正在我满腹狐疑之际，那个销魂的声音又若隐若现的飘来，我循着声音轻轻

    地走去，果然从马腾的卧房传来，居然门只掩着留到缝，并没有关上。

    我赶紧贴上去向里看，看到一个男人壮硕的屁股一前一後的卖力拱着，屁股

    的两边是一双女人的大腿，大大的分开，成一个m型，用力向外挺着支撑着男人

    的身体，伴随着男人的撞击扭动身体迎合着。小巧的脚踝上系着一条白金链子，

    正是我送给小菲的，这个极力迎合男人撞击的正是我的新婚妻子小菲，而她身上

    的男人正是我的好友马腾！

    这一幕虽然我幻想过无数次，可是当它真的出现在我面前时，却比我的幻想

    更加刺激。我侧过来看，小菲乌发散乱、面色潮红，紧紧地闭着双眼、咬着下嘴

    唇，两只胳膊伸向後面试图抓着什麽，胸部更加高耸，一只大手抓这一只酥乳揉

    捏着；马腾喘着粗气，另一只手抓着床沿，俯视着胯下的尤物。

    「啊……嗯……噢……」小菲脸色涨红，不时发出畅快的呻吟。「嗷～～」

    的一声低吼，马腾拔出了他的家伙：「真他妈的紧啊！」小菲身体一扭，杏眼微

    启，眼睛中雾蒙蒙的，嘟着小嘴正要开口，马腾狼吻下来，舌头不由分说侵入小

    菲的嘴里，两个人忘情地拥吻着。

    小菲的手慢慢揽上了马腾宽阔的後背，慢慢滑到马腾的屁股上，然後小手像

    一道白光，倏一下滑进了马腾的两腿中，抓住马腾的话儿往自己肉洞里塞，『真

    是个骚货！』我心里暗想，菲儿到了床上就是最淫荡的妓女，不过这不正是自己

    一直想看到的麽？

    「讨厌！」小菲轻轻柔柔的嗔怪道，原来马腾没有顺从小菲，躲开了小菲，

    小菲轻攥粉拳敲了马腾的胸大肌，彷佛一个娇羞的小媳妇儿怪自己年轻鲁莽的丈

    夫：「把人家弄成这样，现在又要躲。」

    「弄成哪样啊？」马腾笑得彷佛一个旧社会的青皮。

    「就是……就是……下面空得厉害，痒痒的，好想……」

    「想什麽？快说啊！说了哥哥就给你。」马腾坏笑的看着怀里的小菲。

    「想要你的小弟弟……」小菲羞涩的说道。

    「要我的小弟弟做什麽？」

    「到我那里。」

    「到你那里？哪里呢？」马腾故作无知的看着菲儿。

    「就是那里嘛！」菲儿声音更低了。

    「是不是你的骚拢俊孤硖诳始呼吸急促，大手整个盖住菲儿的阴部：「你

    这里是女孩儿最神秘、最害羞的部位吧？」

    「嗯。」

    「那是不是应该婚前保护好，不给人家看，婚後也要保护好，只留给你老公

    一个人？」马腾嘴不停，手也不停，轻轻地按摩小菲的羞耻之处。

    「嗯……」菲儿已经羞得说不出话来，声音有些迷离。

    「那为什麽现在给别人男人随意摸、随意看、随便玩？」马腾这小子真能搞

    名堂。

    「为什麽？」马腾步步紧逼。

    「哦……哦……我不知道，我不知道……」小菲好可怜，双目紧闭、脸色绯

    红。

    「我告诉你，因为你是骚货，骨子里是淫荡的，现在经过婚姻的洗礼，你的

    淫荡被释放出来了。你是个妻妓，像妓女一样淫荡的妻子。」马腾的话儿在小菲

    的羞耻之处来回摩挲，小菲已经彻底迷离了，口中喃喃不知说些什麽。

    「我是骚货，我天生就是淫荡的，我是一个妓女一样淫荡的妻子……」小菲

    彻底被击溃了：「快来啊！」

    「求我操你，求我操你这个骚货的淫拢你的淫戮褪亲急父男人操的。」

    马腾说。

    「快操我！快操我！操我的淫拢我的淫戮褪亲急父男人操的！」菲儿迷

    离了。

    「我是谁？」马腾问。

    「马腾……马腾哥。」小菲说。

    我心里一阵凄楚，平时都是马腾管小菲叫菲姐，虽然他比小菲大，但是现在

    到了床上，小菲居然叫马腾哥。

    「叫好哥哥。」马腾开始吻小菲的耳垂，还有脖子和优美的锁骨，口中不停

    地说：「叫好哥哥、好老公，求老公操你的骚穴。」他还是在摩挲着小菲的敏感

    的阴蒂。

    「老公，快来噢！嗯……我受不了了，我的骚率懿涣肆耍快操我啊！好哥

    哥，好老公……」小菲的表现大大出乎我的预料，如此放荡的小菲是我从没有见

    过的。

    「啊……」只见马腾跳到床下，一把抓住小菲的脚踝，把她的腿架在自己肩

    膀上，下身忽的插了进去。马腾的家伙不是很长，但是很粗，经过前面一番言语

    撩拨，小菲早已经神魂颠倒，现在感到空前的刺激，淫水湿得一塌糊涂。我也发

    现自己下身怒涨起来，不由用手去抚弄。

    「啊……哦……啊……啊……」马腾一手紧握小菲结实的大腿，下身快速地

    抽插：「骚菲儿，你这个妻妓，操你！」快速的抽插让小菲已经没有了知觉，来

    回扭动身躯，彷佛不断通过电流，又彷佛漩涡中的水流一阵一阵涌来，嘴巴完全

    没有任何声音，只是「噢噢」的叫着。我也加入进来，不断加快手上的动作。

    床开始发出有节奏的声音，一切彷佛一组交响乐到了最高篇章，小菲和马腾

    同时发出低吼，然後马腾轰然倒在小菲身上，小菲紧紧抱着这个给她无数高潮的

    男人，我看到一股股浓浓的液体从小菲的小穴里涌出。我也发射了。

    真是一个迷离的夜晚啊！我靠在门口，一切彷佛复归平静，刚才壮丽的音乐

    会彷佛从没有发生过。

    这时忽然传来小菲柔柔的声音：「我们怎麽能这样做呢？怎麽办啊？你快说

    话啊！猪。」

    猪？小菲对我的昵称，这麽快就易主了？我心里泛起阵阵酸涩。

    「我们都喝多了，而且你这麽性感迷人躺在我身边，神仙也把持不住啊！放

    心吧，宝贝，我会去和青松解释的，没准儿他反而偷着乐呢！你也应该知道他那

    点儿小心思吧？」马腾把我的爱妻菲儿抱在怀里，手在她光滑的後背划过：「睡

    吧，天亮前我们再来一次。」他轻轻拍着菲儿，彷佛在哄一个小孩睡觉。

    「讨厌！都做三次了，你还行麽？」菲儿笑着捶打马腾。

    三次了？我不由惊呆了，这是一个什麽样的夜晚？明天又将面对怎样的一天

    呢？

    第二天

    阳光很刺眼，我醒了过来，环顾四周非常熟悉，是马腾家的客房，在我单身

    的时候留宿过无数次的地方。头不是很痛，好酒就是好。定定神儿，突然想起昨

    晚看到的一幕，马腾趴在一丝不挂的菲儿身上，健美的雄性屁股一拱一拱，「劈

    啪」声又在耳边响起，菲儿销魂的呻吟如此不真实而又如此真实的浮现在眼前，

    难道他们……

    「你醒了？」菲儿进来，她一袭白色的连衣裙，裙摆及膝，浅浅的乳沟若隐

    若现。她走过来，坐在我床边，伸出修长的双手帮我揉脑袋，每次我喝多了，第

    二天她都会温柔的帮我按。裙子很薄，现出大腿的曲线，膝盖和圆润的小腿，雪

    白的脚丫那麽娇小，上面青筋浮现，可爱的脚趾头胖嘟嘟的挤在一起，彷佛一串

    珍珠，身上透着淡淡的香味，我迷醉在自己妻子的温柔中。

    「昨晚你都看到了？」菲儿声音低得像蚂蚁叫：「你会不会……」

    「不会。」我的脑袋「嗡」了一下，看来昨晚我看到的确实是真的了。「不

    会，」我急忙打断她说：「我这个爱好你又不是不知道，我还担心你生气呢！我

    想看你和别人做又不是一天两天了，只是一般人我都看不上，这次就便宜马腾这

    个小子了。」

    「讨厌！」菲儿笑着害羞的捶我，风情万种。看来经历过男人的女人果然更

    妩媚啊！我不由得看痴了。

    「好老婆，我很爱你啊！生活中那些女人我都看不上眼，只迷恋你一个人，

    你和你的身子，只是我也想我们的生活有些刺激。红颜易老，在你最美丽的时光

    中多经历一些，更加增加你的魅力和女人味，女人只有经过不同的男人滋润才会

    越来越风情万种。」我诚恳地说：「而且我相信我对你的感情，也相信我们的感

    情，到了我们有一天玩不动了，老了、丑了，会扶持着走完人生的，可现在，你

    如此美丽迷人，为什麽不多经历一些、更多些魅力呢？」

    「老公，我也爱你！」菲儿依偎在我怀里，「昨晚真的很疯、很刺激。」她

    低低的说。

    「要是有更多帅哥猛男，你会更疯的。」我坏坏的说：「在法国宫廷，一个

    贵族和自己的老婆行房要提前预约，如果他进入卧室发现自己迷人的老婆正和另

    一个贵族或者青年的近卫军军官在一起，那麽他应该礼貌的退出，这样的人会被

    上流社会推崇。她的太太呢，会因为裙下之臣众多而被人更加追捧，所以法国是

    浪漫之都和迷人之都。」

    菲儿听着不语，「希望下次你能享受。」我说。「那我就要做个被人追捧的

    女人喽！你可不要後悔。」菲儿调皮的看着我。

    女人永远是让人捉摸不透，刚刚在哭，过会儿就会笑，抑或颠倒。

    「到底是真正的恩爱夫妻。」马腾推门而入：「老青，昨晚，嘿嘿……」

    马腾是个狠角色，生意做得如鱼得水，官场、生意场打通了任督二脉，很少

    有什麽歉意，我几次帮他打官司都觉得很郁闷，低个头、道个歉就过去的事儿，

    他非要闹到法庭上，很少见他这麽歉意。

    「看来你们俩是勾搭成奸了。」我笑说道。

    「你说什麽呢？」菲儿嘟着嘴说。

    「玩笑、玩笑，」我忙改口。

    「昨晚真是对不住，本来你借菲儿给我应付已经不错，就怪我之前给我姑妈

    话说得太过，姑妈不肯走，不过菲儿确实是太美了！」马腾望了一眼，菲儿的脸

    更红了，手足无措的坐在那里，像个做了坏事被发现的孩子，害羞的低着头，不

    知该怎麽才好。

    「没事、没事，我的爱好你们又不是不知道，总算美梦成真。你们不要往心

    里去，我们还是好朋友，好夫妻，你用过後可要还啊！」

    「那是，那是。」马腾答应道：「不过，好菲儿先帮我过关啊！青哥都没意

    见了。」

    「不行，我要回家。」

    「啊！」我和马腾都喊了出来。

    「凭什麽你们说什麽是什麽？现在开始本姑娘说了算！」她调皮的扮了个鬼

    脸，转身下楼了，留下我和马腾，面面相觑，如坠云里。

    这时马腾的姑妈叫我们吃饭。

    情侣对戒

    早餐很丰盛，菲儿像真的女友那样时而和马腾调笑，时而哄哄姑妈，搞得我

    和马腾一头雾水。趁着马腾姑妈倒牛奶的劲儿，我赶忙问：「菲儿，刚才你说的

    『我说了算』是什麽意思？」

    「就是我说了算，你们俩都得和我商量。不过呢，既然本姑娘答应帮忙，就

    会像真的未婚妻那样照顾你的。」菲儿望着马腾，「照顾」两个字用力读。马腾

    呵呵傻乐，我就更是一头雾水了。菲儿说好不生气的啊！不过我当初选择菲儿就

    是看中她身上的洒脱和大器，看来她也开始享受这个游戏了。

    这时姑妈回来：「我晚上就回去了，看到你们俩这麽好就放心了。年轻人要

    注意身体，昨天晚上睡那麽晚。」菲儿脸红了，马腾傻乐，我也只好陪着乾笑。

    「今天你们再陪我这个老太婆一天，去逛逛好麽？」

    「好的。」菲儿、马腾应道，我不知该怎麽回答。

    「小青也别走，你的事，小腾和我说了，上次老张的事情也是你帮的忙。你

    的设想很有意思，以後的世界是你们年轻人的，我和老刘都老了，但是会支持你

    们年轻人的，放手去做吧！」

    「对，青松你也别在那个破律师行做了，我已经觉得把现在的项目都出手，

    集中资金、精力一起实现你的并购设想。我表弟刘约翰马上就要回国，他在和一

    些海外公司谈过了，也会出资，咱们一起干大事，我一早已把你写的方案发给他

    了，很得老外的肯定，到底是律师出身，毕竟严谨。」

    我所有客户都是企业客户，在这几年发现省里一些大型国有企业陷入困境，

    但是如果有资金支持处理好一些转型的问题，还是可以活过来，因此一直撺掇马

    腾一起收购一家中等的企业，但是没想到马腾这小子心更狠、更野，要把这些大

    型企业都吃下。他看中的地，而老外看中的是这些企业现有的生产系统和销售渠

    道，而且老外用心险恶，可以直接干掉潜在竞争对手。

    「好的，我也和你们一起去逛逛，和姑妈具体聊聊。」

    来到购物中心里，菲儿的白裙、波浪的长发、大黑超，像个电影明星，与高

    高大大的马腾两个还真般配。最要命的是，他们俩还牵着手，马腾时而揽下菲儿

    的蛮腰，时而轻拍她的屁股，菲儿甜笑着配合，完全无视我的存在。看着自己妩

    媚的妻子现在牵着别人的手，小鸟依人的样子，真是心中很酸涩而又刺激。

    马腾为菲儿选了一套非常性感的丁字裤内衣，示意她去试试，菲儿笑着跑开

    了，马腾爽快的买下。菲儿又为马腾挑选贴身衣物，两人不时低语什麽，然後菲

    儿脸红着轻轻打下马腾，然後颇有深意的看看我，我假装没有看到，仍和马阿姨

    聊天。马阿姨这时发挥出一个中年妇女的特性，对我的个人问题十分关心，并表

    示为我张罗一个菲儿那麽好的女孩，我心里想：你侄子现在牵着的就是我老婆！

    逛到一家珠宝店，马阿姨提议进去，然後提出要送他们一对戒指做礼物，由

    让菲儿去挑。事发突然，菲儿定定的看着我，我点头默许。她反覆挑选，终於选

    中一对，店里马上为他们刻上彼此的名字缩写和一箭穿心的图案，然後马腾在姑

    妈的要求下，拖着菲儿的手给她戴上，彷佛婚礼一般。

    看着别人给自己的妻子戴上钻戒，我心里更加刺激，恨不得马上拖着菲儿去

    大战一番。按照约定，晚上马腾姑妈一走，他就该把菲儿还给我了，今晚我要狠

    狠地干菲儿几次，不由下面硬梆梆的了。

    时间很快要到马阿姨去机场的时间了，这时她突然接了一个电话，然後略微

    欣喜的说不走了，原来她的儿子，马腾的表哥听了我的设想後，马上带着老外来

    到我们h市，并且马腾安排了机场附近他的别墅安顿他们一行，晚上大家都要到

    那里去和他们会合详谈。

    别墅之夜

    晚饭自然少不了酒，不过没有昨天多，微醺微醉，马腾公司的别克公务车送

    我们。在路上我手机响了，一看是马腾发我的，内容是：「青松、菲儿：看来今

    天菲儿还是属於我。」并带了一个笑脸。

    我正要回覆，这时手机又响了，一看是菲儿的回覆：「是的，亲爱的，我今

    晚是你的女朋友，你想怎麽样都行。今天我说了算，对吧？亲爱的。」第一个亲

    爱的是指马腾，那第二个就是我了。这时马腾窃笑，菲儿不动声色的看着我，马

    阿姨逛累了打盹儿，司机专心的开车。

    「怎麽样都行」，这麽强烈的暗示，我又怎麽会不明白这个意思？这就是说

    菲儿今晚已经准备好再次和马腾交合，只要马腾需要，也许还会穿上他送的黑色

    内衣、丁字裤。如果说昨晚是酒後失身，今天就是男欢女爱，我内心既矛盾又刺

    激，这麽久以来一直梦想的情形要真的出现了。

    我强压内心的兴奋和刺激，回覆：「是的，今晚你还是马腾的未婚妻，你们

    怎麽样都行。」

    「我会照顾好嫂子的。」马腾回覆，满脸淫笑的从後视镜看我一眼。菲儿和

    马阿姨坐在一起，意味深长的看着我，手里摆弄着手机。

    这时我的手机又收到一条短信：「老公，他要是要你老婆的身子，我也给他

    麽？」是菲儿单独发给我的。我感到口乾和浑身燥热：「我爱你！宝贝，你想怎

    麽样都行。」

    「那他就会享用你老婆的乳房、屁股和让你销魂的小妹妹了。」

    「好。」我回覆道。菲儿恨恨地从後视镜看了我一眼。

    菲儿给马阿姨披好衣服，和刚醒的马阿姨轻语一句，然後扶她躺好，弯腰走

    到前面，坐在马腾身边。马腾实觉意外，然後揽住菲儿，手在她的腿上摩挲，菲

    儿就势倒在他怀里。

    「我会照顾好嫂子的。」马腾也给我一条短信。

    「你们怎麽样都行，但有个条件，必须让我看到。你是知道我的爱好的。」

    「ok！」我和马腾互发短信。

    「快点开！」马腾微微暴躁的催司机。这闷热的仲夏之夜。

    这个别墅，我以前来过，是马腾一个私密聚点，一进屋里，他就揽着菲儿进

    屋了，嘴里不知嘟囔了句什麽。菲儿雪白的肌肤微微泛红色，彷佛软得不能走路

    的蛇一样靠着马腾，被他拖进屋里。

    「这小两口，」马阿姨笑着说：「小青快休息吧，估计凌晨的时候约翰他们

    就到了。约翰比你们大几岁，你们会成为好朋友的。」然後自顾回房了，看来今

    天逛街累坏了。

    我几个箭步窜上房门，中间卧室外有大露台，我跳上露台，找个角落去看。

    果然没有拉帘子，不过拉上也没关系，因为屋顶有个阁楼，从阁楼可以进去，现

    在太热，我就在露台往里看去。

    菲儿已经衣衫不整了，长发铺散开，双臂揽着马腾的脖子和他忘情地拥吻，

    马腾一手抚弄揉捏着菲儿的小腰，又怀滑向浑圆结实的屁股，非常有肉感，是我

    的最爱。一手在菲儿身上游走，不一会手里多了菲儿的乳罩，他嗅了嗅，然後给

    菲儿看，菲儿脸色绯红。

    这个马腾真是玩女人的高手，当年我们曾经比赛过脱女人的奶罩，从来都是

    他赢，没想到今天他用来脱我老婆的奶罩。然後菲儿白色长裙後面的拉链被他拉

    开，肩带被他一分，长裙落地，一对雪白的白鸽扑了出来，两个小小的樱桃俏生

    生的闪着，马腾像饿狼一样一口含住一个。

    菲儿抱住马腾的头，任由他玩弄自己的酥胸，杏眼紧闭，呼吸急促。对她的

    熟悉，知道我的爱妻已经动了情，往两腿间看去，白色的内裤已经湿了一大片，

    私处彷佛不耐烦的鱼儿一样来回摆动，瘙痒感从女人神秘的私处传向全身，菲儿

    已经彻底动情，渴望享受性爱，享受男人的抽插，想摆脱那里传来的空虚感和浑

    身莫名的瘙痒。

    这时马腾轻轻推开菲儿，把自己脱了精光，一只大牌松脸隼矗威风凛凛，

    他用手按住菲儿的头，菲儿调皮地看看他，却没有去含住那里，而是去吻马腾的

    嘴、脖子，耳垂，然後是奶头。菲儿的表演大大出乎我的意料，像条水蛇一样游

    动在一个男人身上，彷佛一个古罗马的妓女一样，优雅而又淫荡。

    马腾彷佛被电击一样，阵阵缠头，菲儿的淫荡也出乎他的意料。就在他迷离

    之际，突然菲儿一口含住那根巨大的尘根，头来回快速摆动，一条舌头彷佛漩涡

    一样搅动，似乎直捅喉咙深处……马腾享受的抬起头，吞着口水，微微张开嘴。

    「噢！」马腾低吼一声，阻止了菲儿动作，一把抱起她走向化妆镜，一推，

    菲儿配合的一靠，坐了上去。然後他拉下菲儿的内裤，菲儿配合地抬起屁股，任

    他褪下自己最後的防线，向一个除了自己丈夫以外的男人展示自己的胴体，挺立

    的双峰、修长的大腿、娇小的脚丫、黝黑的花园和神秘的峡谷，向一个不应该展

    示的男人展示自己的身体，一种别样的刺激，反传统反道德的刺激直冲大脑。

    人都有淫荡的一面，无论男女，此时此刻，菲儿淫荡的一面被彻底激发，她

    水汪汪的大眼睛直勾勾的看着马腾，两腿紧闭摩挲着，伸出舌头舔着上嘴唇，一

    手遮盖着酥胸，然後用脚去轻轻地触碰马腾的凸起，乌黑的长发披散，肌肤如雪

    娇嫩，面如桃花，媚眼如丝，面对如此尤物，此情此景佛也跳墙。

    马腾不愧玩弄女人的老手，他不急於动作，而是一头扑向神秘的花园，只见

    菲儿微微一颤，然後咬紧双唇，呼吸急促，看来马腾在骚扰她的私处。菲儿两手

    撑住，挺胸迎合着马腾，腰来回摆动。看着马腾把头埋在我迷人娇妻两腿之间，

    我终於忍不住用手去安慰自己。

    终於菲儿按捺不住，大声呼喊：「啊……救命！老公！啊……你这个流氓，

    折磨死我了！」菲儿像哭一样呻吟着，脚尖绷直，丢了一次。

    马腾挺身而起，抱着菲儿走向床边，粗暴地把她扔到床上，菲儿刚刚高潮，

    圈成一圈，来回颤动。马腾抓住菲儿的细小脚踝，用力一分，菲儿两条长腿大大

    分开，私处一览无遗，耻毛早已伴随了汗液、爱液、马腾的口水，小妹妹微微开

    启，粉嘟嘟的十分可爱，一股淫液流出。

    「来啊！老公，我要，快点给我……」菲儿双目紧闭，嘴里嘟囔。

    「小美人儿，你这麽淫荡，真是没想到啊！青松这小子好福气。嘿嘿，菲儿

    你这个样子真诱人啊，你说你该叫我什麽呢？」马腾一脸坏笑。

    「你让我叫什麽都行，快！」菲儿柔柔的说，略带哭腔，看来阴道里阵阵的

    空虚感和瘙痒让她已不能自己，只渴望男人的插入。

    「叫老公，叫男朋友，叫亲爱的。」

    「好好，老公快来，男朋友，亲爱的，快来！」

    「来干什麽？」

    「干我、玩弄我！」

    「你太骚了，我都受不了！」马腾闷哼一声，插入了。菲儿也尖叫，然後马

    上扭动腰身，迎合马腾的抽插。房间里「劈啪」的撞击声弥漫着汗液、香水味、

    男女体液的腥臊味儿，真是淫荡之至。

    菲儿两腿紧紧盘着马腾的身体，努力上举，力图让马腾插得更加深入，马腾大力地快速抽插，一手揉捏着菲儿的胸部，一手压着菲儿的手，两个人居然十指

    交扣，情侣对戒交相辉映，真是奸夫淫妇啊！场面太过刺激，我加快手上动作。

    只见马腾费力弯腰，吸吮另一个奶子，「啊！」菲儿一叫，原来这臭小子竟

    然在我老婆雪白的奶子上留下一个牙印。

    「讨厌……快操我！操死我！」

    「说你是我的女人，」马腾这小子变本加厉：「随便马腾玩，随便马腾操。

    我操！」

    「我是马腾的女人，随便马腾玩，随便马腾操，随便操。」

    「我要射在里面，留下我的痕迹。」

    「随便你，你怎麽样都行……全给我，都给我，我给你生孩子。」菲儿梦呓

    着。

    「干死你！啊……」马腾怒吼着，用传统的男上女下结束了这次交锋，轰然

    倒塌在菲儿的身上。

    我的手快速摆动中，我们三个人同时达到了高潮。菲儿在马腾身下抽搐着，

    翻着白眼，一股浓烈的白色液体从菲儿阴道口流出……

    帖子永久地址：推荐给好友

    收藏0分享0红心0反对0

    回复引用举报返回顶部

    fallspirit发短消息

    加为好友

    fallspirit

    最后登录2011-3-6注册时间2010-12-28在线时间0小时uid767796积分1240帖子300主题128威望1589体力1852元宝1938宣传0贡献333警告0赞助0阅读权限70rating.7

    rating.7,积分1240,距离下一级还需260积分

    uid767796积分1240帖子300主题128威望1589体力1852元宝1938宣传0贡献333警告0赞助02#

    发表于16小时前|只看该作者

    看贴回帖是优良的美德――

    您的每一个评论与回复――

    是给予楼主最大的支持――

    和最大的鼓励以及动力――

    请不要在贴内胡乱灌水――

    严重灌水者将封号处理

    少妇的风情

    我压着兴奋蹑手蹑脚的回到我的房间，也许是这两天太兴奋了，便和衣倒在

    床上睡去，自己的赤裸娇妻则留在别的男人的床上。

    一夜无梦，似乎是和衣而卧的原因。我忽然醒来，手上的黏液已乾，匆匆洗

    澡，另外意外的是小菲已经醒了，独自坐在餐厅里，端着一杯橙汁，一身ol职

    业套装。

    菲儿上身穿黑底白色条纹衬衣，下身穿白色窄裙，膝上两寸恰到好处，一双

    黑色的高跟鞋是今年某牌的新款，女人味儿十足，又不失干练；波浪的长发整齐

    的铺开，一条白金项链装饰着修长的脖子，项链的钻石坠子下是雪白的肌肤，解

    开两颗扣子，恰好露出美丽的雪白而不显轻浮；脸上化了淡妆，淡淡的红唇，微

    微的腮红。

    25岁的已婚女人，青春、清纯又有带着人妻的风情，深知闺房之乐，人前

    落落大方，风情万种，游走於各色男人之间，没有少女的青涩，没有中年妇女的

    臃肿和牢骚，却有母性的温柔，熟女的风情和少女青春的身体，这就是少妇的风

    情，人妻的魅力。

    菲儿和我之前有过恋爱，也非处子之身，但是我还是看着她从一个姑娘，慢

    慢变成一个凹凸有致的少妇。

    我着迷於这种少妇的风情中，慢慢地走到菲儿的身後，扶着她削瘦的双肩，

    闭目去嗅她秀发的清香，菲儿仰过头来，秀目凝视着我，朱唇微启，舌尖隐在里

    面。我深情地看着这个在床上和生活中给我无数欢乐的女人，忍不住低头去吻，

    菲儿眼睛彷佛有水浮现一样，黑漆漆清澈澈。

    就在我们马上挨着的刹那，菲儿调皮的一闪，留下我扑空。菲儿「咯咯」的

    笑得花枝乱颤，我佯作恼羞状伸手抓她，她忙举手投降，说：「老公，饶了奴婢

    吧！」

    「不行！必须马上。嘿嘿……」我淫笑着继续去抓她。

    菲儿连忙正色道：「好了好了，不闹了，前天我被你喊来，然後匆匆请假一

    天，和马腾扮什麽情侣。杂志社老刘昨天给我电话了，三个未接来电，我……」

    菲儿脸一红打岔道：「你知道老刘的规矩是事不过三的，我一早回过去，他说我

    负责的这期内容出了问题，要我马上回去。」

    「什麽事？」马腾和我同时说，这小子不知道什麽时候冒出来了。

    「不清楚，反正老刘着急了，我现在就回城去。」菲儿正色道。

    菲儿是个很小女人的人，没有什麽事业心，对权力、金钱这些也主要是我来

    考虑，但是责任心很重，做起事情也很认真，我一直鼓励她要有自己的事业和空

    间，还是比较支持她的工作。

    「那我们……」马腾说：「我姑妈还没走呢！」

    「少来了，假戏都已经真做了，你也该知足了。」菲儿笑着说，眼里却是全

    无笑意。「第一晚就算酒後失身便宜你了，昨天麽……」她瞪了我一眼：「就是

    气气这个绿帽狂。本姑娘可是有夫君的，这两天我很乱，不想玩下去了，公司也

    很着急。」

    我从不勉强菲儿，一直很尊重她，所以她既然已经叫停，我不等马腾说话就

    马走过去抱了抱她：「宝贝，抱歉。」然後对马腾说：「叫司机送菲儿回去。」

    多年的兄弟，我们都很了解彼此，马腾没有多言，直接拿起电话叫司机，然

    後去前厅等。我和菲儿说：「我送你。」菲儿温柔的说：「不用了，我直接去公

    司。这两天有点乱，我想一个人静静。你留下来吧，那个事对你很重要，你每晚

    熬那麽晚想事情，我知道这件事在你心里的份量，恨自己帮不上你什麽忙。」

    「老婆……」我心头一热。

    「好了好了，我走了。」

    菲儿上车的瞬间，我看到她圆滚滚的屁股挺挺的翘着，忍不住用手去捏，感

    觉很特别。她弯腰进车的瞬间，我看到原来她穿着马腾送的黑色内衣，丁字裤，

    不过她自己的昨晚被马腾撕烂了。

    马腾不语，和我看着菲儿的车远去，自始至终不提姑妈半个字。这就是我最

    喜欢他的一点，动辄行，我亮明态度，他决定支持，一旦决定行动，从不唧唧歪

    歪，只给你结果，无论他此刻承受多麽大的压力，或经历多危险的过程。所以有

    的时候我并不羡慕楚留香有胡铁花，陆小凤有花满楼。

    「约翰九点钟到，他们昨晚在另一幢楼住。」马腾看着远去的车子和我说：

    「好好准备。」

    「嗯。」我回应。然後我们转身回到别墅，狼吞虎咽。

    九点约翰和一个高挑的老外准时到了，我们在马腾别墅的二楼书房，我打开

    了精心准备的方案，用投影开始讲解，进行了反覆的推演、磋商。

    马腾的姑妈除了一次和儿子聊天外似乎隐身一样，只是和马腾问过小菲，马

    腾不知怎麽敷衍，然後老太太就走了。马腾家的女人似乎有一个特点，就是洞察

    力强，恰当的时候做恰当的事情，好比革命战争年代老区的妇女干部，战斗没开

    始推小推车送物资、炮声一响就抬伤兵；平时无事就缝军衣布鞋，战士睡觉时，

    站岗放哨，总之一句话，你看不到她，你离不开她。

    回忆

    而此时的菲儿已经在车上，摇下车窗任凭晨风吹面，看着郁郁葱葱的大树闪

    过，贪婪地吸着清新的空气。司机面无表情，专心的开着车，彷佛车上没有这样

    一位美人，一言不发。

    这两天的事情浮现在菲儿的眼前，菲儿出身在一个普通的家庭，母亲是一个

    舞蹈演员，父亲则是一个编剧，她继承了母亲的美貌、身段和父亲的热情。从小

    信奉女儿要富养，很早身边的男人就让她知道自己的是一个美丽的姑娘，但是良

    好的家教下，她是一个很传统的女孩，信奉相夫教子的生活，同时从小到大让她

    明白女人的名声是很重要的，对於美丽的女人尤为如此。

    回忆起两天前的那个中午，自己从杂志社被丈夫叫来和马腾见面，自己的生

    活彷佛被彻底颠覆了，虽然婚前也谈过恋爱，也非处子之身，恋爱时就告诉过青

    松，他真的很疼自己，宝贝自己，在婚床上真正体会到作为女人的美妙，享受着

    欢愉的性爱带给自己过山车一样的快感。

    幸福的生活让自己出落得更加美丽动人，举手投足间处处散发着少妇的致命

    魅力，生活也经历过各种诱惑，大方的富豪、英俊的男模、默契的同事，但从未

    想过将自己交给丈夫以外的男人。因为她始终相信，女人要有自己恪守的妇道，

    自己的感情、身体自婚礼之时就不仅仅属於自己，也是属於丈夫的私有之物，彼

    此忠贞不渝。

    可是这个可恨的青松，总是给自己看一些小说、电影，他管这些叫「淫妻小

    说」，自己也是一个青春的女人，总是看得面红耳赤，下面湿答答的。开始还以

    为他是介意自己的过去，或者是他事业小成，暗示想找一个情人，但是慢慢发现

    他不是这样，而是真的很喜欢。

    自己曾偷偷地查过，发现还真的有人对自己爱人的表示就是让她经历不同的

    异性。真是世界之大无奇不有，还好自己在媒体工作，见怪不怪，不过女人本质

    都是好奇的，那种画面也偶尔浮现。经历过男女之事後，自己感觉比做姑娘时j

    望更加迫切，有时丈夫工作繁忙或者出差就不欢爱，总有股异火在内心蹿腾，那

    时自己真正体会如饥似渴这个词的意思，也许自己本就j望强烈吧？

    马腾，准确讲是自己把青松从马腾身边夺走，呵呵！是啊，那时他们成天在

    一起，自己还曾抱怨青松重友轻色，呵呵！想起那段恋爱的甜美时光，小菲不由

    笑了。这时司机偷偷从镜中窥视，是啊，这样的美女浅浅一笑，神仙也动摇啊！

    不过马腾这个人还是不错，和老公很铁，互相扶持，有男子气慨，那天听到

    他们俩提出这个荒唐的事情时，自己虽然想反对，但是内心深处居然对那种禁忌

    有种隐隐的向往，也算圆了青松的念头，逢场作戏。

    虽然平时工作中也被吃过豆腐，可是没想到那天晚上，也许是这个项目牵扯

    自己太多精力，很累，忽然放松下来，喝了酒。而青松最近也很忙，成天和马腾

    泡在办公室里研究并购的各种方案计划，忽略了自己，已经有段时间没有做爱，

    自己忽然很想要，就被马腾钻了空子，假戏真做了。唉！酒後失身，不必当真，

    这是老公经常挂在嘴边的话。

    回想起那晚真是很疯，和一个熟悉而又陌生的男人，有力蛮横的撞击，他身

    上的味道、都是那麽的不同。想到这里，菲儿忽然觉得两腿之间有些异样，和老

    公已经做过很多次，虽然尽量换个花样，可是彼此太熟悉对方的节奏和身体了。

    第二个晚上，看到青松傻呵呵的看着别人牵着自己的老婆买戒指、买内衣，

    就觉得他不在乎自己。本来想晚上和马腾分房睡，但是在车上老公居然说怎麽样

    都行，就想气气他，反正失身一次和两次也没什麽区别。

    马腾真是会玩女人，经过一次，他更清楚自己的敏感带，很快把自己弄得娇

    喘吁吁，那放荡的呓语是我说的麽？真是羞死人了。唉！我是一个坏女人麽？我

    这是怎麽了？菲儿脸红了。

    经过突如其来的变化，每个男人、女人都有淫荡的一面，而这突如其来的事

    情，似乎激发了菲儿淫荡的本性，现在自己看到男人就在想他的身体，他的那话

    儿，或者他趴在自己身上，或者自己身下的样子，「啊……」菲儿用手捧着脸，

    对自己说：「停下停下，不要胡思乱想了，赶快结束吧，回家。」然後定定神，

    闭上双目，昨晚太累了。

    熊放

    车很快到了公司，自己拎着包上楼，总编老刘居然就在大厅，「陆羽菲，你

    舍得回来了？」老刘怒气冲冲的说完掉转身，腆着大肚子转身径直上电梯走了，

    「刘总，您这是……」小菲赶紧跟着後面，高跟鞋「嗒嗒」作响，可惜电梯先走

    了，只好赶紧上了另一部。

    门要关的瞬间，挤进了一个男人，头发散乱，黑t恤，牛仔裤，一个大红鼻

    子，脸上有大包，眼睛眯缝着，身上散发着浓重的汗味。小菲本能的後退，没想

    到这个男的挤在自己身後，感觉他往自己的胸口张望，赶紧下意识的拉拉衣服，

    邋遢男。但是那种眯缝的眼光似乎在自己身上上下打转，彷佛一只蚂蚁在爬。

    电梯总算到了，自己逃也似的下了。

    「陆羽菲，你办的好事！」刘总站在大班台後面，正怒气冲冲的看着自己：

    「我们销量差，就指望这期的内衣主题来转机。知道我花了多少心血在这次内衣

    主题上麽？知道我花了多少面子才请得到娜娜小姐这样的内衣模特、请到熊放这

    样的顶尖摄影师麽？知道这一切已经把我们仅存的钱都消耗了麽？」最後老刘居

    然无力地瘫在椅子上，似乎要哭了出来。

    我所在的杂志社由於国内同行太多，引至销量下滑，遇到困境，为了作最後

    挣扎，刘总和我策划了这次内衣主题，希望争取眼球来扭转销量，留住广告商，

    所以请了身材火爆的内衣模特和厉害的摄影师来拍照片。

    「刘总，内衣主题就是我的策划，这一切也是我的心血，发生什麽事了？」

    我不解的问。

    「那个娜娜因为还有一个问题想问你，结果前天给你手机，你没接，她一生

    气就取消了，损失按合同约定她付。」刘总发够火，无力地说：「你说说，你怎

    麽没伺候好这尊佛啊？」

    「前天晚上？哦，家里有事。」我低低的说：「但是……」唉，这些大牌真

    难伺候，多发个短信也好啊！都是公司和我联系，她的号我都没有，以为是一个

    陌生人来电呢，所以没理会。

    「但是什麽？你跟我来。」

    我们来到楼上用来拍照的影棚，里面坐了零零散散十几个人，「你看看，这

    麽多人日费千金，日费千金啊！尤其是那个熊放，价格吓死人，模特来不了，怎

    麽办？你说怎麽办？」

    我呆在当场。是啊，公司也有我的心血，这麽些人，因为我的疏忽又要重新

    求职；还有老刘，这麽多年对自己的培养、提拔，不由气急，胸脯起伏。忽然那

    种蚂蚁爬的感觉又出现了，就在胸脯上爬，怎麽回事？四下一看，居然发现那个

    邋遢男在眯缝着眼睛看自己，上上下下，彷佛自己没穿衣服一样。

    这时刘总发现他在看我，赶忙示意我和他过去，然後他介绍邋遢男给我说：

    「这位是熊放，熊大师；这位是我们的美女策划陆羽菲。」邋遢男直接看着我对

    刘总编说：「美女，我们又见面了，正式认识下。熊放，拍照片的。」然後伸来

    一个蒲扇的大手，我挤出一丝笑来，伸出纤纤玉手，被熊放一把握住。

    没想到这麽个猥琐邋遢的男人居然是时尚界赫赫有名的摄影师熊放，这就是

    传说中化腐朽为神奇，把一块顽石也能拍出生命的摄影师啊？真是出乎我意外，

    但是虽然熊放名气大，但还是觉得他有点色色的。

    「老刘，怎麽样？要是不行就把帐结了，我还要去广州呢！」

    「再等等，我们想想办法。」

    「别等了，刚才问我一朋友，娜娜已经飞到b杂志社的外景地了，老刘，结

    帐吧！」

    「啊，」老刘说：「那怎麽办？完了，全完了！」说完颓然坐在地。

    小菲呆在当地，又气又急，熊放悠然自得的站着，场地其他人愤愤的说着，

    有的在抱怨戏子无义，有的则似乎在埋怨小菲不该给娜娜留下口实，授人以柄。

    「老刘，来，我们谈谈。」熊放大大咧咧的走向一个角落，刘总垂头丧气的

    跟着。

    「也不是全无转机……」

    「啊？」老刘几乎喊了起来，之间熊放示意他安静，然後两人窃窃私语，不

    时看向小菲。

    「现在无外乎缺一个模特，一个身材气质俱佳的模特。」

    「是啊！」

    「此人远在天边，近在眼前啊！」

    「你是说……」

    「对，就是陆羽菲。」

    「可是她全无经验啊！」

    「呵呵……你忘了我是谁了，我是化腐朽为神奇、能把石头照出生命的熊放

    啊！而且内衣模特不要求身高，就身材来说，这位陆小姐应该完全胜任了，就看

    她是否肯配合我，如果配合我，我完全有自信能在一天之内养成绝佳的默契，让

    她就成为一个出色的模特，嘿嘿！」

    总编辑老刘走向菲儿，把熊放的意思转达，「我？我怎麽行？」菲儿睁大眼

    睛看着老刘。

    「呵呵……你忘了他是谁了，他是化腐朽为神奇、能把石头照出生命的熊放

    啊！」老刘学舌：「而且内衣模特不要求身高，就身材来说，小陆你应该完全胜

    任了，只要你配合他，我完全有自信他能在一天之内与你养成绝佳的默契，把你

    训练成为一个出色的模特。」

    「那好吧，我上，只要不砸场。您说怎麽训练吧！」

    然後熊放让老刘给大夥放假，说第二天下午再重新集结，到时候马上开始拍

    照。之後按照熊放的要求，菲儿和他来到他的宾馆开始训练。

    受辱

    到了房间，熊放说：「给老公打个电话吧，晚上可能要通宵了。」看不出这

    个邋遢的男人心很细。

    小菲掏出手机，拨通电话，我接通了电话：「菲儿怎麽样，你还好吧？」我

    也是焦头烂额的，但是菲儿的电话还是要接。小菲简单说了下情况，说要和大名

    鼎鼎的熊放一起拍照片，晚上不回家了，算是补救吧！因为事情多少因我而起，

    我就答应了，并且嘱咐菲儿不要太累。

    正在这时突然电话传来「啊」的一声，我忙问菲儿怎麽了。

    这时电话传来一个浑厚的男人声音：「我是熊放，你是青松吧？陆羽菲的老

    公，刚才小陆把情况和你说了，不介意我暂用你太太一晚吧？」话说得很暧昧，

    也许搞艺术的人都这样，看来小菲要被吃豆腐了。

    我这里也有一堆事忙着应付，而且小菲工作上被人吃了豆腐我往往都觉得很

    刺激，有人揩自己老婆的油，说明老婆有魅力啊！於是就说道：「给熊老师添麻

    烦了，小菲就拜托您了。」

    「一定一定，哈哈哈！」电话挂断。

    熊放看着小菲，小菲问：「你刚才为什麽摸我？」

    「摸你哪里？」

    「屁股。」小菲粉脸气红了，嘟着嘴说，煞是好看。

    「哈哈哈！在大厅看到你这一身ol打扮我就想干你了，屁股圆圆滚滚这麽

    翘，一看就没少让男人操，都操圆了。告诉你，根本就没什麽训练，如果有也是

    训练你怎麽伺候男人。」

    「你下流！我走了。」

    「你走吧，你走我也走，让你们杂志社的人骂你吧，大家跟着你倒楣。」

    「你！」

    熊放定定的看着菲儿，似乎吃定了她。菲儿哼了一声，摔门而去，丢下一句

    「你太小看本姑娘了」。

    刚出来菲儿就呆住了，原来老刘在门口，他「砰」的跪在酒店的走廊上，声

    泪俱下：「小陆，我当你是亲闺女，我早知道他的心思，所以才跟来，你一出来

    我就知道怎麽回事了。你帮帮我吧！青松那里我会去应付的，我都这个年纪了，

    丢了杂志社，我……我只有死了！」

    是刘总把自己从一个大学生打造成一个媒体精英，现在因为自己错误造成的

    损失，本来犯不着为了一份工这麽委屈自己，可是想到老刘这麽多年的提携，身

    心彷佛像牛皮糖一样被撕扯，双腿彷佛铸了铅，动弹不得，可是转身回去受辱又

    是那麽不甘心，究竟该怎麽办？

    「小菲，你也是过来人，一闭眼就过去了，青松那里我会帮你应付的。以後

    这个杂志社我给你股份。」老刘恳切地说：「你和青松这些年，男女之间就那麽

    点事，你就把他当青松，一会儿就好了。」

    小菲窘迫的站着，害怕有人突然出现，看到这麽个老男人跪在面前声泪俱下

    的，就把心一横，『自己的身子反正已给老公以外的男人睡过了，也不在乎这一

    次，就是咽不下这口气。唉！有什麽办法，当熊放是马腾好了。』想到这里就觉

    得为什麽美女总是有这些问题呢？一股酸涩和委屈涌来，不觉眼圈红了。

    小菲低低的对跪在地上的老刘说：「刘总你放心，我回房了。」然後毅然转

    身。在门口，她手扶着把手，下不了决心，想到一进屋里，自己雪白娇嫩的身子

    就要给那麽个邋遢男人奸淫，坚挺的胸脯沾满他肮脏的口水，自己那里也要……

    想到这里一阵恶心感，不觉有些乾呕，迟迟不能推门而入。

    「小菲，求你了！」老刘居然还没走，催着她。看来今天注定要受辱，那就

    早点结束吧！深吸一口气，推门而入。

    熊放坐着，似笑非笑的看着菲儿：「怎麽又回来了？」

    小菲不语，恨恨地看着熊放，房间静得要命。大概过了一分钟，忽然小菲手

    里的包掉在地上，她开始解自己的扣子，一个一个，眼睛彷佛刀子一样狠狠地看

    着熊放，好像在扒熊放的皮，熊放却很玩味地看着小菲的动作。

    小菲脱下了衬衣，甩在地上，又拉开侧面的拉链，摇摆腰肢褪下了白色的窄

    裙，在她弯腰的瞬间，胸前两个半球凸出，雪白的乳房、黑色的文胸黑白分明。

    这时左乳上显出一个牙印被熊放看到，他终於按捺不住：「早知道你就是一个离

    不开男人的骚货，这个牙印是昨晚的男人留给你的吧？」

    熊放吞了一口唾沫：「啧啧！还是丁字裤，真淫荡啊！继续吧，小美人儿，

    身材真不错，我一定能拍出精品来。哈哈哈……」

    小菲脸一红，低头不语，双手伸到背後解开扣子，左右手分别褪下两边的肩

    带，乳罩拿在手里，用手挡着胸口。

    「扔过来！」

    小菲不语，也未动。

    「快点！你最好乖乖配合，不然时间会很久啊！」

    小菲瞪了熊放一眼，把乳罩扔过去，熊放拿到鼻子前嗅了嗅，淫荡地笑了：

    「你的味道，少妇的味道，相信另一处味道更浓烈吧？哈哈，把手拿开！」

    小菲慢慢放下手，愤怒让她呼吸急促，挺立的双峰上下颤动，正值夕阳照进

    房间，少妇曼妙的身段在阳光下散发着生命的气息，雪白的肌肤透着淡淡的健康

    的粉红，长发披散微微挡着胸脯，薄薄的黑色的丁字裤保护着小菲最後的羞耻之

    地。

    熊放再也按捺不住，裤裆前早就升起帐篷，他双目布满血丝，喘着粗气一跃

    而起，快步冲向小菲，一手揽住她的蛮腰，一手轻轻後扯小菲的头发，他仰着头

    像雄狮一样俯视着自己的猎物，然後慢慢地慢慢地低下头去，吐出舌头……菲儿

    只觉得一股口气扑鼻而来，看着熊放的鼻毛和流着口水的舌头就觉得恶心。

    熊放低沉的哼了一声似乎在催促小菲，小菲一闭眼，强忍着内心的耻辱和厌

    恶，踮起脚尖，张口含住了那条舌头，然後吮吸并用自己的舌头去挑逗、迎合，

    惊讶地觉得自己怎麽会这麽熟练？

    熊放一手揉捏着小菲浑圆的屁股，一边和小菲舌吻，「你真是个淫荡的女人

    啊！淫荡是美女的特权，是上天赐予美丽女人的权利。」熊放喃喃自语，然後吻

    着小菲的耳垂、脖子、锁骨、酥胸。

    小菲一边提醒自己，一边却感觉到阵阵酥麻，婚姻的夫妻生活早就把自己的

    身子滋润得熟透了，被男人一碰就浑身发软，乳头不争气的挺立起来，阵阵酥痒

    从那里弥漫全身，两腿渐渐站立不住，私处居然淌下了淫液，黑色的内裤湿了一

    片。而身不由己的愤怒，对这个邋遢男人的厌烦，他浑身臭气，居然在品自己

    的酥胸、肌肤，一种屈辱和愤怒交织在一起，眼角淌下了泪水。

    「哈哈哈！含泪受辱的少妇，多让人心疼啊！要是你老公看到一定会很刺激

    吧？想不想让他知道啊？」

    「不！不要！」小菲恐惧的说。

    「好，那就求我。」

    「求你了，不要让我老公知道我这个样子。」

    「哈哈哈！好，那你要乖乖听熊大哥的话。」

    「我听话，听熊大哥的话。」小菲彻底被击垮了，木然地任由熊放摆布。

    熊放忽然把小菲转过身去，小菲不由双手扶墙，熊放用力压小菲的头，小菲

    被迫弯下腰，屁股撅了起来，熊放掏出家伙，一拉开小菲的内裤就捅了进去，小

    菲没有准备，「啊」惊叫一声。

    熊放扶着小菲的屁股来回抽插，「啪啪」声不绝於耳，小菲彷佛母狗一样双

    手扶墙，低着头，挺着屁股，听凭雄兽发泄兽j。

    如果说和马腾做爱多少还有些情调，但此时此刻完全是被强奸、被侮辱的感

    觉，一种别样的刺激从下身传来。熊放的大手从背後伸过来揉捏乳头，生理的快

    感弥漫全身，而心理上的屈辱、愤怒、无奈和委屈无从宣泄，小菲美目紧闭、咬

    紧嘴唇，忍受着这个畜生的撞击。

    熊放喉咙深处发出「嗷嗷」的声音，用蒲扇一样的大手去抽打小菲的屁股：

    「好紧啊！你这个臭婊子，骚略貅嵴怊峤簦克啊！你真是个尤物，这麽多水，

    爽就喊出来吧！臭婊子，叫啊！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我和约翰、马腾都聊累了，正躺在床上休息，忽然收到一条手机短信：「登

    陆xxx，看、听，不要去打断，否则後果自负！」

    我心生疑窦，赶紧和马腾、约翰们应付下，回到我的房间打开电脑。只见一

    个披散头发的半裸女人双手扶着墙，而一个赤身裸体的粗壮男人在她身後奋力撞

    击，并不时去拍她的屁股，还时不时向摄像头方向张望。那个半裸女人就是我的

    爱妻小菲的身体啊！我瞬间感到自己身体的变化。

    究竟是怎麽回事？

    这时熊放翻着白眼，加快频率，突然停了下来，然後坐到沙发上喘着粗气，

    小菲已经瘫软在地上披散着头发，不知道在哭泣还是呻吟。「美人儿，过来。」

    熊放下流地看着小菲，小菲木然的走过来，「安慰安慰它吧！你看你把它勾引成

    什麽样子了。」熊放示意她看自己的家伙，用手去拉她。

    小菲慢慢地跪下来，一股腥臊气息扑鼻而来，刚刚在自身身体最羞耻的地方

    放肆的横冲直撞的家伙，青筋凸起、沾满黏液，像一个魔鬼一样看着自己，小菲

    感觉胃有点翻腾，她乾呕了一下。

    熊放看到了，却没有饶过她的打算：「想早点结束，就让它乖乖缴枪。」小

    菲没再犹豫，一口含住了，用自己灵巧的舌头去挑逗、去拨弄、去讨好、去向那

    个魔鬼献媚。熊放後仰脑袋，舒服的吞下口水：「你太会伺候男人了，你是一个

    妓女，一个婊子！」

    眼前的一幕真是太刺激了，我看呆了，明显感觉到小菲并非自愿，不知道发

    生了什麽，赶紧拨那个号码。电话通了，却只有男人喘气声和女人嘴里「咕噜、

    咕噜」的声音。

    只见小菲的头摆动得更快了，手上也上下翻飞，这时熊放阻止了她，揉捏菲

    儿乳房的手拖着菲儿的肩膀把她拉上来，菲儿脱下丁字裤，内裤挂在右边的小腿

    上，然後骑在男人身上，菲儿让男人亲吻她的乳房，柔软的腰肢来回摇摆，扭动

    得像风中的柳树。

    此时小菲极想尽快结束这一切，便听凭这个邋遢男人巨大的脑袋埋在自己胸

    前吸吮两个乳头，粗壮的尘根奸淫自己的羞耻，生理的快感已经出卖了自己，被

    男人强暴的屈辱感混合着被征服的快感冲昏了头脑，「啊……啊……」的喊了出

    来，腰肢更加卖力摆动。

    菲儿感到熊放的家伙在自己的私处不停进出，阴道内的每一处敏感部位都被

    它蛮横地刺激着，巨大的龟头一下下直捣花心，这种酥麻痒荡的感觉已经使她暂

    时忘却了自己的身份，忘却了生活的一切，充满脑海的只有这种快感，这种被奸

    淫的肉体之乐。

    「来吧！更用力地操我吧！」小菲更加卖力地扭动腰肢，配合熊放的节奏，

    迎合熊放在下面的撞击，努力收紧阴道包裹着熊放的阳具，不时夹一下，把熊放

    弄得神魂颠倒、魂飞魄散，乾嚎着交出子孙千万，注满了小菲的阴道。而小菲也

    在羞耻中达到了高潮巅峰，瘫软在熊放的怀里，被他彻底征服。

    处理熊放

    时光飞逝，日月如梭，转眼已近大半年过去了，此刻我正在回家的路上，车

    里放着刘若英的歌曲，她的歌很知性，理性中透着女人味儿，嗯，有点像我的娇

    妻菲儿，理性而不失妩媚，对婚姻保持着传统女性的忠诚和贞洁，但是在别的男

    人胯下也像蛇一样淫荡的扭动。

    手机响了，是我为菲儿专门设置的铃声。

    「老公，走到哪里了？」

    「光华路，快到了。」

    「顺道买点姜、家里没姜了。还有，晚上给你炖了鸡。」

    「这麽好？谢谢老婆！看来我晚上要卖力气了。美女穿了什麽小内内？」

    「讨厌，没正经，小心开车。」菲儿娇嗔的说道：「回来自己看啊！」

    「哈哈！」我正色道：「那就是什麽都没穿啊！原来老婆这麽想。」我故意

    重读「想」字。

    「不理你了！色老公，人家穿了。」

    「那美女能不能在我回家时脱掉啊？反正我要先吃你的小豆豆，就在厨房操

    作台上。」

    「要死啦，不理你了。水开啦！」菲儿赶忙要挂电话。

    「那你就是答应了？」我赶忙说，但是电话已经传来「嘟嘟」声。

    这边菲儿挂了电话，粉脸已经绯红，下身感觉黏黏的，浑身酥软，『这个死

    老公，总戏弄人家！』一想到老公说的话，不由心里乱跳，腿有些发软，还有些

    甜蜜。

    其实是的，女人和男人一样渴望性，渴望强有力的臂膀和一个男人的体重、

    有力的撞击，那种要死要活的酥麻、通体的骸浪，就是本能的需要和天性，既吸

    引男人也吸引女人，只是受制於千百年来的道德约束，男人更为主动，女人天生

    被动，其实以性需要来说，也许女人比男人更耐不住、更渴望呢！

    菲儿不由叹口气：『唉！不知道怎麽了，做姑娘时没有这麽强烈的感觉，可

    是自从自己被大学时的男友破处之後，初经人事，对男女之事就越来越有瘾头，

    随着身体变得凹凸有致的同时也变得更敏感起来，婚後和青松鱼水之欢，不用像

    以前姑娘时顾虑那麽多，只管在床上享乐即可，真是幸福啊！』

    此刻，一种幸福感也涌上我的心头，现在事业、家庭都朝着我理想的方向前

    进，可谓诸事顺遂。我和马腾的事情已经步入正轨，约翰在北京布局，通过我们

    在一线的感觉，果然是上下贯通，事情低调而稳步前进着。

    菲儿和马腾自从上次别墅後一直没有过亲密接触，只是临时充当过几次马腾

    的女伴，接待他北京来的亲戚，但是每次看到她打扮得大方高贵，摘下我们的婚

    戒、戴上马腾姑妈送给他们的戒指在无名指上，挽着马腾的胳膊也越来越默契的

    样子，我都浮现出几许酸涩、不舍，但是内心的刺激又是那麽强烈；几次我都暗

    示马腾，给他们创造条件，但总是无疾而终，有借有还，完璧归赵。情感本就是

    感性的，就让一切随缘，水到渠成吧！

    不过人生真是福兮祸兮，菲儿自从熊放事件後，後来熊放给菲儿拍了照片，

    也许是经过鱼水之欢後，熊放对菲儿另一面更多了解，释放出菲儿独特的性感一

    面，加上菲儿168公分的身高，88、59、89的三围和人妻独有的成熟风

    韵，在25岁的「高龄」，照片居然大获成功，杂志社起死回生，菲儿这个「临

    时工」还有了小小的名气，不断有公司要求合作。可惜菲儿是个淡定的女人，无

    意往这方面发展，专心做杂志社的工作，但是经不住我的劝说，只是偶尔接些广

    告，忙得不亦乐乎，常往外地跑。

    不过对於熊放那件事，菲儿只字不提，只是默默地表示对我的爱，让我很感

    动，我也佯作不知。其实在事发後我就已经处理了熊放，现在的熊放像一条狗一

    样顺从我的命令，想起他的狼狈样子，我嘴角浮起一丝笑。

    那是在熊放拍完照片准备回京时，我有意选了这个时机动手，就在他回京的

    飞机上，熊放被两个民警请回机场，然後在机场一个封闭的屋子里。我第一次见

    到了他，当时他这个五大三粗的男人被扒光了衣服，我对丑陋的中年男人身体没

    有一点兴趣，只是冷冷的盯着他。冷气很足，他瑟瑟发抖，熊放把我当作警察，

    愤怒的质问我，嚷嚷着要找律师云云。

    我不语，静静地看他发泄。其实我的时间不多，而且冒了很大的风险，因为

    这个行动是个人行为，是我一个很特别的朋友给我的帮助，他叫石鹰。当我看完

    视频的当天就拨通了他的电话，因为当时我不能确实马腾是否和这个事情有什麽

    关系，所以就找了石鹰帮忙。

    石鹰是个天生的刑警，但仅仅局限於他的大脑，而他的外形，完全看不出和

    警察有什麽瓜葛。他是个乾巴瘦的小个子，头发稀疏，黄褐色的眼珠子很浑浊，

    是个大烟鬼，牙齿由於常年吸烟已经黄褐色了，喉咙似乎总是有痰，说话也是底

    气不足的样子，无论在哪里都不会有人多看他一眼。

    可就是这麽一个不起眼的瘦小男人，加入警队後就显示出他的破案天赋，心

    细如发、深沉阴狠，他是一个对着天上的浮云都能坐上三天不动的人，身边朋友

    不多，但都很铁，为人随和，对金钱、女色、权力不感兴趣，就是抽烟很凶，只

    喜欢破案，警队里人缘很好。後来被调入刑警队，更加如鱼得水，屡破要案，让

    局领导减轻很大压力，35岁就当上了刑警队的大队长，而且因为破案能力独特

    被部里发现，要调到部里，省厅不放人，可谁知就是这一耽误，给这个前途无量

    的警察带来了灭顶之灾。

    那一年他老婆患严重的心脏病，需要很多钱，而一直工作的小厂早就倒闭，

    根本没钱给她看病，石鹰面对突如其来的灾难不知所措，虽然组织上也进行了相

    应帮助，但是生病就是一个火坑。在一次行动中，面对嫌疑人的诱惑，想想家里

    重病的妻子，石鹰第一次动摇了。

    凡事开了头後就很难收手，终於有一天东窗事发，他得罪了一个不该得罪的

    人。这个人很有势力，而且很要面子，而石鹰恰好又授人以柄，因此对方不仅仅

    要脱他的警服，还要把他送到大牢里。作为一个警察，如果被自己的战友送到一

    个被自己抓进去的人的地方，和去地狱没什麽区别，因此石鹰绝望了。

    而那个时候恰好是我为那个人主持法务方面的事情，没错儿，那个人就是马

    腾。马腾决意要石鹰付出代价，但是我发现了石鹰独特的价值，因此从中斡旋，

    一面暗中通过一直同情石鹰的老上级、现在省厅的一把手来牵制马腾，但是这个

    老上级也很难摆平马腾，毕竟马腾实力巨大，而且石鹰有错在先，又转嫁拉石鹰

    下水的那个苦主，毕竟他才是得罪马腾的人，只是石鹰不明真相，收钱办事，所

    以我挑出他是幕後黑手。

    这个地产商人经不住市局、马腾两方力量的压力，妥协了，交出一大笔钱，

    马腾也顺水推舟给了石鹰老上级一个面子。毕竟是生意人，无论在哪里永远不要

    翘辫子，和气生财，在我说了一天禅後，马腾同意放石鹰一马，取消了对他的诉

    讼。

    石鹰免除了牢狱之灾，我又将马腾给我的一部份钱「借」给了石鹰，他对我

    非常感激。经过这些事後，石鹰被调离刑警的一线，在一个内部後勤岗位上闲了

    下来，从此我省警界少了一个不廉洁的神探，多了一个默默无闻的後勤民警，但

    是他的能力依旧、人脉依旧、压力依旧，所以我经常请他帮忙，然後再送上酬劳

    答谢。

    就这样，这麽些年一直合作下来，我在外人眼中是个很有能力办法的人，能

    做到许多人都做不到的事情、了解许多别人不知道的信息。这都有赖於石鹰的帮

    忙，他平时也利用自己的关系资源做些私家侦探的小儿科贴补家用。

    藉助石鹰的帮助，很快我就知道了这个欺负菲儿的胖子叫熊放，他的一切细

    节我都了如指掌，因此决定在他离开的这天动手，务求一击而中，知道幕後指使

    者。

    所以我要求的第一件事就是冷气开足，同时把他衣服扒光。去过号子的人都

    知道，进去第一个程序就是扒光衣服，当你赤身裸体地被推进号房，铁门在你背

    後「当」的关上，那一刹那，你就发现自己失去了自尊、自由和坚强，你会觉得

    自己的渺小、软弱。

    这就是我要达到的目的，此刻我从咆哮累了的熊放眼里看到了我想看到的，

    他在软弱、在怀疑、在担心、在害怕，恐惧已经在他内心深处若隐若现，现在我

    要做的就是把它唤醒、放大，直到控制熊放的大脑。我该出手了，先烧第一把火

    吧！

    我从口袋里拿出一小袋白色粉末，在熊放的眼前晃了晃：「高科技啊！这种

    东西不是毒品，警犬和机器都查不出来，可以说是调料，但是经过简单加工就可包，抓起来是足够了。」

    「那不是我的东西！」熊放声嘶力竭道：「你们这些警察怎麽搞的？我是熊

    放，是摄影师，我要见律师，我要投诉！」

    「呵呵，」我开心的笑了：「我不是警察，」然後一字一句的缓缓说：「我

    是陆羽菲的先生，认识你很高兴。」

    熊放呆住了，张大的嘴巴开合了几下，但是没有喷出一个字，他恐惧了。

    「熊先生别发呆，你拿这麽多货，应该能定个贩毒的罪名吧！」我自言自语

    地说：「我们这里的警方会请你配合上很久，然後呢，就是提起诉讼，官司会拖

    上一阵子。当然了，你是清白的就无罪开释了，可惜记者会揪着不放，而且这麽

    久你可能都不会有工作机会，收入就是个问题吧，只好吃老本了，呵呵！不过官

    司可是很费钱的。

    你会慢慢淡出这个圈子，这个之後就会……你可能想不到，菲儿很聪明，她

    留了你的罪证，所以我们继续告你猥亵妇女，或者强奸吧！这个可是人证、物证

    俱全，而且鉴於你的一贯坏名声，这会你就没那麽容易脱罪了。

    你老婆刘雅丽就是因为这个才和你离婚的吧？她独自带着你们的11岁的女

    儿在北京某某小区5号楼3单元1101住对吧？呵呵，相信我，你这种养尊处

    优的人，可能都不知道号子里是怎麽回事，可能连看守所都熬不出来，没等进劳

    改队觉得死都比活着好了。哈哈，尤其是你这麽种玩了那麽多大姑娘的花案，有

    得受喽！」

    「你要干什麽？」熊放恐惧的看着我：「我……我……我错了，我给钱。」

    我面无表情地看着他，收起了自己的笑容，一言不发。

    「对不起，对不起，和钱没关系，」熊放语无伦次起来：「我不是人，我是

    畜生，我向陆小姐道歉，我磕头……」说着就如捣蒜般的磕头。

    我还是一言不发的逼视着他，冷冷地看着熊放的表演，享受他的恐惧。突然

    熊放说出一句惊天霹雳的话来：「我就知道便宜没好事，唔……啊啊……」然後

    就大哭起来。

    「说吧，我有的是时间听你说，在x省我还是有些朋友的。」我强压着内心

    巨大的狐疑，难道不是见色起意，是要对付我，还是菲儿？背後还有什麽事情？

    会是谁呢？

    「接到陆小姐杂志社的电话时，本来档期满了，你知道我是个很抢手的摄影

    师，但是接到一个电话，说要我推掉其它档期来这个，还说有意外之喜，而且将

    所有补偿按两倍给我，只是到了以後我要按照他的要求行事。後来见到陆小姐，

    这麽一个妙人儿，就是神仙也动心啊！我手机里有这个号，都是这个人帮着安排

    的，钱是提前全款打来的。」

    「哦，号码给我。」

    「就在我手机里，回头给你。我就知道没什麽便宜好占，唉！」熊放腆着大

    肚子，鼻涕眼泪哭作一团，我不由得心生厌恶。

    「好了好了，我知道你只是个马仔，把这个签了，然後告诉我号码就可以走

    了。」

    「啊？」熊放彷佛不相信一样的看着我，然後接过来我给他的文件：「这是

    什麽？」

    「一份合同，你和鹰扬盛世财务公司的借款协议，二百万。」

    「我什麽时候借了钱啊？而且这麽高的利息！」

    「利息不高，他们怎麽叫高利贷呢？」我目含笑意的看着熊放：「你当然借

    了，现在把四环你自己住的那套房子卖了吧，钱除了还这二百万，还能剩很多，

    带回家给你老婆吧，好好的过日子。拍照片，万一换不上钱，惹恼了他们，出车

    祸，把你的手指头折了，你以後怎麽拍照片啊？」我语重心长的说，彷佛是慈父

    在劝慰浪子回头。

    熊放已经明白了我的意思，他沉默了好久，签了。

    「这点钱算不上什麽，关键是个教训，以後好好过日子，别胡来了。我呢，

    只是给鹰扬盛世公司的委托过问下欠款的事。」

    「我知道。」熊放低沉着说道。

    「好了，记得把号码发给我，有空常联系，这是我的名片。」放下了我的名

    片在桌子上扬长而去。

    後来石鹰名下的鹰扬盛世财务公司收到了二百三十万元的款子，这是我和石

    鹰合资的一个小型财务公司，主要用来执行一些特殊的情况，员工很少，但是按

    照我给石鹰的建议，只招一些看守过监狱、或做过缉毒、特勤的退役武警，这些

    人有着良好的素质和纪律意识，在这种灰色地带的业务最适合不过了。但是那个

    号码一直没有查出来，这段日子过得平和惬意，我也就只好放在心里，寻机而动

    吧！

    与妻缠绵

    不知不觉回到家了，晚餐已经做好，香气扑鼻，人不管在哪里胡吃海塞，家

    里的饭才是吃着最香的。品着菲儿的晚餐，不得不说她是一个好主妇，做的东

    西非常可口，尤其喜欢她煮的牛肉面、番茄汤，汤浓、肉软，冬天的时候吃得人

    浑身冒汗，很多人喜欢，马腾就总上我家来蹭面吃。

    「你慢点吃。」

    我还是狼吞虎咽的吃着。

    「和你说个事情。」

    「嗯，说。」我专心的喝着汤。

    「新丽杂志社请我去拍一组照片，泳装的，在外地。」

    「好啊，最好特别性感。」

    「去死！真搞不懂你究竟怎麽想的，人家是把老婆看得死死的，你倒好，总

    想把老婆拿出来。」

    「那是他们不懂享受，不真正的爱老婆、尊重老婆。首先老婆是女人，女人

    容易老，最美好的一段日子稍纵即逝，而异性的爱慕和赞美是最好的养颜之物。

    知道麽？古希腊的女人婚前都要去神庙里做一段时间女祭司，自己丈夫之外的男

    人要去神庙和她交欢，然後将金币献给神，美丽而富有魅力的女人总是会做出最

    多贡献，表示出对神最大的敬意，所以美丽而富有魅力的女人是神的代表，这种

    对神的贡献，神会赋予她们美丽和魅力。其实就是经历丰富的女人更有魅力、更

    懂得男人的心理，也更会享受男人，就像你现在，在床多浪啊！」

    「讨厌！不理你了。」小菲脸红了，然後就收拾好碗筷，去洗碗了。这是我

    最爱她的，80後的独生女，但是从不要我做家务，烧得一手好菜，又会收拾屋

    子，不过我从不让她一个人做，夫妻两人共同做家务也会增加感情。

    我们俩在厨房刷碗，聊些工作上的见闻，我看着菲儿弯腰刷碗，来回扭动腰

    肢，浑圆的屁股撅着，非常性感，就突然从後面揽住了她，双手抓住妻子的双峰

    轻轻揉捏，然後头低下，对着菲儿的耳垂喃喃地说：「刚才要你脱了里面的小内

    内，我现在要检查。」

    小菲的乳头和耳垂很敏感，夫妻生活对彼此身体和节奏都非常熟悉，因此很

    快就调动起菲儿的情绪来。菲儿脸色潮红，整个身体倒入我怀里，扭过头来，小

    嘴微启，我心领神会地迎上她的双唇，我们的舌头像两尾鱼儿一样纠缠在一起，

    忘情地吻着。我的手也没有闲着，熟练地解开菲儿的胸罩挂钩，手从前面伸了进

    去，握住一只大白兔，用手指去抚弄小樱桃；另一只手紧紧揽着菲儿，我边吸吮

    着她，边并不时的向她的粉颈、耳垂骚扰一下。

    很快，菲儿动情了，脸泛起了潮红，高耸的胸脯起伏个不停。我看时机已经

    成熟，就抽出手来，一手抓着菲儿的肩膀，一手按着她的头往前一推，菲儿不由

    用双手撑在洗碗池子的边缘，嘴里幽怨地嘟哝，却彷佛意识到要发生什麽，然後

    不语，只是身体有些发软。

    我就势扯掉了菲儿做饭穿的围裙，里面是一件居家的吊带睡裙，我掀起她裙

    子的下摆，一条紫色透明的内裤紧紧包裹着圆润丰满雪白的圆臀，看得我血脉贲

    张，然後粗暴地抓住内裤往下一扯到底，就势抓住菲儿的左脚脚踝拉开，这样内

    裤就挂在右脚脚踝上了。

    而菲儿两腿分开，从後面看去，雪白的屁股高高撅起，两片经历了无数洗礼

    的骚肉已经微微轻启，里面慢慢流出一些透明的液体，我忍不住用手指沾了些，

    老婆的淫液，然後迅速褪下裤子，小弟早就生机勃勃、斗志昂扬了。接着一

    手扶着妻子的肩膀，一手抓着她的胯，猛地捅了进去，菲儿「啊」的一声，随即

    咬紧下嘴唇。

    我一看得手，然後抓住老婆的屁股开始猛烈地撞击，「啪！啪！啪……」不

    知道有多少下，真是过瘾啊！菲儿的里面早就泛滥成灾，又滑又紧，菲儿两条长

    腿大大的分开，整个人趴在洗碗池上，已经缠绵得浑身酥软了，我用手去拍她的

    屁股：「啪！啪！」

    「啊……」菲儿叫了起来，伴随着男女身体相撞的声音，更显得既暧昧又淫

    靡。然後我感觉她屁股一紧，夹得我更加舒爽，我恋恋不舍地拔出老二，菲儿一

    下瘫在水池上，乌发蓬乱，裙子撩在腰际，雪白的屁股撅着，由於她皮肤娇嫩，

    才拍了几下，居然留下了指印。

    我把她转过来，又吻在一起，就势一顶，菲儿配合地一抬就坐在厨房的操作

    台上，两腿大大分开，小妹妹已经漫漾着黏液，浓密的森林也乱作一团，娇羞的

    看着我，目含春情。我挺着老二，双手抓住她的大腿一分开，又一次占有了她的

    阴道，然後就是一阵抽插。

    小菲双手向後支撑，一方面撑着身体，另一方面调整自己的身体，抬着屁股

    迎合我的撞击，努力让自己最敏感的部份捕捉到每次最有利的抽插，然後就努力

    固定住这个姿势，享受着性的欢愉。

    「啊……啊……老公，你真棒……老公，我不行了……」

    「宝贝你好淫啊！这麽多水。」

    「啊……我就是淫……」

    「你是女祭司，淫荡的女祭司，神的妓女，喜欢被男人占有。」

    「啊……是，我是，你想怎麽样都行啊！」

    「老婆，我要来了！」

    「给我……都给我……」菲儿抬起头，秀发向後铺散开，我低吼着交出了公

    粮，已是大汗淋漓，瘫在地板上。菲儿也是浑身无力，顺势和我一起坐在地上，

    两人依偎在一起，默默享受着高潮後的平静，良久无语。

    「嗯……」菲儿撒娇的扭动身体，因为我看到一股白色液体从她的骚吕锪

    出，就用手去抠。她躲开，然後站起来，看着一片狼藉，嗔怪道：「臭老公，看

    你弄的，罚你善後，我去洗澡了。」

    「遵命！夫人。」

    等我收拾好後，看到爱妻还在冲洗，就脱光光溜了进去。看着水珠冲洗过她

    的胴体，酥乳坚挺，背部呈优美的曲线，丰臀微翘，可惜有一个掌印暴露了这个

    迷人胴体的淫荡。难怪古希腊人崇拜人体，人体确实有着难以言表的美，尤其凹

    凸有致的女人，我便轻轻揽住菲儿，任由温水冲洗我们。

    「你好美！」

    「你还爱我麽？」

    「当然，我爱你，永远。你呢？」

    「我也爱你，老公。那我和马腾……」

    「只要你爱我就足够了，婚姻之外的性爱也未尝不可嘛！你嫁我时不就已经

    经历几个了麽？我不反对你在婚姻中再发展几个，就当是我们婚姻生活的调剂品

    好了。」

    「讨厌，变态！」

    「嘻嘻，你是知道我的癖好的，你越风流，我越刺激、越爱你。」

    「死鬼，没正经，不理你了！我洗好了。」

    菲儿走出浴室，披着浴袍，开始烘乾头发：「青松，刚才吃饭被你打断，还

    没说完，我要去外地拍照片呢！」

    「好啊？什麽时候？去哪里？」我边打浴液边问。

    「海南，下周。」

    「去吧，我正好和马腾还有事情没处理。」

    「海南麽，我想我们好久都没一起旅行了，你陪我一起吧，那家杂志社同意

    负担往返机票。」

    「呵呵，咱们又不差这个钱。」女人永远都是这样容易被小利打动：「不过

    是有阵子没有一起happy了，好吧，我安排下事情问问马腾，没什麽事情就

    去看看老婆穿比基尼。」

    第二天，我给电话马腾，告之菲儿要去三亚拍泳装照片，我想陪着过去，这

    阵子事情太多，正好休息下。

    「好啊，你也该放个假陪陪老婆了。」马腾很爽快地答应了：「不过，你孤

    身上路太孤单了，我陪着你去吧，如何？」

    「我们两口子渡个假，你跟着算哪门子官司，是否想看菲儿的泳装秀啊？」

    「对，当然想看了，大美女的泳装秀，不是男人才不想看呢！不过这事儿特

    殊。」

    「哦？」

    「记得王叔叔麽？」

    部里的王司长，身处要冲，这次重要的审批都要经过他的大笔。

    「记得啊！不是你姑妈的发小麽？」

    「他老来得子，那小子回国了，闲得无聊，想潜水，老王不愿意他再走远，

    自己也想休息休息，就想去三亚，忙里偷闲啊！所以我们得赶紧过去，在三亚接

    待，把後面的事情合计合计，我已经定好凯宾斯基的海景房了。」

    「最烦你这种，工作与休息掺和一块儿了。行了，看在凯宾斯基的份儿上，

    去。」

    「哈哈，那我订机票了，咱们仨。」

    「人家菲儿有安排了，你别掺和了。」

    「好，好，吃醋了不是？」

    「我是那种人？娘的！」

    「好好好，你不是，我是，行不？到时候再借你老婆，看你着急不？」

    「没问题啊！只要菲儿愿意，只管借。」

    「好，下周三航班。」

    「好。」

    点评回复引用举报返回顶部

    fallspirit发短消息

    加为好友

    fallspirit

    最后登录2011-3-6注册时间2010-12-28在线时间0小时uid767796积分1240帖子300主题128威望1589体力1852元宝1938宣传0贡献333警告0赞助0阅读权限70rating.7

    rating.7,积分1240,距离下一级还需260积分

    uid767796积分1240帖子300主题128威望1589体力1852元宝1938宣传0贡献333警告0赞助03#

    发表于16小时前|只看该作者

    看贴回帖是优良的美德――

    您的每一个评论与回复――

    是给予楼主最大的支持――

    和最大的鼓励以及动力――

    请不要在贴内胡乱灌水――

    严重灌水者将封号处理

    海南之旅

    三亚亚龙湾凯宾斯基海景房的阳台，看碧海蓝天，听海浪声声，我躺在阳台

    那个着名的大浴缸里，旁边是一瓶红酒，两只杯子，一只留下红色唇痕。是的，

    是菲儿的，此刻她正枕着我的胳膊，一手揽着我，附在胸口，用修长的手指在我

    身上画着。卧房床单凌乱，地上一条黑丝小内裤和乳罩散落，而床头柜上台灯居

    然掉在地上，宣告着刚才房间里的狂野和猛烈。

    望着天上的白云，低头看怀中的娇妻，此刻像一只温柔的小猫，粉白的脖颈

    十分诱人，上面留着些绒毛，不由低头去闻，散发着一阵女人的味道，轻轻咬了

    一口。

    「啊……痛！」菲儿马上用手轻轻拧我的乳头，「狞笑」着看我。

    「痛！小姐饶命……」

    菲儿边卸了力道，改为温柔的抚弄，嘴角挂着笑意，水汪汪的大眼睛俏皮地

    盯着我看。慢慢我有了反应：「老婆，你越来越厉害了，开始挑逗男人了都。」

    看着她挺拔的酥胸，光滑的背脊滑向圆润的臀，菲儿眼睛渐渐有了春意，慢慢像

    蛇一样游靠上我的身子……

    菲儿微启双唇，小小的粉红舌尖在嘴中若隐若现，乌黑的眸子散发着勾人的

    光芒，嘴巴里的气息急促的吹到我脸上，胸前的白鸽在我臂上滑过，我的大腿感

    觉到她茂密的森林在摩挲。此情此景，我清纯淑女的娇妻变成了埃及艳后。

    我低下头去，吻上她的唇，贪婪地吸吮着，手里粗暴地揽住她的腰，手滑向

    臀沟，一手抚弄着她的酥胸，我们就这样在蓝天碧海下忘情的拥吻着、缠绵着。

    此刻刚刚激战过的兄弟正慢慢复苏，一条一条的跃跃欲试，我正迫不及待有所表

    示，突然菲儿推开了我，娇笑着跑出了浴缸，湿淋淋的走向淋浴，嘴里一边笑，

    一边说：「贪吃鬼，没够，给你留个遗憾，人家10点要开工。」

    我一腔j火被当头一瓢凉水浇灭，内心沮丧，愤愤地瘫坐在浴缸里，端起红

    酒一饮而尽，「呼哧呼哧」的喘着气，望着大海。不一会儿菲儿披着浴袍出来吹

    头发，看我还坐着不语，边过来低头温柔地说：「好老公不生气，人家也是看你

    辛苦，晚上再由着你折腾还不行啊？」

    什麽是尤物？如特洛伊的海伦，王子为了她，明知要掀起血雨腥风也在所不

    惜；如妲己，幽王明知要失信天下诸侯而不顾，就为了倾国倾城。任意百炼钢，

    或作绕指柔，听着菲儿的软语，还有什麽放不开的？我轻轻一笑：「好了好了，

    看我晚上怎麽收拾你。」

    「老公真坏，人家人都是你的，随便你怎麽玩都行。」小菲低低的说，脸上

    挂着绯红，看得出她也沉浸在刚才的春意里，j求不满。

    「菲儿。」我抬头看着她美丽的面庞说道。

    「嗯？」菲儿扑闪着大眼睛看着我。

    「你现在真淫。」我坏笑着。

    「要死啦你！臭老公，还不是你教的，怪人家。不理你了，臭老公！」菲儿

    娇羞着转身，扭着屁股穿衣服去了。

    看女人穿衣服和脱衣服都是一种视觉的享受。

    菲儿收拾整齐後，去大厅等车拍照了。我也出来收拾利索，感觉到腰有一阵

    阵酸麻，唉！岁月不饶人啊！不过看着浩瀚的大海，海风迎面吹来，带来一阵清

    凉，心胸为之开阔，见远处点点海鸟飞翔，不由念了几句：「沙鸥翔集，锦麟游

    泳，岸芷汀兰郁郁青青」，男人的一生就应该像这美景一样大开大合惊涛拍岸，

    开创一番这麽壮丽的大场面！

    「叮咚～～」门铃打断了我的意淫，估计是马腾来了，他是个耐不住寂寞的

    人，端着一个咖啡壶进来，看我走回阳台，便跟进来，倒了两杯咖啡。

    我很喜欢咖啡，香气浓郁，入口却苦涩，苦涩之後又有绵滑的芬芳，恰好生

    活看似甜蜜实则苦涩，而苦涩的生活也能过得有滋有味。不过今天的咖啡由打今

    天马腾一进来，就闻到了这壶咖啡的不同香味，一种淡淡的却很钻脑子的一种香

    气，散发着奇异香味。

    我着魔般停下对海景的关注，端起一杯，咖啡彷佛像一个风情万种的女人，

    轻纱下赤裸着曼妙的胴体，躺在在床上用慑人的眼神盯着看，舌头舔过丰润的嘴

    唇，向你轻轻勾着手指。我贪婪地吸着这种芬芳，然後吝啬鬼一样小小的啄了一

    口，含在口中，任由这股香味在自己体内蔓延，然後任它流入自己肚中，赞！好

    比一次酣畅淋漓的性爱那麽过瘾。

    「kopiluwak。」我慢慢地说。

    「识货！这一壶花了老子三千大元。」马腾一饮而尽，真是暴殄天物啊！

    「值！」我彷佛梦呓一样的说：「知道人们怎麽说这种咖啡麽？」马腾做了

    个愿闻其详的表情，我继续说道：「kopiluwak就像是吕洞宾遇到了白牡丹，连

    神仙都不做了。金风玉露一相逢，胜却人间无数。」

    「嘿嘿！」马腾乾笑两声，端着杯子：「人生得意须尽欢。」我举杯致意，

    然後小口小口的浅酌。

    在蓝天碧海之下，幽雅整洁的房间，美景、挚友、美味，忽然一种幸福感涌

    上心头。我不语，默默地喝着咖啡，马腾也不说话，我们心有灵犀的享受期间。

    是啊！平日里生活的压力，方方面面的应酬，自己都不知道自己戴上了多少个面

    具，多少个心机。远离了浮躁和喧嚣，忽然一切变得安静、简单，这种宁静和闲

    暇甚至让人有些不知所措。

    马腾的手机铃声打破了这种安宁，这种现代的通讯工具把我们拉回到现实的

    生活中。

    「妈的！将来老子发达了就天天住在这里喝咖啡。」马腾边说边掏出手机，

    看了眼萤幕：「是约翰，嗨！jon，嗯……好，不错……好的，行。」马腾挂

    了电话看着我说：「已经和老头子谈完了，都ok，在我们的预期之内。晚上一

    起吃饭，叫上菲儿，她什麽时候拍完照片？」

    「後天吧，累得要死，昨天晚上回来就去spa了。」

    「呵呵，那你们没折腾？」

    「哪还有力气。」我随口一说。

    「不会吧？」马腾坏笑着向凌乱的卧房努努嘴：「连个套也没有，你们准备

    要宝宝啊？」

    「小菲服药了。」我一不小心说漏了嘴。

    「哈哈！穿帮了吧？守着小菲就知道你闲不住。」马腾看着我：「咖啡留给

    你了。」

    「这麽好？不会有事求我吧？这一壶kopiluwak可就太贵了。」

    「知我者，青松也兄也。」马腾谄媚的笑着：「主要是我姑妈前天给我电话

    问菲儿的情况，我随口一说和我一起在海南呢，她就和老王电话是捎带了一嘴，

    说多麽多麽好，搞得老王非要看看，让菲儿也给他儿子介绍一个，拉住他的心，

    别带回家一个鬼妹来。」

    「绕这麽大一圈，还搭壶kopiluwak。你给菲儿电话吧，我没意见。」

    「好咧，看来你老兄还不过瘾，看着自己女人和别人好才真过瘾。」马腾掏

    出电话给菲儿打：「你好，找陆羽菲，急事儿，我是她老公。」马腾冲我扮个鬼

    脸。别人当着自己的面给自己的女人打电话，还自称老公，一种异样的感觉涌上

    来，这一点马腾比较了解我的特殊爱好。

    「青松，什麽事这麽急？人家在工作，还有一组就结束了。」这边菲儿拿过

    工作人员递上来的电话。

    「小菲，是我，你的二老公。」

    「讨厌，又有什麽事？」

    「陆美女果然聪明，这样我和青松在一块儿呢，晚上又想请你帮忙做马夫人

    呢！」

    电话那头不语，过了一阵：「青松呢？他怎麽说？」

    「你ok他就ok啊！陆美眉帮帮忙嘛！」马腾居然发嗲，真受不了。

    估计小菲也是一身鸡皮疙瘩：「好了，好了，答应你就是了，恶心死了。」

    「她同意了。」马腾挂了电话，用一种玩味的眼神看着我，得意地说：「请

    借尊夫人一用。」

    「用吧！」我低沉地说，又似乎是说给自己听：「今晚她是你老婆了。」

    「不只是今晚哦！」马腾马上补充道：「老王走之前都得借啊！」

    「哦，那……那好吧！」我内心闪烁着一种奇异的刺激，刚才被浇灭的j望

    又被调动起来了，而且熊熊燃烧，脑海中闪烁着，菲儿我的爱妻，挽着别人的胳

    膊，叫别人老公的情景。

    「别yy了，马上你就会很刺激了。」马腾看穿了我的想法：「走，女人去

    拍照，男人就下场。」

    海南观澜湖blackstone，风景迤逦，在球道在高大树木、辽阔湿地、古城遗

    址以及火山岩石中穿行。在2011年，黑石球场将成为欧米茄观澜湖高尔夫世

    界的主办球场。颇具王者风范的黑石球场，完整保留着万年火山熔岩石的原始

    地质。这种火山熔岩的地域非常不适合作为高尔夫球场，通常的场地都是草地、

    白沙，而唯独这里被因地制宜的改造，这种人对自然的改造恰到好处，和谐地体

    现出自然的景观，漫步在球场上，可以看到古荔枝树，惊叹於大自然的伟大，和

    更为伟大的人力，所以世界是物质的，但终究为人的意志为转移。

    我们常年很少下场，所以打球是新手，尤其是这个blackstone要比其他场地

    更难打，blackstone总长度达7777码，场内众多的四杆洞都达到了一般球场

    五杆洞的长度，可以说每一杆的力度都需悉心拿捏；而一个接一个的沙坑阵，则

    是对意志与技巧的挑战。

    此外，球场不设长草区和杂草区，很多发球台与球道之间没有过渡，直接便

    是火山岩石堆砌的障碍区，开球时只要稍不留神，小球便会落入乱石之中蹦蹦跳

    跳，时刻考验着挥杆技巧。不过，在比拚技艺之余，还是让心灵跟随着白球尽情

    放逐在粗犷原始的黑色裸岩与绿色草坪交织的空间之中，体验如同置身於月球的

    「失重」感。

    我和马腾漫步其间，他打臭一个球，不由咒骂几句，我提示他低调。

    「男人活着就不是为了低调。」马腾忽然激动地说：「刚才咱们是低调了，

    得到什麽了？还不是钱最重要。」

    刚才在我们来的时候，由於不经常打球，虽然家伙很专业，但是随意的衣着

    让球场的迎宾面露怀疑，但是当我们证明了自己的会籍之後，当然理所应当的享

    受到vip的待遇，只留下他们殷勤的媚笑。

    「你知道现在这个会籍什麽价位麽？」

    「多少？」

    马腾伸出一个指头：「咱们俩的会籍那个价上加上这个数。」

    「这玩意儿也涨？」我惊讶於中国有钱人的数量。

    「是啊，早知道炒会籍了，哈哈！打球，人生得意须尽欢。」

    「打球！」我狠狠地挥出一杆，「当」的一声，小小的白球飞向蓝天白云中，

    像弹道导弹一样，直直的扑向目标。

    马腾轻轻地说：「回去这个项目就该启动了，成立招商小组开始引入战略合作

    夥伴。」

    「我们要谨慎。」我慢慢说道。

    马腾马上狡猾的坏笑着说：「所以我需要有未婚妻。嘻嘻！」

    「我已经领先了。」我大笑着，快步走向下一个洞。

    好久没有锻炼，十八个洞没打完就快扛不住了，我们互相勉励来日方长，明

    天再战之後回到酒店。

    「怎麽一直没看到john？」我问。

    「谁知道，他小子谈完正事，就神秘兮兮的回房了。」

    john确实有点特立独行，也许是从小优越的生活造就了这种特立独行的

    性格，我们都要海景房，唯独他订山景房，还把孔子搬出来：「子曰仁者乐山，

    智者乐水。」

    「我回房了，菲儿还没拍完照。我们几点见？」

    「约好六点整，在一个私人私房菜，很难定的，提前半年。」

    「哦，你小子厉害啊！半年前就知道我们来这里吃饭了？」我开着玩笑问，

    很纳闷怎麽马腾这麽有预见性。

    「你以为我是神仙啊？我打听到明天是谁定的，然後出了个高价。」马腾得

    意地说：「这个世界上就没钱搞不定的事儿。好了，咱们五点半大厅见，一起出

    发，到时候菲儿得一起啊！」

    「瞧你猴急的样子。」

    「那是，我今天晚上要娶媳妇儿了，能不着急麽？」马腾似乎意识到自己说

    得太过了，马上不安地看着我。

    马腾的话可以说是赤裸裸地表达了对菲儿的j念，血彷佛冲上我的脑子，搅

    乱了我的思维，渴望看到娇妻在别人胯下呻吟的画面充满了头脑，一时无语。口

    中诺诺的答应着，然後各自回房。

    回房後，我想像着菲儿和马腾在一起的样子。马腾很英俊，菲儿的美丽也无

    需多言，加上现在少妇的韵味，更是风情万种，他们在一起还真是般配。呵呵，

    我笑自己真是变态啊，终於平复了心情，然後溜了出来，来到僻静的咖啡厅。一

    个不起眼的小伙子坐在角落看报纸，如果不认真看，似乎都无法发现他。

    我坐在他身边，「青先生。」这个小伙子眉宇间透着一股英气，眼睛机警地

    闪烁，但是当他叫我时，换上一副由衷的诚恳和尊敬。

    我不语，默默地看着他。

    他推到我面前一支录音笔，我抓起来，放在耳边，里面传来john和一个

    中年男子的声音，他们在谈论如何实施并购计划等等。

    「全部录了？」我看着这个男子。

    「一字不落。」这个年轻人坚定地说。

    「做得好，小何，喝点东西。这几天好好玩玩，海南是个渡假的好地方。」

    「有青先生，我才见识到这麽多大场面，我一定好好干。」

    「呵呵，到公司多久了？还习惯麽？石总待你们还好吧？」我们聊着轻松的

    话题。

    何刚是石鹰公司的人，当然我也是这个公司的两位股东之一。他是武警的特

    勤，一身好功夫，军事素质过硬，有耐性，胆大心细，几次重大事件立过功，计

    划要提干，但是被一个更有关系的人顶了，小何失意之下喝了酒，打了几个小混

    混，被人告到部队去，不得已专业了。

    等我发现他的时候，是在老家的小县城里，由於没有一技之长，沦为夜总会

    的保安，被小姐和混混们挥来喝去，领着微薄的薪水，养活父母、妹妹，穷困潦

    倒，连换洗衣服都没有，还穿着破旧的军装，被人鄙夷着。

    我是无意中在酒桌上听他的部队长说起他，说去他们县接兵的时候特意打听

    过他，知道他混得很不好，地方上等安置的专业军人太多，干部都安排不过来，

    哪还轮到一个犯过错的兵？於是便托人给他捎点钱。

    然後我就去那个县城找到了他，通过我的观察，发现这个人天生就是个当兵

    的料，干其它的就是浪费，就好比你烧很多香，如果烧不对，也没什麽好结果，

    所以找对属於你的位置很重要。最适合刘备的不是做草鞋生意，而是拉队伍占地

    盘。而且他品性不坏，很顾及家人，所以我就给了他一张名片和一个号码，这样

    他来到了石鹰的侦探公司。

    果然凭着过硬的素质和对警察队伍办事手法、流程的熟悉，他做了很多事，

    也得到了丰厚的回报，在这里他找到了自己的位置，找到了生活给他的公正。每

    次我外出，或者打棘手的官司时，总是让他暗中保护自己，特别是熊放事件後，

    我意识到生活中有太多不确定性因素，还是做好防护最重要。

    这一次我就了解了john和王的谈话，毕竟我把自己的身价押上，需要掌

    握完备的信息。

    我示意何刚可以离开了，便回到房间，把调成静音的手机拿出来时，发现有

    好几个未接来电，有马腾的还有菲儿的，最後看到马腾的短信：「去哪了？菲儿

    已经回来了，我们找不到你，老王来了，我们先走。你干嘛呢？直接到餐馆。」

    我赶紧收拾下，赶到餐厅，还好马腾们刚刚到，赶忙引荐我和王认识，互相

    寒暄後，就坐，马腾耳语：「去哪儿了？电话也不接。」

    「回来时把电话掉了，一路找回去，幸亏你们打得勤，我听着声儿了。」

    「哦！」马腾也没多计较，趁着王和菲儿聊天的空隙，低声的和我说：「下

    次注意点时间。对了，刚收到消息，老王要顶吴主任的缺，升了，他吃完晚饭就

    回北京，组织部明天要约谈话。」

    「好事儿啊！」我马上低声说，其实我在录音里已经听到了。

    「john呢？」我注意到约翰没来。

    「陪老头子和儿子呢！他儿子才懒得吃这种饭。对了，他说我们一会儿一起

    去酒吧玩会儿。」

    「好的。」我瞟了眼菲儿。这时我注意到菲儿穿一件黑色礼服长裙，裙长及

    膝，由於身材好，微微露出乳沟和光洁的背，头上挽了一个发髻，显得高贵而端

    庄，匀称的小腿，脚踝上寄着一条白金铰链，不知老王说了什麽，她捂着嘴吃吃

    笑着。

    「王叔叔，说什麽呢？这麽高兴。」马腾问。

    「哦，我和小陆说，我下基层调研时，因为方言不同闹的笑话呢！」

    就这样觞筹交错，互相聊着，看着小菲不时依偎一下马腾，两人或者四目相

    对，互相应酬着，心里真是说不出的刺激。

    酒过三巡，菲儿也粉脸绯红，时间差不多了，王还要赶飞机，就撤席。大家

    送到门口，老王说：「小马，你姑姑说你找了个女友很不错，今日一见，落落大

    方、机智聪慧啊！小陆，我儿子也大了，你身边有像你这麽聪慧的女孩儿，帮他

    留意下哦！」

    「王叔叔，令郎一表人才，和您一样这麽英武，哪愁没有女孩子追。」

    「哈哈哈！小陆真会说话。我们说好了，你们一定要到北京来看我。」

    马腾告诉大夥说去酒吧玩会儿，john还没见过小菲，小菲脸色绯红，先

    回去换衣服，到酒吧会合。我和马腾一起送王叔叔去机场，在路上我们再次确认

    了行动路线。

    点评回复引用举报返回顶部

    fallspirit发短消息

    加为好友

    fallspirit

    最后登录2011-3-6注册时间2010-12-28在线时间0小时uid767796积分1240帖子300主题128威望1589体力1852元宝1938宣传0贡献333警告0赞助0阅读权限70rating.7

    rating.7,积分1240,距离下一级还需260积分

    uid767796积分1240帖子300主题128威望1589体力1852元宝1938宣传0贡献333警告0赞助04#

    发表于15小时前|只看该作者

    邂逅

    小菲回到房间後，冲了个澡，也许是酒力不及，感到有些烦躁，不知道是不

    是早上挑逗老公，把自己也给撩拨起来；也不知是否刚才的药酒有这些奇异的功

    效，身上莫名有些燥热；又或者是因为马腾，女人一旦和一个男人有了亲密的接

    触，就自然而然地对这个男人生出些亲近来。

    想着刚才和马腾以公婆互称，和席间马腾几次暗自揉捏自己的屁股、触碰酥

    乳，就在大夥上车的时候，马腾还搀扶着自己，暗暗抚摸她的屁股，青松居然没

    看到别人在他眼皮下亵玩他的老婆，而他妩媚的老婆任人抚弄。

    自己淫荡麽？自己贞洁麽？脑子好乱啊！我是个好女人麽？难道好女人就不

    该享受性的欢愉麽？为什麽马腾猥亵自己时，自己居然下面湿了？想起马腾占有

    自己身体的那些场面，今晚难道又要失去人妻的贞洁，任由马腾占有自己麽？为

    什麽我却有些向往？

    女人就是这样，如果没有品味过性的快乐，就会清心寡j，可是一旦品过

    了，就好比吸毒一样，非常上瘾，欲罢不能，压抑的力量越强，内心的j火返炽

    就更强烈。自己现在明显地感受到自己内心的j望，身体彷佛不受大脑的支配一

    样，乳头异常敏感，轻微的触碰就像电流经过身体；茂密的森林下，柔嫩的私处

    更加空虚、骚痒，不由更加腿软，瘫坐在沙发上。小菲胡斯乱想着，感觉脑子好

    乱，赶忙去冲澡。

    洗过澡後，思绪似乎没有那麽混乱，内心的j望也没刚才那麽强烈了。唉！

    女人啊，你的j望之门一旦打开，比男人有更大的燃烧值。

    菲儿给自己化个略浓的妆，夜店麽，略略狂野些也未尝不可。然後穿了一条

    黑色褶皱的超短裙，一件豹纹吊带背心，大波浪的长发铺散开。看着镜子里的自

    己狂野而又性感，彷佛暗夜的精灵，菲儿得意地笑了，拎着小坤包，去了夜店。

    可惜她来早了，电话得知马腾和青松还在从机场回酒店的路上，只好自己在

    吧台坐下，点了一瓶啤酒，默默地喝了起来。看来一天的辛苦拍照加刚才的应酬

    饭局有些累了，此刻才真正的放松下来。

    这时旁边走来一个高大帅气的小伙子，一脸严肃的走来，坐在他旁边的位子

    上，忽然掏出了手机接电话，由於里面相对嘈杂，他不得不大声的说。

    「王总是这样的，你不能在自己家按ctrl+c，到公司电脑按ctrl+v……对，

    是同一篇文章也不行……是的，多贵的电脑都不行。」

    听到这里菲儿不禁「噗哧」一乐，世界上还有这样的人啊！这时这个小伙子

    无奈地对菲儿说：「搞笑吧？」菲儿点点头。「在等朋友？」菲儿又点点头。

    然後这个小伙子又说：「我也是，我在约会，今天的约会我成功了一半。」

    菲儿也是在打发时间，就眨下眼睛，做个愿闻其详的表情。

    「哦，就是我来了，约会对象没有来。」小说子认真地说。

    「哈哈！你真逗。」

    小伙子夸张的用手抓着吧台说：「你声音真好听，我担心自己飘起来。」然

    後正色说道：「可以认识你吗？我是这里的住客，搞it的。」

    「呵呵，好啊，我也是这里的住客。」

    「你好，我虽然是搞it的，不过我对中国的周易很有研究。」

    菲儿莞尔一笑，做个表情，似乎在说：「你又来了！」

    「信不信我能猜出你的职业？」

    「真的麽？刚才还修电脑，现在又改神棍了，那你说说看我是做什麽的。」

    小伙子眯缝着眼睛，手指装模作样的转了转，嘴里说着：「太上老君急急如

    律令……」菲儿抿着嘴，看着。

    小伙子睁开眼说：「你应该是做模特的，身材这麽好，应该是内衣模特。」菲儿笑道：「哈哈！你猜错了，我是做媒体的，是编辑。看来你下午在海滩

    的功课失败了。」

    小伙子不好意思的抓抓头，歪着脑袋，用手捻着下巴，故意做出捋胡子样，

    做出一个疑惑的表情说：「没想到，真没想到，你颠覆了我对美女的观点。」

    菲儿作出一个愿闻其详的表情。

    「通常美女都是眼睛长在额头上，被人看惯了，没想到你心思缜密，观察细

    致。」

    「哈哈！就是因为我不是专业的，所以眼睛才没有长得那么高啊！我是票友

    下海，来充数的。」菲儿大大方方的说着。

    「哦，身材这么好，不做魔豆可惜了。我刚进来的时候一眼就看到你坐在这

    里，这么个大美女坐在这里，谁都会注意的。」小伙子朝后扭下头说道：「后面

    那桌人还在抽签决定谁过来请你你呢，我就直接杀过来了，原来我还在想写个纸

    条，请侍者送过来，绅士些。写我注意你很久了，但担心你报警，就作罢。」

    「哈哈！你真贫。」菲儿咯咯笑了。

    这时小伙子掏出他的电话，电话萤幕亮着，有来电：「唉，迟不到早不到，

    偏偏这个时候到，我去叫他们&#8203;&#8203;，到时候一起玩吧？」

    「不了，我老公也快&#8203;&#8203;到了。」

    「哦，老公。」小伙子悻悻的走了。

    菲儿电话也响，我打给她的，说我们已经到了，接到约翰了，一起进来，到

    定好的卡座去。菲儿说好，先去洗手间。

    卡座里我、马腾、john大家都很轻松，正事搞定，送走了大神，现在彻

    底放松下来了，开始喝酒玩耍。

    「john，晚上干嘛呢？也不去送老王，老王的事情确定了？」

    「他答应了。晚上我陪他们家公子潜水呢，这会儿不知道从哪里冒出个小美

    眉和他腻歪着呢！就不来了。」john慢条斯理地说着：「我刚和一个美女聊

    天，结果你们就冒出来了，唉，遗憾啊！」

    「你小子还是到处留情，难怪姑妈操心你。」

    「人生的意义就在于美食、美景、美女，不然我们赚钱做什么？慈善？真的

    像李嘉诚那么有钱再说吧！」

    「听我妈说，你的未婚妻很不错啊！难怪你突然黄鼠狼吃草――转性了。好

    像听小王说，你们晚上吃饭的时候，我小嫂子也来，你真行啊！松哥，你说说，

    他出差还带着家眷，一心二用，不专业啊！」

    我和马腾对视&#8203;&#8203;一下。

    这时菲儿进来了，她一眼就看到了john，然后我站起来叫菲儿，正要给

    她介绍john，他们同时说：「怎么是你？」

    「怎么？你们认识？」我和马腾同时说。

    「嗨，大水冲了龙王庙，她就是我刚才和你们说起的美女啊！原来是……」

    john狐疑地看着我和马腾。

    这时马腾当仁不让地说：「这是你嫂子，菲儿。」然后用手轻轻揽着菲儿的

    腰，菲儿用眼角瞟了我一眼，低下了头，默默接受了。

    「噢，一家人一家人，坐，坐。」john干笑两声说着，向菲儿伸出手：

    「我是john，马腾的表弟。」

    「哦，你还是什么搞it的，我看啊，你是挨踢。」菲儿很自然地坐在马腾

    身边，仿佛就是一对真正的情侣一样，和john开起了玩笑。

    然后大家问起john是怎么搭讪的，听后做恶心状，一起调侃john，

    他很不好意思。人永远都有很多面，总有一面是留给自己不愿意为外人道也的一

    面，而这一面一旦暴露在熟人的人面前，就会很尴尬。

    john尴尬的笑着，喝酒，为了转移视线，讲了很多在海外留学的趣事，

    其中包括很多海外留学生，另一半在国内，自己在留学，也许是寂寞、或者生理

    的、心理的需要，而临时凑成一对儿露水鸳鸯，国内的另一半忽然申请下来，一

    时间三人行的各种趣事。荤的、素的夹在一起，一时间气氛有些暧昧。

    菲儿喝了几杯酒，脸色绯红，这时马腾做怜香惜玉状，喊来招待，要求他从

    二楼的咖啡厅点一杯热巧克力来。john调侃马腾：「哥，你这是关心小嫂子

    呢，还是关心你自己啊？」大家作不解状，john故作神秘地说：「巧克力催

    情啊！」

    「呸！呸！马腾，你看你的好弟弟。」菲儿娇羞着，眉目言语间居然带着一

    丝撒娇。

    马腾二话不说：「臭小子，还不自罚一个，不说我们是你的长辈，单就菲儿

    这里，你这就叫唐突佳人。」

    「好好，我就看着菲儿的面，我以后可以这么叫么？」菲儿轻轻点头默许，

    john继续说：「看着菲儿的面子，我自罚一个。」然后很豪爽的干了一杯。

    「走，菲儿，不理他们，咱们跳舞去。」马腾伸出手，菲儿快速的瞟了我一

    眼，然后伸出纤纤玉手，雪白的手指修长如玉，猩红的指甲油显得格外夺目，马

    腾一把攥住菲儿的小手，菲儿像温顺的小绵羊一样任由马腾牵着走手下了舞池。

    看着马腾牵着我娇媚的爱妻，情侣一般走过自己的面前，我内心仿佛过了一

    道电流一般，既羞愤又刺激。

    我和john闲聊着，不时在人群中捕捉那对鸳鸯，灯光昏暗下很难找，舞

    池里挤满了暧昧的男男女女，马腾和菲儿此时混迹在人群里和着音乐的节奏相拥

    热舞着，菲儿双手勾着马腾的脖子，马腾揽着菲儿的腰，马腾对菲儿说着什么，

    音乐太大，马腾伏在菲儿耳边说：「你的腰好细啊！像舞蹈演员。」

    菲儿轻轻一笑说道：「别忽悠我了，当我是小姑娘信你的花言巧语呢！我的

    腰哪有那么细，你又不是没见过。」刚说完就马上意识到不妥，脸唰的红了，不

    由低下头来，心里想，酒真不是个好东西，让人脑子都乱了。还有那几杯热巧克

    力，不知道是不是真的像john说的有什么催情功效。唉！

    也许是马腾不经意的触碰，也许是自己的身子太敏感，又或者是这个夜晚太

    暧昧，菲儿也不由地放松了，这时心念转动，眼光渐渐迷离了，但哪里能逃得过

    马腾这种风月老手的眼神，马腾马上发现菲儿这个小尤物身体、呼吸的变化，看

    来自己的巧克力发挥作用了。

    自从几个月前和菲儿两次云雨后，菲儿雪白细腻的肌肤、凹凸有致的少妇身

    材，饱满的酥胸、修长结实的大腿、浑圆丰腴的屁股、樱桃似的小奶头，在自己

    抽插下销魂的呻吟，乌黑蓬乱的秀发下，就是这迷离的眼神，让自己沉醉。也许

    古人说得太对了，妻不如妾、妾不如妓、妓不如偷、偷不如偷不着。

    两次销魂后再无机会一亲芳泽，这种近在咫尺、有缘在天涯的煎熬，让自己

    这个从不缺女人的人第一次体会到欲火焚身的煎熬，碍于和青松的交情，幸亏青

    松居然有这种癖好，才让自己有机会和菲儿亲密接触。

    都说女人有两张嘴，和菲儿接触后才发现一点都不假，菲儿下面似乎有肌肉

    一样，紧紧包裹着自己的尘根，一动一动仿佛在吸吮自己一般，那种酥麻和被紧

    紧包裹的感觉，现在想起来都让自己一阵酥软，真是尤物啊！床上的魔鬼。

    不知道什么时候才能再好好享用这个盛宴呢？之前特意加了小费给侍者和咖

    啡厅帮自己准备加浓了的巧克力，现在看来是发挥作用了，只是青松这关该如何

    过？还需要费点心思，好在他有这个癖好，可以从这里入手。

    想到这里，马腾手上开始不安份起来，不断去撩拨着菲儿，毕竟两夜夫妻，

    对于菲儿的身子还是熟悉的。菲儿此时也能感觉到马腾划过自己的臀、后背，不

    时在耳边低语些什么，吹得自己耳垂痒痒的，于是转过身子，背对马腾，和着节

    拍开始摇摆，马腾毫不客气地贴了上去。

    这时几个小青年看到菲儿娇艳如花、身姿曼妙，也贴上来，马腾更紧地拥着

    菲儿，手透过菲儿的上衣按在肌肤上，手指慢慢滑动，脸凑在菲儿的粉颈上嗅着

    菲儿的体香，喃喃地说着：「宝贝，你好香！」然后用嘴袭击了菲儿的耳垂，菲

    儿嘤一声后贴在马腾的怀里。

    这时马腾情难自禁，下身有了反应，菲儿感觉到了，说道：「当心被青松看

    到。」马腾一听有戏，马上说：「不会的，这里人这么多，而且今晚他把你借给

    我做老婆了。」然后马腾把心一横，说：「老婆，这里人太多，我们出去吧？」

    菲儿马上明白了马腾的意思，呆在当地不动，马腾轻揽着菲儿的腰顺势一带，菲

    儿不由自主的挪动步子。

    马腾知道菲儿内心在纠结，便要顺势加一把火：「走吧，谁规定只有男人才

    能尽情享受性爱？况且没人会破坏你和青松的感情。」菲儿内心也在挣扎，一方

    面是身体欲望的诱惑，另一方面则是精神道德的劝解，自己该何去何从啊？

    马腾又说：「青松不是就喜欢看你和别的人做么！你这样既爱了自己也爱了

    老公啊，老婆。」菲儿听了，便不再纠结，当下拿定主意，噘着嘴看着马腾说：

    「那就便宜了你这个色&#8203;&#8203;鬼了。」马腾当下正色道：「我们是好兄弟，出点力气也

    是应该的，肥水不流外人田嘛！」菲儿咯咯一乐，娇嗔的攥着粉拳捶打着马腾：

    「坏死了你！」然后两人相拥着挤出人群，乘着暧昧热辣的音乐而去。

    又一次

    自然这一切都被我看在眼里。john手机响了，他看了下对我说：「我哥

    说菲儿不舒服，先走了，让我们自行安排。」不一会儿，我的手机也收到一条短

    信，是马腾的：「今夜借菲儿继续做我的老婆。」我回覆：「好的。」按下发送

    的刹那，感觉就像把自己的爱妻送到别人手中一样，既酸楚又兴奋。

    但是john玩性不减，没有回去的意思，拉着我继续聊天，似乎对菲儿和

    马腾很感兴趣。我推脱太累，要回屋去，john说他自己留下来，我们便分开

    了。回到房间后，我静静地泡在水里，听着大海的声音，闭上眼，想着菲儿和马

    腾此时此刻的情形，不觉地下身怒张，这时我拿出手机，拨通了何刚的电话，简

    单交代几句后，打开了电脑。

    之前我就乘机拿了马腾的房卡，交给何刚安装探头和监听，此刻我让何刚调

    出马腾房间的情形，并说他几日辛苦，早点睡觉，我自己看。

    只见两人黏在一起，似乎菲儿已经不胜酒力，周身酥软的倚在马腾身上，马

    腾左手搂着菲儿的腰，不时袭扰一下菲儿的翘臀，怀中的菲儿被亵玩之后，娇羞

    地用粉拳捶打下马腾，两人就这么调笑着到了房间。

    在门口，马腾趁着拿房卡的空，一把揽住菲儿的小蛮腰，深深地吻了下去，

    菲儿把持不住任由马腾抱着，含着马腾的舌头吸吮。马腾几次都没打开房门，最

    后终于把房门刷开，两人轰的仿佛破门而入一样，撞入房里，&#8203;&#8203;门自动合上。

    这时马腾再也按捺不住，一把推开菲儿，菲儿撞在墙上，黑色的裙摆微微飘

    动，吊带衫掉下左边的吊带，露出雪白圆润的肩膀，马腾「嗷」的低吼一声&#8203;&#8203;，扑

    了上去，一把掀起菲儿的裙子，露出里面的黑色透明纱质内裤。

    马腾两个大拇指顺着菲儿的腹股沟插了下去，四个手指也顺势钻进了菲儿的

    内裤里，用力一褪，菲儿配合稍稍合下腿，内裤掉了下来。马腾两手顺着菲儿的

    臀部沿着大腿滑下去，一直到小腿脚踝，马腾抓住菲儿的右腿一提，把菲儿的右

    腿从内裤中拎了出来。

    这时他蹲下的姿势，脸正对着菲儿茂密的森林，成熟女人动情后的体味一阵

    阵传出，钻到马腾的鼻子里，这股气味有些腥味夹杂着女人的汗液、香水，仿佛

    是最强烈的春药。马腾有如嗅到了发情母狗阴部分泌的公狗一般，不顾一切地钻

    到菲儿的森林里，循着气味去寻觅甘泉。

    菲儿已经被撩拨得春心荡漾，特别是看到我的回覆短信后，彻底放下矜持，

    决意好好享受这场性爱。女人一旦打开了性爱之门，就有比男人更强烈的欲望；

    好色是男人的习惯，淫荡也是女人的天性，本能主宰着此刻的菲儿，她强烈地渴

    望被男人抚弄、亵玩、抽插。

    此刻的马腾像头发情公狗一样，伏在菲儿的阴户上，用蛇一样的舌头操她、

    撩拨她敏感的阴蒂，不时钻入小穴里骚扰一下。菲儿贴在墙上，两腿无力地支撑

    着，像一个倒过来的字母v，双手手掌贴在墙上，咬着下嘴唇，闭着眼睛，让马

    腾肆意地侵袭自己。

    快感一阵阵从下体传来，像电流、像湖面的水波，一圈圈的荡漾着，把自己

    全身都带入那种飘飘欲仙的快感中；大脑里已经没有了礼义廉耻、没有了为人妻

    之道，只有放荡形骸。大脑中、身体已经完全失去控制，任由那条讨厌的舌头、

    手指引领摆布自己，予取予夺，把自己带上浪尖、谷底。

    自己不争气的身子终于背叛了自己的灵魂，大腿紧缩，一股清泉从浪穴中涌

    出，绯红的晚霞浮上自己的面庞，修长的大腿再也无力支撑自己，自己仿佛化蝶

    飞天一般销魂蚀骨，全身瘫软下来，紧紧咬着的双唇再也无法阻挡自己对快感的

    渴望，在清泉喷涌而出的刹那间，「啊！」的叫了出来，然后瘫软在地上，头歪

    在一边，乌云一样的秀发铺散开勉强遮挡着丰满的胸脯，影衬着本就雪白的肌肤

    更加白皙，而酥胸强烈地起伏着，小嘴「呼哧」带喘。

    马腾感觉到菲儿已经高潮了，就暂时放过，跪在一边，看着这幅淫靡的美人

    娇羞图。过了许久，菲儿终于睁开眼睛，看到马腾拿着相机拍自己，不由恼道：

    「你干什么？羞死了。」

    马腾淫笑着说：「拍下你最美的瞬间给你看看啊！你都是结了婚的女人了，

    怎么还这么不经折腾？」

    「讨厌，快删掉！觉得我已婚，老了吧？」菲儿粉脸一沉，正色道。

    「哪里，我和青松是哥们，我们都喜欢已婚的女人，最有味道，尤其是你，

    我都感觉自己离不开不你了。」这时马腾丢下相机，胯下的尘根已经怒勃：「它

    也离不开你了，要是陆大美女不开恩，就要炸开了。」马腾做可怜状，然后不等

    菲儿回答，一步向前，揽着菲儿的肩膀一头吻下去。

    他左手轻抚着菲儿的右乳，画着圈，手指轻轻袭扰奶头，然后顺着菲儿的曲

    线滑向腰际，直到小腹。在小腹上作了短暂停留后，奔森林而去，然后就来到菲

    儿的山谷里，里面已是一片狼藉。马腾的手指像猎犬一样探询一番，菲儿不时作

    出反应，他马上找到了菲儿的敏感，然后轻轻抚弄，菲儿顿时又陷入半昏迷中。

    两人继续吻着，菲儿喃喃地说：「人家早就开恩了，还等什么啊？非要折腾

    死我，你才肯罢休么？」马腾仿佛受到鼓励的战士，一把抱起菲儿，菲儿揽着马

    腾的脖子，两人注视着走向卧室……

    这一刻让我想起我和菲儿的新婚之夜，我也是这样抱着她，她也是揽着我的

    脖子，我们深情地吻着走向我们的婚床。现在娇妻被另一个男人同样抱着，准备

    到床上去交媾，爱妻要把自己雪白的肌肤、酥胸、浪穴交给这个男人宣泄，让另

    一个男人在她的骚洞里发泄淫欲。看到这里我再也无法自己，手伸向自己的下腹

    抚弄起来。

    只见马腾把她一把扔在床上，菲儿马上钻到被单里，马腾像一个土匪一样，

    一把抓起被单扯下来，菲儿马上夹紧双腿，左手挡着下面的乌黑，右手遮住胸前

    的白鸽，大眼睛水汪汪的看着马腾，有害怕、有羞怯，也有挑逗。

    「菲儿，你好美！仿佛是一个淫荡的女神，我要你。」马腾眼睛直勾勾的看

    着菲儿，似乎要把她生吞活剥一样。菲儿经过马腾几番逗弄，早已春心荡漾，希

    望来一场酣畅淋漓的性爱，感到下半身空虚得要命，此刻的女人只希望一个健壮

    的男人压着自己抽插一番，好驱赶走下身的瘙痒。

    但是女人天性的羞怯和被动让菲儿只能躲闪，她继续勉强遮挡自己，这时感

    到口干，就伸出舌尖舔了下上嘴唇。这个无意的小动作被马腾看在眼里，他一跃

    而起，蹦到床上俯下身来，双手抓住菲儿纤细的脚踝两手一分，菲儿修长匀称的

    大腿被从两边拉开，女人的私处终于暴露在一个丈夫以外的男人视线里。

    菲儿努力用手挡着，似嗔似怒道：「你这头狼。」马腾淫笑着说：「我就是

    狼，公狼。」跟着学狼「嗷」叫了一声，伏在菲儿耳边道：「发情的公狼要干发

    情的母狼了。」然后直起身来，把菲儿转过去，抱住菲儿的蛮腰向上一拉，菲儿

    丰满结实的屁股就对着马腾。

    菲儿经过连续折腾，双臂无力地趴在床上，由于腰肢柔软，向下弯着，因此

    从我的角度看，她就是努力撅起屁股对着马腾。马腾仔细看了眼菲儿的私处，两

    片粉红的臊肉向外翻开，刚才自己的唾液、菲儿的体液，早就湿成一片，马腾说

    道：「母狼果然发情了。」

    「讨厌。」菲儿低低说着，但是屁股撅起得更高了，马腾握着肉棒把龟头锲

    入两片阴唇间，然后抱着菲儿的腰，往前用力一挺，终于插入了向往已久的肉洞

    里，两人同时「喔……」的长出一口气。

    马腾没根而入后立即疯狂地撞击起来，房间里充斥着男人的喘息、女人惬意

    的呻吟，以及肉体撞击的「啪啪」声。菲儿双眼紧闭，两手紧紧抓着床单，越抓

    越近，嘴里不知道在哼哼着什么，一股股快感仿佛是从身体里面传来的。

    马腾满脸通红，两手扣着菲儿的屁股，他看着菲儿的秀发铺散，头由于太过

    舒服而抬了起来，身体为了更迎合自己的撞击而把腰弯下去、屁股抬起，双乳被

    自己撞击得前后摇摆。女人光滑的背脊雪白细腻，呈一个x形，这么优美的身体

    现在在自己的胯下迎合着自己的撞击，一种男人的自豪感油然而生，顺势扬起手

    对着菲儿雪白的屁股打了下去。

    菲儿被打了之后屁股一紧，更夹得性交中的两人都感到一阵舒服，因此菲儿

    也没有反对，马腾就这样又抽打下去，由于太过刺激，嘴上开始胡言乱语起来：

    「啊……你这个女人，太骚了！你这个荡妇！」

    「啪！」

    「啊……讨厌，痛！」菲儿嘴上喊痛，可是屁股却努力地迎合马腾的抽插。

    「荡妇！婊子！」马腾喊着。菲儿抬起头，「呼哧呼哧」的喘着气，马腾一

    把抓着菲儿的手向后拉，下身加快了动作，然后两手伸前各抓一个酥&#8203;&#8203;乳，菲儿似

    乎也有些混乱：「干我！我发情了，我发情了……快干我！我发情了……」

    马腾双手按着菲儿的屁股，嘴里「啊……啊……」的喊着，全然不顾刚才的

    节奏，仿佛冲刺一样猛烈地撞击着，一阵快过一阵。他的屁股越来越快地前后摆

    动，将两人肉体结合在一起的淫棍如过隙白驹，眨眼间已在湿淋淋的洞口进出好

    几次，拼了命似的在我老婆身子上更加努力地用功。

    我的手也加快了动作，「用力操她……操我老婆……操我老婆……我老婆让

    你玩……随便玩……玩我老婆……她最淫荡了……」我乱说着喷出了子孙万千。

    最原始的姿势下，马腾达到了高潮，他抱着菲儿的腰，下腹紧紧贴着她的翘

    臀，屁股一松一紧地抽搐着，把一股股浓稠的精液一阵阵喷入我老婆的阴道里，

    与此同时，菲儿也再一次达到了高潮。

    与之前马腾的舌头不同，这次马腾粗壮的家伙直直的撞击着自己身体里头，

    刚才是由外而内的高潮，而现在是由内而外，更强烈更持久的快感。当感觉自己

    身体内有一股热粥涌入时，知道自己的身体又一次被丈夫之外的男人玷污了，这

    种做坏事的感觉更加刺激，终于仍受不了趴在床上，而马腾就伏在菲儿的背上。

    新婚娇妻借给朋友（6）

    完美关系

    最原始的姿势下，马腾达到了高潮，他抱着菲儿的腰，屁股一紧一紧，一股

    浓浓的精液一阵阵喷入道我老婆的阴道里。

    菲儿也达到了高潮，与之前马腾的舌头不同，这次马腾粗壮的家伙直直的撞

    击着自己身体里头，刚才是由外而内的高潮，而现在是由内而外，更强烈持久的

    快感。感觉自己身体内被一股热粥涌入，知道自己的身体又一次被丈夫之外的男

    人玷污了，这种做坏事的感觉更加刺激，终于仍受不了趴在床上，而马腾就伏在

    菲儿的背上。

    两人久久的喘着气，菲儿乌黑的秀发铺散开来，遮住了她发烫的美丽面庞，

    双唇微启、呼哧带喘、秀目紧闭，两手紧紧地抓着白色的被单，指关节都发白，

    全身一阵一阵的抽搐，看来高潮真的很强烈。

    马腾趴在菲儿的身上，两人的屁股叠在一起，马腾的家伙此刻吐尽了最后一

    滴液体在菲儿的肚子里，正在慢慢变软，而菲儿的「小妹妹」却有力地一阵一阵

    的夹着它，把它挤了出去。

    马腾趴在我老婆耳边，喘着气，左手压着枕头，右手握着我老婆的右乳，空

    气里散发着汗味、男女欢爱的体味；雪白的床单已经凌乱不堪，两人的衣服看不

    出谁是谁的，扔得到处都是，我老婆的裤衩掉在门口的沙发上，而乳罩却扔在床

    脚。

    「我好坏，我不是个好女人。」菲儿头埋得很深，肩膀在抖动，似乎难过得

    哭了。

    「不，菲儿，不，」马腾温柔地说，边从菲儿身上下来侧卧在一旁，左手撑

    着头，右手温柔地抚摸菲儿光滑的背脊：「男人女人都是人类，人类享受性爱有

    什么错？」

    「可是我结婚了，我有丈夫。」菲儿还是没有翻过身来。

    「谁说结婚了就不能享受性爱？性爱本身就是喜新厌旧、追求新鲜。」马腾

    义正言辞的说着，仿佛是国父孙中山在发表反清复明的演说：「身子永远属于一

    个人，而心却早已飞到天边的生活叫行尸走肉，只有七十岁的爷爷奶奶才会身心

    合一的长相厮守，因为再也走不动了，也做不了了。

    身体体验不同的快感，享受年轻、享受上天赋予的权利，而灵魂永远忠于自

    己的爱人伴侣，不是完美的关系么？人类永远是灵与肉的统一，只要你心里只有

    一个人，彼此相爱，又何必约束自己去追求快乐呢？放松点，宝贝，就当作是品

    尝一个新的点心，我们在一起，我们，你、我、青松，我们只是在享受性爱。宝

    贝，况且刚才你是多么淑女羞涩的啊！」

    「可是，这个点心我都吃了三次了。」菲儿破涕为笑。女人是敏感胆小的，

    需要有人来为他们承担责任，即使是她们自己犯了错，也需要由你来说错的是自

    己。菲儿在得到马腾的承担和肯定后，终于破涕为笑，转过身来，拉起被单，只

    露出肩膀，调皮地看着马腾。

    「看来陆大小姐吃腻了，要换口味。」马腾作苦笑状，扁着嘴说：「我是人

    老珠黄喽，菲儿这么快就嫌弃我啦！」

    菲儿娇嗔道：「讨厌，死相！」然后跳下床，光着身子收拾自己的衣服，再

    也不避讳马腾。女人就是这样，一旦和你上了床，有了肌肤之亲，就不再当你是

    外人，可以在你面前做任何事，所以一个高人说过：「通往女人心灵最短的路就

    是阴道。」

    马腾惬意地倚在床上，欣赏着赤裸的美人，不由一半赞叹，一半恭维：「菲

    儿，你好美！」菲儿马上一&#8203;&#8203;手遮挡上身、一手盖着私处：「讨厌！闭上眼睛，色

    鬼！把我的衣服扔得找都找不到，我的内裤呢？」

    「古希腊人认为，最美的事物就是人体，健美的人体。男人、女人是世间最

    美的物体，尤其是女人的身体，不要遮挡了，美是用来让人欣赏的。」马腾今天

    忽然变得很感性：「你让我闭着眼，怎么帮你找内衣啊？也许是风吹走了吧，回

    头送你一套。」

    就在两人调笑的时候，一件意想不到的事情发生了。

    门突然开了，john走了进来，套房的卧室门大开着，他一眼就看到站在

    当地一丝不挂的菲儿。菲儿尖叫了一声，倏地一下蹦到床上，钻进了被里，把头

    蒙住。

    由于太过突然，john也非常尴尬，站在当下，走也不是，不走也不是，

    一个字：濉

    马腾跳下床，抓了件浴袍披上，几步走到门口，顺手带上门，拉着john

    走到沙发，嘴上一边骂着：「操！你他妈不知道敲门啊？在美国也不敲&#8203;&#8203;门啊？」

    走出来发现自己脚上还带着菲儿的裙子，顺手扔在一边，脸涨得通红。

    「少他妈扯淡，门是开着的。」john，也急了：「有个重要情况要给你

    说下，手机不接，房间电话也不接，打了好久，我就过来看一看，房门开着道缝

    儿，夹着你一只鞋，我以为你怎么着了，才推门进来的，没想到你这当av男主

    角呢！」

    「少放屁，门开着，警报器会响的。你才当av男主角呢！我和自己媳妇儿

    亲热，犯著谁了？」

    「你来看看。」john关上门，然后又打开，酒店如果门没合上，警报器

    会响的，可是真的没有响起来。马腾想：『真奇怪了，自己刚才光想着和菲儿亲

    热，特意把房间电话关了，手机调了震动，可是门这么重，怎么会打开呢？』

    说着，两人又试了试，果然门还是没有响，马腾心想：『虽然是星级饭店，

    但是自己刚才亲热，万一有人进来也不知道啊！』暗暗自责，太大意了。然后气

    也消了，就问：「什么情况？」

    「给酒店打电话问房门，不行就换。」john说：「刚才老王给电话来说

    有人过问了项目，来头不小。」

    「叫青松一块过来，我们商量下。」马腾说，似乎有些迟疑，因为他发现地

    上凌乱的衣物，正想先整理一下，john却已经拨通了我的电话：「松哥，快

    到我哥房间来，他们两口子刚光着屁股，被我堵热被窝了，哈哈！不不，玩笑，

    光屁股是真的，不过有点其它事，来商量下。」

    我早已洗澡，收拾利索，接到电话，知道这么晚，说的事一定不是小事，另

    外我也想亲眼看下马腾和我老婆做爱的现场，于是就快步来到马腾房间。

    布局

    可惜还是慢了一步，至少客厅里没什么衣物了，马腾和john坐着，一壶

    咖啡飘着香味。john又简单说了下老王电话的内容，马腾问我有什么看法，

    我喝了口咖啡，整理下思路，然后说：「尚实集团是我省最大的老牌国企集团，

    有地、有矿、有厂、有渠道，这样的企业寻找战略伙伴是大事、是肥肉，苍蝇、

    狗、狼都会闻着味儿来的，这才刚开始，后面只多不少，但是老王给我们电话，

    说明了一、这路人不简单，他得重视；二、至少老王不是我们的拦路虎，最多吃

    两家罢了。」

    我继续说：「尚实需要整合，就要引入合作伙伴，通过合资要掌握控制权，

    这样马腾才能拿到想要的矿、地，john才能拿到海外公司需要的厂、成熟的

    供销渠道。」我停顿了下，看到马腾和john微微点头，加重语气说道：「但

    是这都不是我们的最终目的……」

    他们一起看向我，我坚定地说：「我们最后的目标是优质资产剥离入合资公

    司，合资公司上市！你、你、我，我们三个真正实现财务自由，或是有一份事业

    经营，或是提前退休周游世界，总之我们可以做任何事情。所以这件事，值得我

    们全力以赴去博。」

    马腾和john互相交换眼神，点了点头，问道：「我们该怎么做？」

    「目前和后面可能和尚实接触的这些公司里，我们有john的公司和尚实

    属于同样的工业公司，有尚实需要的技术、先进管理制度，马腾本地公司这样的

    合作伙伴，土洋结合，还有北京的长辈，所以绝对是有实力的，但是场硬仗。

    现在是比拼硬实力的时候，首先john你要分两块来做，正面和尚实进行

    技术、制度的交流，吸引他们。另一方面在交流中，安排机构投资的人员，进行

    情报整理，形成后期融资、债券发行的方案，既给我们在关键时刻增加弹药，也

    让尚实看到更完备的方案。三、我们也做以后辅导上市的铺垫，这是尚实相关领

    导上下员工乐于看到的，如果我们的方案增加这块儿，会给我们加分的。」

    「好的，」john点头：「我会调精兵强将过来。」

    「马腾这里需要继续之前的运作，争取把尚实下属四个大厂中一厂吃下，他

    的位置最好，把这个厂拆下，地方占住了，别人就进不来，而且就算进来我们占

    住这个位置，他们的地也不值钱。尚实的价值存在三个方面，集团下的矿山、三

    个老城区边的工厂、工厂的制造沉淀和在国内积累的固定客户资源销售渠道。地

    产是最先开始的合作，也是会早先产生收益的部份，工业生产这块儿有沉屙。」

    我喝了口咖啡，继续说：「我们现在的资金太少，所以最需要马上产生收益

    来支持后面的运作，所以地产必须打响。」

    「恐怕有难度啊！原来我和一厂一直在谈，其实尚实这个项目也是从地产才

    开始了解的。就是因为要大改制，所有项目被叫停，这是个原则问题。」马腾面

    露难色。

    「就他妈知道你会这么说。」我看了马腾一眼，微微一笑：「记住，攻击所

    不救，守其所不攻。」

    「别他妈拽文，直说。」马腾着急地看着我。

    「况且先启动地产，也会引来一群狼，把我们的布局给搅乱啊！」john

    说的不无道理，毕竟我们要吃的是整个尚实。

    「分两步走，暂时先不动地产，」我顿了一下，看着他们疑问的目光继续说

    道：「占住先机之后再启动。你回去以后，要大张旗鼓的搞一厂项目，让人认为

    你就是一个鼠目寸光的地产开发商，让对手认为我们盯着的仅仅是尚实的地，为

    john的布局转移注意力。」

    「那咱们就啥也不干呗，每天瞎吵吵。」

    「别打断我，但是我们要暗地运作另外一个项目。我问你，一厂在我们兴州

    市哪个区？」

    「尚德区啊！」

    「对，尚德区的拆迁属于谁啊？」

    「还没有，招了几次标，都流标了，因为属于工厂拆迁，涉及管线、需要具

    有资质和实施能力的拆迁团队来做，又有职工宿舍，很复杂不说，钱没多少，关

    键是日期遥遥无期，大家耗不起啊！所以基本没几家愿意做。」

    马腾说完，一拍大腿：「你的意思是我们曲线救国，一厂搞不动，就提前拿

    下这个区的拆迁项目？这样一来，就占住先机？」

    「你总算动脑子了。这还不算，还要拿下这一区的管线埋布，这样我们就稳

    操胜券了，任是谁来想和我们玩都要掂量掂量我们这一刀，然后再以拆迁资格来

    推动地产的合作。」

    「好哈，这就叫攻其所不守。」马腾竖起大拇指，故意做谄媚状：「高，实

    在是高！」

    「就这么干。」john也长出&#8203;&#8203;一口气。

    「这件事的关键第一是拿下，因为拿下是为后面的土地布局，而地产合作为

    工业合作服务，工业合作、地产业务为合资占控制权服务，有了控制权，基本就

    算拿到赛点了。」

    我们以咖啡代酒，一起碰，说道：「革命尚未成功，同志仍需努力。」

    这时门开了，菲儿穿着浴袍，拎着酒店的袋子，里面应该是她的衣服，低着

    头，没有看我，低低的似乎是对马腾、又是对大家说：「我去游泳。」然后走了

    出去。

    谈完工作，空气马上轻松了，john带着神秘的笑容对马腾说：「表嫂身

    材不错啊！从我刚才的观察……」马腾马上打断：「别乱说！」

    我忙故意笑着说：「说来听听吧，都不是外人。」

    john说：「哈哈！好了好了，我回去睡觉了。我表哥估计也要睡觉，累

    坏了。」

    我和john一起出来，楼道里我问道：「刚才你要说什么啊？」john

    一脸淫笑低低说：「刚才他们大战一番，连门开着都不知道，电话打不通，我有

    急事，就过来，看到门开着直接进去，就看到我那位美人表嫂一丝不挂的站在地

    上找衣服呢！赶紧粗粗看了一下，绝对是榨干男人的胚子。」

    听到自己的爱妻被另一男人如此描述着，我感到下体一动，但是毕竟他们是

    亲戚，我不便表示什么，只是说：「哦，你晚上不还和人家搭讪么？」

    「是啊，我们太有缘了，刚搭讪，马上就看到裸体了。」

    我马上正色道：「哎，john别乱说，毕竟是你哥的女人。」

    「是啊，要不然我早就抢过来了。呵呵！」john遗憾的摊开手：「不过

    你们认识这么多年，马腾身边的女人哪个待久过？这个他还真认真了，让我妈给

    看看，他是在我们家长大的，果然是不一般，气质、脑子、两腿间所藏之处也不

    一般啊！哈哈！」

    「哎，过了。」我打断他，但其实还是很想听一听的：「怎么讲？」

    「呵呵，看来青大哥对小嫂子也很感兴趣啊！」john贼笑着说：「大腿

    修长、小腿圆润，屁股结实上翘，两腿间之物肉多、饱满，一线天，奶子挺拔，

    这是吸阳之物啊！古代这身子骨是不能进宫，一沾上就离不开的淫靡之躯啊！青

    大哥要慎重。」

    「别乱说了。」我正色道。听着自己的爱妻被人如此点评，言语猥亵，内心

    痒痒的。菲儿果然是进不得宫的淫靡之躯么？一睡过确实是难以忘怀啊！我找个

    咖啡厅坐了会，平静下。

    在咖啡厅，拨通了石鹰：「是我，你准备的拆迁公司怎么样了？」

    「准备好了，已经收购了一家成立多年经营不善的，留着几个骨干，没人注

    意。」

    「很好，开始动手吧！不过这次你不要出面，因为马腾还记着你，该让年轻

    人站出来了。哈哈！对对对，我们也不老。」

    石鹰问我：「准备用谁？」

    「何飞，可以用。」然后我们商量了下细节。之后挂了电话，我又拨通了何

    飞的电话：「小何，到二楼咖啡厅见我。」

    在咖啡厅，何飞挺拔的身姿闪了过来，真是个帅小伙。

    「小何27岁了吧？」

    「是。」

    「老和我这么跑，累不累？」

    「不累，长见识。呵呵！」何飞憨厚的笑了。

    「我让你找的人，找到了么？」

    「找到了，一个是退休工程师，53岁，老大学生，另一个是我的战友。他

    们……」

    「好了，以后他们的事情就由你自己把握，不用告诉我，也没必要让他们知

    道我。」

    何飞点了点头。

    「我们一起跑了这么久，你的能力我很认可，该让你独当一面了。这样，石

    总那里有一个拆迁资质的公司，后面会转到你名下来做，主要是负责拆迁，这里

    面很复杂，你要慢慢把握，好好学习，但是回报是丰厚的，以后毛利的这个数由

    你来分配。」我伸出五个手指。

    何飞眼神坚定地望着我，点了点头。

    「去吧，你先走，回去安排好了，我会告诉你后面该怎么做。」

    「是。」何飞走了。

    我又给石鹰打了电话，安抚了他，并告知后续的计划。如此一来，我将终于

    拥有一份自己的组织和力量。

    出发了

    安排好后，我回到房间，发现菲儿回来了，正在浴缸里泡着。海浪声声，万

    籁俱静，天空中繁星点点，一轮弯月挂在半空，菲儿的秀发铺散在浴缸外，抬头

    看着天空，圆润的香肩露出外面，美人和窗外的美景融&#8203;&#8203;为一体，我久久的伫立着

    欣赏这一幅美景而不愿打扰。

    「你回来了？」菲儿低低的说，声音很柔美。

    我没有回答。此情此景，我再也按捺不住，脱去衣服，走向我的娇妻，虽然

    分别只是一晚，我却好像看到一件失而复得的传家宝一样，缓步走向菲儿，抬腿

    进了浴缸，和她并肩坐了下来。

    水很热，很舒服，感到全身血液加快循环，我也舒服地闭上眼。浴缸很大，

    似乎已经考虑到了入住的娇客们的感受，此刻菲儿像鱼一样钻进我怀里，我们就

    这样依偎着享受夜晚的静逸。

    过了许久，菲儿轻轻地说：「我和马腾，我们做爱了。」做爱、和马腾、我

    的老婆，仿佛一股电流从头顶直通脚底，我的小弟弟忽然站了起来。菲儿察觉到

    了，便打了我一下，笑骂道：「变态！听到老婆和别人上床，还兴奋了。」

    我一把揽住菲儿，舌头钻了进去，亲吻起来。一手伸到她的下面，用手指抚

    弄她的敏感，菲儿娇躯一软，喉咙里微微发出一阵低低的呻吟，软在我怀里，任

    凭抚弄。

    我边挑逗自己的娇妻，边说道：「我就变态，就喜欢自己老婆和别人搞，就

    喜欢骚老婆。」

    菲儿问我：「难道你一点都不妒忌、生气？那就是你不在乎我。」

    「不，喜新厌旧和长相厮守都是人类的天性，我只是将性和爱分开而已。享

    受性，表示爱，在我们年轻的时候享受新鲜的生活，长相厮守在一起。」我继续

    说：「不过，也确实有点过，但是就像有人喜欢丝袜、有人喜欢男人、有人喜欢

    脚丫一样，算一种特殊的癖好吧！」

    「讨厌，歪理一套一套的。」菲儿挣脱我的怀抱：「你就不怕我和别人跑了

    啊？」稍微离开我。

    「呵呵，你这么风情万种的女人就应该找一个我这样的男人，换了其他人，

    怎么会有你现在这么滋润？」就势我摸了一把菲儿的丰臀：「又圆了、挺了，被男人操的吧？海伦是斯巴达的王后，但又嫁给了特洛伊的王子，这说明什么？男

    人真正在乎的是女人的美丽和妩媚，而是否可以留住这个女人，取决与这个男人

    的实力和对女人的爱。」我微笑的看着菲儿：「伟人曾经说过，天要下雨，娘要

    嫁人都是管不住的。」

    菲儿柔柔的说：「松，我爱你，我心里只有你。」她忽然离开我，睁开大眼

    睛定定的看着我，然后挺着丰满的酥乳慢慢向我靠近，双手揽着我的脖子，一下

    骑到我身上，披肩的长发铺散开，腮上浮起一抹红云，一对白鸽明晃晃的赤裸在

    我面前。

    菲儿轻启朱唇，露出两排贝壳一样洁白的牙齿，小小的舌尖若隐若现，慢慢

    地伸出左手洁白修长的食指送入嘴巴里，指轻轻咬住，微微的吸吮，右手似乎害

    羞一样盖住右乳，慢慢地抚弄，身体微微地摇摆着，两眼直勾勾的看着我，乌黑

    的眸子发出都人心魄的闪亮。

    漫天繁星都被遮住了光芒，彼此夫妻，但我还是被此刻菲儿的美丽妩媚震慑

    了，一挺身，含着一只白鸽，舌尖挑动着小如樱桃的奶头，菲儿忍受不住，一把

    将我拉入胸口，扭动细小的蛮腰急切地开始寻找。

    当我们结合的刹那，菲儿舒服的「啊」了一声，开始缓慢地前后扭动起来，

    丰满圆润的屁股、结实的大腿紧紧地包裹着、紧绷着，享受每一次颤抖，两手紧

    紧按着我的头，腰上的摆动越来越快。菲儿抬起了头，尽力向前挺着，我也努力

    向上抬起自己，更大地刺激到菲儿的深处，仿佛石油钻头在钻入地底。

    我舒服的哼了起来：「老婆，你好骚……」

    「我就是骚，就是浪啊！啊……老公，我停不下来，怎么办？我想停下来，

    好舒服……老公，舍不得停下来，我怎么办？我要羞了，舍不得羞啊！」菲儿不

    停地晃动着，白鸽乱撞、两眼迷离、乌发蓬乱，双手抓着浴缸，膝盖撑着，面孔

    有些扭曲。

    「给我羞吧！害羞吧！老婆。」

    「老公，我被人玩了，被别的男人操过了，我脏了，是坏女人。」

    「我就喜欢你，喜欢你被别的男人搞。你就是骚女人，婊子。」我也开始撞

    击菲儿。

    一种酥麻从龟头传来，我无法压抑，双手按着菲儿的屁股，开始更卖力地向

    上顶着。菲儿已经迷离，揽着我的脖子，喝醉一样乱扭着，嘴里喃喃的说：「羞

    了……老公，小贝贝又羞了……」

    一股精液喷入老婆的阴道，菲儿今天第二次被内射了。

    当明媚的阳光照在我的脸上，菲儿慵懒的赖在床上，我精神抖擞的跳下床，

    这时电话响了，是石鹰的，他带来的消息，将让我的菲儿又要面临更加挑战的一

    页。

    出发了，我们将结束惬意的海南a城之旅，一场男人之间为了女人、金钱的

    较量已在前方。

    新婚娇妻借给朋友（7）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    非常抱歉各位读者，交稿如此拖沓，再次感谢各位喜欢小文的朋友。7和8

    本是一文，但是由于抽不出时间只好拆开发，但是8一定会在元旦前发出。另外

    本文不会太监。

    提前祝大家2011年快乐！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小富婆

    秋风扫落叶，转眼日子过得飞快，从海南回来已大半年，这段时间，我集中

    注意力和何飞解决拆迁招标，马腾上跳下窜的和一厂谈合作，吸引了很多人的眼

    光，john则回到了美国述职忽悠老外。事情都在预计的发展中，只有菲儿这

    里的变化最让人意外。

    一句话，菲儿变成小富婆了。

    事情是这样的：菲儿的杂志社。这间杂志社最早是省文化厅的三产，当时社

    长老刘带着文化厅下来的三个人一手建起，一直做社长，也风光过，但是奈何我

    们这个省的容量不如一线城市，所以这几年有些走下坡路，老刘这厮居然出了险

    招，发挥了菲儿，使得杂志社起死回生，销量直线上涨，同时开辟了更多八卦、

    娱乐的副刊，结果牺牲了我老婆、幸福了杂志社。

    好戏才刚刚开始，这时老刘急流勇退，进过和省文化厅、省国资委协商，加

    上杂志社本身不是什么肥肉，和文化厅也没什么关系，就通过股权变革彻底变成

    了集体所有制企业；紧接着送上门傻子，北京的一个文化传播公司泛亚，高价收

    了杂志社，当然这也是老刘暗中操作，真是手段高明。

    杂志社卖了，虽然大家没有大赚，但是有股份的老员工也不枉这么多年为杂

    志社卖命，菲儿「劳苦功高人」小有收获，手里的股份卖了七位数，自己一高兴

    买了辆minicooper，以小富婆自居。

    菲儿虽然有女人爱慕虚荣的天性，但是一向不看重钱财，所以婚后我们也有

    一段清贫的日子，但也随遇而安。结果现在钱自己找上门来了，受益最多的当然

    就是老刘和三个创始人了，然后除了财务经理，两个回到了文化厅。

    后来的事情发展让人出人意料，老刘则去了市文化局，降级使用，大家都说

    泛亚是老刘找来的，劳苦功高结果招人红眼，被贬了，大家一阵惋惜。可是大家

    安慰的话还没想好，市文化局老局长马上要退，其他两个副局都是副处级，老刘

    本身是正处级，加上副局长主持工作，三个月后就把「副」字去了。

    一个月后的市常委会，经过市领导提议、常委会通过，又给老刘加了一顶市

    长助理的帽子，就这样老刘从一个文化商人摇身一变居然成了政客，不久一纸公

    文，由文化局搬到了市政府大楼，做了主管文化的副市长。

    杂志社的人惊得满地找眼镜，不仅仅是老狐狸，这要放在资本市场绝对一条

    大鳄鱼啊，名利双收。我也不由暗挑大指，高人有时就在我们身边，老刘真是小

    看了他了，原来是只老狐狸，不仅仅是老狐狸精，把一个破杂志社的平台玩得风

    生水起，所以人往往总是哀叹自己机会不好、运气不好，可是真的有几个人把自

    己有的平台玩得透透的？

    伟人总是将自己已有的资源发挥到极致，曹操就是一个小青年，把首都城管

    队玩得当朝一品都礼让三分，法国大革命时那个20岁的炮兵上尉，几门大炮就

    轰成了陆军少将，还有井冈山上的那股被当权者称为「流寇」的队伍。

    话题扯远了。这时菲儿甜美的声音拉回我的思绪：「老公，你知道老刘前段

    时间疯了一样冲销量，把我都拖下水做什么模特，原来是为了卖个好价钱。这只

    老狐狸，真狡猾，我和财务的高大姐偷偷算过，这次他赚钱最多。」

    菲儿猫在沙发上，端着牛奶，和我闲聊。她扎一个马尾，穿着宽松的睡衣，

    露出一截白皙的小腿，可爱的脚趾头排在一起，我们在吃早餐。

    「以后不要和财务算这个帐了，不是老刘，你们这些人哪能赚到这些钱？」

    我喝了一口橙汁，看着她：「不过菲儿你是付出……」我本来想说代价，但是心

    里担心菲儿发现我知道她和熊放的事情，就改口：「我们菲儿是付出努力的，应

    得的。」

    菲儿开心的笑了，大眼睛明亮地看着我：「是呀！人家现在不是刘社长了，

    是刘局长，不对，是刘副市长呢！马三立的相声不是叫连升三级么？」

    「呵呵，这个刘恒不简单呢！以前小看他了。」我似乎在说给自己听：「没

    想到我们菲儿比我先致富了。」

    我笑看着菲儿，菲儿没有穿内衣，睡衣上凸出两点，显得很性感，我盯着吞

    下一口口水。菲儿走过来环着我的脖子，做一个认真的表情，嘟着嘴说道：「青

    松同志，以后我可以养你。」

    我拦腰抱住她，头埋在她胸前的柔软中，隔着紫色丝绸的睡衣，一股淡淡的

    体香钻入我的鼻孔，我摩挲着。菲儿的胸最是敏感，很快感觉到她的两个小豆豆

    坚挺的站了起来，我隔着衣服含住一个。菲儿娇笑着把我推开，看表喊着要迟到

    了，就去梳洗打扮，逃走了。

    「现在你都是总编了，还怕迟到啊？」我问道。

    「今天投资方的团队要过来，我们第一次见面会。」菲儿精心给自己化妆。

    总算收拾好了，一起下楼，菲儿走向她的minicooper，菲儿扎

    一个干练的马尾，穿黑色西裤，包裹出修长的大腿，显得很有肉感；臀部很圆，

    里面穿件白色的高领毛衣，外面是灰色的大衣，黑色高跟鞋很亮，显得精明而端

    庄，钻进自己的车里，向我抛个媚眼儿，开车走了。

    菲儿来到办公室，快9点了，秘书来提醒：「陆总，北京泛亚文化的人十点

    到，大家都按照前面准备会的做了安排。」

    菲儿面无表情，点点头：「好的。」然后进了办公室。

    很快，秘书端进来一杯咖啡，轻轻推出去。这时电话响了。

    「你好。」

    「小陆啊？我老刘。」

    「刘社长，您好，您声音还是这么洪亮。」菲儿甜甜的喊了一声：「不对，

    现在该叫您刘副市长了。」

    「哈哈，还是叫老刘显得亲切。」刘恒笑得很爽朗，显然美女的吹捧让他很

    受用：「小陆，今天泛亚的人要来，你要好好谈，他们是当初我引入的，作为本

    市文化领域突破的一个案例，你要好好配合。」

    「这些方案当时都谈好了，我们不会轻易变的。」

    「嗯。」刘恒靠在圈椅上，听着菲儿绵软温婉的声音，脑子浮现起她的音容

    笑貌，丰满的胸型、结实浑圆的臀部、修长的大腿，这个美女人妻，真是有味道

    啊！可惜从来没有看到衣服里面是什么样子，不由得吞了口口水，稳住心神继续

    说道：「主要是人事方面，他们是大股东，投资方，肯定要有自己的经营思路，

    人员安排，你和一些骨干要配合，你们都还有股份，他们是给你们打工的么，下

    面的人要是有什么想法，你要安抚。」

    「明白，老领导都打招呼了，我一定配合泛亚。」菲儿爽快的说。

    「好，小陆是聪明人，有时间来看看老领导啊！我还是怀念在杂志社一起打

    拼的日子。我还有个会，先这样。」

    「好的，不打扰您了。」

    菲儿挂了电话才想：怎么成了我打扰他了？明明是他打给我的嘛！

    那一边，老刘却久久不愿意放下电话，似乎还在回味菲儿银铃般的声音，不

    由想到要是这么悦耳的声音，如果是在床上发出又会是何等的销魂？菲儿是自己

    一手招进杂志社的，眼看着从一个青涩的大学生一步步出落得风情万种的职场精

    英，青春洋溢中又女人味儿十足。这就是已婚少妇的味道，懂得体贴男人，端庄

    中透着一股媚，经历男女之事，又不失女人的娇羞，这就是少妇，让人欲罢不能

    的少妇啊！

    这时老刘的心里飘出一丝情绪，飘散在心里，细细地品味，有一股酸涩的味

    道。是的，自己苦心经营这么多年，终于打拼出今天这个局面，应该说是万事如

    意了，只有这个陆羽菲是自己内心的遗憾，在自己的脑海中早已无数次狠狠地操

    弄过她。

    记忆中夏日里她身穿单薄衣衫，紧绷的屁股、走起路来微颤的酥乳，出现在

    自己的视野中，内心就升腾出一股无名之火；菲儿从自己身边走过，或者来自己

    办公室汇报之后离开，自己都要深吸一口气，捕捉菲儿带过的香风，每次深深地

    吸进来，总要细细体味，哪些是香水味道，哪些是菲儿的体味，久久回味一番。

    看着菲儿经历婚姻的洗礼，臀愈发丰满翘立，胸愈发丰满挺拔，腰肢柔软、

    皮肤细腻，更加重自己的欲望。婚后的菲儿比之从前更加性感，服饰上更有女人

    味，每次看到总恨不得「嗷」的扑上去，撕烂她的衣衫，把她生吞活剥了，有几

    次自己实在按捺不住，就径直躲进卫生间自行解决。

    在一次出差中，菲儿和自己被广告商灌了不少酒，菲儿粉脸娇艳欲滴，简直

    就是侍儿扶起娇无力，自己看着不由呆了。扶着菲儿回到房间，已经抑制不住，

    但是最后还是战胜欲望，偷偷拿走一条菲儿的内裤，是条红色的透明内裤，这个

    外表清纯的女孩居然穿这么淫荡的内裤，回去套在尘根上发泄，后来自己一遍遍

    闻着上面的味道自慰。现在这条内裤还在自己办公桌的保险柜里。

    这些年，自己为了维护形象，不得不压下内心的欲火，虽然有过几次机会下

    手，可是一方面考虑自己的形象，另一方面顾忌青松，这个臭小子天天可以享用

    菲儿的肉体、品尝她两腿间的腥臊，我却只能品味一条内裤。

    这个青松虽然是个律师，可以在不多的接触中可以感觉到有股气质，凭自己

    多年的经验，这不是个好惹的主，所以一直隐藏着自己的欲望，现在终于可以无

    需顾忌了，却离开菲儿好远，遗憾啊！

    『我一定要把这个尤物压在身下！』刘恒暗暗发誓，然后拨通秘书的电话：

    「我要打个重要的电话，暂时不要打扰我。」然后去柜子里取出菲儿的内裤……

    菲儿这里刚挂电话，这时门响了，秘书进来，手里还拿着一大捧花，很漂亮

    的，外面那些女孩子们纷纷投来羡慕的眼光。

    秘书打趣道：「陆总和老公很腻呢！还送花。」

    「去，好好做事。」菲儿很开心，吩咐把花放在自己办公室。

    看着卡片上没有名字，只写着「王总已经会用电脑了」，不由莞尔一笑，浮

    现出那张嬉皮笑脸的面庞来，不由想起碧海蓝天的海南和那个暧昧的夜晚，如果

    不是大家认识，也许是个经典的酒吧邂逅呢！没想到还送花给自己，看来婚姻并

    没有消磨自己的魅力，反而更让自己有味道呢！不禁暗自窃喜，又暗自谴责：陆

    羽菲啊陆羽菲，你都是嫁人的人了，还胡思乱想。

    可是女人天生就是喜欢幻想，无论美丑的女孩都有一个小公主情结，希望所

    有人都爱她、宠她、呵护她。又想到身子被他给看到了，一张俏脸不由得滚烫起

    来，不由又是一阵想入非非。

    这时秘书进来提醒，泛亚的客人到了，菲儿收好心神，和己方成员来到会议

    室。

    进到会议室，不由得呆住了，对面阵营里赫然坐着一位老朋友，不是别人，

    正是在酒店凌辱过自己的熊放！脑子「嗡嗡」直响，不知道发生了什么，会议内

    容也没有详细地听，只知道熊放现在是泛亚的创意总监，以后会把握公司的制作

    宣传方面，原来的团队要让出经营权，管些后勤、行政的杂事，而原来的老人也

    被夺权。大伙儿没有像老刘担心的那样有太多情绪，毕竟拿人钱财，嘴短，也乐

    得清闲。

    回到办公室，菲儿不知道该做些什么，想给青松打个电话，可又不知道该从

    何说起，赶忙挂断。不过熊放的表现很奇怪，几次给自己递上谄媚的笑容，发言

    的时候也一口一个陆总，似乎他很顾忌自己。难道怕自己报警？可当初自己没有

    反抗，事情过去这么久也无从报起啊！真是很奇怪。

    这时电话响了，又是老刘询问会谈的结果，然后提到晚上要和泛亚的老总、

    老刘一起吃个饭。自己想想副市长打来电话，面子当然要给了，就答应下来。

    给青松电话说晚上要和老刘、泛亚的人吃饭，不回家了，不过这阵子大家都

    很忙。

    「好的，老婆，我也正好有个饭局，这样我要先吃饭就去接你？」青松说。

    「再说吧，谁知道你啥时候完事。」菲儿说：「我先完就先回家了。」

    「好的，玩得高兴。」青松说。

    「玩什么玩，老刘、泛亚的老总是俩老男人。」菲儿心想自己一肚子委屈无

    处诉说，老公还说风凉话，就迁怒老公，没好气的说：「要玩也是玩你老婆。」

    「哈哈！看来老婆大人还是喜欢年轻的帅小伙，俩老男人不够折腾。」青松

    在电话这头调侃着，脑海中突然浮现出身材曼妙、青春洋溢的妻子的裸体与两个

    大腹便便、身材走形的老男人纠缠在一起的样子，一种异样的刺激窜出来，刺激

    得自己的小弟居然有了反应。

    「菲儿别生气，开玩笑的。怎么感觉你不是很开心，是不是受了委屈？」

    「嗯。」菲儿觉得很憋屈，眼珠一转便和青松说：「有个人，就是上次给我

    拍照的熊放，他来做创意总监，主管题材。我不喜欢他，以后做同事了，怎么相

    处？」

    「哦？我们菲儿什么时候变得这么小心眼了？你不是一向都是热心肠么？」

    青松说：「没关系，要是菲儿不喜欢他，老公打他屁股。」

    「唉，跟你也说不清楚，不理你了！」听了老公玩笑式的宽慰，菲儿放松下

    来，毕竟自那之后熊放看到自己都躲得远远的，即使见了也是一副谄媚的样子，

    便说：「我开工了，晚上会晚点。」

    「好的。」青松挂了电话，随即拨通石鹰的电话：「晚上6点，涮羊肉。」

    涮羊肉

    一向少言寡语的石鹰「噢」然后就挂了电话。青松挂了电话，看着窗外阴云

    密布，天空中几丝雪花，似乎一场大雪就要降临。

    果然到了傍晚，大雪漫天，青松搭公车来到了城乡结合部，绕绕弯弯的来到

    一条胡同里，这里住着一户人家，独门独院。拍门而去，一个健硕的中年妇女开

    门，看到青松，爽朗的笑了，大喊着：「小松来了！」然后对着青松说：「石头

    也刚到。」

    这时一条精瘦的汉子出来，稀疏的头发、稀疏的眉毛，左眉骨上一条疤痕到

    左眼睑，一双小眼睛，一瘸一拐的走到我面前，咧嘴一笑便走到院子的角屋里拉

    出一只肥羊，边拉边说：「这是只一岁的羯羊，听说你们要来我特意留下的。」

    细长的手指一翻，一柄精巧的小刀魔术一样的变出来。

    我停下步伐，注视着他，此刻石鹰也踱步出来，站在我身边一起看着。这个

    瘦男子以眼角瞟了我们一眼，深吸一口气，小眼睛忽然流光溢彩，仿佛即将登场

    的演员一样，放倒羊，手中小刀上下翻飞，找部位、下刀、放血、去皮，一气呵

    成，呼吸平稳，身上冒出阵阵白气。

    我们也看得入神，传说中的庖丁，这一刻伴随着漫天飞雪来到这个小小院落

    里这个残疾的汉子身上，有幸目睹这一精彩的场景是我的幸事，身上落了雪也没

    有察觉。健硕妇人也不打扰我们，默默烧炭、架锅、调料，配菜，铜火锅开始&#8203;&#8203;冒

    气，羊也正好骨肉分离。

    只见这汉子，分别在后腿内侧、背脊两侧、脖子后面，剔了肋骨的腰窝、后

    臀分别取下一块肉来，红白相间，冒着热气。他朝我我们咧嘴一笑：「涮羊肉要

    取一至两岁的羯羊最为美味，现在黄瓜条、上脑、里脊、筋肉、磨裆俱全，几位

    里边请吧！」

    「好！」我和石鹰鼓掌：「小李飞刀也就这样了。」

    「见笑，我这荒废了荒废了。」瘦汉子干笑几声。

    健壮妇人放下手中活，警惕的站起来远远地吼道：「吃枪子儿的，什么荒废

    不荒废，你牢饭没吃够啊？」

    我和石鹰马上附和：「对对，嫂子说得对，惜福惜福啊！」

    汉子笑道：「我知道，知道。」然后用手捶捶腿，说道：「就是变天气，腿

    痛。」说罢，眼睛中一股阴霾闪出，手中小刀好像毒蛇的毒牙一样发出白光。这

    个杀羊的普通汉子，瞬间浮出一股戾气，寒意弥漫整个小院，瞬间又消失了，变

    回了那个普通的汉子，小刀又变成普通的厨具，我和石鹰却被那股短暂的杀气激

    得打一个寒战。

    汉子笑了笑：「是啊，惜福。」然后瘸着腿走向后厨，我们也回到屋里，跺

    跺脚，拍去雪，盘腿上炕。

    这时窗外风声更紧，「呜呜」如鬼哭，雪也更密，四下安静，屋里火锅冒着

    热气。瘦汉子进了屋来，手里端&#8203;&#8203;着一盆热水，盆里有一个白锡壶，「刚烫的老白

    干。」然后给大家倒酒。

    黄澄澄的铜火锅，里面木炭红彤彤的，几盘羊肉红白相间，已经切成薄片，

    绿色的配菜、一盘花生米，我们推杯换盏，大吃起来。妇人调的料虽不上讲究，

    但是吃起来格外香，几盘肉、一壶酒很快下肚，妇人在一边默默填上。

    石鹰惬意的靠在一边，点上一支烟，眯缝着眼说道：「大雪涮羊肉，」我也

    一抹嘴，放下筷子接道：「寒夜兄弟酒，」然后我们一起笑看着瘦汉子，他边嚼

    着嘴里的肉，脸不知是酒还是憋得通红，冒出一句：「喝死算拢　刮颐侨人哈

    哈大笑，端起碗来一碰，同时说道：「喝死算拢　勾笮χ幸灰而尽。

    大家开始说些当年的趣味，大笑着、喝着，很快三壶白干见底，恰到好处。

    青松说：「天下无不散之筵席啊，下次大雪我们再聚。」石鹰舌头发直：「喝死

    算拢老了，要是当年，我一个人就得喝三壶。」我们附和着：「喝死算拢　

    然后跌跌撞撞走出小院。妇人早已拦了出租车，我和石鹰上了车，瘦汉子消失在

    迷宫一样的胡同里。

    快到石鹰的小区，我们提前下车，这也是石鹰的老习惯。

    石鹰说道：「好久没这么高兴了。」

    「是啊！」

    「什么事？」

    「熊放到杂志社了。」

    「有意思。」

    「是啊！」

    「嗯，我看看。」

    「好。」

    然后快到石鹰楼下，他突然问我：「小何怎么样？」

    「不错，上手很快。&#8203;&#8203;」

    「嗯，我老了。」

    「不，时候未到，时候一到，刀也要出鞘。」

    石鹰定定的看着我，然后点点头：「走好。」我点头，打车回家。

    老刘到家回到家里，菲儿还没有回来。

    菲儿这娇艳的女子适合散养，而不是圈养，否则在娇艳的花朵也会因为营养

    单一而凋谢，那个时候吃亏的还是自己，所以我一向不是很刻意管自己的妻子。

    我换了衣服，泡一壶普洱，坐在沙发上醒酒。这时门口一阵杂乱的脚步，开

    门的声音，菲儿搀扶着老刘进到屋里，菲儿脸红扑扑的，看来也没少喝。

    看到我在，老刘稳了稳心神说：「小青在家啊？不好意思，让菲儿应酬这么

    晚，我特意送回来。」

    「呵呵，刘市长坐，我刚泡了普洱。我也刚回来，一起醒醒酒？」

    「好啊！」老刘一屁股坐进沙发里，尝了一下说道：「好茶！」

    一起聊些当年做杂志社的事情，还有我怎么认识菲儿种种，也许是酒精也许

    是氛围，老刘变得很感性，说起为官的不易、人前风光人后的委屈，情绪变得很

    激动，打电话叫司机把车里的酒拿上来，然后让他先回，居然又要和我喝酒，我

    推脱不胜酒力，只好小酌，菲儿也陪着。

    一瓶茅台被老刘自己大口喝着，我也是第一次见识老刘的酒量。老刘有些醉

    意，说他这么些年一个人苦苦支撑，老婆身体不好一直在国外做陪读，一个人多

    么寂寞，舌头越来越大，最后语无伦次起来，拉着菲儿的手不知道说些什么，菲

    儿只是应着。最后我也酒劲儿上来，靠在沙发上，最后菲儿又打电话叫来司机才

    总算把他送走。

    总算消停了，我们躺在床上，菲儿疲惫地&#8203;&#8203;说：「老男人感性起来一点也不性

    感。」

    「哦？那老男人性感，是不是就勾起陆美女的性趣了？」

    「讨厌，没正经！」菲儿脸红了：「老刘老婆身体一直不好，在北京陪小孩

    读书，这么多年老刘一个人，确实难熬啊！」

    「哈哈，那菲儿就帮帮他呗！我看他拉着你的手，是醉翁之意不在酒，在两

    腿之间也。」我的手滑过菲儿的光滑的背脊，用力捏了捏菲儿丰满的屁股，脑海

    中浮现出老刘发福的身体趴在菲儿两腿之间，激发了我变态的情趣，下身居然有

    了反应。

    「讨厌，你胡说什么呢！」菲儿娇嗔道，似乎感到了我的变化，脸发烫，用

    手抓住我的小弟，调皮地看着我：「你真是个变态佬，光听自己老婆和别人就兴

    奋，说是不是每次把我送到马腾床上，你都比自己上还兴奋啊？」

    「就是，我就是变态佬，就喜欢别的男人玩菲儿，就喜欢菲儿荡，菲儿越荡

    我越喜欢。」

    菲儿噘着小嘴，故作生气说：「好，那我就陪陪老刘，看你舍不舍得。」

    「只要菲儿高兴，我就舍得，就怕老刘经不住你折腾啊！」我哈哈一笑。

    菲儿轻捶我，嘴上虽然调笑，可是心里却泛起了涟漪。都说权力是男人的春

    药，过去老刘一直是唯唯诺诺，苦苦支撑着杂志社，自己对他更多是一种长辈、

    前辈的感情；现在的刘恒位高权重，被人前呼后拥，女人通过征服男人而征服世

    界，所以尤其当这个平时被人逢迎吹嘘的市长，私下里在自己面前非但没有一丝

    架子，还有些许童趣和谄媚，台面上格外尊重自己的意见，而大家看到市长大人

    都这么重视自己，别人更不敢瞧不起自己，那种女人的虚荣的到空前的满足，尤

    其是今天刘恒表现得如此脆弱，原来也有孤独柔弱的也激发了自己母性。

    菲儿和青松之前也有过经历，自从遇到青松后，感觉到了青松的爱和包容，

    自己也愈发爱青松，珍惜这段来之不易的婚姻，但是青松特殊的爱好将自己推向

    一个陌生的领域，自从和马腾有过肌肤之亲后，那种完全没有负担的性爱让自己

    格外放松。

    女人天生的生理结构其实和男人大大不同，自然界雄性的交配必然伴随大量

    的争斗而且也是非常危险的，所以要求雄性必须尽快完成交媾，更多的播撒自己

    的种子；而雌性全无这种负担，因此可以经历数次生理高潮，所以女人天性淫荡

    并不是一个贬义词，而是一个中性词，是说女人可以多次高潮是有生理基础的。

    因此和马腾乃至熊放的遭遇让自己身心放开，而青松的体谅、包容甚至乐在

    其中也让自己全无负担，可以说心门打开了，而且收不回来了。虽然自己服饰、

    衣着尽量职业化保守，可是走路时扭臀、遇到帅哥时说话的强调、眼神都发生了

    变化，这种变化让自己害怕也让自己兴奋。此刻手里攥着老公的小弟弟，可以闭

    上眼幻想着这是刘恒的尘根，幻想它侵犯自己身体的情形，不由一股淫液流出。

    青松的手指没有停下，继续骚扰着老婆的敏感地带，指尖扫过肉缝是，粘上

    了黏液，青松品尝了下后，知道老婆动情了，也知道老婆对刘恒有了想法，故意

    不去「灭火」，心想让老婆这股火烧得再旺些才好，就借口酒醉翻身睡了。

    菲儿本想云雨一番，结果老公睡了，也心疼老公身体，但是这种事情就是越

    压抑越旺盛，翻来覆去睡不着，觉得浑身瘙痒，就去抚弄，手指扫过乳峰，觉得

    欲罢不能，又担心老公发现害羞。但是内心欲望实在太过强烈，右手好像不听自

    己指挥一样，自己爬了下去，穿过茂密的森林，钻到已是清泉一样的山谷里，找

    到那处奇痒，轻轻抚弄。

    一会快感袭来，又不敢大声呻吟，只好咬住下嘴唇，右手指越来越快，左手

    不停拨弄乳头，清泉不停地涌入，不觉地一只手指探入深谷中寻找更痒的神秘，

    脸色已经涨得通红，腰肢扭来扭曲，修长的大腿紧紧夹住，膝盖相抵，两条小腿

    外翻，脑海中闪过老公青松、马腾，又觉得熊放在背后侵犯自己。

    忽而老刘趴在自己身上，可仔细一看，那张坏坏的脸分明是john。自己

    真是越来越放荡了，放荡就放荡吧！我就是好淫，我就是想要男人，想要，好想

    要，仿佛自己是暴风雨中的一页扁舟，一浪高过一浪，狂风大作，自己却格外激

    荡……

    终于扁舟在一个浪头上达到了巅峰，「啊」了一声，两腿躺平，一股白浆涌

    出，大口地喘着气。青松梦呓的问怎么了，菲儿压低着声音说做恶梦，脑海里清

    醒许多，暗骂自己变得好坏，然后起身去卫生间打理。

    点评回复引用举报返回顶部

    fallspirit发短消息

    加为好友

    fallspirit

    最后登录2011-3-6注册时间2010-12-28在线时间0小时uid767796积分1240帖子300主题128威望1589体力1852元宝1938宣传0贡献333警告0赞助0阅读权限70rating.7

    rating.7,积分1240,距离下一级还需260积分

    uid767796积分1240帖子300主题128威望1589体力1852元宝1938宣传0贡献333警告0赞助05#

    发表于15小时前|只看该作者

    戏娇妻

    经过数月的努力，菲儿的泛亚星空文化传媒公司终于挂牌了，这一家集出版

    社、地方门户网站、杂志社、广告公司、作家及文化名人经纪、公关业务与一体

    的区域性文化航母终于在省委、省政府、宣传部、文化厅、市政府的大力支持下

    打造成型，是否真的有战斗力姑且不论，但是在省内的垄断地位和规模是首屈一

    指的。

    在上午的大会上，刘恒作为牵头人，红光满面、意气风发的发言，明确提出

    要求泛亚星空，一年规模升级、两年区域第一，三到五年内成为我省第一家上市

    的文化传媒公司，实现省领导在新形势下，产业升级，转换经营思路，屏弃高污

    染、高能耗的发展思路。

    这个项目的成功引起的省内外的高度关注，吸引了足够多的眼球，大家纷纷

    调研揣摩，不是只有地产才能劳动鸡的屁，文化领域也能玩出政绩，现在刘恒是

    省内一颗冉冉升起的明日之星。用省领导的话说，小刘是个有想法、有办法的干

    部。

    夜晚的在我市唯一一座五星级酒店19层的行政酒廊，泛亚搞了一个小型的

    答谢酒会，人数更少，也更核心，菲儿一席黑色长裙，长裙紧紧贴着腰身，显出

    菲儿凹凸有致的身材。

    盘一个发髻，气质高贵，露出秀美的脖颈，一串珍珠项链，可谓珠圆玉润；

    雪白的后背仿佛一块美玉，乳沟微露，肩膀圆润光洁，纤细洁白的手，一款限量

    版的钻戒戴在无名指上，表示着这个尤物已经名花有主，又明晃晃地告诉色中高

    手，我是一个经历风雨的已婚少妇，有胆么？

    长裙直达脚踝，但右边开叉至大腿，修长的玉腿伴随菲儿步伐时隐&#8203;&#8203;时现，引

    得众人眼光追随，脚踩一双丝带捆绑状的高跟凉鞋，小巧的脚趾涂着红色的指甲

    油，可爱的排成一排。

    菲儿作为杂志社的总经理为合并立下大功，已经将出席合并后集团的联合总

    裁，加上刘副市长不离左右，不成为全场的焦点都不行。四下众狼无不跃跃欲试

    想一亲芳泽，可惜老刘一夫当关，敬酒也得先敬老刘刘副市长，所以两个人都已

    经微醺。

    我也应邀来到这个小型答谢酒会，拿着请柬进入我市这座五星级酒店顶层的

    红酒廊，看着爱妻已经脸上绯红，知道喝了不少，更显妩媚，但是怎奈被许多人

    团团围着应酬。

    我居然一时到不了近前，不过正好看看我的娇妻如何应酬大家，就躲在一个

    角落里，端起一杯酒。作为菲儿的老公知道别人不知道的秘密，就是菲儿只贴了

    胸贴没有穿胸罩，为了凸显身材裙子很贴身，不露出痕迹，这个端庄的美人里面

    只穿一条t字裤。

    此刻邻桌两个西装男在聊天引起我的注意，因为他们似乎在谈论我的娇妻。

    「看到那双玉腿没？」

    「早看到了，只露一条，真是会露啊！」

    「她就是分公司的陆总编。」

    「好美！」

    「美啥？我看是骚，那大腿露的。」

    「胸也不小。」

    「可惜结婚了。」

    「结婚又怎么了？结婚的女人才有味道呢！」说完，这个眼镜男一脸淫笑的

    说：「结了婚的女人更会伺候男人。」说完两人低低笑了。

    「估计她老公天天操她。」

    「是啊！现在这么端庄，晚上她老公肯定架着两条长腿干。」这个家伙说着

    吞了口口水，显然在意淫。

    「这妞这么骚，估计都轮不上她老公呢！」

    「不知道穿内裤了没？」

    「我刚看了半天，好像没穿。」

    「你说那个官操没操过？」

    「肯定操过，你看她扶着他胳膊，多亲密，我刚看到那人摸她屁股呢！」

    「真的假的？」

    「就刚才转身的时候，老家伙摸了那女的屁股一把，还拧了拧，以为没人看

    见，我看见了。」

    「那是，你狗日这一晚上眼睛就没离开过她身上。」

    「那女的也没躲，笑吟吟的拍那男的呢！」

    「骚货，好露既霉啡樟恕！

    「她是咱们公司在区域的头儿，咱们算同事，没准儿将来也能分你半拉屁股

    呢！」

    「哈哈……喝酒喝酒，要分也得咱们常总上。」

    「是啊！常总这个色鬼早晚的事儿，喝酒……」

    听到两个猥琐的西装男言语猥亵自己的爱妻，自己心里很异样，尤其是菲儿

    被刘恒拧屁股，让我居然有了反应，赶紧闪到一边，然后上前和菲儿回合。

    菲儿、老刘看到我来了，菲儿松开搀着老刘的手，走到我身边，介绍一个中

    年短发男子给我认识，这是泛亚的老总常总。

    这个精悍的短发男子，西装笔挺，但是没有扎领带，雪白的衬衣松开，显得

    很休闲，他咧嘴一下走向我，伸入手：「久仰久仰……小姓常，单名一个胜，常

    胜。」我赶忙握住常胜的手：「常总好！常总好！」

    「来，今天是我们的好日子，喝一杯？」常胜显得很豪气，端起两杯酒递给

    我，然后我们四人一起碰杯，一饮而尽。接着老刘照例开始喷，互相吐槽。

    常胜故作神秘状低声说：「我在楼上套房，还有瓶好酒，今日花好月圆，我

    们不醉不归？」老刘马上附和：「好，好。」看着我们。

    菲儿低头不语，低着头以水汪汪的眼睛偷看着我。菲儿今天特意选了这条端

    庄中透着女人味儿的裙子，这条裙子显得自己的曲线更加分明，挑内裤是为了不

    会有痕迹，特意挑了一条丁字裤，只有一小块布挡着自己的私处，修长的大腿每

    次迈步，都在担心走光，可以每次感觉别人再看自己的隐私时又觉得格外刺激。

    老刘今天寸步不离自己左右，大家纷纷敬酒，搞得自己像市长夫人一样，刚

    刚起身去拿点心，结果裙子太长、高跟鞋太高，趔趄了一下，老刘马上揽着自己

    的腰。这么敏感的部位，然后居然从腰滑到屁股上，捏了一下，自己非常震惊，

    不过没有生气，反而觉得老刘这么做很有意思，而且自己还有了反应，担心自己

    里面内裤的秘密被老刘发现，脸更红了。

    今天刘恒眼中菲儿愈发美丽动人，雪白的胸脯、修长的玉腿，刘恒内心压抑

    多年的欲火再也按捺不住，菲儿一颦一笑透著成熟女人的妩媚，和经历过无数性

    爱洗礼后从骨子里，而不是从衣服里散发的性感。

    他无数次提醒自己不要失态、要远离诱惑，可是一个晚上都没有离开菲儿半

    步，刚才菲儿滑了一下，自己赶忙揽着菲儿，菲儿柔软的腰肢在捏在自己手里，

    一股菲儿使用的香奈儿香水飘入鼻孔，自己一阵头晕目眩，脑海一片空白，手失

    去控制滑向自己在脑海中幻想过无数次的翘臀上，使劲捏了一把。

    手上的感觉，居然是菲儿没有穿内裤，刹那间老刘浑身打了一个冷战，下身

    居然喷出了激动。自己觉得太失礼了，担心菲儿骂自己，结果菲儿并没有过激的

    反应，反而更加娇羞。冷静下来的刘恒开始想如何真正得到这个自己期盼已久的

    身子。

    我看着菲儿娇羞的眼神，明白她的心意就说：「常总美意当然要尝尝了。」

    然后借口刘恒不胜酒力，先行告退，菲儿陪伴刘恒一天，自然要取照顾，他们就

    先上去了。

    我和常胜之后上去，但是大家看到市长退场，气氛轻松起来，纷纷和常胜打

    招呼「常胜哥、常胜哥的叫个不停」，给领导敬酒。常胜不停给我歉意的眼神，

    最后示意我在外面等他，然后去敬酒，我只好在酒廊外面等，居然忘了问常胜的

    房间是多少号，给菲儿打电话，居然关机，想起来她今天参加活动，手机一直关

    闭，只好在酒廊外干等。

    再借妻

    菲儿和老刘去到了常胜的套房，进到屋里，刘恒很自然地拉掉领带、脱了外

    套，大咧咧的坐在沙发上，茶几上已经放了一瓶红酒和几只杯子，刘恒开了酒，

    边倒边招呼菲儿：「坐，小陆坐，尝尝常胜的酒。」

    菲儿坐在刘恒左手的沙发上，房间非常安静，孤男寡女，红酒，相对无语，

    一时气氛十分暧昧。菲儿并了并腿，拉紧裙角，刘恒像狼看着小绵羊的眼神看着

    菲儿，没有碰酒，只是不停咽口水。

    菲儿说：「怎么他们还不上来？刘市长我也没注意房间号，我叫下青松。」

    然后要拉开包，找手机。刘恒直勾勾的看着菲儿，一动不动。

    菲儿有些发毛，毕竟是过来人，看着刘恒的眼神就知道他在想什么，可是自

    己怎么找了半天还找不到手机，内心似乎在期盼这什么，究竟是什么呢？自己也

    想不清楚。只是不停地翻着包，终于找到了手机，拿在手上，说：「老刘，房间

    多少号？我通知下青松。不要这么样看人家么……」

    刘恒幽幽的说：「菲儿你真好看，这么多年，我老婆你嫂子身体不好，一直在北京养病。我一个正常的男人，不论是过去还是现在，只要我想，什么样的女

    人都能找到，可是我们都是玩媒体的，你可曾听过我的绯闻？」

    菲儿低着头，轻轻摇了摇，这时手机已经开了，不断有短信进来。

    刘恒继续说：「知道为什么么？」

    菲儿说：「刘副市长，太晚了，您明天还要有会，我先走了……」可是并没

    有挪动步子。

    刘恒自问自答：「因为你菲儿，因为我心里有你，再也容不下第二个女人进

    来。」

    「刘副市长，您喝多了……」菲儿脸红了，手指玩弄着自己的衣角，像个小

    姑娘第一次听到告白。

    「不，不要叫我刘副市长，叫我老刘，刘恒。菲儿……」刘恒突然站起来，

    坐到菲儿身边。

    菲儿往后退，说：「老刘，我已经结婚了，都有老公了，青松就在楼下。」

    刘恒没有接话：「菲儿，成全我吧，给我吧！就一次……」说完就抱住了菲

    儿，菲儿一手用力推，一边挣脱刘恒的怀抱，刘恒趴在菲儿背上，右手从上往下

    伸入上边的裙子，左手钻进菲儿下边，一下摸到了菲儿内裤：「好骚啊！居然穿

    这样……」

    刘恒一下拉出了菲儿的胸贴，菲儿转身：「你还我……」被刘恒一把抱住，

    左手再次伸入菲儿下身，准确地找到那小片布头遮盖的私处。手指探了进&#8203;&#8203;入，食

    指顺着菲儿的细缝由下往上一扫，菲儿身体一荡，刘恒找到了菲儿的敏感，不停

    骚扰起来。

    菲儿浑身无力，一下瘫软在刘恒身上，快感从下身一阵阵传来，可是头脑却

    在告诉自己不可以这样，不可以背叛自己的丈夫，但是声音越来越小，快感一波

    波荡漾，欲望的声音清晰起来……

    自己刚刚苦苦寻找的疑问已有了答案，原来是欲望，是性欲，性欲占领了自

    己。乳头越来越硬，淫荡的小妹妹已经泛滥成何，自己迫切地希望享受一场不同

    于丈夫的性爱，小妹妹渴望被另一个小弟弟侵犯，野蛮地侵犯。这时玉腿再也站

    不住，开始呈x形一样膝盖内侧相抵，双手还在无力地抵抗着刘恒。

    刘恒从菲儿的表情已经知道菲儿已经动情，少妇就是少妇，稍加撩拨就泛滥

    成河，刘恒说：「给我吧，宝贝，你也想要的对不对？」

    「不，不……放了我……青松要来了……」菲儿喃喃地说。

    「别骗自己了，为什么要给我捏屁股？分明在勾引我。」说完，刘恒从两边

    拉下菲儿裙子的肩带，用力一推，菲儿雪白的大白兔「噗」的掉了出来，一条雪

    白的肌肤在灯下发出温润的光泽，一条黑色的丁字裤勾勒着丰满的屁股，遮盖着

    女人的神秘。

    菲儿用手挡着胸口，两腿夹紧，又气又羞的看着刘恒：「我喊人了……」

    刘恒已经被丰腴的人妻肉体彻底征服了，两手抱着菲儿的屁股，跪下来，低

    头去闻菲儿的私处，那里散发着人妻特有的体味，更加勾起了刘恒的欲火，刘恒

    用手拉开，舌头钻了进去，菲儿再也站不住，瘫软在沙发上，嘴里呢喃的说着：

    「不要……不要……脏……」刘恒喘着气说：「我喜欢，就喜欢这个味……」

    这时青松的电话打来，刘恒和菲儿都停了下来，刘恒望着菲儿，菲儿长发铺

    散、脸色绯红，十分好看。

    刘恒说：「你也想要的，你要走我也不拦你，你自己选。」

    菲儿内心十分纠结，想叫老公上来带自己回家，但又想好好享受一次婚外性

    爱，自己现在半裸，下身被刘恒玩弄，身子已经被玩了。想到这里，性欲主宰了

    菲儿，她稳了下心神，接了电话。

    「老婆，你们在哪个房间？」

    「松，我……我现在不方便告诉你……」菲儿内心一股屈辱复杂的感情涌上

    心头。一个人妻，此刻半裸着躺在沙发上，和另一个男人在一起，没有办法告诉

    自己的老公。

    刘恒听到这句话得意地笑了，一把抱着菲儿，转了过去，轻轻抓着菲儿的头

    发往后一拽，菲儿胳膊撑着，屁股不由抬起，刘恒一把扯飞了菲儿的丁字裤，挺

    着再次怒发的阴茎，对着早已泛滥成河的幽谷「噗」的戳了进去，终于进入了这

    个自己魂牵梦萦的人间福地。

    菲儿「啊」的叫了一声，刘恒说道：「这么紧，不像小媳妇儿，倒像黄花大

    闺女。」

    菲儿娇嗔：「讨厌！」青松马上明白了一切，然后柔声说：「你决定了？」

    「嗯……啊啊……老公，我只是暂时做他一夜老婆。」菲儿身体在刘恒的撞

    几下有节奏地&#8203;&#8203;蠕动着，努力保持声调平稳的对我说：「明天我还是你的老婆，你

    还爱我吗？」

    「爱。你让刘恒接电话。」

    「哦……啊……青松让你接电话，啊……」菲儿已经缠绵得说不出话来，电

    话里很清晰的听到肉体相撞的「劈啪」声。

    刘恒抱着菲儿的腰肢，撞击着菲儿的翘臀，听到这个更加兴奋，心想这对夫

    妻还真是开放，偷情也要互相坦白，已经到这一步，风流鬼也愿意啊！就接过电

    话：「青松，我在这。」

    「都是成年人，不多说了。你照顾好菲儿，今晚她是你的老婆，明天要还给

    我。」青松说道。

    「一定，一定。」老刘兴奋地说着：「老婆，现在开始你得叫我老公了。」

    而菲儿在刘恒接电话没有动弹的时候，居然自己扭动腰肢，前后摆动套弄着，刘

    恒不由说道：「好骚啊！叫我老公，让你的前夫听听。」

    菲儿声音发腻，已经动情了：「我说不出口……」

    「快，让青松听听你的骚劲。」说完刘恒「啪」的打了一巴掌，菲儿一抖屁

    股，叫道：「老公～～」说完内心的羞辱更强烈，一股淫水涌出，彻底放开了，

    尽情享受这场性爱。

    刘恒对着电话又打了一巴掌：「青松，我老婆骚不骚？」似乎他非常享受这

    种当着别人老公的面玩他老婆。

    菲儿更加害羞，赶快挂了电话，然后回头喊道：「青松不要听……」

    「我刚玩完我老婆的屁股，现在正把她两腿架在肩膀上，插她的骚履兀　

    说完电话里一阵「劈啪」声，夹杂着菲儿销魂的呻吟：「啊……老刘你骗人家，

    说你不碰女色，你怎么这么会玩女人？我都被你玩死了，放过我……」

    刘恒停下不动说：「喊我什么？」菲儿娇羞地扭动着身体，夹着腿，夹着小

    妹妹，抬着屁股毫无羞耻地叉开腿，显然希望刘恒继续干自己。

    「给我……」

    「大点声，我听不到。」

    「给人家……」

    「什么？谁给谁？」

    「老公，快给我，给老婆……」

    「哈哈哈……宝贝老婆，让老公给你什么？」

    「鸡……」

    「鸡什么？」

    「鸡巴……给老婆鸡巴……」

    刘恒故意拔了出来，说道：「要老公的鸡巴干什么？」

    「干老婆的小妹妹，小妹妹好痒痒……好空……」菲儿已经彻底放下了人妻

    的羞耻，淫荡起来。

    她用讨好的妖媚眼神望着刘恒，身体退后，轻启朱唇，咬着右手修长的手指

    吸吮着，然后左手抚弄酥乳，右手去拨弄下身，噘着嘴，一双清秀的眼睛含着春

    情看着刘恒，用淫荡的语调腻腻地说道：「坏老公不操老婆，老婆只好自己解决

    了……」然后手指越来越快，呻吟声更加销魂蚀骨，牙关紧锁、秀目紧闭，突然

    淘气地看着刘恒：「是不是老公不行了，担心喂不饱老婆啊？」

    此情此景就是神仙也动心啊！刘恒「噢」的一声扑向菲儿，菲儿笑着把腿大

    大的分开，抬着屁股、胸部。刘恒趴在菲儿身上，吸吮着菲儿的脖颈、锁骨、双

    峰，下身没有节奏地越来越快的撞击着、捶打着……

    菲儿两腿绷直，两臂向头的方向伸展，更大的露出胸口，绷直身体。刘恒含

    着菲儿的左乳，肥大的屁股，挺着大肚子撞击着菲儿纤细的腰肢，在两条修长的

    玉腿间卖力地劳作。

    菲儿胡言乱语的哼哼着，刘恒也「宝贝」、「心肝」、「菲儿」、「老婆」

    的乱叫。终于刘恒怪叫一声瘫软在菲儿的身上，菲儿也双腿瘫倒，头歪在一边，

    一股浓白的液体伴着中年男性的骚味缓缓地流出我性感娇妻的阴道。

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)

正文 淫妻性奴

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)在我与妻结婚一年中，性生活比较正常，妻属于那种比较保守传统的，所以

    做爱姿势一般也都是男上女下，我经常想办法换些刺激的做法，但妻都满脸愧色，

    我也不好强求，所以性生活一直也都这样。直到有一天……

    我的工作是需要经常出差的，11月20号早晨出差回来妻正好上班不在，我洗

    完澡，打开电脑随意浏览突然发现打开文档中有一些异样文件的名字，我仔细一

    看片名是《欲望女郎》，心中一惊，此时我在想难道是妻看的？但是平时她很保

    守应该不会……想多也没用我翻了很多天的记录发现妻刚开始看的都是男人阳具

    的一些图片后面看了一些a片。此时我的思绪有了一个转变，这个新发现我很兴

    奋，原来妻也是很淫荡的。

    我一直想让老婆变成一个骚货，一个十足欠干的婊子，天天被人操的那种，

    没事就跟别人偷情（注：我知道这个想法有点变态，但我想两个人开心就好感情

    不变只是肉体享受而已），而且很想老婆被很多人同时干，然后妻子做各种下流

    的姿势，就像国外a片中7，8个老外狂干一个女人那样，我通过摄相头来看自

    己手淫，想想都不知道有多fuck……但苦于妻一直比较保守没机会，一直也没找

    到办法，今天的发现简直就像哥伦布发现美洲大陆一样……我逐步开始实施自己

    的计划。

    我翻了以后关闭电脑思绪跳动在想如果一下让妻变成我想象的婊子不太现实，

    需要过程，慢慢让她转变成婊子。这样对她的事业也有好处（这个我只暂时先说

    一下，因为妻的科室主任、副主任和科长都是有名的色狼，那几个出差经常一起

    搞一个女人，后来妻被我的计划调教出来以后几乎隔两天就被他们使劲操一次，

    所以妻也就升为科长秘书这个以后在细说）。现在还是心理没底不知道妻能不能

    变成我想的那样。而且刚浏览了一下妻看的a片都是比较传统的没有群交的那种，

    也许是因为妻并不经常看这方面的网站，也许她想看也不知道去哪下，随便下了

    几个，所以现在我只能先全面撒网，重点捕鱼了，在次打开电脑，到我经常去的

    几个很不错的色情网站下了3部欧美群交的电影，还有两部正常的a片，我怕妻

    刚一下接受不了真人群交那种激烈程度就还下了两部日本动漫的群交动画片……

    挂上bt后我就去洗澡，幻想自己的娇妻去主动吹大鸡吧，吸马眼喝精液的场面手

    淫了没5分钟就射了……简直太fuck了……

    这两天还是平淡的，两天的时间所有的片都下好了，我心中窃喜，22号晚上

    下班回来我把down好的片全部放在家中电脑上，然后等待最终的结果……

    我：宝贝我吃完了有事情要去出去一下，晚些回来，困了就先睡吧别等我。

    丽丽：知道了老公，早点回来。

    我出去以后直奔公司自己的办公室，打开电脑连上网，迅速连接远程监控软

    件开始监视家里的电脑。耐心等了半个小时电脑一直只是待机说明老婆还没动电

    脑，心理有点失望，先去冲杯茶，刚要起身突然画面切了出来正在进windows，

    我顿时来了精神仔细盯住屏幕，原来老婆在整理科室的文档，没意思我起身倒了

    杯茶，一边喝一边上网时不时看两眼监控屏幕，大概又过了一个小时9点的时候，

    丽丽将文档关掉打开了d盘，我把片子都放在根目录而且目录名写的很明显，妻

    本来是要开个软件我看到鼠标突然移到了我放的a片的文件夹上，我心中大喜，

    丽丽先是把鼠标放在“普通a片”后又移到“群交a片”，最后还是回到“普通

    a片”上打开，我心中多少有些失望，但又想了想刚开始，不要着急，继续观察。

    丽丽打开后，看了有十分钟开始快进跳跃着看，我下的这两部普通版跟她自

    己下的那种差不多，她浏览了半个小时就关掉了。我正在困惑难道丽丽没兴趣？？？，

    丽丽退出该层文件夹后，鼠标在屏幕上顿了一下，先是进去“动漫群交”，停了

    一会没点，退出了该层进入了“真人群交”点开，此时我心情非常激动，希望丽

    丽能喜欢看……等了这么久果然没让我失望，丽丽看这个一分钟都没有快进，而

    且将三个男人同时干一个女人的，以及很多男人同时往一个女人嘴里射精的画面

    回放了很多次，这时已经断定丽丽心底里是个非常淫荡的女人，需要把她这种淫

    荡的心态开发出来。这时候我基本放心了，丽丽对这种事情有兴趣，把她变成一

    个地道的婊子问题就不大了，松了口气，合上电脑，关机回家。

    等我到家已经11：30了……发现老婆脸色有些绯红……看了那个片对老婆生

    理有刺激作用……

    我：老婆我回来拉。

    丽丽：怎么这么晚啊老公人家一个人很害怕的以后早点回来嘛……

    我：（心中想你一个人看爽了吧今天晚上我要看看你是不是比平时敏感）宝

    贝想死我了……

    丽丽：讨厌你先去洗澡拉。

    我赶忙去洗澡，等我出来的时候一个小细节被我发现，刚从卫生间出来看到

    老婆手动直接按关机我心想一定是怕我看到她看a片，原来丽丽比我想象中的更

    淫荡，趁我洗澡的时候把刚才那些镜头又看了一遍。我此时鸡吧已经硬到无法忍

    受了，把老婆扑倒在床，脱她内裤时发现她的私处已经流了很多淫水，我就故意

    挑逗她。

    我：丽丽啊今天怎么这么快，我才摸了几下就这么多水了丽丽：讨厌拉，都

    是你越来越会欺负人家了。

    此时我赶紧趁热打铁

    我：老婆你帮我吸下鸡吧好吗？让我享受一下我帮你舔小穴……

    丽丽：好脏我才不呢，你好坏……对了你在外面有没有乱来，我今天晚上看

    到电脑上有几个不好的电影，我都忘了质问你，是不是你下的，老实交代。

    我：哎呀，我看完了就不去找小姐了对吧，嘿嘿，趁机我问她：你是不是看

    了老实交代丽丽：我才没看谁像你那么坏。

    我：切，没看你怎么知道是不好的电影，都是成年人，看了也没什么不好意

    思的，正常生理需要，你喜欢哪一部呢（我不跟老婆讨论看没看的问题直接切入

    正题）

    丽丽：那我说了你不准生气，我就看了一下那个群交的随便浏览了一下。

    我：哦，宝贝你对那种方式有什么看法呢，觉的怎么样。

    丽丽：好怕一个女人周围好几个男人……不过……不过……

    我：不过什么快说啊？

    丽丽：看着挺刺激的……

    我：我开玩笑的说：老婆要不要试一下。

    丽丽：死鬼你想自己老婆被人玩啊……不怕戴绿帽子啊我：哎呀都什么年代

    了，我爱你，但感情和肉体享受是不同的，我们的感情不变，趁年轻你多享受一

    下不同的做爱方式，我不希望你委屈自己嘛……（当时我心理砰砰跳不知道老婆

    会不会不理我……）

    丽丽：看了看我没说话，顿了半分钟说：你是个大坏蛋……

    我：松了一口气虽然是开玩笑的挑逗她，但发现她心理还是有一丝丝想体验

    被多个男人操的。

    妻子变性奴计划（二）

    上篇写到测验妻子成功，这两天有事没事跟她讲群交的事情，她也不说什么，

    就说女人挺不住的，害怕云云……我知道妻心理已经产生变化，在这两天中我下

    载了大量的重量级的群交电影，就等周末……

    25号周五晚上到家吃完饭。

    我：丽丽我下了很多好看的电影一起看吧。

    丽丽：好老公就知道你疼我，我来了我把群交电影打开老婆一看顿时脸红说

    你好坏我不看。我一把拉住老婆说，等等嘛我们这两天不是一直讨论嘛看看没什

    么的。就这样老婆半推半就的坐了下来。

    刚开始我看到丽丽不好意思一直盯着屏幕，为避免尴尬我没事评论两句调解

    气氛，但老婆始终都放不开，我正苦于没计策的时候，正好有个激烈场面，画面

    里女人吸了一根鸡吧屁眼和穴里各插了一根，手里一手一个帮另外两个黑人打手

    枪，这种5个男人围干一个女人的场面老婆身体出现本能反映，她一直盯着屏幕

    看，我看到老婆从不好意思逐渐能放开，而且我的大腿能感到老婆穴里有了温度

    ……

    我赶紧趁热打铁

    我：老婆你挺喜欢看这个画面的嘛……看的那么入神……淫笑丽丽：你好坏

    专门引诱人家学坏。

    我：老婆你错拉，我这是解放你的思想，总压抑自己的性取向会对身体有很

    大伤害，，女人对性的渴望比男人更多，一个男人满足不了女人的身体，有本书

    上说的……（我纯属忽悠老婆哪有书会这么写，为了让她觉的这是对的，只是后

    来情况发展是我怎么也没想到的，本以为要长征十万八千里，结果却出奇的顺利）。

    丽丽：恩，照你的说法每个女人不都成了坏女人。

    我：那不是坏女人，妇女要解放的嘛。

    丽丽：虽然不赞同，但我看这个确实挺刺激，有种说不出的冲动……

    我愣了一下没想到进展这么顺利，然后我快速跳过这个画面，进入一个画面

    那个女人给每个黑人吸鸡吧，一共有8个人的精液射到她口中她吞了下去，此时

    老婆生理上的变化包括我的鼓动思想已经多少有点控制不住，说了一句让我很激

    动的话。

    丽丽：好过瘾啊，吸这么多精液。

    我愣着看她，她才反映过来自己失态，然后锤我说你太坏了，我说我没怪你

    的意思，这样就对了老婆，完全释放自己对性的看法，我很为你高兴就应该这样

    不要禁锢自己。丽丽用将信将疑的眼神看着我说：真的吗？

    我：你又不是真的跟别人这样做，我们只是视觉享受嘛（其实我心理在想，

    你对淑女的想法一崩溃，加上我天天下猛药，绝对能把你变成个婊子）此时老婆

    的表情很高兴的笑了一下说：你好坏……我知道拉我：老婆我们一起谈论一起说

    好吗？

    丽丽：好……（很小声）

    然后我放了一部两个男人将鸡吧同时插入一个女人的穴里。

    丽丽：天啊，这个女人好厉害啊，她不疼吗？

    我：女人的阴道收缩力很强的，这样做爱能把女人插到非常爽。

    丽丽：是吗？看着好过瘾啊。

    我：女人给男人吸鸡吧如果有人在后面插着这个女人，这个女人会很爽的丽

    丽：噢……看这个片上确实是这样我：女人应该经常吸不同男人的鸡吧，以及跟

    不同大小的鸡吧做爱才能体验到真正的性爱，世俗说的什么荡妇啊婊子啊都是对

    女人的偏见，女人的性器官就是做这个的，很合理的。

    丽丽：（惊讶的表情）老公你真的这么看吗？

    我：对啊，我是这么认为的啊，喝男人的精液以及多将精液喷洒在女人的脸

    上对女人有美容的功效但是如果只是一个男人的精液时间长了作用也就不好了一

    定要经常吸不同的男人的然后喷洒才更有效，最好要每个男人的都射进口里从口

    里慢慢流出来在面部涂抹匀称，多喝精液更有效。

    丽丽：你瞎说……从来没有这样说的啊我：哎这谁能没事跟你说啊对吧丽丽

    ：真的有你说的那种效果吗？

    我：是啊，要不你试试吧丽丽：你好坏不怕我给你戴绿帽子我：跟不同的男

    人做爱越多越有经验就越会做，而且放的开什么淫荡姿势都能摆，我也能享受的

    啊，你只是肉体享受，比那些所谓的忠贞女人在外面勾男人强很多。

    丽丽：恩我最讨厌那些嘴里一套背后一套的人我：对啊，所以嘛有时间你试

    试丽丽：我才不要也就说说拉，不过说真的要是真能体验一次那确实很让人向往。

    此时我基本断定老婆从骨子里是个彻头彻尾的荡妇，我要加快速度了我：老

    婆你看又有精彩的拉不说了我们来看片丽丽：你别挡我，让我看清楚，啊这么女

    人这么淫荡啊居然吸男人屁眼，好厉害啊！那个男人还不舒服死了……

    我：那是

    这个时候画面上的男人说着粗口借机我继续做她的工作

    我：老婆你看人家多会玩做爱的时候女的放不开的话，就说这个女人是婊子，

    骚货多增加情趣。

    丽丽：确实啊，同时被这么多男人玩弄加上话语挑逗女人也好爽的啊，虽然

    不好听，可女人确实是那么想的，想多一些男人干她。

    我又是一塄老婆又失言了，不过老婆这次却没认为是失言，居然没脸红，看

    来她确实是这么认为的。我简直太高兴了我：对啊老婆以后我们做爱的时候也试

    试啊丽丽：恩……我听你的我：老婆看了这么多部我都忍不住了现在就实验一下

    吧……

    丽丽：脸红着说，讨厌你先去洗澡拉我：好的

    迅速奔向卫生间

    丽丽：等一下我：怎么了？

    丽丽：你。你……你……把鸡吧洗干净点我简直高兴晕过去了老婆这么快就

    接受口交了，太棒了。立刻奔向浴室在洗澡的过程中，我在想一定要忍不能洗的

    太快让她比我还急，要先让她在我这变成小荡妇……嘿嘿洗完澡，老婆一开始还

    有点不好意思毕竟第一次，我说宝贝我先帮你舔下穴，老婆：恩……

    我刚舔了5分钟她就已经进入状态，我故意停了下来，她看着我说：干嘛啊？

    其实我知道她现在已经完全进入状态很淫荡了

    我：老婆我的下面很难受啊你帮我吸一下吧丽丽：哦那好吧刚开始十分钟确

    实她不太会毕竟第一次我教了一下，她马上就进入状态，然后我扣着她的穴。吸

    了有15分钟她就进入状态便开始了第一次调教。

    我：婊子好好吸我的大鸡吧，要吸马眼，恩。恩……恩……要用力使劲吸。

    （这时候我心理有点担心怕她生气，她居然更卖力的吸）我简直兴奋死了，开始

    全面调教。

    我：婊子，骚货吸一下我的球快点……好了骚货你的头不要动了让我来，此

    时我双手拿住老婆的脑袋拿她的嘴当她的骚穴用，使劲快速的抽插起来，然后不

    停的说：啊……哦……真他妈爽，你就是个天生的荡妇，骚货，最喜欢吸男人的

    鸡吧……就这样捅了5分钟射在丽丽嘴里，我赶紧爱护一下说宝贝我刚才说的为

    了调情你别在意，不想喝可以吐出来，没想到丽丽一口吞下，皱了一下眉头说有

    点腥，说我知道的老公我没怪你拉。我这时想行拉丽丽你离真正的婊子已经不远

    了我：好老婆知道你辛苦了自己还没爽，这样你帮我在吸一下把鸡吧在吸起来我

    好好表现一下，让你也爽，顺便把我鸡吧上残留的精液处理一下。

    丽丽居然想都没想直接把我的鸡吧又含进了嘴里并且把鸡吧上残留的精液全

    都吃掉了。这一晚我们大战4个回合彻底爽死了……

    妻子变性奴计划（三）

    这几天太忙刚刚在有空继续写，上篇写到丽丽已经开始转变该篇继续。

    从那以后我下载所有我知道的群交的电影我记的一共下了大概50g容量，把

    我累的够戗整整为了这个50g的“淫荡培训资料”我家里电脑挂了3个月bt，不

    过收获是巨大的，老婆已经完全接受这种方式的做爱，她有时候自己下的片比我

    下的更猛，还经常说这样真爽啊！！！这样干简直太舒服了……我知道此时丽丽

    需要第二次转型了……应当说前两个转型是最重要的。第一：接受这种事情，思

    想上认同。第二：跟不同的男人做过这种事情。这两个步骤进行完，至于她被多

    人干那就是迟早的事情了。现在我要对她实施第2个转型了。

    有一个周末我约了他们科长出来吃饭，他很意外因为我跟他并不熟悉，但也

    答应了，见面以后找了个安静的地方坐下，客套几句，随即我就找机会切入正题。

    科长：小王啊你好服气啊有那么漂亮的太太我：哎哪比您那科长：对了你找

    我有什么事情吗？

    我：倒也没什么事情，丽丽跟您一个办公室，多给照应一下。

    科长：好说拉，那么漂亮我当然照顾了。

    我看他的那个淫荡的笑容就知道他早就对丽丽有想法，不过正因为他有这个

    想法不然我也不找他。

    科长：不过嘛，丽丽要改一改脾气，我给她指点工作她态度有时候不是很好

    嘛……

    我想你肯定占她便宜不然她怎么会这样。

    我：哎科长您多包含，她还小不懂事嘛。

    科长：好说了……但是你也知道我们的局长有点…我：有什么话您直说，现在年代这么开放都是年轻人。

    我为了打消他的疑虑故意这样说。

    科长：说了你别不高兴啊，我们局长看你们家媳妇长的漂亮，手上有点小动

    作，丽丽居然骂了他，当然局长这样做肯定不对嘛，但都是男人你也可以理解是

    吧，见了漂亮女人都有点想法，在说局长也没太过分，丽丽反映也未免太激烈了。

    我知道是他干的这事，但我还是很高兴因为话题已经打开。

    我：李科长其实我也为这事跟她说过，别那么认真，人家是领导，跟领导走

    的近没坏处。

    科长一看我很大方立刻就说：就是就是，现在都什么年代了。

    我：行回头我安排个时间你来我家里吃饭让丽丽做点好菜。

    科长很吃惊说：好好没问题等你信。

    我满怀信心回到家跟老婆商量此事，我说路上碰到你们科长有空让他来咱家

    吃饭，老婆起初不太高兴说：他是个老色鬼，我说哎人家是领导嘛，话我都说了，

    没办法啊。就这样定在这个周末。计划顺利进行，下一步让老婆完成第2阶段只

    需要强力春药了嘿嘿。

    我赶紧买好春药，给家里不同方位装上隐蔽摄相头，就等周五吃饭。

    时间：周五晚7：00科长：小王你好啊我，丽丽：李科长你好你好，饭都烧

    好了来进来坐……

    此前我已在酒里下好春药。开始吃饭以后我赶紧行动。

    我：来李科长喝一杯，我们家丽丽你多照顾啊科长：客气客气我：丽丽一起

    喝一杯吧丽丽：我不会喝嘛。

    我：就意思一下嘛，完了你就别喝了（这一杯就够了你也就不用在喝了嘿嘿，

    事前我把没放春药的酒给自己倒了一杯……）

    喝完过后两分钟，我设置好的手机响了，我假装听电话……

    我：哦，小张啊，我正吃饭那，什么很急啊，好好你等一下我现在过去一下。

    我：李科长实在不好意思，有些事一下就回来丽丽你先陪李科长好好聊聊，

    我出去一下。

    科长：哎呀吃饭都不让人吃好，真是的……

    我：半小时就回来拉你们先吃着。

    我出门的时候看见李科长两个淫荡的眼睛盯着丽丽知道应该没问题了因为他

    们都被下我下了春药，我迅速到办公室打开电脑连上摄相头，从监控电脑里发现

    他们脸色都有变化。

    科长：丽丽啊，以后脾气要学的乖一点，不然会得罪很多人哪，其实我很喜

    欢你啊，你长的这么漂亮。

    丽丽：李科长你别这么说我有老公了。

    科长：怕什么嘛，现在这年代这么开放，来陪我玩一下。

    我从监控屏幕里看到科长开始摸丽丽的胸部，我心理在想这老色鬼果然够坏

    上来就直奔主题。

    丽丽：李科长你别这样，我有老公了，他一会回来看到就不好了……

    科长：没事你老公出去了，我们玩一下很快，我现在很难受……很快就好了。

    这春药果然有用，我看丽丽嘴上虽说不要但并没有激烈反抗只是用手抓住科

    长的手，这老色鬼一看就是久经沙场，看到丽丽反抗不是特别激烈马上就抱住丽

    丽一个手捏丽丽的胸部一个手直接去搓揉丽丽的骚穴，这时候在春药的作用下丽

    丽的穴应该已经泛滥成灾了……

    丽丽：不要李科长……不要摸那里啊……

    科长：小骚货还说不要，不要干嘛留这么多水，还不是想被人干，欠干的骚

    货，平日还装纯情，我看你在装，流这么多水，真是个婊子。

    丽丽：啊……哦……啊……哦不要不要啊我从监控屏幕已经明显看到丽丽已

    经完全进入荡妇的状态，嘴里说不要在春药的作用下手已经不在抓着李科长的手，

    而且腿顺着科长手的方向微微张开……而且居然……居然……我看到丽丽的手主

    动去摸李科长的鸡吧。

    科长：哈哈小骚货嘴里说不要，手却来摸我的鸡吧是想要我的大鸡吧了吧，

    今天我就干死你。

    科长不愧是老色鬼，玩女人真是会玩一会工夫就把丽丽折腾的已经完全成了

    性奴隶一脸春色，腿已经叉开很大，明显想要鸡吧了。嘴里一直恩……啊……哦

    ……啊……爽……突然科长玩弄丽丽穴的手停下了。

    丽丽：不要啊……不要啊……

    科长：不要什么？臭婊子是不要我停啊还是不要我在搞你啊，快说烂货。

    丽丽：李科长……啊……不要停啊……不要停啊……

    科长：哈哈哈哈哈果然是个婊子，好老子今天就搞翻你，不要停可以来先给

    老子吸吸鸡吧，吸爽了我干翻你。

    丽丽：恩……啊……好我瞪大眼睛看到丽丽居然主动去拉下李科长的裤链，

    掏出鸡吧，而且李科长虽然40多岁鸡吧掏出来我一看足有20厘米长，像个又长又

    粗的黄瓜。靠这家伙真他妈不是好东西，不知道玩了多少女人……

    科长：哈哈我还没让你掏就掏了，这么急啊，我偏不让你吸，说你是婊子，

    骚货，荡妇，欠干的女人，想要我的大鸡吧……

    我此时瞪大眼睛看老婆什么反映。

    丽丽：啊……哦……受不了了，我好想要科长的大鸡吧，来干我啊，我是个

    婊子，我的骚穴好想要被科长的大鸡吧干啊……

    我简直不相信自己的耳朵。丽丽居然说的出来，不过此时我已经完全满意，

    因为丽丽已经成为地道的婊子，性奴隶了哈哈以后可以找更多男人来干她。

    科长：哈哈哈哈哈哈真他妈爽来好好吸老子鸡吧。

    丽丽的速度让我感觉到吃惊虽然之前已经知道她心理其实是个骚货，但是他

    吸科长的鸡吧瞬间就放到嘴里，更让我吃惊的是那么长的鸡吧她居然基本全吞下

    去了。丽丽原来比我想的还要骚数倍。

    科长：看不出来啊，你个小婊子平时装的那么纯，吸起鸡吧来还真够劲真她

    妈的爽使劲吸，啊……哦……啊……哦……爽啊真是个欠干的婊子。

    吸了大概15分钟，我看大科长有点变化。科长把丽丽抱进卧室的床上，我赶

    紧切换摄相头，靠这老家伙真是会玩，他把丽丽平放在床上把丽丽整个头放在床

    边自然下垂90度……用手固定住丽丽的头……

    科长：别动啊婊子，让我爽一下。我还没说就张开嘴了真默契，不干你这婊

    子真没天理。

    我正吃惊丽丽主动，更让我吃惊的一幕发生了，科长用鸡吧插进丽丽的小嘴

    以后开始活塞运动，速度之快，简直就是用丽丽的嘴来当阴道用。丽丽嘴里时儿

    发出哦……啊的声音。找这老小子真是没找错他绝对能把丽丽训练成性奴隶。

    科长：恩……啊……真爽我要射了婊子全都吞下无一滴都不能掉出来。

    丽丽：恩……

    科长：要射了……啊……

    我看到丽丽的嘴抽动了几下，科长的精液全都射了进去，由于精液太多丽丽

    呛了一下喷了一些在科长的阴毛上……

    科长：跟你说不能滴出来快舔掉丽丽现在什么举动我都不吃惊了，因为她做

    出什么样的举动都是应该的了。

    我看到丽丽迅速喝掉精液说李科长人家的穴好痒啊你能不能先……妻子变性

    奴计划（四）

    上篇写到丽丽已经转变完成。

    看到科长走后，我回到家。丽丽向没事人是的上来亲了我一下我还能闻到李

    科长精液的味道。

    丽丽：怎么去了那么久啊。

    我：哎别提了真麻烦，李科长已经走了？跟人家说一下真不好意思。

    丽丽：恩走了，放心了他吃的很开心。

    我心想当然爽了你也爽翻了……

    这两天我都没碰她，主要是为了让她养好精神周末好好表现，而且我想起李

    科长肯定现在有精力了就干丽丽给她留点精神吧。自从那次以后丽丽变化很明显，

    穿衣服也前卫了，裙子越穿越短，低胸装也穿上了，我估计肯定是为了方便李科

    长那小子……当然我正在等周末话说终于到了周末。周五晚上没动静，周六在家

    一白天都没什么事，我还在纳闷，晚上7点电话响了……

    丽丽：哦李科长啊，什么事啊？有个文件要赶一下？我正吃饭呢。那好吧我

    现在就过去。

    我：怎么拉周末还加班啊？

    丽丽：没办法啊领导安排工作，我最近刚换了职位，不太熟悉有个文件弄错

    了要去赶一下，老公你先吃，我可能晚一点回来。

    我：恩好的。一会我去接你？

    丽丽：不用拉，不要等我拉可能会比较晚。

    我：好的。

    丽丽进去换衣服，我开了个小门缝看了一下，把裤子脱掉然后看了一眼内裤

    又放回了柜子直接穿了个超短裙，而且裙子还带点透明，如果白天穿成这样的话，

    老婆的黑色阴毛都能看到，上半身更是不带胸罩穿了个小背心外面套了个网格的

    褂子，两个乳头清晰可见，又拿了一身正装放在袋子里，我心想你可真是个荡妇，

    晚上穿出去没人注意，等回来换好正装。

    我看她要出来赶紧回客厅她出来时候果然很小心怕我看到，我故意不看她。

    因为那个卧室出来正对着门，她迅速开了门说了声我出去了，我恩了一声迅速也

    穿上衣服跟了出去。

    我一路跟到她单位，看她进去了以后由于办公室是1楼虽然拉了帘子，但是

    从墙根下面透个帘子的缝里面基本情况还是能看清楚。而且他们这楼的后面不对

    马路，没有什么人正好方便，我拿好摄象机直奔李科长办公室窗户后面。

    当我到位时，正好丽丽进去，我看到里面有6个男人，我在想丽丽能不能受

    的了，我看了一下除了有正局、副局、李科长、正副主任还有一个人听他们说话

    向是主任那边的人……今天丽丽可是要被干翻了我在想着……

    丽丽：哎呀李科长你们都在啊。

    李科长：骚货别装了，穿成这样，简直就是欠干，大家早都想干你了，这么

    久以后你态度那么差现在还不快补偿一下。

    丽丽：李科长别生气嘛今天我好好表现嘛……

    我靠整个比妓女还牛。

    张局长：丽丽啊来过来，把这个换上。我一边拍一边看，是一个女性黑色丝

    袜，连到臀部的那种，还有一双根足有20厘米的红色高根些明显他们是想让丽丽

    完全变成一个a片中的女人。丽丽居然毫不避讳，把身上衣服迅速脱掉换上以后，

    我发现丝袜的阴道位置被减了个个大洞……

    丽丽：哎呀张局长这让人家怎么穿嘛……

    李科长：别他妈的装了赶紧过来吸鸡吧。

    就这样丽丽穿着这种衣服。后来我发现里面有个人拿着摄象机在录，原来他

    们叫那个人过来录象，真fuck.李科长：好好录，严禁外传只能我们自己看，丽

    丽你听话就没事不听话把这些全都放到网上！！！！

    丽丽：放心拉李科长，我一定听话：张局长：这就对了来吸吸我的鸡吧。

    李科长：等一下张局长我们这么多人怕她吃不消一会干的她跟死人一样大家

    很扫兴先多给她吃点春药。

    张局长：还是你想的周到。

    我看到李科长倒了2个药丸，丽丽喝了口水一气吞下张局长：好好来好好服

    务。

    瞬间5个人脱的精光5根鸡吧显露出来，我一看倒吸了口凉气，他们的鸡吧

    个个都跟李科长的差不多，丽丽能受的了吗？但看到丽丽先是一惊，接着满脸笑

    容走向张局长，低下头把张局长的鸡吧吞在嘴里套弄起来，左手拿着李科长的鸡

    吧打手枪，右手则帮李主任打手枪，后面两个人一个在玩弄丽丽的阴道另一个玩

    弄丽丽的屁眼，我在外面看着，整个就是a片的翻版，丽丽彻底沦陷为婊子了，

    我知道今夜可以跟他摊牌了，该我享受了……嘿嘿。

    张局长：李科长还是你厉害啊这婊子真会吸鸡吧，你怎么搞定的……

    李科长：哈哈说来也怪，大家都以为她是个良家妇女，结果那天请我吃饭居

    然给酒里下了春药，我一喝过了一会身体一有反映就知道怎么回事了就知道是这

    骚货放的春药，她的良家妇女都是装的哈哈哈哈！！！

    张局长：哈哈哈哈那今天就干翻她……

    丽丽这时吐出张局长的鸡吧。

    丽丽：那天人家可没放，一定是你搞的鬼李科长。

    李科长：还嘴硬，赶紧吸没让你停婊子，我就喜欢这种装纯情其实是婊子今

    天干死她……

    丽丽：恩……啊……人家的穴好痒，别在搞人家了快给我大鸡吧……我要大

    鸡吧李科长：哈哈春药发作了……

    张局长：果然是个婊子，好想爽就要劳动知道吗？这是规矩先帮我们几个吸

    出来在说，丽丽此时一看又和上次李科长玩她的情况一样别无选择更卖力的吸着

    张局长的鸡吧。

    张局长：哦……啊……哦……啊……真他妈的爽，使劲吸马眼就快射了……

    此时丽丽的头前后晃动的很快，终于张局长将精液喷进了丽丽的嘴里丽丽咳

    了一下咽下去后马上帮张局长清理残留的精液。

    张局长：李科长你调教的可真好啊，这骚货还真看不出来不用吩咐什么都会

    做。

    李科长：妈的上次干她还装，这次本质全出来了吧，以后我们科室的外宾接

    待不用找鸡了，全让她去就行了跟人家说这是良家妇女，外宾肯定更高兴我们还

    省钱……哈哈哈哈哈我心想，你们真的拿丽丽当妓女拉……

    丽丽：李科长外国人的鸡吧都很长的很粗。我怕受不了。

    李科长：哈哈别怕没事的到时候第一次的时候先帮他们叫个鸡，然后你跟那

    个鸡一起去，你看她怎么弄你跟着学就行了，第一次你就先客串一次鸡拉哈哈哈

    哈，靠还真拿丽丽当鸡了……丽丽一定不会同意，可丽丽现在已经发情了满脑子

    就想大鸡吧了，随口答应说好的好的，屋里人又是一阵笑声……

    李科长：你真应该去当妓女……哈哈哈哈而此时丽丽说完之后赶忙将李科长

    的鸡吧吞入嘴里，我看她的充满春光的眼神里，她嘴里的大鸡吧简直就是美味…

    …

    李科长：哈哈哈怎么样好吃吗婊子……

    丽丽：恩……好吃……

    李科长：哈哈我们现在弄个规定我们每天轮流让她早晨上班来吹鸡吧，至于

    谁哪天要让她加等她服务完当天的工作量你们在叫她……以后文挡你也不用处理

    了，就接接电话就行了时刻待命吸鸡吧让我们干就行了哈哈哈哈……

    丽丽：恩……好……哦……啊……每天都有大鸡吧吸精液很美容啊……

    李主任：哈哈真是个贱货，既然想美容天天给你美哈哈哈。

    丽丽：恩……好……

    我已经确认丽丽地道是个婊子了……自己也忍不住开始手淫……

    就这样5个人流了一圈，有的射到丽丽嘴里有的射到她脸上，现在的丽丽脸

    上头发上沾的都是精液就像一个发情的母猪……

    张局长：好拉第2抡开始：丽丽自己从头发上弄些精液吐在屁眼上……

    丽丽：我很怕啊a片上看过，但我的屁眼洞很小的……

    张局长：果然是婊子没事就看a片，放心刚开始都比较小多干一干就大了，

    包括你的阴道干的多了同时插两个大鸡吧都没问题……

    丽丽用手从头发上弄了些精液吐在自己的屁眼上，只见李主任趟在桌子上，

    丽丽主动的见阴道凑上去，听到滋的一声，丽丽的阴道一完全吞掉了李主任的鸡

    吧，而这时候李科长走到后面把丽丽屁股往上抬了抬，丽丽回头害怕的说道李科

    长慢的，李科长：一会你就爽了……嘿嘿李科长根本不怜惜丽丽直接一下就拿大

    鸡吧插到底了丽丽惨叫一声昏了过去……

    张局长：李科长你慢点别干出事……

    李科长：放心吧，这种我很有经验，第一次的时候就要狠，一会她就会醒了

    ……

    我正担心着过了5分钟丽丽果然醒了说好疼啊。

    李科长：婊子一会你就不疼了，赶紧吸张局长的鸡吧。

    丽丽一脸痛苦的吸着张局长的鸡吧，就这样丽丽身上能用的洞都被用上了，

    两只手还在给别人打手枪，我看到此情景不禁也射精了，看着自己老婆被一群人

    围在中间干，自己不能干的感觉真他妈爽……fuck……

    果然过20分钟丽丽脸上又露出了春光，而且屁股开始迎合李主任和李科长的

    鸡吧。

    一幅很享受的样子。

    李科长：怎么样丽丽是不是很爽啊，以后你的阴道和屁眼越干越大会更爽！！！

    哈哈哈哈。

    丽丽嘴里含着鸡吧不能说话，就在那点头。恩……啊……的回应。

    就这样最后张局长干累了接着摄象机拍让拍摄的人也干丽丽……丽丽就被6

    个人轮流干着……最后每个人几乎都射了三次精，张局长更是射了4次，丽丽的

    小腹明显突了起来像刚怀了孩子一样，他们每个人射了另一个立刻把丽丽的屁股抬起来让精液完全流进丽丽的子宫然后在干。就这样丽丽子宫和屁眼里塞满了精

    液。脸上身头发上嘴上到处都是精液……那种景象真fuck……

    到最后都干爽了以后丽丽已经躺在桌子上不动了……嘴里流着精液说：啊…

    …好爽干我快干我……

    李科长：哈哈真他妈是个天生的婊子……顺势拿了两个塞子塞在了丽丽的阴

    道口和屁眼口淫笑着说防止流出来……众人一阵笑语……我看看表已经快11点，

    丽丽已经连续被干了快3个半小时。要不是李科长中间给她又吃了两次春药估计

    她已经昏死过去了……

    张局长：好了大家休息好了，丽丽已经坐起来了，收拾收拾走拉，丽丽你表

    现很好，以后在内部你的名字你叫婊子拉哈哈哈哈丽丽：多谢张局长关照……好

    累啊你们谁送我回去，我已经不能走路了，哎呀你们谁给我塞的塞子，我说怎么

    小肚子东西一直流不出去你们好坏啊……

    李科长：嘿嘿这可是好东西要在你这个婊子子宫里多待一会哈哈哈哈。好了

    你的内衣衣服我们都买好了你穿上我送你回去……

    丽丽：人家自己带了嘛……

    张局长：那更好了衣服你自己留下内裤和胸罩我们拿走当留念哈哈哈丽丽：

    我老公会知道的……

    李科长：哈哈我看那天春药就是你老公放的，哪有那么巧的事刚喝了春药他

    就有事，我看他是看出你是个婊子专门让你当婊子哈哈哈哈。

    丽丽：才不会呢……

    李科长：好了录好的带子大家拿好把我们的头都去掉画面显示这个婊子就行

    了，没事的时候我们欣赏一下哈哈。也差不多了把塞子拔掉拿个杯子接上。

    我看到他们扶着丽丽起来拿了个大杯子放在她的阴道下面。

    李科长：这段好好录很精彩哈哈。

    就看瞬间塞子拔开精液从丽丽的阴道和屁眼里如同洪水一样倾泻了出来整整

    一杯子。

    李科长：把精液都喝了不要浪费，都是精华很美容的哈哈……

    丽丽：你们真坏这么多让人家怎么喝啊……

    丽丽一边说一边拿起杯子放在嘴边就听咕咚。咕咚……一杯足有200ml的精

    液不到一分钟丽丽全喝掉了。众人皆大笑……

    李科长：以后谁想手淫记的一定叫她不要浪费全都给喂她喝让她全身都是精

    液味哈哈哈丽丽：这么多混在一起味道有些变了啊……你们好坏啊李科长：哈哈

    味道怎么样婊子。

    丽丽：味道很好啊，很好喝啊……

    我看情景已经差不多就赶快打车回家，刚到家2分钟丽丽给我打电话丽丽：

    老公我回来拉，你下来接我一下，好累啊我：哦好的老婆……

    我刚下去看大李科长扶着丽丽上来……

    李科长：哎呀小王啊辛苦你老婆了科里实在有事没办法啊我：没关系的李科

    长您多照应啊。

    李科长：没问题丽丽工作很认真，刚调动工作还不太适应，我们会照顾的，

    不过就是可能会比较忙经常加班也是没办法的事。

    我心想你们干爽了当然表现好了，我看丽丽腿撇开的很大故意问累了吧？

    丽丽：恩好累啊老公……（

    妻子变性奴计划（五）

    上篇写到丽丽已经完成成为性奴隶。

    回到房间我听到她在卫生间一直在洗，我现在还没揭穿。

    次日上午……

    我：丽丽你来看一下你的表演很精彩呢。

    丽丽：什么表演啊你说什么呢。

    我把昨天晚上录好的放在电脑上若无其事的播放，丽丽过来看到脸色变的很

    难看。

    丽丽：老公我……

    我：你别说，其实那天春药是我放的我想你变成这样。

    丽丽：你不生气嘛……我被那么多人……跟婊子没区别的……

    我：丽丽你忘了我跟你说的肉体享受跟感情无关，我一直想你变成一个骚货

    我喜欢看自己老婆被多个人干的场景……

    丽丽：你好变态……

    我：也不能完全说是，只是有个不好的习惯……嘿嘿，一直不好跟你说怕你

    误会……所以没办法……我才出此下策。

    丽丽：你真的不怪我？

    我：不怪你了宝贝，跟我说说被那么多人干又被人骂是婊子是不是很爽啊。

    丽丽：以前真的不知道本这么多男人干这么爽，而且越骂就越兴奋……对不

    起老公。

    我：没关系的宝贝其实从李科长那天的事情我都知道，以后你就按照他们的

    要求做就好了，就跟他们说我知道，我很开明，而且每次都要录下来拿回来给我

    看，他们在搞你的时候叫上我一起搞一定很fuck！！！！

    丽丽：老公你太好了我太爱你了……

    就这样我思索着应当去跟李科长说一下这件事，丽丽说他们可能还有顾忌。

    第2天中午下班时间我去丽丽办公室，刚要进门听到里面有说话声……

    丽丽：李科长我老公知道这件事但是他很开明的说不会在乎的还说要大家一

    起玩啊……

    李科长：我就说你老公早就知道你是个婊子，快点先给吸下鸡吧在说，看见

    你就想干。

    丽丽：恩好，以后来我家玩就可以了，在办公室容易被人看到。

    李科长：好啊嘿嘿以后我叫上我的那帮朋友轮流搞你嘿嘿。

    就看这时李科张拿了个套套在鸡吧上丽丽开始吸我很奇怪，反正丽丽也说了

    我就推门进去了……李科长脸色先是一惊，不愧是老手马上笑嬉戏……

    李科长：哎呀小王啊来找你老婆吧，事情你都知道难得你这么开明，稍等一

    下她正给我吸鸡吧，一会就好了恩……啊……

    丽丽：老公等一下啊……马上就好我：李科长你叫她婊子就行，嘿嘿我也喜

    欢这么叫她，我奇怪你干嘛让她吸鸡吧你还带套呢……

    李科长：嘿嘿一会你就知道了，以后我慢慢教这骚货，大家一起爽哈哈！！

    果然一会只看李科长泻了……只见丽丽很熟练的把套拨下来一看就是弄过很

    多次了，只见李科长色咪咪的看着丽丽，丽丽把套口对准自己的嘴一吸就全进了

    嘴里然后把套子翻过来都舔干净在扔掉……

    我：李科长你真是会享受啊李科长：哪里哪里主要是这小婊子够骚啊哈哈。

    只见此时张局长进来看到我在却满脸笑容的向我走来，看来情况他都清楚了。

    张局长：小王啊，谢谢你拉，把这么骚的老婆让大家一起干嘿嘿！

    我：张局长我一直就想你们操丽丽，让你们等了这么久才干上她真不号衣啊！

    哈哈。

    李科长：年轻人就是会说话，以后没人赶欺负丽丽哈哈！

    我光顾着跟他们寒暄却没注意丽丽都已经跪在张局长面前吹喇叭了。

    张局长：啊……啊……婊子吸马眼……恩对……哈哈！你老婆骚的让人受不

    了。哈哈！

    这时候我的鸡吧也涨的很厉害，丽丽看到后手伸进我的裤裆上下套弄着。没

    一会我和张局的鸡吧都青筋暴涨。

    张局长：小王你抱着这骚货在半空中，李科长你尽量最大角度劈开她的腿，

    我要站在她老公前面操她。哈哈！骚货告诉你老公喜欢我的大鸡吧！

    丽丽：啊……啊……啊……老公我好喜欢张局长的大鸡，好想被他操啊，我

    的穴好痒啊。

    我抱着自己的老婆让别人操，自己不能操。老婆还说要别人的鸡吧，简直爽

    死了……瞬间我就要射了。

    我：婊子你太骚了我受不了了，我的鸡吧都要暴了。

    李科长：小王忍着点一会张局长完了就该你发泄了哈哈！

    大概15分钟张局长怒吼一声将精液喷进了老婆的阴道了，又捅了几下才从老

    婆的阴道里拔出来。我看到老婆赶紧夹紧阴道，生怕精液会流出来的样子，一开

    始我以为她一会要喝谁知道后来才知道他们又有新花样搞我老婆。只件丽丽并没

    有帮张局长清理鸡吧，而是笑咪咪的把自己的内裤递给了他，张局长拿着老婆的

    内裤套在自己的鸡吧上来回擦着直到把精液都擦干净了……此时丽丽正帮我吹喇

    叭。

    我：噢……啊……喔……不行了要射了……

    丽丽看我要射了赶快吐出我的鸡吧，一只手快速套弄着，一只手拿着刚才张

    局长擦鸡吧的内裤对着我的鸡吧，我瞬间将精液都射在了她的内裤上……

    我：李科长这是干嘛？

    李科长：嘿嘿，婊子把内裤穿上吧。

    我瞪大眼睛看了看老婆的内裤上全是我和张局长的精液这怎么穿……正疑惑

    着，看到老婆紧闭着双腿躺在沙发上李科长帮她把内裤从脚套上然后穿上，这时

    老婆劈开双腿，刚才夹在子宫里的精液悉数流到了内裤里。

    丽丽：噢……啊……真舒服啊。

    我这时候看到虽然内裤是买的加厚的那种但是明显精液有些渗了出来，老婆

    的内裤上很强烈的精液味道而且精斑累累。老婆却一脸满足的表情，原来老婆不

    仅性欲是个婊子她骨子里就喜欢自己下贱，是个婊子这样她能在性上得到最大的

    满足，我太兴奋了。我感觉到老婆有无限潜力可以拓展，这只是开始，以后我们

    会玩的更激烈。

    我：啊……真没想到丽丽你骨子里就希望自己是婊子。以后要继续发扬哈哈！！！

    丽丽：内裤里和阴道里充满着充实的精液真的好舒服啊……我好喜欢这种感

    觉……

    李科长：哈哈哈哈婊子以后我们每天给你这种感觉不过要多找些人不然我们

    身体可受不了，骚成你这样的女人简直是极品！！！应该让所有的男人都操你哈

    哈！！！

    张局长：好拉婊子下午给你半天病假好好休息。

    李科长：小王带你老婆回去休息一下哈哈！谢谢拉。

    我：哎科长太客气了，以后到我家去玩还安全，需要的时候直接叫她，不用

    跟我说的哈哈！

    李科长：好好没问题。哈哈！

    就这样我们出去打了个车，上车上后丽丽主动要求坐前面。丽丽故意穿的宽

    松低胸外衣，我看到司机斜着眼睛在盯着丽丽的胸部。丽丽很兴奋的样子司机：

    什么味道啊，这么怪。

    丽丽：没什么啊我：好象是有点啊，我在边上推波助澜，丽丽白了我一眼…

    …

    很快到家了司机还不忘在找钱的时候称机捏了一把丽丽的屁股，吐吐舌头。

    在丽丽内裤中的精液有些多我发现她屁股上的裙子有一块很明显精液渗出来

    湿了一块的迹象，我赶紧挡在后面送丽丽上楼，回头看见司机在色咪咪的盯着丽

    丽的屁股，刚才丽丽起身的时候司机应该发现了丽丽屁股上的问题，不过我却很

    兴奋丽丽也很幸福。

    丽丽：老公我是不是很坏啊……

    我：老婆你是不是喜欢暴露给别人看？

    丽丽：我也不知道，但那样真的很刺激让我很兴奋。

    我：天……老婆你骚的程度简直超过我的想象。

    丽丽：别这么说嘛……还不是你勾引人家学坏的，以前我只是性幻想，后来

    被他们操了以后的感觉非常好。就越来越想实现自己的性幻想而已……

    我：哈哈没问题老婆以后有很多机会……嘿嘿……

    就这样丽丽和我对这件事情已经完全接受，由于这段时间工作太忙，没太多

    时间写这件事情太多的细节，大家见晾……（

    妻子变性奴计划（六）

    接着上篇，由于我的工作性质经常在外面出差，这半年多张局长他们也没声

    张一直就是他们5，6个人经常一起操丽丽，后来我逐渐无法跟丽丽做爱，无论

    她怎么套弄我的鸡吧总是软塔塔的，只有在一旁观看或看他们录的录象，丽丽被

    张局他们一起操的时候我的鸡吧马上就暴涨套弄几下就射了，为此老婆很烦恼…

    …

    我：老婆似乎你现在没原来那么大性趣了。

    丽丽：是啊，总是跟他们几个不像那么刺激过瘾了，每次只有他们3个以上

    操我，我才能达到高潮……

    我：怎么会这样？（很惊讶）

    丽丽：老公由于后来你没法跟我做爱了，所以……没注意我阴道的变化……

    我赶忙拖下丽丽的裤子看她的阴道真是吓我一跳，由于这半年没跟丽丽做爱

    都是她帮我吹喇叭和手淫解决。仔细一看发现，丽丽的阴毛已经被剃没了，阴道

    颜色已经很暗，呈现出很重的黑红色，而且外阴的肉外翻很厉害，阴道看的很清

    晰我用手碰了一下肉非常松，明显被操的次数太多了，后来张局长他们玩她少了

    估计也是因为这个。

    我：老婆怎么你的骚穴这么大了，而且阴道很松啊。

    丽丽：他们轮着操我各种姿势都操过了，后来李科长想和张局长两个鸡吧一

    起插我的阴道，刚开始我挺害怕的，一紧张总是紧缩着阴道，他们一人一个使劲

    掰开我的腿，另一个把我的阴道往外翻，让张局和李科长的鸡吧一起往里插刚开

    始挺疼的不过真的很爽，逐渐就喜欢他们这样操我，他们经常这样操我很快我的

    阴道就成现在这样了，一个鸡吧在里面总是填不满感觉，很不舒服，哎……

    我：丽丽看来要找点新花样了，他们年龄也大了，身体不是很强壮，经常跟

    他们做你也没激情，换几个人吧。

    丽丽：我也想，但怕不安全啊，万一被人家知道，怎么见人啊……

    正在这时，有人敲门，我出去开门……

    小工：先生，不好意思打扰你一下，我们在对面装修房子，忘带钳子了，可

    以先借我用一下吗？

    我：哦好的没问题，你们装修挺累的吧几个人干啊？

    小工：还行，加上我师傅一共5个人。

    我进屋去拿钳子，等我出来的时候看到那小工在看我老婆，老婆现在喜欢穿

    情趣衣服，在家又穿的比较少，我注意了一下那小工的鸡吧把裤子顶起来一大块，

    顿时有了主义……

    我：找到了小工：哦谢谢，用完给您。

    我：恩好的。

    我看小工似乎像做了亏心事是的转头就走。

    我：老婆我刚看那小工看你两眼鸡吧都硬了，而且年轻体壮应该很厉害。

    丽丽：不安全万一传出去……

    我：没事的他们装修完就走了，这种事情跟他们说好，占了便宜肯定不会说

    的，放心拉。

    丽丽：恩，没好吧。

    我：老婆这几天我们两个去看看他们装修，就说朋友要装修参考一下，记住

    一定穿超短裙而且不要穿内裤也别带胸罩，没事坐在椅子上把连个腿就劈开，站

    着的时候多弯腰让他们全都看到你的大波。

    丽丽：老公你好坏啊，让陌生人看自己的搔穴老公又在身边想想都好兴奋呢

    ……

    我：嘿嘿你个小骚货……明天就去……

    次日，我们看他们中午正在坐那吃饭，便一起过去。

    我：师傅正吃饭那，您这房子装的不错啊。

    李师傅：正装着呢，小张拿着椅子给人家做。

    我示意老婆坐下，老婆心领神会马上就坐。

    我：我朋友要装房子，过来看看参考参考。

    此时，老婆坐在他们对面把腿劈开的角度正好能看清楚阴道，由于老婆穿的

    很惹火从进来时候这些人眼睛就不时看老婆。

    我：我随便看看，你们吃着。

    我借故走到屋里，不时转过头看老婆那边的情况，他们跟我老婆套着近乎，

    这时候我看到那几个人眼睛都紧盯着老婆的骚穴，老婆时不时换个方向。我看到

    那几个人鸡吧都把裤子顶起来了一大块，估计是我在他们还不太敢。

    李师傅：嫂子真漂亮啊，您真有服气。

    我：哪里哪里丽丽你来看一下他这水管走的挺好的。

    老婆的骚穴已经让他们看了，接下来该老婆丰满的乳房了，他们看完了一定

    鸡吧暴涨哈哈！

    丽丽：哦是吗我看看。

    老婆起身走了过来，那几个人也马上都起来进来说这个用的什么什么材料，

    其实他们是想趁机占点便宜，老婆心领神会蹲了下去……瞬间我看几个人眼睛都

    直了，由于老婆穿的很宽松的低胸装，整个乳房一览无疑，几个人的鸡吧都快把

    裤子顶破了，那个小工更是连口水都流了出来，见此情景我看基本差不多了，正

    在想如何把老婆一个人放在这狼堆里，正好公司来了电话。其实是告诉我下午开

    会。

    我：丽丽公司说有急事叫我去马上去一趟，你先看吧。我先去单位丽丽：好

    的老公。

    我走到门口，回眼看了一下那几个人竟然有人站在老婆后面用手蹭老婆屁股，

    脸上都漏出了贪婪淫荡的笑容……我马上奔回家电脑摄相头（注：我将家里的摄

    相投暂时装在了邻居家）

    出乎我意料进展之快……刚打开电脑就听邻居的门砰的关上了，我赶快连上

    摄相头。李师傅：你好漂亮啊，穿的这么少，真漂亮啊！嘿嘿，天挺热的喝杯水吧。

    我看到李师傅递了一杯水在老婆接的时候他故意抖了下手，正好把水泼在老

    婆的胸前的衣服，里面没带胸罩，马上尖尖的乳头就很清晰的显露出来，所有人

    都进盯着老婆的乳房发出仄仄的声音。

    李师傅：哎呀真抱歉，我帮你擦擦啊！

    说着就伸手去抓丽丽的乳房。那哪是擦啊纯粹就是在吃豆腐。

    丽丽：李师傅你擦的人家好痒啊！

    李师傅：哎呀你这衣服真好啊，你看我的裤子也有点湿了，能不能帮我也擦

    擦。

    此时所有的人看丽丽很享受的样子就都开始动手动脚。

    丽丽：好啊，说这话的时候老婆用手搁着裤子去抚摩李师傅的大鸡吧。

    我从监控屏幕看到众人眼睛都绿了，估计是没见过这么骚的婊子。

    李师傅：真是他妈的荡妇，送上门的婊子不操她操谁，兄弟们今天下午休息

    干翻这婊子哈哈！好好听话，不许大叫不然我可教训你。

    丽丽：哎呀你看我多听话啊，这不正帮您打飞机呢呵呵。

    瞬间几个人都脱的赤条条的，我一惊，5个人都是20多岁，有三个年龄小一

    点的鸡吧足有20厘米，每个人鸡吧又黑又粗像个小擀面杖。

    李师傅：这烂货，小张给你张哥打电话叫他带上他那四徒弟过来顺便带点春

    药，干死这臭婊子。

    我的妈呀，他倒够狠的又叫5个人，10个人围在一屋里操丽丽她受的了吗，

    我看到丽丽看到几个人的鸡吧，又听到叫几个人过来，也有点怕……

    丽丽：大哥啊，你们慢点操这么多人中间怕称不住让我休息休息，在说你们

    还在这要装修2个月呢，不急嘛，想操我可以天天来操我啊。

    李师傅：真是他妈天生的鸡，快过来给老子吹喇叭。

    丽丽很顺从的蹲在地上把李师傅的鸡吧塞进嘴里，其他几个人有的抓着丽丽

    的乳房有的在用手丽丽的屁眼和阴道而很快丽丽的两个手中也都各是一根粗大的

    鸡吧来回套弄着。

    李师傅：噢……啊……真爽好好吸臭婊子。使劲吸马眼，里面可都是“圣水”

    哈哈！

    丽丽很努力也很享受的吸着大鸡吧。

    小工：哇老大这女人阴道颜色好重而且好大啊。

    李师傅：这骚货一定被操多很多次了，内裤胸罩都不带还穿这么风骚就是欠

    操。

    小工：师傅我们都忍不住了，把她放在桌子上干吧。

    大家把桌子上的装修东西全放到地上，把丽丽放到桌子上轮流操了起来。

    丽丽：啊……噢……噢……好舒服啊。

    没一会三个人都射了有一个来不及放进丽丽嘴里直接射在丽丽头发上，拿着

    丽丽头发擦着他鸡吧上剩下的精液。

    小工：哈哈老大今天给他洗个精液澡，嘿嘿！

    大概过了半个小时，有人敲门。我看到小工去开门估计他们叫的人到了。

    张：哎呀李师傅你从哪弄的这骚货真不错啊，还不花钱哈哈！

    李师傅：哈哈这骚货内裤胸罩都不带勾引我们，就是欠操！

    张：哈哈好了不说那么多了，今天要好好爽爽。

    此时这一幕，丽丽被放在桌子上，一个躺在丽丽身下干她的屁眼，丽丽手里

    嘴里，阴道都是肉棒。剩下几个暂时排队的就胡乱抓着丽丽的乳房，这种肉欲的

    场面简直太爽了，我自己套弄了几下就射精了……

    丽丽：哎呀让我歇歇吧，都快2个小时了。好累啊李师傅：张让她歇一会在

    搞她吧，反正还这么长时间。

    张：我的兄弟们个个鸡吧都还硬着呢，这样吧，让他阴道和屁眼休息一会，

    不过嘿嘿……你的嘴和手不能歇要帮我们打飞机吹喇叭。

    丽丽：你们好坏啊……歇都不让人家歇好……

    李师傅：别装了骚货，看你那一脸春色，还不是想要吹喇叭哈哈哈，说想要

    大鸡吧不然不给你吃，快说！

    丽丽：别逗我了，我好想吃大鸡吧，快给我吧……

    张：哈哈哈哈真是个骚货。

    在画面中丽丽不停的吞吐着大鸡吧，每个人都把精液射进丽丽的嘴里，丽丽

    很兴奋的喝着精液……

    张：这婊子阴道真松都不知道被干了多少次了。

    李师傅：哈哈管她呢，反正咱们这两个月可以操免费比了，没事叫上你朋友

    一起操她。

    丽丽：哎呀你们操我可别传出去就好拉，那样的话你们随便叫朋友来干我，

    我也很喜欢吃不同的鸡吧呢……

    张：哈哈真他妈的骚，好的婊子你等着，以后没事就找朋友来干你。

    我此时想了个主意，拿起手机拨通了丽丽电话……嘿嘿……

    李师傅：这骚货手机响了，来电上写的老公哈哈！！真爽我们在这干他老婆。

    婊子你接电话。

    张：怕不好吧，让他听到怎么办。

    李师傅：中午那男的一起跟着来的这骚货穿成这样，我们吃她豆腐那男的也

    不在乎。没事让她接哈哈！

    丽丽：恩……老公……喔什么事啊。

    此时我非常兴奋，还能听到老婆一边说话一边吸马眼的声音我：恩，老婆房

    子看的怎么样啊。

    丽丽：恩……好……很好……噢……

    我看到李师傅抢过电话。

    李师傅：哎呀，同志你放心吧，我给你讲了一下午了，她有点饿了正吃我带

    的黄瓜呢呵呵，很好吃的！

    丽丽：恩是啊，老公没事的他们很好啊，黄瓜很好吃啊……恩……噢……我

    要继续吃了……

    李师傅：放心吧，她很喜欢吃黄瓜，里面有很多水她正吸的带劲呢，哎呀，

    又射出水了……好吃吗？

    丽丽：好吃好吃……

    我：恩谢谢你们照顾她，改天到我家吃饭呵呵李师傅：没问题。

    砰挂掉了电话。

    张：哈哈真爽一边听老公电话一边吹喇叭哈哈哈哈！

    就这样他们一翻接一翻干着老婆老婆身上四处都是精液，吃过两次春药整个

    折腾将近一下午最后他们看老婆实在不行了才搀她起来。

    丽丽：哎呀你们好厉害啊我的阴道都被操翻出来回不去了啊。你们太坏了。

    李师傅：谁让你阴道都操的那么松了我们只能塞两个鸡吧进去，是不是两个

    你还不爽呢骚货……

    丽丽：你又笑我，好拉给我衣服拉，想操我了来我家……

    李师傅：嘿嘿！现在还早嘛……干了你一下午这么累了该奖赏你一下，我们

    也要收拾休息一下嘿嘿，小张把那盘黄瓜拿过来！这可是真正的黄瓜哈哈！吃完

    这个你就可以回去拉。

    丽丽：什么嘛……

    就看小张端着盘黄瓜上面有很多白色和黄色的液体，我猜一定是精液，难道

    他们想……

    李师傅：哎呀你这么爱吃精液，大家每个人都往黄瓜上射了一些嘿嘿！精液

    拌黄瓜好好吃骚货。

    丽丽：啊……好刺激啊，从没吃过啊。

    李师傅：那就快吃骚货……嘿嘿兄弟们我们处理下鸡吧上残留的精液。这没

    卫生纸啊，啊哈哈，骚货只好用你的衣服了。

    我看到众人均色咪咪的笑着，拿着丽丽的丝袜，短裙，上衣胡乱的擦着鸡吧

    上的污物。

    张：哈哈拿这婊子的衣服给咱们清理鸡吧就行了嘿嘿！

    丽丽：哎呀让人家怎么穿啊……

    李师傅：婊子还装……

    老婆把所有的黄瓜都吃了还把盘子上的精液都舔干净了……

    李师傅：哈哈好吃吗骚货？

    丽丽：恩……好好吃啊，把衣服给我吧……

    丽丽穿上衣服以后众人都在淫笑，张：哈哈看这骚货的衣服全是精液和精斑

    真是个十足的骚货和哈哈哈！！！

    丽丽：好拉我回去了有空去我家操我啊很喜欢你们的大鸡吧啊……干的我好

    爽啊……

    张：嘿嘿我们那的装修民工可有不少呢哈哈！都是性欲旺盛正好满足你这骚

    比哈哈！！你来我们的宿舍里面有很多人等操你哈哈！

    不一会丽丽开门我一看哇……整个身体都是精液的味道嘴上还残留着……

    我：哇我就知道这帮人很厉害哈哈！干爽了吧老婆丽丽：恩他们真的很能干

    很粗鲁好舒服，被那么多人干阴道都有点肿了老公……我去洗澡啊浑身都是精液

    的味道……对了他们让我去他们宿舍，我在想那么多人的鸡吧干到最后我都不知

    道哪个鸡吧在干我了，一定很过瘾啊……不过他们性欲真的很旺盛，我怕把我操

    死啊……

    我：恩没事的到时候我跟你一起去就好了嘛嘿嘿在说他们逮住个这么骚的骚

    货肯定想多操几次，没事的老婆去让他们操就就好拉嘿嘿！不过老婆没想到你真

    能挺住啊……

    丽丽：讨厌死拉你，我去洗澡很爽很累啊我要休息一下……

    这节事情应当说比较精彩，我主要描写当时的事情过程。

    妻子变性奴计划（七）

    这段时间一直没时间写，现在继续，上篇写到老婆被10个装修工轮干，完事

    之后的一段时间他们基本隔两天都来我家里，我一边打手枪一边看他们操丽丽，

    后来他们装修完走了之后，丽丽每天欲望很难得到满足。

    我：老婆这段时间骚穴总没大鸡吧操是不是很痒啊？

    丽丽：是啊，很难受啊，我的穴被操的太多了很松啊，李科长他们现在也对

    我有些腻，操我的次数不像以前那么多了，每天穴很痒啊。可是找其他人怕不安

    全啊。

    我思索了一会对丽丽说：李科长他们认识一些外国朋友，让李科长他们把你

    介绍给那些老外，他们jb又大应该也没病，你就当自己是鸡他们会变着法的操你，

    你一定很舒服还能赚不少钱……

    丽丽：啊，老公你真聪明，其实我也有这种想法，就是怕被熟人碰到，这样

    就不会拉……太好了。

    我：说干就干你赶紧联系李科长叫他们来家里吃饭……

    丽丽赶紧去打电话。

    丽丽：李科长吗，今天晚上叫上张局他们来我家吃饭有重要的事情说说……

    李科长：骚货能有什么事啊，是不是骚穴又痒了想让我们操你嘿嘿。

    丽丽：好了拉，别笑我了，晚上你们过来我做饭给你们上面的嘴吃舒服，下

    面的“嘴”吸舒服，疏通一下，呵呵。

    李科长：好的骚货等着我们。

    丽丽挂了电话淫笑的看着我……

    我：老婆你还真淫荡，你要当妓女一定是个职业妓女哈哈！！！

    丽丽：讨厌，别笑人家。

    我去买些菜等李科长他们来……

    就这样到晚上7点门铃响了……

    李科长：丽丽开门拉……

    丽丽：来拉来拉。

    丽丽打开门李科长和局长主任他们四个人一起进来。

    丽丽：李科啊你怎么还拿个瓶子里面是什么啊。

    李科长：嘿嘿事情要谈，玩的也要尽兴嘛，里面是我们几个人和朋友干完其

    他女人的时候从他们的洞里流出来拿瓶子装好放冰箱里的，今天特得都装在一个

    瓶子里来给你享用的哈哈！很多呢这个1.5l的可乐瓶子装了将近满了，你可不要

    浪费啊，里面可是混合了15，6个人打手枪的精液啊哈哈！！！

    我：李科长不会有病吧……

    李科长：放心吧都是自己人而且都是打飞机射出来的，而且一直放冰箱冷冻

    肯定没问题，我们想了个新鲜的玩意，灌肠嘿嘿！！！

    丽丽：啊，是不是a片里的sm，看着好吓人，不过想想都好刺激呢……

    李科长：就知道你这骚货喜欢，特地给你的嘿嘿！快去做饭我们有些饿丽丽

    ：饭都好拉，来吃吧。

    一等人都就坐后……大家吃了几口随即李科长打开话题……

    李科长：小王啊，有什么事。

    我：哎呀是这样李科长丽丽性欲越来越强，骚洞也被操大了许多，比的质量

    不如以前了比较松。听说你们认识一些外国朋友，他们经常开性爱party，而且

    鸡吧很大应该能满足丽丽。

    李科长：我当什么事，这好办这两天我就介绍丽丽给他们认识，不过嘿嘿…

    …他们的party都是一个圈子的，规模比较大，经常是三四十人一起玩，有妓女

    也有像丽丽这样的骚货，当然都是高档妓女很干净，不会有病，他们都是有身份

    地位的人，得上那个很麻烦……安全方面你尽可放心嘿嘿……

    丽丽：啊，那么多人好老公一定很刺激啊……

    张局长：丽丽可真骚，里科长才说了几句，你看她的淫水都流出来了，哈哈

    哈！！！

    丽丽：讨厌占我便宜……

    只见张局长正在用手抠丽丽的洞……

    张局长：好久没干你了，今天还真有点想操你，我们一边吃以便谈，丽丽你

    一会在吃，我们可要上下“嘴”一起爽哈哈哈哈！！！

    丽丽：讨厌死了，好拉谁让我答应你们了呢……

    张局长：骚货赶紧过来吸鸡吧……

    丽丽蹲在桌子下面把张局长的裤链拉下来，见丽丽喝了口冰可乐，然后含住

    张局长的大鸡吧，很熟练的前后吸起来，不时发出渍渍的声音。

    李科长：小王啊，干脆介绍的时候就说她是妓女就好了，能赚不少钱嘿嘿！！

    我：恩，也好哈哈！

    张局长：在外面搞妓女这种活要加钱啊哈哈，不过她本来就是鸡，但这种鸡

    也很少见啊哈哈！吸的我真爽……

    丽丽口交的工夫果然是很厉害，连张局长这种老手，没一会就有点挺不住了

    ……只见张局长起身……

    张局长：哎呀这骚货真厉害啊，好了你跪在我前面……

    丽丽随着张局长站起来也起来跪在他前面嘴里的鸡吧一直没吐出来，对她来

    说那就是最美的美味……

    张局长：好了你头别动了……使劲吸我的马眼……我要发力了嘿嘿……

    只见张局长两个手抓住丽丽的头鸡吧快速的在丽丽嘴里抽插了起来……

    张局长：啊……噢……啊……喔……真爽要射了！！！

    张局长不动了，丽丽嘴里流出了一点精液，把可乐和精液一起咽进了肚子，

    赶紧把张局长的鸡吧都舔干净。

    好拉该我们拉……丽丽论着给他们几个吸了一遍鸡吧，大家饭也都吃的差不

    多了……

    李科长：好拉我们吃完了，丽丽你吃吧，我们要进行下一步运动了嘿嘿你先

    吃饱，不准漱口，带着精液不快吃哈哈哈哈……

    丽丽：你们坏死了……恩，好吃……我的比好痒啊，你们都舒服了快点来操

    我啊……

    李科长：别着急，一会有让你更爽的哈哈哈哈！！

    李科长拿出那瓶精液，找了个两个杯子各倒满一倍，我看了一下瓶子里精液

    少了有1/3还要多。

    李科长：小王啊把一个杯子加热，另一个杯子放进冰箱冷藏……

    丽丽：你们要干什么啊……

    李科长：赶紧吃一会让你爽到家哈哈哈哈！！！

    过了大家20分钟丽丽也吃差不多了……

    李科长：好拉骚货过来把裙子脱掉……

    丽丽把裙子边拉锁一碰裙子就掉了下来……

    李科长：穿这么骚的裙子哈哈，看的真过瘾……小王啊一起来帮忙，把你老

    婆的比眼垂直对着天花板……

    我：我来扳她的左腿嘿嘿……

    丽丽躺在床上，我们三个人一起扶起丽丽的大屁股，她的比眼垂直对着天花

    板……

    我：李科长好拉，接下来你怎么搞她，她比眼上还有些淫水呢哈哈。

    丽丽：哎呀你们要干什么啊？

    李科长：别动就这样嘿嘿！！！

    我回头看到李科长拿了两个很粗的sm针管，一个去吸冰凉的精液，一个去吸

    热的精液……

    李科长：丽丽你要配合喔，一会我问你要如实回答嘿嘿！

    丽丽：好啊，快点啊李科长我好痒啊……

    众人皆淫笑……

    李科长：淫水还是不够我来帮你，唾……唾……

    李科长分别往丽丽的比眼和屁眼上吐了两口唾沫……然后张局和李科长一人

    拿着一个针管分别在我老婆的比眼和屁眼上游动……不一会李科长把热的针管慢

    慢的插入了丽丽的比眼中……

    丽丽：啊，好烫啊，好舒服……喔……

    李科长：骚货我慢慢推，什么时候捅到了你的子宫告诉我……

    丽丽：恩，好啊好期待啊……喔……好爽啊。

    不一会……丽丽：啊李科长你捅到我花心了啊……噢……喔……

    李科长：嘿嘿就是现在……

    见李科长又往里推了一点，丽丽沉浸在这肉欲的疯狂中，李科长迅速把一管

    滚烫的精液推进了丽丽的子宫中……

    而此时张局长把冰凉的一针管精液也全都通过屁眼推进了丽丽的大肠……

    丽丽：啊，好烫的精液啊好快……啊好爽啊……要死了。噢……喔……好凉的精液受不了了要死了啊……喔……

    李科长：哈哈骚货爽吧……

    好了我们在去吸一管精液。你们要保持她的比眼和屁眼垂直，上下晃动着，

    让精液尽量往里面流哈哈哈！！！

    我：李科长不会有事吧……

    李科长：放心吧灌肠我们玩了很多次，知道到多少为止……看你骚货老婆的

    表演吧嘿嘿……

    他们又一人吸了一管精液不过这次只是全到灌入了丽丽的比里……此时丽丽

    的比里灌进了3管精液，2管凉的1管热的。丽丽的小肚子明显涨了起来……

    李科长：怎么样骚货肚子感觉涨吗？感觉到涨就跟我们说，被精液充满了大

    肠和子宫是不是很爽啊！！！

    丽丽：真的好舒服啊……屁眼到没觉的，我的骚比里感觉有些涨……

    李科长：恩，果然是个骚货，还可以在灌半管哈哈！！

    我：李科长你可真会玩真有你的，这婊子看着是爽了……哈哈李科长：还没

    完呢嘿嘿结束是明显下班时间哈哈！！！对了婊子吃个避孕药，防止怀孕我：啊，

    李科长想的真周到哈哈，不过这样她怎么上班？

    李科长：这才刺激哈哈！！！我们准备了特制的内裤给她哈哈！！！

    李科长转身从他的包里拿出了一条透明的黑色内裤，屁眼那个位置剪了个洞。

    比眼的位置有个像鸡吧一样橡胶的东西。

    李科长：这可是我花高价钱买的，这个东西可以插进这骚货的比眼，一滴精

    液都不会流出来哈哈！

    我：灌了这么多怕是会漏吧……

    李科长：放心这内裤松紧力很强穿上后往高提，紧紧的贴着你就看我的吧，

    嘿嘿！

    只见李科长帮丽丽穿上内裤把那黑色的东西插进了丽丽的比眼。然后在那黑

    色东西周围垫了防水的塑料袋用胶布将那东西紧紧的粘在内裤上。

    李科长：这可是防水的，即便从阴道缝漏出来也有这层塑料带接着，不过可

    能会有精液的味道哈哈！骚货明天上班的时候可要把比夹紧点嘿嘿！！！小王把

    剩下的精液放你家冰箱里吧，以后在玩的时候在搞她嘿嘿。！

    我：啊，我真是开了眼，李科长你太会搞女人拉哈哈。

    李科长：好拉丽丽坐起来拿个杯子过来。

    大家扶丽丽起来把杯子放在她的屁眼下面接住里面流出的精液。

    丽丽顺势把杯子拿起来将精液都喝了……很满足的样子，李科长给她穿上裙

    子。让她走几步。

    丽丽：啊好爽啊，我走一步感觉自己的子宫的精液来回游动冲击我的子宫…

    …

    李科长：哈哈，我就是对你的比眼尺寸定做的哈哈……婊子爽吧……

    我：李科长丽丽走路样子很怪啊，而且肚子有些突出……仔细闻能闻到她下

    面有精液的味道……

    李科长：嘿嘿这才刺激嘛……哈哈。在外面是不会闻到的，你想一想，她跟

    同事一起上班比里都是精液一定很刺激啊！哈哈丽丽：那种怕被发现的感觉想想

    都刺激……

    我：你还真够骚的……

    好拉不早了我们都玩开心了，那个事情这两天我就去联系那些人，丽丽跟我

    们一起出去走一圈感受一下嘿嘿！！

    丽丽：好啊，好刺激……

    大家一起拥着丽丽出去了。

    我还沉浸在刚才的肉欲场面不能自拔，打了两下手枪就射精了……

    等了半个多小时丽丽还没回来，我给李科长打了个电话，李科长说她早就打

    车走了。

    不过听李科长说，似乎那个出租车司机发现了丽丽的问题，眼神很淫荡，也

    许正丽丽正被操呢……让我放心……

    果然又过了半个小时丽丽回来了。

    我：怎么这么久……

    丽丽：哎呀老公啊，我回来的时候坐在前面那出租车司机好象闻到了我比眼

    里的精液味……

    我：跟我说说似乎很刺激哈哈！你边说我边打手枪快说就喜欢听你被别人操

    ……

    丽丽：你真坏，那就跟你说说……

    我上车后那司机就没事瞄我的胸部和阴道，都怪李科长给我的白色裙子、黑

    色内裤和白色上衣，都有些透明，又不让我带胸罩，那司机离那么近基本隔着白

    色的裙子下面黑色内裤都看的很清楚……我走一步路子宫都受冲击，本来就像发

    了春的骚货一样……就让他占便宜了……

    我：好拉快说说拉。

    丽丽：恩好的以下是丽丽和那司机的对白……

    司机：小姐你真性感啊，去哪里啊。

    丽丽：恩，谢谢哦，不远一直往前走，我告诉你怎么走就好了……

    司机：现在的小姐就是不一样穿的可真少，又大胆嘿嘿。

    丽丽：你们这些色狼……太坏拉……

    司机：嘿嘿，女人不就是让男人看的嘛要不像你这么性感的少妇没人欣赏那

    多浪费啊是不是小姐。

    丽丽：嘴到挺甜……

    司机：哎呀小姐什么味道啊，好象挺怪的啊嘿嘿……

    丽丽：没什么味道啊，……

    司机：小姐你的裙子好漂亮啊能让我看看吗？

    丽丽：想看我裙子还是看别的地方啊，老色狼……

    司机：当然哪都想看啊。

    丽丽说这会那个色狼把车停在一个人很少的路边。

    丽丽：怎么停下来了……

    司机：我手一离开方向盘万一出交通事故你这么性感的少妇多可惜啊。

    丽丽说这时候那司机伸手去摸丽丽的大腿。

    丽丽：哎呀你不是看裙子嘛，怎么看起我的大腿了。

    司机：嘿嘿一起看嘛……顺便看看你的酥胸……

    丽丽说这时候那个司机胆子大了起来一个手去摸丽丽的骚穴一个去摸她的乳

    房。

    丽丽：啊……搓弄的我乳头好痒啊……

    司机：嘿嘿一看你就是荡妇，穿的这么骚，下体还一股精液的味道，是不是

    刚被操完啊。

    丽丽：啊……喔是啊……你好厉害啊。

    司机：嘿嘿今天让我逮着了，好好给我爽一下荡妇，你的比里怎么还插着东

    西？

    丽丽：啊不要碰那个我的阴道里都是精液啊。碰掉了就都流出来了。

    司机：哈哈哈看你肚子就有点发涨，没想到被人弄了一肚子精液哈哈真是个

    贱货，你的骚比里都是精液我也没法弄让我好好摸摸给我吹个喇叭，嘿嘿！

    丽丽：好的我最喜欢大鸡吧了，你的大吗？

    司机：哈哈绝对爽死你小荡妇。

    丽丽说接着她就帮那司机吹喇叭……

    司机：啊，真会吹，是不是给很多人都吹过啊嘿嘿！恩……喔……

    司机：我要射了，快拔出来吧帮我打手枪弄出来。

    丽丽说她继续努力的吸着马眼……

    司机：哇让我口暴啊，真是个贱货哈哈！那就把我的精液都喝了哈哈！！

    丽丽说这时候那司机射了……

    司机：等等先别都喝了全都吐到我的阴毛上……

    丽丽说她照做了。

    丽丽：干嘛吗，我正要都喝了……

    司机：啊，遇到这么骚的骚货当然多弄你一会嘿嘿。慢慢给我把阴毛上的精

    液舔干净。

    丽丽：好拉我帮你舔就是了……

    丽丽说她把那个司机的阴毛很重，她舔了好久把阴囊又都舔了一遍，后来那

    司机鸡吧又硬了丽丽又帮她吹了一次才送丽丽走。

    丽丽说完了我没过两分钟就射了……

    我：啊老婆我爽了嘿嘿，你在车里给他吹喇叭是不是很刺激。

    丽丽：恩，不过老公……

    我：怎么了？

    丽丽：那司机后来拿手机要拍我的阴道……

    我：你让他拍了？

    丽丽：一开始不让，他说反正发到网上也没人知道是我，我一想也是就让他

    拍了，不过他好坏啊，让我劈开腿了各种姿势拍了10张……

    我：你个荡妇还不是你想让人家拍……

    丽丽：恩是啊真的很刺激啊……

    就这样丽丽夹着这东西睡了一晚上，第二天晚上回来将精液全都排泻出来喝

    掉，跟我说有多刺激……

    龙腾小说网欢迎您(www.ltmmm.com)