《淫妻小美》


 淫妻小美（01）

    淫妻小美（01）

    作者：jsyzlwx

    字数：18067

    一、【幸福来】

    她叫小美！

    小美一米六八的身高，身材很匀称，线条很好，五官端正，眉清目秀的桃花

    眼（这也给她带来了，十多年桃花运不断……），皮肤白净，带着骨感的脸，她

    是敢玩敢做行当的人，她从初恋开始经历三十多个男人的大小鸡巴开发后，到最

    终再婚过上真正幸福生活。其中短的一两天的性洗礼，长的十年八年的性蹂躏，

    并没有改变小美的精致淫穴，还是那么……一、初识世界

    小美开始了自己人生的初恋。

    就这样十七八岁小美像很多少男少女一样，在上学的期间过着开心快乐的恋

    爱生活，课余的时候他们出去逛街、看电影、去小树林、吃东西……在暑假之前，

    开始手拉手一起出去玩，慢慢逐步到开始拥抱并接吻，只不过次数很少。她非常

    快乐幸福，小美从内心里开始认定ａ就是她未来的老公，慢慢的全身心投入的去

    爱了。

    很快暑假到了，学校放假了！小美恋爱生活开始出现了大幅的提升，快乐，

    开心，幸福感达到了前所未有的高度。

    暑假期间ａ的父母白天都去上班，ａ的家里就成了二人世界的天堂了，在这

    段时间相处的过程中，小美更加认定了ａ就是未来的值得托付终身的老公，也就

    在ａ家里把女人最宝贵的第一次给了ａ，也让小美成为一个真正的女人！ａ也从

    处男变成男人了。

    暑期开始，二个人在ａ家里只是亲吻拥抱的升级，ａ开始试探着去抚摸小美

    的乳房，也一直和小美说，毕业了参加工作马上娶小美。加小美确实也认定了他，

    就没在可以阻止，都是顺其自然的进行着。过了没二天，ａ不安稳从抚摸乳房开

    始向女人禁地发展，一旦女人认可男人后，小美对性爱的懵懂也是渴望ａ来开发

    这个对外隔绝十几年的禁地了！所在享受这被爱的人亲吻着，拥抱着，抚摸着乳

    房，隔着内裤抚摸着禁地……这是一个发育成熟的女人希望处女之身给爱人作为

    最好的礼物献给他，也是在自己在懵懂的希望自己体验到男女之情和对性的向往。

    但是，没有小美的同意，ａ只能是通过抚摸的方式感受神秘地带！

    这是小美也是非常想ａ能进一步，但是她也感受到ａ不敢进一步下去，小美

    把手滑到了ａ的禁地，小美之前是通过想象，大鸡巴什么样，但是却从来没有触

    摸过感受过，虽然是隔着裤子抚摸，但是发现他大鸡巴已经硬的像个木棒了，能

    感受到ａ非常迫切的想操她的小ｂｂ，本来小美小ｂｂ被ａ抚摸前，相互亲吻拥

    抱的刺激下，淫水已经淌的ｂ都湿了，再加上ａ大手对ｂｂ的抚摸作用下，内裤

    都已经湿透了！

    小美引导着ａ的手，伸进了自己的内裤里面去摸自己的小ｂｂ，ａ的手在抚

    摸过程中已经是满手的淫水，他也感受到了，小美想让大鸡巴操她小ｂｂ，就开

    始准备脱小美的裤子和衣服，这时小美已经欲火焚身了！加上初次被男人触摸小

    ｂｂ更是难以抗拒，自己开始非常主动的配合ａ把自己脱的全身一丝不挂，还在

    主动帮助ａ脱衣服，很快二个人，就变成了二个赤裸裸的白条，ａ趴在小美的身

    上，ａ的用自己硬邦邦的大鸡巴对着小美的小ｂｂ就插过去，可是小美的ｂｂ…

    …

    为什么叫小ｂｂ就是小，不是一般的小，只有正常女人的ｂｂ一半大，再加

    上小美盆骨小，要没有淫水的情况下，一个男人大拇指都插不进去。就是淫水多

    的时候鸡巴插进去后不继续顶着，都会被自动挤出来，还是超级极品的一线天ｂ

    型，所以后来操过小美ｂｂ的人都会夸赞是操过最好的ｂｂ，也是最爽ｂｂ，所

    以后来小美后期情人曾经一天操过八次。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    ａ插了二十几下没插进去（澹一般处男操ｂｂ也就插个三五下，多了也就

    十次八次，就操进去了）原因有二，一个是上面说的极品一线天小ｂ，第二个淫

    水特别多，前期拥抱亲吻摸ｂ，导致淫水爆发，床单上已经有块巴掌大淫水水渍

    了，为什么操过小美的男人都说她是超级极品淫ｂ，就是小还淫水多，操着非常

    爽，所以上天给她女人最好女性生殖特性。

    可是ｂｂ小还有淫水多，每次插都对准准了，就被滑偏了！这时候小美用手

    扶着已经流口水的硬邦邦的大ｊｊ对着自己小淫ｂ引导过来，ａ知道小美扶着自

    己大ｊｊ是帮助对准小ｂｂ，好让他操进去，他卯足了劲顺着引导插了过去，这

    时就听到『啪的一声』，就在这个瞬间，小美变成了真的女人了！小美嘴里发出

    『嗯嗯』呻吟声……

    小妹本能的要到ａ的肩膀，是处女膜的破裂导致她要到了他肩膀，ａ的ｊｊ

    已经进入了小美的ｂｂ里，在阴道里面，一下顶到了小美的子宫，每次都能插到

    底，就想脱缰的野马，在小ｂｂ里翻江倒海，小美不小但是加上源源不断的淫水，

    ａ的大ｊｊ不知不觉到了大几百次了！ｊｊ的每次抽插，都会伴随着小美的不停

    的发出断断续续而且微弱的「嗯……啊……嗯」声音，还有每次配合着ａ的抽插，

    还带着模糊声音说：「ａ我爱你……『！

    就在ａ操的开心的时候，小美呼吸变非常急促，发出的「嗯……啊……」声

    音变得越来越大而且高亢的感觉，同事，小美紧紧的抱住了ａ，不再配合ａ的抽

    查，身体不受控制的自动抖动了起来，发出连续不断的『啊……啊……』！

    这时候，ａ感觉到，自己大鸡巴在小美ｂｂ里被包的紧紧的，还有被ｂｂ的

    不断收缩，抓的紧紧，这样一紧一松，一抓一放的感觉，ａ爽到了极致，这样的

    状态有一二分钟时间的延续，ａ一动不动享受着小美ｂｂ自我收缩的感觉，这种

    感觉在减弱的时候，ａ插了几下自己鸡巴吐出大沽的精液摄入，小美阴道深处的

    子宫，他们二个同时达到了高潮，他们一起体验了人性的最高境界的高潮和境界。

    在再看小美的淫水已经淌的床单上很大一摊淫水渍，就在她的屁股下面，大

    到屁股都无法遮盖住，可想而知……他们两个全身赤裸的相拥着躺在床上，身上

    都渗出汗水，ａ的一手摸到了小美阴户，试探着把一根手指插了进去，感觉到很

    紧又很润滑，就问到：小美怎么一只手指进去，都很紧，我的怎么打大大鸡巴怎

    么操进去的呢？

    小美回答：我也不知道，好像它是可以伸缩的啊吧！这时小美一只手指也尝

    试插了进去，也发现的确很紧又很小，是她小ＢＢ能包容的大鸡巴……小美的另

    一只手一直握着ａ哪硕大的鸡巴，就这样一直握着，握着ａ的大鸡巴小美很有安

    全感，幸福感，更有成就感。

    小美说：ａ我爱你，两个人开心聊着聊着就进入了梦乡。

    但是小美却不知道，她是多么的幸福，很多女人一辈子没有高潮，中国女性

    体验过高潮的女人只有３０- ５０% ，第一性交就有高潮的更是少微乎其微啊！

    第二上午一早小美就去了ａ家，ａ父母一去上班，他们就开始性爱之旅！

    他们把们门关好后，相互拥抱着躺倒床上，小美趴在ａ的身上亲吻着ａ，ａ

    的手开始伸进了小美的内衣里拨弄起来她的小乳房，不停抚摸着，小美说：别动，

    痒呢！他哪里痒啊？小美回到你说呢！ａ的另一只手伸进了小美的内裤里，说我

    来帮抓抓痒！刚摸到小美的阴户，发现已经很多淫水了！就打趣的问道，哪里来

    的怎么多淫水啊！是不是又想给我操了！小美点了点头，说『嗯』，ａ说给我看

    看你的小ＢＢ长啥样？

    小美就把衣服裤子都脱了，赤裸的躺在床上，分开大腿给ａ看，第一次看到

    女人ｂｂ的ａ好事激动，看了半天，问道能给我亲亲吗？小美说好的，这也是小

    美除了妈妈看过自己小ｂｂ，以为的第一次把ｂｂ让男人看。

    ａ开始亲，亲了一会，感觉小ＢＢ奇痒无比，开不停的断断续续发出呻吟的

    声音，ａ大概亲吻了小美阴户有五六分钟了，还尝试把舌头伸进小美阴道了，每

    次被舔和舌头进入阴道了，小美都会不停滴呻吟，这是小美第一次被人口交舌交，

    感觉和被鸡巴和手摸的感觉完全不一样，小美被口交的受不了，小美不知不觉中

    身体在抖动，面色红润，这时候淫水多的都淌到小美屁股下面，有手掌大的淫水

    渍，呻吟声变得急促……

    小美双手抱着ａ的头向着两腿方向紧抱着，双腿又紧紧夹着，ａ都有些呼吸

    困难了！这也说明小美被口交高潮了！也是第一次口交就被口交高潮了！

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    小美说不要亲了。也要给我看看你的大鸡巴好！

    ａ把衣服裤子短裤都脱掉了！仰躺在床上，小美用摸着看着，不由自主想的

    淫秽小说中口交，边便把嘴凑了过去，开始轻吻这ａ的大鸡巴，本来就不是很硬，

    被小美这样一亲，变得巨大而又坚硬无比，这是小美的第一次口交之旅。

    小美停了下来问：亲爱的，是亲着爽还是操小ｂｂ爽啊？ａ说：都爽！小美

    淫荡又嗲滴问道：到底那个那个爽嘛？ａ回答：相对来说还是操ｂｂ爽，小ｂ紧

    又水多，插着很舒服！

    『那就给你操ｂｂ吧，今天我在上面给你操好吗？』说着小美坐到了ａ身上，

    用手扶着ａ的大鸡巴，引导着对准自己阴户，猛地做了下去，就听着『噗嗤』一

    声，整个大鸡巴一下淹没在小美ｂｂ里，小美面部表情有些痛苦的叫着：亲爱的，

    你的大鸡巴太大了！操到底了！太涨了，都快把我的ｂｂ插漏了撑破了，都有些

    痛！确实，小美ｂｂ又小又紧即使淫水多，还是很顶狠狠撑涨啊！

    ａ双手抓住小美的两个乳房又抓又捏这说：你不知道自己小骚ｂ本来就小又

    紧，观音坐莲的姿势本来操进去都很深，还那么猛地插进去肯定了！下次慢着点。

    小美说：人家不是想给你快点操嘛！下次不给你操了！哼！

    小美上下不停地坐着坐着活塞运动，不时还会发出『噗嗤、噗嗤』声音，再

    加上她的两个乳房一直被ａ不断的双手又抓又揉的，慢慢小美的呻吟声变得急促

    声音开始边大边模糊，『嗯……啊……快插……，ａ说：你让谁操插你啊！小美

    面带红润还有渗出来的汗水在脸上，非常明显的春心荡漾，高潮将至的感觉，说：

    老公我爱死你了……啊……嗯……』这是小美人生第一次叫老公。就这个时候，

    ａ发现小美淫水都淌到他的屁股下面，而且他的屁股下面都小美淫水染湿了。

    小美的阴道本来把他的大鸡巴包的紧紧的，突然感觉到阴道不断的在收缩，

    一紧一送，一下比一下紧，这样持续了有二三分钟的时候，小美一动不动，嘴里

    发出了啊……我滴乖乖，我要死了，老公我被你操死了……啊……，小美就这样

    在人生的第二次性交就被操了二次高潮，就这样两个人在相互配合下把，把所有

    的性爱姿势都尝试了一边，六九口交，老汉推车，侧身操等到等姿势，他们在快

    乐性爱生活中很快的度过了暑期，开学了！

    开学后，他们在一起就不敢随便发生关了！

    每次都是周六日放假回家再送小美回家路过偏僻的树林地的时候，在树林里，

    站着发生关系！很难得有单独空间了，给她们自由去性爱。

    他们很希望早点放假，就这很快到寒假期间，但是也是毕业前的最后一个寒

    假，也不放假，直接到分配的单位实习。ａ看毕业了，就和父母说了，要娶小美

    的想法，也告诉父母他和小美的关系，小美知道也很开心，但是怎么也没想到，

    ａ的父母就是不同意，又是嫌弃小美家穷，又嫌弃小美家父母没本事。

    以前去ａ家，ａ的父母还很热情的打招呼接待，儿子一挑明想娶小美，父母

    的态度一百八十度单反转，横眉冷对说话强调很是差；ａ在家人的动员下（其实

    有人给ａ刚介绍了比小美家条件好的女孩子外形也不错，ａ的父父母很满意，叫

    也ａ看了ａ也动心了！），所以ａ也不睬不理小美。

    你要知道，一个情窦初开的女孩哪里经受的了这样的打击，很伤透心的绝望

    了！选择放手，但是说也奇怪，几十次的性交却一直没让小美怀孕，她很庆幸因

    为为这种人而不值得。就这样小美和这个初恋而且把她变成女人的男人翻篇了，

    她期望新的开始！

    二、相遇老公

    正好刚到单位工厂实习，从上学状态改变成工作状态，也是充实的开始，她

    们的班乃至于实习的单位，都是男人多女人少，而且不是老妇女，就是她们办的

    哪几个女生，在实习阶段，很多男同事都会主动接近和帮助小美。

    有一个早她两年分配到厂里的男同事尤为主动和热心，他就是未来小美的老

    公――小ｊ，他是外地大学分配到厂里的高材生。身高一米七八，有点瘦瘦的老

    家西北的男孩子，小美对他也是非常有好感的。慢慢的在工作中接触下来，发现

    小ｊ还不错，年轻肯干，学历高发展空间好，小美开始喜欢上她了，小ｊ约小美

    吃饭出去玩，小美都是答应的，也从来没有拒绝过，就这样二个人在工作之余开

    始了他们的恋情，几个月过去了，但是小美一直没有让小ｊ越雷池一步，保持着

    单纯的恋爱关系！

    很快半年的实习期过去了，实习期间，小美工作认真态度好，性格开朗大方，

    即使小美在车间工作，但也一直被领导关注，后来正好办公室秘书兼办公室主任

    的位置需要有人代理，在领导讨论人选的时候，小美非常幸运被选中，而且一致

    通过，这是很多人想都敢想的好事和机遇。

    小美到了新岗位，也没给领导丢脸，把事情都很好的完成，没有让领导超一

    点心，很多事情完成的都超出了领导的期望值，完全超越前任的几年积累的工作

    能力和水平，基本每天只要工作二三小时就好，其他时间都是无聊的打发时间。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    工作之余，小美发现单位还有外贸交易，而且单位会英语的很少，会的水平

    也不够，都是请翻译。小美是个非常积极上进的女孩子，本来小美英语基础就好

    工作又不忙，她就报考虑成人大专并巩固英语学习，很快就能把接待外宾任务接

    手了！

    就这样开始工作变很忙，经常加班，这样小美和小ｊ都是住宿舍的，并没有

    影响他们的恋爱，反而关系更好，小美加班他都会陪到加班结束。

    小美为此非常感激和幸福，也非常爱小ｊ，所以一有时间就会陪小ｊ，父母

    也看过小ｊ，父母都得喜欢，也很支持她们的交往，还有意希望她们早点结婚，

    即使这样他们还是非常单纯的男女朋友关系，小美一直控制最多让小ｊ亲吻和抚

    摸她乳房这是，每次小美的阴户都会流出很多淫水，小美很想让他操，但是又怕

    给他感觉太轻浮，所以每次小ｊ想摸她ｂｂ想操她小ｂｂ，但是都是小美强忍着

    控制着，没满足小ｊ。

    有一天，小美加班到晚上十点多了，整个办公区域就只有小美和小ｊ在了，

    有事初夏，工作完成后，小ｊ抱着小美不停亲吻和抚摸她的乳房，没一会小美的

    淫水已经淌的满ｂｂ都是了！正好遇上排卵前期非常想被操的时候，加上前段时

    间又见过父母了！小美再也没控制住自己。

    小ｊ手伸向了，小美小淫穴的位置，一摸发现已经很多的淫水，也知道小美

    很希望被操，边很快在办公室的桌子上把小美脱光掉了裙子和内衣内裤，自己只

    把自己裤子和内裤脱掉，衣服都来不及脱掉，就趴到了小美赤裸的身上，亲吻着

    小美乳房，一只手扶着自己鸡巴就对准小美哪精美而又淫水流连的极品ｂｂ插了

    进去，小美伪装者喊了声：疼呢，ｊ轻点，我是第一次啊！不要动了！

    ｊ说：好的，我以为你不是处女了呢？难道你也是初恋？小美害羞的说：我

    是第一次啊！都疼死了，快点不要被人看见。ｊ说：不会有人来，我进来时候已

    经把办公区域大门锁了，我早就想操你啦了，你一直不给操，所以我每次陪你加

    班，都做好准备，嘿嘿的坏笑着！

    ｊ的鸡巴插在小美的阴道了，一动不动的停了三四分钟，问得小美好些了吗？，

    小美说：好些，先拔出来吧！ｊ说：你还真是处女，小ｂｂ好紧啊！要不是我用

    力插，还差不进去呢。

    ｊ边说边握着他哪只有六七公分的小肉棍，粉红色的龟头在她的阴道口磨蹭

    着，她扭动着身体，发浪的样子惹得我的鸡巴一阵麻，ｊ将龟头在穴儿口磨动一

    下，好沾湿润滑，她已经受不了啦，因为自从和ａ分手后，已经有快半年没被男

    人操过了，频频挺动屁股，ｊ故意不进去，留在门口徘徊，小美真的无法忍耐，

    就把双脚一勾，将ｊ硬生生勾进来。

    那淫穴儿久逢甘露，又紧又热，实在是极品淫穴。「哦……」小美发出满足

    的呓语。ｊ将她的双脚扛到肩上，用力的挺动起来中，她马上摇摆臀部配合起来，

    小美是真的浪了，ｊ仿佛受到了鼓励，不由得把握机会加紧抽插，把她的小淫穴

    儿磨的又红又烫，她的小阴唇被ｊ的小鸡巴插着，随着鸡巴的进出也翻进翻出，

    很是好看。「啊……啊……来了……啊……啊……」她大叫着，身体剧烈的颤抖

    着，ｊ知道她的第一次高潮已经来了，她的阴道壁紧紧包着ｊ的鸡巴，一阵收缩

    几乎要把ｊ吸出来了！

    ｊ强忍住兴奋，从她身体里抽出来。她的身子软绵绵的倒在沙发上，把她的

    身子翻转过去，她一下子就明白ｊ的意图了，主动配合ｊ撅起屁股，双手按在沙

    发垫上。

    ｊ的小鸡巴从屁股抵住小穴，一滑就又插进肉缝里，ｊ开始疯狂地抽送起来，

    她满脸浪荡的笑意，回头双眼直勾我，ｊ每次都将一根长枪一插到底，插了不到

    三百下，小美的浪水一阵喷射，淋得ｊ的大鸡巴舒服极了，鸡巴插在穴里头，觉

    得越包越紧，鸡巴深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，于是ｊ更努

    力的插进抽出，两手按住肥臀，腰杆直送，刺得小美的满口胡乱叫春。

    「啊……啊……重一点……啊……哦……好舒服哦……天啊……唉哟……真

    好……啊呀……轻……哦……好好……又……啊……来了……来了……」忽然ｊ

    发觉龟头暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，

    急忙拨推开小美的屁股，小美那紧紧的蜜洞一下子少了ｊ的大鸡巴的抽插，不由

    得用的大屁股向后顶，ｊ强忍住兴奋，小美回过头渴望地看着我，似乎明白ｊ的

    表情。她坏笑着拉ｊ坐在椅子上，她的屁股对准我的阳具，猛的往下一坐，竟然

    没有进去，虚伪滴说「真大！」赞叹着，ｊ扶着她的臀部，让她双腿分开坐到我

    怀里，ｊ的龟头在她光滑的大阴唇撞了几撞，终于贴着滋润的肉沟，滑进她紧窄

    的小肉洞。

    小美舒了一口长气，把酥胸上两团软肉紧贴ｊ的胸部。ｊ抱着她的臀部，把

    粗硬的小阳具尽量往她肉体的深处钻入。她开始骑在ｊ的身上雀跃，在她一上一

    下的同时，我的阴茎也一深一浅地在她的销魂肉中出出入入。她的动作越来越快，

    终于，她的肉体剧烈地抽搐，最后终于无力地趴在ｊ身上，「我又来了……啊…

    …哦……要死了……啊……啊……老天……啊……啊……一直的……啊……啊，

    我不行了……」

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    与此同时，也感觉一股抑制不住的兴奋在ｊ的血管里升华，ｊ的阴茎也在她

    阴道腔肉的剧烈收缩下喷出了浓浓的精液，一阵久违了的爆炸感觉传便我身上每

    一处，如同电流经过！她们没有立即分开，仍然继续保持结合着，ｊ的阳具慢慢

    在她阴道里缩小，她躺在ｊ身上就像睡着了一样，过了好一会，她才睁开眼睛，

    我看看对面墙上的钟，已经十一点半了，她们都有点儿不好意思，却很幸福。小

    美红着脸望了ｊ一下，准备从ｊ身上起来，她抬起身的时候，ｊ看见自己的阴茎

    从她的小肉洞里慢慢滑出来，她那条粉红色的肉缝马上又紧紧地闭合上，精液一

    洋滴一滴流下来，ｊ找来纸帮她擦干净。她们各自穿好衣裤，ｊ恋恋不舍的在她

    的唇上又吻了一下，摸了一把她圆溜溜的屁股。

    小美在被操的时候，就发现ｊ的鸡巴比ａ的小短了一半，只有的一半粗，但

    是她还是装作第一次见到鸡巴而且感觉很大，不过ｊ的小鸡巴也让小美爽了，主

    要是小美小淫ｂ确实小，鸡巴小了，也不会感觉差不了多少，小美还是能接受的，

    他们各自回了自己宿舍，这是小美ｊ的第一次是办公室里完成的。

    这样小美的第二个男人也就是老公开始了她们的性爱之旅！

    三、多彩色生活

    二个人商定好，就把结婚的事情，放到了日程，不过，九十年代末期，家庭

    条件不是很好，只有寄希望于单位分职工房，要想分到职工防，只有单位全部领

    导通过才能分到。领导除了一把手有权威以外，还有一个主抓销售业务领导帮助

    才能被提上分房名单，不过单位分房名额有限，但是申请的人员却很多，有的员

    工都申请了五六年没分到。

    好在小美在办公室代理主任加秘书，还接待外宾，所以和这二位重量级人物

    接触多条件优势发挥出来了！

    一把手再一次会议的工作汇报后，和一把手说了这个事，一把手很肯定的优

    选考虑，其它领导不反对，我肯定同意，提醒了一下，小美销售钱总的员工很多

    都在申请职工住房，你和他打好招呼啊，基本就没问题了！

    虽然做了办公室主任快一年了，可是和钱总接触不多，而且单位在调整管理

    人事结构，颇受排挤，和办公室人接触更少了！

    也是非常巧的机会，没几天正好是钱总过生日，小美考虑了很久，准备送他

    一个钱包，用了工资的三分之一，买了个名牌钱包，又买了非常精美的包装做了

    包装，里面还加了留言贺卡，送上了祝福。钱包买好后，在单位高层会议结束私

    下送给了钱总。

    那段时间，钱总家里夫妻矛盾也多，单位又收到了帮派的排挤，非常不开心，

    有人送他生日礼物，礼物非常喜欢，自认很开心，而且还是单位大美女，更是开

    心。

    慢慢钱总有事没事都会主动和小美接触，因为，小美进单位钱总就开始关注

    她了，只是一直没机会接触，所以机会来了自然不会放过。

    钱总比小美十多岁，自然也一种ｊ没有的成熟的魅力，加上又是销售领导非

    常果敢，头脑又非常精明，他想的女人还真都能搞到手，加上小美主动有求更是

    顺利。

    休息日的前一天，钱总到办公室那个资料，便小声告诉小美：明天中午请你

    吃饭，上次送生日礼物，我还请你呢，告诉了小美具体的地址后，就走了。

    第二天中午十一点半准时约好的地方，钱总已经在哪里等她了！

    小美穿的齐膝裙子，见到小美，钱总：裙子好漂亮啊，穿到你的身上看上去

    你更美丽了！更显性感。

    钱总拉着小美的手就进了朋友家了！朋友看到，主动相迎，主动说的，嫂子

    好年轻漂亮啊！就等你来开饭了！快坐，就这样开餐了！

    吃饭过程中，钱总中午聚会是好朋友家庭聚会，也相互介绍了，一共六个人

    吃饭，其他二个人老婆都喝酒了！所以还要小美喝了一杯多红酒，小美第一次喝

    红酒，有点微醉的感觉，脸上更红润，看的钱总真想马上拥有小美，在朋友家又

    不好下手。

    正好聚餐结束后，小美说有些头晕，想找个房间休息会，钱总的朋友也是老

    江湖，立刻说小房间可以，正好钱总照顾下，我们四个出去打麻将了，这样他们

    就都走了，钱总借着上厕所，出来把大门关上了！

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    到了小房间，看到小美躺在床上，看到小美性感的大长腿，淫心更是欢动，

    钱总也躺在了小美旁边，问道：小美啊，我没有保护好你，不要紧吧，不该让你

    喝酒！小美回答说：还好没事，休息会就好了！

    他说：要是不舒服告诉我，说着就搂住了小美的脖子抱向自己，对着小美性

    感的小嘴就亲了上去，小美也被突然的强吻惊住了！

    其实小美心里很矛盾，她很喜欢自己男朋友（未来的老公），但是小美也是

    女人的花心的主，更希望能找个想大哥哥一样的老公爱护她关怀她，所以自从和

    钱总接触的多些，就开始被他的成熟果敢幽默财富吸引着，自己一个人在宿舍的

    也有过意淫被钱总操的时候，但是没想到第一次吃饭，就被钱总亲了！

    钱总知道小美快结婚了为了房子才解决自己的，而且最近ｊ又调到钱总部门

    去了，对ｊ更熟悉不过了，钱总一直羡慕ｊ这么有艳气找到这么好的老婆，年轻、

    漂亮、性感、能力又好。而且和ｊ闲聊的时候，已经知道和小美发生过关系了。

    强吻了小美看她没有反抗，还有点配合，右手从她的胸前裙子开口处探了进

    去，一下子把胸罩撸到乳房下面，肆无忌惮地在乳房上用力地握，抓，揉，捏。

    同时自己的嘴死死地盖住小美的嘴唇，让小美只能发出含混不清地声音。

    钱总用右腿分开小美的双腿，将小美的裙子掀起来，这样小美的下身就只剩

    一条内裤，小美开始意识到钱总不仅仅是想沾点便宜，开始惊慌，本能地想挣扎

    起来。但是钱总的力气又岂是她可以挣脱的。钱总的手伸进她的内裤，一下子占

    领了这片茂密的草丛。

    小美全身发软，用哀求的眼神看着钱总。钱总不为所动，直接将手指伸入小

    穴，开始抠挖。虽然小美万分不乐意，但是身体的自然反应却出卖了她，钱总把

    沾满了淫液的手指在小美的眼前晃了晃，眼神中露出促狭的笑意。小美又羞又耻，

    眼神中流露出惊恐。钱总伸手解开自己的拉链，将胯下之物取出，然后将小美的

    内裤向下一扯，未等小美有所反映，就已经将阳具顶到小美的私处。

    小美拼命地摇头，泪水从眼角留下，但是钱总依然冷酷地摸索到洞口，然后

    用力一顶。小美的身子一震，身体第一次未来背叛丈夫的罪恶感涌上心头，她僵

    在了那里。但是钱总将她死死压在床上，下身开始了抽动，钱总这时候松开了她

    的双唇，一边抽动一边冷笑着道：「你要以后跟着我，我不但可以你和ｊ的婚房

    包在我身上了，还有未来给你转正……」小美张嘴就要说不要，却被钱总的左手

    捂住。钱总低头啃咬着小美的乳房，将乳头含在嘴里品咂。

    钱总用力的抽插着，小美的身体被带的向上一下一下耸动着。裙子被掀在腰

    部，胸前春光一片，雪白的双乳上沾满了唾液。乳头的敏感和下体带来的冲击让

    小美羞耻地感到了阵阵地快感。她的挣扎越来越微弱，整个人软在床上，钱总忽

    然将她反转过来，从后面再次进入，小美的双乳紧紧地贴在床上，挤成了很奇怪

    的形状。随着钱总的动作越来越快，小美虽然紧咬着嘴唇也无法控制自己发出喘

    息，挤压着乳房，更带来一种异样的感觉。

    钱总双手托着她的腰部，将她抱起来一些，小美做到钱总的身上钱总躺在床

    上了！这时候小美才意识自己跟钱总摆出了多淫荡的一种姿势，但是她却不敢松

    手。钱总低吼一声，开始了又一轮的抽插，这种姿势下钱总的阳具更深入地插到

    了小美的深处，小美忍不住开始了呻吟。这真是一幅奇特的画面。

    成熟美丽的少妇虽然在精神上仍然忠于ｊ，但是身体上却无法避免地背叛着，

    钱总一边往上顶一边问：「骚货，搞得你爽不爽」小美已经无法控制自己的快感，

    慢慢在高潮状态出现，阴道开始不断的大幅度收缩的作用下昏头昏脑地答道：

    「嗯。……啊啊……啊」

    钱总哈哈大笑：「开始还觉得你很清纯啊。小骚货，想操你的人可不止我一

    个吧，ｊ有没有我操得这么爽啊？」小美从肉欲中惊觉过来想解释说没有，但是

    此时说什么也都没有用了。随着钱总顶得越来越快，小美感觉到体内的东西越来

    越涨，越来越热，惊恐地喊道：「别，别射在里面。」钱总狰狞地说道：「哈哈，

    你怕什么。怕怀孕吗？」

    说完钱总再也遏制不住，用力向上一耸，无数的液体喷薄而出在小美的体内。

    这时候小美瘫倒在钱总身上，他一边在小美身上胡乱抓摸着：「操得老子真爽，

    很久没操得这么累了，你果然够劲啊，就是还不够骚，是不是你ｊ不会调教啊？

    下面居然那么紧，淫水还那么多，看我身上都是你的淫水，看样子你ｊ还真的浪

    费啊。」小美躺在床上无力地享受着钱总操的高潮的余感。

    钱总捏了一把小美的屁股，说：「快收拾一下吧，以后跟着我吧！我不会让

    别人知道，我还好更好的照顾你们，而且ｊ现在在我手下」有这次被操经历，钱

    总也很给力，在半个月后分房公布明天看到了小美和觉得名字，她们如愿以偿的

    分到了一套职工房，他们拿到就开始，简单装饰准备结婚，一个月不到，婚房装

    饰都好了。

    这个期间，工作忙加上外宾来的也多，小美根本这二个月没时间和ｊ过性生

    活，但是却发现例假已经开一个月没来了，小美也知道是钱总的孩子，她知道这

    个孩子绝对不能要啊！

    很快父母帮他们看好的结婚日期举办了婚礼，后ｊ发现小美怀孕了，小美坚

    持不要，理由吃了感冒药而且忙结婚很累，怕对孩子不好，最后孩子没有要。

    还没多久小美和ｊ的工作岗位和工资都得到了提升。

    小美就这样开始了，多性伴侣的多彩生活之旅。

    婚后的生活更为单调，婚后没多久ｊ不是喝酒就是去赌博（想通过赢钱来发

    财），要么就是出去嫖，都是同事，而且很多时候都是钱总要求同事必须带着ｊ

    的，基本上都是晚上十二点多到家。

    大家都知道，新婚小夫妻每天干一二次是很正常的啊！可以每天晚上小美等

    老公回来中，却不知不觉中睡着了，白天还要工作。小美开始厌烦了！讨厌这样

    的生活，就下班和女同事出去玩逛街等，可是同事不是有男朋友的就是有老公的，

    能陪她的人和时间很少了，每天很无聊的打发晚上寂寞难耐的时间。

    刚开始ｊ的牌友输钱给他，这样子每天回来打麻将，就是以后输了也回来打。

    正好明天晚上有外宾接待，就安排小美一起招待客户用餐。

    到了第二天晚上，外宾要求喝红酒，钱总说自己只喝白酒，就要求小美少陪

    外宾喝点红酒，工作只需小美也没办法，但是她不想喝，她已经想的到了，钱总

    动歪心思了！又不得不喝，坚持不让自己醉 .

    用餐期间老外却一直也在打着小美主意，他们外语在交流，钱总即使听不懂

    说什么，他凭感觉就能感受到了，所以处处开始保护小美。

    酒席开始前，就和老公说了让他来结小美，可是嗜赌如命的他已经在牌桌上

    了，这都是钱总布置好的局，要麻友告诉ｊ有个朋友来打牌，必参加，所以早把

    老婆小美交代的事情抛之云外了！

    八点多钟招待结束送走客人，小美本以为老公来接她，钱总也没办法，可是

    老公真让她失望，独守了二个月空房就算了，想到外老想动她心思，钱总还保护

    她呢，自己的老婆都不保护的老公真的无语。

    就在这时候，钱总说：我送你回去吧，天很晚了！

    小美说：等我老公接我呢，马上到了。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    钱总拿出大哥大（两千年初期手机是富人的专用），打给了小美老公牌友，

    电话通了，小美让老公接了电话，问道：ｊ打到什么时候结束，怎么还不来接我？

    ｊ回答道：我们要打到十一二点，你自己坐车回家吧。

    小美听到这些彻底伤透心了！就跟着钱总上了他的进口豪华轿车，坐在副驾

    驶位置，小美知道上车肯定是要被钱总得手的。

    上了车后，钱总把车开一会快一会慢的节奏，又走的颠簸的走的，他这是有

    目地性的，还在说：今天有点喝多了，小美没事吧！小美说：我有点晕，以后再

    也不喝酒了！路上钱总想让小美做他秘密情人的想法，包括给小美和老公还有家

    庭、收入、职位提升、未来换房等等等会带来的好处。

    小美本意是不愿意出轨更不愿意做别人长期的情人的，但是老公的吃喝嫖赌

    不顾家，有了小美这样家庭状态的前提，对老公及未来的家已经失去信心和希望。

    钱总又恩威并济，就是神仙都难逃了！

    有句俗话说的好：不怕贼偷，就怕贼惦记！

    小美到了办公室工作后，钱总在单位工作中和生活中慢慢对小美（包括老公

    家庭，上班时间，单位调工资，发奖金福利，旅游，住房改善，等等）关怀关爱

    等，开始发挥水滴石烂作用，小美内心就不在反抗及心里对老公和家庭的愧疚也

    就不存在了，甚至有点的爱上了钱总。

    车很快就开到了离小美家不远的一个厂门口，这个厂已经倒闭了，所以这个

    路口白天都没人，晚上更是没人会到这里。

    钱总把车停好，抓住了小美的手说：小美怎么好的女人，老公不懂得珍惜！

    要是我娶到这样老婆每天都好好陪着爱她疼她还来不急呢，ｊ可到好在外面吃好

    嫖赌，不问老婆，唉……说的小美眼泪都流了出来，钱总看时机到了，另一只手

    把小美副驾驶座位放倒按键一按，小美的座位整个和后排座椅连上，他也把自己

    主驾驶位置也放倒了，这个的档位是在方向盘旁边，这样车内就变成一张床了！

    钱总一手搂着小美抱住了她，然后开始亲吻小美，小美的积怨已被钱总勾起，

    她不在顾虑其他的任何想法，也开始放纵自己，所以开始配合钱总像情侣一样享

    受着亲吻着。

    小美已经快两个月没喝和老公性生活了！

    钱总都已经猜到小美一两个月没被ｊ操过了，所以勾起小美淫欲就突然变得

    不主动，还有些被动，小美很希望钱总马上抚摸她的乳房并操她，插她的小穴，

    小美被亲吻的条件反射，已经开始分泌出来淫水，她的小穴已经布满了淫水，内

    裤都已经湿透了！

    小美的手抓住了钱总的手引导着抚摸自己乳房，他的手开始狂虐她那对小乳

    房，小美嘴里开始发出『嗯……嗯……'

    呻吟声。

    不得不说，钱总是情场高手性爱专家，小美越想要他越不给，小美看他一直

    不去摸自己的小淫穴，就用手抓住他的手伸向了自己的内裤里，让他抚摸小淫穴，

    钱总手一触碰到小美的淫穴就沾了满收的淫液，他知道小美憋太久了，现在小美

    的状态是洪水即将爆发的时候，反而是不紧不慢的亲揉着小美阴蒂，还是时不时

    把一根手指插到阴道里一点点，这样小美淫穴已经奇痒无比了！伴随着『嗯……

    啊……』呻吟声在逐渐变大，小美终于主动说出：钱哥操我……插我小贱逼……

    捣我的小淫穴……，小美的手也同时伸进钱总的内裤里，握着钱总的十八九公分

    长，而且粗大的大鸡巴搓揉起来。

    钱总假装没听清楚，问得：小美说什么？大点声，小美很无奈的再说了一遍。

    钱总又问得：以后愿不愿意做我情人？我想操你小穴的时候，做到随叫随到

    啊？所有的事情都要听我的？

    小美非常希望他大鸡巴现在马上就操她，就立刻大声回答到：愿意，能做到

    想操随叫随到，所有的事情都听钱哥的……这时候，钱总把小美内裤往下一拉，

    小美非常配合的抬起来屁股，让他把自己的三角内裤脱掉了，胸罩在钱总抚摸她

    乳房的时候已经被解开掉到了车上，现在小美身上就剩了裙子了！钱总也顺手向

    上一拉，小美配合着抬了下身子也被脱掉了，小美全身赤裸。

    钱总说想被大鸡巴操还不帮我把裤子脱掉，他话还没说完，小美已经把他的

    裤子和短裤脱到了脚的位置，他自己一蹬就脱了，他自己把衬衫也脱了。

    他随即就趴到了小美赤裸的身上，亲吻着小美乳房，大鸡巴对着小美阴户后

    捣了过去，捣了几下没操进去，他就纳闷了怎么进不去呢？原来小美小淫穴本来

    就小，又好久没被操过了，淫水特别多，他的大鸡巴每次插的时候都从阴户滑过

    去了！

    这时候小美说：亲爱块H我H我，同时用手握着他的大鸡巴对准自己的小淫

    穴，钱总知道这次肯定能H进去了，就很用力的顶了下去，就听到『噗嗤』一声，

    整个十八公分的鸡巴淹没在小美小淫穴里了！

    大鸡巴把小美整个撑得满满的是ａ和ｊ的鸡巴没法做到的（阿德鸡巴在十二

    三公分长，老公ｊ的鸡巴只有六七公分长）和给予的满足感，小美嘴里发出了

    『啊……』尖叫声，好痛啊！你鸡巴太……太……大了……爽死了……由于小ｂ

    太小太紧，钱总的鸡巴插进去很费劲又拔出来，再次用力的捣进去，还没等在拔

    出来准备再操进去的时候，小美『啊……插我……H我小ｂｂ……草我淫穴……

    操我小贱吧……插……不要停……猛捣小ｂ……亲爱的……以后天天给H我，想

    H几次就H几次……』！

    钱总的整个大鸡巴被小美ｂｂ包裹着，小ｂ还在一紧一松地收缩，还感觉一

    股股淫水从小美的花心里涌向了他阴茎头，他知道小美被H的高潮了，便加快了

    速度不断的抽插做着活塞运动，由于淫液太多，每次抽插都会发出，『噗嗤……

    噗嗤……噗嗤』淫液在鸡巴和阴道的摩擦声，同时小美的呻吟声伴随着抽插变得

    大变得模糊『啊……嗯……捣……猛捣……到我小淫ｂ……』，小美阴道收缩速

    度在加剧，变得更剧烈，他她呼吸加速，整个身子在不停的抖动，这是小美被男

    人H过最爽的一次，任由钱总狂草狂日了。

    就这三五分钟里，钱总的大鸡巴已经在小美阴道了抽插了大几百次了！大鸡

    巴在小淫穴里面翻江倒海般的H着。本来他想多H以后再射的，可以小美的淫穴

    的爽度和舒服度不是钱总自己能控制盒掌握的了！正常人的鸡巴在小美的小穴里

    赶上小美高潮基本上最多插个十几下必射的，钱总已经很威猛强大了！

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    小美感觉到钱总的大鸡巴在她的淫穴了！不断的抖动，还伴随着一股股热浪

    的精液射向了她的子宫深处。

    小美惊慌的喊到『不……不要射到里面……会怀孕的啊……』，但是已经来

    不及了。

    钱总趴在了小美身上抱着她一动不动，鸡巴插在小穴里他们紧紧拥抱在一起，

    享受高潮的快感和幸福！

    过了一会，钱总翻身躺下了抱着小美，小美顺势一翻身发出『吱啦』的声音，

    原来小美的淫水分泌的太多了，淌的整个屁股下面全是的，座椅又是真皮，整个

    屁股都沾到座椅真皮面上了，所以一翻身发出了『吱啦』声音，一个屁股都被淫

    水湿了，可以想想淫水多到什么程度。

    小美头枕着钱总的肩膀，一只手握着他那沾满了他们淫液的开始软下来的大

    鸡巴，说：亲爱的怎么变好小了呢（软了鸡巴只有四五公分，也细到勃起时的四

    分一）？

    钱总说：爽过了就软了啊！

    钱总又问小美：你被H爽了吗？

    小美：爽了，都爽死了，从来没被H的那么爽过！

    他又继续问道：真的吗？

    小美：真的啊！

    钱总：你老公的鸡巴比我小好多吧，我们一起洗澡的时候看到他ｊｊ软的时

    候，一丁丁。

    小美：是的硬起来，还没你的一半长，比你大鸡巴细的太多了，连一半粗都

    没有……钱总：哪能把你H爽吗？

    小美：能，就是没你的大鸡巴H的那么爽，还是你H的爽，我小穴都给你H

    肿起来了！

    小美的阴唇高潮后，再加上暴H确实肿得比没被H的时候一倍大都不止。

    钱总：你的小穴是我H的最爽的一个了。

    小美：那和你老婆小穴比呢？

    钱总：没法比，不但大，淫水还少……

    早就不想要那个黄脸婆了。等我孩子大了，我就和她离婚，到时候娶你，亲

    爱的我爱死你了！

    你一进单位我就开始关注你了，看到你的小屁股，就能感觉到你的小穴肯定

    小，但是没想那么小。

    我以后天天H你，H一辈子！

    小美天真幸福的回答：好的，我等你，亲爱的。

    钱总色咪咪地说：等那天休息的时候，我要好好H你的小穴，我要一天H你

    个十次八次才爽呢，也让你尝试一天十次八次的高潮的感受！

    ……

    ……

    他们在说话的二三分钟时间里，钱总的一只手还不断的抚摸并挑逗着小美小

    穴的阴蒂，还时不时把手指插到小淫穴里，发现小美淫液又多了起来，钱总能感

    觉到小美性欲又被挑动起来了。

    钱总很想在H，再加上小美的手也一直握着钱总的鸡巴不停的套弄，搓揉着，

    他的鸡巴也开始有反应，开始在慢慢的勃起，开始一点点边变长变粗，没几分钟，

    就被小美搓揉到十九公分全勃起硬梆梆的状态了！

    钱总说：亲爱的，你的小淫穴是不是又想被H了！把我的ｊｊ搞硬？

    小美说：是的，还想在被你H……

    给我亲下哦你的小淫穴，钱总就趴过去开始亲吻小美的小淫穴，小美说：不

    要脏呢！钱总回答：哪里脏啊！老外不都是H过亲，就是H过肛门还亲呢！

    亲了以后，小美说：亲爱的不要亲了！来抱抱我。

    钱总说：好的，就躺着小美的旁边，

    并就把小美翻了过来让她背对着自己，一只手绕过她的脖子抓了她乳房又捏

    又抓还不停地扭动她的乳头。一只手挑逗着小美的小穴，这时小美的小淫穴已经

    淫水泛滥了！

    小美用手抓住钱总的大鸡巴，对自己的小淫穴开始摩擦，在淌满淫液的阴户

    前后摩擦，小美正在享受摩擦快感的时候，钱总在鸡巴摩擦到阴道口的时候，用

    力一顶屁股，『噗……嗤……』一声，大鸡巴又H进了小美的小淫穴，可能是之

    前H过一次，小淫穴被开发到了适合钱总的大鸡巴了！在配上小美非常粘稠的淫

    液。

    这次小美没感觉到疼痛，反而感觉，刚才被H都没舒爽，把整个小淫穴撑得

    没有一点空隙，小美的呻吟声随着钱总的大鸡巴在小穴里抽插的活塞运动的速度

    和节奏的而变化着，钱总的鸡巴在小穴里抽插的速度快了，小美的呻吟声是啊啊。

    啊。啊。嗯。嗯嗯嗯，当时鸡巴抽插的速度慢悠悠插拔是嗯……啊……嗯……嗯

    ……，钱总的大鸡巴就控制开关一样控制着小美，的呻吟声的节奏。

    小美的小淫穴被大鸡巴不停H着，淫水顺着小淫穴的向着屁股侧面流淌着，

    屁股后面的淫水一部分沾到钱总的身上小肚子上，加上顺着大鸡巴淌的淫水，大

    量的抽插活塞运动把淫水的水分都给蒸发掉了，形成了淫液粘丝，鸡巴抽出时，

    被拉的很长由于粘度大；插进去的时候，他小肚子和小美屁股被这层淫液粘粘在

    了一起，形成一体了！

    就这样钱总双手抓住两个乳房不断挑逗，抓，捏，拽，扭等抚摸配合大鸡巴

    不断H着小淫穴，不知不觉四十多分钟过去了！

    随着小美的呼吸加重，心跳加速，呻吟声变大而且急促，钱总感觉到小淫穴

    在收紧，知道小美高潮快到了！

    问道：亲爱的是不是要爽了！

    小美：嗯……嗯……被亲爱的H的爽死了！亲爱的很插我小穴。

    钱总：你喊我什么？我是你什么人啊！

    小美：啊……啊……叫老公，老公H我小穴，老婆小淫穴痒呢！啊……嗯…

    …插……捣……快点猛捣……小穴开始不规律的收缩着，这样一收缩，钱总很快

    就会缴枪，钱总看到小美即将达到高潮了，使出全身的力量集聚到已经是淫水直

    滴的大鸡巴上，猛插了一百多下，小美的小淫穴快节奏的收缩着，从子宫里喷出

    了一股股淫液，这个时候，钱总的也爽了，大鸡巴正好顶到了子宫正好对着子宫

    口，大鸡巴在小淫穴不断抽搐，吐出一股股的精液射进了子宫，和小美喷色的淫

    液正好相撞融合在一起。

    小美看手表都快十二点了，赶紧收拾了下穿上胸罩和内裤在穿裙子，和钱总

    亲吻了一下，就拿着包跑回了家。

    由于激战了三个多小时非常累也是非常疲惫，老公没回来，脱了裙子倒到床

    上就睡着了！

    这是小美第一次车震（过了好多年后才知道这是车震），也是结婚后第一次

    主动的发生了性关系，也是第一次连续被H的高潮二次。

    老公什么时候回来的她都不知道。

 淫妻小美（02-03）

    作者：jsyzlwx

    字数：6067

    第二章、被H十次

    最高享受

    过没几天，钱总约小美出去玩！

    前一天晚上钱总就好了，告诉了地点并给了她一把钥匙，小美早上８点半到

    钱总约定的房子，没人住的一处房子。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    早上８点２０分，小美早到了，进去后看到所有设施都是齐全，生活用品也

    一样不少。小美打内心里，就能感受到，钱总经常会领相好的女人来这里睡觉。

    小美看着还早，就坐在床上等钱总的到来。钱总到了的时候。

    因为开着空调温度正好，床上的小美裙子合衣睡着了，粉红色的皮肤看起来

    这么的柔嫩，除了裙子里面穿的透明的内衣和内裤，可以朦胧的看见淑乳，右边

    的淑乳因为刚才的小乳房露出大半，奇怪的是小美身体一颤一颤的，不会是做春

    梦了吧！

    看着动人的睡美人，钱总迅速的扒光身上的衣物，把粉红色窗帘拉上，把台

    灯开到最暗，脱光了衣服赤裸地，迫不及待的上了床，钱总的手放到了小美的大

    腿上，轻轻的抚摩，生怕把她吵醒，感受到腿上皮肤的柔滑，慢慢伏下身，吻上

    迷人的小嘴，轻轻伸出舌头添着小美的嘴唇。

    没想到睡梦中的小美竟然开始慢慢回迎钱总，和钱总的舌头纠缠着，吓一跳！

    马上分开，还以为小美醒了呢，幸好还睡着，可能正在梦里和ｊ做呢！小心的解

    开小美睡衣的纽扣，整个乳房都露出来了，随着小美不自觉的呻吟扭动尖挺的乳

    房一抖一抖的。

    伸出手揉捏着，看着乳房随着钱总的揉捏慢慢变挺，小美的唿吸也越来越急

    促，另一只手摸到了小美的小穴，慢慢退出还在小美小穴里扭动的假阳具，小美

    的身体也跟着往下套，感受到空虚小美两腿胡乱的蹬着，右手中指随着湿滑淫液

    滑入小美的小穴，好紧！

    享受着来自小穴的温柔，手指缓缓的开始抽插，小美也随着钱总的抽插有一

    下没一下的呻吟、颤抖，胸前的两只小兔自然不能放过，钱总用舌尖慢慢研磨小

    美的乳头，然后乳沟，把整个乳头都含入口中，吸允着。随着钱总的上下夹攻小

    美唿吸越来越急促，小穴内壁的嫩肉夹着钱总的手指不停的蠕动，双腿又蹬又踢

    的，脑袋左右摇晃，兴奋中钱总也顾不了会把小美弄醒手指抽插的越来越快。

    「哦……哦……哦……」

    小美小穴的温度越来越高，双腿伸直，「啊……」小美终于又到了高潮。滚

    烫的阴精喷在钱总的中指上！身体受到这么强烈的刺激小美竟然还没醒。离开因

    高潮后的余韵任抖动着的乳尖，中指沾满乳白色的淫液，放入嘴中慢慢品尝，还

    带有一点淡淡的清香。

    迫不及待的分开小美的美腿，一手支撑着趴在小美身上，怕弄醒她所以非常

    小心，阴茎小心的在小美的穴口拨弄，等龟头马上沾满了小美的淫液，慢慢把龟

    头挤进穴口，然后慢慢往深处挤。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    小美虽然在睡梦中，由于自然的生理反应，感受到钱总的火热和巨大，皱着

    眉头，娇躯不由自主的弓起。艰难的挤进半根阴茎，然后小幅度的开始抽插，钱

    总想如果不是小美已经经历了两次高潮，道路变的泥泞，钱总的阴茎根本进不了

    这个温柔的小穴，抽插了十几下，向后退了一点勐的一挺，整根都进入小美的小

    穴里！温热柔软的肉穴差点让钱总精门失守。

    「啊！……」小美敏感的花芯受到重击，双眼迷离的张开一条缝，「ｊ……」

    意乱情迷之中小美并没有全醒，以为自己在做梦，又闭上双眼，继续她的春梦。

    稍微休息了一下，钱总开始动起来，由于太紧只能一下一下轻抽慢插，双手支撑

    在小美两边，含着小美的白兔又允又咬的。

    抽插的幅度也越来越大，钱总一深一浅的的抽插着，小美也迷煳的迎合着钱

    总，才一百多下小美的穴壁又变的火热开始蠕动按摩着钱总的阴茎，身体紧崩，

    「啊……」滚烫的阴精喷在钱总的龟头上。可能还没完全清醒，再说钱总低着头

    在啃她小兔，小美没看见钱总的脸还以为老公在搞她。

    「老公……你今天怎么……哦……怎么这么厉害……哦……轻一点……哦…

    …好涨……哦……」钱总听到小美这样说，使钱总更加兴奋，阴茎又增大了一圈，

    使得进进出出更加困难，来自小穴的刺激变的更强烈，来自腰椎的酸麻让钱总放

    弃小美的两对白兔，吻向小美的小嘴，激情中的小美双眼迷离，但余光看到的在

    自己身上辛勤耕耘的男人竟然不是老公ｊ。

    「钱哥……哦……怎……怎么……是你……哦……不要……求求你……不要

    ……哦……」想把钱总推开，可下身小穴传来的酥麻感觉让她使不上力，「不要

    ……哦……钱哥，你怎么能……呜……求求你……快拔出来……不要……呜……」

    被她发现了，原本温柔缓慢的抽插，变成了狂风暴雨般，一下！一下！每下命中

    花芯，来自深处的快感使小美的挣扎越来越无力，一点点仅存的理智也被快感所

    代替，想推开钱总，又有点不舍。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    来自小穴的快感越来越强烈，腰椎的酥麻感觉快到达顶点，噗哧……噗哧…

    …噗哧……狠命抽插几下，扶着小美双臀着把龟头用力挤到小美深处。钱总一声

    虎吼浓烈的精液一股一股的射进小美的花芯深处，受到滚烫精液的刺激小美的小

    穴又一次达到了高潮。原本在死命推钱总腰的小手无力的垂下！一只手温柔的抚

    摩着小美的淑乳，一边吻着耳垂，感受着高潮余韵的舒畅。

    小美最柔嫩的地方受到滚烫的刺激，双眼睁大，身体也弓了起来，四肢像八

    抓鱼式的紧缠着钱总，急促的做着深唿吸，脑子里一片空白。好久钱总两才缓过

    劲来，刚活过来的小美马上意识到不对，哭了。「小美你怎拉？小美，你别哭啊！」

    「你……你怎么能……你……钱总……呜……呜……呜……呜……」「钱总

    说我也控制不了啊，你那么诱人，那……要不去洗洗？」「没用的……呜……呜

    ……你都射那么里面……呜……呜……你快走开，把它拿走……」

    小美说着钱总的小弟弟满脸通红，低着头不好意思看钱总，又想到刚才钱总

    的勇勐，这是以前在夜那里从来没有过的感觉，想到这，还有小穴上传来的阵阵

    酥麻，不有的呻吟出声来。正给小美陪着不是的钱总，突然感到她停止哭泣，奇

    怪的看着她，看见她侧着脸咬着下唇，好象极力的忍受着什么，轻轻的喘息着，

    胸前紧贴乳尖也明显的突起、变硬，不禁让钱总刚刚平息的欲火再度燃起，还在

    小美身体里没有完全软化的分身再度勃起，和钱总亲密接触着的小美自然感受到

    了。一边玩弄着小美因为充血而尖挺的乳房，同时感受着来自小美深处的揉滑。

    「呵呵！小美，我们做都做了，再来一次好不好？」

    「不行，你……快拔出来……」已经变的尖挺的阴茎感觉好象不以前更大了，

    看来小美的小穴功劳不小。一挺，原本大半个身体进入的阴茎被钱总一挺到底，

    「喔……不要……好涨……喔……你……好把，就一次，再来一次以后你不许在

    碰钱总！」小美知道现在精虫上脑的钱总肯定不会答应就这么放过她，只能纵容

    钱总。钱总满口答应。连续高潮过后的小美更加敏感，钱总才弄几下，她就受不

    了，「喔……轻一点……明……好涨……钱总受不了了……喔」「喔……你怎么

    这么大……再轻点……对……一下一下……慢慢来……」

    没办法，小穴好紧，钱总想快都快不了，只能靠着肉壁湿滑的淫液一下一下

    慢慢的研磨、抽插着，每下都戳到花芯深处。小美忍受着钱总一次比一次勐烈的

    冲击欲拒还迎，想推开钱总作怪手和下身阴茎，又不舍，钱总每次往外退的时候

    总是不由自主的往前套弄。渐渐的，推拒挣扎变成迎合，自动献上的香吻。

    钱总当然来者不拒，一边品尝香舌，在小美嘴里搅动，腰也不停的挺动，钱

    总知道小美老公鸡巴小和小美结婚居都快两年了就是一个月做一次小美的小穴也

    不会给人这样的感觉，那么紧，像处女一样，而且那么敏感。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    深抽慢插的做了一百多下小美终于败下阵来，享受了小美身体一个多小时的

    钱总感受到小穴温度再次变高，知道小美马上又要高潮了，分泌出的淫液越来越

    多，抽插的速度也越来越快。伴随着小美的尖叫，高潮再次降临，高潮中的小美

    身体一颤一颤的，四肢缠着钱总无法动弹只能慢慢研磨，没想到钱总的研磨让小

    美的高潮一拨接一拨的上，足足泻了五六分钟才停止。虚弱无力的小美感到钱总

    在她身体里依然的坚挺，有些怕怕。

    「那个……你怎么办？万一怀孕怎么办」「我……我都二、三次了，我不行

    了，会弄死我的。」小美怕怕的说。伸到她耳朵后面添添耳垂说：「刚才只算一

    次的话你都五次了！呵呵！」「啊？……怎么这么多？……坏蛋！我睡着了偷袭

    我！都是你！坏蛋！坏蛋！」想了一下小美又说：「不要了好不好，我不行了，

    要不……要不钱总帮你吸出来？好不好？下面都有点肿了。」「真的？不能反悔

    哦！」「恩！」小美咬着下唇害羞的样子让钱总反而更坚挺。

    慢慢退出阴茎沾满小美半透明的淫液和阴精，显得油亮又狰狞。「啵」的一

    声像拔水瓶盖试的，钱总的阴茎退出了小美的身体。看着小美慢慢将沾满自己淫

    液的阴茎整根含在嘴里，钱总说不出的兴奋，谁让咱女友从来不给钱总含呢。

    她的小嘴非常温暖，灵巧的舌头又添又磨，贝齿轻轻的刮着，酥酥麻麻的，

    钱总马上达到了今天的第二次高潮，见钱总快到顶点本想退出来的小美，被钱总

    按住后脑，浓烈的精液全部射在嘴了。小美被钱总又哄又骗的把精液都咽了下去，

    一滴不省。

    看时间都快十一点了，每想到玩了小美将近三个钟头。怕夜回来发现，小美

    要去洗澡，可自己又没力气去浴室只能由钱总抱着去，钱总当然乐意效劳。抱着

    小美进去后死活不出来，一起洗个个鸳鸯浴，帮着小美洗洗当然免不了一乘受足

    之欲，挑起后欲火又是一场大战。

    就这样小美又被钱总操了四次，整个床单上布满了小美的淫水和钱总的精液

    的印迹，９０% 是小美的淫水渍，多淫水的女操着爽，战场也狼狈……

    就这样从早上八点多钟到下午五点，９个小时里被钱总操了９次的小美，高

    潮了七次达到了前所未有的得到满足几乎瘫痪的身体由钱总抱着睡着了！一觉醒

    来都已经晚上九点多了，赶快穿好内衣内裤和裙子拎着包出门打的回家了！

    到了家发现老公已经在床上等着小美了！老公说：老婆回来了我等你半天了！

    小美没好声的说到：今天没去打麻将，破天荒的回来这么早？老公：今天牌友有

    事，没打起来，所有早点回来操老婆啊！！！小美很无奈已经被操了９次了，真

    的不想被操了，可是老公已经有一个月没碰自己了。

    小美怕被老公看身上的淫水和精液的痕迹，就把灯先关了，就脱了裙子和内

    衣内裤上床了。告诉老公：下午四点多出去我洗过澡了，正好是排卵期下面水多

    可以直接给你插。老公：还打趣的说到是不是老公好久没插了所以淫水多啊？小

    美：是的，老公不操老婆淫水肯定多啊！

    就这样，小美虚伪的迎合着老公的小鸡巴，小ｂ里面还有很多淫水和精液还

    没来的急排除体外，所有非常滑润，老公的小鸡巴操了没有２分钟，也就几十下

    就噗噗吐了几口精液爽了射了！！！这也是小美一天内连续被二个男人操！！！

    由于一天被干了十次，确实太累了小美很快睡着了！！！

    这是小美这辈子一天被H的最多的一次。

    第三章、网友之约

    寂寞难耐的时候开启网友之旅

    日子很快就过去一年了，由于单位发展业务，钱总开始非常忙，就连和小美

    性交都很难抽出时间来，连续三四个月没碰小美，加上老公还是那样每天工作之

    余就是赌到晚上一二点钟才回家，一个月也碰不了小美一次。

    小美非常不习惯这种无性生活，就开始在上网，那时候非常流行聊天室，遇

    到了几个谈的来的男女网友。三四月聊下来，有一个聊不错的，男网友来看她。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    小美相对保守的女人，小美跟钱总后，也深深爱上了他，但是最近几个月，

    钱总没来找小美H小美，所以感觉他不爱她了！和钱总怄气，还想气钱总，又怕

    有了关系被粘住对家庭和工作影响。想的网友外地，结束就结束了，

    ｈ到了小美城市，到了预订的宾馆住下了，打了个电话给小美，进了房间，

    他去洗澡，把安全套全部准备好，放到了枕头，他洗完后，穿着一条内裤走出浴

    室，用毛巾擦着头发，然后上床等小美。小美进了房间，相互寒暄后，ｈ直奔主

    题，天热出了一身汗吧！先去洗个澡。

    因为开始在聊天室大家都是成年，也不知道对方什么样，也知道网名所以，

    聊的很多，最后聊到性方面的话题，聊久了会对对方有些好感和暧昧，有的时候

    时候试探着想拥有对方，所以说说就这样促成了这次网友的见面。

    小美走进浴室，看着镜子里的自己，思淫的作用下，脸颊绯红，异常性感，

    问自己：「我这是怎么了！」脱去衣服，看着自己的裸体，饱满适中的乳房，因

    为年轻，坚挺的耸立着；白皙光滑的皮肤、动人的曲线，今晚要给一个陌生的男

    人享受！

    哗哗的水声，我想像着ｈ在外面的反应，生理反应。

    洗完后，小美没有穿衣服，而是用浴巾裹住自己的裸体，到了床上，他看着

    小美，然后掀开被子一角示意小美过去。看着面前这个帅气且年轻的男人，迟疑

    了一下，终于，钻进他的怀里……他没有马上就展开攻势，而是很绅士的看着我

    说：「你想好了吗？」小美点点头，目光开始迷离。

    ｈ打开包在我身上的浴巾，说：「你真的太美了！我真的没有想到我的网友

    会是你这个样子！」接着，他开始吻小美，先吻脖子，然后向下游走，锁骨、乳

    房，肚脐，然后又返回来吻我的耳朵。她的耳朵异常敏感，小美终于坚持不住的

    「嗯」了一声，他的嘴就吻住我的嘴。她们的舌头纠缠在一起，他开始揉小美的

    乳房。

    小美也好喜欢他的身体，小美能感觉到他因为兴奋而挺起来的部位，轻轻的

    抵着我的身体，开始挑逗，ｈ从枕下拿出安全套，撕开，推给小美，要给他戴上。

    这时，他的阴茎赫然的呈现在小美面前，说实话，真的很大，以至于我当时吓了

    一跳。他问：「喜欢吗？」小美没回答，小美把套子一下丢到垃圾桶里，说道：

    我都不怕你还怕，戴套子你不是不爽嘛？然后又躺下。

    接下来过程小美都是被动的，被动的等着他的进入。小美淫穴已经分泌了很

    多的淫液，因为接到电话到酒店的时候，小美就开始意想到被这个网友H过程的

    情景，洗澡的时候也没有可以冲洗自己小穴。

    他的阴茎顶了进来，说实话，真的有些疼，因为它对于我的阴道来说确实大

    了点，还有小淫穴已经四个月没给男人H过了。不过，他说了一句「好紧」，然

    后就非常轻柔的抽插。马上，小美就感受到异常的充实，整个身体热了起来，稍

    微放开了一点，由衷的随着他的动作开始喘气并发出呻吟。不能否认这个年前的

    男人是很有技巧的。

    小美相信自己的身体因为阵阵袭来的快感刺激的开始分泌液体，使得他的动

    作更加的顺利，作用力是相互的，小美也越发的舒服起来，真的很享受他的器官。

    ｈ的速度开始加快了，小美想他可能想等她一起到高潮，然而，小美没有达到，

    确实在有技巧的男人也没有经受住小美精致而又超级润滑的小淫穴的洗礼，终于，

    他的大鸡巴在小美的淫穴里抽搐抖动，射出一股股精液到小美的子宫里，他忍不

    住，射了。伏在小美身上，很久不愿出来，搂着她问：「你到了吗？」

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    小美说：「没有。」

    他说：「对不起，你那太紧了，我实在忍不住了。」小美轻轻的笑了。

    不过ｈ说我：马上就可以继续，我就不信，H不爽你，哼！

    ｈ搂着小美一起躺在床上，抱着小美。

    小美手握着ｈ的大鸡巴，感觉起没有钱总的长，也细一些，但是，射过了却

    没软下来，还是梆梆硬过二分钟，ｈ起身趴到小美的美穴前，说：我到要看看什

    么样的淫穴，能让我几分钟就射了！

    在看的过程ｈ惊呆了，小美的淫穴，太漂亮了！即使经过几个男人，几年的

    糟蹋蹂躏，还像处女般的嫩白，淫穴上还有颗淫痣，小淫穴的阴户口比自己老婆

    的小一小半，阴唇又小又薄还非常嫩，阴毛是标准的剑型阴毛。

    看看就用嘴亲了上去，先是舔阴蒂，接着是轻轻咬，还不断用舌头插入阴户

    口，小美刚才没达到高潮，被这样一亲吻阴户，淫液开始加速分泌，淫液沾的满

    嘴都是，随着ｈ的嘴的动作变化，由衷的随着他的动作开始喘气并发出呻吟。

    小美被亲吻的不爽，希望ｈ的鸡巴H她，就拉着ｈ爬到了小美上面，小美说：

    你用你的大鸡巴H我小美，用手抚摸我的乳房。

    ｈ的大鸡巴对准小美的美穴直接，就用力的插了进去，一进一出，一块一慢

    同时传来了，『噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……』还有『啊……嗯……啊…

    ………啊……啊……』呻吟的声音，第二次H起来，ｈ的大鸡巴在，小美美穴里，

    翻江倒海地狂插了七八百下，插小美呻吟声此起彼伏，随着小淫穴的不断收缩加

    速，小美快高潮了！

    小美发出急促而又嘶哑声音说：快……快……快你的大鸡巴插我……狠日我

    ……狂捣我……啊………，ｈ也感觉到了，使出全部吃奶的力气，权利配合，狂

    插九浅一深地二百下，小美的小淫穴一股一股喷出了她高潮的淫液，她高潮了！

    ｈ也在狂插中射了今天的第二次。

    他们躺在一起准备休息睡一会的，但是发现小美屁股下床单被小美的淫水

    湿了一大片，比小美的屁股还大，可以想象，小美有多爽，而且小美淫穴有多骚

    啊！

    他们换到了另外的床上睡觉去了。

    ｈ说：你是我见过的最好美穴，是我H的最爽的最小的淫穴了！而且是淫水

    最多最骚的淫穴，我以为这次来，见面最多是亲吻抱抱的程度，没想到来了就把

    你给H了！

    睡了以后，小美没洗澡就穿好衣服回家了！

    第二天早上网友ｈ，就回家了！

 淫妻小美（04-06）

    作者：jsyzlwx

    字数：16067

    第四章、与老外的性爱之旅

    见过网友后，没多久开启国际友人的性爱之旅

    又过了二个月钱总还是那么忙没时间找小美自然也没时间H小美，老公ｊ也

    是依然如此。小美很希望被男人H，可是，没有桃花运的来临，想也是白想。说

    来也巧很快桃花运就来了。

    最近单位来了外宾客户，请小美吃饭，做导游，慢慢熟悉了，他就是小美刚

    认识不久的老外，叫大卫，身高１９０大个子，工程师，住市区的一家五星级宾

    馆。

    这两天就邀请小美去玩，小美心知肚明知道大卫叫去玩的目的，所以小美肯

    定会去，因为小美是健康的女人需要男人的性爱抚慰和蹂躏，最近本来小美就希

    望男人的大鸡巴安慰满足她的小淫穴，加上很多色情书上写的和国外黄色视频的

    老外大鸡巴，就更奢望能被老外的大鸡巴H.

    但是到了小美没想到他会那么直接，刚坐下来就抱住了小美，去亲吻小美。

    亲吻时候，看到小美在看他，故意握得更紧，让沙滩裤勾勒出鸡巴的形状。

    真可谓第三只腿，２５厘米长，比小美的小臂还要粗。他把腿张开，用膝盖触碰

    小美光滑的大腿。

    小美已经失去理智，脑子里全是幻想着被这根鸡巴插入的感觉。他拉起小美

    的手放到自己的鸡巴上，小美听话地帮他隔着沙滩裤套弄，感受着惊人的硬度和

    热力。难怪好多女生愿意和这些老外干，甚至被他们当众羞辱，这真是不可抗拒

    的诱惑。

    他看小美已经非常听话，就腾出握着小美的手，掀起小美的裙摆摸小美滚圆

    的屁股，嘴里用英语嘟囔着：「穿这么短的裙子，出来找干的吧？」小美一只手

    不听使唤地握着他的阴茎上下套弄，一只手去推他抚摸小美的大手，嘴里哼着：

    「不可以摸小美……不要，小美不要，快停……」

    可他却变本加厉地把另一只手伸到小美裙子里摸小美修长的大腿。小美１米

    ６８的高挑身材就这样被他搂在怀里玩弄，屁股和大腿内侧被他任意揉捏，阴道

    不争气地流出大量爱液。

    小美用右手使出全力推他胸膛却使不出一点力气，还因为触摸到他厚实的胸

    肌而倍感兴奋，相反下面忘情地抓弄他阴茎的左手却越抓越有力、越动越快。

    他摸小美屁股的手揉上小美的乳房，隔着胸罩揉捏成各种形状，摸大腿的手

    越摸越往上，小美夹紧大腿不让他摸，一是怕他摸到那里小美把持不住，二是怕

    他发现小美已经完全湿透了。

    小美在他怀里扭动着挣扎，不过更像是被他玩弄得瘙痒难耐，三是小美已经

    快三个月没被男人操过了。他在小美耳边轻轻的说：「骚货，你要把我打出来了，

    别这么兴奋，好玩的还在后面呢！」这时小美才注意到，小美正忘情地揉搓着他

    的阴茎，一副要打出来的劲头。

    小美僵在那，不知该继续打还是停下来。他拿起小美的手，塞在小美他的内

    裤里，小美终于握到了那只又白又大又粗壮的大鸡巴，真是又硬又烫。他好像很

    喜欢小美丰满坚挺而又柔软的乳房，一把将小美的胸罩推到胸部以上，撕掉乳贴，

    揉弄小美肿胀的乳房。

    小美觉得再这样下去，自己要崩溃了，老外很轻松就能干到她的小穴，小美

    暗自告诫自己要矜持些。小美松开他的大阴茎，还真有点舍不得，双手推着他。

    可他把强壮的上身压过来，并且把自己的背心脱掉，用胸肌把小美的乳房压

    成了两个圆圆的肉饼，小美小巧的乳头在他强健的胸肌上摩擦，感觉像触电了一

    样，头晕晕的，尤其是他的乳头接触到小美的乳头的时候，小美几乎叫出声来。

    「哦……哦……嗯……别这样……不行了，停下来……唔……嗯……」

    他把厚厚的嘴唇吻在小美娇嫩的小嘴上，肥厚的舌头趁小美说话的空档伸进

    小美的小嘴里乱舔。他很会接吻，一看就是玩女孩子的高手，软软的舌头舔着小

    美的牙龈、口腔，最后和小美的舌头纠缠在一起。

    小美被他吻得意乱情迷了，上下两个小嘴都流出大量水，上面的流到他的嘴

    里，下面的黏在屁股上、大腿上。

    小美的两手本能地扶在他的肩膀上，情不自禁地摸着他的三角肌和三头肌，

    这触感真不是小美任何一个上过床的男人能比的。

    小美下面从来没这么兴奋过，觉得自己被一个真正的男人玩弄，觉得自己是

    个发情的动物，想和他性交，想被他……或者说被他的大鸡巴和强悍的身体操，

    干穿。可是小美的理智还在反抗，小美仍然夹紧着大腿，身体尽可能地挣扎。

    可是他已经知道了小美的兴奋，因为他揉捏小美翘臀的一双大手已经从后面

    分开了小美的臀瓣，按摩小美的屁眼，而那里已经是泛滥成灾了。「啊……不可

    以别摸那里，会受不了的……」小美挣脱他的热吻恳求着，同时扭动着屁股，反

    倒把淫水蹭得他满手都是。

    他看到小美已经湿透了，非常兴奋，一把将小美抱起，让小美面对他坐在他

    身上，小美的大腿终于被他分开了，跨坐在他大腿上，他把自己的沙滩裤脱掉，

    翘起的阴茎贴在他雕刻般的腹肌上。

    他双手一用力，把小美的屁股往前按，小美的阴部就死死地贴在了他的阴茎

    上，一股淫水涌出来，弄湿了他的鸡巴。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    小美完全忍不住了，他的龟头几乎能碰到小美的乳房，小美实在是很想体味

    被这根巨物贯穿身体的感觉，但是小美的双手还在不停地拍打他，叫他放过小美，

    可是下身已经不由自主地上下摩擦这根阳具，尽可能地把阴蒂在上面摩擦享受这

    种快感。

    他用一只大手抓住小美两只捶打他的胳膊按在背后，另一只手抓上小美一个

    粉嫩的小奶子，另一个奶子也被他含在了嘴里，舌头灵活地在乳房上画着圈，不

    时用灵活的舌头挑逗着乳头。

    三个敏感部位被这样同时刺激着，小美已经完全忘记了羞耻，小美从来没有

    像现在这样想要一个纯粹的性交，想被人狠狠狠狠地操弄。小美疯狂地上下动着

    用外阴摩擦他的肉棒，一波一波的快感传到小美的大脑……就当小美快到快乐的

    顶峰的时候，他却突然按住小美的屁股，不让小美动弹。

    小美难受得快哭了出来：「求求你，让小美动啊！小美要啊！操小美吧，小

    美爱你的黑鸡巴，快干小美啊！」小美下贱地带着哭腔哀求。他笑了笑说：「刚

    才不是还不要吗？哪有那么容易的事！跪下去，实在难受就自己弄。」

    小美当然知道他的意思，下身的瘙痒难耐已经让小美失去理智，匆匆跪在他

    两腿中间，伸出娇嫩的小舌头从他的睾丸开始舔上他的龟头，边淫荡地看着他，

    并伸出双手玩弄他的乳头，然后淫荡地在他龟头上吐出很多口水，再一口含下去。

    他那鸡蛋大的龟头一下就把小美的小嘴塞满了，白皙的脸蛋在黝黑的鸡巴衬托下

    显得异常俏丽。

    他舒服地向后仰着，一只手搓弄着小美的奶子，一只手抚摸着小美的长发，

    让小美一前一后的给他吸吮。小美实在是含不下他的大鸡巴，这是小美这辈子见

    过的最大的鸡巴了。二十五六公分长，比老公ｊ的大四五倍，比钱总也要打个二

    倍都不止啊，即使尽力地往下含，却还有大半截露在外面，小美只能腾出一只手

    握住他鸡巴的根部，配合着吸吮套弄他的鸡巴。

    小美下贱地发出「啧啧」的水声，不时把他的大鸡巴吐出来从上到下舔个遍，

    或者在他龟头上吐上大量唾液，然后用手掌去摩擦他的龟头。

    他明显对小美的奶子很满意，双手揉搓着小美小胸的大奶头，揉了一会以后

    他把小美拉上来，让小美给他乳交。小美淫荡地摇着屁股让他赶快插小美，因为

    小美觉得阴道里彷佛有无数只蚂蚁在爬，快要疯了，舔他的大鸡巴让小美觉得无

    比的想要。

    不过小美没有办法，只好听话地用奶子去磨蹭他粗大的鸡巴，在上面吐上口

    水开始帮他乳交，超大号的阴茎伸在小美面前，小美干脆用小嘴再次含住他的龟

    头尽情的吮吸着，柔软的乳房搓弄他的阴茎。他非常舒服，背靠在沙发上仰着头，

    嘴里承诺要娶小美的话，有规划未来带着小美去欧洲的事情，又用最淫荡的话语、

    最淫贱的字眼引导小美，可是这让小美更兴奋。

    小美实在受不了了，下贱地主动爬到他身上，把乳头塞在他嘴里，另一只手

    扶着他的阴茎坐了下去。小美的天呐！他的鸡巴实在太粗、太大了，还好小美的

    身体从来没这么兴奋过，不然一定会痛昏过去的，只被他插这么一下，就感觉比

    以前所有性交的感觉加起来还强烈。

    小美忘情地抱着他的头，让他亲吻小美的奶子，屁股一点一点往下坐，好让

    小美的阴道能慢慢适应，整根地享受这个阴茎。「哦……嘶……嗯……轻点，你

    的太大了，慢慢来，嗯……一直顶在子宫上，酸死了啊……干小美！从没被这么

    大的鸡巴干过，来吧！哦……」小美语无伦次地求他干小美，却又求他轻点。

    这么大的鸡巴只操进去了三分一，就已经样小美受不了，可想而知要是全进

    去，不要插死小美。他根本不管小美，按着自己的节奏，有力的屁股向上挺弄，

    插得小美高潮迭起。小美的快感随着他的抽插越来越强，感觉原来的做爱简直是

    小儿科，这根鸡巴才是真正的男人。

    他抽送还没到一百下，小美已经觉得自己要到了，小美咬着嘴唇，不敢叫得

    太大声，但是却忍不住，好想叫，觉得不叫自己就要爆炸了干爽一下，小美压低

    声音哼着：「干小美，不行了……啊……嗯……要坏了……来了，来了，停啊…

    …要死了……」

    他听了小美的鼓励，屁股更大力更快速地起伏，小美也不管那么多了，当时

    根本没有想法，只想被他用力地干，随着他的节奏配合着起伏，晃动身子，两个

    乳房上下翻飞。小美一对白嫩的奶子，可这时的小美已经被他干得意乱情迷，高

    潮边缘怎么停得下来？

    小美只好低下头用长发挡住小美嘴角流出口水的俏脸，发梢挡住乳房。抓着

    小美的屁股用粗大的阴茎插小美的嫩穴，快高潮的小美为了插得更过瘾，干脆屁

    股飞快地迎合着他的阴茎。小美更加兴奋，让两个奶子更自由地跳跃。这也让身

    下的鸡巴更加兴奋，他站起来，把小美放在化妆桌上，双臂架着小美的腿弯，前

    后疯狂地抽插起来。

    「啊……不行了……小美要死了……让小美死吧！」随着他强而有力的抽插，

    小美整个背弓起着达到了高潮。这是前所未有的高潮，之前所有的男人操小美她

    都有高潮，但是这次不一样，是前所未有的高潮，小美的阴道不断才是收缩，感

    觉自己下面疯狂地喷射着液体，朦胧中小美想到这可能就是潮吹，从来没有尝试

    过这种感觉，释放、兴奋、满足、羞辱，小美沉浸在高潮的快感当中。

    他突然抽出大鸡巴，小美感觉身体像被抽空了，但是很快他又把嘴贴上来吸

    吮小美的潮吹，更让小美有女人的被征服感，小美感觉自己已经晕了，而且爱上

    了这根大鸡巴。

    当小美把嘴角的一滴精液舔进嘴里正在回味的时候，那根粗鸡巴又插了进来，

    小美抱着他说：「亲爱的，今天小美随便你怎么干，干死小美都行。看到小美修

    长的腿和丰乳翘臀了吗？还有你握着的细腰，它们都是你的，随便你怎么摸、亲、

    干。小美还会含你的鸡巴、吃你的精液，你让小美干什么都行。小美们先慢慢玩

    一会好吗？」

    他很高兴，让小美背对着他坐在他怀里，鸡巴插在小美的阴道里，还体贴地

    帮小美。小美靠在他的肩膀上，任他的鸡巴在小美阴道里挺弄抽插，享受着充实

    的快感。很快地阴道又兴奋起来，流出大量的淫水，弄湿了他的阴茎、睾丸和下

    面的沙发。他的手不停在小美的大腿、屁股、细腰乳房上摸索，刚穿好的胸罩又

    被他推了上去。

    「你呀，有那么大的鸡巴吗？估计我小ｂｂ已经被大鸡巴操松了。哈哈……」

    「不会吧，你看下面裹得多紧，」听着他说的，小美更兴奋了，老外慢慢地抽插

    着，一只大手揉弄着小美充血坚挺的奶子，小美们两个越吻越兴奋，这种缓慢的

    抽插已经完全无法满足小美们，他一把将小美抱到了床上，小美趴在上面翘起屁

    股，他用后入式一根插到底。小美兴奋得弓起背大声喘息，性感的奶子在空气中

    抛荡。

    他飞快地前后抽插着，双手握着小美的腰肢，每下都把鸡巴拉到阴道口再往

    里插，每次最多能插进去三分之一，小美觉得自己被他捅到嗓子眼了，觉得快死

    了，可屁股却不争气地配合他的节奏撞向他的大腿，小美们交合的地方发出「啪

    啪……噗噗……噗呲噗呲……」的声音，还夹杂着水声，可是这更让小美兴奋。

    小美松开咬着的秀发放声浪叫：「插小美吧！啊……嗯……啊……死了……

    啊……坏了，不行了……快……来了，来了，啊……」随着一声发泄，小美瘫软

    下去整个人坐在了地上。他也到了尽头，抓住小美的头发把小美拉起来，对着小

    美的脸一阵喷射。他射了好多好多，而且好烫，黏稠的精液顺着小美俏丽瓜子脸

    流下来，流到嘴里、滴在乳房上。他不顾小美眼睛被他的精液盖住，把半软的鸡

    巴塞到小美嘴里，小美知趣地帮他清理、吸吮，把上面的精液都吃得干干净净。

    他同时把小美脸上、乳房上的精液刮在手指上，让小美舔干净，小美下贱地

    帮他清理。都玩完了，他给小美穿上胸罩、整好裙子，两个人像情侣一样坐在沙

    发里。他搂着小美，一只手揉着小美的乳房，这让小美倍感舒服；一只手抚摸着

    小美光滑的架在他大腿上的双腿，小美也调皮地用手握着老外鸡巴并在搓他的鸡

    巴。

    由于小美被老外操爽了２次，所以没一会，在床上睡着了！！！大概睡了有

    一个多少小时醒了，小美想先进浴室洗个澡。小美在洗澡的时候发现自己的乳房

    已经被亲的肿胀这，阴唇也已经操肿了，不过身体却感到从所未有的满足。

    老外大卫在小美的城市住了二个月，把小美小美穴H的翻过来了，除了生理

    期以外，每天最少H上二次，多的时候都是三四次，大卫在的时候小美每天都会

    到这家五星级宾馆大卫的房间报道，小美也知道大卫走了，再也没机会享受老外

    的巨无霸大鸡巴了。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    第五章、酒吧淫遇

    最近钱总发现小美和网友还有老外走的很近，也知道自己有大半年都没事H

    小美了，主要是工作忙，还有老婆看的紧。他不想失去小美，近期单位也不忙所

    以开始抽时间都要看着小美，可是小美却很气钱总不陪小美，所有有意躲着钱总。

    正好最近有好朋友小霞经常去酒吧，小美没事晚上也跟着去了，在酒吧里，

    小美一直感觉有个成熟的男人在看着小美，看外表目测比钱总还大二岁在四十岁

    的样子。过了没多久有人送酒来了，服务员告诉是关注小美的那个成熟男人送的。

    过了一会，那个男人走了过来，坐在小美的旁边，好像是老朋友一样，很自

    然的就聊的火热，男的叫乘风，做企业老总的，手下管着很多产业，通过了解到

    小美是来放松的，就直接约小美去他办公室去坐坐，小美自然知道什么用意，就

    答应了乘风。办公室在一家三星级酒店的６层的６０８房间，里面就是套件，外

    面办公，里面是个大床房，卫生间都有。

    一进房间，乘风就拿出了早已准备好的避孕套，小美一看就坏坏的笑，低声

    说你怎么这么流氓啊。乘风心里好笑来不就是干这个的，装什么啊――我先去洗

    好了澡，洗完澡就躺在床上等小美。小美裹着浴巾出来，乘风才发现其实小美的

    身材有非常匀称有点瘦，乳房不大但是乳头壳不小，不过搞起来应该更爽，乘风

    就示意让小美赶紧过来上床。小美就一直在那坏笑，说，你怎么那么着急。

    废话，男人都是急色狼――乘风拉下小美的浴巾，发现小美还穿上了内裤。

    两个小奶子白白静静的处。那个内裤应该是小美特地准备的，黑色，前面基本是

    透明的，后面比丁字裤稍微宽一点，而且是从侧面系上绳子的。乘风一看就硬了，

    一把把小美放倒，吮吸着小嘴。小美也热烈的回应乘风，还配以柔柔的呻吟声，

    感觉这女人说是不急不急其实也小美妈急了。

    乘风又向下，握住那两个小奶子，把脸埋进去。小美笑着问乘风，怎么样，

    小吧老公就喜欢大的。两个乳头很大，而且乳晕颜色也很深，一看就知道性交的

    历史不短了。乘风再向下走去，把小美的两条腿抗了起来。小美的小逼颜色也很

    深，乘风喜欢为女人口交，另一方面也可以检查一下有没有什么很恶心的病。看

    了看并没什么异样，就一嘴凑上去含住整个逼。

    小美尖叫了一声，可能是没料到这么突然吧。小美轻声说，我老公每次都会

    给我口交过，你不怕嫌脏吗？乘风笑了笑，不脏，我喜欢。小美听到之后很兴奋，

    扭动着身子。

    乘风慢慢用嘴拨开小美的阴唇，发现里面已经很湿了。果然小美也是个骚货。

    乘风卖力的舔着，但是并不像跟女人那样讲究个情调顺序调情什么的，只是蛮干，

    对准阴蒂头就是猛吃。小美倒也受得了，不躲不闪还猛往上挺身子，到后来就抓

    着乘风的头往逼上一下一下的压。

    乘风他妈都要喘不上来气了，感觉成了小美的泄欲工具了――没等小美到最

    后的高潮，乘风就翻身起来了，就插了进去。　　小美本来还在乘风口交的快感

    中没反应过来呢，一下被大鸡巴插进去，插的小美白眼都翻出来了，大叫了一声

    「爽――！！！」

    乘风那时也有一个多星期没射过了，小美真的让乘风很刺激。乘风狂插了几

    十下，插得小美都没声音了，只能拼命的抓着乘风的后背，两个腿紧紧箍在乘风

    腰上。乘风一通狂捅，射了。小美明显没满足，乘风一躺下来就伏在乘风身上。

    然后又问乘风要不要让我舔。老天，当然要！小美就那样淫笑的看着乘风，

    把乘风软软的鸡巴拿了起来，扭着腰肢，慢慢的把她放进嘴里。刚射完，乘风感

    觉并不是多强烈，小美就那样不急不忙的慢慢舔着，直到鸡巴硬起来了，小美更

    骚了，让乘风也把腿抱起来，像女人被干那样。

    小美摸了摸，大概是觉得硬度够了，就给乘风带好套子，坐了上去。一上去

    就开始扭小美的腰，手支在乘风胸口上，下面连蹭带磨。乘风这个人不知道为什

    么采用女上位的时候是一点感觉都没有的，所以小美在上面蹭了好半天，乘风也

    没什么大感觉。小美倒是蹭得很爽的样子，脸又红起来了，两个大白奶子也有点

    红的样子。

    乘风知道小美差不多了，就往上挺腰配合小美，另外抓住两个明晃晃的大奶

    子，揉来搓去。小美就开始小声叫了，阿――阿――的，声音不响但是很撩人。

    可是也就几分钟小美就不动了，趴在乘风身上直喘气，说「你上来弄吧，我风累

    得不行了。」乘风笑着说，你该锻炼锻炼了。

    翻身把小美放好，其实乘风被小美磨得早就不耐烦了，自己又没什么感觉，

    这下终于可以换乘风了。乘风让小美跪着，屁股翘起来，乘风从后面插了进去。

    一进去小美又是很爽的吐了口气「哦――乘风喜欢从后面搞――」其实乘风也喜

    欢从后面搞，于是二话不说，开始抽插。

    毕竟是刚射过一次了，而且之前还喝了瓶科罗纳。兄弟乘风喝了酒就会阴茎

    麻木，尤其是科罗纳，不知道为什么一瓶效果也会很好。这一战就杀得天昏地暗，

    小美后来就开始狂叫了，不是那种低声压抑的声音，而是放开嗓门了。

    乘风期间想试试肛交的，就问小美可不可以。小美当即拒绝，说老公多次想

    肛交小美从来都不答应。乘风也不是特别的想，于是也就算了。这次搞完乘风俩

    都累翻了，躺在那半天谁也不说话，房间里只有两个人的喘息声。休息了一会，

    乘风把电视打开，小美趴到乘风胸口上，乘风搂着小美看电视。

    小美手一直在皮弄这乘风的已经软了的小鸡巴，皮着皮着把乘风也兴奋了起

    来，鸡巴又硬起来了，小美的大腿感觉到了，伸手下去摸了摸，笑着说：「到底

    是年轻啊，恢复的真快。带好套子，轻点插，刚才你插的太用力了，有点疼。」

    听小美这样轻声慢语，乘风觉得很想怜爱小美的感觉，带好套子，抱起小美

    的两腿，缓缓插了进去。小美轻轻地吐着气，伸开两腿，尽量的接纳着乘风。这

    一次乘风不急，乘风们就慢慢的这样抽插着，小美慢慢缓过来了，呼吸也就急促

    了起来，跟乘风说「可以快一点了――」

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    乘风就加快速度，连插带磨，小美就有点不行了。乘风怕小美来的太快，就

    停了下来，把小美拉到床边上，乘风站在地上插。这样更便于乘风出力，而且射

    了两次，很有自信不会射出来。

    于是乘风就开始大力抽插。小美又开始大声叫了，叫了能有５分钟，身体就

    开始抽搐。乘风知道小美到了，而且到的很猛烈。小美在尖叫「阿呀――不行了，

    真的不行了呀――别搞了，搞死了――」乘风这个刺激阿，看着小美半开的双眼，

    红红的脸蛋，插的更有力了。小美伸手抓住乘风的胳膊，好像是想让乘风停下来，

    可是又没有力气，反而像是助乘风一臂之力。

    乘风这时也顾不上什么怜香惜玉了，吃奶的力气都使出来一味狂插。乘风也

    想快点射出来快点爽阿――小美一直在那里叫「不行了――不行了阿――你饶了

    我吧――」乘风干的性起，就说「不饶你，就不饶你，搞死你，搞死你――」

    小美下身就又开始抽搐，然后拼命的摇头，声音都发不出来了，意思是真的

    受不了了。乘风感觉也差不多了，就拔出来一把扯掉套子，又插进去干。这下没

    了一层隔膜，快感来的强烈了许多，乘风想反正你怀孕了我又不要负责，就这样

    吧。小美也明白乘风的意思，就狂喊「好哥哥，好哥哥你快点吧，我真的受不了

    了，你就射在里面把，求求你了，射吧射吧――」

    乘风这下真的受不了了，腰杆一挺，阴茎抽搐了几下终于射了。这次可把乘

    风累死了，腰都要断了。而小美就跟死了一样，两个腿无力的一摊，不停的大喘

    气。乘风在小美身上趴了一会，小美好像活过来了，喃喃的说「你太坏了，你要

    我的命啊？」

    其实钱总正好不忙，准备找小美，准备享受她的小淫穴的，看她外出就跟着

    了！最后看到在宾馆出来也猜到小美，这个比自己大的男人给H了，气也只有任

    着。第二天，乘风请小美吃晚饭，准备吃过饭，继续和小美做坏事，可是昨天乘

    风和小美做爱的事情，已经被钱总知道了，所以今天跟着到他们吃饭的大吵了一

    架，你在敢接触我老婆小美，我就干死你！！！后来乘风吓得在也没敢约小美，

    就此不在联系！！！

    第六章、被弟弟H了一年多

    其实这二年多下来，钱总对小美和她老公的关照是很不错的，只是没时间陪

    着小美。小美却认为是钱总有了其他情人了，而不理睬她，所以才约见网友，陪

    老外，泡酒吧和乘风开房。钱总却真的是单位工作忙，他又一步一步的在升迁，

    所以不是忙应酬，就是忙接待，而且会议也是经常开，确实忙。

    也开始有时间陪着小美了，钱总很了解小美的个性和想法，所以没多久就把

    小美哄好了。向以前一样爱着钱总，听钱总的话了。

    以后只要有任何聚会吃饭，出差外出，旅游等等都会带着小美，就这样他们

    比真实的夫妻还要性福恩爱。

    这样的境况延续了五六年，这样小美和钱总这样度过了他们性福恩爱的８年

    一个社会的变革，改变了他们现状。全国改革大潮席卷全国大地，很多企业纷纷

    倒闭，单位倒闭小美他们都下岗。

    小美的老公ｊ在外地找到了对口单位，年收入比以前翻了一倍都不止，小美

    就没在上班，而是在家呆着。

    可是这次下岗，让钱总和小美越走越远到最后的彻底分了。

    小美的老公在外地工作，每个月才能回来一次，可是回来后，都会夫妻恩爱

    性福一番，可是老公走后，发现自己得了性病，而且自己最近二个月没和任何人

    有性接触。

    小美可以断定在外地工作没人陪他赌博了，老公肯定是开始专注嫖女人，这

    是小美绝对不能忍受的，说来人也奇怪，小美自己可以任由自己开心的玩，却不

    允许老公玩，这就是人的自私之处吧！！！

    就这样小美开始要求离婚，开始分居，搬回了跟她在一个城市的父母家里，

    由于父母的房子小只有一室一厅，小美只能住在客厅打临时地铺住，好是不爽。

    这个期间，钱总也来劝说小美回去，小美这是想通了，前期为了家付出怎么

    多，也没得到真正想要爱和幸福。

    这次和老公闹离婚，钱总反而是劝说不要离婚，估计怕小美钉住他。这让小

    美伤透心了，觉得不再理睬钱总和老公。但小美知道坚持一二年婚肯定能离掉的，

    便开始坚持的日子。

    便搬回了父母家里，在父母家住的日子了，白天会看书学习，调养生息，晚

    上回去散步锻炼一二个小时。

    无聊的时候，上网和长江还有其他网友聊聊天。

    住在家里父母会唠叨，小美不喜欢听父母唠叨，想搬出去住，父母又不放心。

    说来也巧，干妈干爸房子也在她们的小区买的房子装修好了，搬过来住了。

    知道小美住客厅，就要求小美住她家，干妈家大两室一厅，干妈干爸一个房

    间，把大房间改成了二间小房间，中间是用玻璃隔断成二个房间，干弟弟一个房

    间，正好空着一个房间让小美住。

    小美开心，干妈干爸住过来，也解决了他她的住宿问题，但是小美没想到因

    此有多了个男人。

    是小美在初中上学的时候，老家邻居经常打麻将，妈妈去打麻将的时候都会

    带着小美，在打麻将的时候遇到了李阿姨，聊天交流很喜欢小美，这一段时间相

    处下来感觉都不错，和小美讲我家一个儿子，我是非常喜欢女儿的，可是计划生

    育不能再生了，我老伴你李叔也是喜欢女儿。牌友王叔提议认李阿姨做干妈吧！！！

    就这样小美多了个干妈干爸，相处很融洽。

    我们先来介绍下干弟弟李伟，今年２９岁了（比小美小７岁）身高１８０，

    身材魁梧，大学毕业后参加工作，工作还不错，能力也比较强，收入稳定，但不

    要社交，下班后基本上回家，宅男一枚。

    认了干妈后，就经常来往，小美比经常带着小李伟出去玩，所以关系很融洽，

    后来工作和恋爱结婚后，就接触的少了。

    李伟之前谈过几个对象，都不是他喜欢类型，近两年忙工作也就没在谈。自

    从小美住进他家后，让他那颗骚动心无法在安宁，晓得时候就喜欢小美这样类型

    的。

    每天晚上脑海里都是小美曼妙而又火辣的身材，而且就住在他隔壁，只是一

    层玻璃的距离，开始还能通过自卫来解决发泄，慢慢自卫还是无法解决内心的欲

    火。就开始不断和小美接触，一直说小美就是他结婚对象的类型等等，所以有的

    时候，干妈干爸也在说小美要是能做我们家媳妇就是我们李家的幸福了，这样让

    小美很开心。

    其实是小美老公和钱总等人都是需要小美的时候才会找她，而不能给小美安

    定性福的生活，让小美也想找个能正常每天陪着她过稳定而又幸福的生活，正好

    干弟弟是能够给小美想要生活的类型的男人，也就没什么排斥。

    小美也能感受到干弟弟的亲近目的，就这样两个人既像姐弟关系，又有点说

    不清的关系夹杂着，两个人关系随着接触慢慢在潜移默化的改变着……

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    在住进干妈家后，小美住进来三四个月了，温饱则思淫嘛！！！也开始想男

    人了找个值得托付终身的。

    每天小美都起来的早，而且隔断玻璃是透明的，窗帘是在小美房间里，小美

    都会偷偷拉开点窗帘偷窥干弟弟李伟，每天李伟早上的鸡巴都会自然勃起把内裤

    支出帐篷状态，看的出来比其他经历过的男人都长（但是不能老外的比），小美

    好是想拥有并使用那个粗壮的……啊！

    有一天家里，就只有小美和李伟在家吃饭，小美做了几个拿手好菜，李伟喝

    了几瓶啤酒，慢慢有点微醉状态，就大胆的和小美挑明了，想让小美做他的女朋

    友，想娶小美，照顾爱护小美一辈子。

    小美自然很开心，也正是小美想要的。

    小美表明了喜欢他，但是把自己的顾虑告诉了李伟，第一她比他大７岁，第

    二自己马上离婚就是离过婚的女人，第三干妈干爸不一定会同意。

    李伟了解后，考虑了以后，给出了一个小美也能接受非常好的计划。

    两个人先不公开恋爱关系，对外是干姐弟（包括干妈干爸和小美的父母都不

    能知道），两个人私人的时候就是恋爱关系，等到小美老公同意离婚，在公开并

    结婚。

    小美越来越喜欢李伟了！也慢慢的爱上了他，没过几天干妈干爸去老家看外

    婆，要过去两天，这些他们的空间自由了。

    下午五点多了干妈干爸走后，他们洗过澡去上床了……

    小美慢慢躺下了，躺在李伟身边。李伟得手依旧在她的腿上摸着。但是始终

    不敢往上移动。因为往上移动就到大腿根了，摸了半天不敢向敏感部位摸了。这

    时候小美突然说。还没摸够？让你摸半天还不收手。李伟立马把手拿走。老老实

    实躺在边上。姐你腿真滑。说完这句话小美姐用手捏了李伟一下。

    李伟顺势拽住她的手。在她耳边说「姐。我……那个……起来了」。小美姐

    似乎装作没听到。没理李伟「姐。我还要摸，还要H你呢」。她依旧没理李伟。

    李伟感觉她在矛盾。于是李伟大胆的摸起来。从小腿到腿跟来回游走。但还是不

    敢往上。摸了很半天李伟硬的难受。便把身体往小美那边顶了一下。

    硬硬的鸡鸡顶在小美姐的腿上来回蹭。小美姐似乎也有点变化。呼吸有点变

    得不自然。李伟试探的用手往上移动。小美姐一下用手把李伟拨开「那里不行。

    不可以」李伟就把手缩回来继续摸她的大腿。用大鸡巴也顶着大腿。虽然目前只

    到这。但是很爽。比打飞机爽多了。每动一下都感觉仿佛自己置身于天际。

    那种脱离凡尘的感觉。舒服的语无伦次。这样又过了几分钟李伟便又试探的

    接近她的私处再次被她拨回。还是不行。李伟有点着急了。因为总是这样并不能

    满足李伟。李伟便和小美说：你是我女朋友了！到时候就娶了，就先给H下？

    但是当时真的不管不顾了。李伟用手抓着小美姐的手往自己的大鸡巴上。

    小美姐开始还不愿意。但是当她彻底握紧李伟得鸡鸡时候她似乎顿了一下。

    然后轻轻握紧起来。李伟带着她来回上下移动。这真是舒服。小美姐纤细的小手

    在李伟的大鸡巴上来回移动。这回李伟再次鼓起勇气朝她的私处进攻。这回她并

    没有阻挡李伟。李伟一下摸到了那个肉缝。

    即使隔着内裤还是能能感觉到湿乎乎的。能感觉到她毛毛不多的。一种蓬松

    的感觉。李伟用手指头在外面扣着摩擦着。小美姐呼吸变得更加沉重。身体开始

    扭动起来。这个跟类似小说说的一样。真的是扭动起来。仿佛是在闪躲又是在迎

    合。说不出来的动作！李伟这时在小美姐耳边轻轻吹着气。

    这个举动让她开始颤抖。整个人开始颤抖。李伟开始用那个手揉她的胸。软

    软的整个手感觉爽极了。这时候大鸡巴也充血至极硬的难受……李伟一下压在小

    美姐的身上。李伟们两个脸对视着。李伟这一瞬间李伟不知道该不该亲她。李伟

    刚要去亲的时候她闪开了，有些害羞吧！。

    李伟识趣的也就没有强行亲小美姐。因为毕竟有年龄差距。李伟用腿把她的

    双腿分开。这样李伟得手扣的更加深。李伟把自己的内裤脱掉。这时小美姐惊讶

    的问李伟「你干嘛啊。这样不行。你脱什么」李伟没理会他。跟一个疯狗一样依

    旧上下其手弄着小美姐。

    李伟用硬硬的大鸡巴隔着她的睡衣盯着小美姐嗯逼。李伟整个人都感觉这时

    候要不行了。不得到小美姐誓不罢休！李伟开始脱小美姐的睡裤。姐一直拒绝嘴

    里还说这样不行。这样不行。李伟不知道哪里来的勇气精虫上脑「姐。你的那么

    多水了。真的不想？我太难受了非要等结婚了才给我H吗？

    很想要你。姐。先给我吧。我要你！「用苦苦哀求的语气说着。说完这些。

    小美姐似乎被李伟打动了还是怎么的。手不在拽着自己的睡裤。于是李伟就顺利

    的脱下小美姐睡裤跟内裤。用手指头扣着小美姐的逼。好多水。弄得李伟手指头

    上面全是。精虫上脑。也不顾的什么技巧前戏了。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    就用鸡巴去找逼洞。小美姐似乎被李伟的举动吓到了。一直说不行。不要。

    这样不可以，还是等结婚再给你H. 但是李伟还是找到了一下子就插了进去……

    进去的一瞬间。小美姐的身体挺了一下。李伟感觉龟头被温暖湿滑的水包围着。

    感觉自己这时候整个人都依偎在温暖的海绵之中。由于之前跟一个女朋友有过性

    爱。

    所以也不算新手。便开始了抽动。当李伟开始抽动时候。小美姐并不像小说

    里面说的那种各种叫床。叫好哥哥。叫什么草李伟之类的。而是一直很内敛的嗯

    嗯唧唧。中年妇女那种嗯唧。小美姐虽然三十大几岁，但是整个逼水很多。但是

    逼非常紧，比之前处女女友的比都紧的狠，插起来非常很舒服。

    李伟两个用最传统的姿势抽插着。当李伟想脱掉她上衣的时候小美配合着脱

    了。把她的双腿用手抬起来插着逼。这时天已经黑了，路灯亮起，在路灯的照射

    下隐隐约约能看到交媾的结合处。小美姐似乎是闭着眼睛。咬着嘴唇享受李伟得

    抽插。李伟趴下身子。猛的亲着她的嘴。

    小美姐也开始跟李伟迎合起来。她们两个互相舔着舌头。小美姐依旧嗯唧着。

    安静的夜交媾的啪啪声音。还有接吻带来的嗯唧声音混杂着。小美姐的逼真的是

    水多。感觉她一直在向外面流。李伟突然有种征服熟女的成就感。李伟在想，他

    现在操的就是李伟的干姐未来想娶的女人小美。

    李伟得大鸡巴正在插小美姐的逼。一想起来这个李伟就超级爽。心里的爽感

    觉要大于生理的爽。时兴致来袭。便问小美姐「姐。我在干什么？啊？」「嗯嗯

    嗯嗯嗯……」小美姐摇着头不愿意回答。

    李伟故意加大抽插的力度「说啊。我在干嘛？」

    「嗯嗯噢噢……噢嗯……你……别……别……问了……行吗？」小美姐依旧

    边嗯唧着边说。

    一直这样！李伟依旧狠狠抽插。感觉相比之前女朋友。小美姐的逼确实比她

    的紧太多了太小了。但是水淫水也比前女友多太多了。感觉床单都湿了！

    「姐。我是不是在操逼？是不是？」

    「嗯～～～」嗯唧声音混杂着她不愿意回答的拒绝声音显得那么娇羞。这让

    李伟更是兽性大发。更是爽！

    「姐。你的逼好舒服啊。好紧啊。弟弟的大鸡巴太舒服了。爱死你了小美姐

    你了，你老公没H过你吗？人家说小逼也H越大，你都结婚那么多年了怎么还那

    么小那么紧啊？」没想到说完这句话小美姐回复李伟了「嗯……嗯……你真的爱

    小美姐吗？他一年H不了我记几次，而且鸡巴非常小又细又短，所以没变大」李

    伟听完也是一阵。开心幸福地回答「爱。小美姐李伟爱你，喔要H你一辈子」。

    小美姐似乎更是开始享受这个过程。用手开始抱紧李伟。双腿也夹紧李伟。李伟

    这时候当然能感觉到小美姐开始接受这一切。小美姐和姐夫两个人估计很久没房

    事。小美姐也是终于能释放了。

    没想到小美姐真的会自己往上送。这种感觉真是美妙！

    「姐。弟弟我在干什么。是不是在操你的逼逼？」李伟一边抽动一边问小美

    姐。小美姐还是嗯唧着「不要在这样问了。是。是在……嗯……嗯……噢……噢

    ……」李伟更加努力抽插。真的太爽了。李伟猛的一下把鸡鸡从小美姐逼里面抽

    出来。小美姐啊了一下。李伟把小美姐反过来。

    让她趴在床上李伟从后面插她。这样能抽插更快更深。感觉整个人都快不行。

    小美姐李伟们俩沉浸在操逼的快感中。爽极了。呼吸声。啪啪啪声。嗯唧声交杂

    在一起真是美妙的音乐！这个动作感觉小美姐的逼更加紧了。李伟感觉自己快要

    高潮了快射精了。

    李伟就跟小美姐说「姐。我快射了。怎么办」小美姐喘着气说「弟弟没事。

    我不再排卵期。不会怀孕」说完这话李伟便狠狠疯狂抽插。一下就射了。一股、

    两股、三股、四、五、六。

    一直这样哆嗦着射着。小美姐也在李伟得射精下高潮了。她的阴道一下一下

    收缩。小美姐整个人抽搐着。屁股跟小腹的肌肉也抽搐着。

    李伟知道这是真正的高潮……李伟射完后趴在小美姐身上久久不能离去……

    过了一会。小美姐推开李伟「行了。都完事了。还干啥」于是他们就各自去卫生

    间洗澡去了。洗澡时候李伟都不敢相信。李伟就这么跟自己心爱的小美姐操逼了。

    这是真的吗？李伟还在问自己。看着自己疲软的鸡巴。瞬间满足感爆棚！

    当李伟洗完时候。小美姐早就洗完了。她回自己卧室了。李伟也回到得卧室。

    开灯。看到整个床单一大片湿痕迹，基本上小美姐的爱液。李伟把被子一个角铺

    在床上盖着另一边。很快就睡着了。

    就这样小美和干弟弟李伟就开始了一年多私下性生活之旅。

    耗了一年多后，老公看着没办法改变了，钱总也改变不了，只有选择同意离

    婚。

    小美和干弟弟李伟在一起后，想过幸福的日子，就一直在想怎么样和钱总断

    掉，即使钱总一个月不一定找她发生一次关系，但小美不想留下后患。

    非常巧钱总临时找小美，约定的是小美住的小区南面一个偏僻的树林处，小

    美借着这次机会要和钱总谈不再联系的想法。

    钱总再约定晚上８点前就开车到约定的树林处，在车里等小美的到来。

    小美准时到了约定地点，看到钱总的车就坐进了车里。

    本来小美和干弟弟的事情，干妈干爸都心知肚明，也都认可，看儿子也开心

    幸福，认定小美就是自己的儿媳妇了！也就等离婚手续办了，就准备让他们结婚

    了。

    世界的事还真是无巧不成书，就在小美出小区们门向约定地点去的时候，正

    好干妈外出散步，真好看到小美外出以为小美去散步就没叫她，就跟着小美后面

    三百米的样子散步，小美却没有察觉到。

    当小美上次车后，干妈就找到了一个离车子最近的大树后面，在监视者他们

    的一举一动。

    看到车里有个男的，有四十多岁样子，在和小美谈着什么！

    其实钱总是来看小美的，给了小美一沓钱是让小美买生日礼物的，顺便在再

    H小美的小逼的。可是，小美却告诉以后不要来了断绝来往，自己要过安稳的生

    活了，钱总很难过也很惊讶，他了解小美性感，认准的事情，谁也改变不了，只

    有接受。

    不过钱总要求这是最后一次见面了，必须要H小下她的逼，本来钱总准备开

    个房间H小美的，小美怕李伟等着急（因为她告诉干弟弟说和朋友散会步就回来），

    就同意钱总在车上H她了！正好夏天穿的裙子，就把短裤一脱，在车上被钱总H

    了二十几分钟，钱总射了！小美下次回家了。

    这一切都被干妈看的清清楚楚……

    到了老公和小美办理了离婚手续，准备和李伟结婚，可是干妈也百般阻挠。

    这事情换谁，谁都能理解，小美知道缘由后，选择了和平的接受和李伟分了

    手，也搬出干妈家。

    过着自己喜欢的生活，开始考虑独身生活了。

 淫妻小美（07-08）

    作者：jsyzlwx

    字数：9067

    第七章、被老同学长江暴H

    长江一直就喜欢小美，知道小美和ａ谈对象了，也是保持联系，就是和老公

    ｊ结婚后，还是一直没有放弃对小美的等待和期望。

    也就成了小美的男闺蜜了！但是他一直在外地工作，开始手机、短信，慢慢

    网上ＱＱ，每天都会交流的。

    开始聊的事正常的话题，慢慢久了就把小美觉得长江在外地，很多事就和他

    交流，也把长江当初垃圾桶了，自己和老公的事情，家里的事情，都和他倾诉。

    就这样聊了有七八年，但是却一直没见过面。

    长江不知道什么原因一直没结婚，小美慢慢交流过程中，关系近了，就不避

    讳了小美也会问他一些隐私的问题，不找对象不结婚，不发泄受的了吗？长江告

    诉小美，不结婚我还是谈对象的啊！谈了对象就会有女人H啊，还告诉小美他这

    七八年H的女人有几十个了！

    自从谈到性话题后，他们也就一点不避讳都没有了，每次长江和每个女朋友

    H过ｂ后，把自己的体验感受还有女朋友的情况（包括身材怎么样，皮肤白不白，

    乳房大小，淫穴大小，淫水多不多，叫床情况，淫不淫荡，H穴姿势，H穴场地，

    性欲强不强，最多一天H几次等等涉及到性的问题），都会和小交流，甚至还会

    问要是这样H小美的反应是什么？问得非常详细，来了解小美要是被这样H的感

    受。

    还解小美怎么样姿势被操H过，在什么场合被H过，被什么样的鸡巴H过，

    小得多小，大的多大，淫液多不多，高潮的感受，每次能有几次高潮，最多一天

    没H几次，等等被H的感受，后来还特意买了台数码相机，把这些用相机拍下来

    照片和视频给小美看，也要求小美把自己美穴照给他，小美给她看了，夸赞小美

    淫穴是世间超级难得一遇的极品一线天小淫穴，还特意和他H的淫穴照做对比给

    小美看。

    长江除了没干过小美淫穴以外，小美的淫穴被H的所有一起过程感受都知道，

    所以长江准备好多种小美没体验过的性爱姿势等等，并和自己的女朋友实地演练

    来提高自己的性技巧和H淫穴实力，等待和小美见面H她超级极品淫穴，他很想

    H小美，很想H死小美，因为小美让他魂牵梦绕快十年了！

    小美在没男人交往的时候，淫欲上来的话，就会和长江在ＱＱ交流，在看着

    图片和视频，自慰来发泄自己欲火。

    天遂人愿，很快长江有个机会到小美住的城市出差。

    他们见面吃过饭后，就去小美的住处，小美自从干妈家搬出来后，就单租了

    小区里的一个一室一厅的房子住。

    回到了小美家里，他们就急冲冲去洗澡了，小美先洗好了，等长江洗完澡出

    来，小美还在无精打采地看着无聊的节目。长江一看，呵呵，是体育节目。

    「我们开始H吗？」

    「好的。」小美关了电视。

    长江喜欢小美的床，１米８宽的大床，铺着厚厚的床缛。从洗手间出来，换

    了件透明的睡衣，床前昏暗的台灯，影着小美睡衣下轻盈的身体。

    「你怎么还站着啊？」小美问。

    「我在看你的照片。」长江指指小美卧室墙上的艺术照片。

    「刚参加工作的时候拍呵呵，很单纯，很漂亮吧？」

    「是的，但现在更添了女人的韵味了。」长江由衷地赞叹着，顺手抱住小美。

    衣服很光滑，身体很轻盈，长江的血也开始往上涌了。长江急不可耐地将小美一

    把拥入怀中。长江在小美耳边轻声说：「宝贝，你真美，让我好好亲亲你。」小

    美没有反抗，低着头，任由长江热烈地吻着小美的脸。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    小美的唇有些冰，薄薄的唇片轻轻的摩擦着长江。此时此刻才第一次清楚地

    看着小美，注视着小美。小美的大眼睛在看长江时不断地眨着，长而卷的睫毛不

    时地跳动。长江贴近小美，吻在小美的双唇上，温热柔软，随后吻小美的小嘴，

    和小美的舌搅动在一起。

    长江感觉到小美将他抱得紧了，长江也更用力地将小美搂入怀中。长江翻身

    趴到小美身体上，拥抱小美，又再次的亲吻小美，这时长江已经是只穿一件内裤

    了，鸡巴已经硬起来了，将内裤撑得很高。

    想必是小美也感觉到了，长江用双手把小美的套装轻轻的脱下，接着双手环

    绕到小美背后打开胸罩扣子也一起脱了下去，再轻柔地褪了点小美紫色的三角裤

    到小美的大腿上。这时候，长江看见一幅美丽的躯体展现在眼前――乳房不大，

    但乳头轻轻的翘起，腹部平滑。

    长江继续往下吻过去，乳房、腹部、大腿外侧、膝盖、小腿……每到一处，

    小美都禁不住轻轻呻吟一下，声音是那么娇醉。长江又开始慢慢往上亲吻向小美

    的大腿内侧，直到小美的神仙穴处停下来，这里早已是水流潺潺。

    长江用舌尖在周边挑了几圈，小美「啊」了一声。「怎么，你不舒服？」长

    江故意问。「你……你个坏蛋！」小美笑着骂起来。长江的舌头继续挑逗着小美

    的小阴唇，小美的腿开始拢了上来，夹住长江的头。

    长江的舌头开始深入，小美的味道是清淡的，如同处子。挑动着小美的阴蒂，

    每动一动，小美就跟着用力夹长江一下，水一会就沾满了长江的嘴唇。

    「有套子吗？」长江问。「没有，」小美说：「离婚后，长江有一年没做了。」

    进入小美的身体是个美妙的感觉：不用任何扶助，粗大的阴茎就顺着小美的大腿

    滑入小美的阴道。长江喜欢这种紧紧的包裹着的感觉，终于感受到了他见过的最

    小最紧最多淫水的小淫穴了。

    小美不是那种大声叫床的人，但是，那种轻微的声音是那么的陶醉，更让人

    血脉贲张。和长江以前做过爱的女人不一样，小美的阴道比较小又会收缩，因为

    长江的阴茎又大又粗又长，而小美的个子不是很矮，长江可以感觉到阴茎进入后，

    可以顶到小美的子宫颈。

    再轻轻一进，小美就开始叫起来：「太深了！」长江笑笑，亲吻了小美一下。

    开始慢慢地抽插，先是浅浅的，用茎背摩擦着小美湿润的阴蒂，每抽出一次，

    小美就「啊」的轻声叫一声。抽送了大概五分钟，小美开始迷乱了，抱着长江的

    腰用力往下压，这个时候长江才开始深入的插，而小美也不觉得插得太深了。长

    江享受着在小美光滑阴道的紧密包裹和暖水的滋润，还有小美身体轻微的颤动，

    下身迎合着长江的深入。

    换了个姿势，长江坐起来，把小美的腿抬起来放在肩上，这样长江可以看见

    小美的全身正面，大腿和阴茎进出小美身体的过程，这种姿势最让长江兴奋。小

    美扭动着身体，呻吟开始大起来：「啊……啊……」小美越喊，长江的冲击也越

    有力。床在轻轻的摇动，发出性感的「吱吱」声音，再加上阴茎在阴道里抽插发

    出的「噗嗤……噗嗤……」的声音，变成了交响乐了。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「后面来吧！」长江说。

    「后面怎么来？」小美很天真的问长江。

    长江不禁笑起来，看来小美真的做得姿势变化不多。按照长江的手扶姿势，

    小美在床沿跪俯下去，小美的臀部也不大，却是白皙而嫩滑。长江抚摸一下，把

    阴茎从后面插了进去。

    「天啊，这么深！」小美在前面叫了一声。

    「对，你感觉一下，舒服不？」长江说完，又开始抽插起来。

    这次小美终於狂野了，不到十分钟，小美不再叫了，上半身软趴在床上，也

    不再迎合着长江的冲击了。长江轻轻拍拍小美的臀部，让小美躺下来，小美「咕

    噜」一下倒在床上，手脚都不能动了。

    长江俯下身子，在小美身边躺下来，「怎么样？还行吗？小ｂ爽吗？大鸡巴

    给力吗？是不是H过你最爽的大鸡巴啊？」长江笑笑问。

    小美无力地摆摆手，好不容易才说：「天啊！是的，你真是太……太厉害了！」

    长江喜欢这种感觉。此前也有不少女人说过类似的话，但长江并不领情，因为长

    江需要的，仅仅是小美们的阴道而已。这个不一样，这个女人长江真的很喜欢而

    且爱了十多年的女人，今天终于H到了，也真正的征服并享受到她和她的小淫ｂ。

    「还能继续吗？」长江坏坏地问。

    「你还没完？」小美瞪着眼睛问长江。

    「没有呢！」长江笑起来。

    「噢……」小美长叹口气，也笑起来：「你怎么这么厉害啊？」长江又重新

    进入了小美的身体，这个美丽的女人……大概四十分钟后，小美的吟叫声、长江

    的喘息、挥洒在长江俩之间的汗水、床面的摇动、随着阴茎进出阴道时的韵律而

    蠕动的小美、波动的双乳，都在长江的主导下构成最原始的旋律，并使长江逐渐

    达到高潮。

    长江开始感到在小美体内交合有些困难了，接着长江奋力往前一顶，倏地猛

    倒吸一口气。此时，就在燥热的身体中爆发出一股无法形容的舒畅之感，长江感

    到精液从长江的阴茎喷射而出，上千万的精虫奔入子宫，长江的睾丸、输精管、

    尿道都在阴囊的包袱下断续抽动着。天地间除了赤裸迷炫的小美及长江和那阵阵

    交媾完后愉悦兴奋的快感外，周围不复存在。

    长江突然冷了起来，全身无力如释重负般地倒下去，躺在小美滑软的胸脯上

    ……这是一次完美的性爱，大概一个半小时，后来每隔半个小时又再来一次。天

    亮之前，长江也不记得总共做了多少次了，只记得每次小美都快晕死过去，也不

    拒绝长江的拥抱进入。天亮的时候，长江们相拥着昏睡过去了。

    长江用的H穴姿势都是小美没有尝试过的，所以高潮非常的爽和享受第二天

    起来，小美生气地捶打长江的肩膀：「你把长江弄得痛了！」「是吗？哪里痛？」

    长江故意问。

    「你坏死了，现在我走路都走不稳了。」小美羞涩地装着生气。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    后面的十几天，长江干脆把行李从酒店搬到小美家里。白天，长江去办事；

    晚上回来，迫不及待地上床做爱。小美不喜欢避孕套，小美说，那样小美感觉不

    到长江的体温。长江说：「那不是体温，是茎温。」就在这种玩笑中，长江又开

    始享受小美身体的美妙了。

    很快十几天的出差日程结束，长江和小美恋恋不舍的分开了。

    长江一直想让小美跟他过，嫁给他，但是小美清楚，长江不是她值得托付终

    身的人，只适合做情人。

    第八章、找对象

    父母不断催促小美赶快找对象，总这样下去不好，越大越难找，慢慢开始有

    朋友给小美介绍对象，见过两个介绍的对象，条件还可以对小美感觉还不错，可

    小美去没感觉，就不肯接触了。

    可能是小美经常上网，习惯网聊方式，所以不是很想谈本地，就在朋友的建

    议下，通过交友网站找对象了。

    先找了邻近城市的中学老师――教授，谈了两三个月就得性格不合适就分开

    了。

    教授认识后在网上聊一段时间，就邀约小美去他的城市去，便于二个人关系

    发展，出于结婚的目的，小美就去了。

    小美是属于眼界比较搞的，教授身高一八零，体重１７０斤，比较有型又儒

    雅。

    到了教授哪里，就直接住进来教授家里，过起了试婚生活。

    他们在网上交流的时候，就开始一老公老婆相称呼了！

    晚上小美和教授洗过澡就上床了，这是他们第一次怎么亲近，教授左手搂起

    老婆小美（以后直接用老婆称呼小美，老公称呼教授），右手就探到神秘地带抚

    弄了起来！入手处尽是滑滑的，没一会就听见老婆的呻吟声，听见这声音教授跨

    下的大肉棒马上就竖了起来。

    教授敢说这世界上没什么比我老婆的叫床声更好听的声音了，软软的声音，

    传入耳朵里就象是把人带进了欲望的天堂！教授和她做到精疲力尽，因为我是欲

    罢不能！教授不顾一切的插了进去，用全身的力气，用最快的速度！强大的冲撞

    力把老婆惊醒了。

    「教授老公……嗯嗯……好舒服……啊……」小美眯眼，发出低沉的呻吟声，

    来自地狱的诱惑，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，用自己引以为豪的巨大肉棒

    狂插她的阴道里，直顶上她的子宫。「啊啊……我……我快……我快要死了……」

    快……我…我好…好喜欢你的……喔……大鸡巴……啊……「我一只手搓弄她的

    大乳房，一边使劲地抽插着她。

    「啪叽啪叽……啪滋噗滋」大鸡巴在阴道里抽动时，发出美妙的声音。「好

    老婆……你的名字叫的真形象，这么多水弄的我舒服死了」我双手按着娇妻柔软

    健美的大奶子上面，大拇指捏弄着她的奶头，把她弄得气喘吁吁。小美的双颊飞

    红，喘着气紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股前后地挺动着，使教授的肉棒在她

    的履诮进出出，发出一阵阵淫浪的肉声。

    「啊……啊……好老公……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……

    啊……受不了……太棒了。」她全身都浪起来，紧抓着我的肩膀，一头长发像波

    浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。

    教授挺动腰部，让肉棒在她履谔动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向

    两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让她连续不断的高潮。她两手撑持着床

    子，紧闭双眼，我的肉棒在她的履诶椿爻椴澹带着她红嫩的阴肉翻进翻出，弄

    得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流

    在床上。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    教授抱着老婆小美的纤腰下了床，她紧紧的贴着我的身体，教授把肉棒插在

    她的小穴里面用力的磨着，教授就走着干着抱着老婆来到了客厅，教授把她放在

    了桌子上，架起了双腿就大力的插了起来，「啊……不行了……教授老公……你

    太强了……啊……我快死了……」

    小美娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住我的粗腰，让教授的肉棒再次深地插在

    她体内，这时一股兴奋难忍的感觉从教授阳具传到全身，我再也忍不住，把热滚

    滚的精液射进小美的阴道里。

    当教授将肉棒拔出的时候，小美全身是汗，乳白黏状的精液从她的阴道里倒

    流了出来，流在桌子上。教授低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，她软软的

    倚在在他胸脯上，不停的喘息着　教授和小美相视而笑。教授最喜欢她的笑容，

    笑起来有个小酒涡。

    小露从桌上下来，穿上薄薄的睡衣嗔娇地对教授说：「你看，桌上满是你那

    些精液，明天怎么吃饭呀？……不如就吃你的精液……我吃你的大鸡巴」

    话未说完她用手指黏起桌上乳白的精液，往教授嘴边涂来，教授吓得缩下头，

    慌忙跑开，她乐滋滋地追着教授，就这样她们玩得很开心。她收拾好床单，看到

    教授的鸡巴也就是H过她的男人的中中等个体，不算大也不算小。

    在一起的三个月里，几乎每天都在性交是必须的项目，就连大姨妈在都要做，

    而且这个教授没有担当，还要化小美的钱，就这样小美选择放弃了！搬回了家，

    后来又谈了附近城市的企业高管，交往了半年的样子，由于生活目标要求不

    同也分开了。

    张波是某企业的高管，属于高富帅的那种，离异单身，小美甚是喜欢。张波

    也是情场老手，通过一两天交流，就打动了小美，也表明真的想结婚但是不能轻

    率结婚，最好两个人多接触，住到一起能发现合不合适。小美通过之前教授之事

    有些顾虑，但是很快被张波打消了顾虑，同意过去。平时就很清闲，所以主动开

    车来接小美去她家，小美感到张波的体贴细致，而感受到幸福。

    张波还旁敲侧击地告诉小美，他不喜欢被动扭捏的女人，大家都是在离过婚

    的没必要那么装纯情，性是夫妻必备的生活，也是选择重要标准之一。喜欢主动

    的女人，夫妻性生活时老婆淫荡些……

    张波让小美上了张波的私家车之后，就驱车前往家里赶，准备好好地享用她

    玲珑浮凸的娇躯！当她坐上张波车的私家车，小美整个人的态度都变了！不再像

    是刚刚那个被动的女人，而变成了一个张波喜欢类型的女人，渴望着性爱滋润的

    美艳荡妇，甚至小美还在张波车上，，就把自己的丁字裤脱掉，丢给了他，并靠

    到张波的身上。

    小美的短裙内穿是丁字裤，张波随手往后面一丢，准备作小美的战利品，她

    丝毫都不在意！更进一步地主动伸手拉开张波的拉链，掏出张波肿胀坚挺的巨根！

    看到那张波狰狞而坚硬的大鸡巴，小美居然开心地叫起来：「哇！哗！…你的大

    肉棒跟善妮说的一样，真的好大啊！…喔！天啊！张波没有看到这样大的鸡巴！

    嗯…天啊！…她怎么能吞得下！」

    当下小美就伏在张波胯间，开始淫秽不堪的吻舔起来！粗糙的龟冠传来酥酸

    的刺激快感，害得张波差点踩错油门而撞倒前面车子！

    既然小美如此大胆了，张波亦不再假装绅士，一路狂开本来五十多分钟路程

    开了三十几分钟就到了，当张波们进到房间里面，各自就快手快脚地脱光衣裤，

    相互淫糜的吮吻扭缠，张波当然毫不客气地搓揉她肉腴丰软的小乳房了，把肥美

    肉腴的小奶子搓成不同的球形；揸得过瘾之后，直接地就搞了起来！甚至连保险

    套张波都没有戴！幸好，小美嫩滑的小淫肉窟已经湿得要命了，所以就让张波很

    顺利地H入！

    小美弯腰站在床边，双手撑在床上，张波握住灼烫而粗糙的阴茎从后面H干

    她！胯间粗糙而坚硬的凶猛巨蟒毫无怜惜地钻插小美泻着蜜液的紧凑小穴，她淫

    荡地浪叫欢迎，张波毫不留情地奸H不多久，张波的鸡巴不但粗而且很长又二十

    一二公分，每次H都能插到小美搞的ｇ点，所以小美就已经达到了第一次的高潮！

    其实小美湿淋淋的阴腔没有张波想像中的已经被ｎ多男人H过而导致的已婚

    妇女的松弛，反而是非常的紧，，粗糙巨棒抽送起来的感觉很棒！特别是张波的

    凶悍大鸡巴是异乎常人的粗长，所以抽插时磨擦小美酥痕的阴壁，当然会让她刺

    激到欲仙欲死！

    可是，张波没打算这样就结束今次淫糜的活塞动作，毕竟张波胯间凶猛的巨

    龙还硬得发胀呢！所以张波把肿胀坚挺的巨根慢慢地抽出，等到只留下大龟头在

    小美阴道口的时候，张波再次急劲地把硬如铁棍的阴茎整根H入她的淫肉窟窿内，

    把小美从高潮的余韵当中，唤回现实世界中！然后，张波告诉她想换个体位，好

    让她继续享受张波H干时刺激快感。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    小美柔弱的点点头，刚要爬起身，张波却压住她光溜溜的娇躯，说张波打算

    把粗筋如钢的大鸡巴插在她阴道内、来改变H操的体位玩玩；或许是小美之前都

    没遇过张波这样粗大的凶悍长鸡巴，所以才会没想过性交可以这样玩！不过，当

    张波这样提议之后，小美却是欣然同意试试这种淫秽不堪的性交，在张波的引导

    之下她慢慢地转身、变成侧躺在床上，然后小美高举着左腿，让张波在肩膀上，

    张波肿胀坚挺的阳具再度凶猛的挺动起来。

    「唏…啪！…噗…滋…唏…噗滋！…噗滋！…噗滋！…噗滋！…噗滋」张波

    抓着小美的腿勇猛地H捣了百多下，然后慢慢地抽插！挺动的速度虽然不再快，

    但是刚猛巨柱每一次的H入，都是最深深钻插着，让她感受到强大的刺激！这种

    淫秽不堪的玩法，可以征服像任何一个性饥渴的淫娃荡妇。

    果然，当张波毫不留情地抽送了两百来下之后，小美又经历了一次高潮！痉

    挛颤动的酥穴嘲喷出大量白浊、粘稠的阴精。

    小美这次高潮至少持续了一分钟以上，以至於让她整个人瘫在床上，无法动

    弹！张波俩到回房间里…到现在…张波已用了几个淫秽不堪的体位来H操小美，

    令她享受到飘飘欲仙的高潮之后，但是张波还不打算休息呢！

    到了又再改变H操的姿势时，张波让小美躺在床上，然后揪起她双腿，扣在

    张波的臂弯里面，然后站在床边，让她下半身悬空而起，紧接着就用硬如铁棍的

    阴茎快速而密集的抽插！

    「噗滋！噗…滋…噗滋！…噗滋！…噗滋！…噗滋！…」因为张波是站着的

    缘故，所以H捣起来不仅比较省力，而且胯间粗糙而坚硬的凶猛巨蟒磨擦的幅度

    也大许多，而小美因为下半身被张波E了起来，丝毫没有办法逃避，这样淫糜的

    体位，可以让绝大多数的淫娃荡妇享受到无可比拟的刺激快感！当然，H操的男

    人体力一定要充足、大鸡巴更要够坚硬才成！

    「啊…噢…张波…要…死啦！ｂａｒｒｉｅ！…噢…噢…啊…张波要…被你

    …H死啦！喔…噢…呜…你…你的…大肉棒…好…好…好硬粗啊！…噢…噢…啊

    太长了，捣我都吃不消了！…张波要…不行…啦！…噢…噢…噢…天啊！…」小

    美的双手紧抓着床单，肥美肉腴的美乳、随着张波胯间凶猛巨龙的钻插、撞击而

    晃动不已，白的小乳房产生了有规律的波动，在张波的面前晃来晃去，诱得张

    波先俯首咬住一颗涨凸的乳头，才更加卖力的H操。

    已经毫不留情地奸H了一个钟了，小美赤裸裸的娇躯不仅全身大汗，嫩滑小

    淫肉窟流出来的淫水，更是沿着张波的大腿流到了床上，眼前淫贱的小淫妇媚眼

    如丝地颤抖抖，小美已经再度到达欲仙欲死的高潮，H奸她到这样、张波自己也

    想要发泄、发泄一下了！

    当张波觉得火灼大龟头快要射出的时候，就打算把胯间粗糙而坚硬的凶猛巨

    蟒抽出来，但是小美两条修长的玉腿却紧夹住张波的雄腰，妖媚的要求张波将火

    灼的淫精射在酥麻的阴道里面！所以张波狰狞而坚硬的大鸡巴又再度插回去，然

    后鼓起力气，猛力地抽插数十下，准备把白浊色的淫精注入她体内的子宫深处！

    最后趁着爆发前的一瞬间，张波把肿胀坚挺的巨根插入到小美的小酥穴内，

    然后、大得恐怖的龟头将精液直接地喷入她子宫里面！把小美整个痉挛、颤动的

    酥穴都灌得满满；…据小美说，今天可是她最容易受孕的日子呢！

    小美媚眼如丝的呻吟说：「嗯…噢…好…好…好…过…瘾啊！…嗯…嗯…噢

    …美…死…了！」「叮！…叮！…叮叮叮！…」张波的手机响起来，他并没有停

    止H小美，而是边H边接电话，小美只有忍住不呻吟。

    张波不知道为什么非常严格苛刻带着损人的语气，责骂着自己的下属。电话

    挂掉后，H小美的时候，更加猛烈和暴力，都把小美ｂｂ插的有些疼感了！嘴上

    粗暴的语言，就这样，小美迎来一次高潮。

    就这样每天都折磨蹂躏小美小美穴，很快四个多月的时间飞快的过去了。

    张波去外地出差三天，回来后，在张波洗澡的时候无意中发现更不是出差而

    是去看一个外地女网友的，性交的照片都拍了，在手机里发现的，两个人吵架，

    小美下楼的时候，好心邻居告诉小美，张波是个花花公子，离婚就是因为外遇，

    离婚后领了好多个女人回家住。

    本来小美是很爱张波的，高富帅，工作收入稳定，性能力强，可以了解到这

    一切的时候，小美非常伤心。

    小美在张波上班的时候，收拾好自己的物品，离开了这个伤心之地。

 淫妻小美（09）

    作者：jsyzlwx

    字数：9067

    第九章、找到真爱

    一个妈妈的朋友给小美介绍了个对象，离异的年龄大小美几岁的私企做管理

    的，寄出了一段时间还不错，介绍的知根知底，而且也是小美喜欢的类型，他和

    疼爱小美。所以接触一个月下来，媒人催促小美觉得可以就和人家把证办了，就

    住到一起。

    他们选丁克三月以后一个好日子５月２０日领证。

    小美幸福的不得了，开始改变了对男朋友称呼，叫他老公了。

    小美特意选了好日子，约未来的老公，到她家里吃饭过夜。

    小美很期待今天，五官、头发都精心修饰过，身上撒了淡淡的香水。小美还

    特别穿了一袭无袖露胸短衣裙，裙子下摆长及膝盖上叁寸左右，短短的有点迷你

    裙之风味，粉腿大部份裸露在外，还隐隐露出那极小的红色三角裤。

    露胸短衣内虽戴有乳罩，然而白皙的颈项及酥胸连丰满的乳房，大部份清晰

    的暴露在外……老公一进门，才关好房门，窗帘都没来得及拉，小美便背对着依

    偎到老公怀里。老公顺势搂住小美的腰，吻小美的后颈。

    老公呼吸顿时急促起来，双手绕过来摸小美的脸，小美一边吻着一边说：

    「你喜欢小美呀，想小美吗？。」老公说：「小美，小美想你，你这么性感……」

    还嘴里低声的问小美：「你是不是也很想啊？」「当然想了。」小美一边吻她，

    一边挑唆地伸手往下面去摩擦老公长裤的前部。

    老公很热情的低下脸吻小美的颈项、耳、及酥胸，小美嘴里已经开始咿咿呀

    呀的呻吟，搔弄得小美立刻想伸手去解开老公的裤子。没想到还没挨到衣服，老

    公忽然一下挣脱小美，笑着说：「小美去厕所。」转身立刻就进了浴室。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    小美不管老公，自顾靠在床上，打开电视等老公出来。片刻，老公出来了。

    外衣已经脱掉，还穿着长裤。小美马上凑过去，把老公抱住，伸手拉住老公的手

    伸进小美的衣服里面去，按在小美那精致的小乳房上，直接摸小美那高傲的前挺

    的小乳房。

    老公一边紧紧抱着小美柔软的身子，手在摸小美的大奶，还把火热的嘴唇轻

    轻的触碰小美的一只耳朵，一边轻轻的叫着小美：小美……小美……小美也温柔

    的抱住老公，开始亲老公的额头，接下来是脸颊，嘴唇，耳垂，脖子，老公一看

    小美已有点进入状态了，便揭开小美的裙，把托着乳房的罩杯往上一脱，露出两

    个小美那白白嫩嫩的丰满肥大巨乳，暗红色的奶头，随着的呼吸荡来荡去的颤动

    着。

    「哇！你的奶子真的好大呀！怪不得你的胸前看起来总是那么丰满。」老公

    惊叹道，接着，嘴唇停留在小美那丰满的乳房上，一张嘴含住一边的大奶头，又

    吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！

    这一阵摸捏吸吮弄的小美媚眼微闭，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了

    呻吟，娇喘，嘴里频频发出轻微的呻吟声：「嗯……嗯……你刺激小美呀……」。

    小穴不禁一阵骚热，淫水直流。

    老公一边吸吮，一边把手伸进小美的内裤子里面，摸小美那毛丛丛的骚逼，

    里头那阴毛丛中的阴唇已很热，早已溢满淫水，而且骚水潺潺流下了，小内裤也

    是湿漉漉的。

    老公摸着，疼着，小美的阴部变得更热，流得更多淫水了，而小美也不停的

    呻吟，两颊绯红，呼吸也变得急了。

    于是老公再也不客气，用一个中指慢慢拔开小美的大阴唇，往阴道里摸。穴

    里面有很多很多的淫水，被老公挑得吱吱响。老公又惊叹道：「小美，你淫水好

    多哦！」「你不喜欢吗？」「小美就喜欢你这淫水多，淫水泛滥的骚逼！」小美

    被刺激得不行了，老公接着又说，「你把内裤脱掉，小美来疼个你更爽的」小美

    于是把衣裙内裤子脱了下来，躺在床边，摆出诱人的姿态诱惑着老公，双腿向两

    边大力张开，双手移到因为性欲高涨而肿胀的骚穴。

    喔……小美…好肥大美丽的阴唇……你的逼真美妙诱人啊……穴口还这么紧

    小，老公发出由衷的赞叹的。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    老公兴一起，迫不及待的趴在小美的双腿间，抱住肥臀，把头埋在小美的阴

    户，伸出舌头挑开阴唇，在肉缝里仔细的舔，还发出啾啾的声音吸取密汁，舌尖

    对着流出的骚水舔食起来，那嘴唇周围突出的胡须刚毛不停的刺激着小美的阴唇

    和穴口。

    「嗯……啊……你好会……舔……我的逼……嗯……舔得……我好舒服……

    喔…喔…哦好痒……好刺激哦……哦……这样……太……爽了……哦……要…爽

    死了……」小美又淫声浪语的呻吟起来。

    老公更伸出手指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，小美

    给老公这突来刺激的一击，乐得低声淫叫了出来，不住哼哼，腰也扭摆得更加淫

    荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的老公满手都是。

    老公的手指在小美的阴道里一进一出地抽送着，没几下，老公的手指上已全

    是亮晶晶的黏液，乳白色泡沫状的黏液随着手指的抽送不断地从阴道口泛出，把

    小美两片硕大膨涨的小阴唇弄得湿漉漉的。

    小美骚得忍不住夹紧两腿，把老公的头紧紧夹在两腿之间。老公却更加狂乱，

    按捺不住，大口吮吸着小美那两片肥大的小阴唇。小美感到又骚又痒，连声惊叫

    「哦……哦，好……这样……亲爱的……你把我……弄爽了……你弄得我好

    爽……嗯……嗯……嗯……」「啊……啊……」小美感到越来越急促的呼吸，丰

    满的乳房不停的颤抖，心胸在急剧起伏跳动着，突然像触了电似的，身体拱着，

    腰身痉挛着，一阵阵抽搐起来，久仰的高潮散布了全身。

    小美张开了那双勾魂的媚眼望看小美，口中喃喃呻吟道？「呼……太刺激了

    ……你……你弄得……我爽死了……我每个星期都要……你让我爽……好吗？」

    小美受不了了，起身蹲下身子，主动地把老公的长裤内裤全一把拉了下来

    「让小美也给你爽吧，」顿时，老公变得赤裸裸的站在小美面前，个子一般

    的老公跨下竟挺着一条勃起得又粗又长得吓人，龟头凸胀的肉棒！小美看呆了，

    伸手抓住它叹说：「哇！你这儿好粗长呀！！」老公说：「你喜欢吗？」小美说：

    「好喜欢你这大鸡巴！」便张开嘴将大龟头含了进去！

    小美的嘴又舔又吮，舔得老公舒爽极了，大阴茎此时就像怒马似的高高的翘

    着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龟头如同一只小拳头。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    老公弯下腰去抓住小美的两只丰乳，一边揉捏着，一边享受着小美的舔又吮。

    小美时而温柔时而狂野的吮着舔着，甚至将整根阴茎全含进去，用舌儿裹缠着不

    住的吞吐，弄得老公快感连连呻吟不已。

    「好！你现别再舐小美了……来吧……小美要你跨上来……插进来……快嘛

    …」小美催老公赶快上马，捏弄阳具的手，不停的一拉一拉的把阴茎往小美阴道

    里送，小美想小美那时的骚浪样子一定是像等不及似的。

    此时小美翻转身过来躺下，老公站立在床边，分开小美那双腿之后，用手架

    起小美的小腿搁在肩上，提起大鸡巴，用大龟头对着小美那溢满淫水的阴唇逗弄

    着。又在阴核上不停的来回磨擦着，有时无意间的将大龟头轻轻地插入小穴中，

    然后又再将大龟头抽出，再上下来回磨擦着阴核小穴口和小阴唇，右手也在小美

    的乳房上揉摸着，有时也用手指轻轻的在乳头上，不停地揉捏着。

    这时小美已被老公逗弄得骚痒难忍，被老公磨得淫水四溢，不断地流出了洞

    口，小美的臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像鲤鱼嘴般张合着，像迫不及地要

    觅取大鸡巴，口中再也忍不住的淫荡的哼叫着

    「别再磨了，人家要嘛……人家里面好痒……快插进来嗯……嗯」老公却把

    大龟头不停地顶在小美的阴蒂和肉穴上磨弄，令小美更加淫痒，两腿不禁伸缩抖

    动，口中喃喃呻吟

    「哎……要死哟……别耍嘛……哦……呀……快……快插进嘛……哎……唷

    ……喂……呀……我……难受死了……别再逗我啦……哎……呀……快呀……快

    插我吧……我痒得……忍不住了……求求你……哦……哦……别再刺激小美啦」

    老公看到小美的淫态，小美那迷人骚痒的淫态，却偏不全插入小美的小穴，提着

    自己的鸡巴，只让大龟头进入小穴口，停一停，又抽出，又再塞进……「我……

    好痒……好难受喔……喔……你别再……喔……别再逗我了……」

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    小美发浪地喘息着，发出喃喃呻吟的声音：「来吧……全放进来吧…好嘛…」

    老公故意问：「来什麽？美人。」小美用那淫荡的眼睛看着老公，蹶着嘴说说

    「要你放进来嘛！」老公又问：「放进什麽？」小美见老公故意逗她，再也忍不

    住了，用左手拨开阴唇，将屁股大力地顶向老公：

    「……我要……要你……把你的大鸡巴放进来，狠狠地插进来……」边说边

    摇动小美的屁股。

    「插进哪里？」老公突然用力将鸡巴挺进去一点。

    「啊……对……对了……」小美终於受不了呻吟起来：「嗯嗯我…嗯好痒…

    …好难受喔……喔……你别再……喔……别再……刺激我了……快全插进逼来…

    …狠狠地干我……」小美用带点生气的语气喘着说。

    是时候了！小美低头看着老公那根粗黑的阴茎慢慢插进了小美的浪穴中中。

    这是小美三年第一次碰上除了老公之外的鸡巴。一根比小美以前那几个一米八的

    东北男友和老公更粗更长的鸡巴！

    当老公将老公的大龟头再插入小美的穴内时，小美的小穴内冒出了许多淫水，

    小美禁不住全身摇动，嘿哟嘿哟的叫着：

    「喔……喂……老公呀……大鸡巴……塞得好满……哎呀……小美的逼……

    够紧吧……喔……喔……」「小美好喜欢这么紧窄的骚逼了」老公慢慢地将肉棒

    插进小美的阴户内后，又将肉棒缓缓抽出，快要抽出到穴口时再慢慢地挺入，小

    美也悠悠地享受着那久仰的阴道涨满的滋味……突然屁股一沉，整支肉棒一下子

    操入，齐根而没入小美的体内，把子宫颈捅得一个翻滚。

    小美控制不住地猛地脸向后反，浑身一阵乱颤，十个脚趾抽筋似地勾着，乳

    房一个劲地拌颤，半天上不来气……天呀……顶得好深……好过瘾……爽死小美

    了……紧接着，老公竟把六十多公斤的小美整个人抱起，就站着携举抱住着小美

    的臀部，暴长如铁的肉棒插进小美窄紧水浸的肉道中，在房里转了几圈，一边挺

    动，上下直进出的插干着。

    小美也自动的用双手圈住老公的脖子，双脚套在老公腰间，嘴也吻上了这哥

    儿的双唇，嘴里娇哼。对老公的这个新姿势，很是感到新奇喜爱……「快喊！小

    美就更用力顶你」老公使劲全力操顶着，狂喊着。「

    天呀，平时看起来文静潇洒的老公，做起爱来是那么勇猛粗暴，还举住着小

    美的臀部往墙顶撞，使鸡巴捅得更深，宫颈也被龟头撞得更狠，哗！好刺激！！

    「

    小美像失去频率的狂挺着小美的腰，狂浪的喊着：

    「哎哟，哎哟，顶到了，要你，要你……小美要你，喔，捅到子宫了，喔受

    不了了，顶我，顶我……- 哎哟……哎哟……干我，干我，干我！喔，干我！！」

    小美忘情的附和着……子宫被顶撞得麻酸痒俱有，大肉棒干得小美很快阵阵高潮

    就涌上心头，那舒服透顶的快感把小美推向另一波的高潮，「喔呀……，喔呀…

    …，好爽，喔呀，喔呀……」小美在高潮上喔喔咿咿的淫叫着。「

    「只一个仙人带鼓，你就到了啦，你脸好红哟，高潮的表情好迷人，你还要

    吗？」「喔可以……小美还要……再干小美多些……」小美颤抖着吐着气，脸儿

    布满了红潮。

    老公把小美放回床上，淘气的把淫水湿透的手指摆在小美嘴里，要小美舔它：

    「看，你好湿喔，来，尝尝自己的味道」接着再次吸允小美那冲血尖挺的乳房。

    小美忍不住了，只觉得穴里越来越热，快感越来越强烈，不禁一阵头晕目眩，

    两手一把将老公的头搂住，推向小美的下体：「亲它，小美还想要」老公将舌头

    抵进小美已再次淫水沸腾的美穴

    啊！，老公呀……你别再舐了……小美……难受死了……心里面好痒……，

    捏弄老公的阳具的手，不停的一拉一拉的催老公赶快上马。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「喔……喔，别再刺激我了……干我，再干我，别逗我了，我还要，再插进

    来呀！！」老公把小美的臀部移到床沿，把小美的双腿都架到肩上，腰胯一挺，

    整根鸡巴一下子狠操进入小美那湿淋淋的逼里。小美顿时感到它的大鸡巴像一根

    烧红的铁棒一样，插进小穴内，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满，宫颈被大

    龟头狠狠地一捅，差没把小美爽得灵魂飘出了壳，不禁「噢……」的一声，控制

    不住地猛地脸向后，浑身一阵乱颤。

    小美发出一声声极为舒缓的呻吟，眼睛迷离的看着老公说

    「哦，它好粗喔……好长喔……插得好深……喔……喔」老公没有回答，开

    始缓慢而有力的抽插。尽管动作不大，可是每次插进小美拿全是淫水泛滥的阴道

    里还是会发出一声声响亮的唧水声，听起来极为淫荡刺激。

    老公一边插一边问小美爽不爽？小美哼哼着回答道

    「嘿哟……嘿哟……爽！……爽……爽死了……」老公加快了抽动的速度，

    一边以极快的进出速度动作，一边再次问小美爽不爽。

    在狂插一阵后，老公又恢复了先前的缓慢。小美缓过气来，睁开湿润的眼睛，

    手爱怜的抚摸着老公的脖子，嘴里呢喃说：

    「啊……真好……好久没爽过了……你呢？」这时，老公故意将鸡巴拉出，

    把淫水湿透的鸡把摆在小美嘴哩，「来，吃，试试你自己的味道」小美顺从的打

    开嘴，柔顺地将肉棒含入嘴中，轻轻摆动着自己的头，卖力吞吐之外，灵巧的小

    香舌不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚望着老公。

    老公那如烤红了的大铁棒的肉棒上布满了淫靡的光泽，老公握住肉棒骄傲的

    在小美眼前晃晃，还把大龟头往小美的脸敲了一敲，说：「今晚，你睡时，会记

    住这大鸡巴的样子吗？」「嗯，嗯，……」扶住老公的大肉棒，小美没回答老公，

    只忘情地吸吮着舔弄着，小美太喜爱老公的大鸡巴了。

    接着小美吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把老公的一颗睾丸吸进小嘴里用

    力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，

    最后张大嘴，乾脆将汉两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在肉棒上早已布满了淫靡

    的光泽，互相滑动着。

    老公爽得不住紧抱住小美的头，「哦……哦……」作声。「啊……好棒……

    好舒服……小美……你真有一套……哦……」老公可能是头一次？？到这种滋味，

    高兴得大叫，老公那个大龟头在小美舔吸后，变得滑溜溜地，而且还渗出了一些

    分泌物出来，小美拼命不停地吸吮，舐咬着它，而乐此不疲。

    老公低下头去吻小美的唇。小美也不躲避，张开嘴，伸出湿滑的舌头让老公

    吮。小美们拥抱一起坐在床沿，狂吻了一阵之后，也算休息够了，老公决定又再

    次冲刺。

    老公让小美翻过去，趴在床上，屁股翘起来的，湿漉漉的小穴正好在跪着在

    老公的阴茎前，老公扶住小美肥大的屁股，很轻易的就从后面操了进去。

    这个姿势使老公较省力，所以老公操得更激烈。鸡巴也插得更深，次次大龟

    头都能顶撞到子宫……老公的下身一个劲的猛操，阴囊拍打着小美的阴户，阴茎

    每次抽出时都带出大量的蜜汁。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    肥大的屁股被老公那粗大的阴茎操得前后摆动，子宫在里边被操得打滚，那

    种强烈的快感刺激得小美快受不了了。小美趴在那里，嘿哟……嘿哟……一声接

    一声的叫唤，混合着老公的小腹撞击小美的屁股和阴道里发出的叽叽声，充斥了

    整个房间，也充斥了小美们的全部身心……从背后插进的快感要远远强烈于正常

    体位，小美太喜欢这个姿势了，小美忘情享受着这粗暴的冲撞，双唇微张，双眼

    微闭，身体越来越性感的扭曲着。

    疯狂的狂插一阵后，小美担心老公会消耗过度，便提仪让小美主动。小美要

    老公躺在床上，小美站起身来，双腿分开蹲到老公的肉棒上方，一手扶住那肉棒，

    对准自已的肉穴，一坐到底。直挺的阴茎再一次猛烈的插入小美的骚穴，一次一

    次随着床的震动下直捣小美的花心。

    小美以前是很喜欢这狂野的姿势，因它能让小美控制鸡巴插进的深浅，但老

    公不太喜欢这姿势，没一阵子后，老公便起身，抱住小美的臀部移坐到床沿，这

    样两人都可以主动地操插。老公说这样老公的鸡巴能顶得更深……真的，这坐势

    果然使龟头次次都能直顶花心，好不刺激！

    小美的身体继续剧烈地上下运动，头在不停地摇，小美的乱发，遮住了半张

    脸，披肩的秀发象奔腾野马的鬃毛一般飞扬，双乳在胸前疯狂地跳动，热情的唇

    翻滚着淫荡的吼叫声，美丽的乳房上下无规律的摇动着。老公也附和的把鸡巴用

    力向上顶，使龟头不停的磨、捅着小美的花心，两人都进入近乎疯狂的境界。

    这时，老公看了看时间，说：「小美看小美们该停了吧，……小美应该离开

    了」小美急了，忙对老公说：「别急嘛，孩子没这么快回来，再操小美久一点…

    …」「可小美已操了你要四十分钟了！」「不，小美还要你继续操小美，再继续

    嘛！！」小美苦苦的求老公，不肯罢休。

    「好吧，那小美们在床上来个最后冲刺。」说完，老公要小美下来躺在床上，

    老公跪在小美大腿间，顺手拿了一个大枕头，垫在小美的肥臀下面，将小美的两

    条大腿分开抬高到肩上，手握大鸡巴，先用那大龟头顶住小美的阴核一阵研磨，

    只磨得小美浑身奇痒无比，加杂着酸麻、酥痒的味，说舒服嘛！又难受。

    哎哟，你别逗小美了，快点插进来！「老公也想快点完事，于是，对准小美

    那阴道口，腰用力往前一挺，」噗滋！「一声，大龟头应声而入。老公向下压着

    小美，双手握着小美的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗暴的猛插猛干。

    小美又被干的欲仙欲死，「扑滋、扑滋、扑滋！」性器交合抽插时发出的淫

    靡声，老公急促的喘息声，小美嘿哟……嘿哟……的呻吟声，在房中回荡小美更

    加肉紧，情？ｊ高亢，粉颊绯红。急摆肥臀，把饱满的小穴紧紧的套弄着大鸡巴。

    老公双手不断玩弄小美的双乳，深红的乳头被老公揉捏的硬胀挺立。

    小美双手紧紧抱住老公的屁股，用力往下按，好让大鸡巴更深更快的抽插骚

    穴。小美媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，不由得疯狂的向

    上挺动肥臀，贪婪的取乐，小美的脸颊想一定充满了淫荡的表情。

    好一阵后，小美已被操得香汗淋林、神志迷糊的淫声浪语呻吟着：

    「哎呦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……哎呦……哎呦……

    你……要……干……干死小美了……哎呦！……小美受不了……喔……喔！喔！

    ……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……再用力……啊……

    不行了……啊……啊……啊……小美要泄了……啊……又来了……啊……好美…

    …啊泄了……」小美自己也不知当时曾淫声浪语，老公过后才提起说小美当时真

    的喊得好骚。

    小美先是嘿哟嘿哟的叫着，但在宫颈不停的被大鸡巴捅撞下，不一会儿就咬

    紧牙关，忍不住了，下身象触电一样激烈的抽动，手深深的陷进老公的腰部，又

    进入一次高潮了。`

    小美的阴部和屁眼让老公一次又一次的插入，似乎从来没被干得那么狠过。

    尽管因为次数过多，在龟头插入时有些不适，可是一旦被它全插入后，小美还是

    会忘乎所以的尽情享受，享受人生的最大快乐，哪儿会理会阴道还继续流出带有

    血丝的淫液……小美们整整做了一个小时多的爱，整个房间里弥漫着淫液和汗液

    的味道。这是小美从来没有过的经历。

    蛮以为第二天小穴和屁眼会红肿不堪，但幸好只是感到小腹深处隐隐传来一

    阵阵的绞痛，……可能这就是为什么老公总说小美很耐操……小美从这男人尝到

    了极度疯狂做爱的滋味，老公让小美得到了从未有过的满足，肉欲的享受，远远

    超越小美和以前那些的男友做爱的经验。

    在此後的日子里，在解决了骚穴里的冲动后，每次都得让这亲爱的男人戳入

    屁眼玩弄屁股。多次的肛交，开始让小美几乎忘记了正常的阴道性交，屁眼对小

    美的冲击越来越有快感……