淫媚娇妻绿满园（一）我叫刘文，如今仍是一名在校的大三学生，距离毕业，还有差不多整整一年左右的时间，然而，如今让我感到矛盾的是，我不知道该为此感到高兴，还是忧愁。

    早在大一的时候，我就已经谈了一名让大多数男人无比艳w的女朋友，唐曦。

    唐曦的美貌，真的无需我过多陈述，唇红齿白，浓眉大眼，身材更是前凸后翘，丰乳细腰，从她在大学期间收到的上千封情书就可以看出来，到底有多少男生拜倒在她的美色之下。

    能够追到唐曦，是我的运气，也是我的福分，毕竟在唐曦眼中脱颖而出的难度，实在是太大了，我自认为运气的成分占了大多数。

    不过，我的运气可能也太好了一些，因为我不仅得到了唐曦的心，还得到了她的身体，虽然那并不是她的第一次了。

    像唐曦这样的美女，自然从很早之前就有男生追求了，所以她的初恋，是在高中校园里发生的，而她的初夜，也是如此。

    根据唐曦曾经对我的坦白，我得知她的初恋男友名叫余林，两人是在高三的时候开始交往的，至于唐曦的初夜，则是在高中毕业的那段假期里，被余林给拿走了。

    虽然如此，但这丝毫没有减弱我对唐曦的爱恋之情，甚至更加珍惜她对我的这份感情，轻易不会去伤害到她，哪怕是让我为她付出一切，我想我也是愿意的。

    不过，可惜的是，如今的唐曦，并没有陪在我的身边，而是在这座城市的另一头，距离我所在的大学校园，大约有三个小时的车程。

    至于这是什么原因造成的，其实很简单，那是因为唐曦所就读的那个专业，从大三开始就是实习期了，由学校分配实习单位，而我所在的专业，必须要在大学校园里读完整个大三学期，并且不包分配。

    如此差别待遇，我自然也怨不得什么，谁让自己当初没有努力学习，没有一个好的成绩考上好大学，最终只能默默接受这样一个结果。

    不过，让我感到高兴的是，毕竟就只剩下一年的时间了，一年以后，我就可以离开这里，永远和唐曦在一起了！

    可是，让我感到忧愁的是，一年以后，顺利毕业的我，在如今这个大学生泛滥的年代里，没有获得工作分配的我，拿着一张再普通不过的大学毕业证书，可以去找什么工作呢？到那个时候，我还能配得上和唐曦在一起吗？

    因此，在这样的双重情绪之下，我的大学生活中，失去了唐曦，即将开始自己一个人的孤独旅程。

    今天，是唐曦刚刚抵达公司实习的第二天，到了晚上七点整的时候，我们如约开通了视频聊天。

    “头头。”视频刚一接通，小曦甜甜的声音就传了出来。

    这是小曦对我的昵称，之所以这样叫我，是因为她总是说我的脑袋有些大，所以就经常叫我大头或者是头头，哈哈，我也不知道她是怎么看出来这一点的，明明我的脑袋也不大呀。

    视频里的小曦，和昨天晚上开通视频的时候一样，此时正跪趴在员工宿舍的床上，及肩的棕色秀发随意挽在脑后，略微有些凌乱，一件白色的清纯睡衣穿在身上，下身是一条粉色的小短裤。

    看到视频里的小曦由于跪趴在床上的姿势，宽松的领口里一对巨乳若隐若现，我的眼前瞬间一亮，即使已经品尝过它们无数遍了，可我还是忍不住露出了垂涎的神色。

    “头头你这是什么表情嘛？怎么一直色[[的盯着人家看却不说话呢？”

    “嘿嘿，小曦你再趴低一点儿，我想看看你的小乳头。”

    “什么我的……呀！头头你这个大色狼！”

    意识到自己正在走光之后，小曦赶紧坐起身子，同时伸出手遮挡住自己的胸口，这下可好，我反而什么也看不到了。

    正当我在懊悔自己实在不应该说出心中所想的时候，小曦的声音再次响了起来，同时她也再次出现在视频画面里，不过这一次，我就只能看到她可爱漂亮的小脸蛋了。

    “哼，我就知道，只要我一不在你身边，头头你肯定就会忍不住乱看其他美女！”

    “哪有，冤枉啊小曦，刚刚我可是在看你啊。”

    “那是因为现在你在和我开视频呢，谁知道你今天在学校里有没有偷看其他女生。”

    “天地良心，我这一整天都在想你呢小曦，你是不知道，我现在都恨不得马上飞过去找你呢！”

    面对小曦的质疑，我立马举起右手起誓，一脸认真诚恳的表情，虽然我知道小曦只是在和我开玩笑而已，不过这小丫头的心思可实在不好猜透。

    看到我的表态之后，小曦的声音随即就软了下来。

    “是不是真的呀，真的有那么想我吗？”小曦的脸上半信半疑。

    “当然是真的了，天地可鉴，日月为证！”

    “哼，油嘴滑舌。”

    明明是属于那种高冷女神范的小曦，此时偏偏故意做出嘟嘴的可爱表情，看到在我面前如此俏皮的女友，我的心中顿时真的冒出一股想要马上飞过去的_动！

    三个小时，现在赶去坐车的话，其实最晚十点半之前也就到了，然后我就可以和小曦……“喂，头头，你的口水都流出来了啦，又在想什么坏主意了？”

    “嘿嘿，还不就是在想小曦你嘛，要不，我现在真的过去找你吧，好不好小曦？”我试探着问小曦。

    “才不要，这么远，你过来一趟要好久，而且玲玲她们过会儿就会回来了，如果我半夜出去的话，会被她们说闲话的，人家可不想刚来这里实习就落下坏名声。”

    “说的也是，唉，看来我就只能孤苦伶仃的一个人待在宿舍里了。”

    玲玲是小曦的大学同学兼闺蜜，如今也是和小曦分配到同一家公司去实习的同学，说起来她们两个人也真是比较有缘了。

    听到小曦拒绝了我的提议，虽然我也知道这不是小曦的本意，对于分隔两地这件事，她同样感到很是无奈，可我的心里还是略微有些失落。

    “好啦，头头，你可以和舍友们一起出去打球的嘛，还可以去网吧玩游戏，总之不要难过嘛，等到周末的时候我们就有时间可以见面啦。”

    听到小曦温柔体贴的出声安慰我，我心中的那丝阴霾瞬间消散了许多。

    说的也是，反正最迟这个周末我和小曦也就可以见面了，我还有什么好难过的，况且比起那些一辈子都不可能得到小曦的其他男生而言，如今的我，已经太过幸福了！

    “我没事啦小曦，真是丢人，明明是我们两个人共同面对的问题，可是我却还要你来哄我，一点儿都不像个男子汉。”

    “嘻嘻，才没有，在我心里，头头你就是我永远的男子汉呀，再也没有其他人会像头头你这么爱我，这么疼我了，对吧？”

    “当然！我永远都是最爱你的那个人，永远都是！”

    看着小曦开心的笑容，我的态度无比坚决，不止是现在，无论以后发生什么，我相信自己绝对都会是最爱小曦的那个男人！

    一阵腻歪之后，我和小曦又聊了聊关于她这两天在公司实习的事情，虽然没有什么过于烦心的问题，不过实习生的工作任务也着实不轻，所以小曦还是感到了不小的压力-=第壹版主小h站官W=――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=――=第壹版主小h站官W=――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=-发送邮件ｄīｙīｂā剑ｈū#ｑｑ.ｃōｍ“对了，头头，明天晚上我回来的可能会晚一点儿，回来以后估计就不能和你开视频了。”小曦好像突然想起了什么。

    “怎么了，是要在公司加班吗？”

    “不是啦，是公司的聚餐活动，为了欢迎我们这些实习生特意举办的，本来呢，是打算在今天晚上就举行的，不过这两天有一些老员工正在休假还没有回来，所以就拖到明天了。”

    “这样啊，这么说来，明晚你们是要举行一个全公司员工的ｐａｒｔｙ了？”

    “嗯，差不多吧，不过除了我们这些同学以外，公司里的那些同事我基本上都还没有认识，所以估计到时候也不会很有趣吧。”

    “不是吧，难道小曦你们去实习的那家公司里都没有男人的吗？他们居然都没有主动跟你搭讪想要认识你的？”

    小曦已经去公司实习两天了，居然还没有认识几个新同事？这一点有点不可思议啊，难不成那些男人们都是瞎子吗？还是说，公司里的其他女性都普遍漂亮到和小曦一个水平了？

    “讨厌，才不是头头你说的那样呢，公司里当然有很多男生想要约我一起出去吃饭认识一下啦，毕竟你女朋友我长的这么漂亮，性格又这么好，哼哼。”说着说着，小曦这丫头就开始得意起来。

    “嘿嘿，是是是，我的小曦最好了，又乖又漂亮，我知道你肯定是把他们都拒绝了，对吧？”

    “那当然啦，还不都是为了头头你嘛，不然我现在也会像玲玲她们一样，跟其他男生出去约会吃饭了，哪里还会这么早回来宿舍里陪你这个大坏蛋聊天呀。”

    “哈哈哈，那说明我是小曦你的真爱呢，你可要继续保持这样的好作风哦，千万不要跟玲玲她们学坏了。”

    “遵命，头头老公！”小曦摆出一个不伦不类的军姿，一脸卖萌的认真表情。

    听到小曦对我说的这些话，我的心中早就感动的一塌糊涂，我知道，去了公司实习的小曦，追求她的男人肯定不会在少数，毕竟她可是校花级别的美女，只要那些男人不是瞎子，就绝对不会无视小曦的存在。

    然而为了我，小曦还是坚决的拒绝了他们的邀约，和我约定好每天晚上下班回来就和我开视频聊天，这样的举动，真的是既让我安心又让我感动。

    一场视频聊天，一直聊了差不多两个小时，虽然已经相恋两年的时间了，可是我和小曦的关系依然犹如热恋一般，说我是V迷于小曦的美貌也好，身体也罢，可是小曦到底看中了我的什么呢？恐怕就是真的喜欢我这个人吧，就像她自己说的那样，没有人会比我对她更好了。

    两个小时后，玲玲她们从外面吃完饭回来了，小曦也就不方便继续和我视频通话了，于是这才依依不舍的挂断，换成了文字聊天。

    到了差不多十点左右，小曦和我道过晚安，然后就去洗漱休息了，平日里小曦的作息时间一直都是如此，比较有规律，这是她自小在家里养成的习惯。

    小曦睡觉之后，我一个人待在宿舍里实在无聊，其他几个舍友都跑去网吧里打游戏了，搞的我现在真的成了孤家寡人一个，虽然可以守着笔记本玩，可是实在没有在网吧里那种一起开黑玩游戏的氛围。

    算了，所以我还是去网吧里好了，至少在那种吵吵闹闹的环境下，我不会感到没有小曦陪在我身边的这种过分失落感吧。

    来到网吧之后，很快我就找到了几个舍友，不用说，他们肯定又在一起开黑了，听他们骂骂咧咧的声音就能猜到，不过，怎么还有个妹子坐在他们中间？

    “喂，排骨，那妹子哪来的啊？”我在舍友排骨的身边坐下，压低声音问他。

    排骨之所以叫排骨，是因为他特别爱吃糖醋排骨，而且体型又偏瘦，所以我们就直接叫他排骨了，不过他当然不是真的像排骨那么瘦。

    “上上上！卧槽，干他！哈哈，好样儿的！啊？阿文，你怎么来了啊？”排骨的注意力显然还在游戏里。

    “我问你那个妹子呢。”

    “哦，你说那个妹子啊，大明新交往的女友呗，怎么样，很正点是吧？”

    估计在排骨眼里就没有哪个妹子是不可以随口评价的，不过他倒也没有染指朋友妻的意思，只是性格如此，平时反倒很讲义气。

    “阿文，什么时候来的啊，怎么都没注意到你进来。”坐在另一边的大明注意到了我的到场。

    “刚到，看你们玩的嗨，就先没打扰你们。”

    “那快点儿开机器下局一起玩啊，刚好四缺一，哈哈哈。”大明说。

    “就是啊阿文，难得小曦她去实习了，现在你总该有时间陪哥儿几个了吧？”

    坐在排骨旁边的，是小风。

    “瞎说啥呢小风，你以为阿文像你一样爱玩游戏啊，小曦去实习了他可是一点儿都高兴不起来好吗，哈哈哈。”排骨毫不客气的拆着我的台。

    “哈哈，这倒也是，我要是有小曦那样的女朋友，我也不爱玩游戏啊，再说了，平时不也都是你们俩非要拉着我过来玩的吗，不然我才没兴趣玩这些。”小风说。

    我看小风你平日里肯定没少意淫着小曦打飞机才是真的！

    “好了好了，你们就别吵了，阿文，还没介绍我女朋友给你认识呢。”

    靠！你这又是哪一任女朋友，确定不是又一个一夜情炮友吗？

    “这是小路，然后，这位是阿文，我们宿舍里最老实的一个。”大明为我和眼前的妹子简单做了介绍。

    “你好，小路。”

    “你好。”

    没想到这个妹子还挺容易害羞的，而且，从这个角度看下去，妹子胸前的那对车头灯着实不小啊，难怪大明这家伙会对她下手。

    “快快快，阿文，别墨迹了，这一局马上结束了，赶紧开机器。”

    没等我的目光在小路身上停留多久，身后的排骨已经把我拉回到他的旁边。

    本来还想来网吧里解解闷，免得我自己一个人待在宿舍里一直想起小曦，结果倒好，刚来就被喂了一盆狗粮，这是在欺负我身边没了小曦这个校花级女友吗？

    在排骨身边坐下后没多久，我们五个人就一起进入了游戏，没想到那个叫小路的妹子看起来文文静静的，玩起游戏来倒还不错，也不知道大明他是在哪里认识的。

    这个时候小曦应该已经睡着了吧，也不知道她会不会梦到我，看来这个周末我说什么也要去找她了，不然真的要得相思病了。

    一晚上的通宵，搞的我们几人晕头转向，不过大明这家伙早就在十二点之前带着小路离开了，看那架势绝对是去宾馆开房了无疑，这个祸害了万千美少女的人渣，还好我的小曦没有被他给染指过。

    回到宿舍，我和排骨还有小风倒头就睡，反正今天上午也没课，索性就在宿舍里睡觉好了。

    想想今晚小曦也不会和我开视频了，临睡着之前我还满心的郁闷，后来没过多久就什么也不知道了。

    中午起床，好好去外面的小餐馆里大吃了一顿，然后又去上了两节课，到了晚上，七点整，小曦果然没有找我。

    也不知道她们的聚会几点开始，现在是不是已经在进行中了呢？另外，小曦会穿什么样的衣服去参加今晚的聚会呢？希望不会穿的太暴露，免得便宜了那群色狼，而且还会吸引太多人的关注，不过，就算小曦的装扮再普通，以她的样貌和身材，终究还是会吸引到在场大多数男人的目光吧？

    心里越想越不是滋味，可是我又根本无法了解到现场的情况，所以只好寄希望于聚会可以早点结束，小曦可以快点回到宿舍和我联系了。

    待续

淫媚娇妻绿满园（二）已经是夜里十点半了，小曦怎么还没有联系我呢，难道公司的聚会还没有结束吗？

    看着时间一分一秒的过去，我的情绪是越来越急切，越来越不安，昨晚说好了回到宿舍就联系我，照理说小曦应该不会忘记才对啊，就算真的忘记了，看到我的消息之后至少也会回复一下吧？

    眼看着时间又过去了二十多分钟，当时间快要到达十一点的时候，我终于再也忍耐不住，拿起手机直接拨通了小曦的号码。

    昨天小曦明明和我说好了，就算今晚不能和我视频聊天，回到宿舍之后也一定会联系我，可是都已经这个时间了，居然一点消息都没有，难道聚会的时候不允许看手机的吗？还是说小曦遇到了什么麻烦？

    “嘟……嘟……嘟……”

    搞什么啊，怎么也不接听电话，该不会是真的遇上什么麻烦了吧？

    “喂，你好。”

    在我满心担忧之际，小曦的电话终于接通了，不过这声音听上去似乎不对啊，怎么对面是一个男人的声音？

    “呃……”看了看手机屏幕，我拨通的确实是小曦的号码没错啊。

    “你好，请问你是哪位啊？”出于礼貌，而且不明情况，我的语气暂且没有太坏。

    “你是小曦的男朋友吧，呵呵，我是她的同事，嗯……”

    同事？这是什么情况，为什么接听电话的不是小曦，而是她的同事呢？而且这个自称小曦同事的男人，声音听上去怎么有一点儿古怪，最后好像还发出了一声类似舒服的呻吟声？

    “请问小曦在吗，能不能麻烦你让她听一下电话？”我的语气已经有些警惕了。

    “不好意思啊，哥们儿，小曦她喝醉了，现在可能没办法接电话，我……哦……我现在正在扶她回宿舍休息呢，也不太方便和你讲话，不如你明天再联系她吧。”

    什么？小曦她喝醉了？这个接听我电话的男人正在送小曦回宿舍？那岂不是说，小曦现在正处于完全没有意识的状态，和一个陌生男人单独在一起！？

    “那……”这可怎么办才好，我必须得想办法确认小曦此刻的安全才行啊！

    “好了哥们儿，先不和你说了，我先照顾小曦了，拜。”

    “不行，等一下！”

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    混蛋！这家伙居然不听我说的，直接挂断了电话！

    我的心里，突然冒出了一阵不太好的预感，刚刚那个男人的声音，真的好奇怪，而且他说正在扶小曦回宿舍的路上，可是周围的环境怎么会那么安静？另外，好像还有什么地方不太对劲儿，到底是哪里呢……对了！小曦！那家伙居然也是直接称呼小曦！照小曦昨晚对我说的，她目前还没有和公司里的任何一名男同事有过太多的交集，所以，以新同事之间的关系，对方似乎不应该如此亲热的称呼小曦才对吧？

    不行，事情肯定不会这么简单，无论小曦现在是否真的喝醉了，我都必须要了解到她此刻的真实情况才行！

    再次拨通了小曦的电话，可是这一次的电话铃声响了很久，对面也迟迟没有接听，直到最后听筒里传来了无人接听的提示。

    怎么办，小曦是不是真的遭遇什么不测了？难道她正在被刚刚接听电话的那名男同事给……后面的画面，我不敢继续想下去了，如果小曦真的被其他男人给玷污了，恐怕我会疯狂到去杀了那个男人吧！

    之后，我又连续拨打了好几遍小曦的电话，可是一直都没有人接听，思来想去，我突然记起了和小曦一起去公司实习的玲玲。

    “嘟……嘟……嘟……”

    搞什么啊，怎么玲玲也不接电话吗？

    “喂……哪位啊……”电话里传出玲玲含糊不清的声音。

    “喂，玲玲，你在宿舍里吗？小曦她有没有和你在一起啊？”

    由于我和小曦的恋人关系，玲玲早在两年前就已经认识我了，如今也算是比较熟悉的朋友了，所以一上来我就毫不客气的向她打听着小曦的下落。

    “唔……嗯……小曦她应该……还没回来吧……唔……你是……哪位啊……”

    听声音，玲玲明显是喝醉了，说话的时候声音都在发飘。

    “我靠，我是刘文啊玲玲，小曦她还没有回去吗，你今晚没和她在一起吗？”

    “哦……唔……刘文啊……我……我……呵呵……我差点儿没听出来是你……嘿嘿嘿……“我的天，没想到玲玲喝醉酒之后的状态居然是这样子的吗？恐怕现在也不用问她小曦在哪儿了，就连她自己现在在什么地方她都不一定知道吧？

    怎么办，既然玲玲都喝成了这样，那恐怕小曦早已经醉的不省人事了吧？

    “玲玲你先清醒点儿行不行啊，先告诉我小曦现在到底回没回去啊！”

    “唔……小曦她……回来呢……她……在宿舍呢……在呢……唔……”

    什么？玲玲的意思是，小曦她现在已经安全回到宿舍了吗？可是她刚刚不是还说小曦应该还没有回去的吗？

    “真的吗玲玲？你有没有搞错啊，小曦她现在真的已经回到宿舍了吗？”

    这个时候玲玲嘴里的话，还真是让我不敢轻易相信了。

    “嗯……在呢……她在呢……嗯……嗯……呼……”边说着，玲玲的声音渐渐小了下去。

    “喂，玲玲，你先不要睡着啊！玲玲，玲玲！”

    “呼……呼……”

    显然，玲玲已经听不到我的声音了，手机里只剩下玲玲沉睡的呼声，渐渐趋于平稳。

    无奈之下，我只能是挂断了电话。

    到底小曦现在是不是真的已经安全回到宿舍了呢？虽然玲玲最后确实是这样回答我的没错，可是以她目前的状态，说出这番话的时候到底是醒是醉，有几分可信度，还真是让我担心，不过，眼下我好像已经没有其他办法了。

    虽然心中还是充满了担忧，可无奈我和小曦的距离实在有些远，这么晚了我也不方便赶过去找她，就算过去了，我也根本不知道小曦她们的宿舍在什么地方，而且刚刚玲玲在最后的确是说了小曦已经回到宿舍了……一夜无话，我因为心里一直在担心小曦的安危，所以几乎就没怎么睡着，差不多在宿舍里玩笔记本玩了一个通宵。

    第二天早上七点多钟，不知道什么时候睡着的我，倏地从床上坐了起来，窗外已经是艳阳高照。

    晃了晃有些沉重的脑袋，略微清醒之后，我一把抓过床头的手机，急切地翻看着微信。

    就在十几分钟之前，小曦刚回复过我！

    没来得及看清小曦回复的具体内容是什么，我赶紧拨通了小曦的电话，几声响铃过后，电话终于顺利接通了。

    “喂，头头。”小曦慵懒的声音，终于又一次回响在我的耳边，我悬了一晚上的心，此刻终于放下不少。

    “小曦你终于接电话了，昨晚都快把我给急死了！”

    “嘻嘻，怎么啦，才一晚上没有联系而已，头头你就这么想人家啦？”这个时候，小曦还不忘调皮。

    “是啊，想你了，而且昨晚我给你打电话的时候是一个男人接的，我还以为你出什么事了呢。”

    “哦，那个呀，那是……那是我们部门的副经理啦，昨晚是他送我回宿舍的，才没有发生什么事呢，头头你不要乱想啦。”

    “是吗？那你昨晚是不是喝了很多酒啊，那个副经理没对你怎么样吧？我后来再打你电话他就一直不接了，害我一直在担心，后来只好打电话给玲玲，结果玲玲又说的不清不楚的就睡着了，真是让我担心死了。”

    “啊？头头你昨晚还找过玲玲吗？”小曦的声音好像突然有点惊讶。

    “对啊，昨晚一直联系不上你，我就只好联系玲玲了，怎么了，有什么问题吗？”

    “哦，没有啦，那玲玲她有说什么吗？我是说，玲玲她昨晚也喝醉了，有没有一顿胡言乱语呀？”

    “嗯，差不多吧，反正到最后也没怎么说清楚你的下落，然后就在电话里睡着了，唉……我也真是服了她了。”

    “这样啊，嘻嘻，那头头你现在不用担心啦，我昨晚平安回来宿舍了啦，估计你后来再打来电话的时候，副经理他已经离开了，所以就没有再接我的电话了吧，我一会儿还得给人家回个电话感谢一下他呢，昨晚我醉的厉害，还好有他送我回来，结果刚回到宿舍我就睡着了。”

    “哦，这样啊，不过那个副经理是个什么样的人啊，小曦你可要小心一点儿，不准再像昨晚一样喝那么多酒了，小心被别人给占了便宜。”

    “好啦，人家知道了啦，唠叨鬼，不和你说啦，玲玲她到现在还没有睡醒呢，我得赶紧叫她起床去公司了，不然一会儿该迟到了。”

    “好吧，记得要吃早饭。”

    “知道啦知道啦，絮叨的头头，嘻嘻，拜拜啦，么嘛~”

    “么嘛~”

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    电话挂断了，我心中的担忧也总算放下了，可不知道为什么，我的心情并没有因此好起来，总觉得好像有什么地方不太对，然而到底是哪里不对，我又说不上来。

    或许，是我想多了吧，小曦她都已经向我解释清楚昨晚的事情了，哪里还会有什么问题。

    起床收拾了一下，然后我和排骨几人一起出了宿舍，吃过早饭之后就去教室里上课了，关于昨晚的事情，也没有再放在心上。

    （三）转眼间，几天的时间过去了，在这期间我当真有些按耐不住，好几次想要去找小曦，不过小曦都把我制止住了，毕竟她刚到公司实习，时间确实不太充裕，而且实习任务又重，所以实在没有什么时间见我，我也就只好老老实实的继续待在学校，没有惹小曦难做。

    当然，到了周六这一天，说什么我也不会在学校里继续待下去了，而且小曦也十分期待这一天和我的见面，所以一大早，我就坐上车，赶去了小夕告诉我的地址。

    差不多三个小时的公交车程，中间转了一次车，在十点钟之前，我终于抵达了小曦所说的公交站点，还没下车，我就已经看到了站在路边等候我的小曦。

    “小曦。”喜悦、思念的情绪，溢于言表。

    “头头。”小曦也同样如此，一脸的开心与激动。

    下车之后，我和小曦紧紧的拥抱在一起，从小曦的怀抱里我能充分感受的出，她心里有多么的思念我，就像我对她的思念一样深切，另外感受到的，还有一对柔软坚挺的丰满乳房。

    今天的小曦，上身穿了一件白色的短袖体恤，里面黑色的蕾丝胸罩若隐若现，下身则是一条黑色的超短裤，一双黑丝美腿赤裸裸的诱惑着无数男人的目光，更是让我欲火难耐，恨不得现在就把这小丫头给就地正法了。

    在我犹如饿狼一般绿油油的目光中，小曦却好像在故意整我似的，先是带我去她们公司周围转了转，然后又带我去了她所住的宿舍楼，因为宿舍里还有其他女生在，所以我们也就没有进门，只是在楼下简单转了一圈。

    直到后来，小曦居然又跟我说要不要先去吃午饭，我这才终于忍耐不住，直接拉着她的小手走进了附近的一家宾馆，不理会身后小曦害羞的表情，在前台开好房间之后，进屋就是一阵疯狂的狂吻乱摸。

    “嗯……头头……你怎么……这么色急呀……嗯……人家衣服都还……没脱下来呢……嗯……”小曦抱着我埋在她双乳中的脑袋，声音已经有些微微的娇喘。

    “唔……当然急了，我可是……已经有一个周没碰过你的身体了，唔……好香……小曦，我好想你……”

    “嗯……头头……我也好想你……嗯……啊……轻点儿……那里……好痒……“-=第壹版主小h站官W=――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=――=第壹版主小h站官W=――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=-发送邮件ｄīｙīｂā剑ｈū#ｑｑ.ｃōｍ一阵亲吻抚摸之后，我和小曦终于又一次赤裸相待，虽然仅仅过去了一个周，可是在我看来，这一个周的时间仿佛比一个世纪还要漫长，此刻我下体的肉棒早已是急不可耐，蓄势待发！

    再次看到小曦曼妙的身姿，性感迷人，青春活力又充满成熟的诱惑，无论是胸前的那对巨乳，还是盈盈一握的柳腰，仿佛都在向我这个唯一的主人发出最后的邀请，请求我尽情的品尝它们，蹂躏它们！

    不出所料的，在小曦那双笔直修长的黑丝美腿中间，迷人的粉嫩蜜穴处，早已湿的一塌糊涂，当我的手指轻轻触碰上那对鲜嫩饱满的粉嫩阴唇之时，小曦的口中顿时发出无比动听的诱人乐章。

    “啊……头头……好痒……嗯……不要这样折磨人家啦……嗯……”

    “小妖精，那你想要让我怎么做啊？”

    “嗯……人家……人家不知道……都听你的就是了……嗯……”

    “嘿嘿，都听我的是吧？那……我要小曦你自慰给我看，怎么样啊？”强忍下心中无比强烈的欲望，我心中冒出了逗弄一下小曦的念头。

    “讨厌了啦头头……嗯……都这个时候了……嗯……人家才不想自己做呢……““可你刚刚不是还说要听我的吗？”说话间，我的一根手指已经轻轻插进了小曦温暖湿润的小穴之中，瞬间感受到手指上传来紧致无比的压迫感。

    即使已经被我的肉棒进入过无数次了，可是这张鲜嫩可口的小穴依然紧凑无比，甚至不像是一个有过性爱经历的小穴应该有的感觉，让我越发的爱不释手，恨不得马上就把自己的肉棒插进去，品味其中舒爽非常的快感。

    “嗯……刚刚那……那是……”躺在床上的小曦，眼神迷离，一只手放在自己的胸口，另一只手随意抓扯着身下的床单，不停扭动着自己的水蛇细腰，显然已经被我的手指挑逗到完全进入状态了。

    “哎呀……总之……人家不听了啦……嗯……人家就想要头头你的东西赶快进来……赶快进到人家的身体里面……嗯……好痒……好难受呀头头……”

    终于，被我用手指百般挑逗的小曦，再也忍受不了小穴里传来的酥痒，身体扭动的幅度越来越大，急切地想要让我用肉棒来满足她。

    听到小曦主动向我服软提出请求，我的目的自然也已经达到，看着清纯漂亮的小曦一脸春色，口中还在不断向我索爱，我心中的满足感瞬间到达顶点，早已饥渴难耐的肉棒对准了湿漉漉的肉穴，缓缓插入。

    “啊……头头……进来了……你的东西……进来了……”

    充血敏感的龟头，顶开紧紧夹在一起的阴唇，我能够清楚的感受到龟头的边缘处被湿润的肉壁紧紧摩擦的感觉，然后一路向内，顶开层层肉壁，在湿滑却又无比紧凑的阴道内，缓慢前进。

    “噢……好紧啊小曦，噢……”

    跪在小曦身下的我，将小曦的其中一条黑丝美腿分开，缠在我的腰间，另一条被我轻轻举起，架在肩头，双手不住抚摸着黑色丝袜带给我的异常触感，嘴中更是忍不住贪婪的含住了眼前迷人的黑丝小脚，心中的刺激和兴奋，终于在这一刻全都爆发了出来。

    “啊……好深……头头……好舒服……快……快给人家……人家好想要……”

    终于全根尽入的肉棒，已经轻轻顶在了小曦的阴道最深处，在小曦开口的同时，轻轻抽出，然后再一次插入，情不自禁的开始了最原始的活塞运动。

    “噢……好棒……头头……里面……好满……啊……你舔的……也好舒服……“随着肉棒的一次次插入，小曦的黑丝小脚在我舔舐之下，也已经湿了一片，然而小曦并没有对此感到丝毫反感，反而动情不已，十分享受我的特殊服务。

    “唔……小曦，你的小脚丫好香，嗯……我好爱你，小曦……”

    “噢……我也好爱你……头头……哦……用力……用力插我……用力舔我……啊……小曦要舒服死了头头……“炎热的季节里，房间里的温度正在不断升高，不仅是因为我和小曦身体上的温度，更是我和小曦之间的浓浓爱意……抽插的速度越来越快，龟头上传来的快感也在不断积累，可是我并不想就此缴枪，毕竟这是我和小曦久别重逢后的第一场欢爱，我不想这么快结束。

    此时，我已经把小曦的一双黑丝美腿分开至身体两侧，俯身压在了小曦的身上，胯下的速度渐渐慢了下来，转而把注意力放在了一对丰满坚挺的豪乳上。

    挺拔丰硕的美乳，由于激情的缘故，染上了一层深深的粉色，在我的双手中不断变幻着形状，最后，我忍不住一口含住了其中一粒乳头，在嘴中细细品尝，挑逗。

    “啊……好痒……头头……不要……不要这样折磨人家……啊……人家会受不了啊……”

    今天的小曦，好像对乳头尤其敏感，我的嘴刚含上她的乳头，她本就放在胸口位置上的小手，马上伸过来想要把我的脑袋推开，不堪忍受我对她乳头的侵犯，口中娇喘不已。

    “嗯……小曦你的乳头好甜，以后等你产奶了，还要给我吃好不好？”

    “唔……不要……哦……你这个坏蛋……不行了……真的……不要再舔这里了……啊……人家受不了……真的要受不了了啦……”

    看来小曦一个周没有被我这个男友触碰身体，不仅是小穴饥渴的很，就连乳头也变的更加敏感了。

    听着小曦一直在各种求饶，我却根本没有放过她的意思，小曦也只好停下了手上的动作，不过却并没有把手拿开，而是依然放在自己胸口的位置，也就是我的眼前，这样的动作，却又刚好挡住了我和小曦之间的视线。

    难道这小丫头还有点放不开吗？是不是害羞的故意在阻挡我的目光啊，嘿嘿，看我不好好收拾你！

    下一秒，我趁着小曦不注意，突然伸出双手，分别抓住小曦的两只手腕，紧紧按在了床上，这样的姿势，就好像我正在强奸小曦一般。

    “呀……头头你……你这个坏蛋……吓死人家了……嗯……不要这样嘛……嗯……这个姿势……羞死人了……“小曦被我的突然发难吓了一跳，不过马上又陷入了欲望的海洋，在我的舔弄与抽插之下，尽情的呻吟着，同时还在拼命挣扎着，企图将双手从我的禁锢中逃离出来。

    “嘿嘿，别挣扎了小曦，我就是要让你好好看着，我是怎么品尝你的小乳头的，就算你再怎么害羞也逃不掉，唔……嗯……好甜……”继续舔弄着眼前的乳头，我坏坏的看向小曦，这一次，再也没有任何东西阻挡在我们的中间了。

    “嗯哼……你这个坏人……大坏蛋……嗯……不要这要盯着人家看啦……”

    只是与我的视线对上了片刻，小曦就已经害羞的转过头去，闭上了双眼，不好意思再看我色色的目光。

    果然，小曦她还是在害羞呀，在这种情况下，她几乎不好意思与我直接对视，羞红的脸蛋，更像是红透了的苹果一般。

    没有再继续逗弄小曦，我坏笑着收回了目光，准备把心思都放在嘴中这颗香甜可口的小樱桃上面，然而当我的视线在无意间扫过近在咫尺的胸口乳肉上时，却突然停住了。

    那是什么？淤青？如果不是这么近距离观看的话，在小曦此刻变成粉色肌肤的情况下，我几乎根本就看不出这处淤青。

    这是什么时候造成的，是刚刚被我不小心用力亲到的吗？不，不对，我刚刚根本就没有亲到那个地方啊，小曦的手一直都放在那里，对了！小曦的手！

    我的大脑飞速旋转着，嘴上仍在下意识的舔弄着小曦的乳头，所以她一时还没有注意到我的异样。

    从刚进门开始，我忍不住把头埋进了小曦的胸口，那个时候，她好像就在尽力想要把我推开，后来即使脱光了衣服，小曦的左手也一直放在胸口的位置，一直没有离开过，而且这道淤青的颜色明显已经淡下去了，显然不是刚刚被我弄伤的。

    难道是……聚餐活动的那天晚上！

    我的思绪，突然回到了前几天的那个夜晚，那个陌生男人接听的电话，那个让我感觉有些不太对劲的声音……难道说，小曦她……她背叛我了？不，不是那样的，就算如此，小曦肯定也是被对方酒后强奸了，对，一定是这样的没错！

    可是，无论怎样，小曦的身体也是被人给玷污了吧？此刻正在我身下婉转承欢的迷人肉体，只属于我一个人的肉体……浮现在我眼前的，是小曦被一个陌生的赤裸男人，狠狠地插入了鲜嫩多汁的小穴，然后疯狂的、肆无忌惮的在小曦的身体里尽情驰骋着、抽插着，带出一股又一股香甜的淫水，引来小曦一阵又一阵满足的呻吟，最后，那根坚硬粗壮的肉棒，更是把自己浓稠腥臭的精液悉数射进了小曦的身体里，侵占了那个本该属于我的子宫深处……唔！为什么我的肉棒上突然传来一股异样的刺激，这个感觉……啊！不行了，我居然要射精了！可是此时我的肉棒根本就只是放在小曦的肉穴里，丝毫没有在动啊！

    “啊！不行了，我要射了，要射出来了小曦！”

    “啊？现在吗？不要，头头，不要射在里面！”小曦的语气里充满了惊讶，相信她也是对我此刻静止不动却又突然射精的情况感到了奇怪。

    不希望我射在里面吗？那么那个男人呢？那个在你胸口上留下吻痕的男人，小曦你是否也有阻止他射进去呢？

    下一秒，我已经迅速起身，精液开始在小曦的小腹上喷射，而小曦的左手，在失去了我的束缚之后，再次悄悄放回到了胸口的位置上，挡住了那道刺眼的吻痕……待续

淫媚娇妻绿满园（四）小曦胸口上的那道淤青，真的是其他男人留下的吻痕吗？那么那个男人会是谁，是那天晚上送小曦回宿舍的副经理吗？

    关于这个问题，犹豫再三我也没敢开口问小曦，万一这一切都只是我多想了呢？万一那只不过是小曦不小心碰伤的，为了避免我误会，所以才会一直用手遮挡住呢？万一……妈的！我这是不是在自欺欺人？

    晚上，我陪着小曦在附近的夜市里转了转，久别重逢的兴奋和喜悦一直挂在小曦的脸上，这让我越来越怀疑自己是不是真的误会小曦了？

    到了九点多钟的时候，我和小曦再次回到了宾馆，难得见一次面，我当然不会在今天就回去学校，怎么说也要陪小曦过完整个周末再回去，所以今晚的小曦也没有回去她的员工宿舍，而是决定留在宾馆里陪我。

    回到宾馆洗过澡之后，赤裸着娇躯躺在床上的小曦，无疑再次勾起了我心中最原始的欲望，可是一想到这具原本只属于我一个人的身体很有可能在前不久刚被其他男人享用过，我的心里顿时感到一阵深深的痛苦。

    不可以！小曦她绝对不可以被别人染指，绝对不可以！她是只属于我一个人的！

    “啊！”在小曦既痛苦又舒服的呻吟声中，我那异常坚硬的肉棒，已经重重的插进了她的小穴深处，只不过这一次，小曦要求我戴上了套，以防我不小心射进去，带来不必要的麻烦。

    “嗯……头头……你怎么这么硬呀……嗯……感觉比中午的时候还要硬……啊……轻一点儿……“小曦满足的呻吟着。

    “当然是被你给诱惑的呀，我感觉自己的家伙都快硬到爆了！”

    其实此时我自己的心里也很疑惑，不知道为什么，一想到小曦极有可能真的背叛了我，我的心里除了无尽的痛苦之外，居然还有着一股莫名的强烈_动？

    “啊……人家……哪儿有诱惑你嘛……嗯……好有力气哦……头头……嗯……快一点……“快一点是吗？好！看我不干死你！小曦你这个骚货，没想到你居然会背叛我！

    平时只有在我面前才会卖萌撒娇的你，是不是在那个男人胯下的时候也是如此啊！

    “啊啊啊……不……好快……啊……头头……太快了……太快了啦……啊……受不了了……小曦要受不了啊……“突然间加快的速度，让小曦有些猝不及防。

    骚货，呻吟啊！浪叫啊！你平时在外人面前的高冷呢？是不是都被那个混蛋的大鸡巴给操没了啊！那个男人操你的时候你也有要求让他戴套吗？

    “不行了……啊……头头……快停下……快停下啊头头……人家真的要被你顶死啦……啊……头头……”

    是快被我给顶死了，还是被那个男人给操死了啊？小曦你怎么可以让其他男人占有你的身体啊！怎么可以让他把那根大鸡巴插进你水嫩的小穴里啊！怎么可以让他把腥臭的精液射进你的子宫里啊！

    我的眼前，莫名的又出现了中午时幻想出来的画面……“啊！！！”

    怒吼一声之后，我重重的趴在了小曦的身体上，肉棒在小曦的身体里隔着避孕套一阵抖动，与此同时，刚刚浮现在我眼前的那副画面也又一次消失了。

    “嗯……坏头头，你刚刚是怎么了？怎么突然间对人家那么野蛮嘛。”一切都平静下来后，小曦略微有些责怪的问我。

    小曦的声音，惊醒了正在享受射精后余韵的我，我下意识的抬起头看向小曦迷人的面容。

    是啊，我刚刚那是怎么了，我怎么会那么疯狂的对待小曦呢？而且我还把小曦想成了那种淫贱的坏女人，可恶，我这是心理变态了吗？

    “对不起啊小曦，我刚刚有点太激动了，嘿嘿，没想到一兴奋起来就稍微有点疯狂了。”

    表面上，我极力掩饰着自己内心的慌张，而心里却是一阵深深的自责，对于我把小曦想象成坏女人的无比内疚。

    “哼，看来人家要考虑学习点防身术了，万一头头你以后兴奋到要强奸人家可怎么办呀。”

    “怎么会，我疼你还来不及呢，又怎么会强奸你呢，再说了，以小曦你的胃口，咱们两个谁强奸谁还不一定吧？”我的脸上，一阵坏笑。

    “啊啊啊！头头你这个大坏蛋在乱说什么呀！”小曦张牙舞爪的坐起身子向我扑来。

    “哎呀呀，饶命饶命，大胃王饶命呀！”

    “坏蛋，你还说！”修长洁白的小手，一下又一下轻轻落在我的身上。

    “哎呦哎呦，不敢了不敢了，这次真的不敢了，饶了我吧小曦女王。”

    “哼哼，真的不敢了吗？”

    “真的真的，哎呦，我真的不敢了，我知道错了。”

    一阵欢快的嬉闹过后，我和小曦相拥着靠坐在床上，享受着激情结束后的甜蜜时光，只是小曦的左手，依然放在她的胸口上，让我的心有些微微的抽搐。

    “对了头头，最近这两天我准备去健身呢。”靠在我怀里的小曦对我说道。

    “哦，怎么突然想去健身了？”我的目光，仍然停留在小曦的左手上，我多么希望那是她的无心之举，然而我也知道那几乎是不可能的。

    “因为最近感觉工作压力越来越大了嘛，听那些老员工说，健身能够缓解压力呢，刚好我也觉的自己最近是不是有点胖了，去健身一下减减肥，应该会挺不错的吧？你说呢，头头？”

    说完之后，小曦从我的怀里转过头看向我，而我此时正处于发愣的状态，对于她所说的话根本没有听进心里去。

    “喂，头头，你到底有没有在听人家讲话嘛？”

    “啊？有呢有呢，我在听呢，健身是吧，健身好啊，去吧，去好好锻炼一下身体，我完全支持的。”

    “哼，奇怪的头头，不知道心里又在想哪个美女了。”小曦嘟着性感的小嘴，转过头去不再理我，一副生气的可爱模样。

    “嘿嘿，我心里还能想谁呀，还不就是在想怀里的这个大美女嘛。”为了避免真的惹到小曦生气，我赶紧收回心思，努力逗小曦开心。

    说到后面，我的嘴已经亲上了小曦的脸颊，一双大手更是不老实的在小曦的双乳上乱摸着，顿时引来小曦的一阵娇笑。

    “哎呀，大流氓，你又开始不老实了……”小曦的声音，娇滴滴的诱人。

    “是啊，抱着小曦你这个大美女，估计我这一整晚都不会老实了。”我淫笑着在小曦的裸体上四处乱摸。

    “嗯……吹牛……刚刚你明明那么快就结束了……嗯……”在我的抚摸之下，小曦的口中很快就再一次发出了诱人的娇喘声。

    小曦她这是在怪我刚刚结束的太快了吗？虽然我刚刚射出来的确实有些快，可是小曦以前从来没有表示过对我这方面的不满呀，就连这种玩笑话也不怎么有过，还是说，正是因为她已经经历了其他更持久的男人，所以才会对我的表现感到不满意了呢？

    “啊……它怎么真的又不老实了呢……嗯……还是好硬哦……头头……”我胯下的肉棒，被小曦温柔的握在了手中。

    正如小曦所说的那样，我的肉棒居然真的在这么短的时间里又硬起来了！

    混蛋，为什么会这样！为什么一想到小曦对我的背叛，一想到那个不知名的男人在小曦身上耸动着自己的下体，我的心里就会……就会莫名的……兴奋？

    几秒钟之后，我已经再次翻身压在了小曦身上，房间里顿时又发出了小曦那动听的叫床声，以及淫秽无比的肉体撞击声………………转眼间，时间来到了周末下午，眼看已经五点半左右了，如果我再不赶去坐车的话，估计回到学校的时候都得是半夜了。

    今天一天的时间里，我和小曦基本上没干别的，一直都是在宾馆的床上各种腻歪，腻歪久了就继续做爱，做爱累了就抱在一起聊天、谈心，直到我们两个都感觉到肚子饿了，这才收拾了一下出门，好好饱餐了一顿，而这个时候已经是下午三点多了。

    后面的两个小时，我和小曦又去到距离不远的海边玩了会儿，虽然以前已经来过海边无数次了，可是每一次面对大海的感觉似乎都不一样，而这一次，层层的海浪在我心里激起的，是最不想要去面对的分离。

    “头头，你回去以后一定要记得多想我，要记得多吃饭，多照顾好自己的身体，还有不准勾搭学校里的其他女生，不然如果被我知道了的话，可是有你好看的！还有还有，要记得每天晚上都找我视频聊天……”

    公交站台上，面对我的即将离去，小曦显的极其不舍，而我又何尝不是如此呢？

    两天的短暂相处，不仅没有顺利化解我和小曦之间的相思之苦，反而使得此刻的我们更加难舍难分，恨不得就这样永远陪在彼此身边，一辈子都不再分离！

    “知道了，笨蛋，我什么时候需要你担心过呀，倒是你，昨天晚上还说自己胖了，想要去健身，那是什么胡话呀，你明明都瘦了好吗，就不能多吃点饭，好好照顾自己，不要让我再为你担心了吗，知不知道我会很心疼你的呀！”

    “呜……呜呜呜……头头……”小曦突然扑进了我的怀里，双手紧紧地抱着我，泣不成声。

    “好啦，怎么哭了呢，再哭的话可就不是小美女了。”

    “呜呜……我不要当小美女了，我只想要头头你一直陪在我身边……呜呜呜……”

    “会的，我当然会一直陪在小曦身边的，好吗？不要哭了，我们以后一定会永远在一起的。”

    在小曦依依不舍的目光中，我终于还是坐上了离开的公交车，随着小曦在后面渐渐追不上来的脚步，公交车距离小曦越来越远，最后终于驶出了她的视线，也驶出了我的视线……回到学校的时候，已经差不多快到九点了，下了车，我就急切地向着宿舍楼赶去。

    也不知道今晚的小曦会不会和我开视频聊天了，离开之前我也忘记问她了，真是的，不过应该不会了吧，毕竟这个时候玲玲她们估计都在宿舍里，和我开视频的话应该不会很方便了。

    不过，虽然道理是这样讲的没错，可我仍然不愿放弃哪怕一丝希望，尤其是此刻刚刚经历了再次分离的痛苦，我很想再次看到小曦的模样，或者只是听听她的声音呢，也要比单纯的文字让我感到好受许多。

    没多久，我就走进了宿舍楼，来到了三楼，接近了我所住的那间宿舍。

    “咯吱……咯吱……咯吱……”床板发出有节奏的声音。

    “嗯……嗯……啊……明……嗯……唔……嗯……爱我……用力爱我……嗯……”

    我的脚步，瞬间停在了宿舍门口的位置，没敢再踏出一步，悬在半空中准备推向宿舍房门的右手，也同样停了下来。

    我们宿舍里怎么会有女生的叫床声！？

    “噢！小路，你真漂亮，喜欢我用这个姿势吗？”

    “嗯……喜欢……明……嗯……好喜欢……继续……明……继续这样弄我……好舒服……啊……“我靠！居然是大明！他居然这么快就把那个叫小路的清纯美女给拿下了！而且还是在我们男生宿舍里？

    “哦……明……不行了……快要来了……人家快要来了……哦……”

    真没有想到，这个外表清纯害羞的美女小路，到了床上居然会这么风骚，不过说起来也是，小曦她不也是这样的吗？外表看上去清纯又高冷，可是一旦到了床上……对了，小曦她和那个男人在床上的时候，也是这么风骚的吗？会像和我在一起做爱的时候一样吗？

    不，不对，我怎么又想起这件事了，明明一切都只不过是我的猜测而已，我怎么可以一直这样去想小曦呢？

    不过，为什么只要一想起这件事，我的下面就会……果然，又他妈的硬了，该死！

    甩了甩头，我没有心情在门外继续偷听下去，估计以宿舍里目前的情况，排骨和小风他们两人肯定是不在里面，大概又去网吧通宵了吧。

    走出宿舍楼，我又不想去网吧里通宵，思来想去，终于决定奢侈一把，自己一个人去学校旁边的宾馆开了间房。

    已经折腾两天了，我可不想再一宿不睡觉，不然的话，估计我明天就要头晕脑胀，难受的要死了。

    躺在宾馆的床上，我拿出手机，发现小曦已经给我发了好几条消息，询问我是否已经安全回到学校了。

    想了想，我还是决定给小曦回个电话，毕竟我实在是太想听到她的声音了。

    “嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……”

    怎么回事啊，不会又要不接我电话了吧？

    “喂，嗯……头头。”在我又想起了那天晚上小曦的电话一直没有人接听的时候，小曦的声音终于从电话里传了出来。

    “嘿嘿，小曦，我刚回来，忍不住想听你的声音了，所以没有回复你的消息，直接给你打电话了，你那里方便说话吧？”

    “嗯……还，还好……”

    怎么回事，为什么小曦的声音听上去有点奇怪？

    “哦，还好？那是不太方便吗？”

    “嗯……是，没……没有啦……”

    到底是方便还是不方便，为什么不仅是声音奇怪，小曦的回答也是这么古怪呢？

    “小曦你在干什么呢，为什么你的声音听上去好像有点……喘呢？”

    对了，喘？难道说，小曦她正在……“对……对呀……人家昨天不是跟你说过了嘛……嗯……最近想要来健身。”

    “健身？你的意思是说，这会儿你正在健身呢？”

    “是……是啦，头头你走了之后，我一个人好无聊，所以吃过晚饭我就在附近找了一家健身房，刚刚正在跑步机上呢，嘻嘻，现在下来啦。”这时，小曦的声音果然恢复了正常。

    “嘿嘿，怎么啦，头头你刚刚不会是在乱想什么吧？”小曦突然发出一阵坏笑声。

    “怎么会，我只是……只是在担心你好不好。”

    看来是我多想了，我今天下午才刚走，就算小曦她要偷情，也不会这么急不可耐的选在今晚吧。

    “真的吗？嘻嘻嘻，那好吧，那接下来的声音，头头你可能要更加担心我了哦。”

    “啊？为什么啊？”

    “因为人家要去骑动感单车啦。”

    “骑单车？那你还可以和我通电话吗？”

    “当然可以呀，人家在接你电话之前就已经戴上蓝牙耳机了好不好。”

    “这样啊，那好吧。”

    应该真的是我多想了吧，小曦她昨晚确实和我说过要去健身，只是没想到今天就已经开始了。

    “小曦。”

    “嗯……嗯……我在呢……头头……”

    可恶，现在这个声音，果然是更容易引起我的误会了啊！

    “呃……你这样跟我讲话，我有点……”

    “有点……嗯……有点什么呀……嗯……”

    真的是在健身吗？真的不是在偷情吗？真的不是被其他男人压在身下抽插吗？

    “没，没什么。”

    “嗯……什么嘛……嗯……讲话吞吞吐吐的……嗯……”

    不行了，真的要不行了！为什么听到小曦的这种声音，我的脑海里好像突然有个人在对我说，她就是在偷情！就是在背叛我！就是在被其他男人狠狠地操啊！

    我要解决出来，我必须要解决出来！太刺激了，太兴奋了，这种感觉，甚至比在小曦身体上_刺还要充满快感的感觉！

    “哦……小曦，你在健身房里，身边没有男人吗？”我的右手，已经握住了自己坚硬如铁的肉棒，开始了舒爽的套弄。

    “嗯……有……当然有啊……嗯……头头你怎么……嗯……突然问这个呢……“这么娇喘的声音，真的不是在做爱吗？

    “没事，我就是随便问问，那么那个男人怎么样，壮吗？”

    “嗯……是呀……嗯……比头头你……要壮很多呢……嗯……嗯……”

    明明就是在做爱，在偷情吗？

    “那你……喜欢他吗？”

    “什么嘛……嗯……头头你在胡说什么呢……人家……只喜欢你一个人好不好……嗯……”

    撒谎！小曦你肯定是在撒谎，你已经爱上别人了，你正在被其他男人操啊！

    “那小曦你……你喜欢你的初恋男友吗？对，余林，你喜欢他吗？”我的脑海里，突然记起了小曦跟我说起过她的初恋男友。

    “啊……嗯……嗯……唔……嘟嘟嘟嘟嘟……”

    “哦！射了！”

    小曦刚刚的声音是怎么回事？是高潮了吗？是被男人操到全身无力了吗？

    我的右手和小腹上，沾满了稀薄的精液，在我射精的那一刹那，更是忍不住心中的舒爽，大声喊了出来，好在小曦那边突然把电话挂断了，所以她应该并没有听到我的声音吧。

    简单清理了一下下体，我赶紧又把电话拨了过去。

    “头头。”这一次，小曦的声音不再是娇喘，反而像是没有了力气。

    “刚刚是怎么了啊小曦，你怎么突然把电话挂断了？”

    “哦，刚刚我的腿不小心碰到单车上了，手机也掉到地上挂断了，对不起哦头头。”

    “笨蛋，这种事跟我说什么对不起啊，碰到的地方要不要紧啊，疼不疼啊？”

    “没事啦，稍微有一点疼，所以不准备继续骑了，我这就回宿舍去了。”

    “好吧，那你收拾一下快回去吧，到了宿舍记得给我个消息。”

    “嗯，知道啦，拜拜头头，么嘛。”

    “么嘛。”

    十几分钟后，我的手机上收到了小曦发来的短信，告诉我她已经安全到达宿舍，准备去洗漱一下休息了，可是经过刚刚的一切，我却已经毫无睡意。

    小曦她真的没有骗我吗？刚刚她真的是在健身房里健身吗？突然挂断电话的原因，真的是她不小心把手机掉到了地上吗？这一切，会不会全都太巧合了一些？

    看来今晚，注定又是我的一个失眠之夜了……待续

淫媚娇妻绿满园（五）距离我和小曦的上一次见面已经过去四天了，今天终于又到了周五，只要再熬完这最后一天，明天我就又可以和小曦相见了！一想到这里，我就忍不住心里的喜悦和急切，恨不得今天的时间能够转瞬即逝，好让我和小曦早点重逢。前四天的时间里，我和小曦之间的联系似乎又完全恢复了正常，无论是视频聊天还是通话，都没有再发生什么特殊情况，就好像之前发生的那些事情真的就只是巧合一样，是我一个人想多了。对于这个情况，我心里自然也是对小曦的怀疑减轻了一些，不过却又觉得这会不会是小曦担心我发现了什么，所以才会比较小心注意了呢？而且另一方面，我的心里居然还莫名的有些期待，期待那一切并不是我多想了，而是真实发生在小曦身上的出轨行为。他妹的，我居然会期待被自己的女朋友背叛，给自己戴上一顶大大的绿帽子，我这阵子是不是真的思念成疾了啊？中午的时候，我和舍友排骨两个人在宿舍里吃饭，大明估计又和他的女友小路腻歪去了，小风也不知道跑去哪里浪了，所以我也就没在意唯一剩下的排骨，边吃饭边和小曦开通了视频聊天，准备秀他一脸的恩爱。“头头你在吃什么好东西呢？”视频刚接通，小曦一眼就注意到了我面前的饭盒，顿时注意力全都放在了那上面，完全一副小馋猫的可爱模样。“很普通的啦，炒菜和米饭，怎么样，小美女你要不要来一起吃呀？”在我说话的时候，坐在一旁的排骨已经白了我好几眼了。“唉，吃什么嘛，别说是米饭了，人家到现在连一口水都顾不上喝呢。”听到我说吃饭，小曦的语气却突然一转，变的有些失落。“怎么了，怎么会这么辛苦呢？”直到这个时候我才注意到，小曦此时好像还在公司里，身上穿着黑色的外套和白色系扣衬衣，一副职业ＯＬ的打扮。“还不就是工作的事嘛，没想到来这里实习的任务会这么重，三个月的时间要完成那么高的业绩，简直就是不可能的嘛，果然大公司没这么容易进呢……”原来小曦又在因为工作的事情犯愁了，不过说起来也是，如今的工作这么难找，就算是大学给分配实习单位，可是真正能够留下来的也不会有几个人吧，或者说能够留下来的，要么是公司方面条件差，要么就是实习生的条件真心不错，就比如说像小曦这样的……哎呀我去，我又在胡思乱想些什么呢！小曦她虽然样貌和身材都十分出众，可是她根本就不会做出那种见不得人的勾当好吗？我身为她的男朋友，最近怎么整天想些有的没的呢！“好啦，小曦，就算任务再重也要吃饱了饭才有力气去做呀，所以别再继续饿肚子了，赶紧先出门吃饭去。”“没有心情，已经不想吃饭了。”小曦一副委屈宝宝的模样，让人看着既心疼又好笑。“那你这样一直饿着也不是办法呀，要不然，我过去陪你吃？”我的脑海里瞬间冒出一个念头，其实，今天下午的那两节课我不去上也是可以的。“才不要咧，你都不用上课了吗？还想特意跑这么远过来陪我吃饭。”“嘿嘿，对呀，我的小美女都吃不下饭了，那我还有什么心思去上课呀，把小美女喂饱了才是眼下最重要的事情嘛。”我的脸上一阵坏笑，一旁的排骨则向我投来了鄙视的目光。“讨厌啦头头，你又在不正经了。”“哈哈哈，没有啊，我说的是真的嘛，还是说小曦你有曲解我的意思呢？”“才没有，人家才听不懂你在说什么呢，哼！”“嘿嘿，还不好意思跟我承认。”被我一阵调戏之后，小曦的心情也渐渐好了许多，不过她依然还是坚持不肯去吃午饭，说是等一下就准备继续工作了。“对了，头头，有件事，人家想跟你说一下。”“嗯，什么事？小曦你说。”“那你要先答应我，说完之后，你一定不准生气。”嗯？小曦这是要跟我说什么事还担心我会生气啊，看她支支吾吾的样子，难道……难道她是要跟我坦白出轨的事情！？不，不对，我瞎想什么呢，先不说小曦到底有没有真的出轨，就算她真的出轨了，这种事她也绝对不会这么轻易告诉我啊，肯定是要想尽一切办法瞒着我才对，既然如此，那么小曦这是要跟我说什么呢？“好啊，我答应你就是啦，你说吧。”“就是……这个周末的事。”“这个周末？这个周末怎么了？”“这个周末，人家可能陪不了你了。”我的动作停滞了两秒钟，差不多心跳也是同步如此的吧？“为什么啊小曦，我们不是说好了每个周末都要见面的吗？”我此时的情绪当真是有点激动的，毕竟期待了一个周的见面，如今马上就到周六了，小曦却突然对我说不见了，那种心情真的是……“你先别激动啦头头，先听我把话说完好不好？”小曦的声音很温柔，估计她也是知道我此刻的内心有多么的失落。“好吧，那你先说完。”“其实还是因为工作的事情啦，这个周末，我打算和玲玲一起去商场里发传单，然后再参与一些公司店铺的活动，试试看能不能提升一下我们的业绩，所以才会没有时间陪你的，头头，你就委屈一下，就当是支持一下我的工作好不好，好不好嘛头头？”可恶，又是工作！自从小曦去实习以后，我们每个周只能见上两天，害的我整天一个人待在学校里，几乎就快要患相思病了，小曦也整天因为工作业绩的事情愁容满面，现在更是连饭都吃不下去了！他妈的，难道这辈子我们要死在工作上不成？“头头，好头头，求你了嘛，就这一次，人家保证下个周一定陪你的，好不好嘛头头？”看着小曦原本青春阳光的脸蛋上，最近已经出现了些许疲惫，然而她还要在繁重的工作以外，一直和我这个不懂事的男友保持着频繁的联系，此刻更是在低声下气的讨好着我，让我同意她在周末仍要继续辛苦工作而不能陪我的请求，我的心里，突然一阵深深地自责与愧疚。“好啦，我答应你就是啦，不过说好了，下个周末一定要陪我。”“噢耶，头头万岁！我就知道头头你最好了，放心吧，下个周末的两天绝对都是属于头头你的，人家一定老老实实的陪着你，嘻嘻嘻。”看到小曦的脸上重新挂满了笑容，在我心中的那份失落，仿佛也随之淡了许多，可是，要继续熬完一整个周的时间，真的好痛苦啊！没过一会儿，我和小曦的视频通话结束了，小曦再次全身心的投入到了工作当中去，虽然我在这方面没有办法帮她什么，可是看到她辛苦的模样，我的心里当真十分心疼。“咳，咋啦？小曦不能陪你，郁闷了？”排骨的声音，不合时宜的在我耳边响起。“去你的，那也总比你这个连女朋友都没有的人强。”没想到刚刚非但没在排骨面前秀成恩爱，反倒现在让他嘲笑上我了。“嘿嘿，我没有女朋友，那是因为我不想找而已。”“嘁！”我白了他一眼，不打算和他继续说下去，这个时候我的心情真的是糟透了！-=第壹版主小h站官W=――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=――=第壹版主小h站官W=――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=-发送邮件ｄīｙīｂā剑ｈū#ｑｑ.ｃōｍ“不过说真的阿文，像小曦那种美女，工作业绩这种事，还需要这么烦心的吗？”“废话，美女怎么了，漂亮又不能当饭吃好吗？”“哎！你这话可就说错了，漂亮还真能当饭吃。”这小子，怎么越不想跟他说了他反倒越来劲呢？明摆着想跟我找麻烦是不是？“少在这胡扯了，那照你这么说，像张天爱她们那些长的漂亮点的女明星，岂不是要被成千上万的粉丝给啃的连骨头都不剩了啊，还他妈漂亮能当饭吃，真能胡扯！”我没好气的对排骨说道。“哈哈哈，阿文你这个比喻打的可真好，和我想表达的意思差不多，不过嘛，能吃到女明星的肯定不会是咱们这些穷潘坷玻而是那些导演呀、大老板之类的啦。”“哦，原来你是这个意思，不过这好像跟小曦的工作没什么关系吧？”排骨这家伙，到底想说什么。“不是吧，阿文你怎么还没听明白我的意思啊？”“你什么意思？”“当然就是潜规则啊，以小曦的条件，随便找个管事儿的上级领导睡一觉，分分钟就是业绩达标、合格录取的节奏好吗？”靠！这个混蛋，绕了半天，居然就是想对我说这种事！“滚蛋，小曦才不是那种女生呢。”听完排骨的话，我一脸不悦。“算了吧，到底是小曦不是那种女生，还是阿文你自己心里不希望小曦是那种女生呢？”这……难道说，就连排骨都觉得小曦和其他女生一样，会是那种为了利益而出卖自己的肉体，背叛我这个深爱着她的男友的女生吗？“其实要我说啊，小曦如果真能做出牺牲肉体这种事，也是再正常不过了，毕竟她有那么好的条件，干嘛不用啊，而且你们两个的感情又这么稳定，以后说不定真能走到结婚那一步呢，既然如此，那她利用自己的身体条件为你们两人谋取更好的生活，这简直就是再贤惠不过的好老婆了嘛！”“够了，别说了。”“哎呀，我知道阿文你不愿意听这些话，可是我说的都是事实啊，像小曦这么漂亮的女生在公司里，你这个做男友的不想戴绿帽子怎么可能呢？如果我是你啊，我干脆就直接帮她出谋划策了，而且说不定小曦她现在已经在别人的床上睡过了呢？”“我说够了，排骨！你他妈的能不能闭嘴！再说我就对你不客气了啊！”愤怒的我，直接从椅子上站了起来。“好好好，我不说了，不说了还不行吗？不至于翻脸吧，男欢女爱这种事，在这个时代里不是太正常了吗？唉，阿文呐，你小子还是太单纯了。”说完，排骨拿着已经吃光的饭盒，慢悠悠的走出了宿舍。难道，真的像排骨所说的那样，小曦会为了工作而背叛我，会和她的领导发生关系吗？甚至说，现在的小曦，已经和她的某个领导睡过了，已经在我的头上戴了一顶隐形的绿帽子了，只是我还丝毫不知情而已？那么，我又应不应该睁一只眼闭一只眼，即使以后这种事情真的发生了，或者说已经发生了，我也装作完全不知情，继续和小曦长相P守，不离不弃呢？甚至是像排骨所说的，帮着小曦出谋划策，一起商量着让她爬上哪个领导的床最合适……宿舍里，只剩下我一个人，在孤独的思考着这个可能会影响我一生幸福的问题……周六，我仍然一个人待在宿舍里，那三个家伙又一起跑去网吧上网了，真是w慕他们，无忧无虑的，要么是女友在自己身边，想怎么腻歪就怎么腻歪，要么是干脆就没有女友，压根也就没有这方面的烦恼，哪像我，整天处在异地恋的思念和痛苦当中。小曦因为在商场里忙着发传单还有店铺活动的事情，基本上没什么时间找我，所以我只好一个人无聊的玩着电脑游戏。一个单机小游戏，在这种时候可算是帮了我大忙，打发了无比漫长的孤独时间。“滴滴滴！”刚玩了没一会儿，社交软件上突然发出一声提示音。嗯？大周末的，居然还有人没有出门游玩，跟我一样无聊到要找人聊天吗？好吧，那就先退了游戏看看是哪个悲催的家伙。原来是有人添加我为好友的通知啊，靠！估计又是一个有着美女头像的假美女，实际上是做各种微商的骗子吧。然而，当我点开不停闪烁着的添加好友图标之后，出现在我眼前的添加提示，并不是我预想当中有着美女头像的的陌生人，倒好像是一个男生的素描自画像作为头像？这家伙是谁？向下，添加好友的申请信息里，写着这样一句话：“你是唐曦的男朋友吧？”他居然还知道小曦的名字？难道是小曦的同学？又或者，是小曦在公司里的同事？等等！总该不会是……小曦的情人吧！？不，怎么可能，要真是小曦的情人，他还敢主动加我这个正牌男友摊牌不成？他不敢吗？他为什么不敢？我这个穷学生，现在能够拿什么跟人家争小曦呢？不，不会的，我又不能肯定小曦真的背叛了我，她哪里就一定会有情人了，一定是我想多了，一定是这样的没错！莫名紧张与不安的情绪中，我缓慢移动鼠标，终于轻轻点下了同意申请的按键……待续

淫媚娇妻绿满园（六）“你是谁？”好友申请刚通过，我就急不可耐的给对方发送了这样一条消息。

    可是，明明显示在线状态的对方，却迟迟没有给我任何回复，这家伙到底是哪个混蛋啊？

    个人资料显示的网名叫做滔滔不绝，２７岁，男，所在地是本地区的，然后就没有其他更详细的资料了，至于朋友圈空间，我居然没有权限进入，可恶！

    “怎么不说话啊？”焦虑的情绪下，我又给对方发了一条消息。

    这一次，过了差不多五秒钟，对方总算是有了回应，只是我收到却并不是对方的回答，而是一个待收文件？

    莫名其妙，为什么他要给我发文件啊，而且看文件的格式好像还是一个视频？

    “接收，看完我们再谈。”

    靠！你以为你是谁啊？万一你给我发的文件里有病毒怎么办，那我岂不是要轻松中招了？

    可是……为什么我感觉事情并不会是我想的这么简单呢？从他添加我时的申请信息来看，这家伙至少是认识小曦的，所以，他加我的目的到底是什么，这个视频文件里又会是什么内容？

    好奇心的驱使下，我终于还是犹豫着点下了接收，然后就是几分钟的焦急等待，在此期间，对方居然真的不再理我，看样子是在等我把视频看完了。

    视频接收完之后，根据安全软件的提醒，这个文件确实不存在什么病毒，这其实在我的预料之中，可为什么我的心里还是有着莫名的不安呢？

    为了搞清楚对方到底在搞什么名堂，我打开了这份神秘的视频，然后皱着眉头，注意力集中的盯着眼前的电脑屏幕。

    画面刚一出现，好像是在一间个人办公室里，沙发，茶几，衣橱，办公桌和椅子，在头顶灯光的照耀下，办公室里的一切都清清楚楚地展现在我的眼前，唯独没有看到半个人影。

    搞什么啊，这个角度和氛围，怎么感觉像是在偷拍似的？不过总该不会是在偷拍这些家具吧？

    果然，仅仅几秒钟之后，办公室的门就被人从外面推开了，然后互相推搡着走进来一男一女……等等！那个穿着一身ＯＬ制服的性感美女……卧槽！那不是小曦吗！？

    看到小曦突然出现在视频画面里，感到无比惊讶的同时，我的心也在瞬间提到了嗓子眼儿，一股非常不好的预感，顿时涌上了我的心头……小曦在那名陌生男人的推搡和拉扯下，十分不情愿的走进了办公室，然后男人重重的关上了身后的门，并且从里面上了锁，回过身看向小曦。

    “你别这样，余林，我们还是出去谈吧。”

    什么？小曦叫那个男人什么？余林！？我刚刚没有听错吧？

    “呵呵，别这么紧张嘛小曦，我们以前连床都上过了，况且你的第一次还是给了我呢，怎么现在再次见面却变的这么陌生了呢？”陌生男人帅气却又淫邪的模样，让我感到一阵莫名的厌恶。

    这个混蛋在说什么，小曦的第一次给了他！？照他这么说的话，难道刚刚我真的没有听错，眼前的这个男人真的就是余林？是小曦曾经和我说起过的初恋男友余林！？

    这他妈的到底是怎么回事啊！？

    看着余林满脸的淫笑，小曦下意识的向着身后慢慢退去，而余林则是紧紧相逼，脚步不紧不慢的跟着小曦走向办公室里面。

    “以前的事我确实都已经忘记了，余林，今天我只是想和你把话说清楚而已，免得以后我们在一起工作会不愉快，所以请你对我放尊重一点。”

    “啧啧啧，小曦你这又是何苦呢，难道当初我们在一起的时候你不开心吗？

    还是说，你没有得到满足？“说话的同时，余林距离小曦已经越来越近。

    “你……你别再继续靠过来了！我已经跟你说的很清楚了，以前的事我不想再去提了，现在我……我要出去了，你赶紧让开！”

    眼看已经退到了靠墙的沙发边上，退无可退，小曦仍在强装镇定，试图推开余林已经近在眼前的身体，然而她却并没有成功，反而被余林一把抱进了怀里。

    “出去？你还想上哪去啊小曦，不如留下来陪我好好重温一下旧情吧！”

    “不……不要……余林你这个混蛋……你赶紧放开我！你再这样的话……我可要喊人了！”小曦在余林的怀里拼命挣扎着，胸前饱满的双乳却在不经意间一直摩擦着余林的胸膛。

    “好啊，你喊吧，反正公司里现在一个人也没有，随便你怎么喊，而且要是你真能把人喊来的话更好，让所有人都知道新来的美女同事正在背着自己的男朋友跟我在这里偷情，哈哈哈。”

    这个人渣，他居然会这样对待小曦！难怪小曦当初会跟他分手，真是个无耻的败类！

    “你……你混蛋！”

    “对，没错，我就是混蛋啊，所以今天我就要好好混蛋一把，重新品尝一下小曦你身体的滋味！”

    在小曦不停挣扎着的时候，余林突然松开了双手，然后把小曦推倒在身后的沙发上，同时迅速扑向小曦的身体，把小曦压在了他的身下。

    妈的，这个混蛋想干什么！

    看到这里，我瞬间从椅子上站了起来，胸腔里的怒火几乎已经快要喷薄而出！

    不行，我不能眼看着小曦被他强奸，我必须要去救小曦！我必须……不，不对，现在我看到的这一切，根本都只是视频文件啊！

    没错，屏幕上正在播放的这些内容，根本就不是当下正在小曦那边发生的事情，而是已经发生过并且结束了的，也就是说，无论后面出现怎样的情况，我根本就已经来不及阻止了。

    可恶，难道我真的要眼睁睁地看着小曦被那个余林又一次染指吗？

    搞清楚眼下的状况之后，虽然心有不甘，但我也只能无奈的重新坐下，然后看向屏幕的右上角，在那里显示着视频的拍摄日期和时间。

    果然，根据办公室里开着灯的情况，这段视频拍摄的时间是在晚上十点半以后，而拍摄的日期则是……差不多十天以前？

    这个时候，视频里再次传来了小曦的惊呼声，打断了我的思考，来不及多想，我再次将目光看向了此时纠缠在沙发上的两人。

    小曦的黑色外套，已经在余林的用力撕扯下变的破烂不堪，然而她依然没有放弃抵抗余林的侵犯，双手拼命捶打着压在自己身上的男人。

    “操！小曦你能不能别给我装纯了？难不成还非得让我联系一下你大学里的男朋友，告诉他你以前都是怎么被我操到高潮的吗？”看到小曦还在不断反抗，余林有些气急败坏的_小曦说道。

    “不……不可以！不可以告诉他那些事情……可是……可是余林你……你怎么会知道……我现在的男朋友……”

    “呵呵，这还不容易，多亏了你那个傻白甜闺蜜啊，我跟她聊了没几句她就把你的情况都告诉我了。”

    “你……你是说玲玲？”

    “哦，她叫玲玲吗？不记得了，总之我对她没什么兴趣，我只对你有兴趣，嘿嘿嘿。”话音刚落，余林的一双大手就再次袭向了小曦胸前的丰满乳房。

    “啊！不可以……你快住手啊余林！”

    “你就别再反抗了小曦，这么跟你说吧，如果你今晚不同意被我操的话，我就把咱们俩以前拍的那些照片给公司里的其他同事都分享一下，当然了，也包括和你一起来实习的那些同学，还有那个玲玲在内，嘿嘿，怎么样，你觉得这样的话，那些照片需要多久才会传到你们的学校，传到你男朋友的手上呢？”

    “你……你无耻！”小曦被余林的话气到几乎说不出话来。

    “不要说的这么难听嘛，如果小曦你可以老老实实的让我操一顿，那我当然就不会那么做的，毕竟我也还是爱着你的啊小曦，我也不想闹到你身败名裂啊。”

    小曦没有答话，只是恶狠狠地看着此刻压在她身上的男人。

    “怎么样，如果你真的不同意的话，那我现在可就把照片给同事们群发一下了。”说着，余林就把手伸进了自己的衣服口袋里掏出了手机。

    “不！不要，余林，你不可以那样做！”

    看到余林的动作，小曦顿时露出了惊慌的神色，连忙伸出双手抓住了余林的胳膊。

    难道说小曦以前还被余林拍下了什么大尺度的裸照吗？可是她从来都没有和我说起过这件事啊，想必她是不敢告诉我这些吧，结果现在却被余林拿在手里当作了把柄，唉……“呵呵，不想让我这么做是吗？那你就乖乖听话，一切都好商量，怎么样啊？”

    “不，真的不可以，余林，求求你，你就放过我吧好不好？除了这件事，我尽可能答应你其他的任何条件，这样总可以吧？”小曦楚楚可怜的看着余林。

    “不行，我今晚就想要操你，除此以外，没有其他条件可以谈！如果你还是不肯答应我的话，那就算了，我还是给大家分享一下你的照片好了。”

    这一次，余林不仅再次看向手中的手机，而且还主动从小曦的身上下来，走向了门口的方向。

    随着余林从自己身上离开，小曦连忙从沙发上坐了起来，然后拿过早已被撕烂的外套遮挡在胸前，身体蜷缩在沙发的一角，看着余林缓步走向门口的背影-=第壹版主小h站官W=――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=――=第壹版主小h站官W=――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=-发送邮件ｄīｙīｂā剑ｈū#ｑｑ.ｃōｍ此时的小曦，恐怕正在心里做着激烈的挣扎吧？就连我此刻看到视频里的这个情况，也不由得感到深深的纠结，到底是该牺牲自己的肉体，还是任由余林离开，去败坏自己的名声呢？

    “等……等一下，余林。”就在余林的手已经搭上门把手的时候，小曦犹豫的声音，终于还是传了出来。

    我的心里顿时一沉，糟糕了，果然小曦还是被余林给唬住了吗？

    “嗯？怎么了，小曦你还有什么事吗？”余林的脸上，一副人畜无害的表情，让人看着就想上去狠狠的给他一拳！

    “你真的会把我的照片……发给其他人吗？”小曦的语气里，充满了担忧。

    “呵呵呵。”仿佛是听到了什么很好笑的问题，余林并没有急着回答小曦，反而不住地笑着轻轻摇头。

    “小曦啊小曦，难道你还不了解我吗？我这人说话一向都是说到做到，不信的话，你自己看吧。”说着，余林慢慢举起了自己的手机，面对着小曦的方向。

    “那是什么，难道你已经发出去了吗？”由于距离的原因，小曦并不能看清楚余林的手机上到底是什么。

    “当然，不过目前只是给一个同事发了一张照片而已，接下来，可就是发给更多的同事了，嘿嘿嘿。”

    什么？余林他真的把小曦的裸照发给其他同事了吗！？怎么办，那小曦以后还怎么在公司里待下去啊！而且她还在打算着以后能够正式留在公司里的啊！

    为了确认余林口中的话是否是真的，小曦脸色担忧的从沙发上下来，缓步走到了余林的面前，在警惕着余林会有所动作的同时，仔细看清了余林手机上的内容。

    “你怎么真的把照片发给别人了呀余林，当初分手的时候你可是答应过我，绝对不会给其他人看的，你赶紧撤回来，赶紧撤回来呀余林！”

    “呵呵，以前是以前，现在是现在啊，这还只是一张没有露出你脸部的照片而已，下一张的话，我可就要把你嘴里含着我鸡巴的照片给他发过去了。”

    “你……不可以，余林，求求你赶紧撤回来吧，不要再给他发了好不好，求你了余林，呜……呜呜……”小曦已经急到快要哭出来了。

    “好啊，那只要你答应给我操一顿，我立马就撤回来。”

    “我……我……”

    “你可要快点决定呀小曦，过了两分钟的话，这张照片可就撤不回来了。”

    不！不能答应他啊小曦！绝对不能对他妥协啊！

    此时小曦那张原本青春靓丽的脸上，已经愁容满面，充满了急切与纠结，在这样的情况下，其实我心里对于小曦的坚持，已经不抱太大的希望了，因为如果换做是我的话，恐怕我此刻早就已经对余林妥协了吧。

    “好……我答应你，我答应你就是了，你赶紧撤回来，赶紧把那张照片撤回来吧，不要再给他发了，呜呜呜……呜呜……”

    果然，小曦还是妥协了，与此同时，她的眼泪也终于控制不住的流了下来……“呵呵，这就对了嘛，如果小曦你能早点这么配合的话，不就没这么多麻烦了。”

    这个混蛋，居然可以把自己的恶行说的这么理所当然！难道他真的没有半点人性吗？

    “好了，我已经撤回来了。”

    “呜呜……那……那你要答应我……以后绝对不准再发给其他人了……”

    “当然没问题，只要小曦你也答应我的要求，我就肯定不会再给任何人看了，前两年我都做到了，以后也一样能做到。”

    “呜……呜呜……”小曦只是低着头默默哭泣着，不再理会余林。

    “那么接下来……”余林的脸上，突然露出了一丝淫笑。

    “啊！你……你干什么呀余林……你快放我下来……”

    趁着小曦不注意的时候，余林突然一把将她拦腰抱了起来，再次走向了沙发的方向。

    “嘿嘿，干什么？当然是干你啊小曦，你刚刚可是已经答应了我的。”

    再次被余林压在身下，小曦依旧没有放弃抵抗，显然还是不愿接受余林的侵犯。

    “不要……余林……求求你不要这样对我……呜呜呜……我不可以和你再有关系的……呜呜……求求你了……我现在已经有男朋友了……呜呜呜……”

    “你还知道自己有男朋友是吗？那你最好就别再反抗了，不然你的下一张照片，我可要直接发到你男朋友的手机上了！”

    “不……不要……呜呜呜……不要发给他……呜呜……不要……”

    “好小曦，只要你乖乖听话，我就不会那么做的，好吗？”

    “呜呜……呜……呜呜呜……”

    余林的软硬兼施，果然对小曦起到了作用，尤其是拿我作为威胁，使得小曦终于不再继续反抗，只是不停地低声痛哭着。

    “现在，你只要好好配合我，别再继续挣扎了，知道了吗小曦？不然我可就快要失去耐性了。”

    小曦不住地摇晃着脑袋，泪眼婆娑，明知道已经无法再拒绝余林，但是仍然不愿意真正答应余林的无理要求，余林也不在意，伸出手再次抓向了小曦护在胸前的双手。

    “呜呜……不……”

    “怎么，还是不愿意是吧？”

    没能成功拉开小曦的双手，余林的脸色瞬间冷了下来，与小曦僵持对视着。

    几秒钟之后，小曦终于还是服软了，渐渐放松了双手上的力气，同时痛苦的侧过脑袋，闭上了眼睛。

    “嘿嘿。”一声奸笑过后，余林的手上突然发力，小曦的双手瞬间被拨到两侧。

    “妈的，跟我在这装了一晚上，最后不还是得让我随便操！”

    终于得偿所愿的余林，毫不客气的一把扯开了小曦身上的白色衬衣，一时间纽扣乱飞，而包裹在黑色蕾丝胸罩里的双乳，已经毫无保留的展现在余林的眼前。

    “真他妈的大啊，两年时间没见，小曦你的这对奶子又变大了不少啊！早知道你这么在意那些裸照，我之前早就应该联系你了。”

    随着口中的淫言秽语落下，下一秒，余林已经把自己的脑袋埋进了小曦那对丰满坚挺的双乳之中，一顿疯狂乱啃……小曦，小曦……你真的就这样接受他的侵犯了吗？真的没有办法再做出任何抵抗了吗？

    看着那个曾经拿走了小曦第一次的人渣，如今又一次在小曦的胸前肆意妄为着，我的脑袋，似乎有些充血发晕，而另外还有一处充血的地方，竟好像是我的双腿之间……白色衬衣，从小曦的肩头轻轻滑落，紧接着是黑色的职业包臀裙，被余林的一双大手轻易剥落，此刻已经基本放弃了抵抗的小曦，任由余林对她进行着层层深入地宽衣解带。

    转眼间，穿在小曦身上的就只剩下了那套黑色的蕾丝内衣裤和性感的黑色长筒丝袜。

    那套内衣，不正是我上个周末去见小曦时她穿着的那套吗？我记得那还是我在上个情人节的时候特意买给她的礼物……“小曦你现在真是越来越会穿衣服了啊，这么骚的内裤，料子少的跟丁字裤没什么两样了，呵呵，看来你这两年又变骚了不少啊？”

    “呜呜……没……我才没有……那是我男友送我的情人节礼物……”小曦低声反驳。

    “哦？是吗，哈哈哈，那你男友眼光不错啊，这套内衣很适合你，更适合你穿在身上被我操，哈哈。”

    大笑声中，余林再次俯下身子，突然一口吸在了小曦的胸口上。

    “啊……你干什么呀余林……好疼……快住口……不可以吸那里的……嗯……“小曦的双手，用力推着余林的脑袋，却根本没办法把他推开。

    “唔！”

    “不要……余林……你快停下来呀……嗯……”

    在小曦痛苦的呻吟声中，十几秒钟之后，余林才恋恋不舍的松开了嘴，而在小曦的胸口上，赫然已经留下了一道青紫色的吻痕！

    难道这就是之前我在小曦胸口上看到的那道淤青吗！？那个位置，没错的！

    那居然真的是吻痕！是余林在她胸口上留下的吻痕！

    “呜呜……余林你都干了些什么……这会被我男友发现的……呜呜呜……”

    “怕什么啊，反正他现在又不在你身边，发现不了什么的。”

    “呜呜……可是他这个周末就会过来找我的……呜呜呜……余林你这个混蛋……呜呜呜……”

    “哎呀好了好了，大不了我跟你道歉啊，真是麻烦，操！干脆先用鸡巴把你征服了再说！”-=第壹版主小h站官W=――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=――=第壹版主小h站官W=――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=-发送邮件ｄīｙīｂā剑ｈū#ｑｑ.ｃōｍ余林似乎被小曦的埋怨声和哭泣声搞的有些心烦意乱，听到小曦居然因为怕被我发现而不停地责骂他，顿时更是火冒三丈，翻身下了沙发，三两下就脱光了自己身上的所有衣物。

    天哪！余林的肉棒，怎么可能会那么大啊？真的是那根犹如婴儿小臂一般粗细的黑色肉棒，在两年以前插进了小曦的处女小穴吗？简直太不可思议了吧！

    “不可以……余林……求你了……就到这里吧好不好……不要再继续下去了……呜呜……我真的不想背叛我男友……呜呜呜……”

    这个时候的余林，哪里还会在意小曦的苦苦哀求，只见他丝毫没有理会小曦，重新回到沙发上，跪在小曦的双腿之间，抓起小曦的一只黑丝小脚丫就是一阵爱不释手的乱摸。

    “这小脚，这长腿，他妈的！当初我怎么就能答应了小曦你的分手要求呢！”

    “嗯……呜呜……不要……余林……你快停下……不要摸……不可以……嗯……”被摸上敏感的小脚丫，小曦忍不住发出了几声呻吟。

    “我操，就是这个叫声！妈的我就知道，小曦你还是和以前一样骚的要命，就喜欢我用大鸡巴来喂饱你！”

    混蛋！才不是那样的啊！小曦的脚丫是敏感地带，所以无论是什么人摸上她的小脚丫，她都会忍不住叫出声来的啊，根本就不是像你说那回事啊！

    “嗯……不是的……才不是那样的……余林你快住手……不要再摸了……快住手好不好……求你了余林……”小曦的黑丝长腿在沙发上来回纠缠着，试图摆脱余林的魔爪，却根本无处可逃。

    “呵呵，真的不是吗？那好吧，那接下来……我就好好验证一下小曦你说的是真是假！”

    突然，余林的上半身前倾，早已从脚丫上离开的右手，不知何时已经探到了小曦双腿中间的位置，轻易拨开蕾丝内裤的底部，把一根中指插了进去。

    “啊！”猝不及防的小曦，瞬间发出一声低呼。

    “看来你的确是在说谎啊，小曦，你的小骚逼明明都已经湿透了啊，是不是心里早就期待着我的大鸡巴赶紧插进去了啊？”

    怎么可能，余林他说的话……是真的吗？小曦的小穴，真的已经湿了吗？而且已经湿透了？这不可能，这一点是绝对不可能的！小曦她现在明明是在被强奸啊，她怎么可能会产生快感啊！

    “嗯……没……没有……我才没有……你胡说……明明是余林你在胡说……嗯……你快……住手……“不知不觉中，小曦竟然已经渐渐停止了哭泣。

    “还嘴硬，待会儿我就让你浪叫着跟我求饶！”

    话音落下的同时，余林的右手，开始在小曦的小穴里缓缓抽动起来……我的小曦，我日夜思念的女友，居然早在前不久就被她的初恋男友再次压在身下随意玩弄了，我居然真的被小曦戴上了绿帽子！我……为什么心中无比愤怒的我，却又并不是那么的想要去发疯，并没有痛苦到死去活来呢？反而是胯下的肉棒上，又一次传来了那种熟悉又陌生的异常兴奋，让我有些忍不住……“啊……不要……快停下啊……余林……你不可以碰那里……不可以伸进去呀……嗯……”筱夕的抗拒与呻吟，交织着回荡在我的耳边。

    “哦……”我的口中，也不由得发出一声舒服的呻吟……“咕叽咕叽咕叽……”淫靡的声音，渐渐从小曦的胯下传来，很显然，那是只有在流出大量淫水的情况下，才会随着余林的手指不断抽送而发出的声音。

    难道说，余林他刚刚真的没有说谎，小曦的小穴里，真的已经湿了吗？

    即便我心里再怎么想要去否认，面对眼前的事实，任何的辩解都已经显得那么苍白无力了，更何况我的心底深处，似乎并不完全希望余林在说谎……“啊……唔……求你了……余林……赶快停下……快停下来呀……你不可以……再继续了啊……唔……”小曦的脸上，露出痛苦的神色，为了不再继续发出诱人的声音，她更是举起双手捂住了自己的嘴。

    又是一阵快速的剧烈抽插，随后，余林终于在一次深深地插入之后，快速拔出了自己的手指。

    “啊……唔……”小曦的声音中，透露着解脱，似乎还有一丝失落？

    “差不多应该可以插入了吧，没想到小曦你的小骚逼还是这么的紧啊，不知道隔了两年的时间，它是不是还能承受的了我的大鸡巴呢？”

    双眼迷离的小曦，仿佛并没有听到余林的话，不知道此刻的她是不是正在回味刚刚余林的手指带给她的快感呢？

    调整好自己的位置，余林把小曦修长纤细的黑丝美腿扛在自己的肩头，直到此刻，小曦的一只小脚丫上还挂着黑色的高跟鞋没有脱下。

    余林胸膛上坚实的肌肉，散发出浓重的男性气息，帅气又充满淫邪的俊朗脸庞，与小曦这样的性感美女搭配在一起，似乎更像是郎才女貌的一对？

    真的要插入了吗？小曦她真的要被余林的大肉棒插入了吗？那根粗壮的黑色肉棍，真的可以插进小曦水嫩的小穴里吗？那个我平时百般呵护的粉嫩小穴？

    “啊……不……不要……余林……不可以……不要插进去……求求你快住手呀……”这时的小曦，突然清醒过来，再一次出声阻止着余林。

    “开什么玩笑，都到这个时候了，小曦你还想让我停下？呵呵，接下来，你就好好享受吧！”

    要插进去了吗？不！千万不要啊！不可以啊！被压在身下的那个女生，可是我的女友小曦啊！

    可是……那黑紫色的大龟头，如果真的插进了小曦紧凑又粉嫩的小穴里，会是怎样的一种画面呢？恐怕，会很刺激吧？

    不，不对！我在胡思乱想些什么啊！那样怎么可能会感到刺激啊！难道我现在最应该做的不是去阻止那个混蛋吗！？

    可是……这一切不是已经发生过的吗？我现在看到的这一切，都只不过是一段记录而已，我根本就改变不了什么了，而且……此刻正被我紧紧握在手里的肉棒，难道不就是感到了刺激才会勃起的吗？

    …………痛苦的内心挣扎中，我手中的套弄却忍不住越来越快，甚至心中还在隐隐的期待着接下来即将发生的画面……“叮铃铃铃！”

    就在这个时候，一阵铃声，突然从视频中传了出来，使我不由得一愣，而同时愣住的，还有视频中的小曦和余林两人……待续

 淫媚娇妻绿满园（七）＊＊＊＊＊＊＊＊＊突然响起的手机铃声，打断了余林即将进入小曦身体里的动作，同时也使得我为之一愣。

    这个时候，会是谁这么不长眼的打电话来骚扰啊？

    不，不对，我在乱想些什么呢，难道此时的我不就是应该希望余林的行为被打断、被阻止的吗？那我怎么还会产生这么混蛋的念头啊！

    反应过来的我，意识到自己刚刚心里的变态念头，恨不得狠狠抽上自己两个嘴巴！为什么如今的我，心里总是会莫名的出现这种类似的变态想法啊？

    电话铃声响了几声之后，视频画面里的小曦和余林反应过来，结果还是余林的动作稍快了一些，当他闻声看到掉落在沙发上的小曦的手机时，连忙伸过手一把抓了起来。

    “不……不要……余林……是我男朋友打来的……不可以接……”小曦的眼睛扫过了一眼手机屏幕。

    “嘿嘿，这是你男朋友的号码吗？他的电话来的可真是时候！”

    “不要！真的不要……余林……求求你……真的不要接……还给我……把手机还给我好不好？”

    看到余林一脸的奸笑，小曦脸上露出慌张与惊恐的表情，不住摇晃着自己的脑袋，同时伸出双手祈求余林可以把手机还给自己。

    “放心，小曦，只要你乖乖配合别出声，我就不会乱说什么的。”

    “不……不可以……呜呜……你真的不可以接的余林……呜呜呜……”小曦已经急到再一次有了哭腔。

    “嘘，别再出声了哦。”

    没有理会小曦的苦苦哀求，余林淫笑着说完最后一句话之后，手指居然真的在手机屏幕上轻轻一点……不过，刚刚小曦居然在说这个电话是我给她打过去的？那怎么可能呢？右上角显示的视频日期是差不多十天前，那……对了，难道是她们公司聚餐的那天晚上！？

    “喂，你好。”电话接通了，余林的嘴角，挂着淡淡的邪笑，直视着身下已经用双手紧紧捂住自己嘴巴的小曦。

    完全陷入安静下的办公室里，静的可怕，而让我感到更害怕的事情，果然还是紧接着发生了，我的声音，从余林手中的手机里传了出来。

    “呃……你好，请问你是哪位啊？”

    果然，就是那天晚上没错！是小曦她们公司聚餐的那天晚上，我一直给小曦发消息没有得到回应，后来直接给小曦打了电话过去，没想到当晚的小曦，竟然正在被余林给强暴！

    这个时候，余林一只手拿着手机，另一只手却再次伸到自己的胯下，扶住了粗大的黑色肉棒，在小曦的一双黑丝美腿依然搭在他肩膀上的情况下，突然慢慢向前挺进着自己的下体。

    “你是小曦的男朋友吧，呵呵，我是她的同事，嗯……”

    混蛋！他居然正在插入小曦！他那紫黑色的龟头，居然真的顶开了小曦鲜嫩的小穴，在一边和我通话的同时，一边进入了小曦的身体里！

    小曦的身体在一瞬间绷紧，双眼惊恐地瞪着压在自己身上的余林，然而由于余林正在和我通话的缘故，小曦却没敢做出哪怕一丝反抗，更是忍住没有发出一点声音。

    “请问小曦在吗，能不能麻烦你让她听一下电话？”

    呵呵，真是可悲，当时的我，居然还在傻乎乎的向余林询问小曦的下落，殊不知小曦当时就在这个男人的身下，在我担心小曦安危的同时，被正在和我通话的这个男人肆意进入了小曦的身体里，再一次把小曦占为己有……“不好意思啊，哥们儿，小曦她喝醉了，现在可能没办法接电话，我……哦……我现在正在扶她回宿舍休息呢，也不太方便和你讲话，不如你明天再联系她吧。”

    随着余林的身体不断向前挺进，小曦粉色的鲜嫩阴唇已经被他的大肉棒完全顶开，紫黑色的龟头借着淫水的湿滑，艰难地插入，最后终于完全没入了小曦的穴口，使得余林忍不住发出一声低低的呻吟。

    当时的我，虽然对余林的异样略微有所察觉，可无奈无法得知小曦这边的真实情况，我也就没有想那么多，哪里能够想到，当时的小曦，在听到余林口中不由自主发出的呻吟声之后，眼神中瞬间充满哀求与惊恐的直视着余林，同时疯狂地晃动着自己的脑袋，眼泪更是随之滴落在沙发上，心中恐怕无比担心被我察觉到什么。

    “那……”好在，当时的我，一心都在小曦的安危上，对于余林的异样虽然有所察觉，但也根本无法得知实情，所以小曦的担心实在是多余了。

    “好了哥们儿，先不和你说了，我先照顾小曦了，拜。”

    不知是看到小曦痛苦的模样之后终于有所心软，还是胯下已经插进小曦身体里一半的肉棒再也忍不住其中舒爽无比的感觉，这时，余林主动向我提出了挂断电话。

    “不行，等一下！”

    我的最后一丝声音，从手机里传出来，但是已经起不到任何作用。

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    “啊！”

    电话刚一挂断，余林的整个下身，突然狠狠地向前一挺，原本只插入了一半的肉棒，瞬间进去了大半根，终于引来小曦的一阵痛呼，而剩下的那一截肉棒，我心里明白，他已经顶到了小曦的最深处，再也插不进去半点儿了。

    原来那天晚上的事情经过是这样的，原来小曦在那晚就已经失身于别人了，而我却完全蒙在鼓里，对这一切毫不知情，甚至都不知道那个和我通电话的男人就是小曦的初恋男友余林……我的心里，一直在隐隐作痛，可是胯下的肉棒也更加坚挺，让我感到有些茫然……“嘿嘿，怎么样啊小曦，一边听我跟你男友讲电话一边被我插进去，是不是很兴奋啊？噢……我感觉鸡巴都快被你给夹断了，你的小骚逼怎么还是这么紧啊？”

    余林把小曦的手机扔在旁边的茶几上，附身趴在了小曦的身上。

    “呜呜……疼……余林……你这个坏人……你怎么可以这样对我……呜呜呜……”意识到余林已经挂断了和我之间的通话，小曦这时才敢松开自己的双手，开口回应着余林。

    “少在这继续装纯情了，这样对你怎么了？以前我们什么花样没玩过，你还会在乎这些？”

    “呜……人家已经和你分手了……嗯……早已经不是以前的那个我了……你……你根本不会懂的……人家现在爱的人只有刘文……”

    “刘文？哦对，你那个男朋友叫刘文是吧，为什么你通讯录里给他的备注是头头？怎么，他的龟头很大吗，比我的还大？”说话间，余林的下身在小曦的身体上轻轻耸动了两下。

    余林刚刚所说的，应该是他看到了我拨通小曦电话后显示的来电备注吧，在小曦的所有通讯和社交软件里，她给我的备注都是头头。

    “啊……不要动……好痛……人家才不是那个意思……嗯……你……你快出去……快点拔出去呀……你的太大了……真的太大了呀……”

    “呵呵，我猜也是，那小子的鸡巴估计很小才对，不然怎么这两年一点都没有把你的骚逼给操大呢，看来小曦你还是需要我的大鸡巴来满足啊！”-=第壹版主小h站官W=――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=――=第壹版主小h站官W=――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=-发送邮件ｄīｙīｂā剑ｈū#ｑｑ.ｃōｍ可恶！明明已经在强奸我的女友了，嘴上却还在毫不留情的羞辱着我，余林你这个人渣！我……我要让你看看，我的肉棒也是能够满足小曦的，即使没有你的那么粗大，我也是能够射出浓稠精液的！我……我一定会射出来证明给你看的啊！

    莫名的快感，在余林边操弄小曦边羞辱我的同时，我心中那股异样的兴奋感，竟然越发强烈了许多，甚至就快要_破我的理智，让我忍不住快速套弄着自己的肉棒，和余林比起来好像婴儿一般的短小肉棒……随着话音落下，余林也再一次在小曦的身体上开始了耸动，而且这一次，他显然没有要停下来的意思了。

    “唔……不要……嗯……啊……不要啊……余林……你不可以……不可以这样啊……太深了……啊……顶的太深了……太大了啊……”

    已经被余林控制住双手的小曦，忍不住身体上传来的感觉，不停呼喊着，而这样的行为显然根本无法阻止余林的动作，只会更加激起余林心中强烈的征服欲和快感，使他的抽插越发用力。

    “叮铃铃铃！”

    这个时候，茶几上的手机再次响了起来，这应该是我被挂断电话后，思考了片刻再次拨通了小曦的电话，只是这个时候，正在埋头苦干的余林，已经没有心思去接听我的来电了。

    “听啊小曦，你男朋友又在给你打电话了，呵呵，怎么样，想不想再让我接听一下啊？”

    “不……不要……余林……求求你千万不要那么做……求求你余林……呜呜……”

    “好啊，那只要你别再这么不配合，我就答应你，要不然的话……”余林的目光，转向了手机的方向，嘴角挂着一丝坏笑。

    “呜呜……不要……人家配合……配合你就是了……只要你别接电话……别让他听见……呜呜呜……”

    “哈哈哈，这才是我最喜欢的那个小骚货唐曦嘛！”

    淫笑声中，余林突然直起了身子，双手抓着小曦的一双黑丝脚腕，粗大的肉棒慢慢抽出小曦的小穴，然后又在他自己的目光注视下，缓缓插了进去，连带着那对娇嫩的阴唇，也被挤进了湿滑的肉穴里，而面对这一切的小曦，即使双手已经重新获得了自由，也终于没有再做出任何反抗行为……“噢……又紧又湿，还是这么熟悉的感觉啊！”

    “啪啪啪……”

    余林的动作幅度，随着小曦的完全屈服，渐渐大了起来，而茶几上仍在不停响着铃声的手机，也终于没有人再去理会，只有那天晚上的我，依然在忧心忡忡，想法设法的试图联系上小曦，然而最终也只有从后来的玲玲口中得到了毫不明确的回答，彻夜难眠……“嗯……嗯……唔……”小曦还在极力忍耐着。

    “叫啊，叫出来啊小曦，如果你不叫出来的话我可是不会满意的！”

    “唔……你……你不要再逼人家了……人家这样……已经很对不起男友了……““少废话，我的要求是让你配合我满意，而不是考虑你有没有对不起你男朋友，如果小曦你还是这么放不开的话，那可别怪我把电话给你男朋友回拨过去啊！”

    “不……不要……不要再拨回去……不要……嗯……”

    “那小曦你就好好叫出声来，让我舒舒服服的操一顿，知道了吗？”

    小曦没有答话，显然心里还是在抗拒着余林。

    “没有听到是吗？”

    “不……不是……听到了……嗯……人家听到了……”

    “这才乖嘛，嘿嘿，那小曦你告诉我，这两年时间你有没有想过我啊？”

    “没……没有……人家才没有想你呢……嗯……余林你轻点儿……真的太深了……会顶到最里面的……嗯……”

    余林黝黑粗大的鸡巴，终于畅通无阻的在小曦满是淫水的小穴间来回进出着，只是每一次进出都会带出丝丝淫水，还会把小曦的阴唇来回带进带出，而且即使再怎么插入，余林的肉棒仍然会有很长一部分留在外面。

    以小曦的小穴深度，我的肉棒几乎每次都能够顶到她的花心深处，所以余林这么大的肉棒，能够插进去就已经很让人吃惊了吧，而且这根肉棒居然就是当初给小曦破处的那根，可想而知当初刚被破处时的小曦，应该非常痛苦吧？

    “操！还说没有想我，那你是想我的大鸡巴了对吧，看看你的下面现在有多湿，夹的我多紧啊，你还敢在这跟我狡辩！”

    “啊……不要……人家没有……真的没有啊……啊……明明是余林你在强奸人家……啊……人家才没有想你啊……啊……不行了……要死掉了啊……”

    “妈的！这声音真是销魂啊，你现在的男朋友知不知道你这么骚啊，小曦？

    你不会还没在他面前表现过这股骚劲吧？““噢……不要提他……不要提头头……哦……我爱他……唔……我现在只爱他一个人……啊……不行了……要被你……顶死了啊……”

    “爱他是吧？好！那我就帮他把你操上天，让你知道谁才是你真正的男人！”

    “啊……不行了……余林……停下……快停下……啊……求求求你赶紧停下来啊……人家要死掉了啊……”

    小曦的这个状态，难道此时她已经在享受余林带给她的性爱了吗？怎么可能，那么大的肉棒，而且还是在被强奸的情况下……对！小曦她正在被余林强奸，她正在被那根狰狞的肉棒肆意侵犯，她的子宫深处，已经深深烙下了那个紫黑色龟头的印记，而我，此刻只能看着小曦被余林疯狂玩弄的视频，在这里像是变态一样孤独的打着飞机！

    啊！我的心底，仿佛突然迸发出一种前所未有的异样快感，无比的舒爽刺激，让我一刻也不想停下这种感觉，甚至想要看到小曦就这样渐渐沉沦在余林的肉棒之下，再也不会回到我的身边……啊！！！真的太刺激了，我就快要忍不住了啊！！！

    “有没有想我，小曦，你到底有没有想我的大鸡巴，回答我啊小曦！”

    余林粗大的肉棒，犹如打桩机一般在小曦的身体里进进出出着，带给我无比兴奋的感官刺激，随着快速抽插而不断产生的白色淫液，沾染在余林和小曦的交合处，使得小曦那原本娇嫩可爱的粉嫩小穴，此刻看上去已经是泥泞不堪，淫水四溅。

    “啊……不……余林……停下啊……啊……有……人家有想你……有想你啊……你真的好大……太大了啊……啊……要死了……人家真的要被你操死了啊……“-=第壹版主小h站官W=――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=――=第壹版主小h站官W=――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ=-发送邮件ｄīｙīｂā剑ｈū#ｑｑ.ｃōｍ“那你喜不喜欢被我操，喜不喜欢我的大鸡巴一次又一次的把你操上天啊！”

    “啊……喜欢……啊……喜欢啊……不要……停下……啊……快……不要啊……要到了啊……”

    沉沦了吗？真的还是要沉沦了吗！我的肉棒，终于再也忍不住了……“既然喜欢，那小曦你回到我身边吧好不好，我们重新开始，重新在一起吧好不好？”

    “唔……不……不要……我最爱的……只有头头一个人……唔……不行了……不要停……到了……真的要到了……嗯……飞起来了……“在我喷射出无数子孙的同时，视频里的小曦竟然也在余林的奸淫下达到了高潮，香汗淋漓的娇躯忍不住绷紧，口中发出无声的呻吟。

    好在，即使是在这种情况下，小曦她还是没有忘记拒绝余林的复合要求，她依然在像余林强调，只有我才是她唯一的挚爱，这或许是此刻已经冷静下来的我，能够得到的最后一丝安慰了吧？

    “嘿嘿，你的身体还是这么敏感啊，小曦。”

    等待小曦的高潮结束后，已经停下动作的余林一脸淫笑的直视着小曦的美眸，胯下的肉棒依然插在小曦的身体里还没有射出来。

    “你……嗯……”高潮后的酥软，使得小曦几乎已经说不出话来，媚眼如丝。

    眼看余林重新摆正了姿势，马上就要开始第二波进攻了，我的心里不由得开始担心起来，以小曦目前的状态来看，明显已经承受不住余林的再一次蹂躏了啊！

    怎么办，接下来的奸淫真的还会继续下去吗？

    “怎么这么快就没有力气了吗？看来在体力方面，小曦你却是有些退步了啊，不过没关系，反正你刚刚也说了不会和我复合的，那既然如此……”

    什么！？这个混蛋！他居然根本就不在乎小曦的身体吗？妈的！小曦怎么会有这样一个人渣初恋啊！

    “叮铃铃铃！”

    就在这个时候，视频里突然又一次传来了一阵手机铃声。

    怎么回事？是小曦的手机又响了吗？不，不对，这个铃声不是小曦的，那是……“操，搞什么啊，这个时候来电话。”

    骂骂咧咧中，余林已经拿起了他自己的手机，按下了接听键，而在接通电话的那一刻，他的态度突然来了个一百八十度的大转弯。

    “喂，李哥啊，哦，我现在在公司里呢，对对对，我有份文件忘记带了，啊，什么？现在啊？不不不，不用麻烦你上来，我这就下去，嗯，好，那你稍等我一下，我马上就下来，好，一会见李哥。”

    没一会儿，电话就挂断了，余林的脸色瞬间又冷了下来，把手机重新扔在一旁，死死盯着身下意识模糊的小曦，手上却丝毫没有动作。

    “他妈的！”

    十几秒钟之后，余林低低的咒骂了一声，然后竟然翻身从小曦身上下来，开始穿起了衣服？

    这是什么情况，余林怎么突然放弃对小曦的侵犯了，而且在穿好自己的衣服之后，他居然还把小曦叫了起来，看到小曦的衣服已经被他扯烂没办法再穿了，他还特意到旁边的衣橱里拿出了一件崭新的女士职业外套给了小曦。

    难道是因为刚刚的那个电话？听余林和那人的对话，好像有什么人正在楼下等他？

    在我的疑惑中，余林和小曦已经收拾妥当，随后便打开办公室的门，一起走了出去，与此同时，办公室里的灯光也突然熄灭，一切都陷入了黑暗，仿佛之前的一切从来都没有发生过一样，这个时候，整段视频也终于播放结束了。

    虽然视频结束了，可是我的心情，仍然久久不能平复，无论是刚刚在视频里看的到那一切，还是我在变态的快感中喷射出精液的画面……不过，眼下似乎还有另外一个更重要的问题在等着我，而此刻我的心中也已经大概猜到了一些答案。

    该面对的，迟早都要去面对，无论我怎么逃避，除非，我真的愿意就这样失去小曦？不，那绝对不可能！即使发生了这一切也不可能！这一点，我的心里绝没有丝毫动摇。

    再一次打开聊天软件，那个把视频发给我的男人依然是在线状态，犹豫了片刻，我终于敲下了键盘。

    “你应该就是余林吧，说吧，你到底要怎样才会离开小曦？”

    焦虑不安的心情下，没一会儿，对方就回复了我的消息。

    “看来你已经把视频看完了，不过，你好像误会了我的身份，我并不是余林。”

    什么？他不是余林？怎么可能，那他为什么要加我啊，而且他的手里还有这份视频，视频里小曦和余林所在的办公室很可能就是余林的，那么……对了！从视频画面最开始的时候，我就感觉这段视频很像是在偷拍，而且在这一整段视频里，余林似乎自始至终都不知道自己对小曦所做的一切有被摄像头记录下来，所以说，拥有这份视频并且给我发送这份视频的人，确实根本就不应该是余林！

    既然如此，那他又会是谁呢？

    我的心里，顿时冒出了更多的疑问，以及担忧……待续

淫媚娇妻绿满园（八）“如果你不是余林，那你是谁？”对方否认了余林的身份，无疑让我心里产生了更多的疑惑和不安。

    他到底是谁？为什么他的手里会有余林和小曦的欢爱视频？他加我的目的又是为了什么？一个又一个疑问在我的脑海里不断盘旋，越来越乱。

    “我的身份并不重要，重要的是，在看过那段视频之后，你还会继续和唐曦在一起吗？”

    我是否还会和小曦继续在一起？

    莫名其妙！这个问题对于我来说，根本问的毫无意义，况且面对一个连真实身份都不肯告诉我的陌生人，我也完全没有必要把自己的心里话说给他听吧！

    “这用不着你来操心，我现在只想知道你到底是谁，你的目的是什么！”

    或许是察觉到了我心里此时的怒气，对方沉默了一会儿，然后才再一次回复了我。

    “好吧，如果你真的这么想要知道的话。”

    什么？难道他这么轻易就妥协了，准备向我表明他的真实身份了吗？

    “我姓李，单名一个滔。”

    李滔？这个名字倒是能够解释他的网名为什么会叫滔滔不绝了，只是这个人我好像确实不认识，脑袋里没什么印象。

    “我不认识你。”

    “当然，我也不认识你。”

    靠！说的这么理所当然，既然不认识我，那就别来打扰我和小曦的生活啊！

    “那你加我的目的是什么？还有你手里怎么会有这段视频？”

    很显然，得知对方的名字对于目前的我来说毫无意义，所以我只好继续问出了其他更为关键的问题，期待着他同样能够给我一个回答。

    “我可以回答你的这些问题，不过在此之前，你必须先回答我。”

    “回答你什么？”

    “在看过那段视频之后，你还会继续和唐曦在一起吗？”

    可恶，为什么这家伙一定要问我这个问题啊，这对他来说难道有什么关系吗！

    “你为什么一定要问我这个？”

    “恐怕原因就跟你一直在问我问题差不多。”

    他到底在说些什么鬼话啊！

    “回答一下吧，然后我就会回答你。”

    妈的，看来没有其他办法了……“无论发生任何事，我都不可能和小曦分开，这样你总该满意了吧！”

    长时间的沉默，混蛋！这家伙该不会是在耍我吧！？

    “冠冕堂皇，你确定自己是在考虑清楚之后做出的回答？”

    “废话！我对小曦的爱岂是你这个陌生人能够明白的，你到底想要干什么啊！”

    “那你接下来会怎么做，找她坦白自己已经知道了一切，还是装作毫不知情？”

    够了，混蛋！他到底想要知道什么！

    “我已经回答过你的问题了，现在该是你回答我了！”

    我知道，面对一个手里握有小曦被余林奸淫视频的人，此刻我的不理智很可能会激怒对方，可是我现在根本控制不住自己的情绪，我感觉自己已经快要被他给逼疯了！-=第壹版主小h站官W=――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――=第壹版主小h站官W=――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-发送邮件ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ又是一阵短暂的沉默，不知道那家伙又在想些什么混账主意了。

    “好吧，那接下来换我回答你的问题，同样只有一个。”

    果然！他果然不会轻易告诉我想要知道的一切，不过，如果只有一个问题可以问的话……“你的目的到底是什么！”

    他会遵守承诺回答我的这个问题吗？眼下最为关键的问题，应该就是这一个了吧？

    “我想要得到唐曦，无论是身体还是心灵。”

    轰的一声，我的脑袋仿佛被什么重物给狠狠击中，不可思议的看着对方回复给我的那一行简单却又无比震惊的回答。

    这家伙在说什么？他想要得到小曦？他想要完完全全的把小曦从我身边抢走！？

    我的情绪，已经有些濒临崩溃的意思……“你先不要过于激动，为了避免你会做出什么傻事，我就免费再告诉你一些信息吧。”

    你以为自己在干什么！施舍吗？难道你以为自己会是胜利者吗？小曦现在明明还属于我一个人！即使身体已经不再是了，但她的心却毫无疑问的只属于我一个人！你这个陌生的家伙到底是突然从哪里冒出来的啊！？

    “你还在吗？”见我没有回复，对方又发来一条消息。

    可是眼下，我确实需要了解到更多关于他的信息，即使我心里再怎么不愿意接受……“在。”强压下心中的怒火，我的深呼吸都在颤抖。

    在我的回答过后，对方应该是在编辑信息，所以没有立即回复我，而接下来他给我发过来的消息内容，也确实证明了我的猜测。

    “首先，我没有任何想要伤害唐曦的意思，同样也不想对你造成不必要的伤害，所以你不用担心我手中的视频，这不会对你和唐曦造成任何威胁，我保证。”

    保证？你这个已经自己承认想要从我身边把小曦抢走的陌生人，拿什么让我相信你随口说出来的保证？

    “我凭什么相信你？”我的质问中毫无对他的信任可言。

    “就凭那天晚上，当我发现了监控视频里正在发生的事情后，第一时间解救了唐曦，而就在刚刚，我又把那晚的视频给了毫不知情的你，让你不至于一直被蒙在鼓里。”

    什么？那天晚上是他解救了小曦？怎么会，难道那晚不是余林自己突然放弃了对小曦的继续侵犯吗？就在他接了一个电话之后……对了，那个电话！

    “视频最后的电话是你打给余林的？”

    “当然，不然还会是谁。”

    李滔……确实，当时余林在通话过程中喊的就是李哥，难道他真的没有骗我？

    只是，他刚刚说的是从监控视频里看到了余林对小曦的侵犯，这又是怎么回事？

    “那你为什么会看到这一切，难道你在监视小曦？”

    “你又误会了，我并不是在监视小曦，而是在监视余林。”

    什么？他在监视余林？这又是为什么啊，他和余林之间又有什么关系？

    一个又一个问题的解答，并没有因此解开我心中的疑惑，反而让我更加听不懂他到底在说些什么，真正的目的又是什么？

    “我不明白，那你最终的目的到底是什么，你和余林又是什么关系，还有你到底是什么人？”

    “呵呵，你的问题似乎变的更多了。”

    “因为你根本什么都没有和我说清楚！”

    “那你心里到底还想知道什么呢？”

    “所有！一切实情！”

    “这个可能比较麻烦，呵呵，恕我不能答应你。”

    可恶，结果说到最后根本就没有告诉我任何实质性的回答吗？

    “不过，我最后可以告诉你的是，我完全有能力帮助唐曦解决眼前的麻烦，这应该也是你目前最想解决的问题吧？”

    眼前的麻烦？他的意思是说，余林那边的问题，他可以帮小曦解决？没错，这确实是眼下最重要的问题，不过，他真的会有那么好心帮忙吗？或者说，他是否会趁火打劫？

    “你会这么好心？还是说你其实是想趁机把小曦从我身边抢走！”

    “呵呵，聪明，我确实有条件，但不至于那么阴险，我理解彻底失去深爱之人的痛苦，所以我不会对你那样做。”

    “那你到底想要什么？”

    片刻的沉默之后，对方的回答再次出现在电脑屏幕上。

    “我想要唐曦开心幸福，所以，如果得知实情后的你确实不会和她分开的话，我希望你守口如瓶，装作什么都不知道，不然如果她知道了你发现她的秘密，肯定会十分痛苦难过，而且我会尽快帮她把余林的问题解决，所以这一点你不用再担心，另外关于我的条件……”

    …………几分钟后，自称李滔的男人终于和我结束了聊天，然而我的心情却久久无法平复下来，尤其是看到他最后说出来的那个条件……可恶，难道真的没有其他办法了吗？难道以后我真的要跟这个陌生人一起分享小曦了吗！？

    没错，对方最后提出来的条件，居然是想要和我共享小曦！

    更准确的说，他确实没有彻底把小曦从我身边抢走，而是提出了在以后的日子里，小曦会在不同的时间里分别作为我们两个人的女朋友，而这一切，小曦都会以为我对此毫不知情。

    虽然我不知道那家伙会用什么办法让小曦答应做他的女朋友，而且还会心甘情愿的隐瞒我，可是，如果他真的成功了，那么以后的小曦，岂不是要永远都不再属于我一个人了？

    一时间无法接受这样的事实，我呆坐在椅子上想了很久，而在不断思考和纠结的过程中，我下身的肉棒居然又渐渐硬了起来，这让我越来越搞不明白自己的内心深处到底在想些什么……一整天的时间艰难熬过，到了晚上的时候，原本我以为今天是周末，所以小曦的宿舍里肯定有其他舍友在，也就不方便和我开视频聊天了，结果没想到小曦却主动和我发起了视频聊天。

    “头头。”熟悉的声音，熟悉的笑脸，熟悉的……低领乳沟。

    白天我在电脑上看到的那段视频，真的不是一个梦吗？那个被余林肆意奸淫的女生，真的是此刻正在我眼前画面里出现的这个善良美丽的女友吗？

    “哎呀头头你又在看哪里呢？”没等我开口说话，小曦娇嗔的声音继续传了出来，打断了我的彷徨-=第壹版主小h站官W=――=м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī=――=第壹版主小h站官W=――=щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì=-发送邮件ｄīｙīｂā剑ｈū⊙ｑｑ.ｃōｍ“呵呵。”我勉强笑了笑，即使现在正在和小曦开视频，可是我的心里却因为那段视频的事以及和李韬之间的聊天怎么也高兴不起来。

    “你怎么了呀头头，怎么好像不太开心呢？”

    “啊？没有啊，可能是玩了一整天的游戏，有点累了吧，呵呵，小曦你今天怎么样，去商场里搞活动累不累？”我赶紧转移话题。

    “还……还好啦，就是有点紧张而已，嘿嘿嘿。”

    紧张？小曦的回答让我的心里莫名的产生了一丝怀疑，她今天真的是去商场里搞活动了吗？为什么她的精神状态看起来这么不错，丝毫没有半点疲惫的样子呢？

    “对了头头，人家想和你说个事。”

    “什么事？你说。”

    “就是吧，咱们两个现在是异地恋，晚上经常都需要开视频聊天，如果像今晚玲玲她们都还没有回来的情况倒还好，可是只要宿舍里有其他人在的时候，我们就不能这个样子了，对吧？”

    “嗯。”小曦她到底想要对我说什么？

    “嘻嘻，所以呢，人家今天就在想，我打算不在宿舍里住了，准备在公司附近找一间合租房。”

    “什么？你要搬出去住？”

    “对呀，怎么样头头，那样的话我就会有属于自己的小房间了，以后我们两个开视频也会方便很多，你说好不好？”

    “好是好，可是你们公司周围的合租房价格应该都不怎么低吧？而且小曦你现在还只是在实习阶段而已，工资那么少，再出去重新租房住的话会不会有点太浪费了？”小曦突然提出要出去租房住的话题，让我暂时放下了心中的那些心思。

    “这个人家也有想过，所以我今天特意拜托了我们部门的经理，让他帮我看一下有没有价格低环境又不错的地方，经理他是本地人，对附近比较熟悉，所以如果他能够找到的话，我再考虑搬出去啦，嘻嘻。”

    “你们经理？就是上次你喝醉了送你回宿舍的那个？”我的脑海里又一次浮现出余林把小曦压在身下奸淫的画面。

    小曦的脸上明显愣了一下，大概是没有想到我还记得那晚她说自己喝醉的事，而实际上她却被余林给强奸了。

    “不是啦，头头你记错了，那个是副经理，这一次帮忙的是经理啦。”

    看来余林他还真的是副经理的职位，怪不得会有属于自己的办公室。

    “哦，那你们副经理叫什么？”

    “啊？副经理他……头头你干嘛突然问起人家的名字呀？”

    小曦显然不敢告诉我余林的名字，因为她在很早之前就告诉过我她的初恋男友叫做余林。

    “没什么啊，就是随便问问，要不然我都分不清谁是谁，呵呵。”

    “哎呀，分不清就分不清嘛，反正你分清他们也没什么用的，不过我们这个经理人倒是挺好的，而且你知道吗头头，我们经理他还是太子爷呢！”

    看来为了转移我对余林的继续追问，小曦是想要把我的注意力转移到她们经理身上了，也罢，以后我还是不再过问余林的事了，免的小曦担心我会发现什么，增加她心里的负担，只希望那个叫李韬的男人真的能够尽快帮小曦解决余林的问题吧。

    “哦，太子爷啊，怎么，公司老总是他老爸？”

    “对呀，没想到李总才那么年轻居然就有了经理这么大的儿子了呢，而且他们父子俩都长的好帅呢，嘻嘻嘻。”

    “呵呵，小花V，怎么你这个实习生还经常有机会见到公司老总的吗？”

    “啊……那个……不是啦，才没有，人家也就今天刚见了他一面而已。”

    “今天？今天不是周末吗，你不是去商场里搞活动了吗，怎么会见到公司老总？”

    “啊……不，不对，人家记错了，我是说……哦，对了，李总他今天有去商场里主持活动，所以我才会见到他的啦。”

    公司老总亲自跑到商场里主持活动？这怎么可能！而且小曦刚刚为什么会突然间变的那么慌张？她明显是在对我说谎！

    “是吗，不过你们公司老总姓李是吗？那他叫什么？”我并没有马上揭穿小曦的谎言，反而莫名的对小曦口中的李总来了兴趣。

    “李总吗，他的名字好像是李鹏，人家也不是很清楚啦。”由于刚刚的慌张表现，小曦心里可能还在担心我会察觉到什么，眼神中依然有些闪烁。

    “那他儿子呢，你们部门的那个经理。”我继续追问下去。

    “哦，我们经理的名字是李滔。”

    李滔！？

    听到小曦口中说出这个名字，我瞬间目瞪口呆，意识到自己终于还是问到了什么不得了的事情。

    那个叫李滔的陌生人，居然是小曦实习公司老总的儿子？而且还是小曦的部门经理？那他到底想对小曦做什么，又为什么会监视身为副经理的余林呢？

    突然之间，种种疑惑和不安再次袭上我的心头，让我越发担心起小曦今后的安危……待续

淫媚娇妻绿满园（九）那个叫李滔的男人居然是小曦的部门经理，更是公司的太子爷？

    如此意外的从小曦那里得知了对方的真实身份，着实让我感到有些惊讶，同时也让我产生了更多的担忧，以及一个新的疑问。

    既然对方那么有钱有势，那他真的会爱上小曦吗？还是说他只是在享受从别人手中抢走女友的快感，之后一旦玩腻了就会随手抛弃呢？

    从他之前向我提出愿意共享小曦的情况来看，我猜想后者的可能性显然更大一些，这家伙明显更像是在玩弄我和小曦啊！

    不过，无论他到底是怎样的目的，我想我都必须尽快想办法阻止他，绝对不可以让小曦沦为他的玩物，或者是真的成为他的女人……和小曦的视频通话结束后，我独自一人待在宿舍里，冥思苦想，试图可以想到什么办法解决眼前的困境，结果思来想去也没有什么好主意，毕竟我的能力实在是太有限了，和对方根本就没法比啊！

    唉……如果实在没有办法的话，看来我就只能去向大明求助了。

    无奈中，我想到了大明，这个我们宿舍里年龄最大，换女朋友如流水一般的家伙，之所以我会在这个时候想起他，除了他这个人平时很讲义气之外，还因为他家里确实很有势力。

    大一的时候，小风因为一些原因和学校里的一位学长发生了过节，结果对方居然是个富二代，扬言要找人废掉小风，后来大明找来了几个朋友，没想到和对方说了几句话就把事情给解决了。

    之后我们才知道，原来大明家里是红色背景，从小他就是在军区大院里长大的，之前找来的那几个朋友也都是和他一起玩到大的死党，如今都是在部队里混着，实打实的红三代，比起那些富二代来更加难惹，这才得以轻松打发了那个学长。

    也就是从那件事之后，小风可以说是从此跟定了大明，而大明也特别讲义气，表示以后如果我们宿舍里的任何人遇到麻烦，都可以找他帮忙，只要在他能力范围之内的就一定会尽力帮我们解决，算是从此拉近了我们几人和他的关系，这两年多以来，大大小小的事情当真也是没少帮我们处理。

    不过，小曦的这件事情，毕竟有点特殊，如果我找大明帮忙的话，那自然得把事情的来龙去脉都跟他说清楚吧？可是一旦我把小曦的秘密都告诉了他，那从此以后小曦在我的舍友们眼中的形象，岂不是要一落千丈？搞不好还会被认为是那种很随便的绿茶婊啊！

    不，不行，我不可以让别人知道小曦的秘密，不能损害她在其他同学眼中的形象，更不能让其他人知道我被小曦给戴了绿帽子啊！

    可是……如果我不尽快想办法解决李滔这个麻烦，那接下来我可能就不止是戴上绿帽子这么简单，而是很可能会彻底失去小曦了……不行！这样的结果，是我更加不能接受的！比起被人知道我戴了绿帽子来说，能够永远和小曦才一起，才是我这辈子最在乎的事情啊！

    所以，我还是应该找大明帮忙，至少听听他怎么说，有没有能力帮我解决这个麻烦，如果真的可以解决的话，那么即使小曦从此以后被万人唾骂，我也会依然坚定地守在她的身边，绝对不会因此离她而去！

    在心中做了一番思想斗争之后，我终于还是决定联系一下大明，这个时候是晚上十点多一点，大明应该还在网吧里上网？还是已经带着小路去宾馆开房了呢？

    拿过手机，盯着手机屏幕又是一阵犹豫过后，我终于拨通了大明的号码，心里一时有些紧张。

    “喂，阿文啊。”几声响铃过后，大明的声音从手机里传了出来，伴随着周围十分吵闹的声音。

    “你在哪儿呢大明，怎么周围那么吵啊？”

    “哈哈，我带小路在啤酒广场这儿玩呢，今晚这边开业啊，阿文你不过来吗？”

    大明的声音几乎是用喊出来的，我才可以比较清楚地听到-=第壹版主小h站官W=-んττρ<a href="s://? target="_blank">s://?/a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-=第壹版主小h站官W=-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-=第壹版主小h站官W=-んττρ<a href="s://? target="_blank">s://?/a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-“啤酒广场？那么远，现在时间都这么晚了，我可就不过去了。”

    大明口中所说的啤酒广场，是Ｑ市一年一度的啤酒节举办地，距离我们学校有差不多两个小时的车程，倒是距离小曦那边还算近一点，没想到今晚大明跑到那里玩去了。

    “这样啊，哈哈，说的也是，现在是有点晚了，哎对了阿文，我刚刚还在这碰见小曦的那个舍友了呢，她叫什么来着？哦对了，玲玲是吧，应该是叫这个名字吧？”

    “玲玲？你在啤酒广场看见玲玲了？”

    玲玲她居然会跑去啤酒广场，那小曦应该不会也没有睡觉，跟着她一起跑去那里玩了吧？

    “对啊，就是她，就是以前经常陪着小曦来咱们宿舍找你的那个，那个妹子是叫玲玲吧？”

    “对，是她，就她一个人去的吗？小曦没和她在一起吗？”

    “你小子，就知道想你家小曦，人家是跟着男朋友一起来玩的，当然不会带上小曦了，哈哈。”

    “这样啊，呵呵，那好吧，不过玲玲有男朋友了吗，我怎么没听说啊，你们有打过招呼吗？”

    玲玲居然已经在公司里谈男朋友了吗？我怎么没听小曦跟我说起过。

    “是啊，打了个招呼，简单聊了几句，小丫头到公司上班了就是变的不一样了啊，学会打扮了，也不像以前那么害羞了，哈哈。”

    “是吗，呵呵，那她男朋友是个什么样的人啊？”

    谈起关于玲玲的话题，我一时来了兴趣，暂时没有急着把想找大明帮忙的事情说出来，况且现在他那边那么吵，我已经不打算在电话里和他说这件事了。

    “她男朋友啊，听她介绍说，好像是她们部门的经理？名字叫什么来着，我想想……”

    什么？部门经理！？难道是李滔？李滔现在和玲玲在一起呢！？妈的我果然没有猜错，那家伙果然就是个喜欢玩弄女人的混蛋啊！

    “好像是叫余……余什么来着，哦对，余林，小伙子跟我们年龄差不多大，长的挺结实的。”好像是小路在旁边提醒了一句，大明才想起来对方的名字。

    余林？难道不是李滔吗？

    “余林？”

    “是啊，是这个名字没错，怎么了阿文，你认识吗？”因为小曦和玲玲在一起实习的缘故，估计大明以为我对她们的同事会有所了解。

    “哦，听小曦说起过一两次，是他们部门的副经理没错。”

    “这样啊，那这小丫头够可以的啊，居然真的傍上了个小经理，哈哈哈，觉悟挺高！”

    “呵呵……”

    怎么回事，虽然我刚刚误以为大明口中所说的经理是李滔，可就算不是李滔而是余林，这个情况也有点古怪啊，难道说，余林是想要把小曦和玲玲同时抓在手里吗？

    “对了阿文，聊了这么半天我都忘了问你了，你这么晚打电话找我有什么事吗？”

    “哦，也没什么事，呵呵，你先陪小路玩吧，等你回来了再说。”

    “确定没事？”

    “真没事，要是有事的话我还能不告诉你吗？”

    “那好吧，那如果有事需要帮忙的话，记的一定要跟我说啊！”

    “放心吧，那先这样，拜。”

    挂断电话之后，我的脑子里不断浮现出玲玲的身影，这个曾经在校园里和小曦最好的闺蜜，怎么会突然变成了余林的女朋友？

    说起来，之前小曦被余林强奸的那天晚上，我还联系过玲玲，结果玲玲当时醉的一塌糊涂，含糊不清的告诉我说小曦已经在宿舍里了，可实际上小曦当时根本不在，现在回想起来，如果玲玲和余林之间早就有了这层关系的话，那么那天晚上的事，难道玲玲是故意骗我的吗？

    妈的，这到底是搞什么鬼！怎么感觉背后的事情越来越复杂了啊？余林，李滔，现在又突然多出了个玲玲，难道说这其中就没有人是在帮着小曦的吗？玲玲她明明是小曦最好的闺蜜啊！-=第壹版主小h站官W=-んττρ<a href="s://? target="_blank">s://?/a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-=第壹版主小h站官W=-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-=第壹版主小h站官W=-んττρ<a href="s://? target="_blank">s://?/a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-所以说，玲玲她现在到底是站在哪一边的？小曦还是余林？又或者说，她实际上也只是在为自己的未来做打算，就像排骨跟我说的那种看透了职场，愿意依靠自己的身体向上攀爬的女人？

    一番思索过后，我感觉思绪越来越乱，心里也是越来越烦，不过倒是认定了目前唯一的一个突破点：玲玲。

    相较于对我来说完全陌生的李滔和余林两人，玲玲和我的关系虽然说没有多么熟络，但至少也因为小曦的关系而有过不少交集，更何况她和小曦在大学校园里一直都是最好的闺蜜，我相信她应该不会眼睁睁地看着小曦身陷困境吧？

    既然如此，我考虑着是不是可以联系一下玲玲，试着和她好好谈谈，如果可以的话，希望能够通过她了解到事情的真相，那就最好不过了。

    看了看时间，已经是十点半左右了，不知道这个时候玲玲是不是还跟余林在一起，如果是那样的话，我现在联系她应该不会有什么好结果吧。

    煎熬中，我又度过了一个多小时的时间，期间各种想法在我脑子里浮现，甚至还产生过放弃联系玲玲的念头，毕竟这个主意的风险还是比较大的，万一她什么都不肯对我说，反而还把我联系她的事告诉给余林，那势必会给小曦造成更大的麻烦吧。

    可是，如今在小曦身边的人除了玲玲，还有谁是我可以相信的呢？那个李滔吗？根本不可能。

    十一点半左右，已经纠结了一整晚的我，决心要把事情彻底弄清楚，不想就这样被别人牵着鼻子走下去！

    于是，我拨通了玲玲的号码……

淫媚娇妻绿满园（十）真的没问题吗，如果玲玲现在还和那个余林在一起，那她肯定就不方便在电话里跟我说什么了吧？可是我现在真的好想知道一切啊，哪怕明知道这会有很大的风险，可我就是控制不住心里的那股_动啊！

    “喂，阿文吗？”这个时候，电话已经接通了，玲玲略显疲惫的声音从手机里传了出来，我赶紧拿起手机。

    算了，豁出去了，反正现在后悔也根本来不及了！

    “是我，玲玲，不好意思这么晚打扰你，你睡了吗？”

    “还没呢，我还在玩手机，怎么了，这么晚找我有事吗？”

    玲玲的声音听上去好像没什么异样，依然像平时一样柔和，另外她好像把声音刻意压低了许多，应该是怕打扰到别人，这么看来，她应该是已经回去宿舍了？

    怕打扰到舍友们？

    “是找你有点事，玲玲，你现在在宿舍里吗？”

    “对呀，我在宿舍呢，怎么了阿文，你是要找小曦吗？”

    “不不不，我不找小曦，小曦她还没有睡着吗？她知道你正在跟我通电话吗？”

    糟糕了，我刚刚只顾着担心玲玲会和余林在一起，居然没有考虑到玲玲如果已经回去宿舍的话，那么小曦也在宿舍里啊！

    “哦，没有，她早就睡着了，我以为你如果是要找她的话，我就帮你叫一下。”

    “不，不是，你别叫她了，我不找她，我就是找玲玲你的。”

    还好，如果让小曦发现了我私下联系玲玲，那肯定是要解释不清了，总不能跟小曦坦白说我知道了她被余林强奸的事，所以想要找玲玲打听一下情况吧？

    “找我？找我有什么事呀？难道你和小曦吵架了？”

    “那倒没有，只是……我有点事想找你单独谈谈，不想让小曦知道，你现在方便说话吗？”

    “这样呀……”

    电话那头的玲玲沉吟了一会儿，我也没有急着再说话。

    “那你先等我一下，我去外面说。”

    “嗯，好，麻烦你了玲玲。”

    “嘻嘻，没事的。”

    之后我就听到电话里传来玲玲下床的声音，另外还有一个女生好像也没有睡着，关心的询问了玲玲几句。

    “玲玲你要去哪呀？”电话里传出那名女生的声音。

    “哦，我出去接个电话。”玲玲的回答声。

    “嘻嘻，该不会是男朋友的电话吧？”看来刚刚对方并没有听到玲玲和我之间的对话。

    “才不是呢，慧慧你别乱说，我哪里有男朋友。”

    “都这么晚了，肯定是男朋友，而且玲玲你今晚回来的这么晚，绝对是有什么情况吧？嘻嘻嘻，不行哈玲玲，你一会儿回来了可得老实交代。”

    “哎呀，慧慧你讨厌死了，不跟你说了，你赶紧睡觉吧。”

    原来是和小曦她们住在一起的另一个实习生慧慧啊，怎么回事，听她们两人的对话，慧慧好像也不知道玲玲和余林之间的关系？而且玲玲怎么也不解释，反而还说自己没有男朋友啊？

    玲玲和慧慧的对话结束后，传来一阵轻微的开门声，然后没过多久，玲玲的声音就重新出现在我的耳边。

    “好了，阿文，你有什么事要和我谈呀？我已经在外面了。”

    “这个……”

    可恶，为什么这个时候我又退缩了，到底要怎么开口啊，直接问？还是婉转一点，慢慢把话题引到余林身上？

    “嗯？你怎么了呀阿文，怎么吞吞吐吐的？”

    “好吧，玲玲，其实我是有点事想要问你。”

    妈的，死就死吧！既然已经到了这一步了，该问就问吧，再这么磨蹭下去也不是个办法。

    “什么事呀？”

    “那个，你今晚……去了啤酒广场是吗？”

    “哦。”

    我感觉自己的心跳正在不断加快……“是你的那个舍友告诉你的吧？没错，今晚我是和朋友去啤酒广场玩了呀，怎么了，有什么问题吗？”-=第壹版主小h站官W=-んττρ<a href="s://? target="_blank">s://?/a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-=第壹版主小h站官W=-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-=第壹版主小h站官W=-んττρ<a href="s://? target="_blank">s://?/a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-朋友？指的就是余林吧，可大明不是告诉我说，玲玲是以男朋友的身份把余林介绍给他的吗？

    “和你一起去的那个朋友，是叫余林吧？”我终于把余林的名字说出来了。

    不过，为什么在我说出这句话之后，玲玲却突然沉默了呢？刚刚不是还聊的好好的吗？

    “你还在吗，玲玲？”

    “嗯。”

    玲玲回答的声音很小，我几乎听不出来，她这是突然怎么了？

    “那怎么突然不说话了？”

    又是继续沉默，难道玲玲已经察觉到什么了？不会吧？

    “阿文，你……你是不是知道余林？”玲玲迟疑的声音，轻轻响起。

    “啊……我，我知道啊，听小曦说，他是你们部门的副经理吧？”

    可恶，为什么我要紧张，为什么不敢承认我就是知道余林，知道他是小曦的初恋男友，知道他在前不久刚把小曦给强奸了啊！

    “嗯，那其他的呢，你不知道别的了吗？”

    “其他的？什么其他的？”

    “你真的不知道？”玲玲的语气里，似乎充满了怀疑。

    我还要继续否认吗？还是没有勇气开口问玲玲吗？可是听玲玲的语气，我怎么感觉她真的已经察觉到什么了？

    “我……我不知道你在说什么，玲玲。”

    “好吧，那阿文你今晚找我到底是有什么事呢？该不会就是问我去哪里玩了吧？”

    “……”

    我一时语塞，被玲玲问了个措手不及。

    “你是不是真的知道了什么，阿文？”

    “我……”

    “难道小曦已经把事情告诉你了吗？”

    “啊？没……没有，小曦她没和我说，啊不，不对，我是说，我并不知道什么……”

    糟糕了，我干嘛要这么紧张呢，居然不小心说漏嘴了。

    “我果然没有猜错，阿文你真的知道什么了，对吧？”

    好吧，看来玲玲真的已经猜到了，说的也是，我突然在大半夜里私下联系玲玲，而且还不是因为小曦的事，这本身就已经足够反常了吧，再加上我刚刚的紧张表现……唉，也罢，不然我也根本没有勇气主动开口问玲玲。

    “唉，既然玲玲你已经发现了，那我也就不跟你拐弯抹角了，没错，我确实知道余林，小曦很早以前就跟我说起过他，所以余林是她初恋的事，我都知道。”

    “就这些吗？”

    “还有他现在就在你们实习公司上班的事情，小曦她一直都没有告诉过我，可是我其实也已经知道了，另外，还有……”

    接下来的事，我要不要继续对玲玲坦白呢？不过既然话已经说到这个份上了……“还有什么？”玲玲的语气还算平静，不知道她的心里现在会怎么想。

    “还有，余林强奸小曦的事……”

    再一次的沉默，当我把这句话说出口之后，玲玲终于没有再继续好奇的问下去，而我的心里也是一阵紧张-=第壹版主小h站官W=-んττρ<a href="s://? target="_blank">s://?/a>卅卅?dΙyΙьáиzんú.Ιиんττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-=第壹版主小h站官W=-んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐηんττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-=第壹版主小h站官W=-んττρ<a href="s://? target="_blank">s://?/a>卅卅?dìγìЪаηzんú.ìηんττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-大概二十秒之后，玲玲才继续开口，可不知道为什么语气里却突然带上了哭腔？

    “原来阿文你都知道了，呜……对不起，呜呜……对不起阿文……那天晚上的事都怪我……呜呜……”

    怎么回事，玲玲这是怎么了，怎么突然就哭起来了，而且还在莫名其妙的向我道歉？

    “你别哭啊玲玲，干嘛突然跟我道歉啊，那天晚上的事都是余林干的，和你完全就没有关系啊。”

    “不……不是的，是我的错，那天晚上公司的聚会结束以后，本来小曦是准备和我一起回宿舍的，可是余林却让我自己先走，说他有话要单独和小曦说，毕竟他的身份是副经理，所以我也不好说什么，于是就自己一个人先回来了，没想到后来就发生了那种事，呜呜……”

    “原来是这么回事，那么那天晚上我给你打电话的时候，你含糊不清的告诉我说小曦当时已经在宿舍里了，那时候你是真的喝醉了吗？”

    “我……呜呜……对不起……呜呜呜……阿文……对不起……”

    看来在这件事上，玲玲当时是真的骗了我吗？可她这么做又是为了什么啊？

    “玲玲你别哭了，我现在只想要搞清楚真相，你可以先把一切都告诉我吗？”

    “我……我当时其实并没有喝醉，可是我知道，小曦她不想让你知道余林在我们公司，当她第一眼在公司里看见余林的时候，她就把以前和余林的关系告诉我了，因为她不敢找你倾诉，她怕你会担心，所以当你给我打电话的时候，我……我就自作主张，帮小曦撒了谎……呜呜……如果我当时告诉阿文你的话，说不定……那天晚上的事就不会发生了……呜呜呜……所以这都怪我……“原来玲玲是出于好意，怕我知道了小曦和余林当时单独在一起会多想吗，唉……看来在这件事上我还是有点误会她了。

    “好吧，这不怪你玲玲，以你和小曦的关系，你能帮她撒谎这很正常，我还应该庆幸小曦有你这样的好闺蜜才是，况且就算那天晚上你告诉了我实情，我想结果也根本不会有什么改变的。”

    回想起之前我从视频上看到余林强奸小曦的经过，我知道，以当时我不在小曦身边的情况，只能依靠拨打电话的行为，即使是把小曦的手机打爆，余林也根本不会停下对小曦的侵犯。

    “呜呜……谢谢你阿文……谢谢你能这么说……”

    “好了，玲玲，你别哭了，这件事确实不能怪你，我知道你和小曦的关系一直很好，要不然现在也不会打电话找你帮忙了，所以我希望你现在可以把知道的事情全都告诉我，好吗？”

    “嗯嗯，好，阿文，我都告诉你，不过你是怎么知道那天晚上发生的事的呢？”

    “嗯，这就是我接下来想要问你的事情。”

    李滔，不知道玲玲对他和小曦之间的情况，到底又了解多少呢？

淫媚娇妻绿满园（十一）新的一天开始了，外面阳光明媚，万里无云，可是此时的我却还是困的要命，完全不想起床。

    果然昨晚和玲玲通电话通到太晚了啊！

    “咔嚓！”一阵开门声响起。

    “阿文，你小子醒了没有啊？”大明的声音随之传来。

    “嗯……醒了……干嘛……”

    “嘿，不是你昨晚说有事要找我谈的吗？现在我回来了，你有什么事赶紧说吧。”

    “哦……你说昨晚啊……没事了……”

    “什么？没事了？”

    “对啊，没事了，你别吵了大明……让我再睡会儿……”

    我在床上翻了个身，这个时候真是半句话都懒的和大明多说了。

    “你这小子……”

    看到我这副模样，大明嘴里嘀咕了一声，然后没过多久又转身出去了，宿舍里重新恢复了安静。

    嗯……如今已经有了玲玲的帮忙，小曦的事，我还是能不找大明就不找他了吧，免的欠下他太多人情，还有可能坏了小曦的名声。躺在床上，我的脑袋里不由的闪过这样一个念头。

    如果是昨晚的时候，对于小曦那边一头雾水的我，可能真的只有选择找大明帮忙，无奈的把小曦的秘密都告诉大明，不过经过昨晚之后……现在，我应该可以暂时放下心了吧？

    昏昏沉沉中，我又想起了昨晚从玲玲那了解到的情况，虽然并不多，但是目前来说至少可以让我感到安心一点了……玲玲对李滔的了解真的不多，除了感觉他是一个比较成熟稳重的男人，完全不像是一个纨绔子弟以外就没有其他的了，所以我确实没能从玲玲口中得到太多有关李滔的信息。

    况且就连余林的事情，玲玲她还都是从小曦的倾诉中才了解到的，所以真正说起来，其实玲玲也只是一个局外人而已，甚至她连余林昨晚为什么会突然约她一起出去玩都搞不明白。

    不过，虽然玲玲知道的不多，但是既然小曦能够把自己和余林的旧情以及被余林强奸的事都告诉玲玲，那就说明小曦真的很信任玲玲这个闺蜜，那么之后如果李滔真的开始追求小曦的话，我相信小曦还是会找玲玲商量。

    所以，这一点才是我昨晚最大的收获，也是我现在之所以会放下心来的原因！

    也就是说，今后无论是李滔对小曦的追求，还是我对情况的了解，都会有玲玲在暗中帮我，并且尽可能的去左右小曦的想法！

    想到这里，我顿时感觉事情似乎也没有那么复杂，况且就像玲玲昨晚对我说的，小曦是一个什么样的女生，难道我还不是最清楚的吗？所以我真的有必要去担心小曦会对我变心吗？-这么看来，倒是我对小曦的信任度确实有必要加强一点儿……也正是因为如今已经有了玲玲的帮助，我决定暂时不找大明了，至于我对玲玲的信任问题……我猜想她和我的感情，怎么说也要比刚认识的李滔和余林都要深厚的多吧？

    所以我不认为她会骗我，至少目前还不会。

    “叮咚！”

    突然在我枕边响起的消息铃声，打断了我的思绪，抓过手机看了一眼，居然是小曦找我？

    “头头，你在吗？”

    “在，怎么了，小曦你今天没有在商场搞活动吗？”看到是小曦发来的消息，我瞬间打起了精神，翻过身趴在床上和小曦聊起天来。

    “嘻嘻，对呀，今天没有去，而且你猜猜人家现在在哪里呀？”

    嗯？小曦让我猜她现在在什么地方？这我怎么可能猜到……“猜不到哎，公司？还是宿舍？”貌似我也就知道这两个地方了。

    “嘻嘻，都不对呢，人家现在就在你的宿舍门口哦。”

    什么？小曦她在门外？

    我下意识的马上回过头看向门外，可是大明离开前完全打开的门外，根本就没有半个人影。

    好家伙，看来小曦是在故意逗我玩啊！

    “臭丫头，逗我玩是吧？”

    “嘻嘻，没有呀，怎么头头你不相信人家吗？”

    “当然了，我刚刚已经看过了，门外根本没人。”

    “是吗？你确定你有好好看过吗？”

    嘿，这丫头还越说越来劲了，难道她不知道这样骗我会让我很失落的嘛？毕竟这个周末我都见不到她了，还要再熬过一个周才能和她见面。

    看到小曦的消息，我刚准备回复她“确定”两个字，结果突然感觉床边好像有什么人正在悄悄向我靠近……“呀！”

    一声娇喝，突然在我的耳边响起，好在我早已经有所察觉，才没有被吓到，不过此时站在我眼前的居然是……“小曦！？”

    “哎呀，居然被头头你发现了，好失败哦。”

    “真的是你吗小曦？你是什么时候来的啊？”

    “哼哼，当然是我呀，不过刚刚好像还有人不相信人家就在门外呢。”

    此时，我已经无比激动和高兴的下了床，不由自主的轻轻揽上了小曦盈盈一握的腰肢，心里还有些不敢相信这是真的。

    “呵呵，我是真的不敢相信，小曦你怎么会突然跑来学校找我了啊？”

    “当然是想你了嘛，嘻嘻，怎么样，有没有很惊喜呀？”

    “惊喜，简直太惊喜了！”

    “嘻嘻，那……人家还有更大的惊喜要给你哦。”

    “什么？更大的惊喜？”

    在我的疑惑中，小曦突然满目含羞，一只手轻轻抓在我的手腕上，牵引着我的右手向着她的身下摸去。

    “嗡嗡……嗡嗡嗡……”隔着小曦身上的黑色连衣裙，我感觉到在她的小腹下好像有阵阵轻微的震动感传来。

    我去！这难道是……跳蛋的声音！？

    妈的，小曦什么时候变的这么开放了啊！她的下面怎么会夹着跳蛋，而且还突然这么莫名其妙的主动跑来勾引我？这他妈的真的是小曦吗？

    “小……小曦，你这是，怎么回事啊？”

    “嘻嘻，惊喜喽，呐，头头，遥控器给你。”

    在我无比惊讶的目光中，小曦把一个红色的无线跳蛋遥控器放在了我的手里。

    我的大脑，一时有些反应不过来……“可是，小曦你为什么会突然给我这样的惊喜啊，这也有点太……”

    “怎么啦，头头，你不喜欢人家这个样子吗？”

    我不喜欢小曦这个样子吗？不不不，那当然不是了，只是我实在不能理解小曦为什么会突然变成这样，这完全不像是小曦以往的性格所能做出来的事啊，虽说她偏向高冷的面容在这种情况下倒确实显的尤其性感……“头头，人家已经在旁边的酒店开好房间了，不如我们现在就去那里吧好不好？”

    在我的愣神中，小曦的嘴唇已经慢慢接近了我的脸颊，在我的耳边轻轻耳语着，充满了无尽的诱惑……-十几分钟后，学校旁边的酒店里，我压在小曦的身上，勉强遮住小曦屁股的性感连衣裙还没有脱下来，一双黑色的印花丝袜更是依然穿在小曦的双腿上，可是在小曦粉嫩多汁的小穴里，我却已经快要忍不住喷薄而出了。

    “啊……头头……用力……嗯……你今天好厉害哦……嗯……人家好舒服……啊……好硬哦……“妈的！虽然不知道今天的小曦到底是什么情况，一改往日清纯甜美的形象，突然变的这么性感开放，但是对于这个时候的我来说，一切都已经不重要了，因为面对如此风情万种的小曦，我根本就没有丝毫的抵抗力啊！

    “啊！小曦，你今天的变化怎么这么大啊，这种感觉好爽，真的好爽啊！”

    “啊……因为……因为人家想你了嘛……嗯……头头……你真的好硬哦……”

    “我也好想你，我也好想你啊小曦！”

    “嗯……啊……头头……那你喜欢……喜欢人家现在这个样子吗……嗯……啊……顶的好满哦头头……““喜欢，好喜欢！我喜欢你这么淫荡的样子，小曦，以后你要一直这么淫荡下去好不好？”

    “啊……真……真的吗……那好啊……那人家以后就一直淫荡……啊……只要头头你喜欢……嗯……可是……头头……嗯……”

    “怎么了小曦？有什么话你就继续说出来啊！”

    我感觉自己已经快要忍不住了，龟头上不断积累的快感，马上就要到达顶点了！

    “嗯……可……可是人家……如果一直这么淫荡的话……嗯……头头你能一直满足人家吗……啊……”

    轰！我的快感，居然在小曦问出这句话的时候突然达到了顶点，因为我在小曦的问题说出口的同时，居然在一瞬间就想到了一个让我无比兴奋的回答！

    “啊！小曦，我满足不了你，那就找其他男人一起来帮我满足你啊！不行了，我真的不行了啊小曦！”

    在我的脑海里陷入一片空白之前，最后出现的画面，是那天晚上余林压在小曦身上肆意奸淫的场景……刚刚的那句吼声，恐怕小曦也完全清楚地听到了吧？

    结果，我居然忍不住把自己的心里话都说出来了吗？可是为什么我又想起了那晚余林对小曦的强暴，难道我真的喜欢看到自己的女友被其他男人肆意玩弄吗？

    一切都陷入平静后，我脱力似的仰面躺在床上，显然无论是精神上还是身体上，今天的小曦都给了我极大的满足，而我也在结束后感到相当的疲惫，甚至眼皮都已经在上下打架了。

    最后，在我感受到胸口上附上一具滚烫柔滑的肉体的同时，我终于再也忍不住这般舒适又恬静的氛围，倦意袭来，昏昏睡去……恍惚间，我感觉到那具压在我胸口上的肉体好像轻轻呼唤了我一声，在看到我毫无回应之后，轻轻离开了我的身体，然后静悄悄的下床走进了洗手间里，似乎正在背着我和什么人通电话？

    奇怪，难道我这是在做梦吗？难道小曦她根本就没有来到我身边吗，所以我才会觉的今天的小夕是那么的不同？此刻的我，是不是还躺在宿舍的床上睡觉呢？

 （十二）结束了上午的疯狂欢爱，我迷迷糊糊的睡了一觉，醒来之后，发现小曦静静的躺在我的身边，依偎在我胸口上熟睡的她，嘴角还挂着淡淡的幸福笑容。

    难道我之前听到小曦躲在洗手间里偷偷和别人通话的声音是假的，是我的梦境吗？可我当时明明清楚地听到了小曦喊对方什么来着，李哥？那道声音是如此的真实，仿佛现在还回荡在我的耳边。

    所以我当时确实不是在做梦吧？小曦她应该是真的在和其他男人偷偷联系吧，可是，为什么呢？

    疑惑与猜想中，没过多久，小曦从熟睡中醒来，面对她的笑脸，我怎么也开不了口，不敢问她刚刚是不是真的背着我给其他男人打电话了，好在小曦也没有追问我在她身上射精时喊出来的那几句话，不然我也根本没有办法做出回答，怎么说，难道说我最近莫名其妙的喜欢上了幻想她被其他男人玩弄？

    看上去心情极佳的小曦，在睡醒之后就一直吵着肚子饿了，这个时候也确实已经是午饭时间了，于是我们都没有再提起之前发生的事情，收拾一下出了门。

    学校食堂里，我和小曦正一起坐在这里吃午饭，记得以前小曦还没有去公司实习的时候，几乎每顿饭我们都是一起来这里吃的，而自从小曦走了以后，我自己已经很少来这里了。

    “才半个多月没有回来而已，就感觉好怀念这里哦，嘻嘻。”小曦坐在我的对面，四处张望着这个对我们来说无比熟悉的食堂。

    “是啊，自从小曦你去实习了以后，我也就没怎么来过这里了。”

    “是吗，为什么呀，那头头你现在都是去哪里吃呢？”

    “去外面买小吃喽，因为没有小曦你陪着我一起来的话，那来这里吃饭就没有意义了嘛。”我朝旁边努了努嘴，示意小曦看过去。

    邻桌，一对情侣，打了一份情侣套餐，恩爱无比的靠坐在一起，你一口我一口的吃着。

    我猜想，小曦看到他们之后应该就会明白我的意思了。

    “咦～头头，他们在秀恩爱耶。”小曦探过脑袋，悄声对我说道。

    “哈哈哈，对啊，我们以前来这里吃饭不也是这个目的吗？所以现在我一个人根本就不敢来嘛。”

    “嘻嘻，那这么说来，头头你是在怪人家把你一个人抛弃在这里喽？”

    “那我可不敢，毕竟咱们家是小曦你说了算嘛，嘿嘿嘿。”

    “讨厌，哪儿有。”小曦娇嗔一声，青春靓丽的模样让人无比着迷。

    如果只是看到小曦当前的这般模样，我真的会感觉如今的自己很幸福，甚至可以说今后的人生已经再无其他什么奢求了也毫不为过。

    可是，刚刚在酒店房间里，小曦她应该就是背着我躲在洗手间里和其他男人通电话了，而且这个时候我已经完全清醒过来，脑子里越想越觉的不对劲儿，当时小曦嘴里喊的李哥，该不会就是李滔吧？

    我不明白，小曦到底为什么会做出那种行为呢？她当时为什么要给李滔打电话？我真的不明白，难道说，小曦已经和李滔在一起了？今天上午她的变化都是因为李滔的安排？-我不敢相信，也不愿意去相信……午饭过后，我和小曦手牵着手，走在大学校园里，对于上午的疯狂我们终究还是没有开口去谈，我主要是怕小曦问起我当时喊出来的那句话，让其他男人来满足她的那句话，如果小曦现在真的问起来，我实在不知道该怎么对她解释，至于小曦，我则搞不懂她今天的变化到底是出于什么原因。

    微风中，我们漫步走过了曾经牵手走过的很多地方，勾起了我脑海里的无数回忆，不知道小曦是否也一样呢？

    下午三点左右，小曦就提出要早一点去坐车赶回去了，不然如果到达那边的时候太晚，天色完全暗下来的话比较不安全，我当然也认同这一点，于是就把小曦送去了公交站点。

    “头头你要记得照顾好自己，还要记得人家永远都是最爱你的那个人哦，嘻嘻。”

    “呵呵，放心吧，我会的，倒是小曦你才要学会好好照顾自己才是真的。”

    即使心里对小曦在酒店里的行为充满了疑惑，甚至我已经在心里有些怀疑小曦对我的爱了，可是面对小曦即将离开的笑脸，我还是满心的舍不得。

    几分钟后，在我依依不舍的目光下，小曦坐上了公交车，慢慢驶离了我的视线。

    在原地发呆几分钟后，我掏出手机，拨通了玲玲的号码。

    “喂，阿文，找我有事吗？”玲玲接通了电话。

    “嗯，玲玲你昨晚对我说过，小曦目前应该并没有和李滔有什么关系是吗？”

    一上来我就直接了当的问出了自己心里的疑惑。

    “对呀，怎么了，有什么问题吗阿文？”

    “她从来都没有在你面前说起过李滔的什么事吗？”

    “没有呀，发生什么了吗阿文？”

    奇怪，到底是玲玲在说谎，还是小曦真的没有把她和李滔之间的关系告诉过玲玲呢？难道在她和李滔的事情上，即使连玲玲她也不敢相信了？

    “哦，没事，对了，还有一件事玲玲，今天早上小曦是几点从宿舍里离开的，你知道吗？”我莫名的对早上小曦的突然到来感到有些好奇。

    “小曦她几点出门的吗，我想想……哦对了，应该是刚好六点钟左右，我记得那个时候我被她出门的声音给吵醒了，所以还特意看了一眼手机上的时间，到底发生什么事了呀阿文？”

    什么，六点钟？可是小曦出现在我宿舍里的时候才刚刚八点半左右啊，即使她再怎么快的赶去坐公交车，加上中途还要换乘，少说也要三个小时以上才能赶过来，而她仅仅用了两个半小时？

    难道说，小曦根本就不是乘公交车过来的，而是……可惜这个时候公交车早已经消失不见，不然我真的有一股打车追上去的_动，看看小曦是否会在下一个站点下车，然后坐到另一辆早就等候在那里的车上，不出意外的话，或许坐在驾驶座上的那个人还是李滔。

    和玲玲的通话挂断后，我回到了宿舍，然而心里越想越觉的不对劲儿，之前小曦在这里的时候还没觉的怎么样，可是现在小曦离开之后，今天发生的一切总让我有一种不真切感，尤其是小曦在床上的变化。

    一番纠结后，我终于还是忍不住登陆上了社交软件，决定质问一下那个李滔，冥冥之中，我总觉的小曦今天的变化肯定跟他有什么关系。

    “李滔，你在没在。”

    片刻的等待之后，在我焦急的情绪下，李滔总算有了回复。

    “在，怎么，找我有事？”看到李滔这么冷静平淡的回答，我顿时又有些犹豫了。

    在酒店里的时候我真的没有听错吧，小曦当时躲在洗手间里喊的确实是李哥没错吧？

    “小曦今天的行为，是不是你让她那么做的？”虽然迟疑了一会儿，但最后我还是决定相信自己的内心。

    “嗯？唐曦今天怎么了？”

    “别跟我装傻了，你知道我在说什么。”

    “呵呵，我还真听不懂你在说什么，你是不是又误会我什么了？”-“误会？我想没有，难道还非得让我把事情都说出来你才肯承认？”

    “好啊，那不如你说说看，我倒是挺好奇的。”

    这家伙，看来是不见棺材不落泪了，不过他到底是怎么说服小曦做出那么大的改变的呢？这一点我倒实在有些难以理解。

    “突然夹着跳蛋来找我，而且在床上变的那么放荡，你确定这些事情都不是你让她做的？”

    “哈哈，你在说什么呢，这是唐曦今天的行为？”

    难道小曦今天的变化真的和他无关？那怎么可能……“你少在这跟我装蒜！”

    “呵呵，我有必要骗你吗？我和唐曦才认识了不过两个周而已，你是从哪里判断出我可以在两个周以内就让她对我言听计从的，居然都可以做出这么羞耻的事情了？”

    这……虽然心里还是不愿意去相信他的鬼话，可是他说的却又好像是事实没错，难道，真的是我想错了？他和小曦今天的变化真的无关？

    不，不可能！我当时明明听到小曦在洗手间里给他打电话了！

    “我不知道你到底用了什么手段让小曦这么做，但我知道今天的事肯定跟你有关！这一点你休想抵赖。”

    “可笑，你为什么一定要把矛头指向我呢？”

    “要不然呢，除了你还能有谁，你别跟我说是余林，余林最近根本就不联系小曦了，对吧？”我已经从玲玲那里得知，这两天余林突然莫名其妙的把追求对象转向了她，而没有再去纠缠小曦了。

    估计是我的话让李滔惊讶了一下，他可能也没有想到我已经知道余林没再继续纠缠小曦了吧，只是我还不清楚这其中是否和李滔有什么关系。

    “你知道的还挺快的嘛，好吧，我承认，余林早在一个周以前就没再骚扰过唐曦了，我早已经帮她解决了。”

    “可是你昨天才联系上我，而且还对我说会尽快想办法帮小曦解决掉余林的麻烦，只要我答应把小曦分享给你，所以你其实是在骗我，只是想让我答应把小曦分享给你是吧！”

    “嗯，你的脑袋转的挺快的，确实，我都承认，本来我还想迷惑你一阵子，没想到你却已经了解到实情了，呵呵。”

    “你到底为什么要帮小曦？明明之前还没有联系上我，你都不确定我是否会答应你什么。”虽然心中气愤，可此时李滔的做法却让我极为不解。

    “就像我昨天说过的，我喜欢唐曦，我不愿看到她难过，只是想让她开心而已，所以也就一时没能控制住自己，在最短的时间里帮她解决了麻烦，哈哈。”

    这个奇怪的男人，说的话真的可信吗？

    “说的好听，那么今天呢，你让她做出这么羞耻的事，你认为她会开心吗？”

    “难道你有看到她不开心吗？”

    小曦看上去有不开心吗？这个问题的答案，好像……没有，今天的小曦好像确实没有不开心，相反，她好像还很……兴奋？享受？

    不，不对，我不能被这家伙牵着鼻子走，说不定小曦是被他给逼迫的呢？对，一定是这样的才对！

    “另外我已经说过了，今天的事情确实不是我指使唐曦去做的，不过，你有没有考虑过另外一种可能呢？”

    “什么可能？你又想说什么？”

    “或许，那是唐曦自己的主意呢？”-“你在胡扯什么！小曦她怎么可能会自己做出这种不知羞耻的事情！”

    “呵呵，这有什么不可能的，你也看过余林强奸唐曦的那段视频了，从视频里余林所说的那些话就能够听的出来，以前唐曦和他在一起的时候应该玩的挺疯的呢，所以说如果今天的主意是唐曦自己想出来的，貌似也不怎么奇怪吧，呵呵。”

    可恶！不会的，绝对不会是李滔说的这种情况，小曦她绝对不会自己做出这种事情的，以前她和余林在一起的时候肯定也是被逼无奈，被余林所强迫的！

    “所以呢，我心里其实还有最开始的那个问题，既然你已经知道唐曦被余林强奸了，而且现在看来，唐曦的过往很可能还有很多你不知道的秘密，或许真实的她并不是你表面所看到的那样的，那你真的还会喜欢她，和她在一起吗？”李滔继续对我说。

    一直陪伴在我身边的小曦，并不是表面看上去的那么单纯善良吗？不，那怎么可能呢，我和小曦已经相恋两年多了，难道直到现在我连她是什么样的一个女孩儿都还不清楚吗？

    不过，就算小曦其实真的是一个放荡的女孩儿，那以我最近经常都会幻想她和其他男人做爱的情况，反而还会感到高兴和兴奋才对吧……妈的！我怎么又在想些乱七八糟的东西了！

    “我确信自己眼中看到的小曦是怎样的，也确信自己对小曦的爱，所以你对我的质疑没有丝毫意义，我对小曦的爱根本是你无法理解的！”我心里忍不住产生了些许怒意。

    “你确定？如果唐曦真的是一个坏女孩儿，你也会和她在一起？其实那样的话，你还不如趁早放下这段痛苦的感情，把唐曦让给我，这样会让你更快解脱的，不是吗？”

    “我为什么要解脱？我爱小曦，爱她的全部！就算她真的是一个坏女孩儿，我也不会觉的我们之间的感情是任何痛苦的事情，无论她的本质是单纯还是放荡，我都可以完全接受她！所以我绝不可能把她让给你，你就不要再V心妄想了！”

    “呵呵。”

    呵呵？冷笑吗？这家伙，说不过我了就只会这样冷嘲热讽吗！

    “好吧，既然你都已经这么说了，那我只能告诉你，我依然不会放弃追求唐曦，而且从现在开始，我不会再通知你任何消息了，更不会再向你征求一起共享唐曦，我会正式开始追求唐曦，直到她自己心甘情愿的做我的女人，呵呵，希望在接下来的时间里，你不会让我太过轻松的就把唐曦给搞上床，哈哈哈。”

    “你这个混蛋！我绝对不会让小曦落到你这个人渣手里的！”

    在我几乎暴跳如雷的回复过后，李滔却没有再回复我，而后更是在我的注视中下线了！

    没想到我今天的_动，居然会这么容易就把李滔给逼急了，让他做出了开始正式追求小曦的决定，可是现在我再怎么后悔都已经来不及了，怎么办，难道我真的就这样袖手旁观，任由李滔为所欲为，仅仅关注着玲玲给我带来的不确定的信息吗？

    不，绝对不可以！

    我想，我不能再继续逃避下去了，眼下就只有一个办法，最直接也是最有效的办法，我不得不坦然面对这一切了。

    无论小曦的抉择会是如何，我都不能再任由事态这样发展下去了……