
淫妇小兰
　　第一章、小村性奴小兰
　　这件事发生在夏天，这整个夏天几乎都在下雨，差点让我们计划了好几个月的渡假泡汤。
　　最后，气像报告预报了下周末天气不错，于是我们决定出发。
　　我和小兰决定去南部玩，我们预计在星期四傍晚出发，还在一个小渔村的旅馆订了个房间。
　　星期五我们在海滩上渡过，我们在沙滩上散步，做做日光浴，小兰决定脱了衣服做日光浴，这样身上不会留下泳装的印子，于是她脱了衣服躺在沙滩上。
　　过了一个小时之后，我觉得很无聊，因为沙滩上一个人也没有，所以我决定到处走走，留小兰一个人在沙滩上晒太阳。不过我才走到一块石头后面，我就听到小兰的附近有人说话的声音，我躲在石头后偷看，看到两个大约十七岁的男孩正在另一块石头上看着小兰。
　　小兰这时也发现了，她故意要给他们一些好看的，于是她用手抚摸着自己的乳房，捏着自己的乳头，让她的乳头竖立起来，另一只手往私处摸去，先是抚弄着阴唇，然后将两根手指插入了阴户里，一直自慰到她高潮了为止。
　　两个男孩看着小兰打着手枪，小兰高潮过去之后，她招招手，叫那两个男孩过去，她说由她来帮他们做。两个男孩听了之后，用他们最快的速度冲了过去，小兰的两只手各握住一根鸡巴，开始上下搓弄，一个男孩大胆伸出手摸着小兰的乳房，还不时捏她的乳头；另一个男孩看到小兰没有反抗，于是他也伸手摸向小兰的私处，爱抚她的阴户。
　　@「别摸了，」小兰说道∶「为什么不把你们的肉棒放进我的热穴里呢？」
　　一个男孩马上跳了起来，伏在小兰的双腿之间，把他硬得不能再硬的肉棒插进小兰湿润的阴户里，小兰大声叫那个男孩干得用力一点，而她的手还在不停地帮另一个男孩打着手枪，那个被打手枪的男孩一直在骂他的朋友，要他干得快一点，因为他也想要干这个女人。
　　他的朋友没有让他失望，他很快地就射精在小兰的阴户里，另一股精液射在小兰的小腹上。被打手枪的男孩马上把他的朋友推开，由他来干小兰，刚射完精的男孩走到小兰的面前，小兰主动张开嘴，含住他的鸡巴，将阴茎上的精液都吃干净，而另一个男孩没干多久也射了，小兰又把他肉棒上的精液舔干净。
　　两个男孩穿好衣服，和小兰道别就离开了，我这时候才从石头后面走出来，我告诉她我全部都看见了，然后我将她翻过身去，好好地干了她一次屁眼。
　　那天傍晚，我们在回旅馆的路上，到一间餐厅用餐，餐点非常美味，我一边用餐，一边在桌底下爱抚小兰的私处，在她高潮的时候，她紧紧咬着鸡腿，好让她不致于叫出声音来，我确定这样整她，会让她今夜越来越饥渴。
　　当我们回旅馆时，已经很晚了，路上我们经过一个小小的村庄，这个村庄附近十分荒凉，离我们的旅馆还有很长一段路，而也就在这个时候，我们的车子发出巨大的噪音，车子一阵晃动后就熄火了，再也发动不了。我下车看看周围的环境，发现这里只有一间酒吧、小小的修车厂、小商店和十几幢房子，其中只有酒吧的灯是亮着的，这个时候是晚上十一点半了。
　　我决定走进酒吧碰运气，很幸运的，那个修车厂的老板就在里面喝酒，我和他说了半天，他让他放下手中的酒杯出来看看我的车。我们走到车前，打开引擎盖，他看了看车子的引擎，摸了几下，然后告诉我，车子可以修，但是要花点功夫，不过因为今天是周末，所以要修也要等到星期一，他说完就走开了。
　　我气得要命，小兰下车来问我发生了什么事，我告诉她我们可能要星期一才能回去了，不过今天晚上要住在哪里，是我们最需要解决的问题。
　　我和小兰又走进酒吧决定再试一次，这是一间老旧的酒吧，里面还有十一个男人，年龄从十九岁到五十岁都有，他们全都在打量着小兰，小兰穿了一件很短很紧的迷你裙，黑色的丝袜和一双黑色的长统马靴，她这种打扮，不让人注意都不行。
　　我又去找那个修车的，不过还是没有用，他看到小兰，眼睛一亮，邪恶地笑着说道∶「这样吧，我是一个赌鬼，我们来赌一把°°丢铜板吧，如果是字那一面，算你赢，我明天就帮你修车，而且不收钱；但是如果是人头这一面，那算我赢，你今晚可以去修车厂旁边的一个小房子里过夜，但是这个女人则要陪我过周末。」
　　他这句话让酒吧里的人都开始起哄。
　　「不！」我拒绝了他。
　　那个修车的耸耸肩，说如果我不愿意就算了。
　　「等一下！」小兰走到我们面前∶「这不够公平，如果你赢了，你还是要免费修车，而且要在星期日的中午修好，这样我们就答应你。」
　　他想了一会儿，然后大笑着同意。我再问小兰，是不是确定要这么做？
　　「我可不想这几天都睡在车上，」她说道∶「而且不论是赢是输，我们修车都不要钱。」
　　「好吧，」我只有同意∶「但是如果我们输了，你知道你可能会被轮奸好几天！」
　　「这个我知道，」她答道∶「你知道我喜欢性交，放心吧！」
　　接着小兰要那个修车技工扔铜板。
　　铜板高高地飞起，掉在地上不住地旋转，转了几圈之后，铜板停了下来，是人头朝上，那个技工露出笑容，掏出一串钥匙交给我，说这是那个房子的钥匙，他要我星期天中午再来接小兰。
　　我告诉他，我们愿赌服输，不过我是不是可以在旁边观看？我不会妨碍他们的。那技工说，如果我看不下去了，随时可以离开，不过明天晚上这个酒吧有一个派对，到时候我一定要来看看。
　　我笑着点头，找了把角落的椅子坐下，那技工仔细地打量了小兰一会儿，然后告诉小兰，这几天她是他的奴隶，她要完全服从他，首先，他要小兰把衣服脱了。
　　当小兰开始脱衣服时，所有的人都盯着她，小兰拉下衣服的拉炼，让衣服跌落在地上，男人们露出不怀好意的笑容，现在小兰的身上，只有丝袜、吊袜带和鞋子，乳房、胸部和私处全都展露在众人的面前。
　　那个技工对小兰说，他喜欢像她这种骚女人，随时准备被干，所以都不穿内衣裤。他将小兰的衣服扔给酒保，叫酒保把她的衣服收好，因为小兰接下来这几天都再也用不着穿了，他转头告诉小兰，这几天她什么都不淮穿，而且他走到哪里，她就要跟他去哪里，他要带她走遍这个村庄的每一个角落，让所有的人知道她是个多么淫荡的女人。
　　小兰正想抗议，但是那个技工在她还没开口之前，就用他又厚又大的手重重地掴在她的屁股上，叫她闭嘴。
　　「是的┅┅」小兰委曲地说道。
　　又是一个重掴，「是什么？」那技工恶狠狠地问道。
　　「是的，主人。」小兰的眼角泛着泪光。
　　酒吧里的人放声大笑，小兰的脸和她的屁股一样地红。
　　「很好，」那技工说道∶「现在躺到那张桌子上，把腿张开。」
　　小兰顺从地往那张桌子走去，她的乳房不住地在她的胸前晃动，走过男人们身边时，他们都伸出手来吃她的豆腐。她爬上桌子躺下，张开双腿，让每个人都看到了她阴户里粉红色的嫩肉。
　　那技工走到小兰面前，先用手摸了摸小兰的阴户，然后指了一只手指进去，又插了第二支手指进去，一直到他插了四支手指进去为止，他的另一只手则是笨扭地摸着她的乳房。当他用力扯小兰乳头时，小兰不禁叫出声来，他对小兰说，她的阴户可以插进四根手指，很有弹性，一定让很多男人干过了。
　　「是的┅┅主人┅┅」小兰喘息着道∶「我被好多好多男人干过了┅┅」
　　小兰在那技工的指奸之下得到了高潮，高潮过去之后，技工伏在小兰的双腿之间，用他的舌头上下舔着她的阴唇，然后将舌头伸进阴道之中，用舌头干着小兰。
　　酒吧里的人开始起哄，一个家伙说，这种女人过不了多久就会再一次高潮，他说得没错，小兰马上又得到一次强烈的高潮，她的爱液溅在那个技工的脸上。
　　那个技工站了起来，他告诉小兰，从现在起轮奸就要开始了，他把他的大鸡巴粗鲁地插进小兰的阴户里，狠狠地干她。
　　「从现在起，你是一个奴隶，」那个技工边干边说∶「你会被彻底奸淫，我干完你之后，我的朋友们会再玩玩你的身体，知道吗？」
　　「是┅┅是┅┅是的┅┅主人┅┅」小兰呻吟应道。
　　接下来的四个小时，肉棒不断地插入小兰的每一个肉洞，许多时候，小兰的阴户、屁眼、嘴，同时都有一根鸡巴在抽送，大量的精液不断地注入她的子宫、直肠和食道。
　　男人们拖着小兰甚至将她抬到任何地方去轮奸∶桌上、吧台上、户外的汽车引擎盖上，有几个人还将小兰拉到后面堆放垃圾的地方，在垃圾车上干她。四个小时之后，小兰的身上都是精液、啤酒和灰尘，而且还有不少的瘀血和抓痕。
　　第二天早上，我被做早餐的声音吵醒，原来昨夜小兰被轮奸之后就睡在地板
　　上，而我则是在椅子上睡着了，小兰现在正在为她的主人做早点。那技工吃完早点之后，又要小兰帮他吹喇叭，然后又奸了一次屁眼。
　　他干完小兰之后穿好衣服，带着小兰和他一起出门，他们自始至终都没有看我一眼，我只能默默地跟着他们出门。
　　那技工还是不让小兰穿衣服，只让她穿着丝袜和高跟鞋，他告诉小兰，他有很多工作要做，要小兰一直陪着他。
　　那一整天，小兰走遍了整座村庄，让整个村庄的人都对她的胴体看了个够。
　　有些男人很幸运，那个技工让他们可以和小兰性交一次，有时那技工也会指定小兰去帮某个人吹喇叭，女人们则是很看不起小兰，叫她是「贱货」、「母狗」
　　或是「小妓女」，她们还说像小兰这种不要脸的女人，要怎么玩都可以，而小兰的主人则要小兰不可顶嘴，要微笑着接受她们的辱骂。
　　下午的时候，一个女人说像小兰这种女人应该被放在村民广场上，于是小兰被带往村民广场，村民们把她的手绑起来，再将她吊在广场中心的台子上，一个牌子挂在她的脖子上，上面写着∶「这是我们对待母狗的方式」。
　　她一直被吊了好几个小时，在她被吊的时候，不停地有男人上台来干她的小穴和屁眼，而台下总是有一大群的观众拍手叫好。而小兰的乳房和乳头也一直是大家攻击的重点，她的乳头变得又硬又肿，有时女人们上台鞭打她的屁股，口中还不干不净地骂她是个臭妓女，使得小兰的屁股和大腿上都是一道道的血痕。
　　这个时候，我怕小兰支持不住，于是上台看看她，「你还是觉得你赌这一把是对的吗？」看她没事，我挖苦地问道。
　　「王八蛋，」她咒骂道∶「我想你一定很喜欢看到我被这样折磨！」
　　我大笑∶「我想你一定很过瘾，别忘了，你是一个大贱货。」
　　「没错，我的确是。」小兰答道。
　　我转身下了台，留她在台上让大家尽情享用。
　　最后，他们将小兰放了下来，她的主人允许她洗个澡，当小兰洗好澡后，她还是只能穿着高跟鞋，但是这一次他又给了小兰一条狗项圈，要小兰戴上，小兰一戴好，他就拖着狗炼将小兰拉到酒吧参加派对。
　　他牵着一丝不挂的小兰上了台，向所有人宣布∶他的奴隶今夜将会娱乐所有参加派对的人！只要他们愿意，想怎么玩她都可以！
　　他的话才一说完，小兰马上被一群年轻人牵着狗炼，拖到他们的桌前，被他们重复轮奸每一个肉洞。
　　有两个人带了他们刚满十六岁的儿子过来，这两个孩子还是处男，那技工要小兰成为他们的第一个女人。两个小男孩向小兰冲去，一个干她的阴户，另一个干她的屁眼。最后，一个射在小兰的脸上，另一个射在她的嘴里。
　　两个小处男干过小兰后，一个男人被大家推了出来，他脱下他的裤子，他的鸡巴又粗又长，几乎和小兰的手肘一样大小，我想∶这里的女性村民没有人愿意嫁给他，因为这个尺寸实在是太大了。不过所有的村民都催着他去奸淫小兰，他们想看看那么大的东西能不能插进小兰的穴里？而小兰的穴会不会被撕裂？就算不会撕裂，把她的穴撑开，再也合不起来也是一件很好玩的事。
　　当那个男人开始插入时，小兰痛彻心肺地狂叫，不过那个男人完全没有住手的意思，他一直往里捅，直到他的大睾丸撞到了小兰的屁股。小兰此时已经叫不出声音了，那男人干到射精的时候，小兰差不多已经失去了知觉。
　　当每一个男人都干过小兰的三个肉洞起码一次后，她的主人将她抱到室外，要她躺在泥巴地上，他要尿在她身上。小兰乖乖地躺在地上，那技工掏出老二，小兰在滚热的黄色液体下扭动着身体，混合着身上的精液、啤酒和灰尘，其它的男人见到了，也想上去玩玩，于是他们围着小兰，纷纷往小兰身上撒尿，尿水顺着她的胸部、流过她的小腹，到到她的双腿之间，和她阴户、屁眼里不断渗出的精液混合在一起。一个男人抓住她的头发，要小兰把嘴张开，他和好几个男人直接尿在小兰口中，强灌小兰喝下他们的尿。
　　当他们尿完之后，他们又把小兰拖到旁边的一棵大树旁，他们把小兰的手腕绑起，将绳索挂上树枝，把小兰吊起来，接着他们又将小兰的腿张开，搬了两个沉重的铁块来，把绳子绑在左右两个铁块上，小兰呈大字型吊在空中。
　　小兰身上的精液和尿水在风中慢慢干涸，她一直看着我，我知道，当我看着她被轮奸、被虐待，她会更加兴奋的。
　　那夜她就被挂在树上，男人和女人们想玩她时，就过来玩弄她，有些人过来干她的屁眼或阴户，有的人只过来撒尿在她身上，女人们则是用啤酒瓶或是任何能找到的东西，拿来插小兰的小穴首肛门，直到她高潮为止，或是她用用皮带抽打小兰的乳房和私处，听着小兰的哭叫声，总是让她们哈哈大笑。
　　第二天一大早，技工来找我，他已经把车子修好了，我和他合力把小兰从树
　　上解下来，小兰的身上到处都是干了的精液、尿水、泥巴和啤酒，而且身上到处都是咬痕、抓痕和皮带抽打的血痕。
　　我和技工将小兰扶到浴室，让她洗了个澡休息一下，技工果然没有收我们的钱，他说这是小兰付出努力应得的报酬，他还问小兰，做了两天的小村奴隶过不过瘾？被轮奸了这么多次、虐待这么久，是不是满足了？
　　小兰告诉那个技工，她向来都是这样被别人玩的，她活着的目的，就是为了性交，特别是当一大群人轮奸她时，她更是兴奋，而那些也参与调教她的女人，小兰想她们只是嫉妒小兰能由其中得到这么多快感，而她们不敢去尝试而已。
　　当我们要开车离开时，那技工来对我们告别∶「小兰，你真是一个难得的荡女，有机会你一定要回来，乡亲们一定会给你更多乐子的。」
　　小兰大笑，说下次如果我们的车坏了，而且他还愿意免费帮我们修车的话，她一定会回来的。
　　我们开车回到了旅馆，接着回家，在车上我告诉小兰，我觉得她越来越淫荡了。她说她一直很喜欢性交，但是这种玩法应该已经是极限了，而且这两天把她的屁眼和阴户弄得痛得要命，起码要一周之后才能再玩这么激烈的游戏。
　　第二章、淫妇小兰的假日
　　这是个真实的故事，就发生在今年的某个假日。
　　我的老婆小兰外表看起来很端庄，她和一般在商场上工作的上班族没什么两样，有天晚上，她去ＰＵＢ和几个男人聊聊天，后来和他们同时发生一夜情。
　　那个充满肉欲的夜，使她对性的态度产生了一百八十度的大转变，她说那一夜让她永难忘怀，也就是这个原因，才会发生了这件事。
　　假日我们在一个很大的公园停好车，那时我们还没有孩子，所以我们有很多的时间留给自己，小兰的性欲极强，她时时刻刻找机会来满足自己，海滩、山上总之任何地方都可以，我甚至怀疑她坐计程车时，只要故意让司机由后视镜里看看她的骚穴，她就能达到高潮。
　　那个星期，她已经搞得我快精尽人亡了，结果她还不能满足，所以那天晚上她要求去ＰＵＢ玩玩。我说我很累了，不想出门。于是她问我，是不是介意她自己出去一会儿？我说，要不然她先自己去，我休息一会儿再下车。她立刻发出兴奋的光彩说道∶「那我先去了，我等不及了。」她那个样子，像极了一条发情的母狗。
　　过了几个小时后，我决定下车去ＰＵＢ里找她，就快到门口时，我看到小兰和四个男人走出了ＰＵＢ，走进公园，她愉快地大笑着，我也听到那些男人对她调笑，他们一齐往公园的的角落走去，我隔了一段距离远远地跟着他们。
　　到了没有人的地方，男人们开始爱抚小兰的胸部和臀部，一个男人将小兰按在公厕的外墙上，一边亲吻小兰，一边隔着她的内裤，用手抚摸着她的小穴。他把小兰的裙子拉到她的腰部，在他的朋友注视之下，将手指插进小兰的阴户里，还告诉他们像小兰这么骚的女人，一定喜欢比较粗野的玩法。
　　他说得没错，小兰很快就高潮了。高潮过去之后，他还要小兰把他沾满了爱液的手指舔干净，而另一个男人也向其它人宣布，「活动」正式开始。
　　公园的最深处是个活动中心，附近没有什么人烟，活动中心里面传来喧闹的声音，那里很显然地是有人在办狂欢派对，他们想去那里玩玩。一个家伙说，如果小兰脱光了衣服进去，一定会让他们大吃一惊！其它三个人也大笑表示赞同。
　　我听到小兰说她不敢，她担心安全问题。但是其中一个人说他们认识那里的人，而且他们一定会喜欢小兰这样的美女的，而且那些男人注目的眼光，一定会让她很兴奋的。
　　这个时候我想出面干涉，但是后来我决定再看一会儿，看小兰会怎么做。
　　那些男人再一次要求小兰把衣服脱了，他们一再地劝她，最后小兰笑着答应了，她拉下衣服的拉炼，衣服跌落在草坪上；男人们大声欢呼，要小兰也把胸罩脱了，小兰也照办了；那些男人们看着她的胸部，其中一个男人说，那件内裤很碍眼，所以最好也脱了。
　　小兰将手指伸进内裤的腰带里，慢慢地脱了下来，然后将内裤踢向那男人。
　　现在的小兰身上只有黑色吊袜带、丝袜和高跟鞋了，她站在那里，就像一座完美的雕像。
　　那些男人搂着她，将她半拉半推地送进了活动中心，她一进门，整座活动中心响起了如雷似地欢呼声，几乎整座公园都听得到。
　　我在外面待了大约二十分钟，不知道该不该进去，最后我决定进门试试。我打开了门走进去，活动中心里都是人，没有人注意我，那里起码有十五个男人以上，每个人那时的样子，都像是个色中饿鬼，我挤进人群，找了个位子坐下。
　　一个男人正压着小兰，他的鸡巴正在小兰的小穴里抽送；另一个男人干着小兰的嘴，小兰的两只手则各握着一根鸡巴，精液沾满了她的乳房、腹部、脸、头发，几乎全身都是。那个干她脸的男人已经开始呻吟，说他要射在她的嘴里，他才一说完就射精了，他射了了一大股在小兰的嘴里，其馀的就射在她的脸上。
　　我注意到有些男人拿着摄影机由不同的角度拍下小兰淫乱的画面，有些还特别用特写镜头拍着小兰插了肉棒的阴户和含着阴茎的小嘴，我还听到一个男人说他要把这卷录影带拿去卖，这个女人一定会出名的。我想今夜之后，一定会有很多男人看到小兰和这么多男人性交的画面。
　　那个干小兰阴户的男人射了精，又换另一个男人上来干她；小兰手上的那两根肉棒也射精了，喷在她的身上。后来干她穴的男人也射精之后，上来另一个男人，将她翻过身去，要她把屁股抬起来，小兰照办了。他告诉小兰他要打她的屁股，因为她太淫乱了，像她这种贱货应该在众人面前被剥光了狠狠地干她。
　　他重重地用手往小兰的屁股上打去，小兰惨叫一声，但是所有的人却大声喝采，他一边打小兰的屁股，一边对小兰说她是个淫荡的女人，像她这样的贱货天生就是给男人奸淫的，她是个妓女，他们要怎么玩她都可以，她随时随地都可以让男人干她的、屁眼和嘴，完全不用怜香惜玉。
　　打了一会儿之后，那个男人停了下来，要小兰用手分开她的屁股，他要干她的屁眼。小兰听话地拨开了自己的屁股，那男的先往小兰的阴户里插了几根手指进去，掏了一些精液出来，抹在她的肛门上，然后再让小兰把他手指上的精液舔干净。当他把他的龟头插进小兰的屁眼时，小兰痛得大叫，但是随后就习惯了他的抽送，那男人抓住小兰的头发往后扯，让她的头向后仰，一边还对她说，像她长得这么漂亮有什么用？还不是让人干屁眼？小兰一边让他抽送后门，一边揉着自己的阴蒂，没过多久她就浪叫着要高潮了。
　　其它的男人催促着干小兰肛门的男人快一点，因为他们也想试试干小兰屁眼的滋味。后来，我看着成群的男人轮流干小兰的屁眼、捏她的乳房。小兰看到了我，还对我微笑，于是我加入他们的行列。
　　那天晚上，我计不清有多少人干了小兰的嘴、阴户和肛门，但是最后小兰的身上都是精液，而且她的乳房、大腿、阴户和屁股上都是被人咬和捏的淤痕，她甚至忘了她的衣服和内衣裤放在哪里了，所以她得一丝不挂、满身精液地穿过公园回到我们的车上。
　　一个家伙还用奇异笔在她小腹和屁股上写了∶「我们刚刚干过这个马子」。
　　坦白说，她这个样子真的像透了妓女。
　　那夜之后，小兰休息了几天，但是上个周末，我们又去一家ＰＵＢ，这一次她让我和另外一群人将她剥光，拉到后面的房间轮奸。
　　这一次，他们还送我一卷现场拍下的录影带做为纪念。
　　小兰说她爱上了轮奸，她希望能够常常有机会玩这样的游戏。我也是！
　　第三章、淫妇小兰的周五夜
　　上一次公园的事件之后，小兰和我对性更为狂热了，小兰很喜欢被轮奸，不管是在公园、停车场、家里都可以，她昨夜才被一群修路工人轮奸。
　　我在午餐时间回家，看到四个男人在围着一丝不挂的小兰奸淫她，他们很显然地是在「用餐」，而且好几天没吃了。那个干她穴的男人老二很大，起码有十寸，他的每一次插入，都让小兰爽得浪叫，其它的男人还起哄，要他干死小兰。
　　他们的「用餐时间」很长，我们每个人都用过小兰的阴户之外，除了那个大鸡巴的男人，我们也用了她的屁眼，因为他的老二实在太大了，所以小兰改用嘴为他服务，让他射在嘴里和脸上。
　　这只是一般事件，到了周五的晚上，我们就会去ＰＵＢ找更刺激的乐子。
　　周五夜我们一向在周五的晚上到郊外的ＰＵＢ喝点酒。ＰＵＢ里有个小舞池，我们玩得很开心，小兰的心情也越来越高亢。不久之后，她开始和不同的男人跳舞，而且不止是跳舞，我还看到男人们偷摸她的屁股和胸部，还有一个男人趁着跳慢舞的时候，将手探进她的短裙子，摸她的阴户，几乎在场的每个人都看到了小兰的吊袜带和被拨开的阴唇。
　　我坐着看了一会儿，接着和不同的女人跳舞，最后到另外一边的撞球区，和一些人闲聊。
　　过了一阵子之后，音乐结束了，我回到刚才的舞池边，发现舞池里已经没有人了，只有一些酒鬼喝着啤酒，小兰也不见了。
　　我到吧台边点了啤酒喝，老板向我抱怨，说今夜的客人很奇怪，忽然之间全不见了，好像全回家了。一个刚进门的人听了大笑，他说他和他的朋友们刚刚才在门外干了一个很美的女人，他先进来休息，其它人还在轮奸她。那老板听了之后，对所有的的客人大喊∶「你们听到了吗？外面实在太冷了，我们把那个美女带进来好吗？」
　　客人们大声欢呼，一群人冲出门外。
　　我知道他们所说的美人就是小兰，因为除了她，其它的女人早就走光了。
　　过了三、四分钟之后，那些人拉着小兰进门了，天哪，她看起来太诱人了，她除了脚上的高跟鞋之外，竟是一丝不挂！而且很明显地才被轮奸过，她的乳头又红又硬，她的头发、脸、乳房和屁股上都是精液，甚至还有精液从她的阴户里不断流出来。
　　老板上来迎接她，对小兰说她看起来就是个贱货，所以他们会用对待贱货的方式对待她。老板将一个桌子上的酒瓶和杯子清理掉，然后将小兰按倒在还倒了不少啤酒的桌子上。
　　他将小兰的双腿张开，拨开她灌满精液的阴户，然后插入了一根、两根、三根手指，用手指抽送她，他告诉小兰，她的阴户很有弹性，感觉非常好。小兰说她的其它几个肉洞也很不错，今夜大家可以试试。老板大笑，说过了今夜之后，小兰的两条腿再也合不起来了，他们会干到她走不了路。客人们听到无不大笑。
　　他用手指让小兰达到了高潮，高潮过去之后，他将沾满了精液的手指塞进小兰的嘴里，小兰狼吞虎咽地将手指上的精液吃干净。之后老板掏出他的肉棒，很粗鲁地直直插进小兰的阴户，小兰浪叫一声，要老板狠狠地干她。不过小兰马上就不能说话了，因为另一个男人把他的鸡巴插进了她的口中，一直插进她的喉咙里。
　　从此之后，我们所有的人排队轮流玩小兰的阴户、肛门和嘴，后来她在吧台上、桌子上被轮奸，甚至还被拉到室外的停车场，在汽车的引擎盖和水泥地上轮奸。
　　有个男人用小兰最喜欢的方式狠干她，有一个男人将小兰按倒在撞球桌上用桌球拍用力打她的屁股，小兰一边惨叫，一边要那个男人再用点力打，不要对她客气，因为她是个贱货。
　　小兰还不断地自慰，直到来了高潮，小兰告诉所有的人，她被虐待而来的高潮总是特别强烈，要他们下一次准备皮鞭来抽她的乳房、小穴和屁股，而那些男人也向小兰保证，他们下次一定会准备。
　　他们告诉小兰，他们从来没看过任何一个女人，能够接受这么多人的轮奸，特别是干屁眼，她真的是个烂货，这只有妓女才能办到。小兰说，她是个烂货没错，但是妓女要收钱，而她却是免费使用的！
　　那夜最后是小兰呈大字型躺在桌子上自慰，她从头顶到脚趾都是精液，简直是泡在精液里了。
　　老板欢迎她每个星期五都来，她会是这间ＰＵＢ的「特别节目」。小兰答应了，所以我们几乎每个星期五都是来这里，我和她会分别开车过来，小兰会比我早到十分钟，以避免不必要的麻烦。通常我到的时候，小兰已经被剥光开始轮奸了，现在那间ＰＵＢ的星期五晚上是谢绝女客的。
　　上个星期五，一个年轻人在那里办了个男人的单身派对，我比小兰晚了一个半小时到，我进门后看到小兰被大字型地绑在桌子上，只要任何人想要了，就可以上去干她的任何一个肉洞。而且我还看到她的乳房和阴户上有被鞭子抽打过的鞭痕，后来也有人上前拿鞭子抽打她，听她又痛又爽的浪叫声，真是人生一大乐事。
　　鞭子不停地抽在她的乳房、大腿和阴户上，一直抽到她尿了出来。除了鞭打之外，她的阴户里永远都有一根肉棒，小兰爱死这个晚上了！
　　老板拍了许多照片，说他要贴在墙上，所以，如果你到了一间ＰＵＢ见墙上有这种照片，那么你星期五来，你或许会有意外的惊喜！
　　那夜小兰是一丝不挂地开车回去，因为她的衣服全都脏得不能穿了，这也让路人一饱眼福。
　　小兰告诉我，那个老板还为她准备了另外一些计划，她很期待，老板准备了一群人要带她去附近的城镇，他们要把她剥光了，在不同的地方干她，而且还要小心不被警察抓到，更要在每个地方拍下她被轮奸的照片，不过这是下一个故事了。
　　第四章、淫妇小兰的周五夜出游
　　嗨，我是小兰，我就是之前两个故事的女主角，我想这段故事该由我自己来写，我老公会继续写以后的故事。
　　自从之前的事情之后，我觉得我越来越不能满足，我真的很喜欢在公共场所脱光衣服，用我的身体来取悦男人们，让他们干我每一个肉洞，鞭打我，我真的爱死了，如果有人早告诉我有这么爽，我早就让人任意地将我剥光，尽情地玩弄我了，让他们羞辱我、凌虐我。不论如何，开始我的故事吧。
　　狂乱的夜如果你之前看了我老公写的故事，你就会很清楚ＰＵＢ里有人想带我出去到城里，要在城里找地方干我，还要帮我拍照，这就是那一夜的故事。
　　一开始，我被安排早一点去ＰＵＢ和他们会面，我的老公先去，协助他们完成路线安排等等的计划，一共有八个男人和我同行，这件事情他们准备了很久，我相信一定很有趣。
　　一个人开了旅行车来，我们全上了车，就这么一路往城里开去，他们在车上也老实不客气地摸着我的身体，我的阴户、屁股、乳房和乳头不停地被热情的手指探索着，有的人干脆用咬的，在进城之前，我就高潮了六、七次。
　　我们将车子停在市中心的一座立体停车场内的四楼，他们决定这是第一个外景，他们要我把衣服脱光，只留下高跟鞋，我照他们所说的做了，然后问他们谁要先上？要怎么做？
　　其中一个男人走出来，将我拉到了角落，要我趴在矮墙上，然后拨开我的屁股，看样子他是要干我的屁眼。他向我的屁眼上吐了一口口水，否则我的肛门就太干了，然后他就开始干我的后门，直到他射在我的肛门里。我一直忍不住地叫着，要他用力点干我，而老板则是从头到尾拍着我肛交的照片。
　　后来我们决定去下一个地方，他们只拿了一件短夹克给我穿，其它衣服都没有，说这样比较方便。这件夹克只有在前面两个扣子，而且长度大概只到我的臀部，这样的穿着让我觉得好兴奋，我走在路上，许多男人都看着我，还对我议论纷纷。我有时弯下腰来，故意露出我的屁股，甚至解开扣子，露出我的胸部和阴毛给经过的路人看。
　　下一个地方是市中心的纪念碑，我脱了夹克靠在冰冷的石碑上，他们围绕着我，我将我的腿紧紧地缠在一个男人的腰上，让他狠狠地干我，我一直试着不让自己叫出声音，但是我相信还是有不少人听到了我不能控制的浪叫声，在这里又拍了不少照片。
　　就这样我们去了不少地方，包括市政府、公车站、火车站、男厕和商场，我在那里和他们任何一人性交，或是为他们口交，有时候会被路人看到，不过他们看来倒是很欣赏我的表演。
　　后来我们看天色还早，所以我们决定去找家ＰＵＢ狂欢，就在我们找ＰＵＢ的时候，有两个人拦住我们，问我是不是愿意接客？老板问他们愿意出多少钱，那两个家伙说他们都只有两百元，老板告诉他们两百元也可以，但是只能玩十分钟，他们把钱交给了老板，老板脱下我的夹克，我一丝不挂地跟着他们走进了旁边的巷子里。
　　第一个男人对我说道∶「小姐，跪下来，吸我的！」我跪了下来，将他的鸡
　　巴塞进口中，他的鸡巴尝起来味道真不错，我忘情地为他口交，后来我感觉到一双手将我的屁股抬了起来，接着一根肉棒就由后插进了我的肉穴里。我开始觉得我真的很淫荡，我赤裸裸地在肮脏的暗巷里，让两个男人前后干着，而同时还有一群男人看着我，其中还有我的老公！
　　十分钟后，他们射在我的阴户和嘴里，他们告诉老板，这是他们有生以来干得最爽的一次，我真是个天生做妓女的料。
　　我们在市中比较破落的地方找到了一间ＰＵＢ，这蛮适合我们的。一进门，我先去女厕把自己弄干净点，女厕里已经有几个女人在里面了，她们问我身上为什么有那么多精液？我说我刚才才好好干了一场。
　　她们围住我，说她们会帮我弄干净的，还脱了我的夹克，她们一边洗我的身体，一边抚摸我的乳房，有时还故意捏我的乳头。她们让我坐在洗手台上，说她们想把我的阴户舔干净，她们柔软的舌头舔着我的阴户真是舒服极了。她们舔完我之后，居然又从她们的手袋中拿出振动器，插进我的阴户和屁眼。
　　我相信我老公他们在女厕外一定也听到我高潮时的浪叫声，因为那些女人把手上的振动器开到最大，搞得我一连高潮了好几次。最后她们帮我化了，还为我抹了点香水，帮我穿上衣服，她们说我这个样子出去，一定会引来很多男人干我的。我说但愿如此，她们大笑，说我真是个贱货。
　　我和许多男人跳舞，玩得很开心，当和我跳舞的男人发现我的夹克下竟是一丝不挂时，他们就肆无忌惮地摸我，我的小穴和屁股就一直没有不被摸着。
　　而ＰＵＢ里后来竟然响起了广播，说今夜有一位客人叫小兰，说她要为所有的客人提供表演，我往四周一看，老板不见了，这一定是他安排的。我看着大门锁了起来，我被推上了舞台，台下响起了欢呼声和口哨声，音乐也响起了，我随着音乐摇摆，不时露出我的屁股，台下的观众不住地叫喊，要我脱了夹克，于是我脱了夹克，只穿着我的高跟鞋在台上跳舞，大部份的观众都是男性，只有几个女人，其中包括我在女厕遇到的那两个女人。
　　有几个男人也爬上了台和我一起跳舞，引来了台下的欢呼，他们的手在我的身上游移，当着所有观众的面前，用手指插我，让我达到了高潮。那两个女人大叫，要在场的男人们干死我。男人们抬了一张桌子到台上来，将我放在桌子上，一个男人将我的双腿分开，舔我的阴核，还把他的舌头插进我的小穴里；其它的男人捏我的乳房，弄得我的乳头又硬又红，接着他们掏出他们的鸡巴，干我的阴户和嘴，干我嘴那个男人，还要我用力吸他的阴茎，因为他要射在我的嘴里。
　　男人们排着队要和我性交，没过多久，第一个男人就射精了，另一个人立刻上来补他的位置，男人们总是一上来就狠狠地干，直到他射精。我不知道多少人干过我，也不知道我吞了多少精液。
　　那两个女人一直鼓励男人们，要男人射在我身上，让我被精液淹死。我不断地听到她们叫喊∶「上去！干死那个女人！」「干她的屁眼！用力点！」而那些男人们也没让我失望，前仆后继地上来干我。
　　过了一会儿之后，一些女人说，像我这么淫乱的女人，应该受到惩罚，所以我又被带到一根柱子前，我的手和脚被绑在柱子后，老板拿了一条皮鞭出来，女人们接过皮鞭轮流用皮鞭抽我，她们不停地鞭打我的乳房、大腿，甚至是我的阴户，每个人都兴味盎然地看着表演，听着我夹杂着痛苦和喜悦的呻吟声。
　　后来我居然达到了高潮，而且高潮连接不断，我不知道一共来了几次，后来甚至有个女人用鞭子柄和振动器插我，让我达到了高潮。后来男人们再也忍不住了，他们把我吊起来，再一次干我的小穴和屁眼。
　　后来我被放了下来，躺在桌子上，他们叫着要在我身上尿尿。几股热热的液体喷在我的身上、脸上和头发上，有个男人要我张开嘴，他尿进我的嘴里，他的尿又咸又热。其它的男人则围着我手淫，他们的精液混合着尿水，弄得我满身都是。他们射完精之后，还把他们的老二当成鞭子用，不断地鞭打我的脸和乳房。
　　那夜我真的一点力气也没有了，我的阴户和屁股因为被干了太多次，也被鞭打得过了头而痛得要命，我去女厕把自己弄干净后，我老公他们决定带我离开，那件夹克已经不见了，所以他们要我赤条条地走路回到停车场。
　　我们尽量走暗巷回停车场，所以没有惹出问题，我混身上下就只有一双高跟鞋，而且他们还让遇上我们的路人，对我为所欲为。他们一碰上路人，就告诉他们我喜欢在公共场合裸露，好让别人来干我，所以他们要怎么玩我都可以。大部份的人都和我就地爽了一次，有一个人把我带到旁边的垃圾堆中，让我趴在垃圾堆上，他从后面干我的屁眼，在射精后，还要我把他的老二舔干净。
　　几个男人轮奸过我之后，他们问我是不是愿意接客，他们要办个狂欢，老板说只要价钱合适的话，这没什么问题，于是他们留下连络的方式，看来我将来还有不少乐子了！
　　第五章、淫妇小兰的加油站
　　这个故事是发生在最近，我和小兰去买东西后回家的路上。
　　在买了一天的东西后，我和小兰正要回家，我们逛了很多家商店，小兰试了很多衣服，她在试衣服时，总是不关好更衣室的门，而且她根本不穿内衣裤，故意让其它男人能见识到她姣好的身材。
　　我们后来还到餐厅去用餐，我在餐桌下偷偷用手指挖她的，她爱死了，高潮来的时候还咬住嘴唇不让自己发出声音。而在街上逛时，她有时还故意弯下腰来露出她的屁股，还有好几次她敞开上衣，走过男人们的面前。
　　在我们回家的路上，小兰趁我们停车时帮我吹喇叭，还说她要在路上让卡车司机们边开车边欣赏她的身体。
　　她拉下她上衣的拉炼，但是没有敞开上衣，当我们的车超过一辆卡车时，她敞开上衣，让那个司机由上往下看了个一清二楚。他按着喇叭对小兰微笑，小兰张开腿开始自慰，那个司机从头到尾看着小兰自慰到高潮，高潮结束之后，小兰向他挥挥手，我们就加速离开了。
　　开了一段路之后，我觉得油不够了，于是决定停下来到一座卡车休息站去加油。当我在加油时，刚才那个卡车司机也将车开进了休息站，他下了车向我们走来，他说他很喜欢刚才的表演，想请我们去附近的酒吧喝点东西来感谢我们。在小兰上下打量他的时候，我告诉他我们很乐意去，于是我们停好车，跟着他去了酒吧。
　　酒吧外停了四辆以上的卡车和八、九台机车，我们走了进去，几乎所有的男人都看着小兰，她的裙子真的短得可以，快要露出她的屁股了。那司机点了三杯啤酒，我们就坐在吧台边，小兰的裙子因为坐着而拉高，露出她雪白的大腿。
　　酒吧里尽是卡车司机和骑机车的嬉皮，还有六个女人，很显然她们是那些飞车党带来的，这个酒吧分成三个区域∶娱乐室、舞池和吧台。
　　我又点了一些啤酒，和那个司机及他的朋友们聊天，小兰先去上厕所，然后走进了娱乐室，我听着那个司机高谈阔论地告诉他的朋友刚才小兰的表演，还说他们待会可能有机会可以上她。
　　我走进娱乐室，看到小兰正在和一些男人打撞球，当她弯下腰打球时，她的裙子拉了起来，露出了半个屁股，而且她没有穿内裤，那些男人很热心地教她如何握球I，也趁机碰她的臀部，当他们摸到她的阴唇和屁眼时，小兰都会全身一颤。
　　我还听到一个女人对小兰品头论足，说她绝对是个骚货，她待会一定希望男人们把她干得昏过去。我看了一会儿，然后走到吧台又点了一杯饮料。
　　我和卡车司机、嬉皮们天南地北地聊天，论起了车子，我们竟聊了一个多钟头。后来有个嬉皮从娱乐室出来，大叫要我们进去看大块头在里面干一个很美的骚货，一个男的说，那一定很精彩，因为那个叫大块头的并不只是因为他的个子大，所以才叫大块头。
　　所有的人都进了娱乐室，整个娱乐室都是人们的喊叫声。我进门之后，看到小兰已经被剥光了，身上只剩下黑色的丝袜、吊袜带和高跟鞋，她躺在桌子上，双腿张开，一个男人的大鸡巴正插在她的阴户里，他的每一次插入，都让小兰大声地浪叫，那男人一边干她，一边捏着她的乳房和乳头，我听旁边的人说，大块头舔了小兰的阴户很久才干她。大块头一边干，一边告诉别人，小兰的阴户很有弹性，干起来很舒服。
　　一边的女人也在起哄，她一直要大块头狠狠地干小兰，把小兰的阴户撑开。
　　一个嬉皮拿了摄影机进来，拍下整个场面，说他已经好久没有碰到这么好的货色可以轮奸了，他们上次碰到的女人只应付了六个人就受不了了，但是他看小兰应该可以破记录，这个录影带他要放给他的朋友们看，而且还可以出售。
　　旁边的人又说，刚才大块头和一个卡车司机比腕力，来决定谁先干小兰，最后大块头赢了。他当场把小兰剥光，小兰要他当众舔她的，然后狠狠干她，干到她不能走路，再把她扔给其它人轮奸。
　　大块头干得越来越快，也发出了呻吟，我知道他快要射了，而小兰也达到了高潮！那大块头先在小兰的阴户里射了一股精液，然后抽出他的阴茎，将精液喷在小兰的小腹和乳房上。接着他向前一倾，要小兰把他的老二舔干净，小兰张嘴含住他的阴茎，又吸又舔地，直到那根鸡巴上再也没有精液为止。然后大块头退后一步，穿上他的牛仔裤，而小兰还是躺在桌上，双腿张开，精液由她的阴户缓缓流出。
　　大块头说他已办完事了，谁要上来接着干这个贱货？男人们围了上来，很快地，一根鸡巴插进了她的阴户，另一根则插进了她的口中。她现在得到她最喜欢的∶被一群男人尽情玩弄！
　　在有七、八个人干过她的嘴和阴户之后，小兰问他们为什么不把她翻过去，好好干她的屁眼呢？一边的女人叫道∶「快点，这个贱货想干屁眼了，你们怎么还不动手？」小兰被翻了过去，抬起她的屁股，一根鸡巴才刚插进她的肛门，小兰就开始叫床。那男人干得很狠，他的睾丸不断地碰撞在小兰的屁股上，他还告诉别人小兰的屁眼很紧，小兰告诉他们，如果想试试就尽管上来吧！
　　于是大家都开始去玩她的屁眼，直到后来他们决定在录影带里再加些虐待的场景。一个女人说她愿意来惩罚小兰，她才一说完，就狠狠一掌拍在小兰的屁股上，小兰惨叫一声，却叫着说很爽，再来几下。那女人一直不留情面地狠狠打着小兰的屁股，小兰的屁股又红又肿。后来一个卡车司机解下他的皮带，要那个女人用皮带抽小兰，那女的接过皮带，往小兰的屁股抽去，小兰的屁股立刻浮现一道血痕，这个时候小兰也达到了高潮，高潮一阵又一阵，竟像停不下来！
　　后来他们决定除了背面之外，小兰的正面也应该被鞭打，所以他们将小兰翻过身来，由四个女人抓住小兰的手和脚，将她呈大字型按在桌上，她们轮流用皮带抽她的乳房、大腿和阴户，有时还用手捏她。小兰痛苦地呻吟，整个背都拱了起来，但是却处在高潮之中。
　　一个女人脱下她的裤子，坐在小兰的脸上，要小兰好好舔她的，男人们很喜欢这种表演，他们叫着那个女人，要她把她的在小兰的脸上磨，她的小穴靠在小兰的嘴上，这里所有的人都听到小兰舔穴时所发出的水声，小兰还伸出舌头探进那个女人的阴户里。
　　当另一个女人拿出振动器时，室内又响起了欢呼声，那女人打开振动器的开关，用那个振动器干小兰，后来所有的人都轮流用那根振动器插小兰的阴户或肛门。在他们玩的时候，旁边有个女孩正和一个男的做爱，男人射精在她的阴户之后，她又爬上桌子，要小兰舔她的穴，把她阴户里的精液吸出来。小兰应该很喜欢这样玩，她吸得很用力，很认真地想把穴里的精液都吸出来。吸着吸着，那个女孩竟然也达到了高潮。
　　除些之外，那些女人也不闲着，她们持续用振动器干小兰，或是用牙咬她的乳房和乳头。
　　最后，每个人都玩过小兰三个肉洞两、三次了，但是为了拍好片子，他们又围着小兰手淫，有些人再也射不出精液的，就直接尿在小兰的身上，搞得小兰身上满是精液、尿和啤酒。小兰一边抹着身上这些液体，一边手淫，又一次赢得了满堂彩。
　　那天深夜，那些嬉皮想带我们去附近兜风，我们答应了，不过他们不让小兰穿衣服，所以小兰只穿着丝袜、吊袜带和高跟鞋坐在机车后座，她身上都是精液干了的痕迹，路上引来不少人的目光。兜风回来之后，卡车司机们准备了拍立得相机，要和小兰拍照留念，于是他们拍了许多照片，照片都有一个特色∶就是小兰的阴户、屁眼和嘴里，一定都插了一根鸡巴。
　　嬉皮们说他们从来没有玩过这么骚的女人，他们要把拍下来的录影带给他们的朋友们看，还说再过些日子，他们会有年度的大聚会，希望邀请我们加入，他们保证小兰一定会玩得很开心，而且他们也会在当场播放今天拍的片子，我们答应参加，也留下连络的方式。
　　小兰后来在酒吧外的水龙头下洗了个澡，穿上衣服，我们和大伙道别就上路了。小兰已经精疲力尽了，不过却留下了许多回忆，我相信他们那伙人也是。
　　第六章、仓库中的淫妇小兰
　　这是不久前发生的事。
　　那一天早上我准备去上班，站在前门送我，她的身上只穿着一件睡袍，那睡袍短得只能盖住她的屁股，而且睡袍只用一根带子系着，可以很明显地看到她的乳沟。
　　我和她告别之后，开着车上路，在路口有三个工人在在修着水管，在通过他们身边时，我听到其中一个人对他的同事说道∶「我敢打赌，那个骚货一定很欠干。」说完之后，他们三人哈哈大笑。
　　那天下午，我回家得比较早，当我走到屋子后面时，我听到房子里传来说话声和大声地呻吟声，窗户的窗帘都放了下来，不过我还是可以透过窗帘间的细缝看到房子里的情况，这总比进房子打断这场表演好得多。
　　小兰一丝不挂地趴在椅子上，一个修水管的工人在她身后猛烈地干她，另外的两个人在一边旁观，还大声说着一些不堪入耳的话。
　　那个干小兰的工人说小兰的穴干起来很舒服，是一个极品穴，而且他们早就知道小兰是个淫贱的女人，只要看她每天早上的打扮，就知道她很欠干。
　　他们一边奸淫小兰，一边说着这种下流的话，而小兰则是随着那根大鸡巴抽送的速度而不住地呻吟。一个男人还说，要不是他先在这个骚穴里射过精，这么大的鸡巴还不能干得这么顺利。
　　当那男人快要射精时，他告诉小兰，如果小兰还想要好好被大干一场的话，那就去附近一个工业区的废弃仓库找他们。
　　小兰喘息地说道，她不确定会不会去，不过那个男人却越干越用力，每一次都干到了底。
　　「去不去？臭婊子！」那男人叫道。
　　「去┅┅啊┅┅啊┅┅我去┅┅」小兰哭叫道。
　　小兰话一说完，那个工人就射精在她的小穴里了，那个男人抽出他的鸡巴，要小兰把他的老二舔干净，小兰张开嘴，含住那根大肉棒，将上面的精液吃了个干净。
　　他们走后，我走进房间，告诉小兰我很喜欢她刚才的表现，而且我希望今天晚上还能看到她的演出。
　　那天晚上，我们两人一起去那个仓库，小兰和我分开，她一个人开车进那个工业区，我则绕道，偷偷地摸进那个仓库，我看到仓库外停了好几辆车，所以我躲在一个旧货柜后面，离他们不远，但是他们却看不到我。
　　不久，我看到小兰的车开了过来，她下了车走向那些人，三个工人和另外一个人下了车，另外一辆车下来了五个人，我听到小兰问那些男人是谁，不过那个之前我亲眼看他干小兰的男人什么也没说，他一把抱住小兰开始吻她，还把舌头伸进她的嘴里，另一只手则伸进小兰的衣服里。
　　「兄弟们，」那个男人停止亲吻，对他的朋友说道∶「这个女人没有穿内衣裤，而且她的已经湿了，她很想被我们干呢！」
　　接着他让小兰背对着他，让小兰的臀部顶着他的下体，他将手指插进小兰的阴户，一边抽送，一边要小兰解开衣服的扣子，小兰顺从地解开了扣子，她的乳房随着阴户里手指的抽送在不住地摇晃，那男人另一只手扯下了小兰的衣服，卷成一团，扔在仓库肮脏的地上。
　　现在的小兰除了脚上的高跟鞋之外，已经是一丝不挂的了，她的屁股顶着一个男人的下体，阴户里还插着手指。
　　看着我的老婆赤裸裸地站在这么废弃的肮脏仓库，没有门，破损的窗户，屋顶也是破的，一群男人看着她被指奸到高潮，我的老二硬得要命。
　　小兰的高潮过去之后，那工人要她到一辆车前，躺在引擎盖上把腿张开，我看着她往那辆车走去，她诱人的屁股轻轻地摇晃，而她的乳房则随着走动上下晃动着。她躺在引擎盖上，张开双腿，让每个人都看到她湿透了的小穴，那个工人看了她一会儿，说∶「她真是个贱货。」然后走过去，要小兰自己拨开阴唇，他伏在她的双腿之间，舔她的阴户。
　　过了一会儿，小兰求那个男人干她，她要那个工人把她当妓女一样对待她，他们想怎么去玩她都可以，他们可以干她的所有肉洞、尿在她身上，也可以羞辱她。
　　那个男人站了起来，他告诉小兰，她的所有愿望今晚都会满足，接着他掏出他那看起来起码有三十公分长的老二，狠狠地插进小兰的阴户里，又急又猛地干她，他的睾丸不断地撞在小兰的屁股上；另一个男人抓住小兰的头发，将他的鸡巴插进小兰的口中，小兰才含住他的阴茎，他就开始用力往小兰的喉咙里顶，把龟头插进了小兰的喉咙里。
　　两个男人几乎是同时射精的，精液由小兰的嘴角流出，顺着她的下巴一直流到她的乳房上。
　　另外两个男人马上补上空缺，另一个男人则拿了一瓶啤酒，倒在小兰的乳房上，然后伏在她的胸前将啤酒舔干净，还不时吸吮着她的乳头。
　　在六个人轮奸过她之后，一个男人很野蛮地将小兰翻过身去，让她趴在引擎盖上，狠狠地打了她一下屁股，然后他告诉小兰，他要干她的屁眼。他先将他的手指插入小兰的阴户中，从里面挖了一些精液出来，然后再涂在小兰的屁眼上，接下来，他把他的龟头抵在小兰的屁眼上，插了进去，小兰大声尖叫，那个男人毫不理睬，把他的老二一直插到底。
　　就在这个时候，两个约十七岁的女孩听到小兰的叫声而走进仓库，她们问那些工人，她们是不是能在旁边看这条母狗被轮奸？那些工人大笑着答应了。
　　屁眼的连番猛击使得小兰不住哀叫，一个人找了一块木板，用这片木板打小兰的屁股，小兰的惨叫声和木板击中屁股的清脆声音响彻了整个仓库，在她被干屁眼的时候，那两个女孩还有一旁拍手叫好。后来，这些工人还紧紧抓住小兰，那两个女孩拿着空的啤酒瓶，一个干她的阴户，另一个干她的屁眼，弄得工人们哈哈大笑。
　　最后，小兰脸朝下趴在肮脏的地上，她的屁眼已经不知道被干过多少次了，她的脸、乳房和阴户上都是灰尘，全身脏得要命，身上还有精液干了的痕迹，她的背上、乳房和小腹还有男人的鞋印。接着他们又让小兰翻过身来躺在地上，让他们全尿在她身上，黄色的液体洒向小兰的乳房和小腹，小兰拨开自己的阴唇，让他们往她的阴户尿，有两个人跪在小兰身边，尿在她的脸和头发上，他们还要她张开嘴，尝尝他们尿液的味道。
　　尿水混合着精液、灰尘和地上的泥土，弄得小兰全身都是，小兰还不住地抚摸自己的乳房和满是泥土的小穴，自慰到高潮┅┅@@这一切一共花了四个小时，他们才决定放了小兰，两个女孩说她们从来没看过这么贱的女人，今天是大开眼界了，她们说完就离开了。
　　那个工人对小兰说，他们还会来找她的，然后笑着拿走她的衣服，让小兰赤裸裸地躺在地上，身上只有混合着精液、尿水的污泥。
　　我走到小兰身边，告诉她，刚才她被轮奸的画面很精彩。她虚弱地说，她玩得也很开心。不过我告诉她，她现在没了衣服，身上这么脏，不能上车。
　　她听了之后，从地上捡了一个破布袋，将身体略为擦拭，我带着她从小巷子走路回家，当然，暗巷里我们碰上了一些人，他们看到赤身露体的小兰也吓了一跳，我让他们每个人都干了小兰一次，来封住他们的嘴。
　　一周之后，那些男人又再回来找小兰，在他们带小兰去轮奸的时候，我走上前，要求他们让我加入奸淫小兰的行列。
　　他们回道∶「没问题，我知道这条母狗再多男人也不够！」
　　第七章、淫妇小兰的男子餐会
　　要怎么开始说呢？我最近认识了一个朋友，他的朋友要办一个告别单身汉的男人聚会，那个聚会是在一个很大的私人会所办的，他们想办得轰轰烈烈，在大厅里放一些Ａ片，找一些女人来跳脱衣舞，我也被分配了一些工作，不，其实是我自告奋勇，我说只要有关性的事情，都包在我身上。
　　我告诉小兰有这么一个聚会，还告诉她可能有机会让她被大家轮奸，而且因为参加的都是男人，所以一定有很多肉棒在等着她。她马上求我带她去，我故意做出不愿意的样子，她立刻说她愿意去充当女服务生，只要我带她去。
　　几天过去了，我告诉小兰我已经安排好了，我的朋友们也希望能见见她，不过唯一的条件是她不能拒绝他们的任何要求，小兰毫不考虑地答应了。
　　聚会的那天晚上，她穿了一件非常短的黑色紧身连衣裙，四寸高的高跟鞋，没有穿内衣。
　　当我们到达那个会所时，那里已经有十五个男人了，我的朋友一看到我们，就迎了上来。
　　「这位小姐就是你准备的女人吗？」他十分满意地说道∶「太棒了，她长得真漂亮。」
　　「的确如此，」我笑道∶「而且她干起来很爽。」
　　「真的吗？」他眼睛一亮∶「我们待会儿就知道了，先让她招呼客人吧。」
　　他要小兰端着饮料给客人们享用，小兰穿梭在男人堆，不断地有手抚摸着她的臀部和私处，不过她没被吃多久豆腐，我的朋友就要她把衣服脱了，让明天要结婚的新郎先干她一次。
　　小兰点点头，放下手中的盘子，慢慢脱下她的外衣，由于她里面什么也没有穿，所以她现在身上只有一双高跟鞋，她的屁股、乳房和私处全都让所有的人一览无遗。
　　几个男人走过去，将她抬到一张桌子上，让她躺下，再由两个男人握着她的足踝，将她的双腿大大地拉开，让所有的人都清楚地看到她湿润的阴户。
　　那个新郎上前，伏在小兰的双腿之间，轻轻地舔她的阴唇，还咬她的阴蒂，最后还将舌头插进小兰的小穴里。没多久，小兰抱住他的头，使劲地将她的私处往那个新郎的脸上顶，达到了高潮，揩得那位新郎满脸都是她的爱液。
　　高潮过去之后，新郎站了起来，掏出他的鸡巴，大叫一声∶「游戏开始！」
　　就把他的阴茎插进小兰的阴户里，而且是一次插到底！所有的人拍手欢呼。
　　他干了小兰一会儿后，小兰还没达到高潮，他就已经不行了，他拔出他的阳具，一把抓住小兰的头发，将小兰的头往前扯，把他的鸡巴捅进小兰的嘴里，开始射精。那个新郎的精液量十分地多，小兰来不及吞下，精液由她的嘴角喷了出来，一直流到她的下巴。
　　新郎一拔出阴茎，马上有两个人冲了上去，开始干小兰的嘴和小穴。这不过是轮奸活动的开始，参加聚会的每个男人任意地奸淫小兰的阴户、小嘴和屁眼，而大部份的时候，是三个肉洞都同时插了一根肉棒，精液不断地注入她的三个肉洞，连她的头发、脸和身上都沾满了精液。
　　当每个人都干过她一次之后，他们说像小兰这么淫荡的女人应该受到惩罚，而这个提议没有人有意见。他们先将小兰的两手绑起，再把她的手绑在她的足踝上，然后再倒吊在天花板的横木上，她的双腿朝上，大大地张开，身上的每一寸肌肤都无所保留地暴露在众人面前。
　　倒吊小兰并没有让人欣赏多久，「啪！」地一声巨响，一条皮带就抽打在她的屁股上，小兰大声哭叫，不过马上又被抽了一下，接着又是一下，大伙起哄要那个挥舞皮带的人再用力一点。
　　许多人轮流地用皮带抽打小兰，小兰的屁股和大腿都是血痕，于是大伙决定改抽打她的正面。一个男人走到小兰面前，用力握住小兰的乳房，然后捏她的乳头，他捏得很用力，小兰痛得大叫，不过这只使那个男人捏得更用力。
　　「你喜欢痛苦，对不对？」那男人问道∶「这样会让你高潮，对不对？我还要鞭打你的奶子和臭 .」
　　「王八蛋！」小兰大叫∶「你们要动手就来吧！打烂我的奶子和穴，让我一次爽个痛快！」
　　那个男人退了几步，开始抽打小兰的乳房，小兰的乳头马上硬了起来，有好几次皮带直接抽上了小兰的乳头，使得小兰的乳头肿成了鲜红色。
　　皮带不断地抽在小兰的小腹、阴户上，小兰不断地哭叫，要他们再打得用力一点，皮带像雨点般落在小兰的阴户上。一个男人找了一根木板，用那根木板狠打小兰的屁股，大部份的人喜欢用手来用力拍打小兰的阴户，因为这样可以直接命中她的阴核。
　　小兰接二连三不断地高潮，在许多人面前虐待她，总是让她的高潮来得又快又强，而她的呻吟声，又让虐待她的人越来越用力。
　　直到小兰的身上都布满了血痕之后，他们才住手，小兰说她的阴户和屁股好像被火烧过一样。一个男人说，他有办法降温，他掏出他的老二开始尿在小兰身上，其它的男人见到了，觉得很有趣，也纷纷掏出他们的老二轮流尿在小兰的阴户、屁股、乳房和脸上，有的人要小兰张开嘴，直接插进小兰的口中小便，小兰下方的地上，已经积成了一块尿水池了。
　　最后，他们将小兰放了下来，让小兰跌进那一滩尿水里，其它的人改用啤酒倒在小兰的身上，还有人拿各种不同的东西，像是人工阴茎、大胡瓜、香蕉和啤酒瓶插进小兰的阴户和屁眼里，他们还要小兰用这些东西自慰，一直到她高潮为止。
　　高潮过后，小兰被带到门外，他们用水管喷水，将小兰的身体洗干净。小兰才一洗干净，那个新郎马上将小兰拉到汽车的引擎盖上干了一次，而其它的人也开始排队，小兰又被大家轮奸了一次。
　　那个新郎要留下小兰的衣服当做记念品，所以小兰只好一丝不挂地回家，精液不断地从她的屁眼和小穴中渗出，将车子前座椅都弄湿了。
　　她的身上是都瘀伤，她的屁股和阴户也痛得要命，就像是被人痛揍了一顿一样，这一定得花上好几天才能恢复。
　　「你喜欢这种餐会吗？」在回家的路上我问她。
　　「我喜欢肉棒多的地方，下一次餐会是什么时候？」她问道。
　　「你真是个贱货，」我说道∶「我刚认识一个开妓院的朋友，也许我可以送你过去，那里有用不完的鸡巴，而且也有数不尽的男人，你想怎么被玩都可以，而且还可以赚钱，不会被人白玩。」
　　「那你还不快带我去？」她笑道∶「我一定会使出混身解数，变成那里的红牌。」
　　第八章、淫妇小兰的千禧年派对
　　这是我们被邀请去参加千禧年派对，在派对上所发生的事情。
　　派对当天晚上，我们夫妻俩穿好了衣服，等着计程车，她穿得非常性感，她买了一件黑色的紧身长裙，紧得就像是她的第二层肌肤一样，将她身体的曲线表露得一览无遗，而且这件衣服领口开得很低，还是露背的，下面的裙子不但开了高叉，而且一直开到了腋下，只是用了几条很细的细带系住前后两片衣服，不让这件衣服散开，可想而知，她的衣服底下什么都没穿。
　　她轻轻抹了淡蓝色的眼影，还用了黑色的眼线来强调她美丽的大眼，脸颊用了淡粉红色的腮红，再配上暗红色的唇膏，性感得想让人就地和她打上一炮。
　　计程车来了，载着我们去参加派对，计程车司机一直用后视镜偷偷地看着我们，原来那件衣服实在太合身了，车子一个晃动，居然让小兰的一个乳房弹了出来，小兰也发现了这一点，她立刻把身上的衣服整理好，不过也已经让这个司机大饱眼福了。
　　到了目的地后，我们简直不敢相信我们的眼睛，这是一间很大的房子，有一个非常大的花园和停车场，有很多很棒的车子已经停在那里了。我们走到大门，按了按门铃，出来一位块头很大的守门人帮我们开门，让我们进去参加派对。
　　派对上很多人都注意着小兰，还对小兰指指点点的，小兰也发现了这一点，不过男人们所谈论小兰的内容，可能都是在讨论怎么上她；而女人们可都认为小兰是一个大淫妇，不过我们在这里只认识一对夫妻，所以一点也不在意他们怎么想。
　　我们找到了我们的朋友，那位丈夫一直盯着小兰看，他的太太也称赞小兰打扮得很美，说实话，那位太太长得也很美，我真想看他们夫妻奸淫小兰，也许待会儿就有机会了。
　　派对进行之中，我们一直被介绍给许多人认识，而我这个时候碰上了一个很有趣的话题，于是我和一群男人一起聊天，而让小兰自由活动。
　　小兰并不寂寞，有许多人来找她聊天，然后她走进了另一个房间去跳舞。
　　小兰常常自己一个人去玩，所以她一定会玩得很开心，我一点也不担心，不过我想知道她一个人在这个派对上会做什么，于是我暂别我的新朋友，偷偷地跟着小兰。
　　小兰跳了一会儿舞，接着她又走到别的房间逛逛，她走到一个房间，有些人正在房间里玩扑克牌，输的人要脱衣服，而且围了一大群的人在围观。这些人大部份是男人，只有少数几个女人，有的人已经脱了几件衣服了，有个女人只脱了一件外套，就说她玩够了，于是拿起外套离开，牌桌上的一个男人大声问周围的人∶「是不是有女士要接着上来玩？」
　　没有人回答，他看着小兰，问小兰有没有兴趣上来试试？小兰爽快地笑着答应了，周围的人大声叫好。
　　小兰才一坐下，就有人发现她只穿了一件衣服，不，应该是所有的人都发现了，所以他们给了小兰一点优待，她可以输四把不用脱衣服，而且她可以玩到她觉得够了为止，没有人会强迫她，不过如果输了，就一定要愿赌服输。小兰又答应了，因为她可以输了四把就不玩了，这样一件衣服也不用脱。
　　牌局开始了，小兰第一把就输了，第二把一个女人输了，她从裙子底下脱下内裤，然后就离开牌局，后来的几把，有几个男人输了，小兰也输了两把，牌桌上另外两个女人也不敢玩下去而离开牌桌，这时候没有女人敢加入牌局，桌上只剩下小兰一位女性。
　　小兰发现了我也在旁边看，不过她还是继续玩下去，下一把一个男人输了，
　　第二把小兰输了，如果再输一把，小兰就要把身上唯一的那件衣服脱了，小兰一
　　点也没有退出的意思，还是继续玩下去。
　　结果很不幸地，小兰输了，她大方地站了起来，解开衣服的带子，让衣服跌落在地面，她一丝不挂地站在众人面前，所有的人都在欣赏她坚挺的乳房、平坦的小腹、圆润的屁股和诱人的私处。
　　小兰站了一会，让大家看够了，才又坐下。
　　「小姐，你可以拿着衣服离开，或者┅┅」那个牌桌上的男人不怀好意地说道∶「你可以继续玩下去，如果你赢了，就可以穿回衣服，而牌桌上的所有人都要给你三千元；但是如果你又输了，那么你今夜就都不能再穿上衣服，而且我们要你做什么，你都得乖乖听话，不能反抗。」
　　周围鸦维无声，等着小兰的回答。
　　小兰看了牌桌上的五个男人一眼，我知道她一定在考虑一万五千元值不值得继续玩下一把，她又看了我一眼，我对她轻轻一笑，又耸耸肩，要她自己决定，而周围的人开始起哄，要小兰赌一把。
　　她看了周围的人一眼，大笑道∶「怕什么！来吧！」
　　房间里的人大声叫好，牌局又继续，小兰一丝不挂地坐在椅子上和这五个男人做最后的决战，她拿了一手好牌，不过很不幸地，别人的牌比她更好┅┅@@小兰双手一摊，接受了结果，那男人站了起来，走到小兰面前，将她拉了起来，笑着说道∶「看来今夜你是我们的了。」
　　他话才一说完，就毫不客气地将他的手指插进小兰的阴户，「滋」的一声，房里所有的人都知道小兰的阴户早就湿透了，所有的人放声大笑。那男人当着所有人的面，用手指抽送小兰，直到小兰大声呻吟达到了高潮。
　　小兰一平静下来，那个男人就将小兰按倒在桌上，说他们今晚要好好玩她，所有的人大声叫好，还有人大叫，要他干死这个贱货。
　　那个男人跪在小兰的双腿之间，开始舔她的阴户，不时还轻咬她的阴核，搞得小兰又哼又叫的。他舔了一会儿之后站了起来，粗鲁地将他的阳具深深地插进小兰的阴户里，然后开始狠狠地抽送，一直干到他射精为止。
　　他射精之后拔出他的老二，送到小兰的嘴前，要小兰帮他舔干净，小兰张开嘴，含住那根沾满精液的鸡巴，将上面的精液吃了个干净。接下来牌桌上的另一个男人又上来奸净小兰，然后又要小兰把他的鸡巴吃干净，就这样，一直到五个男人轮奸过了她。
　　轮奸之后，他们要小兰四处走走，满足所有客人的要求。话才一说完，所有的男人都冲了上去，他们把小兰到另一张桌子前，小兰的嘴和阴户马上就各插入了一根肉棒。大家都围都小兰，我没办法挤过去看，只能在外面听着抽送的声音和小兰嘴里含着肉棒发出的呻吟和吸吮声，于是我先到房间外去等小兰。
　　当小兰走出来的时候，她全身一丝不挂，脸上和乳房上都是精液，还有不少的精液从她的肉缝中流出来，一直流到大腿上。只要有人一见到她，就将她按倒奸淫她，小兰一次又一次地被轮奸，小兰的嘴、阴户、屁眼，只要一有空缺，马上就有一根肉棒插了进去。
　　派对的主人还想到了一个好点子，他拿了一枝油性的麦克笔在小兰的身上写了一些不堪入目的字，像是在小兰的乳房下写着∶「快来吸个饱」，在她的小腹小写着∶「尽量轮奸这个贱货」，还画了两个箭头，一个指向她的阴户，另一个指向她的屁眼，上面写着∶「小弟弟，请进」，最后在她洁白的背上写着∶「我是条母狗，今晚我要让所有的人都干我干个过瘾」。
　　这种油性笔是短时间消不掉的，看来这一整夜，小兰的身上都得留下这些记号了。
　　而不止是男人们玩小兰，好人们也喜欢羞辱小兰，或是用振动器、假鸡巴、酒瓶干小兰，有些人轮流地用手打小兰的屁股，或是用皮带抽打她的身体，得意洋洋地看着她在地上翻滚、扭动，她们还把小兰按住，使劲地抽打她的屁股、乳房和大腿。有一次，她们还将小兰的双腿张开，抽打她的阴户，小兰不停地叫，不过不光光是因为痛苦，还有时达到了高潮，每个女人都喜欢捏小兰的乳头，搞得小兰的乳头变得又大又肿。
　　后来他们变本加厉，不让小兰用走的，只让她用爬的在地上爬，小兰在地上爬时，马上有人将小兰拉过来，让她伏在他腿上，不是用力打她的屁股，就是让另一个人上前，将他的鸡巴插进小兰身上的任何一个肉洞里奸淫她，才短短几个小时，小兰的身上就布满了瘀痕、牙印和精液。
　　一个人说小兰现在太脏了，需要洗个澡，用尿洗个澡，于是小兰又被拖到屋外，让她躺在泥泞的泥地，男人们轮流一个个小便在她身上，他们还要小兰拨开自己的阴唇，让他们尿进她的阴户里，有人要她把嘴张开，尿进她的嘴里要她喝下，小兰的全身连头发上都是尿。
　　之后，小兰又被拖到一张大桌子上，将她大字型地绑在桌上，如此一来，男人和女人们只要他们愿意，就可以随意地上前折磨小兰，或者和小兰性交。
　　当小兰正被一个男人干着屁眼时，我认识的那对夫妻走到了我的身旁，那个丈夫对我一笑，脱下他的裤子，往小兰走去，而那位美丽的妻子则一边告诉我，她的先生早就想干小兰了，想不到今天可以如愿，她一边从皮包里拿出两根人工阴茎，也向小兰走去。
　　那个丈夫已经将他的鸡巴塞进小兰口中抽送了，而那个干她屁眼的男人也才刚射完精，小兰还沉醉在高潮里，张着嘴任那个丈夫抽送，不过那位妻子却在此时，将一根假鸡巴狠狠插进小兰的阴户里，小兰全身一震，她的高潮好像又更进了一层，不过高潮还没过去，那位妻子又将另一根假鸡巴插进她的阴户里。小兰的阴户内现在同时有两根鸡巴了，小兰很快地由高潮转变为痛苦，因为同时两根鸡巴实在是太大了！
　　我走上前，看着痛苦的小兰，「这都是你自找的，」我笑道∶「我和我们的朋友都喜欢你的表演，而且我们也玩得很愉快，我相信你也是，我知道你喜欢让人奸淫、调教。」
　　「别怕，」那位妻子开始用那两根鸡巴抽送小兰的肉洞，她说道∶「我会用这两个玩具让你达到高潮的。」
　　小兰的口中含着那个丈夫的阳具，无助地看着我们┅┅@@当夜小兰所有的举动，都被人用摄影机拍了下来，派对的主人说他会在其它的派对上播放这卷带子，所以，只有天知道还有多少人会看到小兰这副淫乱的样子，也看到她被人虐待轮奸的实况录影。
　　在派对的尾声，大家允许小兰去洗个澡，把衣服穿上，他们还给了小兰一万元，这是为了答谢小兰的三个肉洞让大家发泄的酬劳。
　　「你真是太棒了，」派对的主人拍着小兰的臀部，笑着说道∶「不但长得这么美，而且让人这么轮奸还能乐在其中。」
　　「谢谢你，」小兰露出迷人笑容∶「我也从来没参加过这么有趣的派对。」
　　小兰去冲了个澡，但是身上面被麦克笔所写的字却洗不掉，她虽然穿上了衣服，但是露背衣服所裸露的后背上所写的「我是条母狗，今晚我要让所有的人都干我干个过瘾」还是很清楚，小兰就这样和我回家。
　　后来我们又有机会碰到那一对夫妻，他们告诉我们，他们在别的派对上看过那支录影带，许多人都想请小兰去参加他们的聚会，他们问小兰有没有兴趣去玩玩？
　　第九章、机车荡妇
　　复活节前的一天，上次在加油站和我鬼混过的一个机车嬉皮士突然给我发了封电邮。他在电邮里说他们在复活节期间组织了一次「海岸公路骑行」的活动，如果我们方便的话他想邀请我和我老公詹姆斯参加，他还用粗体字着重写了一下特别希望我能够参加。我给他回复说我会问问我老公，因为我不清楚他是否对这种活动有兴趣，毕竟他那辆机车已经跟我们车库里扔了很多年了，座子上满是尘土；至于我――我写到「我非常期待能和你们在一起骑机车，或被你们骑……」，毕竟从千禧派对之后我一直都没能好好的被「骑」一回啦。
　　我和詹姆斯商量了一下，他也愿意去，于是复活节的那天詹姆斯骑着他的老爷机车，后座上带着我去和大家汇合。当所有人都到的时候，他们和詹姆斯握着手打着招呼，至于我――和我打招呼的方式则变成了捏我的奶子和抠我的铝恕
　　我们沿着海岸骑着机车，一路上喝着酒，观赏着美丽的风光，傍晚的时候我们停到了一个露营地里，门口停着不少其他机车党的车，我觉得今晚肯定会变得特别有意思。
　　稍事休息之后，我们一起去了一间附近的酒吧，喝了点酒，一起聊了聊天。
　　酒酣情热的时候，有个人突然问大家：「嘿~ 伙计们，想不想看点带劲儿的？」。
　　毫不知情的我跟着大家一起哄笑叫好，他掏出一张自己刻录的ｄｖｄ递给酒保塞进播放机时，我还以为是他跟哪个妹子滚床单的自拍。我低头喝一口酒的工夫，酒吧里的电视屏幕亮了起来，一大堆男人和一个女人亢奋的叫床声在酒吧里震耳欲聋。我突然听出来电视里那是我自己的声音！我吃惊的放下杯子，抬头看着屏幕――原来拍下这段的飞车哥就是上次在加油站搞过我的那一票人中的一个！
　　酒吧里不停的有人打着手机把他们的朋友叫来这里，我低着头啜饮着自己的啤酒生怕别人认出我来，电视上不停的播放着裸体的我被男人们围在中间操着、蹂躏着；当放到大家往我身上放尿的那段的时候，酒吧里所有的人都鼓着掌吹起了口哨。
　　到那段ＤＶＤ结束的时候，我身边所有的男人们的裤裆都支起了帐篷；当然啦，性致勃勃也包括了我自己和我老公詹姆斯。他在我耳边低语道：「亲爱的，想不想给大家来个现场秀哪？」。我也凑到他耳边笑着说道：「除非你们想挺着鸡巴再开回露营地去」。说完我就跳上了吧台，酒吧里不少人顿时就喊了出来：
　　嘿~ 是她！刚才电视里的就是她！我笑着给所有人一个飞吻，然后自己随着音乐声跳起了脱衣舞，伴随着掌声和口哨声我的身上只剩下了一双高跟鞋，无数双手从下面伸上来摸到我的腿上。当我随着乐声跪在吧台上嘟着嘴唇开始揉捏自己奶子的时候，他们终于能够到我的身体了――男人们的大手争先恐后的捏着我的奶头，指奸着我的骚穴和屁眼，揉捏着我的屁股，每个人都挤到了我的周围。
　　人群中的一个女人终于挤到了我前面，她扭着头冲她后面的人喊道：排好队！
　　排好队！给这个淫娃留下点儿表演的地方！我被她拉到一张桌前，她让我躺在了那张桌子上。一个男人奋力挤到了前面，冲大家喊道：在你们开始用这个骚货之前先让我尝尝她的味道！说完他用双手分开了我的大腿，把他那张毛茸茸的脸凑到了我双腿中间，他的胡子扎的我痒痒极了。那个男人有一个会施魔法的舌头――他的舌头像开了震荡模式一样不停的刮蹭着我的阴唇，用舌尖去拨弄我的阴蒂，然后还能操进我的吕锝进出出。当他轻咬住我的阴蒂然后用他的手指开始操我的时候，我不停的大声的喊着：「太爽了！我要来了~ 高潮~ 我要高潮了……」。
　　终于，我被他指奸出了第一个高潮，我的爱液喷到了他的脸上就像给他洗脸一样。
　　他站起身然后抹了一把被我喷了一脸淫水的脸，飞快的拉下裤链说了一句：
　　「ｏｋ~ 那现在该我爽一下了吧」。甚至在我的骚穴感觉到他的鸡巴捅进来之前，他的那对肉球就已经撞到我屁股上了。和詹姆斯跟我做爱不同，他明显就是在发泄他的肉欲，每一下都操的又深又猛，但这样却让我感觉无比性奋。我的呻吟声和他的吼声混合在了一起，大概十分钟不到他的第一发精液就射进了我身体里。
　　我估计他是突然想到了避孕的问题，于是他飞快的把鸡巴从我骚穴里抽了出来，于是第二发精液喷到了我的腹部，第三发在我的脖子和下巴上。他围着我绕了半圈，把鸡巴凑到我的嘴边，我乖乖的张开了嘴，接住了他最后一两下哆嗦出来的精液。
　　我正清理他的鸡巴和那对肉球的时候，我感觉到第二个男人操了进来。抬眼一看，我发现整个酒吧里的男人的肉棒都从裤子里掏了出来，很多人自己打着手枪，有女伴的那些家伙就性福的多了――我发现很多女生都正在她们男友裤裆那儿吞吞吐吐的哪。两条肉胖鞫递进了我的手里，我一边被操着，一边含着那对肉球用舌头清理着，一边像划船一样替男人们打着手枪。我被他们从桌子上拉了起来，一个男人主动躺到了桌子上，然后我又被仰面放到了他身体上。他从下面插进了我的屁眼里后，另外一个男人操进了我的吕铩
　　我的嘴里含着第三根鸡巴，但幸运的是总算不用我自己动脑袋了――刚才吆喝着让大家排队的女人的一只手抓着我脑袋后面的马尾辫，一前一后的摆动着，让我能更快的为男人们口交。男人们排着队使用着我的嘴，他们的精液不停的灌进我的嗓子里，但因为我的脑袋耷拉在桌子外面，所以更多的精液呛进我的嘴里和鼻子里，再从我的嘴角和鼻孔倒着流到我的眼睛上。我的眼睛被那些混着我口水的精液弄得又沙又涩，于是我只好闭上了眼皮，我感觉到那些精液流过我的眼皮然后挂在我额头的发根处。
　　我不知道过了多场时间，但当所有的男人都操过我一轮之后，我感觉自己一点力气都没有了，像条死鱼一样躺在那张桌子上，身上盖满了男人们的指痕和咬斑，精液不停的从我的小穴、屁眼和额头往下淌着，我听见酒保抱怨着我弄脏了他的地板，于是大家让他多操了我一次才算罢休。我迷迷糊糊的记得同行的谁带我去冲了淋浴，但那家伙冲洗干净我身体又操过我一回之后卸下了淋浴的莲蓬头然后直接把那根水管插进我小穴和肛门里替我用自来水灌洗了一遍……
　　我被大家带回露营地沉沉睡去，第二天我醒来的时候我们又出发了，一路上没什么可说的，还是观光客的老一套。住下来的时候我告诉大家说经过了酒吧之夜后我得好好睡一宿，但实际上我在海滩的民宿里还是起码被操了十几次。
　　最后一天的路上，我们和另外几伙飞车党碰到了一起。其中一帮自称是地狱天使飞车团，几个首领决定来一场飙车赛。按照惯例，他们会赌上一大笔钱，但地狱天使的团长说，我们可以不用出钱当赌注，但是如果输了的话，那就要把我输给他们。说实话，当他们和我商量这事的时候，我倒没什么不同意的。比赛的终点是１０英里外的一个露营地，我们的机车震耳欲聋的一同冲出起点，我们一路领先但当转过最后一个转弯之后，我们输掉了这场比赛。地狱天使的团员们高兴的嗷嗷叫着收集着他们的奖金，然后地狱天使团的团长走到了我跟前，他帅气的把头盔摘了下来，咧着嘴笑着说道：「精彩的比赛，我们赢的非常艰难，谢谢大家。不过这份赌注嘛，还是由我亲自来拿吧」。
　　在周围人的掌声中他几下扯掉了我的衣服然后把我扛在了肩上。他告诉我说到明天他放我回去之前我都不需要穿衣服了。我裸着身子被他放在机车后座上带去了另外一个营地，离开的时候他一边嗷嗷的叫着，一边围着我们的营地绕着圈子，好让所有人都能看到他的「奖品」。到了地狱天使营地之后他把一个项圈戴在了我脖子上，然后牵着我，把我展示给营地里所有人炫耀。一路上我的奶子和小穴不知道被人摸了多少遍，他甚至还让我自己用手掰开骚穴好「让大家看看那个漂亮的隆埂Ｗ詈笏还告诉他的团员们，荣誉和「奖品」（也就是我），属于团里的每一个人！他把我带到了他的机车上，让我双手扶着把自己踩在脚蹬上撅起了屁股，他从我后面插了进来，在围观团员的哄笑和鼓掌声中我变得更加性奋了，主动的往后撅着屁股迎合着他，大声的淫叫着。他的双手从我背后攥着我的两个奶子，扯着我的身体主动在他那根鸡巴上套弄着，有时候他也会松开一只手去打我的屁股，当他的精液射进我身体里后，我几乎都感觉不到我麻木的臀肉了。
　　我绷紧骚穴榨干了他的精液，然后他让我转过身把他的鸡巴和蛋蛋都舔干净了。
　　他最后一巴掌「啪」的一声抡到了我屁股上，然后冲大家喊道：「现在，我的团员们，该你们啦！好好把这个骚虏偈嫣沽耍∥乙你们每个人――听好了，我说的是每个人！都操她两遍！」。无休止的轮奸在无数人的围观中开始了，我记不清有多少根鸡巴插进了我的身体里，我记得那场飙车赛是早上开始的，我被地狱天使团长带进营地操过之后也还没到午饭时间，但当最后一个操过我的人用手试着按我骚穴和屁眼时，精液像水枪一样从我身体里喷出来的时候已经是漫天星光了。我的胃也鼓鼓的，里面灌的满满的都是男人们留下的精华，我不得不闭着嘴，因为害怕自己一个嗝就会有精液从我嗓子里漾出来。
　　「我操！哥们儿，我真不敢相信我的眼睛！小兰，你是我见过的最浪的拢　梗我睁开眼睛发现我们机车团的人不知道什么时候也都跟到了地狱天使团的营地，但他们只能在边上围观着。几个射空了子孙袋但还不打算放过我的人把我推倒在地上，他们笑着掏出鸡巴冲着我的身体开始嘘嘘起来，温暖的尿液打在我身上，然后尿柱开始集中火力打击着我的奶头和下身，顺着我的身体流到了地上。他们让我张开嘴，一个地狱天使团员笑着说「尿在肉便器里面才算有社会公德的行为」。
　　女团员也加入了他们羞辱我的行列，她们尿在杯子里，然后倒进我嘴里让我当着所有人喝下去。一个女团员甚至还往外脸上吐口水，骂我是个脏隆
　　她对于如何使用我的身体似乎有了新的想法：她把我拉到露天淋浴的地方冲了个干净，然后把我拖到两个旗杆中间。在其他团员的帮助下，他们把我站着绑成了一个大字，然后她用不知道从哪儿找来的皮鞭不停的抽打着我的后背和屁股。
　　我被打的尖叫了起来，其他的女人从正面抽我的耳光，用巴掌扇我的奶子。
　　我发现每个男人都爱上了这场蕾丝边ｓｍ秀，他们围在边上鼓着掌。那帮女人还让我自己大声的喊「我是一个精液厕所！」或者「我是个大骚拢　够蛘摺肝沂亲罴的妓女」什么类似的话。
　　鞭打我的女人逐渐在我身上磨练的技巧更好了，她让她的朋友们掰开了我的臀肉，鞭子一下下直接打在我原本就红肿不堪的阴唇和屁眼上。我呻吟着，哭喊着，但却不停的高潮着。她又转到了我的正面，开始鞭打起了我的奶头和阴蒂；痛感和高潮纷至沓来，我在高潮的空隙间低头看着自己的身体，发现我的两个奶头都肿的好像被蜜蜂蛰过一样，红得发亮；我的阴蒂也胀大的像我的小指头，红红的肉芽从我阴唇之间探出头来，迎接着暴风骤雨般的鞭打。当她们发现我的淫水顺着我的阴道口直接滴到地面上时似乎变得更生气了，一个女人把手握成拳插进了我被所有男人开发过一遍的吕铮在男人们精液的润滑下拳交着我。
　　不可思议的是，平时我的小穴绝对容纳不下这么大的东西，但就是这女人的拳头在我阴道里的抽插却让我高潮连绵不绝。第二个女人叫来两个帮凶掰开了我的臀肉，从后面也把她的手插进了我屁眼里，当她的掌缘越过我屁眼的时候，我甚至能感觉到我的肛门箍住了她的手腕！身前的女人依旧不依不饶的用鞭子鞭打着我的奶子，一前一后拳交着我的两个女人甚至试图在我阴道和屁眼里击掌相庆，但她们最终放弃了这高难度的动作，开始像打桩一样用拳头操着我下身的两个洞，我感觉到最猛烈的一个高潮袭过全身，然后脑袋一耷拉晕了过去。
　　我醒过来的时候已经是第二天了，我带着一身鞭痕和不知道什么时候又被糊了一层的精液被绑在一辆机车的后座里被地狱天使团带着，一个营地一个营地的串着。他们告诉其他的飞车党们，说操我一次十块钱，我的小穴和屁眼被操的完全麻木了，只有当一位付了十块钱的女人掏出一个硕大的假鸡巴插进我阴户里的时候我才有了点感觉。她把假鸡巴的震荡开关开到最大，然后笑着递给地狱天使团的人５０块钱说不用找了，还说那根假乓菜闼透我了。于是我被插着那根嗡嗡作响的假疟焕回机车后座上，后面的人只能操我的屁眼了，但大家都说有了我阴道里的那根假鸡巴不停的振着，操我已经松松垮垮的屁眼终于变得有意思一点了。我精疲力尽的一遍遍高潮着，直到那根假鸡巴耗尽了电池的电量。
　　最后，他们把我带到了一个浅浅的泥坑边，让我趴在泥坑里学小猪哼哼，然后他们从后面操我的屁股。之后他们又把我的手捆到了背后，我趴在泥坑里，无数人站在坑边上往我身上尿尿。他们说我是一个肮脏的烂货。詹姆斯后来告诉我说，无数人笑着用手机拍下了我的照片，然后发给他们的朋友。当天色终于黑了的时候我被解开了束缚，他们把我冲干净然后还给了我老公詹姆斯。我在自己的帐篷里倒头就睡，第二天他们离开的时候我都没有醒。詹姆斯把我带回了家，当我终于休息过来之后我告诉詹姆斯我喜欢他们操我、捆绑我、抽打我或者让我喝圣水什么的，詹姆斯搂着我说即使和他偷偷看过的那些所谓的最下流的ｓｍａｖ里面的女优比，我也是他见过的最骚的淫妇，但他喜欢看我被别人操，被别人蹂躏。我吻了吻他，笑着告诉他谢谢他的称赞！
　　第十章、首都假日
　　我老公詹姆斯正好有一次去伦敦出差，他算了算出差的时间，正好周五忙完工作的事，于是我和他约好周五去找他，一起在我们的首都度个周末。周五晚上我赶到了伦敦，詹姆斯事先预定好了一个城郊的小酒店，我们可以一直住到周一。
　　周六的白天我们四处观光，大本钟、威敏寺等等等等，但那天的下午我们去了伦敦的红灯区然后两个人兴高采烈的逛了好几家成人书店和成人用品店。作为一个女人，我当然不会空手而归啦――我买了好几套情趣内衣、ＰＶＣ胶衣；至于詹姆斯，他买了一个套着天鹅绒套的情趣手铐还有一根看上去蛮不错的九尾猫鞭子。
　　我看着那根鞭子，感觉到一股热火顺着我的小腹直冲上来，我迫不及待的想爽一下，于是就问柜台后面的柜员我能不能试穿一下儿情趣内衣。他看上去有点犹豫的样子，但我小小的诱惑了他一下儿：我跟他说我试衣服的时候还需要他在边上提供一些「专业意见」。小伙子被我色诱到了店面后面的试衣间里，我当着他的面脱下了我的黑丝、吊带袜和高跟鞋，然后试穿了那条在小穴的位置有个大大的蕾丝开口的情趣内裤然后媚笑着问他怎么样，他紧盯着我的身体咽着口水跟我说「实在是太漂亮了」，然后好像突然想起他店员的身份那样客气的问我是否还需要试试什么其他的。我看着他隆起的裤裆，用手在上面飞快的摸了一把，然后说：「如果不介意的话，我还需要个热心人帮我试试我老公选的那条鞭子」。
　　他脸上带着不可置信的表情冲我说道：「好的，女士！马上就回来，女士！」，然后像股风一样冲回了店面，然后手里拎着那根九尾猫又冲了回来。我让他稍等了一下，然后脱掉了自己的衣服，又换上了ＰＶＣ的文胸和丁字裤。他迫不及待的把我的手捆在一起挂到了天花板上的一个挂钩上，然后开始用那根九尾猫鞭打我的后背和屁股。虽然是情趣道具，但当皮鞭呼啸着打在我后背上时，我还是因为疼痛忍不住喊了出来，不过事后詹姆斯看了我的后背，说是只留下了红色的印子，没有什么真正的鞭伤。我不停的半是性奋半是痛苦的呻吟和喊着，但终于，快感战胜了痛苦。我让他扒下我的丁字裤，然后用那九尾猫抽我的奶头和骚穴。
　　当我的奶头和阴蒂都被抽的又红又肿的鼓了起来以后，年轻的店员再也忍不住了，他把我的一条腿抬了起来，拉开裤链操进了我的吕铩Ｄ昵崛说某椴迕土矣辛Γ但这可怜的孩子明显耐力不好――他只操了我大概１０多分钟，然后几乎在插进我屁眼里还不到一分钟后就射了出来。除了简单的ＳＭ性虐快餐以外，这次逛店我还是挺有收获的：我和詹姆斯结账的时候，他给了我们一个超低的折扣！
　　逛完街以后，詹姆斯和我又去了一个成人电影院看了个小剧场ＡＶ，但实话实说的讲，我在后座给詹姆斯口交然后他把我按在座位上从后面操我的时候，我感觉看我们的人比看电影屏幕的人要多……逛了一下午，詹姆斯和我回到酒店小睡，休息过后我们去了酒店的酒吧随便吃点简餐。我们和酒吧的酒保戴夫很快熟络起来，詹姆斯喝着啤酒问他是否知道哪里有那种地下的成人俱乐部。戴夫擦着杯子说道：「当然啦，我当然知道。但你得告诉我你们打算玩儿多ｈｉｇｈ我才好推荐嘛」。我笑着跟戴夫说道：「别担心这个，直接给我们来最烈的！」。戴夫惊讶的看了我一眼，然后又看着詹姆斯点了点头才答道：「如果是这样……好吧，我认识一个地方，很隐蔽的私人会所，很难进去但我认识个那里的熟人。给我几分钟去打个电话」。
　　他说完就撇下我们走到了酒吧吧台后面的小隔间里，五分钟以后，他手里捏着个纸片走了出来，另外一只手比划了一个ｏｋ的手势。「搞定！你们到门口的保安那里就说是戴夫帮你们预定的就可以了」，他补充道。我试图从他手里拿过那张写着地址的便签，但戴夫却摇着头说道：「不不不，美女。我满足了你们的一个要求，而且没向你们收费；公平起见，我觉得你该给我点奖励才对嘛」。我把头转向詹姆斯，他看了看我又看了看戴夫，注意到我轻微的点了点头之后他耸耸肩说了一句：「好吧，很公平」。戴夫让我走到了小隔间里脱掉全身的衣服只剩下了脚上的高跟鞋，然后又从隔间里爬着蹲到了他的吧台下面。吧台大概有４尺高，我蹲在吧台下面把戴夫的裤链拉开然后把他的小兄弟吃进嘴里。鸡巴慢慢的在我舌头的逗弄下从半软半硬变成了很有精神的样子，我吞吐了足足有一刻钟，下巴都酸了但戴夫可能因为酒吧里不停的有人坐到吧台前面让他倒酒，所以紧张的一点射精的意思都没有。
　　我只好改变策略，在狭小的吧台下面转过身，自己撩起裙子脱下内裤，把骚穴凑到他鸡巴上套住他的大拧Ｒ蛭客人们都在，酒吧里满是嗡嗡的细语声，戴夫只能很小幅度的操着我的蜜壶。他的手在给客人们拿酒和倒饮料的间隙里不停的伸下来揉捏我的屁股，有时候还会弯下腰揉我的奶子。有时候为了给远处的客人递酒过去，他还会把鸡巴抽出来，几秒钟之后才又猛力的插进我的骚吕铮但从吧台外面看他只是匆匆的跑回了自己的位置而已。我不停的在他缓慢的操我的同时绷紧我阴道的肌肉，终于，他的双手紧紧的抓住了我的臀肉，鸡巴在我小穴里跳动着射了出来。当他平静下来之后，我把自己从那根大派贤柿讼吕矗然后转过身一只手堵着自己的穴口，另外一只手攥着他鸡巴的根部替他用嘴清理干净。
　　我最后吻了一下他的龟头，然后把他的鸡巴塞了回去，拉好裤链的时候他低下头，冲着我低声笑道：「谢谢，宝贝儿，真的是太爽啦！」。我一路爬回小隔间，穿好衣服走了出来，詹姆斯那杯啤酒居然还剩了大半杯……
　　我们离开酒店坐进出租车的时候，詹姆斯才告诉我，那其实已经是戴夫给他续上的第三杯啤酒了，他几乎是讨好般的把最贵的啤酒给了刚才和我们近在咫尺只隔着一层木板的老公。出租车很快就开到了那间外部装潢低调的私人会所，我们在门口报了戴夫的名字，然后走进了大堂。大堂里分成了四个区域：香草区（最基本的冰淇淋口味就是香草，这里代指１男１女的性爱区――译者注）、双性恋区、群交区和ｂｄｓｍ性虐区。我兴奋的跟詹姆斯说我们一定要都试一遍，每个区域都用单向玻璃隔开，大厅里每个区域的前面都围着一群围观的人。我们首先走进了群交区，进门的时候门口的告示上写着「只限全裸进入」，于是我们把衣服寄存在更衣室的小柜子里，还都戴上了能遮住上半张脸的面具。进去的时候我发现里面的好几个女人都被一群男人围在中间，他们看见我进来都欢呼了一声，几个人很快围了上来。我身上的三个洞眨眼间就被填满了，但我还是扭着头看着詹姆斯加入了旁边的一组男人，轮奸着一个金发大奶妹――我不得不承认，她的身材真的很好，而且娇喘的叫床声连我听了都觉得非常诱惑。
　　男人们源源不绝的走进了群交区，选中他们想要的女人操着；发泄过了的人坐在墙边的沙发上休息着。很快，他们就不满足于围着使用一个女人了，于是我被他们带到了刚才说的金发大奶妹的那张床上。他们让我和她六九式的躺在一起干着我们，我身上的那个金发妞也发现我和她都是愿意吃碌纳Щ酢―她的阴蒂就没离开过我的嘴，我的也是一样。男人们喜欢操一会儿她的骚穴或者屁眼，然后再把带着她体味和粘着无数其他男人精液的鸡巴插进我喉咙里，几十下后再回到她下身的某个肉洞里。从我下身传来的一分来钟的空虚间隔来看，那边也是一样的情况。当男人们短暂休息的时候，金发妹会主动收缩阴道和肛门，把她身体里的精液灌进我嘴里喂我喝下去，我也会投桃报李的把那些人身精华从我的骚穴和屁眼里喂给她喝掉。
　　当我和詹姆斯终于觉得满足了的时候，我们和大家打了招呼离开了群交区；临走前我和金发妹法式湿吻告别，我们在舌头上交换着男人们的精液和自己的爱液，笑着吻了别。香草性爱区对于我们来说实在是太小儿科啦，而且因为詹姆斯对于双性恋没什么兴趣，我们跳过了那两个区，直接去了ＢＤＳＭ区。看见里面满满当当的摆着的各种道具、性具和刑架，我发现自己在这方面实在是太孤陋寡闻啦。詹姆斯累的只在边上围观了，我向大家介绍说我是女ｍ属性后，很快就被男ｓ和女ｓ们绑到了一个木马上，他们轮流用鞭子和手拍打着我，直到我求饶为止。
　　第二个项目我落在了一个长得挺难看的金发女Ｓ手里，她把各种形状和大小
　　的硅胶假藕驼鸬窗舨褰我的骚穴和屁眼里，最大的一个实际上就是一个人的手和胳膊的硅胶倒模。我的嘴里还被戴上了一个鸡巴形状的口衔，于是只能呜呜的叫着被她凌辱着。那根最大的硅胶假手插的如此之深，直到手腕的部分都被塞进了我的吕铮单向玻璃内侧是个镜子，我看见镜子里自己的小腹都鼓了起来，两侧的阴唇被撑得圆圆的像一张无声吞咽着的大嘴，我之前被打肿的阴蒂从阴唇之间露了出来，像铅笔上的橡皮头一样挺立着！单单容纳这么一根巨物就很夸张了，但那个女ｓ还是意犹未尽的把一个超大的肛塞塞进我屁眼里，然后用气泵打着气让那个肛塞变得更大。我的骚潞推ㄑ刍鹄崩钡奶圩牛我不知道是阴道撕裂或者还是肛裂了，总之哪，我觉得自己从这里出去后最好还是直接去外科诊所为妙。
　　但或者是她在插入之前涂了天量的润滑剂，或者是我的身体就是这么淫荡―
　　―当她开始同时抽插那两根巨棒的时候，我居然被她操的高潮不断，在她满是厌恶的眼神里高潮到浑身都抖了起来。
　　第三个项目里，我被源源不绝的男ｓ或者戴着穿戴式假鸡巴的女ｓ从后面操
　　进我的潞推ㄑ劾铮同时还有人打着我的屁股，每一下鞭打我都得自己报数还要大声的说谢谢；至于身体的正面也时不时有人过来用鞭子抽打我的奶子和奶头上、阴蒂上的夹子。疼痛超出了我能承受的程度，我不停的哭号和哀求着，但我被虐待出了一次又一次接连不断的高潮直到每个人都累的再也折腾不动我为止。
　　第三个项目结束后一个似乎是头儿的男Ｓ解开了我身上的道具，然后笑着问
　　我要不要试试他们的「终极凌辱」体验。好不容易来趟首都，我怎么能放弃这么好的机会呐，我嘴里有塞口球说不出话来，于是沉默的点了点头。我被他们吊了起来，脚踝被两根绳索拉扯着分的大大的，只有大脚趾勉强站到了地上――总之就是个「人」字型就对了。金属做的乳夹夹在我奶头上，下面还吊着重物。我被他们当做了ＢＤＳＭ区的某种展示品一样挂在那儿，期间无数人走到我身边鞭打我，男女Ｓ们看着我的眼睛说我是一个超级荡妇。凭心而论，男ｓ们还好些啦，绝大多数只是使用我的骚穴和屁眼而已；但同性之间的虐待就难过的多了――女ｓ们更了解女人的身体，她们会着重抽打我敏感的奶头和阴蒂，用各种道具操我，拉我奶头和阴蒂上的夹子直到我忍不住疼叫出来为止。其中一个女ｓ不停的折磨我，让我用最淫秽下流的词称呼我自己直到她满意为止；另外一个女ｓ更喜欢抽我的嘴巴子，或者让我戴上环状口衔再往我闭不上的嘴里吐口水。即使隔着ｂｄｓｍ区的隔音单向玻璃我都听到了大厅里的那些鼓掌和叫好声。
　　直到午夜会所宣布打烊的时候我才被放了下来，詹姆斯撑着我的身体帮我穿上了衣服，我们打到了个出租车。在回酒店的路上，出租车司机从后视镜里看到了我满头满脸干涸了精液，他笑着问我是不是刚在那个私人会所里爽过。我也笑着问他有没有兴趣再来一炮。他把我们拉进一条偏僻的小巷里，在詹姆斯抽烟的工夫又操了我一次，但他抱怨说我的阴道实在太松了，于是我只好转过身让他操我的屁股。就在我以为一切都结束了的时候，一群流浪汉围了过来，他们气愤的说我们把车停在了他们睡觉的地方。然后詹姆斯说我们很抱歉，如果可以的话我们愿意用我的身体来补偿他们。于是，在流浪汉的欢呼声中，我被推倒在了肮脏的地上，身下只有一条同样臭烘烘的脏毯子。流浪汉们轮流上着我，他们的脏手在我身上留下无数黑乎乎的手印。半个多小时里我不知道自己到底被几个无家可归的可怜人操过。
　　当他们爽过离开后，我躺在地上，两腿无力的分开着着，身上满是垃圾和流浪汉的臭味，红肿的骚潞推ㄑ鄱即罂着，汩汩的往外流着白花花的精液。詹姆斯干脆不再试着把衣服套回一滩烂泥一样的我身上，我被他和司机裸着身子架回到后座里回到了我们住的小旅馆。詹姆斯架着裸体的我走到街上，付了车钱，路边走过的人们冲我吹着口哨说着脏话，但我已经累得什么都不在乎了，我甚至不知道詹姆斯替我洗了澡，总之哪，我再恢复意识的时候已经是第二天早上躺在床上有人敲门弄醒了我的时候了。我浑身肌肉酸疼，但还是强忍着走到门口打开了房门。进来的是戴夫，他端着两人份的早餐送到了我们的床头。我一边吃着早餐一边给戴夫和詹姆斯展示着我一身的性勋章――那些牙印和鞭痕什么的。戴夫和詹姆斯都非常喜欢我的那些性感的印记，他们的手爱抚着我的身体，咬着我的奶头和我接着吻；很快我就被他们俩夹在中间做起了人肉三明治直到詹姆斯射进我嘴里，戴夫的精液灌满我的骚穴才算完。
　　我们三个人淋完浴后，戴夫告诉我说他晚上有个ｐａｒｔｙ，想邀请我们参加。于是那晚我又变成了戴夫的ｐａｒｔｙ骚货，赤裸着身体为每位参加ｐａｒｔｙ的客人「服务」。当他们让我站在桌子上，两腿之间摆着一个空了的香槟瓶让我自己套弄那个瓶子的时候，ｐａｒｔｙ达到了那晚的高潮。我醉醺醺的被他们扔在戴夫家后花园的木走道上，男男女女在我的身上放尿还有人拍照。每个人都说这是戴夫组织过的最棒的聚会。周一，精疲力竭的我和詹姆斯在酒店房间里休息了一整天，中间戴夫过来了一次，他把一堆我被轮奸和饮用圣水的照片和视频留给了我们，还称赞我说我是最能带动ｐａｒｔｙ气氛的人。我们在周一晚上离开了伦敦，首都真的是太好玩了！
　　第十一章、家庭旅游
　　整整一年！整整一年我都没正经休个假，除了偶尔和我老公詹姆斯出去度个周末以外。到了９月底的时候，我妈妈问我是否愿意和她还有我小姨一起去希腊的色法罗尼亚群岛度一个１０天的假，我连想都没想就答应了。我妈大概５５左右，我小姨还不到５０，我妈生我的时候还真挺年轻的。我问詹姆斯他是否介意我跟老妈一起去度假，把他一个人留在家里照顾孩子；詹姆斯想了想然后笑着告诉我说，既然早些时候他花家里的「公款」买ＤＶＤ机我没唧唧歪歪的，那他愿意在家照顾孩子让我出去放松一下作为补偿，而且没准儿我还会给他带回来一些礼物和精彩的「故事」哪。我高兴的蹦了起来，吻着我老公，向他保证说如果旅途中真的有发生什么的话，那我回来后一定会原原本本的把各种细节都告诉他。
　　出发的那天我们三个人早早的就出了家门，天气很好，飞机也难得的准点起降。一走出机舱门，我就惊讶于希腊湛蓝的天空和烈日骄阳，这里的天气和英国的阴雨形成了鲜明的对比。我们租了一个小公寓，不大但总算有个落脚的地方，麻雀虽小但五脏俱全，我是说，有起居室、厨房、卫生间和两间卧室。我们稍作休整然后三个人走出公寓，在街上随意的漫步着，熟悉着身边的环境。满街都是穿着夏天衣服的希腊帅哥，看的我口水直流，但我实在是太累了，那天晚上我和妈妈、小姨简单的在餐馆吃了点东西然后就回去休息了。
　　接下来的几天我们三个人在希腊到处观光旅行，到了第三天的时候我们决定找个海滩去晒晒日光浴――毕竟在英国哪儿有那么好的太阳啊。当地人说着蹩脚的英语给我们指了路，沿着海岸溜达了半天我们才到了一个狭长的沙滩；但让我们惊讶的是，那里居然是一个天体海滩，当地人可没说在这里只能光着屁股…
　　…我耸耸肩然后说服了妈妈和小姨，毕竟这儿是希腊，我们也只是傻傻的外国游客而已，谁又能认得我们哪？我们在海滩上的一堆礁石中间脱光了衣服，但妈妈和小姨最终还是没敢把比基尼三角裤脱下来。我们嬉笑着走到沙滩上躺了下来，闭上眼睛享受着阳光的温暖。暖暖的日光下我们闭上了眼睛，听着海浪的声音沉沉睡去；半梦半醒间我听见我妈妈和小姨告诉我说她们要去商店逛逛，还问我要不要一起去。我慵懒的挥了挥胳膊然后眼睛半睁半闭的看着她俩穿好了衣服离开了海滩。
　　我又沉沉的睡了过去，不知道多长时间以后我被身边年轻人的嬉笑声吵醒了。
　　我睁开眼睛，发现三个二十岁上下的希腊小帅哥正在离我不远的地方瞄着我，互相调笑着说着希腊语。他们看起来明显是到这里来偷窥裸体女人的，但海滩上除了我以外大概只有不到二十个人，其中大多数还都是老人，更别说寥寥无几的几个女性也都六十岁上下而且都是肥婆。他们以为我还在睡着，于是蹑手蹑脚的走到离我大概１０几步远的地方，围着我的位置坐下然后互相窃窃私语的调侃着。
　　我决定给他们多看点更精彩的：我装着没意识到有其他人，蜷起双腿，然后两个膝盖往外打开平摊在沙滩上，现在我剃的光溜溜的小穴毫无保留的展示在了他们面前。我的一只手伸到双腿之间，开始自渎起来。我闭着眼睛想象着他们围在我身边视奸着我，自己的手指轻抚着阴蒂，我慢慢放松然后轻轻的呻吟着，另外一只手开始攥着自己的奶子揉着奶头。
　　三五分钟后透过半闭着的眼睛，我看到他们的裤裆明显鼓了起来――这种情况下再装睡就不利于下一步行动了嘛。我睁开眼睛，假装吃惊的看着他们，三个大男孩互相推搡着、给彼此鼓着劲。终于，他们中的一个走到我的身边跪了下来，他拿着我毯子边上的防晒油，用蹩脚的英语跟我说道：「如果您不介意的话，夫人~ 」。我冲他笑了笑，说了声希腊语的谢谢：「Ｅｆｈａｒｉｓｔｏ」，然后又闭上了眼睛。很快，我就感觉到三个人的六只手都涂着防晒油在我身上爱抚起来，他们假装不经意的碰触着我的奶子和大腿，当发现我的微笑变得越来也大时，他们的胆子也变得更大了，不停的有手指揪起我的奶头，或者磨蹭起了我的阴蒂。
　　一根手指慢慢的插进了我的小穴里抽插了几下，为了表示我的感谢，我回应的绷紧肌肉夹了一下那根手指――很有效，插进来的手指很快就从一根变成了三根，往复活塞运动的频率也变得越来越快了。我的身体慢慢变得滚烫，然后屁股拱了起来，浑身颤抖着就在公共海滩上呻吟着迎来了自己的第一个高潮。
　　高潮刚刚褪去，我就坐了起来直接抓住离我最近的男生，剥掉了他的游泳裤，嘴里还不停的说着：「快点操我！」。我的双腿飞快的被他扛在了肩膀上，然后一条地中海风情的大挪辶私来，旁边的俩人坐在边上叫着好，喊着「让我见识见识希腊男人的厉害」。我揉着自己的奶子呻吟着说着让他快些，再用力点操我什么的话。可能是在公众场所的原因，他很快就射了，我把他的鸡巴和那对肉球嘬干净的时候听见他的朋友们评论道：「天哪，这率翟谑翘骚了！」。我被第二个男生摆布成了小狗式，他的鸡巴溜进我骚穴的同时，第三个男生也跪在我面前把他的大盘罱我嘴里。两个人同时操着我的喉咙和小穴，两对肉球不停的撞着我的屁股和下巴。过了一会儿，就当我感觉自己又要高潮了的时候，我吕锏哪歉鸡巴退了出来，然后我感觉到热乎乎的龟头顶在了我的屁眼上。
　　我身后的男生啪的一声打了一下我的屁股，然后说道：「撅好屁股，你个贱货！大爷现在要玩玩儿你的小屁眼」。我主动撅起屁股，像便便一样放松肛门，然后他的鸡巴蘸着我的淫水一点点操进我屁股里。当他插到底的时候还把自己的手指从下面捅进我小穴里，我呻吟着感受着下身两个洞的玩弄，满心以为他会开始操我的屁股的时候，他却完完整整的把整条鸡巴又都抽了出去，然后再用龟头挤开我的屁眼重新插进来一次。反复几次之后，他和正在操我的喉咙的男人终于协调好了步调，开始同进同出起来。我被眼前的男人捧着脑袋使劲的往自己的怀里拉着，就好像我是个人肉飞机杯一样；我也努力收紧喉咙和屁眼，取悦着这两个男人。很快，我眼前的家伙就把他温暖咸涩的精液射进我喉咙里，我主动的吸着气，把精液从他鸡巴里嘬出来。我身后的男人一边打着我的屁股一边夸奖着我，说我紧窄、温暖的屁眼是他操过的女人中最好的。我的奶子像蹦蹦跳跳的小兔子一样挂在我胸前晃荡着，我终于又高潮了，我吐出嘴里的鸡巴，疯狂的扭过头冲我身后的男人喊着，让他快点把他的种子灌进我淫荡的屁股里。当他嘶吼着射出来的时候，我屁股都被打疼了呐。
　　当一切终于都结束的时候，三个人把游泳裤都穿了回去。临走前每个人都把玩着我的奶子和我湿吻告别；他们还夸我说我是又骚又漂亮的小淫妇，我也笑着回应他们说谢谢他们喜欢吃英国菜。三个人离开后还不到一分钟，我突然发现我妈妈和姨妈从礁石后面咧着嘴笑着走了出来。我满心震惊的问道：「你们在这里呆多久了？」。我姨妈告诉我说她们大概２０分钟前回来的，大概就是我的腿正被希腊小伙子架在肩膀上的时候。于是她们决定不过来打扰我们，然后再躲在边上看了场性爱现场秀。我妈妈笑着说，她从来都不知道我居然浪荡成这样――她认为是希腊地中海的阳光或者天气什么的影响了我；然后还担心的问，如果詹姆斯知道的话怎么办。我只好告诉她们说，詹姆斯非但一点儿都不介意，相反的，他还挺喜欢在边上看着或者和其他人一起和我做爱呐。
　　接下来的一个礼拜里，我们在希腊各地游览名胜古迹，我也勾搭了不少黑头发的希腊帅哥，期间还被我妈和姨妈撞见了好几次，但她们见过几次之后也就见怪不怪了。我在沙滩上和男人们做了几次，嗯……还有一间当地餐馆的厕所里―
　　―那个男服务生太帅了嘛。事后我还把他带回了我们租的小公寓，当我被他操的精疲力竭躺在床上的时候，赤身裸体的服务生小哥在客厅里和我妈撞了个正着。
　　我妈非但没躲回房间去，反而从包里掏出个立拍得，然后让那个希腊小帅哥回到床上，她给我们拍了好几张裸体的照片。之后，我妈甚至有次在外面逛街回来的时候还「顺手」给我带回来一个更帅的――她直接了当的在大街上问人家愿不愿意跟她回来操她那个「又骚又浪的慕男狂女儿」！更离谱的是，有次我们打车出门去个景点，到了地方才发现身上都没带钱包，我妈直接让我给那个出租司机口交了一次抵了车费，然后和景点的管理员又来了一发顶了三个人的门票，最后还有回来的出租车费……整个儿希腊之旅我的小骚穴都吃的饱饱的，但要说差点吃撑的一次，还得说是我们离开前两天的晚上：那晚按照行程我们的计划是去一个中世纪传承至今的酒庄改造的酒店去观光和吃完饭，那里离我们住的地方大概１０英里远。到达的时候我发现已经有大概２０多人已经在那儿了，大多数都是男人；另外还有三四个服务生。我们在三张餐桌前都坐了下来，精致而美味的晚餐和酒进到了每个人胃里之后，餐厅里变得越来越喧嚣了，没过多久，一些男人们就开始嚷着让服务生放上了音乐，还吵吵着蛊惑着女人们上去跳舞给他们看。
　　就在无人响应的时候，我妈妈突然喊了一声：「小兰~ 上去跳一个嘛」。从她醉醺醺的语调中我就知道她肯定喝了不少……男人们一起起着哄，嚷着：小兰~ 小兰~ 小兰！
　　当我站起来的时候，屋子里所有的人都鼓起了掌。我站到了一张桌子上，随着音乐摇摆起来，服务生们赶紧把那些餐具都撤了下去。一些更粗鲁的男人们有节奏的喊着：「脱衣~ 脱衣~ 脱衣！」。我听见人群中我妈妈和姨妈也跟着嚷嚷着：「来吧，小兰，给他们点「颜色」瞧瞧！」。更多的人跟着他们喊了起来。
　　也许是那些红酒的作用，我轻轻解开衣服的纽扣，让衣服顺着我的肩膀从腰间滑了下去。餐厅里满是男人们的狼嚎和口哨声，我身上只剩下一件黑色的蕾丝文胸和丁字裤了。我又跳了两圈，然后学着脱衣舞女的样子慢慢拉下自己文胸的肩带，然后一只手挡着自己的奶子，另外一只手挥舞着那个文胸，笑着扔给了围着我的男人们。我的手随着音乐慢慢从奶子上滑了下来，两只手的拇指插进内裤里，然后扭着腰把内裤脱下，也扔给了欢呼着的男人们――现在除了耳环和４寸的黑色高跟鞋我算是彻底光溜溜的啦。
　　人群们都疯狂了，无数双手伸过来摸着我的小腿。我闭上眼睛继续跳着舞直到有猴急的人把我拉倒躺在了桌子的桌布上。无数双手从四面八方一下子就盖住了我的身体，手指在我奶子和下身处肆意的揉捏着，探索着我的下身。手指很快就插进我湿湿的骚穴和屁眼里。我的奶头和阴蒂被人揉搓着，于是不由自主的呻吟起来。在众多男人的服侍下，我很快就高潮了；我听见了自己高潮时的尖叫，我的淫水不由自主的喷了出来，打湿了漂亮的象牙色亚麻桌布。
　　高潮的狂喜中，我隐约听见一个女人喊道：「上帝啊，快给这个小骚货她想要的吧！我是说，快来个男人操她！」。接着是我妈妈的笑声：「没错~ 男人们快来上我女儿吧，她可骚的厉害着哪――为了一根儿大鸡巴她什么都肯干」。我睁开眼睛，发现我姨妈正笑着伸着手，招呼着那帮男人们。在她们的鼓励下，很快第一个男人就脱掉衣服跪到了餐桌上。我本能的分开双腿夹住了他的腰，他的大藕莺莸耐苯我流着口水的骚穴里。我呻吟着迎接着他的冲击，边上的男人们不停的揉着我的奶子。操着我的中年胖子很快就射了，第二个人马上填补上了他留下的空洞。我歪过头看见我妈妈不知道什么时候站到了餐桌旁，她一边用手推着那个男人的屁股，一边大声的评论道：「没错~ 就这样，好好操我淫荡的女儿！」。
　　第二个男人的鸡巴比刚才那个胖子粗大多了，我很快被他操出了第二个高潮。
　　射完之后，那男人飞快跳下桌子然后站在桌边让我替他把鸡巴舔干净，我嘬的啧啧有声，声音大到屋子里每个人都能听得清清楚楚的。第三个和第四个男人同时操进了我的嘴和吕铮但很快，第五个男人就爬到了桌子上面。「嘿，伙计们」，他一边说着一边把我拉了起来，「不介意的话我们三个一起怎么样？」。
　　他在桌子上躺了下来，然后把我拉到了他身上。他的鸡巴飞快的插进了我小穴里，刚才被打断的那俩男人也只好耸耸肩，然后又一次操进我的嘴和屁眼里。三重快感让我的高潮像海浪一样一波接着一波，我呜咽着浑身打着哆嗦。我身下的男人抓着我的奶子支撑着我的上身，刚被解放出来的双手就被递进了另外两根鸡巴，我替他们打着手枪，同时被三个男人操着，我感觉自己已经被他们送到了奥林匹亚山顶的云端，和希腊诸神们享受着天堂的快乐。
　　精液不停的灌进我身上的三个洞里，我替人打手枪打的胳膊都酸了，精液喷在我的胸前、胳膊和手上。男人们主动排起了队，后面的人不停的催促着正在操我的男人们快点。女人们围着桌子称呼我为荡妇、骚缕渌更难听的话。红酒被倒在我的肩头和后背上，男人们像小狗一样趴在我身上啜饮着美酒，同时咬着我的身体留下他们的吻痕和牙印。女人们掐着我屁股、大腿内侧和阴蒂。当我累的终于躺在了污浊不堪的桌布上的时候，一个女人站到桌子上。她撩起自己的裙子，脱下内裤把红酒倒在自己的耻丘上然后一屁股坐在我的嘴上。「骚货！过来舔干净这些酒！」，她一边掐着我敏感的奶头一边喝令道，「你不是就爱这个吗！」。
　　身下，我的双腿被一个男人抬到了他的肩上，他一边操着我的屁眼一边喊道：「贱屁眼！你就喜欢被操屁股，对不对！」。蹲在我头上的女人把她的麓游易焐吓部了一点，然后扇着我的嘴巴喊着：「大声说出来！告诉大家你是不是喜欢被操屁眼！」。我只好大声的冲所有人喊着：「是！我喜欢！」。
　　她又啪的一声抽了我一个嘴巴，然后喝道：「说完整！告诉我们你有多贱！」。
　　「我是一个肮脏的骚拢∥蚁不侗徊倨ㄑ郏　梗我放肆的喊叫着，「我喜欢公众场所暴露！我喜欢被轮奸！我喜欢被当众ｓｍ！我是个真正的脏婊子！一个喜欢被操的贱拢　埂
　　很明显，我的答案还不够让她满意，她继续掐我的奶头直到我尖叫起来。所有的男人们都欢呼大笑着，观赏着餐厅里淫靡的现场秀。当所有人都操过我屁眼之后，我浑身脱力的趴在桌子上呻吟着。围着我打手枪的男人们不停的撸出精液喷在我后背、屁股、大腿甚至是头发上。突然，一声尖利的呼啸声带着一阵剧痛打在了我的屁股上――我疼的尖叫起来，但很快第二下抽打又落在了我的屁股上。
　　我试图挣扎着爬起来，但男人们拉住了我的手腕和脚踝把我固定在了桌面上。
　　一个女人正抓着一根皮带，用力的用它抽打着我。她嘶吼着「婊子！贱隆梗一下儿又一下儿鞭打着我的屁股和大腿。
　　「操他妈的」，她气喘吁吁的暂停下来然后冲其他人说道，「把她翻过来！」。
　　我被仰面放躺在桌子上，拉着我脚踝的男人不怀好意的把我的腿整个儿分开的大大的，我的小穴毫无遮拦的露了出来。皮带呼啸着抽在了我的奶子上，我不停的尖叫着、哭号着。其他的女人们也加入了进来，她们抽出自己男人们的皮带鞭打着我的身体。皮带不停的抽在我的奶头和阴蒂上，呼啸的皮带把我骚穴里的淫水和男人们的精液抽到了半空中。在不停的鞭打中我再次高潮了，我的样子很难说是享受或者是受罪。「看见没有？她他妈的就喜欢被抽！」，一个女人洋洋得意的喊道，「让我们给她再来几下儿过瘾的！」。「别留手！好好惩罚我这个放荡的女儿！」，我听见我妈妈在人群中喊道。更多的鞭打暴风骤雨般落在我身上，我连续高潮了好几次，最后和最猛烈的一次甚至让我都失禁了，尿了自己一身。
　　当我身体上盖满红红的皮带印时，鞭打停止了。我躺在那儿，奶子、屁股和整个儿阴部都肿的高高的。但折磨并没过去――我感觉到什么又凉又硬的东西粗鲁的操进了我红肿不堪的吕铮我低下头看去，发现是一个女人正在用红酒瓶的瓶颈操着我的小穴。很快，另外一个红酒瓶也被操进我的屁眼里。女人们轮流用那两个酒瓶操着我，她们甚至把那俩酒瓶倒着拿着，自己攥着瓶颈然后直接把那俩酒瓶的瓶身同时操进我的骚潞推ㄑ劾铮直到我像条岸上的鱼一样在餐桌上蹦Q着身体又高潮了。「我操！我操！看见没有？整个儿两个红酒瓶的瓶身都操进去了！」，我听见一个男人在边上评论道，「都他妈的只露出个瓶颈！上帝啊，这女人过了今晚，估计很长一段时间里都没法儿让任何男人操了……」。
　　「我猜，只有驴子才会喜欢这种松松垮垮的铝恕梗另外一个男人的评论让满屋人都笑了起来，「也许今后他妈的只有猛犸象能满足她了……」。他们把我的脑袋拉到了桌子边，男人们站在桌子这边操着我的嘴；桌子的另外一边，女人们继续换着拨儿的攥着那俩瓶子操着我的下身。当每个人都肆意的在我身上发泄过他们的性欲或者兽欲之后，我被裹在那张脏桌布里拖到了院子里，男男女女们在我身上撒着尿，用他们的尿液试着把我身上快干涸了的精液冲掉。我被勒令张开嘴喝下了好几个男人的圣水，直到我的胃被灌满再也喝不下，尿液从我鼻孔里喷出来为止。令人难以置信的是，我妈妈和姨妈居然笑着站在一边，还举着立拍得不停的拍着照。
　　客人们纷纷离开的时候我被留给了那几个服务生，他们告诉服务生们，说我「洗洗还能用」。于是我又被服务员和还没走的客人们蹂躏了一回。我的双手被捆在一起，用一根绳子挂在餐厅的大梁上。一些人喜欢鞭打我，另外一些喜欢操我。那一整晚，餐厅里回荡着我的痛苦和高潮混杂在一起的喊叫声和男人们发泄兽欲的呻吟声。甚至连我们之前叫来的出租车司机都在餐厅呆了一整晚，他一遍遍的操过了我身上的每一个洞。我问他说这就算小费了吧？他笑着告诉我说这是他这辈子得到过的最好的小费，然后一边操我屁眼一边用手打我屁股打了起码５分钟。
　　第二天早上我被解了下来，然后被带到院子里。他们用浇花的水喉冲洗干净了我臭气熏天的身体。酒店经理告诉我妈妈说我比他们能提供给客人的餐后余兴节目可精彩多了，我姨妈向经理保证说，如果下次他们保证提供免费食宿的话，那下次假期的时候她们一定还带我来这里。我妈把丁字裤还给了我，但文胸和裙子被她自己装在了一个袋子里。她跟我说既然我打算当一个骚拢那就应该有个贱货的样子，文胸和裙子没有也罢。我拖着精疲力竭的身体，只穿着一条丁字裤坐上了回公寓的出租车；刚一爬进车后座里我就昏沉沉的睡了过去。
　　第十二章、酒店应召女
　　傍晚时分，我开着车拉着我老公詹姆斯和他的两个朋友戴夫和里克往家里开去，我们在外面开了一天的会，大家都精疲力竭的。
　　车子在高速路上开了大概１个半小时左右的时候，戴夫说他渴的不行了，我们一定得停下来买点喝的，於是我们在下一个出口把车开下了高速路，然后在最近的镇子上找了个酒吧停了下来。
　　镇子破败不堪，酒吧里也没看见有多少人的样子。
　　进门之后我才发现，这个同样破破烂烂的酒吧居然比外面还要破败，木制的地板脏兮兮的，破旧的家具到处都是尘土，我简直都不知道该在哪儿下脚了，但不管怎样，反正我们就是来喝点东西而已嘛。
　　我们在吧台前面找了几个还算凑合干净的吧凳坐了下来，每个人都点了自己想喝的东西，我注意到离我们不远的地方还坐着一个客人，他看到我在偷瞄他时，和善的冲我举杯致意的笑了笑。
　　他看上去３０多不到４０岁的样子，一身发达的肌肉在Ｔ恤和紧身仔裤里绷的紧紧的，如果不是经常锻炼的话，那我会猜他是个伐木工人或者建筑工什么的。
　　詹姆斯注意到了我在看他，於是笑着凑到我耳边说：「想什么哪，亲爱的？
　　是不是想把他那根东西含在你下面的小嘴里了？」。
　　他的声音并不低，於是里克和戴夫都笑了起来。
　　我赌气般的回答道：「当然啦，他那身肌肉哪儿是你们几个死宅男能比的嘛」。
　　酒吧里没放任何音乐，我猜我们说话的内容肯定是被那个肌肉帅哥听到了。
　　他端着自己的啤酒杯跳下吧凳坐到了我的右边和我们聊起天来。
　　交谈中我们知道了他叫亚当，我们也告诉了他我们刚去参加了一个会议，正在开车回家的路上。
　　亚当的视线从侧面顺着我的身子溜到我的超短裙和大腿上，我没好气的的说道：「喜欢看？那要不要凑过来看通透些？」。
　　说完我干脆在吧凳上转过９０度冲着他，还分开双腿挑衅似的对着他，我把自己的裙子聊起来了一点儿，让他刚好能看见我的小内裤。
　　我老公和他的朋友们都笑了起来，亚当冲着詹姆斯询问的一挑眉毛，然后詹姆斯喝了口啤酒略点了点头.
　　亚当放下手中的啤酒，手指一点都没耽误时间，直接顺着我内裤的缝隙插了进来抚摸着我的骚穴。
　　他手指的皮肤很粗粝，但动作却很轻柔，我剃过阴毛的耻丘在他的手指爱抚下敏感的直起鸡皮疙瘩，当他的手试探着把一个指节插进我的小穴时，我的嘴唇和阴唇一样都轻微的张开了，嘴里吐出轻柔的呻吟声。
　　里克坐在我的左边，手不老实的从后面绕过来搂着我的奶子轻轻的揉捏着我的奶头.
　　酒保E起头，惊愕的看见这一幕，然后脸上的惊讶慢慢变成了猥琐的笑容，他一边擦着杯子一边说道：「嘿～这妞儿可真骚，我猜她下身肯定都湿透了就欠根鸡巴操进去了，对吧？」。
　　戴夫笑着举起酒杯喝了口啤酒说道：「你猜对了！几个礼拜以前我们在我们镇的酒吧里把她剥了个光猪，然后酒吧里所有人――我是说所有人，就在台球桌上轮了她」。
　　「上帝啊，她可真是个淫贱的荡妇……」，酒保目瞪口呆的评论道。
　　「这算啥？」，里克继续补充道，「每个人操过她一遍，鸡巴都软了之后，我们只能用台球杆去操插她的骚潞推ㄑ劾绰足她下面那两个洞啦」。
　　男人们羞辱性的对话让我变得更加欲火焚身，又喝了几杯酒以后亚当提议道：
　　「嘿～我说，既然大家都闲着，我知道一个地方离这里不算太远，我们去找点乐子怎么样？」。
　　男人们叫着好结了账，簇拥着我上了车。
　　因为戴夫和亚当执意要我坐在后座他俩中间，於是这回只好换成了我老公开车。
　　我们开到了另外一个几乎同样破败的工业小镇，在一间眼瞅着都快垮掉了的快捷酒店门口停了下来。
　　亚当一马当先走了进去，跟前台的服务员说要一个房间.
　　当服务员看见有３个男人和１个女人但是只要一个房间的时候，他的脸上堆满了心照不宣的笑意。
　　「２０英镑到明天中午」，他说着从后面的背板上摘下了一把钥匙递给了我们。
　　我们交了钱，一起走进了电梯。
　　电梯门刚上行了几米，里克就按下了急停的按钮.
　　电梯停在楼层中间，几个男人就把我的上衣和内衣、内裤都脱了下来，几双手不停的在我身上揉搓着，捏弄着我的奶子，掐着我的屁股。
　　亚当按着我的肩膀让我跪在了他面前的地板上，我乖乖的拉开了他的裤链，然后把他的鸡巴掏了出来――漂亮的一条８寸大牛∥移炔患按的把他的鸡巴吃进自己的嘴里，贪婪的吞吐起来，他的拉链头挂到了我下巴好几次，我把他的大派钌畹暮进自己的嘴里，直到脸贴到他裤裆上，我的一只手伸进他裤子里轻轻的爱抚着他的那对肉球。
　　亚当的一只手撑着电梯间的墙壁，另外一只手捧着我的后脑勺，嘴里爽的嘶嘶的吐着凉气。
　　里克和戴夫蹲在我身边，一个用手指插着我的骚穴，另外一个揪着我的奶头左左右右的扭着；至於詹姆斯，他站在电梯间的一个角落里，满眼性奋的看着我们几个人的表演。
　　我不停的吞吐起来，还绷紧嗓子的肌肉取悦着他；就在我以为在电梯里就能吃到我今天第一泡精液的时候，亚当却轻柔的把他的鸡巴从我嘴里抽了出来。
　　「别急，小乖乖」，他笑着对我说道，「时间有的是，我们还有的玩儿哪」。
　　亚当按了电钮让电梯又开动起来，当电梯门『叮』的一声打开的时候，他们拉着我，把我赤身裸体的拉到了走廊里.
　　我身上除了高跟鞋以外什么都没有，公开暴露的刺激让我下身湿的都能滴出水来了。
　　可惜的是我们在走廊里连一个人都没碰上就进了房间，我好像腾云驾雾一般被他们撂倒在了床上，男人们的衣服也像变魔术一样消失不见。
　　詹姆斯说我是他带来的妞儿，所以他要第一个上我，其他人纷纷表示理解，於是我的双腿很快被他架在了肩膀上，我老公那根熟悉的鸡巴熟门熟路的插了进来。
　　詹姆斯掐着我的奶子射进我身体里之后，马上就轮到里克了。
　　他更喜欢小狗一样的背入式，所以我被他拉了起来，四肢着地跪在床上。
　　他从后面操我的时候戴夫也等不及了，他主动爬到了床上跪在我面前让我给他嘬鸡巴。
　　实话实说的讲，我其实更喜欢这两个人能换个位置，因为里克的鸡巴很长，我感觉每次替他口交都好像直接被他插进胃里一样，相反的，戴夫的鸡巴虽然没那么长但却挺粗的，能把我的骚鲁诺姆浅１ヂ.
　　里克操了我的小穴一会儿就把他的鸡巴拔了出来，他在我后面跟我说我的卤晃依瞎干的有点松，所以想走我后门――我又能说什么哪？我的嘴正被戴夫那条胖海参堵着哪，我只能呜呜的哼哼了几声。
　　亚当叫停了我们，然后主动躺倒在了床上，把我抱在怀里.
　　当他的鸡巴插进我骚穴里以后，他E起头冲着里克说道：「好啦，来吧。快把这骚货的屁眼儿也堵上！」。
　　里克挺着他的鸡巴在我臀缝里蹭了几下，把我的淫水和詹姆斯的精液抹在了我屁眼上，然后慢慢的用他的龟头顶开我屁眼的括约肌，当他尽根而入的时候就开始爽的嘶嘶的吸着凉气操起了我的屁股。
　　三个人合力操着我，持续不断的把快感泵进我的身体里.
　　高潮即将在我身体里爆炸的前一刻，门突然被敲响了。
　　詹姆斯诅咒了一句，然后从沙发上坐了起来，光着身子走到门口把门拉开了一条缝吼道：「什么事！」。
　　我透过眼角的余光看见门缝外，酒店前台的侍应生正脸上带着灿烂的笑看着我正被三根大湃得满满当当的身体.
　　「我只是来看看一切是否都还好」，他笑着说道，「我是说，我很抱歉，但有其他房间的客人电话到前台投诉你们声音太大了……」。
　　「哦？这样啊」，詹姆斯干脆把门彻底打开了，「喏～现在你都看到了我们在干吗了吧。嗯～如果你想加入的话，我猜床上那个贱率遣换峤橐獾模对不对，亲爱的？」――再一次，我被堵住的嘴依旧只能呜呜的哼哼。
　　「太好了！我是说求之不得」，侍应生飞快的侧着身挤进了屋子里，路过詹姆斯的时候还不忘跟他握了握手，「顺便说一句，我叫罗恩，很高兴认识大家」。
　　我老公和其他四个男人轮流操了我两遍之后，精疲力竭的瘫倒在床上、坐在沙发上和茶几上。
　　我躺在床上闭着眼睛舔着嘴唇，两只手指并拢在一起从小穴里挖出他们的精液然后吃进自己的嘴里，另外一只手不停的揉捏着自己的阴蒂。
　　「嘿～就这样就结束了吗？」，我在床上娇喘着问道，「你们这帮软脚虾.
　　……我还想要更多！」。
　　「哦？真的吗……」，罗恩吸了口烟，吐出烟雾然后想了想说道，「夥计们，我有个好主意，既能满足这骚掠帜苋么蠹易点小钱，你们说怎么样？」。
　　「你什么意思？」，詹姆斯侧头看着他问道，「说来听听？」。
　　「如你所见」，罗恩夹着香烟的手冲着房间一挥说道，「这种小破镇子哪儿有那么多客人住店？我们这里其实还可以按时收费，你懂的，为那些想花点钱找个妹子爽一下的人提供的钟点房。我有时候也会为那些饥渴的客人们做些『中介』服务捞点外快嘛。除了钱以外，我觉得这浪货现在正需要我给她推荐客户哪。
　　……」。
　　随着罗恩的手指指示的方向，几个男人的眼睛一起转向了我：我正用三根手指用力的操着自己的骚穴，另外一只手里拿着平时一直放在包包里的振动棒按在自己的阴蒂上。
　　我意识到了他们都在看着我，於是腻声说道：「别说这些没用的，快给我找几个男人来！」。
　　他们又一起看向詹姆斯，我老公无所谓的耸了耸肩，点了点头.
　　罗恩一屁股从写字台上蹦了下来，套上裤子然后捏捏我的奶子说道：「别急，宝贝儿。我去看看能不能给你找几根大香蕉回来～」。
　　他出门以后大概十分钟不到就又回到了房间里，时间短的刚够詹姆斯、里克、戴夫和亚当穿好衣服上个厕所。
　　「跟我来」，他短促的说了一声，招了招手。
　　四个男人夹着裸体的我一路跟着罗恩来到了另外一个房间外面，精液一路上顺着我的骚潞推ㄑ哿鞯轿掖笸壬希当我们在门口站住时，我感觉到粘稠的精液已经淌到我脚踝上了。
　　罗恩敲了敲门，开门的男人明显被门外的一大群男人吓了一跳，但当他看见光着身子的我的时候，还是犹犹豫豫的打开了房门；屋里一共是两个男人。
　　「嘿～搞什么飞机？」，那哥们儿一脸疑惑的问道，「我们只要了个妞儿，怎么跟过来一群汉子？」。
　　「别废话啦，每１５分钟１０英镑，我向你保证物有所值，你可以对她做任何你想做的事」，罗恩说着冲我一努嘴，「至於这几位，他们钱不够，所以只能跟边儿上看现场版过过干瘾」。
　　开门的哥们儿想了一会儿说道：「好吧～操！要不是够便宜，我他妈的才不想一边儿操乱槐叨被这么多人围观……」。
　　他们交了１０磅，然后脱下裤子当着我老公和他的朋友们还有侍应生罗恩，一前一后操起了我。
　　当两个人换过两次位置，都射进我小穴时，十五分钟时间刚刚好。
　　我还没来得及擦拭自己的身体，就又被他们架到了另外一个房间门口。
　　情景重现：开门、惊讶的男人、所谓没钱上场只能看现场表演的借口、每１５分钟１０英镑等等等等，但和上次不同的是，这回屋子里的两个人是一男一女。
　　那个女人则从自己的旅行箱里掏出一条足有１２寸长的穿戴式假趴墼谧约嚎杓.
　　女人让她的旅伴躺在床上，然后又命令我仰面躺倒他身上，男人很快就从后面操起了我的屁股，女旅客也用那根１２寸的巨诺奈胶龟头顶在了我的阴道口上。
　　要不是之前已经被６个男人操过了，我估计那根矽胶垒球棒一定会撕裂我的阴道的。
　　即使有了充分的润滑之后，它的插入过程依旧艰涩无比。
　　她继续用力的插入时，我的下身好像是正要被骆驼穿过的针眼一样。
　　我难受的尖叫着骂那个女的是个婊子，但这除了让她更兴奋以外只换回了她抽在我脸上的两个大嘴巴。
　　她狠狠的掐着我的奶头，直到我因为痛楚大声的尖叫起来。
　　「现在！告诉我谁才是婊子！」，她疯狂的耸动着屁股用那根矽胶巨挪僮盼椅实溃「你他妈的就喜欢这样被操！对不对？嗯？对不对！」。
　　「对！我～我是婊子～我喜欢这样被操～啊～啊啊啊啊～～～～」，高潮来的又猛烈又迅疾，我忘乎所以的喊叫着。
　　她俯下身用牙齿咬住我的奶头，上下两排牙齿用力的研磨着，我感觉自己的奶头几乎都快要被咬掉了。
　　房间里围观的男人们变得寂静无声，不知道谁第一个带头拉开了裤链，他们纷纷自己打起了手枪。
　　我不停的裸着身子被罗恩从一个房间带到另外一个房间，我不知道自己喝下了多少精液，但感觉从蜜壶和肠道里淌出来的精液都够洗一遍酒店的地毯了。
　　一个使用过我身体的男人从他的行李里面掏出了黑板笔，在我身上写下了『肉便器』然后把那根黑板笔送给了罗恩。
　　於是后面的客人也纷纷在我身上写下脏话，比如『精液厕所』、『欠操骚隆焕嗨频幕埃桓多的客人则是写什么的都有：在我脱过毛的耻丘上写下『某某到此一游』，或者在我大腿上写下『此乱阉桑请用反面』等等。
　　我脑子都被操的神志不清的时候，罗恩又把我带到了一个房门前。
　　这回开门的是三个男人，他们看见我的样子於是和罗恩商量道：「有没兴趣做笔交易？」。
　　罗恩奇怪的答道：「哦？说来听听」。
　　其中一个说道：「我们是和其他几个朋友一起来的，他们住在临近的几间客房里，如果你同意的话，我们愿意给你付个打包价，然后再另外花点钱包下酒店的自助餐厅，但前提是你得先把这率帐笆帐啊―她身上的乱七八糟太多了！」。
　　一番讨价还价后罗恩说好了３００磅，三个男人冲出房门去叫他们的朋友，罗恩把我带进浴室，把淋浴的莲蓬头扭了下来，直接用莲蓬头下面的水管插进我小穴和屁眼里，用温水替我灌洗了三四次，又把香波递给我让我自己把头发上沾上的那些精液都洗掉了。
　　当罗恩他们把我带进自助餐厅时，那里已经聚着大概２０个男男女女了，每个人都盯着我赤裸的身体，眼睛里满是肉欲的火焰。
　　「什么？这么多人？」，我叫道，「他们刚才说的是『其他几个朋友』！」。
　　「闭嘴，贱货！」，罗恩粗鲁的打断了我，「你的吕镉械氖堑胤绞⑾抡庑┤说木液，婊子！」。
　　他从刚才那个似乎是领队的男人手里接过３００磅，数过一遍之后把我推倒在了餐厅的地板上：「都是你们的啦，绅士们～请随意享用」。
　　我侧眼望去，罗恩和我老公、里克、戴夫还有亚当正分着那笔钱.
　　餐厅里坐着的男人们中的一个把一个空啤酒瓶扔到了我身边的地板上，然后命令我用那空瓶子插自己的穴。
　　我捡起酒瓶，一边操着自己一边等着他们脱光衣服。
　　「嘿，你！」，其中一个男人脱下内裤边撸边冲我说道，「转过来！用那瓶子操你自己屁眼！」。
　　我把双腿高高E了起来，然后用自己的肛门吞下了酒瓶的瓶颈，当我开始无意识的哼哼起来的时候我听见另外一个客人冲我又喊了起来：「贱货！你用错边了！自己攥着瓶颈，用粗的那头！」。
　　有了之前那些男人们（还有那个戴着１２寸假诺逆蛔樱┑摹呵捌诳发』，１２盎司（３３５毫升――译者注）的啤酒瓶没多艰难就在我屁股里抽插起来。
　　当我享受完一个小小的肛门高潮时，一群人已经把我围在中间了。
　　他们扑了上来，没让我把那个啤酒瓶拔出来，就在硬硬的地板上把我摆出各种姿势操着我的骚穴。
　　期间一些人把啤酒瓶拔出来过几次好操我的屁股，但当他们射完精之后一定会再把那个啤酒瓶塞回我屁眼里，好『知道你的臭屁眼里到底能存贮多少我们的精华』。
　　我不知道被多少男人操过了，我只是享受的不停舔着那些杵进我嘴里的那些鸡巴和肉球，一些男人甚至转过身去，让我掰开他们的臀肉去舔他们的屁眼――
　　虽然味道差了些，但用舌尖插进男人屁眼的同时感受着手里那根雄姿勃发的大呕故峭λ的。
　　操过我的男人们纷纷掏出手机拍下我淫荡的照片或者视频，很多人还把手机凑到我们身体的交合处去拍清晰的近景或者凑到我脸上拍下我崩坏的表情。
　　一想到有多少人会看到我被一群男人轮奸的样子就让我变得又忐忑又性奋.
　　罗恩也适时的蹦了出来，他向那些人们说操我是一回事，但拍照需要另外收费，於是他又小赚了一笔.
　　人群中的女人们一边喝着饮料一边欣赏着她们的同伴们操着我，嘴里不停的叫着『对，对！就这样，操她！操这个烂货！』。
　　言语的羞辱没什么，但当其中一个女人凑到我身后，把她的拳头插进我吕锏氖焙颍我几乎吓得把嘴里的鸡巴咬断。
　　我被拳交操的性奋的几乎哭了出来，在她整个腕子都消失在我阴唇间的时候，我尖叫着趴倒在了地面上。
　　那女人兴奋的冲满屋的人喊道：「这婊子高潮啦！我能感觉得到！我操～她的骚戮秃孟裾在吃我的手一样！」。
　　其他的女人们不时的往我身上吐口水，掐我的奶头和屁股。
　　其中一个女人抽出一条男人的皮带，不停的抽打着我的屁股，但她的准头不好，好几次抽到了正在用拳头操我的女人的手腕上，让她尖叫着「打准点！打准点！」。
　　很快，那个女人的另外一只手也攥成拳操进我屁眼里，我的下身彻底被填满了，但双拳抽插的快感依旧没能盖住屁股上的痛楚。
　　我的屁股好像被火烫过一样，火辣辣的疼着――直到她们把我翻过来鞭打我奶头的时候，我才因为奶子的疼痛暂时忘掉了屁股的事。
　　一个男人揪着我的头发喝道：「告诉我们你什么感受，你个贱拢　埂
　　鞭打的疼痛和拳交的快感让我忘乎所以的大喊着：「我爱被虐！我要你们打我，操我！抽我的奶子、潞推ㄑ郏∮媚忝亲羁崃业氖侄握勰ノ遥　埂
　　揪着我头发的男人冲他的朋友们一努嘴说道：「你们听到这位女士想要什么啦！」。
　　我被他们拎到离地两尺的高度，两条腿几乎被劈成一字马.
　　一个男人手里攥着皮带站到我两腿中间.
　　他手里的皮带高高举起，然后带着风声抽到了我阴唇上，我不确定我是先听见的皮鞭的呼啸声还是先感受到的下身的剧痛。
　　鞭打不停的落在我阴户和奶子上，我高声尖叫着，精液从我骚穴和屁眼里不停的被痉挛着的身体挤了出来滴到地板上。
　　我觉得每个人其实都在怀疑我到底是因为痛苦在挣还是在享受受虐的愉悦。
　　「这贱禄雇λ的哪！让我给她加点料！」，一个女人示意男人们把我放到地板上，然后跨在我脸上尿了起来。
　　当更多的女人在我身上放尿的时候，我透过她们圆滚滚的屁股看到了一个玻璃杯正在男人们的手里传递着。
　　终於，当那个玻璃杯被递到我手上的时候，里面盛着的白花花黏腻腻的『人造奶油』都快溢出来了。
　　「喏～给你的」，一个男人带着一脸坏笑冲我说道，「大家都怕你渴，於是给你准备了点喝的～」。
　　我端起杯子，毫不犹豫的一饮而尽，那些固定的精块粘在我的舌头上，我伸出舌头把杯子内壁上的精块也舔进嘴里，然后还意犹未尽的用手指把杯子刮了个干干净净。
　　「好啦，喝完啦！」，我扔开杯子然后看着他们说道，「现在，谁想继续使用我？」。
　　一个女人一口口水吐到我的脸上，其他的男人们也纷纷表示说他们最后一次操我的时候就已经觉得我身上肉洞都松松垮垮的不值一操了，但看完刚才女士们的圣水表演，他们也都想试试。
　　罗恩站了出来，他说餐厅刚才已经被那些女人们弄脏了，他可不想挣这点小钱然后还得整个把餐厅擦一遍。
　　他把我拉了起来，走到酒店天井堆垃圾的角落里，然后把几个黑色的大垃圾袋铺在地上又让我躺了上去。
　　「就跟这儿吧」，罗恩说着男人们就嬉笑着围了上来，每个人掏出鸡巴对准了我的身体，「来吧，给这个贱货来一个恰如其身份的洗礼吧，我知道她就喜欢这调调！」。
　　黄色的热流淅沥沥打在我身上，冲刷着我身上的那些精斑，男人们戏谑的用他们的尿液对着我的奶头和下身直喷。
　　「张开嘴，你个贱货！」，其中一个男人冲我吼道。
　　我乖乖的把嘴打开，无数股圣水灌进我嘴里，我大口的吞咽着咸咸的热啤酒，一边自己不停的手淫着。
　　当所有人都排干他们的膀胱的时候，我已经躺在一个小水洼里了，胃也喝的鼓鼓的。
　　「嘿～骚拢你家在哪儿？」，罗恩向我问道。
　　我正处於性事后的半失神状态，根本没注意到他在说什么.
　　他一把薅住我的头发把我拉了起来，用力的捏着我的奶头直到我尖叫起来。
　　「地址！你他妈的地址是什么！老子在问你话哪！」，他不耐烦的冲我吼着。
　　我尖叫着断断续续的说完了我家的地址，他才满意的松开了掐着我奶头的手：
　　「很好，我记住了。我会把你当肉便器的照片和视频都寄给你老公的，这样他就能知道每个人都爱使用他的婊子老婆！」。
　　我喃喃的说着：「他已经知道了，而且他非但一点儿不讨厌还挺喜欢看哪」。
　　罗恩接着絮絮叨叨的说着我是他店里来过的最骚的娘们，他打算把我的视频存起来，给那些来他酒店嫖妓的人免费观赏.
　　「我打赌你会喜欢的，想想吧，数以百计的人会看见你一丝不挂的被男人们操，被他们鞭打和虐待，用圣水浇灌你的身体……」，亚当在边上笑着评论道。
　　罗恩和我老公詹姆斯分完了那笔钱，然后罗恩回到店里，关上了天井的门.
　　詹姆斯和他的朋友们围在我身边，詹姆斯对我说道：「宝贝儿，你可是被弄得一团糟……我知道你喜欢被轮奸，但是这次绝对是你一次性接待过最多男人的一回」。
　　亚当看看天色已晚，於是和詹姆斯他们握手告别，临走前他还谢谢了我，说非常喜欢使用我，而且看着别人糟蹋我的过程也很过瘾.
　　我趴在垃圾堆里累的有气无力的跟他说了声谢谢.
　　詹姆斯、里克和戴夫拖着赤身裸体的我往我们的车边上走去。
　　路上，里克捡起浇花的水喉把我里里外外冲了个干净――不得不说，带着水压的水喉插进骚穴和屁眼里灌水的过程，我还是挺享受的。
　　到了车边的时候，詹姆斯先从后备箱里掏出一条破毯子披在我身上才让我坐上了后座。
　　詹姆斯开着车，我被里克和戴夫夹在中间，一路上里克都在叨叨着我的小穴有多神奇，他这辈子第一次见到拳交如何如何的。
　　於是一路上他的拳头一直插在我的吕铮豢在我们身边的司机不少人都透过车窗玻璃看见赤身裸体的我被里克的拳头操出高潮时的样子。
　　至於戴夫，他说他操我实在是操的太累了，他跟边上看看就好了，车里的三个男人都一致认为我绝对够格当一个热辣的贱货妓女。
　　没过几天，罗恩的邮件就寄到了我家，詹姆斯看着那卷录影带和照片和我做了好几次爱。
　　他还把那些照片和录影带都拷贝了，然后寄给了里克和戴夫；几天后，他告诉我说他认识的一个朋友要举办个男子餐会，他会带着那些录影带去放给大家看。
　　至於我，他打算直接带我过去，我觉得在那个可怜的新郎结婚前给他最后一点甜头吃吃也算是积德行善了嘛。
　　第十三章、德国之旅
　　一个平平常常的晚上，我妈妈打来电话说她，我姨妈帕米拉还有姨妈的一个朋友克莱尔打算去德国汉堡度个长周末，如果我想去的话，她们可以带上我。
　　我撂下电话就问了问我老公詹姆斯是否介意我跟我妈妈她们那帮欧巴桑团去德国玩儿几天。
　　詹姆斯想了想，咧着嘴笑着说：「想换换口味吃『德国泡菜』了吗？好吧，如果你保证回来以后有精彩的故事可以告诉我的话……」。
　　我抱了抱他，笑着说：「那是当然的啦！」。
　　我又给我妈妈打了回去，说了几句闲话然后问道：「我去是没问题啦，可你是知道我的啦。那个克莱尔会不会……嗯……有什么想法」。
　　我妈在电话里笑的咯咯的说道：「别担心这个，我和你帕米拉姨妈有一次喝下午茶的时候把你在希腊的照片给她看过喽～」。
　　「呃～那她会不会觉得我太骚了……」，我犹豫不决的说了一句。
　　「当然啦，她觉得你就是个荡妇，但她倒觉得有什么」。
　　「好吧，那就好」，我跟我妈约好了时间然后挂了电话。
　　周五的时候，詹姆斯拉着我们一车的人去了机场，到了候机楼的时候詹姆斯和每个人握手作别，吻我的时候在我耳边低语道：「不把自己弄的脏脏的就别回来呦～」。
　　飞机准点起飞，空姐给每个人上过饮料之后我啜饮着果汁，突然注意到边上两个男人正用眼睛瞄着我。
　　我冲他们笑了笑，一只手装作不经意的样子把自己的超短裙撩起了一点点.
　　那边的男子笑了起来，冲着洗手间的方向努了下嘴，我略点了点头，以为没人能够注意到站起了身往洗手间走去。
　　穿过我妈妈的座位时，妈妈站了起来为我腾地方，她小声的嬉笑着说道：
　　「这就等不及了吗？」。
　　我像偷吃糖果的小孩被抓到一样，冲她尴尬的笑了笑。
　　走进厕所里以后我没把门锁上，很快，那俩男人就跟着我走了进来。
　　飞机里的洗手间太小了，但我们谁都不在乎了。
　　他们飞快的锁上了门，我的衣服也被他们剥了下来扔到了地板上。
　　我使劲的咬着自己的嘴唇好不被那些揉捏着我奶子和搓着我阴蒂的手指弄得叫出声来。
　　我被他们抱起来坐在洗脸盆上，手撑着后面的镜子，硬硬的鸡巴捅了进来，随着飞机的颠簸不停的在我身体里进出着。
　　要不是另外一个男人跟我接着吻，我肯定会叫的比发动机的噪音还响。
　　很快，第一个男人就射进了我的小穴里，我被第二个男人把两条腿都举到了天花板上，他弯下腰，往我屁眼那儿吐了口口水，用龟头抹匀后慢慢的插了进来。
　　我的奶子被第一个男人含在嘴里，不知道他俩谁的手指插进我的嘴里，我拼命的吮着那根手指，心里恨不得那是根粗粗的大鸡巴。
　　两个人都射过之后，我跪在地板上把他们的鸡巴舔舐干净然后放回到他们的裤子里.
　　他们蹩脚的英语让我知道他们是德国商人，现在正要回国去。
　　我们三个人从洗手间里鱼贯而出，弄得汉莎的空姐目瞪口呆的；挨着洗手间坐着的那位女士看向我的目光中充满了鄙视，但谁爽谁知道，我反正是不在乎。
　　坐到座位上的时候我的欧巴桑旅行团友们八卦的问着我刚才在洗手间里的各种细节，克莱尔甚至笑着问我爽到了没，还说下次再有这种事的时候她希望自己能亲眼目睹。
　　我姨妈笑着对她说：「一定会的，我打赌我们回来之前你肯定能看到饱」。
　　飞机落地后我们搭出租车来到了预定的酒店，那晚我们一直呆在酒店里，拆行李啦，吃饭啦，附近逛逛街什么的，因为旅途的疲惫大家很早就都睡下了。
　　第二天的白天，我们一整天都在观光和购物，晚餐是在一个当地旅游手册推
　　荐的饭馆吃的，之后我们又逛了几条酒吧街，大家随性的逛着街，结果不知怎么的就逛到了红灯区.
　　街面两边的店铺不是成人用品店就是娼寮，再不然就是挂着裸女霓虹灯广告牌的脱衣舞俱乐部。
　　街边上不停的有出来拉客的妓女把各种印着诱惑的裸女的，和性相关的广告彩页塞进我们的手里.
　　我们挑了一家看上去还不错的脱衣舞俱乐部，在门口付了入场费然后走了进去，售票员小姐看着我和这么一群欧巴桑来看这种表演，眼睛都惊讶的快努出来了。
　　俱乐部里灯光昏暗，里面大概有１０几个男人和一两个女的，台上是一个肌肉男爆操萝莉女的演出。
　　我看了不到五分钟，身上就热的滚烫滚烫的了，我的双腿紧闭在一起，两条大腿蹭来蹭去的。
　　当我意识到在这么暗的房间里根本没有人能看见我在干吗的时候，我的手插进了自己短裙里，开始自渎起来。
　　或者是我的喘息声，或者是我骚穴散发出来的味道，总之哪，我身边突然凑上来一个４０多不到５０的男人。
　　离得这么近，他当然能发现我在做什么啦，於是他的手慢慢的放在了我的大腿上，当看到我没有喊叫或者拒绝时，他的手慢慢的伸到了我双腿中间，拨开了我自己的手指，开始玩弄起了我的骚穴。
　　我转过头凑到他唇边鼓励似的吻着他，他的另一只手隔着我的上衣捏住了我的奶头，开始揉捏起来，片刻之后更是伸进我上衣里面玩起了我的奶子。
　　当他的手伸到我上衣背后的拉链处试图解开我的衣服时，我甚至配合的略微退后了一步让他更方便些。
　　衣服随着他的动作从我肩膀上直接掉到了我的脚踝处。
　　我身上现在只剩下早上换上的黑色小丁字裤了。
　　我神魂颠倒，舒舒服服的闭着眼睛轻轻的发出鼻音享受着他插在我双腿之间的那只米达斯之手的玩弄，但当我睁开眼睛的时候，我发现我妈妈、帕米拉姨妈和克莱尔，还有我们身边一大群人现在都不看台上了，反而正盯着我看的津津有味的。
　　我身后的男人把我的丁字裤拉到了我的膝盖下面，光滑的屁股和剃的光溜溜的耻穴暴露在周围人的目光中。
　　我的丁字裤被边上不知道哪个咸湿佬一下子就拽走了，差点把我拉个大跟头。
　　我被那男人揽着肩膀转了半圈，现在所有的观众都能看到我们了。
　　我的屁股压在他的腹股沟上，他的手从我身后伸到前面抚摸着我的骚穴。
　　重重的德国口音英语在我身后评论道：「全剃掉了？我打赌你绝对是个骚娘们～」。
　　我妈妈在边上评论道：「那是当然了，那张小嘴品尝过的鸡巴比你吃过的法棍面包还要多！」。
　　我呻吟着，揉着自己的奶子，主动在他的手指上研磨着我的阴蒂，直到他在我身后继续说道：「想让我操你吗，骚货？快来求我！」。
　　「是的～是的！操我吧，求您啦」，我呻吟着说道，感觉着高潮正在我阴蒂的顶端堆积着。
　　「我会第一个操你，但不光是我――你要让这屋里的每一个人都操你一边！
　　我们要让你看看，吃猪肘的就是比吃鱼的强！还有你的朋友们，她们会在边上看着你被我们操出屎来！」，他说着把我推到了舞台上，我被推倒在了一个床垫上，两条腿大大的分开着，俱乐部里的大屏幕上正播放着我水汪汪的小穴的近景。
　　「现在，手淫给我们看！」，他拉开裤链撸着自己的鸡巴命令道，「我得给小汉斯一点准备的时间！」。
　　我躺在那张床垫上，闭着眼睛手淫着，就在我感觉自己马上就要高潮了的时候，德国哥趴到了我身上，硬硬的鸡巴像他们的闪电战一样猛的插了进来。
　　有了之前的前戏，我一下儿就被他操高潮了，我呜呜啊啊的呓语着，揉搓着自己的奶子，他的动作大开大阖，操的愈发凶狠起来。
　　「喜欢这样吗？婊子！」。
　　「啊～～～ＹＥＳ！ＹＥＳ！就这样！就这样操我～～～」，我疯狂的喊叫起来。
　　几百下之后，就在射精之前他把鸡巴抽了出来，站起身对着我的身体喷射起来，精液划着弧线落在我肚子和奶子上。
　　「谁下一个来操这个英国婊子？」，他一边撸着鸡巴一边喊着。
　　我妈妈在台下拍着巴掌叫着好：「操她！操她！操翻我这个不知羞耻的女儿！
　　她就在那儿躺着，腿举得高高的，她需要更多的鸡巴填满她下身的那个洞！」。
　　第二个男人飞快的冲了上来，脱下裤子用他的鸡巴堵住了我下身的那张饥渴
　　的嘴。
　　我听见我妈妈起哄似的在台下喊着：「就这样！没错！狠狠的操她！」。
　　几百次疯狂的抽插之后，他可爱的鸡巴把温暖的种子灌进了我的身体里.
　　现在每个人都围了上来，无数条鸡巴对准了我。
　　当第三根大挪俳我身体里时，两条腿跪在了我脑袋上面，一根鸡巴拱开了我的嘴，鸡巴的主人对我命令道：「快他妈给我嘬！你个贱货！」。
　　我张开嘴，把他的分身含进嘴里用力的舔着，这时候我听见帕米拉姨妈在边上喊着「让她嘬！你不知道她多会含牛　埂
　　没过多久，热热的精液就喷进了我的口腔里；接着是另外一根鸡巴插进了我嗓子里，噎的我直翻白眼。
　　我看见刚操过我的两个男人用我的衣服擦拭着他们的下身，我想说不要，但射着精的鸡巴堵住了我的喉咙，精液不停的从嘴里呛了出来，顺着我的鼻孔和嘴角流到我的脸颊上。
　　我替那个男人把他的分身和肉球舔干净的时候，第三根鸡巴插进了我的骚穴里.
　　我被操了一会儿，然后摆成了小狗式，一个男人从后面操进了我屁股里，我的屁眼一点儿准备都没有，他的鸡巴又太大了，要不是嘴里那根大哦伦×宋业暮砹，我肯定喊的惊天动地的，我敢肯定，我的屁眼被他操裂开了。
　　肛交最初的不适感褪去后快感接踵而来，我趁着口交的空隙冲着后面的男人喊着：「啊～啊啊啊啊～～～用力操我，你个混蛋！用力操我的小屁眼！」。
　　「我听到了，你个贱人！」，他啪的一巴掌打在我屁股上，「放心吧，今晚有这么多人帮忙，你的屁眼有的忙咧～」。
　　「你们听到这个贱人说什么啦，快去操她的屁股，你们所有的人！把她所有的洞都填上，让这荡妇尖叫起来！」，我听见克莱尔在边上喊着。
　　男人们都激动起来，大多数时间是两个人一前一后的上着我，偶尔有迫不及待的男人时会改成三个人一起操我。
　　我的奶子挂在身下不停的左摇右晃，像活泼的小兔子一样。
　　「啊～对！对！对！就这样！操我！使用我！我喜欢暴露！我喜欢被男人们操！我是个肮脏的小婊砸！」，接连不断的高潮中，我忘乎所以的大喊着。
　　更多的男人们涌进了俱乐部，他们咬着我的奶子，扭着我的奶头转着圈，抽打着我的屁股和奶子。
　　精液灌满了我身上所有的洞，而那些被我撸出来的精液像下雨一样喷洒在我身体上。
　　我躺在精液润湿的床垫上，从头到脚好像洗着精液浴一样。
　　当男人们终於尽兴的离开俱乐部后，妈妈和帕米拉姨妈把我从那张床垫上拉了起来。
　　「你比专业女优演的还到位」，我妈妈一边拉着我一边评论道。
　　克莱尔也在边上接道：「的确，至少比我看过的ＡＶ带劲多了！」。
　　「那当然了，也不看看是谁的女儿」，我妈笑着调侃了一句。
　　克莱尔眉飞色舞的继续评论道：「我最喜欢她被那帮男人们操屁眼时的表演――那种脸上肉欲和痛楚混杂着的表情真的是ＡＶ女优演不出来的」。
　　「嘿！看看这个！」，我拿起自己的衣服冲她们嚷着，「这是黑色的好吗！
　　这么多精斑，这哪儿还洗的下去！你们也不帮我看着点儿衣服！」。
　　我只好拿着那件抹布一样的衣服走进厕所里，试着用水和纸巾擦掉上面的『人身精华』。
　　但去厕所放水的男人们却不时的打断了我――他们把我推倒在地砖上，然后一边往我身上尿尿一边说我是个婊子。
　　我带着一身圣水和又被尿液泡了一遍的衣服走回了大厅，这下儿这衣服快彻底没法儿穿了。
　　。
　　。
　　我的丁字裤也不见了，我把那件勉强还能叫做『衣服』的玩意儿套在身上，打湿了的布料把我的屁股和奶头完完整整的透了出来。
　　我们离开俱乐部之前，俱乐部经理叫住了我，还给了我张名片。
　　他告诉我说如果我想下海的话，随时电话他都可以。
　　我告诉他我其实是来旅游的，但如果我下次还来汉堡的话，我不介意来他这里赚点小钱顺便再爽一下。
　　刚走出门的时候，一个男人叫住了我，他说他很喜欢我的表演，如果我有空的话，待会儿他在自家有个ｐａｒｔｙ，他希望我能来。
　　我还什么都没有说哪，我的欧巴桑旅行团团友们就一口答应了下来，还说这听起来挺有趣的。
　　「那好吧，几点？在哪儿？」，我随口问道。
　　「明天晚上，大概七点半，哦，顺便说一句，我叫麦克」，他马上答道，「我是个电影制片人……」。
　　我笑着看着他说道：「电影？什么电影？Ａ片对吧？」。
　　他也跟着笑了起来：「好吧，的确是……但是最好的Ａ片！」。
　　「我猜都猜到了！」，我笑的更厉害了。
　　他告诉了我地方然后我们挥手作别.
　　回酒店的路上，无数男人盯着我的身体，脸上带着猥琐的笑意。
　　第二天白天我们又在汉堡逛了一整天，六点多的时候才回到酒店。
　　我洗了个澡，给自己换了身性感的黑色长裙，裙子一侧的开气几乎开到了胯上边；裙子里面我穿了另外一件黑色的小丁字裤，还有跟裙子配着的黑色露趾高跟鞋，指甲上我涂了亮红色的指甲油、烟熏妆和红宝石色的唇膏，大家都说我光彩照人。
　　出租车大概７点的时候倒了酒店，走出大堂的时候侍应生们纷纷盯着我的身体贪婪的看着，我装作纯真的看着他们，心里提醒着自己离店前一定要跟服务生们好好鬼混一次。
　　车子开了半个多小时，我们来到城郊的一栋占地好几英亩的大房子前，里面已经停了三十多辆车了――而且都是豪车！「天哪，看来拍Ａ片真的是挺赚钱的……」，帕米拉姨妈评论道。
　　我们付了车钱，顺着前门走了进去，豪宅里面甚至比从外面看还要奢华，各色人等都穿着贴身的晚礼服，大多数都是中年人，但也有几个年轻的；所有的女士都穿着漂亮的晚礼服裙，戴着价值不菲的首饰。
　　麦克看到我们进来马上走到我们身前和我们打起了招呼：「哈喽，女士们，晚上好」。
　　接着，他的手就搂到了我的腰间，吻了吻我的嘴唇说道：「你好，小兰，很高兴见到你」。
　　当他的手摸到我屁股和大腿上的时候，我觉得一般的德国人应该没他那么自来熟。
　　。
　　。
　　「房子很漂亮」，我礼节性的说了一句，「希望你的ｐａｒｔｙ和房子一样棒」。
　　「那是当然啦，等着瞧吧」，麦克笑了笑说道，「想喝点什么还是跟我一起跳个舞？」。
　　我选了跳舞，欧巴桑团员们在大厅里散开了，喝着香槟和红酒，吃着小吃。
　　舞池里放着一曲活泼的舞曲，我们跳的很ｈｉｇｈ；接下来的曲子变成了一首慢歌，麦克把我拉进他怀里，我们紧紧的搂在一起，在地板上转来转去的。
　　他的腹股沟压在我身上，吻着我的脖子直到我的身体颤抖起来，我们侧着头吻在一起，他的舌头分开了我的牙齿和我湿吻起来。
　　我的小穴蹭着他的腿，他的手顺着开气伸进我裙子里把玩着我的小穴。
　　舞厅里有很多人，但大家对这种场景似乎都司空见惯似的没什么惊讶的表情。
　　麦克的手隔着我的丁字裤按在我的阴蒂上慢慢的转着圈，当他感觉到我的淫水沁湿了丁字裤的布料时，他的一根手指慢慢的挑逗般的一个指节一个指节的插进了我湿漉漉的小穴里，把我弄得气喘吁吁的。
　　「又想被操了，对不对？」，他随着舞曲带着我在舞池里晃动着，贴着我的耳朵跟我低语道。
　　「上帝啊～是的……我都等不及了嘛」，我腻声说道。
　　我们周围的人开始围着我们鼓起了掌，麦克冲着所有人夸张的行了一个鞠躬礼，然后一只手把我揽在怀里，另一只手从后面慢慢的把我裙子的拉链拉了下来。
　　终於，我的裙子在重力的作用下从我的肩膀上滑脱到了地板上，他的那只手继续伸到我两腿之间，插进我丁字裤里把玩着我的骚穴，当我变得气喘吁吁起来时，麦克把我转了个身，低下头开始吸我的奶头.
　　他的手从后面搂着我的腰支撑着我的身体，我的头向后仰去，当高潮来临时，我忘乎所以的大声呻吟起来。
　　迷迷糊糊的时候，我的丁字裤被他拽了下俩，那一小块布料被他扔进了欢呼中的人群里.
　　我不知怎么的就已经被他放躺在打过蜡的木地板上了，麦克跪在我身边，他已经改成用两根手指插我的铝耍手指像打桩一样从我的骚穴里带出汩汩的白沫。
　　他突然冲我大声的喊道：「骚货，告诉大家你想让我操你！」。
　　我想都没想就也大声的喊道：「请操我～求您了～～～」。
　　「你想让我当着这些人把我珍贵的鸡巴操进你一文不值的身体里，是不是，荡妇？」，他冲着我继续喊道。
　　「是的～就在这儿，当着所有人！把您的宝贝分身操进我贱贱的吕铩梗我被他指奸到气喘吁吁的答道。
　　「那就先他妈过来给你最爱的棒棒涂涂油！」，他说着把裤裆凑到了我嘴边上，我跪起身主动凑了上去，拉开拉链把他的小鸟从鸟窝里掏出来又放到了自己嘴里.
　　当麦克的鸡巴在舞厅的水晶灯下闪着亮晶晶的水光时，他继续命令道：「现在，在地板上像小狗那样跪好――脸对着所有客人！」。
　　我飞快的在地板上跪好，像是他听话的小母狗一样；他的鸡巴从后面一下儿贯穿了我的阴道，呻吟声被他的鸡巴从我嘴里不停的操了出来。
　　我的奶子随着他的抽插开始前后左右的甩动起来，因为撅着屁股趴伏着的姿势，奶头不停的在地板上蹭来蹭去的。
　　他在众人的掌声和叫好声中不停的操着我，我眼前的男男女女们脸上都是嬉笑的表情，不时有人走到我边上，抓着我的奶子玩儿上两把。
　　当麦克闷哼着把精液射进我吕锖螅他拽着我的头发，粗暴的把我的嘴拉到了他的疟撸让我给他清理干净了才放开了手。
　　「好了，女士们，先生们～～谁想下一个上来用用我们的ｐａｒｔｙ贱拢俊埂
　　随着他的一声喊，我的身体消失在扑上来的人群中，一分钟都不到，我的嘴和骚穴就都被填满了，边上还有人用鸡巴抽打着我的奶子，逼我给他们打飞机.
　　人群里鸡巴最长的那家夥整条大哦疾褰了我嗓子里，我觉得他的龟头都操进我胃里了，他的那对多毛的肉球不停的撞着我的下巴。
　　但没多久我就适应了他的尺寸，开始主动吞吐起来；我的喉咙可比下身的小穴紧窄多了，没过多久大股的浓精就喷进了我嗓子里.
　　一条鸡巴刚从我嘴里抽出来就马上插进去另外一根，操着我碌哪羌意飞涑隼粗前，我起码喝到了三泡咸涩的浓精。
　　「天哪～太爽了！快把我身上的洞都填满！」，高潮来临的时候我不停的喊了起来，「啊～啊啊啊～～～高～高潮了啦～～～～」。
　　快感刚刚褪去，另外一条鸡巴就又操了进来，我发现当有人同时操我屁眼和骚穴的时候高潮来的最快。
　　越来越多的鸡巴操进了我身体里，有一次甚至两个人一上一下的同时插进我的阴道里，这让我爽的差点把大厅里的水晶酒杯都震碎。
　　所有人都毫不吝啬的把精液射进我身体里或者喷洒在我头发和脸上，我不知道自己到底嘬了多少根鸡巴，但我的下巴已经酸的不行了。
　　我喜欢那些鸡巴插进我喉咙里，喜欢把他们的两个肉球一起含进嘴里用舌头蹭，喜欢掰开他们的屁股然后用自己的舌头去舔他们的屁眼，喜欢用舌头插进他们的肛门里同时替他们打飞机.
　　整个儿ｐａｒｔｙ的全过程里，我都光着身子，真的像小母狗一样在大厅里爬来爬去的，然后凑到每个男宾的身边E着头问他们：「先生，想操我一下吗？」。
　　一些人会笑着插我的穴或者屁眼，另外一些人只会狠狠的在我屁股上打一巴掌然后冲我喝到『滚开』。
　　女宾们则喜欢捏我的奶头，听我尖叫或者踢我的屁股。
　　到了最后的时候，我和一个女侍应生被要求做压轴的表演――他们让她把手握成拳头然后操我已经变得松松垮垮的小穴。
　　拳交带来的高潮让我喊的嗓子都哑了。
　　但当她的另一只手也握成拳塞进我屁眼里，两只手同进同出的开始操我的时候，我记得自己在高潮中不停的尖叫了一两分钟，然后浑身的肌肉都松弛了下来，意识飘到云端之前我只记得自己的潮吹和喷尿把腿都弄湿了。
　　。
　　。
　　当我醒过来的时候，已经是第二天躺在酒店自己的床上了，妈妈和帕米拉姨妈抱怨说要是没有克莱尔的话，她们真的没办法把一滩泥一样的我拖回到出租车上。
　　我浑身的肌肉都酸疼的抱怨着，直到回到英国好几天以后我才休息回来。
　　第十四章、五月节
　　镇上一年一度的五月节又快到了，我决定去参加一下五月节前夜的游乐会，我问了我老公詹姆斯要不要一起，但他似乎并不感兴趣，所以我只能一个人去啦。
　　我想着也许会在镇上碰上一些自己的朋友或者邻居，但也许是人太多的缘故吧，我没在游乐会里碰上一个熟人，只有我自己在各种游乐设施上玩的不亦乐乎。
　　游乐会快结束的时候我在露天的广场上跟两个不认识的男士跳起了华尔兹，我觉得他们肯定是对我有意思――我不停的从一个人的怀里被另外一个人拽走。
　　他们搂着我跳着圆圈舞，我的裙子都被他们转的飘了起来，我甚至不得不经常伸手往下按按，省的露出我肚脐来，就更别提我的长筒袜和黑色的丁字裤了。
　　。
　　。
　　当游乐会快结束的时候他俩问我愿不愿意跟他们一起喝一杯，天气已经有点热了，再加上刚跳完舞我身上已经出了不少汗了。
　　我想着干嘛不哪，两个长得还算挺英俊的年轻床伴也略胜於无了嘛。
　　他们把我带到他们的野营车那里，然后我们一起喝了几杯。
　　微醺的醉意中一个年轻人坐到了我的身边，他的手顺着我的膝盖爬上我的大腿，当灵活的手指和我的小骚穴纠缠在一起的时候，我们已经深深的舌吻起来了。
　　随着我粗重的喘息，我的小穴变得越来越湿；越来越多的手指在充分润滑后插进了我的蜜壶里.
　　当他的四根手指并拢在一起操着我的骚穴的时候我没坚持多久就高潮到尖叫起来：「啊～啊啊啊啊～～～忍不住了，快来干我！用力的干我！」。
　　「放心吧，美女」，他抽出了自己的手指放在唇边吮了一下然后笑着说道，「我们会操到你妈妈都认不出你来的」。
　　他的哥们儿在边上点着头补充道：「没错！我们保证干到你两条腿都合不拢！」。
　　我的黑色丝袜和丁字裤像变魔术一样被他们飞快的剥了下来，当俩人看到我光溜溜的耻丘和棕红色的阴唇的时候他们评论说我这个骚虏恢道被多少人爽过了。
　　鸡巴飞快的插进我小穴里操弄起来，可惜的是他的鸡巴还没有他那四根手指来的爽呐，百十下抽插之后他就射了。
　　让我高兴的是他的朋友很快又填上了他留下的那个空虚的肉洞，他的肉球撞在我屁股上啪啪作响。
　　我一边淫叫着一边看着射过的小年轻走出了野营车，我以为他是去找啤酒或者清理身体，但让我高兴的是他居然带着一票游乐会的工作人员回来了！当他们进门的时候，我的双腿正架在第二个男人的肩膀上，被操的胡言乱语的哼哼着哪。
　　男人们嬉笑着飞快的脱掉了衣服，一条条美味的大糯铀拿姘朔蕉宰盼业纳硖澹我的嘴、小穴和屁眼被他们一遍又一遍的施着『洗礼』，双插、三通什么的都没给我留下太多印象，我只记得当两个男人一上一下的同时把鸡巴插进我骚穴里开始操我的时候，我简直爽到了天上；我疯了一样的嘬着嘴里的那根大牛直到我为他口交的那个男人抱怨说我吸疼了他时，我才放慢了替他口交的力度。
　　旁边排着队的男人们一边把鸡巴递进我手里让我替他们打飞机，一边低下头咬我的奶子。
　　我的奶头被他们咬的又红又肿，直直的耸立着。
　　不少人还喜欢吸我的阴蒂、咬我的大腿和屁股。
　　旁边的人们起着哄，说我是那晚游乐会上『最好的游乐项目』。
　　不停又有新的男人加入到我们中间，到最后连下脚的地方都没有了。
　　野营车里的地方明显不够了，於是他们干脆决定把我带到游乐会的草坪上去。
　　天色已晚，参加游乐会的人们已经基本上走光了，剩下的只是一些年轻的小情侣.
　　当女人们看到她们的男朋友们也加入了轮奸我的临时社团时，她们愤怒的大喊着：卖力些！好好操这个贱婊子！让她好好知道知道男人的滋味！――事实上，这倒正合我意。
　　。
　　。
　　我四肢着地的跪在草地上，男人们从前面和后面夹攻着我，那些围观的女人们时不常的走过来往我身上吐口口水或者用力的掌掴我的屁股。
　　我的奶子被男人们掐的又红又肿，奶头也疼的像快要掉下来一样。
　　我下身的两个肉洞里灌满了精液，胃里也吃的饱饱的。
　　那些咸涩的精液像是甘醇的美酒一样让我陶醉了，我大声冲那些女人们的喊着：「看到没！男人们喜欢干我！我才是最骚的娘们儿！男人们操完我之后会对你们不屑一顾的！」。
　　她们愤怒的冲她们的男朋友／老公们喊着，让他们再用力些，『操烂这个贱隆弧
　　一个女人甚至冲了过来，把他老公的鸡巴从我骚穴里抽了出来，然后用手攥着那条大挪褰我肛门里（我屁股里那是还正插着另外一根鸡巴哪）。
　　大多数男人们都在我身上发泄了他们的性欲，一个中年男人甚至在操完我之后又把他的儿子叫了过来，说这是一个难得的『现场性教育』的好机会。
　　但愿我那个灌满了其他男人精液还被操松了的小穴没让他变成个ｇａｙ才好。
　　。
　　。
　　当男人们都爽完了之后，终於轮到那些女人们了。
　　她们轰开那些男人们，围着我，掐着我的身子。
　　一个女人掐的最疼了，她咬牙切齿的说道：「你就喜欢这样，对不对？啊～对不对！我们会教会你该如何说话的，你他妈的欠操的脏拢　埂
　　手指甚至是拳头插进了我小穴和屁眼里，我的奶头被她们揪起来转着圈的拧着。
　　我被拖到了一条长凳上，两个女人抓着我的脚踝分的开开的；第三个女人攥着两个啤酒瓶同时插进我的两个肉洞里操弄起来――她的动作与其说是简单的前后抽插还不如说是搅动来的贴切！我大声的喊叫着，高潮连绵不绝的从下身冲刷着我的身体.
　　我的嗓子都喊哑了，但当他们解下男人们的皮带开始抽我的时候我还是疼的放声尖叫起来，臀肉和奶子以肉眼可见的速度变成了红色。
　　当红色的鞭痕盖满我的全身时，她们把我放了下来。
　　「过来！婊子！过来舔我的脚！」，一个女人冲我喊道。
　　因为屁眼和小穴里插着的两个瓶子还留在原地，我别别扭扭的跪了下去舔着她穿着人字拖的脚趾，其他人用脚踹着我的身体，屁股上落下的脚印尤其多。
　　一个女人跪在我身边打着我的耳光，另外一些人依旧不依不饶的拿皮带抽打着我的后背和屁股。
　　男人们喝着啤酒，嬉笑着，告诉他们的女人们再用力些。
　　有人抓着我的头发把我按倒在地面上，然后让我撅起屁股。
　　男人和女人们笑着往我身上尿着尿。
　　「嘿！看到没？我刚把尿尿进这骚卤詹簧系钠ㄑ劾锪耍　梗一个男人得意洋洋的说道。
　　「这有啥，看我的！」，旁边一个男人说完转过来冲我喝道：「把嘴张开！」。
　　我听话的张开了嘴，温热的尿液灌进我嘴里.
　　「都给我喝下去！烂货！」，他一边调戏的用尿冲刷着我的脸一边继续命令道。
　　皮带依旧带着呼啸声打在我屁股上，痛感和圣水调教的屈辱感交杂在一起，我居然又高潮了。
　　。
　　。
　　「你个屁眼骚货！」，一个男人不嫌脏的又一次把他的鸡巴操进我的小穴里，他的手掴着我的屁股，上面的尿液让掌掴的『啪啪』声变得更响了。
　　我的屁眼又被操出了一个高潮之后，女人们让我仰面躺在了地上，她们排着队跨坐在我脸上用圣水替我洗着脸和头发.
　　每当一个人尿完之后我还得用舌头替她清理干净，有的人甚至还要我用舌头把她舔到高潮才算完。
　　带着麝香（或者骚味？）的淫水沾满了我的舌头.
　　到最后，我浑身都被那些圣水打湿了，我有气无力的躺在一摊尿泥里，每个人都折腾累了。
　　他们把我架到一个淋浴房里，两个人替我洗干净了身体，然后操了我一次当做淋浴服务的费用。
　　我擦干身体后工作人员们凑了过来，问我愿不愿意跟着他们的游乐会大篷车呆上一个月。
　　我说谢谢但还是算了，即使对於我这样的骚货来说，如果每天这么被轮一次的话，那一个月下来也就该挂了。
　　我注意到刚才有几个人在爽完之后一直在用摄像机录影，於是给他们留了我的邮寄地址好让他们把拷贝寄给我。
　　一个女人问我如果我就这样带着一身鞭痕回家的话，我老公那里会不会有麻烦。
　　我告诉她说这一点儿问题都没有，当然啦，回家以后我肯定得跟他讲一遍刚才的故事，而且还得同时被他操穴或者屁眼，但这是我做为妻子应该做的。
　　「太好啦，不如明年带着他一起来吧」，一个男人评论道，大家都笑了起来。
　　「行啊，如果你保证明年你们的表现会跟今年一样棒的话」，我笑着回应道。
　　我脱下丁字裤扔给了边上的一个男人：「拜托挂在你们的野营车上当个纪念吧」。
　　所有人都笑了起来，我和他们挥手作别然后开车回了家。
　　正如我所期待的，到家后我一边给詹姆斯讲着刚才发生的故事，他一边操着我的小穴和屁股。
　　他虽然抱怨说我的小穴和屁眼太松了，他的分身都滑出来好几回；但抚摸着我浑身的鞭痕还是让他兴奋不已。
　　他现在可期待下一年能和我一起去参加五月节的游乐会啦。
　　第十五章、拘束体验
　　有时候詹姆斯和我厌烦了老夫老妻的卧室嘿咻的时候，我们就会订间酒店的套房，然后假装是幽会的野鸳鸯那样在酒店里做爱做到天昏地暗。这个周末詹姆斯和我早早定好了邻镇的酒店，然后周末的时候开车过去。詹姆斯因为酒驾刚被吊扣了驾照，所以只能是我开车带着他。临出门的时候我看见他拿着一个小小的袋子塞进了我包包里，但我也没问他袋子里装着什么东西。我们在酒店办完ｃｈｅｃｋｉｎ，然后开到一个乡村俱乐部去吃了晚饭。虽然牛仔裤、金属饰片的宽皮带和高筒靴实在不是跳舞的好装备，但吃完饭后我一直在俱乐部的舞池里跳着，直到自己满头大汗。至于詹姆斯，他和吧台坐在他边上的一个哥们儿聊足球聊到ｈｉｇｈ，俩人笑着一杯一杯的往肚子里灌着啤酒。等俱乐部打烊的时候，我带着醉醺醺的詹姆斯往旅馆开去。
　　我们在一个红灯前停了下来，路边上是我们去散过步的小公园，我最喜欢绕着公园正中间的小池塘绕着走圈了。夜色下，公园里的草坪上盖着一层薄雾。
　　「嘿，老公，我们去公园里散散步怎么样？」，我侧过头问道。
　　「什么？散步？」，詹姆斯醉醺醺的反问道，「我几乎连站都站不住了好吗……我说我们还是开回酒店然后做爱做的事好不好？」。
　　红灯变绿了，我把车停到了路边，走到草地上脱下靴子，然后笑着往公园里跑去。
　　「想去酒店的话要先抓到我才行哦……」，我弯下腰冲詹姆斯晃晃自己的奶子然后叽叽咯咯的笑着跑进了公园里。
　　我回过头看见詹姆斯跌跌撞撞的爬出车外，七扭八歪的在草地上跑着追了上来。我故意让他追上了我，然后让他把我拉倒在了草地上。我们在夜色下的草坪上翻滚着，接着吻。他脱下了我的衬衣和牛仔裤又笨手笨脚的在我半推半就的帮助下脱下了我的内裤。我让詹姆斯站了起来，然后解开他裤子的扣子和裤链，小鸟被我从鸟窝里双手捧了出来。可能是他喝的那些啤酒的缘故，詹姆斯的鸡巴没有完全勃起但也已经比平时大多了。我轻轻的套弄起来，然后把头凑上去吻着他的龟头和马眼。当他的小兄弟被我完全挑逗起来以后，我把他的大耪根含进嘴里然后轻柔的爱抚着他那对肉球。我的吸吮让他舒服的哼出声来，他的一只手爱抚着我的头发，感受着我的舌头滑过他龟头光滑的皮肤。终于，詹姆斯把我推倒在草地上，他趴在我的双腿之间舔着我的小穴直到一个小小的高潮让我的双手拔起了两撮青草，当他的大欧煽斓牟褰我的小骚穴的时候我忍不住舒服的浪叫起来。
　　詹姆斯飞快的操着我，直到我性福的语无伦次的说起了呓语。但突然之间他却猛的把鸡巴抽了出来。
　　我睁开了眼睛瞪着他不满的腻声说道：「讨厌啦~ 老公！快插进来嘛……」。
　　「等一下啦」，詹姆斯坏笑着翻着我扔在边上的包包说道，「还记得上次，我用手铐把你铐在床上那次吗？很刺激，对不对？你叫的超大声那次~ 」。
　　「记得？我当然记得啦！」，我被詹姆斯说的又羞又恼，「你把我一个人铐在床上，小穴里插了根牙签大小的假糯蟾乓桓鲂∈保直到你醉醺醺的拎着半打啤酒回来！」。
　　「那是为了让你一直保持性奋的状态嘛……」，詹姆斯继续翻着包包说道，「我回来的时候你小穴性奋的像老虎一样择人而噬……啊哈~ 找到了！」。
　　月光下，老公从我包包里翻出了他之前放进去的小袋子，我看见他从里面翻出了我们的情趣手铐。
　　「怕不怕~ 嗯？让我把你锁在一棵树上，然后我要从后面操你！」，他咧着嘴傻笑着说道。
　　「什么？在这儿？这里是公园好不好！」。
　　「是公园没错啊，但现在已经快凌晨三点了嘛」，詹姆斯说着把我从地上拉了起来。
　　我能做的最后一件事情就是把自己的衣服叠好然后放在草坪上的包包上面。
　　虽然已经是凌晨了，但我的心还是因为紧张砰砰跳着，我的呼吸也急促了起来。
　　我被詹姆斯拉到树边上自己环抱着树干，『咔咔』两声，两个冰凉的铁环套在了我的手腕上。我很害怕但又很性奋，我感觉到自己的骚穴都轻轻的抽搐起来了。
　　詹姆斯走到我身后，用手按着我的后背让我稍微俯下了身。他的鸡巴插进来的时候，我因为紧张而绷的紧紧的腿和小穴让我俩感觉超爽的！粗糙的树干摩擦着我胳膊内侧的皮肤，我的奶子也不时的蹭在树皮上，但我还是主动往后挺着屁股迎合着他每一次深深的插入。他在我身后捧着我的屁股，鸡巴在我的小穴里驰骋着，野合的刺激让我俩的性事变得愈加刺激，我们完美的同时达到了高潮。当我们平静下来后，詹姆斯趴在我后面，体重压得我的一对奶子都压在了树上。他终于抽身而去，我听见詹姆斯悉悉索索的穿上了裤子，然后一巴掌打在我屁股上，跟我说了声：「再见~ 宝贝儿~ 」。
　　我以为他要把我留在公园里，于是吓的叫了起来。「嘿嘿嘿……别叫，别叫」，詹姆斯又啪的一声打了我屁股一下，「我在逗你玩儿哪」。
　　我咬牙切齿的一字一顿的说道：「这~ 一~ 点~ 都~ 不~ 好~ 笑！」。
　　正说话的工服，我听见詹姆斯一边摸着自己的口袋一边沮丧的说着：「干！
　　干！这不可能~ 妈的……」。
　　「怎么了？」，莫名的恐慌感染了我的情绪，我慌乱的说道，「快把我放开呀~ 」。
　　「对不起，宝贝儿」，詹姆斯说道，「我把钥匙落家里了……」。
　　「哈~ 哈~ 哈」，我假笑了两声，「好吧，你逗笑我了……现在该把我解开了吧？」。
　　但遗憾的是，詹姆斯没有笑：「呃~ 我这次没开玩笑……」
　　我绝望的呻吟了一声。
　　「没关系的。你看，我开回家大概４５分钟，然后我拿了钥匙就来放开你，好不好？」。
　　到了这个时候我还能说什么哪，我只好绝望的垦求道：「拜托，那你快点好不好……这里这么黑，万一有坏男人占我便宜怎么办？」
　　「得啦~ 别逗啦，亲爱的，那岂不是正合你意？」。
　　我被詹姆斯的腔调逗笑了：「好吧，也许你回来的时候还得等着排在一大堆猛男后面才能把你老婆带回家哪」。
　　詹姆斯笑了笑，吻了我一下然后拿上车钥匙飞快的开车离开了。
　　我一个人站在树边上等了快两个小时，但他还没回来！沮丧和绝望中我坐到了地上，靠着树干沉沉的睡了过去。初升的太阳晃着我的眼睛弄醒了我，我看了看手腕上的手表，已经早上５点半了，该死的詹姆斯连个人影都不见！我咬牙切齿的想着『等老娘回家一定要这家伙好看！』的时候，我突然看见远处已经有人穿着跑步服跑进公园里了！我的心里慌乱极了，不知道自己应该是呼救还是干脆躲在树后比较好。正在我犹豫不决的时候我已经看清了跑过来的人是谁，我忍不住在心里呻吟了一声『不……』。
　　悲催的人生设定中，狭路相逢的多半是你的仇家――跑过来的不是别人，恰恰就是詹姆斯的前女友莎朗，她一直以为我是抢走她男朋友的该死的小三。在我能躲到树后之前她就看到我了，她带着一脸促狭的笑慢慢的跑到我的身前说道：
　　「嘿！快让我看看这光屁股的是谁――啊哈~ 小兰，我还真没想到你是这么狂热的环保主义者！（ｔｒｅｅｈｕｇｇｅｒ，美国西北部一些环保人士为了保护猫头鹰的栖息地，阻止木材公司伐木而用铁链子把自己捆在树上――译者注）。让我看看，这儿有什么我能帮到你的东西没有……」。她说着跑到我衣服边上，从我牛仔裤上把我的皮带拽了出来：「我的祈祷终于完美的实现了――尖叫吧，你个婊子！」。她一边狂笑着一边不停的用那根皮带抽我的屁股，尖叫声中我的屁股被她整个都抽的红红的肿了起来。
　　当她终于打累了的时候，莎朗扔下了皮带说道：「嗯~ 有点累，我觉得我该抽根烟歇歇」。她说着从我口袋里掏出了我的打火机，然后把我扔在五米之外的衣服全烧掉了！「哎呀，丛林大火呀！看来我得趁火烧到你之前赶紧叫些男人来帮你『灭灭火』……等着啊，我马上就叫人回来」，她说完戏谑的又重重的在我屁股上打了两巴掌然后转身跑出了小公园。半个多小时以后莎朗兑现了她的承诺――三个眼睛里还带着眼屎的男人睡眼惺忪的跟着她走进了公园里。我被另外两个男人抓着大腿，脸朝着地面平平的举了起来，为了不让自己摔倒我只好用双手抱住了粗粗的树干。
　　第一根男人的鸡巴干进我骚穴里的时候我忍不住呻吟起来，那根鸡巴实在是
　　太大了！我真不知道莎朗叫过来的是男人还是驴子！我被干的舒服的哼哼了起来，
　　第一个男人射精后，第二个家伙很快操了进来。他的分身没有第一个男人大，但
　　他的精力倒是不错，我感觉被他起码操了有２０分钟才被精液灌溉了一番。第三个上场的男人站到我身后的双腿之间时挺着鸡巴试着操了两下我的小穴却突然抱怨说我被前面两个男人操过的骚乱丫松松垮垮的了，于是他用龟头蘸着他哥们儿们的精液抹到了我屁眼上。在我不停的扭动中硬是操进了我的屁眼里。他一边操着我屁股一边向他的朋友们炫耀的说着我的屁股有多紧窄，箍的他的鸡巴舒服极了如何如何的――于是，他的两个朋友又重新上场轮流操了我屁股一遍……我还不得不在他们射精之后把每个人的鸡巴都嘬干净，更夸张的是嘬干净鸡巴之后他们还逼我说谢谢！
　　三个人离开的时候我已经累得不行了，我抱着那棵树在他们离去的口哨和嬉笑声中睡了过去。不知道过了多久我被一根棍子捅醒了。我睁开眼睛，发现一个脸上憋着笑的警察正站在我身边，用他的警棍捅着我的肩膀试图叫醒我。他看我醒了过来，于是掏出钥匙解开了我的手铐，笑着跟我说道：「我们接到了社区居民的电话，这才知道我们昨天逮住的那个酒驾的家伙说他老婆还铐在公园树上的话是真的……我不得不说，你还真是骚的蛮出格的……」。我仰着头揉着自己的手腕说道：「谢谢，的确，我确实挺享受的~ 」。「哦？这样的话……」，警官拉着我的手突然又重新把我铐在了树上。他接着打开了自己肩膀上的步话机冲里面笑着说道：「街心公园，我是警官布莱克伍德。我这里需要几个其他男警员的支援」。
　　说完他拉开了裤链让我替他吹起了喇叭，吹了一会儿之后我又被摆成了抱着树干撅着屁股的模样，他的鸡巴像昨晚我老公那样从后面干了进来。被他的鸡巴抽插的正神魂颠倒的时候，我听见了几辆警车响着警笛开到了附近。警员们远远就看见了布莱克伍德警员和我正在树下盘肠大战。他们嘻嘻哈哈的凑了过来，布莱克伍德一边操着我一边和他的同事们打着招呼。「嘿，伙计们。隔壁镇的~ 嗯……小兰」，他翻检着我的钱包翻出我的身份证念着我的名字，「她是特意来我们镇来慰劳警员的，人人有份，大家都别客气啊」。我听见了警员们的口哨和鼓掌声，但我已经顾不上羞耻了，无尽的快感从我的下身淹没了我的意识。
　　布莱克伍德从后面操着我，公开凌辱虽然很爽但我胳膊内侧的嫩肉不停的蹭着粗糙的树干却还是有点疼。那混蛋条子在我就要高潮的时候却突然把鸡巴从我吕锇瘟顺隼矗抵在我臀缝里不停的摩擦着，我感觉到他的精液从天而降喷洒在了我的后背上；幸运的是前来支援的警员们很快就填补上了他留下的那个骚骚的肉洞，他们一个接一个的从我后面操着我，就好像我是那棵树上拴着的一个充气娃娃一样。精液不停的顺着我的大腿流到脚踝然后洒落在草坪上，我叫的淫荡无比，出来晨练的人们都被吓得远远就跑开了。他们终于把手铐打开把我放下来的时候，我的背疼的都站不住了。我不知道是哪个警官把我拉到了他警车的后备箱里，一路颠簸之后当他再次打开后备箱时，我发现已经回到了我住的镇子的中心广场上。条子就那样把我赤身裸体的拉出后备箱然后警车一溜烟的跑掉了。
　　我躲躲闪闪的往家的方向走去，但毕竟已经是上午了，一路上无数人对着我指指点点的。当我试着抄近路穿过本镇的公园时，我被公园里的一群闲汉逮住了。
　　他们当然不会错过我这样从天而降的淫娃，更别说我还光着身子哪。我被簇拥着拉进公园里的男卫生间，再一次，无数根肉旁谖疑硖謇锓锤唇出了不知道几千次。我累的只能跪在地上，手和膝盖上沾满了厕所地板上漏出来的尿液，男人们前前后后的操着我的骚穴、屁股和嘴，而我则意识不清的咕哝着浪叫着让他们快来操我的骚潞蜕屁眼。我听见更多的男人嬉笑着涌进了厕所里，在嘴里那根鸡巴进出的间隙用余光看到，原来是公园里的流浪汉也加入到我这场肉身布施中来了。
　　我实在太累了，于是干脆自暴自弃的躺倒在了卫生间的地砖上，男人们轮流的上着我，到最后我连叫床的力气都没有了，感觉自己像被刀子捅着的死猪一样被他们的鸡巴反复操着我身上所有的洞。我小声的呻吟着，请求着他们来使用我、虐待我，像操后街小巷中最廉价的妓女那样操我。当我把最后一根流浪汉又骚又臭的鸡巴舔的白白净净的时候，一个流浪汉突然用鸡巴对着我尿了起来，旁人不满的对他嘟囔了几句，他却一边用尿水浇着我的奶子一边说道：「嘿~ 有什么关系哪？反正这骚戮褪歉龉共厕所而已」。所有人都笑了起来，大家纷纷掏出刚发泄过性欲的鸡巴对着我的身体尿着尿，几个人还别有创意的让我自己张开嘴、掰开阴唇或者放松被操的合不拢的屁眼，好让他们尿进我的嘴、潞推ㄑ劾铩
　　等所有人都离开的时候，我就好像是在尿液的浴池中泡着澡一样。不知道歇了多久，我终于积攒够了足够的体力爬了起来往家里走去。一路上，路过我的汽车司机（尤其是卡车司机）们都冲我狂按喇叭，有的还摇下玻璃淫笑着问我要不要搭车。天色渐晚的时候，我终于走到了家。浑身的精液都被那些尿水冲掉了，但被夕阳晒干的尿水让我身上臭的像是在猪窝里打过滚一样。我下意识的按下客厅里电话答录机的按钮听一下有没有留言，卡带转动着播放出两段音频：第一段是我老公詹姆斯打过来的，他在电话里说他因为酒驾被抓紧去了，求我到家之后快去把他保出来；第二段是莎朗打来的，她在留言里坏笑着问我是不是很享受她给我叫来帮忙的那些男人，还说她躲在远处看的心里爽到不行。
　　我按下删除按钮删掉了那两端留言，然后回到浴室洗了个澡。我沉沉睡了过去，心里想着明天自己一定要穿的无比性感的去局子里把詹姆斯保出来，但在他从铁栏杆里面出来之前，我一定要当着他和那些条子们好好搞一通，作为他半夜抛下我的『惩罚』……
　　 　
　　第十六章、铁窗淫娃
　　虽然我决定让詹姆斯在监狱里过一宿再去保他出来，但私下里我却不得不承认，在邻镇公园里的公开暴露和羞辱性交的确让我爽到ｈｉｇｈ。第二天醒来的时候，我换上了一条自己最喜欢（也是最短）的那条黑色连衣超短裙，没穿奶罩或者内裤，然后蹬上我能找到的最高的一双高跟鞋，还给自己描了藏蓝色的眼影和细细的黑色眼线，睫毛膏把睫毛拉的像汽车雨刷那么长，红宝石色的唇膏涂得和腮红一样浓重，刷上了我大红色的指甲油。我看着镜中的自己的那张画的无比夸张而性感的脸和身上的衣着，心里想着这也许有点过了？毕竟，就算真正的妓女或者荡妇也不会画的这么重吧……
　　不管怎样，我电召了一辆出租车然后往警局驶去。出租车司机一路上都没能专心开车，而是不停的从后视镜里瞄着我。每次他看到我分开的双腿之间露出来的无边春色时，我甚至都能听到他咽口水的声音。我在后视镜里冲着他挑逗的笑着。正常情况下，我会任由他把我带进哪个偏僻的小巷里然后和他好好的搞上一通，但今天可不行，我得保持完美的状态走进警局里，而不是蓬头散发的让人一看就知道是刚被操过一气。警局是一栋毫无特色的灰色石头小楼，像某种石雕巨兽一样蹲伏在镇子的郊区位置，我付车费的时候，出租司机对我笑道：「不必付小费，我是说，后视镜里的美景就是最好的小费啦~ 」。我笑着飞吻和他告别，推开车门迈步走上石阶进到警局楼里。门厅里的警察几乎像是得到了某种信号一样，一齐扭过头来看着我。我走到接待处，告诉那个胖胖中士说我是来保我酒后驾车被拘役的老公詹姆斯的。
　　「没错儿，那家伙就在这儿」，他听完笑着点点头上下打量着我说道，「这么说来，你就是那个他进来时候不停嚷嚷的被裸体绑在公园里树上的妞儿了？」。
　　我笑着点点头，他继续说道：「警局里的谣言说，那些去『搭救』你的警官们可不光是大饱了一顿眼福？」。
　　「嗯……这么说吧」，我妩媚的瞟了他一眼，「警官们好好的『帮助』了我一下，警民『鱼水情』嘛」。
　　「天哪~ 这就是坐办公室的敝处了――你不会在大街上挨刀子，但这种踩狗屎的好事也永远都轮不到你」，中士嘟囔着抓起对讲机对着它说道，「我这儿有个骚娘们儿来接她酒驾的老公，把他老婆铐在树上的那个」。
　　我听见对讲机里有人吹了声口哨说道：「好吧，让她进来吧」。
　　「那边儿楼梯下楼」，中士胡萝卜一样的手指冲着拐角处的楼梯一比画，然后低下头继续忙他自己的事去了。
　　我顺着楼梯下了三层，来到警局的拘役区。三名警员正站在拘役区的铁窗外冲我打着招呼。
　　「嘿~ 他妈的，我说那帮外勤的哥们儿真他妈的是爽到了，你们看她那屁股！」，其中一个警官毫不顾忌的对我品头论足道。
　　「得啦，办正事吧」，第二个警员扭头冲我说道，「４００镑，然后你就能把你的醉鬼丈夫带回家去了」。
　　我耸耸肩走到他们身边，摆出最诱惑的身段说道：「可是我没这么多钱呀―
　　―我猜你们肯定能想出什么办法替我解决这个问题的对不对？」。
　　他们三个人面面相觑了大概１０秒钟，然后第三个警员抓着我的手拉着我说道：「没错~ 我敢肯定，我们一定会想出什么办法来的，亲爱的……」。
　　我被他们拉到拘役区的正中间，周围是一圈的铁栏杆隔出来的牢房。匆匆一瞥之下，我估计那儿起码有大概２０间隔出来的小牢房，里面满满当当的塞着从１８到６０多岁的各种肤色的犯人。他们把我带到关着詹姆斯的牢房前，所有的囚犯沿途对着我吹着口哨，还用手拍着栏杆。
　　「嘿，亲爱的！真高兴你能来」，詹姆斯早就看见我了，大老远的就冲我打着招呼，「快点儿，快把我从这地狱里带出去」。
　　「当然没问题」，拉着我手的警员还没等我说话就主动插话说道，「但你老婆说她没钱，所以我们只好用其他方式收取这笔罚金喽……」。
　　他一边说着话一边动手把我衬衫的拉链一直拉到我奶子的下面，把一只手伸进我衣服里面揉捏起了我的奶子淫笑着说道：「昨天外勤爽到了，今天也该我们搞一搞『警民互动』的交流了嘛」。牢房里一下子就静了下来，詹姆斯和其他囚犯都是一脸猥琐的表情看着栅栏另一边的我和正在我身上上下其手的警员，我猜他们大多数人起码有一个礼拜别说碰过女人了，恐怕连见都没见到一个。
　　随着那位警员揉捏我奶头的动作，我忍不住呻吟起来，他继续把我连衣裙的拉链往下拉着，直到整条裙子都都被他彻底的拉开来。我的奶子和剃的光溜溜的耻丘暴露在众人面前，另外一个警员一下儿把那件连体裙从我身上剥了下来，然后扔到了房间角落的地板上，现在我身上可只剩下那双高跟鞋了。拘役室里的犯人们冲我吹起了口哨，嘴里说着各种脏话，我感觉到一双大手伸到我双腿之间，两根（或者三根？）指头毫不怜惜的一下就捅进了我的骚穴里。「我操！兄弟们，这率翟谑翘骚了！她居然都湿透了！」，手指的主人在我身边笑嘻嘻的和他的同事们评论着我，「别担心，美女，我们这儿什么都缺，就是不缺硬硬的大鸡巴！」。
　　囚犯们开始骚动起来，他们冲警员们喊着：「还在等什么！快操她！快操她！」。
　　另外一些人则喊着：「嘿~ 这不公平！你们爽完之后我们也要分一杯羹！」。我小穴里抽插着的手指不知道什么时候已经变成了四根，我朝着詹姆斯囚室的方向大声的呻吟着，用屁股向后顶着，研磨着警官的手直到他再也忍不住了为止。
　　「跪下~ 你个骚货！」，他抽出手指抓着我的头发冲我吼道。我乖巧的跪了下来，主动把自己的屁股撅的高高的。我听见身后悉悉索索拉开裤链和解开皮带的声音，接着，一根粗壮的大琶偷耐绷私来。「天哪~ 太~ 太棒了……爽死了啦……」，我情不自禁的开始叫起了春，而身后的那根大潘孀盼业墓睦开始不停的做起了活塞运动。警员的腹股沟啪啪的拍打在我的屁股上，我开始不停的叫了起来：
　　「哦~ 对！对！就这样操我~ 操我！」。「你个贱拢℃蛔樱　埂！赴　…啊…
　　…没错！没错！就这样~ 我就是贱隆㈡蛔印⒛腥嗣堑娜馔婢撸　埂
　　脏话让操我的男人变得更加暴虐，他的手伸到我身下掐住我的奶头不停的扭动起来。我尖叫着迎来了自己的第一个高潮，小穴把他的鸡巴攥的紧紧的，爽爽的感觉让他『耕耘』我的速度也变得更快了，我觉得似乎没过多久，他就一阵满意的呻吟声中把大股大股的热精喷进了我的小穴里。让我不爽的是他鸡巴抽出来的太快了，快到最后几股精液都喷到了我屁股和后背上了。当另外一个警员接替了他的位置时，刚射完的警官绕到了我面前，挺着涂满了我自己淫水和他精液的鸡巴对准我的嘴说道：「快他妈给老子嘬，你个烂货！」。说完，那根鸡巴就蹭着我的牙齿塞进了我嘴里，淫水和精液被我嘴唇挡在了嘴外面，直到我替他舔干净他的鸡巴和那对肉球才顾得上把溢在嘴边的精水舔回自己嘴里。
　　更多的警员听到了他们的兄弟在对讲机里的召唤，嬉笑着纷纷从楼梯上走了下来，等我在两位警官『换岗』的间隙抬眼看的时候，我发现已经有十几个警官正站在后面排起了队了。一根又一根的鸡巴轮流操进了我已经被操到红肿了的阴道和屁眼里，为了『惩罚』詹姆斯，我请求警官们让自己躺在了地板上，让叉开的双腿正对着詹姆斯的囚室，让他好好看看他老婆是怎么用下面的两个洞来取悦警察们的。大概一打或者一打半的警察使用过我之后，我发现自己身上已经到处都挂满了精液了，头发也打着绺，下巴酸到不行，屁屁和小骚穴都像抹了一层辣椒一样热辣辣的。「都爽过了，嗯？」，我听见警官中间一个像是警长模样的人（脱光了衣服的时候，没了制服你只能靠猜的，对吧？）说道，「让我们试试新玩法――把她挂起来怎么样？」。在周围一圈叫好的声音中，有人拽着我的头发把我拉了起来，我的双手被铐到了一起，然后被警察们拴到了一个房顶上的铁链上。几个警察一起拽着那条铁链直到我的双脚只剩下大脚趾还能够到地面位置。
　　那个裸体的警长从他脱到一把椅子上的腰带间卸下了一根警棍，不停的在另外一个手的掌心里敲打着，狞笑着走到了我的身边。「放心~ 我们是有素质的百姓卫士，我们不会用警械殴打无辜市民的」，他看到我眼中惊恐的表情笑着说道，「这是用来喂你下面的那张小嘴的……」。话音刚落，硬硬的警棍自下而上的捅进了我的骚穴里，我感觉到那东西一直顶到了我的花心，半是因为不适，半是因为淫贱的主动扭动起了腰，上上下下的研磨着那根警棍。在警棍的配合下，不知道哪天第几个高潮又淹没了我的意识，我的身体不由自主的随着警棍的抽插开始颤抖起来。「妈的，你是我见过的最骚的婊子！」，警长一边用警棍操着我一边骂道。「啊……继续~ 继续操我~ 对~ 就这样~ 狠狠的操我这个婊子！」，我气喘吁吁含糊的喊道。「我听我手下的兄弟们说了，你喜欢被操，而且是公开凌辱和虐待，对不对？」，警长像审犯人一样审问道，「既然这样，谁再来给她后面再加一根！」。当第二根警棍从后面插进我屁眼的时候，更多的快感让我彻底语无伦次起来：「对~ 对~ 就这啊……就这样……要丢了~ 要丢了~ 要~ 要~ 啊啊啊啊……」。我脑袋一歪，在绝顶的高潮快感中晕了过去。
　　『啪』的一声和屁股上的剧痛让我醒了过来，眼睛睁开时我看到警员们正围在我身边，手里拎着自己的皮带轮流的抽打着我的屁股和奶子。皮革在我身上带出一道道红印和火辣辣的痛楚。但和以往一样，痛楚很快就和快感交织在一起，然后变成了更猛烈的快感。我在他们的鞭打中不停的哭叫和高潮着，直到自己的小便都飙了出来，顺着我的双腿在脚下形成一个小小的水洼，围观的警员和犯人们轰笑着，叫着好，鼓着掌。当警察们终于玩够了（或者打到没力气了？）的时候，警长看着自己腕上的手表说道：「好啦，已经太晚了，下班的时间都过了。
　　至于你，女士――有什么保释犯人的事情只好明天再说喽……」。他打着手势让另外一个警员打开了所有囚室的隔间，然后把犯人们都轰进了一个最大的囚室，然后把我从天花板上解了下来，推了进去；但可怜的詹姆斯仍旧被留在他的小囚室里。
　　「好啦」，警长环顾四周满意的说道，「为了公民福祉着想，我们可不会让他们的鸡巴硬硬的撅一宿哪――哪怕是对犯人来说这也太不人道了」。他说完锁上了囚室的门，在所有囚犯的感谢声中摆摆手，带着警察们离开了拘役室。犯人们脱衣服的速度像变魔术一样，我很快就被打横放躺在了肮脏的地板上，第一个过来上我的是一个健壮的黑哥，他的鸡巴简直就像根黑色的棒球棒一样硕大！他的双手抓着我的两个脚踝把我的双腿几乎拉成一字马，让我的两片阴唇像花瓣一样绽放着操了进来――即使刚被十多个男人操过，他的鸡巴插进我的身体里依旧像是胖狗钻洞一样艰难。随着他一下下的撞击，我像雌兽一样叫唤着。黑哥身边的一个狱友看着我们的样子纷纷抱怨着：「妈的，真特么不该让他第一个上，他上过的滤傻亩寄芴自诖蟊局由狭恕…」。抱怨的话让其他人，甚至那个黑哥都笑了起来：「嘿，哥们儿，天赋异禀不是我的错，好吗……再说了，这骚禄褂凶旌推ㄑ鄱可以用的嘛……」。黑人在性事上的确很强，我被他操了快半个小时才成功的把他的万子千孙榨进我的身体里，我是说，嘴里――他在射精前的最后一刻把他那根肉做的撞门锤拔了出来，然后硬捅进我嘴里射了出来，我替他舔干净后感觉自己的下巴都脱臼了。
　　接下来的一整晚，我都没能睡成觉，犯人们一个接一个的轮流过来操我。每时每刻，我的屁眼、骚穴和嘴里都插着２根以上的鸡巴。到最后我连叫喊的力气都没有了，只是瘫软在地上任由他们施为。到了天快亮的时候，每个人的子孙袋都被我榨干了，我用自己的嘴替每个人都把进了牢房就没洗过的鸡巴舔的干干净净之后，他们把我拖到囚室的一角，然后轮流在我身上放尿。第二天早上警员们回到拘役室的时候，我已经累的彻底动不了了，只能躺在男人们的圣水中哼哼。
　　警官把我拉出囚室，然后把我的衣服扔给了我又把詹姆斯也放了出来。
　　我们离开前，一个警员对詹姆斯说道：「哥们儿，你老婆真是淫贱的没边了……」。
　　詹姆斯耸耸肩说道：「我知道，但我爱她，而且，我喜欢她这样」。
　　「好吧，既然你老婆已经付过『保释费』了，我们也没道理把你继续留在这儿了」，警官笑着对詹姆斯说道。
　　詹姆斯扶着我沿着楼梯走进大厅里，一清早还没有什么前来办事的市民。
　　「嘿~ 小妞儿」，衣着整齐的警长把我们车的钥匙扔给我，笑着对我说道，「欢迎随时来我们这里和大家……嗯……沟通……我是说，在你需要的时候」。
　　「再说吧」，我笑着回应道，「谁知道哪~ 也许下次我想跟消防队员们联谊也说不定哦」。
　　詹姆斯和我走到泊车区取到了自己的车开回了家。一进家门我就被可怜的詹姆斯按倒在地板上爽爽的操了一发。毕竟，我可怜的老公可是昨晚警局里唯一一个『鸡巴硬硬的撅了一宿』的犯人啊……
　　第十七章、快乐周末
　　嗨，大家好！还是我，小兰。为了那些刚开始看我故事的朋友，我再介绍一遍我自己好啦：我中等身材，黑头发，作为一个４２岁的已婚女人来说，我身材不错，还算很有魅力……好啦，下面还是讲我今天要讲的故事吧：
　　那是一个周五的晚上大概７点钟，我老公詹姆斯不在家，于是我打算自己去找家夜店ｈａｐｐｙ一下。出门前我洗了个澡，还像往常一样顺便刮干净了我的阴毛。我穿了一条黑色的丁字裤，外面是黑色的超短裙；上身一件银色的小吊带衫，给自己挑了一双颜色正搭的高跟鞋。我想了一下，决定还是不穿丝袜了，一个原因是我选的那条超短裙基本上就是所谓的『齐逼小短裙』的长短，另外就是前一阵子我出国度假的时候好不容易晒出的棕色皮肤看起来棒棒哒，手指甲和脚趾甲也都被我涂上了鲜艳的红色指甲油。我轻轻的捏捏自己的奶子和奶头，手掌滑下平坦的小腹，然后拨弄着自己的阴蒂和微湿的小肉洞，心中充满期待。
　　穿完衣服，我给自己画上了淡蓝色的眼影和粗黑色的眼线来突出自己的眼睛，腮红和宝石色的唇彩也一个都不能少。我看着镜子里的自己笑着说道：「别着急，美女，今晚绝对能把你的小妹妹喂得饱饱哒……」。镜子里的成年熟妇看上去鲜美多汁，绝对是能让年轻女孩儿望而生愧，男人们纷纷出钱出『枪』的大美女。
　　我电召的出租车这时候也到了，我让司机把我带到了一个我比较熟的夜店，那里总是很多人，很容易就能勾到男人。入口处的保安跟我非常熟――我能说得出他们所有人的名字和命根子的长短。夜店里挤了很多人，乐声中男男女女簇拥在一起谈笑着、跳着舞。我在吧台前的高凳上坐了下来，凳子的高度让我露出了很长一截大腿，还没喝完我的第一杯酒，三个男人就互相打着气来到了我身边。
　　「嘿~ 美女的这杯算我的」，其中一个人脸上带着笑看着我，和酒保说道。
　　「嗯~ 谢谢啦~ 」，我笑着答道。抬眼打量了他们一下，我发现三个人都身材适中，三十出头的年纪。他们自我介绍说叫托尼、戴夫和克里斯，还问我的名字，干吗一个人坐在这里喝闷酒。我说我叫小兰，叫我兰兰也可以，我们四个人聊了一会儿，然后托尼邀我下场去跳个舞。我笑着从吧凳上跳了下来，跟着他走进了舞池。他双手环抱着我的腰，把我拉近他的身体，我们随着音乐摇摆起来。
　　慢慢的，他把下巴凑到了我肩膀上，开始吻起了我的脖子，我感觉到脖子上的鸡皮疙瘩都暴了起来，身体也变得越来越热，托尼肯定感受到了我身体的变化，他的那双灵巧的手在我后背和屁股上不停的游走起来。
　　我感觉到他有点得寸进尺的用手轻轻捏了捏我的屁股，于是投桃报李的又和他贴近了一点，我能感觉到他裤裆里的那个小淘气已经变得越来越硬了，于是主动贴了上去，用自己的胯摩擦着他裤子里的宝贝，还主动的吻上了他的嘴唇。他的舌头很灵活的探进了我的嘴里，我能感觉到他的一只手已经探进了我裙子的下摆，现在正轻巧的揉捏着我的臀肉，从屁股上吹到的凉风来看，我怀疑我的半边裙子都被他撩起来了。乐声戛然而止，我们只得分开然后走回到了吧台前坐了下来。他们又点了不少的酒，我们喝着酒聊着天。桌子下面，托尼的手不依不饶的插在我裙子里面，顺着我的大腿内侧摸到了我的秘密小花园里。他的手穿过我的丁字裤慢慢的摸到了我的阴蒂上轻轻的搓弄着，我的嘴唇微张，在夜店震耳欲聋的音乐声中轻声的呻吟着。
　　这时候，边上的戴夫和克里斯也发现我们两个人的小游戏了，坐在我另一侧的克里斯的手也不老实的伸了进来，我感觉到两个人的手在我阴户外面碰到了一起，然后看着他俩对视着心照不宣的笑了一下。慢慢的，两根手指插进了我的小穴里，两个手指的主人也达成了某种默契一样，开始同进同出的用手指操着我。
　　我的手紧紧的握着酒杯的握把，死死的咬着自己的嘴唇好让自己别舒服的叫出声来。我感觉到快感正不停的在我身体里堆积着，而站在我身后伸出手玩着我奶子的戴夫更是让这形势火上浇油一般。就在我快要忍不住叫出来的时候，克里斯用他闲着的那只手把我的脸扭到他一边，吻住了我的嘴，把我的叫春声堵在了嘴里。
　　两个人的手指从我的小穴中抽了出来，一人拉住我丁字裤的一边，戴夫从后面托着我的屁股，三个人合力把我的内裤脱了下来，我眼角的余光看见托尼把我的丁字裤揣进了他自己的口袋里。
　　当我从第一个高潮中平复下来之后，我们又喝了不少酒，他们轮流把我带进舞池里，和我跳着舞，吃着我的豆腐。欲火在酒精的助力下燃烧着我的身体，我只想好好的被男人们操，于是我跟他们说为什么我们不另找一个不那么吵闹的地方哪。戴夫说他知道附近有一个酒店，我们飞快的冲出了夜店，托尼开着车，我和其他两个人叽叽咯咯的调笑着，他们的手好像粘在了我身上一样。到了地方我才发现与其说那是一个酒店还不如说是一个破民宿来的恰当――剥落的油漆和陈旧的家具都说明即使在这儿最辉煌的时候也不过如此罢了。托尼在前台按响了电铃，一个矮胖矮胖的５０多岁老男人从后面走了出来。
　　「拜托给开个房间，到明早」，托尼说道。
　　「或者到明天中午」，我笑着补充道。所有人都笑了起来。
　　「好的，夫人，如您所愿」，胖招待笑道，「我们只有一间房间了，而且我得承认，那间房条件不是特别好」。
　　「没关系，就是它了」，托尼猴急的掏出钱包刷了卡。
　　我们拿了钥匙离开前台，刚爬了没几节楼梯，托尼突然把我的裙子拽了下来，在我光溜溜的屁股上拍了一下儿然后扯着我的肩膀转了个１８０度，正好让我光溜溜的小穴正面对着那个胖招待。
　　「嘿~ 不错的眼福！谢啦，哥们儿。」，胖招待咧着大嘴笑着用手指着我的胯间说道，「其他的不敢说但我保证床很结实，所以――今晚别让这孪凶拧…」。
　　「放心吧」，三个男人异口同声的答道。
　　他们簇拥着我进了那个破旧的房间，我估计自打这酒店在维多利亚女王时期建造后这房间就没重新装修过。房门刚一关上，三个人就扑了上来，他们脱衣服的动作如此之粗暴，我甚至怀疑自己明早是不是得一路披着床单走回家去了。三双大手在我身上游走着，我的奶子、小穴和屁股不停的被他们揉捏着，我感觉自己好像上了天堂一样呢。等我再回过味儿来，他们三个人也已经脱得赤条条的了。
　　「准备好了吗，小贱货，今晚你可有得受啦」，托尼一边撸着鸡巴一边说道。
　　「当然！而且无论你们想对我做什么，我只希望你们能有始有终的做个通宵！」。
　　托尼把我推倒在那张吱嘎作响的破床上，我的双腿被他架在肩膀上，硬硬的鸡巴飞快的捅了进来。他的那对肉球在我的呻吟声中不停的拍打着我的屁股。戴夫也爬到了床上，绕到我脑袋上面，用一只手拍了拍我的面颊然后操起了我的嘴；而克里斯则跨坐在我胸前，往我乳沟里吐了几口口水后用两只手把我的奶子夹到一起，让我替他乳交着。第一个交货的是托尼，他刚射出来就被克里斯赶到一边，然后操起了我的骚穴。第二个交货的是戴夫，当我正努力的咽下他的万子千孙的时候，他爽的用手拍打着我的奶子说道：「嘿~ 哥们儿们，你们一定得用用这骚货的嘴――她特么太会嘬了！」。也许是这番话让克里斯变得更加性奋了，他愈加卖力的抽插起来，每一下都尽根而出再尽根而入，尽管我正替戴夫清理着他的鸡巴，但还是忍不住大声的呻吟起来。激烈的抽插难免有歪的时候，当克里斯发现自己进错了洞的时候，他干脆更加卖力的操了起来，而我却叫的更大声了。
　　「见鬼，你真是一个肮脏的荡妇！」，克里斯一边卖着力气一边评论道。
　　「没错，没错~ 快！再快点……」，我大声的回应着他。
　　当三个人都在我身上泄过一次之后，我只能让他们休息一下，而自己则欲求不满的躺在那儿手淫着。不知道是谁递给了我一个喝完了的啤酒瓶，于是我改用那个啤酒瓶自慰起来，这场景让他们很快又硬了。
　　「诶~ 我说，我们来点儿刺激的怎么样？让我们把这骚货绑起来！」，托尼说着招呼着他的兄弟们又一起跳到了床上。他们抓着我的双手拉到我头顶上，我一边笑着一边挣扎着，但他们还是用我的丁字裤把我的手捆到了一起。接着他们把我的腿分成了一字马，然后戴夫扯开了一个枕头套，把我的两个脚腕也都栓到了两边的床脚上，让我赤身裸体无助的被捆在了床上。三个人拿着那个空酒瓶操我小穴和屁眼，还比赛着看谁能最快让我达到高潮。我不知道自己高潮了多少次，反正最后我连嗓子都喊哑了。
　　当他们都觉得玩的没意思的时候，我依旧被捆在床上，只能眼睁睁的看着他们穿好衣服。我看见托尼从裤子里掏出手机拨了个号码，然后躲到一边和电话里的人小声的说了些什么。当他挂了电话后，他走回到我身边，用手揪了揪我的奶头，和我说道：「嘿~ 美女，我们出去买点啤酒」，「你们不能这样，嘿！我是说，我还被捆着哪！」，我大声的抱怨着。「别担心，马上就回来！」，说完他们就嬉笑着出了门――而且任由房门敞开着！现在好了，每一个路过的人都能看见房间里的我无助的被捆在床上，双腿之间和身上流淌着新鲜的精液……我挣扎了几下，但马上发现这根本无济于事，于是只好百无聊赖的躺在那儿等着他们回来。
　　十几分钟以后，我听见走廊里的脚步声，然后越来越近直到在门口停了下来。
　　我努力抬起头，发现是那个胖胖的招待正站在门边上，上下打量着我说道：「嘿！
　　瞧我在这儿发现什么啦！骚拢我猜今天是我的幸运日啦！」。他说着走了进来，我急的破口大骂道：「快滚开，你这混蛋！」。「啧啧啧啧……这就是你对给你带来性福和快乐的人要说的话嘛？」，他笑着凑了上来，「天哪，这可让我太伤心了……」。他在床边俯下身，两根像胡萝卜那么粗的手指并拢在一起插进我一塌糊涂的骚穴里，蘸着刚才那三个人的精液抽插起来。他粗糙的大拇指的指肚也开始揉着我的阴蒂。我的身体无比诚实，在他的玩弄下我很快就有了反应了，嘴里也不停的开始呻吟起来。
　　「你喜欢这样对不对，骚货？」。
　　「啊~ 对~ 对！我喜欢」，我呻吟着答道，「来吧，来操我吧，你这混蛋！」。
　　他飞快的脱下裤子，我惊讶的发现，虽然他人很痴肥而且个头很矮，但这家伙裤裆里绝对长着一根巨人的巨牛∷趴到我身上，那根儿臂一样的大偶枘训呐进我阴唇之间；虽然有之前几个人精液的润滑，但我还是忍不住发出更大的呻吟声，就好像这能帮着放松骚穴一样。当他终于插进来以后，我感觉自己的骚穴从没这么充实过，我猜我的阴道壁肯定已经撑的像纸一样薄了，每个褶皱都被他的巨物伸展开了。
　　「哦~ 好大~ 好舒服……快动起来~ 快操我，你这肥佬！」。
　　「没问题，等着尖叫吧，你个臭拢　梗他说着开始抽插起来，我感觉就好像是一把巨斧正在我下身不停的劈着一样，那充斥的饱胀感却让我觉得无比满足。
　　他空暇的双手攥住了我的奶子，掐着我那对肿胀的奶头不停的旋转着，我就像他刚才说过的那样开始尖叫起来。
　　「没错！就这样」，他放开我一侧的奶头，用手掌开始打我的耳光，然后又放开另一只手，用力的拍打我光溜溜的耻丘和勃起的阴蒂，每一下都让我的阴道一阵抽搐，更紧的箍住他的鸡巴。「ｙｅａｈ~ 没错！就这样！」，他在我大声的呻吟和叫床声中满意的喊道。我看见房门口越来越多的脑袋探了进来，想知道这里发生了什么事，为什么这么吵闹。几个人正站在那儿，对着我们指指点点的说着什么，看着这个痴肥的中年秃顶男人无情的一下一下的操着我，好像要把我压进那个床垫里一样。
　　终于，在围观的视奸中，胖招待低声嘶吼着把他的鸡巴从我吕锍榱顺隼矗然后一只手攥着鸡巴，以不符合他身材的敏捷爬到我脸上面，龟头对着我的脸和头发开始喷射起来。精液像子弹一样打在我脸上、头发上，还糊住了我的眼睛。
　　「现在！快他妈的给老子嘬干净！你个婊子！」，他抓着我的头发把我的头抬了起来，嘴压到了他的那对肉球上。我贪婪的张开嘴，把他那对巨睾一个接一个的含进嘴里，用舌头和口水洗刷干净，又把那个巨龟嘬进嘴里，上下套弄着，替他清理起来。他粗粝的手又一次掴在我的阴蒂上，幸亏快感和痛感一样强烈，否则我保不齐会把他的大牌敫咬下来。
　　「各位~ 各位！如果你们想操这个骚碌幕埃请随意。我是说，你们可以用她来做任何你们想做的事情」，胖招待一手抚胸然后略低下头冲着门外的看客们致意道。无力抗拒的我含着嘴里那根鸡巴，眼睁睁的看着屋外的男人们排成队走了进来。我的骚穴、奶子和屁眼再一次沦陷在男人们的鸡巴里。混乱的群奸之中，我忘记了时间的概念，一遍一遍疯狂的高潮着，束缚着的身体在每一次的高潮中都像虾子一样不停的在床上弹跳着、扭曲着。我的嗓子嘶哑的几乎叫不出声来，我的奶头和阴蒂都被男人们掐肿了。
　　「上帝啊~ 这婊子真他妈的骚」，我听见一个男人评论道。
　　「没错！慕男狂，大乓娃！」，旁边的人纷纷附和道。
　　我突然在轮奸我的人群中认出了几张熟悉的脸――是托尼、戴夫和克里斯！
　　而且不光是他们几个，另外几个和他们谈笑着的男人明显是他们带过来的朋友！
　　我看见托尼拿着一个摄像机，站在房间的一个角落里全程拍摄着我被男人们使用着的全过程。我的手腕和脚腕都疼死了，下巴就像要掉下来一样，小穴和屁眼也都因为摩擦次数过多火辣辣发着烧。我抬起头却惊讶的发现，排队的人居然都排到了屋外！要么就是有人在操过我之后又重新排起了队，要么就是这破酒店比威敏教堂能容纳的人还要多……不知道哪个好心人在我腰下面替我塞了个枕头，我认命的停止了挣扎，躺在那儿像滩烂泥一样任由男人们在我身上发泄着兽欲，感受着一根又一根的鸡巴在我嘴里、吕锖推ㄑ劾锊煌５慕出着。我低下头看见身下的床单居然形成了两个浅浅的精液洼，自己的胃也明显的鼓了起来，我都不知道自己喝下了多少加仑的精液了……
　　队伍终于越来越短了。最后几个人肯定是操过我之后反复排队的――轮到他们的时候他们的鸡巴也硬不起来了。于是他们干脆决定在我身上尿尿来羞辱我，温暖的金色液体喷在我身上和床上，我的头发和身体都湿透了，我躺在腥臊、潮湿的尿水浸泡着的床垫上。托尼把所有人都轰了出去，只有他和戴夫还有克里斯留了下来。
　　「行啦？满意啦？现在你们总可以把我解下来了吧？」。我疲惫的问道。
　　「没那么快，宝贝儿」，托尼坏笑着答道，「我们刚续租过这个房间直到周日晚上」。
　　「什么？你们打算让我一个周末都躺在这个猪窝里吗？」
　　「恐怕是这样的」，托尼笑道。
　　「就让我像这样躺在这儿，享受这个总统套房和这张舒适的『水床』吗？你个混蛋……」，我有气无力的哼道。
　　他们打开一瓶啤酒，喂到我嘴边让我喝了下去，然后任由我躺在尿水中沉沉睡去。几个小时后，我被嘈杂的嬉笑声吵醒，床边一圈男人正喝着啤酒围观着我。
　　我的膀胱涨的像要炸开一样，但他们不肯松开捆着我的束缚，最后我不得不当着一群男人躺在床上尿了出来，尿水再一次沁湿了我的大腿、屁股和床垫，我当时不知道的是，这只是那个周末我第一次当着众人放尿而不是最后一次……「好啦，休息够了没？又到了你最喜欢的操率倍卫玻兰兰」，我身边的不知谁笑着说了一句。很快，更多根鸡巴撬进了我身上所有的洞里，托尼依旧站在角落里拍摄着，我注意到甚至有一些女孩儿被他们的男友（或者老公）们带进了房间里。她们站在一边鼓励着她们的男人来操我这个『荡妇、婊子和妓女』。
　　一个小时之后，他们把我解了下来，然后几个人抬着我翻了个面，让我趴在了那张脏兮兮的床上又把我给捆上了。枕头放在我肚子下面，我的屁股高高的撅着。我听见有人喊道：「好啦，翻面儿啦。到轮奸爆菊的时间啦~ 」。男人们欢呼着鼓着掌。当我身后有人颤颤巍巍的往我屁眼上吐口水的时候，我回过头赫然发现一个又老又胖的６０出头的老男人正趴在我身上挺着鸡巴正试图撬进我肛门里――天知道他从哪儿冒出来的……他粗暴的插进来的时候我忍不住哀嚎起来，但很快我淫荡的屁股就适应了他鸡巴的尺寸。狂喜的呻吟中他的手抓着我的屁股蛋不停的揉搓着，我听见身后的男人们替这老不正经的鼓着劲儿：「加油~ 老大爷。找到这种免费的花痴嫩逼对你来说绝对是社会福利啦……」。他在旁人的鼓励（讥笑？）声中变得更加狂野了。终于，他的鸡巴深深的埋进我肠道里，一股热流打在我肠壁上。
　　一根又一根长短粗细不一的鸡巴操进我屁眼里，当有人抱怨我的屁眼都被操松了的时候，一个人说他有个好主意，接着一个凉凉的啤酒瓶被从下面插进我骚穴里，而正操着我肛门的男人试着抽插了两下然后满意的说道：「现在紧多啦，谢了，哥们儿」。两人的手掌响亮的拍了一下，接着我屁股一疼，好像是有人顺手打了我屁股一巴掌。「嘿！别停――继续打她屁股！这样也管用！她的小屁眼儿一缩夹得我鸡巴紧紧的」，我听见我身后的男人惊喜的说道。接着，暴风骤雨一般的手掌掴打在我的屁股上。
　　我被扔在那张烂床上，像煎饼一样不停的被男人们『翻着面儿』，整整一个周末，我吃到的都是流体食物――精液；喝到的也只是啤酒和男人们的尿水而已。
　　周日的晚上终于熬到了，随着最后一个陌生人的离开，托尼三贱客把疲惫不堪的我从那张破床上解了下来。他们把我的裙子和上衣扔给我，浑身酸疼的肌肉让我穿衣服的动作都艰难无比。他们带着我走下楼梯，门口胖招待看到我时笑着冲我说道：「随时欢迎再来，小兰」。我给他摆了一副臭脸，这家伙周末的三天里每天溜上来好几次操我，像其他人一样在我放尿就算了，更过分的是，他还逼我去舔他臭烘烘多毛的屁眼……
　　三贱客出门前向胖招待道谢，谢谢他免了一天的房钱，还保证一定会把这几天轮奸我的视频给他寄一个拷贝。当我走出大门离开的时候，戴夫冲我喊道：
　　「嘿~ 小兰，我们也会送你一个拷贝的，你知道，第三视角看着自己被轮奸也很让人性奋的嘛」。「没错，以后说给朋友们听的时候，他们如果不信还可以拿出来当证据――她们肯定会羡慕你的」，克里斯跟边上笑着补充道。「谢谢，谢谢你们」，我冲他们飞吻了一下说道，「希望还有机会一起玩……」。
　　我身上满是干涸了的精斑和臭烘烘的尿的味道，一路上人们用异样的目光看着我，都躲着我走。我不停的走着，直到看见我温暖的家，回到家里我放了慢慢一浴缸的热水，把自己泡在里面。清洗中，我的手又忍不住找到了自己双腿之间……我回味着周末几十个男人使用着我的种种场景，想象着当我把自己被轮奸的ＤＶＤ放给詹姆斯看时，他会对我做什么的种种性幻想――他上次说过如果我还是这么欲求不满的话，那他会把我带到一个他知道的，满是刚航海归来的海员的酒吧，在那里把我剥光，然后把我留给那些饥渴的海员们作为对我的『惩罚』…
　　…说真的，我对这即将到来的『惩罚』还真有点迫不及待了哪……
　　第十八章、闺蜜聚会
　　某天晚上，我和几个闺蜜在我们最喜欢的俱乐部小聚，大概９点钟左右人都到齐了，我们喝起了小酒，开心的聊着天。正玩儿的高兴的时候，边上的四个年轻人也凑了过来，邀请我们一起跳跳舞聊聊天什么的，还给我们买了酒和饮料，大家高高兴兴的玩儿到１１点多，然后其他的女伴们陆陆续续的离开了。我的闺蜜们说叫了出租车，能捎带我一段，但我拒绝了，说打算再玩儿一小会儿然后自己回家，于是她们纷纷告辞了。又过了一会儿，那几个笑男生也打算离开了，他们说能带我一程，我也就跟着也上了他们的车。
　　一上车我就被几个毛手毛脚的小男生围在了中间，几双咸猪手很快摸上了我的身体，激吻之中我不知怎么的就被剥了光猪了。说实话，同时被几个男人上的事情非但不会让我介意，我还反而挺喜欢的哪。我听见其中一个坐在副驾位置上的男的说道：「嘿，伙计们，反正还不太晚，我们不如带她去爽一下吧」。后座上坐在我两侧的男人的手指都在我小穴里正不停的玩弄着我，他们每人噙着我的一个奶头，所以两个人只发出呜呜的赞许声。车又开了几里地，然后开进一个小镇边荒芜的后街上，旁边已经停了六七辆车，有人正围在一起喝着啤酒。车子停下，司机先跳了出来然后拉开了后门，我听见有人和他打着招呼说道：「来的够晚的，戴夫」。「有点晚」，司机戴夫一边试图把我从车里拉出来一边答道，「但物有所值，看我带什么来啦――一个肥嫩的大白屁股……」。趴在我身上不停的操着我的男人这时笑着说道：「没错，但得等我先操完这一发再说哦~ 」。
　　等他终于射完拔出来之后，我被他们裸着身子从车里推了出来。外面站了一圈大概有十七八个有色人种的年轻人，除此以外我还看见了五六个小姑娘。其中一个陌生的年轻黑人凑了上来，抓着我的奶头让我痛苦的叫出声来，但我另外一边的奶头却不争气的也跟着硬硬的勃起了。他的手伸到我的下身，两根手指粗暴的插进我小穴里，里面刚灌满的人造脑油瞬间顺着他的手指流了下来。「嘿~ 你们刚才车上偷吃过了一回，对不对？」，他笑着冲刚下车的四个小男生问道，「这婊子比你妈还老，她的露妓妈被你们给操松了――你被多少男人操过了，贱货？」。随着他的话，那两根手指更深的插了进来，还不停的在我蜜壶里搅拌着。
　　「很多男人~ 啊……嗯……真舒服……我猜你的大黑鸡巴是不会介意被一个４０岁的白绿鬃〉模对不对？」，我呻吟着回答道。
　　「说的没错，贱货」，他笑着打量着我，「我们会好好的『使用』你的骚潞湍闵砩纤有的洞的，白婊子。今晚之后，我猜白人的鸡巴再也永远不会让你达到高潮了」。旁边的人群跟着欢呼着，吹着口哨附和着他。
　　我呻吟着感觉到更多的手指插了进来，我感觉他的四根手指已经都塞进来了，并拢成一个圆锥形在我的小穴里不停的捅着，他的大拇指压在我的阴蒂上画着圈子。高潮很快袭来，我放声浪叫着恳求他操我。他把我搂到了一个报废汽车的引擎盖上，拱开了我的双腿然后飞快的一杆进洞。
　　黑人的大殴然厉害，我感觉到他的巨棒填满了我泥泞不堪的肉洞，伸展着我的淫肉，把我的阴唇撑成一个漂亮的圆洞。他像疯了一样操着我，片刻不停，直到他的精液深深的喷在我的宫颈上。他告诉我说像我这样的白婊子今晚要满足他们所有的兄弟。另外一个男人喊着：「该我啦，让我来操这个贱货」，然后扑了过来。我的下身很快就又被他填满了。咖啡色的鸡巴让我的高潮来的又快又急，我听见自己在围观群众的叫好声中不停的喊着，求他再用力些，再快些，我要用下身的那张嘴吃遍他们所有人的大黑鸡巴什么的淫词浪语。但很快，我的嘴就被另外一根鸡巴堵住了，鸡巴的主人好像百米冲刺一样插进我的嗓子里，我感觉他的龟头几乎直捅到我胃里，噎的我直翻白眼。
　　我的眼睛几乎都对上眼了，看着一对黑黑的肉球在我鼻子上面晃动着，一下下的拍打着我的脸颊。我努力放松喉咙适应他的尺寸，但他的肉棒实在是太粗、太长了，反胃的呕吐感几乎让我憋死。终于，精液在我嗓子和吕锱缬慷出，我的奶子被他们攥着，捏出各种奇怪的形状。操我嘴的男人很快把他的鸡巴抽了出来，我替他把肉棒和那对非洲肉丸子嘬的干干净净的，在他临下场之前还俏皮的吻了他的子孙袋一下。更多的男人围了上来，我的骚穴很快就变成了一片湿哒哒的沼泽，每一下抽插都带着『啪滋啪滋』的水声；于是他们把我翻了过来，让我趴在了引擎盖子上，有人按了我的小腹一下，阴道里的精液像喷泉一样喷到了正在操我的男人的身上，所有人都笑了起来。有人用手接了一些精液抹在我屁股沟里，然后又把那两个手指塞进我嘴里让我舔干净了。
　　我听见有人在我身后说道：「好啦~ 刚才嫌松的人现在可以操这个白婊子的屁眼啦」。下身随之传来的剧痛让我以为是有人把拳头插进了我肛门里，我痛苦的呻吟和尖叫着：「上帝啊~ 你们把什么操进我屁股里了！」。但我肛门括约肌随着抽插感觉到的却不过是某个年轻黑哥的大哦已……「天哪~ 太大了~ 受不了了……好~ 好舒服……」，随着菊花慢慢的适应了黑人巨棒的大小，我开始忍不住的呻吟起来。旁边的人不停的叫着好，拍打着我的身体，玩着我的奶子。很快，另外一根鸡巴又从前面操进了我嘴里。前后两个人像打桩一样开始做起了同向运动，每一次向前都好像是我主动的在用我的嘴套弄着前面的大黑牛每一次向后也都像是我主动的在用屁眼吃掉身后的那一根。我身后的男人不停的跟他的朋友们炫耀着我的屁眼有多紧，箍的他的鸡巴又有多舒服，而前面的男人居然还为了这个问题和他争辩起来――他觉得我的那张嘴才是人间罕有的名器。
　　性欲让我变得更加放浪，当一前一后两个人都在我身上发泄过了之后，我居然主动扭过头摇着屁股要求围观的人赶紧排好队上来操我。他们愉快的接受了我的邀请，每一个在我肠子里射完精的人都会跳到引擎盖上，让我替他们把粘着自己的黄金和不知道谁的精液的肉棒舔干净，更变态的人则会在我脑袋前面掰开自己的屁股让我去舔他们臭烘烘满是咸咸的汗渍的屁眼。每次我的舌头伸进他们的肛门里打着圈圈的时候，他们都会爽的嘶嘶的吸着凉气。没轮到的人则站在我身边自己一边撸着鸡巴一边玩我的奶头和阴蒂。精液不停的从我的嘴角、骚穴和屁眼里淌了下来，流到引擎盖上。
　　终于，所有的男人都操过我一遍（或者两遍？）了，现在到了女孩们的游乐时间了。一个女孩儿扔下手中的烟，拿着她手里的那个空啤酒瓶插进我骚穴里，然后冲我喊道：「用手堵上你的屁眼，贱货！待会儿我再处理那儿！」。我听话的用手指堵住自己合不拢的肛门之后，她让她的朋友扶着那个空酒瓶，然后一只手捏住我的阴唇箍紧那个酒瓶，另外一只手玩儿命的按我的肚子。在众人的惊讶声中，我感觉到了自己小穴里那些男人的精液不停的流进了那个啤酒瓶里。接着，她又如法炮制了我的菊花，等她把那个啤酒瓶举到我眼前，面带鄙视和厌恶的让我喝下去的时候，我发现那里面已经灌了半瓶子精液了（３３０毫升/ 瓶，半瓶= １６５毫升，男人每次射精平均４毫升，作者略有夸张――强迫症译者注……）。
　　我毫不犹豫的端起来一饮而尽，粘稠的精液与其说是喝，更不如说是像吃麦片粥一样……
　　接着，我被他们扔到了地上，两个女孩儿拉着我的两条腿分成一字马，其他几个女孩用手攥着那个啤酒瓶的瓶颈轮流的操着我的潞推ㄑ郏我大声的呻吟着，在连续不断的高潮中失了神，等再醒过来的时候，我用一只手摸向下身，发现那个啤酒瓶正深深的埋在我的蜜壶里，阴蒂被骚穴里的瓶子顶的高高的耸立着。每个人都在我身边大喊大叫着说我是多烂多骚的臭婊子。但这还不算完，一个女孩儿走了过来抽出了那个啤酒瓶，我以为她是好心，但谁知道她却把四个手指并拢插了进来，进出几次后她的整个手都操进了我的吕铩Ｎ腋芯醯剿在我小穴里把手指握成了拳，然后借着那些男人留下的精液的润滑开始拳交我！一开始的时候真的挺疼的，我几乎哭叫着满地打起了滚，但其他的女孩按住了我的四肢，她们不停的掐我的奶头、阴蒂还掴我的脸，身体上的痛苦却让我的淫穴分泌出更多的淫水，慢慢的，拳交的痛苦消退了，我就那样躺在地上，被女孩儿的拳交又操出了一个涕泪横流的高潮……
　　男子单打结束，女子单打也结束了；我以为这就是全部的时候，混合双打开始了……那些黑哥们儿们明显是歇过来了，他们从自己的裤子上抽出皮带交给女孩儿们的手里，然后让那些女孩儿在他们操我的同时鞭打我。皮带带着风声不停的抡在我身上，而操着我的男人们则不停的炫耀的向其他人介绍着经验，说着每次鞭我的时候我的骚穴或者屁眼就会绷紧，而那又会让他们感觉有多爽，如何如何的。终于，当第三轮结束的时候，我被抽的浑身红印，身上的所有肌肉都疼的几乎像是在尖叫一样。他们这时想出了一个余兴节目，男男女女们开始在我身上尿起尿来，等每个人都收手的时候，我已经像母猪一样，躺在一摊尿泥里累的一动都不能动了……
　　有人用车把我载回我家附近，把我扔到了草地上。临走前他们警告我说他们看过了我的驾照，知道了我的名字和住址。今后几个礼拜的周末我都要光着身子开到他们聚会的地方让他们爽爽的玩个痛快，而且他们下次会带着真的手铐皮鞭什么的来。我虽然装作被胁迫之下无奈的答应了他们，但其实只要一想到那些硕大的黑拧⒛切┳约罕槐薮颉⒘枞韬褪褂玫墓程，我心里其实早就乐开了花……
　　第十九章、初次尝试
　　嗨，大家好，我是小兰。下面这篇是我第一次尝试被轮奸的故事，实际上，我就是自打那之后才算正式解放了心中的那个一直压抑着的『淫妇小兰』……
　　从哪儿开始哪……所有的这一切都起源于我单位派我出差参加的一次为期两天的职业培训，第一天完全无事可说，白天上课，晚上我猫在酒店的房间里看书然后睡觉。但第二天的课程结束后，我决定出去吃顿好的，然后去酒吧喝一杯。
　　我在酒店酒吧里呆了差不多半个小时的时候，两名长相还算不错的男子走到了我身边，他们自我介绍说是戴夫和米克。因为是在外地嘛，我毫不介意跟陌生人聊聊天，消磨一下时光。我们高兴的聊了起来，期间他们还给我点了几杯酒，也许是那些酒让我放松了下来，他们和我说的话语中也慢慢的越来越多充满了那方面的暗示，比如夸我身材有多好啦，我男朋友有多幸运啦，我的衣服有多性感啦什么的。
　　我不知道那天是酒的关系还是说我自己就很饥渴，总之哪，我大着胆子跟他们说道，如果他们还想看看我裙下风光的话就得自己动手才行。戴夫一听这话，马上把手放到了我大腿上，她的手指顺着我丝袜一路摸了上来，沿着我的丁字裤摸到了我的耻丘上逗弄着我。我呷了一口酒，假装若无其事的把双腿分开了一点，于是那灵活的手指好像藤蔓一样顺着我丁字裤的缝隙插进了我已经湿漉漉的小穴里。我眯着眼睛咬着嘴唇任由他的施为，耳边听见他对米克说我已经湿透了。手指移动到了我阴蒂上，指尖和阴蒂的摩擦很快就让我浑身颤抖着在酒吧里就高潮了一小下。
　　当高潮的余韵褪去，我们三个人心照不宣的站起身结账走出了酒吧。刚一走进电梯里，他们的手就不老实的摸到了我身上，米克更是把手插进我衬衫里把玩着我的奶子，戴夫仿佛若无其事的站在我身后，但实际上他的手指一直都从后面插在我小穴里不停的玩着我的下身，我几乎瘫软在了那个电梯里。电梯上行的时候，一个小小的意外还是发生了――我们在中间一层停了下来，门打开的时候，两个男人惊讶的张大着嘴巴，看着我正被两个男人夹在中间玩弄着、摸索着……
　　戴夫冲过去按了关门键，我们嬉笑着一路向上，等电梯在我的楼层停下来的时候，我所有的衣服已经都摊在电梯地板上了，戴夫的手插着我的小穴把意乱神迷的我带进走廊里，而米克则手忙脚乱的在电梯门再次关上之前把我的衣服都捡了起来。
　　我们簇拥着走进我的房间，他们脱衣服的速度真不是盖的，仿佛嗖的一声，房间里就变成三个光溜溜的人啦。我被戴夫拉倒在床上，他用舌头挑逗着我的阴蒂，手指依旧在我蜜壶里不停的探索着；而米克则趴在我身边，咬啮着我的奶头，让她们很快就耸立起来。性欲烧遍全身的我呻吟着祈求他们快来上我。很快，戴夫的鸡巴就插了进来，我意犹未尽的顺手抓住米克的大藕进自己的嘴里，贪婪的吞食着直到他的那对肉球压在我的脸上。我们的身体纠缠在一起，戴夫和米克爽的嗷嗷直叫，很快戴夫就射进了我身体里。我正发着愁想着自己没采用任何避孕措施的时候，米克浓稠的精液就也灌进了我嘴里。男人精华的味道让我变得更加的放浪和忘乎所以，避孕的事情早就被我抛到了脑后。我们疯狂的变换着各种姿势做着爱，直到第二天天色渐明我们才沉沉睡去。而这一切的后果就是第三天的职业培训课上我困的头昏眼花的，完全不知道台上在讲什么……
　　第三天的晚上我又困又累，但之前我曾和戴夫和米克约好晚上在酒吧见面的。
　　我本想去一趟酒吧，见到他俩打个招呼，然后告诉他们我很累要回房休息的；但是到了酒吧那里我才发现戴夫和米克身边居然还带着他们其他几个朋友――这下就不方便直接溜掉了嘛……
　　戴夫把我介绍给他的朋友们的时候，从他们的眼睛里我就能看的出，戴夫肯定告诉他们昨晚我们做过什么事了，每个人脸上都带着那种『我知道你们昨晚干嘛了』的表情。我们找了张空桌子，几杯酒之后我彻底放松了下来。米克的手又不老实的在桌子下面滑到了我裙子里。当他发现我没穿内裤时，他给了我一个大大的微笑。一切都和昨天一样，只不过人更多了――当米克的手指让我在酒吧里又高潮了一两次之后，每个人看着我红红的脸都知道我想要什么了。我被他们带到了戴夫的套间里，不过这一次在电梯里他们倒是没有脱我的衣服――米克按了急停的按钮，电梯停在了楼层中间，而我则跪在电梯间的地毯上给每个人口交，身边有人不停的用手指玩弄着我的小穴和屁眼。意乱神迷中电梯又启动了起来，当电梯门『叮』的一声打开时，我听见了一个女人的声音：「嘿~ 你们在干什么！」。
　　我抬起头看见一对男女情侣正走进电梯里。
　　「没什么~ 」，有人拍了拍我的屁股笑道，「这小妞儿只是有点儿等不及了而已。想加入我们吗？」。
　　「好啊！呃……我是说，看看也无所谓啦」，傲娇的女声回应道。
　　「欢迎加入！」，这次我听出来是戴夫的声音。
　　我们一群人走进了酒店的套间里，所有人都脱光了衣服。那个女孩儿说她自己可不希望被轮，但如果光是看场活春宫的话她倒是没问题，而且，她更想试试搞搞拉拉的感觉。男人们轰然叫好，于是那女孩儿脱光了自己的衣服，走到我身边和我热吻起来，她的舌头是如此之甜蜜，我沉迷的啜吸起来。她的手伸到我双腿间爱抚着我的阴蒂，吻了一会儿之后，她低下头开始吸我的奶子，还轻轻的咬起了我的奶头。我们在床上躺了下来，她趴在我双腿间，像小猫舔牛奶一样舔着我的阴蒂和阴唇，我很快就高潮了，淫水流到了她的脸上。她先是用手指插我的穴，接着她从自己的手袋里掏出一个振动棒，嗡嗡的在我蜜壶里抽插起来，我把她的脑袋压在我阴蒂上轻声呻吟着直到高潮来临。稍后，我们换了个位置，把她对我做的事情原数奉还给了她，我发现她喜欢一边被我用振动棒操着，一边被我咬奶头。
　　我们的拉拉表演结束后，她一脸性欲得到释放后的容光焕发的坐到了椅子上，告诉那些男人们现在是她欣赏我表演的时间了。男人们很快拥了上来，小姑娘歪在沙发上，一边看着男人们操完一边用那个振动棒手淫着。她嘴里不停的叫着，让那些男人们好好的操我，还骂我是一个荡妇、一个肮脏的婊子，我的轮徊还是男人们的精液容器而已――她的叫骂声非但没让我变得沮丧，我反而因为她羞辱的话语变得更加性奋了。我像小狗一样跪在床垫上，男人们一遍一遍的操着我，鸡巴一条一条的捅进我身体里，其中让我最爽的是我女上位跨坐在一个巨拍械纳砩掀锼的时候，他的大手攥着我的奶子，食指和中指用力的掐我的奶头的时候的那一次。
　　夜班更深，我已经被所有人用各种体位操过好几遍了。最多的一次是一个男人躺在我身下操我屁眼，一个男人从我两腿之间操我的骚穴，前面一个男人操我的嘴，而我还得自己把奶子推到一起好替我正上面的男人乳交。我身上所有的洞里都填满了白花花稠乎乎的精液。那个女孩儿说她从来没现场看过这么色情的性事，夸我棒极了！她凑了过来，吻着我，用手指从我小穴和屁股里把那些精液挖出来涂在我奶子上，然后她把更多的手指伸进我身体里把精液挖出来然后和我凑在一起再把那些男人们的精华贪婪的吃进嘴里。她笑着说这么完美的性宴如果没留下什么记号就太可惜了，于是在我胸前、大腿内侧和脖子上给我嘬出了几个漂亮的红色吻痕后和我搂在一起沉沉睡了过去……
　　第四天晚上，我和戴夫、米克还有他们的朋友们一起出去吃了晚餐，饭馆很
　　不错，吃的也很好，但他们轮流在桌子下面用手指操我小穴的动作让我高潮到几乎吃不下东西去了。饭后我告诉他们，想让他们把我带到某个偏僻的小巷里，像真正的强奸犯那样粗暴的轮奸我――他们当然乐意的照办啦。当我疲惫的浑身瘫软的躺在那个小巷的地上时，我看见小巷里的两个流浪汉正坐在他们的『家』里看着我的身体打着手枪。男人们说带我回酒店，扶着我光着身子站了起来，小穴里的精液稀里哗啦的顺着我的腿流到了地上。我走过流浪汉身边的时候，其中一个流浪汉对我说道：「女士，行行好，让我们摸摸真正的女人身体好不好？」。
　　我笑着任由他们脏乎乎的手摸着我的大腿、小穴和奶子。扶着我的男人突然松开了手，让我蹲了下来。他笑着对那两个流浪汉说道：「嘿~ 伙计们，慈善时间到了啦」。
　　我在他们的破毯子上躺下然后张开了自己的双腿。两个流浪汉脏乎乎的鸡巴操进了我的身体里，旁观的人们讥笑我说我是最贱的骚拢但这除了让我变得更加性奋以外毫无作用。唯一让我比较难受的是最后替他们把鸡巴嘬干净的时候，那股味道实在让人受不了……
　　第五天，终于，我带着疲惫的身体回家了。一到家我就毫不隐瞒的告诉了詹
　　姆斯这次培训期间发生的事情，还把我身上那些男人们留下的痕迹给他看了。他几乎飞身而上和我做了我们结婚之后最完美的一次爱，事后他告诉我说他最大的性幻想就是看我被其他男人们轮奸，但他怕我生气就一直没敢告诉我。而在这之后，我终于在某个假日的公园里满足了他现场观摩的性幻想（详见《马王淫妇小兰的假日》）……
　　第二十章、剧场之夜
　　我老婆小兰已经从德国回来好几个月了，她跟我抱怨道自打在德国被那些德国大香肠们好好的轮过一番之后，现在她小穴里都荒的快能长出草来了。她倒在酒吧或者超市什么的地方跟某些男人单打独斗过几次，但对于我骚骚的淫娃老婆来说，只有爽爽的被一大群男人『群殴』才是她的最爱。说实话，我自己也很久没看到一大群人当着我的面搞我老婆了，而在她灌满别人精液的骚穴里再添上我这一发才是最爽的。
　　无论如何吧，我们最终决定去邻镇一个成人影院去试试运气。小兰穿上了她最骚的衣服：一双细高跟的高跟鞋、黑色渔网长筒吊带袜、黑色丁字裤和闪亮亮的黑色齐逼小短裙和吊带衫――那玩意儿低到小兰只要一蹦，那对大奶子就能从衣襟里蹿出来。妆容也是大街上５英镑一发的妓女才会涂的那种：黑色的眼影配艳艳的腮红和口红。我看着她这副模样，跟她说这特么一看就是出门找操去的好吗。但她只是冲我妩媚的抛了个媚眼，说这不就是我们想要的，不是吗……我们驱车大概半个多小时来到了那个成人影院，我买完票带着小兰走了进去。门票超乎我想象的贵，但那个一脸猥琐的售票员挤着眼睛跟我保证这绝对物超所值。
　　走进影院的大厅里时我发现正面的台阶通往放映的剧场，左右两厢分别是看成人电影的小隔间和看脱衣舞表演的小剧场；边上还有一个成人用品店，最边上的地方是一个关着的门，上面写着『私人聚会专用』。我们沿着楼梯走进了影院里。我们停了一下好让眼睛适应里面黑漆漆的环境，影院还算不错，前面的大屏幕上正放着一部色情电影，一个身材姣好的金发女郎正被一个长着一条马诺募∪饽醒乖谏硐逻捱扪窖降牟僮牛剧场里的椅子更像是双人的沙发。我看见一个女孩儿正在靠前面的位子上坐着，身边围着几个男的，女孩儿上身的衣服都被他们解开了，男人们的手正在女孩儿身上四处游走着。一个男人把那个女孩儿从座位上拉了起来，然后自己坐在那儿让那女孩儿坐在了他身上，从她上下耸动的动作来看，两人明显是入巷了。但出乎我意料的是，第二个男人居然从前面凑了上去，和那对野鸳鸯贴在一起抽插起来――居然是双洞齐插的戏码啊……女孩儿的奶子依旧被她身边其他的男人们把玩着。
　　这时候刚才几个独自坐在椅子上看着Ａ片打着手枪的男人站起身凑近了我们，小兰适时开口笑道：「嘿~ 如果我想找一个更有趣一点的地方的话，我该去哪儿哪？」。「哦？这样啊，那跟我们来怎么样？」，其中一个男人说道。他带着我们走出剧场，走进了那个写着『私人聚会专用』的房间。房间装饰的是那种地牢风格，金属的家具，正中间是一个金属台子，四个角还焊着四根金属杆。「咳咳
　　~ 你觉得这儿怎么样？」，那个男人开口问道。「很好~ 但人太少了就没意思了
　　嘛」，小兰媚笑道。男人不可思议的看了看小兰说道：「请稍等片刻」。他转身离开大概三五分钟，门又打开了，一群男人涌进了房间里――不夸张的说，足有两打还要多！我扭过头咨询的看了一眼小兰，她一点紧张的表情都没有，眼中只有熊熊燃烧着的欲火。「这看起来就好多了」，小兰咧着嘴笑道。
　　男人们绕着小兰围成一个半圆，她站在中间跳起了艳舞：她先是跳到一个男人身边，请那个男人脱掉了她的上衣，接着又像风之精灵一样在那个男人抓住她之前浅笑着跳开了；接着是她选中的第二个男人帮她脱掉了下身的裙子。所有的男人们都盯着我老婆咽着口水，她白花花的乳肉、臀肉在黑色的文胸和丁字裤的映衬下显得像大理石一样洁白无瑕，文胸里面的奶头硬硬的顶出了两个小小的凸起。她在自己的舞台中央弯下腰撅起屁股跳起了电臀舞，丁字裤随着她刚才舞蹈的动作深深的勒紧了她两片阴唇中间，她的手还不时的伸到自己身后拍打着自己的屁股，敲出阵阵臀浪。
　　「嘿~ 浪货，快让我们看看你的骚~ 」，一个男人放肆的喊道。
　　小兰笑着把屁股转向他的方向，然后慢慢的把自己的丁字裤剥了下来。随着所有男人都屏住了自己的呼吸，房间里瞬时寂静了一下，接着粗重的鼻息几乎在密闭的房间里带出一股阵风。小兰轻巧的跳到那个男人身边，隔着他的裤子抚摸着他的裤裆，我眼看着那个男人的鸡巴在裤子里变得越来越硬，几乎撑爆他的裤子。我美丽的老婆接着在那个男人身前跪了下来，裤链被她慢慢的拉开，灵活的小手伸进鸟窝里把那只探头探脑的大鸟掏了出来。她的一只手托着男人的两个睾丸，另一只手扶着他的鸡巴贴到了自己的脸上；红唇微张，我看见小兰伸出自己的舌头，一路顺着那根鸡巴慢慢的舔到了他的龟头上。舌面和龟头的摩擦让那家伙爽的几乎叫出声来。这时，旁边的一个男人突然按住了小兰的脑袋，用力的往下压去直到整根鸡巴都消失在我老婆的嘴里。
　　「整根吞下去，你个小骚货，别他妈的逗来逗去的」，没情趣的男人喊道。
　　我看着小兰的喉咙鼓了起来，她深喉的技术真不是盖的。
　　「嘿~ 伙计，别浪费时间！快操这娘们儿的嘴！」，旁边另一个男人催促道。
　　被口交的哥们儿前后耸动起来，他的鸡巴飞快的在小兰的嘴里进出着。我看着他那对肉球啪啪的打着我老婆的下巴，直到小兰嫌碍事，用闲着的手托住了他们才算完。三五分钟之后，那个男人突然把鸡巴从小兰嘴里抽了出来，自己嘴里哦哦哦的喊着，用一只手握着鸡巴疯狂的撸着。我看见小兰满怀期待的长大了嘴巴等着男人给她的洗礼，精液像喷灌一样隔空射进我老婆的嘴里，涂在她舌面上；那哥们儿射完之后居然又把鸡巴塞回到我老婆嘴里，让她一边咽着他的精液一边替他嘬着拧５奔Π椭沼诒惶虻挠凸馑滑干干净净的时候，小兰站了起来。一些漏出来的精液从她下巴上滴到了她的奶子和黑色的文胸上显得格外显眼。她自己很明显也注意到了这些，我看着她非但没有用手把那些精液擦掉，反而是用手指仔细的把它抹匀在了自己的奶头上，直到整个奶头和乳晕都闪烁着一层水光。
　　「这骚货最爱的就是精液」，我冲其他人说道。
　　这时，第二个男人已经迫不及待的冲到了小兰面前喊道：「贱拢快他妈的给我嘬！」。年轻人都是这样急色……
　　「嘿~ 得了吧，哥们儿，这骚鹿兰票饶懵杌估稀梗边上有人说道。
　　「这他妈的算乱伦了吧？」。
　　「如果只是操屁眼儿的话，应该不算吧……」，所有人都被最后这句神回复逗的笑了起来。
　　场上的年轻人从裤裆里掏出自己肿胀到不行的大牛在小兰几乎还没跪好的时候就飞快的杵进了她嘴里，我老婆的脑袋前后摆动起来，年轻人站在那儿爽的不停的哼哼着。其他男人也都行动起来了，一个人抓着小兰的脑袋，强迫她每次都整条把她嘴里的那根鸡巴吃了进去，另外一个男人站在小兰身后，戏谑的用手拍打着她的屁股，每打一下儿还要骂她一句『骚隆皇裁吹摹Ｄ昵崛酥鞫伸出双手搂着小兰的脑袋，把她的头拉进自己的怀里直到她的下巴贴到他的子孙袋上为止，其他的男人们跪在小兰身边开始玩着她的奶子，掐着她的奶头。「快他妈的给我整根吞下去！」，我听见那个年轻人喊道。「没错~ 让那些精液直接灌进你胃里！」，旁边人也跟着起着哄打着她的屁股。
　　一个男人听见小兰随着每一下掌掴发出的愉悦的呻吟声，惊讶的说道：「我操！这婊子居然还挺享受的哪……」。他愈加用力的用手掌拍打着小兰的屁股，然后还用手掰开她的臀缝，好让后面的人都能看到她湿漉漉的阴道口因为性奋而潺潺流出的淫水。在众人的哄笑声中他脱下自己的裤子掏出了鸡巴说道：「今晚大家一定要把这个浪浪的小挛沟帽ケサ倪~ 」。说完他猛的往前一顶，鸡巴操进了小兰的骚穴里。小兰的爱液让他操进去的过程无比顺畅，他飞快的操弄起来，小兰的屁股和他的胯啪啪的撞击在一起。我老婆开始主动往后耸着屁股迎合着他每一下的撞击，而前面居然还能专心致志的替另外一个男人深喉着。
　　几分钟后，她身前的那个男人猛的把鸡巴抽了出来，命令道：「精液面膜来喽，伸出手来撸你自己一脸吧~ 」。我看见小兰犹豫了一下，但她身旁的某人使劲的抽了她屁股一巴掌，于是她伸出了手替那个男人撸起了管，另一只手也主动的伸到那人的胯下，用掌心按摩着他的睾丸。那男人呻吟着喊出『张开你的嘴』的时候，精液已经喷薄而出了，小兰的嘴接住了其中一半的量，但另外一半都喷到了她的脸和头发上。她不停的伸出舌头把脸上的精液卷进嘴里吃掉，一边还说着：「味道真好~ 我最爱男人们精液的味道了……」。她身后的男人这时也快高潮了，我听见他闷哼一声，接着紧紧的趴在了小兰身上，鸡巴深深的埋进了她的蜜壶里。射完之后，小兰飞快的转过身，把那男人的鸡巴用嘴舔了个干干净净，之后还意犹未尽的一路舔过他的那对肉球――而这居然还不算完：小兰拉着男人的胯让他转了个一百八十度，然后主动伸出手掰开了他的屁股，用舌头替他舔着屁眼。当她的舌尖插进那男人屁眼里开始转动的时候，男人们都发出不可置信的嘘声。
　　「嘿~ 好了没有？我们还都在等着哪」，有人不耐烦的在边上喊道，「快把她带到这边来！」。
　　我向声音的方向望去，看到说话的人正站在那个金属台子边上，手里拿着一卷绳子。有人把小兰拉到了金属台边，我听见那个男人继续发号施令道：「好啦，把她的胳膊捆住」。男人们把小兰仰面放躺在了那个金属台上，她的胳膊很快被拴在了两根金属杆上。那个男人绕到小兰的下身，把她双脚的脚踝捆在了另外的两根杆子上。我听见小兰笑着说这是她最喜欢的方式――捆绑做爱。
　　台子比小兰的身体短一些，宽带和她的身体相仿，所以现在她的半个脑袋和半个屁股都垂在金属台的两侧。男人们很快排成了两队，一队从我老婆脑袋前面操着她的嘴，而另外一队人马则排在她两腿中间去操她的骚穴。她的上下两个洞很快就被一波又一波的男人们填满了。虽然满屋都是硬硬的挺着的各种颜色的大鸡巴，但当我看见其中一位的时候我还是被吓了一跳――这家伙即使在最热的夏天也绝对没穿过短裤，我发誓他的鸡巴绝对能耷拉到膝盖！我看见他举着自己棒球棒一样粗的大糯战我老婆的身体，攥着鸡巴的那只手的食指和大拇指之间离着起码还有一寸多……尽管知道小兰也算『身经百战』了，但我心里还是有点犯嘀咕。
　　那位巨趴衲д镜轿依掀潘腿之间，当他的龟头顶着小兰的阴道口开始往里插入的时候，小兰居然难过的叫出声来。「闭嘴忍着，你个骚货！」，那男人用闲着的手开始狂掐我老婆的奶头，就好像要把那颗红艳艳的浆果从树上摘下来一样。我看见小兰屏住呼吸然后往外吐着粗气，努力的放松着身体，那根１３寸的巨趴始一寸一寸的消失在她的双腿之间。那男人用一只手攥着自己的鸡巴深入着，另外一只手不停的揉搓着小兰的阴蒂好让她更放松一些。旁边的人居然还捣着乱，用手指不停的指奸着她的屁眼。
　　在那根巨挪宓搅艘欢喟氲氖焙颍小兰张开嘴大声的淫叫起来：「哦~ 上帝啊~ 我高~ 高潮了！你这混蛋，快~ 啊~ 啊啊啊啊~ 快用你的大鸡巴填满我的拢
　　快操我~ 操我~ ！！！」。巨拍杏辛苏獾裙睦于是猛的一插到底――我发誓我看见小兰的肚子真的都往外鼓出来了一点。她的整个身体都从金属台上抬了起来，嘴巴大张着但只发出了『荷荷』的几声，手掌和脚趾都大大的张开着，足有一两秒之后才像石头一样落回到台面上。她一边迎接着巨诺某椴逡槐叽笊的浪叫着，直到一根鸡巴填进她嗓子里把她的淫叫声都变成了呜咽的鼻音。终于，巨殴职阉的精液全射进了小兰的吕铮她叫的简直能把屋顶都掀掉。
　　我老婆被无助的捆在那个金属台上，男人们排着队操着她的穴，射出来之后再绕到她脑袋上面让她把男人们一塌糊涂的鸡巴舔干净。她身边的人也不停的玩弄着她的奶头和阴蒂，她的手也一边攥着一根鸡巴替男人们打着飞机，甚至有人试着把鸡巴夹在她腋窝里开始抽插起来。等所有人都操过她一遍之后，一些人离开了房间，而另外一些意犹未尽的男人们仍打算来个二回。他们把小兰从那几根金属杆上解了下来，我老婆满身精液闪闪发亮的坐在那个台子上叫着我：「嘿，亲爱的。我没力气了，来帮我一下嘛，我想让大家操我的屁股，好不好？」。
　　我耸耸肩走了过去，扶着小兰转了个身趴在了那个金属台上。我冲着其他人招呼道：「嘿~ 伙计们，这骚孪Ｍ有人帮她松松屁眼」。小兰也趴在台子上呢喃着呻吟道：「我要~ 我要男人的鸡巴捣烂我的骚屁股……」。这样的邀请完全不用重复第二遍――一个男人飞快的跳到金属台上，他跪在小兰身后，一只手掰开她的屁股，另一只手托着自己的鸡巴对准小兰的肛门猛的戳了进去。硬硬的鸡巴没有一点儿的事前润滑或者准备，小兰哀嚎一声，但依旧没有动，任由他粗暴的施为着。男人们又对这新开辟出来的后花园产生了浓厚的性趣，他们排着队爆着我老婆的菊花直到每个人又都爽过了一回才停了下来。
　　「伙计们，我有个新主意」，一个坐在地板上休息完毕的男人说道，「让我们看看这婊子一次能容纳多少根鸡巴好不好？」。男人们轰然叫好。小兰被他们从金属台上拉了下来，一个男人躺了上去，接着小兰被其他男人们抬着趴到了他身上，她压到那男人身上的一瞬间，精液因为压力的缘故一下儿被从她骚穴里挤了出来，把她身下男人的鸡巴浇了个劈头盖脸。有了那些精液的润滑，男人的大藕敛环蚜Φ牟俳了小兰的吕铮第二个男人从金属台后面操进了她已经插进了一根鸡巴的吕铮坏谌个男人像杂技叠罗汉一样爬到了小兰身上，从上面操进了她屁眼里，接着是第四根肉棒插进她嘴里；第五根和第六根被小兰的两只手从两边握在手里打着飞机――我这辈子从没见过这么淫靡的场面。
　　小兰像夹在三明治中间的火腿一样被男人们包裹着，从她眼中性奋的眼神我看得出，这才是她最喜欢的性交方式。「六根啦~ 还有没有？」，正操着她屁股的男人兴奋的喊道，「再来一个人，在她嘴里再插进去一根！」。当第七根鸡巴插进我老婆嘴里的时候，满屋子人都拍着巴掌叫起了好。男人们同时动了起来，小兰像暴风雨中的小舟一样在男人们中间被推来搡去的直到操着她的男人们一个接一个的又射进她的身体里。「给我~ 快给我~ 我还要~ 还要更多！」，满屋子男士轮番登场中小兰不停的淫叫着。
　　我的鸡巴硬的几乎能在钢板上钻出洞来，但我依旧只想当最后操小兰的人。
　　小兰的一只手腾了出来，伸到自己的双腿之间在精液堆中揉捏着自己的阴蒂，她的小穴里依旧同时还插着两根鸡巴，中间的男人一会儿把鸡巴插进她的骚逼里配合着另外一个男人一起操她的拢一会儿又操进她的屁眼里配合着另外一个男人抽插着她的肛门。我看着那哥们儿的技术慢慢的变得越来越娴熟了――他居然能一会儿和同洞的兄弟同进同出，一会儿又能变成一个抽一个插的动作。小兰被他们操的高潮迭起，淫词浪语不停的被她叫了出来。在她叫床声的刺激下，男人们操她的节奏也变得越来越快。
　　首先ｈｏｌｄ不住的居然是小兰口交的那俩哥们儿，他们几乎同时从她嘴里把鸡巴抽了出来，对着她一塌糊涂的脸喷起了精。我看着我老婆攥着手里的那两根鸡巴飞快的撸了起来，在男人的闷哼声中，精液喷洒在她被无数人又掐又咬，揪的又红又肿的奶子和奶头上。操着她屁眼的那个男人在射精前的最后一秒把肉棒抽了出来，精液全喷到了小兰的屁股上。他跳下桌子之后，从后面玩双挪傺ǖ母缑嵌也射了，把位置空了出来。在她身下压着的哥们儿是坚持的最久的，他把小兰拉到地上，然后让她摆成了跪姿的背入式。
　　小兰意识到了那男人要做什么，她抬着头对着我妩媚的笑着。男人从后面又把鸡巴插进她屁眼里。里面的精液实在是太多了，男人的鸡巴几乎是滑着就进去了，百十下抽插之后，男人低吼着把最后一滴精液灌进了小兰的屁眼里。更多的人围了上来要试试『双挪逡谎ā坏男掳严罚每当两个人同时插进我老婆下身的某个肉洞的时候，旁边的人就会围在边上评首论足的说着小兰的骚禄蛘咂ㄑ勰艹诺蕉啻螅如何如何的。终于，所有人都精疲力竭的在我老婆身上腾空了自己的子孙袋，疲惫不堪的有坐有卧散在屋子里。
　　「嘿，我觉得这骚货的这身浪肉需要好好的教育教育」，一个男人说道，「这儿谁正巧带着有皮鞭吗？」。
　　「没有~ 不过皮带行吗，骚拢　埂
　　小兰累的没有回答他们，直到男人的巴掌带着呼啸的风声掴在了她的屁股上：
　　「回答我，贱货！」。
　　「好的」。
　　「称呼！『好的』什么？」，男人继续吼道。
　　「好的，先生」。
　　啪的一声，第二下儿掌掴抽在小兰另外一边的屁股上：「把话说全！你个臭婊子！」。
　　「啊……好的，先生！请您们用皮带抽我的屁股、奶子和拢先生。因为我是一个需要被教育的骚货！」，小兰自暴自弃的声嘶力竭的喊道。
　　「如你所愿，贱货！」。
　　他们把我老婆又仰面朝天的捆回到了那张金属台上，四肢分别被捆到了四个角的金属杆上。她的两条腿大大的分开着，潞推ㄑ劾锊煌５耐外淌着精液，身边围了一圈跃跃欲试，手里抓着自己皮带的男人。
　　主刑的男人走到她的身边，把他的三根手指插进小兰的蜜壶里不停的搅着：
　　「见鬼，这滤傻母穿了三年的袜子一样……骚货！说，这些年来有多少男人操过你？」。小兰媚眼如丝的呻吟着答道：「数~ 啊啊啊啊……数不过来了嘛~ 」。
　　我看见现在那男人的整只手都插进了小兰的吕铮从小兰微鼓的小腹我看得出，他肯定是在小兰的骚穴里把手握成了拳。果不其然，片刻之后，那男人的胳膊慢慢的抽插起来，小兰的骚穴被撑的圆圆的，阴道口被他的手腕撑成了一个粉色的薄薄的肉膜箍着他的腕子。「快说！有多少人！」，男人继续喊道。小兰气喘吁吁的一边哼着一边答道：「我~ 我猜~ 啊~ 怎么也~ 啊啊啊……也有几百人了~
　　有几百人操过你正拳交着的那个骚肉洞了~ 啊啊啊……我~ 我不行了，高潮~ 潮潮潮~ 了」。
　　男人的胳膊略停了一小会儿，等小兰从高潮中恢复过来才又慢慢的操动起来。
　　我看见他的手腕和小兰阴道口摩擦的地方慢慢的泛起了浓浓的黏腻的白浆，刚才那些男人们的精液不停的被他的拳头挤了出来。
　　「我打赌，在你这个年纪无论是谁来操你，你都美得很咧，对不对？」。
　　「啊~ 嗯……对。我喜欢被操，无论是年轻的鸡巴还是年老的鸡巴……」。
　　那男人猛的一挥另外那只拎着皮带的手，皮带带着啸声抽在了小兰的奶子上。
　　仿佛得到了什么号令一样，所有人都开始用手里的皮带抽打着我老婆的身体，有的人还一边抽打着她一边往她脸上吐着口水，口水混合着刚才的那些精液不停的从她脸上滴落下来。小兰被他们打的不停的尖叫和呻吟着，她身下的那个行刑者依旧不依不饶的用拳头把一个个高潮塞进我老婆的身体里。
　　皮带不停的抽在小兰红肿的奶头和阴蒂上，鞭打的痛苦让她的身体在金属台上翻滚起来，她试图躲开那些落下的皮带但手脚的束缚让她无处可逃。没有皮带的男人们举着自己的鸡巴对着她身上放着尿，那些尿水又被皮带的抽打飞溅起来落的哪儿哪儿都是……当所有人都打累了的时候，他们把她解了下来，拖到厕所的角落里，更多的人把圣水浇到她头上、脸上和身上。他们让她张开嘴，几个人同时尿到她嘴里然后让她喝下去。更新奇变态的玩法是让她躺在地板上，屁股靠着墙双腿分开，自己再把下身扒开好让他们直接把尿灌进她的禄蛘咂ㄑ劾铩
　　终于，当所有人都离开的时候，瘫坐在尿水和精液之中的小兰浑身抽的都是红印，但眼中满是满足的喜悦。「上帝啊~ 老婆，我喜欢看见你现在的样子。如果可以的话，我甚至打算让你一路走着走回家里，这样两个镇子的人都能看到你淫荡的模样了！」，我说着把鸡巴掏了出来。小兰笑着用手捧住我的鸡巴，在放进她嘴里替我嘬之前笑着跟我说道：「要不是我没力气了的话，我真的是不会介意的哦」……稍后我略微替她清理了一下，小兰真的就在众目睽睽之下光着身子跟着我走出了成人影院。在我们走到停车场的路上，一路都有目瞪口呆的男人对着她不停流出精液和尿水的小穴和屁眼吹着口哨。在走到停车场之后，她甚至还让两个年轻人就在我们车的引擎盖上操了她一通。回家的路上，小兰坐在车里笑着跟我说自打德国回来憋了那么久终于值回票价了，但如果让她选的话，她宁愿还是别憋那么长时间为好……
　　第二十一章、业余脱衣舞娘
　　自从上次我告诉小兰说那次机车党们轮着上她的时候（第九章），我在边上和几个机车党员聊天时他们告诉了我一个低俗的业余脱衣舞俱乐部的地址之后，小兰就缠着我带她去开开眼――尤其是当我告诉她机车党们告诉我说那里的舞娘都是可以摸的之后……我知道我老婆是个什么德行，她的第二大性癖就是公开暴露，而第一大性癖就是在公开暴露之后被一群不认识的男人轮大米。有一天，我受不了她的唠叨终于决定带她去一次了，没办法，谁让我是个绿妻迷哪……
　　我记得周三的晚上，我给那个机车党的哥们儿打了电话，他告诉了我那里详细的地址，然后还建议我最好还是算了，因为那儿的常客都是些下流胚。我道了谢，然后记下了那个地址。几天以后，我眼见着小兰在床上变得益发欲求不满起来，她几乎把我弄得精疲力竭的。于是，现在的我就坐在我家楼下等着我那骚骚的老婆打扮好自己好跟着我出门――等女人出门化好妆的时间足够你看场球赛的……我正暗自抱怨的时候，小兰的脚步声一路腾腾的踩在楼梯上来到我的面前。
　　天哪，她看起来可真漂亮！
　　小兰穿了一条超短裙，要我说哪，这玩意儿比那所谓的『齐逼小短裙』还他妈的要短上一两寸的，我几乎都快能看见她胯骨了……当她背对着我哈腰穿她最喜欢的黑色高跟鞋的时候，我不用弯腰就能从裙子下面看见她浑圆的屁股和红色的小丁字裤。上身是一件短短的露脐紧身背心，两个奶头像门铃一样顶在前面，手和脚的指甲都涂成了她每次出去找操时涂的那种艳红色，眼影也是她平时不会涂的那种蓝黑色的。我吻了她一下，说道：「天哪，宝贝，你真是美极了！你确定你想出门去而不是回到卧室跟我好好的来一发吗？」。她嗔笑着轻轻拍了我一下说道：「当然啦，块钱拿你的夹克和头盔吧」。我带着她上了我的摩托车，一路上回头率颇高，我猜路上的人们大概都以为我是机车党，而坐在后座的小兰是我的机车马子吧。
　　俱乐部的位置还挺难找的，我们在城郊的一片荒芜的社区里找到了我哥们儿说的那条小巷，俱乐部外停满了机车，而门里面，即使隔着厚厚的大门依旧还是能听见里面震耳欲聋的音乐和喧嚣声，我不得不说，那儿的音响效果糟透了。我停好车，带着小兰走了进去，门口的保镖们一路上向小兰行着注目礼，走过他们身边之后我听见其中一个保镖对另外一个说道：「这妞儿穿的可真骚！」。他的同伴坏笑着回复道：「等着瞧吧，像她这样儿的估计起码得被操个十几二十遍的……」。说完两个人都坏坏的淫笑起来。大门一打开，音乐声差点儿把我的肺叶子都震出来，乌烟瘴气的室内闪烁着耀眼的射灯，地上脏兮兮的满是空酒瓶和烟屁，俱乐部里的装潢散发着一股子低档庸俗的味道。
　　并没有人回过头来看看是谁进来了，所有人的眼神都聚焦在舞台上正抓着一根钢管跳来跳去的金发裸妹身上。那姑娘的两个奶头上贴着勉强有个两便士大小的乳贴，而下身的那条所谓的裤衩恐怕也就我两根手指并拢在一起那么宽。台下的男人们大喊大叫的叫着好说着脏话，前排人的手直接摸到了那女孩儿的大腿、屁股和任何他们可以够得到的地方。我数了数，俱乐部里大概有４０多个人，只有１/ ３不到是女人，年纪有老有小，体型有胖有瘦。我猜，他们之间唯一的共同点大概就是都是所谓的社会底层人士了吧。我们找了一张空着的桌子坐了下来，一路上路过的男人们都小声的说着淫词浪语夸着我老婆的身材、奶子和屁股。我起身去买了两瓶啤酒回来，小兰正面色潮红的看着台上那个女孩儿的表演，神情无比专注。
　　我眼看着她的一只手伸到了自己双腿之间，偷偷的在桌子底下开始摩擦起了自己的阴部。邻桌的一个男人显然也注意到了小兰的动作，他和我对视了一眼相视而笑，继续欣赏起小兰自慰的淫态。十几分钟之后，我看得出小兰自己已经偷偷的爽了一小下了，这时候音乐声慢慢的停了下来。邻桌那哥们儿往我这边凑了凑脑袋，笑着跟我说道：「嘿，哥们儿。我猜你的骚娘们儿已经忍不住了啦，不打算让她上去跳一段儿吗？」。「当然」，我呷了一口啤酒说道，「我看这也正是她的打算才对」。他带头冲着小兰鼓起掌来，于是满屋的人都跟着冲着小兰叫着好，吹着口哨。正在这时，音乐声再次响起，另外一个女孩儿上场跳了起来，观众们的注意力暂时回到了舞台上面。
　　等第二个女孩儿也下场了之后，刚才那哥们儿一下子就跳了起来，双手拢在嘴边冲着我们喊道：「嗨~ 该让你那个骚律先ヅだ玻　埂Ｔ僖淮危满屋子的观众们都跟着起着哄。我扭头看向小兰无声的询问着她的意见，却正好看见她跃跃欲试的主动站了起来走到了台上。音乐声再次响起，我骚骚的老婆随之起舞，几分钟之后她的外衣就逐渐的从身上脱了下来，先是上身露出了她那对漂亮的奶子，接着裙子也被她飞起的一腿踢到了边上；小兰只穿着一条丁字裤和高跟鞋跳了一会儿，接着，随着她弯下腰摇摆着屁股的动作，她的那条啥也遮不住的丁字裤在观众们的叫好声中也被她自己扒下来了。柔软而肉感的身躯随着音乐摆动着，她自己伸出手玩着自己的奶子，又在舞台前面跪了下来，让前排疯狂的观众们摸着她的身体吃着她的豆腐。随着第二首音乐声响的切换，她迎面躺倒在舞台上，下身正对着观众的方向，随着乐声，两条腿像豆荚一样慢慢的打开，两只手也自己伸到双腿中间，越过她刮得光溜溜的耻丘，一左一右的分开自己的阴唇。随着台下满意的『哇欧~ 』声，粉红色的肉洞展示在观众们面前，接着是她自己灵活的手指像回家的小蛇一样消失在了她的阴道口里。
　　观众们几乎沸腾起来，吹着口哨鼓着掌叫着好。我看到其中一个急色的肥仔迫不及待的爬到了台上喊道：「嘿~ 宝贝儿，我这儿有比手指更好的东西！」。
　　他说着跪到了小兰身边，两根脏乎乎的手指飞快的插进了小兰的小穴里像电钻一样猛烈的抽动起来。没多久，小兰呻吟着弓起了身体，一对美乳像果冻一样晃荡起来，几秒钟之后她尖叫着高潮了，台下响起了更热烈的掌声……「嘿~ 美人儿」，台上的肥仔抽回手指脱着裤子说道，「该你为我服务一下啦」。邋遢的牛仔裤褪到膝盖处，男人半勃起的大怕读顺隼础Ｎ铱吹剿马眼处已经开始滴出了晶莹的前列腺液，蹭在他的龟头上闪闪发亮；他的子孙袋看上去比棒球还要大的多。小兰贪婪的替他嘬了两下鸡巴，然后就迫不及待的拽着那根虐阉拉到了自己身上。
　　「快来操我~ 」，我听见我老婆在肥仔插入前的一秒还在放肆的喊叫着，但后一秒随着那根大湃敫鬯的后半个『我』字好像噎在了喉咙里一样，呼吸都跟着停顿了下来，半天才粗重的呼出一口气。小兰的呻吟声在台上此起彼伏的响了起来，肥仔啪啪的像打夯一样操着她。「啊~ 没错~ 没错~ 就，就这样操我！操我！」。掌声中，大开大阖的抽插坚持了大概不到十分钟，接着就一边喊着『我要去了~ 我要去了~ 』然后张大了嘴巴大声的哼哼着。让我奇怪的是，那一瞬间吸引到我注意力的居然不是我老婆被别的男人中出的美景，而是那家伙的一口焦黄色歪七扭八的烂牙……
　　台下所有的男人们都站了起来不停的往前挤着，紧紧的围着Ｔ台凸出来的角站成了半圈。所有人都兴奋的喊叫着，我听见有男人在喊着『他妈的下一个让我来！』，也有女人在大声的骂着小兰是『骚隆弧『贱货』什么的，甚至有些女人还在鼓励着她的男伴，让他上台去『展示一下儿他男人的气概』。台上的肥仔正在最后的冲刺着，小兰则在他身下不停的喊着：「就这样~ 对~ 对~ 狠狠的操我~ 把你的精液都射进来！啊~ 啊啊啊啊啊~ 高~ 高潮了！灌满我~ 灌满我！把你所有的精液都射进来……啊~ 上帝啊~ 爽死了！爽死了……」。我看到他们两个停顿了似乎一秒钟，我知道是那个肥仔射了，小兰尖叫着翻着白眼，赤裸的身体在舞台上不停的蠕动着。似乎射到一半的时候，那家伙才想起避孕的问题，匆忙从兰兰的骚穴里把鸡巴抽了出来，抽搐着的龟头不停的往外喷着精，一路从小兰的蜜壶里喷到了她的耻丘上，然后最后一两发喷在了我老婆的肚子上。
　　肥仔抓着小兰的头发把她的脑袋揪了起来，他把自己一塌糊涂的鸡巴顶进了小兰的嘴里；而我老婆则乖巧的替他清理着，把他的肉棒整条吞进喉咙里，然后用嘴唇抿着再拔出来，把那些粘在上面的淫水和精液的混合物都留在自己的嘴里。
　　接着她还把肥仔的两个睾丸都同时含进嘴巴里用舌头替他做着抚触按摩，而更令台下的男人们性奋的是最后小兰甚至拉着他，让他背对着所有观众，而我老婆则用两只手掰开他的屁股蛋子，把舌头伸的长长的去舔他的屁眼！当台下的男人看到小兰的舌尖打着圈消失在肥仔的肛门里的时候，他们疯了一样的叫着好，一些甚至已经把鸡巴掏了出来自己轻轻的撸着。
　　肥仔还没跳下舞台，第二个冲上台男人的鸡巴就已经操进了小兰的吕铮缓退同时冲上去但是晚了他一步的第三名讪讪的不知道自己是该先下去还是留着他们身边先占个队再说。我看着他犹豫了一会儿却突然找到了解决的办法――他飞快的脱掉了自己的裤子，然后拽着小兰的头发把她的上半身都拉着坐了起来，鸡巴像打桩一样杵进我老婆红唇之间，然后一插到底。我看见小兰的手下意识的想要推开他，手碰到他屁股的时候却变成了主动搂住了那男人的腰，主动的揽着他的屁股压向自己脑袋的方向帮着他把整根肉哦疾俳了自己的喉咙里。经过了最初几下的干呕和咳嗽，小兰很快就适应了那男人的尺寸，她像Ａ片里的女优那样努力的做着吞咽的动作，收紧然后再放开喉头的肌肉，那哥们儿爽的站在台上腿打着软直哼哼。
　　第三名明显没什么持久力，在小兰深喉的攻击下只坚持了三五分钟就丢盔卸
　　甲的射了起来。工作人员（居然还有能专心摆弄灯光的！）把射灯的灯光打到了小兰高高隆起的脖子上，每个人都清楚的看到了我的骚老婆脖子肌肉不停的上下动着，做着吞咽的动作。当被深喉的男人终于把鸡巴抽出来的时候，小兰又抿紧了嘴唇，抽出来的是一根被她抿的油亮水滑但干干净净的大肉棒。这时候正在操着小兰骚穴的亚军选手这时候也到了冲刺的阶段，第四个男人迫不及待的提前一步冲到了台上脱掉了裤子半蹲在小兰身边揉搓着她的美乳。当亚军射完精代替了
　　第三名的位置让小兰替他吮着诺氖焙颍我看见第四个男人的鸡巴正好操进小兰
　　的吕铮他的鸡巴插进去的同时，前两个男人的精液顺着他肉棒和小兰阴道的缝隙被挤了出来，噗嗤噗嗤的洒到了舞台的地板上。
　　等小兰应付完了第四个男人，她改成了小狗式趴在了舞台的地板上，红着小脸扭着头冲台下喊着：「接下来该谁啦？快他妈上来操我的屁眼！」。观众的哄笑声中，居然是一个六十多岁的老爷爷颤颤巍巍的爬到了舞台上。我一边看着他往小兰屁股上吐了一大滩口水，一边操着『这老家伙别心脏病发作死在台上』的闲心。小兰冲后面扭着头喊着：「快点儿，老大爷，快把你的老鸡巴插进我嫩嫩的小屁眼儿里――你不会是不中用了吧？」。她轻蔑的言语只换回屁股上重重的一巴掌，小兰贱兮兮的轻声淫叫起来。老头儿一边用力的用他那把老匕首突破着小兰的括约肌，一边嘴里嘟嘟囔囔的说着他有多少年没操过这么圆润漂亮的屁股什么的话。
　　老人家体力明显不行，一根烟的工服他就缴枪了，老头转到小兰脑袋前面把像条死鱼一样软掉的鸡巴捅进我老婆嘴里，让她清理了一下然后走下了台。「嘿
　　~ 伙计们！让我们搞点儿新鲜的！」，一个男人一边把自己的鸡巴插进小兰的骚
　　穴里一边喊道，「再来两位一起上她！」。排在后面的两个男人欢呼雀跃的冲了上去。其中一人躺在了地板上，拉着小兰跨坐在了他身上然后硬硬的鸡巴插进了我老婆骚穴里，提出倡议的家伙这时候才又从后面填上了小兰的屁眼；至于在前面插进我老婆小嘴里的那个肥佬，居然特么比刚才那个肥仔还要胖，当小兰替他深喉的时候，我感觉他肚子上的肥肉整个儿都糊在了小兰脸上，几乎靠着肚皮上的肥肉（而不是插在我老婆嘴里的老二）把小兰给憋死。我看见小兰皱着眉毛的样子就知道那家伙身上的味道肯定臭不可闻。
　　三个人开动起来，小兰的眉头渐渐舒展开了，很显然，身体上的愉悦让她忘记了那肥佬的体味。她不住的呻吟起来，声音越来越大。旁边还没轮到的男人们也凑到了小兰身边，我眼看着一个人伸出手使劲的一巴掌掴在小兰屁股上，声音大的居然压住了音乐声。女人们也爬到了台上，一个女孩儿站在台下把自己的女士皮带抽了下来抛了上去：「嘿，用这个！」。有人把皮带捡了起来，然后用力的开始抽打着小兰的臀肉。皮鞭和巴掌声中，小兰一边叫床一边哭叫了起来，但皮带依旧毫不留情的抽打在她身上，她的声音断断续续的不停的被她嘴里的肉棒打断着。
　　当第五个操氯人组满足的站起来的时候，女人们也都凑了上来，她们粗暴的把小兰推倒在地上仰面躺着。「也该让女孩儿们找点乐子啦！」，其中一个女孩儿放肆的笑道。接下来的大概一个小时里，我眼看着她们用各种各样的东西羞辱着小兰，她的蜜壶和屁眼里不停的被插进空的啤酒瓶、椅子腿、甚至她们的手和半个胳膊。女人们轮流坐在我老婆的脸上，让她为每个女人口交，如果伺候的不好的话她们就会玩命的掐小兰的奶头，拧她的奶子和大腿内侧的嫩肉。我看着我老婆漂亮的身上很快出现了各种虐待后青紫色的瘢痕。她们让她趴在地板上，像对待狗一样让她舔地板上男人们泼洒出来的精液和那些女孩儿们的脚，一边还骂着她：「舔不干净就打烂你的屁股，你个脏拢　埂
　　休息过来的男人们这时不乐意了，他们起着哄把女孩儿们轰下了台，抢回了自己的『玩具』。小兰呻吟着躺在地板上继续的被那些男人们『使用』着，她的身上到处是被蹂躏的痕迹，奶子上满是爪印和红斑，男人们拔出来的间隙中我看见她的下身已经彻底合不拢了，阴唇往两边撇着，阴道口和屁眼敞开着不停的流出白色粘稠的精液。她的嘴不停的为一个又一个的男人清理着鸡巴，混着自己的口水咽下那些男人们鸡巴上的精液，头发上也满是那些戏谑着颜射她的男人们的人身精华。
　　当所有的人都发泄完自己的性欲或者兽欲之后，他们围在小兰身边聊着天看着她像摊泥一样躺在地板中间。小兰慵懒的躺在地上哼哼着，自己伸出手指插进自己的吕铮把那些精液不停的挖出来然后贪婪的吸进自己的嘴里吃掉，仿佛是小孩子在吃着美味的冰淇淋一样。「我操，这抡媸翘他妈的贱了！」，男人们点评道。另外一个家伙一言不发的拽着小兰的胳膊拉出后门，然后把她推倒在一堆黑色的垃圾袋上，一边掏出自己的鸡巴一边冲我老婆喊道：「贱货！着才是你该呆的地方！」。人们纷纷走出后门围观起来，我也跟了上去，看着他命令小兰张开嘴，然后用他的马眼对准小兰的嘴开始尿了起来。尿液飞溅，小兰拼命的吞咽着，但还是有更多的尿水顺着她天鹅般漂亮的脖颈流到了她的身上。更多的男人嬉笑着加入进来，他们让小兰劈开腿，直接用尿水冲洗着她的阴蒂和下身的两个肉洞。围观的女人们一边骂着她，一边往她身上吐着口水。
　　一个女孩儿手里拿着一个空杯子让小兰自己举着，然后冲着那些男人们建议道：「嘿~ 伙计们。都来撸一管儿，都撸到这个杯子里」。男人们照做了，很快，杯子里就攒下了多半杯精液。「现在，给我把它喝掉！」，那个女孩儿双手叉着腰命令道。小兰毫不犹豫的端起杯子一饮而尽，之后还意犹未尽的举着那个杯子，用手指把里面挂在杯壁上的精液都刮进了自己的嘴里。我听见有个大胡子在边上点评道：「我操！我这辈子干过不少女人，但他妈的这是我见过的最骚最贱的娘们儿了！」。另外一个男人从附近不知道什么地方叫过来三五个流浪汉，跟他们说这儿有个免费的贱驴梢圆佟―如果他们不嫌脏的话……显而易见的是，流浪汉的卫生标准没那么严格。一群男男女女们聊着天喝着啤酒，站在附近看着我老婆浑身合着精液和土做的泥，像牲口一样被流浪汉们轮流的操着……
　　我看到有人在用手持摄像机摄着像，我走过去说我想要一个拷贝，但那哥们儿跟我要５０镑。我说我知道这骚碌牡缁埃如果你想要的话我可以用它跟你换，他想来一下点点头答应了。人们陆陆续续的离开了，流浪汉们也走了，我看着躺在地板上喘着粗气的小兰，蹲到了她身边：「怎么样，亲爱的？你下面的那张小嘴吃饱了没？」。小兰疲惫的冲我笑了笑：「都快撑死了啦――但只算是暂时吃饱了哦~ 」。「好吧，骚吕掀~ 我爱你淫贱的样子」，我吻了她一下说道，「那就让我们回家吧，你去摩托车那里等我，我回去看看能不能把你的衣服捡回来……」
　　十分钟以后，我走回摩托车边上，手里只有小兰一件快撕成抹布了的上衣。
　　「我只找到这个……我猜，你的裙子和丁字裤都被谁拿去当纪念品了」。
　　「好吧，总比什么都没有强」，小兰勉强把自己套进去一半，结果抹布上衣彻底变成了两片……
　　「算啦，去他的吧」
　　「嘿，别扔！我们起码能把它垫在你屁股底下――我可不想弄脏了我摩托的座椅」，小兰耸耸肩正要抡胳膊把那半片上衣扔到边上时我拦住了她。
　　我带着身上只戴着一个头盔和脚上的高跟鞋的小兰一路开回家去，幸亏天色已晚，路上已经没什么人了。三天后我收到了他们邮寄给我的视频。我和小兰一边做着爱一边看着那片子，我身下和屏幕上的小兰无比性感。片子完了的时候我们也已经折腾到半夜了，我累的半死像狗一样舌头耷拉在外面。但我不得不说，那晚真的是爽透了！
　　第二十二章、外篇亚莉珊德拉的郊野一日游
　　阳光明媚夏日的上午，天上没有一丝白云，阳光还并不强烈，暖洋洋的晒着地面。亚莉珊德拉忙完了早上的家务，看着外面晴好的天气于是决定去附近的郊外散散步。她返回卧室，脱下了打扫卫生时穿的牛仔裤和衬衫，给自己换上了一套齐膝的连衣裙。站在卧室里的等身镜前，亚莉珊德拉看着镜子里的美女圆润的乳房，平坦的小腹，饱满的圆臀和美腿，觉得自己的身材还不赖。靠着这副好身材，她的身边从来不缺男人，只要她想，夜夜春宵每晚当新娘对她来说才不是件难事哪。天气有点热，亚莉想了想还是脱掉了自己的奶罩，她的奶头在连衣裙下面略微有点凸点但不甚明显，半高跟的高跟鞋让她的腿显得更加抢眼。
　　亚莉驱车来到城外，到了一个小公园的停车场上停了下来。锁好车之后她沿着一条小路穿过一片小树林，僻静的公园里一路上只碰到了几个人：男人们一如既往的眼睛黏在她曼妙的身体上，女人们看她的样子酸酸的仿佛能从眼睛里滴出醋来。她知道那些女人们也许心里正暗骂着她骚货，但她一点都不在乎――再说了，她本来就骚骚的嘛。走了不到一个小时，亚莉在一个公园的长椅上坐了下来，晒着太阳休息着。她仰着头闭着眼睛让温暖的阳光晒着她漂亮的脸，微醺的暖意中，她又仿佛回到了前几天前的那个晚上：她被四个男人们像蜜蜂围绕着的鲜花一样簇拥在中间，他们向她闲着殷勤直到她被他们连哄带骗的带到了消防通道里。
　　在那儿，他们剥光了她的衣服，温暖的大手在她身上四处爱抚着，接着就是他们一个接一个的和她做爱，用他们的大盘盥她身上的每一个肉洞。想着那晚销魂的细节，亚莉的手忍不住伸到了自己的裙下，在双腿之间磨蹭着自己的阴蒂；当她的两根手指伸进自己的蜜壶里开始抽插起来的时候，她忍不住开始轻声的呻吟起来。
　　可惜的是，直到她的高潮袭遍全身后缓缓的褪去，这僻静的地方居然连一个路过的，『可用』的男人都没有。亚莉只得拔出湿漉漉的手指，自己吮干净后站起身继续在公园里走着。一个多小时后她溜达到了一个岔路口，是她不认识的地方而且她也不知道这两条岔路都通道哪里，时间也不早了，亚莉选了一条自己觉得是通往停车场自己的车的方向走去。又几英里之后，她发现自己彻底的迷路了，正当她站在路边不知道何去何从的时候，一辆破旧的皮卡在她身边戛然而止停了下来。一个略显粗鄙的男人摇下车窗冲着她问道：「日安，女士。需要搭车吗？」。
　　亚莉犹豫了一下，那年轻人似乎有点儿粗鲁，她不知道该不该接受这份好意；但那年轻人已经跳下了车还替她拉开了车门，再说她已经走疼了的脚踝也早就在潜意识里替她做出了决定。亚莉一边钻进车门一边笑着说道：「那可麻烦您啦~ 」。
　　开车的是一位中年男人，身体像许多英国中年男人一样发了福；年轻人跟着亚莉也钻进了前排，砰地一声带上了车门。车子在土路上颠簸的前行着，速度慢的要死，亚莉和他们聊着天，突然意识到两个男人都不时的偷瞄着她的大腿。她往下一看才发现，原来是自己蹭着座椅坐进来的时候，裙子不知道什么时候已经快卷到她的大腿根了！她黑色的丁字裤隐约露在了外面，亚莉正要把裙子拉下来的时候，那年轻男人的手却悄悄的摸到了她圆润的膝盖上。感觉到了膝盖的主人没有大喊大叫，那年轻人的胆子明显大了起来，他的手像小鱼一样在亚莉洁白细滑的大腿上一路顺流而上，直到他的指尖触到了亚莉丁字裤的边缘才停了下来。
　　手指轻轻的停在她的耻丘上，隔着她丁字裤薄薄的布料感受着她手淫后润湿布料的爱液的黏腻湿滑的触感。亚莉轻咬着自己的嘴唇，呻吟声被她憋在喉间变成了小猫一样的呼噜声，她性致勃勃的主动挺着小略谀悄昵崛说氖稚涎心テ鹄础
　　年轻人闲着的那只手肆无忌惮的就在车厢里开始脱着亚莉的连衣裙，他的手指灵活的解开了衣服上的所有扣子，很快亚莉身上就只剩下一条黑色的小丁字裤，连衣裙一路剥到了大腿上，她傲人的那对奶子暴露在空气中，奶头也微微的凸了起来。司机叫了一句『嘿~ 让我一个人辛辛苦苦的开车这可不公平』，然后很快把车停到了路边上。他的手从另外一侧帮着年轻人彻底把亚莉的连衣裙和丁字裤脱了下来，车厢里的气氛彻底暧昧起来了。男人们的手在亚莉身上四处游走着，奶子在他们的手中像块面团一样被揉来捏去的。奶头和骚穴不时的被他们的手指攻陷，而亚莉被他们玩弄的身体主动向后靠在椅背上，在愉悦的呻吟声中她恳求道：「求你们了，别逗弄我了，快把你们的大鸡巴插进来嘛~ 」。她听见胖司机在她耳边咬着她的耳垂说道：「稍等片刻，美人儿」。
　　两个人飞快的脱掉了身上的裤子，两根鸡巴直直的耸立着，年轻人的畔缘酶大也更有精神一点。亚莉的身体很快就被他们摆弄的横在了驾驶的前排上，年轻人从她身后轻而易举的把鸡巴操进了她早就湿漉漉的小穴中。「哦~ ｙｅｓ！
　　ｙｅｓ！就这样~ 啊……」，亚莉呻吟起来。但她的呻吟声很快就被胖司机硬塞进她嘴里的鸡巴给封住了。说实话，亚莉都不知道这家伙到底多久没洗澡了，他的肉棒上带着一股咸咸的汗味，鼻子里也闻到这胖子鸡巴的冠状沟又酸又臭的味道。但她还是乖乖的张开了嘴，用她的舌头在胖佬的鸡巴上不停的刮蹭着。胖佬很快性奋起来，他开始主动往前挺送着，龟头一下下的冲击着亚莉的扁桃体，让她一阵阵的干呕；而他的子孙袋反反复复的撞击着她的下巴。
　　窄小的驾驶室前排里三个人根本施展不开，亚莉身后的年轻人根本就没法儿做出她最喜欢的全垒打抽插动作；而她身前的肥佬倒是爽了，一多半的时间里她的红唇始终贴在他的鼠蹊上为他深喉着。终于，亚莉感觉到那个年轻人从她身后压在了她身上，手也从背后用力的握住了她的奶子。奶头仿佛就要被他揪掉的时候，亚莉耳边听着那年轻人的闷哼声，热热的精液带着男人的体温喷在她蜜壶里。
　　小小的高潮让她瞬间张大了嘴巴放松了喉头的肌肉，然后又使劲用自己的嗓子夹紧肥佬的鸡巴使劲的吸吮起来。亚莉感觉到自己的脑袋被胖司机捧在了双掌里压在怀中，紧接着，喉咙里涌进的暖流让她知道胖佬也射了……他们保持着三明治的姿势有半分多钟，然后两个男人意犹未尽的坐了回去；三个人从驾驶台和各个窄小的角落里把衣服穿回了自己身上。胖司机笑着点评道：「天哪~ 小妞儿，你天生就是个挨操的尤物！」。「谢谢~ 」，亚莉一边穿着自己的丁字裤一边笑道，「你绝对不是第一个跟我说这话的人」。年轻人一边隔着衣服用手轻抚着她的奶子，一边从后面帮亚莉系着连衣裙的扣子补充道：「你绝对是我操过的最骚的小娘们儿！」
　　车子又发动起来，大概２０多分钟之后他们停到了一个停车场上。亚莉四下看了看，犹豫的说道：「嘿~ 伙计们……我觉得这好像不是我停车的那个停车场……」。附近停了大概有２０多辆露营车。
　　「确实不是，我只是觉得大家，尤其是你，还都没有尽兴嘛。所以我自作主张把你带回我们这儿来了，你觉得怎么样？」，胖司机偷笑着说道。
　　「嗯~ 我不知道……」。
　　「得啦，一看你就知道你下面的那张小嘴还没吃饱对不对？」，年轻人的手伸在亚莉的裙下把玩着她的阴唇说道，「我们这儿的男人可是管饱哦~ 」。
　　亚莉笑了起来，谁知道哪，也许这正是她想要的哪。两个男人拉着亚莉把她带进了露营地里，他们拉着她的手冲着周围的男人们喊着：「哥们儿们，我们从路上捡回个妞儿来！跟你们说，她下面那张小嘴可是又暖又紧，现在可还没吃饱哪~ 」。亚莉的脸红红的，任由那个年轻人像卖牲口的小贩一样把她连衣裙的上身脱了下来，把她的奶子托在掌心里ｓｈｏｗ给那些男人们看着。
　　「我们还要看更多的！」，有人在人群中起着哄的喊着，其他人笑着吹着口哨。年轻人飞快的把亚莉的裙子从她脑袋顶上脱了下来，露营地的男人们很快围了上来。亚莉注意到几个男人穿着吉普赛人特有的民族服装，她这才发现这里是一个吉普赛营地。「还不够！裤衩子~ 裤衩子也脱掉！」，男人们继续起着哄。
　　亚莉笑着把手指伸进自己丁字裤两侧的裤腰里，像跳舞一样扭着屁股把它脱了下来。男人们的掌声和口哨声变得更热烈了，他们看着她叉着腰双手放在自己的屁股上，略微分开的双腿之间慢慢的沁出刚才路上刚被灌进去的精液。亚莉毫不羞涩的和男人们对视着，笑着问道：「都看到啦？怎么样？喜欢吗？」。
　　很快就有第一个男人用实际行动回答了她――他的大手一把攥住了她那对奶子玩了一把，然后又放开了她一侧的奶子，把手指插进了她一塌糊涂的小穴里。
　　亚莉听见一个吉普赛女人在边上喊了一句：「来找操的吗，贱货！就让你见识见识吉普赛男人的厉害――谁他妈的赶紧上去干她！干到她两条腿都合不拢才好~ 」。
　　那个男人找来一条破毯子铺在地上，飞快的把她按在毯子上拉开双腿，直撅撅的鸡巴在刚才那些精液的润滑下滑进了她的小穴里。亚莉这时候才仔细打量起这个近在眼前的男人：他油腻的头发几乎打上了绺，胡子拉碴的也不知道多长时间没刮了，身上散发着一股垃圾堆的臭味。尽管如此，那男人床上的工夫还真不是盖的，他的每一次操弄都是尽根而没再尽根而出的全垒打，而更棒的是，他居然能用一只手的两个指缝夹着亚莉的两个奶头，另外一只手还能腾出来玩她的阴蒂。
　　三重的刺激让亚莉很快就投入起来，她嗯嗯啊啊的喊着：「对~ 对~ 就这样操我！
　　我是你的了，操我~ 好好的干我这个下贱的浪货！」。『啪』的一声那男人用刚才搓着她阴蒂的手打了她一个嘴巴：「别废话，贱拢∥颐撬妈的今天不把你屎都干出来就不算完！」。「你们轮流上我吧！操我的嘴、骚潞推ㄑ郏∮媚忝堑木液给我这骚婊子好好洗个澡嘛~ 啊~ 啊啊啊……」，亚莉放肆的冲那个男人吼了回去。
　　干着她的男人听着她的淫词浪语，箍在她骚穴里的那根鸡巴仿佛变得更硬、更粗长了。他加快了速度疯狂的操着亚莉直到闷哼着在她蜜壶里喷灌起来，他的两只手捏着亚莉的两个奶头仿佛要把她那对红宝石揪掉了一样使劲的扭着。当他下去之后，第二个男人很快就取代了他的位置，这回居然是个看上去半截子都入了土的糟老头子。『啪啪』的交合声中，亚莉听到旁边的男人们戏谑的奚落着刚才第一位坚持的时间有多短，而那个男人则大声的说着这不怨他而是亚莉的骚绿紧了的缘故什么的。他坚持了连五分钟都不到，亚莉就感觉到他的精液灌了进来，但那老人居然还占着茅坑不拉屎――他趴在亚莉身上玩儿命的吸她的奶头，还把他带着口臭的舌头伸进她的嘴里不停的咂弄着。直到他后面排队的男人把他推开还不算完，这老家伙又绕到亚莉的前面，让她把他皱皱巴巴的老鸡巴嘬干净了才得意洋洋的离开了。
　　男人们排着队等着『使用』这个捡回来的花痴荡妇，一个接一个的速度明显让大家都等烦了。于是亚莉被摆成了小狗式，男人们前前后后的从各个角度轮奸着她，最多的时候她得一边被男人们操着骚潞推ü桑一边替脑袋前面的人口交着，双手还得替另外两个男人撸管儿。当人们终于抱怨起她的卤徊俚奶松完全裹不住鸡巴的时候，他们又全都操起了她的屁眼；再一轮之后，亚莉听见身后的男人喊着：「嘿~ 他妈的，现在这臭婊子的屁眼儿也他妈的废了！」。她伸出手向身后摸去，发现自己轻而易举的就能把四根手指同时塞进自己的肛门里，而且再怎么收紧括约肌，手指上都感觉不到一点儿握力。
　　男人们又让她躺平在了那张被无数精液润湿了的破毯子上，有人找来胶带把她的两个奶子粘到了一起，但奶头夹在两段胶带之间露在了外面，现在他们可以一边儿掐着她的奶头一边让她替男人们乳交了。精液不停的从她的乳沟里喷出来，喷到她的下巴、脸颊和头发上；好几回，亚莉发现自己的眼皮都被那些喷出来的精液给糊住了，她不得不放下手里正撸着的肉棒好擦掉眼睛上的那些『人造』面膜。她的身上到处是男人们留下的咬痕和种下的草莓，屁股上满是男人们的掌印。
　　当所有人都操过她好几轮之后，他们干脆在她身上尿起尿来。露营地里所有的男人女人都排空膀胱之后，她被扔在皮卡后面的货箱里一路手淫着被胖司机送回了她停车的地方。
　　胖司机把她从车上拉了下来，最后掐了她的奶子一把然后才把她的衣服扔给了她。「谢谢你，贱隆―如果你还需要有大队的男人呢填满你身上的贱洞，你知道到哪儿找我们，对不对？」，说完他就笑着离开了。亚莉把裙子垫在自己的车座上，裸着身子开回了自己家里。匆匆淋浴冲掉身上的精液和尿泥的混合物后，她又给自己放了一浴缸的热水然后舒服的躺了进去。她舒服的闭着眼睛，三根手指伸进自己的骚穴里掏弄着、手淫着，男人们的精液一缕一缕的流进浴缸的清水中；而她自己惊讶的发现自己的卤徊俚囊丫能把她的整只手都塞进去了。亚莉暗自决定，这回一定得好好歇歇了，起码好歹得等自己的骚穴恢复过来再说――
　　不管怎样，反正就只需要几天的工夫嘛……
　　 　
　　第二十三章、外篇蕾西卡的性觉醒
　　开篇之前先说一下：这是一个看过我和小兰文章的读者ｅｍａｉｌ给我的故事。也就是说她给我的梗概，我把梗概丰满后讲出来而已。她说这是她精彩的性生活的一个片段，而如果读者们喜欢的话，她会讲更多的故事以供我改编发表。
　　所以，欢迎大家在阅读后留言说说你们的看法和观点――原作者序。
　　ｈｉ，大家好，我是蕾西卡。我大概２５岁，已婚，应该算是个性感的妹子吧。我的三围大概是３６- ２８- ３６，５尺５，Ｃ杯和漂亮的圆臀。大概２０岁左右的时候吧，我大概２０岁结的婚，作为一个印度女人，我结婚的时候必须是个处女，所以我所有的性经验都来自于我丈夫。接下来我要讲的是我和三个学生的故事，我是如何和他们混到一起，然后喜欢上被轮的滋味的。
　　我丈夫和我结完婚后，我们搬到了另外一个城市，远离我们的亲友。新婚燕尔，我丈夫几乎每天都要和我做爱的，但我总是觉得除了仰面躺在床上乖乖分开双腿等着老公的进入之外，总应该有些更新鲜的花样我应该去尝试尝试的……我们的大楼里有一个叫迪帕克的小伙子特别英俊，他大概６尺高，体格健壮肌肉发达。我们偶尔同乘一部电梯的时候，我偷瞄着他英俊的模样的时候下身就会变得湿湿的，而他看我的眼神也充满了挑逗，我们只是都没说出口而已。在那之后，我刻意的了解着他的情况，我知道他是个大学生，和他的两个叫萨米尔和吉图的同学住在一个公寓套间里。说实话，另外两个男孩儿也青春洋溢，所以我总是忍不住幻想着某一天我能和他们三个小帅哥在一起厮混，好好的和他们搞一回。
　　我老公在间公司工作，是某个区域的销售负责人。所以他每周都要出差个两三天的。经过反复斟酌，我终于决定在我老公出差的时候抓住机会吃掉这三只童子鸡！我老公是早上离开家的，到中午的时候我正好碰上迪帕克独自一人在家，天赐良机啊！我们的房门正好对着，我故意让自己的房门打开着，自己站在了一个凳子上，然后砰的一声跳了下来，再把凳子踢翻。我假装的大声的呻吟呼痛，于是迪帕克好心的赶了过来，他看见我躺在地板上于是跪在我身边把我的上身扶了起来问我有没有伤到哪里。我撒谎告诉他我试图去够柜子上面的东西然后摔倒了，他试着把我扶起来，但我站起来之后摇晃了两下，巧妙的把他也拽倒了，压在我身下。
　　我的奶子沉甸甸的压在他结实的胸口上，我们对视的眼中此时满是欲火。他的手在我身上吃着豆腐，我假装羞怯的说着『别这样』，但却任由他施为着。终于，他结实的手掌握住了我的奶子，我感觉到他的肉棒在裤子里变得越来越大，硬硬的从下面顶着我的腿。我们的身体变得越来越烫，他紧紧的把我搂在怀里笑着问我：「接下来我们该干什么？你觉得关上门怎么样？」。我们都笑了起来，他跳着蹦了起来把门从里面关上后再一次在我身边跪了下来。这次改成他趴在我身上了，他的头越凑越近，热热的呼吸打在我的脸上，我知道他要吻我于是闭上了眼睛。
　　我们的嘴唇轻轻的碰到了一起就再也分不开了，他的舌头撬开我的牙关伸进我嘴里，和我的舌头纠缠在了一起。我呻吟着感觉到他的手隔着衣服玩着我的奶子，感受着我的奶头一点点的在他的指尖变得越来越鼓。他把我公主抱了起来，然后把我抱进了卧室里。他把我轻柔的放在床上，没有半句废话就去剥我的衣服，纱丽很快就被他脱了下来扔到了房间的角落里，我的身上只剩下文胸和内裤了，接着他的手伸到我背后，从后面脱下了我黑色的文胸，我的Ｃ奶像活泼的小鸟一样腾的跳了出来，主动的跳进他的手心中和嘴里。
　　就在我们意乱神迷的正要入巷的时候，门铃『叮咚』的响了起来，迪帕克吓得一下子从床上蹦开了三尺远。
　　我听见门外萨米尔正在叫着他：「嘿~ 哥们儿，迪帕克？」。
　　「坏了！这俩家伙刚才也在我们公寓里看书，我彻底忘了他们看见我进来了！」，他气急败坏的喊道，「现在怎么办？」。
　　「你觉得他们看见我们在地板上滚成一团了吗？」
　　「我不知道……哦，天哪」，迪帕克像热锅上的蚂蚁一样在屋里踱着步，「我不知道，刚才那位置他妈的正好对着门口！也许我该回去了……」。
　　「别！」，我哪儿看着这个天赐良机白白溜走，于是赶紧说道，「万一他们告诉我老公怎么办……或者……或者你可以叫他们一起进来？」。
　　迪帕克惊讶的看了我一眼，然后匆匆的走了出去。我听见他拉开房门的声音，然后门关上了。走廊里传来三个小男生听不真切的切切私语声，几分钟之后，三只小童子鸡排着队走进了我的卧室里――欧耶！
　　我的身体变得越来越热，我能感觉到淫水热热的流出了我的阴道口。我闭着眼睛假装羞怯的任由他们看着我半裸的身体。有人一屁股坐在了床上，男人的手摸到了我的奶子上。「听迪帕克说，你打算和我们一起玩玩？」，我睁开眼睛，正看见一脸坏笑的萨米尔的手正放开我的奶子然后手指捅进了我的小穴里。我看着他舔着嘴唇笑了一下，然后随着他手指的抠弄轻轻呻吟起来。「你确定？我是说，你一个人应付三个男人会不会有点多？」，我听见吉图问道。我没有说话，只是眼波流转的浅笑着舔了舔自己的嘴唇。「ｏｋ，你自找的，骚娘们儿」，他急色的说道。萨米尔插在我小穴里的那只手变换了手势，拇指和食指一里一外的夹着我的阴唇玩弄起来，他的另外一只手插到我屁股下面揉捏着我的臀肉，随着他坐姿的变化，我发现他的鸡巴早就在裤子里硬的不行了。
　　我的内裤被他们扯了下来，三个大男孩在屋子里嬉笑着脱着衣服。终于，三根嫩嫩的大旁谖允依镏本锞锏亩宰盼业纳硖濉Ｎ曳⑾秩米尔是本钱最雄厚的，他的鸡巴大概１０寸多点，而且粗的可怕。他也发现了我正瞄着他的下身，于是用一只手晃着自己的鸡巴笑着对我说道：「怎么样，蕾西卡？想不想来嘬一口？」。
　　我笑着在床边上跪好，然后轻轻的用手夹着他的龟头把他拉到我身边。慢慢的我低下头把他的分身吞进自己的嘴里，用舌头把口水涂在他的肉棒上，我听见他舒服的哼哼着，而迪帕克这时也凑了过来，把我沉甸甸的奶子捧在掌心里揉捏着，还用中指和食指不停的夹着我变硬的奶头。我大声的呻吟起来，直到萨米尔主动挺着腰用他的大哦伦×宋业纳音。我感觉到他的鸡巴在我嘴里依旧不屈不挠的胀大着，上帝啊，这家伙的肉棒充分勃起后肯定会超过１１寸的！
　　我引导着他的鸡巴慢慢的插进我的喉咙里，让他缓缓的操着我的嘴。迪帕克坐在了我的左边，拉着我的手放在了他的肉棒上让我替他打着手枪，从手感上看，我估计他大概有个８、９寸的样子；而吉图则有样学样的坐在了我右边，也让我替他撸着。玩了一会儿之后，萨米尔把鸡巴抽了出来，然后笑着粗鲁的把我掀翻在床上，我的双腿被他夹在肩上，被口水润湿的油光水滑的大旁谖疑硐乱惶一跳的点在我的阴道口上。他慢慢的用鸡巴上上下下的拱开我的阴唇，蹭着我的阴道口和阴蒂却一点都没有插进来的意思。我扭着腰，哼哼着想主动用骚穴套住他的鸡巴。他一巴掌打在我屁股上，看着我的眼睛冷酷的对我命令道：「蕾西卡~
　　看着我的眼睛！求我操你！」。这种羞羞的话我才说不出口哪，我只是更加主动的往下沉着腰，眼睛里满是祈求的看着他。
　　终于，我的眼神彻底勾起了他的欲火，巨畔窆コ谴敢谎猛的一插到底，龟头猛的撞在我的宫颈上。性福的快感瞬间点燃了我的全身，他全身而退接着再一次把他的攻城锤重重的砸在我的宫颈上。「啊啊啊啊……」，我眼前一黑，快感几乎让我一下子就晕了过去，我听见自己语无伦次的喊着：「爽~ 爽死了！操~
　　操我，萨米尔！用你的大鸡巴狠狠的干我！对~ 对~ 就这样，填满我！给我~ 给我~ ｙｅｓ！ｙｅｓ！」。他在我身下火力全开，一边嘴里还说着：「当然啦，我们会像轮奸最贱的婊子一样操你。别着急，还有你受的哪……」。他扭过头叫着他的两个兄弟一起上我，让迪帕克去厨房或者冰箱里找点黄油来好操我的屁股，还让吉图从上面操我的嘴。我正替吉图口交的时候迪帕克从厨房拿着一大盒黄油走了回来。
　　我看他从盒子里用手指挖了好大一块然后冰凉凉的黄油就被涂在了我屁眼上。
　　他的一根手指伸了进来，左左右右的挖着，扩张着我的括约肌；然后又添了一根手指，然后是另外一根。当三根手指都能顺利的插进拔出的时候，我屁股底下已经滑滑的快涂了一层融化掉的黄油了。他们暂停了一下好让迪帕克躺到了我的身下，我则平躺在了他的身上。我感觉到迪帕克用龟头对准了我未经人事的小菊花然后缓慢而又坚定的往里开垦着，我痛的差点把吉图的鸡巴齐根咬了下来。我试着逃开但萨米尔从上面把鸡巴插进了我的小穴里固定住了我，而迪帕克终于一寸又一寸的把整条鸡巴都插了进来。我的小屁眼火辣辣的疼着，就好像吃多了咖喱第二天排便那么难受。
　　我大声的求着饶，让迪帕克和萨米尔操的慢一点，但他们却嘲笑着我，说我这样的贱货还有什么不能承受的，这一切都是我自找的。吉图一边把他的大庞植寤匚易炖镆槐卟钩涞溃骸该淮恚骚隆Ｎ颐腔嵯癫倌侵肿畋阋说恼窘峙一样操你一整晚的，一直要操到你的阴唇再也合不拢才行~ 」。三个人开始一起在我身上抽插起来，迪帕克每一次深深的把鸡巴杵到底的时候，都推着我的身子和嘴主动的把吉图的肉棒含到底，而每一次他刚往外抽的时候就换成了萨米尔用力的往里插，于是等于是我身后的两个人反复的推着我的嘴去套弄着吉图的那根大拧
　　我身前的吉图则俯下身，一只手撑着床，用牙齿轻咬着我一边的奶头，然后用另外一只手掐着我另外一边的奶头。
　　快感让我飘飘欲仙，我舒服的几乎哭了出来。我不停的喊着：「哦~ 上帝啊，这感觉太爽了！对，对~ 就这样，我要你们像现在这样操我这个骚录伺！啊~
　　我要你们整宿的干我~ 填上我所有的洞，所有的！」。迪帕克已经撬松了我的后门，他停下了主动的抽插，捧着我的屁股把我举高，让我的骚穴主动把萨米尔的鸡巴套在里面。而当我的屁眼卡住他的龟头为止的时候他就再松开双手让我重重的坐回他的身上。每一次，他的那对肉球都被我坐在屁股底下，又好像我主动的在用自己的肛门自上而下的套弄着他的鸡巴一样。前后两个洞和嗓子里轮流反复被填充的快感不停的被泵进我的身体里。我尖叫着身上打着哆嗦，手脚瘫软的又高潮了。
　　三个人都笑了起来，萨米尔用手拍着我的阴蒂说道：「看看你自己，蕾西卡。
　　你就是个天生的荡妇，对不对？别担心，我们会让你一遍一遍的高潮的。说起来……这是第几次了？」。「啊~ 舒服死了……」，我舔着嘴唇回答道，「第四遍……或者是第五遍？我记不清了嘛。你们把我操的像母狗一样了啦~ 」。「哦？」，我身下的迪帕克好奇的问道，「这么说你是见过喽？我可没见过三只公狗一起操一只母狗的」。他说着又重重的操了我屁眼一下，在我销魂的呻吟声中，三个人又笑了起来。吉图也问道：「除了狗还看见过什么动物交配？有没特羡慕被操的母畜？」。我在身下两个肉棒的带动下气喘吁吁的答道：「还~ 还见过驴子交配。
　　啊~ 对！对！就这里！我特羡慕那头母驴……驴子的鸡鸡真的特别特别大嘛」。
　　三个人被我的淫词浪语刺激的又一次开上了快车道，屋子里充斥着我的淫叫声。不知道过了多久，我听见萨米尔也尖叫道：「我快射了！」。但我肉洞里抽插的更快的反而是迪帕克。很快，上下两股热流在他们的哼叫声中几乎同时射进了我身体里；吉图比他们多坚持了也就不到一分钟，于是第三发精液灌进了我的嗓子里。我试着把精液全部吞下去，但吉图喷出来的量太多了，精液混着我的口水从嗓子里呛进我的嘴和鼻腔里，又从我的嘴角边流了出来。我们保持了一会儿４Ｐ的姿势，然后才全都精疲力竭的躺倒在了床上。几个人粗重的喘息声渐渐平复了下去迪帕克和萨米尔爱抚着我的大腿和我一塌糊涂的骚穴问着我爽到没。我疯狂的吻着他们的脸颊，把不少吉图的精液都蹭在了他们的脸上。
　　我们站起身回到起居室，他们坐在沙发上问我有没有什么喝的。我习惯性的找了条浴巾围在身上却被萨米尔一把拽了下来：「嘿~ 今天你是我们三个人的淫荡小婊子，对不对？淫荡的小骚货还用遮遮掩掩的吗？」。我光着屁股在冰箱边上弯下腰，从里面给他们拿着啤酒，因为姿势的原因，小腹被压着，所以精液不停的从我的屁眼和吕锉患妨顺隼矗顺着我的大腿往下淌着。等我把啤酒端给他们的时候，迪帕克把浴巾扔给了我，让我擦拭干净了身体。
　　他们让我跪在地板上伺候着，我们聊着天，大多数话题说的都是我的嫩屁眼和小穴有多紧等等的成人话题。他们一边点评着我的身体一边对我动手动脚的，我眼看着三根竹笋在他们的双腿之间破土而出，颤颤巍巍的指着天花板。萨米尔猛灌了一口啤酒然后宣布道：「这回我要操她的屁眼！」。「而我，打算出光了这里的存货」，迪帕克也灌了一大口才继续说道，「再在这骚娘们儿身上把这儿也排空了」。我看着他的手从指着自己的鸡巴的位置挪到了小腹上。吉图不停的点着头：「好啊~ 好啊！大家一起。正好我们都喝了不少啤酒，待会儿也该放放水了」。三个人就在沙发前的地毯上又干了我好几轮。直到每个人都用过了我身上的三个洞。他们在中场休息的时候把我带进浴室，让我跪在浴缸里然后一齐往我身上尿尿。
　　洗完澡之后天色也晚了，我们一起吃了东西然后在床上睡了过去。半夜里不停的有人在起完夜之后又随便找准我的身上的某一个洞再操一回，而被吵醒的同伴多半也会加入进来――实话实说的讲，那晚我基本就没怎么睡。他们靠抽我嘴巴，打我屁股和掐我的奶头让我醒过来回应着他们的操弄一直到天亮才都溜回到自己的公寓里去补觉。我关好门，魂不守舍的回到床上躺下，手摸到自己的下身，再次沉沉睡去之前脑海里最后的一个念头就是：骚穴和屁眼果然被操的都闭不上了呐……
　　他们告诉我说从今往后我就是他们三个人的专属性奴和肉便器啦，无论何时何地；他们还说他们还有不少同学也会愿意免费来操我这个比站街女还骚的骚碌模下次他们带朋友来的时候一定要把我先剥的光溜溜的再带进他们的公寓里介绍给他们的朋友们。当然啦，这就是另外一个故事啦。
        
--------------------