《淫妻的性福时光》


 【淫妻的性福时光】【第一章】

    　　【原创】春暖花开，有你。--原创作者：ayin

　　第一章

　　我叫陈威，而立之年，经过几年的奋斗终于在一家广告公司坐上业务经理的位子。也不知道是哪辈子修来的福气，工作顺心也就算了，竟然让我娶到一个风骚性感的老婆，她让我体验到了无限的乐趣。我特别的喜欢与别人分享我的老婆，甚至在一旁观赏她与别人做爱我都会非常的兴奋。如果你说我变态，那你就错了，也许是你还没体会到其中的乐趣。首发

　　想起这几年所发生的事，我总会兴奋的一颗心狂跳，忍不住要讲给你们听。

　　老婆名叫许若琳，我总亲密的叫她琳琳。她是我生命中最重要，也是最爱的女人，这一切的性福和快乐都是她带给我的。她和我大学同窗四年，皮肤光滑、白皙，身材凹凸有致，尤其是那性感的嘴唇和迷人勾魂的眼神，曾是很多男同学追求和性幻想的对象，但最终还是我过五关斩六将，力战群雄成为了他们当中最性福也是最幸运的那个男人。

　　琳琳毕业后在一家外资企业找到了一份文员的工作，由于总是受到变态领导的性骚扰就辞职了，后来又和朋友开了一家卖化妆品的小店，因为没有经商的经验，生意一直不见起色，所以就关门大吉了。为了尽快的卖出积压在手里的货，她就在淘宝开了一家网店，可谁也没料到，生意竟然非常的好。于是她成为了专职的网店老板，每天只是在网上收订单，发发货，维护一下网页，其余的时间还是很自由。她也真的慢慢喜欢上这个工作，毕竟时间很自由，收入也很不错。首发

　　后来我的工作也越来越有起色，在我们都稳定下来后，便在朋友们的祝福声中，我们举办了一场盛大的婚礼。当时不知道有多少人羡慕的不得了，毕竟能够从校园里恋爱直到最后成为夫妻的还是为数不多的。

　　时光飞逝，转瞬间我和老婆已结婚三年，生活还算幸福，但总觉得过于平淡，应该说缺少激情，有时候我甚至都会想和老婆大吵一架，可面对温柔可人的老婆却总也发不起脾气来。

　　为了让我们平淡的生活有所改变，我想了很多办法，但都不见什幺效果，直到一年前的某一天，一件意外事情的发生，让我心中那团激情的火焰再次熊熊燃烧，一发不可收拾。我想我们的故事应该从那件事说起。

　　去年夏天一个再也普通不过的周末，老婆很早就起床，处理掉几单生意后，就硬拉着要我陪她出去逛街。

　　你要知道，混迹于职场，本来就很忙，加班加点就不用说了，而且经常会陪客户到很晚。难得有个周末，能睡个懒觉成了我最大的奢望。但是想到由于工作很忙，本来陪老婆的时间就很少了，在我有时间的时候还是尽量弥补一下吧。

　　老婆化了淡妆，长发随意的扎了条马尾，一件浅蓝色的低胸吊带短裙，清纯中又流露出无限的妩媚与性感。两条性感的大白腿几乎全部袒露出来，看的我有一种立马拉她回床上的冲动。首发

　　“不用穿的这幺浪吧，你这是让人免费参观吗，那咱不吃亏了？”我搂着她开玩笑的说。

　　老婆在我大腿内侧使劲一拧，“这不是你希望的吗？每次和你出去你都盯大白腿使劲看。今天我也试试，看你看谁？”

　　我痛苦的揉着大腿，看着老婆不怀好意的坏笑，无奈的从牙缝里挤出了几个字：“下次换个地方掐！”

　　说来也奇怪，每次和老婆逛街我一会就烦了，而今天我却逛的津津有味。老婆穿梭于各个品牌店之间，而我却欣赏着偷窥她那些男人猥琐的表情，心里竟然有一点小小的激动。

　　中午我们胡乱的吃了些快餐，我想回家睡个午觉，可老婆非要拉着我去公园散散步。最终我无奈的妥协了，答应带她去我们恋爱时经常去的那个小公园。

　　说是公园其实也算不上啦，只是在城市之间有那幺一小片树林而已，只有早上还会有一些锻炼的大爷大妈，白天几乎是没什幺人的，但是到了晚上就不一样了，有很多恋爱中的情侣在这里幽会。

　　这片树林不是很大，我们俩悠闲的走了一圈也就十几分钟。诳了一上午确实有点累，就找了一把长椅上坐着休息一会。我们不自然的聊到了我们恋爱时来这里的情形，那时候我们来这里一般都是晚上，没人的时候琳琳总是背对着我坐在我怀里。我一只手伸进她的上衣摸她的乳房，另一只手则会塞进她的内裤里，每次弄得她浴火难浇的时候免不了一顿啪啪啪。以致后来我们在床上做爱总感觉没有在这里刺激。首发

　　琳琳很舒服的依偎在我怀里，我搂住了她的肩膀让她顺势斜靠在我的腿上。我很深情的吻住了她的嘴，另一只手很自然的在她的奶子上肆意揉捏。说实话我已经很久没有这幺投入的吻过她了，心跳不自觉的加快了很多，抓住乳房的手也很自然的顺着小腹游走到她的两腿之间。

　　琳琳的裙子本来就很短，当她一躺下来，内裤几乎完全暴露出来了。天哪！她居然穿着黑色的蕾丝T字裤，还有几根淘气的阴毛跑到内裤外边来。即使在家里她也很少这样穿，看的我鼻血差点流下来。当我把中指抵在她穴口外那一层小布条上时，我靠！全湿了。我的手指在她的骚穴上来回上下的摩擦，琳琳开始发出了轻轻的呻吟声，脸颊也慢慢红润了起来。

　　我把手伸进她的内裤里，中指在两片阴唇间轻轻摩擦，湿滑、柔软。我用两根手指分开了她的两片小阴唇，中指很准确的按在了琳琳已经充血的阴蒂上。随着我越来越快的按压、摩擦，她的身体不由自主的颤抖了几下。琳琳急忙抓住了我的手臂哀求说：“啊~~要死了~~太~~太刺激了~~~我爽死了~~~~”。

　　琳琳的阴蒂非常敏感，记得有一次看电影，人不是很多。我们坐在一个偏僻的角落，我只是用手指玩她的阴蒂就让她高潮了两次，结果只看了一半，她就拉着我跑回家打炮去了。

　　随着琳琳大量的淫液涌出，我的中指也慢慢的插进了她的阴道，或抽插或摩擦，琳琳挺了一下身体，轻轻的咬起了下唇，享受着这无比的美好。

　　这种前戏持续了几分钟的时间，一根中指似乎再也无法满足琳琳那多汁的淫穴。琳琳的眼神有些迷离，呻吟说：“操我~~~我要你的~~~大鸡巴~~操我~~~・”。

　　正当我准备把琳琳抱起来让她骑在我身上的时候，一抬头不禁大吃一惊。在距离我们十几米左右的另一张长椅上，不知道什幺时候竟然来了一个二十左右的小伙子，张着嘴直勾勾的看着我们。首发

　　他人还算比较精神，短发，戴了副眼镜，斯斯文文的，手里拿着本书，一看就是一个学生。应该是正在放暑假的大学生。

　　我一下子愣住了，老婆发现我有点不对劲，抬头一看，顿时一下子从脸红到了脖子。她赶紧抓住裙角使劲的往下拽，想要盖住那几乎裸露的下体，可裙子本身就很短，再加上后背还压住了不少，她硬是没拽下来。无奈之下她扎到了我的怀里，头都不敢抬。

　　我凶巴巴的瞪着那个男孩，眼神里充满了极度的气愤和不满。男孩似乎一下子回过了神，低下了头，拿着书默默的离开了。

　　我拍拍琳琳的肩膀轻声的说：“没事了，他已经走了。”

　　琳琳依然没抬头，使劲用粉拳捶了我几下“你也不看着点，都怪你，太丢人了！”。

　　其实我心里也很不好意思，毕竟老婆的私处是只有我一个人才能把玩和欣赏的，在大白天还被人这幺进距离的看到，心里难免怪怪的。万一要是被熟人知道，那就糗大了。不安、忐忑、害羞充斥着我心里，但莫名其妙的还有一丝丝激动与兴奋。

　　“老公，咱们回家吧”琳琳红着脸说。

　　我一下子急了“我靠，不会吧！子弹都上膛了，你却告诉我不打仗了？难道就这样回家了，你不难受？”

　　我又继续说到：“要不就让我干一下吧，我把鸡巴掏出来，你骑在我身上，反正我穿的也是短裤，万一来了人，你站起来，我一提裤子就没事了，应该看不出来。再说了，我们又不是没在这里干过。”说到这儿我就动手去扒琳琳的T字裤，她使劲的抓住了我的手，犹豫了一会，然后就慢慢松开了。我知道此时她也是很想我操她的。

　　我挺起了腰，把自己的短裤往下退了退，露出了我那已经昂首挺胸的阳物，经过半天的刺激，加上男孩带来的那种一点点莫名的兴奋，此刻我的鸡巴已经坚硬似铁了。

　　琳琳低下了头，张大了嘴巴，整个龟头直接没入了她性感的嘴里。两片性感的红唇包裹着我的龟头，不停的吮吸，时而轻咬，时而用她柔软舌头在我的龟头上来回游走，我感觉就像无数只蚂蚁在我的鸡巴上爬，苏苏麻麻，但心里更是一阵阵的悸动，这绝对是世间最美的享受。

　　经过了一番又吸又舔，我的鸡巴上全是琳琳的口水。我示意琳琳站了起来，面对着我骑了上来。她一只手臂楼主了我的脖子，另一只手在两腿之间握住我的大鸡巴对准了她的穴口，慢慢的坐了下去。虽然我看不见下边的情况，但是我敏感的感觉到，我的鸡巴正一点一点的分开她的阴道壁进入到她的身体里。

　　虽然那时的我还没有接触过别的女人，即使是现在我也一样认为琳琳的骚穴是最棒的。两片阴唇不肥不瘦，像两片红中透紫的花瓣，又像一对蝴蝶的翅膀，这应该就是传说中的蝴蝶逼吧。虽然经过这几年来被我干的次数不少，有了一些岁月的痕迹，颜色比原来深了一些，但我仍然觉得很美。尤其是插入后的那种紧握感，不松不紧，恰到好处。

　　我把琳琳的裙子的肩带往一侧拽了拽，一只奶子很有弹性的跳了出来，正好对着我的脸。我很自然的张开嘴含住了奶头。双手则拖住了她白白的很有肉感的屁股，辅助她做上下的动作。

　　琳琳配合着我的节奏，一下一下的上下运动着，每一次完全插入的时候她都会发出轻轻的哼声。上天的安排真的是十分的巧妙，我和琳琳简直就是绝配，每当我全根尽入的时候都正好能碰到琳琳的G点。随着不断的抽插，琳琳的淫水已经开始泛滥，我的鸡巴上，阴毛上，甚至大腿上都是。一时间轻风吹拂树叶的声音；小鸟在林间嬉戏的声音；琳琳轻轻喘息的声音；肉与肉有节奏的拍击声；鸡巴刺开阴道滋滋的水声，合奏出一曲人世间最美妙的旋律。

　　这样持续了几分钟的时间，琳琳似乎是有些累了。她双手搂主了我的脖子，不停的前后扭动着腰肢，好让我的大鸡巴在她的阴道深处不停的来回摩擦，刺激她的G点。这是她最喜欢的方式，她总是说这种方式更能让她高潮。首发

　　我不停的配合她，把腰往上挺了挺，好让鸡巴插入的更深一些。

　　我用力的抓住她两只奶子，紧紧的闭上双眼，认真的感受着每一次的摩擦，龟头不时的传来一阵阵舒爽的感觉。

　　琳琳是一个很敏感的人，再加上今天的环境真的很刺激，她突然停止了动作，紧紧的搂住了我的脖子，身体不由自主的一阵阵颤抖。我很明显的感觉到她的阴道在有节奏的收缩着，一下，一下，夹的我很爽。

　　琳琳高潮了。她用力的挺直了身体，微锁着眉头，紧闭着双眼。她深深的吸了一口气，半天没有吐出来，好像很痛苦，又似身体里积蓄了一股强大的力量要爆发出来。

　　这种状态大约持续了十几秒的时间，琳琳的身体一下子瘫软在我怀里，呼吸也渐渐的变得平缓。

　　我抚摸着她的后背，轻轻的亲吻着她的额头。琳琳用非常小的声音说：“老公，好棒！好爽！爱死你了！”。

　　休息了一小会儿，琳琳也恢复过来，她娇声的说道：“老公，你那里还很硬呢，我用嘴帮你吸出来吧？”。

　　“不用！我要自己来！”。

　　我让琳琳搂紧了我的脖子，我的双手分别挽住了她的双腿站了起来，这样琳琳的骚穴正处在身体的最低处，而我骄傲的大鸡巴依然深深的插在她的阴道里。

　　我双腿分开，微微的弯起了腰，然后猛的用大鸡巴向前顶了出去，利用腿和腰的力量，再加上手臂的辅助，把琳琳顶了起来，我的整根鸡巴几乎都拔了出来，只剩下龟头的一小部分还没离开她的穴口。然后我迅速回到刚才的姿势，琳琳在重力的作用下猛然的落下，整根阴茎再一次完全的插了进去，而且由于用力过猛，比刚才插的还深，直接顶到了琳琳阴道的尽头，似乎每一次都有要冲进子宫的趋势。

　　我一次一次重复着以上的动作，而且速度越来越快。琳琳也由呻吟慢慢的变成尖叫，由尖叫变成了张大了嘴巴，发不出声音来。

　　这是我最喜欢的方式，一是能体现我很男人的一面，这是力量与技巧的完美结合，二是能把琳琳干的欲仙欲死。

　　正当我满头是汗，干得正起劲的时候。琳琳突然紧紧的贴紧我的身体，不让我再动，紧张的的说：“老~~老公~~有人~~~”

　　我也着实的吓了一跳，紧张的问道：“谁？”

　　琳琳使劲的低着头，用极其小的声音说：“就是刚才在旁边的那个人，他在远处的树后偷偷的正往这边看呢。也许已经看了半天了，快让我下来吧。”

　　我稍微侧了一下脸，用余光瞥了一眼。果然在稍远的一棵树后，他正猥琐的张望着。说实话当时我真的很想冲过去暴打他一顿，可不知道为什幺心里却极度的兴奋，也许这是我第一次，在别人的偷窥下操我的老婆。首发

　　琳琳的脸更红了，一直红到了脖子。我能感觉到她的心跳非常的快，呼吸也有些颤抖，这是我第一次看到琳琳如此的兴奋。

　　不知道哪里来的勇气，我竟然说了一句：“也不知道大学里有没有教打炮的课程，看就看吧，我就是要他看看老子是怎幺操你的。”

　　我加大了动作的幅度，力道也更加的强劲，啪啪声有节奏的再一次响起，似乎比刚才更猛烈了不少。

　　心里的恐惧、羞涩永远战胜不了下体的刺激，在我重重的顶了几十下以后，琳琳竟然被操的叫出了声，我知道她又快到高潮了。

　　用这个姿势操她真的很累，以至于我的双腿都有些打颤，但看到琳琳的状态，我根本无法停下来。其实男人只需要那几秒钟的快感，但征服一个女人才能让他得到最大的心里满足。

　　我咬紧牙关努力的坚持着，横冲直撞的大鸡巴持续的刺激着她骚穴里的每一个角落。也许是有人正在偷窥的缘故，她的淫水比刚才多了许多，有一些已经顺着我的蛋蛋流到了腿上。

　　在我不断了刺激下，琳琳紧锁眉头，骚穴再次传来了那有节奏的收缩，她高潮了。

　　“别动了~~~啊~~停~~~快停吧~~求你了~~不行了~~~~~我要死了~~啊~~~要死了~~~啊~~~~”

　　我没有理会琳琳的求饶，反而更加快速的抽插。就像跑马拉松，我只差最后100米的冲刺了。近似疯狂的狂顶了近两分钟，伴随着我的鸡巴几次强烈的跳动，一股股浓稠温热的精液溢满了老婆的整个骚穴。我的身体似乎一下子被抽空了，无力的坐在了长椅上。琳琳停止了带着哭腔的哀嚎，瘫软在我的怀里，身体一阵阵痉挛。

　　我突然想起了不远处还有个人，回头张望的时候，人已经没了踪影。我和琳琳整理好衣服，稍微休息了一会，起身准备回家了。

　　当我们路过刚才男孩隐藏的那棵树时，发现树下有一团白花花的东西。走进一看，竟然是一张用过的纸巾，上面沾满了黏糊糊的液体，面前的树上，脚下的草叶上也有一些。

　　“我靠，丫居然在打飞机！”我看了看老婆继续说：“他一定是幻想着把精液射进了你的逼里，这他妈是赤裸裸的意淫啊！”。

　　琳琳没有说话，刚刚恢复的脸上再次泛起了红晕。可以感觉得到，她竟然还有些激动。

　　当天晚上我们又大战了一场，我蒙住了琳琳的眼睛，学着学生的模样叫她姐姐，她竟然异常的兴奋，高潮了好几次呢。我也是爽的不得了，甚至有了一种想让那个男孩操她的冲动……首发

　　【未完待续】

　　11816字节<div id="alert_tpc" style="color:gray;margin-top:30px">


            
    
    
    
    
    
    
            
    

    
    



    
    
        


        
      
      
    


 【淫妻的性福时光】【第二章】

    【原创】春暖花开，有你。――原创作者：ayin 

　　第二章

　　在那条再也熟悉不过的长椅上，老婆琳琳被一个男人死死的压在跨下，虽然我看不到他的脸，但应该很年轻，而且有种似曾相识的感觉。琳琳拼命的挣扎，满脸泪水的苦苦哀求着，但这都无济于事，反而激发了男人的兽性。一条粗大的阴茎破开两片小阴唇，一点点的强行插入，虽然老婆的阴道还有些干涩，男人却兴奋的发出一阵阵淫笑。在男人肆意的抽插下，琳琳哭喊着，一条白腿跨在长椅的椅背上，随着男人的抽插，一甩一甩的。看到老婆被人肆意的凌辱，我疯狂的要冲上去，可我却像被施了魔法，使出了全身的力气，竟然无法动弹。

　　一急之下，我竟然出了一身的冷汗，睁开了眼睛，原来是场梦。可这梦也来的太过真实，我的鸡巴也不由得有了很大的反应，硬挺挺的在内裤里支起了帐篷。幸好我现在已经结婚，有了正常的夫妻生活，要不然非得跑马不成。首发

　　说也奇怪，自从经过那次野战被偷窥的事件以后，我经常会胡思乱想，我似乎很喜欢那次被人看着操她的感觉，甚至还有些想让她和别人做爱的冲动。

　　其实琳琳也有了很大的变化。她经常会主动要求和我做爱，而且一改往日的内向性格，每次她都肆无忌惮的叫的很大声，叫的我心神荡漾。我好像更喜欢她淫荡的样子，毕竟越是风骚的女人，操起来就越爽。

　　有人说世上所有的男人都是好色之徒，而女人一般都有正反两面，或者说是心中有两个自我。一个贤良淑德，另一个则是风骚放荡。也正是那次的偷窥事件慢慢的激发了琳琳淫荡的一面。尤其是她看到地下那团沾满精液的纸巾时，我能感觉到她内心的兴奋。

　　接下来的一段时间，我和琳琳每次做爱，我都会用公园的事来刺激她，甚至有一次我问她当时被男孩偷窥时，她什幺感觉。她告诉我当时很害怕、羞愧，而且也觉得特别刺激。我又问她如果有一天，那个男孩不是躲在一旁打飞机，而是真刀真枪的和她做爱，甚至把精液灌进了她的身体里，她会不会觉得更刺激？而我得到的答案是一定会很爽，但她不想这样，因为她的身体是属于我一个人的，我可以在任何时间，用任何方式来享用她，别人是绝对不可以的。

　　当时我真的觉得自己无比的幸福，但在幸福中还夹杂着一丝丝若有若无的失落感。

　　之后的一段时间，我有事没事总会去那个公园转上一圈，心里却很矛盾。我很想再次见到那个男孩，又有点怕见到他。我不知道是该质问他为什幺偷窥，还是要与他一起分享自己的老婆。如果是前者，我觉得其实没什幺必要，毕竟他至今也不知道我们是谁。如果是后者，我反复的问过自己很多遍，我舍得吗？？？

　　也许是命中注定我将再次见到那个男孩，如果没有再次见到他，也许后边的故事也根本不会发生。

　　一次我去一家公司谈业务，忙完后眼看就要到下班的时间了，索性和老板打了招呼，就不回公司了。回家的方向正好路过那个公园，我停下了车，想再碰碰运气，于是走了进去。

　　我远远的看见在上次的那个长椅上，一个人正神情专注的看书。我悄悄的靠了过去，想仔细的看清楚。没错，短发，戴着眼镜，还算帅气的脸上带着一点稚嫩，果然是他。我心跳加快，手心出汗，突然感觉有点紧张。我点了根烟，定了定心神，朝他走了过去。

　　他听到了脚步声，瞥了我一眼低头继续看书，突然再次抬头时，脸上露出紧张的神情。我想他已经认出了我。

　　“小子，还认识我吗？”

　　他躲开了我的视线，点了点头，再也不敢直视我，极像一个犯了错的孩子。

　　我装着流氓的口气狠狠的说：“手机给我。”他哆嗦着把手机从牛仔裤的口袋里掏了出来，紧紧的握在手里，显得有些害怕。我一把抢了过来，打开了手机里的相册，仔细的翻看着。幸好我没有发现他偷拍我们的照片，要是被传出去可就麻烦大了。

　　我把手机扔给他，直接坐在了他的身旁，掏出了一根烟递了过去。他接过了烟，但仍然显得十分害怕。

　　“别紧张，如果你老实，我是不会揍你的。你是干什幺的？为什幺要偷窥我们？”

　　他点着了烟，深深的吸了一口，“我叫姜东，是XXX大学的学生，现在放暑假，我经常来这里看书，这儿比较清净。那天我真不是故意的，当时只是好奇。我家里管的很严，从小到大我都没有看过A片，就连色情网站都没上过。”

　　“那你居然还打飞机，这不是第一次了吧？”

　　“不是，我以前偶尔会对着杂志里的图片打飞机，那天看到你和那位姐姐，我真的是没有忍住，她是我见过的最美的女人。”

　　“别他妈的拍马屁！你们学校是出了名的美女多，你居然说我老婆最美，太假了吧！你没有女朋友吗？”

　　“我说的是真话！相对于那些涉世不深的女孩，我更喜欢像姐姐那样成熟的女性。再说了，像我这样的潘炕嵊心母雠孩愿意和你交往，都他妈太实际了。”

　　“这幺说你还是处男？”

　　“如果撸管不算的话，可以说我还算处男吧。我连女孩的手都没有摸过呢！”姜东用脚碾灭了烟头，显得有些失落。

　　我沉思了一会狠了狠心继续说：“如果再给你一次看我们做爱的机会，你会怎幺样？”说完后我觉得脸热的直发烫。

　　“不敢了！不敢了！大哥我知道错了。”

　　看来他并没有理解我的意思，我咬了咬牙，索性就对他直说了。“其实上次你在树后偷窥，我并没有怪你，反而是你让我觉得很刺激。我来这里找过你几次，有意让你成为我们的性爱摄影师，近距离的看我们做爱，如果有可能的话甚至可以更进一步。”

　　“更进一步是什幺意思？”

　　“我是说~~~我是说也许你能真的和她发生点什幺，究竟能不能发展到那一步，我也不好说，起码现在我还没有准备好，我老婆估计一时也接受不了，你愿意吗？”

　　姜东听了我的话显得很激动，他一把拉住我的手说：“愿意！大哥，我一百个愿意！如果真的可以的话，我什幺都听你的，为你做牛做马我都愿意！”

　　那天我们聊了很久，而且聊的很投机，他叫我大哥，我也很自然的叫他兄弟。我们一起策划着下一步该如何开展，并制定了一个似乎还可以实现的计划。直到他的家里打电话叫他吃饭，我们才互相留了电话，各自回家了。

　　那天我回到家，琳琳看我很开心样子，就问我有什幺好事，我只是告诉他过几天给她个惊喜。她追问了半天我也没敢吐露一个字，她也只好作罢，脸上却显现出期待的表情。说实话我心里也一直在打鼓，琳琳会同意吗。

　　好不容易盼到了周末，一大早我们懒在床上，我告诉琳琳，今天她要和我去见个朋友，而且中午要一起吃饭，叫她穿得漂亮一点。

　　她一把搂住我说：“穿什幺叫漂亮啊？上次穿的那样吗？”

　　“好啊！好啊！我喜欢。”

　　琳琳亲了我一口，欢天喜地的跳下了床，光着脚打开了衣柜取出了一件黑色吊带裙，举着问我好看吗？我示意她穿上给我看。

　　当她穿好后，我突然眼前一亮。这是一条在KTV里陪酒女经常穿的裙子，好像叫什幺夜店服。似乎比上次那条还略短一点，而且低胸、露背，更加的修身。老婆所有的优点全都一览无余的展现了出来，酥胸、美背、白腿，我有种想暴操她的冲动，但我咽了咽口水忍下了，毕竟今天还有更加刺激的游戏呢。

　　中午我们准时来到了约好的餐厅，小东早就选好一张靠窗的桌子在等我们了。当他看到老婆的装扮后，眼睛就一直没有离开过，愣愣的有些出神。

　　“来，叫嫂子。”

　　“我还是叫姐吧，叫姐亲。”

　　我有意的让琳琳坐到了小东的对面。菜上的很快，我们边吃边聊了起来。小东很会说话而且也非常的幽默，逗得老婆笑个不停。他一直话里话外的夸琳琳漂亮、性感，弄的老婆心花怒放，笑的更灿烂了。

　　老婆似乎突然想到了什幺，开始端详起了小东，她疑惑的问道：“我们以前见过吗？我怎幺觉得你很面熟呢？”

　　小东一时不知道该怎幺回答，我只好对着琳琳的耳朵小声的说：“上次，公园……”

　　话还没说完，老婆的脸一下子变得通红，手足无措的不知如何是好。

　　“亲爱的，他是我找了好几次，才找到的。我非常喜欢上次被他偷窥的感觉，想让他看着我们做爱，而且还给咱们拍照怎幺样？上次我看你很兴奋，这次应该更刺激……”

　　“这就是你前几天说要给我的惊喜吗？你是脑子有病，还是疯了，这绝对不行！”

　　她的样子很坚决，大家一下子都显得比较的尴尬。我向姜东使了个眼色，要他先回避一下，他借故说要去洗手间，起身离开了。

　　琳琳坐在我旁边扭着头一直看向窗外，样子显得很生气。而我更是郁闷的不行，精心策划了好几天，结果还是被老婆拒绝了，我沮丧的叹了口气。

　　“对不起，老婆。”还是我主动打破了僵局，毕竟我不想因为这件事闹的和老婆不愉快，她不同意也在情理之中，试想有几个女人愿意在别人的观看下做爱，而且还会被拍照呢。

　　“老公，你真的喜欢这样吗？那次是意外，你我都觉得很刺激。但要是故意为之，我有点接受不了。老公，你还爱我吗？难道你就舍得我一丝不挂的让别人看着你操我？”

　　“亲爱的，我一直都深爱着你，而且永远也不会有人能代替你在我心中的位置，也正式是因为如此，我才觉得这样做更刺激，如果换个不认识的人，我反而没有了兴趣。老婆你就成全我吧，我真的很想。”我努力的说服着琳琳，希望她能回心转意。

　　“你问问自己，真的想这样吗？如果是，我可以答应你，不过你要保证不要让任何人知道，而且仅此一次。”首发

　　我知道琳琳非常的爱我，也正是因为爱，她才会为我做出如此大的牺牲。我认真的对她点了点头，心里暗暗窃喜，有了第一次，还怕她以后不同意吗。

　　我激动的拨通了姜东的电话，告诉他琳琳已经同意了。我会在附近的快捷酒店开个房间，房间号码一会儿发到他的手机上。电话里传来了姜东兴奋的欢呼声。

　　餐厅的周围有好几家快捷酒店，我们挑了一家环境不错又比较干净的推门走了进去。

　　记得上一次和老婆开房还是我们上学的时候呢，如今这个年纪更像是一对偷情的男女。也不知道琳琳是被前台服务员看的难为情，还是想到即将发生的事情有些害羞，脸上有些泛红。

　　简单的办理了入住，一进房间我就马上给小东发了条短信，告诉他酒店的名字和房间号码。他只回了四个字“马上就到”。

　　我和琳琳坐在床边，床单像雪一样的洁白，可谁也无法想象这张床究竟睡过了多少淫男荡女。像这样的快捷酒店，光顾最多的还是那些偷情的奸夫淫妇，或是直接出卖肉体的婊子。

　　琳琳显得有些坐立不安，恳求的说道“老公我有点后悔了，还是算了吧！”

　　“亲爱的，不要怕，一会放开了就好了。”

　　时间不长，悦耳的门铃声响了起来，小东被我请进来后，坐在了我们对面的沙发上。一时间大家都觉得有点尴尬，不知如何开始。

　　我指了指卫生间，叫琳琳先去洗澡，她犹豫了一下，低头羞涩的走了进去。卫生间的墙是磨砂玻璃做的，当灯打开后，虽然看不太清楚，但也能看个大概的轮廓。

　　老婆迅速的脱掉了衣服，接着就传来了淋浴的喷水声。往往越是看不清楚，越是有一种朦胧的美，更加容易让人幻想。琳琳性感的曲线映在玻璃上，她一条腿踏在了马桶上，一只手扶住了墙，另一只手在两腿之间来回的清洗着，我想她这会应该湿了吧。小东直勾勾的看着老婆的身影，眼睛都不眨眼一下，我连叫他几声，他才回过神来。

　　我伸手递给他一台卡片相机，然后用手指向了老婆。当小东打开相机电源的时候，我已经拉开了卫生间的玻璃门，“兄弟，到这儿来，还不给你姐拍几张。”

　　小东几步跨到了卫生间的门口，迅速的按下了快门，随着闪光灯的一道刺眼的光芒，琳琳紧张的尖叫了一声。我忙冲进去堵住了她的嘴，生怕她的喊声会把服务员招来。我知道虽然琳琳已经答应了，但她还没有完全做好心理准备，第一次光着身子站在其他男人的面前，肯定会紧张的。一时间她的双手都不知道放哪里好了，捂住了胸就露出了逼，捂住了逼，又露出了脸。她羞涩的扭动着身体，躲避着相机的镜头和小东饥渴的眼神。

　　我立马脱光了自己的衣服，冲过去一下子从背后搂住了琳琳，并把她的身体转向了小东。小东也把握时机，连续的按动着快门。极度的刺激和羞辱下，老婆无奈的闭上了双眼，任由我摆布。

　　我一只手抓住了琳琳的乳房，一只手挤进了她紧紧夹住的两腿之间，中指在她的淫缝里不停的抠弄着，泛滥的淫水瞬间沾满了我的手指。琳琳显得格外的兴奋，低声轻哼了几下，娇声的说“老公你的鸡巴顶到我的屁股了。”

　　是啊！她要不说我还真没注意，我的鸡巴已经很硬了。琳琳转过身，在手上挤了一些浴液后直接涂抹在我的鸡巴上。随着她的揉搓，套弄，鸡巴上的泡沫也越来越多，整个凶器都被泡沫覆盖了。她认真仔细的清洗着，两个睾丸在她的手里轻轻的把玩着，很是舒爽。直到她认为就连每一根阴毛都被清洗干净了，才拿起了花洒向我的胯下冲起了水。白花花的泡沫顺着我的大腿被冲到了地板上，我的鸡巴又一次显露了出来，好像比刚才又大了不少。

　　我轻轻的拍了拍老婆的肩膀，让她蹲下了身子。当她微微抬起头的时候，我完全充血的鸡巴正在她的脸前摇晃着。我一把抓住了琳琳的头发，一手握住了鸡巴的根部，朝她的嘴顶了过去。

　　琳琳从来不抵触为我口交，相反她还很喜欢，每次她主动要和我做爱的时候，她都会钻进被窝里，含住我的鸡巴一顿嘬，即使我又累又困也一般不会拒绝，说实话她的技术还真是不赖。

　　今天由于小东在场的原因，琳琳还是显得十分的拘束，她转头看向了小东，满脸通红。琳琳犹豫了一下，最终还是扭过头，将我的鸡巴慢慢的吞了进去，我感觉龟头已经碰到了她的喉咙。她慢慢的向后抬起了头，我的鸡巴又被她一点点的吐了出来，然后又迅速吸了进去……

　　老婆柔软的嘴唇一次次的划过我的整根鸡巴，让我不禁轻轻的闷哼了几声。小东面红耳赤的紧盯着我们，一时间竟忘记了拍照。我对他做了个按快门的动作，他才一下子回过了神，狭小的卫生间再次传来了快门连续的咔嚓声。

　　太他妈刺激了，当时我们和小东的距离最多不超过两米，这幺近距离的被人看着，在心理和生理的双重刺激下，我感觉浑身的血液都要沸腾了。老婆也渐渐的加快了速度，增大了吮吸的力度，我的灵魂都快要被她吸出来了。还好我及时按住了她的头，要不然真的就提前缴枪了。

　　我们简单的冲洗了一下身体，迅速的擦干后，就抱起了老婆，走出了卫生间，直接把她扔到了床上。老婆两只手捂住双峰，两腿加紧，脸羞涩的扭向了一边，微微的红润显得她更加的妩媚动人。

　　我分开了琳琳的双腿，很自然的跪在了她的两腿之间。当我轻轻的分开了她的小阴唇，一股粘滑透明的液体涌了出来。在爱液的润滑下，我的中指很顺利的直抵中宫，指尖在她的阴道深处缓缓的画圆摩擦。琳琳渐渐放松了身体，眉头微皱，轻咬红唇，看起来很享受的样子。

　　我改变了方式，用中指在琳琳的吕锍椴迤鹄矗显然一根手指还无法满足这个多汁的淫洞，于是我再加上了一根，随后又加上了一根。三根手指在她的吕锖岢逯弊驳慕进出出，琳琳的呻吟声从微张的小嘴里传了出来。

　　我突然间觉得特别的刺激，有种模糊的感觉，似乎我的手就是一根其他男人的大鸡巴在疯狂的操她，鬼使神差的我加上了第四根手指。当我几乎半个手掌都挤进她骚穴的时候，我能听见琳琳从牙缝吸气的声音，她紧锁眉头，显然是有点疼。首发

　　要是平时我肯定会停下来，但当时我真不知道哪里来的一股劲，竟然不顾她的疼痛抽插起来，而且速度越来越快。毕竟胳膊要比整个身体灵敏的多，速度也远远比身体的速度快。一顿粗暴疯狂的抽插，琳琳竟然扭动着身子，浪叫了出来。当我的胳膊酸痛得快要到极限的时候，琳琳僵硬的挺直了身体，我插在她下体的四根手指，明显的感觉到了她的阴道在连续的夹紧、收缩、跳动。她深深的憋住了一口气，使劲的抬起了下巴，表情十分的痛苦，又像非常的享受，她第一次高潮了。

　　我拔出了紧紧团结在一起的四根手指，带出了很多的淫液，我把湿漉漉的手张开伸向了小东，开玩笑的说：“这娘们够骚吧？”小东没有回答，笑着对着我沾满淫液的手拍了一张照片。老婆双手捂住红的发烫的脸，娇嗔着连声说讨厌，但我却发现她在指缝中一直偷瞄着小东。

　　我们稍事休息了一下，我再次跪到了琳琳的两腿之间。她的骚掠捎诟詹偶度的扩张，仍然张开着，好像随时准备迎接男根的光临。我握住了鸡巴的根部，上下晃动着龟头，在琳琳满是骚水的穴口来回的摩擦着。老婆的喘息声伴随着滋滋的水声再次急促了起来。

　　我深深的吸了一口气，慢慢的朝她的身体压了上去，鸡巴也随之没入了她多汁的淫穴。女人的阴道真的是非常的神奇，并没有因为刚才四根手指的狂捅而变得松弛，她的整个穴口被肉棒撑到近似圆形，恰到好处的包裹住我鸡巴的根部。我的整条鸡巴在屁股抬起落下之间一次又一次的插入、抽出，琳琳很快有了反应，扭动着身体迎合着我每一次的冲击。

　　小东在床边四处的游走，寻找着适合的角度，不时的按动着快门。我能感觉到他在我身后的两腿之间，一张一张的拍下我们结合的部位，心里刺激得一阵阵悸动。

　　“大哥你真棒啊！操的姐姐流了好多的水啊！床单都湿了一大片，操她，使劲操她，大哥加油！……”

　　听着小东的淫词浪语，我激动的不得了。琳琳害羞的紧紧搂住了我的脖子，我能感觉到她颤抖的呼吸，轻轻的吹在我的肩头。

　　“骚货！爽不爽啊？”

　　“嗯~~~好~~好舒服~~~~~那里~~~~~~好舒服~~啊~~~~~”

　　这样操了她一会，我示意她松开双手，握住了她的双腿放到了自己的肩膀上，继而用整个身体的重量压了下去。琳琳的身体被挤压到最大的程度，两条玉腿在我的肩头摇晃着，显得格外的性感、修长。我高高抬起屁股然后猛的砸下去，坚挺的肉棒一下子捅到了淫洞的尽头。

　　琳琳被这直插到底的猛的一砸，情不自禁的浪叫了一声。她的这声呻吟极大的刺激了我，让我有一种想操死她的冲动。我一下一下猛的插入，每一次都比上次更猛，更狠。

　　“骚货，你喜欢吗？”

　　“我~~我~~~啊~~~~~我~~喜~~~~喜欢~~~啊~~~~~”

　　“喜欢什幺？”

　　“我~~喜欢~~~啊~~喜欢你~~~操我~~~~~”

　　“喜欢被他看吗？”

　　“~~~啊~~~~喜欢~~我~~~喜欢~~~”

　　“想让他操你吗？他还是处男，会很爽的。”

　　“~~不~~啊~~啊~~~不可以~~啊~~~你~~干死~~干死我吧~~~啊~~”

　　也许只有这种情况下，我才会问出这样的问题，而她的回答竟让我有些沮丧。小东的脸上也显露出失望的神情。

　　我报复一样的狂轰着琳琳的骚拢每一下都操得她浑身一抖，很快她紧紧的抓住了洁白的床单，紧咬银牙，高潮了。而我也恰到好处的紧顶着她阴道的尽头，迸发出一股股浓浓的精液，射得她的骚穴一紧一紧的收缩着，夹得我整个人似乎都飘了起来。

　　当我拔出鸡巴的时候，小东及时的把相机对准了琳琳刚被操过，沾满了骚水与精液混合液体的阴户狂拍。老婆经过了这一战，好像已经适应了小东的拍摄，任由小东肆意的拍摄着，甚至她还面对着镜头露出了一个满足的笑容，两条腿也分开得更大了。

　　小东和我相视一笑，我们的计划已经顺利的完成了第一步，这场近似疯狂的淫妻大戏也只是刚刚拉开了帷幕……


【未完待续】

  15198字节<div id="alert_tpc" style="color:gray;margin-top:30px">


            
    
    
    
    
    
    
            
    

    
    



    
    
        


        
      
      
    


 【淫妻的性福时光】【第三章】

    　　【原创】春暖花开，有你。--原创作者：ayin 

　　第三章

　　经过了我一番激战，琳琳已经达到了两次高潮，她也越来越开放，居然可以直视镜头，任由小东拍摄她精液横流的淫穴。而小东，一个二十来岁，血气方刚的处男，几乎零距离的目睹了我和琳琳的这一切，并且用相机记录下了整个过程。此刻的他已经饥渴难耐、欲火中烧，两眼发光的盯着老婆骚穴，不住的咽着口水。

　　“琳琳姐，能让我仔细的看看你那里吗？”首发

　　老婆听到小东如此一说，立马紧张起来，双腿迅速的合拢，扭头害羞的看着我。其实我也没想到他会这幺说，心里小小的激动了一下，感觉很刺激，朝老婆点了点头。琳琳在我的示意下，“嗯”了一声，身体也放松了下来。

　　小东轻轻的分开老婆的两腿，上半身趴在了床上，脸正好对着琳琳的淫穴，距离最多也就一尺。 老婆紧闭双眼，两只手握在一起放在胸前，微微的颤抖，好像很紧张，但更像有些激动。

　　“姐，你那里好漂亮啊！威哥你真够厉害的，射了好多，精液现在还往外流呢！”小东说完后激动的舔了舔干涩嘴唇，呼吸有些急促。

　　接下来的一幕让我这辈子都无法忘记，小东居然往前探了探身子，双手从老婆屁股低下掏过来，紧紧的挽住了她的双腿，而且直接把嘴对准了穴口，亲了下去。那可是我刚刚发泄过的地方，到处沾满了精液和爱液，黏黏糊糊的一塌糊涂，即使是我也不一定有勇气用嘴去帮她舔舐、清理。

　　老婆被小东突如其来的举动，吓得一下子半坐了起来，一只手支撑着身体，一只手用力的去推小东的头。可小东不知道那里来的一股蛮力，琳琳推了好几下，居然没推动。她无奈的任由小东肆意的亲吻、舔舐着，甚至有几次，小东的舌头已经探入了她的洞口。

　　老婆双手按在身后的床上，支撑着后仰的身体，呼吸都有些颤抖了。她断断续续的说：“别~~这样~~那里很~~很脏~~~，停~~~停下来~~求你了~~~不要~~啊~~~~~~~”

　　从表面上看，老婆是在用话语阻止小东，可我能感觉到她的心里很矛盾，有点想，又很害怕。怕什幺呢？我脑子飞快的旋转着。一个女人最在意的就是她的老公，如果我愿意，并且希望她这样的话，她应该还是会喜欢的吧。

　　我从侧面搂住了琳琳，直接吻住了她的嘴。她的上下两张嘴同时被两个男人同时亲吻着，挑逗着，在她的鼻腔里发出了轻轻的哼声。接下来我做出了这一生中最艰难的决定，这也许将开启我们的性福生活，也许会毁了我们的婚姻。我狠了狠心，伸出了左手的中指，在小东面前晃了晃，然后指向了琳琳的骚隆

　　小东看到我的动作，兴奋的一下站了起来，退下裤子的一瞬间，一根坚挺的鸡巴弹了出来。他虽然还是个处男，但二十出头的他已经发育成熟，按照中国人的比例，他的老二已经算是很大了，甚至比我的还略粗一点，只不过没有经过女人爱液的洗礼，不够黝黑，显得有些稚嫩，紫红色的龟头很是好看。我的心里扑通扑通的十分忐忑，这个我刚认识几天的小友，即将成为我老婆的第二个男人。

　　小东跪在了床上，向前挪动着身体，来到琳琳的两腿之间，学着我刚才的样子，握住了鸡巴，就往里顶。由于是他第一次接触女人，比较紧张，也不得要领，顶了几下，竟然没进去。

　　琳琳被我拥吻着，看不到小东的情况，但女人的下体还是比较敏感的，一个大鸡巴在那里顶来顶去，她已经感觉到了。她使劲扭动着身体，竭力的阻止着小东的插入，嘴里、鼻腔里发出了反抗的声音。

　　我知道成败在此一举，如果今天小东没有成功，那就很难有下次了。我竭尽全力的抱紧了老婆，嘴紧紧的贴在她的嘴上，生怕她喊出来。

　　面对老婆的反抗，小东有些慌乱，还好他稳定了下情绪，双手按住了老婆的双腿，完全充血的鸡巴在琳琳的两腿之间继续找寻着那所有男人向往的地方。

　　几次尝试以后，小东终于抵住了老婆的穴口，已经有半个龟头没入了她两片小阴唇中的缝隙里。他深深的吸了一口气，整个鸡巴一寸一寸的消失在老婆的两腿之间。

　　我突然感觉像有一把匕首刺入了我的心脏，有点疼，有点慌，还有点刺激，有点爽。我知道这一切都无法回头了，我怀里的女人从这一刻开始不再纯洁，她的身体从今天以后很有可能将要有一个，或者几个，也许很多人与我一起分享。

　　小东忽快忽慢的抽送着，我明显的感觉到床随意的晃动了几下便停止了，琳琳也放弃了反抗。当我抬头看向小东的时候，他满脸的愧疚。

　　“实在对不起，我射了，没控制住，射在姐里边了。”

　　琳琳静静的躺在我的怀里，眼角有晶莹的泪水涌出来，她没有去擦拭，面无表情的任泪水随意的流淌。我知道我这次也许真的伤害到了她，我再次把她紧紧的搂在怀里，生怕失去她一样。我至今也没有忘记当时的感受，心很疼。那是我的老婆第一次被其他的男人搞，而且还是内射。

　　琳琳面无表情的看着我，这让我有点不敢直视她。

　　“这就是你想要的结果吗？现在你满意了？”

　　“不！我想你快乐！”首发

　　“快乐？你觉得我是什幺？荡妇吗？现在我脏了，我被别人操过了，还射在了身体里，你现在觉得刺激，当你哪天反悔了，你还会要我吗？”

　　“老婆，我永远都会只爱你一个人，今天所有的错都在我，是我太自私了，是我没有考虑到你的感受。但是我真的很喜欢这样，很想看你和他做爱，其实我也是想让你更加的满足啊！你放心我永远也不会因为这件事嫌弃你、抛弃你，反而我觉得是我欠了你的，从今往后我会更加的爱你，我发誓。”

　　“你就是个变态！你居然喜欢看我被别人操，你居然想让自己的老婆成为人尽可夫的婊子，你的话我还能信吗？”

　　我从床头的柜子上拿起了琳琳的手机，解锁后直接按下了录音键。

　　“郑重承诺！我阵威今生今世只爱许若琳一人，也只能有许若琳一个女人，如有背叛、嫌弃，或是我主动提出离婚，我愿净身出户。特以此录音为证。”

　　我录好了以后，直接把手机塞到了琳琳的手里。

　　“这下你应该踏实了吧，我说的可都是真心话。我这样做不是因为我不爱你，反而是我很爱你。这也不光是为了满足我的淫欲，其实我还是为了你，我希望你快乐，希望你得到最大的满足。”

　　“你真的不在乎我被他上了？”首发

　　“都什幺年代了，凭什幺男人就可以外边彩旗飘飘，家里红旗不倒。再说了，做爱和握手不都是身体接触吗？在我看来没什幺区别，我也是想让你有点新鲜感。”

　　“你在外边彩旗飘飘了？”

　　“我怎幺会呢，那些不幸福的才彩旗飘飘呢。我家里有你这幺个性感的尤物，我往哪飘啊！”

　　琳琳“噗嗤”一声笑了，总算我半天功夫没有白费，虽然我现在还不知道她会不会喜欢上如此的游戏，但起码她不会那幺抵触了。

　　“大哥！大姐！我还可以继续吗？”

　　“老公，那个小王八蛋的那个东西一直顶着我，好硬。记住你说的，你永远都不会嫌弃我，只能爱我一个人。我也愿意为你做任何事情，我都听你的。”

　　也许是刚才的一番话打动了老婆，她说是为了满足我变态的爱好，不如说她骨子里的淫魔正在慢慢的苏醒。我知道女人一般都不会出轨，但只要有了第一次，就会一发不可收拾。

　　我扭头看了看小东，他依然跪在老婆两腿之间，下体抵住了她的阴户，真不愧是处男，精力很旺盛，射了还能继续硬着。小东也渴望的看着我，等待着我的答复。我抽出了挽住老婆的胳膊，让她平躺在床上。

　　“兄弟，好好的伺候你姐，别让我失望啊。”

　　小东再次抽插起来，虽然没有刚才那幺紧张，不再手忙脚乱，但依然有些激动。我很怕他像刚才一样没操几下就又射了，便在旁边做起了指导，他的领悟能力极强，双手死死的按在老婆圆圆的奶子上，慢慢的调整呼吸，动作也更加顺畅。整个房间充满了“啪啪”的拍击声和“噗辍⑧辍奔Π陀肷аㄒ水的挤压声。

　　我迫不及待的站在了小东的身后，直接从他的胯下看他们交合的地方，随着小东每一次的插入，都会有一些白花花的精液被挤了出来，弄得老婆的阴户上，菊花上，还有床上到处都是。这小子到底攒了多长时间，射的真不少啊！幸亏我们还不想要孩子，老婆一直在吃避孕药，否则的话还真没准被这个小子给种上了。

　　我急忙从床上捡起了小东扔在那里的相机，拍摄着他们的下体，拍摄着他们的表情，拍摄着每一次深深的抽插。相机在我的手里咔嚓咔嚓的响个不停，生怕遗漏了任何一个淫乱的画面。

　　琳琳在小东的胯下，被操得不住的上下晃动，她舔了舔由于喘息而干涩的嘴唇，伸出两只小手抚摸着小东的脸，两眼犯起了桃花，她轻轻的闭上了双眼，喘息连连。

　　“我~~我~~嘴巴~~好干~~~亲我~~~我要~~~你~~吻我~~~”

　　小东欣喜若狂，急忙伏下身子，双手紧紧楼主了琳琳，疯狂的吻住了琳琳性感的小嘴，两条舌头交织纠缠在一起，两个人十分的投入，完全忽略了我的存在。

　　一时间琳琳的骚穴，柔软的身体，就连我最喜欢她性感的嘴唇都被这个稚嫩的男人霸占着，蹂躏着。而看到琳琳被干的很嗨的样子，更让我的心里酸酸的，有种像自己的宝贝一下子被人夺走了的感觉。可又一想到，这样的老婆今后会带给我更多的乐趣，心里又不禁很激动。试想世上能有多少人能够目睹一个处男来奸淫自己的妻子，而妻子又这幺配合呢。琳琳淫荡的潜质似乎被逐渐的开发了出来。

　　“兄弟，操她，使劲操她，这个骚货喜欢你的大鸡巴！”

　　小东听了我的话，操得更加的卖力，整条粗大的鸡巴在老婆的小穴里进进出出，而琳琳更是扭动着身体迎合着。也许是刚才小东射过了一次，鸡巴没有那幺敏感了，又或是他逐渐掌握了要领，已经干了十几分钟了，还没有要发射的迹象。不得不说，这小子还真是个操娘们的好手。

　　在小东疯狂的进攻下，老婆颤抖的呻吟着，娇喘着，双眼迷离的抱紧了小东，双腿也紧紧的盘住了他的身体，一阵抽搐，高潮再一次降临了。

　　小东并没有因为老婆的高潮而停下来，为了那激爽的几秒钟持续努力着，狂操着。琳琳在高潮后又被他这幺一顿狂捅，极度的刺激一浪接着一浪，她的身体逐渐的瘫软下来，双腿从小东的腰上滑落，两只手也无力的放在身体的两旁，呻吟声中带着哭腔不住的哀求着。

　　“停~~~啊~~~停下来~~~我~~~~我要~~死了~~~啊~~~~我~~不行了~~~啊~~~~~”

　　小东并没有理会老婆的哀求，反而抬起了上身，按住了老婆的两个膝盖，用力的打开，好使自己的进攻不再受到任何阻碍。他用力的深吸了一口气，加快了速度开始抽插起来，每一次顶到最深处都会把无与伦比的快感传遍老婆的全身。

　　持续一分多钟的狂轰滥炸，老婆翻着白眼浑身颤抖，近乎昏厥。而小东也在这个时候再一次的把无数的精子灌进了她的身体，浑身是汗的，大口的喘着气。

　　老婆一只手无力的挽住了小东的脖子，双眼妩媚的看着这个刚刚让他欲仙欲死的男人。

　　“抱抱我好吗？你不知道女人高潮以后需要爱抚吗？”

　　小东的趴在老婆身上，轻轻的抱住这个刚被她干到脱力，浑身瘫软的女人，整个房间一下子安静了下来，到处充满了精液、爱液。汗液混合的味道。

　　我坐在沙发上，点燃了一根烟，静静的享受着极度刺激后的这一份安逸和美好。

　　我熄灭烟头后，小东也缓过劲来，从老婆的小穴中拔出了已经疲软的鸡巴，一股白花花的精液瞬间从穴口流淌出来，余温尚存。老婆及时伸手捂住了骚穴，冲进了卫生间。小东不怀好意的看了看我，我们相视一笑，极为默契的跟了进去。

　　像这种快捷酒店的卫生间本来就不大，一下子填满了三个人，显得相当拥挤。老婆分开双腿反复冲洗着阴户，我和小东站在她的两边，帮她涂抹着浴液，小东重点的涂抹俩个奶子，我只好反复的抚摸着老婆圆润的大屁股，弄得老婆不断的笑骂我们流氓、色鬼。

　　很快帮老婆清洗干净后，换成老婆帮我们清洗，她双手把浴液分别图在我们两个人的鸡巴上，一手一个套弄这，弄得我们几乎同时再次硬了起来，正当我们要有所动作的时候，老婆不怀好意的坏笑着边擦身体边走出了卫生间。

　　“你们俩自己玩吧，我累了先去睡一会。”

　　我和小东无奈的笑了笑，迅速的洗完爬到了床上，一左一右的把琳琳夹在了中间。我抓住了老婆的乳房，而小东则把手伸进了琳琳的两腿之间，时间不长就传来了琳琳的喘息声。

　　我的鸡巴也突然之间被一只手紧紧的握住，同时小东也有了反应，应该是状况和我一样。老婆起身，让我们两个并排平躺着，她则跪在我们两个之间，玩弄着我们两个人的鸡巴，很快就都再次充血坚硬了起来。

　　“老婆，我们俩个，谁的鸡巴好，谁更厉害？”

　　“都不错啊！一个小鲜肉，一个肌肉男，我都喜欢！”

　　“刚才谁操得你更爽些？”首发

　　“要说功夫还是老公你棒，而且很了解我，知道怎幺干我才爽。而小东带给我更大的刺激和新鲜感，我还是第一次和你以外的人做爱，好刺激啊！”

　　“那你还不好好犒劳一下我们两个。”

　　琳琳满脸含羞，直接弯下了腰，含住了我的鸡巴，吞吐了几下后，又扭头把小东的鸡巴吞进了嘴里。这样反复了好几次，我再也压制不住心中的欲火，小东更是兴奋的把手伸向了老婆的乳房。

　　“兄弟，咱俩比比怎幺样？”

　　“好啊！怎幺比，规则你定。”

　　“我们每个人轮流操五分钟，然后换人，谁先射，谁就输，怎幺样？”

　　“好啊！那姐姐一定爽死！”

　　我直接起身，把老婆直接按在床上，分开双腿顶了进去，抽插了起来。老婆此时已经淫汁泛滥，微闭着双眼任由我抽插，小东则拿出了手机开始计时。

　　小东一手拿着手机，一手抓住了琳琳的奶子，边揉捏着边弯下腰，一口叼住了老婆的奶头，贪婪的吮吸着。老婆也一下兴奋到了极点，抚摸着小东的头，娇喘连连。

　　我不停的抽插着，慢慢进入了状态，看着小东吃老婆奶的样子，更是兴奋的不得了，每一下都带给我生理和心里上的双重刺激。正当我越来越嗨的时候，小东一下子坐了起来：“哥，时间到了，该我了。”

　　我从老婆的身上退了下来，小东立马就迫不及待的冲了上去，抓住了老婆的双腿，用力的分到了极限，整个湿乎乎的阴户一下子暴露了出来，小穴由于刚离开我的鸡巴，还饥渴的一张一合着。小东的肉棒对准了老婆的骚穴，狠狠的刺了进去，插的老婆再次呻吟了起来。

　　小东激动的狂轰滥炸着老婆的骚穴，频率又快，力度又狠，老婆很快就有了反应，颤抖的呻吟着，显然快要高潮了。小东放开老婆的双腿，两只手死死的抓住了她的奶子，有几根手指甚至已经深深的陷入到肉里。老婆不知道是疼痛还是一浪接着一浪的快感，紧皱眉头，不住的扭动着身体。小东没有理会老婆是否痛苦，仍然肆意的奸淫着，随着小东五分钟时间的结束，老婆再次高潮了。她咬着嘴唇，浑身瘫软的颤抖着，迷离的双眼里流露出无比的幸福。

　　小东起身站到了一旁，我抓住了老婆的双脚，把她拖到床边，翻过她的身体，让她跪在那里，上身无力的趴在床上，浑圆丰满的大白屁股正好对着床下，高度也刚刚好。

　　我用力的一挺腰，鸡巴再一次的插了进去。正在高潮的老婆，吕镆唤粢唤舻模夹的我好爽。我兴奋的狂插了起来，老婆近似哭泣的呻吟着。

　　“啊啊啊~~老公~~我~~不行了~~啊啊啊啊~~~，”

　　这不但没有让我有怜惜之意，反而极大的激发了我的兽性，我抓住了老婆的两跨，使劲的往后拉回她的身体，自己的鸡巴同时出击，狠狠的顶在了她阴道的最深处。老婆被我干的来回扭动着身体，不住的呻吟。

　　很快，五分钟就到了。小东及时的换下了气喘吁吁的我，模仿着我刚才的样子，狠狠的抽插着淫汁泛滥的骚穴，琳琳也慢慢的由呻吟变成了抽泣。小东被这种征服女人的成就感，刺激得很是兴奋，又干了一会，突然看向了我说：“哥，不行了，我要射了。”

　　“先别动，换我来，一会我要射的时候再换你。”

　　我突然有了一种想要挑战老婆极限的想法，换下了即将发射的小东，疯狂的鸡巴在老婆吕锖岢逯弊玻操的老婆哭喊的尖叫着……

　　我和小东也记不得换了几次位置，老婆也不再尖叫，无力的任由身体抽搐着，小东也终于没有控制住，用力的顶住了老婆的屁股，发射了，足足射了十来下。首发

　　我急忙让小东退到一旁，自己插了进去，瞬间一股浓稠发烫的精液沾满了我的鸡巴，这是我第一次接触到别人的精液，而且还是在老婆的吕铮这让我兴奋的几乎血管都要爆开了。我毫无节制的肆意抽插，几分钟后我的子子孙孙在老婆的吕锱缛髯藕托《的后代汇合去了。

　　当我抱起老婆的时候，她已经意识模糊了，脸上淌着泪水，身体不停的痉挛着。

　　我们把老婆放在床的正中间，我和小东分别躺在她的两边。两个体力透支的男人和一个被操迷糊了的女人，三个人，一床被，相拥而眠……

　　未完待续

　　13193字节<div id="alert_tpc" style="color:gray;margin-top:30px">


            
    
    
    
    
    
    
            
    

    
    



    
    
        


        
      
      
    


 【淫妻的性福时光】【第四章】

    　　【原创】春暖花开，有你。--原创作者：ayin 

　　第四章

　　晚饭后，我慵懒的坐在家里的沙发上，捧着笔记本，和老婆一张张的翻看着几天前和小东激情的照片。这几天我们不知道看过了多少遍，但每一次都能让我清楚的回忆起当时的每一个细节，心里一阵阵的激动。琳琳歪着头，靠在我的肩膀上，看的很是入神，渐渐地脸红心跳起来。

　　“小骚货，你是不是想小东了，你不会爱上他了吧？”

　　“人家才不会爱上他呢，只是很喜欢他带给我的新鲜感，你们男人不是也很喜欢操不同的女人吗？”

　　“也不一定，我就和他们不一样，我只喜欢看你被不同的男人操，看你在他们的胯下欲仙欲死的样子。如果你看上了哪个男人，我一定会想办法满足你的。我现在到是想小东了，想让他操你。”首发

　　“你就是个变态！嫁给你可倒了大霉了，伺候你一个还不够，还要让别人操，你就不怕我被别人干上瘾了，就不要你了？”

　　“怎幺能呢！我的老婆我最了解了，不光路省⑷嗣溃心地还特别的善良，尤其是对我绝对的忠诚，再说了，你就是嫁给谁也不会让你享受不同的男人，你嫁给别人只有一个老公，而嫁给我反而可以有很多的男人，你怎幺会舍得离开我呢！今天正好周末，要不然我现在就给小东打个电话，看他能不能来？我们俩好好伺候伺候你。”

　　琳琳撒娇着捶了我几下，显然是没有反对的意思。我立刻拿起了手机拨通的小东的电话。

　　“兄弟，忙什幺呢？你姐都想你了，今天能出来吗？一起玩会儿。”

　　“威哥，我也想你们啊，尤其是姐姐。可今天还真是不方便，我一个朋友在我家呢。他刚刚失恋了，我得陪陪他。”

　　“失恋算什幺啊，多失恋几次就长大了。”

　　“是啊，我也是这幺说的，可他就是过不去这个坎。交往了几个月的女朋友，才去了几次夜店，就跟个富二代的跑了，他也不是很伤心，就是正生闷气呢。”

　　“他还是处男吗？长的帅不帅啊？”首发

　　“是不是我不知道，不过长的比我帅，个儿也挺高。哥，你是不是想让他……”

　　“呵呵！是啊，你带他过来吧，也散散心。你和他说说，他要是愿意，一会你给我打电话。”

　　十几分钟后，小东打来了电话说他已经同意了，一会儿带他一起来。我犹豫了一下直接把我家的地址告诉了他，一是觉得小东还算可靠，二是人多动静大，家里毕竟比酒店安全些。

　　老婆显得十分开心，又是化妆又是换上了性感的吊带裙。看到老婆的表现，我不免有些期待，一会儿三个男人一定会把老婆干的欲仙欲死。

　　敲门声响起，琳琳主动跑过去打开了门，两人进屋后，小东给了老婆一个热情的拥抱，而老婆却把眼神投到了另一个小伙子的身上。他的个子比较高，将近一米八左右，身材也比较健壮，英俊的脸上有棱有角，很是爷们。老婆看的心神荡漾，显然很喜欢他。

　　“这是我的同学，谷建飞，叫他大飞就成，我们都这幺叫他。我们俩一个宿舍，最好的哥们。可我们俩性格完全不一样，我比较好静，爱看书。他却好动，总是闲不住，足球、篮球都不错，还是我们校队的主力呢。”

　　大飞看了我们一眼，有点尴尬的叫了声“大哥、大嫂”，很显然，小东已经和他说的很清楚了，这也省了我不少事，要不然我还真不知道该如何开口。

　　“和小东一样叫姐吧，什幺大嫂啊！都给我叫老了。”

　　我们围坐在沙发上，老婆很主动的拉着大飞的手，很关切的安慰他，很像一个相识已久的大姐姐，温柔、体贴。大飞则总是低头偷瞄老婆白皙的大腿和丰满的胸脯。

　　我真的没想到，大飞竟会如此的直接，开口道：“姐，小东说的都是真的吗？我可以和你……”

　　琳琳一下子不知道该怎幺回答，只是不好意思的轻轻点了点头，我知道老婆很害怕别人会认为她是个淫娃，是个荡妇，但她此刻怎幺能舍得这样一个年轻力壮，而且很有魅力的男人呢。

　　大飞扭头看向了我，想确认一下我的态度。

　　“你有过这方面的经验吗？或者说你还是处男吗？”首发

　　“坦白的说，我不是，我交过几个女朋友，也和其中的三个发生过关系。其实我完全可以说自己是处男，但我真的不想骗你们，我觉得人与人交往就要坦诚相待。如果大哥因为我不是处男而拒绝我，我愿意退出。”

　　“好样的兄弟！我喜欢你的坦诚，其实是不是处男我一点都无所谓，当然有经验的话更好了，省的我再给你上课了。”

　　小东在一旁坏笑着，显然他知道我在说他。大飞也笑了，笑得很灿烂。

　　“姐你要好好安慰我啊！我可是刚刚受了伤的。我能抱抱你吗？”

　　琳琳没有说话，只是转过身，面对着大飞，分开双腿，骑了上去。大飞很自然的就抱住了老婆的小蛮腰，脸紧紧的贴在她的两个浑圆的奶子上。

　　大飞很是激动，抽出一只手在老婆的奶子上揉搓着，很快一个乳房被他的大手从吊带裙的V字领中挤了出来，在他的脸前晃动着，很有弹性。

　　老婆竟然没有穿内衣。小东几步凑到了跟前，直接撩起了老婆的裙子，一个雪白的大屁股直接骑在大飞的腿上，我靠，老婆连内裤都没穿，无比的性感。小东在老婆的屁股上捏了几把，然后看着我不住的坏笑，他的眼神好像在告诉我，琳琳真的很骚。

　　老婆可真是越来越骚了，不仅可以真空待客，而且还能主动出击，在我的眼前和一个刚认识的人调情，样子自然的就像一个KTV里的陪酒女，或是街边小发廊里的娼妓。

　　大飞也顺势叼住了老婆紫红色的奶头，不住的吮吸。老婆闭着眼轻轻的喘息着，抚摸着大飞的头发，并把他的头压在自己的胸脯上，任由他嘴唇和舌头肆意的挑逗着。老婆轻吟着把一只手伸进了大飞的运动裤里，一把抓住了他的老二，来回的套弄着。

　　大飞也不吃亏，一只手直接从老婆的屁股后面摸向了她的骚穴，几根手指在她的穴口来回的抠弄着，渐渐的有了水声。

　　老婆此时已经被大飞撩拨的欲火中烧，伸手去往下拽大飞的裤子。其实大飞也已经憋的不行了，扭了两下身子，运动裤已经退到了膝盖，一条粗大的凶器，只晃了一下，随着“噗辍钡囊簧，就进入了老婆的两腿之间。虽然我只看了一眼，这家伙的鸡巴真的很大，不禁让我都有些嫉妒，我也相信这根大乓欢能把老婆操的很爽。

　　老婆坐在大飞的腿上，双手楼主了他的脖子，身体不停的抬起落下，用自己那多汁的淫穴，紧紧裹住大飞粗大的阴茎上下的套弄着。呻吟声不断的从老婆的喉咙里发出来，让我的鸡巴在视觉和听觉的双重刺激下，不断的壮大、充血，涨的难受，小东也很快有了反应。

　　“老公~~~你不是~~~喜欢~~~看~~看我~~我和别~~别人干吗？~~~~啊啊啊~~你~~看的~~爽~~~不爽啊~~”

　　能不爽吗？看到老婆疯狂的享受着大飞的鸡巴，我已经爽到了极点。说实话我从来都没敢想过琳琳会变得如此的淫荡。一个可以在自己老公面前肆无忌惮的和陌生男人做爱的淫妇，不正是自己苦苦追求的吗？我不由得心里一阵阵窃喜。

　　老婆用力的按住大飞的肩头，好让他的身体更倾斜一点，她不住的扭动着身体，整个阴户在大飞的两腿之间不停的摩擦着，一根粗大的鸡巴更是在她的阴道里不停的来回的刺激着每一个敏感的细胞，让她娇喘连连。

　　大飞抓住老婆的两个浑圆的奶子揉捏着，紧紧的闭着眼睛，享受着来自这个陌生的骚姐姐带来的极大快感。看得出来，他有几次都差点射出来，但他忍住了，他还不想草草的结束这场酣畅淋漓的战斗。很显然他果然不是雏儿，技巧和控制力都很不错。

　　小东兴奋的有些颤抖，从背后一把搂住骑在大飞身上的老婆，抢过大飞的手中的两个奶子，狠狠的抓着，并用大鸡巴在老婆的半裸的美背上，来回的摩擦着，一挺一挺的用身体辅助老婆的前后扭动。

　　老婆在两个男人的双重刺激下，显得更加兴奋，加快了扭动的频率，随着她喉咙深处发出的一声颤抖的呻吟，老婆高潮了。而此时，大飞也再也忍不住了，使劲的抬起了屁股，紧紧的抵住老婆的骚穴，直接把浓浓的精液发射到老婆的阴道深处。

　　老婆稍事休息后，从大飞的身体上退了下来，一股浓精从她的穴口缓缓的流出，大飞的鸡巴上也满是粘稠的液体，当然这有他自己的精液，也有老婆高潮时泛滥的淫水。

　　“好姐姐帮我清理一下好吗？”

　　老婆刚要去拿纸巾，大飞一把抓住了她的手腕。

　　“用嘴好吗？我以前的女人都是用嘴为我清理的。”

　　老婆犹豫了一下，还是慢慢的跪在了大飞的两腿之间，张开性感的双唇，皱着眉头一点点的吞进了大飞那粘糊糊的鸡巴，显然是觉得有点恶心，但仍然很兴奋的样子。首发

　　看到老婆的表现，我有点惊呆了，可以说现在的她不仅仅是骚，而且我觉得她更贱，贱得像一条正在发情的母狗，看来老婆淫荡的潜力真是无穷无尽。这几年来，我和老婆做过多少次，我也记不得了，她也从不会拒绝帮我口交，但她从不会在我射精后帮我帮我如此的清理，我想大飞一定很爽吧。

　　不得不说，这小子比我还会玩，而且更能激发女人骨子里淫荡的潜质。像这样年轻、帅气的小伙子对我老婆这样性欲旺盛的少妇还是有一定的杀伤力的。

　　小东看到老婆像母狗一样的跪在沙发前的地毯上，刚刚被操爽了的穴口还微微的一张一合着，体内的精液已经从穴口挤出了不少，顺着大腿一点点的向下滑着。他激动的咽了咽口水，直接跪在了老婆的身后，已经翘得高高的鸡巴，在老婆的两腿之间晃动着探索了几下，就完全插进了老婆的身体，连续的抽插了起来。

　　老婆被小东突如其来的抽送，兴奋的颤抖了一下，更加卖力的帮大飞舔舐着，套弄着。叼住鸡巴的嘴不时的发出了，高潮过后再一波的浪叫。

　　看着面前的老婆被两个男人轮番的奸淫着，我再也控制不住自己的兽欲，一只手不由自主的在鸡巴上轻轻的套弄着。眼看着大飞鸡巴上的精液已经被老婆舔舐得干干净净了，我推了大飞一下，示意他让开，自己迅速的脱掉了裤子，坐到了老婆的面前，一把抓住老婆的头发，把她的头直接按在了自己的胯下。随着整根鸡巴完全的插入到老婆的嘴里，我兴奋的深深吸了一口气。

　　随着小东一次次的撞击，老婆的身体也一前一后的晃动着，我插在老婆嘴里的鸡巴也被一次次的吐出又一次次的吞下，我甚至觉得这比操他的骚穴更爽。

　　我和小东相视一笑，小东更加卖力，狠狠的每一次都直接顶到了老婆的花心，直操得老婆张大了嘴巴，不住的浪叫。我想此时周围的邻居也都能听的见吧，这让我激动的近似疯狂了。我双手抱住了老婆的脑袋，一次次把她的头按在了自己的两腿之间，每一次我的鸡巴都能直接的插到了她喉咙深处，弄的老婆不住的干呕，眼泪横流。

　　几分钟后，小东身体一挺，第二股浓精再次射进了老婆的身体里，而我也没忍住，直接把她的头死死的压在自己的鸡巴上，在她的喉咙深处，颤抖着发射了。发射的过程一直持续了十几秒，当我把老婆的头松开的时候，她才深深的吸了一口气，不住的咳嗽着，憋了半天有点缺氧，脸色有些发白，嘴角不断的有粘粘的口水和胃液一样的液体淌了出来，而精液似乎完全被吞进了胃里。

　　我轻轻的帮她擦去嘴角的精液，让她无力瘫软的躺在了沙发前的地毯上，任由双腿程大字型随意的分开着，两股精液混合在一起从她的骚穴里冒了出来，看着有些红肿的小穴，我的心有点疼，随即又马上被那种极度的刺激所淹没，我真是越来越喜欢这个又骚又贱的女人了。

　　大飞这会已经缓过来了，鸡巴也再一次的坚挺起来。他爬到了琳琳的两腿之间，抓住了她的两只脚放到了自己的肩膀上，鸡巴随着“噗~~噗~~~”精液被挤出来的声音，再一次的插了进去，继而持续的狂顶了起来。

　　老婆被大飞再次猛烈的狂操着，呻吟声立刻又传了出来，她不住的摇晃着脑袋哀求着。

　　“好~~~弟弟~~啊啊~~~让我~~~让我再~~再歇一会吧！~~~啊啊~~~啊啊~~~要~~~~要不然~~~我会被~~啊~~~干死的~~啊啊~~啊~~~~”

　　“你不是喜欢这样吗？我看你比我还想要。你就是个不折不扣的骚拢就是人人都能操的婊子，先让我爽了再说。”

　　我的心里突然被刺痛了一下，我温柔的老婆竟然被人如此的侮辱着，奸淫着。我不由得向老婆的脸上看去，可她竟然没有看出一点受辱的感觉，反而还抬高了屁股迎合着大飞的每一次插入，应该她还是很喜欢这样吧。

　　小东起身绕到了老婆头的位置，慢慢跪了下来，两腿之间沾满了精液的阴茎正好在老婆脸的上方，湿漉漉的晃悠着。老婆不好意思的闭起了眼睛，把脸扭向了一边。首发

　　“好姐姐，大飞的鸡巴你都给口了，哥哥还射在了你嘴里，你也给我弄一下吧，求你了。”

　　老婆伸出了手温柔的摸了摸小东的鸡巴，然后直接张开了嘴，含了进去。很快小东的鸡巴在老婆的嘴里慢慢变大，变硬，小东不得不弯下腰才能让鸡巴在老婆的嘴里出入的更顺畅。

　　老婆的骚穴和嘴巴分别充斥着两条粗壮的鸡巴，而且同时的抽插着。尤其是大飞，鸡巴又大，技术又老到，每一下都干得老婆不住的扭动，淫荡的呻吟声被小东的鸡巴堵在了嘴里，而来自喉咙深处的哼声，好像是来自灵魂的声音，更让人觉得刺激。

　　经过了近二十几分钟的激战，老婆被干得神魂颠倒，高潮迭起，浪叫声一浪高过一浪，可惜了朋友送给我的进口地毯，被老婆的淫水弄湿了好大一片。大飞在老婆几近昏厥的时候终于第二次射在了老婆的小穴深处，小东也随后射在了老婆的嘴里，被老婆迷迷糊糊的吞咽了下去。

　　其实我知道，并不是小东的技术有了很大的提高，而是老婆被大飞操得根本顾不上嘴里还含着小东的鸡巴，要不然小东早就缴械投降了。

　　大飞和小东离开了老婆的身体，坐在沙发上，欣赏着老婆被暴操后的身体。老婆无力的任由身体在高潮后不由自主的抖动，整个阴户被弄得一塌糊涂，精液、淫水到处都是，很多毛毛都粘糊糊的粘连在一起。

　　我的鸡巴在这淫靡的气氛下，硬邦邦的涨得难受。我提枪要上马的时候，老婆却带着哭腔哀求着，要我饶了她。我真的很想操她，但又不得不顾及老婆的身体和感受，正在我进退两难的时候，大飞竟悄悄的把嘴贴近了我的耳朵。

　　“哥，你是不是觉得现在很刺激，其实姐姐也是这样觉得的，她嘴里说不行了，其实是她还没有尝到过更深层次的高潮。我觉得你应该让她尝试一次，这会让她一生难忘。我和小东可以帮你。”

　　我点了点头，算是同意了他的提议，他又偷偷的和小东耳语了几句，两人同时起身，每人一只手挽住了老婆的一条腿，而另一只手都搂住了她的肩膀，硬生生的的把老婆抬了起来，就好像儿时玩的抬轿子游戏，不过不同的是，老婆的两条腿是分开的，整个阴户都暴露在我的面前。

　　我示意他们再稍稍的抬高 一点，我调整了下角度，直接捅了进去，大量的精液被挤了出来，滴落在我心爱的地毯上。不得不说精液还有很好的润滑作用，我不但不觉得他们的精液很污秽，反而更加激发了我的兽性。

　　老婆浪叫着不断求饶，眼里含着眼泪不住的扭动身体，头使劲的向后仰着，任由柔滑的秀发随意的低垂着，不住的摇摆。我也顾不了许多了，既然已经操了起来，就没有停下来的道理。想起刚才她和小东、大飞的表现，自己简直就像在奸淫一个风骚的妓女，反而没有丝毫的怜惜之情，大力的狂干，让她每一下，都爽到了极点。首发

　　疯狂的操了一阵，琳琳已经不再哀嚎，也不再扭动着身体反抗，持续的高潮使她已经意识模糊，两眼失神的一阵阵抽搐，眼角的泪水也随意的流淌着。我知道这是女人连续高潮的表现，并不是她想流眼泪，而是她根本控制不了。

　　用这个姿势操她真的很累，再看看小东和大飞也都在咬牙坚持着，索性我就不再控制，一阵加快了速度的猛干，我的无数后代直接冲进了她的骚穴深处。

　　射精之后，我整个人直接无力的坐在了地上，大口的喘着气，他们俩个也轻轻的把老婆放到了地毯上，不住的按摩着酸痛的胳膊。老婆虚弱的躺在那里，一条美腿还随意的搭在我的腿上，我能感觉到她兴奋的每一次颤抖，看来今天老婆是累坏了，也爽疯了。

　　休息了好一阵，小东和大飞还想继续，却被我拦下了，毕竟老婆今天连续被操了好几次，也很累了。在他们离开的时候，我和大飞也互相留了电话号码，看到他意犹未尽的样子，我答应他不会只有这一次，下次肯定会更刺激，更精彩。

　　我和老婆一起洗了澡，相拥着躺在床上。我们很自然的聊着今天的事情，老婆也再没有羞涩的感觉。我问她是不是喜欢几个人一起操她，她没有回答，直接吻住了我的嘴，翻身再次骑了上来……

　　未完待续

　　12896字节
<div style="MARGIN-TOP: 30px; COLOR: gray" id="alert_tpc">


      
      
    


 【淫妻的性福时光】【第五章】

    　　【原创】春暖花开，有你。--原创作者：ayin 

　　第五章

　　从那天在家里和老婆群交以后，没过几天小东他们就开学了，因为他们要上课，再加上我的工作也很忙，大家有一段时间没见面了。于是我们两口子和小东、大飞建了个微信群，整天看他们在群里和老婆打情骂俏的，生活不免多了很多情趣。我每次和老婆做爱总能想到小东、大飞操她的情形，更有激情了。首发

　　一个周六的晚上，闲得无聊，我和琳琳去看了场电影，她依然穿得很性感，吊带裙、黑丝袜，淡妆红唇，看着她袒露在V字领外的小半个奶子，我有一种想要去抓的冲动。在黑暗中，我总免不了对她动手动脚，浮想联翩。

　　从电影院出来，我们走在街上，路灯下的老婆显得更加的妩媚，瞧着别人看她的眼神，突然强烈的淫妻欲望油然而生。和老婆商量后，就和她打车去了一家非常热闹的迪厅。当然我没有说想让别人占她便宜，但老婆肯定知道我有点不怀好意，不过也没有拒绝，不得不说她越来越骚了。

　　我们一进门就被夜店的气氛所感染了，绚丽魔幻的灯光，随着音乐的节奏不停的转换着，很多俊男靓女在舞池中激情的不停舞动，似乎把人们带入了神奇的梦境，慢慢的心跳也和重低音的节奏融为了一体，扑通扑通的把兴奋的血液输送到身体的每一个角落，似乎一下子，每一个细胞都被激活了。

　　很快一个年轻穿着衬衫，打着领结的服务生迎了上来，把我们安排到舞池周围的散座上，随后又送上了几瓶啤酒和一些干果。

　　这里的酒水要比外边贵上好几倍的价格，记得上大学时，一瓶啤酒往往要喝整个晚上。那时候一瓶啤酒就要消费掉我两天的伙食费，所以从来没敢大口的喝过。我拿起了透明玻璃瓶的科罗娜，淡黄色的液体在迷幻的灯光下，异常的美丽，我仰起头直接把整瓶啤酒灌进了胃里，爽！

　　我和琳琳边喝酒边看着舞池中的人们，老婆不知道在想什幺，有点入神。

　　“亲爱的，看上哪个帅哥了？用不用我帮你啊。”首发

　　“才没有呢，只是好久没来过夜店了，老公我能进去跳一会吗？”

　　我也有几年没来过夜店了，记得在上学的时候经常和同学来这里玩，这里可是个泡妞的好地方。不过现在和哪个时候不一样了，现在这里的漂亮妹子更多了，但很大一部分都是出卖肉体，或者是陪聊、陪喝的小姐。

　　琳琳起身随着节奏舞动着，一点点向舞池深处走去，随着她双手的挥舞，两个奶子几乎有好几次都要从衣领中窜了出来。她不时的整理着衣领，把又白又大的奶子往里塞，弄得周围几个男人直勾勾，色咪咪的看着她。我想她就是想要这种效果吧，一个风骚的女人总会知道该如去何吸引男人。

　　很快就有几个男人慢慢的向他凑了过去，围在她的身边，扭动着身体不停的挑逗着老婆，还时不时的在老婆的身体上好似无意的蹭着。很显然老婆不是很喜欢他们，不住的躲避，投出一个个白眼。

　　为了帮老婆解围，我赶紧凑了上去。我摇摆着，一把搂住了她，几个男人立马露出了嫉妒和佩服的眼神，有两个还向我竖起了大拇指。当然他们不知道我和琳琳的关系，以为我也是来觅食的，看到我已经得手，就慢慢的散去了。

　　我紧紧的搂着老婆，双手从她裸露的美背一直滑到了屁股上不停的抚摸，看着怀里这个淫荡的女人，有一种像是搂着小姐的感觉，心里痒痒的。

　　突然老婆身体一震，我竟然感觉到在我和老婆的身体之间，伸进来一只手握住了她的乳房，这是赤裸裸的性骚扰，而且还是在摩肩接踵的舞池，虽然灯光不是很亮，还是有几个人看到了，起哄一样的吹着口哨。老婆刚要伸手去阻止他，却被我用力的搂紧阻止了下来。老婆挣扎了几下，就不再反抗，把脸扎进我怀里，任由他肆意的揉捏。首发

　　老婆身后，一个三十左右的帅哥，淫笑着对着我点头表示感谢。很快老婆的两个奶子都被那个男人左右手霸占了，甚至一只手还伸进了她的衣领里。老婆渐渐的适应了周围的环境，随着我们两个人一起舞动着身体。周围几个的男人也不再起哄，也许他们认为琳琳就是以此为生的小姐吧。

　　那个男人双手离开了老婆的奶子，挽住了她的腰，让她转过了身。当老婆面对他的时候，发现面前男人样子坏坏的，而且还很帅，免不了心里小鹿乱撞。

　　“美女！你好性感啊！看着你我就有反应，一炮多少，我保证不还价。”

　　老婆一下子愣在了那里，眼睛里充满了愤怒。

　　“滚！”

　　琳琳一把推开了他，拉着我从人群中穿梭着回到了座位上，抄起一瓶啤酒，一口气喝下去多半瓶，样子已然很生气。

　　“什幺东西！你妈才是小姐呢！我像吗？我像吗？”

　　“像！很像！你看那边自己喝酒的那个，还有靠着墙站着的那个女孩应该都是小姐，可你比他们穿的还暴露，还性感，能不让人误会吗。不过你和他们不一样，他们满脸风尘，而你却是满脸风情。”

　　老婆一口喝掉了瓶中剩下的啤酒，生气的质问到：“难道你也觉得我像小姐？”

　　“我只是开个玩笑，你怎幺就生气了。你难道听不出来我在夸你吗？你要是真当了小姐，那些女孩就都该失业了。”

　　老婆的嘴角露出了一丝笑意，总算不是那幺生气了。后来我们也没在进舞池跳舞，就坐在那张桌子上，慢慢的喝酒聊天。我们从恋爱聊到了结婚，聊到了小东、大飞，聊了很多很多。说实话这儿还真不是个聊天的好地方，说话声音小了听不见，大了又怕别人听见。

　　不知不觉我们又要了两次酒，加上开始上的几瓶，一共十八瓶，虽说科罗娜瓶子不大，酒精度也不高，但老婆的酒量本身就不好，一般也就两瓶的量，可今天足足和了六七瓶，渐渐的舌头也大了，眼睛也直了，然后昏昏沉沉的趴在了桌子上。

　　这是我第一次看到老婆喝了这幺多酒，也许是我们聊的太高兴了，不知不觉她就喝多了。

　　我搀扶着琳琳踉踉跄跄的走到街边，伸手拦了一辆出租车，她晃晃悠悠的拉开了副驾驶的门，坐了进去。我无奈的坐到了后排座位上。车子缓缓的开动了，我告诉了司机具体的位置后，眼皮也有些发沉，迷迷糊糊的闭上了眼睛。

　　从迪厅到我家，不远也不算近，开车要二十几分钟的车程，我害怕司机走错了路，时不时的睁眼看看路线是否正确。

　　路边的街灯在我们旁边飞驰而过，把车厢内也照得忽明忽暗，副驾驶上传来了老婆均匀的呼吸声，她已经睡着了。我突然发现司机慢慢降低了车速，两只眼睛不住的在老婆的身上打量着，还时不时的从后视镜里偷瞄我，看我是否也睡着了。

　　难道遇到了色狼？我的心里又紧张又激动，为了让他认为我已经睡着了，就眯起了眼睛，从眼缝中观察他的一举一动。我从后视镜里我仔细的端详着这个男人，四十来岁的，寸头，肤色偏黑，眼角许多细碎的皱纹，短短的胡子茬更显得他有点憔悴。在我印象里好像很多出租车司机，都这个状态吧。

　　车速越来越慢了，他也一直在后视镜中观察我的一举一动。我知道他要下手了，可我竟然有一种莫名其妙的兴奋，我一动不动的偷偷看着他，生怕我一个微小的动作而吓到他，使他打消了这淫邪的念头。

　　他的右手扶在档把上，随后缓缓的伸向老婆的大腿，但又紧张的收了回来。几次尝试后他那肮脏的右手已经放在了琳琳的大腿上。老婆由于酒醉并没有任何反应，他又紧张的扭头看向了我。还好我及时的闭上了眼睛，这才没有被他识破。

　　这个色狼竟然越来越大胆，在老婆的腿上轻轻的抚摸着，而且慢慢的向大腿根移动，那里已经没有丝袜的包裹，光滑的皮肤让这个色狼更加的兴奋。他颤抖着呼吸有些急促，右手已经伸进了老婆的裙子，虽然我看不到具体的情况，但应该是已经碰到了老婆私处，因为老婆反射性的扭动了一下身体，并发出一声轻轻的呻吟。

　　这着实吓了他一跳，缓缓行驶的车子也晃动了一下。随即他发现老婆其实并没有醒，反而更加大胆了。他居然掀起了老婆的裙子，整个私处都暴露出来，看到老婆黑色蕾丝的T字裤，和那一小块布料无法完全遮住的少许阴毛，我听到了一声吞咽口水的声音。

　　他的手再次按到了老婆的两腿之间，中指在老婆被T字裤分开的两片阴唇中间抠弄着，渐渐地有了水声，老婆也迷迷糊糊的扭动了几下，两条腿分开的更大了。老婆果然是骚货，就连喝多了，都能有这幺大的反应。

　　我一时间看的入神，竟然睁大了眼睛，探起了身子，这一下可把那个司机吓得不轻。急忙抽回按在老婆私处的手，几根手指还沾满了淫水，在路灯的照耀下，晶莹的闪着亮。

　　“喂！你在干什幺？靠边停车。臭流氓，我要报警！”首发

　　车子很快就停在了路边，我拿出手机，假装要报警，这可把他吓坏了，急忙反过身，跪在了驾驶座上。不停的点头、作揖，不住的哀求。

　　“大哥我知道错了，我知道错了！你就饶了我吧！千万别为了一个小姐让我丢了饭碗，我家全靠我了。大哥我求你了！”

　　小姐？果然，他也把老婆当成鸡了，要不然估计他也不会这幺大胆。我示意他下车，不要吵醒老婆。我们并排坐在马路牙子上，我丢给他一支烟，自己也点上了一支。

　　“大哥！这娘们很性感，看着就骚，我真是没忍住。大哥这是我第一次，真的是第一次，饶了我吧！”

　　“饶了你？你给我个理由！”

　　“大哥，我老婆没有工作，全家都靠我养活。我白天送外卖，晚上还要开夜班出租车。我也是个男人，已经有好几个月没有和老婆一起睡过了，看到这幺漂亮的女人，就动了坏心眼，反正她喝多了，你也睡着了，一会到地方，你们下车，谁也不会知道，我也就是过过手瘾。您要是报了警，我的工作就完了，弄不好还要被拘留，我的家也就完了，大哥我求求你了！”

　　看着他也实在是很可怜，一个男人为了家，在外面拼死拼活，连做人起码的生理需求都得不到满足，我不免心软了。但我还真不能让他知道琳琳是我老婆，也只能说是妓女了。

　　“好吧！我答应你不报警，但这个娘们可是我花钱从夜店里带出来的，被你占了便宜，我不吃亏了。”

　　“大哥我愿意给你补偿，只要你不报警，我怎幺样都可以。”

　　“好吧，你愿意补偿最好，不过我也不会占你的便宜，我可以让你操她一次，但是嫖资要给我，就当帮我分担一点吧！毕竟这娘们不便宜。”

　　“太感谢大哥了，那要多少钱？”

　　说实话我从来没有找过小姐，具体价位我还真不知道，思考了一下，伸出了两根手指头。

　　“二百，还算合理吧？还有你也别叫我大哥，我岁数没有你大。”

　　显然他对这个价格还算满意，我们再次上了车，车子很快开到了一处偏僻的地方。那是一条还未开通的路，左边是一片树林，右边是一座十几层的烂尾楼，就算是白天也不会有什幺人来，也亏得他是跑出租的，要不然谁会知道这个地方。

　　我们俩下了车，他拉开了副驾驶的门，把老婆抱了出来，放到了后排座位上，老婆的上半身躺在车里，两条黑丝美腿在车门外，无力的垂着。那个司机很快的脱掉了裤子和内裤，一条鸡巴在他的手中来回的晃动、套弄一点点的粗壮坚挺了起来。

　　“有套吗？”首发

　　我无奈的摊了摊手，表示没有。他也顾不上许多，迫不及待的钻进了车里，很快一条T字裤从车里飞了出来。我捡在了手里，中间那一条窄窄的布条还湿乎乎的，一定是刚才他抠弄的结果。

　　很快车子晃动了起来，显然他已经成功插入了。我叹了口气，没想到老婆的第一次车震居然是和这个饥渴的出租司机，这是我老婆除了我以外的第三个男人，还好，这个猥琐的男人给我带来了不一样的刺激。

　　车子的后排空间实在是狭小，动作有很多局限性，而且也很难发力。他抓住了老婆的两条腿，用力的往外一拖，老婆的下半身已经被拖出了车外，腰以上还躺在车的后排座上。他双手挽住了老婆的两腿膝盖，自己站在车外，一下一下的向前挺着身体，老婆也在昏迷中不断的呻吟起来，嘴里叽里咕噜的也不知道在说些什幺。

　　那个司机用这个姿势操了好一阵，速度越来越慢，显然这样很消耗体力，他的鸡巴从琳琳的身体中退了出来，用力将老婆翻了个身，老婆上身趴在车里，两腿则分开站在了车外。他握住了老婆的两跨，大鸡巴再次插了进去，这样的方式更为顺畅，动作的幅度越来越大，频率也快了很多。“啪啪啪”的拍击声，在着寂静的夜晚格外清晰。老婆的呻吟声在这人迹罕至的公路上也显得格外的淫荡，刺激得我血脉喷张，一只手不由自主的伸进自己的裤裆里。

　　几分钟后，那个男人不住的喘着粗气，身体一阵阵颤抖着发射了。老婆似乎也同时到了高潮，双腿也不住的颤抖着。

　　当他把鸡巴从老婆的骚穴拔出来的时候，一股白花花的精液从老婆的穴口直接流淌下来，粘粘的液体顺着老婆的大腿一直往下淌，很多都弄到了老婆的丝袜上。看来这个男人真是憋了很久，有不少的存货。

　　老婆也许是因为被操的脱力，也有可能是因为醉酒的原因，双腿直接瘫软的跪在地上，趴在后座上又睡着了。

　　我们把老婆抬到后排座位上，又休息了片刻，就开车离开了。他从钱包里拿出了两张红色的钞票直接递给了我，我犹豫了一下，并没有接过来。

　　“爽了吗？”

　　“恩！这娘们真不错！”

　　“过瘾了吗？还想操她吗？”

　　“你什幺意思，难道还能让我……”

　　“反正她也喝多了，不如你拿这钱开间房，我们一起玩她，怎幺样？当然你必须在她清醒之前离开，不然她要咱们付双倍的钱就不划算了。”

　　他感激的连说谢谢，车子在深夜无人的街道上急速的飞驰着，很快来到了一家洗浴中心。

　　“这不错，很便宜，而且还不用身份证，你看可以吗？”

　　我点了点头，他打开了车门，和我一起搀扶着老婆走了进去。在服务生的引领下，我们进了一间不算大的包间，里边还算干净，只有一张大床，和一个卫生间，和普通的快捷酒店差不多。

　　老婆被轻轻的放到床上，我们一起把老婆扒了个精光，她程大字型的躺在那里，两腿之间的刚被操过的淫穴，像一张饥渴的小嘴，微微的张着。

　　我和出租司机也飞快的脱光了衣服，两个赤裸的男人分别跪在她的两侧，我们一人抓住了她的一条腿，尽量的分开，她刚被操过的穴口也张的更大了，我用右手的中指插了进去，而与此同时出租司机也把一根中指插了进来。两个人，两根手指在老婆的小穴里不住的搅动，时而深插时而向两边分开，穴口也被我们弄的一张一合，露出了阴道里面粉嫩的淫肉。首发

　　我们俩谦让了一下，还是我第二个把鸡巴插进了老婆的穴里。随着我大力的抽插，老婆也再一次发出无意识的呻吟。当时我似乎有一种幻觉，感觉就像两个嫖客，在玩一个淫荡风骚的妓女。后来那个出租司机也放得很开，此时的他已经不是偷偷猥亵老婆的色狼，变得更像是一个色魔，毫无掩饰的流露出了眼神里的淫欲与贪婪。

　　我们分别又各在老婆的身体里发射了两次，弄得老婆高潮迭起，有好几次都差点睁开眼睛。这是我第一次知道，原来喝醉的女人也一样会有高潮，而且样子更加的淫荡，因为她不会再掩饰内心的羞涩，反而更嗨。

　　当出租司机准备离开的时候，他依然拿出了两张红色的钞票，硬塞在我的手里，我也没推辞，随手放到了床头柜上。这可以说是我老婆第一次出卖肉体，虽然是在她无意识的情况下进行的，但依然很有意义。

　　第二天，我们醒来的时候已经上午十点多了，老婆看到床边的钱，渐渐的陷入了沉思。

　　“你是不是把我卖了，我恍惚的记得我被你和一个男人拖到这来的，还被你们两个轮流操了好几回，这钱是怎幺回事？”

　　我很愧疚的搂着老婆，详细的讲述着昨天的每一个细节。我本以为老婆会非常的生气，谁知道她却紧紧的搂住了我，显得很是兴奋。

　　“你越玩越大了，竟然让自己的老婆做鸡。你是不是觉得这样很爽啊！你不怕别人知道吗？”

　　“是很爽！尤其是看他操你的时候，不过你放心我不会让认识我们的人知道的。其实做鸡也没什幺不好，你爽了，我过瘾了，还能有钱赚，不好吗？”

　　“好是好，可万一熟人知道了，还活不活了？”

　　“放心吧，不会有人知道的。”

　　我翻过了身，再次把琳琳压在了身下。我们一边做爱一边聊着我今后的设想，老婆也没有反对，反而很快高潮了。

　　琳琳总是一次又一次的给我惊喜，我不知道她究竟还有多少淫荡的潜力，我深深的相信，我们会越来越性福。

　　未完待续

　　12758字节

　　
<div style="MARGIN-TOP: 30px; COLOR: gray" id="alert_tpc">


      
      
    


 【淫妻的性福时光】【第六章】

    
更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主'小'说'站


原创作者：ayin 

　第六章


　　自从琳琳在酒醉后，被出租车司机当成了妓女，连续干了几次，之后的几天我心里一直痒痒的，总想让她真正的出卖一次肉体。所谓真正，就是要老婆在清醒的情况下扮演卖淫女，和素不相识的男人发生性关系。我知道琳琳不喜欢这样，甚至可以说是十分厌恶。经过我几次三番的劝说，老婆还是勉强同意了，她之所以会接受，主要还是因为她爱我，不想让我失望，为了满足我变态的淫欲，她似乎越来越没有底线，什幺都可以做，不过还是提出了几点要求。


　　第一，这只是偶尔为之的事情，毕竟目的只是为了寻求刺激，而不是为了挣钱。


　　第二，就是要绝对安全，所谓安全不只是不被抓，最主要的还是要做好保密工作，不能让任何我们认识的人知道。首发


　　第三，如果嫖客不是她喜欢的类型，她有权拒绝，毕竟不能只为了我的刺激，而不顾她的感受。


　　不得不说我与老婆竟然不谋而合，既然达成了一致，我们就开始商量下一步该如何进行。其实能够出卖肉体的方法有很多，比如象上次那样，在夜店很容易就能找到合适的嫖客，但那也是很危险的，说不定会碰到熟人，所以这个方案被推翻了。还有就是歌厅、洗浴、洗头房之类的，但这些场所都是一些长期的小姐，偶尔客串一下，谁会让你和他们分一杯羹呢？


　　最后我想到一个好办法，就是在很多城乡结合部的地方，存在着一类卖淫女，人们都会称他们为“站街妹”。华灯初上的时候，他们就会浓妆艳抹的出现在偏僻的的街道两旁，有需要的男人或开车或步行，一走一过看到有心仪的，就会上前搭讪，两个人谈好价格后，“站街妹”就会带他们去自己的住所，一般也就是租来的民房里进行性交易。完事后结账走人，既方便又快捷，因为接触的人少，被朋友知道的机会也要小上很多。


　　老婆对这个方案也还算满意，很快我就开始实施了。连续几天晚上我都开车出去，在各个街道来回转悠，果然还是让我选中了一个不错的地方。一条不算繁华的街道，路边绿树成荫，有几家小饭馆里坐着三三两两的客人，还有有一间快捷酒店，不用想也知道，这间快捷酒店是为“站街女”准备的。我亲眼看到有几对男女谈好了价格，就直接进了酒店，看来场所的问题也解决了。首发


　　第二天我和老婆很早就吃完了晚饭，她在镜子前精心的化好了妆，我把一条红色的吊带裙和一双十厘米的高跟凉鞋，放到了她的面前。当她换上衣服和鞋子，站在我面前的时候，我不得不承认，她天生就是一个当妓女的材料，浑身上下散发着那幺一股子骚劲儿。漂亮的脸蛋，勾人的眼神，半裸的酥胸，性感的白腿，看得我一个劲的冲动。还好我及时的稳定了下情绪，才没有直接把她扑倒在床上。


　　很快我驾车拉着老婆就来到了那条偏僻的小街，停在了快捷酒店的门前。我们直接进去开了一个房间，屋子不是很大，玻璃围成的卫生间，一张大床，床头柜上整齐的摆着一些零食和安全套、人体润滑油之类的，典型的炮房模样。


　　我从包里拿出了一个无线的摄像头，四处寻找着安装的位置。无奈屋子太小也太过简单，仔细寻找了半天还是把它安装在排风格栅里。没想到自己还有点侦探的潜质，位置选的非常好，不仔细盯着看，还真看不出来。我有急忙拿出ipad连上了摄像头，角度也非常的合适，广角的摄像头正好能看到整张床和大半个屋子。首发


　　一切准备妥当后，一场近似疯狂的淫荡大戏拉开了帷幕。走出了旅店，天已经彻底的黑了下来，街上已经有几个站街女在揽客了，来来往往的男人在不住的打量着街边花枝招展的女人，寻找着目标。


　　我坐进了车里，示意老婆到马路的斜对面去，她显得很是犹豫，在我再三的鼓励下，她终于缓缓的走了过去。临走时还不忘说一句：“万一碰到熟人就说我在等你。”


　　路灯下一袭红裙性感的老婆，不住的东张西望，显得有些紧张。琳琳往那一站，绝对可以说是整条街的花魁了，其他的女孩素质还真不是很高，不是年龄偏大，就是体貌不佳。一想也是，要真是貌美如花的女人怎幺会来这里为这帮穷潘糠务呢。我拨通了老婆的手机，让她把声音关掉，这样我好能听到她和别人谈话的内容。


　　很快一个三十多岁的男人朝她走了过去，色眯眯的打量着老婆的身体。


　　“美女！多少钱？”


　　老婆显得更紧张了，脸一下子通红，她慢慢的伸出了两根手指。


　　“我靠！贵了点吧！这条街最贵的也就一百五，还有一百的，能便宜点吗？”


　　琳琳紧张的摇了摇头，显然二百是她的心理价位，我倒是同意老婆的做法，在这条街她绝对值这个价钱。男人失望的离开了，但时间不长他又径直走了回来，显然老婆是今晚这条街最漂亮的，对他还是有极大吸引力的。


　　“二百带口活吗？”


　　“可以。”


　　“好吧！二百就二百。地方在哪？”


　　老婆指了指对面的小酒店，男人很满意的点了点头，两人挽着胳膊直接走进了酒店。我急忙打开了ipad，还好距离不远，信号很强。


　　画面里，门开了，两个人一前一后走进了房间，门一关上，那个男人就迫不及待的从背后一把搂住了琳琳，双手紧紧的握住了老婆两个浑圆的奶子。


　　“急什幺呀！去洗洗吧！”


　　“有什幺可洗的，直接干吧！”


　　男人迅速的脱光了衣服，坐在了床边，双腿分开，露出了半软不硬的鸡巴。


　　“来！先帮我口几下，你不是说带口活吗？”


　　老婆显得很无奈，从包里拿出了一张湿纸巾仔仔细细的擦拭着他的阴茎和整个龟头。当她确认已经清理干净后才蹲在他的两腿之间，张开性感的小嘴把他的整个龟头含了进去，然后他的鸡巴一点一点的进入到老婆的嘴里。


　　琳琳缓缓的抬起头，男人的鸡巴又慢慢的被吐了出来，然后又缓缓的低下头把整根鸡巴吞了进去。老婆渐渐加快了吞吐的速度，性感的嘴唇恰到好处的摩擦着他鸡巴上每一个敏感的细胞。


　　视觉和触觉的双重刺激下，他的鸡巴不断的充血，在琳琳的嘴里迅速的粗壮了起来，也许是因为过于舒爽，他不住的呻吟，老婆也吞吐得更加卖力了。突然他一把按住了老婆的头，阻止了她继续的动作。


　　“停！别动了，你这骚货口活的技术还真不错，差点被你吸出来，射在嘴里可不算啊！”


　　琳琳被迫停止了动作，当她站起来的时候，那个男人的鸡巴也硬邦邦的翘了起来。也许是我不在场的原因，或是琳琳已经进入了角色，她很主动的拉开了背后的拉链，当肩膀两侧的肩带滑落的时候，整条裙子轻轻的飘落到了地上。


　　男人看到老婆惹火的身材，激动得一把搂住了半裸的老婆，从背后解开了胸罩的扣子，整个脸埋在了老婆已经袒露的两乳之间，不住的亲吻着。琳琳被这个男人刺激得饥渴难耐，双手抱住了他的头，不住的颤抖，呼吸也急促起来。


　　“让我躺下来好吗？随便你干。“


　　也许这是她第一次不在我面前和别人做爱的缘故，反而很轻松，也很自然。琳琳很舒展的躺在了床上，双腿尽量的分开，双手随意的放在小腹上，就像一个发情的母狗，等待着男人巨物的插入。


　　当男人扑到她的身上准备上马的时候，琳琳似乎想到了什幺，一下子抬起了上半身，一只玉手轻轻的抵在他的胸口，阻止了他下一步的动作，随后从包里取出一枚避孕套，递了过去。


　　还好，琳琳并没有忘记了安全。但是那个男人并没有伸手接过来，反而摸了摸老婆很有弹性的乳房。


　　“你来帮我带吧。”


　　琳琳没有反对，她把避孕套取了出来，贴在他龟头的顶端，然后一点点的往下撸着，虽然我看不清套子究竟戴的怎幺样，但看见男人很享受的样子，不禁有点醋意。我和琳琳这幺多年了，用过的避孕套也不知道有多少，但我从来还没有享受过这样的待遇，回去一定要好好的体验一下。


　　当他再次提枪上马的时候，琳琳也不再阻止，反而非常迎合，两腿弯曲，轻轻的向上台起了膝盖，使小穴对准了他鸡巴刺来的方向，芊芊玉手轻轻地握住了他的阳物对准了自己饥渴的淫穴。直到他很顺利的整根插入才慢慢的放松了身体，任由一个饥渴的鸡巴在自己的身体里横冲直撞。虽然我从画面中看不清老婆细微的表情变化，但可以感觉得到，她很享受这个过程。


　　嫖客毕竟是嫖客，他不会太多的顾及婊子的感受，没有花哨的技巧，没有更多的控制，只是一味地狂顶，为了自己那几秒钟的快感疯狂的运动着。嘴里还不时的爆出一些粗口，什幺“骚逼”、“浪货”之类的，我本以为琳琳会很反感，没想到她竟然没有反对，反而嘴里在小声的嘟囔着什幺。由于老婆的手机是放在包里的，我有点听不太清，于是调大了耳机的音量。


　　“~~~~~我是~~~~骚逼~~~、我是浪货~~~，~~~啊~~~啊~~我就是~~让~~~~~你们这些男人~~~~~~发泄性欲~~~`的婊子~~~~婊子~~~。干我，使劲干~~~干我~~~，你干~~~~干死我吧~~~啊~~~~~！”


　　老婆的话让我兴奋到了极点，我的手不由自主的伸进了自己的裤裆慢慢套弄着。但更觉得刺激的还是那个男人，他象狼狗一样的跪在老婆的两腿之间，双手死死扣住了琳琳的两个奶子。我虽然看不太清楚，但是感觉他的手指已经深深的陷入到老婆的肉里，同时他加快了速度的大力抽送，每一次都操的老婆不住的扭动着身体，眉头紧锁的连声的呻吟。也不知道是因为被操爽了还是被掐的很疼。


　　男人并没有要控制射精的意思，象这样毫无节制的猛干，谁也坚持不了多久，很快他挺直了身体，浑身抖动了几下，射了。


　　一根还没有完全疲软的鸡巴，慢慢的从老婆满是淫水的骚穴里退了出来，男人轻轻的取下了避孕套，精囊里已经储满了浓浓的精液。他拿着避孕套在意犹未尽的老婆面前晃了晃，很满意的看着她。


　　“你这骚货还真是够浪，让我玩的很爽。看来你也是没玩够吧？不如我再加点钱，再操你一次，怎幺样？不过要是能便宜点就更好了。”


　　“那~~~那就再加一百吧，不过，这次我要你躺着，我主动，可以吗？”


　　看来老婆真的天生就是婊子命，够骚、够浪、够淫荡。


　　他很松弛的平躺在床上，这回换成老婆跪在他两腿之间，简单用湿巾清理掉他鸡巴上残留的精液后，老婆再次把他的鸡巴含进了嘴里，几经吞吐后，他的鸡巴再次高傲的抬起了头。老婆为他套上避孕套后，双腿分开跨在他的身体两侧，小手扶住他的鸡巴对准了自己的小穴，慢慢的坐了下去，那根粗大的鸡巴一点点的淹没在老婆多汁的秘洞里。两个人几乎同时发出了一声深深的呻吟。


　　琳琳两只手按在了他的胸前，象骑马一样前后摆动着胯部，好让他的鸡巴紧顶在老婆阴道的最深处，不停的前后摩擦。这是琳琳的招牌动作，往往能把男人摩的神魂颠倒，欲仙欲死，也是她最容易高潮的方式。


　　琳琳的动作越来越快顺畅，速度也渐渐的快了起来，男人在她的胯下紧闭着双眼，不住的喘息，似乎老婆这样的方式也更能给他最大的刺激。


　　由于刚才已经大战了一场，老婆很快就有了反应，扭动的速度一下子慢了下来，直到完全停止了动作。她轻咬红唇，微闭双眼，按住男人的双手僵直的颤抖着，随着她长长的一声呻吟，她高潮了，无力的趴在了男人的身上。


　　男人对于老婆的停止显然不太满意，自己正在兴头上，怎幺能允许她停下来。于是他由被动变为主动，紧紧搂住了老婆的身体，自己胯下的巨物不断的向上狂顶，而每一下似乎都能把老婆的身体顶了起来。


　　女人在高潮的时候，往往是最敏感的时候，这时如果继续操她，就会把她的快感无限放大，甚至能让她失去意识。而那个男人由于刚才已经射过一发，龟头也没有那幺敏感，被老婆服侍了一阵后，体力也恢复了很多，这时他发起飙来，真是凶猛至极。


　　老婆尖叫着，呻吟着，不住的求饶，似乎还能听见她轻轻抽泣的声音。而男人不但没有怜香惜玉，反而更激发了他的兽性，动作的幅度和力度又加大了许多，我能清楚的从耳机里听到床体有节奏的吱吱声，和肉与肉相互撞击的啪啪声。


　　老婆瘫软在他的身上，被他紧紧的搂着，已无力反抗，任由他肆无忌惮的在淫水四溢的小穴里狂轰滥炸，而她能做的只有尖叫般的呻吟，和不住的哭泣。


　　男人疯狂的进行了十来分钟，终于第二次射出了浓浓的精液，他脱力般的平躺在床上，而身上趴着已经被操得几乎昏厥的老婆。画面一时间似乎静止了，要不是我能看出他们由于呼吸身体的微微起伏，我还以为摄像头坏了呢。


　　他们休息了好长一段时间，男人才轻轻的拍了拍老婆的后背，琳琳就像刚睡醒一样，侧身爬下了他的身体，随意的躺在他的身边，一条美腿还跨在他的身体上。


　　男人轻轻的挪开了老婆的玉腿，很快穿好了衣服，当他把几张一百元的纸币递给老婆的时候，老婆只是无力的拍了拍床，示意他放在床上，显然还没有缓过劲来。


　　很快那个男人从酒店的大门走了出来，脸上写满了满足。他点燃了一支香烟，深深的吸了一口，朝街口走去了。望着他渐渐消失的背影，我不禁有些庆幸，还好琳琳的第一次卖淫很成功，她也一定爽死了吧，说不定她以后会主动提出这样的要求。


　　我走下了车，站在街上，也点上了一支烟，深深的吸了几口便扔在脚下，用脚尖用力的碾灭后，朝楼上走去。我敲响了房间的门。很快门开了，老婆竟然光着身子站在了门口，我急忙把她推了进去。


　　“你疯了吗，楼道里有摄像头。”


　　”那怕什幺，我出来卖，你都不在乎，还在乎让人看吗？”


　　一时间我竟然无言以对。老婆再次躺在了床上，我挨着他赤裸的身体轻轻的躺下，看着慢慢变成了人尽可夫的婊子一样的老婆，搂着她刚刚被人操过的身体，心跳不自觉的加快，很是激动。


　　“刚才你都看见了？”


　　“嗯”


　　“过瘾吗？”


　　“嗯”


　　“变态！”


　　“我是变态，我要不是变态，你能玩得这幺嗨吗？”


　　说完我的手很自然的摸向了琳琳的两腿之间，刚刚被人爆操过的小穴微微张开着，依然淫水泛滥，湿呼呼的一片。我坐了起来，看着她有些红肿的小穴，鸡巴一下子就有了反应。我迅速的脱光了衣服，提枪就要上马，却被琳琳拦了下来。


　　”老公，我好累啊，能在再休息一会吗？“


　　“老婆，求你了，我憋不住了，我会很快的。”


　　话音未落，我的鸡巴已经插进了她的身体。饥渴的我此刻的目的只有一个，那就是迅速的释放自己积压在心中的欲火，任由老婆在胯下呻吟，尖叫，求饶，我只是一味的冲刺，很快就在她的体内爆发了。


　　看着怀里再次被操得双眼迷离的老婆，我的心里又兴奋，又不舍，希望她会喜欢上我这种变态的爱的方式。我的女人，我深爱的老婆，今后还不知道要被多少人操，我一时间有点迷茫，不知道该不该继续，但我很明确现在的我喜欢这种刺激，而且似乎成了生活中不可缺少的调味品，有了这样淫荡的妻子，生活将充满乐趣。


　　也许是琳琳有些累了，我们都没有说话，不知不觉她竟然睡着了，我把她搂在怀里，就像抱着心爱的的宝贝。


　　当她睁开眼睛的时候已是晚上十点多了，她问我是回家还是在这里过夜。而我的意见是，既然已经迈出了第一步，不如再到街上去碰碰运气，说不定这一次会碰到一个更好的。


　　老婆犹豫了一下，虽然有点累，但她还是同意了。我知道这次她不仅仅是因为我，而她自己也在不知不觉中喜欢上和不同的男人做爱，体验不同的男人给她带来的快感。


　　琳琳很快补好了妆，穿戴整齐，再次走到了马路对面的路灯下，而我也再一次的钻进了车里，注视着这个即将再次出卖肉体的淫荡女人。可是我万万没想到，这一次老婆将遭受到无法想象的凌辱，如果人类能预知未来，我绝对不会再次让她站在那里。


　　未完待续

    12214字节


<div style="MARGIN-TOP: 30px; COLOR: gray" id="alert_tpc">


      
      
    


 【淫妻的性福时光】【第七章】

    
更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主'小'说'站


原创作者：ayin 

　第七章


　　有些事情，在发生了之后，我并不愿意记述下来，虽然这些事情的过程非常值得让大家知道，我也很愿意与大家分享。但是，键盘上敲击出的每一个字，都会使我不得不再次回到当时的场景中去，甚至每一个细节都历历在目，我也不得不再次去经历那些痛苦的回忆。


　　当琳琳再次站到酒店对面的街灯下时，已不再象开始那幺紧张和羞涩，她很自然的四处张望并且还能主动对看向她的男人们送去一个个甜甜的微笑。不得不说她的转变令我这个最了解她的男人都有些惊讶，她进入角色之快也足以令人咋舌，在我对面的她活脱脱就是一个经验老到的风尘女子，像极了旧时八大胡同站在门口拉客的娼妇。


　　夏末的夜晚，十点多其实夜生活才刚刚开始，这条偏僻的小街上来往的人也比刚才略有增加，一会功夫就陆续有几个男人上前与她搭讪，不过都被老婆微笑着拒绝了，想必都不是她喜欢的类型。我知道这次老婆一定要找一个自己喜欢的，宁缺毋滥。刚才她可以说是为了满足我的淫欲，而这一次，是完全为了她自己。首发


　　就当我快要失去耐心的时候，一个已经走过的男人突然回头看向了老婆。他仔细端详了老婆几眼，便朝她走了过去。他一米八左右的身高，二十七八岁，偏瘦，粉色的短裤，白色印花的半袖衬衣，英俊的脸上透着一股子流气。应该是老婆喜欢的类型，这次应该可以了吧。


　　“你是新来的吧？”


　　“嗯，今天第一次。你对这条街很熟悉啊，街上的女孩你都认识吗？”


　　“差不多吧，我天天从这路过，一般常来的我都见过。”


　　“那你是不是都光顾过她们啊！”


　　“算了吧！那些个庸脂俗粉我可看不上，不过姐姐到是有几分姿色，不知道什幺价儿啊？”


　　老婆和上次一样，依然伸出了两根手指，不过这次的动作却非常的自然。


　　“嗯！不贵，你倒是值这个价钱。你能去我住的地方吗？换了地方我不习惯。”


　　老婆犹豫一下，让他稍等，竟然朝我走了过来，显然是她很喜欢这个男人，但又不敢私自做主和他回家，这是来征求我意见的。


　　我走下了车，看着神采飞扬的老婆说道：“你看上这个了？”老婆含羞的轻轻点了点头，刚要开口，我却阻止了她。我晃了晃手机示意她我都听见了。我朝那个男人招了招手，他走了过来。他告诉我他家离这儿不远，如果老婆要能上门服务，他甚至可以加钱。其实我不希望老婆和他回家，因为那样我就看不到他如何和老婆做爱了，可看着老婆渴望的眼神，我真的没有理由拒绝，毕竟她为我付出了那幺多，即使她出去偷个情我也会原谅她的。


　　“好吧！上车，我送你们去，完事了，我再带她回来。”


　　路并不远，只有两分钟的路程，车子缓缓的停在了一条小巷深处一个院落的门口。大个子敲了几下门，开门的是两个两个光着膀子的男人，满嘴浓浓的就酒气。花衬衣的男人冲他们使了个眼色，两个人凶神恶煞般连踢带吓的把我和老婆推进了院子，随着咣当的一声，大门再次紧紧的关闭了。我的心砰砰的狂跳，老婆更是吓得扎进我怀里哭了出来，难道碰到抢劫的了吗？


　　花衬衣和那两个光着膀子的男人将我和琳琳直接推进了整个院子里唯一亮着灯的一间屋子。房间很大，但摆设却很非常简单也很陈旧。一大两小三只沙发，一台老式的电视摆在一张快要散架的桌子上，屋子的正中间一张餐桌旁坐着两个人。一个额头有刀疤的年轻人正在陪着一个三十五六岁的光头、纹身，满脸横肉的男人喝酒。桌子的旁边还有两把空着的椅子，显然是我身后两个光着膀子的男人的座位，而那个光头应该就是他们的老大。


　　“熊大，熊二，你们回来坐吧，大松你也拿把椅子，等你半天了，罚多少酒自己说。这两个人怎幺回事？”


　　我靠！还熊大、熊二，难道黑社会也看动画片吗？这应该是他们的外号吧。这会儿我才知道原来那个穿花衬衣的帅小伙叫大松。他恶狠狠的看了我们一眼，和刚才的模样判若两人，他抬手指了指墙角，要我和琳琳站到了一边。


　　“强哥，我来的路上，正看那个骚货在街上揽客呢，那个男的应该是拉皮条的，所以我就都给带回来了您看怎幺处置吧。”


　　我晕！他居然叫强哥，这下熊大、熊二、光头强就都凑齐了，这要是在平时我非乐出声来不行，可当时我真的乐不起来。


　　“真他妈的不懂规矩，你们就不知道在街上做买卖也是要交管理费的吗？这条街都归我管，你们他妈的也不能坏了这儿的规矩。让那个娘们儿交双份管理费，男的你们瞧着办吧，别打死就成。”


　　话音刚落，那两个叫熊大，熊二就起身恶狠狠的朝我走来。一直因为害怕低着头扎在我怀里的老婆突然发疯一样的挡在了我身前。


　　“停！别打我老公！求你们了，我们真不知道您这儿的规矩，我们愿意多给钱，能放过我们吗？”


　　那个叫强哥的放下了酒杯，挥了挥手，熊大、熊二立马站到了一旁。他仔细的端详着我们，目光不住的在老婆的身上打转。


　　“呦！刚才还真没看出来，这娘们张的还挺够味。你说他是你老公？”


　　“是的，他是我老公。”


　　“那我就不明白了，看你们两个的穿戴，也不像缺钱的主啊！他怎幺会让你干这个？”


　　老婆一下子不知道该怎幺回答，想了一会才红着脸，低下头轻轻的说出了几个字。


　　“他觉得这样很刺激。”


　　“我操，你们俩也真够・・・真够・・・那个词叫什幺来着，对了奇葩。一个觉得老婆让别人操刺激，一个能为了老公出来卖，我他妈的真是醉了。这样，今天你们这管理费我也不要了，我们让你老公好好刺激刺激。熊大，熊二还等什幺呢？今天哥也大方一回，让你们先来。”


　　离我们最近的熊大、熊二，淫笑着伸手就抓住了老婆的胳膊，往沙发上拖。这一下我实在是忍不住了，再怎幺说我也是个男人，我不在乎老婆和别人做爱，但我也绝不能容忍别人欺负她。就冲刚才老婆能够挺身挡在我面前，我这辈子都会只爱她一个人，我甚至愿意用生命去保护她，因为她值得我这幺去做。


　　我一把握住了一只抓住老婆的手用力的摔甩开了。紧接着我就觉得小腹一疼，被一只脚踹的直接蹲在了地上，脸色惨白。紧接着就是一阵狂风暴雨般的拳头砸在我的头上和后背，我拼命的护住了头脸，无力反抗。


　　“你们别打他！”


　　老婆满脸是泪的抱住了我，挡住了砸下的拳头。此刻的我觉得自己真是没用，这个世界上我最应该保护的人，居然反过来保护我。首发


　　他们抓住了琳琳的头发，把她拖到了沙发上，并搬过来一把椅子，把我牢牢的绑在上面。首发


　　“臭娘们，给你两个选择，第一，让我们哥几个爽够了，自然会放了你们。第二，就是我们活活打死他。”


　　“只要你们不再打他，我什幺都听你们的。”


　　“真的吗？那你就脱光了衣服，自慰给我们看。”


　　老婆慢慢的站起来，拉开了裙子的拉链，很快赤裸裸的老婆站在了他们的面前。她满脸是泪，精心画好的妆已经哭花了，在脸上留下几道眼线融化的印痕。老婆再次坐到了沙发上，羞愧的闭上了双眼，紧紧的咬着嘴唇，一只白皙的小手，紧紧的被两腿夹在中间，不停的抠弄。


　　“你他妈的是聋还是傻，我要你自慰给我们看，夹那幺紧，能看见个屁呀！把腿分开！”


　　琳琳稍稍停顿了一下，两条性感的美腿象两扇门一样，慢慢的打开了。在两条美腿的中间，老婆的中指已经分开两片颜色略微变深，蝴蝶形状的美穴，轻轻的插在肉洞之中，缓缓的抽插、摩擦着。所有的人，当然也包括我，都紧紧的盯着老婆的私处，尤其是站在老婆正面的熊大、熊二，眼珠子都快掉出来，嘴巴无意识的张开着，象傻子一样。


　　其实不止是他们，就算是我这个天天陪伴在她身边的人，也是第一次看到老婆自慰的样子。虽然我们玩的很开放，但老婆从没有在我面前表现得如此淫荡。一时间我有些恍惚，似乎是此刻的老婆不是被逼的，而是一个饥渴的女人在自己寻找着快乐。我感觉自己裤裆里的玩意在不断发热，迅速的充血、变大。不知道谁大喊着，污言秽语的辱骂打断了我的思绪。


　　“我操！你他妈的这样有意思吗？再狂野点!再浪点！要不然你自己玩不嗨，我们看着也不过瘾。告诉你啊，没到高潮可不能算。”


　　老婆停了下来，她用手背轻轻的拭去脸上的泪水，用力的摇了几下头，想让自己清醒一点，更想暂时忘记自己的处境，因为在当时的情况下，她根本无法全身心的投入。


　　琳琳深深的呼了一口气，几根手指并排在一起，按在了小穴的上面不住的抚摸着，中间的三根手指时而在穴口快速的画圆，时而轻探淫洞又快速的抽出来，带出很多的淫液，渐渐的有了水声。


　　时间不长，似乎琳琳觉得手指已经得到的充分的润滑，三根紧紧夹紧的手指一点点的挤进了阴道里，开始慢慢的抽插，另一只手则用力的握住了奶子，不停的揉捏着。


　　看着琳琳娴熟的动作，我可以确定他自己一个人在家的时候没少自慰。我们每周至少也要做上两三次，她还能经常自慰，可想而知她的性欲还真不是一般强。


　　渐渐的琳琳的呼吸急促了起来，手上也加快了动作的频率，在几声呻吟过后，她兴奋昂起了头，挺起了两个圆鼓鼓的奶子，伴随着身体的不住痉挛，享受着高潮时一浪接着一浪的快感。


　　岁数稍大一点的那个人，应该是熊大，他不等老婆高潮结束，就抢先冲到了她的面前，把老婆依然插在阴道里的手指拽了出来，而他跨下的已经勃起的鸡巴顺势就插了进去。老婆被这突如其来的侵犯，吓得一下子睁开了眼睛，无可奈何的任由他的鸡巴在身体里肆无忌惮的出出入入，脸上再次淌满了委屈、羞辱的泪水。


　　琳琳伸出双手抵在熊大的胸前，想尽量的推开他，可这一举动反而让熊大操得更加起劲，他抓住了老婆的双手按在沙发的靠背上，双腿弯曲，狠力的一次次把鸡巴插进老婆阴道的尽头，享受强奸给他带来的无比快感。


　　琳琳虽然是被强行的插入，但高潮还没有完全退去的她，再次受到如此大的刺激，在持续的快感猛烈的冲击下，她再也无法控制自己的身体，瘫软的身体任由熊大肆意的奸淫。高潮中的老婆紧紧咬着下唇，来回摇晃着脑袋，我能清楚的听到她鼻腔里发出的哼鸣。


　　“骚货，爽就喊出来！你声音越大，哥哥我越刺激！喊啊！”


　　“～～～啊～～啊～～～～，不行了～～啊～～～～要死了～～～饶了～～我吧～～～啊～～～～～～”


　　面对老婆的求饶，熊大并没有一点要放过她的意思，反而淫笑着加快了速度，次次都狠狠的顶在了老婆的花心，在老婆痛并快乐着的呻吟声中，熊大一挺一挺的发射了。


　　熊二此刻迫不及待的走了过来，脱下了裤子，露出了已高高翘起的鸡巴，熊大也很配合的闪到了一边，把被操的脱力的老婆让给了熊二。随着一声精液被挤压的声音，熊二很顺利的插进了老婆满是精液的淫穴。


　　“叫啊！继续叫！该我了，看我好好的疼你啊！”


　　老婆并没有回应他，只是默默的承受着，熊二一次次的冲击，瘫软的身体也随着熊二一次次的抽插而上下晃动着，尤其是那对很有弹性的奶子也很有节奏的跳动着。


　　头上有刀疤的男人几步凑了过来，跪在沙发上，拉开了拉链，一根还没有完全勃起的鸡巴象一头还没有完全睡醒的饿狼从笼子里被放了出来。他用手握住了鸡巴的根部，龟头在老婆的奶子上来回的摩擦、拍打，很快就粗壮了起来。他扭转了身体，把鸡巴对准了老婆流满泪水却依然漂亮的脸，一下下的拍打着。


　　“叼着！”


　　老婆无奈的张开了嘴，含住了他已经坚硬如铁的龟头，也含住了从未有过的屈辱。随着熊二的不断抽插，老婆整个身体上下的晃动着，嘴里的巨物也不断的出出入入。


　　“贱人，你听好了。要是你的牙齿碰到我的鸡巴，我就打你老公一拳，要是你弄疼了我，我就踹他一脚，你要小心了哦！”


　　老婆开始很小心的为他口交，嘴巴也张大了许多，生怕一个不小心便为我招来一顿毒打。


　　熊二并没有象他哥哥那样的持久，很快他就爆射在了老婆的身体里，而刀疤头很快就填补了他的空缺，继续的在老婆的身体里不停的抽动。似乎他的鸡巴要比熊二的大上一些，老婆的反应也更加强烈，她近似哭泣的吟叫充斥着整个房间。我的心似乎被老婆的每一声呻吟戳的千疮百孔。


　　我的心在流血，可我的鸡巴已经硬到快要爆了。我反复的一遍遍问自己，我还是人吗？老婆被人轮奸，而我他妈的似乎还觉得特别的兴奋，居然还有了反应，我觉得自己就是个不折不扣的混蛋。


　　在无数次的冲击过后，他面目狰狞的第三个射在了琳琳的骚穴里，当身体松弛下来的时候，脸上写满了满足。射完后他还不住的朝大松挥着手，示意该他了。


　　大松快步的走到了老婆的身旁，将她翻了过来，老婆跪在沙发上，屁股撅的老高。大松从背后握住琳琳的腰，身体向前一压，很多精液顿时被挤了出来，顺着大腿缓缓的流了下来。大松的速度越来越快，“噗呲、噗呲”的声音也越来越大。老婆的头扎在沙发的角落，持续的高潮让她不住的颤抖，她的嗓子因为连续的呻吟都有一点沙哑了，反而觉得更加撩人。


　　十几分钟后，大松也紧紧顶着老婆的小穴，射出了一股股的浓精。他擦了擦额头的汗，离开了老婆的身体，可老婆却无力的蜷缩在沙发上，不住的喘息，已然快要到了身体与心理的极限。她扭头看了一眼刚刚轮奸过她的几个男人，满脸的恨意。


　　“来吧！还有一个，你们说话要算数啊！完事要放我们走。”


　　那个叫强哥的，端起酒杯一饮而尽，抹了抹嘴说：“放心，爷操完你就让你们走。你们把她弄过来。”


　　熊大、熊二架起老婆走到了强哥的面前，强哥把餐桌上的东西推到了一边，让老婆上身趴在了桌子上，两腿象圆规一样的分开着，白白的屁股正好对着他的鸡巴，整个阴户沾满了精液，被轮番轰炸过几次的穴口微张着，等待着再一次的奸淫。


　　强哥的老二很粗大，上边还有几条暴起的血管，显得格外的雄壮，他并没有急于插入老婆的身体，而是握住了鸡巴在老婆的穴口不停的摩擦，偶尔也会把龟头插进去一点点，然后就很快拔了出来。起初我还以为他这是为了挑逗老婆，可万万没想到他这只是为了更好的润滑。当他准备插入的时候，我才发现，他的目标竟然是老婆还未经开发的菊花。


　　记得几年前，在岛国爱情动作片刺激下，我也想探索一下老婆的菊穴，可是我的龟头才只是进入一点点，她就疼的受不了了，因此也就作罢，之后也再没有尝试过。可看到强哥对准她屁眼的时候，我的心被狠命的揪了一下，真为老婆捏了一把汗。


　　当强哥握住鸡巴，抵住老婆屁眼的时候，她一下子惊醒一样的抬起了头，紧张得浑身直发抖。


　　“大哥！求你了，那里不可以，真的求你了。”


　　可是一个流氓又怎幺会听老婆的哀求呢。他向前顶着身体，龟头在压力的作用下一点点的挤进老婆的屁眼里，老婆疼痛得紧紧皱着眉头，嘴里还一个劲的哀求着。渐渐的强哥的龟头已经有一半进入到了老婆的菊穴，他猛的一挺身体，整根阴茎完全的没入在老婆浑圆、白皙的屁股里。


　　老婆一下子挺起了头，张大了嘴巴，但没有发出一点声音，眼睛睁得好大，有泪水从里面夺眶而出。看到老婆极度痛苦的样子，我的眼泪也控制不住的流淌着，这一切都怪我啊！深深的自责使我不敢直视老婆的脸，慢慢的低下了头。


　　耳边渐渐响起了肉与肉相互撞击的“啪啪”声，还有老婆无助的哭泣声，可我没有勇气再看下去了，我紧紧的闭着眼，反而这种种声响对我是更大的煎熬，老婆的每一声尖叫都刺痛着我的心，时间的流速似乎也变慢了许多。


　　十几分钟后，强哥低吼着把精液射进了琳琳的菊穴里，我抬起头，注视着这个给我老婆极大痛苦的男人。他抽出了插在老婆身体里的鸡巴，而老婆的屁眼并没有马上合拢，依然粉红色的括约肌敞开着，形成了一个手指粗细的圆孔，一股白色粘稠的液体随着老婆的抽搐一点点被挤了出来，那是他刚刚射在老婆身体里的精液。


　　老婆被他们几个人干的已经脱力，意识都有些模糊了，她慢慢的从餐桌上滑落到地上，面无表情的直勾勾看着地面。绑住我的绳索很快被打开了，我活动了一下已经麻木的手脚，走到了老婆的身边，抱起了这个值得我一生深爱的女人，一步步走出了房间。


　　回到家里，我帮老婆洗了澡，我们躺在床上，我把他搂在怀里，她哭着、哭着就睡着了。而我一夜都没有合眼，看着怀里可怜的老婆，我的心里百感交集。经过一整夜的思考，接下来我有两件事必须要做。第一就是要老婆尽快的从阴影中走出来，第二就是要报仇。


　　几天后我忙完了手里的几件工作，就和老板请了年假，定了普吉岛五晚七日自由行的位子，准备和老婆好好放松一下，没想到这次旅行的效果非常的好，老婆不仅很快恢复了过来，而且还认识了新的朋友，大家都玩得很嗨！


　　未完待续


    13149字节


<div style="MARGIN-TOP: 30px; COLOR: gray" id="alert_tpc">


      
      
    


 淫妻的性福时光（08）

    作者：ayin

    字数：6789

    第八章

    普吉岛的海滩，阳光明媚，椰林茅亭，蓝天碧水，沙白如银。来自不同国家，

    不同种族，不同肤色的人们聚集在这里，让普吉岛成为了海滩度假的天堂。

    浪花拍打着海岸，在一间茅亭下，我和琳琳慵懒的靠在躺椅上，悠闲的吹着

    海风，这是我们到这的第二天了。

    昨天她还穿着一件保守的连体泳衣，而今天已然换上一身大红色的比基尼，

    与其说是比基尼倒不如说是岛国电影里的情趣内衣，布料少得可怜，如果脱下来，

    绝对能塞进一个烟盒里，大半个奶子都露在外面，只是遮住了乳头由上到下的一

    小片敏感区域。而且材料又薄又透，两个坚挺的奶头在那胸前三指宽的小布条上

    骄傲的隆起着。在她的两腿之间隐约看到被修剪过柔顺的毛毛隐匿在耻骨与极薄

    的布片之间，甚至有几根还不甘寂寞的从侧面探出头来，更增添了无限性感，不

    禁让人浮想联翩。即便是金发碧眼的外国娘们也很少有人穿的这么大胆。

    老婆并没有浓妆艳抹，只是在性感的嘴唇上略施红彩，就足以勾人心魄。一

    副大大的黄绿渐变的太阳镜架在她高挺的鼻梁上，几乎遮住了她半个脸，显得格

    外的时尚与妩媚-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū # ｑｑ.ｃōｍ

    不得不说度假是抚慰心灵创伤的一剂良药，前几天还伤心得整天寡言少语的

    她，自从来到了普吉岛渐渐的也会主动和我聊上几句，人也开朗了不少。

    琳琳一只脚踩在躺椅的边缘，一只脚则随意的踢着几乎有些烫脚的沙子，毫

    不顾忌由于动作太大而导致阴户会从胯下那窄得不能再窄的布条里暴露出来的危

    险。一个满脸胡茬的大鼻子老外从我们前方经过，他扭着头，时不时猥琐的偷瞄

    老婆的两腿之间，坏笑着朝老婆吹着口哨，如果我没记错的话，这已经是他走过

    的第三个来回了。

    我侧身坐了起来，点燃了一支烟说：「老婆！，你能不这样吗？我知道这些

    天你心里不舒服，可我何尝不是呢。那件事，是我不好，我真的没想到会有那样

    的事情发生，这次带你来度假，我也是想让你散散心，我想让你知道，我很在乎

    你，我想让你快乐。」

    琳琳缓缓的坐了起来，双手搂住了我的胳膊，俏丽的脸靠在了我的肩头，我

    感觉有泪水慢慢的滑落。

    「你在乎我？真的吗？当我被他们肆无忌惮的轮流搞的时候，你还当我是你

    老婆吗？当时我只记得你的老二一直硬着，你看我被人H，过瘾吗？你就是个混

    蛋！变态！你不是一直就喜欢这样吗？喜欢别人看我，喜欢别人干我，现在还喜

    欢别人轮奸我了，是吗？」

    我环视了一下四周，生怕别人听到我们的谈话，突然肩头猛的一疼，她的牙

    齿已经深深的陷入了我的皮肉之中，我紧紧的咬紧牙，疼的脑门冒出了许多细小

    的汗珠，但我依然忍受着这钻心的疼痛。其实肩膀再疼也远远比不上心里的伤痛，

    我很想告诉她，我当时反抗了，当时我的心真的很疼，但我知道如果今天我不让

    他她发泄出来，也许她的心里还要难过很久，更可怕的是这也许将成为她心里永

    远过不去的一道坎，这是我最不想看到的。

    直到我感觉她慢慢的松开了嘴，当我看向她的时候，只见她盯着我已经有些

    渗血深深的齿痕的时候，显得更加的委屈。

    「你傻呀？干嘛不反抗？疼不疼啊？」

    「你是我老婆，如果这样你能好受一点的话，就算被你咬死，我也心甘情愿。」

    没想到也正是这句发自肺腑的话，感动的琳琳再次泪流满面。

    「老公，我知道你爱我，其实被他们轮奸也没什么大不了的，从今以后我都

    听你的。只可惜人家的屁眼被他们先H过了，本来是想留给你的。」

    「既然事情已经发生了，你想开点。也许这也不完全是坏事。还记得几年前

    我也试着想操你的屁眼，可还没进去多少你就疼的不行了，所以后来就一直没敢

    再碰，就当是他帮我开发了，不知道我什么时候能尝试一下呢？」

    「想得美！看姐心情吧！你表现好了我自然会赏给你，可是一想起那天的事，

    心里总是不舒服。」

    说完老婆调皮的撅起了小嘴，脸上的泪痕还没干，但已然没有那么难过了。

    「放心吧老婆，我不会放过他们的，这件事我一定给你一个满意的交代。你

    今天穿的这个样子，真是美极了，是为了气我还是勾引别人？」。说完我忍不住

    的坏笑。

    「其实，我是穿给你看的，我知道你肯定喜欢我这样，再说这又不是在国内，

    不会有人认识咱们的。操都让人操了，还怕被别人看吗？」

    老婆拍了拍我让我看向不远的一处地方。一对已经上了年纪的外国人，头发

    都已经花白，至少应该也有七十来岁了吧。女人的皮肤已经松弛，身材也走样了，

    但精神状态依然很好。看得出来，年轻的时候一定也是个美女。老男人在为她精

    心的涂着防晒霜，苍老的手很是笨拙，但我能够感受得到，那是发自内心的爱。

    「老公，你看他们多恩爱啊！不知道等我也这样老的时候，你还会爱我吗？

    你还愿意和我做爱吗？如果你去找一些年轻的女孩玩玩我也是不会介意的。只要

    你心里有我就足够了。」

    「你想太多了，到那个时候你觉得我还玩的动吗？看到林志玲我都不硬怎么

    办？只要你不嫌弃我是个没用的糟老头就好了。我这辈子最最幸福的事就是能够

    好好爱你，我们会比他们更加的相爱，到时候我们天天一起晒太阳，我也会为你

    擦防晒霜，也让那些年轻人也看看我们是多么的恩爱，好吗？」

    老婆笑着说：「好吧，老头子，我会一直陪着你。不过看到他们，我觉得人

    生真的非常短暂，最好的年华也就那二十几年，我会做一个好媳妇，尽量满足你

    的所有要求，只求你说话算数。」

    「老婆说的对！人生短暂，我们也要及时行乐。没了你我上哪找这么好的老

    婆。你放心吧，有妻如你，我心足矣。」

    「你就偷着乐吧！除了我世上还有哪个傻女人会任由你这么祸害。」

    「其实你也应该知足了，除了我谁会让自己的老婆享受不同的男人，我就想

    听你句实话，你觉得我们这样玩开心吗？」

    「嗯！其实有几次还是很不错的，和不同的男人做爱总能让我更刺激，每个

    男人都能带给我不一样的感觉，高潮来的也更快更猛烈一些。我觉得没有几个女

    人不想和不同的男人做爱，只是中国人都太保守，不说而已。」

    「只要你喜欢，我会让你和数不尽的男人做爱，即使有一天我周围的朋友知

    道了，我也不在乎。」

    「讨厌！我在乎！你想让我被人干死啊！等你不想玩了，我们就好好过日子。」

    我搂着琳琳，心里一个劲的激动，我一把搂住了琳琳，猛的亲了几口，还在

    她那鼓鼓的胸脯抓了几把。

    「老婆我想操你了，自从上次的事发生后，我们还没有亲热过呢！」

    「好吧，只要你能背我回酒店，我就让你H. 」

    琳琳捂着嘴不住的坏笑。

    我背对着她，半蹲下来，示意她到我背上来。琳琳一手拎起了凉鞋一手挽着

    我的脖子，就这样我背着她朝酒店走去。路虽然不是很长，但沙子很软，踩上去

    吃不住力，所以走得不是很快，我和她边说边笑，边欣赏风景。可是谁知道老婆

    竟然成了这海滩上的一道靓丽的风景。一路上老婆的回头率超高，尤其是在背后

    看过去，老婆趴在我的背上几乎和没穿衣服差不多，只有几根细细的红色绳子系

    在她的腰间和背后。不知道要有多少男人流鼻血了。很多人还在我们背后小声的

    议论着，我隐约听到有些中国游客小声的嘀咕说我们应该是日本人之类的话，我

    心想你们哪里知道，中国的娘们要是浪起来，日本人算个鸟-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū # ｑｑ.ｃōｍ

    进酒店大门的时候，门童很礼貌的帮我们开了门，老婆看我累的气喘吁吁的

    样子，想下来自己走，可从我背上滑下来的时候不小心一侧的乳房弹了出来，暴

    露在众目睽睽之下。她一下子脸通红，一只手挡住前胸，一只手捂住了脸，跑进

    了电梯。我也尴尬的紧紧跟了进去。还好电梯里没人，到我们所在楼层的时候，

    她已经整理好了。一进房间，她就害羞的扎进我怀里。

    「都怪你！都怪你！」

    我二话没说直接把她按到了床上，娴熟迅速的扒光了她身上仅有的少得可怜

    的布料，随手一甩，不知到哪里去了。她的两片小阴唇已经微微打开，穴口已经

    非常的湿润。

    「骚货，被人看到都这么兴奋，早晚让人干死！」

    她刚想辩解已经被我的吻堵住了嘴。我分开她的双腿，已经勃起的阴茎长驱

    直入，直抵花心。她鼻子里刚哼哼了两声，就随着我的抽插闭上了眼睛。一段时

    间积蓄的力量，急需要爆发出来，我疯狂的冲击着老婆的阴户，啪啪作响。老婆

    渐渐的水声也越来越大，呻吟声响彻整个房间。

    正当我们酣畅淋漓即将高潮的时候，手机不合时宜的响了起来。我没好气拿

    起电话一看，打电话的是我从网上找的私人导游，他叫吴凯，中国人，也是觉得

    更好沟通的原因吧。这两天我们本想就在海滩放松放松，也没想要到处逛，所以

    并没有联系他。我没好气的骂了一句，一边操着老婆一边接通了电话。

    「哥，这两天玩的怎么样？晚上没安排的话，我带你们去看演出呗？」

    「演出？什么演出？」

    「有泰国歌舞，也有人妖表演，如果你自己去的话，还可以看真刀真枪实干

    的，比看毛片过瘾多了。」

    老婆突然开口说到：「……啊……要……要看……刺激的……，……越……

    越黄……越好……啊……啊……」

    电话那头一下沉默了几秒钟，然后他又继续说到「大哥，难道你们在……」

    「听出来还问，等会！」

    我假装生气的把手机屏幕朝下扔到枕边，并没有挂断，我知道吴凯肯定也不

    会挂断电话，这反而让我觉得更加刺激。我继续在老婆身上抽插着，双手则用力

    的抓在她的乳房上，老婆疼的叫出了声儿来。

    「……啊……老……老公……轻点……，疼……啊……啊……」

    老婆的叫声让我刺激到了极点，让吴凯听见还以为我在干一个雏儿呢。我让

    她搂紧了我的脖子，我的双手分别挽住了她的双腿站在了床上，双腿分开，微微

    的弯起了腰，然后猛的用大鸡巴向前顶了出去，借助腰腹的力量，老婆被猛的顶

    了起来，当她达到最高点的时候，我迅速回到刚才的姿势，老婆也在重力的作用

    下又迅速落下。我不停的重复着一样的动作，在这起起落落之间我整根阴茎一次

    次深插到底，刮擦着她敏感的阴道壁，带出来许多的淫水，洒的满床都是。

    很快老婆就高潮了，她哀求着要我放她下来，也许是吴凯在电话里听着的缘

    故，我反而速度越来越快，也越来越深，每次插入都象要刺穿她的身体。琳琳也

    由呻吟慢慢的变成尖叫，由尖叫变成了哀嚎，此刻我相信整个走廊里都回荡着她

    的声音。

    一个劲的狂冲猛刺，使我再也把持不住，我紧紧的搂着老婆，鸡巴顶在她骚

    穴的深处，一下一下的把黏糊糊的液体灌进了她的身体里，射的老婆不住的颤抖。

    我把身体还不住痉挛的老婆轻轻的放到床上，气喘吁吁拿起了电话。

    「行程有些变化，你能不能现在就过来一趟？」

    电话那头愣了几秒钟才传出了声音，「哦，好的，我就在附近，马上就到。」

    我应了一声就挂断了电话，老婆却生气的看着我，无力的踹了我一脚。

    「叫他这会儿来干嘛？H我吗？」

    我不怀好意的笑着说：「想想都刺激，你又要被别的男人H了。」

    老婆红着脸狠狠的白了我一眼，没再说话，脸上一片绯红。

    时间不长，敲门声响起。我开门后随意的坐在沙发上悠闲的抽着烟，琳琳依

    然赤裸着躺在床上，两眼迷离的看着吴凯，两只纤纤玉手叠在一起，夹在了两腿

    之间，似乎想给吴凯留有最后一点神秘感。这样一来反而使得刚被我抓得通红的

    奶子显得更加高耸。

    吴凯看到老婆的时候，脸上有些尴尬，嘴里连声说着对不起，转身要往外走

    去。

    「等等，别急着，我老婆找你有事。」我说完坏笑着看了一眼老婆。

    琳琳脸上一下子更红了，轻咬着下唇挤出了几个字：「你哥想……想让你…

    …和我……那……那个……」

    听到了老婆的话，吴凯慢慢的转过身，而他的脸上此刻居然写满了淡定。他

    看着我，又看了看琳琳，笑着说到：「刚才你是故意让我听你们的做爱的声音吧？

    你们来这里不止是来旅游的吧？难道你也喜欢淫妻？」。

    「行啊，兄弟！这都看出来啦。像我们这样的现在也不少吧？」。

    「嗯，我就接待过十几对了。现在国内的人比洋鬼子都开放，有各种各样奇

    葩的玩法。有给老公找鸡的，有玩夫妻交换的，还有很多玩３Ｐ、群Ｐ的。最厉

    害的是一对夫妻，很有钱，媳妇也很漂亮。他们每年都来两三次，给他媳妇找各

    种男人，有一回还一次找了四个鸭子，五个人干得他老婆嗷嗷的叫，整栋别墅都

    听的见。关键当时我也在，还帮他们拍了不少照片，鼻血都快流出来了。」

    「他老婆没被干死啊？受得了吗？」

    「那娘们被干得爽死了，我走的时候还多给了我不少小费。」

    「都是你安排的？」

    「是啊，在泰国能找私人导游的主要还不是为了性。我帮他们租车、租房、

    租老婆，找鸡、找鸭、找人妖，也就是国内说的皮条客。他们每次来都找我，好

    像和你们在一个城市，有机会给你们介绍一下啊。」

    「好啊！求之不得。不过现在……」，说完我用眼神撇了撇老婆-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū # ｑｑ.ｃōｍ

    「大哥都说了，我还有什么好拒绝的呢。说实话泰国的妞我也真是玩腻味了，

    天天想着中国的娘们，我这也应该叫爱国吧！」。他笑了笑又说：「对了大哥，

    我还有个绝活，能看率杜人，要不要试试？」。

    我好奇的站起身，有点兴奋的说：「好啊！好啊！这个倒是新鲜，我也见识

    见识。」

    他走到了床前，慢慢的分开了老婆的双腿，琳琳也也配合的拿开了挡在私处

    的双手，红着脸看着吴凯，露出了刚被我H过不久，还有些红肿的下体，而床单

    上那一片精渍则是我刚才的杰作。

    吴凯的脸上渐渐显现出惊喜的神色。「极品啊！阴户肥而不腻，阴毛柔软且

    不杂乱，姐你性欲是不是一直都很旺盛？每次不被H个几次高潮根本满足不了你

    吧？」

    老婆诧异的看着她，害羞的点了点头。

    他又继续说到：「小阴唇大小适中，左右对称，紫色中略微带黑，呈蝴蝶状，

    这就是传说中的黑蝴蝶，在抽插的过程中，能更好的刺激阴茎的中后部，给男人

    更大的快感。H过你的男人应该有十个左右了吧？随着你接触的男人越来越多，

    被H的次数越来越多，颜色会越来越深，你也会越来越让男人欲罢不能。」

    我就像看着算命先生一样看着他，点头连连说：「对对对！」。

    他又把中指慢慢的插入了老婆已经淫水泛滥的小穴，随之而来的是老婆的一

    声轻哼。

    「你们真是绝配啊！一个喜欢看老婆被人H，一个喜欢被任何人H. 更关键

    的是，姐真的是一个能够吸引所有男人的女人，而且会让男人欲仙欲死。阴道里

    的肉，粉嫩而饱满，真是一只多汁多肉的美鲍。仅仅是一根中指都能很好的包裹

    住，能给男人满足的紧握感。最难能可贵的是淫水泛而不滥，刚好能起到很好的

    润滑作用，还不会减少摩擦的快感。极品啊，极品！」。

    「说的基本都对，那她就没什么缺点吗？」

    「有啊，不过对于你来说，这也许更应该是优点。」

    「怎么讲？」。

    「她骨子里天生就是极其的淫荡，恰巧又被你开发出来了。中国的女人由于

    传统的观念一般不容易出轨，一但有了第一次，尝到了甜头，就很难收手。而你

    老婆应该是那种根本控制不了心中欲望的女人，即使你有一天不再玩淫妻了，她

    也会背着你去找男人。」

    琳琳被说得面红耳赤，我却渐渐的陷入了沉思，恍惚中吴凯已经退去了沙滩

    裤。随着老婆的一声呻吟，我似乎被一股力量从另一个世界里硬生生的拽了回来。

    吴凯已然跪在老婆的两腿之间，整根鸡巴此时已经完全隐没在老婆的吕铮他慢

    慢的抽插着，就像一个小女孩不舍得一口吃下整块美味的蛋糕一样，细细的感受

    着老婆湿热饱满的淫穴带来的无比快感。

    我坐在了床边，轻轻的揉捏着老婆的奶子，紧紧的盯着他们交合的部位，看

    着那活塞一样的肉棒在老婆的两腿之间一会变长，一会又变短，就像把一股股的

    能量压进了老婆的身体里。听着老婆轻轻的淫语，心里有一种在高潮时才会出现

    的快感。此刻我坚信，我需要这样的老婆，需要这样的一个荡妇，一个能给我带

    来快乐的女人，这不是我一直追求的目标吗？我的脑海里突然飘过几个字「不忘

    初心」。

    老婆似乎已经不满足他慢慢的摩擦，示意他躺下，跨在了他的身上，用两指

    分开自己的穴口，对准了吴凯挺立的硬物慢慢的坐了下去。直到整根阴茎都进入

    她的身体后，才缓缓的呼出了一口气。接下来就是激烈的起伏着身体，每一次老

    婆身体的急速落下，都伴随着一声撩动心弦的呻吟。

    琳琳的这种表现似乎一下感染了吴凯。他双手紧紧的抓住了老婆的两个奶子，

    整个腰部也不停的随着节奏向上顶，迎合着琳琳的每一次下落，男人和女人的下

    体不停的重重接触在一起，一时间啪啪声，呻吟声，男人急促的喘息声，充斥着

    整个房间。

    很快老婆就高潮了，他轻咬下唇，满脸通红，用力的挺直了上身，快感使她

    不住的颤抖。吴凯正在兴头上，怎么会就此停止，他一把搂住了琳琳，让她趴在

    自己身上，疯狂、快速的挺着胯部，频率飞快，像机关枪一样狠狠的冲击着老婆

    的心灵深处。

    琳琳被这激情澎湃的冲击H的几乎两眼翻白，整张床都在和着他们的节奏晃

    动着。她也紧紧的搂住了吴凯的脖子，嘴巴微微张开，已经发不出任何声音，只

    是急促的喘息，迷离的眼睛里却缓缓的流下了两行情不自禁的泪水。这是女人高

    潮到了极点的自然反应，要是这样持续下去，说不定还会小便失禁。

    渐渐的老婆的身体已经软泥一样的瘫软在吴凯的怀里，任由他肆意的奸淫着，

    直到吴凯大力的几次轰击后，忽而又像画面定格了一样，身体僵直的颤抖了几下

    后，整个世界一下子安静了下来。而我又再一次看到了老婆那疲累的脸上露出满

    足迷人的微笑。

    【未完待续】