淫妻系列（一）我的太太

发言人∶大陆客

淫妻系列之我的太太

@@我的太太今年２７岁，她叫刘小敏，我们结婚已经５年了，由於没有生育小
孩，所以身材还是很好。小敏很爱我，结婚５年来，我们一直很恩爱，我们每天
都要作爱，小敏也由一个纯洁的少女变成一个丰韵的少妇。

@@小敏不是百分之百的美人，但也可以打八十分，尤其是她的皮肤雪白无比，
当初就是首先看中她的皮肤才追她的。还有她的屁股又大又丰满，和她的细腰形
成鲜明的对比，任何男人看了都会想入非非。我最喜欢她的屁股了，只要没人，
我就喜欢把手伸到她内裤里去摸她那柔软的大屁股，所以我特别喜欢夏天，因为
夏天可以很方便的把手伸到她裙子里去摸她的大腿和屁股。

@@小敏是个很有情趣的女人，她不像一般的女子，外面穿得漂漂亮亮，裙子里
却是一条老土的大内裤。她的条条内裤都是精心挑选买来的，当然也有很多性感
的，有前後都是蕾丝的透明内裤、也有那种很小的、屁股全露在外面的丁字型内
裤。

@@每到夏天，我都要她每天都穿那些很性感的内裤，以便我随时可以掀起她裙
子看到她裙内的春光，然後再干她。

@@结婚５年来，我们也不知道干了多少次，也不知道在多少个场合干过，在山
上、在公园里、在厨房里、在电影院里、在长途夜班公共汽车里┅┅

@@终於有一天，我干完她後发现没有以前那麽有快感了，以後的一段时间总有
这种感觉。小敏可能也有这种感觉，因为我发现现在摸她阴部的时候，淫水不像
以前来得那麽快，总要摸好半天才有水出来。我问她，她说是，看来要想想办法
找些刺激才行。

@@一天，我和她到公园玩，累了坐在草坪上休息，我偶然一抬头，发现坐在我
们对面３米远的地方有一个男人正呆呆的看着小娟。我不知怎麽回事，转过头看
了看小敏，这才明白。

@@小敏穿着一件齐膝的裙子，里面穿着一条浅红色蕾丝内裤，这种内裤布料像
鱼网一样，透过内裤可以清楚的看见里面的阴毛。小敏是坐在地上的，所以膝盖
微微分开，裙子也张开了，坐在对面的那个男人可以清楚的看见小敏裙内雪白的
大腿和内裤，当然也可以看见内裤里的阴毛。

@@我发现这个情况後，不知道为什麽，不仅没吃醋，反而觉得很兴奋。我偷偷
的对小敏说∶「对面有个男人在偷看你，你不要出声，就让他看，反正也没有什
麽损失。」

@@她听见後，偷偷的看了一眼，不觉地满脸绯红，说∶「你好坏。」不由自主
的合拢了双腿。

@@我忙说∶「你把腿张开让他看一看吧！你长得这麽美，如果没人看，岂不是
说明你太没有魅力了？」

@@她听了我的话，心里也有一些非份之想，不由得把双腿又张开来。我又看了
看那个男人，正死死的盯着看了，根本就没有发现我在看他，双腿间已经撑起了
小帐篷。

@@我又对小敏说∶「你把腿张大点，好让他看得更清楚一些。」

@@小敏听了，脸更红了但却又把腿张大了一些。这样一来，在阳光照耀下，她
雪白的大腿和在透明内裤里的阴毛就看的更加清楚了。我心情也激动起来，恨不
得马上脱下小敏的裤子在那个人的面前干一场。我又看了看小敏大腿间，见她已
经有淫水流出来了，看来她也很激动。

@@我又看了看四周，周围都没有一个人，胆子大了起来，又对小敏说∶「你躺
下来，把腿张开，让他看得更清楚些。」

@@小敏也感到从没有过的刺激，见我这麽说，就躺下来，又把腿张得大大的，
给那个人看。小敏阴部流出的淫水都把内裤打湿了一块，躺下来後，不仅阴毛，
连臀部也看得一清二楚。那个男人做梦也没想到今天会看到这麽漂亮的女人最隐
密的地方，要不是有我在旁边，恐怕早已经扑上来了，两只眼睛眨都不眨，生怕
漏过了什麽。

@@我想一不做二不休，今天就让他看个痛快，反正周围也没有人。就把手伸过
去，把小敏的内裤拉到一边，这样小敏的整个阴部全部暴露在外面，小敏又激动
又害羞，捂住脸躺在地上一动不动。在太阳的照耀下，小敏整个雪白的大腿和阴
部全部暴露在外面。

@@小敏的阴部长得很标准，阴毛黑黑的，上面延伸到小腹部，是一个标准的三
角型；往下的大阴唇上的毛稍微稀一些，可以看见底下褐色的唇肉；再往下是最
吸引人的小穴了，上面部流满了小敏的淫水，甚至流下到屁眼里边。

@@那个人继续看着小敏的两腿间，一只手伸到裤子里边正在揉动着。

@@我左手拨开小敏的短裤，又把另外一只手伸过去用食指和中指掰开小敏的阴
唇，露出里面的隐密部分，只见她的阴核已经涨大了，正在轻轻的蠕动着。我又
用手把她的阴核轻轻的捏了两把，小敏混身颤抖了一下，口里呻吟了一声。我也
很兴奋，下面也很硬了，右手手指在她的裂缝里上下左右大力揉动起来，小敏的
淫水大量的流了出来，屁股随着我的手上下揉动着。我又把食指猛的插进她的小
穴里，小敏大叫了一声，手隔着裤子抓住了我的鸡巴转动着，我又把中指也插了
进去，用两个手指在她小穴里抽动着。

@@我又看了看那个人，只见他也顾不得什麽了，把手伸到裤子里，两眼盯着小
敏的阴部，正在揉着自己的鸡巴。正在这个时候，我忽然看见前面走来了几个游
人，就赶紧把手从她下面拿了出来，又把裙子也放了下来。那人还不知道怎麽回
事，显出一副很遗憾的样子，小敏也坐了起来。

@@那几个人慢慢地从我们旁边走过去，并没发现有什麽异样，我的心兴奋得要
命，拉小敏站了起来。

@@公园後门出去是一座小山，山上也是一个风景区，满上长满了郁郁葱葱的树
木，应该找得到一个很偏的好地方，就拉着小敏朝後门走去，准备上山。

@@出公园门的时候，我往後看了一下，只见那人也跟了上来，看来他还想跟随
我们去看看还有什麽便宜可占。

@@出了後门就是一座小桥，过了小桥就是上山的路了，上山是一个用青石铺的
小路，路上还有三三两两的游人在走。我回头看了看，那个人还跟在後面。

@@上了一半的山路，我对小敏说∶「我们找一个地方快活快活。」小敏红着脸
点点头，於是我们就往旁边的岔路上穿了进去。

@@岔路走了一会儿，又向旁边没有路的地方走了进去。这些地方已经是没有人
来过的了，到处是树枝很是难走，听见後面有树枝的声音，看来那人还在後面。
我又对小敏说∶「那个人还在我们後面，等一会想不想尝尝别的男人的味道？」

@@小敏知道我的企图，娇恬的说道∶「不，我只要你一个人干我，才不要别人
呢！」

@@我又说∶「我又不会怪你，只要你快活，我绝对不会有什麽想法。况且那人
我们又不认识，又不会又什麽後患。我和小敏虽然不是什麽名人，但在社会上也
是规矩人家，有风言风语也不好。」

@@小敏可能有顾忌，听我这麽说，再加上刚才兴奋未消，就低头不说话了。

@@我见她答应了，马上兴奋起来。往後看了看，只见那人在我们後面五、六米
远的地方跟着。这里已经很偏僻了，只不过地上还不平，要找一个平坦的地方好
躺下来。

@@我又回头看那人，大家有点心知肚明，他只跟在後面，两眼只看着小敏。我
把小敏的裙子掀了起来，让小敏整个大腿和屁股都露出来，小敏的蕾丝短裤根本
就遮不住她的屁股，浅红色的蕾丝下可以清楚看见她的两瓣屁股，随着小敏的步
伐，屁股也左右扭动着。我又伸出一只手到她短裤里上下抚摸着，只见那人眼睛
马上就盯住了那几米外那雪白的屁股，贪婪的看着。

@@我也很兴奋，但还觉得不过瘾，叫小敏站住，把她的裙子和短裤一起脱了下
来，小敏扭扭捏捏的顺从了我。这一下，小敏下半身就完全赤裸了，整个雪白的
下半身暴露在阳光下。我又摸了摸她的阴部，已经是湿淋淋的。那人看着她性感
的的身体，又禁不住把手伸到裤子里去了。

@@这样小敏赤裸着下体慢悠悠往前走着，那人又跟近了些，盯着小敏的屁股，
眼都不眨。

@@又往前走出不远，有一块小草地，很平坦，我就拉着小敏坐了下来。小敏坐
在地上，两腿张开，露出两腿间的阴毛和小穴，我坐在她旁边，那个人也坐在离
我们三米远的地方，面向小敏看着她两腿间。小敏把头靠在我肩上，喘着粗气，
她一定很兴奋了，因为我并没有摸她，她的小穴也在不停的流着淫水。

@@我觉得很过瘾，也不摸小敏了，看小敏和他有什麽反应。

@@小敏也禁不住看着那人，那人已经忍不住了，把他的鸡巴也掏了出来，用手
上下套弄着，两眼还盯着小敏的两腿间。我看见那人的鸡巴，吓了一跳，很是粗
大，比我的要大一圈，龟头有开水瓶的木塞子那麽大，底下的肉棒稍微细一点，
肉棒上青筋暴出，很是惊人。

@@小敏看呆了，马上伸出一只手摸向自己的阴部，在阴唇上捻着，另外一只手
伸到我的裤子里，掏出我的鸡巴套弄着。我又激动起来，让小敏上半身靠在我身
上，裸露的下半身朝着那人，双手解开小敏上衣扣子，脱下她的上衣，又解开她
的胸罩，甩在一边，这样小敏就全身赤裸了。雪白的身体在太阳下发出耀眼的白
光，更显得她下身的阴毛乌黑发亮，阴毛下隐隐约约看见褐色的小阴唇，在下面
的是小肉洞，正在向外流着淫水。

@@我大力的用两手抓住她的乳房揉着，小敏大声哼起来，双腿也上下搅动着，
我说∶「快来，舔一下我的鸡巴。」小敏反过身来，屁股朝向那人，两手抓住我
的鸡巴放到她口里使劲吮吸起来。

@@小敏面向我跪着，两腿分得很开，屁股朝着那人，他一定可以很清楚的看见
小敏的屁股和屁股中间的缝隙，因为我看见他的眼睛都直了。我伸出双手，摸向
她的两瓣屁股，一手一边，抓了两把，又用手用力把她的屁股分开，让她的屁股
沟可以看得更清楚，伸出手指头，又把小敏的两边阴唇分开，她长年不见光的阴
唇内部暴露在阳光下。

@@那人双手套动得更快了，龟头前流出了透明的液体。

@@我轻轻的对小敏说∶「想不想让他搞你？」小敏口里含着我的鸡巴，上下点
了点头。

@@我看了看那人，用手招了招，又指指小敏的屁股，那人明白我的意思，也早
忍不住了，就猛扑过来。先用手分开她的屁股，又把他的大鸡巴猛的插到小敏的
肉洞里，一插到底，整个鸡巴全部没入肉洞里，小腹撞在小敏的屁股上，发出了
「啪」的一声响。

@@小敏早就兴奋得不得了，大肉棒一插入，她大叫一声，双手抱紧我的腰，脸
埋在我的怀里，屁股左右摆动着，享受快感。

@@那人上下抽动起来，一边用两手住小敏的屁股，在小敏的屁股上摸着，小敏
只是揉动着屁股，大声呻吟。我看他搞得小敏如此满足，也觉得很兴奋，眼睛看
着他的大鸡巴在小敏的肉洞里进进出出，双手揉着小敏的乳房，感觉到从未有过
的刺激。

@@可惜那人搞了不到一分钟，就只见他喉咙发出几声低吼，顶着小敏的屁股颤
抖了几下就没动了，看来已经射了精。果真他一拔出鸡巴，就见大量的精液从小
敏的肉洞里流出来。

@@小敏还没有得到满足，她马上抬起屁股坐进我的鸡巴上，上下耸动起来，每
动一下，就从肉洞里流出一些精液，搞得我下面粘乎乎的。我觉得小敏的肉洞里
十分润滑，搞得我很舒服，就用双手抱住小敏的屁股上下抖动，那人也从後面抱
住小敏两手分别抓住她的两个乳房揉捏。

@@小敏在我们的前後夹击下，狠命动着，尖叫着到了高潮，我也和她一起射出
精液。

@@我们三个人完了事，像瘫了一般分别躺在草地上，小敏的肉洞里还在向外流
着精液，衣服也懒得穿，就这样赤裸着躺在地上。雪白的身体发出亮光，白得耀
眼，小腹下那黑色的阴毛显得格外性感。

@@那人躺在地上还看着小敏雪白的身体，一只手摸她的阴毛，一只手摸她的乳
房，真是个饿鬼。他摸了一会儿，稍微有点精神，坐起身来，两手分开小敏的大
腿，在小敏的阴毛上狠狠的揉起来，还用手指分开阴唇，揉她的阴蒂，还把两只
手指头伸到她肉洞里搅动着。小敏被他的一通猛揉，搞得又兴奋起来，再加上又
是一个新的男人在揉她，就很快又呻吟起来，肉洞里又流出淫水。

@@我在一边看着他们，只见小敏紧闭双眼，口张得大大的在呻吟着，下半身随
着那人双手的动作左右摆动。那人一只手的两个指头伸在小敏的肉洞里搅动着，
另外一只手摸着小敏的大腿和乳房，小敏忍不抓住那人的鸡巴上下套弄起来，只
见那人的鸡巴在小敏的套弄下很快又硬了起来，小敏张大了双腿，用手拉着那人
的鸡巴往洞里塞，那人也不客气，就把鸡巴又插进小敏的肉洞里抽动起来。

@@小敏这时不像刚才那样还有一点害羞了，知道我不在乎，用双手抱着那人的
屁股使劲往里面顶；那人也不客气，双手抓住她的大腿分到最开，上下耸动着，
撞得小敏的屁股「啪啪」作响。我在一边看着这一幅难得一见的香艳的景观，手
还不时摸摸小敏的乳房。

@@那人搞得起劲，突然拔出了鸡巴，拉小敏站了起来，小敏不知怎麽回事，那
人板起小敏的一只大腿靠在他身上，又把鸡巴插了进去。小敏个子稍微矮一点，
用双手抱住他的脖子，颠起另一只脚，跟着他的鸡巴上下耸动，两人就这麽站着
搞。我只见那人粗大的鸡巴在小敏的肉洞里进进出出，粘满了小敏的淫水，小敏
的阴毛上也粘了很多的水，全都湿了。阴唇翻开，露出里面粉红的嫩肉，在他鸡
巴的挤压下，不停的开合。

@@我看得很过瘾，乾脆蹲下，可以看的更清楚。

@@那人又把小敏的另一只腿抱了起来，让她悬空，又用双手抱住她的大屁股，
好让鸡巴可以进去得更深一些。小敏已经到了好几次高潮，没有力气，只用双手
紧紧抱住那人的脖子，乳房紧贴在他的身上，随那人动。

@@小敏的淫水流到了屁股眼上，那人的手放在那也粘满了水，他边动边用一只
手指粘着水，往屁股眼里插，小敏也顾不得他。他慢慢的把整个手指都插进了小
敏的屁股眼里，好像一只小鸡巴一样上下抽动起来。

@@我在一边看得鸡巴也硬了起来，用手套弄，觉得比亲自搞都还过瘾。

@@那人突然又把小敏放在地上，把她翻过身，屁股朝上，从後面插入肉洞里，
猛烈的抽动。小敏双手撑在地上，撅起屁股，迎接他的最後冲刺。那人大叫了一
声，不动了，大概射精了。

@@一会儿，他拔出鸡巴，随後，小敏的肉洞里流出了大量的精液。小敏也爽得
满脸通红，喘着粗气，看了看我又显得不好意思，拿出卫生纸，擦乾净了精液。

@@我们穿上了衣服准备下山，那人好像意由未尽，结结巴巴的对我们说∶「我
┅┅以後还可以见到你们吗？」哈哈，这小子，还想搞！

@@我看了看小敏，小敏低头不说话，我说∶「我们以後怎麽联系你？」

@@他赶紧掏出一张纸，写了一个寻呼机号码给我，我看了看，收了下来，「我
以後再联系你，再见。」我说。

@@他也赶紧说∶「再见，以後再联系我。」说完了我们就下山了，他也没有再
跟着我们。

@@回到家，我开玩笑的对小敏说∶「今天可爽够了吧！」

@@小敏说∶「不是你要我跟他爽的吗！你一个人在旁边看的是不是很来劲？」
不愧是夫妻，知道我的心思。

@@我又说∶「以後还想不想再这样搞？」

@@小敏靠在我身上说∶「你想我就想。」

@@我把手伸到她衣服里面，摸着她的乳房说∶「这样吧，过几天我给他打寻呼
机，让他在和你来一次。或者再刺激一点，叫他再找多一个人，让他们两个人搞
你，我在旁边给你加油。好吗？」

@@小敏今天尝到了自结婚以来从未有过的刺激和新鲜感，也把手伸到了我的裤
子里，掏出我的鸡巴揉着说∶「就依你哪，不过你不怕我跟人家跑了吗？」

@@我说∶「你会吗？」

@@小敏说∶「当然不会了，你这麽宽容，让我充分享受一般女人不能得到的快
乐，我感激还来不及呢！我都快爱死你了。」说着，又吻了我一下，说∶「我还
有一件事情，我想不应该瞒你了。」

@@我说∶「什麽事呢？」

@@她说∶「其实我去年有过一次红杏出墙呢！」

@@「啊？」我感到很惊奇∶「会有这样的事情？那还不告诉我！」

@@小敏说∶「去年我回老家的时候，不是你送我上的一辆卧铺汽车吗？」

@@我想起来了，去年她回老家，搭的是一辆卧铺汽车，这种车是改装的，把原
来的座位换成了卧铺，中间是走道，一边睡两个人。那趟车是晚上发、早上到，
是小敏一个人去的。

@@小敏说∶「上车以後，我就睡下了，旁边是一个十七、八岁的学生，去读书
的，我们讲了两句，就开车了。卧铺很窄，公用一床毯子，我们都没有脱衣服，
就盖上毯子。我背对着他蜷着身子，背就靠在他身上，我没有在意，就睡着了。

@@不知道睡了多长时间，我模模糊糊感到他把前胸紧贴在我的後背上，我当时
也没有在意；後来又感到他把手放在我的屁股上，用手背轻轻的挨在我屁股上；
过了一会儿，又用整个手掌贴在我的一边屁股丘上，还用手指轻轻的按着我的屁
股。我睡得迷迷乎乎的，也没有动，他胆子似乎大了一些，又把另外一只手也伸
过来，放在我的另一边屁股上轻轻的揉。

@@我很紧张，不知道是不是应该推开他的手，又好像太粗鲁了，让他摸又好像
对不起你。正在想着的时候，他的一只手顺着我的腰往上摸了上来，巾到了我的
乳房，隔着衣服摸到我乳头的地方，轻轻的捻我的乳头。

@@我第一次被你以外的男人摸到乳头，乳头马上硬了起来，麻簌簌的，像你第
一次摸我一样，下身一下涌出一些淫水。我又兴奋又紧张，决定不动，看他会怎
麽样。」

@@我听到这里，也有点兴奋，两手抓住小敏的乳房，捻着她的乳头，问∶「然
後又怎麽样了？」

@@小敏说∶「他也感到我的乳头硬了，用另外一只手隔着我的衣服解开我胸罩
扣子，那一只手就伸到我的衣服里面，一下子把我的一个乳房一把抓住了。他来
得太突然，我本能的把她的手推了出去，他把手拿出来，另外一只手仍然放在我
屁股上，好半天没有动，我心里又有一点後悔，怕他不再动我了。」

@@「哈哈，你这个淫妇！」我一只手突然伸到了她满是阴毛的耻丘上，揉了两
把。

@@小敏说∶「你是不是怪我？」

@@我说∶「当然不怪你了，继续说。」

@@小敏把头埋在我怀里又说∶「我怕他撤退，就把屁股朝他靠了靠，他终於把
另外一只手也伸过来，放在我的屁股上。两只手在我屁股上上下抚摸着，搞得我
心里痒痒的，希望他能摸我的肉洞，我就又故意翻过身，仰面朝天。他终於小心
翼翼的把手放在我的小腹上，轻轻的摸，摸了一会儿，渐渐向下，隔着裤子摸到
我耻丘上，在我的耻丘上摸了一会儿，又向下摸到我肉洞的地方。

@@我那里已经湿了，他感觉到了，就朝我的肉洞是又揉又挖，搞得我差点叫出
声来，我的大腿也张开了。他看见我兴奋了，又把毯子往上拉了拉，一直盖住了
我的乳房，用手把我的衣服扣子全部解开了，敞开了我的衣服，把我的胸罩也拉
开，露出我的乳房，用两手抓住我的乳房揉起来，还捻我的乳头。我只感到有偷
情的快感，只觉得他的手在我的乳头上每擦一下，我都有被电打一样的感觉。

@@後来他的一只手又向下摸向我的小腹，解开我裤子上的扣子，想脱掉我的裤
子，我还是有点害怕，用手去拦，他粗暴的抓住我的手，拉向他那边，我不知道
他要干什麽，还没有反应过来，就感到我的手挨到了一根火热的肉棒。天呐！他
不知道什麽时候把肉棒都掏出来了。

@@我第一次巾到除你以外的另外一个男人的肉棒，我又兴奋又紧张，不由得伸
手抓住了他的肉棒。他又伸手过来，解开了我裤子上的扣子，拉开拉链，手就长
驱直入伸到我内裤里面，经过我的阴毛，直接来到我的肉洞。第一次有一个丈夫
以外的男人摸我，我的肉洞里早已流出很多的淫水，又湿又滑。

@@他的手指在我的肉洞门口摸了一会儿，两个手指就滑进我肉洞里面，用手指
在我肉洞里又搅又转，搞得我舒服极了，手里把他的肉棒不停的套弄，感觉他的
前面流出了一些水，搞得手里滑滑的。

@@这时，他就把我的裤子往下拉，我也欲火冲头，就把屁股抬起来，让他把我
的裤子脱了下来，感觉他把他的裤子也脱了。我是背对他的，他就朝我靠过来，
肉棒挨在我屁股缝里，他的阴毛擦在我的屁股上，痒痒的。

@@他的双手分别在我光着的两瓣屁股上揉起来，还把头靠着我的耳朵说∶『你
屁股好大好软，摸得真舒服！』我听到这些粗话，一点也不反感，又把屁股朝他
靠了靠，心里痒痒的，只希望他赶快把肉棒插进我的洞里，让我舒服。

@@他也想插进去了，把我的屁股往後拉，我就把屁股靠向他，身子弓起来，只
感到他的肉棒在门口磨磨擦擦，就是插不进去。我急了，抓住他的肉棒屁股往後
一靠，他的肉棒就深深的插进我肉洞里，我感到一种充实的感觉，真是舒服！他
就这样从後面抱住我，插在里面，两只手还在揉着我的乳房。汽车还在走，一颠
一颠的，他的肉棒也在里面一动一动的，让我感到从未有的快感，一会儿就到了
高潮。

@@他还没有到高潮，还在我的屁股後面抽动着，我看了看对面的人，好像睡得
很熟，生怕他会看见我们。第一次偷情，又是在这样的环境下，使我感到倍加刺
激。

@@他又把我翻过身，变成面对面的姿势，把我的一只大腿放在他腰上，他的肉
棒又从前面插进去，嘴也靠过来亲吻我，把舌头伸到我的嘴里，和我的舌头上下
缠绕着，肉棒还不停的抽动，手依然放在我的乳房上又抓又捏。我用力抱住他的
屁股，好让他进去得更深一些。

@@他的呼吸突然快了，抽动也快了，然後又停下来，我感到一股火热的液体喷
到我子宫里。我放下了大腿，他也很不情愿的把肉棒抽出来。」

@@我的鸡巴握在小敏的手里，她边讲边套弄我的鸡巴，我也摸着她的乳房和屁
股，当她刚好讲完，我也兴奋的射出了我的精液，一下子全喷在小敏的阴毛上。

@@想不到我的小敏还有这样的经历，不过我一点也不吃醋，只会为我的小敏感
到骄傲。她真是一个性感的女人，担她的心始终只有我一个，小敏就是这样让人
爱、让人念，夫妻之间双方都可以接受，又能保持有新鲜感，只会更增加感情，
免得以後双方都偷偷模模的去找情人，反而容易导至婚姻破裂。

@@有了这一次，小敏对我更加温柔体贴，晚上做爱时，我就故意提起那事，小
敏只要一听，就会马上兴奋，我就在她耳边边讲边抚摸她，小敏会兴奋得我一插
进去就达到高潮。

@@有一天晚上我们做爱完了以後，小敏好像有很不满足的样子，抓住我的肉棒
乱拧，我说∶「是不是又想吃野食了？」小敏哼哼的不说话，只耍娇，看来是想
吃野食了。我说∶「不急，明天我去联系上次那人好不好？」小敏只点头。

@@第二天，我打了个呼机，那人很快就回了，他听了这个消息，高兴得要命，
约我们晚上到他家去搞，他还说他叫小建。

@@晚上，小敏洗了澡，穿上了一条透明的白纱内裤，穿了一条很短的百摺裙，
没有戴胸罩，和我出了门，坐车到小建家，他在家等着。

@@进门我们坐在沙发上，小建坐在我们对面，小敏已经开始发骚了，故意把她
的大腿张得开开的，露出里面的性感透明内裤，里面的阴毛看得一清二楚，借以
挑逗小建。小建一边和我寒暄着，一边看着小敏雪白的大腿和阴毛，裤子里已经
撑起了小帐篷。

@@就在我们准备开始时，传来了敲门声，小建皱起眉头，站起来去开门，小敏
也合起双腿。门开了後，进来两个人，原来是小建的朋友，来他家看影碟来了，
小建虽不愿意，但也没有办法。那两个人一个叫小王，一个叫小彬。

@@第一部是一套外国的惊险片，看完了又看第二部，是一套香港的色情片，片
中有大量的做爱镜头。小敏本来就春心萌动，看了这些，忍不住靠在我身上，小
手偷偷的伸到我的裤子里，掏出我的鸡巴揉起来。我的鸡巴早已经硬了，小敏一
摸，我恨不得射精出来。

@@小建、小王、小彬也偷偷边看电视边看小敏，小敏也淫荡起来，躺在我的身
上，翘起大腿，露出她的大腿和透明的内裤。三个小伙子没有见过这麽性感的场
面，只见小敏的短裙完全滑落到底下，雪白的大腿微微分开，最下面是透明的白
色三角内裤，可以清楚的看见下面的阴毛，还有一小撮阴毛不安分的从内裤边缘
跑出来。

@@刚好电视上又放出三个男人搞一个女人的场面，只见电视上的那个女人肉洞
里、屁股眼里、嘴里各含着一个男人的肉棒快活的抖动。小敏再也忍不住了，翻
过身来，跪在沙发上，撅起屁股，掏出我的鸡巴就含到嘴里，拼命的又吸又舔。

@@小敏撅着屁股，裙子又很短，大腿和屁股全部露出来，三个小伙子早已经没
有心思看电视了，全盯着小敏性感的身体。我也顾不得什麽，把手从小敏的衣服
领口伸到她的乳房里面，抓住她的乳房。

@@小建上次已经和小敏搞了一次，这时也不讲客气，伸手就摸小敏的屁股，摸
了两把後，就把小敏的内裤脱了下来，只见小敏雪白的屁股间已经充满了淫水，
甚至流到阴毛上。小建掰开小敏的肉唇，露出里面粉红色的嫩肉，他把一只手指
插进小敏的肉洞里，小敏感到了刺激，扭动着屁股给於配合；小建又插进两只手
指，在小敏的肉洞里搅动，另一只手摸着小敏的屁股。小王和小彬也围了过来，
站在旁边贪婪的看着小敏雪白的屁股，和屁股沟里插着两只手指的肉洞。

@@我见如此，便乾脆让小敏玩个痛快，就把小敏的衣服也脱了下来，露出了乳
房。小王站在小敏的旁边去看小敏的乳房，小敏看见他的裤子已经撑起了帐篷，
就伸手过去把拉链拉开，掏出他的鸡巴用手套弄起来。我见小彬还没有动手，就
把鸡巴从小敏的嘴里拿出来，让小敏躺在沙发上，小建看见她身上还穿着裙子，
就一把把她的裙子扯了下来，这样小敏就全身赤裸着躺在我们四个男人面前。

@@雪白的皮肤放出诱人的色彩，大腿间的阴毛被小建的手搞得乱七八糟，黑黝
黝的阴毛和雪白的大腿形成鲜明的对比，显得格外诱人。

@@我站到一边，对他们说∶「你们玩吧，不要管我，我在一边休息一下。」

@@小建也不管什麽，手又伸到小敏的阴毛丛中，直接又插进她的肉洞里；小王
和小彬也胆子大了，一人抓住一只乳房，又是摸又是亲乳头，小敏的乳房上、肚
子上、阴毛中、大腿上、屁股上到处都是手，小敏在刺激下大声叫着就到了第一
次高潮。

@@小彬也把鸡巴掏出来送到小敏的嘴边，小敏把他的鸡巴含到口里，用舌头舔
起来，一只手抓住小王的鸡巴还在套弄着；小建也掏出鸡巴，对准小敏的肉洞一
下就插了进去，小敏大叫一声，嘴里和手里更加使劲的套弄。

@@我在一旁看着这一幅淫乱的景像，小敏闭着双眼，嘴里含着小建的鸡巴，手
里抓着小王的鸡巴，而小建的鸡巴正在小敏的肉洞里进进出出，小敏的阴毛上粘
满了淫水，小建的大腿撞在她的屁股上，发出「啪啪」的响声。

@@我为小敏的淫荡而感到吃惊，也感到特别的刺激，手也掏出鸡巴，自己套弄
着。

@@小建在肉洞里已经忍不住了，大叫一声，射出了精液，喘了两口气，慢慢的
把开始软的鸡巴从她的肉洞里拔出来。小彬马上接上去，又插进了她的肉洞里，
小敏嘴里把小王的鸡巴已经舔得快要射精了，小彬插进去後，小敏嘴里加了一把
劲，小王忍不住，一下子把精液射到她嘴里。小彬也是她用手套了半天才插进去
的，刚刚才在肉洞里抽动了不到两分钟就射出了精液。

@@三人有气无力的倒在一边，我也忍不住了，走过去抱起小敏的腰，把她翻了
个身，让她的屁股翘起来，只见肉洞里还在往外流着精液，我也顾不得的又插进
去。只觉得里面又湿又热，很是舒服，就猛力用鸡巴插在里面使劲的搅动，搞得
小敏又大叫一声，把满口的精液全都吞了进去，又到了一次高潮，我搅动了一会
儿也射出精液。

@@五个人经历了一场狂乱的性交，都很累，全软绵绵的躺在地上。

@@小敏虽然应该是最累的一个，她却最先恢复，她全身赤裸着走到浴室洗澡去
了，小建也跟了进去，小王、小彬也脱光衣服跟了进去，一会里面就传来小敏的
呻吟声，三个人又在搞小敏第二次，小敏今天应该可以好好的享受一下了。

@@一个小时以後，小敏光着身子从浴室出来，乳房上和屁股还留着一道道手抓
过後的红印。随後他们三个人也出来了，小王还不死心的又把她的屁股猛摸了两
把，小敏也把他的鸡巴狠狠捏了捏。

@@我们五个人坐在客厅里就这麽赤裸着聊天，小敏坐在沙发的中间，小王和小
彬一人一边，边说话边摸着小敏的乳房和大腿。

@@回家的时候，小敏连内裤也懒得穿，只穿了上衣和裙子就和我出了门，还好
是天黑，没有人注意。

@@空虚的日子又过了几天，我们也没有做爱，似乎只有在外面和别人一起才有
兴奋感。小敏也变得很大方了，经常在家里光着身子走来走去，也懒得穿衣服，
以前还拉上窗帘，现在也无所谓了。

@@这天，我正在看电视，小敏又赤裸忽然跑过来说∶「老公，我们对面有个男
人在偷看我。」

@@我们住在七楼是最高一层，对面也是个楼房，和我们一样高，只有七楼的人
才能透过窗户或门看见我们家。小敏刚才在客厅找东西，客厅有门到阳台上，门
开着，可能有人看见小敏吧！

@@我叫小敏自己还是到客厅去，我偷偷来到另外一间屋，透过窗户果真看见对
面七楼的阳台上有个男人正朝我们这边看，和我们这栋房子只隔十来米。小敏正
假装坐在椅子上看书，面向对面，那个人一定能看见她的乳房很阴毛。

@@我又把小敏叫进来，说∶「哈哈，又有男人要上钩了。」

@@小敏不好意思的说∶「你好坏呦。」

@@我说∶「你到外面作几个姿势，去勾引他吧！」

@@小敏走了出去，我在内屋透过窗户看对面的人有什麽反应。小敏拿来一床凉
席对着门铺在地上，人在上面躺下来，这样那人就可以清楚的看见她的全身了。
小敏拿了一本书假装看，也挡住了自己的脸，又张开了大腿，露出阴毛和肉洞。

@@那人好像也激动了，把手伸到自己的裤子里，又往後退了一下站到门口，以
防别人看见他，他以为只有小敏一人，看着小敏的大腿和阴毛，放心的把鸡巴掏
出来上下套弄。

@@小敏偷偷的看着他的鸡巴，也很激动，洞口流出淫水来，我说∶「你自己手
淫吧，让他看看。」

@@小敏把一只手放到阴毛处，掰开阴唇，露出里面的嫩肉，又把一只手指伸到
肉洞里，在里面进进出出。那人没有想到有这样的艳福，能看到这麽美一个女人
光着身子在手淫，手也越来越动的利害。我看见也很兴奋，把我们用的人工鸡巴
拿出来扔给小敏，小敏拿过鸡巴就插了进去，粗大的人工鸡巴在她的肉洞里上下
搅动，淫水一直流到地上。

@@我说∶「小敏，换个姿势。」

@@她就翻了个身，屁股翘起来，对着外面，好让那个人看得清楚，又把鸡巴从
後面插进去，粗大的塑料鸡巴在她的肉洞里进进出出，雪白的屁股和黑色的鸡巴
形成了鲜明的对比，显得很是性感。

@@小敏兴奋得大声叫起来，拼命扭动着屁股，乳房压在地上都变了形，乳头在
地上摩擦，更使小敏快活，又大叫几声到了高潮，动作也停了下来，但塑料鸡巴
还插在肉洞里，屁股也还高高的挺着，显得淫秽无比。

@@我又看对面的那个人，只见他正在拼命的发射精液，两眼还瞪得大大的看着
小敏的屁股。小敏继续跪在地上，鸡巴还插在她的肉洞里，正在向下趟着淫水，
她还在回味刚才的高潮。

@@那人也发射完了，正手忙脚乱的在擦精液；小敏也拔出了鸡巴，到浴室洗了
澡，又光着身子出来，坐在沙发上，见那人还在偷偷的看她，也不管他，就让他
看个够。

@@我走过去说∶「想不想让他搞？」

@@小敏说∶「你真坏。」

@@我知道她心里也很想，只有等他来勾引小敏了。

@@接着几天，小敏在家都不穿衣服，对面的那人也经常在阳台上看小敏，小敏
也装作若无其事，有时还对他笑笑。

@@这天单位要我出差，我就去了几天。一回来，小敏就扑了上来，对我说∶「
老公，我又作了对不起你的事情。」

@@我说∶「是什麽呢？」

@@小敏说∶「我和对面的男人干过了。」

@@「啊！」我大吃一惊，想不到小敏这麽的快，就对她说∶「快讲讲你们是怎
麽搞的？」

@@我们坐在沙发上，我把手伸到她的裙子里，摸到了她的阴毛，淫荡的小敏连
内裤都没有穿，另外一只手放到了她的乳房上，小敏就讲给我听。

@@原来，我走了两天，她每天在家还是和原来一样，不穿衣服，那人也还是看
她。这天中午，小敏脱光了衣服在家，那人在对面的阳台上又在看，小敏也没有
管他，让他看。过了中午要上班的时候，小敏就又穿上衣服准备上班，她看对面
阳台，那个人也没看见了，就没有注意，下了楼。

@@在马路上，却看见他在等小敏，小敏对他笑笑，他也笑笑，就走过来对小敏
说∶「晚上我请你去看电影吧！」小敏犹豫了一下就答应了。

@@一想到晚上会发生的事情，小敏整个下午连上班都没有心思，整个内裤都湿
透了。

@@晚上，小敏洗了澡，穿了一条丁字型内裤，来到了电影院，他在门口等她，
两个人就进去了。一坐下，他就抱住了她，小敏也没有反对。电影开始後，他的
手就不老实了，抱在她肩膀上的手就放了下来，摸到了她的乳房上，另外一只手
也搭到她的大腿上，小敏早有心理准备，没有反对。

@@电影院里的人不是很多，但也不是很少，周围不远还有人，所以他也不敢太
放肆，只是轻轻的在她大腿上抚摸。又过了一会儿，他忍不住了，一只手慢慢的
伸到她裙子里面，摸到了她的内裤，小敏也紧张起来，毕竟我不在她的身边。他
轻轻的把手放在小敏的大腿内侧，在大腿内侧的嫩肉上摸，小敏有了感觉，把翘
起的大腿放了下来，微微张开了大腿。

@@他在大腿内侧抚摸了一会，手就巾到了小敏的内裤上有阴毛的地方，隔着内
裤，他感到她的内裤已经湿了，他轻轻的在她湿的地方用两个手指轻轻的捏她的
阴唇。小敏喘着粗气，两手紧张的抓住凳子，仔细的体验着他的双手带给她的快
感。

@@那个人见她没反对，手猛的从她内裤边缘伸了进去，将整个手掌抚在她的阴
部，中指顺着她的阴毛中间的缝里滑进小敏的肉洞里。小敏把身子往下挪了挪，
好让他的手更好的摸到她的肉洞，让感觉更强烈一些。

@@他的另外一只手从小敏的衣服下面伸进去，解开了她的胸罩，又放到前面解
开了小敏胸前的两颗扣子，把小敏的乳房露出来。小敏看了看周围，好像周围的
人都在看电影，没有人注意她们，所以也没有反对。他的另外一只手又伸到她裙
子里，要脱她的内裤，小敏抬起屁股，让他脱下了内裤，那人把内裤和乳罩放在
一边的凳子上，抱住几乎全裸的小敏，低下头把她的乳头含在嘴里。

@@小敏觉得他的舌头在她的乳头上转来转去，撩得她淫水直流，他下面的一只
手的中指和食指把她的肉缝分开，把里面的嫩肉露出来，还有一只手指在嫩肉上
摩擦。小敏从来没有受到这麽强的刺激，嘴里不禁哼出声音，手也伸到他的裤子
里，抓住了他的鸡巴，掏了出来用手套弄着。

@@那人也兴奋了，把她的裙子掀起来，扎到她的腰带上，这样小敏下半身就全
部露在外面。小敏紧张的看看四周，周围的人只要往她们这看一眼就可以看到小
敏雪白的大腿，还好没有往这边看，小敏放了心，一心一意享受着快感。

@@那个人看小敏的阴户已经湿透了，把小敏的腰一拉，让她的屁股向他的鸡巴
移过来。小敏知道他的意思，屁股离开座位，把肉洞对准了他的鸡巴，一下就坐
了进去，粗大的鸡巴插进小敏的肉洞里，把小敏憋在喉咙里的一口气压了出来，
她发出很大的一声呻吟，随即就上下动起来。

@@那个人从後面抓住小敏的乳房摸捏，腰也随着小敏而上下抖动，两个人也顾
不得周围还有人，狂动着到了高潮。小敏从他身上挪开，喘息着坐在旁边的凳子
上，从阴户里流出来的精液把凳子全都打湿了。

@@「啊，你不是又快活了一次？」我边用手摸着她的阴户，边说。

@@小敏说∶「才没有呢，这还不算完，後面还有人。」

@@「呀，还有人吗？」我感到很奇怪，「是谁呢？」我问道。

@@「是这样的┅┅」小敏又继续给我讲。

@@原来，她们搞完了以後，过了一会儿，电影就散了，小敏不愿意和他在街上
走，怕被别人看见，就让他先走了，说以後再联系。小敏就去上厕所，在厕所耽
搁了一会儿出来，发现第二场电影开始进场了，她就准备回家。

@@哪知道在厕所门口巾到了两个流气的年轻人，他们拦住了她，对她说∶「你
们刚才在电影院干什麽了？」小敏很害怕，不知道该怎麽说。

@@两个人把小敏带到一个角落里，对着她淫笑，小敏很害怕，说∶「你们要干
什麽？」

@@那个高一点个子的人猛的把小敏的裙子掀起来，小敏里面没有穿内裤，内裤
和乳罩都丢在座位上忘记拿走了，裙子一掀起来，就看见了小敏雪白的大腿和阴
毛。小敏吓得赶快放下裙子，用颤抖的声音说∶「你们要对我怎麽样？」

@@那个胖一点的人说∶「不怎麽样，他对你作什麽，我们也要对你作什麽。」
说完，他从口袋里掏出小敏刚才忘了的内裤和乳罩，说∶「啧啧！好性感的内衣
喔！你要是不同意，我们就跟在你後面，把这个拿出来，让人人都知道你没有穿
内裤、没有戴乳罩，你想想。」他边说边伸出手隔着小敏的衬衣在小敏的乳房上
轻轻的抚摸，还捏着她的乳头。

@@小敏很害怕，说∶「那你们要我怎麽样？」

@@那个胖子说∶「我们再去看电影吧！」小敏想像得到在里面又会发生什麽事
情，没有办法，只好点点头，又跟他们进了电影院。

@@这场电影比上一场的人多，小敏以为他们会把她带到最後一排没有人的地方
去，谁知道他们把她带到了电影院的中间座位上，左右两边隔着两个座位就有人
坐在那里，前排和後排不远的地方也有人坐。小敏很害怕，但也没有办法，只好
乖乖的坐在他们中间。

@@刚一落座，两个人的手就同时伸进了小敏的裙子里面，摸到了小敏阴毛，小
敏没办法只有任他们摸。高个子又把小敏坐在屁股底下的裙子拉出来，让小敏光
着屁股坐在凳子上，他的另外一只手也伸到後面去摸小敏的屁股。小敏虽然心有
怨言，但却没办法，只有任他们的手在自己身上乱摸。

@@电影开始後，两个人胆子大了起来，把小敏的裙子拉到腰间，露出她赤裸的
下半身，又一人抓住她的一条大腿往两边拉，把她的大腿拉得开开的，两个人藉
着放电影的一点光，看见小敏雪白的大腿间那黑黝黝的阴毛，鸡巴都翘了起来。

@@那个胖子伸手过去在小敏的阴户上揉捏，高个边摸她的大腿，边把一只手伸
到小敏的衬衣里面，抓住了小敏的一个乳房又摸又捏，还用手指捏她的乳头。小
敏在四只手的刺激下，阴户里流出了淫水，口里忍不住哼起来。

@@两旁的人也感到了不对劲，尽往这边看，小敏也顾不得那麽多，索性闭上眼
睛，任他们去看。坐在後排旁边一点的几个人也故意趴在前排的椅子背上，眼睛
却看着这边，可以清楚的看见小敏的大腿和阴毛，还有在她身上游动的手。

@@那个高个子看见小敏这麽配合，胆子大了，把小敏衬衣的扣子全部解开了，
衬衣被分开，露出了她的乳房，旁边的一个孤身男人把座位往这边挪了挪，好看
得更清楚，看见小敏的乳房和大腿，也禁不住掏出鸡巴套弄起来，边套弄边看着
小敏的身子。

@@小敏却感到了从未有过的刺激，在这麽的人的面前露出自己的身体，在几只
手的摸捏下，身上像火一般热。高个子把小敏的头往下压，小敏低下头，把他的
鸡巴含到口里，用舌头舔起来。胖子把小敏的下半身提到椅子上，让她跪在椅子
上，他就从後面玩弄她的屁股。小敏雪白丰满的屁股翘起来，旁边和後面的人可
以看得很清楚，胖子的手在屁股中间的肉缝里摸擦，还把两只手指从後面伸到小
敏的肉洞里，在肉洞里搅动。

@@後面的一个人过来坐在小敏的後面，好看得更清楚，他看着小敏的屁股，似
乎都看呆了，胖子对他说∶「来，摸一摸。」他犹豫着伸出手，抚到小敏的屁股
上，雪白的屁股和柔软的感觉刺激了他，又伸出一只手，在小敏屁股的两个肉丘
上拼命摸起来。

@@前面高个子边让小敏舔他的鸡巴，边用两只手抓着小敏的两个乳房摸捏，小
敏只觉得身上到处都是手在摸捏，感觉到刺激万分。

@@胖子终於忍不住了，站起来掏出鸡巴，对准小敏的肉洞就插进去，小敏只觉
得突然的充实的感觉，把屁股往後面一送，好让鸡巴进去得更深一些，後面的那
个人还在用两只手摸她的屁股。胖子的鸡巴在她的肉洞里进进出出，打得小敏的
屁股「啪啪」作响。

@@旁边的很多人都不看电影了，看着这一场真人表演，还在议论着∶「这个女
人真是淫荡，那麽多人搞她还那麽爽。啧啧，真是不错！」

@@那个高个在的鸡巴被小敏舔得射精了，小敏怕他射在脸上，就把他的精液全
部吞进肚子里去了。後面的胖子搞了没一会儿，也把精液射在小敏的肉洞里面。
周围的人还在看他们搞，小敏不好意思了，把衣服抠好了，裙子也放了下来，对
他们说∶「这样可以让我走了吧！」

@@那两人满足的靠在椅子上点了点头，小敏想把她的内裤和乳罩要回穿上，但
是那两个人不给她，说要留个纪念，小敏没办法，只好只穿着衬衣和裙子回家。

@@路上，风吹在她身上，可以清楚地看见她的乳头，引得很多路人侧目。小敏
刚刚兴奋过，感觉还不错，也不在乎别人的目光。

@@小敏讲到这，我不禁兴奋得把她一把推在沙发上，脱光了她的衣服，就把我
硬梆梆的鸡巴插到她的肉洞里，小敏也配合着用大腿夹住我的腰，两个人在剧烈
的抖动中都到了高潮。

@@搞完了，我问她∶「你是不是在公共场合是不是更容易兴奋？」

@@小敏想了想，点点头。

@@我说∶「那我们以後到公共场合，你去勾引别人，让他们搞你，我在一旁帮
你。好不好？」

@@小敏说∶「那你会不会怪我？」

@@我说∶「那当然不会了，只要你心里还爱我就可以了，肉体上只要你感到舒
服就可以了。当然，以後我要是和别的女人搞，你也不能说我。」小敏点点头。

@@又到了一个星期六，小敏对我说，想到外面让别人搞，我想了想，说∶「我
们到省城去吧，那人多，又没人认识我们。」

@@「那当然好。」

@@於是，我们就搭车来到了省城。

@@毕竟是大城市，人真是多，我们住在一个宾馆里，我们吃完了晚饭，就准备
出门。小敏穿上了一条很短的裙子，里面穿了一条丁字型内裤，只要她稍微弯一
下腰，就可以看见她雪白的屁股，好像没有穿内裤一样。

@@我们出了门，上了一辆公共汽车，周末，人多得没办法，完全不能动，这正
是我们想要的。我在最後一排找了个座位，小敏站在我稍前一点的地方，是门口
°°人最挤的地方。

@@开了两站路，又挤上来很多人，把小敏一下挤到中间去了，我看不见她了，
让她自己去吧，我只好不管她。

@@这是一趟环行的车，走了一个多小时转到我们要下车的地方，人稍微少了一
些，我叫了小敏一起下了车，看见小敏满脸绯红，知道她肯定又享受过。

@@我们又进了宾馆，一进门，我就掀起她的裙子，果然，只看见她的内裤上、
还有大腿上都是精液，还有精液在从她的肉洞里往外流。我用两个手指一下插进
她又热又滑的肉洞里，说∶「是怎麽搞的？讲一讲。」

@@小敏说∶「等我洗个澡再说。」

@@洗完澡，小敏就讲起来。

@@原来，上了一大堆人後，小敏一下被挤在人中间，她的胸部靠在前面的人背
後，屁股正好靠在後面一个人的鸡巴上，那个人也不是很高，鸡巴正好顶住小敏
的屁股，那个人也很愿意小敏柔软的屁股靠在他的鸡巴上。

@@小敏感觉後面有根软绵绵的鸡巴，就故意把屁股往後靠，让屁股更加贴进那
个人的鸡巴，那人在小敏柔软的屁股的摩擦下，很快鸡巴就变成硬梆梆的了，紧
紧的顶在小敏屁股沟上。小敏感到鸡巴硬了，就更加把屁股在他的鸡巴上上下摩
擦，那个人在她的挑逗之下，禁不住把手慢慢的伸到小敏的屁股上。刚开始只是
偷偷的用手在裙子上贴着屁股，看小敏没有反应就又把两只手都贴在小敏的屁股
上，在她的肉丘上慢慢的抚摸，感觉柔软无比，又用五个指头慢慢的捏那柔软的
肉丘。看小敏还是没有反对，就用他那穿着运动短裤的大腿朝小敏的大腿间伸过
去。

@@他那毛茸茸的大腿巾到了小敏光滑的大腿中间，小敏感到了他的大腿，不仅
没有躲开，反而用大腿把他的腿夹住，还用大腿轻轻的和他的腿摩擦。那人的鸡
巴更加硬了，他也知道今天巾到了个淫女，胆子也大了，手很快向下就摸到了小
敏的大腿。

@@光滑的皮肤和隔着裙子的布感觉很是不一样，他的手在她的大腿上摸了一会
很快就向上摸到了她的屁股上，以为要摸到内裤，却没有摸到内裤的布，只是摸
到了光溜溜的屁股上的皮肤。他感到很奇怪，继续往中间摸，终於摸到了屁股中
间，才摸到小敏丁字型内裤後的一根细带子，整个屁股好像没有穿内裤一样，完
全在他手掌下，他没有想到今天有这样的艳遇这麽漂亮的女人在他的手下任他抚
摸，还在她的内裤里面。

@@他的两只手往旁边一分，就从小敏的腰间摸到小敏的小腹上，又往下，穿过
小敏内裤的边缘就摸到了小敏的阴毛，他的手指往下就来到小敏的肉沟中间，毛
茸茸的肉缝中间温暖而潮湿，好像在引诱他一样。他的手继续向下摸到了小敏的
肉洞，小敏的肉洞已经是湿淋淋的了，他把一只手指插到肉洞里，一下就插到了
底，接着又是一只手指插到里面，小敏的肉洞微微张开了一点，他还是觉得不过
瘾，又把第三根手指插了进去，把小敏的肉洞张到了最开。

@@小敏已经被他摸得受不了了，就也把手伸到後面，把他的拉链拉开，掏出了
他的鸡巴套弄起来，还把屁股微微向後顶，示意他把鸡巴插进去。他很快领略了
她的意思，反正周围的人都是水泄不通，也没有人看见，就把他的鸡巴放到她的
裙子里面，把她内裤的带子拉开，就把鸡巴从後面插了进去，前面两只手还在她
的阴毛上大力的揉搓。

@@他的鸡巴放在小敏的肉洞里面，两个人也不敢抽动，只有随着车子的左右摆
动而左右摆动。还好车老是刹车起步，人也随着摆动，小敏在他的肉棒捣动下，
还有害怕周围的人看见的特别感觉之下，很快就到了高潮，那个人也在不久就把
浓浓的精液射在小敏的肉洞里。

@@那个人把鸡巴又放回裤子里面，没有说话，又把手放到她的裙子里面摸她的
屁股，还把流出来的精液涂在她的屁股上，小敏也没有管他。他摸了一会儿，好
像怕小敏又找他什麽事，突然就下了车，小敏好像还没得到完全的满足。

@@小敏讲完了，我说∶「那你还想不想要人搞你呢？」小敏点点头，我说∶「
我们等一会再去别的地方找人来搞你，我今天要让你搞的尽兴好不好？」小敏高
兴得向我扑过来。

@@我倒在床上，让她把我的鸡巴含到嘴里，我把手伸到她光溜溜的屁股上摸，
当我摸到她的肉洞时，想到刚才有别个男人的鸡巴刚从这出来，不禁突然兴奋起
来，在小敏的舌头舔弄下，很快把精液射到了她的嘴里。

@@晚上，我们又出来，小敏穿了一件小背心，露出她的乳沟，下面还是穿的那
条短裙子，里面穿了一条丁字型的内裤，露出了整个屁股，在街上走了半天，也
不知道到哪去找男人。

@@小敏兴奋的心得不到满足，说∶「乾脆我们到舞厅去吧！」

@@我想了想，也只有去那勾引男人了。

@@来到一个舞厅，我假装不认识她，我们分别进去，我坐到小敏不远的地方，
看看她今天会有什麽表现。音乐响起，很快就有人来请她跳舞，小敏也去跳了，
那人好像很正经，和她跳舞一句话也不说，小敏很丧气的回来。

@@第二首曲子，又来了一个人，她们两个下了舞池，我也请了个很丑的女人跟
着她们。小敏这次大方多了，跳了一会儿，就把乳房贴在那人身上，大腿也紧紧
贴在他腿上，那人禁不住诱惑，两手抱住小敏的腰，把鸡巴贴在小敏的下腹上，
猛占小敏的便宜，小敏也把小腹往前挺，迎接他的鸡巴。那人的鸡巴被小敏挑逗
得硬梆梆的，紧贴着小敏的小腹，手也不老实的伸到小敏的屁股上，轻轻的揉她
的屁股，小敏也随着他的手扭动着屁股。

@@那人在小敏的屁股上摸了一会没有摸的内裤，又把手摸到小敏的屁股沟里，
才摸到了她的丁字内裤，好像更加兴奋了，把脸伸到小敏的耳朵上，用舌头在小
敏的耳垂上舔，小敏痒得咯咯直笑，两个人就这样在舞池中调情。

@@一曲舞完了，那人对小敏说了什麽，两个人就一起走到一旁的包厢里。所谓
的包厢就是一间小屋，门用布廉挡住了。我看见了，在包厢外的凳子上坐下来，
掀开布廉偷偷的往里面看，只见里面还有一个男人，小敏和那个男人进去後，小
敏就坐在两个男人的中间。

@@只见那人把小敏抱住了，一只手就去摸小敏的乳房，另外一个人开始还不知
道怎麽回事，看见这个情况，也坐到小敏旁边，一只手就放在小敏的大腿上；小
敏把乳房上的手拿开，很快那只手又到小敏的裙子里面去了，小敏不再反抗，闭
上了眼睛享受着那两个男人的爱抚。

@@他们见小敏没有反对，就把小敏放到在沙发上，把她的裙子掀到腰间，露出
了小敏的内裤，那人又把她的内裤脱了下来，马上就把手摸到了小敏的阴毛上。
前面的那人把小敏的上衣也掀起来，在小敏的乳房上狂吻起来。小敏在他们的左
右夹击之下，很快发出了呻吟声。

@@我在外面都听到了，我的鸡巴不禁也硬了起来，把手伸到裤子里自己摸了起
来。

@@只见他们已经掏出了鸡巴插进小敏的肉洞里，小敏正大声叫着，还有一个人
在上面不停的摸小敏的乳房，另外一个插她的肉洞。小敏还用手在摸上面那个家
伙的鸡巴，上面的那个家伙还没有插小敏，就把精液射在小敏的脸上；下面的那
个家伙很快也射了精，小敏也享受的躺在沙发上回味着。

@@忽然外面响起了的士高的音乐，小敏想起我还在外面，不敢多停留，拉下裙
子，准备穿内裤，他们在说什麽好像还要搞，小敏在摇头，他们不给内裤给她，
小敏也不在乎，就这麽出来了。看见我在外面，对我挤挤眼睛，我跟在她後面出
了舞厅。

@@我走上前，问她感觉如何，小敏害羞的靠在我身上，我把手伸到小敏的裙子
里面，阴毛下湿漉漉的，全是精液。我很兴奋的把两个手指插进她的肉洞里，小
敏还兴奋的叫了一声。

@@叫的士回家的路上，我让小敏坐在前面的座位上，小敏知道我的意思，就坐
在前面，短短的裙子坐下後，露出了大半个大腿，里面又没有了内裤，司机就在
旁边看着，小敏应该感到兴奋吧！

@@果然，小敏看见司机在看她的大腿，还故意把裙子往上拉了拉，露出了一半
的阴毛，那个司机没有想到会巾见这麽暴露的女子，开车都不是很稳了，不停的
瞟着小敏的阴毛和雪白的大腿。小敏还觉得不过瘾，故意把脚放到驾驶台上，
这样她的整个屁股也露出来。

@@我在後面装作睡觉的样子，躺在後面，那个司机从後视镜片看到我倒下了，
故意把车开得很慢，右面的手转作换挡的样子，从小敏的屁股上扫过，小敏也不
说话，还故意再把大腿张大了一点，让她的整个阴部的阴毛全暴露在外面。司机
胆子大了，把手放在她的大腿上轻轻的摸起来，小敏也不说他，就让他摸。

@@摸了一会，他的手就摸到了她的阴毛上，往下一探就摸到了小敏的肉洞，小
敏发出了一声呻吟的声音，司机吓了一跳，把手拿开了。小敏着急了，乾脆向着
司机的方向把大腿张开，背靠在门上，把整个阴部对着司机。

@@我躺在後面，刚好可以看见小敏黑黑的阴毛部份，阴唇张开了，充满了亮晶
晶的淫水，显得很是诱人。

@@司机也顾不得很多，就把两个手指头伸到小敏的肉洞里面，一下就全部插了
进去，小敏也随着他的手扭动着大腿。这时候还在大街上，只要有谁往车里面看
一下，就可以看见小敏雪白的大腿，要是站在司机那边，就可以看见她的整个阴
部，真是性感！

@@我在後面把鸡巴也掏了出来，自己套弄着。

@@只见司机又加了一个手指头插进去，现在已有三个手指在小敏的肉洞里面搅
动了，不知道她是不是很舒服？

@@小敏只是随着他的手指在摇动着腰，大声的呻吟着，完全不像个正经人家的
老婆，像个妓女一般，真是淫荡！我的老婆真是可爱。

@@我们就这样一直到了宾馆，司机才把手恋恋不舍的拿开，我假装没有看见，
就下车。

@@这就是我的老婆，她很爱我，但又想要别的男人去搞她，可以享受到更好的
性快乐，我也可以从中得到乐趣。唉┅┅世间女人，哪个又不想让老公以外的人
来一下呢？

@@希望世间的老公都像我一样，那做女人可就快乐了。


@@@@@@@@@@@@@淫妻系列（一）小宣

发言人∶铁补


@@@@@@@@@@@@@@@@（１）

@@我今年３０岁，结婚三年，老婆叫小宣，小我两岁，脸旦及身材有点像明星
陈孝宣一般，白白净净的。

@@今年夏天，让我无意中发现我老婆淫荡的一面。

@@我老婆在夏天总爱穿凉爽一点的小可爱及超短的热裤，露出那丰满双腿，任
何人看了都想干她。

@@在一个假日，我的好朋友小强来家里玩，说起这个小强，真个是一表人才，
长得英俊身材又壮硕，不知哈死多少女生，不过他风流的很。这回来我家肯定没
有节目，否则哪里会在假日时出现？

@@一进门我老婆就问他说∶「帅哥，怎麽了，假日没有约女朋友出去玩？」

@@小强∶「没意思，如果有像你这麽漂亮的女人肯陪我那才好呢！」

@@小宣∶「好哇！」

@@哇塞！打情骂俏起来，不过他们平常都是这样，我己习惯，殊不知我老婆早
就对小强有好感，难怪平时常问我一些有关小强的事情。

@@此时电话响起。

@@「老公，电话。」

@@「喂！哪位？哦，好，我马上来。」原来公司有些问题要我马上回去处理。

@@「老婆，我去公司一下，晚点回来。」

@@老婆∶「假日还要上班？」

@@「没办法，老板交待，我也不想。」

@@「小强你坐一下，不要客气。」

@@小强∶「放心！你去忙吧！不要管我了。」

@@开车到路上突然想起忘了一份资料，就回头去拿。到了家门口正要开门时，
听到屋内的声音，此时灵机一动，小心的把门打开，客厅没人，只听到书房有声
音。我静静的走到书房门口，听我老婆及小强正在聊天。

@@小强∶「嫂子，怎麽看不到那本书？」

@@老婆∶「哪一本？」

@@小强∶「就是上次我借给小明的那本。算了，等小明回来再说。嫂子，这照
片的人是谁？」

@@此时我偷偷的把房门打开，看见他们正在阅览我和老婆出国玩所照的相片。
而小强身体靠得我老婆很近，一只手搂抱着我老婆的腰，我老婆好像一点也不介
意，还跟小强有说有笑。

@@小强∶「嫂子，这个女的是谁？」

@@老婆∶「漂亮吗？介绍给你认识。」

@@小强∶「没有你漂亮，身材也没你好。」

@@老婆∶「真的？你们男人都是嘴巴在说谎。」

@@小强∶「没有骗你，其实我早就暗恋你很久了，只不过你是小明的老婆，要
不然┅┅」

@@老婆∶「要不然怎麽样？」

@@小强∶「我会每天干你鸡巴好几下。」

@@他妈的，原来早就打我老婆主意很久！

@@我老婆听小强讲那麽露骨的话应该会臭骂他的，因为我老婆是很良家妇女型
的。可是没想到平常端庄的老婆听到小强那麽挑逗的话不禁脸红，眼睛水汪汪的
看着小强。

@@时间一时像停止了般，两人眼睛充满着欲火，然後冲动地搂抱在一起，嘴唇
互相探索对方的舌头，身体结合得密不可分，只见小强的一只手伸到我老婆的屁
股揉搓，另一只手在胸部上放肆的用力的搓。

@@我看到此情况不禁怒火中烧，正要冲上前时发现我下面不知何时己硬起，心
想自己也觉得很兴奋，不如看看後续发展。


@@@@@@@@@@@@@@@@（２）

@@上回说到小强和我老婆在书房内亲热，为了满足我变态的心理，按捺要阻止
他们继续下去的冲动，就退到门外看着。

@@此时老婆用手抚摸小强裤裆硬硬的大老二，嘴巴说∶「小强，不要┅┅等一
下小明快回来呀！┅┅别┅┅摸┅┅了┅┅好舒┅┅服┅┅」

@@小强∶「没关系，小明没那麽快回来，他是工作狂，你又不是不知道。」

@@小强趁势把老婆的短裤脱下，只见白色的内裤湿了一大片，小强∶「你看，
鸡巴都湿成这样，舒服吗？」

@@老婆∶「你好坏，害人家好兴奋。」

@@小强∶「让你更爽。」小强边说边往下亲，一直亲到我老婆的下面，用力撕
下老婆的内裤，将老婆两只大腿张开，阴唇流满透明淫水，小强伸出舌头往阴道
里钻。

@@老婆几时受得了此等刺激，嘴巴叫个不停，屁股拼命往上顶，希望舌头能更
深入。看到我老婆如此的兴奋，小强迫不及待的掏出他硬得受不了的红肿的大老
二，用力插入老婆的阴道。

@@老婆爽得大叫，情不自禁的双手紧抱着小强，两只沾泄汗水的腿扣住小强的
腰。小强深吸一口气，腰力一使，狠狠的干着老婆，老婆的大小阴唇被干翻了。

@@小强∶「好爽！早就想干你，今天总算如愿以偿。」

@@老婆∶「真┅┅的！┅┅舒┅┅服┅┅」

@@小强∶「要不要我用力干你？说呀！」

@@老婆∶「别这样，人家会┅┅害┅┅羞。」

@@小强∶「不说，我要起来了。」

@@老婆∶「不┅┅要┅┅好嘛，我┅┅说┅┅用┅┅力干┅┅我┅┅」

@@小强∶「用什麽干你？干你哪里？」

@@老婆∶「用┅┅你┅┅的大┅┅烂教┅┅大力┅┅干┅┅我┅┅鸡巴┅┅」

@@哇塞！我老婆从来在床上不会这样淫荡。眼睛看着好朋友的老二干着我老婆
的鸡巴，耳朵听着我老婆被干得好爽的淫荡叫声，真叫人受不了了。我老二硬得
很，赶快掏出来安慰一下，边打手枪边看下去。

@@小强∶「舒服吗？比你老公怎样？有没有比你老公大？」

@@老婆听到小强这样的问，更加受不了，从来没有想过要红杏出墙，今天在自
己家里被别的男人干，而这男人还是丈夫的好朋友。想到这里老婆阴部一阵的紧
缩，偷人的刺激在在引起阴道淫水狂流。

@@老婆∶「你┅┅比┅┅我┅┅老公大┅┅比我┅┅老公┅┅还会┅┅干┅┅
干┅┅得┅┅人┅┅家┅┅鸡┅┅巴好┅┅爽。」

@@小强∶「真的！你的鸡巴好紧，夹得我烂教好爽。我每天都来干你好吗？」

@@老婆∶「好啊！我要┅┅你┅┅每天┅┅都┅┅用┅┅大烂教┅┅来┅┅干
┅┅我┅┅」

@@小强∶「受不了，要出来了┅┅」小强赶快拔出老二往我老婆脸上喷，喷得
我老婆一脸都他的精水。

@@老婆不但不介意，反而用舌头食下精水，再用嘴巴含住小强的大老二，顺便
清理还溅留在龟头上的精水。


@@@@@@@@@@@@@@@@（３）

@@隔几天後的某个下午，因在家附近洽公，办完公事後顺便回家洗个澡，那麽
热的夏天。到家没看到老婆在，心想一定去三姑六婆了，正要准备洗澡时，突然
有开门声，一定是我那老婆回来了，待我躲起来吓她一下，於是马上躲藏在衣橱
里。

@@门口传来嘻笑的声音，男的声音很熟悉，不就是我那好朋友小强吗？女的是
我老婆的声音。

@@一阵沉寂後只听到客厅「啧┅┅啧┅┅嗯┅┅」声，接着卧室门口有一对身
影。由於从衣橱门缝可以藉由卧房镜子反映房门情形，只见小强将我老婆压在墙
壁上，嘴巴亲着她的脖颈，一手搂抱着腰，另一手伸进长裙搓她的屁股。接着小
强将我老婆抱起躺在床上，他们俩人在床上翻滚着，直到最後小强压在她的身上
才停止！

@@他们俩人的嘴唇就像黏住似的贴在一起，舌头依旧在纠缠着。老婆伸出长长
的舌头顶入小强的口中，小强岂有放过之理，嘴巴紧紧的吸吮起她的舌头，此时
的他们已忘记时间的存在！现在的他们只想拥有对方、占有对方的身体！

@@当小强的嘴离开老婆的嘴唇时，老婆的舌头不由自主的伸出来追逐着小强的
嘴。小强看到後，开口用力吸吮着老婆伸出来的舌头，并伸手用力脱掉老婆身上
的衣服和裙子，老婆则扭动身体好让小强顺利的脱下她的衣服。

@@老婆今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，原本是我买给我老婆结婚周
年穿的，没想到我还没开始享受，却被我好朋友先享受了！眼前的老婆只穿着胸
罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的乳房高挺着，上面一粒樱桃熟透般的乳头；平
坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，现出黑色神秘地带。

@@小强望着老婆雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体，他忍不住
的吞了口口水，伸手在老婆丰满浑圆的乳房粗鲁的抚摸着。当小强的手碰触到她
的乳房时，老婆身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛，嘴巴开开的承受这狂野的粗
暴，这对她来说确实是难得的体验，阴道更传来阵阵涌出的快感。

@@小强一面将手揉搓乳房，另一手便将老婆的大腿张开，用力的按着阴唇，害
得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出大量的淫
水来。

@@「喔┅┅小强┅┅好┅┅舒┅┅服┅┅喔┅┅」

@@小强听到如此淫荡的呻吟，手指快速地伸进老婆那两片肥饱的阴唇里，他感
觉到她的阴唇早已硬胀着，肉缝也已淫水泛滥，摸在小强的手上是如此的热烫，
湿黏的。

@@「啊！┅┅」老婆情不自禁的叫了一声，原来小强的手指正在滑嫩的阴户中
扣扣挖挖，旋转不停，逗得老婆阴道壁的嫩肉收缩痉挛。

@@接着他爬到老婆的两腿之间，看到老婆的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺
潺的流出，小强手用力的把它分开，眼前呈现阴洞口，整个阴口呈现粉红色！小
强毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄她的阴核，时而凶猛、时而热情的舐吮着、吸咬
着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

@@「喔┅┅小强┅┅别再舐了，我┅┅死了┅┅实在受不了啦┅┅啊┅┅别咬
嘛┅┅酸死了┅┅」

@@看到这里，我的老二不禁硬得难受，看着自己的老婆被别的男人舔弄她的阴
核，而这男人又是自己的好朋友，心中滋味正是百味杂陈。混杂着妒忌及兴奋，
先休息一下，缓冲内心的兴奋。相信好戏在後头。


@@@@@@@@@@@@@@（４、完结篇）

@@小强边舔着我老婆的阴唇，边快速地脱下自己身上衣服，将下体挪到老婆脸
上，老婆马上迫不及待的含上小强那硬直坚挺的阴茎，用力吸着使得脸颊陷入很
深，玩起６９式。

@@干！平常叫她吹一下都嫌东嫌西，现在却含着别的男人的大 ，真他妈的淫
贱！

@@「小强┅┅我受不了┅┅快来┅┅喔┅┅喔┅┅」

@@老婆脸上表现出来的淫荡表情，看得小强兴奋难忍，再听她的淫荡娇呼声，
他像野兽般似的发狂的压上老婆那丰满胴体上，手持大鸡巴先在阴唇外面擦弄一
阵，嘴唇也吻紧她那湿润的小嘴。

@@「喔┅┅小强┅┅我不行了┅┅我要┅┅你的┅┅大鸡┅┅巴┅┅」

@@老婆搂抱着小强那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，粉腿
向两边高高举起，完全一副准备被插的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入小强
的口中，互相吸舔着。

@@老婆急迫的抓住小强的大 往穴口送，口中娇声浪语∶「强哥┅┅我受不了
啦！我┅┅要┅┅鸡┅┅巴┅┅干┅┅」

@@小强的大龟头在老婆阴唇边拨弄了一阵後，感到她淫水愈流愈多，自已的大
龟头也整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！「滋」的一
声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大鸡巴完全塞满阴道。

@@「哎呀┅┅」老婆跟着一声娇叫∶「爽死我了！强哥┅┅你的鸡巴太大了，
我受不了。」

@@老婆阴道感觉一阵说不出的p、麻、酸，布满全身每个细胞！这是她从来从
未有过的快感。

@@「小强┅┅我┅┅好麻┅┅」

@@那淫荡的表情、浪荡的叫声，刺激得小强暴发了原始野性欲火，大 暴胀，
再也顾不得什麽怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺，使老婆
哼一声咬紧嘴唇，她感觉自己简直就像被巨大木塞打入双腿之间。

@@「小宣，爽┅┅吗？」

@@「爽！┅┅你┅┅好┅┅会干┅┅干┅┅得┅┅我┅┅好┅┅爽啊！┅┅」

@@巨大的肉棒顶到子宫花心上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。小强的肉棒
不断地抽插着，老婆脑海逐渐麻痹一片空白，只能本能的迎接着肉棒。随着抽插
速度的加快，老婆下体的快感也跟着迅速膨胀。

@@「唔┅┅唔┅┅好爽┅┅强哥┅┅我┅┅好爱┅┅你┅┅」老婆皱起美丽的
眉头，发出淫荡的哼声∶「嗯┅┅你┅┅是┅┅我┅┅的┅┅大┅┅鸡巴┅┅老
┅┅公┅┅啊┅┅好┅┅喜欢┅┅你的┅┅鸡巴┅┅」

@@小强每一次的插入，都使老婆前後左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳
也随着抽插的动作不停的上下摆动着。老婆淫荡的反应更激发小强的性欲！

@@「啊┅┅嗯，嗯┅┅喔┅┅喔┅┅爽死我了┅┅你┅┅比┅┅我┅┅老┅┅
公┅┅还┅┅厉┅┅害┅┅」老婆几乎要失去知觉，张大嘴下颌微微颤抖，不停
的发出淫荡的呻吟声。

@@「啊┅┅不行了┅┅我不行了喔┅┅爽死了┅┅」老婆全身抖的不停，那是
高潮来时的徵兆，通红的脸孔朝後仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。

@@「喔┅┅爽死┅┅我了啊┅┅大┅┅鸡┅┅巴┅┅老┅┅公┅┅」

@@小强发出大吼声，开始猛烈喷射，老婆的子宫感受到一股强烈的精液喷出，
立刻跟着达到高潮。此时衣橱的我也跟着喷射出精水┅┅

@@@@@@@@@@@@@@@@【完】
@@@@@@@@@@淫妻系列（二）°°暴露的妻子

发言人∶大陆客


淫妻系列之°°暴露的妻子

@@我的老婆表面上是个很怕羞的女人，其实内心深处喜欢别的男人搞她，但我
们表面上很好，从来没有讨论过这个问题。在结婚前她和别的男人搞的时候被我
当场抓住，後来就很老实了，再也没在外面有男人，是怎麽回事，我来慢慢讲。

@@那时候我们还在谈朋友，但已经搞过了，谈了一年，她突然要和我分手，我
不知道怎麽回事，後来，才知道她又和别人在谈，我很是恼火，就不同意分手。

@@有天中午，那也是夏天，我去找她，但不见人，我想∶又去哪个男人那里去
了？就气冲冲去找。那人住单身宿舍，我来到宿舍门口，一听里面的声音，就听
见我老婆的呻吟声。

@@我就从门缝里往里面看，缝很细，但是刚刚可以看见放在屋中间的床，只见
那人坐在床边，老婆跪在地下，身上还有衣服，正把那人的鸡巴含在口里面，好
像很起劲的样子。他吗的，每次我要她口交她都很不愿意，和别人就这麽起劲！

@@那人又用手把她的衣服掀起来，原来她里面是空的，乳房一露出来，他就摸
她的乳房，两只手一边抓住她的一只乳房摸，老婆发出了呻吟声。

@@摸了一会，又把她扶上床，让她上半身趴在床上，他从後面掀开她的裙子，
里面也没有穿内裤，雪白的屁股就露出来，屁股下面看得见一些阴毛。只见他把
鸡巴从她口里抽出来，把她放在床上，就一只手摸她的乳房，一只手摸她雪白的
屁股，把她的屁股揉出了各种形状；然後又把手从她屁股後面伸到阴毛处，分开
她的大腿，又让她把屁股翘起来，让她的肉洞露出来，就把两个手指伸到她充满
淫水的肉洞里，发出「兹兹」的声音。

@@她还很淫荡的在呻吟着，一只手也抓住他的鸡巴套弄起来。他又把她翻了个
身，让她仰卧过来，一只手仍插在她肉洞里面，一只手摸她的乳房。

@@他吗的！我怒火中烧，一大脚踢开木门，只见我老婆上面穿着衬衣，里面没
有穿乳罩，衣服敞开着，露出了乳房；下面穿的裙子全部在腰间，露出了大腿和
阴毛；内裤扔在床上，大腿张得开开的，那人的两个手指还插在她的肉洞里面，
肉洞外面到处是淫水，把阴毛都打湿了。那人的一只手还在揉她的乳房，我老婆
的手把他的鸡巴掏出来，在摸他的鸡巴。

@@我走进去，他们吓得站起来，我冲过去，对准那人的鸡巴就是一大脚，正中
鸡巴，他就摊了下去；老婆顾不的扣扣子，就来拦我，我又冲上去，对他的肚子
和脸上又揣了几脚，他就摊在地上不能动了。

@@回头看见老婆光着的胸，只见乳房还在外面颤动，她过去蹲在那人旁边，裙
子叉开了，我又看见了她的阴毛和分开的阴唇，肉洞门口还有很多的淫水。我又
气又急，看见这种情况却又兴奋起来，冲过去，把老婆丢在床上，老婆往床上一
倒，大腿分开，阴部又露出来，乳房还在颤动，我就把两个手指插到她的肉洞里
面里面还很滑，我就在里面又掏又挖，上面的手就抓她的乳房。

@@她刚开始不愿意，在我的大力抚摸下，居然肉洞又流出水来，好淫荡，我就
把鸡巴掏出来，一下插进去，老婆还兴奋的叫了一声，当着那人的面，我们就搞
起来。

@@那是我搞得最疯狂的一次，觉得好过瘾，把她乳房都快揉烂，我边搞边示威
似的看着那个人，那人还在看我们搞呢！搞完了，我就把老婆带走了，裙子里面
也没有穿内裤，衣服里面也没有穿乳罩。

@@走在街上，好多人看我老婆的乳房，因为衣服是白的有点透明，可以看见乳
房，我从那次以後就很想别人看我老婆，也很想看老婆和别人搞。

@@从上次发现她和别人搞，有２个多月我没有再问她这件事，但终於有一天，
我想问问她，到底和那人是怎麽搞的？

@@有一天晚上，我们睡到床上，我把她的衣服脱光了，把她摸得淫水直流，趁
她兴奋的时候，我突然问她和那人是怎麽搞的。她刚刚不愿意说，我说∶「我又
不会怪你，只不过想知道罢了，否则就生气了。」她没有办法，只好讲给我听。

@@她在那里上班的时候，是个小商店，晚上没有事常到旁边单位那人那去玩，
每次同去的还有几个女孩，这天，那几个女孩没来，她就一个人去了。

@@在那人宿舍里还有两个男孩，他们四个就一起坐在床上打牌，她穿一条长裙
子，由於都坐在床上，打的时间长了，裙子总有跑光的时候，就露出了裙子里面
的大腿和很小的那件三角内裤，看得他们几个鼻子冒血。他们就想起了歪主意，
他们故意把她留得很晚，其中一个就跑到外面把院子的大铁门关上了。

@@等到老婆要出去的时候，发现铁门关上了，没有办法出去，他们就留她在那
睡觉，说让她睡沙发，他们３个睡床。老婆想了想，人多，可能也不会发生什麽
事情，也就同意了。

@@於是大家就去睡觉，老婆一人睡在沙发上，他们３个睡在床上。因为是在夏
天，他们３个都穿着内裤，把鸡巴绷得紧紧的，看得老婆心惊肉跳，老婆就和衣
躺在沙发上，也没有关灯就睡了。

@@因为在陌生的地方，所以老婆过了２个多小时还没有睡着，只听见他们３个
在床上小声在说什麽，她也没有在意，後来就感到他们很轻的从床上爬起来了，
她也不知道他们要干什麽，感到他们都围到沙发边（我就把他们３个称作大刘、
大李和小王吧，上次被我发现的是大刘）。

@@她心里很紧张，闭上眼睛没有动，他们以为她睡着了，大刘就慢慢的掀她的
裙子。老婆感到很紧张，不知道怎麽办，就没有动。她是背对他们睡的，他们把
她的裙子从後面掀到腰间，露出了老婆的大腿和穿着小内裤的屁股，内裤很小，
屁股都露了大半在外面，他们就在後面偷偷的看老婆的大腿和屁股。

@@老婆感到很紧张，也感到很刺激和兴奋，紧闭双眼，没有动，又感到他们把
手伸到她的衬衣上解她的扣子，把她胸前的扣子全解开了，又慢慢在背上把乳罩
扣子也解开了，这样老婆的乳罩一松，乳房就露了出来，在灯光下看得很清楚，
他们把乳罩掀到脖子上，让她的乳房完全露出来。

@@老婆听见他们３个喘气的声音，也兴奋起来，故意翻了身，仰面朝上，这样
乳房和大腿就暴露在他们面前。她偷偷的眯眼看了他们一下，看见他们都把鸡巴
掏出来了，正在用手套弄着，３个人的鸡巴都很大，老婆恨不能马上插进去。

@@大刘胆子大些，把手放到乳房上轻轻的摸起来，老婆的乳头一下就硬了，他
就用手轻轻的搓捻她的乳头，老婆很舒服，下面不禁流出了淫水，把内裤都打湿
了。

@@大李怕老婆醒了，拿了把剪刀，把老婆内裤剪开了，老婆的阴毛一下就暴露
在外面，他们就争着去看老婆的阴部，看见肉洞里面有水，大刘把一只手指偷偷
的插到老婆的肉洞里面去，老婆舒服得不得了，把大腿张开了。

@@小王胆子也大了，就用两只手去抓捏老婆的乳房，大李也把手放在她的大腿
上，大刘又伸多了一只手指在里面，用两个手指在里面插。

@@老婆感到很多手在身上摸，很舒服，又很刺激，肉洞里又流了很多的水。大
刘知道老婆今天是愿意和他们搞了，就把老婆的大腿往沙发边一拖，分开她的大
腿，把早已硬梆梆的鸡巴一下就插了进去。老婆觉得猛的一爽，恨不得就要到高
潮，不禁发出一声呻吟的声音，眼睛也睁开了。大李和小王见老婆没有反对，更
加来劲，大李就用两手使劲的揉老婆的乳房，小王在下面摸她的大腿和屁股。

@@大刘搞了没几分钟就射精了，精液很多，烫得阴道热麻麻的。大李把老婆身
上的衣服全部脱光了，把她抱到床上，分开她的大腿，也把鸡巴插进去了。小王
跟上来摸老婆的乳房，老婆也把她的鸡巴拿到手里套弄。

@@老婆说当时觉得特别兴奋，高潮来了一次又一次。大刘搞完了，又上来摸老
婆的身子；大李搞完後，小王把老婆翻了个身让她屁股朝上，从後面插进老婆的
肉洞里；前面大刘还在摸老婆的乳房，大李也抱住老婆和她接吻。

@@小王搞完了，大刘又上来，从老婆的屁股後面插进去了┅┅

@@就这样他们整个晚上都在搞我老婆，老婆也被他们干得来了无数次高潮，肉
洞都搞松了，连阴唇也合不拢。

@@我听完了她的故事，又气愤又兴奋，想不到她以前从没有和男人搞过，一搞
就同时和３个人搞。我把鸡巴插到她肉洞里面，又问她，哪个搞得她最舒服？

@@她说大刘的鸡巴最大，最舒服；但大李和小王又有不同的滋味，也很舒服。

@@我又问∶「後来又搞过几次？」她说大李和小王可能是怕有什麽麻烦，以後
就再没来了，就是大刘还天天找她搞。他们在一起搞了５、６次，最後那次被我
巾到了，以後就再也没有搞过。

@@我听了很兴奋，有了很多的想法，就开始慢慢实施。

@@老婆後来一直很老实，再也没有在外面和别人搞的想法，哪知道我却有呢？
但她还是有时候穿得很暴露，希望展示她美丽的身体。

@@有一次，我们这一个大商场开业，晚上在门前广场搞演出，我和老婆去看，
好多人，挤都挤不动，我们站在人群中间看，我站在她後面，她穿了一件中长外
套，里面穿着一条健美裤。

@@音响声音很大，我们也没有说话，我习惯的把手放在她屁股上摸着。过了一
会，旁边挤来一个人，站在我旁边，我往旁边让了让，他也就站在我老婆後面，
我的手还放在老婆屁股上。又过了一会，我感到我的手又巾到一只手，我往下一
看，原来那个家伙也把手放在我老婆的屁股上，我一看到，鸡巴就硬了。

@@我装作不认识老婆的，继续用一只手摸老婆的屁股，那人以为我也是占便宜
的，不在乎我，我们一人一只手分别放在老婆的屁股两边摸她的屁股，老婆还以
为是我的手在摸呢，看了我一眼，没有说什麽。

@@摸了一会，我把老婆的外套掀起来，手放在她的健美裤上摸屁股，只隔两层
薄布，摸起来舒服多了。那人见了，也把手伸到里面摸，我们就一人掀着一半衣
服，一人一只手摸老婆，他还对我笑，以为巾到同道呢！我假装不知道的样子，
两个人一人摸一边屁股，好刺激。

@@又摸了一会，他好像不满足，把手放到老婆的腰间，摸到了老婆腰上的肉，
停了一会，见我老婆没有说，就把手伸到老婆的裤子里面去了，可能已经摸到老
婆的光屁股了。我也跟着把手伸到裤子里面，果真在屁股上巾到了他的手，正起
劲地摸呢！

@@渐渐感到他的手从老婆的屁股沟里面摸到前面去了，应该摸到肉洞了，不知
道老婆流水了没有？我也把手伸到底下，果真老婆的肉洞里都有水流出来了。老
婆以为我在摸，还把大腿张开了一点，只见那人低下身子，手从後面穿过大腿间
摸到前面我老婆的阴毛那里去，我也不管他，觉得好刺激，恨不得射精。

@@这样他弯着腰摸我老婆的阴毛部份，我在後面摸老婆的屁股，老婆的健美裤
慢慢的就往下滑了一点下来，滑到了屁股的肉丘上，有一半屁股露出来，我们的
两只手就显的宽松一点了。老婆又回头看我，我伸到她耳边说∶「别动，是我在
摸，小心别人看见，你就看演出，别动。」老婆还以为是我，也就不回头了。

@@这时候，那人又把另外一只手也拿出来，准备伸进去，我怕穿帮，就把手拿
出来了，他把另外一只手从老婆的腰间伸到前面，从裤子上面伸下去，在摸老婆
的阴毛部份，两只手动啊动的，就把老婆的裤子往下脱下来，溜到了屁股下面，
这样老婆的下身就是赤裸的了。

@@老婆突然又回过头来，我见状，就用下巴指指舞台，好像是我把她裤子脱下
来的，老婆以为是我，可能也觉得兴奋，就又回过头去继续看表演了。

@@我往下一看，只见那人的一只手在後面摸屁股，另外那只手放在前面摸老婆
的阴部，从手掀起的部份衣服缝隙，可以看见老婆雪白的屁股在他的手下抖动，
屁股上的肉被他摸得时起时伏，我看得觉得比自己搞还过瘾。

@@我又看那个人，他把鸡巴从裤子里面掏出来，顶在老婆的屁股上，好像准备
插我老婆。这时候，突然人流一动，把我从他们身边挤开了一米远，看得见他们
的头，但看不见下面了。要是老婆给人搞了，又没有看见，那就亏了，我奋力往
那边挤，还没挤过去，见老婆突然回头，看见不是我，弯了弯腰，可能是在提裤
子，就到处找我，看见我就往我这边挤来，拉我匆匆走出人群，脸色红红的。

@@我装作不知道怎麽回事，说∶「怎麽不看了？继续看呀！」老婆说∶「快回
家吧。」

@@回到家，我故意追问，她才说刚才被别人把裤子脱下了摸了好半天，老婆知
道我有点这样的倾向，所以才会说。我故意问她那人是怎麽摸她的，摸得她是否
兴奋？她说了一下是怎麽摸的，但说并不兴奋。

@@我把手伸到她的肉洞，见还有水，我也兴奋得不得了，把她衣服全部脱光，
一下就把我的鸡巴插进去，问她∶「到底有没有兴奋？」老婆也来了情绪，说∶
「兴奋。」我又问∶「他把鸡巴插进去没有？」她说刚刚插进去，抽动了两下，
被老婆发现了，就赶快拔出来了。我问∶「为什麽不让他插？」她说还不习惯，
我就说∶「下次要让别人搞。」她答应了，只有慢慢等机会了。

@@这年夏天，和老婆去看电影，白天去的人很少，我们坐在中间，和我们一排
老婆那边隔了４个位坐了个人，我们後面一排还有几个人。开始後，灯一熄，我
就把手伸到老婆的裙子里面摸她的大腿和阴毛，她也靠在我身上。

@@不一会，老婆的洞里就流了很多水，我就把两个手指头伸到里面搞她，她也
很舒服，但是内裤老是在绊来绊去，很烦人，我就脱老婆的内裤，老婆看了看四
周，好像没有人主意，就让我把内裤脱下来，脱下来後，裙子就拉到了大腿上面
快到屁股的地方，我就这样摸她。

@@电影放了一半的时候，老婆受不了了，把头靠在我大腿上，手伸到我裤子里
面摸我的鸡巴，屁股就伸了出去。我偶然往旁边一看，後面的有个人故意靠在我
们这排的座位上，眼睛在瞟我老婆的大腿，我老婆很白的，看得很清楚。

@@我看机会来了，就故意边摸着老婆的大腿，边把她的裙子随手往上拉，老婆
的屁股是横着的，头在我的大腿上，慢慢的就把她的裙子拉到了屁股上，老婆还
没觉察到。我边拉边偷偷的看那个人，只见他还紧紧的看着我老婆，我就把她的
裙子拉到了腰上，让老婆的屁股完全露出来了。

@@她雪白的大腿和屁股完全露在外面，连我自己看到都恨不得射精，我的手就
放在老婆的屁股上摸她的屁股。那个人还在看我老婆的屁股，大概他今天没有想
到能有这样的艳福吧！

@@老婆的肉洞里很多水，我把两个手指头从屁股後面伸到她的洞里，搞得她兴
奋不已。後面的那个人偷偷往我们这边挪了两个座位，坐在老婆的斜後面，离我
老婆的屁股只有不到一米，应该看得很清楚了，我故意不看他，免得惊动了他。

@@老婆的屁股是斜着的，我又把她的屁股往上抬了一下，好让他看得更清楚，
还把两个手指在老婆的肉洞里插动，又把老婆的阴唇分开，好让他看见。

@@老婆还不知道这一切，还在享受呢！我又故意去吻她，把她的脸挡住，把老
婆翻了个身，让她的正面朝上，裙子还在腰间，让她整个下半身全部露在外面。
好刺激的一幕，老婆雪白的小腹、黑黑的阴毛、雪白的大腿，全在外面暴露着，
而老婆还不知道。

@@我又偷偷的看了看那人，只见他眼睛直直的看着我老婆的阴毛处，不知道有
没有在手淫？

@@我老婆还不知道这一切，以为只有我们两人在。我还是用头挡住她的脸，又
把她的衣服也掀起来，露出她的胸罩，再把她的胸罩也掀上去，露出她的乳房，
这样老婆就是全裸了。我一只手揉她的乳房，一只手还继续掏她的肉洞，老婆把
大腿张得大大的，我还把她的阴唇用手指掰开让那个家伙看。

@@我真希望那个人胆子大点，用手来摸我老婆，老婆一定不知道。可惜那人没
有，很遗憾，又不能叫他来摸，该他没有福气了。

@@後来电影快完的时候，我就把老婆的衣服放下来了，她起来的时候，我挡住
後面，免得她看见後面的人，不好意思。

@@老婆起来，要穿内裤，我没有让她穿，就穿裙子回家。

@@回家的路上，那个人一直跟着我们，还想看我老婆。路上人多，我不敢把裙
子掀起来，到我们住的地方，他还跟在後面，我也假装不知道。

@@我们住在６楼，上楼梯就没有人了，他跟在後面以为我们不知道，轻轻的走
路。老婆是不知道，我知道，所以一上楼梯的时候，我就从後面把老婆的裙子掀
了起来，还故意掀得很高，让她整个大腿和屁股全露出来，那只手就往她的洞里
摸。老婆边走边笑，那人跟在後面可就看爽了，毕竟是白天，我想老婆的肉洞和
阴毛他应该看得很清楚了，屁股就更不用说了。我一想他正在後面看，鸡巴硬得
快射精，哎呀┅┅真是刺激！

@@上到３楼半最後一坎的时候，我又有了个大胆的想法，就拉老婆站在那里，
那个人这时候在２楼的最下面，正好对着我们，我把老婆的屁股靠在扶手上，把
她的裙子掀到腰间，让她的屁股完全露出来，这样他在下面就刚刚可以最清楚的
看见老婆的屁股和肉洞了。

@@我过去和老婆接吻，老婆还不知道底下有人，我边吻她，手就在她的屁股和
阴部上摸，老婆怕有人出来，就挣扎，我实实地抱住她，继续摸她的阴部，她被
我摸出水来，就没有动了，还慢慢的还把大腿张开了。

@@我偷偷往下看了一眼，那人还在看我老婆的屁股和阴部，我把鸡巴掏出来，
把老婆的一只腿翘起来，对准她的肉洞就插了进去，在有人偷看的情况下搞，真
是刺激！老婆配合着我扭动屁股，那人在下面应该可以看见我的鸡巴在老婆的肉
洞里面进进出出。

@@我觉得太刺激，只搞了几分钟就射精了，精液流到老婆的大腿上，老婆只好
张着大腿上楼，我还故意把她的裙子掀着，好像怕精液流到裙子上的样子，那个
人还偷偷的跟在後面看老婆的屁股，可能连我的精液从肉洞里面流出来也可以看
到吧，哈哈┅┅

@@到了夏天，老婆想要去游泳，我们就去了。游泳的地方是个小水库，老婆穿
的游泳衣是最老式的那种，全身都很厚，完全看不出身体曲线的那种，好不提精
神，老婆也觉得不妥，叫我再给她买一件。

@@第二天，我到街上给她买了件浅绿色的游泳衣，很薄，下水肯定是透明的，
我看见那件游泳衣乳房和下身的地方里面又衬布，这样下水就不透明了，我觉得
很不满意，刚开始准备把衬布全剪掉，後来一想，万一太透明，老婆不愿意穿怎
麽办？想了想，就把游泳衣屁股上的衬布剪掉了，这样老婆就不会发现了，她要
是浸到水里，再出来，就应该可以看见她的屁股了。

@@第二天，我们又去游泳，夏天人很多，老婆把衣服一脱，马上就吸引了好多
男人的目光，老婆雪白的大腿在夕阳下显得白的耀眼。我们从一处浅水区下去，
那的人很多，很拥挤，好多男人都在看我老婆，不过现在还看不见老婆的下面。

@@老婆不敢往深水去，我一个人去游，她就站在浅水区玩。我游了个圈回来，
故意要她帮我到岸上拿潜水境，老婆就慢慢的往岸上走去，渐渐地她的屁股露出
来，大腿也露出来了，果然，那游泳衣一沾水後就变得透明了，尤其後背和屁股
上，简直就和没有穿衣服一样，屁股清楚的露在外面，屁股沟看得一清二楚。

@@老婆还不知道，正跌跌撞撞的往岸上走，大腿、小腿都露出来，屁股看得清
清楚楚，好像没有穿衣服一样。底下的人全都看着老婆的背影，看着她的屁股和
大腿。我看着，也感很刺激，鸡巴不禁也硬了，不知道还有多少的人的鸡巴都硬
了？老婆真是性感，好刺激！

@@她下来把我的潜水镜给我，我就戴上和她游到中间去了，中间的人很少，我
就把手伸到她的游泳衣底下摸她的阴毛和屁股，她「呵呵┅┅」直笑，我又潜水
到她身下，在水底下可以看见她的屁股，好刺激！我又在水底下摸她的阴毛，把
她的阴毛拉了很多到游泳衣外面，让阴毛露出来，她还不知道。

@@我们又游到岸边，站在齐胸的水里，我就看见周围有人在我们旁边往水底下
钻，我看见他们都在水下窥看老婆的下身的阴部和屁股。应该可以看见阴毛吧，
屁股就更不用说了，我自己也到水下看了看，果然屁股看得很清楚，阴毛还露在
外面，我也不管他们，就让他们看。

@@走的时候，我在後面走，老婆在前面，只见她慢慢的往岸上走，先露出腰，
然後露出了屁股，然後是大腿，屁股一露出来，马上吸引了水中人的眼光。只见
老婆屁股上的一层薄布被水打湿，紧紧的贴在屁股上，又很透明，连屁股沟都看
得清清楚楚。老婆前面的人也紧紧盯着她下身的地方，那里的阴毛从裤子边露出
来了，在雪白大腿的对比下，阴毛显得格外明显，真是很刺激！

@@老婆发现别人在看她下面，自己往下一看，发现阴毛露出来了，很是害羞，
忙用手把阴毛弄进去，弄进去的时候，又把游泳裤的边缘掀开了手指头大的缝，
被坐在她旁边的一个男人看见了里面，大概整个阴毛部份都被他看见了吧？

@@我的鸡巴硬得不得了，把游泳裤撑成了帐篷，只有用浴巾挡住。只见老婆透
明泳衣下的屁股还在前面走动，直到放衣服的地方更衣时，她还不知道屁股露出
来呢！

@@一回到家，我故意说她的阴毛露出来了，好多人在看，她就羞红了脸。我把
手伸到她裤子里，一摸，好多水呀，真是淫荡！我马上掏出鸡巴，脱下她的裤子
就在客厅的地上搞了一次。

@@第二天，我又和她去，她也感到很兴奋，我故意和她隔得很开，让别人以为
她是一个人来的。昨天看过她的人也在这，看见她又来了，就游过来，我在她旁
边不远的地方，看见那人低头到水里去看她的大腿和屁股，看见她只一个人，就
靠到她旁边，然後我就看见老婆的神色不对了。

@@我到水里一看，只见那人正把手放在她的屁股上，老婆也没动，他看她没反
应，就把手又伸到游泳衣里面去了，就在水里摸她的屁股。摸了一会，把另一只
手伸到前面摸她的阴毛，老婆也不管，任她摸。他还把老婆下面的衣服拉开，把
她的阴部都露出来，好让他摸得更舒服些，然後又把手指插进她的肉洞，在里面
插动，看得我的鸡巴都硬了。

@@那人的鸡巴也是硬梆梆的，他把鸡巴拿出来，一只手摸老婆，一只手就自己
套自己的鸡巴，不一会儿就看见他射出精液，一缕缕乳白色的黏液在水里漂浮，
真有意思。

@@我还装不知道，游了一会就要回家，老婆一上岸，又引得很多人在後面看她
几乎是裸露的屁股。後来我们几乎每天都去游泳，她被好几个人摸过屁股，要不
是游泳衣太紧，可能已让好几个人干过了。

@@还是这年夏天，中午我们在家，她穿着Ｔ洫，没有穿胸罩，下面就穿内裤，
在家睡午觉。我在床边玩电脑，看见她雪白的大腿，就想摸摸她，她睡觉睡得很
死，我经常在睡梦中把她脱得光光的，她都不知道，我就边看边摸，比搞的还过
瘾。

@@把她的衣服拉上去，露出她的乳房，把她屁股上的内裤拉到中间，露出她的
屁股，我就这样轻轻的摸她，她从来就不醒。

@@正在摸，有人敲门，我就拿了条被单盖住她，开门一看，是一个朋友来玩电
脑，看见她正在睡觉便说要走，我说∶「没有事，她不会被吵醒的。她睡着了，
就是掉在地上也不醒。」

@@事实也是这样，我在她睡觉後摸她，随便怎麽摸她也不醒，有时候搞进去，
搞了好半天她都还睡得死死的，特别会睡。

@@我们两个就玩起电脑来，玩了一会儿，我一回头，看见老婆翻身把被单拉开
了，屁股朝上，因为我把她的内裤拉到屁股中间了，衣服也掀上去了，所以背和
屁股全露在外面，但我朋友还不知道。

@@我就有了想法，故意说要去睡觉，走了。走的时候，他回头也看见了我老婆
的屁股，我故意装作不知道，走出了房门。说是到外面睡觉，却是到阳台上偷看
他们。

@@只见他玩电脑开始不专心了，不时地回头看看我老婆。你知道我老婆很白，
屁股和大腿就更不用说了，他也经不起诱惑，估计我睡觉了，偷偷走近去，脸贴
到我老婆屁股上，仔细的看起来，还往大腿中间看，估计是在看我老婆的阴户。

@@後来我老婆又翻了个身，他吓坏了，赶紧又假装玩电脑，我老婆没有醒，他
又过去看我老婆的乳房，只见他的脸都快巾到我老婆的乳头了。

@@他生怕我老婆会醒，但可能想起我说过老婆睡觉很死，胆子又大了，他一只
手伸到裤子里面去动着，估计是在手淫，然後又去看我老婆的大腿中间，那条裤
子还在，所以看不见，他的胆子也大了，拿手指把内裤拉开一条缝往里面看，应
该可以看见我老婆全部阴毛了。

@@他边看边用手摸自己，後来胆子更大了，用一只手去偷偷地抚摸我老婆的阴
毛，後来我老婆又动了一下，变成侧睡了，他就用两只手掌摸在我老婆的两边屁
股上，还轻轻的捏。见我老婆没醒，便又摸大腿、又摸乳房，只见她雪白的乳房
在他手下被他摸得变了型，还用手搓乳头，慢慢的劲度越来越大。

@@看我老婆还没醒，就开始脱我老婆的内裤，只见他慢慢的把老婆的内裤脱了
下来，褪到膝盖上，这样老婆就全裸了，阴毛和乳房都露在外面，他一只手摸老
婆的阴毛部份，另一只手把鸡巴掏出来，自己摸自己。摸了一会阴户後，又把手
伸到後面摸我老婆的屁股，然後把她的大腿分开，伸头进去边摸屁股边看我老婆
的阴部，还用手指沾了口水伸到老婆的肉洞里面，好像鸡巴一样抽插着。

@@慢慢的他看见老婆没醒，胆子更大了，又用两个手指插到她的肉洞里面，把
她的大腿分得很开，掰开了老婆的肉缝，边插边仔细的看着，老婆在睡梦中还流
出了淫水，肉洞变得很润滑。

@@他的胆子越来越大了，把鸡巴掏出来（他的鸡巴好小，只有我一半，像个手
指头，哈哈！），就轻轻的插进去。这麽小的鸡巴插进去，老婆没有醒，他轻轻
的抽动着，也不敢使劲，但这对他也够刺激了。

@@没有一分钟，就见他射出了精液，全射在老婆的阴毛上，完事後，他又帮老
婆再把衣服穿起来，然後匆匆去关电脑。我也赶紧回到房间，就看见他过来向我
道别，我也没挽留，他就走了。

@@我来到老婆房间，脱下她的内裤，只见阴毛上全是朋友的精液，我觉得很刺
激，掏出鸡巴对准她还是湿漉漉的肉洞就插进去，两只手去揉她的乳房，大力的
抽动起来，把她也搞醒了，我也不管她，只搞我的，一会就射了。

@@第二年，我家的一个远房亲戚，２０岁，来我们这搞实习，住在我们家，没
有地方睡觉，所以睡在我们家的阳台上。我和老婆的卧室窗户也靠着阳台，夏天
的时候，我们卧室没有空调，所以窗帘也不能拉上，只有纱窗。

@@有一天老婆对我说，早上她起床，发现他往卧室里这看，好讨厌。我听了，
又激发了暴露老婆的欲望，反正我觉得给他看一下也不会有什麽损失，就让他看
一下。

@@到了晚上，老婆睡觉了，我把台灯打开，假装看书，老婆睡觉就穿着内裤和
Ｔ恤，我边看边偷偷的看窗户，果真不一会，就看见他把头伸到窗户前往里看，
可能是天天都在看，我没有发觉而已。

@@我觉得有人偷看我老婆，也觉得有点兴奋，想让他再看得深入一点。老婆是
背对窗户在睡，我就把老婆的屁股上内裤两边拉到屁股中间，让她的屁股都露出
来，床和窗户只隔一米多远，刚露出了老婆的屁股，就听见外面隐隐约约有喘气
的声音，大概他正在手淫吧！

@@我又看了看我老婆，其实我老婆的身体可真不错，雪白雪白的，屁股大腿都
很丰满，算那小子有眼福了，嘿嘿！

@@到了第二天晚上，老婆还是睡得很早，我偷偷的看见那小子又探出了头。老
婆今天是仰面睡觉的，我又把她前面的内裤向一边拉开，让老婆黑黑的阴毛露出
来，可是内裤总是又弹回去，我乾脆慢慢的把老婆的内裤褪到膝盖，让她的阴毛
全露出来，那小子一定眼珠都瞪出来了。

@@我用一条毛巾盖住我腿，边看着我老婆，边手淫，想着还有一个人在看，感
觉特别刺激。

@@後来一不做二不休，乾脆把老婆的Ｔ恤掀到头下，内裤全脱光了，让老婆赤
裸全身，让那个家伙看个饱，反正是在家里，外面可不敢这样搞。这样老婆就是
全身赤裸的，乳房、阴毛、屁股全在外面。老婆还不时的翻身，乳房、屁股都在
变化着，那小子一会可以看见前面的乳房和阴毛，一翻身就可以看见後背和屁股
了。看後背的时候，我还特意把老婆的大腿分开点，让他可以从屁股後面看见老
婆的阴毛和肉洞。

@@我在一边想着有人在偷看老婆，兴奋得在她屁股上直摸，还摸她的乳房。她
仰面的时候，我就把老婆的大腿张得阔阔的，把她阴部的肉缝掰开，露出里面的
嫩肉让他看。整个晚上我都没有关灯，让他看个够吧！

@@老婆早上起来还怪我，说我把她衣服脱光了，怕他看见了，我说他睡觉了，
绝对不会看见的，老婆也没有深究。

@@後来晚上我经常把老婆的衣服乘她睡着了脱光，也不管他，就让他看。每次
我都会手淫射精，感觉很刺激，比搞都还刺激。

@@又过了半个月，我觉得腻了，没有意思了，便决定让那小子上我的老婆，也
许看得更刺激。

@@有天中午，我们又准备睡午觉的时候，那小子还在店里没回来，我说∶「阳
台上他的床好凉快，你就到那去睡觉吧。」老婆一想也是，就到阳台上他的床上
去睡觉了。

@@我趁她睡着了，就偷偷的把她的内裤脱下来，背心掀到脖子上，这样老婆就
是光着身子睡在阳台上，中午的阳光把她的皮肤照的雪白无比，大腿间的阴毛显
得格外的黑，真是性感、诱人。

@@我又打电话让他回来，自己回到我的房里，关上了门，把窗帘拉开一到缝，
把我的手掌摄像机拿出来，准备好了就等他上来。

@@过了一会，他就上来了，没有注意有什麽特别的，以为家里没人，就直接走
到阳台上来。一到阳台，他的眼睛就瞪得老大，只见我老婆仰面朝天，大腿张开
着，雪白的皮肤在阳光下显得特别耀眼，大腿间是黑漆漆的阴毛，中间粉红色的
肉缝也看得一清二楚。他没有想到会有这样的艳遇，鸡巴腾的一下就硬了起来。

@@只见他慢慢的走到床边，喘着气又去看我老婆，我在里面把摄像机打开了，
摄下了後面的全部情景。

@@他一只手伸到裤子里面摸自己的鸡巴，另一只手就放在了老婆的乳房上，老
婆睡觉很死，没有动，他就轻轻的摸着她的乳房，摸了这个又摸另一个，还捻她
的乳头，老婆的乳头也慢慢翘了起来。

@@他看见她没有动，就从她的肚子上摸到了阴毛上，伸到老婆的肉缝中间，轻
轻的捻着她的小阴唇，还有一只手也放到了她的乳房上，摸她的乳房。老婆是个
睡得很死的人，一点感觉也没有，他胆子更大了，两只手快速的在她的大腿上、
乳房上、阴毛上使劲摸起来。

@@我在房间里把这精彩的一幕都拍了下来，看得我鸡巴硬的不得了，比搞都还
刺激。

@@那小子也控制不住了，掏出鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对准老婆的
肉洞就一下插了进去，跟着马上抽动起来。这时候，老婆也被搞醒了，还以为是
我在搞她，边呻吟着边挣开眼睛，一看不是我，不禁大惊失色，用力去推他，他
也不说话，边搞边把嘴唇贴到老婆的嘴上，两只手大力的揉她的乳房。

@@老婆被搞得很舒服，推他也推不开，只有不动了，想说什麽，嘴里又被他亲
得说不出话来，只好发出「嗯┅┅嗯┅┅」的声音。他的鸡巴继续在老婆的肉洞
里面抽动，大腿打得老婆的屁股「啪啪」作响，听起来很淫荡。老婆也被他搞得
来了兴趣，把手放在他的背後紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，
真是很淫荡。我也看的鸡巴硬起来，边拍边摸自己。

@@只见那小子这时又改变了姿势，把老婆拉起来，让她两手放在阳台栏杆上，
屁股翘起来，他摸摸老婆雪白的屁股，又用两手把她的两边屁股分开，又把鸡巴
插了进去，边搞边把她的上衣脱了下来，让她全身赤裸。

@@这时候，对面就是一栋楼房，要是有人就可以看见老婆的上半身，连乳房也
可以看见。他边搞老婆还边用两手抓住她的乳房揉捏，把她的乳房捏出了各种形
状，看得我很过瘾。

@@老婆雪白的屁股随着他鸡巴的抽送也在前後抖动着，很是淫荡。不到一会，
只见那小子大叫一声，用劲拉着老婆的屁股紧贴住他下体，抖了几个哆嗦，便射
出了精液。鸡巴拔出来後，老婆的屁股下流出了很多，顺着大腿往下淌，我赶紧
把这一幕也拍下来。

@@接着，老婆说要去洗澡，就光着身子走到浴室，他也跟了进去。我又到房门
边看，他们连门都没关，我把房门开了一道缝从缝里面看他们，只见老婆拿起喷
头洗澡，他就蹲在她的後面，把她的屁股掰开，仔细的看她的肉洞，边看边用手
指往里挖，老婆也没管他，只顾洗澡。

@@他又站起身，从後面抱住她，两手抓住她的乳房，鸡巴从屁股後面顶着她的
肉洞，很快又再硬起来。

@@老婆被他撩起了兴趣，嘴里又呻吟起来，喷头也摔掉在地上，回过头和他接
吻。他的一只手又放到她的阴户上，轻轻的揉着，老婆呻吟的声音更大了，他又
把她转了个身，两人是面对面，把她的大腿提起来，鸡巴对准她的肉洞又插了进
去，老婆也淫荡的抱住她的腰，随着他的鸡巴在抖动。

@@就这样，两个人又在浴室搞了半个多小时，看得我都射了精，觉得好刺激，
真是淫荡的老婆！

@@第二天中午，我对他说，中午就休息，阳台上热，就到屋里睡午觉。我在客
厅铺了一床大凉席和一床小凉席，我睡在中间，他们睡两边，老婆还以为我不知
道，故意还在内裤外面穿了条短裙装斯文，我也不说，就睡下了。

@@睡了一会，我就把手伸到她裙子里面把她的内裤脱了下来，老婆也没反抗，
就在她的阴毛上摸着，我们脚那边有面大镜子，从镜子里可以看见我们的一切，
我往镜子里看了看，他也正在从镜子里看我们呢！我又把老婆的裙子拉了起来，
让她的下身全暴露在外，阴毛也露出来了，和雪白的大腿形成了对比，一个黑一
个白，好刺激！

@@老婆也顾不得什麽，把大腿张开，让我更好摸一些，她的小手也伸到我裤子
里面，掏出我的鸡巴套弄起来，我马上上前，对准她的肉洞就插了进去，边插边
脱她的上衣。老婆没想到我来这一手，说∶「他还在旁边呢！」我也不管她，把
她全身的衣服都脱下来，让她全身赤裸。

@@在旁边那小子还在盯着我们看，我也不管他，只顾拼命的搞，还变化了各种
姿势，老婆还故意不发出声音，好像怕惊动了那小子。最後，我从後面插进去射
了精液，然後故意睡到旁边，让老婆睡到中间，装作很累的样子打起鼻酣。

@@这时老婆还是赤裸着没穿衣服，那小子马上把手伸过来，用两个手指插到她
的肉洞里，另一只手放到她的乳房上，老婆屁股对着他，也没有动，他就把鸡巴
从屁股後面插了进去，两个就又搞起来。

@@我在一边偷眼看着，趁他们搞得最起劲的时候，我突然爬了起来，他们两个
大吃一惊，一下楞在那，连鸡巴都忘了抽出来。

@@我说∶「不要紧，你们继续搞。」我也把鸡巴拿出来，放到老婆的嘴里。他
见我不介意，又来了劲，马上又抽动起来，老婆没办法，只好一边被他干着，一
边把我的鸡巴含在口里舔起来。

@@这真是刺激的一幕，看着自己的老婆正在和别人搞，同时还在舔舐自己的鸡
巴，我一下又硬起来。这时候，那小子也射出了精液，我走过去，把鸡巴插进还
充满着精液的肉洞里。老婆的肉洞经过两个人搞，已经有点松了，我也不管她，
在她的肉洞里面左右搅动，搞得老婆大声呻吟，真是刺激！

@@从此後，我们过起了一妻两夫的生活，每天一回到家，他就会把我老婆的衣
服脱个精光，随时搞她一次，我也很乐意，有时我们还两人一起搞她。

@@老婆在我们的调教下，变得很淫荡了，经常出门都不穿内衣内裤，还穿很短
的裙子，在公共场合经常曝光，她很乐意让别人看到她鲜嫩的肉体，和阴毛、屁
股。

**********************************************************************
@@後序∶

@@写小说很累人，太短了看了没意思，长了又很累。谢谢小小大男人的鼓励，
我又写了这篇。我个人很喜欢看小小大男人、善良妻子、八云、胡作非等人的作
品，欢迎各位来信交流∶hubeitm@sinacom

@@@@@@@@@@淫妻系列（二）朋友妻，偷偷骑

发言人∶铁补


**********************************************************************
@@感谢大家的支持！俗话说∶「妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着！」在人
生中，总有许许多多的性幻想，对象有可能是你周遭的朋友、同事、邻居。希望
这篇文章能唤醒你某些回忆！
**********************************************************************

@@@@@@@@@@@@@@@@（１）

@@志豪和我是同家公司多年的同事，由於工作的关系有机会见过他老婆－－怡
如。志豪是个木讷型的人，居然会娶到那麽漂亮的老婆，怡如是个美丽动人的女
孩子，活泼好动，身材有着白里透红的肌肤，高挺的双乳、细盈的纤腰、浑圆肥
嫩的玉臀及一双修长的玉腿。

@@初次见她时轰然心动，有股想干死她的冲动，尤其她那丰润的双唇，真想看
她含我 的模样。一想到她是朋友的老婆也就不敢造次，不过偶尔吃吃她豆腐也
满有快感的。

@@有次阿豪生日，一票同事去他家聚餐。那天他老婆怡如穿了条紧身短裙，露
出两条白嫩诱人的美腿。半透明雪白薄纱的衬衫，非常诱人。

@@由於大夥非常的高兴，所以多喝了点酒，藉着酒意放肆的望向他老婆雪白的
乳沟，不经意的和一双眼睛对望，原来是他老婆发现我的行为，用那双水汪汪的
桃花眼瞪我一眼。

@@被她这样子一瞪，我真是心跳加快。一不小心将筷子掉落桌椅下，侧身去捡
时，看到他老婆紧闭的大腿微微张开，我望着她的私处，真是让人难受。或许待
得太久的关系，起来时看她脸颊泛着红晕，真是美呆了。

@@不久，我又故意掉了筷子，再弯腰下去时，看到她不时的移动她双腿，窄裙
中的春光清晰可见，白色蕾丝内裤，及穿着丝袜的性感美腿，这对我来说非常刺
激！

@@饭後大夥馀兴节目要麻将，多了一脚，我就让给他们去打，独自到客厅看电
视。过了不久，见他老婆怡如也过来坐在我对面沙发上陪我看电视。电视的节目
没什麽吸引人的，不如看看对面美女好一点。

@@此时怡如却并未注意自己的坐姿，反而将双腿微微的对着我张开，我的视线
不停的在怡如大腿根游走。她不经意的发现我的眼神注视着她的裙内，本能的靠
紧双腿，後又微微的张开，雪白的双腿不停的交换着，白色蕾丝内裤忽隐忽现，
不久後把腿放下来。

@@由於他们打牌的地方在另一房间，我就大胆的将身体往下挪移，更清楚看到
她裙内春光。他老婆此时眼睛注视着电视，有意无意的将大腿张得更开，她脸色
红润，呼吸显得有些急促，双手贴紧她大腿外侧，慢慢的游移。我的手情不自禁
隔着裤裆摸着我硬硬的阳具，用眼睛化成肉捧插向她湿热的阴唇。

@@忽然有人开门走出来的声音，惊醒沉醉在意淫中的我们。


@@@@@@@@@@@@@@（２）完结篇

@@门打开一声。

@@「老婆，弄些啤酒进来。」志豪出来跟他老婆嚷着。

@@被这样一吓，他老婆赶紧合起双腿，红着脸拿酒进去。志豪虽然木纳木纳，
可是却贪两杯，每次酒後醉得像只死猪般睡着。我也装无事般到麻将房看他们打
牌。

@@「小王，要不要换你来打？」另一同事问我。

@@「不了，看你们打就好了。」我赶紧回答着。

@@不久，志豪他老婆忙完也跟进来看，站在她老公旁也就是在我对面。看着看
着，忽然有道灼热的眼光往我这望来，抬头一瞧，是他老婆那双水汪汪的眼睛，
当他老婆知道我回看她时，嘴角微微一笑，这一笑真美。

@@她眼神隐藏某种暗示的深情看着我，回头就往外走。

@@「各位，你们慢慢打，我到客厅看电视。」我对着他们说後赶紧跟出去。

@@咦┅┅？客厅没人？晃到厨房，只见他老婆－－怡如的身体依在角落，一脚
靠在墙上，充满渴望的大眼睛看着我走进来。我缓缓的走过去，把手摆在她头旁
的墙上，两人深情相望。

@@当我慢慢地把她下巴抬起时，她身体颤抖了一下，我用手搂她到怀里，她热
情地将嘴唇贴上我的唇，她的舌头主动伸进我的嘴里翻搅着！当她的舌头缩回去
时，我的舌头也跟着伸进她的嘴里，用力的吸吮着她的舌头。我们紧紧的抱住对
方身体亲吻着，像要将我们俩人的身体溶为一体似的紧紧的抱住！

@@我们此时什麽也不管了，只想彼此的占有对方的身体，她的身体随着我的吻
不停的扭动着，嘴巴不停的「嗯┅┅」。

@@我正要采取进一步时，忽然客厅有人说话∶「终於打完了。」

@@「是啊！」

@@我们赶紧整理一下仪容，没事般的走出厨房，见他们正从房间走出来，志豪
对着他老婆说∶「怡如，还有酒菜吗？」

@@「还喝？」怡如不高兴的问道。

@@「有什麽关系，难得嘛！」志豪带着酒意的嚷嚷着。

@@怡如心不甘情不愿的去准备。经过几回的敬酒後，大家也差不多了。

@@「志豪！我们要回去了，志豪。喂！志豪！┅┅」大夥忙摇醒志豪，志豪还
是不动的像只死猪般睡着。

@@怡如∶「不用叫他了，他一喝醉都是这样的，没关系！你们先回去吧。」

@@「好吧！谢谢你们的招待。大嫂，先走了。」大夥陆续的回去。

@@我到门口时望着怡如，彼此眼神交会的笑一笑，就跟大夥回去。到了楼下各
自解散，我晃了一圈回到志豪门口，按了门铃，怡如开门问道∶「谁啊！」

@@「是我。」我快速的闪进门，问怡如∶「志豪呢？」

@@「还躺在沙发上睡觉。」

@@我心急的把怡如搂过来往嘴唇亲，怡如用手顶着我胸襟，轻声说∶「不要，
我老公在客厅。」

@@「他不是睡死了吗？」我悄悄的问她。

@@「是啊，可是┅┅」

@@此时我已不管得那麽多了，就重重的吻上她的嘴唇，用舌头挠开他老婆的牙
齿，舌头在口腔里搅拌着，他老婆火热的回应着。我吸吮着怡如的舌头，双手不
安份地隔着衣服在她丰满双乳上搓揉，而怡如则闭着眼享受我热情的爱抚，我的
肉棒慢慢的硬挺顶在怡如的下腹，她兴奋扭动着下腹配合着∶「唔┅┅唔┅┅」

@@我双手伸入怡如撇露低开的衣领里蕾丝的奶罩内，一把握住两颗丰满浑圆富
有弹性的乳房又摸又揉的，她身体像触电似的颤抖。我粗鲁的脱去了她的上衣、
奶罩，但见怡如她那雪白丰满成熟的乳房迫不及待的跳出来，我一手揉弄着大乳
房，一手伸进她的短裙，隔着三角裤抚摸着小穴。

@@「啊┅┅唔┅┅」怡如难受的呻吟。

@@阴唇被我爱抚得十分炽热难受，流出许多透明的淫水，把内裤弄湿了，此时
把她的三角裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，怡如娇躯不断的扭动，小嘴
频频发出些轻微的呻吟声∶「嗯┅┅嗯┅┅」

@@怡如边呻吟，边用手拉开我裤子拉炼，将硬挺的肉棒握住套弄着，她双眸充
满着情欲。我一把将她的躯体抱了起来就往沙发方向移动，轻轻的放在沙发上。
我先把自己的衣裤脱得精光後扑向半裸身体的怡如，爱抚玩弄一阵之後，再把她
的短裙及三角裤全部脱了，怡如成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的在老公面前呈现
在别的男人眼前。她娇喘挣扎着，一双大乳房抖荡着是那麽迷人。

@@她双手分别掩住乳房与私处∶「喔┅┅不┅┅不行┅┅不┅┅要┅┅在┅┅
这┅┅里┅┅」

@@我故意不理会她，就是要在志豪面前奸淫他老婆。

@@怡如此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇浪叫，那淫荡的叫声太诱人
了。拉开怡如遮着的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在我的眼前，身材非
常均匀好看，肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦，肥臀光滑细嫩是又圆又大，玉腿修
长。她的阴毛浓密乌黑，将那令人遐想的小穴整个布得满满的，若隐若现的肉缝
沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她性感小嘴同样充
满诱惑。

@@我将她雪白的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口，再用舌尖舔吮她的大小阴唇，
用牙齿轻咬阴核。

@@「啊┅┅啊┅┅你弄得我┅┅我难受死了┅┅你真┅┅坏┅┅」志豪他老婆
被我舔得阵阵快感，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头
部，发出娇嗲喘息声。

@@「唔┅┅我受不了┅┅了┅┅哎呀┅┅你舐┅┅得我好舒服┅┅我┅┅我要
┅┅要丢了┅┅」

@@我用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，怡如的小穴一股热烫的淫水已像溪流潺潺而
出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，令小穴更为高凸，让我更彻底
的舔食她的淫水，怡如已被我舔得情欲高涨。

@@「王┅┅你┅┅好┅会舔┅┅害┅┅人家┅┅受┅┅不┅┅了┅┅」

@@我用手握住鸡巴，先用那大龟头在她的小穴口磨擦，磨得怡如难耐不禁娇羞
呐喊∶「好人┅┅别再磨了┅┅痒死啦┅┅快┅┅快┅┅人家┅┅要┅┅」

@@看她那淫荡的模样，忍不住逗她说∶「想要什麽？说啊！」

@@「嗯┅┅你┅┅坏┅┅死┅了┅┅」

@@「不说就算，不玩了。」我假装要起来。

@@「不要！讨厌┅┅好嘛！┅┅人家┅┅要┅┅你┅┅插进┅┅来┅┅」怡如
说完後，脸颊红得像什麽一样。

@@「说清楚，用什麽插？」

@@「嗯┅┅用你的┅┅大┅┅鸡巴┅┅」怡如边说边用手握住我的肉捧往阴唇
塞。

@@从来没有偷过人的怡如此时正处於兴奋的状态，连她老公在对面沙发上睡觉
也不管了，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

@@我不再犹豫的对准穴口猛地插进去，「滋」的一声直插到底，大龟头顶住怡
如的花心深处，觉得她的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服。
我想怡如除了老公那的鸡巴外不曾尝过别的男人的鸡巴，今天第一次偷情就遇到
我这粗长硕大的鸡巴，她哪吃得消？不过我也想不到今天居然能让我吃到这块天
鹅肉，而她的小穴居然那麽紧，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使我
性欲高涨猛插到底。

@@怡如娇喘呼呼，望着我说∶「你真狠心啊，你的这麽大┅┅也不管人家受不
受得了┅┅」

@@「对不起，我不知道你的是那麽紧，让你受不了，请原谅我。怡如，我先抽
出来好吗？」我体贴的问她。

@@「不行┅┅不要抽出来┅┅」

@@原来怡如正感受着我的大肉捧塞满小穴中，真是又充实又p麻的，她忙把双
手紧紧搂住我的背部，双腿高抬两脚勾住我的腰身，唯恐我真的把肉捧抽出来。
老公常喝醉的回家，害她夜夜独守空闺，孤枕难眠，难怪被我稍为逗一下就受不
了，此时此刻，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？

@@「怡如┅┅叫┅┅叫我一声亲丈夫吧！」

@@「不┅┅不要┅┅羞死人┅┅我有老公了┅┅我┅┅我叫不出口┅┅」

@@「叫嘛┅┅当你老公面前叫┅┅我亲丈夫┅┅快叫。」

@@「你呀┅┅你真坏┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅」怡如羞得闭上那双勾魂的媚眼，
真他妈的有够淫荡。

@@「喔┅┅好爽┅┅亲┅┅亲丈夫┅┅人家的小穴被你大鸡巴插得好舒服哟！
亲┅┅亲丈夫┅┅再插快点┅┅」

@@春情荡漾的怡如，肉体随着鸡巴插穴的节奏而起伏着，她扭动肥臀频频往上
顶，激情淫秽浪叫着∶「哎呀┅┅王┅┅大┅┅哥┅┅你的大龟头碰到人家的花
心了！哦┅┅好舒┅┅服哟┅┅我要丢了┅┅喔┅┅好舒服┅┅」

@@一股热烫的淫水直冲而出，我顿感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得我的
原始兽性也暴涨出来，不再怜香惜玉地改用猛插狠抽、研磨阴核、九浅一深、左
右摆动等来干她。

@@怡如的娇躯好似发烧般，她紧紧的搂抱着我，只听到那肉捧抽出插入时的淫
水「噗滋！噗滋！」不绝於耳的声音。

@@我的大鸡巴插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把我搂得死紧
的，大屁股猛扭、猛摇，更不时发出销魂的叫床∶「喔┅┅喔┅┅天哪┅┅爽死
我了┅┅小王┅┅啊┅┅干死我了┅┅哼┅┅哼┅┅要被你插死了┅┅我不行了
┅┅哎哟┅┅又┅┅又要丢了┅┅」

@@怡如经不起我的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着
我的大龟头。突然，阵阵淫水又汹涌而出，浇得我无限舒畅，我深深感到那插入
怡如小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。

@@一再泄了身的怡如p软软的瘫在沙发上，我正插得无比舒畅时见怡如突然不
动了，让我难以忍受，於是双手抬高她的两条美腿放在肩上，再拿个枕头垫在她
的肥臀下，使怡如的小穴突挺得更高翘。我握住大鸡巴，对准怡如的小穴用力一
插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。我不时将臀部摇摆几下，使大
龟头在花心深处磨擦一番。

@@怡如还不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被我这阵阵的猛插
猛抽，怡如直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着∶「喔┅┅喔
┅┅不行啦┅┅快把我┅┅干死┅┅了┅┅啊┅┅受不了啦┅┅我的小穴要被你
干┅┅干破了啦！亲丈夫┅你┅┅你饶了我啊┅┅饶了我呀┅┅」

@@怡如的放浪样使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心。她被插得
欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了
沙发。

@@「喔┅┅好老公┅┅你好会玩女人，我可让你玩┅┅玩死了┅┅哎哟┅┅」

@@「怡如┅┅你┅┅你忍耐一下┅┅我快要泄了┅┅」

@@怡如知道我快要达到高潮了，配合提起馀力将肥臀拼命上挺，扭动迎合我最
後的冲刺，并且使出阴功，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

@@「心肝┅┅我的亲丈夫┅┅要命的┅┅又要丢了┅┅」

@@「啊┅┅怡如┅┅我┅┅我也要泄了┅┅啊┅┅啊┅┅」

@@怡如一阵痉挛，紧紧地抱住我的的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。感到大
龟头p麻无比，我终於也忍不住将精液急射而出，痛快的射入怡如的小穴深处。
她被那热烫的精液射得大叫∶「唉唷┅┅亲丈夫┅┅亲哥哥┅┅爽死我了┅┅」

@@我们同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情後的馀温。片刻後抬手
一看手表已是深夜一点多，看看志豪还真的很会睡，他老婆被我干得哇哇叫，他
也┅┅

@@往後的日子，我和怡如常常约会，各种地方都留有我们的淫欲。当然在她家
里更是不用说，从客厅、厨房、卧房、餐厅、浴室等等，真是处处有淫声。

@@@@@@@@@@@@@@＝＝@完@＝＝
@@@@@@@@@@@淫妻系列（三）°°新婚妻子

发言人∶大陆客


@@我的家乡在一个小山村里，那里很落後，我不愿意在那生活，从小我就出来
到大城市工作，经过十多年的努力，终於赚了点钱，还找了个城市的美女作女朋
友。

@@她叫小敏，是一个很漂亮的女孩子，个子不是很高，但很漂亮、很白、很丰
满，屁股特别大，显得很性感，不管穿什麽衣服屁股都显的翘翘的，很是诱人，
没事我就喜欢摸她的大屁股，又大又软，真是很舒服。

@@经过一年的恋爱，我们结婚了，在城里举行了婚礼，但是农村老家的父母还
要回去再举行一次婚礼，这天我拿着信找小敏商量。

@@「小敏呐，父母要我们到乡下去典礼，你说去不去？」我问。

@@小敏说∶「去就去吧，坐飞机去，也要不到两天。」

@@可是她不知道，我的老家有个闹洞房的习惯，并且很出格，一般新娘都要被
脱光衣服让全村的男人摸，从古代一直到现在都是这样。小敏是个很文静的女孩
子，我怕她受不了，可是不去，老家的人又会受到歧视，没有办法，我把这些情
况向小敏说了。

@@她一听吓坏了，又死活不去了，我威逼利诱，最後以离婚作威胁，她才作出
一副舍身就义的样子答应了。我又对她说∶「其实也没什麽，我们那的女人都是
这麽过来的，你要是连她们都比不了，还算大城市的人吗？你越不好意思，他们
闹得越凶，你乾脆放开，随他们去，反而没什麽，又不会受到什麽损失，不要不
好意思就可以了，你越大方别人越喜欢，我也不会怪你。」

@@小敏听了说∶「那好吧，到时候我随他们怎麽搞都行，我豁出去了，就当被
强奸了。不过，你不要怪我。」

@@我说∶「当然不会怪你了。」

@@我们坐飞机，又坐汽车，最後又坐了一个小时的机动小三轮车，终於到了我
的老家∶一个小山村，见到了我父母，也见到了村里的人。村里人从没看见过这
麽漂亮的女人，又长得这麽雪白、丰满，村里的汉子们看得流出了口水，看来小
敏是要遭殃了。哎！也没办法┅┅

@@第二天就举行了婚礼，小敏本来一直是穿透明的内裤和丁字内裤的，那天还
是有点紧张，穿了一条不是透明的内裤，可是又特别的小，屁股後面只比丁字型
的内裤稍微大一点，用两手拉才能把屁股包住，一走动，底下的布就缩上去，屁
股就全部又露出来了；前面的的布也很窄，非要用手把阴毛塞进去才看不见，不
过一动就很难说了。

@@小敏就只有这一条不是透明的内裤，只有将就了，外面穿了一条到膝盖的裙
子，下摆有点大，要是从底下看，可以很轻易的看到裙子里面。

@@我们一出门口就分别被扣上了顶高帽子，我的上面写着「奸夫」，她的上面
写着「淫妇」，大家拥着我们到吃饭的地方，小敏对这还感到好奇，也嘻嘻哈哈
的┅┅

@@到了那，村里的人被小敏的美貌所震惊，个个都看得张大了嘴。毕竟是城市
人，小敏雪白的皮肤、细嫩的脸旦不是乡下人所能比的，光是她衣服的布料就让
这的女人们感叹不已，穿在小敏身上，把她显得高贵无比。

@@随後是不停的吃，我们就不停的敬酒，把小敏累得快趴下了，也不想到还有
闹洞房了。终於最後一桌人也下了席，老人到我父母家去聊天，很多汉子和嫂子
们就来到了我们临时的新房里，准备闹新房了。

@@我的临时新房里点上了一只两百瓦的大灯泡，照得一片雪亮，看着四周大家
像狼一样在小敏身上扫瞄的眼睛，我知道小敏今天是要被他们折腾一下了。

@@一个嫂子叫道∶「现在是换郎。」意思是新郎今天不是主角了，也没有什麽
发话的权力。这也是这的规矩，结婚新郎是配角，没有什麽发言权的，全靠别人
来折腾。

@@所谓「换郎」是指今天先指定另外一个男人当我的角色，我就靠边站了。话
一说完，我的高帽子就被旁边的人取了下来，戴到了一个叫阿彪的人头上，阿彪
是个离了婚的男人，特会折腾，经常被当作换郎。

@@他们把阿彪和小敏推到床上坐在一起，小敏脸红了，看了看我，我对她点点
头，意思说这里是这样的习惯，不要反抗，小敏只得和他坐在一起。

@@旁边的人把两个桌子堆在一起，我知道他们是要开始玩吃苹果的游戏了，所
谓「吃苹果」就是他们两个人站在很高的桌子上，旁边有个人拿个用线吊着的苹
果，要他们两个去吃，一般拿线的人会不停的乱动，让他们的嘴唇巾到一起，像
接吻一样。

@@话还没讲完，他们就把阿彪和小敏往上推，小敏不愿意，直往我身边靠，我
说∶「你不要这样，你越是不愿意，他们越是会变着方法来整你。你如果配合还
好一点，反正就这一次，你就作出点牺牲吧。等一会他们还会脱你的衣服，摸你
全身呢！」

@@小敏吓得花容失色，我又说∶「你就大方点，要是你这时候反抗，说不定他
们会集体来搞你的，那就更惨了。」小敏只有往桌子上爬。

@@因为桌子有两张，有一人多高，不好爬上去，我就用两手托住她的屁股送她
上去。她爬到第一张桌子上，我就从她裙子下面看到她的大腿里面，只见她的小
内裤已经全部缩到中间去了，没有办法，那条内裤实在是太小了。

@@小敏雪白的大腿和屁股全露在外面，我想马上就会有很多人看见这一幕，不
禁感到一种奇怪的兴奋的感觉，趁人不注意，又把手放到小敏的阴毛部份，把内
裤的布带往旁边轻轻拉了一下，小敏的阴毛就又再露了许多出来。

@@他们上了桌子，桌子很不稳，小敏吓得把阿彪一下就抱住了，阿彪也很乐意
地抱住小敏的腰，小敏丰满的乳房紧紧地贴在阿彪的胸脯上，一定感觉到软绵绵
了吧！

@@小敏一上桌子，下面的人一个个膛目结舌看着小敏裙子里面，都看呆了。我
往上一看，也看到了热血沸腾的一幕∶只见从小敏张得很开的下摆中，她雪白的
大腿和屁股全露在外面，小小的内裤缩到屁股缝中间，不仔细看就好像没有穿内
裤一样，两个雪白的屁股肉丘在众人的目光下微微颤动着，使人想去摸一把；而
站在前面的人从裙子下面可以看见小敏前面内裤的一小块布，从内裤边露出了两
撮黑黑的阴毛。一时间，几乎所有的男人的裤子都搭起了小帐篷，我也不例外。

@@站在上面拿苹果的人没看见这一幕，也不知道怎麽回事，照例把苹果放到他
们嘴中间让他们用嘴去咬，下面的人眼睛则看着她的裙子里面，嘴里在大喊着∶
「快咬！快咬！」

@@他们两个用嘴去咬，上面的人不停的乱晃动，怎麽也咬不到，好不容易咬到
了，他又一抽，小敏和阿彪的嘴就咬在一起，好像在接吻一样。小敏香艳的嘴唇
巾到阿彪的臭嘴，阿彪的裤子也支起了小帐篷，紧紧的顶在小敏的大腿中间，站
在上面的小敏也不敢动，下面的人哄地笑起来。

@@这样，我的小敏在这麽多人的眼睛下暴露着她的大腿和屁股，所有的人都看
着她裙子里面的大腿和屁股，还有屁股中间随着屁股的移动而隐隐约约露出的卡
在屁股中间的内裤，小敏丰满雪白的大屁股随着她的一次次的移动，屁股上的肉
丘也微微的颤动着，真是香艳刺激，好像看脱衣舞蹈一样。

@@雪白的大腿和屁股刺激了众人的神经，他们都大叫起来，阿彪也来了劲，知
道下面的人可以看见小敏裙子底下的大腿，还把放在小敏腰上的手放到小敏的屁
股上把她的裙子慢慢的提起来，全部卷到腰间，让小敏的下半身全部露出来了，
小敏的下身就剩了条小小的内裤，那件挡不住屁股的内裤，她的屁股现在全部露
在外面了。在一大群乡下人的眼前，还有那雪白的大腿，在屋里那只两百瓦的大
灯泡照耀下，她的大腿和屁股显得白的惊人，甚至让人的眼睛的睁不开。

@@阿彪也从後面看到了小敏的内裤和没穿一样，看到了她整个的屁股，鸡巴更
硬了，也不管众人的目光，紧顶着小敏的阴部。小敏脸更红了，可是她还以为都
是这样，也不敢怎麽乱动，闭上眼睛，任他们去了。

@@阿彪来了劲，把手放到了她的屁股上，下面的人大叫着给他鼓劲，他也放肆
的用手捏小敏的屁股，小敏雪白的屁股肉被他的手捏得时起时伏，我看了感到很
兴奋，也不说，就让他去，看他们还会怎麽样。

@@这个项目结束後，下来的时候，阿彪故意一推，小敏便从上面掉了下来，不
过下面的的人马上接住了她，同时好几只手也伸到她裙子里面趁机摸她的大腿和
屁股，小敏的裙子又一次被掀起来，我看见好几只手在她的屁股上恨恨的捏了几
把。

@@小敏红着脸坐在床上，人们又围过来，把阿彪也拉到她旁边坐下，阿彪也很
愿意的坐在她旁边，紧紧靠着她，因为仪式上，他今天是闹洞房的新郎，我没份
的。

@@一个叫阿水的小子问道∶「新郎你说，以前有没有和新娘作过爱？」

@@阿彪笑着说∶「叫新娘说吧！」

@@小敏低头说∶「没有，没有。」

@@还有个叫阿平的说∶「那不一定，让我们检查检查。」大家也跟着起哄叫着
要检查。

@@小敏说∶「要怎麽检查呢？」

@@阿水说∶「很简单，你把内裤脱下来，让我们看看就知道了。」小敏不知道
该怎麽办，用求教的眼光看着我。

@@我以前也参加过阿水的婚礼，当时也是把他的老婆扒光了，大家都看了。我
也没办法，只好对小敏说∶「是这样的，你就将就一下吧！」

@@大家听我这麽说，都接着说∶「是啊，是啊！我们这是这样的规矩，你快脱
吧！」

@@小敏脸更红了，说∶「不行啊┅┅不行啊┅┅」口气却没那麽坚决了。

@@阿彪见了，把小敏往床上一推，小敏就倒在床上，她知道今天也逃不过，乾
脆闭上了双眼。阿水把她的裙子掀到腰间，阿彪就一下把她那条小小的内裤脱了
下来，小敏不好意思，乾脆用被子盖住了脸。

@@这真是令人热血沸腾的一幕，小敏雪白的下半身全部暴露在大家面前，丰满
的大腿中间是黑黑的阴毛，隐隐约约可以透过阴毛看见中间的肉缝。阿彪和阿水
一人抓住她的一边大腿，把她的大腿分开，就露出了她整个阴部，诱人的两瓣大
阴唇里面是粉红色的小阴唇，在顶端是她的小豆豆，和她粉红的小阴唇不一样，
她的小豆豆黑黑的，再下面就是微微分开的肉洞。大家都屏住呼吸紧盯着她的阴
部，只见肉洞里面居然慢慢的流出了淫水，看来小敏也有点兴奋了。

@@正在这时候，突然，那盏两百瓦的灯突然灭了，我只听见小敏大叫了一声，
肯定是有人在摸她的阴部了。我也走上前去，朝她睡的地方摸了过去，好像有很
多人，我挤开他们，往她大腿的地方摸过去，摸到了一只手，手下面是小敏的大
腿，我在大腿上摸了一下，巾到了很多手，也不知道是谁的；我又往上摸去，摸
到了她阴部，这里的手更多，几乎摸不到她的阴毛，全部被手占据了。

@@我推开几只手，摸到了她的阴毛，又往下，摸到她肉洞的地方，感觉到肉洞
里已经有手指插到里面去了，我也不管什麽，也把中指狠狠的插了进去，虽然这
个肉洞我来了很多次了，可今天的感觉去不同，格外刺激。肉洞里面还有两根手
指，也不知道是谁的，正在里面搅动，肉洞里面已经很润滑了，小敏大量的淫水
都涌了出来，虽然三根手指在里面也很滑。

@@我又把手抽出来，往她的乳房上摸过去，伸到她的肚子上的时候，感觉已经
没有衣服了，可能已经被脱下来了；我又继续向上伸，到了乳房的地方，就被好
几只手挡住了，我又推开他们的手，摸到了一只乳房，还有一只手正在捻她的乳
头，这时候又伸过来一只手，抓住她的乳房大力地揉起来。我又伸到另一个乳房
上去，这个乳房被几只手挡得严严实实，推都推不开，那几只手正在摸她的乳房
呢！也不知道有多少人在摸她。

@@我感到刺激极了，又往下去摸她的屁股，感觉到她的屁股已经悬空了，被手
抬了起来，屁股上也有很多手在摸，我不管他们的，摸过去，也在她屁股上揉起
来。软软的屁股肉被手摸得时起时伏，我的手只能摸到她的一小块屁股，还有大
部分有别的手在摸，虽然屁股摸了很多次，却没这次这麽舒服和刺激。

@@大概过了好几分钟，我把手收了回来，刚刚收回来，灯就又被一个嫂子打开
了，她说∶「算了算了，我们走吧！也闹够了。」

@@大家都把小敏的下体看了个够，又摸了，都很满意的慢慢散去了，我一一送
他们出门，大家都走了，就剩下了阿彪、阿水、阿平三个人。看见他们都走了，
他们说∶「哎呀，不行，还没有闹完呢！还有我们要看明房。」也就是看我们做
爱。

@@今天闹洞房的新郎还是阿彪，也就是要和阿彪做爱，本来没有这个规矩的，
但他们看小敏这麽漂亮，又大方，所以才想出来这个歪点子。

@@我也想看看小敏怎麽说，小敏可能心想反正是闹够了，身体也让大家都看到
了，自己也有点兴奋，看见只有三个人，心里有了淫荡的想法，况且刚才阿彪把
鸡巴抵在她阴部时感觉他的鸡巴很大，就很大方的说∶「随你们的便吧！」

@@因为我们这的规矩，可以随便摸捏新娘，脱光新娘的衣服都可以，但是搞还
是不行的，阿彪他们也知道，所以他们来就是想再看看、摸摸小敏罢了，也没想
到要去搞。

@@小敏的乳罩和内裤刚才被大家脱了，也不知道到哪去了，所以她现在身上只
是穿着外衣，里面是真空的。

@@她说∶「你们现在要怎麽样呢？」

@@阿彪说∶「你先躺下吧。」小敏就躺在了床上，被逗弄得胀硬的乳头把衣服
都顶起来，看得很清楚。

@@我想到小敏马上就要被别人去奸淫，不禁鸡巴也硬了，也上床坐到里面。

@@他们三个分别坐到床边，阿彪胆子大，慢慢的把小敏的上衣扣子解开了，她
的乳房就露了出来，雪白的乳房高耸着，上面是粉红的乳头，都已经硬了，他们
三个的鸡巴也同时硬了起来。

@@阿彪脱了鞋子上了床，说∶「我是新郎，要和你搞了。」小敏又拿了被子盖
住脸，也不说话。

@@我说∶「你是新郎，你随便吧！」说着话，不禁把手放到小敏的乳房上，狠
狠地摸起来。

@@阿彪又解开小敏裙子边的拉扣，拉下拉链，顺手把她的裙子也脱了下来，这
样她就是全身赤裸在我们四个男人面前。黑黑的阴毛刚才被很多人摸过，现在还
是很乱，下面的大阴唇看得很清楚，肉缝也露出来了。

@@阿彪伸出一只手指放在她的肉缝中间，轻轻的摸着，慢慢的分开阴唇，手指
没入肉缝里面，她的两瓣唇肉也被分开到两边，里面粉红的小阴唇也露出来，阿
彪的手指就在她的小阴唇上轻轻的捻着，小敏呻吟了一声，慢慢的分开了大腿，
肉洞里面流出了淫水。

@@阿平和阿水也把手放到她的乳房和屁股上摸了起来，小敏敏感的身体被这麽
多手摸着，很快她就在床上翻滚起来，我们的手随着她，时刻的摸在她的全身，
这一幕真是很刺激。

@@阿彪把两个手指伸到了她的肉洞里面，小敏又呻吟了一声，翻过身来，背後
朝上，阿平和阿水的手也伸到她的屁股上，阿彪的手指还在她的肉洞里搅动，小
敏的屁股随着他的手指翘了起来，变成跪在床上的姿势。阿平和阿水都凑到她的
屁股後面，阿平把阿彪的手拿出来，他过去把小敏的两瓣屁股肉用力分开，让她
的肉洞和肛门都露出来，阿水也在後面把小敏的两瓣阴唇分开，让她的肉洞分得
更开。

@@他们都看着小敏翻开的阴部，手指也揉着自己的鸡巴，阿彪更是把三个手指
一下插到小敏充满淫水的肉洞里面，在里面搅动起来；阿水也把手伸到前面摸小
敏的阴毛部份，阿平则拼命的揉小敏的屁股。我看得很兴奋，也把鸡巴掏出来，
放到她的嘴里。

@@小敏从没这麽搞过，也变得很淫荡，把我的鸡巴含在嘴里，用力的舔，他们
三个看呆了，可能从没看见过口交吧！我也不管他们，自己享受着。

@@阿彪控制不住了，把鸡巴放到小敏的屁股上，在她的屁股沟里上下摩擦着，
我知道这有被他插进去的可能，可是我今天觉得让他们搞小敏，所以也没有说。
阿彪的鸡巴先在她的肥屁股上摩擦，慢慢就到了肉缝中间摩擦，肉缝里充满了淫
水，他轻轻一滑，鸡巴就插进了她的肉洞中，小敏嘴里也发出了满足的声音，阿
彪快速抽动起来，阿平和阿水则继续摸着她的乳房和屁股，在她的全身乱摸。

@@阿彪插了不到一分钟就在强烈的刺激中射了精，我看着这淫荡的一幕，也把
精液射到她嘴里面。阿平和阿水早忍不住了，他们把裤子脱了下来，阿平从小敏
的屁股後面插了进去，阿水则在前面把鸡巴插到她嘴里。我和阿彪喘着粗气，看
着他们搞美丽的新娘。

@@阿平的下腹打得小敏的屁股「啪！啪！」作响，阿水则把整个鸡巴都深深的
插进她嘴里面，小敏嘴角和阴毛上全是我们射出来的精液，直往下趟┅┅美丽的
新娘在新婚之夜和几个男人同时淫乱，这真是刺激的一幕！

**********************************************************************
@@後记∶如果大家喜欢我的淫妻系列，欢迎来信鼓励，我正在写第４部，以後
会不断有後续推出，希望大家喜欢。有同道中友，欢迎来信交流。

@@请大家鼓励我，谢谢！
@@@@@@@@@@@淫妻系列（四）°°看病奇遇

发言人∶大陆客


淫妻系列°°看病奇遇

@@我的太太小敏，前几篇已经介绍了，就不多说了。我们一直生活得很美满，
有时候她在外面有了艳遇，也回来告诉我，讲给我听，我们并不感到有什麽不好
的，也许这也是一种生活方式吧。人生在世，本来就很短暂，青春就更短了，当
然要好好的享受了，再说我也很喜欢我的太太美丽的身体给别人看，让别人搞，
我觉得这也很刺激，是另一种享受。

@@话说有天我们在家搬家俱的时候，我和她抬一张写字台，她劲小，不慎把腰
扭了一下，当时不觉得什麽，晚上就隐隐作痛，我帮她按摩了半天，还是不好，
就想第二天到医院拍片看看有没有什麽事。

@@第二天，我刚好有事情，就让她自己去看病，小敏就自己来到医院看，小敏
晚上下了班，就匆匆赶到医院。

@@医院的人不多，是个小医院，她看医生也快下班了，赶快赶到Ｂ超室，作Ｂ
超的是个４０多岁的中年人，看起来很和蔼，问了问病情，就让她躺到台上准备
给她做。

@@小敏下面穿的是牛仔裤，上面是件衬衣，就躺到了Ｂ超台上，医生看着小敏
丰满的大腿和乳房，起了淫心，他看都下班了，估计也没有人会来，就把门插上
了，小敏也不知道。

@@他把Ｂ超仪推过来，装模作样的照了一通後，对小敏说∶「你的牛仔裤太厚
了，又有金属在上面，看不清楚，需要你把它脱下。」

@@小敏没往别的想，就把牛仔裤脱到了膝盖上，她里面穿的是一条蕾丝内裤，
脱下牛仔裤，透过蕾丝，可以看见她的阴毛，雪白的大腿充满了肉感，医生的鸡
巴一下就硬了起来。

@@他把小敏的衬衣往上掀了点，掀到了乳房下面，露出了她雪白的腹部，他用
一只手操纵仪器，另一只手放在小敏的肚子上轻轻按着，慢慢的就按到了小敏肚
脐下，快到阴毛的地方，小敏感到痒痒的，很舒服。小敏的内裤上有个金属的蝴
蝶装饰物，医生看见了，又故意说∶「哎呀，你的这个金属的东西档住的声波，
看不清楚啊，最好把内裤也脱下来，看得好些。」

@@小敏有点犹豫的说∶「需要吗？」医生说∶「当然了，我们要对病人负责，
万一有什麽毛病，那就很严重了。」

@@小敏听了他的话，就把内裤也脱到了膝盖上，这样，她的下半身就赤裸裸的
暴露在医生的眼前，小敏也感到不好意思，用手挡住自己的脸。

@@医生看着小敏雪白的大腿中间那呈三角型的阴毛，鸡巴更加硬了，他慢慢的
把手放到阴毛上半部份，没有到肉缝的地方，故意轻轻的按着，还问∶「这里痛
吗？」小敏摇了摇头，他又把手移动到阴毛两边大腿中间的地方按了按，怕小敏
会反感，不敢贸然把手伸到阴毛中间的肉缝里面。

@@医生又说∶「你翻个身，我看看你的背部。」於是小敏就翻了个身，面朝下
躺着，背部和屁股大腿都露在外面。医生看着她雪白丰满的屁股和大腿，狂吞了
一口唾沫，把手放到她的腰部，边按边问∶「这里痛不痛？那里痛不痛？」手在
她的整个腰部都摸过以後，就来到了屁股上，他摸着小敏的屁股中间尾椎骨的地
方，大拇指按着骨头，另外四个手指就放到她的屁股上，故意的边按边问，手指
乘机在她的屁股上猛摸，还用手指把她的屁股分开，看她的菊花蕾。

@@小敏被他摸得痒痒的，感到很舒服，也没有管他的。就这样他摸了十来分钟
後，对小敏说∶「你的下腹部有个阴影，你需不需要作个全面的检查？」

@@小敏听说有阴影，吓坏了，生怕有癌症，连忙说∶「当然需要，要怎麽检查
啊？」本来还有的一点戒心，也一下全被吓跑了。

@@医生沉着脸说∶「你把裤子全脱下来，可能需要看一下妇科，还有胸罩也要
除掉，我给你照照看还有阴影没有。」

@@小敏很紧张，把裤子全脱下来，把衬衣掀到脖子上，乳罩也解开放到一边，
这样她就是全裸的躺在医生面前。医生把仪器推到她下腹的地方，手就势放在她
的阴毛上，用手指捏住她的阴唇，另一只手放在她的小腹上在她柔软的小腹上摸
来摸去，还故意说∶「有没有痛的感觉？」小敏说没有，他又把这只手也放在阴
毛上。

@@小敏很紧张，把大腿夹得紧紧的，说∶「一定要检查那里吗？」医生见状，
怕引起小敏的警觉，就说∶「是要检查，先等会再检查。」他又把仪器推到她的
胸部的地方，说现在检查胸部，小敏闭上了眼睛，他贪婪的看着小敏雪白丰满的
乳房，把一只手放在了左边的乳房上，用手指夹住她的乳头，手掌抚在乳房上，
把乳房向旁边推过去，小敏的乳头本来就很敏感，乳头一下硬起来。

@@医生感觉到了，故意看仪器，另一只手也放在她右边的乳房上，把乳房推到
一边，说是推，其实是想藉机抚摸她的乳房，见小敏没动，就大胆的用两手又把
乳房推到中间，让她的乳房高挺起来，硬了的乳头在最上面，显得十分的淫秽。
他又用手指拉住她的两个乳头，提了起来，小敏兴奋的哼了一声，却没有睁开眼
睛，喘气也粗了起来，胸部大幅的起落着。

@@医生见了，放下乳头，用两只手捂住她的乳房，左右旋转的摸她，还不时的
用拇指挑她的乳头，小敏已经忘记了是在检查身体，阴部流出了淫水，呼吸也变
快了。就这样医生摸了四、五分钟，又想摸其他的地方，就停了手，说∶「看来
胸部没有问题，你再转过身趴下看看背部。」小敏迷迷糊糊也没听清楚他说的什
麽，就转过身趴在床上。

@@医生把她背後的衬衣掀到她的头部，盖住她的头，小敏看不见东西了，也觉
得有了点安全感，身体也放松了些。医生已经顾不得在装模作样的推仪器了，直
接用手放在她背部摸起来，顺着小敏纤细的腰，就摸到了她的屁股上，小敏的屁
股是极品，又大、又白、又软，是我最喜欢摸的，今天居然被医生享用了。

@@医生用两只手放在她屁股丘上最高的地方，也是肉最厚的地方，五指手指轻
轻的按了一下，屁股上的肉就深深的陷了下去，看起来十分令人心动。医生也快
变得疯狂了，用两只手大力地在她屁股上揉起来，把她的屁股肉摸得上下起伏，
变成了各种形状。小敏也忘记了是在医院里，胸部还有医生手的馀热，乳头还是
痒痒的，阴部的淫水还在继续流着，屁股上的手也在狠狠的抚摸，她的头脑已经
完全乱了，还以为是在家里我的手正在摸她。

@@医生的手还没有到阴部，小敏的阴部已经越来越痒了，急切的需要他的手去
抚摸、去揉搓，她不禁把屁股往上翘，腰往前移动，让他的手往下滑到肉洞里面
去。

@@医生看见小敏的表现，知道她已经上钩了，手就顺势摸下去，摸到她大腿中
间湿漉漉的地方，医生的手指头滑过她湿漉漉的肉洞顺着肉缝滑到阴部的前端，
用手指在她的肉缝里面上下移动，然後又伸了只手指进去，两只手指分开她的两
瓣阴唇，他的手指从肉洞里面带了很多的淫水，把整个肉缝都搞得滑溜溜的。

@@小敏的欲望已经充份被调动起来，她开始时是趴在床上的，医生的手一滑下
来，她就把大腿张开了，可是趴在床上腿不能张得很开，当医生又伸了只手指在
她肉缝里面揉捏的时候，她就把屁股翘起来，变成跪在床上的姿势，这都不说，
还把两只雪白的大腿张得开开的，充份露出她的阴部肉缝。

@@医生为了看得更清楚，把头伸过去，眼睛离她的肉缝只有１０公分，只见分
开的粉红的肉缝里面到处都是淫水，肉芽也露了出来，肉缝边是黑黑的阴毛，再
往上是肉洞，已经张开了。

@@他一只手继续揉捏肉缝，另一只手移到了她的肉洞的地方，在滑滑的肉洞门
口转了几个圈，就用两个手指头伸到她的肉洞里面去了，小敏终於感到了一点充
实，喉咙里发出一声呻吟。

@@他的手继续在小敏的肉洞里面搅动，小敏也快活地把屁股左右摆动，迎接他
的手指，医生的另一只手也移到肉洞边，又插了一只手指进去，小敏感到更加刺
激了，屁股大幅度地摆动起来，一个不注意就倒在床上，变成了仰睡在床上的姿
势，他的手指也滑了出来。她一躺下来，就马上又把大腿张开，轻轻的摆动着，
叫他的手指再插进去，医生也马上用一只手的两个手指插了进去，另一只手就捏
住了她的乳房，大力的揉搓起来。

@@小敏的呻吟声更大了，不禁把手伸过去，摸到了医生涨得鼓鼓的裤子上，她
拉开他的拉链，掏出他的鸡巴，只见医生的鸡巴黑黑的，龟头很大，前端流出了
点液体，小敏也顾不得什麽，就用手套弄起来。

@@医生见了，往前移动了一点，把鸡巴靠在她脸上，小敏知道他的意思，可是
闻到他鸡巴有点味道，不是很愿意把它含在嘴里，就把嘴移开。医生见了，放在
肉洞里面的手马上就抽了出来，小敏感到了极度的空虚，屁股往上翘，紧紧的去
赶他的手，可是他的手还是只放在她的阴毛上，也不摸她，接着又把鸡巴朝小敏
的嘴凑了过去，小敏没办法，嘴巴一下就把他的鸡巴含在里面，屁股也往上翘，
要医生把手放进去，她的愿望马上得到了满足，医生的手指很快就又插到她湿漉
漉的肉洞里面。

@@小敏用舌头在嘴里上下舔着医生的鸡巴，还使劲吸着，只觉得医生的龟头变
得越来越大，越来越大，医生在小敏肉洞里的手也搅动得越来越快，小敏快兴奋
得发狂了，屁股用力地摆动。

@@突然，小敏感到医生的鸡巴射出了精液，喷射在她口里面，小敏也兴奋得要
到高潮，她边拼命吸着他的鸡巴，吸出他的精液，边用一只手放在医生的手上按
住，拼命的往里面塞，医生也加多了一只手指进去，用三个手指在里面快速的搅
动，小敏随着他手指的搅动腰部使劲的摇动，高潮就这样来临了。

@@医生看着嘴角满是精液，软下来的小敏，头一次看到这麽疯狂的女人，感到
很兴奋，又用手在她乳房上揉起来。

@@小敏挣开眼睛，看到面前那条软了的鸡巴，看见医生的手还在她胸部揉搓，
还有嘴里的精液，突然清醒过来，她一把推开医生的手，光溜溜的跑到水池边，
吐出了满嘴的精液，又放开水，洗去脸上的精液。

@@医生看着在水池边赤裸裸的的女人的後背，还有丰满的屁股和大腿，也赶过
去，左手抱住她的两个乳房，右手从她的屁股缝中间插下去，手摸在屁股上，手
指又伸到了她的肉洞里面。

@@小敏洗完了脸，已经完全清醒了，她看见医生还在摸她，说等一下，就分开
双腿，用手接了点水，去洗那还是湿漉漉的阴部。医生的手又移到了她的两个乳
房上，从後面抱住她继续摸她的乳房，小敏已经清醒了，知道不该再让他弄了，
推开他，穿上了衣服。

@@医生因为还没有用鸡巴插过小敏，说∶「等一会我们再玩一下。」小敏说∶
「算了，算了，你说我的腰是怎麽回事，有毛病吗？」医生见状只好说∶「哦，
其实也没有什麽事情，你到中医那推拿一下就好了。」小敏说∶「没有事你还要
我脱衣服检查？」医生嬉皮笑脸的说∶「你不是也很舒服吗？」

@@小敏脸红了，她虽然喜欢暴露，也和不少人搞过，却还是不好意思，她内心
还是良家妇女的心，就是每次控制不住自己。谁没有点欲望呢？这也是我喜欢她
的地方。

@@小敏匆匆告辞了，医生还想留她的地址，被她拒绝了。

@@回到家，小敏说∶「今天我又被人欺负了。」我问∶「怎麽回事？被谁欺负
了？」她就把今天的事情讲给我听。我边听边抚摸她的阴部，她只讲了一半，阴
部的水就流得不成样子，我把鸡巴插到她里面，边搞边听她讲给我听，她也很兴
奋，很快就到了高潮。

@@第二天，小敏起来腰还是隐隐作痛，看来还是要给她去看看，我们商量了一
下，决定还是去找个中医推拿一下，看效果怎麽样。到了中午，我们一起到街上
去找，经过一个小巷子时，有家小店门口写着『老军医坐诊，中医推拿，专治腰
腿痛』，我们就进去看看。

@@这是一家很小的诊所，进去是个小厅用来看病，後面用布帘隔了半边，里面
放了两张按摩床，还有些奇怪的仪器，也不知道是什麽，东西，桌子後面坐着个
老医生，看起来有七十多了，但体格还很强壮给人种很精神的感觉，正值中午，
里面没有人看病。

@@我们说明了来意，把病情讲了一下，中医说∶「这是小毛病，没有事。这样
吧，我先给你做理疗，一般一天就好了，要是觉得还不行，我就亲自再给你作推
拿，我年纪大了，一般的病人我是不作的。怎麽样？」看来还内行，我们当然答
应了。不过说实话，我倒想要他作推拿，也许可以再让小敏有一次特别的经历，
我相信小敏的魅力，没有男人可以不动心，不过既然他没有主动说作，只好选不
作了。

@@我们随他来到了里面，医生让小敏头朝里面趴在床上，然後他拿出了什麽治
疗仪器，掀开小敏背後的衣服，一直掀到胸罩後带的地方，他看了看小敏的高腰
裙子。

@@顺便说一下，小敏今天穿的是一件衬衣，下面穿的是条到膝盖的普通裙子，
里面穿了条很小的高腰内裤，本来她一直都是穿那两种内裤的，今天因为说要来
按摩，所以特意找了条不少透明的穿上。这是她仅有的一条不是性感的内裤，但
也很小，穿在身上，屁股稍微活动一下，就缩上去，会露出大半屁股，但总比那
些透明要好。我说小敏不是那种很淫荡的女人，就是指这，她虽然很喜欢和别的
男人在一起，但从不刻意去追求，她的奇遇有些是在我的故意安排下发生的，有
些是像看病这样偶然发生的，她一般就随遇而安了。呵呵，她很可爱吧？

@@医生看了看小敏的高腰裙子，那条裙子提得很高，把腰遮住了一半，他说∶
「不行啊，这条裙子要往下脱脱才好。」小敏想起了昨天的经历，不禁有点不好
意思，她把腰间的拉链往下拉下来，让裙子送开，说∶「您看看脱到哪，您就帮
我脱下吧。」

@@医生一副面无表情的样子，两手放在她腰间把她的裙子稍稍往下拉，一直拉
到屁股沟上面才停，却看见里面还有小敏的那条内裤，他把内裤也往下拉了拉，
再往下一厘米都可以看见屁股沟了，这样小敏从本部到屁股沟上面就都是赤裸的
了。她优美的曲线犹如一把小提琴，从背线条往下缩，到了细细的腰间又突然变
大，就是她的胯部，雪白细腻，真是很美丽。

@@我看了看医生，他看了看小敏优美的背部，还是一副面无表情的样子。是男
人都该动心了，难道他就不动心？我感到很奇怪。

@@只见他拿出了仪器的贴片，两个不太大的像铁片一样的东西，还有线连着，
贴在她腰中间的地方，打开电源，说∶「要是太热了，就给我说一声。」小敏点
点头，他又对我说∶「要半个小时，你在这等等吧。」我说∶「好的，我就在这
等。」他点了点头就出去了，又坐在外面，等别人来看病。

@@我看看没有人，就走到她的床边，坐在她腿边，看见她的内裤因为被拉的很
下的原因，内裤下面变得很松了，松松的搭在她的屁股上，再往下是两条雪白的
大腿，我感到有点兴奋，把手伸到她的内裤里面去了，摸到了她的两瓣屁股，松
了的内裤根本就不能挡住我的手，摸起来就和没有穿一样。

@@小敏把我的手打了一下，说∶「外面有人，别这样。」我说∶「呵呵，你不
是很喜欢吗？」她说∶「谁说我喜欢了！你再说，我就到街上去卖，让你好好看
看我的魅力。」

@@「好好，我怕你了。」我说，边说边把手抽了出来，抽出来的时候，内裤被
我的手抬得拱了起来，我的手出来了，内裤也没有搭下来，形成了空心的状态，
从大腿边看过去，可以很容易的看见整个雪白的屁股，我深深的吸了口气，拍了
拍她的背说∶「你休息下吧，我在外面坐坐。」

@@出来的时候，我把门帘往旁边拉了拉，让门帘打开一小半，打开的部份正好
对着外面的休息椅，小敏还不知道，自己默默的趴在床上。我坐在椅子上，从这
里可以清楚的看见床上的小敏，一个半裸的美人，衣服在背中间，裙子在膝盖的
地方，内裤的上面被拉到的屁股沟上面，内裤被我弄得松松的，从敞开的地方，
可以清楚的看见她整个雪白的屁股，还有屁股沟都看得很清楚。我看着她，底下
不禁都硬了，要是还有人看就好了，希望马上有人来坐在这里。

@@还不到３分钟，我的希望就来了，门口进来个老伯，可惜他进来就坐到医生
对面去说病情了，没有到我这来坐。等了不到２分钟，又进来一个捂着腰的中年
人，看见有人在看病，就坐到我旁边等，他目光左右扫了一下，就看见了里面的
小敏，眼光一下停留在她身上，看得他张开了嘴巴，他又朝我这边看了看，我装
作没看见的样子，他马上又把目光移过去，盯在小敏的屁股和大腿上，他万万没
想到一早就可以看见这样的春光，可以看见一个女人雪白的大腿和屁股。

@@他看了不到两分种，又进来一个胖胖的老伯，坐到了他的旁边，同样的，他
的目光很快就停留在小敏的屁股上，然後就像钉子一样不动了，我看了看他们的
裤子，都支起了小帐篷，却用手故意挡住，也不捂腰了，看来是忘记了疼痛。

@@小敏还兀不知情，自己的屁股和大腿正被我们六只眼睛放肆的看着，美丽而
雪白的屁股在松开的内裤下显得格外诱人。这时候，小敏躺累了，这边的腿往上
移动了一点，小腿弯曲，这一下可不得了，她的小腿一弯，就从屁股沟中间看到
了她长满了阴毛的阴唇，阴毛底下的肉洞和肛门也隐隐约约可以看见一点，我的
鸡巴也很硬了，他们更是看得目瞪口呆，完全都忘记自己是来看病的了。

@@在这时候，医生喊那个中年人来看病，他才依依不舍的走开去看病了，那个
胖老伯还死死的盯着小敏的身体看。

@@我听见那个中年人说他的腰也痛，医生说没事，他却不愿意，强烈的要求到
里面去搞理疗，老医生拗不过他，只好让他先进去，医生也随後跟进去了。

@@医生一进去，也看见了小敏的整个的屁股，楞了一下，却马上移开目光；那
个中年人一进去，躺在和小敏相反的方向，刚好可以看见小敏的大腿和屁股，要
是和她一个方向，看就不是太方便了。只见他躺下後，就把头转过来，朝小敏的
大腿看过去，在他那个地方，看小敏的屁股和大腿简直看得太清楚了，相隔不到
一米，应该连她一根根的阴毛都看得清楚，还有阴唇下的肉洞，应该也可以看见
了吧。

@@医生给那个中年人也装上了理疗器，转过身来，却没有出来，到小敏床边，
对小敏说∶「有没有什麽反应啊？」小敏说∶「有点热。」医生说∶「有没有全
身很麻麻的感觉？」小敏说∶「没有啊！」°医生说∶「看来没有装对地方，来
我给你来调整一下。」我看见了，就也走了进去，看他怎麽调整。

@@小敏又伸直了双腿，内裤也随着一下就搭在屁股上，屁股也看不见了，我看
见胖老伯眼睛露出遗憾的目光，可还是舍不得拿开眼睛，继续看着她的大腿。

@@这时候，令我感到兴奋的事情发生了，只见医生把贴在小敏身上的小铁片松
开，自言自语的说∶「还要往下贴一点才好。」他把那两个小铁片往下比了比，
铁片却被小敏的内裤挡住了，他把铁边硬往下移，把小敏的内裤又拉下来一点，
小敏的内裤本来就很低了，再一往下，就露出了屁股沟。

@@医生要固定小铁片，内裤的松紧带却老是把它推动，怎麽也固定不好，我心
中一动，说∶「要不要把内裤再往下拉拉？」医生说∶「那最好了。」随後就拿
开铁片，等我拉开小敏的内裤。

@@小敏也知道再往下拉内裤的话，屁股就要全部露出来了，对我说∶「不要，
不要。」我说∶「这是看病，要配合医生，不要任性。」边说，我边用手把小敏
的内裤一下全部拉到屁股下面的大腿上，这样，小敏的雪白丰满的屁股就暴露在
我们三个人的面前，她还不好意思，乾脆把脸朝下，也不看我们了。

@@我终於看见老医生的眼睛瞪大了，看着小敏的屁股，神色也不自然起来，看
来老医生也动心了，中年人和胖老伯依然瞪大双眼，看着她的屁股和大腿。

@@老医生的手腕放到了小敏的屁股上，手指在她屁股沟对上一点的地方固定好
了铁片，手腕轻轻的在小敏的屁股上摩擦了两下，小敏屁股上的肉就颤悠悠的抖
动，看得简直令人心惊肉跳，恨不得马上扑上去，抚摸她柔软的屁股。

@@医生贴好後，还左右调整了一下，我也故意装作帮忙的样子，在她的屁股上
左摸又摸，还故意把她的大腿张开，叫她不要再动了。就这样，她大腿张开後，
我们在外面就可以从她的屁股沟後面看进去，可以清楚的看见她的肉洞。

@@医生做完就出去了，我也装作若无其事的样子走到外面坐下，小敏头朝下，
就这样光着屁股和大腿，让她的雪白美丽大腿和屁股暴露在两个陌生人面前，还
有阴唇下都肉洞，都可以看见，那种香艳的情景，简直比自己去干她还过瘾。

@@这样的情况维持了四、五分钟，我突然看见在小敏的大腿深处，就是肉洞的
地方，竟然流出了淫水，看来她也感到兴奋了。小敏躺在床上也显得不安起来，
把大腿夹紧後，一会又松开，反而张得更大，要不是有内裤挡住，就可以整个的
看到肉洞了，现在可以看到一大半，还可以看到一些阴唇，还有阴毛，两瓣阴唇
下的肉洞也微微分开了一点点，在中间可以清楚看见有很少的水流出来。

@@床上的中年男人屁股也紧紧的抵在床上，眼睛看着小敏的屁股，大概正在用
鸡巴在床上获得一点快感；胖老伯病也不看了，坐在椅子上屁股不安的扭动，恨
不得马上扑上去；我也看着她，想着等会回家怎麽和她大干一场。

@@又过了一刻钟，医生到里面，说行了，就开始把她身上的铁片都取下来，手
有意无意的在小敏的屁股上摸来摸去，摸了好几下，她屁股上的肉也随着他的手
上下颤动。那两个人拼命看着小敏，看着这最後的春光，我却装作若无其事的样
子在外面坐着。

@@小敏看见医生取下了铁片，快速的把内裤拉了上来，接着又把裙子也拉了上
来，脸上红红的，衣服也顾不得整理好，就赶快出来，拉着我就走，那两个人用
遗憾的眼光看着她，恨不能把她的衣服脱光，再让他们好好的看一看。

@@医生说∶「这样吧，今天的效果也许不会太好，你们晚上再来，我亲自给你
推拿一下，会很快就好的。」我说∶「好啊，我们几点来呢？最好是你空闲的时
候来，免得你没有时间。」医生说∶「你们就晚点来吧，晚上十点半来，那时候
没有人，你们说好不好？」我们答应了他，说好晚上再来。

@@一回到家我就掀开她的裙子，手伸到内裤里一看，全都是湿漉漉的，我问∶
「他们看得你是不是很兴奋啊？」小敏喘着粗气说∶「你好坏啊！故意让别人看
我。」我说∶「那你是不是感到很兴奋？要不怎麽都湿了！」小敏也不说话，算
是默认了。她猛的把手伸到我的裤子里面，掏出我的鸡巴，就含到嘴里去了，我
也不客气，手伸到她还是湿漉漉的肉洞里面摸起来，然後我们就是一通疯狂的作
爱。

@@每到这样的情况，小敏就会疯狂到极点，我喜欢她这麽高兴，夫妻要是老是
一成不变的作爱，可能都会感到枯燥，只要夫妻愿意，大家都可以在外面享受性
爱，其实也可以促进夫妻的感情，我们两的感情就很好。

@@疯狂完後，赤条条的小敏躺在我怀里说∶「要是晚上去，那医生又要脱我的
衣服怎麽办？」我笑着问∶「你说怎麽办？」小敏猛捏我说∶「你好坏啊！」却
又自己红了脸。她就是这样，虽然不是和别人第一次在一起，但还是不好意思。

@@吃完了晚饭，我们洗了澡，小敏穿上一条Ｔ型内裤，外面穿上了一条很紧的
连衣裙，里面乳罩也没有戴，显得性感而迷人。

@@好不容易等到十点多，我们就去了那个医生那里。

@@走进门，我们感到有点意外，因为我们看见早上的那两个人也在里面坐着，
我们一进去，胖老伯就说∶「我们是来和医生学推拿的，你们不会介意吧？」医
生坐在一旁没有说话。看来他们上午没看够，还想来看，我倒没有意见，我看了
看小敏，她低着头也没有说话。

@@医生说∶「都来了，就开始吧。」说完就走过去关上了门，我们也走到里面
的房间，医生让小敏躺到床上，他们两个坐在另一张床上，我站在一边。

@@小敏趴在床上，连衣裙紧紧的贴在身上，显出她身上的曲线，医生拿出一条
很宽的带子∶「这是一条理疗带，要贴在腰间的皮肤上才行。」说完看着我，意
思叫我去脱她的衣服。

@@我当然求之不得，说∶「好好，我来帮你把衣服掀起来。」说完了，就走过
去，把她的连衣裙从下面一直掀到後背中间，这样，小敏的下半身就暴露在我们
面前。Ｔ型内裤根本就挡不住一点点屁股，屁股全露在外面，Ｔ型内裤的後面的
黑色的带子在屁股沟中间和雪白的皮肤形成了对比，显得她屁股上的皮肤格外的
白。

@@小敏把头又向下，用两手捂住自己的脸，那两个人的裤子又支起了小帐篷，
医生的眼光也变了，盯着小敏屁股看，想不到这个女人会穿这麽性感的内裤，简
直就是来勾引人的。他边看边用手把那条带子往她腰上围，可是要围得很下，小
敏内裤的松紧带又挡住了，他还是像早上一样，把她的内裤又往下拉了拉，一直
拉到屁股中间露出了一半的屁股沟，这才把腰围好。

@@这样小敏又和上午一样，後背一下的关键部份全部暴露在我们四个人的目光
下，不同的是，上午还要透过内裤看到小敏的屁股，现在不用的，屁股完全在外
面，屁股下面挡住前面阴毛的带子因为上面拉下来了，也完全松开了，高高的翘
起来，底下的两瓣长满阴毛的阴唇也看得清清楚楚，性感得要人猛扑上去。

@@医生说∶「我们先从双肩开始推拿。」说完，手就开始在她肩上到腰间开始
推拿。上下来回了几次後，就开始不对了，因为小敏的裙子全都卷在腰间，厚厚
的很多，每次他的手到那就要绕过去，看起来很不方便，我想，不如乘机把她的
衣服全脱光，就对医生说∶「你的手是不是很不方便？要不要我把她的衣服脱下
来，是不是好推拿一些？」医生停下手说∶「那最好了。」

@@我就对小敏说∶「来吧，把裙子全脱下来，要不然很不方便。」边说，边把
把她的裙子往上卷，卷到她的脖子，小敏配合的把手从里面抽出来，我就把她的
裙子也脱下来了。现在小敏身上除了一条脱了一半的Ｔ型内裤以外，全身都暴露
在我们面前。

@@医生的手在她身上开始推拿，从背部一直到屁股，过了两三分钟，手就完全
是在屁股上揉捏了，手在屁股上揉捏的时候，把她的内裤全都褪到了大腿上，我
也没说什麽，把她的内裤也脱了下来，让小敏变得赤裸裸的，暴露在我们众人的
目光下。

@@现在有八只眼睛，还有两只手在她身上扫描，我站在她後面，看见大腿中间
又开始流出淫水了，两只大腿也不安的左右扭动，医生的手在她的小腿、大腿、
屁股和腰间反覆的推拿，小敏大腿和屁股上的肉随着她的手上下抖动，一时肉被
手揉起来，一会屁股上的肉又被按下去，看得人都快受不了了。

@@这样又过了五分钟左右，我看见他们还没有进一步的表示，我想看见他们去
狠狠的干小敏，小敏肯定也很希望，他们可能是故忌有我在这里，想到这里，我
故意说∶「哎呀，好累，我到外面的椅子上去躺一会，你们继续给她按吧！我睡
觉很死的，叫都叫不醒。」说完了，我就到外面的椅子上躺下了，眼睛却看着里
面。

@@我刚出来，那两个男人就从床上下来，站到小敏的床边，更加仔细的看着她
雪白的大腿和屁股，我看看他们三个人的裤子，小帐篷都支得高高的，真是有意
思。

@@那个中年人说∶「医生啊，你按了半天了，也让我们来实习一下吧，让我们
按按。」医生抬头看了看他，犹豫了一下说∶「好吧，你来给她按身上，我来给
她按头部。」说罢，让开身，站到小敏的头部。

@@中年人迫不及待的走到床边，两只手放在她的大腿上，不是按摩，完全是抚
摸，就在她的大腿上抚摸起来，然後又把手移动到小敏的屁股上，在她的屁股上
狠狠的摸起来；胖老伯站在床的另一边，也不顾什麽，也把手放到她的大腿上摸
起来。

@@医生来到小敏头部的地方，说∶「我来给你按头部，你把脸抬起来。」小敏
就把脸抬了起来，刚好是对着医生支帐篷的地方，医生的手放到她的头上，硬起
来的鸡巴隔着裤子在小敏的脸上一下一下的抵来抵去，小敏也没有反对。

@@这时候，胖老伯的手终於从小敏的屁股沟滑下去，摸到了小敏的肉洞，她的
肉洞已经是湿漉漉的了，令他的手指很轻易的便滑进洞里面，小敏张开嘴发出了
一声呻吟，中年人见状，解开小敏腰上的带子，用手搬住她的胯部，把她翻过身
来，让小敏仰面躺着。

@@小敏翻过来後，用手盖住双眼，脸红得像个苹果，却不由自主的把大腿张开
了，胸部的乳房随着她的呼吸上下抖动。

@@中年人和胖老伯也不顾忌什麽了，两人一人搬住她的一条大腿，把她的大腿
分得阔阔的，让她阴毛下的肉缝充份地分开，中年人抢先把两个手指伸到她的肉
洞里面，胖老伯也用手在她的阴唇上抚摸。

@@小敏的性欲已经被调动起来了，嘴里发出一声声的呻吟声，医生在前面用两
手抓出她的乳房揉捏起来，还把鸡巴从裤子里掏出来，放在小敏的脸上，在她的
脸上上下擦动，龟头前面分泌的一些粘液弄了小敏一脸，然後他又把龟头朝她的
嘴唇移过去，在她的嘴唇上摩擦。小敏也控制不住，把他的鸡巴一下含到口里，
用舌头舔起来。

@@胖老伯见了也掏出鸡巴，往她的手里放，小敏也抓住他的鸡巴套弄起来；中
年人更加不客气，把小敏的屁股拖到床边，就把他的鸡巴插了进去，快速的抽动
起来。小敏快感来了，手里的动作加快了，嘴里也更加卖力的舔医生的鸡巴。

@@中年人用手高举小敏的双腿，大力插着小敏的肉洞，小腹打在小敏的屁股上
「啪啪」作响，小敏的屁股拼命的左右摆动，嘴里还发出痛快的呻吟声。

@@胖老伯的身体最差，最快射出精液，全射在小敏的乳房上；然後医生在小敏
的嘴里也开始射精，他还把鸡巴抽出来，全把精液射在她的脸上；中年人也随着
他们在小敏的肉洞里面射出精液。

@@中年人把鸡巴拔出来後，小敏的肉洞里面也开始流出精液，她躺了一会，就
赤裸裸的爬起来，到水池边用毛巾擦脸，他们三个还紧跟过去，六只手在她还是
精液淋漓的乳房上、屁股上、阴唇上乱摸，小敏一边推他们的手，一边马马虎虎
把身体擦了擦，就要开始穿衣服，那六只手还不放过她，仍在她身上游走，弄得
小敏衣服都穿不好，她吓唬说∶「小心我丈夫醒了，会很麻烦的。」他们想起我
还在外面，这才住手。

@@小敏叫醒了我，我们回家又大干了一场，後来再也没到那去，这样的事情，
只能是一次，不能老去一个地方。

@@这就是我太太小敏的故事，她还有很多故事，下次再给大家说。

**********************************************************************

@@@@@@@@@@@@@@@（後@记）

@@终於写完了，因为没有时间，所以这篇文章写了很久，还不知道大家喜不喜
欢？如果大家喜欢，请来信鼓励鼓励我，兄弟写起来也有劲点。
@@@@@@@@@@@淫妻系列之三人行必有我妻矣

发言人∶大瑜


@@@@@@@@@@@@@@@@（上）

@@现代城市人的生活确实也太单调苦闷了。每天都周而复始的重复着，平淡乏
味，完全没有什麽特别的事情可以期待一下。这是大都市小人物的悲哀。既然没
有成就什麽轰轰烈烈的大事的希望，剩下来就只有自求多福，为自己多寻点乐子
了，开心开心。

@@我们夫妻俩以往最喜欢的娱乐，便是晚上把身体洗得乾净洁白、脱得一丝不
挂的，躲在被窝里看成人影碟。我们一面看一面互相弄着对方，到受不了的时候
便来一场盘肠大战，之後浑体舒畅地睡一大觉。

@@看得太多的成人电影，耳濡目泄下，人也渐渐变得开放起来。而且电影中都
尽是些荒淫事，不是妻子红杏出 ，还要老公在一旁观看她性交，便是一个女人
和好几个壮男操弄；看多了夫妻俩也心痒痒的跃跃欲试，终於便发生了前文所述
老婆和阿东淫交那回事。

@@一晚和老婆闲聊着，我问起她现在和阿东之间怎麽啦？老婆回答说∶「开始
时和阿东的确很享受，但做过几次後，新鲜感减少了，又不觉得那麽刺激的。我
很想试试其他的玩意。」

@@「你这个淫妇，也真贪心啊！」我知道老婆又有新主意了。

@@「什麽淫妇？人不都是一样。其实女人本性都有杂交的潜意识，谁不想试试
其他男人？只不过不敢说或不想说出来而已。就算天下最美味，天天吃也要转转
口味呀！我敢说出来，你又说我淫荡。哼！」老婆是一个很开放的女性。

@@「说笑而已。事实上男人的心理不也很怪，很多都有想自己老婆勾男人的性
幻想，也是不敢承认罢了。其实只要开放一下思想，开放一下老婆的 ，得来的
乐趣更多啊？死守着 有什麽意思啊！会立贞节牌坊、会长生不老吗？」

@@「嘻┅┅所以说┅┅间中图个新鲜怎麽也比和老公干刺激。」老婆眼眯眯的
说。

@@和尚吃狗肉，一件秽，二件也是秽。老婆自从有过另一个男人後，思想开了
窍，更加坦率开放了、勇於追求性的欢乐。她常说人生苦短，行乐须及时。等到
他日人老掉了，白送给人家也没人肯干呢！

@@「那你这次又想图个什麽新鲜呢？」有点来味了，我的心卜卜的跳。

@@「我倒想试试成人电影里一个女人同时和二个男人相干，相信一定会很过瘾
的。」老婆淫淫地说。

@@「对象都会是谁呢？」老婆又再兴奋起来，我便继续抚弄着她的阴户。

@@「一个是你吧；另外一个是┅┅呃┅┅我也不知道┅┅啊┅┅」老婆开始呻
吟了。

@@「你想想会是谁吧！我们可以现在就幻想和他一起操 哩！是谁啊？」追问
着谁是野汉子，我已经兴奋得忍不住插入了老婆的下体。

@@「我┅┅不知道，你想想罢┅┅」老婆竟然忸忸怩怩，肯定心中有鬼。

@@「我想不出你喜欢谁啊！」我想听听老婆的心意。

@@「我们现时幻想的，都是些已经结了婚┅┅不太好吧？最好找个单身的┅┅
或者┅┅离了婚的，你说有谁呢？」老婆媚眼含春，娓娓道来，好像要向我作出
提示。她想的是谁已呼之欲出了，只不过想由我口中说出她的未来奸夫会更刺激
点。

@@「朋友中离了婚的只有阿宾（化名）呀！你想和阿宾吗？」我索性挑明白。

@@「阿宾┅┅也不错┅┅这可是你说的，我只是配合你、满足你的戴绿帽情意
结啊！」提起阿宾，老婆显得大为兴奋，两条肥美大腿把我圈夹得很紧，淫水湿
湿，非常动情。

@@虽说少妇情怀总是淫，但女人也天生造作；明明一早想男人、想阿宾想到
都湿了，还要作状。十个女人九个肯，只看老公批不批准，有没有机会而已。

@@「那你就勾引阿宾好了，幻想阿宾现在操你啦！」我又幻想是阿宾在操她。

@@「不┅┅不要性幻想，没什麽味儿的，我┅┅要阿宾真的操我才行┅┅」

@@阿宾是我的旧同学，人长得很体面；一米七八的身高，大块头，皮肤光洁乾
净，平时穿着得也很整齐；他性格颇为开朗，不拘小节。

@@（在这里要提醒一下诸位看倌，有谁个真想开放老婆的，千万要找一些像样
一点的男人。若只图容易上手，找来个猥猥琐琐、甚至看上来还有点脏脏的男人
去操令妻，到时候极可能不但性趣全无，反为大倒胃口哩。切记、切记！）

@@阿宾结婚前我们经常一起游玩，老婆也和他混得很熟，言笑无忌。他们经常
玩得疯疯癫癫，你推我一把、我拍你一下的，非常享受互相肉体上的挑逗。有时
我们出外，老婆最喜欢走在当中，一边挽着我们一个的手臂，笑谑说她有两个老
公。我并不太介意，阿宾当然享受老婆的挨挨巾巾。

@@结婚後阿宾的老婆和我们相处并不太融洽，渐渐没有了往来，後来听说他们
离了婚。

@@有几次我们一起去游泳，我亲眼看见阿宾偷盯着老婆穿上泳衣的肉体，下面
竟然勃起了。老婆并不介意，似乎还很享受阿宾对她肉体的欣赏。女人潜意识里
都有性暴露的倾向。

@@可能是太熟吧，阿宾又是我的朋友，老婆竟然一直疏忽了，没有把他包括入
在性幻想中和她造爱的对象。又或者她根本就有，只是怕我拈酸没有说出来。

@@之後几次和老婆亲热她都显得并不太投入，老婆现在对性幻想玩意已经不是
那麽热衷，常说要真的找男人实战才能再刺激起她的性趣。

@@再过了几天，她可能见我还没有什麽反应，突然提议这个周末不如约阿宾出
来吃饭。我故意瞪大了眼斜睨着她，心想∶小荡妇终於等得不耐烦啦！

@@「你真的想约阿宾吃┅┅饭吗？」吃饭两个字故意拖得长长的。

@@「很久不见了，吃饭就是吃饭嘛１你想到哪里去啦？」老婆竟然有点忸怩，
作贼心虚啊！

@@「吃饭就是吃┅┅饭，我又没说吃鸡巴，你又想到哪里去了？」我故意逗弄
她。

@@「要死呀你，谁说要吃鸡巴。你别想要我吃┅┅阿宾的鸡巴。」看来老婆有
意说漏嘴。

@@我依老婆意思这晚约了阿宾晚饭。老婆打扮得颇得体的性感，很有少妇成熟
韵味。一条薄薄软软的长裙，把她那虽不十分玲珑浮突、但颇骨肉匀称的身段清
楚地显现出来；裙两侧开了颇高的衩，行走时隐约露出一大截线条诱惑的大腿；
她没有穿丝袜，因为她的腿很白 嫩滑，不穿丝袜会更好看。脚上穿了我最喜爱
的露脚趾高根凉鞋，她的脚很性感好看，是很撩动男人心火那种。

@@我取笑她，今晚一定是想勾引阿宾了；她啐了我一口，但样子还是得意的。

@@阿宾很高兴看见我们，他半玩笑半认真的瞪大眼望着我老婆，表情露出了赞
赏。老婆当然很开心，又一边一个的挽着我们，和以前没有不同。

@@晚饭吃得很愉快，言谈甚欢。渐渐在酒精的刺激下，情绪变得高涨，又和以
前一样，开始有点言不及义了，老婆开始和阿宾疯了起来。

@@我不想在饭店里惹人注意，饭後便提议另找地方坐坐喝酒去。

@@出了饭店，老婆借醉耍疯，竟然只挽着阿宾的手臂，说今晚阿宾才是她的老
公，我说∶「那我呢？」

@@「你天天都享受着我，那麽久不见了，就让一晚给阿宾吧！别那麽小气。」
老婆挨得阿宾紧紧的说。

@@「好吧，就暂借我老婆给你一晚好了。从现在开始她是你的包袱喇！」我故
作大方的说，但看着他们的亲昵态度，心头却有点痒痒的感觉，有点吃味。

@@入到酒吧，老婆却又坐回我的身旁。阿宾造作地装出很凄凉的样子∶「真羡
慕你们，总是恩恩爱爱、出双入对的。我就惨啦，老是孤伶伶。」

@@「别装蒜啦！你小子一直不是艳福无边吗？」

@@「但都没有你老婆那麽正点啊！」阿宾说着用眼瞄着我老婆。

@@「黄面婆有什麽好呀？」我故意地说，老婆狠狠白了我一眼。

@@「又风骚又性感，是男人都流口水啦！你别身在福中不知福。」

@@「什麽风骚，你妈才风骚！」老婆有时也很泼辣的。

@@「你看看她，有时候我也真吃她不消啊！」我装出苦脸说。

@@「我就很喜欢她这调调，够味。」阿宾讨好着我老婆，不知是何居心。

@@「只有你看不出你老婆的好处。哼┅┅总有一天我不要你，跟会欣赏我的男
人跑了。」老婆自觉有了赏识的人，得意地对我说。

@@「我很会欣赏你啊！」阿宾作出个非常赏识、口水快要流出来的样子。

@@「阿宾你喜欢就拿走吧，反正这老婆早晚要跑的。」

@@「不用你赶我走，我这就要阿宾。新老公啊！」老婆果然坐到阿宾的身旁，
特意紧偎着他。阿宾当然不会拒绝这飞来的艳福，诈癫纳福的享受着打情骂俏。

@@「看你们这对狗男女，真不要脸！拿去，我不要啦！」我心里有些麻乱，有
点吃醋带来的刺激。

@@「瑜兄既然恩赐，那我就不客气啦！老婆！」阿宾竟然环抱着我老婆，手还
在抚摩着老婆光滑的玉臂。看到他们如此亲热，我有点热血沸腾。

@@「那麽急色，好久没嗅到女人味啦？」我问阿宾。

@@「没办法，还找不到识货的人。」阿宾竟然望着自己的胯下，这臭小子够疯
了。

@@「有多好的货呀？臭美┅┅憋死你活该！」老婆风情地啐了他一口，伸手作
状打向阿宾的小腹┅┅

@@公然在我面前打情骂俏，也真够豪放。

@@「别打，打坏了就没鸡巴用啦！」阿宾慌忙用手 着下阴，言语无忌了。

@@「嘴巴说清楚点，谁没鸡巴用？不说清楚还要打鸡巴┅┅」老婆耍起酒疯用
手去拉阿宾的手，作状还要打鸡巴。

@@头一次听到老婆在别的男人面前说出「鸡巴」这句粗话，有点刺激。

@@「嘻┅┅还有谁用？不是说好你今晚是我的老婆吗？┅┅唉┅┅别打啊！」
阿宾嘻皮笑脸的吃我老婆豆腐。

@@「谁说是这种老婆？要打┅┅」老婆真的轻力打了阿宾的阳具一下。

@@「唷┅┅好痛啊┅┅打坏了你要医好┅┅」阿宾抚摸着下体，雪雪呼痛。

@@「你们这对奸夫淫夫也太过份了，真当本夫不存在呀？」我瞪大了眼佯怒地
说，但听得出语气中全无愠意。

@@「什麽奸夫淫妇？你是大老公，阿宾是二老公呀┅┅」老婆理直气壮的抱紧
阿宾。

@@真够逗了，二老板听说过，老公还有二老公的？

@@阿宾藉机握住老婆的手不放，许是觉得太露骨，老婆把手抽了出来。

@@「二老公也别太离谱，当心本夫吃醋呀！」老婆甜腻腻的说。

@@「我对老婆都是这样子啊！唔，好香啊┅┅」阿宾乘机低下头去嗅老婆的颈
窝。

@@「别让他看着眼冤，我们跳舞去。」老婆拖住阿宾的手要出去。

@@是方便作进一步勾引吧！看来老婆今晚是志在必得，我对大局已经失去控制
了。

@@阿宾徵询地看了我一眼，眼神有点诧异，他一定奇怪我们夫妻俩今晚在搅什
麽鬼？

@@「去，和我老婆好好的玩玩。」我鼓舞地示意。

@@舞池中奏着一首快舞，老婆刻意性感地扭动着，尽量显现出她的美态；阿宾
看着她的动人舞姿，神不守舍的跟着跳。

@@随後是首慢舞，老婆小鸟依人般投入了阿宾的怀抱，双手主动圈上了他的颈
项，身体紧贴上。阿宾也禁不住环抱了她柔软的小蛮腰，享受着软玉温香。

@@跳着跳着，阿宾的手竟然间中垂下摸老婆的屁股。老婆这条裙子今晚是穿对
了。我知道今晚成功的机会很大，有点忍耐不住，想快点开始。

@@回来的时候，两个人都没有说话。老婆眼梢含春，脸有点红，她呼吸有点气
喘，怔怔的还在出神。阿宾努力掩饰他兴奋的心情，但我看得出他胯下已经有点
勃起。

@@再坐了一回，他们反而没有了之前的疯浪，我就提议结账走了。

@@出到门口气氛有点僵，我见阿宾显得意犹未尽，好像一条闻到母狗发骚的公
狗一样，站在我老婆身旁，很不舍得离开。我肯定他已意会到我们夫妻今晚有点
不寻常，尢其我老婆和他过火的亲热，他正期望会有什麽事情发生。

@@老婆望了我一眼，我知道她的意思∶「反正明天是假期，这麽早回家也没有
什麽事做，不如来我们家再喝酒吧！」我也不想功亏一篑，便顺水推一下舟。

@@阿宾如奉纶音，满怀希望的跟了我们回家。一路上大家都没有怎麽说话，气
氛怪怪的。


@@@@@@@@@@@@@@@@（下）

@@回到家里又是喝酒聊天。老婆藉词有点热，汗湿湿不很舒服，要去洗个澡。
临行前她向我霎了一下眼，我当然知道她脑子里在想些什麽，心神不禁一荡。

@@她再出来时，我们都感到眼前一亮∶她穿了一件并不刻意暴露的睡袍，长度
在膝部上一点，前後面都是Ｖ字形开口，露出一小幅p胸和玉背。虽说并不很透
明，但看得出里面除了一条很细小的三角内裤外，什麽也没有穿。她赤着脚，皮
肤有沐浴後的光洁。

@@阿宾忍不住轻佻的吹了一声口哨，老婆轻佻地故作性感的扭动一下屁股。

@@「好性感啊！」说完了又觉得有点过份和失态，不安的望了我一眼。见到我
只是微笑耸了耸肩，他才安心下来。

@@阿宾一直色迷迷的望着我老婆，他一定很渴望与她有什麽下文。

@@「我老啦，哪里性感呀？怎比得上你以前的女人呀！」老婆坐到我的身旁，
骚媚的笑着。我嗅到她身体沐浴後散发出的体香，很诱惑。

@@「你双美腿最性感了，还有你的屁股┅┅真要命。」相信阿宾已猜到我们今
晚的用意，加上在酒吧那一幕，知道我老婆已经可以上手，便变得大胆开放、放
肆地挑逗起我老婆。说着，还望了我一眼。

@@「你们聊聊，我有点累，要歇歇。」我藉机进入卧室，其实一直躲在门缝偷
看。

@@「我也有点累呀！二老公，替我按摩一下脚好吗？」老婆起身移坐到阿宾坐
的沙发上，倚躺在另一边扶手，把双脚搁在阿宾的大腿上。

@@老婆要开始用美脚勾引他了，阿宾又怎能抵抗这种诱惑呢？只见他抬头朝卧
室方向看了一眼，便色胆包天地替我老婆按摩起脚来。

@@男追女隔重山，女追男隔重纱；女人要勾引男人，实在太容易了。

@@初时阿宾还装模作样的按摩，慢慢就变成摸多过按的在把玩。老婆斜靠在那
里，眯着眼享受，偶而发出一两声舒服的呻吟，腿伸动着。这时她睡袍的下摆已
经褪了上去，露出她那双浴後显得特别光洁、肤光致致、肥白浑圆的美腿。

@@我这老婆从来都不太在乎在男人面前暴露，相反更是有意的炫耀和引诱。阿
宾欣赏着眼前美景，边细意把玩着我老婆的脚，我相信老婆的小裤裆早湿透了。

@@我觉得如果我这时候出现，对他们会是个更好的表态，便走了出来。

@@阿宾看见我，有一点发楞。虽说意会到什麽事，但公然玩着人家老婆的脚，
始终有点不好意思。

@@「你不介意┅┅我只是替她按摩吧？」阿宾放下老婆的脚，尴尬地问。

@@「没什麽，你们俩继续┅┅享受吧！」我向他眨了眨眼、鼓励地示意。

@@「我看你们夫妻俩今晚可是有预谋的┅┅呃┅┅想要引诱我┅┅搞点┅┅什
麽┅┅吧？」阿宾忍不住要挑明白了。

@@「好东西要兄弟分享才过瘾嘛！我老婆的脚很美吧？」我走过去，捧起老婆
的腿，自己欣赏一会，又再放回阿宾手里。

@@阿宾垂涎欲滴的盯着我老婆的脚看∶「真好看┅┅你知道，我最喜欢女人的
脚┅┅又香又性感┅┅」

@@事情一挑明就好办啦！这小子眉开眼笑、恣意把玩起我老婆的的脚来，又嗅
又吻又舔┅┅老婆情不自禁地抬起腿由得他把玩，引得我怦然心动，不能自己。

@@老婆全身以脚长得最好；脚背皮肤凝脂白玉一样，腴而不肥，白 嫩滑。脚
上没有什麽筋和厚皮硬茧，是不时小心修护好的效果。脚趾形状也很好看，大小
适中。她今晚故意涂上浅桃红色的趾甲油，脚趾晶莹剔透得像有点透明似的。这
真是我的宝贝、我的骄傲。我有时候很怀疑，可能就是因为她的脚长得美，我这
个恋脚狂才会那麽纵容她。

@@「你以前没有留意她的脚吗？」我有意炫耀老婆的脚，竟然藉故和另一个男
人讨论起自己老婆的脚来。

@@「实不相瞒，我偷看了很多次了，每次都兴奋得要┅┅别见怪啊！」

@@老婆这时一定很骄傲了，她索性抬高了腿，用幼滑的脚掌摩沙着阿宾的嘴和
脸。阿宾倒抽了一口冷气，过瘾得闭上眼陶醉的享受着。

@@事情摆明了最好，大家都不须要再隐藏什麽了。阿宾大方地当着我面前，抚
玩起我老婆的腿，又伸手隔着小裤衩爱抚她已湿透的下体。老婆脸红红的扭动着
享受，又用脚磨弄阿宾已勃起的阳具。我的阳具这时候已涨得太难受，乾脆掏了
出来，一面望着他们的调情，一面兴奋地套弄着。

@@「你那麽喜欢脚┅┅就给我亲亲吧，二老公！」老婆腻着声说，把大脚姆趾
伸进阿宾的嘴里。看见老婆白滑的玉趾叼在另一个男人的嘴里，我刺激得双眼像
要冒出火来。

@@阿宾兴奋莫名，如获至宝的捧住老婆的脚，尽情又贪婪地吮咂着脚趾、舔着
脚背。老婆被吮得很兴奋，她闭上眼、挺动着小腹、放纵地呻吟。客厅里这时春
意盎然，充斥着强烈的性味。

@@玩了一会，老婆把脚趾从阿宾口里脱了出来，眼淫淫的向我们说∶「你们两
条公狗给我坐好，我叫你们才好进来┅┅」说完後，做作地扭动着肥大屁股走进
卧室去。

@@小淫妇花样倒挺多，敢作敢为、是个有情趣女人，真好玩。

@@不一会老婆在房中叫了出来∶「阿宾你先进来，老公你随後。」

@@阿宾翘着鸡巴、真像一条公狗一样跟了进去。我等了一会，听到里面淫声浪
语大作，便走了进去。

@@进到房内，眼前情景真够惊心动魄∶狗男女已经开始了。老婆已脱个精光，
一丝不挂的躺在床上，两条腿张得很大，手里握着阿宾的阳具；阿宾赤条条的躺
在她身旁，嘴对嘴的和我老婆在接吻咂舌头，手在乱摸玩弄着她整个身体。

@@咂完了舌头，阿宾开始舔舐老婆的乳房和吸吮奶头，又从头到腿的舔她的全
身，把她舔得扭来扭去不住的呻吟，真是个淫娃荡妇！我看见阿宾黝黑肥壮的阳
具已经竖得高高的，龟头涨得红亮。阿宾的阳具来头不小啊！

@@我过去爱惜的摸了摸老婆，小脸竟然热得发烫。我吻了她嘴巴一下，心想∶
我好可爱的老婆啊！

@@老婆望着我开心的笑笑，很满足的样子，她终於得偿所愿了。

@@我看了一会，心神荡漾，麻乱得发慌。老婆这时爬起身移到床的右侧近床沿
处躺下，两条肉腿曲起、尽情地张得大大的；她整个阴户都贲起开露了出来。我
清楚看见她小馒头似的阴户内已经湿漉漉，阴毛上的淫水反射出少许亮光。

@@「二老公，你舔我的 ；大老公，你先欣赏┅┅」老婆又调皮又淫荡的指挥
号令。

@@老婆平时在外人面前都很斯文，从不会说「舔」呀、「 」呀这些脏话，但
一发起骚便兴奋得完全失去控制的疯狂，放浪到极点，真怕阿宾见笑。唉，反正
都要被人家舔了，由她的小嘴说说脏话更觉刺激来劲呢！

@@阿宾跪倒床沿前，把老婆两条肥白大腿架在肩上，他先对着阴户深深的嗅了
一会骚味，才伸出舌头，埋头苦干贪婪地替我老婆舔起 来。我看见阿宾的嘴巴
和鼻子已被老婆的淫水沾得黏黏乎乎的一榻 涂。

@@虽然老婆以前已经搞过别的男人，但这却是我第一次亲眼目睹，现场感觉的
确够震撼了。我的心快要跳出来，阳具酸酸痒痒涨得更难受。但我只能大力握着
而不敢再套弄，我怕一套弄就会很容易擦枪走火，下场戏便没得玩了。

@@老婆纵情地挺动阴户迎合着阿宾的舌头，放浪形骸地尽情呻吟叫起床来。阿
宾的舌头时而舔 ，时而舔老婆的肥美大腿。双手也没闲着地爱抚老婆的身体、
捏玩老婆的乳房和奶头。阿宾尽情地享用着我骚浪的老婆。

@@浪叫了一会床，老婆便在床沿上坐了起来。这时我龟头也适应过来，没有那
麽酸痒了。我和阿宾分别站在老婆的两旁，老婆一手握着我们一条阳具，很兴奋
的把玩套弄着，又轮番把阿宾和我的阳具放入口里，替我们口交吃鸡巴。老婆有
时更把两条阳具一齐放进口里，调皮地说她要一口吃两根鸡巴。

@@阿宾很过瘾的把阳具在我老婆的口里抽插，不停进出着，说要操我老婆的嘴
当成 。这完全是成人电影里的情节，想不到我今晚终於亲身享受到，真是过足
瘾了！

@@这时老婆的脸更加发烫泛红，淫媚的眼睛半开合着，充满了肉欲，水汪汪像
要滴出水似的神态非常动人。她的胸脯上下不停的起伏、奶头颗粒硬硬的突起。
她的呼吸显得很混浊急促，嘴巴呵呵地呻吟，她快感的样子是很动人心弦的。

@@口交了一会，老婆吐出了阿宾的阳具，躺了下来┅┅一面爱不惜手把玩着阿
宾的大阳具，一面用手摸弄着自己的湿滑的阴户，非常淫荡。

@@「阿宾，说实话，你┅┅以前有没有想过┅┅要┅┅我？」老婆斜着眼，淫
媚入骨的望着阿宾问道。

@@「有啊！想过很多次了！还┅┅打过手铳。」望了我一眼，阿宾说出了真心
话。

@@「你这小子好没道义┅┅」我作状无奈地摇了摇头，叹了口气。

@@「想你就上来吧！快上啊！我老公要看啊！」老婆淫着声叫，张开了腿，下
腹向着阿宾挺高起来，像要邀请他来操。

@@阿宾压在老婆身上，下体顺畅地滑入了老婆的阴户，双手又摸腿又玩乳房。
老婆紧紧搂抱着阿宾，两条肉腿淫荡地圈上阿宾的屁股，下腹不停挺动迎合着，
两人果然在我面前尽情地性交起来。

@@「阿宾你操得很好，操得很舒服┅┅鸡巴不错┅┅老公你快来看啊！看我被
人操我的 啊！」老婆一疯狂，脏话又来了。

@@我俯下身，贴近观看他们性交的情景，仔细观看另一个男人的阳具如何在我
老婆的阴户里进出抽插、看老婆如何放浪地挺动配合。我鼻子嗅到他们交合时性
器官发出的淫臊味┅┅真受不了啦！我看得满面涨红，心头乱跳，快要死啦！

@@「老公你也来┅┅我要玩三人游戏，我要一个 操你们两根鸡巴┅┅两个老
公┅┅一起上啊┅┅我不怕┅┅很多很多个男人一起上我都不怕┅┅我要操死你
们┅┅操死我吧！」老婆乱摆头浪叫着，淫荡失控得胡言乱语起来。

@@我爬上床躺在老婆身旁适当的位置，老婆下身疯狂地耸动迎合着阿宾，一面
伸出手大力把玩我的阳具，又不时含着我的鸡巴在嘴里咂弄着；她大力地扭动着
身体、兴奋得直叫，脸上鼻翼全都是汗。这也是电影中的情景，就让老婆享受个
足本吧！

@@阿宾操了一会，抽插动作越来越快，看样子似乎要丢精了。老婆连忙要他退
出来，定一定神再和我交换位置。老婆意犹未尽，不想这麽快便完事，她还想尽
兴再大弄一顿。

@@我强忍着酸痒操着老婆，她那厢又在玩弄起阿宾的阳具┅┅又替他口交┅┅

@@操了一会，老婆又要换花样了。她爬了起来，两手撑着上身俯伏在床沿上，
像只小母狗一样叫阿宾来操。阿宾捧着老婆肥白的大屁股，从後面操了进去；他
又不时捏弄着老婆悬垂下来的乳房，用两手包托着大奶。我配合地上了床，跪在
老婆面前，摸着她的头，阳具塞入了她口中要她吃。这是三人行的规定动作吧，
今晚依足情节都玩遍了。

@@老婆深喉地吃着我的鸡巴，我摸了她一下，发觉她这时竟然汗出如雨，浑身
有点冰冷。她随後吐出了鸡巴，眼睛紧紧的闭上，大屁股疯狂地扭动；她的头大
力向後仰着，扯着大气呵呵地叫，喉咙咯咯作向，像透不过气来要死了似的。

@@最後，她终於左右扭动着头，「呀～～」的一声疯狂嘶叫了出来。我知道她
要不行了，要来高潮啦！这可是夫妻多年，她第一次如此轰烈的高潮。

@@记得有专家说过，一后几王的游戏女人最享受，男人最刺激，果然不差。

@@阿宾也要完蛋了，他两眼发直，屁股不受控制的急速挺动┅┅

@@「我┅┅可以┅┅射进去吗？」他呼吸急促，喘着气、直着声问我。

@@「不怕，她有避孕，射吧。全射入这个臭 里┅┅射死她吧┅┅啊！」大声
叫着。

@@他们终於都完蛋了，你想想，我还能幸免吗？

@@完事後，我礼让阿宾替我老婆洗澡，让他再享受一下我老婆的肉体。他细心
地洗着，还感动地说，日後他若有了老婆，也要设法安排，让我也享受一下他的
老婆。

@@当晚我们三个人睡在一起。老婆满足地说，她现在终於真真正正有两个老公
了，她当然要睡在中间。我们两个男人都侧身睡，搂着我老婆轻摸着；而她整晚
都佻皮地一手握着我们一根阳具拈玩着，说要做梦滑雪去哩！

@@老婆终於完了她的一个心愿，不知道下次她又想出什麽玩意┅



