【淫妻生涯之照片之约】

　　有一次跟一个旅游团出去旅游，由於活动内容多为爬山，看风景，所以参加
的多为像我们这种混身是劲的年青人。
　　不练好身体，晚上做起事来哪有劲呀？到了集合点一看，果然不出所料，
参加的都是年青人，有好多是像我这样，小俩口一起来的，其中不乏美女，只是
有护花使者在旁守护，加上阿晶跟在身边，我也不敢太过张狂。
　　由於我们来得晚了点，车上靠视窗的位置都被人占了，我们只好退而求其次，
找点其他较好的位置，我站在车头看过去，突然眼睛一亮，车子中间有位像阿晶
一样身穿吊带无袖上装，下穿紧身裙的美女，相貌、身材都十分惹火，正一个人
坐在那里，我忙一拉老婆赶过去，在坐下去之前，望了一眼美女的胸前，果然不
出我所料，丰满的胸部真是春色关不住呀，一条深深的乳沟，两个粉嫩的乳房轮
廓都清晰可见，幸好我来晚了，u坐了个好位置，等一下一路上风景肯定很好。
　　坐好位置后，老婆与她搭讪起来，u知她叫阿美，这次是和男友阿中一起出
来旅游的，男友刚下去给他买小吃去了，以防路上晕车，正说着，只见车上上来
一个黑瘦的男子，朝我们这里走了过来，阿美一看，站了起来拉住那人的手，
「我来介绍一下，这是我男朋友阿中。」
　　老婆一看人家在介绍，也作势要起身，由於太匆忙，重心没搞好，一下子又
跌坐回座位上去，只见阿中眼睛一亮，眼光快速的瞄了阿晶胸前和裙子中间几眼，
这砘铮老婆在身边还色！然后就作势握着阿晶的手，眼睛盯着老婆胸前，说道：
「很高兴能与你们一同出游。」
　　然后转过身来，面对着我的老婆，要走进里面的位置去。
　　本来车子位置前后有一定的距离的，但阿中两条腿并不排成一排挤进去，反
而用腿顶着阿晶的腿，口中连说，「让一下，让一下。」
　　老婆坐中间没办法向两边让，只好两腿向上提了提，并将两腿向两边张了开
来，看上去活像阿中提着阿晶两条腿，裤档中突起的部位要向中间插入一样，真
令人喷血！阿中坐到了视窗的位置后，跟我们聊了一会，车子开动了。
　　坐在车上，走了一会，老婆头突然有点不舒服，我问老婆，「是不是不舒服？」
　　老婆点点头，阿美一看，问到：「是不是晕车？阿中你和她换个位置，让她
看看外面的风景可能会好点」。
　　我正要拿药油，u发现我带的药油放在旅行包中，在车子装行李的地方拿不
出来，只见阿中从一个小包中掏出一瓶，说「我有，先坐到窗口来吧。我会按摩，
给你头上按几下会好一点的。」
　　我点头说道：「真不好意思，麻烦你们了。」
　　阿美一下子坐到我的身边，阿中则坐在阿美的位置上，将靠视窗的位元置让
给了阿晶，这样一来，变成了我跟阿美坐一起，阿中和阿晶坐一起。
　　阿中手指上沾了点药油，在老婆的额头上擦了几下，就慢慢的揉了起来，一
会儿后，老婆感觉好了点，我连忙在旁边向阿中及阿美道谢，一边还在想刚u我
还以小人之心，度君子之腹，看人家多热心呀。
　　车子走了一会，由於气氛沉闷，大家都昏昏欲睡，阿晶加上刚u不舒服，早
就在座位上打起了瞌睡。
　　我也渐有睡意，由於惦记着老婆，我过一阵子都会睁眼看看老婆，只见老婆
靠在座位上，已经睡着了。
　　看着老婆没事我也安心的打起了瞌睡。
　　迷迷糊糊之间，只觉得有个人向我靠了过来，睁眼一看，原来是阿美，这个
性感尤物可能以为自己男友坐在身边，看着她越靠越近，我也悄悄的调整了我的
胳膊的位置，只等了一会，就感觉到阿美又大又软的乳房靠在了我的胳膊上，随
着汽车的颠簸，一阵阵的磨擦着我，害的我的老二也不争气的硬了起来。
　　真是个愉快的旅行。
　　再睁眼看看阿中和阿晶及周围的团友，他们都[着眼睛，看样子一时半会不
会醒来。
　　再看看阿美，她八成把我当他男友了，跟我越靠越紧，头也越来越低，都差
一点s到我的老二了。
　　我这时也是色胆包天，用下身代替了思考，趁着汽车的颠簸用左手一把抱住
阿美，让她伏在了我的腿上，在两只乳房的按摩下，我的老二更是硬的像铁棒，
左手也自然的放在阿美的两腿之间，顺着短裙摸上去，一下子就找到了神秘的芳
草地，隔着内裤用手指在阿美的禁地慢慢的划着园，小穴变得湿润了起来，我的
手指上沾满了淫水，正当我要用手指插入阿美的小穴时，只听到阿美迷迷糊糊的
说，「阿中，不要」。
　　吓了我一大跳！过了一会，等她再睡了时，把她轻轻的扶起，这回真是赚了。
　　到了目的地后，安顿好之后，一进房间，我心里想着车上的事，一把拉过老
婆，跟她长长的一吻，用手搂着老婆的细腰，不断的用发硬大老二顶着老婆，想
像正抱着阿美。
　　老婆被我这一吻，也动情了，媚眼如丝，口中不断的发出矫喘，听在我的耳
中，真是说不出的受用。
　　我用手从老婆的裙底摸了进去，摸在了老婆的内裤上，像刚u在车上一样，
在老婆的小穴口划园，老婆现在已经是淫水锢模真期待着我的大老二进一步的
安慰，正在这时，听到导游在门外敲门，原来吃饭时间到了。
　　我在老婆耳边轻轻说道，「不管他们，我们继续。」
　　老婆推开我，「看你急的，晚上再来吧。」
　　我们稍稍整理了一下，就下楼到餐厅吃饭了。
　　远远的看到阿美和阿中两个正在低声的说着什，边上还有空位，我就走过去
阿中他们一桌，在阿美边上坐了下来。
　　阿美一看我坐在她身边，脸一红，把头转了过去。
　　我一瞄阿中，只见他一双眼睛紧盯着阿晶，由於刚u我和老婆的温存，老婆
现在看起来明艳照人，绯红的两颊，坚挺的胸部，加上被短裙包裹着上翘的臀部，
令人恨不得扑上去。
　　看着阿明的样子，我心里有了一种虚荣的满足。
　　由於大家肚子都饿了，晚餐吃的很快，一会大家就吃完了。
　　导游宣眩下午及晚上不组织活动，由大家自由活动，同时提醒大家，靠着
南面的房间有个大阳台，可以走出去看外面的风景，请住南面的朋友不要浪费。
　　我一看，呀！真是好彩，我们的房间正好是南面的，刚u都忘记了看。
　　阿美他们的是北面的房间，看不到只好来向我们求助，美人想求我如何能拒
绝呢，再加上阿中也还不错，我们约他们过会来。
　　回房洗澡后，我和老婆都换上了宽大的睡袍，老婆换的是那种Ｖ字形的睡袍，
这件宽大的睡袍把老婆的好身材都藏了起来，等了一会，阿明和阿美也来了，想
不到阿美还是穿着那种短裙。
　　我们几个在外面看了一会日落后，就回房间了，这时我提议，几个人一起来
打牌，由於酒店的桌子只有两个椅子，我们只好在床上打，阿明提议为了防止作
弊，他和阿晶一家，我和阿美一家，这一下也正合我心意。
　　我们坐好后，阿美的短裙根本无法那神秘禁地，粉红色的内裤，薄的连黑毛
都看得见，根本就是来诱惑人的嘛。
　　我这样心不在焉，一会就输了，老婆高兴的手舞足蹈，还要来刮我的鼻子，
让阿中和阿美他们在一边看得直笑，这样我也不好意思，只好向后躲，老婆一看，
用一只手撑在牌上，另一只手来刮，这时我看到老婆的睡衣向前一张，这下不但
深深的乳沟，连里面的内裤都看得一清二楚，我用余光看了一下阿中，只见他早
已经悄悄的伸直了腰，正目不转睛的盯着老婆在看呢。
　　就这样我们打了一晚的春光牌，我和阿中两只大色狼都玩得很尽兴。玩了一
会后，阿美建议去外面买点东西，顺便看看夜色，我由於换了睡衣，不想出去走，
老婆看时间还早，就换了衣服跟他们出去了，由於有阿美在我也不太担心阿中这
个砘锘岫园⒕в惺裁床焕，就由得他们去了。
　　老婆他们一下去，我就走到阳台上朝下面看去，只见阿中走在两个美女中间，
正跟阿晶有说有笑的。
　　就见他们几个走到一个露天的酒巴，在那里坐了下来，由於是夏天，天气比
较热，我看到阿中他们点了些饮料在喝，喝着喝着，就看到阿美和阿晶在猜剪刀
石头布，猜输的将一杯什么东西一口喝掉，阿中在当裁判。
　　看来两个人都不行，不会作弊，两个人都有输有蠃，过了一会，只见阿中一
手扶一个，左拥右抱着，几个人摇晃着回到了酒店。
　　顺着他们回来的路线，我在一边的小树众中，看到两个人正在亲热，那个男
的已经将手伸到那个女的衣服里面去了，我正看得入神，只听见一阵敲门声，我
本想去开门，又舍不得眼前的好戏，这时，听到老婆在门外说道，「我有钥匙，
我来开。」
　　等了一会，只听阿中说，「你行不行呀，让我来开。」
　　然后就听到开门的声音，门开了，我这时转过身来，看见阿中正扶着阿晶进
来，看来阿中已经先将阿美送进了他们房里。阿明左手搂着阿晶的腰，右手拿着
阿晶的钥匙，把阿晶扶了进来。
　　阿中把阿晶放在了床上，正要转身离开，只见阿晶一把拉住他，嘴里还在说，
「阿美，你输了。你划不过我的，不信，再来……」
　　阿中一看，连说，「好好，是我输了。」
　　老婆一听，笑了一声，慢慢的便倒下去睡了。
　　阿晶就是这样，一喝酒就容易醉，一醉就想睡觉。只见阿中转身向门外走去，
我正想出来谢谢他，谁知他只是将门锁死，就又走了回来，我一看，就忍住了没
有出来，只见阿中轻轻得推了阿晶几下，又摇了摇，确认阿晶不会醒来后，将阿
晶的两条玉腿一拉，把阿晶放在了床的正中间，两只可恶的淫手顺着老婆的玉腿
往上摸，只一会就将一只手伸进了阿晶的短裙里面，然后听到阿晶哼了一声，根
据我的经验，肯定是阿中将手摸在了阿晶的阴唇上，阿中另一只手也不放松，已
经将阿晶的吊带衬向两边一分，然后向下一拉，老婆两只戴着胸罩又大又圆的乳
房立即跳了出来，阿中看这样子是吃了一惊，只见他把正在进攻阿晶下面的手抽
了出来，将阿晶上身稍稍的抬了一抬，另一只手已经将老婆的胸罩除了下来。
　　只见老婆两只雪白粉嫩的乳房一下子摆脱了束缚，傲然挺立着，粉红色的乳
头已经因为剌激，早就变硬了。
　　阿中用嘴含着阿晶一只乳房，同时用另一只手再次伸入老婆短裙下面，老婆
哪里受得了这种剌激，两条腿夹得紧紧的，同时不停的扭动着身躯。阿中一跨就
骑在阿晶身上，把老婆的短裙向上一翻，把自己的裤子脱上，露出了丑陋巨大的
阳具，只见阿中的阳具，因为兴奋，龟头发亮，同时一跳一跳的。
　　阿中将两只手抱着阿晶的腰，将阿晶的内裤了脱了下来，露出了阿晶美丽的
阴户，伏下了头，在仔细的观察着。
　　只见阿晶一撮细细的阴毛一直从小腹延伸到神秘的三角地带，小缝上长出一
些　较长的毛，并顺着两片美肉敞开着崖小穴旁。
　　阿中用手在阿晶的小穴上摸萦了一会，就将重点放在阿晶的阴核上，直把阿
晶弄得柳腰左右摇摆，口中不住的发出撩人的娇喘声，只把在窗外偷听的我听得
又是剌激又是生气。
　　阿中见差不多，就伸他那邪恶的中指，毫不留情的插入了阿晶那可爱的小穴
中，只见阿晶眉头一皱，长长的啊了一声。
　　阿中将中指在阿晶小穴中小心的抽插了一会后，将中指抽了出来，我知道他
要来真的了，只见阿晶的小穴，那爱液早已锢某稍郑还沾湿了屁股。
　　阿中一看，连忙将腰向前一伸，同时将阿晶两条大腿向两边一分，把阿晶可
爱的淫穴露了出来。
　　同时挺着大老二，用粗大的龟头顶在了阿晶的穴口，相撞的一瞬间，只听阿
晶哦的叫了一声，阿中一听，连忙向前一用力，整个龟头已经插进了阿晶的淫穴
里面。
　　阿晶紧闭着双眼，同时不住的淫叫着，只见阿中调整了一下姿势，然后缓缓
的将大老二插进了阿晶的小穴里，阿晶长长的啊了一声。
　　只见阿晶两片嫩肉中间夹着一根黑色的肉棒，看得我真是即兴奋又愤怒，想
不到我只是摸了摸阿中的阿晶，他却将自己的老二插进了阿晶的桃花源中，真是
亏大了。
　　阿中将老二插入后，用两只手握住阿晶的脚，将阿晶两腿大张，然后那粗黑
的肉棒就在阿晶的小穴里一进一出，把阿晶干得欲仙欲死。
　　看着阿晶被别人干得娇喘连连，我真是又心痛又兴奋。这时，只见阿中将腰
紧紧的顶住阿晶，同时屁股一抽一抽的，在一阵热精的冲击下，阿晶也到了高潮。
　　过了一会，阿中将老二从阿晶的小穴抽出，一股夹杂着白蚀精液的淫水从阿
晶的小穴中流了出来，直把一大片床单都弄湿了。
　　阿中还拿着自己的数码相机，将阿晶的裸体以及阴部特写都拍了下来，还把
他那半硬不软的鸡巴插在阿晶正流着精液的小穴中，照了几张！然后帮阿晶穿上
内衣，淫笑着开门走了。
　　这下可如何办好？我可不想阿晶被这个砘镆胁，又或是阿中将照片一上网，
后果会如何？不行，我得提前要拿回照片！！
　　我走到床边，看到阿晶还挺着两只大乳房，两腿大张着躺在床上，秀目微闭，
胸部一起一伏，睡得很熟的样子，被人干了都不知道！走近去看，只见从小穴处
还不断的渗出阿中刚才射进去的精液，沾着不少在那小内裤上。
　　看得我几乎就要提枪战斗！不过，还是拿阿晶刚才的照片要紧，想起刚才阿
中拿的数码相机跟我的是同一型号，於是我拿了我的相机，把一路照的几张风景
去掉，就刚紧去阿中那边。
　　轻轻一推阿中的房间，出我意外的是门竟没锁，浴室里正传出阿中哼的小调，
我忙溜了进房间去，只见阿美穿着晚上的短裙，大大的躺在床上，那短裙已经翻
上去一半，露出了可爱的小内裤，小内裤可能是被阿中弄过，已经移向一边，露
出一缕黑黑的阴毛和可爱的粉红色小穴，看得我几乎忘记了任务，幸好阿中只将
数码相机放在桌子上，我赶紧将存储条换了。
　　趁着阿中还在洗澡间，赶紧溜了出来。
　　回到屋里后，将存储条装在我的相机上，查看了一下阿中刚才拍下的照片，
打开一看，却是阿中与阿美做爱时的照片，第一张拍的是阿美好象睡着了，第二
张则是阿中偷偷的将手伸入阿美的乳罩，第三张则是阿中将阿美的小内裤脱了下
来，用手指掰开阿美的小穴，第四张则是一个粗黑的大肉棒插进了阿美的小穴…
　　整个过程中阿美都好象是睡着的，看样子阿中是将他老婆灌醉或是趁阿美睡
着了，拍下的这些与迷奸很象的照片，这些照片直看得我又是兴奋又是紧张，可
直到我翻到最后一张，都没有看到有阿晶的照片，这一下，让我惊出一身冷汗，
难道阿中还将存储条换了？希望不会有什么事吧。
　　第二天，天气突然有变化，下起了小雨，我们只是早上起来，爬了一小段山
就收队回旅馆了，中午吃饭时，阿中与我们一桌，不时向我和阿晶劝酒，还不断
的讲一些黄色笑话，听得阿晶面红耳赤，害得阿晶向我撒娇，「阿中好坏呀。」
　　哼，昨晚他更坏！一餐饭下来，只把我喝得昏头转向，幸好我喝酒比较会装
醉，还不至於把我灌醉。
　　吃过饭后，可能是真的喝多了，我还有点走不动，只好叫阿晶来扶，由於阿
晶力气小，只好叫阿中来帮忙，就这样一人扶一边，向我的房间走着，走路时，
我故意将重心压向阿晶，累得她只好弯着腰，向前倾，害得胸前衣服向前张了开
来，露出了两只又大又白的乳房，随着步子一跳一跳的，只把阿中的眼睛都看直
了，好不容易到了我房间，我已经装做睡死了一样，任凭阿晶和阿中如何叫就是
不动，阿中一看，说「我去拿点解酒的东西过来。」就走了。
　　一会儿，只听阿中进了屋子，还将房门锁了，说什么风大，别吹着了我，然
后就听阿晶问，「你的解酒药呢？」
　　阿中说，「别忙，给你看点东西。」
　　我偷偷得张开了眼睛，只见阿中将他的相机拿了出来，正给阿晶看……
　　阿晶看了，一下子脸就红了，问到，「你？」
　　阿中淫笑着说，「昨天晚上我送你回来，你老公不在，我就帮了他一个忙，
给了他一个绿帽子！你要是听话，我就把相片还你，否则我就告诉你老公！」
　　阿晶一下子好象是惊呆了，站在那里没有反应，唉，我昨天预料的事终於发
生了，只见阿中一只手搭在阿晶肩上，阿晶挣扎了开来，说，「你再过来我就喊
啦」，阿中低声说，「你喊吧，吵醒了你老公，看你有什么好处！」
　　阿晶一下子不挣扎了，阿中一看，连忙用两只手一扳阿晶的两肩，让阿晶坐
在床上，然后伸出两只淫手，一只伸进阿晶的乳罩，另一只则从阿晶裙子的开叉
处伸了进去，阿晶两只手一只护着乳房，一只则拉着阿中的手，同时两只脚紧紧
的并在一起，以免阿中攻进了要害部位，阿中一看，反而更加的淫兴大发，退后
了一步，将自己的衣服一脱，把内裤一拉，露出了恐怖的大黑肉棒，阿晶看到他
的大黑肉棒，上面崖了丑陋的青筋，正在一跳一跳的，紫红色的龟头因为兴奋，
显得特别的粗大，还反射出一层亮光，只把阿晶看得呆住了，直到阿中逼近了才
发出一声惊叫，阿中这时已经向阿晶扑了过去，阿晶向后一退，阿中再向前一推，
就把阿晶推倒在床上！
　　只见阿中伸出左手，压在了阿晶的胸前，用两条粗腿压在阿晶穿着裙子的嫩
腿上，把头埋在阿晶两只高耸的乳房中间，再用右手伸进阿晶裙子里，从我的角
度可以看到，只见阿中的右手一伸进阿晶的裙子，立即就找到了那神秘的三角地
带，并把手掌扣在阿晶的阴户上，伸出一只中指隔着内裤挖弄了起来，阿晶受此
剌激，两条腿合了又张开，张开了又合并，阿晶的小穴最是敏感，只要稍加剌激，
全身都软了。
　　阿中一看，大喜过望，将阿晶的上身稍微抬起了一点，顺势将阿晶的Ｔ恤脱
掉，同时将乳罩往上一推，露出了阿晶的两只大乳房，阿中用左手摸着一只乳房，
同时用嘴含着另一只乳房，在那里吸吮了起来，阿晶被吸得低声的发出了啊啊的
声音，阿中右手一拉，将阿晶的粉红色小内裤拉到了大腿上，同时将右手两指一
张，将阿晶的阴唇左右分开，将中指慢慢的插入了阿晶的小穴，我躺在床边，看
着阿晶被R辱，心脏扑扑的，即是兴奋，又是愤怒，感觉肉棒硬得象铁一样。
　　阿中这时又有新的动作，只见他将阿晶两条腿一分，再向上一推，将阿晶两
条大腿呈一个Ｍ型，使阿晶的小穴暴露了出来，上面的阴毛被阿中分了开来，只
见阿晶的小穴已经有点发亮，两片的阴唇微微的张了开来，阿中一手拿着自己的
肉棒，另一只手将阿晶的两片的阴唇左右一分，只见阿晶两片粉阴唇向两边分开，
露出了可爱的小穴，小穴经过阿中的爱抚，已经分泌了不少的淫水，阿晶一看就
要被阿中R辱了，想直起身子制止阿中，这个动作不自觉得将下身向前一挺，正
好阿中一手拿着自己的肉棒也向前一挺，只听扑滋的一声，阿中那粗大的龟头已
经插入了阿晶那粉嫩的小穴，阿晶发出啊的一声，反抗的力量稍微的小了一些，
阿中见机不可失，身子向前一压，屁股向前一挺，整个肉棒就这样慢慢的插入了
阿晶的小穴。
　　阿中将肉棒完全插入阿晶的小穴后，用两只手拉住阿晶的肩膀，下身不住的
挺动着，只见他那粗黑的大肉棒不停地在阿晶的小穴里进进出出，阿晶忍不住那
致命的快感，时断时续的发出啊啊、哼哼的淫叫声，看到阿晶被别人骑在身上，
被别人的大肉棒尽情的蹂躏着，我的心里说不出是兴奋还是愤怒，只感觉到自己
的肉棒硬得快把裤子都撑破！
　　阿中干了一会后，又将阿晶翻了个身，从后面攻进了阿晶的小穴，这样，阿
中的肉棒更深得插入了阿晶的小穴，把阿晶干啊啊声不断，根据我的经验，阿晶
快要到高潮了！
　　阿中这个色中高手可能也感觉到了，只见他以更快的频率在阿晶体内抽插着，
只听到阿晶啊得长叫了一声，同时身子一挺，阿晶已经快要到高潮了。
　　只见阿中这时却慢了下来，同时将肉棒抽了出来，阿晶反手去拉阿中，阿中
说，「叫亲哥哥，快来插我，才给你。」
　　阿晶这时已经顾不得什么羞耻了，淫叫到，「快来呀，快给我，亲哥哥，快
来插我。」
　　阿中这时才得意的将他的大肉棒又插进了阿晶的小穴内。
　　只动了几上，只听阿晶又是长长的啊了一声，同时身子一挺，阿晶已经到高
潮了！阿中将肉棒停在阿晶体肉，过了会又将阿晶的腰向上一拉，让阿晶的屁股
向后一翘，然后象一只公狗一样，干着阿晶的小穴，在阿中的抽动下，阿晶两只
大乳房一抖一抖的，阿中用两只手一手抓一只，然后紧紧得抱住阿晶，口中发出
低吼声，同时屁股快速得挺动了几下，就见他的屁股形成了一个漏斗，然后将精
子狠狠得射入了阿晶的阴道内，阿晶这时好象又快要到高潮，被阿中的热精一射，
又到了一次高潮。
　　阿中这时将放在床头的摄相机拿了过来，趁阿晶刚到高潮，全身没有力气时，
又在那里乱拍一气。
　　只见阿中将阿晶两腿分开，露出了阿晶那白白嫩嫩的屁股，然后将镜头向下
移，最后将阿晶翻了过来，同时用一只手揉着阿晶的乳房，然后再将沾满了精液
的肉棒硬塞入阿晶的嘴巴，同时低声喝令阿晶将他的肉棒舔乾净，最后还把阿晶
穿衣的过程都拍了下来，才拿着他的罪恶相机离开。看来我和阿晶这次又是赔了
夫人又折兵，不但上回的相片不拿回，还让阿中借此将阿晶又奸了一回，还把过
程都拍了下来。
　　这可如何是好？


[ 本帖最后由 美堂蛮 于 2009-1-22 16:38 编辑 ] 
UID947510 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献1 值 赞助1 次 阅读权限15 在线时间2173 小时 注册时间2007-12-12 最后登录2011-3-25 查看详细资料
 
本贴共获得感谢 X 42
TOP 
 
作者的其他主题:
【2010年6月13日】【原创】南京兼职女毛毛【附照片】【独发SexInSex】 【6月5】【原创】【独发sis】南京月牙湖会所 【长腿女友】 
7758521a 
LEVEL 7

帖子1084 积分115 金币5745 枚 支持689 度 感谢55 度 推广0 人 注册时间2005-9-9 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  2楼 大 中 小 发表于 2008-3-8 17:43  只看该作者 
 
　　帮ＬＺ把前面的，和后面的补上，加分就算了，斑竹累点，帮忙排下版吧，
后面好象还有一点内容，希望厉害点的朋友补上了（ＰＳ：论坛有篇盗版的，不
过发了很久了，无所谓了，ＬＺ这个是原文）
　　　　　　　　　　　　　　一、租房风波
　　结婚后，我就去租一间房子住，既可以方便工作，又能实现和李晶进入「同
居时代」的愿望，尝尝小家庭的生活乐趣。意料之外的是，租房子并不便宜，以
我兼职的薪金只能找个同住的房东，正当我开始有些失意的时候，有个姓何的在
电话中对我客客气气，说：「没问题，我们离你们大家不远，现在就上来看看嘛。」
他还怕我不来，又说：「我们只有两夫妻，没有孩子，不会吵你。」
　　就这样我就去这个离单位不远的地方，原来是旧楼区，楼只有五层高，没电
梯，幸好只是在三楼。我去的时候已经是吃晚饭的时候，楼梯还是暗暗的，每层
只有一颗大概只有１５瓦的小灯，我不是很喜欢，看来今晚也是白来一趟。
　　我按门铃，一个四十来岁，中型身裁，身穿背心，背心还拉到肚腩上来的男
人忙开门，未等我自我介绍，就很热情地开门，迎我进来说：「你来了，外面冷
吗？」
　　我搓搓手说：「你就是何先生吗？」
　　那男人说：「不要叫我何先生，叫我春辉吧，这个是我太太，叫韵恩。」他
太太三十来岁，穿着睡衣，虽然现在还是春天，她的睡衣不薄，但从隆起的胸脯
上，我看到两颗小凸点，里面没有穿上胸罩吧，好一个骚包！她把正在吃饭的筷
子放下，说：「你吃过饭吗？不嫌我们粗菜，也来一起吃吧。」
　　就是这样，我感到这里有种家庭的温暖，我没嫌这里比较旧，也没嫌屋里两
间房子只用木板间隔，就决定租在这里。
　　为了庆祝乔迁之喜，晚上我们就在附近一间小菜馆请房东一家吃晚饭，房东
吃得很高兴，要酒喝，我当然要很大方说：「不要紧，随便叫。」于是他叫来×
×牌米酒，这牌子的酒很烈，起码有７０度，我敬他一杯，他喝大杯，我喝小杯，
已经给酒呛得咳咳咳。
　　房东喝几杯脸开始红起来，说话越来越大声，他太太劝他不要喝，反而给他
硬灌两杯，害她喝得脸都红了，房东举杯对李晶说：「来，为你新搬来这个好地
方，干杯！」李晶根本没有酒量，但盛情难却，也喝了一小杯，她是硬吞下去的，
没有停留在嘴里，虽然没有呛，但脸慢慢红了起来。
　　就这样，你一杯，我一杯，不知不觉地两瓶烈酒被我们四人全喝光了，李晶
与房东太太早就趴在桌子上，我由于酒量小，也早已头昏脑转地找不着北了，房
东虽然能喝，也有不少的醉意。
　　只见房东的人一手搭在他太太肩上，另一手搭在李晶的肩上，李晶没有躲开
他，我头也不台地说：「时候不早，我也不行了，我们回去吧。」我们才结束这
晚饭，一起走回去。
　　回到家中，房东太太就一头栽到床上去，没到一分钟已经呼呼入睡。房东叫
我和李晶坐在沙发上，李晶已经醉得迷迷糊糊，头一靠在沙发上，眼睛就闭了起
来，房东说：「我去泡茶。」我忙说：「我来，我来！」但我根本就起不来了，
头一歪，也睡了过去。
　　房东一见，忙说：「我帮你把李晶扶进房间吧。」
　　只见这好色的房东已经把李晶抱起来，李晶１１０斤，不算重，所以他可以
轻易抱起她。他一手抱她的背，另一手抱她的腿弯，本来长到膝盖的裙子已经滑
到纤腰上去，两截白嫩嫩的大腿完全露了出来。
　　过了一会儿，我隐隐感到不大对头，费了半天的劲才爬到门口，连推开门的
力气也没有了，只好微睁开点眼向里看。
　　首先映入我眼帘的是李晶可爱雪白修长的大腿，裙子已经给房东拉到小腰上，
小内裤可以遮住的地方不多，整个下身都裸露出来，上身的外衣也已经给解开了，
房东从她背心小内衣里面把乳罩扯了出来，扔到地上，李晶还迷迷糊糊的，身体
有微动，但却不知道发生甚事情。
　　房东双手伸进她背心小内衣里，摸李晶两个大奶子，嘴里还说：「干你妈的，
这么大的奶子。爽！」我老婆不知道谁在摸她，只有作出自然反应，轻轻扭着身
体，胸部还稍稍挺起来，让乳房显得更大，干！真是便宜了人家都不知道呢！
　　房东把李晶的小背心拉扯上去，两个大乳房就抖露了出来，我看到房东把她
两个奶子弄圆搓扁那般地捏弄着，干，这么卖力！他也和我一样，在李晶的奶头
上捏弄着，李晶哼了起来，接着就「哦嗯哦嗯」地呻吟起来。
　　坏了！李晶最敏感就是奶头被捏，果然我看到她小内裤中间已经开始湿润起
来，房东其中一只手摸去她的大腿，从大腿往上摸，摸在她小内裤上，中指朝她
内裤中间凹进去的地方按了下去，李晶「啊……」轻轻叫一声，身体扭动幅度渐
渐变大，房东的中指往李晶的胯间小缝挤进去。他妈的，挖李晶的小穴，还连内
裤都挤了进去！
　　房东把李晶的内裤拉下来时，她悠悠转醒，房东把自己的身子压上她，她还
以为是我，还主动抱着他背部，其实她已经两三星期没得到我的滋润，现在给挑
起了欲火，也很想要了吧？房东对着她的嘴吻下去，李晶张开嘴迎合他，只见他
把舌头伸入她的嘴里搅动着，不一会就把李晶的嘴巴弄得一片狼藉。
　　李晶本能地就与房东醉吻起来，房东立即伸手摸到她两条被分开的大腿之间，
手指挖进她的小穴，她「呵」一声，全身软了下来，任由他用手指抽插她的小穴。
　　房东的「手技」不错，很高频率地在李晶的小穴抽插，连续一分钟，李晶小
穴淫水汪汪地被挤出来，房东还继续抽插，弄得她「呵呵哦哦」呻吟连连，小嘴
巴一张一合着，很是性感，小穴的淫水更是直喷出来，沾湿了他的手和自己的大
腿内侧。
　　房东趁她这时不知反抗，脱下自己的裤子，掏出他的大阳具，哇塞！龟头很
大，肉棍上还盘着青筋，真是利害的武器，无怪乎他老婆会那迁就他，无怪乎他
两夫妇可以每晚大战一场。
　　我看他露出武器，心想：紧要关头来到了！但他却强抓着李晶的手去握他的
鸡巴，还要不停搓着，干他妈的，还要替他手淫！李晶被他的手指干得有气没力，
幼嫩的手任由他摆布，自己只能张着嘴巴发出「呵呵呵」的呻吟声。
　　房东见李晶鲜嫩可爱的嘴唇正一张一合着，他老婆已经３０多岁，嘴唇的颜
色当然暗哑，没有像李晶那般鲜嫩，他兴致一起，把大烂鸟靠在李晶的嘴唇边，
李晶还以为是我的舌头呢，连忙张开嘴巴，一口就把他的龟头含住了，房东「噢」
一声打了个冷颤，爽坏了……
　　房东那只挖李晶的手，本来只有中指在挖，现在连食指也一起插进去，撑开
李晶紧紧的小穴，然后又以高频率狂抽插，李晶给他这样一刺激，不禁更大声
「啊……啊……」呻吟起来，嘴巴大开，他那大肉棒立即连根挤进她嘴里，她的
呻吟声就变成「唔……唔……」声。
　　我看见李晶被男人凌辱着，心狂跳着，兴奋不已地闭上眼睛，想休息一下，
但仍可听见里面发出「唔唔唔」、「啧啧啧」很淫荡的声音，接着就听到李晶
「啊～～」叫了起来，我赶紧睁眼一开。
　　干他娘的！李晶两条修长玉腿给房东强曲起来，膝盖贴在大奶子上，整个人
像个肉球那样，他的粗腰已经压在她的胯间，那根粗壮毛茸茸的肉棒已经塞进李
晶的细嫩小穴里，还不断向里面挤着，直至全根没入为止，然后就开始抽送起来。
房里传来鲜肉摩擦的「啧啧啧」声，当他的肉棒挤进李晶的体内时，又发出「扑
嗤、扑嗤」的声音。
　　李晶竟然给他干了！
　　房东一边干着李晶，边用手搓着她的一对大乳房，只见李晶的下体已是欲液
横流，搞得浑室充满着淫荡的气味和肉香。房东把李晶压在床上狂干着，抽动着
他的大肉棒，把李晶的大阴唇小阴唇都干得反了出来又挤了进去。李晶闭着眼睛，
脸红红的，我知道她还没醉醒，还以为在和老公我做爱呢。
　　房东一边干着她的小穴，一边摸捏她两个酥软却很有弹性的大奶子，摸捏一
下又放开，两个奶子就摇摇晃晃，房东边干边说：「这小子真福气，看他老婆的
大奶子又大又有弹性，小穴又窄又暖，真好干，我很久没干过这爽的。」
　　我又兴奋又生气，干！李晶这样给他干，我还算有福气？！不过我又看得很
爽，看自己心爱的李晶这样被人脱得精光按在床上肆意蹂，真是兴奋得鼻血都喷
了出来。
　　李晶给他干得小蛮腰扭来扭去，还发出诱人的呻吟声，「这小子平时一定没
有喂饱她，看她这么饥饿，还叫床叫个不停，我帮他喂饱她吧！」听得我脸红耳
赤。
　　他把大肉棒退出，把李晶身体反过来，让她像只发春的母狗那样反卧在床上，
房东就抱着她的圆大的屁股，操起大肉棒又朝她的小穴干了进去。这样的姿势肉
棒可以插得很深，我想他粗长的大鸡巴一定能顶到李晶的子宫口。
　　李晶被他插得全身一颤一颤，又是「啊……啊……」呻吟着，浪声不绝，房
东也肆意对她凌辱，反正是人家的老婆，所以每次都会把鸡巴完全抽出来，再大
力直插到底，我真担心李晶的小穴和里面的器官会不会给他插破？
　　李晶这个反卧的姿势在房东的冲刺下，两个乳房随着被干的动作而不断抖动
着，她全身无力卧在床上，只是屁股高高翘起给房东干着，所以两个大奶子就在
床上磨着，房东还不时伸手去摸捏着，还故意对着我把她的大奶子摇来晃去。我
也很兴奋，跟他那样用手把我女友的大奶子摇来晃去，原来大奶子可以这样好玩
的，我之前还没这放肆玩弄自己的老婆，今晚竟然看人家玩她。
　　房东已经喘着粗气，抽插越来越快，但仍然像刚才那样，把大肉棒抽出来再
奋力一刺到底。突然李晶「啊～～」娇叫一声，我一看，原来房东在抽出插进的
时候，竟然对不准位置，插进李晶的菊门里。刚才在干小穴时，李晶的淫水已经
连肛门也浸润，所以他的大龟头才能硬撑进李晶的菊门里，菊门被他撑开，周围
的嫩肉隆起来。
　　我看得心狂跳，我从来没碰过李晶的菊门，现在竟然被房东开发了，我从来
没见过肛交，现在李晶竟然被人家施鸡奸刑。
　　房东于是把李晶的屁股一抱，大肉棒硬挤进她的肛门里，李晶不断惨叫，连
眼泪都挤了出来。
　　房东疯狂地对着李晶的小穴抽插二、三十下，李晶被干上了高潮，「啊……
啊……啊……」的叫着，淫水直喷，竟然想转过身来要和房东接吻，而房东也胀
红了脸，他已经忍不住「噗嗤」射出精液来，灌在李晶的小穴里。
　　第二天一早，李晶先醒了，笑着对我说「你昨晚好猛呀，人家都醉成那样了，
还不放过人家，真坏！」说着幸福地亲了亲我的软软的阴茎「都是他在使坏」，
我一听她居然浑然不知呀，看来给房东干得够爽，要不，一起来也不会这么满脸
春情，真后悔自己的贪杯，以使奸人有机可乘。
　　经过租房事件后，我决心买房，一年后，我东借西凑，总算得到了一套三居
室的房子，但也欠下了一屁股债，只好慢慢还了。
　　　　　　　　　　　　　　　三、沙龙照
　　　　　　　　　　　　　　　　（１）
　　有一天，我告诉老婆说生日快到了，她的生日是七月二十八日，正值炎热的
夏季；我说要送她一个生日礼物，不知要送什么。老婆想了一下，觉得自己身材
不错且长得颇有气质，可是从来没有记录下来，以后生小孩了，可能全部走样，
所以想趁现在留下美好的记录。于是就跟我说她要拍一组沙龙照，我觉得这个想
法不错，所以我们就到专门拍沙龙照的店里去了。
　　我跟老婆到了照相馆，刚好有一个专业的摄影师有空，可以帮她拍，所以就
请了他。这男摄影师３０来岁，留了长头发，看起来蛮专业的。我们和摄影师一
行三人来到了地下摄影室，就开始拍了。现场只有我跟老婆和摄影师，所以拍起
来格外轻松，拍了一会儿，摄影师说我老婆的条件不错，又是夏天，应该可以再
拍清凉一点，这样才能真正留下完美的身材。阿晶跟我讨论一下，我说好吧，反
正有我在场没关系，于是她把上衣脱下，上半身只剩内衣，由于在陌生人面前脱
衣服，阿晶全身都有点酥麻的感觉。
　　又拍了一会儿，摄影师示意阿晶把裙子脱下，她看了我一眼，我点点头，于
是阿晶又脱了裙子，全身只剩内衣裤。我老婆第一次穿了这么少暴露在两个男人
之间，真是有点害臊，可是内心却有点刺激和麻麻的感觉，这是她结婚以后从来
没有的感觉。
　　闪光灯闪了几下，摄影师说漂亮的女人应该把好身材完美的呈现出来，所以
叫阿晶把内衣脱下。她问了我，我说既然送她生日礼物，就由她自己决定。因为
结婚以来我自己也从来没好好地看过老婆的裸体，所以也很想看看，心中由于陌
生人的在场也觉得很是刺激。而且既然要留下完美的记录，何不拍得彻底一点，
或许以后就没有机会了，况且除了摄影师，这又没有多余的人，于是阿晶慢慢的
把内衣脱下，３６Ｃ的乳房就露了出来。
　　摄影师呆了一下，就一直猛按快门，我的表情看起来也很讶异。此时的阿晶，
体内已产生了非常大的变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着她，心跳加快、全身发
热，使她产生前所未有的快感，这或许是她自己真正的本性。
　　摄影师赞叹之余，示意我老婆把身上最后一件内裤也脱下。天哪！这她岂不
是全裸了？在两个男人面前全裸是阿晶从来没有过的行为，大概是她已经有点兴
奋了，加上内心有被男人看的欲望，所以她就脱下了内裤，全身已经裸露在我们
面前。浓密的阴毛使我脸上的表情更为惊讶，可是我愈惊讶我老婆愈是兴奋，原
来这才是真正的老婆阿晶。
　　此刻阿晶已经感觉阴道有点湿湿的，脑部因受到很大的刺激，所以有点丧失
理智，欲望已经使她更大胆，行为已有点失控了。摆了很多姿势之后，摄影师问
阿晶是不是处女，她摇头，他就说，以后生了小孩之后阴户会变黑和大，很恐怖，
因此趁现在年轻赶快给阴户留下完美的记录吧！赞叹之余，摄影师问阿晶是不是
愿意留下更为大胆，惊艳的镜头，想了一大会儿，终于，她还是红着脸把身上最
后一件内裤也脱下了！
　　哇靠！一个极具香艳的画面出现在我的面前，老婆活生生地裸站在摄影师和
我的面前，前凸的乳房略向下坠，但仍已向上翘起小红乳头，倒三角的浓浓阴毛，
及一双修长的美腿，难怪好多男人喜欢看她，原来条件就是与别人别样的好呀。
这时，可以看出我老婆脸上的红潮了。
　　此时的老婆阿晶感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，一种莫名的快感和刺激
持续的冲击着她，虽然没有人真正触摸到她的身体，但内心的欲望已使阿晶无法
拒绝，只因她不想这么快的结束这从来没有过的快感，淫欲已渐渐的淹没了她的
理智。
　　阿晶点点头，年轻的摄影师这才从靡靡意想之中回过神了，赶快从地下室的
储藏室往外搬弹簧床。我不放心地问她：「可以了吧！」阿晶说，再拍一下就可
结束了，请我再等一下。我的眼睛一直盯着她的裸体看，并夸说她的身材真好，
回家一定要尽快把她干一场。想不到我也忍不住了，老婆自信地对我说：「你等
一下会看到更好看的。」
　　此时弹簧床已经就定位了，床上铺了粉白红花的床单，阿晶叫我后退一点，
不要挡住摄影师拍摄，我后退了好几步。摄影师叫阿晶躺在床上并把双腿打开，
她慢慢的照做，想不到她会做出这么大胆的动作，原来阿晶是这么的淫荡，连我
看得下体也开始膨胀了，心里在想她平时可是特淑女的呀。
　　我老婆闭着眼睛，慢慢地打开双腿，用左手开始抚摸她的阴唇，右手抚摸她
的乳房，她现在已经是个发情的动物，淫欲和肉欲让她无法控制自己的行为，她
不再看我的表情，也不顾我的感觉，她要享受这酥麻的快感，她自动的拨开大阴
唇，让摄影师可清楚的捕捉她的私处。
　　过了一会，阿晶又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是她控制
不了她自己。此刻她只想留下真正的自己，于是要求摄影师提供各种极为性感与
挑情的性感内衣，一一穿上，在镜头下，她更大胆地摆出各种挑逗和淫荡的姿势，
只为了留下最性感的一面。
　　阿晶抚摸着自己的乳房，并且阴户大开的让人拍照，她的表情看起来真的很
淫溅，阴道已经湿透了，里面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，
看来，她真的很想要一些东西来填满阴道。
　　聪明的摄影师也看出我老婆已兴奋过度，可能很想要了，于是他问她是不是
要找别的男人来「协助拍摄」？她迷惘地闭着眼睛，想都没想地点点头，他就按
着对讲机，叫楼上的人下来，并且跟我说，以后她只属于我一人，可能她一生再
无法跟其它的男人亲热，所以趁今天跟其它男人爱抚并记录下来，以后才不会有
遗憾。
　　摄影师并向阿晶保证，只是做动作，会适可而止的，绝不会有越轨的实质性
举动。我想我在场，且送她生日礼物要让她满意才好，于是我忍着一脸的不悦而
同意摄影师的提议。阿晶和我就是太单纯和老实了，她极度亢奋已处于很危险的
情况，一定会被别人奸淫的，可是我只想到她以前一直都很矜持和正派，应该会
有所节制，不会让我失望的；可是我错了，阿晶已全然失控，且任人摆布了。
　　两个年约４０几岁的胖男人出现了。他们走到床沿并脱下衣服，他们的阳具
很长也很粗，可以说比我长一大块，也粗一圈的，龟头也很突出，他们叫我老婆
一一含着他们的阳具，可是她不敢，于是他们捉住她的头并把他们的阳具硬塞入
她的口中，这感觉让她感到太奇妙了！
　　一开始，她只能很吃力地含住一半，他们叫她抽动自己的嘴巴，她只能照作，
无法反抗，只好默默的用嘴巴抽动着阳具。最后她居然能将最大的一根全部含到
嘴里，很令我吃惊。此时，我再也忍不住的走到后面的椅子坐下，实在有点看不
下去了。
　　阿晶渐渐的习惯口交的动作，他们叫她舔他们的龟头，摄影师捕捉着这个镜
头，一直按快门。过了几分钟，他们的阳具已经变硬，抽出阳具且开始准备攻击
我老婆。他们很温柔地吻着她的嘴唇，并把舌头伸进她的嘴里，可我老婆的舌头
竟然也不由自主的跟他们的缠在一起，摄影师持续的拍着。
　　一会儿，他们用手搓着阿晶的乳房，使她体内的细胞好像爆炸一样，她的身
体已经完全的融化了，他们开始吸着我老婆的乳房，太强烈的感觉一直冲向她的
脑海，当他们轻咬着她的乳头时，我老婆阿晶完全的投降了，除了我能真的制止
之外，她已无法停止一切的行为。因为她的阴道里很痒，并且愈来愈想要了。
　　男主角们终于进攻到她的阴唇，他们一直舔着她的阴唇与高耸的乳房，粉红
色的乳头已经硬了，她的淫水也已经泛滥，阴道里已湿得不能再湿了。摄影师一
直在按快门，阿晶应该已经知道和明白接下来会发生什么事了，可是好像她没有
力量避免。
　　阿晶的心里其实一直在等着我制止，但我正好坐在地下室的后面，且视线被
摄影师和男主角们挡住，根本不知道发生了什么事，只是低着头等待拍摄结束。
　　接下来阿晶的双脚被男主角们分开，他们用手抚摸着她的阴唇，且将手指伸
进她的阴道，一直来回抽送着，等他们确定她已经湿透了，就要干她了。他们一
边赞美我老婆阴户的形状和颜色，其中一个把他的龟头在她的阴唇上磨擦着。摄
影师跟男主角们说：「这女的虽然早已不是处女，可仍然是初为人妇的少妇，所
以请不要插进去，在洞口外面作动作让我拍就好了。」
　　男主角们刚开始还很规矩，过了不久他们却把龟头推进阴道，但阴茎还在外
面。阿晶阴道好像有撕裂的感觉，但却令她相当的亢奋，她一直闭着眼睛，享受
着阴道被硬物扩充的快感，但她内心一直等待我的制止。
　　摄影师说：「好，到此为止。」可是那个男主角并不想停止，继续挺进。阿
晶的阴道一直被其中一个男主角的阳具扩充着，令她好像感到有点痛，但又有点
爽，她的子宫已快被他撞破，心想与丈夫以外男人的第一次就在这样的情况下发
生了，但作为保护她的丈夫我还是没有出现，她已忍不住地叫出一些声音，她已
经分不出是痛楚还是快感。由于阴道很早就湿透了，所以男主角的阴茎很顺利的
就滑进了她阴道，她的阴道已经被阳具充满，这极度强烈的快感，是阿晶期待许
久的，心想自己真是个欲女。
　　他的抽送枝术很好，像似受过驯练一样。起初是拔出一两寸又插进去，后来
拔出越来多，最后每向外一抽，必将阴茎抽拔到阴户洞口，然后沈身向内一插，
又整条撞入阴户的深处。阿晶不断地" 哦！哦！" 呻叫着，淫水像温泉一样从一
个看不见的所在向外涌流，流得俩人的下体和铺在她臀下的地毯都湿透了。
　　那位男主角干得更起劲了，他加快了抽插的速度，粗大的阴茎在阴户里快速
地进进出出，搅动着淫水发出" 扑滋""扑滋" 的声响。这时那位男主角已经到了
最后的冲刺，o见他一阵剧烈地抽动，就搂紧着阿晶的娇躯呻吟了一声，接着他
的头无力地垂下来，压在她的脸上，正好吻着我老婆的嘴，舌头自然地伸进她的
口中，一阵纠缠。同时，他的臀部一颤一颤地抽搐着，正把大量的精液灌入我老
婆的阴道里。猛男的阴茎逐渐软小了，终于从阿晶的阴户里退了出来。
　　摄影师不放过每一个镜头，阿晶仍然仰躺着，美丽的娃娃脸上挂着快乐与满
足的微笑。一股小瀑布似的精液从她的阴道里向外溢出来，沿着臀眼，流到地毯
上。这一香艳的场面，看得摄影师血脉扩张。身边另一个男主角已经接上来，把
他粗硬的大阴茎塞进去继续抽送着。
　　这时阿晶的阴道因为有前一个男主角精液的润滑，肉洞都已经十分湿润，另
一个男主角在她肉体里左冲右突，全无困难。使得阿晶一时感到好充实，一时又
好空虚，别有一番风味，只能靠紧紧地抱着对方，伊呀作吟，因为嘴正被对方堵
着长吻。没多久另一个男主角也在她的阴道里发泄了。阿晶捂住阴户，任凭灌满
了阴道的精液泛滥横溢，沿着大腿流到地下，脸上露出了神怡陶醉的表情。
　　我听到老婆的叫声，且远远的看到男主角的臀部一直在扭动着，此时才觉得
不妙而冲过来。但一切都已经太晚了，我只能眼睁睁看着老婆阿晶被４０来岁且
矮胖的男人奸淫到阴道的精液泛滥横溢了。我气得当时大叫了一声，吓得摄影师
忙向我道歉，并且以最快的速度把男主角带走。
　　此时整个地下室就只剩下老婆阿晶跟气炸的我，我一直摇着老婆，老婆才在
我的摇动下渐渐清醒，她终于恢复了理智，她这才发现情况已经不对。我叫她把
衣服穿好，并带她离开，在一楼遇见了摄影师，我只好强忍悲哀地告诉他底片洗
好就叫他来拿，不要经手他人。
　　后来我们上了车，在车上我不发一语，且开很快的把老婆送回家，她一下了
车，我气得一声不响的就把车开走，喝酒消愁呀。
　　回到家中，阿晶哭泣着，为什么送她生日礼物会变这样？她也非常后悔。接
下来阿晶一直打电话给我，希望我能原谅她，可是我当时气得没有来接电话。"
完了，他真的生气了。我会因此失去他吗？" 阿晶一直问着自己。
　　后来，发生了一连串阿晶意想不到的事情，这些事情，几乎把她幸福稳定的
生活给完全破坏了，且注定了她淫荡的一生。
　　　　　　　　　　　　　　　　（２）
　　自从在照相馆发生那些事后，我一直不理老婆阿晶，她主动打电话给我，我
也不接，她很伤心且怕失去我。
　　过了三天，我终于跟老婆联络说要见面，她很快的答应，因为我终于肯理她
了。隔天，我们俩见面了，可是我的脸色依然沉重，很显然并不愿意原谅她。我
把照片全拿给阿晶，然后说摄影师很郑重的道了歉，并立下保证书表示照片绝没
有外流，如有愿负法律责任，我叫老婆放心。她问我：「那我们可以和好吗？」
我没有回答，只说暂时不要同床，先分开一段时间，等我忘记此事时，我会再来
找她的。
　　我出门离去时，老婆搂着我且想要吻我，证明她还是深爱着我，但我扭头躲
开之后离去。阿晶她有点失望，但不绝望，相信我总有一天会原谅她的。阿晶已
告诉我，等她回家就把照片和底片烧了，省得以后出麻烦，之后只有等待我回头
了。
　　过了半个月，阿晶正在单位上班，突然接到我电话，她太高兴了，我们终于
可以在一起了。但我说话的语气很急促，令老婆感觉不妙。我说我被挟持，她仔
细追问下，原来事情发生在我拿照片给她的那一天。
　　我回家时，情绪还很激动，车子愈开愈快，结果不小心撞上一对骑单车的母
子，他们身上都有骨折，好像伤得不轻，警察说私下和解就不必上法庭，他们家
属要求２０万元赔偿，否则就上法庭。
　　我想上法院太麻烦，且搞不好法官判决更不利，于是答应赔２０万元。他们
家属限定２天内拿出来，不然法院见，我一时之间没这么多钱，于是就向地下钱
庄应急，然后再跟朋友、亲戚借来还，想不到凑钱过程并不顺利，拖了十几天陆
陆续续才还了１０万，但地下钱庄说还差１０万，还有利息５万，但我该借的都
借了，已经还不起了，所以就被绑走了，在他们逼迫下不得已才找老婆。
　　想不到我为了阿晶的事情落到如此下场，她觉得应该负起责任才是。此时电
话的那头有陌生的声音叫我老婆今天凑足１５万，等待通知，钱拿到就放人，不
会为难我们，然后电话就挂了。
　　阿晶紧急的向同事、朋友借调，终于赶在３点半前凑足１０万，接下来就等
电话了。一直等到了深夜十一点多，电话响了，他们指示阿晶到某一当铺等，只
能一个人来，且只要钱够就放人，不想节外生枝，阿晶想他们那么干脆应该没问
题，于是就依照他们所说的来到这家当铺。
　　按了电铃，他们开了门，叫阿晶上２楼来。上了２楼看到了几名男子和那被
五花大绑的我。阿晶看了我被他们打得满身是伤真不忍心，她把钱给了他们并准
备把我带走，但其中一名男子阻止了她，他说还差２万。「怎么会？明明是１５
万，应该不会少。」阿晶说。他指了时钟说：「现在是凌晨十二点多了，已经又
过了一天，这一天的利息是２万。」阿晶说：「好吧，先让我们走，等早上九点
再给你们２万。」他们大笑说：「好不容易捉你们来，钱没有还清又想走，改天
搞不好还要再捉你们来，太麻烦了。现在就解决，否则别想走！」
　　惨了！我老婆阿晶身上已没有任何钱，账户也没有了，没办法现在还，她说：
「才２万，我九点一定还，不会赖帐。」他们说：「听太多了！每个人都怎么说。」
阿晶说：「不然要怎么样？」他们说：「很简单，现金２万拿出来，或者是留下
你老公的手掌，或是……」他们打量了阿晶一下，并露出邪恶的笑容，说：「用
来抵２万。」完了，她该怎么办？我叫老婆赶快走，不要管我。可是我被她害
成这样，她怎忍心丢下我。当我老婆还在犹豫时，有一人已经拿着武士刀走向我
并准备砍我了。
　　这时只听阿晶大叫：「等一下！」随后很无奈的说：「好！就用我来抵那２
万吧！」说完后我老婆觉得有点后悔，可是心想解铃还需系铃人，事情因她而起，
她应该坚强的去解决它。
　　那四人指示阿晶过去床那边，她跟我说，她是爱我的，说完就低着头过去他
们那边。
　　阿晶的表情相当难过，全身都软了下来。她很不甘心地指责这些流氓不守信
用，流氓老大说：" 本来不想为难你们的，可是见到你就改变主意了，要怪就怪
你长得太标致，太有气质和少妇韵味了。"
　　阿晶一边流着眼泪，想不到命运真是捉弄人，她又要再一次当着我的面被几
个无赖轮奸。他们要阿晶穿着挑逗十足的服饰于晚上到某家宾馆，等满足他们后
他们才要放过我。阿晶别无选择了！我因她而惹的祸，她也只能尽力救我。
　　阿晶穿上她从未穿过的一条黑色紧身超短连身裙，黑色的开前胸罩，黑色的
吊带搭配腿上一双黑色透明丝袜，脚上是一双黑色系带高跟鞋。这么性感的穿著
连她有点不相信自己的眼睛，可她很清楚，不这样满足他们，是无法救回她老公
我。
　　走在街上，连走过来的路人色迷迷地盯着阿晶看，甚至吹口哨，她心里既骄
傲又隐隐作痛，不禁加快了脚步。
　　到了指定的豪华宾馆，早有一群跃跃欲试的男人跟流氓老大等在那儿了。阿
晶一进门就看见一张大双人床，整个房间四周全部由落地镜子装饰，从哪个角落
都能看到房间的任何角落。她首先看到镜子中的我，被五花大绑地扔在角落里，
眼角流出泪水，同时心里也非常紧张，特别是在老公的眼皮底下做秀给其它男人
玩。
　　阿晶走到床前，默默地先脱去黑色紧身超短连身裙，露出了黑色的开前胸罩，
只穿着黑色蕾丝花边吊袜带和黑色透明丝袜，看得这帮男人两眼瞪圆，" 快点脱，
全脱光！" 流氓老大对她吼到。我看到爱妻红着脸，慢慢地双后往后背去解乳罩，
等乳罩一掉，两只上耸的骄人的双峰立马蹦了出来。" 哇塞，真他妈的大呀" 众
男人齐呼。老婆听到后脸色更加潮红，全身微微颤抖了一下，眼角快速地向镜中
的我瞟了一眼。
　　老婆上身赤裸后，脚上的黑色系带高跟鞋也没脱就坐在宾馆的双人床边上。
由于我被绑在角落里，面背着床，所以只能看双人床对面的大落地镜中的情景。
只见两个男人马上跪在阿晶的身边，她那傲人丰满的乳房被他们一人一个分享着，
男人们用肥厚的舌头挑动她粉红色的乳头，两人的手在她因生育略现许胖的腹部
和乳沟间来回抚摸着，白皙的皮肤和男人黝黑粗大的手对比非常的强烈。
　　流氓老大则跪在阿晶的两腿之间，把她的一双修长的玉腿扛在肩膀上，几乎
用整张脸在她的阴户上上下左右地摩擦，她的阴户通红通红的，不时地有白色的
淫水流出来，流到了流氓老大的鼻尖、嘴唇和脑门上，流氓老大的两手慢慢摸着
阿晶穿着黑色透明丝袜的美腿，感受着丝袜的光滑和美腿的肉感。
　　阿晶的下身不自觉地扭动着配合流氓老大，发出销魂的呻吟声。
　　" 唔～唔……" 阿晶的嘴被第四个男人紧紧地封住，只能发出含混不清的声
音。只见其中一个拍了拍流氓老大的背说：" 老大，该我们喝两口了吧。" 另一
个男人什么都没说，一把从流氓老大肩头抢过阿晶的一条玉腿就开始舔了起来。
说话的男人看到同伴已经上了，而流氓老大正在忙着吸吮阿晶的阴唇，没空回答
他，于是他也抓过阿晶另一条腿开始舔了起来，两人从刚到大腿根的丝袜蕾丝边
开始一直舔到阿晶脚踝处，接着不约而同地脱下她脚上的黑色高跟鞋，舌头在她
的脚心来回地亲吻，他们的口水沾在黑色丝袜上闪闪发亮。
　　阿晶的双腿被这２人拉开后，流氓老大两手一空，就用右手食指慢慢地伸进
了她已经湿得一塌糊涂的秘穴里来回抽动着，左手的中指一路摸下去一直到阿晶
的菊门处，而嘴唇则把她已经勃起的阴蒂紧紧含着，用舌头在阴蒂的头上划着圈。
这样一来，阿晶的全身性感带同时被霸占，六个强壮的男人围在她身边，显得非
常的拥挤。
　　阿晶快被刺激得快要发疯，剧烈地摇着头，嘴挣脱了男人，大口大口地呼吸
着，男人的口水从她的红唇边流下，发出了呻吟，近似于尖叫" 啊，不要，你们…
停下来啊…好痒，要死了，快…啊……"
　　但阿晶的全身却一直扭动不止，仿佛想摆脱这群野兽一般。可是她动得越厉
害，男人们的舌头、牙齿、嘴唇、手指的动作就越激烈，在这前所未有的强烈刺
激下，阿晶很快就达到了高潮。她大叫了一声，美腿一下一下地夹着，秘穴里涌
出了一波又一波的淫水，流氓老大张大嘴巴，象喝酸奶一样全部喝了进去，还发
出了咕唧咕唧的声音。过了一会儿，其它人可能也有些累了，都停止了各自的工
作，把阿晶平放在床上，阿晶胸口剧烈起伏着，四肢大张地躺在床中央，闭着双
眼享受着高潮的快感。
　　可能阿晶的淫水有些粘稠，流氓老大下床喝了几口水。阿晶看到他满脸湿漉
漉的，下身一根大肉棒直挺挺地把内裤撑着。不知为何，心里居然产生了一种想
让这些人狠狠地轮奸的愿望，脑海里甚至出现了诸如流氓老大为什么总喜欢替她
口交这些问题。
　　这时镜子里面又是一番景象了，所有的男人都只穿着内裤，一个男人靠在床
头，阿晶趴在他的小腹下，身上的吊袜带被脱下甩在地上，只穿着丝袜正在用红
红的小舌头温柔地舔着那个男人内裤的隆起部分，那里已经明显有点湿润，她的
双手不自主地把男人的内裤往下拉。阿晶的身下躺着另一个男人，仰着头品尝着
她肥美的阴户，双手揉搓着她匀称的臀部，其它四个男人站在旁边欣赏，还不时
地表扬阿晶的舌头灵活，发出阵阵的淫笑。
　　" 哦…喔…" 坐在床头的男子呻吟了起来，阿晶含住了他的龟头，用她的舌
头熟练地上下舔着青筋暴涨的阴茎，那根肉棒足有１８公分长，阿晶的腮帮子鼓
着，努力地想吞尽它，舌尖不时地刮着冠状沟，口水与龟头渗出的透明液体混合
在一起发出淫邪的光芒。阿晶一只手抓着阴茎的根部，另一只手轻轻搓着阴囊和
睾丸。
　　她身下的男子把她的阴部紧紧贴在自己嘴巴处，舌头狂乱地在她的阴户中进
进出出；阿晶的屁股乱扭起来，双腿不断地夹着男人的头，小穴里又开始流出了
淫水，小嘴也时不时吐出肉棒，发出" 哦…哦…" 的呻吟及浪叫声，同时，她开
始吞吐男人的睾丸，吃进一个吐出一个，最后干脆两个全含进了嘴里，恰似Ａ片
中表演活春宫的女主角。
　　旁观的几个男人显然有点忍不住了，摩拳擦掌的靠了过去，其中一个壮汉冲
上去就把阿晶拦腰抱起平放在床边，让她的头向上垂到了床外，接着脱下自己的
内裤，把又粗又长的黑亮肉棒顶开阿晶的红唇和牙齿，不顾一切地狂插了起来。
可能插得太深了，阿晶的双腿举得高高地不停乱动，手也在使劲推那个壮汉，壮
汉于是调整了深度，阿晶平静了下来，红唇吞吐着黑黑的肉棒。
　　２个男人上去抱住她的腿，隔着丝袜就开始舔，另２个男人上去牵着阿晶的
手握住自己的肉棒，她好象很懂事地用小手套弄着这２根大肉棒，最后流氓老大
扑到阿晶的身上，大力地揉捏起她那对如羊脂般的乳房。
　　阿晶的欲望被挑了起来，额头、乳房、小腹都冒出了细汗，修长略带点胖的
美腿用力地伸直，她觉得嘴里只有一根肉棒是不够的，把手上的两根肉棒向自己
的嘴边使劲地拉着。这两根肉棒的主人好象并不愿意三根大鸡巴一起分享阿晶的
嘴，于是把她的手拿开，手扶着自己的肉棒，马眼在她的耳朵、鼻孔、脸颊上划
着圈，把龟头上的分泌物涂在了她的脸上。
　　正在奸淫阿晶嘴巴的壮汉显然受不了她灵活的舌头了，猛插了一阵后，紧紧
搂着阿晶的头，翻着白眼将自己的精液全部射在了她的嘴里，可能是量过多了，
阿晶推开他，抬起了身子咳嗽起来，嘴唇上有一抹淡黄色的精液。
　　阿晶的咳嗽停止后，舔着她美腿的两人脱下了她的丝袜，把她的双腿抱起，
一下子将她倒立在床上，这样一来，阿晶的嘴刚好可以吃到其中一人的大肉棒，
当然她也不会放过，嘴边的精液还未擦干，就又一口包住了它。上面的提着她身
体的男人把阿晶的腿叉开，一人舔着她的阴唇，另一人则舔着她的菊门。
　　就这样舔弄了几分钟后，阿晶的阴户又在大量地分泌淫水，屁眼也完全湿润
了，这时她吐出嘴里的肉棒，呻吟着说：" 快点…插我…不要再舔了……快点来
吧…。哦…受不了了…我要棒子……大棒子……" 男人们听话地把她放下，流氓
老大钻到了她的身下，把自己早就涨得要命的大肉棒塞进阿晶的秘穴并且一插到
底，阿晶啊地一声，抬起了上半身，叫声还没停止，一个男子就从后对准她从未
开发过的屁眼，也是一插到底，这一下阿晶的惨叫声似乎达到了１００分贝。
　　另一个男人好象不想阿晶的叫声让全楼的人都听到，抓住她的头，用自己的
肉棒堵住了她的嘴。三个男人毫无怜香惜玉的意思，反而像是在比拼是谁插的够
劲一般大力地抽插着，阿晶第一次同时被三个男人奸淫，双手紧紧地抓着床单，
鼻子里发出" 唔唔" 的声音。剩下的两个男人看到阿晶一对乳房随着被抽插的节
奏在空中一晃一晃的，心痒痒的上前一人用嘴含住一个狂吃起来，刚才在阿晶嘴
里射精的壮汉在旁边哈哈大笑。
　　五人的配合越来越默契，力量和频率也保持着一致，甚至连叫声都是那么地
相同：" 哇…好舒服…这骚洞……真他妈地紧…。哦…干死你这个小骚货…。"
这边阿晶从痛苦的深渊慢慢地走进了幸福的天堂，看来适应了身上所有的洞被同
时抽插，两个乳房又被吃，脸上满是陶醉的表情，只是当乳房被吃得过重时，她
会微微皱一皱眉头。当阿晶三个洞里的肉棒不停地抽插时，淫水、口水也跟着流
了出来，乳房被吃得又大又红，全身汗如雨下，不停地在颤抖着。
　　就这样被干了十多分钟以后，首先射精的是插阿晶屁眼的男人，他长长地呻
吟着，阴茎在阿晶的屁眼里一跳一跳的，接着就是干阿晶嘴巴的男人，他同样闭
着眼睛，呻吟着把粘稠的精液射进了阿晶的喉咙里。当两人把软软的肉棒抽离阿
晶的身体后，玩弄她乳房的两人又挺着自己的凶器填补了他们的位置。
　　没过多久，流氓老大在阿晶小穴阵阵强烈的收缩下，也将热滚滚的精液射在
了她我的阴道里，早就休息好的那名壮汉上前推开流氓老大，把自己硕大的肉棒
狠狠地插进了阿晶的阴户中。
　　由于刚才流氓老大三人的精液把阿晶的几个骚洞充分地润滑了，替补上阵的
三人很顺利地做着活塞运动，阿晶的阴户和屁眼同时容纳着两根让她自惭形秽的
肉棒，她的脸颊通红，香汗淋漓，想大声呻吟却又被一根乌黑的肉棒填满了自己
的嘴。
　　阿晶唯一能做的事就是分泌自己身体里所有的口水、淫水和阴精，并且收缩
所有被占据的洞穴，紧紧地夹着这些男人的龟头。可他们用力地在自己身体的各
个深处射出精液后，下一波男人的疯狂抽插又在等待着她。阿晶在这六个强壮男
人的车轮战般的奸淫下，已经无力再去体味什么快感了，只能半睁着失神的双眼，
任由他们的肉棒象走马灯一样的在自己的嘴、阴户和屁眼里反复抽插着，在里面
留下或浓或稀的精液。这时的阿晶简直就是一头眼里只有性交的母兽，不断的达
到一个又一个的高潮。
　　终于，在最后一个男人把残余的一点点精液射进她的子宫以后，才软软地倒
在了一塌糊涂的床上，阿晶的嘴在发麻，阴户肿痛、屁眼里的肌肉好象已经被撕
裂，白色的精液从她身上的三个洞里潺潺流出，她象昏迷般的躺在床上。
　　过了一会，流氓老大把瘫软的阿晶抱进了浴室，帮她洗完澡后，我看到镜子
中的流氓老大又让我老婆抱着他的脖子，双腿夹着他的粗腰，她就象一只母猴挂
在树上般，边走边干地从里面出来了。老婆虽然有些昏迷，但嘴里还是不断地呻
吟，随着走动，上下颤抖，只听到" 噗……噗……叭……叭……" 地节奏响，看
到此，我的下体也不争气地竖了起来。
　　其它男人则一起喊加油。
　　老婆一听，臊得把脸埋进流氓老大的带毛的胸部。最后，老大一声怒吼，又
一次将精液全部灌进了我老婆的阴道中，老婆也在最后的精液冲刺下又一次过到
高潮，" 敖" 地一声昏死过去。
　　男人们不得不帮她穿上了服饰，扶着她走出了房间。流氓老大却指向我，并
说我没有参与到，实在有失待客之道，所以他要求我的背部充当床铺，然后要阿
晶穿着极为性感的内衣吊袜，赤裸的仰躺在我的背上，任由流氓老大用阳具再一
次的抽插她。
　　我和阿晶迫于他们的淫威只有照做，我趴在地上双手撑着，背上又躺了阿晶，
阿晶这时慢慢转醒，还以为在床上呢，可是又一想" 不对，床太小了吧。" 慢慢
地阿晶才明白过来，下面正是她一个人的背。但她不知道是谁的背，只好勉强睁
开双眼，侧头一看镜子，发现是我的，当时臊得无地自容。就这样，阿晶就在我
的背上让别人干着，这情何以堪，太丢脸了！传出去如何做人呀，我心想，可是
一句话也不敢说。
　　但更丢脸的是阿晶的淫水还弄湿我背上的衣服，跟我这么近距离的接触，但
体内却是插着别人的阳具。这样的屈辱却使阿晶更加兴奋，内心的淫欲正狂野的
奔放着，很难平复下来。不久，阿晶又达到另一次高潮，而流氓老大也第三次射
了，一切都将结束了。只见到阿晶下半身的吊袜带和吊着的黑色丝袜，两腿间的
阴阜还有白色的黏稠物流下……才一踏上地面，阴道里屯积的精液，此刻都液化
成了米汤样的浅白稀浆，汨汨地从大腿两旁直淌而下，连忙从桌上抄起两块纸巾
扪在洞口，转眼间就给沾得湿透！
　　他们满足兽欲之后，释放了阿晶和我，我很勉强的抱着阿晶离开。阿晶紧紧
的搂着我，却还是沈醉在刚才那激烈的享受里。走了一段路后，阿晶好像又恢复
了理智，此时我终于开口对她我说：「辛苦了。」阿晶羞得无言以对。我又说：
「大概我们之间没有缘分长相守吧。」阿晶心想也是，她已经让不少人奸淫过，
可是我始终只能在旁边看，我们俩缘分真的已尽了吗？想要复合是不可能的了吗？
我们都说不清楚。
　　我送阿晶回家后，便对她说，以后可能有段时间不会再来找她，阿晶只能默
默的点着头接受，毕竟她真是个罪孽深重的女人，实在不可原谅。虽然以后仍不
断有人暗地里追求着她，可是最令阿晶难忘的还是她的老公呀。
　　　　　　　　　　　　　　四、照片之约
　　有一次跟一个旅游团出去旅游，由于活动内容多为爬山，看风景，所以参加
的多为像我们这种混身是劲的年青人。不煅练好身体，晚上做起事来哪有劲呀？
到了集合点一看，果然不出所料，参加的都是年青人，有好多是像我这样，小两
口一起来的，其中不乏美女，只是有护花使者在旁守护，加上阿晶跟在身边，我
也不敢太过张狂。
　　由于我们来得晚了点，车上靠窗口的位置都被人占了，我们只好退而求其次，
找点其它较好的位置，我站在车头看过去，突然眼睛一亮，车子中间有位像阿晶
一样身穿吊带无袖上装，下穿紧身裙的美女，相貌、身材都十分惹火，正一个人
坐在那里，我忙一拉老婆赶过去，在坐下去之前，望了一眼美女的胸前，果然不
出我所料，丰满的胸部真是春色关不住呀，一条深深的乳沟，两个粉嫩的乳房轮
廓都清晰可见，幸好我来晚了，u坐了个好位置，等一下一路上风景肯定很好。
　　坐好位置后，老婆与她搭讪起来，u知她叫阿美，这次是和男友阿中一起出
来旅游的，男友刚下去给他买小吃去了，以防路上晕车，正说着，只见车上上来
一个黑瘦的男子，朝我们这里走了过来，阿美一看，站了起来拉住那人的手，
「我来介绍一下，这是我男朋友阿中。」老婆一看人家在介绍，也作势要起身，
由于太匆忙，重心没搞好，一下子又跌坐回座位上去，只见阿中眼睛一亮，眼光
快速的瞄了阿晶胸前和裙子中间几眼，这家伙，老婆在身边还色！
　　然后就作势握着阿晶的手，眼睛盯着老婆胸前，说道：「很高兴能与你们一
同出游。」然后转过身来，面对着我的老婆，要走进里面的位置去。本来车子位
置前后有一定的距离的，但阿中两条腿并不排成一排挤进去，反而用腿顶着阿晶
的腿，口中连说：「让一下，让一下。」老婆坐中间没办法向两边让，只好两腿
向上提了提，并将两腿向两边张了开来，看上去活像阿中提着阿晶两条腿，裤档
中突起的部位要向中间插入一样，真令人喷血！阿中坐到了窗口的位置后，跟我
们聊了一会，车子开动了。
　　坐在车上，走了一会，老婆头突然有点不舒服，我问老婆，「是不是不舒服？」
老婆点点头，阿美一看，问到：「是不是晕车？阿中你和她换个位置，让她看看
外面的风景可能会好点」。我正要拿药油，u发现我带的药油放在旅行包中，在
车子装行李的地方拿不出来，只见阿中从一个小包中掏出一瓶，说：「我有，先
坐到窗口来吧。我会按摩，给你头上按几下会好一点的。」我点头说道：「真不
好意思，麻烦你们了。」
　　阿美一下子坐到我的身边，阿中则坐在阿美的位置上，将靠窗口的位置让给
了阿晶，这样一来，变成了我跟阿美坐一起，阿中和阿晶坐一起。
　　阿中手指上沾了点药油，在老婆的额头上擦了几下，就慢慢的揉了起来，一
会儿后，老婆感觉好了点，我连忙在旁边向阿中及阿美道谢，一边还在想刚u我
还以小人之心，度君子之腹，看人家多热心呀。
　　车子走了一会，由于气氛沈闷，大家都昏昏欲睡，阿晶加上刚u不舒服，早
就在座位上打起了瞌睡。我也渐有睡意，由于惦记着老婆，我过一阵子都会睁眼
看看老婆，只见老婆靠在座位上，已经睡着了。看着老婆没事我也安心的打起了
瞌睡。
　　迷迷糊糊之间，只觉得有个人向我靠了过来，睁眼一看，原来是阿美，这个
性感尤物可能以为自己男友坐在身边，看着她越靠越近，我也悄悄的调整了我的
胳膊的位置，只等了一会，就感觉到阿美又大又软的乳房靠在了我的胳膊上，随
着汽车的颠簸，一阵阵的磨擦着我，害的我的老二也不争气的硬了起来。
　　真是个愉快的旅行。再睁眼看看阿中和阿晶及周围的团友，他们都[着眼睛，
看样子一时半会不会醒来。再看看阿美，她八成把我当他男友了，跟我越靠越紧，
头也越来越低，都差一点s到我的老二了。我这时也是色胆包天，用下身代替了
思考，趁着汽车的颠簸用左手一把抱住阿美，让她伏在了我的腿上，在两只乳房
的按摩下，我的老二更是硬的像铁棒，左手也自然的放在阿美的两腿之间，顺着
短裙摸上去，一下子就找到了神秘的芳草地，隔着内裤用手指在阿美的禁地慢慢
的划着园，小穴变得湿润了起来，我的手指上沾满了淫水……
　　正当我要用手指插入阿美的小穴时，只听到阿美迷迷糊糊的说，「阿中，不
要」。吓了我一大跳！过了一会，等她再睡了时，把她轻轻的扶起，这回真是赚
了。
　　到了目的地后，安顿好之后，一进房间，我心里想着车上的事，一把拉过老
婆，跟她长长的一吻，用手搂着老婆的细腰，不断的用发硬大老二顶着老婆，想
象正抱着阿美。老婆被我这一吻，也动情了，媚眼如丝，口中不断的发出矫喘，
听在我的耳中，真是说不出的受用。
　　我用手从老婆的裙底摸了进去，摸在了老婆的内裤上，像刚u在车上一样，
在老婆的小穴口划园，老婆现在已经是淫水泛滥，真期待着我的大老二进一步的
安慰，正在这时，听到导游在门外敲门，原来吃饭时间到了。我在老婆耳边轻轻
说道：「不管他们，我们继续。」老婆推开我：「看你急的，晚上再来吧。」
　　我们稍稍整理了一下，就下楼到餐厅吃饭了。远远的看到阿美和阿中两个正
在低声的说着什，边上还有空位，我就走过去阿中他们一桌，在阿美边上坐了下
来。阿美一看我坐在她身边，脸一红，把头转了过去。我一瞄阿中，只见他一双
眼睛紧盯着阿晶，由于刚u我和老婆的温存，老婆现在看起来明艳照人，绯红的
两颊，坚挺的胸部，加上被短裙包裹着上翘的臀部，令人恨不得扑上去。
　　看着阿明的样子，我心里有了一种虚荣的满足。由于大家肚子都饿了，晚餐
吃的很快，一会大家就吃完了。导游宣布，下午及晚上不组织活动，由大家自由
活动，同时提醒大家，靠着南面的房间有个大阳台，可以走出去看外面的风景，
请住南面的朋友不要浪费。我一看，呀！真是好彩，我们的房间正好是南面的，
刚u都忘记了看。阿美他们的是北面的房间，看不到只好来向我们求助，美人想
求我如何能拒绝呢，再加上阿中也还不错，我们约他们过会来。
　　回房洗澡后，我和老婆都换上了宽大的睡袍，老婆换的是那种Ｖ字形的睡袍，
这件宽大的睡袍把老婆的好身材都藏了起来，等了一会，阿明和阿美也来了，想
不到阿美还是穿着那种短裙。我们几个在外面看了一会日落后，就回房间了，这
时我提议，几个人一起来打牌，由于酒店的桌子只有两个椅子，我们只好在床上
打，阿明提议为了防止作弊，他和阿晶一家，我和阿美一家，这一下也正合我心
意。
　　我们坐好后，阿美的短裙根本无法那神秘禁地，粉红色的内裤，薄的连黑毛
都看得见，根本就是来诱惑人的嘛。我这样心不在焉，一会就输了，老婆高兴的
手舞足蹈，还要来刮我的鼻子，让阿中和阿美他们在一边看得直笑，这样我也不
好意思，只好向后躲，老婆一看，用一只手撑在牌上，另一只手来刮，这时我看
到老婆的睡衣向前一张，这下不但深深的乳沟，连里面的内裤都看得一清二楚，
我用余光看了一下阿中，只见他早已经悄悄的伸直了腰，正目不转睛的盯着老婆
在看呢。就这样我们打了一晚的春光牌，我和阿中两只大色狼都玩得很尽兴。
　　玩了一会后，阿美建议去外面买点东西，顺便看看夜色，我由于换了睡衣，
不想出去走，老婆看时间还早，就换了衣服跟他们出去了，由于有阿美在我也不
太担心阿中这个家伙会对阿晶有什么不利，就由得他们去了。
　　老婆他们一下去，我就走到阳台上朝下面看去，只见阿中走在两个美女中间，
正跟阿晶有说有笑的。就见他们几个走到一个露天的酒巴，在那里坐了下来，由
于是夏天，天气比较热，我看到阿中他们点了些饮料在喝，喝着喝着，就看到阿
美和阿晶在猜剪刀石头布，猜输的将一杯什么东西一口喝掉，阿中在当裁判。
　　看来两个人都不行，不会作弊，两个人都有输有蠃，过了一会，只见阿中一
手扶一个，左拥右抱着，几个人摇晃着回到了酒店。顺着他们回来的路线，我在
一边的小树众中，看到两个人正在亲热，那个男的已经将手伸到那个女的衣服里
面去了，我正看得入神，只听见一阵敲门声，我本想去开门，又舍不得眼前的好
戏，这时，听到老婆在门外说道：「我有钥匙，我来开。」等了一会，只听阿中
说：「你行不行呀，让我来开。」然后就听到开门的声音，门开了，我这时转过
身来，看见阿中正扶着阿晶进来，看来阿中已经先将阿美送进了他们房里。阿明
左手搂着阿晶的腰，右手拿着阿晶的钥匙，把阿晶扶了进来。
　　阿中把阿晶放在了床上，正要转身离开，只见阿晶一把拉住他，嘴里还在说，
「阿美，你输了。你划不过我的，不信，再来……」阿中一看，连说，「好好，
是我输了。」老婆一听，笑了一声，慢慢的便倒下去睡了。阿晶就是这样，一喝
酒就容易醉，一醉就想睡觉。
　　只见阿中转身向门外走去，我正想出来谢谢他，谁知他只是将门死锁，就又
走了回来，我一看，就忍住了没有出来，只见阿中轻轻得推了阿晶几下，又摇了
摇，确认阿晶不会醒来后，将阿晶的两条玉腿一拉，把阿晶放在了床的正中间，
两只可恶的淫手顺着老婆的玉腿往上摸，只一会就将一只手伸进了阿晶的短裙里
面，然后听到阿晶哼了一声，根据我的经验，肯定是阿中将手摸在了阿晶的阴唇
上。
　　阿中另一只手也不放松，已经将阿晶的吊带衬向两边一分，然后向下一拉，
老婆两只戴着胸罩又大又圆的乳房立即跳了出来，阿中看这样子是吃了一惊，只
见他把正在进攻阿晶下面的手抽了出来，将阿晶上身稍稍的抬了一抬，另一只手
已经将老婆的胸罩除了下来。只见老婆两只雪白粉嫩的乳房一下子摆脱了束缚，
傲然挺立着，粉红色的乳头已经因为剌激，早就变硬了。
　　阿中用嘴含着阿晶一只乳房，同时用另一只手再次伸入老婆短裙下面，老婆
哪里受得了这种剌激，两条腿夹得紧紧的，同时不停的扭动着身躯。阿中一跨就
骑在阿晶身上，把老婆的短裙向上一翻，把自己的裤子脱上，露出了丑陋巨大的
阳具，只见阿中的阳具，因为兴奋，龟头发亮，同时一跳一跳的。阿中将两只手
抱着阿晶的腰，将阿晶的内裤了脱了下来，露出了阿晶美丽的阴户，伏下了头，
在仔细的观察着。
　　只见阿晶一撮细细的阴毛一直从小腹延伸到神秘的三角地带，小缝上长出一
些较长的毛，并顺着两片美肉敞开着布满小穴旁。阿中用手在阿晶的小穴上摸萦
了一会，就将重点放在阿晶的阴核上，直把阿晶弄得柳腰左右摇摆，口中不住的
发出撩人的娇喘声，只把在窗外偷听的我听得又是剌激又是生气。
　　阿中见差不多，就伸他那邪恶的中指，毫不留情的插入了阿晶那可爱的小穴
中，只见阿晶眉头一皱，长长的啊了一声。阿中将中指在阿晶小穴中小心的抽插
了一会后，将中指抽了出来，我知道他要来真的了，只见阿晶的小穴，那爱液早
已泛滥成灾，还沾湿了屁股。阿中一看，连忙将腰向前一伸，同时将阿晶两条大
腿向两边一分，把阿晶可爱的淫穴露了出来。
　　同时挺着大老二，用粗大的龟头顶在了阿晶的穴口，相撞的一瞬间，只听阿
晶哦的叫了一声，阿中一听，连忙向前一用力，整个龟头已经插进了阿晶的淫穴
里面。阿晶紧闭着双眼，同时不住的淫叫着，只见阿中调整了一下姿势，然后缓
缓的将大老二插进了阿晶的小穴里，阿晶长长的啊了一声。
　　只见阿晶两片嫩肉中间夹着一根黑色的肉棒，看得我真是即兴奋又愤怒，想
不到我只是摸了摸阿中的阿晶，他却将自己的老二插进了阿晶的桃花源中，真是
亏大了。
　　阿中将老二插入后，用两只手握住阿晶的脚，将阿晶两腿大张，然后那粗黑
的肉棒就在阿晶的小穴里一进一出，把阿晶干得欲仙欲死。看着阿晶被别人干得
娇喘连连，我真是又心痛又兴奋。这时，只见阿中将腰紧紧的顶住阿晶，同时屁
股一抽一抽的，在一阵热精的冲击下，阿晶也到了高潮。过了一会，阿中将老二
从阿晶的小穴抽出，一股夹杂着白蚀精液的淫水从阿晶的小穴中流了出来，直把
一大片床单都弄湿了。
　　阿中还拿着自己的数码相机，将阿晶的裸体以及阴部特写都拍了下来，还把
他那半硬不软的鸡巴插在阿晶正流着精液的小穴中，照了几张！然后帮阿晶穿上
内衣，淫笑着开门走了。
　　这下可如何办好？我可不想阿晶被这个家伙要挟，又或是阿中将照片一上网，
后果会如何？不行，我得提前要拿回照片！！
　　我走到床边，看到阿晶还挺着两只大乳房，两腿大张着躺在床上，秀目微闭，
胸部一起一伏，睡得很熟的样子，被人干了都不知道！走近去看，只见从小穴处
还不断的渗出阿中刚才射进去的精液，沾着不少在那小内裤上。看得我几乎就要
提枪战斗！不过，还是拿阿晶刚才的照片要紧，想起刚才阿中拿的数码相机跟我
的是同一型号，于是我拿了我的相机，把一路照的几张风景去掉，就刚紧去阿中
那边。
　　轻轻一推阿中的房间，出我意外的是门竟没锁，浴室里正传出阿中哼的小调，
我忙溜了进房间去，只见阿美穿着晚上的短裙，大大的躺在床上，那短裙已经翻
上去一半，露出了可爱的小内裤，小内裤可能是被阿中弄过，已经移向一边，露
出一缕黑黑的阴毛和可爱的粉红色小穴，看得我几乎忘记了任务，幸好阿中只将
数码相机放在桌子上，我赶紧将存储条换了。趁着阿中还在洗澡间，赶紧溜了出
来。
　　回到屋里后，将存储条装在我的相机上，查看了一下阿中刚才拍下的照片，
打开一看，却是阿中与阿美做爱时的照片，第一张拍的是阿美好象睡着了，第二
张则是阿中偷偷的将手伸入阿美的乳罩，第三张则是阿中将阿美的小内裤脱了下
来，用手指掰开阿美的小穴，第四张则是一个粗黑的大肉棒插进了阿美的小穴……
　　整个过程中阿美都好象是睡着的，看样子阿中是将他老婆灌醉或是趁阿美睡
着了，拍下的这些与迷奸很象的照片，这些照片直看得我又是兴奋又是紧张，可
直到我翻到最后一张，都没有看到有阿晶的照片，这一下，让我惊出一身冷汗，
难道阿中还将存储条换了？希望不会有什么事吧。
　　第二天，天气突然有变化，下起了小雨，我们只是早上起来，爬了一小段山
就收队回旅馆了，中午吃饭时，阿中与我们一桌，不时向我和阿晶劝酒，还不断
的讲一些黄色笑话，听得阿晶面红耳赤，害得阿晶向我撒娇，「阿中好坏呀。」
哼，昨晚他更坏！
　　一餐饭下来，只把我喝得昏头转向，幸好我喝酒比较会装醉，还不至于把我
灌醉。吃过饭后，可能是真的喝多了，我还有点走不动，只好叫阿晶来扶，由于
阿晶力气小，只好叫阿中来帮忙，就这样一人扶一边，向我的房间走着，走路时，
我故意将重心压向阿晶，累得她只好弯着腰，向前倾，害得胸前衣服向前张了开
来，露出了两只又大又白的乳房，随着步子一跳一跳的，只把阿中的眼睛都看直
了，好不容易到了我房间，我已经装做睡死了一样，任凭阿晶和阿中如何叫就是
不动，阿中一看，说「我去拿点解酒的东西过来。」就走了。
　　一会儿，只听阿中进了屋子，还将房门锁了，说什么风大，别吹着了我，然
后就听阿晶问，「你的解酒药呢？」阿中说，「别忙，给你看点东西。」我偷偷
得张开了眼睛，只见阿中将他的相机拿了出来，正给阿晶看……阿晶看了，一下
子脸就红了，问到，「你？」阿中淫笑着说，「昨天晚上我送你回来，你老公不
在，我就帮了他一个忙，给了他一个绿帽子！你要是听话，我就把相片还你，否
则我就告诉你老公！」阿晶一下子好象是惊呆了，站在那里没有反应。
　　唉！我昨天预料的事终于发生了，只见阿中一只手搭在阿晶肩上，阿晶挣扎
了开来，说，「你再过来我就喊啦」，阿中低声说，「你喊吧，吵醒了你老公，
看你有什么好处！」阿晶一下子不挣扎了，阿中一看，连忙用两只手一扳阿晶的
两肩，让阿晶坐在床上，然后伸出两只淫手，一只伸进阿晶的乳罩，另一只则从
阿晶裙子的开叉处伸了进去。
　　阿晶两只手一只护着乳房，一只则拉着阿中的手，同时两只脚紧紧的并在一
起，以免阿中攻进了要害部位，阿中一看，反而更加的淫兴大发，退后了一步，
将自己的衣服一脱，把内裤一拉，露出了恐怖的大黑肉棒，阿晶看到他的大黑肉
棒，上面布满了丑陋的青筋，正在一跳一跳的，紫红色的龟头因为兴奋，显得特
别的粗大，还反射出一层亮光，只把阿晶看得呆住了，直到阿中逼近了才发出一
声惊叫，阿中这时已经向阿晶扑了过去，阿晶向后一退，阿中再向前一推，就把
阿晶推倒在床上！
　　只见阿中伸出左手，压在了阿晶的胸前，用两条粗腿压在阿晶穿着裙子的嫩
腿上，把头埋在阿晶两只高耸的乳房中间，再用右手伸进阿晶裙子里，从我的角
度可以看到，只见阿中的右手一伸进阿晶的裙子，立即就找到了那神秘的三角地
带，并把手掌扣在阿晶的阴户上，伸出一只中指隔着内裤挖弄了起来，阿晶受此
剌激，两条腿合了又张开，张开了又合并，阿晶的小穴最是敏感，只要稍加剌激，
全身都软了。
　　阿中一看，大喜过望，将阿晶的上身稍微抬起了一点，顺势将阿晶的Ｔ恤脱
掉，同时将乳罩往上一推，露出了阿晶的两只大乳房，阿中用左手摸着一只乳房，
同时用嘴含着另一只乳房，在那里吸吮了起来，阿晶被吸得低声的发出了啊啊的
声音，阿中右手一拉，将阿晶的粉红色小内裤拉到了大腿上，同时将右手两指一
张，将阿晶的阴唇左右分开，将中指慢慢的插入了阿晶的小穴，我躺在床边，看
着阿晶被凌辱，心脏扑扑的，即是兴奋，又是愤怒，感觉肉棒硬得象铁一样。
　　阿中这时又有新的动作，只见他将阿晶两条腿一分，再向上一推，将阿晶两
条大腿呈一个Ｍ型，使阿晶的小穴暴露了出来，上面的阴毛被阿中分了开来，只
见阿晶的小穴已经有点发亮，两片的阴唇微微的张了开来，阿中一手拿着自己的
肉棒，另一只手将阿晶的两片的阴唇左右一分，只见阿晶两片粉阴唇向两边分开，
露出了可爱的小穴，小穴经过阿中的爱抚，已经分泌了不少的淫水。
　　阿晶一看就要被阿中凌辱了，想直起身子制止阿中，这个动作不自觉得将下
身向前一挺，正好阿中一手拿着自己的肉棒也向前一挺，只听扑滋的一声，阿中
那粗大的龟头已经插入了阿晶那粉嫩的小穴，阿晶发出啊的一声，反抗的力量稍
微的小了一些，阿中见机不可失，身子向前一压，屁股向前一挺，整个肉棒就这
样慢慢的插入了阿晶的小穴。
　　阿中将肉棒完全插入阿晶的小穴后，用两只手拉住阿晶的肩膀，下身不住的
挺动着，只见他那粗黑的大肉棒不停地在阿晶的小穴里进进出出，阿晶忍不住那
致命的快感，时断时续的发出啊啊、哼哼的淫叫声，看到阿晶被别人骑在身上，
被别人的大肉棒尽情的蹂躏着，我的心里说不出是兴奋还是愤怒，只感觉到自己
的肉棒硬得快把裤子都撑破！
　　阿中干了一会后，又将阿晶翻了个身，从后面攻进了阿晶的小穴，这样，阿
中的肉棒更深得插入了阿晶的小穴，把阿晶干啊啊声不断，根据我的经验，阿晶
快要到高潮了！阿中这个色中高手可能也感觉到了，只见他以更快的频率在阿晶
体内抽插着，只听到阿晶啊得长叫了一声，同时身子一挺，阿晶已经快要到高潮
了。
　　只见阿中这时却慢了下来，同时将肉棒抽了出来，阿晶反手去拉阿中，阿中
说，「叫亲哥哥，快来插我，才给你。」阿晶这时已经顾不得什么羞耻了，淫叫
到，「快来呀，快给我，亲哥哥，快来插我。」阿中这时才得意的将他的大肉棒
又插进了阿晶的小穴内。只动了几上，只听阿晶又是长长的啊了一声，同时身子
一挺，阿晶已经到高潮了！
　　阿中将肉棒停在阿晶体肉，过了会又将阿晶的腰向上一拉，让阿晶的屁股向
后一翘，然后象一只公狗一样，干着阿晶的小穴，在阿中的抽动下，阿晶两只大
乳房一抖一抖的，阿中用两只手一手抓一只，然后紧紧得抱住阿晶，口中发出低
吼声，同时屁股快速得挺动了几下，就见他的屁股形成了一个漏斗，然后将精子
狠狠得射入了阿晶的阴道内，阿晶这时好象又快要到高潮，被阿中的热精一射，
又到了一次高潮。
　　阿中这时将放在床头的摄相机拿了过来，趁阿晶刚到高潮，全身没有力气时，
又在那里乱拍一气。只见阿中将阿晶两腿分开，露出了阿晶那白白嫩嫩的屁股，
然后将镜头向下移，最后将阿晶翻了过来，同时用一只手揉着阿晶的乳房，然后
再将沾满了精液的肉棒硬塞入阿晶的嘴巴，同时低声喝令阿晶将他的肉棒舔干净，
最后还把阿晶穿衣的过程都拍了下来，才拿着他的罪恶相机离开。
　　看来我和阿晶这次又是赔了夫人又折兵，不但上回的相片不拿回，还让阿中
借此将阿晶又奸了一回，还把过程都拍了下来。这可如何是好？
　　　　　　　　　　　　　　六、锁码台风情
　　半年后，一切又回复了正常，我又回到了家中，期间我正好出差在外，公私
兼顾吧，也算在外平安无事，心中对老婆阿晶的怨恨早已忘却掉。取之来来是对
老婆的久久压抑的性需求，插她的向往已有半年多了呀，天下男人谁能忍受得了
呀。
　　我家住五楼，家中只有老婆一人住，三室一厅，现代化的家具，显示出我们
的生活还算可以吧，虽然经过半年前的巨大出支，但近半年我还是寄回不少钱给
她花，因为她上班工资太少了。况且还要她女人们所需要的一切呀……
　　回家天已经黑了，我从楼下看到家中的客厅有微弱的灯光，知道老婆在家，
很是兴奋，直想扑上前去，好好地插老婆一场。
　　我想给老婆一个意外的惊喜，没有按门铃，直接用钥匙静悄悄地打开防盗门
后，又悄无声息地打开里门，从门缝里向里一瞧，并无老婆阿晶的身影，唉……？
老婆不在客厅呀，那她肯定是在……我满心狐疑地蹑手蹑脚走进客厅。可是我向
四周一看并无老婆的行踪。
　　各室都敞着门，确实无人在家，她会去哪里？我一看时钟，已经快晚上十一
点了，都这么晚了，能去哪了，回娘家了？可能是，她怕有小偷，所以就开着小
灯的，我心想。算了，也不给她打电话了，我也累了，就早早回屋睡了。
　　第二天一早，我起来后先拨了个电话给岳母家，我问阿晶在吗？她回说昨晚
未来的。「什么！？」我一听就傻了。放下电话后思前想后，得不出个所以然，
我便出门逛街去了，中午在酒馆里凑合了一顿，到了晚上才懒懒地返回家中，可
老婆还是未回来。
　　我只好拿出遥控器，先看一下成人锁码台，自己解决一下吧，老婆一时也指
望不上了。打开一看，马上就要放映一部名为「年轻少妇的激情物语」，哇靠，
真带劲！好好看看，过一把瘾再说。
　　虽为锁码台，但放映的却往往是宾馆中偷拍的段子，远近、大特写及声效均
有，因为偷拍的摄像机是带遥控的，很爽！电视屏幕上出现了一个宾馆房间的镜
头，这时门开了，进来一对男女，一关上门，两人就开始拥吻，便吻便互相脱对
方的衣服。直看得我小弟弟一柱擎天，由于是偷拍的，脸还看不清楚，但动作很
清楚的。只听到亲嘴的「呱唧呱唧」，和两人气喘吁吁声音，以及「蟋蟋嗦嗦」
的脱衣声。
　　不一会儿，两人已是赤身相见，只见那女的身材错落有致，该凸的地方一点
也不含糊，该细的地方就是他妈的细，一双白白的修长的美腿，身高一米六五，
略显一点胖，年级约有三十出头吧，一对乳房又大又白特惹人怜。再一看那男的，
身高约有一米七三，年龄大约在五十多岁吧，粗犷健壮，几乎是将那女人抱起来
亲……，但见那女的也不含糊，「呓咛」一声，双手搂着男人的脖子，两脚一蹬，
一双修长的玉腿立马缠住了男人的粗腰。好一对痴情的男女，好一场旷世恋情，
妙哉……锁码台，我饶是兴奋地想，一边用手抚弄着自己的小弟弟。
　　这时，画面上来了个立体图象，只觉得好象镜头在围着他两人转，实际上是
房间里按了好几个摄像机，最后剪辑而成的。一会儿，我看到了女人的性感的大
白屁股，一会儿看到了男人强劲的后腰。他们在激烈地热吻和抚摸，只听那女的
说「快点……快……，我要……我要你的……」还未说完就被男人用嘴堵上了。
　　我忽然觉得女人的声音有点耳熟，接着我被剧情的发展吸住了，没在意其它
东西。
　　只见那男的将女的往豪华双人床一扔，女人「呀」地一声，我又一愣，我还
未看清女人的面部，那男人就一个鱼跃，猛扑到女人身上。女主人公两腿主动打
开，双手紧抓着床单，气喘吁吁。接下来，男主人公一手摸她的大乳房，一手探
到女的下体，口也不闲着，「呱唧呱唧」吃着另一只乳房，只听那女的，哼哼唧
唧地不停地呻吟，倒是与一般的Ａ片没有什么大的差别，虽然有些耳熟，但女人
此时的叫声可能都差不多吧。
　　紧接着，好戏开场了，男主人公不客气地抬起后腰，都不用手引导，只听到
「噗兹」一声，他的粗大肉棒已顺利地插入到女主人公的阴道中，女人高兴地
「噢」了一声。看到画面上男人进进出出和上上下下的卖力的干，听着女的「哦……
哦……哟……哟……」我兴奋地提前射了……，简直太爽了。一会儿，画面拉近
了，看到男人的结实的背影，和女人缠在男人腰上的修长玉腿，「呓」这女的大
腿处怎么也有一块粉红的胎记呀，我的心格登一沈，有点迷糊了，我老婆不是就
有一块吗？我又一想，不可能，她不会再干对不起我的事了，再说别的女人也可
以有呀，我心里安慰自己。
　　我想看一下女人的脸，正好被男人给挡住了，因为他正在卖力地操她，嘴巴
也不闲着，紧紧地堵着她的嘴，只听到她「唔- 呜――噢……」地叫，同时也卖
力地扭动着腰肢，双手也是紧紧地搂着男的，可以看到她的两个白又大的乳房被
男的压得扁扁的，一头漆黑的长发，随着头的摆动而愈发零乱，甚至于已盖住了
她的脸。
　　不是Ａ片，却胜过Ａ片，我想，可真是没有白花钱呀……
　　自从花钱设了这个锁码台后，我多半是自我解决自己的性问题，很少触及老
婆了。再加上出差半年来，未曾有过性生活，本来就很压抑，今天正好发泄。
　　过了一会儿，只见那女子已翻身骑在了男人的身上，从后看，只见那女的双
手向前摁着男人的胸部，男人的一双大手则搂着女的２５Ｗ的细腰，女的一上一
下地开始套弄男的生殖器。
　　一个特写近拍在画面上显现出来，可以清楚地看到男人的粗又黑亮的阴茎，
正被女的带红又带点白液的大阴唇包着，进进出出。不断地传出「噗唧……噗唧……」
的声音，「哇……好爽呀……你真是我的好老公……」女主人公呜咽着说，接着
又加快了上下套动。此时的画面上一白一黑形成鲜明对比，给人以强烈的肉体震
憾。
　　接着，镜头转向了侧面，只见那女的一对又白又大的乳房，上上下下地在拼
命地颤抖，好象特领会女主人公的意图似的随着女主人公的上下动作而摇摆不定，
真正的淫荡妇人呀……她的乌黑的长发这时更显飘逸，前摔后摆，上下飞扬……
只看得我下体再度膨胀，真他妈的爽……过瘾……
　　慢慢地，镜头转到了正面，只见男的已把双手的重心转移到了女人抖动的丰
满的乳房上，不停地来回抚摸，直教女主人公的乳头变得又红又翘，同时，他的
下体还配合着上面女主人公的动作上下奉送，直干得女主人公「啊啊……呀……
呀……噢……噢……好老公……你好棒呀……」不断浪叫声。
　　这不是我老婆阿晶的声音吗？我的眼睛都瞪绿了……天啊……这是真的吗？
这时镜头拉近，正好女主人公高兴地往后摔头，头发被摔到了后面，我可以看到
她的脸了，但由于房间的灯不是太亮，我只觉得有点脸熟，还是不敢确定她是否
就是我老婆，因为女主人公一直在激烈地上下耸动着，眼睛也闭着。况且，男主
人公此时正好抬起头来，用嘴含住女主人公的颤动的乳房，令女主人公兴奋地头
向后仰，使我想看清的愿望再一次泡汤。
　　「老公……快快……我快不行了……噢……好老公……」只听到女主人公边
喘边嚷道，由于是偷拍，摄像机都是在角落里，所以声音不是很清楚，但还是觉
得耳熟，画面上气氛很具有感染力。
　　这时男主人公终于开口讲话：「噢……阿晶……你真棒……简直让我爽死了……
噢……噢……我也要不行了……」说完又是一阵猛烈地冲锋。我一听「阿晶」心
中又是一格登，这不是我老婆的小名吗？怎么这么巧呀……
　　只见画面上，男女主人公均同时达到了高潮，男主人公扬起身子，同女主人
公紧紧地搂抱在一起，双方下体一股一股地泄了。接着男女主人公双双软倒在双
人床上，紧紧地相拥着，不肯分开，四肢交错纠缠，嘴对嘴热吻着，镜头拉近，
看得见女主人公的阴道正缓缓流出大量白白的精液……
　　最后，我发现片底打有日期和时间：２００２年５月２４日２３：５９，结
尾语：午夜酣斗美娇娘，你上我下谁家妇！？
　　好象正是我出差在外的日期呀……我百思不得其解……也有点乏，就躺在客
厅的沙发上沉沉地睡着了。
　　睡梦中，我梦见片中女主人公已从画面中走了下来，轻吻着我的脸，心里一
阵兴奋……，伸手就去抱她，这一抱竟然醒了，抱着却是自己的老婆阿晶。「回
来了，老公，我好想你呀……」老婆边亲边说。我这时已基本醒了，生气地问她
「你昨天晚上去哪了？」「噢，是这么回事，我跟我们经理到常州出差去了，这
不今晚刚赶回来吗？」老婆笑着回答。「你们单位共几个人去的，什么时候去的？」
我不停地问。「唉呀，老公……人家不是说了吗？还问这么细作啥呀？」老婆应
对自如，我也不好多问下去，免得伤了夫妻感情。
　　到了床上，老婆开始摸我，可我却是一厥不振，令她很是扫兴。翻过身去，
不再理我，一夜无话。
　　第二天，老婆又急急忙忙上班去，由于她的单位离家太远，她要骑单车一个
多小时才能赶到单位。在她未到之前，我拨了个电话给她单位的一个叫小刘的朋
友，想问一下老婆最近的情况，他是我的老朋友了，他原来是老总的司机，没想
到这小子混得不错，爬这么快呀现在居然当上了办公室副主任，他与我老婆也很
熟的，平时打个趣了……你打我追的什么也不打紧，从来未因为这个脸红过，而
老婆也好象乐意与他打闹玩耍。
　　拨完号后，「喟，您好！请问您找谁？」一阵熟悉的女声从电话那端传了过
来，是老婆的声音……我吓得赶紧放下电话，心想：才半个小时不到，她怎么这
么快就到单位了？！
　　不对呀，就是换了我也不可能在半个小时之内赶到那儿呀，真是见鬼了……？
　　我们单位一般出差回来都有几天的休假，所以我这几天也无事可做，就坐到
计算机桌旁，上网聊天算了。
　　打开计算机后，桌面上弹出ＱＱ登录对话框，号码不是我的，而是我老婆的，
可是我没有密码，也进不去，干着急没撤呀。算了，先找个老友聊聊再说吧。我
进了自己的ＱＱ中，发现网上有一个本市的网友他正在上面就与他打招呼，而他
也是阿晶的初中同学，大家都是朋友，也无话不说。
　　我就问他如何进到别人的ＱＱ中去，他笑了，输入到「你想当克格勃呀，这
很简单，但只能看到他们的聊天记录。」我回到「那也行呀」，他回复「到网站
中下载一个ＱＱ潜入者软件即可。」我依法下载，按说明操作，只十来分钟，我
就潜入了老婆的ＱＱ聊天记录中了。打开一看，哇塞，聊天记录还真不少呀……
但老婆的网友原来才五六个，看名字我一个也不晓得，只是一个个的符号。
　　从头看吧，我点开第一个网友的记录，只见上面有不少秘密呢。我特别留意
五月二十几号的聊天记录，发现了问题所在。原来，老婆在我出差期间，经常与
这个叫领导：的网友交住甚密，甚至连称呼都是「亲爱的」之类的，真不怕肉麻。
　　　　　我老婆ＱＱ名叫云儿~~~下面是我下载下来的聊天记录：
　　领导：
　　亲爱的……你在网上吗？我都快想死你了……有空吗？今晚……７７１……：）））
    ５- ２３ ２０：２０

　　云儿~~~
　　在呀，亲爱的……我也很想你呀……今天不行，要不，明天晚上我有空，反
正我老公这十多天是回不来的……呵呵……７７１+ ５２１……：）））
　　５-２３　２０：２１
　　领导：
好吧，明天我还去老地方，我们就在大酒店４０８吧，如何……呀宝
贝……
    ５- ２３ ２０：２３
　　云儿~~~ 对了，你能给你那老――太太请下假来吗？５- ２３２０：２６
　　领导：嘿，你又不是不知道，她才懒得管我呢？我都快两年没动她了……她
哪比得上美人你呀……呵呵……
    ５- ２３ ２０：３０
　　云儿~~~ 别光会贫嘴了……可你也没少给她买礼物呀……
    ５- ２３ ２０：３３
　　领导：
　　吓，你吃醋了……呵呵……明天晚上我一定好好补偿和犒劳一下你的……一
定……包你满意，准胜过你那小又矬的老公……
　　５-２３ ２０：３７
　　云儿~~~ 别瞎说，我老公对我可好了……只是……不说了……
    ５-２３ ２０：４０
　　领导：
　　哼，我才不信呢，你这么丰满，又这么高大，说死我也不相信他能满足你的
胃口……哈哈……哼，除了象我这样的男人，他是根本满足不了你的……对吧。
宝贝……
　　５-２３ ２０：４３
    云儿~~~
　　当然，他还是不能同你比呀……你的家伙虽老犹锋……真个是老当益壮呀……
我选择我喜欢……嘻嘻……
    ５- ２３ ２０：４６
　　领导：
　　这么着吧，明天晚上你先去，千万别让熟人看到哟……记住了，带上你的墨
镜……我要好好收拾收拾你，让你知道姜还是老的辣……哈哈……流水水了吧
　　５-２３ ２０：５０
　　云儿~~~
　　你真坏……嘻嘻……看我明天晚上怎么收拾你，不让你难看才怪了……哼……
    ５- ２３　２０：５２
　　领导：
    到时候你就明白谁是领导了……哈哈……
    ５- ２３２０：５５
　　云儿~~~
    我要让你以后见到我就怕我……嘻嘻……
    ５- ２３２０：５７
　　领导：
    好了，亲爱的，就聊到这儿吧，我要早点休息，好养足精神对付你这
个小妖精……哈哈……
    ５- ２３２１：０３
　　云儿~~~
　　好吧……我也有点困了，记得明天早上开车来接我呀……我可不想再骑什么
破单车了……吻你……
　　５-２３２１：０８
　　领导：
    ８８６，５２１，７７１……明天我会带给你另外一个惊喜的……相
信我，没错的……：）））
    ５- ２３２１：１２
　　云儿~~~
    ５２１，７７１，８８６……：）））一言为定……
    ５- ２３　２１：１４
　　看到这儿，我恍然大悟，明白了……原来老婆淫性未改呀……唉……可是我
还是爱她的，虽然她对我这样，因为她实在太漂亮了，太有气质了，我相信自己
的眼光没错的。
　　可是这个领导到底是谁呀？阿晶的单位我从未去过，除了几个要好的朋友外，
一个领导也不认识。这个领导还有车，对了，能开车来往自由的人能有几个？这
样一想，我心里一下开敞起来：肯定是她单位的一把手―老总。
　　难怪今天早上这么快就到了单位上了呢，原来背景挺复杂的呀。但我又一想，
也不能仅凭ＱＱ中的几句聊天就定她的罪吧，我得想法去落实一下。
　　下午饭后，我骑单车来到本市的唯一一家大酒店，找到前台，正好是我的前
任女友玉娟在当班，我喜出望外，忙上前打招呼，「唉，好久不见了，娟……」
　　她抬头一看，「我当太阳从西边出来了，怎么想起来看我呀……？是不是嫂
夫人又得罪你了呀……」
　　「想你吧……」我说。
　　「去……，谁用你想……」她笑道。
　　「是这样，我想查一下是否有熟人在五月二十四日晚上在这住宿过？你能帮
我吗？」我问道。
　　「小菜一碟，谁让我们曾经一场来着……」玉娟笑盈盈地说。
　　「你给我查一下电力集团公司下属单位老总有没有在这天住过？」我问道。
　　「噢，那天我不当班，不过我可以给你查一下，请坐，喝点什么？」娟说。
　　我坐下说道「来杯冷饮吧，正好消消火……」
　　玉娟打开计算机档案，调出五月二十四日的当班记录，一搜索，居然没有，
我就开始纳闷了，ＱＱ中的话是闹着玩的吗？直觉告诉我，不可能，肯定确有其
事。
　　我怀着悬念，迈着沉重的步伐回到家中，一点也提不起精神来。心里有负担
当然无神了。
　　经过几天的苦思冥想，还是等明天求助于老朋友较妥呀。
　　有一天，阿晶打电话回来，说王经理要她一起跟客人谈生意，要晚点回来，
晚饭也不回来吃了，叫我自己先睡，不用等她的门，我顿时心生疑窦：哪有人打
工这么卖力的？况且谈生意亦甭谈得这么夜呀！我装作没事一般，o是吩咐她一
谈完了便早些回家。
　　半夜里听到了开门声，我倒在床上装作蒙头大睡，不晓得她回来。她轻轻放
下手提包，拿着内衣裤就到浴室里洗澡，我趁机偷偷检视一下她手提包，看是否
有任何值得令人怀疑的物品，发现一只钻戒，价格约在２万元以上吧，是谁给她
买的？当她上床时，我又诈作被吵醒，搂着她要求欢好，她也借明早大家都要上
班为籍口而婉拒了。我对着她眉角生春的脸容，心里的疑团越来越大：如果在以
前，她对我的提议还求之不得呢！
　　乘她睡着了，我假意到厕所小解，锁上门悄悄找着她今天穿过的内裤来检视
一番，不出我所料，在裤子的尖端有一滩黄白色的水迹，半干不湿的黏在上面，
本来女人内裤上有些分泌液的秽迹亦很平常，嗅嗅就可分辩出来。我把内裤拿到
鼻子尖一嗅，脑袋顿时『轰』地一声，绝不希望嗅到的一股特殊气味冲进鼻孔，
凡是男人都很熟悉那种漂白水似的气味代表着甚么，我的心马上像被刀子剐了一
下一样，强大的醋意充满全身。
　　躺回床上，整夜都睡不着，脑袋里幻想着那跟我分享老婆的男人，到底是啥
模样，能比我对她更有吸引？脑海中浮现起一幅令人怒不可厥的画面：阿晶赤裸
裸地躺在床上，张开大腿，随着压在她身上男人的猛力抽插，而摆动款款腰肢在
不停迎送，当那男人把精液射入她阴道时，她畅快得叫床连连，骚得把泄出的淫
水将床单染得湿透……
　　再联想起夜里偶尔有一些神秘电话打来，但当我拿起『喂』了一声时，便鬼
鬼祟祟立即收线，我心里的怀疑更得到证实：她肯定在外面背着我偷汉！可那是
谁呢？我用甚么办法才能将这一对奸夫淫妇捉奸在床呢？
　　他们一定是通过电话和ＱＱ互相联系的，ＱＱ我已调查过了，一时还找不到
可靠的证据。至于老婆用的是手提电话，要偷听实在不容易。忽然想到，阿东在
学校里是出名的无线电迷，有点小聪明，能将收音机改装过后，可以跟另外的无
线电发烧友互通讯息，是否亦可以用此方法，截听到老婆手提电话的对话内容呢？
　　第二天一早，约了阿东喝早茶，我把心中的疑难向他倾诉，并向他求教破解
方法。他说：「以我目前的技术，绝无问题，事实上也经常无意中截听到许多手
提电话的交谈内容，但真要我监听你老婆的通话，不单道德上说不过去，而且连
她电话的波段也不知道，要从成千上万的波段中筛选出来，比大海捞针还难。这
样吧，老同学一场，就姑且帮一帮你，你想个方法，用她的手提电话打来给我，
我就可凭此测到这具电话的波段，但此事千万不可张扬出去。」
　　一连两天，我都躲在阿东的房中，跟他呆在那改装过的收音机旁，紧张地监
听着阿晶的每一个通话。很失望，这一天又快过去了，每段通话都正常不过了，
不是有关会计工作上的交往，便是姐妹间的闲聊，无甚新意，闷得就快睡着了。
　　就在刚想放弃的时候，有一个电话打进来：「喂，阿晶呀！好惦念着你喔，
今晚老地方见。」那把男人的声线有点熟悉，但由于电波的干扰，夹杂着大量的
沙沙声，一下子认不出来，阿晶回答：「死鬼，是就早点喔，老公已出差回来了，
上次被你缠得太夜，几乎让老公怀疑上了。」
　　阿东嘻嘻地对我说：「阿亮，节哀顺变好了，早知阿晶这么容易上，益我总
好过便宜街外人喔，肥水不流别人田嘛！」我也没好气去回应他，o是急得如热
锅上的蚂蚁：「阿东，你说，『老地方』，甚么是老地方？难道眼巴巴的就让绿
帽子往头上盖下来？快帮我想想办法吧！」阿东没正经地回答：「急甚么？看来
也不是第一趟了，今晚你打个电话给她，问问她在哪不就行了？」
　　真给他的嘻皮笑脸气坏，我说：「别说笑了，讲真的，o是知道有啥用？我
要知道那男人是谁，最好能看到、听到现场的情况，就没得抵赖了。」阿东耸了
耸肩：「我能帮的就这么多，你要装偷听器、偷窥镜，不如去问问阿三。」对！
怎么从没想到呢！
　　我和阿东一同来到阿三的【阿三私家侦探社】里，将情况一一说给他听，到
此地步，也顾不上家丑外传了。阿三拍拍胸口：「嘿嘿！捉奸？我最擅长了，保
管你人赃并获、图片清晰，还可以替你代办离婚手续龋　刮宜担骸改憬邪⑷，
并不是叫包公，况且包公也难审家庭案，别那么三八了。我不需要离婚，o是想
你替我在家里装个偷听器、睡房朝着大床装个偷窥镜，接驳到我家地下室的电视
机上，其余的，我自己来见招拆招行了。」
　　阿三听完了说：「原来你o是想偷看家中的情况，那就简单得多了！也甭装
甚么偷听器、偷窥镜那么麻烦，装个手提摄录机就可以了，最多再替你加多个遥
控器，可以将摄录机的镜头做窄幅度摆动，加上原本的拉远扯近功能，床上哪一
个角落都逃不过你的眼睛。对了，还要不要替你拍些『战地照片』？保证幅幅沙
龙照，还有ＤＮＡ精液化验服务，一场老同学，就打你个八折吧！」
　　我好奇地问：「镜头也可摆动？高科技啊！」阿东跟着说：「十年前的『高
科技』了。接下来，就要给机会你老婆『引狼入室』，然后再慢慢泡制，不过阿
晶不是蠢女人，看来不会那么轻易中计的。」阿三回答：「你放心，这种情形我
见得不少了，一时给情欲冲昏头脑，再精明的女人也会干傻事。」
　　过了两天，我假装对阿晶说：「老婆，公司里有点急事，派我上南方出差半
个月，但要你独守空帷，真不愿意，该想个甚么借口推掉才好。」阿晶说：「别
傻了，去半个月，又不是三四年，看你的冤气样！公事要紧嘛，临回家前，记得
打个电话回来，等我好预早熬定一个老汤给你补补。」
　　临出门口，抱着老婆亲亲的时候，心里想着：「我们已经广布了线眼，你就
好自为之吧！」好在阿东住得离我家不远，一口烟功夫就进到了他房里。中午的
时候，大鱼上钓了，阿晶在电话里跟那个奸夫说：「嗨！死鬼，告诉你一个好消
息，我老公出差上南方去了，今晚来我家过夜吧！甭偷偷摸摸再到外面开房了，
太费钱了。你有甚么混身解数，今晚都尽管抖出来好了。」
　　那男人乐不可支：「嘻嘻，天助我也，看我今晚不把你干过痛快！好了，收
线了，要向老婆请假去了。」
　　淫贱的对话，把我气得七窍生烟，几乎把那收音机都砸碎了，阿东却躲在一
旁捂着嘴咭咭地偷笑，还落井下石：「哎呀！好精彩的对白，怎么不讲久一些？
就算讲足一晚，我宁愿不睡觉也陪他们听足一夜！」
　　好不容易等到天黑，我和阿东躲在离家不远的小树丛后，留意着住宅楼门口
的一切动静。果然，不久就见到老婆和一个男人下了一的士，手拖手地走进楼内，
我想跟着走去，阿东却拉住了我：「这个时候冲上去有甚么用，好戏还没上演呢！
先找个馆子吃饭去。」唉！这个时候，吃龙肉也没有味道啊！
　　五分钟后，我和阿东像小偷一样悄悄摸进家中地下室。我迫不及待地开着了
接驳上摄录机的电视，阿三也真细心，还一并接驳上录象机，好让我把现场情况
一一偷录下来。
　　画面出来了，原来镜头藏在大床对面衣柜顶的鞋盒里，霎那间，惨不忍睹的
场面出现在我们眼前，以前锁码台中看到的画面，现在正像小电影般在电视机的
屏幕上演：一进屋，两人就开拥吻，接着是脱衣……真是[ 年轻少妇的激情物语
] 的原装回放，一丝不差。
　　一会儿，阿晶仰躺在床上，四肢像八爪鱼般缠绕着那男人的身躯，他的屁股
正像打桩机般上下移动，阿晶窄窄的阴户正捱受着他强而有力一下接一下的抽插，
乌黑的阴毛给泄出来的淫水浆成白蒙蒙一片，还有一些流到床单上，闪着反光。
由于背着镜头，始终不知那男人是谁，o见到他耸动的屁股、时隐时现的阴茎、
前晃后摇的阴囊……
　　只是与片中长得一样高大勇猛……
　　阿东的注意力却不是那男人，他把弄着遥控器，将画面拉近成性器官交媾的
大特写，o见阿晶娇嫩的小阴唇此刻红通通地形成环管状，紧紧包裹着那沾满淫
水、出入不停的阴茎。不知是画面扯得太近，还是本来如此，那男人的阴茎也真
粗，把阿晶的小鲁诺帽ケヂ满，密不透风。最令我痛心的是，阿晶这时竟上下
挺动着屁股，顺着他的抽插动作而迎迎送送。
　　电视机传来令人脸热的叫床声，本来这种悦耳的乐韵o有我才可独享，此刻
却分别传进三个男人的耳朵里：「啊！……啊……啊……嗯……嗯……嗯……老
哥哥……你的粗鸡巴……大鸡巴……就快把我的小虏灞了！……嗯……嗯……
爽死我了！……嗯……嗯……我又要泄了……泄了……啊！啊！啊！……今晚我
都要你这样插着我啊！……嗯……嗯……」
　　阿东像在欣赏着一套精彩万分的小电影，聚精会神、全神贯注、目瞪口呆，
好象那被H得死去活来的不是朋友老婆，而是表演迫真的美艳小电影皇后。他把
画面晃来晃去，一会对准淫水淋漓的阴户，一会又对准荡漾不停的乳房，有时更
对准中间被淌下的淫水流成一道白在线的屁眼。
　　我耳濡目染地看着心爱的老婆，在不停地被第二个男人肆意奸淫，肺也几乎
给气炸了，心跳气速、汗流如麻、坐立不安。但很奇怪，当面对着所有男人都沈
醉在我老婆的诱人胴体上，被吸引得不能自拔的时候，心内那股不能解释的奇妙
感觉又开始冒升起来，而且越来越强烈。我很享受这种感觉，任何男人都逃不过
她散发出来的魅力，被无形的引力牵扯着，就像太阳系的九大行星，转来转去，
都始终摆脱不掉太阳的魔掌。
　　老婆的叫床声越叫越大，男人抽送的频率亦越来越快，画面上o见他的阴茎
鼓胀得有如一枝巨形火棒，努力地向阴道拉出挺进。o见此刻他的阴囊往上提了
几提，扯动着两颗G丸亦跟着跳跃几下，整枝阴茎便深埋在阴户里面不断抽搐，
屁股缝一张一缩，两团臀肉拼命颤抖，阴户和阴茎的缝隙间冒出几颗黄豆般大小
的白色液体，越来越大，然后汇聚成一滩白浆，汨汨往下淌去……
　　我知道，这场床上戏已经到了谢幕的时候了，那男人正将滚烫的精液无私地
贡献给我老婆，一股接一股地往深处输送。
　　当两人都精疲力尽地挨靠在床背喘气的时候，阿东把镜头拉远，好看清楚这
奸夫的嘴脸，然后就是进房捉奸的最佳时刻了。当那男人的脸孔占满整个电视机
画面时，我和阿东顿时呆若木鸡、四目相对，半晌也说不出话来。原来那奸夫就
是……就是……就是阿晶公司的老总――王经理！还好我有一次见过阿晶公司的
合影，所以正好能认出来，他都五十好几的人，还有心诱奸人妇……
　　原先设定好的计划统统打乱了，必须重新部署。我和阿东商量了好一会，终
于想出一个妙计，要他自食其果，栽得心甘命抵。可是转念一想，不成，如果我
真得找他的麻烦，老婆的工作就真泡汤了，要知道，当时阿晶找王经理给她安排
工作是多么费劲呀，还送了不少钱呢……
　　想到这，我又一次低下了头，独自强忍泪水入肚。谁让咱有求于人呢。
　　我只好跑到外面小宾馆中住了半个月，简直都快闷死我了……到了回家那天，
趁老婆不在家，我取出录相机的带子，看看这半个月的其它情况，由于录相机的
开关线是纯感应式的，一旦有两个人有在床上或家中讲话，均可录相或录音。
　　打开后我直接放到ＤＶＤ中播放，令我吃惊的是，除了第一天我与阿东看到
的外，第四天王经理又来了，根本就是住在我家了，他们居然不怕让外人发现，
真是色胆包天呀……
　　从这半个月的录相及录音来看，老婆真是浪妇呀……她居然能想出许多我做
梦也想不到的做爱招数来迎合奸夫的快感……最可气的话，是她竟不顾夫妻旧情，
一个劲地讨好客兄，说什么人家的阴茎粗壮有力，极易达到高潮，说我的与他一
比，简直是一个天上，一个地下……还说谈朋友时，没有经验啦……等等……
　　更有甚者，她居然有能力做出靠墙倒立半小时的壮举，让奸夫倒插得昏天黑
地，还说「接着来，我有劲……」
　　　　　　　　　其中他俩的一段对话引起了我的兴趣：
　　「下次出差，我们到深圳玩玩吧……，听说那里特开放……」
　　「最好不过了，我就喜欢玩刺激的……」
　　「上次出差，你觉得我侍候的你还满意吧？哈哈……」
　　「还说呢……人家的阴部都快肿了……哼……」
　　「要不说样吧，天天在你家也太麻烦，明天晚上我们还是到老地方――大酒
店的４０８房间吧，又宽敞，大床操起来又有弹性……还可以一起来个鸳鸯浴，
再带上几盘Ａ片，边看边学嘛……嘿嘿……」
　　「好是好，我怕让别人抓着把柄，让我老公知道。」
　　「与以前一样，我们用假名字……反正那里的老板是我哥们儿……没事……」
　　「好吧……我明天一定要报仇雪恨……嘻嘻……唔……」
　　老婆又被她经理给堵上嘴亲上了……接下来便是两人的翻云覆雨，激情物语……
　　这一下我可是全明白了，难怪我查不到证据呢，原来如此呀……想到此，我
叹了一口气：唉……家门不幸呀，出些淫妇……我消沈地想到。
　　其实早在两年前，阿晶去她单位找老总安排工作时，就被她的好色老总盯上
了，只是苦于无隙可乘，但不知后来是怎么得手的？
　　闲着无事，我打电话给阿晶单位办公室副主任的小刘。
　　「嘿，小刘，晚上有空吗？陪我喝酒吧，我好闷……」「行，你老哥一句话，
我敢不应……呵呵……我带酒，你备菜……」小刘人很爽快，长得也很英俊。
「要不这样吧，我们到外面去吃，也省得自己动手了……」我不想他人加入便这
样说道。「不见不散……」小刘也挺高兴地回道。
　　从晚上七点，我俩一直喝到十二点锺，期间小刘就我的所有疑问，前前后后
全都告诉了我，我心中的疑问全打开了……原来如此呀……！到了后来，由于心
情不佳，我已喝得酩酊大醉，只好由小刘扶我回家。
　　开门的是老婆阿晶，看来她已经睡了一会儿了，因为她只穿了件睡衣，里面
什么也未穿，可睡衣却跟未穿没有什么区别，因为那睡衣几乎是透明的。可以隐
隐约约看到她的下体浓黑的阴毛以及骄人的双峰。直看得小刘两眼发直，张着嘴……
　　「呀，是小刘呀，你们怎么喝这么晚呀，还让他喝这么多，真是的……快扶
他进来呀，还愣著作什么。」她哪里知道小刘的注意力全在了她的玉体上了。
「噢」小刘回过神来，扶我进了客厅，直接将我送到了我自己的卧室内，看来老
婆也不愿意和我同床呀。我一倒头躺了下去，虽然喝多了，但意识尚清，我隐约
听到他们在说话，门是虚掩着的，看来他们都以为我一时半晌也醒不过来。
　　「来，小刘，你快坐下来，我给你倒点茶水喝，你的酒量倒可以呀。」老婆
边说边给小刘倒茶。可小刘哪里听她的话，两眼一直盯着我老婆的几乎全裸的玉
体猛看，象要吃下去一样。虽然平时与我老婆打打闹闹的，但可从来未见过我老
婆如此的身材，又是如此的近距离，又几乎是孤男寡女同处一室。他的下体早已
一柱擎天了。
　　老婆可没往这方面想，边说边倒茶。由于我老婆身材高，所以她得俯身倒茶
才行，这一俯身，让在他身后的小刘将她的下体看个够，因为老婆的睡衣也是超
短裙式的，特别性感，这还要归功于半年前的特大变故。
　　直看得小刘口水直流……欲火怒烧……不过话得说回来，这个小刘长得也是
一表人材，身高一米七八，也很性感的身材，有好多女孩一直在追求于他。要不
我那漂亮的老婆怎么会同他打打闹闹呀，物以累聚，异性相吸，自古亦然。
　　「咦，你怎么不说话呀？」
　　老婆这才注意到自己有点太露了，不免脸色一红，却不知更添少妇风情……
　　「阿晶，你可真漂亮呀……」小刘由衷地赞道。
　　「吓，就会贫嘴……」老婆回笑道，一边靠着小刘坐了下来。
　　她一坐下，才发现小刘的下体早已胀得老高，伸手一把抓个正着，
　　「噢」小刘可没防着这一手，一时竟愣在那里。
　　「你这个副主任现在很风光呀……」老婆淫笑着说。
　　「哪里，这全靠老总提拨呀……当然也有你的功劳呀……对不……」小刘反
应过来淫笑道。
　　「不过，你可要替我保守秘密呀……」老婆附到小刘耳边悄悄说，顺便咬了
一下小刘的耳朵。
　　「是是是……全听你安排……」
　　小刘兴奋地笑着说，一边将我老婆搂入怀中，老婆先是「咿咛」一声拒绝了
一下，「人家老公在，别乱来……」嘴上说着，身子却软倒在小刘的怀中。
　　我躲到书房门后，从钥匙孔（家里的房门都是带点仿古味道的欧陆式木门，
门锁下面的钥匙孔是通的）向门口望去，只见阿晶早已躺在小刘的怀中，小刘把
阿晶抱住去吻她的樱唇，阿晶眼角瞟了一下我这边，挣扎片刻，不久便被他的热
情溶化了。
　　两人热烈的吻着，阿晶甚至春心荡漾的把舌尖伸过去任他咂弄。小刘的两手
也不老实，在她丰满诱人的身子上到处揩油。稍顷，阿晶推开了他，轻声道：
「小刘，你们光喝酒，吃过饭了没有？」
　　小刘笑道：「不吃了，吃你就好了啊！」阿晶红着脸掐他，小刘一把将她抱
了起来，向卧房走去。
　　听到卧房门「砰」的一声关上，我抑制不住心底里的渴望，头重脚轻地急忙
悄悄溜出书房，蹑手蹑脚的走过去，透过钥匙孔向内窥视。只见小刘把阿晶放倒
在床上，撩开她的睡衣毛手毛脚的抚摸，阿晶低声呻吟着，身子随着他的手不住
的扭动，并主动解着自己的衣扣。
　　小刘看着阿晶的媚态，轻轻一笑，站在床边也开始脱衣裤。阿晶先脱光了，
裸着身子坐起来，小刘伸出手握住她的两只大乳房，身上只剩一条内裤，前面已
是鼓鼓囊囊。我看着老婆这美丽性感的娇躯，正在被另一个男人肆意轻薄，心底
大为兴奋，阴茎不知不觉硬挺起来。
　　阿晶骚浪的褪下小刘的内裤，张口含住他的龟头。他的东西在她嘴里越来越
硬，看样子比我的都要雄伟一些，红红的龟头又圆又大，塞得阿晶的小嘴鼓鼓的。
嘿！看来阿晶今天有得爽了。
　　小刘上床躺下，让阿晶转过去双腿分开跪在他头上，两人开始玩起６９式：
阿晶伏在他腿间给他口交，他则伸舌去舔阿晶的小穴。阿晶的小穴又嫩又鲜，他
贪婪的在那里舔来舔去，玩得不亦乐乎。阿晶的阴毛又黑又浓，相当富饶，他的
舌头在其中游走着，时而分开粉嫩的阴唇咬咬她的小阴蒂，时而卷起舌头挑挑她
的小穴口，舔得阿晶含着他的龟头唔唔浪叫，淫水不断的涌出，沿着大腿顺着他
的嘴巴一直流到床上。眼看这家伙的阴茎又长又粗，听说会更让女人感觉爽，我
不由得暗暗替阿晶高兴。
　　阿晶含了一会道：「我受不了啦。」然后转过来骑在他身上，扶着他那硕大
的阴茎，扒开小穴一点点吞进去，当完全吞到底时，阿晶不由满足的娇吟一声，
然后惊觉的向门这边望了一下，脸儿飞红起来。小刘抱着她的大屁股，腰部向上
一挺一挺的开始干了起来。我看到他的阴茎在阿晶的小穴中一进一出，插得阿晶
的阴唇来回地翻动，阴茎上全是亮晶晶的淫液。
　　阿晶也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：「哦……要死了……好舒服……
啊……你的东西好大……干得人家好舒服……嗯……」小刘在她身下抓住她的两
个乳房，下体用力的在她穴中挺动，阿晶则骑在上面不停的上下套动、旋转，两
人疯狂的干着。这不仅使我又一次想起了锁码台播放的《年轻少妇的激情物语》
中的激烈镜头，下体再次充血膨胀起来。
　　过了一会，小刘把阿晶放躺在床上，翻身上马，大龟头一顶闯进她的小穴，
改为男上女下的姿势干起阿晶。阿晶浪叫着，长发随着头儿不住的来回摆动，欲
仙欲死的表情引诱得我心痒难忍，看得出，她很享受。
　　不一会，阿晶淫声浪语着达到了高潮：「啊……我……要……啊……啊……
快……快……你好棒……我……我爽死了……啊……我不行了……啊……」一股
股淫液随着小刘阴茎向外的抽带，顺着阿晶的臀缝流到了床单上，沾湿了一片。
我在门外看得血脉贲张，开始用手套动自己的阴茎。
　　阿晶搂着小刘，两腿盘住他的腰，在他耳边轻声呢喃着，好不亲密「你作我
的情人吧……你比老齐强多了……我喜欢你……唔」嘴又被小刘堵住了，一阵浪
吻。
　　接着，小刘让阿晶趴到床边，抬起性感的白屁，他则站立在床下。阿晶趴在
床上抓紧床单，抬起的屁股扭动着，她意欲避开男人的手指，光滑的背脊左右摆
动，两个倒吊锺似的大乳房也在乱摇。
　　「哈！原来你真是性感女主人公呀！」
　　小刘兴奋的把两根手指插入到阿晶内缝。阿晶不知在嘴里滴咕什么，她双肩
不停颤抖着，肉洞里已经溢出汁水。小刘的手指在里面抽动，阿晶鼓着嘴巴，发
出分不出是深呼吸还是喘息的声音，她好象有点儿不支了，上身俯下，把脸紧紧
的贴在床单上。散乱的秀发披头盖脸，她的嘴开了又合，舌头舔了下樱唇，好象
很渴的样子，还肉紧的皱起眉头，那种表情和平时的端装的样子完全不同。
　　小刘看到阿晶欲望横生，兴奋的把嘴凑过去舔她的阴户。
　　「你别躲开，等一下马上就会舒服了。」小刘抬起身体，手持阳具做出准备
插入的姿势：「把屁股再抬高一点，我要干你了！」「不…不要！你这样粗鲁…
我会怕！」
　　「没啥好怕的，这样才好玩哩！快点把屁股抬起来。」小刘看出阿晶的阴道
口生得比较低，一般姿势，总是还有一小段凉在外面，没能尽根插入。他拨开阿
晶湿淋淋的阴唇，龟头一挤，「噗哧」一下进入温软的腔道里。
　　阿晶竭力保持着原来的姿势，她四肢轻微颤抖着，觉得比平时被插入时要好
过些。
　　「啊！进来了！你涨得我好厉害！」阿晶一面哼一面叫：「啊！好粗，插得
又深，就是比我老公的粗长哦！啊！」
　　阿晶觉得这时自已的阴道里比平常被正面插入时更充实，她不禁哼道：「啊…
为什么会这样紧？我好象被你挤得好涨！」小刘没答话，继续对她狂抽猛插着。
　　阿晶的反应完全和以前不一样，她继续叫道：「太紧…不要了！你先停一下，
不要动啦！好涨闷嘛！」
　　「你居然也会叫床了！既然已经有这样好的感觉，怎么能停下来！」
　　「但是我…我好象被你塞得喘不过气来。」
　　「不要多说话，快乖乖的挨插吧！」小刘认为阿晶只是分不出快感和辛苦而
已。
　　「阿晶，愈是有挤迫的痛苦，快感就越强烈！」
　　小刘拼命的扭动腰部，把粗硬的大阳具往老婆的阴道里拼命抽送，阿晶只好
咬着牙挨插，她抓紧床单发出呻叫。
　　「不要…啊…啊！我快要被你插死了！」
　　随着肉棒在阴道里的摩擦，阿晶的哼声也变得断续了，她扭摆着屁股，几乎
是哭着求饶道：「不要啦！放过我吧！」可是小刘没理会，反而更加用力的抽插，
望着自己那条粗硬的肉棒在平时极为高贵亮丽的会计阿晶的丰满的屁股沟间进进
出出，小刘更来劲了，一阵狂抽猛插，很快兴奋了。
　　「啊！我要喷了！阿晶！你简直是女人中的极品，你太棒了！」
　　阿晶只是发出低沈的哼声，乖乖挨插之余，还不自觉的把屁股迎过来！小刘
感到快要爆炸，在无法忍耐的时候，拼命的把肉棒插入到阿晶阴道的深处，精液
又一次疾射而入。
　　「啊！好舒服！」他贴紧阿晶屁股，双手抓住奶房猛烈射精，也没顾得看她
有什么反应，直到射出最后一滴精液，才深深吐一口气，全身软绵绵的压在阿晶
的后背。
　　这一幕看得我与男女主人公同时达到了顶峰，有妻如斯，未尝不是件好事。
　　回到屋里，我这次真的睡着了……
　　第二天起来，老婆满面春情地对我说，「你昨天喝得太多，以后可要少喝点
呀。」
　　「小刘呢？是他送我回来的吧？」我假装胡涂。
　　「噢，小刘呀，昨晚扶你到床上，水也没喝一口就回家了，你可得好好谢谢
人家的好意！他真是个不错的小伙子……」老婆语重心长地笑道。
　　「也是，以后你见着他替我谢谢他吧……」我回道。
　　老婆上班走后，我细细回想起来昨晚的事情，小刘的话又一次在我耳边回响：
　　「老兄，也就是你吧，我才据实告诉你，换了别人，打死我也不说的。」
　　事情起因在两年前，阿晶下岗五六年后，想回原单位上班，可是找谁去说呢？
阿晶首先想到的是单位一把手，王经理，说他人挺好，蛮不错的，很好说话。我
答应让她自己去跑，再说我的工作也比较忙的。
　　晚上回到家，阿晶告诉说王经理只是说先看看再说，并没有敲定什么时候给
安排。我告诉她要送点礼才成，她却不赞成我的观点。
　　又过了一个礼拜，阿晶又去了，直接坐到了王经理的办公室，经理正在看计
算机，他让阿晶先等一回。阿晶看出好象王经理不太注意自己，非常不解。
　　晚上我一问，又是无功而返。但老婆告诉了我这个小细节，我马上明白过来，
这是男人的直觉。
　　「这样吧，你去买几件时兴的衣服，好好化一下妆，别老象个产妇似的……」
我带点挖苦地说道。
　　「你是说……」老婆很聪明，一点就通。
　　由于长期在家带小孩，老婆的思想已很呆板，与外界接触得太少了。连我都
认为她现在太土了，谁看了也不会动心的……更何况是单位老总呢，这是一个人
的形象和面貌，代表一个人的精神状态，任谁也不用雇用一个消沈的人的。
　　第二天，老婆到百货大楼买了两套很性感的中短裙和一套较贵的化妆品回来。
乍一穿上，连我也很惊叹，太性感了，太漂亮了，只见老婆的美好身材全部呈现
出来，再加上一头浓黑的披肩长发，不知者以为她还未结婚呢。等她描上口红，
打上脸眉等，分外就是个美女出世，够亮……我忍不住搂着她亲了一口。
　　人配衣服马配鞍，一点也不错。阿晶好象找到了自我和自信，抬起高昂的头，
挺起骄人的胸部，再加上修长的玉腿，三围恰如其分地呈现在我面前。
　　「ＯＫ，明天你再带点礼品过去，空手总是不妥。打的过去就可以了，那儿
太远了。另外，你要告诉经理你的特长，以便他会重用你的，可以安排个好工作
给你的。」我告诉她说，这一次她听了我的。
　　「啪啪啪……」阿晶紧张地敲着王经理办公室的门。
　　「请进」里面应道。
　　阿晶心里扑扑地跳着，走了进去，但好象经理知道是她似的，头也未抬，继
续他的工作。
　　「经理，我来了……」阿晶紧张地说。
　　王经理抬头一看，两眼立马跟着了魔似的，再也无法移开，都忘了让座了。
　　「是你……你……呀，怎么……噢，快请坐。」经理回过神来了。
　　王经理又赶紧给阿晶倒了杯茶水，笑逐颜开地说：「说说你自己吧，都会些
什么？」
　　「好吧，我还想干原来的会计工作……」阿晶道。
　　「这个嘛……让我想一下……」他好象有点迟疑着。
　　「我还会计算机打字，上网什么的。」老婆赶紧补充道。
　　「什么，你也会计算机和上网呀，正好，我这方面比较差，你可以辅导一下
我呀。」听说阿晶会计算机和上网，王经理来了精神。
　　「另外，这点意思请王经理先收下，是我自己的一点心意，望能成全。」阿
晶眼巴巴地望着王经理。
　　「好说好说。」经理笑容又一次浮上来。「这样吧，你到我们单位刚成立的
香蕉批发市场任主管会计吧。」
　　「真的吗？」我老婆几乎不敢相信自己的耳朵，骄人的双峰一起一伏，而这
全被她的经理看在眼里。
　　「明天你就来上班吧。」王经理倒也干脆。
　　「那好吧，太谢谢你了……以后我会报答你的……」阿晶诚心无意地说，同
时伸出自己的一双纤后要同经理握手。
　　王经理可是个老江湖了，一听这话赶快站来，双手拉着阿晶的玉手，久久未
松开。「别太客气，以后大家就是一家人了嘛……哈哈哈……许多事情还要你帮
我呢……」眼光却偷偷瞄向阿晶的快要蹦出来的乳房，下体几乎要胀破裤子，好
在阿晶人还很纯，没向下看。
　　一个月后，我正好出差不在家，下午时分，老婆在家上网。突然，电话铃响。
「喟，哪里？」老婆问。
　　「是我……你在家呀……我正好有个问题想请教你呢。是计算机上网的问题，
我不会倒弄这些软件呀……」电话那头传来男人粗犷的声音。
　　「噢，我当是谁呀，是王经理呀……你在哪呀？」老婆问。
　　「我在单位，这样吧，我去你家请教吧，省得你来回跑了，我正好有车，让
小刘送我一趟。」对方回道。
　　「好吧，反正我一个人在家也没事，你来吧。」老婆如实相答。
　　不一会儿，有人按门铃，阿晶从猫眼一瞧，正是王经理，穿着西装格履，还
打着领带，虽然年过五十，可显得很年轻和朝气，身高一米七二，正好比我高一
个头，老婆总笑话我长得太矬，今天见到这么高大的男人站在眼前，心中不免一
荡。赶快让他进来，还给他一双拖鞋换上。
　　「你家布置得不错，很有新意……」王经理边看边说。
　　「对了，你老公呢？」他明知故问。
　　「他出差了，得有个把月才能回来。」老婆回道。
　　「反正快吃晚饭了，这样吧，我们一起出去吃点饭，我请客，然后回来再搞
吧。」王经理找准时机提议道。
　　「好吧。」无心的老婆竟答应了，这可是个陷井的口子呀。
　　话说我那漂亮的老婆在单位上班后，平时客户应酬很多，对她有兴趣的当然
也能排上长队。她当然对此也很清楚，平时在男人堆里周旋其间，少不了利用他
们的色心赚钱。同时又要把分寸掌握得恰到好处，让他们空有想象而没有机会。
　　这些人中她也有几个对之有好感的，但因为有我而没有进一步发展，毕竟她
还是爱我的。就在我不在的时候，这个一表人材的王经理，我漂亮老婆的上司对
她发起了强烈攻势，她开始虽然没有接受，但心里总是有些活动。
　　结婚这么久了（其实也就二年），还有男人为自己痴迷，何况又是个蛮帅的
男人，还是个公司老总，总还是一桩令她窃喜的事。
　　今晚他约她吃饭，也很令我那漂亮的老婆增添了不少自信与骄傲，特意地打
扮了一番，看起来很性感与前卫。到了酒场一看，原来还有公司其它领导呀。不
觉为自己的打扮羞红了脸，让人更觉得她春情荡漾……整桌酒席顿时活跃起来。
　　整顿饭她能感觉王经理含情脉脉的目光一直在她身上游移，席中诸位当然还
懵然不觉。饭间老婆被人灌了不少黄汤，将近尾声时她起身如厕，出来时却冷不
防被人拉入楼梯间，定睛一看原来是王经理。
　　王经理不由分说抱着她一阵热吻，她又惊又喜又怕，却又被王经理吻得软软
的无力挣扎（我听到老婆被人强吻却不反抗，暗道罢了罢了，心中如有针刺，却
又有种难以言传的刺激，想要听下去）。她说她得回席，王经理拉着她不让她走，
除非她晚上陪王经理去酒吧。她无奈答应。饭毕她匆匆告退，转身被王经理带上
了车。不知不觉间车却停在了王经理家，老婆这时也知道下面要发生什么事，但
一个月没做爱的饥渴和对王经理的好感，让她骗自己说坐坐就走。
　　在王经理家的沙发上王经理搂住了她，一边亲吻一边抚摸着她的身子。昏暗
的灯光下王经理把我老婆脱得只剩内衣，王经理的手从她的乳罩下伸入，握住了
她的乳房肆意揉搓，然后又将她的丁字裤拉开，将勉强遮住阴户的小布拨开嵌入
她的大阴唇和大腿间，手指温柔地轻抚上她的阴蒂。
　　老婆如遭电击，脑中霎时清明，挣扎道：「不行，我有老公的！」
　　王经理在她耳边轻声道：「有什么要紧？」一边得理不让人地吻着她的耳垂，
一边手指在她的阴蒂上有技巧地旋转着。
　　「不要……就这样好不好……我结婚了……嗯……真的不要……我不要对不
起我老公……求你了……」
　　老婆的苦苦哀求伴着呻吟，更加刺激王经理的性欲，王经理不顾她的挣扎，
强行脱下了她的乳罩，然后双手拉着她的内裤就往下扯，老婆死命拉住两条细绳
逃避，只听一声轻响她的内裤被扯断。王经理猛扑了上来，她仍然在做最后的抵
抗，王经理抓住她的双手高举过头并交叉，然后一手就将她两个手腕握住。老婆
的双腿在挣扎中被王经理的腿分开，感觉王经理的那个一下下顶在她的洞口。
　　终于她的双腿也被压住，接着就觉得自己被猛地插入，睁开眼看见王经理的
脸上尽是胜利的满足。她心中充满着对不起我的罪恶感，泪水突然无可抑制地涌
出，同时也绝望地停止了抵抗。王经理见她已经认命，也就放开了她的手，开始
尽情地享受我老婆的动人肉体。王经理的鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，
渐渐她在快感里开始迷失。
　　她的双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。王经
理起身抽了个软垫在她腰下，她略抬腰配合。王经理将她的两条苗条修长的美腿
温柔地抬上肩膀，她用力夹紧王经理的脖项，将王经理拉向身躯。王经理得意地
将肉棍在她的阴部乱顶，故意不插入，老婆美丽的眉头皱着大声呻吟，却又不好
意思开口。
　　王经理决意彻底征服胯下的人妻，故作温柔地道，「想要？」
　　「……嗯……」老婆鼓足勇气嗯了一声，脸上一阵热，连耳根都红了。
　　「要什么？」
　　「……你……你知道的嘛……」
　　「我想听你说。」
　　「要你的……那个……」
　　「哪个？」
　　「……鸡……鸡鸡……」老婆艰难地在男人面前说出淫语。
　　男人将龟头顶入老婆的穴，却不再深入。王经理一面将龟头旋转摩擦她的阴
道浅处，一面继续对我老婆的言语淫辱。
　　「要说拧！
　　「……「老婆在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。
　　「说啊。」
　　「嗯……嗯……拧…「老婆难为情地别过头，将脸埋在枕头里。
　　「说你要我的拧！
　　「我要……你的拧…」老婆从枕堆里发出几乎细不可闻的话音。
　　「响点！」
　　「我要你的拧！
　　「你就这么点料啊？再响点！」
　　「我要你的牛　估掀湃涛蘅扇蹋回头嚷道。
　　王经理哈哈大笑，猛地将肉棒一插到底，刺激得我老婆把嘴张成Ｏ型，发出
惊天动地的一声大叫。
　　接着王经理抱起阿晶，托住她的肥臀，把阴茎一下一下地在湿滑的阴道里频
频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用阴
户一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的淫水已经流过了阴囊，开
始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边
朝睡房走去。
　　进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向
她扑去。阿晶早已在屁股下垫上一块毛巾，把大腿往两边张得几乎逞一字形，抬
高着阴户来迎接了。他顺势压向她身上，阿晶竟然主动用手引领他的阴茎让龟头
插进阴道里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。两条肉虫在床上
互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，o感郎情妾意，相逢恨晚。
　　王经理一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，o见自
己一条引以自豪的大阴茎在她鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一
股流出外的淫水给带得飞溅四散。难得她阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽
送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个阴户由于充血而变
得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴
蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得
像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。
　　他抽得性起，干脆抬高她双腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更
爽快。阿晶看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可
以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。
　　果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按
低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的『辟哩啪啦』声，还有淫水『吱唧吱
唧』的伴奏，环回立体、春色无边。
　　她耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲
添加主音：「啊……啊……我的小亲亲……爱哥哥……啊……啊……你真会弄……
我的小命都交给你了……啊……啊……我的小率娣极了……啊……啊……我要
丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……」
　　说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，
颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。
　　心中o有一个念头：我的妈呀！原来除了自己的小老公，别的男人也能带给
我的这一刻死去活来的销魂感受！强烈的高潮令她身心畅快，几天来老公不在家
的抑郁终于得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样
软得动也不想再动。
　　王经理见她给自己H得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，
一下一下都把阴茎顶到尽头，o恨没能把两颗G丸也一起挤进迷魂洞里，净管不
停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这
么抽插不停，没完没了。心想「阿晶真是不错，我以前怎么竟看走了眼，差点与
她失之交臂呀……」
　　阿晶让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨
般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，o能不停把淫水泄出体外，对
他的艰辛苦干作出回报。自己也莫名其妙，哪来这么多淫水，流淌不完，整个人
就好象变成了一部净会生产淫水的机器，把产品源源不断的输出口。屁股底下垫
着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液
还没射出来，倒让淫水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。
　　王经理此刻把阴茎抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再
把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一
字马，阴户被掰得向两边大张。淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透
明的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫
的阴茎，破网再向这『盘丝洞』里插进。
　　不知是他经常游泳，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都
鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。
　　她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，王经理伸
手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚
捞上水的鲜鱼，弹跳不已。双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺
得笔直，像在跳芭蕾舞。
　　口中呻吟声此起彼落，耳里o听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：「哎呀！
我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不
要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……
啊……」话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股淫水就
往龟头上猛猛地冲去。
　　她自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好象在湖面抛下了一颗石头，层层涟
漪以小挛中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮
沉沉，淹个没顶。王经理见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，
直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。一直连续不断
地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣
的精液一滴不留的全射进她阴道深处。
　　阿晶正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里插得疾快的阴茎突然变
成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令
快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握？
本帖最近评分记录
烟雨星痕 金币 +5 辛苦了！兄弟，我已经推荐你申请查水员，不 ... 2008-3-8 19:41 
  
