　　书名：淫兽调教师之……说好的第三女主角呢？
　　作者：真红乐章

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　序章

　　话说这是当年那天狼叔叔断根……断更之后
　　小红终于欲求不满于是在差不多一年前征得狼叔叔的同意来去开始规划的同人文章的说
　　不过由于小红近日都在忙正事（网游）所以整年也才写出来个序章而已
　　总而言之定期更新基本是妄想
　　能不能完篇也还两说呢
　　所以各位读者们请预先作好心理准备→这一篇向原著致敬的同人文章可是有很大机会跟随着原著一起太监掉的喔
　　――――――――――――――－分－隔－线――――――――――――――－

　　“欢迎进入‘欲望’世界。”眼前的天使如是说。
　　天使面前的女孩，却无视天使的话语，径自在这充斥柔和光芒、却空无一物的奇异房间中，左顾右盼地观察起来。
　　当然这并不是因为女孩无礼。
　　“很高的真实度！”房间倒没甚么，可是当女孩开始观察眼前天使的时候，却不禁发出一声惊叹。
　　这里，是一款MMORPG的创角界面。
　　以“欲望”为名，一L号称能够满足内心最潜在欲望的游戏。
　　作为玩家的女孩，首次登入游戏，自然要仔细观察一番。
　　房间内，除了玩家女孩本人，就只剩下那天使了。
　　天使NPC身穿一袭纯白衣裙，金闪闪的飘逸长发和蔚蓝色的清澈眼眸，配搭宁静的脸容，完全是一副标准的天使模样，洋溢出阵阵圣洁的气息。
　　让玩家女孩发出感叹的，正是天使NPC那一双眼睛，不但没有其他游戏的NPC那种呆滞，眼波流转中更似是带着灵气。而且女孩发现，天使NPC其实也在注视着她，眼神相对之下，天使NPC还对她点头示意。
　　就像真人一般。
　　“那个，能不能快一点？”女孩仍想再细细观察，天使NPC却竟然催促起来。
　　“啊龋俊庇蜗肪验并不浅的女孩，可没想到以往都只会静静等待自己慎重考虑各选项的NPC，竟然也有催促的时候。
　　然而眼前的天使姐姐，表情上也真的带有一股掩饰不住的焦急……还有恐惧。
　　女孩更能看出，天使NPC在恐惧之中，却又隐隐带着一丝期待。这丝微妙的期待，或许连天使NPC自身也没有察觉，可是女孩却能够肯定自己没有看错。
　　因为这种表情，女孩曾经见过，还不止一次。就在镜子中，女孩自己的脸上……
　　这表情所代表的感觉，让女孩不禁害羞地脸红低头。
　　心中……最潜在的欲望……吗？
　　想到自己那不可告人的秘密兴趣，女孩的头不禁垂得更低，羞得连脖子也红起来了。
　　与此同时，天使NPC似乎能够察知女孩心中所想似的，脸蛋同样泛红起来，以悦耳的声线告诉女孩：“有选择隐藏职业的资格。”
　　看着女孩那柔弱的害羞模样，以及纤细的小身板子，天使NPC忍不住多补充一句：“可是我并不建议选择。”
　　一个属性面板，凭空出现在身为玩家的女孩面前。
　　“呜咿？”仅仅在属性面板上瞄了一眼，女孩本已红彤彤的脸蛋，立即红透到耳根后，彷废乱豢叹突崦俺稣羝似的。
　　“怎么还有这种职业……”尽管害羞，女孩还是忍耐着，耐心细看属性面板。
　　刚才天使姐姐说得很清楚，这可是“隐藏职业”呢……
　　但是这种职业名称……也太糟糕了吧……
　　属性面板中，还有很多空白栏目尚未开启，估计是随着游戏进行才会逐渐解锁的辅助功能。而在创角时期，最重要的自然是基础能力和技能，并以此来推断职业的成长取向……
　　女孩慎重的思考，被一阵突如其来的机械震动声打断。
　　其实声音并不大，但是在这密闭的小房间内，还是挺明显的。房间中空无一物，女孩略显错愕的目光，自然转移到面前的天使姐姐身上。
　　女孩的目光，只是错愕，并非疑惑。那种微弱的机械震动声，女孩一下子就听出，那是来自甚么。
　　天使NPC眉头轻皱、面泛酡红的表情，身体略显紧绷地微颤、象是忍耐着甚么似的模样，更是进一步肯定女孩的猜想。
　　看起来很清纯的天使姐姐，原来……竟然塞着跳蛋……吗？
　　女孩本已有点退潮的脸蛋，再一次红透。
　　“决定……了没？”天使NPC的语调还算平静，然而简短的用词、话中的停顿、以至说完后立即轻咬下唇的表现，均表示她如今并不轻松。
　　如此活灵活现的样子，让女孩无法把眼前的天使姐姐，完全当成毫无感情的NPC.
　　无法忽视天使姐姐的焦急，可是那种羞人的职业……女孩一时间还有点犹豫。
　　“那个职业……呜呜……”似乎想要详细解说，可是再度加剧的震动音，把天使NPC的说话打断。清澈的蔚蓝大眼睛泛起泪光，天使NPC的语气更显焦急：“好吧……我说明一……下……呜……隐藏职业，是专为拥有黑……黑暗心理的玩家而设……啊啊啊！”
　　原本渐趋平缓的语调，随着震动音的又一次加剧而骤然变调。按住肚子尖叫的天使NPC，紧紧夹起的双腿不断抖动，长度只及大腿一半的裙摆下，正是震动音的音源所在。
　　还没来得及理解“黑暗心理”是甚么，女孩的注意力已经被另一异象吸引。天使NPC的短裙下，晶莹的黏液正沿着雪白的双腿流下。
　　是随着时间逐渐增强的预设模式吗，难怪天使姐姐这么匆忙……
　　“选择隐藏……职业的玩家……嗯哈……会被传送……呜呜……到黑……黑暗镇……”无暇顾及女孩红着脸紧盯自己裙摆的目光，天使NPC急匆匆地讲解起来。只不过夹杂其中、已经无法压抑的娇喘哀吟，让讲解根本快不起来：“那里会……给……啊哈……黑暗的适格者们……提供……特殊……呜呜呜呜……服务……”
　　特殊服务……是像天使姐姐现在这样吗……
　　女孩的注意力，还在眼前的天使姐姐身上。不过关注点，却渐渐从游戏讲解，转移到天使姐姐的煽情表演。
　　震动音再度加剧，天使NPC一直噙在眼眶里的泪珠终于失控倾泻，一直咬着下唇的嘴巴也无法压抑地吐出阵阵诱人娇呼，纤细的腰肢更象是快要站不住似的弓着身子，修长雪白的双腿也象是快要憋不住似的内八微蹲，双手更是不再避嫌地直接住股间，裙o下方甚至洒出一股接一股的黏液。
　　天使NPC的表现，远超女孩预想。
　　女孩原本还以为，刚现身时看似清纯圣洁的天使姐姐，下身竟然塞着跳蛋一类的情趣玩具。然而天使姐姐这刻明显过度高潮的表现，让女孩明白，天使姐姐下身确实塞着情趣用品，却绝不只是跳蛋一类的小东西！
　　难道……是按摩棒……吗？
　　想到这种从未亲眼见过、传说中的情趣用品，女孩不安的眼神中，带上点点好奇。
　　紧盯着天使姐姐的裙摆，被沾湿加上紧按，让女孩能够看到，天使姐姐单薄的短裙下，原本应该是内裤的位置，呈现出一道金属的轮廓。
　　对情趣用品存有好奇的女孩，已经认出那大概是另一种神秘的情趣用品，称为贞操带的玩意。
　　塞着按摩棒……还锁在贞操带内……吗？
　　女孩原本按着嘴巴的双手，不经不觉间已经移到裙摆位置。双手紧抓着裙摆，裙摆下的纤细大腿，不禁互相磨蹭起来。
　　女孩清楚感觉到，她自己的小内裤，也已经被沾湿了。
　　沉醉在过度高潮的余韵中，表现渐缓的天使NPC，象是惊醒似的突然慌张起来，急忙惊呼：“糟……糟糕！没时间了！”
　　强撑起虚弱的身子，天使NPC也不管意识有点迷蒙的女孩有没有听懂，急声继续解说：“总之黑暗镇……啊哈……就是隐藏职业适格者的……新手村……呜啊……或者据点一类的地方……嗯……啊啊……剩下的……到时会……有……呜……其他接引员交待……”
　　天使NPC刚刚解说完毕，或者说是强行结束解说的同时，本已经十分响亮的震动音，又再度飙升！
　　意识完全陷入浓浓的情欲中，在女孩听来，那声响已经达到轰鸣的程度。
　　那样……不会坏掉吗……
　　女孩眼中泛起恐惧，却又隐隐带着一丝期待。
　　“对不起……呜呜……主人不要……我立刻回来了！不要……啊啊啊！”白光闪动，也不管女孩其实还未确定要不要选择隐藏职业，天使NPC匆忙地把女孩传送出去。
　　闪亮的白光中，女孩最后看到，哭喊着不知道在向谁求饶的天使姐姐，已经虚脱坐倒。
　　翻开的裙摆下，牢固的贞操带内，天使姐姐粉嫩的股间，赫然塞着两根粗大的东西！
　　两根……难道连后面的洞洞也……
　　即使无法得知天使姐姐体内的情况，可是光从那两根东西的宽阔手柄、以及惊人的震动幅度，可以肯定，那两根东西绝不简单！
　　早已知道这是一个色色的游戏，但是女孩终于明白，这个游戏的“色色”程度，恐怕远远超出她的想象……
　　在天使NPC终于高潮失禁的瞬间，脸蛋早已经红透的女孩，也在迷糊中，带着隐隐的悸动，正式进入游戏。




　　第一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还要等待狼叔叔过目後才算是定稿的第一章
　　嘛……原来数据战斗比想像中难写很多的呢
　　注：文中某骑士因为众所周知的原因所以是太监於是也不用期待他的肉戏了喔
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　淫兽森林，这个迪特里亚帝国境内的神秘禁地里，生活着很多种淫兽，植物类、软体类、寄生类、蠕虫类、猛兽类、飞禽类等等，它们快乐的在森林中生活着、嬉戏着，无忧无虑。并会时不时的将在森林里，或者森林附近迷路的可怜女性们邀请回它们的巢穴，无微不至地照顾她们，让她们感受到从未有过的温暖和快乐。於是，很多女孩子都自愿的留了下来，并幸福地成为它们家族的一员，为它们生儿育女，繁衍族群。
　　因为淫兽森林长年弥漫着含有淫毒的雾气，越是深人淫毒也越强烈，加上英明神武的淫兽王的领导，淫兽们几乎不用担心来自外面的威胁。它们以女性们的爱液为食粮，更能将具有特殊能力的女性的能力同化，不断变异，使自己更加强大。但它们没有意识到，随着种族的不停繁衍和狩猎范围的不断扩展，它们已经开始成为迪特里亚帝国各势力的共同威胁。黑暗的触手，正在缓慢地伸向这个善良亲切的种族。
　　这一天，又一群冒险者，深入到淫兽森林中……
　　一行四人的冒险小队，目标是主宰森林外围的中级淫兽。
　　躲在树丛中，四人中看似领队的男子，正在身前虚空中舞动指头，像是在摆弄甚麽东西似的。那是作为玩家的专利，玩家男子正在查找系统介面中的淫兽图鉴，对照他们正在偷偷观察的那头淫兽，一头飘荡在半空中的半透明大水母。
　　“找到了，是电击水母，果然属於中级淫兽。跟紧它，小心别被发现。”低声沉吟着的男子，冷静地指挥他的队员们，那是三名各有特色的美少女。不过在男子眼中，这些小跟班不过是用完即弃的棋子，有机会的话，甚至可以抓起来当成玩物，因为在他的玩家视点中，三人头上可都标示着一个明显的“NPC”标记。
　　黑暗镇的适格者、身为特殊职业“绳师”的玩家，自然不会把这些NPC们当成夥伴看待。
　　在略显阴暗的淫兽森林中，四人小队一路斩杀不时跳出来挡路的小怪才来到这里。结果发现野生的电击水母後，一路追踪也没再遇敌，让男子的信心更坚定，知道自己成功进入任务情节了。
　　没多久，四人就随着电击水母，来到一处特别茂密的树丛，其中一棵大树旁边，树根处摆放着几颗蛋。这处树丛就是电击水母的巢穴，那几颗拳头大的蛋，自然是电击水母的蛋。
　　先不管水母为何会生蛋……总之这些蛋，正是她们一行的任务目标，中级的淫兽蛋。
　　电击水母回巢後，就静静地飘在半空中，完全没有离开的意思。男子明白，Boss战的时候到了！
　　“上！宰掉它！”抄起手中麻绳，男子一马当先，往飘在巢内的电击水母冲锋。
　　“笨蛋！别出去……”三名NPC里，身穿贴身皮甲、明显比旁边两名少女还要娇小一些的剑士女孩，即时低声急呼。可惜男子已经冲出，她们也只好跟上。
　　“笨蛋，躲得好好的，为甚麽要冲出来？”虽然已经拔剑护在男子身前，剑士女孩还是忍不住气呼呼地回头质问。
　　“这不是废话吗？就打Boss夺蛋啊。”男子显然并不理解剑士女孩的问话，或者说……无意理解。反正在他看来，身为玩家的他，理所当然就是队长，即使他的NPC队员们从没认同过。而且相对於聒噪的萝莉系剑士女孩，他还比较喜欢另外两名沉稳的女卫士和神秘的女法师。
　　“小心，它们来了。”剑士女孩原本还想说些甚麽，可是女卫士已经沉声警告，众人立即跟随着她的视线抬头仰望。上方茂密的树冠中，突然垂下两大丛触手，随着两丛触手下降，触手上方连接的半透明水母伞帽也从树冠挤出。
　　新登场的两头电击水母，正好降落於巢穴两处出口，把四人困在巢内。原本的那一头电击水母，伞帽内的大眼睛，也早在四人闯入的时候，已经转过来直勾勾地盯着他们。
　　这种名为“电击水母”的中级淫兽，有着水母般的外貌，外罩着半透明水母伞帽的身体飘浮在半空之中，身体顶端长有一颗大大的独眼，透过透明伞帽直勾勾地注视着它们的敌人，一旦盯上目标，就会以垂散在身体下的众多触手作出攻击。
　　而且几乎所有淫兽也都有一个共通点，就是依靠捕获女体来繁殖的它们，绝大部分也拥有瘫痪猎物的能力，例如史莱姆的吸附、又例如蜘蛛的缠丝，电击水母当然也没例外。垂散挥舞的众多触手之间，不时闪过丝丝电光，电击触手能够使用电流，让它的猎物麻痹瘫痪。
　　水母伞帽下，除了八根手腕粗细的主触手以外，还有四根特殊触手，这种特殊触手末端呈针状，明亮的电弧不断闪烁，其他主触手上的电光，正是从这四根电针触手传导而出。除了附带低确率麻痹的主触手挥击，电击水母更能够以这四根电针触手，作出高确率麻痹的电击攻势。
　　形成合围阵势的三头电击水母缓缓迫近，战斗已经无法避免。
　　电击水母A、B、C等级35
　　血量：13651365
　　攻击：156
　　防御：39
　　敏捷：58
　　技能：狙击电针：对女性专用，以电针触手狙击女体敏感点。攻击力-50%、命中率-20%，70%机率附加麻痹效果，持续两回合。
　　技能：扩散电流（被动）：普通攻击额外增加攻击力20%雷属性伤害，10%机率附加麻痹效果，持续一回合。
　　技能：吸附电击（终结技）：以主触手缠绕无法行动的女体，再降下本体伞帽吸附在女体身上，通过持续的电击和触手侵犯，让女体强制高潮。如女体在体力清零前未能挣脱，主触手将会对失去反抗能力的女体灌精产卵，女体血量清零直接战败。
　　莉莎剑士等级17
　　血量：520520
　　体力：170170
　　攻击：78
　　防御：26
　　敏捷：104
　　技能：连击：连续攻击同一目标两次。
　　艾兰卫士等级16
　　血量：750750
　　体力：250250
　　攻击：50
　　防御：100
　　敏捷：25
　　技能：护卫：一回合内替指定目标承受所有攻击，防御力+50%.
　　艾莲法师等级18
　　血量：540540
　　体力：120120
　　攻击：145
　　防御：27
　　敏捷：54
　　技能：火球术：攻击力+100%，20%机率击晕对手技能：冰箭术：命中後降低目标敏捷30%，持续两回合。
　　堕落骑士绳师等级22
　　血量：800800
　　攻击：52
　　防御：95
　　敏捷：83
　　技能：绳绑术：命中後降低目标攻击、防御、敏捷15%，持续三回合，可挣脱。
　　技能：封绑术：命中-20%，命中後目标无法行动两回合，可挣脱。
　　“我靠！太坑了吧。还说是F级任务，Boss只是中级淫兽。结果是中级淫兽没错，可是一次来三只是怎麽回事？还能不能愉快的解任务了！”显然，绳师男子堕落骑士仍然相信自己的判断。
　　剑士莉莎对电击水母A发动技能连击。暴击！
　　电击水母A血量：12481365
　　敏捷型的剑士女孩莉莎抢到先手，率先砍出两剑，还不忘回给堕落骑士一个看白痴似的鄙视眼神：“你该不会不知道……这些家伙是群居的吧。”
　　“呃……”很明显，堕落骑士真的不知道。
　　剑士女孩才Lv17，等级跟电击水母毕竟有差，两剑下来也只是在电击水母的其中一根触手上划出两个小伤口，伤害不大。不过也成功吸引住这头电击水母的注意。
　　“算了，现在先想办法逃出去。”完全取代堕落骑士的领导地位，剑士女孩回过身来指示另外两名同伴：“我和这家伙拖住前面两头淫兽给们争取时间，们集中火力击倒挡住门口那头。”
　　“那任务怎麽办，我们是来拿蛋的！”感受到来自NPC的鄙视，堕落骑士的面子有点挂不住了。不过嘴上是这麽说，手上却还是依照剑士女孩的指示，向另一头电击水母发起攻势，甩出手上的麻绳。离手的麻绳，犹如活了过来一般，灵活地穿梳缠绕在电击水母的触手之间，把大半触手捆住。
　　堕落骑士对电击水母B发动技能绳缚术。
　　电击水母B被绑住了，能力值下降三回合。血量：13651365
　　虽然技能很成功，然而堕落骑士还是不禁偏过头去，不想去看这次的绳艺作品。他能成为绳师适格者，对绳艺自然具有浓烈兴趣，可是这次的目标却是一头大水母，一堆堆的触手跟一堆堆的麻绳互相纠缠，这画面太美，他实在无法直视……
　　“哈，绑得挺不错的嘛，虽然没长脑袋，手艺倒是很精细呢。”剑士女孩却很满意他的作品，话中多了一些笑意：“蛋是要拿，但是偷偷拿到再悄悄溜走不就好了吗，埋伏也好、诱饵也好，总比冲出来跟它们堂堂正正较量好得多吧。我们可是冒险者，你也继续当你的绳师就行了，别改成这种名字就真当自己是骑士的说。”
　　不过那种笑意，落在堕落骑士耳中，却更像是嘲笑……
　　电击水母A对剑士莉莎发动技能狙击电针。Miss……
　　剑士莉莎血量：520520体力：170170
　　电击水母展开反击，敏捷型的剑士女孩轻松避过。
　　另一边厢却没这麽幸运，电针触手直刺向身穿法袍的女法师艾莲，手持大盾的女卫士艾兰毫不犹豫挺身抵挡。
　　电击水母C对法师艾莲发动技能狙击电针。
　　卫士艾兰发动技能护卫。
　　“艾莲小心……啊！”结果抵挡是抵挡住了，可是大盾却被灵活的触手绕过，电针直刺在女卫士胸前和跨下。即使触手被盔甲阻挡，电针上的强大电流还是穿透盔甲，直击女性最敏感的三点部位。虽然伤害不太，可是放声尖叫的女卫士，在强烈的电流刺激之下，也只能双手按住股间跪倒。
　　卫士艾兰陷入麻庳，无法行动两回合。血量：749750体力：196250
　　“可恶，看招！”女法师忿然出手，一颗巨大的火球直击在电击水母身上，爆发耀眼的火光。
　　法师艾莲对电击水母C发动技能火球术。
　　电击水母C血量：11141365
　　被绳子绊住的最後一头电击水母，这时候才挥出其中一根没被绑到的主触手，狠狠抽在堕落骑士身上。
　　电击水母B对堕落骑士发动攻击。
　　堕落骑士血量：736800
　　第一回合结束。
　　虽然损血最多的是被火球砸中的电击水母，不过自己一方却是有一人直接陷入麻庳。堕落骑士也不是真不长脑袋，自然明白这淫兽最麻烦的地方，正是那麻痹特效，而且被火球砸中的电击水母虽然损血数字多，但是它的血条却还有很长一大段。
　　这场战斗果然是赢不到的了……
　　第二回合，剑士女孩和堕落骑士相继发动技能。剑士女孩的连击只能给电击水母增添两道小伤口，堕落骑士的绳子虽然成功封住一头电击水母，然而在等级和数据差距之下，绳子随即被绷断。
　　剑士莉莎对电击水母A发动技能连击。
　　电击水母A血量：11701365
　　堕落骑士对电击水母B发动技能封缚术。
　　电击水母B被完全绑住了，无法行动两回合。血量：13651365
　　电击水母A对剑士莉莎发动技能狙击电针。Miss……
　　剑士莉莎血量：520520体力：170170
　　而且女卫士还在麻痹，失去保护的女法师，还没来得及再次出手，已经步女卫士後尘，在尖叫中被电倒在地……
　　电击水母C对法师艾莲发动技能狙击电针。
　　法师艾莲陷入麻庳，无法行动两回合。血量：489540体力：68120
　　电击水母B激烈挣扎。
　　电击水母B挣脱了，能力值恢复，行动恢复。血量：13651365
　　失去主要输出，第三回合战况更是一面倒。
　　剑士女孩已没空闲开口，专心闪避第三次攻来的电针触手。看到两名同伴还在地上一抖一抖的，虽然有点同情，她却完全不想也来去感受一下身上最敏感的地方被电击会是甚麽感觉。
　　堕落骑士也没有发话，阴沉着脸不知道在想些甚麽。手上麻绳一挥，也没用上技能，普通攻击只能打出13点伤害，连对方总血量的1%也不到，然後又被电击水母的主触手抽回一记，打掉近百点血量。
　　剑士莉莎对电击水母A发动技能连击。暴击！
　　电击水母A血量：10531365
　　堕落骑士对电击水母B发动攻击。
　　电击水母B血量：13521365
　　电击水母A对剑士莉莎发动技能狙击电针。Miss……
　　剑士莉莎血量：520520体力：170170
　　电击水母B对堕落骑士发动攻击。
　　堕落骑士血量：644800
　　然後，到最後一头电击水母行动。
　　“不要！”麻痹中的女法师，在恐惧中尖叫起来！
　　原来电击水母伸出主触手，却不是攻击，而是把女法师整个人卷起，接着本体伞帽降下来，半透明的柔软伞帽，完全包裹住女法师的整个上半身。
　　当然，不只是包裹而已。
　　“胸部……呜……被吸住……不要……”透过半透明的伞帽，可以看见女法师的双手已经被触手卷到身後。法杖早已掉落，法袍虽然还披在身上，却大大敞开，袍内的上衣也被掀起，饱满的胸口乳丘被帽伞内大量小触手缠绕。这些小触手更像章鱼般长满吸盘，女法师胸口上鲜艳的樱红小豆，被两根触手覆盖着，触手上的吸盘，正是紧紧吸附在女法师的一双敏感乳头上。
　　淫兽森林本来就充斥着淫毒雾气，对冒险者的日常行动或许不会造成太大影响，可是一旦对上淫兽的H技能，效果立即显现出来。
　　被水母伞帽和吸盘触手吸附缠绕的女法师，连绵的呼喊，很快就染上动情的气息，成为诱人的娇吟……
　　“不要……吸……嗯呜……好麻……”丰满的乳丘在触手的挤压下，被迫不断变换形状，乳头更是被吸盘紧紧吸起拉扯，阵阵快感在淫毒之下快速扩散，让女法师挣扎的动作也不禁减弱下来。
　　当女法师的注意力完全集中於胸口的时候，另外一根触手更是从後悄悄下探。
　　“啊！下边不要！”触手突袭之下，措手不及的女法师只来得及惊呼，想要夹紧双腿抵抗却已经慢了一步。短裙里的内裤被褪下，夹紧的双腿之间，已被一根黏滑的触手抢先占据。挤在腿间的触手来回拉扯穿梭，满布吸盘凹凸不平的触手表面紧压在敏感的股间不断前後磨蹭，让女法师的惊呼瞬间变调，只能在断续的喘息中喃喃地重复着“不要不要”而已。
　　而且，女法师的挣扎虽然已经减弱，但是电击水母的目标，却不止如此……
　　腿间触手的挤压磨蹭，除了让女法师的股间小穴吐出动情的黏液、为触手提供更多的润滑以外，被触手挤开的肉缝嫩唇顶端，原本躲藏於皮肤内、女性身上最敏感的一颗小肉芽，也渐渐地主动探出头来。
　　目标出现，触手吸盘当然不会放过，对准充血挺立的阴核猛力一吸。
　　“呜啊！啊啊啊！”在女法师性感的尖叫中，电击水母身下的电针触手突然电光迸裂。经过触手的传导，尖锐的电流直击女法师胸前和股间、直击女体最脆弱的三颗敏感小豆！
　　“啊啊啊！”透明伞帽中，可以看到女法师被卷在半空中的整个身体也在抽搐痉挛，尖叫根本停不下来，脱力软垂的双腿之间，一股淡黄液体急泻而下。残酷的性器电击，让女法师在高潮失禁中彻底瘫痪。
　　电击水母C对法师艾莲发动技能吸附电击。
　　法师艾莲血量：360540体力：16120麻痹
　　“隔着袍子还真看不出来，原来是个隐藏巨乳啊。”三人目瞪口呆地看着女法师惨遭淫辱之际，堕落骑士不合时宜的发言，倒是恰好唤醒剑士女孩。与此同时，女卫士也终於从麻痹状态中缓过来，捡起巨盾颤抖着重新站起应战。
　　卫士艾兰麻痹结束，行动恢复。血量：749750体力：196250
　　“变态笨蛋别光顾着看啊！赶紧救人，艾莲可是我们整队的主攻手，她倒下的话，我们这里一个也别想逃出去了呢。”急声解释着利害的同时，剑士女孩放弃原先的目标，赶上前去对包覆着女法师的透明伞帽挥出两剑。
　　剑士莉莎对电击水母C发动技能连击。暴击！暴击！
　　电击水母C血量：9581365
　　堕落骑士也挥出绳鞭，再次打出可有可无的13点伤害。
　　堕落骑士对电击水母C发动攻击。
　　电击水母C血量：9451365
　　然後静静观察电击水母的行动。
　　在攻击时悄悄走位，堕落骑士挡在电击水母A面前。一如所料，电击水母A对他只是作出触手抽击，至於失去目标的电击水母B，则是对刚站起来的女卫士再次伸出电针触手，让可怜的女卫士又一次在尖叫中瘫倒在地。
　　电击水母A对堕落骑士发动攻击。
　　堕落骑士血量：552800
　　电击水母B对卫士艾兰发动技能狙击电针。
　　卫士艾兰陷入麻庳，无法行动两回合。血量：748750体力：142250
　　吸附着女法师的电击水母，则是继续上演残酷的公开处刑。
　　“不行！现在不行……呜……才刚刚……高潮过……啊哈……”性器惨遭电击的阵阵酥麻还未过去，脱力颤抖的双腿已被粗壮的主触手强行掰开，另一根主触手灵活地对准已经充分润滑的发情膣穴突袭猛攻，一举突破紧闭的穴口长驱直进，直捣敏感的膣道深处！
　　“啊啊……嗯啊……大家……呜……对不起……好麻……啊……不行……又要……嗯……又要……啊啊啊……”被电得又酥又麻的三颗敏感小豆仍然被吸盘持续吸吮，股间也被粗壮灵活的触手高速抽送侵犯，女法师只能在惨烈却虚弱的娇喘哀吟中，被迫迎来一浪接一浪的强制高潮，完全失去反抗能力。
　　电击水母C对法师艾莲发动技能吸附电击。法师艾莲失去反抗能力，暴击！
　　法师艾莲血量：102540体力：0120失神
　　眼前的淫虐表演让堕落骑士十分兴奋，除了情欲的刺激以外，他还看到另一个胜利的希望。那头电击水母，在H终结技施展期间，果然没有其他行动。而且这些淫兽，对自己这个男性都只用普通攻击，对另外三个女NPC则不断试图使用麻痹技能。
　　他终於摸清楚电击水母的行动模式了！
　　下一回合，剑士女孩还在尝试拯救被困的同伴，堕落骑士也再次甩出手上麻绳。然後，犹如活过来一般凌空飞舞的麻绳，竟然迅速缠绕在毫无防备的剑士女孩身上！
　　堕落骑士对剑士莉莎发动技能封绑术。
　　“堕落骑士，你这是甚麽意思！”惊觉异变的剑士女孩口中发出质问，可惜麻绳已经成功缠绕在她的纤细身体上，快速调整位置的麻绳让她连挣扎的机会也没有。才一瞬间，剑士女孩的双手已经被反扭到背後，在手腕、上臂和胸前穿梭的麻绳形成後手缚的样式，双腿同时被快速地一圈一圈缠起来，再拉到背後，捆着脚踝的麻绳强行向上拉扯，强迫剑士女孩只能反弓柔软的腰身，让脚踝跟手腕在背後连在一起，硬是捆成让剑士女孩十分难受的驷马倒蹄式。
　　剑士莉莎被完全绑住了，无法行动。血量：520520体力：143170
　　“意思不是很明显了吗。”自觉终於在这小女孩面前找回面子的堕落骑士，走到被绳子吊在半空中的剑士女孩面前，轻挑地勾起女孩还有点孩子气的圆润下巴：“我是变态没错，却不是笨蛋。不过还是要多谢的提醒，硬碰不成，还可以用诱饵不是？诱饵小姐。”
　　故意在“诱饵”二字咬上重音，看着剑士女孩原本自信的小脸瞬间发白，刚才还带着鄙视的眼神染上恐惧，让他不禁感到一阵复仇的快感。
　　不过他也只能说上两句而已，因为接下来就到电击水母行动了。
　　“不要！不要！不要过来！”女法师的惨状仍历历在目，看到电击水母逼近，剑士女孩心中只剩下无尽的绝望，努力扭动被捆绑的身体，作出最後的徒劳挣扎。
　　虽然没有麻痹，但是同样无法行动，已经被吓得哭出来的剑士女孩，只能眼睁睁地看着触手缠卷在身上，伞帽在身前缓缓降下，再把自己的身体紧紧包覆起来。
　　淫兽巢中，哀号尖叫相继响起，剑士女孩和女卫士毫无悬念地在吸附电击中、抽搐着失去反抗能力。
　　三头电击水母均在施展H终结技，场中唯一能够行动的，只剩堕落骑士一人。然後他发现，刚才呈灰色的逃跑选项，果然再次亮起来了。
　　堕落骑士脱离战斗。
　　顺利拿到中级淫兽蛋，堕落骑士离开时还不忘回头观看。三名NPC和三头电击水母仍然处於战斗状态，残虐的淫辱还远远未结束。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　问个题外话……大家看到艾兰和艾莲这两个名字的时候会觉得这是洋名Allan和Ellen的音译还是姓艾名兰／莲的汉名呢
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　该说是主角正式登场吗……
　　嘛……总而言之第二章就是小t很喜欢的电击淫虐实在让小t写得太兴奋了
　　话说回来虽然绑腿绳子一下就被绷断了但是喜欢缚虐的读者（会有吗）不用担心因为专门的捆缚情节已经编排在不久後的篇章里了喔
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“太粗了……啊哈……插不进来的……”粗壮的主触手，直W在剑士女孩莉莎的双腿之间。
　　不同於两位同伴，身体明显年幼得多的女孩，股间小穴也如同孩童一般，仅仅呈现出一道紧紧闭合起来、只是用来尿尿的小肉缝。即使上回合在淫毒雾气和乳头电击之下被迫高潮，强制发情的未熟性器本能地大量分泌用於润滑的黏液，然而过於纤细的小肉缝，即使不断渗出一丝丝透明黏稠的淫液来强调高涨的肉欲，为小巧女体增添几分禁忌的雏淫魅惑，却也同时反衬出紧闭小缝的幼嫩，显然还远远未准备好接受专属於成人的淫戏。
　　电击水母那些几近成年男子手腕粗细的粗壮主触手，只能W住女孩的股间滑动，却始终不得其门而入。虽然强制发情的小肉缝，在黏滑触手的高速磨蹭之下，早已敏感地爆发出阵阵强烈快感，迫使女孩只能哭喊着一再强制高潮，被捆绑的娇小身躯也屈辱却性感地扭动起来，可是缝中幼穴却反而因为生理的高潮和心理的紧张而进一步抽搐紧缩，把粗壮主触手拒诸门外。
　　当然，女孩的小穴再紧，也不可能真的抵抗暴力，那些主触手可是能够用於攻击的坚韧凶器，只是中级淫兽已具备一定智能，视女孩为母胎猎物的电击水母，才没有以粗壮主触手暴力撕裂无意识紧闭的痉挛幼穴而已。
　　可是对女孩来说，这却未必代表幸运……
　　强壮的主触手把缠绕女孩腿上的麻绳猛力绷断，再卷起女腿双腿大大分开，直接把双腿拉开成直线。在半空中被迫摆出一字马般的大开脚姿势，就连腿根筋腱也拉得绷紧，女孩腿间的小肉缝却始终紧紧闭合。
　　直至另一根触手，在紧闭小缝上轻轻划过……
　　一根闪烁着电光的电针触手……
　　“啊啊啊！”凄厉的尖叫陶然爆发，同时爆发的还有从小肉缝迸射而出的水柱！
　　在淫毒雾气中强制发情的未熟性器惨遭电针直击，还在发展途中的性欲神经被电流强行唤醒、失控地提前运作，一下子迸发出巨量快感，迫使稚龄幼穴直接陷入深度高潮，喷射出潮吹液柱！
　　同样惨遭电击的，还有小肉缝内更脆弱的尿穴。在电击之中麻痹松弛，即时被尿液从内部突破，在喷出尿柱的同时，给深陷电击高潮的可怜女孩再追加失禁的排尿刺激！
　　不过，让女孩的持续高潮强制加剧只是副作用。性器电击的真正目的，是要让女孩的痉挛膣穴，像失禁尿穴一般，在电击之下麻痹松弛……
　　“啊啊啊！”在深度高潮的最敏感时刻，麻痹松弛却依然紧窄的稚龄幼穴再被强制侵袭，女孩的尖叫根本停不下来。
　　电击水母毫无怜香惜玉的意思，突破穴口的触手，立即挤开仍然酥麻地一抽一抽的敏感膣壁长驱直进，直捣狭道深处。粗暴而灵活的触手，更故意瞄准幼膣尽头的一圈软肉，夹带冲击巨力，狠狠击打被卸除一切防护的娇弱宫颈！
　　女孩的悲鸣顿时再次拔高，本因双腿绳子被解开而软垂下来的小身板子，也随着仰头哀号而反弓起来，幅度直迫刚才的驷马倒蹄绑。惨遭高潮连击的女孩，只能甩动起唯一自由的小脑袋，以失控的哭喊和尖锐的惨叫来宣泄超负荷的过剩刺激。
　　突破膣穴的一击，让女孩近乎崩溃。
　　然而，这只是漫长凌辱的起点……
　　透明伞帽内，附有吸盘的小触手，在娇小女体上到处游移。
　　被麻绳紧绑在身後的双手仍然穿着完整的皮手套，被透明水母伞帽完全覆盖的上身，原本的贴身皮甲，却只馀下腹部腰甲。肩甲被拔除、胸甲也被拉下，仅馀的腰甲，彷如性感的皮质腰封一般，强调着稚子腰肢的纤细，裸露的肩颈，展示出幼嫩肌肤的细腻，仅具发育雏形的胸口，却被缠绕胸前的麻绳强行挤起微隆的初熟乳丘，在本来过於娇小的小身板子上，塑造出魅惑的女体曲线。
　　初熟乳丘的顶点，强制发情的挺立小豆，在惨遭电击後又被小触手攀上。触手末端的吸盘狠狠咬在充血胀鼓的樱红乳豆上，不但吸附着敏感小豆来回拉扯，把柔软的微隆孔丘拉动摇晃，吸盘内侧的一圈细齿，更咬紧在乳头根部有规律地研磨挤压，迫使稚龄乳豆的性欲强制醒觉，强行激发莫大快感。
　　另外的小触手，也在肆意抚弄中不时停下，在裸肩裸背的幼嫩肌肤上留下一圈圈吻痕齿印，为超载的连锁快感投入额外的助燃刺激。
　　纤细腰肢本能地前弓後仰，仅为宣泄充斥体内、早已过量却还被一再煽动引爆的过酷高潮，完全算不上挣扎，反而透露出另一种柔弱的诱惑。
　　伞帽以外，穿着皮靴的双腿更被粗壮的主触手拉得大大张开，强大的力量让女孩毫无挣扎的馀地。另一根同样强壮的主触手，更是深嵌女孩腿间的纤细幼穴，以同等力量大肆侵犯！
　　能够充当武器的坚韧主触手，以无容赦的暴力抽插，对准无防备的过敏宫颈持续连环轰击！
　　一切防御均被完全瓦解的女孩，只能无助地被迫承受远超极限的人外快感，在彷佛没有尽头的狂虐暴奸中，哭喊着等待不知何时才到来的绝望终焉。
　　虽然战斗仍未结束，但是等级差距之下，麻痹概率趋近百分之百，战败灭团成为既定的结果，数据已经没有意义，奋力挣扎也只能让自己多吃苦头而已。
　　旁边的女战士艾兰就是最佳写照。
　　一身碍事的重甲被全数卸下，连同大盾一起随意丢弃在地上。
　　被脱成全裸的艾兰，健美的上身裸躯同样被水母伞帽包覆吸附，修长的美腿同样被伞帽下的主触手缠卷拘束。可是跟小剑士莉莎的性感扭动不同，艾兰的身体，呈现出一阵阵失控的抽搐。
　　曾经奋力挣扎的艾兰，此刻惨遭三根粗壮的主触手同时插入膣穴、肛穴和嘴巴，三根主触手也毫不留情地狂抽猛插，时刻不停地给她打入无尽快感。
　　同样强制发情被迫高潮的艾兰，眼神中除了快感，还带着明显的恐惧。
　　持续的虐奸让快感急速累积，没多久，艾兰再次被迫至极限，在被堵塞的闷哼中，腰肢失控一挺。
　　就在这瞬间，电光炸裂！
　　准备就绪的三根电针触手，同时点在艾兰身上，可怕的电流直袭女体最敏感的三处弱点！
　　艾兰高潮挺动的身子顿时瘫软，回复成前一刻的麻痹抽搐……
　　一身小麦色的紧致肌肤之下，是充满爆发力的肉体，v纤合度的身材，拥有不输男性的强大爆发力，配合短发造型，重装盔甲里的女战士艾兰，是一名标准的运动型阳光少女。
　　性格也同样带有运动员的坚毅和战士的不屈。
　　刚开始的时候，艾兰虽然被伞帽吸附包裹，却仍然奋力挣扎，还成功为电击水母造成不少麻烦。
　　电击水母显然并不欣赏艾兰的活力，於是下一刻，两根电针触手就直接点在她的乳头上。隔着盔甲也能致使麻痹的强烈电击，直接侵袭敏感的裸露乳豆，艾兰再坚毅再不屈，也只能在尖叫中抽搐着陷入麻痹。
　　可是麻痹劲头一过，艾兰又再度咬牙挣扎。
　　如此反覆数次，电击水母似乎也拿她没法……
　　直到第三根电针触手，终於逮准时机，往艾兰的胯下突袭！
　　准确的狙击，电针直接点在股间肉缝的顶端，女体最敏锐的小肉芽上！
　　不同於小剑士莉莎的稚嫩，艾兰的身体已经发育成熟，性器在淫毒雾气之下强制发情，充血的小肉芽早已撑开保卫嫩皮挺立。完全裸露的小肉芽惨遭电针直击，艾兰顿时在尖叫中翻起白眼，几乎就此昏死过去。
　　可惜电击水母连昏死的机会也不留给她，在艾兰脱力抽搐的同时，双腿被迅速拉开，两根主触手毫不留情地同时出击，狠狠插入在阴核电击之下麻痹松弛的股间两穴。
　　膣穴和肛穴同时被暴力贯穿的刺激，强行引发暴烈的两穴高潮，迫使艾兰瞬间转醒，本能地仰头挺腰。电击水母却无意理会艾兰的意图，察觉到女战士的身体发力，准备就绪的三根电针触手立即点上乳头和阴核，再度作出暴虐的三点电击！
　　还没回神的艾兰，只能在高潮和电流之中放声尖叫，然後就连嘴巴也被另一根主根手堵上。麻痹的身体只能被动承受无情的三穴暴奸，在迅速累积的快感爆发之下再次本能挺动，然後再度惨遭残虐的三点电击！
　　高潮和电击的连锁淫虐，把女战士的傲气彻底击溃。战士的坚毅和不屈，犹如那套被卸下的盔甲一般，在苛虐的凌辱之下完全粉碎，现场只馀下陷入恐慌的全裸少女。
　　可怜的艾兰，即使已经理解到身体一动就会被电，可是麻痹的身体根本不受控制，一次次的极限高潮，换来一次次的无情电击，让她的自信和尊严完全崩溃。再次看到电针瞄准，已经哭出来的艾兰连忙摇头低喊，然而电击水母压根没打算接受投降，被主触手塞着嘴巴的她连求饶的机会也没有，只能在无尽的恐惧中，绝望地迎来高潮的极限，再在本能挺动中，遭受可怕的三点电击。
　　在最敏感的高潮时刻多次惨遭电流侵袭，完全充血的三颗敏感小豆在不知不觉间渐渐被迫适应残暴的电殛刺激。混合尖锐的剧痛和强烈的酥麻，悄悄地给艾兰带来另类的受虐快感。
　　小麦色的肌肤怖满细密汗珠，瘫软的修长美腿脱力下垂，麻痹的健美身体在电击中越发敏感，本已持续爆发的高潮一再突破极限。没多久，泪流满面的艾兰再一次摇着头被迫上快感巅峰，股间两穴猛力收缩，绞压着入侵的触手，同时腰肢一挺、双腿一绷，然後在电光之中痉挛抽搐！
　　陷入恐慌的艾兰并没有发现，她的扭动间隔越来越短，引发的三点电击也越来越频密……
　　同一时间，女法师艾莲那边的异种暴奸，终於迈入最终阶段。
　　伞帽内光滑的肌肤沾满小触手分泌的黏液，伞帽下瘫软的双腿大大张开挂在触手上，紧咬乳头和阴核的吸盘不时闪出电光，深入膣穴的触手在高速抽送中带出一股股浓稠淫液。
　　“呜……”完全不逊於另外两女的淫虐，艾莲却连尖叫的力气也没剩下，微张的嘴巴只能在虚弱的喘息中任由口水流下，脱力的身体也不再挣扎。
　　最先被吸附捕获的艾莲，看着营救自己的小剑士莉莎和女战士艾兰相断被抓获，跟自己同样陷入无法抵抗也无法洮避的电虐触奸，彻底陷入绝望的她，终於在三点电击和触手抽插中完全失神。
　　电击水母的H终结技，也因此进入最後阶段。
　　“嗯……”股间的异动，引起艾莲的注意。即使完全失神，但是膣穴中的触手突然猛胀一圈，加剧的快感还是把她的意识唤醒了。
　　然後她看到，插在她膣穴中那根主触手，连接水母伞帽的根部鼓起一大块，就像被甚麽东西从内部撑开似的。接着那从内撑开主触手的东西，还从触手根部往前推进，逐渐向她迫近。
　　产卵！
　　艾莲原本还有点散涣的意识，瞬间完全惊醒！
　　然而，惊醒过来的艾莲，也只能眼睁睁地看着那颗淫兽蛋，被触手逐点逐点的挤向她。
　　三女之中身材最丰满的女法师艾莲，即使体柔力弱，却越对不是弱者。身具法力修习魔法的她，拥有惊人的破坏力，是三女中最可怕的主攻手。
　　可惜那只是未被捕获之前的情况。
　　上身被透明伞帽包覆，大堆小触手钻进披挂在身上的法袍，内里的布衣也被翻开。小触手布满上半身，丰满的巨乳更成为主要目标。俯卧的身体随着触手的粗暴抽插前後摇摆，柔软的乳肉也随之而大副晃动，乳丘根部更被一圈触手勒紧，把柔软乳肉挤成饱满球状。乳球被众多触手缠绕，配合紧咬在尖端乳豆的吸盘，随着巨乳的晃动而互相推挤，把柔软饱满的乳球挤压成不同形状。
　　已经失去抵抗意志的双腿无力地张开，膣穴被主触手肆意抽插，跟胸部同样丰满的大屁股也被伞帽中探出的小触手爬满，其中一根更压进肉缝之中，吸盘正好咬在充血挺立的小肉芽上。
　　虽然不像女战士那样被电针触手狙击三点，可是电击水母的全部触手也是导电的。每当感应到女法师凝聚魔力，电针触手就会闪出电弧，透过触手传导，在紧咬三颗感敏小豆的吸盘中闪出电光。
　　与此同时，其实就连深入膣穴的触手，也会同样进入带电状态……
　　虽然没有女战士那麽惨烈，可是电流在体内直接爆发，三颗敏感小豆和同样敏感的宫颈同时激起狂暴的电殛高潮，还是轻易就能瘫痪艾莲的魔法能力。
　　所以操纵着强大魔法的女法师，只能像无力的柔弱少女一般，在无法抵抗的暴力面前，彻底陷入最深暗的绝望。
　　直至此刻，看着淫兽蛋被挤至穴口，深知那代表自己即将要被淫兽产卵，心中泛起另一种恐惧的艾莲，却再也无法提起反抗的勇气了。
　　下一刻，本已被撑开的膣穴，胀了一圈的触手，再被淫兽蛋撑得更大，进一步把紧窄的膣道再度扩张！
　　本来已经有手腕粗细的主触手，硬是撑出一个有如成年男子拳头般巨大的疙瘩，强行挤进艾莲的扩张膣穴中！
　　“啊啊……”强烈的扩张刺激，让早已虚脱的艾莲，再度发出有气无力的虚弱哀号。
　　感受着体内残留的一丝魔力，艾莲眼中闪过一丝清明。可是耳边又一次传来女战士的哀号，眼角馀光还能看见一片明亮的电光，艾莲顿时浑身一抖，连忙主动散去这丝魔力，把自己的最後希望彻底捏碎……
　　麻痹的宫颈也被突破，在宫颈扩张中翻起白眼的艾莲，在悲哀中不禁感到另一种轻松。
　　大概是以为，可怕的凌辱即将终结……
　　“啊啊啊！”然後却是回光返照一般的尖叫起来！
　　目睹一切的剑士女孩，本来在连续高潮中红彤彤的脸蛋，吓得瞬间发白。
　　更可怕的，是女孩发现，正在欺负她的那一根触手，根部也挤出一颗淫兽蛋来了。
　　“不要！呜……不要……啊啊！”奋力的挣扎在电击中瓦解，可怕的预想让失声痛哭的无助女孩陷入恐慌。
　　孩童般的稚穴被拳头大的淫兽蛋暴力挤开，主触手的先端更是探出一堆幼细的、附带微弱电流的小触手，强行刺入更狭小的宫颈小孔。电流麻痹、加上触手的力量，宫颈管道也被强行撑开，颈管扩张带给女孩莫大刺激。
　　女孩却已经管不了这点让她浑身抽搐的“小事”，因为刚才那一幕，实在太恐怖。
　　她却即将要亲身体验！
　　主触手的先端，半拳大的淫兽蛋被挤出，沿着被带电触手撑开的宫颈管道，压入女孩那未成熟的幼小子宫之中。女孩的脑海里，却仍然在重播着刚才的可怕影像。
　　被产卵的女法师，尖叫着从股间膣穴中倒喷出闪耀电弧的酷刑影像！
　　下一刻，深入膣穴、紧紧抵住宫颈、胀了一圈的主触手，对准女孩那最重要的育儿器宫，狠狠喷射出一大股白浊洪流！
　　一大股在白浊中闪耀着电光的洪流！
　　带有电击水母本源电能的精液电浆，瞬间灌满女孩那还未有任何准备的育婴宫室。比起电针电击有过之而无不及的强大电流，直接在女孩体内最脆弱的雌蕊秘芯强行爆发！
　　“啊啊啊啊啊！”拔高三度的惨烈哀号，浑身抽搐中翻起白眼，在女孩那明灭不定的视界中，闪出一道讯息。
　　获得淫兽蛋－电击水母（子种状态）×1
　　那是只有玩家才能看到的系统讯息。
　　也让女孩在可怕的子宫电击、狂暴的殛虐高潮中，猛然回想起夺取淫兽蛋的任务。
　　透过专属技能伪装，在所有人眼中均被视为NPC的剑士女孩，原来也是一名玩家！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为免误会先说一下……莉沙只是主角的伪装身份名字可不是主角在现实中和游戏内的本名和角色名喔
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第三章

　　成功了！
　　作为玩家，女孩这次的任务，同样是来夺取中阶淫兽蛋。现在达成目标，接下来当然是要回黑暗镇去交付任务了。
　　然而女孩现在的处境并不乐观。
　　仍然处於战斗状态，血量清零的她暂时无法行动。虽然还有强制登出的最终手段，可是这麽一来等於放弃任务，刚才的“努力”也就白费了。
　　话说回来，女孩原本倒是没想到，还可以用这种方式来获取淫兽蛋……
　　“都是那个坏蛋害的！”想到这里女孩不禁心中有气。原本只要耐心一点、或者再使些小手段，就可以轻松完成的任务，却被那个叫甚麽骑士的绳师给搞砸了。更可气的，是他还靠着坑队友，反而真的给完成任务。
　　女孩欲被他害惨了。
　　虽然回合过去让技能失效，身上麻绳已经消失，可是淡淡绳痕犹在。刚才那被绑着欺负、完全无法反抗的无助感，是真把她吓哭了的……
　　一声惊呼，把女孩的注意力拉回战场。
　　女法师艾莲跟女孩一样，挺着被产卵灌精的大肚子瘫软在地上，虚弱得只能浅浅地喘息。场中还能惊呼出声的，只剩下体力值较高，不幸地撑久了一些的女卫士艾兰。
　　不过此时哭喊着“不要！不要！”的她，其实也快要一起倒下了，因为艾兰正是看到触手开始把淫兽蛋挤向她，才惊呼起来的。
　　然後，也不知是太害怕而颤抖还是真的想要挣扎，稍为扭动的艾兰，立即又在无情的三点电击之下，尖叫着麻痹抽搐……
　　在这过酷狂虐之下，沉着高傲的女卫士已经完全崩溃，变成柔弱无助的赤裸少女。
　　看着那拳头大的疙瘩沿着触手挤进穴中，软软地瘫倒在地上的女孩不禁偏过头去，不忍细看。
　　虽然游戏中的身体没有受伤，感觉却是实实在在地传输到女孩的意识里。连日的游戏早已让女孩明白，这游戏的真实度完全超乎想像，除了痛楚有所减轻，其他感觉全都跟现实几乎没有分别。
　　特别是那些色色的感觉……
　　所以刚才的电击，女孩实在犹有馀悸。即使痛楚减低，但是那种强烈电流从体内爆发，又酥又麻的剧烈刺激夹杂在痛楚中骤然扩散的恐怖感受，真的太可怕。
　　同时爆发的极限快感，更让女孩深感吃不消……
　　那是现实中绝对无法体验到的异质高潮……
　　凄厉的哀号响起，炸裂的电光闪耀！
　　同一时间，女孩的视界中，出现战败灭团的系统讯息。
　　伪装状态之中挂掉，累积的经验值也会减少，可是女孩现在要面对的问题更为严峻。被淫兽击败的女性，接下来的命运，就只能成为母胎女体，承受无尽的注种和产卵……
　　不过危机也是转机，因为战斗结束之後，她的血量也会回复一点。也就是说，她可以再次行动，然後逃走！
　　战斗结束，仍然卷住艾兰的那头电击水母，开始缓缓飘起上升。陷入绝望的艾莲，也瘫软地任由另一头电击水母卷起，完全放弃挣扎。
　　只有女孩好像还很害怕似的，坐在地上不断後退。剩下那一头电击水母也不着急，只是缓缓飘向女孩。
　　直到卷着女体的那两头电击水母飘上半空，确定包围圈已经解除，女孩才歉意地向两位曾经的女同伴看上最後一眼，然後果断转身逃跑。
　　同时不禁心想，其实自己跟那个堕落骑士一样，也是个坏蛋玩家而已……
　　当然女孩没有就这样逃掉，场上可还剩下一头电击水母。
　　不过女孩也没太在意，在战斗中选择逃跑，只要能够撑过敌方该回合的攻击，就可以成功逃掉。刚才的战斗，如果不是堕落骑士偷袭，化身为敏捷型剑士的女孩，可是完全没有被击中过。
　　然後女孩的表情，就在战斗开始时显示的双方数据中，转为愕然。
　　莉莎剑士等级12
　　状态：受孕：全能力值-50%.血量：1420体力：1140攻击：31防御：10敏捷：42技能：连击：连续攻击同一目标两次。
　　现实中没有怀孕经验，游戏中也只是第一次被淫兽产卵的女孩，直到这时才知道，孕妇是有多麽不便……
　　抢先出手的电击水母也不笨，眼前女孩的血量所剩无几，随便一击也会倒下，所以它没有动用命中下降的电击技能，只是挥出主触手。
　　毫无悬念，女孩再次被击败。而且被卷住脚踝倒吊起来的她，也没有再逃走的机会……
　　被触手卷着飘上树冠，已经十分害怕的女孩，看清眼前景象後，更是掩着小嘴倒吸一口凉色。
　　宛如地狱绘卷般的场景，实在太可怕。
　　树冠上，才是电击水母巢穴的核心，除了刚刚“加入”的女孩三人，还有更多的女性。
　　无一例外的，她们全都挺着一个大肚子。
　　这些被捕获的母胎女体，大多都眼神空洞地瘫软在坚固的大树横技上，还有部分被另外的电击水母触手所缠绕，或恐惧或痴迷地承受电虐触奸。看着这些母胎女体，女孩不禁产生错觉，就像看见自己接下来的下场。
　　树冠层积聚着更浓厚的淫毒雾气，陷入绝望预想的女孩，雪白的肌肤却在氤氲中泛起动情的潮红……
　　巢内一角，还有一名赤裸的母胎少女。不同於其他或多或少仍然披着残缺衣物的女体，这名母胎少女始终被一头电击水母以电针瞄准。母胎少女的眼神中带着浓浓的恐惧，即使股间两穴被粗壮触手持续抽插，母胎少女还是紧绷着颤抖的身体，在电击水母那大眼睛的注视之下强忍着快感，一动也不敢动。
　　虽然才刚刚被抓上来，女孩却立即明白，那名母胎少女大概曾经激烈反抗又或者试图逃跑，因为女孩发现，抓住女卫士艾兰和女孩自己的两头电击水母，正以相同的眼神，直勾勾地监视着她俩。
　　看来自己的下场，比预想中还要糟糕……
　　女孩在恐慌中抖颤的身体，夹着裙摆的双腿，不自觉地暗暗磨蹭起来……
　　反倒是女法师艾莲，抓上来之後就被丢在一旁。虽然立即就被另外的触手缠上，艾莲在惊慌过後，看清触手连接的本体水母，倒是明显松一口气，然後在触手抽插中娇吟起来。
　　整个水母巢中，总共有八头水母。可是其中四头，只是整体身长算上触手也不过一人高度、本体伞帽也只比人类脑袋大个一倍左右的小水母。
　　抓住艾莲的那一头小水母，伞帽张开到最大也还是包不满艾莲的一双巨乳，两只小小的透明吸罩套在乳头上，像小宝宝般吸吮着蕴藏在巨乳中的丰富乳汁。主触手虽然也有儿臂粗细，却已经比大水母的主触手“可爱”得多，同样快速的抽送却没有夹带可怕的冲击力。更重要的，是那四种电针触手虽然也泛着电光，可是比起大水母那些电弧缠绕的电针相比，电流强度明显有差。
　　所以艾莲才会松一口气。
　　却让仍然被大水母抓住的女孩越发绝望……
　　透过身下枝叶，可以看到放下艾莲的大水母再度离巢而去。不过女孩已经无暇猜想大水母的去向，因为针对她的第二轮淫虐，已经展开。
　　右脚踝被高高吊起，双手也被卷住拉过头顶，被拉成倒立般倒吊起来的女孩，只能以唯一自由的左脚害羞地夹住腰甲外的装饰裙摆，不安地看着眼前水母将其中一根手腕粗的触手高高扬起……
　　然後狠狠抽下！
　　啪！
　　“啊啊啊！”尖锐的惨叫中，女孩那本已被拉下，却又在倒吊中垂回胸前的皮质胸甲，一下子就被抽掉一大片。再次裸露的雪白胸口上，更留下一道赤红的鞭痕！
　　女孩的尖叫还未完结，触手再度高高扬起。
　　手脚被制，无防备的身体在恐惧中颤抖，女孩只能以声音讨饶：“不要！”
　　啪！
　　“啊啊啊！”然後皮甲腰侧又被抽去大片，柔软的小腹也被印上红痕。
　　“投降！投降！不要再打了！”看着再次扬起的触手，女孩还未结束的尖叫，立即改为急声求饶。
　　啪！
　　“啊啊啊！”皮甲背面用作固定的皮带骤然绷裂。
　　“对不起！”
　　啪！
　　“啊啊啊！”连着手套的臂甲。
　　“不要……不要再打了……呜呜……”
　　啪！
　　“啊啊啊！”包裹到大腿中段的袜子。
　　“呜哇……人家都投降了……不反抗了……为甚麽……”
　　啪！
　　“啊啊啊！”光溜溜的小屁股也吃了一鞭。
　　“呜呜……”
　　这边惨叫哭喊和抽击声此起彼伏，另一边也不遑多让。
　　被触手卷吊起来的女卫士艾兰，早已是全裸，现在再次迎来粗暴的侵犯。粗壮的触手，狠狠贯穿全裸少女两处嫩穴，放肆地抽插，惹起阵阵悲鸣娇吟。
　　抽打、哀号、娇吟，三种声响混合成淫虐的序曲……
　　另一边电光炸裂，巢内一角的母胎少女，又一次被大水母产卵灌精，被迫承受直袭子宫的体内电击。
　　然而再惨烈的尖叫也无法引起女孩的注意，因为女孩自己也在触手抽击中不断发出更尖锐的童音哀号。
　　连续触鞭无情抽下，在幼嫩肌肤上留下一道道触目惊心的红痕，抽下来的瞬间剧痛过後，仍持续带给女孩又烫又麻的火辣刺痛。
　　在连声尖叫中，身上布满交错的鞭痕，皮甲被尽数抽下，浑身上下只馀下一块布片。这布片的位置，却让女孩更慌张了。
　　“不要！不要！那里不要……会坏掉的……”刚才被倒吊起来时，害羞的女孩连忙夹紧双腿，刚好把腰甲上的装饰短裙夹住，正好遮掩住光溜溜的股间重要地带。结果一顿触手鞭打下来，皮革布片尽数撕裂，最後只剩下这一块被夹住的布片。其实在无情的鞭打之下，就连女孩自己也都忘记这布片了，直到唯一自由的左脚也被拉开，女孩才惊觉自己身上只剩下这最後的目标。
　　“绝对会坏掉的……拜托不要……”双腿被拉开，触手高高扬起，女孩就连求饶的声音也颤抖起来。上一刻的鞭击剧痛记忆犹新、麻烫刺痛尚未散去，如果这可怕的鞭击落在最敏感的股间……女孩根本不敢想像……
　　一边求饶一边着急地扭动腰肢、想把布片甩下去，女孩却没有发现，濡湿的布片已被一道道黏液糊在腿间，根本甩不掉。
　　那些浓稠的透明黏液，是女孩在触手鞭击中，从股间分泌出来的。曾经承受残酷的电虐触奸、却同时体验到极致人外快感的小小身体，受到淫毒浓雾薰染，在瞬间的鞭击剧痛和持续的鞭痕刺痛之中，渐渐感受到另一种同样强烈的火辣刺激。
　　可是女孩已经陷入慌乱，只知道被鞭打的感觉十分可怕，根本无法细分其中感受。
　　女孩只知道，这一鞭子下来，绝对会坏掉的……
　　啪！
　　“啊啊啊！”远比预想还要可怕得多的冲击，女孩只能放声尖叫！
　　在剧痛之下绷直的身体，更是大大地颤抖起来！
　　受到直击的股间，却同时抛射出晶莹的液柱。尿液早已失禁喷光，女孩竟然在暴虐的股间鞭击中，被迫上苛烈的剧痛高潮！
　　感觉乱成一团的女孩，已经分不清是痛是爽，在充斥身体的可怕感觉中，只知道哭喊尖叫……
　　但是主导凌辱的并非女孩，女孩陷入恐慌、混乱还是高潮，对电击水母来说也没有差别。
　　“呜！”下一刻，女孩的尖叫戛然而止，因为女孩在尖叫中大大张开的嘴巴，已经被一根粗壮触手塞满了。
　　“呜呜呜！”被堵塞的闷哼却停不下来，把女孩剥光本来就只是前奏，而且女孩被认定为会反抗逃跑的警戒目标，在剧痛中抽搐着高潮的女孩，立即迎来对准敏感三点的电针刑罚！
　　麻痹松弛的股间，膣穴、肛穴更是惨遭两根粗壮触手同时插入、二穴贯通！
　　现实中从未感受过的刺激，在游戏中被迫体验。即使女孩陷入混乱，直接传输到脑袋中的混合快感，还是清晰地同时爆发。
　　稚嫩敏感的膣穴，被粗壮触手强行撑开，撕裂般的扩张刺激，完全超出想像。同样稚嫩的肛穴，被同级的粗壮触手同时暴力撑开，更把可怕的撕裂感同步放大。膣外肉唇和肛穴括约肌均被撑成一圈粉白薄壁，彷佛下一刻就会绷裂似的。双重的极限扩张，叠加至骇人的程度！
　　以攻击力见长的电击水母，本用作武器的主触手，夹带狂猛巨力插入，一举突破穴口。两穴内的柔弱肉壁根本无法阻碍分毫，长驱直进的粗壮触手，瞬间直捣两穴深处。
　　幼嫩的膣道深处，於尽头反向突出的一圈软肉，正是女孩体内的最大弱点，脆弱的子宫颈。不久前才惨遭蹂躏，当时承受的宫内电击，使整个子宫也酥麻酥麻的，宫颈更是完全充血，被迫陷入过敏状态。子宫被殖入的淫兽蛋，也从宫内顶压宫颈，把膣内那一圈红通通的充血软肉顶得更为凸出，让本已脆弱的体内弱点，更像是主动挺出来承受袭击似的。现在，粗壮触手正是响应号召，以真正用於攻击的巨力，直袭无防备的脆弱宫颈，残暴的宫虐刺激骤然爆发！
　　同样娇嫩的直肠，也被触手强行贯通。本应作为排泄管道的直肠，惨遭逆向倒灌，引带倒错的异常刺激。粗壮触手不但一举直捣直肠尽头，还在直肠最深处灵活拐弯，进一步入侵结肠。犹如要把女孩体内完全塞满的深层肠奸，残酷的肛虐刺激持续进袭！
　　二穴插入中，膣内触手更顶压着过敏宫颈，一边辗压子宫内的坚固淫兽蛋，一边从子宫前方把浅窄膣道狠狠拉长。从女孩胀鼓鼓的肚皮上可以看见，体内撑出的一道粗壮触手轮廓，从小腹一下子捅到肚脐以上！
　　子宫後方，直肠里的触手同样受压，一方面挤压子宫，同时反向挤压脊椎，在酥麻和鼓胀之中，再混入酸软的感觉！
　　仅仅插入，完全超出女孩体格承受极限的触手双插，已经给女孩造成超负荷的过量刺激，让嘴巴也被触手堵塞的倒吊女孩，只能从肢体的抽搐中发泄过剩的快感，不但卷在一起的双手、小拳头握得指节发白，就连被拉成一字马分开的双腿、一颗颗趾头也紧抓起来、小脚丫抓得绷紧绷紧的。
　　但是被倒吊着拉开双腿的女孩，还自由的也只剩下手掌和脚丫，对大水母的凌辱丝毫无阻。
　　插入之後，无容赦的抽插暴奸随即展开。
　　看似光滑的触手表皮，触感却像橡胶似的，即使膣道努力分泌润滑黏液，仍然被胶质表皮紧紧吸吮着。每次抽出，也能看到粉嫩薄壁被连带拉出穴外一点，插入时，又会把穴外黏膜连带卷进穴内一些。极限的扩张，不但把内部皱摺完全撑开，紧窄的肉壁也把腔道所有敏感点狠狠压在触手上。暴力的抽插，直接拉扯膣壁上的敏感神经，引发足以让理性崩溃的人外快感！
　　本为排泄器官的肛穴，被粗壮触手反向插入，形成憋郁的倒错刺激，体内被淫兽蛋和粗壮触手完全塞满，就连结肠也被深入，被撑开的肠道不断错误发放急需排便的紧急讯号。触手抽出时，肠道更惨遭胶质表皮吸附拉扯，就像要把体内脏器也拉出来似的排泄感，远比一般排便剧烈得多。极限的逆向堵塞和喷射般的极速倒抽，排泄欲求的巨大反差，形成足以让理智崩坏的异质快感！
　　触手双插更让两方快感互相呼应。同时插入的时候，体内瞬间被塞满的鼓胀快感无限累积；同时抽出的时候，就连灵魂也要被掏空似的抽拔快感连锁爆发；一进一出的时候，更是把两穴的中间肉壁反向撕扯，堵塞和排放的感觉落差，解放出庞大的叠加快感！
　　股间抽击的剧痛高潮还未散去，三点电击和两穴触奸再把女孩一直压在高潮巅峰，迫使麻痹的身体在快感中本体地抽搐颤抖。早已瞄准待命的电针触手，却无视女孩被强制高潮的事实，在女孩的扭动中，炸闪的电光狠狠直袭女孩体外最敏感的三点。
　　致命电击侵袭裸露三点，电流直接透体而入。
　　汇聚众多神经末梢的敏锐小肉芽，性欲神经在电流的直接刺激中爆发海量感觉讯号，几乎略过快感的概念，直接就是深度爆发的殛虐高潮！
　　同样敏感的乳豆，更是被电流刺激得过度运作。受孕状态中的乳腺也被瞬间激活，散布在小小乳豆上的输乳小孔竟然散射出一大股嫩白乳汁，给女孩带来从未体验过的泌乳快感！
　　大水母当然不会浪费，在安全的巢穴内，大水母直接从伞帽里伸出专为受孕母胎准备的透明罩套触手，调整大水刚好把女孩胸口上的樱红乳豆以及小小一圈的淡红乳晕套住，以强大的负压强行抽取女孩最宝贵的初乳。伞帽更伸出小型章鱼触手，攀在女孩的微隆乳丘上，规律也从外至内进行波状挤压，进一步加剧乳汁的喷射，让本已强烈的必乳快感大大升格成为暴烈的榨乳高潮！
　　每一处敏感带也爆发着狂乱的巨量快感，混合成疯狂的极致高潮，一般人不可能体验的过酷刺激，却被直接输入脑袋，在女孩的意识中持续爆发。无法防备也无法逃避，求饶和求救也不被允许，甚至连在过剩刺激中昏迷也做不到，女孩只能翻着白眼无助地承受无限制的高潮酷刑。
　　对性快感的承受力过於薄弱，让女孩的身体被本能支配，在高潮中不断抽搐扭动，反而引来更残酷的三点持续电击！
　　榨乳罩套留有专门的阀门针孔，可以在强力榨乳的同时让电针通过，进行残虐的电击榨乳。灵活的小触手更翻开小肉缝顶端，从保卫的嫩皮中剥出最敏锐的小肉芽，两根电针狠狠夹击！
　　对女孩的“顽抗”十分不满，不但动用全部四根电针触手，八根主触手中，三根固定女孩身体，三根插在女孩体内抽插，剩下的两根也在挥舞中无情地鞭打着女孩伤痕累累的小身板子，在屁股、裸背、大腿等多处，留下更多交错的红痕！
　　意识即将沉沦的女孩，看着一旁才刚刚产下淫兽蛋的母胎少女又一次被卷起注种。彷佛没有尽头的高潮地狱，把最後的一点理智侵蚀殆尽，渐渐被绝望淹没的女孩，就连视界角落中不时闪动的系统讯息，也注意不到了……




　　第四章

　　长时间的电虐触奸，灌入脑海的庞大刺激，让女孩的意识沉沦於绝望的快感地狱之中。被触手牢牢卷住的小身板子，在真空榨乳中颤抖、在二穴暴奸中抽搐、在三点电击中痉挛，也无法阻止不止息的高潮酷刑。
　　眼泪早已失控，口水从被触手塞满的嘴角溢出，失去焦点的大眼睛半翻着，被撑得酸软的嘴巴本能地发出若有若无的哀吟闷哼，就连曾经在凌辱中抓紧的小拳头和小脚丫，也像虚脱般垂下，修长的手指和精致的足趾只能在持续蹂躏中不时抖动一下。被倒吊着狂虐暴奸的女孩，此刻完美演绎出“崩坏”一词。
　　女孩的惨状无法得到大水母的怜悯，几近崩溃的精神状却触动了精密的监控系统。
　　於是女孩清醒过来……
　　被骤然加剧的电流强制唤醒！
　　重新对焦的瞳孔，刚好看见眼前的粗壮触手撑起疙瘩，拳头大的疙瘩正挤向触手末端，在女孩的纤柔膣道里不断击打幼小宫颈的触手末端。
　　未熟宫室被强灌电浆的恐怖体验在心中闪过，女孩潮红的小脸蛋顿时染上慌张的神色。
　　混乱的思考让女孩奋力挣扎，却只能绝望地看着触手上的疙瘩，伴随着剧烈的撕裂感，没入被强制扩张的股间幼穴。
　　被轰击得一塌糊涂的过敏宫颈也被幼细却有力的带电触手强行撑开，又一颗半拳大的淫兽蛋，被触手巨力强塞进本已被塞满的稚龄子宫中！
　　残暴的子宫扩张，让女孩浑身一抖。同时抖动的触手，更是让女孩彻底陷入恐惧。
　　拼命挣扎的女孩，没留意到视界角落再次闪动的系统讯息，反而再次触怒大水母。
　　产卵的重要时刻，当然不能被打断，三点电击也无法制服的目标，让大水母作出更残酷的攻击。
　　夹击小肉芽的电针触手分出一根，然後那根电弧闪烁的钝头电针，直刺小肉芽下方的纤细小孔，狠狠地尽根塞入脆弱的尿道之中！
　　同时爆发的，还有深嵌在女孩二穴深处的胀硬触手，蕴藏强大电能的精浆直接灌入女孩无防备的体内秘芯！
　　四根电针也在闪耀的电光中输出最强电压，乳头、阴核、尿道甚至膀胱也遭受苛殛电击！
　　体内体外所有快感弱点同时被狂暴惨虐的极限刺激笼罩，女孩的身体却在无尽电光中爆发出远超人体极限的致命高潮！
　　直到女孩翻白的大眼睛重新对焦的时候，她已经被大水母放下，绕缠插入体内外的触手也全数离开。浊白精浆从股间两穴缓缓倒流出来，蕴藏其中的强烈电光却已消散。
　　仍然沉浸於昏沉的馀韵，体味着肚子里酥麻酥麻的异样感受，又过了好一会儿，才被另一声娇呼惊醒。
　　同样被放在树干横枝上的，还有跟女孩一起被抓上来的女卫士艾兰。
　　女孩转过头去，刚好看见瘫软的艾兰，股间膣穴突然涌出一股白浆，像是被甚麽东西从穴内推挤出来似的。
　　娇吟持续，没多久，女孩就看见一点白白的东西，确实正在艾兰体内挤开膣穴。逐点逐点撑开淫穴肉缝挤出来的椭圆物体，是蛋！
　　不同於那些“弃置”在巢穴下方的白蛋，卡在艾兰穴内、同样拳头大的蛋，白色蛋壳上却还有一道道闪电斑纹。细看之下，那些电斑还不时闪烁，显示出蕴酿於蛋壳内的庞大电能。
　　女孩这才明白，肚子里的酥麻，原来并不是电虐高潮的馀韵……
　　同时也理解到，大水母把她放下来的目的，就是要让她下蛋！
　　没让女孩等待，下一刻袭来的刺激，标志着下蛋的开始。从子宫内部爆发的电流，让紧缩宫颈瞬间麻痹，成熟的淫兽蛋，从未熟宫室中强行挤出。
　　女孩的喘息骤然变调，哀怨的泪珠再度滑下，清澈的大眼睛却没有重陷迷惘。
　　刚才的短暂喘息，让理性回归，女孩已经脱离恐惧和快感的深渊。冷静下来的女孩，在等待逃离的时机。
　　从宫内挤压麻痹颈管，超出现实的人外刺激从体内传出。在娇吟中性感地扭动着虚脱的纤细肢体，女孩在无法抑制的妊娠快感中，时刻关注着视界中一处不起眼的角落。
　　每当女孩发动专属技能後，那处角落就会常驻着强制解除技能的图示，直至女孩行动受制为止。所以现时仍然处於被抓捕状态的女孩，视界角落中空无一物。
　　不过这专属技能，当然不会把女孩坑在各种抓捕中，只要符合特定条件，强制解除的图示就会再次出现。
　　强制解除还分为即场解除或者直接传送回个人宅基地。不过传送回去视同放弃任务，女孩可不想刚才的“努力”白白浪费，所以她准备即场解除。
　　淫兽蛋的挤压，渐渐撑开麻痹颈管，体内快感逐步膨胀，无法压抑的高潮即将爆发！
　　就在这一刻，强制解除的图示闪现！
　　恶意满满的设计，强制解除的选项，只会在高潮前一刻闪现……
　　才绝对没有因为贪恋即将到来的高潮快感而故意不去点选强制解除的说！
　　暗恨这一个恶意设计，女孩却也只能不舍地作出抉择。
　　一阵光芒闪过，除了肚子仍然胀鼓鼓以外，女孩的形象瞬间完全转变。
　　同样稚嫩的可爱脸蛋上，小剑士的英气尽褪，无辜的大眼睛噙着泪光，稚气眉宇间写满害怕，就像被怪叔叔诱拐扒光的柔弱无助小萝莉一般。纤细的小手掩藏裸露的贫瘠胸口，纤巧的双腿也收起来隐藏住暴露的股间，纤弱的小身板子更在大水母的可怕威慑中不断颤抖。
　　完全符合女孩这一刻，作为被猛兽捕获的小动物一般的囚奴身份。
　　进行中的下蛋也因为中断，宫颈受压的快感也骤然消失，女孩恐惧的表情中，隐隐带着一丝失落……
　　察觉异变的电击水母，立即飘向女孩，灵活的触手快速伸展。
　　女孩却没有看向大水母，眼珠子滴溜溜的乱转起来。那是回复玩家身份的女孩，正以意念操控闪现於视界中的系统选单。
　　原本女孩还曾经感到奇怪，“异常状态”一项，竟然占用了整整一页选单页面。现在看见本来单调的页面上，不再只是孤零零地标示着一两项异常状态，而是多出一大堆图示，特别是那两个蛋状图标以及旁边那些能量槽似的横条状蓄积值，才让女孩明白，这游戏的“状态”似乎十分多样。
　　不过女孩现在可没有时间细看，除了“雷属性减免”和“麻痹减轻”两个明显的图示以外，其他状态只好先摆一边。转到技能页，在被触手卷上的前一刻，光芒再闪。
　　视女孩为母胎捕虏，电击水母可没有在异象前停止攻击，主触手继续卷向出现异变的女孩，电针触手也对准光芒处戒备。
　　纤细的肢体灵活跃动起来，穿梭於触手之间，下一刻已脱离触手的包围，敏捷地跳到另一边的树枝上。
　　於技能光芒中，女孩已经化身为另一种职业。
　　同样是敏捷型的皮甲职业，皮质手套和皮靴却比剑士更为轻便，身体部分也更为单薄，只有胸前一片皮质围胸，以及下身像是内裤一般的小小三角皮革。倒是一旁肩上却有连接围脖披风的单肩甲，短短的小披风刚好挡住女孩几乎全裸的腰背，可是被皮内裤紧紧包裹着的浑圆小屁股却是被看光光的了。
　　单薄暴露的性感皮衣，配合暗绿中长发上方绑着的标志性头巾，女孩摇身一变成为以速度取胜的盗贼。
　　只是本应纤细的裸露腰肢上，却还挺着鼓胀胀的孕腹……
　　还未习惯大肚子的重量，落在一旁树枝上的女孩一个踉跄，几乎就要摔到树下去了。
　　不过抬头看见一众电击水母伞帽内的大眼睛都已经转过来直盯着自己，女孩还是纵身一跃，从树冠跃下。
　　原本就在抓捕女孩的电击水母紧追而落，战斗随即展开。
　　墨拉盗贼等级12
　　状态：受孕：全能力值-50%.
　　血量：1210
　　体力：170
　　攻击：21
　　防御：10
　　敏捷：63
　　技能：背刺：攻击力+50%，暴击情况下攻击力+150%，冷却两回合。
　　技能：消失：强制脱离战斗，冷却两小时。
　　女孩转职的目的，正是那一个强制逃跑的技能！
　　从树上追击而来的电击水母，只觉眼前一花，变了样子却还挺着大肚子的母始女孩就不见了……
　　盗贼墨拉发动技能消失。
　　盗贼墨拉脱离战斗。
　　不过脱离战斗的女孩，其实仍然在电击水母的面前，只是同时也对入了盗贼另一个冒险技能“潜行”的状态，电击水母才看不到她而已。
　　不同於其他即时对战形网游，这边盗贼的“潜行”只是低阶技能，不但一被活物碰到就会失效，而且也只能进行视觉隐身。幸好正在以头上大眼睛扫视四周的电击水母，很明显也是倚仗视觉的生物，直到女孩蹑手蹑脚地绕过另一只从树冠上降下来的电击水母，三只电击水母也没有发现女孩的身影。
　　倚在树上长吁一口气，女孩终於成功离开水母巢穴。
　　但是，也只是离开水母巢穴而已。
　　紧绷的精神一下子放松下来，女孩顿时坐倒在地。还处於淫兽森林中的她，现在的情况可一点也不算好……
　　事实上女孩的双腿还在轻轻颤抖着，紧住大肚子喘气的女孩，感觉胸手和腿间仍然麻麻的，身体仍然泛红的女孩，精神上还未脱离刚才那电虐触奸的馀韵。转念一想，女孩明白到，其实後来应该是因为肚子里的淫兽蛋吸满电能了，让她暂时得到“雷属性减免”和“麻痹减轻”的增益，才会在那可怕的电击之中达到高渐。
　　才不是会被电到高潮的受虐M娘的说！
　　努力撑起颤抖的双腿，在NPC状态之下，大部分系统功能受限，不能查看地图的女孩，只好回忆着来时的道路，小心翼翼地踏上归途。
　　水母巢外没甚麽敌人，当然女孩不会像那个甚麽骑士那样，天真地以为是剧情需要甚麽的。进入淫兽森林前，女孩已经做足准备，在普通商店出售的淫兽图鉴中，大部分低级淫兽也有详尽介绍，中级淫兽的资讯也不少。
　　虽然现在没能从受限的系统选单中直接查看图鉴，带出来的实体行装也遗失在水母巢中，可是女孩仍然记得，电击水母是群居淫兽，领域意识也很重。之前跟踪电击水母的时候，是因为低阶淫兽纷纷退避才没遇敌，现在则是因为离水母巢还不远，其他淫兽才没在附近“觅食”。
　　可是淫兽图鉴对中级淫兽的资料其实不太详尽，所以女孩可不知道水母巢原来还有上层。在这充满未知的森林中，女孩只好开着“潜行”，小心翼翼地前进。
　　可惜女孩并没有发现，其实她的路线已经有点偏差，更没发现这一处连电击水母也故意绕开的区域，地面上疏落地布置着一些肉眼难辨的幼细丝线……
　　以丝线震动侦测猎物动向，即使那一排暗红眼睛看不见女孩，潜伏在树冠险影中的大蜘蛛，仍然能够确认猎物的位置、行进方向、甚至体型、以及那虚弱的身体状态。
　　直到手肘突然受到猛力拉扯，女孩才发觉受袭。突袭来得太快，即使一直戒备的女孩立即挣扎起来，还是被後方的强大拉力，拉得离地而起。
　　偷袭！
　　迅袭蜘蛛对盗贼墨拉发动技能蛛丝缠缚。
　　盗贼墨拉被绑住了，能力值下降。血量：30210体力：1570
　　迅袭蜘蛛中级淫兽等级20
　　血量：580580
　　攻击：116
　　防御：14
　　敏捷：102
　　技能：蛛网潜伏（被动）：偷袭率+80%.技能：蛛丝缠缚：以坚韧的蜘蛛丝缠绕猎物。命中後目标攻击、敏捷-15%，持续直至挣脱，可叠加，叠加三次後目标无法行动。偷袭情况下，将与麻痹注射连携发动。
　　技能：麻痹注射：对猎入注入强烈的神经毒素。50%机率附加麻痹效果，持续两回合。偷袭情况下，将与蛛丝缠缚连携发动。
　　技能：缠丝产卵（终结技）：对被蛛丝彻底缠绕的女体强制交尾大量产卵，100%机率附加受孕效果。如三回合内战斗仍未结束，虫卵会孵化为小蜘蛛出生，女体血量清零直接战败。
　　还没细看战斗开始的数据，光是看见“中级淫兽”这个层级，以及那两个偷袭专用的连携技能，女孩已经感受到浓浓的绝望。
　　泛红的小小身体却又不禁回想起，在麻痹状态下无法反抗地被迫高潮的可怕感觉……
　　把女孩拉到身前，大蜘蛛一边在女孩双手上编织蛛网，一边亮出毒牙！
　　迅袭蜘蛛对盗贼墨拉发动技能麻痹注射。
　　然而预想中的麻痹感并没有出现，大蜘蛛猥亵地对着女孩的小小胸口咬下去，女孩感受到的强烈刺激，却是来自胀鼓鼓的大肚子。
　　再次体验到强烈的电流直接在被侵占的未熟子宫中直接爆发，女孩原本在空中不自觉地互相磨蹭着的双腿顿时紧绷，小小足趾也紧抓起来，一道液柱自腿间喷出，女孩又一次在战斗中被电得强制高潮！
　　可是这次电击，却并非异常状态，反而是增益效果！
　　麻痹无效！迅袭蜘蛛发动技能失败。
　　大蜘蛛不但没能把麻痹毒素注入女孩身体，还反被涌现的电流吓到，该女孩得以脱离蜘爪。
　　还没来得及细味高潮的馀韵，在失重感中惊醒的女孩，连忙敏捷地在空中翻过身来。眼尖的女孩，还在惊鸿一瞥中，看见不远处的树间有着一张大大的蛛网，网上黏着好几个同样挺着大肚子的母胎女体……
　　又一次被吓哭了的女孩，根本不敢抬头去看头上的大蜘蛛，也管不了双腿还在颤抖，落到地上立即拔腿就跑。
　　一般来说，在偷袭情况下，被偷袭方首回合将无法行动。盗贼的冒险技能“侦察”，效果则是预防偷袭。不过女孩开始了降低遇敌率的“潜行”，“侦察”效果由不会被偷袭减弱为被偷袭时首回合可是紧接敌人作出行动。
　　虽然战斗能力不济，但是女孩特意选择的盗贼职业，在逃跑方面还是很给力的。所以开跑没多久，女孩已经看到脱离战斗的讯息。
　　小心回头，已经看不见大蜘蛛，可是惊魂未定的女孩也不敢停留，再次“潜行”离开。
　　可是跑没多久，女孩又一次坐倒在地。小小胸口不停起伏，靠着树干坐倒的女孩，实在走不动了。
　　其实早在水母巢在电虐触奸里，女孩的体力早已被榨乾，系统显示离开“淫兽森林外围”、进入“淫兽森林周边区域”的时候，由恐惧推动的逃跑，终於不敌身体和精神的双重疲累。
　　在喘息中吸着鼻子的女孩，还是不时掉下泪珠。审视一翻，女孩觉得自己可怜极了。
　　酸软的双腿仍在颤抖，雪白肌肤上除了满布细汗，还有一道道的红痕，被皮质小内裤紧紧包裹着的小屁股，当时更是大水母抽打的主要目标，红痕鞭印纵横交错。虽然大部分痛楚已经散去，只有接触地面的小屁股仍然隐隐作痛，触目惊心的伤痕还是让女孩犹有馀悸。
　　小内裤的股间部位更是一片狠藉，被大水母大量灌精的两穴，白浊黏液不断缓缓倒流，皮革材质挡不住的浊液早已溢出小内裤，沾满股间之後再沿着双腿缓缓留下。即使两穴已经回复紧致，穴内经过触手的橡胶质表皮吸附抽插，受到强烈拉扯磨擦的肉壁仍然不时抽动，还未能在过量快刺激中完全平复。惨被连番轰击的宫颈以及惨遭高压电虐的小肉芽和尿道，更是仍然传出阵阵快感。
　　原本纤细的腰肢，侧背仍然保持着纤巧的曲线，前方却挺着一个比怀胎十月还要夸张的鼓胀妊腹。强制扩张的幼小子宫里，塞着两颗电击水母的淫兽蛋以及大量精液，在精液滋润下吸收到足够电能，两颗淫兽蛋都已成长至成年男子的拳头大小，而且还散发着丝丝电能，在刺激子宫的同时，也在悄悄影响周边还未平复的性器区域。受到鼓胀子宫压迫的膀胱，更是被挤出阵阵尿意，冲击一度麻痹的膀胱颈，即使尿道不再松弛，仍然给女孩持续发放快要憋不住似的胀尿快感。
　　起伏不定的胸前，原本仅具雏型的小乳丘，更是丰隆了一圈，即使仍远远算不上巨乳，却显示出胀鼓鼓的饱满感觉，皮质胸衣下缘，还隐隐渗出丝丝丝乳白液线。由受孕状态引起的身体变化，被迫苏醒的乳腺全力运作，让女孩提早很多很多就以未熟的童躯尝到完熟的胀乳体验，再在淫毒雾气中，异化成又一种全新的奇妙快感。
　　修长的双手，此刻背在背後。虽然大蜘蛛的连携偷袭，由於淫兽蛋带来的“麻痹无效”而没能成功，可是当时女孩被蛛丝黏住手肘从後拉起，大蜘蛛在咬下毒牙的同时，脚爪也迅速把蛛丝编织缠绕在女孩的手臂上。结果女孩逃脱时，双手前臂已经被蛛丝缠绕拼拢在背後，由手肘至手腕完全紧贴在一起。
　　双手动弹不得，反扭的肩膀还迫使女孩必需挺起胀乳的小胸口。鼓胀妊腹也限制了腰肢的灵活，更破坏了身体的平衡。
　　一边流着泪喘息，一边委屈地尝试弄掉坚韧蛛丝，可怜的女孩还没有发现，她的低喘悄悄夹杂奇妙轻吟，吐出丝丝魅惑气息。
　　在虚弱喘息中吸入过量淫雾媚毒，泛红身体的本能肉欲根本从未平复。从胸口滑落的丝丝乳汁，糊在腿间、混合着白浊精浆的黏稠淫液，不断散发出阵阵乳香淫臭，布满鞭痕细汗、双手被绑、挺着妊腹的娇弱小身板，其实正在暗暗期待、也引诱着下一波更过份欺负的到来。
　　被气味吸引过来的淫兽，终於发现树干旁边那看不见的诱人猎物。几团不详的身影，出现在隐身女孩的面前。




　　第五章

　　史莱姆，一种随处可见、分支种类繁多的魔物。大部分史莱姆的实力也十分弱小，一般作用就是给新手练等，被冒险者们戏称为“会走路的EXP”。
　　淫兽森林里，当然也有史莱姆，而且作为淫兽的一员，还分化成会使用各种不同异常状态技能的特殊史莱姆。只是身为低级淫兽，栖息於淫兽森林的史莱姆，仍然是实力低下的喽罗，同样只是“会走路的EXP”而已。
　　而且这游戏的史莱姆造型，被设计成胖嘟嘟身体配圆滚滚大眼，可爱模样让它们的威胁性大减，反而在部份冒险者、特别是女性冒险者之间极具人气。
　　不过这时出现在女孩面前的，可不是驯化後的宠物，而是野生的敌人，所以当这三只史莱姆找到女孩的时候，战斗也随即展开。
　　史莱姆（蓝）等级7血量：390390攻击：16防御：24敏捷：13技能：黏液喷射：（射一脸。）附加盲目效果。技能：吸附：（爱的抱抱。）对女性专用，命中後目标无法行动，可挣脱。挣脱失败情况下，以液态触手加以抽插，配合全身爱抚，快速降低目标反抗能力。目标失去反抗能力後，开始大量灌精，攻击力+100%.
　　史莱姆（红）等级7血量：390390攻击：16防御：24敏捷：13技能：催淫黏液：（跨越种族的爱！）附加淫毒效果。技能：吸附：（爱的抱抱。）对女性专用，命中後目标无法行动，可挣脱。挣脱失败情况下，以液态触手加以抽插，配合全身爱抚，快速降低目标反抗能力。目标失去反抗能力後，开始大量灌精，攻击力+100%.
　　史莱姆（绿）等级7血量：390390攻击：16防御：24敏捷：13技能：腐蚀黏液：（纯天然无污染，人畜无害？）降低目标防御力20%，可叠加。技能：吸附：（爱的抱抱。）对女性专用，命中後目标无法行动，可挣脱。挣脱失败情况下，以液态触手加以抽插，配合全身爱抚，快速降低目标反抗能力。目标失去反抗能力後，开始大量灌精，攻击力+100%.
　　墨拉盗贼等级12状态：受孕：全能力值-50%.状态：後手肘缚：攻击、敏捷-15%.血量：80210体力：4070攻击：14防御：10敏捷：44技能：背刺：攻击力+50%，暴击情况下攻击力+150%，冷却两回合。技能：消失（冷却中）：强制脱离战斗，冷却两小时。
　　正常情况下，即使以这个不擅长战斗的盗贼职业迎击，女孩也有把握无伤辗压这些等级和阶级也只属最低级别的史莱姆。可是一想到自己现在的状态，再看那些很有卖萌嫌疑的技能说明，女孩顿时对这些可爱小东西萌不起来了……
　　被迫现出满身鞭痕、双手反绑、挺着孕腹的羞耻身姿，女孩不禁脸上一红。幸好数值下降後，双方敏捷仍然有一段差距，史莱姆射出来的那三团颜色各异的黏液，均被女孩轻松避开。
　　把三团小东西甩在身後，顺利逃离战斗的女孩，明白她的逃亡之旅再次展开了。
　　看见系统提示“潜行”时效耗尽、进入冷却阶段，女孩也没有太害怕，因为她心中的计划，本来就是以“潜行”逃出森林外围。至於森林周边，并没有Boss级淫兽，只有等级低下的低阶喽罗的周边区域，单凭盗贼的高敏捷，已经足以逃脱。
　　女孩原本是这麽以为的……
　　可是或然率这东西，即使再低，也不等於毫无机会。
　　没有“潜行”的隐身效果，女孩不时遇上敌人。看似没有威胁的史莱姆，在多次相遇、攻击之下，再低的命中率，还是有击中的时候……
　　刚刚避开一团抛射过来的黏液，女孩却惊见另一头史莱姆竟然高高跳起、液态身体张开成罩子般从天而降。虽然女孩就地一滚，惊险地恰恰避过这招吸附，可是胀鼓鼓、沈甸甸的大肚子却让女孩抓不准重心。一瞬间的失去平衡，让女孩来不及重整体势，终於被紧接射来的黏液喷个正着。
　　史莱姆（红）对盗贼墨拉发动技能催淫黏液。Miss……
　　史莱姆（蓝）对盗贼墨拉发动技能吸附。Miss……
　　史莱姆（绿）对盗贼墨拉发动技能腐蚀黏液。
　　冰凉的黏液浇在身上并无不适，在这暖热森林中，感觉还有点舒畅。
　　“讨厌！”可是沾上黏液的皮衣，却迅速溶解。在女孩惊呼着反应过来的时候，短披风已经被腐蚀得破破烂烂，胸衣更被完全蚀断，整件掉落下来。被裸露的胸口，乳丘上淡樱色的挺拔小豆，此刻还黏附着几点细小的乳白液珠，那是从各处乳孔分泌出来的母乳。
　　盗贼墨拉的装备被腐蚀了，能力值下降。血量：90210体力：4570
　　黏液对蛛丝毫无反应，双手反绑的女孩，被迫挺着胸口，屈辱地公开展示溢乳的鼓胀乳丘！
　　“呜……不要看……”脸蛋和眼圈同时一红，被羞哭了的女孩，低着头急跑而去。
　　而且，除了遇敌的频密程度超出预算以外，女孩也有点错估自身状态。
　　数据上被一再削弱的敏捷度，已经占不上绝对优势，对女孩的操作要求相应地大大提升。虽然身体上的疲劳能够随着时间慢慢恢复，可是精神上的疲累却让女孩本已受碍的动作，渐渐变得不再灵活。
　　又一次面对三色黏液齐射，拥有系统赋予的敏捷身手和敏锐感官，本应能够轻松避过的女孩，却在瞬间的走神之下错失良机。等到女孩回过神来的时候，可以回避的位置已全被封杀，陷入至少要被射中一发的窘境。
　　心念急转，持续削减体力的淫毒效果是大麻烦，盲目效果更会直接降低命中回避，对现在的女孩来说，这两种也绝对是致命的异常状态。猛一咬牙，女孩只好再次迎上那一道冰凉的腐蚀黏液。
　　史莱姆（蓝）对盗贼墨拉发动技能黏液喷射。Miss……
　　史莱姆（红）对盗贼墨拉发动技能催淫黏液。Miss……
　　史莱姆（绿）对盗贼墨拉发动技能腐蚀黏液。盗贼墨拉的装备被腐蚀了，能力值下降。血量：102210体力：4870
　　单肩甲损毁掉落，短披风被蚀得只剩下一圈破烂的短围巾，沿着身体流下的黏液，更把那本来就遮不了多少的皮质小裤裤腐蚀一空。
　　露指手套和短皮靴仍在，头上的盗贼头巾也完好无缺，偏偏在破烂围巾之下，女性最不能被看见的三点部位却完全裸露，构成比全裸更煽情的猥亵造型。满布鞭痕的身体、鼓胀的孕腹、胀乳的胸口、以及沾满白浊黏液的股间，更为落难女孩的淫靡形象添上浓烈的ㄅ吧彩。
　　噙着泪珠再度逃脱的女孩，只能在心中努力安慰自己……反正周围也没有人看到……
　　“呜……”可是眼泪还是忍不住掉下来了……
　　而且森林周边的低级淫兽，可不止史莱姆，更不是每一种淫兽的命中率也像史莱姆那麽低。
　　奇妙的大花，收起花瓣攒成含苞待放的花骨朵般，“噗！噗！噗！”地吐射出数颗种子。
　　缓缓抛射的种子，准头差得根本不会命中，可是女孩也不敢大意，所以当那些可疑种子射至女孩周围突然爆开、并扩散出大团淡红色粉雾的时候，女孩立即屏住气息一口气跃出粉雾范围，成功避开。
　　吐籽花对盗贼墨拉发动技能授粉种子。Miss……授粉种子爆裂了，扩散出迷情花粉。Miss……
　　然而女孩跃动的同时，又有六只只有手掌长度的小虫子扑向女孩。
　　吸液虫群对盗贼墨拉发动技能榨液吸附。
　　在空中艰难地扭动着不自由的身体，险险避过其中四只虫子，可是女孩也在双手反绑的体势之下失去平衡。看准时机的第五只虫子，直扑女孩胸口，对着挺拔的溢乳小豆张开布满细齿的榨液口器。避无可避的女孩果断踢出一脚，成功把虫子踹开，却没发现在孕腹的阻挡下，最後一只虫子从视线死角来袭。
　　在高踢腿的姿势之中，大大张开的腿间突然传来剧烈刺激，小肉缝顶端已经被虫子狠狠咬上！
　　盗贼墨拉被吸液虫（尿）吸附了。血量：101210体力：5370
　　“啊啊啊！”在尖叫中双腿一软，女孩直接瘫倒在地。
　　虽然数据上，血量和体力会随着时间缓缓回复，可是女孩的感觉，其实早已被各种异样刺激催迫至极限。完全发情的敏锐小肉芽骤然受袭，被压抑的累积快感顿时被彻底引爆！
　　血量少、防御低、攻击弱、敏捷也只是刚好达到平均水准的吸液虫群，是六只一组的特殊组合淫兽，一旦被分别针对嘴巴、双乳、股间两穴以及尿道的六只虫子全数吸附，将会直接被拖进淫辱终结技。
　　挤开紧闭的黏滑肉唇，一口咬在充血小肉芽上的，正是针对尿道的虫子。所以在女孩倒地後，紧紧吸附在小肉缝顶端的虫子，同时包覆着小肉芽和尿穴的口器，更是涌出大量刺激性药液，逆向冲刷着纤细的稚龄尿道，强行倒灌进纤巧的小小膀胱中！
　　女孩只觉小腹一热，尿意在猛然爆发的炽烈刺激中急剧暴胀，根本无法忍耐。下一刻，大量尿液失控冲出，强制失禁的排泄高潮接连爆发，让女孩只能躺在地上夹紧双腿哭喊抽搐。
　　小肉缝顶端的另一层嫩皮更被细齿翻开，真空抽吸形成的负压拉力把高潮中的过敏肉芽完全拔出，连接嫩皮、小肉芽最敏感的根部，被虫子当成固定身体的定点，层层细齿狠狠咬上！
　　阴核本来就是女性体外性器当中最敏感的快感弱点，深藏细嫩包皮下的根部更是阴核最敏感的部位。弱点中的弱点被强行翻出，再被多层细齿紧咬研磨，本已深陷双重高潮的女孩，只能在抽搐痉挛中被连锁爆发的叠加高潮折磨得翻起白眼……
　　盗贼墨拉高潮了，逃跑失败。
　　“啊啊啊！”然後女孩又在爆发於胸口上的刺激中回过神来！
　　散涣的目光再次聚焦，胸口上已经吸附着两只虫子。
　　吸液虫群对盗贼墨拉发动技能榨液吸附。盗贼墨拉被吸液虫“乳”吸附了。血量：100210体力：5270盗贼墨拉被吸液虫“乳”吸附了。血量：99210体力：5170
　　同样被撕咬研磨的溢乳小豆传来强烈快感，回过神来的女孩却无暇细味，因为另外的虫子也快要扑到她身上了！
　　绝对不想体验那招名为“榨液牢狱”的终结技，强烈的恐惧战胜高潮的颤抖，忍耐着乳腺被倒灌药液的火烫刺激，女孩就地一滚，成功避开馀下的虫子。
　　然後女孩才发现，自己已经身处一大团淡红粉雾当中……
　　吐籽花对盗贼墨拉发动技能授粉种子。Miss……授粉种子爆裂了，扩散出迷情花粉。盗贼墨拉吸入迷情花粉，身中淫毒。血量：99210体力：4870
　　盗贼墨拉脱离战斗。
　　虽然没搞清方向的女孩，一头撞进了旁边那一团淫毒花粉中，可是接下来还是成功逃脱，结束这场艰苦的遭遇战。
　　然而，还没等女孩缓上一口气，紧咬在三颗敏感小豆上的虫子却突然猛力扭动起来！
　　已经从女孩身上吸取大量体液，虫子尾部胀鼓鼓的液囊一点也不轻。猛力的扭动，更是甩得连液囊也抛动起来，狠狠拉扯三颗敏感小豆！
　　紧密的咬合研磨、强力的负压吸附、猛烈的甩动拉扯，可怕的三重蹂躏，被虫子无容赦地加诸在三颗娇柔脆弱的敏感小豆上，引发一声声尖锐的悲鸣。
　　可是那些尖锐悲鸣，却并非完全是遭受惨虐的哀号，反而更像高潮的娇吟……
　　事实上女孩真的高潮了，而且还是直接在悲鸣中坐倒，股间喷出潮吹液柱的强烈高潮！
　　同时失禁喷出的尿液，更被咬在小肉芽上的虫子全数收纳，进一步加重拉扯小肉芽的力度！
　　明知道身处险地，失神的女孩却无法制止身体的本能反应，因为这可是系制强制执行的异常状态。刚才逃跑前吸入的迷情花粉，让女孩陷入“淫毒”状态，身体的敏感度骤然提升，而且还提升了远不止一两个档次！
　　不同於弥漫森林的淫毒雾气那种环境效果，植入女孩体内的“淫毒”状态，战斗中的作用是增强H技能扣减体力的幅度，战斗外也有徐徐削减体力的效果。
　　而在女孩的感觉中，被大幅提升的敏感度，就像是把日常不太敏感的区域也化为敏感带一般，本来的敏感带更像是直接变成了性器官似的。至於本来就是性器官的股间两穴，即使现在空无一物，也敏感得光是肉壁内部互相磨蹭，也能带给女孩无法遏止的强烈快感，达到削减体力的效果。
　　现在，同为性器官的三颗小豆，完全充血胀挺、陷入过敏状态的乳头和阴核，却被三只虫子不断拉拔、研磨、吸吮！在虫子的暴虐蹂躏中，苛烈的虐豆高潮根本停不下来！
　　而且虫子的吸附榨液还在持续，火辣辣的药液又一次倒灌，乳腺和膀胱同时失控，给女孩再追加无限失禁和强制榨乳的超常刺激！
　　躺在地上一抖一抖翻白眼的女孩，即使意识清醒，也完全没有能力控制身体被过度激发的本能反应，只能在无人的森林中、一众淫兽的觊觎下，失控地表演屈辱的强制高潮。
　　不过虫子的扭动，并非H攻击，女孩可已经逃离战斗。
　　组合淫兽吸液虫群的技能看似强力，其实限制也很多。吸附能力并非特别强大的虫子，行动自由的角色，只需花费一回合就能全数拔除；即使作出其他行动，虫子也有机会被甩下；甚至甚麽也不做，三回合後吸满体液的虫子，也会被自身重量扯下来。所以在战斗中同时被全数六只虫子吸附、引发淫辱终结技的机会，其实很低。
　　至於目标被吸附中逃离战斗，像女孩现在那样，离群的虫子也会主动脱离女体，回到虫群去。
　　不过是在口器的紧咬吸附中，以猛力扭动来强行脱离！
　　不断累积的体液，让重量逐渐增加，配合虫子的猛力甩动，暴烈的淫豆撕虐持续提升。终於，三只已经吸得胀满的虫子重重地全力一甩，抽拔的强大拉力成功压过吸附的力量，紧紧咬合的细齿撕扯着高潮中的过敏小豆，强力负压的吸吮更像是要把乳管和膀胱抽乾似的，在虫子们“噗！”一声地离开女孩的同时，一再加剧的淫豆撕虐终於达到极限，超越常识的虐豆高潮惨然爆发！
　　“啊啊啊！”带着哭腔的童音哀吟更被迫延长，虫子脱离後，躺在地上身陷虫辱高潮的女孩猛地反弓腰身，像拱桥般挺起胀鼓鼓的孕腹。裸露的胸口和股间，猛然喷洒出大股大股乳白和淡黄的乳汁尿液，在虐豆高潮中再追加喷尿射乳的狂乱快感！
　　淫辱终结技的成功机会极低，换取每只虫子的攻击自带各种异常状态，只要不是被拔除、甩开，自行脱离的虫子，就会给目标附上异常状态。除了嘴巴的强制呕吐、膣穴的强制潮吹、肛门的强制脱粪以外，女孩被迫附上的，是尿道的强制放尿和乳头的强制溢乳。
　　三颗过敏淫豆的撕扯高潮还未结束，无法自控的喷尿快感和脱离常轨的射乳刺激已接踵而至，把女孩的身体迫至异乎寻常的高潮巅峰，意识被推上超乎现实的快感天国……
　　重聚成群的虫子，钻进泥土里消失。眼神迷离的女孩，躺了好一会儿，才颤抖着双腿勉强站起。
　　努力睁起泪汪汪的大眼睛，艰难地辨别逃跑的方向，却只看见另外几道迫近的身影……
　　虽然女孩的玩家视角有方向提示，让女孩不会陷入原地转圈的困局。可是在淫兽的驱赶之下，根本无法按照提示直走的女孩，早已在乱转中失去目标。
　　不知道自己身在何处、也不知道还有多久才能逃离森林，无助的迷途小女孩，只知道四周的淫兽越来越多……
　　从乳头持续溢出的香醇娘乳不断散落地上，传出阵阵乳香，“溢乳”的效果，是大幅提升遇敌率。女孩却已经失去分析这些异常情况的判断力，仅馀的注意力完全落在异常状态所造成的可怕感觉上……
　　跟“淫毒”相同，作为异常状态，“溢乳”和“失禁”给女孩造成的感觉也是超越常识的。被虫子分泌的刺激性药液倒灌浸染，陷入异常的身体，失控地无限制生产大量乳汁、尿液，不是单纯的无法憋住，而是以巨大液量，强行挤开纤细敏感的尿穴、乳孔，间歇性形成无法憋忍的喷尿、射乳！
　　从草丛中蹦出单只的史莱姆，原本毫无威胁、可以轻松逃脱的战斗，此刻却变成大麻烦。避过史莱姆喷射的黏液，即将逃离的女孩，却敌不过先一步崩溃的尿意。极限胀尿的膀胱受压，骤然失守的抽搐尿穴强制喷出大量尿液，沿着迈开的双腿洒满一地，受到猛烈冲刷尿道内壁，更进一步强行掀起无法抑制的失禁高潮！
　　史莱姆（红）对盗贼墨拉发动技能催淫黏液。Miss……
　　盗贼墨拉高潮失禁了，逃跑失败。
　　“失禁”的效果，是战斗中所有行动也有一定概率失败……
　　还好女孩在多次强制高潮中，总算被迫慢慢适应，失禁高潮之下并没有完全失神。虚弱低喘中，眼角馀光惊见那只史莱姆跃起张开，像罩子般对准自己直盖下来，挺着大肚子的女孩立即奋力一扭腰身，侧滚避过。
　　史莱姆（红）对盗贼墨拉发动技能吸附。Miss……
　　被大量精浆和两颗淫兽蛋撑得胀鼓鼓的浑圆大肚子，压在地上倒没有甚麽不适，可是同时受压的胀乳胸口，却突然喷洒大量乳汁，狠狠冲刷散布乳头上的多处纤细乳孔，又一次给女孩带来无法遏止的射乳高潮……
　　挣扎着逃离战斗，其实女孩的意识已经不太清楚……
　　背着双手、挺着孕腹，女孩茫然地跟随着方向指示，艰难地迈出不断颤抖的双腿。从乳头滴落的乳汁，已经流满大肚子，乳白液丝跟赤红鞭痕在女孩身上交织成虐欲的斑纹，每当胸口上不断膨胀的憋闷感到达极限之际，充血硬挺的敏感乳头就会散射出数道乳白液线，在强制的射乳高潮中散发浓郁乳香，引来又一波的淫兽潮。即使才刚刚喷光尿液，没多久又会重新胀满的膀胱，让女孩必需夹紧双腿小心迈步，却还是隔不了多久，就会被急速加剧的尿意强行突破抽缩尿穴，在强制的失禁高潮中被迫停下，然後被追上来的淫兽群，卷入犹如公开淫辱般的战斗。
　　几乎是仅靠本能的摇晃回避，依仗敏捷差距，在系统辅助下，女孩还是能勉强避开攻击、逃离战斗，一步一步地向着不知道还有多远的目标进发。
　　体力逐渐耗尽，路途却彷佛没有尽头以的，心力交瘁的女孩，却还要面对无穷无尽的战斗。疲乏的精神，终於让女孩犯下严重的失误。
　　单只的史莱姆，几乎是最低的威胁，让女孩稍觉放松。结果这一丝松懈，却成为压跨女孩的最後一根稻草。
　　史莱姆（蓝）对盗贼墨拉发动技能黏液喷射。
　　略一晃神，下一刻，女孩只觉脸上被喷上一大团温热黏液。大团黏稠的白浊黏液糊在脸上，除了进一步让落难女孩的凄惨形象再添诱惑色彩以外，更让女孩的眼睛几乎张不开来，视线严重受阻……
　　盗贼墨拉的眼睛被糊住了，能力值下降。血量：87210体力：4270
　　再被附加糟糕的异常状态，心中一慌的女孩，就此控制不住濒临崩溃的尿意，又一次在战斗中被迫强制放尿。身体的抖动更同时诱发鼓胀的胸口，尿穴乳孔同时缺堤！
　　双腿一软，女孩只能坐倒地上，任由自腿间扩散的液池持续漫延。
　　盗贼墨拉高潮失禁了，逃跑失败。
　　史莱姆（蓝）对盗贼墨拉发动技能吸附。
　　迷蒙中只见眼前阴影晃动，根本看不清的女孩，终於被一大团柔软却沉重的温热东西压倒……




　　第六章

　　造型可爱的史莱姆，一般型态的时候，只有玩偶的大小，轻飘飘软绵绵的身体也十分好抱，是受欢迎的宠物。
　　进入战斗型态的话，史莱姆会立即膨胀至半人高，重度也会相应增加。配合随意变换液态身体硬度的能力，可以作出强力的撞击，这也是史莱姆一般的攻击手段。
　　不过淫兽森林中的史莱姆，对女性可要温柔得多，扑击女孩的史莱姆，身体仍然保持在柔软状态。
　　“不……不要……”被扑倒地上，虚弱的女孩本能地呢喃着求饶的话语，其实却连她自己也不抱期待，一边求饶一边流着泪、绝望地等待即将到来的淫辱。
　　吸附在身上的史莱姆，当然也一如女孩所料，迅速卷住女孩的身体，并再度膨胀成比人还高的大液团，把她包覆吸附起来。
　　等级毕竟有差，史莱姆的吸附远不如电击水母般强力，变得如泥泞般黏稠的液态身体，还是没能完全压制女孩本能的挣扎。
　　可是史莱姆本来就不以拘束见长，下一刻，女孩立即感受到史莱姆的“威力”。变幻自在的液态身体蠕动起来，女孩骤然感受到来自四方八面的全方位“攻击”。
　　胸口乳丘受到推挤，却不是蛮横的暴力挤乳，涟漪般的波状按压，只是从胀乳乳丘的根部柔柔地推向乳尖。尖端的淡樱小豆也被吸起来，却不是粗暴的负压抽吸，反而像婴儿般甜咬细嚼、轻轻吸吮。并非霸道的强行榨乳，乳白液线从乳孔源源不绝地缓缓流出，舒缓胸口胀乳压力的同时，也给充血乳豆带来无负担的温和快感。
　　被翻开的小肉缝顶端，另一层嫩皮也被轻轻掀起，把肿胀小肉芽完全剥出。然後却不是针对这颗最大弱点展开狂虐，而是幻化成绵软细毛轻撩柔扫，最敏感的肉芽根部，更是以缓缓的旋涡液流悄悄地缠绕冲拂。没多久前才跟乳头一起惨遭吸液虫蹂躏，现在於史莱姆的抚慰之下，同样受到全面刺激的小肉芽，密集的大量神经末梢，却只是发放出同样无负担的柔和快感。
　　除了体外的三颗淫豆，入侵体内的股间三穴当然也是史莱姆的目标。
　　肛穴受到液流侵袭，却不是暴力扩肛，细细的液流只是缓缓地挤过紧缩的肛穴，再在直肠内慢慢汇集，凝聚成一团液球，轻轻撑开柔软肠壁。渐胀的液团，虽然同样制造出虚构的排泄欲望，却不是粗暴地把直肠扩展至极限，而是巧妙地停留在稍胀的程度，再幻化成柔软光滑的软胶状，由极具弹性的液球慢慢穿梭抽紧的肛穴。并非霸道的强制泻便，柔软的弹性推挤，反而大大舒缓抽搐括约肌的压力，给予女孩舒畅的排便快感。
　　尿穴同样被入侵，却不是蛮横的硬撑倒灌。同为排泄器官，比肛穴更为纤细的尿穴，被更细的液流以更轻的力量更缓慢地挤进紧缩的小孔，绵绵地挤开内部的痉挛肉壁。虽然憋尿的膀胱颈被稍微用力撑开，可是液流及後却在括约肌内侧轻轻律动，如按摩般即时缓解绷紧肌肉的不适，本应急遽的失禁喷射，也被缓冲至舒适的程度，经由尿道柔柔地冲刷而出，压力稍减的膀胱内部，更受到液流幻化的细舌轻舔。多道液流细舌的全方位舔弄，配合真正的排尿，让强制胀满的排尿系统终於得以舒缓，苛刻的强制失禁也被转化为舒爽的放尿快感。
　　最重要的膣穴当然更受到重点“照顾”，却也不是粗暴插入的野蛮虐奸。流进膣道的液流，幻化为一根根细丝，柔柔地掀起肉壁内的每一道皱褶、悄悄地探进每一道缝隙，细细抚弄被隐藏的敏感黏膜。最敏感的G点，则是被液流压上，配合隔壁尿道液流，从两侧轻轻压住G点薄壁缓缓揉搓。膣道尽头，不久前才刚被粗大触手连番轰击的那一圈红肿软肉，每一处也被液流幻化的软唇细吻，宫颈全体更被另一道大大的液流软唇完全包覆，轻轻吸吮，配合液流细舌轻轻挑动中央小孔，犹如最温柔的口交奉仕一般，温柔地给予性器核心毫无压力的娇柔快感。
　　性感带以外，被吸附的身体各部也受到不同刺激。敏感的柔软处如腋下、腰侧和腿间、膝弯等，均被轻抚细拂，酥酥的快感全面扩散。接近骨骼的单薄处如肩膀、侧肋和脊柱、腰椎等，则受到略微有力的按压，如推拿般让僵硬的关节舒展开来，丰满处如上臂、小腿等，绷紧的肌肉也在轻掐细揉下放松，酸酸的快感持续传播。身体末端，感觉敏锐的指掌、脚丫也没遗漏，指尖足趾被轻吸细吮、指间趾缝被轻扫细舔、掌心脚心被轻压细按，麻麻的快感延绵不绝。
　　瘫软的小身板子沉浸在史莱姆的液态身体内，只剩脑袋冒出来的女孩，就连脸蛋上的恐惧表情也维持不住。半眯的眼睛只能任由一颗颗泪珠滑下，半张的嘴巴也不断溢出一丝丝口水，也看不出是忍受还是享受。
　　“不……不要……呜呜……感觉……要……呜……变奇怪……了……”若有若无的虚弱求饶，却明确表示出女孩的意愿。
　　“会……坏掉……别这样……已经……坏掉了……”看似舒适的液流奉仕，带给女孩的感受，其实却跟温柔的观感完全相反……
　　一丝丝轻微刺激，转化成一涓涓快感细流，单独计算的确是很柔和舒适。然而女孩此刻被史莱姆包覆吸附，脖子以下的整个身体，全都是那些“柔和”刺激的源头。不止数十道、不止数百道、甚至远不止数千道的涓涓细流，从无数感觉神经涌入、传播、汇聚，形成庞大的海量刺激！
　　然而女孩的身体却被娇柔轻抚所蒙蔽，浑然不知隐藏在温柔之下的恶意。误以为正受到轻柔抚慰，本已无防备的赤身裸躯，竟连抽搐绷紧的消极抵抗也不由自主地放松下来，擅自卸除脆弱的最後防线……
　　“身体……使不上……呜……力……”擅自放任各种轻柔快感肆意扩散，懈怠的身体不但不再拒绝伪善的蹂躏，甚至贪恋虚假的温馨、贪婪地主动接取最大限的刺激，不自觉地成为残虐自身的帮凶！
　　“脑袋……呜……要溶……溶掉……了……呜……”不断汇聚、无限制涌入的膨大快感，却伪装成绵软的爱抚，就连潜意识的防卫本能也被瞒骗，任由庞大得难以计算的巨量性刺激讯号在脑海中任意肆虐！
　　“呜呜……不……不要……了……”反抗的意志被完全溶蚀，半眯的眼睛迷惘地扫视，根本抓不到焦点，只有大颗大颗的泪珠不断崩落。W抗的力气被彻底剥离，唾液垂流、舌尖半吐的嘴巴，牙关根本咬不起来，就连求饶的吐字也变得像大舌头般模糊不清……
　　“不要……再吸……乳头……麻麻的……”轻柔的乳丘按压，其实准确地推挤着深藏皮下的乳管。本应未完成发育的稚龄幼乳，在“受孕”和“溢乳”状态中被迫异常觉醒，失控乳腺大量产出丰沛娘乳，幼小乳管却没能完全跟上，只有一小部份被液压挤开，却来不及输出失控分泌的全部乳汁，形成胀乳的憋郁。可是在精确的液流按摩之下，剩下的未熟乳管终於被接连疏导，畅通乳管让更多乳汁顺畅地涌至敏感的授乳小豆。纤细的泌乳小孔被同样细小的软管轻吸，源源不绝地抽出醇香娘乳，虽然抽吸并不激烈，可是如毛孔般分布在乳头上的乳管出口接连开通，被软管抽吸的乳白液线也从数道慢慢倍增再倍增至十数道。看似柔和的吸乳，其实早已稍稍地一再倍化，毫无抵抗的柔弱乳豆，涌出的乳量甚至已超越先前的强制射乳！
　　“下边的……豆豆……也不……不要……”轻撩肉芽尖端的细毛以及冲拂肉芽根部的涡流，悄悄地同时扩展、激化。侵袭至肉芽根部的细毛，在撕磨中加入缠绕勒压，卷上肉芽全体的涡流，也在冲刷中带起旋扭的拉扯，女体神经末梢最密集之处，每一根神经均被全面刺激。就连深藏体内的阴核茎脚，也受到来自尿道内侧的推挤，把无防备的小肉芽进一步挤出，再被纳入细毛涡流的刺激范围。不是狂虐，却以最细致的动作狙击每一丝神经，营造出最大限的阴核高潮！
　　“屁股……很胀……”被欺骗松弛的肛穴，括约肌上菊纹状的每一道皱褶均受到液流的推挤按压，早已被解手强制撑开过的肛穴逐渐脱力，最终被撑成皱褶全数拉平的圆洞。直肠内部也在同样的诈骗中掉进陷阱，误以为只是舒畅排便而主动解除抽缩，却被偷偷撑开再撑开。其实渐渐胀到拳头大的液球早已激化为高速抽插，犹困在舒畅错觉中的肛穴，竟然以最放松的状态来承受暴虐级的排泄高潮！
　　“尿尿……停不下来……不要……不要再尿……了……”同样擅自松弛的尿穴，当然也像肛穴般，膀胱颈同样在液流诈欺之下被偷偷扩张，尿液喷涌却不自知，让尿液激流肆意冲刷毫无防范的柔软肉壁，任由猛烈的排泄感联合肛穴一起崩溃。跟乳头一样被吸液虫的药液浸染，失禁膀胱和胸内乳腺一样失控产尿，此时更被液流细舌进一步刺激，不但由输尿管涌入大量尿液，更在松弛中反被液流悄悄撑至极限，再度强化胀尿刺激，混合喷尿的双重高潮，跟胸口的胀乳射乳相互叠加强化。侵入尿道的液流，更在尿道内壁配合体外液流一起内外夹击阴核茎脚，又跟膣内液流一起前後夹攻G点肉壁，强力挤压、高速抽送的剧烈快感，配合小肉芽和膣穴同时爆发！
　　“呜……”腋下被舔弄，让女孩反绑的双手一阵颤抖；沿着脊柱两侧挤上的按压推拿，更让女孩浑身哆嗦；被扳开吸吮的小巧足趾，也不禁抽动起来。可是关节和肌肉受到持续按摩，在酥麻中擅自放松，就连抽搐绷紧的抵抗本能也被卸下，整个身体也被化为快感泉源，让思考也被压制的女孩，渐渐连求饶的目标也找不到……
　　并非最激烈的拘束侵犯，史莱姆却以奇妙的液流渗透，瓦解女体的本体防卫，急速消耗目标体力。女孩被溶化的意识，就连抵抗高潮快感的意志也提不起来，当然更无法注意玩家视界中，每回合下降的体力值，已经快被耗光。
　　史莱姆却十分忠实地执行凌辱指令。
　　液流触手早已撑开S穴，在剧烈抽插入配合全身爱抚，把女孩强行压制在无尽的高潮中，防止女孩挣脱它那不太牢固的液压拘束。
　　然而这却只是手段，并非目标。身为淫兽，史莱姆的目标，是女孩那塞着两颗淫兽蛋以及大量水母精浆、在纤腰上强行撑起孕腹的幼小子宫！
　　液流小嘴持续的吸吻奉仕，在女孩体力耗尽的一刻，红肿宫颈的最终防卫终於破除、自主松弛，软肉中央的小孔张开，让幻化成细舌的液流侵入。
　　然後，侵袭女孩全身的史莱姆液流，接触到挤满子宫的水母精浆……
　　再然後，电光闪现！
　　“啊啊啊！”松弛瘫软的女孩，被卸除抵抗、完全放松的全身各处敏感带，骤然遭受高压电击。远比液流狂暴无数倍的电击快感，沿着液流席卷所有擅自放弃防卫的敏锐神经，瞬间爆发的殛虐高潮，让虚弱喘息被迫变调为惨烈哀号！
　　史莱姆只是低级淫兽，即使女孩逃离水母巢穴，身怀电击水母的淫兽蛋，女孩仍然是中级淫兽的母胎女体。蕴酿蛋内的本源电能完全足以击退妄图侵占女体的低级淫兽，经由水母精浆传导，水母蛋给史莱姆发送出致命电击。
　　在电流中瞬间绷散的史莱姆，虽然并非真的被击倒，可是也明白到眼前瘫软倒地的鲜嫩女体并不是它能够染指的母胎，立即重新聚集液态身体，逃之夭夭。
　　翻着白眼的女孩，却只能瘫软地上，在一抖一抖的抽搐痉挛中，体味着刚才那一瞬间，给予史莱姆致命一击、也同时给予她致命快感的电击高潮……
　　绕过一株半人高的奇妙大花，吐籽花几乎不会移动，已经认住它的女孩，可以小心避开。史莱姆捕获失败，让女孩得以重新踏上归途。
　　意识从可怕的淫辱中稍为回复，女孩才回想起，其实她早已知道史莱姆的终结技不可能成功。淫兽图鉴中，介绍淫兽阶级差异的篇章中，明言淫兽之间虽有抢夺母胎的情况，但是只能同级争夺或是抢下级的，下级淫兽却绝对不可能抢到相对上级的淫兽母胎，即使未孵化的上级淫兽蛋，对下级淫兽也具备足够压制力。这也是女孩当初决定逃跑时，选择把“潜行”时效全用在潜藏中级淫兽的森林外围，仅以敏捷度来闯过森林周边区域的原因。
　　只是当时的女孩可不知道，原来所谓的“压制力”，这麽可怕……
　　哭着再次踏步，女孩努力集中精神。在史莱姆的全身按摩之中放松下来，然後无防备地承受源於子宫的全身电击，一下子就直接高潮到失神的可怕人外刺激，女孩光是回想，也忍不住发抖。不想再次体验淫兽们的淫辱终结技，更不想再次体验子宫电击，女孩只能提起精神，专注逃跑。
　　吸液虫群突然从地表钻出，可是女孩现在的盗贼职业具备克制偷袭的冒险技能“侦察”，先一步预知虫群钻出的位置，迈开脚步奋力逃跑，成功避免被拖入战斗。虽然刚才的史莱姆淫辱很可怕，但是那样激烈地高潮一回，倒是让女孩的意识清醒了那麽一点点。尽管无法依照方向指示沿直线逃离森林的周边区域，可是主要方向没错的话，总有逃出去的时候。
　　只是被那麽欺负过以後，稍为清醒的女孩，心中的不安反而又再扩大。
　　总能逃出去……可是在逃出去之前，会不会又被……
　　努力摇头抛开杂念，身体的糟糕感觉却越发清晰。脸红红气吁吁的女孩，身上的异常状态，可全都仍在生效。
　　虽然残留在股间两穴内的水母精浆已经被史莱姆吸光光，挤满子宫的精浆也不会流出，让女孩腿间的白浊痕迹终於消失，可是那里却仍然黏糊一片。“失禁”的效果，让小小膀胱常时胀满，女孩跑没多久，就会被迫停下，无法自控地从半蹲股间激喷出澄澈尿柱，夹着双腿在颤抖中忍受强制失禁带来的喷尿高潮。
　　从树上垂下的触手，拟态成树枝的模样，却躲不过“侦察”的预测，让女孩成功避过扑击。陷阱型的寄生类低级淫兽，远比不上中级的迅袭蜘蛛，首击不中後，八爪鱼般的身体只能瘫在地上蠕动，只剩下反击手段却没能主动攻击，让女孩顺便逃脱。可是挺着孕腹、双手反绑的女孩，其实也被吓了一跳，行动不便的她，刚才只是仅以毫厘之差避过突袭，甚至其中一根黏滑触手还划过她的大肚子，只是幸好抓不住而已。
　　慌忙逃跑，胸口上的胀乳感觉却又到达极限。被史莱姆按摩开通，让乳管容量大增，结果却只是让胀乳的感觉进一步提升。失控生产的乳汁让微降乳丘再度鼓胀了一圈，已经有摆脱贫乳的趋势。女孩却完全高兴不起来。下一刻乳头一麻，十多道乳白液箭同时射出，频率减低，却让每次爆发变得更强烈，倍化再倍化的射乳高潮，让女孩直接坐倒。
　　可是女孩根本没有喘息的机会，扩散的乳香已经引来无数阴影。其中数量最多的，还是史莱姆。虽然已经在女孩心中留下阴影，史莱姆却仍然是威胁最低的喽罗，无法完全避免战斗的时候，它们还是被迫对战的优先选项。
　　可惜女孩的状态比之前更不堪，糊在脸上的大团白浊黏液，只有小数沿着发尖滴落，大部分仍然像浆糊般黏在脸上。除了那拟似精液的外观和质感让女孩更添诱惑以外，也严重影响视线，直接降低回避率。结果顺利逃离史莱姆群之後，女孩身上最後的围巾也被腐蚀光光，除了黏搭搭的盗贼头巾以外，终於变成全裸、防御力归零。
　　露指手套和短皮靴，早在被史莱姆吸附淫辱的时候已经丢了。被淫毒浸染的敏感身体，经液流开发过後，就连纤细的脚底板踏在凹凸不平的泥土地上，也传来丝丝酸麻，更敏感的腿间淫穴，更是连走路的双腿交互磨蹭，也激发出阵阵快感。尿意胀满、股间过敏，让女孩双腿夹也不是，不夹更不是。
　　而且女孩也不可能慢慢走，事实上面对不断冒出来的淫兽群，女孩必需不断奔跑。忍耐着双腿的酥软，光是急跑也被迫至高潮边缘的女孩，还要忍耐同样快将崩溃的胀乳胀尿，甚至矮树的枝叶拂过满布鞭痕的赤裸身体，也足以让女孩浑身一僵。双手反绑的女孩，却连挡开枝条的能力也没有，只能小心地以上臂挤开障碍，还要时刻注意避免极端敏锐的肿胀乳头别被碰到。
　　一次次在失禁高潮中被追上，一次次艰苦地逃离，然後又一次次在射乳高潮中引来又一波淫兽群，泪目饮泣的女孩，却始终找不到回家的路……
　　躲过几头史莱姆，脚下一阵异动，慌忙侧跳的女孩，晃动的乳丘和沉甸甸的膀胱同时一麻。女孩却只能努力憋下即将爆发的快感，因为她刚才所站的位置，竟然同时钻出两群合共十多只的吸液虫来。深知自己绝对不可能接连避开十多只虫子同时扑击，女孩在恐惧中奋力激发被迫至极限的过敏身体，勉力忍住过度累积、早该爆发的盛大高潮，尽力逃跑。
　　只要逃出一段距离，吸液虫就不会再追。即使光是小草掠过趾缝也让女孩双腿发软，脸蛋上滑落的黏液也散发着让女孩浑身酥痒的精液淫臭，抓紧仅存的希望，女孩还是奋力迈开双腿，往身前草丛纵身一跃。
　　系统加持的敏捷身手，让女孩还能侧着身子、在枝叶间护住胸口。可是受阻的视力，却让女孩没能看见被大肚子挡住的跨下，恰好有那麽一根稍长的小草……
　　柔软的长草从腿间一扫而过，光是走路也快要受不了的发情身体，淫毒高潮骤然崩溃！
　　高潮造成股间肌群收紧，连带让膀胱迫尿肌也同时发力绞压。大量尿液激射而出，在喷潮的淫液中追加一道清澈尿柱，失禁高潮接连崩决！
　　高潮中反弓的身体，让被挤开的枝条反抽回来，狠狠抽打在高高挺起的乳丘上。堵塞乳管中的大量乳汁，一举突破满布稚龄乳豆的未熟乳孔，十数道乳白液箭散射喷发，射乳高潮连随崩坍！
　　交织的异常状态，被迫至极限的身体，仅仅一根小草，却引发酷刑般的高潮连锁！
　　在空中抽搐着翻起白眼、脱力摔落的女孩，失神前所看见的，却是埋伏在草丛後方的又一群史莱姆……
　　在战斗音效中悠悠转醒，女孩发现自己竟然安好地躺在地上，没有被史莱姆或者吸液虫缠满全身酷奸狂虐。
　　睁开被黏液糊住的眼睛，女孩才发现战斗发生在身前，却不包括她在内。
　　跟史莱姆对峙的，是一名手持绳鞭、背影有那麽一点眼熟的男子……




　　第七章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来还想说下星期想要停更一次但是看到柏姐姐的方式之後小t想到一个可以把责任推得乾乾净净的好点子了呢
　　所以在这星期内回覆不到三十个的话下周停更一次的说
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女孩很清楚，这游戏中的“麻绳”，对玩家来说是消耗道具。女孩自己也用过，那根绳子在使用过後就消失了。
　　直到不久前，跟那一个绳师玩家组队，女孩才知道，原来还有特殊职业可以把麻绳当成武器来装备。
　　虽然女孩脸上仍然挂着大团白浊黏液，但是那个盲目状态并非真的让女孩失明，只是视线受阻，从而降低女孩的命中、回避率而已。所以女孩勉力睁开眼睛，还是能够看见战斗中的男子把手上麻绳一再甩出，当成鞭子使用，而且麻绳并没有消失。
　　再加上即使只看见背面，也能看出男子的服饰跟之前的绳师一模一样……
　　所以女孩立即就认出，这男子正是不久前跟她一起组队，并且在Boss战中把她坑惨了的那名绳师玩家――堕落骑士！
　　不过，虽然恼怒仍在，女孩却已经没有报复的心思。刚才那一轮绝望逃亡，早已把女孩的意志击溃，心力交瘁的女孩，唯一的寄望就是逃离这片彷佛无穷无尽的森林。
　　堕落骑士於此刻出现，无疑就成为女孩当前的救赎。
　　看着那几头可怕的史莱姆被绳鞭逐一抽散，液态身躯一滩滩地化开消散，女孩绷紧的神经，也随之渐渐放松下来。
　　努力挪动虚脱的双腿想要爬起身，岂料失去恐惧支撑，双腿立即传来强烈的疲软感，根本无法发力。勉强坐起来的女孩，挣扎之下反让受淫毒浸染的敏感股间磨蹭着地面小草，一阵阵轻声喘息，不自觉地从唇间吐出。
　　听到自己的娇媚低吟，女孩不禁脸上一红，随即回想起她现时的状态。
　　虽说遇上玩家，代表女孩立即就可以离开森林。然而遇上玩家，也代表对方可以看到她。玩家，可是由人控制的，一个活生生的人，现实存在的人。可是女孩现时的状态，却是一副完全见不得人的羞耻样子。
　　自从学懂自己洗澡以後，裸体就再也没有被别人看到过，可是现在，远比裸体还要糟糕得多的下流样子，却快要被一个根本不认识的陌生人看光光了。
　　而且，在高潮摔倒的时候明明已经喷光光的乳汁和尿液，在邪恶的异常状态之下，再度迅速胀满。胀鼓鼓的胸口和膀胱，瞬间被迫至过载状态，重回随时崩溃的临界点。
　　几年前最後一次尿床还会羞哭的女孩，完全无法想像在陌生人眼前失禁的情景。可是越在意，尿意反而越汹涌，而且胸口的胀满感也不断累积，挺立的小小乳豆上，早已不断冒出一点点的乳白液珠。
　　女孩心中纠结，不过这纠结其实也没维持多久。
　　史莱姆的可怕，只是因为女孩被多种异常状态严重削弱，虚弱得连站立走路也有困难而已，可是对其他人来说，史莱姆不过就是“会走路的EXP”。
　　即使因为职业特性的关系，大部份黑暗镇适格者几乎都不能依靠打怪得到EXP，绳师堕落骑士也是其中一员，可是得不到EXP，并不会让战斗难度增加。没多久，最後一头史莱姆也被绳鞭抽散，短暂的战斗轻松结束。
　　关注着战局的女孩，看见堕落骑士转身，立即就害羞得低下头去。可是知道自己的下流样子绝对已经被看光光，女孩顿时感到全身也犹如被火热目光到处舔弄着似的，受淫毒浸染的小身板子一个激灵，竟然无法自控地剧烈颤抖起来。
　　羞耻得绝对见不得人的样子，却正因为被看见的羞耻，而擅自爆发出更见不得人的羞耻高潮！
　　“呜嗯嗯……”紧咬着嘴巴拼命憋住羞耻的娇吟，可是在高潮牵动下，身中多种异常状态的敏感身体却连锁崩溃，大量乳汁从小小乳豆上散射而出，坐在地上的股间也快速扩散出一大团失禁液流……
　　“呜啊！不要……不要看！啊哈！”加剧的颤抖中腰肢一挺，叠加的高潮根本无法忍耐，女孩只能在冲口而出的媚叫中，一边哀求唯一的观众不要看，一边继续表演更羞耻的射乳喷尿高潮……
　　直到盛大而漫长的高潮慢慢完结，女孩才终於在喘息中缓过气来。即使明知道已经得救，可是脸蛋红透到耳根後的女孩，却无法面对这位救命恩人，只能坐在地上夹紧双腿侧起身子，尽量隐藏溢乳胸口和失禁股间。
　　当然，女孩的头也是低得不能再低，小小的下巴都快要抵到锁骨去了，不过透过眼角馀光，女孩还是看到堕落骑士慢慢走近，然後向瘫坐在地上的她伸出手来。
　　虽然羞耻，但是总算得救了。
　　低着头的女孩，声如蚊蚋般轻轻吐出道谢的话语：“谢谢……”
　　女孩那被白浊黏液所遮蔽的视线，根本没看见堕落骑士的脸，更没看见那犹如看猎物般的恶意眼光，以及淫邪的猥琐笑容……
　　其实堕落骑士的确是专程回来救人的，不过却并不是好心，反而还带着满满的恶意。
　　当时堕落骑士在Boss战中卖队友，坑惨了包括女孩在内的三名女NPC，他自己却成功夺得淫兽蛋。虽然那只是未成孕的白蛋，但是堕落骑士压根就不知道其中差别，任务也没有指定需求子种状态的蛋，所以白蛋也算是符合任务要求了。
　　然後堕落骑士立即就回黑暗镇交付任务去了。
　　虽然失去同伴，可是堕落骑士可以调动系统选单直接查看地图。沿原路折返，根本没遇上中级淫兽，即使低级淫兽不断出现阻路，可是堕落骑士的状态远比落难女孩好得多。遇上单只淫兽可以轻松战胜，遇到多只也可以轻易逃跑，加上他还带有直接回复血量的草药，低级淫兽只能给他带来麻烦，却无法造成威胁。早在女孩还在水母巢中哭喊着被电虐触奸的时候，他已经成功离开森林。
　　接下来就是轻松快乐的交付任务，首次完成F级任务，还解锁部份宅建筑选项，其中更包括本职建筑的升级增建。
　　不过本应很爽的堕落骑士却不爽了。
　　这款“欲望”网游，并未公开发售。一般玩家不但要从黑市砸重金才能买到帐号，还要签署保密协议才能绑定帐号进入游戏。当然这也是物有所值的，光是看着旁边路过的一名中年男子，以及被他牵着小手如父女般亲昵同行、却全身赤裸还戴着项圈、最重要的是年龄绝对不符合法规要求的稚龄幼女NPC，堕落骑士也就明白这游戏的价值所在。
　　诚如其宣传语一般，这是一款能够满足内心最潜在欲望的游戏。
　　不过堕落骑士并非富豪，他是通过另一道径获取帐号的。除了通过黑市发售，营运商还会邀请玩家，那些在其他游戏内有出色表现的专业玩家。
　　堕落骑士正是这一类。
　　虽然他真正的专长，其实是非法窜改程式，编制作弊外挂，而且刚进游戏的时候就想重施故技，却被抓个正着。不过丰富的经验以及熟练的技巧，还是让他背负作弊惩罚，仍然属於前期玩家里，升等较快的一群。
　　可是自命游戏专家的他，刚才任务中却犯下致命错误，差点导致灭团战败。而且更重要的，是他的错误，竟被区区一名NPC当面指出。
　　思前想後，他还发觉那名NPC小剑士的话完全正确……
　　老羞则成怒，正是知道自己真的错了，反而越想越气。即使知道小剑士其实也被他坑惨了，可惜当时赶着逃离，没能好好欣赏小剑士被电击水母虐奸的公共处刑场景，让他总觉得不够解恨。
　　於是，他决定再进森林。据他所知，女NPC被淫兽抓住的话，会作为母胎女体暂时停留於淫兽巢中，他现在回去，应该可以在小剑士被刷新之前赶到。到时说不定就能够把那个嚣张的小剑士抓回来，接下来自然任由他为所欲为了。
　　怀着满满的恶意，堕落骑士又回到水母巢去了。
　　结果，他当然只看见空荡荡的巢中飘着一头大水母。他可不知道水母巢还有上层，更不知道他要找的小剑士，此刻已经化身盗贼逃离森林外围，正挺着大肚子，在森林周边区域艰苦地逃避大量低级淫兽的围攻。
　　不过，正当堕落骑士以为要空手而回之际，却在回程中听到一声略显尖锐的童音哀鸣。沿着声音一探究竟，立即发现就在不远处，一名赤裸小女孩被史莱姆群围在中间。
　　可以看见女孩那白皙的肌肤上，正泛现一片不正常的潮红，加上失神之间仍然不断起伏喘息的小小胸口，让堕落骑士立即判断出，刚才的童音哀鸣，正是这小女孩的高潮娇吟。
　　只是这一点，其实堕落骑士在第二眼才发现，因为在他第一眼看到倒地女孩之际，注意力完全被女孩的外观所吸引住。
　　女孩那可爱又“特殊”的外观。
　　其中最注目的，自然是纤巧腰肢上顶着的那一个大大孕腹。明显未适合受孕的稚嫩小身板却挺着大肚子，已经构成强烈违和感，被二度灌精产卵的女孩，肚子却比成年女性十月怀胎的临盆孕腹还要大上一点点。胀鼓鼓的大肚子把白嫩肚皮撑得紧绷绷，沈甸甸的大肚子在侧躺体势下仍然圆滚滚，份量超越十足的大肚子，更衬托出女孩的腰肢以至整副童躯的纤细。而且位处淫兽森林，仅从外观判断已经超出人类界限的大肚子，更证实肚子里绝不是人类胎儿，人外孕腹进一步引发异种授精的联想，小小身板跟巨大孕腹的反差，形成倒错的致命诱惑。
　　然後堕落骑士的视线，才从肚子扫视到女孩的身体上。
　　赤条条的身体无防备地完全开放观赏，立即可以看见女孩白嫩的肌肤上，满布大量纵横交错的赤红鞭痕，更添嗜虐色彩。
　　被红痕指引，鞭迹最集中处，正是侧躺之下微翘的浑圆小屁股。被打得红通通的小屁股，以及小屁股前方湿漉漉的腿间，仍在一颤一颤中不时喷溅的失禁尿液，又不禁引发出尿床和打屁屁的联想，进一步把天真和羞赧的观感放大。而且堕落骑士刚才分明听到女孩失神前的高潮娇吟，腿间的抖动以及混在尿液中的黏稠淫液，自然也被他看在眼中。在天真和羞赧之间，再添上点点狐媚，三向的反差带来更强烈的感观冲突。
　　接下来堕落骑士才注意到，女孩那不自然的躺姿。
　　修长的双手被大团白色幼丝紧缠在身後，柔软的关节让双手手肘在背後并拢，让被蛛丝严密缠绕至手腕的双手完全动弹不得，也让肩膀反弓迫使小小的胸口强制挺起。躺侧的体势被浑圆大肚子支撑，高高挺起的胀乳胸口并没有压在地上，正好完全展示在堕落骑士眼前。
　　远远算不上巨大，却撑出饱满曲线的乳丘，正好符合纤细的小身板子，却又跟胀鼓鼓的大肚子格格不入。可是乳丘顶端的樱红小豆，却流下一丝丝明显的乳白液线，正好配合孕腹，反而跟稚气的小小胸口相违。小小身躯被迫怀上淫兽子种，小小胸口还分泌出用以喂哺的乳汁，进一步印证小小童躯被迫提早成熟的事实。醇香乳汁还未发挥母性的光彩，却已经先一步散发出性欲的气息，双重的反差，交错成迷乱的幼性魅力。
　　最後堕落骑士才看到女孩的脸容。
　　毫无疑问只是小孩子的圆润脸蛋，却挂着大量白浊黏液，不但糊满小小圆脸，甚至连头上盗贼头巾也黏糊糊的，披散地上的暗绿发丝也有一大部份沾上浓稠浆汁。即使明知道那是史莱姆喷出的致盲黏液，可是故意设计成跟精液一模一样的外观，还是让堕落骑士不禁生出错觉，就像女孩是被连续轮奸颜射至虚脱昏迷似的。而且女孩脸上双颊未褪的红晕、淡红嘴唇在半张之中不断微颤、紧闭的眼睑也同样轻抖，看起来就是一副处於高潮馀韵中的陶醉样子，反让纯真女孩的落难惨状演绎出淫靡的氛围。
　　各种各样的反差，完美交织在受孕女孩身上，全指向淫欲的视觉冲击，让本身审美更倾向青春丰满女体的堕落骑士，还是不禁对这名失神的稚龄女孩生出罪恶的欲念。
　　女孩的样子已经在化身之间转变，堕落骑士并不知道眼前女孩就是他要抓的人。但是作为黑暗镇适格者，淫邪的心滋长恶念，正因为抓不到小剑士而无法发泄的虐欲，就这样在他自己也没有发觉之下，指向的目标恰好又回到女孩身上。
　　所以堕落骑士出手了。
　　女孩仍然处於失神状态，并没有被卷入堕落骑士发起的战斗中，所以回过神来的女孩，正好看到堕落骑士扫讨史莱姆群的一幕。
　　战斗结束，回过身来的堕落骑士，立即又看到女孩羞耻高潮的画面，更是让他欲火更盛。
　　高潮渐渐平息，坐在地上的女孩，在虚弱喘息中侧着身子低着头，楚楚可怜的样子就像无助的小动物一般。最能够激起成人保护欲望的脆弱模样，同样也是最能够激发男人欺负欲望的柔弱姿态，於是堕落骑士向女孩伸出手去。
　　女孩似乎正以微不可闻的颤抖声线说着甚麽，堕落骑士却没有在意，反而从女孩那暗绿发尖滴落的白浊黏液，更能引燃已经无法压抑的嗜虐本能。
　　於是，就在女孩心中想着原来这堕落骑士还不算太坏，在微微感动中羞涩道谢的时刻，一道系统提示突兀弹出。
　　堕落骑士对盗贼墨拉发动攻击。战斗开始！
　　“啊呐？”脑袋一时间转不过来的女孩，抬起头来，正好看见堕落骑士伸出的手中，拿着一根麻绳。
　　堕落骑士对盗贼墨拉发动技能封绑术－驷马倒蹄。盗贼墨拉被完全绑住了，无法行动。血量：5210体力：370
　　“堕落骑士你……你……你这混蛋！”本已不太平静的森林中，骤然传出一声愤怒的尖叫……
　　身为绳师，堕落骑士对捆绑之道十分熟识，而且对捆绑女性的兴趣非常浓厚。这游戏可以肆意捆绑女体，正是让他欲罢不能的主因，所以每次捕获女体，他都要捆上一番。
　　即使被他轻松击倒的女孩早已没有反抗能力，也不例外。
　　女孩身中多种异常状态，其中捆绑双手的蛛丝属於能够挣脱的类别，其他则是时效性。其实时效性的异常状态，只要在战斗中熬过指定回合数即可解除，可惜逃跑并不算该回合结束，所以一直逃跑的女孩，只能在战斗外的时效完结前苦苦忍耐。当然，游戏中备有专门治疗各种异常状态的药物道具，甚至堕落骑士就有带备，但是也理所当然的，堕落骑士完全没打算把药物用在女孩身上……
　　至於可挣脱的蛛丝，也能够在战斗外挣脱，只是会比战斗中困难得多而已。虚弱的女孩当时还要一直逃避淫兽的围捕，才始终没有机会解除双手的束绑。
　　直到堕落骑士出现，蛛丝在他花费了好一番功夫以後，终於被解除下来……然後换上麻绳。
　　女孩曾经尝试挣扎，可是一双大手探到胸前一抓，陷进乳肉中的有力指掌把饱满乳丘狠挤得变形的同时，充血挺立的樱红乳豆更在挤压中激射出十数道乳箭，让女孩只能在一声哀吟中瞬间瘫软。颤抖的腿间再度喷射出失禁尿柱，极端敏感的异常体质，让又一次被羞哭的女孩，只能屈辱地在痉挛中失去最後的反抗机会。
　　长长的麻绳，随着堕落骑士熟练的技巧，迅速又工整地缠绕在女孩身上。
　　女孩早已被蛛丝绑得又酸又麻的双手，根本连活动一下的机会也没有，立即又被反扭起来，而且比背着双手还要更过份地反吊在背上。手腕在背後被交差捆绑，再被绳子拉着猛力上提，化身为盗贼的女孩被系统赋予敏捷的身手，关节也柔软得足以媲美世界级体操运动员，在堕落骑士毫不留情的提拉中，女孩的手腕被强行提到双肩之间，就连手肘也差点再次并拢在一起，让肩膀进一步反扭，胸口进一步挺起，双手也进一步失去活动的空间。
　　接下来麻绳更在双臂和胸前交替穿梭，不但手腕，上臂和前臂也被麻绳一再缠绑，再连接到上身的绳索体系，把双手完全固定，紧贴在反弓的背上动弹不得。
　　同时在胸前缠绕的麻绳，除了固定反扭的双手以外，从腋下横过锁骨下方以及从侧肋横过孕腹上缘的麻绳，再被脖子连接下来的麻绳於胸前系紧，收束的麻绳顿时把女孩饱满的胀乳乳丘又再挤出一圈。内部过量生产的乳汁，以及外部麻绳的紧绑，在发育初期的稚龄胸口上强行挤出两团半圆的未熟半球，在纤巧童躯上硬挤出女体的魅惑曲线。
　　本应在挤压中再一次喷射乳箭的小小乳豆，这次却只能溢出点点乳白液珠。并不是因为强制溢乳的时效完结，而是强制溢乳的小小乳豆上，被残忍地拴上另一道细绳。
　　作为最初级的绳子类捆绑道具，纤柔的棉绳十分容易挣脱，不过那是指捆绑在手脚上的时候。被细棉绳紧紧拴起来的硬胀乳豆，却是即使全力泌乳，也只能让女孩在无限胀乳中饮泣受难，压根不可能撑开棉绳的束缚。
　　随着麻绳在腰後双肘之间打结，女孩还以为残酷的捆绑要告一段落。然後，堕落骑士又从不知何处取出另一根长长的麻绳。
　　女孩当然知道麻绳来自玩家专用的系统背包，然而那并不重要，重要的是这根长长的麻绳，又一次落在女孩完全失去反抗能力的小身板子上。
　　在身体上纵横交错，这次是缠绕整个身体的龟甲缚。对固定身体的作用不大，可是环绕在浑圆孕腹上、工整排列成正六边形的麻绳，却形成足够下流的淫靡构图，从腿间穿过的股绳，更给女孩带来大大的刺激。
　　受淫毒浸染的身体异常敏感，股间甚至光是走路的交互磨蹭也快要受不了，可是堕落骑士却故意把第一束股绳分成两道勒进腿根，把最敏感的小肉缝微微拉开，然後本应在後腰打结完成龟甲缚的麻绳，再从後方反向穿回双腿之间，形成第二束股绳。狠勒进微张小肉缝内的第二束股绳，还被故意系上一个个绳结，粗糙的麻绳狠狠蚀入敏感嫩唇之间，粗大的绳结更是精准地同时压入肛穴、膣穴、尿穴之中，卡死在穴口上。失禁尿穴甚至被完全陷入穴口的小绳结彻底堵上，迫使女孩在强制胀乳之时，再惨遭强制憋尿之苦。
　　同样十分敏感的小肉芽也被无情剥出，再被可怕的细棉绳缠上。跟乳豆上的棉绳相连，三道细绳正好在浑圆孕腹的正中点交汇，为龟甲缚的六边形腹绳再添点缀。
　　最後在双膝上下简单捆绑，让女孩迈不开腿，只能碎步前进，束缚才终於完结。
　　感觉大工告成的堕落骑士，这才在前方执起从女孩股间穿出A麻绳，以这种屈辱的系绳方式，牵着受绑女孩离开。




　　第八章

　　强制胀乳的胸口被迫挺起，被勒出的饱满乳丘充盈大量乳汁，在液压和麻绳的内外压迫之下胀成半球状。柔软、饱满、同时具备年轻弹性的半球乳丘，终於在有生以来首次、随着女孩的步伐晃动起来。
　　可是女孩却一点也不高兴，晃动的胸口，不但进一步加强被堵塞的胀乳感，栓在乳豆上的细绳，还会在晃动间来回拉扯与之连接的小肉芽。人生首次的乳摇，并没有给女孩带来艳羡的目光，只为她带来连绵增幅的不适、以及异样的性刺激。
　　环着孕腹的龟甲六角，下方正好托住沈甸甸的大肚子，却完全没有减轻女孩的负担。龟甲六角中，最下方那一角自然是最主要的承托力，然而那一角却正好压着女孩的小腹、同时压着小腹内部的胀尿膀胱。这麽一来，本已急需排尿的膀胱，等於同时被受孕子宫和坚固绳结内外压迫，再度强化女孩早已无法忍耐的排泄欲求。
　　其实女孩的膀胱颈早已不敌尿压，可是那一个卡在尿穴的绳结，竟然神奇地把小小穴孔堵得严严实实、滴水不漏。不断增量的尿液源源不绝地涌入尿道，却在尿穴出口被堵截，让尿道也跟膀胱一起惨遭液压扩张。
　　那个奇妙的绳结，源於绳师的特殊能力。绳师可以随意操纵手中绳子的长度，配合堕落骑士对捆绑的理解，让他能够随心所欲地调节绳子的松紧、绳结的大小，甚至通过来回伸缩绳子造成抖动、挤压等效果。
　　刚才他就是先把绳结收细压进穴口，然後再使绳结增殖，让绳结於穴内扩展、紧密地嵌进肉壁，令绳结堵塞卡死在柔软的穴口处。除了尿穴以外，膣穴和肛穴也昭被嵌入绳结，三处敏感肉穴均被粗糙绳结不断磨擦，带给女孩持续的刺激。
　　本就虚弱得连站起来也有困难的女孩，再被这麽一绑，根本只能在低吟中夹紧双腿不断颤抖。
　　可是堕落骑士却无视女孩的困境，牵起股绳就迈步狠拉。被股绳牵动着最敏感的神经，迫使女孩一边喘息一边迈出细细碎步，踉跄着跟上堕落骑士的步伐。
　　蹒跚前行，女孩不时浑身一抖就要软倒，却又被股绳架着，让陷进嫩唇的股绳紧勒股间三穴，让女孩的身体更抖、双腿更软，循环不止地让女孩越走越难走。可是堕落骑士完全没有停步的意思，女孩一旦放慢脚步，被直接拉扯的股绳便成为集中的受力点，恶毒的设计让女孩只能一边饮泣一边颤抖着努力跟上。
　　堕落骑士还不时回头，坏笑着欣赏被俘女孩的窘态，甚至轻抖手中绳子，让咬紧嘴唇忍耐的女孩被刺激得强制娇吟起来。
　　虽然抓不到原本目标的小剑士，可是堕落骑士其实本来就没抱太大希望，即使真在水母巢找到小剑士，能不能诱出电击水母、再潜入巢中夺人也还是两说，现在这孕腹萝莉却是确定到手的了。在他击倒并捆起小萝莉之後，小萝莉头上的NPC标志旁边，已经多出一个代表“捕缚状态”的图标，证实在系统判定上，小萝莉的所属权已经归他所有。
　　这可说是实实在在的在路边捡到一只小萝莉，不管拿去卖掉还是留起自用，也是白捡来的大便宜。
　　而且看那小萝莉的稚气脸蛋和纤幼身材，配上完全违和的动情哀喘和鼓胀孕腹，反差萌简直破表！
　　至於落难女孩刚出虎穴又入狼窝的心情，他压根没考虑过，毕竟这小萝莉只是NPC而已。即使这游戏里NPC的人工智慧好得就像真人反应一般，可是堕落骑士进游戏以来，抓捕玩弄过的NPC女体也有十数个了，早已适应这种真实反应，甚至正是这种真实一般的反应，才是让他沈迷之处。看起来就像惨遭兽奸注种的NPC小萝莉那楚楚可怜的模样，不但没能得到同情，反而大大刺激堕落骑士的嗜虐欲望！
　　女孩心中所想的，却是另一回事。
　　逃离水母巢後，一路逃避淫兽追捕，无助的绝望感深深笼罩之下，女孩才会在看见堕落骑士的时候，有那麽一瞬间，误以为堕落骑士是来救她的。
　　然而现在被堕落骑士抓住，虽然处境更糟糕了，无助感却反而大大减低。肯定接下来会被堕落骑士欺负，对未来的不安所形成的恐惧却因此一扫而空。
　　冷静下来的女孩立即回想起，她的受难本来就是因堕落骑士而起，这家伙本来就是烂透了的坏人！
　　刚才竟然还对他有一丝期望的自己真是笨死了！
　　一种不忿油然而生，可是被缚的女孩，也只能瞪圆了大眼睛，恶狠狠地瞪向前方的堕落骑士。
　　背向女孩往前走的堕落骑士却压根就没看见，反倒女孩自己又被拉得一个踉跄，敏感股间狠狠压在恶毒的股绳上……
　　而且，冷静下来的女孩，除了回想起堕落骑士是坏蛋，也再次回想起他的玩家身份。
　　心中暗地里偷偷喜欢色色的事情，年幼而内向的女孩却从没在任何人面前表现过这种“不良嗜好”，女孩仅有的“性经验”其实全是从游戏里得来的。可是以前那些都是单机游戏，不但体感远不如这款神秘网游，更不会遇上由别人操纵的玩家。
　　NPC的反应再真实也不过是人工智慧。玩家，却是一个实实在在地存在的“人”！
　　换句话说，女孩此刻的痴态、绝对见不得人的羞耻样子，已经被另一个真实存在的陌生人，给完全看光光了！
　　忍耐着身体感觉的严重干扰，慢慢重组思诸之後，莫大的害羞也重临女孩身上。
　　“嗯哈……”怒瞪堕落骑士不成，反在一阵哆嗦中被拉得低吟起来，更是让羞耻迅速增幅。
　　还惹得堕落骑士回头一望……
　　还带着一个恶劣的揶揄笑意……
　　还故意拉起绳子狠狠一抖……
　　即使意识重回冷静，女孩的身体仍然受到多种异常状态的影响。
　　“溢乳”和“失禁”，让身体失控地无限制产出大量乳汁、尿液，试图强行冲破身体的忍耐界限，形成强制射乳、喷尿的屈辱效果。可是被加诸身上的恶毒绳索，该女孩的授乳小豆被细棉绳栓紧，尿穴排泄孔也被粗糙绳结完全堵塞。乳汁只能缓缓渗出，在乳孔上慢慢地积聚成一颗颗晶莹的乳白液珠，绝大部份仍然被迫积存在输乳管中，尿液更是被彻底堵住，只能憋塞在容量早已过载的膀胱和尿道中。胀乳、胀尿的惨虐刺激，每时每刻也在无情地蹂躏着女孩最纤细的神经。
　　“淫毒”状态更是让女孩强制发情，身体感度全面提升。就连早已舒缓的鞭痕，在麻绳的紧绑磨蹭下，似乎也重新散发出火辣辣的感觉，麻绳本身的粗糙磨擦和紧勒挤压，更给敏感肌肤带来莫大快感。强行扭曲的感官，甚至连胀尿、胀乳的不适，也被异化为苛烈的性欲刺激。
　　双重“受孕”的大肚子，不但从生理上以内分泌增幅“溢乳”的胀满效果、从物理上以挤压加强“失禁”的排泄欲求，而且被强行扩张的受孕子宫里，那两颗早已注满本源电能的淫兽蛋，更在满满的水母精浆滋养中，犹如胎儿脉动般规律地散发出一波一波的电流，不时从肚子里传出阵阵酥麻，甚至受到鼓胀子宫压迫的脊椎，也传来奇妙的酸软快感。
　　现实中受孕的种种不适，游戏中却被窜改为性刺激。在现实中从未怀孕……或者说压根没任何性经验的女孩，却首先在游戏里，体会到“成为妈妈的喜悦”。
　　膝盖上的捆绑，让女孩根本无法迈开双腿，只能紧紧夹住股绳以小碎步前行，本来就要努力急步才能跟上堕落骑士的步速。此刻绳子恶意抖动，强制发情的过敏股间被粗糙麻绳狠狠磨，更让女孩的忍耐又一次被强行打破，迅速累积起来的快感再一次猛然爆发！
　　“呜呜呜！”被迫在陌生人眼前表演高潮，让女孩万分羞耻。然而更直击女孩幼小心灵的，却是那个嘲讽满满的恶质表情！
　　除了被进一步煽动起来的浓烈羞耻感觉，还引燃出另一股对抗心理！
　　这个坏透了的坏蛋！
　　在气恼和羞耻中盈满眼眶的泪珠，这次却没有掉下来。情绪瞬间转换，前一刻还柔弱万分的女孩，这时硬是忍住泪水和哀叫，在闷哼中赌起气来。
　　“呜呜呜！”可惜，结果却是在高潮中紧y的虚弱身体根本跟不上堕落骑士的速度，在股绳的猛拉之下，女孩只能咬着牙拼命憋住娇媚的哀吟，被迫忍受强制延长的捆虐高潮……
　　没多久，女孩就跟随着堕落骑士离开森林。
　　遇上堕落骑士前，一直被淫兽追着的女孩虽然被迫到处乱跑，但是在方向提示下，大致上仍然一直朝着离开森林的方向缓缓推进。所以遇上堕落骑士的时候，女孩其实已经快要成功逃脱……
　　想通这点，女孩更气了。
　　而且在堕落骑士不时回头拉绳的恶质戏弄之下，即使女孩一再在闷哼中颤抖，被迫表演屈辱的强制高潮。可是多次下来，女孩总算缓过气来。
　　心中的冲动自然是冲上去把眼前坏蛋暴揍一顿，然而被缚的女孩根本没有这能力，於是也只能出一张嘴……
　　“坏蛋！”尖锐的童音，朝向前方吐出生硬的怒骂。
　　遗憾的是，堕落骑士倒是很有当坏人的自觉，女孩这一声几乎是人生首次的蓄意怒骂，堕落骑士是很不给面子地毫无反应……
　　“哼……”於是本已潮红的小脸蛋，又更红了，被气的……
　　“萝莉控！”努力忽视身体传来的异样感觉，全速搜索小脑袋瓜里为数不多的坏人形容词，女孩好不容易才又吐出一个似乎还勉强适合的词语来。
　　虽然这其实不是用来骂人的。
　　“喔？”却成功让堕落骑士停下来了。
　　“那啥……恋……恋童癖！”得到成果的鼓舞，让女孩终於成功骂出一个较为像样的词语来了。
　　堕落骑士也终於转过身来。
　　却是一脸失笑的笑意……
　　“呜咿？”看到堕落骑士转身走回来，女孩还来不及享受那小小的成功感，就被男子诡异的笑意吓住了。
　　“我是坏蛋没错。”迫近女孩身前，勾起那孩子气的圆润下巴，把女孩那因为害怕而偏过去的脸蛋转回来，带着恶质笑意的堕落骑士紧盯着女孩那泪汪汪却又要强装镇定的大眼睛：“至於萝莉控和恋童癖嘛……”
　　奇妙的停顿，让女孩的心又提了起来，顺带回想起，她现在其实是被欺负的一方……
　　股间绳子被猛力一提，受到突袭的女孩，又一次骤然颤抖，同时那恶意的声线也继续传来：“我记得我抓住的，明明是一个大肚子淫妇，可一点也不像是个孩子呢。”
　　“才不是！”听到自己被形容成大肚子淫妇，女孩顿时急了。
　　“甚麽不是？这里可还在漏奶吧，这种下垂胸部哪里像小孩子了？”说话间，堕落骑士还狠狠抓上女孩那一点也没下垂，反而被堵塞在内部的满满乳汁给撑得异常挺拔的饱满乳丘。
　　“啊！”女孩这次却没反驳，因为在可怕的刺激之下，一声尖叫已率先脱口而出！
　　胀乳的胸口，加上淫毒侵染，本来就敏感得光是晃动中拉扯细棉绳，已经给女孩带来阵阵足以冲击高潮界限的强烈快感，赌气的女孩可是拼命压抑，才能憋住本能娇吟的。
　　堕落骑士这一下狠抓，却直接把柔软的乳丘抓得变了形状，完全覆盖一边胸口的大手，笼罩在乳丘上的手指甚至都压进软绵绵的乳肉里去，再让充满弹性的乳肉从指缝间挤出。光是敏感胸口被大力抓握的强烈触感，已经足以让女孩早已虚脱的双腿完全软下来。
　　受挤压的胸口内部，充盈以至充塞的乳汁，更是被压得一阵翻腾，在输乳管中狠狠挤进充血的授乳小豆，寻求那唯一的出口。汹涌的胀乳刺激，早已在淫毒之下被异化成性欲的讯号，这下更是把早已紧绷到极限的忍耐狠狠冲破，让女孩的腰肢也不由自主的反弓起来，就像迎合般自行挺起惨遭蹂躏的胀乳胸口。
　　明知女孩会漏奶喷乳的堕落骑士，还在抓下去的时候稍稍动用绳师能力，让拴在发情乳豆上的细棉绳狠狠收紧，让胀乳胸口被挤压的同时，唯一的出口却被完全封锁。在莫大的刺激中，女孩预期的射乳高潮没有出现，感觉却是即将射出的乳汁在冲击敏感乳孔的时刻反被倒挤回来，加上强制发情的翘挺乳豆骤然一紧，瞬间碰撞出莫大的憋乳高潮！
　　堕落骑士仅仅一抓，女孩顿觉眼前金星直冒。在脑袋里炸开的金光之下，只能在尖叫和抽搐中，任由身体本能地作出一系列的高潮反应。
　　即使早已从系统选单中查看到女孩身中多种异常状态，堕落骑士还是没想到女孩会敏感至此。於是女孩这一抓下去就高潮痉挛的激烈反应，反而让堕落骑士乐此不疲，抓在乳丘上的手指竟然残忍地揉搓起来！
　　“不要！”女孩的哀号，响彻原野。
　　“呜……呜呜……才不是……大肚子淫妇……”被狠狠蹂_一番，然後女孩又被残忍的股绳拖着上路，还不时喃喃自语，显然被堕落骑士那随口说出来的称号狠狠刺伤了。
　　不过每当堕落骑士回过头来的时候，女孩却总会“哼！”一声地怒瞪回去。本应软弱的女孩，连她自己也不知打哪来的勇气，竟然彻底跟这万恶的坏蛋卯上了。
　　被五花大绑、还浑身鞭痕、而且双腿抖得连走路也有困难的孕腹女孩，却硬要吐出那一下虚弱得毫无威势的哼声。小脸蛋上挂满一丝丝的泪痕、头发上更是挂满一团团的白浊黏液，气喘吁吁中还带着异常发情的潮红，却硬要摆出气鼓鼓的怒目圆瞪、却怎看怎像赌气小孩的可爱表情。
　　赌气的小孩总是惹欺负，女孩以现在的身体状态来赌气，当然又惹来堕落骑士那更过份的欺负了。
　　胸绳猛地一收，狠狠勒进胀成半球状晃动的乳丘根部，硬是把濒临破裂的乳球又勒胀一圈。乳豆上的细棉绳也同时收紧，同样栓在乳豆根部的细棉绳，同样以暴力硬勒，在半球乳丘上把充血的敏感乳豆也勒成另一个小小半球！
　　残酷地挤压胀乳乳丘，却无情地封镇授乳乳豆，一下子就把女孩的反抗完全击溃，哼声顿变尖叫，噙着的泪珠凄然崩落！
　　女孩却没发觉，胸绳每次被勒，她本就紧紧夹住股绳的双腿，竟然在喷溅淫汁的同时，悄悄地互相磨起来。那瞬间变幻的稚气脸蛋上，在泪目哭叫的同时，却又透出眉头紧皱、嘴角流嗟拿奶……
　　意识又一次被身体的极限感觉拖入情欲之中，然而与玩家、与人的互动，又让女孩的思考未被中断。委屈和羞耻交织，被欺负的女孩心中，可还有一个清晰的目标。
　　才不会认输！才不会向这大坏蛋认输！
　　在股绳拉扯中踉跄着走走停停，没多久已越过无障碍的原野。
　　一边哭喊着“金鱼佬！怪叔叔！”，一边浑身酥软地让自身体重全压在跨下股绳上、然後身体又在颤抖中变得更软的女孩，终於看见旅程的终点。
　　一处无人的荒废村落，也是她们这些隐藏职业适格者的新手村兼本据地――黑暗镇。




　　第九章

　　黑暗镇，在游戏设定中可是邪恶之地，当然不会毫无伪装、光明正大地建立在原野上。
　　死寂的村落，看似杳无人烟。可是一座座破旧却还算完整的建筑物前方，其实存在着一般人看不见的水波门。只有具备黑暗心理、被承认的人，才能透过水波门，得见黑暗镇的真貌。
　　感受着脚下的感触，一直亦步亦趋地跟随着堕落骑士的女孩，突然停下步来。
　　不是高潮脱力的走不动，而是绷着双腿夹紧股绳主动停下。
　　脚下小草的感触时刻提醒女孩，她可是赤裸裸的。女孩深知自己现在的模样有多麽见不得人，堕落骑士却似乎要就这样把她牵进镇内！
　　穿过水波门，黑暗镇里除了各式NPC镇民以外，还有其他玩家！
　　堕落骑士对女孩的“反抗”只是冷笑一声，一路被骂虽然不痛不痒，还趁机会把女孩戏弄得一抖一抖，可是女孩明显不合作的状态，还是让他决定给女孩一点小教训。
　　女孩当然无法以娇嫩的股间对抗紧韧的麻绳，陷入三穴的粗糙绳结在拉扯中不断磨敏感的穴口黏膜，受淫毒浸染的发情身体根本无法抵抗快感，连锁爆发的持续高潮让脱力的女孩只能在股绳硬拉之下被迫踉跄前进，逐步逐步接近眼前那一片看似水波般的扭曲空间。
　　被迫踏出屈辱的一步，眼前影像如涟漪般荡漾，波纹之间景像变迁，一个接一个路人的身影渐渐出现於原本空旷的大街上。
　　即使心中拼命想着这只是游戏，而且自己现在的样子也只是透过技能化身伪装的，可是当女孩被屈辱的股绳强行牵拉入镇，路上众人同时向“造型独特”的她投来一道道灼热目光的时刻，女孩心中还是无可避免地涌出强烈的羞耻。
　　被抓获的NPC，像女孩这样被牵进镇内，虽然并非太罕见的事件，不过也没有很常见。加上女孩的造型实在足够吸引注意力，於是女孩才刚出现，立即成为最注目的存在。
　　而且黑暗镇中，玩家也好、NPC也罢，基本上全是坏人，所以投向女孩的视线，也全然没有同情或怜悯。第一眼的讶然过後，女孩被迫承受的，全是或猥亵或贪婪的下流目光。
　　满布鞭痕的裸躯、紧缠身体的麻绳、黏糊头脸的浊液，让女孩羞耻的每一处，均是触目的焦点。
　　即使心中努力安慰自己，可是感觉上，女孩却能从被黏液阻碍的视线中，清楚看见一众路人那齐刷刷地转过来的火热目光。
　　淋浴在多道肆无忌惮的灼热视线中，增幅的羞耻渐渐把理性排除，游戏甚麽的、伪装甚麽的也不再重要，对女孩来说，她所看见的，就是路人全都在紧盯着她！
　　沈甸甸的肚子、紧绷绷的麻绳，更是时刻提醒女孩，她此刻的模样有多麽糟糕。
　　可是自己这绝对见不得人的淫秽模样，此时却在大街上被所有人看光光了！
　　强烈羞耻笼罩之下，女孩感觉彷佛连心跳也要停顿了似的。
　　可是堕落骑士的恶意却不止於此，他要给女孩的“小教训”，并不是只想要强迫女孩游街示众而已。借助绳师操纵绳索的能力，意念一动，女孩胸口上栓紧乳头的棉绳悄然松开，股间堵塞尿穴的绳结也静静地缩小起来。
　　“不要！”胸口和小腹一松，女孩停顿的心脏却是大大地紧了一下！
　　可惜女孩的呼叫并不能改变现实，下一刻，女孩的声音只能变调成尖锐的惨叫。蕴酿多时的刺激，强制爆发的高潮，根本不可能依靠意志抵挡。
　　栓紧乳头的细棉绳松开，充盈胸口的乳汁立即涌向重新开放的出口，勒紧乳丘根部的麻绳更是同时配合收紧，以强力挤压把剧烈的乳汁涌动再度大大增幅。充血硬挺的小小乳豆上，十数处只有毛孔大小的泌乳孔，即时被巨量乳汁冲开，如崩堤般汹涌而至的乳汁，在纤细的喷孔中形成强劲的液压，乳白激流一边从内侧猛烈冲刷过敏乳豆，一边以夸张的劲度激射而出！
　　堵死尿穴的绳结收细，早已突破膀胱灌满尿道的尿液，同样迫不及待地喷涌，小腹上准确地压迫着膀胱的龟甲绳结当然也落井下石般加以挤压，把失禁喷射的尿流强行加剧。强力的尿液激流，不但如乳汁般以强劲的冲刷来狠狠拉扯尿道内的过敏神经，而且本应比乳箭集中得多的尿柱，射上穴口外的绳结之後，更是激烈地溅射开来！
　　乳孔根本来不及射出巨量乳汁，强大液压被压缩在乳头内部，才刚刚脱离细棉绳的外部拴压，却立即被迫承受异常的内部推挤，集中在小小乳豆上的性欲神经只能持续输出过量的快感讯号。本就带有强制高潮效果的“失禁”状态，更把过度高涨的排泄欲直接转化为等量的失禁高潮，直接叠加在尿穴内壁遭受强力冲刷的物理刺激上，形成再度倍化的喷尿高潮！
　　抽搐的身体失去平衡，脱力的双腿也无法再支撑体重，女孩只能软软地倒下。绑紧双膝的麻绳不知何时已被松开，在绳子的有意支撑之下，仰天倒下的女孩，双腿大大张开，股绳却被向上抽紧，把女孩强行摆成只有双肩和脚尖点地、腰背屁股却像拱桥般离地反弓的下流姿势！
　　意识已经被不断扩大的羞耻完全侵蚀，身体只能被本能支配，即使女孩深知自己的姿势多麽下流，可是在高潮中本能收紧的肌肉却让腰肢进一步反弓，并如痉挛般一抖一抖地把散射的乳汁和喷测的尿液洒向四周，以更变态的姿势进一步把目光引导至自己身上。
　　明知道自己的身体反应羞耻到极点，可是揪心的羞耻感同时引出另一种激动的高昂情绪，从精神上引发另一波高潮。沦陷的意识和失控的身体，让女孩只能在围观路人眼前，以最见不得人的下流模样，作出最变态的淫亵表演！
　　堕落骑士的阴谋很成功，一边痛哭一边高潮的女孩让围观群众越来越多，其中不乏玩家。
　　被分配到黑暗镇的玩家们，游戏中称之为“适格者”，总体来说就是一群变态。这群变态之中，除了极少数如女孩般善良的异类以外，绝大部份都是自私自利的坏人，自然也难以建构以信任为本的长久合作关系。
　　可是这游戏又是网游，虽然设计上独行玩家似乎也可以依靠智谋单独攻略，可是组队合作仍然是较为有效的游玩方式。经过电击水母一役，首次攻略F级任务的堕落骑士，心中也兴起了组队的想法。
　　而要在黑暗镇的坏人玩家里，找到以利益为本的合作颗伴，首要条件就要展现自身实力，其中第一步，就是先闯出个名称来。
　　要建立知名度的话，当众欺负NPC，正是方法之一。
　　所以可怜的女孩，就这样躺在地上反弓着腰，被迫羞耻地射乳喷尿，直至堵截累积多时的巨额液量渐渐喷光之後，还被压在股间三穴的绳结以及栓在三颗淫豆上的棉绳，以拉扯、磨蹭、抖动等动作加以刺激，继续被迫表演屈辱的强制高潮，在越来越多的群众环视之下，以潮吹代替失禁，又继续反弓着腰喷了很久很久……
　　後来哭红了眼被女孩才终於被堕落骑士牵回自家宅基地，散去的群众中，适格者之间的交谈里，也多出了堕落骑士这号人物。不过堕落骑士只是成功出名，还未有机会展示实力，所以大家暂时还是把这事当成趣闻谈资而已，同时感叹堕落骑士的宅基地没有建立卖春宿，大概没有机会来去玩玩看那只诱人的孕腹小萝莉云云。
　　被当成NPC惨遭公开处刑的女孩，却没想到那麽多。害羞内向的女孩，才第一次正式跟其他玩家接触，就受到如此过份的淫辱，幼小心灵可是大大受创，崩溃般的孩子式哭喊，直到浑浑噩噩地被堕落骑士牵回宅基地以後，还没停止。
　　不过，接下来女孩却没有受到预想中的凌虐。
　　女孩的职业技能可以伪装成NPC，而且是在别玩家眼中也完全NPC化，她可是深知这意味着甚麽。这游戏的玩家大多数也是男性，那些“绳师”、“痴汉”、“女畜调教师”、“强奸魔”一类的职业名称更是很显着地标示着那些被评为适格者的玩家们，到底都有着甚麽样的黑暗欲望，落在他们手中的女性NPC，命运可想而知。
　　所以女孩一直也尽量避免跟其他玩家接触，仅有的几次也只是在合作战斗後赶紧溜走，以兔遭暗算。只是跟堕落骑士组队这次，却是在战斗中已经被暗算，才让女孩不慎中计。
　　至於以女性玩家的身份跟别人组队，那更不可能。对这些主要以下半身思考的适格者来说，女性玩家的身份恐怕只会让他们更加兽性大发，即使不能长期捕获，也会先抓起来爽一爽再说。加上女孩的职业除了非常实用的伪装技能以外，几乎毫无战力可言，真找别人组队，大概会被立即抓住。所以在游戏中，女孩大部份时间也维持着伪装状态。
　　在黑暗镇内，镇民和适格者也受警备队保护，而且镇民的等级不会太高，如没有特别诱因，适格者一般不会冒着被警备队找麻烦的风险，在镇内动手。
　　总而言之，被堕落骑士抓住的时候，女孩就已经知道，这个坏蛋恐怕就会是自己的……初体验对象……
　　虽然在以前偷玩的糟糕游戏中，女孩已经偷偷尝试过这种大人的体验。可是那些游戏的真实度都十分有限，不但远不如这游戏逼真，甚至比自己用手指的效果也差不了多少。更重要的，那些都只是设计好的程式辅以有限的人工智慧而已。
　　可是堕落骑士这坏蛋，却是由人操作的玩家，真被他那啥的话，已经算是线上网爱了。
　　那个可是要在结婚以後才能做的！
　　可惜，早在游戏开始的说明中，引导员就指出过这种可能，女孩自己却还是忍不住心中好奇，继续偷偷游玩这糟糕的网游，甚至沈醉在那些逼真的情欲快感之中不能自拔。会遭遇这种事情，真说起来也只能说是自找的……
　　所以一直害羞内向的女孩，被抓住以後突然一反常态地吵闹起来，其实也有部份原因是源自这不安和不甘的情绪。
　　结果，堕落骑士回到宅基地以後，的确是把裸体被绑的无助女孩丢到床上去，女孩还看到他的裤子上，撑起了明显的帐篷。
　　然後，粗糙的手掌，抚上女孩的身体。
　　本想闭上眼睛的女孩，却在这一刻看到不可思议的奇异景象。
　　堕落骑士裤子上撑起的帐篷，萎了。
　　萎了？
　　萎了！
　　“啊咧……萎了……”震惊得连哭喊也忘记了的女孩，不禁脱口而出的话，让堕落骑士浑身一颤，有点尴尬地收回手去。
　　然後帐篷又支起来了！
　　女孩试着提腿，碰到堕落骑士大腿上。
　　萎了。
　　挪开，又支起来。
　　撑起身子，把脸蛋贴到堕落骑士手臂上。
　　萎了。
　　挪开，又支起来。
　　蹭动着站起身来，身子靠到堕落骑士腰上。
　　萎了。
　　挪开，又支起来。
　　“你是玩够了没有？”生硬的声音一字一顿地响起，女孩抬起头来，才看见堕落骑士的脸已经黑成铁青色，额角上还暴起青筋来了。
　　女孩原本睁着好奇目光的大眼睛，在看到堕落骑士那好像很生气的样子的时候，表情立即就变了。
　　变成想笑却又憋着的表情……
　　“童贞？没碰过女生？所以才来当适格者？”
　　“童贞妹！我十六岁就把O居人妻弄上床了！”
　　“骑士先生才是被弄上床的那个吧，所以是怎样，童年阴影甚麽的？好像有点可怜呢……”
　　“才阴影，全家都阴影！我功能健全，身经百战。”
　　“在哪百战？隔壁卖春宿？还是到魅魔山脉搞魔物娘去？”魅魔山脉，相对於淫兽森林的另一处危险区域，就是住满针对男性玩家的雌性魔物的地方：“或者说，去被魔物娘搞？”
　　“谁像这喜欢被怪物搞的变态！我说现实，不是这一边的世界，懂？我昨晚才做过！”
　　“喔喔，昨晚啊，对方是右手小姐吧。”
　　“我是左撇……靠！甚麽态度跟主人说话？”暴怒的堕落骑士，这才想起对方区区一只NPC的身份，猛然抄起手边绳子用力一拉。
　　“呜啊啊！”猝不及防的女孩，顿时娇呼一声，软倒下去。堕落骑士抄起的绳子，正是勒在女孩股间的那一根。
　　因为特殊的原因，堕落骑士的那一根――不是绳子，是胯下那一根――在游戏中“暂时无法使用”。
　　可是尝过这游戏的甜头以後，他却又离不开。特别是昨天憋得受不了，特地下线嫖去，对方却死活不给玩捆绑，钱加再多也不行，更是让堕落骑士草草发泄掉就赶紧上线回来，把他的女奴们狠狠捆虐一番。
　　然後就是赶紧升阶寻找解决“暂时无法使用”的方法，於是他才会没甚麽准备就接下F级任务，导致错漏百出，还被NPC小剑士嘲笑。
　　想到这里就一肚子气，手上不禁用力一扯，让女孩又娇呼一声。可是回头一看，女孩却又变回一脸欠欺负的憋笑表情，还故意斜眼偷瞄他的裤裆。
　　虽然明知道一碰女体就会萎掉，可是绳缚本来就是堕落骑士的性癖，心中激昂身体自然跟着奋起。平日倒没甚麽，一般NPC被捆虐一番以後，不是弱气求饶就是强气反抗，没想到这次的NPC刚才被牵进来时还在哭哭啼啼像是快坏掉似的，现在变脸却比翻书还快，那一脸作死的嘲讽表情，反而让堕落骑士自觉这种用不了的勃起就像在出糗似的……
　　他当然不知道，女孩的心情跟刚才真的差远了。
　　刚才被迫在大街上表演惨烈的射乳失禁捆虐高潮，大受打击的女孩本来就有点破罐破摔的心态，现在知道堕落骑士压根就是“不行”的，更是再无忧虑。作为玩家，女孩本来就不怕被长期监禁，而且脱离群众目光，也让女孩重新回想起自己被看到的，不过是经过技能伪装的外表。
　　甚至经过这麽一番折腾，让她对堕落骑士的玩家身份也没有那麽害羞了。毕竟网游本来就自带一种匿名性，即使对方也是由人操作，可是大家却互相不知对方是谁，即使眼前的堕落骑士，样子大概也有作过调整，根本不是本来面目。女孩现在甚至还是伪装化身，堕落骑士连她在游戏中的适格者身份也一无所知。
　　这麽一想，就连刚才那种害羞得快要坏掉似的强烈冲击，好像也有那麽一丝的背德刺激……
　　才没有在回味那个羞死人的感觉的说！
　　摇着头把脑海中不能说的奇怪念头甩开，女孩被牵到另一座建筑物处。
　　不同於镇上原有的建筑，这座东西是由玩家付出贡献度兴建的。贡献度算是黑暗镇专用的货币，而首次完成F级任务会得到一块邻近自宅的基地作为奖励，玩家可以自由付费建筑。玩家之间也就这样把自宅连同周围用地通称宅基地，其上的建筑也就自然被叫成宅建筑了。
　　只是“首次完成F级任务”的条件其实并非绝对，还有其他方式可以提前得到宅基地，像是才刚刚完成首次F级任务的堕落骑士，不但已经拥有宅基地，其上还早已盖上建筑物了。
　　刚开始可以选择的初级建筑不多，其中大部份玩家也会选择建设“卖春宿”，把抓获的女体丢到宿位卖春赚取贡献度，以支付黑暗镇每月徵收的五十点税金。不过堕落骑士的建筑却不是“卖春宿”，被牵进去前，女孩看见这建筑的名称是“绳艺馆”。
　　进去後，女孩首先看见的，是两名被麻绳紧紧捆绑、苦苦扭动挣扎着的NPC少女。
　　“现在就来好好教教，甚麽才是女奴应有的态度！”即使没听到堕落骑士的话，女孩也知道，自己即将也会成为那些被紧缚调教的女性中的一员。
　　女孩的身体其实仍然处於“淫毒”的强制发情状态，看见这麽刺激的画面，刚才故意对抗堕落骑士的小心思，立即又被引回情欲上。虽然没能看见垂下头来的女孩的表情，可是那红透到耳根後的脸色以及暗暗地互相磨蹭的双腿，已经悄悄表达出女孩的心声……
　　才……才没有……想要……呜……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！