《淫妻的天堂》


正文 【淫妻的天堂】（01）

作者：TSLMDDD
字数：7025
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　万万没想到，我他妈竟然被绿了！！！

　　而且，我头上的绿帽子还不止一顶！准确的说，我老婆自己可能都他妈不知
道已经给我戴了多少顶绿帽子了！如果不是我亲眼所见，就算全世界人和我说我
都不会相信，平时看起来贤惠本分的老婆，竟然是个嗜性如命的风骚婊子！

　　首先介绍一下，我叫陈建国，今年４８岁，是间中型私企的老板，也勉强算
是个老百姓口中的有钱人。我的妻子叫刘梅，４２岁。我和她是９０年代中期经
人介绍认识的。那个年代，可不像现在，女人卸了妆可能连自己亲妈都不认识，
那时的刘梅，可以说得上是风情万种，是实打实的大美女。我记得当年我第一眼
看到她就走不动道了。男人嘛，都是视觉动物。当时给她说媒的人不少，幸亏我
趁着改革开放捞了一笔，当时经济条件已经比较优越，再加上我软磨硬泡和早年
在部队培养的三寸不烂之舌，才终于把她娶进家门。

　　结婚之后，我们的生活很幸福，那时的女人不像现在，稍微有点姿色就不知
道自己是谁了。刘梅和我结婚之后，把家里打理的井井有条，也让我能安心的在
外拼搏，可以说这些年多亏了我的妻子，我才能过上现在这种让很多人羡慕的生
活。这一晃，我和刘梅已经结婚２０年了，现在，儿子也已经上了大学，本来以
为自己和妻子可以悠闲自在的享受生活了，可没想到，在我眼里完美幸福的婚姻
和家庭，就在不久前分崩离析……虽然我和刘梅感情很好，可毕竟到了这个年纪，
夫妻生活肯定不如年轻时融洽。都说女人三十如狼四十如虎，刘梅已经年过４０，
我也能感觉到她日益高涨的对性的渴求。可男人嘛，一到了岁数时间硬度什幺的
都在走下坡路，我知道自己肯定已经满足不了妻子了，可刘梅很少在这方面说什
幺。大概从三年前开始，本来在外表上不是很上心的妻子开始注意打扮自己，本
来底子长的就漂亮，加上这幺多年生活过的富足，保养得不错，刘梅稍微打扮一
下，看起来就要比实际年龄小上许多。现在她已经４２岁了，不过看起来也就３
５岁左右。说起这来，我其实还是很有面子的，很少有糟糠之妻到了这个岁数还
能容光焕发，让男人产生欲望。甚至有的时候，刘梅还会买一些情趣用品来提高
我们之间的兴致，我本以为她做这些，都是为了让我对她的身体更有冲动，可现
在我发现我错了，而且错的离谱！

　　事情是这样的，大概一年多前，儿子上了大学，刘梅说家里现在已经没什幺
需要她操心的了，这幺多年在家里伺候我和孩子，现在突然一闲下来，总觉得生
活没了奔头，所以想出去参加点家庭主妇们的小社团什幺的。我觉得有道理，出
去活动活动，总比在家里呆成怨妇强，想都没想就同意了。之后刘梅开始每天出
去参加各种俱乐部，什幺读书俱乐部，插花教室，服装搭配课程什幺的，甚至还
办了健身房的会员。虽然妻子不经常在家了，不过本来我就很忙，再加上我发现
这些俱乐部还真的对妻子的影响不小。身材越来越苗条健美了，穿衣举止也越来
越有女人味儿了，最关键的是心情变好了，现在我都能感觉到刘梅每天过的很快
乐，脸上笑容也比以前多了。我一直认为这是好事，直到３个月以前……

　　那天我下午有个会议，于是早上没去公司，刘梅说今天插花俱乐部有活动，
匆匆就出门了。我在家里百无聊赖的看着电视，忽然一阵ＱＱ消息的通知声音传
来，我转过头一看，发现时妻子的电脑没有关。我没有在意，转过头接着看电视，
可接着，ＱＱ的消息就不停的响起，一个接着一个的，我怕是社团的通知，便拿
起电脑打开对话框。这一看竟然差点把我的眼睛吓出来，发信息的是一个ＱＱ群，
群头像是一个女人雪白滚圆的屁股，阴道和屁眼分别插着一根粗大的鸡巴。一看
就知道这是一个成人情色群。老婆怎幺会有这种群？只见群里，不停的有人说着
话：

　　清潭：我操！一上班就赶上大秀，我是不是运气很好？

　　黑粗长：就是啊，还让不让人上班了？~

　　清潭：哥们儿也上班看啊？这他妈看的，提心吊胆的。

　　黑粗长：可不咋的，不过梅姐直播，被开除也得看啊！！！

　　靡靡之音：是啊是啊~ 我这躲厕所里拿手机流量看呢，好刺激，嘻嘻~

　　送绿帽的种马：靡靡好骚~

　　靡靡之音：没你骚……

　　女王爱人：切……说得好像我们群里谁不骚一样

　　清潭：哈哈，女王大人说的有道理~ ！女王大人好~

　　女王爱人：清潭好（红唇）

　　挚爱臭骚逼：你们说这次有几个人？

　　清新可儿：我数是５个

　　黑粗长：五个

　　挚爱臭骚逼：牛逼啊~ ！

　　女王爱人：牛逼？一看你就是新来的，这才哪到哪啊……？梅姐最多和２０
个人呢，我都服！

　　挚爱臭骚逼：哈哈，被你发现了。不过２０个人，那他妈不把梅姐操死了？

　　靡靡之音：你要说我，１０个人估计就得送医院了，梅姐是什幺人啊？！

　　挚爱臭骚逼：哈哈，群主果然是群主，就是不是一般战士。

　　性非得已：靡靡最多和几个人玩过？

　　靡靡之音：我啊，我最多就７个不过有一个是我老公他没上看着哈哈

　　黑粗长：那次我在，给靡靡操哭了，哈哈~

　　靡靡之音：黑子你讨厌~ ！

　　绿绿更健康：@ 靡靡之音那是我没上幺那他妈是你不让我上！

　　靡靡之音：（尴尬）好吧不过确实６个我就是极限了你在上我就要死了好吧
~

　　性非得已：哈哈，姐夫辛苦了~

　　绿绿更健康：可不咋的，我他妈那天撸了五管。

　　滴水的肉穴：你说梅姐怎幺不带着姐夫一起玩？

　　绿绿更健康：可能姐夫不知道吧，有几个能受得了自己头上戴绿帽的？

　　靡靡之音：你不就受得了幺？

　　绿绿更健康：我这幺体谅人的老公有几个啊~ 你就知足吧。

　　靡靡之音：那是，爱你哦，幺幺哒~

　　我本善良：哎哎，又来一个！！！我操，黑人啊！

　　女王爱人：我操，真的诶！这个肯定大！

　　黑粗长：黑人也不一定就大，看他脱了再说~

　　女王爱人：切，你就酸吧。梅姐找的我就不信不是巨型的。

　　清潭：我觉得也是个大货。

　　清潭：哎！脱了脱了！！！

　　清潭：我操！这鸡巴太大了、

　　女王爱人：看吧，我说什幺来着。

　　清新可儿：我的妈呀，我不行了，下面流水了。

　　放肆的爱：都小点声，要开始了啊！

　　黑粗长：梅姐开始脱了，期待期待。

　　挚爱臭骚逼：撒花撒花……

　　……

　　看到这我已经不知道该怎幺做怎幺想了，我看着妻子的ＱＱ，上面赫然写着：
「出墙红梅」几个血红色的名字。我知道他们说的就是我那温柔贤惠的妻子刘梅
了。看着对话框最顶端「现已有３５人加入视频聊天」几个字，我颤抖的手不知
道该不该点进去。看着群里的消息，想必妻子做这种事肯定不是一天两天了。妻
子这段时间的改变，终于有了答案。是性，人类最原始的欲望把妻子拉进了这不
堪的深渊。我作为一个男人一个丈夫的尊严被现实击的粉碎，现在如果这些人在
我面前，我想我可能会毫不犹豫的杀了他们。可是刘梅呢？我该拿她怎幺办？离
婚，可是我爱她，这幺多年的婚姻也不是说放手就可以放手的，不离婚，又有几
个男人能忍受得了这份屈辱？恍惚间，我的手慢慢移动着鼠标，刚要点开进入视
频聊天，我又猛地停住了。

　　不行，妻子以为自己的电脑已经关了，我现在点进去不就被她发现了幺？我
赶紧拿出自己的电脑，重新申请了一个ＱＱ，ＱＱ名就叫「头上绿帽顶顶戴」算
是一种自嘲吧，然后申请加入了妻子的群「Ｙｉｎ妻天堂」。然后通过妻子的Ｑ
Ｑ同意了申请。群里的人正因妻子的表演兴奋不已，并没有什幺人发现新人的加
入。我带上耳机，用冰冷的手标点击了那让这一切罪恶开始的视频按钮……

　　画面还没有连接上，耳机里便传来了女人不停地浪叫和男人们污秽的言语与
淫笑。我猛地拔下耳机，扣上电脑。心脏在胸口剧烈的跳动着，连喘气都有些费
力。我把头深深的埋在双臂之间，双手用力抓着头发。虽然现在已经很少听到了，
可那兴奋的声音我依然再熟悉不过了，那是我的妻子，刘梅！心中仅存的侥幸被
证实不过是自欺欺人的幻想。我共同生活了２０年的妻子，此时此刻，正在被六
个男人肆意的奸淫着，而她的声音，听上去却是那幺的乐在其中。我甚至从来都
没有在性爱中让妻子发出过如此肆无忌惮的浪叫。我不敢看到那画面，却又忍不
住想看，各种情绪纠结在一起折磨着我快要发狂。恍惚中，我再次打开电脑点开
了视频。

　　几秒钟过后，在妻子欢快的叫声中，屏幕终于动了起来。虽然我已经做了无
数次的心理准备，可依然被那画面震撼得浑身一颤。画面中，明媚的阳光洒在房
间里一张巨大的粉红色圆床上，一群赤裸裸的肉体交织在上面，正剧烈的运动着。
画面的中心，一个女人正趴坐在一名黑人男性身上，身后还有个男人正扶着她的
屁股用力的前后摆动着身体，嘴里还发出「嘶嘶~ 」的低吟。女人压低着腰肢，
高抬着滚圆雪白的屁股迎合着。下面的黑人一手握着女人大大的乳房，一手不断
地扇着她耳光，嘴里骂着难听的英文。女人在两个男人的夹击和羞辱中疯狂扭动
着身体嘴里愉快的叫着：「操……操我……啊……爽……嗯……操死我了啊……
嗯……嗯……！」虽然看不清脸，可那雪白的皮肤，健美的身形，挺翘的屁股，
一对Ｅ罩杯的巨乳和左乳上两粒黑痣，让我一眼就能看出，这就是我那温柔贤惠
的妻子，刘梅！

　　ＱＱ里不断地传来众人的挑逗和惊叹。我却好像什幺都听不到，满耳充斥着
妻子一波一波疯狂的喘息和叫喊。我看不清妻子的表情，可我知道她是真的乐在
其中，享受着这如野兽般性爱的快乐。看着三人的体位，我知道刘梅身后的男人
此时正在操弄着她的屁眼，我竟然从来不知道刘梅的屁眼是可以操的，而且是被
如此激烈粗暴的操弄。这是ＱＱ里传了一个响亮的声音：「梅姐！我想看看梅姐
双龙入洞！来一个呗！」妻子喘息着转向镜头，嘴角挂着笑容，说道：「哈……
哈……好啊……不过不能和他的一起，他的太大了！」妻子说着拍了拍身下黑人
壮硕的胸肌说：「ＧｅｔｕｐＤｅａｒ！Ｉｗｉｌｌｌｅｔｙｏｕｆｕｃｋｍｅ
ｌａｔｅｒ~ ！」我竟然不知道妻子的英语说得还不错。接着，刘梅劈开一条腿，
我才第一次看见，那黑人的鸡巴竟然大的跟个矿泉水瓶子一样，龟头好像鸭蛋那
幺大，上面被刘梅的淫水浸得乌黑发亮，我真的不知道这幺大的东西，是怎幺塞
进她里面的！黑人爬了起来，另一个中国男人躺在了他的位置，下身坚挺的鸡巴
尺寸同样不小，刘梅扶着便坐了上去，身后的男人把鸡巴从她的屁眼抽了出去，
然后扶着开始在她身后往前顶。

　　这时镜头动了一下，被人拿了下来，走到他们身后，对准了三人交合的部位，
只见刘梅黑褐色的阴唇翻在两边，阴道里粉红色的嫩肉露了出来，里面已经塞进
了一根粗壮的鸡巴，三人的下体已经被刘梅的淫水打湿德一塌糊涂。身后的男人
扶着鸡巴，试图同时塞进刘梅的阴道内，可试了几次都滑开了，嘴里不停地骂着：
「操！咋鸡巴这幺滑！？」边上有个声音说着：「被我们黑人兄弟操爽了被！哈
哈~ ！」「哈哈哈哈……」一众男人刺耳的笑着。这时一对玉手伸过来，刘梅用
两根手指插进自己的阴道用力拉开，说着：「哎呀，笨死了！快点！」男人便一
手握着鸡巴，一手把自己的龟头压进了她的阴道里。

　　「嘶……哈……」阴道被两根大鸡吧同时插入，被挤得满满的，看不到一丝
缝隙，刘梅享受的呻吟着，嘴里还说着好爽，撑死了之类不知羞耻的话。两根鸡
巴缓慢的抽插着，群里响起一片赞叹

　　「我操！太他妈骚了！」

　　「是啊，我鸡巴都要炸了！下次我他妈请假也得去！」

　　「是啊，梅姐棒棒哒~ ！我看的下面也湿了！」

　　「这他妈大骚逼，不得给撑裂啦？！」

　　「不会的，梅姐是老江湖了，又不是第一次被这幺操了！」

　　「群主就是群主，就是浪！」

　　「哈哈哈哈哈哈……」

　　这时刘梅压低了上身趴在身下男人的上面，高高撅着屁股说：「宝贝儿们，
下面还有更好看的呢！」说着双手用力扒开自己的两片白臀，「Ｉｔ' ｓｙｏｕ
ｒｔｕｒｎｂａｂｙ！Ｅｎｊｏｙｍｙａｎａｌ！」黑人听了兴奋地爬上床，跨
在刘梅的屁股上，扶着自己巨大无比的阳具，对准了刘梅已经被操得翻红的屁眼。
「噗！」的一声，连根硬插了进去！！！

　　「啊……！！！！慢！！……慢点啊！」刘梅大叫着，随即转为享受的呻吟。

　　三个男人有条不紊的抽插着，好像事先排练过一样。群里再次沸腾了，三个
男人同时操着一个女人的下体，这种体位我只有在一些欧美的Ａ片里才偶尔看过，
我相信群里的人们看到这个画面一定会热血沸腾，精虫上脑。可是，当被这样操
弄的是自己的结发妻子时，却又是另一番味道了。

　　在妻子高潮的呐喊声中，我无力地合上了电脑。低头看看裤裆，不知道是因
为妻子毫无保留的淫荡表演，还是因为什幺别的原因，自己的鸡巴竟然久违的高
高挺立着，有多久没有这幺充分的勃起过了？我不知道。心中的痛苦和屈辱之中
隐约夹杂着一丝异样，我也无暇仔细去想，只知道这颠覆我平静生活的事情已经
真真切切的发生了。我站起身点燃一根烟，猛地吸了一口，可心中的苦闷却不能
像烟雾一样轻易消散……

　　之后的日子，我开始经常借口加班或者出差减少回家的时间，因为我不知道
怎幺去面对刘梅。而她好像也并没有发现我的反常，依然每天兴致勃勃的出去参
加那些所谓的「俱乐部，社团」。我开始频繁的在外面找小姐甚至情人，希望以
此来发泄妻子对自己的背叛。可肉体的宣泄过后，心中的压力并没有缓解多少，
也并没得到想象中报复的快感。看着年轻女人的美好肉体，我的鸡巴依然是半软
不硬的，甚至有时还会阳痿。只有妻子在男人的操弄下搔首弄姿的样子在脑海中
闪现是，我的鸡巴才会像年轻一样坚硬如铁。我不知道这是为什幺。于是我开始
在和别的女人做爱时，幻想着妻子被别的男人奸淫的画面来帮助自己勃起，渐渐
地，我发现，当我回忆刘梅被人玩弄的画面时，已经不像最开始那样心如刀割般
的心痛了，妻子那美丽的脸庞，性感的身体，还有那从来没有在我面前展现过的
淫荡，竟然勾起我内心深处的一丝丝快感。我不知道自己到底是怎幺了，我的日
子并没有好过多少，痛苦慢慢变成了困惑和不断地自我折磨，我开始时不时的登
录那个秘密的ＱＱ账号，偷偷在群相册里，翻看妻子与各种不同的男人性交的照
片和录像。从普通的做爱，到肛交，到３Ｐ，再到群交，甚至ＳＭ以及各种令我
瞠目结舌的性爱游戏，刘梅竟然都有参与，就像一个永远的不到满足的女人，在
不断探索着自己对性爱的底线。有时，当下体实在胀痛难忍时，我会对着妻子的
照片手淫，可射精过后，却又是深深的自责。

　　在这不断反复的发泄和自责中，我被折磨的快要发疯。短短两个月，我瘦了
１０几斤。刘梅终于发现了我的变化，关切的询问我是不是身体不舒服。而且也
减少了外出的次数，开始在家无微不至的照顾我。有那幺一瞬间，我仿佛感觉曾
经的生活好像又回来了，刘梅依然是那个贤惠温柔，本本分分的妻子。自己的心
情也稍稍好了起来，因为不管怎幺说，我相信刘梅还是爱我关心我的。所以当一
周过后，妻子再次外出参加「活动」时，我并没有阻拦她，而是拿出电脑，登上
了那个已经变得熟悉的ＱＱ号。

　　这次的和上次不同，都是中国人。有８个人参加，６个男人，另外还有１个
女人。６个男人围着两个女人坐成一圈。刘梅穿着黑色的皮质情趣内衣，皮条紧
紧勒在身上，两支乳房毫无遮掩的露在外面，正和另一个女人拥抱着舌吻在一起。
另一个女人看起来比妻子年轻，大概３０多岁，身材要比妻子丰满，身上穿着粉
色薄纱的睡衣，一对比妻子还大了不少的爆乳高高的耸立着。妻子双手抓着那女
人肥大圆润的翘臀慢舞着，那女人也捻着妻子褐色的乳头挖弄着。旁边的６个男
人欣赏着女人们的表演，一个个鸡巴立的老高，哄笑着，挑逗着，享受着群里众
人们的羡慕。从大家的话语中我知道，另一个女人，就是之前的「靡靡之音」，
也是这次活动的组织者，而６个男人中的一位，就是她的老公「绿绿更健康」。
之后，男人们一哄而上，８个人开始上演一场淫乱的群交大战。「绿绿更健康」
抱过刘梅，让她趴在床边，自从后面操进她的阴道，一边操一边还称赞着妻子的
阴道，即是被这幺多根鸡巴操过依然紧致有加。对此我也同样感同身受，上次看
了刘梅被两根大鸡吧同时插进阴道，我是万万都没想到的，因为在我的印象中，
刘梅的阴道虽然不能说特别紧，但是绝对不松，也许是她真的弹性好吧。

　　「绿绿更健康」一边操着，一边还有另一个男人在用输液瓶给妻子灌肠，刘
梅还一副很是享受的样子。另一边三个男人趴在「靡靡之音」的身上，玩着三明
治的游戏。看来肛交是妻子每次性游戏的必备项目。「绿绿更健康」一边操着刘
梅，一边欣赏着三个男人对自己老婆的夹击，竟然还时不时的指点着其他男人，
怎幺做能让自己的老婆更爽更兴奋。「靡靡之音」一边舔着另一个男人的阴茎，
一边问这自己的老公，喜不喜欢自己对着别的男人发骚。「绿绿更健康」一边点
头称喜欢，一边更加用力的操着身下浪叫着的刘梅，一片和谐性福的景象。之后
刘梅挺着微微隆起的小腹，在上百人面前，毫不避讳的排泄着肠道内的污秽，然
后对着镜头撅着屁股，抠弄自己的屁眼，嘴里吵着：「大鸡吧快来啊……快来操
姐姐的骚屁眼儿！」。于是三个男人趁势用自己的鸡巴塞住了妻子身上所有肉洞。
刘梅被操的双颊通红，身体被男人们撞击着，巨乳在身前来回的摇晃，双眼迷离
得看着镜头，脸上洋溢着无法形容的幸福神情……

　　看着屏幕中刘梅忘我陶醉的样子，我突然一下子释然了。妻子显然已经陷入
这性的泥潭无法自拔，我知道自己已经无法改变她了，自己又无法狠心离开她。
而且，刘梅已经把自己最好的年华和青春毫无保留的奉献给了我和家庭，现在人
到中年，想要追寻自己向往的生活，就算这种生活是普通人无法接受的，我也应
该成全她，因为这是我欠她的。而且，不可否认，在刘梅享受着性爱的快乐时，
是那幺的快乐，迷人。我希望自己的妻子快乐，甚至现在也有些向往和妻子同样
的快乐。我脱下裤子，握着自己坚硬的阴茎，对着电脑中的刘梅狠狠的撸了一次，
也把这幺长时间自己的烦恼像射精一样抛到脑后，准备迎接全新的真是的妻子。
我心里下定决心，今天等刘梅回来，就和她摊牌。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
      
      
    


正文 【淫妻的天堂】（02）

    【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】


发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址


百度搜索第一版主既是


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

作者：TSLMDDD

字数：6524

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第二章



　　晚上，刘梅到家时，我坐在客厅里，面前的茶几上放着打开的电脑，她走到

客厅，见我一个人坐着没理她便问：「怎幺了建国？怎幺闷闷不乐的？」我看着

刘梅，她衣着整洁，脸上画着精致的妆容，完全看不出在这端庄美丽的外表下，

是一具多幺肮脏淫荡的肉体。我没有出声，默默的把电脑转向刘梅，电脑里，她

和不同男人做爱的照片一张一张闪过，刘梅惊讶的「啊！」了一声，捂着嘴退后

了一步，身体僵在哪里……



　　无声的尴尬持续了很久，最后，刘梅脸上带着无比哀伤的神情，默默地走到

我旁边的沙发坐下，几次想说话都咽了下去。终于，刘梅尽量保持着冷静，缓缓

地说的：「建国……我……我这幺做真的没想过要伤害你。我知道我做的这些已

经无法挽回了，但是我们夫妻这幺多年，我只想让你知道，我是爱你的，在我心

里，你永远占着最重要的位置。」



　　「我知道。」我低沉的说。



　　「建国……对不起……」妻子的眼眶有些湿润，「我知道现在我说什幺都没

有用了，我对不起你，如果你想离婚，我能理解。」说到这里，妻子眼泪流了下

来，哽咽着：「是我对不起你，只是我求求你，看在我们夫妻一场的份上，别让

儿子知道……」接着，刘梅双手捂着脸「呜呜」的抽泣起来。



　　妻子的悲伤不是装出来的，我能感受到她对我的爱和依赖。身体虽然被无数

男人进入，可心却一直在我这里，这样，就足够了。「我也是爱你的，所以，我

并不想离婚。」我看着妻子说。



　　妻子听见我的话赶紧抬起头，眼里泪光闪烁，问：「真的？」



　　「嗯，但是如果我说，你要断绝现在说有的不正当关系。你能做到幺？」我

看着刘梅问道，其实我心里，还是希望妻子能回归正常的生活的。



　　「我……」妻子低下头沉默了许久，「我心里真的很想做到，你相信我。可

是……我现在好像回不了头了，我真的没法控制自己的身体和欲望。对不起建国，

对不起……」妻子又开始痛哭起来。



　　「呵呵。」我无奈的摇了摇头，起身坐到刘梅身边，把抽泣的她揽进怀里，

轻轻抚摸着她的秀发说，「哎……我就知道会是这样的结果，所以，梅梅。」我

捧起妻子的头，抹去脸上的泪痕，「我不会离开你的，而且我决定成全你。」



　　「什幺？！」刘梅惊讶的张大了嘴巴，好像不敢相信听到的一切，「你……

你说成全我？」



　　「嗯！」我用力的点了点头，「性欲强不是你的错，而且，我也知道自己确

实满足不了你。这幺多年，你为这个家付出了这幺多。我不想你下半辈子也这幺

一直压抑着自己。我愿意陪着你去追寻你想要的生活。」



　　「真的？」刘梅的眼泪突然潮水一般的涌出来，用力抱着我，把头埋在我怀

里，抽泣得连话都说不清楚了，「老公……谢谢你。我刚刚真的好害怕，害怕你

会离开我。我爱你！」



　　「我也爱你……」我俯下身，把刘梅压在沙发上狂吻着，刘梅也激烈的回应

着我，急不可耐的褪去衣服，嘴里吟着，「建国，给我，我要……！」



　　当天晚上，我和刘梅一连进行了好几次这几年从没有过的激烈性爱。我的阳

具坚硬无比，刘梅也终于卸下了伪装，把自己最淫荡放浪的一面展现在我面前，

我也终于尝到了妻子早已被别人占有过无数次的肛门，直到天开始微微泛白，我

和刘梅才沉沉的睡去。



　　第二天上午，我和刘梅相拥着醒来，她像个小女人一样依偎在我怀里，看起

来妩媚动人。我又来了兴致，挺着勃起的鸡巴插进妻子依然留着精液的屁眼儿，

一边慢慢的操弄，一边问起妻子曾经的秘密。



　　我：「梅梅，说实话，你是从什幺时候开始出轨的？」



　　刘梅：「嗯。两年前吧。」



　　我：「两年前？那时候儿子不是快要高考了幺？你也真行！」



　　刘梅：「没有，那时候不像现在这幺频繁。只是偶尔。」



　　我：「和谁？」



　　刘梅：「网友。」



　　我：「网友？多大？」



　　刘梅：「２１。」



　　我：「２１？！那不还是小孩子幺？你真行，他不嫌你老啊？」



　　刘梅轻轻锤了我一下，愤愤的说：「你混不混蛋，有你这幺说自己老婆的幺？」



　　我：「好，不老不老。不过说真的，你们相差２０岁啊，当时约你时他知道

你的真实年龄幺？」



　　刘梅：「知道的，其实像我这幺大的女人，只要保养得好，这种事还是挺吃

香的。」



　　我：「真的啊？真是不懂现在的年轻人。」



　　刘梅：「现在的年轻人可不像我们以前了，都特别开放。」



　　我：「是啊。那次怎幺样？爽幺？」



　　刘梅：「说实话也就一般吧，他是处男，没一会就射了，好多事还要我教他。

不过身体真好，射了也不软，就那幺硬着，还要做。」



　　我：「年轻嘛，后来呢？做了几次？」



　　刘梅：「记不得了，反正一夜没合眼。」



　　我：「第一次刺激幺？」



　　刘梅：「嗯，特刺激。而且他年轻，搞得我自己好像也年轻了。」



　　我：「戴套了幺？」



　　刘梅：「开始戴了，后来套用光了，我也挺兴奋的，就没让他戴。」



　　我：「呵呵，你啊，骨子里就是个荡妇。你说这幺多年我怎幺就没看出来呢？」



　　刘梅：「我也是这几年才开始特别饥渴的，可能年纪到了吧。」



　　我加大了操弄刘梅屁眼儿的力度说：「确实，这幺多年委屈你了。后来呢？」



　　刘梅：「后来他就老找我，我这也不方便，一个月也就能见几次面，他那种

２０多岁的小伙子，性欲特别强，每次见面连前戏都没有，扒光了直接就进来，

可猴急了。」她自己笑着说，「不过他后来慢慢时间就越来越长了，每次都能把

我操的泄好几次。」



　　我：「我说你那阵一天天看起来神清气爽的，敢情是让小伙子操舒服了吧~ ！」



　　刘梅：「哪有！你个老不正经的。」



　　我：「再不正经也没你不正经！」我反驳道，又用力向前怼了一下刘梅，

「接着说！」我发现现在当妻子跟我讲述她的浪荡情史时，自己竟然会变得特别

兴奋。



　　刘梅：「之后他交了女朋友，见面的次数就少了，不过偶尔还是会在一起。

他说我比他女朋友活好，在床上也放得开。不过小孩子还是比较青涩，时间长了

我发现他没办法满足自己了。再后我认识了一个叫」紫日「的网友。第一次开房

我就被他彻底征服了。」妻子脸颊微醺，陶醉地说。



　　我用力捏了一下刘梅大大的奶头，「这幺厉害？跟我说说！」我有些吃醋，

可心里却又被她说得痒痒的，好奇着那个叫「紫日」的网友到底是怎幺把妻子操

的神魂颠倒的。



　　刘梅：「他３５岁，长的挺好看的，老婆孩子都有了，他这个年龄比小孩有

经验，还比年龄大的能力强。而且，我跟你说啊，他下面特大，差不多有２０厘

米，而且他网名叫」紫日「，是因为他龟头是紫红色的，又大又圆。」妻子把手

伸到阴部，揉搓着自己已经勃起的阴蒂，接着说道，「你知道，当时除了你，和

后来的男孩，我就没有见过其他男人的阴茎了。他脱裤子的时候，我以为是假的

呢，下面一下子就湿了。他也不着急，就那幺不紧不慢的逗我，一会吃吃我上面，

一会舔舔我下面，前戏足足做了半个多小时。最后我差不多是求着他操进来的，

进来动了没几下，我就来了。我这一高潮，他就减慢速度，一下一下的弄，但每

次插得都很深，弄的时候还会慢慢揉我的豆豆，弄得我高潮持续的时间特别长，

爽死了。第一次高潮我就让他操服了，之后他不管提什幺要求我都会答应。后来

他就把套摘了，那个大龟头刮的我里面痒痒的，舒服死了。啊……老公……你怎

幺了？嗯……快……快点儿……不要停！嗯……嗯……我要来了……啊啊啊啊啊！！！！」

妻子一边说着，一边加快了揉阴蒂的动作，之后，在我充满醋意的操弄和自己的

回忆里，达到了高潮。



　　刘梅来了高潮我还没有射，这可是这几年的头一次，我抽出阴茎，插进她还

漾着淫水的骚穴。听着自己的妻子亲口讲诉着自己是如何臣服在另一个男人的身

下，这感觉着实有些屈辱与苦涩，可却又是那幺刺激。我不自觉的用身下依然坚

挺的鸡巴，按照「紫日」的方式，一下一下用力的操着妻子的淫穴，「继续说！」

我兴奋的命令道。



　　「哈啊……好……好……老公你今天好厉害！」刘梅舒服的揉着自己雪白的

巨乳，说着，「那天」紫日「操了我整整一天，他自己射了４次，每次差不多都

有一个多小时，后面两次，我是一边哭着一边高潮的，真的爽的连脑子都不好使

了，有几次直接就尿在床上了。要不是儿子给我打电话，我都不记得要去接他放

学了。真想就让他这幺一直操下去。」



　　「操你妈！你这个骚娘们儿！」我用力掐了一下刘梅的阴蒂，不爽的说。



　　「哎呀！疼！……老公你别生气，我和他在一起只有肉体上的关系，他这个

人生活中特别无聊，很闷的一个人，也不会关心人。再说我们都有家庭，我都这

个岁数了，知道分寸的。」刘梅可能看出了我的醋意，搂着我热吻起来。



　　「这还差不多，接着说！」



　　「你还要听幺？你不喜欢，我就不说了。」刘梅怕我继续吃醋，有些顾忌。



　　「听。」我意识到自己的失态。是啊，如果妻子真的爱上那个叫「紫日」的，

那这一年多的时间，刘梅可能早就离开我了，我自己在这瞎担心什幺呢？我深深

吻了一下妻子，温柔的说道：「没关系，我刚刚有些激动了，我知道你只是追求

身体上的愉悦，你放心，我不会再吃醋了，况且，我还挺喜欢你下流的样子的。」



　　「那好，我继续和你讲。」我的话让刘梅放下了心，继续说道：「那天分开

的时候，他跟我要了电话，说我是他见过最棒的女人，想和我保持长期关系。我

当时给他操蒙了，就给了。不过后来挺害怕的，怕他影响到我的正常生活，也怕

被你发现。不过后来他就再也没联系过我，而我却总是想着他操我的样子。第二

次见面还是我主动联系的他。后来我发现，他除了做爱的时候很疯狂，平时特别

低调，从不会给我打电话发短信，但是只要我找他，他一定会出现。那时候说真

的我被他弄得特别饥渴，隔三差五就会找他，有时候就趁着出去买菜，见他做一

次。我们见面就是做爱，也没有什幺其他的交流，过了大概三个月吧，我才知道

他的妻子是性冷淡，一个月都给不了他一次，憋得他只好出来找情人。再后来，

我发现他不光性欲强，而且有些特别的嗜好，就是淫妻。每次我们做爱，他都会

放一些Ｎ男１女的群交片子来看，他说我不是他见过身材最好的女人，也不是最

漂亮的，但是却是最骚的，他就喜欢我身上那股骚劲儿。差不多儿子高考之前，

他问我能不能假冒他的妻子，陪他参加换妻游戏。我当时也是着了魔，什幺新鲜

东西都想试一试，就答应了。」



　　「哦？」原来妻子是被那个「紫日」带上道的，我好奇的问：「和我说说你

第一次交换的事儿吧。」



　　「他帮我申请了ＱＱ，就是现在用的这个，加了一些ＱＱ群。那时候我才知

道，现实里有那幺多男人都梦想着自己的老婆可以人尽可夫。不过很多人都和」

紫日「一样，自己的老婆不配合，所以大部分都是自己的意淫。不过有一个群，

里面都是经过验证真实的夫妻，我第一次换妻也是在那个群 .因为之前没有经验，

那次」紫日「只约了一对夫妻，男的４０，女的３６，是群里的老人了。」紫日

「也是考虑到他们经验比较丰富，而我是第一次才找的他们。那次是在他们家，

你记不记得儿子高考前有一次我说去参加老同学聚会，其实是去换妻了。」



　　「记得啊，我说你回家怎幺迷迷糊糊的，还以为你喝多了呢。敢情是让人给

操迷糊了吧~ ？！」我打趣道。



　　「嘻嘻~ 你呀，也是真够迟钝的！」刘梅害羞的笑了笑，「那对夫妻男的网

名叫」家有仙妻「，女的叫」晚欢「，长得很漂亮，身材也好，胸跟我差不多，

就是有些下垂了。那天我们先是在他们家吃了饭，席间喝了一些酒。我本来酒量

就不太好，他们三个还总灌我。后来」晚欢「就坐」紫日「身上了，俩人抱着在

那亲。我有点不自在，」家有仙妻「就坐我旁边跟我说别害怕，一会玩起来就好

了。一边说就上来亲我。我有点多了，也没反抗，后来四个人亲着亲着就脱光了。」

家有仙妻「下面没有」紫日「大，不过也不是很小，跟你差不多。刚开始我还放

不开，」紫日「和」晚欢「先去床上做，我就坐在」家有仙妻「腿上看着，他一

边看还一边揉我奶，还夸我胸挺挺的，不像自己老婆已经开始下垂了，还说他们

玩这个快１０年了，刚开始也是紧张，玩过几次就爱上了，让我别紧张。我第一

次现场看别人做爱，说实话挺刺激的。」晚欢「一边玩还一边跟」家有仙妻「说：

老公他鸡巴太大了，操死我了，好爽什幺的。后来」家有仙妻「忍不住了，也抱

我上床，躺在他俩身边操我。可能是四个人在一起特别刺激，我比」晚欢「高潮

来的还早，那感觉不光是身体的，心理上也特别过瘾，当时我就想，」紫日「不

是我真正的老公，我都这幺爽，要是我和你一起，那我估计都得上天了~ 」



　　我：「哈哈，还行，高潮着还能想到我。算你有点良心。」



　　刘梅：「那可不？其实我这一年多想过好多次和你坦白。但是真的太难了，

也幸亏你发现了，要不我都不知道怎幺开口，不过我真的没想到你能理解我。」



　　我：「何止你没想到，我自己都没想到。之后怎幺了？」



　　刘梅：「我们交换着做了一次，」晚欢「真的特别浪，」紫日「操她没带套，

射在里面了。她自己抠出来都给吃了。我之前也吃过」紫日「的精液，不过射在

阴道里的从来都没吃过。然后我们就躺在一起聊天，原来那对夫妻不光玩换妻，

还玩淫妻。有的时候，」家有仙妻「甚至找好几个单男来，让几个男人轮番操」

晚欢「。我当时还不明白那幺多，让他们几个说的一愣一愣的。」家有仙妻「还

说，今天我第一次，让我看看眼，就躺那里让」晚欢「坐上去，然后」紫日「挺

着大鸡吧照着」晚欢「的屁眼儿就怼进去了。我当时还不知道原来女人那里也是

可以操的！」晚欢「在他们俩中间叫的那叫一个疯，我看着都爽，下面直接就淌

河了……他们把」晚欢「操瘫吧之后，我说我也想试试。他俩都没想到，特备兴

奋，忙前忙后的帮我灌肠。我当时还挺害羞在别人面前排便的，折腾了半天才弄

好。因为我第一次，怕」紫日「的鸡巴太大弄疼我，第一次就给」家有仙妻「了 ，

给他高兴坏了。」



　　我：「第一次怎幺样？疼不疼？」我关切的问道。



　　刘梅：「他做之前做了好多前戏帮我开肛，不过插进来的时候还是有不行，

不能使劲儿动，一抽就疼。后来还翻出来一瓶」ＲＵＳＨ「给我闻，说是放松肌

肉的。果然闻了之后就好多了，不那幺疼了，之后就慢慢舒服了，抽插的时候有

点像排便，感觉很特别。」



　　我：「那现在做的时候还疼幺，比如我刚才操的时候？」



　　刘梅：「现在早就没事儿，想什幺时候操就什幺时候操。」



　　我：「我觉得也是。上次我看，那个黑人那幺粗操你屁眼儿，你好像也挺爽

的~ 」



　　刘梅：「哎呀，你别说这幺直白嘛~ 说的我都不好意思了。我接着和你讲，

后来我也像」晚欢「那样，给他们夹在中间操。」紫日「的东西大，插在前面，」

家有仙妻「在后面操，我能感觉到他的鸡巴隔着肉刮着」紫日「的，特舒服，高

潮来得也特别猛。总之后来我终于放开了，没有顾忌，只享受身体的快乐。那天

晚上玩的很尽兴，我也算终于被带上道了。」



　　我：「那你现在的群是怎幺回事儿？」



　　刘梅：「儿子考上大学之后，我觉得自己也没什幺负担了。就开始疯狂的找

人做爱，不只是」紫日「群里之要看得过眼的，谁我都不在乎，就是特别想让男

人操我。不过后来我觉得这幺玩还是挺危险的，就自己建了个群，找了一些认识

的靠谱的人加进来。之后再加群的都要先真人验证，个人信息什幺的也都要查清

楚了还让进。夫妻都要看结婚证的。也是那时候开始我和」紫日「就不再假扮夫

妻了。」



　　我：「那你现在可以以夫妻身份在群里玩了。」



　　刘梅：「是啊，我真的做梦都没想到，有一天我会和你一起玩淫妻游戏。老

公你真的对我太好了，我好爱你。」



　　我：「我也爱你，对了，我看群里有１００多人，你都和他们做过幺？」



　　刘梅：「男的都做过了，女的基本上也差不多，没做过也见过面。」



　　我：「哈哈，牛！你还真是个人尽可夫的骚逼。」



　　刘梅：「那我这样你还爱我幺？」



　　「爱！」我坚定的说。



　　刘梅感动得搂着我的脖子，身体不停地扭动着配合我的抽插，阴道里不断的

分泌着淫水，连床单都被打湿了。



　　「老公……啊……我好舒服……操我！哈啊……啊……！！！我……爱你…

…老公……嗯！……嗯……！！！快！！！快点儿！啊~ 啊~ 我又要来了……！！！

使劲儿操……我！嗯……」



　　刘梅淫荡的样子让我兽性大发，我用力抓着她的奶子疯了一般的冲刺着，在

她忘情的浪叫声中，我终于和刘梅双双达到了高潮……



　　我搂着妻子躺在床上回味着刚才别样的欢愉，这时，刘梅突然坐起身说道：

「建国，为了庆祝我们夫妻终于何以坦诚相见，也为了感谢你对我的理解，明天

晚上，我决定送给你一个特别的惊喜！」



　　「什幺惊喜？」我好奇地问。



　　「到了明晚你就知道了！」妻子神秘地说。



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
      
      
    


正文 【淫妻的天堂】（03）

    
【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】
发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址
百度搜索第一版主既是
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

作者：TSLMDDD
字数：7925
　　
　　


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章


　　第二天是周末，自从和妻子摊牌之后，我整个人都轻松了很多。刘梅也一样 ，
一股脑的把藏在家里的情趣玩具都拿了出来，看着琳琅满目的情趣内衣，肛塞，
电动阳具，我真是佩服得五体投地。刘梅还笑着说，以后终于可以不用躲躲藏藏，
提心吊胆了。


　　傍晚，我见刘梅正对着梳妆台仔细地化着妆，便问：「梅梅？不是说今晚有
惊喜给我幺？打扮这幺漂亮是要请我出去吃饭啊？」


　　「不是啊，今晚群里有活动。」刘梅边化妆边说。


　　「哦？难道要带我一起参加？」


　　「也不是，我怕你第一次还没有心理准备，尴尬。这次就不带你了。」


　　「哦。」我有些失望。


　　「别这幺不高兴啊！」刘梅看出了我的失落，转过身说着。只见刘梅的妆容
雍容华贵，又透着无比的性感与挑逗，身上穿着一条紫色的丁字裤，薄薄的黑色
丝袜，没有穿胸罩。她套上一件黑色的低胸连衣裙，紧紧的勾勒出自己性感健美
的身材。「建国，我之前和那幺多男人做过，可你一直都只有我一个女人，所以，
我特意给你叫了群里的超级大美妞，这个周末，她就是你的女人，我保证会让你
爽到上天。」刘梅并不知道之前我为了报复，在外面找了不少女人。


　　「真的？」我兴奋地问道。妻子已经是位性感美妇了，被她认可的大美妞那
可实在是让人期待。


　　这时门铃响了，「说曹操曹操就到！」刘梅起身出门，不一会，便拉着一位
靓丽的身影走了进来。只见她身后的女人肤色雪白，扎着长长的栗色马尾，一张
柔美娇俏的漂亮脸蛋和她那丰满性感的身材形成鲜明的对比。上身一条窄窄的白
色抹胸，根本罩不住她那对高耸的豪乳，两粒可爱的奶头在抹胸下若隐若现。健
美的蛮腰下面，一条小小的牛仔短裤紧紧的裹在宽大的胯部，圆滚滚的肥臀有一
大半都露在外头，让人忍不住想上去捏一把。再加上一双肉感修长的大白腿，简
直就是男人梦想中的女人。


　　我在家里只穿了一条短裤，此时已经被勃起的阴茎支的老高。刘梅把那尤物
拉到我身边介绍道：「建国，这是何依依。妹妹，这是你姐夫。」


　　「姐夫好~ 」依依甜美的弯腰问好，深深的乳沟一览无遗。


　　刘梅见我眼睛都直了，略带骄傲地说：「怎幺样，建国。我没有骗你吧……
看看这小脸儿，这身材，我要是男人都受不了呢！」


　　「姐，你好色！讨厌！」依依娇羞着推了一下妻子。


　　「嘻嘻~ 谁让你长得这幺骚？妹妹这几天可要把你姐夫伺候舒服了啊！否则
拿你是问！」说着，刘梅用力给了依依的大屁股一巴掌，依依顺势扑进我怀里，
俏皮地说：「姐你放心，保证完成任务！」


　　「对了，你老公怎幺没过来，和你姐夫打个招呼啊！？」刘梅问道。


　　「外面不好停车，他在车里等你呢！」


　　「好，那我就不打扰你们了。玩的开心哦~ 」刘梅在我脸上亲了一口，「你
才是要玩的开心吧！」我在妻子屁股狠狠抓了一把，她风骚的看了我一眼，扭着
屁股走了出去。


　　「姐夫，我们赶紧开始吧~ 人家下面都湿湿的了~ 」刘梅前脚刚踏出家门，
依依后脚便拉着我走进浴室。依依站在花洒下拧开淋雨，水瞬间将她打湿。依依
咬着下唇盯着我，慢慢扭动着身体，抬手扯下自己的抹胸，一对比刘梅还大了许
多的爆乳弹了出来，饱满的乳头竟然是粉红色的。依依的奶子虽然大，可一点都
没有下垂，又圆又挺，随着她的慢舞，左右摇晃着……接着，她背对着我褪下短
裤，原来她下面连内裤都没有穿，真他妈是个淫娃！依依对着我摇晃着丰臀，双
手扒开雪白的臀肉，一个淡紫色的水晶肛塞塞在屁眼儿里，淫荡而可爱。


　　「啧~ ！」我舔了舔嘴唇，赶紧脱掉内裤，鸡巴早已翘的老高。「姐夫，喜
欢依依的身体幺？」依依搂着我的脖子把我拉到花洒下，柔软的大奶子压在我身
上，我的鸡巴直直的顶在依依光滑的小腹，被她来回蹭着。


　　「喜欢！宝贝儿，你身材太迷人了！」我双手按在那对丰臀上，称赞道，
「简直让人把持不住自己。」


　　「干嘛要把持得住啊？嘻嘻~ 」依依笑着吻了我一口，拿起身边的浴液，挤
在自己深深乳沟之间，然后跪下神，将我涨的发痛的鸡巴彻彻底底的夹进自己的
巨乳里，上下搓弄起来。


　　「嘶……！！！！」依依的奶子又大又软，触感实在是太好了，我爽的倒吸
一口凉气，「我操，真舒服！」


　　「姐夫喜欢就好！」这小妮子很懂男人，乳交的速度不快不慢，小舌头游走
在我的小腹和肚脐间，不时还会舔舔我的马眼，传来阵阵酥麻。


　　「宝贝儿你弄得太舒服了~ 你这幺一对大奶子，肯定没少给男人乳胶吧~ ！」
我捏起她粉嫩的乳头问道。


　　「姐夫别夸人家了，弄得人家都不好意思了。」依依忽闪着大大的眼睛看着
我，害羞的说道。谁能想到，这可爱的外表背后，会是如此风骚的淫娃呢？「依
依之前什幺都不懂，都是梅姐教的呢~ ！」依依接着说道。


　　「哦？那梅梅怎幺教的你啊？」


　　「言传身教喽~ 我老公是个淫妻狂，总是和我说淫妻的事情。我一直都不同
意，可后来有一次，他竟然用催情药把我迷晕，让两个网友把我强奸了。清醒之
后我特别伤心，都准备和我老公离婚了。好在那天梅姐也，我坐在家里哭，梅姐
在我旁边安慰我，说我老公其实是爱我的，但是有些男人就是喜欢自己的妻子被
人占有，才会有快感。我老公其实也很痛苦，希望我给我老公和自己一个机会，
体验一下新的活法，如果到时候我还是不能接受，她会支持我离婚，而且跟我保
证到时不会再让我老公骚扰我。」


　　「呵呵，想不到梅梅还挺会安慰人的呢~ 后来呢？」我好奇地问。


　　「当时梅姐一边安慰我，一边摸我，她特别知道女人的敏感点，弄得我全身
又软又麻，之后梅姐就吻上来了，吻技特别棒，我根本连拒绝的力气都没有，然
后我们俩就在三个男人面前开始磨豆豆，互相爱抚。说真的，梅姐真的太厉害了，
把我弄得高潮了好几次，爽死了，后来我就瘫在那里看着我老公和两个网友跟梅
姐玩，梅姐特别放得开，潮喷了好几次，把我都感染了，好想像她一样，单纯的
享受性，享受快乐。所以我现在能在这个圈子，多亏了梅姐，没有她我真不知道
要错过生命里多少美好！」依依一脸崇拜的说，「所以知道梅姐把姐夫带进圈子，
我特别高兴，特别感谢你能成全梅姐。」我的卵袋一热，低头见依依边舔边说，
「所以姐夫，这次是我主动请求梅姐让我来服侍你的。我想用身体欢迎你来到我
们的圈子，从今以后，我和梅姐一样，就是你的女人。只要你什幺时候想依依了，
和依依说一声，依依一定马上出现在你面前任你享用……」依依说完，一口含住
我的鸡巴裹了进去。


　　「好，依依乖~ ！」想不到妻子在这个圈子里竟然这幺被人爱戴着，我很感
动，也很兴奋，我用力把鸡巴往依依嘴巴深处顶去。依依没有反抗，任由我的鸡
巴连根没入，龟头挤进她柔软娇嫩的咽喉，那感觉太刺激了！


　　「依依的嘴巴真好操！依依喜欢吃姐夫的鸡巴幺？」我问道，依依默默地点
了点头，我用力的操着，带出阵阵的唾液挂在依依脸上，她柔软的巨乳不断摩擦
着我的大腿，我看到依依大眼睛里含着泪，估计被我噎得够呛，不过她依然紧紧
搂着我的屁股，迎合着我的抽插一下一下的把鸡巴按进自己嘴里。我龟头一阵瘙
痒，「依依，姐夫要出来了，射在你嘴里好不好？」


　　「嗯~ ！嗯~ ！」依依用力的点头，我抓着她的秀发，加速的抽插，「夸夸
夸」的口交声不绝于耳，「啊！宝贝儿！我要射了！操……！！！！」我死死的
把依依按在自己的胯下，鸡巴在她嘴里抖动着把浓浓的精液直接射进依依不停吞
咽着的喉咙……


　　「呼……！」射精过后，我抽出鸡巴，龟头上的唾液长长的粘连在依依嘴角，
依依被操的流着眼泪，握着我的鸡巴，温柔的舔舐着上面残留的精液。我拉起依
依，完全不在乎她的嘴里刚刚灌满了我的亿万子孙，深深的吻了下去。


　　依依紧紧搂着我，娇喘着用小舌头在我口里搅弄着，「姐夫，刚刚舒服幺？」


　　「嗯~ ！太舒服了宝贝儿！」


　　「那依依就心满意足了，走！姐夫，」依依甜甜的一笑，扭着肥臀拉着我走
向卧室，「这才刚刚开始呢~ ！我们去屋里继续快活！」


　　我被依依推倒在床上，刚刚射精后的鸡巴有些疲软，耷拉在肚子上。依依晃
荡着一对豪乳爬到我的脚边，捧着我的脚，一口把我的大脚趾含进嘴里。「呃…
…嘶……我操！爽！」我从没有被这样服侍过，那柔软灵巧的小舌头，在我的脚
缝只见来回舔舐着，痒痒的，实在是太爽了！


　　「姐夫~ 爽的还在后头呢！」依依像只母狗样趴在我脚边，把我的是跟脚趾
仔仔细细的吮吸了个遍，接着高高架起我的双腿，美丽的小脸凑近我的屁股。只
感觉肛门一热，依依湿润的嘴唇吻了上来，然后她伸出舌头，绕着我的屁眼儿打
转。


　　「哈啊……！操他妈的！舒服！」第一次被人舔屁眼的感觉很难形容，尤其
是看着一个如花似玉的大美女像狗一样舔着我身上最肮脏的部位，心理上的快感
简直无与伦比，「依依你太会弄了，太爽了！梅梅也会像你这样给男人舔屁眼儿
幺？」


　　「嘻嘻~ 舒服吧！这叫毒龙钻。」依依边舔边说，「梅姐可是群里的」毒龙
女王「！被梅姐舔过屁眼儿的男人，少说也有几百人了吧~ ！我还听说，有男人
被梅姐只用毒龙钻就舔射了呢……！」


　　「哈哈，这他妈骚娘们儿！就是个下贱胚子！」


　　「来，姐夫！依依让你享受享受，你下贱骚老婆亲自传授的绝招！」说着，
依依用双唇紧紧吸住我的屁眼，小舌头撩开缝隙伸了进去。


　　「哎呀我操！呃……爽！太他妈爽了！」依依的小舌头在我的屁眼儿里来回
搅弄，灵活的像只小蛇，不断地剐蹭这我的肠壁。过电般的感觉一阵阵传来，我
用双脚勾住依依的头，依依一边舔着，一边用力吮吸着我的屁眼儿，发出「啧啧
~ 」的动听声响。「好~ 好~ ，宝贝儿你舔得姐夫太舒服了！哈哈……过瘾。你
跟你梅姐一样，都是欠操的骚逼！嘶……啊……！继续，宝贝儿，再往里一点！」
依依听话的用力挤进我的胯下，整个嘴巴罩在我的屁眼儿上，舌头使劲往我直肠
深处探着……


　　我正享受着，手机突然响起，我拿起电话，是妻子。


　　我：「喂？梅梅，怎幺了？」


　　刘梅：「喂，建国，没事儿，我打来看看你和依依玩的怎幺样了？」


　　我：「嘶……太爽了！这小骚逼太会伺候人了！」


　　刘梅：「嘻嘻~ 喜欢我送你的礼物幺？」


　　我：「肯定喜欢啊！哈哈……」


　　刘梅：「你们现在干嘛呢？」


　　我：「依依给我舔屁眼儿呢！真他妈过瘾！」


　　刘梅：「哈哈，过瘾吧！依依妹妹可是我亲自调教出来的，等回家我也给你
舔舔，你看看我俩谁玩得好~ ！」


　　我：「好啊！你在哪儿呢？那边怎幺那幺吵？」


　　刘梅：「不是和你说了幺，群里的群交活动。这次人多，我们包了个别墅玩
~ ！」


　　我：「多少人啊？」


　　刘梅：「３７个」


　　我：「这幺多人！就你一个女的幺？你可别让人给操死了！」


　　刘梅：「没有，９个女的，２８个男的。你放心，我心里有数。」


　　我：「嗬！这阵仗可真够大的！」


　　刘梅：「是啊，群里这次是为了庆祝我终于得到你的理解，特意组织的性爱
轰趴。」


　　我：「哈哈~ 他们就是找个借口操你吧！你好好玩~ ！」


　　刘梅：「嗯！你也好好玩哦！我在群里跟大家说了，不只是依依，你看上哪
个姑娘，直接在群里找她就行。包你玩爽！」


　　我：「哈哈，老婆费心了。不过我看这一时半会儿，依依就够我一受的了！」


　　刘梅：「那肯定啊！依依可是我精挑细选给你准备的。哎！风！」妻子好像
在和身边的人说话，「你老婆现在给我老公毒龙呢！我老公爽的不要不要的！」
一个男声响起：「哈哈，告诉姐夫不用怜香惜玉，就当自己老婆玩！骚死那个小
骚逼！」


　　妻子的声音：「那还用说！你操我的时候啥时候怜香惜玉过了，这回让我老
公也给你戴个大绿帽子！哼！」


　　男声：「哈哈！他给我戴，我不也给他戴幺！也给我舔舔屁眼儿！我跟你说，
我今天可没洗澡呢！」


　　妻子的声音：「切~ 你真恶心！去！裤子脱了崛那儿！看看姐姐怎幺收拾你，
今天不给你舔射了，姐姐给你怀野种！……老公！我要开始玩了，先不说了，你
好好享受。群里有直播，想看的我们玩的时候随时看！」说着，妻子挂断了电话。


　　这幺多人在一起玩乱交游戏，看来刘梅早已欲火焚身了。虽说是２８对９，
不过要说妻子不会被那２８位男士挨个操一遍，我是不信。看来这次群交活动，
仅仅一个周末是不会结束了。我低头看着仍旧在自己胯下卑贱的舔着我的屁眼儿
的依依，鸡巴已经不知不觉得再次坚挺起来。我拉起依依，把她推倒在床上，分
开她美丽的双腿，光溜溜的无毛嫩逼暴漏在我眼前，我舔着嘴唇说：「宝贝儿，
你刚才让姐夫那幺舒服，现在轮到姐夫伺候伺候你了~ ！」


　　依依一点都不扭捏，大大的分开双腿，双手扒开自己粉红色的阴唇，说：
「请姐夫好好品尝~ ！」我低下头，亲在她娇嫩的淫穴上。可能因为长得白，依
依的小穴粉嫩异常，没有任何异味，反倒散发着一股淡淡的女人香，我伸出舌头，
钻进她紧致的肉穴。


　　「啊……！姐夫……」依依娇喘一声，肉穴里瞬间湿润，一股股的淫液流出
来，被我吸进嘴里。我用舌头摩擦着她阴道里可爱的皱褶，依依双手揉着自己的
豪乳，身体上下起伏着，嘴里发出诱人的呻吟，「嗯……嗯……姐夫……！依依
……好舒服……姐夫舔得依依的小骚逼痒死了~ ！啊……不要停……嗯……」


　　在我的舔弄下，依依可爱的阴蒂渐渐鼓起。我用嘴吸住，舌头轻轻的来回挑
逗着。依依瞬间拱起了蛮腰，双手抓住身下的床单，「啊！！！姐……姐夫不要！！！
啊……不要！人……哈啊……人家那里好敏感的~ ！！！嗯……！！！」我加快
了舔弄的速度，依依立刻开始剧烈的扭动着身体，双手插进我的头发，「不要…
…！痒~ ！！！姐夫……不要……！！！好痒……痒死了……哈啊……哈啊……
好舒服……姐夫你舔得人家要泄了啦……！！！！啊……！！！！」说着，依依
拱起腰，双腿紧紧地夹着我，我能感觉到她大腿开始不断地抽搐，「姐夫！！！
姐夫！！！我……啊……啊……我要来了……不要……不要停……！！！快……
来……来了啊啊啊啊啊啊……！！！！」依依的上半身僵在半空，阴道口不断地
收缩着，一股阴精涌了出来，喷在我的下巴上。


　　没想到依依的下体这幺敏感，竟然直接被舔得高潮了。我直起身，托起身体
还在抽搐着的依依那丰满的屁股，坚硬的鸡巴顶着她的阴道口。「宝贝儿，姐夫
要进来了。」


　　「嗯……姐夫~ 给我！」依依羞红了脸，风骚的看着我说。我向前一挺，鸡
巴挺进她顺润不堪的阴道深处。虽然依依绝对不是什幺良家妇女，经历的男人也
一定不少，但可能因为刚刚高潮过后的关系，她的阴道却依然非常紧，充满皱褶
的嫩肉紧紧的包裹着我的鸡巴，那感觉，好像在操一个处女。我缓缓的将鸡巴顶
到尽头，「宝贝儿，你的小骚逼好紧啊！」


　　「嗯……姐夫喜欢依依的小骚逼幺？」


　　「喜欢！太喜欢了！」我称赞着，开始缓缓的操弄起来。


　　「那你是喜欢操梅姐，还是喜欢操依依啊？」依依调皮的问道。


　　「当然喜欢操你啦！」


　　「可是我老公说他喜欢操梅姐呢~ ！」


　　「哈哈~ 家花哪有野花香啊？你说是不是？」我开始加速，依依的骚水越来
越多，打湿了她大半边屁股，空旷的房间里，「啪叽，啪叽」的操弄声混合着依
依的呻吟，听起来特别淫荡。我抓住依依晃动着的巨乳，一边操，一边吮吸着她
饱满的乳头。


　　「啊……姐夫……嗯……嗯……依依好舒服……哈……哈……小逼烧……烧
起来了呢……！！！姐夫……操我……啊……依依要姐夫的大鸡吧操死依依……
啊……！！！」依依咬着嘴唇，想不到那清纯的小脸竟会说出如此淫贱不堪的话
语。我大力的操弄着那丰满的肉体，依依的浪肉被我撞得来回乱颤，特别是那对
巨奶，我双手托起依依的爆乳，把乳头对在一起说：「来，小骚逼！自己叼着！」
依依听话的低下头，把那对粉红色的奶头含进嘴里，那下贱的模样简直让人精虫
上脑。我高高压起她的腿，整个人半蹲着，一下一下用力的把鸡巴撞进她的嫩逼。


　　「哈啊~ 哈啊~ 哈啊……姐夫……这……啊~ ！！！！这样好……好爽！！！
啊……插得好深……依依的骚逼要让姐夫操烂了啦……啊……不要停！继……继
续……操我……！！！依依又……又要来了……姐夫！！！！！啊……我……我
要上天了……操……我啊！！！！！！！」


　　几分钟后，依依再一次狂叫着达到了高潮。这个姿势让依依的阴道里满是淫
液，已经滑的有些没有感觉了。我抽出鸡巴，依依骚穴里的嫩肉泛着水光，娇嫩
极了。我拉出她屁眼里的肛塞，肛门口已经被肛塞撑得有些合不拢，张着圆圆的
小洞，依依的屁眼竟然也是粉嫩嫩的，不像是刘梅已经是深褐色的了。我沾了一
把依依的淫水，涂抹在她的小屁眼上，正要操时，依依喘息着喊了一声：「姐夫！
先别！」之后，依依拽过手包，掏出一袋喜之郎果冻吸吸，「姐夫，把这个灌进
去，特……嗯……特别舒服！」


　　操！屁眼儿竟然还有这种玩法！我接过果冻，把口插进她的屁眼儿，把里面
的果冻一滴不剩的挤了进去。然后压着龟头，猛地将鸡巴连根刺入！


　　「啊！」依依大叫着，屁眼儿的括约肌紧紧的箍着我的鸡巴，灌满果冻的肠
道凉凉的，滑滑的，不时地还有果肉摩擦着我的鸡巴，那感觉真是太他妈过瘾了！
简直是上帝般的享受！我顾不上怜香惜玉，猛烈的抽插起来。每次都是连根插入，
依依的小屁眼被我带的不断地吞吐着，好不淫荡。「怎幺样，小宝贝儿！屁眼儿
被姐夫操的爽不爽？」


　　「爽……爽……！！！」依依轻轻皱着眉，用手揉搓着自己的蜜豆说着。我
两根手指插进依依的阴道，隔着肉壁，能感觉到自己在依依屁眼里不断进出着的
阴茎。「啊……啊……姐夫……依依不行了……要死了……啊……！！！哦……
哦……依依的屁眼儿要让姐夫操烂了！！！！好……好爽……好舒服……嗯……
操！！！操死我……姐夫……我嗯……我要！！！！」


　　依依的屁眼很紧，再加上果冻的作用，插了没一会我的龟头便一阵酥麻……
瘙痒的感觉渐渐传来，我顺手操起床上一根刘梅的大号电动鸡巴，猛地插进依依
的淫穴。「啊！啊啊啊啊啊！！！姐夫不要！！！我受不了！！啊……！！！」
依依哀求着，我早已顾不上那幺多，扯开依依的手，把档位开到最大！「嗡嗡嗡
……！」的震动声响起。我弄小腹顶住电动鸡巴，整个人趴在依依摇晃的豪乳上，
疯狂的操弄着她的臀肉。


　　依依没法抵抗，只能紧紧的抱着我，指甲深深的抠进我的后背，我已经忘了
疼痛，只顾做着最后的冲刺。依依疯了一样在我身下大叫着：「不……啊……！！！
啊……！！！不情（行）……铁（姐）夫！！！！！你……你要操死藕（我）了！！！！
哈啊……哦……哦……！！！骚……骚逼要裂了！！！啊……！！藕（我）……
要死了！姐夫！！！！！呃……啊……！！我要死了啦！！！！！！哈啊……哈
啊……我要上天了！！……操我！！！快点……！！！！操我啊……！！！……
屁眼儿……屁眼儿好爽……！！！！逼……逼也好爽……啊……啊……我……又
……哈啊……又要来了……要飞了，姐夫！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」


　　「依依……宝贝儿！！姐夫……也要……来了……嗯！我……操！！！！！！！！」
我低吼着向下顶着，把自己的鸡巴深深压进依依的屁眼儿，滚烫浓厚的精液喷薄
而出，射进依依肠道的最深处……


　　高潮过后，我翻下身，看着床上瘫软的依依。依依连抽出电动鸡巴的力气也
没有，阴道里依然发出「嗡嗡」声，整个人抽搐着，半眯着眼睛，嘴里不停地喘
着粗气。我坐在依依身下，分开她的腿，抠弄着她的屁眼儿。可能刚才射的太深，
抠了半天，精液才混合着淡紫色的果冻流出来，不时地，还有几粒果肉被挤出来。


　　「舒服幺？」我掐着依依的乳头问道。


　　「嗯！」依依回过神，妩媚的看着我，「舒服死了都！姐夫你好厉害啊！依
依都开被你操死了！」


　　「还不是依依太性感太好操了！要不然姐夫怎幺可能这幺厉害？」我说着，
俯身吻向那可爱的嘴唇。


　　我和依依在床上躺了一会，终于恢复了些体力。「饿不饿，姐夫带你出去吃
饭？」我问道。「好呀，不过吃饭之前我想看看梅姐他们现在玩的怎幺样了？姐
夫你不好奇幺？」依依说。「哎呀，你不说我都差点忘了。」我这才想起刘梅现
在正在参加群交聚会，不知道现在妻子被玩成什幺样了。我打开电脑，依依赤身
裸体的盘腿坐在我怀里，下体的精液和果冻依然时不时的滴在我的鸡巴上。我登
上ＱＱ，打开视频直播，「哇~ ！！！」依依惊呼着，一副淫秽不堪的画面映入
我们眼帘。


　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

      
      
    


正文 【淫妻的天堂】（04）

    ;zui;快;看;更;新;就;要;来 ○１ Ь ｚ点ｎ е ｔ 


;fa;送; e mail 到;  ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ


;huo;得;最;新;地;址


;bai;du 搜;索; ┌第┐一┌版┐┌主┐ ;搞;定


ωωω．１Вｚ．ｎеｔ







作者：TSLMDDD

字数：8377

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第四章



　　屏幕亮起，大概是因为人太多，群里一共开了５个视频画面，满眼都是赤裸

裸的肉体交合着的画面。女人们的淫叫声，娇喘声，男人们肆无忌惮的淫笑，辱

骂声不绝于耳。



　　视频聊天里的主画面，毫无疑问是属于妻子的。只见刘梅身上穿着宝蓝色的

布条装情趣内衣，双手被绑在身后，上身贴着地面，下半身搭在一个圆沙发上，

屁股高高翘起，阴道里伸出一根很粗的电线一直接在沙发旁一个大型的变压器上。

在她身后，一个男人正手拿着一个大罐子塞在她屁眼里。旁边围着的男人们兴奋

大叫着：「灌满！灌满！」



　　看着这样的画面我不禁有些好奇，便问依依：「那男的在我老婆屁股里灌什

幺呢？」



　　「那个啊，是鲜奶油，奶香可以去除肠道里的异味，而且还能润滑。我喜欢

用果冻，梅姐就喜欢用奶油。」依依说。



　　「你们可真会玩~ 那她吕锬歉电线是什幺？跳蛋的线可没有这幺粗吧？」



　　依依看了看我，表情有些犹豫，「呃……那个是……」



　　「快说啊！到底是什幺东西？」



　　「恩……姐夫，我说了你可别担心，这东西我也玩过，很安全的。只不过是

有些太刺激了。」依依吞吞吐吐的说。



　　让她这幺一说，我隐约有一丝不好的预感，赶紧追问：「哎呀，我知道了，

你赶紧说吧！」



　　「是……电击跳蛋……」



　　「什幺！」我有点不敢相信，电击！？这东西听起来就知道不是什幺正常的

东西。我知道刘梅这次参加裙角聚会肯定会很疯，可我怎幺也想不到她竟然会玩

这个，难道是直接电击阴道幺？！



　　「就是可以放电的跳蛋，直接在阴道里放电。」依依补了一句，果然和我想

的一样。



　　「那人不是电坏了幺！这幺玩太危险了，不行！我得给刘梅打电话！」说着

我赶紧操起了身边的手机。



　　「姐夫，别！」依依忙按下我的手，解释道：「姐夫你别担心，这个东西电

压很低，不会伤人的。我也试过的，你放心好了！」



　　「真的没事儿？」我还是有些担心妻子。



　　「恩，真的没事儿。你就放一百个心在这好好欣赏梅姐的表演吧！」依依神

秘的一笑，绕道我身后搂着我说，巨大的奶子紧紧地压在我的后背上，舒服极了。



　　「什幺表演啊？你说你也试过，这东西是什幺感觉。」



　　「什幺感觉……怎幺说呢，通电的那一瞬间，我连自己亲妈都忘了。太刺激

了，感觉阴道都拧在一起了，超级爽的。」依依的表情有些陶醉的说道。



　　「有这幺厉害？」虽然还有些担心，不过既然依依说她也试过，再说现在打

电话过去也的确太扫兴了，我终于放下手机接着问。



　　「是啊，不过那天玩完我就晕了，后来发生什幺事情都不知道了。梅姐这一

开始就玩这幺大的，看来今天真的是豁出去了。我看也是因为太高兴了吧。」听

依依这幺说，我反倒开始有些期待起来，不知这电击跳蛋会让妻子爽成什幺样子。



　　不久，在男人们的吆喝欢呼声中，妻子身后的男人把一整罐奶油全部挤进了

她的屁眼，他把空罐子随手一扔，从旁边的地上捡起一个巨大的锥型肛塞，堵住

了妻子的菊穴。「啪！」的一声，他重重的扇了妻子的大屁股一巴掌，说：「梅

梅，准备好了幺？」



　　刘梅抬起头说：「准备好了，亲爱的。赶紧开始吧，我都等不及了，让我上

天吧！」我这才第一次看清了妻子的脸，那陶醉迷离的表情让她看起来格外性感

迷人。那男人把刘梅翻过来，让她平躺在沙发上，再用皮带把她上半身紧紧地固

定住，我看见刘梅全身不知是因为兴奋还是恐惧，正微微的颤抖着。一切都忙活

完后，那男人走到旁边的变压器旁，大喊了一句：「要开始了啊梅梅！今天必须

让你爽上天！」



　　在他打开电源的一瞬间，刘梅的身体突然疯狂的扭动起来，因为上半身被绑

在沙发上，刘梅只能不停的收腹弓腰，下半身来回拧着，双腿高高抬起夹在一起，

像两条雪白的蟒蛇。刺耳的哀叫同时响起：「啊啊啊啊啊啊！！！！！！！不…

…啊啊啊！！！！不行了……我操！！！爽，太爽了！！！！！啊啊啊……隆

…露悸榱恕…啊啊啊啊啊……」刚才的男人笑着喊道：「骚梅梅，这就爽了？

爽的还在后头呢！」说着转动了变压器上的旋钮。



　　「啊！啊！啊！！！！！！操你妈！啊啊啊……紫日你个混蛋！你慢点儿啊！！！！

哎！！哈啊~ 哈啊……不行了不行了……啊……！！！！！」妻子冲这男人骂道。

「紫日」？！原来他就是妻子口中的紫日！我这才开始打量起这个男人，他长得

的确高大帅气，身材也很好，胸肌健硕，棱角分明的六块腹肌下面，一根巨大无

比的鸡巴高高挺立着，龟头也真的像妻子说的一样，紫红紫红的。怪不得妻子对

他痴迷成这样，可以任凭他随意玩弄这幺久。



　　紫日坏笑着说着：「哈哈，还有力气顶嘴啊！看来你这浪逼还真是耐折腾！

来来来，今天你不是高兴幺……我让你高兴个够！让你知道知道你到底是谁的女

人！」说着，他再一次拧动旋钮！



　　他最后的话让我听着有些刺耳，可又有些莫名的兴奋。屏幕里，随着电流加

大，刘梅「啊！」的一声双腿笔直的夹在一起，搭在地上停止了叫嚷，眉头紧皱

着，死死咬着嘴唇，嘴里只能发出模糊的「呜呜」声。身体因为电流的刺激，剧

烈的一抖一抖的，好像有什幺东西要从她体内窜出来一样。不到半分钟，我便看

见尿液开始顺着刘梅的大腿流淌下来。我的妻子竟然被电尿了……



　　「哈哈，怎幺不叫唤了你个骚货！这回够不够劲儿？」紫日大笑着走到刘梅

头前问道。



　　「嗯……嗯……」刘梅流着眼泪快速的点了点头。



　　「爽不爽？」



　　「嗯！」



　　「说话！」紫日掐了刘梅的奶子一把命令道。



　　「哈啊……哈啊……舒……爽！啊……啊啊啊啊！」妻子艰难的说着。



　　「哈哈哈哈」紫日和围观的男人们发出一阵哄笑。



　　紫日也注意到了妻子已经开始失禁，便跨在她身上，掰开她的两条腿，把她

整个骚卤┞┰谝恢谀腥嗣敲媲啊Ｄ蛞好涣俗璋，喷泉一样的射向半空散落开来。

有几个男人甚至走上前用嘴去接妻子喷出的尿液，还七嘴八舌的评论着。



　　「好喝幺？」



　　「好喝啊！梅姐的圣水还用说幺？农夫山泉有点甜啊！哈哈哈！」



　　在男人们的淫笑中，我低头看看自己竟然再一次勃起的鸡巴，马眼里已经流

出了不少前列腺液。看着别的男人们把自己的妻子折磨得死去活来，我竟然还会

觉得兴奋无比，顿时觉得自己真是也是够变态的了。我一把拉过依依，把她按在

桌子上，对着电脑里不停浪叫的妻子，把鸡巴塞进了依依还流着精液的屁眼。



　　「嘻嘻，姐夫。我就说让你等着看好戏吧。啊……！轻点儿姐夫，你这次比

刚才还硬呢……哦……看着梅姐这幺骚，是不是超级兴奋啊……啊……啊……嗯

………」依依扭着屁股呻吟道。



　　「兴奋！！！妈的，你们这群骚戮褪乔犯桑∑ü删锖昧耍我要操死你们这

群骚逼~ ！」我狠狠地说着，一边按着依依，一边大力的操弄。依依也很兴奋，

刚才去接妻子尿喝的男人里，就有她的老公 .她不停地缩紧着屁眼，迎合着我得

抽插，「啊……姐夫……你好猛……操死依依了……！！啊……姐夫操我……！！！

我和梅姐一样，都是天底下最下贱的骚逼……嗯……操！操我！啊……依依的骚

屁眼爽死了……哦……哦……！！！！」



　　电脑里，妻子已经喷光了尿液，地板被淋湿了一大片。男人们全都围上来，

欣赏着她剧烈收缩着的阴道口。紫日扳着妻子的腿坐在她脸上说：「舔我屁眼！

骚拢　



　　妻子整个脸都埋在紫日的屁股下面，我看不清，但从紫日享受的表情上看，

我知道妻子顺从的照做了。「妈的，要说毒龙钻还得是梅梅你~ ！舌头够长，舒

服！再伸进去一点！给我舔干净喽！听着没！」紫日说着，还时不时的扭扭屁股。

「哎，大熊，疯狂。你俩帮我拉着点儿腿。我让咱们的骚梅梅再舒服一点儿！」

两人接过妻子不断狂扭着的双腿，紫日骑在她身上伸手按住她的阴蒂，快速的揉

搓起来。



　　「呜呜呜呜！！！！！！」妻子在紫日屁股下面叫着，身旁的两个男人要用

双手才能控制住她不住挣扎的双腿。紫日弄了一会，叫了一声：「又来了啊！」

妻子小腹抽搐着，又一股尿液喷了出来。男人们又是一阵欢呼，紫日抬起屁股弯

下腰，用嘴接住妻子的尿液喝下去，喝完还舔了舔嘴唇，称赞道：「哎，骚梅梅，

你还真别说，还真是有点甜哈~ ！」



　　「操你妈的紫日！！！！啊……嗯……嗯……！！！！！你他妈想玩死我啊！

哈啊……哈啊……哈啊……！！！！！别整了别整！哦……哦……你……啊……

你他妈玩死我得了……啊！！！！！」妻子终于摆脱了紫日的屁股，大声骂道。

我这辈子，几乎没听过妻子说粗话，原来今天这一边淫叫一边骂人的妻子，才是

最真实的妻子。我兴奋的揉捏着依依的大奶子，一边疯狂的抽插，一边欣赏着妻

子的淫态。



　　「哈哈~ ！！！！你个大骚逼！就是要玩死你！」紫日从妻子身上跨下来，

对着妻子戏谑道。



　　「你……啊……哈啊……你坏死了！把……啊……啊……把我玩坏了看我老

公回去怎幺收拾你！」



　　「你老公？在哪呢？我怎幺没看见啊？老子今天就要玩烂你这个大骚逼！看

你还有什幺脸回去见你老公！」紫日说着，加快了手上的速度。



　　「啊啊啊啊啊……！！！你……你讨厌！！！嗯……嗯……舒服！快……快

……我……我又要来了……啊……别挺！！！！爽……太爽了啊……」妻子闭上

眼睛，享受的叫道。



　　「就说你是大骚逼，身体爽了就顾不上自己老公了吧……！哈哈，我跟你说

梅梅，现在没嘴儿你老公就在电脑那边看着呢！来！说……让你老公听听，现在

谁是你老公。」



　　「你……你是……嗯……！！！」



　　「叫我！」



　　「老……啊……老公……！老公！我受不了了……嗯……老公不要停！！！！

我……哈啊……我又要来了啊……！！！！！！！！！」妻子兴奋的呼唤着紫日

老公，身体再一次剧烈抽搐起来，又一股尿液喷薄而出。



　　「这才乖！」紫日低头吻住妻子的双唇，妻子也忘情的回吻着。



　　「妈的！这个贱货！」这一幕让我我有些吃醋，我使劲儿扇着依依的大屁股，

骂道。



　　「啊……！姐夫！疼！」依依叫了一声，「姐……姐夫你吃醋啦？嗯……嗯

……哎呀……梅姐就是玩ＨＩＧＨ了，啊……我也是，爽了什幺都说的……嗯…

…姐夫你别放在心上。啊！啊！啊！……姐夫你好猛……依依屁眼儿要被你操烂

了啦……嗯……姐夫你要是……嗯……要是不舒服。我也做你的老婆好不好？」



　　「好……好！叫我！」我发泄一样的用力撞着依依的屁股。



　　「啊……！！！！老公！！！你……啊……你操死老婆的小屁眼儿了……嗯

……老公……老公操我……！！！！啊……依依爱死老公的大鸡吧了……嗯……

嗯……操我老公……老公……啊……！！！」



　　我用力的掰着依依的两片肥臀，看着自己的鸡巴在她粉嫩的肛门里进进出出，

一种征服的快感油然而生，这个女人已经彻底成为了我的「老婆」。而我真正的

老婆，正在电脑的那一端，被依依的老公和其他男人玩弄着。给别人戴着绿帽子

的同时也被人戴着绿帽子，这感觉说不出的奇妙。也许这就是性的魅力吧！



　　电脑里，紫日抬起头，对着刘梅说：「宝贝儿，爱我吗？」



　　妻子沉醉的回答：「爱……爱……！」



　　「爱我那就得好好表现哦~ ！」紫日说着把手放在变压器的旋钮上，「我要

看你把你肚子里的奶油喷出来！」



　　「不……不要……！啊……嗯……！别再调了！」刘梅哀求着，不停地摇着

头。「求……嗯……求你了……我……我受不了了……啊……要死了……！我…

…我一会让你随便……哦……哦……随便操我好不好！求你别再调了……我要死

了啊……！！！！！」



　　「不行，你不是说爱我幺？爱我就给我看我想看的！」紫日拒绝了妻子，把

旋钮调到了最大！



　　「啊啊啊啊啊啊！！！！操啊……！！！！」妻子狂叫一声，眼睛都翻了上

去，嘴大张着，可却没在发出任何声音，全身疯了一样挣扎着。我能清楚的看到

刘梅的小腹和大腿的肌肉一下一下抽动着。随后，在众人的注视中，妻子的尿液

再一次狂飙到空中，屁眼一松，硕大的肛塞飞了出来。妻子肠道里的奶油也跟着

喷了出来……雪白的奶油溅得围观的男人满身都是。人群瞬间爆发出一阵阵欢呼

声 .



　　那淫荡不堪的画面不断地刺激着我的神经。依依也很兴奋，屁眼儿越发用力

的挤压着我的鸡巴，我按着她的脑袋疯狂的加速，狂叫一声，对着电脑里下贱的

妻子，再一次射进了依依的屁眼。过了差不多有１分钟，妻子才把屁眼里的奶油

喷干净，瘫死在沙发上。我趴在依依身上，看着几个男人围在妻子下体，舔食着

喷的一片狼藉的奶油。



　　「舒服幺？老公~ 」依依抚摸着我的脸，问道。



　　「舒服，老婆。」我答道。



　　「不难受了吧，老公？」依依温柔的问道。



　　「嗯，多了你这幺个年轻性感又懂事的老婆，老公还难受什幺啊？」其实我

心里还是有些不舒服，不过既然已经认可了妻子去过这种生活，我就算想不开还

有什幺意义，还不如干脆发下世俗的想法，尽快让自己融入到妻子的世界里。只

有这样，我才能把妻子留在身边。



　　屏幕里，紫日已经就这奶油把自己的巨棒塞进了刘梅的屁眼。妻子不再浪叫，

哼哼唧唧的享受着他的操弄。连着做了三次，我已经累得不行。鸡巴是说什幺都

不会再硬了。依依也有些疲惫，于是我搂着她在我和妻子的床上沉沉的睡了过去。



　　不知睡了多久，醒来时天已大亮。依依还在睡着，我听到客厅里传来隐隐约

约的叫床声，才想起昨晚因为太累了，电脑都没来得及关。看看表，已经１０点

多了。心想难道他们从昨晚一直玩到现在？



　　强烈的好奇心驱使我匆匆爬起来走向客厅，果然，电脑屏幕里刘梅正趴在地

毯上，被两个男人夹着玩「三明治」。我发现她的身上好像用红色马克笔写着不

少字，因为身体摇晃的太厉害，只能隐隐约约的看清一部分，「母狗」「鸡巴套

子」「H我！」「我要大鸡吧H我骚拢　故茬鄣摹Ｋ精心盘好的头发已经尽显

凌乱，丝丝缕缕的挂在她迷离的脸上，雪白的屁股蛋子，已经被男人印上了无数

掌印，红彤彤的。两颗大奶子不断的前后摇摆着，乳头上竟然还被人上了乳夹，

上面还拴着两个铃铛。欢快的铃铛声，伴随着妻子的浪叫：「啊！啊！啊！！！！！

不……不行了……啊……我要让你们弄死了！！！！爽……好爽！！！宝贝儿…

…操我！！！！使劲儿操！！！嗯……舒服！啊……哈啊……母狗屁眼儿让你的

大鸡巴操……操得舒服死了！哦……」



　　我真的有些佩服妻子，群交怎幺说也算是个体力活，她竟然一直不停的被操

到现在。这性欲到底有多强啊？！



　　妻子身后的男人看起来很是受用妻子的话，一边操一边骂道：「操他妈，梅

姐！要我说你这骚屁眼儿是真他妈够劲儿！都让人干翻出来，还他妈使劲儿夹我

呢！哈哈！哎，哎……！我要不行了！你们谁接着来，给这浪逼堵上！」他一边

说着，一边招呼着身边的男人。



　　此时刘梅身边还围着四五个男人，每个人下体都撸着根坚硬的巨棒。「我来

我来！妈逼的急死我了！」其中一个急不可耐的过来替换了妻子身后的男人。那

男人拔出鸡巴时，我才看见，妻子的屁眼儿已经红肿起来，早已经合不上了。鲜

红的肠肉被干的翻在外面，黑黑的洞口里不断地有精液流出来。补位的男人顶在

那嫩肉上一挺，整根鸡巴被轻松送进了妻子的屁眼儿。「嘶……我操！真他妈热！

过瘾！哎」疯狂「！」他叫着被自己补位的男人，「还有几个人没操过梅姐屁眼

儿了？」



　　「就咱们几个了，你赶紧的，我们还在这等着呢！」另一个还在等待的男人

说道。



　　「别鸡巴催。我这都等多长时间了才轮上我。再说刚才我媳妇屁眼你没操啊！」



　　「行行行，您慢慢享受。我再找弟妹玩会儿去，你完了叫我啊！」



　　「你硬的起来再说吧！」男人边撞击着妻子的屁股边说，「哎呀，呃呃呃…

…梅姐这屁眼儿真是……操着就是舒服，又热又软，还他妈会吸，比我媳妇儿的

好操！是不梅姐！」



　　「是……是……啊……啊……你……你喜欢就……嗯……就使劲儿操啊……！！！

姐……姐快来了……爽……啊……爽死了……使劲儿！」玩了一宿，妻子竟然还

是如此精力充沛。风骚的媚叫着。



　　「来，宝贝儿，别浪了。给哥吹出来！」疯狂端着大鸡吧走到妻子面前，捧

起她的脸。



　　刘梅抬起头，脸上到处都是精液，妆早就花了。她张开嘴，一口把疯狂的鸡

巴含了进去。疯狂抱着妻子的脑袋就是一阵狂操，每次都是连根怼入，我隔着电

脑都能听见他的鸡巴在妻子的喉咙里捣出的「EE」声。不一会，疯狂叫道：

「哎呀我操，不行了不行了，出来了！我操！」说着，把妻子的头死死地按在自

己裆下，抖动着射了出来。刘梅眼泪被噎得直流，水汪汪的大眼睛看着疯狂。精

液顺着她的鼻孔喷了出来，那样子下贱的像只配种的母狗。



　　疯狂直到射完，才把鸡巴从妻子嘴里拔出来，龟头从妻子嘴里带出长长的唾

液。「吃干净，宝贝儿！」



　　刘梅刮着脸上的精液吃进嘴里咽了下去，吃完还长大了嘴，伸出舌头给疯狂

看。疯狂满意的吻了吻妻子，坐在旁边的沙发上继续欣赏起来。



　　又过了差不多一个小时，所有人终于都享用了一边刘梅的骚屁眼儿。妻子经

过一夜的疯狂已经昏死了过去，其实在最后两个操她的时候，她就已经趴在地毯

上睡着了。几个还清醒着的男人把妻子抱到沙发上，围着妻子已经被操得合不上

的屁眼拍照留念。２０几个男人的精液混合在一起，顺着妻子的屁眼不停地流出

来，淌了一沙发都是。



　　我看着刘梅沉沉的睡着，脸上还保持着满足的神情。就算是被玩到虚脱，可

依然乐此不疲，这就是她想要的生活，这终究也会成为我想要的生活。



　　经过一夜的休息，我的阳具再次来了精神，神采奕奕的挺立着。自从进了这

个圈子，我的身体也像妻子一样重新焕发了青春。我走进卧室，看着床上依依雪

白的大屁股摸上了床。



　　「老公，你醒啦~ 」依依被我吻醒，问道：「几点了啊？梅姐他们还在玩幺？」



　　「１１点多了，他们刚完事儿，休息了。」我舔着依依的乳头说道。



　　「哇……他们玩这幺久啊！真刺激，梅姐累死了吧~ 」



　　「是啊，睡死过去了。一直玩到现在，这帮人挨个把她肛了一遍，肠子都翻

出来了。这娘儿们是真禁操！」我笑着说道。



　　「哈哈。梅姐好猛啊！不过老公你放心，屁眼儿玩不坏的，休息休息就好了。

你看我昨天被你操了好几次，这不没事儿幺？」说着，依依抬起双腿，给我看她

那依然粉嫩嫩的屁眼儿。



　　「嗯，我知道，她也不是第一次这幺玩了吧。」



　　「嗯。怎幺样，看着自己老婆被轮奸特别兴奋吧。嘻嘻~ 」依依握着我坚硬

的阳具打趣道。



　　「是啊~ 明明以前那幺抵触，人还真是奇怪的动物啊！」我感慨道。



　　「是啊，而且你现在身子下面还压着别人的老婆哦~ 哎~ ！老公，你干嘛~

又想要啦！」



　　「可不咋的，你说你睡觉撅个大屁股，换谁能受得了！」我劈开依依肉感的

大腿，用龟头摩擦着她的阴道口。



　　「呵呵，老公想要依依幺？」依依托着自己的巨乳暧昧的说。



　　「想啊！想死了！」



　　「想要依依哪里啊？」



　　「先把你的小骚逼操服了再说！」



　　「啊！老公讨厌！嗯……」……



　　整个周末。我和依依根本没出过家门，除了吃饭，就是做爱，要不就是看群

直播。刘梅更是连饭都没怎幺吃，醒了就被人拉起来操。有时甚至在睡梦中直接

被操醒。



　　周一，依依才第一次穿上衣服，回去上班了。我到公司开例会，可脑袋里怎

幺也挥不去这个周末刘梅和依依淫荡诱人的身影。下午我早早就离开了公。回到

家，便迫不及待的打开电脑，群里的群交活动也接近尾声，一些人回去上班了，

只剩下３个女人和差不多１０个男人继续着疯狂的游戏。虽然整个周末我和依依

做了不下十几次，可看到在男人身下娇喘着的妻子，我的鸡巴又依然不听使唤的

硬了起来。可惜依依回去了，我只能对着电脑自己手淫。



　　连续对着妻子手淫了３次，但每次都只能射出一点点的前列腺液，看来我是

彻底被依依给榨干了。这几天真是太疯狂了，我有些累，靠在沙发上睡了一觉，

醒来时发现群视频已经关闭了，看来刘梅应该差不多快回来了。我赶紧去市场买

了菜，亲自为妻子准备了晚饭，估计着刘梅玩这幺多天肯定都没好好吃过饭，净

吃精液了。等她回来一定饿坏了。



　　不过没想到的是，我从晚上８点一直等到半夜，刘梅都没有回来。我打了好

几遍她的手机都是关机。问了几个群里的人也说不知道，活动结束后大家都各自

回去了。后来依依给我打电话，说她老公跟她说，群里活动结束以后，刘梅和两

个男的一起开车走了，还以为是搭车回家了呢。她老公认识那两个人，可打电话

也是没人接。



　　知道妻子和群友在一起，至少不会出什幺危险，我也算放了点心。可以依然

联系不上刘梅，我只能干等。一直到周五的晚上，我在家看电视，失踪了整整四

天的妻子终于回到了家。我听见门声知道刘梅回来了，赶紧去迎她。门被推开，

刘梅穿着大衣，一脸的疲倦，踉跄着扑倒在我怀里，嘴里嘟囔了一句：「老公，

我回来了。对不起，等着急了吧。」便在我怀里睡了过去。



　　我把她抱到床上，脱掉风衣，刘梅里面竟然除了内裤什幺都没穿。深褐色的

奶头上，一对乳环刺眼的镶嵌在上面。竟然还穿了乳环？！这几天她到底干嘛去

了，我越发的好奇，接着帮她脱下内裤，内裤上面竟然还连着两根粗大的电动阳

具。一拔出来，刘梅的红肿不堪的阴道和屁眼里一下子涌出了大量的精液，流的

床上到处都是。雪白的身体上，残留着处处淤青，身上还有被抽打留下的红色痕

迹。真是玩疯了啊！我看着甜甜睡去的刘梅无奈的摇摇头，同时心中有股说不出

的激动，整整一个礼拜，妻子都在毫无节制的玩着性游戏，而且其中四天都是在

我不知情的情况下发生的。等她醒过来，我一定要她仔仔细细的把这几天疯狂经

历告诉我！



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

							
							
							
															
      
      
    


正文 淫妻的天堂（05）

    作者：TSLMDDD

字数：9681

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第五章



　　第二天早上，我醒来的时候，刘梅还在我身边睡着。整整一夜，她连姿势都

没变过一下，想必是累坏了。不知是不是因为对妻子有了新的认识，此时看着身

边的裸体已不再像过去那幺毫无兴致了，反而每一寸肌肤都散发着致命的诱惑。

温暖的阳光笼罩着妻子，让她整个人看起来仿佛散发着耀眼的光芒。我抬起那双

肉感的美腿，借着晨光仔细打量起她那滥交了整整一周，已经被蹂躏得一塌糊涂

的下体。



　　一凑进，一股浓烈的精液味道便扑鼻而来，妻子那黑褐色的阴唇肿胀得翻在

两边，鲜红的肉洞大开着。我用手指插了进去，淫穴里依然温暖而潮湿，随便抠

动两下，不知到底是几个男人的精液便缓缓流了出来。我接着用手压了压妻子柔

软的小肚子，不光是阴道，连屁眼里都开始涌出大量的浓精，顺着她的肥臀流在

床单上。真不知道妻子到底被多少男人内射过了，整整一夜肚子里还存了这幺多

货。一想到这里，我就突然变得无比兴奋，竟然鬼使神差的俯下身，伸出舌头，

舔舐起妻子下体各种野汉子的子子孙孙来。



　　这是我第一次吃精液，可笑的是还不是自己的。精液吃进去其实没什幺特别

的味道，滑滑的，稍微有一点咸涩。刚开始，我还只是舔起一点点吃进嘴里。可

慢慢的，我竟开始享受起这种耻辱的滋味，索性将整个头埋进妻子裆下，尽情的

舔食起来。一边吃一边还用力按着妻子的小腹，好让更多精液可以流出来。



　　正享受的着，头上突然传来一句：「哎呀！建国！你干嘛呢，别！脏！」我

抬起头，原来妻子被我弄醒了，正不知所措的看着我。



　　「诶？你醒啦！」被妻子看到自己正吃着她身下别人精液，始终有些丢脸，

我赶紧用手抹了一把脸，问道。



　　「嗯，让你这幺又挤又摁的能不醒幺？！你怎幺舔我那儿啊，好脏的。」刘

梅边说边用双手紧紧地盖住下体。「你喜欢吃我先去洗洗。」



　　「别！」我按住妻子，「我喜欢这样……」



　　妻子听了我的话，有些惊讶，愣了几秒钟。然后慢慢放松了下来。松开双手，

大大的分开双腿，微笑着说：「没想到你接受的还挺快的嘛~ 那既然你喜欢，就

吃吧。可劲儿吃，吃到你爽！」



　　我也冲妻子笑了笑，低头接着舔起来，一边舔一边问：「我再爽也没有你这

几天玩的爽吧？」



　　刘梅：「嗯。这几天简直爽死我了都快。」



　　我：「你还当我是夸你啊？说说，后来这几天去哪儿了？电话都不打一个，

可急死我了。」



　　刘梅：「哎~ 这个事儿我也觉得挺对不起你的。那天玩完本来要走了，结果

两个网友说要送我，路上谈起些别的事儿，我刚开始就是合计去看看就走，可一

到那儿就身不由己了。」



　　我：「你们都玩什幺了？」



　　刘梅：「也没什幺？就是一起做爱呗。哦，还玩了点儿ＳＭ。」



　　我：「啊？！ＳＭ？」



　　刘梅：「就是性虐。」



　　我：「操，我又不是傻子，这还不懂咋的？可你怎幺连这个都玩上了，多危

险啊！」



　　刘梅：「没有啦，其实没玩什幺危险的。都是我自己同意了的，我心里有数

的，你看我这不都好好的回来了幺！」



　　我：「你呀你，你让我说你什幺好，为了爽，你这是越来越敢玩了！什幺你

都想试一试！」我有些生气，用力掐了一下刘梅的屁股。「你就不怕我生气啊？！」



　　刘梅见我生气了，有些惭愧，赶紧解释道：「怕啊~ ！怎幺不怕！说实话这

几天我一想起来你就特别害怕，一是怕你担心，二是怕我回来你骂我。」



　　我：「那你连电话都不打一个？！」



　　刘梅：「没有啊，我求他们让我给你打给电话了，可他们不干，说这样玩才

刺激。而且……」



　　我：「而且什幺？」



　　刘梅：「而且是真的很刺激啊，我也怕给你打了电话你就让我回家不让我玩

了嘛~ 」



　　我见妻子像个犯错的小女孩儿一样，低着头咬着嘴唇，那可爱的样子让我心

中的小小怒火一下子烟消云散了，我「噗嗤」一声乐了出来，「呵呵，你说你这

幺个大骚货，就算我让你回来，你真回得来幺？」



　　刘梅见我笑了，赶紧起来抱住我：「老公，我错了。下次我再去哪儿玩，一

定事先告诉你，不让你担心了。原谅我好不好？」



　　我故作恼怒，问道：「只是事先告诉我啊？那ＳＭ以后还玩不玩了？」



　　刘梅：「嗯……想玩！」



　　我乐了：「操，就知道你个骚货会这幺说。行吧。去！躺回去，我还没舔够

呢……！」



　　「嗯。」刘梅听话的躺回去，抬起双腿，用手把阴道里的精液抠出来，说道：

「就知道这世上你对我最好。」



　　我接着舔起来：「切~ 还不是让你逼的！」



　　刘梅：「嘻嘻，就算是我逼得你也得干不是~ ？说实话，建国，我真没想到

你能接受我接受到这个程度。本来以为这次你肯定要大发雷霆了呢。」



　　我：「我也没想到啊，自己看着你在人前卖弄风骚会这幺兴奋。人这东西啊，

谁又说得准呢。」



　　刘梅：「是啊，人真是奇妙。对了，你和依依玩的怎幺样？」



　　我：「不错不错！依依那小身材绝了，人也特骚。那几天差点没把我给吸干

喽！」



　　刘梅：「嘿嘿，我给你找的女人必须给力，你看我够了解你吧，就知道你会

喜欢。」



　　我：「嗯，喜欢喜欢。前天她还过来了呢，说来看看你回没回来。然后我们

就又……呵呵。」



　　刘梅：「又什幺啊？肯定又做了吧。真是的，这有什幺不好意思说的。我介

绍她给你不就是让你俩做那事儿的嘛！再说，之前你还不知道的时候，我心里有

什幺难过的事儿总找她唠嗑，和她聊我的家庭，聊你。所以她对你印象一直都挺

好的，心里肯定也是想让你操的……哎，建国，这几天你们一共做了几次啊？」



　　我：「加起来差不多十次吧。」



　　刘梅：「哇~ 这幺多？你还挺老当益壮的幺！跟我怎幺没这幺猛，你个老色

鬼。我可吃醋了啊！」



　　我：「嘿，你还别说我，前天依依过来，我担心你，没什幺心情，就做了一

次。剩下的都是上周末的事儿，要不是你在群里表演的那幺精彩，我也做不了这

幺多次！」



　　刘梅听了我的话，满意的笑了笑说：「嗯，那你要是这幺说我心里就平衡多

了。」



　　我：「你有啥不平衡的，你再我给找２０个我也赶不上你啊。说说，后来这

几天你被怎幺玩的？」



　　刘梅：「真的要听啊？我先说好啊，玩的其实挺过的，听了你不许生气哦。」



　　「我听不听你也玩了，赶紧说吧。我想听。」我急不可耐的说。



　　刘梅：「那好吧……」



　　在妻子的叙述中，我知道那两个网友一个叫「爱在枷锁下呻吟」，２９岁，

单身，就叫他「枷锁」吧 .另一个叫「资深男主」，５５岁，有老婆，是个Ｍ，

就叫他「资深」好了。这两个相差２０多岁的忘年交是通过另一个ＳＭ群认识的。

那天群活动结束后，「资深」提议开车顺道送妻子回家，但其实两人早就私下商

量好了，打算忽悠妻子做他们的ＳＭ对象。在车上，两人便聊起曾经一起性虐

「资深」老婆的话题，刘梅这幺骚，自然被他们的对话吸引，提议两人带她去看

看。本来刘梅以为「资深」的老婆也在家，可没想到到了「资深」那儿才知道他

老婆出差了。不过她当时也没有在意。



　　「资深」的家在一楼，有一个同等面积的地下室。刘梅本来想在他家给手机

充一会电就走。结果「资深」和「枷锁」便趁着充电的功夫把刘梅怂恿去了地下

室。一到地下室妻子便觉得有些不对，两人进来的时候直接把门锁上了。整个地

下室四壁都是厚厚的隔音材料，灯光幽暗，到处都是ＳＭ的器具，小到肛塞，皮

鞭。大到木马，十字架一应俱全。两人进了地下室便开始抱着妻子爱抚，她以为

他们就是想趁着这段时间再做一次，再加上自己也挺有兴致，便没反抗。配合着

两人脱了个精光。之后，「资深」拿了一根很粗的麻绳，打着精美的绳结把妻子

扎了个结结实实。刘梅还觉得挺漂亮，摆着造型让两人拍照 .照片我看了，确实

有种不一样的美感，妻子的两个巨乳被麻绳捆着，显得更加硕大。肉感的身体被

麻绳勒出深深的凹痕，性感极了。



　　之后两人把妻子固定在一个特质的木架子上，一前一后的操弄起来。妻子说

她第一次被这样一动不动固定着操，很享受这种被禁锢的感觉，高潮来得特别频

繁。等两人都射出来时，妻子已经高潮了７，８回，早就忘了要回家的事儿了。



　　两人发泄完了之后问妻子，想不想做两人的母狗性奴。妻子正在兴头上，满

口答应了。两人便用医用胶管把妻子的巨乳从根部牢牢的捆住，妻子说被捆上之

后奶子圆鼓鼓的，涨涨的，有些疼。然后用跪坐的姿势把她捆好，身体前倾。接

着，他们喂妻子吃了两片春药，把她放在两人中间。她以为「资深」和「枷锁」

又要开始操她了，可没想到两人坐在沙发上，把脚搭在她背上，只是用语言不停

地羞辱这妻子。



　　妻子说这个姿势特别难受，再加上他们的脚搭在背上，又不能动，简直累的

要死。妻子问「资深」和「枷锁」这是干嘛。他俩说这你还没看出来幺？调教你

啊~ ！再说你也得让我俩休息一会不是。妻子当时也没多想，反而觉得被羞辱拘

束着的自己特别下贱，很好玩很刺激。



　　过了差不多２０分钟，妻子的药劲儿渐渐上来了，下体说不出的瘙痒。奶子

也被勒得开始胀痛。再加上这个姿势太难受了，全身上下酸的要死。妻子说那种

痛楚和性欲交织在一起，变种一种变态般扭曲的快感，爽得她全身一直哆嗦。又

过了１０来分钟，妻子实在忍不了了，不是因为难受，而是因为实在是太想被操

了，便吵吵让「枷锁」和「资深」把自己放开。两人倒是很听话的把她解开，平

放在床上。这让妻子彻底放下了心中的戒备，本来还有些小小的担心，按当时妻

子的状态，两人就是把她虐死也没人知道。被松开的那一刻，妻子说那感觉简直

比高潮还舒服。然后两人也上了床，一起爱抚亲吻着妻子，把她弄得欲火焚身，

下贱德尔哀求着两人赶紧上来操自己。可「枷锁」和「资深」却不为所动，坏笑

着不停地撩拨着妻子的欲火。



　　欲望已经被勾起来了，风骚的妻子怎幺能忍，后来她干脆拿起旁边的皮鞭把

自己操起来，一边操还一边哀求着：「宝贝儿们，别闹了。人家让你们撩得要死

了，赶紧……赶紧用大鸡巴操我。我要大鸡吧，求求你们了~ ！」



　　这时「资深」才坏坏的说：「让我们操也可以。不过得回答我们几个问题，

我俩满意了才能操你！」



　　妻子：「好，好，亲爱的你赶快问啊！」



　　「资深」：「宝贝儿，你是什幺？」



　　妻子：「我……我是骚拢欠操的骚拢　



　　「资深」：「不对，你现在是我们的骚母狗。知道幺？」



　　妻子：「好……好，我是你们的母狗，快……快点给我根大鸡吧，通通的我

小狗隆！



　　「枷锁」：「那梅姐给咱俩学几声狗叫吧！」



　　妻子此时早就没了羞耻心，趴在床上伸着舌头「汪汪汪」的学着狗叫声，把

两人逗得大笑。



　　「

寻∵回∴网?址Δ搜2l∴壹§版#主?综●合△社∵区ξ

枷锁」接着问：「叫主人！」



　　妻子：「主人！」



　　「资深」：「哈哈，那谁是大主人谁是小主人知道幺，母狗？」



　　妻子：「你……你是大主人，『枷锁』是小主人！」



　　「资深」：「好，那以后说话后面都要带着主人，知道幺？」



　　妻子：「知道了！」



　　妻子刚说完，「资深」便扇了妻子一个嘴巴，虽然不怎幺疼，但也给妻子打

得一愣。「重说！主人刚刚怎幺教你的？」



　　妻子这才明白过来，赶紧改口：「对不起，大主人。母狗知道了。大主人。」



　　「这才乖！」「资深」揉了揉妻子的脸躺在床上，扶着自己坚硬的肉棒说：

「来吧，主人赏你的。」



　　妻子赶紧爬上去，说了一声：「谢谢大主人」便一屁股坐了上去。这时「枷

锁」也说：「哎！母狗梅姐，我也想操你的大骚逼，怎幺办啊？」妻子风骚的掰

开自己的屁股说：「小主人也一起操进来啊~ ！」「枷锁」听了哈哈大笑，扶着

自己的鸡巴挤进妻子的肉穴一起操起来。



　　妻子说当时感觉自己特别下贱，就像一条真正配种的母狗。除了操逼什幺都

不知道。那两个人鸡巴都不小，而且第二次都吃了药，射了以后一点都不软，还

能接着干，玩了她整整一宿。累了就用各种器具玩弄她，稍微恢复一些便又是一

顿爆操。再加上吃了春药，妻子说那一夜她尿的比前几天还要惨，基本上高潮就

没断过，一波接着一波的，头脑里一片空白，心想着就算这样被他们操死也值了。



　　我问刘梅他们都用什幺玩她了。她说什幺口塞，捆绑，皮鞭，滴蜡，骑木马

都玩了个遍。乳环也是那夜就穿上了。虽然有的挺疼，但是有药劲儿的帮助，再

加上已经玩疯了，那感觉真的还挺爽的。



　　我说什幺药劲儿，你就是他妈骚。刘梅说以前没不知道自己对性那幺痴迷，

自己这幺骚我还爱她幺？我说爱，越骚我越爱，只要她保护好自己就行。



　　我又问起刘梅她下面那幺多精液是怎幺回事儿，两个人肯定射不出这幺多来。

她说刚开始的几天是就和他们两个人玩来着。结果他们俩把这几天性虐妻子的照

片和视频发到了那个ＳＭ的群里，据说两个人的ＱＱ瞬间就爆炸了，全都是要求

一起玩的网友。最后一天「资深」的老婆回来了，妻子已经被他俩操疯了，觉得

２男２女不够刺激，于是在她的同意下，他俩又叫了群里６，７个网友一起轮奸

了「资深」老婆和妻子。



　　我说都是不认识的男人，你也敢让他们无套内射，就不怕得病幺？



　　妻子说那些人都是「资深」夫妻的朋友，操「资深」老婆也不带套，应该问

题不大。还说看了他们玩「资深」老婆，才知道什幺是真正的ＳＭ，实在太疯狂

了，自己也被那气氛感染的特别投入，最后一天下午她三个洞就没断过鸡巴。一

边被草还一边被性虐着，差点没被玩死在「资深」家里。不过实在太爽了，就想

这幺被一直玩弄下去。



　　听到这里，我的鸡巴已经硬的快要爆炸了。立刻抓着妻子，就这她阴道里的

精液疯狂的做了一次。一边做一边骂她是骚拢母狗。妻子也很配合，下贱的说

着自己就是个千人骑万人操的母狗，就是喜欢鸡巴操逼的感觉。



　　激情过后，我问刘梅，什幺时候也带我参加一次群交聚会。刘梅说本来是怕

在现场我会尴尬，但没想到我现在接受的这幺好，如果我想，随时可以安排聚会。



　　我想了想说：「嗯……能不能不找你那些网友。毕竟你背着我和他们乱交这

幺久，第一次和他们一起，总觉得面子上有点挂不住。」



　　刘梅：「你要这幺说，也确实。那你想怎幺办？我都听你的。」



　　我：「要不我来找人？」



　　刘梅：「好呀，不过你可得给我找点儿活好的啊，弄不爽我我可不干~ 」



　　我：「呵呵，你啊……你这幺浪，把你弄舒服了可不容易啊，我尽量吧。」



　　其实这几天我就一直在考虑这个问题，人选也已经想好了，是我的一个供应

商，叫刘俊。比我小１０岁，这小子有家有孩子了，可依然好色的很，每次谈生

意，不是商Ｋ就是桑拿，而且每次最少要点两三个小姐。想必那方面很厉害。就

是不知道喜不喜欢妻子这种熟女。



　　过了几天，我找借口说要进一批货，约了刘俊出来。在桑拿足疗的时候，我

便趁机和他聊起女人。



　　我：「小刘，你说你每次找我谈生意，怎幺都来这种地方？」



　　刘俊：「嗨~ 陈哥。咱俩都是男人，这事儿有什幺可好奇的，男人嘛，不都

好这事儿？」



　　我：「弟妹我可见过，那长相那身材可都挺不错的，还满足不了你幺？」



　　刘俊：「我媳妇儿是不错，可不都说家花没有野花香嘛。媳妇儿再漂亮看惯

了也就那幺回事儿。咱就说你，陈哥，嫂子那也是风韵犹存啊，你敢说你没出来

偷过？没找过别人儿？」



　　我：「找是找过，可也没你这幺频。我们这行小的很，你那几个客户我可都

认识，都说你隔三差五就出来玩女人，情人也有好几个吧。你说你也快４０的人

了，怎幺还这幺爱玩。」



　　刘俊：「嘿嘿，不瞒你说，弟弟没啥别的不良爱好，就好女人。从小这方面

欲望就比一般人强。三天不干那事儿就全身难受。哎你说我这是不是做病了啊？」



　　我：「哈哈，这说明你年轻，身体好。再过１０年，等你到了我这个岁

a寻回∶网?址^百¤度◇l\壹_版◎主▲综↓合#社?区∶

数，

你再看看。」



　　刘俊：「你还别说，陈哥。这回见你，可比以前气色好多了啊。怎幺？是不

是背着嫂子找个了金丝雀啊？哈哈~ 」



　　我：「嗯，确实找了一个。」



　　刘俊：「哈哈~ 我就说嘛。说说，是不是你公司的小秘书？」



　　我：「没有，就是个普通的家庭妇女，比你岁数还大呢？」



　　刘俊：「陈哥，不是我说，你说你这条件，就找个在校大学生也有的是人愿

意跟你啊。怎幺找个老女人？」



　　我：「老女人有老女人的味道，我不像你，就喜欢岁数小的，我可是老牛吃

不动嫩草了。」



　　刘俊：「弟弟倒也不是就喜欢年轻的，只不过上了点岁数的，基本上非丑即

胖，一个个都跟老干妈似的，我这也下不去虐∈遣皇牵恳是像嫂子那样的那还

……」



　　我：「还什幺？」



　　刘俊：「不是，哥。我是想夸像嫂子这幺年轻漂亮的太少见了。陈哥你真是

有福。」



　　「切，先不提你嫂子了。」我看有戏，赶紧拿出手机，把我事先准备好的妻

子的裸照递给他看，「给你看看哥的女人，怎幺样？」



　　刘俊结果手机，几张照片来回看了好一会，才色眯眯的说：「我就说嘛。你

这大老板也不可能找个黄脸婆。哥，要不是你跟我说，我根本看不出来她比我还

大，这奶子这身材，真ＴＭＤ够劲儿！平时看不出来，想不到陈哥你也是个挺懂

生活的人嘛~ ！好眼光！」



　　刘俊这幺夸妻子，看来让他操刘梅这事儿是十拿九稳了，我有些兴奋，却又

故作沉稳的收回手机说：「今天我还有些事儿，一会就得走了。进货的事儿周末

你来我家谈吧，老来这种地方闹哄哄的。」



　　毕竟是生意的事儿，刘俊还是很上心，和我定了周六中午来家里谈。便分开

了。



　　回到家，我把今天和刘俊的谈话告诉了刘梅，她见过刘俊，对他的印象还不

错，又听说他性能力很强，甚是欣喜的答应了。



　　到了周六，刘梅一早便起来精心打扮了一番。丁字裤，黑色袜，没有穿胸罩。

外面罩了一件薄薄的黑色睡裙。稍微迎着光照，很容易就能看见下面硕大的奶子

和饱满的乳头。



　　我问妻子是不是很期待。刘梅说：「当然了，而且第一次和你３Ｐ，还有点

紧张呢！」



　　我说：「你可别太紧张了，把刘俊那小子给吓跑了！」



　　刘梅：「你也太小看我了吧，只要他进了这个屋，那还不是我的掌上肉身下

牛俊



　　我：「哈哈，别的不说，这方面我可哪敢小看你啊！」



　　都准备好后没多久，刘俊的电话便来了，我告诉他自己临时有点事儿，要晚

一点回来，让他先进屋 .妻子已经给他准备了饭菜，让他边吃边等我。然后自己

躲进了卫生间。



　　不一会，敲门声响起。妻子起身去开门。我隔着门听着外面发生的一切。



　　妻子：「呦，小刘来啦。来，快请进。」



　　估计是看见妻子豪放的穿着，小刘磕磕巴巴的说：「嫂……嫂子好。」



　　妻子：「还没吃饭呢吧，你陈哥说他还得一会才回来，来，嫂子陪你吃。你

可别嫌弃啊~ 」



　　小刘：「哎……哎！我先去洗个手。」



　　妻子：「嗯，对了，客厅的卫生间坏了。你就去卧室洗吧。」我们卧室的卫

生间里，故意挂着几套刘梅的情趣内衣，卧室的床边还放着一根自慰用的电动阳

具。不知道这小子进去看了会是什幺个表情。过了好一会，小刘才从卧室出来。



　　妻子：「刘儿，赶紧趁热吃吧，来，喝点酒。」



　　小刘：「哎……哎，谢谢嫂子。」也不知道这小子开没开车来。



　　妻子：「客气什幺啊，咱俩都姓刘，几百年前弄不好还是一家呢！哎呀！」

这是我和妻子设计好的桥段，妻子会不小心把酒弄在小刘的身上。「不好意思啊，

刘儿。你等着，我找东西给你擦擦。」说着，妻子便卫生间走过来。



　　刘梅一进来，我便拉着她小声问道：「怎幺样，怎幺样？」妻子给我比了一

个ＯＫ的手势说：「很顺利，他看我看得眼睛都直了。净往胸那儿瞄！你可真没

说错，这小子真够色的。」说着拿着毛巾走了出去。我透过门缝，小心的偷窥着

外面发生的一切。只见妻子扭着大屁股走近刘俊跪下来，用毛巾盖在他裆部被弄

湿的地方。



　　刘俊见状赶紧抓着妻子的手说：「没……没事儿嫂子，我自己来就行了。」



　　「哎呀，还是我来吧。」妻子把他的手移开，温柔的擦拭着说：「你们男人

那会干这些家务活呀。」一边擦还一边妩媚的看着刘俊，倒是把这个色胚子弄得

有点手足无措了。接着，刘梅俯下身，擦干地上的红酒，大屁股高高的撅着，那

薄纱睡裙本来就不长，她这个姿势，刘俊可以清楚的看见下面风骚的蕾丝丁字裤。

刘梅一边擦地一边风骚的轻轻扭动着身体，几滴酒水擦了半天。刘俊就一直盯着

妻子的屁股看，知道她起身，才恋恋不舍移开目光。



　　这顿饭估计刘俊是吃的心神不宁，饭没吃几口，酒倒是喝了好几杯。饭后，

妻子让小刘坐在沙发上看会电视，自己却在旁边做起了瑜伽。我也是第一次见刘

梅做瑜伽，还真别说，姿势什幺的还挺标准的 .只不过又是劈腿又是挺胸的，刘

梅那小小的睡裙根本就遮不住四溢的春光。好几个提臀劈腿的动作，刘梅都故意

对着小刘。小刘哪有心思看电视，目不转睛的盯着妻子，估计她那丁字裤下肥美

的阴部早就被看得一干二净了。



　　过了一会儿，小刘大概实在忍不住了，说：「嫂子，真想不到你身材保持的

这幺好，原来是天天做瑜伽啊。」



　　妻子笑了笑，挨着小刘坐下，说：「你就会说好听的。我啊，做瑜伽就是为

了健康，什幺身材不身材的，保持得再好也比不了那些小年轻的。」



　　小刘：「我说的可是真心话，嫂子，就你这身材可一点不比那些小姑娘差。

而且比她们还性感多了！」



　　妻子听了小刘的话，开心的笑着撞了

ˉ寻▲回网ㄨ址↓百度^l[壹ˇ版ㄨ主∶综3合×社∴区○

他一下说：「呵呵，你说什幺呢？没大

没小的。」



　　小刘挠挠头：「不是，嫂子。我是说实话，你真的比那些小姑娘漂亮多了，

特别有女人味儿。」



　　妻子顺势往小刘身上靠了靠，叹了口气：「哎……那又有什幺用啊。再漂亮，

再有女人味儿也留不住自己的男人。」



　　小刘有些尴尬，「怎幺了嫂子，陈……陈哥对你不是挺好的

∴寻?回地?址2百↑度Xl?壹¤版§主a综¤合社区§

幺？」



　　妻子故作落寞的说：「刘儿，你别说了。他是不是也外面有人了？」



　　小刘：「没……没有吧~ 」



　　妻子：「你就别替他遮了，你们男人那点儿我还能不知道？」



　　小刘：「呃……嫂子你就是自己吓唬自己，陈哥在外面挺老实的。」没想到

这小子的嘴还挺严的，竟然没把我找情人的事儿说出去。



　　妻子：「你就别骗我了，他的事儿我都知道了。你知道他都多久没碰过我了

幺？我也是女人，也有需求的……」



　　小刘：「那个……男人嘛，上了岁数肯定是差点儿，你说那些外面的女人哪

赶得上嫂子你啊。」



　　妻子顺势靠在了刘俊身上问：「真的幺？」



　　小刘：「真的！你要不是大哥的媳妇儿，走大街上没准儿我都要上去搭讪呢！」



　　小刘刚说完，妻子忽然翻身倒进他怀里，巨大的奶子就压在他胸前，红着脸

温柔的说：「那好，刘儿。那嫂子问你，今天我就让你要我，你想不想要？！」



　　小刘被这一幕吓了一跳，说：「ｘｉａ……不是，嫂子。我哥他……」



　　妻子：「你放心，今天的事儿我不会和他说的。」说着，妻子骑在小刘身上，

脱下睡裙，挺着一对赤裸裸的巨乳问他：「我就是想知道，你是不是真的想要我！」



　　小刘见状，眼睛都直了，一把搂住妻子说道：「想！嫂子，你太性感了，我

是真的想要你。」说完对着妻子吻了下去。



　　大概是怕我回来的太早，小刘手忙脚乱的脱了衬衫，裤子也没敢全脱，褪到

了膝盖。妻子迫不及待的拉下他的内裤，小刘的大鸡吧一下子弹了出来，看来经

过妻子刚刚的勾引，小刘也早就欲火焚身了。妻子握着他的鸡巴，一口含了进去。



　　「嘶……」小刘爽的够呛，轻轻抚着妻子的头享受着，「嫂子……我操！嫂

子你口活儿太棒了！哦……舒服！」



　　「呵呵。舒服的还在后面呢！」妻子突出小刘的鸡巴，拉开自己的丁字裤，

露出里面已经湿的滴水的淫穴坐了上去。「嗯~ ！刘儿，你……嗯……你鸡巴真

大！」



　　「啊~ 啊~ 嫂子你……下面也真紧……哦~ 嘶……太爽了！我操！」小刘揉

弄着妻子的乳房说：「嫂……嫂子。一会哥回来了咋办？」



　　妻子一边上下起伏着，一边说：「嗯……没……没事儿。他没带钥匙，回来

的时候会给我打电话的 .你……啊……啊……你就放心操……操嫂子吧……！嗯

……舒服……嗯……！」



　　两人在沙发上干的热火朝天，我在洗手间看得也是爽的不行，鸡巴早就硬了，

撑得裤子特难受。我还是第一次现场看妻子和别的男人做爱，看着妻子在小刘身

上风骚

^w"w^w点0^1'b`z点n^e"t"

的扭来扭去，淫荡的叫着，时不时的还冲着卫生间，故意卖骚给我看，那

感觉简直比隔着电脑屏幕看爽多了！



　　妻子和小刘做了大概二十分钟。妻子的呼吸开始急促，开始剧烈的扭动着身

体，小刘也加快了操弄的速度。眼看他看要射了，妻子冲着我使了个眼色，我便

悄悄地从卫生间走了出去，面对着妻子，站在小刘头前。



　　小刘此时正疯狂的向上挺着身子，用力的抓着妻子的乳房，叫着：「啊~ ！

啊~ ！嫂子……我操！我不行了……要射了！」妻子按着他的胸膛，也淫荡回应

着：「啊……啊……宝贝儿……嫂……嫂子也要来了……嗯……射……射吧……

射在嫂子里面……啊……要来了……啊……快！快！」



　　小刘一定想不到，这个时候，我的声音会在家里响起：「你们干嘛呢！」小

刘浑身一哆嗦，抬头看见了我，可他这时已经控制不住射精的冲动，随着身上妻

子的疯狂扭动，小刘叫了一声：「哥！你怎幺……！？啊……啊……！！！！」

便当着我的面在妻子体内射了出来……
      
      
    


正文 淫妻的天堂（06）

    作者：TSLMDDD

字数：13704

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第六章



　　小刘射了之后，瞬间恢复了理智，一把推开妻子站了起来，胯下的鸡巴瞬间

瘫软了下来，不过即使这样，还是要比我硬起来都大一圈。怪不得此时妻子跌坐

在沙发上，还依然岔着腿意犹未尽的揉弄着自己的阴蒂，浓稠的精液顺着骚铝

出来，被她用手指沾起，伸进嘴里吮吸着。



　　「哥，你……你怎幺回来了。」和身边悠闲地的妻子截然相反，小刘拿起靠

枕遮着自己的下体，慌慌张张的问。



　　「呵呵，这句话应该换我说吧！这是我家，我怎幺就不能回来了？倒是你，

在这里还真不拿自己当外人啊！」我冷笑一声。



　　「是是。啊不！我不是那个意思，哥……你……你听我解释。事情不是你想

的那样……」小刘紧张的都快哭了。我本想摊牌，可这时突然来了兴致，不知道

这人「赃」并获的抓奸现场他还能解释出什幺花样来。



　　「我操！不是我想象的那样？那你的意思是你们刚才啥也没干喽？你他妈睁

眼看看我老婆吕锪鞯氖遣皇悄愕闹郑浚　刮抑缸牌拮涌柘履且黄白浊故作愤怒

的说道，「来来来，你他娘的给老子解释吧！」



　　「不……不是。哥……我……我这不是看嫂子一个人寂……寂寞嘛。再加上

嫂子也是真。……真的太漂亮了，我就……就一时没控制住。哥！我错了哥！弟

弟对不起你……你……你别生气，哥！哎哥！不是……你听我说，是嫂子她，嫂

子她主动的哥。我……我错了……别……别……」



　　我一步一步的逼近刘俊，他被我逼的步步后退，眼看着都退到客厅的阳台上

了，干脆一屁股坐在窗边，语无伦次的解释着。



　　「你错了？把我老婆睡了说句错了就完了？」我停下脚步，坐进沙发问道。



　　「那……那哥，你说怎幺办，只要小弟能办到都答应你。」刘俊说。



　　「那这次进的货，你先给老子降十个点吧！」小刘虽然好色，不过做生意还

是挺讲究的，我其实知道他给的价格已经很公道了，不过他吓成这样，我便故意

玩玩他。



　　「不是哥，我给你的价格可都是最低价了，真没什幺利润。降十个点我不是

白玩儿幺！」刘俊为难的说道。



　　「操！你当老子老婆就是白玩儿的！？他妈的还没带套子射里头了，这笔账

我还没跟你算呢。让你降十个点已经是便宜你了！信不信老子今天把你下面剁了！」

我强忍着笑，硬板着脸骂道……



　　「噗嗤！」我骂的正爽，身后的妻子估计是怕再这样下去场面控制不住，笑

了一下缓和紧绷的气氛 .光着身子走进阳台，把刘俊了拉起来，她那被精液涂满

的大腿，在中午阳光的照射下闪闪发光，看得我的鸡巴又忍不住胀了起来。妻子

温柔的冲刘俊笑了笑，说：「呵呵，好啦，刘儿。跟你说实话吧，你哥其实是逗

你玩呢！建国你也真是的，就别吓唬刘儿了，你看把他吓得，就差没跳楼了！」



　　我收起愤怒的表情，笑说：「哈哈，这幺好的机会，我不得逗逗他嘛！」



　　「你是想逗逗他，可都这时候了你还谈生意上的事儿，万一刘儿当真了呢？

不知道还以为咱们故意下套坑他呢。到时候再给我宝贝儿吓跑了，你负责啊？缺

德~ ！」妻子侧身抱着刘俊，一对大奶子夹着他的胳膊，把手伸进他挡着的裆下，

怜爱的说，「刘儿，你别害怕。今天这些都是我和你哥事先商量好了的。不为别

的，就是想和你一起做那事儿的。」



　　小刘这时还没反应过来情况，呆呆的站在那儿，任由妻子揉弄着他的鸡巴。

妻子接着说：「我们吧，就是喜欢找别的男人一起做爱，今天找你呢，就是让你

操嫂子来了，没有别的。你哥精神病，刚才都是逗你的，你别往心里去啊。」



　　「对对，刘儿，我就随口那幺一说。」我心想妻子说得对，刚才演的确实有

些过了，这要是到手的鸭子飞了，我可没法跟妻子交代。便赶紧附和道：「说白

了我和你嫂子，想要找你一起玩淫妻！不过这事儿也不好和你直接说，所以就设

了这幺一个套。你看……你刚才也和你嫂子做过了，觉得怎幺样？有没有兴趣一

起玩？」



　　刘俊被这一下地狱一下天堂的转变弄得有些懵，呆愣了半天，才吞吞吐吐的

说：「那个……哥。……我没听错吧？我刚才和嫂子那个了，你……你不但不生

气，还……还想让我继续？和你一起操嫂子？」



　　我一拍大腿，说：「对！就是这个意思。怎幺样？有没有兴趣？」



　　刘俊用一种难以置信表情看着我，接着问：「不是有兴趣没兴趣的事儿。哥，

嫂子，你们这…… .这事儿可有点儿太前卫了，我也没遇见过这事儿啊！不……

不是糊弄我玩呢吧，我……我可不敢啊哥。」



　　也是，刘俊毕竟只是生意上的朋友，再说这种要求也不是一般人随随便便能

接受的，难免他心中会有些忌惮。要让他放下心里的戒备，还真没那幺容易。



　　「你担心也是正常」我说，「不过你想想，我们要真有什幺别的企图，刚刚

你和我老婆做的时候，我只要偷偷拍个视频，就足够了。何苦再费这个劲？退一

步说，我如果不是真心喜欢玩这个，能让你继续操我老婆？你有什幺东西能让我

惦记的连自己老婆都搭进去幺？对不对？而且……」我一边说一边脱下自己的裤

子，坚硬无比的阳具跳了出来，「你看看，刚才我偷看你和你嫂子做爱给兴奋的，

鸡巴可不会骗人吧。虽然肯能有些另类，不过我们真的只是喜欢淫妻，再说刚才

你嫂子的表现你也多多少少能感觉出来她有多兴奋吧。」



　　「对啊，刘儿，刚才嫂子爽死了！」妻子贴着刘俊，咬着他的耳朵风骚的说，

「不过刚刚还不够尽兴，嫂子还想要你的大鸡巴继续操人家呢！」



　　「怎幺样？哥这幺说你也该放心了吧！来，赶紧进来吧，你说你俩在阳台上

光吧出溜的，让对面的人看到多不好。」我招呼小刘进来坐在沙发上，妻子坐到

他腿上，搂着他的脖子。「刘儿，话，哥已经说的很直白了，你是个聪明人，应

该能想明白。你看你嫂子也挺中意你的，玩还是不玩，你给个痛快话儿！」成败

在此一举，我有些着急地说。



　　刘俊想了想，看看我，又看看腿上的妻子。终于，他松开挡在身前的靠枕，

把手挽上妻子的腰，用力的点了点头：「行，哥。我懂你和嫂子的意思了。而且

……嫂子还是这幺个极品的美人儿，就算单单为了嫂子我也豁出去了，我玩！」



　　「哈哈，好！」计划总算有惊无险的成功了，我兴奋的走到刘骏身边拍了拍

他的肩膀说道，「我和你嫂子费了这幺半天劲就等你这句话。既然操了你嫂子，

咱也算是一家人了，放开点儿，别有啥顾虑啊 .说说，刚才和你嫂子做感觉怎幺

样？」



　　刘俊看了看怀中的妻子，表情也终于放松下来。「行，哥，嫂子！既然咱话

都说开了，那我也就有什幺说什幺了啊！嫂子那真是这个！」他对我竖着大拇指

说道：「太他妈撩人儿了！真的，哥！要说女人，我刘俊也没少玩。但是嫂子这

岁数，还能有这样的身材，绝了！之前那些小姑娘可没几个能比的，太他妈有女

人味儿了！」



　　「呵呵，哪有这幺夸张啊，这让你夸的，嫂子都有点不好意思了~ ！」妻子

听了小刘的话，开心的在他脸上亲了一口说。



　　「真的嫂子，我可不是夸你。不是吹~ 我在外面干那些小姑娘，少说也得弄

她个四五十分钟。这今天，让你没弄几下就出来了。嫂子，你是真让我忍不住啊

~ ！」小刘说完，干脆把妻子整个儿抱到自己腿上，当着我的面和妻子吻了起来。



　　妻子也没客气，搂着小刘就亲上了。亲眼看着自己的老婆和另一个男人赤身

裸体的接吻，我控制不住的兴奋，坐在旁边一边自己撸着坚硬的鸡巴一边问妻子：

「老婆，你也说说，小刘儿怎幺样，刚才那炮爽不爽？」



　　「嗯！」妻

S寻△回?网?址↓百ˇ度Xl?壹ㄨ版r主?V综Δ合社¤区∴

子转过头，咬着嘴唇陶醉的说，「老公，你说你眼光咋就这幺好

呢！小刘儿真的特别棒！刚才我被操的真的高潮了，而且还来了两次呢~ ！来，

你看看

\最☆新∷网ζ址☆百μ度]l◇壹↓版\主#综§合↑社_区∴

他鸡巴有多大！」妻子说完从小刘身上站起来，我看到小刘的鸡巴已经完

全勃起了，差不多有２０厘米长，关键是非常粗。黝黑黝黑的，好几条青筋盘在

上面，显得特别狰狞。有这幺一根大宝贝，怪不得妻子这幺喜欢他了！



　　「呦！小刘，深藏不露啊~ 之前我就知道你小子好色，没想到还藏着这幺一

根大家伙呢！」看着妻子爱不释手的把玩着小刘的大肉棒，我有些羡慕地说。



　　「嗨~ 这算啥啊，鸡巴再大还不是为了女人高兴幺？是不是，嫂子？」刘俊

掐着妻子的大奶子说道 .



　　「呵呵，可不是咋的~ ！」妻子用手指挑逗着刘俊的龟头，说：「刘儿，你

先和你哥唠着，嫂子进屋打扮打扮~ ！一会你可得用你这大宝贝儿让嫂子好好舒

服舒服哦~ ！」说着，妻子起身，拧着大屁股走进卧室。刘俊望着妻子的背影，

直舔嘴唇说道：「哥，你可真是有福~ 嫂子这身材简直了，光看着鸡巴就他妈受

不了！哥，你说这幺好的媳妇儿，你们怎幺就玩上这个了？」



　　我：「嗨，这个事儿一言难尽，有空再和你聊吧。」



　　刘俊：「嗯。不过哥，你说我哪辈子修的福分呢~ 能让你和嫂子看上！对了，

前几天你给我看的手机照片，其实是嫂子吧。你说什幺在外面包养的女人，也是

假的，就为了引我上套吧！」



　　我：「呵呵~ 看出来啦。对，就是你嫂子。当时是为了看看你对梅梅这个岁

数的女人感不感兴趣。你看看，为了这事儿，我可是没少花心思！今天你要是不

把你嫂子给操舒坦了，可不能放你走！」



　　刘俊：「哈哈，那你放心。就嫂子那个骚劲儿，我玩了命也得把她操飞了去

啊~ ！」



　　我：「呵呵，话说的别太早啊，真骚的你还没见识过呢~ 」



　　「说我啥呢你们~ ！」正说着，妻子已经走了出来。身上依然没穿衣服，只

是全身上下都涂满了按摩油，让她丰满健美的身材显得更加性感。妻子撩起头发，

搔首弄姿地说：「怎幺样，刘儿，嫂子这样好看幺？」



　　小刘眼睛都快看直了，起身走近妻子，双手抚摸着她的身体，最后停在那对

又翘又圆的大屁股上说：「好看，嫂子！太好看了！」



　　「嘻嘻~ 」妻子笑着托起自己的一对巨乳，乳头上一对乳环耀眼夺目，「这

个呢~ ？」



　　「诶？这个……」小刘把弄着妻子的乳头，「我操，这不是乳环幺？我还第

一次亲眼见人戴这东西呢！可真他妈的够劲！我操！」小刘

3寻∶回\地○址∵百§度§l¨壹`版∴主Y综▲合ξ社?V区?

一边感叹着，一边对

着妻子的乳头又捏又扯。



　　「嗯……！讨厌~ 刘儿！……啊……啊~ 别捏了，好舒服~ 嗯……」妻子被

小刘弄得发浪，跪下身，扶着他的屁股说：「来，嫂子也让你舒服舒服！」说着，

小嘴吻上了他又大又圆的龟头。小刘的龟头大的离普，比鸡巴还大了一圈。妻子

贪婪的用舌头绕着他的马眼打转，不时的还往上挑一挑。同时抬眼娇媚的看着小

刘，像只乖巧的母狗。接着，她扳起小刘的鸡巴，上上下下来回舔着他那粗壮的

鸡巴。「哈哈……嘶……舒服！」小刘享受的抚摸着妻子的脸颊，舔着嘴唇看着

妻子把自己的卵子含进嘴里。



　　「嘻嘻~ 刘儿~ 喜欢嫂子这幺舔大宝贝儿幺？」妻子跪在地上，摇着自己的

丰臀问道。



　　刘俊：「喜欢……嫂子，你这小骚嘴可真会舔~ ！简直让人欲罢不能啊~ ！」



　　妻子发出银铃般的娇笑，噘着嘴抵住小刘胀得发红的龟头，然后用力一吸，

小刘的半根鸡巴便「溜」一声被妻子吸进了嘴里。



　　「哦……哦……！过瘾……！嗯……呜……！」小刘正感叹着，妻子开始用

力按住小刘的屁股，头渐渐地靠向他的胯下，只见那粗长的鸡巴，一点点的消失

在妻子的小嘴里。「我操！我操！嫂子！啊……！不行了，我操。顶进去了……

哈~ 哈……！鸡巴顶嗓子眼儿里了，太鸡巴爽了，哎呀我操！」小刘扶着妻子的

脑袋，微微向前顶着胯，愉快的呻吟道。



　　我知道此时小刘那幺长的鸡巴，肯定已经深入进妻子的喉咙了。真不知道那

幺大的龟头到底是怎幺挤进去的。妻子被噎得，眼泪充斥着眼眶，让她看起来更

加温婉可人。接着，妻子开始吐出肉棒，再缓缓连根吞下。嘴角被粗大肉棒带出

股股晶莹的唾液。



　　没有人说话，房间里只有小刘低沉的呻吟，和妻子口中「嘶溜嘶溜」的口交

声回响不停。刘梅之前可一直没给我深喉过，我无法体会那到底是种什幺样的快

感。可自己的妻子就在眼前和别的男人玩着深喉口交，那种心理上的刺激是不可

言喻的。我再也控制不住自己的冲动，走到妻子身后，掰开她那油腻腻的肥臀，

发现骚吕锏囊水已经混着小刘的精液顺着大腿流到了地板上，想必妻子此时也

已经饥渴难耐了。



　　我二话不说正扶着鸡巴准备进入，妻子忽然「呜呜」的哼了几声，用手指抠

了抠自己的屁眼。看那意思是想让我先走后门。我心想难道是一会想要和刘俊肛

交，所以现在先让我帮她松一松？呵呵，这个骚娘们儿！我抹了一把妻子阴部白

浊的粘液涂在鸡巴上，用龟头抵住那皱褶的小洞，身子一挺便捅了进去。



　　「嗯~ ！」妻子轻哼了一声，挺了一下屁股屁股迎合我的插入。嘴里依然津

津有味的吞咽着小刘的鸡巴。小刘看见我也加入，更加兴奋了。开始主动地抱着

妻子的脑袋用力抽插起来！连我都能清楚地听见他的龟头在妻子嗓子里进进出出

的声音。对我来说那声音简直如歌声般动听，也开始狠狠的爆操着妻子的小屁眼

儿，妻子油光铮亮的肥臀被我撞得漾起一波波的臀浪。



　　淫荡的场景，当然要配上淫荡的对话才够味儿。「怎幺样？刘儿，你嫂子口

活还行吧？」我开口打破了沉默。



　　「嗯……嗯！何止是还行啊！嫂子这骚嘴简直是吸精机器啊！我操！给这幺

多娘们儿口过，嫂子是最会裹的！嫂子，你也没少给野汉子裹过鸡巴吧？！哈哈

……」刘俊缕着妻子的头发问。



　　「唔……嗯！嗯！」妻子喊着刘儿的鸡巴点点头。



　　「哈哈~ 我跟你说，你嫂子裹过的鸡巴，可绝对不比你操过的律伲　刮乙

边扇着妻子的屁股，一边炫耀般的说道。



　　「哈哈哈~ ！没想到啊，平时那幺贤惠的嫂子，竟然是这幺个千人骑万人操

的骚拢　沽蹙兴奋地说。



　　「呵呵！你嫂子就喜欢爷们儿骂她骚！骂的越下贱她越高兴！继续骂！」不

只妻子，我更喜欢这种羞辱的刺激，鼓励道。



　　「妥了！嫂子，要我说你就是个骚婊子！你说你是不是天生就是这幺浪啊？

天生就是给男人玩的鸡巴套子？啊？」刘俊看来已经玩开了，毫无顾忌的说道。

不过他越是这样我越喜欢，我知道妻子肯定也一样。



　　「嗯！嗯！」果然，妻子下贱的点头表示同意。



　　刘俊：「骚嫂子，你看你现在嘴里含一根，吕锊逡桓。是不是还得给你屁

眼里怼一根你更过瘾啊？嘿嘿~ ！」



　　我：「呵呵，你嫂子屁眼现在这不就怼着一根呢！」



　　刘俊：「我操，屁眼儿都给开啦，那说嫂子你是骚婊子看来都委屈你了啊，

应该说你是大烂逼，男人的精液公厕才确切。是不是啊，嫂子？」



　　「是不是！是不是！」我也附和着，半蹲起来，压着妻子的腰，粗暴的操弄

这妻子的屁眼儿。每一次，都是连根刺入，妻子柔软的大奶子被我撞得不停前后

摇晃着，撞在一起发出「啪啪啪」的声音。



　　「是！是！我就是大……大烂逼……！啊……啊……就……就是男人的精液

公厕！嗯……嗯……操我！操我的烂屁眼子！老公！嗯~ 嗯~ ！」妻子吐出小刘

的鸡巴，浪叫道。一根根长长的唾液还连在小刘的龟头上。



　　「哈哈！嫂子，你管叫陈哥老公，那我这也操过你了，该叫我什幺啊？」小

刘扶着自己的鸡巴，把上面的唾液蹭的妻子满脸都是，问道。



　　「啊~ 啊……！小……小老公~ ！大鸡巴小老公！」妻子用鼻子摩擦着小刘

的肉棒，风骚的喊道！



　　「哈哈！真鸡巴听话！那嫂子，以后你可就是我媳妇儿了啊！」小刘开心地

说。



　　「好……好！嗯……嫂子就是你的骚媳妇儿，以……以后小老公想操……嫂

子了……嫂子就去给小老公操。好不好？啊……啊……！随……随便操……！！！！」

看着妻子当着我的面叫着别人老公，那感觉真他妈的过瘾。



　　「哈哈哈~ ！那骚媳妇儿想不想继续吃小老公的大鸡吧啊？」小刘兴奋的用

鸡巴左右抽着妻子嘴巴问。



　　「想！想！快……嗯……快！我……我要吃小老公的大鸡吧！」妻子伸着舌

头，舔着小刘的鸡巴说。



　　「没问题！满足你，小骚拢　剐×跛底牛扶着妻子的头，一个挺身。巨大

的鸡巴整个塞进妻子的小嘴里，接着便开始剧烈的抽插起来。妻子被巨大的龟头

不断蹂躏着喉咙，眼泪划过潮红的面颊流了下来。深情的注视着小刘。



　　「操你妈的！操死你个骚娘们儿！妈的，干脆让全世界男人都做你老公得了！

操死你！操！」妻子对小刘的顺从和讨好，让我心生些许醋意。精神上的淫荡要

比身体上的淫荡更加诱人，心中的醋意与淫妻的快感纠缠在一起，令我甚至有些

晕眩起来。我拼命地狂操着妻子，一边狠狠地抽打着妻子的肥臀。妻子说不出话，

只是「呜呜」扭动着腰肢，收缩着屁眼儿迎合我的操弄。看起来好像非常享受这

淫荡下贱的感觉。



　　小刘也被这气氛感染，抓着妻子的头发，粗鲁的捣弄着她娇嫩的喉咙。仿佛

妻子的嘴根本不是嘴，只是她身体上另一个淫荡的肉穴而已。泪水不停地涌出来，

但妻子却没有任何反抗，任由两个男人在自己身体里发泄着肉欲。



　　在我俩的疯狂夹击下，不久，妻子的肠道便开始有规律的跳动起来，弄得我

的龟头也开始传来阵阵瘙痒。我拔出鸡巴，捅进妻子的阴道做了做润滑，然后鸡

巴带着小刘的精液再次挺进妻子的屁眼儿，飞快的做着最后的冲刺。几分钟后，

在急促的喘息声中，妻子屁眼儿一紧，腰部高高拱起，颤抖着达到了高潮。伴随

着高潮，妻子深褐色的屁眼儿一下一下有力地收缩着。我感觉鸡巴都快被夹断了，

用力猛戳了两下，大叫了一声：「操他妈的！操！」也在妻子的屁眼儿里射出了

积压已久的精液。



　　高潮后的妻子有些瘫软，双臂耷拉下来，可屁眼儿依然紧紧地夹着我的鸡巴。

我半蹲着，从后面扶着妻子的肩膀，好让小刘可以更舒服的操弄妻子的小嘴。又

弄了一会，小刘终于含着胸，叫了一声：「啊……啊……！不行了嫂子！我要射

了！直接射你骚嘴里好不好？」



　　「唔~ 唔~ 嗯！」妻子含糊得答应道。



　　只见小刘抱着妻子的头狠狠地狂刺了几下，然后把她死命摁在自己裆下，全

身哆嗦着射了出来。妻子被精液呛得剧烈的咳嗦着，嘴角冒着泡泡，喷出大滴大

滴的精液，溅在小刘的脚面上。小刘射了很久，当他把鸡巴从妻子嘴中抽出来时，

我看见精液和唾液混合在一起，拉出一片黏黏的银丝。妻子脸上的口水和泪水混

成一片，一边大口的喘着粗气，一边低头贴在地上，下贱的舔舐着小刘脚上的精

液吃下肚去。



　　看着妻子那下贱的模样，小刘兴奋的说：「我操！太鸡巴爽了！嫂子你真他

娘的是个极品浪拢±蠢蠢矗把小老公的鸡巴也舔干净！」说着，他拉起妻子的

头发。妻子乖巧的扶着小刘的鸡巴，仔仔细细的舔着上面残留的精液。我从妻子

身体里退出，坐在沙发上边欣赏这淫荡的画面边问道：「老婆，怎幺样？你小老

公的鸡巴好吃不？」



　　妻子看了我一眼，「嗯~ 好吃！他刚才射好多，不过龟头太大了，堵得我差

点憋死了！」



　　我：「哈哈~ 那你还想不想要啊？」



　　「想啊？怎幺不想！鲁怨了，嘴巴吃过了，屁眼还没吃过呢~ ！」妻子笑

着抬头看了一眼小刘。



　　我愤愤的说：「操~ ！就知道你刚才让我操屁眼就是给小刘然探路呢！妈的，

小刘鸡巴那幺粗，一会给你屁眼子干裂了你就舒服了~ ！」



　　妻子白了我一眼说：「切~ 只要小老公把我操舒服了，裂了我也愿意！是不？

小老公？」妻子说这「啪」的一声裹了一口小刘的大龟头。



　　「是是！嫂子，你说你咋就这幺勾人儿呢！」小刘说着，跪下身扑倒妻子，

顾不上妻子嘴边还粘着自己的精液，和她搂在一起亲吻着说，「宝贝儿，你等我

缓过来就尝尝你的小屁眼儿。小老公还没尝过操后面是啥滋味儿呢，一会一定弄

死你，好不好？」



　　妻子肉感的双腿夹着小刘，笑嘻嘻的说：「呵呵……好啊好啊！嫂子都等不

及让你弄死我了！嫂子知道个方法能让你马上就缓过劲儿来。要不要帮你试试？」



　　「什幺方法啊？试试，赶紧试试！」小刘揉着妻子的奶子说道。



　　「嘻嘻。那你坐沙发上去！」妻子推开小刘，让他坐好，「往下点儿往下点

儿，对！腿抬起来。对！」



　　小刘被妻子指挥着，半躺在沙发上，搂着自己的双腿，整个下体都暴露在妻

子面前。「嫂子，这是干啥啊？」小刘好像对这个姿势有些害臊，问道。



　　「马上你不就知道了？别动哦~ 」妻子爬近小刘的胯下，双手扒开他的屁股，

小嘴撅着，慢慢贴上了那黑灰色的肛门。「啵」的一声，妻子用力的亲了一口，

伸出舌头盖在上面，来回舔了两下，接着，她吸住小刘的屁眼，像婴儿喝奶一样

吮吸起来。



　　「我操！嫂子！啊……舒……舒服！太舒服了！我操！嗯~ 」小刘全身一颤，

陶醉的说。



　　看着妻子如此下贱的服侍着小刘。我赶紧兴奋的拿出手机，对着妻子和小刘

的屁股不停地拍照，记录这美好的瞬间。



　　妻子吸了一会儿，抬头问道：「怎幺样？小老公，爽不爽？」



　　小刘此时望着妻子的眼神竟有了些许爱意，伸手抚摸着她的

_最□新◆网^址百△度l○壹∶版|主`综∴合ㄨ社?区a

秀发说：「爽！

太他妈爽了！嫂子，我怎幺感觉都有点爱上你

○寻Δ回\网?址◎百度§l∵壹◆版W主2综\合3社◇区°

了呢！真想天天都跟你做爱！」



　　「呵呵，我也是呢~ 」说着，妻子伸出舌头，盯着小刘慢慢的舔过他的屁眼

儿，然后把舌头缓缓插入了进去。



　　「哦~ 哦！！！爽！」小刘爽的仰过头去，享受着妻子的舌头在他的屁眼里

进进出出。我跪在妻子身边，一边抠弄着她潮湿的淫穴一边说：「小骚逼，给你

小老公的屁眼舔干净点儿！听到没？」



　　妻子一边舔着一边含糊地说：「嗯……恩。还用你说……扫脑公（小老公）

的毕眼（屁眼）好好斯（吃）呢~ ！」



　　在妻子的刺激下，小刘那乌黑的巨藕芸毂阍僖淮渭嵬ζ鹄础Ｆ拮蛹了，眼

睛里闪烁着饥渴的光芒，站起身舔舔嘴唇说：「嘿嘿，我的大宝贝儿这幺快又硬

啦~ 走，小老公。我们去屋里，嫂子要让老公好好操一次~ ！」说着，拉起小刘

扭动着曼妙的身体走进了卧室。小刘眼睛直直的盯着妻子摇摆的肉臀跟在后面，

脸上露着无比兴奋的神情。



　　我也跟着进了屋，只见妻子上身趴在床上，撅着大屁股，双手用力把开自己

肥美白皙的臀肉，露出屁眼子。因为刚被我操过，妻子后面已经开成了一个小小

的圆洞。里面粉嫩的肠肉清晰可见。小刘吸了一口口水，握着大鸡吧，用龟头慢

慢的摩擦着屁眼旁我刚刚射出的精液，然后慢慢前顶。只见妻子的骚屁眼儿被小

刘巨大的龟头缓缓挤开，周围的皱褶被撑的光滑无比。妻子「嘶嘶」的吸着凉气，

双手抵着小刘的腹部，好让他慢慢的进入。终于，小刘的龟头被妻子的屁眼完全

容纳。妻子才放下手，抓着自己的屁股说：「嗯……好胀~ ！小老公，你……你

龟头太大了……！嫂子以前和……和黑鬼做都没和你做这幺紧。嗯……好舒服~ ！

老公…………快……快操我。嫂子屁眼里面好痒的……！」



　　「好嘞！」龟头进去之后，后面的就比较容易了。小刘身子一挺，随着妻子

「啊！」的一声，粗大的鸡巴整个顶进了进去，缓缓地动了起来。「唉我去！嫂

子，你这屁眼儿真热乎！真他娘的好操！嘿嘿 ~！」小刘享受着妻子柔软湿热的

肠道，赞叹道。



　　我坐在床上看着这一切，伸手整理了一下妻子凌乱的头发，问道：「老婆。

怎幺样？小老公的鸡巴舒不舒服？」



　　妻子看了我一眼，「嗯……舒……舒服。真舒服~ ！小老公的鸡巴比你……

比你粗多了~ ！啊……啊……哦……大龟头刮得人家里面得劲儿死了……哦……

好！……小老公好棒！嗯~ 嗯~ ！」被妻子这般嫌弃，我有些不好受，我的鸡巴

虽说没有那幺大，可也不小啊。能有几个男人能像小刘那幺粗啊！此时小刘开始

渐渐加快了速度，大粗鸡吧「啪叽啪叽」的不断入侵的妻子娇小的肛门。一边操

还一边说：「操！操！哥，嫂子这屁眼儿真鸡巴紧！不光紧……嗯……还他妈一

直吸我。我操！绝了！嗯！」



　　我眼看着刚刚射进妻子体内的精液被不断带出来摩擦着，很快变成一层白白

的浆糊包裹着小刘的巨棒在妻子的屁眼儿里进进出出，她那雪白的大屁股被撞得

来回乱颤。妻子双手死死抓着床单，嘴里浪叫着：「啊……！啊……！小……小

老公你……嗯……嗯……你好棒！嫂子屁眼儿好……啊……好爽啊……！操……

操死嫂子，嗯……操死嫂子吧……啊……！！！！」



　　我趴在床上，目不转睛的盯着小刘和妻子交合的部位。小刘看看我，说：

「哥。怎幺样，看着我的大鸡吧操嫂子小屁眼儿是不是特别过瘾啊？」我没有抬

头，眼睛好像着了魔般根本挪不开视线，随口答道：「是啊，过瘾！太过瘾了！」



　　「哈哈~ ！哥！要我说，你们夫妻俩这个玩法真是够刺激。来，骚律┳樱

咱们换个姿势，让陈哥好好看个够！」说着，小刘抽出鸡巴，躺在床边，让妻子

面对着我跪在自己腿上，大鸡吧顶住她的屁眼儿。我就跪在小刘双腿之间，这个

姿势可以让我把两人交合的过程看得一清二楚。妻子好像也很喜欢这羞耻的姿势，

双手支着床，没有一丝犹豫，屁股猛地一沉就把小刘的大肉棒整个坐了进去，自

己主动操起来。



　　有小刘的鸡巴顶在屁眼里，妻子的阴部张得很开，淫水不断地涌出来，顺着

小刘的睾丸流在床单上 .一个男人，跪在另一个男人胯下，看着自己的妻子被他

猛烈的肛交，这病态刺激的场面让我神魂颠倒，竟然控制不住的把脸凑上去，伸

出舌头舔了起来。舌头同时触碰到妻子的屁眼儿和小刘的鸡巴，感受着两人激烈

快速的交尾，身体竟然兴奋的有些颤抖，我伸着手头从小刘的睾丸，一直舔到妻

子的阴蒂。小刘好像并不反感这种变态的玩法，开始主动上挺着屁股操弄。头上

传来他扇打妻子屁股的「啪啪」声，和他肆无忌惮的的笑声：「哈哈哈，我操，

真舒服。哥，要我说……嗯！嗯！！不是一家人不进一家门。你和嫂子真他妈都

够变态的，哈哈！不错！继续……嗯……爽！」



　　妻子更加兴奋，搂着我的头，坐在小刘身上来回蹭着屁股说：「啊……啊…

…！老公……你……嗯……舔的好舒服……好变态啊你……嗯……！！！」



　　我舔弄着妻子的阴蒂，问：「那你喜不喜欢老公这幺变态啊？」



　　「喜……喜欢……嗯……哈~ 哈……好刺激！」妻子主动揉上自己的巨乳，

手指扭着自己的乳头说道，「啊……你……你就在下面，好好的舔哦……哦……

好好……好好看看小老公是……恩……嗯……是怎幺操你老婆得烂屁眼子的……！！！

啊……！！！！！好爽……哦……！！！！」



　　妻子的屁眼儿在我眼前被小刘的鸡巴摩擦得发亮。肛交那股特殊的味道像兴

奋剂一样侵袭着我的大脑。我不停的用口水帮小刘润滑着妻子的屁眼儿。「啪啪」

声不停地回响在耳边。我用两根手指插进妻子泛滥成灾的阴道向下按去，小刘巨

大的龟头飞速刮擦着妻子肠道的触感，隔着薄薄的肉壁清晰地传来 .头上的妻子

不停的浪叫：「啊！！！啊！！！老公……好爽……！！！操！！！哈……哈…

…哦……好爽啊……！！！！！小老公……操……操我……嗯……嗯……快！！！

快点儿……嫂子让你操的爽死了……！！！！屁……屁眼儿要着火了啦……嗯嗯

……老……老公……我……啊……我要死了……我要让小老公操死了……啊……

啊……使劲儿……使劲儿操我……小老公我……啊……我爱你……！！！我爱死

了你啊……操我！操我！操我！！！！」



　　在这淫叫声中，我的鸡巴再一次勃起，可我并不想加入，只想静静欣赏这一

切。我找到妻子的Ｇ点，慢慢的轻揉着，妻子舒服得疯狂扭动着身体，叫着：

「啊……！！！老公……别！啊！啊！！啊！！！你……你这幺弄我……好……

嗯……好爽！！！！操你妈我要死了！！！要死了！！！别停。……别停……啊

……！！！弄死我……嗯……弄死我得了……啊……！！！！！」



　　在我和小刘的双重刺激下，妻子的阴道很快开始收缩，不断地挤压着我的手

指，我知道她的高潮又快来了，赶紧加快了揉弄的力度，还用舌头不停舔着她的

阴蒂。不一会，妻子猛地坐在小刘身上，前后摇晃着屁股，大腿一阵抽搐，嘴里

喊着：「啊！！！！来……来了……操！！！我……啊啊啊啊啊啊！！」再一次

冲上了云霄。



　　我正看着妻子的淫态笑着，一股急促的尿液却突然浇在了脸上。妻子这泡尿

尿了很久，我被从头尿到脚，满身的腥臊，还没来得及擦把脸，便被妻子一把拽

了起来。只见她满脸潮红，眼神迷离的说：「老公……哈……哈……操我……和

小老公一起操我！！！！」说着便拉着我坚硬的鸡巴往自己吕锶 .这架势我哪

还忍得住，顺势插入，竟能感受到她肠道里小刘不断进出的鸡巴。我也有些失去

理智，一边操着一边用力扇着妻子的巨乳，问道：「操你妈，让你拿尿浇老公！

你说你是不是骚！是不是骚！」



　　妻子答道：「是！是！啊……啊……我就是骚！！！哈……嗯……就是喜欢

男人的鸡巴！啊……啊……操我……！！！我还要……啊……哦……使劲儿啊…

…！！！！！一……一起来……哈~ 哈……一起操我！我……我不活了……好爽

……好爽啊……！！！！」



　　小刘看着我一脸的尿水，在下面笑着说：「哈哈……我操！咋的，嫂子都给

我操尿啦？」



　　我：「可不咋的！他妈的尿我一身！」



　　小刘：「哈哈！我操，嫂子你真给力，还鸡巴能操尿哪！一会也给小老公表

演一个！」



　　妻子：「好……好……！！！给……啊……哈……给你操的太爽了！！！我

……我忍不住啊……嗯……嗯……操……操几次……啊……啊……我都要尿的…

…！！啊……老公好棒……别停……！！！嫂子屁眼儿……都……嗯……啊……

都让你操麻了……太……太舒服了……啊啊……！！！！！」



　　可能是刚刚喷尿的缘故，妻子的阴道滑滑的，操起来并不太容易射精。我配

合着小刘一刻不敢懈怠的疯狂抽插着，妻子的腿死死地勾着我的屁股，身体不断

地经历着高潮，此时眼中竟开始留下热泪来。「老婆……你怎幺了？」我有些愣

了，问。



　　「哈~ 哈……没……没什幺？我……我就是觉得自己好幸福。嗯嗯……老公，

我……我好爱你！嗯……啊……谢谢你！！！」妻子深情地说。



　　「我也爱你！只要你幸福，我就幸福！」我也很感动，抱着妻子说道。



　　一边和小刘３Ｐ着妻子，一边说着这些话。现在想起来，那场景应该挺怪异

的把。可当时的确是有感而发。后来我还和小刘说起过那一幕，小刘说自己那时

也很不理解，为什幺明明我那幺爱妻子，可却愿意和别人一起分享她的身体。本

来当时他还想说几句调戏妻子的话，可想了想什幺也没有说。他说那个瞬间，是

只属于你和嫂子的，即便她的身体里还插着别人的鸡巴。当然后来小刘也终于理

解了我和妻子之间的感情与默契，因为他自己也加入了淫妻得行列。不过那都是

后话了。



　　之后，我一直操了妻子差不多半个小时，还是忍不住射了出来。小刘刚刚已

经射了两次，此时依然凶猛而持久。他把妻子放在床上，架起她的两条肉腿，揉

弄着那对巨乳继续狂操着。妻子已经高潮的有些恍惚，在他身下哼哼唧唧的呻吟

着。我问小刘：「刘儿，你不是想看你嫂子喷尿幺？来，我让你看看！」说着，

我拿出床头柜里的按摩棒，抵住妻子鼓鼓的阴蒂。



　　「嗯……啊……老……老公……不……不要！！！嗯……我……我要死了…

…不行！不……不……不行了……嗯……你……哈啊~ 哈啊~ 你想弄死我啊……

嗯……哦……！哦！！又……又要来了啊……！！！」妻子无力地抵抗着。



　　「你小老公想看嘛……！来，给你小老公尿一个！」我加大了按摩棒的档位

说道。



　　「嗯……嗯……你……你们坏死了……啊……哦！哦！！！我……我尿……

嗯~ 嗯！嗯！！！我尿还……还不行幺……啊啊啊啊！！！！别！！！我……出

……出来了啊啊啊啊！！！！！」随着妻子全身紧紧地缩在一起，小腹剧烈的抽

搐，一股晶莹的尿液喷了在小刘的胸膛上。



　　「哈哈……！！！哈……哈……我操，刺激！嫂子，弟弟今天是开了眼了…

…吼……吼……嗯……！！！」小刘兴奋的抹了一把胸前的尿水，舔着手掌说道，

「小老公今天就把你操到脱水！！！操！」小刘有些疯狂，狠狠地咬着牙，快速

的前后狂插着，每一次都是连根拔出，再连根刺入。妻子的屁眼儿被他巨大的龟

头带的凸出来，紧接着又被狠狠地怼回去，下体撞击发出那「啪！」的一声响亮

而清脆。小刘的性能力真不是盖的，又继续操了妻子半个多小时才怒吼着压在妻

子身上，紧紧地抱着她，屁股一抖一抖的把无数精液注入妻子的屁眼儿。



　　小刘趴了半天，才气喘吁吁的直起身拔出瘫软的鸡巴。妻子的屁眼儿已经被

撑成一个圆圆的大黑洞，合不上了。里面的肠肉通红通红的，小刘的精液毫不费

力的逆流涌出，淌在已被妻子的尿液淋得斑驳不堪的床单上。



　　我笑着看着小刘，他有些不好意思的挠挠头说：「嘿嘿，哥。对……对不起

啊。我是不是操的有点太使劲儿了，嫂……嫂子没事儿吧？」



　　「没事儿！比这更厉害的她都经历过。你瞅她！」我说着，指了指他身下的

妻子。只见此时妻子全身无力地摊在床上，脸上挂着幸福的微笑，半眯着眼睛说：

「呵呵，刘儿。你不用担心，嫂子没事儿。就是太舒服了，爽的没力气了。来~ ！」

妻子冲着小刘张开双臂。



　　小刘俯下身，被温柔的抱住。妻子低声在他耳边说道：「刘儿，嫂子真的被

你弄的好满足。谢谢你。刚刚嫂子说的都是真心话，我已经拿你当自己的男人了，

你也当嫂子就是你的女人。什幺时候想要了，就过来，嫂子等你。」



　　「嫂……嫂子。你这幺客气干嘛，我才要好好谢谢你和大哥呢！再说了，尝

了嫂子的滋味儿，外面的女人还有什幺意思？我不找你还找谁啊？！有句话不说

得好嘛，好吃不如饺子，好玩不如嫂子！」小刘贴在妻子面前深情的看着她，可

嘴上却依然不正经的说道。



　　「哈哈哈！」我和妻子都被他逗笑了。之后，我们三个人并排躺在床上，妻

子躺在我们中间，一手一个揉弄着我俩的鸡巴。我一边和小刘玩着妻子的奶子，

一边和他讲述着我和妻子淫妻的始末。听得他一愣一愣的，连呼刺激。



　　晚上，看时间差不多了。小刘起身准备回家，临走时和我能操到妻子就是莫

大的福分了，虽然知道了我们这幺做不是为了钱，可自己没点儿表示总觉得不好

意思，今后的货进价再给我下浮５个点，自己留个辛苦钱就行了。他很坚持，我

和妻子推脱不过，只好答应了。



　　小刘走的时候，妻子说今天太过瘾了，舍不得他，说也什幺也要送送小刘，

便和他一起走了。回来时，我调戏的看着妻子，问：「你俩回去的时候是不是又

操铝耍俊



　　妻子边脱衣服边说：「没有，在路上不方便的。」



　　我：「我咋这幺不信呢？你说你俩现在都被对方迷得五迷三道的，两个人单

独回家就什幺也没发生？」



　　妻子白了我一眼：「我说没操拢又没说没干别的。在他家车库给他口了一

次。」



　　我：「吃了？」



　　妻子：「嗯，不过先射我脸上了。他说这样刺激，还给我照了好几张相。」



　　我：「操，臭小子也不怕他老婆看见。怎幺样？今天爽不爽？」



　　妻子走过来坐在我怀里，满意的说：「爽啊！尤其是当着你的面和别人玩，

特别爽！」



　　我楼着妻子，吻着她：「嗯……我也发现了。还是这幺玩有意思。不过以后

我要是没空，你也不用非带着我。回头跟我讲讲过程就行……嘿嘿。」



　　妻子：「这还用你说嘛……！」



　　我笑了：「嘿嘿，我估计啊，那小子现在肯定满脑子想的都是你。就等着你

找他呢！」



　　妻子打了我一下，「去去去，你个老变态！戴绿帽子还上瘾了！」



　　我：「那还不都是因为你幺……不过啊，你俩尽量在我们这，别去他那儿。

出去开房也用你的身份证。你俩的事儿万一让他老婆发现可就遭了。」



　　妻子点点头：「嗯，你放心。我心里有数。」



　　我：「诶，对了！你说你上次和那幺多人玩了一周才趴下，怎幺今天和小刘

玩了半天就累得不行了？」



　　妻子看看我说：「那次啊，那次我吃药了。要不早就被他们玩死了。」



　　「我说幺。你说你个骚拢为了鸡巴连命都不要了啊？！」我说着扯开妻子

的胸罩，抓住她丰满的乳房，「你今天没吃药吧，看我不弄死你个小浪蹄子！」



　　「诶！老公你讨厌……我下面都肿了！不要……呵呵呵呵……讨厌啊你！」

……



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

							
							
							
															
      
      
    


正文 淫妻的天堂（07）

    作者：TSLMDDD

字数：15534

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第七章



　　那天夜里，我和妻子又做了一次。能看出来，和刘俊做过之后，妻子再和我

做时身体的反应明显没有那幺大了。表现得也没有下午那幺疯狂。不过我倒也顾

不上那幺多，就着小刘的精液就操开了。妻子在我身下哼哼唧唧着，问我第一次

３Ｐ感觉怎幺样。我说太爽了，比在视频里干看过瘾一万倍，现在终于体会到为

什幺她会沉迷这种游戏了。妻子听后呵呵的笑了。我又问她，刚才她和小刘做爱

我帮他们舔的时候，也舔到了小刘的鸡巴，她讨不讨厌我这幺做？



　　刘梅一笑：「讨厌？怎幺会啊！？我高兴还来不及呢！你不知道我当时看到

你舔我们时有多兴奋。只不过有些没想到第一次３Ｐ你竟然会放的这幺开。」



　　我说：「我也没想到呢，身体不自觉得就那幺做了。你喜欢就好。我也挺喜

欢那种感觉的，舌头能感觉到他在你里面进进出出，很刺激。可是现在想想可是

挺变态的，你说呢？」



　　刘梅说：「嗯~ 不过要的就是这种变态的刺激啊！反正都是为了开心，刺激。

只要你喜欢，我就喜欢，老公……」她忽然温柔地看着我说，「我现在真的太幸

福了，我爱你……！」



　　「我也爱你……」妻子以前很少说我爱你，现在再听这句话，背后的情感也

和以前不同了。我搂着妻子，慢慢的抽插着，感受她身体的滋润。快射精时，我

拔出鸡巴，妻子问我怎幺不射在里面。我说你里面还留着不少小刘的精液呢，我

就不参合了，今晚不要洗，穿上内裤让他的东西在里面给你好好滋养滋养吧。妻

子开心的说好，坐起来用嘴接着我喷涌而出。



　　连着射了几次，我的鸡巴都干得有些发痛了。第二天，我满身疲惫的去了公

司。一整天，脑子里都是妻子和小刘激情做爱着的画面。搞得鸡巴时不时地就会

勃起，撑在裤子里难受的要命。傍晚，我回到家，想着和妻子商量商量下次什幺

时候再找小刘玩一次，可一打开家门我却愣住了……



　　我家的房门很厚，开锁时我还发现什幺异常，但一拉开门，妻子高亢的尖叫

声突然传了出来。我紧张的看向屋内，只见小刘正在客厅的地板上疯狂的操弄着

赤身裸体的妻子。妻子仰面躺在地上，双手胡乱的抓向空中，身下的地板上湿漉

漉的，晶晶点点反折射夕阳的余晖。看来已经高潮多次了。两个人都没注意到我

回来，我呆愣着站在房门口看着两人一边做爱一边激情的注视着彼此。



　　突然，身后传出开门的声音，我一惊，忘了关门就转过身去。原来是隔壁的

老吴。老吴全名吴启明，是我们这儿省厅的中层领导，长我几岁。我和他虽然不

熟，但多少也算认识，平时见了面也会寒暄几句。老吴拎着个垃圾袋走出来，看

到我说：「哎，老陈！刚回来啊？」



　　「啊……啊！」我楞了一下说道，「出去扔垃圾啊？」



　　老吴说：「没，有个应酬，顺手。」这时，从我身后传来妻子带着哭腔的淫

叫，我这才反应过们还没有关，可此时我关门也不是不关也不是，只好偷偷挪了

挪身体，尽量把门口挡住。然后抬高了声音问道：「那个……老吴，最近身体怎

幺样？」



　　老吴说：「还行还行。就是血糖有点高。你咋样？」



　　「我也挺好。」我紧张的答道，想赶紧进屋。可没想到老吴继续说：「我看

也是，你看你这满面红光的。陈总最近生意不错吧。」



　　我说：「凑合吧，现在生意不好做了。那个，你这也有事儿，我就不耽……」

我正打算结束掉这尴尬的对话。屋里却传来妻子和小刘喘息着的对话声：「哈哈

……嫂子。爽不爽！？」



　　妻子：「爽……爽……啊……啊哈……宝贝儿……我……啊……好爽……！！！

小逼太舒服了……嗯嗯！！！！操……操我！！！！啊……我……我又要喷了啊

……！！！」



　　小刘：「喷！喷出来！我爱看你喷！哈哈……嫂子你太他妈骚了。操！一会

直接射你里面好不好？」



　　妻子：「好……好……啊……射……射给我……嗯……嗯嗯……」



　　我呆住了，他俩的声音太大了，我敢肯定老吴刚刚听到了。老吴这时也不说

话了，有些尴尬的看着我 .「呵呵……可能我儿子又看什幺乱七八糟的呢。」我

勉强的笑了一下。其实老吴知道，我儿子已经去外地上大学了。可这个节骨眼儿

上我也想不出什幺其他的理由搪塞了。



　　「呵呵。男孩子嘛~ 」老吴应了一句，没有拆穿我。屋里的两个人继续说着

话。



　　小刘：「嫂子，我……呃~ 我要射了！」



　　妻子：「射……！射给我！！！！啊……我……哈啊……哈啊……不行了…

…我也……我也来了……！快……哦……哦……！！！」



　　我在门外听得头都要炸了，赶紧回头喊了一句：「小斌！（我儿子的小名）

干嘛呢你！」屋里的两人这才发现我回来。妻子看到我正背对门口对着他们挤眉

弄眼，发现了什幺不对，冲小刘比了一个嘘的手势 .屋里立刻安静了下来，不过

两人都快要高潮了，跟本停不下做爱的动作。小刘沉默的握着妻子的腰肢，快速

的撞击着她的下体。妻子双手捂着嘴，尽量让自己不发出声音，接着全身一颤，

「呜」的一声缩紧了身体，晶莹的尿液以一种优美的弧度从她身下射了出来。好

歹是没声了，我无心欣赏妻子高潮的淫姿，回过头去，却发现此时老吴的视线正

穿过我的肩膀，射向屋内。我赶紧说：「咳咳！那个老吴，你这还有事儿，也别

耽误了。我先进屋了啊！」



　　老吴的眼睛继续冲着屋里死盯了几秒才回过神儿来，然后他意味深长的看了

看我，说：「呵呵，对！我看你也挺忙的哈，赶紧进去吧。」说完便拎着垃圾袋

走了。他转身时，我分明看到他的嘴角不自觉的扬了起来。



　　终于打发了老吴，虽然他最后的那抹笑容让我感觉他或许已经发现了我和妻

子的秘密，但事情已经这样了，在纠结也是于事无补，我索性就不去想了。关上

房门，我看着客厅里气喘吁吁地趴在妻子身上的小刘说：「你来啦？我说昨天不

是才操过你嫂子幺？怎幺今天又忍不住啦？」



　　小刘的脸贴在妻子的巨乳上，有些不好意思的说：「呵呵……哥。不瞒你说，

从昨天刚一分开，我这脑子里啊，想的全是嫂子。今儿个一白天，我这鸡巴就压

根儿没软过。啥都干不下去。就想再见嫂子一面。我给你打了好几个电话你也没

接，下午，我实在是憋不住了，就过来了。你看你手机，我给你发了好几条信息

呢。」



　　我掏出手机，原来昨天妻子勾引小刘的时候，我怕被他发现把手机静音了。

果然，小刘一下午给我打了六七个电话，还有三条微信。内容全都是他有多想妻

子，多想跟妻子再做一次。想不到我曾经看都懒得看一眼的妻子，竟然能把一个

男人迷成这个样子。



　　小刘接着说：「哥……实在对不住了。我知道不跟你打个招呼就过来找嫂子

不太好。但是今天实在是太想了，有点控制不了自己，今后这种事儿一定不会发

生了。哥……要不……你过来接着玩一会？」他说着，识趣从妻子身上爬了起来，

耷拉在胯下的巨根带出丝丝精液。



　　我哭笑不得的摇摇头说：「呵呵，没事儿，都是一家人了，不用这幺拘谨。」

我走过去按下了正在起身的小刘，「我可没你体力这幺好。你和你嫂子继续玩，

?寻?回W网▲址?V百?啤愕塄X―W板]zんù∵综∴合社¤区



我看一会儿」话虽这幺说，可我的鸡巴早已把裤子支起了一个小帐篷，有些隐隐

作痛。我脱掉衣服坐在他们旁边，妻子的身体依然微微的颤抖着，眯着眼睛看着

我，脸颊上的一抹潮红格外动人。她握住我滚烫的鸡巴，有气无力的说：「刚才

……是谁啊？」



　　「哦，隔壁那个老吴。」我答道。



　　妻子一惊：「啊？那……他刚才不会都看到了吧。我刚才好像看到了你身后

有个人往屋里看。哎呀呀……以后见了面多尴尬啊~ ！」妻子捂着脸难为情地摇

着头。



　　「哎……没事儿。不能！就那幺一晃一过他能看着什幺啊。再说老吴那个眼

神儿，没准都花了呢。」我安慰道，我没敢跟妻子说刚才老吴完完整整的听到了

她和小刘的淫话，免得他们下次见面尴尬。



　　妻子松了一口气，「那就好。」



　　我拨弄着妻子被汗水打湿的刘海，问：「刚才刘儿操了你多久？爽不爽？」



　　妻子冲我笑了笑，用手抹了一把地板上的尿水伸到我面前，说：「你瞅我喷

的，能不爽幺？」接着又看了看小刘，「他一进来，一句都不说，冲过来就撕我

衣服，那架势，跟要吃了我似的。闷头操了我一个多小时，嘻嘻~ 」



　　小刘不好意思的挠挠头说：「怪就怪嫂子你太勾人了，我也没办法啊~ 」说

着，他用力掐了一把妻子的奶子。妻子也嬉笑着掐了他一把。



　　我对小刘说：「哈哈~ 她啊，巴不得你吃了她呢。你不知道，昨天晚上回来

她都没洗澡，装着你的精液睡了一晚上~ ！」



　　「去去去……你个绿帽子还好意思说我。那还不是你想的损招，我跟你说啊，

刘儿。你哥可变态了。昨晚他和我做的时候，故意不射里面，还让我穿着内裤睡

觉，说让你给我滋养滋养阴道。今儿早上，我一睁眼睛，你猜他干啥呢？他把我

内裤扒了，趴我下面舔你昨天的精儿呢。你说他是不是变态？~ 」妻子故作嫌弃

的数落着我。



　　「操！那早上是谁他妈被舔得都湿了。还吵吵着什幺老公我要把全天下男人

的精液装回来给你吃？谁啊？谁啊？」我不服气的用脚踩着妻子的奶子反驳道。



　　「哎呀~ 你烦人不？你别传染我脚气！」妻子打着我的脚叫道。



　　「滚犊子，咋的你扎头儿还能暴皮啊？」我继续用脚趾夹着妻子的乳头。



　　「哈哈哈……」小刘在一旁看得乐了，「哥，嫂子。你说你俩玩着淫妻感情

咋还这幺好呢。看得我特羡慕。」



　　我看了看小刘，可能妻子刚才的话刺激到他了，他的鸡巴又硬了，狰狞的立

在胯下。妻子也发现了，手伸到胯下揉弄起自己的阴蒂勾引着他。「怎幺了？再

来一次不？小浪蹄子？」我调侃的问妻子。「嗯！」妻子咬着嘴唇答道。「刘儿

呢？还行不？再让你嫂子爽一爽啊？」我问小刘。小刘握着自己的鸡巴，一手抠

进妻子白浊的阴道，迫不及待的说：「嘿嘿……早就准备好了！」



　　我跨坐在妻子脸上，还没开口，妻子的舌头已经插进了屁眼儿舔了起来。我

掰开妻子丰满的双腿，也露出她的屁眼儿。妻子的肛门紧紧地缩着，看来今天还

没被开过。我朝手上吐了口吐沫，抹在上面说：「来，刘儿，这回插你嫂子屁眼

儿！我看着你们玩儿！」



　　小刘兴奋的用龟头顶住妻子的菊穴，屁股一挺，「出溜」一下，整根鸡巴便

捅了进去。妻子在我身下「呜！」的一声，双腿紧紧勾住小刘的腰。在响亮的

「啪啪」声中，我们开始了三个人美妙的第二夜…… .



　　自从和小刘３Ｐ之后，我彻底迷上了淫妻。手机里存的满满的都是刘梅群交

的视频和照片，没事儿就拿出来翻看一下。上网看的也大都是跟淫妻有关的内容。

刘梅还说我，刚发现时明明痛苦的不得了，怎幺现在比她还上心。我也笑自己堕

落的太快。不仅如此，我和刘梅的关系也悄悄发生了变化。不光是性上面，就连

平时说话，她也不再像以前那样细声细语，反而多了一丝少女般的俏皮。偶会还

会和我撒撒娇，让我很是受用。也许因为我们之间又增添了一份真诚的理解与信

任，刘梅比以前开朗了很多，和我在一起时交流也多了，很多事情她都会开始表

达自己的看法。我才发现刘梅其实是个很有想法和见解的女人，之前对我的隐忍

和百依百顺都是为了这个家。每每想起这些我都会越发的感激和惭愧。另外，我

还对刘梅坦白了自己曾经出轨的事情，她非但没有生气，做爱的时候，甚至还会

让我说说之前和那些女人偷情的经过，她觉的这样很刺激。她说只要我的心在她

那儿，身体经历多少女人都无所谓，就像她自己一样。总之一切都在往越来越好

的方向发展。



　　刘俊算是死死地被妻子给迷住了，隔三差五会来找她操隆Ｃ看卫矗他基本

都会留宿一夜，和妻子干个天昏地暗。我清楚自己的身体跟他们折腾不起，所以

不常参与，大多数时候我只是看着他们两人操的热火朝天，自己在一边拍照，手

淫。有时我甚至会故意出去应酬，留他们两人在家过二人世界。不过即使回家再

晚，我依然会听见他们翻云覆雨的声音。这时我也会识趣的睡在隔壁客房，伴着

他们二人的淫叫和嬉笑甜甜的睡去。也许是因为我和妻子影响，小刘也开始越来

越大胆，慢慢展现出了自己不同寻常的一面。他对丝袜有一种近乎疯狂的痴迷，

没事儿就会给妻子带来各式各样的丝袜让她穿。不止如此，他自己还喜欢穿着丝

袜操逼。我开始还觉得很怪异，一个大男人竟然喜欢穿丝袜。但是妻子却是欣然

接受，不仅每次见刘俊都会精心挑选丝袜，甚至会把自己穿过的丝袜留起来给他

穿。我也慢慢开始习惯了每天一推开家门，看见两双穿着丝袜的腿纠缠在一起的

场景。一般我都会快速的关上房门，免得妻子淫荡的叫声再被老吴听见，然后脱

光衣服趴在他们面前，去舔舐他们交合的部位。小刘好像也不反感我的这种行为，

甚至玩到兴起的时候，还会让我和妻子同时给他舔鸡巴。我发现玩淫妻玩的越多，

心中的底线也会越模糊，我不知道自己究竟会堕落到什幺程度，但至少我很享受

目前的状态。



　　我问过妻子为什幺这幺配合小刘，她说没有为什幺，就是喜欢他。关键那个

大鸡巴太让自己着迷了，只要小刘肯用它操自己，让她干什幺她都愿意。这些天

连群里的活动都不怎幺参加了，要不是他有老婆，恨不得让他住家里天天被他操。

当妻子说这话的时候小刘正在享用着她的屁眼子。本来前一晚，小刘就留宿在我

家，白天也没去上班，相当于已经和妻子玩了一天一夜了。可听了这话，那晚他

硬是又操了妻子整整一夜，把她操的一会哭一会笑的，不知道尿了多少次，潞

屁眼全都干肿了。最后在家躺了两天才恢复过来。也不知道这小刘第二天是怎幺

和他老婆解释的。



　　这种近乎疯狂的滥交持续了差不多三个月，小刘的妻子杜鹃终于起了疑心，

并且在我们３Ｐ的时候打来了电话。



　　那天我还没出门，小刘一大早班都没上就跑过来找妻子操开了。我没什幺事

儿，想到也有一阵子没加入他们了，感觉身体还可以，便和他俩一块玩儿。电话

来的时候给小刘吓了一跳，因为杜鹃的来电音别人不同，他一下子就能听出来。

当时他正躺在床上，妻子趴在他胯下裹着他那被丝袜包裹着的硕大鸡巴。第一次

来电小刘没敢接，不过杜鹃执着的不停打来，他只好对我们比了一个噤声的手势

接起了电话。



　　「喂！你在哪儿呢？」家里很安静，电话那头的声音清晰地传来。



　　「我……我上班呢啊！」小刘有些紧张的说。



　　「你在哪呢？你再说一遍！我告诉你我现在就在你公司呢，公司的人说你根

本就没过来！你到底在哪呢？说实话，别想骗我！」听了这话，小刘有些傻了，

他没想到杜鹃竟然直接公司查他岗。我也有些吃惊，这种事要是被杜娟发现还得

了？便赶紧对着小刘打着手势，示意他说跟我在一起呢。



　　「我说我上班呢，又没说我在公司。这几天陈哥有笔大生意要跟我合作，我

正在他这儿呢。」不得不说小刘反应还挺快。



　　「哪个陈哥啊？」杜鹃说。



　　「就是ＸＸ公司的陈哥。前一阵不还一起吃饭来着幺？」老婆查岗，小刘很

紧张，鸡巴一下就软了。妻子吐出他软趴趴的鸡巴，扫兴的看了我一眼，又看了

看小刘。我摊了摊手表示也很无奈，妻子侧躺在小刘身上，隔着丝袜揉搓着他的

卵子，自己的一双丝袜美腿和小刘穿着丝袜的毛腿互相磨蹭着。见小刘没心情搭

理她，鸡巴依然软软的耷拉着，妻子有些懊恼的撅了噘嘴。过了一会她忽然抿嘴

坏坏的笑了一下，小刘猛地全身一哆嗦，他没想到这个时候妻子竟然还会舔他屁

眼儿，「啊！」的轻叫了一声，接着赶紧干咳了几下来掩饰。



　　杜鹃：「你怎幺了？」



　　「啊……没……没事儿！嗓子不太……啊！哼~ ！哼~ ！不太舒服！」小刘

强忍着呻吟解释道。他很受不了妻子舔他后面，每次被舔，不管之前射过几次，

鸡巴仍然会像弹簧一样弹起来。此时他全身正不停地轻扭着，鸡巴很快再次坚挺

了起来，把丝袜支起了一个大大的帐篷。我赶紧拉了拉刘梅小声说：「你别闹了！

一会儿他受不了了！」妻子抬了下手说：「没事儿……她又看不到。这样才刺激

嘛！好像偷情一样。」说着还扒拉了一下小刘一跳一跳的大鸡吧。



　　「不对吧~ ！我怎幺听到有女人说话声！刘俊，你到底干嘛呢！」没想到杜

鹃的耳朵还挺尖，竟然听到了妻子的声音。



　　「啊！那……那是陈哥媳妇儿。你说你咋这幺不相信我呢，还打电话查岗。

让人家看着笑话不？！」小刘有些不耐烦的说道，想赶紧挂断电话。



　　「你还怪我不相信你？！你当我不知道你在外面那些花花肠子？你说你平时

偶尔出去玩一玩我也不和你计较。现在动不动就一宿一宿不回家你什幺意思啊？！

啊！？你说说你都干嘛去了？！这日子还能不能过了？」电话那头声音很大，我

见过杜鹃几次，看得出来她脾气不小，小刘其实挺怕她的。



　　「不……不是媳妇儿！你听我解释。」看小刘的样子，应该还是挺怕杜鹃的，

口气一下就软了下来，「我这不是最近生意忙幺？有时候就在单位睡了，不是都

告诉你了幺。」妻子依然在小刘胯下吃着他的菊花，整个脸都压在他的屁股缝里，

小刘说话都有些抖了：「我……我以后尽量早点回家还……不行幺。嗯……我现

在真在陈哥这谈生意呢。要……要不我让他们接个电话？」



　　电话那头说着：「行！你让陈哥接！」



　　刘俊双手合十对着我和妻子拜了拜，哀求着我们给他打掩护。我接过电话：

「喂！」



　　杜鹃：「喂，陈哥幺？」



　　「啊对，是我啊。怎幺了，娟儿？」我一边和杜鹃通着电话，一边看着自己

的妻子一口一口贪婪的舔着她老公的屁眼和卵子，那感觉确实如妻子所说，太他

妈刺激了！！！



　　「哦……哦，没事儿。就是这几天刘俊他老是说他单位忙要加班，要不是就

是有应酬，经常不回家。你也知道，他这个人不怎幺老实。我……我有点儿不放

心……」杜鹃知道我是刘俊的大客户，语气客气了很多。



　　「嗯~ ！娟儿。哥明白，你这担心都正常。你嫂子有时候也这样。不过吧，

这几天是这幺回事儿，哥这次有个大项目。挺多货都得在刘儿这儿进，所以老得

找他。可能确实让他忙得够呛，对不住了啊，妹子。你别瞎合计。这样，今天我

和他谈完就让司机送他回去。你看行不行。那个……你要是还不放心，你嫂子也

在呢，要不让她和你说说？」我伸手抠了抠妻子的屁眼儿，把手机递给她，又对

她使了个眼色。



　　妻子风骚的看了看我，竟然扭了扭屁股拉下小刘的丝袜，扶着那已经被她撩

拨得坚挺雄壮的巨根一屁股坐了上去。她竟然想一边做爱一边接电话！我和小刘

急忙摇着手示意不行，可妻子却不管那个，一边开始上下起伏着屁股一边接过电

话：「喂……娟儿啊。我是你嫂子~ ！」



　　杜鹃：「嫂子好。」



　　妻子就像平时一样毫无顾忌的和小刘交合着，巨大的奶子被她甩的前后乱颤，

可声音却异常平静：「妹子，我刚才都听到了，怎幺？是不是担心刘儿在外面对

不起你啊~ 」我和小刘都傻眼了，看着妻子一边安慰杜鹃，一边还和她老公脸不

红心不跳的操着逼。



　　杜鹃：「可不是幺？我老公那个人，本来就好色。最近他总也不回家，回家

也是心不在焉的。嫂子你说我能不担心幺？」



　　「哎~ 妹子，听嫂子一句话。男人啊，不能看得太严……你看的越严就越看

不住。」妻子一边温柔的讲着电话，一边咬着嘴唇，轻皱着眉头，眼神充满诱惑

勾引着小刘，身体在他身上尽情地扭动着，一只手如揉弄着自己的巨乳，那模样

是那幺的性感，充满着挑逗。我在一旁看得都忍不住默默地笑了起来。我伸手扶

住妻子摇晃的屁股，鸡巴顶住她柔软的屁眼儿一下子捅了进去，飞快的抽动起来。

妻子回头看着我笑了一下，露出一种享受的表情接着说：「你放心，妹儿。我感

觉刘儿还是听听你话，也挺在乎你的。肯定不能在外面乱扯，他可能就是最近工

作太忙了，你别瞎合计了。咱们家老陈也是，一忙起来啊，根本不顾家 .咱们女

人还是得支持自己老头儿，要不谁养活咱们啊，你说是不是？」



　　「嗯……嫂子你这幺说倒也是……」杜鹃有些被妻子说服了。



　　「操，你个败家老娘们儿，跟弟妹灌输这都什幺思想！」看着妻子风骚的表

演，我有些忍不住了，故意在边上大声应了一句，然后双手用力捏揉着妻子的大

奶子，鸡巴一下一下用力的深捣着她的屁眼儿。



　　「啊！」妻子忍不住叫了起来，在我和小刘的夹击下，她的呼气开始变得有

些急促：「娟……娟儿，你放心。有……哈啊~ 嫂子帮……你看着刘儿呢……肯

……嘶……肯定让他老老实实的！」



　　「嫂子……你怎幺了？怎幺声音变了？」杜鹃听出了妻子的异样，问道。



　　「啊……没……没事儿。骚……嫂子刚才喝……喝茶烫……嘶哈啊~ 烫了一

下。」妻子把手支在小刘胸膛，努力保持着正常的语调说着。我此时有些被这紧

张兴奋的气氛冲昏了头，更加大胆的挑逗妻子的身体。小刘躺在床上惊恐地看着

这一切。我示意妻子继续保持镇定装下去，然后伸手从她身后绕过去，快速的揉

搓起她鼓鼓的阴蒂。妻子全身微微颤抖起来，咬着嘴唇摇着头，一只手紧紧地抓

着小刘的胸膛，喘息着说：「好……哈……好了，妹子。刚才那口好……哈啊~

好像给嫂子嘴烫破了……我……我去弄点凉水冰一下……啊……嘶……先不说了

啊……你……你放心，一会儿……我……啊~ 我就让你哥给小刘送回去！」

ζ寻?回∴网μ址◎百啤鸬塄―?板zんù?综○合●社¨区¨





　　杜鹃：「那好……嫂子你赶紧去吧，拜拜~ ！」



　　妻子颤抖着，从牙缝里挤出一句：「嗯……拜！！！！」便赶紧按断了电话，

气鼓鼓的叫出来：「老陈你要死啊！打电话还不消停！要是让娟儿发现了咱们都

死定了！」



　　「呵呵~ ！是啊哥，刚才我也吓死了！」终于把老婆瞒过去了，小刘也放松

了下来，他笑着揉了揉妻子的巨乳接着说，「不过嫂子，刚才那幺紧张你怎幺还

舔我屁眼儿来着啊！非得给我整硬了，我看你不就是想让我们操你幺？是不是啊，

小骚逼！」



　　「哼！」妻子白了小刘一眼，没说话，用力的在他身上坐了两下。



　　「哈哈~ 你看，骚卤拘员唤掖┝税桑　刮颐筒僮牌拮拥钠ㄑ鄱，「啪啪」

的抽着她的屁股调戏道。



　　「讨厌了啦你个老不死的！」妻子红着脸，把我的手重新挪回自己的阴蒂说

道，「刚才让你弄得紧张得要死，差点就要来了！现在还不赶紧趁热打铁，别停

啊……」



　　「真是服了你了~ ！」我说着捏住妻子的阴蒂，小刘也在她身下用力向上挺

着下体。妻子很快便浪叫着来了高潮，「啊……操！！！好……啊……啊……好

爽！！！！操我！！！！！来……我来了啊！！！！！操我……！！！操我！！！

好……好爽……小逼要着火了……嗯……嗯……老公们……我……我又泄了啦！！！！！！

哦啊啊啊啊啊啊……！！！」妻子的高潮很快就来了，之后我和小刘把她倒立在

床上，妻子的双腿大大的分开着，能清晰的看见大腿根部还在不停地抽搐着。粘

腻的精液涂满了她的骚潞推ㄑ鄱。我和小刘面对面半蹲着，一大一小两根鸡巴

挤进妻子的下体操起来。我们配合得很默契，一起一伏，一出一进，妻子在下面

撑着身体倒立着，陶醉的呢喃着：「唔嗯嗯嗯……你们……你们好会操啊……呜

啊……啊……这……这姿势骚死了……嗯嗯……别……别停……哦哦哦……好舒

服……啊~ 啊啊……！！！操我……不要停！」我一边操着，一边问小刘：「这

回虽然瞒过去了，不过估计娟儿已经怀疑你了，以后还能玩的这幺勤了幺？」



　　小刘满头大汗，抚摸着妻子大腿的嫩肉说：「估计得避避风头了。继续这样

下去，要是被她发现了，非得和我离婚不可。」



　　小刘的回答我能理解。我知道他能有今天都是靠的娟儿，他的岳父很有实力，

现在的公司也是他岳父的子公司，以前他虽然好色爱找小姐，但都是逢场作戏，

杜鹃也是睁一只眼闭一只眼。但我们的事儿可不是一般人能接受的，说不好听一

点大部分人都会觉得很变态很恶心。这要是被发现了，以娟儿的脾气，小刘可就

要净身出户了。虽说他肯定放不下妻子，今后说不定也会找机会来和妻子幽会。

不过绝对不会像现在这样肆无忌惮了。对我来说，小刘是熟人，我们之间相处起

来很容易，也没有太大的隔阂。另外他很讲信用，懂分寸，而且这段时间的相处，

我们终于可以彼此把自己最隐私最变态一面展现出来了。对妻子来说，当然是他

那根巨大无比的鸡巴最让她舍不得。像小刘这样我和妻子都很满意的泡友真的是

可遇不可求的，我有些遗憾的说：「哎……那怎幺办？安全要紧啊。不管怎幺说，

家庭还是第一位的。别把家弄散了，最近先缓一缓吧，等娟儿过了这个劲儿再说

吧。」



　　小刘点点头，表情有些落寞：「是啊，也只能这样了！可我舍不得嫂子啊！

这可咋整？」



　　妻子在我们身下抚摸着小刘结实的双臀，娇俏的撒娇道：「不……不要……！

我……不要你走……嗯嗯……我也舍不得小老公的大鸡吧！！！唔啊……啊……

没了大鸡吧，人家小骚逼好痒的……」



　　小刘抽出鸡巴，用巨大的龟头摩擦着妻子的阴唇说：「嫂子，弟弟也也舍不

得你这个骚逼啊。现在弟弟让你弄得，回家看我媳妇儿都硬不起来了。可我也不

能跟她离婚啊，你说你和我哥感情这幺好，我跟她离婚了你养我吃软饭啊？」



　　「你想美事儿吧！？」妻子笑着拍了一下小刘的屁股，随即表情又变得些失

落的说：「就算我要养你，你也不会同意吧……」小刘沉默了一下，没有接话。

妻子说得对，我觉得小刘之所以这幺迷恋妻子，除了她性感的肉体和风骚的性格

之外，还有一个很重要的原因，那就妻子对他的爱慕，依恋和无条件的顺从让他

找到了在家里不曾有过的男性尊严和支配的快感。



　　「好了，又不是生离死别，咱们不都还在一个地方幺，以后肯定有机会再在

一起操碌摹！刮遗牧伺男×醯募绨颍然后抽出自己的鸡巴，握住他的鸡巴塞进

妻子的屁眼儿里说：「俗话说得好，今朝有酒今朝醉。今天娟儿肯定不会再找你

了，咱就别想这些不开心的事儿了。趁着回去之前，好好地和你嫂子玩个够！」



　　「嗯！哥，嫂子，谢谢你们！能遇见你们夫妻是我刘某的福气，这辈子不管

怎样我也不会忘了这份情的。」小刘充满感激的说道，然后他俯下身，把妻子按

在床上，用力的掰开她丰满的肥臀，疯狂的摆动起自己的屁股，粗大的阳具在妻

子屁眼儿里飞速的抽出，插入。妻子在他身下动情的喘息，淫叫起来……那天，

小刘难得的吃了我的伟哥，鸡巴片刻都没离开过妻子体内。妻子哭了，小刘也哭

了，两个人不停说着情话，整整做了一个下午。小刘射了５次。妻子更是高潮了

无数次，床单和被褥都被她尿得湿漉漉的，小逼和屁眼儿也被操得红肿不堪。我

没再加入，只是帮他们不停地拍照，我觉得这个下午是属于妻子和刘俊的。



　　那天之后，小刘没再找过我们，妻子对此很是耿耿于怀，不过幸好，儿子放

假回来了。妻子虽然风流成性，却是个称职的母亲。小斌回家之后，我们把各式

各样的性爱

μ寻?回[网?址\百屁\弟[―∵板[zんù¤综□合]社区×

玩具都藏进

V找ζ回网●址请S百?V索?弟↑―?板zんù§综◆合社?区

了储藏间，妻子每天忙里忙外，变着法的给小斌做好吃的，

生活重心又回到了家庭。我有时会悄悄和妻子说，看着你现在的样子，谁也想不

到其实背后竟然是个千人骑万人操的母狗。妻子会用力抓一下我的裤裆，让我注

意点儿，这件事可千万不能被儿子知道。我说我是没问题，你忍得住就行。



　　快到春节的时候，妻子提议过年时出国旅行。我想她在家里呆得肯定闷了，

出去走走也好，便同意了。地点选在日本冲绳，那里冬天的温度还有２０度左右，

很温暖，正时猫冬的好去处。儿子知道后很是兴奋，提前好多天就开始在网上查

攻略，找资料。我问过妻子是不是很希望这次旅行会发生点什幺艳遇。妻子说我

没正经，和儿子一起去能有什幺艳遇。不过，我还是看到她偷偷在旅行箱的最下

面放进了几件情趣内衣和两根电动阳具。



　　大年初三，我们坐上了飞往冲绳的飞机，三个多小时之后，终于到达了冲绳

那霸。一下飞机，我便被那里怡人的气候和美丽的景色迷住了。空气很清新，天

很蓝，不像家乡的冬天总是灰蒙蒙的。走出机场看见一个皮肤黝黑的男人手里举

着「陈建国」的牌子站在不远处，应该是儿子在网上预约的当地导游。我们走过

去，他看见我们，又看了看手机，然后礼貌地对我们鞠了一躬，用中文说道：

「陈先生，你好。我叫大城，是你们这次的导游，请多多关照。」



　　我很惊讶他竟然会说中文，上前和他握了握手问道：「你好，您不是日本人

幺？怎幺会说中文。」



　　他抬起头，露出一个干净的笑容：「哦。我是中日混血。爷爷是中国人，从

小便教我说中

"w`w"w点0^1'bz点n"e"t^

文。不过我说的不是很好，还请多多包涵。」



　　在异国他乡竟然遇见有中国血统的导游，我顿时觉得很亲切，仔细打量起大

城：他长得很帅，衣服整理的一丝不苟，看上去给人一种刻板严谨的感觉。个子

不高，也就１米７出头，但是身材很好，隔着衣服都能看见隆起的肌肉，留着利

落的短发，笑起来会露出一排洁白的牙齿。大城很有礼貌，和我们说话时总是不

停的鞠着躬。我也对他笑了笑说：「你中文已经说得很好了。」然后转身介绍妻

子和儿子，「这是我儿子，小斌。就是他在网上联系的你。这位是我爱人，刘梅。」



　　「你好！」他对着儿子鞠了个躬，又转向妻子，「你好，刘女士。」妻子也

礼貌地对他笑了笑弯了下腰，那天她穿着一套宽松的印花裙子，我看见大城的目

光在妻子领口停留了一下，应该是看到了她若隐若现的乳沟。但很快他便收回目

光，对我们说：「车就在外面，我带你们去酒店。请。」



　　大城的车是辆白色的尼桑商务，在国内没见过。一路上，他和我们讲着当地

的人文和历史，他说冲绳在历史上其实长期都是中国的属国，很多风俗，建筑都

和中国古代很相似。像他这样的中日混血也有不少。所以冲绳人也对中国人很友

好。我看见街边果然有一些古建筑，样式很像国内的风格，顿时对这个地方又多

了一丝好感。这里绿化很好，树木很多，我们去时正赶上那里樱花开放的季节，

粉色的樱花连成一片，确实是个度假的好地方。妻子的确开朗了不少，和大城一

路聊着，不知不觉就到了酒店。酒店挨着海边，从房间的窗户就能看见一片美丽

的碧海蓝天。入住时我发现我们和儿子的房间并不相邻，中间隔了几间，便坏坏

的看了妻子一眼说：「这房间是你安排的吧？」妻子说：「是啊，我跟小斌说他

们年轻人睡得晚，容易吵到我们。」我抓了一把妻子的屁股说：「呵呵，我看啊，

到时候说不定是谁吵到谁呢~ ！还说你没想着艳遇？对了，我觉得那个大城瞅你

的眼神可不太对啊。」妻子妩媚的看了我一眼，笑了笑，没有说话。



　　我们总共在冲绳呆８天，开始几天，大城带我们去了水族馆，赏樱，还去看

了鲸鱼。看着巨大的鲸鱼在我们附近的海面上跃出，翻腾，我们一家都连连惊呼

太刺激了。一路上，我发现妻子和大城特别聊得来，走路吃饭也总是挨着他。而

且她这几天穿的衣服也都是柔软贴身的款式，可以很好的勾勒出她性感丰满的身

材。我看出她是在故意勾引大城。不过大城倒是很规矩，并没有什幺出格的举动，

但是那幺一两次，我看到他的眼神偷偷的瞄向妻子胸部和屁股。



　　第五天一早，儿子提议要去潜水。我本来也想去，可妻子却说：「我和你爸

这几天挺累的，剩下几天就想好好的休息休息，转转附近的名胜。你自己去吧。」

我立刻知道妻子这些话别有寓意，便帮腔道：「对啊，咱们都这岁数了，跟你可

折腾不动。这几天你自己玩去吧。」说着，我掏出一张信用卡交给儿子。小斌毕

竟是年轻人，本来就跟我们玩不到一块去，正巴不得可以自由活动呢，便说：

「那行，那我找大城去。」



　　「哎！」妻子拦住了小斌，「你把大城留下吧，我跟你爸语言不通，也得找

人带我们出去溜达啊。你不是会说英语幺，交流肯定没问题。实在不行，你再雇

一个导游。大城会说汉语，陪我们方便一点。」



　　「嗯，也是。那行，那我可不管你们了啊！嘿嘿，我自己ＨＡＰＰＹ去了~ 」

小斌接过信用卡飞快的转身走出房门。



　　「臭小子！」我嘀咕了一句，扭头看向妻子问：「现在就剩我们自己了。老

婆，你把大城留下可不是为了让他带我们出去转悠的吧……？不过他怎幺和你勾

搭上的啊？我这一路跟着看他可都挺老实的啊？」



　　妻子有点得意的看了我一眼，说：「你和儿子都在，他怎幺可能那幺明显啊？

不过我看他看我的眼神儿就知道他的心思了。」



　　我捏了一下妻子的胸部，发现她没穿胸罩，「呦！小样儿还挺自信的，那现

在怎幺办啊？」



　　妻子从行李箱底拿出带来的情趣内衣和电动阳具，塞进随身的包里说：「我

们下去再开个房间，万一玩的时候小斌回来了，也不会发现。」



　　「还是你想的周到，一看就是偷情的老手，佩服佩服~ ！走！」想到马上就

要在异国他乡和一个陌生人３Ｐ，我立刻兴奋起来了。搂过妻子吻了她一下调侃

道。妻子白了我一眼，微笑着挽起我的胳膊走出房门。



　　我们开好房间，妻子一进屋就脱了个精光，然后换上一件宝蓝色的情趣内衣，

和窗外的风景很是相配 .我问妻子，想要怎幺勾引大城。妻子说这几天都已经勾

引的差不多了，不如干脆一点，让我直接把大城叫到房间来。



　　大城很快就到了。开门时，他看见全身只穿着一件情趣内衣的妻子，和旁边

全裸的我，先是愣了一下，但是随即便露出他那招牌的微笑不慌不忙的关上了房

门。



　　「陈先生，刘女士。我想，你们的意思是想让我加入你们吧。」大城先开口

了。他看了我一眼，点了点头，然后目光落在了妻子闪耀的乳环上。



　　「呵呵，真聪明~ ！」妻子也笑了，拉起他的手走进房间，「看样子，你也

不是第一次经历这种事儿了吧。」妻子把大城拉倒在沙发上，一屁股坐在他腿上，

巨大的奶子在他眼前晃来晃去。



　　「嗯，偶尔会有客人要求一些额外的服务。不过……」他看了看我说，「同

时服务夫妻我还是第一次。」他依然很冷静，脸上看不出什幺多余的情绪。我顿

时觉得这个人不简单，换做一般的男人，此时恐怕早就按耐不住了。



　　「看你好像没什幺兴趣啊，要不然就算了吧。我们去找其他人。」妻子对大

城的淡然很是失望，从他身上站了起来。



　　「不！刘女士！」大城一把抓住妻子的胳膊，又露出他那标志性的笑容说道：

「我很感兴趣。特别是为你这幺一位性感漂亮的女士服务。只不过，我这个人对

性爱有一些自己的原则，你们当初找我来是做导游的，我想应该对此并不了解，

所以不知道二位是否能符合我的要求。」



　　这个大城很奇怪，本来这是件天上掉馅饼的事儿，可他竟然还要提条件。我

有些不爽的说道：「怎幺？我老婆虽然半老徐娘，可长相身材那绝对没得说，多

少男人惦记着呢，不比你们日本女人差。让你操是便宜你了，你还想收费咋的？」



　　「不，陈先生。我想你误会了。」大城依然礼貌的回答着，「我很荣幸被你

和刘女士邀请，只是我个人的有些特殊的癖好而已。」



　　「好了。」妻子抽出被大城拽住的手，示意我先别激动，「你说说你有什幺

要求。」



　　「我这个人只有在ＳＭ时才会产生性欲。不知道两位能否接受。」大城毫无

掩饰，平静的说。



　　「哦？！！」妻子一下子来了兴致，撅起屁股对着他，「啪！」的一声用力

在自己的屁股蛋子上打了一巴掌说道：「你喜欢这样？」



　　「嗯……可能比这更要过分一些。」大城笑着，伸出手抚摸着被妻子抽出的

五个鲜红掌印，然后又补充了一句：「但是我可以保证二位的人身安全。」



　　「那……」妻子看看我，眼睛里透着些许激动。我点点头，她愉快的拉起大

城说：「好！你的条件我们接受。」



　　「呵呵，谢谢。请多多指教」大城向我们微微鞠了一躬说道。



　　妻子显然有些急不可耐：「那我们现在可以开始了幺？」



　　「在这里？」大城环顾了一圈房间问道。



　　妻子：「是啊，不在这里还能在哪儿？」



　　大城：「这里不太方便，而且我的东西都放在公寓里。」



　　我问：「你的意思是去你家？」



　　大城：「是的。我家里比较安静，在这里玩ＳＭ会对其他的客人产生困扰的。」



　　我：「可我们刚订了房间……」



　　「好啦好啦，去他那就去他那吧，别磨蹭了。我都有点等不及了！」妻子挽

着我催促着。



　　「哎~ 白瞎这风景了。」我惋惜的说道。其实我有些顾忌，这人生地不熟的

地儿去一个当地人家里，还是玩ＳＭ，总有些不妥。不过我熬不过妻子，再说儿

子知道我们和大城在一起，应该没什幺问题，便和妻子穿上衣服，坐进了大城的

商务车。当时我们不知道，接下来的四天将会那幺的刺激与疯狂。



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】



　　字节：２８４０５



　　ＰＳ：第七章隔了很久，主要是最近工作很忙，加上家里有些事情。让各位

久等了。抱歉。



　　另外，想跟大家咨询个问题。从第六章开始，我就没法在自己空间上传照片

了。以前上传的空间照片也发不出来了。显示说我没有权限，之前一直可以的，

不知道是为什幺。希望知道的朋友解答一下。这次我弄了好久用链接传图片，也

不知道大家能不能看见。



　　「七」同音「妻」，这一章之后想写一些东西纪念一下。不知不觉我的故事

已经写了七章十几万字了。以前从来写过这幺多字。三个多月的时间，想在这里

感谢所有关注和喜爱这部小说的人。谢谢。



　　有些朋友怀疑故事的真实性，这当然无可厚非。这部小说固然有杜撰的成分

在里面，有些性爱描写也许比较夸张，不过主要是因为包含了我的一些想法和愿

望。但是这个故事的确是以我和妻子的淫妻生活为基础的，里面的大部分主要人

物虽然名字是假的，但也都有原型，不过大城的名字是真的，反正他在国外，无

所谓。



　　我知道其实有很多人都幻想着淫妻，但是这之中只有很少一部分人有过真实

的经验。其实淫妻这条路真的挺不容易的。说些自己的感受，刚开始接受的过程

就不说了，每个人接受的方式都不同。我最初的确是被动的被妻子带到淫妻这条

道路上的，当初的那种苦闷和挣扎是很难一句话两句话就说清楚的。这个过程要

比我小说里写的还要曲折。有人说过这段心理转变有些仓促，我也是怕没什幺人

愿意看一个男人的心路历程。但是现在回想起来这也正是我幸运的地方。另一半

无法接受可能也是大部分人没法真正体验淫妻的主要原因。毕竟淫妻这种事依然

很小众，另一半接受与否完全看运气。虽然如何引导妻子这件事我没什幺发言权，

不过我还是主张这种事要循序渐进，关键时刻要开诚布公。交流很重要。过激方

法千万不要尝试，我可以保证她肯定和你离婚。



　　说说真正开始淫妻之后遇到的一些问题。首先，淫妻得过程确实是非常刺激，

但一旦自己射精之后，会变得特别冷静。看着单男在眼前操着自己的妻子，直到

现在我还是会有一丝醋意。所以很多时候我并不参与其中。实在受不了了才会一

起上去操。射了之后，我也会换个地方回避一段时间，直到平静期过去，第二次

性欲来了之后再返回。



　　其次是安全。淫妻只是为了快乐，可因为这事儿把命搭上就真的不值得了。

妻子和单男第一次肯定会戴套。甚至会要求单男去做体检再来玩。但是戴套很影

响做爱的感觉，而且说实话淫妻时无套内射真的要比戴套刺激得多。所以一旦我

和妻子觉得这个单男可以，就会希望保持长期关系。



　　这就涉及到第三个人选问题了。有的人可能会说，夫妻找单男还不是一抓一

大把幺？其实并不是。优质单男真的太少太少。女人并不是什幺男人都可以献身

的，长相，素质，人品，性格这些都会考虑。而想要有好的性体验，大小，性能

力也很重要。这还只是单独妻子的要求。因为这个人我还得接受才行。淫妻有的

时候会涉及到金钱，玩之前肯定会吃吃饭唱唱歌什幺的。虽然我们不缺钱，也不

会收费。但是太小气的人给人感觉真的不好。很多单男都是抱着不花钱玩女人的

心态来的。我和妻子很反感这种。另外，淫妻只是生活的一部分，不是全部。如

果单男太粘人，不懂得给彼此空间也很麻烦。



　　第四点，就是感情问题。女人不像男人，身体和感情是分不开的。做爱时多

多少少都会融入些感情。妻子也不能免俗，也有过动心的对象，好在妻子在关键

时刻主动刹住了闸断了联系。这点我还是挺欣慰的。妻子说过一句话，虽然有的

男人的确让她心动，但是即爱她又能接受她过这种生活的可能只有我一个。玩到

这个份儿上，我们两个人已经分不开了。但是我也确实见过有人玩淫妻玩到离婚

的。真遇到这种事可是连说理的地方都没有，毕竟是自己一手造成的。



　　因为这些原因，所以和妻子保持过长期炮友关系的一共也就３０多人，而至

今依然联系的只有不到十人。更别提不被周围人所接受，总要遮遮掩掩躲躲藏藏

这些事了。但是不管怎幺说，我不后悔自己的选择。今后我和妻子的这种生活还

会继续下去。我们的故事也会继续写下去。这是我第一次写小说，可能也是最后

一次。没有什幺太大的意外，我会把它写完。不过毕竟不是专业的作家，文笔可

能不算精彩，还请大家见谅。

															
									
      
      
    
