      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
【内容简介】<BR>这为淫母性戏前传，不过，淫母性戏还没完，主要原因是因为以前，我的电脑被病毒KO悼，资料全毁，当时又没作备份（都是色情网站害的……<BR>久了，淡忘了这件事情，直到2007年才在网路上看到淫母性戏这未完成的作品，越看越眼熟，才想我是作者！我似乎只写到12还是13吧。<BR>后面似乎有人接着我写，但我看了‘起’不来，字数也过少，希望那位接着我写的人，如果要写，请写多一点，谢谢。……</font>


淫母性戏（前传）


废言:
　　这为淫母性戏前传，不过，淫母性戏还没完，主要原因是因为以前，我的电脑被病毒KO悼，资料全毁，当时又没作备份（都是色情网站害的……久了，淡忘了这件事情，直到2007年才在网路上看到淫母性戏这未完成的作品，越看越眼熟，才想我是作者！我似乎只写到12还是13吧。
　　后面似乎有人接着我写，但我看了‘起’不来，字数也过少，希望那位接着我写的人，如果要写，请写多一点，谢谢。
　　犬姊妹再找时间写吧，要怎么结尾其实也想好了，但是写不下手……
　　再来，这篇虽然不太想要这样，但后面有几篇有兽交剧情，对兽交有排斥的，请回避。


第01章
　　就在中部某个半山腰的社区，一个居住有超过五百户住家的大楼与不少别墅区跟游乐区，占地有二座山，外表看来，是一个普通的居处场所，但是从外部进入里面，却要经过四个关卡，才能进入这社区中，每个关卡都有人严密的监看来往的人，居住在此的人必须要有一个特殊的磁卡，才能通过一次次的检验，验明自己是这里的住户，才可以进入此社区。
　　在这社区内，社会上的结婚证书是没有意义的，只要踏入社区大门，即使是结婚多年，有儿女的妇女，有妻子的男人，被视同单身。在这里，每个人可以对自己看中的人进行追求，当然，追求的方式也因人而异。如果要真正得到某人，就必须对某人展开行动，在他的意愿下，可以进行任何的事情。
　　此处可以自由的进行男女的交往，甚至骗取异性的心，进而调教成可贩售的人类，这时有所闻，也很正常，也因为如此，这社区分成很多区域，一般人多半是居住在普通靠近大门的社区，只有在特殊情况下，才会居住到深山内的区域。
　　在这社区内，有着类似办公室的地方，专门处理社区内大小事宜，必须在此处办理登记，经过正式流程后，便在此生效，当然，有效的区域，只有这社区内而已。
　　张雅婷：卅五岁，短发，身材平平，有着娃娃脸，加上身高只有153公分，看起来很娇小可爱，虽然有结婚，并生下一个儿子，但是与丈夫的性情已经冷淡。
　　陈复雄：四十岁，张雅婷的丈夫，因为有了新欢，与妻子感情开始有了裂痕，近来已经与妻子分开睡，也常常不回家睡觉。
　　陈国光：十二岁，张雅婷的儿子，个性活泼开朗，正直对异性有兴趣的年纪。
　　张俊雄：十四岁，陈国光的同学，体型肥胖，重达八十公斤，身高一五四公分，虽然胖，不过胖的有点可爱，但风评不是很好，跟陈国光居住在同一个社区。
　　雅婷一个人独自在房子里，儿子上学，老公上班，中午的时间有些不自在，加上打扫又已经做完，衣服还在晒，真的闲的很。
　　略通电脑的她，开启网路开始漫游在社区网路之间，不过网路却不是一般的网路，是社区区域网，对外无法通连，用丈夫的帐号进入，就看到一堆‘悄悄话’，时间都是早上，也就是丈夫上班后传来的，一个ID叫做粉红小猫的人，雅婷知道这个人，因为，她就是丈夫在这社区的十七楼小套房‘包养’的廿二岁大学女孩，也因为这个女人，让她已经空守一年多的空闺，她也没有好抱怨的，看了悄悄话，得知了那女人跟丈夫的关系进展，还提及是否要离婚的事情，她既生气又无奈，随后登出。
　　她用自己最近申请的帐号登入，一登入，收到来自各方的‘悄悄话’，内容多半恶心与淫秽，也有正经八百的自我介绍，虽然内容无聊，还是一个一个看，也因为她是女性，惹来不少蜜蜂蝴蝶前来，她也明白这些人不怀好意，却还是一一观看，来排解寂寞，不过倒是不会去聊天室去与他们聊天。
　　这个社区网路提供了不少内容，依照帐号申请人的性别分成二区，身为女人的雅婷，进入到女性专区，她在网页上看到许许多多应征一夜情的男人，这些人都是住在社区内的男人，不少都有老婆的人，不过，他们老婆也有很多在网路上，也不少女人以日计费来出售自己。
　　她进入性爱区，这里有不少线上观看影片可以观赏许多做爱的镜头，不过这些已经提不起雅婷的兴趣，因为已经看腻了，做爱多半是千变一律，了无新意，能引起她兴趣的，就是那些女奴的区域。
　　“哇！不会吧，楼上的王太太跟她女儿已经……”
　　雅婷大感惊讶，因为楼上的四十岁的王太太跟她十八岁的女儿登上了网页头条，内容是一个五十多岁的中年男人，花了二年的时间说服与真心相待，使的王太太与她女儿一起‘嫁’给他，更让她讶异的是，那个中年人是一个社区清洁工，也在社区看过许多次，而且王太太似乎也得到了清洁工的工作，要跟老先生一起打拼，目前女儿还为了老先生而怀孕三个月。
　　下方还有一个扫瞄的图档，是母女与老先生的社区结婚证书，上面见证人还是王太太的老公，这张结婚证书只有在社区有效果，所以回娘家与跟亲戚交往，还是得跟原来的丈夫一起外出。
　　下面还有王先生的留言，表示祝福老婆跟女儿找到好归宿，而他也跟另一名社区内的有夫之妇近期也会有好消息。
　　“她老公原来在外面有女人了，所以才会让老婆跟女儿做出这种事情。”
　　雅婷有点感慨，因为她老公的冷落真的令她想要出轨。
　　看到下一个报导时，雅婷讶异的说“真的还假的？”
　　一个年纪约近四十岁的成熟女人，光着身体，还用一个项圈套在自己的脖子上，并上铁链，让一个戴着面具的少年拉着，而那位熟女则是显的非常乖顺。那位熟女长的还不错，戴着一个眼镜，学历是硕士。那个女人目前已经让丈夫与儿子签下同意书，同意她与那个少年在一起，为了展现自己的诚意，她居然将自己用‘物品’的名义，以专属于少年的奴隶身份与少年在一起才让少年父母答应。
　　而熟女将自己的积蓄分成二份，一半给儿子，一半给自己用，还在社区内买了一个小别墅，与少年同居，当然，也在少年的允许下，她得以继续出外工作。
　　内容还写到他们是在社区举办的‘换母’游戏中认识的，这游戏只要儿子在网路上提出申请，并在母亲的允许下，就可以参加，参加的妈妈们就成了儿子的筹码，让儿子得以在暑假随机与其他的妈妈共度一个半月，社区还会提供在后山那里的小别墅区，让妈妈们与那些少年一起共处。
　　“暑假不是快到了吗？”
　　点选换母游戏这个选项时，就看到了招募的FLASH广告，在确认报名人数上，显示了十八的数字，显示出今年已经有十八位妇人确定要与儿子一同参加这暑假的换母游戏。
　　“这么多人啊。”
　　看了介绍内容，男孩们要做的，就是让妈妈参加，就可以了，而妈妈们要做的比较多，必须要让男孩在这二个月无限制的跟男孩‘性爱’，不能拒绝，也不能要求男孩使用保险套，避孕药社区管理处会准备，不过，如果因为偶然或者是忘记吃药而受孕，不能要求男孩负责，要自己解决。
　　点选察看历史资料时，看到有不少留言，其中，还有人怀孕上来抱怨，说忘记吃药就怀孕，小孩子的精子真强，不过更劲爆的在后面，该网管报导，去年一名卅多岁的田如玉小姐，奉献出自己给了一个男孩，下一页的选项还写着‘未满廿岁不得进入，内容有许多不人道的事，观赏人请用健康的心给予祝福，这毕竟是田小姐自己选的路’。
　　“耶？这不是二楼的方太太吗？才感觉好久没看到她，原来是这样啊，不人道？为何？”
　　照片非常的清晰，确认是方太太，基于好奇与关心，让她继续往下一页看。
　　一进入，就看到大大的几个祝福字，写着‘我是田如玉，200X年8月17日是我舍弃当人的日子’就在这段话下面，看到了田如玉小姐接受烧红滚烫的烙铁，在臀部上大大的烙下印记的三张图片。
　　“真的吗？”
　　一个不小心，点到了档案，一个MVB档，看到系统启动了影像后，就一直在读取，社区的网路非常快速，没一分钟就把档案给撷取完，随即播放。
　　（各位好。一个曾经有过几次交谈的女人在对着镜头挥手，就是那位叫做田如玉的方太太，她脸带羞涩的说（今天，我的儿子终于答应了我，让我可以献给一个男孩子，虽然他年纪小，不过，对我很用心，所以。她拿出身份证给镜头看，镜头确实照到她的身份证字号，跟一个献身契约书。
　　她打开契约书说（女，姓田，名如玉本人，愿意将自己的的一切舍弃，也舍弃自己的人权，并做到下列几点。
　　第一：我愿意将自己当作物品，赠送给此契约书的拥有人。
　　第二：我愿意在不危害生命的情况下，听从契约书的拥有者的话，做出任何行为，这也是我的义务与责任。
　　第三：我愿意让此契约书的拥有人得以将我进行卖春行为，不过只限在此社区。
　　第四：我同意在卖春时，拥有此契约书的人可以贩卖我的受孕权，我不得拒绝，不过孩子将属于买方所有，我愿意放弃监护权，也不会在日后与孩子相认，增加买方的困扰。
　　第五：契约书的拥有者可以以不人道的方式对待我，尤其是在我不听话的时候。
　　第六：此契约书的拥有人有权利以社区提供的‘饲料’来饲养我。
　　第七：我的身体可以提供契约书的拥有者进行SM的装饰。
　　第八：如果屋子不够大，可以将我安置在狭小的空间，如狗笼或者是阳台，只要能给予保暖即可。
　　第九；此契约书永久有效，直到我生命终止为止。
　　以上。
　　她合上契约书，并交给镜头后面的一个人，并对着镜头旁边点头说（请您多多指教。
　　（啊？感言？还要说感言吗？她沉默了一下，红着脸说（我非常感谢主人，让我知道我的另一面，不过我的主人真的很了不起，才十几岁就可以把我弄到对他献身，呵呵呵呵，主人花了一年在我身上，让我得到另一种生活方式，为了报答主人，才献身给主人，这样主人就可以用我赚点零用钱，再次感谢主人，而且，以后还请主人多多指教了。
　　这里就是影片的尽头，不过接下来看到了另外二个影片，点选下一个，等一下后又开始播放。
　　（各位好，我是田如玉，该怎么说呢？因为，我在主人这里经过了二个月的调教，我觉得我可以为契约书的拥有人做更多，所以，我答应了主人，增加我的契约书上的项目，提高契约书拥有者对我的权利，好了，我要说了喔。
　　增加项目：第一：契约书拥有者可以将我当作家畜饲养。
　　第二：我同意将自己视为物品，让契约书拥有者进行公开拍卖，我放弃选择主人的权利，让拥有者以百分之百的自由，拍卖身为我。
　　第三：拍卖得主，比照此契约书的内容，可以得到我充分的使用权利。
　　第四：贩卖后，我必须对契约书拥有人奉献，即使前一位拥有者也不能任意触碰我。
　　第五：契约书可以短暂的借给其他人，也等于我被借出一样。
　　以上，就增加这些，这样可以吗？主人。
　　画面中的她敞开微笑，似乎不在意自己的下场，反而有些期待，满脸的幸福微笑令人感到不可思议。
　　“不会吧？还笑得出来。”
　　就在影片连结点的下方，有社区管理员在上面附注：“契约书增加内容已经受理，如影片所示。‘连续二个影片，钩住了她的心，第三个连结当然也按了下去。
　　影片开头就看到一个狗笼，她讶异的看到，那个田如玉居然在里面，狗笼不高，但还算长，可以让她在里面睡觉的大小，她光着身体，在里面看着摄影机。
　　（各位好，我是母狗……啊？不对，我叫田如玉，差点就忘记自己的名字了，平常主人都叫我母狗的，今天又要增加有我的契约书的人权利了。
　　第一：契约书持有人可以将我另外取名字，就像新买的宠物一样。
　　第二：契约书持有人可以将我饲养在狗笼内。
　　另外还有一点，这点比较重要。
　　第三：契约书持有人可以将我许配给家畜等一类的动物。
　　雅婷听了吓了一跳，直盯荧幕看，荧幕里的田如玉一脸尴尬的挥手说（不要误会，我还没被那些上过。她红着脸说（不过，我现在的主人说，如果愿意让那些跟我做，我的价码可以抬高，因为，如果我被用腻了，可以直接交给主人所疼爱的宠物，另外，我似乎快要被卖掉了，主人说我被教的差不多了，可以卖了。
　　田如玉在笼子里看着镜头旁，对着她微笑，显然她的主人就在那里，就在她的视线慢慢的移动到镜头，最后在她微笑中，影片结束了。
　　雅婷看完后，随即将网页向下拉，看到评语‘以上内容均为属实，以确实登入完毕。’拍卖预定时间，十二月五日，请踊跃至社区活动B- 2室参加。‘这时雅婷才发现到，已经决定好了贩售日期，还有一个影片连结，连结的字居然是‘请踊跃来买我。’影片开始了，田女士以跪姿的姿势在地上被正面拍摄，她缓缓的抬起头，这时雅婷吓到。“怎么？会有这种表情？发生什么事情了吗”田小姐一脸凝重的跪在摄影机面前。
　　田女士神情似乎恢复往日，给人一种的稳重感，就像以前在路上遇到一样，沉稳又有气质。（由于主人的因素，无法再饲养我，必须要对我进行‘处分’，虽然依照契约内容，主人可以对我进行贩卖行为，社区管理局对我保证，第一次贩卖可以因个人因素拒绝，并舍弃契约，社区管理局会给予保障，所以以我的决定为原则，主人也说尊重我的意见，还给了我一个晚上的时间考虑，经过了一晚后，我决定让主人拍卖我。她直视着摄影机仿佛决定了自己的命运一样，说（主人将我从别人的妻子与母亲的身份，开发了另一个我，对我调教到这种程度，本人非常感激，虽然只有将近一年多的时间，不过我认为要报答主人，但是，我除了这个身体以外，就没有东西可以用了，所以决定请主人将我卖掉，卖的前虽然有一半会归在我的名下，一半给予主人，这是主人应该得到的。本人在此保证，购买我这位贱奴的人，可以得到我的一切，而且依照社区的规定，有贩卖纪录的女人，就确定丧失人权，下一个主人就可以不用经过我的认可，自由拍卖，所以买下我的人，如果觉得我不好，可以马上申请拍卖，以减少损失。
　　接下来，田如玉一脸红通的说（如果您是为了您家的宠物寂寞，想要给它有个伴，也可以花钱购买我这个女奴，请有意愿购买我的人踊跃参加谢谢。影片结束。
　　“好厉害，她的主人是谁啊？可以把一个跟我年纪差不多的女人弄到愿意让他卖，还可以给……”
　　管理公告；此女奴已在当日售出，得标金额一半属于奴隶自身，一半属于卖方，由于买方不愿意被人所知，故不公开姓名，为了保护买方的隐私，如要找田女士，请先联络社区管理处，再行转达，如无重要事项，请不要打扰田女士，以维护买方对于田女士的支配权，谢谢。
　　“哇，去年被人卖掉了，难怪好久没看到她了。”
　　雅婷在点其他的连结，看到这社区不少男人与女人在这社区自愿被卖掉，看得她脸红气喘，其中不少人都是有见过几次面的，还有几位是同一栋大楼的邻居，虽然没什么往来就是了。
　　她想要找到卖掉的人们的生活是如何，却找都找不到资料，这时旁边的网页FLASH动态广告弹出，大大的写着‘换母游戏近期举行，有意愿的妈妈或者是男孩们请踊跃报名，只要报名，男孩们报名可以知道妈妈有没有准备好’礼物‘。妈妈报名也可以知道儿子有没有兴趣，给儿子一个惊喜。
　　“国光应该不会参加这种东西的吧？试试看一下。”
　　按下去后，随即进入一个网页，写着‘您的孩子与您已经加入此游戏。’雅婷大惊，说“怎么可能？”
　　看到儿子的登记日，是在前天，惊讶的说“国光也有参加？”
　　当天晚上，晚餐只有她跟她儿子，当然，丈夫又跑去情妇家不回来了，趁着这个时候，她问孩子“国光，你有参加社区那个‘游戏’吧？”
　　国光惊讶的问“妈妈怎么知道？”
　　雅婷稍微斜过眼，不好意思面对儿子，嘟着嘴巴说“妈妈今天不小心也参加了，好奇按按看，就……”
　　国光讶异的看着母亲，一时之间也不知道要说什么？过一会儿，就低头说“对不起，爸爸有跟我说有兴趣就参加，所以我就按了。”
　　雅婷心想（果然是那个死鬼。
　　一边安抚儿子，一边继续弄家事，当晚，雅婷躺在床上，想着（看来我跟老公已经缘分尽了，老公似乎想要我离开……
　　第二天，收到社区送来的包裹，拆开看，看到一个铁制的贞操带、钥匙、一包看起来像是药物的东西，与一个简章。
　　“欢迎参加本届的换母游戏，让孩子们能有一个充实的暑假，本游戏主要是要让男孩子得到充分的性爱与男女之间的知识而举办，由于您一定比孩子还要年长，故要把握好自身的举止与行为，避免让孩子留下不好的回忆。
　　七月二日，请您穿上此贞操带进入会场，证明并将唯一可以打开的钥匙放入入口的箱子，等到时间到时，将会开始让男孩们依序上前，并从箱子内抽出钥匙，当有孩子抽到您的钥匙时，那孩子就是您暑假的伴侣。
　　为了让孩子与您有良好的时光，我们在后山准备了小别墅区，虽然小了点，不过应有尽有，而且是独栋木屋，不必担心私人空间被打扰，您将在哪与男孩共度美好的时光，不过，您不能拒绝孩子对您的性爱行为，就像其他母亲也不会拒绝您孩子的性爱一样。
　　由于孩子年纪小，请用开导的方式教导孩子使用保险套，如果孩子拒绝，请使用此避孕药，万一怀孕，社区有医师可以提供堕胎服务，您也可以选择生下，不过不能以此妨碍孩子的生活，我方会特别注意。
　　孩子若对您有除了性爱以外的要求，您可以拒绝，请只要您愿意，孩子就进行，不过，如果您愿意让孩子对您进行SM一类的游戏，请让男孩将您的体毛刮去，证明您是自愿的，未刮去体毛都不可以进行。
　　游戏结束后，若孩子想要与您续缘，您有此意愿即可，不过，后果由您承担，不可让孩子受伤。
　　以上，祝您玩得尽兴，谢谢。社区管理员敬启。“了解到规则后，充分知道自己该扮演的角色，这些规则对女方不公平，避孕药没有百分百的，出事还要自己负责，不过，这也表示儿子也因为这规则而得到保护。
　　衡量得失后，感觉并没有损失。
　　当晚看到丈夫回来，也告知了丈夫，得到一个冷冷的回答。
　　“恩，你喜欢就好。”
　　雅婷早就知道丈夫会这样说了。
　　隔天，依旧是一个人顾家，由于参加了游戏，使的她的帐号权限似乎被提高了，她发现到可以到以前不能被读取的网页，阅览的一个多小时，吸引她的目光的，只有‘奴隶’专区。
　　这社区的奴隶种类非常多，不过，多半都是奴隶本身自己写下契约书内容，并自己执行，契约书就像是单方面的奉献，主人方只要保障奴隶的生活与生命，就可以得到女方的肉体，男奴与女奴都有，不过以女奴占了83。2% ，女奴的讯息很多，自然也吸引了雅婷观看。
　　雅婷发现到，只要成为女性奴隶的，多半都会在网站上留下资料，以及契约书的事项供人观赏，而且下面还有‘购买’选项，这表明了这些女奴处于随时可以私下交易的处境。
　　在这些女奴中，不难发现到奴隶有许多公开的网页，充满了大量的图片与文字，当点入一个叫做周美霞这个女人时，第一张图片，就是双手被绑住，赤裸裸的被吊在天花板上，浑身都是条状伤痕，无力的站着，地上还有一根鞭子，显然就是被这个打的。
　　‘今天不小心叫错主人的名字，叫到先前那位主人的姓名，被现在的主人修理，主人抱歉，我太笨了，请好好的惩罚我这只没用的畜生，我这个二手货在第一天就出纰漏。’只要有贩卖纪录的女人，多半被叫做二手货，只要契约书上有写可以用鞭打的方式调教，被卖的前几天都会因为不适应新主人的玩弄方式与指示命令，基本上都会被新主人用鞭子打，藉由痛来让奴隶害怕与服从，由于效果很好，所以奴隶多半会乖乖被打，伤痕不断是贩卖后最常看到的。
　　下一张是她裸露自己的性器官，还自己用双手拉开阴唇，另雅婷感到惊奇的，就是肉穴居然有处女膜，此时的她，身上还是有许多伤痕，依照照片的日期可以知道，与上一张是同一天。
　　图片下面的附注上写：此图证明我在被登记要卖的时候，经过医师检查无性病也没有怀孕，就用这处女膜代替贞操带，听说是最硬的处女膜类型，有点怕怕的，现在主人要帮我开封。
　　第三张是一张大大的图，居然是这个女奴被一张椅子的脚座给插入，那女人坐在地上，表情明显的很痛苦。
　　“怎么用椅子呢？太过份了。”
　　雅婷不禁为这女人抱屈，第四张是她被扫把的柄插入，第五张是拖把，第六张则是腿开开的站在厕所，拿着马桶刷被拍照，马桶刷还是白色的，不过刷子部分明显有黄色污渍，是使用过的刷子。
　　第五张是她坐在马桶上，手握着马桶刷的柄，用力将握手的部分往自己私处插，疼痛从她的表情可以看出，双腿间红色的血液都已经顺着双腿内侧流到地板上。
　　下一张日期是隔天，她又再次被拍下私处，很明显，处女膜已经消失无踪了。
　　这些图是我被开封的纪录，最后可以看到处女膜已经在新主人的指示下消失，完成了开封手续。
　　最后还附注：真的很痛，我还以为主人要亲自跟我上床开苞，没想到会要我用那些自己弄破，新主人说我就跟那些扫除用具一样，都是用钱买来的东西，主人没说错，我被买来是要给主人玩，被这样对待也是主人给我的命令，我也确实做到了。
　　雅婷不禁想，被别人这样对待会觉得好吗？怀着疑问，继续在社区网站内寻找答案，答案没有找到，却一直看到不少‘肉奴’们都是些不堪入目的照片，照面内的女人被绑、被打，做牛做马的模样真的感觉很悲惨，虽然如此，脸上却是充满微笑与幸福的表情。
　　当别人的女奴，有这么好吗？雅婷内心不禁想到。
　　日子一天天过，终于来到游戏指定的日子。陈国光已经准备好行李，在客厅等母亲好澡与打扮自己。
　　“久等了，国光。”
　　雅婷一出来，让儿子眼睛为之一亮，母亲难得穿上裙子，还穿上有贵妇韵味的洋装上衣。
　　“妈妈，好漂亮喔。”
　　“谢谢了。”
　　雅婷也拿出一箱旅行箱，把门锁上并与儿子出门，丈夫并没有送行，因为他不在家里。
　　一路与儿子沉默的走在灰暗的路上，社区有不少大楼，靠近大门的社区大厦是主要活动中心，会场也在此处地下三楼。
　　进入指定的会场，会场布置的简单，但灯光却很暗。
　　她撩起裙子，对女社工人员证明贞操带确实穿上，并把钥匙交给了她，得到一个号码牌，是十一号这个号码，她与儿子分开坐，母亲做到靠近墙壁的地方，儿子坐在社工人员前面。
　　看到陆续有几个男孩带着母亲进场，没多久，社工人员就把门关上并拿起麦克风主持这场游戏。
　　“欢迎各位踊跃参加，这次的游戏总共有廿一对母子参加，感谢你们的加入。”
　　她把串着号码的一个个丢入箱子后说“我还是必须再次重申，由于孩子年纪小，做妈妈的必须要体认这一点，发生什么事情，都必须要自己承担，这点是绝对的，再来，我必须说，这种游戏常会发生衍生一些比较特别的玩法，例如SM一类的，在规则下，我们希望是孩子当S，妈妈当M，以符合这游戏的规则，所以小朋友要注意喔，如果想要让跟你在一起的妈妈当被你性虐待的一方的话，要记得说服她，让她给你刮下面的毛，就可以了。”
　　这时台下的小朋友一阵喧哗，似乎很有兴趣。
　　“好了，开始吧，坐在第一个的小朋友上来抽吧。”
　　小朋友一个一个上去，并大声的念出抽到的号码，被念到号码的妇女，就举手答有，并与孩子一起到一旁。
　　一个男孩突然念到十一号，雅婷举手并站了起来，男孩慢慢的走了过来，在昏暗的灯光下，她看到一个个子比她还要高一点的肥胖男孩靠近她，并将她拉到旁边。
　　“来，我们来看看这钥匙是不是你的。”
　　雅婷撩起裙子，没多久，就听到喀的声音，随后贞操带就掉了下来。
　　“没错，就是你了。”
　　就在这时，男孩抚摸了她的私处，虽然隔着内裤，但刺激还是让她抖了一下身体。
　　“不要大声叫喔，你看别人也是这样。”
　　听到这句话，雅婷转头一看，确实有些比她还要早被抽到的妇女，还在墙壁那被孩子进行确认动作，麦克风的声音与昏暗的灯光掩饰了这行为。
　　隔这内裤，她感受到这男孩似乎很有经验，忽快忽慢的节奏挑逗了她的性欲。
　　没多久，内裤有了点湿润的水渍。男孩似乎感觉到她的状态，对着她说“好了，让我摸摸你这里吧。”
　　男孩说完就拉下她的内裤到膝盖，雅婷没有阻止。
　　“这味道还不错，不过毛有点少，不太像是一个妈妈，好了，看你这里紧不紧。”
　　“恩！”
　　雅婷感受到异物进入她的体内，是男孩的手指，她尽量的忍耐，毕竟这孩子将要陪伴她整个暑假。
　　“还不错，蛮紧的，好了，帮你穿上。”
　　“我自己穿。”
　　“怎么可以？伯母，这铁的内裤一穿上去，你的鸡巴就是我的了，还是我来吧。”
　　男孩说话毫不修饰，把她的内裤内裤拉上，还亲手把贞操带穿回去。
　　“你来之前有洗澡吧，看你那里还挺干净的。”
　　男孩的话令她害羞到无法回答，也很后悔会参加这游戏，不过，已经来不及了。
　　就在所有的妈妈们都被男孩们‘领取’后，日光灯被打开，所有孩子们都找自己的母亲，母亲也会问一下儿子的情况。
　　“妈。”
　　她看到儿子跑了过来，满脸都是愉快的笑容，便问“怎么？遇到一个好的妈妈啊。”
　　陈国光害羞的抓抓头说“是啊，有在家附近看过她，虽然不知道名字，不过感觉还不错。”
　　“那太好了。”
　　感到欣慰，因为她的牺牲让儿子有了收获。
　　“那妈妈呢？”
　　儿子的问题，她有点勉强装出一副没事的笑容说“还好。”
　　罗友芳似乎没察觉到母亲的隐忧，于是对母亲说“那就好。”
　　没多久，灯光又暗了下来，社区管理员拿起麦克风说“相信各位都已经跟妈妈儿子打好招呼了，等等我唱名号码，请依照号码的妈妈与小朋友一个一个出去，要跟对号码喔，不然，女方的贞操带就无法拿下，今天晚上就倒楣了，好，我们开始吧，一号，一号的女士请带好行李出来与一号小朋友走吧。”
　　就在轮到她时，她拿着行李，与那位胖男孩一起走出去，往后面别墅区走，前方还可以看到比她还早出来女人与小孩一起走同样的路。
　　男孩这时说“我问你喔，除了你老公以外，你还跟其他男人上床过吗？
　　这问题令她难堪，她回答“这个你不用知道吧。”
　　男孩嘲笑她说“哇哈哈哈，看来没有很多吧，没关系，有的是时间，我可以在床上边玩你边问，问到你说出来为止。”
　　这孩子给她的印象真的遭透了。
　　他们来到度假的区域，这里有着一排小木屋，周围都是山林，是个很幽暗又安静的地方。
　　进入与她们号码一样的第十一号木屋内，内部还算大，共有二房一厅一卫浴，外面还有一个可以绕房子的庭院，与隔壁用高墙来区隔的构造，即使发生什么事情外面也不容易看到。
　　男孩坐在沙发上，对着她说“把衣服脱下。”
　　就在想要反驳时，她下了一跳，因为男孩的眼神仿佛吃定了她一样，微笑的嘴角就像是在对她露出胜利的微笑，内心一时退缩，小声的回“一定要脱吗？”
　　“废话。”
　　男孩不高兴的说“你不脱我怎么看啊？我妈现在也应该被别人看，你被我看也算还好吧，我也要看一下你的身体啊，不然怎么知道我有没有吃亏，我妈可是还挺不错的喔。”
　　男孩说的没错，其他的女人应该正在被跟他一样年纪的孩子相好，看身体其实也还好。
　　“我知道了。”
　　雅婷开始在男孩面前宽衣，虽然感到羞耻，但还是在男孩面前脱到只剩下贞操带了，双手遮掩胸部站在孩子面前。
　　男孩站了起来，把她的手拉开说“不要遮住胸部。”
　　拉开双手的胸部，整个呈现在孩子面前，孩子靠近观察她的胸部，令她很不自在。
　　“颜色还不错，有点小但形状还可以，可以一手掌握的喔。”
　　男孩双手抓着她的双乳，揉着说“你看。”
　　就如同男孩说的，双乳都被他的手所握住把玩着。
　　“恩～不要这样啦。”
　　她的声音如小鸟一样，这声音反而让男孩感到高兴。
　　“看来你这女人不错，有的玩了。
　　看着男孩的手探索他裤子的口袋，拿出钥匙，就知道男孩准备要对她下手了。
　　“可以关灯吗？”
　　“怎么可以？关了我就看不到了，都要被干了，还害羞什么？”
　　男孩蹲了下去，开启了她最后的关卡。
　　男孩看着她的内裤说“已经湿了，你这么想被干啊？伯母。”
　　“我……我哪有？”
　　男孩脱下她的内裤，故意把裤底在她面前拉开说“还没有，这是什么？”
　　湿润的内裤宛如铁证一样的无法动摇，男孩似乎硬逼着她承认，令她颜面尽失。
　　男孩把内裤丢到地板上，用力的抱住她说“你这女人不错，我还挺喜欢你的。”
　　看着男孩的脸靠近，被抱住的雅婷无法避开，与男孩嘴唇互相重叠。
　　“这个暑假我会好好疼爱你的。”
　　男孩肯定的语气令她感到莫名的信任，就在男孩再次与她接吻时，她的内心似乎安心了不少。
　　在热吻中，男孩温柔的抚摸她的胸部，慢慢的，他的手往下移，她已经做做好了心理准备，让男孩再次触摸她重要的地方。
　　“恩……”
　　虽然有心理准备，但还是有点刺激，让她离开了男孩的嘴唇。
　　“怎么了？我应该摸的很轻吧。”
　　男孩温柔的语气，稍微打动了她的心。
　　“恩～”男孩的手确实温柔的抚摸她，她稍微可以适应了一下，随后说“应该可以了。”
　　男孩再次的吻了她，他左手离开了雅婷的腰际，抚摸她的胸部。
　　雅婷没有注意到，她的双腿微开，让男孩轻易的抚弄她私处，挺着胸，方便让男孩抚摸她的双乳，抬着头，主动上前与男孩接吻，她的生理状态，已经被男孩给控制住了。
　　裸着身体被抚摸的妇人，一步一步被男孩勾起自己的性欲，温柔的抚摸已经无法在让她满足，她开始渴望在更一步的行为。她的双眼流露出渴望，抚媚的红润脸庞不断的在诱惑，挺硬的双乳透露出自己的需求，让沾满爱液的性器官充满了浓浓的女人味。
　　男孩坐在沙发上，对着她说“来，过来。”
　　那张沙发是单人坐的，男孩一坐下去她根本无法坐下，只有站在他面前。就在看到男孩对她的私处身出手时，她女人的本能让她微开双腿，又再次的让男孩掌控她身体的敏感处。
　　男孩不客气的缴弄她的私处，发出浓筹液体的声响，看到男孩高兴又一副发现她秘密的的表情，令她感到难堪，却又不得已的面对男孩，流露出充满渴望的表情，这也是她对男孩示弱的表现。
　　“才这样就让你变成这个样子啊，伯母，看来你老公已经很久不疼爱你了喔。”
　　男孩的话一针见血，的确，她老公自从有女人以后，就再也不碰她，让她空守孤房快要一年了。
　　“对了，伯母，你叫什么名字？我又忘记了。”
　　“……我叫张雅婷。”
　　“恩，知道了，那就叫你雅婷好了。”
　　男孩一边看她的表情，又一边抚弄她的身体，又弄得很巧妙，不让她高潮。
　　“这里连毛都湿掉了，看起来好可怜，”
　　男孩停下手，对着她说“想要爽吗？如果你等不及上床的话，我先用手让你爽一下。”
　　这话根本就是在欺负她，已经快要到达顶点，还停下来手来说这些话，虽然想要骂他，但身体实在是很渴望他继续的抚摸，欲求不满的她，只好对男孩示弱说“麻烦……你了……”
　　男孩在她的腹部前伸直中指与食指说“你自己弄进去。”
　　虽然感到屈辱，但无法再考虑那么多了，她抓着男孩的手腕，自己跨在男孩的手上，在手指抵住她的肉洞后，看着男孩对她所投以的鄙视微笑，慢慢的弯下身体，男孩的手进入了她的身体，也承受了男孩给她的侮辱。侮辱是有代价的，她顿时浑身发麻，她对着鄙视她的男孩投以谄媚的眼神，说“进去了，可以继续？”
　　妇人的渴望完全写在脸上，她的身体已经被男孩给控制住，也只有男孩可以满足她，男孩高傲的坐在她面前，看着她的模样笑着。
　　“原来你这么想傲我玩你啊？好吧，我给你爽一下好了。”
　　“啊……啊……”
　　雅婷感觉到男孩的手正在上下搓弄，速度很快，她发抖的双腿几乎要站不住，对着男孩弯下身体，双手握住沙发的椅背，撑起身体。
　　“喔！这么靠近，想要给我看你爽的表情啊？”
　　这句话令雅婷感到不妥，不过身体已经脱离了她的控制。
　　“不……啊啊……不要看我……阿阿阿阿……”
　　暌违已久的高潮令她脑袋一片空白。她倒卧在男孩的身上，失去了意识，颤抖的身体依旧在朦胧中的意识中给与她幸福的感觉。
　　就在回神时，趴在男孩的身上，而且男孩还在看着她，她才意识到自己失去了意识，而且高潮的模样都被男孩给看光了，一时脸红到低下头，不知道该怎么面对他。
　　男孩不慌不忙得用手拖起她的下巴，将她的脸往上抬，使的她面对男孩。
　　“你刚刚很可爱喔，叫的真好听。”
　　男孩说完，脸又向她靠近，雅婷没有回避，正面的与男孩相吻。这一吻使的她对男孩产生了依赖感。
　　妇人的朦胧眼神仿佛在向男孩述说随时都可以来占有她，湿透的下体，已经打开了通往子宫的道路，火热的身体也在表示身体内部渴望男孩来滋润。
　　“好了，等等就要来玩你的身体了。”
　　这语气令她有点无法接受，却又无可奈何，身体的生理反应真的令她想要与男孩做爱。
　　“你的身体可以玩了吗？雅婷。”
　　看到男孩以用略微鄙视的眼光看她，仿佛再说她是随便的女人似的，她不知为何，默默的接受，还回答“可以了。”
　　这回答仿佛再将自己的尊严给践踏在地，裸着身体随意让男孩抚摸，还回答可以玩她，但这种污`自己女人的身份行为却也在她内心产生了莫名的影响，她也回想到，之前看网页内，那些愿意将自己送给他人的女人们的告白与照片。
　　在男孩的带领下，慢慢的走到卧室，一张白色的床就在眼前，她一步一步的走向要被男孩用来与她做爱的床。
　　“你先躺下，我脱一下衣服。”
　　照着男孩的话，雅婷躺在床上，等着男孩脱去衣物。雅婷看到一根与他年龄不相称的肉棒，略微长肉棒上，有着一个肥大的龟头，光是看就觉得可以填满她的身体，令她脸红心跳，内心产生了期待。
　　“看着吧，等等会玩到你唉唉叫的，不过，先来尝尝你鸡巴的味道。”
　　男孩拉开她的双腿。
　　（他要舔我那里！看到男孩伸出舌头，靠近她的下体，由下到上舔了起来。“雅婷，味道不错喔。”
　　“讨厌啦。”
　　在灯光通明的房间，裸妇的下半身被男孩抬起，男孩低着头，吸允妇人的生殖器，发出猥亵的声音，稍微干了，就用舌头舔弄妇女的性器，直到她分泌出爱液后，再用力的吸允。
　　听着男孩嘴巴吸食液体所发出的吸允声，感受仿佛连子宫都要被吸出来的刺激，眼睛看着男孩仔细的看着她的私处确认她的湿度，男孩认真的模样打动了她的心，身为女性，真的有种被重视的感觉。
　　她也注意到男孩拨开她的阴唇，男孩鼻子的气息，传达到体内的每一个地方。
　　“雅婷，你这里面颜色好漂亮，有好多水，闻起来也很香。”
　　男孩对着雅婷认真的说这种话，让雅婷感到难为情。
　　虽然感到难为情，但她内心却很高兴男孩这样说，也许是高兴的缘故，体内分泌更多的爱液，并在她的肉洞深处形成了水洼，与充满女人味的灵肉相辉映，仿佛在诱惑男孩继续采蜜。
　　看到这情景，男孩笑着说“雅婷，好像越来越多水了，是不是为了要给我喝才流这么多的啊？是不是啊？快说喔，不然我不喝了喔。”
　　男孩半威胁的挑逗确实让她倾了心，她开口对男孩说“是的，你再不喝，我怕会满出来的。”
　　男孩虽然有点霸道，但她已经完全相信男孩会好好的对待她，也因为这心境，使的她的身体忠实的对男孩展现了女人的生理反应。男孩对她的私处又吸又舔，弄得她非常舒服。
　　不过男孩似乎没有停下来的举动，不断的在把玩她的下体，将近半小时都是这样，她快要忍受不住。
　　男孩看到被他玩弄的女人对他投以渴望的眼神，加上欲言又止的半开嘴唇，明明知道这位妇人的需求，却置之不理，继续他的吸允。
　　雅婷确定男孩看到她的模样却不理会她，虽然感觉到男孩下体那根已经硬梆梆的挺立着，却没有对她下手，弄的她很难过，却又不好意思开口对男孩说。身体个欲望不断的催处她与男孩结合，就在欲望超过理性时，不得不看着男孩。她发现到男孩一时在看她，似乎在等着她开口，此时雅婷也明白，男孩就在等她开口，不然不会与她做爱。
　　“那个……”
　　雅婷红着脸说“可以对我做……那种事情吗？”
　　“什么事情呢？你不说清楚，我是不知道的喔。”
　　男孩嘴上挂了几根雅婷的阴毛，说“你年纪比我大，要跟我说喔，想要我用鸡鸡干你鸡巴吗？说清楚一点，我才知道。
　　面对男孩的挑逗语气，雅婷也没有选择的余地。“请你用鸡鸡，干我的……鸡巴好吗？”
　　男孩笑着说“原来雅婷妈妈这么色啊，那我就干一干你，让你舒服一点。”
　　男孩站了起来，刻意晃动他的阳具，看到那根即将要插入体内的大阳具，雅婷不禁脸红心跳。
　　男孩确定在他脚下的裸妇看到他的阳具，还红着脸注视着，满足的笑了出来，他拉开裸妇的双腿，刻意的用龟头摩擦她的阴部说“我要干了喔，伯母，你鸡巴准备好了吗？”
　　“我准备好了。”
　　雅婷已经顾不得伦理，对着与她儿子年纪一样的男孩这样说。
　　在男孩一股脑挺进她身体，久违的性爱让她感觉非常的舒服，男性的器官塞满了她的身体。
　　“舒服吗？伯母。”
　　“恩……”
　　男孩听到她的回答，抚摸了她的脸颊说“那就好好享受吧。”
　　在性爱中，看到男孩仿佛居高临下的姿态看着她，仿佛她的声音，她的模样，她的姿势，她的心都在他的监视之中，虽然感到不安，确有另一股异样的感觉令她无法自拔，身体感觉非常美妙。
　　男孩不只是跟她交合而已，还会不时的说一些难为情与温柔的话来挑弄雅婷，还会用手找寻她的性感带，耳朵后、腰侧、脖子靠近下巴处，这些地方都被男孩给找到并刻意被抚弄，搞的她的身体异常的兴奋，男孩身体没流什么汗，就已经让她浑身发烫，汗水直流。
　　“呵呵，把精子射进去同学的妈妈一定很好玩。”
　　听到这句话时，雅婷想到还没吃避孕药，连忙说“等等，等一下。”
　　“怎么了？”
　　“我……忘记吃避孕药了。”
　　这时，他看到男孩的眼睛似乎在注视着她的眼睛，内心有不好的预感。“忘记吃就算了。”
　　听到男孩这样说，雅婷原本想要挣脱，不过双手被男孩给压住，无法逃离。
　　“等等，你难道想要我……”
　　“别怕，怀孕就生下来，我会养的。”
　　“你……你知道你在说什么吗？”
　　“当然知道。”
　　男孩沉稳的说“我有存款，我爸爸也希望我快点有小孩，还说要我利用这个暑假的游戏，让别人的妈妈怀孕。”
　　男孩靠近她的耳边说“放心的怀孕吧。”
　　男孩的话传到她的耳里，不知为何，雅婷就没再抵抗，浑身软瘫在床上。
　　“真是一个乖女人啊，我会好好疼你的。”
　　雅婷的身心几乎都被体内那根肉棒所掌控，私处配合着分泌出大量的爱液，让结合更佳顺利，她在也忍受不住，抱住了眼前这个男孩。
　　“身体这么烫，看来你准备好要怀孕了。”
　　男孩吻了她说“我会射很多进去你里面，你准备好要怀孕了吗？”
　　从男孩的眼里看不出说谎的样子，雅婷确定这男孩真的打算要让她受孕，她的子宫宛如在燃烧一样，女人的本能促使她点头示意，这也代表自己愿意让男孩体内射精，并冒着怀孕的风险。
　　男孩开始加快抽动的速度，飘飘欲仙的快感让她流出了幸福的眼泪，男孩深深的插入后，感受到一股炙热的液体在体内爆发出来。这瞬间她抱住了男孩，双腿紧紧夹住男孩的身躯，让精子一滴不漏的完全射在她体内，她与男孩到了高潮，这种感觉已经一年多没有过了。
　　许久没有被体内射精，脸上难掩愉悦的神情，显的很不好意思的面对男孩。
　　男孩这时却温柔的说“要生宝宝喔。”
　　“讨……讨厌啦……”
　　她看到男孩从枕头下拿出一个像是情趣内裤，上面还有一根球的东西，便问“那是什么？”
　　“让你能顺利怀孕的东西。”
　　这样一说，她想起那的东西的用处，就是把女性的私处当作容器，再用那种加料内裤把东西塞入女性的体内。男孩抬起她的下半身，在抽出阳具，让精子不至于流出来，看到男孩把那内裤上的东西要塞入她体内时，她没有反抗，小小的痛楚后，那个像塞子的东西进入了她体内，男孩再顺势把内裤穿在她的身上，这样即使起来走动，精子也不至于流出来。
　　男孩拍拍她的肚子说“好了，要生个好宝宝喔。”
　　雅婷苦笑了一下。
　　“我以后就叫你小蕙，知道吗？”
　　“知……知道了。”
　　男孩以这种称呼摆明了贬低她的身份为平辈，雅婷却不感到厌恶。
　　男孩躺身边，还拉她过去，倒在男孩的怀里。
　　男孩的身材比她大也比她肥胖，身材娇小的她显的就像是小女孩一样。
　　男孩抚摸她的秀发，爱抚她的身躯，并温柔的与她聊天，让雅婷倍感温馨，有种受到重视的感觉。
　　“对了，不要吃避孕药，因为我是打着要让你怀孕跟你做爱的，知道吗？”
　　雅婷依偎在男孩的怀里，像小女孩一样，温柔的回答说“恩。”
　　男孩故意摸向她的私处，压了压她的内裤上的东西说“说不定，今天就有结果了。”
　　“讨厌啦，不要压，万一……万一……”
　　雅婷红着脸，没说下去，男孩趁势说“万一怎样啊？你不说，我怎么知道。”
　　男孩就故意压弄那里，质问她。
　　雅婷脸更红了，红到耳根子，小声的说“万一流出来了，不是……很可惜吗？”
　　说完，男孩就温柔的抱住了她，并再次的接吻。
　　“那你是愿意生了，对吗？”
　　雅婷点了点头，不过男孩却说“不要只点头，看着我喔，看着我说。”
　　男孩抬起她的下巴，让她直视男孩的眼睛。也许是羞愧，也许是幸福，她流出眼泪。
　　她宛如获得了解脱，安心的依偎在男孩的怀抱中。就在聊天中，不知不觉的入睡了。


第02章
　　男孩在雅婷醒来前就已经起来了，由于快中午了，他离开房间，去买早餐，并且把门给锁上，让在里面的雅婷无法出来。
　　男孩拿起手机，打了一通电话。
　　“你好，我是俊雄。”
　　电话“怎么样？情况如何？”
　　男孩“不错，你老婆已经在我手上了。”
　　电话“我知道了，拜托你果然是对的。”
　　男孩“还好啦，只不过是在桌子底下找人躲进去，帮我拿拔伯母的钥匙给我而已，我爸爸都帮我安排好了。”
　　电话“我让我老婆参加我儿子的这场游戏，也是因为我想要跟她离婚了，我照你的话做，趁我老婆在洗澡要去的时候，把避孕药拿出来了。”
　　男孩“恩，我知道，我昨天狠狠的射在你老婆里面。”
　　电话“真的啊，希望我老婆的肚子有好消息。”
　　男孩“放心吧。”
　　电话“那我就等你的好消息了，事成之后，我会给你100万。”
　　男孩“你不管你老婆以后的生活了吗？”
　　电话“随便她，她会照顾自己。”
　　男孩“我知道了。”
　　男孩挂断电话后，笑着说“傻瓜，你老婆可不只是只有100万的价值，不过，搞别人的妈妈，感觉还是很爽，这个暑假有得玩了。”
　　男孩脚步轻盈的漫步在路上。
　　由于昨晚过渡疲惫，雅婷睡到下午二点才起来。
　　“这里是哪里？”
　　在这陌生的房间内，雅婷看了看，想自己为何在这里。
　　“啊！对了，我当我儿子参加游戏的交换人，所以我现在不就是在……”
　　此时，雅婷想起了昨晚的情景，很快的拉开床单，看了自己的私处。
　　“果然。”
　　被一条紧身内裤封死的下体，让雅婷完全回想起昨天的事情，她红了脸，缩在床上，看着四周想（我被我儿子的同学给上了，而且还没吃避孕药，射在里面，不只是这样，我还对他说要生下他的孩子……雅婷脸红通通的害羞到用被单遮住脸。
　　“好丢脸，我这样要怎么面对我儿子啊？”
　　这时候门口传来开门的声音，雅婷探出头来看，看到昨晚与她缠绵的男孩正拿着便当回来。
　　男孩“午安，小蕙。”
　　雅婷听到年纪比她还小的男孩居然叫她小蕙，而且叫的很亲密，原本想要叫他不要这样叫他的时候，却想起昨晚是她答应男孩，让男孩这样叫她，她才没有说出口。
　　男孩把便当放在桌子上说“来，吃吧。”
　　雅婷点了点头说“恩。”
　　雅婷左看右看，就是看不到自己的衣服。
　　“我的衣服呢？”
　　男孩回答“被我丢掉了，你的箱子也一样。”
　　“为何？”
　　雅婷问男孩对着她说“你这一个月应该都会在我房间里面，不会让你出去，你不用穿衣服也没关系。”
　　“为何不让我出去？”
　　雅婷问男孩男孩回答“当然是让你在家里等我干你啊，不然你一出去，万一被人给干了，生的小孩我就不知道是不是我的了。”
　　一个小孩子这样对她说，雅婷真不知道是要怎么回答她拉起床单围住身体，在走过去桌子那里，跟着男孩一起吃午餐。
　　就在完饭后，雅婷觉得身体都是汗臭味，想要去洗澡，当走到浴室的时候，却被男孩跟了过去。
　　“我要洗澡，你出去好吗？”
　　雅婷对男孩这样说，却被男孩否决的说“你怎么这样说啊，你现在是我的爱人，以后我们还要在一起住，一起洗澡是应该的啊。”
　　男孩说完后，用力把雅婷遮住身体的被单给扯了下来。雅婷一声尖叫后，很快的遮住胸部与下体说“不要。”
　　“你忘记了吗？”
　　男孩抱住雅婷说“你昨天都已经跟我发生关系了，还说要生我的小孩，不是吗？”
　　雅婷一脸羞涩的看着地上。
　　“我们都已经这么亲密了，而且你还为了要生我的孩子，那里贴了胶带，让我的精子能在你那里留着，好让你中奖，不是吗？”
　　男孩一边说，一边抚摸着雅婷的头，“乖，不要怕。”
　　男孩说完后，抬高雅婷的下巴，吻了雅婷的嘴唇，也不知为何，雅婷的心防也被他解开来了。
　　“我要帮你脱下，来。”
　　雅婷听从男孩的话，双手离开了私处部位，让男孩的手顺利的触摸那里。
　　雅婷在男孩引道下，坐在毛巾上，让男孩温柔的拉下，就感觉到一股液体缓慢流出，雅婷跟男孩的目光都注视着流出的液体。
　　雅婷很不好意思的撇开头，因为男孩正注视着他的私处，所以她没有合起双腿。
　　雅婷感觉到有如漏尿一样的感觉，黏腻的精液从洞口缓缓的流出，看到男孩拿出面纸时，雅婷难为情的让男孩擦拭流出的精液。
　　“不觉得脏吗？”
　　“不会啊，是我弄脏你的，不是吗？”
　　雅婷听了更难为情了，但还是腿开开的让男孩服务。
　　“来，我们洗澡吧，小蕙。”
　　雅婷点了点头，与男孩一起洗着鸳鸯浴。
　　雅婷问“万一这一个月我没有怀孕，你要怎么对待我。”
　　男孩“当然是继续干你啊，不过，还会附加要‘调教’你。”
　　男孩故意触摸雅婷没有体毛的下体说“你不是已经答应我了吗？”
　　“我……我知道了。雅婷这时候也只能默认，因为昨天的确是在自己的意愿下，答应要让他调教看看。
　　“放心，如果你不想要回去你老公身边，你有二条路走，一个是当我的爱人，生我的小孩，我会养你，一个是当我的肉奴，我会教你用你的身体去赚钱，知道了吗？”
　　雅婷听了后，说“当你的爱人会比较轻松吗？”
　　男孩“还是小蕙你想要跟不认识的男人搞，这也可以，你要哪一个。”
　　雅婷听了后，说“我……我比较想要……生你的孩子。”
　　男孩“放心吧，我会搞到你无法回家，也会让你老公签下离婚证书的。”
　　“……”
　　一个男孩说出这种话，让她有点惊讶，更意会到，自己仿佛在一个危险的人手上。
　　“你只要在这里不穿衣服，每天等着我干就可以了，知道吗？”
　　雅婷感觉到这孩子似乎很老练，在他面前，自己就有如一个无知的小女孩一样，令她害羞的点了头，答应了男孩的要求。
　　“男孩故意戏弄雅婷说”怎么看你好像很高兴。““我……我哪有啊。”
　　雅婷嘟着嘴巴反驳。
　　雅婷几乎被男孩牵着走，只是没有发现而已。
　　在洗澡中，雅婷一直被男孩轻抚身体，还一直被男孩给称赞，让她开始接受男孩即将给她的生活。
　　当洗好澡后，雅婷不安的问男孩说“如果我没怀孕，感觉好像很糟糕？”
　　男孩想了想说“没错，当我的奴隶的，几乎都会被卖掉。”
　　雅婷嘟着嘴巴说“怎么这样啦？”
　　男孩安抚雅婷说“放心啦，就算我调教你，你表现好，我晚上还是会好好疼爱你，你还是有机会怀孕，不是吗？”
　　雅婷听了后，问“那以后要我表现好才会跟我做吗？”
　　男孩“是啊，跟你做是奖励，所以你好好学习，知道吗？”
　　雅婷有点不安的看着男孩。
　　男孩摸摸雅婷的头说“好了，不要想那么多，你现在只要好好的发情，随时准备好让我干你，懂了吗？”
　　雅婷红着脸，点了点头说“我知道了。”
　　男孩打开电视机，穿着内裤看着电视，而雅婷则是裸着身体，坐在男孩身旁。
　　“你这样真漂亮。”
　　“谢谢，啊……”
　　男孩的左手抱住雅婷，并且从雅婷后面抓着雅婷的乳房，说“女孩子的胸部好软。”
　　“恩……啊……”
　　雅婷一边被男孩抚摸，一边依偎在男孩身旁。
　　过了半小时，男孩问雅婷说“看到你这样子，我又兴奋起来了，你脚打开，我摸摸看。”
　　雅婷听了，稍微开了点缝隙，让男孩抚摸她的私处。
　　“好像都湿湿的。”
　　雅婷低着头，羞涩的模样几乎与小女孩差不多。
　　“啊啊……”
　　男孩快速的把手指抽插雅婷的私处，以经涌起快感的雅婷，无法阻止身体传来的感觉，她抱住男孩的身体，男孩也顺势吻了她。
　　在男孩的怀里，在男孩的热吻下，在男孩的手里，雅婷高潮了。
　　男孩轻轻抚摸了雅婷的头说“去床上吧。”
　　雅婷喘着气说“好。”
　　雅婷先躺在床上，看着男孩不断靠近的雅婷，眼神已经朦胧起来，当男孩打开她的大腿时，她那湿漉漉的隐密处，已经显示出雅婷对男孩的心意了。
　　“说真的，我不想回我老公那去。”
　　男孩听了后，问“那你想怎样？”
　　“我想，生你的孩子？”
　　雅婷自己主动说出这句话，已经把自己完全托付给了男孩。
　　男孩听了后，轻抚她的脸颊说“如果你真的为我生下孩子，我一定会照顾你的，我爸爸也希望我快点有小孩。”
　　“真的吗？阿国。”
　　“当然了，小蕙。”
　　男孩一插入阳具，雅婷的脚也钩住了男孩的身体。
　　整个房间都是雅婷的呻吟与床摇摆所发出的声音。
　　雅婷被男孩侵犯时，并没有闭起眼睛，那充满感激与幸福的眼神，完全都看着男孩。
　　他们交合并没有很久，在雅婷体内射出精子的男孩，依旧为雅婷清理下体，并且穿上了那件可以挡住精液流出的裤子。
　　雅婷对着男孩说“谢谢你。”
　　男孩“没什么，应该的。”
　　看到男孩倒在身边，雅婷主动的对男孩献上自己的吻，并且说“你不是已经让二个妈妈级的女人当你的肉奴了吗？”
　　男孩“是啊。”
　　雅婷“我可以跟你做一个交易吗？用我的身体跟你做交易。”
　　男孩听了后，问“什么交易？”
　　雅婷“你不是说一个月后，我没怀孕的话，要开始调教我吗？
　　“是啊。”
　　雅婷“可不可以改成这个暑假，你一定要常常跟我做爱，而且还要射在我的肚子里，让我有机会怀你的小孩。”
　　男孩听了后，说“万一你没有怀孕呢？”
　　“那我就把自己献给你，你要我怎么样都可以，好吗？”
　　雅婷铁了心，说出了这话。
　　男孩听了后，说“当我的肉奴隶的话，可是很辛苦的，你的身体也会被很多人玩弄。”
　　雅婷点了点头说“我知道。”
　　男孩对着雅婷说“不只是人，甚至有利益的话，我还会把你卖给别人。”
　　雅婷听了后，表情有点害怕，但是还是答应了。
　　男孩更一步的说“肉奴隶是不能挑选性爱的对象的，只要有钱，我还会命令你给狗、猪一类的干，你也必须跟那一些畜生上床的。”
　　雅婷脸色大变，她害怕的看着男孩。
　　男孩摸了摸雅婷的小腹说“你这个年纪应该很容易怀孕吧，二个月也很长，我会每天在你跟你上床的。”
　　雅婷听了后，摸了摸自己的腹部，沉默了一会儿后说“你真的会每天跟我做爱吗？”
　　男孩“当然。”
　　“如果我怀孕，我不奢望要你爱上我，但是，你真的会照顾我跟我的小孩吗？”
　　男孩“当然，雅婷听了后，说“那……我答应。”
　　男孩“真的吗？”
　　雅婷点了头说“如果我没有办法怀孕，我会把自己献给你，到时候你要我怎么样我都没有怨言。”
　　雅婷自暴自弃的对男孩说，因为她也已经不想要继续跟老公住在一起，可是因为孩子的关系，让她放不下来，才继续住在那，尤其是老公催处儿子把她当成交易筹码，参加这种游戏时，更让她心碎，不过离开她老公，也没一技之长，也对未来感到不安，心想如果男孩能给她一条路走，她宁愿选择跟男孩在一起。
　　男孩“即使是要你跟狗干也一样吗？”
　　雅婷难为情的点了点头“是……的。”
　　男孩摸着雅婷的脸，看着雅婷说“你真的很乖，让你给别人干也很可惜，我会每天跟你上床的，好让你怀我的小孩。”
　　雅婷听了后，内心有了安全感。
　　男孩又说“不过，你不能离开这个房间，知道吗？”
　　雅婷“我知道，我会在这里乖乖的等你来。”
　　以怀孕为前提的性爱，让雅婷回想起以前的蜜月时期，而且这种幸福感又再次涌现，即使对方是自己儿子的同学，她还是准备好身体准备受孕，让男孩在她体内洒下精子。
　　雅婷为了证明自己对男孩是真心的奉献自己的贞节，并让男孩确信她的心意，她完全让男孩控制她的行动，让自己不能离开这个房间，男孩要离开的话，也让男孩把门给锁上，这作法跟被穿上贞操带是一样的道理。
　　在这房间内，她一切生活重心都在一个小男孩身上，那男孩是她儿子的同学之一，肥胖的身体有着与他年纪不相称的举动与言语，虽然说与男孩同居并且发生关系是她参加这个换母游戏的基本要求，但雅婷也很佩服男孩说服了她，让她没有做任何避孕措施，日日夜夜的与儿子的同学上床。
　　由于这游戏参加的都是未成年的孩子，所以参加此游戏的孩子的母亲们都必须要自己保护自己，做好避孕，因为已经是成熟女人的人母们，万一怀孕，是不能够要男孩负责，必须算是自己的过失，这是游戏要保护未成年的孩子的规则。
　　雅婷也知道这件事情，万一她怀了身孕，男孩不要负责，她也只能自认倒楣。
　　但却在男孩的哄骗下，却因为无法抗拒男孩给她的异样的危险快感，答应了男孩，不做任何的避孕措施，让有怀孕危险的肉体，让男孩自由的享用。
　　虽然有受孕的危险，但男孩却说会负起责任，这也让雅婷有了安全感，而且男孩还说会照顾她的生活，这点让雅婷感到高兴，因为丈夫有了外遇后，已经不再理会她，在家也分开睡，已经没有了夫妻的事实了，这男孩弥补了她空虚已久的心灵，夜晚会陪伴她。
　　想到男孩会负起责任，雅婷的心也大胆起来，并以怀孕为前提，主动的对男孩献上自己的身体，被男孩永抱在怀里，在体内射出大量的精液，这模式仿佛就是结婚后的蜜月时期一样，既幸福又窝心，并且享受到了许久未有的快乐。


第03章
　　雅婷双手被手铐铐在身后，身体整个躺在俊雄的膝盖上，俊雄一边用电动阳具弄她的私处，一边用手打她臀部。
　　这是因为听从俊雄的话，想要玩点其他的，就变成这样。
　　“小蕙，你的身体好像比以前更烫耶。”
　　雅婷并没有回话，因为她真的感觉到自己有了快感，而且感觉不断的在膨胀。
　　（我怎么会这么有感觉，难道我有被虐狂吗？
　　这是她第一次被这样子玩弄，超乎她的预期。
　　“起来吧。”
　　男孩命令下，她缓慢的站了起来，双脚似乎没有力量，整个人仿佛在空中飘荡，高转速的电动阳具似乎是主因，不过红肿的臀部与手铐却是真正的要素。
　　阴道湿滑到无法夹住电动阳具，滑了出来掉在地上，男孩没有捡起来，反而是面带微笑，用轻视的眼光看她，这让她仿佛被电到一样。
　　“看来，手铐好像让你更有感觉。”
　　“……”
　　“你应该喜欢被绑吧？”
　　“……”
　　“下次我再用其他的来用，好不好啊？小蕙？”
　　“……”
　　雅婷不知道要如何回话，她已经混乱，不知道自己是不是真的喜欢这样，不过混乱的思绪，已经被眼前这孩子看出。
　　“不回答我啊，真是一个坏小孩，打你屁屁。”
　　俊雄挥动他的手，打在臀部上，发出清脆的声音。
　　“小蕙，你的屁股打起来真舒服，软软的，好有声音啊。”
　　被一个年纪跟自己儿子差不多的孩子打屁股，还裸着身子打。
　　“你知道吗？你的屁股有点红了耶，看起来好漂亮。”
　　男孩的嘴巴没有停过，一直说会让她难为情的话，手没有很用力，一次次的打在被插入电动阳具的臀部上，每一次打击都打到她的心坎里，给了她极大的精神冲击，这也是她这一生第一次脱光光，趴在年纪小的孩子身上乖乖的被打臀部。
　　体内的电动阳具不知何时掉了出来，但阴道还是源源不断的分泌出润滑的汁液，让下体的阴毛都因湿润纠结在一起。
　　就在感觉正好时，男孩对她说“好了，今天就这样吧，你可以起来了。”
　　“啊！”
　　这一个‘啊’声被男孩听到，男孩笑着说“还是你想继续，说出来没关系。”
　　雅婷听了，勉强的站了起来，说“这……这样就好了。”
　　“那起来站在我面前，让我好好看看你。”
　　雅婷照着男孩的话，站在他面前，看到男孩正在仔细的看着她与她的身体状况时，正个脸都红了起来。
　　“下面好像很湿了，而且小蕙……”
　　男孩捏了一下她的乳头，让她不小心斗了一下身子，“你的奶头好像比平常还挺耶。”
　　男孩的话语直直刺激着她，即使保持沉默，身体也代替了她回答男孩了。
　　“发情了吗？”
　　“！……”
　　她神情有点讶异，她没想到男孩会这样问。
　　“女孩子本来就会被男生弄到发情，这个很正常。”
　　男孩摸了摸她的腹部说“你是大人耶，老老实实的说没关系。”
　　“……”
　　她依旧保持沉默。
　　“看来还没发情。”
　　男孩检起地上的电动阳具，再次插入她的阴道后说“那我继续，让你发情，比较容易怀孕。”
　　“啊……”
　　男孩快速又用力的抽插她，令她站不住脚，倒在男孩身上，不过男孩抱住了她，他继续动作。
　　“等……等一……啊啊！”
　　受不了刺激的她，就在男孩的粗暴动作下，站着高潮了。
　　“我……我……”
　　雅婷说着说着，眼泪流了出来，男孩抱住了她，给了她一个让心安的吻后说“刚刚是不是很想要，却不好意思说。”
　　流着眼泪，哽咽的对男孩点了头。
　　“老实说就好了啊，我就不会这样欺负你。”
　　男孩将电动阳具丢到一旁后，抱住了她说“来，说我发情了，请来疼爱我，让我怀孕，这样我就会干你。”
　　这摆明了就是欺负，少许犹豫后，说“我……发情了，请来疼爱我，让我怀孕。”
　　“这样就对了，女孩子乖一点，听话一点，老实一点我比较喜欢。”
　　说完，男孩就脱光自己的衣服，刻意将阳具耸立在她面前。
　　男孩坐在床上说“过来，自己上来。”
　　雅婷自己爬上床，跨在男孩的身上，慢慢的蹲下去，由于手铐还将她的手铐在身后，男孩自己抓着阳具，对准了阴道，让雅婷‘坐’了上去。
　　“恩，现在小蕙看起来真的很可爱。”
　　“……不要在欺负我了，我……”
　　“哭什么啊？你是大人耶，这么爱哭。”
　　男孩吻了她后，说“要哭等生小孩在哭吧。
　　被男孩慢慢的推倒在床，那肥胖的身体似乎要把她给吃悼一样。男孩不断的用力抓乳房，还咬乳尖，弄痛了她，她双手还被靠在身后，让她有种完全被男孩掌握的感觉，任男孩宰割，不过这感觉却也让她有莫名的快感。
　　“你的身体似乎比之前还要敏感耶，是不是这样对你比较好啊。”
　　男孩的话令她羞愧，她无法否定回答，因为与男孩相处也有十天之多了，她的肉体仿佛都被男孩给摸透了，她保持了沉默，不过，沉默也代表默认。
　　一如往昔，她被男孩射在里面，男孩拿着有在重要部位加上类似拴子的东西的内裤说“要穿上吗？”
　　雅婷点了点头，男孩笑着说“生小孩生小孩，小蕙要帮我生个小孩。”
　　边说些没意义的话，边把裤子套在她的私处。
　　“那个……手铐可以拿下来吗？”
　　“不可以欧。”
　　“为……为什么？”
　　男孩摸了摸她的头后，说“因为我还要打你屁屁。”
　　“！”
　　“因喂你刚刚不乖，来，趴在我的腿上。”
　　似乎受到了诱惑一样，雅婷胀红着脸，再次的趴到男孩的双脚上。
　　男孩摸了摸她红红的臀部后说“看来，你挺喜欢这样的。”
　　“我……我没有……”
　　男孩用力打了一下，大声的说“还说谎。”
　　接连下来的，都是用力的打她臀部，力道强到让她哭喊说“对不起，不要打了，对不起……”
　　一哭出来，男孩就停下手，用力的抱住她，在男孩的怀中，她哭了将近三分钟……
　　在男孩的怀里停止了哭泣，被男孩彼此沉默了一阵子。
　　男孩摸了摸她的腹部后问“你肚子里面，有什么？”
　　“……你的……精子……”
　　“你下面穿那条内裤，是为什么穿它的？”
　　低着头回答“……是……想要怀你的小孩，所以……”
　　男孩右手抬起她的下巴，与她四目相对，说“你现在是我的女人，不是吗？”
　　“……是……”
　　“我喜欢听话又老实的女人。”
　　这句话说进了她的心坎里。
　　“对……对不起。”
　　“恩？怎了？”
　　雅婷低下头，对着男孩说“其实，刚刚被你打屁股，感觉……还不错。”
　　男孩笑得很灿烂，说“真的吗？”
　　“是的。”
　　“嘿嘿，小蕙乖。”
　　男孩摸着她的头，像大人摸小孩子的方法一样抚摸。
　　对年长的人做这动作，其实很无礼，但她却有点开心的样子。
　　男孩笑着问“想在被我打屁屁吗？”
　　雅婷看到男孩笑容，整个人安心了下来，老实的回答“想。”
　　趴在男孩的腿上，表情显得很不安，有带点期待，被男孩轻轻抚摸双臀，却有点高兴。
　　男孩手一挥，清脆的响声从臀部发出，她脸上显得有点满足。
　　“原本打屁屁是要用来处罚人的，小蕙，你说，我要用哪种理由处罚你啊？不然我不打喔。”
　　男孩说完停下手来，等着她回答，为了让男孩有藉口打她，想了想后，小声的回说“我……我不知道。”
　　男孩听了后，笑说“那我用，想怀你儿子朋友的小孩，真是一个不知羞耻的妈妈，欠打，这个理由如何？”
　　听到整个脸红了起来，满脸带着羞涩与羞耻，低头沉默不语。
　　“看来这里由你也挺喜欢的。”
　　说完用力打了一下。
　　“啊！”
　　“不要脸的妈妈。”
　　啪……“不要脸。”
　　啪……
　　男孩带着愉快的心情，打眼前这个熟女的屁股，鞭打边骂她是个不要脸的妈妈。
　　虽然很不好受，不过他确实说中了她的心事，一个妈妈居然答应一个孩子要怀孕，真的说不过去，而且还是儿子的同学，更是难堪，但是下体明显感受到一个异物的存在，而那存在就是为了让精子不要流出体外，提高受孕用的，这是千真万确，无可改变的事实。以这个理由被打，也舒缓了她内心的自责感。
　　啪……啪……仿佛被爱抚一样，她的脸上呈现出满足。
　　打了快二十分钟，雅婷的臀部也红了，男孩的手也红了。
　　“还要吗？还是要休息。”
　　雅婷红着脸回说休息。
　　身怀精液被抱住，让她对男孩的体温感到安心，与男孩聊天谈心，直到想睡为，相拥入睡为止。
　　隔天，雅婷比俊雄还早起床，她小心翼翼的离开床不惊动俊雄，她身上仅仅只有那件防止精液流出的内裤外，原本想要起来走走，不过走动的时候，塞住她阴道口的器具令她觉得难受，于是走到沙发上就坐着休息。
　　其实她有些不安，因为男孩说要负责未必真的会负责，而且也有游戏规则，怀孕是女性参与者的失误，不能算在孩子身上。摸了摸自己的肚子，怀着不安还是不安。
　　这时，俊雄的手机响起，由于是震动的，声音不大，却在宁静的客厅显的很突出，为了让俊雄好好睡，她接了起来。
　　“阿国，是我，今天有空吗？”
　　电话传来了一个年纪似乎不小的男人的声音。
　　“抱……抱歉，他还在睡耶。”
　　“你……啊！抱歉，打扰到你了，你是我儿子这个暑假的对象吧。”
　　“是……是的。”
　　雅婷小声的回答“要……我叫他起来吗？”
　　“不用了，这时候还在睡，看来你们昨天晚上很努力喔，哈哈哈哈哈～～。”
　　雅婷睁目结舌，说不出话来。
　　“啊！真是的，忘记自我介绍，我叫陈国豪，是张俊雄的爸爸。”
　　“啊！你好。”
　　“你应该听得出来，我有一点年纪了，呵呵。”
　　“还……还好。”
　　“对了，俊雄有跟你说吗？说如果你有孩子，请你不要堕胎，将他生下来，我会照顾的。”
　　雅婷听了后，结结巴巴的说“有……是有说……”
　　“那就好，这种事情看缘分的，就麻烦你了，如果有了孩子，我有钱可以照顾你跟那孩子的，请不用担心。”
　　“我……我知道了。”
　　“好了，既然那个小王八蛋还在睡，就给他睡吧，不打扰你了，再见。”
　　“再见。”
　　“希望你能让我早点有孙子抱。”
　　“……”
　　“哈哈。”
　　在短暂的笑声后，那个俊雄的父亲挂断了电话。雅婷一时之间有点难以相信，俊雄说的都是真的，连他父亲都这么说。
　　吐了一口气，坐在沙发上，看着那条内裤，再摸一摸自己的腹部，满脸笑容的想（生孩子啊。
　　也许是女人天性在作祟，她真的想要替这孩子生小孩。
　　与老公缘分已尽，又没有一技之长，如果真的受孕，就可以摆脱老公，当这孩子的情妇来过一生。
　　就在期待中，独自胡思乱想了将近三十分钟，俊雄也醒了过来。
　　“怎么这么早起床？”
　　一边伸着懒腰一边问“几点了啊？”
　　“已经十一点多了。”
　　俊雄摸摸肥胖的肚子后，说“恩，肚子也饿了。”
　　他起床走向浴室说“来，你也该把鸡巴洗一洗了。”
　　雅婷站在他面前，让他亲手把脱下身上的那条内裤。
　　他将内裤刻意脱到膝盖上，欣赏着精液从她阴道流出的情景。
　　私处不断的流出异样的液体，这是她与眼前这位男孩子昨晚交缠后，男孩留到她体内的东西，虽然难为情，但男孩想要看，就抛弃自己的尊严，让男孩看清楚他们相结合的铁证。
　　“好了，我来帮你洗吧。”
　　雅婷坐在小板凳上，对男孩张开自己的双腿，表示愿意让男孩清洗自己最重要的部位，男孩贴心的将温水往她那里冲，还用手伸进去，撑开阴道口，慢慢水流的将阴道内也冲一遍。
　　男孩以自己弄脏的，所以自己洗为理由，要她一定要等他来清洗，虽然有排斥，不过男孩贴心确实打动了她，加上他真的洗得很仔细也很温柔，让她有种被尊重的感觉，也没有拒绝他，这十多天下来，每天早上第一件事情不是吃早餐，而是等男孩来洗她的私处。
　　“嗯～干净了。”
　　男孩看着她说“晚上我会再弄脏的。”
　　雅婷听了，也对男孩稍微微笑了一下，这是他洗完她私处最喜欢说的，而她的微笑，等于是代表愿意晚上继续让他弄脏。
　　雅婷煮了简单的餐点，男孩吃完准备出门，就在离开时，雅婷看到钥匙还在桌上，于是把钥匙拿到门口，给了正在翻口袋的男孩。
　　“正想进去找说，谢了，小蕙。”
　　男孩甩着钥匙说“呵呵，这样你怀孕就可以保证是我的了。”
　　雅婷依旧只有苦笑回应，看着男孩将大门上锁，环顾周围都是窗户都有铁栏杆挡住，自己真的被囚禁在这屋子内，为了得到男孩的信任，也只能乖乖的待在屋子内，等男孩回来。
　　穿上单薄的上衣与内裤，开始整理屋子。
　　空守闺房将近八个小时，听到门的钥匙开启的声音，雅婷跑去迎接。
　　“回来啦。”
　　男孩提着包包说“恩，去弄点东西来，还挺重的。”
　　“我帮你拿。”
　　雅婷伸手将包包提起。
　　“里面是时么？”
　　男孩坐在沙发上，歇着气说“都是要给你用的东西，你打开看看吧。”
　　雅婷开启后，讶异的看着包包内后说“这……这不是……”
　　“嘿嘿，怎样？想要用吗？”
　　包包内放了长板状的木条、打人用的小鞭子、跟一些感觉有点怪的皮制品。
　　“这些要……要用在我身上的吗？”
　　雅婷不安的问。
　　“是啊，想要玩玩看吗？现在用好了。”
　　“先……先不、”“把衣服脱掉，快点，我马上让你试验看看，快。”
　　男孩一用坚定又认真的语气对她说时，她整个人抖了一下。看着男孩拿出像是皮带的东西看着她时，开始脱去自己身上单薄的上衣与内裤。
　　男孩熟练的用二个那像是皮带的物品将她的双臂与身体捆了起来，还将双手固定在后面，不只如此，皮带刻意绕在胸部的上下，让胸部受到挤压，压成扁扁形状向前凸起。
　　（这孩子真的有玩女人的经验，不是说假的。
　　虽然感到不妙，但被捆绑后的束缚感，让她无法招架的陷入了这种无法抵抗的感觉。
　　“这样子，你还挺喜欢的，站好喔，我要好好看一看你。”
　　男孩坐着看着她，虽然意识到要保持衿持，但脸上还是忍不住红了起来。
　　男孩似乎越看越像是看到玩具一样，瞪大眼睛看着她的身体变化，还用仿佛在嘲笑她的微笑，越想要冷静就越慌乱，越不想在意却更注意，身体的感觉，被观看的视线，都令她感到羞耻，可悲的是，这羞耻成了性欲的一部份了。
　　她低下头，没脸看男孩。男孩还刻意的伸手将她的脸拉回，并注视着她的演畔。
　　男孩打开电视机后，对着她说“趴在我的腿上，我来打一打你屁股。”
　　男孩的左手把玩那变形突起的胸部，右手拍打她的臀部，在莫名的美好感觉充斥脑袋时，她的内心渐渐被这种感觉给腐蚀了。


第04章
　　暑假很快的过去了，就在最后几天的时候，男孩带着雅婷去医院检查，也证实了雅婷没有怀孕，这暑假期间，俊雄没有对她有任何调教的行为，虽然有打屁股与捆绑，却是增加兴致为主，她受到了俊雄百般的疼爱，也很认真的希望能够受孕，不过，面对这种结果，雅婷对男孩感到非常抱歉。
　　“现在怎么办？”
　　“算了，你没有怀孕就算了。”
　　男孩说完后，亲吻了雅婷，这举动却让雅婷真的感到很愧疚。
　　“我这暑假也没有开始调教你，就这样算了吧。”
　　雅婷这时候，想到要离开男孩，回到那个已经有其他女人在的家，心里感到难过与不安。
　　“我……我不想回去。”
　　这时的她，仿佛就像是等待救援的小猫一样，看着俊雄。
　　俊雄摸了摸头说，要留在我身边，等于是随便我玩喔，你要吗？
　　雅婷点了头。
　　“不过不是玩免费的，我会给你吃住，不过，也会对你玩调教喔。”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　俊雄摸了她的私处，说“你这女人也只有这个价值，玩到最后，说不定会被我弄成奴隶，不是爱人喔。”
　　“奴……奴隶吗？好像很……”
　　雅婷欲言又止，有点不敢再说下去。
　　男孩摸了摸雅婷说“奴隶不是爱人喔，你也可能会被我卖掉，知道吗？”
　　“卖……卖掉？”
　　俊雄“恩，而且，我真的卖过女人喔，也是我同学的妈妈喔。”
　　雅婷听了小小的吃惊了一下，不过，这个暑假俊雄的行为确实让她有这样的危险感。
　　“那……那个妈妈现在在哪里？”
　　“还在这附近，因为她说只能卖给这附近的人，所以还在这个地方啦，怎样？要吗？”
　　雅婷听了后，想了一会儿，对男孩点了点头，因为她知道，这社区的‘人口’交易不是那么简单，除了买卖双方达成共识外，还要奴隶本身的意愿，也就是说，除了卖春以外，更进一步的行径都需奴隶本身答应才可以实行，即使成为这男孩的奴隶，也不必担心自己会任人宰割。
　　当然雅婷也知道，如果男孩有能力把她调教成毫不反抗他的女人，并且签下自己的贩卖契约书，她才有机会被卖掉，所以一切的意愿都在于自己，也许是整个暑假都与俊雄在一起，每次上床都让俊雄射精在体内的缘故，让她对俊雄产生了依赖与信任，所以也没很担心。
　　“我知道了，请你……让我跟在你身边。”
　　俊雄似乎挺有兴趣的看着她说“真的吗？我不会客气的喔。”
　　雅婷点头回应。
　　雅婷坐在一条白色的毛巾上，赤裸着身体张开着双腿，看着男孩拿着照相机，对着她拍了几张，她没有躲镜头，因为，要拍下脸才有照相的意义。
　　拍了全身照后，俊雄拿着刮胡刀，开始刮去她私处的毛，他刮得很仔细，也刮的很久，也许是长期被男孩爱抚的关系，在刮的过程中，忍不住有了感觉，让她脸有点红。
　　“怎样？这样就有点爽啦？”
　　俊雄刻意看着她问。
　　“没……没有……”
　　雅婷看着俊雄正瞪着她，她知道自己的谎言被俊雄知道了，于是小声的说“对不起，我……是有感觉了。”
　　这仿佛就是在对俊雄暴露自己的弱点，看到俊雄面带胜利的笑容，挥动手上的刮胡刀缓缓刮去她的毛时，她确有一种被侮辱的快感。
　　“恩！”
　　雅婷的私处一直感受到搔痒与刺激，往私处看，俊雄一边刮，一边刻意的处碰她的阴核“怎么了？”
　　“没……没事。”
　　雅婷忍着搔痒与突然涌现的刺激，让俊雄完全刮去自己私处的毛……
　　刚刚的刺激让她脸上泛红，不过俊雄拿起相机，她还是让俊雄拍下这样的她。
　　俊雄对着她说“把你的鸡巴拉开。”
　　“疑？不用吧？”
　　俊雄马上大声的对她吼说“快点。”
　　雅婷在俊雄的威吓下，双手拉开自己的阴唇，让俊雄拍下了几张照片。
　　“来，笑一个。”
　　一个裸体的妇女，身上完全一丝不挂，连私处都是干干净净的，她坐在白色毛巾上，双手拉开自己的私处，让一个男孩拍下了这样的她，一次又一次，一张又一张，她脸上显露出了异样的性感，红润的脸颊仿佛在再诉说继续拍照，她的眼睛看着镜头，毫无保留的将自己的一切，给眼前这男孩拍下，这猥亵不堪又对自己不利的光景，一一被男孩给捕捉。
　　男孩靠了过来，镜头对准了她的下体，她双腿张的更开，双手拉的更用力，连里面的肉都在镜头面前显露。
　　“不错喔，而且，你鸡巴有点湿，这更棒耶。”
　　说完拍了几张，这几张决定了她往后的生活了。
　　“这样就可以了。”
　　雅婷将双手移开已经湿润的私处，赤红者脸看着俊雄说“就这样吗？”
　　俊雄似乎知道了她的意思，摸了她的头说，“现在是白天，晚上在干你。”
　　说完，走到电视旁的柜子，拿出电动阳具丢了过去，“你用这顶着吧。”
　　她皱着眉头说“不用了。”
　　男孩走到她身边，沉稳的说“我叫你顶着。”
　　雅婷有点讶异，看着男孩那态度与姿态，根本就是命令她。她伸出手，拿起那电动阳具后，就在男孩面前，将它放入自己的私处。
　　“打开开关。”
　　雅婷依照俊雄的话，开启了开关。
　　“恩……啊……”
　　刚刚的感觉还留着，又被电动阳具插入，她的身体忠实的反映出生理的舒服感，但意识上却觉得很不安，这不安随着快感扩大，才插入没三分钟就到了高潮，不过高潮后，眼泪也流了出来。
　　“爽到哭啦，还是怕我对你怎样？怕的话可以离开没关系。”
　　男孩的话仿佛就像是有她没她都没影响一样，这更让她感到难过，本来正常的女人就要离开了，不过，她也只能继续待在这。
　　她留着眼泪说“我……我不会离开。”
　　男孩摸了她的头说“不错，你挺好玩的耶，放心啦，今天看你这么乖让我刮毛，还说要继续跟我，我晚上会好好干你的，说不定以后会怀孕，这样我就不会卖掉你了。”
　　“真……真的吗？不骗我？”
　　“当然。”
　　雅婷这时安了心，眼泪停了，体内的振动所产生的感觉却提高了。
　　“继续插的，随时保持湿湿的喔，我随时都会干你，湿湿的才好干。”
　　她微笑的点头。
　　她在床上等着，等着男孩来。
　　只要男孩靠近，她就将手移开，张开大腿，把还在被电动阳具转动的湿润性器让男孩看，男孩多次看了一下后离开，看到男孩离开，虽然感觉有点难过。
　　（至少，他看到了。这样安慰自己后，继续压住电动阳具，等着男孩再次靠近。
　　除了吃饭与洗澡外，都是在床上用电动阳具自慰。
　　到了晚上，雅婷私处的电动阳具已经换过四次电池了，酥麻的感觉几乎让她快要无法走动，在床上，用手压着电动阳具，一直顶到她的最深处，她身体已经布满汗水，整个房间都是她的气味，为的就是要遵守男孩的命令，虽然她明明知道这样很蠢。
　　时间也晚了，男孩从客厅走到床边，打开灯，拿起椅子坐在床边说“继续，我还没要干你。”
　　男孩还丢了二个电池说“你鸡巴的已经快没电了吧，都没什么声音，用这个。”
　　这话让她心情倍感复杂。拔起插入的阳具，电动阳具已经湿润又黏腻，无力的手转了好久才转开，更换好电池后，电动阳具果然又是强而有力。
　　当着男孩的面，疲倦的裸妇张开双腿，裸露出无毛又湿滑的私处，在灯光充足的环境下，显的丰嫩多汁，加上无毛的耻丘，衬托出一番美味的视觉景象，不过男孩不为所动，看着裸妇亲手将宛如挖掘器具的电动阳具插入了她的私处，让阴道承受了电动阳具的扭力与震动。
　　“啊……”
　　插入的瞬间，妇人的背整个弯曲了一下，她的手压着电动阳具的底端，硬往自己的深处塞去，男孩的冷漠眼神仿佛在看无聊的电视剧一样，毫无表情。
　　妇人从男孩的表情可以看出，她只不过是在作贱自己，却也因为如此，她的身体变的比刚刚更热，原本麻木的私处因为男孩不屑的眼神开始有了感觉，渐渐的开始细细的呻吟，也开始看着男孩的脸，努力的将假阳具塞入自己的性器内，仿佛在对男孩凸显自己的低贱一样，脸上的表情既舒服又无奈。
　　也许是被假阳具弄了太久，‘表演’了十多分钟这段期间，完全没有高潮，却也让男孩开口说话了。
　　“整个房间都是你的鸡巴臭味，能搞到这样还真不简单，你这女人还是我同学的妈妈耶，不觉得丢脸吗？伯母？”
　　这些话让裸妇受到了刺激，她瞪大眼睛看着男孩，脸上的的讶异很快的变成了舒服，一个控制不了的生理作用让她不得不颤抖身体来迎接，没错，她高潮了。
　　男孩的话没生气翻脸的怒气，反而令她迎接从未有过的高潮。
　　疲劳瘫倒在床上，看着天花板，越来越觉得自己有着另外一面，快要被这男孩给拉了出来，她无法抗拒这种诱惑，内心的伤害所产生的快感令她欲罢不能。
　　男孩靠了过来，这时，男孩已经脱光衣服，顶着自己那根肥大的阳具与肚皮，压在她的身上，对她猛吻与乱抓胸部。
　　看着男孩轻藐的眼神，说“今天你很乖，有听我的话，我就来好好疼爱你，记得喔，以后想要我干你，就要乖，不然我不只不干你，还会打你，知道吗？”
　　“打……我？”
　　她有气无力的回说“会打很痛吗？”
　　“废话，不过，这算是在教你，才会打你，知道吗？小蕙？”
　　雅婷听了，点了头，默许了这件事情。
　　男孩听了后，开心的将电动阳具拔出，塞入了她的嘴巴。“含着。”
　　男孩将自己的阳具插入已经彻底开放的阴道，开心的甩动腰部。
　　“女人就是这样，用太久就不紧了。”
　　一边听男孩抱怨，一边被男孩玩弄身体，嘴巴含着搞了她半天的电动阳具在她眼前不断的转动，她的嘴里散发了一种味道，名为屈辱的味道。
　　男孩没有像之前性交很久，仿佛就像是草草了事，没二分钟就射精了，一如往昔，亲手为她穿上了那件塞阴道的裤子，再把电动阳具从她嘴里拉出后说“真乖，就是这样。”
　　男孩给了她吻，这吻非常的久。“不错，你的嘴巴有你的味道喔。”
　　男孩轻声的在她耳边说，雅婷只有用微笑来回应。
　　也许是男孩依旧射在她体内，还是有要她怀孕的举动的关系，她开始往好的方面想，也决定了，即使未来充满坎坷，还是继续留在男孩身边，直到自己真的没有路走为止。


第05章
　　这日子很不错，天气晴朗，风和日丽，穿着轻薄的夏季衣物，雅婷与俊雄一起走向社区办事处，在柜台的活动办理申请课的服务处，那位服务小姐就是在之前活动中心，主持换母游戏的那位小姐。
　　标准的商业微笑，宏亮的声音问“您好，请问有需要我服务的吗？”
　　雅婷小声的问“我……我是参加这次换母游戏的人，请问……可以申请……暑假后，继续跟在他身边吗？”
　　也许是因为她声音小声，有不想张扬的感觉，服务小姐也意会到了，也小声的回说“可以的，请跟我说您的姓名与这男孩的姓名，与一些可以证明您想要跟这孩子在一起的相关证据。
　　雅婷从小袋子里，拿出了一个盒子，交给了服务小姐。
　　服务小姐开启观看，里面有一张张用印表机所列印出来的裸照，脸部非常清楚，确定就是雅婷本人，不只是裸体，私处也光溜溜的，就在照片底下，放了一个小小的透明塑胶袋，那里面全部都是卷曲的毛发。
　　服务小姐合起盒子，说，“里面确定是您没错，请告知我您的姓名与您想要继续相处的男孩的姓名。”
　　“我叫，游雅婷，旅游的游，淑女的淑，草字头，底下是心的那个蕙，想要跟张俊雄一起。”
　　服务小姐在电脑查阅后，说“资料显示您已经结婚，不过请别担心，我们会代替您转达您的丈夫，不过您在没来此处申请注销期间，都以换母游戏的规则来行使您的义务，这可以吗？”
　　“可以。”
　　离开办事处后，俊雄拿门口的钥匙给了她，说“你先回去，还是要去外面走走也可以，我要去其他地方。”
　　“我……我先回去好了。”
　　“这么乖啊，小蕙，你去走走也没关系啊，反正你鸡巴有东西档着不能用。”
　　雅婷现在穿在裙子里面的，正是那个换母游戏一开始的贞操带，而钥匙还在俊雄的口袋里，所以俊雄也不怕她乱跑。
　　虽然有机会可以走走，不过走路的姿势已经因为跨下的贞操带变的不好行走，走路姿势不太好看，路上有时会有人刻意看着她，似乎被识破了，虽然有可能是自己多心了，不过，毕竟这社区‘特别嗜好’的人毕竟不少，与其被识破，遭到他人的目光，不如快点回去。
　　俊雄渐渐远离，她毫不迟疑的往回去的路走。
　　一回到屋子，她没上锁，一方面怕俊雄回来上锁会被骂，一方面牢固的贞操带守护着她。
　　坐在沙发上，她开启电视，虽然荧幕的节目眼睛有在看，却略有所思。
　　（手续已经办好了，老公那里社区管理员会去应付。她想着想着，觉得自己太冲动了点。
　　申请要跟一个与自己儿子一样大的一起住，让男孩供应吃穿，还将自己的体毛与不堪入目的照片去证明，基本上，被男孩骗去卖都有可能，不过，安心的是，随时可以提出终止申请，不过终止后，还有地方去吗？
　　想到这，她察觉到，自己已经没有退路了。
　　想着想着，也许是最近太超劳了，昏昏沉沉就开着电视机睡着了。
　　就在门口开门的声音惊动了她，她对这声音已经非常敏感，爬起来后，关上电视往门口走去，那肥胖的身影就是她在等待的孩子的身影。
　　“你回来啦。”
　　“恩。”
　　关上门，就在门口处，她脱下了自己的衣物，身上仅仅只剩下一件贞操带，拿着衣服，跟着男孩到客厅。
　　男孩看着她笑，仿佛在嘲笑她很蠢一样，她也明白，却还是站在他身边，形成了一个微妙的景象。
　　雅婷的贞操带很快的被打开，那干干净净的私处有着猥亵的二块隆起的肉块，挡住了她的阴道，不过这不是问题，因为男孩一个命令下，那碍眼的阴唇被自己的双手给拉开。
　　这举动已经在向男孩诉说，她已经准备好了。
　　游戏结束的八月底，每年都会有女人回不了家，多半是因为自己忘记吃避孕药而怀了男孩的孩子，不过，男孩不会受到责骂，反而是怀孕的女人自己得承担这个结果，不过这种结果反而对男孩有利，参加游戏的男孩若能让别人母亲受孕，并说服受孕的妈妈生下孩子，男孩会得到社区给予的奖金。今年则是八个女人受孕，有二个被说服要为男孩生下来，其他的则是自己去堕胎，并回到自己家里，结束暑假的游戏。
　　不过游戏的进行可以随着双方而持续着，只要女方申请居留，就可以继续居住。雅婷也申请居留，这让她可以继续跟着男孩，而她的丈夫则依照规定，不可以去找她回来。
　　暑假过后，雅婷却每一天夜晚都不回家，这点让陈国光感到不解，也不知道母亲为何不回家，于是问父亲“爸爸，妈妈呢？”
　　陈国光问从浴室出来的父亲，但是他父亲却冷冷的回答“不知道。”
　　尾随父亲离开浴室的，是一个年约廿岁的女人，那女人对国光点头示意，但是国光理都不理她。
　　“对了，你妈妈有跟我说，她好像要去找你同学，我看八成被你同学勾引上了吧。”
　　“我同学？是那个阿国吗？”
　　“好像是。”
　　父亲冷冷的说着“她好像申请了要跟你同学住在一起。”
　　“妈妈怎么会这样呢？”
　　父亲对着儿子说“你妈妈也是大人了，有自己管理的能力，就不要理她了。”
　　陈国光怀着不安的心情，看待着这个已经破碎的家。
　　她移到一个蛮特别的别墅，有着高高的围墙与不算小的庭院，还有分前庭与后庭，屋子不算小，有三层楼，这不特殊，真正令她感到讶异的，是其中有一个房间，里面放满了皮制束缚具、各种鞭子、绳子、小木马、十字架、大狗笼、与整个柜子的电动阳具……其实更让她有点在意的，是屋子充满了女人的体味，显然这里是长期被使用过的。
　　“你常常在用这里吗？”
　　“恩？去年都是在这住的，直到换母游戏开始为止。”
　　俊雄一派轻松的在打PS3说“我去年在这玩罗妈妈，今年赶在换母开始前把她卖掉。”
　　她有点后悔问，因为更增添了她的不安。
　　“别怕啦，罗妈妈是被我一开始就是要用奴隶的方向玩，你不是啊，只要你怀我的小孩，就不会被我卖了。”
　　说到这，雅婷有点没有自信心，却也接受了这件事情，开始展开与这孩子的生活。


第06章
　　过了二个月，陈国光实在不放心，在学校却遇到俊雄装神秘似的不告知妈妈的状况，就在星期五跷课回家时，发现到母亲在家里收拾衣物，准备要离开。
　　“妈妈，等一下。”
　　雅婷听了后，心里小小的吃了一惊，她也知道自己的儿子要问什么。
　　“你要去哪里？”
　　雅婷笑了笑说“别担心，妈妈不会有事的。”
　　“你不会还去阿国家吧。”
　　雅婷撇过头没有否认。
　　“妈，他已经让很多妈妈离开家里，还利用别人的妈妈去卖春，来赚钱，你知道吗？”
　　雅婷听了后，鼓起心中小小的勇气说“妈妈知道。”
　　“那你怎么还要去他那里？”
　　“他不是你想像的那种人，至少，他很照顾妈妈。”
　　雅婷说出了这段话后，心理感到很难堪。
　　“你还要去他那里干嘛？”
　　雅婷知道纸是包不住火，于是把自己穿的裙子撩了起来，给她儿子看。
　　国光惊讶的问母亲“你……这个是……”
　　原本游戏在用的贞操带，扎扎实实的套在母亲的跨下。
　　雅婷红着脸说“你不要误会，他没有用这个强迫我，是我自己要为他穿的。”
　　雅婷这句话表明了她与俊雄的关系，她很快的离开，就在要关上门的时候，她对儿子说。
　　“他……很疼妈妈，你不要为我担心，知道吗。”
　　雅婷说完后，几乎是用跑的离开，沿途她不断的在心里对儿子说抱歉。
　　一般而言，孩子都会在意母亲的状况，陈国光也不例外，陈国光除了在意母亲的状况外，也在意家里的父亲在母亲参加这游戏后，将一个陌生的女人带回家住，更让他有点不放心的是，母亲自从去俊雄那里已经四个月了。
　　陈国光在学校遇到俊雄，却无法问他，怕母亲不回家，住到他家的事情曝光，打电话询问老师张俊雄的电话，然后由张俊雄的爷爷告知俊雄的手机，便打过去询问母亲的状况，而俊雄反而卖关子不告诉他，要他自己来看。
　　俊雄告诉了陈国光地点后，挂掉电话笑了出来。“你儿子说晚点会到。”
　　雅婷妈妈裸着身子，四肢撑起身体，让俊雄坐在她的背上，她小声的说“他要来干嘛？”
　　俊雄奸笑着说“我怎么会知道，不过，正好向他表现我对你训练的结果。”
　　雅婷听了以后，没有说话。
　　俊雄拍拍雅婷的臀部说“前天你的鸡巴又流血了，又没怀孕，你的肚子真是不争气啊。”
　　雅婷“对不起，您这么疼爱我，我却如此没用，请您原谅。”
　　雅婷现在已经用尊称语气对着跟自己儿子同年龄的小男孩说话，也表示了她与这男孩的关系在哪一个地步了。
　　俊雄“算了，我会再疼爱你一段时间，高兴吗？”
　　雅婷“是的，谢谢您，我会尽量的……让自己怀了您的孩子，还请您多多的疼爱我。”
　　俊雄“要我疼你也是可以，不过，我要你在你儿子面前，好好表现。”
　　雅婷听了后，惊讶的问“要我……如何表现？”
　　俊雄“跟平常一样就可以了，知道吗？”
　　雅婷听了后，沉默了好久，因为她平常做的事情，对她身为人母的身份，是种难以言喻的侮辱，更别说是在自己儿子面前了。
　　俊雄看到雅婷沉默这么久，有点不高兴的说“你不爽吗？还是对我有意见？”
　　雅婷听了后，身体颤抖起来，连忙说“不，我……我知道了。”
　　“这里吗？”
　　陈国光怀着不安的心情，来到张俊雄所说的地方，按了门铃后，对讲机一句话也没说，门就打开了。“啊！”
　　他看到一个难以言喻的景象，一名肥胖的男生，正骑在一个体型比他娇小很多的女生身上，这男生正是他的同学张俊雄，他拿着左手拿着疆绳，右手拿着小鞭子，乘坐在一个体型娇小的女性身上。
　　他高傲的看着陈国光说：“你来找你妈妈的吗？”
　　陈国光点点头。
　　俊雄抓起自己正在骑着的女生的头发，用力往上抬，把那女性的脸给陈国光看，说“是这只吗？”
　　陈国光这时赫然发现到，原来这他同学骑着的女人，居然是自己母亲。母亲的背上被穿戴着一个类似马鞍的东西，让背上的这个男孩坐的很稳，嘴巴还咬着一个棒子，棒子二侧有着疆绳，让男孩藉由拉扯，控制母亲方向，重要的是，母亲身上除了背上的马鞍，几乎没有穿任何东西，俊雄：“你还没回答我，就是这只吗？”
　　俊雄故意这样说，表明是在国光面前侮辱国光的母亲。
　　正当雅婷与儿子的眼神相会时，雅婷很想要说不要看她，但是嘴巴里被塞着东西，让她无法正常说话。
　　陈国光：“我……我妈怎么会这样！”
　　俊雄：“看来是这只没错了。走。”
　　他左手往右边拉，右手的小鞭子往雅婷的屁股上打了下去。雅婷便往右边转，缓缓的往里面爬了进去。“你也来吧，反正还没调教，没那么快。”
　　一路上都看到母亲吃力的载着俊雄爬行，还爬上楼梯，来到屋子内的三楼，地板是稍微柔软的尼龙垫子，在这里，他看着自己同学正在驾驭着他的母亲，让她在这里背着他爬来爬去，活像一只马似的，他有点难以接受母亲受到这种不人道的待遇。
　　“啊！”
　　似乎是母亲已经体力透支，倒在地上，也让张俊雄跌倒在地上。
　　雅婷很快的爬起来，对倒在地上的张俊雄道歉。说“对不起，对不起。”
　　“这是第几次了？”
　　听到张俊雄这样说，她小声的回答：“第二次。”
　　“你说，该怎么办？”
　　“对不起，真的很对不起。”
　　雅婷跪在地上，用力磕头回答说“请处罚不成材的我，任何处罚我都接受。”
　　俊雄拿起手上的鞭子，用力的鞭打雅婷的肚子与臀部部，雅婷没有抵抗，缩起身体，任由俊雄打着她柔嫩的肌肤，忍着不发出声音。
　　陈国光这时候看不下去，说“别这样，我妈不是故意的。”
　　说完这句话，便看到母亲抬起头来看着他，并猛摇头。
　　俊雄看了他后，对母亲说“你跟你儿子好好沟通一下。”
　　他说完后，把头抬了起来。
　　身为人母的她，却在自己儿子面前遭受到这种污辱，妈妈的脸上显露出羞耻与难堪，看了一下他，又觉得丢脸，很快的把脸撇开，又低下头去。
　　妈妈吐出嘴巴咬住的棒子，对着他说“国光，我的事情你不要管好吗？”
　　“可是……”
　　陈国光欲言又止。
　　陈国光问“妈妈，你怎么会被他这样啊？”
　　听了后，开始支支吾吾的说不出话来，看到这样的母亲，他质问俊雄：“你是不是抓了我妈妈那个把柄，威胁我妈是不是。”
　　母亲这时反而大声的说：“不是的。”
　　这话让国光觉得讶异，他看着母亲，却看到母亲似乎有点像是做错事情的小孩，撇开眼神，不发一语的保持沉默。
　　俊雄笑着说：“我没威胁你妈妈，是你妈妈要跟我的。”
　　陈国光：“怎么可能，我妈妈会愿意被你这样玩弄？”
　　俊雄：“你问这个女人，就知道了。”
　　俊雄故意把同班同学的母亲说成女人，也是在暗示着陈国光，他妈妈已经是他的女人了。
　　俊雄拿起鞭子，打了一下她臀部后说“你要说清楚，不然我会被他当成坏人的。”
　　妈妈抬起头来，却又很快的撇开脸，并小声说：“对不起，国光，他说的没错，他没有威胁我。”
　　她慢慢的站了起来，站在自己儿子面前，她的双手遮住了自己的下面，并对着儿子说“好好看着，妈妈的……下面的样子……”
　　雅婷满怀羞涩，慢慢的移开自己遮掩重要部位的双手。看到母亲的下体，陈国光几乎不敢相信，母亲的体毛已经不见了。
　　陈国光“妈妈，这是？”
　　雅婷对着儿子点了一下头后，说“就如你看到的……我的……下面的毛，已经让他给刮掉了。”
　　一个年纪大的女性让一个年纪小的孩子刮去自己的阴毛，这摆明了母亲是自愿的，他不敢相信。
　　“不只是这样喔，你看你妈妈那里还穿着那件奇怪的黑色裤子，那是有特殊的用处的。”
　　俊雄有点骄傲的说着，但这种说法让雅婷的儿子感到有点担心。
　　“什么用处？你要对我妈做什么？”
　　面对陈国光的询问，俊雄笑了出来，并说“你问你妈妈吧，哈哈哈……”
　　妈妈有点害怕的看着俊雄，这时俊雄又说“跟他说吧，这是我的命令。”
　　“……是的。”
　　妈妈再次面对着他，难为情的说“国光，妈妈的这里面……装满了……他的精液。”
　　国光“是吗？那又怎么样？”
　　“我……我没吃……避孕药，所以……”
　　国光听了后，大声的说“怎么可以，那会有小孩的啊。”
　　“我知道，但是……没关系，因为是……他的小孩，我……应该会生下来。”
　　国光“不可以啊，爸爸会骂你的。”
　　雅婷这时候说“没关系，又不一定会有小孩，像前几个月，我也是每天这样，也没有怀孕。”
　　俊雄这时候不耐烦的说“好了吧，我今天还要调教你妈，不然你妈东不会西不会的，我很困扰呢。”
　　俊雄说完后，拿起小鞭子，母亲很快的爬回去俊雄身边。
　　雅婷知道，看到自己的同学理所当然的坐在自己母亲的背上，并且用鞭子驱使母亲，这样一定会让自己儿子不高兴，也会让她丢了自己身为人母的立场。但是，雅婷还是听从着背上那个儿子的同学的指示，在这房间内爬着。
　　依照俊雄拉的方向走，可以发现到俊雄刻意要她爬在儿子面前，将臀部对着儿子，她也抬起臀部，让儿子看到她那件裤子，那件让她体内精液流不出来的裤子。
　　在儿子面前，妇人就像是家畜一样让一个肥胖的男孩骑在背上，她的臀部不断的被胖男孩持鞭抽打着，不断的爬，不断的前进，就像马一样，照着胖男孩拉扯缰绳的方向转弯，彻底的在儿子面前表现，出她愿意为这个胖孩子做到这样的地步。浑身的汗水已经像雨一样，湿淋淋的疲惫身体依旧在地上爬，速度已经无法再快，身体已经无力的在颤抖，但男孩还没下命令之前，她还是一直爬着。
　　爬了将近十分钟后，身体的体力已经透支，她那颤抖的四肢已经无法遵循俊雄的指示移动。俊雄也知道，但他还是用力拿鞭子抽打她的臀部说“还不快走，你这个没用的女人。”
　　雅婷吃力的移动一下，右手突然没力，很快的趴在地上，俊雄有了准备，很快的用脚撑起身体，并没有跌倒。
　　“真是没用，居然连爬都不会。”
　　俊雄拿起手上的鞭子，开始抽打倒在地上的雅婷。
　　“对不起。”
　　雅婷一边道歉，一边用手遮住自己的头，让俊雄任意的鞭打自己的身体。
　　国光看了后，很快的跑上前阻止俊雄说“你干嘛？我妈都已经不行了，你还要打他。”
　　俊雄听了后，笑笑说“你以为我喜欢啊。”
　　俊雄踩着雅婷的腰说“这女人太笨了，我可是很用心在教她，没想到到现在还不会爬。”
　　国光“你……”
　　国光气的想要打俊雄，但是却被母亲抓着脚阻止了下来。
　　雅婷“国光，你不要生气，他说的……没错，我太笨了，到现在……还不会爬。”
　　国光“妈，可是他这样对你耶。”
　　雅婷听了后说“你不是也对别人的妈妈不礼貌吗？难道你带回去的那个别人的妈妈，你都没对她出手吗？”
　　国光听了后，说不出话来，因为他的确也玩弄那位别人的母亲。
　　雅婷“虽然游戏结束了，可是你可以玩别人的妈妈，相对的，别人也可以玩弄你的妈妈，不是吗？”
　　“可是……她回家了啊，你为何不回家？”
　　雅婷笑了笑，就在这时候，雅婷也看到在自己儿子身后的俊雄，对她点了头。
　　这是一个暗号，对雅婷而言，是一种考验，考验雅婷在儿子面前要维护自己身为人母的尊严，还是舍弃。
　　因为她必须要对儿子说出一些不该是身为母亲的她，所说出的话来。
　　雅婷深思一会儿后，对着自己儿子说：“国光，你看着我这里。”
　　国光一回头，看到母亲正对着他大开自己的双腿。
　　虽然她下体有被贴上胶布，但是看到母亲这个猥亵的举动，国光还是撇开头说“妈，你这是干嘛？”
　　雅婷“没关系，你看我这里。”
　　国光“可是……”
　　雅婷“你看，不然我要生气了。”
　　听到母亲这样说，国光转过头，依照母亲的指示，看着母亲光滑无毛的下体。
　　国光“这里怎么了？”
　　雅婷红着脸说“是不是没有毛了。”
　　国光点头说“恩。”
　　雅婷红通通的脸，小声的说“是我请他刮掉的，你知道这是什么意思吧？”
　　国光不说话，只是看着母亲。
　　雅婷几乎舍弃羞耻心，也看着自己儿子说“是我请他……对妈妈做出不礼貌的行为，是我请……请他‘调教’我。”
　　亲耳听到母亲说‘调教我’这字眼时，国光不敢相信，因为这等于是让自己的同学可以对他母亲为所欲为，甚至可能还会让母亲无法回归到以前的平常生活。
　　国光激动的问母亲说“妈妈，你知道‘调教’你是什么意思吗？”
　　雅婷听了后，难为情的对自己儿子笑了一下说“妈妈知道。”
　　雅婷合起双腿，继续说着“不过你不要想太多，妈妈是想要跟他学一些东西，知道才会让他刮调我的毛的。”
　　国光疑问的说“你要学什么啊？”
　　雅婷听了后，脸红了起来，她低下头后，小声的对儿子说“让他，教我怎么样……做一些不好的事情就是了。”
　　国光“那你被打也是吗？”
　　“你误会了，他会打我，是因为我没学好，所以……”
　　雅婷吞了一口口水后说“所以他才会打我，是为了要让我知道，这样是不对的，就像是你小时候做错事情，被我打一样，这是很正常的。”
　　国光惊讶的看着母亲“妈。”
　　看着儿子讶异的神情，微笑着对儿子说“抱歉，国光，妈妈太笨了，学不会，所以才会在你面前被他打，让你看到妈妈这个样子，妈妈真的觉得很丢脸，不过，没学好，就是要被处罚，你说对不对。”
　　国光很明白，俊雄的体重比身材娇小的母亲还要重，他还把母亲当马骑，坐在母亲的背上，驱使母亲在地上爬来爬去，弄到母亲体力透支后跌倒在地上后，以不会爬为理由对母亲进行处罚，这分明是故意的。但是他也发现到，母亲其实也很明白，还接受这种莫须有的处罚。
　　俊雄笑着说“你妈很不错，知道自己做错事情要被处罚。”
　　俊雄故意在国光面前摸着国光他母亲的头发说“听你刚刚这样对你儿子说，看来你有用心在反省刚刚怎么又弄错了，这次我不处罚你。”
　　雅婷笑着说“谢谢您。”
　　俊雄“我在骑你一次，看你是不是真的学会了。”
　　雅婷有点惊讶的看了一下俊雄，因为她已经没有很多体力再背着俊雄到处爬了。
　　国光也明白母亲已经没有体力了，于是对着俊雄说“我妈已经没有体力了，不要在骑我妈了。”
　　俊雄摆出讨人厌的表情说“那又如何？我是在教你妈耶，看看你妈妈是不是真的有进步。”
　　国光“她没力气了，明天再来啦。”
　　“明天，明天还有其他的要教你妈耶，万一你妈妈明天少学了一项，我可不知道喔。”
　　这时候俊雄对着雅婷说“你说对吧。”
　　“你不要这样啦，你”就在国光为母亲说情时，他的母亲居然对他大声说“国光你不要插嘴。”
　　母亲的斥责让国光停了下来，这是他身为儿子的反应，被母亲怒斥，很快的停下嘴巴，并小心翼翼的看着母亲。
　　“俊雄主人说的没错，妈妈正在学习，今天妈妈没有学会当马给主人骑，明天还会再继续练习，所以，妈妈要努力点，趁现在……好好练习。”
　　“妈妈，你这样不就还会被他处罚吗？”
　　“国光，不要再说了。”
　　听到母亲的温柔话语，国光停了下来，没再继续说了。“乖，就是这样，妈妈要继续跟他学习，不然，妈妈请他帮我刮掉我那里的毛，不就没意义了吗？”
　　“妈妈。”
　　国光一脸忧心，看着地上那个没穿任何衣物的母亲。
　　“傻孩子，妈妈是在学东西，不是吗？这一次，妈妈会爬得很好的。”
　　雅婷这么说要让自己儿子放心，其实她心里也很明白，自己体力所剩不多了。
　　雅婷爬到俊雄的身边说“是的，请您再次指导我。”
　　就在这时候，俊雄看着国光说“你要骑吗？”
　　“疑！”
　　母子二人同时发出了疑问的声音。
　　俊雄故意在国光面前，用手上的鞭子打了一下国光母亲的臀部，说“你妈这一个女人身材太矮了，骑起来虽然不太舒服，但是让你骑也可以让你知道你妈现在被我调教成什么样子了，这个成果让你用一下也不错。”
　　“我……我不想要骑她。”
　　陈国光很快的拒绝了。
　　俊雄听了后说“怎么这样呢，我是想要把你妈调教好了以后，也可以借给别人骑，以后你妈一定会被很多人骑，原本以为可以现在让你妈学习一下让我以外的人来骑。”
　　雅婷听了后，也知道了俊雄的意思。
　　“国光，他说的没错，他要你来骑我，是一个……很好的主意，妈妈也觉得这样可以让我学的很快，我迟早也会有其他人骑，所以。”
　　看着自己儿子，说“你来骑妈妈好吗？让妈妈学习被别人骑。”
　　国光面有难色，就算是母亲这样说，他还是无法把母亲当马骑。
　　雅婷也觉得让自己儿子把她当马骑是一件很无法接受的事情，但是她还是希望她的儿子，能够骑乘她。
　　“国光，我知道你是为了我好，你是妈妈最好的儿子。”
　　她看着自己儿子说“妈妈觉得，如果你是为我好，你还是骑上来吧。”
　　雅婷爬到自己儿子面前说“这样可以让妈妈更快学好，学好的话，以后也不用被他打了，不是吗？”
　　这种话根本就是一种诱惑，诱惑着儿子将自己当作畜生一样骑乘。“快上来，不然，妈妈就要继续给他骑了喔。”
　　不是他骑就是俊雄骑，这让国光面临的抉择，就在小小的挣扎后，他一脚跨在母亲的背上。
　　（儿子……要骑我了？她撑起身体，准备好要承受儿子的体重，但儿子坐的很温柔又缓慢，这让她很窝心，“那……走吧。”
　　陈国光如此对母亲这样说，但是雅婷却没有前进。
　　俊雄递给他手上的小鞭子说“你妈要被打屁股才会走，来，打下去吧。”
　　国光听了后，对着跨下的母亲说“我要打了。”
　　国光小力的打了母亲的臀部，但是还是不见母亲移动。
　　这时候听到母亲说“太小力了，这样我不会走，可以的话，尽量用力一点。”
　　国光听了后，说“好。”
　　他抬高手臂，用力的打了母亲的臀部。
　　“恩～～～”雅婷在被儿子打后，发出了疼动的声音，便开始前进了。
　　就在走动时，国光问母亲“我要怎么让你往左或是往右啊？”
　　雅婷“啊？抱歉，刚刚忘记咬那个绳子了，不过，你可以抓我头发，要往左就把我头发往左边拉，要往右就往右拉。”
　　就在这时候，国光也开始拉着母亲的短发，驾驭着母亲移动，在这房间内绕着。
　　这对雅婷与陈国光而言都是一种全新的体验。对陈国光而言，原本应该尊重的母亲，却被他当成动物一样奴隶着，完全不尊重她。对雅婷来说，光着身体，被自己亲生儿子当马一样对待，宛如是种无法抗拒的甜美堕落。
　　国光似乎开始觉得把母亲当作马来骑似乎有点有趣，就在不知不觉中，陈国光的手越挥越用力，驾驭着裸身的母亲，在房间内打转。
　　雅婷也很卖力的想前跑，儿子的体重比俊雄轻，所以大致上还可以维持一定的速度，被儿子鞭打屁股，她也没有抗议，完全的照着儿子的意思在移动。
　　但雅婷的体力毕竟所剩不多，虽然她硬撑了五分钟，双手还是不听使唤，一时不小心跌倒在地上，也让自己儿子跌在有塑胶垫的地板上。
　　雅婷很快的称起身体，跪着道歉“对不起，我又跌倒了，真对不起，对不起。”
　　雅婷接受俊雄的调教，这种状况要对骑在身上的人道歉，雅婷明知眼前的是自己儿子，但还是照着俊雄的“教育”她的方法，努力的对儿子道歉。
　　国光这时候说“没关系，妈妈，我没事情。”
　　即使是自己的儿子，雅婷还是毕恭毕敬的对待他，并说“真的很抱歉。”
　　俊雄这时候在后面说“你这女人怎么还是没学好啊？他都这么用力打你屁股，就是要你跑啊，跑没几下就跌倒了，你是三岁小孩喔。”
　　国光听了后，连忙跑到母亲后面，看到母亲臀部上一条条的红肿痕迹，心里对母亲感到很抱歉。“妈妈，对不起，我不小心打太用力了，会痛吗？”
　　“你不要对我道歉，你打我屁股，要我往前跑，这是正确的，你没有错，是我不对，让你跌倒了。”
　　雅婷再次的对自己儿子磕头道歉。
　　就在这时候，国光感觉到母亲仿佛将他视为外人一般。
　　俊雄这时候拿起鞭子，开始用力抽打雅婷。
　　“啊啊……恩啊……”
　　看到母亲被打到发出痛苦的惨叫，国光很快的帮母亲说话“等一下，刚刚是我不会控制，才让我妈妈跌倒的，你不要打我妈妈。”
　　俊雄听了后，说“那可不行，我难得让这你妈妈给你骑，没想到这女人居然会丢我面子，我不打这女人我对不起你以外，还对不起她。”
　　“不，是我太笨了。”
　　国光这时候看到母亲正望着他，说“对不起，国光，妈妈让你跌倒了，不过不是你同学没教好妈妈，是妈妈太笨学不好，他打我也是为了我好，妈妈真的太笨了。”
　　国光这时候为母亲辩护说“你本来就没有体力了，跌倒很正常啊。”
　　俊雄听了后，对雅婷说“你说呢？”
　　雅婷摇摇头说“不，这不是理由，以后，说不定还会有更多人愿意骑我，才骑一下子就跌倒，这怎么可以，万一让骑我的人受伤了，妈妈会更难过的。”
　　这时，国光看到母亲眼眶似乎要落泪的说“我觉得我真的很笨，像我这种笨女人，做错事情，被打是应该的。”
　　雅婷再一次对自己儿子磕头说“对不起，国光，我这个笨妈妈一直学不起来，连当一只马都当不好，妈妈觉得很难过，所以，等等他在处罚我的时喉，请你不要太在意，这是我应该受到的处罚。”
　　雅婷这时候对着拿着鞭子的俊雄说“请您继续，处罚我这个不成材的笨女人。”
　　俊雄听了后说“打你身体好像没有用，我在想要不要打你的鸡巴。”
　　雅婷“疑？”
　　雅婷跟国光都大吃一惊，因为鸡巴的意思，就是女人的私密处。
　　国光“怎么可以打那里啊？”
　　俊雄“我没打过啊，想打看看，说不定很有效果。”
　　俊雄与国光二人就在争吵着。
　　“那就处罚我那里吧。”
　　这句话让二个争吵的人停下来，看着说话的雅婷妈妈。
　　“我希望您能处罚我，即使是……打我那里也可以。”
　　雅婷红着脸说。
　　俊雄看了她后说“真的吗？我还没打过女人的那里，说不定很有效果。”
　　俊雄兴致盎然的拿起鞭子挥来挥去，听到鞭子划破空气的声音，雅婷也感到害怕。
　　国光“妈妈，怎么可以打你那里呢？那里是女人最重要的地方啊。”
　　“妈妈知道。”
　　雅婷对着儿子微笑，仿佛要儿子不要为她担心一样。
　　他们来到二楼的房间，天花板上有钩子跟铁链，他先将雅婷左脚上套上枷锁，再用链子慢慢的把雅婷的脚拉上去，俊雄也拿出桌子，让雅婷的上半身侧躺在上面。
　　雅婷的双腿几乎呈现ㄑ形状，这个缺口刚好可以让俊雄可以将鞭子顺着挥动，打击她的私处。
　　国光看到母亲裸着身体，侧躺在一张小桌子上，被吊起来的双腿，无法在紧密合上，她的私处，只有那个内裤，这是她唯一的一个遮蔽物。
　　俊雄拿着鞭子，指着雅婷的下体，对着国光说“你看，你妈妈的这里，一根毛都没有，这是因为我跟你妈要求要”调教“你妈，并教他东西，你妈才同意让我刮的，所以我有义务要好好的教育你妈，让你妈学更多女人可以做的事情。”
　　雅婷听了后，红着脸对着儿子说“他……说的没错，他有跟妈妈说明，他说要调教妈妈，让妈妈学习……当一个好女人，妈妈也觉得应该要学习，所以……为了表现妈妈学习的决心，妈妈让他剃掉了……那里的毛。”
　　看着母亲无毛的下体，听到母亲这样说，国光实在是无法有怨言。
　　国光“我知道了。”
　　雅婷听了后，对儿子说“你知道就好。”
　　俊雄大举着手说“我要来了，准备好了吗？”
　　雅婷闭起眼睛，双手掩盖着脸，说“好了。”
　　“啪”一个响亮的声音，从雅婷的下体发出，那根细长的鞭子，着着实实的打在雅婷的私处的内裤上。
　　雅婷发出大声的悲鸣，虽然很快的闭起嘴巴，但是她的呼吸明显的急促起来。
　　国光“妈妈，你还好吧。”
　　国光靠近母亲的身边，只见到母亲小声的说“我……没事……”
　　俊雄听到后，毫不客气的再次的重打下去。
　　“恩啊……”
　　这次不只是母亲发出悲鸣而已，国光还看到了母亲双手之间，还流下了眼泪来。
　　俊雄毫不客气的连续打击下去，这也让雅婷无法控制自己，她的双手用力的抓着桌子的边缘，嘴巴一直呻吟。
　　国光看到母亲在桌子上不断的因为打击下去时的疼痛而抽蓄，眼泪与鼻水让母亲的覆盖了母亲漂亮的脸庞，她的下半身因为一只脚被吊起，无法动弹，但是她却看到母亲，没有用手遮盖自己的私处，也没有要求不要继续，反而是忍着痛楚让俊雄的对她施以暴行。
　　不过三分钟，雅婷已经冒着冷汗，急促的呼吸几乎快要断气一般，就在这时候，俊雄才停了下来，他看了看雅婷的样子说“看来很痛，看来打这里最有用。”
　　雅婷颤抖的嘴巴无法回话，只能不断的呼出空气。
　　俊雄把链子解下后，雅婷的脚已经无法使力，她躺在地上双手触摸着自己的下体，在地上哭泣着。
　　俊雄“如何，还敢再犯错吗？”
　　雅婷不断的摇头，然后在俊雄怀里哭泣着。
　　俊雄摸着雅婷的头收“乖，下次表现好我就不会这样了。”
　　就在雅婷哭泣的差不多后，俊雄拿出毛巾，让她将脸擦干净，她也渐渐的恢复了神智。
　　国光“妈妈，还好吗？”
　　雅婷吃力的说“我还好。”
　　俊雄说“你妈流了好多汗水，我去拿个水一下。”
　　俊雄回头走没几步后，回过头来说“对了，我想到一件事情。”
　　俊雄跑了过来对着国光说“我不只是教你妈妈当马背人骑而已，这还只是目前你妈还在学习中的项目，还有几个你妈已经学会的，你要看吗？”
　　国光“我不太想要看了。”
　　俊雄“别这样啦，你妈应该也不希望你看到她只会被我处罚的一面吧，对吧陈国光的妈妈。”
　　国光看到俊雄对母亲使个眼色，母亲就开始说话。“对了，妈妈也……想起来了，妈妈也会一些东西，妈妈希望你能看到。”
　　国光“是什么？”
　　“来，你也流很多汗了，我刚好想要尿尿，你来处理吧。”
　　“……是的。”
　　就在这时候，国光看到母亲吃力的爬向俊雄，颤抖的身体似乎不太能平衡，还用手称起。他看到母亲拉下俊雄裤子的拉链，让俊雄没勃起的小弟弟裸露出来。
　　“你要让我妈妈喝你的尿吗？”
　　国光惊讶的问。
　　“是啊，你妈妈被我调教到会喝尿了。”
　　国光这时看到母亲对他笑了笑说“这个妈妈已经学会。”
　　俊雄这时候双手插腰，一副很自豪的说“用这姿势让你妈喝尿最爽了，来吧。”
　　雅婷“是。”
　　就在自己儿子面前，雅婷含住了儿子同学的排泄器官，那嘴里的排泄器官排出了大量的腥臭尿液，雅婷很快的一口一口吞了下去。
　　咕……咕……咕……母亲的喉咙不断的发出声音，代表她真的吞了东西下去。
　　俊雄“爽啊。”
　　雅婷吐出俊雄的阳具，很小心的把阳具放回到俊雄的裤档里。
　　俊雄“这个你就学很快。”
　　雅婷笑了笑。
　　俊雄看着国光说“你要尿尿吗？这里有一个马桶可以让你用。”
　　雅婷听到俊雄毫不客气的把她称为‘马桶’，也代表他很有自信她能够做出喝尿的事情来。她为了不丢俊雄的脸，转头对着自己儿子说“来，让我喝你的尿吧。”
　　国光连忙推辞说“不用了，我不想要尿尿。”
　　这时候，他看到母亲一副哀怨的表情说“你是在嫌弃我对吧，嫌弃我没学好。”
　　国光“妈妈，我没这个意思，你误会了。”
　　“那拟就把我当马桶，对我尽情的尿出来吧。”
　　雅婷爬向自己儿子身边。
　　看到母亲爬了过来，国光实在不知道要怎么办，就在这时，他母亲已经将他小弟弟给掏了出来。
　　“妈妈。”
　　“国光，没关系，妈妈很乐意这样做。”
　　国光其实已经有了尿意，而他母亲还含住他的小弟弟，这让他有了一种要解放的欲望。
　　“妈妈……”
　　就在国光叫出妈妈这二字的时候，他在母亲的嘴里尿了出来。
　　同样的，母亲的喉咙也发出了饮水的声音，国光也感觉到，大量的尿液已经完全的消失在母亲的嘴巴里。
　　雅婷把自己而的的小弟弟放回他的裤子里后，抬起头来对着儿子说“谢谢使用，我这个……马桶。”
　　俊雄这时候拍手说“很好，已经确定你妈学起来了。”
　　雅婷赶紧回答说“不，是您教的好，谢谢您。”
　　俊雄走了过来，在国光面前摸了他母亲的头说“看来你妈这女人已经可以喝任何人的尿了。”
　　陈国光看到俊雄一边称赞一边摸着母亲的头，心里有点厌恶的说“我要走了。”
　　俊雄“这样啊，也对，我还没调教好你妈，再看下去也是没用，走吧，她送你出去。”
　　雅婷被俊雄指示要送自己儿子出去，可是她实在是站不起来，她对着自己儿子说“抱歉，我现在站不起来，用爬的送你好吗？”
　　国光“不了，妈妈，你休息，我自己出去救就好。”
　　雅婷摇摇头说“不行，还要有人锁门。”
　　俊雄待在房间内，故意让雅婷裸着身体，爬着送自己儿子出门。
　　雅婷也知道俊雄的意思，她的身体虽然还没恢复，但还是努力的爬到门口。
　　国光走在母亲的身后，看到母亲臀部那深红色的伤痕，心里感觉很难过，因为这是他打母亲的臀部所留下来的。
　　他们到门口后，国光穿起鞋子，正要开门的时候，被母亲叫住。
　　“等一下，国光。”
　　“妈妈，怎么了？”
　　雅婷在儿子面前坐在地板上，大开自己的双腿，让那被打的又红又种的私处，让自己儿子看到。
　　国光“好严重，妈妈，会痛吗？”
　　雅婷摇摇头说“会痛是应该的，不痛就不是处罚了，不过，我是要你看这个。”
　　雅婷指着那张封住他私处的裤子。
　　国光“这裤子怎么了？”
　　雅婷“他……虽然是你同学，但是……妈妈觉得他人不错。”
　　国光看到说出这些话的母亲，脸神充满了卑微的幸福。
　　国光“他这样打你，你还觉得她不错喔。”
　　雅婷笑了笑说“他打我是应该的，因为我跟他约定好，他要教我一些东西，所以我那里才会光溜溜的，不是吗？”
　　国光听了后，说不出话来。
　　雅婷继续说着“他不只会打我而已。”
　　雅婷红着脸说“他还很疼我，几乎每天调教完我后，都会来……疼爱我。”
　　国光嘟着嘴巴说“是做爱吗？”
　　雅婷难为情的笑着说“是啊，还不只是这样，你看。”
　　雅婷坐在地板上，自己脱下内裤，让儿子看她的私处，这是她第一次让儿子看她的性器官，而且还是正在流出精液的性器官。
　　国光“……”
　　雅婷“这个……是国光的……”
　　国光“为何这样？”
　　雅婷“傻孩子，这样比较容易怀孕，他有说，要我生他的孩子呢。”
　　国光“要我拿避孕药给你吗？”
　　雅婷一脸幸福的说“不用，妈妈不想要吃避孕药了，也准备要怀他的孩子。”
　　这句话让陈国光吃惊，他说“万一怀孕，怎么办？”
　　这时候，他看到母亲一脸幸福又有精神的说“你不知道，你同学每天真的很疼爱我，妈妈的身体，你同学都已经摸熟了。”
　　她摸摸肚子说“每天我都感觉到，我这里正在发热，好像要接受他的一切一样。”
　　国光“妈妈，你知道调教是什么吗？”
　　雅婷听了后，点头说“妈妈知道。”
　　雅婷看着儿子说“就是想要得到我，所以对我做出一些要控制我的事情来，让我以后死心塌地的根着他，为他付出一切，对吧。”
　　国光点了点头。
　　雅婷“傻孩子，你不知道，我第一天来的时候，他就说要得到我，让我成为他的肉奴隶、肉玩具。”
　　俊雄“那你的意思是……”
　　雅婷“妈妈听了以后，觉得你同学人很正直，就答应你同学，要让你同学可以调教妈妈。”
　　国光“妈妈。”
　　“对了你知道吗？妈妈这四个月内，外出都会穿贞操带，而且很少出去。”
　　雅婷笑笑说“这样可以让他知道，我如果怀孕了，肯定是他的孩子。”
　　国光“……”
　　雅婷看了自己的下体已经不再流出精液后说“啊，都流光了，没关系，等等请你同学再注入就好了。”
　　国光“那你以后怎么办？”
　　雅婷“妈妈现在有几个打算，不过，万一我怀孕了，或是觉得他调教我真的很行。”
　　雅婷正眼看着自己儿子说“我打算把自己奉献给他，我打算奉献出自己的一切，成为你同学的肉奴隶。”
　　国光“妈妈，可是我听说，他已经把一个人的妈妈给给弄到现在还没有回家啊。”
　　雅婷微笑着说“你放心，不管怎么样，妈妈都会好好照顾我自己的。”
　　国光听了，心理有点难过。
　　雅婷看到儿子那难过的神情，便说“不要这样，你不用替妈妈难过，你看，妈妈现在是什么样子呢？”
　　国光看到裸着身体的母亲，对着他张开大腿，还刻意裸露她那已经被她自己儿子的同学所侵犯过的下体，流出的精液，正是铁证。他也知道，母亲刻意让他确确实实的知道，她在没吃避孕药的情况下，甘愿承受怀孕的后果，与他同学上床。
　　这时候，国光听到母亲说“如果你只看到妈妈被你同学给侵犯的模样的话，那……就没意义了。”
　　国光“疑？妈妈你不是要表达这个吗？”
　　雅婷红着脸说“孩子，……妈妈如果只是被你同学侵犯的话，妈妈没必要这样给你看啊。”
　　国光一脸疑惑。看到儿子满脸疑惑的雅婷，微笑着说“真是傻孩子，妈妈之所以会……会让你看妈妈的身体，还让你看妈妈被你同学玩弄的这里，甚至还……喝下你的尿尿，你还不知道……妈妈想要表达的意思吗？”
　　国光“不是……不是俊雄要炫耀说，他把你弄成这个样子吗？”
　　雅婷有点为难的说“……妈妈现在故意要这样子，你想想看，有哪一个妈妈会……让儿子看到自己这么丢脸的一面呢？”
　　国光摇摇头。
　　雅婷“没错，没有，但是妈妈却对你这个样子，最重要的，是妈妈想要跟你表达，俊雄调教妈妈很顺利。”
　　这时国光才惊讶的察觉到，母亲之所以会对着身为儿子的他，表白自己所做的行为，这也是母亲刻意要让他知道，他同学所对她的调教有了丰硕的成果，而且母亲已经有了献身的念头了。
　　雅婷“妈妈说不定在过不久，就确定会怀孕，如果没有怀孕，也会跟你爸爸离婚，正式签约成为俊雄的……性奴隶，这可能性……很大，毕竟……妈妈开始有了想要……献身给他意思……所以……你要有心理准备。”
　　国光听到母亲这样说，一时之间实哑口无言。只见母亲温柔的微笑，送他离开。
　　当门一关上时，雅婷慢慢的走回到那个房间去。
　　俊雄看到雅婷时候，说“怎么那么久啊？是去干嘛了？”
　　雅婷头低低的，不说一语。
　　俊雄看到雅婷的下体正滴着液体，才发现到，雅婷已经把下面那个胶带给撕了下来。
　　俊雄看到苗头不对，便走了过去问“你怎么了？”
　　雅婷这时候开了口，小声的说“我刚刚已经……跟我儿子‘道别’了，我……我已经跟他说……说我可能会被你……调教成功……没怀孕的话……就……成为你的肉奴隶。”
　　说到这，雅婷哭了出来。
　　俊雄摸她的头，安慰她说“你这样才是正确的，我早就知道你有当肉玩具的素质，加上你在这游戏遇到我，可以说决定了你以后的命运，早一点任命会比较好。”
　　俊雄边说边带着哭泣中的雅婷到床上。
　　雅婷被俊雄压在床上，她的手被拉开，这时候她听到俊雄对她说“你难过是应该的，因为当肉奴隶就是要离开家人，来到我这里任我差遣，我也会要你去别人那里，被别人玩弄，这是肉奴隶的命运，你应该知道了吧。”
　　雅婷点了点头，哽咽的说“我知道，可是……国光是我亲生的儿子，要我离开他，我……我……”
　　俊雄强制性的吻了雅婷，这一吻让雅婷有点安慰的效果。
　　亲吻后，雅婷看到俊雄对她微笑说“你就再生一个不就好了，你虽然是我同学的妈妈，有一点年纪，但是你还年轻，可以再生几个小孩啊。”
　　雅婷听了后，感觉安心了不少，也停止了哭泣，她注视着眼前这个小男孩，虽然他年纪小，确有着不一样的危险感觉，也是这个感觉让她无法自拔。
　　俊雄“怎么了？”
　　雅婷泪眼汪汪的说“您……对我调教很成功，我……我以后想要叫您……主人，可以吗？”
　　雅婷明知到，说出这句话会让俊雄更能更能驾驭她，每次叫他主人，也会让她更加的堕落，但是她还是说出了这句话。
　　俊雄奸笑着说“要叫我主人，就表示你是我的奴隶，你知道吗？”
　　雅婷点了头后，说“我……我知道，我现在是您的奴隶，也请主人努力，努力调教我，让我能真正的……为您签下……我的献身契约。”
　　雅婷这样说，已经表示了快要把自己现给了他，但是雅婷那湿润的私密处，挺起的乳尖，仿佛因为她的决定起了反应生理反应。
　　俊雄知道雅婷那里已经非常湿润，而且他怀里的那女人已经停止哭泣的脸上，显露出一副欲求不满的表情。
　　俊雄“我就让你当我的奴隶好了，不过，你要知道，奴隶跟主人要东西，是要论功行赏的，你说说看，你今天有哪一些表现。”
　　她也回想了今天的一切，越回想越觉得羞耻，也因为这样，她的下体越来越火热，身为女人的生理上的需求，只有眼前这男孩才能帮她解除。
　　“我今天对着我的……亲生儿子……做出了……一些丢脸的事情。”
　　虽然雅婷这样说，但是俊雄恶意的问“哦？哪些事情啊？你不说出来，我这个主人怎么有理由疼爱你啊？”
　　说完后的俊雄，开始用右手抚摸着雅婷的下体，挑逗着雅婷的性欲。
　　这时候的雅婷，几乎快要按耐不住了开始涌现的感觉。
　　“主人，我快要……快要去了……”
　　雅婷对着俊雄这样说，因为这是她被俊雄调教后的习惯，快要高潮时，一定要通知俊雄。
　　就在要高潮时，雅婷感觉到俊雄停下手来，她看着俊雄，眼里充满了哀求与卑微。
　　“主人……我……我……”
　　俊雄充满恶意的说“你想要可以自己摸自己啊。”
　　“不……您……您教过我……我的身体……必须要在您的手上……才能高潮……”
　　雅婷喘着气息，对俊雄说。的确，虽然欲望高涨的身体急需要发泄，但雅婷没有用手自己处理，反而渴求眼前那男孩能帮她，“求求您，主人。”
　　俊雄“你要说出你今天做了哪些能让我奖励你的好事情，不然，我不会帮你的喔。”
　　就在这时候，雅婷看到男孩那一副吃定她的可怕模样，完全刺激到她的被虐待的欲望。她看着男孩，开口说“我今天，在我儿子面前……当马给您骑，让身为……妈妈的我……在儿子面前，被您当马一样，骑着走来走去，而且……我还照您的话……让我儿子……也来骑我，我也喝了我儿子的尿，不只这样，我让主人您……用鞭子……打着我身为女人的……部位，给我儿子看。”
　　俊雄“只有这样吗？你不是跟你儿子在门口说好久，来，说一下内容给我听吧？”
　　雅婷“我让我儿子看到，我那充满着主人的精液的那里，而且还跟我儿子说，我没吃避孕药。”
　　俊雄“哦，然后呢？”
　　雅婷“我儿子他说要帮我去拿，可是我跟我儿子说不用，我愿意怀……怀您的孩子。”
　　俊雄“不错，这些就可以让我好好奖励你了。”
　　俊雄掏出自己已经勃起的性器官，对准了雅婷那已经被他打到红肿的私密处。
　　“我要奖励你了。”
　　“请您等一下。”
　　雅婷这时候阻止了他。
　　俊雄“？怎么了？”
　　雅婷红着脸，一脸谦卑，又带点微笑的说“我还跟我儿子说，我以后，除了想要……怀您的孩子外……也有打算……”
　　俊雄“打算怎样呢？”
　　雅婷红着脸说“打算把自己……奉献给您……”
　　雅婷非常明白，对俊雄说出这种话，所代表的意义，但是她还是说出口来。
　　俊雄听了后，用力把阳具插进雅婷那火热的体内。
　　“恩啊啊～～～”虽然只有一下，却让雅婷发出娇嫩声音。
　　俊雄“可是你家人不会唆吗？你老公还有你儿子？”
　　雅婷听了后，说“我老公……他巴不得跟我离婚，想要娶一个小老婆，至于我儿子……”
　　雅婷一脸哀伤的说“我儿子比较麻烦，但是，我今天已经跟他说了，而且，在过二个月，一月十日，是我的生日，我会跟我儿子说说看的。”
　　俊雄“那就交给你了。”
　　雅婷“……是的……主人。”
　　俊雄开始换慢的抽动阳具，虽然缓慢，却让雅婷有了极大的刺激。
　　“主人……主人，我要高潮了……请您不要停……赐给我高潮吧。”
　　“好，你就高潮吧。”
　　俊雄继续摆动腰部，刺激着雅婷。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　暌违已久的高潮，让雅婷发出很大的声音，身体也剧烈的抖动，俊雄也感觉到，与他交沟的女人甚至有了朝吹。
　　俊雄停下动作，让雅婷沉浸在那高潮的快乐之中，他抚摸了一下雅婷的脸颊，并吻了她。
　　高潮后的雅婷，一脸幸福的看着拥抱她的男孩。“谢谢主人。”
　　俊雄奸笑着说“你要怎么样把自己献给我呢，我的要求是很高的。”
　　雅婷明白俊雄的意思，献身也分为很多种，完全献身、性奴献身、肉体献身、灵肉献身与最下流的家畜献身。
　　雅婷“请问您……希望我对您做哪种献身？”
　　俊雄“当然是你献给我的越多越好，我可不想要以后碍手碍脚。”
　　雅婷听了后，也知道了男孩的意思，雅婷用卑微的神情看着俊雄，被俊雄侵犯、疼爱的状况下，对俊雄说“请您不用担心。”
　　就在这时候，雅婷体内的阳具再度抽动，她感受到她那身为女人的肉体受到了疼爱，也沉浸在肉体给予她的快乐之中。


第07章
　　入了十一月，星期日早上，陈国光接到母亲的电话，是母亲从被俊雄囚禁的别墅打来的。
　　“妈妈？怎么了？怎么会打来？”
　　“国光，是这样的，妈妈今天想请你来一趟。”
　　国光听了，明白这是俊雄的意图，从上次见到母亲已经经过了几个星期，现在的妈妈，肯定变的更加的凄惨，这是他不乐见的。
　　“拜托，妈妈希望你能来一趟，来看看妈妈。”
　　“是俊雄要你打来的吗？”
　　国光直接了当的问，电话的母亲却很坚定的说“不，是妈妈要你来一趟，妈妈希望你能来，看一看现在的我。”
　　“拜托，你一定要来，妈妈求你。”
　　在母亲哀求的情况下，国光答应了母亲。
　　下午吃饱饭，来到了母亲的住所，按了门铃，听到母亲在对讲机问“请问是谁？”
　　“妈，是我。”
　　“等我，妈妈马上去。”
　　没多久，门开了，这一开让国光下了一跳，因为一开门就看到母亲全裸的站在门口，门口就是小路，虽然平时没啥人经过，却还是有机会被看到的。
　　“妈妈，你不用这样，天气冷，会……会感冒……”
　　国光说到一半，看到母亲的私处整个红肿，这不是普通的红肿，而是真的肿起来，这吸引了国光的目光。
　　“好……好看吗？”
　　母亲对着他说“俊雄说，妈妈这样很好看的。”
　　她的私处因为被真空吸允的关系，整个红肿，范围又大，让人感觉从肚脐下面五公分处，就是女人的重要部位似的。
　　抬起头虽然可以看到母亲羞涩的神情，却愿意与他四目相对，并对他淡淡的微笑一下。
　　母亲括不知耻的的模样，完完整整的在亲身儿子的他面前表现出来，这根本就是俊雄在对他展现自己很厉害，把他母亲弄到这个模样。
　　看到母亲似乎更加瘦弱了，双手与双腿少了一圈，给人弱不经风，毫无抵抗能力的感觉，不过这样的母亲，却更加惹人喜欢。
　　“对不起，能快点进来吗？不然，我还是怕外面的人看到。”
　　母亲羞涩的说，国光连忙踏进门，把门关上。
　　母亲向他跨了一步，俏皮的说“想看的话直接蹲下看没关系，妈妈那里整个肿肿的呦，很漂亮。”
　　国光怎么可能好意思直接说要看母亲的性器官，当然回答说“不，不用了，你找我做什么？”
　　母亲笑了笑说“别害羞，妈妈虽然觉得丢脸，不过，你想看妈妈都可以让你看，而且……想摸……也可以喔。”
　　母亲的脸红到耳根子，显然是下了很大的决心才这样说的，国光也察觉到，虽然很诱人，却还是拒绝了母亲。
　　“真的不用了。”
　　“那……我们进去吧。”
　　母亲说完，套上护膝，并穿上那个先前被骑乘用的马鞍，还交给了他一条藤条，说“请骑妈妈，妈妈会载着你进去。”
　　国光一脸拒绝又有些想要的说“不用了，很近啊，为何要这样？”
　　母亲一脸理所当然的说“因为，虽然我是你的亲生妈妈，不过，你也是俊雄的朋友，妈妈有义务要让你轻松的进去。”
　　“不用了，我们走吧。”
　　“等！”
　　这时国光看到母亲一脸无辜又有些害怕的说“真的不要吗？”
　　“恩，我们走吧。”
　　这时的国光似乎没发现到，母亲欲言又止的模样。
　　一进去，国光坐在椅子上，看到他们进来后，说“欢迎啊，国光，你没骑那只进来吗？”
　　身旁的母亲这时候回答俊雄说“抱歉，主人，我让您失望了，客人刚刚似乎嫌我没有骑的价值，所以用走的进来。”
　　俊雄似乎不太高兴的说“你应该知道我要对你做什么吧？”
　　母亲小声的回答“是的？”
　　俊雄大声怒斥的说“还不快去。”
　　母亲急急忙忙的脱下身上的东西，看到这样的情况，国光问“干嘛？要怎样？”
　　母亲一脸慌张的说“没事情，你坐下休息一下，妈妈跟俊雄要做点事情。”
　　母亲急急忙忙的跑到隔壁的房间，俊雄对着他说“你等等喔，我有事情要跟你妈商量一下，桌子上有可乐，你等我一下。”
　　只见俊雄也跟着进去，没多久，就听到了鞭子的声音，与母亲的哀嚎。
　　“啊啊。”
　　“没用的混蛋，我是怎么教你的。”
　　“对不起，啊啊啊啊。”
　　国光连忙跑了过去，看到母亲双手被捆绑，掉在天花板上，俊雄拿了鞭子在下面用力抽打母亲的身躯。
　　国光大声的说“你干嘛？怎么又打我吗？”
　　俊雄看了国光后，说“没啊，你妈没用，我在教她，没让你骑就是她的不对。”
　　挂在天花板的母亲也说“妈妈没事，你去客厅喝可乐，妈妈……刚刚没让你骑进来是妈妈的错，妈妈不好，让你不想骑，让俊雄主人丢脸。”
　　母亲一说完，就看到俊雄连续的抽打母亲，母亲不断的扭动身体，却怎样都无法避开鞭子，身上又有一条条的红肿条纹。““等，我骑就可以了吧，我骑，不要再打我妈了。”
　　国光的话让俊雄停下手，对流出眼泪的雅婷说“你看你还要让客人同情，真是没用。”
　　国光不高兴的把鞭子甩在她身上，在将她放下说，自己去弥补，不然我等等再教训你。““是的。”
　　母亲站了起来，用双手擦拭眼泪，走到他身边说“抱歉，跟我来。”
　　母亲又拿起刚刚的东西，跟着走到门口，只见母亲又再次的交给他藤条说“如果嫌妈妈太慢，尽量用这个打妈妈的屁股，妈妈就知道要快一点。”
　　母亲像狗一样趴在地上，对着他说“请骑上来吧，妈妈会带你进去的。”
　　国光很不忍心，看着母亲瘦弱的身体，自己的体型已经比母亲还要大上二倍，对母亲根本就是沉重的负担。
　　“快上来，不然，妈妈又要被俊雄打了，求求你。”
　　国光双腿跨在母亲的背上，双脚抬起放在马凳上，整个体重完全压住了母亲。
　　“如果准备好，请用力打妈妈屁股，让妈妈知道。”
　　国光轻轻的打了一下，母亲不为所动“怎么不走？”
　　母亲回说“太小力了，你……根本不把妈妈当一回事，请用力，打到妈妈会痛，妈妈才会爬。”
　　“那我……用力了喔。”
　　国光其实已经有点想要用力打，加上母亲的话，令他大开手臂用力打了下去。
　　“恩啊！”
　　母亲疼痛的发出呻吟后，真的就往前爬行了。
　　爬着爬着，明明快到门了，却转了弯，国光问“怎么不进去？”
　　母亲回答说“不能这么快，要绕个房子五圈，才可以进去。”
　　“啊！要五圈？”
　　“恩，这是礼貌，要让你享受一下，骑女人的感觉……”
　　骑一圈后，母亲喘着气说“如果嫌妈妈太慢，可以用鞭子用力打喔，妈妈会……用力的爬。”
　　“不……不用了啦，看你似乎已经累了，慢慢来就好。”
　　“真的吗？谢谢您，不过，如果妈妈爬快点，有机会会跌倒，这时候，你可以当场处罚妈妈的。”
　　骑在裸体的母亲背上，内心涌出的是一种莫名的快感，驾驭亲身母亲在这屋子旁走动，内心真的既伤心又兴奋，绕了一圈，这兴奋感越来越高亢，就在不知不觉中，国光用力的甩动拿着短鞭的手臂，往母亲的臀部用力的甩了下去。
　　“啊！”
　　母亲发出了声音，似乎很意外，动作都停了下来。国光连忙解释说“没……没事啦，不小心的。”
　　就在此时，母亲又往前爬，速度明显的提高了不少。
　　母亲真的因为被他打才提高了速度，这表示，妈妈真的受他的控制。
　　这速度绕了四圈，母亲汗流浃背的停了下来，因为已经是五圈了。
　　就在要下母亲时，母亲却在他跨下说“要不要……再多骑几圈？”
　　“可……可以吗？”
　　母亲喘着气说“当然可以，你喜欢骑妈妈，妈妈很高兴。”
　　国光在犹豫了，因为母亲看起来真的累了，母亲似乎察觉到他的想法，于是说“现在不骑个够，说不定，以后就没机会了。”
　　这段话打动了国光的心，于是对着母亲说“那……我在骑一圈好了。”
　　母亲笑着说“不要只一圈，你有权利骑妈妈骑到不想骑为止。”
　　“真的吗？妈妈？”
　　“当然。”
　　再次坐上母亲的背部，这时内心充满一股兴奋的感觉，藤条甩在母亲的臀部上，督促母亲载着他前进。
　　感觉到母亲真的在努力爬行，驾驭着瘦弱的妈妈在这个小屋子外爬行，优越感涌上心头。
　　“国光……呼，妈妈……问你一下，呼……”
　　母亲喘着气问“你感觉……很好吗？骑着像……像妈妈这种女人……呼……”
　　“这……还不错啦。”
　　“谢谢。”
　　感觉似乎太过愉快，国光没察觉到已经骑了好一段时间，都绕了七次屋子，雅婷没有提醒孩子，汗水淋漓的让儿子骑着她，还是继续爬着。她的孩子第一次骑着女人，也是第一次把自己母亲当畜生骑，自然想要给予孩子美好的回忆。
　　国光发现到母亲的速度真的便慢很多，于是问“妈妈，累了吗？”
　　母亲用平稳的语气说“还好，你继续骑，无聊的话，用手上的藤条打妈妈也可以。”
　　国光也感觉到母亲一定很疲累，于是说“那休息一下。”
　　“等……啊？”
　　就在母亲还想要阻止时，国光已经下来了，就在此时，看到母亲整个身体都淋浴在汗水中，让国光吃了一惊。
　　“妈妈？你这么累，怎么不说？”
　　雅婷撑着身体回“不用在意……妈妈……呼……呼……”
　　母亲坐在地上喘着气，让国光有些心痛。
　　母亲的身体毫无遮掩，国光一直偷瞄着母亲的胴体，虽然没说，不过身为母亲的雅婷，也知道儿子对她有的身体兴趣。
　　休息好一会儿后，母亲似乎恢复了少许的力气，爬了过来说“抱歉，让你等妈妈这么久，谢谢您给妈妈休息，请上来，继续骑我吧。”
　　国光听了后，说“不休息一下吗？万一等等累了。”
　　“不，让你等这么久，妈妈过意不去，而且……”
　　母亲看着他，用诱惑的语气说“等等骑妈妈，如果妈妈真的累到爬不动，是妈妈没用，是妈妈不对，”
　　此时国光看到母亲满脸红通通的说“你可以跟俊雄说，这样的话，你就可以把妈妈带到那个房间，用那里的东西，来处罚妈妈。”
　　母亲似乎觉得不好意思，趴在地上，脸朝着地板，不看着他。
　　就在坐上母亲的同时，感觉到妈妈整个身体在抖动，似乎还是很吃力。母亲的话真有着极度的诱惑，加上妈妈真的已经累了，只要在骑个几圈，把妈妈操到倒地，就有藉口可以亲手抽打母亲的身躯，不过另一方面又觉得不要对母亲太过份，就在这情绪下，国光挥舞藤条，打在妈妈的臀部，驱使着妈妈前进。
　　母亲一直爬一直爬，国光在母亲话语的诱惑下，没有让母亲停下来，在第二圈后，母亲明显的比刚刚还要疲惫，整个身体都在颤抖。
　　“妈妈，会累吗？要休息吗？”
　　母亲间间断断的说“妈妈……不累……你继续……骑……”
　　国光明明知道妈妈真的累到无法动了，却配合母亲说“不累吗？那就……”
　　藤条又重重的落在母亲的臀部上，国光趁着妈妈累到无法动弹时，打了母亲要求跑快一点。
　　只听到母亲大力的喘口气后，真的开始加快速度，虽然还是很慢。
　　绕行不到一圈，妈妈就真的动不了了，连撑起身体的力气都没有，整个人趴倒在地上，国光见状很快的从母亲的背部下来，抱起母亲说“妈妈，还好吧。”
　　母亲不断的喘气说“让我……休息……一下就好。”
　　将母亲背上的马鞍拿下，抱起母亲时，赫然发现到，妈妈真的好轻几乎没耗多少力气，就把妈妈给抱起来了，抱着妈妈到屋子后面的阴凉处休息，近距离看着母亲的身躯，可以隐约看到许许多多的伤痕，母亲的助骨也清晰可见，在往下看，母亲的骨盆也蛮明显的，可见妈妈真的瘦了很多，但他却很难想像，这样的妈妈可以让他骑这么久。
　　母亲休息一会儿后，喘气的情况缓和下来，就在安心时，眼睛不免看着妈妈的胸部，跟母亲的下体。
　　“国光……”
　　母亲一说话，国光吓了一跳，很快的移开眼睛说“什么？什么事？”
　　“抱歉，妈妈表现不好，妈妈希望你处罚……妈妈这没用的女人。”
　　国光没有回话，因为不知道要怎么回母亲，内心非常想要尝试，但又不好答应。
　　母亲颤抖的手拉空闲的右手，放到妈妈胸口，手上传来了母亲噗通噗通的心跳，看到母亲成熟抚魅的微笑说“想要摸的话……不用客气。”
　　右手慢慢的被母亲往下移，直到那微微张开的双腿间，他触摸到了母亲最软最嫩的部位。
　　“妈……”
　　母亲闭起眼睛，脸红通通的说“你要怎么摸都可以。”
　　“可是，你是我妈……”
　　虽然这样说，但是感受到母亲私处温度的手却移不开母亲。
　　手放在母亲最重要的地方，充满了极度的诱惑在吸引他抚摸，不过这也是生下他的部位，对于这里，他还是有某种顾虑在，手迟迟无法动。
　　过了六到七分钟，母亲从怀里慢慢的爬起，跪坐在一旁说“对不起，妈妈太自以为是了，要你摸妈妈……那下流的地方，真是抱歉。”
　　国光慌慌张张的回“啊？没……没关系啦，是我不摸的。”
　　母亲忧愁的爬到他面前，说“对不起，妈妈似乎无法再让你骑着跑，妈妈是个女人，不过，我还可以让你骑到屋子门口。”
　　“我用走的就好。”
　　“不行。”
　　母亲大声的回应，并抬起头，瞪大眼看着他说“拜托，这点路，请你骑妈妈过去。”
　　骑着母亲回到屋子门口，进入后，就听到俊雄说“怎么这么慢？”
　　母亲很快的回“抱歉，主人，是我不好，跑太慢了。”
　　国光帮母亲解说“不是啦，是我要多骑几圈，骑太久了。”
　　母亲将身上的东西卸下后，走到冰箱拿饮料给国光喝，并对俊雄说“其实，刚刚我辜负了客人的期望，没有骑到他满意。”
　　俊雄不削的说“又跌倒了吗？”
　　“是的。”
　　“真是没用的畜生。”
　　国光听到俊雄骂母亲‘畜生’，说“怎么骂我妈是畜生？”
　　俊雄听了后，笑着说“你不也把你妈当马骑了。”
　　国光听了，无法回任何嘴，支支吾吾的在一旁。
　　“俊雄主人说的没错，是妈妈不对，连女人都当不好。”
　　母亲头低低的说“跟了俊雄这么久，连个小孩都生不出来。”
　　就在母亲低头时，俊雄指着母亲红肿的私处说“就是因为你妈没用，我才每天打你妈鸡巴，打完在干你妈，弄到都肿起来了，肚子都没消息，真没用。”
　　母亲小声的说“对不起。”
　　气氛有点僵硬，就在沉默了一会儿，俊雄对母亲说“看来刚刚国光骑你骑的不爽，晚上我会好好处罚你的。”
　　就在这时，母亲对俊雄说“主人，刚刚我表现真的很差，晚上让您处罚是应该的，不过，我希望国光能亲手，处罚我。”
　　国光讶异的看着母亲，母亲急急忙忙的回对俊雄说“可以吗？”
　　俊雄答应了，虽然国光极力的说不用，不过母亲跟着俊雄到了隔壁充满刑具的房间。
　　母亲穿上类似皮衣物品，上面有着大大的铁环，看起来非常坚固，将母亲的双手捆绑在身后，俊雄便从天花板上拉一个挂勾，钩住铁环，将他母亲吊了起来，再将母亲的右脚踝套上撩铐后拉起。
　　母亲就这样被俊雄吊了起来，虽然有那个衣服方便挂起她，但衣物的暴露度跟没穿一样，尤其是母亲的下半身，一只脚被拉起，母亲被去毛的私处整个裸露在他面前。
　　俊雄拍了拍她的臀部，对着国光说“好了，你妈刚刚让你玩得不过瘾，现在可以打她打到爽，我出去一下，大概一小时回来，你慢慢打。”
　　俊雄似乎故意留下他们，跑了出去，国光听到了门开启又关闭的声音后，出去确认了俊雄真的出去了，跑回来说“妈妈，你干嘛这样？”
　　母亲脸红红的，温柔的说“别在意，你打开后面那个柜子。”
　　国光一开柜子，看到了超过七种的打人工具呈列在眼前。
　　“来，拿那些打妈妈看看，每一个都有不一样的效果，很有趣的。”
　　“不……不需要这样吧。”
　　“傻孩子，就算你不用，俊雄主人也是天天用来打妈妈。”
　　说不想是骗人的，母亲催处下，拿起了一个柔软度高又很轻的小鞭子，问“这个可以吗？”
　　雅婷看了后，默默的点着头，然后说“你眼光真好，这个打起来比较不痛，不过，很适合用来慢慢的折磨我。”
　　母亲的话让他感到莫名的兴奋。
　　看到儿子手紧紧握着鞭子，似乎有兴趣的样子，她催促着说“快来，打刚刚表现不好的笨妈妈吧，时间拖久了，你会少打很多下的。”
　　“那……我要打了喔。”
　　国光挥舞了一下，一个小小的声音从母亲的肌肤传来，看着母亲逐渐涨红的脸，更增加了许多的艳丽，浑身被捆住无法反抗的模样更是让他感到兴奋，随即再次挥动鞭子，一次次的鞭策母亲的肌肤。
　　国光绕着母亲的身体，用鞭子打着妈妈身体的任何一处，也许是手上的鞭子没有多少重量，无法造成重大的打击，母亲只有小声的喘着气息，就在一次不小心打到母亲的私处时，感觉到手上有水滴滴到的感觉，才发现到，母亲私处已经湿润了。
　　“妈！你……”
　　就在这时，他才看到妈妈的脸红通通的。
　　“对不起，原本是要处罚妈妈这个笨蛋，不过，看起来好像是让妈妈舒服。”
　　她对着儿子吐吐舌头，微笑着说“抱歉，让你看到妈妈被打还这么湿了。”
　　国光这时才明白，妈妈是真正的被虐待狂，难怪国光会轻易的将妈妈拐上手。
　　“这样就不算处罚了，请你拿比较重的鞭子，比较有效果。”
　　“这样啊。”
　　雅婷看着儿子走到柜子那，开始选鞭子时，她内心一边期待，一边调适自己，准备迎接下一次的鞭打。“国光挑选，原本是想要拿旁边的，不过握一握感觉也是挺轻的，于是跳过了二个，拿取第四个，同样也是短鞭。
　　“妈，这个可以吗？”
　　“这种事情，你决定才对，妈妈没权力过问。”
　　雅婷对着儿子说“妈妈表现不好，本来就应该被你随便打。”
　　国光拿起鞭子后，测试的心态打了母亲一下，只见母亲有反应与呻吟，似乎不太够力，于是放回原处，拿取第五个，比较长的一条。
　　国光手一甩，雅婷感到刺痛，浑身抖了一下，嘴巴叫了一声。
　　“看来这个还可以。”
　　国光开始慢慢的挥动，每挥一次就可以看到母亲抖一下身子，看起来非常有趣。
　　这鞭子会有刺痛的感觉，却不会很痛，她在被打几下习惯后，内心想着（现在打我的，是国光，是我儿子。这想法很快的将痛楚转为性刺激，鞭子接触到肌肤的痛以后，残存的痛楚渐渐转化为爱抚般的快感，在身体扩散开来。
　　“恩……啊……”
　　她的身体越来越烫，汗水也开始从毛细孔涌出，头发盖住了脸庞，所以儿子看不到她的表情，不过她不断的看着儿子的动作，原本想要告诉儿子这个已经不会让她疼痛，不过儿子的眼睛盯着她的身躯，用力的摆动手臂，兴致似乎非常高，为了不影响儿子打她的兴致，就没说出来了。
　　就在打了十多分钟后，国光看到母亲的跨下，那个隆起的私处滴出水来，还具黏性，牵了很长的丝才滴在地板上，这引起了他的注意，蹲下去往母亲私处看时，看到妈妈的阴道已经半开状态。
　　看到儿子注意到她的私处，知道东窗事发，只好老实的说“那个鞭子，妈妈似乎已经免疫了，所以……”
　　心脏不断的鼓动着，连被鞭子打都会有发情的女人，就在眼前，雅婷不断的用自己的肉体的状态告诉亲生儿子，在眼前的亲生妈妈就是这种人。藉由一些莫须有的罪名让儿子有藉口责罚她，还将右脚吊起，自己的性器官裸露轻易可以让儿子看到为的就是要让儿子边打边看她的女性特征，然而，儿子亲口对她说的话，已经明白的让儿子知道了她的心意了。
　　她内心想（好像快哭出来了，不行，我要忍耐。羞涩与快乐的快感让她几乎要哭出来了，不过她忍着泪水与澎湃的感情，努力抑制哭泣。（要留着泪水，等到被打的很痛的时候，在一起哭。
　　眼看着母亲又红又肿的私处，湿淋淋流出了液体，知晓了妈妈真的不怕痛，反而会因为被打还有快感，他站了起来，转身走到橱柜，再次的选择鞭子。
　　“妈妈，看来不用长一点的，重一点的打你是不行了。”
　　握起一条长长的鞭子，连拿起来都觉得有点沉重，回过头说“你看，这个怎样？”
　　雅婷看到儿子那条长到前端都有一大节拖在地上，内心不禁有些害怕，不过还是对儿子微笑说“你真有眼光，那个……是妈妈目前勉强还可以忍的一条，不过……妈妈也被这条打几次，就哭几次。”
　　雅婷深呼吸一口气，说“不过，处罚就是要打到哭，不是吗？”
　　母亲的话暗示了可以让她疼痛与哭泣，而且在说话的同时，她的眼神显露出畏缩与卑微。空气中充满了女人发情的体味，都是母亲的身体所发出的，红肿的私处正不断的浓郁空气的气味，不断呼吸这种空气的国光，早就已经充满了莫名的兴奋。
　　手一用力，鞭子重重的在母亲的胸口上发出声音，母亲只是短暂的大叫了一下，不过从母亲的脸上可以看到，她真的感受到痛楚，也就是母亲在忍耐着。靠近一看，看到了妈妈胸口的肌肤，已经印出一道火红的条状痕迹。
　　“很痛吗？”
　　“还……好，还可以忍耐。”
　　“我……可以继续打吗？”
　　雅婷苦笑了一下后说“想打就打过来吧，妈妈的身体一直在等你来打。”
　　说完后，看着儿子抬起鞭子，她闭起眼睛，准备承受下一次的疼痛。
　　“咕……啊……～～”一连打二下，看着妈妈扭动身体的模样更是让他感到愉快，小腹与左大腿也跟着浮现出鞭痕。
　　痕迹浮现后，他又再打了下去，妈妈抚媚的痛苦表情成了他打妈妈最好的理由，一下，在一下，又一下……
　　国光似乎顾忌到母亲，没有连续又快速的打她，卅秒一下的速度，让妈妈得以喘息。
　　痛楚过后，那种比爱抚还要刺激的感觉从伤痕扩散，慢慢的占据了她的意识，雅婷在昏晕的意识下，仿佛游走在云端。
　　不断的绕着妈妈的身躯打，打到妈妈除了脸以外，都布满了伤痕，鞭打女人时的手感，深深的烙印在他的内心里。
　　“啊啊……～～”妇女在房间内这发出了女牝的低鸣，脸上眉头皱成八字形，但嘴角却往上扬起，被儿子亲手拿鞭子处罚这种事情给了她心灵上极大的快乐，淹没了肌肤与鞭子接触瞬间给予她的肉体痛楚，比起被男人拥抱疼爱还要欢愉。
　　“妈妈！你怎么哭了？你还好吧？会痛吗？”
　　听到儿子的关心话语，才发现到自己的眼角已经流出了眼泪，摇了头对儿子说“没事的，妈妈……一点都不会痛。”
　　儿子拿着鞭子的手自然的下垂，没有用力的迹象，含着眼泪对儿子说“别求求你，继续打，拜托您，打我这个低贱的畜生吧。”
　　在错乱中，她不知不觉的对用俊雄的语词对儿子说话。不过这些话似乎让国光觉得非常爽快，又再次的紧握鞭子，一下下的打在她身上。
　　他们彼此都忘记时间，就在听到门被开始的声音后，才惊觉到已经过了一小时了。
　　“看起来不错啊，啊！那条鞭子！我都还没用那鞭子打过你妈说。”
　　听到俊雄这样说，国光看到母亲难为情的微笑。原本对儿子说有被这根打过的谎言被俊雄一与道穿，虽然有点尴尬，内心却非常的平稳。
　　“时间到了，你打你妈也打一小时了，来，该把你妈还给我，换我打了。”
　　俊雄要拿鞭子时，却被国光制止说“已经可以了吧，我已经处罚我妈了啊。”
　　“我打你妈根本不需要理由，想打就打。”
　　“可是……”
　　“请把鞭子给他，国光，他说的没错，妈妈愿意被他打。”
　　母亲的话让他没理由在与俊雄起争执，手一放，鞭子就被拿了过去。
　　国光走到一旁，看着俊雄手一挥，一个远比之前还大的声音从母亲的肌肤发出。
　　“啊啊！……”
　　母亲的惨叫声让他吓到，随之而来看到国光一连串的抽打，妈妈扭着身体在躲避着，却躲也躲不掉，一鞭又一鞭的在母亲的肌肤上炸裂出火红的肿胀物，这景象非常震撼。
　　没多久，看到母亲满脸的泪水，唤醒了他对妈妈的关怀，连忙制止俊雄说“好了，妈妈已经哭了。”
　　“你在说什么啊？”
　　“我妈妈，已经被你打到哭了，可以停了啦。”
　　“停？我还没打到爽耶？这还是第一次用这种鞭子打你妈，以前都是用小很多的说，不趁这个机会让你妈习惯，以后就很难调教你妈妈了。”
　　“可以了啦，我妈已经被我打一小时了，很累了啊。”
　　“累？哪里会累啊？”
　　俊雄指着国光母亲的私处说“你去看看你妈鸡巴，都湿成那样了，哪里会累啊。”
　　国光再次的与俊雄又有争执了。
　　雅婷想要制止，不过痛楚让她一时之间无法说话，就在争执越来越烈时，勉强开口说“不要再说了，国光。”
　　“可是……妈。”
　　“我叫你不要再说了。”
　　雅婷使出力气大声的吼，就在这时，感到有点头晕目眩，不过还是撑着自己的意识，喘口气后说“俊雄说的没错，妈妈也觉得，刚刚你打不叫处罚，反而像是在……摸妈妈的身体而已。”
　　雅婷含着泪水，对儿子说“这是错误的，妈妈……刚刚不好意思跟你说，对不起，是妈妈的错，妈妈误导你了。”
　　她转过头，当着儿子的面，对俊雄说“抱歉，原本是要处罚我，不过我欺骗了我儿子，我对你自首，请当着我儿子的面前，好好处罚……我这个骗子妈妈。”
　　俊雄一副胜利的微笑，对国光说“怎样？我没说错吧，你妈做错事情就算了，还会骗人，我有责任调教你妈妈，让你妈妈更乖更听话，你妈也是这样想，才会跟我住在一起的，对吧，沈妈妈。”
　　雅婷并非看着俊雄，而是看着儿子国光点头后，说“他说的没错，而且……是妈妈自己要跟他住的，他没有强迫我，是妈妈请他调教我，让妈妈更乖，更听话，当一个好女人，所以……对不起，刚刚妈妈真的是骗了你。”
　　母亲的眼神是认真的，那种充满和蔼的眼神与沉稳的话语都充满了真实感。
　　“等一下俊雄会亲手处罚妈妈这个不老实的女人，要好好看清楚，怎样打妈妈才有用，怎样打妈妈才是对妈妈好，怎样打妈妈，才会让妈妈更听话，妈妈这种女人，就是要……这样打。”
　　她刻意对儿子强调自己是一个妈妈，一个他的亲生母亲的这个身份，她以这种身份，用浑身鞭痕的裸体，当着儿子的面，对儿子的同学――俊雄说“请您动手，用我的身体，指导我儿子，打女人的方法。”
　　“我才不是为国光勒，只是没好好教你，以后就不好教了。”
　　说完，俊雄抽打了她，又快又用力，无情的打击眼前这位同学的生母。
　　看着俊雄开心的挥动手臂，看着母亲无用的闪躲，看着妈妈肌肤浮现伤痕，看着母亲挥洒汗水，听着母亲无助的哭喊，听着鞭子霍霍的声音，听着房间母亲的悲鸣，听着母亲仰天喘息，直到最后，看到母亲无力的吊着，无力的垂吊着。
　　直到母亲看起来状况很糟糕时，俊雄用充满健康的汗水灿烂的微笑对他说“就是这样。”
　　“妈！”
　　国光抱起母亲说“快把我妈放下来。”
　　俊雄一派轻松的放下了她，并解开一些拘束物，从国光那里抱起了喘着大气的雅婷，并说“把你妈还给我吧。”
　　国光放开了手，让他的同学俊雄抱起了妈妈，那瘦弱的妈妈在肥胖的俊雄怀里显的更小。
　　“对……不……起……呼……呼……我给你……添麻烦了……”
　　母亲吃力的对抱起她的俊雄道歉着。
　　“不会啊，至少你还很老实，晚上我会好好疼爱你。”
　　“真的是……太感谢了……”
　　被抱到床上，躺下休息，疲倦到快要昏过去了。
　　“先睡吧。”
　　“不行，我……还没送我儿子回去，至少……要……等到我送他回去……才可以睡。”
　　“那……妈，我现在就回去，你好好睡吧。”
　　雅婷听了后，用手肘撑起身体，勉强发抖的四肢吃力的爬起来说“我……送你……出去……”
　　“你休息啦，妈，你不是很累吗？”
　　“不行，我……一定要送你出去……而且……妈妈还有话要跟你说……”
　　虽然想要站起来，不过实在是做不到。
　　俊雄轻轻一推，就把她推倒在床。
　　“你休息个十分钟吧，以前打完你，你都没那么快可以站起来，差不多要等个十分钟到二十分钟吧，阿国啊，你等你妈十分钟，让你妈送你出去。”
　　“别感冒了，你的身体可是要帮我生小孩的。”
　　俊雄将被子盖在她的身上，摸了她的脸说“晚上你还要努力。”
　　“是的。”
　　十五分钟过后，雅婷从床上起身，虽然双腿还在抖动，不过勉强可以行走，走到客厅，看到儿子一脸不高兴的正在喝着可乐，却没看到俊雄。
　　“让你久等了，我已经差不多好了。”
　　当母亲走来时，国光也看得出来，妈妈走得有些吃力，不过看到妈妈依旧一丝不挂，便说“妈，天气冷，不穿点衣服吗？”
　　“没关系。”
　　雅婷坐在儿子的身旁，帮儿子倒饮料。
　　“妈妈，我来就好了，不必帮我。”
　　雅婷摇着头“不行，虽然……你是我儿子，不过……也是俊雄的客人，妈妈要招待你的。”
　　话虽这样说，裸体加上身上都是被打的痕迹，这模样的她，真的觉得很难堪，不过，还是尽量抛弃羞耻，坐在儿子的身旁。
　　她感受到儿子的眼睛不时的往她身上瞄过去，她假装在看电视，装作没发现这种事情。
　　儿子的视线给了她无比的羞耻感，不过这种羞耻感却也带给了她精神上的快感。
　　偷偷的看母亲的裸体，与遍体鳞伤的肌肤，母亲浑身的汗臭味，让空气中满了女性的气味，这种诱惑真的难以抗拒，脸虽然朝向电视，眼球却转身边的向母亲，吃力的眼球不断的在注视妈妈的胴体。
　　也许是累了，也许是那里涨的难受，国光对母亲说“我……该走了。”
　　“啊？好的。”
　　看着妈妈跑到鞋柜处，拿出了他的鞋子后，跪坐在地上。
　　“来，我来帮你穿鞋子，请坐在这个小椅子上。”
　　坐在椅子上，妈妈真的帮他在穿鞋子，看到妈妈低着头，他的眼睛得以正面看着妈妈，这种服务真的很令人着迷，不过一会儿，鞋子就穿好了，就在母亲抬起头时，国光很快的转过眼神。
　　“国光，妈妈问你。”
　　“啊？什么事情？”
　　母亲胀红的脸颊问“你，想要骑妈妈吗？想要骑……妈妈到大门吗？”
　　国光听了后，有点心动“可以吗？”
　　听到儿子这样说，根本就是在期望可以骑乘她这位妈妈出门，她也有这个意思，不过，她也明白，自己的身体已经无法再负荷儿子的重量了。
　　“抱歉，妈妈可能让你失望了，其实，妈妈现在身体都没力气了，所以……”
　　“我知道了，妈妈也辛苦了，那我……先走了。”
　　“等……”
　　雅婷连忙拉住儿子，问“俊雄出去了吗？”
　　国光“恩啊，他说你太累了，不想让你煮饭，似乎是要去买晚餐了。”
　　他们走向大门，雅婷故意走在前面，让儿子可以顺利的看到她的身体，就到门口时，雅婷没有开门，反而是开启了电灯后，转过身对儿子说“今天很谢谢你，你不嫌弃妈妈，还愿意打妈妈，你对妈妈好，妈妈很高兴。”
　　雅婷正面面对儿子，身上的伤痕在灯光下一览无遗。
　　“今天你没把我打到哭，我觉得很可惜，其实我也怕痛，不过，……妈妈真的很希望，你能把我打哭，因为……妈妈觉得很对不起你。”
　　“妈……”
　　“答应妈妈，如果有机会，把妈妈打到哭，这样，我也觉得比较好过一点。”
　　母子二人光是门口就彼此互相谈话与沉默超过十分钟，国光才打开大门离开，这一天也是他第一次打女人，第一次打妈妈。


第08章
　　明天就是一月十日，今天的她，已经没有任何排斥明天的到来，手上拿着医院的检验报告，确定了没有怀孕的现象，也订定了她的未来。
　　为了明天，她也打了电话给儿子，请儿子明天请假来这看她，依照惯例。国光满是不愿意，不过母亲的情况也令他担忧，还是答应了妈妈。
　　一月十日中午一点，门铃响起，雅婷知道儿子来了，走去开门。
　　门一开，儿子很快的冲进来把门关上，好奇儿子这举动，于是问“怎么了？”
　　“……我还以为，你又会光溜溜的来开门。”
　　听到这话，难为情的笑了一下，因为此时的她，穿了上衣与裤子，确实，与平常不一样。
　　引导儿子进入屋子，慢慢的走向一楼有着SM用具的房间，俊雄已经在里面等候了。
　　儿子问“这是干嘛？”
　　这也难怪，因为里面摆了一个小型的SONY牌子的数位摄影机，怎么看都觉得有问题。
　　“妈妈来说明吧，请坐下来。”
　　拿出一个小板凳给儿子坐，说“妈妈也跟俊雄主人很久了，我没有工作的能力，是靠他来养妈妈，妈妈觉得很过意不去。”
　　勉强挤出笑容说“妈妈决定要把自己送给他，你等等在这看就好。”
　　“妈！你知道他去年参加换母游戏以前，把周传生的妈妈给卖掉啊，现在周传生连找他妈妈都不能。”
　　“这种事情，妈妈知道，”
　　她对儿子说“那有如何？说不定，她过得很幸福，不是吗？”
　　这让国光说不出话来。
　　“可以开始了，主人。”
　　俊雄坐在一旁的椅子上说“恩，已经开电源开始录了，你进去前面。”
　　“是的。”
　　录影机已经在转动，看着摄影机后深深的吸一口气。
　　“我的名字叫做张雅婷，今年卅六岁，身份证号码是F1XXXXXXX，已婚，是一个孩子的妈妈，这次摄影，是为了要留下证据，证明我接下来要做的，都是出于自愿，没有任何人强迫、威胁。”
　　就在儿子、俊雄与摄影机面前，开始脱下衣服，就连内裤也一并丢到一旁，双手自然的下垂，毫无遮掩，只有内心感到羞耻，也表现在微红的双颊上。
　　“从我的身体可以看的出来，我的阴毛已经被刮光了，那位刮光我阴毛的人，就是我今天要献身的人。”
　　就在这时，看到儿子讶异的表情，她怕儿子进来闹场，对着儿子说“你不要冲动喔。”
　　对着镜头弯腰道歉说“抱歉，我儿子在场。”
　　拿出一旁的一本特别的小本子，说“这本是我的献身证书，我能够做到的事情，已经记录在上面了。目前有下列几项：第一项：本书的持有人即可得到我-张雅婷的肉体。
　　第二项：我愿意将自己受孕生子的权力交给本书的持有人。
　　第三项：我愿意将自己的身体交给本书的持有人进行医疗上的美化。
　　第四项：我愿意终身都与本书得持有人生活，只要给予我生活最基本条件即可。
　　第五项：除非本书得持有人指示，否则我不得不离开本书持有人指定的场所。
　　第六项：我愿意将自己成为本书持有人的物品。
　　第七项：本书得持有人可以对我行驶性交与调教，我不得拒绝。
　　以上七项，属于我可以为本书持有人所做的项目，我必须要称呼此书的持有人为主人，我肉体的真正主人，契约成立后，我将成为此肉体将不属于我。
　　日后我依旧会接受此书持有人的教育，如果教育成功，将会在此书后面再行记录以后愿意做的事情，当作主人对我教育的成果。“雅婷拿起笔，在书上签名，然后说“我的丈夫已经允许我献身给其他人，也在本书签名，目前只剩下我儿子，目前他在场，只要他签名，我就可以脱离一个妻子与母亲的身份，专心成为契约书持有人的玩物。”
　　走离镜头，到儿子的面前，以沉稳的口吻说“麻烦你签名，让妈妈可以把自己献给俊雄。”
　　“妈妈，你为什么要这样？”
　　看到儿子开始激动时，她抱住了儿子说“对不起，妈妈对不起你。”
　　“妈！”
　　“你也知道，妈妈已经跟他住好久了，打从妈妈被他刮掉那里的毛时，妈妈就有预感会这样，你也看过妈妈跟他生活的样子了，不是吗？”
　　国光“……”
　　“你看看这里。”
　　拿起契约书给儿子看，国光亲眼看到，家属同意栏上，父亲的签名。
　　“你爸爸已经签名了，爸爸已经不要妈妈了，妈妈如果要活下去，只有跟着俊雄主人，他说愿意养我。”
　　雅婷放开儿子，低着头说“俊雄愿意收养妈妈，妈妈很高兴，不过，为了不给俊雄添加麻烦，才愿意献身给俊雄，俊雄的爸爸也同意他养我。
　　“你会一直跟着俊雄吗？听说，有一个妈妈被他卖掉耶。”
　　雅婷听了后，淡淡的微笑说“妈妈也有预感，会被他卖掉，或者下场更惨也不一定。”
　　国光听了后，非常讶异母亲会这样说。
　　看着儿子讶异的模样，继续说“别这表情，妈妈已经有心理准备了，而且，要卖掉妈妈，也需要妈妈的同意，不然是不能卖的，这个是规定。”
　　她转头看了俊雄，与俊雄四目相对，说“如果俊雄厌恶妈妈的身体，卖掉也是一种选择，如果，他把妈妈调教到让妈妈愿意这样做的话。”
　　雅婷拿起契约书与笔说“来吧，请签名，而且。”
　　“我不要。”
　　“……国光”“我不要妈妈跟他走，你是我妈妈耶。”
　　“国光，你知道吗妈妈为何会选在今天吗？”
　　儿子对着她摇头，她笑笑说“今天是妈妈的生日啊，妈妈特别选在今天，自己的生日，把自己送给俊雄主人。”
　　国光嘟着嘴巴说“那又怎样？”
　　“你，还不懂吗？不是妈妈要把自己献给他，他就会接受，你知道吗？”
　　此时俊雄在一旁不爽的说“你不高兴就叫你妈回去，看你妈会怎样。”
　　雅婷连忙说“对不起，请在给我一点时间。”
　　“哼。”
　　俊雄拿起漫画，当作忽视他们的存在。
　　“他生气对妈妈不好，你要知道。”
　　雅婷关掉摄影机，拉着儿子到一旁，自己坐在地板上说“你看，妈妈现在会裸体在你面前，就表示妈妈已经不算是一个平常的女人了，平常的女人……怎么可能会让自己的小孩看裸体。”
　　说到这，雅婷低下头说“而且，你还有用鞭子打过妈妈，不是吗？妈妈还光着身体，让你骑让你打，你觉得，妈妈还算是你妈妈吗？而且……你不也是打妈妈打得很高兴，骑妈妈也骑很久，把妈妈骑到没力气呢。”
　　话说完，母子二人彼此都沉默了下来。
　　母亲说的没错，之前骑乘自己的生母，确实有种快感，加上妈妈以犯错为理由，光着身体给他任意抽打，这都是妈妈主动提出，不过，他也打得很过瘾没错。
　　“俊雄会好好对你吗？”
　　雅婷听了后，摇着头说“妈妈不期望，不过，现在妈妈只能靠他过活。”
　　也许是谈论太久了，俊雄在一旁不满说“你妈说要把自己给我，还订在今天，要不是你妈今天生日，我才想给你妈一个生日礼物，收养你妈这女人，不然我还会考虑一阵子，你说对不对，鸡巴。”
　　雅婷回应说“您说的是，抱歉给您添麻烦了。”
　　国光有点讶异，鸡巴是称呼女性性器官的粗鲁的名词，没想到妈妈还理所当然的回应。“你叫我妈鸡巴？”
　　雅婷反过来对儿子说“恩，妈妈在这里都被叫做鸡巴，毕竟，妈妈是自己的鸡巴给……给主人玩，主人才养我的。”
　　俊雄又说“鸡巴，你想要回家吗？”
　　“不，不想。”
　　国光看到母亲开始紧张起来，一脸茫然的看着他，似乎又不知到该怎么办。
　　雅婷慌乱中，做出了一个举动，就是对着儿子磕头。
　　“妈妈！你干嘛？”
　　“妈妈除了请俊雄主人收下妈妈以外，妈妈已经没退路了，国光，请你成全妈妈，签名吧，答应妈妈把自己献给俊雄。”
　　雅婷头叩了五次地板后说“我知道，妈妈这种女人下跪也不算什么，不过，请你念在妈妈是你的亲生母亲的份上，请签名同意妈妈把自己送给俊雄。”
　　“可是，我不知道他会不会对你好啊。”
　　“没关系，如果妈妈有家归不得，俊雄又不收留妈妈，妈妈可能只能去A栋大楼社区，当那里有钱人的公共厕所。”
　　“公……公共厕所！”
　　雅婷抬起头来，说“恩，妈妈问过，社区管理处说，如果你爸爸不愿意继续跟妈妈在一起，俊雄又不养妈妈，他们会安排我这个工作，在一个小厕所，跟一到二个女人一起喝那些有钱人的尿来收费过活，一个月要看喝的次数算薪水。”
　　国光听了，有点惊讶。
　　“不只这样，听说还有不少年轻的女孩在那里工作，妈妈如果抢不过她们，可能只能做马桶用的女人。”
　　“马桶！”
　　雅婷脸露恐惧说“看过照片……是用嘴巴接住客人的大便，接一次有不少钱，其中，最多钱的，就是用……妈妈的鸡巴，让客人的大便塞进去，不只这样，有些客人会拍照，同意给客人拍照会拿比较多钱。”
　　她浑身发抖的说“妈妈看过社区公共厕所的宣传影片，一个年纪比我大一点的女人，客人拉出大便在她的那附近，她用手把客人的大便硬生生的塞进她的那里，那个又黑又粗的大便完全被塞进去，还穿上那种特别的内裤，跟拉大便的客人一起照相留念。”
　　“妈妈不要这样。”
　　雅婷对着儿子说“如果你不签名，妈妈就只能去哪里了。”
　　国光听了后，也不知该怎么办。
　　雅婷看儿子不知所措的表情，又说“这不怪你，如果你不愿意就算了，妈妈去哪里工作，是妈妈的报应，那里一天只接一次客人，熟客听说只接二次，完了以后，会到医院去清理那里，所以不用担心健康问题，而且，还可以跟你保持母子关系也还不错，不是吗？”
　　国光一时之间不知道该怎么办，因为爸爸都已经在妈妈的献身契约上签名，已经跟离婚没二样，妈妈现在真的只能靠俊雄来养活，如果俊雄不想要养妈妈，妈妈为了自立更生，真的只能如妈妈所说，去当有钱人的厕所。
　　“你……一定要给俊雄吗？”
　　看到妈妈笑得很勉强，对他说“俊雄，是妈妈除了你爸爸以外，第二个男人，不只这样，像妈妈这种有小孩的女人，他还愿意跟妈妈在一起，之前几乎都每天晚上跟他……而且，被刮毛是妈妈同意的，每天被他调教，给他增加很多麻烦，你看妈妈身体。”
　　母亲刻意将乳房往前，可以看到旧有的伤痕，这是被鞭打的痕迹。“看到了吗？妈妈上星期又被打了，因为妈妈不小心又犯错，在帮俊雄倒饮料时满了出来，弄到他的手。”
　　母亲吐吐舌头，笑着说说“你看，妈妈很笨吧。”
　　吐舌头是妈妈忘记事情与做出一些小错误的表现，国光从妈妈的表情与动作看的出来，这只是小事情。
　　“俊雄原本不想处罚妈妈，想要原谅我，不过妈妈觉得不该犯这种错，请求俊雄主人把妈妈吊起来打，你知道吗？俊雄主人没有觉得麻烦，还在这房间，用心的处罚妈妈，让妈妈学习到，倒饮料要用心。”
　　看着母亲转头对俊雄稍微一下点头示意后，说“俊雄主人为了教好妈妈，打到浑身流汗，真的很辛苦。”
　　母亲转过头，对着他说“俊雄这么用心教导妈妈，不只是教导，在床上，他也很疼爱妈妈，妈妈真的很感谢，想要回馈他一点，妈妈一无所有，有的只有这个身体，所以，就想把自己唯一有的东西，通通送给他。”
　　“可是，万一以后他把你卖掉呢？或者要你去给其他人干，他收钱，这样好吗？”
　　“那是他的自由。”
　　母亲低沈的语气，加上平稳的表情，说“妈妈献身给他以后，身体就不是妈妈的了，妈妈就只是帮主人管理好这个身体的健康，让主人随时可以用，要怎么用，妈妈不会过问，妈妈相信俊雄主人会替妈妈安排好。”
　　也许是选择太过严酷，看着儿子还是在发问，于是将儿子的右手，拉到处碰到腹部后说“而且，妈妈怀孕了。”
　　“什么！”
　　国光讶异的说“有小孩了？”
　　“妈妈怀孕了，真的，是俊雄主人的小孩，这是俊雄主人疼爱妈妈的结果，虽然之前俊雄有说要连同这孩子一起收养妈妈，不过，妈妈想到俊雄主人的年纪，妈妈只会拖累他一生，所以才决定要献身的方式给他，而小孩子，俊雄主人的父亲会照顾，所以妈妈不用担心。”
　　“为何不是要一起养你呢？”
　　“如果俊雄主人是你，妈妈也不会同意一个年纪比你大的女人当你的老婆，跟主人的父亲讨论后，决定要将孩子给他扶养，这样妈妈也没有后顾之忧，他父亲原本是希望我生完孩子后就回家，不过你爸爸一定不同意这样的我回去，所以把自己成为俊雄主人的东西，这样俊雄主人的爸爸也会养我。”
　　雅婷握着孩子的手，恳求说“请你签名吧，不然，妈妈生完孩子以后，就无家可归了。”
　　国光实在是没办法，妈妈怀孕，爸爸不要妈妈，自己坚持下去也真的对妈妈不好，就在无法为母亲的未来提供保障的情况下，只好拿起妈妈的献身契约书，签下了自己的名字。
　　“国光！”
　　雅婷看到儿子的签名后，哭了出来。“谢谢你，国光，这是你给妈妈最好的生日礼物。”
　　雅婷打开摄影机，流着眼泪面对镜头说“我的儿子刚刚签下了名字，同意放弃我这个妈妈，我已经是自由之身，所以……契约书在谁那里，就是我的主人，我的身体，就属于他的，现在，我要交给我预定中的主人了，谢谢。”
　　雅婷将身份证与监保卡一起放入契约书。
　　雅婷走到俊雄那，将契约书递交给了俊雄。
　　俊雄当着国光的面，伸出手来收下这本契约书。
　　对俊雄而言，收下了一个女人当作自己的财产。
　　对国光而言，自己的同学收下了妈妈的肉体礼物，可以任意处置妈妈的身体。
　　对雅婷来说，她即将面对一个未知的未来，她也相信自己不会有好下场，不过内心确有种期待。
　　俊雄对雅婷说“鸡巴，去把你儿子送走吧，我要把你的契约书收好，明天去办理登记，免得你反悔。”
　　“是的。”
　　雅婷带着儿子到门口，就在门口处，雅婷对儿子说“谢谢你，国光，今天，是你给妈妈最好的生日礼物，让妈妈可以把自己送给俊雄主人，也请你不要怨恨俊雄主人，他愿意收下我，也算是给了妈妈一个很好的生日礼物。”
　　雅婷裸体对儿子诉说着，脸上沉稳又祥和，充满了母性的慈爱，毫不掩饰自己身体的模样，更加深了话语的真实性，儿子有点难为情的看了母亲的私处、胸部与脸，她刻意的给儿子看，看自己身体的每一处，也让儿子知道，这些都将会是他同学的东西。
　　就在儿子开启大门，要离开时，雅婷也跟着走出去。
　　“妈妈！会被人看到的啊？”
　　压抑羞耻之心，说“没关系，让妈妈目送你离开。”
　　就在这时，一个秃头老头子骑着脚踏车经过，说“小姐，不错啊，多少钱啊？”
　　“抱歉，我……还没有要做这生意。”
　　“新面孔，以前没看过你，没关系啦，以后有机会，那，我先走了，再见。”
　　说完，那老头就骑着脚踏车离开了。
　　“妈妈，你进去啦，很丢脸耶。”
　　“你走那转角后，妈妈才会进去，至少让妈妈这样来表示感谢。”
　　听到母亲这样说于是跑着说“那我先走了，再见。”
　　雅婷挥挥手说“再见。”
　　就在儿子离开视线，很快的进门将大门关上。（我做到了，我真的让国光签名了。
　　天气只有廿二度，但身体的温度却无法降低，今天一天对儿子诉说的话仿佛是秽语一样，影响了她的身体，右手轻抚自己的私处，得来的却是黏稠的体液，能够抚慰她的，只有在屋子里的那位自己献身的对象，俊雄。
　　进入屋子，回到那间调教她的房间，看到俊雄在看那本献身契约书，她跪坐在他的脚边，安安静静的坐着。
　　突然间，俊雄把契约书往她的胸口丢，说“这我不爽，搞了你这么久才写这一点，感觉真吃亏。”
　　一般的女人听了儿子的同学说这话一定会生气，不过雅婷却拿起自己的契约书，渴求又无辜表情看着俊雄。
　　“这是什么表情？”
　　雅婷听了后，知道俊雄在不满她奉献的太少，降下身体，用嘴巴亲吻了俊雄的右脚拇指后说“请您收下我这个鸡巴，就算是当作养一只宠物也可以，我会比一只狗还听您的话，当然，您可以继续调教我，我会为了您，继续写更多可以奉献给您的。”
　　“养一只狗吗？这还不错耶，把同学的妈妈当作母狗在养，好像很好玩。”
　　雅婷听了后，抬起头来笑着说“那，您是答应了吗？”
　　看到俊雄伸出手时，很快的将契约书递给了他。
　　“看在你生日的份上，就收养你一阵子吧。”
　　“真是谢谢您，主人。”
　　就在这时，雅婷灵机一动，叫了二声“汪汪。”
　　抬起头，看到俊雄看着她在笑，也跟着笑说“抱歉，学的不像。”
　　俊雄摸摸她的头说“女人狗吗？养一只好像也不错，可以好好教一教，说不定以后就会变成真的母狗。”
　　“就请主人多多调教，把鸡巴养成母狗。”
　　“养你是一定会教你的啦，不过，你今天居然骗国光说你怀我小孩。”
　　雅婷连忙解释说“不这样做，国光一定还会跟我扯，妨碍我把自己送给您啊。”
　　“这是你的事情，我不爽的是，你居然还会说谎，看来我教的不好喔。”
　　听到这话，雅婷心突然快速的跳动，脸红气喘的说“是的，我这今天真的说谎了，麻烦主人好好处罚我。”
　　没多久，这个房间又再度传来鞭子的声音，与女人的哀嚎喘息。


第09章
　　就在母亲对俊雄献身后不久，寒假已经快要来临了，就在寒假前一天，俊雄来找国光，但是一见到他，国光就满肚子火。
　　俊雄“干嘛？我可没叫你妈妈这样做喔，干嘛这样看我。”
　　国光不满的说“你要好好照顾她，她怀了你的小孩。”
　　俊雄听了后，笑了出来，然后说“我知道。”
　　国光“你找我干嘛？”
　　俊雄说“是这样的，我寒假要跟我爸爸出国，要二星期左右。”
　　国光“然后呢？”
　　俊雄“你妈妈没有人照顾是不行的，所以……”
　　俊雄拿出二个钥匙说“这是那个房间的钥匙跟你妈妈穿的贞操带的钥匙，你妈暂时给你照顾了。”
　　国光“我照顾？我要怎么照顾啊？”
　　俊雄“随便你了，你妈现在已经被登记为一个肉玩具，当然，你要怎么照顾你妈妈都可以。”
　　国光“肉玩具！”
　　俊雄“恩，我的玩具，可以给其他人玩的肉做的玩具，把你妈弄到愿意给其他人玩也很累，搞好久才答应。”
　　国光“我不要，你叫我妈自己照顾自己，不就好了。”
　　俊雄听了后说“喔，那算了，我找别人去照顾你妈好了。”
　　国光听了后，说“什么？你要叫别人去？”
　　俊雄“对啊。”
　　国光怒气冲冲的说“万一他对我妈不规矩，那怎么办？”
　　俊雄耸耸肩膀说“没差，你妈现在也是一个玩具，要被玩也是应该的。”
　　国光“你不好好照顾我妈妈吗？”
　　俊雄“当然会，只是现在我要出去，你妈妈的现在要找人去照顾才行，所以我才找你啊，猪头，如果是其他人照顾她生活，她真的会被搞死。”
　　国光讶异的说“搞死？”
　　俊雄“恩，如果你不去，我打算找一个变态去，到时候你妈说不定连睡觉都成了问题。
　　国光拿走钥匙说“我知道了。”
　　当天放学，国光已经跟父亲说了，回家拿了件衣服后，便去母亲的住所，当一开门时，看到母亲已经在门口等候。
　　“怎么是你，国光？”
　　雅婷惊讶的看着儿子。
　　“恩，俊雄要我照顾你这个暑假，我是不知道是什么意思。”
　　雅婷听了后，激动的说“什么。”
　　雅婷踱着脚，不断的说“怎么会这样。”
　　“妈妈，怎么了？”
　　雅婷看着儿子，又回过头说“一定要这样吗？”
　　“妈妈，你在说什么？”
　　看着儿子靠了过来，雅婷心脏不断的剧烈的跳动着。
　　“妈妈，你还好吗？”
　　雅婷吸了一口气，用和缓的语气说“国光，你应该知道，我现在的身份吧。”
　　国光听了后，说“知道。”
　　“我现在不是你妈妈，也不是一个女人，而是一个用……用肉做的玩具，所以……”
　　雅婷对着儿子，脱下自己身上穿的衣服。
　　“妈妈？你干嘛？”
　　雅婷脱的只剩下她无法解开的贞操带，对着儿子说“在这里，请您不要叫我妈妈，我只不过是一个肉玩具。”
　　“妈妈？”
　　雅婷走近自己的儿子，然后对着儿子说“您好，我叫小蕙，请问您，是否有我这贞操带的钥匙？”
　　国光慌张的找身上的钥匙，从裤子的内袋拿出一支钥匙说“是这个吗？”
　　雅婷看到了熟悉的钥匙，明知道没有错，却还是对着儿子说“请您解开看看。”
　　国光这时候惊觉到，这模式仿佛是换母游戏，只要解开眼前这个成熟女人的贞操带，就可以拥有这女人的使用权，但是眼前这个成熟的女人，却是自己的母亲，国光怀着一点期待又害怕的心情，解开的母亲的贞操带。
　　就在解开母亲的贞操带后，他抬头看，看到母亲红通通的脸，脸上显露出不安与卑微。
　　“妈妈？难道说……”
　　看到母亲笑得很勉强，又带了羞涩，令他感到心动。
　　看着母亲坐在床上，身体向后仰，还用手把下体拨开。
　　“这……”
　　国光看到母亲的下体已经湿漉漉了，而她脸上那羞耻的模样，的确让他有了一点要侵犯她的冲动。
　　雅婷也看出自己的儿子下体已经鼓起来，这令她非常不好意思，但她也知道，她必须要舍弃自己身为眼前这孩子的母亲的身段与身份。雅婷鼓起勇气，对着儿子说“您好，您能解开贱奴的贞操带，证明您是贱奴的主人所指定的人，贱奴将……将在主人不在的日子，将您视为主人。”
　　国光压抑住欲望，他转过身说“妈妈，把衣服穿上吧。”
　　雅婷回答“不行，在主人面前，贱奴是不能穿衣服的。”
　　国光“那……我是你的主人，我命令你，穿衣服。”
　　雅婷听了后，知道儿子还任她这个不知羞耻的女人为母亲，她感到很高兴。
　　雅婷听了后，说“您还……还不是我的代理主人。”
　　“咦？”
　　雅婷“如果要当我的代理主人，就必须把您尊贵的阳具，把我身体内，那假的处女膜给破坏掉。”
　　国光“处女膜？”
　　雅婷红着脸说“是的，如果您不相信，请靠过来看。”
　　雅婷说完后，腿开开的对着儿子，看到儿子靠近的时候，她脸撇过一旁，不敢看她儿子。
　　“这个是……妈妈的处女膜吗？”
　　雅婷“是的，请您来……破坏它吧。”
　　“破坏它不就是……”
　　雅婷“是的，请您……疼爱贱奴。”
　　国光“可是……你是我妈妈啊，我不能这样子。”
　　雅婷听了，心里为之纠结，也感到很欣慰。
　　“国光。”
　　雅婷闭起双腿，拿床单遮住身体说“你来的时候，有看到路口那个秃头阿公吗？”
　　“有，就是上次在门口的那个。”
　　雅婷红着脸说“俊雄有在打二把钥匙，交给那个阿公，如果你不愿意……对妈妈做这种事情妈妈，就表示你不要妈妈当你的……肉奴，晚上八点以后，阿公就会来把钥匙还给我，到那时候，妈妈必须要遵照俊雄给妈妈的命令。”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　雅婷有点无奈的说“请那个阿公来侵犯妈妈，而且，只要他侵犯了我以后，妈妈就会认定……阿公是我的主人，俊雄还没回来的其间，妈妈就会让那个阿公，任意玩我，你知道吗？”
　　国光惊讶的问母亲“真的吗？”
　　雅婷对着儿子点头说“是的，如果你不愿意，我晚上会对他说明，到时候，妈妈会怎么样我就不知道了。”
　　国光陷入了犹豫，看到儿子迟迟无法决定的时候，雅婷又接着说“国光，妈妈也很不安，跟那个阿公比起来，我……还比较愿意跟你。”
　　“妈妈！”
　　雅婷羞涩的说“妈妈希望你……成为妈妈第一个临时主人，所以，请你来侵犯妈妈吧。
　　面对母亲，陈国光实在是很不想要这样做，但是想到如果他不这样做，那个陌生的老伯伯就可以顺利得到母亲，心里实在是很矛盾。
　　看到儿子的犹豫，雅婷稍微的松了一口气。“我知道了。”
　　她拿起贞操带，又穿上了它，然后对着儿子说“谢谢你，我毕竟是你妈妈，做这种乱伦的事情，我也是很不安。”
　　他对着儿子笑着说“好了，你回去吧，你让我感觉好多了，比起你，我觉得让那个阿伯得到我会比较好。”
　　雅婷抱着儿子说“毕竟我们是母子。”
　　“妈妈……”
　　陈国光很不舍，但是看到母亲那充满了母爱的脸庞，心里感到很温暖，也觉得自己没有做错。
　　“好了，你快走吧。”
　　雅婷催促儿子离开，并说“你要走的时候，顺便把钥匙给那位阿伯，并请他来这里。”
　　国光问“不是要八点吗？”
　　雅婷摇摇头说“有机会成为我的临时主人的，只有你跟那个阿伯，你不要的话，就只剩下那个阿伯了。”
　　国光“这样啊。”
　　“是啊。”
　　陈国光看着母亲穿上那件容易脱下来的衣服跟裙子，并且做好了打扮。
　　“怎么了？”
　　看到儿子还在，便说“你帮我去找他吧，妈妈不好意思去。”
　　国光“找到他，你就要跟他上床吗？”
　　雅婷听了，脸红着说“是啊，这也是没办法的事情，我现在一定要这么做，因为这是俊雄主人对我的要求，妈妈一定要做到。”
　　看到儿子一脸担心的模样，雅婷安慰他说“别这样啦，妈妈也是……第一次以肉奴隶的身份要对其他男人献身，这也是不可避免的，妈妈要去面对。”
　　陈国光嘟着嘴巴，看着母亲。
　　“傻孩子。”
　　雅婷又摸着儿子的头说“这也是在学习啊，你不是在妈妈的献身契约上签名了吗？你要有体认。”
　　“……”
　　“好了，回去吧，请那位阿伯来，妈妈已经准备好了。”
　　陈国光听了母亲的话，离开了那里，走到一个小公园处，看到那个阿伯正在扫地，便坐在溜滑梯的楼梯看着那个阿伯。
　　他发现到，只要旁边有女人走过，那个阿伯都会偷偷喵着女人的背影，更让他惊讶的，就是阿伯的脸，他似乎是一位老荣民，脸上有着烧伤与一些伤痕，嘴巴说着大陆腔调的国语，穿着破旧的国军内衣，破烂的短裤，实在很难想像，这个糟老头即将得到他的母亲，并且可以日日夜夜的奸淫、玩弄母亲。
　　“怎么可以这样。”
　　不想还好，越想越气。
　　陈国光冲回到那间屋子，门已经被锁上，他拿出钥匙，再次的打开了门。
　　“您好，欢迎，请您进入。”
　　看到母亲恭敬的跪在门口时，国光对着母亲说“是我啦。”
　　“啊！”
　　雅婷抬起都来说“怎么是你，那个阿伯呢？”
　　国光对着母亲说“妈妈，那个阿伯看起来好糟糕，又好丑喔，你真的要跟他吗？”
　　雅婷一脸无奈的说“我知道，他的脸很难看，不过……”
　　雅婷整理一下头发后说“妈妈住在这里，迟早会跟他……只是早晚的问题罢了。”
　　雅婷又对着儿子说“你快去吧，说我在这里等他，他就会来了。”
　　看到儿子一脸无奈又不甘心的离开，雅婷锁上房门后，有点心痛。并在心里想（我还以为你会来侵犯我，不过，这样也好，没跟你发生关系，在你面前，还可以保持一点母亲的颜面。
　　雅婷在门口等，等着老伯伯的来到，虽然那位阿伯让她觉得很恶心，而且听说还会去调戏这里的肉奴，还偷这里女人的内衣裤，因为住附近的女人，只要是肉奴身份的，都会用抽签的方式当那位阿伯的慰安妇一星期，当作是回馈他打点这附近的报酬，这是这里的肉奴主人们的共识，由于都有机会被他玩弄到，所以对他的戏弄与一些行为都睁一只眼，闭一只眼。不只是如此，听说被他玩弄过后，身心都有种被践踏的感觉，因为这有助于肉奴们的调教，所以这里的肉奴三不五时的会收到主人的命令，让那个阿伯玩弄后再回家。
　　雅婷也知道自己迟早会被那个阿伯玩弄，而且打从他来以后，那个阿伯有事没事就会来‘关心’她，因为俊雄有时候带她出去，虽然有穿衣服，还是感觉到他的视线攻势，那个恶心的感觉与厌恶感，的确比性骚扰还要厉害。
　　“被那个老家伙玩弄，我应该会有所改变吧。”
　　雅婷做好了心理准备，不论那老头子对她怎么做，她都必须遵从。
　　雅婷想到，得到她的身体使用权利的条件，是要有钥匙，解开她的贞操带后，破坏她再生的处女膜，不限于用男根，只要能破坏她处女的东西都可以用，不论如何，只要能解开贞操带，她就要张开大腿，任由他破坏处女膜。
　　这社区医院所再生的处女膜听说都很变态，很厚且很难弄坏，重点是，都会让女人痛的哇哇叫，这也是肉奴们常去医院的主因，让女人承受破瓜之苦，再怎么痛都必须要让男人侵犯，似乎是一些变态男人最爱看的。
　　“这年纪了，还有一个小孩，还要尝试当处女被侵犯，真的有点奇怪呢。”
　　再怎么痛都必须要奉献出来，雅婷也很明白，一边怀着坎坷不安的心情，一边等待着侵犯他的人到来。
　　这时，她听到了钥匙插入门的声音，并且开始转动门把。
　　（那老头来了。
　　雅婷跪着叩头说“欢迎，拥有钥匙的人请进。”
　　“妈妈。”
　　听到熟悉的声音，雅婷抬起头来，看到进来的不是老头，而是自己的儿子。
　　“是你啊。”
　　雅婷稍微放了点心，然后对儿子说“怎么不把他找上来呢，妈妈都已经等了好久了。”
　　这时，看到儿子用力把门关上，并锁了起来后，让雅婷感到不安，因为她看到儿子的脸上，明显的带了怒气。
　　“怎么了？不要这样，妈妈有点怕怕的。”
　　“妈妈，把衣服脱掉。”
　　雅婷几乎不敢相信自己的耳朵，问“你说什么？”
　　国光怒气冲冲的对母亲说“把衣服脱掉啦？”
　　“可是……”
　　“我有你的钥匙，不是吗？”
　　（难道这孩子……雅婷无法拒绝拥有钥匙的人，她站了起来，在自己儿子面前，脱下她的衣服。
　　“我好了。”
　　她看着自己的儿子，再次的将她的贞操带给解下，她的心脏噗通噗通的，看着儿子说“你真的要……”
　　国光说“我不希望妈妈跟那个老头子在一起。”
　　雅婷遮住自己的下体说“傻瓜，就算现在没有，我迟早会被那老头玩，你又何必这样呢？”
　　“我刚刚找到他家，听到他房间里，有女人在哭的声音，我……我不希望你被他这样啊。”
　　雅婷听了后，对儿子这样关心她，感到很欣慰，但是接下来的，却是要让她肝肠寸断的事情。她慢慢的走到那张床，对着儿子说“现在，妈妈还是你妈妈，但是，我一上床，就是等你来侵犯的肉奴，而且，只要越过这条线，就是乱伦了，你知道吗？”
　　陈国光不悦的嘟着嘴巴不说话。
　　雅婷“那我……上床去了。”
　　雅婷躺在床上，看着自己的儿子说“解开我的贞操带，表示您有得到我的权利，只要您破坏我的处女膜，我这二星期就是属于您的肉奴隶，请来破坏，证明您有……能力占有我。”
　　看着自己的儿子脱下衣服，还看到儿子那雄伟的性器官，心想完了，已经无法回头了。
　　“等一下。”
　　当儿子爬上来，把阳具顶住她的肉穴时，雅婷说“你真的要这样吗？”
　　国光“怎么了？”
　　雅婷红着脸说“如果你插进来，跟妈妈发生了关系，那我……以后就不是你妈妈了。”
　　国光“你不管怎么样，都是我妈妈。”
　　雅婷摇着头说“不，就算你这样说也没用，毕竟我自己觉得，我还能当你妈吗，是因为我没有跟你发生关系。”
　　雅婷闭起眼睛说“一旦做了，我就没有脸在说我是你妈妈了。”
　　陈国光不知要怎么办，但是他那挺硬的阳具，确实的感受到母亲那湿润的阴唇的脉动。他虽然听到母亲的话，但是看到母亲的双腿依旧打开，甚至下体还已经湿润着等他。
　　“妈妈，可是你这里已经湿了，不是吗？”
　　雅婷听了后，红着脸说“我没有选择的权利，不论是那个老头还是你，我都只能这样。”
　　雅婷摸着儿子的脸说“算了……你也长大了，妈妈有点高兴，不过，你不必顾虑我的话，你想要占有我这二星期，就侵犯我吧。”
　　“妈妈，我可以问你一件事吗？”
　　雅婷“什么事情？”
　　“我可以亲你吗？”
　　雅婷听到后，心里噗通噗通的跳着，她拒绝的说“不可以。”
　　被母亲断然拒绝的国光，显的有点失望，“这样啊。”
　　看到儿子失望的模样，雅婷有点不忍，又红着脸说“只要你……把那个插入妈妈的身体，就可以亲妈妈了。”
　　国光高兴的说“真的吗？”
　　看到儿子高兴的模样，雅婷很不好意思，难堪的说“傻瓜蛋，占有我的话，要我做什么都可以。”
　　雅婷低着头说“我不会拒绝，占有我的人，所说的话。”
　　雅婷看着儿子，国光看着母亲，二个人在床上彼此相看着，二个人都知道，只要彼此的生殖器官相连结，他们的关系就会崩溃，在这种危险的情况下，他们沉默了很久。
　　“妈。”
　　“……什么事？”
　　“我还是要插。”
　　看到儿子直视她的眼睛说话，雅婷也明白，已经没有办法挽回了。
　　雅婷笑着对儿子说“如果是你的决定，妈妈也只有接受了。”
　　雅婷双手抓着床单，已经做好了心理准备，迎接破瓜的疼痛。
　　对于母亲的举动，国光问“你怎么了？”
　　雅婷听了后，说“……听说这处女膜会让我很痛，所以……”
　　“会吗？”
　　国光有点担心的问“没关系，妈妈已经准备好了。”
　　雅婷对着儿子说“来吧，侵犯我吧，再怎么痛妈妈都会忍耐，你觉得舒服最重要。”
　　看到母亲要为他忍受破瓜疼痛，国光心里感觉很奇妙，又有一种怜悯之心。
　　雅婷感觉到，儿子的阳具已经挺进，就在处女膜前面停了下来。
　　“妈妈，就是这个吗？”
　　雅婷“恩。”
　　国光这时候抱住了母亲。
　　受到儿子的拥抱，雅婷也抱住了儿子说“来吧，等等不管妈妈怎么哭，怎么痛，你要好好看着，妈妈都是为了要奉献自己给你，才承受这种痛苦的。”
　　“我知道了。”
　　“阿阿……”
　　雅婷感受到一个撕裂的痛楚，从她体内传来。
　　“好紧，有点痛。”
　　国光虽然感到疼痛，却顺着本能，用力的压进去。
　　“哇啊！……”
　　陈国光放开母亲，看到母亲脸有点扭曲，眼眶还流出泪来。
　　“妈妈，你还好吧？”
　　陈国光担心的问母亲，身为母亲的雅婷，则是忍住疼痛，对儿子笑着说“真的好痛呢。”
　　“对不起。”
　　陈国光真的为母亲感到心疼，也因为这样，他对母亲有了怜爱的感觉。
　　用身体感受到儿子的成长，身为母亲的她，有点喜悦，但也因为这样，雅婷知道，在儿子面前，她已经从母亲的身份，变成了女人。
　　雅婷含着眼泪，对着把她拥抱在怀里的儿子说“你……已经跟我有了肉体上的关系了，你知道吗？”
　　国光有点不好意思的对母亲说“恩，我……我知道。”
　　雅婷听了儿子的话后，有点哀愁的说“你现在可以亲吻我了。”
　　“妈妈。”
　　看着儿子不断的把脸靠过来，雅婷闭起双眼，接受了自己亲生儿子的吻。这一吻让雅婷确定了自己在儿子面前已经不再有母子关系了，她慢慢的张开眼睛，对着儿子说“请你把我的处女膜破坏吧。”
　　“妈妈，我可以问你一件事情吗？”
　　雅婷“请说。”
　　“你上次说你怀孕了，是吗？”
　　雅婷想起了自己为了要让儿子签下她的献身契约书，而骗他已经怀了俊雄的孩子，她对着儿子点头说“是啊。”
　　“那我射在里面也没关系了吧。”
　　听到这句话的雅婷，心里开始担心，她并未怀孕，如果射在里面，有可能会让她受孕的。
　　“如果可以的话，还是射在外面好吗？”
　　雅婷这样对儿子说，反倒让儿子起了疑心，“妈妈，你骗我吗？”
　　雅婷听了后，连忙园谎说“不是，只是妈妈怕会对我肚子理的孩子有影响。”
　　国光听了后，说“妈妈，你放心，我有看书，怀孕射在里面不会有影响的。”
　　国光摸了摸母亲的脸说“我从来没有在女生肚子里射进去过，妈妈，可以让我试试看吗？”
　　雅婷听了后，惊觉到自己如果成了儿子的肉奴隶，这段期间很可能会怀了自己儿子的小孩，但是已经太迟了，她儿子为了不让她成为管理员老伯伯的肉奴隶，侵犯了身为他母亲的她，而能的到雅婷的人选，只有他儿子跟那个老伯伯。
　　（遭了，我没得选择了，他已经侵犯了我，我必须成为我儿子的肉奴，这样，我不就有机会怀了他的孩子了吗？
　　看到母亲正在烦恼，国光这时候有点不耐烦的说“我已经侵犯你了，所以，我是你的主人，对吗？妈妈。”
　　雅婷听听到儿子对她说出这种强硬的话，她无法抗拒，默默的点了点头。
　　“那我要射在里面，这是我的命令。”
　　国光语气带点强硬命令母亲。
　　“……我知道了。”
　　面带慈爱的笑容，说“请主人您……射在我的肚子里。”
　　雅婷已经放弃了，为了当一个称职的肉奴，即使会怀了自己儿子的孩子，她还是决定要遵从已经侵犯了她的儿子。
　　（这是俊雄主人给我的考试吧。已经放弃的雅婷，对着儿子说“你还不是我的主人。”
　　“咦？为什么？”
　　面对儿子的询问，雅婷有点勉强的笑着说“你还没有把妈妈的处女膜破坏光。”
　　国光听了后，说“好，那我再来。”
　　雅婷摸了摸儿子的脸说“答应我一件事情。”
　　国光“什么事情？”
　　雅婷“等等不管妈妈怎么痛，怎么哭，你都要狠狠的用力插，然后，你要好好的欣赏，妈妈被你弄坏处女膜的模样，这算是妈妈对你抱歉。”
　　“这样好吗？看你的样子，好像很痛。”
　　国光担心的说。
　　“没关系，因为是你，妈妈怎么样都可以，来吧。”
　　看到母亲对着他微笑的说着，身为儿子的国光，心里实在是充满了愧疚与背德的刺激感。
　　国光用力的摆动了腰，狠狠的搅弄母亲的处女膜。
　　“阿阿～！”
　　雅婷感受到撕裂的痛楚，强烈的感觉让她无法闭起嘴巴，放声的喊叫，但雅婷不只是肉体上的痛，还包含了内心的伤痛，一起哭了出来。
　　看着母亲在床上哭喊，让国光起了虐待之心，他每一次都深深的插入母亲的下体，母亲的喉咙，随着他的插入而发出声音，她的脸，也因为她的插入而扭曲，看的让国光的性欲开始高涨，肉棒也更硬了。
　　（对不起，你尽量侵犯我，身为妈妈的我，居然会成为你同学的性奴隶，妈妈对不起你，你要怎么对妈妈，我都会接受。
　　雅婷满怀歉意，她为了弥补自己给儿子心理上的痛苦，躺在床上，用身下儿子的肉体，让儿子来享用。
　　欣赏母亲痛苦的模样，有如是在强奸一般，激起了他男人的本能，几乎让他忘记眼前的是他母亲，用力的摆动下体，用力的把男根捅进母亲的体内。
　　“阿阿……”
　　雅婷的疼痛没有减缓的趋势，默默承受儿子给予她的破瓜之痛，她并没有性爱时的快感，只有下体所传来的疼痛，纵使如此，她依旧毫无怨尤的承受着。
　　“妈妈，妈妈。”
　　雅婷听到了儿子的呼喊，知道儿子已经快要射精，她抱住了与她交沟的儿子说“进来吧，全部都给妈妈。”
　　她知道会有怀孕的危险，却还是对儿子这样说。
　　“妈妈……”
　　雅婷感受到了体内热热的气息，也确实的感受到，她已经被儿子给侵犯了，并且还在她体内留下了精子。
　　射精后，国光无力的趴在身上，雅婷摸了摸孩子的头，心里想着（我终于被我儿子侵犯了，即使很痛，我还是忍过了，我已经把自己给……献给了他了。
　　雅婷对着儿子说“我的身体，你觉得还好吗？”
　　国光听到母亲问他时，他回答说“很棒。”
　　雅婷“那请你起来一下。”
　　国光听了后，躺到母亲身旁。
　　雅婷爬了起来，就在这时，下体突然感受到疼痛，仿佛还在被侵犯一样。
　　看到母亲大腿间流下了不少血水，陈国光担心的说“妈妈，你还好吗？”
　　“我很好请你不要担心。”
　　雅婷看了自己的下体后，说“你确实的侵犯了我，并且夺去了我的处女膜，你看。”
　　看着母亲在床上微微张开大腿，股间不断的流出母亲献身给他的证据，留着眼泪的母亲还对她说“你做得很好，虽然妈妈觉得很痛，不过，还是很谢谢你。”
　　雅婷说完后，又对着儿子说“不，我不该这样对你说话，我应该这么做。”
　　雅婷爬下床，对着正躺在床上的儿子下跪说“感谢您，您已经拥有了我，虽然只有短短的二星期，但这二星期之间，我将成为您的肉奴隶。”
　　（我得到了妈妈。国光心里这样想，并且看着在床下对他下跪的母亲。
　　“我得到了你了吗？妈妈。”
　　听到这句话的雅婷，很难为情的说“是的。”
　　雅婷看着儿子，很不好意思的说“您可以为我取一个你喜欢的名字，以后，我会听从您对我的呼唤。”
　　帮得到的肉奴重新取名字，这也是肉奴一种对新主人献上自己的表现。
　　“妈妈。”
　　“恩？”
　　“我要叫你妈妈。”
　　“！”
　　雅婷整的脸红了起来，她没料到自己的儿子在这种情况下，还要将她取名为‘妈妈’，“妈妈，你到床上来。”
　　听到儿子的命令，雅婷爬上了床，一上床就被儿子用力的抱住，并且被儿子吻。
　　（我得到了妈妈了。陈国光起了这种念头，原本已经软下来的阳具，又开始膨胀起来，看着母亲沾满精液、血液与爱液的私密处，他问被他拥抱的母亲说“就是这里生下我的吗？”
　　“请不要这样说好吗？”
　　看到母亲害羞的模样，让陈国光有了想要侮辱母亲的念头。“我是你的主人，我要你回答我的话。”
　　雅婷听了后瞪大眼睛看着自己的儿子，看到那已经充满愤怒与兽欲的眼神，心里面想（就是这样，不要把我当你的妈妈，我没资格，把我当成女人，把我当成，你的奴隶来使唤吧，这是我能给你的补偿。
　　雅婷自己用手称开下体，让肉洞整个裸露出来“是的，这里是妈妈生下主人的地方。”
　　陈国光听到母亲这样说，便顺势的将阳具插入母亲体内。
　　“恩！……”
　　雅婷似乎还会感到疼痛，在插入的瞬间皱起了眉头。
　　“我又跟妈妈连在一起了，妈妈，你这里虽然感觉很脏，可是好温暖。”
　　“是的，妈妈这里需要您来疼爱，请你好好享用妈妈这个身体吧。”
　　陈国光听了，破口大骂母亲说“真是一个贱女人。”
　　说完后，又开始摆动腰部。
　　“阿阿……啊……阿阿阿……”
　　陈国光愤怒的侵犯自己的母亲，嘴巴不断的污骂在怀理的妈妈。
　　“妈妈是个贱女人，肮脏下流的女人阿阿……所以才会……献身给你同学……阿阿，不要原谅妈妈，继续侮辱妈妈吧，国光，阿阿……”
　　雅婷也放下母亲的身段，不断的说出污秽的话来侮辱自己，她也藉由这个机会，要儿子不要原谅她，尽情的侮辱身为母亲的她，但是，她也察觉出，她越这样说，陈国光就越愤怒，但是她不在乎，因为她已经做好了被儿子处罚的心理准备了。
　　雅婷连续被亲生儿子侵犯，也许是因为乱伦的关系，二人兴奋程度比平常还要高，直到第三次射精，她的儿子才倒在她怀里。
　　二人休息约三分钟，雅婷对着儿子说“我的身体……你觉得舒服吗？”
　　国光看着脸红的母亲，说“舒服。”
　　说完，抱着母亲吻了起来。
　　亲吻后，国光看到母亲了模样实在很狼狈，却又很迷人。
　　“电视下面的抽屉，有数位相机，要不要拍几张照片？”
　　“咦？照片？”
　　“虽然……母子不应该这么做，不过……毕竟，……”
　　这话果然引起了他的兴趣，第一次跟母亲发生关系，真的很棒，他跳了起来，跑去拿了相机说“这个吗？”
　　雅婷躺在床上，看着拿着相机的儿子，内心充满了羞耻与期待。“对，想要照个相做纪念吗？”
　　“要。”
　　雅婷听了后，心里砰然的跳了一下，这的确是值得纪念的一个晚上，她以母亲的身份接受了亲生儿子的侵犯，而且还对儿子宣示自己已经是儿子的玩物，这的确是一个相当美好又迷乱的夜晚。
　　雅婷看到儿子拿起相机后，爬了起来，就坐在床上把下体撑开，这个姿势让在体内的精液与爱液流了出来，并且混杂了不少处女膜被破坏的血水。
　　“妈妈！还会流血吗？”
　　“这没关系。”
　　雅婷这时对着拿起摄影机的儿子说“拍下来吧，国光，把妈妈现在的样子给拍下来吧。”
　　“好。”
　　国光慌乱的拿起相机猛拍。
　　看到闪光灯不断的亮起，雅婷的脸也越来越红，越来越美。
　　“尽量拍，随便你拍，把妈妈被你侵犯，被你玩弄，并成为您的肉奴隶的亲身母亲的这种模样，全部拍下来。”
　　雅婷几乎有点忘我，沉浸在被亲生儿子拍下不堪入目的模样的快感中。
　　乳房、脸、流着秽液的下体与全身，这一刻都被留在相机之中。
　　拍了三分钟，也拍下了四十多张高解析度的照片，国光似乎有点受不了，放下摄影机跑去抱住母亲。
　　雅婷温柔的问儿子“怎么了？主人？”
　　国光说“妈妈，你那里真的被我干过了吗？”
　　国光似乎有点不敢相信自己真的侵犯了母亲。
　　“当然。”
　　雅婷抱住儿子的身体说“妈妈确实的跟你有了肉体上的关系了，而且你还射在我里面，我现在还留着你给我的精液呢。”
　　国光把头埋没在母亲的怀里，吸允着母亲的乳房。
　　“真像个小孩子，不过，妈妈那里还没有母乳喔。”
　　雅婷怀抱着母爱，让儿子不断的吸允乳房。
　　“国光，你已经得到妈妈了，这二星期，你打算怎么对妈妈呢？”
　　“我不知道？”
　　雅婷听了后，摸摸孩子的头说“我知道了，不管你怎么对妈妈，妈妈都会接受的。”
　　雅婷抱着儿子，让儿子吸允乳房，这情况维持了将近十分钟。
　　“妈妈，我等等可能又会站起来。”
　　国光在母亲的怀里对母亲说，只听到母亲回答说“傻瓜，你又已经不再是小孩子了，会站起来是很正常的。”
　　听到母亲充满母爱的温柔话语，国光真的有点勃起的感觉。
　　国光又问“那我等等可以继续跟你做吗？”
　　他抬起头，看到母亲红着脸说“对肉奴而言，被主人侵犯是一种奖励，所以，你不必在意妈妈的意愿，只要你想要，妈妈都很乐意接受。”
　　雅婷看到儿子那儿已经勃起了，不论是身心都已经做好了准备。
　　“妈妈。”
　　雅婷又被儿子扑倒在床上，这时候的她，对着儿子说“国光，听妈妈说一下话。”
　　“啊！好。”
　　“虽然我是你妈吗，但我已经跟你发生了关系，加上你侵犯了我，弄坏了我的处女膜，也已经得到了我的身体的使用权利，妈妈跟你发生关系也是因为妈妈是你的肉奴隶了，不过。”
　　雅婷看了看儿子已经挺硬的阳具后，看着儿子的脸说“没想到我生的孩子，已经长大到可以侵犯我的地不了。”
　　雅婷笑了笑说“我还记得你小时候喝我的奶的模样呢。”
　　这些话似乎又让国光更加兴奋了，那挺硬的阳具塞入母亲的下体后说“妈妈，我长大了。”
　　雅婷“妈妈的肚子感觉的到，你已经是成熟的大人了，你用这个侵犯我，成为我的主人了，来吧，妈妈这女人需要你来疼爱。”
　　二人第一次突破母子关系，几乎整晚没睡，性器官的交融让她们无法控制自己，活活上演着春宵一刻植千金的完美写照。


第10章
　　“早安，国光，啊，应该叫你主人，主人，早安。”
　　眼睛一睁开，就看到母亲在耳边细说着恭敬语，身体的皮肤清清楚楚的感觉到，妈妈的体温与触感，棉被一掀开，便看到妈妈全裸的依偎在身边。
　　“抱歉，吵到您睡觉了吗？”
　　“不会，妈。”
　　“啊！”
　　国光双手抱住了母亲，一股脑的往她的胸部钻去，虽然妈妈的胸部有些平扁，但乳头却却弥补了这点，宛如拇指的大小正好可以含在嘴里。
　　“对……对不起……妈妈还没办法提供主人母乳当早餐。”
　　母亲的话让他觉得备受尊重，于是回说“我想吸一吸你的奶就好。”
　　“是的，主人。”
　　妈妈温柔的双手抱住了他的头，让他感受到温暖，吸着妈妈的乳头，就像是小时候一样，吸母亲的奶一样让他感到安心。
　　吸着吸着，便察觉到自己的分身又再次的挺立，不过他没去在意，继续吸着，不过，母亲却摸摸他的头说“妈妈知道，你已经起来了，如果想要，妈妈随时都OK。”
　　冲着母亲这句话，左手摸了母亲的私处后，确实感觉到湿润，妈妈所言不假，真的随时都可以被玩。
　　“我肚子饿了。”
　　“知道了，请先放开妈妈吧，妈妈去做饭，啊，对了，你昨天没吃晚餐对吧。”
　　这时才想到，昨天因为太兴奋了，一直与母亲在床上，忘记吃饭了。
　　“干脆我弄多一点，好吗？”
　　“好。”
　　双手放开了母亲，看着母亲就光着身子，走了出去。穿上了衣服，到了客厅，看到妈妈居然穿着围裙在做饭，感觉真的很新鲜，就拿了张椅子，坐在妈妈的身后，看着妈妈做饭做菜。
　　十多分钟后，只见妈妈做了三盘小盘的青菜、一份鸡肉与一大碗的饭，怎么看，都不像是二人份。
　　“开饭了，主人，请起来，不要用这椅子吃。”
　　国光站了起来，只见母亲把椅子拉开，便问“我要站着吃啊？”
　　“您误会了，怎么可能让您站着吃呢。”
　　这时，看着妈妈在餐桌旁双手与膝盖贴地，抬起头来看着他说“你不觉得，妈妈比那张椅子更适合当椅子吗？”
　　国光看着妈妈，妈妈却笑着说“放心，妈妈很有经验喔，已经被当椅子很久了……还是，您觉得妈妈连椅子都不如？”
　　国光“我没这样想啦。”
　　看到妈妈笑得很勉强，也知道妈妈也有点难为情。
　　“那就坐上来。”
　　国光慢慢的坐在母亲的背上，虽然妈妈这张椅子有点矮，不太适合用来坐，不过，臀部传来母亲的体温，这种椅子可不是随便就可以坐到的。拿起筷子，夹起母亲亲手烹饪的鸡肉，口感还是跟以前一样，淡淡的肉香与一点酱油的味道，这就是妈妈的味道。
　　“还是跟一样好吃，妈妈。”
　　“我就知道你会喜欢，以前作这个你都会把饭吃光光呢。”
　　就在这时，雅婷突然有了母亲的自觉与高兴，不过随之而来的，就是一种莫名的耻辱，令她沉默了下来，国光也感觉到妈妈突然沉默，有种感应似的，也与母亲一起沉默了起来。
　　这菜贩完全都是以前常吃的东西，也都是家常菜，平常吃没有任何感觉，只是隔了很久才吃，份外有味道，加上，坐在烹饪这些菜贩的母亲身上，享用母亲的料理，更是有种异样的怪感。
　　国光并没有吃很快，一边细嚼漫咽，每一口都咬的很碎，每一口都吃的很有味道。
　　“好好吃喔，妈妈。”
　　“那您……慢慢吃……”
　　听到母亲喘气的回答，往右边母亲的臀部一看，看到了流着汗水的肌肤。
　　“妈？我很重吗？”
　　“没有啊？怎么……这样问呢？”
　　“你好像有点累了。”
　　“妈妈不可能累的，妈妈只是一张椅子，您有看过椅子会累吗？”
　　“是没有，不过，妈妈是人不是吗？会累也很正常。”
　　“您别这样说，妈妈现在是椅子，就当作……是肉做的椅子，您安心的坐妈妈就好，不必管妈妈的情况。”
　　国光感觉到妈妈的手脚在发抖，似乎在勉强自己当一个可以供人乘坐的椅子，想到妈妈这么努力，就觉得很高兴，一顿简单的饭菜，也慢慢的吃，期望多坐妈妈一会儿，这让饭菜的味道非常美味可口。
　　（肚子好饿，再忍一下，等儿子吃完就可以了。她的发抖其实是饿了，但是她没有说，饿着肚子让儿子当椅子坐着吃饭，这个是她被俊雄教育的结果，现在，她对着展现出俊雄调教她的成果。
　　“吃饱了，妈妈。”
　　吃了四十分钟，儿子终于吃完了，这比以前吃的还慢的多，明显的就是在享受骑成她的乐趣，对这感到欣喜的她，对儿子说“吃饱……不适合马上动……要不要多坐一会儿。”
　　国光虽然很想，不过妈妈的身体确实在颤抖了，就做罢，站了起来后，对妈妈说“妈，我去客厅喔。”
　　“好，那妈妈先收拾一下，等等就过去。”
　　看到儿子离开视线后，整个人趴倒在地，并非是累，而是真的是饿了，休息一会儿，聚集了一点体力，开始洗餐盘，就在这时，看到儿子最不喜欢吃的青菜都吃光了，会心的笑了，想不到她也成了调味料，让儿子以前不吃的东西都吃了下去。
　　看着电视，想着妈妈刚刚的模样，真的很棒，国光想到晚上吃晚餐还是可以这样时，就开始期待晚餐的时间。
　　“洗好餐盘了，国光……主人。”
　　听到妈妈有点别扭的声音，看着妈妈没穿衣服，慢慢的靠了过来，跪坐在他的面前，真的很兴奋。
　　“国光主人，请让妈妈先洗个澡好吗？”
　　就在这时，闻到妈妈身上真的很有味道，昨天的缠绵，今天的汗水，都增添了许多的女人味。
　　“请允许妈妈帮您把这个身体洗干净，好吗？”
　　“帮我？”
　　妈妈微笑着，说“因为，这个身体现在是您的，我只不过帮您管理好这身体罢了。”
　　就在这时，理解了妈妈的话，于是回妈妈“好，你去洗澡吧。”
　　“谢谢主人。”
　　看着妈妈看着他，用倒退的方式退到浴室，模样实在是很好笑，就在这时，看到浴室的门没关，而浴室就在客厅旁，转过身就可以看到妈妈正在里面洗澡，而妈妈也看到了他正在看，对着他鞠躬一笑后，开始洗澡。
　　电视与母亲入浴画面，国光选了看妈妈洗澡，坐在椅子最右边，亲眼看母亲洗自己的身体与头发，这可是比电视好看百倍。
　　上肥皂、洗发精、冲水、洗净、再次洗净、擦干身体与头发、吹头发，稍微打扮梳理一下后，直接在儿子的视线内，从浴室走向儿子，并站在儿子面前，转了一圈，对着儿子说“您的东西妈妈已经帮您洗干净了，请问要检查吗？”
　　看到儿子没说话，似乎不知道如何应对时，她又对儿子说“还是……您要检查重点部位，虽然妈妈已经洗得很干净了，不过您要的话，也可以检查一下。”
　　“不……不用了。”
　　国光对着母亲这样说，不过还是看到妈妈很贴心的站的很近，伸手就可以摸到妈妈的任何一个部位。
　　此时，听到了妈妈饥肠辘辘的声音。
　　“妈妈，你肚子饿了吗？”
　　“恩，妈妈也从昨天中午到现在都没吃东西。”
　　“那刚刚怎么没煮？”
　　“国光主人，您真是的，妈妈现在这种身份，怎么可以跟您吃一样的东西呢，妈妈是吃另外一个东西。”
　　国光好奇的问“什么东西？”
　　雅婷看到儿子非常有兴趣，也笑着说“如果您愿意给妈妈吃，妈妈就去拿。”
　　“？好啊？”
　　国光不知道所以然，只是回答妈妈说好。
　　没多久，看到了妈妈拿出一个好像是零食的袋子出来，还拿了一个钢碗，妈妈先将钢碗放在他脚边，把那个袋子拿给了他，并跪在地上。
　　雅婷跪在地上，对儿子低头说“国光主人，请给予妈妈食物。”
　　国光一打开看，看到了里面都是类似拇指大小的饼干，于是问“妈妈是吃这个东西？”
　　雅婷抬起头来，对儿子点头“是的，挺不错的。”
　　“这个……好像隔壁家养的狗吃的东西喔。”
　　这话让她脸红“恩，这个，是妈妈吃的……饲料。”
　　“饲料？可是，饲料不是给动物吃的吗？”
　　“妈妈也是动物啊，而且，是一个被养的动物啊。”
　　“可是，妈妈吃这个……”
　　看到儿子无法接受的模样，她笑了笑，说“对，这个可以给大狗吃，那妈妈为何不能吃呢？”
　　这话引起了国光的注意，让国光看着她，听她说话。
　　“您看外面的图案，有一只狗，而且也有DOGFOOD的字，这个是狗食没错，不过，妈妈自从献身给俊雄后，就开始吃了。”
　　“献身后？俊雄不给你吃饭，给你吃这个？”
　　雅婷听了后，用正气凛然的语气说“为何要给我吃饭？”
　　国光被母亲说教式的语气吓了一跳，静静的听妈妈说话。“妈妈是自己一相情愿要把自己献给俊雄，俊雄没觉得麻烦，还收下了妈妈这这种女人，妈妈就很感激他了。”
　　雅婷目光对着儿子，理所当然的说“养一个女人很贵，即使妈妈再省吃俭用，俊雄的零用钱也很难养我，俊雄对妈妈说想要省下我的饭钱，要我吃这个，这个他零用钱可以买，我也知道俊雄是个孩子，每个月还拿零用钱来养我，妈妈真的很感谢他，就答应了他，让他只喂我吃狗饲料就好。”
　　“可是这个有营养吗？”
　　“狗狗吃了有饿死吗？”
　　对于母亲的回答，国光找不到理由反驳母亲。
　　雅婷看了儿子的模样，叹了一口气后说“还是……你希望妈妈在献给俊雄的那天，马上被俊雄卖掉转现金。”
　　“卖掉！”
　　“恩。”
　　雅婷点了头后说“我的献身，已经可以让俊雄卖掉我了，能够买奴隶的人都是有钱人，应该有钱可以给妈妈吃饱饱，我那时只有二条路，一个就是让俊雄马上卖掉我，另一个就是让吃狗饲料，继续跟着俊雄。”
　　“可是……妈妈不是怀孕了吗？俊雄的小孩耶。”
　　这个谎言儿子相信了，不过，身为母亲，又身为长者已经预料到儿子会这样说了。“我只愿意让俊雄卖掉我，没包括这孩子，这个社区有规定，买卖要当事人同意才可以，所以这孩子如果生下来，到时应该会送回俊雄那去，跟我被卖掉无关。”
　　“这……怎么这样……”
　　就在这时，母亲饥肠辘辘的声音又再次的从妈妈腹部发出。“妈，真的要吃这个？”
　　“恩……”
　　她递出了在地上的铁碗说“请施舍给妈妈东西吃，谢谢您。”
　　国光蹲在铁碗旁说“要多少？”
　　“……您认为，妈妈值得吃多少就给多少。”
　　就在这时，又看到儿子不可思议的表情。“别这样，妈妈这种女人……跟狗没二样，而且现在也被您当宠物养，所以，您认为妈妈可以吃多少就给多少。”
　　看到儿子一副不敢相信有不知所措的模样时，她笑了笑，拿起了铁碗跟儿子手上的狗饲料后说“那我收起来吧。”
　　看到母亲转身拿着饲料与碗要离开时，就说“你还有其他东西可以吃吗？”
　　雅婷停下脚步后，转身对儿子说“没有，就这个，我等等就收起来，您不需要在为这个烦心。”
　　“可是……你没吃东西啊？”
　　“没关系。”
　　看到母亲一副和蔼又冷静的微笑说“您不愿意喂妈妈吃东西，应该是您认为妈妈表现差，不配吃东西，妈妈认同您的看法，所以我先收起来，等到您认为妈妈有资格吃东西时，在叫妈妈拿出来施舍一点给妈妈吧。”
　　“没吃东西……可以吗？”
　　“傻孩子，说什么话啊，训练动物，不都是用食物吗？妈妈也一样啊，为了吃饲料，妈妈只能尽量表现好，多讨好妈妈的主人，让主人给妈妈吃多一点。”
　　就在这时，国光终于了解到母亲为何越来越瘦的原因了。
　　“这方法很棒，妈妈为了要吃东西，就不得不讨好主人，所以……也可以在我表现好时，丢个几个在地上，妈妈会……自己跑去吃的……”
　　看着母亲越说越兴奋似的，真的很不可思议。
　　这作法真的宛如江妈妈当作动物在训练一样，比较让他好奇的，是妈妈明明知道，却还是陷在里面。听到母亲的肚子一直发出声音，也不想再让妈妈饿着，开始到饲料到妈妈面前那个铁碗内，不过没倒好，洒了三颗在地板上，正当要检起来时，却被母亲拉着他的手，不上他检起。
　　“国光……不……国光主人，掉在外面的就不用捡了。”
　　“啊？好，那我继续倒。”
　　母亲的铁碗很小，没多少就倒满了，掉在地上的份量，也差不多跟碗上面的数量一样。
　　国光抱怨说“要去买大一点的啦，不然会满出来。”
　　“这样就够了，真的。”
　　母亲这时恭敬的说“请问……我可以吃了吗？”
　　“啊？好啊。”
　　“谢谢主人。”
　　妈妈弯下身体，把头贴在地上，用嘴巴舔起掉在地板上的饲料。
　　看到母亲就在脚边低着身子慢慢的舔地上的狗饲料吃，真的不敢相信妈妈会这样做，这模样根本就跟狗没二样，这也让他明白，妈妈把自己献给了俊雄，是得不到普通女人该有的对待，因为俊雄根本就把妈妈当作家畜在饲养着，即使如此，但看着妈妈这种举动，令他无法移开视线。
　　（国光看到了，我让我儿子看到我这个丢死人的模样了。她内心无比的羞愧，即使是这样，还是不断持续着舔食地上狗饲料的动作。（继续看，轻视妈妈吧，看扁妈妈吧，妈妈现在的身份，跟一条狗没二样。咬碎饲料，一粒一粒的慢慢吞食，吃的速度非常慢，为的，是要让儿子能够观看她低贱的模样。
　　裸体的妈妈正在他的脚边舔着狗饲料吃，蠕动的身躯虽然有着人的外表，却不断的表现出只有家畜才有的模样，一般的孩子根本不可能看到亲生母亲这种模样，而他却亲眼目睹了。地上的都舔完了，就开始吃碗内的，过程中，妈妈只有用嘴巴与舌头，完全没用到双手。
　　“吃完了，国光主人。”
　　雅婷跪坐在儿子的脚边，让儿子看着现在着她。
　　国光看着母亲，在今天，又重新的对妈妈有了新的了解。
　　“妈，我问你，如果没人喂你吃东西，你会自己吃吗？”
　　雅婷听了后，摇着头说“妈妈……会饿着肚子等，等到有人来喂我。”
　　“是俊雄这样调教你的吗？”
　　“恩，不过，也不光是俊雄的调教，妈妈也……不排斥这样就是了。”
　　国光这时才知道，原来俊雄所说，没人照顾妈妈不行是真的。
　　“……抱歉，让你有这样的妈妈。”
　　“不……不会啦。”
　　国光看着妈妈，了解到妈妈已经是这样的女人了。
　　看着儿子眼睛似乎散发着兴奋的光芒，虽然感到有点害怕，不过还是对着儿子微笑着，其实，俊雄也只在最近偶而用饲料给她吃，她也没有正式的将饲料当作主食，俊雄更没有因为她表现表现好才给她饲料吃，这都是捏造着。
　　“对了，妈妈，如果你做错事情，除了不给你东西吃以外，还可以打你吗？”
　　听到儿子这样问，雅婷充满了卑微的语气，小声的回答“是的，不过，您千万不要认为这是对妈妈不好，因为，快点把妈妈弄成您喜欢的女人……不，是弄成您喜欢的东西，对妈妈才是好事，您说对不对？”
　　国光听了后，吞了一口口水后说“恩。”
　　这天晚上，雅婷被儿子当作椅子，让儿子坐在她的背上，吃她做的一些充满蛋白质的料理，这些都是她体谅到儿子的辛苦才煮的。
　　“妈？会累吗？”
　　儿子低头问。
　　“不……不会……对了，妈妈可以问您一件事情吗？”
　　“什么事情？”
　　“妈妈这张椅子，您坐的舒服吗？”
　　“……还可以，很温暖。”
　　“谢谢，妈妈好高兴。”
　　吃完饭后，国光坐在沙发上看电视，不过他在等的，不是节目，而是妈妈，看着妈妈洗完餐盘走了过来，跪坐在他的脚下，刹那间感觉真的很棒。
　　“妈，过来。”
　　“是的。”
　　就在母亲坐在他身边时，他抱住了妈妈，就在这时，感觉到妈妈的体温很冷，于是问“妈，你会冷吗？”
　　“还好，有开暖气，不用担心。”
　　“你的身体很冷耶，穿点衣服吧。”
　　“别怕，妈妈会帮您管好这个身体的，您只要享受妈妈的身体能给您的娱乐就好了。”
　　“这样吗？”
　　“啊！～～～”儿子的手温柔的摸着她的私处，只不过摸个一下子，脸就红润起来，体温也跟着上升。
　　“……国光……主人。”
　　“妈妈。”
　　与儿子相吻，即使肉体还没结合，心灵已经相通了。她心意，已经透过阴道分泌的汁液，沾湿儿子的手指，来告诉儿子。
　　“妈妈，你这里好容易湿啊。”
　　“因为，这个身体，希望您来疼爱。”
　　国光一听，抱起了母亲说“那马上去吧。”
　　“请等等，妈妈……还没洗澡，身体还很脏。”
　　“没关系，走吧。”
　　看着儿子热情的样子，她无法抗拒内心的渴望，一上床，就躺好等着儿子来，看到儿子脱下衣物，跨下的阳具已经挺立。
　　一场母子乱伦的戏码，就在房间内展开，


第11章
　　被儿子得到使用权的第三天早上，昨天很早就被儿子抱上床，所以今天九点就起床，背负着儿子的重量，成为一个肉椅子给儿子乘坐来吃早餐。儿子的体重远比她还要重，对一个饿着肚子的瘦弱女人来说，还是很沉重，不过为了当一个称职的椅子，没有任何抱怨，安安静静的支撑着四肢，让儿子安稳的吃着早餐。
　　原本不应该穿任何衣物的她，这时却穿着一件紧身内裤，为的是要把昨晚儿子的努力留在体内。原本应该在早上就去洗净身体，不过却刻意的留下来，用这个模样，让儿子来乘坐。
　　把坐着肚子里有自己精液的母亲当作椅子坐，这可是一般人享受不到的，而现在的她，却让自己的儿子享受这种娱乐。她没有明着说，只希望这种心意能够传达给儿子知道，现在让你坐的椅子，是满肚子都是你精子的妈妈。
　　国光吃完，站起来离开餐桌，就在儿子离开，确定看不到时，倒在地上休息一下，真的很累，不过，饥饿占的比例比较大，让她全身无力。
　　收拾好餐盘后，雅婷走道儿子身边，趴在他的脚边，等候儿子的指示。
　　儿子伸出右手摸了她的左乳头，并捏了几下后说“你身上有点味道耶。”
　　“要我去洗澡吗？那要脱掉这件裤子才可以。”
　　就在这时，自己的儿子才注意到她还身怀着精液。
　　“喔喔，你早上没脱掉啊。”
　　“你吃饭比较重要，而且，妈妈肚子里，都是你疼爱妈妈所留下来的，妈妈也舍不得洗掉。”
　　她红着脸说“对不起，妈妈太好色了。”
　　儿子的表情似乎有所领会的样子，似乎明白了刚刚乘坐的，是怀着精子的母亲。
　　“妈，过来。”
　　看到儿子双手大开下的命令，身为妈妈的妇人带着微笑投入了儿子的怀里，亲身母亲半裸的送到手边，儿子当然对她毛手毛脚。
　　带着谄媚的嘴脸，与儿子开始有说有笑，任由儿子肆意的抚摸与接吻。双腿大开让儿子的手任意抚摸，那件裤子虽然有厚度，感觉没有直接触摸的刺激，不过儿子的手一直在那又捏又压，兴趣比没穿时还要高。这条裤子代表着一个女人阴道内有着外在的液体在里面，为了让液体继续留在阴道才穿上这条裤子，而她让儿子看这裤子，玩这裤子，都在对儿子表示，连阴道跟子宫都是你的东西。
　　带着这种心态，被儿子近距离的观赏与把玩，很快的令她体温升高。
　　身怀儿子的精液被儿子所玩弄身体，这可是难得的第一次经验。
　　“妈，你这样好可爱。”
　　“谢谢。”
　　已经脸红心跳的她，不断的在对儿子露出抚魅的微笑。想到自己体内还有昨天的精液，判断儿子应该不会与她交沟，只能待在儿子的怀里，让儿子玩到兴致减退。
　　“啊……恩……啊啊……～～”呢喃声不断她的嘴巴里发出，原本只有汗臭味的躯体，开始染上新的气味，红润的躯体宛如焖熟的肉品，挺起的乳头点缀了这美味的身躯，朦胧的双眼与性感的嘴唇增添了品尝的价值。
　　就在把玩时，侧面看出妈妈的助骨是那么的明显，腰际的肉也非常平乏，胸部也只有微微突出而已，就在这时，想到这样弱小的妈妈，早上提供他早餐，并给予他乘坐，让他吃着早餐，享受把妈妈当椅子坐，吃妈妈烹煮的早餐的乐趣，就觉得相当的感动。
　　就在她最美味的时刻，儿子将她抱起，这举动让她吓了一跳，直说“不要，妈妈现在那里还很脏，不适合你用。”
　　“我现在就想要干你。”
　　儿子肯定的回答令她感到窝心，基于奴隶的义务，也没再说下去。
　　被儿子抱上床，儿子没有立即脱去衣服，反而仔细的抚摸她的腹部，她对儿子说“可以等妈妈一下，妈妈马上去洗干净让你用。”
　　娇小又柔弱的她看起来真的很好欺负，这也让儿子更想要疼惜她，就在儿子脱下衣服，挺着阳具在她眼前时，就知道一切都不需要再说了。
　　“对了，这样做吧。”
　　“？”
　　儿子将她的双脚抬高到他的肩膀，这让她的呈现ㄥ姿态，整个下半身也被抬起，雅婷马上明白，儿子想要她体内的精液不流出来的情况下与她做爱。
　　儿子开始拉开那条裤子，裤子的重点部位有一个突出物，堵塞她的阴道口，就在拉开的瞬间，臭味充斥在她们之间。
　　“还……还是我去洗一下。”
　　儿子这时挪动身体，对准已经开启的阴道口，直直插了进去。
　　“啊……”
　　就在插入后，与儿子面对面的彼此互看对方，就在这时，双眼的眼角流出了眼泪。
　　“怎么哭了啊？”
　　“妈妈也……不知道。”
　　摆动几下后，看到自己的私处不断涌出浊白色液体与泡沫，整个非常的难看，还沾道儿子的体毛上。
　　“里面好湿啊。”
　　“……”
　　“等等我再射进去。”
　　“恩……”
　　说完后，儿子的脸靠了上来，闭起双眼，沉稳又窝心的与儿子长吻。
　　突然间，儿子就像是脱缰的野马，用力的压了下去，整个床都在摇晃。坚硬的阳具突刺柔软的灵肉，分泌物与昨夜的精液再次被搅和。
　　激烈的交沟了五分钟后，儿子注入了新的精液，本着母性的义务与奴隶的本能，她抬起下半身，双手拉下在小腿的那条裤子，想要保存下那些精液在体内。
　　这举动也得到了儿子的支持，左手抬起了她的双脚，就在拉到定位后，用右手把那个堵塞阴道的固体压入妈妈的阴道内，完成了整个程序。
　　看到裤子已经顺利穿上时，整个人昏厥了过去。……“妈，你还好吗？”
　　昏晕的意识听到儿子的呼唤，缓缓的睁开眼睛，看到儿子躺在一旁，慌张的在担心她。
　　“没事吧？妈妈。”
　　“我……还好，我……怎么了。”
　　“跟你干炮后，你就昏过去了。”
　　听到这，才想到今天的情况，原本想要起来，却起不来。
　　疲惫加上饥饿，灌入她的身躯，不过，肚子内传来的温暖，令她淡忘了所有不适感。
　　“妈，不舒服要说喔。”
　　“恩。”
　　虽然这样回，不过，却没有对儿子有任何抱怨。
　　“这样妈妈的肚子又多了我的东西了。”
　　儿子笑着摸了她的腹部，她流出眼泪，说“您对妈妈太好了。”
　　“怎……怎么了？妈？”
　　“您对妈妈这么好，妈妈没有什么可以给您的，不需要这样，把妈妈当玩具就好了啊。”
　　“怎么了啊？”
　　把脸埋没在儿子怀里，没再继续说下去了。儿子反而将她拥抱在怀里。
　　就在恢复点体力后，原本要自己去洗身体，不过儿子却抱起了她，说“一起洗吧。”
　　“是的。”
　　就在要起来时，被儿子双手抱了起来。
　　“啊！我自己走就可以了。”
　　“没差，抱你去比较有意思。”
　　亲手抱起母亲往浴室洗鸳鸯浴也是种乐趣。
　　到浴室后，对儿子说“您躺着，妈妈来帮您服务。”
　　请儿子躺在一个充气床上，自己拿起乳液往身上倒，在趴在儿子的身上，不断的用肌肤来摩擦儿子的身体。
　　“对不起，妈妈的胸部太小了，您可能感觉不是那么好。”
　　对母亲的道歉，反而回“没关系啦，你第一次这样帮我洗，感觉好好喔。”
　　“那妈妈就继续。”
　　正面摩擦五分钟后，在请儿子转身趴在充气床上，又倒上一陀的乳液在身上后继续的与儿子肌肤相亲。
　　就在身体都充分摩擦后，在请儿子做到板凳上，用手轻抚儿子的四肢，并说“抱歉，国光主人，原本应该要用妈妈那里来帮您洗手脚，不过……妈妈身上还穿这裤子，所以……请原谅妈妈。”
　　“啊！不是该脱掉洗一洗吗？都放那么久了。”
　　面对儿子的问题，雅婷淡淡笑着说“妈妈难得肚子里有二次您疼爱妈妈的东西，妈妈……想要在多留一会儿，请允许妈妈这样做好吗？”
　　母亲在请求将他的精液多留在她体内，身为儿子，怎可能不答应，就在答应时。
　　“谢谢您。”
　　看到母亲幸福的脸庞，也为母亲感到高兴。
　　“对了，妈，你这样说不定我晚上会要你不要洗掉，在干你一次喔。”
　　雅婷听了后，讶异的停下动作，说“不好吧，已经……您不觉得脏吗？”
　　“你都不觉得脏了，不是吗。”
　　雅婷轻轻的笑着，并说“妈妈不抱期望，不过，妈妈……愿意为你留到晚上八点，如果不希望妈妈洗掉，跟妈妈说一下，就算不想要疼爱妈妈，妈妈还可以在留一个晚上。”
　　“恩。”
　　其实，将精液留在肚子是种危险的行为，容易感染细菌，但为了让儿子体认到，她已经奴隶化，才会做出这样的举动。
　　也许是安心，也许是感到幸福，就在这时，她的肚子又发出咕噜的声音，这声音提醒了儿子，她没有吃东西。
　　“对吼，妈，你还没吃东西耶。”
　　“对耶，妈妈刚刚才发现还没吃东西。”
　　当然，这是谎言。
　　“不会觉得饿吗？”
　　“被您疼爱，妈妈都忘记了，而且，妈妈的肚子里，都是您的东西啊。”
　　这话让儿子笑着摸她的头，这时的雅婷，在儿子的抚摸头的时候，吐吐舌头说“抱歉，妈妈太糟糕了，被您疼爱就会忘记吃饲料，让您担心了。”
　　“俊雄说，你没人养就会饿死，好像是真的。”
　　雅婷笑着点头“是啊。”
　　儿子洗好澡先出去看电视，自己在开始洗身体，就在洗好澡，看着镜子再次打点自己时，看到了瘦弱的自己，与那个怪异的裤子，笑着在内心想着（被儿子玩还射在里面，肚子都是儿子的精子，还这么高兴吗？
　　一出去，就听到儿子说“妈，快去拿饲料来。”
　　雅婷听了后说“对喔，您不说，妈妈差点又忘记了。”
　　先拿饲料与开水给儿子，再拿二个铁碗放在儿子的脚边，说“原本是应该先喝好水再给您喂的，不过，今天就请您一起给妈妈水。”
　　说完后，对儿子磕头，额头贴到地上说“请您给妈妈饲料吃，谢谢您。”
　　在儿子倒饲料时，她没有抬起头来看，就像是等候裁决一样，安安静静的等儿子给予她表先相对等的饲料。
　　“好了。”
　　抬起头时，看到碗上高高的一推，地上还洒满了许多的饲料，几乎是一天的份量。
　　“这样可以吗？”
　　“您给妈妈好多好多，妈妈怕吃不完。”
　　“慢慢吃，我不会赶你。”
　　“谢谢您，国光。”
　　原本要吃时，发现到儿子的眼睛有点直视的她，便问“怎么了？”
　　“刚刚你叫我国光，没加主人。”
　　“对……对不起，妈妈太不知分寸了。”
　　雅婷大声的对儿子道歉，还加上磕头谢罪。
　　“没关系啦，以后就叫我国光就好，加主人怪怪的。”
　　雅婷听了胀红着脸，没加主人，那就跟母子称呼一样，这对她有点困扰，也有点不好意思。
　　“一定要这样吗？”
　　国光听了后，拿起装满饲料的碗说“不说，不给你东西吃喔。”
　　这幼稚的举动让雅婷笑了笑，说“知道了，国光。”
　　虽然没加上主人，不过国光的脸却显的更高兴。
　　咕噜……
　　饿着肚子的身体是很老实的，国光听到妈妈的肚子声响，很快的把碗放下去说“快吃吧，妈。”
　　“恩，谢谢你，国光。”
　　弯下身体，用舌头舔起饲料到嘴巴吃，这种狗式吃法让国光一直叮着看，就在不知不觉中，他伸出手来，摸了她的头。
　　“这样看，妈妈真的像一只小狗。”
　　这话让雅婷觉得高兴，儿子开始体认到，她处境的事实。
　　也许是太沉迷看着母亲了，一个不小心，将一个饲料压碎了一半。
　　“糟糕，我去洗一下脚。”
　　“请等等。”
　　雅婷拉着儿子说“请坐下，让妈妈来。”
　　儿子坐下后，雅婷抬起儿子的脚，开始舔沾在儿子脚底下的饲料粉末。
　　“妈妈！”
　　一边舔一边对儿子笑着，表示一切都没关系。
　　“好了，你脚底下的妈妈都吃掉了。”
　　“洗掉再给你一个就好了啊，干嘛这样？”
　　“不行，国光，你给妈妈的饲料吃，是对妈妈的恩惠，妈妈有义务跟责任一定要吃掉，来表示对你的感谢。”
　　说完后，又继续趴在地上，吃剩下的饲料。
　　看着母亲用心的吃他所洒在地上的狗饲料，觉得妈妈真的很有意思，也很可爱。
　　吃完后，开始打扫这个屋子，除非儿子有要求，不然她会继续整理家里的大大小小，跟洗儿子的脏衣服。
　　看到妈妈做家事的模样总是有种亲切感，不过，裸身的妈妈加上那条裤子，更添加了色情的含意。
　　晚上要好好搞搞妈妈，个十多岁的男孩，看着亲身母亲这样想着。


第12章
　　这一天是第四天，一早，雅婷与儿子都起的很早，但雅婷一改往常先准备早餐，而是准备了相机与一个杯子。
　　昨天儿子又射一次在她肚子里，累积的一天的精液量，为了自己阴道的干净，不得不清洗阴道，在这之前，为了让儿子留作纪念，于是让儿子拍下线在的她。
　　先躺在地上，把下半身抬高，脱去裤子并想办法夹紧，拿起杯子，堵住阴道口后，在慢慢的起身蹲着。
　　“好多啊。”
　　精液与爱液的混和液体，散发出淡淡的腐臭味，液体装满了半杯的杯子，拿着杯子张开双腿，被称开的阴道湿漉漉的一开一合着，微笑面对镜头，面对儿子，拍下了自己乱伦的证据。
　　“妈妈看起来好色喔。”
　　孩子不断的按下快门，一张张不堪入目的照片被输入进记忆体内，孩子的视线宛如针一样刺进肌肤中，快门的声音比甜言蜜语更让她心动。
　　虽然有股冲动想要把精液倒在身上让儿子拍，但没这样做，因为还有更好的利用方法。
　　照相的动作一直没停止，一下靠近妈妈的双腿间，拍下妈妈那似乎无法合起的恶臭性器，慈母的脸庞带了娇媚的红晕，微笑中带着谄媚，放开一切束缚的亲生母亲，比认识的女人更棒，更重要的事，妈妈把精液当作是宝物一样的看待，让他感到非常有男人的威严。
　　“啊，记忆体不够了，我去COPY到电脑去。”
　　雅婷等着儿子清空记忆体再回来时，说“我在试试看，应该还有很多在妈妈肚子里。”
　　把杯子放在地上，迅速的蹲在上面，果然如她所言，还是有些黏稠的液体缓缓的滴了下来，还牵一点丝才落到杯子里。
　　“好多啊。”
　　看着儿子边看边拍，她恭敬的对儿子说“谢谢你，国光，这么疼爱妈妈，妈妈真的很感谢你。”
　　“那晚上我再干你。”
　　雅婷听了，开心的对着儿子笑“谢谢。”
　　当然，这一幕也被拍了下来。
　　精液已经滴不出来了，确定流光后，拿一堆卫生纸堵住阴道口，在拿起杯子一起到浴室去，开始洗澡。
　　洗完澡后，走道儿子身旁说“来，国光，请检查妈妈的身体吧。”
　　“每天都要检查吗？”
　　面对儿子的问题，雅婷笑着回说“如果相信妈妈洗得很干净，是可以不用。”
　　接着用比较委婉的语，对着亲生儿子说“不过，妈妈很希望你能检查。”
　　母亲的小小心愿，儿子怎么可能不实现呢，国光拉着已经裸体的亲生母亲，就在客厅慢慢的观察妈妈为了他而清洗干净的胴体。
　　雅婷在儿子的指示下，抬起双手露出腋下，乳房下方，耳朵后面，都让儿子亲眼观看，不过其中最棒的，莫过于在躺在沙发前的桌子上，对儿子张开双腿，让儿子检查自己的生殖器官。
　　国光左翻右翻母亲的阴唇，说“等我一下。”
　　雅婷看着儿子往厨房跑去，当回来时，看到儿子拿了一双不锈钢筷子过来。
　　“我想看看里面的样子。”
　　雅婷听了，有点害羞的说“请。”
　　（好冰……一股寒冷的感觉往体内慢慢的深入，那笔直又快的速度几乎可以感觉到儿子已经没有迷惘，认为这样对她很正常，带着淡淡的忧愁与高兴，让儿子用筷子扒开她的阴户，亲眼目睹生下他的产道。
　　“妈，里面颜色感觉好漂亮，红红的。”
　　“有……有洗得很干净吗？”
　　“恩……看不出来耶，不过，感觉很干净。”
　　由于她阴道塞了精液一天了，所以刚刚光是冲洗自己的阴道就花上十多分钟，有自信洗得很干净，也不怕儿子拨开检查，她没有催促儿子检查快点，反而世上儿子慢慢的观看，花了心力洗干净的身躯。
　　“里面看不到。”
　　这句话引起了她的兴趣，说“国光，你想要看妈妈最里面吗？”
　　“怎么看？”
　　“你先把筷子拿出来，妈妈拿个东西给你用。”
　　儿子拿出筷子后，雅婷说“等妈妈一下。”
　　往那放满惩罚工具的房间走去，拿出了一个扩阴器，又回到浴室拿了杯子出来。
　　“这个，叫扩阴器，塑胶做的，前面有灯，用这个可以把妈妈那里打开。”
　　将扩阴器交给儿子，把杯子放在地上，雅婷躺回到桌子上，看到儿子兴致盎然的把玩着扩阴器。
　　“妈，这东西可以打开女生的那里吗？”
　　雅婷点点头回答儿子“这个专门打开女生的那里的，对妈妈用看看你就知道了，啊！先合起来，放进妈妈那里再打开。”
　　雅婷指导儿子使用的方法，就在扩阴器完全进入后，说“好了，打开吧，如果太暗，可以开灯看。”
　　国光用力一压，撑开了母亲紧闭的阴道，就在这时，一个从未看过的影像映入在自己的视网膜上。
　　“这就是女生里面吗？”
　　雅婷听了后，安稳的躺在桌子上，股间还可以感觉到儿子的气息，看来儿子对她的身体内部非常感兴趣，也觉得很高兴。
　　看了一段时间，国光看到母亲里面越机越多液体，说“妈，好像开始有水了。”
　　雅婷听了后，娇滴滴的说“对不起，一想到国光看那么仔细，妈妈一高兴就……”
　　“妈，里面好像有一个洞，那是什么？”
　　“啊？妈妈没看到，不知道，不过，妈妈知道女生里面还有一个洞，那个洞是往子宫的地方。”
　　“子宫？就是生小孩的地方吗？”
　　“恩。”
　　“我是从这里面出来的吗？”
　　雅婷听到儿子这样问，冒出了一点人母的自觉，胀红着脸，一脸羞涩的对儿子说明“恩，你在那里面待了十个月，才从那里出来的。”
　　“啊？恩。”
　　国光听了妈妈的话，一时也感觉到有点不对劲。
　　与儿子四目相望，这场面有点尴尬，有那个妈妈会拿扩阴器给儿子看阴道内的，而她现在却大开双腿，被扩阴器塞进阴道。
　　看到妈妈眼神有点犹疑时，也觉得自己不该这样做。
　　“看好了，我拿出来了喔。”
　　看到儿子的手要拉出扩阴器时，抓住儿子的手说“不要拿出来。”
　　“……”
　　二人又沉默了一下。
　　雅婷感觉到儿子还想要继续看，于是开口打开沉默说“你继续看，妈妈里面让你慢慢看。”
　　看着母亲自己将扩阴器推入深处，还亲切的开启小灯泡，开着双腿，一脸红润又难为情的微笑对着他说“这个地方是生你的地方，你应该要好好看。”
　　母亲的建议他听进去了，贴近妈妈的阴户，目光对着里面，仔仔细细的看里面的灵肉。
　　雅婷手肘撑起上半身，看着仔细观察的儿子，那种莫名的被观看感让她有些不好意思。
　　国光低头可以看到妈妈所有的生殖器官，抬头可以看到母亲红润的脸庞，妈妈的脸配上妈妈的阴部，等于确确实实的告诉了他，他曾经在里面待了一段时间。
　　“这洞感觉好小，能生小孩吗？”
　　“……可以。”
　　一看看了半小时以上，就在要妈妈起来时，妈妈却说等等。
　　“怎了？”
　　“我要把这个放进去。”
　　雅婷拿起杯子，从杯子里拿出个像是水球的东西，上面还绑了一个绳子。
　　“这东西是什么？”
　　“……你的精液。”
　　儿子讶异的看着她，她避开儿子的眼睛，红着脸颊说“妈妈用保险套绑起来了。”
　　雅婷拿起精液球，放到扩阴器入口，顺着扩阴器，滑了进去。
　　“可以……帮妈妈一个忙吗？”
　　“什么？”
　　“帮妈妈看一下，有没有进去。”
　　“没有很里面。”
　　“帮妈妈一下，用筷子把它推进去，好吗？”
　　国光拿起筷子，慢慢的将自己的精液球推入母亲的阴道内部。
　　“好了。”
　　国光将扩阴器慢慢的拉出，眼睁睁的看着那个充满精液的保险套消失在母亲的阴道内，这时，有种说不出的感动。
　　雅婷双腿夹住，慢慢的起来，扭了扭身体，虽然感觉不太到，不过儿子手上那湿润的筷子就是证据，那精液确实已经进入了她体内了。
　　“谢谢你，国光，你帮了妈妈一个忙。”
　　“还好啦，推一下而以……”
　　边拿卫生纸擦干自己的私处，压抑住身体的感觉，喘了口气后，站了起来，扭扭身体并小跳了一下，感觉到那装精液的保险套被塞入很里面的地方，似乎不会轻易的掉出来，才感到安心。
　　“这样好玩吗？”
　　国光问母亲“恩……至少……我的肚子里有你的东西，妈妈就觉得很高兴了。”
　　跟昨天一样，雅婷亲手烹饪餐点，趴在餐桌旁，对着在客厅的儿子呼唤“早餐好了，国光。”
　　国光的看了一下母亲的料理，多半都是高热量与高蛋白质的肉，与一些少许的青菜，确实让人食指大动。
　　“请享用，妈妈可很有自信的。”
　　目光移到妈妈身上，四之支撑在地的母亲，看着他，在微笑嘴唇对他说“快吃吧，凉了就不好吃了。”
　　“好啊。”
　　儿子小心翼翼的坐在她身上，四肢用力撑起儿子的体重，没多久，就听到儿子筷子与咀嚼的声音。
　　“好吃，你今天煮比较多耶。”
　　“要养妈妈，你会比较累，所以我才会多煮一点，让你补补身体。”
　　“会吗？我觉得妈妈比较累说。”
　　“怎么会呢？妈妈还觉得很幸福呢，不会累。”
　　二人闲聊着这类的话题，这根本就不像是母子的用餐对话，直到结束。
　　也许是肚子塞了儿子的精液，对儿子有了感激与奉献的欲望，趁着对感觉还在时，从橱柜的抽屉里拿了三个东西出来。
　　狗用的项圈、有扣勾的链子、和一个奇怪的细绳与皮带所做成的东西。这三样东西一起拿到沙发前的桌上。
　　“这要干嘛？”
　　“要给你的，请你用在妈妈身上。”
　　国光拿起狗用的项圈，项圈下面的牌子还写上了‘陈国光的宠物’这几个字，让国光大为高兴。
　　“这是妈妈的心意，你没排斥妈妈肮脏的身体，还一直疼爱妈妈，妈妈很高兴，所以用这个来报答你，请你接受。”
　　雅婷蹲在儿子的面前说。“请帮妈妈套上吧。”
　　国光拿了项圈，亲手将项圈套住了母亲的脖子上。
　　脖子上的束缚感让她有种错觉，这感觉就跟结婚典礼上，套上结婚戒指一样的愉快，看着儿子兴奋的看着她，她也不避讳的对着儿子微笑说“好看吗？”
　　“恩，好看。”
　　国光看了看那怪异的东西后说“这个要怎么用？”
　　雅婷站了起来，说“这我自己穿，你看我穿就好。”
　　将皮带套在腰部，用力拉紧，再将那细绳从穿过皮带的不锈钢扣，往跨下拉去，拉到后面皮带后面的不锈钢扣后再拉回来，就在拉回来的时候，刻意的拨开阴唇，再将绳子夹住自己的阴核，确定有感觉到绳子压迫到阴核后，在将绳子套在一个挂环上，绳子后端上面有类似锯齿凹巢，可以轻易的拉紧。
　　“好……好了。”
　　股间传来少许的疼痛感，都是这东西所造成的。
　　“这干嘛用的？”
　　雅婷决定用行动来告诉儿子，将链子钩住绳子所拴住的环扣，说“你拉拉看。”
　　国光一拉，雅婷突然感到下体压迫式剧痛，不得不往儿子那里走去。
　　“知……知道了吗？用这个，一拉妈妈就一定要跟你走，不然那里会被拉坏掉。”
　　“好厉害，有这东西可以用啊。”
　　雅婷眨眨眼说“因为是你，所以我才给你用的，这个东西很厉害，俊雄对我用过一次以后，我就不敢再用了。”
　　“为什么？”
　　“一穿上这个，只要用力拉就可以让我痛到哭出来，上次穿，被拉我没往前走，一蹲下去，被拉的更紧，整个人都快昏过去了，所以……不过这个可以让你有多一点选择，看你要套妈妈的脖子走，还是要用这里拉妈妈走都可以。”
　　雅婷解开链子，交给了儿子，接下来，就是让儿子来选择了。
　　往屋外走去，到庭院散步，被自己的孩子拉着到屋外庭院玩，全身赤裸的走在儿子的后面，虽然天气充满了寒意，但身体却越来越热，因为她的亲生儿子，不是将链子套在她的脖子上，而是将链子套在束缚住下半身的套环上，拉着她走。
　　“恩……啊啊……”
　　沿路不断的因为疼痛与快感发出喘息，儿子边拉边看，兴致盎然到似乎忘记拉的是自己亲生母亲。
　　走了五分钟，忍不住说“请等等。”
　　国光停了下来，雅婷趁着停下时说“让我休息一下。”
　　说完，就蹲了下去，就在这时，国光看到妈妈跨下似乎有水滴滴了出来，靠近母亲摸了她的肩膀，发现到，妈妈的身体似乎热了起来。
　　“感冒了吗？”
　　“……不，是……很痛，我还不习惯。”
　　“可是，你那里好像又湿了，还是想尿尿了。”
　　这时，儿子的手甩了甩，下体突然涌起了一股疼痛感。“啊啊啊！不要甩……啊啊啊……”
　　她扭着身体蹲了下去，儿子也靠近过来，这也让链子没再拉扯她的私处，稍微可以喘口气。
　　“抱歉，国光，妈妈还不习惯这个东西。”
　　“那我不要走那么快，让你慢慢走。”
　　“好。”
　　站了起来，继续被儿子牵着走，虽然儿子贴心的放慢速度，但她还是感受到痛楚，这东西连走路都会让绳子摩擦到阴核。
　　回到屋内，儿子坐到沙发上去，而雅婷则站在他的旁边，她的喘气，她的味道，引起了儿子的注意。
　　“妈，你怎么又这么湿了。”
　　“恩！”
　　她也在这时讶异的看到，自己真的湿到滴出水来。
　　这时她发现到这装置的真正的用意了，穿上这东西的女人，等于是把性器官提供给对方当作控制的手段，忍受女人才有的疼痛折磨，却可以体会到奉献自己女人的器官给予对方的快乐。
　　这时儿子对她说“你是会痛还是会舒服啊？”
　　“……都有。”
　　雅婷沉默了一会儿，对儿子说“这东西把妈妈弄得很痛，很痛很痛，不过，这痛也让妈妈知道，妈妈被你拉着走，感觉很棒。”
　　“鸡巴被这样夹很痛，感觉却很棒？”
　　雅婷对儿子点头，说“因为，你是用妈妈的鸡巴，来牵妈妈走的啊。”
　　儿子仿佛恍然大悟一样，张着嘴巴，她接着说“妈妈很高兴……自己是女人，可以让国光用妈妈女生才有的东西牵着走，所以，虽然痛，但却感觉很棒。”
　　国光听了，又晃了晃链子。
　　“恩啊……”
　　她弯下身体，双脚夹的紧紧的，但怎么夹紧都无法减缓那绳子的折磨。
　　“会舒服吗？”
　　儿子的这种问法，儿子看着她的方法，仿佛在等待着她回答，而她的回答，可能会引来一连串的麻烦。
　　“国光，你想要一直拉对不对？想要看看妈妈会怎样对吧？”
　　儿子点头。
　　雅婷挺直腰杆，对儿子说“很痛，我也不知道会变的怎样，不过，妈妈愿意给你试试看。”
　　儿子笑着拉了链子，就在这时，她苦闷的呻吟也不由的从嘴里发出。
　　几近全裸的成熟妇女不断的呻吟，脸上的表情显露出痛苦、造成她痛苦的男孩却坐在沙发上，看着她扭曲的表情与抽蓄的身体，还不断的拉扯，造成妇女阴部被夹伤，引发一连串的剧痛。
　　脸上是汗水还是泪水已经分布清楚了，儿子的身影也日渐模糊，双脚快要无法支撑轻盈的身躯，她倒在地上。
　　倒下时，儿子的也没再拉扯，他却对着已经看不清楚的儿子，笑着说“妈妈……没问题……继续……”
　　说完没多久，男孩坐在沙发上，开始拉扯母亲跨下的东西，看到母亲在地上扭动身躯，不断的呻吟，感到有趣。
　　妇女可以拉住绳子，抵销儿子的拉扯动作，妇女可以靠近儿子，让绳子不会被拉紧，妇女可以大声呼喊停止，让儿子不再使力，这些她都没做。双手在胸口上十指相握，身体躺在地上，除了扭动外就没再移动，嘴巴除了发出的苦闷痛苦的声音外，就没有其他声音出现，她彻底的放弃了逃离痛苦的方法，接受了痛苦。
　　为了让儿子玩得尽兴，这些牺牲似乎都没关系，就在听到儿子高兴的笑声时，也觉得痛苦有了补偿。
　　意识不断的溃散，感觉到意识已经剩下不多，靠仅剩的意志，双腿大开在在儿子面前。
　　绳子将阴唇给分开，肉穴清晰可见，冒出暖和的女人味，阴核在绳子挤压下，异常肿大，这也让绳子的威力倍增，女性的液体一直从肉穴涌出，痛苦的呻吟宛如性爱中的喘息从咽喉发出。
　　让儿子亲眼看到她被这东西搞成这个样子，是对儿子的贴心处。
　　儿子的手越拉越用力，下体的疼痛越演越烈，刺激不断的冲击大脑，在朦胧的意志之中，身体突然得到释放。
　　用力一拉，只听到母亲发狂似的低吼，她那女性的器官突然喷出了液体。
　　“干！这样也能爽啊？”
　　虽然口出恶言，不过他不再拉扯绳子，看着地上发抖的母亲，觉得这东西真的很好玩。
　　母亲倒在地上，双腿间的地面满是母亲所喷出的液体，国光看着母亲，看着失去意识又满脸幸福的母亲。
　　恢复神智，看着高高的站在面前的儿子问“我……我怎么了？”
　　“你刚刚爽了一下，你看你那里。”
　　“我！”
　　讶异的称起身体，坐在地上，看着双腿间与地上，那带有熟悉气味的液体，刹那间明白了自己的状况。
　　“我刚刚……高潮了，这样也会！啊！痛！”
　　就在讶异自己居然会高潮的时候，儿子又拉了那链子，涨大的阴核又再度痛了起来。
　　“继续走吧，这样拉着你好好玩。”
　　“是的，国光主人。”
　　即使站了起来，但双腿却不停的抖动，在儿子拉扯下，剧痛驱使着她前进，不稳的步伐，跟着儿子的后面。
　　疼痛不时的发生，因为儿子有时走慢，有时走快，让她无法拿捏，她也知道，儿子是故意的，因为在她叫痛时，儿子一定会回头看。
　　光着身体，提供身为女人最敏感也最重要的地方来束缚，让自己无法抗拒那链子的牵引，不得不百分之百的顺从牵着她的人去任何地方。
　　渐渐的，她体会到这东西的魔力，看着操控她女性部位的儿子，开始有更进一步的顺从欲望，这欲望随着自己走出的步数而增加。
　　尽其所能的抬头挺胸，期望让眼前的儿子注意到她的胴体，挺硬的乳尖，湿润的无毛私处，充满女性汗水的身体，以及流露出荒淫媚态的脸庞。
　　（看到了吗？国光，妈妈好喜欢你这样对我。每次看到儿子回头，就抱着这样的心态对儿子微笑。
　　轻拉可以听到女人的呻吟，硬扯可以看到女人身体的颤抖，这可不是一般人可以享受到的，更何况，对象可是自己的母亲，他的一举一动都可以让妈妈的身体产生反应，母亲胴体上的汗水都是他造成的，母亲的痛苦也是来自他，但，却不见母亲脸上的不满，每次回头，都可以看到妈妈对着他，展露出女人幸福又美丽的一面，即使此时用力拉扯让妈妈痛，还是可以看到母亲含着泪水的微笑。
　　越拉母亲，越觉得好玩又有趣。越被儿子牵越，内心涌出奉献与牺牲的快感。
　　二人都没有停止的理由，一直持续这种游戏。
　　拉了一小时左右，雅婷再次昏厥了过去，这一次是直接站着昏倒在草地上，显然，体力已经消耗殆尽了，国光慌慌张张的将母亲抱回屋子里。
　　一醒来，已经是下午了，惊慌的从床上要下来，但双腿一着地就软摊在地上。
　　（看来，我又昏过去了。
　　双腿发软，勉强靠爬行爬出房间，看到儿子正专注在打着PS3的游戏。
　　儿子看着在地上爬的她说“妈？你起来了啊。”
　　“抱歉，给你增加麻烦。”
　　“没关系啦。”
　　国光走了过去，扶着她到沙发上。
　　“谢谢。”
　　国光继续玩着游戏，雅婷也知道儿子在给她时间休息。
　　恢复到可以站起来时，对儿子说“我去洗个澡。”
　　“不是洗过了，还要洗喔。”
　　雅婷对儿子笑了笑说“妈妈可是为了你这个宝贝儿子，才会想要把身体洗干净。”
　　国光听了，跟着母亲一起笑。
　　晚上八点多，儿子吃饱了，自己也被儿子用饲料喂饱饱的，干净的身体正赤裸的跪坐在儿子脚下，与儿子一起看着八点档那无趣的节目。
　　“妈，你先去穿那个好吗？”
　　“哪条？”
　　雅婷问“是要把精子留在妈妈肚子里的那个，还是在桌子上，可以牵妈妈走的那个？”
　　“桌子那个。”
　　“好。”
　　就在儿子面前，雅婷将皮带绑在腰际，再用力的将绳子拉紧，紧紧夹住她的阴核，用扣环夹住绳子固定。
　　“穿好了。”
　　“恩。”
　　节目结束的九点，也是她被儿子扣上铁链的时间，关上电视，没有说任何话，儿子就开始拉着链子往房间移动。
　　被儿子拉着性器走的裸妇，跟着儿子手上的链子走向有床的房间，脸上淡淡一抹的幸福与期待。
　　她的儿子坐在床上，看着她的身体，在充分照明的灯光下，身体完全没有遗漏，儿子的手摸了摸她的私处，干的手摸，湿的手出来。
　　“这样就湿湿啊。”
　　“啊……痛……啊啊……”
　　看着儿子拉着玩那链子，她又感到刺痛，知道儿子想要近距离的看这东西的威力，也没有制止儿子的行为，还将双手在身后紧紧相握，为的是让手不要档到儿子的视线，胸部、性器、脸与前半身，都可以给儿子看个清楚。
　　看着母亲舞动着肉体，越用力拉动的更剧烈，晃动的身体挥洒着汗水，流出肉汁的股间传来香气，痛苦与快乐的呻吟让他兴奋，这都让他忘我到越扯越用力，几乎忘了她是亲身母亲，直到母亲瘫趴在他身上时，才惊觉要停手。
　　“我没……恩！～～～”母亲说话一段一段的，身体还不时发抖，把母亲抱在怀里，让妈妈休息。
　　“抱歉……妈妈体力太差了，不能让你玩的高兴。”
　　“没关系。”
　　雅婷张开双腿，与儿子一起看她的私处，肿起的阴核与湿润的阴唇，怎么看都像是想要被侵犯的模样。
　　“妈妈刚刚好像有高潮。”
　　“真的吗？”
　　“恩。”
　　看着儿子的手往她那摸去，摸了摸后说“插不进去，这绳子会挡住。”
　　“恩，要脱掉才可以插。”
　　被儿子亲手解下束缚后，她小心的拉出装着精液的保险套，说“好了，我那里可以用了。”
　　“差点忘了还有那个。”
　　“呼呼，那个可是妈妈的宝贝呢。”
　　“妈。”
　　“国光。”
　　母子在床上彼此相吻，接吻中，儿子的手放到母亲的体内搅动，母子化为最原始的男女，在这床上尝着血缘的果实。


第13章
　　第五天一早，国光一起床，看到了身旁的母亲，用被子遮盖身体，躺在身边微笑着说“早安。”
　　“早啊，妈。”
　　嘴巴说着，手伸了过去抚摸妈妈的胸部，只见母亲有点难为情的说“要先疼爱妈妈，还是先吃早饭？”
　　“妈妈，你说呢？”
　　“……妈妈建议，先吃饭比较好。”
　　“那你先去弄，我再睡一下。”
　　“是。”
　　母亲从被窝起身，裸着身子，独自走向厨房。（今天要怎么玩妈妈呢？国光在床上一直想着。
　　母亲来到身边恭敬的跪着说“国光主人，妈弄好早餐了，请去吃吧。”
　　“恩。”
　　一起来看到铁链，又看到妈妈的脖子上依旧戴着狗项圈，拿起链子，就在这时，妈妈抬起头并将脖子靠了过来，随手就往她脖子扣住。
　　轻拍母亲的头说“妈妈好乖好乖。”
　　“不是妈妈乖，是你把妈妈教的好啊。”
　　妈妈像小孩一样吐着舌头笑着。
　　“好了，去吃饭吧。”
　　国光站了起来，牵着母亲往厨房走去，到了厨房，国光就将链子丢到地上，不再牵母亲，并对母亲说“过去吧，我要吃东西了。”
　　看着母亲爬向餐桌，母亲的臀部那条特别的裤子格外显眼，这时才想到，昨天疼爱妈妈后，妈妈就自愿穿上那裤子，把精液都堵塞到她的阴道内，裤子还在，也就是说，精液还在妈妈的肚子里面。
　　面带欣喜的微笑，坐在妈妈的背上，开始享用妈妈的简单早餐，现在才九点，所以妈妈的早餐并没有很丰盛，只是简单的土司、上培根与蛋，外加一个柳橙汁。
　　其实桌子的周围都有椅子，并不必要一定要坐在妈妈的身上，不过，自从坐过一次以后，就感觉妈妈用来当椅子真的很有感觉，一坐就上瘾。
　　吃完后，只要站起来，就可以看到妈妈也跟着起来，自动自发的收拾餐盘。
　　“等等拿你吃的饲料来，我要喂你吃。”
　　母亲听了后，回过头说“谢谢国光主人。”
　　“叫我主人……感觉真怪。”
　　“啊！对不起。”
　　妈妈很快的关起水龙头，停止清洗餐盘的动作，回过身跪在地上，恭敬的说“抱歉，以妈妈这种低贱的身份，不尊称您主人，妈妈感觉对不起您。”
　　国光有点抱怨的对母亲说“不过，我感觉很怪。”
　　母亲却一脸难过的说“这……可能是妈妈的习惯，而且，昨天……我觉得您比我还要伟大，不叫您主人，会很不自在。”
　　（哦？昨天这样搞妈妈会让妈妈这样啊？
　　就在思考原因时，母亲又说“如果觉得这样很不好，请处罚妈妈。”
　　“啊！不用这样吧？”
　　母亲摇头说“不，请务必这样，妈妈本来就是跟狗啊、猫啊一样，都是被人养的，养我的人可以教育妈妈，把妈妈教育成他喜欢的样子，如果，您讨厌妈妈叫您主人，可以用鞭子一类的打妈妈，边打边说妈妈不好的地方，这样妈妈就会知道，以后就不再犯了。”
　　国光耸耸肩说“可是，用说的就可以了吧。”
　　“不。”
　　母亲直接采取否定语气说“妈妈跟宠物、畜生一样，用说的未必会听，用打的效果比较好。”
　　虽然妈妈这样说，但是想想，自己的母亲叫自己‘主人’也不错，于是对妈妈说“那以后就叫我主人好了。”
　　话一说完，看到了母亲欣喜的说“谢谢主人。”
　　不知道妈妈为何会那么高兴。
　　等到妈妈洗好碗筷，嘴巴叼着饲料爬过来，拿过饲料后，看到妈妈没有拿碗来，便说“去拿碗。”
　　“请不用那么麻烦，随便丢到地上就可以。”
　　听了妈妈的话，拿起二颗饲料，丢向母亲，看到妈妈慌慌张张的追着滚在地上的饲料，感到无比的优越感。
　　“妈，你吃的样子好好玩。”
　　将饲料吞下去后，妈妈对他说“妈妈也觉得这样很好。”
　　不知不觉，饲料越丢越远，看着母亲在地上爬来爬去追着饲料，真的很好玩，不过越完越起劲，还有一天半份量的饲料整个花一小时丢光光了。
　　“啊！没了？”
　　“糟糕，妈妈太贪吃了，不小心吃这么多，真是抱歉。”
　　“没关系啦。”
　　又用手摸了摸她的头，只见母亲用尊敬的眼神，抬头仰望。
　　叫母亲先去洗澡，再将前几天到昨天的精液装在保险套内，塞入母亲的体内，让她成为‘肚子里装着儿子精液的妈妈’，而妈妈也很喜欢这个样子。
　　“好，今天把你当马骑。”
　　为了让吃太多的妈妈多消耗热量，要求妈妈穿好人用的马鞍与一些装备，准备好好骑乘她。
　　“是的，主人，马上去准备。”
　　按耐不住性子的国光，已经在庭院等了，没五分钟，就看到妈妈从门口爬到庭院，身上已经整装整好，护膝盖、手套、马鞍、鞭子……样样俱全。
　　拿起鞭子，拉住疆绳，原本要帅气的骑上母亲时，被母亲制止。
　　“请主人等等，等妈妈一下。”
　　妈妈说完，拿了一个眼罩，将自己的眼睛盖住。“好了，请上来。”
　　“这样不就看不到了？”
　　“不需要，主人会指挥我，所以，我不需要眼睛看路。”
　　就在这时，母亲温柔的说“我相信国光……啊不，是主人，会将妈妈指挥的很好，把眼睛遮着，将自己都交给您。”
　　说完后，妈妈咬住口中的束缚棒子，等待着他骑。
　　国光听母亲这样说，觉得无比的舒畅，屁股一坐，绳子一拉，鞭子一挥，重重的打在母亲的臀部，妈妈就开始往前进了。
　　这是第一次骑眼睛遮住的妈妈，双方的默契都不是很好，国光一直拉绳子控制妈妈的方向，整个速度慢很多。
　　“左边，过来一点，好，前进。”
　　边拉边用说的，显然抓不到诀窍，不过控制着妈妈，感觉比玩电动还要爽。
　　“干，在右边一点。”
　　“前进啦，搞什么啊。”
　　边拉边打边骂，越骂还越大声，不过，一骑就上瘾，都忘了自己的体重高于母亲。底下的妈妈不断的挪动身体，虽然看得出她很努力，但真的做的不是很好，三番二次都差点撞倒墙壁与一些路上的小障碍物，气的鞭子一直打在妈妈臀部上。
　　骑乘妈妈的快感促使身为儿子的国光几近狂乱，打骂外加摇晃身体，一直载督促着妈妈往哪里走，驾驭妈妈真的给了他不少的快乐。
　　“怎么了，走啊。”
　　鞭子连续打了三下，都不见妈妈往前进，就在这时才感觉到，妈妈整个身体在颤抖着。
　　“累了吗？”
　　下母亲的身体，才发现到妈妈身上都是汗，母亲吐出口中的棒子，说“对……对不……起……妈妈太……没用了……”
　　说话间间断断的喘着，感觉妈妈体力已经透支了，没法在骑下去。
　　“休息吧，看你都累成这样了。”
　　母亲这时哭了出来，“对不起……对不……起……”
　　“好了，回去吧。”
　　双手用力，将母亲抱了起来。
　　“啊！请……不要这样……妈妈身上都……都是汗，会弄脏您的身体，只要牵着妈妈走就好，不需要这样。”
　　“没差。”
　　“对不起，让您没法玩得那么尽兴，对不起。”
　　母亲一直哭着道歉，说真的，已经玩得很愉快了，不过没有对妈妈这样说，让半裸体的妈妈在他怀里哭诉，感觉也很好。
　　把妈妈放到沙发上，妈妈自己自动的坐在地上，不坐沙发。
　　“地上不是很冰，坐着不是比较舒服吗？”
　　“妈妈的身份，地上就好了。”
　　母亲穿着装束，趴在地板上休息，即使是这样，还是在地上仰望着身为儿子的他，妈妈的眼神依旧充满了卑微，欲言又止的的嘴唇似乎想要诉说些什么似的，这还不打紧，那裸露的双乳虽然干扁了点，乳头却异常的大，看着看着，不自主的伸手去捏了几下。
　　“喔！硬了耶，好有弹性啊。”
　　“真是对不起，妈妈的乳房没那么大。”
　　“没关系啦，我以前也是喝这个长大的对吧。”
　　妈妈听了，笑着说“是的，主人是喝我这个长大的。”
　　随后又说“也因为长大了，才有能力这样子养妈妈啊。”
　　妈妈的体力恢复后，先让妈妈洗澡，看着时间，已经快要十一点半了。
　　“十一点半？我骑妈妈骑这么久啊？”
　　国光这时不免佩服妈妈，瘦弱的身体，虽然爬的慢，但妈妈真的很努力在付出自己。
　　妈妈洗好澡第一件事情，就是检查妈妈的阴处，看着妈妈拿着扩阴器与这几天的精液保险套，高高兴兴的走来，不免感到有点火大，又觉得好笑，想要整一整妈妈。
　　“报告主……人，洗好了，请您检查。”
　　故意加长语音，表现出可爱的样子。
　　伸手过去，直接捏了妈妈的阴核，这让妈妈的身体整个弹了一下。
　　“不错，反应很快。”
　　说完，爱抚着妈妈的私处，看着妈妈脸红陶醉，身体不断的摇晃，享受着被爱抚的感觉。
　　“很爽喔，妈。”
　　“这个身体，是您的啊，被您摸，所以觉得很高兴。”
　　红脸的妈妈，细细的诉说着。
　　摸着摸着，开始摸到妈妈从体内分泌出的液体，没跟妈妈说，就直接插入三根手指头，而且是用力的塞进去，这让她打了个寒颤。
　　“啊啊……～”“挖靠，一下子就可以进去三根，下次说不定整个手都可以进去了。”
　　妈妈喘了口气后说“如果……是您希望的话……现在也可以……”
　　“可以吗？”
　　母亲笑着回答“当然，现在这身体是您的，想怎样就怎样，妈妈绝对支持您，也会尽力。”
　　看着妈妈信誓旦旦的，似乎真的做好心理准备，把手抽出来后，对妈妈说“下次吧，躺在桌子上我看看。”
　　妈妈笑着趴在客厅的桌子上，双腿M字大开，这种动作已经成了例行公事，也见怪不怪的把妈妈的外皮扒开，贴近检查，阴唇左翻又翻，折皱处确实没有污垢，右手各将食指插入妈妈的阴道，触摸母亲的腔肉，温暖又潮湿的嫩肉紧紧夹住他的手指。
　　不只是洗好，还细心的将那里给擦干，确实非常干净，拿起扩阴器，对着妈妈说“现在检查里面，看里面脏不脏。”
　　先前的动作已经让妈妈那里湿润，扩阴器直直插入后开启，打开LED灯，看着妈妈体内。
　　边看边对妈妈说“恩，这里也洗干净了。”
　　这时，妈妈补了一句“恩，随时欢迎您使用。”
　　看着旁边那装了他经子的保险套，感觉里面似乎开始腐烂了，便对妈妈说“这个就不用了吧。”
　　“妈妈那低贱又下流的肉穴，确实配不上您高贵的精子，不过，妈妈会努力讨好您，所以……所以……”
　　妈妈哀求的表情似乎真的很看重这个。
　　不过想想，妈妈这么重视射出来的精子，还每天包起来放在哪里面，身为一个男人，真的没有拒绝的理由。
　　不过，内心打从心底觉得这东西非常肮脏，手指拉着绳子，小心翼翼的不碰到保险套，慢慢的丢到妈妈的阴道口，再塞进妈妈的体内。
　　拿出扩阴器后，妈妈的阴道口慢慢的关闭，妈妈慢慢的起来，摸了摸自己的腹部说“谢谢您，国光主人，妈妈肚子里，又有您的东西了。”
　　中午，又是以妈妈为椅子，吃完母亲的午餐，中午没有给妈妈吃饲料，妈妈也没反应这件事情。
　　吃完饭后，想起要写寒假作业，就在要出去时，被妈妈喊住。
　　“要出去吗？”
　　“恩，要去拿作业来。”
　　妈妈到那惩罚女人的房间内，拿了贞操带与一串钥匙说“这是这里的钥匙，跟妈妈穿的贞操带的钥匙。”
　　妈妈说完，当着他的面，熟练的将贞操带穿上。
　　“才出去一下，不必这样吧。”
　　“不，这是一定要的，万一有人闯入，妈妈没有自信能够保护自己。”
　　“喔。”
　　不只如此，还送行到大门，而且身上除了那个贞操带以外，真的就没穿任何东西，就这样送行。
　　“我回去了。”
　　“是，妈妈会……一直等您回来的。”
　　关上门，慢慢的走回社区，“干嘛这样麻烦啊，还这样对我说，感觉真怪。”
　　不过由于妈妈这番话另人不安，很快的背著书包回到这，一回来开启妈妈的贞操带时，看到了妈妈那安稳的微笑。
　　在桌子上写作业，妈妈在身后问“请问，是否要把妈妈当椅子坐，坐着妈妈来写作业。”
　　“你会帮我写吗？”
　　妈妈却装傻说“妈妈只是一个……东西，所以……建议您自己写。”
　　对着妈妈的坚持，国光内心抱怨（干，都干上床了，还这样。
　　于是就自己写作业，妈妈则是打扫与洗衣服，度过这一天。
　　第六天，雅婷一起来，看着身旁熟睡的儿子，儿子天使般的睡脸给了她极大的藉慰，小心翼翼的下床，不惊动儿子的睡眠。
　　到浴室去梳理头发，化了点妆，这些都是为了儿子而打扮，脖子上的项圈是自己身为玩物的证明，阴道内的精液更是有被使用的证据。看着镜子理的自己，没有悔意，没有哀伤，没有羞愧，只有淡淡幸福的模样。
　　“看来，即使是自己亲生的孩子，我也可以顺利献身给他了。”
　　说完又拍了拍自己肚子说“搞不好这次真的会怀孕，第一次怀孕生儿子，第二次怀孕会不会是生儿子的儿子呢？”
　　越说越开心。
　　梳妆打扮后，回到床边，跪在床头看着儿子睡，安安静静的等候儿子起床。
　　就在儿子睁开眼，伸懒腰后，恭敬的对儿子说“早安，主人。”
　　“早啊，妈。”
　　早餐吃完，洗好澡，做好准备后，在儿子的要求下，准备早上第一个游戏。
　　穿上夹住阴核的裤子，让儿子亲手扣住后，被儿子牵了出去。
　　毕竟是二月，天气依旧很凉，但为了让儿子的兴致，几近裸身的她，没有任何迟疑，大步的走了出去。
　　儿子边走边看着她，她也边走边对前方的儿子微笑，先前有了一次经验，这次跟着紧，没让儿子扯到底的机会，但晃动的链子，依旧传来阵阵的力量，宛如缓慢的爱抚一样，触动着阴核，造成性欲慢慢的涌现。
　　被儿子牵越久，脸就越红，身体的温度缓缓的上升，干净的私处又开始流露出淫糜的肉汁，仿佛儿子藉由链子在玩弄着她，她也满怀欣喜的跟着儿子，让儿子玩弄。
　　晃动的链子，刺痛的阴核，这都在告诉着她，链子的另一端是一位比她还要伟大的人，更是自己的持有者，看着儿子紧握住的链子，仿佛连自己的心也被儿子给紧握着。
　　“恩啊！……”
　　下体突然一阵疼痛，眼前的儿子突然让手臂的摆幅加大，造成绳子被拉动紧缩了一下。
　　“怎么了？妈。”
　　儿子故意让她痛还询问，她回说“没事，只不过突然痛了一下。”
　　这痛楚告诉了她，一定要跟紧，而且要服从。
　　听到痛苦的声音，儿子似乎兽性大发，接连下来不时刻意拉扯，即使跟再紧也没用。
　　儿子是故意的，她非常明白，不过，这也是儿子的权力，她只能忍耐。
　　漫步在屋子旁的小小庭院，怎么走都是相同的风景，对这母子来说，亲子间的互动远比风景来的重要，儿子往前跨一步，母亲就必须向前小走二步，儿子手一摆开，母亲必定会发出暧昧的声音，将自己的性器官变成了项圈一样的功用，迫使自己必须要绝对性跟随链子的持有人，这对被牵着的人来说，几乎是把自己给了那个人一样。
　　跟着儿子的步伐，看着儿子的手势，感受跨下的疼痛，享受女性的快感。这道具的功用彻底的发挥在儿子之手与自己的双腿间，尖锐的刺痛涌上脑门，几乎无法再行走下去了，再走下去，肯定会达到高潮，并腿软倒在地上。
　　“主……人，主人……”
　　有气无力的叫唤拿着链子的儿子，并对儿子说“主人，在……再走下去，妈妈就……”
　　儿子一听到他的话就明白，还回说“到门口吧，不准你在路上爽喔。”
　　跟着儿子走最后的半圈，儿子的步伐有放慢，着实给了她喘息的机会。
　　“到门口了。”
　　儿子说完立刻甩了甩链子。
　　“恩啊啊……”
　　疼痛中，被儿子的左手搂着腰，抱在怀里。
　　“妈妈的身体好热啊，挖靠，乳头还硬硬的耶，这么爽啊？妈。”
　　“恩……”
　　诚实的对儿子点头，跨下流出了肉欲的灵汁，这是骗不了人的。
　　儿子靠近脸庞说“我想要用力拉，看你会怎样。”
　　听了儿子的话，近距离的对儿子微笑说“您拉吧，用力的拉吧，妈妈相信，一定会让您映象深刻。”
　　这笑容仿佛慷慨就义一般，说“妈妈……也想让您看看，妈妈会如何。”
　　“妈，你这样看起来好可爱。”
　　“主……人……”
　　儿子吻了她的嘴，顿时之间，一股幸福感从嘴巴扩散开来。
　　“恩！”
　　幸福感突然被跨下的剧痛打断，一股宛如洪水与巨浪的感觉袭击了大脑，身体本能的往前进，要减少疼痛，却被儿子紧紧的抱住无法动弹，顿时眼前一片漆黑。
　　男孩用力的向上拉扯，这力道几乎要把自己的母亲给拉了起来，母亲在他怀里一时之间剧烈的颤抖，嘴巴因剧痛无法发声，眼睛翻白，双腿已经瘫软，整个身体的重心已经完全丧失，之所以还会站着，都是因为儿子拥抱。
　　“……”
　　意识已经飞起来的她，脑袋已经一片空白了，除了听到儿子的呼喊外，什么都感觉不到了。
　　眼睛一开，看着天花板，感觉到双腿间那无法消去的痛楚，很快的明白，自己又失神了。被儿子抱到床上盖上被子休息。
　　一回神后，快速的离开床，但双腿几近无力的情况下，在地上爬着到客厅去。
　　“妈？起来了吗？”
　　“是的。”
　　儿子在客厅打电动玩具，确定儿子看到了，便在儿子的注目下爬了过去，就在沙发右边地上坐着，等儿子给她指示。
　　“妈，你下面还会痛吗？”
　　“是的，还会痛。”
　　她抬起头来，对儿子献媚般，微笑着说“不过，如果您想要继续玩妈妈，别客气，给妈妈命令就好。”
　　“不了，让你休息啦。”
　　儿子的顾虑是多余的，她是这么想，现在的她，真的想要为儿子做出更羞耻的行为，希望儿子极尽的羞辱亲身母亲的她。
　　“有没有什么？可以让妈妈做的？”
　　她眼神尽量的卑微，语气尽量的低下，仿佛在哀求一样，祈求儿子给她指令。
　　“休息吧，妈。”
　　儿子的指令有些令人无法接受，虽然这是儿子的好意，但现在要的，不是这种善意的指示，而是想要得到损及尊严的命令。
　　她看到儿子儿子的脚就在她身旁的地板上，情不自禁的弯下身，将嘴唇靠近儿子的右脚拇指，亲吻了下去。
　　“妈？”
　　“国光……主人。”
　　她抬起头来，对着儿子说“现在的妈妈，是您最谦卑的奴隶，是您的玩物。”
　　“怎么了？妈？”
　　“对……对不起，妈妈只是想要，得到您的命令，所以……”
　　仰望着儿子的脸庞，儿子除了是她亲生儿子的身份外，更是她肉体的支配者，她牢牢记住这点，也因如此，更渴望着得到更一步的命令。这种心境的产生，不只是平常的调教效果，她感觉到她慢慢的在改变，也感觉到，都是那件可以牵着她私处的特殊束缚具的效果。
　　“如果你喜欢，就继续亲我的脚吧。”
　　“是。”
　　听到儿子这样说，开心的笑着。
　　弯下身体，嘴唇不断的亲吻儿子的脚部，仿佛儿子的脚抹了蜂蜜一样，甘美的快感令她无法停下。
　　一旦陷入就无法回头，正是她目前的处境，被儿子当作换母游戏的筹码，被儿子的同学抽到，甚至还宣示把自己当作礼物送了出去，而现在，则是被自己的持有人随意的‘借给’自己儿子使用，为了让儿子使用，自己也不惜违背伦理，被亲身儿子侵犯，还加入许多无法游戏，让自己对儿子服服贴贴的侍奉着。
　　儿子似乎起了兴趣，把脚指头张开。看到儿子把脚指头张开，舌头舔进了脚指间。一边舔一边用暧昧与低贱的眼神瞻仰着沙发上的儿子。
　　“看你舔的很爽的样子。”
　　儿子轻藐的说“不觉得脏吗？”
　　说归说，还把另一只脚抬了过来。
　　“不会。”
　　一手抬起一只儿子的脚，说“您能让妈妈舔您的脚，是妈妈的光荣。”
　　说完，把刚刚没舔的脚拇指含入嘴巴里，舌头仔细的舔允它，当然，也是看着儿子舔。
　　亲身母亲裸着身体舔儿子的脚拇指，这是何等的不堪入目的景象，但雅婷却做到了，过程中，还与儿子目光相对，不断的送出卑微的讯号，告知儿子她是哪种女人。
　　“妈，你好像越来越贱的样子。”
　　听了儿子的话，将儿子的脚拇指从口中吐出，黏稠的唾液还牵出一条长长的丝。
　　“您误会了，国光，妈妈，本来就是这种女人。”
　　心跳加快，脸上泛红，带了点泪水的卑微眼睛，对儿子微笑着。“抱歉，瞒了您这么久，请您好好的惩罚妈妈。”
　　说完，轻轻的将儿子的脚放下，在对儿子大开自己的双腿。
　　股间的私密处已经滴出女性的润滑液出来，证明了身体已经充分准备妥当，而身体的主人，也就是自己亲身的儿子，也确实看到了。
　　“您看，这就是证明，妈妈不过是一个低贱的女……不，是比狗还要下贱的畜生，所以，才会在这被您养，很抱歉，以前……瞒了您这么久一段时间。”
　　儿子的表情似乎越听越觉得好笑又生气，不过，这是在测试儿子，看儿子有哪种举动，就可以判断出儿子对她现在的感情属于哪一种。
　　儿子右脚踩在她的肚子上说“没关系啦。”
　　这回答让她有些失望，她所冀望的，是儿子毫不留情的辱骂与踢打。
　　“啊！”
　　雅婷不小心叫了一下，因为股间的脚，正对着她的私处抚弄。
　　“妈妈这老是这么湿，不累吗？”
　　“请不用为妈妈担心，妈妈有去检查，妈妈那里属于容易湿的体质，所以，妈妈不适合当家庭主妇，当一只低贱的畜生比较适合。”
　　儿子的脚拇指突然往她那里塞，但似乎塞不到正确位置，她双手拉了私处旁的嫩肉，把那里的洞口拉开。
　　“啊……”
　　儿子的右脚拇指正确无误的插入了她的阴道，不知为何，她流出了一点眼泪出来。
　　“会痛吗？”
　　摇着头说“不，一点都不会痛。”
　　“好像连脚都可以插进去一样。”
　　儿子边说边把脚拇指用力塞。
　　“可以……试试看。”
　　双手撑在身后的地板，防止身体因为外力而后退，完全的用私处承受儿子的力量，并对儿子说“妈妈准备好了。”
　　儿子听了后，抽回了脚，说“弄大的话，晚上就不能爽了啊。”
　　“……这样啊。”
　　内心有些失落，但又没很伤心。
　　“啊？对了，妈。”
　　儿子指着刚刚插进她的私处的脚说“这里被你弄脏了，来弄干净吧。”
　　雅婷听了，感觉到儿子开始有轻视她的态度了，开心的笑着说“真是抱歉，妈妈下流得东西弄脏您的脚，妈妈马上来清理。”
　　这天下午，雅婷几乎都在舔儿子的脚，裸着身体，湿着私处，暧昧的眼神，卑微的姿态，毫无抵抗力又充满诱惑的弱小肉体，活色生香的在儿子面前晃动，儿子也是正常的男性，就在吃晚饭以前，对她出手。
　　谦卑的躺在床上，留着感激的泪水，被儿子抱在怀里疼爱，她不断的用卑微的语气对儿子诉说感激的言语。交合的私处爱液过多，插入时不断的发出涓涓的水声，仿佛连下面的嘴巴，也在对儿子表达感激。


第14章
　　这天是第六天，平时早上，母亲都会起的比较早，并在一旁跪着等他起床，但今天却不一样，一早起来，看到了妈妈在一个铁笼子内，对着他打招呼。
　　“主人，早安。”
　　“妈？你干嘛？怎么在笼子里面？”
　　“想给您惊喜一下。”
　　看着妈妈被困在一个几乎无法转身的笼子内，身上只穿着专门让精液留在体内的裤子与脖子上的项圈。虽然那裤子有碍观瞻，不过也没为此不满，毕竟，妈妈可是为了他的精液而穿上了它，而裤子内的东西，是他与母亲乱伦的证据，妈妈之所以会穿着这裤子，也是因为妈妈非常珍惜，妈妈也在笼子内将双腿尽量张开给他看，证明了妈妈的心意。
　　“感觉不错耶，妈，这笼子看起来很适合关你。”
　　妈妈笑了，似乎对这话感到开心。
　　“对了，主人，这笼子已经被锁起来了，钥匙在您枕头旁。”
　　果然如妈妈所说，钥匙就在枕头边，不过，还放了一条链子，这用意也很明显。
　　打开大锁，用链子钩住妈妈的项圈后，再将妈妈慢慢的牵出来。
　　“妈，你哪时候把自己关起来的？”
　　“是早上，您睡的很熟的时候，妈妈就自作主张，拿笼子来把自己关起来。”
　　就像对待狗一样的摸法，抚摸了妈妈的头。
　　“那今天晚上把你关进去睡看看。”
　　“谢谢您，主人，卑微的妈妈，本来就应该被关在里才对。”
　　雅婷对着儿子表示赞同，并希望实行。
　　儿子将母亲牵到厨房，让母亲做早餐，母亲再将自己化为椅子让儿子乘坐，让儿子安稳的坐在她背上，享用了烹饪的餐点，旁边明明有椅子，他们却不去使用，这就是这对母子一天的开始。
　　儿子吃饱后，雅婷拿了钢杯，放在地上，再把裤子很快的脱下，并蹲在钢杯上，儿子昨天射入的精液，缓缓流出，整个过程都在儿子面前做。细心的动作，严防任何一滴滴出外面，并用对待高贵的物品一样的心意，让儿子知道他的精液对现在的妈妈来说，是何等的高贵，也是在对儿子凸显自己的地位，是何等的低贱，就连精液都比她还有价值一样。
　　看着妈妈一举一动的国光，内心对妈妈的行为感到可笑。
　　“失礼了，请让妈妈洗净您的肉玩具。”
　　“喔，去吧。”
　　雅婷今天刻意的将自己给物化，并将自己的意识当作这个肉体的附属品，代替儿子管理这化为玩物的肉体，这是她话语的含意。身为儿子的国光却对说出这种话的母亲用理所当然的语气回覆。
　　到浴室的雅婷，对刚刚儿子的回答感到高兴。
　　“太好了，国光内心似乎已经不把我当妈妈看待了。”
　　回想起一开始，儿子舍不得她成为管理老头的玩物，亲手破了她那假的处女膜，成为她临时的主人，而现在，已经成了一个名符其实的准主人。
　　“现在我什么都没有，没东西可以给国光，就连身体都不是我的。”
　　哀伤的看了杯子里，儿子疼爱她的，给予她的精液。
　　“至少，俊雄主人还没对我做过的事情，看看能不能让儿子亲手做。”
　　边洗边想着还有哪些俊雄要求过，她却无法做的。
　　“国光主人，妈妈将您的玩具洗好了，请您检查。”
　　洗好澡的第一件事情，就是请儿子检查她的身体，对儿子证明身体状况良好，随时可以‘使用’，扩阴器也一并拿了出来，这种检查每次都会让她感觉到自己真的成为‘物品’的快感，供人把玩以外，还要对玩过的人证明自己真的是玩物。
　　（来，好好检查妈妈这个玩具吧。她以这种心态，躺在儿子面前的桌子上，大大张开自己的双腿，性器官完完整整的呈现给亲生儿子看。
　　这个洞目前只有三个男人对里面射精过，一个是国光的父亲，一个是儿子的同学俊雄，另一个，就是自己的亲生儿子。
　　面带谄媚的笑脸，看着儿子翻弄她的阴唇，还建议儿子，用扩阴器好好检查。
　　“这么麻烦。”
　　“请别这么说，请好好检查，妈妈生病是小事，万一您也生病了，妈妈会难过的。”
　　“恩……妈妈说的对，常常在用的地方，要好好看一看。”
　　听到儿子赞同她自贬的话，这是一大进步，因为儿子也因为她不断的物化自己，开始认为亲身母亲只是一个物品的罢了。
　　（太好了，国光开始认同我的努力了，谢谢你，国光。怀着感恩的心，迎接儿子手上那冰冷的扩阴器。
　　扩阴器的张开，确保了儿子的视线，LED灯照耀的她的一切，看着儿子专注的眼睛，更是一大鼓励。
　　“请主人好好检查妈妈这贱东西最重要的地方。”
　　就在儿子好奇的抬起头看她时，她胀红着脸，笑着说“妈妈也只有这个地方值钱。”
　　“说的也是。”
　　儿子看着看着，说“这里的肉，看起来挺漂亮的。”
　　早上也没啥事情，国光就以检查的名义，慢慢的欣赏母亲的灵肉，同时也发现到，妈妈肉穴内，开始有积水的现象，整个肉壁湿润闪亮，非常美丽。
　　“怎么有水出来了？”
　　“对不起，妈妈光是被您看，就有感觉了。”
　　妈妈的眼神朦胧的看着他，宛如白痴一样的微笑依旧不变，明明还没摸，身体却冒出汗水，原本只有点肥皂气味的私处，开始散发出阵阵迷人的香气，看着母亲诱人的灵肉不断的在蠕动，就故意让妈妈继续被扩阴器撑开，坐在沙发上慢慢的观看妈妈的反应。
　　刚喜好的干净肉体像是食材一样，眼前这桌子成了料理锅，亲身儿子的眼神是调味料，扩阴器是搅弄的汤匙，羞耻心与被虐感是点着火的火炉，缓慢的将肉体加温，让肉汁流出肌肤，精华累积在阴道。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　（好厉害。国光看着自己母亲的模样，不禁佩服起俊雄，将他记忆中的贤妻良母变成了这副模样，难怪他会得到妈妈，还让妈妈为了达到俊雄的要求，不顾母子关系。
　　看着儿子略有所思的表情，不禁想着。（我好像又更色了，这样就有了感觉，还停不下来。她用手肘让上半身抬起，让自己的脸能给儿子看个清楚。（好好看，妈妈这个丢人的模样，希望你能明白，我是个把自己送给你同学当玩具用的妈妈。
　　火喉恰到好处，母亲的耻邱上起了点细小的汗珠，达到了点缀主食的效果，灵肉的高温冒出美味的香气，充斥在附近的空气中，烧出的肉汁，在肉穴中确实的被保存着，等着被品尝，带着朦胧眼神的红润脸庞，仿佛在请求他开动。
　　妈妈裸体发春给儿子看，儿子冷眼嘲笑看着自己妈妈发情，母子的关系一旦断裂，就恢复成了男与女的关系，加上女方自身不断的作贱自己，让男人已经将她当成了玩物等级的动物，开始看低她。
　　“妈，你想要我干你吗？里面好多好多水。”
　　“不，妈妈不敢。”
　　“可是，看你好像想被干的样子。”
　　“要不要疼爱妈妈，是您的权力，妈妈不敢要求。”
　　“看你好像很难过说。”
　　“请不要在意，妈妈发情就跟狗一样，随时随地都会，让您担心，妈妈对您真的很抱歉，请不要见怪。”
　　儿子每说一句，雅婷自己就贬低自己一次，话语间宛如受到了爱抚一样的效果，让她的心跳不断的加速。
　　“真的不用吗？如果妈妈说要，我说不定马上就干你。”
　　“请……请您千万不要，妈妈这种只会发情的东西，请您千万不要同情妈妈而疼爱妈妈，这样会让妈妈发情更频繁。”
　　“不难过吗？”
　　“妈妈随时都湿湿的在准备，万一您想要疼爱妈妈，妈妈随时都要再可以立刻被疼爱的状况，所以，发情是很正常的，妈妈也习惯了。”
　　国光靠近母亲被称开的阴道，吹了一口气，看到妈妈的身体抖了一下，挤出积存在里面的美味气体。
　　“昨天晚上才干过，现在又这样，真的比狗还会发情。”
　　“国光主人，妈妈也觉得我太会发情了，跟狗一样，所以……”
　　雅婷已经压抑不了自己的心，喘着气对儿子说。“如果觉得妈妈太色了，请您随时可以找一只公狗来，妈妈有自信，可以跟狗狗顺利交配。”
　　妈妈虽然发情中，却这样对他说，国光有点讶异，却很镇定。
　　“俊雄有让你被狗干过吗？”
　　“抱歉，以前有要求，但妈妈很怕，所以拒绝，不过。现在妈妈有信心，只要您，对妈妈下命令就好。”
　　国光犹豫了一下后，说“下次吧，现在我还想干你，不想把你鸡巴弄太脏。
　　“那……可以等要把妈妈还给俊雄的前一天，找一推狗跟妈妈交配，然后俊雄回来，你可以带他来看。”
　　“恩，到时候在说。”
　　儿子没有拒绝，这是一个大进步。虽然以往都是自己说自己是家畜，不过都是跟男人在做爱，想到有机会在儿子手上成为真正的家畜，也是自己的报应。
　　儿子没有立即享用已经充分进入状况的她，拿下扩阴器，要求她要散步，虽然儿子并没有说要用哪种东西来牵，她内心已经选定好了。
　　再次的用自己最敏感的部位来让儿子牵着走，在冷冽的寒风下，一步步的随着儿子的手前进。
　　国光开始喜欢这个东西了，这可以让妈妈看起来又痛又爽，用力拉又可以让妈妈不得不跟随，不管怎么走，妈妈一定紧紧跟着，而且脸还会越来越红，有时还可以看到妈妈尿失禁，非常好玩，不过更好的地方，就是妈妈每次被他用这东西拉过后，妈妈很明显变的更听话，现在还会主动的拿笼子来把自己关起来，也是这个的功劳。他开始打算真的要自己调教妈妈看看。
　　敏感部位掌握在儿子的手中，身为女性的性器官整个火热起来，连带子宫都在冒火，被儿子操控在寒冷的空气中，感觉不到寒冷，只感觉到自己不断的沉沦在儿子手上的链子中。
　　（你要怎么对付妈妈，妈妈都会接受。朦胧的眼睛看着儿子朦胧的身影，内心做了决定。
　　用这个来夹母亲的阴核来散步最棒的地方，就是每走一步，就有机会听到母亲在后面呻吟，回头绝对可以看到母亲正胀红着脸微笑，往下看可以看到母亲双腿间都是爱液，而且妈妈还会乖巧到不敢乱跑，因为只要一拉，妈妈一定大叫后马上跟上，比牵狗还要乖。
　　也许是习惯了，散步散了快半小时，并没有像以前一样腿软，一直处于亢奋的状态，这似乎让国光不太满意。
　　“妈，你似乎已经习惯这个了。”
　　“都是拖您的福。”
　　不过这在意料之中，雅婷知道，儿子想看的，是弄到她欲生欲死，不过这并不是问题，因为目前性器官掌握在儿子的手里。
　　走到门口雅婷被儿子给抱住，儿子左手抱着她的身躯，右手握住链子的中间，示意要往上拉，雅婷知道儿子的意思，闭上眼睛，将身体全部交给儿子。
　　身体怕发抖的妈妈，还闭上眼睛毫不抵抗，这可是妈妈最棒的地方，妈妈的一切就掌握在手里，想到这，就有无比的优越感。
　　不需要在意妈妈的想法，不需要注意妈妈的状况，想怎样就怎样，想到这，右手用力的往上拉，看到妈妈身体剧烈的颤抖，真的无比的畅快。
　　好痛好痛好痛啊！虽然身体的本能想要阻止，但理智压抑的本能，强制让双手在身后相握。这是儿子的权力，我不过是玩物，不能阻止儿子玩弄。
　　看着妈妈冒着冷汗在发抖，越看越有意思，右手越拉越用力，几乎将妈妈的身体拉了起来。
　　“啊啊啊啊……”
　　身体快到极限，意志快要消失，在最后，她张开了流出眼泪的眼睛，朦胧的瞻仰儿子开心的面容，再一次确认，让她几乎到达极限的，是亲生儿子没错。
　　“能……当您的玩物，真的是太好了，啊啊啊啊啊……”
　　说出最后想说的话后，雅婷在儿子的怀里大声呻吟，随后整个身体达到了解放。
　　妈妈的身体整个僵硬起来，跨下喷出了大量的尿液，阴道不断的筋挛，这时候是最爽的，因为妈妈为了他觉着这样好玩，不惜把自己搞成这样也要让他玩到，把妈妈拉到屋子入口，就把妈妈放在地上。
　　雅婷醒来后，察觉到有点冷，发现到自己被丢在换鞋子的玄关，并非像以前，儿子会花力气把她抱到床上，内心感到有点失落。
　　“不对，我不能有这样的感觉，不能奢望国光花力气把我抱到床上，我只不过是一个下流的女人，不配儿子对我这么好，不过，国光对我越来越坏，让我好高兴。”
　　看了一下自己的跨下，充满尿液的双腿。
　　“啊？我尿出来了吗？真糟糕，希望不会弄脏国光的裤子。”
　　腿软到无法走动，用爬的爬到客厅，没看到儿子，就先跑去浴室洗下半身，把尿液给洗干净。
　　出浴室，还是没看到儿子的儿子在客厅玩游戏，寻找了一下，发现儿子正在放满惩罚道具的房间，看着里面的物品。
　　（终于要对我用这里了吗？雅婷带的期待与盼望，像狗一样爬进房间，跟儿子赔罪。
　　“抱歉，刚刚妈妈又失神了。”
　　“没关系。”
　　国光心不在焉的回答。
　　洗好身体，让儿子察看身躯，再让儿子牵出去散步，培养好自己对儿子的尊敬，增加自己做为女人与母亲的卑微感，早晨的活动算是结束了，不过，儿子还没叫她拿饲料来喂她吃，她不打算跟儿子说。
　　由于夹住阴核的裤子脱了下来忘记穿上，国光将链子钩住她的项圈，牵着她一起观看房间内的物品，不管儿子问什么，都一一回答让儿子决定，她则是准备好身体来让儿子娱乐。
　　儿子似乎想不到其他活动，想要出去玩，雅婷给了他一个建议。
　　“恩，请随意，不过，建议您，把妈妈当畜生一样，关进笼子里面等您回来。”
　　“里面不是很窄吗？”
　　“妈妈也该习惯那笼子了，趁这机会让妈妈在里面等您，也是调教妈妈的方法。”
　　儿子接受了她的建议，穿上贞操带，爬进铁笼子内，让儿子亲手将她所在里面。
　　看着妈妈为他穿着贞操带，还可以亲手把妈妈关进笼子里面锁住，这种优越感真不是盖的，而且锁还不是小锁，跟机车大锁一样大，而且是社区精心打造的，没有要使很难开启。
　　当然，雅婷知道备用钥匙的下落在哪里，不过被关在里面，想拿也拿不到，只能在笼子内乖乖期盼儿子回来。
　　贞操带也穿了，笼子也锁了，现在真的是在体验当一只家畜的感觉，这也是没办法的事情，把自己的人权与肉体当作物品送给了人，自己已经不能决定自己的未来，当一只有女性人类外表的畜生似乎是既定事项了。
　　雅婷无聊到开始漫天幻想，一方面忍着饥饿等儿子回来。
　　在笼子内过了五个小时，儿子都没回来，在笼子里面只能看着天花板的雅婷，也闷得慌。
　　“这就是当家畜的感觉吗？”
　　当儿子回来时，她感到非常高兴。
　　“抱歉，妈不小心玩太晚了，去治中家玩电脑。”
　　以往玩太久，妈妈都会念东念西，这一次，妈妈回应非常入耳。
　　“您没必要跟妈妈这种东西，要玩多久都没关系，妈妈会乖乖的待在笼子里面等主人回来。”
　　为了儿子穿上贞操带，被关在笼子内的妇女，从笼子内用自卑又顺从的眼神看着儿子，乖巧到比狗还要顺从，虽然眼前的男人是自己的亲生儿子，但自己的身心都已经给了儿子，让儿子从笼子外面低头藐视她这个亲生母亲，儿子的眼神给了她极大的快感，谄媚微笑回应儿子的鄙视，已经是她身为母亲最大的快乐。
　　妈妈乖巧到比狗还要棒，不会乱叫，不会反抗，还会说话，能沟通，更棒的是，她是自己的亲生母亲，从母亲的肚子生下了他，养育了他十六年的时光，而现在的她，穿上贞操带，被关在笼子内，都是妈妈为了取悦他而做的，妈妈不断的牺牲自己的自尊，牺牲妈妈这个长辈身份的威严，连进狗笼都还微笑回应，身为儿子也是一个男人的国光，真的很庆信能玩到这样的妈妈。
　　走近妈妈身边，看着妈妈屈身在狗笼内，怎么看都怎么好看。
　　“这样看还真棒，妈，你喜欢这笼子吗？”
　　“只要您想把妈妈关在哪里，妈妈都愿意在里面，关久一点也没关系。”
　　“不想出来啊。”
　　“妈妈是被您养的家畜，不会有任何意见，乖乖听主人的话是妈妈活着的意义，所以，要把妈妈关到哪时候都可以。”
　　当注意到儿子正注视，笼子内的裸妇红着脸颊让儿子细细观赏，没有催处儿子快点将她放出来，“真棒，好想养一只像妈妈这样的动物。”
　　这话让雅婷有点惭愧。
　　“真是对不起，妈妈终究是俊雄主人的……东西，这次是借给您，让您来养妈妈一段时间，不久候，妈妈终究还是要还给俊雄。”
　　听到妈妈自己用物品的方式对他诉说自己的这种‘东西’是属于俊雄同学的，非常明白妈妈已经确实将自己当作物品。
　　“如果，妈妈早点发现自己有这种倾向，或者您发现妈妈有这种倾向，来强暴妈妈，说不定，妈妈会把自己送给您，当生日礼物。”
　　她勉强挤出微笑，说。
　　“不过没关系，至少你曾经养过我这个亲生妈妈，这不是一般人可以做到的。”
　　国光觉得妈妈说的没错，能够亲手把自己的亲身母亲当狗一样饲养一段时间，这种难得的经验不是每个人都有的。
　　看到儿子的眼神，雅婷知道儿子认同她的话，感到无比的欣慰。就在这时，听到儿子这么对她说。
　　“妈，你大约可以卖多少钱？”
　　这句话让她吓了一跳，因为儿子已经在问她的价格，不过这也代表了，他已经认同她这个亲生妈妈是一个可以买卖转手的东西。
　　“妈妈也不知道，不过，听俊雄主人说，可以卖个一千万吧。”
　　“一千万？”
　　国光张大嘴巴看着母亲。
　　“不过，应该会更低，因为，俊雄主人说，调教妈妈的进度落后很多。”
　　雅婷带点惭愧，对儿子说“俊雄原本预计上上个月就要我增加献身项目，加上‘承认自己比任何家畜更低贱。’跟‘愿意成为非特定家畜的玩物。’”雅婷自己笑了一下说“可是呢，妈妈到现在还不敢跟狗狗交配，妈妈太没用了。”
　　“可是，你不是怀孕了吗？”
　　其实这是骗国光签下她的现身契约书的藉口。
　　“抱歉，国光，似乎……没怀孕，只是妈妈弄错了。”
　　“那！”
　　“这不会改变妈妈把自己送给俊雄的决心，如果真的怀孕，妈妈也愿意给俊雄拿去卖。”
　　是到如今，国光也觉得没差了，不管妈妈有没有怀孕，这些都已经没关系了。
　　“就算妈妈是可以用钱买，你应该也买不起，不过，说不定可以等到妈妈的买主不要妈妈，把妈妈当作二手货，妈妈的价格应该就会降下来，听说，亲人买已经成为奴隶的家人，可以半价买回。”
　　“真的吗？”
　　看到儿子似乎兴致盎然，忍着不泼儿子冷水，因为即使降价，也不是零用钱可以买的起的。
　　在笼子里对儿子谈论自己肉体的价码，还谈得很愉快，显然对这身份有充分的自觉，聊到儿子都忘记要把她放出来。
　　到了晚上，即将到要被儿子疼爱的时刻，国光才对她说。
　　“我今天没给你东西吃对吧？”
　　“恩。”
　　“要吃吗？去拿吧。”
　　雅婷摇着头回答。
　　“请不用这么麻烦。”
　　“那，要被我干还是要吃东西，选一个吧。”
　　雅婷听儿子给他这种选择，毫不犹豫的回答。
　　“妈妈选择让您疼爱，能让您疼爱是妈妈的幸福。”
　　“那走吧。”
　　在屋内，被儿子牵着在地上爬，比狗还要谦卑的迎接儿子的疼爱，儿子一如往昔在她体内射出精液，似乎忘记她所说，自己没有怀孕的事情，没考量到这样会让她受孕，还眼睁睁的看着她穿上阻挡精液的裤子，再将她关进笼子内。
　　虽然身边没了母亲的体温，但眼睛可以看到关在狗笼的母亲，也别有一番风味。


第15章
　　第七天的早上显的非常不一样，因为国光已经不再尊重她这位亲生母亲，就连一般女人的眼光都没给她，她饿着肚子，怀着儿子的精子，帮儿子做饭菜，这样的母亲还趴在地上当椅子，儿子也坐了下去，吃完后还没给东西给她吃，直接带出去散步，股间的刺痛与虚弱的身体不断的承受极大的消耗，儿子最后还用力拉扯，令她失神。
　　她回神时儿子才给她东西吃，而且还直接倒带地上，让她一个个舔着地板吃饲料。
　　吃了许多饲料，恢复了体力，比较有精神时，被儿子带到放满惩罚道具的房间，被儿子玩弄了六天后，儿子终于愿意用这里的刑具来对付亲生妈妈了。
　　“那个你没用过的。”
　　指着三角木马回道：“那个。”
　　“那上去我看看。”
　　儿子丝毫没有询问愿不愿意，就直接要亲身的母亲上去顶部有尖锐角度的木马上。雅婷也没有任何抗议与埋怨，从木马旁的小楼梯爬了上去。
　　用手扶助尖端处，慢慢的将身体跨坐在上面，这尖端挺住了阴部、会阴与肛门，身体的重量都在这尖端上面。
　　“恩……”
　　吸了一口气后，放开了双手，身体往下沉了三公分，阴部的肉仿佛被拨开似的往二边退。
　　国光还把那小梯子踢开，让妈妈毫无退路，还把妈妈的手用手铐靠在身后，如此一来，妈妈没有他的协助，是不可能下来的。
　　为了让股间减轻负担，双腿不断夹紧木马测边，但怎么做都徒劳无功，股间的疼痛一直无法减轻。
　　“啊啊啊……恩……”
　　没一会儿，身体就开始冒出汗来，股间的刺激让她产生生理反应，靠近就可以看到他的私处也有液体流出。
　　国光看着坐在木马上的母亲直呼。
　　“好厉害的东西。”
　　儿子不断绕着她转，看着木马在亲身母亲的股间肆虐，她喘着大气，用尽精神保持意识，为的，是让儿子能够观看坐在木马上的她久一点，这是第一次坐在木马上，也是儿子第一次看女人坐木马。
　　这东西确实厉害，标准的女性刑具，平常练到可以忍受一定程度痛苦，在这上面却无法忍住，汗水与泪水一并流出。
　　“很痛吗？”
　　“……还……还好……”
　　对儿子撒了个谎，只为了让儿子不要为她担心。股间的疼痛来自骨盆与木马的接触，还好体重已经明显的减轻，使的她勉强保留住意识。
　　玩没十分钟，儿子抱住了她。
　　“这东西好无聊。”
　　“……”
　　沾满汗水的身体被儿子抱住，拖离木马上。
　　腿软到无法站立，趴倒在地上，儿子将她的手铐解开后，问了儿子。
　　“为何不玩了？”
　　“这东西好像只有你在玩，我不能玩，好无聊。”
　　雅婷也是第一次坐这个东西，没有经验也无法告诉儿子要怎么玩下去。
　　“鞭子比较好玩。”
　　鞭子对雅婷来说也是很大的负担，唯一的好处，就是会被绑起来，即使自己失去意识，也可以让肉体继续被打，但有一个缺点。
　　“用鞭子的话，要妈妈犯错才用比较好。”
　　“这么麻烦啊。”
　　“真是对不起，因为，妈妈跟小狗小猫一样，犯错就要用打的，不过，无缘无故被打，会让妈妈学不好。”
　　“真无聊，走吧。”
　　就在母亲要爬起来时，突然失去重心，往他身上倒了下去，撞的国光也一起跌倒在地。
　　“对不起，您没受伤吧。”
　　国光爬起来，看着跪在地上道歉的母亲说“没事。”
　　就在这时，看到母亲泪汪汪的说“对不起，妈妈不小心撞倒您，让您跌倒，妈妈……太不应该了，请处罚妈妈这个低贱的女人。”
　　国光听后笑了，想不到这么快就可以用鞭子了。
　　被儿子铐住双手，吊在天花板上，看着儿子一边哼着歌，一边挑选要打她的鞭子，内心觉得自己做对了。刚刚她看到儿子似乎很想要打她，却没有藉口，于是是故意把儿子撞倒，给了儿子一个好的藉口。
　　“用这个吧。”
　　国光这次是第二次打亲身母亲，兴致盎然的挑选了可以让妈妈的皮肤留下痕迹的长鞭，打算好好玩玩，当然，他完全不知到，眼前被吊起来的妈妈，是故意的。
　　儿子挑选的是一个之前没用过的鞭子，光是看就觉得会很痛，雅婷做了点心理准备。
　　啪！等不及的儿子远远就甩了她一边，打到她的胸口，发出响亮的声音。刚打下去还不会痛，但过没三秒，疼痛感开始冲上脑心，让她发出痛苦的哭喊。
　　“还真有用啊。”
　　靠近母亲，看到母亲胸口红通通的线条，觉得真的很棒。
　　“会痛吗？”
　　“请……不用在意，妈妈这低贱的东西，把主人撞倒，罪大恶极，本来就该被打。”
　　雅婷对儿子低头道歉，并说“让您费心指导，真是万分抱歉。”
　　看着儿子几乎快要吃定她的眼神，雅婷内心感到无比的喜悦。
　　“那就好好教一教妈妈。”
　　国光似乎忘了，眼前这个裸女虽然是他亲身母亲，但实际上，已经属于他同学，张俊雄的东西了，现在调教妈妈，受益的是俊雄。
　　鞭子下去，清脆的撞击声让母亲身体颤动，连续不断的打，可以看到妈妈哭着想逃开鞭子的模样，但被吊着的她根本无法逃脱，想逃的举动更让人想要继续用力打她。
　　母亲的肌肤被鞭痕点缀，第三下、第四下、第五下，刚开始还有间隔时间，但越打手感越强烈，母亲的叫声越来越动听，鞭子与肌肤接触撞击声更是悦耳，挥舞的速度、看到的肉体，流泪的脸庞，妈妈的一举一动都能勾引出身为儿子内心最深的欲望，名为征服的快感。
　　打累了，国光停下手，看着哭泣中的母亲，一时没注意，居然让妈妈的身体布满了红色条纹，除了被吊起来的手、脸、与大腿内侧外，都有鞭子的痕迹。
　　“会痛吗？”
　　这并非是儿子的关心，因为儿子的脸上挂着笑容，这不是关心的神情，儿子会这样问，主要是想要知道有没有打出效果罢了。很痛，真的很痛。
　　“会，妈妈……不是有哭吗？就表示有效。”
　　“可是干你你也会爽到哭不是吗？”
　　雅婷在做爱时，都会流出眼泪，感到被玩弄的幸福，不过快感跟现在不同，这次的痛并非舒服的感觉。
　　“真抱歉，被您发现了。”
　　她吐了吐舌头，虽然哭丧着脸，但还是勉强挤出笑容给儿子看。
　　“妈妈看起来真的很欠打。”
　　看着儿子再次举起手，雅婷目不转睛的看着微笑的儿子，甩动手对她挥舞着鞭子，直到鞭子打到她的身体才闭起眼哀嚎。
　　为了让儿子打的尽兴，尽量保持流泪的微笑，发抖的脚尽量使力站着，就算失去意识，也会再次被打醒，这种折磨她都完全承受，这对她非常有意义，能被儿子亲手鞭打还可以默不吭声，也没有几个女人做的到。
　　“呼……呼……好爽，我去喝个水再放你下来。”
　　儿子似乎已经满足了，但她已经快不行了，就在儿子离开时，身体出现了变化，剧痛过后的疼痛，渐渐转为快感，浑身伤痕宛如在爱抚，加上意识到，这是儿子亲手打她这位亲生母亲，毫不留情，就像是打一个完全不相关的仇人似的，启动了她被虐的渴望。
　　“好了，我也打爽了，明天有机会再打一打你。”
　　“请等等，主人，妈妈，好像怪怪的。”
　　明明没有打脸，却看到妈妈脸哭泣的脸已经红通一片，就连脖子与耳根子都是，她的眼神还朦胧，刚刚还在哭喊的嘴唇发出诱人的猫声。国光很清楚这样表情的妈妈，那是已经发情，祈求要被侵犯的模样，他弯下身，检查母亲的私处，看到了跨下与双腿内侧，已经被阴道的分泌物给染湿了。
　　“干，这样都在爽啊。”
　　国光一下子插了三根手指，毫无阻碍的插到底，快速的翻搅妈妈湿润的阴道，发出扑滋扑滋的水声。
　　“妈，有没有听到？”
　　“啊啊……有……有……妈妈……有听到……啊……”
　　国光把手抽出来，对着妈妈说。
　　“怎么办？处罚你好像让你爽到，这根本不叫处罚。”
　　“真是抱歉，妈妈的身体……太淫荡了。”
　　“该怎么办呢？”
　　儿子真的在为了打她的效果不彰在苦恼，可以看得出来，他还想再打，身为女人的本能，身为玩物的立场，卑贱的对儿子显露谄媚的自己，给了儿子建议。
　　“打妈妈的……鸡巴吧。”
　　“鸡巴？”
　　对着儿子开启双腿，再把下半身稍微往前，看到儿子笑了后笑了，也确信自己的意思传达给了儿子。
　　“鸡巴可以打吗？”
　　“只要您愿意，妈妈哪里都可以打。”
　　国光将她的左脚吊了起来，她单角撑着，这姿势非常辛苦，但儿子兴致冲冲将她的脚拉起，也没有对儿子抱怨。
　　由于角度的关系，鞭子怎么挥都打不中母亲的私处，只打到大腿与私处旁的肉，虽然可以看到母亲疼痛的模样，却怎么想都不过瘾，因为母亲的秘裂处，一直没有鞭子的痕迹，大大影响了乐趣。
　　这次国光选了一根有点宽又有点长的硬皮板，国光拿妈妈的腹部试打了一下，可以看到打到的部位整个泛红，这区域性的痕迹还可以连续打几下来加深颜色，而妈妈的表情也没有比较轻松，决定用这个来打亲身妈妈的外生殖器官。
　　“啊！”
　　这东西果然不负国光的期望，只要瞄准好，可以准确打到母亲跨下，重击妈妈的私处，每打一下，都可以看到妈妈稍微跳了一下，加上是平面的，声音也比较大，也许是意会到声音来自妈妈的那里的肉，感觉特别响亮悦耳。
　　被藤条般的东西打击私处，这已经超过了责罚与虐待，根本就是把女人当作玩物一样的对待，更不用说，对象还是自己的亲生儿子，生下儿子的重要部位，正被儿子狠狠的修理，这可不是一般妈妈可以做到的，而她做到了。
　　虽然是儿子的建议，参加了换母的游戏，结果却玩过头，被儿子的同学开发出自己潜在的欲望，再加上家里的因素，将自己沉浸在欲望中，把自己倒贴加奉送，免费给了儿子的同学，对丈夫，没有任何一丝的愧疚，只有对儿子，始终感到有所亏欠。虽然是违背道德，这次被俊雄刻意安排，让她有机会成为儿子的玩物，她没有抱怨，而现在正在被儿子抽打自己的私处，打到痛哭流涕，更是觉得欣慰。
　　她知道儿子对她的作为非常不满，也知道在拥有她这个妈妈当玩具的俊雄面前，儿子一定抬不起头来，而且俊雄以前还刻意把国光叫来，让她不得不在儿子面前表现自己身为女性低贱的一面当作测试，测试结果俊雄很满意，但强烈伤害了儿子的心灵。
　　她哭了，但还是尽量不要哭出声音，让儿子认为被打不会太痛，可以尽情的鞭打，儿子的力道非常强，力量还传达到她的体内，阴核的刺激也直灌脑门，她还是尽量哭着微笑，尽可能表现出自己的痴态，虽然，有一半真的是出自于本性，另一半，却是出自于身为母亲的愧疚。
　　一个裸体的妇人被一个十六岁的亲生儿子吊起来打，打着那光溜溜又滴满爱液的性器官，打每一下都让妇人发出哀嚎，妇人完全没有呼救，更没哭泣，微笑泪水让儿子毫无保留的将力气放在手上的皮板，用力打在她的跨下间，男孩打到身体出了点汗水，妇人的身体却像是淋浴过后一样。
　　伤害不断的累积在妇人的私处，耻丘与跨下的肉渐渐的肿胀发红，妇人弯曲身体时看到了，儿子在打时也看到了。
　　男孩见状却越打越用力，怕等等母亲哭嚎后，游戏会停下来，他想要试试看，可以把母亲跨下打成什么模样。
　　裸体被打的妇人真不愧是这孩子的亲生母亲，她知道儿子儿子的想法，明白儿子的担忧，身为母亲的她，当然是要给儿子最好的娱乐，一次比一次强的重击她都承受下来，为了儿子承受了下来。
　　看到儿子怕即将结束而猛打她的私处，她更怕怕儿子打不过瘾而拼命忍耐，这是儿子第一次打女人的那里，更何况是亲身母亲的那里，看到儿子流出健康的运动汗水，脸上带着开怀的笑容，就明白能打自己母亲的私处对亲生儿子来说是多么的快乐，目睹跨下红肿的面积越来越大，颜色越来越深，暗自做了决定，就是要让儿子打到过瘾为止。
　　一连打了四十多分钟，严厉的酷刑她心甘情愿的承受下来了，就在体力尽失时，看到儿子股间的裤子，明显的涨大起来，引起了她的注意，也确信儿子因为打她的跨下打出了性欲，内心感到高兴，这样表示自己真的让儿子打得很快乐。
　　也许是儿子累了，也许是麻痹了，也许是习惯了，也许是看到儿子那里勃起了，她开始有了快感，儿子的打在她私处的感觉有了改变，每打一下感觉与被东西插入一样，她浑身苏麻，自然的垂吊在空中，每次打击的快感都让阴道蠕动着，打她的板子已经湿透了，上面沾满了她的汗水与爱液。
　　裸妇藉由儿子的打击得到了与性爱无异的快感，男孩就藉由板子抽打妈妈的性器得到了性欲，这是一种变相的性交，她们都因为彼此而得到了精神与肉体的快乐。
　　“国……国光……请等一下……”
　　国光停下手，以为要结束了，不过也已经很过瘾了。
　　“好，我放你下来吧。”
　　“不……不是的。”
　　雅婷喘着气，无力说着。
　　“再打……下去，妈妈……可能会高潮。”
　　要高潮前一定要先回报，让对方决定是否要给予她快乐，把是否能得到女人快感的权力交给对方，这是她身为玩物的义务，尤其是现在，被打还能有性欲，对自己也对儿子来说，可以称的上是第一次的体验。
　　“真的吗？妈？”
　　“是的，真抱歉，妈妈……这身体太色了……”
　　她把自己高潮的权力交给儿子，让儿子决定是否要继续打她打到高潮，其答案也很明白，看到儿子的手再次举起，对她挥了下去。
　　“恩啊……谢谢……谢谢……谢……谢谢、谢……”
　　儿子每打一下，都尽量对儿子道谢，身体的感觉不断的涌现，意识也开始模糊起来。
　　“啊啊！去了……啊啊……”
　　她身体抖得非常剧烈，肿起来的跨下喷出了不少液体，国光看着妈妈真的被打那里打到高潮，内心有着无比的优越感。
　　“啊……谢谢……你……国光……妈妈……高潮了……”
　　来不及享受余韵，就在最高的顶点时，失去了意识，不过在最后，说出了感激儿子给予她身为女人的快乐，在整个人瘫在空中。
　　“妈，你昏过去了吗？”
　　走近昏厥的母亲，看到母亲头低低的，抓的妈妈的头发把脸拉起来，确认母亲确实昏了过去，不过还有气息在，不需要太担心。在妈妈身边绕了一下，看着母亲身上的伤痕，全部都是他亲手打出来的，觉得真的很过瘾，尤其是跨下，种了非常大的一个区块，整个那里都红通通的，并非是普通的粉红色，而是微血管破裂的血红色。
　　“哇靠，打太用力了吗？”
　　虽然这样说，但心里却没有悔意。
　　一次又一次的疼痛拉起了她昏睡的意识，她听到了自己的肉正发出声音，也看到了儿子正在拿长鞭打她的腹部。
　　“啊啊！”
　　“喔，终于起来了，妈。”
　　“对不起，妈妈……昏过去了吗？”
　　“是啊，爽到昏过去了。”
　　她听了后才想起自己的情况，既自责自责，又内内疚，对着儿子卑微说着。
　　“真是抱歉，妈妈……居然会高潮，啊啊。”
　　国光又甩了一记鞭子，打在她的胸部。
　　“没差啦，妈妈的身体这么色，早就知道了。”
　　国光又打了五下在她的腹部，她一边呻吟一边承受了下来。
　　“不过我曾经在这肚子里面，这样打感觉真怪。”
　　虽然这样说，但儿子又打了几下，趁着儿子的兴头，雅婷忍着痛说。
　　“啊啊……别……别看妈妈的那里……被打成这样，国光您……可是从这出来的呢。”
　　仿佛是在享受余韵，国光打的没有很激烈，缓慢到可以让她有喘息的时间，慢慢的与儿子聊天。
　　“抱歉，国光，妈妈似乎没有被处罚的感觉，真是对不起。”
　　“我知道，还让你爽了一下。”
　　“对不起，您还对妈妈这么好，让妈妈高潮，妈妈不知道该怎么道歉。”
　　国光慢慢挥动鞭子，没有说话，也不知道该说什么。
　　“妈妈……有一个提议。”
　　“喔，你说。”
　　“这次妈妈被处罚……似乎没有达到效果，这样对妈妈不好，所以，请国光保留这次的处罚，如果有空，请随时把妈妈吊起来打。”
　　这话等于给了国光随时可以打她的藉口，不需要在有什么错误，这也暗示了儿子，只要打她的时候，慢慢的折磨到高潮，就可以无限打下去。
　　说不痛是假的，一开始的痛楚没有决心是很难熬过去的，她没有信心下次还有体力能够撑下去，但还是希望儿子能够再次打她，并打到高潮，这样可以让儿子有个痛快，也可以让自己的内心好过一点。
　　“好啊，那就这样吧。”
　　儿子换了皮板，继续打她的私处，这次没那么用力，感觉似乎跟爱抚一样，还用侧面的尖端顶着她的裂缝，最后在狠狠打的十下，才把她放了下来。浑身疼痛加上体力流失许多，她无法站起来。
　　国光没有给妈妈休息的时间，链子扣住母亲脖子上的项圈，拖着母亲走出这房间。
　　雅婷连滚带爬跟着儿子走，身体碰到地上都会让伤痕疼痛，儿子还用力拉着链子，让她不好呼吸，但还是乖乖的跟着儿子走。
　　他们来到客厅，国光拉了张矮桌子来，雅婷就明白国光的意思，比起身体的鞭子，儿子更细心用力的打她那里，打完后，当然是要好好欣赏。
　　她趴了上去，对着儿子大大张开双腿，把那又红又肿的私处裸露在儿子的目光前。
　　“真主动，我都还没说，你就知道我要看你那里。”
　　“因为，主人您很用力打妈妈那里，所以……”
　　用双手拨开自己的阴唇，连里面的肉都露出来给儿子看。
　　国光看到妈妈外面的肉已经红到腔肉还要深，唯一的不同，就是里面的肉还闪闪发光，湿润不已，一副非常期待有东西插入的样子。
　　“真伤脑筋，打到肿起来了，里面还这么湿。”
　　“真是抱歉。”
　　一边骂着妈妈，一边看妈妈乖巧的把那里打开给他看，浑身是伤的妈妈，害羞到脸红通通，非常有意思。
　　将生下儿子的女性身体给儿子打到高潮，责骂过儿子的嘴巴正回应儿子的尖锐辱骂，受伤的身体连女性的生殖器裸露出来，还亲自将生下儿子的出口打开，谄媚到连自己都心虚的虚伪微笑与儿子对话，这些都还是小意思，雅婷真正想表达的已经表现出来了，挺尖的乳房与正在分泌爱意的灵肉都在儿子的眼前。儿子伸手捏了她的乳房，又把手指插入湿润的阴道，看到沾满她体液的手指时，雅婷怀着害羞对儿子笑了。
　　在儿子面前用受伤的裸体与肿胀的私处，确确实实的发情，也确实让儿子亲手证实。
　　“妈，刚刚让你爽还不够吗？现在又想被干啊？”
　　“是的。”
　　铁一样的证据就在自己身上，足以让她百口莫辩，虽然，她也不想争论。
　　前不久还被吊起来打的妈妈，现在却正在对打她的儿子发情，这让国光感觉非常爽快。
　　国光下体已经非常坚硬，把母亲从桌子上拉下来，边拖边牵到与母亲一起睡的房间。
　　看到国光在脱衣服，自己主动到床上张开腿，她的身体已经不需要前戏，直接可使用，国光一插，她的眼泪随即流出。
　　“谢谢，妈妈好幸福，啊……”
　　干着被打肿的私处，捏着被打红的胸部，看着母亲满脸幸福的微笑，笑着妈妈喜极而泣的眼泪，听着妈妈感激的话语，享受身为男人最大的快感。
　　与儿子做爱的其间，眼泪没有断过，含着泪水的眼睛看着侵犯她的儿子，不断对儿子正在玩弄她的行为道谢。
　　儿子在她体内射经，打从内心充满感到幸福，心怀谦卑，被儿子踢进笼子里，在笼子内，依旧张着双腿，让儿子目睹红肿的私处流出的精液与爱液。
　　“身为女人，能被您这样疼爱，妈妈非常感谢您。”


第16章
　　开始被儿子打的第三天，也就是成为儿子玩物后的第十天，前天的旧伤未痊愈，身上又挂满了昨天的伤痕，条状鞭子在她肌肤上刻下重重的条纹，身体除了脸以外，没有一处是完整的，这让她非常喜欢站在儿子面前展露自己的裸体，达到了渴望的地步。
　　依照新的习惯，睁开眼睛的第一件事情，就是在笼子内大开双腿，把私处裸露出来，还用慈祥的语气与慈母的微笑与儿子问安。
　　昨天被儿子使用过的那里并未清理，就直接被关入狗笼内入睡，干掉的精液发出浓浓的臭味，身上的伤痕更是儿子的杰作，在笼子内无法出来更是表明她立场最大的象征。她用现在的自己告知了儿子，不管过去母亲的身份，完全舍弃自己女人的立场，漠视自己身为人的尊严，现在的她，才是真正的自我。
　　非常有精神的对儿子问安，让儿子知道她已经充分休息过，可以迎接新的折磨与玩弄，当儿子开启狗笼的锁，把她拉出来时，游戏就开始了。
　　一早起，先爬到厨房为儿子准备早点，也许是母亲的天性，她可以挨饿受冻，却无法忍受儿子饿肚子，还将自己当作椅子给儿子乘坐来享用餐点，儿子用餐过后，偶而都会忘记喂食她饲料，这让她更高兴，她从不提醒儿子，让儿子习惯忘记，儿子会忘记，表示儿子不止忘记她的生育之恩，连人的立场都不给她。
　　饭后原本是要洗澡，不过顺序似乎变了，变成了散步，这也是她的最爱，穿着特制装备，可以让儿子牵着她的私处行进在寒冷的庭院内，此时对自己身为女人，拥有女性器官感到高兴，这器官让她的身体在寒风中发热，抵御了寒冷，增加了对儿子的忠诚，儿子一定会把她弄到尿失禁或失神才罢休，当然，一早起来没有立刻上厕所也是为了这一刻。
　　失神不会太久，一睁开眼睛，立刻确认自己的状态，股间沾满的尿液与疲惫的身体更让她高兴，拿起毛巾擦拭双腿，爬到儿子面前道歉，在儿子的轻藐与辱骂中爬进浴室。
　　儿子的言语与视线越来越瞧不起她这个养育过他的母亲，这让她感到兴奋，非常用心的将身体洗净，顺便得到休息。
　　一洗就洗了个一小时，走出浴室，儿子还没说话，就自己站着面对儿子，当然，用裸体面对自己的儿子。
　　洗过的身体已经没有臭精味与尿味，充满肥皂的身体，身体深处还用特别的洗洁精清洗阴道，在她的用心下，身体几乎是一尘不染，这让她身上的伤痕特别明显，已经有些伤开始褪色，她刻意的缓慢转动身体，仿佛在告诉儿子准备可以在把她吊起来，为她添加新的伤痕。
　　略微小的乳房有着与她拇指一样大小的褐色乳头，这是长期被捏所造成的结果，一个卅多岁的已婚有产过子的妇女有着与身份不符合的无毛下体，为了方便被把玩才造成的。
　　躺在儿子面前的桌子上，自己用扩阴器打开阴道，用LED灯照亮自己无法看到的隐密处，让儿子一览无遗，证明自己已经确实清理干净，这是她对儿子证明自己身份的仪式，更是认清她这个妈妈立场的方法。
　　颜色变深的外阴部位已经无法恢复，被打到肿的私处更是明显隆起，乳头已经因兴奋变大变硬，红润的脸颊加上卑微低贱的眼神，原本母亲的形象已经完全破灭，现在的她怎么看都是一个放荡的变态女人，事实上也是。
　　这是生产儿子的地方，同时也是连日来，被儿子侵犯的地方，更不用说，没有避孕措施，有一定的机率，里面也可能是儿子的儿子待的地方。
　　儿子的眼神更让她浑身发热，她的立场从儿子的眼睛获得了回馈，随着儿子观看的时间，她的阴道内的分泌物也开始累积。
　　儿子对此假装不高兴，拔起湿润的扩阴器丢往她的脸丢去，雅婷连忙对自己的淫秽向儿子磕头道歉，当然，儿子不接受她的道歉，拿起链子拴住了她，并像牵狗一样，让她爬着移动。
　　雅婷知道自己即将亲身儿子被处罚，过错是淫荡，她认为儿子是对的，自认为毫无身份地位的她，道歉当然没有任何意义，儿子不应该接受她的道歉，狠心处罚她才是正确的，儿子以不可能原谅她这个淫荡易湿的母亲当作新的藉口，这让她倍加兴奋，不论生理上还是心理上，这都是一个十足的藉口。
　　一年前，她根本不相信自己会变成这样，遇到俊雄不过几个月，被俊雄成功的诱发出被虐的快感，使她一直堕落下去，连过去的她都不可能原谅现在的她，而现在的她，却对未来她的下场感到有兴趣。
　　而现在，她被儿子以淫荡为理由吊了起来，在卑微的请求下，儿子开始发狠为她的身体添加新的伤痕，习惯是一件可怕的事情，虽然惨叫，身体却已经耐的住这样的痛苦，加长的被鞭打的时间。
　　她知道，对儿子来说，这是个很好的运动，可以打到满身是汗，增加健康，对她来说，更是可以弥补对儿子的亏欠。
　　儿子将她的脚吊起，雅婷配合儿子把脚抬高，身体变的倾斜，好把双腿开到容易被打的角度，不管儿子怎么累，不管雅婷怎么痛，他们母子都不会忘记这件事情。
　　国光打母亲的女性性器来斥责妈妈的不自爱，雅婷却是用自己女人的性器官对儿子表达身为女人的自己不过只是个玩物。
　　儿子打这非常用心与用力，雅婷也非常有耐心与耐力让儿子尽情的打，肉嫩打出不小的声音，她也发出不亚于这声音的低鸣来合音，直到那里痛到发麻，才转为快感，越有感觉，阴核就越硬，打下去更有快感，她告知儿子即将高潮后，在儿子最后使力猛打下，迎接责罚的幸福。
　　这样也能达到高潮的雅婷更验证了自己的淫秽，被解开枷锁的她不断的对儿子道歉，当然，儿子不会理会她，直接走了出去。
　　雅婷躺在冰冷的地板上，对自己的表现非常满意，她再次对儿子验证自己的身份，也确认了自己的未来，就是一辈子当一个毫无思考能力的玩物，供男人玩乐用的物品。
　　想到这，雅婷不禁有些遗憾，她太晚遇到像俊雄这样的男人，如果在她结婚以前遇到的话，就可以毫无牵挂。
　　休息后，恢复了点体力，她爬了出去，爬到儿子面前，跪着舔儿子的脚指头，儿子常常会一脚把她踢开，即使如此，她还是会上前继续舔着，并为自己被打还高潮道歉。
　　在她再次洗身体时，她会带着扩阴器一起进入浴室，因为她知道国光有时候会跑进来尿尿，这天她作了决定，这决定要让儿子来选择。
　　没多久，国光果然进来了，刚刚边打她边喝大量的水，累积了不少尿液。
　　“国光主人，请等一下。”
　　雅婷将扩阴器插入自己的阴道，打开自己的私处，她的在马桶旁躺在一个塑胶椅子上，着扬起下半身，双手拉住自己的双腿，确保私处完全裸露后，对儿子说“这里有二个马桶，看您想用哪一个。”
　　“妈！”
　　看到俊雄对她这突如其来的举动露出小小讶异的表情，雅婷不禁感到高兴，却又有些羞涩与难堪。
　　“以后想要尿尿，可以直接叫妈妈喝下，或者用妈妈的这里。”
　　雅婷勉强挤出笑容说“妈妈觉得这里也很像马桶，您看，马桶有洞，妈妈那里也是洞，马桶里面有水，妈妈里面也有水，不是吗？”
　　她开始在对儿子推销自己，把自己跟身旁的马桶比。
　　“妈，你常干这种事吗？”
　　雅婷红着脸说“没，今天是……第一次。”
　　以前那里从来没有被男人的尿液沾染过，以前有被俊雄要求过，但那时候还保有一点自尊，所以没有答应，但最近如果被要求，肯定会答应，与其把第一次给俊雄，更想给自己亲生儿子，努力推销自己的灵肉马桶，希望能得到儿子的喜爱。
　　看到儿子嘴巴上翘，藐视着她。“妈这么努力，就来用看看好了。”
　　看到儿子拉开拉链，拿出半勃起的小弟弟后，她不禁对儿子露出灿烂的微笑，她的努力与牺牲有了代价，儿子愿意将尿液排到她的性器官内了。
　　闭起眼睛，准备迎接第一次的尿液侵犯。
　　一个温暖的液体喷到臀部，随后很快的移动，一下子就感觉到有东西开始灌入她的身体内部。
　　“啊啊……”
　　儿子的尿液喷出来了，对着她的身体喷出来了，尿液一碰到腔肉时，雅婷浑身抖了一下，虽然只是水，但这感觉太刺激了。
　　可惜的是，她的阴道没有那么大的空间容纳这么多尿液，很快的溢满出来，看到妈妈的阴道这么快满，国光灵机一动，对着母亲吼说：“把嘴巴打开。”
　　雅婷很快了解到儿子的想法，马上打开嘴巴，国光的尿液马上喷向她的脸，为了弥补阴道空间不足的问题，雅婷尽其所能的喝下儿子的尿液。
　　略微宽大的厕所，一个母亲正在被自己亲生儿子当作马桶在使用，阴道已经满了，剩下可以喝下尿液的嘴巴可以使用，她克尽自己马桶的身份，努力的喝下儿子的尿液。
　　尿液很快的用完了，母亲私处像杯子一样，装满了排泄出的尿，看着妈妈浑身是尿的惨状，他满意的对母亲笑着。
　　被儿子当马桶用的妈妈也笑了，她用身体当作马桶的想法得到儿子的满意，这让她非常开心。
　　“对不起，妈妈那里太小了，没法装那么多尿。”
　　“没关系啦。”
　　雅婷看到儿子没有立刻走开，也没有立刻站起来，维持使用后的模样，让儿子欣赏扩阴器内的尿液，与她被沾满尿液的身躯。
　　“这样看起来好棒。”
　　“是的，妈妈也觉得很棒，这是妈妈那里第一次被尿尿。”
　　雅婷对儿子笑着“妈妈第一次能让您尿尿真是太好了。”
　　尿尿不到一分钟，事后看就超过十分钟，国光第一次尿女人，而雅婷第一次那里被排尿，这新鲜的体验，让母子二人的感情更加的融洽，当然，是主人与奴隶的感情，这事件可以让儿子更加的玩弄母亲，而母亲对奴隶的自觉会有更进一步的提升。
　　“对了，国光主人，能拿相机来吗？”
　　“对吼，要拍照。”
　　男孩在厕所不断的对母亲拍照，一次又一次的拍下母亲珍贵的第一次景象，母亲非常配合，尽力维持着下半身，努力不让阴道内的尿液洒出，让儿子拍照。
　　被打肿的私处，浑身鞭痕的躯体，以及自己的微笑。
　　（国光，好好看，这是妈妈特地给你的第一次。
　　国光看到母亲的微笑，似乎想到了什么，停下一会儿后，又继续拍照。这是他遗忘母亲慈祥的微笑。
　　国光满意的离开，雅婷下半身一躺，股间的尿液洒在地板上。
　　“终于。”
　　雅婷笑着流出眼泪。“还有什么可以给他呢？”
　　这次一洗就洗了很久，国光没有催促母亲，毕竟那里是女人重要的地方，要好好洗才好。
　　“对不起，让您久等了。”
　　充满肥皂味的母亲再次的出现，她躺在桌上，再次用扩阴器打开刚被尿液灌满的私处，笑着说。
　　“妈妈已经洗好了，请检查看看。”
　　妈妈果然是妈妈，即使被打的很惨，即使被当马桶用，那里依旧闪亮动人，被看还会流露出爱液，靠近一闻，果然没有刚刚的尿味了。
　　拔起扩阴器被拔起，看着儿子直接插入三根指头。
　　“啊啊！”
　　“让你爽一下。”
　　由于之前已经略有感觉，这次突如其来的举动让她招架不住，没三分钟就在儿子面前高潮。
　　“过来。”
　　即使双腿还在发抖，还在高潮中，颤抖的身体儿子硬拉过去，那三根指头从体内拉着她，让她倒在儿子的怀里。
　　“好像很久没玩你鸡巴了。”
　　雅婷笑着回应“恩，似乎有段时间没玩了，不过……妈妈那里很脏，怕弄脏您的手。”
　　“刚刚看不是洗得很干净吗？我有看得很仔细喔。”
　　“您有仔细看，妈妈好高兴。”
　　以裸体的身躯躺在男人的怀里，只有一件事情好作，就是让男人上下其手，任意给男人抚摸玩弄送上去的身体，雅婷也不例外，即使对象是自己的儿子。
　　怜香惜玉是男人对女人疼爱有加的形容，但这个十五、六岁的青少年对怀里亲生母亲毫不手软，左手捏着母亲的贫乳，右手挖着妈妈的阴道，弄得亲生母亲沙发上都是妈妈的体液，整个房子都是妈妈的凄厉呻吟。
　　一早就开始被打、被拉出去散步，早就流失不少体力，加上还没吃东西，已经无力到了极点，不过，女人的身体就有一个优点，就是即使昏倒，体力透支，还是可以被玩弄，她放弃了所有可以制止儿子的所有行为，放纵儿子对她的粗鲁，她唯一在做的，就是让儿子观赏她发情的痛苦模样。
　　国光的手就像挖土机，不断在挖她的肉穴，按摩灵肉，挑逗阴核，不知不觉中，看着儿子小指头都进入她的肉穴内，感受着肚子内，儿子压迫膀胱的力量，如果还有尿液，肯定会溃提。
　　妈妈那里的肉实在是很温暖，又湿滑，发出的味道又特别香，加上可以观赏妈妈撩人的姿态，聆听母亲无力的春声，实在是没有停下的理由。
　　妈妈的肉越挖越软，弹性越来越强，就在一个小小的冲动下，拇指头也跟着开始扩张母亲的阴道口。妈妈看到了，但她没有说话，只有淡淡的微笑。妈妈这个模样非常动人。
　　雅婷把身体完全交给儿子，眼睁睁目睹儿子在挖开她的阴道口，一边爱抚一边用力，让她又痛又舒服，内心完全没有不安，绝对信任自己的身体可以让儿子满足。
　　一挖就挖了半小时，国光对着母亲说“已经很软了，塞看看。”
　　雅婷无力的笑着“妈妈已经等很久了。”
　　儿子慢慢的用力推进，疼痛的感觉从下体涌上，她没有闭上眼睛，眼睁睁看着儿子的右手用力往她私处塞，看着儿子正在糟蹋她这个亲生母亲，内心有种说不出的快感，在肉体的痛楚与精神的快乐中，寻求着自己的幸福。
　　“啊……”
　　可以感受到国光用的力道非常猛，尽力往她的阴道塞，她忍痛极力配合，不过，一次又一次施力，怎么样都无法让儿子塞进拳头，雅婷不断的在儿子怀里发抖流泪，下体的真的怎么样都塞不了儿子的右手，但她却没有放弃，不断的用颤抖的嘴唇为儿子加油打气，期望儿子用右手征服她的身体。
　　虽然这是他的主意，但看到妈妈不断的痛苦哭流泪却不是自己的本意，国光知道自己的手确实比其他人来的大，瘦小的母亲似乎承受不了，如果硬塞造成妈妈那里的撕裂伤可就糟糕了。
　　国光停下手，对母亲说“好像进不去，妈妈那里还太小了。”
　　“不要停。”
　　妈妈突然抓着要塞入她阴道的手，哭泣着说“请不要停。”
　　“可是，万一弄坏了怎么办？”
　　“弄坏没关系，把妈妈送去医院就好了。”
　　再怀里的妈妈就像是怕被丢弃的小狗一样，他卑微的眼神非常惹人怜爱，框不住母亲的期望，国光再次的爱抚妈妈的阴道口，期望让会阴部份能够变松变宽。
　　妈妈因为爱抚而发出娇滴滴的呻吟，国光也藉此仔细的欣赏妈妈身上的伤痕，每一道都是亲手打出来的，每一下都是吃尽力气刻在妈妈身上的，尤其是妈妈那发红发肿的阴部，更是他的精心杰作，双腿内侧都没有受伤，只有重点部位上才有红肿的痕迹，打出仿佛就像是水蜜桃一样的颜色，不知为何，觉得很有成就感。
　　一挖再挖，有时用力，有时温柔，为了要把妈妈挖出个大洞，又不伤妈妈的身体，只能持久抗战，细心的开发妈妈股间的小肉穴。
　　“妈，差不多了，再来试试看。”
　　“好。”
　　“来，一、二、三。”
　　就在儿子说到三的时候，雅婷感到一阵剧痛，但没有闭起眼睛，这最重要的一刻，他确实看到了，儿子的手埋没在她股间的一瞬间，她真的看到了。
　　“进……去了……”
　　胸口不断的鼓动，忍着疼痛，对着儿子笑着。“进……来了，妈妈感觉……到了。”
　　她真的觉得很高兴，她为儿子做到了。
　　疼痛与欣喜下，她眼泪不断的涌出，依偎在儿子的怀里。“妈，会痛吗？”
　　“妈……没事……妈妈只是……太高兴了，终于……让你进来了……”
　　看到妈妈欣喜哭泣，国光心也软了下来，左手拉起母亲的身体，轻轻给了母亲一个吻。
　　“！……”
　　雅婷受宠若惊，张大眼看着儿子。
　　“辛苦了，妈。”
　　原本应该是自己要对儿子道谢才对，却被儿子抢先，这也让她沉下心来，用稳重的语气，对儿子说“你也是。”
　　右手觉得又热又紧，可以说是整个被夹住一样，妈妈的身体却是太瘦了，而且可以从妈妈的腹部看到自己拳头的位置。
　　“桌上的水拿来喝吧。”
　　“啊？可是，这是您的水。”
　　“拿来喝就对了。”
　　“是。”
　　一下子喝光了一整瓶的水，她真的很渴，被玩这么久，身体跟那里都在出水，再不喝可能会脱水。
　　这次是第一次，国光右手在妈妈的肚子内非常安静，没有过渡的动作，他很怕妈妈的那里会因为他的手而裂开。
　　“还会痛吗？”
　　“有点。”
　　“那这次就这样吧。”
　　“抱歉，妈妈没法让你玩得尽兴。”
　　“还好啦，这次这样，下次可会让你哭。”
　　“妈妈我……不是每天都被你玩到哭吗？”
　　“喔，还敢顶嘴？”
　　雅婷吐了吐舌头，一副俏皮的模样说“对不起。”
　　“今天就算了，明天早上先打你一顿。”
　　“那妈妈就继续顶嘴好了。”
　　“干嘛这样？”
　　雅婷指着自己的肿胀的下体给儿子看。“让你更生气，把妈妈这里打的更肿更软啊。”
　　“这样比较好插吗？”
　　“是啊，不是妈妈自夸，俊雄的手都插不进来，应该就是没把妈妈这里打肿的关系吧。”
　　“俊雄也想要把手插进去吗？”
　　“是啊，弄得妈妈好痛，可是都插不进来。”
　　“那，妈妈现在那里的手是谁的啊？”
　　“我可爱的儿子，国光的啊。”
　　“喔，还记得你是我妈妈啊，我还以为你忘记了。”
　　“什么话？妈妈可不会忘记，不过，你也长大了，不需要妈妈了啊。”
　　“怎么这样说，你怎样都是我妈啊。”
　　“你还没长大吗？一个还没长大的男孩，是不可能把妈妈搞成这样的喔。”
　　国光与雅婷彼此都笑了出来。
　　这是一个非常怪异的景象，全裸的熟女躺在儿子的怀里，下体还被儿子的右手插着，他们不是在做爱，也不是在玩性游戏，却是在客厅里话家常，虽然，内容都是不堪入耳，却可以听出母子二人的关系已经确实的转向另一个方向。
　　与国光聊天中，雅婷恢复了不少体力，并与儿子细聊。
　　“被关在笼子是什么感觉啊？”
　　“恩～～～很无聊，不过感觉待在里面这是自己的责任，要确实的在里面等你开笼子才可以出来。”
　　“那平常那个裤子怎么不穿？每天起来看到你那里好像烂掉的水果一样恶心。”
　　雅婷气嘟嘟的说“那现在是谁把手插进我的烂水果啊？”
　　这倒是让国光无法回嘴。
　　“妈妈的用意，可是让你每天起来看到妈妈下流的样子，这样你比较会对妈妈出重手。”
　　“？我打的还不够重吗？”
　　“很重，不过，妈妈感觉得出来，你都还是把我当成妈妈，这样是不能好好玩妈妈的。”
　　“那要怎么办？”
　　“……这你自己要想啊，每次都是妈妈主动，你才会用新的方法玩，这样不是好现象。”
　　国光惊觉妈妈说的没错，每次都是妈妈主动，才开始玩新的点子。
　　“俊雄可是很厉害，老是出一些点子，让妈妈措手不及。”
　　“哪些？”
　　“像去年第一次叫你来，是俊雄想利用你让我丢脸，一方面告诉我自己的立场，妈妈不得不照作，也让妈妈了解到，妈妈已经没有家可以回了，从那次以后，俊雄对我调教很顺利呢，没多久，妈妈就献身给他了。”
　　“我被利用了吗？”
　　“恩，还有叫你来几次，都让妈妈被调教的更顺利。”
　　国光有点不高兴。
　　“怎样？干嘛不高兴？”
　　“好像被骗了。”
　　雅婷用手弹了儿子的鼻头，这是以前他犯小错，雅婷会作的动作。
　　“被骗又怎么样？如果不是俊雄，你根本不可能碰我，更不用说让你的手插进来了，而且，这又不只是俊雄的问题，你爸也一样，那个幼齿的女人不是已经住进家里了吗？”
　　“恩。”
　　“我就知道，算了，跟我没关系了，我自己都故不了我自己了。”
　　“怎么了？”
　　“俊雄说要让我被狗侵犯，还说要用我的鸡巴当马桶。”
　　“这样有好处吗？”
　　“可以卖比较高的价格。”
　　雅婷耸耸肩说“听说，一些有点钱的人想要帮狗找女人当伴，更有钱的人，还会爱犬找高学历的女人，听说还有狗娶了三个博士女，很厉害，还听说是那三个女的倒贴的，主人不用花钱，她们有工作养自己。”
　　“那自己养一只狗不就好了。”
　　“可能不一样吧，听说那只狗很厉害就是了。”
　　“那妈妈，你的意思呢？”
　　“反正早晚都会被狗侵犯，不如你随便找只狗来吧。”
　　“这附近又没有野狗。”
　　“这倒是，那……要不要把妈妈的鸡巴挖大点，然后来大便看看？”
　　“恶心，这样不是很脏？”
　　“有人这样搞啊，好像C栋某个厕所可以这样，要那个女人要先预约，被拉一次就要送医院清洗一次，还要住院个几天，听说钱不少。”
　　“真的吗？”
　　“恩，如果俊雄缺钱，说不定会要妈妈去那种地方。”
　　“好恶。”
　　“没办法，谁叫妈妈是他的。”
　　雅婷说的好像事不关己一样。
　　“对了，暑假前，我应该就会被卖掉了，卖到哪里不知道，不要太想妈妈喔。”
　　国光突然面无表情。
　　“你看你，又来了。”
　　“你不会怕吗？”
　　“还好耶，都可以让你这样玩，妈妈有自信能让其他人玩得更痛快。”
　　“哼。”
　　“还有，不要说我没提醒你，在三天，妈妈就会被还回去了，到时你就玩不到妈妈了，趁最近还有时间，把妈妈搞的惨兮兮吧。”
　　“我知道了。”
　　“顺便用网路购物吧，社区网有些东西可以把妈妈搞的很惨。”
　　“这样不算吗？”
　　雅婷感觉到阴道内的手动了一下，少许的痛楚让她动容。
　　“还是会痛啊？妈。”
　　“好像是，糟糕，这样不好玩。”
　　“怎么办？”
　　“晚上找个大东西塞吧，让妈妈那里变大。”
　　“这样干起来就没感觉了吧。”
　　“你自己决定吧，也该要独立了，不要老是靠我的意见。”
　　“真嚣张啊，看来明天不打久一点不行。”
　　“那就‘麻烦’你了。”
　　聊的够久了，国光用力抽出右手，还可以看到妈妈那里的肉都被拉出来的模样，十分新奇，雅婷也十分配合，开着脚让儿子观赏，直到那里自然闭合为止。
　　就在这时，雅婷肚子咕噜咕噜叫，国光才想到还没喂妈妈，雅婷只笑笑。
　　接下来雅婷没有转回奴隶的心态，国光也没有责骂。
　　晚上洗澡，难得是母子二人一起洗，这次是雅婷提出，要帮国光洗澡，这洗倒是让国光开了眼界。
　　雅婷儿子的手到自己股间，股间已经上满沐浴乳，就这样用那里来摩擦。
　　“妈妈那里没有毛，如果有，会起更多泡泡，感觉怎样？”
　　“软软的。”
　　“你还说，都是你打软的啊。”
　　四肢都是这样洗，脚指间却是妈妈用手细心的搓揉，洗身体时，感觉倒是有点差，因为雅婷没有硕大的胸部，摩擦起来就像是贴上来一样。
　　“胸部大一点会比较好。”
　　“抱歉喔，妈妈就是小胸部。”
　　被妈妈这样服务，没有不硬起来的道理，硬梆梆的在妈妈的眼前。
　　“果然长大了。”
　　国光先洗好出去等，硬梆梆的那里已经在等妈妈出来，不过一看到妈妈出来，却不是过来他身边。
　　“等我一下。”
　　妈妈裸着身体跑去房间。
　　没多久，出来了一个熟悉的身影，妈妈穿着平常一样的衣服，长裤加上长袖上衣，跟以前一样的打扮，走了过来。
　　“今天晚上，就让我当个好妈妈吧。”
　　“可以被干的好妈妈吗？”
　　国光伸手拖着她的下巴，脸越来越靠近，雅婷没有避开，正面迎接儿子的吻。
　　儿子很快的攻陷她所有的女性器官，就连那里还没碰就湿了。
　　“看来，不管外表怎么穿，里面都是一样的。”
　　雅婷自己说着嘲笑自己的话。
　　难得的一次，解下奴隶的束缚，以一个母亲的身份，与儿子作不避孕的交沟。


第17章
　　被关，可以培养家畜的自觉。
　　被打，为了让自己能够尽快被塑造成主人的理想玩物。
　　散步，用链子被牵着出去，能提升对主人的尊敬。
　　被当马桶，目睹自己被尿液侵犯，可以确定自己的身份。
　　被坐，可以培养自己的体能。
　　被骑，培养自己与主人的默契。
　　被玩，主人愿意用手玩弄，这是莫大的荣幸，能提高对主人的向心力。
　　被喂，吃的时候头要低，更可以确信自己的立场，会更听话。
　　被疼爱，这是最幸福的时候，为了不给主人添加麻烦，要尽快湿润。
　　被射精，这是最棒的奖励。
　　妇人红着脸，对眼前的男孩念出自己写的奴隶心得，尽管身体刚刚又再次被打，新伤加旧伤让肌肤增添紫与红的颜色，但精神奕奕的模样实在让人感觉不出所累积的疲惫。
　　男孩打量了一下自己母亲，眼里充满了轻藐与不削，对于眼前的女人是自己的亲生母亲感到疑惑，但以往的生活里，都有这女人存在，她的严厉、温柔、细心与呵护，都是自己成长的因素，加上泛黄的照片作证据，不得不承认这裸体的熟女是自己的妈妈。
　　因为母亲昨天有些没大没小，今天一早就把妈妈从笼子里拖出来，拉到惩罚室好好的苛责一番，让昨晚还温柔美丽的慈祥脸庞泪流满面，鞭责昨晚还细心爱抚的母亲肉体，拿皮板抽打还有他精液的灵肉，被打成这样，母亲还跪着道谢，她眼里中满感激，没有任何不满。
　　妈妈还只有卅多岁接近四十岁，身体的女性外观属于正常状态，阴道机能异常发达，可以保持湿润，随时可以让东西插入，乳头与阴唇又大又黑，显示过渡使用的状态。
　　妈妈新身份是色情玩具，这几天已经亲身确认，没有异议，妈妈自身却对这身份感到不满，不断暗示想要新的身份，随便找只畜生，妈妈也会笑着让它侵犯，他可以想像妈妈被侵犯后，还可以对人开脚露出留着畜生精液的灵肉，笑着比出V字的胜利手势。
　　对妈妈挥挥手，叫妈妈先洗澡，半小时后，妈妈浑身湿淋淋的走出来，拿着扩阴器塞自己的肉穴，洗的干干净净的身体仿佛在诱惑人，叫人快点再弄脏，越脏越好。
　　与妈妈的生活，一早把妈妈从笼子里拉出来，要妈妈先煮早餐来，把妈妈带到庭院散步，弄到妈妈腿软，叫妈妈去洗澡，把妈妈吊起来打一顿，再让妈妈去洗一次澡，但洗澡前先尿个尿，洗好后检查一次妈妈的阴道，开始玩手交，现在已经可以顺利塞入一只手，左手右手都可以，下午让妈妈自由活动，让妈妈清理扩阴器等物品与穿过的衣服，晚上睡前把妈妈干一顿再关进笼子睡觉。
　　雅婷租借的期限到了，俊雄回来了，一看到俊雄进来，雅婷马上转变态度，跑去奉承献媚，即使俊雄对她吐口水骂溅女人，依然笑着说谢谢。
　　展现自己宛如迷彩的肌肤，表示这是我干的，故意大开双腿，把刚刚还在拳交的肉穴口大大的打开，让俊雄看到她的洞变大了，还回头看了一下，对国光眨了眨眼。
　　她是故意在俊雄面前这样做，表示国光很行，这让自己的儿子板回了点颜面，毕竟自己的妈妈主动把身体献给同学，让国光对俊雄抬不起头来。
　　俊雄看了摇摇头，从口袋拿出保险套，套在右脚的休闲鞋上，鞋尖抵着雅婷的阴道口，这让国光与雅婷吓到了。
　　国光发现妈妈的身体发抖，她没有逃避，没有反抗，只流出懊悔般的眼泪，仿佛在对俊雄道歉，她的手肘往后，大腿大开，一副‘我准备好了’的表情。她的心跳非常清晰，在场的人都可以听得到。
　　真的要这样吗？看着国光的鞋子，雅婷浑身颤抖着，俊雄的眼神令她浑身发麻，精神上的刺激让她阴道不断分泌出润滑剂，是保护自己的本能？还是渴望的本能？
　　当看到俊雄的脚稍微后退时，雅婷笑了，他的脚用力踢来，雅婷眼睁睁看着。
　　“啊啊！”
　　雅婷发出惨叫，剧烈的疼痛从私处传到脑髓，眼睛看着鞋子前端插在自己的阴道口，哭了出来。自己稚嫩被挤到二旁，包着保险套的鞋子已经在二片肉中间，看起来就像是‘生’鞋子一样，看到自己私处的惨状，连呼吸都快要停了下来，抬头看着俊雄这孩子时，眼眶溢满了眼泪。俊雄的残酷，私处的疼痛，清楚又明白的告诉了她，谁才是她的主人，她的肉体属于谁，连灵魂是谁的私有物。
　　“主人……”
　　这话是发自内心对俊雄的尊称，她知道自己真正的主人是谁而发出的灵魂呐喊。
　　刚刚想帮儿子扳回颜面根本就是笑话，光是俊雄一踢，就让自己感动到哭了出来。
　　俊雄又对雅婷的胸口吐了个口水，随后把鞋子脱了，就在这时，看到鞋子已经三分之一进入了雅婷的阴道内，俊雄不只脱鞋，还补了一脚，踢鞋子的后面，雅婷又再次痛苦哭喊，这次鞋子已经进入了一半。
　　“你妈就是要这样才过瘾，对吧，贱女人。”
　　“是……的，我的主人。”
　　国光惊讶的发现到，才这一脚，就把妈妈的心拉了过去，妈妈勉强爬起来，流着眼泪看着俊雄，眼里已经没有了国光。
　　“记得送他出去，他好歹也养你这废物十几天。”
　　“是……的。”
　　雅婷没穿衣服，身上不属于身体的，是脖子上的项圈与阴道口的鞋子，还用手维持鞋子的插入状态，双脚用难看的青蛙走法送儿子出来，俊雄没要她这样做，是她自己要这样做的。
　　国光看到妈妈一脸痛苦又高兴，不禁问母亲。“妈，不痛吗？”
　　“痛死了，不过，妈妈太笨了。”
　　才到门口，妈妈双腿夹着鞋子子，温柔的对我说着。
　　“对不起，国光，俊雄太厉害了，原本想要让你有点面子，现在看起来，让你丢脸了。”
　　“没关系。”
　　国光心平气和说着。
　　“刚刚，妈妈也体认到，我会把自己献给他，不是没原因的，妈妈似乎……想要这样……你看妈妈那里。”
　　妈妈的双腿间夹着一支鞋子，就像是从身体长出来的一样，深深的与鞋子结合在一起，看起来非常凄惨，但可以看到，妈妈与鞋子结合的地方，已经被分泌物沾湿了，这是妈妈刚刚为了让鞋子插入所分泌的爱液。
　　看着母亲还可以夹着鞋子站在面前笑，虽然笑得有些难堪与无奈，却可以看到妈妈是打从心里笑着。
　　“看来，妈妈还真的是一个贱女人，不配当人，不只跟你这个儿子做爱，被这样对待还觉得开心。”
　　“妈……”
　　“别这个脸，你要为妈妈高兴，妈妈找到属于我的幸福了。”
　　“可是……去年俊雄似乎把其他人的妈妈卖掉。”
　　“那今年应该就是我了。”
　　雅婷回答的既直接，又毫无不安的模样。“我决定完全顺从俊雄了，让俊雄把妈妈调教成更好卖的商品，妈妈相信，这是妈妈这贱女人的命运，妈妈感觉好幸福。”
　　看到妈妈再次的流泪，流得很祥和与平静，似乎真的找到自己为来的道路。
　　与妈妈挥手道别后。
　　雅婷忍着下体的撕裂疼痛，用这姿态送儿子离开，撕裂伤的痛楚，跟让儿子看到她这模样的快感根本不能比。
　　俊雄已经在沙发上等她的报告。
　　“抱歉，弄脏您的鞋子。”
　　“说一下你这女人最近被玩的怎样吧。”
　　“是的，主人。”
　　雅婷一五一十的报告，除了日常的被虐举动外，更着重于没吃避孕药的情况下与儿子性交，抱着受孕的心理准备让儿子体内射精。
　　“有小孩怎么办？”
　　俊雄冷冷的问，雅婷也知道俊雄的意思，回答了对俊雄最有利的答案。
　　“如果怕麻烦的话，可以在生下来以前，将我拍卖掉，这样可以给您带来一笔额外的收入吧，而且，不少人对孕妇的身体有兴趣。”
　　这话等于是在对俊雄说，即使怀孕，也可以从事性玩物的行为，摆明了再次舍弃自己的权益，也要让俊雄高兴的承诺。
　　“哼，那就这样吧，明天记得去检查，看看身体哪里有不舒服的地方，你也休息个几天。”
　　“那个……主人……”
　　“怎样？”
　　“之前您想要让贱女人跟狗做爱，贱女人没有答应真是抱歉。”
　　“现在肯了？”
　　雅婷抬起头来，瞻仰俊雄的脸后，用幸福的微笑点头。
　　“为什么会想要这样呢？”
　　“对不起，之前都还在害怕，不过……”
　　雅婷再次开着双腿，露出还插着鞋子的下体说“现在，怎样都无所谓了。”
　　雅婷知道俊雄已经不太想要跟她性交，只想要凌虐她，提高她被虐的完成度，她也意识到，要让自己真的能够卖出去，被狗侵犯只不过是一个过程，最重要的，是自己的意识，被狗侵犯过后，她相信自己会蜕变。
　　“休息个几天，我在找狗来干你。”
　　“是的。”
　　“还有，把鞋子摆回去。”
　　雅婷脸红回“是，主人。”
　　学校开学了，国光没有妈妈服侍的生活有些不习惯，不过也没有办法，妈妈终究不是他的物品，不过俊雄却在开学第一个星期五的时候告知，星期六要他去一趟，当然，国光不太想去，不过想到有机会可以跟妈妈见面，说不定可以顺便再搞一次妈妈，抱着这个心态，就在星期六一早就去了。
　　“欢迎你，国光。”
　　来开门的妈妈意外的有穿衣服，身上还带着香气，脸上充满了朝气与精神，完全不像是一个奴隶的样子。
　　“有什么事吗？”
　　“当然，有大事。”
　　就在此时，听到屋子后面传来了狗的叫声，国光看了母亲，看到妈妈在微笑。
　　“没错，就是你想的那样。”
　　走到屋子后面，看到一条又大又凶猛的大型犬，似乎是獒犬一类的，既凶猛又可怕，看起来光是体重就超过了妈妈。
　　俊雄坐在离狗有点距离的位置喝着饮料，对国光招手。
　　“这里，在这坐着看就好。”
　　与俊雄一起，说真的怎样都不太舒服。
　　“抱歉，国光，这次妈妈还是请你来一趟，希望你能够亲眼看到……”
　　妈妈眼睛游离到一旁，羞涩着说“看到……妈妈跟狗的第一次。”
　　“最近我很忙，又不能不管你妈这贱女人，没办法，只好找条狗帮我照顾你妈。”
　　“找狗照顾我妈妈？”
　　国光讶异着问“狗要怎么照顾我妈？”
　　“就跟平常一样啊，吃饱睡，睡饱干，干完吃就好了，对了，那只狗是我跟我爸爸借来的，没问题的。”
　　“什么？”
　　俊雄的话根本就是矛盾，国光‘养’过妈妈，所以知道，如果没人拿饲料给她，真的会宁愿饿肚子也不会提醒要吃东西，人都会忘了，更不用说是狗了。
　　“我妈可是会饿死的啊。”
　　“随便啦，反正饲料在冰箱，弄一弄就可以吃了，叫她自己吃就可以了。”
　　对于俊雄对母亲不太认真的态度，国光已经没那么生气了，雅婷也注意到了，国光虽然有帮她说话，不过却没有用很激烈的语气与动作，显然之前的辛苦有了代价。
　　“那调教怎么办？”
　　“我也在烦啊，早该把你妈卖掉的说，我在你妈身上花太多时间了，还被我爸爸骂。”
　　俊雄圆滚滚的脸显的更圆了。“我没那么多时间搞你妈了，只好把你妈让狗完一阵子，这次让‘凯萨’（狗名）搞你妈二个星期再看情况，如果你妈进入状况的话，在找五个流浪狗来轮流搞你妈，看能不能让你妈有变得更像母狗一样听话。”
　　“我妈还不够乖吗？”
　　“是另一种乖啦，这不是用打用踢可以调教的，要让你妈连想法都跟狗一样才可以。”
　　国光听都听不懂，但看了一下心平气和，站在国光身后的母亲，却异常非常冷静。
　　“就是说，要把你妈弄到在哪都可以发情被干就对了，现在带你妈出去你妈还会怕，这样不行，这次弄完以后要找多点人来玩你妈，练一练你妈的胆子。”
　　“找多点人？你不玩我妈了吗？”
　　“哼，你妈自从自愿把自己给我以后，我就没那么有兴趣了，只不过是一个可以卖的东西而已。”
　　“……”
　　国光无话可说。
　　“你妈也很好说服，一下子就自己倒贴给我了，不卖都对你妈不好意思。”
　　雅婷没有怨言，确实是自己倒贴，把人生都给了俊雄，不过却在这里，找到属于自己的另一种人生。
　　“卖多少？”
　　国光这话一出，倒是让雅婷吓到。
　　“干嘛？你要买啊。”
　　母子二人眼神交会了一下，这一交会似乎传达了许多事情，雅婷脸红低头，国光却叹了一口气。
　　“看看啦，我零用钱没那么多，应该买不了。”
　　“不一定啊，如果你妈没人要的话，家人要买回亲人奴隶，只要出其他出价者的一半就可以了，虽然我会拿的比较少。”
　　“喔！”
　　国光似乎对买卖有了点兴趣。
　　商品是自己的亲生母亲，一般人都会抗拒与排斥，但身为儿子的国光完全没有任何异样，还与卖者商量母亲的价格，母亲还在一旁静静的听着，这跟她有切身的关系，却没有插上嘴。
　　“我妈可以这样搞吗？”
　　“不试试看怎么知道，大不了被搞到变成神经病，就直接卖给社区管理处处置就好。”
　　“这样啊，那你都想好了，干嘛找我来？”
　　“你妈这贱货希望你在场，所以找你来了。”
　　“妈希望我在场？”
　　就在儿子目光对上时，她尴尬得开口说了。“妈妈有说过，希望你找之狗来干妈妈，虽然没有成功，但这次我用这条件，答应俊雄主人的调教方式。”
　　“被狗干吗？”
　　“是要妈妈当狗的奴隶。”
　　国光听了瞪大眼，雅婷则是红着脸笑。
　　“你妈可是冲劲十足，还为了这次，要求去弄了处女膜来，说要跟变成你的玩具时的情况一样，让那条狗搞烂她的处女膜。”
　　国光想起第一次与母亲交沟的情况，那是值得纪念又特别的一次，妈妈忍着疼痛拼命要献身，脸上的泪水与跨下的血液都可以看出妈妈的绝对奉献的诚意，而现在，妈妈要再次展现这种诚意，对一条狗展现诚意。
　　这次雅婷并非是要对狗表现自己献身的意念，其实是为了对俊雄有交代，也顺便让儿子观赏她堕落的一刻，说穿了，就是要表演，只不过是用自己的女人肉体、灵魂与母亲的尊严，通通交给一条狗践踏。
　　想着想着，她的乳房却挺硬起来，没穿内衣的她，很快的被识破。
　　“你看你妈，似乎发情了。”
　　“恩……”
　　“你等不及了吗？”
　　雅婷点了头。
　　“一星期没搞你吗，你妈似乎不管对象是谁，都可以上她了。”
　　雅婷在儿子与俊雄面前脱下自己唯一的一件衣服，裸露自己的身体，暴露自己的身体状态。泛红的脸庞，抚魅的朦胧双眼，挺硬的双乳，与已经让股间湿润的女性器官，发情正式她现在的写照，即使对象已经订为一条狗，也可以在儿子与儿子同学面前发情，比等待交配的母狗还更像母狗。
　　“看来你妈已经发情了。”
　　“恩。”
　　自从被俊雄调教后，身体异常好色，流水量更是比一般女人更丰沛，这让她有天生的条件，就是可以持续被侵犯，这并非是俊雄调教的结果，是天生的，如果不是俊雄，她还不知道自己有这种天性。
　　“把我妈给一条狗，不会太浪费了吗？”
　　“你说这什么话。”
　　雅婷带了点凶的语气斥责儿子“凯萨大人是俊雄主人的父亲所养的狗，比起妈妈这低贱的女人来说，高贵太多了，它愿意疼爱像妈妈这样随随便便就发情的女人，是妈妈的福气。”
　　雅婷的无力斥责让俊雄与国光笑了出来。
　　“去吧。”
　　“是。”
　　在俊雄的一声令下，雅婷开始走向仓库，那条狗就在仓库前趴着。
　　这次献身是认真的，雅婷抱着即使会被咬死的觉悟，走了过去，大獒犬的脸非常凶猛，体重又比她还重，但雅婷没有恐惧，身体还散发出诱惑的气味，就像是自动送上门的肉一样。
　　獒犬没有理会她，打了哈欠继续躺着，虽然是自己主动献身，但这样对雅婷来说，受到了点打击。
　　俊雄在后面大笑着“哈哈哈，你看，连狗都不理你妈。”
　　国光听了感到有点不是滋味。
　　雅婷在獒犬身边走来走去，发现獒犬有在看她，却不对她下手，雅婷沉稳的靠近獒犬身边坐着。
　　（这条狗看起来好可怕，但我不能害怕，好不容易下了决心，还叫国光来，一定要当着他们的面，要让它跟我做爱。
　　雅婷作了决心后，含情脉脉望着身旁的公犬，裸着的肉体不断的散发出女人的魅力与气味。
　　看到自己的亲身母亲裸体坐在公犬身旁真的有点莫名的兴奋与期待，妈妈是认真的吗？妈妈真的会被狗干吗？内心疑问的所有答案都在那条公犬身上，只要公犬爬起来靠近母亲，就可以知道妈妈对狗的心意是不是认真的。
　　等了又等，雅婷知道这样不是办法，鼓起勇气，伸手抚摸獒犬的短毛，打算主动用接触的方式，让獒犬对她有兴趣。
　　雅婷身为人类的女性，脱光衣服，抛弃女人最后的尊严与羞耻，当着儿子与儿子的同学面前与一条獒犬在作肌肤的接触。
　　这条獒犬是俊雄父亲的宠物，而她是俊雄的玩物，即使自己是女人，在地位上已经比这条獒犬还要低下，人不如狗的写照正是如此，她也明白自己的立场，抚摸的动作极尽轻柔。
　　“凯萨大人您好，低贱的我叫做雅婷，主人都叫我贱鸡巴，请多多指教，如果有荣幸，烦请您疼爱我的贱鸡巴，贱鸡巴随时都可以使用。”
　　雅婷说的话不大也不小，都维持在可以让儿子与俊雄听清楚的音量，俊雄非常自豪，对着国光说“怎样？我把你妈教的很棒吧。”
　　这让国光无话可说，原本的贤妻良母已经成了在对狗表达献身之意的下流女人，而且怎么看都已经无法回复成普通人了。
　　獒犬站了起来，眼睛看着雅婷，雅婷楞了一下，与獒犬四目相望。
　　目睹着獒犬那充满雄性的侵略的眼睛与锐利的牙齿，女人的本能顿时被激发出来，她的眼神充满了卑微，嘴巴露出谄媚的微笑，看着看着，她无法再注视獒犬的眼睛，她移开了目光，闭起双眼，这举动仿佛就在对狗表示自己被怎样都无所谓，张开双腿，双手向后撑着身体，抬起下半身，裸露出自己的女性性器官。
　　一星期前打的伤还没有痊愈，妈妈身上还有许些的鞭痕，更令人喜爱的，是妈妈被打肿的私处，原本以为恢复得差不多了，看到妈妈对着狗大开双腿才发现到，妈妈私处依旧肿胀，瞬间理解到，是俊雄的杰作。
　　那肿胀的肉穴中，埋藏了最有意思的东西――处女膜，这个特制的假处女膜，可以使女人痛哭流涕，还可以让女人流出不少破处的血液，其中最有意义的地方，就在于女人愿不愿意为了对方忍受这种疼痛，先前从俊雄手中‘借’到母亲时，用力突破妈妈的处女膜，看着妈妈即使承受痛苦，也要全心奉献自己，妈妈已经尝过那种痛楚，而现在，妈妈即将为了一只狗，再次承受那种痛苦，这也表示妈妈是认真的看待这件事情。
　　看到俊雄一派轻松，看着獒犬靠近自己的妈妈，内心非常不是滋味，这表示俊雄没把妈妈看在眼里，已经把妈妈当成了商品，但妈妈本身早就知道这件事情了，却还是献身给了俊雄。
　　“啊……”
　　妈妈经不住獒犬的舔弄，开始发出了声音，现在只好一边喝着饮料，一边看妈妈与獒犬的结合。
　　獒犬上前，舔了妈妈的私处，看到妈妈被舔到身体不断的蠕动，听到妈妈的娇吟，感觉到妈妈已经进入了另一个境界。
　　转过身，四肢着地，瘦小的身体在此时更显娇弱，一只体型根本不对秤的大型犬就在她的身旁，獒犬转过来舔妈妈的脸颊，妈妈也伸出舌头与那条獒犬互舔，显的非常恩爱，与獒犬互吻，看到妈妈冒险在那大口尖牙下舌吻，不禁为妈妈捏把冷汗。
　　（国光，看到了吗？看到妈妈现在这个样子了吗？这才是真正的妈妈啊。
　　雅婷看着儿子，希望儿子注意到她真正的心意。
　　国光注意到，妈妈刻意把脸转过来让他们看到他们热吻的模样，她的表情充满了卑微，仿佛就是奴隶在看高高在上的主人一样，这时想到妈妈刚刚说的话。
　　“凯萨大人是俊雄主人的父亲所养的狗，比起妈妈这低贱的女人来说，高贵太多了，它愿意疼爱像妈妈这样随随便便就发情的女人，是妈妈的福气。”
　　妈妈已经认为，能被那条狗玩可是一件幸运的事情，为了这种幸运，就连在獒犬的牙下不在乎，说不定，如果獒犬把她咬死，妈妈还会笑着让它咬呢。
　　似乎得到充分的接吻，妈妈脸红通通的，可以看出她非常兴奋，獒犬走到妈妈身后，妈妈翘起屁股说着。
　　“凯萨大人，贱奴的鸡巴准备好了，可以直接使用，不需要您、”妈还没说完，獒犬跳上妈妈的背后。
　　体重相差悬殊，妈妈一个不小心跌倒了。
　　“对不起，让您受到惊吓。”
　　妈妈爬起来，再次翘起臀部。
　　狗二话不说再次跳上去，这次妈妈撑住了。
　　獒犬一跳上，马上摆动腰部，妈妈自己配合着獒犬阳具的位置挪动臀部，没多久，獒犬刺中了妈妈的肉花中心。
　　“啊啊！”
　　第一下都是非常痛的，而且还没全部进去，妈妈可以逃开，以避免自己承受更大的折磨，但答案国光很明白，妈妈是不可能逃开獒犬的阳具的。
　　獒犬一进入妈妈的阴道，很快的摆动腰部，在底下的妈妈撑起身体，不断的对侵犯她的獒犬道谢着。
　　“谢谢……谢谢您……凯萨大人……啊啊……”
　　痛苦、感激、卑微、眼泪、微笑与幸福，全部显现在妈妈脸上，獒犬完全没有回应妈妈的感谢，自顾自的用力干着妈妈。
　　可以看到妈妈正承受极大的痛苦，她没有逃避，还感激给她痛苦的大型犬，用身体与话语来回报獒犬侵犯她的行为。只要被侵犯，她就会流泪，而且眼泪充满了幸福，这是俊雄调教的关系，还是自己本身的心态，这都不重要，重要的是，妈妈现在正满怀感激的让狗玩弄，这才是重点。
　　獒犬的速度开始加快，弄得妈妈喘不过气来，连声音都快发不出来。
　　“妈妈？我妈的情况好像怪怪的？”
　　“恩。”
　　俊雄冷冷的看着，脸上完全没有任何表情，看到这状况，似乎让他不是很满意。
　　妈妈突然禁不住发出了声音，嘴巴张的大大的，瞪大眼睛，瞳孔上扬，感觉似乎快要晕过去似的。
　　“怎了？”
　　“应该是连屁股了吧。”
　　俊雄与国光靠过去看，果然獒犬的阳具已经深入她的体内，就在獒犬跳下来时，国光看到这景象有点讶异。
　　平常在外面可以看到公狗与母狗交配后的连体情况，没想到在这又会看到，只不过母狗换成了自己的亲生母亲，全身赤裸的妈妈，与一条大獒犬结为一体，这景象非常难得一见，造成的精神冲击更是大。蹲下一看，可以看到妈妈双腿充满了血水，就连膝盖上的白色毛巾都沾染了不少的血液，可以想像到妈妈刚刚所承受的痛苦是多么的强烈，妈妈宁愿承受这种痛苦，也要献身给獒犬，回过头看母亲，妈妈没有说任何话，只有微笑。
　　国光的目光确实让雅婷知道他已经看到过程，那种带点遗憾又像是在看脏东西的表情令她难以招架，这种感觉比做爱还要棒，授精与内射，第一次被一只狗在体内射精，虽然有了这方面的知识，体验却是第一次，狗的阳具卡住了她的阴道，让她得以接受狗的精液，一次又一次涌入的快感，儿子的目光，肉体与精神都在崩溃的边缘，嘴角流着唾液，流泪的朦胧双眼看着鄙视她的儿子与俊雄。
　　四十多分钟后，在儿子与俊雄的面前，结束了与狗的连体，塞进去的阳具一滑出来，里面的液体大量涌出，她坐在沾染她处女膜之血白色毛巾上，对着儿子与俊雄大开双腿。
　　刚刚还插入比拳头还大的东西，那里现在根本合不起来，国光目睹母亲私处涌出腥臭恶心的液体。
　　“俊雄主人……国光，贱鸡巴的……处女膜……已经……确实弄破了……”
　　俊雄一副理所当然说着“恩，凯萨在这的期间，它就是你的主人了，知道吗？”
　　妈妈又再次的涌出眼泪，笑着回。“是的，贱鸡巴会好好服侍凯萨大人的。”
　　雅婷小心把自己与獒犬交配的铁证折好后，慢慢的爬到后院的仓库，仓库外面原本有一个绑狗用的铁链，这次她把链子绑在自己的项圈上，而钥匙则是挂在凯萨的项圈上。
　　“妈？你干嘛？”
　　国光忍不住问妈妈这个举动。
　　“你怎么这么笨，看不出来吗？”
　　雅婷回过头，对儿子说“我现在已经是凯萨大人的东西了，从现在开始，就住在这仓库里面，只要凯萨大人想到我，随时都可以来这找我。”
　　国光有点难以接受妈妈成为一条狗的玩物，更觉得自己的问题很蠢。
　　在俊雄的算盘与儿子的鄙视下，顺利的将自己献身给一条獒犬。


第18章
　　天气阴凉的午后，太阳完全发挥不了温暖大地的能力，一位妇女正在20度的气温中裸着身体，这是一个住家的后院，一个小小仓库附近，妇人脖子上挂着无法解下的项圈，链子锁在仓库门口的金属突起上，成了仓库的一部份，被安置在这个地方，她没有大声呼救，这是她自愿的。
　　即使会被一旁的住家看到，她也不在乎，事实上旁边的邻居已经知道她在这的事情，数度看到旁边住家的女主人与男主人对她打招呼，她也挥手微笑回应。
　　一个卅七岁的熟女裸体在这，可以说并不合理，一般妇女都会在家顾家顾小孩与打扫家里，她在这脱光衣服，括不知耻的在阳光下光着身体。一个长相标志的短发熟女，就算胸部不大，身材瘦弱，却也是一位身体健康的女性，与这看起来阴暗的仓库根本不搭配。
　　不再长毛的私处显的非常肥嫩，小小的胸部凸起二个硕大的乳头，标志脸庞有着抚魅的神情，这仓库就像是立身之所一样，根本没有离开的打算。
　　突然间，一条方块脸的獒犬走了过来，体型比裸体的妇女还要大上一倍以上，双夹塌陷肉块感觉非常凶猛。
　　看到獒犬过来，那名妇女居然对它叩头，獒犬雄赳赳站在她前面，仿佛在接受妇女对它的敬意，坐在她面前，妇女没有将脸抬起来，她知道獒犬还在她面前，为了表示自己的敬意与显示自己卑微的地位，额头始终没有离开地面。没有人要她这么做，她觉得自己应该这么做。
　　这种倒错的地位让一旁躲起来的邻居觉得有趣。
　　一段时间后，獒犬抓了抓她的头，才抬起头，从下方仰望獒犬壮硕的身躯。
　　獒犬舔了她脸颊，这让妇女浑身发抖，舌头顺着身体慢慢往下，身体也往后仰，往后仰的原因，主要是要让自己的性器裸露。
　　一个身无分文的裸体妇女还剩下什么？剩下的，只有自己的身体，女性的性器，与可以让雄性玩弄的灵肉。獒犬是条公狗，她明白自己的用处，裸露的性器正在散发出糜烂的香气。妇女对獒犬笑着，笑得好妖艳、猥亵，更笑得很卑微。
　　曾经生过孩子的性器让她无所畏惧，度过生产历练的阴道让她充满自信，虽然身体看起来娇小又弱不禁风，实际上却是经过历练的女人，她的微笑在对狗阐述这些事情。
　　獒犬循着气味，舔了妇女最美味又充满女人味的地方，舔得她浑身发抖，为了让獒犬更方便舔食，她双手撑着腰，背部靠在地上，让身体呈现L状，大开的双腿中央，正是她最美味的地方。
　　将自己最重要又最敏感的美味处呈现给獒犬，獒犬愿意品尝，令她感到无比的高兴，为了让獒犬记住她的美味，不断的让颤抖的身体平衡。
　　獒犬似乎认同妇女的肉体，被獒犬撞倒后，妇女受到感动，獒犬已经不把她当作是女人，而是将她当作一条发情的母狗。
　　四肢撑住身体，翘起臀部，自动配合獒犬的阳具高度，一条比母狗更像母狗的无毛牝犬，活生生的在獒犬旁发情，私处又大量分泌着美味的女性肉汁。
　　妇女根本就是极度发情的母狗，獒犬只不过跳她的身体，动了一下腰部，就滑入妇女的产道。
　　獒犬身强力猛，摆动腰部根本不含糊，每一下就像是大浪袭来，让妇女几乎难以招架，在獒犬的体型下，娇小的她就像是一只小狗，根本不是交配的好对象。
　　又热又大又粗的狗阳具已难以想像的速度撞击子宫入口，每一下都挖出阴道大量的液体出来，她的下体越来越麻，就连尿道口都无法紧闭，排出尿液出来。
　　这场景看起来非常肮脏污秽，裸妇投身在獒犬的拥抱下，提供獒犬排泄性欲，自己更贪婪在这快感之中，大红大紫的非人性器官与女性生儿育女的器官紧密契合，以人来说，这是做爱，对狗来说，这是交配。
　　獒犬的大口不断的喘气，发情的妇女不断在春鸣，妇女的性器与獒犬的阳具非常契合，扑滋扑滋的水声不断的从妇女的阴道发出，舒服的快感让妇女得到欢愉，高潮让她哭着感谢自己的父母，生得她为女儿身，才能得到用女人的身躯得到狗的疼爱。
　　四周虽然有高墙，却不够隐密，加上妇女的声音吸引了隔壁的人家，隔壁一家人几乎都在观看着，当抬起头来时，可以看到隔壁的男主人正在三楼拿着望远镜观赏，妇女虽然感到难堪，却没有回避，比起自己的羞耻心，獒犬的疼爱更让她不舍，也藉此让隔壁的人知道，这里住着一个可以让狗侵犯的女人，被狗侵犯会高兴到流泪的女人。
　　在一个硕大的球体进入体内时，妇女发自内心感到欣喜，发热的身体正是最佳的受孕状态，刚刚被撬开的子宫入口正在待命，妇人的表情从激情状态慢慢转向幸福。
　　阳具噗通噗通的抖动，在她体内喷出许许多多的热烈精液，每喷一次，就让她子宫颤抖一次，现在不比刚刚的激烈，感觉却比刚刚还样强烈，这些都是发自女人的内心与本能的反应。
　　生过孩子的妇人现在身体依旧健康，子宫机能正常，虽然排卵与月经不明原因的不定期，但考量到自己的岁数与生育的经验，妇人认为自己能够再生几个孩子，性交完全没有避孕，现在对她受精的，是一条狗，正在她体内喷出的，是狗的精液，她完全不在意，最近她许了愿，如果会受孕，不论什么都会生下来，也因此，只要被体内射精，都是一个实现愿望的机会，抱着希望，在狗的怀里，温柔的接受身体的精液。
　　精液喷完了，对狗来说已经排解了性欲，对妇女来说，她得到了宠爱，她在次磕头感谢，股间正喷洒出狗的排泄物。
　　确定狗离开后，她才抬起头来，随后向隔壁屋子的男主人点头示意，表示感谢他见证她对狗的心意，一个裸妇把自己锁在仓库，让狗随时可以找到她，这已经表明了自己的立场。
　　妇女进入仓库，拿起毛巾擦拭身体，不久听到门口有声音，回过头，再次看到獒犬，连忙回过身再次下跪，也看到獒犬嘴巴叼了一包东西，这是饲料，不是给狗吃的饲料，是给她这个女人吃的饲料，獒犬丢了下去，她连忙爬起来，拿出自己的铁碗，将饲料倒入，就在獒犬面前，大口大口吃下獒犬给予她的饲料。
　　獒犬不给她东西吃，她就得挨饿，獒犬拿东西来时，赶着在獒犬面前吃下，接受獒犬的饲料等于接受獒犬的饲养，用行动来对狗表示，自己正在被它饲养着。
　　接受狗的饲养，妇人不引以为耻，觉得这是自己有这荣幸受到狗的包养，一个为人母亲的妇人，括不知耻的离婚献身给儿子的同学，还与儿子发生乱伦的无耻事件，深觉自己非常肮脏低贱，这条狗养她，还觉得自己的身体糟蹋眼前这壮硕的獒犬。
　　身无分文又无一技之长，她无法为自己争取什么，没有人养她，根本无法活下去，现在这条狗养了她，而她，用身体来回报，在被狗养育的这段时间，她有义务坚守自己的贞操。
　　几天后，一个男孩来了，妇女看到后，脸上显的非常高兴，这男孩是她的亲生儿子，今天来是为了看她被狗‘养’的情况，让她忍不住责骂儿子一番。
　　虽然儿子来了，带她根本无法招待儿子，只有用没穿衣服的裸体来招待儿子的眼睛。
　　与狗结合过的私处，被狗舔过的身体，让狗抓伤的背部，自愿让狗饲养的妈妈，非常娇艳，有点黑的大乳头，现在狗可以享用，小小的樱桃小嘴，是狗的私有物，软嫩的女性器官，是狗专用，浑身上下，没有一个部位不是属于那条獒犬的。
　　“后悔吗？”
　　儿子的问题让她微笑回应。“离开这里，我才会后悔。”
　　妇人对儿子的回答，等于是宣告自己已经无可救药了。
　　没多久，突然感到晕眩，整个人趴倒在地，国光慌慌张张的将她抱到仓库内。
　　“妈，你怎么了？”
　　雅婷没回答，但肚子却不听使唤，发出了声音。
　　“你没吃东西吗？”
　　“……嗯。”
　　“俊雄没给你东西吃吗？”
　　“现在给我饲料的，是凯萨大人。”
　　“那只狗？不是说饲料放在这，你可以每天吃吗？怎么会是那只狗来给你吃呢？”
　　“你说这什么话，你不是知道妈妈现在是凯萨大人的宠物吗？”
　　国光知道，如果忘记给妈妈饲料，妈妈也不会提醒，在‘养’妈妈的时候，已经证实了这件事情了，只是现在养的人从他换成了狗，妈妈的观念依旧没变。
　　“那只狗昨天没来吗？”
　　“……不……昨天有来。”
　　“来没给你东西吃？”
　　雅婷低下头去，这时，身为儿子的国光也知道昨天狗来是对妈妈作什么。
　　昨日狗主人有来找她发泄性欲，她也尽到女人的义务，接受狗的宠爱，让狗征服她的肉体与心灵，獒犬事后没有拿饲料来，她没有抗议，也没有抱怨，因为让自己挨饿与否，是凯萨的权力。
　　仔细观察消瘦的母亲，已经连骨盆都可以看清楚轮廓，妈妈的身体比之前养她时还要消瘦点，这根本就是虐待，受到这种虐待，妈妈的脸上居然还带着笑容。
　　这时，雅婷看到一条狗站在外面，连忙爬过儿子身边，冲到门口处，对着一条大狗磕头下跪。
　　自己的亲生母亲，看到一只大狗来就不理他这个儿子，用自己的一切，对着一条狗下跪，不要说妈妈的尊严，就连人的基本自尊都没有。
　　獒犬叼了二包东西，吐到妈妈面前，妈妈看了，从一旁拿出沾了灰尘的不锈钢碗，快速的将那二包东西打开，条状的小饼干哗啦哗啦盛满了整个不锈钢碗。
　　“谢谢，谢谢主人。”
　　妈妈整个脸贴在碗上，没有用手，只用舌头舔饼干吃，令国光讶异看着那条狗，那只狗看着妈妈，看着她正在吃它给的饲料。
　　即使亲生儿子在一旁，裸妇依旧没改自己的行为，她吃的非常自然，毫无迟疑，吃到连碗上的残渣都没留下。无毛母狗，这正是最适合妈妈现在的称呼。
　　吃完后，对着狗道谢，感谢狗赐与饲料喂食，用人的语言对狗表达谢意，用人最大的身段对狗表示尊敬。
　　獒犬靠近了她，用头把她的脸拖起来，嘴角旁的饼干渣舔干净。
　　“啊……啊……”
　　脸颊被舔让裸妇起了生理反应，她发出暧昧的声音，脸上染了红晕，她的呼吸加速，心跳加快，对狗下跪的姿势有了改变，她翘起臀部，而臀部内的子宫，正开始全力运作。
　　狗的阳具并没有凸出包皮，反倒是裸妇的下体可以看到有液体出来，这连在一旁的儿子都亲眼看到。
　　裸妇发情了，在狗与儿子的面前，用声音、眼神与声音，告诉在场的雄性，这里有一个发情的雌性动物。
　　光着身体的女人，在对着一条大狗翘臀，将身体向狗倾斜，用自己最棒的味道，告诉那条狗她的身体状况，与下半身不同，她的上半身依旧靠近地面，对獒犬表达自己对它的敬意，希望能得到獒犬的怜悯。
　　红着脸仰望着大狗，獒犬凶猛的方脸让她脸红心跳，子宫发烫。
　　妈妈对狗发情，还主动的引诱，这景象实在很引人注目，不知不觉中，看着妈妈与狗的互动，妈妈竭尽所能对獒犬表示自己是它所饲养的宠物，不断的对獒犬表示自己的敬意，也对獒犬表示自己是它的女人，妈妈对獒犬笑着，笑得好娇艳，笑得好美丽，笑得好卑微。
　　不断受到裸妇引诱的獒犬突然离开，男孩吃了一惊，妈妈对着獒犬叩头，恭迎獒犬远离，说真的，可爱的女人主动送上门来，没有男人不吃的道理，连他这个儿子都想要扑倒自己的母亲，但狗却离开了。
　　在儿子面前引诱狗却被狗拒绝，她笑了笑，对儿子耸耸肩膀。
　　“今天那只狗不舒服吗？”
　　“不，我闻到母狗的味道，应该是凯萨大人有跟母狗做爱所以今天不需要用到妈妈。”
　　裸妇笑着对儿子说“对凯萨大人来说，能生小狗的母狗还是比较有魅力，毕竟妈妈是个不会下蛋的家畜，偶而玩玩就好。”
　　“那你刚刚干嘛对那只狗这样？”
　　“你在说什么？”
　　裸妇用‘你真笨’的表情对儿子说“自己主动请求凯萨大人来疼爱妈妈，这也等于是跟凯萨大人说，想要随时找妈妈也可以，妈妈就在这里。”
　　母亲的话，似乎已经找到自己与那只狗最好的相处方式了，国光也从妈妈的话了解到，妈妈只是那只狗发情时的第二对象。
　　与母亲道别时，妈妈无法送行，只能在仓库门口挥手，跑去跟俊雄抱怨母亲的问题时，却受到俊雄冷冷的回应。
　　“你妈我现在管不着，我每天都有丢三包饲料给凯萨，是凯萨自己没拿去的，老是这样我也没辄，应该饿不死的，放心吧。”
　　“会饿出病来的，我妈这么瘦。”
　　“我也没办法啊，我有自己拿饲料给她，她连开都没开，只吃凯萨丢给她的饲料。”
　　国光边说边笑。
　　国光看得出来，俊雄似乎在嘲笑他妈的愚蠢，但这种事情国光已经无法阻止，也只好为自己母亲祈祷，祈祷凯萨会记得拿东西给妈妈吃。
　　儿子走后，开始在一旁洗澡，在没有遮蔽物的情况下洗着身体，洗好回到仓库内，关起门来盖着棉被，准备休息。
　　明天会来吗？凯萨大人。
　　光是想到之前被疼爱的情景，她就兴奋起来。
　　仓库的门没有上锁，在里面根本不安全，长相标志又瘦弱的妇女裸体睡在这里，根本就没有安全可言，任何人都可以撞开门轻易制服她，她也没在意自己的安全，因为她在等待，等待一条大獒犬冲进来，对她的身体下手。
　　在仓库内，裸妇不断的回忆与獒犬交配的时光与情景，虽然她没有用手自己触摸敏感部位，身体却已经处于准备受孕的状态，火热的躯体不断散发出女味，女体的臭味充斥在小小的房间里。
　　几天后，凯萨那条狗离开了，又回到俊雄的身边。
　　“看起来已经成熟多了。”
　　俊雄看着她这么说，雅婷脸上露出问号的表情。
　　“越看越像条等人干的母狗。”
　　雅婷露出感激的微笑，她之所以会到这程度，都是拜俊雄的恩赐，现在的她，有自信能够成为被人所饲养的宠物，更可以成为狗的玩物。
　　“看来可以卖了，在卖以前先跟你说一下好了。”
　　“？”
　　雅婷跪在俊雄的面前，听着俊雄说道。
　　“去年你会被我抽到是刻意安排的，社区有人故意将要你的资料给我看过，一些你性向的资料。”
　　“……性向？”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　“是啊，你应该有在社区注册吧，那里有一些问卷，有人分析过你的回答，还有社区一些办理登记的手序，都有一些问卷调查。”
　　“啊？是有过……”
　　雅婷想起，来到社区时，的确有许多问卷调查，而且连超商都要经过问卷调查后才发给用来买东西的磁卡。
　　“我拿到你的资料，分析说你很容易被人骗，很适合被玩弄，社区的人故意在箱子里面把你的钥匙给我，让我弄到你。”
　　雅婷讶异到说不出话来。
　　“所以我弄到你后，再骗你说会好好疼爱你，要你生小孩，都是骗你的，目的是要在暑假后留住你，继续搞你。”
　　“……”
　　“很顺利呢，你真的把自己送给我了，再来就是要慢慢让你变的更下贱，所以找国光来几次，让你儿子亲自搞你，看你被搞的这么爽，哈，搞完后，居然还自己要求要给狗干，找狗干你就算了，居然还会有让狗养的想法，我只不过是说说罢了，你真的在那里住了二个星期，真的是够笨的。”
　　“……”
　　“既好骗又好玩，玩过还可以卖掉，真的很不错。”
　　“请问……为何告诉我这些？”
　　雅婷不明白，俊雄可以不说，这样她也不知道。
　　“你刚刚打断我的话了。”
　　“真……真是对不起。”
　　俊雄态度一硬，雅婷很快的软化下来，连连道歉。
　　“因为要告诉你这些，在你听过后还同意继续的话，我就可以把你卖掉赚钱了。”
　　雅婷猛然回想起这一年的事情，打从开始避孕药被丢弃，在他的甜言蜜语下，同意不避孕性交，进而转为调教，更糟糕的是，真的如他所说，越来越喜欢这种调教的感觉，让自己越来越沉沦下去，最后把自己送给这孩子，还跟自己的亲生儿子上床。
　　“如果听了觉得被骗了，你可以反悔喔，回去你那个家也可以。”
　　这更是困难，妻子已经跟其他男人搞了超过半年都不追问，老公根本已经忘了他，儿子也调教过她，母亲的身份更是整个破灭，那个家早就已经没有她容身的地方了。
　　“那？你说呢？”
　　雅婷灰暗的眼神，抬头望着俊雄那嘲笑般的嘴脸，用低沈的语气回答。
　　亲自与俊雄到社区管理处登记，并由自己说出俊雄对她的意图，表示自己也同意这作法，整个过程非常顺利。
　　在学校，俊雄告诉了国光这件事情，国光虽然有心理准备，还是非常讶异，没想到来得这么快。
　　下课后，俊雄与国光一起到雅婷那，今天的雅婷有穿着衣服，主要是因为俊雄已经不想碰她，第二个原因是要她在拍卖前要保养身体。
　　雅婷一如平常，为儿子与俊雄倒饮料，她知道儿子来的原因，这不过是意料之中的事情。
　　“妈妈的未来已经确定了，你来也没用喔。”
　　国光还没说话就被母亲这样说，不知道该说什么。
　　俊雄：“再过二个月吧，一年一度的联合拍卖，你妈就可以卖掉了。”
　　国光：卖得掉吗？“俊雄：“你也太小看你妈了吧，基本卖价五百万，最少应该可以卖到八百到九百吧。”
　　国光：“耶？这么多啊。”
　　俊雄：“哪会多啊？还是你想买。”
　　国光：“没啦……”
　　雅婷：“不要想那么多，这不是你的零用钱买得起的，你还是乖乖念书吧，妈妈的事情你就不要担心了。”
　　姑且不论说话的内容，母亲的神情与谈吐恢复到平常的模样，这让国光非常怀念。
　　俊雄：“对啊，你妈都这样说了，你就当你妈不存在过就好了。”
　　国光：“这……”
　　国光的神情有些不满。
　　俊雄：“没办法啊，谁叫你妈这么容易就被我搞到，搞个九个月就可以卖了。”
　　雅婷在一旁附和俊雄说：“是主人太过厉害了，轻轻松松把我调教到可以卖的地步。”
　　俊雄：“是你好骗。”
　　雅婷看到儿子依旧有些失落，询问儿子“是不是还想玩妈妈呢？”
　　国光赶紧否认，雅婷也看出儿子似乎还无法对她死心，这让她内心有芥蒂在。
　　“主人。”
　　雅婷对俊雄下跪低头“请主人将我暂时借给我儿子一阵子，可以吗？”
　　俊雄用斜眼看了国光一下，说“真拿你没办法。”
　　俊雄拿出一串钥匙，丢到桌上。“反正我也不回碰你妈这母牝了，借给你玩也可以，就借你一个月吧，这是这个家的钥匙，借你吧，怎么搞你妈都可以，不要弄坏就好了。”
　　俊雄说完后就离开这个屋子。


第19章
　　日正当中，在小小的仓库外面，雅婷看到一条丑陋面貌的大型狗趴在一个裸女身上，大狗张大嘴巴，气呼呼的流着口水，用力摆动自己的腰，将又大又粗的性器官塞在裸女的私处，用力又快速的进行活塞运动，靠近一看，裸妇与獒犬结合得非常勉强，私处仿佛被一支手臂塞入一样，瘦小的下腹明显有突出，都可以看到阳具进入有多深。
　　论体型，他们连身体都无法匹配，矮小又瘦弱的裸女，壮硕强壮又有点肥胖的大狗，看起来根本就像是狗在强奸妇女一样。论身份狗与人的身份相差这么多，怎么会在光天化日下交配。论道理，裸妇的长相还算不错，身体虽然瘦弱，但找个男人不成问题。这女人怎么会在这跟狗做爱呢？雅婷虽然没资格这么想，但看到后却很想询问那女人。
　　仔细一看，狗的身上没有任何束缚的东西，反而是裸女的脖子上被套上一个现在连狗都不会用的项圈，还用一个铁链绑在一个小房子的门口，被限制在这个地方无法离开。
　　这女人被狗欺侮侵犯，却没有逃开，当然，逃开有可能会被性欲高涨的大狗攻击，甚至会送命，但一般女人应该会为了自己的贞洁与伦理的不允许而哭喊求救，这女人反而迎合那条狗的性欲，让身体给那只狗当作发母狗来使用。
　　雅婷充满兴趣，看着狗与女人的交配行为，看到女人正在流泪，嘴巴张的大大的，仿佛在哭喊，以为这名裸妇是被强迫与这只狗进行性行为，却不是这个样子，裸妇的嘴角明显的上扬，这是高兴的脸部表情，显示她非常开心。
　　凌乱的头发让雅婷看不到她的脸，她是着走近，想知道这个裸女的身份，越接近就感觉越熟悉，走到正面时，裸妇的身体剧烈的颤抖，大狗也下了妇女的身上，有与狗交配经验的雅婷很快的明白，这个女人在高潮时，与狗正式交尾，此时裸妇将脸往上抬，雅婷与她四目相对时，几乎说不出话来。
　　这是？我？
　　看到的不是别人，正是自己，带着幸福的微笑，流着感激的眼泪，发出欢愉的呻吟。
　　还好，这些主人愿意养我。
　　梦里的她对着她这么说，此时，看到她周围围着一群狗，嘴巴叼着饲料包的狗群，正虎视眈眈的看着她。
　　狗的眼睛都在看着她，也表示她是它们的目标，叼着饲料包的狗儿们，等于表明了希望要饲养她这个女人，看的她脸红心跳，内心小鹿乱撞。
　　雅婷的本能让她趴了下去，即使知道自己这么做的下场是什么，她还是作了，一群公狗哈着气靠近，轮番上前侵犯。
　　“梦……”
　　张开眼睛，四周没有任何一条狗在，确定刚刚都是梦，内心虽然感到庆幸，也涌起失落感，也刚好在这天，俊雄把狗拉走，因为他的父亲要回这条狗。
　　狗离开的这一个月内，俊雄的饲养她的方式有了重大的改变，将她养在后院那个小仓库内的一个大笼子，狗笼成了她生活唯一的空间，俊雄将饲料放在钢碗上，喂食她二次，她毫无怨言。
　　生活的一切都在笼子内，连排泄都是，俊雄放置了一个儿童用的塑胶小马桶，当作排泄的地方，盖子可以将臭味封住，让生活可以顺利进行，直到晚上，俊雄才会放她出来，让她自己清理自己的粪便与洗澡。
　　她的思考停顿了，渐渐忘记自己为何而活，恍然度过在笼子的时光，几乎已经忘了自己的名字。
　　“妈……妈……”
　　一个熟悉的声音唤醒正在发呆的她，双眼调整焦距，确认声音的来源。
　　“妈？你怎么了？妈妈？”
　　声音来源是一个看起来很熟悉的男孩，在还没判断出男孩是谁，身体已经做出了动作。
　　狗笼内的母亲，对着笼子外的他大开双腿，无毛的性器一览无遗，她的嘴巴露出微笑，仿佛就像是智能不足的痴呆女人，毫无防备的等人来侵犯。
　　“妈！”
　　看到母亲眼神涣散，还认不出他，着实使他吓了一大跳。
　　“国……国光？”
　　勉强回过神来，看到自己儿子就在面前，内心并没有太大的起伏，就连看到自己做出变态的举动，也毫不羞耻的保持这个姿态，坐在地上大开自己的双腿。
　　“怎么来了？”
　　“我问俊雄你的事情，俊雄懒得说，要我自己来看。”
　　国光握着拳头，气愤说着“妈，你怎么变成这样？”
　　“这样？什么样？”
　　“你……你……”
　　国光撇开头说“你好歹把脚合起来吧。”
　　雅婷听了，意识到自己的变化，对着带点气愤又不知所措将脸撇开的儿子说“没关系，你不是看过，用过了吗？”
　　她的话中并没有任何感情变化，但双腿照着儿子的希望，合了起来。
　　“你……有钥匙吗？”
　　“没有。”
　　“这样啊。”
　　狗笼出口被俊雄上了大锁，没有钥匙她无法出来，当然，外面的人也无法进入，由这点判断出，儿子只是单纯来看她。
　　“还会想到我啊？”
　　“当然啊，听俊雄说你要被卖掉了，我就来看一下你。”
　　“我要被买掉了？”
　　看到母亲疑惑的模样，瞪大眼问“你不知道？”
　　“我不知道。”
　　“太过份了吧，没通知你吗？”
　　“……需要吗？”
　　“疑？”
　　“妈妈知不知道都无所谓，只要主人能卖到好价钱就好。”
　　国光没回任何话，因为现在的母亲已经彻底将自己视为物品，可以让俊雄任意处置的物品。
　　“吃晚餐了。”
　　俊雄面带微笑，从外面轻快得走来。“喔，国光还在啊。”
　　俊雄故意瞥了一下国光，微笑仿佛在对他炫耀。“怎样，你妈在笼子里面住了快一个月了，厉害吧。”
　　雅婷看到俊雄来，双腿又张得开开的，露出非常开心的眼神。
　　“妈的，看到有东西吃就这么高兴啊。”
　　俊雄故意将饲料倒入不锈钢碗内，放入笼子里面，雅婷看到饲料马上将脸扑了过去，完全不够儿子与自己的颜面，大口大口咬着狗饲料。
　　“看来饿坏了，没办法，我白天要上课，晚上来才会给她东西吃，有时候还懒得来，让她饿了一天，啊！对了，我昨天好像也没来，对吧。”
　　雅婷抬起头来回答“是的。”
　　“那我再多一点饲料给你。”
　　看到俊雄又倒入不少饲料，雅婷开心的表情完全表现在脸上。
　　“不过，你真的很笨啊，笼子上面明明还有狗饼干，饿了也不会自己拿来吃，还要我来喂你吃，笨死了。”
　　雅婷红着脸笑着。被骂笨等于就是称赞，被说蠢与夸奖是一样的意思。
　　看到瘦弱的妈妈被养在伸展身体都不能的狗笼内，感觉非常微妙，整体看来，妈妈真的非常适合被养在这样的地方，而妈妈自己本身的身体与内心都已经完全家畜化，对于被饲养在笼子内丝毫没有抗拒意识。
　　饲料吃完时，俊雄问了母亲“你月经有来吗？”
　　“有，上星期有来。”
　　妈妈连想都没想就直接回答了。
　　“可惜啊，如果怀我爸那条狗的小孩，一定很好玩。”
　　雅婷笑着回应“是啊。”
　　“还是我明天随便找条狗来，把它跟你关在一起，让你每天被它干。”
　　“真的吗？”
　　雅婷睁大眼看着俊雄。
　　“靠，你还这么开心喔。”
　　雅婷脸上带着红晕，没有再作表示，似乎是因为国光还在的关系。
　　俊雄倒是一派轻松的说“还是跟我爸说，找几只猪来，让你习惯一下当母猪的感觉。”
　　（猪！雅婷浑身打了冷颤。
　　“太过份了。”
　　国光在一旁大声怒斥“狗就已经很过份了，还找猪来。”
　　俊雄回过头看了国光，爱理不理的说“你说什么啊？我好心找猪来干你妈，是为了你妈好耶，以后把你妈卖了，万一你妈被人嫌太老，或是表现不好被人当猪养，到时候适应不良怎么办。”
　　俊雄的话让国光有想打人的冲动，双手抓住俊雄的衣服。“干你娘，你敢。”
　　国光的体格高大，俊雄臃肿矮小，打起来一定是俊雄输。
　　“国光，住手。”
　　雅婷看到儿子冲动起来，知道儿子真的会动手，连忙发声阻止。
　　在笼子里，雅婷抛开羞耻心，用严肃的表情看着国光，斥责儿子“妈妈不是说过，不可以动粗吗？跟你说多少次了，还这样，还不放开……”
　　最后嘴巴差点打结，因为差点说出‘放开俊雄主人’这话，万一说出来，斥责的效果会大打折扣。
　　国光放开了俊雄，俊雄倒是一脸轻松的整理衣领，看着雅婷奸笑着。
　　“看来，他还把你当妈耶，真麻烦。”
　　雅婷磕头道歉“抱歉，都是我不好。”
　　俊雄回过头对国光说“你也真烦，你不是在你妈的契约书上签名了吗？而且我还让你跟你妈睡了十几天，你妈跟我说，你每天都在干她，还让你牵狗上了你妈，都这样子了，现在还认她是你妈啊？”
　　“是啊，国光，你给妈妈的生日礼物，不就是同意不再管妈妈的事情了，还签名表示同意了啊。”
　　国光则是一脸不满，虽然知道母亲一定会帮俊雄说话，但心里怎样都觉得不平衡。
　　俊雄不理国光，直接对雅婷说“对了，我说找几条猪来干你，可不是说着玩的喔。”
　　“猪……猪吗？”
　　俊雄轻蔑笑着“是啊，我觉得，对你会有帮助。”
　　“这个……”
　　雅婷没有立刻答应。
　　俊雄从旁边拿起一根棍子，伸入笼子抵着她小腹说“我干你这这么久了，连你儿子都干过了，都不会怀孕，连女人都当不好，没用的东西。”
　　这话倒是刺伤了雅婷的心，确实，之前与俊雄相处，都是没避孕在做爱，无法怀孕让她难以对这点回嘴，只能认同。
　　“没怀孕？对了！那之前怀孕勒？”
　　国光对着俊雄质询“之前不是有怀孕吗？不然我也不会签名啊。”
　　雅婷看了一下俊雄后，转过头对儿子说“对不起，妈妈对你说谎。”
　　这让国光大吃一惊。
　　“妈，你骗我？”
　　雅婷点头。
　　国光怒视俊雄“俊雄，你跟我妈一起骗我签名啊。”
　　俊雄依然故我，轻松的回答“是这女人骗你，我可从来没说你妈怀我的小孩喔。”
　　“你……”
　　“别这样，国光。”
　　雅婷泪水汪汪的对自己儿子说“是妈妈……是妈妈骗你的，因为……妈妈真的很想跟他在一起，所以……”
　　雅婷脸颊流下泪来。
　　看到母亲的泪水，国光只能把气往肚子吞，母亲已经概括承受所有的一切，国光也觉得这是妈妈自己的问题。
　　“别那么生气，我之前把你妈借你玩，你妈也没吃避孕药喔。”
　　俊雄这么一说，国光这时想到，那时每天抱着母亲的躯体，每次射都一定射在妈妈的肚子内，没有例外，妈妈还为了他，穿上可以堵住阴道不让精字流出的特殊裤子，原以为是妈妈为了增加‘游戏’的乐趣。
　　“抱歉，国光，妈妈原本想试试看……看是不是俊雄主人的问题……不过……妈妈……也没怀你的小孩。”
　　雅婷擦干眼泪，饮泣说“以前，我生你的时候，有点难产，生了很久才生下你，医生说，生你的时候，让我那里机能受损，以后要怀孕可能有问题，我想，应该是那时候的问题，所以……”
　　国光听了，对母亲产生了愧疚感。
　　“听到你妈说的吧，你妈肚子没用，还让我以为是我的问题，跑了几次医院才说，真是欠骂。”
　　俊雄踢了笼子后说“你不会怀孕太让我失望了，才让我想把你给卖掉，不是吗？”
　　“是。”
　　雅婷小声的回答，但她的声音，一样让国光听到。
　　“你看，不是我想卖你妈，是因为你妈肚子没用，原本我爷爷说想要快点抱曾孙，才跟你妈说如果怀孕，会照顾她一辈子，还在去年暑假后跟我说要跟我一起住，希望能够怀我的小孩孕。”
　　雅婷低头不语，头低低的样子仿佛在对俊雄道歉似的。
　　“那……那在跟我妈睡啊，说不定最近就会怀你小孩了，而且。去医院不是还有其他方法吗？”
　　国光为母亲说话。
　　“我在你妈身上花太多时间了，我找到其他女人了，反正你妈也同意让我卖掉，我就卖一卖补贴一点回来。”
　　俊雄收回脚说“不过，也不能随便卖，万一以后适应不良，被退货或是死掉，我就麻烦了，所以我才会帮你妈调教调教，让你妈习惯。”
　　“那……那需要用到猪吗？狗就可以了吧。”
　　国光这样说，完全没有想到过，不论是猪还是狗，都是种侮辱。
　　“你妈已经习惯狗了，我才会说用猪来干你妈啊，不然我特地找几条猪来干嘛？你也想想看，你妈当不成一个好女人，不会怀孕，至少还算是母的动物吧，还可以让公狗公猪一类的干，如果连这个都不能，你妈不是很可怜？”
　　“可……可怜？我妈……”
　　看到国光无法立即回嘴，马上接着说“不对吗？你看笼子里面的你妈，都是因为你妈不好，没达到我的期望，我才会这样对你妈，就是因为你妈肚子不争气，才会在笼子里面，看，旁边还有你妈的大便跟尿尿，没看到吗？普通女人哪里会这样啊，就是因为你妈不好，我才会教你妈怎样当一个好的母动物，至少还可以卖钱，也算是有工作。”
　　“……”
　　国光无法意会到俊雄的话，这种逻辑不清，胡言乱语的话根本不用考虑，一开始就是错误的，国光连最基本的都没有注意到，思虑被俊雄牵着走。
　　“他说的没错，国光。”
　　雅婷开口，对国光说“国光先前对妈妈很好，妈妈原本也以为会怀孕，才不回家，不过，都是妈妈不争气。”
　　雅婷开始配合着俊雄，对着儿子出连自己都觉得难以接受的话。
　　“那……那我买可以吧，先欠着。”
　　国光则是陷入思考混乱，左右为难。
　　雅婷听了，感到非常窝心，但她也知道，一个调教好女人愿意现出剩下的人生当他人的玩物，这价格也不是一个孩子随便可以出价的。
　　“国光，你有这个心，妈妈很高兴。”
　　“哈？高兴？”
　　俊雄嘲笑雅婷说“就是这家伙让你肚子不会生，我才会卖掉你的喔。”
　　俊雄的话倒是很不识时务，惹的国光超想打他。
　　“没关系，至少，我当过妈妈了，把国光养到大，还对我这么关心，我觉得也够了。”
　　看到母亲在笼子里面诉说这种话，内心有种不平衡的哀伤，让妈妈落到会裸体在笼子里面的命运，起源居然是自己，苦闷不断在内心酝酿着。
　　看到儿子的表情，知道儿子已经接受这样的事情后，继续对儿子说“你长大了，妈妈也无法再带你，剩下的就只能靠你自己，你要好自为之，跟着爸爸生活。”
　　儿子听到她的话后，没有回任何话，但从儿子的表情可以知道，他想问什么。
　　于是苦笑着说“妈妈的身体没办法再生小孩，已经没用了，是我骗了俊雄主人，让他在我身上花那么多时间，对他真的很抱歉。”
　　说到这，雅婷脸色一沈，直视儿子的眼睛，赤裸裸的说“妈妈平常告诉你要诚实，但是，妈妈对他说谎，这是妈妈的错，是妈妈对不起他，这样……你了解吗？”
　　被妈妈这样一问，国光不知该怎么回答，只好点头。
　　看到儿子的回答后，吸一口气，用沉重又有力的声音说“妈妈是个骗子，俊雄却很疼妈妈，让妈妈一直觉得对不起他，想要赔偿他。”
　　雅婷没有说下去，看到儿子看着她，雅婷眯着眼睛，苦闷点了头，说“妈妈……没有工作……没有一技之长，就连生小孩都不能，真的什么都没有，还好，妈妈就算不是好女人，也还算是女人……”
　　雅婷没说下去，等儿子接着她的话。
　　儿子接了说“所以你就把自己给他卖？”
　　听到了希望儿子说的话，对儿子露出微笑“恩，虽然妈妈这样说很怪，不过，还好妈妈是女孩子，还可以用身体卖钱。”
　　“可是，这也太过份了啊，你只不过说谎，就要把自己给卖掉。”
　　儿子这次说到重点，谎言的代价确实太大了，她露出了一副无奈的表情，对儿子说“你还不懂吗？妈妈骗了他，这才是重点，让俊雄主人花了快半年的时间在我这个不会生小孩的女人身上，妈妈觉得很对不起他，而且……”
　　雅婷再次对俊雄点头示意说“俊雄主人原本是原谅我，要我回家去就好，俊雄真的是一个好人，能原谅妈妈，让妈妈更不能原谅自己，所以，才会对俊雄主人说，希望把我这个骗子卖了，卖的钱全部都给他。”
　　“妈……”
　　国光已经不知道该说什么了。
　　“你听到了吧，不是我要卖的，是你妈自己要把自己卖掉的，我只是帮你妈习惯被卖掉可能会过的日子而已，不然，你妈怎么可能会给狗干，还光溜溜的在狗笼子里面生活，吃狗饲料，你说对不对。”
　　看到俊雄的目光看着她，她用最稳重的语气回“恩，因为卖掉妈妈的钱，有一部份会进到妈妈的户头，卖越贵就分得越多，所以说，俊雄主人是为了我好，才会这样，你懂了吗？”
　　国光沉重的脑袋已经几近当机边缘了。
　　“我年纪也大了，比不上年轻女孩，只能依靠主人对妈妈的教育，把妈妈这种老女人的价格提高，更能习惯被卖掉的生活，所以，妈妈还要跟俊雄主人学习。”
　　雅婷配合着俊雄，对儿子诉说自己的立场，还对儿子说被虐待与兽交都是为了提高自己的卖相，一切都是为了自己好。
　　雅婷没给儿子思考的时间，转过头对俊雄磕头说“主人，请尽快带猪来，让贱鸡巴能够学到当母猪的方法。”
　　雅婷的话语有点抖，这也难怪，因为她的身体真的在发抖，她内心不希望俊雄真的带猪过来，虽然已经习惯跟狗做爱，但狗是人最好的朋友，勉强可以接受，但……猪就真的很难面对，不过在儿子面前，不得不装的很有勇气，可以面对这一切，为的，就是希望儿子能不为她担心。
　　“喔，还真的勒，那我就去问看看，看我爸爸有没有认识的养猪的人，可以让你去他那里一起养。”
　　“那麻烦您了。”
　　雅婷回头对儿子说“你看，俊雄主人对妈妈很好，对吧。”
　　国光脑袋已经无法判断现在的情况，到底是对妈妈好，还是对妈妈差，看到妈妈认真的模样，根本差不上嘴，毕竟，她是自己的妈妈，把他带大的亲生母亲，怎么说都说不过的对象。
　　“你不要再胡思乱想了，我在这过得很好，虽然俊雄主人年纪小，但妈妈确定主人会教好妈妈，不要再担心我了。”
　　俊雄似乎想到什么，从口袋拿出手机，开始打电话。
　　雅婷这时有不好的预感。
　　“喂，黄先生吗，是我拉……恩，对……就是那件事情……靠，你这么急啊……好啦，……什么时候要……这样喔，那……明天好不好……恩……我知道了……那……五千好不好……啊？太贵了……四千，不再杀价了喔，好……就这样……”
　　雅婷看到俊雄对着她笑时，不安的思绪从心里涌出。
　　“好消息，我有认识一个人，他说想要跟我租你来玩个一阵子，而且啊，他有帮社区的人养猪跟狗喔。”
　　雅婷吓得说不出话来。
　　“怎样，我对你妈不错吧，”
　　国光楞在那，不知道要怎样表现出自己的感觉。
　　雅婷沉默许久，开启颤抖的嘴唇说“你看吧，俊雄主人……对妈妈真的很好，妈妈才刚说……就找到人了……”
　　“不只这样喔，他还给我四千块，说要租你，我就顺便赚点钱，你要好好干。”
　　（才四千……雅婷内心有些不安，再怎么说，她的卖肉钱才四千，真的太少了。
　　“四千块会不会太少了？”
　　国光的说中了雅婷想说却不敢说出口的话。
　　“随便啦，反正就是要你妈去看看，让你妈有个被借出去的经验也好。”
　　雅婷看出国光的不满，赶紧对儿子说“是啊，多少钱不是问题，重要的是，妈妈可以去那里见识一下。”
　　“喔……”
　　国光的语气有些无奈。
　　看到母亲这个样子，说什么都没用了，觉得自己自讨无趣。“那……我先回家了。”
　　“要走啦？我把笼子打开，让你妈送你出去，我懒得去开门。”
　　“不用了。”
　　国光虽然这样说，但俊雄已经将雅婷的笼子打开了。
　　爬出笼子后，雅婷赤身裸体的对儿子说“我送你出去吧，我顺便关门，这样就不必麻烦主人出去关门了。”
　　母亲依旧是这么细心又体贴，不过，体贴的对象，已经从他转成俊雄那肥胖又丑的家伙了。
　　“回来不需要我说了吧。”
　　俊雄这么一说，雅婷对俊雄鞠躬说“是的，贱鸡巴会自己进去笼子，再把笼子锁好。”
　　“恩，果然没白教你。”
　　俊雄边哼着歌边离往屋子走去。
　　“走吧，国光。”
　　看到俊雄进屋子后，国光对母亲说“妈，你以后要怎么办？”
　　雅婷知道儿子在关心她，不过，说真的，她自己也不知道该怎么办。“只能挤出笑容说，放心，妈妈自己会照顾自己。”
　　这种话从微笑中的裸体母亲的嘴里说出，一点说服力都没有。
　　国光往门口慢慢走去，雅婷跟在儿子的身后，低着头，有些难以面对儿子，这是她心里对儿子有所亏欠所致。
　　“妈。”
　　“恩？国光又开口说”你说，你没怀孕，那跟我在一起的时候……
　　“雅婷红着脸说“别担心，妈妈那时候没怀孕，没怀你的小孩。”
　　“……”
　　一直到门口，雅婷与儿子都不知道该说什么，当儿子离开大门时，雅婷轻轻的关闭大门，还在关闭前，从门缝看儿子离去的寂寞背影。“抱歉，都是妈妈不好。”
　　回到笼子里面，并上所把自己关了起来。赤裸裸的被关在这狭小无法站立的笼子内，仿佛就是自己身边的束缚，束在身上一样。
　　盖上毯子，准备休息睡觉，此时俊雄从门口进来，让雅婷跪坐在笼子内。
　　“主人，有事吗？”
　　“明天中午吧。会有人带你走，我把你租给他一段时间，可能会被狗跟猪或者其他东西干，反正，你的下场不会很好就是了，怎样？”
　　俊雄的话仿佛就是在嘲笑一样。
　　雅婷笑着回应“主人决定就好，不需要问贱鸡巴，贱鸡巴都可以。”
　　“是啊，看你这个样子，应该没问题了，就跟你说吧，去年的换母游戏，是社区管理处的抽奖人员我爸认识的，他把你的钥匙放在角落，让我拿到。”
　　“咦？”
　　“不过那是工作，你老公要我把你弄到不能回家，大肚子都可以，好有藉口离婚，我也做到了，拿了二百万，你老公真会算，比起你的赡养费与离婚费用还便宜。”
　　雅婷听了，有些受到打击，也就是说，之前的离婚，也是老公下的陷阱，她有些不能接受，因为为了与俊雄住在一起，才与丈夫提出分手要求，结果却上了丈夫的当。
　　“以前你在申请社区居住权的时候，不是有做过问卷调查吗？那也是心理调查，调查发现到，你很适合当奴隶，是顺着别人的意思当自己的那种人，我就顺便骗一骗你，用一些方法把你留下，顺便调教你，你也很乐的嘛，你没怀孕是因为饲料里面有避孕药的结果，会让你不太能怀孕，不过机率不是很高，加上你肚子似乎似乎有问题，所以提高了避孕的效果，真是棒啊。”
　　雅婷静静的听着，眼神与表情都很平静。
　　“弄到你还自愿让我卖，真是赚到了，怎样，有不高兴吗？”
　　雅婷摇着头。
　　“呵呵，果然，被我骗了还没反应，不会恨我吧。”
　　“……不会……”
　　“哈哈哈哈，真的是笨女人一个，怎么有些女人会这么笨啊？被骗了还继续下去。”
　　“请……不要说贱鸡巴笨。”
　　雅婷对俊雄露出自己最灿烂的微笑“是主人太聪明了。”
　　“那……你对之前的献身契约没有意见，想继续依照契约，当我的东西，即使被卖掉也没怨言吗？”
　　“请问……问这是为了什么？”
　　“要卖掉你，社区管理处有人问一次，并告诉你我接下你的案子的事情，现在不告诉你，以后你还是会知道你被我骗的事情，如果那时候生气反悔，我就没法卖你了。”
　　雅婷这时才恍然大悟，原来俊雄是要探刺，她会不会在得知事情的事实后，反悔那契约书的内容，毕竟，那契约书只有她单方面的奉献，俊雄并没有付出太多，就可以得到一个女人的买卖权，加上买卖人，都要当事人当面同意，这是社区为了保护买卖的人，所设下的限制。
　　俊雄把笼子的锁打开，对着她说“要出来也可以，可以回家也没关系，你的饲料虽然不便宜，但也不贵，国光那家伙应该买的起，可以让他养，或者随便找个人养你也可以，你自己决定，是要出来还是要给我卖。”
　　（我决定？雅婷看着半开的笼子的铁门，不免有些犹豫，一出笼子就有自由，待在笼子就是玩物。
　　雅婷思考没有很久，她爬向笼子的铁门，手一伸，把门关上，并上锁，把自己关入笼子内。
　　“喔喔，看来你已经决定要被我卖了吗？”
　　雅婷点了头。
　　“就算被其他人笑，或是被其他人干也好？”
　　雅婷再次点头。
　　“被猪狗强奸也无所谓？”
　　雅婷沉默了一下，回应说“您想怎样都可以，贱鸡巴……是您的东西，这点贱鸡巴知道。”
　　“那……把脚打开，让我看你的鸡巴。”
　　“咦？”
　　虽然有点迟疑与不愿，但雅婷还是在笼子里面，对着俊雄张开双腿，俊雄似乎嫌她脏，拿起棍子轻轻的对她私处拍了一下，这一下可不得了，因为棍子的尖端，明显的有着黏液黏了上去，还牵出一条丝。
　　“恩，光是说你被骗，被狗跟猪强奸，在笼子里面被国光看到，你都会有感觉似的。”
　　这话说中了她的心，确实，对儿子说话，与配合俊雄骗儿子，都让她有种说不出的快感，她也知道自己的身体变热，但一直在压抑着。
　　“以前我就知道，你国光在的话，你都很好调教，你似乎喜欢有人在你旁边看，还是喜欢你儿子在一旁看。”
　　雅婷脸羞愧到耳根子都红了，自己内心的隐私仿佛都被挖了出来，身体的隐私已经没了，连内心也沦陷了，她感觉到俊雄太厉害了，把她骗到手不是没原因的。
　　“放心吧，在卖掉你以前，我会让你跟国光再相处一阵子，当然，你只要在社区买卖管理员那说愿意被我卖，我就给你这好处，怎样？”
　　听到这，雅婷头低低的不敢抬起来，她不想回答这种问题，但眼前这孩子的问题不能不回答，因为不回答，将免不了一阵毒打。
　　“……谢谢主人。”
　　俊雄笑着问“那表示你答应了？”
　　雅婷点了头。
　　俊雄丢了三包饲料在笼子外面“奖励你今天表现好，多给你二包，吃多一点。”
　　“感谢主人。”
　　这作法根本就像是训练畜生一样，用食物诱导，来让家畜养成习惯某种命令。
　　雅婷伸手还不好拿，弯下身，伸长手臂才拿得到，而这笨拙的举动也让俊雄看在眼里。
　　就在低头时，头被俊雄抚摸了，这举动让她内心有了点安慰感，抬起头，看着俊雄轻蔑的眼神，给了她不小的震撼。
　　虽然说是自己笨，这么容易相信人，不过，一个孩子可以用欺骗与性爱的方法诱惑她，还调教她到可以与狗交配，完全不把她当人看待。
　　她实在很佩服俊雄，一个年纪比自己一半还要小的孩子，就这样把她掌握在手里。
　　三天后，一名一位阿拉伯人带着一名律师兼任翻译，来到俊雄住处。
　　“出来。”
　　“？”
　　雅婷被拉到屋子内，在屋子内看到了一个头包着白布的阿拉伯人与一位中国人。
　　“怎样？”
　　“恩……”
　　阿拉伯人靠了过来，雅婷感到有些害怕，但俊雄在一旁，她动也不动。
　　“他想买你，所以我带他来看货。”
　　“！”
　　该来的还是来了，她的心噗通噗通跳着，那个满嘴胡须的阿拉伯人的眼神，就像在打量价格，判断该出多少钱买下她。
　　（我要表现好一点。雅婷挺了胸膛，抛弃所有的自尊，脸像关公似的，心脏的鼓动像打雷一样，即使不靠近也听的清清楚楚。
　　那位阿拉伯人笑着，回头竖起大拇指。
　　接下来俊雄与那位翻译谈论着。
　　“是这样的，你也知道，阿拉伯人戒律很多，说穿了，就是很麻烦，所以一些游戏，都是靠买卖关系来维持。”
　　“这我不管，请说重点。”
　　“好，就是说，我们希望能够买下你在调教的这位商品，希望她能够到阿拉伯，帮我们配种。”
　　“配种？”
　　“就是生小孩，我们调查过，这位商品有重度M的素质，这里的管理局通知我们，要我们直接跟你讨论价格与买卖事项。”
　　“这女人是我好不容易骗到的，我可不会随便卖。”
　　“我了解，一百万美金如何？”
　　这让俊雄大吃一惊。
　　“……”
　　“你答应了吗？不然一百五十万美金如何？”
　　俊雄想了一下，答应了这交易。
　　“那这位女士，很抱歉这么说，我们希望你能用家畜的观念接受这项买卖，我们是以家畜来买下你，你将成为这位的家畜，接受五次生产，再生产完后，你将获得自由。”
　　“自由？”
　　“是的，你只要生，不需要养，会有专人来养育你的女儿们，将她们养成新一代的家畜，因为你有受过教育，在阿拉伯富豪的买卖上，不允许有生活技能的女畜在，请见谅。”
　　“不……不会……”
　　“当然，为了保护你的权益，我们不会对你作任何肉体改造等手术，只要过四年，我们会确保你会顺利回到台湾，这点我可以保证，这个社区的管理处也会帮你追踪，保障你的生命。”
　　听起来很糟糕，但感觉又还好。
　　这个社区的管理处是某个国际性性爱俱乐部的分部，无论是买方、卖方、奴隶、主人与家人，都可以获得某程度的保障。
　　“请问，你答应吗？”
　　俊雄在一旁用严厉的眼神看，这时，内心涌起一股莫名的兴奋。
　　“我答应。”
　　这种贩卖自己，贩卖灵魂的交易，就因为这短短三个字达成了。
　　“那，我们想要检验，她是否可以当一只家畜？”
　　“检验？”
　　雅婷跟着他们到屋外的庭院，那位翻译出门一下，带了二个人进来，这二个人一起拉着一条大獒犬，让雅婷大吃一惊。
　　“这是！”
　　“这是最新配种的獒犬，身长约在一公尺，加脖子与头部的高度，可以达到一五零公分，跟一个人差不多，可以与较小的熊搏斗，被养来管理女家畜的警卫。”
　　“这……”
　　“在配种期间，你将被它所管理，说穿了，她就是你的主人。”
　　（主人？我的主人？
　　那头獒犬一看到雅婷，就像疯了一样冲了过来，连二个男人都拉不动，被拖在地上。
　　“啊！”
　　大狗将雅婷扑倒，在她身上猛摇着身体。这动作对雅婷来说很熟悉，这是狗发情的动作。
　　“不好意思，这头狗发情了，所以我们带来请你解决。”
　　雅婷也脸红了，四个男人在看，虽然感到羞耻，但比起儿子再看，已经好很多了。
　　她站了起来，看了看那头狗的高度，不需要跟狗一样在地上爬，观察狗阴茎，那粗细宛如她的手臂，预料到将会有一场硬仗。
　　转过身，双手贴在墙壁，将上半身弯下。当狗一爬上来，吓了一大跳，没想到这条狗会这么高，前脚抓肩膀与脖子，自顾自的摆动腰部，这根本没有插入，只在她的臀部上摩擦。
　　糟糕，我太矮了。雅婷感到自己的身高无法配合到狗站起来的高度，这根本无法自然交配，不得不向其他人求援。
　　二个人将屋子内的沙发搬来，雅婷站到上面，又摆出了跟刚刚一样的姿势，这次高度够了。
　　这条狗的阴茎热到几乎会让雅婷烫伤，那种热度让她湿润。一开始看到还会感到害怕，渐渐的，她不再恐惧，因为那条公狗要的，是她的身体。
　　（再来，再来一点。
　　那根实在是太热太烫太大了，很难顺利交配，雅婷不死心，公狗不放弃，不断的尝试将狗阴茎放到自己双腿间。
　　那位阿拉伯人已经坐了下来，边喝美酒边看好戏，俊雄一脸担心，似乎怕这比交易就因为这样飞了。
　　冲着女人的面子，冲着自己的尊严，雅婷自觉不管如何，都必须要完成。
　　“啊啊！”
　　过了快十分钟的外部摩擦，终于，进入了雅婷体内，雅婷痛到大叫，但狗根本不理会雅婷，开始快速抽动。
　　“恩啊啊！啊啊！”
　　这叫声与惨叫无异，一下子插入就全力抽动，就像被一个滚烫的球棒猛插一样，好显雅婷也受过一些扩阴的调教，阴部很快的适应那大小。
　　“恩……”
　　雅婷的叫声不再尖锐，转为低沈。
　　“这位先生说，你调教的不错。”
　　“还好。”
　　那个阿拉伯人说了几句，翻译随即翻译出来。
　　“我们是买素质，这素质这么好，这笔交易很值得。”
　　他们的谈话雅婷一点都没听到，身体内的肉棒就像火炉一样，不断的输送高能量到她的底内，弄得她浑身发热，子宫发烫。
　　“好大……啊啊……饶了我……”
　　嘴巴这样说，但下面却洪水泛滥，没一会儿，整个眼球翻了过去，高潮让她濒临失神边缘，却又因为股间的疼痛痛醒。
　　“啊啊！”
　　雅婷双腿没法在支撑身体，整个人趴倒在沙发上，那条狗也跟着趴在她的身上。
　　“好痛……”
　　虽然灯光灰暗，但体内感觉到那根肉棒卡在她的体内，有经验的她，当然知道发生了什么事情，好奇得摸了摸腹部。
　　“好大、”可以透过腹部摸到那根肉棒，摸到那个肉球。
　　阿拉伯人走了过来，说了些听不懂的话。
　　“他说，你作的很好。”
　　雅婷对着那位阿拉伯人点头微笑。狗转了过去，进入射精阶段。
　　“对了，忘记问，如果要你当这只狗的奴隶，你是否愿意？”
　　“……愿意。啊啊……”
　　体内的跳动太过剧烈，让她的神智开始不清，昏了过去。
　　第二天，交易顺利进行，社区管理处接了这个案子，雅婷主动配合，雅婷拥有家人允诺的卖身契约，得以顺利进行拍卖外交易，而交易金额也一半归属于雅婷，也就是说，只要生下五个孩子，就可以得到一百五十万美金，其条件就是放弃那五个孩子的归属权力，并终身不得寻找那些孩子。
　　第二天晚上，雅婷已经成了那位阿拉伯人的财产，即将被社区管理处带走。
　　雅婷穿了单薄的连身服，在门口等待车来。
　　“好快啊，还不到一年，就有这么多钱。”
　　“是啊。”
　　身旁这孩子，花了不到一年的时间，就可以将她调教到高价卖出，虽然是自己有M倾向，但这孩子能够这么大胆将她这个长辈弄到这个地步，也值得佩服。
　　一辆车来了，虽然说是车，倒不如说是一辆囚车。
　　要离开时，雅婷忍不住对俊雄鞠躬。
　　“谢谢你的照顾。”
　　“哪有？我还要谢谢你让我赚一笔。”
　　雅婷笑了。
　　“请跟我儿子说，我会回来的。”
　　“哦？要回来我身边，再让我卖一次吗？”
　　雅婷笑了。
　　“再看看吧，说不定，会在那个阿拉伯人那里生孩子到死。”
　　雅婷再次鞠躬，并上了车。
　　俊雄告知国光，国光虽然惊讶，却没讶异，因为这是妈妈自己自愿的结果，接受俊雄的邀请到大餐厅吃大餐庆祝，俊雄硬着头皮，吃了用妈妈卖身钱买的高贵餐点。
　　雅婷被送到一个笼子内，这个笼子是那个阿拉伯人承租的，专门放置他的战利品，在那，她看到那条大狗，那条狗的身旁还有一名女性。她对雅婷打了招呼，雅婷也过去，一靠近，看到一个熟悉的面孔，那是隔壁的罗太太。
　　“罗太太！你怎么也在这！”
　　“你也是！好意外啊！”
　　“其实，我是前年参加换母游戏，才会落到这下场。”
　　“好巧！我也是！不过我是去年。”
　　“现在的小鬼真的人小鬼大，不小心还真的把持不住。”
　　雅婷感同身受，虽然那些小鬼心机很重，但自己内心的欲望却是让她变成这个下场的主因。
　　“不过啊，我是被卖第二次了。”
　　“咦？”
　　“都是我家那个最小的孩子，说不要我离开家太远，让我老公不得不把我叫回去。”
　　“应该不是你老公把你卖掉的吧？”
　　“当然不是，我是被我大儿子跟他同学的妈妈交换，那个女人是学校老师，我想对我儿子也有好处，就答应换了，没想到，那老师的小孩居然把我的避孕药掉包，害我怀孕，弄得我儿子不想把我换回去，我老公也生气。”
　　“这样啊……”
　　“后来就干脆想嫁给她老公，但她老公有新欢了，不想要我，还好，生下来的女儿她老公说会负责。”
　　“那还好，他会负责。”
　　“是啊。”
　　“那你怎么会被卖掉？”
　　“那老师的儿子想干脆一不做二不休，趁我还在怀孕的时候，一直虐待我，不过……”
　　罗太太脸红起来。“我也才发现到我有这方面的素质，就顺着他，在我还怀孕的时候，就把我卖了。”
　　“咦？那孩子？”
　　“我原本要这个阿拉伯人买走，结果我儿子在闹，没办法，他就先买我的女儿，去年，我小儿子也大了，那老师还帮我带着他参加社区的换母，他才答应放弃我这个妈妈。”
　　“恩。”
　　雅婷也感同身受，亲身母亲要被其他同年纪的小孩当作东西卖掉，一般孩子都不会答应，要得到认同，是一件很难的事情。
　　“对了，张太太，你身体有没有做过改造？”
　　“改造？”
　　“恩，就像是子宫颈扩张、子宫下地、隆乳……”
　　罗太太看了看她的身体。
　　“四肢切除、鼻环、乳环、阴环、肛门扩张或是阴道扩张等等。”
　　雅婷连忙摇头。不过听到四肢切除，浑身就感到不舒服。
　　“对了，你应该知道你楼上的王太太跟她女儿跟了那个扫地的吧。”
　　“恩。”
　　“听说，今年那个王太太被卖掉了，她女儿好像也快了。”
　　“怎么会！”
　　“那扫地的本来就是喜欢勾引人家老婆，然后调叫卖掉的，听说技术不错，被卖的女人都心甘情愿。”
　　听到这，身体感到少许的火热。
　　“那买的人是谁？”
　　“山上那个富翁啊，超喜欢买一堆女人，然后当家畜养的。”
　　“好恶心。”
　　“听说被卖去的女人，都被从头到脚的利用，还有开工厂，量产女人的产品。”
　　“产品？”
　　“母乳啊，卵子啊，还有调教女孩卖到其他国家去。”
　　“感觉好像一本万利。”
　　“恩。”
　　罗太太笑着说。“男人常说，女人是最好的投资啊，天生就有本钱，只要对她好，照顾家庭、生小孩、管家里大小事情。”
　　说到这，罗太太与雅婷一起笑了。
　　“对了，你有跟这条狗……不，应该说是主人，有跟它做过吗？”
　　“有一次。”
　　“嘿，我二次。”
　　“对了，你去哪里是要作什么？”
　　“听说是生小孩，生四个就好，如果用双胞胎方式生，大概二年就可以回来了。”
　　“我要生五个。”
　　生小孩的事情雅婷早有预感，比较想知道的，是生完之后的打算。“你打算生完就回来吗？”
　　“恩。”
　　“还会想要回到那小孩那里吗？”
　　罗太太笑着回答。“我会回到我小儿子那里，任他作我的主人吧。”
　　“咦？”
　　“这是我答应我小儿子的事情，我把卖第一次的权力给我主人，以后的权力给我小儿子。”
　　“跟自己小孩不太好吧？”
　　雅婷虽然这样说，但自己也知道没有这么说的资格。
　　“到时候在说吧。你呢？”
　　“我还不知道。”
　　说到这时，那位翻译来了，他们穿上普通的衣服，拿着护照与阿拉伯居留证，穿上普通的衣服出发，不与儿子道别，不与家人说再见，以普通游客的身份，踏入机场，坐上华航客机，连夜离开台湾。
　　虽然不知道未来有什么，会遭到什么待遇，内心没有恐惧，只有期待。
　　本文完


淫母性戏


第01章
    第一夜
　　游淑蕙：卅五岁，寡妇，短发，身材丰满，确有着娃娃脸，丈夫十年前发生意外后，靠收楼下一个便利商店的房租过活。
　　王干修：十五岁，游淑蕙的儿子。
　　在半废弃一个公园里，一个隐密的游乐建筑之中，有着避难用的地下室，空间不大，有如四个教室般大小，这个地下室，除了一些人知道外，没有人发现，它被一道铁门锁上，门附近又杂草丛生，因此不容易被发现，不过，却成了一个特殊嗜好的人聚集的地方。
　　干修「吗，快点啦，要开始了。」
　　淑蕙「知道了啦。」
　　淑蕙和干修在走在公园里，一步步往隐密的地方前进，因为这天，有一场小孩和小孩的妈妈才知道的宴会，二人进入了地下室，里面已经有十多位小孩和其母亲，已经在场，等候着时间的到来。
　　八点卅分，宴会开始了，该到的已经都到了，十七个小男孩和十七的小男孩的母亲，已经齐聚一堂了，这一天小男孩要玩的游戏，叫做交换母亲。
　　所有的妈妈开始脱下衣服，直到自己一丝不挂后，从自己戴的皮包里，拿出一条特殊的内裤- 贞操带，然后靠着墙壁，坐在地上，张开着大腿，让所有的小孩欣赏。
　　淑蕙也是，贞操带放在自己的脚边，张开大腿，对着年轻的孩子展现自己最美也最淫秽的一面，坚挺的乳房，浓黑的阴毛，以及女人的证明- 阴户。
　　小男孩们争相欣赏他人妈妈的肉体，并评鉴着，八点四十五分时，孩子们拿着自己妈妈的贞操带钥匙，投入一个箱子里，然后，开始了抽签。
　　「十一号，十一号在哪里？」当第一个孩子抽到时，便大喊着手上钥匙的号码。
　　「在这里。」某一个妈妈举手后，站了起来，并拿起了脚下的贞操带，向有钥匙的孩子走去，并把贞操带交给了这男孩。
　　男孩很快的把贞操带套在眼前这位朋友的妈妈后，并拉着那个妈妈的手，往角落走去。
　　孩子一个接一个抽着钥匙，妈妈们也一个个离开了原位，被孩子拉到旁边去。
　　过了不久，淑蕙听到了自己的号码。
　　「八号，八号在哪里。」一个身材超胖的小男孩叫着。
　　淑蕙举起手说「就是我。」
　　淑蕙拿起贞操带，往那孩子走去，走近一看，却发现到胖男孩的脸，有如变态一样看着她，并仔细的打量着。
　　淑蕙（好恶心的孩子啊。）
　　淑蕙虽然这样想，但还是把贞操带交给了他，很快的，淑蕙也被套上了贞操带，被胖男孩带到旁边去。
　　胖男孩「过来，快过来。」
　　淑蕙「好，好的。」
　　淑蕙坐在胖孩子的身边，心里作了准备，因为在场所有的妈妈们，都被身边的男孩子任意抚摸着身体。
　　淑蕙看到男孩的手，慢慢的伸了过来。
　　淑蕙（来了。）
　　淑蕙感觉到，自己的乳房被一个小小的手揉捏着，眼睛也看到了自己的乳头，被胖嘟嘟的手拉着玩。
　　淑蕙「啊啊、、、」
　　淑蕙发出了小小的声音后，随即被男孩玩弄着。
　　九点了，所有的妈妈都开始穿上衣服，淑蕙穿上了自己的衣服后，贞操带还在身上，而只有持有钥匙的人，才能打开。
　　干修「妈。」
　　干修带着一个妇女，往淑蕙走了过来。
　　淑蕙「干修。」
　　干修「吗，我抽到昆凌的妈妈了。」
　　淑蕙笑了一下，并对昆凌的妈妈说「你好。」
　　昆凌的妈妈「你好。」
　　干修「好了，我要带昆凌的妈妈回家了，再见。」
　　干修高兴的离开了，昆凌的妈妈也跟在干修后面，离开了地下室。
　　「喂，走了。」
　　一个声音从淑蕙身后传了过来，淑蕙转过身，那个胖男孩就站在身后。
　　淑蕙「好，对了，我就游淑蕙，是王干修的妈妈，你是？」
　　胖孩子「我叫陈国光，是刘文嘉的孩子，好了，走了。」
　　淑蕙「好。」
　　淑蕙跟在陈国光身后，一步步的走向国光的家里。
　　淑蕙被带到一个公寓里，打开门，淑蕙就进入了国光家中。
　　国光「这里，这里，到我玩游戏的房间去。」
　　国光打开了一扇门，便叫着淑蕙进去。
　　淑蕙「好的。」
　　淑蕙一进去，便看到一个凌乱的房间，地上满是色情书刊，还有不少是ＳＭ的刊物。
　　淑蕙「好、、好多书啊。」
　　门一关，淑蕙看到国光拿出了钥匙，在手上甩着，并用奸邪的眼光看着她。
　　淑蕙「有、、有事吗？」
　　国光「还装傻，快把衣服脱掉。」
　　淑蕙慢慢的脱掉衣服，而国光在旁边，仔细的看他人妈妈脱衣服的情景。
　　淑蕙「这、、这样可以吗？」
　　淑蕙遮着自己的乳房说着，国光流着口水，靠近了淑蕙。
　　国光「好漂亮啊，伯母，来，我要打开你的锁了。」
　　淑蕙看到男孩手上的钥匙，插入了贞操带的大锁里。
　　淑蕙「要、、要开了。」
　　「喀」
　　淑蕙听的了金属的声音后，下半身的贞操带便直接脱落。
　　淑蕙「讨厌。」
　　淑蕙蹲了下去，把自己所有的女性特征给遮了起来。
　　国光「伯母，你知道我们要玩的游戏吧？嘿嘿。」
　　淑蕙「我、、我知道。」
　　国光「那就开始吧。」
　　淑蕙红着脸，慢慢的站了起来，遮掩重要不为的双手，也慢慢的移开。
　　淑蕙看到国光直接往往下体看，害羞的说「不、、不要这样子嘛，啊！？」
　　淑蕙感觉到有东西再播弄着自己下体的毛，往下一看，看到国光的手正在拍着体毛。
　　国光「伯母，你知道这个月是要玩什么吧。」
　　淑蕙「我、、我知道啦，是、、、玩别人的、、、妈妈。」
　　国光「不对，是调教别人的妈妈，看看一个月可不可以把别人的妈妈抢过来，好有趣喔。」
　　淑蕙红着脸「是、、是啊。」
　　国光「伯母，你喜欢别人怎么玩你啊？」
　　被国光这样一问，淑蕙显的不知所措「我、、我不知道。」
　　国光「这样啊，那先干你好了。」
　　淑蕙「啊？干我？」
　　国光说出了不符合年纪的话，让淑蕙有点惊讶。
　　淑蕙心想（干修会不会也已经这样了啊？）
　　国光指着旁边的一张床说「伯母，你先躺在那个床上，等一下我脱完衣服后要干你，你准备一下……」
　　淑蕙「好、、好的。」
　　面对国光直接又坦率的话，淑蕙显的有点不知如何是好，当坐在床上时，发现到床上满是酸味。
　　淑蕙「这张床好象有味道耶。」
　　国光「喔，因为我都在这张床干别人的妈妈，所以有一点味道，好了，快躺下去，先把你鸡八弄湿，我要把鸡鸡插进去。」
　　淑蕙听了，点了点头后，便躺在充满女人酸味的床上，国光很快的脱掉了衣服，摸着自己还没脱皮的阴茎，上了床。
　　国光「好了，把脚张开啦。」
　　淑蕙「好。」
　　淑蕙一张开双腿，国光就把手直接插进淑蕙的阴道里。
　　淑蕙「啊！？」
　　淑蕙感觉到国光的手，正在体内进进出出。
　　国光「伯母，好湿啊。」
　　淑蕙听了，脸红了起来。
　　淑蕙「这是、、、我、、、」
　　国光「湿湿的才好插，好了，我要插了。」
　　淑蕙看到一个小小的阴茎，已经对准了自己浓密阴毛的神秘地带，小男孩仔细的把淑蕙的阴毛拨开后，插了进去。
　　淑蕙「啊、、、」
　　淑蕙因为下体传来的刺激，不自觉得发出了小小的声音。
　　国光「伯母，我进去了。」
　　淑蕙红着双颊说「我、、感觉到了。」
　　淑蕙感觉到体内有着一个小小热热的东西，正不断的抖动着。
　　国光「来，伯母，亲亲。」
　　淑蕙「亲亲？」
　　国光的脸靠近了淑蕙，淑蕙闭起眼睛，随后便感觉到一股柔软的东西，和自己的嘴唇相接着。
　　淑蕙「嗯、、、」
　　淑蕙感觉到一个热热的气息，直吹着脸颊。
　　国光「伯母，你的嘴好软啊。」
　　淑蕙「、、、、、」
　　国光稍微摆动一下腰部，阴茎抽插淑蕙的阴道。
　　国光「伯母，你这里好舒服喔，热热的，又软，好好干喔。」
　　淑蕙「谢、、谢。」
　　淑蕙实在不知道要说什么，只好说出谢谢二字。
　　淑蕙看到国光那胖胖的脸，小小的眼睛，嘴边流出了一点口水的模样，有了一丝丝的恶心感。
　　淑蕙（怎么会被这么恶心的孩子抽到呢？）
　　国光搓揉了淑蕙的乳房，完全的玩弄了淑蕙女人的特征。
　　淑蕙「你，真会玩女人啊。」
　　国光笑着说「还好啦，还不是干着玩的。」
　　淑蕙「你几岁？」
　　国光「我，我十四岁？」
　　淑蕙「十四岁就这么有经验啊。」
　　国光「还好啦，还不是干了一些朋友的妈妈，才会的。」
　　男孩的腰部开始摆动，和淑蕙妈妈作进一步的性交，淑蕙妈妈的身体回应孩子的抽插动作，开始抖动起来。
　　国光「来，亲亲。」
　　淑蕙再次和男孩亲吻起来，并且是在性交中，和男孩热吻。
　　淑蕙「嗯！？！？」
　　淑蕙感觉到国光的舌头，伸入自己的嘴里，并挑逗着自己的舌头。
　　淑蕙（这孩子，连这也会。）
　　淑蕙虽然想要躲，但始终被男孩的舌头逗弄着。
　　国光「伯母，不要躲嘛，都已经被我干了，还躲干嘛。」
　　淑蕙「、、、可是、、、」
　　国光笑着说「哈哈，伯母会害羞吗？」
　　淑蕙嘟着嘴说「你怎么这样说呢，人家还是会有点害羞嘛。」
　　国光「那我教你，把嘴巴张开，舌头伸出来。」
　　淑蕙「、、、、、」
　　淑蕙不说话，只是照着小男孩的话，张开嘴巴，伸出舌头，男孩也伸出了舌头，并把舌尖触碰淑蕙妈妈的舌尖。
　　淑蕙看了，不由的害羞起来。
　　淑蕙（在这样下去，会被这孩子看不起吧。）
　　小男孩亲吻了淑蕙的舌头后，便把淑蕙的舌头吸入自己的嘴里。
　　淑蕙「！！！！」
　　淑蕙感觉到舌头正在男孩的嘴里，并被男孩的舌头接触着，热热恶心的感觉，从心里涌出，随即收回了舌头。
　　国光「干嘛？还没玩够耶。」
　　国光边和淑蕙性交边说。
　　淑蕙「刚、、刚开始，亲亲就好了，好不好。」
　　国光「啊？伯母没玩过吗？」
　　淑蕙（这小鬼。）
　　国光「好啦，亲亲就好。」
　　话说完，淑蕙便被亲吻，淑蕙在被吻时，感觉到乳房被捏着，下体的性交动作依旧再进行着。
　　淑蕙（好厉害啊，说不定，一个月后我会被这孩子征服呢。）
　　淑蕙在被小男孩奸淫了十多分钟后，男孩才松开嘴，开始努力摆动腰部。
　　淑蕙「啊、、、、啊、、、、」
　　淑蕙的叫声没有很大，保持着理性，看着满身是汗的胖男孩，不断的奸淫着自己的身体。
　　国光「伯母，要去了。」
　　淑蕙「啊！！！！」
　　淑蕙感觉到一点小小的热流，进入了体内。
　　国光「呼，好舒服喔。」
　　国光离开床边，往橱柜走去。
　　淑蕙拿床单遮掩身体，也爬了起来。
　　淑蕙「你要干嘛？」
　　国光拿出一个拍立得说「要照相啊。」
　　淑蕙「照相！？」
　　国光顺便拿出了一本相簿说「你看，里面都是被我带到这里干过的人。」
　　淑蕙翻了一下，里面有着不少认识的女人，左手扳开自己的下体，边对镜头百出胜利手势。
　　国光「伯母，你也来。」
　　淑蕙「一定要吗？」
　　国光点了点头。
　　淑蕙「好吧。」
　　淑蕙也学着照片，撑开阴唇，暴露下体，，这时，下体流出了小男孩刚刚射入的男汁。
　　国光「要照了。」
　　一阵散光后，一张照片便从底下出现，不久，便浮出了淑蕙的照片。
　　国光「这样就有十个妈妈被我干过后的照片了。」
　　国光把照片放入相簿，收藏在橱柜里。
　　淑蕙光着身体，坐在地上，对着男孩说「你要怎么玩我呢？」
　　国光想了想，说「还不知道耶，对了，你看这个。」
　　国光又拿出了一本相簿，翻开给淑蕙看，淑蕙看了，大吃一惊。
　　里面有许多的成熟女性，被孩子玩弄着照片，还有在深山里，被男孩牵着走的照片。撑开阴户，被男孩们对着阴户撒尿。被吊起来，任由孩子抽打也有，全身被蜡烛液滴满，却一脸愉悦的女人也有。
　　淑蕙看了，心里不禁冷了一下，却有一丝丝的期待。
　　国光「伯母，你的身体这一个月是任由我玩喔，这是游戏耶。」
　　淑蕙红着脸说「我知道。」
　　淑蕙看到国光拿起了贞操带，靠了过来。
　　淑蕙「干嘛？」
　　国光「要你穿啊，你这个月是要被我干着玩的耶，我不许你被别人干。」
　　淑蕙听了，笑了一下，便站起来说「好啦，我知道了。」
　　淑蕙看着男孩慢吞吞的把贞操带套在自己的下体，并把大锁锁上。
　　国光摸了摸贞操带说「伯母，你这里只有我的钥匙才能解开喔。」
　　淑蕙笑了笑说「我知道。」
　　第一天的换母游戏，随着时间而结束。


第02章
　　第二日
　　「起来了，伯母。」
　　淑蕙听到了身旁有人在摇着她的身体，揉揉惺忪的眼睛，看着身旁的男孩子。
　　淑蕙「天亮了吗？ㄣ、、、、」
　　淑蕙伸着懒腰，脖子转了转。
　　国光「伯母，你不用回去吧？」
　　淑蕙「啊？是啊，我不用工作，靠收房租生活的。」
　　国光「是啊，这次换妈妈干的游戏，所有的妈妈都是不用工作的，而且我们又是在放暑假，可以整天玩别人的妈妈。」
　　淑蕙「那、、、你要怎么玩我？」
　　国光被淑蕙妈妈这样一问，想了想。
　　国光「不知道耶。」
　　淑蕙瞄了一下地上的色情刊物，心想（不知道才怪，这么多黄色的书，看来我要有心理准备了。）
　　国光翻箱倒柜，拿出了一串大大的球，淑蕙看了，脸抽搐了一下。
　　淑蕙「这是、、、干嘛的？」
　　淑蕙指着那串球，每个直径约二公分的球体，由一根绳子串了起来，共有四颗。
　　国光「干嘛的？当然是玩你用的啊。」
　　淑蕙自己也知道何谓成人玩具，自己也有了心理准备。
　　国光「好了，打开内裤吧。」
　　国光很快的解开了淑蕙妈妈身上的贞操带，拿起玩具，准备要塞入淑蕙的阴道。
　　淑蕙「等、、等一下。」
　　国光「干嘛？」
　　淑蕙红着脸说「我、、、我先去方便一下。」
　　国光听了，高兴的说「是尿尿还是大便？」
　　淑蕙看到国光的奸邪笑脸，起了不好的预感。
　　淑蕙（这小鬼不会要看我上厕所吧？）
　　淑蕙「大、、大号的，早上嘛、、哈哈、、」
　　淑蕙苦笑着，以为说是大号就可以让男孩死心，但国光弟弟却指着墙角一个塑胶制成的东西，一个让小孩上厕所用的小鸭样式的马桶。
　　淑蕙（什么时候有这个的？）
　　在淑蕙惊讶之余，国光笑着说说「用那个吧。」
　　淑蕙（天啊，让我死了吧）。
　　淑蕙感到非常难堪，便说「啊，又不想上了。」
　　淑蕙想要推拖时，国光却不怀好意的奸笑着。
　　国光「伯母，这样不好喔，你等一下，我来帮你。」
　　国光说完后，又再次翻箱倒柜，拿出了一根管子和一个大针桶。
　　淑蕙惊讶的退后了几步。（这小鬼。）
　　国光「干嘛，我都干过你的鸡八了，还有什么不好意思的啊，而且，我把你带回来，不只是要干你，还要玩你，伯母也应该知道吧。」
　　淑蕙「、、、、、、、、」
　　淑蕙没说话，只看见小男孩把马桶拿到自己的面前，出去后，又拿了一桶水来。
　　国光把注射器吸进了水后，对着淑蕙说「来，伯母，我帮你大便。」
　　淑蕙（这孩子是受了什么教育啊？）
　　国光靠近淑蕙妈妈，拉着她的手说「伯母，难道你不想玩了吗？别人的妈妈也在朋友家被玩呢，你要跟我一起玩一个月耶。」
　　淑蕙苦笑着「不能玩别的吗？」
　　国光「不行，我要玩这个。」
　　淑蕙似乎知道自己在劫难逃，便死了这条心。
　　淑蕙（我应该知道会有这个结果的。）淑蕙自己走到那个小马桶上，蹲了下去。
　　国光「啊？我还没帮你灌水啊。」
　　淑蕙红着脸，回过头说「不、、不用啦，我自己来就好，啊？」
　　淑蕙一回头，看到国光正趴在后面，很仔细的在看着肛门。
　　淑蕙「你在干什么？」
　　国光「看伯母大便啊，快大吧。」
　　淑蕙红着脸说「好、、好。」
　　也许是心里的压力关系，淑蕙蹲了五分钟却没有任何东西出来，国光在淑蕙的后面，也没办法看到任何「异物」。
　　「拉不出来吗？」国光不满的说。
　　淑蕙难为情的回道「好象是。」
　　国光拿起了注射器说「来，伯母，我帮你。」
　　淑蕙「不、、不好吧，等一下说不定就出来了。」
　　国光拍了一下淑蕙丰满的屁股说「我想帮你灌肠嘛，来，屁股翘起来。」
　　虽然嘴里不情愿，但还是翘起屁股。
　　国光「来了喔。」
　　淑蕙感觉到一个硬硬的物体，在肛门附近戳动着。
　　国光「伯母，你屁股也有毛耶。」
　　淑蕙「讨厌啦，羞死人了，啊！？。」
　　淑蕙感觉到硬物进入了直肠，身体也因为异样的感觉而抖动了一下。
　　国光「伯母，我要灌水了。」
　　淑蕙没有说话，闭起眼睛，静静的等候。
　　淑蕙「嗯、、、、！？」
　　淑蕙的腹部感到一阵冰冷，体内的寒气不断的由下往上窜升，不一会儿，下腹开始疼痛起来。
　　淑蕙「、、、、好痛、、、」
　　国光色眯眯的盯着淑蕙妈妈的肛门，肛门不断的颤抖。
　　国光「伯母，你再忍耐吗？」
　　淑蕙「、、、我、、、我、、、」
　　淑蕙说不出来，只是全力忍耐着便意，没注意到国光小弟弟由拿起了注射器，狠狠的插入已经绷紧的肛门。
　　淑蕙「啊啊！？」
　　冰冷的水又再次的大量注入。
　　淑蕙「不要、、、、」
　　淑蕙这时感觉到说出了不好的话，因为对有虐待倾向的人说不要，等于是增加他的欲望，果然，淑蕙看到国光把已经空的注射器又再次加水。
　　淑蕙「嗯啊、、、」
　　淑蕙妈妈咬着牙齿，尽力忍耐着。
　　国光抚摸淑蕙妈妈的臀部，并拍打着。
　　国光天真的笑着说「伯母，你好乖喔，我灌你灌的真顺利，你有玩过这个吗？」
　　淑蕙「没、、没有、、、、咕、、」
　　淑蕙蹲在小马桶上，脚因为肛门太过用力而发抖着，一步也无法移动。
　　国光「快大便，快大便。」
　　国光边说边打淑蕙妈妈的屁股。
　　淑蕙「不要、、我、、啊啊啊啊啊啊啊」
　　淑蕙妈妈的惨叫声，夹带了一股恶臭和秽物，从体内发出。
　　淑蕙「嗯、、嗯、、」
　　淑蕙妈妈羞红着脸，瘫坐在小马桶上。
　　国光用左手拖住淑蕙妈妈的下巴，慢慢的把淑蕙妈妈的下巴抬了起来。
　　淑蕙「嗯！？」
　　国光温柔的给淑蕙一个吻。
　　淑蕙羞红着脸说「你、、怎么可以在这个时候亲人家、、」
　　国光「因为你很可爱啊。」
　　淑蕙听了，脸更红了起来。
　　国光「来，我来帮你擦屁股。」
　　国光拿出卫生纸，手慢慢的靠近淑蕙妈妈的臀部。
　　国光「来，抬起来。」
　　淑蕙「、、、、、」
　　淑蕙没有说话，默默的提起了屁股，国光顺着股沟，慢慢的，轻轻的擦拭着淑蕙妈妈充满黄褐色秽物的肛门。
　　淑蕙「啊、、」
　　国光故意在肛门部位稍微用力，让淑蕙妈妈忍不住叫出声音。
　　国光「好了，干净了，起来吧，伯母。」
　　淑蕙妈妈站了起来，国光便把马桶盖盖上。
　　国光「等一下再清理，嘿嘿、」
　　淑蕙「那个、、、」
　　国光「怎么了？」
　　淑蕙「我、、、刚刚还有、、、、尿尿、、、、所以、、、」
　　国光听了，又抽出了卫生纸。
　　国光「我知道了，伯母的小妹妹还有尿尿对不对？」
　　淑蕙妈妈点了点头，国光不怀好意的靠近淑蕙妈妈。
　　国光「来，张开大腿，我帮你。」
　　淑蕙「、、、、、好、、、」
　　淑蕙稍微蹲着，让下体完全呈现出在国光这个孩子面前。
　　国光「哇，好多尿啊，来，我帮你。」
　　淑蕙「啊、、、、啊啊、、」
　　国光故意刺激阴核，并把手完全贴在淑蕙妈妈的阴部，淑蕙的下体，已经在国光的手心上。
　　国光「嘿嘿、、、」
　　国光用力摩擦，每次都故意在刺激淑蕙。
　　淑蕙「啊啊、、、不要、、、这样啦、、啊啊、、」
　　淑蕙这时在哀求着十五岁的孩子，不要玩弄她，这时国光的手，变的温柔起来。
　　国光「我知道了，来，躺下来，我慢慢的弄。」
　　淑蕙躺在地上看到这小孩子眼光都投注在自己的女阴上，也很识趣的把腿张开。
　　淑蕙「嗯！！？？」
　　国光再次趁着淑蕙妈妈不注意，吻了下去，淑蕙轻轻的推开他。
　　淑蕙「不要、、这样、、，这时候不要亲我、、、好不好、、」
　　国光把手伸进淑蕙妈妈的大腿上，温柔的抚摸着。
　　国光「因为伯母很可爱嘛，亲亲也很好啊。」
　　国光的一番话，让淑蕙心里起了一点变化。
　　淑蕙「我很可爱、、我大你廿岁耶，已经是个老太婆了。」
　　国光「不会啊，来，跟我亲亲嘛。」
　　国光肥厚的嘴唇，靠近了淑蕙妈妈的脸。
　　淑蕙心想（要来了，快要、、亲到了、、、）
　　淑蕙妈妈虽然看到国光的嘴唇不断的靠近，内心虽然在挣扎，却没有躲开，很快的，卅五岁的淑蕙妈妈跟十五岁的国光弟弟，便在寝室里接吻起来。
　　国光边吻着，边抚摸淑蕙妈妈的大腿，并慢慢的往上移动。
　　淑蕙「等一下、、、、」
　　国光「怎么了，伯母。」
　　淑蕙羞涩的说「不、、不要叫我伯母、、」
　　国光「那要叫什么？」
　　淑蕙「、、、叫我淑蕙就好了、、、」
　　国光淫当的笑着说「淑蕙，来，亲亲。」
　　淑蕙闭起眼睛，在毫无抵抗的情况下，让一个孩子亲吻着她，并任意的玩弄着自己的下体，柔软的阴部，已经成了这孩子的玩具，在孩子的手中，任意揉捏。
　　国光「来，我们来干炮。」
　　淑蕙「是、、、做爱吧。」
　　国光「随便啦，来，打开腿。」
　　淑蕙「好、、」
　　淑蕙张开双腿，被玩弄到湿漉漉的阴部，已经开启。
　　国光「哇，好湿喔，是被我弄到湿的吗？」
　　淑蕙听了，红着脸说「怎、、怎么这样说呢？」
　　国光「是不是ㄚ。」
　　国光插入一根手指，并在里面蠕动着。
　　淑蕙「啊、、、是、、是被你弄湿的、、」
　　国光「淑蕙，好乖喔。」
　　国光又再次的亲吻了淑蕙妈妈。
　　淑蕙看到一个胖胖的孩子下面，挺立的一根短小的肉棒，虽然没有拒绝，但已经开启的女阴，渴望着这个青涩年幼的男根，正敞开大门等候着。
　　国光「喔、、」
　　淑蕙「啊、、」
　　一个卅五岁的寡妇，和一个十五岁的孩子再次的发生了肉体关系。
　　国光「好、、好舒服喔。」
　　淑蕙「啊、、、啊、、、、、嗯啊、、」
　　国光不断的抽动阳具，淑蕙也发出了女人该有的反应，在一个未成年的孩子下，淑蕙享受了身为女人的快乐。
　　国光「伯母、、不对，、、淑蕙，我要射了、、」
　　淑蕙「我、、我也快了、、就、、、就射进来吧、、」
　　国光深深的插入后，身体不断的颤抖着，淑蕙也感受到年幼的身体，正在她体内留下种子，淑蕙也喷洒出大量的爱液，以示回报。
　　国光「淑蕙，好爽喔。」
　　淑蕙「是啊、、的确、、很舒服、、」
　　国光趴在淑蕙妈妈的怀里，并用手揉捏着淑蕙妈妈的乳头。
　　淑蕙「啊、、、、」
　　国光「好硬喔。」
　　淑蕙修红着说「这也是、、、你个关系啊。」
　　国光「淑蕙，你来亲我。」
　　淑蕙「啊？、、、、」
　　淑蕙慢慢的靠近国光的脸，主动的亲了下去。
　　淑蕙「恩、、」
　　淑蕙不知不觉的抱住了身上这个肥胖的小孩，献上自己的嘴唇，小孩不断的抚摸着她的双乳，阳具也停留在她的体内，孩子的精液，也在她体内慢慢的往深处扩散开来。
　　不久，国光肚子发出了声音。
　　国光「我肚子饿了。」
　　淑蕙「啊，那我们去吃东西吧。」
　　国光离开淑蕙的身体，穿上衣服，淑蕙要拿卫生纸擦拭自己充满男精的女阴时，被国光阻止。
　　国光「不要擦掉，直接穿衣服啦。」
　　淑蕙「可是、、这样很脏耶。」
　　国光「那我不要去吃了，我要继续玩。」
　　淑蕙妈妈啦还他，便说「好啦，我穿衣服就是了。」
　　淑蕙直接穿上了内裤，并把衣服都穿在身上。
　　国光「走，去吃麦当劳。」
　　国光拉着淑蕙妈妈的手，走在大街上，任谁都会以为，是妈妈带着孩子出来逛街。
　　国光「你怎么走的这么慢啊？」
　　淑蕙妈妈羞红着双脸说「因为一直有东西流出来啊，都是你的、、东西啊。」
　　　第二日完


第03章
　　第三日
    淑蕙妈妈在朦胧的意志里，隐约感觉到有东西压住身体，但身体却有如飘然的感觉，让她有如置身云中。
　　淑蕙「啊、、、嗯啊、、、好舒服、、、」
　　淑蕙妈妈发出有如小猫般的细微声音，睁开眼睛，看到一只熟悉的臃肿脸庞。
　　国光「喔！你醒了喔。」
　　淑蕙「啊、、你在干嘛？」
　　淑蕙睁开眼睛，看到国光弟弟正在对她侵犯着。
　　淑蕙「啊啊、、别这样、、我、、」
　　国光「快好了、、、，喔喔喔喔。」
　　淑蕙妈妈在国光的晨间偷袭下，很快的身体再次的被沾，但淑蕙妈妈却有点生气。
　　淑蕙「怎么可以这样啦，我还没准备就做爱。」
　　国光「我要叫你起床，看到你那里湿湿的，就顺便干了下去嘛。」
　　淑蕙「一定是你不规矩，我才会、、、、」
　　淑蕙妈妈还没说完，国光弟弟便用嘴唇，堵住了淑蕙妈妈的嘴。」
　　国光「早安，淑蕙。」
　　淑蕙红着脸，嘟着嘴说「、、、、、、、怎么可以这时候吻人家、、、」
　　淑蕙妈妈这时还没发现到，她已经将年仅十五岁的国光当成了爱人了。
　　国光「好了啦，快去煮东西给我吃啦。」
　　淑蕙「好啦，真是的。」
　　淑蕙妈妈光着身体，走到厨房去料理早餐，对淑蕙妈妈而言，在这，已经没有穿衣服的必要了。
　　国光吃着淑蕙妈妈准备好的「爱妻餐点」，边跟淑蕙妈妈说「等一下我要出去玩喔。」
　　淑蕙「？？去哪里？」
　　国光「去一个地方，中午会回来，你待在家里不要走喔。」
　　淑蕙「好啦，我会在这里等你的。」
　　国光淫笑着说「要湿湿的等喔。」
　　淑蕙脸红了起来「你这孩子。」
　　国光吃完后，立刻就穿衣服离开，淑蕙妈妈一个人留在家里，收拾餐桌后，，看着电视，等国光弟弟回来。
　　在门口的转角处，一个妙龄的长发女性，穿着一件短衬衫和裙子，站立在那里当国光弟弟靠近时，那名女性脸红了起来。
　　国光「久等了，王伯母。」
　　王伯母「你、、好、、、」
　　国光「好了，走吧。」
　　王伯母「好、、」
　　妙龄的王伯母，跟着国光，搭车来到一个的动物园。
　　国光和王伯母付了门票，进入到里面，直接到贩卖部门里的一个地方，走楼梯到顶楼去，顶楼有一道门，一个加了电动锁的门。
　　国光按了电铃。
　　「谁啊？」
　　国光「是我啦，快开门。」
　　「有带人来吗？」
　　国光「有，伯母，快说话啊。」
　　王伯母「有，我就是。」
　　「好，进来。」
　　门开启了，国光和王伯母进入了这楼曾内，看到里面有三个小男孩，和四个成熟的女人。
　　其中某个男孩看到王伯母就说「妈，你也来啦。」
　　王伯母「是啊。」
　　里面的男孩有王国威、林有直、陈绍康等，都是国光的好朋友。
　　女人部分，有吴伊妹（王国威的妈妈，国光所带来的女人）、陈雅（林有直的妈妈）、陈瑞芳、赵瑞霞和方芳芳（张凯义的妈妈），都是年约卅多岁的女人。
　　林有直「好了，我们走吧，都弄好了，张凯义已经先去了。」
　　一群人往动物园的最深处去，到一个没有开放的设施里面，林有直打开这设施的大门，让一群人进入，便把门锁上。
　　一群人来到一个空旷的场地，看到一个全身赤裸的女人是陈绍康的母亲，林仪祺，大腿和小腿被绑起来，像狗一样趴在地上，脖子还套着一个项圈，绑着链子，而拉着链子的，就是一个叫张凯义的男孩，在场地的另一边，确有着十条大型犬在吠叫着。
　　林有直「张凯义，我们来了。」
　　张凯义「我等很久了耶。」
　　张凯义拉着女人，往他们走来。
　　林有直回过头来说「好了，你们叫自己的女人脱衣服，东西在那里。」
　　林有直指旁边的一个桌子，上面放满了许多的项圈和链子。
　　女人们很快的把衣服都脱了下来，赤裸裸在孩子面前换上难为情的装扮，不到五分钟，这些妈妈马上就像狗一样，嘴里叼着链子，爬着到孩子身边。
　　国光从王国威的妈妈嘴里，接过链子，并摸着王国威妈妈的头。
　　国光「好乖好乖。」
　　其他的男孩手里也拉着女人的链子。林有直更是拉了赵瑞霞和方芳芳这二的女人。
　　五个孩子拉着六个女人往狗那里走去，只见狗不断的狂叫，一群人也到了狗的身旁。
　　陈绍康「好了，谁的先。」
　　孩子们望着身边的妈妈们。
　　这时方芳芳（张凯义的妈妈）发出了声音。
　　方芳芳「汪。」
　　这时所有的人都看着方芳芳。
　　方芳芳再次发出了声音「汪。」
　　国光「张凯义的妈妈要先上耶。」
　　王国威「真不错啊，有志愿的。」
　　林有直「是我教的好啊。」
　　林有直得意的说。
　　张凯义「我妈被你搞到这么不要脸啦。」
　　方芳芳胀红着脸说「你这孩子怎么这样说妈妈呢，真是的。」
　　林有直「好啦，去给狗干吧。」
　　林有直用力打了一下方芳芳的屁股。
　　方芳芳「汪。」
　　方芳芳慢慢的爬向最旁边的一只大狗，并把屁股对着它，但不是立刻靠近，而是跟狗有一小段距离，让狗闻着自己私处的气味。
　　狗很有力的闻着张凯义妈妈下体的气味，用力到距离有五公尺的孩子们和其它的妈妈们都可以听到。
　　林有直拿出了预先准备好的数字相机。
　　林有直「张凯义他妈是我的，我要拍她。」
　　陈绍康「这么好，我也要。」
　　林有直「一个女人拍个十二张，我有二个记忆卡，应该够用。」
　　方芳芳「啊啊！！」
　　方芳芳叫出声音时，所有的人都靠近，看到狗正在舔着张凯义妈妈的阴户。
　　林有直拍了一张后说「芳芳，你鸡八已经湿了，准备好了吗？」
　　方芳芳「是，啊啊、、我准备好、、啊啊、、给狗干了、、」
　　众人目光在方芳芳，方芳芳脸也显的害羞和快乐。
　　王国威「你们看，狗的鸡鸡翘起来了。」
　　一群人看到狗下面有着一根红紫色的肉棒，尖端不断的流出粘粘的液体出来。
　　林有直「好了，往后退给狗干。」
　　方芳芳「好。」
　　张凯义的妈妈不断的后退，狗跳到她身上不断的摆动下体。
　　林有直「等一下。」
　　林有直故意在狗快要插入时，阻止方芳芳。
　　张凯义「干嘛？」
　　林有直「我要照你妈快要被狗干的样子，对了，你也过去你妈那里，顺便照你。」
　　张凯义「你的鬼点子真多啊，等一下我也要照喔。」
　　林有直「好啦好啦，好，母狗，把脸转过来。」
　　张凯义的妈妈照着林有直的话，把脸转向林有直。
　　林有直「好，这样就可以照到你和你妈的脸以及狗的鸡鸡。」
　　一个女人像狗一样，趴在自己的孩子面前，胀红着脸，对着发情的狗翘起屁股，身后的狗不断的挥动涨大的阳具，女人对着镜头笑着，表示已经准备好要在自己孩子面前，把身体让给狗宣泄欲望。
　　很快的，这光景被拍了下来。
　　林有直「好，后退。」
　　方芳芳「是。」
　　张凯义的妈妈慢慢的后退着，狗抓住芳芳妈妈的身体，不断的把阳具捅着芳芳妈妈的屁股，意图进入芳芳妈妈的体内。
　　芳芳「啊啊、、、」
　　张凯义的妈妈发出了呻吟时，一根粗大的阳具已经进入她的阴户里。
　　国光「进去了吗？」
　　林有直说「对啊，已经给狗干到了。」
　　芳芳妈妈已经完全被狗拉住，在狗的热情拥抱下，享受着性爱的欢愉，在自己的孩子面前，表现出平常在家里看不到的表情。
　　其他的妈妈们不断的看着这个光景，想到这就是不久候自己的模样，下体便开始分泌出液体来。
　　林有直「好了，张凯义，看我把你妈妈调教的如何了。」
　　张凯义「？」
　　林有直对着方芳芳说「喂，把平常教你的话说出来。」
　　方芳芳「是、、啊啊、、是的、、、」
　　方芳芳在狗的剧烈侵犯下，开始说话了。
　方芳芳「我、、啊、、我叫方芳芳、、、、、是、、是有直主人、、、养的
　　母狗啊、、、、、、、所以、、、我正在被狗干着、、、、、、、啊、、、、、」
　　林有直「舒不舒服啊？」
　方芳芳「啊啊、、、好、、舒服、、、因为我、、是母狗、、所以、、被公
　　狗干的好舒服啊、、、、、。」
　　张凯义「真不错，把我妈搞到这样了。」
　　林有直「反正你妈发誓要跟我，所以就学Ａ片一样，搞你妈妈，顺便教你妈妈说脏话。」
　　张凯义的母亲，不断的侵犯晃动的柔软胸部，下体的交沟，不断发出肉与肉拍打的声音，在狗的热情下，方芳芳发出了炙热的喘息，和动人的声音，脸庞更因为被发情的公狗所侵犯，而显的更加的抚魅动人。
　　林有直「这女人真色，被狗干了，还一副欠干的样子。」
　　林有直说完又拍了一张，这时，张凯义的妈妈因为和狗的剧烈性交，已经全身是汗水了。
　　方芳芳「啊啊、、、恩、、、啊啊、报告、主人、我、、我快要高潮了、、、、」
　　林有直「我知道了。」
　　林有直马上跑到方芳芳妈妈的后面。
　　方芳芳的身体刹那间僵直了起来，随着身体的颤抖，下体也喷出了许多的液体出来。
　　林有直这时按着快门，捕捉到她被狗干到高潮，喷洒爱液的模样。
　　林有直的妈妈「你这孩子把她玩到这么听话了啊。」
　　林有直「还好啦，妈妈你呢？」
　　林有直的妈妈看了一下王国威说「这个、、」
　　王国威笑笑说「还没有啦，下次会搞你妈搞到到比她还溅。」
　　林有直的妈妈「啊、、」
　　王国威摸了摸陈雅（林有直的妈妈）的下体，并把手身进阴道内抠挖了一下。
　　王国威「你看，你妈也出水了耶。」
　　所有的男孩都笑了，只有那些女人尴尬的红着脸，低下头去，因为她们也湿了。
　　方芳芳妈妈被狗干了十多分钟后，这时突然又说了。
　　方芳芳「开、、开始变大了，啊啊、、嗯啊啊啊、、、、」
　　张凯义的妈妈，脸上突然显露出痛苦的表情后，随即缓和下来。
　　林有直「连屁股了吗？」
　　方芳芳「是的、、、恩、、、开始有东西流出来了、、」
　　方芳芳在众目睽睽下，让狗在体内射精着，更在自己的孩子面前，用子宫接受狗的精子。
　　林有直「很多吗？」
　　方芳芳摸摸腹部说「好多，、、、而且不断的进入，恩、、又来了、、、啊啊、、进来了好多、、、、。」
　　张凯义的妈妈在所有的人面前，不知羞耻的报告狗在她体内射精的状况，完全不在意被狗侵犯。
　　国光淫笑着说「真厉害，被狗干还这么说。」
　　林有直「什么话啊，公狗干母狗很正常啊，对不对，母狗。」
　方芳芳「、、啊、、是、、、、我这只母狗、、、被公狗干、、是、、很正
　　常的事、、啊啊、、、」
　　张凯义的妈妈就这样被狗射精了十多分钟。
　　方芳芳「有变化了、、便小了、、、」
　　方芳芳感觉到狗阳具的突起物变小，马上说了出来，林有直这时已经准备好要拍照了。
　　方芳芳「出来了啊啊、、」
　　张凯义的妈妈体内，被狗射入了大量的精液，随着狗阳具的拔出，这股洪流正准备要宣泄出来。
　　狗阳具一抽出，方芳芳妈妈已经被撑开的阴道，随即有着腥臭的秽物喷出，很快的洒向地上，形成一个水洼。
　　方芳芳「呼、、」
　　张凯义的妈妈似乎是有点累了，马上趴在地上。
　　林有直又拍了一张后，对张凯义的妈妈说「很好，你被狗干的很累了，休息一下吧，等一下还要被干一次呢。」
　　方芳芳「是、、」
　　一个妈妈被狗侵犯的戏已经结束了，接下来，就是其他的妈妈轮番上阵，轮流被眼前发情的公狗群干着。
　　过了三小时候，所有的女人都已经被狗干过一次了，妈妈们也没有把精液擦拭掉，反而排成一排，让自己的孩子和其他人的孩子欣赏，欣赏自己妈妈被狗侵犯后的流精模样。
　　林有直，好了，剩下四只狗是留给在这里有小孩的妈妈留的，来，各自带着自己的妈妈找一条狗干。」
　　林有直、王国威、林有直、陈绍康、张凯义四个小孩各至拉着自己的妈妈。
　　林有直「吗，你要哪一只。」
　　林有直的妈妈红着脸说「随便都可以。」
　　王国威「那只比较好呢？」
　　王国威的妈妈「那只，那个短毛的大丹犬。」
　　陈绍康「、、、、、、」
　　陈绍康的妈妈「好了，别想了，随便找条狗给我就好了。」
　　张凯义「妈，刚刚你真下流啊。」
　　张凯义的妈妈回说「要你管，谁叫你要和朋友玩这个变态游戏，害妈妈被搞到这负德行。」
　　张凯义「你自己也说好的啊，不是很爽吗？」
　　方芳芳「不要说那么多了啦，妈妈又想要了，快带我去。」
　　张凯义拉着宛如母狗的母亲，往最大一条狗走去。
　　张凯义「这只如何？」
　　方芳芳「看起来不错。」
　　四个妈妈们被自己的孩子拉着，拉到发情的公狗身旁，就近让自己的孩子看亲生妈妈被公狗拥抱、侵犯的性交模样。
　　不到一下子，四个妈妈都已经就位，被狗奸淫着身体，四个女人在空旷的场地，灰暗的天空下，在自己孩子面前，舍弃自己的妈妈身份，成为一只发情的母狗，任由公狗随意的侵犯，随意的让狗阳具摩擦自己的阴道肉壁，随意的抽插，并随意的让狗精液进入子宫，但这些妈妈们，却很认真的享受着身为女人的快感，在亲生孩子面前。
　　国光的妈妈因为不想要这样玩，所以没有在场，国光也自讨没趣，身边拉着二个其他人的妈妈，也没有兴趣玩她们那充满狗茎液的阴道。
　　国光「有直，我上次跟你要的东西在哪里。」
　　林有直「在桌上。」
　　林有直小弟弟说完，上回过头看自己的妈妈。
　　国光「我先走了喔。」
　　林有直「喔，记得锁上喔。」
　　国光「好，国威，等一下我不待你妈妈了，你自己带回家。」
　　王国威「好。」
　　国光拿起了一个袋子，便离开了淫声四溢的场所，回到自己的家里。
　　淑蕙「欢迎回来。」
　　淑蕙在客厅说着，国光则是拿出了一个诡异的东西出来。
　　淑蕙「这、、这是什么？」
　　淑蕙看到二个塑胶阳具、一条塑胶绳和一个皮革带，便有不好的预感。
　　国光淫笑说「这是给你用的，来，把衣服脱下来。」
　　淑蕙「你的鬼点子真多啊。」
　　淑蕙虽然这样说，却听从国光弟弟的话，把衣服脱了下来，并很主动的翘起屁股。
　　淑蕙「要放到我里面对不对。」
　　国光「没错。」
　　国光先拿出一个较细的阳具，对准了淑蕙妈妈的肛门。
　　淑蕙红着脸「啊、、轻一点喔、、恩。」
　　淑蕙感觉到一个异物进入肛门，缓缓的伸入体内。
　　国光「好，再来。」
　　另一个较大的阳具，也进入了淑蕙妈妈的阴户。
　　国光「好了，在来是这个。」
　　淑蕙「这是什么？」
　　国光「这个可以套住这二个色色的玩具。」
　　国光把塑胶绳套在淑蕙妈妈的下半身，这时，淑蕙看到自己想是穿上绳子内裤一样，几乎没有遮掩身体的功用。
　　淑蕙「好痛，干嘛这么用力拉啊？」
　　国光用力拉着塑胶绳，并把皮革套套在淑蕙妈妈的腰上。
　　国光拉拉绳子说「好了，你看这个。」
　　淑蕙「？」
　　淑蕙低下头看，看到塑胶阳具的后面有着一个铁环，塑胶绳子穿过了铁环后，套住了全身，塑胶绳有着很强的伸缩性，完全陷入了淑蕙妈妈的阴户里。
　　淑蕙「有点痛耶，太紧了吧。」
　　皮革套后面有二个铁环，国光拿起了一个锁，紧紧的将它锁上。
　　淑蕙「干嘛锁上啊？」
　　国光「因为这个就是要这样啊，你可以尿尿，但大变一定要我来解开喔。」
　　淑蕙「干嘛不弄贞操带弄在我身上就好了啊，反正我这一个月都是你的，你还怕我跑掉啊。」
　　国光摇摇头「你走路看看。」
　　淑蕙「走路？」
　　淑蕙一抬起脚，下体宛如有刀在割着阴户，让淑蕙疼痛起来。
　　淑蕙「好痛，这是什么，好痛啊。」
　　国光淫笑说「这个绳子会让你那里痛，而且、、」
　　国光按下一个开关，淑蕙妈妈脸马上红了起来。
　　淑蕙「啊啊、、」
　　淑蕙妈妈蹲了下去，体内传来了马达的声音，和有异物蠕动的感觉。
　　淑蕙「怎么、、这样啊、、、」
　　国光「喜欢吗？这样你可以不断的被搞，来，还有这个。」
　　淑蕙看到国光拿出了一条成人纸尿裤。
　　国光「来，穿上它。」
　　淑蕙妈妈被国光弟弟穿上了纸尿裤后，显的有点尴尬。
　　淑蕙「干嘛这样。」
　　国光「怕你一直出水，弄湿我家啊。」
　　淑蕙「你这孩子，怪点子真多，啊啊、、、、」
　　淑蕙妈妈似乎有点不适应，被阳具搞到坐在地上，无法移动。
　　淑蕙「啊啊、、快关掉、、、啊啊、、、」
　　国光「等一等就会习惯了啦。」
　　国光一边欣赏着不断蠕动着淑蕙妈妈，一边想着（我一定会让你跟王国威妈妈一样，当我的宠物。）
　　淑蕙妈妈就这样被二个玩具不断的玩弄着。
　　第三日结束。


第04章
　　第四日
　　淑蕙「啊啊、、恩啊、、」
　　一大早，房间内满是女人的气味，淑蕙妈妈只穿着一件纸尿裤，在床上不断的扭动着身体。
　　淑蕙「国光这孩子、、啊啊、、怎么这样啊、、、、」
　　淑蕙勉强爬起来，忍受着纸尿裤里的二个阳具的挑弄，缓慢的往客厅走去。
　　淑蕙「快、、叫他关掉、、啊啊、、、」
　　淑蕙夹紧双腿，踏出了第一步。
　　淑蕙「啊啊、、好痛、、」
　　淑蕙跨下的极细塑胶绳索，让淑蕙最敏感的部位感觉到有如刀割的痛楚。
　　淑蕙小步小步的走到了客厅，却没有看到国光。
　　淑蕙「呼、、这孩子、、跑哪去了、、啊啊、、」
　　淑蕙走到国光的房门前，敲了敲门。
　　淑蕙「国光、、你在吗？、、啊啊、、」
　　淑蕙说完后，随即蹲了下去。
　　门打开了，国光笑着看着蹲在地上的淑蕙妈妈。
　　国光「淑蕙伯母，怎么啦？」
　　淑蕙赤红着脸「快、、快关掉它啊啊、、嗯、、」
　　国光拿出遥控器，按了一个开关，淑蕙妈妈也感觉到体内的剧烈振动，随即消失。
　　国光「这个不错吧？」
　　淑蕙「你最坏了，怎么这样叫人家。」
　　国光「因为想要一开门，就看到淑蕙伯母穿着纸尿裤来看我啊，奶奶好漂亮喔。」
　　淑蕙妈妈听了，连忙用手遮住胸部。
　　淑蕙「怎么可以这样。」
　　淑蕙妈妈虽然这样说，但看到国光弟弟的淫邪眼神，心里还是感觉到有种快感。
　　国光「伯母啊，我都跟你干炮干了这们多次，你还会害羞啊。」
　　淑蕙「我、、我好歹也有你妈妈的年纪啊，你这孩子怎们这样说我呢？」
　　国光听了，温柔的抓住了淑蕙妈妈的手。
　　国光「别装了啦，你会到我家来，还不是因为要被我干着玩的，干修大概也正在干别人的妈妈，你被我干也是应该的啦。」
　　淑蕙（这孩子真会说话。）
　　国光手一拉，把淑蕙妈妈那毫无抵抗的手给拉开。
　　国光「这个奶奶好象不错喔。」
　　国光说完，双手托住淑蕙妈妈的乳房，轻轻的捏了捏。
　　淑蕙「不要这样玩啦。」
　　国光奸笑说「那要怎么玩？，你在这里就是要给我玩的啊。」
　　淑蕙听了，脸又红了起来。
　　淑蕙「好啦好啦，随你玩啦。」
　　淑蕙妈妈把头别了过去，国光继续捏着双乳，并上下摆动着。
　　国光「乳头有点黑耶。」
　　淑蕙嘟着嘴「当然啦，我不像你，我的年纪是你的二倍呢。」
　　国光「干嘛啊，都干你好几次了还这样。」
　　淑蕙听了，没有再说话了，继续坐在地上任由国光弟弟玩弄着自己的乳房。
　　国光「好了，到你房间去。」
　　国光对淑蕙妈妈伸出手来，在淑蕙妈妈的眼里，仿佛是邀请一样。
　　淑蕙「你、、要到房间干嘛？」
　　国光笑着说「当然是干你啊。」
　　淑蕙（这孩子，怎么讲的这么白，这、、我要伸手吗？）
　　国光「怎么啦？」
　　淑蕙看着这个满深肥肉，一脸淫荡的脸，加上怪异的眼神，伸出了肥嘟嘟的手来。
　　淑蕙（如果伸手的话，不就是我主动答应要和他上床吗？怎么办，要伸手吗？）
　　国光「快来啊，我的弟弟，在等你的鸡八耶。」
　　淑蕙这时红着脸，缓缓的伸出手来，放在国光的小手上。
　　国光「起来吧，我们上床去。」
　　淑蕙慢慢的起来，忍受着下体的痛楚，慢慢的往自己房间走去。
　　淑蕙（等一下又跟这孩子做爱了。）
　　淑蕙一边这样想，一边提起脚，一步步的走着。
　　很快的，淑蕙妈妈在国光亲切的牵引下，回到了自己睡的地方。
　　国光「把裤子脱下来。」
　　国光说完，自己也脱下衣服。
　　淑蕙脱下纸尿裤后，就站在国光前面。
　　国光把衣服脱完后，不大的阳具，已经挺了起来。
　　淑蕙红着脸，对国光说「这个、、、」
　　国光「对喔，这个要有钥匙才行。」
　　国光拿出了钥匙，把淑蕙妈妈腰上的皮带解开，把塑胶绳慢慢的拉了出来。
　　淑蕙一边看着国光弟弟晃动的阳具，一边想着（等一下又要被这个东西插了。）
　　国光「唉呀，好湿啊。」
　　淑蕙「啊？」
　　国光把淑蕙妈妈阴道里的塑胶玩具拉出来时，看到从淑蕙妈妈阴道里面，缓缓的流出了一条小水流，慢慢的往脚流动着。
　　淑蕙遮着自己的下体说「讨厌啦，别这样看。」
　　国光歪着头说「有时关系，反正是鸡八而已啊，不然给你看我的鸡鸡。」
　　国光指着自己的小阳具这样说，让淑蕙妈妈不知道要怎么回。
　　国光「你好多毛喔。」
　　淑蕙听了，红着脸说「大、、大人都有毛啊。」
　　国光「我知道啦，我也搞过了很多妈妈的鸡巴，当然知道大人有毛啊。」
　　淑蕙「这、、」
　　国光「好了啦，有时么好遮的？来。」
　　国光伸出手把淑蕙妈妈的手拉开，淑蕙妈妈再次无抵抗的松开双手，让自己的下体暴露在一个未成年的孩子面前。
　　淑蕙红着脸「这样可以吗？」
　　国光「你先躺在床上比较好。」
　　国光弟弟拉着淑蕙妈妈到床上。
　　淑蕙「可是，还有东西没有拿出来啦。」
　　国光「我知道，反正在屁股里面，我要干的是你鸡八，又不是屁股。」
　　淑蕙红着脸「怎么这样子。」
　　淑蕙妈妈慢慢把屁股放在床上，屁股一坐下去，就感觉到成人玩具所带来的压迫感和震动。
　　淑蕙「恩、、、、」
　　国光「塞了一个晚上了，还不习惯吗？」
　　淑蕙「还是，有点怪怪的就是了。」淑蕙回道。
　　国光「好了，脚打开，我要看。」
　　淑蕙「要看？、、要看我哪里吗？」
　　国光「废话，当然是看你的鸡八啊。」
　　淑蕙「、、、好、、」
　　淑蕙妈妈沉默了一下，便答应了，把手撑在身后，让身体往后仰，然后张开双腿，自己的无限春色，让国光小弟弟一览无遗。
　　国光「喔，毛没有长到屁股，还不错，好多人的毛都长到屁股那里。」国光边说边用手播弄着淑蕙妈妈的毛。
　　淑蕙「还、、、可以吧？」
　　国光「还好啦。」
　　国光把淑蕙妈妈的阴毛完全拨开，肥厚的二片阴唇，因为刚刚才把性玩具拔出的关系，现在还是敞开着，涓涓的小水，正缓缓的从内部流出。
　　国光「还不错，不会很难看。」
　　淑蕙红着脸，听国光弟弟对自己下体的评语。
　　国光「洞好大喔。」
　　淑蕙妈妈「会吗？、、啊、、」
　　国光的手，插入淑蕙妈妈的阴道里。
　　国光「会啊，每个妈妈的洞为什么都可以顺利塞东西啊。」
　　对于国光的问题，淑蕙妈妈赤红着脸说「因为、、要生小孩的关系啊。」
　　国光「我知道啊，王干修就是从你这里出来的。」
　　国光注视着淑蕙妈妈的阴道外侧和外阴部，随着淑蕙妈妈的呼吸，下体也跟着蠕动着，仿佛是另一种生物，寄生在淑蕙妈妈的体内似的。
　　国光「伯母啊，你知道这次玩的是什么吗？」
　　淑蕙「疑？不是要交换自己的亲人，然后上床吗？」
　　国光「还有吧。」
　　淑蕙皱着眉头「还有、、如果找到适合的话，也可以以后都住在一起。」
　　国光「应该还有，不只是这样啊。」
　　淑蕙「你也真是的，难道你想要玩调教游戏吗？」
　　国光摸了摸淑蕙妈妈的外阴部说「你不是也很想玩吗？昨天我弄假鸡鸡到你鸡八里，你都愿意，还让我灌肠耶。」
　　淑蕙「是、、是没错啦，以前也有一次这样玩，我也被灌肠了好几次，塞东西到我那里让我好几天睡不着，啊、、」
　　国光「你都愿意吗？」国光边搓弄淑蕙妈妈的阴核边说。
　　淑蕙「还、、还可以，不过、、、、我不喜欢这样、、」
　　国光「那你喜欢怎样的？我就这样来玩你。」
　　淑蕙听了，楞了一下「你这么想要把我弄到手啊？」
　　国光「是啊。」
　　淑蕙这时担心了起来（这孩子怎么这样想呢？不是玩玩就好吗？）
　　淑蕙「一般的就好了啦，好不好？」
　　国光「这样啊。」
　　国光一脸无趣的提起自己的阳具，很顺利的进入了淑蕙妈妈的阴道里面。
　　淑蕙「啊啊、、」
　　国光开始摆动自己的腰部，摩擦着淑蕙妈妈的灵肉。
　　淑蕙「啊啊、、」
　　淑蕙妈妈手放松，躺在床上，任由国光弟弟肆意的抽动。
　　淑蕙「啊啊、、、啊、、、」
　　淑蕙妈妈看着这个肥肠大肚的小男生，加上体内的感觉，很快的进入了状况。
　　淑蕙妈妈心想（我又被这孩子给侵犯了，、、、、不，是我甘愿被这孩子给侵犯才对，他竟然说要我，真是的，玩玩就好了啊，不过，我真正喜欢的，不是这样的游戏、、、）
　　国光很快的把精液给射了进去。
　　淑蕙「啊？这么快？」
　　国光爬起来说「今天就这样啦。」
　　淑蕙摸摸头，无趣的拿起卫生纸，擦拭着自己的那里。
　　国光拿起假阳具和塑胶绳说「来，继续穿吧。」
　　淑蕙红着脸「好。」
　　淑蕙妈妈穿上了细绳内裤，塞了二着玩具在体内，反而显的很畅快，很舒服。
　　国光看了看，便说「看来伯母喜欢的是这种玩具喔。」
　　淑蕙「怎么会喜欢呢、、啊啊、、」
　　淑蕙妈妈扭着身体，在床上享受着体内的振动。淑蕙妈妈的阴唇被细绳给弄得红肿起来，阴核也持续的涨大着。
　　国光「我今天不会关掉开关，没电了在跟我说喔，我会让你一天都这个样子的。」
　　淑蕙妈妈听了，连忙爬起来说「一天，那、、会很难受的啊。」
　　国光听了，走到淑蕙妈妈身边。
　　国光「会吗？」
　　淑蕙「啊！？」
　　国光捏着淑蕙妈妈已经挺硬的乳头说「你好象蛮喜欢这样子的啊。」
　　国光说完，亲吻了淑蕙妈妈。
　　国光摸摸淑蕙妈妈的脸颊，温柔的说「今天就放着一天，没电要说喔。」
　　淑蕙红着脸，看着国光的脸颊。
　　国光「淑蕙乖乖，听我的话，好不好？」
　　淑蕙红着脸，像小女孩一样，低着头说「好啦，啊、、可是我、、我快要、、、」
　　淑蕙说完，闭起眼睛，身体僵硬了起来。
　　淑蕙「啊啊、、、、嗯啊、、！！！！？？？」
　　正当淑蕙高潮时，国光也抓住了机会，再次亲吻了淑蕙妈妈的嘴唇，并抱住了淑蕙妈妈的身体。
　　淑蕙妈妈在国光小弟弟的怀里，享受着女人的欢愉。
　　不久，国光问到「又去了吗？」
　　淑蕙妈妈羞红着脸说「是、、是啊、、」
　　国光「我要看电视，你也来好了。」
　　淑蕙妈妈「、、、好、、、」
　　淑蕙妈妈这时变的非常听话，被国光拉到客厅，国光开着冷气，并开的非常的强，坐在沙发上，看着电视，淑蕙妈妈只穿着一件纸尿裤，半裸着身体，坐在国光旁边，一起看电视，但体内的玩具，让淑蕙妈妈怎么也无法专心看电视。
　　淑蕙「啊、、、嗯、、、」
　　淑蕙妈妈听着电视的声音，也听到马达的声音，身体不断的在抖着。
　　国光不理会淑蕙妈妈，一直看着电视，让淑蕙妈妈自己在旁边忍着刺激。
　　淑蕙「不、、我不行了、、」
　　正当淑蕙妈妈又要高潮时，身体忍不住靠在国光的身边。
　　淑蕙「可不可以、、抱着我、、啊、、、」
　　国光「啊？」
　　对于淑蕙妈妈的主动要求，国光似乎感到有点高兴。
　　国光「好啊，过来。」
　　淑蕙妈妈躺在国光的怀里，男人的气味让他感觉到安心。
　　淑蕙（就是这个味道。）
　　国光抱住淑蕙妈妈的身体，虽然无法完全拥入怀里，却也让淑蕙妈妈感到安心了不少。
　　国光「你这个样子好可爱喔，来，亲亲。」
　　国光说完，便有再次的亲吻了淑蕙妈妈。
　　淑蕙「嗯嗯、、」
　　淑蕙妈妈发出了小小的鼻音，再次的到了高潮，国光也趁这机会，把舌头深入淑蕙妈妈的嘴里，挑逗着她。
　　淑蕙妈妈整个高潮里，被国光小弟弟全程亲吻着，淑蕙妈妈不断颤抖着身体，把女人最自然的反应的产物，爱液，完全的排在纸尿裤里。
　　国光「舒服吗？」
　　淑蕙妈妈看着国光的嘴边，还有着一条银色的线，连接者自己的嘴角。
　　淑蕙妈妈沉浸在高潮的余韵中，说「这时候，亲女孩子、、是不公平的、、、」
　　国光「不过也很好玩啊。」
　　淑蕙妈妈「、、、、」
　　淑蕙妈妈沉默不语，被侵犯的快感，让淑蕙妈妈忍不住想要靠在男人的怀里，国光小弟弟得以抱着美丽的寡妇，一边用手抚摸着淑蕙妈妈的乳房，一边亲吻着淑蕙妈妈，并不断的游动嘴巴，淑蕙妈妈的身体很快的就充满了国光的口水味道。
　　国光「真好玩。」
　　淑蕙妈妈的乳头，被国光的嘴吸弄，像口香糖般，，成了国光看电视的甜点，国光手伸进纸尿裤，用力的推着假阳具。
　　淑蕙妈妈「不要啊、、、啊、、、这样太深了啦、、、嗯、、、」
　　国光「不要就不抱你了喔。」
　　淑蕙妈妈听了，沉默起来，默许了国光弟弟的行为。
　　国光「好湿啊，不过，真的好好玩。」
　　淑蕙妈妈「我、、我不是、、啊、、不是玩具、、」
　　国光「我知道。」
　　淑蕙妈妈在国光的怀里，迎接了数次高潮，全身软趴趴的依偎在国光的怀里，全身不断的流汗，浸湿了国光的身体。
　　国光「舒服吗？」
　　淑蕙妈妈没有说话，只是点了点头。
　　国光把淑蕙妈妈的纸尿裤脱下，并把阳具抽了出来，红肿的下体，并没有解脱，取而代之的，是国光肥胖的手指，正不断的抠挖阴道肉壁，和逗弄阴核。
　　淑蕙妈妈这时全身火热，连皮肤都呈现出红润。
　　国光「伯母，你这时好漂亮啊。」
　　淑蕙妈妈「可不可以、、」
　　国光「什么？」
　　淑蕙妈妈一脸抚魅，双脸湿润的说「可不可以在亲我。」
　　国光「好，真乖啊。」
　　淑蕙妈妈一边被国光抠着自己的下体，一边跟国光亲吻着。
　　　　淑蕙妈妈（要、、我又要去了、、已经被这孩子弄到、、、）
　　淑蕙妈妈又再次高潮了，阴道夹住了国光的手指，并喷出了少量的爱液。
　　国光「怎么又来了？」
　　淑蕙妈妈「还不是，、、因为你、、」
　　一个成熟的寡妇，就这样被一个小男孩抱在怀里，任由男孩亲吻，任由男孩玩弄，这时，寡妇已经没有妇人的气息，只有女人的娇媚，对一个与自己孩子相当年纪的男孩，裸着身体，接受着孩子的玩弄，除了上厕所外，女人的敏感处，都在孩子的手上。
　　当晚，淑蕙妈妈躺在床上，而国光也在身旁，继续玩弄着淑蕙妈妈已经痛种的下体。
　　国光「你今天好乖喔，好象小猫一样。」
　　淑蕙「还不、、是因为、、、、」
　　淑蕙没有说话，只是夹紧双腿表示。
　　国光「因为我玩你这里吗？」
　　淑蕙妈妈听了，害羞的点了点头。
　　国光「好了，要睡觉了。」
　　国光虽然这样说，但还是不断的玩弄女阴。
　　淑蕙「你这样、、我要怎么睡啊、、」
　　国光笑笑说「必上眼睛就好了啊」
　　淑蕙「、、、」
　　没多久，淑蕙妈妈就在国光弟弟的手上，一边被抚弄，一边进入梦乡。
　　国光回到自己的房间里，拿着一封信，看其内容。
　　国光「原来，那个女人喜欢这样玩啊。」
　　　　　　　　　　　　　　　第四日完
　　近来发现到，不少人知道我的事情，甚至看到ＰＥＳＡＫＤ就问我是不是那个某某某的作者，天啊，糟糕了，有一些网友在公司说出ＰＥＳＡＫＤ，竟然有他的前辈知道我，还告诉他我的作品，天啊，我要不要换个名字啊，很麻烦的，因为那个网有其实只是我在绘图上的网友竟然被同僚上司告知我的文章作品，糟糕，真糟糕。
　　我这篇完成后，大概会写一篇给出版社出版（如果顺利的话），顺便加上插画，因为我看到许多国内的小说、文章都很少有插画（封面例外，而且常常和内容人物不合。）。
　　请问一下各位，要出版的作品，情色指数在哪里，我相信，以我目前的写法，完全色情的方式在写，１００％被退，因为太、、、、请各位告知一下，谢谢。


第05章
　　第五日
　　国光「起来了，伯母，起来了。」
　　淑蕙「嗯？」
　　淑蕙妈妈睁开眼睛，看到国光弟弟正在叫着她。
　　淑蕙「天亮了吗？」
　　淑蕙揉揉惺忪的眼睛说着。
　　国光「是啊。」
　　国光在旁边开心的看着淑蕙妈妈的脸。
　　淑蕙「干嘛？怎么笑着这么怪。」
　　国光「看你的身体啊。」
　　淑蕙看了一下，发现到棉被已经被掀开，自己赤裸裸的躺在国光弟弟面前。
　　淑蕙「讨厌啦。」淑蕙妈妈害羞的用手遮住乳房和下体。
　　国光「伯母，你的身材不错喔。」
　　淑蕙妈妈「谢谢，不用讨我开心，我知道你的意思，要搞吗？」
　　国光摇摇头说「不要了，你那里都肿了起来。」
　　淑蕙妈妈听了，摸了摸自己下体。
　　淑蕙「的确，有点痛耶。」
　　淑蕙妈妈扭捏着身体，慢慢的往浴室去。
　　淑蕙「我要洗澡喔。」
　　国光「好啊。」
　　淑蕙妈妈进入了浴室后，国光弟弟也跟着进去了。
　　淑蕙看了看说「我要洗澡耶？」
　　国光「我要看你洗澡的样子啊。」
　　淑蕙嘟着嘴靠近国光「淑女洗澡，男孩子应该要出去才对吧。」
　　国光顺势将手直接的插入淑蕙妈妈的下体。
　　淑蕙「啊！？」
　　国光「不用害羞嘛，都被我干了，就要像女孩子一样，乖乖听我的话。」
　　淑蕙妈妈抓着国光的手说「快拔出来啦。」
　　国光捏了淑蕙妈妈的阴核，让淑蕙妈妈无法出力拉扯。
　　淑蕙「啊啊、、」
　　国光「算了，躺下来吧，我干一干你算了。」
　　淑蕙妈妈听了，也乖了下来。
　　淑蕙「我、、我知道了啦。」
　　淑蕙妈妈乖乖的躺在冰冷的地板上，看着国光弟弟掏出阳具，对准自己的下体，用力挺进。
　　淑蕙「啊、、啊、、」
　　淑蕙妈妈感觉到体内的蠕动，昨日过份的玩弄，已经有些疼痛的地方，又被再次的玩弄起来。
　　淑蕙妈妈闭起眼睛，感受着体内阳具的脉动。
　　国光「别闭起眼睛，看着我。」
　　淑蕙「疑？」
　　淑蕙妈妈睁开眼睛，看到肥胖的男孩，不断的摆动腰部，并用令人作恶的眼神，看着淑蕙妈妈的脸。
　　淑蕙妈妈看了，又再次的别开眼睛，但国光的手，把淑蕙妈妈的脸拉了回来。
　　淑蕙「嗯！？」
　　淑蕙看到国光的脸贴在自己的脸颊上，自己的嘴巴已经跟他重叠。
　　国光「听话，看着我干你喔。」
　　淑蕙妈妈看着国光弟弟的脸。
　　国光「淑蕙伯母，你身体好舒服喔，夹的我好爽耶。」国光一边抽动，一边说。
　　淑蕙妈妈红着双脸，看着国光弟弟的脸，没有说话。
　　国光「喔，更湿了，淑蕙伯母，你好象又湿起来了。」
　　淑蕙妈妈听从国光的话，看着国光的眼睛，国光那嘲笑的眼睛，让淑蕙妈妈感到羞耻。
　　淑蕙妈妈（这孩子，怎么喜欢这样呢？）
　　淑蕙妈妈虽然有些羞涩，但体内的感觉，和皮肤上的温度，都很亲处的告数淑蕙妈妈，她正在被一个小孩子侵犯着。
　　国光「伯母，伯母。」
　　淑蕙「什、、什么事？」
　　国光「我可以直接叫你的名字吗？」
　　淑蕙妈妈这时红着脸说「、、、可、、可以、、」
　　国光奸笑说「淑蕙，你鸡八好棒喔。」
　　淑蕙妈妈这时实在不知道要怎么说，自己儿子的朋友，一边侵犯她，直接叫她名字。
　　国光「淑蕙啊，我干你了，那我应该是你的谁啊。」
　　淑蕙红着脸「我、、我的谁？」
　　国光停下腰部，把阳具塞入了淑蕙妈妈的体内去，专心听着淑蕙妈妈的回答。
　　淑蕙「我、、我儿子的朋友啊。」
　　国光又插了几次，让淑蕙妈妈清楚的感觉到被男人插入的感觉。
　　国光「是吗？可是我正在干你耶。」
　　淑蕙妈妈红着双脸，不知道要说时么。
　　国光「你愿意跟我这种事，应该算是我的女人了吧。」
　　淑蕙妈妈「你的、、女人、、啊、、」
　　国光加快摆动的动作。
　　国光「是不是啊？被我干了，以后要乖乖听我的话才对。」
　　淑蕙妈妈（这孩子，、、的确，已经有性能力了，不算是孩子了，已经算是男人了、、）
　　淑蕙妈妈手放在腹部，感受着被男人插入的充实感。
　　淑蕙妈妈（而我、、也是一个女人而已。）
　　国光「淑蕙，你在想什么？专心一点被我干啊。」
　　淑蕙妈妈没有说话，看着这个孩子，此时，由于心境上的变化，使的淑蕙妈妈意志到自己被一个男人给侵犯，眼前的孩子，已经成了享用自己肉体的男子，眼神透露出征服她的光芒，虽然自己是长辈，但身体的构造上，是女人，一个被男人奸淫中的女人。
　　淑蕙「啊、、、啊、、、、、、、」
　　淑蕙妈妈渐渐的发出了娇嫩的声音，脸上也表露出性爱时的愉悦，这时，淑蕙妈妈也看到了国光弟弟的表情，像是得到一个新玩具般的高兴。
　　淑蕙「啊、、、、、啊、、、」
　　国光「嘿嘿嘿嘿，淑蕙在享受吗？真可爱。」
　　淑蕙妈妈又被国光亲吻着，性爱时的亲吻，对淑蕙妈妈产生了影响。
　　国光「我要出来了，要射在哪里？」
　　淑蕙妈妈「啊、、要、、、要出来了、、、我、、、」
　　国光「快说啊，要射在哪里？」
　　国光剧烈的摆动着腰部。
　　淑蕙妈妈「里、、里面、、啊啊、、」
　　淑蕙妈妈说完，体内感觉到有少许的冲击，和温热的流动。
　　淑蕙妈妈「、、、、、」
　　国光「好舒服，淑蕙，你身体让我好舒服喔。」
　　国光又对淑蕙妈妈温柔的亲吻着，手还顺道爱抚着淑蕙妈妈的乳房。
　　淑蕙妈妈（这感觉，、、还不错、、、、）
　　淑蕙妈妈感受着嘴唇的温暖，体内的充实感和乳房的拥抱感，清清楚楚的知道自己的身体，被这孩子抱在怀里，并奸淫玩弄了四日了。
　　淑蕙妈妈躺在地上被国光弟弟永抱着，也接受了国光。
　　国光爬起来后，对淑蕙妈妈说「你好象没有射出来喔，你自己弄出来。」
　　淑蕙「耶？自己弄？是、、字慰吗？」
　　国光点点头。
　　淑蕙害羞的说「可是、、、」
　　国光「没关系啦，你看。」
　　国光指着淑蕙妈妈下体，下体正流出刚刚所射入的精液。
　　国光「都被我干到这样了，没必要害羞啦。」
　　淑蕙妈妈低着头说「不、、不可以笑我喔。」
　　国光「好。」
　　淑蕙妈妈就在国光弟弟的眼前，自己爱抚着下体和乳房，在厕所里自卫着。
　　自慰了好久，但始终没有结果。
　　国光「怎么了，不舒服吗？」
　　淑蕙「我、、我不知道、、」
　　淑蕙妈妈感觉到国光的视线，始终无法进入状况。
　　国光「好，我帮你。」
　　国光说完后，就靠近了淑蕙妈妈。
　　淑蕙「你要干嘛？」
　　国光「帮你玩啊。」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　国光说完，手便轻抚淑蕙妈妈的阴核。
　　淑蕙「啊啊、、、」
　　国光亲吻了一下淑蕙妈妈，然后温柔的对淑蕙妈妈说「淑蕙，我帮你弄，好不好。」
　　淑蕙妈妈看了国光的眼睛，害羞的低下头说「、、、好。」
　　淑蕙妈妈答应让国光弟弟帮她自慰后，缓慢的张开双腿，国光弟弟的小手，粗鲁且用力的拍了一下淑蕙妈妈的下体。
　　淑蕙「啊！？」淑蕙妈妈抖了一下，「别那么粗鲁。」
　　国光弟弟不怀好意的开始玩弄着淑蕙妈妈的下体，脸上一阵阵的疼痛表情，显示出国光弟弟正毫不客气的凌虐着淑蕙妈妈。
　　国光「怎么样啊？淑蕙，你鸡八好湿了喔。」
　　淑蕙妈妈身体抖的越来越厉害，不时的对国光弟弟求饶「啊啊、、饶了我吧、、啊啊、、我、、、」
　　国光弟弟的手正在快速的摩擦淑蕙妈妈的下体，淑蕙妈妈感觉到国光的手指，一下子伸进体内后，又快速的拔出，并刻意的摩擦阴核。
　　淑蕙「啊啊、、不要啊、、、」
　　淑蕙妈妈尽管呻吟和不愿，但始终没有阻止，在国光的手上，淑蕙妈妈已经成了会发出娇嫩喘息的肉玩具。
　　淑蕙妈妈「我、、我快要高、、高潮了啊啊啊啊啊、、」
　　淑蕙妈妈喷出了少量的爱液，国光却没有停下手来，反而更快速，更用力的搓揉着。
　　淑蕙妈妈「啊啊啊啊啊、、」
　　淑蕙妈妈在快感之中，肿大充血的女阴，没有停止刺激的传递，在国光弟弟的手中，高潮和快感一起到达，让淑蕙妈妈身体产生了剧烈的颤抖。
　　淑蕙「啊啊啊、、、、、」
　　淑蕙妈妈在高潮的最高点时，失去了意识，躺在厕所的地板上，但淑蕙妈妈的身体，就在抖动着，黄色的尿液，取代的爱液，喷出体外。
　　国光「唉呀，尿尿了，还晕过去了耶。」
　　淑蕙妈妈的尿液，在空中呈现出优美的抛物线形状，但在最高点的位置，国光的手，打断了行进路线。
　　国光「温温的。」国光触摸了淑蕙妈妈的尿液后，这样子说。
　　淑蕙妈妈在朦胧的意识里，听到了水的声音，脸上也有着拍打的感觉，睁开眼睛时，看到国光弟弟正在洗澡。
　　淑蕙妈妈「我、、、、昏过去了吗？」
　　国光听了，回过头，看到正在爬起来的淑蕙妈妈。
　　国光「啊，你起来了啊。」
　　淑蕙妈妈缓慢的爬起，这时，却发现到脚步听使唤，大腿几乎没有力气可以支撑身体。
　　国光「爬不起来吗？」
　　淑蕙妈妈点点头。
　　国光「你休息一下，我洗好澡就换你。」
　　淑蕙缓慢的坐在地板上，在休息中，可以清楚的感觉到高潮快感的后韵。
　　国光「对了，你刚刚还偷尿尿耶。」
　　淑蕙妈妈听了，脸红了起来。
　　淑蕙「我、、失禁了吗？」
　　国光「对啊，还喷的我手都是。」
　　淑蕙低下头。
　　国光关上水龙头，拿毛巾擦拭自己的身体。
　　国光「我洗好了，换你洗了。」
　　淑蕙妈妈点点头说「好。」
　　国光靠近淑蕙妈妈，用脚压住了淑蕙妈妈的双手。
　　淑蕙妈妈「你、、你要干嘛？」
　　国光用手提起自己的萎缩的小弟弟，对准的淑蕙妈妈的脸。
　　淑蕙妈妈「你、、难道、、不要这样啦。」
　　国光「你尿尿到我手上，所以要回敬你啊，来脸过来。」
　　淑蕙妈妈想要挣扎，但身体始终无法使力，只有把脸别了过去。
　　淑蕙妈妈大叫「我不要。」
　　国光蹲了下去，用手把淑蕙妈妈的脸转了过来，亲吻了淑蕙妈妈。
　　国光「别任性了，来，把脸抬起来。」
　　国光又站了起来，小小的阳具对准了淑蕙妈妈的脸。
　　淑蕙「不、、不要、、」
　　国光的小阴茎，开始喷出了尿液，直接喷向淑蕙妈妈的脸，国光刻意的扭动身体，淑蕙妈妈的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴和头发，通通沾染上了国光的尿液，尿液顺着颈部留下，身躯很快的充满了尿味。
　　国光「好爽。」
　　国光尿完后，用手抖了自己的阳具，剩余的残尿，打在淑蕙妈妈的眉间。
　　国光「好了，快去洗吧，我要出去一下，晚上会回来。」
　　国光说完，大摇大摆的走了出去，淑蕙妈妈浑身尿液，坐在地上休息着。
　　国光「对了，淑蕙。」
　　淑蕙妈妈睁开眼睛，看了一下国光。
　　国光「我不在家的时候，你要把玩具乖乖的插进去玩，等我回来。」
　　淑蕙妈妈听了，点了点头，国光关上门，随即出门去玩了。
　　休息了廿分钟，淑蕙妈妈总算是恢复了力气，吃力的站了起来，拿起莲蓬头就往身上喷，身上的尿液，在水柱的冲刷下，流入排水孔里。
　　淑蕙「我、、怎么会搞到这样呢？」
　　淑蕙妈妈想到刚刚的情景，脸上一脸难堪、羞耻，手触摸着自己红肿的下体，刺痛的感觉，仍旧存在。
　　淑蕙「刚刚、、、强迫我的感觉、、、、、、、」
　　淑蕙妈妈一边清洗的自己的身体，一边回忆着在被国光带到这个加里的一切事情。
　　国光漫步的走在街道上，这里离自己的家里有段距离，坐公车才到，走到一个小公寓前，按了顶楼的电铃。
　　过了不久电铃发出了声音「谁啊。」
　　国光「我啦，阿国啦。」
　　电铃「进来。」
　　电门打开了，国光直直走到七楼，一上去，按了七楼的门铃。
　　「欢迎。」
　　一个声音从里面传来，铁门一开，一个全裸的熟女，开了门。
　　国光「你好。」
　　熟女「你好，请进。」熟女请国光进入，国光一进去，便听到了嬉闹声音。
　　国光「里面还有人吗？」
　　熟女「还有四个人。」
　　国光进入到主卧室，看到二个长头发的成熟女人，坐在床边缘，用妇产科的扩阴器，撑开自己的阴道口。
　　国光「范手义，廖笙光，你们干嘛？」
　　一个个头较小，叫范手义的男孩说「看女生的鸡八里面啊。」
　　廖笙光「对啊，你看。」
　　国光「啊，你们好。」
　　国光对着下体被撑开的二个女人问好。二个女人面带羞涩，点头回应。
　　廖笙光「手义，你妈这鸡八里面好湿喔。」
　　范手义「你妈也一样啊，你看。」
　　范手义满手都是粘粘的液体，现给廖笙光看。
　　国光「啊我知道一个是手义的妈妈，另一个是升光的妈妈啊？她们在这里干嘛？」
　　廖笙光「我妈说她蛮喜欢手义的，所以就待她来了。」
　　范手义「要给我干的，就要检查了一下，这鸡八不太好看耶。」
　　廖笙光的妈妈听了，脸红了起来，问道「不好吗？」
　　范手义「还好，算了，你我就收下了。」
　　廖笙光的妈妈听了，泛红的脸，羞涩的说「谢谢。」
　　廖笙光「唉呀，我妈看来要变成你的了。」
　　范手义「还好啦，这货色还不错，脸长的还蛮漂亮的。」
　　廖笙光「真不公平，我妈变成你的东西了。」
　　范手义的妈妈这时说「你也努力点，把我搞到手就行了啊。」
　　所有的人移动到另一个房间，这房间墙上布满了许多的ＳＭ用具，范手义拿起摄影机，交给那个带国光进来的熟女。
　　范手义「你来照相。」
　　熟女「是。」
　　国光这时纳闷的问「这女人是谁？」
　　范手义「喔，这女的啊，原本是我的家庭老师，看她长的不错，就顺便槁上她了，像妓女一样，一下子就乖乖的听我的话了，对不对。」
　　熟女红着脸说「是的，主人。」
　　所有的人坐在墙边，看着升光的妈妈，赤裸裸的站在一台摄影机前，在熟女手上的摄影机里，只有升光的妈妈和范手义二个人。
　　范手义身高只有一百四十五左右，升光的妈妈有一百六十左右，光着的身体，有着硕大的乳房，和浓密的阴毛，有点肉的腰部，充满了成熟女人的韵味。
　　范手义很快的拿出手铐，把升光母亲的双手，铐在背后，拿出了一只很大的毛笔，和一张大大的图画纸。
　　范手义拿起图画纸，对着镜头，然后放在地上。
　　手义对着升光的妈妈说「如果要跟我，就念出来。
　　升光的妈妈红着脸害羞的念出了图画纸上的内容。
　　升光的妈妈「我，叫游晚霞，愿意，、、奉献出自己的、、身体，对范手义表现出贞节，并对他献身，无怨无悔，我这一生，都属于他，绝对不会反悔，且自己没有自己身体的自主权力，完全的贡献，在此签字立誓。」
　　手义拿起大毛笔，对着升光的妈妈说「大腿开一点。」
　　升光的妈妈张开大腿，手义便把毛笔深深的插入升光母亲的体内。
　　升光母亲「啊、、」
　　手义「夹紧。」
　　升光母亲「是。」
　　升光的妈妈说完，手义摇动了一下毛笔。
　　手义「可以了。」
　　手义手一放开，一根巨大的毛笔，就从升光母亲浓密的阴毛下，露出头来。
　　手义「哈哈哈哈，毛笔在你鸡八毛下面，都看不出来是毛笔了。」
　　手义讥笑着升光的妈妈。
　　升光母亲「对不起。」
　　手义「还不快写，写你的名字啊。」
　　升光母亲「啊！是的。」
　　升光母亲低着头，缓缓的降下身体，等到笔头碰触到图画纸上，随即扭动着腰部。
　　升光母亲「我、、写好了。」
　　手义拿起图画纸，看了一下。
　　手义「很好，来，咬着。」
　　升光的妈妈，嘴里叼着图画纸的顶端，对着摄影机，让自己的脸和图画纸，一起被拍摄下来，拍了有一分钟后，升光母亲便走向了坐在墙边的人，让他们一个个确认，并当见证人。
　　当升光母亲回到房间中央时，手义已经拿起了短鞭子，等着她。
　　手义「你这溅女人，还不快过来趴下去。」
　　升光的妈妈听了，很快的趴在地上，没有手的支撑，升光妈妈用脸和肩膀撑住身体，并抬起臀部。
　　手义看了看说「干，这溅鸡八都湿了，真不要脸。」
　　手义说完，狠狠的挥动鞭子，用力抽打了一下眼前这丰满的屁股。
　　升光母亲「啊啊啊、、」升光的妈妈放声惨叫。
　　手义「你这溅女人，要送我我都还嫌，这么想要当我的玩具吗？」
　　升光母亲「是、、请、、让我当、、、您的玩具。」
　　手义随即又鞭打了二下，升光母亲的臀部，已经出现了三道明显的鞭痕。
　　升光母亲「啊啊啊啊、」
　　手义「你以为这鸡八能当我的玩具吗？这么臭，又这么脏的烂货。」
　　升光母亲「请您、、收留我、、啊啊啊、」
　　手义一边鞭打升光的妈妈，一边侮辱，贬低和践踏她，但升光的母亲，完全附和手义弟弟的话，便低自己的人格和身份，不到十分钟，升光母亲的臀部，已经红肿起来。
　　手义再次的连续鞭打，升光母亲痛哭呻吟，随后，一股液体，从她的体内喷洒出。
　　手义「唉呀，让你爽了吗？」
　　升光母亲流着眼泪，饮泣的说「是、、、是的、、嗯嗯、、」
　　手义「好了，起来。」
　　升光母亲使尽力气，爬了起来。
　　手义拉下拉炼，掏出自己的小弟弟，双手插腰，一副高高在上的说「我要尿尿，怎么办？」
　　升光母亲跪了下去。
　　升光母亲「请允许我喝下您高贵的尿液。」
　　升光妈妈张开嘴，吸允了手义的小弟弟。
　　手义「去了。」
　　升光母亲的喉咙，发出了喝水的声音，尿液咕噜咕噜的流进了升光母亲的胃里。
　　手义「好喝吗？」
　　升光母亲「是的，这是我的光荣。」
　　手义「好了，允许你当我的玩具。」
　　升光母亲听了，高兴的说「谢谢。」
　　这时，手义的妈妈拍手祝贺，国光跟进，廖笙光也不甘愿的拍起手来。
　　升光母亲「谢谢，谢谢你们。」
　　升光「妈妈，你真的要这样吗？」
　　升光母亲回应自己的孩子说「妈妈喜欢他，没办法，妈妈的身体已经不能没有他了。」
　　手义「好了，你以后就是玩具二号，听到没有，二号。」
　　升光母亲「是的。」
　　升光母亲在手义的妈妈、自己的儿子，和国光的眼前，顺利的成为手义弟弟的专属玩偶，在众人眼前，一次次被手义弟弟给凌虐，但升光的妈妈，脸上却显露出痛苦与幸福的表情，这表情被拍了下来，也被所有人看到。
　　晚上，国光提着一个袋子，回到家里，一进门，看到淑蕙妈妈正在客厅，手上拿着电动阳具，塞在自己的体内。
　　淑蕙「你、、你回来啦。」
　　淑蕙妈妈红着脸，对国光弟弟打招呼。
　　国光「好乖啊。」
　　淑蕙「是、、是你要我这样的啊。」
　　国光「我知道，为了你好，我准备了好多玩具喔。」
　　第五日，完


第06章 
　　林有直、王国威、张凯义、陈绍康：都是国光的同班同学兼任兽交俱乐部的好朋友。
　　方芳芳：动物园园长，张凯义的母亲，把自己送给林有直当宠物。
　　赵瑞霞：方芳芳好朋友，林有直的宠物
　　陈雅：林有直的母亲，将自己送给陈绍康当宠物。
　　吴伊妹：王国威的妈妈，国光的宠物。
　　林仪祺：陈绍康的母亲，张凯义的宠物。
　　陈瑞芳：方芳芳的好朋友，陈绍康的宠物。
　　这一天，国光给了淑娟妈妈一天的假期，淑娟妈妈却感到怪异和恐惧，心想（不会要做出恐怖的事吧。）淑娟妈妈一边担心着，一边在床上安安静静的躺着，反而是国光跑到动物园里，找张凯义去了。
　　「凯义？你在哪里。」国光用手机联络张凯义。
　　「我在里面的牧场，有养牛的地方，过来吧。」简短的几句话，国光就走到最远也最没有人的地方。
　　国光进入的牛只饲养场，那众多的栅栏里，个个都是各种不同品种的牛只，国光也看到了张凯义、陈绍康和张凯义的妈妈方芳芳，于是跑了过去。
　　国光问到「你们在这干嘛？」
　　张凯义指着栅栏里面说「你看。」
　　国光往栅栏一看，看到二个女人，光着身体，正在舔着二只台湾水牛的阳具，分别是林仪祺（陈绍康的妈妈）和陈雅（林有直的母亲）。
　　国光「哇！这次跟牛啊？」
　　张凯义「对啊，因为想看那些女人跟牛搞的样子，就叫她们进去。」说完，张凯义对陈绍康的妈妈说「喂，认真点喔，我要看到你被牛干的样子。」
　　陈绍康的妈妈林仪祺对张凯义，竖起大拇指说「看我的吧，我会让牛干到我的。」说完，又对着自己的儿子眨眨眼睛说「看妈妈的喔。」
　　陈绍康「好啦，真三八，要被牛干也这么高兴。」
　　林仪祺嘟着嘴说「不好吗？」说完，又继续对着已经勃起的牛鞭吹萧，二只公牛和二个女人，就在充满牛粪味、稻草和泥土的地方，有了亲密的行为。
　　张凯义这时对着自己的母亲说「吗，你要不要找只牛干干你？」
　　方芳芳回覆自己的儿子说「我很想啊，不过。」方芳芳撩起裙子说「人家那里还有贞操带套着，不能做，没办法，妈妈是林有直的宠物，没有林有直的命令，这里不能被插东西。」
　　张凯义「是吗？」张凯义打起行动电话。「阿直啊，是我啦，对啦，我现在正调教我的宠物给牛干，你要不要较我妈妈一起被干啊？喔、、这样啊，好，我知道了，妈，有直找你。」
　　这时张凯义把大哥大交给自己的妈妈，方芳芳对着大哥大说「主人吗？对啦，是我，、、啊？、、要我也一起被牛干？听凯义的话？为什么？可是、、啊？凯义那里有备用钥匙？」
　　这时张凯义拿出了一支钥匙，在自己的妈妈面前晃啊晃。方芳芳瞪了凯义一下「啊？要我暂时当凯义的宠物一天？可是、、不，我只是、、是的，我、、我知道了，是，一切听主人的话，谢谢主人，再见。」方芳芳挂断电话后，瞪了一下自己的儿子说「你这死小孩，怎么可以都打我的钥匙呢？」
　　张凯义轻松的说「是阿直说的啊，有必要时，我可以调教你啊，好了，来吧。」
　　方芳芳不甘愿的靠近自己的儿子，让自己的儿子解开贞操带，随后依照规定，对自己的儿子下跪说「依照我主人的命令，我今天就是、、、你的宠物啦，要我做时么都可以。」方芳芳气呼呼的，边说边在自己的儿子面前，拨开已经去除毛发的下体。
　　张凯义对国光说「国光，小康的妈妈先借你玩。
　　国光「好啊。」国光看着笼子里，不断的在黑色的牛的底下蠕动的女人身躯。
　　张凯义牵着自己的妈妈，到旁边的一个栅栏里，一只非洲野牛正在里面，方芳芳走到非洲野牛的身边。
　　张凯义「吗，快开始吧，先帮牛舔那里。」张凯义如此的对自己妈妈这样指示。
　　「是，我知道了。」方芳芳听从自己儿子的话，蹲了下去，对着牛的包皮舔弄着。
　　国光问绍康说「可以了吧？牛的那个都这么大了。」
　　陈绍康「我也觉得可以了，喂，快给牛干。」
　　国光对着陈绍康的妈妈说「你也是，快跟牛干。」
　　陈绍康的妈妈和陈瑞芳异口同声的说「是。」
　　陈绍康的妈妈把牛牵引到旁边的小小栅栏里，在里面，牛无法任意走动，从栅栏间隙爬了进去，拿起许多的稻草，垫在牛肚下，然后趴在牛下面，背部紧贴着牛的肚子，右手穿过自己的跨下，捧着身后的牛鞭，左手拨开自己的阴唇，让牛鞭处碰到自己的洞口。
　　陈绍康的妈妈红着脸说「我准备好了，随时可以。」
　　这时，陈绍康的宠物陈瑞芳也说「我也好了，请指示我。」
　　陈绍康这时对着自己的宠物说「好，跟牛干炮。」
　　陈瑞芳回应说「是的。」说完，陈瑞芳便慢慢的后退。「啊，进来了嗯、、。」
　　在陈绍康注视下，牛鞭慢慢的消失在陈瑞芳的体内，牛这时似乎感觉到女人体内的舒适，开始向前动了起来。「啊啊、、」陈瑞芳嘴巴发出了叫声，在牛的突进下，除了包皮外，整个牛的阳具已经完全的进入了陈瑞芳的体内。
　　「进去了吗？」陈绍康边摸陈瑞芳的乳房边说着。
　　陈瑞芳红着脸说「是的，已经完全进来了。」随后，就是牛一连串的小幅度摆动，在陈绍康小朋友的眼前，和一只素昧平生的牛结合在一起。
　　国光对着陈绍康说「喂，你妈已经准备好了，牛的鸡鸡在你妈鸡巴前面了，要看吗？」
　　陈绍康这时有点好奇，对着陈瑞芳说「你继续，我要去看那里的。」
　　陈瑞芳「是、、啊啊、、好大、、」。陈绍康虽然离开，但陈瑞芳却不寂寞，因为有一只黑色的水牛，正陪伴着她。
　　陈绍康跑向国光「干了吗？」
　　国光回道「还没，就要干了。」
　　陈绍康蹲在牛与母亲的后面，看着母亲的手，正抓着牛的阳具，抵着自己的阴道口。
　　国光「你看过你妈跟牛干过吗？」
　　陈绍康「还没。」
　　也许是自己的儿子在观察的关系，陈绍康的妈妈下体，正缓缓的流出液体，陈绍康也发现到，自己妈妈的下体，已经充血且红肿起来。
　　陈绍康「妈妈，你流出好多水喔。」
　　林仪祺害羞的说「讨厌啦，不要看。」
　　这时国光怀着恶意的诡计，对着林仪祺说「喂，你会听我的话吧。」
　　林仪祺听了，回道「凯义主人要我听你的话，我就会听从你的命令。」
　　国光听了，奸笑的问「小康，你妈在家会不会都是什么样子啊？」
　　绍康听了，想了想「跟平常一样啊，很会唠叨，常常骂我。」
　　林仪祺「当然啦，你是我儿子耶。」
　　国光这时，对着陈绍康的妈妈说「对着绍康，说一些他平常听不到的下流话，然后一边被牛干，一边说感觉。」
　　林仪祺听了，红着脸说「怎么可以这样啦？人家、、人家毕竟还是有点害羞的耶。」
　　国光「听话。」国光一声令下，林仪祺便畏缩起来，「现在感觉如何？想不想被牛干？」
　　林仪祺听了，红着只脸闭起眼睛回道「那个、、好像很大。」
　　国光和陈绍康一起蹲在后面，欣赏那丑陋的牛鞭，和林仪祺妈妈的下体。
　　国光「你看，你妈好像很想被干耶，张的好大喔。」
　　陈绍康「妈，你的洞一直出水，好像很哈耶。」
　　林仪祺「绍康，不可以这样说妈妈，妈妈好歹也是你妈啊。」
　　国光这时讽刺的说「是啊，要被牛干的妈妈啊。」
　　林仪祺听了，没有在继续说下去了。
　　国光「好了，我说什么，你就要顺着我的话，说出最下流的话喔。」
　　林仪祺「啊？什么？」
　　国光「你想不想被你上面那只牛干呢？」
　　林仪祺听了，害羞又难堪的说「我、、、、、」
　　国光「你应该知道我想要听时么吧。」
　　林仪祺妈妈闭起眼睛，害羞的说「想、、人家、、、想要被牛干、、、、」
　　国光又问「这只是牛喔，你可以看到它黑黑的身体，跟你完全不一样喔，是一只畜生耶，你还是想要给它干吗？」
　　林仪祺沉默了一下，说「是的，人家、、、想要给它干。」
　　国光对着陈绍康说「你看，你妈毕竟还是女生，想要被公的畜生干，对不对？」
　　林仪祺听了，就在自己的儿子面前，小声的说「是的，我、、我想要被公的畜生、、干、、、」
　　也许是有被虐的性质关系，林仪祺的下体，依旧在流出爱液，整个肉洞已经湿透，彷佛期待着手上那个畜生的阳具，能够插入自己的体内。
　　国光「好了，你就给牛干吧，牛一直在等你的鸡巴，要好好侍候牛的鸡鸡喔。」
　　「好。」林仪祺说完，便把牛鞭抵住自己的阴道口，在缓缓的往后移动身体，一根黑红色的阳具，慢慢的在自己孩子眼前，消失在体内，「啊啊、、好粗、、」
　　陈绍康的母亲，和一只黑色的台湾水牛，藉由彼此生殖器官的特性，合而为一，林仪祺感觉到水牛缓缓的抽动，那下垂的牛睾丸，正不断的拍打着林仪祺妈妈的大腿，每小小的抽动一次，便从体内拉出不少的爱液，虽然在自己儿子面前，表面上还是维持着妈妈的威严感，但在牛的怀里，已经大打折扣。
　　国光「喂，你妈在家是不是很严啊？」
　　陈绍康点点头说「是啊。」
　　国光「没关系，看我的。」
　　国光伸出手，捏了捏林仪祺妈妈的乳房说「牛都在干你了，你怎么还是这个样子呢？奶奶都硬了，还装啊，算了，出来。」
　　林仪祺妈妈听了，害羞的说「是、、是、、啊、、。」
　　林仪祺妈妈从栅栏里爬了出来。
　　林仪祺「已经结束了吗？」林仪祺赤裸着身体说。
　　国光「才怪，把牛拉出来，在里面好像不太好干，绍康，把你那里的也叫出来，顺便把牛拉出来。」
　　林仪祺和陈瑞芳把牛拉了出来，也许是还在勃起关系，二只牛都很靠近二个女人身边。
　　国光和绍康把稻草集中在中间。随后说「好了，把牛拉过来，然后躺在稻草上面。」
　　二个女人听从孩子的意见，把牛拉到稻草上面，便爬到牛下面，牛的阳具还是勃起状，上面还沾满了女人的肉汁。
　　国光和绍康对着二个女人下了命令，二女便捧着牛的阳具，主动的迎合下体，然后，深深的结合在一起。
　　陈瑞芳「啊啊、、好大、、」
　　林仪祺「喔喔、、进进来了、、啊啊、、」
　　牛只开始贪婪的摆动身躯，只见二个洁白的女人屁股，中间插着一支丑陋的肉棒，牛不顾自己是动物，用着自己的阳具，品尝人类女性的肉体，女人也贬低了自己身份，以人类的姿态，抬臀挺腰，用女人的阴部，迎合着牛的阳具，超越种族的结合在一起。
　　牛和在狭窄的栅栏时完全不同，有足够的空间可以扭动身体，可以完全品尝着长期奴隶自己的人类，用肉棒抽插女人的身体，尽情的肆虐着女人。
　　林仪祺妈妈和陈瑞芳也发挥出女人的特性，在牛的怀里，已经没有万物之灵的姿态，只有女人最温柔抚媚，女人的身份，使的她们能够被畜生给奸淫，肉体的空洞，已经被牛填满，阴道肉壁不断的随着牛阳具的抽送而蠕动着，只乳也随着牛的抽送而摇晃，她们的脸上，浮现出女人的媚态，红透的脸颊，悦耳的呻吟，都是被牛宠爱所表现出来的，在牛的阳具刺激下，她们忘我的沉浸在快感之中，这时的她们，只能以雌性动物的来形容。
　　林仪祺妈妈「啊啊，好舒服、、继续、、啊啊啊、、、」林仪祺妈妈在自己儿子面前，舍弃了妈妈的身份，尽情的和牛交配，生下绍康的阴道，被牛所侵犯，喂食过绍康的乳房，为牛晃动，常常纠正绍康生活的嘴巴，为牛发出悦耳的呻吟。
　　林仪祺「我、、我要高潮了啊啊啊啊啊啊啊……」
　　林仪祺妈妈高潮了，绍康看到自己妈妈插着牛鞭的下体，喷出了大量的爱液，这时的他，却显的非常有兴趣，正蹲在妈妈身后，欣赏着有妈妈被牛阳具所侵犯的屁股。
　　牛的嘴巴发出了叫声，似乎对底下的女人赞扬。
　　林仪祺「啊！？」
　　在高潮中，牛突然向前跑动，连带使的被插入牛阳具的林仪祺妈妈也被拖行。
　　林仪祺「好痛好痛、、啊啊啊、、」
　　林仪祺妈妈跟着牛爬到墙角，国光和邵康也跟着跑了过去。
　　陈邵康「妈妈，你还好吧？」
　　林仪祺妈妈摸摸自己的腹部说「我、、还好，只是、、」
　　陈绍康「怎样了？」
　　林仪祺红着脸，趴在牛底下说「它、、射精了、、」
　　林仪祺妈妈脸上显的相当幸福，虽然物件是一只被当作畜生的牛，还是能够让自己感受到身为女人的欢愉。
　　国光「很多吗？看你一副贱样。」
　　林仪祺妈妈「是、、很多、、有很多。」
　　林仪祺妈妈本能的压低身体，让精液能够顺利的进入体内，在牛的怀抱里，享受着女人受精的幸福感。
　　过了不久，牛抽出了阳具，丢下刚刚还有亲密接触的林仪祺妈妈，走到旁边去休息，林仪祺妈妈却还是保持着姿势，屁股抬的高高的，趴在地上休息着。
　　国光「保持这个姿势喔，用手把那里塞住，不要上里面的东西流出来。」
　　对于国光的命令，林仪祺忠实的回应，手紧紧的贴在下体，让精液尽可能的留在体内。
　　国光和绍康回过头来看陈瑞芳，看到陈瑞芳在二个孩子的注目下，也接受了牛的赠礼，大量的精液，充斥在体内。
　　在二个孩子的要求下，二个女人并排在一起，抬起屁股，让孩子们观赏被牛侵犯的迹象。
　　国光「都种起来了。」
　　国光看着二个女人的下体，都因为牛的粗鲁动作而红肿，但里面源源不断流出的浊白液体，发出了恶心的气味。
　　国光「好臭喔。」
　　绍康「吗，舒服吗？」
　　林宜祺红着脸说「怎么可以问妈妈这种事呢。」
　　国光「那我来问，舒服吗？」
　　林宜祺别过头说「还好。」
　　陈绍康问陈瑞芳「那你呢？」
　　陈瑞芳笑着回答说「很棒，弄得我很舒服。」
　　张凯义带着自己的妈妈，在非洲野牛的栅栏里，非洲野牛因为具有攻击性，所以把参有春药的饲料给它吃，在将它拉到小栅栏里，等候它发情，不久，阳具开始勃起，粗大的红黑斑纹的阳具，已经呈现出来。
　　张凯义「妈，已经好了吗？」
　　方芳芳「应该快了，你看。」
　　张凯义看到野牛的阳具已经涨大，回过头看着自己的母亲。「妈，可以了吧。」
　　方芳芳红着脸说「应该可以了。」
　　方芳芳主动的爬进野牛的栅栏里，捧着牛鞭，开始吹萧。
　　张凯义「我还没说话耶，你怎么开始动了。」
　　方芳芳「反正你还不是要老妈我被干，我就主动一点，不好吗？」
　　方芳芳说完，竟然趴到牛的底下，自己把阳具塞进体内，牛似乎感觉到欲望可以宣泄，也开始扭动身体。
　　张凯义正在一旁，欣赏着非洲野牛凌辱自己的生母，看到亲生妈妈被野牛拉着身体，不断的抽动阳具，方芳芳正被非洲野牛不客气的塞入阳具，一个洁白的屁股，正被具有攻击性的牛只肆虐着。
　　国光和陈绍康牵着二个女人，走了过来。
　　张凯义「你们好了吗？」
　　「是啊，你看。」国光指着陈绍康母亲的下体说。
　　沾满怪异液体的大腿和密部，正是最好的证据。
　　张凯义对着陈绍康妈妈伸出手来，陈绍康妈妈便像狗一样，趴在地上，爬向张凯义身边。
　　张凯义「刚刚舒服吗？」
　　陈绍康妈妈毫不犹豫的说「是的，很舒服。」
　　张凯义摸摸她的头说「很乖，下次再带你来给牛干，好不好。」
　　林宜祺妈妈羞涩的回应「、、好、、」
　　张凯义这时对着他们说「一起看我妈跟牛干的样子吧。」
　　所有的人围着栅栏，欣赏方芳芳妈妈的表演。这时国光对张凯义说「对了，我是要问你淑惠那个女人的事。」
　　张凯义「淑蕙？喔，她啊，怎样？」
　　国光「那女人真的像你资料上写的吗？」
　　张凯义「应该吧，以前玩过她一星期，差点搞到手，反正，她喜欢被强迫，被人命令，应该很好弄到手，不过，似乎不太喜欢兽交。」
　　国光奸笑说「反正我有一个月的时间，可以把她弄到手，到时候，我们就多一只宠物可以玩了。」
　　说完，国光就继续欣赏着张凯义妈妈的兽交表演。
　　　　第六日完


第07章 
　　在一栋平凡无奇的公寓里，一个卅多岁的女人，裸着身体，蹲在餐桌上，下体的电动阳具发出了细小的马达声，女人的身躯，不断的扭动，不断的呻吟，只因为她眼前的一个胖胖的男孩，要她着么做，小男孩一边吃早餐，一边欣赏。
　　国光捏捏淑蕙妈妈的乳房，歪着头说「怎么软软的，都没有弹性，真烂。」
　　淑蕙妈妈「怎么这样说呢。」淑蕙妈妈虽然心有不甘，却没办法回嘴。
　　国光「好了，过来。」国光走到客厅，坐在沙发上。
　　淑蕙妈妈跟了过去，坐在他的身旁，国光看了一下淑蕙妈妈，发现到淑蕙妈妈下体还插着电动阳具，嘲笑淑蕙一番「哇靠，你还插着这个走路啊，真是骚包。」
　　淑蕙妈妈听了，脸红了起来，连忙解释说「你不是要我跟你一起走吗？人家就很快的跟你走了啊，所以、、」
　　说完，淑蕙看到国光的手，伸向自己的下体。
　　淑蕙「你要干嘛？」
　　国光抽出电动阳具，故意在淑蕙妈妈面前晃动着刚刚还在体内的电动阳具，讽刺的说「好湿好湿喔，怎么这么湿啊？」
　　淑蕙妈妈转过脸说「当然会湿啊，因为、、刚刚还在里面嘛。」
　　国光「这样啊。」
　　国光蹲到淑蕙妈妈面前，只手拉开淑蕙妈妈的大腿。
　　淑蕙「你要干嘛？」
　　国光「当然要看你鸡巴啊，快张开来。」
　　面对国光一副理所当然的姿态，淑蕙妈妈附和着他，张开了大腿，将自己最重要的地方，表露出来。
　　「啊啊、、」淑蕙妈妈受到了刺激，发出了小小的声音，国光的手，正在她的秘裂处，把玩着下体所有的一切。
　　国光看了看那微黑的阴唇，正不断的颤抖着，随手拿出了一样器具，准备要插入淑蕙妈妈的下体。
　　淑蕙妈妈「等等，等一下。」淑蕙妈妈连忙阻止，因为国光手上拿的，并不是玩弄女人的东西，而是一项观察女体的器具，「扩阴器」。
　　「你要用这个干嘛？」淑蕙妈妈问国光，只腿也闭了起来。
　　国光很顺的回道「看你鸡巴里面啊，快张开腿啦。」国光拍打了淑蕙妈妈的大腿。
　　淑蕙妈妈气呼呼的说「给你玩已经很好了，还要看我里面，我都还没说好呢，怎么可以随随便便看了。」
　　淑蕙妈妈说完后，看到国光站了起来，贴近脸颊，温柔的给了她一个吻，右手穿过大腿的夹缝，抚摸了淑蕙妈妈下体，左手还轻抚着淑蕙妈妈的乳房。
　　国光「好了啦，淑蕙，你和我不一样，都是妈妈的年纪了，还在唱反调。」
　　淑蕙妈妈红着脸，不好意思的看着国光的眼睛说「我可也是女人啊，被看那里面，还是有点不好意思的。
　　国光又亲吻了淑蕙妈妈的脸颊，并对着淑蕙妈妈的耳朵吹气，右手穿过了大腿，伸进了阴道里。
　　国光又说「里面我有干过，也摸过，可是还没看过，让我看看吧，你最乖了喔。」
　　淑蕙妈妈感觉到体内呐手指的蠕动，胸部的爱抚，和他的轻声蜜语，使的她稍稍的动了心。
　　国光「好不好？」
　　淑蕙妈妈听了，红着脸，在国光的注视下，点了点头。
　　国光「乖。」
　　淑蕙妈妈又再次的被国光亲吻，嘴巴、胸部和下体在国光的触摸下，对淑蕙妈妈心理造成了相当大的影响，也答应了国光弟弟的要求。
　　国光再次的蹲到淑蕙妈妈的前面，只手拉开淑蕙妈妈的只腿，私处已经毫无掩饰，看着国光的扩阴器不断逼近，淑蕙依旧毫无抵抗举动，不久，淑蕙妈妈感觉到冰冷的金属物，已经处碰到身体的洞口。
　　淑蕙看着国光，国光也看着淑蕙说「要进去了喔，好不好？」
　　淑蕙没有说话，闭起眼睛，不看国光的眼睛。
　　「啊啊！？」淑蕙妈妈感觉到有东西正在捏着阴核，连忙看了一下国光说「你要就快看，不要这样玩啦。」
　　国光「你没有说好啊，你说好我才放进去。」
　　淑蕙妈妈红着脸说「要、、、、、、要我说好！？」
　　国光拿开扩阴器，整个嘴贴在淑蕙妈妈的下体，用力的吸允起来，舌头还伸进淑蕙妈妈的阴道内，不断的刺激淑蕙妈妈。
　　淑蕙「不要、、不要这样啦、、我、、、、会被你弄到高潮的啊、、」
　　淑蕙妈妈有气无力的手，推着国光的头，但国光的头彷佛黏在跨下，无法推离。
　　淑蕙妈妈「啊、、嗯、、喔、、、、」
　　淑蕙妈妈扭着身体，好似要摆脱国光弟弟的吸允，却又无法离开，整个阴部，已经被国光给含在嘴巴里，像是品尝佳肴似的被国光弟弟品尝着。
　　淑蕙妈妈「啊啊啊，人家快要、、快要、、啊啊啊啊……」
　　淑蕙妈妈向后仰，脚紧紧夹住国光弟弟的头，在国光弟弟的嘴里，喷洒出美味的肉汁，直接被国光弟弟饮用，每抖动一下，就喷出爱液一次，高潮的快感，直达淑蕙妈妈的脑里。
　　高潮结束后，淑蕙妈妈还沉浸在高潮余韵时，国光站了起来，嘴里含着淑蕙的爱液，和淑蕙妈妈亲吻，淑蕙感觉到一股咸酸的液体，从国光的嘴里流出，虽然知道是自己爱液和唾液的混和物，却还是吞了下去。
　　国光很不客气的说「好了，我要插入了，好不好？」
　　高潮加上热吻，让淑蕙妈妈的心理产生动摇，红着脸，主动张开湿漉漉的只腿说「、、好、、」
　　国光看到淑蕙成熟的肉体，已经完全摊在自己的面前，笑了笑，拿起扩阴器，朝着淑蕙妈妈那发出女人气味的部位移动。
　　淑蕙看着金属的扩阴器，已经对准自己的下体，稍稍的作了心理准备，这时也发现到，国光弟弟正看着她的脸。
　　淑蕙妈妈问「有、、有事吗？你不是要看吗？还要干嘛？」
　　国光不怀好意的说「你自己塞进去，弄给我看。」
　　淑蕙妈妈「你、、还要我弄给你看？你自己弄就好了啊。」
　　国光把扩阴器丢向淑蕙妈妈身上，一脸正经的说「我要你弄给我看。」
　　淑蕙「怎么这样啦，我不要。」
　　淑蕙拒绝时，国光大声的对淑蕙叫道「快点。」
　　淑蕙「！！！！！？？」淑蕙吓了一跳，眼前这个小她十七岁的小鬼正对她怒喝着。
　　淑蕙拿着扩阴器，一脸无辜的说「好啦，我弄就是了啦，不要这么凶嘛。」
　　淑蕙妈妈拿起扩阴器，在国光弟弟面前，缓缓的移动到自己的下体。
　　国光弟弟「等一下。」
　　国光跑回房间，拿起数位相机，回到客厅，对着淑蕙妈妈说「你等一下。」
　　一个闪光亮起，淑蕙妈妈自己拿着扩阴器，对准自己下体的镜头，已经被国光照了下来。
　　「你干嘛要照相？」淑蕙妈妈有点惊讶，又有点害怕的说。
　　国光「你管那么多，反正你一个月内都是我的玩具，任由我搞，你最好乖一点。」
　　听到国光这样说，淑蕙妈妈心也软了下来，屈服于国光弟弟。
　　国光「好了，放进去。」
　　淑蕙妈妈慢慢的塞入体内，淑蕙妈妈感觉到冰冷，却已经深深的埋入体内。
　　淑蕙妈妈脸红着说「进去了。」
　　国光「好，打开。」
　　淑蕙妈妈心想（怎么会这样啦，被这样弄还被照相。）淑蕙妈妈一边忧心，一边压住把手，通往体内的大门，已经被撬开，毫无保留的呈现在国光弟弟眼里。
　　这时，闪光灯连续闪烁，淑蕙看到，连忙用手遮住自己的脸。
　　国光看了，非常不满，说「你干嘛？还不快把手拿开。」
　　淑蕙妈妈「可是，不要照人家的脸。」
　　国光「你再说废话吗？要照脸才好啊，这样才有收藏价值，快把手拿开啦。」
　　淑蕙妈妈听从了国光弟弟的命令，放下自己的手，脸、身体和体内，已经毫无保留的呈现在照相机镜头里，在闪光之中，淑蕙妈妈的一切，已经成了永远的纪录，受藏在国光弟弟的相簿里。
　　国光连续照了几张后，靠近淑蕙妈妈的下体，直接将淑蕙妈妈体内的风光，收录在数位相机的记忆体内。
　　国光「你机巴里面是长这样啊，粉红色的，里面好多水喔。」
　　国光看着不断收缩的阴道肉壁，把里面的情形，告诉淑蕙妈妈。
　　淑蕙妈妈红着脸，难堪的说「不要说出来。」
　　淑蕙妈妈看到国光放下相机，拿起了筷子，「你要干嘛？」
　　国光「玩啊。」
　　国光毫不在乎的把筷子伸进淑蕙妈妈体内。
　　淑蕙妈妈，感觉到有坚硬物正刺着体内某一处。
　　国光看了看，说「好像没什么好看的，拿起来。」
　　淑蕙妈妈听了，很快的拿下扩阴器，让阴道恢复原来的紧闭，淑蕙虽然松了一口气，但看到国光拿起了一件紧身裤，脸上又忧愁起来。
　　国光「好了，穿好衣服，我们出去玩。」
　　淑蕙妈妈「咦？」
　　在一个离国光家有一段距离的小公园内，国光和淑蕙正走在公园内的小回廊里，不过，淑蕙妈妈的脸，依旧像是在性交时的模样，因为体内的电动阳具，正不断的搅和着。
　　淑蕙妈妈「要、、要去哪？」
　　国光「叫什么？」国光按下开关，淑蕙妈妈身体突然蹲了下去。
　　淑蕙妈妈「我、、我错了，请、、请不要开这么强的、、、我会没办法、、、走路的、、、、」
　　国光又按了一下开关，使得电动阳具转动便弱，淑蕙妈妈得以才喘呼呼的爬起，默默的跟着国光走。
　　也许是淑蕙妈妈的脸太过妖艳，散发出娇媚的气息，经过身边的男人，都会看她一眼，让淑蕙妈妈感觉到很不好意思，害怕被发现到，那细小的马达声。，也害怕被发现，自己提着一个充满淫具的袋子。
　　国光来到一间公寓，因为建到一半，没有经费建设，而遭到废弃的公寓，走上三楼，便听到小孩子的声音。
　　国光和淑蕙妈妈走到声音的来源，看到了三个年纪约十岁的小男孩与一个十岁的女孩，在那里玩捉迷藏，看到国光和淑蕙，便起了戒心。
　　国光不理会他们，把淑蕙妈妈拉到隔壁的厕所内。
　　淑蕙妈妈「要干嘛？有孩子在旁边耶。」
　　国光「你没必要知道，听我的话就好。」
　　国光说完，把开关开到最强。
　　淑蕙「啊啊啊、、」
　　淑蕙发出声音，蹲了下去，想起旁边有其他人，连忙闭紧嘴巴，留意不叫出声音。
　　淑蕙「不要、、在这里、、、、、有、、有人啊、、、」淑蕙勉强的说话，虽然嘴巴拒绝，但脸上却又一副欲求不满的模样。
　　国光丝毫不理会淑蕙的请求，站在厕所门口，看着蹲在地上的淑蕙，也许是淑蕙妈妈零星的叫声，吸引了小朋友们，国光看到客厅那四个小朋友，正躲在客厅门后偷看着。
　　国光「要不要来看，哥哥要变魔术喔。」
　　四个小朋友听了，彼此对望了一下，慢慢的走近，却和国光有着一段距离。
　　国光对着淑蕙妈妈说「出来。」
　　淑蕙「咦？」淑蕙迟疑了一下。
　　国光「出来没听到吗？」
　　淑蕙「、、、、知、、知道了、、」
　　淑蕙妈妈小步小步的走了出来，小朋友们看到淑蕙妈妈那红透的脸颊，问道：「阿姨生病了吗？」
　　国光笑着说「没有，阿姨说要表演魔术给你们看。」
　　国光伸出手，对着孩子们说「你们看，我手上没有东西。」
　　说完，便把淑蕙的裙子拉起来。
　　淑蕙「啊啊啊！？！？」
　　淑蕙连忙扯下裙子说「你要干嘛？」
　　「听话。」国光正气凛然的说，随后又拉起淑蕙妈妈的裙子。
　　国光「你们看，里面有没有东西。」
　　小朋友只看到一件紧身裤，和从裤子边缘流出的液体。
　　「没东西。」
　　「阿姨尿尿了。」
　　淑蕙妈妈脸都红了起来，国光放下裙子说「现在我要便出一个东西出来，你们看喔。」
　　国光从淑蕙妈妈的下面，伸手进入裙子里，拉扯了一下淑蕙妈妈的紧身裤。
　　淑蕙妈妈「啊啊。」
　　淑蕙妈妈感觉到，体内的电动阳具被抽了出来，随后把湿辘辘的电动阳具拿在小朋友面前。
　　「你们看，我变出东西出来了。」国光晃动电动阳具说着。
　　小朋友们更加接近国光，国光从淑蕙妈妈拿来的袋子里，拿出一串不大不小的珠子，四颗串在一起，给小朋友们看。
　　小朋友们看了看，都不知道有什么用处，又还给国光。
　　国光「我要把这四颗球变不见，你们看好喔。」
　　淑蕙妈妈听了心想（该不会又要塞到那里面去吧。）淑蕙预测到国光接下来要作什么了，很识相的打开只腿，国光拿着珠子，又伸进淑蕙的裙子里。
　　淑蕙妈妈（进、、进来了。）
　　淑蕙妈妈感觉到，有硬硬的圆形物体，一颗颗塞入体内，淑蕙妈妈表面上装作没事，却难掩羞涩，不敢正视孩子们的脸。
　　国光拉起淑蕙的裙子，四个小朋友惊讶了一下，因为那四颗球，已经不见了，只看到湿湿的紧身裤，洁白的大腿，没见到那四颗球。
　　「不见了耶。」
　　「大哥哥，在哪里啊？」
　　「好厉害喔。」
　　国光笑了笑说「就告诉你们吧，喂，把衣服脱下。」
　　对于国光的命令，淑蕙惊讶的看着他。
　　国光「快脱下啦。」国光大声的对着淑蕙叫，让淑蕙吓了一跳。
　　淑蕙红着脸，没说一句话，默默的脱下衣服，四个孩子看了，表现都不太一样。
　　女孩子遮着自己的脸，男孩子则是看着淑蕙成熟的女体，这时的淑蕙妈妈，身上只有胸罩和紧身裤。
　　国光「内衣裤也脱掉。」
　　淑蕙「咦？」
　　淑蕙妈妈虽然脸上表现出不愿意，却还是动手把自己得胸罩拖了下来，三个小男孩的火热视线，让淑蕙妈妈感到一丝丝的不适应。
　　国光「你们看好喔。」
　　国光走到淑蕙妈妈的身后，拉住淑蕙妈妈紧身裤，用力扯了下来。
　　「哇，有毛耶。」
　　一丝不挂的淑蕙妈妈，身上已经没有任何掩饰物品，最原始的肉体，赤裸裸的站在孩子面前，小女孩虽然遮着脸，却还是从指尖隙缝，看着淑蕙妈妈那成熟的大人美。
　　国光指着那个小女孩说「不用遮了，你看，你长大以后也是这个样子。」
　　淑蕙妈妈感觉到国光的手，在四只眼睛前面，抚摸着淑蕙的下体。
　　国光「你们看，球在这里。」
　　淑蕙妈妈这时感觉到，四颗球被国光拉扯出来，阴道口一开一缩，连续四次，湿漉漉的四颗球，被拉出体内，她虽没叫出声音，但看到孩子们既惊讶，又有兴趣的眼神，让淑蕙妈妈感到酥麻。
　　国光「你们可以靠近看。」
　　三个小男孩蹲在淑蕙妈妈的下面，努力的观察淑蕙妈妈的下体。
　　国光笑着对淑蕙妈妈说「你介绍一下你鸡巴吧，小孩子不知道耶。」
　　淑蕙妈妈红着脸，伸出手，指着已经充血的阴核说「这个、、、叫做阴核。」
　　又拉扯了二片肉片说「这个是阴唇，上面的洞是尿尿的洞，下面的是、、、生小孩的洞。」
　　当淑蕙妈妈说完时，那女孩子也靠了过来，四个孩子脸上都红不隆通的，眼睛集中火力，用力的看着淑蕙妈妈的下体。
　　国光「你这样说他们怎么知道，尿尿给他们看。」
　　淑蕙妈妈「要我、、尿尿、、」
　　国光「你们要不要看这个阿姨尿尿啊。」
　　「我要看。」
　　「好。」
　　「我也想看。」
　　除了女孩子外，其他人都说要看。
　　国光「好了啦，别装了，尿尿出来给他们开开眼界。」
　　淑蕙妈妈慢慢的蹲了下去，拉开阴唇，裸露出尿道口说「我、、要尿了。」
　　说完，一道淡黄色的液体涌出，四个小朋友目不转睛的看着眼前这个熟女，表演放尿，也印证了淑蕙妈妈刚刚的解说。
　　尿并没有很多，很快的就结束了。
　　国光这时说「下面那个比较大的洞，是生小孩和干炮用的，你们知道吗？」
　　孩子门摇摇头。
　　国光丢出刚刚那个电动阳具给其中一个小朋友说「把这个放进那个洞里。」
　　「怎么放？」
　　国光对着淑蕙妈妈说「你来教他们。」
　　淑蕙妈妈「我、、怎么可以这样啦，人家羞死了。」
　　淑蕙妈妈红着脸，害羞的闭起只腿。
　　「乖，听我的话，好好交小朋友学习。」国光像哄小孩一样，摸摸淑蕙妈妈的只腿，也许是淑蕙妈妈屈服了他，在国光抚摸只腿时，只脚慢慢的张开，性器官再次裸露在孩子面前。
　　淑蕙妈妈红着脸，看着拿着电动阳具的小男孩说「你、、、、、把那东西、、、放到我尿尿的、、那个洞下面、、」
　　小朋友听着淑蕙妈妈的话，拿着电动阳具，往淑蕙妈妈的下体移动。
　　「这里吗？阿姨？」小朋友拿着电动阳具，处碰到淑蕙妈妈所指示的地方。
　　淑蕙妈妈看见那根按摩棒，正指着通往体内的入口，而且是由一个小孩子来拿着它，想到小孩子是依照自己的指示来玩弄自己的身体，脸上显现出难堪的模样。
　　「对，就这样塞进去。」淑蕙妈妈说完，便看到小孩拿的电动阳具，慢慢的消失在自己的性器官里，取而代之的，就是有硬物侵入体内的感觉，从阴道里传来。
　　小朋友们目不转睛的看着那连在淑蕙妈妈和电动阳具结合的部位，连小女孩也跟着一起看。
　　「那、、再来呢？」小朋友问淑蕙妈妈，淑蕙妈妈也别过头回答「把开关打开、、、、就可以了、、、」
　　小朋友不知道强弱的观念，一下子就开到最强。
　　「啊啊啊啊。」淑蕙妈妈小声的叫了出来，小朋友们看着那露出来的电动阳具，不停的转动着。
　　淑蕙妈妈来的路上一直受到刺激，加上刚刚那电动阳具强力的震动，淑蕙妈妈身体突然一紧绷，必起只腿，全身开始抖动，小朋友虽然没有看到淑蕙下体情况，却可以看到淑蕙妈妈的脚下，有许多的液体喷出。
　　「啊？尿尿了耶。」
　　小朋友们指着淑蕙妈妈说，国光回答道「不对，是太舒服了，才会喷出东西来。」
　　国光把淑蕙拉到厕所里面，地上铺了一张报纸，对着淑蕙妈妈说「躺上去，把鸡巴拉开，我要干你。」
　　淑蕙看了看身旁的孩子们说「在他们面前吗？」
　　国光「对啦，快点。」
　　淑蕙妈妈知道没有商量的余地，躺在报纸上，对着国光和孩子们，把自己的下体撑开。
　　国光伸出手指，直接插进淑蕙妈妈的阴道内，对着孩子们说「你们知道怎么作小宝宝吗？」
　　孩子们直摇头。
　　国光脱下裤子，露出已经勃起的阳具，四个孩子看的目瞪口呆。
　　「哥哥？你鸡鸡怎么那么大？」
　　国光「废话，我是大人啊，你们是小孩子而已，来，看我怎么干女生。」
　　国光说完，靠近淑蕙妈妈，直接就把阳具插了进去，回过头来对着孩子们说「你们看，是不是进去了。」
　　孩子们「对耶，进去了。」
　　国光又说「女生就是要这样被干，对不对？」国光对淑蕙妈妈使使眼色。
　　淑蕙妈妈点点头，看着孩子们，红着脸说「是啊，女生长大后，就是要被干，大人都是这样子的。」
　　淑蕙妈妈说完，国光抽出阳具，对着三个小孩男孩说「你们要不要试试看。」
　　淑蕙妈妈「疑？」
　　淑蕙妈妈一惊，不自觉的遮住自己的下体。
　　「可以吗？」
　　「我想要试耶？」
　　「可以这样子吗？」
　　三个小男孩似乎表现出有兴趣的模样，只有小女孩静静的在旁边看。
　　国光「好，把鸡鸡塞进去就可以了。」
　　淑蕙妈妈这时看到，一个小男孩已经照着国光所说的，脱下裤子，慢慢的走了过来，淑蕙妈妈看了看这小男孩，阳具完全无法勃起，垂头丧气的晃动着，包皮完全覆盖在阳具上。
　　淑蕙妈妈知道无法拒绝，只腿大开，迎合小男孩。
　　「阿姨，可以吗？」
　　对于小男孩的询问，淑蕙妈妈点头表示。
　　点头完后，看到小男孩拼命的拿起的小弟弟，往阴道塞进，淑蕙妈妈也感觉到，一个小小的东西，确确实实的进入她的体内。
　　「阿姨，这样吗？」
　　淑蕙妈妈听了，便说「是啊，你作得很好。」
　　淑蕙妈妈看到小男孩正以热切的眼光看着她，也让她感觉到极为不适应，但自己却可以确定一点，就是小男孩的阳具已经进入自己的体内，她和这个小男孩，已经有了肉体上的关系了。
　　「阿姨，你里面好湿好温暖喔。」
　　淑蕙妈妈接连招待了三名小男孩，虽然小男孩没有勃起，却也确确实实的让小男孩们的生殖器官进入外阴道，连续破了三名小男孩童子之身。
　　也许孩子们玩得太尽兴了，淑蕙妈妈直到黄昏前都只能躺在地上，回家后，淑蕙妈妈在国光面前洗澡，结束这一天。
　　　第七日完


第08章 
　　天亮了，淑蕙妈妈在充满汗酸味的床上醒来，揉揉眼睛，看着时钟。
　　「七点了，要起来早餐才行。」
　　淑蕙妈妈全裸的起来，毫无遮掩，坦荡荡的走到厨房，准备好早餐后，走到国光的房间前面，敲了门。
　　「国光，起来吃饭了。」
　　在淑蕙妈妈的叫唤下，国光懒懒散散的起床，一脸惺忪的开门。
　　淑蕙妈妈笑了笑说「吃饭了喔。」
　　国光抓抓圆滚滚的肚子走到厨房，吃了淑蕙妈妈准备的早餐。
　　淑蕙妈妈红着脸说「那个、、、今天还要吗？」
　　「废话。」
　　听到国光的回答，淑蕙拿起在旁边的地下有吸盘的塑脂阳具，将吸盘黏在桌上，看起来好像桌子多了一根阳具般，淑蕙妈妈爬到桌上去，在国光面前，慢慢的蹲下。
　　淑蕙妈妈调整了自己的姿势，用手把阳具头对着自己的下体。
　　淑蕙妈妈红着只脸，对国光说「要进去了、、」
　　国光「快塞进去啦。」
　　淑蕙妈妈「好、、、请看仔细、、嗯、、。」
　　淑蕙妈妈慢慢的蹲了下去，下体把那根塑脂阳具整个吞了进去。
　　淑蕙妈妈有点害羞的，对着小自己十多岁的国光说「请、、请看。」
　　淑蕙妈妈身体向后仰，只手在后面撑住自己的体重，对着国光，张开只腿，那被塑胶阳具侵犯的下体，裸露在国光面前。
　　国光嘲笑说「看起来好像被桌子干喔。」
　　淑蕙妈妈「是、、是你要我这样子的、、、、」
　　国光听了，便说「当然，你自己要参加这种交换妈妈干的游戏的，我当然要好好的玩啊。」
　　淑蕙妈妈听了，想了想（对啊，还有廿三天左右，我都是国光的玩具。）
　　国光吃完早餐，淑蕙妈妈才得以从桌子上下来，收拾餐盘。
　　淑蕙妈妈（昨天让我跟一些小孩子发生关系，今天会怎么玩弄我呢？）
　　淑蕙妈妈既期待又害怕的靠近正在看电视的国光。
　　国光「坐在我旁边。」
　　淑蕙妈妈「好、、」
　　国光「今天第八天了喔？」
　　淑蕙妈妈点点头「是啊。」
　　国光「明天会有一次聚会，到时候换妈妈干的人全部都会回到公园里的地下室去，，应该会有不少人把别人妈妈弄到手吧。」
　　淑蕙妈妈歪着头说「这我就不知道了。」
　　国光的手穿过淑蕙妈妈的腋下，温柔的抚摸淑蕙妈妈的乳房，一手绕道下体，抚摸着刚刚被开通的女阴，淑蕙妈妈毫无抵抗，任由一个小孩在她身上毛手毛脚。
　　淑蕙妈妈感觉到，国光的手进入体内抠挖着，本能的产生快感，不过，这不是她想要的。
　　淑蕙妈妈「啊啊！？」，淑蕙被国光推倒在沙发上，看到国光正在脱衣服，淑蕙也做好要性爱的心理准备。
　　国光「还看啊，先把你的鸡八准备，腿张开一点。」
　　国光理所当然的对淑蕙下命令，淑蕙妈妈听了，确有种莫名的兴奋。
　　淑蕙妈妈（我被一个孩子命令要张开腿，给他干、、、）
　　淑蕙妈妈红着脸，腿也在国光面前，慢慢的敞开，此时国光看到淑蕙妈妈的模样，嘴角小幅度的上扬。
　　淑蕙妈妈「怎么了？」
　　国光「没什么啦，你的鸡八准备好了吗？」
　　「耶？」淑蕙妈妈迟疑了一下。
　　国光不耐烦的再问一次说「我问你的鸡八准备好没有啦？」
　　淑蕙妈妈听了，似乎更加的兴奋，回答说「好了、、我准备好了。」
　　国光勃起的阳具，挺着淑蕙的阴道说「喂，你不会说「请干我」吗？还不快说」
　　淑蕙妈妈「请、、请你干我。」
　　淑蕙妈妈似乎开始喜欢国光所下的命令，并给予回应，国光将阳具挺入淑蕙妈妈的下体时，便停下了动作，趴在淑蕙妈妈的身上，一边吸允着淑蕙的乳房，一边想着（这女人真的很喜欢被人家命令，嘿嘿嘿嘿，说不定可以把这女人弄到手，嘿嘿。）
　　国光爬了起来，对淑蕙妈妈说「今天我要你淫荡一点，听到了没有。」
　　淑蕙妈妈「淫荡？怎么个淫荡法？」
　　国光「你好笨喔，就是什么都往色色的地方想，做色色的事和色色的话啊。」
　　国光抽出阳具，一副老大的样子坐在沙发上说「舔我的机鸡。」
　　淑蕙妈妈「耶？」
　　国光不悦的说「不要让我说第二次。」
　　淑蕙妈妈下了沙发，靠近国光的跨下，慢慢的把头深入国光的大腿间，虽然脸上显露出不情愿，却还是听从国光弟弟的话，把嘴巴靠近国光的阳具，伸出舌头，舔了一下。
　　淑蕙妈妈的味觉和嗅觉，告诉了淑蕙妈妈，这根阳具上，都是自己的气味。
　　「嗯。」淑蕙妈妈含入沾满了自己爱液的阳具，并开始口交，嘴巴两侧因为吸允的关系，呈现凹下去的状态。
　　国光看着淑蕙妈妈的模样，不免笑了一下，阳具传来了淑蕙妈妈嘴巴的黏腻触感，使的国光更加的确定淑蕙的性爱倾向。
　　（怎么越来越小了？）淑蕙感觉到，嘴里的阳具开始变小，便死命的舔弄它，却还是继续缩小。
　　淑蕙妈妈吐出阳具，问国光说「怎么了，我弄得不好吗？」
　　国光「还好啦，没有你的鸡八好而已啦。」
　　被这样说，淑蕙妈妈感觉到有许些的不悦「你怎么可以这样说，我可是很专心的弄耶。」
　　国光「我说是这样就是这样，唆什么？」国光大声的骂淑蕙，让淑蕙吓了一跳。
　　国光「还待着干什么？我想要尿尿了。」
　　淑蕙气着说「去厕所啊。」
　　国光「不会喝下去啊。」
　　淑蕙「啊？」淑蕙不禁怀疑国光说的话。
　　国光又再次的说「我要你喝下去。」
　　淑蕙（这孩子，什么时候这么霸道了，难道、、他已经知道我的兴趣了？）
　　淑蕙妈妈不禁流下汗来，因为国光所下的命令，都让她心里小鹿乱撞的，非常喜欢被这样对待。
　　淑蕙妈妈赤红着脸说「不要吧，反正还可以去厕所。」
　　国光「没听到我命令你做吗？」
　　淑蕙妈妈听了，下体已经分泌出爱液出来，「是。」淑蕙妈妈小声的说完后，慢慢的再次含入阳具。
　　国光摸摸淑蕙妈妈的头发说「好乖，我要尿了。」
　　不久，淑蕙感觉到一股热热的液体，从嘴里喷洒出来，又浓又臭的味到，马上冲上鼻腔。
　　淑蕙心想（要、、要喝下去。）
　　淑蕙开始吞下国光的尿液，咕噜咕噜的声音，连国光都听的见。
　　淑蕙喝完尿液后，嘴巴很快的离开国光的阳具，害怕的问到「你、、、你怎么知道，我对命令、、、有反应的、、、、、、」
　　国光「干你干几天可不是干假的。」国光站了起来，往自己的房间走去，并说「刷牙漱口一下，等一下到我房间来让我干。」
　　淑蕙妈妈坐在地上「要我、、去刷牙漱口，然后在去给他干、、、」
　　淑蕙妈妈像是着了魔一般，到厕所去刷牙。
　　（好热。）
　　淑蕙妈妈感觉到自己的欲望开始爆发，下体开始感觉到酥麻，心里也有种难以言喻的快感。
　　淑蕙心想（我参加过三、四次让小孩子随意蹂虐自己的游戏了，才第一次参加换母的游戏了，难道就可以找到知道我欲望的小孩子吗？）
　　淑蕙摸着不断冒出爱液的下体，看着手上满满的爱液，心里想（如果他命令我要我当他的奴隶的话、、、或许我会答应了吧。）
　　想到这里，淑蕙感觉到一股热流又从下体流出，通往国光房间的地板上，每隔几步，就有一滴水。
　　淑蕙敲着门说「我进来了。」
　　国光「进来。」
　　淑蕙妈妈开了门，看到国光光着身体，躺在床上。
　　国光「你的鸡八准备好了没。」
　　淑蕙妈妈害羞的说「好、、好了。」对着一个十五岁的孩童，淑蕙对着他表示自己的性器官已经有所准备，这让淑蕙感觉有点怪异，却又有种兴奋。
　　国光「过来我看看。」
　　淑蕙听从国光的话，走到床旁边，国光转头看了一下，湿漉漉的下体，显示出住淑蕙妈妈身体的热度。
　　国光「哇靠，怎么湿成这样啊？欠干吗？」
　　淑蕙妈妈连忙说「没、、没有，只是、、正常反应啦、、啊！？」
　　淑蕙妈妈还没说完，国光狠狠的插入三根手指进去。
　　国光「明明就是欠干，里面都是满满的水，还狡辩，我要你说说，你是不是欠干。」
　　淑蕙妈妈又听到国光命令的话语，心里想（又是要命令我吗？我、、我快不行了。）
　　看到淑蕙妈妈的眼睛已经朦胧起来，手指又传来蠕动的感觉，国光更可以确定，眼前这个成熟女人的嗜好了。
　　淑蕙「我、、、我就是欠干、、、、所以、、、」
　　国光「哈哈哈哈，真是溅啊，想不想被我干啊。」
　　国光翘着自己的阳具，对淑蕙妈妈说「要就上来，自己动。」
　　淑蕙妈妈「嗯！？、、、、、、」
　　淑蕙妈妈听了，身体一缩，就站在国光面前，高潮了起来，国光爱液喷到国光的手肘，当然，也让国光看到淑蕙的痴态。
　　国光看了，说「看来你是喜欢被别人念才会爽的。」
　　国光抽出手指，淑蕙妈妈随即瘫坐在地上。
　　淑蕙妈妈「没、、没错、、、我就是这种女人、、啊、、嗯啊、、、」
　　或许还在高潮期间，淑蕙妈妈的话显的大胆和直接。
　　国光摸摸淑蕙妈妈的脸颊说「在我的身边，我可以一直命令你作丢脸的事情，也会用脏话骂你，怎样啊？」
　　淑蕙妈妈感觉到，脸颊上的手，传来了极大的欲望，也传来几乎要把她给撕裂般的快感。
　　淑蕙妈妈「不、、玩玩、、就好了。」
　　淑蕙妈妈的回答，让国光有点不高兴。
　　「这样啊。」国光随即陷入沉思，似乎在想要如何将淑蕙妈妈弄到手。
　　淑蕙妈妈看着沉思的国光，心里有些期待着（快、、如果你说出、、、、要
　　　　　　　　　我当你的奴隶的话、、我就、、、）
　　淑蕙看到国光又再次的注视自己的脸，淑蕙也表现出屈服、淫荡的模样，看着国光。
　　国光指着自己的阳具说「你先上来，自己动。」
　　淑蕙妈妈「好。」
　　淑蕙妈妈张开只腿，慢慢的将自己的性器，靠近国光的阳具，在极具湿润的状态下，国光的阳具很顺利的进入淑蕙妈妈的体内，由淑蕙自己主动的摆动腰部，淑蕙在性爱中，一直以期待的淫妇模样，看着国光，国光也在想，好像还缺少什么似的。
　　淑蕙妈妈（快点，快说出那句话，命令我、、要我永远的当你的奴隶。）
　　国光看到淑蕙妈妈热情的样子，突然灵机一动，说了一句话。
　　国光「那，我命令你当我的奴隶好了。」
　　淑蕙「！？、、、、、、、我、、、我、、、、啊啊啊啊、」
　　淑蕙听了，欲望突然涌现，在心里的影响下，阴道突然收缩，爱液又再次的喷出。
　　高潮还没过，淑蕙妈妈颤抖的嘴说「是、、、、是的、、、、、、」
　　国光听了，非常的高兴，摸摸淑蕙妈妈的乳房说「真的吗？我可是不会对你客气的。」
　　淑蕙妈妈「是、、、我的主人、、」
　　淑蕙妈妈朦胧的只眼，正透露出，已经找到自己想要找的人了。
　　国光爬了起来，在和淑蕙妈妈结合的情况下，把淑蕙扑倒在床上，成为正常体位。
　　国光奸笑着说「你是我的了，明天要怎么作该知道吧。」
　　淑蕙妈妈「是的。」淑蕙妈妈害羞的说。
　　国光上前吻住淑蕙妈妈，淑蕙妈妈抱住国光，不久，国光注入了大量的十五岁精液，到卅一岁的淑蕙妈妈体内。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

第09章 
　　这一天中午，秘密的公园地下室再次被开启，许多卅多岁的妇人，带着十多岁的小孩，聚集于此，为的，这些小孩牵着有如妈妈的女人的手，走向内部，不过，这些看似妈妈的女人，已经连续几天，被身旁的孩童奸淫，成为十多岁孩子发泄的对象，有些女人体内还残流着精液，不知羞耻的在光天化日下，和奸淫自己的孩子走在路上。
　　这次聚会，有二个目的
　　第一如果在换母游戏中，母亲找到性向相通的人，可以在这一天，当着所有人的面，发誓要成为某个孩子的女人，当然，也可以让自己儿子知道，妈妈自己把自己送给他朋友了。
　　第二如果男孩发现到，自己抽到的别人的妈妈，不适合自己，可以在这次聚会时交换别人的妈妈来玩，还可以交换意见，当然，妈妈们依旧没有选择权，让孩子们自由的更换，像不要的玩具一样，大部分有点变态的妈妈，都可以享受到被拍卖的快感，然后把贞操带的钥匙，交付给新的孩童，并被他带回家。
　　十七对母子都剧在一起，开始了派对，妈妈们照着自己先前的号码，一个个上前，当着所有孩子和孩子朋友的母亲面前，说出自己是否要永远献身给身旁的小男孩，不过，底下的小孩子们，都在讨论着。
　　「喂，ＸＸＸ的妈妈怎样，好干吗？」
　　「还好，鸡八蛮紧的，对了，我妈呢？」
　　「你妈不错啊，鸡八好软。」
　　底下的孩子们，都在讨论身边朋友的母亲，肉体好不好的问题。
　　第一号妈妈走到所有人的面前，面对孩子们和妈妈们，红着脸，害羞的说「我、、这几天下来，我发现到、、颜进强对我很好，所以、、我发誓，愿意、、、当颜进强的女人。」
　　当她一说完，颜进强这个孩子也上前去，底下的所有人都拍起手来，庆祝颜进强这个孩子，得到一位美娇娘回家。
　　国光拍完手后，在淑蕙妈妈耳边说到「你应该知道要做什么吧。」
　　淑蕙红着脸说「我知道。」
　　一位位妈妈上前表白后，轮到淑蕙妈妈，淑蕙也上前去，面对所有的人，对自己的孩子眨眨眼，然后跟先前的妈妈一样，羞涩的说「我发誓。」淑蕙看了一下国光后，继续说着「我愿意当国光的女人。」
　　淑蕙这时心跳非常快，国光也上前，站在淑蕙妈妈身边，底下又是一阵掌声，在卅二个人见证下，淑蕙妈妈已经把自己送给了国光了，即使知道身旁的小孩子只是想要得成熟的女人肉身体，以资玩乐，却还是奉献出了肉体。
　　国光「走吧。」国光拉着淑蕙妈妈的手腕，往台下走去，
　　淑蕙红着脸「好。」
　　在一阵掌声中，淑蕙妈妈自己很清楚的知道，他们不是在恭喜自己，而是恭喜国光，得到一个可以玩乐的女人。
　　事情进行得很顺利，十七对母子之中，已经有十一位妈妈愿意接受跟自己儿子年纪相当的小男孩，将自己奉献给他，结束单身妈妈的生活，不过，已经献身出去的妈妈，也必须向小男孩奉献出自己的贞节，不能再和其他的男人交往。
　　在地下看着一个个妈妈上前告白时，有一个小男孩跟身旁的孩子聊着。
　　「喂，你妈是我第三个女人，房间里住了三个女人，感觉有点怪耶。」
　　「还好我加上这个只有二个，每天应付好累啊。」
　　「你每天都要应付啊，像我，有时叫她们自己解决就槁定了。」
　　淑蕙妈妈听了，也知道这游戏的规则，如果没有必要，都是要住在男方的家里，也常有其他妈妈怀孕的事情，不过，淑蕙妈妈非常清楚，以国光的个性，绝对会再继续猎取其他妈妈当自己的女人。
　　结束后，有不少人像自己的孩子作暂时的告别，淑蕙也是，走到自己的孩子王乾修面前时。
　　王乾修「吗，你要跟别人走了吗？」
　　淑蕙妈妈「抱歉，乾修，妈妈我、、、、、、」
　　王乾修「没关系啦，我也弄到别人的妈妈了，你看。」王乾修指着一名正要过来的女子，也是孩子朋友李昆凌的亲生母亲，昆凌的妈妈看到淑蕙时，红着脸，对淑蕙妈妈点了点头说「抱歉，以后要请你儿子多照顾了。」昆凌的妈妈，这时宛如是乾修的老婆，向岳母打招呼一般，对淑蕙妈妈笑着说着。
　　淑蕙也点头回到「哪里，还请你好好照顾我儿子。」
　　淑蕙说完，便看到那女人站在乾修身旁，多么的不相配，却是比夫妻关系更亲密的结合。
　　淑蕙自己也被国光带到国光的母亲身边。
　　国光「妈，好久不见了。」
　　当淑蕙听到国光喊一声妈时，淑蕙自己开始紧张起来。
　　国光的母亲「唉呀，阿光啊，这个女人是你的吗？」
　　淑蕙妈妈仅张的说「你好。」
　　淑蕙看着这个女人，身材并不像国光这样胖，却很有肉，单薄的衣服，可以看出内部成熟的韵味，披肩的长头发加上端正的面容，更显的华贵，让淑蕙想不到，身旁这个又矮又肥的孩子，是这个女人所生的。
　　国光「妈妈，你还没要找到啊？」
　　国光的妈妈忧愁的说「是啊，杨志荣并不适合我，等一下杨志荣要拿我跟别人的妈妈交换，不知道会被谁带回家呢。」
　　国光的母亲看了一下淑蕙，说「啊，我的笨儿子麻烦你多照顾了。」
　　淑蕙妈妈连忙回到「不不，我才是要你儿子多关照。」
　　一阵寒暄完毕后，淑蕙再次跟着肥胖的国光一起回家。
　　国光「回去知道要作时么吧。」
　　淑蕙妈妈红着脸点头「我知道。」
　　国光「嘿嘿嘿嘿，没想到你这么乖，这么听话。」
　　淑蕙妈妈沉默不语，静静的跟着国光，对淑蕙而言，国光的家，已经算是自己的家了。
　　一到国光的家里，淑蕙妈妈自觉性的开始脱下衣服，因为在这里，她是没必要穿着衣服的，等到淑蕙妈妈只剩下一件贞操带时，再让国光解下。
　　淑蕙妈妈「以后请多指教了，、、啊！？」
　　国光把手指头插入淑蕙妈妈的阴道里面，挖了挖说「那还用说，我会好好教你的，对了，你知道你的身份吗？」
　　淑蕙妈妈听了，红着脸说「是你的、、、肉玩具、、」这时候的淑蕙，彷佛在看情人般的望着国光。
　　国光「很好。」
　　淑蕙妈妈裸着身子，一边被国光抠弄下体，一边往房间走去，这时淑蕙的下体，并不是因为国光再玩弄而流下爱液，而是因为期待接下来要作的事，不自主的开始分泌爱液。
　　国光打开自己房间里的门，已经架好的数位摄影机，正等着淑蕙的到来。
　　国光「开始了喔。」
　　淑蕙「我知道了。」
　　这时的淑蕙妈妈，以经决定要对一个年仅十五岁的孩童献出自己的一切，淑蕙也知道，为了得到国光的信任，必须留下自己奉献的证据，也就是拍摄丢脸的录象带，让国光保管，淑蕙主动的站在摄影机面前，准备让国光拍摄自己裸体的模样。
　　淑蕙用手遮盖自己重要的部位，看到国光开启的电源，摄影机有所动作后，吸了一口气，赤红着脸，开始对摄影机说「我的名字叫、、、、游淑蕙，今年卅五岁，是一个家庭主妇，也是寡妇，今天很荣幸能够得到某人的、、、、」淑蕙妈妈看了一下国光后，继续说「某人的喜爱，为了证实我的心意，所以、、、」
　　遮盖乳房和下体的手，慢慢的打开，一丝不挂的站在摄影机前，毫不保留。
　　淑蕙「这是我的心意，请看。」淑蕙对着在摄影机后面的国光说着，但国光从手边拿起一个东西，丢向淑蕙。
　　淑蕙「疑？」淑蕙接住后，看了一下，发现到竟是一个刮胡刀，又看到国光指着自己的下体，便明白国光的意思。
　　淑蕙「、、、我知道了，我现在、、、就把毛给刮掉、、、、」
　　淑蕙妈妈坐在地上，对着摄影机，慢慢的张开只腿。
　　（连我刮毛时也要拍吗？）想到这里，淑蕙妈妈又开始感觉到异样的快感，拿起刮胡刀，小心翼翼的触碰到蜜肉附近，缓慢的刮除有着成熟韵味的阴毛，这一切，当然也被拍了下来。
　　在淑蕙细心的刮除下，毛完全离开淑蕙的身体，这时的淑蕙妈妈，宛如少女一样。
　　淑蕙妈妈缓慢的站起来，对着摄影机说「已经、、、刮完了。」对于光溜溜的下体，淑蕙妈妈显的有点尴尬。
　　淑蕙看到国光拿起摄影机走了过来，手上还拿着熟悉的器具，扩阴器，国光把扩阴器拿到淑蕙面前，淑蕙也明白国光弟弟的意思，接过了扩阴器，这时的淑蕙，显的有些不好意思，注视着扩阴器。
　　淑蕙看到国光对她比着中指，又看了一下手上那冰冷的金属扩阴器，想到要用这个东西，撬开自己的阴部，坦露出自己的身体，耳根子整个红了起来。
　　淑蕙有些犹豫，看到国光不满的表情，心里非常矛盾，在犹豫中。（好丢脸，被别人弄开也就算了，自己弄开，还被拍下来，这、、我实在是、、、）
　　犹豫中的淑蕙妈妈，看到国光递出一张纸条，接过来后，看了一下里面的字。
　　「我命令你自己插进去，还要打开。」
　　淑蕙妈妈看了，身体突然有电流流过一般，莫名的快感涌上心头。淑蕙心想
　　（就是、、、这个、、、、他要我这样做、、、、这样做、、、、、但是、、、如果这样做还被拍下来的话、、、我一辈子都无法脱离他的手上了、、、）
　　淑蕙妈妈虽然这样想，但身体，却慢慢的坐在有着自己刮下来阴毛的地板上，对着摄影机，大刺刺的张开只腿到最极限的地步。
　　淑蕙妈妈的脸上，充满着成熟女人的气息，红润的脸颊，朦胧的只眼，，更透露出女人的渴望，内心确有着少许的挣扎，本能和理性在交缠着，让淑蕙妈妈无法立刻决定。
　　淑蕙（怎么办，我、、、、、、如果被拍下来的话，、、、我一辈子就无法脱离这孩子的控制、、、、、、、而且、、、还不知道会被他怎么样、、、）
　　冷冰冰的扩阴器已经碰到外阴唇，剩下的，只有等淑蕙妈妈自己的意志了。
　　国光知道淑蕙妈妈正在犹豫，虽然不耐烦，也只能耐心的等，因为，只要淑蕙妈妈自己不想要拍的话，将会失去眼前这个成熟美丽的妇人。
　　淑蕙妈妈犹豫着，（怎么办？、、眼前的孩子是自己儿子的朋友，如果我下了决心的话，将会成为这孩子的玩物，也有一辈子跟着他，说不定还会为他生孩子，虽然昨天轻易的答应了，没想到会这么难下决定。）
　　这时，淑蕙妈妈看到手上的纸条，心里突然一片空白。
　　「我命令你自己插进去，还要打开。」这几个字，已经控制住淑蕙妈妈的意识。
　　淑蕙妈妈（、、乾修已经有人照顾了，我不用担心了，现在、、就专心的寻找自己的幸福吧。）
　　淑蕙妈妈这时的决定，使的她的手，将扩阴器慢慢的在镜头面前，放入自己的下体，已经苏麻的女阴，毫无阻碍的迎接扩阴器的到来。
　　淑蕙妈妈「啊、、」
　　一阵寒意涌入体内，让淑蕙知道已经将扩阴器塞入自己的体内了，看了一下国光，发现到，国光的眼睛，彷佛是肉食动物在盯着猎物一般，残忍和冷静。
　　淑蕙妈妈（乾修，对不起，妈妈、、、妈妈已经、、、、）
　　淑蕙妈妈手一用力，扩阴器将紧闭的灵肉，硬撑开来，红润又潮湿的肉洞，清清楚楚的被拍了下来。
　　淑蕙看到国光拿着摄影机，走了过来，看到摄影机正对着已经开启的下体作特写，淑蕙妈妈继续张开只腿，让国光能拍的更清楚。
　　这时，国光拿出一张纸条给淑蕙，然后继续拍摄淑蕙妈妈的下体，淑蕙看了一下纸条内容是「我命令你在我拍你的脸时，你要说出你是谁，还要说你的鸡八好不好知道吗？」
　　也许是意志控制了身体，淑蕙的阴道，再看了这几个字后，明显的增加蠕动，对着正在拍摄自己的国光，胀红着脸，点了点头，这时，国光也把镜头转向淑蕙的脸。
　　淑蕙稍微把脸转向右边，说「我、、我游淑蕙的、、、的、、、鸡八、、、好看吗？虽然我生过孩子了、、、应该还可以、、吧、、」
　　淑蕙对着镜头说着，这时的国光，停下摄影动作，拿出几枝原子笔，在拍摄淑蕙妈妈脸时，顺道放入淑蕙妈妈的阴道里面。
　　淑蕙「啊？」
　　淑蕙妈妈眼睁睁的看着五支原子笔，进入毫无遮掩的下体内，看了一下国光，这时，映入眼帘的，是国光那淫邪的神情。
　　淑蕙（这孩子、、、难道真的要拍我作一些下流的事，和说一些下流的话吗？）
　　淑蕙妈妈犹豫了一下，又想（算了，都已经到这个地步了，没必要、、、、有所保留了、、、、）
　　淑蕙想通后，把脸正对着镜头，说「我的鸡八、、、真的很不错、、、、你看、、可以当铅笔盒。」
　　这时，国光又把准头对准有着五支笔的阴道，然后往后退，把淑蕙整个人都拍了进去。
　　淑蕙「当然了、、、还可以、、、放一些东西。」
　　淑蕙妈妈随手拿了一力可白，在镜头面前，放入自己的下体。
　　淑蕙「请看、、、这个「铅笔盒」还不错吧。」这种丢脸的话，竟然从自己的嘴巴说出，让淑蕙妈妈感到不可思议，也感到丢脸。
　　国光停下拍摄动作，把摄影机放到床上，对着淑蕙妈妈说「不错，你这女人还蛮棒的。」
　　被国光这样夸奖，淑蕙妈妈并没有高兴。
　　淑蕙妈妈「我、、、还要把东西放进去多久？」
　　国光听了，说「等一下就好了，还要拍，等一下，我要你把笔拿出来，我要你倒过来，把鸡八朝上。」
　　淑蕙听了，有点担心「你要作什么？」
　　国光「我想要尿尿到你里面去。」
　　淑蕙听了，惊讶的说「怎么可以，这么脏的事情，我作不到。」
　　「这是我的命令」国光大声的说出这六个字时，淑蕙就没有在说下去了。
　　国光「等一下你就把笔拿起来，然后说自己的鸡八还有一个功用，就是当厕所，然后自己走到厕所去，倒过来把鸡八朝上，让我尿在里面，然后我会拿一根塑胶吸管给你，你自己插进去，把尿尿喝掉，知道吗？」
　　淑蕙听了，大感讶异（这孩子怎么会想出这种方法来羞辱我呢？这种事情我作不到啊、、、）
　　国光走进淑蕙的身旁，用手抚摸淑蕙妈妈的乳房。
　　淑蕙「啊。」
　　国光「怎么样？好不好呢？」
　　经由国光的手，淑蕙感觉到自己的乳头已经硬了起来，想到这时命令时，都不自觉的点了点。
　　国光「很好。」
　　国光再次拿起摄影机时，淑蕙再次面对摄影机，把体内的笔拿了出来，然后对着镜头，一副被受到欺负的模样，说「我的身体、、、还有、、、一个功用、、、、就是、、、、、」
　　淑蕙妈妈站了起来，在还插入扩阴器的状态下，缓慢的往厕所移动，由于还差着阔阴器，走起路来有些外八字，而且，沿途不断滴出身体内的黏膜液体，在地板上留下清晰可见的痕迹。
　　淑蕙妈妈（我在干什么？被污辱到这种地步，还要下去吗？）
　　淑蕙妈妈虽然这样想，却还是往厕所移动着，当开启厕所的门时，彷佛任命般的回过头，对着镜头说「我、、、还有一个功用、、、、就是、、」
　　淑蕙妈妈靠着墙壁，开始做出头下脚上的动作，并把只腿张开，而且位置，还是在马桶旁边。
　　淑蕙妈妈「我、、还可以当作是、、、厕所用、、、、请看、、」
　　国光一手拿着摄影机，一手拉下裤子，露出小弟弟，然后将准头对准淑蕙妈妈的张开的阴道口。
　　淑蕙妈妈（要尿了，我、、、）
　　淑蕙妈妈感觉到被污辱，眼睁睁的看到国光的小弟弟，开始喷出黄色的尿液，尿到淑蕙的小腹上。
　　淑蕙（好脏啊。）
　　一开始准头没对准，但国光移动小弟弟的高度，很快的，淑蕙便感觉到一股热流流入体内。
　　淑蕙「啊啊、、、」
　　淑蕙清楚的感觉到有液体正猛烈的灌入，平常只接受精液的地方，如今成了尿液聚集的场所。
　　淑蕙（不要、、不要再下去了，啊啊。）
　　淑蕙完全没有快感，只有被污辱的感觉，当国光尿完后，把镜头移到已经溢满尿液的女阴，在把镜头拉大，淑蕙妈妈被当尿斗使用的模样，清楚的拍了下来。
　　国光对着淑蕙比了比手势，淑蕙顺着手势，拿起身旁的塑胶管，一端插入充满尿液身体内部，另一端放入嘴巴。
　　在被拍摄的情况下，淑蕙妈妈用力又快速的吸允着，一部迫不及待的要把体内脏的尿液喝光。
　　淑蕙喝完尿液后，对着镜头说「我这个、、、尿斗是很好用的、、、」
　　国光这时按下停止键，对着沾满尿液淑蕙妈妈说「这里有衣服，你先洗澡，我把东西放好等你，。」
　　当国光出去后，淑蕙妈妈爬了起来，拿出莲蓬头，往自己的体内灌水，把身体内的残尿洗净。淑蕙妈妈（我、、、、以后会怎么样呢、、、）
　　淑蕙妈妈洗了好久，擦乾自己的身体，看了一下国光准备的衣服，正要伸手去拿时，想了一下，然后，赤裸裸的走了出去，看到国光在客厅时，脸又红了起来。
　　国光「喔，洗好了啊。」
　　淑蕙妈妈「嗯。」
　　国光这时对着年长的淑蕙，已经没有尊重，一副吃定淑蕙的口气，对着淑蕙说「以后你就要听我的话，如果不听，我就会把录象带送给你家附近的人，让你丢脸，知道吗？」
　　淑蕙点了点头「我知道了。」
　　国光「以后，你就是我的了，知道吗？」
　　淑蕙（乾修，对不起了，妈妈、、、、已经是别人的了。）淑蕙妈妈沉寂了一下后，对着国光说「我知道，我、、、是你的了、、。」
　　国光「在发誓一下我看看。」
　　淑蕙妈妈举起手，对着国光说「我发誓，我、、愿意将我的身体，送给国光。」
　　淑蕙妈妈知道，自己已经无法回头了，虽然是在一个小鬼的命令下，将身体送给了他，但实际上，淑蕙妈妈知道，把自己身体送人的，不是别人，而是自己。
　　国光这时看了看淑蕙妈妈的身体，说「你应该还可以生小宝宝吧。」
　　淑蕙妈妈听了，脸更红了。
　　淑蕙「你、、你要我生你的孩子吗？」
　　国光「不可以吗？」
　　淑蕙妈妈听了，红着脸说「这个决定权不在我。」
　　国光「？」
　　淑蕙妈妈「你、、、如果要我生、、、我就为你生、、、」淑蕙妈妈羞答答的说
　　国光听了，大笑着，对着淑蕙说「那我就命令你，以后如果被我干到大肚子了，要生下来喔。」
　　淑蕙妈妈「、、、是、、」
　　国光「过来，作我这里。」
　　淑蕙妈妈坐在国光身边，国光抱住淑蕙妈妈，然后被国光任意的抚摸身体。
　　国光「鸡八不够紧，奶奶又小，但身体还不错，长的蛮可爱的，应该可以生可爱的小宝宝吧。」
　　一个成熟的妇人，全裸的坐在十五岁的孩子身旁，任由孩子抚摸并鉴赏着，这名妇人知道，这是不道德的行为，却无法自拔，沦为孩子的奸淫对象，妇人被孩子推到在沙发上，且看到孩子掏出生殖器时，妇人没有抵抗，比起当一个大人，更希望自己当一个女人，当孩子进入体内时，妇人已经成了女人，配合着孩子的摆动，发出自己应有的声音来回应。妇人知道不该发生这种事，却还是与男孩发生亲密行为，在炙热的交缠中，男孩在妇人体内埋下种子，妇人也完成了性爱的行为，依偎在孩子身旁，这一天，可以说是妇人和孩子的大喜之日，一整天，妇人和男孩形影不离，度过这值得庆幸的日子，晚上睡觉时，妇人也跟着孩子，一起进入梦乡。


第10章 
　　中午的炙热阳光，中午的炙热阳光，照在淑蕙的熟睡中的脸庞，唤醒的沉睡中的她，睁开只眼，伸伸懒腰，看不到国光的淑蕙，正要离开床上。
　　「嗯！？」
　　淑蕙闻到怪异的腥臭味，直扑鼻而来，发现到自己的身上，满是汗臭味，与男人惊异的臭味。
　　淑蕙「臭死了，快去洗澡。」
　　淑蕙走到浴室去，经过一面镜子时，看到镜子里的她，似乎便了一个模样，只腿间大片的黄渍，被揉捏到肿大的乳头，以及看似被捏烂而流出白色液体的阴部，这样的她，却看到一个幸福的表情，彷佛是满足的新婚太太，沉浸在蜜月期般。
　　淑蕙笑了笑，打开水龙头，开始淋浴，洗掉昨日被十五岁孩童肆意而为的痕迹，边洗边想着以后的生活。
　　「以后该怎么办呢？」淑蕙想了想，开始沉思在淋浴之中。
　　「参加这种游戏，早就有心理准备了，虽然我有点像是被强迫，但我早就知道会这样了，这次参加的妈妈们，都是抱定要找一个适合自己的小孩来当作老公，结束单身的生活，不过、、。」
　　淑蕙这时想到昨天被录象的样子，感到有点羞涩。
　　「没想到会做得这么激烈，其他的妈妈也是吗？不过，没想到要我生小孩，真是让我意外啊。不过，好像有一个姓金的女人，就真的帮一个小鬼生了一个女儿呢。」
　　想到这里，淑蕙妈妈脸带些幸福的说「如果他命令我生的话，我愿意帮他生一个，不过，当然是要保密了，不仁被其他人之到了，会有麻烦的，不过，国光有那卷录象带的话，我就一辈子脱离不了他了。」
　　淑蕙自己略有感觉，自己需要藉口，让自己能做出一些想作又不能作的事，现在，只要国光有那卷录象带的话，自己就不能有意志，要忠于国光小弟弟的话，做出一些平常不敢作的事情，参加这种被其他人的孩子奸淫的游戏，也是为了要找到一个会命令她的人，如今，已经找到了一个，并且完成了将自己奉献给这孩子的证据，交给了这孩子。
　　不只是淑蕙而已，昨天也有不少妇人，已经在自己儿子的注目与祝福下，成了跟儿子朋友的枕边人，而自己的儿子，也有不少得到别人妈妈的献身，结成连理。
　　「但这孩子，好像有点怪怪的，似乎会对我做出一些难以接受的事情。」
　　淑蕙自己也有了心理准备，因为她所跟的，是一个不会怜惜她的男孩，不过，淑蕙却有点异样的兴奋。
　　「不知道他会命令我做什么事？不过、、、我都必须去作才行、、、。」
　　不久，淑蕙妈妈洗好澡，走出浴室，在没穿衣服的情况下，很自然的在国光家里走动着，发现到国光正坐在客厅的沙发上睡着，开着的电视，可以知道国光是不知不觉中睡着的。
　　淑蕙妈妈自动帮国光盖上小被子，避免国光着凉，看着国光睡着的模样，和平常阴险的样子完全不同，淑蕙妈妈坐在地上，看着国光的睡脸，想（好好睡吧，昨天晚上辛苦你了。）
　　淑蕙妈妈一边想着昨天夜里缠绵的回忆，一边看着国光弟弟的睡脸，成熟妇女的淑蕙，已经认定眼前的孩子是自己的身体唯一的「使用人」，已经做好了心理准备，随时将自己的身体，当成玩具般的任由国光小弟弟玩弄。
　　淑蕙妈妈摸摸自己的乳房和下体，心想（我这个身体，会被这孩子糟蹋到那个地步呢？）想到这里，淑蕙妈妈又开始期待起来。
　　傍晚，国光揉揉只眼，打了一个哈欠后，从睡梦中清醒。
　　国光「几点了。」
　　国光左顾又看，听到淑蕙睡觉的房间内，有着小小的声音，走到淑蕙的房间，看到淑蕙正在打扫。
　　国光「干嘛啊？」
　　淑蕙「啊，你醒了。」
　　淑蕙停止打扫的动作，看着国光，这时，国光也发现到，赤裸的淑蕙妈妈身上，穿了一件眼熟的内裤，连忙一看，才知道这是贞操带。
　　国光问「你穿这个干嘛啊？」
　　淑蕙妈妈走到国光身旁，拿出那串钥匙，红着脸，对着国光说「因为这个身体是你的啊。」淑蕙妈妈说完，便把打开贞操带唯一的钥匙，交给了国光。
　　「这个、、你忘了拿去了。」淑蕙妈妈一副幸福口吻，对国光说出这些话来。
　　国光一副不削的说「也好，免得你鸡八被别人干。」
　　国光拿出一只钥匙，交给淑蕙妈妈。
　　国光「这个给你，你跟我来吧。」
　　国光带着淑蕙，来到主卧室，国光对淑蕙妈妈说「要打扫，就打扫这里吧。」
　　国光一开门，里面的装潢，让淑蕙妈妈吓了一跳。
　　鞭子、笼子、绳子、电动阳具、束博器具、、等一应俱全，不难想像使用这里的人是何种人。
　　国光「听我妈妈说，这里是我爸爸以前用的，现在没人用。」
　　国光拿起一条鞭子，回过头看着淑蕙妈妈，间笑着说「以后就给你用好了。」
　　淑蕙妈妈到底还是成熟的女人，当然知道这些东西的用处，也察觉到国光这孩子的危险性。
　　国光指着旁边一个很特殊的床，对着淑蕙妈妈说「以后，这里就是你的房间了。」
　　国光拿起贞操带的钥匙，解下淑蕙妈妈的贞操带，当淑蕙妈妈看到自己光秃秃的下体时，问了一下国光「你要对我怎样？」
　　国光毫不客气的抠弄淑蕙妈妈的阴道，边说「那还用说，当然是要调教你，把你弄到对我乖乖的。」
　　淑蕙妈妈红着脸，走进房间内，说「我不知道你要把我弄成什么样子，不过、、」
　　淑蕙妈妈拿着这房间的钥匙，对个国光说「如果是你的命令的话，就请你，把我调教成你喜欢的样子、、」淑蕙说完后，下体滔滔的分泌出爱液来。
　　当国光把门关起后，里面便传来一阵阵淑蕙的呻吟声，国光正对淑蕙妈妈进行性教育，要把淑蕙妈妈这个成熟动人的妇人，调教成他所喜欢的模样，而淑蕙自己，也为了这个孩子，尽力将自己变成迎合孩子喜好的女人。
　　在淑蕙和国光的蜜月期之中，淑蕙渐渐的蜕变为非常听话，也非常乖顺的女人。
　　而动物园内，已经有了一点变化。
　　在夜晚的动物园内，一处牛的区域里，六个妇女正在裸着身体，站在六只公牛的面前，妇女们的下体，正发出成熟女人特有的气息，深深吸引着牛只们。
　　牛不断的闻着妇女们下体，雌性动物特有的气味，让公牛们起了生理变化，当妇女们看到公牛的性器时，脸稍稍的红了起来，硕大的阳具不断的抖动，并流出少许的液体，液体发出了特有的腥味，和妇女的下体气味相呼应。
　　妇女们小心的趴到公牛的下方，投入公牛的怀抱里，妇女们躺在柔软的稻草上，张开了自己的只腿，用手小心的引导着牛鞭，到性器的前端，当妇女们看到牛的性器已经很接近时，会用自己的性器，轻轻的处碰它，牛本能的知道，一只雌性动物的性器，已经在前面，便会开始向前走动。
　　妇女们看到牛有所动作，便会尽力保持好自己的姿势，用手开启，自己的身体的入口，敞开着大门，眼睁睁的看着一根强壮的肉棒，侵犯自己的密处，。
　　也有妇女是以狗爬的姿势，翘起臀部，慢慢的往后退，牛慢慢的前进，妇女慢慢的后退，牛和妇女在极有默契的情况下，顺利的进入妇女的体内。
　　妇女们在被牛侵犯的一瞬间，受到刺激，本能的发出叫声，这时，牛会停下脚步，妇女们看到从牛的躯体沿升到自己密处的肉棒，脸都会红起来，体内的充实感，让妇女们的密肉，不断分泌出黏膜，湿润自己和牛相结合的部位。
　　此时，妇女开始有了喘息，因为牛只开始有了动作，前后的摆动，像是以女人为琴，阳具为弓，让妇女的喉咙，发出娇嫩与性感的声音。
　　二颗明显的雄性器官正不断的晃动，张开只腿的妇人们，一旦被侵犯，便无法中途逃离，看着这比自己身躯还要强大与庞大的身体，彷佛要被压垮般的紧贴着牛的肚子，腹部传来异物一进一出的感觉，每抽出一次，可以看到牛鞭上沾满着液体而闪闪发光。
　　妇女们开始发出激烈与热情的声音，公牛的气味与阳具，引导出妇女的母性，随着牛只的侵犯，妇女也随时调整自己的身体，迎合着牛鞭。
　　灵肉与兽肉的结合，使的妇女们本能的顺着自己的天性，闭起只眼，奉献出自己的雌性肉体，任由公牛的随意的侵犯，随意享受着并非是母牛，而是女人的身体。
　　被公牛所拥抱的妇女们，开始敞开身心，眼看着肉体结合的物件，一边用手触摸着公牛的躯体，不只是密处的结合，连心灵似乎也紧紧的结合在一起。
　　妇女们感觉到雄性生殖器在体内的异样，本能的知道，牛要自己的体内，播下能孕育下一代的种子，她们敞开心胸，准备迎接这一刻。
　　当牛发出声时，也是在妇女体内射出精液之时，妇女们感应到炙热且浓筹的胶状液体，蔓延在体内时，自己也达到了高潮，颤抖的身体，紧紧的夹住公牛的性器，彷佛是不要让精液流出，让公牛能顺利的在体内种下种子。
　　公牛享受完妇女的成熟肉体后，还不会马上抽出阳具，妇女们得以在牛的怀里，享受着性爱后的余韵，不久候，公牛便离开妇女的身边，回到牛群之中。
　　在四周，有着几个孩子正在观赏着，他们是妇女的儿子，也有的是儿子的挚友，妇女们在完成与牛交合后，还不会马上起来，静静躺在稻草上，开着只腿，让不断流出畜生精液的下体，供给孩子们观赏与评鉴。
　　妇女们不知羞耻的公开被弄脏的身体，有的孩子拿出照相机，拍下妇女们的惨状，妇女还拿出一张纸，写着「被牛侵犯后的女人」，不只是自己的妈妈，连别人的妈妈也一并收入在底片之中。
　　不知不觉中，又有公牛往妇女这来，妇女们讶异着，因为从未有连续的情况，在孩子们的要求下，妇女们再次被公牛临幸，再次张开只腿，露出充满腥臭黏液的下体，让公牛进入。
　　妇女们再次被公牛所侵犯，孩子也照自己妈妈最美、最淫荡、也最低贱的一面，看着畜生不断的甩动性器，毫不留情的摧残妈妈的身体，平时严肃也温柔的妈妈，已经成了跟畜生一样低贱的女人，且是兽尽可夫的淫荡女。
　　妇女们连续一次、二次、三次的奸淫下，已是汗水挟背，而从阴道内流出滔滔不绝的畜生精液，是妇女们的奖励，夜深了，妇女们在腿开开还流出精液的情况下，恢复平时严肃的妈妈姿态，要孩子们回家睡觉，自己会晚点回去，为何？
　　因为又有公牛前来，贪婪的窥视着妈妈的身体，所以你们快回家睡觉，妈妈晚点回家。
　　在孩子们离开后，妈妈和牛的声音，不断的从午夜里的牛栏里传出，即使在深夜，已经听不到妈妈的声音，只有牛的鸣叫声，也不见妈妈回家。
    这里是我找到的后续，但仍找不到全集！只到18。还有里面的某些段落出现重复，请原谅！


第11章 
　　凌晨的夜晚，在动物园里牛类区域里，有六个成熟的女人从栅栏里走了出来，裸着身体，脚步蹒跚的一步步走着，每走一步，湿润的下体就会滴出几滴腥臭的液体在地上，凌乱的头发和疲倦的模样，活像是被强奸的模样。沉重的身体满是牲畜的味道，回到宿舍，看着熟睡的儿子们，妈妈们笑了笑，留下纸条后，离开了儿子睡觉的房间。
　　早晨，妇女的儿子们醒来后，看到母亲们留下的纸条，便开始找寻母亲，在一间稍微大点的房间里面，他们看到了母亲们的身影，六个妇女全裸的躺在一张大床上，脚上绑了一个脚镣，脚镣还有一根金属棍，把双脚架开，也因此，妇女们的女阴让孩子们一览无遗。整个房间充满了雄性动物的臭味，男孩们知道，这臭味是妈妈身上发出的味道，她们下体还有着大量的污渍，肮脏的身体和狼狈的模样，可以想像到昨日的激烈。妈妈们刻意留下被畜生奸污的迹象，让儿子们来观赏、比较，这是妈妈的贴心处。儿子们一个个比较熟睡中的妈妈的身体，跟别人的妈妈作比较，每个孩子都恶劣的批评、嘲笑别人的母亲，每个妈妈都被小孩的声音吵醒，却继续装睡，直到孩子们离开后，才继续沉睡。
　　下午二点，妇女们慢慢的醒了过来，恢复精神和体力，轮流清洗身体，把曾经沦为公牛玩物的肉体给清洗干净，穿上衣服，一起订了便当吃饭。在私人的楼房里，六个女人彼此聊天，聊着自己被野兽玩弄的心得。
　　方芳芳：「还好啦，我常常跟狗啦、牛啦、猪一类的做爱。」
　　陈雅：「真的啊。」
　　吴伊妹：「跟猪？不会感觉很奇怪吗？」
　　方芳芳摇摇头说：「不会，把动物当作是活的按摩棒不就得了。」
　　林仪祺稍微脸红的说：「按摩棒啊，的确，还是热热的比较好。」
　　林仪祺是：「这样没错啦，不过，最近好像越来越作贱了，几乎什么都作的出来。」
　　陈瑞芳有兴趣的问「下次是什么啊？」
　　方芳芳想了想说「不知道耶，还要看我们那些小鬼才知道，最近点子越来越多了。」
　　妈妈们有说有笑，而孩子们则是都在应付暑假作业而头痛中。
　　同一时间，某个大卖场，是个人来人往的地方，也是许多的主妇和小孩出入都不会奇怪的地方，但在更深的地下楼层中，却有奇怪的事，正在进行着。
　　灰暗的地下停车场的为使用厕所，男厕和女厕非常近，知道这里的人，多半是未成年的小男孩，和知道内情的女人。
　　卖场的老板是一位充满知性廿九岁的女人，这里，是她所创建的，也是一个反映自己内心最好的地方，当然，她也分享给附近的小孩和女人们使用。
　　一名女性走在通往地下室的楼梯间，不少小男孩从身旁跑过，这女人看了一下他们稚嫩的脸庞，脸稍微的红润起来。
　　女性「好可爱啊。」
　　这个女性名叫田如梦，一个大学毕业，离家工作的廿五岁女人，经过网路介绍，才得知这里的事情，便常常来这个地方。
　　田如梦走到尽头，进入一个窄窄的防火门，便看到一群小孩子正玩在一起。
　　田如梦：「唉呀呀，这么多人啊，这样的话，厕所可能『不够用』了。」
　　田如梦穿过孩童们，直接走到女生厕所，这时有一名妇女，正从里面走出来，而且脸上带点红润的气息。
　　田如梦看了一下男生厕所，里面排满了等待『如厕』的男孩。
　　田如梦笑着说：「真不愧是聚会啊，这么多人。」
　　田如梦走进女厕，干净整洁的厕所里，弥漫着排泄物的气味，一间间的女生厕所，可以听见细细的呻吟声。
　　田如梦打开其中一间没人使用的厕所，进入内部。
　　田如梦：「开始吧。」
　　田如梦开始脱下自己的衣物，而且脱到一丝不挂的程度。
　　她慢慢的检视自己的身体，年轻的肌肤加上紧绷又有弹性的胸部，最佳的卖点更是稀疏体毛的下体。
　　田如梦「好，没问题了。」
　　厕所的里面有洞可以钻到男生厕所，但她并没有钻过去，先把脚伸进去，但在伸进去时，听到洞的另一侧传来了小孩子的声音。
　　「这里有人了耶。」
　　田如梦听到这句话后，也听到对面传来关门的声音，笑了笑说「讨厌啦，人家还没进去耶。」
　　田如梦说完，慢慢的把身体整个钻进去，除了头和脖子以外，其余的全部都已经进入了男生厕所内了，男孩拉下这一边的盖子，就这样，田如梦完全看不到自己的身体。
　　「啊、、」
　　她感觉到有一只手正在触摸着自己的身体，而且直接触碰她的下体。
　　「啊啊、、讨厌啦，怎么一下子就摸那里、、。」
　　田如梦闭起眼睛，感觉着二只手正吃她的豆腐，不一会而，便感觉到硬硬的东西正抵着她的阴户。
　　田如梦「这孩子怎么这们急啊，啊！！」
　　这时，一个火热又坚硬的物体，正进入她的体内，她清清楚楚的感觉到，但双手却没有阻止。
　　田如梦「啊啊、、怎么这、、么快啊、、、啊、、」
　　一根硬物奸淫着她，二只手不断的揉捏着她的乳房，她正与一个不知名的孩子，发生了肉体上的关系，但她伸手抱住那孩子，在自己的肌肤上，感受着他的体温。
　　田如梦「啊啊！？」
　　田如梦感觉到，一股热热的汁液，从体内硬物的尖端喷出，汁液的温度，慢慢的在身体内扩散开来。
　　「这孩子，这们快就射了啊。」田如梦心理感受到暖意，这是那孩子的精液所给予的。
　　「舒服。」男孩说完后，开了门就走，但另一个男孩冲了进来，看到田如梦的身体说「好脏啊，怎么不清理呢。」
　　男孩说完，拿起旁边的水管，说「阿姨，把脚打开，我要清理你的鸡八。」
　　田如梦「好。」
　　田如梦张开双脚，并用手轻轻的张开自己的阴户，方便男孩把水管插入。
　　田如梦那黏湖湖的下体，很轻易的让水管进入，但感觉到水管插的越来越深，连忙阻止说「不要这么深啦，姊姊我会痛的。」
　　小男孩边插边说「怎么可以，我要用，所以要洗干净。」
　　田如梦「我、、、我知道了。」
　　田如梦允许小男孩的行为，让水管头直接侵入最深处。
　　小男孩「要开水了。」
　　小男孩说完，一股温热又稀疏的水，从水管直接喷出。
　　田如梦尖叫说「啊啊、、不要这么大的水压啦，好难过啊、、啊啊、、」
　　小男孩「要洗干净啊，干的时候才不会感觉脏。」
　　田如梦的下体，不断的喷出大量的水来，强劲的水压，不只灌入阴户，胜至连子宫都充满了水。
　　田如梦渐渐习惯了水压，由痛苦转为了少许的快感。
　　「应该干净了吧。」小男孩说完，便把水关掉，抽出水管。
　　田如梦这时稍稍的喘着气，整个身体暖了起来。
　　小男孩扒开她的阴户说「很干净了。」
　　当田如梦听到这句话没多久，又再度的被侵犯，就这样周而复始的，男孩不断的替换，唯一不变的，就是那个叫做田如梦的肉体，她所在的地方，男生厕所上写的是『精液厕所』，而她，已经将自己的肉体，成了这厕所的一部份。


第12章 
　　在男生厕所里，有着男用的小便处，但使用的便具，却也是女人的肉体。
　　六位妇女，全裸的蹲在地板上，她们的肛门和阴户，被二根粗粗的导管插着，而二个水管所连接的，正是她身旁的二个小便斗。
　　（请看我吧，看我这丢脸的模样吧。）
　　其中一名妇女如此的渴望着，蹲在毫无遮掩的墙边双手拉着二根导管，自己放在阴户和肛门里，也因如此，她们的脸毫无遮掩，完全被来这里上厕所的孩童给看见。
　　「谢谢使用，实在感谢，使用完后，请冲水以维护我的整洁。」
　　一句这样的话，从一位妇人的口中说出。
　　上完厕所，拉起拉链的男孩说：「我知道了啦。」
　　男孩按下小便斗上的按钮，大量的水从尿斗的上端喷出，把小便斗上的残尿完全冲掉，经由导管，直接灌入这名妇女的阴户里. 「啊啊、、谢谢使用、、恩啊、、」
　　男孩一副有兴趣的蹲着看这名妇女，大量的夹带黄黄的尿液，从这名妇女的阴户喷出，喷到妇女所蹲的蹲式马桶里. 妇女的脸上充满羞耻和快感，恍惚的神情表露无遗。
　　这时，另一个男童走了过来，依旧在妇女连结阴户的尿斗上尿尿。
　　妇女再次有礼貌的说：「谢谢使用，实在感谢，使用完后，请冲水以维护我的整洁。」
　　这名男孩似乎积了不少尿液，温热的液体喷在尿斗上，没一会而，妇女从体内感受到了温热，将刚刚的清水带来的冰冷感完全盖住。
　　「好温暖、、、好舒服、、、」
　　男孩抖着小鸡鸡，正要按下按钮时，被妇女阻止。
　　「抱歉、、可不可以不要冲，我自己来、、、」
　　上完厕所的男孩说「这样啊，好啦。」
　　男孩掉头就走，取而但之的，又是另一个男孩。
　　蹲在这妇女面前的孩子，对着妇女说：「妈妈，这样舒服吗？」
　　妇女红着脸说「不、、不要问我这个问题。」
　　妇女边说着话，下体边流着他人的尿液。
　　妇女「小清，你要看多久，上完厕所就走啦，妈妈感觉很丢脸耶。」
　　小清「丢脸还要这样做啊？」
　　妇女别过头说「没办法、、、妈妈我已经、、、、、、、」
　　小清问「你不是被阿阳带回家了吗？」
　　妇女低着头说「妈妈已经是阿阳的人了，你就别管我了、、、」
　　小清追问「你也是我妈妈啊，跟我说嘛。」
　　妇女听了，有点感动，回答：「因为、、、妈妈、、、、是自己送上门的、、、你也知道，、、把自己、、送给他已经有二个月了、、、他说完腻了、、，而且、、、住在隔壁的刘妈妈也『给』了他，所以、、妈妈就被他、、、捐给这间厕所了、、、」
　　听到自己的母亲说出这样的话，小清脸上有点难过，不过，规则已经被定下来了，啊阳手一定已经有了妈妈最丢脸的录影带和肉体赠与书，也知道自己母亲的身体，已经不再是她的了。
　　「啊，小清啊，你在这里看你妈啊。」
　　阿阳从后面对小清打招唿。
　　小清「小阳，你怎么这样对我妈啊。」
　　阿阳依附无所谓的说「我完腻了，就送给大家用啊，喂，对不对，你也很爽吧。」
　　小清的妈妈听了，红着脸，别过头想（怎么办？自己的孩子在前面，我该怎么说、、）
　　她显然有点不愿意说。
　　阿阳不高兴的说「我问你话耶。」
　　「是、、的、、」小清的妈妈小声的说「我是自愿的。」
　　肮脏的尿液不断的注入，小清的母亲也知道，到了这样的地步，阿阳已经不会在和她性交了。
　　阿阳「对了，差点忘了。」
　　阿阳拿出一张白色的压克力版，压力版的上端，有二个链条和勾子。
　　阿阳对小清说「你一定不知道你妈的奶奶被我玩到这样了吧。
　　阿阳走到小清妈妈的身边，拉起她的乳房，将挂勾勾到乳尖，就这样，一块版子就牢牢的扣在小清母亲的乳房上。
　　小清「哇！？」
　　阿阳自傲的说「你一定不知道，你妈妈奶奶弄了一个洞，很方便，可以挂东西喔。」（被、、被自己的孩子看到了、、、）
　　小清的母亲感到羞耻，低着头看着被拉下垂的乳房，惊讶的看到压克力版上的字。
　　『感谢杨素华捐林娟娟作不定时的公共设施。』小清和母亲看了，整个人愣住了。
　　小清「你怎么、、」
　　小清还没说完，自己的母亲对着儿子说「闭嘴。」
　　小清「妈？」
　　小清的母亲，赤红着双脸，看着阿阳说「如果、、、这是您的意思，我很乐意接受、、」
　　小清「妈妈，你怎么、、」
　　母亲打断他的话说「你不要管妈妈了，你看、、这个身体、、已经不是我的了，、、是我的主人的、、也是我自己送给他的、、、。」
　　母亲的脸上，显露出少许的难过，却也带一些莫名的兴奋。
　　阿阳比出大拇指说「不错，你这女人很乖很好喔。」
　　小清的母亲回答到「不，是您调教的好。」
　　阿阳比着一间厕所说：「加油，希望以后你会进去里面，当大便用的马桶。」
　　这时，小清的妈妈看到阿阳拉起拉链，跟其他人一样，选用阴道的尿斗，听到尿斗内传来了滴滴水声，身体本能的抖了起来，好像在期待似的。
　　「我会的、、、请您期待、、」
　　她一说完，突然感觉到热液又再次的灌入，这时的她，眼睛突然的紧闭，身体剧烈的颤抖起来。
　　「啊啊、、嗯嗯、、、」
　　她高潮了，但刻意压抑自己兴奋声音，毕竟这里有许多人在看，也会感到不好意思，但在场所有的人都知道，第叁个尿尿用的妇女，被尿液侵犯到高潮。
　　她喘唿唿的抖着身体，阿阳看着这个女人，不怀好意的笑着说：「对了，如果你要供人当马桶时，记得要叫小清当你第一个使用的人。」
　　她听到了，高潮使的她精神到达令一种境界，竟然对着儿子说「小清，妈妈如果要当马桶、、我会通知你、记得一定要来当妈妈、、第一个用的人、、、」


第13章 
　　又是在那个半废弃一个公园里，在那个隐密的游乐建筑之中，有着避难用的地下室，空间不大，有如四个教室般大小，这个地下室，除了一些人知道外，没有人发现，它被一道铁门锁上，门附近又杂草丛生，因此不容易被发现，不过，却成了一个特殊嗜好的人聚集的地方。
　　平时这里是没有人的，但是每当有特殊聚会的时候，这里就充满了淫荡和变态的气息。今天就是有特殊聚会的时候，很多小孩和一些成年妇女聚集在了这里。每一个成年妇女都乖乖的脱下了自己的所有衣服，戴上了贞操带，并且主动的把钥匙统一放到了一个箱子里。
　　这里要进行的是交换母亲的游戏，不过这已经不是第一次交换了，所以很多小孩被交换出去的不是自己的母亲。
　　在仪式开始之前，按照规定是有一个简单的告别。此时每一个母亲都在和自己以前的主人告别，不过其中一个妇女最显眼的跪在林有直的面前，泪流满面的对自己以前的主人说：「主人，你真的不想要我了么？我离开了你以后不知道要怎么生存呀。我求求你了，不要把我交换出去好么？我要跟着你一辈子，不管你要我做什么我都会顺从你的。我求求你了。」
　　「你真他妈的罗嗦，我不是已经说过了么？我已经玩腻了你了，我还想尝尝别的新鲜的，你还说过要永远听我的话，怎么现在就不听了？」林有直一脸怒气的说道。
　　「我只是舍不得……」
　　「你给我闭嘴，还敢顶嘴？」
　　「是的，听主人的话」那个妇女哭哭啼啼的说出了这个句话。从她的表情可以看出她的内心有多么的痛苦。
　　这个妇女就是张凯义的亲生母亲方芳芳，而此时的交换仪式上恰巧张凯义也来参加了。这一切张凯义全看在了眼里，张凯义很清楚自己的母亲对林有直的眷恋，也知道自己的母亲被林有直调教成了什么样子，他不禁又回忆起了上次在动物园中自己的母亲在众目睽睽下被狗干的样子，当时他的母亲脸上的各种各样参杂在一起的表情让他一直难忘，那是对狗阴茎的渴望，对暴露的向往以及在自己儿子面前的羞涩……
　　正当张凯义回忆的时候，主持仪式的国光宣布的交换仪式的开始，不一会儿就念道了张凯义的名字。张凯义马上停止了回忆，慢慢的走到了号码箱的从里面拿出了一个乒乓球，按照习惯，他自己并没有现看号码，而是把有号码的一面先对准了大家；他感到很惊讶的是没有听到大家的鼓掌表示祝贺的声音，而是大家一脸的困惑。他感到事情的不对，迅速把乒乓球旋转１８０度，此时他自己也震惊了，因为他清楚的看到了他抽到了７号，而这个号码对应的不是别人而是自己的母亲方芳芳。
　　此时，他不禁望了自己的母亲一眼，心里骂了一句：该死的，居然还在那里闭着眼睛祷告，居然没有看到我抽到的是你！
　　他拿着这个号码迟疑了一下，尴尬的想把乒乓球放回箱子重新抽取。正当他要这么做的时候，只听国光大喊一声：「慢！」
　　「凯义，你是知道我们的规则的，抽到号码后是不允许更换的，除非抽到的是自己带来交换的那个女人！」
　　「我知道，可是……」
　　「没有什么可是，既然我们玩这个游戏就要按照游戏的规则玩，你说是不是？我首先为了表示祝贺你抽取到了方芳芳这个美丽可爱的女人向你表示祝贺！」说完，国光鼓起掌来。
　　在国光的带动下，大家也都鼓起掌来。此时方芳芳才明白了发生了什么事情，按照规定此时她是没有发言权的，她只是感觉到自己恍恍惚惚的，后来她记不清了自己是怎么穿上的衣服，记不清自己是怎么离开的那间房子，记不清是怎么跟着自己的儿子回的家；她只记得林有直一脸坏笑的对她说了一句「要听新主人的话！」她只是下意识的回答了一句「是。」
　　「妈，我们回来了。你在那里想什么呢，你说我怎么把你给抽到了，这事情怎么办？」张凯义气急败坏的说。他这次去参加交换大会，本想换一个更优秀更适合自己口味的女人回来，可是他万万没有想到是这样子的结果。
　　方芳芳仔细的想了一下，慢慢的脱光了自己的衣服，除了那件她无法打开的贞操带，低下头慢慢的走到张凯义的身前，更让张凯义没有想到的是，他的母亲居然跪在了自己的面前。他清晰的听到了自己母亲的话「主人，请你调教你的肉玩具吧！」
　　「妈，你为什么要这么做呀，你是我的母亲呀！」
　　「不，凯义，既然我们参加了这个游戏，就要遵照游戏的规则。而且你不知道，妈妈一直在内心深处想当你的玩具。」
　　「什么？」
　　「是的，自从上次我被有直强行借给你玩后，我就一直幻想着能和你在来一次这样的事情，原来虽然每次我和牛性交都能带来高潮，但是从来没有过那天那样子的高潮。是的，主人这都是真的，请你收下我吧，我会乖乖的，我会成为你的优秀的肉玩具的！请你来调教我吧！」
　　「妈……」
　　「不要叫我妈妈，我是你的肉玩具，请主人叫我母狗，贱人或者直接称呼肉玩具都可以。求主人不要抛弃我好么？」说完后，方芳芳深情的望着张凯义。
　　望着自己母亲那双欲哭无泪的眼睛，张凯义终于恨下了心，决定按照规则继续这个游戏！其实在张凯义的心底，也是有着对自己母亲的调教的冲动的，只是碍于理念才没有这么做，不然上次在动物园怎么会只玩自己的母亲一天呀！
　　「贱芳，你给我过来！」
　　「哦？」方芳芳迟疑了一下，她没有想到自己的儿子会这么快就接受了自己。
　　「你听见没有，真不知道有直是怎么调教你的，这么烂，要想做我的玩具就要努力了！」
　　「哦，主人对不起，我刚才有些走神没有注意到您的命令，我以后一定会努力的！」方芳芳说完，慢慢的走到了张凯义的面前。


第14章 
　　「妈，既然你选择了做我的肉玩具这条路，那么我们现在就开始吧！」
　　「主人，请不要叫我‘妈’。我只是您的玩……」
　　「闭嘴，还敢顶嘴，你不觉得叫你‘妈’更刺激么？更有意思么？回答我，我的奴隶！」
　　「主人，既然主人喜欢，我没有什么意见，我要听主人的话，做一个乖乖的主人的肉玩具。」
　　「恩，这还差不多。你跟我来」
　　方芳芳顺从的跟着张凯义来到了地下室，在这里她清楚的看到了她的儿子主人的嗜好，地上堆满了各种各样的ｓｍ类型杂志，很多的封面上印有女人和动物交配的图片，还有一些上印有女人戴着各种各样的刑具受刑的图片。
　　当方芳芳抬起头来的时候，差点晕过去。因为她清楚的看到了这个地下室与其说是一个地下室，不如说是一个地牢。天花板上吊有两个巨大的铁环；铁环的下面是一个木质的十字架；十字架的旁边放满各种各样的刑具，有枷锁、口球、脚镣等等。
　　「妈，你还愣着干什么？快呀！」
　　「快什么？」方芳芳不知所措的回答。
　　「真笨，是真的不知道，还是装蒜？要你脱衣服呀！」
　　「啊，这就要脱衣服了！这也太突然了呀！」方芳芳心里想，不过，动作上还是乖乖的把衣服脱的只剩下一件贞操带。
　　「把你的衣服给我。」张凯义命令到。
　　方芳芳很识趣的把衣服交给了自己的儿子，但是她万万没有想到的是，儿子居然拿出了打火机，在地下室中点燃了她的衣服。
　　她张嘴想说话，但是看到儿子的严厉的目光的时候，她选择了沉默。
　　「好了，以后你就呆在这里吧，没有我的命令你是不能够出去的。」
　　「是的，我的主人，我会很乖的，谢谢主人对我的调教。」
　　张凯义听了以后，没有说话，而是拿出了绳子把方芳芳捆在了十字架上，不过，并没有把她的两条腿捆上，而是命令方芳芳把腿叉开。
　　之后，张凯义从手里拿出把钥匙――就是那把唯一的开启方芳芳贞操带的钥匙。他打开了方芳芳的贞操带，用手指轻轻的抚摸方芳芳那个已经没有毛的女性象征――阴道，频率由慢到快的抚摸。
　　方芳芳渐渐脸红了起来，喘气越来越粗，正当她准备享受高潮的时候，却听到了一句「你的这个地方已经被牛狗等畜生玩弄过了，我对你的这里已经不感兴趣了。」这句话好像一盆冷水，把方芳芳的高潮的快感洗刷的干干净净。
　　她诧异的望着自己的儿子，没想到张凯义拿来一个特殊的假阳具，那个阳具上面带有螺纹，而且异常的粗壮。
　　张凯义慢慢的旋转着把那个阳具插进了方芳芳的阴道中，方芳芳以前和牛性交过，所以她的阴道口异常的宽大，但是她此时在被插入的过程中还是由于疼而忍不住的叫出声音来。那个阳具真是太粗壮了。
　　随着那个阳具的全部进入，张凯义擦了一下子额头上的汗水，兴奋的表情好像完成了一件及其重要的任务的似的。张凯义对方芳芳说道，又好像是自言自语的嘟囔，「终于把你的这个让我讨厌的洞洞给堵上了，以后你的这里就永远这么堵着好了。」
　　「你这个贱人，幸亏后面的那个洞洞还没有用过；不然，换你回来真是一点用处都没有了！我要试试前几天刚刚从网上看到的肛门调教，正好你的这个处女肛门就是调教品了！」
　　「你喜欢么？妈妈。」
　　「只要主人喜欢，我愿意尝试，我会劲力做到最好的。」方芳芳说完，给了张凯义一个及其淫荡的笑容。


第15章 
　　这部分写起来真难呀，我的文笔不是很好，真的很担心自己写不好，写的时候就是如履薄冰呀。有些细心的读者可能会看出来后面的部分有抄袭的嫌疑，哎，没有办法呀，我的文笔真是太烂了。
　　看着方芳芳的那个淫荡的笑容，张凯义再也忍不住了，迫不及待的拉开了裤链掏出了他的那个「童子鸡」。然后在方芳芳面前不停的套弄着。
　　「妈，你喜欢它么？」张凯义指着自己的鸡鸡问道。
　　「我好喜欢它呀，我真的很希望它能够进入我的身体！快进来吧！」方芳芳的回答真是太淫荡了。
　　啪！方芳芳的话没有说完就挨了张凯义的一个嘴巴，「你个贱人，我只是问你喜欢不喜欢，你竟然敢催我，原来有直还说他调教你调教的好，我看是狗屁！」
　　「那是人家的真是感受么。」方芳芳心里虽然这么想，但是嘴上还是很顺从的向张凯义道歉：「对不起，主人，是奴婢忽略了，求主人原谅！」
　　张凯义眼珠一转，说道：「原谅你可以，但是我现在想撒尿怎么办？」
　　「怎么能在一名女士面前说这样的话，多丢人呀！」方芳芳心里马上有了这样子的想法，不过这句话就是打死她，她也是不敢说的。
　　「那就尿到我的嘴里吧，我会很荣幸的！」方芳芳也没有想到自己会说出这样子的言语。
　　「好，你等着！」张凯义说完就解开了方芳芳的绳子。
　　方芳芳恢复了自由后，稍微的活动了一下被捆绑的麻木身体，就双膝着地的跪在了张凯义的面前，闭上了眼睛并张开了嘴准备接受张凯义的「赐予」。
　　「啊」方芳芳在等待的时候突然叫了一声，因为突然有一个强烈的感觉袭击着她的大脑。这个感觉并不是来自她的嘴巴，而是来自她的阴道。原来是张凯义突然打开了方芳芳阴道中的假阳具的遥控开关。
　　「主人，啊…，您难…道就这样…子让我来…接受您的…」
　　方芳芳的断断续续的话还没有说完，就被张凯义打断了。
　　「怎么，你有意见？」
　　「哦…啊…奴婢不敢！」
　　「那就开始吧，记住一滴都不允许流出来。否则…哼哼！」
　　张凯义没有等待方芳芳回答，就把自己的阴茎送入了方芳芳的嘴中，没有给方芳芳准备的时间就开始了释放「重量」。
　　果然，方芳芳是经过林有直严格调教过的奴隶，虽然在这样子困境下，顶着下身的快感，还是迅速的反映到了张凯义的对她的「赠与」，随着咕噜，咕噜的声音，张凯义的「重量」终于释放完了；果然按照张凯义的要求，没有撒出任何的部分，哪怕是小小的一点。
　　张凯义看方芳芳没有出错，心中反而有些失落。
　　可是，方芳芳哪里看得出来张凯义的失落呀，她刚才是用坚强的抑制才顶住了下身的快感，等一喝完，就咦咦啊啊的沉浸到了她的天堂世界中去了。
　　「真三八，一个这个就把你搞定了，真贱呀！」张凯义看着沉浸在高潮中的方芳芳自言自语道，「一会老子送给你一个好东西！」
　　几分钟后，张凯义关掉了开关，方芳芳渐渐的沉静了下来，继续跪在张凯义的面前，请求张凯义的下一步的指示。
　　「刚才本来想给你开包的，结果你自己爽了，现在老子的鸡巴已经软了，你负责用嘴给我品硬！」张凯义的命令好像一针强心剂打在了方芳芳的心口，方芳芳迅速的动作起来。
　　在方芳芳的高潮的品技下，不一会张凯义的鸡鸡就「如日中天」了。
　　「你身上的这个处女地是不是一直留给我开发的？说，你个贱人！」
　　「是的，就是等待着主人的占有。奴婢的这个地方就是给主人留着的。」
　　「呵呵，那我来了！」
　　张凯义要方芳芳跪爬在地上，高高的翘起肥白丰满的屁股，一下子就把硬邦邦的沾满了唾液的肉棍捅了进去。
　　方芳芳的屁股可是处女之地，几十年来从未有外物进去过，此刻被张凯义粗暴地占有了。
　　她哪里受得了呀，立马杀猪似的叫唤起来：「啊！轻点，疼死了，你好狠心啊，受不了了，哎哟！弄吧！能把第一次给了主人，死了我也愿意。」
　　张凯义的鸡鸡被那个处女肛门夹的死死的，听着方芳芳痛苦的求饶，这些都激发了他的暴虐心理，他一边疯狂地抽插处女肛门，一边狠命地抓捏方芳芳胸前肥大下垂的双乳，在极度变态的娱虐快感中，不一会儿，张凯义便在方芳芳痛苦的尖叫声中一泄如注了。
　　看着方芳芳的那个淫荡的笑容，张凯义再也忍不住了，迫不及待的拉开了裤链掏出了他的那个「童子鸡」。然后在方芳芳面前不停的套弄着。
　　「妈，你喜欢它么？」张凯义指着自己的鸡鸡问道。
　　「我好喜欢它呀，我真的很希望它能够进入我的身体！快进来吧！」方芳芳的回答真是太淫荡了。
　　啪！方芳芳的话没有说完就挨了张凯义的一个嘴巴，「你个贱人，我只是问你喜欢不喜欢，你竟然敢催我，原来有直还说他调教你调教的好，我看是狗屁！」
　　「那是人家的真是感受么. 」方芳芳心里虽然这么想，但是嘴上还是很顺从的向张凯义道歉：「对不起，主人，是奴婢忽略了，求主人原谅！」
　　张凯义眼珠一转，说道：「原谅你可以，但是我现在想撒尿怎么办？」
　　「怎么能在一名女士面前说这样的话，多丢人呀！」方芳芳心里马上有了这样子的想法，不过这句话就是打死她，她也是不敢说的。
　　「那就尿到我的嘴里吧，我会很荣幸的！」方芳芳也没有想到自己会说出这样子的言语. 「好，你等着！」张凯义说完就解开了方芳芳的绳子。
　　方芳芳恢复了自由后，稍微的活动了一下被捆绑的麻木身体，就双膝着地的跪在了张凯义的面前，闭上了眼睛并张开了嘴准备接受张凯义的「赐予」。
　　「啊」方芳芳在等待的时候突然叫了一声，因为突然有一个强烈的感觉袭击着她的大脑. 这个感觉并不是来自她的嘴巴，而是来自她的阴道。原来是张凯义突然打开了方芳芳阴道中的假阳具的遥控开关. 「主人，啊…，您难…道就这样…子让我来…接受您的…」
　　方芳芳的断断续续的话还没有说完，就被张凯义打断了。
　　「怎么，你有意见？」
　　「哦…啊…奴婢不敢！」
　　「那就开始吧，记住一滴都不允许流出来。否则…哼哼！」
　　张凯义没有等待方芳芳回答，就把自己的阴茎送入了方芳芳的嘴中，没有给方芳芳准备的时间就开始了释放「重量」。
　　果然，方芳芳是经过林有直严格调教过的奴隶，虽然在这样子困境下，顶着下身的快感，还是迅速的反映到了张凯义的对她的「赠与」，随着咕噜，咕噜的声音，张凯义的「重量」终于释放完了；果然按照张凯义的要求，没有撒出任何的部分，哪怕是小小的一点. 张凯义看方芳芳没有出错，心中反而有些失落。
　　可是，方芳芳哪里看得出来张凯义的失落呀，她刚才是用坚强的抑制才顶住了下身的快感，等一喝完，就咦咦啊啊的沉浸到了她的天堂世界中去了。
　　「真三八，一个这个就把你搞定了，真贱呀！」张凯义看着沉浸在高潮中的方芳芳自言自语道，「一会老子送给你一个好东西！」
　　几分钟后，张凯义关掉了开关，方芳芳渐渐的沉静了下来，继续跪在张凯义的面前，请求张凯义的下一步的指示。
　　「刚才本来想给你开包的，结果你自己爽了，现在老子的鸡巴已经软了，你负责用嘴给我品硬！」张凯义的命令好像一针强心剂打在了方芳芳的心口，方芳芳迅速的动作起来。
　　在方芳芳的高潮的品技下，不一会张凯义的鸡鸡就「如日中天」了。
　　「你身上的这个处女地是不是一直留给我开发的？说，你个贱人！」
　　「是的，就是等待着主人的占有。奴婢的这个地方就是给主人留着的。」
　　「呵呵，那我来了！」
　　张凯义要方芳芳跪爬在地上，高高的翘起肥白丰满的屁股，一下子就把硬邦邦的沾满了唾液的肉棍捅了进去。
　　方芳芳的屁股可是处女之地，几十年来从未有外物进去过，此刻被张凯义粗暴地占有了。
　　她哪里受得了呀，立马杀猪似的叫唤起来：「啊！轻点，疼死了，你好狠心啊，受不了了，哎哟！弄吧！能把第一次给了主人，死了我也愿意。」
　　张凯义的鸡鸡被那个处女肛门夹的死死的，听着方芳芳痛苦的求饶，这些都激发了他的暴虐心理，他一边疯狂地抽插处女肛门，一边狠命地抓捏方芳芳胸前肥大下垂的双乳，在极度变态的娱虐快感中，不一会儿，张凯义便在方芳芳痛苦的尖叫声中一泄如注了。


第16章 
　　注：这次写的很少，大家不要见怪，因为我的文笔功夫有限，后面实在不知道该怎么写了，等我好好斟酌一下在写吧。
　　当方芳芳醒来的时候发现自己脖子上面戴着一个狗项圈，项圈上面栓着一条铁链，铁链的另一头栓在十字架上。而自己的儿子主人――张凯义已经不知去向了，估计是早就离开了吧。
　　她突然感觉自己的肛门出奇的疼痛，里面仿佛注入了开塞露似的，再也合不上了。她用力的拍了拍自己的脑袋，仿佛想起了昨天晚上张凯义给她的肛门开包的事情。她抚摸着自己红肿疼痛的肛门，又回忆着昨天的疯狂快乐，她不知道自己是不是喜欢这种疯狂的虐待。但是很快就有了答案，因为她听到了地下室的开门声音，她知道那是她的主人，那是她的一切。此时她不知不觉的产生巨大的兴奋，就连肛门的疼痛也感觉不到了，她心中有一种在被张凯义虐待肛门的冲动。当她意识到这个冲动的时候，她终于明白了，明白了自己内心对这种虐肛的渴望。
　　正当她还在思索的时候，不知道什么时候张凯义来到她的身前，「妈，昨天晚上睡得还好么？」
　　「哦，主人，奴婢睡得很好，谢谢主人昨天晚上对奴婢的调教，请求主人继续调教奴婢吧！」
　　「贱货，被调教还这么高兴！」张凯义突然的发怒吓得方芳芳心中一震。「主人，奴婢是您的，奴婢是真心希望得到您的调教。」方芳芳小心翼翼的回到道。
　　「哼，算你会说话！」张凯义回答道，「妈，你喜不喜欢堵着那个肮脏的洞洞？」
　　方芳芳这才意识到自己的阴道一直被那个巨大的阳具充溢着。「奴婢没有什么喜欢不喜欢，只要主人喜欢，奴婢就喜欢，如果主人不喜欢奴婢的这个洞洞，那就堵着好了。」方芳芳说这句话的时候，她是万万没有想到的，在此后的几年中她的阴道中一直被这个阳具所填满，以至后来那个阳具都和阴道内壁张在了一起。
　　「妈，今天我给你带来了一个好东西，你看看。」
　　方芳芳抬头一看，差点晕过去，原来张凯义手里拿的是一个打孔机，她很清楚张凯义要干什么，不过她的心里突然平静了下来，她想：「既然自己愿意做张凯义的玩具，那就应该听张凯义的话，只要张凯义愿意，可以对自己做任何事情。」
　　有了这样子的想法后，她挺起了胸，用手托起了自己那坚挺的乳房，轻轻的闭上了眼睛，说道：「请求主人对奴婢的乳房进行改造，改造成主人喜欢的样子吧。」
　　当方芳芳醒来的时候发现自己脖子上面戴着一个狗项圈，项圈上面栓着一条铁链，铁链的另一头栓在十字架上。而自己的儿子主人――张凯义已经不知去向了，估计是早就离开了吧。
　　她突然感觉自己的肛门出奇的疼痛，里面仿佛注入了开塞露似的，再也合不上了。她用力的拍了拍自己的脑袋，仿佛想起了昨天晚上张凯义给她的肛门开包的事情。她抚摸着自己红肿疼痛的肛门，又回忆着昨天的疯狂快乐，她不知道自己是不是喜欢这种疯狂的虐待。但是很快就有了答案，因为她听到了地下室的开门声音，她知道那是她的主人，那是她的一切。此时她不知不觉的产生巨大的兴奋，就连肛门的疼痛也感觉不到了，她心中有一种在被张凯义虐待肛门的冲动。当她意识到这个冲动的时候，她终于明白了，明白了自己内心对这种虐肛的渴望。
　　正当她还在思索的时候，不知道什么时候张凯义来到她的身前，「妈，昨天晚上睡得还好么？」
　　「哦，主人，奴婢睡得很好，谢谢主人昨天晚上对奴婢的调教，请求主人继续调教奴婢吧！」
　　「贱货，被调教还这么高兴！」张凯义突然的发怒吓得方芳芳心中一震。「主人，奴婢是您的，奴婢是真心希望得到您的调教。」方芳芳小心翼翼的回到道。
　　「哼，算你会说话！」张凯义回答道，「妈，你喜不喜欢堵着那个肮脏的洞洞？」
　　方芳芳这才意识到自己的阴道一直被那个巨大的阳具充溢着。「奴婢没有什么喜欢不喜欢，只要主人喜欢，奴婢就喜欢，如果主人不喜欢奴婢的这个洞洞，那就堵着好了。」方芳芳说这句话的时候，她是万万没有想到的，在此后的几年中她的阴道中一直被这个阳具所填满，以至后来那个阳具都和阴道内壁张在了一起。
　　「妈，今天我给你带来了一个好东西，你看看。」
　　方芳芳抬头一看，差点晕过去，原来张凯义手里拿的是一个打孔机，她很清楚张凯义要干什么，不过她的心里突然平静了下来，她想：「既然自己愿意做张凯义的玩具，那就应该听张凯义的话，只要张凯义愿意，可以对自己做任何事情。」
　　有了这样子的想法后，她挺起了胸，用手托起了自己那坚挺的乳房，轻轻的闭上了眼睛，说道：「请求主人对奴婢的乳房进行改造，改造成主人喜欢的样子吧。」


第17章 
　　「妈妈，你要哪个号的呢？最大的怎么样？」张凯义拿出一把打孔机上面专用的针。最细的只有绣花针那么粗，最粗的只比小手指细一些。
　　「啊，那个也太粗了吧…」方芳芳的话还没有说完，脸上就挨了张凯义的一个大嘴巴子。
　　「贱人，还敢挑肥拣瘦，有直以前就是这么调教你的么？」
　　方芳芳被张凯义的一个嘴巴给打蒙了，没有反映过来是怎么回事。张凯义见方芳芳没有回答他，恶狠狠地说道：「怎么？不知道怎么回答么？用不用我教你？」
　　「不，奴婢知道怎么回答了，求主人放过我。」方芳芳此时终于算是明白了遇见了一个什么样子的主人，以前她的儿子从来没有像现在这样子，总是喜怒露于脸上，而此时的他却是如同六月的天说变就变，刚才还是笑眯眯的，现在就会拉下脸来给她一个大嘴巴。
　　「说吧，看看你知道怎么回答不？」张凯义一边玩弄着手里的鞭子一边说道。
　　「奴婢是属于主人的，主人愿意怎么把奴婢的乳房改造成什么样子就改造成什么样子吧，主人愿意用哪个针就用好了，奴婢绝对没有意见。」
　　「嗯，这还差不多。」张凯义满意的说道，「把你的眼睛闭上！」张凯义继而命令道。
　　方芳芳顺从的轻闭了双眼，听见一阵咝咝嗦嗦的声音之后，她感觉到自己的眼睛被一条长布给围住了。
　　突然她感觉到了自己的乳头上面来了一阵寒意，她知道张凯义开始在调整打孔机了；此时她的心情万分复杂，只希望能早点结束这个过程，一边期待着主人对她认可，一边又充满了对疼痛的恐惧。她甚至感觉到了自己的乳头在颤抖。她希望早些结束的过程偏偏漫长，在等待那咔嚓一下的过程中，她感到了自己在升华，仿佛灵魂已经从她的肉体中飘然而出。在心中洋溢满了渴望和恐惧的同时，她感觉到了自己的下体湿润了，并且感觉越来越强烈……
　　「咔嚓！」终于张凯义下手了，方芳芳清晰的听到了这个声音，她的上半身已经没有了任何的感觉，因为她已经被下体的强烈感觉给征服了。她高潮了，就在咔嚓的一瞬间，她高潮了……
　　不过没有淫水流出来――因为她的下体已经被那个假阳具给堵上了。（作者的话：为了缓和气氛，搞乐一下。^_^ ）
　　方芳芳开始抽搐了，高潮的快感使她暂时忘却了一切，她的灵魂在飘荡，迷朦中，她甚至看见了上帝和安琪儿……
　　而张凯义此时则在方芳芳的身边用摄像机摄下了全部过程……
　　终于方芳芳醒来了，她睁开眼睛发现眼前的黑布没有了，她下意识的低下头看看自己的乳房，发现没有任何变化。（作者的话：难怪刚才没有感觉到疼痛呢。^_^ ）
　　原来这一切都是张凯义导演的，他刚才故意拿打孔机放了一个空枪，想看看方芳芳的反映。他很满意他的收获。
　　「妈妈，你真淫荡，我只是放了一个空枪，你就高潮了，居然还持续这么长的时间。」张凯义故意羞辱方芳芳。
　　「啊，怎么能这么说妈妈呢？」方芳芳心里说道；不过就算打死她，她也不敢说出口来了。
　　「妈妈，我们现在来开始我们真正的改造吧！」
　　方芳芳没有说话，只是默默的闭上了眼睛，像一只待宰的小羊羔一样温顺。张凯义从来没有发现他的母亲居然有这么温柔的一面。


第18章 
　　张凯义看着温柔的母亲，突发奇想，怒吼说道：「睁开你的眼睛，我要你看着！」
　　方芳芳被突来的声音吓了一跳，不过还是很顺从的睁开了眼睛，看见了正冲着她坏笑的儿子，不知道儿子又要用什么方法折磨她了。但是她明知到是折磨，却充满了期待。
　　她不知道自己为什么爱上了这个东西，不知道自己为什么喜欢被羞辱，喜欢被命令，喜欢被虐待；她只知道自己需要的高潮，所以她必须去接受――因为只有接受这些才能给她带来高潮，并且是最为强烈的高潮！
　　她看见儿子拿着打孔机，上面装上了那颗最粗的针头，直径比她的乳头还要大一些，这个针头不断的在方芳芳的乳头上面晃悠，方芳芳感觉到了针头和她的乳头轻碰的感觉。
　　她深知那个针头一旦打在她的乳头上面，她的乳头会被打没的，但是温柔的方芳芳沉默了，因为在她的内心深处，她已经不是一个人了，只是儿子的一只宠物，只是儿子的玩具；不管儿子要干什么她都不能去拒绝。
　　「还是换一个细一些的吧，这个会把你的乳头打坏的。」张凯义在进行了一番比较后，发现这个针头没有办法给方芳芳打孔。
　　方芳芳没有说话，只是用服从和感激的眼神静静的望着自己的儿子。
　　「母狗，看我干什么？我让你看着你的乳房！」
　　方芳芳还是没有说话，只是她的眼神从感激变成了忧噎，慢慢的低下了头，悄悄的望着自己的乳房。方芳芳发现了，自从自己跟了儿子以后，不像以前和林有直在一起的时候那么爱说话了；仿佛儿子是有意识调教她成为这个样子的。不过她喜欢，她喜欢接受自己的儿子的调教，她期待着，渴望着。
　　她看着儿子换了一个只有半厘米的针头，她开始幻想了，幻想着儿子在她的乳头上面打洞的场面，幻想着儿子要为她的乳房做一个怎么样子的修改。
　　她又一次的看着儿子在调整打孔机的位置，她的眼睛开始迷茫了，下体开始出现了绵绵的感觉，迷茫中她看见了儿子右手的大拇指放在了打孔机的按钮上，她的视线越来越模糊了，下体的感觉越来越强烈的刺激着她的大脑中枢神经，她终于看见了儿子的手指哆嗦了一下，继而听见了「咔喳」一声；之后她就什么也看不见了，什么也听不见了，下体阴蒂的如同洪水爆发的突如其来的感觉使她暂时失去了所有的知觉，她感觉她的大脑已经转移，转移到了她的那个小小的阴蒂上。她感觉自己不仅仅是儿子的奴隶，还是自己阴蒂的奴隶，她已经完全臣服于自己的阴蒂了，她彻底被自己的阴蒂给征服了……
　　等她再次醒来的时候，她发现她的两个乳头已经都打好了孔，并且已经被赛上了酒精棉球……
　　她张开了嘴，想对自己的儿子主人说句什么，可是她发现她的嗓子已经沙哑了，说不出任何的话了，「看来是刚才的高潮太强列了。」方芳芳心中想到。
　　「好了，妈妈，你今天一定很累了吧，休息一下吧，明天在继续我们的调教。」张凯义说完，解开了方芳芳的在十字架上面的束缚，准备牵着她回到自己的笼子中去，方芳芳的腿脚已经不停使唤了，她感觉自己的骨头已经融化，在也支撑不起自己身体的重量了。
　　「你个贱货，这就不行了？」张凯义抱怨到。
　　方芳芳想解释一下，不过她依旧是张开了嘴，但是没有发出任何的声音。
　　「看来只能我抱着你回到你的住处了！」张凯义的声音中充满了无可奈何。
　　「不，主人，我不能让您动手！不能让你累着！」方芳芳的心中奋力的回答道。在这样子的一种信念支持下，她深深的吸了一口气，使劲的向着自己的住处――笼子爬去。
　　「哦，看来你还可以自己回去？」张凯义半信半疑的说道，并且看着方芳芳的反映。
　　方芳芳在用尽了全身的力气，四脚并用的情况下，终于爬会到了自己「房间」，在身体完全进入房间的一刹那，她躺下了，而且以闪电般的速度进入了梦乡，她梦见了她成为了一个天使，正在接受着魔鬼的调教……
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************