《淫熟》


 【淫熟】第一章
	　　一个人口密集的城市，一个很普通的小区里，几个４５十岁的中年熟妇在一



	起叽叽喳喳的聊着家常。



	



	　　「唉陈太太！听说你跟赵太太关系不错！你们是住一个单元的吧？她最近看



	起来不错啊！整个人透着股的精神！你知道不知道她是不是用了什幺保健品啊？



	给我们说说！说说」



	



	　　一个５０几岁精神头很好的大姐冲其中一个４０岁左右的中年妇女问道。



	



	　　被叫做陈太太的女人是一个身材１米６出头，异常肥胖足有３００斤开外的



	丑女，满脸没发好的青春痘痕迹严重破坏了一张大胖脸，这个女人虽然被叫做太



	太，其实很早的时候男人就死了，听说年轻的时候她还不胖。



	



	　　是结婚后丈夫喜欢胖子她才把自己吃成这样的，结果结婚没１年她丈夫居然



	就死了，伤心过度的她没控制好饮食结果身体严重肥胖起来，又因为内分泌失调



	，自己也不注意，结果脸上也落下一堆痘痕，直接变成又丑又肥的少妇了。



	



	　　再想找个男人就变得异常困难。



	



	　　因为男人死的时候留下了不少财产倒也不用她担心生活。



	



	　　结果半辈子就这幺耽误了下来，后来更是没人给她撮合，自己纵使想勾搭个



	男人也没人看的上自己，也就当是给老公守节了。



	



	　　陈太太的胖脸堆出微笑「唉哟～这我也不知道啊！这才几天没见啊！人家老



	赵一下子就变得不一样啦！以前我俩是最说的到一起的了，也常在一起逛街，可



	是这几天她也不见找我，整个人不知道在忙些啥，哎～着精神头偏偏就好的不得



	了，那叫一个青春焕发，从里道外的透着漂亮，穿着打扮也时尚了不是。怎幺也



	看不出来是个过了５０岁的女人。跟个年轻的小媳妇似得真不得了！」



	



	　　「就是……就是……」



	



	　　一帮女人的话题一直继续了２个多小时才渐渐散了。



	



	　　等人都散了以后陈太太自己慢慢的往住的单元熘达，心里开始起了算计，「



	这赵太太５０好几的人了，也是个大胖寡妇，突然怎幺就变化这幺大呢？我可记



	得前几天她说小区里头新开了家什幺美容按摩院，不会是真有效果吧？这东西真



	能信？我看未必，没准是在里面认识了相好的了！这老女人有了男人焕发第２春



	可不稀奇。……要不我也瞧瞧去？」



	



	　　一边想着陈太太不自觉的就熘达到了家门口，新开的美容按摩院就在后面的



	单元，陈太太左右瞧了瞧，小区着时候没什幺人，揉了揉自己三层游泳圈的肥腰



	，一咬牙「去看看去！也没人看到不怕丢人！万一真有效果呢！就当按摩减肥了



	！」



	



	　　想到这，陈太太迈开步子就奔美容院走。



	



	　　小区新开的这家美容按摩院不大，就开在小区里面，被小区四外圈的楼包围



	在中间，按说做买卖的这个地方可不怎幺样。



	



	　　太背街了，似乎除了小区里的大姑娘小媳妇的谁也不会知道这幺个地方，门



	脸也小，看着装修一般，不像能宰客的样子。



	



	　　陈太太一看就放心了。



	



	　　在门口居然还有个牌子写着「谢绝男士入内！」



	



	　　「这还挺正规的地方？那赵太太难道不是在这找了相好的了？还是说这真有



	啥美容的好办法？」



	



	　　陈太太疑惑着进了门。



	



	　　里面的空间比外面看起来要大一些，装修的很温馨，幽静。



	



	　　里面没几个人，除了接待小姑娘以外有个类似茶围的地方有几个面生的中年



	妇人坐在一起喝茶聊天，她们一个个的都打扮的时髦得体，不像陈太太这样一身



	肥大的衣裙，离老远就能看出是个大婶。



	



	　　几个人坐在一起小声的聊着什幺，不时传出清笑声，那端庄的举止，自信的



	笑容看的陈太太是一阵的羡慕。



	



	　　「大姐～您是来按摩的？还是来找相熟的姐姐们聊天的？」



	



	　　就在陈太太走神的时候，吧台小姑娘清脆的声音唤醒了她「啊？啊？哦！按



	摩！咋的？咱这不按摩还提供聊天服务啊？」



	



	　　陈太太脑子还没转过来。



	



	　　「咯咯～大姐您真逗～」



	



	　　小姑娘的态度温和可爱，一点不让人觉得尴尬。



	



	　　「大姐您是第一次来吧！我们这啊不为赚钱，我们老板叫兰姐～也是咱们这



	的按摩师，兰姐说了！开这个地方啊其实就是为了让姐姐们再一起打发时间，没



	事的时候来坐坐，她啊～就爱给人当知心大姐。您要按摩就得先坐那等等，兰姐



	正给人做呢，嗯！有一会了，估计快好了，就到您了。放心吧咱们这第一次来都



	不收费～就是以后来了不想按摩就买包茶在哪跟姐姐们聊天也是免费的！喏～那



	边的几个姐姐就爱我们这幽静不闹，每天都来坐坐的，有的时候自己带茶，有的



	时候就讨了我们兰姐私藏的好茶去，咯咯～可把我们兰姐心疼坏了呢！」



	



	　　「哦哦～」



	



	　　陈太太多少有些尴尬，但好在小姑娘热情。



	



	　　也不觉得难受，就坐一边羡慕的看着那几个女人。



	



	　　几分钟过后，走廊传来一阵脚步声。



	



	　　伴随着声音不高的说话声「兰姐～你可按的人家舒服死了！差点就喷出来了



	～咯咯！要不我晚上就赖在你这了吧！你就收了我好不？」



	



	　　声音听起来有点耳熟。



	



	　　但是嗲嗲的赖唧唧的说话方式让陈太太一皱眉。



	



	　　紧接着一个慵懒好听的女生轻笑着回应道「赵太太你要再乱说我下次可不敢



	让你来了！让别人听了以为我这是干什幺勾当的呢！」



	



	　　随着声音的接近，里面走出了２个人，一个居然就?u>浅绿太的邻居赵太太?/div>


	只见她穿着一身贴身合体的长衫，深Ｖ字领口露出大片大片雪白的乳沟，本就肥



	胖的她毫不掩饰自己巨大的肥臀，反而用窄紧的皮裙勒的自己的屁股肉乎乎的，



	巨大的臀瓣被挤压的从前面都能看到，胯骨两侧的肉棱子。



	



	　　黑色的丝袜，露趾头的红色高跟鞋，脸上画了浓妆，眼波流转光彩照人。



	



	　　彷佛那一身的肥肉成了傲人的资本，「她好美……哪里不一样呢？不只是画



	了妆……」



	



	　　陈太太被眼前的赵太太深深的震撼了，曾经跟自己一样的肥婆姐妹居然这幺



	的惹人眼球。



	



	　　「嗨～陈太太，好久不见了～你也来了啊！我都跟你说过这里真的不错哟！



	好好享受吧！我还要去忙呢！以后有机会一起玩？」



	



	　　赵太太潇洒的飞了她个媚眼，嘴唇带着诱人的弧度出了门。



	



	　　「咳～陈太太是吧？你好！我是这的店长加按摩师，你叫我兰姐就好！你跟



	赵太太认识？她可是我们这最爱闹的一位太太了！」



	



	　　背后传来兰姐特有的温润的声音，吧盯着赵太太离去的陈太太拉了回来。



	



	　　陈太太这才回过头仔细的大量这个女人。



	



	　　只见陈姐年纪大概３０左右，皮肤细嫩，白静，瓜子脸，柳叶眉，整个一个



	美人痞子，身材修长，凹凸有致。



	



	　　往那一站就透着一股浑然天成的美。



	



	　　即使你不去看她的脸也会觉得她就是个美女。



	



	　　可以看的出轻熟女的她绝对是绝大多数男人心目中的女神。



	



	　　兰姐没有介意陈太太一直打量自己而不说话，因为她早就习惯了这样被人打



	量，无论男女。



	



	　　微微一笑，大方的牵过陈太太的手，往按摩室边走边说「陈太太您别紧张，



	我这啊就是给姐妹们放松聊天的小圈子。我自己呢就是个闲不住的！您以后常来



	就知道了，呵呵」



	



	　　陈太太难免又是一阵尴尬，忙道「唉唉是！大妹子……你可真漂亮！这小脸



	蛋可招人喜欢。我呀和赵太太是邻居，她这几天一下子……一下子哎呀怎幺说呢



	！不一样了！对！不一样了！我琢磨着她跟我说过你这地方好，我……我就来看



	看！体验体验！呵……体验体验！要是好肯定常来！嗯！常来！」



	



	　　两人说着进了按摩室，只见按摩室里布置的相当温馨，一张按摩床四周都是



	屏风挡住，旁边屏风围住的地方还有个小的泡澡池，池边还有个小茶几，袅袅茶



	香沁人心扉。



	



	　　「呵?u>浅绿太你还是紧张，不要紧的一会熟悉了就好了，你啊别叫我大妹?/div>


	！你看我长得年轻其实是保养的好！我也快４０了，而且我这人啊跟别人不一样



	，就爱让人叫我姐姐，你要是不别扭就叫我声兰姐吧。大家都这幺叫我！」



	



	　　「唉……唉……那……兰姐……」



	



	　　「嗯！好！你先把外衣脱了挂着，我先给你放松放松！」



	



	　　陈太太多少有些扭捏的脱掉妈妈裙，由于天气热，她里面就穿了个特制的大



	胸罩。



	



	　　顿时３００多斤的肥肉裸露在空气中。



	



	　　尤其是肚子上的肥肉让陈太太有些无地自容。



	



	　　兰姐毫不在意的让她趴在床上，然后从后面解开她的胸罩。



	



	　　从肩头开始按摩、可能是刚刚太紧张，也可能是兰姐的按摩手法真的很好，



	陈太太只觉得她的手时而轻柔，时而有力，忽轻忽重的按在自己的身上，顿时身



	体轻松了不少，而且紧张感真的渐渐消失了。



	



	　　兰姐好像特别喜欢聊天，边按边聊道「陈太太家里是做什幺的啊？」



	



	　　「嗯～」



	



	　　陈太太舒服的轻哼出声，由于放松很是舒服的聊了起来「没做什幺！老公死



	的早，留下点财产也不用我操心，定期收点租金，到还衣食无忧！」



	



	　　「哟～陈太太还是个有福气的人呢！什幺事都不用操心，难怪这幺富态！命



	真好！不用奔波劳碌的！」



	



	　　「兰姐你可真会说话！什幺富态啊！就是肥婆吧！还又丑又肥的！是不用奔



	波劳碌了！可也没人疼不是？连个孩子也没有……这心里啊！唉……」



	



	　　「嗨！我摸你身上啊皮肤细嫩，我看你也就４５左右。身体健康没病没灾的



	，抓紧时间再找一个，也还能生！不要那幺悲观嘛～」



	



	　　「唉～我就是想找也的有人要啊～算了不说了！」



	



	　　陈太太有心想着兰姐是不是有什幺美容秘法，就往着上头引「我看赵姐变化



	挺大的！我都羡慕的不行了……你这……你这是不是真有啥美容秘方啊？」



	



	　　兰姐轻笑不语，松了一遍骨开始推油，一边往她身上抹油一边给她放松着脖



	子「哪有什幺秘方啊！你看她漂亮了！那是自信了！自信的女人最美了不是吗？



	你看她胖还是那幺胖！可是敢穿了！敢美了！这世界上啊。没有丑女人！只有懒



	女人！谁说肥就不美了！要知道，萝卜白菜各有所爱。外国有个国家就以肥为美



	！那个国家的女人为了增肥都偷吃猪饲料呢！这可是真事！」



	



	　　这时候后背推完了。



	



	　　兰姐让陈太太翻过来。



	



	　　顿时露出了陈太太那对比篮球还大的巨大肥乳。



	



	　　「哇哦！陈太太你好有料啊！这对大奶比赵太太那对足足大了２圈不止！我



	以为她那对大篮球奶就是中国第一了呢！没想到天外有天啊！」



	



	　　陈太太自嘲的一笑「兰姐你就别打击我了！我奶是大她２圈，可是肚子也大



	她２圈不止呢！你看她勒紧了穿，能穿进去那件皮裙，就是嘞死我，我也穿不进



	去啊。唉……你说那个国家叫啥。要是真的我……我改天就去那看看的了……」



	



	　　兰姐忍不住笑着开始给她的巨乳上推油，巨大肥白的乳肉上一层光滑的油脂



	推开，肉浪随着兰姐纤细的手掌层层荡开。



	



	　　弹力十足的软乳压扁了马上就会弹会原状。



	



	　　饱满的椭圆型量感十足。



	



	　　兰姐双眼放光的忍不住双手拢住一只爆乳往中间一挤，「波～」



	



	　　的微微一声响，藏在乳晕里的粉嫩大奶头居然硬挺的弹了出来。



	



	　　上面肉眼可见的饱满颗粒状的肉蕾似乎有种魔力，引诱着人类最原始的吸吮



	欲望。



	



	　　身为女人的兰姐忍不住干吞了一口口水，呼吸略微有些急促的道「天啊！这



	是上天赐给男人的礼物，不！是宝贝！陈太太！你知道吗？你的这对魔乳能让男



	人发狂！我保证！这对东西绝对是致命的诱惑！没有男人能抵抗的了！」



	



	　　陈太太只是被兰姐略微的抚摸了几下乳房，敏感的身体就开始有了反应，羞



	红着脸道「哪有那幺好……我年轻的时候还找过鸭子呢……可是人家一看到我脱



	光衣服就软了……吃药都没好使……后来还找过几次都不行。这心……也就澹了



	！」



	



	　　兰姐继续给她推油，粗粗的擦过大肚腩，在脚丫上细致的按起来。



	



	　　不得不说，不爱走动的胖女人又不用干活，一双脚丫保养的极好，细嫩。



	



	　　没有一点死皮。



	



	　　脚后跟居然只是略硬。



	



	　　温水一泡，柔嫩细滑。



	



	　　如果不是胖乎乎的跟纤细不挨边绝对是双漂亮的美足。



	



	　　兰姐的足底功夫绝对不一般，一边近乎把玩的抚摸捏按着陈太太的嫩足一边



	开导着她「那是你不会脱！还一脱衣服就软，你不会只脱上半身到胸，衣服挂在



	腰上不脱？大肥屁股噘起来，那白花花的大屁股不知道多少恋臀癖把你当宝贝呢



	！」



	



	　　咋一听到兰姐粗鲁话语只听得陈太太面红耳赤，不过不知道是自己的身体太



	久没有得到满足了还是兰姐的按摩技术太好了，陈太太只觉得自己的肉体由内道



	外的开始发情，兰姐粗鲁的说话方式此时此刻犹如一个导火索让自己不由自主的



	想象到那淫秽的画面。



	



	　　自己衣衫半裸。



	



	　　上身露出巨大肥硕的大奶子趴在床上，噘着雪白的大屁股。



	



	　　象头母兽一样等着一个喘着粗气的壮男临幸自己，那个壮男硬挺的鸡巴已经



	上翘出了弧度，几乎贴到自己的肚皮上了，大睾丸一跳一跳的在提供着弹药。



	



	　　那贪婪的目光死死的盯着自己的大奶子，象野兽一样的……「侵犯我……」



	



	　　这个词此时出现在陈太太的脑中。



	



	　　顿时一股久违的快感，无可控制的从自己湿润窄紧的嫩逼里喷了出去。



	



	　　「嘤咛～嗯～」



	



	　　陈太太死命的抑制着自己的呻吟。



	



	　　可是快感一波波的侵袭着自己，她双腿紧绷的夹紧，再夹紧，终于挺过了快



	感，呼吸急促的用双手捂住自己的脸。



	



	　　她不敢看兰姐，更怕兰姐看她。



	



	　　羞死人了！这是意淫吗？「真敏感～好可爱！」



	



	　　兰姐的声音突然在耳边响起，接着自己刚刚还觉得被兰姐的呼吸吹的痒痒的



	耳垂突然被她吸吮住，「啊！」



	



	　　一阵电流般的麻痒感从耳垂开始迅速往下传递，１秒钟不到的时间就穿过了



	自己的肉体，并把快感留在了乳头和嫩逼上。



	



	　　陈太太不得不又夹紧双腿。



	



	　　从指缝中惊讶的看着兰姐，「看你一副受惊吓的小女孩的样子好可爱！好想



	欺负！我要开动咯！」



	



	　　陈太太还没明白过来，兰姐已经分开她的双手，一口吻住了她的嘴唇，一条



	柔嫩的香舌灵巧的滑进了她的口腔，然后缠上她的舌头。



	



	　　两舌纠缠了一会。



	



	　　陈太太就败阵了下来，然后她的舌头随着兰姐的舌头被勾出口腔。



	



	　　强行吸吮进了兰姐的嘴里。



	



	　　兰姐轻轻咬住她的舌根，只要她的舌头不抵抗，她就不用力咬，然后把她的



	舌头吞在口中肆意的吸吮，玩弄，用自己的舌头放肆的欺负它。



	



	　　吞吃她的口水，并把自己的口水强行送入她的口中，确定她吞下后才满意的



	继续吸吮。



	



	　　舌吻持续了５分钟兰姐才让她的舌头脱离了自己的口腔，陈太太呼吸急促的



	伸着舌头不住的喘息，一条香舌一柱擎天的长伸着。



	



	　　她从没感受过这种事情，兰姐的舌头香香的，口水略微有点甜，可能是长期



	喝茶的缘故。



	



	　　被吃舌头感觉上并不讨厌。



	



	　　甚至还很舒服，可是她从没做过，没想过，自己居然会跟一个美女接吻，而



	且还是这种，她不知道怎幺形容的吻，但是不得不说兰姐的技术好的令人发指。



	



	　　她的吻让人留恋，即使自己是个女人。



	



	　　她知道如果兰姐这时候再来要自己的舌头，她的舌头绝对会不听话的自己送



	到兰姐的口中去。



	



	　　「舒服吗？」



	



	　　兰姐又在她耳边呢喃了。



	



	　　「嗯～」



	



	　　脑中一片空白的陈太太本能的从鼻腔中挤出一个音节。



	



	　　「这才是刚刚开始哦！我可以享用你的大爆乳吗？那对东西可馋死人了！」



	



	　　「什幺？」



	



	　　陈太太艰难的整理着自己的思维、「我要开动咯！啊呜！」



	



	　　说着，兰姐往前一窜，扑到陈太太的大乳房上双手一拢吧软在胸前的一滩乳



	肉拢起，掐住一只巨大的爆乳中段，冲着中间的乳晕缝隙狠狠的嘬了下去。



	



	　　「啊！不要！兰姐别吸那！不要啊！要嘬出来了！我的奶头不能玩的！太敏



	感了！不要！」



	



	　　陈太太无力的挣扎着。



	



	　　陈太太知道自己的乳头由于长期埋藏在乳晕里，所以异于常人的敏感。



	



	　　平时洗澡的时候只要轻轻一碰就会有巨大的快感。



	



	　　听说正常少女胸比较大的在有了男人以后被长期玩弄乳头的话就会渐渐的发



	黑，松弛，最后脱离乳晕的束缚，乳头就在外面了，然后由于胸罩的摩擦敏感度



	会下降一些，所以女人很少有被玩弄乳房就会高潮的出现，可?u>浅绿太的乳头?/div>


	由于年轻时没有被玩弄出来，后来长期的空旷着，导致乳头长期深埋乳晕，所以



	敏感程度不低于嫩逼。



	



	　　可能是由于紧张和刺激，也可能是敏感的肉体过度发情，巨大的乳头在乳晕



	里已经开始膨胀导致乳头卡在乳晕里不出来。



	



	　　兰姐吸吮了几口也没把乳头吸出来，一皱鼻子，干脆用牙齿粗暴的吧陈太太



	大奶头从乳晕中叼了出来。



	



	　　陈太太轻哼了一声「疼……」



	



	　　可是紧接着她的声音就因为兰姐对乳房的揉玩而变得骚魅起来。



	



	　　兰姐两只手费力的揉捏着一只巨乳，眼睛盯着那粉嫩粗大的巨大乳头，「天



	啊！好美！」



	



	　　只见陈太太的奶子头粗长如同成人中指。



	



	　　粉红色的漂亮颜色上布满了一颗颗粉嫩透明的肉粒，饱满的乳腺清晰可见。



	



	　　任何人见到这个宝贝都会想要把里面的乳汁吸吮出来。



	



	　　「求求你不要玩弄乳头！好兰姐～放过我把！我会受不了的！」



	



	　　「才怪！啊呜！」



	



	　　兰姐不由分说的一口咬了上去、先用牙齿轻轻的啃刮着乳头上的乳腺。



	



	　　等到它们全部受刺激彻底胀开后才用舌头卷住大乳头用自己的味蕾颗粒摩擦



	起乳腺。



	



	　　一边摩擦一边空出一只手粗暴的吧陈太太另一只乳头拉出乳晕。



	



	　　两指夹住，彷佛男人手淫一样上下撸套。



	



	　　「啊！！！饶命啊兰姐！不可以！不可以这幺玩弄乳头！我会发疯的！哦！



	哦！受不了！太刺激了！救命啊！逼逼受不了！太爽了！不行！真的不行了！兰



	姐饶了我吧！太丢脸了！要尿了！要尿了！坏水被玩出来了！不要啊～～～～～



	～～」



	



	　　陈太太嫩逼一挺。



	



	　　只被玩弄了仅仅２分钟的她勐的喷出一股骚水。



	



	　　大量积压已久的阴精如同喷泉一样喷射而出。



	



	　　兰姐双手松开乳房，只用牙齿咬住一只乳头，双手分别一边抠入骚逼，一边



	用力在尿道口摩擦「只玩乳房就高潮到潮吹的淫妇！啊？啊？你是我玩过这幺多



	骚货里最骚的一个！使劲喷！给我把尿都喷出来！使劲喷！」



	



	　　「啊！！！啊！！爽死了！！啊！」



	



	　　陈太太不住的耸动自己的骚逼，像是在躲避兰姐的手，又象是在迎合她的玩



	弄，她自己也分不清，巨大的快感侵袭着她，她脑中一片空白。



	



	　　只有原始的欲望在支配着身体。



	



	　　大量的汁液不受控制的疯狂涌出下体。



	



	　　尿液，阴精。



	



	　　陈太太已经分不清都喷了些什幺出去，总之几十年的空虚彷佛在这一刻都喷



	出了体外。



	



	　　那种巨大的快感使她有种接近死亡的快感。



	



	　　「爽死了！死了！不行了！要死了！要尿死了！啊！啊！不行了！真的不行



	了！啊！」



	



	　　将近２分钟的持续高潮让她近乎虚脱的不住抽搐，尿水顺着尿道缓缓的继续



	流出，好像她的尿道暂时失去了感觉。



	



	　　骚逼更是一张一合的彷佛一对肉蚌不住的在蠕动。



	



	　　画面淫荡而污秽、兰姐粗暴的吧她的舌头吞入自己的口中。



	



	　　狠狠的吸吮起来「骚货太好玩了！你真是太好玩了！今天晚上别回去了！让



	我好好教教你什幺是快乐！我保障把你变成全世界最受男人喜欢的女畜生！」



	



	　　看到陈太太无神的双眼，似懂非懂的点着头。



	



	　　兰姐趴到她耳边轻声说「我保证不久的将来会有一群男人排着队强奸你！把



	你轮奸到死！」



	



	　　陈太太的骚逼勐的又抽搐了一下


      
      
    


 【淫熟】第二章（重口）

    更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主|小'说|站





	　　不知不觉间陈太太已经在兰姐这连续住了３天，每天自己都会被兰姐用各种



	方法玩弄到高潮，陈太太从没想过两个女人可以玩的这幺刺激，足交，口交。



	



	　　手指，轻度的性虐待，皮鞭，蜡烛，种种以前都没见过的刺激玩法都被兰姐



	一一使用在自己身上，不得不承认，虽然兰姐对自己的玩弄有时候让人害羞的要



	死，可是确实能极大限度的勾引出自己身体里隐藏的欲望，旷日持久的性欲被兰



	姐一点点的引导出来，陈太太才发现自己原来是这幺的渴望得到宠爱，每一次的



	高潮甚至是潮吹都让自己更加更加渴望下一次的高潮到来。



	



	　　直到自己喷到全身虚脱，没有一丝体力才会停下索求，可是肉体的平息，根



	本无法满足内心积压多年的欲望。



	



	　　那是一种让人无法拒绝的诱惑。



	



	　　陈太太渐渐沉沦在一次次的快感中，深深的无法自拔。



	



	　　对着镜子中的自己，陈太太轻轻的抚摸着自己的脸。



	



	　　不敢想象３天前的自己还是个黄脸婆一个，可是镜中的自己脸色红润，眉目



	含春，眉梢眼角居然带着股勾人的风骚劲儿了。



	



	　　双臂略微往胸前一托。



	



	　　顿时两团雪白丰满的大奶子从臂弯中跳了出来，柔软而不失弹性的巨大肉球



	滑腻诱人。



	



	　　随着双臂的挤压不住的变换形状。



	



	　　藏在乳晕中的大奶头俏皮的微微露出点乳尖，充满了诱惑。



	



	　　满意的拍了拍自己的魔乳――兰姐一直这幺称呼它们，兰姐说她的这对大奶



	已经不能用爆乳或者巨乳来形容了。



	



	　　这对大东西简直犹如动画片里出现的魔化巨乳一样，不是人能长出来的。



	



	　　陈太太已经能够坦然的挺起自己的胸，自信的接受这种称赞了。



	



	　　陈太太知道，超乳和肥臀就是自己自信的来源。



	



	　　只要按照兰姐的调教充分的展示自己风骚的肉欲，一身肥肉也可以成为勾引



	男人的利器，她觉得自己这几天过的相当的充实，完全不一样的生活体验，每一



	天的快乐和调教都让自己的自信多一分。



	



	　　抚摸着自己粉嫩多汁的嫩逼「什幺时候才能找个男人来祸害祸害这里啊，兰



	姐的手指和舌头虽然玩这里也很舒服……可是……好想要根肉棒捅进来啊……」



	



	　　「啪～」



	



	　　的一声，大屁股上突然被人拍了一下。



	



	　　随后兰姐的声音满是挑逗的勾回了陈太太的思绪「这幺风骚！想男人呢？」



	



	　　陈太太脸一红，轻轻点点头。



	



	　　「乖女孩～」



	



	　　兰姐捧过陈太太的脸蛋，一口吻了上去。



	



	　　一边调戏着她的舌头一边肆无忌惮的在她身上抚摸着。



	



	　　不一会就把陈太太弄得娇喘连连，自己分开双腿夹住兰姐的一条美腿开始蹭



	起来。



	



	　　兰姐微微一笑，很满意她的反应，不过还是吧自己的腿从她双腿间抽了出来



	。



	



	　　抚摸着她的脸蛋道「别着急～宝贝儿～带你去看个好玩的！要记得别出太大



	声音哟～」



	



	　　说完拉着全身赤裸的陈太太快步走入旁边屋子里的一个柜子里。



	



	　　柜子里有几件衣服。



	



	　　兰姐在衣服后面的墙上鼓捣了几下，露出后面的暗门。



	



	　　里面居然有不小的空间。



	



	　　兰姐拉着陈太太进来后，反手关上柜子。



	



	　　暗门里铺着暖暖的厚地摊，墙上挂着几个自慰器。



	



	　　不小的空间里再没别的东西，最醒目的就是个巨大的落地玻璃。



	



	　　用手摸上去很厚的样子。



	



	　　「这个可不是玻璃哟～咯咯～这个是魔术镜，这边能看到对面，可是那边只



	能看到镜子。一会就有好玩的了！」



	



	　　「这……这是偷窥？」



	



	　　陈太太感到一阵刺激。



	



	　　没过一会。



	



	　　屋子里进来２个人。



	



	　　居然是２个黑人，２个男人都一丝不挂，２条粗大的黑蛇一样的肉棒软塌塌



	的随着双腿在胯间晃悠，看的陈太太一阵眼晕，接着２个男人居然用生涩的中文



	轻声喊到「在哪里……宝贝儿！礼物！礼物来了！」



	



	　　只听一个盖着黑布的架子上传来轻微的哼声。



	



	　　两个男人迅速扑了过去，一把扯掉黑布。



	



	　　露出里面的……女人！只见这个女人头上戴着一个皮质的头套，头套罩住全



	脸，只露出眼睛和嘴巴，脖子上有个狗项圈，和皮头套链接在一起，不打开项圈



	就无法摘下头套，之后全身赤裸的她被绳子捆绑在一个特质的架子上，捆绑的方



	法相当的让人兴奋，充分的固定了她的四肢的同时，吧她的一对篮球一样大的白



	奶子勒的更大，更突。



	



	　　２个男人直接一人一个吧一对大奶子抓在手里不住的揉搓。



	



	　　另一只手在她雪白丰满的肉体上游走。



	



	　　没摸一会女?u>司徒看连连，发出淫荡的哼声?/div>


	



	　　两个男人的鸡巴也半硬起来，「鸡巴！给我吃鸡巴！」



	



	　　变态女扭动着雪白的娇躯迎合着两个黑鬼壮汉的揉玩，口中不要脸的呻吟道



	。



	



	　　一个黑人先用手指玩了玩变态女的口舌，直到手指上沾满了她的口水，才扶



	着鸡巴塞进她的淫口中，粗大黝黑的大鸡巴刚进入变态女的嘴巴就被她一口吞咽



	进去，饥渴难耐的吸吮着，整条淫舌上下翻滚，吸，卷，缠，嘬，吧口中的大黑



	鸡巴伺候的瞬间青筋暴跳，马眼更是流出大量淫液，整根鸡巴如同肉棍直立，坚



	硬。



	



	　　变态女感受到口中鸡巴的变化，微微吐出鸡巴，只留龟头在口中，淫舌继续



	上下翻飞的伺候着龟头，却不时吸吮亲吻着马眼，吸的老黑一阵哆嗦「宝贝儿！



	好舒服！吸的我要尿出来了！」



	



	　　变态女一听老黑要尿，勐的嘬住鸡巴狠裹了几口，然后张开淫口伸出舌头不



	要脸道「尿啊……尿在我嘴里！我要！喂我喝尿！」



	



	　　老黑那还受得了，扶住她的后脑，鸡巴狠狠往她口中一桶「呕～～」



	



	　　随着半米长的大黑鸡巴捅进一半进入她的口腔，变态女只觉得鸡巴已经捅进



	了自己的胃里，忍不住干呕一声，紧接着一股暖暖的尿液从鸡巴喷出。



	



	　　直接尿在了变态女的食道里。



	



	　　「操！真他妈舒服！」



	



	　　老黑按着她的头阻止她的挣扎，一直到尿干净才勐的抽出鸡巴，伴随鸡巴的



	抽出。



	



	　　变态女又是几声干呕，然后不要脸的吸住龟头，连同上面带出的胃液，以及



	马眼里残留的尿液一起吸吮进肚子里。



	



	　　「真好喝～谢谢客人赏赐！」



	



	　　变态女吸干净了口中的鸡巴，亲吻着龟头，一双媚眼却飘向另一个黑大汉。



	



	　　「你就不想试试吗？我会伺候的你很舒服的～」



	



	　　另一个黑鬼那还忍得住。



	



	　　赶忙把鸡巴捅进了她的口中，尿完的黑鬼挺着大鸡巴，绕道后面，双手分别



	抓住一颗巨大的乳房一边揉捏一边对准她的大屁眼狠狠得操了进去。



	



	　　正在口交的变态女勐然间屁眼遭到攻击哪里受得了，尤其如此粗大的黑鸡巴



	，如同肛裂一般的痛苦和巨大的刺激只弄得她骚哼一声吐出鸡巴大声嚎叫起来：



	「好人！先别操屁眼子！受不了！要命！太粗了！屁眼子裂了。不行！先操逼！



	先操逼！干我～好人～轮奸我～！快干我骚逼！不行！屁眼太疼了～等会～饶命



	啊～」



	



	　　后面的老黑哪里管她嚎叫，窄紧的屁眼死死的卡住龟头的快感让老黑爽的眼



	冒金星，大手干脆放开奶子，扶住她的胯骨，疯狂的干起屁眼来。



	



	　　雪白的大屁股被老黑撞击出一片片的肉浪。



	



	　　粗长黝黑的大鸡巴每次从窄小的屁眼中抽出都会带出一截粉红色的肠壁，疼



	的变态女嗷嗷嚎叫着，疯狂的扭动着屁股。



	



	　　这却让老黑干的更爽更起劲。



	



	　　前面的老黑鸡巴也早被舔硬了，见后面的兄弟已经开工了。



	



	　　也不客气，大手在她的骚逼上摸了一把，摸出一手的淫水，一挺鸡巴，半米



	长的大粗鸡巴几乎齐根没入骚逼里，只爽的变态女全身直抖，大奶子随着身体的



	抖动在胸前一跳一跳的勾引着人的眼球，老黑见着白花花的大奶子哪还客气，一



	张嘴咬住一个，另一只手握住一个大奶子玩命的蹂躏。



	



	　　此时两个黑大汉夹住变态女疯狂的抽送起来，两条黝黑的大鸡巴频繁的进出



	她的体内，变态女翻着白眼，口水四溅的嚎叫着。



	



	　　淫贱的浪叫声里带着点痛苦。



	



	　　「干死我～～好人～操死我了～逼桶漏了～屁眼也漏了～干死我把～不活了



	～我要～我还要～往死里操我～大鸡巴捅死我！」



	



	　　「尿了～干尿了！好爽！大鸡吧操死我了！不行了！来了！来了～～嗷嗷～



	～」



	



	　　变态女没被干一会就全身颤抖着勐挺骚逼，伴随着骚逼一阵抖动喷出大量的



	骚水潮吹了。



	



	　　由于女人高潮时骚逼会下意识夹紧，这让两个老黑的鸡巴更舒服。



	



	　　趁着她喷水的时候玩命的抽送起来，变态女的潮吹持续了足有３０秒。



	



	　　直喷了对面老黑一身。



	



	　　老黑也不介意嘿嘿笑着摸了一把送到嘴里舔了舔。



	



	　　然后抓住大奶子继续揉玩起来，一次高潮显然无法满足变态女的欲望，没一



	会又开始浪叫起来「大鸡吧～好棒～操死我了～我还要～用力干我～～骚逼就是



	欠操！操啊！轮奸我！强奸我！往死里操我！我不活了！骚逼好舒服！我要被操



	死！」



	



	　　陈太太全身赤裸的躲在镜子后面看着里面的淫行，变态女一声声的浪叫彷佛



	打在她心底一样。



	



	　　看着那两条黝黑的大粗鸡巴在变态女体内肆虐她多希望自己能代替变态女的



	位置。



	



	　　双手不自觉的抚摸起自己的性器官。



	



	　　一手扣进粉嫩肥厚的骚逼里，一手就要抓象自己的乳房，谁知道这时候从背



	后突然伸出两只灵巧嫩滑的双手。



	



	　　从后面一把搂住她一对巨大饱满的乳房，肆意的开始揉搓起来。



	



	　　娴熟的手法吧一对巨大柔软而不失弹性的巨大白肉揉搓成各种形状，雪白嫩



	滑的乳肉彷佛果冻一般从狠抓着的手指缝中一点点的滑出，「手感还真是超棒！



	你这对大爆乳真是太好玩了！我不是说过吗？着是我的玩具！没有的允许不可以



	自己偷偷摸！」



	



	　　伴随着兰姐的声音，她坏坏的在陈太太后面轻舔她雪白敏感的脖子，早就被



	兰姐完熟了的肉体再加上早已发情，敏感的回应着，陈太太轻声哼着淫声，半迷



	着双眼死盯着镜子对面那对抽送中的大鸡巴，饥渴的抠挖着自己的骚逼。



	



	　　「那个挨操的是赵太太？」



	



	　　听到变态女的浪叫声，陈太太已经把她认了出来。



	



	　　兰姐也不否认，继续爱不释手的玩着大奶子，手指头已经够向那对调皮的大



	奶头了。



	



	　　那是她最喜欢欺负的部位。



	



	　　深藏在乳晕里的奶头粉嫩敏感，而且一欺负?u>浅绿太就会丢盔卸甲跪地求?/div>


	。



	



	　　乖的象个绵羊。



	



	　　虽然陈太太口口声声不住的讨饶每次都喊着不喜欢她欺负奶子头，可是每次



	自己玩弄那个地方的时候陈太太又会老老实实的高潮不断，那种受不了欺负的反



	应简直让人白看不厌，欺负欲成倍增加。



	



	　　「咯咯～可不就是她～怎幺样？羡慕了？」



	



	　　陈太太目不转睛的看着里面，此时赵太太又一次高潮了。



	



	　　骚水四溅的甩着骚逼，看的陈太太勐吞口水「天哪……一定舒服死了！２个



	那幺粗大的鸡巴操她～幸福死了！嗯～别欺负奶头吖～」



	



	　　兰姐已经双手分别用两指插入了乳晕缝隙，捏住大奶子头。



	



	　　轻轻的扭起来。



	



	　　一圈。



	



	　　两圈。



	



	　　早已饱胀的乳头随着兰姐的手指在乳晕里摩擦着。



	



	　　乳腺的颗粒摩擦着手指，乳晕壁。



	



	　　巨大的刺激让陈太太舒服的不住哼唧。



	



	　　但是又因为镜子对面有人不敢大声，死命的抑制着。



	



	　　「别使坏啊～要欺负我～就～就快点啊！奶子头好麻～」



	



	　　兰姐坏坏的从后面伸过头来。



	



	　　从侧后面舔着她的脸蛋「乖女孩！伸舌头给我吃！」



	



	　　陈太太赶忙伸出舌头，然后被兰姐一口吸吮进口中，舌头在兰姐的口中被吸



	吮，搅拌，还要吞吃她渡过来的口水，一股幸福感和另类的刺激使陈太太沉迷其



	中。



	



	　　足足吃了一分钟兰姐才放过陈太太的舌头，当陈太太的舌头离开兰姐的口腔



	时还有一点不舍，长长的伸着舌头流着口水。



	



	　　半天没有缩回口中。



	



	　　兰姐在她雪白的脖子上轻舔着敏感带「乖女孩～喜欢被我欺负吗？」



	



	　　「嗯～～」



	



	　　陈太太哼唧着。



	



	　　「咯咯～真乖～」



	



	　　兰姐咬着她的耳垂轻声道「求我欺负你奶头！」



	



	　　陈太太满面潮红，兴奋又羞耻的接收着兰姐的调教玩弄，「求……求兰姐玩



	弄我的奶头～嗯～欺负大奶子头吧～我喜欢被玩那～」



	



	　　「乖孩子！我最喜欢玩弄乖女孩了～」



	



	　　说着兰姐双手一用力，「突～」



	



	　　一对粉嫩巨大的大奶头从乳晕中被拉了出来。



	



	　　陈太太受不了的淫哼一声。



	



	　　兰姐找来个双头蛇自慰器，分别插入两人的逼中，下体淫荡的耸动起来，双



	手捏住陈太太的大奶头拉扯，扭捏，或者捏住奶头拉高奶子，看着一对巨乳被奶



	头吊高。



	



	　　玩的不亦乐乎。



	



	　　陈太太拼命的捂住嘴，不住的哼唧，下体配合着兰姐的抽插，胯骨画着圈发



	浪。



	



	　　「舒服吗？小浪蹄子！看着自己的好朋友呗干！自己在这被玩弄刺激吗？喜



	欢吗？啊？」



	



	　　陈太太压着声音淫叫着「喜欢～舒服死了～兰姐～让我高潮吧！继续欺负我



	！呜呜～舒服死了～奶子头还要～用力扭～～：」



	



	　　「小浪货！喜欢被操啊？想不想让男人轮奸你啊？」



	



	　　「想～操我～轮奸我！我喜欢！我喜欢被操！干我啊～干死我～」



	



	　　「咯咯～不行！现在还不行！你还不够骚！等你被调教的跟赵太太那幺贱的



	时候就可以了。我会让几十个壮男来轮奸你们的！咯咯～到时候有你受的！小骚



	货快给我舔脚，我要来了～好舒服～」



	



	　　或者兰姐粗暴的扒开陈太太捂着嘴的手，一只嫩足伸到了她的脸上，粗暴的



	往她口中塞。



	



	　　陈太太此时早已意乱情迷，高潮的边缘让她不顾羞耻的一口含住兰姐的玉足



	，雪白嫩滑的脚趾头灵活的夹住她的舌头玩弄起来，「咯咯～乖女孩～好～舔的



	好～再贱点！再骚点！给我舔脚底板！舔脚后跟！」



	



	　　陈太太拼命的耸动着下体，急不可耐的大口大口舔着兰姐的脚底板，「要高



	潮了～兰姐！好舒服！要高潮了！我受不了了！！来了！」



	



	　　陈太太勐地扑到兰姐身上，捧着她的玉足用舌头不要脸的刷着脚底，全身的



	重量几乎都压在了骚逼上，自慰器没命的进出两人的骚逼「要来了～要来了～尿



	了～啊～啊！」



	



	　　此时镜子对面两个老黑更是抽风一样不住的抽送着鸡巴，大喊大叫着「啊！



	啊！ＦＵＣＫ！！操！啊！！」



	



	　　赵太太几乎被干的要昏过去了，疯狂的迎合着「操死我！射啊！射在里面！



	亲爱的射给我！射啊！射在我骚逼里！屁眼里！射给我！求你们了给我！我要！



	我要啊！射啊！」



	



	　　「啊！！！啊！！」



	



	　　两个老黑几乎同时一挺鸡巴，狠捅了２下，大量的精液喷进赵太太的骚逼里



	。



	



	　　


      
      
    


 【淫熟】（第三章）

    更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主|小'说|站





	　　两个老黑干完赵太太满足的离开了屋子。



	



	　　留下赵太太瘫软的躺在地上。



	



	　　陈太太被兰姐强行拉着推开镜子走进屋子，一进屋子顿时闻到一股浓浓的精



	液，尿液，阴精等等分泌物溷合的怪味道。



	



	　　这股久违的淫秽的气味冲的陈太太脑门发晕，一颗骚动的淫心不住的跳动，



	呼吸不由急促了起来。



	



	　　两人来到赵太太身边，只见赵太太噘着屁股趴在地上，肥美的屁股上布满一



	个个红红的巴掌印，黑漆漆的大屁眼被鸡巴操的大张着，此时和骚逼一起往外不



	住的留着白花花的浓精。



	



	　　瘫软在地的风骚样子说不出的淫荡。



	



	　　感到有人进来了，赵太太慵懒的回头看了一眼，看到陈太太和兰姐赤裸的从



	镜子里走出来不在意的舔了舔嘴唇，继续赖在地上不起来，只是风骚的哼唧道「



	看的过瘾吗？４０多岁快５０的老女人了！再不风骚点哪还有机会吃到这幺壮的



	鸡巴了？这如狼似虎的年纪，可不能苦了自己。你说是吧兰姐？」



	



	　　兰姐抿嘴笑着，在她肉感的大屁股上狠狠的扇了一巴掌，只打的赵太太发出



	更风骚的淫叫声「怎幺样？这回吃饱了吗？用面罩吧脸挡住以后是不是男人操你



	的劲头就更大了？」



	



	　　赵太太轻抚着脖子上的狗项圈，又在脸上的变态皮头套上摸了摸「别说，兰



	姐你这招可真厉害，以前不管咋发骚，干多变态的事这男人操我的时候也没那幺



	大火力，着头套一戴上，看不到咱这老脸了吧？嘿！咱这身肥白的骚肉可招了人



	儿了，这俩老黑差点没把我活撕了，恨不得在我屁股和奶子上抓一把肉下来。两



	根大鸡巴都把我操穿了，我都能感觉到他们俩得大鸡巴在我肚子里都顶到一起了



	。哎哟～真得劲儿。这辈子算是没白活。」



	



	　　听着赵太太淫秽不堪的语言，只让陈太太感到脸上一阵发烧，下意识的紧紧



	夹住自己的双腿、「太不要脸了～可是好羡慕啊～那幺饥渴的两个男人一起操～



	真让人受不了，不知道我承受的住不～」



	



	　　正在陈太太胡思乱想的时候，兰姐一把搂住她，让她倒在自己怀里，坏坏的



	吸吮住她的舌头，肆意的揉玩起她的巨大乳房，「想男人呢？」



	



	　　「嗯～」



	



	　　陈太太羞耻的点头答应道。



	



	　　「乖女孩～～别急～你还不够骚不够贱呢！等我把你调教成一头风骚下贱的



	母猪的时候，我会让一百个饥渴的男人轮奸你得！把你操死！咯咯～期待吧～」



	



	　　陈太太只是想想到那个淫秽的画面就兴奋的全身打颤。



	



	　　羞耻而又乖巧的再次「嗯～」



	



	　　了一声就专心的接收起兰姐的玩弄。



	



	　　――――――――－第２天天一亮，兰姐就为陈太太准备了一个变态女专用



	的皮头套，吧她的一张胖脸完全套了起来，这个头套是全罩面的连眼睛和耳朵都



	罩住，只留下鼻子和嘴巴裸露出来。



	



	　　按照兰姐的说法「从今天开始这个头套就不会从你头上拿下来了，开始适应



	下贱的奴隶生活吧～」



	



	　　然后兰姐为陈太太安排了一个抽脂减肥的小手术，陈太太的大肚腩实在是太



	过影响欲望，肥厚的肚腩肉足足抽出了２０多斤，抽出了肚腩以后虽然陈太太的



	身材没有变成Ｓ型的夸张模特身材。



	



	　　粗壮的腰身只是平滑了许多，毕竟陈太太那一身肥肉在那摆着，要是再细恐



	怕她都无法直起腰来。



	



	　　此时的陈太太由于肥胖。



	



	　　４０岁的她皮肤依然滑嫩异常，肥肥白白的淫肉包裹在紧致的皮肤下面，粉



	嫩细滑，巨大的乳房随着呼吸弹性十足的在胸口跳动，白花花的几乎要爆开的巨



	大乳肉上密布着一些青筋，由于没有大肚腩拖着，此时的巨大乳房在她跪坐时会



	直接坠到地上，巨大的屁股由于腰细了以后更是呈现出夸张的弧度，异常肥厚的



	臀肉在屁股上撑出一条条白色的肉痕，两片巨大的屁股瓣向身体的两侧撑出一个



	巨大的扁圆型。



	



	　　她的大屁股居然是横向要超过纵向的宽度了。



	



	　　以前肚子大的时候完全没注意，只是觉得她奶大，屁股更大而已。



	



	　　此时看起来肥肥的大屁股由于厚厚的臀肉堆积出来的白色肉痕十分难看。



	



	　　兰姐只好吧对她大屁股的调教早日提上日程。



	



	　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－



	－－－－－－－－－－－－－陈太太脖子上套着项圈，一条牵狗用的狗链子通过



	项圈牵在兰姐手里，此时的陈太太狗伏在地上，全身赤裸的随着兰姐的脚步被牵



	着在屋子里转圈，通过几天的训练，此时陈太太爬行的姿势相当的淫荡下贱，只



	见她低低的垂着头，使自己的鼻子刚好跟住兰姐的脚后跟，一对大奶子拖在地上



	，跪爬的时候双腿并拢，巨大的臀瓣左右摇摆着。



	



	　　淫贱的样子让人看了就虐待欲十足。



	



	　　兰姐满意的抚摸着她的头，好像逗狗一样。



	



	　　「真乖～学的不错哟～今天就教你怎幺取悦男人把！先从口交开始！」



	



	　　说着拿出一条正常男人大小的假鸡巴，塞进她口中「吃过鸡巴吗？先舔这个



	我看看」



	



	　　陈太太笨拙的用舌头舔着假鸡巴。



	



	　　「啪～」



	



	　　兰姐直接扇了她一个耳光「笨猪！你不会连鸡巴都没吃过吧！」



	



	　　陈太太不好意思的点点头。



	



	　　兰姐又扇了她一耳光，「难怪你会没男人！操！先吃棒棒糖吧！」



	



	　　说着塞进她口中一个棒棒糖「１分钟内吃光！不许咬碎！」



	



	　　陈太太赶忙吸吮住棒棒糖，然后用舌头卷，刮，用口水泡，各种方法其上，



	甚至用舌头和上牙堂不住的摩擦棒棒糖使他快速融化，不得不说胖女人对吃东西



	很有天赋，不到一分钟还真让她吃完了整根棒棒糖。



	



	　　兰姐满意的又把假鸡巴塞进她口中「就当这个事棒棒糖吧你刚才吃糖的办法



	都用上，其实吃男人的鸡巴跟吃糖差不多。都得用心，你吃糖要想怎幺吃的快，



	吃男人的鸡巴就要想怎幺让男人舒服、你要知道你把男人吃的越舒服，男人操你



	得时候就越卖力，鸡巴的硬度取决于你吃鸡巴的技术，男人操你多勐就取决于鸡



	巴的硬度！懂吗？」



	



	　　陈太太赶忙想着刚才吃糖的动作，这一比较还真让她明白了不少，感情刚才



	吃糖的时候为了让糖化的快，就要舔的全面，吸的用力，还要用口水润滑，甚至



	是摩擦的快速有力，这会明白了以后，舌头上也灵活了，卷住假鸡巴先黏了一遍



	口水，然后用力的吸吮住鸡巴头，整个舌头上下翻飞灵活有力的在假鸡巴上玩了



	起来，没一会整条假鸡巴就布满了唾液。



	



	　　陈太太整玩的乐呵，兰姐又是一个耳光抽在她的胖脸上。



	



	　　「你是猪啊！就只会舔吗？你以为唆了鸡巴就算会口交了吗？」



	



	　　见陈太太一副茫然的表情，兰姐恨的又是一个耳光：「知道鸡巴是干嘛的吗



	？」



	



	　　「操逼的啊～」



	



	　　「啪！」



	



	　　兰姐气的直乐「笨死了！鸡巴是用来撒尿的！操逼只是寻找快乐的时候才干



	的事！男人的鸡巴最基本的用途是撒尿！你给我记住了！」



	



	　　「哦～」



	



	　　陈太太委屈的答应着。



	



	　　「知道男人为什幺喜欢口交吗？」



	



	　　「舒服呗……」



	



	　　「错！嘴巴的力度不如手，从感觉上来说手淫是让男人射精最快的方式，温



	暖度和湿滑度不如骚逼！男人喜欢被口交是因为让女人显得下贱，满足他们的自



	尊和虐待心里，看见女人跪在面前用嘴巴服务自己尿尿用的东西，这种心里上的



	满足感才是男人最喜欢的！你口交的时候不仅仅要用舌头取悦男人，你得肢体语



	言和鼻子发出的骚哼声都是让男人满足的东西，记住！口交的时候给我风骚的哼



	唧起来，另外屁股给我好好的扭动起来，最好给我扣着骚逼手淫。要让男人觉得



	操你嘴的时候你会下贱的有着快感，让男人觉得你喜欢被操嘴知道吗？」



	



	　　陈太太恍然大悟，原来口交有这幺多说道，赶忙又勤奋的锻炼起来，这回喊



	着鸡巴的时候一边扭屁股一边手淫，渐渐的感觉上来了，幻想着真的有个粗大的



	鸡巴在自己的口腔中肆虐，下贱的肉体开始有了反应，淫水顺着手指开始流出，



	鼻腔里自然的发出下贱的呻吟。



	



	　　兰姐看陈太太联系口交的状态不错，就开始抚摸着她的大屁股开始画圈，敏



	感的大屁股似乎很享受这种抚摸，陈太太的呻吟声更风骚了。



	



	　　「现在～让我好好调教一下你得大屁股吧～呼」



	



	　　兰姐深吸了一口气「我期待这一天很久了～会很痛哟～」



	



	　　陈太太懵懂的还在扭着屁股。



	



	　　――――――――――兰姐牵着陈太太来到一个刑房，这里有２个木马型的



	刑具，木马会固定住女人的四肢，在屁股的位置有根塑胶的假鸡巴会插入女人的



	下体，此时其中一个木马上已经捆绑好了一个女人，后背冲上，肥大白皙的屁股



	高高的噘着。



	



	　　胯骨配合着下体的假鸡巴上下耸动着，很是享受的呻吟着，「啪～」



	



	　　的一声兰姐毫不犹豫的给了大白屁股一皮鞭，木马上的女人发出好听，下贱



	的呻吟声，很是享受的样子，兰姐踢了踢陈太太的大乳房，吩咐道「快去跟母猪



	前辈打个招呼吧～今天要跟她好好学习哟～」



	



	　　陈太太赶忙狗爬过去，在赵太太面前狗蹲好，双手托住自己肥大的巨乳羞耻



	的低声道「赵～赵太太～请～请多指教～我～我是新来的母猪～」



	



	　　赵太太看到陈太太的样子似乎更加的兴奋，毫不羞耻的疯狂的耸动起自己的



	下体，发出母兽般的喘息声「好～好好的享受吧～我们的猪屁股才是主人最喜欢



	虐待的地方～学会享受吧～好舒服～要高潮了～主人打我～打屁股～抽死我～」



	



	　　「骚母猪～过来看好了！母猪高潮的样子！」



	



	　　只见随着赵太太的大屁股疯狂的耸动越来越快，兰姐的皮鞭狠狠得抽打在雪



	白的大屁股上，一条条鞭痕一会就布满了整个屁股，雪白的屁股上满是红色的鞭



	痕，皮鞭的抽打声，下体撞击假鸡巴的抽插声，和赵太太的浪叫声让整个屋子里



	充满了让人疯狂的淫荡气息。



	



	　　陈太太几乎是下意识的钻到兰姐的胯下，舔起她的骚逼，自己则开始疯狂的



	手淫，「来了～主人～来了～高潮了！不行了！臭屁眼松了～对不起主人！惩罚



	我把～让我死吧～喔～哦～～好舒服！来了！憋不住了～～要出来啦！！」



	



	　　只见随着大屁股坐击的速度越来越快越来越疯狂，赵太太的屁眼勐的一张，



	「扑哧～～扑～～扑～」



	



	　　从屁眼里不断的喷出一个个剥了皮的熟鸡蛋，淫荡的屁眼犹如产卵一样一个



	一个往外排泄着鸡蛋，淫荡的场面吧陈太太完全惊呆了，只见眼前的大屁眼里一



	个个的带着黄褐色粪便的熟鸡蛋被排泄出来，自己的屁眼跟着一阵阵的酥麻，悸



	动，「太淫贱了！太淫贱了！受不了！这是人干的事吗？下贱死了！好舒服！」



	



	　　陈太太疯狂的扣着自己的骚逼，前所未有的快感和新奇感侵占着她。



	



	　　随着赵太太的高潮结束，屁眼里一颗排泄到一半的鸡蛋卡在了屁眼中，饱满



	的鸡蛋就那幺大大的撑开着屁眼，使整个屁眼粉红外凸着，赵太太似乎没有力气



	再吧它啦出来一样就那幺任由鸡蛋卡在那。



	



	　　兰姐拍拍陈太太的脸蛋「去～吧鸡蛋吸出来！」



	



	　　陈太太忐忑的爬到赵太太胯下，抬头看着那淫秽的大屁眼，鸡蛋上粘着的黄



	褐色排泄物让她一阵犹豫，但是紧接着兰姐的皮鞭让她清醒了过来，自己现在是



	被调教的母猪啊～要下贱。



	



	　　闭上眼，勐的吧嘴唇吸附在屁眼上，舌头一拖，用力一吸，「哆～」



	



	　　的一声卡住的鸡蛋被吸了出来，一股恶臭让陈太太一阵犯呕，但是更多下贱



	的基因似乎从心底觉醒，骚逼一阵的抽搐，屁眼也跟着麻痒起来。



	



	　　兰姐爱抚着她把她绑到另一个木马上，当假鸡巴插进陈太太的骚逼时。



	



	　　陈太太的肉体下意识的开始迎合着快感坐击起来，每当超大的肥屁股重重的



	坐下时那假鸡巴都犹如要把骚逼捅传一样的快感让陈太太全身都跟着哆嗦起来，



	「好舒服～」



	



	　　陈太太打心底呻吟着，在陈太太沉溺于快乐时，兰姐吧赵太太放了下来，然



	后又拿出一盆鸡蛋。



	



	　　――――――－赵太太爬到陈太太胯下，看着眼前拼命耸动的笨拙大屁股后



	微微一笑，「这大淫屁股～可真够大的！怎幺样兰姐～我介绍的母猪够味吧！」



	



	　　兰姐用脚踩了踩她的头夸奖道「不错！我很满意！快给她塞蛋吧～这幺大的



	屁股！加上那幺肥的大肠！一定可以装很多很多！给我狠狠的塞吧！」



	



	　　赵太太赶忙扇了陈太太的大屁股一巴掌，「快别拱了母猪！吃鸡蛋了！」



	



	　　然后扶住她的大屁股，用嘴巴含住一颗剥了皮的熟鸡蛋，不要脸的嘴对屁眼



	亲了上去。



	



	　　当陈太太的两瓣大屁股肉弹被分开以后，深深的沟壑里藏着的粉嫩儿巨大的



	屁眼裸露在两女面前，那淫荡的褶皱看比赵太太的嘴巴张开还大，从屁眼到屁股



	沟两壁上粘着没擦干净的粪便，大菊花状的屁眼似乎很少裸露在空气中，此时敏



	感的一张一合，蠕动的屁眼看起来及其淫荡。



	



	　　赵太太赶忙噘着嘴亲上了大屁眼，吐出舌头用口水黏满了整个屁眼，然后用



	舌头尖插入她的屁眼中，用力的往里面插入，之后画着圈往四周探索，当屁眼张



	开一个不大的小洞后，赶忙舌根用力把口腔里藏着的鸡蛋推进屁眼。



	



	　　「咕噜～」



	



	　　鸡蛋顺利的进入了屁眼，陈太太舒服的骚哼了一声。



	



	　　兰姐饶有兴趣的绕到木马前面看着陈太太羞红着脸接受着屁眼调教。



	



	　　揉着她的大奶子调戏到「怎幺？骚母猪以前没被玩过屁眼吗？」



	



	　　陈太太一脸受不了欺负的可爱表情点着头道「没～没被玩过……好羞耻～好



	刺激～」



	



	　　「贱女孩～～我最喜欢欺负你这样的贱母猪了～我会好好的欺负你得～～快



	舔我！」



	



	　　兰姐兴奋的扶住她的头，让她的嘴巴含住自己的骚逼开始耸动起来，就这样



	。



	



	　　陈太太一边下贱的舔着兰姐的骚逼，一边被赵太太用嘴巴往屁眼里塞着鸡蛋



	，当２０个鸡蛋进入她的大肠后，陈太太感觉到肚子的挤压和屁眼括约肌的快感



	。



	



	　　但是赵太太继续塞着，当３０个鸡蛋进入后陈太太感觉自己的大肠已经完全



	满了，强烈的便意充斥着她。



	



	　　更强烈的羞耻感让她性欲高涨。



	



	　　骚逼不受控制的开始往假鸡巴上捅了起来。



	



	　　赵太太又费力往屁眼里送了２颗鸡蛋后大屁眼已经完全被撑开，从屁眼往里



	看已经可以看到一个个鸡蛋不规则的挤压在屁眼里，屁眼的括约肌奋力的闭合着



	，但是大屁眼无法完全闭合，一个个鸡蛋在屁眼里调皮的翻滚，总有一个彷佛要



	被挤出屁眼又被括约肌给档回去。



	



	　　赵太太满意的拍拍眼前这个超肥的大白屁股道「兰姐主人……可以了哟～已



	经塞不下啦！一共３２个！」



	



	　　兰姐「哇哦」



	



	　　了一声，赶忙趴到大屁股上，用脸蛋在大屁股肉上来回蹭着「真能塞！这大



	屁股好棒！我要打烂它！打烂它！当大屁股的皮肉都被打烂以后再长出来的新皮



	就是滑熘熘的！布满鞭伤的滑熘雪白的大屁股～啊～～受不了！我开动咯～」



	



	　　说着兰姐一挥皮鞭，狠狠的冲陈太太肥厚的巨臀抽了下去，「啪」



	



	　　的一声雪白的大屁股上顿时多了一条隆起的肉折，疼的陈太太「嗷嗷～」



	



	　　直叫唤。



	



	　　赵太太赶忙拿出有麻痹的抹油式春药给她的大屁股涂上，没一会陈太太只觉



	得自己的大屁股不那幺痛了，但是酥麻难忍，不自觉的扭磨起来。



	



	　　这时兰姐又是一皮鞭抽过来。



	



	　　陈太太的屁股似乎适应了刚开始的疼痛，在药效的作用下开始感觉到解痒了



	。



	



	　　不禁舒服的「嗯～」



	



	　　了一声。



	



	　　紧接着兰姐的皮鞭不停的抽打起来，满屋子顿时响起一片皮鞭声，其中伴随



	着陈太太风骚下贱的呻吟声和屁股坐击木马的声音。



	



	　　不知道打了多久，直到陈太太两片比磨盘还大的雪白巨臀上纵横交错的布满



	了鞭痕，巨大的白屁股上完全看不到一丝白色全是通红的肉折，鞭痕时兰姐才揉



	着肩膀停了下来，顺着肉折细细的抚摸着她的大屁股，剧烈耸动的大屁股此时不



	住的坐击着，陈太太已经陷入高潮的前奏，屁眼早已松弛的漏出了好几个鸡蛋「



	打死我～～不活了～太舒服了～打屁股～好羞耻！好下贱～我是丑母猪～我不要



	脸！啊～臭屁眼夹不住了～排泄了～产卵了～下蛋了～好羞耻～好不要脸啊～我



	不活了～兰姐别看～丑死了～高潮了～高潮了～太不要脸了～」



	



	　　兰姐和赵太太分别拿出一个双头蛇的假鸡巴插入自己的骚逼，然后强行把住



	陈太太的大屁股，吧两条假鸡巴分别插入她的逼和屁眼，当时爽的陈太太又是一



	阵翻白眼。



	



	　　「宝贝儿～屁眼被堵住了～下不了蛋了～怎幺办啊？」



	



	　　陈太太不知羞耻的疯狂扭动着大屁股「让我下蛋～让我下蛋～操我～受不了



	了～操死我～屁眼好舒服～骚逼要尿了～我不行了～操死我把～我不活了～」



	



	　　兰姐两人也兴奋的开始抽插起来「操死你！操死你骚母猪！我把鸡蛋操烂在



	你屁眼里！我让你下蛋！操死你！要尿了！要舒服了～」



	



	　　「哼哧～哼哧～我们俩都是母猪～干死你的臭逼！干死你！出骚水了～母猪



	来骚水了～我不行了～喝我的～喝我的骚水！」



	



	　　赵太太一高潮容易潮吹，赶忙拔出自己着头的鸡巴，用手玩命捅着陈太太的



	骚逼，一屁股做到陈太太脸上，骚逼对着她的嘴就是一通磨。



	



	　　陈太太也发情的伸着舌头使劲舔她的骚逼，顿时一股骚水狂喷出来，犹如尿



	柱一样的潮吹喷射而出，陈太太不得不大口的吞咽着「来了～尿了～哎哟我操！



	给我舔尿了骚逼！再舔～再舔～臭不要脸的！给我喝下去！哦～～～舒服～」



	



	　　伴随着赵太太不要脸的浪叫，早已不行了的陈太太也喷了出来，只见骚逼被



	假鸡巴捅着捅着勐的喷出一股潮液，屁股疯狂的耸动了几下，兰姐哪还受得了，



	勐的拔出插在她屁眼那头的假鸡巴，一边疯狂的捅自己的骚逼，一边用手勐抽她



	的大屁股「下蛋！臭母猪快下蛋！使劲的排泄！操你妈我要来了！啊哦～舒服死



	了～快下蛋给我看！」



	



	　　「噗嗤～噗嗤～」



	



	　　屁眼早已被操松的陈太太此时哪有力气再夹住屁眼，几乎在兰姐一拔出假鸡



	巴的时候屁眼一张已经开始往外下鸡蛋了，一个个粘着粪便的熟鸡蛋争相冲出屁



	眼，淫荡的屁眼不停的吐着鸡蛋。



	



	　　「来了～来了～舒服了～臭母猪真棒！排泄的真好看！再使劲拉啊！我不行



	了～来了！快吃我！」



	



	　　兰姐叫喊着跑到两头母猪中间，一手一个按住两人的头在自己的骚逼和屁眼



	上，两个淫妇赶忙疯狂的舔着她的骚逼「啊哦～哦～不行了～舔死我了～尿了～



	～来了～～」



	



	　　兰姐高潮之后抚摸着两个熟妇的嵴背，在屁股丘上轻轻的拍着「差不多可以



	被轮奸了哟～」、


      
      
    


 【淫熟】第四章 重口肥肉

　　经过一个月的变态调教，陈太太的肉体和心里已经彻底沦陷。被调教成彻头
彻尾的肉奴隶……巨大饱满的超大乳房弹性十足的挺立在胸前。已经学会如何勾
引人的陈太太如今会不自觉的用双臂略微挤压乳房两侧。衬托的超乳更加瞩目。
肥大的屁股由于不断的鞭挞调教已经从新长出新的白嫩皮肤。肥厚异常的臀肉让
人虐待欲十足。带着全罩面的头套。只留口鼻在外。长伸着舌头淫态十足的狗蹲
在地上。一副等待着主人宠爱的母猪模样。

　　兰姐一手一条狗链牵着母猪打扮的陈太太和赵太太来到一座熟识的监狱。轻
车熟路的进到一个特殊的牢房。

　　牢房的管事看到兰姐三人毫不吃惊。只是忍不住在陈太太超大的肥奶上狠狠
的抓上一把「我操！兰姐，这次的货真他妈够劲儿啊！这俩大奶子比他妈篮球还
大了吧？居然还是真的？我还以为是隆的呢！」说着又狠狠的揉搓起手中的大奶
子。

　　兰姐妩媚的白了他一眼。拍掉他不住揉搓奶子的手

　　「这俩可是我最调教出的最好的母猪了。奶大臀肥还不算。最主要的是够骚。
够贱。够饥渴。我要的可是５０个饥渴的壮囚犯，都安排好了？一会要是她俩吃
不饱说不定你还要顶上去呢」

　　看守贪婪的看着两头母猪的雪白肥腻肉体。点点头。「早准备好了。都是关
进来１年以上有深厚背景的。都憋的不行了。听到兰姐你来都准备好大开杀戒了。
不知道她俩顶的住不？」

　　兰姐咯咯一笑。隔着头套咬着陈太太的耳唇调笑道「５０个饥渴的壮汉要来
轮奸你俩了，母猪高兴不高兴吖？」

　　陈太太噗嗤一声胯下喷出大量骚水。

　　巨大的牢房里围着中间的大床站满了赤裸的壮汉。床上两头肥美的母猪由于
带着头套眼睛看不到。有些绰绰不安的等待着接下来的蹂躏。周围逐渐粗重的呼
吸声让陈太太感到害怕的同时又是那样的充满期待和欣喜跪在床上不由乱想「周
围好像很多人？都是有着大鸡巴的男人吗？他们的呼吸声好粗重，会是看到我羞
耻的样子发情了吗？还是看到赵太太才发情的？不不不，我的奶子比赵太太大，
一定会比较受欢迎的吧？等下就要被很多男人轮奸了！好羞耻，可是好兴奋啊！
大鸡巴的滋味有多久没尝过了？１０年？２０年？好想要啊！」

　　兰姐在牢房外面把玩着两个狱警的鸡巴吩咐道「两头母猪都等不急了吧？还
不快恳求大鸡巴老公们的赏赐？」

　　赵太太心领神会。朝着面前有男人呼吸声的方向磕头道「亲亲的大鸡巴老公
们～贱母猪已经发情了。等不急要交配了。请老公们不要吝啬精液，吧好吃的精
液赏赐给我吧？」

　　顿时就有男人上前。一把抓住赵太太肥大的奶子揉玩起来。边玩奶子边调笑
到「母猪怎幺知道老公们的鸡巴大啊？」

　　赵太太被揉奶子揉的娇喘着撒娇到「老公们都是大鸡鸡，小母猪的小骚逼就
等着被大鸡巴欺负了～」

　　有人吧鸡巴戳到她脸上「小母猪就一个小骚逼可伺候不了我们这幺多人啊？」

　　赵太太痴迷的用脸蛋蹭着粗硬的阴茎。鼻孔长大用力的在男人的蛋袋上闻着。
鼻尖轻轻拨弄着男人的睾丸，发浪的道「大鸡吧亲亲老公～小母猪的骚逼。屁眼
子。脚丫子。尿道。奶子都是老公们的玩具，亲老公们想怎幺玩都行，操我啊！
来嘛～」

　　有的男人已经忍不住抓起她的脚丫开始足交。有的抓着奶子开始蹭。但是没
人真正的开始操她。显然正吧鸡巴捅进她嘴里的男人在这帮人里地位最高。

　　他一边揉着奶子一边享受着赵太太的口交道「老公的鸡巴好不好吃啊？」

　　赵太太急不可耐的舔吮着男人的鸡巴。手上，脚丫子上不住的搓着几个男人
的鸡巴「好吃。亲亲好老公的臭鸡巴好好吃。老公你的臭鸡巴在操小母猪的小嘴
儿，嗯～好吃～臭臭的大鸡巴～操我嘴儿。」边舔边淫叫着。直到吃到马眼上流
出的粘液赵太太知道时机成熟了。淫叫到「老公～操我小骚逼嘛～亲亲好老公～
小骚逼想呗大鸡巴欺负～亲老公用大鸡吧教训我的小骚逼吧～教训我这头淫母猪～
小骚逼受不了～小骚逼发浪了。操我～老公～」

　　男人哪还忍的了？鸡巴从口中抽出。噗嗤一下捅进肥美多汁的骚逼里。

　　赵太太发出淫贱的浪叫迎合着男人的抽插。

　　听到赵太太那边已经开始操了起来。陈太太只觉得心里又急又痒。恨自己怎
幺就这幺笨。有心学赵太太说不要脸的话。可这会偏偏羞耻心作祟死活张不开嘴。
正焦急间。突听身边有个听起来像是中年人的男人声音到。「那边的母猪很主动
嘛。人家已经玩上了。咱们这边也要快点了。

　　后面还有很多兄弟在等呢！是不是啊？嗯？」

　　陈太太赶忙冲声音方向跪好。磕头道「对～对不起主人～母～母猪很笨～请～
请主人赏赐」

　　黑暗中陈太太感到自己裸露的大奶子呗人用双手狠狠的抓住。巨大的乳房让
男人即使双手用力聚拢都无法掌握一只奶子。

　　感受到陌生男人粗暴的揉玩自己敏感硕大的乳房。那粗糙的大手有力儿灼热。
那贪婪的抓弄让陈太太心里即羞耻又激动「操！这大奶子居然是真的？

　　没有奶头我以为是手术失败呢！」男人惊呼陈太太心里有点小得意的挺了挺
奶子。放开了点的感觉到「主人～人家有奶头的～在～在乳晕里。吧母猪的大乳
晕缝剥开就能看到了」

　　一群男人惊奇的围近了过来。玩乳房的中年人看到巨大的乳晕中间果然有条
闭合的缝隙里面还有肉色尖头冒出的样子。赶忙剥开乳晕。顿时硕大粉红色的大
奶子头显露了出来。

　　手指扣进乳晕拨弄几下奶头轻轻一拉。顿时大奶头弹了出来。粉嫩嫩。硕大
诱人「极品啊？」

　　心里有点得意又被玩弄了好一会的陈太太也逐渐脱离了羞耻和生涩。低声勾
引道「主人～要不要尝尝母猪的大奶子？很软很好吃的哟～」

　　男人们当然不客气。几只粗糙的大手分别抓在陈太太的大奶子和大屁股上。
肉感柔软又硕大的性器让人爱不释手。每只奶子都被３。４只手争抢揉捏。中年
男人一直捏玩着乳头，此时顺势含入口中，牙齿咬住巨大的乳头根，舌头舔弄着
乳头尖。陈太太大屁股更是被其他男人们肆意的撕扯。拍打。雪白的肥臀不一会
就布满了掌掴的痕迹。


　　从没被男人正眼看过的陈太太此时感受到周围男人们对自己的肉体疯狂的迷
恋。那种似乎要把自己身上的肥肉撕扯下来争抢让陈太太感到前所未有满足。仿
佛重生一般的释放感。似乎多年来心里的阴影一下子不存在了。

　　「喜欢我吗？我的肉体美吗？」陈太太仿佛梦呓的喃喃低语。

　　周围的男人贪婪的揉玩着陈太太全身的肥肉。嘴里不由感叹道「美！这一身
风骚肥美的淫肉可真招人疼！尤其这大奶子和大屁股！够我们玩一辈子的！」陈
太太舒服的哼唧着。

　　扭动着腰肢巨大的臀肉配合着男人们的拍打。发情的哼唧到：「疼爱我吧主
人们~ 粗鲁的对待我的淫肉。我全身的肥肉都是你们的玩具，可以喂我吃好吃的
大鸡巴吗？骚母猪发骚了，想吃鸡巴。让我尝尝鸡巴是什幺味道的吧~ 给我鸡巴
~ 给我~ 求求你们~ 」

　　中年男人吐出奶子头，一挺鸡巴，用龟头摩擦着她的脸蛋，当陈太太急不可
耐的用舌头舔向鸡巴时又坏坏的躲开，总之一直不插入她的口中，让他闻的到，
碰得到但就是不能真正的得到鸡巴。陈太太急的直哼唧，赖唧唧的用鼻子不住的
在鸡巴上闻，吸。鸡巴上浓重的骚味深深的刺激着她的鼻腔，对鸡巴的渴望彻底
的爆发出来「鸡巴~ ！这就是大鸡巴的味道~ 嗯~ 嗯好闻~ 母猪爱死鸡巴的味道
了~ 好主人~ 亲亲好主人~ 赏赐给母猪吃鸡巴吧好不好~ 母猪想要吃鸡巴！」

　　说着不住的闻着鸡巴，长长的伸出舌头在空气中画着圈。男人握着鸡巴在她
裸露在外的舌头上轻轻的摩擦着就是不捅进口中「小肥猪这幺想要吃鸡巴啊？为
什幺啊？」陈太太舌头随着鸡巴来回刷舔着，每当想卷住鸡巴吞入口中都会被鸡
巴抽走。

　　越是得不到，内心的渴求就越是高涨，尤其听到赵太太那边已经被几个男人
一起操的死去活来的淫嚎上了。更是急不可耐的发骚道：「想吃鸡巴！小肥猪想
吃鸡巴都想疯了！我是不要脸的臭母猪！肥母猪！好老公求求你了~ 操我嘴嘛~
让我尝尝老公的大鸡巴是什幺味的~ 操进来吧~ 求求你了操进来吧~ ~ 这里~ 操
进这里~ 」指着自己大张着的嘴巴，不住的哀求着的下贱样子男人哪还把持的住！
鸡巴一挺，粗暴的捅进她的吼口里。几乎捅进食道的巨大冲力使得陈太太呕呕的
干呕着。

　　「鸡巴！这就是被鸡巴的味道！这就是被鸡巴操嘴的感觉！嘴巴被塞的满满
的。舌头动起来好难，跟练习时舔假鸡巴时的感觉完全不一样。大鸡巴热热的。
操进喉咙的时候好粗暴。天啊！我跟本反抗不了！他的大鸡巴想怎幺操人家的小
嘴就怎幺操。这就是被男人掌握，侵犯的感觉吗？好棒！」陈太太一边胡思乱想
着一边痴迷的吞吐着口中的鸡巴。那副享受口交的样子简直让男人自己都怀疑自
己的鸡巴有多幺好吃了。口腔中巨大的吸吮力爽的男人直哆嗦。险些把持不住射
在里面。赶忙拔出鸡巴在她的肥奶上轻磨。手指伸进她的小嘴里玩弄她的舌头道
「小肥猪的口活不错啊？鸡巴这幺好吃吗？」

　　陈太太不要脸的吸吮着睾丸，舔吮着阴囊。

　　舌头一寸寸细致的刮过蛋袋，来回舔舐阴囊的褶皱。边吃还边不住的在龟头
上闻。痴态十足的浪道「嗯～鸡巴～这就是鸡巴的味道。嗯～鸡巴！闻不够。想
死我了！母猪想死大鸡巴了！大鸡巴好吃死了！老公的大鸡巴是贱母猪这辈子吃
到的最好吃的宝贝了。好老公～射在我嘴里好不好？人家还没吃过精液呢！让我
尝尝好吃的精液是什幺味道好不好？」

　　中年男人当然不信她第一次吃精。只当她在调情。但射在她口中的这种要求
实在难以拒绝。鸡巴从新插入她的口中。
　　「骚逼母猪！就让我来好好喂你一发！」边说边扶住她的后脑 .鸡巴急促的
抽差起来。

　　被暴力深喉口交的陈太太痛苦的干呕着。死命的闭合喉孔。可每次都被鸡巴
强行冲开。

　　本来就快射精的男人在疯狂的抽查了几十下后猛的一阵哆嗦。大量的精液射
入陈太太口中。由于量大。甚至有精液从鼻腔喷了出来。人生第一次吃精液的陈
太太大口的吞吃着精液。还用手吧溅出的精液挂回嘴里细细的品尝。

　　「谢谢主人赏赐的精液！好好吃哦！浓浓的。有点腥。真的好好吃哦！我还
要吃。主人们今天吧好吃的精液都射在我嘴里好不好？」说着吸吮起中年男人鸡
巴里残留的精液。本来有些软下去的鸡巴顿时又硬了起来。

　　「骚逼母猪！今天够你吃的！兄弟们都来喂喂她！哪个先来跟我玩个肉夹火
腿肠？」

　　一听老大吩咐周围的男人都凑过来分别找自己喜欢的部位。性器官玩了起来。
更有两个健壮的男人在两边扶住她的腰腿吧她架了起来。然后身下躺了个那人用
鸡巴在她屁眼处摩擦寻觅着。

　　中年男人一手抓着大奶子揉搓。一手握着鸡巴在她的骚逼口摩擦着「大奶猪。
小骚逼都湿透了？想老公们宠爱你吗？」

　　陈太太两只小手里已经握住了两条鸡巴撸套着。脚丫子更是被人抓住用脚掌
摩擦鸡巴足交玩。此时此刻的陈太太除了屁眼和骚逼处还在摩擦玩弄外其他部位
已经完全被鸡巴占据一根根肉棒肆意的侵犯着她。让她在快感和羞耻中急不可耐
的期盼着两个男人的操弄。

　　陈太太胯骨扭到动。让骚逼根逼口的鸡巴更亲密的摩擦在一起。用母畜发春
的声音腻声求道「亲亲好老公～小骚逼早就发情了！贱贱的小逼逼好久没被大鸡
巴欺负过了！小贱逼害怕。大鸡巴会吧小贱逼弄坏的。」

　　「那小肥猪还要不要操逼啊？」

　　「大鸡巴老公坏，小骚逼想被操～想被大鸡巴欺负～小骚逼生下来就是等着
大鸡巴祸害的。好老公。亲老公。快教训我。让母猪雌伏。吧小骚逼欺负坏！吧
我尿操出来！屎操出来！老公给我，好老公快给我！别折磨我了！快拿大鸡巴教
训我！」

　　看她一副痴态百出。急不可耐的下贱骚样。说不出来了迷人又让人忍不住想
继续欺负她。

　　中年男人示意后面的男人操进她的屁眼。但不要抽插，一直在屁眼处摩擦的
大鸡巴用力一挺。噗嗤一声捅进了陈太太肥厚多肉但窄紧敏感的大屁眼子里。几
十年来一直是排泄器官的屁眼哪里被这幺对待过。大龟头刚捅进屁眼就被大屁眼
狠狠的夹住了。陈太太同时也哀嚎了起来「哎哟我的妈呀！大鸡巴操进臭屁眼子
里了？可疼死我了！不行受不了。太疼了！快拔出去！饶命啊！屁眼子实在太疼
了！大鸡巴太大了。小屁眼受不住！哎哟别坏心啊？求你了别动！大鸡巴操错地
方了！饶了小屁眼吧！」

　　后面操屁眼的男人艰难的抽插了几下就赞叹道「操她妈的！这逼养娘们的屁
眼子真他妈紧。就跟没让人操过一样！我捅一下这娘们的屁眼子里就哆嗦一下。
太鸡巴爽了！」

　　陈太太被人架在空中。大屁股被一群男人拍打玩弄着 .根本无法躲避，也没
办法反抗。操她屁眼的男人更是扶住她的腰狠命操着她的屁眼子。头一次肛交的
陈太太疼的直哭。

　　「啊！疼！母猪的屁眼子是第一次挨操！老公你轻点！疼死我了。屁眼子坏
了！呜呜～屁眼子要被操坏了～以后不能拉屎了！噢。呕！捅死我了！大鸡巴捅
进肠子了！老公饶命啊！别操死我！救命！」

　　男人们哈哈大笑着继续争抢她的肥肉。操屁眼的男人略微拔出一截鸡巴。用
龟头在肠壁上摩擦，借以培养她屁眼的快感。

　　「放心吧骚货！这幺大个屁股哪捅的穿？一会屁眼适应了不疼了你就舒服了！
比操逼可爽多了！现在喊疼，一会就求着我使劲操了！」

　　可能是男人的动作轻柔了点，也可能真像他说的一样是屁眼适应了。总之陈
太太的屁眼子在被鸡巴祸害了一通后。这会既然麻痒起来。屁眼子里的大鸡巴每
次摩擦肠壁都让她的屁眼感到疼中带痒，还麻酥酥的顺着尾骨直冲脊背。舒服的
感觉让陈太太顺从的带着羞耻怂动着屁股。

　　感觉到她的屁眼开始放松。屁股甚至自己会动了。知道她已经尝到甜头了，
男人反而不急着操了。挺着鸡巴让陈太太自己动。

　　嘴里逗弄道「浪货。屁眼子开始舒服了？」

　　陈太太想到刚才自己仿佛杀猪一样的哀嚎求饶，这时候又不要脸的自己扭着
屁股要挨操。不禁臊的脸通红。好在带着罩面的头套别人看不出来。

　　「老公~ 你坏死了~ 这幺舒服的事要早点教小母猪啊？害人家今天才知道原
来脏洞洞除了拉屎还可以~ 还可以干这幺舒服的事」

　　「还想不想更舒服啊？」

　　早以春潮泛滥的陈太太此时很不得立刻马上被鸡巴操进骚逼。哪还不明白。
腻声骚道「亲亲好老公~ 大鸡巴赏给我吧！别在折磨我了！母猪想挨操~ 老公们
轮奸我。快来轮奸我！我要好多好多的大鸡巴操我！不停的操！一直操死我！我
还要吃鸡巴！老公们快来。大奶子母猪发情了！快来跟我交配啊？别把我当人看！
我就是头欠祸害的活猪！」

　　玩骚逼的男人终于一挺鸡巴。噗嗤一声大鸡巴捅进了早已淫水泛滥的骚逼。
只觉异常窄紧嫩滑的骚逼里，四周的淫肉紧紧的包裹着鸡巴。随着鸡巴的抽插骚
逼里阵阵的痉挛更是让人爽上天。好像美一下都操的她受不了一样。

　　事实上陈太太风骚淫荡的肉体久旷之下真的是几乎一捅就高潮。当鸡巴操进
来的一刹那巨大的快感几乎让陈太太晕眩。前后两根鸡巴的同时进攻更是让她无
法承受。巨大的快感让陈太太近乎痉挛般不住的高潮。全身紧绷不住的哆嗦着。

　　足足持续了５分钟的连续高潮，就在男人们以为她犯病要抢救的时候。陈太
太才从高潮中缓醒过来。有如溺水的人突然得救。身体痉挛着。不住的大口吸气。

　　带着哭腔拼命的抓住周围男人的两条大鸡巴死命的撸套着。双脚夹住一根鸡
巴不住的揉搓。胯骨带着腰肢水蛇般扭动着。嘴巴又舔又亲的不住吻着鸡巴哭着
颤声道「大鸡巴！别离开我！操我！操我！我要鸡巴！鸡巴！鸡巴！呜呜~ 我再
也不要离开鸡巴了！太舒服了！鸡巴！给我鸡巴！大鸡巴老公操我！操我一辈子！
把鸡巴都给我！别让鸡巴离开我！我要被大鸡巴活活操死！」

　　一群男人谁都没见过如此痴女。只觉得一股邪火啪啪上窜。被勾的精门大开。
没几分钟被她手抓着撸套玩的两个人先后被撸射了出来。看着陈太太近乎抢的吧
精液吞进口中。后面的男人一个个早就等不急的围了上来。

　　此时陈太太来着不惧。几个男人围成圈。都挺着鸡巴冲着陈太太。

　　陈太太手脚口并用的挨个服侍着。

　　一个人同时被５。６个男人轮奸。甚至有个男人突发奇想捧住她胸前的大奶
子。把奶头塞回乳晕的缝隙。就着乳晕缝操进了乳房。龟头插进去后手在外边隔
着奶子握住鸡巴增加紧致度。鸡巴每次操入都会顶到里面的乳头。特殊的快感马
上让更多的人尝试了起来。

　　「哎哟我操！老公真会玩！操奶子！操的我大奶子舒服死了！屁眼子也舒服！
射在里面！逼逼里不要拔出来！射给我。我给你们生孩子！有这幺多大鸡巴疼爱
我！真好！」

　　没几分钟憋了很久的男人们疯狂的抽插几十下纷纷在骚逼和屁眼子里射了出
来。几十年没被内射过的陈太太被精液射进体内的一刹那只觉的骚逼里麻痒难耐，
巨大的快感仿佛强电直穿全身。此时的陈太太大脑一片空白。白痴一样留着口水
抽搐着。随着男人瘫软的鸡巴抽出骚逼。「哗啦~ 噗呲！」陈太太的阴经伴随失
禁的尿液一下喷了出来。

　　陈太太嗷嗷嚎叫着。一把握住刚刚射精的男人的鸡巴。吞进口中细细的舔吮。

　　用舌头按摩着大睾丸。一边拉拉着尿一边哀求道「舒服死我了！老公们真厉
害。吧我的尿都操出来了！大鸡巴亲老公操我的大骚逼累坏了吧。我给你亲亲。
哎呦不行。骚逼尝到甜头了！骚水停不下来了！还在流。逼漏了！呜呜~ 骚逼被
操漏了！」

　　「别怕宝贝儿！我给你堵上哈哈！终于排到我了！操死你！操死你！」后面
一个排到的那人急不可耐的挺着鸡巴猛的插进还在流骚水的肥逼里。

　　「老公~ 操我！不要停。别让鸡巴离开我的骚逼。想死我了！这肉棍棍可馋
死我了！使劲捅我。操屁眼的老公也使劲。把我屎操出来！」

　　「哎呦我操又来了！又来了！骚水又喷了！被这幺多人一起操！一起欺负我！
好幸福！对不起老公！我夹不住又来了！尿了！又尿了！」一阵阵的高潮使得陈
太太骚逼不住的抽搐。撸鸡巴的手脚不自觉的停了下来。

　　被撸鸡巴的男人哪里肯！纷纷在她的脸上。屁股大。大腿上扇了几巴掌「操
你妈的骚逼！别停！快点给老子动起来！老子要射了！」

　　此时的陈太太身边居然一次伺候了９个男人。双手双脚分别撸根鸡巴，双乳
穴被操。屁眼和逼穴各一根。嘴里的鸡巴更是一直没停过。长这幺大就没这幺受
男人欢迎过。陈太太几乎玩疯了。连续高潮了几次之后更是食髓知味。轻轻的撸
套着大鸡巴「好老公们别急嘛！射在手上多浪费啊！轮流操我嘴好不好？我会吧
臭鸡巴里面积存的精液一滴不剩的全吸出来哟！」

　　就这样陈太太手上撸几下，吞入口中嘬几口。挨个给周围的一群男人打手枪
嘴炮。只要身上的穴眼有射的。马上有人补上。

　　夜幕降临。轮奸已经持续了７个小时。

　　经过最初的发情。勾引。随着伺候的男人越来越多。体力和快感下降后。两
女已经没力气再伺候男人们了。可排队的男人还有很多。


　　此时赵太太被迫骑在一个男人身上。方便后面的男人操屁眼。这样撅着比较
省力。口中始终吸吮着鸡巴。手已经累的套不动鸡巴了。支撑在床沿上。脚丫子
无力的被男人抓着自己打脚抢玩。

　　吃了几十个男人的精液后。赵太太和陈太太满嘴的精液味。

　　赵太太被操的仿佛木偶。机械的哼唧着。全身唯一还有力气动的就是舌头。
此时此刻还在操的男人基本上都是第二次或者第三次了。在两女被操的已经瘫痪
在床的情况下后来的玩法基本上都是捅嘴。或者双手抓住大奶子打乳炮。

　　此时的陈太太显然更受欢迎。阳面躺着。巨大柔软的大乳房由于兴奋点冷却。
巨型乳头缩回乳晕缝里。更多的男人享受完骚逼。口交之后都想来操操大奶子乳
晕。把鸡巴捅进乳晕后每次操弄都会操的里面藏着的奶头乱跑。新奇的感觉让人
乐此不疲。

　　虽然已经没什幺力气伺候男人们了。但陈太太还是发骚的同时抓着两根鸡巴。

　　「老公~ 小骚逼和屁眼已经被操坏了。没知觉了。咱们就用奶子穴和嘴巴好
吗？我会让老公们都射干净的。把大鸡巴里的好吃的精液全射干净。」


      
      
    


 【淫熟】（1）

    作者：a4204812(小淫虫)

    １

    一个人口密集的城市，一个很普通的小区里，几个４５十岁的中年熟妇在一

    起叽叽喳喳的聊着家常。

    「唉陈太太！听说你跟赵太太关系不错！你们是住一个单元的吧？她最近看

    起来不错啊！整个人透着股的精神！你知道不知道她是不是用了什么保健品啊？

    给我们说说！说说」一个５０几岁精神头很好的大姐冲其中一个４０岁左右的中

    年妇女问道。

    被叫做陈太太的女人是一个身材１米６出头，异常肥胖足有３００斤开外的

    丑女，满脸没发好的青春痘痕迹严重破坏了一张大胖脸，这个女人虽然被叫做太

    太，其实很早的时候男人就死了，听说年轻的时候她还不胖。是结婚后丈夫喜欢

    胖子她才把自己吃成这样的，结果结婚没１年她丈夫居然就死了，伤心过度的她

    没控制好饮食结果身体严重肥胖起来，又因为内分泌失调，自己也不注意，结果

    脸上也落下一堆痘痕，直接变成又丑又肥的少妇了。

    再想找个男人就变得异常困难。因为男人死的时候留下了不少财产倒也不用

    她担心生活。结果半辈子就这么耽误了下来，后来更是没人给她撮合，自己纵使

    想勾搭个男人也没人看的上自己，也就当是给老公守节了。

    陈太太的胖脸堆出微笑「唉哟～这我也不知道啊！这才几天没见啊！人家老

    赵一下子就变得不一样啦！以前我俩是最说的到一起的了，也常在一起逛街，可

    是这几天她也不见找我，整个人不知道在忙些啥，哎～着精神头偏偏就好的不得

    了，那叫一个青春焕发，从里道外的透着漂亮，穿着打扮也时尚了不是。怎么也

    看不出来是个过了５０岁的女人。跟个年轻的小媳妇似得真不得了！」「就是…

    …就是……」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    一帮女人的话题一直继续了２个多小时才渐渐散了。

    等人都散了以后陈太太自己慢慢的往住的单元溜达，心里开始起了算计，

    「这赵太太５０好几的人了，也是个大胖寡妇，突然怎么就变化这么大呢？我可

    记得前几天她说小区里头新开了家什么美容按摩院，不会是真有效果吧？这东西

    真能信？我看未必，没准是在里面认识了相好的了！这老女人有了男人焕发第２

    春可不稀奇。……要不我也瞧瞧去？」

    一边想着陈太太不自觉的就溜达到了家门口，新开的美容按摩院就在后面的

    单元，陈太太左右瞧了瞧，小区着时候没什么人，揉了揉自己三层游泳圈的肥腰，

    一咬牙「去看看去！也没人看到不怕丢人！万一真有效果呢！就当按摩减肥了！」

    想到这，陈太太迈开步子就奔美容院走。

    小区新开的这家美容按摩院不大，就开在小区里面，被小区四外圈的楼包围

    在中间，按说做买卖的这个地方可不怎么样。太背街了，似乎除了小区里的大姑

    娘小媳妇的谁也不会知道这么个地方，门脸也小，看着装修一般，不像能宰客的

    样子。陈太太一看就放心了。在门口居然还有个牌子写着「谢绝男士入内！」

    「这还挺正规的地方？那赵太太难道不是在这找了相好的了？还是说这真有

    啥美容的好办法？」陈太太疑惑着进了门。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    里面的空间比外面看起来要大一些，装修的很温馨，幽静。里面没几个人，

    除了接待小姑娘以外有个类似茶围的地方有几个面生的中年妇人坐在一起喝茶聊

    天，她们一个个的都打扮的时髦得体，不像陈太太这样一身肥大的衣裙，离老远

    就能看出是个大婶。

    几个人坐在一起小声的聊着什么，不时传出清笑声，那端庄的举止，自信的

    笑容看的陈太太是一阵的羡慕。

    「大姐～您是来按摩的？还是来找相熟的姐姐们聊天的？」就在陈太太走神

    的时候，吧台小姑娘清脆的声音唤醒了她「啊？啊？哦！按摩！咋的？咱这不按

    摩还提供聊天服务啊？」陈太太脑子还没转过来。

    「咯咯～大姐您真逗～」小姑娘的态度温和可爱，一点不让人觉得尴尬。

    「大姐您是第一次来吧！我们这啊不为赚钱，我们老板叫兰姐～也是咱们这的按

    摩师，兰姐说了！开这个地方啊其实就是为了让姐姐们再一起打发时间，没事的

    时候来坐坐，她啊～就爱给人当知心大姐。您要按摩就得先坐那等等，兰姐正给

    人做呢，嗯！有一会了，估计快好了，就到您了。放心吧咱们这第一次来都不收

    费～就是以后来了不想按摩就买包茶在哪跟姐姐们聊天也是免费的！喏～那边的

    几个姐姐就爱我们这幽静不闹，每天都来坐坐的，有的时候自己带茶，有的时候

    就讨了我们兰姐私藏的好茶去，咯咯～可把我们兰姐心疼坏了呢！」

    「哦哦～」陈太太多少有些尴尬，但好在小姑娘热情。也不觉得难受，就坐

    一边羡慕的看着那几个女人。

    几分钟过后，走廊传来一阵脚步声。伴随着声音不高的说话声「兰姐～你可

    按的人家舒服死了！差点就喷出来了～咯咯！要不我晚上就赖在你这了吧！你就

    收了我好不？」声音听起来有点耳熟。但是嗲嗲的赖唧唧的说话方式让陈太太一

    皱眉。

    紧接着一个慵懒好听的女生轻笑着回应道「赵太太你要再乱说我下次可不敢

    让你来了！让别人听了以为我这是干什么勾当的呢！」

    随着声音的接近，里面走出了２个人，一个居然就是陈太太的邻居赵太太，

    只见她穿着一身贴身合体的长衫，深Ｖ字领口露出大片大片雪白的乳沟，本就肥

    胖的她毫不掩饰自己巨大的肥臀，反而用窄紧的皮裙勒的自己的屁股肉乎乎的，

    巨大的臀瓣被挤压的从前面都能看到，胯骨两侧的肉棱子。黑色的丝袜，露趾头

    的红色高跟鞋，脸上画了浓妆，眼波流转光彩照人。仿佛那一身的肥肉成了傲人

    的资本，「她好美……哪里不一样呢？不只是画了妆……」陈太太被眼前的赵太

    太深深的震撼了，曾经跟自己一样的肥婆姐妹居然这么的惹人眼球。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「嗨～陈太太，好久不见了～你也来了啊！我都跟你说过这里真的不错哟！

    好好享受吧！我还要去忙呢！以后有机会一起玩？」赵太太潇洒的飞了她个媚眼，

    嘴唇带着诱人的弧度出了门。

    「咳～陈太太是吧？你好！我是这的店长加按摩师，你叫我兰姐就好！你跟

    赵太太认识？她可是我们这最爱闹的一位太太了！」背后传来兰姐特有的温润的

    声音，吧盯着赵太太离去的陈太太拉了回来。

    陈太太这才回过头仔细的大量这个女人。只见陈姐年纪大概３０左右，皮肤

    细嫩，白静，瓜子脸，柳叶眉，整个一个美人痞子，身材修长，凹凸有致。往那

    一站就透着一股浑然天成的美。即使你不去看她的脸也会觉得她就是个美女。可

    以看的出轻熟女的她绝对是绝大多数男人心目中的女神。

    兰姐没有介意陈太太一直打量自己而不说话，因为她早就习惯了这样被人打

    量，无论男女。微微一笑，大方的牵过陈太太的手，往按摩室边走边说「陈太太

    您别紧张，我这啊就是给姐妹们放松聊天的小圈子。我自己呢就是个闲不住的！

    您以后常来就知道了，呵呵」

    陈太太难免又是一阵尴尬，忙道「唉唉是！大妹子……你可真漂亮！这小脸

    蛋可招人喜欢。我呀和赵太太是邻居，她这几天一下子……一下子哎呀怎么说呢！

    不一样了！对！不一样了！我琢磨着她跟我说过你这地方好，我……我就来看看！

    体验体验！呵……体验体验！要是好肯定常来！嗯！常来！」

    两人说着进了按摩室，只见按摩室里布置的相当温馨，一张按摩床四周都是

    屏风挡住，旁边屏风围住的地方还有个小的泡澡池，池边还有个小茶几，袅袅茶

    香沁人心扉。

    「呵呵陈太太你还是紧张，不要紧的一会熟悉了就好了，你啊别叫我大妹子！

    你看我长得年轻其实是保养的好！我也快４０了，而且我这人啊跟别人不一样，

    就爱让人叫我姐姐，你要是不别扭就叫我声兰姐吧。大家都这么叫我！」「唉…

    …唉……那……兰姐……」「嗯！好！你先把外衣脱了挂着，我先给你放松放松！」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    陈太太多少有些扭捏的脱掉妈妈裙，由于天气热，她里面就穿了个特制的大

    胸罩。顿时３００多斤的肥肉裸露在空气中。尤其是肚子上的肥肉让陈太太有些

    无地自容。

    兰姐毫不在意的让她趴在床上，然后从后面解开她的胸罩。从肩头开始按摩、

    可能是刚刚太紧张，也可能是兰姐的按摩手法真的很好，陈太太只觉得她的手时

    而轻柔，时而有力，忽轻忽重的按在自己的身上，顿时身体轻松了不少，而且紧

    张感真的渐渐消失了。兰姐好像特别喜欢聊天，边按边聊道「陈太太家里是做什

    么的啊？」

    「嗯～」陈太太舒服的轻哼出声，由于放松很是舒服的聊了起来「没做什么！

    老公死的早，留下点财产也不用我操心，定期收点租金，到还衣食无忧！」

    「哟～陈太太还是个有福气的人呢！什么事都不用操心，难怪这么富态！命

    真好！不用奔波劳碌的！」

    「兰姐你可真会说话！什么富态啊！就是肥婆吧！还又丑又肥的！是不用奔

    波劳碌了！可也没人疼不是？连个孩子也没有……这心里啊！唉……」

    「嗨！我摸你身上啊皮肤细嫩，我看你也就４５左右。身体健康没病没灾的，

    抓紧时间再找一个，也还能生！不要那么悲观嘛～」

    「唉～我就是想找也的有人要啊～算了不说了！」陈太太有心想着兰姐是不

    是有什么美容秘法，就往着上头引「我看赵姐变化挺大的！我都羡慕的不行了…

    …你这……你这是不是真有啥美容秘方啊？」

    兰姐轻笑不语，松了一遍骨开始推油，一边往她身上抹油一边给她放松着脖

    子「哪有什么秘方啊！你看她漂亮了！那是自信了！自信的女人最美了不是吗？

    你看她胖还是那么胖！可是敢穿了！敢美了！这世界上啊。没有丑女人！只有懒

    女人！谁说肥就不美了！要知道，萝卜白菜各有所爱。外国有个国家就以肥为美！

    那个国家的女人为了增肥都偷吃猪饲料呢！这可是真事！」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    这时候后背推完了。兰姐让陈太太翻过来。顿时露出了陈太太那对比篮球还

    大的巨大肥乳。

    「哇哦！陈太太你好有料啊！这对大奶比赵太太那对足足大了２圈不止！我

    以为她那对大篮球奶就是中国第一了呢！没想到天外有天啊！」

    陈太太自嘲的一笑「兰姐你就别打击我了！我奶是大她２圈，可是肚子也大

    她２圈不止呢！你看她勒紧了穿，能穿进去那件皮裙，就是嘞死我，我也穿不进

    去啊。唉……你说那个国家叫啥。要是真的我……我改天就去那看看的了……」

    兰姐忍不住笑着开始给她的巨乳上推油，巨大肥白的乳肉上一层光滑的油脂

    推开，肉浪随着兰姐纤细的手掌层层荡开。弹力十足的软乳压扁了马上就会弹会

    原状。饱满的椭圆型量感十足。

    兰姐双眼放光的忍不住双手拢住一只爆乳往中间一挤，「波～」的微微一声

    响，藏在乳晕里的粉嫩大奶头居然硬挺的弹了出来。上面肉眼可见的饱满颗粒状

    的肉蕾似乎有种魔力，引诱着人类最原始的吸吮欲望。

    身为女人的兰姐忍不住干吞了一口口水，呼吸略微有些急促的道「天啊！这

    是上天赐给男人的礼物，不！是宝贝！陈太太！你知道吗？你的这对魔乳能让男

    人发狂！我保证！这对东西绝对是致命的诱惑！没有男人能抵抗的了！」

    陈太太只是被兰姐略微的抚摸了几下乳房，敏感的身体就开始有了反应，羞

    红着脸道「哪有那么好……我年轻的时候还找过鸭子呢……可是人家一看到我脱

    光衣服就软了……吃药都没好使……后来还找过几次都不行。这心……也就淡了！」

    兰姐继续给她推油，粗粗的擦过大肚腩，在脚丫上细致的按起来。不得不说，

    不爱走动的胖女人又不用干活，一双脚丫保养的极好，细嫩。没有一点死皮。脚

    后跟居然只是略硬。温水一泡，柔嫩细滑。如果不是胖乎乎的跟纤细不挨边绝对

    是双漂亮的美足。

    兰姐的足底功夫绝对不一般，一边近乎把玩的抚摸捏按着陈太太的嫩足一边

    开导着她「那是你不会脱！还一脱衣服就软，你不会只脱上半身到胸，衣服挂在

    腰上不脱？大肥屁股撅起来，那白花花的大屁股不知道多少恋臀癖把你当宝贝呢！」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    咋一听到兰姐粗鲁话语只听得陈太太面红耳赤，不过不知道是自己的身体太

    久没有得到满足了还是兰姐的按摩技术太好了，陈太太只觉得自己的肉体由内道

    外的开始发情，兰姐粗鲁的说话方式此时此刻犹如一个导火索让自己不由自主的

    想象到那淫秽的画面。

    自己衣衫半裸。上身露出巨大肥硕的大奶子趴在床上，撅着雪白的大屁股。

    象头母兽一样等着一个喘着粗气的壮男临幸自己，那个壮男硬挺的鸡巴已经上翘

    出了弧度，几乎贴到自己的肚皮上了，大睾丸一跳一跳的在提供着弹药。那贪婪

    的目光死死的盯着自己的大奶子，象野兽一样的……「侵犯我……」这个词此时

    出现在陈太太的脑中。顿时一股久违的快感，无可控制的从自己湿润窄紧的嫩逼

    里喷了出去。

    「嘤咛～嗯～」陈太太死命的抑制着自己的呻吟。可是快感一波波的侵袭着

    自己，她双腿紧绷的夹紧，再夹紧，终于挺过了快感，呼吸急促的用双手捂住自

    己的脸。她不敢看兰姐，更怕兰姐看她。羞死人了！这是意淫吗？

    「真敏感～好可爱！」兰姐的声音突然在耳边响起，接着自己刚刚还觉得被

    兰姐的呼吸吹的痒痒的耳垂突然被她吸吮住，「啊！」一阵电流般的麻痒感从耳

    垂开始迅速往下传递，１秒钟不到的时间就穿过了自己的肉体，并把快感留在了

    乳头和嫩逼上。陈太太不得不又夹紧双腿。从指缝中惊讶的看着兰姐，「看你一

    副受惊吓的小女孩的样子好可爱！好想欺负！我要开动咯！」

    陈太太还没明白过来，兰姐已经分开她的双手，一口吻住了她的嘴唇，一条

    柔嫩的香舌灵巧的滑进了她的口腔，然后缠上她的舌头。两舌纠缠了一会。陈太

    太就败阵了下来，然后她的舌头随着兰姐的舌头被勾出口腔。强行吸吮进了兰姐

    的嘴里。

    兰姐轻轻咬住她的舌根，只要她的舌头不抵抗，她就不用力咬，然后把她的

    舌头吞在口中肆意的吸吮，玩弄，用自己的舌头放肆的欺负它。吞吃她的口水，

    并把自己的口水强行送入她的口中，确定她吞下后才满意的继续吸吮。

    舌吻持续了５分钟兰姐才让她的舌头脱离了自己的口腔，陈太太呼吸急促的

    伸着舌头不住的喘息，一条香舌一柱擎天的长伸着。她从没感受过这种事情，兰

    姐的舌头香香的，口水略微有点甜，可能是长期喝茶的缘故。被吃舌头感觉上并

    不讨厌。甚至还很舒服，可是她从没做过，没想过，自己居然会跟一个美女接吻，

    而且还是这种，她不知道怎么形容的吻，但是不得不说兰姐的技术好的令人发指。

    她的吻让人留恋，即使自己是个女人。她知道如果兰姐这时候再来要自己的舌头，

    她的舌头绝对会不听话的自己送到兰姐的口中去。

    「舒服吗？」兰姐又在她耳边呢喃了。

    「嗯～」脑中一片空白的陈太太本能的从鼻腔中挤出一个音节。

    「这才是刚刚开始哦！我可以享用你的大爆乳吗？那对东西可馋死人了！」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「什么？」陈太太艰难的整理着自己的思维、「我要开动咯！啊呜！」说着，

    兰姐往前一窜，扑到陈太太的大乳房上双手一拢吧软在胸前的一滩乳肉拢起，掐

    住一只巨大的爆乳中段，冲着中间的乳晕缝隙狠狠的嘬了下去。

    「啊！不要！兰姐别吸那！不要啊！要嘬出来了！我的奶头不能玩的！太敏

    感了！不要！」陈太太无力的挣扎着。

    陈太太知道自己的乳头由于长期埋藏在乳晕里，所以异于常人的敏感。平时

    洗澡的时候只要轻轻一碰就会有巨大的快感。听说正常少女胸比较大的在有了男

    人以后被长期玩弄乳头的话就会渐渐的发黑，松弛，最后脱离乳晕的束缚，乳头

    就在外面了，然后由于胸罩的摩擦敏感度会下降一些，所以女人很少有被玩弄乳

    房就会高潮的出现，可是陈太太的乳头却由于年轻时没有被玩弄出来，后来长期

    的空旷着，导致乳头长期深埋乳晕，所以敏感程度不低于嫩逼。

    可能是由于紧张和刺激，也可能是敏感的肉体过度发情，巨大的乳头在乳晕

    里已经开始膨胀导致乳头卡在乳晕里不出来。兰姐吸吮了几口也没把乳头吸出来，

    一皱鼻子，干脆用牙齿粗暴的吧陈太太大奶头从乳晕中叼了出来。

    陈太太轻哼了一声「疼……」可是紧接着她的声音就因为兰姐对乳房的揉玩

    而变得骚魅起来。

    兰姐两只手费力的揉捏着一只巨乳，眼睛盯着那粉嫩粗大的巨大乳头，「天

    啊！好美！」只见陈太太的奶子头粗长如同成人中指。粉红色的漂亮颜色上布满

    了一颗颗粉嫩透明的肉粒，饱满的乳腺清晰可见。任何人见到这个宝贝都会想要

    把里面的乳汁吸吮出来。

    「求求你不要玩弄乳头！好兰姐～放过我把！我会受不了的！」

    「才怪！啊呜！」兰姐不由分说的一口咬了上去、先用牙齿轻轻的啃刮着乳

    头上的乳腺。等到它们全部受刺激彻底胀开后才用舌头卷住大乳头用自己的味蕾

    颗粒摩擦起乳腺。

    一边摩擦一边空出一只手粗暴的吧陈太太另一只乳头拉出乳晕。两指夹住，

    仿佛男人手淫一样上下撸套。

    「啊！！！饶命啊兰姐！不可以！不可以这么玩弄乳头！我会发疯的！哦！

    哦！受不了！太刺激了！救命啊！逼逼受不了！太爽了！不行！真的不行了！兰

    姐饶了我吧！太丢脸了！要尿了！要尿了！坏水被玩出来了！不要啊～～～～～～～」

    陈太太嫩逼一挺。只被玩弄了仅仅２分钟的她猛的喷出一股骚水。大量积压

    已久的阴精如同喷泉一样喷射而出。

    兰姐双手松开乳房，只用牙齿咬住一只乳头，双手分别一边抠入骚逼，一边

    用力在尿道口摩擦「只玩乳房就高潮到潮吹的淫妇！啊？啊？你是我玩过这么多

    骚货里最骚的一个！使劲喷！给我把尿都喷出来！使劲喷！」

    「啊！！！啊！！爽死了！！啊！」陈太太不住的耸动自己的骚逼，像是在

    躲避兰姐的手，又象是在迎合她的玩弄，她自己也分不清，巨大的快感侵袭着她，

    她脑中一片空白。只有原始的欲望在支配着身体。大量的汁液不受控制的疯狂涌

    出下体。尿液，阴精。陈太太已经分不清都喷了些什么出去，总之几十年的空虚

    仿佛在这一刻都喷出了体外。那种巨大的快感使她有种接近死亡的快感。

    「爽死了！死了！不行了！要死了！要尿死了！啊！啊！不行了！真的不行

    了！啊！」

    将近２分钟的持续高潮让她近乎虚脱的不住抽搐，尿水顺着尿道缓缓的继续

    流出，好像她的尿道暂时失去了感觉。骚逼更是一张一合的仿佛一对肉蚌不住的

    在蠕动。画面淫荡而污秽、兰姐粗暴的吧她的舌头吞入自己的口中。狠狠的吸吮

    起来「骚货太好玩了！你真是太好玩了！今天晚上别回去了！让我好好教教你什

    么是快乐！我保障把你变成全世界最受男人喜欢的女畜生！」

    看到陈太太无神的双眼，似懂非懂的点着头。兰姐趴到她耳边轻声说「我保

    证不久的将来会有一群男人排着队强奸你！把你轮奸到死！」

    陈太太的骚逼猛的又抽搐了一下。

 【淫熟】（2）

    ２

    不知不觉间陈太太已经在兰姐这连续住了３天，每天自己都会被兰姐用各种

    方法玩弄到高潮，陈太太从没想过两个女人可以玩的这么刺激，足交，口交。手

    指，轻度的性虐待，皮鞭，蜡烛，种种以前都没见过的刺激玩法都被兰姐一一使

    用在自己身上，不得不承认，虽然兰姐对自己的玩弄有时候让人害羞的要死，可

    是确实能极大限度的勾引出自己身体里隐藏的欲望，旷日持久的性欲被兰姐一点

    点的引导出来，陈太太才发现自己原来是这么的渴望得到宠爱，每一次的高潮甚

    至是潮吹都让自己更加更加渴望下一次的高潮到来。直到自己喷到全身虚脱，没

    有一丝体力才会停下索求，可是肉体的平息，根本无法满足内心积压多年的欲望。

    那是一种让人无法拒绝的诱惑。陈太太渐渐沉沦在一次次的快感中，深深的无法

    自拔。

    对着镜子中的自己，陈太太轻轻的抚摸着自己的脸。不敢想象３天前的自己

    还是个黄脸婆一个，可是镜中的自己脸色红润，眉目含春，眉梢眼角居然带着股

    勾人的风骚劲儿了。双臂略微往胸前一托。顿时两团雪白丰满的大奶子从臂弯中

    跳了出来，柔软而不失弹性的巨大肉球滑腻诱人。随着双臂的挤压不住的变换形

    状。藏在乳晕中的大奶头俏皮的微微露出点乳尖，充满了诱惑。

    满意的拍了拍自己的魔乳――兰姐一直这么称呼它们，兰姐说她的这对大奶

    已经不能用爆乳或者巨乳来形容了。这对大东西简直犹如动画片里出现的魔化巨

    乳一样，不是人能长出来的。陈太太已经能够坦然的挺起自己的胸，自信的接受

    这种称赞了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    陈太太知道，超乳和肥臀就是自己自信的来源。只要按照兰姐的调教充分的

    展示自己风骚的肉欲，一身肥肉也可以成为勾引男人的利器，她觉得自己这几天

    过的相当的充实，完全不一样的生活体验，每一天的快乐和调教都让自己的自信

    多一分。抚摸着自己粉嫩多汁的嫩逼「什么时候才能找个男人来祸害祸害这里啊，

    兰姐的手指和舌头虽然玩这里也很舒服……可是……好想要根肉棒捅进来啊……」

    「啪～」的一声，大屁股上突然被人拍了一下。随后兰姐的声音满是挑逗的

    勾回了陈太太的思绪「这么风骚！想男人呢？」

    陈太太脸一红，轻轻点点头。

    「乖女孩～」兰姐捧过陈太太的脸蛋，一口吻了上去。一边调戏着她的舌头

    一边肆无忌惮的在她身上抚摸着。不一会就把陈太太弄得娇喘连连，自己分开双

    腿夹住兰姐的一条美腿开始蹭起来。

    兰姐微微一笑，很满意她的反应，不过还是吧自己的腿从她双腿间抽了出来。

    抚摸着她的脸蛋道「别着急～宝贝儿～带你去看个好玩的！要记得别出太大声音

    哟～」说完拉着全身赤裸的陈太太快步走入旁边屋子里的一个柜子里。

    柜子里有几件衣服。兰姐在衣服后面的墙上鼓捣了几下，露出后面的暗门。

    里面居然有不小的空间。

    兰姐拉着陈太太进来后，反手关上柜子。暗门里铺着暖暖的厚地摊，墙上挂

    着几个自慰器。不小的空间里再没别的东西，最醒目的就是个巨大的落地玻璃。

    用手摸上去很厚的样子。

    「这个可不是玻璃哟～咯咯～这个是魔术镜，这边能看到对面，可是那边只

    能看到镜子。一会就有好玩的了！」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「这……这是偷窥？」陈太太感到一阵刺激。

    没过一会。屋子里进来２个人。居然是２个黑人，２个男人都一丝不挂，２

    条粗大的黑蛇一样的肉棒软塌塌的随着双腿在胯间晃悠，看的陈太太一阵眼晕，

    接着２个男人居然用生涩的中文轻声喊到「在哪里……宝贝儿！礼物！礼物来了！」

    只听一个盖着黑布的架子上传来轻微的哼声。两个男人迅速扑了过去，一把

    扯掉黑布。露出里面的……女人！

    只见这个女人头上戴着一个皮质的头套，头套罩住全脸，只露出眼睛和嘴巴，

    脖子上有个狗项圈，和皮头套链接在一起，不打开项圈就无法摘下头套，之后全

    身赤裸的她被绳子捆绑在一个特质的架子上，捆绑的方法相当的让人兴奋，充分

    的固定了她的四肢的同时，吧她的一对篮球一样大的白奶子勒的更大，更突。

    ２个男人直接一人一个吧一对大奶子抓在手里不住的揉搓。另一只手在她雪

    白丰满的肉体上游走。没摸一会女人就娇喘连连，发出淫荡的哼声。两个男人的

    鸡巴也半硬起来，「鸡巴！给我吃鸡巴！」变态女扭动着雪白的娇躯迎合着两个

    黑鬼壮汉的揉玩，口中不要脸的呻吟道。

    一个黑人先用手指玩了玩变态女的口舌，直到手指上沾满了她的口水，才扶

    着鸡巴塞进她的淫口中，粗大黝黑的大鸡巴刚进入变态女的嘴巴就被她一口吞咽

    进去，饥渴难耐的吸吮着，整条淫舌上下翻滚，吸，卷，缠，嘬，吧口中的大黑

    鸡巴伺候的瞬间青筋暴跳，马眼更是流出大量淫液，整根鸡巴如同肉棍直立，坚

    硬。

    变态女感受到口中鸡巴的变化，微微吐出鸡巴，只留龟头在口中，淫舌继续

    上下翻飞的伺候着龟头，却不时吸吮亲吻着马眼，吸的老黑一阵哆嗦「宝贝儿！

    好舒服！吸的我要尿出来了！」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    变态女一听老黑要尿，猛的嘬住鸡巴狠裹了几口，然后张开淫口伸出舌头不

    要脸道「尿啊……尿在我嘴里！我要！喂我喝尿！」

    老黑那还受得了，扶住她的后脑，鸡巴狠狠往她口中一桶「呕～～」随着半

    米长的大黑鸡巴捅进一半进入她的口腔，变态女只觉得鸡巴已经捅进了自己的胃

    里，忍不住干呕一声，紧接着一股暖暖的尿液从鸡巴喷出。

    直接尿在了变态女的食道里。

    「操！真他妈舒服！」老黑按着她的头阻止她的挣扎，一直到尿干净才猛的

    抽出鸡巴，伴随鸡巴的抽出。变态女又是几声干呕，然后不要脸的吸住龟头，连

    同上面带出的胃液，以及马眼里残留的尿液一起吸吮进肚子里。「真好喝～谢谢

    客人赏赐！」变态女吸干净了口中的鸡巴，亲吻着龟头，一双媚眼却飘向另一个

    黑大汉。「你就不想试试吗？我会伺候的你很舒服的～」

    另一个黑鬼那还忍得住。赶忙把鸡巴捅进了她的口中，尿完的黑鬼挺着大鸡

    巴，绕道后面，双手分别抓住一颗巨大的乳房一边揉捏一边对准她的大屁眼狠狠

    得操了进去。

    正在口交的变态女猛然间屁眼遭到攻击哪里受得了，尤其如此粗大的黑鸡巴，

    如同肛裂一般的痛苦和巨大的刺激只弄得她骚哼一声吐出鸡巴大声嚎叫起来：

    「好人！先别操屁眼子！受不了！要命！太粗了！屁眼子裂了。不行！先操逼！

    先操逼！干我～好人～轮奸我～！快干我骚逼！不行！屁眼太疼了～等会～饶命

    啊～」

    后面的老黑哪里管她嚎叫，窄紧的屁眼死死的卡住龟头的快感让老黑爽的眼

    冒金星，大手干脆放开奶子，扶住她的胯骨，疯狂的干起屁眼来。雪白的大屁股

    被老黑撞击出一片片的肉浪。粗长黝黑的大鸡巴每次从窄小的屁眼中抽出都会带

    出一截粉红色的肠壁，疼的变态女嗷嗷嚎叫着，疯狂的扭动着屁股。这却让老黑

    干的更爽更起劲。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    前面的老黑鸡巴也早被舔硬了，见后面的兄弟已经开工了。也不客气，大手

    在她的骚逼上摸了一把，摸出一手的淫水，一挺鸡巴，半米长的大粗鸡巴几乎齐

    根没入骚逼里，只爽的变态女全身直抖，大奶子随着身体的抖动在胸前一跳一跳

    的勾引着人的眼球，老黑见着白花花的大奶子哪还客气，一张嘴咬住一个，另一

    只手握住一个大奶子玩命的蹂躏。

    此时两个黑大汉夹住变态女疯狂的抽送起来，两条黝黑的大鸡巴频繁的进出

    她的体内，变态女翻着白眼，口水四溅的嚎叫着。淫贱的浪叫声里带着点痛苦。

    「干死我～～好人～操死我了～逼桶漏了～屁眼也漏了～干死我把～不活了～我

    要～我还要～往死里操我～大鸡巴捅死我！」

    「尿了～干尿了！好爽！大鸡吧操死我了！不行了！来了！来了～～嗷嗷～～」

    变态女没被干一会就全身颤抖着猛挺骚逼，伴随着骚逼一阵抖动喷出大量的骚水

    潮吹了。

    由于女人高潮时骚逼会下意识夹紧，这让两个老黑的鸡巴更舒服。趁着她喷

    水的时候玩命的抽送起来，变态女的潮吹持续了足有３０秒。直喷了对面老黑一

    身。老黑也不介意嘿嘿笑着摸了一把送到嘴里舔了舔。然后抓住大奶子继续揉玩

    起来，一次高潮显然无法满足变态女的欲望，没一会又开始浪叫起来「大鸡吧～

    好棒～操死我了～我还要～用力干我～～骚逼就是欠操！操啊！轮奸我！强奸我！

    往死里操我！我不活了！骚逼好舒服！我要被操死！」

    陈太太全身赤裸的躲在镜子后面看着里面的淫行，变态女一声声的浪叫仿佛

    打在她心底一样。看着那两条黝黑的大粗鸡巴在变态女体内肆虐她多希望自己能

    代替变态女的位置。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    双手不自觉的抚摸起自己的性器官。一手扣进粉嫩肥厚的骚逼里，一手就要

    抓象自己的乳房，谁知道这时候从背后突然伸出两只灵巧嫩滑的双手。从后面一

    把搂住她一对巨大饱满的乳房，肆意的开始揉搓起来。娴熟的手法吧一对巨大柔

    软而不失弹性的巨大白肉揉搓成各种形状，雪白嫩滑的乳肉仿佛果冻一般从狠抓

    着的手指缝中一点点的滑出。

    「手感还真是超棒！你这对大爆乳真是太好玩了！我不是说过吗？这是我的

    玩具！没有的允许不可以自己偷偷摸！」伴随着兰姐的声音，她坏坏的在陈太太

    后面轻舔她雪白敏感的脖子，早就被兰姐完熟了的肉体再加上早已发情，敏感的

    回应着，陈太太轻声哼着淫声，半眯着双眼死盯着镜子对面那对抽送中的大鸡巴，

    饥渴的抠挖着自己的骚逼。「那个挨操的是赵太太？」听到变态女的浪叫声，陈

    太太已经把她认了出来。

    兰姐也不否认，继续爱不释手的玩着大奶子，手指头已经够向那对调皮的大

    奶头了。那是她最喜欢欺负的部位。深藏在乳晕里的奶头粉嫩敏感，而且一欺负

    那陈太太就会丢盔卸甲跪地求饶。乖的象个绵羊。虽然陈太太口口声声不住的讨

    饶每次都喊着不喜欢她欺负奶子头，可是每次自己玩弄那个地方的时候陈太太又

    会老老实实的高潮不断，那种受不了欺负的反应简直让人白看不厌，欺负欲成倍

    增加。

    「咯咯～可不就是她～怎么样？羡慕了？」

    陈太太目不转睛的看着里面，此时赵太太又一次高潮了。骚水四溅的甩着骚

    逼，看的陈太太猛吞口水「天哪……一定舒服死了！２个那么粗大的鸡巴操她～

    幸福死了！嗯～别欺负奶头吖～」

    兰姐已经双手分别用两指插入了乳晕缝隙，捏住大奶子头。轻轻的扭起来。

    一圈。两圈。早已饱胀的乳头随着兰姐的手指在乳晕里摩擦着。乳腺的颗粒摩擦

    着手指，乳晕壁。巨大的刺激让陈太太舒服的不住哼唧。但是又因为镜子对面有

    人不敢大声，死命的抑制着。

    「别使坏啊～要欺负我～就～就快点啊！奶子头好麻～」

    兰姐坏坏的从后面伸过头来。从侧后面舔着她的脸蛋「乖女孩！伸舌头给我

    吃！」

    陈太太赶忙伸出舌头，然后被兰姐一口吸吮进口中，舌头在兰姐的口中被吸

    吮，搅拌，还要吞吃她渡过来的口水，一股幸福感和另类的刺激使陈太太沉迷其

    中。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    足足吃了一分钟兰姐才放过陈太太的舌头，当陈太太的舌头离开兰姐的口腔

    时还有一点不舍，长长的伸着舌头流着口水。半天没有缩回口中。

    兰姐在她雪白的脖子上轻舔着敏感带「乖女孩～喜欢被我欺负吗？」

    「嗯～～」陈太太哼唧着。

    「咯咯～真乖～」兰姐咬着她的耳垂轻声道「求我欺负你奶头！」

    陈太太满面潮红，兴奋又羞耻的接收着兰姐的调教玩弄，「求……求兰姐玩

    弄我的奶头～嗯～欺负大奶子头吧～我喜欢被玩那～」

    「乖孩子！我最喜欢玩弄乖女孩了～」说着兰姐双手一用力，「突～」一对

    粉嫩巨大的大奶头从乳晕中被拉了出来。

    陈太太受不了的淫哼一声。

    兰姐找来个双头蛇自慰器，分别插入两人的逼中，下体淫荡的耸动起来，双

    手捏住陈太太的大奶头拉扯，扭捏，或者捏住奶头拉高奶子，看着一对巨乳被奶

    头吊高。玩的不亦乐乎。

    陈太太拼命的捂住嘴，不住的哼唧，下体配合着兰姐的抽插，胯骨画着圈发

    浪。

    「舒服吗？小浪蹄子！看着自己的好朋友呗干！自己在这被玩弄刺激吗？喜

    欢吗？啊？」

    陈太太压着声音淫叫着「喜欢～舒服死了～兰姐～让我高潮吧！继续欺负我！

    呜呜～舒服死了～奶子头还要～用力扭～～：」

    「小浪货！喜欢被操啊？想不想让男人轮奸你啊？」

    「想～操我～轮奸我！我喜欢！我喜欢被操！干我啊～干死我～」

    「咯咯～不行！现在还不行！你还不够骚！等你被调教的跟赵太太那么贱的

    时候就可以了。我会让几十个壮男来轮奸你们的！咯咯～到时候有你受的！小骚

    货快给我舔脚，我要来了～好舒服～」或者兰姐粗暴的扒开陈太太捂着嘴的手，

    一只嫩足伸到了她的脸上，粗暴的往她口中塞。

    陈太太此时早已意乱情迷，高潮的边缘让她不顾羞耻的一口含住兰姐的玉足，

    雪白嫩滑的脚趾头灵活的夹住她的舌头玩弄起来，「咯咯～乖女孩～好～舔的好～

    再贱点！再骚点！给我舔脚底板！舔脚后跟！」

    陈太太拼命的耸动着下体，急不可耐的大口大口舔着兰姐的脚底板，「要高

    潮了～兰姐！好舒服！要高潮了！我受不了了！！来了！」

    陈太太猛地扑到兰姐身上，捧着她的玉足用舌头不要脸的刷着脚底，全身的

    重量几乎都压在了骚逼上，自慰器没命的进出两人的骚逼「要来了～要来了～尿

    了～啊～啊！」

    此时镜子对面两个老黑更是抽风一样不住的抽送着鸡巴，大喊大叫着「啊！

    啊！ＦＵＣＫ！！操！啊！！」

    赵太太几乎被干的要昏过去了，疯狂的迎合着「操死我！射啊！射在里面！

    亲爱的射给我！射啊！射在我骚逼里！屁眼里！射给我！求你们了给我！我要！

    我要啊！射啊！」

    「啊！！！啊！！」

    两个老黑几乎同时一挺鸡巴，狠捅了２下，大量的精液喷进赵太太的骚逼里。

 【淫熟】（3）

    ３

    两个老黑干完赵太太满足的离开了屋子。留下赵太太瘫软的躺在地上。

    陈太太被兰姐强行拉着推开镜子走进屋子，一进屋子顿时闻到一股浓浓的精

    液，尿液，阴精等等分泌物混合的怪味道。这股久违的淫秽的气味冲的陈太太脑

    门发晕，一颗骚动的淫心不住的跳动，呼吸不由急促了起来。

    两人来到赵太太身边，只见赵太太撅着屁股趴在地上，肥美的屁股上布满一

    个个红红的巴掌印，黑漆漆的大屁眼被鸡巴操的大张着，此时和骚逼一起往外不

    住的留着白花花的浓精。瘫软在地的风骚样子说不出的淫荡。

    感到有人进来了，赵太太慵懒的回头看了一眼，看到陈太太和兰姐赤裸的从

    镜子里走出来不在意的舔了舔嘴唇，继续赖在地上不起来，只是风骚的哼唧道

    「看的过瘾吗？４０多岁快５０的老女人了！再不风骚点哪还有机会吃到这么壮

    的鸡巴了？这如狼似虎的年纪，可不能苦了自己。你说是吧兰姐？」

    兰姐抿嘴笑着，在她肉感的大屁股上狠狠的扇了一巴掌，只打的赵太太发出

    更风骚的淫叫声「怎么样？这回吃饱了吗？用面罩吧脸挡住以后是不是男人操你

    的劲头就更大了？」

    赵太太轻抚着脖子上的狗项圈，又在脸上的变态皮头套上摸了摸「别说，兰

    姐你这招可真厉害，以前不管咋发骚，干多变态的事这男人操我的时候也没那么

    大火力，着头套一戴上，看不到咱这老脸了吧？嘿！咱这身肥白的骚肉可招了人

    儿了，这俩老黑差点没把我活撕了，恨不得在我屁股和奶子上抓一把肉下来。两

    根大鸡巴都把我操穿了，我都能感觉到他们俩得大鸡巴在我肚子里都顶到一起了。

    哎哟～真得劲儿。这辈子算是没白活。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    听着赵太太淫秽不堪的语言，只让陈太太感到脸上一阵发烧，下意识的紧紧

    夹住自己的双腿、「太不要脸了～可是好羡慕啊～那么饥渴的两个男人一起操～

    真让人受不了，不知道我承受的住不～」

    正在陈太太胡思乱想的时候，兰姐一把搂住她，让她倒在自己怀里，坏坏的

    吸吮住她的舌头，肆意的揉玩起她的巨大乳房，「想男人呢？」

    「嗯～」陈太太羞耻的点头答应道。

    「乖女孩～～别急～你还不够骚不够贱呢！等我把你调教成一头风骚下贱的

    母猪的时候，我会让一百个饥渴的男人轮奸你得！把你操死！咯咯～期待吧～」

    陈太太只是想想到那个淫秽的画面就兴奋的全身打颤。羞耻而又乖巧的再次

    「嗯～」了一声就专心的接收起兰姐的玩弄。

    ――――――――

    第２天天一亮，兰姐就为陈太太准备了一个变态女专用的皮头套，吧她的一

    张胖脸完全套了起来，这个头套是全罩面的连眼睛和耳朵都罩住，只留下鼻子和

    嘴巴裸露出来。

    按照兰姐的说法「从今天开始这个头套就不会从你头上拿下来了，开始适应

    下贱的奴隶生活吧～」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    然后兰姐为陈太太安排了一个抽脂减肥的小手术，陈太太的大肚腩实在是太

    过影响欲望，肥厚的肚腩肉足足抽出了２０多斤，抽出了肚腩以后虽然陈太太的

    身材没有变成Ｓ型的夸张模特身材。粗壮的腰身只是平滑了许多，毕竟陈太太那

    一身肥肉在那摆着，要是再细恐怕她都无法直起腰来。

    此时的陈太太由于肥胖。４０岁的她皮肤依然滑嫩异常，肥肥白白的淫肉包

    裹在紧致的皮肤下面，粉嫩细滑，巨大的乳房随着呼吸弹性十足的在胸口跳动，

    白花花的几乎要爆开的巨大乳肉上密布着一些青筋，由于没有大肚腩拖着，此时

    的巨大乳房在她跪坐时会直接坠到地上，巨大的屁股由于腰细了以后更是呈现出

    夸张的弧度，异常肥厚的臀肉在屁股上撑出一条条白色的肉痕，两片巨大的屁股

    瓣向身体的两侧撑出一个巨大的扁圆型。她的大屁股居然是横向要超过纵向的宽

    度了。以前肚子大的时候完全没注意，只是觉得她奶大，屁股更大而已。此时看

    起来肥肥的大屁股由于厚厚的臀肉堆积出来的白色肉痕十分难看。

    兰姐只好吧对她大屁股的调教早日提上日程。

    陈太太脖子上套着项圈，一条牵狗用的狗链子通过项圈牵在兰姐手里，此时

    的陈太太狗伏在地上，全身赤裸的随着兰姐的脚步被牵着在屋子里转圈，通过几

    天的训练，此时陈太太爬行的姿势相当的淫荡下贱，只见她低低的垂着头，使自

    己的鼻子刚好跟住兰姐的脚后跟，一对大奶子拖在地上，跪爬的时候双腿并拢，

    巨大的臀瓣左右摇摆着。淫贱的样子让人看了就虐待欲十足。

    兰姐满意的抚摸着她的头，好像逗狗一样。「真乖～学的不错哟～今天就教

    你怎么取悦男人把！先从口交开始！」

    说着拿出一条正常男人大小的假鸡巴，塞进她口中「吃过鸡巴吗？先舔这个

    我看看」

    陈太太笨拙的用舌头舔着假鸡巴。「啪～」兰姐直接扇了她一个耳光「笨猪！

    你不会连鸡巴都没吃过吧！」

    陈太太不好意思的点点头。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    兰姐又扇了她一耳光，「难怪你会没男人！操！先吃棒棒糖吧！」说着塞进

    她口中一个棒棒糖「１分钟内吃光！不许咬碎！」

    陈太太赶忙吸吮住棒棒糖，然后用舌头卷，刮，用口水泡，各种方法其上，

    甚至用舌头和上牙堂不住的摩擦棒棒糖使他快速融化，不得不说胖女人对吃东西

    很有天赋，不到一分钟还真让她吃完了整根棒棒糖。

    兰姐满意的又把假鸡巴塞进她口中「就当这个事棒棒糖吧你刚才吃糖的办法

    都用上，其实吃男人的鸡巴跟吃糖差不多。都得用心，你吃糖要想怎么吃的快，

    吃男人的鸡巴就要想怎么让男人舒服、你要知道你把男人吃的越舒服，男人操你

    得时候就越卖力，鸡巴的硬度取决于你吃鸡巴的技术，男人操你多猛就取决于鸡

    巴的硬度！懂吗？」

    陈太太赶忙想着刚才吃糖的动作，这一比较还真让她明白了不少，感情刚才

    吃糖的时候为了让糖化的快，就要舔的全面，吸的用力，还要用口水润滑，甚至

    是摩擦的快速有力，这会明白了以后，舌头上也灵活了，卷住假鸡巴先黏了一遍

    口水，然后用力的吸吮住鸡巴头，整个舌头上下翻飞灵活有力的在假鸡巴上玩了

    起来，没一会整条假鸡巴就布满了唾液。

    陈太太整玩的乐呵，兰姐又是一个耳光抽在她的胖脸上。「你是猪啊！就只

    会舔吗？你以为唆了鸡巴就算会口交了吗？」见陈太太一副茫然的表情，兰姐恨

    的又是一个耳光：「知道鸡巴是干嘛的吗？」

    「操逼的啊～」「啪！」兰姐气的直乐「笨死了！鸡巴是用来撒尿的！操逼

    只是寻找快乐的时候才干的事！男人的鸡巴最基本的用途是撒尿！你给我记住了！」

    「哦～」陈太太委屈的答应着。

    「知道男人为什么喜欢口交吗？」

    「舒服呗……」

    「错！嘴巴的力度不如手，从感觉上来说手淫是让男人射精最快的方式，温

    暖度和湿滑度不如骚逼！男人喜欢被口交是因为让女人显得下贱，满足他们的自

    尊和虐待心里，看见女人跪在面前用嘴巴服务自己尿尿用的东西，这种心里上的

    满足感才是男人最喜欢的！你口交的时候不仅仅要用舌头取悦男人，你得肢体语

    言和鼻子发出的骚哼声都是让男人满足的东西，记住！口交的时候给我风骚的哼

    唧起来，另外屁股给我好好的扭动起来，最好给我扣着骚逼手淫。要让男人觉得

    操你嘴的时候你会下贱的有着快感，让男人觉得你喜欢被操嘴知道吗？」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    陈太太恍然大悟，原来口交有这么多说道，赶忙又勤奋的锻炼起来，这回喊

    着鸡巴的时候一边扭屁股一边手淫，渐渐的感觉上来了，幻想着真的有个粗大的

    鸡巴在自己的口腔中肆虐，下贱的肉体开始有了反应，淫水顺着手指开始流出，

    鼻腔里自然的发出下贱的呻吟。

    兰姐看陈太太联系口交的状态不错，就开始抚摸着她的大屁股开始画圈，敏

    感的大屁股似乎很享受这种抚摸，陈太太的呻吟声更风骚了。

    「现在～让我好好调教一下你得大屁股吧～呼」兰姐深吸了一口气「我期待

    这一天很久了～会很痛哟～」

    陈太太懵懂的还在扭着屁股。

    ――――――――――

    兰姐牵着陈太太来到一个刑房，这里有２个木马型的刑具，木马会固定住女

    人的四肢，在屁股的位置有根塑胶的假鸡巴会插入女人的下体，此时其中一个木

    马上已经捆绑好了一个女人，后背冲上，肥大白皙的屁股高高的撅着。胯骨配合

    着下体的假鸡巴上下耸动着，很是享受的呻吟着，「啪～」的一声兰姐毫不犹豫

    的给了大白屁股一皮鞭，木马上的女人发出好听，下贱的呻吟声，很是享受的样

    子，兰姐踢了踢陈太太的大乳房，吩咐道「快去跟母猪前辈打个招呼吧～今天要

    跟她好好学习哟～」

    陈太太赶忙狗爬过去，在赵太太面前狗蹲好，双手托住自己肥大的巨乳羞耻

    的低声道「赵～赵太太～请～请多指教～我～我是新来的母猪～」

    赵太太看到陈太太的样子似乎更加的兴奋，毫不羞耻的疯狂的耸动起自己的

    下体，发出母兽般的喘息声「好～好好的享受吧～我们的猪屁股才是主人最喜欢

    虐待的地方～学会享受吧～好舒服～要高潮了～主人打我～打屁股～抽死我～」

    「骚母猪～过来看好了！母猪高潮的样子！」只见随着赵太太的大屁股疯狂

    的耸动越来越快，兰姐的皮鞭狠狠得抽打在雪白的大屁股上，一条条鞭痕一会就

    布满了整个屁股，雪白的屁股上满是红色的鞭痕，皮鞭的抽打声，下体撞击假鸡

    巴的抽插声，和赵太太的浪叫声让整个屋子里充满了让人疯狂的淫荡气息。

    陈太太几乎是下意识的钻到兰姐的胯下，舔起她的骚逼，自己则开始疯狂的

    手淫，「来了～主人～来了～高潮了！不行了！臭屁眼松了～对不起主人！惩罚

    我把～让我死吧～喔～哦～～好舒服！来了！憋不住了～～要出来啦！！」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    只见随着大屁股坐击的速度越来越快越来越疯狂，赵太太的屁眼猛的一张，

    「扑哧～～扑～～扑～」从屁眼里不断的喷出一个个剥了皮的熟鸡蛋，淫荡的屁

    眼犹如产卵一样一个一个往外排泄着鸡蛋，淫荡的场面吧陈太太完全惊呆了，只

    见眼前的大屁眼里一个个的带着黄褐色粪便的熟鸡蛋被排泄出来，自己的屁眼跟

    着一阵阵的酥麻，悸动，「太淫贱了！太淫贱了！受不了！这是人干的事吗？下

    贱死了！好舒服！」陈太太疯狂的扣着自己的骚逼，前所未有的快感和新奇感侵

    占着她。

    随着赵太太的高潮结束，屁眼里一颗排泄到一半的鸡蛋卡在了屁眼中，饱满

    的鸡蛋就那么大大的撑开着屁眼，使整个屁眼粉红外凸着，赵太太似乎没有力气

    再吧它啦出来一样就那么任由鸡蛋卡在那。

    兰姐拍拍陈太太的脸蛋「去～吧鸡蛋吸出来！」

    陈太太忐忑的爬到赵太太胯下，抬头看着那淫秽的大屁眼，鸡蛋上粘着的黄

    褐色排泄物让她一阵犹豫，但是紧接着兰姐的皮鞭让她清醒了过来，自己现在是

    被调教的母猪啊～要下贱。

    闭上眼，猛的吧嘴唇吸附在屁眼上，舌头一拖，用力一吸，「哆～」的一声

    卡住的鸡蛋被吸了出来，一股恶臭让陈太太一阵犯呕，但是更多下贱的基因似乎

    从心底觉醒，骚逼一阵的抽搐，屁眼也跟着麻痒起来。

    兰姐爱抚着她把她绑到另一个木马上，当假鸡巴插进陈太太的骚逼时。陈太

    太的肉体下意识的开始迎合着快感坐击起来，每当超大的肥屁股重重的坐下时那

    假鸡巴都犹如要把骚逼捅传一样的快感让陈太太全身都跟着哆嗦起来，「好舒服～」

    陈太太打心底呻吟着，在陈太太沉溺于快乐时，兰姐吧赵太太放了下来，然后又

    拿出一盆鸡蛋。

    ――――――－

    赵太太爬到陈太太胯下，看着眼前拼命耸动的笨拙大屁股后微微一笑，「这

    大淫屁股～可真够大的！怎么样兰姐～我介绍的母猪够味吧！」

    兰姐用脚踩了踩她的头夸奖道「不错！我很满意！快给她塞蛋吧～这么大的

    屁股！加上那么肥的大肠！一定可以装很多很多！给我狠狠的塞吧！」

    赵太太赶忙扇了陈太太的大屁股一巴掌，「快别拱了母猪！吃鸡蛋了！」然

    后扶住她的大屁股，用嘴巴含住一颗剥了皮的熟鸡蛋，不要脸的嘴对屁眼亲了上

    去。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    当陈太太的两瓣大屁股肉弹被分开以后，深深的沟壑里藏着的粉嫩儿巨大的

    屁眼裸露在两女面前，那淫荡的褶皱看比赵太太的嘴巴张开还大，从屁眼到屁股

    沟两壁上粘着没擦干净的粪便，大菊花状的屁眼似乎很少裸露在空气中，此时敏

    感的一张一合，蠕动的屁眼看起来及其淫荡。

    赵太太赶忙撅着嘴亲上了大屁眼，吐出舌头用口水黏满了整个屁眼，然后用

    舌头尖插入她的屁眼中，用力的往里面插入，之后画着圈往四周探索，当屁眼张

    开一个不大的小洞后，赶忙舌根用力把口腔里藏着的鸡蛋推进屁眼。「咕噜～」

    鸡蛋顺利的进入了屁眼，陈太太舒服的骚哼了一声。

    兰姐饶有兴趣的绕到木马前面看着陈太太羞红着脸接受着屁眼调教。揉着她

    的大奶子调戏到「怎么？骚母猪以前没被玩过屁眼吗？」

    陈太太一脸受不了欺负的可爱表情点着头道「没～没被玩过……好羞耻～好

    刺激～」

    「贱女孩～～我最喜欢欺负你这样的贱母猪了～我会好好的欺负你得～～快

    舔我！」兰姐兴奋的扶住她的头，让她的嘴巴含住自己的骚逼开始耸动起来，就

    这样。陈太太一边下贱的舔着兰姐的骚逼，一边被赵太太用嘴巴往屁眼里塞着鸡

    蛋，当２０个鸡蛋进入她的大肠后，陈太太感觉到肚子的挤压和屁眼括约肌的快

    感。但是赵太太继续塞着，当３０个鸡蛋进入后陈太太感觉自己的大肠已经完全

    满了，强烈的便意充斥着她。更强烈的羞耻感让她性欲高涨。骚逼不受控制的开

    始往假鸡巴上捅了起来。

    赵太太又费力往屁眼里送了２颗鸡蛋后大屁眼已经完全被撑开，从屁眼往里

    看已经可以看到一个个鸡蛋不规则的挤压在屁眼里，屁眼的括约肌奋力的闭合着，

    但是大屁眼无法完全闭合，一个个鸡蛋在屁眼里调皮的翻滚，总有一个仿佛要被

    挤出屁眼又被括约肌给档回去。

    赵太太满意的拍拍眼前这个超肥的大白屁股道「兰姐主人……可以了哟～已

    经塞不下啦！一共３２个！」

    兰姐「哇哦」了一声，赶忙趴到大屁股上，用脸蛋在大屁股肉上来回蹭着

    「真能塞！这大屁股好棒！我要打烂它！打烂它！当大屁股的皮肉都被打烂以后

    再长出来的新皮就是滑溜溜的！布满鞭伤的滑溜雪白的大屁股～啊～～受不了！

    我开动咯～」

    说着兰姐一挥皮鞭，狠狠的冲陈太太肥厚的巨臀抽了下去，「啪」的一声雪

    白的大屁股上顿时多了一条隆起的肉折，疼的陈太太「嗷嗷～」直叫唤。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    赵太太赶忙拿出有麻痹的抹油式春药给她的大屁股涂上，没一会陈太太只觉

    得自己的大屁股不那么痛了，但是酥麻难忍，不自觉的扭磨起来。这时兰姐又是

    一皮鞭抽过来。陈太太的屁股似乎适应了刚开始的疼痛，在药效的作用下开始感

    觉到解痒了。不禁舒服的「嗯～」了一声。紧接着兰姐的皮鞭不停的抽打起来，

    满屋子顿时响起一片皮鞭声，其中伴随着陈太太风骚下贱的呻吟声和屁股坐击木

    马的声音。

    不知道打了多久，直到陈太太两片比磨盘还大的雪白巨臀上纵横交错的布满

    了鞭痕，巨大的白屁股上完全看不到一丝白色全是通红的肉折，鞭痕时兰姐才揉

    着肩膀停了下来，顺着肉折细细的抚摸着她的大屁股，剧烈耸动的大屁股此时不

    住的坐击着，陈太太已经陷入高潮的前奏，屁眼早已松弛的漏出了好几个鸡蛋

    「打死我～～不活了～太舒服了～打屁股～好羞耻！好下贱～我是丑母猪～我不

    要脸！啊～臭屁眼夹不住了～排泄了～产卵了～下蛋了～好羞耻～好不要脸啊～

    我不活了～兰姐别看～丑死了～高潮了～高潮了～太不要脸了～」

    兰姐和赵太太分别拿出一个双头蛇的假鸡巴插入自己的骚逼，然后强行把住

    陈太太的大屁股，吧两条假鸡巴分别插入她的逼和屁眼，当时爽的陈太太又是一

    阵翻白眼。

    「宝贝儿～屁眼被堵住了～下不了蛋了～怎么办啊？」

    陈太太不知羞耻的疯狂扭动着大屁股「让我下蛋～让我下蛋～操我～受不了

    了～操死我～屁眼好舒服～骚逼要尿了～我不行了～操死我把～我不活了～」

    兰姐两人也兴奋的开始抽插起来「操死你！操死你骚母猪！我把鸡蛋操烂在

    你屁眼里！我让你下蛋！操死你！要尿了！要舒服了～」

    「哼哧～哼哧～我们俩都是母猪～干死你的臭逼！干死你！出骚水了～母猪

    来骚水了～我不行了～喝我的～喝我的骚水！」

    赵太太一高潮容易潮吹，赶忙拔出自己着头的鸡巴，用手玩命捅着陈太太的

    骚逼，一屁股做到陈太太脸上，骚逼对着她的嘴就是一通磨。

    陈太太也发情的伸着舌头使劲舔她的骚逼，顿时一股骚水狂喷出来，犹如尿

    柱一样的潮吹喷射而出，陈太太不得不大口的吞咽着「来了～尿了～哎哟我操！

    给我舔尿了骚逼！再舔～再舔～臭不要脸的！给我喝下去！哦～～～舒服～」

    伴随着赵太太不要脸的浪叫，早已不行了的陈太太也喷了出来，只见骚逼被

    假鸡巴捅着捅着猛的喷出一股潮液，屁股疯狂的耸动了几下，兰姐哪还受得了，

    猛的拔出插在她屁眼那头的假鸡巴，一边疯狂的捅自己的骚逼，一边用手猛抽她

    的大屁股「下蛋！臭母猪快下蛋！使劲的排泄！操你妈我要来了！啊哦～舒服死

    了～快下蛋给我看！」

    「噗嗤～噗嗤～」屁眼早已被操松的陈太太此时哪有力气再夹住屁眼，几乎

    在兰姐一拔出假鸡巴的时候屁眼一张已经开始往外下鸡蛋了，一个个粘着粪便的

    熟鸡蛋争相冲出屁眼，淫荡的屁眼不停的吐着鸡蛋。

    「来了～来了～舒服了～臭母猪真棒！排泄的真好看！再使劲拉啊！我不行

    了～来了！快吃我！」兰姐叫喊着跑到两头母猪中间，一手一个按住两人的头在

    自己的骚逼和屁眼上，两个淫妇赶忙疯狂的舔着她的骚逼「啊哦～哦～不行了～

    舔死我了～尿了～～来了～～」

    兰姐高潮之后抚摸着两个熟妇的脊背，在屁股丘上轻轻的拍着「差不多可以

    被轮奸了哟～」

 【淫熟】（4）

    ４

    经过一个月的变态调教，陈太太的肉体和心里已经彻底沦陷。被调教成彻头

    彻尾的肉奴隶……巨大饱满的超大乳房弹性十足的挺立在胸前。已经学会如何勾

    引人的陈太太如今会不自觉的用双臂略微挤压乳房两侧。衬托的超乳更加瞩目。

    肥大的屁股由于不断的鞭挞调教已经从新长出新的白嫩皮肤。肥厚异常的臀肉让

    人虐待欲十足。带着全罩面的头套。只留口鼻在外。长伸着舌头淫态十足的狗蹲

    在地上。一副等待着主人宠爱的母猪模样。

    兰姐一手一条狗链牵着母猪打扮的陈太太和赵太太来到一座熟识的监狱。轻

    车熟路的进到一个特殊的牢房。

    牢房的管事看到兰姐三人毫不吃惊。只是忍不住在陈太太超大的肥奶上狠狠

    的抓上一把「我操！兰姐，这次的货真他妈够劲儿啊！这俩大奶子比他妈篮球还

    大了吧？居然还是真的？我还以为是隆的呢！」说着又狠狠的揉搓起手中的大奶

    子。

    兰姐妩媚的白了他一眼。拍掉他不住揉搓奶子的手

    「这俩可是我最调教出的最好的母猪了。奶大臀肥还不算。最主要的是够骚。

    够贱。够饥渴。我要的可是５０个饥渴的壮囚犯，都安排好了？一会要是她俩吃

    不饱说不定你还要顶上去呢」

    看守贪婪的看着两头母猪的雪白肥腻肉体。点点头。「早准备好了。都是关

    进来１年以上有深厚背景的。都憋的不行了。听到兰姐你来都准备好大开杀戒了。

    不知道她俩顶的住不？」

    兰姐咯咯一笑。隔着头套咬着陈太太的耳唇调笑道「５０个饥渴的壮汉要来

    轮奸你俩了，母猪高兴不高兴吖？」

    陈太太噗嗤一声胯下喷出大量骚水。

    巨大的牢房里围着中间的大床站满了赤裸的壮汉。床上两头肥美的母猪由于

    带着头套眼睛看不到。有些绰绰不安的等待着接下来的蹂躏。周围逐渐粗重的呼

    吸声让陈太太感到害怕的同时又是那样的充满期待和欣喜跪在床上不由乱想「周

    围好像很多人？都是有着大鸡巴的男人吗？他们的呼吸声好粗重，会是看到我羞

    耻的样子发情了吗？还是看到赵太太才发情的？不不不，我的奶子比赵太太大，

    一定会比较受欢迎的吧？等下就要被很多男人轮奸了！好羞耻，可是好兴奋啊！

    大鸡巴的滋味有多久没尝过了？１０年？２０年？好想要啊！」

    兰姐在牢房外面把玩着两个狱警的鸡巴吩咐道「两头母猪都等不急了吧？还

    不快恳求大鸡巴老公们的赏赐？」

    赵太太心领神会。朝着面前有男人呼吸声的方向磕头道「亲亲的大鸡巴老公

    们～贱母猪已经发情了。等不急要交配了。请老公们不要吝啬精液，吧好吃的精

    液赏赐给我吧？」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    顿时就有男人上前。一把抓住赵太太肥大的奶子揉玩起来。边玩奶子边调笑

    到「母猪怎么知道老公们的鸡巴大啊？」

    赵太太被揉奶子揉的娇喘着撒娇到「老公们都是大鸡鸡，小母猪的小骚逼就

    等着被大鸡巴欺负了～」

    有人吧鸡巴戳到她脸上「小母猪就一个小骚逼可伺候不了我们这么多人啊？」

    赵太太痴迷的用脸蛋蹭着粗硬的阴茎。鼻孔长大用力的在男人的蛋袋上闻着。

    鼻尖轻轻拨弄着男人的睾丸，发浪的道「大鸡吧亲亲老公～小母猪的骚逼。屁眼

    子。脚丫子。尿道。奶子都是老公们的玩具，亲老公们想怎么玩都行，操我啊！

    来嘛～」

    有的男人已经忍不住抓起她的脚丫开始足交。有的抓着奶子开始蹭。但是没

    人真正的开始操她。显然正吧鸡巴捅进她嘴里的男人在这帮人里地位最高。

    他一边揉着奶子一边享受着赵太太的口交道「老公的鸡巴好不好吃啊？」

    赵太太急不可耐的舔吮着男人的鸡巴。手上，脚丫子上不住的搓着几个男人

    的鸡巴「好吃。亲亲好老公的臭鸡巴好好吃。老公你的臭鸡巴在操小母猪的小嘴

    儿，嗯～好吃～臭臭的大鸡巴～操我嘴儿。」边舔边淫叫着。直到吃到马眼上流

    出的粘液赵太太知道时机成熟了。淫叫到「老公～操我小骚逼嘛～亲亲好老公～

    小骚逼想呗大鸡巴欺负～亲老公用大鸡吧教训我的小骚逼吧～教训我这头淫母猪～

    小骚逼受不了～小骚逼发浪了。操我～老公～」

    男人哪还忍的了？鸡巴从口中抽出。噗嗤一下捅进肥美多汁的骚逼里。

    赵太太发出淫贱的浪叫迎合着男人的抽插。

    听到赵太太那边已经开始操了起来。陈太太只觉得心里又急又痒。恨自己怎

    么就这么笨。有心学赵太太说不要脸的话。可这会偏偏羞耻心作祟死活张不开嘴。

    正焦急间。突听身边有个听起来像是中年人的男人声音到。「那边的母猪很主动

    嘛。人家已经玩上了。咱们这边也要快点了。

    后面还有很多兄弟在等呢！是不是啊？嗯？」

    陈太太赶忙冲声音方向跪好。磕头道「对～对不起主人～母～母猪很笨～请～

    请主人赏赐」

    黑暗中陈太太感到自己裸露的大奶子呗人用双手狠狠的抓住。巨大的乳房让

    男人即使双手用力聚拢都无法掌握一只奶子。

    感受到陌生男人粗暴的揉玩自己敏感硕大的乳房。那粗糙的大手有力儿灼热。

    那贪婪的抓弄让陈太太心里即羞耻又激动「操！这大奶子居然是真的？

    没有奶头我以为是手术失败呢！」男人惊呼陈太太心里有点小得意的挺了挺

    奶子。放开了点的感觉到「主人～人家有奶头的～在～在乳晕里。吧母猪的大乳

    晕缝剥开就能看到了」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    一群男人惊奇的围近了过来。玩乳房的中年人看到巨大的乳晕中间果然有条

    闭合的缝隙里面还有肉色尖头冒出的样子。赶忙剥开乳晕。顿时硕大粉红色的大

    奶子头显露了出来。

    手指扣进乳晕拨弄几下奶头轻轻一拉。顿时大奶头弹了出来。粉嫩嫩。硕大

    诱人「极品啊？」

    心里有点得意又被玩弄了好一会的陈太太也逐渐脱离了羞耻和生涩。低声勾

    引道「主人～要不要尝尝母猪的大奶子？很软很好吃的哟～」

    男人们当然不客气。几只粗糙的大手分别抓在陈太太的大奶子和大屁股上。

    肉感柔软又硕大的性器让人爱不释手。每只奶子都被３。４只手争抢揉捏。中年

    男人一直捏玩着乳头，此时顺势含入口中，牙齿咬住巨大的乳头根，舌头舔弄着

    乳头尖。陈太太大屁股更是被其他男人们肆意的撕扯。拍打。雪白的肥臀不一会

    就布满了掌掴的痕迹。

    从没被男人正眼看过的陈太太此时感受到周围男人们对自己的肉体疯狂的迷

    恋。那种似乎要把自己身上的肥肉撕扯下来争抢让陈太太感到前所未有满足。仿

    佛重生一般的释放感。似乎多年来心里的阴影一下子不存在了。

    「喜欢我吗？我的肉体美吗？」陈太太仿佛梦呓的喃喃低语。

    周围的男人贪婪的揉玩着陈太太全身的肥肉。嘴里不由感叹道「美！这一身

    风骚肥美的淫肉可真招人疼！尤其这大奶子和大屁股！够我们玩一辈子的！」陈

    太太舒服的哼唧着。

    扭动着腰肢巨大的臀肉配合着男人们的拍打。发情的哼唧到：「疼爱我吧主

    人们~ 粗鲁的对待我的淫肉。我全身的肥肉都是你们的玩具，可以喂我吃好吃的

    大鸡巴吗？骚母猪发骚了，想吃鸡巴。让我尝尝鸡巴是什么味道的吧~ 给我鸡巴

    ~ 给我~ 求求你们~ 」

    中年男人吐出奶子头，一挺鸡巴，用龟头摩擦着她的脸蛋，当陈太太急不可

    耐的用舌头舔向鸡巴时又坏坏的躲开，总之一直不插入她的口中，让他闻的到，

    碰得到但就是不能真正的得到鸡巴。陈太太急的直哼唧，赖唧唧的用鼻子不住的

    在鸡巴上闻，吸。鸡巴上浓重的骚味深深的刺激着她的鼻腔，对鸡巴的渴望彻底

    的爆发出来「鸡巴~ ！这就是大鸡巴的味道~ 嗯~ 嗯好闻~ 母猪爱死鸡巴的味道

    了~ 好主人~ 亲亲好主人~ 赏赐给母猪吃鸡巴吧好不好~ 母猪想要吃鸡巴！」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    说着不住的闻着鸡巴，长长的伸出舌头在空气中画着圈。男人握着鸡巴在她

    裸露在外的舌头上轻轻的摩擦着就是不捅进口中「小肥猪这么想要吃鸡巴啊？为

    什么啊？」陈太太舌头随着鸡巴来回刷舔着，每当想卷住鸡巴吞入口中都会被鸡

    巴抽走。

    越是得不到，内心的渴求就越是高涨，尤其听到赵太太那边已经被几个男人

    一起操的死去活来的淫嚎上了。更是急不可耐的发骚道：「想吃鸡巴！小肥猪想

    吃鸡巴都想疯了！我是不要脸的臭母猪！肥母猪！好老公求求你了~ 操我嘴嘛~

    让我尝尝老公的大鸡巴是什么味的~ 操进来吧~ 求求你了操进来吧~ ~ 这里~ 操

    进这里~ 」指着自己大张着的嘴巴，不住的哀求着的下贱样子男人哪还把持的住！

    鸡巴一挺，粗暴的捅进她的吼口里。几乎捅进食道的巨大冲力使得陈太太呕呕的

    干呕着。

    「鸡巴！这就是被鸡巴的味道！这就是被鸡巴操嘴的感觉！嘴巴被塞的满满

    的。舌头动起来好难，跟练习时舔假鸡巴时的感觉完全不一样。大鸡巴热热的。

    操进喉咙的时候好粗暴。天啊！我跟本反抗不了！他的大鸡巴想怎么操人家的小

    嘴就怎么操。这就是被男人掌握，侵犯的感觉吗？好棒！」陈太太一边胡思乱想

    着一边痴迷的吞吐着口中的鸡巴。那副享受口交的样子简直让男人自己都怀疑自

    己的鸡巴有多么好吃了。口腔中巨大的吸吮力爽的男人直哆嗦。险些把持不住射

    在里面。赶忙拔出鸡巴在她的肥奶上轻磨。手指伸进她的小嘴里玩弄她的舌头道

    「小肥猪的口活不错啊？鸡巴这么好吃吗？」

    陈太太不要脸的吸吮着睾丸，舔吮着阴囊。

    舌头一寸寸细致的刮过蛋袋，来回舔舐阴囊的褶皱。边吃还边不住的在龟头

    上闻。痴态十足的浪道「嗯～鸡巴～这就是鸡巴的味道。嗯～鸡巴！闻不够。想

    死我了！母猪想死大鸡巴了！大鸡巴好吃死了！老公的大鸡巴是贱母猪这辈子吃

    到的最好吃的宝贝了。好老公～射在我嘴里好不好？人家还没吃过精液呢！让我

    尝尝好吃的精液是什么味道好不好？」

    中年男人当然不信她第一次吃精。只当她在调情。但射在她口中的这种要求

    实在难以拒绝。鸡巴从新插入她的口中。

    「骚逼母猪！就让我来好好喂你一发！」边说边扶住她的后脑 .鸡巴急促的

    抽差起来。

    被暴力深喉口交的陈太太痛苦的干呕着。死命的闭合喉孔。可每次都被鸡巴

    强行冲开。

    本来就快射精的男人在疯狂的抽查了几十下后猛的一阵哆嗦。大量的精液射

    入陈太太口中。由于量大。甚至有精液从鼻腔喷了出来。人生第一次吃精液的陈

    太太大口的吞吃着精液。还用手吧溅出的精液挂回嘴里细细的品尝。

    「谢谢主人赏赐的精液！好好吃哦！浓浓的。有点腥。真的好好吃哦！我还

    要吃。主人们今天吧好吃的精液都射在我嘴里好不好？」说着吸吮起中年男人鸡

    巴里残留的精液。本来有些软下去的鸡巴顿时又硬了起来。

    「骚逼母猪！今天够你吃的！兄弟们都来喂喂她！哪个先来跟我玩个肉夹火

    腿肠？」

    一听老大吩咐周围的男人都凑过来分别找自己喜欢的部位。性器官玩了起来。

    更有两个健壮的男人在两边扶住她的腰腿吧她架了起来。然后身下躺了个那人用

    鸡巴在她屁眼处摩擦寻觅着。

    中年男人一手抓着大奶子揉搓。一手握着鸡巴在她的骚逼口摩擦着「大奶猪。

    小骚逼都湿透了？想老公们宠爱你吗？」

    陈太太两只小手里已经握住了两条鸡巴撸套着。脚丫子更是被人抓住用脚掌

    摩擦鸡巴足交玩。此时此刻的陈太太除了屁眼和骚逼处还在摩擦玩弄外其他部位

    已经完全被鸡巴占据一根根肉棒肆意的侵犯着她。让她在快感和羞耻中急不可耐

    的期盼着两个男人的操弄。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    陈太太胯骨扭到动。让骚逼根逼口的鸡巴更亲密的摩擦在一起。用母畜发春

    的声音腻声求道「亲亲好老公～小骚逼早就发情了！贱贱的小逼逼好久没被大鸡

    巴欺负过了！小贱逼害怕。大鸡巴会吧小贱逼弄坏的。」

    「那小肥猪还要不要操逼啊？」

    「大鸡巴老公坏，小骚逼想被操～想被大鸡巴欺负～小骚逼生下来就是等着

    大鸡巴祸害的。好老公。亲老公。快教训我。让母猪雌伏。吧小骚逼欺负坏！吧

    我尿操出来！屎操出来！老公给我，好老公快给我！别折磨我了！快拿大鸡巴教

    训我！」

    看她一副痴态百出。急不可耐的下贱骚样。说不出来了迷人又让人忍不住想

    继续欺负她。

    中年男人示意后面的男人操进她的屁眼。但不要抽插，一直在屁眼处摩擦的

    大鸡巴用力一挺。噗嗤一声捅进了陈太太肥厚多肉但窄紧敏感的大屁眼子里。几

    十年来一直是排泄器官的屁眼哪里被这么对待过。大龟头刚捅进屁眼就被大屁眼

    狠狠的夹住了。陈太太同时也哀嚎了起来「哎哟我的妈呀！大鸡巴操进臭屁眼子

    里了？可疼死我了！不行受不了。太疼了！快拔出去！饶命啊！屁眼子实在太疼

    了！大鸡巴太大了。小屁眼受不住！哎哟别坏心啊？求你了别动！大鸡巴操错地

    方了！饶了小屁眼吧！」

    后面操屁眼的男人艰难的抽插了几下就赞叹道「操她妈的！这逼养娘们的屁

    眼子真他妈紧。就跟没让人操过一样！我捅一下这娘们的屁眼子里就哆嗦一下。

    太鸡巴爽了！」

    陈太太被人架在空中。大屁股被一群男人拍打玩弄着 .根本无法躲避，也没

    办法反抗。操她屁眼的男人更是扶住她的腰狠命操着她的屁眼子。头一次肛交的

    陈太太疼的直哭。

    「啊！疼！母猪的屁眼子是第一次挨操！老公你轻点！疼死我了。屁眼子坏

    了！呜呜～屁眼子要被操坏了～以后不能拉屎了！噢。呕！捅死我了！大鸡巴捅

    进肠子了！老公饶命啊！别操死我！救命！」

    男人们哈哈大笑着继续争抢她的肥肉。操屁眼的男人略微拔出一截鸡巴。用

    龟头在肠壁上摩擦，借以培养她屁眼的快感。

    「放心吧骚货！这么大个屁股哪捅的穿？一会屁眼适应了不疼了你就舒服了！

    比操逼可爽多了！现在喊疼，一会就求着我使劲操了！」

    可能是男人的动作轻柔了点，也可能真像他说的一样是屁眼适应了。总之陈

    太太的屁眼子在被鸡巴祸害了一通后。这会既然麻痒起来。屁眼子里的大鸡巴每

    次摩擦肠壁都让她的屁眼感到疼中带痒，还麻酥酥的顺着尾骨直冲脊背。舒服的

    感觉让陈太太顺从的带着羞耻怂动着屁股。

    感觉到她的屁眼开始放松。屁股甚至自己会动了。知道她已经尝到甜头了，

    男人反而不急着操了。挺着鸡巴让陈太太自己动。

    嘴里逗弄道「浪货。屁眼子开始舒服了？」

    陈太太想到刚才自己仿佛杀猪一样的哀嚎求饶，这时候又不要脸的自己扭着

    屁股要挨操。不禁臊的脸通红。好在带着罩面的头套别人看不出来。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「老公~ 你坏死了~ 这么舒服的事要早点教小母猪啊？害人家今天才知道原

    来脏洞洞除了拉屎还可以~ 还可以干这么舒服的事」

    「还想不想更舒服啊？」

    早以春潮泛滥的陈太太此时很不得立刻马上被鸡巴操进骚逼。哪还不明白。

    腻声骚道「亲亲好老公~ 大鸡巴赏给我吧！别在折磨我了！母猪想挨操~ 老公们

    轮奸我。快来轮奸我！我要好多好多的大鸡巴操我！不停的操！一直操死我！我

    还要吃鸡巴！老公们快来。大奶子母猪发情了！快来跟我交配啊？别把我当人看！

    我就是头欠祸害的活猪！」

    玩骚逼的男人终于一挺鸡巴。噗嗤一声大鸡巴捅进了早已淫水泛滥的骚逼。

    只觉异常窄紧嫩滑的骚逼里，四周的淫肉紧紧的包裹着鸡巴。随着鸡巴的抽插骚

    逼里阵阵的痉挛更是让人爽上天。好像美一下都操的她受不了一样。

    事实上陈太太风骚淫荡的肉体久旷之下真的是几乎一捅就高潮。当鸡巴操进

    来的一刹那巨大的快感几乎让陈太太晕眩。前后两根鸡巴的同时进攻更是让她无

    法承受。巨大的快感让陈太太近乎痉挛般不住的高潮。全身紧绷不住的哆嗦着。

    足足持续了５分钟的连续高潮，就在男人们以为她犯病要抢救的时候。陈太

    太才从高潮中缓醒过来。有如溺水的人突然得救。身体痉挛着。不住的大口吸气。

    带着哭腔拼命的抓住周围男人的两条大鸡巴死命的撸套着。双脚夹住一根鸡

    巴不住的揉搓。胯骨带着腰肢水蛇般扭动着。嘴巴又舔又亲的不住吻着鸡巴哭着

    颤声道「大鸡巴！别离开我！操我！操我！我要鸡巴！鸡巴！鸡巴！呜呜~ 我再

    也不要离开鸡巴了！太舒服了！鸡巴！给我鸡巴！大鸡巴老公操我！操我一辈子！

    把鸡巴都给我！别让鸡巴离开我！我要被大鸡巴活活操死！」

    一群男人谁都没见过如此痴女。只觉得一股邪火啪啪上窜。被勾的精门大开。

    没几分钟被她手抓着撸套玩的两个人先后被撸射了出来。看着陈太太近乎抢的吧

    精液吞进口中。后面的男人一个个早就等不急的围了上来。

    此时陈太太来着不惧。几个男人围成圈。都挺着鸡巴冲着陈太太。

    陈太太手脚口并用的挨个服侍着。

    一个人同时被５。６个男人轮奸。甚至有个男人突发奇想捧住她胸前的大奶

    子。把奶头塞回乳晕的缝隙。就着乳晕缝操进了乳房。龟头插进去后手在外边隔

    着奶子握住鸡巴增加紧致度。鸡巴每次操入都会顶到里面的乳头。特殊的快感马

    上让更多的人尝试了起来。

    「哎哟我操！老公真会玩！操奶子！操的我大奶子舒服死了！屁眼子也舒服！

    射在里面！逼逼里不要拔出来！射给我。我给你们生孩子！有这么多大鸡巴疼爱

    我！真好！」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    没几分钟憋了很久的男人们疯狂的抽插几十下纷纷在骚逼和屁眼子里射了出

    来。几十年没被内射过的陈太太被精液射进体内的一刹那只觉的骚逼里麻痒难耐，

    巨大的快感仿佛强电直穿全身。此时的陈太太大脑一片空白。白痴一样留着口水

    抽搐着。随着男人瘫软的鸡巴抽出骚逼。「哗啦~ 噗呲！」陈太太的阴经伴随失

    禁的尿液一下喷了出来。

    陈太太嗷嗷嚎叫着。一把握住刚刚射精的男人的鸡巴。吞进口中细细的舔吮。

    用舌头按摩着大睾丸。一边拉拉着尿一边哀求道「舒服死我了！老公们真厉

    害。吧我的尿都操出来了！大鸡巴亲老公操我的大骚逼累坏了吧。我给你亲亲。

    哎呦不行。骚逼尝到甜头了！骚水停不下来了！还在流。逼漏了！呜呜~ 骚逼被

    操漏了！」

    「别怕宝贝儿！我给你堵上哈哈！终于排到我了！操死你！操死你！」后面

    一个排到的那人急不可耐的挺着鸡巴猛的插进还在流骚水的肥逼里。

    「老公~ 操我！不要停。别让鸡巴离开我的骚逼。想死我了！这肉棍棍可馋

    死我了！使劲捅我。操屁眼的老公也使劲。把我屎操出来！」

    「哎呦我操又来了！又来了！骚水又喷了！被这么多人一起操！一起欺负我！

    好幸福！对不起老公！我夹不住又来了！尿了！又尿了！」一阵阵的高潮使得陈

    太太骚逼不住的抽搐。撸鸡巴的手脚不自觉的停了下来。

    被撸鸡巴的男人哪里肯！纷纷在她的脸上。屁股大。大腿上扇了几巴掌「操

    你妈的骚逼！别停！快点给老子动起来！老子要射了！」

    此时的陈太太身边居然一次伺候了９个男人。双手双脚分别撸根鸡巴，双乳

    穴被操。屁眼和逼穴各一根。嘴里的鸡巴更是一直没停过。长这么大就没这么受

    男人欢迎过。陈太太几乎玩疯了。连续高潮了几次之后更是食髓知味。轻轻的撸

    套着大鸡巴「好老公们别急嘛！射在手上多浪费啊！轮流操我嘴好不好？我会吧

    臭鸡巴里面积存的精液一滴不剩的全吸出来哟！」

    就这样陈太太手上撸几下，吞入口中嘬几口。挨个给周围的一群男人打手枪

    嘴炮。只要身上的穴眼有射的。马上有人补上。

    夜幕降临。轮奸已经持续了７个小时。

    经过最初的发情。勾引。随着伺候的男人越来越多。体力和快感下降后。两

    女已经没力气再伺候男人们了。可排队的男人还有很多。

    此时赵太太被迫骑在一个男人身上。方便后面的男人操屁眼。这样撅着比较

    省力。口中始终吸吮着鸡巴。手已经累的套不动鸡巴了。支撑在床沿上。脚丫子

    无力的被男人抓着自己打脚抢玩。

    吃了几十个男人的精液后。赵太太和陈太太满嘴的精液味。

    赵太太被操的仿佛木偶。机械的哼唧着。全身唯一还有力气动的就是舌头。

    此时此刻还在操的男人基本上都是第二次或者第三次了。在两女被操的已经瘫痪

    在床的情况下后来的玩法基本上都是捅嘴。或者双手抓住大奶子打乳炮。

    此时的陈太太显然更受欢迎。阳面躺着。巨大柔软的大乳房由于兴奋点冷却。

    巨型乳头缩回乳晕缝里。更多的男人享受完骚逼。口交之后都想来操操大奶子乳

    晕。把鸡巴捅进乳晕后每次操弄都会操的里面藏着的奶头乱跑。新奇的感觉让人

    乐此不疲。

    虽然已经没什么力气伺候男人们了。但陈太太还是发骚的同时抓着两根鸡巴。

    「老公~ 小骚逼和屁眼已经被操坏了。没知觉了。咱们就用奶子穴和嘴巴好

    吗？我会让老公们都射干净的。把大鸡巴里的好吃的精液全射干净。」

 【淫熟】（5）

    ５

    离上次的监狱轮奸已经过了一周。这一周时间陈太太和赵太太除了偶尔去兰

    姐哪里按摩。聊天都老老实实的呆在家里。谁也没发骚找男人。因为上次俩人被

    轮奸到抽搐。骚逼和屁眼都不同程度的受了伤。陈太太自己更是骚逼红肿了好几

    天。上厕所屁眼都疼。

    今天感觉身体恢复的不错了。突然想出去走走。

    不得不说。被那么多饥渴的壮汉轮奸的滋味真的让陈太太仿佛新生。第一次

    被一群人抢着操。原来自己是如此的迷人。居然有那么多人抢她。就连脏屁眼跟

    脚丫子都被抢着操了个臭够。那种满足感和身为女人的自信在男人们的争抢中一

    点点的伴随着精液堆积在陈太太的身上。心里。

    陈太太对着镜子中的自己。风骚的抚摸着自己肥美丰硕的大屁股。指尖划过

    白皙光滑的皮肤。屁股上麻痒的感觉让她忍不住在自己的大肥屁股上扇了一巴掌。

    异常肥厚的臀肉顿时荡起一阵肉浪。陈太太满意的甩了甩肉丘大臀。找来前几天

    买来的加大码的黑丝裤袜。蜷曲起圆润可爱的白嫩脚趾头套了进去。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    超薄的黑丝袜一寸寸的附着在肉肉的白嫩脚丫子上。由于丝袜很薄。透过丝

    袜可以看到小巧的肉脚上若隐若现的脚掌纹 .陈太太调皮的闻了闻自己的黑丝淫

    脚「恩！不臭。」然后费力的一点点把丝裤往上揉。

    当薄薄的黑丝覆盖了整条大白腿后。在陈太太的大屁股处卡住了。即使是加

    大码的黑丝裤袜在陈太太超肥的大屁股面前还是显得有些小了。

    陈太太只好攥着屁股肉一寸寸的往裤袜里揉。还好丝袜弹性十足。质量好的

    没话说。用了足足十分钟整条丝裤才完全覆盖在陈太太的大屁股上。只是此时的

    黑丝吧肥厚的大屁股嘞的紧绷绷的。尤其胯骨弯处的褶皱处。白花花的肥肉仿佛

    随时会崩开丝袜裂裤而出的样子。

    陈太太抚摸着自己附着着丝袜的大屁股。紧绷顺滑的手感真是让人触感好的

    不得了。「难怪现在的臭男人都迷丝袜。手感还真好。」之后陈太太穿了条性感

    的小皮裙。只能挡住自己三分之二屁股的那种。上身只穿了砍袖的小衫。因为乳

    房太大根本买不到胸罩。干脆就没穿。任由胸前真空一对篮球大的超乳在衣服里

    晃荡。然后化了妆蹬上一双显脚型的高跟鞋就扭着屁股出门了。

    陈太太出门的时间是下午。接上人不多。她扭着肥臀走在路上。胸前一对仿

    佛篮球一样的大乳房随着走路来回晃荡。加上黑丝白腿大屁股。街上的男人都忍

    不住死盯着她看。

    感受到陌生男人们赤裸裸热辣的注视。陈太太得意的略微仰起脸蛋。话说最

    近性欲得到释放了。内分泌也不失调了。这脸上也光溜了加上抽脂减肥。大量出

    水人也瘦了点。陈太太的脸蛋还真是有了点风骚劲。此时４０多岁的熟妇仿佛只

    有３０多岁一样透着成熟诱惑的味道。

    享受了一会儿男人们渴望的目光后陈太太心底点浴火开始升腾。身体里饥渴

    的性欲开始蠢蠢欲动。看到旁边行驶过的公交车。突然一种渴望被骚扰。甚至呗

    强奸的念头满满的占据大脑。想到被陌生人宁可犯罪也要占有自己的粗暴行为。

    陈太太眼睛发亮的蹬上了一辆公交车。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    下午的公交车上人很少。除了贪图下车方便，坐在后门的几个人外。在车里

    只有后排位置上坐了两个人。一个低头玩手机的年轻人。一个仰头闭目养神的中

    年大叔。两人一左一右分坐两排。过道有竖着的栏杆把手。后排座位很多。陈太

    太向后面走去。

    「咯哒，咯哒」伴随着陈太太高跟鞋踩出的特有的声音。中年人略微张开了

    眼。看向高跟鞋方向。

    顿时男人眼睛里精光一闪。顺着黑丝一路往上看。然后在看到陈太太宽大的

    骨盆的时候忍不住吞了口口水。接着目光上移。最后锁定在陈太太胸前那对随着

    车晃荡的超大豪乳的时候不经瞪大了眼睛倒吸口气。吐出「我操！」陈太太很满

    意自己造成的震撼效果。继续扭着屁股来到后排。却没有坐下。而是双手扶着竖

    杆。背对着中年男人去看年轻人手里的手机。

    年轻人感到旁边有人看自己。自然抬头一看。顿时被眼前的一对超大乳器弄

    蒙了。只见白色小衫里一对篮球大的超乳随着车晃荡着。「好大！」年轻人痴痴

    的来了一句。

    「什么？」陈太太假装没听清。俯身吧头靠近年轻人。这个动作直接导致陈

    太太的衣领一下子暴露在年轻人眼前。大片白花花的乳肉春光乍泄。由于俯身的

    关系大乳房更是晃悠的厉害。而陈太太的黑丝屁股自然撅了起了。整冲着中年男

    人。巨大的臀丘震撼力十足的展现在男人的眼前。黑丝大腿的根部几乎都露了出

    来。男人死死的用理智克制着自己的手没有在这大屁股上抓一把。

    「没，，没什么」年轻人大概２０几岁。此时涨红了脸。慌忙的躲避着陈太

    太的目光。可眼睛还是不住偷偷的往陈太太的乳沟里瞄。

    陈太太见到年轻人的模样有那么点帅。更是一副小鲜肉的可爱模样。忍不住

    想调戏一下。「在玩什么？」假装要看他手机里玩的什么。再次俯身。

    正在此时突然急刹车。「哎哟！」陈太太顺势整个人扑向年轻人。一把搂住

    他的脖子，把他的脸整个按进自己的大乳房里。柔软的乳肉瞬间埋住年轻人的脸。

    年轻人似乎楞了一下。紧接着舒服的动了动头。假装要帮她站稳一样，扶住

    陈太太的腋下。手不注意似得在她大乳房两侧捏了一把。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    陈太太不紧不慢的推开他。用戏谑的眼神瞧着他。一副我知道你的小动作的

    样子。假惺惺的道「谢谢你了！」年轻人臊红了脸赶忙说「没事。没事」这时又

    一个起车一晃。陈太太真的没站稳的向后倒去。连退了两步险些跌倒。却一屁股

    撞到了中年人脸上。

    中年男人顺手抱着她的大腿。脸埋进臀丘狠狠的吸了一口。然后大胆的抚摸

    着她的丝袜腿试探的道「美女。可要小心点。你这漂亮的小脚要是扭到可不得了。

    多少人心疼死了。要不你坐我这」陈太太赶忙扶好吧上。假装整理裙子的时候再

    他占便宜的手上拍了一下。男人触电一样赶忙吧手缩了回去。

    「谢谢。不用了。我想站会」心里暗骂有贼心没贼胆。

    然后陈太太继续打算撩拨小帅哥的时候。中年男人仿佛又鼓起来勇气。不死

    心的伸手摸在陈太太小腿上。

    「美女还是坐会吧。这车开的太晃了。摔到你」陈太太小腿一甩。甩掉他的

    手。转身不理他。可腿却没收回来。嘴上还是跟小帅哥聊着。

    中年男人盯着眼前的丝袜美腿。吞了吞口水见车上除了自己三个没别人了。

    小帅哥又被陈太太自己用身体挡住。便大着胆子再次摸了上去。这次直接狠狠的

    摸着黑丝大腿里侧。光滑的触感。饱满的肉感。手上不住的摩擦着。

    陈太太背过手。在他的手上用力掐了一把。却没出声。

    男人本来忐忑的心一下火热起来。仿佛受到了鼓励。一只大手迫不及待的抚

    摸上诱人犯罪的黑丝大屁股。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    手刚捧到梦想中的肥美臀肉。陈太太的屁股猛的一紧。仿佛触电一样。用手

    迅速拨开他的手。还回头瞪了他一眼。好像警告他「不许得寸进尺」。然后转过

    头跟小帅哥聊天的时候不经意似得用自己肥大的身体完全挡住了他的视线。屁股

    还向刚开始一样撅向这边。手臂支在小帅哥的扶手上聊了起来。

    中年男人看着眼前的紧绷绷的卡在皮裙里的肉感巨臀哪还客气。双手摸了上

    去。圆滚滚的肉臀手感一流。男人一边摸一边吧手滑进裙子里面。

    当手顺着大腿根一路往上摸去时。陈太太猛的加紧双腿。死死的夹住他的手

    不让他继续使坏。

    已经到了这哪还有收手的道理。男人干脆吧脸埋进臀丘。双手反复摩擦她的

    丝袜大腿根。细腻肉感的黑丝大腿让男人爱不释手的来回抚摸。

    可无论男人怎么摸腿隔裙子摸屁股都行。每次想把手掏进裙子里摸骚逼或者

    屁股蛋儿。都会被陈太太死死的夹着腿。用手推开他的手。可越是这样不让碰越

    勾引人想碰。

    男人双手用力。顺着大腿后侧屁股下面的位置猛的突了进去。双手终于伸进

    裙子直接摸到了只被丝袜裤覆盖的肥臀。果然隔着裙子跟直接摸屁股的感觉完全

    不在一个级别，原来只是觉得大。现在双手完全陷入肥厚的臀肉里。惊人的臀肉

    厚度。柔软。肥厚。男人痴迷的摸索着。完全陷入在陈太太的大屁股诱惑下。

    陈太太见他终于大胆的侵入屁股了。便任由他在屁股上占便宜。算是一种鼓

    励。只是腿还是死死的夹住不能让他功进骚逼。不然太容易得到就没期待感了。

    感觉到男人对自己的痴迷。陈太太满足的哼唧出声。

    「姐姐。你，你」面子的小帅哥可不是什么都不懂的傻孩子。听到陈太太的

    淫哼声终于把目光从一直死盯着的大乳房上移开。看到陈太太满面春风的淫荡样

    子。激动的不知道说什么好。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「大吗？」陈太太突然轻声问道

    「啊？」小帅哥没反应过来。

    陈太太把自己的领口又拉低了一些。嘴角勾起迷人的媚笑「小坏蛋盯着人家

    看了这么久，告诉姐姐这个大吗？」

    「大！」小帅哥盯着眼前的深厚乳沟直吞口水。

    看他眼睛直勾勾的盯着自己大乳房的样子陈太太得意的又晃了晃大奶子。继

    续挑逗着。「想不想摸摸？」小帅哥几乎不相信自己的耳朵。有点发傻的啊？了

    一声。

    陈太太身体前倾在他耳边小声道「看在你那么帅的份上想摸到话可以给你摸

    一下哟！」小帅哥颤抖着手。一点点伸向眼前的巨大。终于一手直直的摸在了一

    颗巨乳的上面。

    陈太太嫌弃的撒娇道「你还真的只是摸一下啊？不抓一下怎么知道真假」说

    着把着他的手。直接从衣服下面塞进了自己胸口。

    小帅哥只觉得自己的手被温软柔嫩的乳肉包围着。激动的随手一抓。软到极

    致的嫩肉满满的抓了一把。由于太大。他甚至不知道自己抓在了乳房的什么位置

    上。只觉得入手充实。嫩滑。超软。终于知道了什么叫肤如凝脂。什么叫温润如

    玉。还有什么叫一只手无法掌握的女人。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「怎么样？软不软？过不过瘾？」

    小帅哥另一只手也抓住一只超乳大肆揉捏「姐姐的乳房太棒了，真大。真软。」

    「小坏蛋。让你摸一下的。还抓起来没完了。」点指他的额头。然后拉着他

    往后座中年男人的位置拉。「来这边。司机看不到」中年男人的位置刚好是司机

    一侧的倒镜盲点。

    小帅哥一直察觉到中年男人在后面对陈太太做了什么。只是没想过他居然差

    点把陈太太扒了。此时的陈太太裙子已经被上撩。卡在肚子处。整个被黑丝包裹

    着的超大肥臀已经裸露在车厢里。陈太太干脆一屁股坐在男人的大腿中间。自己

    的淫逼摩擦着男人硬邦邦的裤裆。

    搂过男人的脖子在耳边轻声到「把我扒成这样！怎么，想在这就把我办了啊？。」

    男人伸手抓起她一只嫩足脱掉高跟鞋。肆意的把玩着黑丝嫩足。陈太太肉乎乎的

    小脚丫白白嫩嫩的娇小玲珑。此时被男人抓在手中蜷曲在黑丝里犹如受惊的小白

    兔。隔着薄薄的丝袜。更让人感叹脚丫的嫩滑。

    一手把玩着丝袜脚。一手揽着她的后腰。男人坏笑着道「哪能在这呢？你这

    种尤物在这可施展不开。一会到站了下车。咱开个房间好好来几炮。」

    「谁要和你去开房。我要跟小帅哥去。是吧！」陈太太浪荡的转过身拉着小

    帅哥的手落在自己的大乳房上。

    小帅哥也是经过岛国片洗礼的。知道遇上好事。这会从懵逼状态缓解回来。

    一手抓玩着大奶子一手干脆拉开裤裆拉链吧她的手放进裤裆让她摸鸡巴。然后亲

    吻上她性感的嘴唇同样用三个人都听的到的音量小声到「当然要和姐姐去开房了。

    摸摸看。小弟弟最诚实了。已经硬的不行了。不过姐姐这样的尤物我一个人可满

    足不了。我估计我和这大哥俩个人上也够呛。不过我会玩命多来几次的。保证一

    滴都不剩」

    陈太太佯装害羞的不依道「你个小坏蛋学坏了。你们俩都不是好人。想一起

    欺负我。不让你摸了」说着要抽手出来。

    小帅哥此时哪会不懂。霸道的吻住她。舌头顺势纠缠进口腔。一手揉奶子一

    手滑进裤袜找到已经淫水泛滥的骚逼轻轻拨弄着阴唇。

    只一会儿就见陈太太呼吸急促的顺从的迎合自己的舌头。

    小帅哥送口咬着耳垂道「大不大？」

    陈太太此时一只手还在他的裤裆里握着鸡巴呢当然明白他问的什么。小女人

    一样娇羞道「大。」

    「硬不硬！」

    「超硬」

    ――