第一回　淫荡的母亲


　　在这篇故事开始之前，我先自我介绍。我叫杨珠美，出身在一个贫困的家庭，


从小爸妈就把我送给别人做养女，虽然我是别人家的养女，但养父养母却对我非常


的好，我也很争气的到了师范学院，可是就在我十八岁的那一年，在学校的附近


树林里被一个建筑工人强奸，当时这件事对我的养父母打击很大，也或许是当时的


社会风气保守，养父母不管我愿不愿意，就将我嫁给了强奸我的那名建筑工人，因


此我的学业没完，就在大学时中途缀学了。


　　可是在婚后，他时常打我，虐待我，他本来就是个不学无术之徒，吃喝嫖赌样


样来，只要每次他一回家，如果他没喝醉酒，就我的日子还好过一些，但如果他喝


醉了，我少不了又是一阵挨打，而且有时不管我想不想要，只要我丈夫「性致」一


来，就马上把我身上的衣物脱去，然后强压我在床上，任由他奸淫我。他奸淫我时


都没戴过保险套，因此嫁给他三年内，我先后为他生下了一女及一男。


　　我的大女儿叫「盈美」二儿子叫「俊生」不过我都匿称我的儿女为小盈及


小俊，自从我为我那不成材的丈夫生下了一双儿女后，他才稍稍收敛，开始认真工


作，因为他的学历也就只有小学，找不到好工作，因此只好去跑船，久久才回家一


次。


　　如果只靠我丈夫生活，那么我们母子三人早就饿死了，所以我也必须工作，但


是我因大学时中途缀学，当然也找不到好的工作，到最后只好时常批一些蔬菜在我


家附近的菜市场卖菜以维生。我自认我自己长得还算是相当不错，身材不因为我生


过两个孩子而变形，我还是保持我的身材相当美好；家里本来就经济不好，因此丈


夫跑船后，家里就有两间空房间，因此在我女儿十岁时，就让她一个人住一间房，


而我则和儿子共同住在另一间房间，但是一件重大的错事就这样的发生了：


　　丈夫跑船已经十年了，这十年来，他很少在家中渡过，因此我这十年来与他性


交不到十次。今年我已经三十三岁了，长期没有男人慰藉，我的生理及心理已不堪


寂莫了；从小小俊就比小盈更依赖我这个母亲，时常向我撒娇，我也因为这样爱小


俊的心比疼惜小盈的心还要来得多，而小俊向我撒娇，从来我也只是将之视为母子


的一种怜惜爱护之情，可是直到最近小俊也已经十二岁了，却还是跟从前一样，有


事没事就朝我的怀里撒娇，而且还时常有意无意的摸摸我的乳房，我都不以为意，


可能是我太放纵小俊对我的行为了，或许可以说是我认为小俊触摸我身体敏感的部


份可能向母亲我撒娇的一种方法而己。


　　小俊近来有事没事就抱着我，到处的在我身上乱摸，如摸一下我的丰乳或是大


腿，但是我认为这是母子间亲密的表现，所以也任由小俊去摸我的身体，可是小俊


见我对他摸我的身体并没有卖骂他，而且还由着他摸，反而更得寸进尺，好几次想


掀开我的裙子，但这时我就阻止他，并敲敲他的头说我是他的妈妈，不可以乱来。


起初小俊还会退缩，不敢再对我有非份的行为，但隔几天又随时在我身上乱摸，到


此时，我也懒得再去管他，有时小俊在趁我与他睡觉时，也会胡乱的摸我的身体，


我也不管，反正，我睡我的，他摸他的。


　　直到有一天，这一天晚上，照例，我与儿子小俊在同一个房间里面睡觉，由于


是母子，因此我也只穿着宽松的衣服及长裙与小俊盖同一条被子一同睡着。到了半


夜，我睡到一半时，突然感觉我的下半身怎么凉凉的，我睁开眼一看，我不但没有


盖被子，而且下半身的长裙已被拉至我的腰间，我的下半身仅存一条内裤，不然我


就全裸了。但就在我惊异时，发现一件更震惊的事，小俊竟然在我的跨下，目不转


睛的看着我只穿着内裤的下体。


　　为什么小俊要对他的母亲做这种事？小俊才十二岁，国小六年级而已，就算他


早熟，对女性有兴趣，也应该是对别的女人有兴趣，怎么小俊会对我做这种事，因


此我想要了解小俊到底要对我做什么？我不动声色，继续装睡，眼睛却眯着看着小


俊。这时小俊竟伸手在我两腿中央的白色内裤上抚摸，就在他摸的那一时间，我的


身体竟不自主的抖了一下，产生一种特别的感觉，（啊……好久…好久没有男人这


样的抚摸我的小铝恕…不对，他是我的儿子……小俊究竟想对母亲我怎样？）。


　　由于小俊不停的抚摸隔着内裤的骚拢我的小戮箍始从体内分秘出一些轮


出来，（啊……怎么会这样……？我的身体怎么会对儿子小俊的爱抚产生反应……


糟了……我的内裤已经微微的湿了……小俊会不会发现……）就在我忧心的时间，


小俊摸了摸我的小潞螅就将我的长裙拉下，然后再我身旁倒头睡去。


　　（……唉啊……小俊你怎么停了……妈妈……妈妈才要开始舒服……啊……我


已经好久没接触男人了……小俊你为什么不继续下去，甚至奸淫妈妈……喔……不


行！他是我的儿子，我怎可以有这种乱伦的观念……或许是小俊一时对女人的身体


有兴趣罢了……）。想到这里，我不愿再想，逐渐进入了梦乡。


　　第二天一清早，我便起床要开始准备卖菜，看到身旁正熟睡的儿子小俊，我想


到昨晚小俊对我所做的事，不自主的脸红润了起来，看着小俊甜美的睡像，使我忍


不住在他的额头上亲吻了一下，之后我整理了一下情绪，便叫小俊起床。由于现在


是寒假期间，小俊与小盈都在放假期间，小盈已经上了国中，寒假也需要辅导，因


此每天就只有小俊陪我去菜市场做生意。


　　「小俊……小俊起床了……啊……」在我叫小俊起床并掀开棉被时，发现年仅


十二岁的儿子他的那根肉棒竟隔着裤子雄纠纠的挺立，我看到后，呼吸开始急促，


脸上发红，我叫床的声音也愈来愈小，我直盯着儿子那条不成熟却直直挺立的肉棒


看，好想过去一把抓住，让儿子的大肉棒直接插进我的小吕铩Ｈ绱说男曰孟胍恢


想着，我裙子内的内裤都被我所流出的淫水沾湿了。


　　「嗯……已经早上了啊……妈妈，等我一下，我去清洗一下，就和去菜市


场。」


　　「嗯……」我低着头应声，（啊……杨珠美不能这样的幻想，小俊是的儿


子，对他有这种乱伦的想法是不对的……），我不禁如此的在心中呵责着自己，


接着我准备好早餐与小俊吃了后，留一份给小盈以备她起来后可以吃，然后我就与


小俊去菜市场做生意了。


　　菜市场的那些老主顾见到儿子小俊来帮我卖菜，都纷纷称赞小俊是个懂事的孩


子，人又长得健壮可爱，我在心中不自觉的高兴起来，在卖菜的过程中，我在空闲


时，总会不禁的看看小俊。小俊的表现跟平常一样，好像昨晚爱抚我的事都没发生


一样，我的心中竟有些许的失望，（唉……小俊果然是受青春期的影响才在昨晚那


样对我……他不是对我有兴趣……而是只是对女人好奇而己……）。


　　繁忙的一上午终于过去了，我与小俊收舍好菜摊就回家了，在吃完午饭后，我


与小俊都习惯睡个午睡，因为早上实在是太早起床了。「小俊，你先去睡吧，妈妈


上厕所完再陪你睡。」小俊听了我的话后，就回我们的房间去睡了，我事先在房间


拿了件薄薄的白色上衣，及一件长裙，到厕所里面去换，并刻意将我的内裤脱下，


我的全身除了外面的衣裙外，里面就只有一件Ｃ罩杯的胸罩，由于没穿内裤，因此


我走出厕所后，觉的我的长裙下方有凉凉的感觉。


　　（小俊究竟对我是有意思，还是只是对女性好奇？……我今天要弄清楚……）


我走进房间后，在小俊的身旁躺下并盖上棉被，然后我就克制自己不睡，看看小俊


等一下会不会对我采取行动。大约过了一小时后，都不见小俊采取行动，我逐渐就


要进入梦乡了，就在此时，小俊突然从我的身旁爬起，然后悄悄的掀开盖在我身上


的棉被，我赶急眯着眼看小俊想对我怎样？


　　小俊大概是从没见我穿过如此透明的上衣，从我的上衣上可稳约的看出我的粉


红色的乳罩形状，小俊似乎咽了一下口水，看了我一会，之后，又再度将我的长裙


掀至我的腰间，当他掀开长裙时，小俊傻了眼。因为我没穿内裤，身为女人的我全


身最神秘的私处就全露出在小俊的眼前，小俊呆了一会后，就将头靠近我大腿中的


私处，然后竟用鼻子闻了闻我的私处的味道，我当场羞红了脸，差点叫了出来，可


是我是在装睡，所以并没有叫出来。


　　接着我眯着眼看到小俊用他的手逐渐接进我的小拢我的肉掠植唤流出了一


股骚水，终于小俊的手摸到了我的私处，可能是我的阴毛太茂盛了，小俊就在我的


肉律戏降囊趺先玩弄了一番，用手指疏理我的阴毛，接着手触摸到我的大阴唇，


我身体涌出一阵快感。小俊趴在我的大腿中央的前面，仔细的观察着我的肉隆


　　「这……这就是妈妈的小隆…好美喔……想不到我就是从这个小小美美的肉


吕锩嫔出来，我今天真是太幸运了，妈妈没有穿内裤睡觉，让我能看到妈妈的小


拢喔……妈妈知道吗？儿子一年以前就想着的丰乳及小略谑忠，儿子好想


奸淫妈妈……可是又怕我们是母子，妈妈会不同意……」


　　虽然小俊很小声的说，我还是听得很清楚，这怎么回事，小俊已经会手淫了，


现在他才不过十二岁，国小六年级而己，他一年前就会自慰了，就表示他在五年级


时就已经……而且性幻想的对像还是身为母亲的我。


　　「自从我在五年级时，不小心看到妈妈在洗澡的情形，我就深深的迷恋上妈妈


了……与我同班的女孩，根本就不像女人，胸部都平平的，那像妈妈脸蛋既漂亮


身材又丰满，妈妈，儿子爱……」说罢，竟将我的长裙拉了下来，我的长裙很宽


松，因此小俊很快就让我的下半身裸露了出来，然后也不怕惊醒我，将我的上衣的


钮扣也解开，接着开始一手爱抚我的肉拢一手则搓捏着我隔着胸罩的乳房。不一


会，我的小乱殉渎了淫液，虽然我很想舒服的呻吟，但我还是强忍了下来。


　　这时，小俊欲将我的胸罩解开，但他只是一直往前拉，却没想到胸罩背后有扣


子，一解就开，过一会，小俊见胸罩脱不下来，就把我的胸罩往上拉，我的丰满的


乳房也都露了出来，现在在小俊面前，我等于是全裸了。


　　（嗯……小俊把我脱到这样……怎么就没有动作了……？）我眯着眼再看向小


俊，发现他把他身上的衣物都脱掉了，他那根粗大的鸡鸡就在我面前，（小俊把他


的衣物脱掉做什么……？难道，他想插入……）这时小俊靠近我的身体，然后就压


了上来，他的那根火热的肉棒就在我的小赂浇摩擦，一边摩擦着我的肉拢一边


小俊用嘴吸着我肥乳中的乳头，我被他这样逗弄着，肉履诘纳水更是流个不停。


　　此时我赶急睁开眼睛，「啊……妈妈，……」小俊似乎被我突然的惊醒所吓


呆，火热的肉棒顿时缩小了不少。接着我将他推开：「小俊……你为什么要把妈妈


脱光……自己也光着身体……？」我本来以为小俊会答不出话，没想到，「……因


为我想跟妈妈做爱……我爱妈妈……」我一时间听他这么爽快的回答，有些手足无


措，「……小鬼，才几岁而己……就想要和女人性交……」我红着脸说。「嗯，妈


妈，我已经不小了，不然看……」小俊将他粗大的肉棒再次挺立出在我的眼前。


　　「……小俊……你真的长大了……没想到妈妈才稍稍没注意你……你就长的这


么大了……」我这些话除了说小俊真的长大外，真正的意思是他的鸡鸡已经长得这


么长、这么粗了，然后我竟然情不自禁的伸手摸向小俊的大肉棒。


　　「喔……妈妈……的手好温柔……我好舒服……」我的手正一上一下的握住


小俊的肉棒搓揉着，小俊竟趁此时提出要求：「妈妈，我的鸡鸡涨的好难过喔……


可不可以让我摩擦的身体……？」听小俊这么说，我面有难色，露出稍许的考


虑之神色，但我的手还是不停的搓揉着小俊的鸡鸡。小俊知道我正在犹豫，便靠近


我，伸手一面搓揉着我的乳房，一面说：「好不好嘛？妈……」接着我脸红气喘，


也没再说什么，我放开小俊的肉棒，再将我的胸罩取下，这时我完全的赤裸在小俊


的面前，然后就躺在床上，闭着眼睛，并且将我自己的大腿张的很开，我的淫驴


以说是很清楚的被小俊看见了。


　　小俊见我躺在床上，并大腿张开，自然了解我愿意让他摩擦我的肉拢因此，


小俊就放更大胆压在我身上，拼命的用他的肉棒摩擦着我的肉拢不停的用嘴吃着


乳头，用手搓揉着我的肥奶。我被小俊玩弄的简直快要受不了，希望他能插进我的


肉拢我更是用手紧紧的抱住小俊，双腿也同时紧紧缠绕在小俊的腰上。


　　此时我的私处可说是淫水一遍，而且不停的流出，可是小俊却似乎没有要将肉


棒插进我的肉碌囊馑迹他愈是摩擦我的骚掠厉害，我的肉戮陀是骚痒难止。


这时小俊再摩擦个几次，突然我感到小俊身体一阵颤抖，就从他的龟头喷出一阵阵


的精液，喷得我整个私处地带及小腹都是精液，然后小俊躺在我的怀中喘息着。


　　「小俊……你起来吧……妈妈要到浴室去清理一下……」我翻个身将小俊放在


床上后，就到浴室去冲洗了。（啊……好痒……肉履谘鞯煤媚压喔……讨厌，小


俊为何你不插进妈妈的肉履冢只在外面摩擦……害妈妈骚痒难止……可是……今


天我与小俊这样……我与小俊乱伦了吗？……）就这样的反覆思索着，但肉碌纳


痒感愈来愈强烈，只好先自己用手指来安慰自己，浴室的温水正冲洗着小俊留在我


身上的精液。


　　我洗好出浴室，见小俊已经呼呼大睡，我不禁微笑，到他的身边，用卫生纸温


柔的擦拭着我留在他身上的淫液及他自己的精液，接着我就躺在床上，抱着小俊进


入梦乡。


　　接近傍晚时，我比小俊先醒，然后我就换上轻薄的衣裙，到厨房去准备晚餐，


以备小盈回来。就在我在忙着做晚饭时，忽然有一双手从后面抱着我，我起先吓了


一跳，接着我定神回头一看，原来是睡醒的小俊抱着我。


　　「小俊……你一起床就吓妈妈啊？」


　　「嘿……我的妈妈……下午我跟做的事让舒不舒服啊……？」


　　「唉啊……你讨厌啦……我在准备晚餐……不要跟妈妈说这个……」


　　但是小俊并没有放开我，反而在我穿着厨巾的乳房上搓揉，并掀起我的裙子，


用手伸进我的内裤，开始抚摸起我的肉隆


　　「啊……小俊，你现在不要对妈妈做这个啦……你姊姊回来看到我们这样就糟


了……」


　　「嘿……妈妈还装……看这是什么……？」小俊将他沾满我的淫水的手指


伸到我面前，「啊……」我立刻红着脸，不好意思的转过头，继续切菜，不再理小


俊。但小俊却没因此而罢手，反而更加用力的搓揉着我的肥乳，并用另一手伸进我


的内裤内，用中指向我的阴道口插了进去。


　　「啊唉……你这孩子……啊……」由于小俊不停的用手指在我的肉鲁椴遄牛


从下体传来一阵一阵甜美的骚痒感，从肉履诹鞒鲆还晒缮水，顺着大腿根直流到


小腿，这时小俊将我的裙子往上掀开，并一口气脱下我的白色小内裤，同时也将我


的上衣拉上，我载着乳罩的乳房就露出来，接着小俊再把我的乳罩给扯上，我那形


状美好的奶子就呈现了出来了，我除了上衣及裙子穿在我的身上外，内衣全被小俊


扒光了，这时我竟曝露着摇晃的双乳及阴毛茂盛的肉略谧龇梗我真是羞红脸到顶


点了。


　　「……小俊……你刚才摸妈妈的身体还不够呀……现在又把妈妈的内衣剥光，


让妈妈的乳房及下体露出来……你要对妈做什么……？」


　　「哈哈……妈，这还要问……不是早就知道了……」然后小俊就将他的裤


子连同内裤一起脱下，接着用他早已勃起的阴茎，朝着我的屁股前进。


　　「小俊……你……」


　　小俊先在我的屁股沟处用他的肉棒摩擦了一会，「哇……喔……妈妈……的


屁股的感触真好……」


　　「小俊……别闹了……快……快将衣服穿好……不然你姊姊回来就惨了。」小


俊根本不理会我的哀求，然后小俊就将我的臀部扒开，然后就用他的火热大肉棒直


插塞进我的屁股沟，用他的大肉棒不停的摩擦着我的肉拢同时用力的搓揉起我的


奶子。


　　「啊……真要命……哦……小俊不可以……不可以在这里做这个……」虽然我


口头上挣扎的说不可以，但小俊这一连串对他母亲我的非礼行为，我却丝毫不想阻


止，因此在小俊从背后抱着我搓揉着我的奶子，及用肉棒来摩擦着我的肉率保我


的淫水又不经控制的一直流出来。刚才小俊在午睡时摩擦着我的肉拢我就没有达


到高潮，这时小俊又利用我在做饭时，将我的内衣脱开，然后用肉棒来摩擦着我的


肉拢使我愈来愈无力，一心只想着要享爱性的愉悦。


　　「啊……小俊……快停……别……这样……哦……」


　　本来小俊一开始用他的肉棒摩擦我的肉率被故乔乾的，因此小俊摩擦起来稍


有困难，但由于我的密乱恢绷鞒鲆汁，就间接的帮助了小俊，使他摩擦起来更加


的顺利，小俊也因为摩擦的快感，而更加的卖力的搓弄着我的乳房及乳头。


　　「喔……妈妈……小俊……好舒服喔……」我一面被小俊搓着奶子，一面又被


他用肉棒摩擦着肉拢心中那股情欲，刚才尚未达到性高潮而想达到性高潮的淫荡


心情，再度涌了上来。「啊……唔……哦……」这时的我已不管切菜的工作了，我


用双手撑着洗水槽，细腰微弯，臀部不停的摇动，配合着小俊的摩擦动作，享受着


亲生儿子带给我的性快感。


　　「哦……小俊……你摩擦的妈妈……妈妈……好爽喔……啊……」


　　就在这个时候，因为小俊不停的摩擦着我的肉拢加上我的肉虏煌５姆置匾


汁，使我的两片花唇竟分了开来，小俊似乎知道这个情况，只要他找对阴道口，那


么小俊的摩擦肉碌亩作就会变成直接插干我的性行为。我不禁有点担心，毕竟小


俊抚摸及抚摸玩弄我的身体，甚至用他的肉棒来摩擦我的肉履腔苟贾皇且恍「母


子间的亲密游戏」而已，但若小俊真的用肉棒插进我的肉拢那么，我们母子就真


的乱伦了。虽然我是这么样的渴望小俊能把他的大肉棒插进我的小拢但母子性交


实在是太违反伦常了，就在担心的心理下，竟还有那一丝丝的期望，希望小俊能用


他的火热的肉棒来搞我这个亲生母亲。（啊……我怎会……我怎会有这种想法……


难道我是个淫荡的母亲吗？……连自己儿子的肉棒都想要……）


　　就在我正处于道德及欲火的交战时，在我背后摩擦着我肉碌男】。开始加快


他摩擦的速度，同时一直用力的搓揉着我的丰乳。


　　（……嗯……难道小俊快射精了？……啊……不行……不行……妈……妈都还


没……还没高潮呀……）就在我这么想着并想阻止小俊射精时，小俊就从他的肉棒


的龟头裂缝处射出一阵一阵的炽热精液，直接洒在我的屁股周围及肉赂浇之处。


（啊……好灼热的精液……）


　　「喔……妈妈……」小俊射完精后一阵抖动，之后就趴在我的背部，喘息呻吟


着：「啊……妈妈……小俊……小俊射的好爽喔……」


　　（……小俊……你怎么可以这样……只顾着你自己爽快……妈妈……妈妈都被


你弄得欲火高涨……不知如何处理了……）我虽然在心中这样抱怨着小俊之，但还


是很温柔的转过头对他说：「……小俊……你舒服了吗？……舒服完了……就赶快


去洗澡吧……不然你姊姊回来……看到我们母子这样……不太好……」


　　「嗯……好……那，妈，我要去洗澡了……但妈，我射出来的东西流在的身


上……」


　　「……没关系的，妈自己会处理……你快去洗澡吧……」


　　小俊进浴室后，我回到房间坐在床上，用卫生纸擦拭着小俊射在我身上的「爱


液」，就在擦到肉碌母浇时，我的下体感到一阵火热，肉履谏а鞑灰选Ｎ冶纠


是在擦拭着我的肉拢但愈擦拭肉掠觉得骚痒，擦到最后，我竟不由自主的用卫


生纸包着手指，在我阴毛茂盛的肉掳抚着，愈爱抚着肉掠觉得骚痒难止，淫水


也不停的流着。我实在忍受不住这份骚痒感，遂将我的衣裙及内衣裤脱去，躺在床


上，把大腿张得很开，然后我自己就这样自慰了起来。


　　「哦……小俊你这个没良心的……把妈妈弄得这么欲火高升……啊……自己却


只顾着你自己舒服，射完精就算了……害……啊……害妈妈这么骚痒难过……」我


一手搓揉着我自己的奶子，而另一手则是在肉履诓煌５耐谂，同时擦弄着我的阴


核，「啊……男人……男人……我好想要男人的鸡鸡呀……」最后我索性将我的两


根手指插进肉履冢在肉履诓煌５某椴遄拧！概丁…好……再来……再用力……


啊……啊……小俊……你的好粗……唔……美死妈妈了……」


　　就在自慰中，我幻想着小俊将他那根粗大的肉棒插进我的肉履冢并不断的抽


插，「啊……小俊……妈……妈要泄了……啊……」接着我双边雪白的大腿大张，


露出我那阴毛浓密的肥拢我全身一阵抖动，一股浓郁女人味的液体从我的肉履


流出，沾湿了整个床铺。


第二回　欲火高升


　　晚上，小盈回来了，而我早已在房间又梳洗了一次，换了件新内裤，将我之前


弄好的晚餐端到桌上，然后我们母子三人就在饭餐上开始吃晚餐。


　　「呃……妈，的脸怎么红红的呀！是不是感冒了？要不要去看一下医生？」


女儿小盈关心的问着我。


　　「……喔……妈……妈没事，小盈从学校回来一定饿坏了，赶快吃吧……」


接着我利用小盈不注意时，用娇媚的眼神瞪看了小俊一眼。


　　我们母子三人吃饭的位置是小盈坐我的对面，而小俊则坐在我旁边。原来小俊


利用在我旁边的位置，竟在吃晚餐的同时，用他的右脚将我的长裙拉至大腿上方，


然后用他的右手伸进饭桌下，抚摸起我的大腿。就这样小俊摸了我的大腿一会儿，


然后小俊的手就往我大腿大方移动，隔着内裤在抚弄着我的骚隆


　　（……小俊……你这孩子，吃饭的时候还要这样的玩弄妈妈的肉体吗？小盈还


在旁边呢！你准备就在这里玩弄妈妈吗？……）


　　我假装若无其事的继续吃饭，但由于小俊的爱抚，使我的肉虏皇芸刂频囊恢


汨汨流出骚水，渐渐的整个内裤都被我的轮给沾湿了，而我的脸色愈来愈娇红，


想要阻止小俊，停止对我的肉碌母弄，可是小盈也在旁边，使我不敢阻止小俊，


但内心却想让小俊就这么的爱抚我的肉拢享受着这份怕被发现与儿子偷情的这份


快感。


　　就在我犹豫之际，小俊的手想要滑入我的内裤内，我惊异之际连忙双腿合胧，


不让小俊的手伸进女人全身最性感神秘的私处。可是我一方面要维持平静的吃饭状


态，另一方面还要应付小俊在饭桌下对我的肉体的挑逗，已有些力不从心。小俊好


像就算准这一点，竟就在饭桌下强行用右手打开我合并的双腿，接着整双手就伸进


了我的内裤内，然后用他的中指狠狠的向着我的肉驴诘奈恢糜昧σ徊澹我不禁当


场叫出声来：「啊……」


　　「嗯……妈……怎么了！什么东西吓着了？」小盈奇怪的问着我。


　　「喔……没事……妈没事……妈刚才在墙上看见一只蟑螂，所以才被吓一跳，


没事了……快吃饭吧……」


　　小俊这时更是大胆，用着中指就在饭厅内抽插这他亲生母亲－－我的肉拢我


的淫汁直流，脸色娇红至顶点，同时我的肉体忍不住微微抖动。小俊愈是用中指插


着我的嫩拢我的肉履谟是骚痒不止，同时我的肉缝也紧紧咬住缠绕着小俊的中


指，淫液从肉驴诹鞒觯顺着小俊的中指再流向我的大腿，最后再从小腿滴至地面


上。这时我两只腿上都沾满了我的淫汁，同时我丰满的双乳也开始隐隐发胀，乳头


更是突起，最后在骚痒及舒服两种感觉的交杂下，我不禁微微的娇喘出声：


　　「啊……哦……唔……好……哦……」


　　此时小盈见我脸色红润，又不时的轻声呻吟着，就放下碗筷，向我及小俊走了


过来。小俊一见小盈走来，马上从我的肉鲁槌鲋兄福然后将我的长裙拉下，接着


好像一点事都没发生一样吃着饭。


　　「妈……要不要紧呀？看脸色不太对劲……妈……我看去医院看个病好


了……」


　　「……嗯……不用了，妈有点头晕，回房休息一下就好了……」


　　「喔……那妈妈我扶回房间，好不好？」


　　「……呃，姐，不用了，我扶妈回房好了……」


　　「好吧，小弟，你就扶妈回房间好了！」


　　接着小俊将我扶起，然后走回房间。小俊搀扶我走回房间时，趁小盈背对着我


们吃饭之际，小俊又用手搓揉着我的肥乳，另一双手，则是又掀开我的裙子，并伸


进我的内裤内，抚摸着我的肉缝。我因为不想惊动小盈，另一方面，刚才小俊在饭


厅爱抚我的行为已经又使我燃起熊熊的情欲，所以小俊这时又对亲生母亲的我做出


非礼的行为，我是一点都不阻止，并更进一步的享受小俊带给我的性愉悦感。


　　回到房间我坐在床边后，我娇红着脸说：「小俊……你也真是的，妈虽然愿意


跟你玩的这种亲密的游戏，但也只能我和你二个人独处的时候才可以玩。刚才你竟


胆敢在你姐姐的面前玩弄妈妈的肉体，你不怕被你姐姐发现呀？」


　　「有什么关系嘛？妈，我会看情况的啦，而且妈刚才自己也不是被我弄得很


爽吗？」


　　「……你怎么知道我被你弄得很爽，说不定……妈我觉得很难为情……很不舒


服呢……」我羞红着脸向小俊如此的说着。


　　这时小俊将他的手指移到我的面前，他的手指沾满了透明的液体，并散发出浓


烈的女人味，毫无疑问的，那是我从肉铝鞒龅闹液。「妈……都流出这么多淫


水了……还跟我说被我弄的不舒服……真是……」


　　「哎啊……你这个坏孩子……」我满脸通红的低了下头：「好了啦，你……小


俊……赶快把寒假作业做一做，我要再换一件内裤了，真是的，刚才都是你让妈妈


又流出这么多淫汁，害妈又得换一件新内裤了……」


　　小俊基本上是个听话的乖孩子，一听我这么说，也只好走向书桌，拿起作业来


写。


　　这时我打开衣柜，拿出一件新的红色内裤，接着掀开我的裙子，将那件被淫液


沾湿的内裤给脱了下来，我那长着茂盛阴毛的肉掠致读顺隼础Ｐ】∫患我将长裙


掀开并将内裤脱下，马上又目不转睛的盯着我的下体看，看着看着，他的短裤的一


部份突了出来，我一看就知道，小俊又兴奋勃起了。


　　我发现了小俊又盯着我的下体看，便大胆的将我的大腿微微张开，肉碌牧狡


花唇便稍微张开，露出了我肉吕锩娴哪廴猓小俊的书桌离衣柜不远，因此我的肉


卤凰瞧的很清楚，小俊的肉棒似乎愈来愈兴奋，几乎要撑破他的短裤了。我像是


报复刚才小俊对我的非礼的行为一般，不时的摇摆臀部，做出淫猥撩人的动作，挑


逗的色眯眯看着我的小俊差点忍不住的要搓揉起他自己的鸡鸡起来。


　　「小俊……你还不快写功课，又一副小色狼的模样盯着妈妈瞧了……」


　　「喔……」小俊见我这么说连忙转头。


　　换好了内裤后，我又回到饭厅与小盈闲话家常，等到小盈也吃完饭洗澡后，她


也回房书去了，我就留在饭厅处理善后工作，并将今天的衣物也清洗完毕。当我


将所有的家务事完成后，已快要接近十一点了，带着一身的疲惫，我回到了小俊与


我的房间。一进房门，就见到小俊在床上躺着，我以为他已经睡着了，便走向他，


想亲吻他的额头，不料小俊正好抬头，我的温软的小嘴就正好对上了小俊的嘴唇。


　　（啊……我……我与小俊接吻了……我们是母子……怎么……）后来又转念一


想，身为亲生母亲的我，肉体都已让小俊玩弄过了，接吻又算得了什么呢？


　　「妈……终于来了，刚才我一直等呢，差点就睡着了。」


　　「小俊，你等妈做什么呀？」


　　「妈……我想亲吻……」说完小俊就猛然的抱着我，用嘴唇拚命的亲吻我的


樱桃小嘴，并一直要用舌头侵入我的嘴里。我为了怕对小俊的乱伦爱恋愈来愈深，


便紧闭着嘴巴，只让小俊亲吻我的嘴唇，而不让他的舌头伸进我的嘴中。就这样小


俊亲了一会后，见我都闭着嘴巴，不让他的舌头伸进来，他也只好躺回床上，转头


睡去，我也因为疲倦，渐渐的进入梦乡。


　　第二天一大早，约莫R晨三、四点时，我忽然发现有人在我身上乱摸，不禁吓


了一跳，但回头一想，大概又是小俊想玩弄我的身体了，我就假装继续的睡下去，


看小俊敢对我的肉体玩弄到什么样的地步。（小俊……他会不会把他那条肥长的肉


棒给插进我的肉履亍…）我怀着既期待又害怕的心里装睡着。


　　果然，小俊摸了一会后，觉得我的衣服太碍事了，就把我的上衣拉上，并将我


的裙子拉下，我那只穿着内衣裤的丰满肉体又呈现在小俊的面前了。由于我是侧躺


着，小俊便将我轻轻的转过身，让我平躺在床上，接着小俊竟大胆的骑到我身上，


用双手开始搓揉爱抚着我的肥奶。渐渐的小俊的手搓捏我的乳房愈来愈温柔，使我


的乳房开始胀大，乳头突了起来，肉乱部始流出一些淫水。


　　就在他温柔的爱抚下，我愈来愈舒服的呻吟起来，可是我又恐怕小俊知道我醒


来，所以也只好再装睡，只是我的呼吸慢慢的变重了。小俊搓捏我的奶子一会儿，


将他的手伸进我那透明红色的内裤内，轻轻的摸弄了我茂盛的阴毛一番之后，就用


手指拨开我的两片阴唇，用中指插进我的肉履冢随后不停的抽插着。我受此一刺


激，肉履诹鞒龃罅康囊汁，相信已经沾满了小俊的中指，随着小俊的中指在我的


肉履诔椴澹我的肉率怯来愈骚痒难止了。


　　（啊……小俊……别玩弄妈了……快……快趁妈睡着……赶快将你那火热的肉


棒，给妈妈我插进来吧……）


　　接着一会儿，小俊隔着内衣裤爱抚我全身后，便将我的红色透明三角裤给脱下


来，顺便将我的裙子及上衣也给脱去，并把我本来合并的两腿扒开，我的肉虑宄


的呈现在小俊的面前，同时肉履诨沽飨乱还晒赏该鞯囊禾濉Ｈ缓笥再想要脱下我


胸罩，可是像上回一样，小俊怎样就是脱不下我的胸罩，只能将胸罩往上拉。他费


了一番功夫，弄了一会后，我决定起身。我从床上起来后，就盯着小俊瞧，原来他


已经全身赤裸，大腿中间的肉棒正直直的挺立着。


　　「……小俊，你做什么呀？一清早……就把妈与你自己脱光……又想要了妈妈


了吗？」


　　小俊微微的点头。


　　「真是的，你这个孩子……一大清早就想要了……」虽然我口头上是这样说，


但是我还是将自己的胸罩给脱下。「小俊，你要记得，女人的胸罩要脱的话，是从


后面的扣子解开的……」我转身试范给小俊看：「小俊，以后你要是脱女人的胸罩


或是……妈妈的胸罩的话，就这样脱就行了……知道吗？」


　　小俊点点头，然后我娇红着脸又躺回床上，张开双腿，闭上眼睛。小俊一见我


又张开双腿，马上很兴奋的骑到我的身上，又用着他火热的大肉棒，么擦起我的肉


缝及屁股沟，同时一面用手搓弄着我的肥乳，一面又用嘴吻吃着我的乳头。小俊那


火热的肉棒不时的摩擦着我的花蕊（阴核），使我的肉掠来愈骚痒难耐了，淫液


也从我的肉履诓煌５牧鞒觯我开始渐渐的呻吟出声。但又顾及现在是大清早，而


且小盈的房间就离我与小俊的房间不远，而我们家房间的隔音效果又不是很好，一


有声响，都会达到每一个房间。因此尽管我实在肉律а鞯暮埽但我却只能发出如


蚊蝇般的呻吟声。


　　小俊似乎被我的轻微的呻吟声所刺激，更是不停的用肉棒用力的摩擦着我的肉


拢这时我的肉履谠缫逊置爻鲂矶嗟轮，帮助了小俊摩擦我这个做妈的肉拢


于是小俊便摩擦的相当顺利。我不禁眯着眼看着小俊，小俊的表情看起来十分的爽


快，他的腰部也动得十分勤快，可是我却被小俊弄得不上不下的，虽然心里实在是


很想叫小俊就这么插进我那多汁紧密的肉拢但碍于母子乱伦这个罪名实在是太大


了，所以即使我的肉率侨绾蔚纳а鳌⑷榉考叭橥肥侨绾蔚恼怯玻我也只能以呻吟


出声来宣泄我的欲求不满。


　　「啊……小俊，轻一点，你咬的妈的乳蒂有些疼痛……」


　　「喔……对不起，妈，我会温柔的吸舔着的奶奶的……」接着小俊便不像刚


才那般粗鲁，以很温柔的方式用手搓弄着我的乳房，另一方面也很爱怜的用嘴吸舔


着我的乳头。


　　「啊……哦……小俊……你弄得妈好舒服喔……哦……」坦白讲，小俊爱抚玩


弄女人肉体技术是愈来愈好了，我的肉体被小俊爱抚的十分舒爽。


　　由于小俊卖力的用他的肉棒在我的肉轮芪摩擦着，因此我俩母子的耻毛（阴


毛）也紧密的交缠着。


　　「啊……妈，我……我要射出来了……喔……」小俊话一说完，从他肉棒的龟


头裂缝之处射出一阵又一阵的白色精液，然后喷洒在我的大腿内侧及肉碌闹芪А


　　「嗯……小俊，你射出来啦……」


　　小俊在射精时，他的灼热的精液直接喷洒在我的肉碌耐馕В我的阴核一接触


到温热的精液，几乎差点使我也同时达到轻微的性高潮。可是毕竟小俊没有将他的


肉棒真正插进我的肉履冢因此，这次，我还是没有办法达到高潮。（……讨厌，


小俊你又射出来了……完全都没有顾虑到妈的感受，害人家的小陆裉煊忠骚痒不


停了……）我在心中这样的责备着小俊。


　　小俊射完精后，躺在我的身边。「小俊，今天你不用陪妈去市场卖菜了，你好


好在家中睡觉休息，知道吗？」


　　「喔……好，妈……」小俊说完马上就睡着了。


　　（唉……真是人小鬼大的小鬼……每次都弄的我这个做妈的全身情欲沸腾，却


又无法替我解决……）


　　就在这种欲求不满我没有爽出淫液的情况之下，我从床头抽取几张卫生纸，一


面擦拭着小俊射在我大腿根及肉轮芪У木液，一方面也替小俊擦拭着他的肉棒。


可是当我一擦拭到他的肉棒时，小俊的肉棒竟还是如此的坚硬，从外表看，他的肉


棒依然粗长，我不禁脸红气喘着。本来是要为小俊擦拭掉精液，可是在我手中的肉


棒竟还是如此的硬挺肥长，使我不自觉的用手不停的搓揉起小俊的肉棒。


　　（啊……怎么会这么的粗长、这么的硬挺……哦……小俊……妈好想要你这根


火热的东西用力的插进妈的肉轮小…让我被你这个亲儿子插干……）随着想像，


我的肉乱隐发痒，又开始分泌起密汁，无奈小俊始终是我的亲儿子，我不能叫他


来插干我，想要自慰，可是又得赶紧去市场做生意。（唉……小俊，妈被你给害惨


了……）


　　最后理智还是战胜了欲念，我起身进入房间的浴室去冲洗一番，之后就身着朴


素的衣裤去厨房准备早餐了，在早餐准备完之后，我便开车前往菜市场。


　　在菜市场中，我一直无法集中精神做生意，在我的脑海中，一直不停的浮现着


小俊那根充满年轻气息的粗长肉棒，有时甚至失神的幻想着小俊正用肉棒在插干着


我这个做妈妈的肉拢一直等到客人叫唤我，我才由不伦的性幻想中惊醒。之后做


完生意，才发现我的内裤早已被我的淫水给沾湿了，并隐约的散发出一股女人淫水


味。


　　我很想赶紧换一条内裤，无奈还未到中午，而我的蔬果尚未卖完，加上我也没


带多馀的内裤，所以只好在裤子内穿着一条湿润一片的内裤。


　　好不容易捱到了中午，菜市场上大家都已经收的差不多了，而我的菜摊的蔬果


也已经卖得差不多要完了，于是我收拾了一下菜摊，就将没卖出去的菜运上车，当


做今天我们家的晚餐，接着我便开着车回家去了。


　　回到家时大约已经是一点多了，我回家的第一件事，便是看看我心爱的小俊在


做什么？在客厅没见到小俊，一定是在房间，我回房一看，发现小俊正在熟睡着，


刚才在饭餐上看到的吃完的便当，应该是小俊吃的吧。


　　我回到厨房，正想做午餐时，发现饭餐上竟还有另一个便当，我好奇的到饭餐


拿起便当，却发现装便当的塑胶带里有一张便条：


　　　　『亲爱的妈妈，儿子知道工作已经累了一上午了，特地为多买了


　　个便当，以免还要自己做午餐吃。


　　　　爱的儿子


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　小俊』


　　看了这个便当、这张便条，我心中对小俊的爱恋更是深深的加重了数层，（这


孩子……竟这么为我着想……）我坐在饭餐前，感动的吃着这个充满小俊爱意的便


当，吃完便当之后，我马上回到我与小俊的房间。


　　我坐在床边，看着小俊熟睡的稚气脸庞，不禁伸手摸了摸小俊的脸颊（……一


点都不像他那个不成材的父亲，这么的英俊、这么的天真无邪……啊……我这辈子


离不开小俊你了……若不是你是我的亲生儿子，妈真想嫁给你，甚至把我的肉体完


全的交给小俊你……），这时我的心中确实是这么样的想着。


　　之后，我离开了房间，去忙一些生为女人该忙的家务事，就这么一忙，转眼间


已经约莫下午四点多了。看一看家事也差不多完成了，这时觉得身上汗流浃背，浑


身觉得不舒服，因此到房间拿了些换洗的内衣裤及衣物就到房间的浴室冲洗去了。


　　当我脱下全身的衣物（包括内衣裤），这时我已全身赤裸，我拿着冲洗器，先


冲洗身上的汗渍。就在我冲洗的时候，浴室因热气四溢，整间变得铠撞磺澹这时


忽然浴室门口传来开门声。


　　「呃……妈，回来啦……哇……妈的身体好美喔……嘿……妈，我也有点


想洗澡了……我可不可以跟一起洗呀？」


　　我那丰满的淫乳、大腿中央的茂盛阴毛及拥有美好形状的肥硕臀部皆被小俊瞧


得一清二楚，进而引起小俊他的性趣，我看到他的裤子中间已被挺起的肉棒撑得都


快破了。


　　「哎呀……小俊，你偷看妈洗澡……好吧，小俊，反正我们母子也很久没一起


洗澡了吧？」


　　「嗯……从我国小二年级时，妈我就没跟一起洗澡过了……」这时小俊一面


回答，一面进到浴室里面，同时并脱掉他自己全身的衣物。当小俊将内裤脱下时，


他那根粗长的肉棒又呈现在我面前，而且是十分的硬挺。


　　「讨厌啦！俊，你每次看见妈妈肉体……你的鸡鸡怎么都变得这么粗长……」


我娇红着脸说。


　　「我爱妈妈，而且妈的身体十在是太美了、太性感了，让我每次见到都忍


不住鸡鸡硬了起来……」


　　「还说呢？就是因为你忍不住，就可以趁妈妈在睡觉时……脱妈的衣服内衣裤


啊？」


　　「没办法，妈的肉体太有魅力了，任何男人睡觉旁边，都会想要脱掉的


衣服，来一亲芳泽，就算我是的亲生儿子也不例外。」


　　「好了啦！你……少甜言密语诱惑你妈我了……来，小俊，坐在妈前面，妈帮


你洗身体。」


　　接着小俊就挺立着他的肉棒走到我面前，等待着我为他「服务」。


第三回　浴室内嬉戏般的淫欲性教育


　　「小俊，妈先帮你洗背后……」我这么的说道，接着下来，我非常仔细用肥皂


刷洗着小俊的身体，由他的背后到前面，每一个地方我都非常的仔细清洗着小俊的


身体，因为他是我最爱的儿子。


　　「好了……小俊，你其他地方也洗的差不多了，现在……换你的鸡鸡了，让妈


好好的为你清洗。」


　　我让小俊先将他的身体转向我的面前，接着我坐在小俊的前面，然后我就娇红


着脸，将小俊的肉棒给握住，（啊……好硬……好粗长啊……上次揉握小俊的鸡鸡


时，好像没有这么粗、这么长呀……喔……小俊现在是青春期，每天都在发育……


难怪他的鸡鸡更粗大了……直是不得了，现在就已经这么大了……以后不就……）


我愈想脸愈红，不由得我开始用沾满肥皂液的玉手搓揉起小俊的肉棒，我的细手愈


是搓揉着小俊的肉棒，小俊的肉棒就愈是粗大硬长。就这样，渐渐的小俊的肉棒已


被我搓得都是肥皂泡沫了，而我的手也由本来只有一手在搓弄着小俊的肉棒，变成


两手一起搓揉着小俊的鸡鸡。


　　「啊……妈……洗的小俊好舒服喔……」我往上看着小俊，他一副爽快欲死


欲仙的模样，就知道他很满意我这个做妈的帮他洗身体的「服务」。我看着小俊的


阴茎，是那样的粗长、那样的涨硬，我下体的肉虏唤又开始分秘出淫荡的骚水，


小俊那还未长满毛的稀疏阴毛更是诱惑着我。


　　（……啊……好粗……怎么会这么的粗呢？小俊……妈好想就这样将你的鸡鸡


吞进嘴里……妈真的好想吃你的鸡鸡喔……）。虽然我心里是这样渴望着想要吃弄


小俊的肉棒，但是他毕竟是我亲生的儿子，要我主动的吃他的肉棒，我实在是做不


出来，而一方面小俊也未提出要我吃他的肉棒的要求，所以我也不好意思这么做。


　　洗着、洗着，我已经将小俊的肉棒外围仔仔细细的搓揉、抹洗了一遍，包括睾


丸、阴毛等。


　　「嗯……小俊，你的鸡鸡妈已经帮你洗完外面了……你自己在洗澡时，有没有


每次都剥开你鸡鸡的包皮来清洗鸡鸡的头呀？」


　　「呃……妈，鸡鸡不是只要洗外面就好了吗？我每次都只洗外面而已呀！」


　　「啊……你都只有洗鸡鸡的外面而已！？真是的，这样子是很不卫生的。来，


妈帮你洗一遍鸡鸡的里面，把你的鸡鸡挺向妈妈。」


　　「喔……妈。」接着小俊就将他那粗长的阴茎再次挺向我。我再次握着小俊的


肉棒，然后小心翼翼的用手握住小俊肉棒的前端，用手指缓慢的剥开小俊的包皮。


　　「啊……妈……」就在小俊这么叫我时，我已经将小俊的包皮给剥开来，然后


整只略带着稚气的肉棒完完全全的呈现在我我的面前，并散发着浓浓的少男体味；


只见小俊的龟头非常的硕大（啊……小俊的鸡鸡前头竟会是这么的大……难怪……


他在用肉棒摩擦我的肉录叭舛梗ㄒ鹾耍┦保我会这么样的舒爽……）。


　　就在我凝神看着小俊的大肉棒时，我的舌头竟不由自主的伸向嘴唇舔弄起来。


（啊……小俊，妈实在是受不了了，好想将你那充满少年味的肉棒塞进妈的小嘴里


……更想直接就坐在你的鸡鸡上面，让你来插妈的肉隆…让你来奸淫妈妈我……


使妈妈我爽快……）。


　　接着我用沾满肥皂泡沫的手，慢慢的搓着小俊的龟头，并摸弄着他的那条粗长


火热的肉棒，这时我下体的肉略缫咽成一遍，淫水流过两条腿的大腿根，随时都


可以接受男性那根火热的东西来侵犯我的肉隆


　　「啊……妈……好会洗……好会洗小俊的鸡鸡……我好舒服喔……」


　　我将小俊的肉棒由里到外彻底的清洗了一遍，然后就用着冲洗器以温热的水直


冲小俊的肉棒。清洗完小俊的肉棒之后，他的肉棒依然硬挺挺的直立，可是经过我


这个母亲的清洗之后，小俊肉棒的赤红的色泽显得更加的鲜艳，在这种情形的衬托


下，前端的龟头更是显的硕大。


　　「好了……小俊，妈帮你洗完澡了，换我自己要洗澡了。」


　　「妈……我可不可以帮洗的身体呀？」


　　我一听小俊这么说，肉吕锩娴囊液几乎就直接滴到地板下面。（这孩子……


该不会是想利用帮我洗身体的时候来玩弄我的肉体吧……甚至是将他那灼热粗长的


鸡鸡给插进我这个亲生母亲的肉隆…）不过，我转念一想，或许我可以趁这次小


俊为我洗身体的机会，教他一些有关于女人肉体上的性教育。于是我向小俊害羞的


点点头，小俊很兴奋的马上跑到我身边，直盯着我丰满的肉体看。


　　「你这个孩子……妈的身体你都看了好几次了，现在怎么还是老盯着妈的肉体


看？」


　　「妈……实在是太美了……我从来也没在这么亮的地方看妈的肉体过。妈，


真是世上肉体及脸蛋最漂亮的女人了……而且妈的身体，我怎么看都不会觉得厌


烦，反而是每次看妈的肉体，我就『性奋』的不得了……」


　　我一听小俊这么说，心里感动的不得了：「真是的，每次都灌妈迷汤……好了


啦……你快洗妈的身体吧……妈工作了一天，全身湿黏黏的，很不舒服呢！」


　　「好，妈，我马上帮洗……」接着小俊也挤了挤沐浴乳罐，然后将沐浴乳皂


涂满了双手，就开始『洗我的身体』了。


　　小俊先在我两颗白里透红的奶子，双手以肥皂泡沫涂满了我整个乳房，本来他


也只是很规矩的洗着我的乳房，但渐渐的小俊却开始不安份的改以搓揉爱抚的方式


来摸捏我的两颗丰满乳房。我本来就已有高度的『性欲』了，现在经小俊这般的爱


抚揉捏着我的奶子，我的乳房是愈来愈发胀了，粉嫩的乳头也尖硬了起来，至于我


下体的肉拢不用说，自然早已轮四溢，流的两腿都是了。


　　小俊愈是搓捏我的乳房就愈是兴奋，也就愈奋力的搓揉着我的丰乳，我两颗粉


白的乳房，就在小俊的卖力搓捏中不停的胀大变形。


　　「啊……小俊你好坏……怎么可以利用帮我洗澡的时候来玩弄妈的乳房呢？」


　　「妈……小俊这样的帮『清洗』身体，舒不舒服呀？」


　　「哦……妈的小心肝宝具……妈……啊……妈好舒服喔……」


　　这时小俊一手仍搓捏着我的丰乳，而另一手则顺着我的小腹摸弄起我那光黑亮


丽的茂盛阴毛。


　　「妈……的律铣ぢ了好多毛耶，让儿子来为好好的清理一番……」小


俊就在我茂盛的阴毛处抚摸了一会，接着我将我两片阴唇给拨开，用中指及食指直


接插进我多汁的肉履凇


　　「啊……小俊……你怎么……你怎么把手指插进妈妈的小履凇…哦……好痒


……可是又好舒服喔……但是……小俊……那有儿子用这样的方式来帮亲妈妈来洗


身体的……啊……」


　　「妈……这样子洗……的履谕獠呕崆净嘛……」小俊说完，就用两根手


指不停的在我的肉履诔椴遄拧


　　「啊……快别这样了……小俊……妈……妈的潞醚鬣浮…哦……」


　　小俊一点也不理会我，仍是不停的用着两根手指抽插玩弄着我的肉录傲狡嫩


肉（阴唇）。


　　「啊……哦……小俊……不要……啊……唔……呼……哼……啊……」我的脸


是愈变变娇红，从口中不断的喘气着，而我那两腿中央的肉赂是轮四溢，整间


浴室除了香皂的味道之外，另外从我的肉滤流出的肉轮更是散发着一股浓郁的


女人淫汁味，两种气味混合在一起，充满了整个浴室。


　　「好了啦……小俊，啊……你洗妈妈的身体很久了，妈的身体已经被你洗的很


乾净了……你可以不用在搓洗妈的身体了……」


　　「喔……好吧……」小俊似有所不甘的将搓揉爱抚着我的肉体的双手从我的肉


体离开，我则用着冲洗器将身上的泡沫冲洗乾净。


　　冲洗完了之后，我的肉体因受温水的刺激，皮肤的肉色显得有些粉红，这样一


个刚洗完澡的全裸女人，全身散发着香气，相信是对任何一个男人也抗拒不了的诱


惑，即使是我自己的亲生儿子也不例外，因为小俊早已两眼发直的猛盯着我全裸的


肉体瞧着。


　　「啊……小俊，又来了，干嘛老是盯着妈的身体看，看你都流出口水来了！」


　　「喔……没办法呀，妈的肉体太美了，我每次见到都忍不住要多看几眼，这


样才会满足……」


　　我在心中暗自的想着：（即然小俊这么喜欢看我的身体，我何不就藉此机会，


尽我为人母亲的职责，教他一些有关于女人身体构造的性知识教育呢？）于是我便


说：「讨厌啦你……不过，即然你这么喜欢看妈的身体，今天妈就让你看个够……


小俊，你到妈的面前，坐在小椅子上……」


　　小俊很听话的走到我面前坐下。


　　「小俊，你已经不小了，算是个小大人了。妈今天就跟你讲一些有关于女人身


体构造上面的教育。」


　　我说完，小俊就很兴奋的点点头：「太棒了！妈……我早想要了解一下女人的


身体构造是怎样的情形了。」


　　「嗯……虽然，小俊你以后上国中后，学校的健康教育也会教到女人的身体，


但……妈妈认为课本上讲的可能不够详细，所以今天妈以我自己的身体做示范。小


俊，你要好好的看着妈的身体喔！这样才不枉妈对你做性教育的解说示范。」


　　小俊应声道好，于是我就这样开始对我自己的亲儿子，以我自己的身体做示范


的讲解起女人身体的性教育。


　　接着我用双手捧挺着我丰满的肥奶：「来，小俊你看！妈的胸前这两颗肥硕的


奶子，叫做乳房；胸前的两粒小粉点，则是乳头，是女人与男人最大不同的特徵，


主要是用来哺乳自己的孩子，及……增加性乐趣。」


　　「妈，那我小时候有吸过的奶奶吗？」


　　「当然有，你与你的姊姊小盈都是妈妈用母奶将你们两姊弟给养大的呢！」


　　「妈，可不可以让我摸摸的乳房、吸吸的乳头呀？」


　　「小俊，还说呢？早上就吸过妈的乳蒂了，你看，乳头都被你吸得这么肿了，


现在还想再吸一次妈的奶子呀？」


　　小俊不停的点着头，而他下面的肉棒也愈来愈硬挺。我愈是看着小俊的肉棒心


中的欲念愈是高升，我不禁春心荡漾了起来。


　　「真拿你没法子，好吧，妈的奶奶再给你吸一次。但在浴室不适合，小俊我们


到房间去，在那里，妈的奶奶可以让你吸的过稳……」接着我与小俊就各围一条围


巾到房间里面去了。


　　到了房间后，我爬上了床，便横躺下来，并将浴巾解开，在小俊的面前，露出


我那淫媚风骚的成熟丰满肉体。


　　「小俊，你到妈的身边来吧！然后就可以开始吸妈妈的奶奶了。」


　　小俊急忙爬上床，然后靠近着我卧躺，接着就用着双手玩弄搓捏起我的乳房。


　　「啊……小俊，妈的乳房被你摸的好舒服喔……小俊再用力一点……再温柔一


点的对待妈的奶奶……」


　　小俊以温柔的方式缓慢的爱抚揉捏着我的肥奶，一会儿就张着嘴，将我的粉红


色如草莓的乳头给含进口中，「啧……滋……」从小俊的嘴中发出吸吮我乳头的声


音。不久，改以舌头舔弄的方式，来吸舔着我的乳蒂。


　　「哦……小俊……你好会吸妈妈的奶奶喔……比你小时候在吸妈的母奶时，觉


得现在的你吸妈的乳头的感觉，使妈更舒服呢……啊……」


　　小俊此时就像是个贪吃的小婴儿，紧紧吸舔着我这个亲生母亲的乳蒂，同时更


是不停的用手搓捏着我的丰乳：「妈……的奶奶好柔软，摸起来真舒服……粉红


色的乳头吸含起来滋味更是美好……」


　　「啊……乖孩子，妈妈的奶奶只属于你的……」我因为小俊玩弄着我的乳房太


过舒服，不禁用手抚摸着小俊的头，乳房及乳头也被小俊吸舔的又胀又尖硬。


　　「嗯……小俊，好了啦……吸够妈妈的奶奶了吧……快点坐好，妈现在还要讲


解女人身体的其他构造呢……」


　　本来我也想要就这么的享受着小俊搓揉吸舔我乳房的舒爽感，但是我还是决定


今天一定要把女人身体构造对小俊说明，完成我对小俊的性教育。


　　「好吧……」小俊只好乖乖的放开我的乳房，坐在床上。


　　「那小俊，现在妈要讲的是女人身体上最重要、也是最神秘的构造……小俊


你看，妈妈的手指现在指着那边……」我将手指指向我湿润的肉隆


　　「妈，这是长满黑毛的侣铮　


　　「嗯……没错，这个地方是妈妈的拢也已经被你这个坏孩子玩弄过好几次


了……小俊你每次在玩妈的率保有没有仔细看妈碌睦锩嫜剑俊顾低暾饩浠


我的脸不禁娇红了起来。


　　「嗯……没有耶！我还从未看过妈碌睦锩妗！


　　「真是的！都摸过玩过妈的铝耍都还是没看过妈碌睦锩妗…那么……


小俊你趴在妈的双腿之间……妈已经把房间的灯打开了，等一下妈把腿张开，你要


仔细看妈碌睦锩驵浮！


　　「好……妈，赶快打开的腿吧！」


　　「别那么急嘛！妈这就把腿打开，让你看看妈生出你这个儿子的吕锩妗！


　　小俊趴在我双腿之间后，我拿了个枕头放在床头，接着我就倚靠着床头，我羞


红着脸将我的双腿打开，我那长满浓密阴毛的肉戮兔飨缘钠卣丛谇咨儿子小俊眼


前。由于我的阴毛实在是很茂盛，所以我用手指将阴毛梳理两边，如此小俊就可以


很顺利的看见我的肉隆


　　「哇……妈……的潞闷亮喔……我以前在玩的率痹趺炊济挥凶⒁


到呀……」


　　「哎呀……小俊你这么说……妈都快要羞死了啦……」


　　「耶……妈的卤纠淳秃芷亮了嘛……妈也不用难为情呀……」


　　「你这个孩子，就是这么的会撒骄、灌妈的迷汤……好啦，妈现在跟你说，你


看，妈的律鲜遣皇怯泻芏嗟拿毛……那叫做阴毛……你的鸡鸡也有长一些，只


是不像妈长的这么多，不过，小俊你以后长更大时，阴毛也会长得更多，不管是男


人或是女人，只要青春期一到阴毛就会开始在生殖器的周围生长……小俊，妈这么


说……你懂吗？」


　　小俊点点头说：「那我以后也会像妈妈一样毛毛长的这么多？」


　　「嗯……没错」我不好意思的回答着。


　　「接着，妈要讲女人吕锩娴墓乖欤小俊你要看好喔，妈现在要把吕锩


的模样给你看了喔……」


　　这时，我两条雪白的大腿张的更开，我用双手将两片阴唇分开，我肉吕锩娴


粉红嫩肉就这样的呈现在小俊的面前。就在我分开两片阴唇露出氯馐保从肉履


慢慢的散发出一股女人独有的淫水味，相信小俊应该已经闻到了，我一想到小俊正


张大眼睛在看我个亲生母亲的肉履诓浚并闻到我肉滤分秘的淫汁体味，我就不


禁羞红了脸，心跳加速，同时肉乱卜置爻龈多的淫液。


　　「……妈……碌睦锩婧闷亮喔……好美丽的粉红色……妈妈……小俊的


鸡鸡好舒服、好兴奋喔……」


　　一听小俊这么说，我顺势往下看，小俊的肉棒胀的更长更粗硬，而且还不时的


抖动挺立着。


　　（好……好粗长啊……小俊的鸡鸡真是一天比一天大了，他的爸爸也没他这么


样的粗、这么样的长，啊……肉潞醚鳌…痒的实在是有够难过……为什么……小


俊你会是我的亲儿子……如果你不是我的亲生儿子的话……妈真是恨不得现在就将


你的鸡鸡吞进妈妈的履凇…）。


　　我摇摇头，冷静了一下：「……小俊你看，妈的履谑遣皇怯辛礁鲂《矗俊


　　「嗯……对耶？」


　　「小俊，妈履谏厦嬉坏愕亩唇凶瞿虻馈…女人上厕所时就是从这个洞尿尿


出来的。」


　　「喔……是这个样子呀！女人尿尿就是从这个洞尿出来的……」


　　「……你再看妈下面一点的洞，这是女人身体上最神秘的地方喔，这个洞叫做


阴道，是用来与男人做爱及生小孩子的地方……小俊，你就是从妈妈这个地方生下


来的……」


　　小俊非常认真的一边听我说的性教育课程，一边注视着我肉履诘哪廴猓使我


不由得感受到他看我肉履诘幕鹑仁酉撸同时肉赂是忍不住的流出淫水。我稍敛


心中欲火，并接着讲解女人肉碌钠渌结构：


　　「小俊……妈现在跟你讲一个对女人十分重要的一个地方喔……你看，妈的


律鲜遣皇怯幸桓鱿穸棺右话愦笮〉亩西……」


　　由于我已将大、小阴唇给分开，所以阴核也就露了出来，所以小俊朝着我肉


看，很容易就可以看到我的阴核。


　　小俊看到我的阴核后点点头。


　　「这个像豆子的东西叫做『阴核』……是女人在与男人性交时，要达到性快感


的关键呢……这个东西小俊你也可以叫做『肉豆』……如果男人在性交时抚摸女人


的肉豆的话……女人可是会舒服的飞上天呢……」


　　「那妈我可不可以摸一摸的『肉豆』呀？」


　　「……嗯……好吧！小俊，你对待妈的肉豆要温柔一点喔……」


　　接着小俊就用食指摸弄我的阴核，一阵强烈的性愉悦感有如电击一般迅速流畅


我的全身，同时我不由得呻吟出声：「啊……好棒……哦……」


　　起先小俊因我对快感有着强烈的反应而吓了一跳，但他马上知道只要抚弄我的


阴核会带给我强烈的性快感，他也就不停的爱抚着我的阴核，而我因久未得到性高


潮，因此小俊不停的摸弄着我的阴核时，我也就闭上眼，享受着那欲仙欲死的甜美


滋味。


　　突然小俊停了下来：「妈，刚才说我就是从妈妈这里被生下来的……耶。可


是妈我一直就有个疑问，的滦⌒〉模我怎么可能从这里生出来呢？」


　　小俊这样问，一时间，我也想不出要怎么回答他，经过了一会：「……小俊，


妈的缕涫凳强梢哉趴很大的……否则你与你姊姊怎么可能会长的这么大……妈


跟你说，女人的阴道，也就是生孩子的驴梢哉趴的很大，但不是平时都会张的


很开，而是在生孩子或是接纳男人的阴茎插进来时，阴道才会张大起来……」我娇


红着脸向小俊解释着。


　　「喔……那妈妈……我们每次玩的做爱游戏……算不算是真的做爱呀，妈……


会不会怀孕啊？……」


　　「嗯……这……这个……」小俊突然这么问我，我不禁犹豫了一下。小俊一直


以为用他的肉棒摩擦着我的肉戮褪怯胛艺飧銮咨妈妈做爱，如果小俊知道每次他


用肉棒摩擦我的肉轮荒芩闶悄信之间爱抚的前戏并不能算是真正的做爱时，下次


我再与他玩这种『亲密游戏』时，他会不会要求着真正插进我的肉履谀亍…如果


他要求真正的插进我的肉拢以我这欲求不满的肉体，我能够抗拒他吗？……


　　可是我回头一想，今天以我的身体做为示范，就是为了给小俊一个正确的性教


育，如果我不对他实说的话，那这个性教育就算是失败了……于是我还是决定将实


情告诉小俊：


　　「小俊，妈告D你，其实你每次用你的鸡鸡来摩擦妈的拢只能算是男女做


爱之前的爱抚前戏。真正的做爱是要用男人的鸡鸡来插进女人的吕锩妫这样子


才叫做爱。由于你没有把鸡鸡插进妈的履冢所以妈也不会怀孕有你的孩子。」


　　小俊一听我这么说，脸色不禁一沉：「原来……每次我跟妈玩的摩擦游戏不


是男女之间的真正做爱……我每次还以为是真的在和妈做爱呢……」小俊好像很


难过似的，转身背对的我，低着头坐在床上。


　　「啊……小俊，你不要这个样子嘛！你这个样子……妈看了好心疼喔！其实妈


之前不告诉你我们玩的亲密游戏不是做爱……是因为……因为你跟妈是亲生母子关


系……若是给你插进妈的履凇…那就是乱伦了……你知道吗？」


　　「可是……妈，我真的好喜欢、好爱呀……难道就是因为我们是母子关系，


妈就不能跟我做爱吗？」小俊有些愤慨的说着。


　　「这……我……妈……妈妈也不知道该怎么做……妈也很想就让你的鸡鸡插进


妈的履凇…可是……可是……」


　　就在我这么说时，小俊突然向前抱住了我，拚命的猛亲着我的樱桃小嘴，同时


以他那根灼热的粗长肉棒，那包着小俊肉棒的包皮早已褪去，充满着少年体味的硕


大龟头露了出来，顶着我的肉麓Γ想找寻肉碌娜肟冢然后插进去。


　　「唔……唔……不行呀小俊……你……你不能……你不能将你的鸡鸡插进妈的


履诎　…快停下来……」我这样不停的抗拒着。可是小俊却一点都不在意，一心


只想干我。


　　由于我的阴毛很浓密，若没有我从旁引导小俊的肉棒来到我的肉驴诘幕埃小


俊一时间也不容易找到肉驴谌缓蟛褰去。不过小俊的肉乱恢蹦Σ磷盼业娜拢


使我的肉掠挚始强烈的骚痒起来，两片阴唇已被小俊摩擦的分了开来，分秘出浓


密的淫液，只要小俊这时找到我的肉驴冢他的肉棒就可以很容易的插进我的肉


内。


　　（啊……肉潞醚鬣浮…哦……就这样给小俊插进去吧……把我这个亲生母亲


的肉体交给小俊吧……）我的心中此时不断的闪过这个念头。


　　「小俊……别这样……」最后我还是理智战胜了欲念，我奋力的推开了小俊，


小俊就跌坐在床上，而他那根大肉棒依然硬挺翘立。我赶紧用左手住下体早已湿


成一片的肉拢同时与小俊保持距离，以防小俊再次侵犯。


　　「妈，我真的好想跟做爱嘛！好想要呀……儿子的鸡鸡胀的好痛喔……」


　　「不行，小俊你要乖……妈答应你，会考虑让你的鸡鸡插进妈的履冢但是


你现在要听妈的话，这样子妈才有可能真正的跟你做爱……」


　　「可是……可是……妈，要考虑多久嘛？」


　　「……这……这个……以后再说吧！小俊你要当个好孩子，不要让妈困扰……


知道吗？不然的话，妈的身体以后也不给你玩弄了，更别想妈会与你真的做爱。」


　　「……好嘛……妈……可是妈，我现在鸡鸡好难受，胀的我好不舒服喔！妈可


不可以用以前的方式让我舒服一下……小俊答应，我不插进妈的吕锩妫好


不好嘛？妈……」


　　我思考了一会：「……好吧……可是小俊你只能像以前那样，用你的鸡鸡来摩


擦妈的露已喔……不可以插进妈妈的履卩浮…否则妈以后就再也不跟你做


这种难为情的事了。」


　　小俊很兴奋的点了点头，之后小俊的肉棒这时早已经兴奋得硬挺直立了起来，


小俊的手顺着我的小腹抵达我那阴毛茂盛的肉拢并开始以手指挑逗爱抚起我的肉


隆Ｃ欢嗑茫我的肉戮捅恍】〉陌抚搞得淫汁遍体，沾满了小俊的手指及我自己


的大腿。


　　「啊……小俊……你……哦……」


　　「啊……妈……我不能忍耐了。」小俊说完，就将我的双腿扒开，就又以他的


肉棒摩擦起我那多毛的肉隆Ｎ业娜路置亓舜罅康轮，沾满了整个肉峦獠浚


这样足以使小俊顺利的以肉棒来摩擦着我的肉隆


　　「啊……哦……小俊……妈妈……妈……啊……」这时我的两片阴唇已被小俊


的肉棒摩擦的分了开来，我那多汁的肉吕锏姆酆炷廴饩陀致读顺隼础＃ò　…小


俊，插进来，将你的肉棒插进妈的小吕铮妈好需要你那粗长的鸡鸡呀！哦……）


我在心中不停的这样子的呐喊，但传统的伦理道德观念又令我不能真正的说出来叫


小俊干我这个亲妈妈，所以我也只好又不停的呻吟着，以喧泄我的欲求不满。


　　突然，小俊将我翻过身，然后就用他火热的大肉棒，从我的后面贴着我的屁股


不停的摩擦着我的屁股沟。


　　「妈……的屁股真的好柔软……小俊的鸡鸡好爽快喔……」


　　小俊这时虽然没有直接以肉棒摩擦我的肉拢但他用肉棒在我的屁股沟摩擦着


给我另外一种舒服爽快的感觉。（啊……小俊的肉棒会不会不小心滑进我的屁眼里


面？）因为我这样担心的幻想着，下体的肉氯滩蛔∩а髌鹄矗也因此我肉路置


出充满女人气味的淫汁不停的流出，几乎沾湿了整个床铺。


　　一会儿后，小俊肉棒摩擦我屁股沟的速度愈来愈快，我想他是快要射精了，为


了解决他的性欲，也避免小俊再要求要以他的肉棒插进我的肉拢于是我配合着小


俊，不停的挺立扭动着屁股，同时在屁股处用力，以屁股沟紧紧的夹住小俊的大肉


棒。


　　「啊……妈……的屁股夹的小俊的鸡鸡快要……快要……」


　　就这样的弄着，没多久，小俊就射精了。「啊……妈……妈妈……儿子要爽快


了……啊……」这时小俊年轻的肉棒不停的抖动着，小俊的肉棒龟头处，射出一阵


又一阵的充满男人腥味的白色精液，并全数射在我那雪白丰满的屁股之处。


第四回　沈溺于与儿子做性爱游戏的母亲


（一）


　　自从我与小俊母子俩之间，发生了肉体上亲密的接触，虽然小俊还没有把他那


粗长的肉棒插进我这个亲生母亲的肉履冢但我与小俊的这种亲密关系，却是传统


伦理已所不能允许的行为，因此在内心我时常的矛盾着该不该再与小俊保持这种超


乎伦理的行为，每次当小俊要求与我做肉体上亲密的接触时，我每想要拒绝他，但


一看见小俊那副受性欲煎熬而在稚气未脱的脸上有着哀求我这个母亲替他解决性欲


的神色时，我想要拒绝这种不正常的关系的念头不禁软化了下来。


　　当然，一方面也是我自己本身有着女人不甘寂寞的天性及因为长期得不到丈夫


在性生活的慰藉，而导致我强烈的性欲不满足，所以每次就这么与儿子发生不应该


有的肉体上的亲密接触。


　　在还未告知小俊我与他不算是真的做爱时，小俊每次也十分安份的以肉棒摩擦


着我的小隆５自从上次我给他做女人身体的性教育后，得知我与他的这种肉体关


系不能算是真正的做爱后，每次在与我这个亲妈以生殖器官互相的摩擦着对方时藉


以得到快感时，时常想利用我不注意时，就想将他的肉棒给插进我的肉履凇


　　幸好我小律系囊趺长得很浓密，因此只要小俊一有想插进我肉碌囊馔际保


都会因为我的阴毛茂密找不到肉氯肟诙胡乱插弄，然后被我察觉后，我就会马上


推开小俊，以双手住早以被小俊弄的骚痒不已而淫汁四溢的湿润小拢这时我就


不会在让小俊有进一步的越轨行为。


　　每次我这么做，不让小俊更进一步时，小俊总是会「妈……到底什么时候，


才会愿意让儿子的小鸡鸡插进的履冢真正的与做爱嘛？……我真的等不及


了……」而我总是敷衍的说：「……以后再说吧……乖！听妈的话……妈虽然不能


让你插进妈的履冢但很喜欢跟你这样以你的鸡鸡来摩擦妈碌氖嫠感……小


俊……我们再来吧……」


　　这时的小俊也只好无奈的拚命用肉棒摩擦着我的肉拢然后以精液喷洒在我的


小录按笸雀之处。每当小俊在我的肉体上发泄完性欲后，我因为没有被他真正的


插进肉棒，而每每觉得肉伦苁巧а髂淹＃欲火高胀。


　　（啊……我的小乱丫好久没有被男人充实过，喔……小潞蒙а鳌…好空虚


喔……真的好想被男人插干呀……）


　　有时我真的想不顾一切，叫小俊将他那根灼热的粗长肉棒给我这个亲生母亲的


肉潞煤闷，但每次到最后我总是碍于伦理而说不出口，于是我只好天天被肉


的空虚、骚痒感，给折磨着。我想，如果小俊强行要奸淫我的话，我一定没有办法


阻止，可能还会不由自主的配合小俊奸淫我，至于到了事后我也不会怪他，反而会


更加的爱小俊。


　　小俊每当要以肉棒来奸淫我的肉拢而被我稍加阻止后，便不敢再侵犯我的小


拢其实我内心深处是希望小俊来干我这个亲生妈妈的。可惜，小俊始终不敢以暴


力来强行奸淫我这个欲求不满的亲妈。


　　虽说我与小俊母子俩尚未有过真正的性交，但小俊正值青春期，青春期的男孩


子，总是对女人相当的好奇，及拥有强烈的性欲望，但又不知该如何发泄。因此，


小俊对我这个愿意与他玩『亲密肉体接触』游戏的亲生母亲，显得相当的珍惜及饥


渴，虽然不能真正与我性交，但小俊总能在我成熟风骚的女人肉体在得到一时的满


足。


　　不过话说回头，小俊的性欲，倒真是比一般青春期的男孩子有着更为强烈的性


欲，几乎每天都会跟我享受着互相爱抚摩擦着对方肉体的性愉悦感。例如，每当就


我与小俊两母子独处时，只要小俊的性欲一来，不管我是在整理家务、在清洗漕清


洗碗筷时、或是与我在睡觉时，就立刻抱着、拖着我进厕所或是房间，然后急迫的


脱下我的衣服，就开始以他那粗长火热的肉棒摩擦起我的肉拢并以双手贪婪的玩


弄着我的身体（如乳房、乳头等），这点对性猴急的态度人倒是与他的父亲相似。


　　有时一天不只跟我亲热一次，有时一天可以在我丰满的肉体上射精三、四次，


身为母亲的我都不禁惊讶。小俊在性这一方面实在是天赋异禀，因为即使小俊射精


三、四次完后，都还不显得疲累，事后一会儿，小俊的肉棒马上又雄纠纠的挺立起


来，这叫我这个深闰怨妇的母亲不由得心中爱死小俊了。


　　小俊很喜欢与我接吻，这是除了他与我亲热外最喜欢做的事情。之前说过，我


与小俊在接吻上仅止于嘴唇对嘴唇的阶段，因为我实在怕会愈来愈爱恋我这个亲生


儿子，因此在与小俊接吻上，起先我并不是十分的积极，每次要肉体亲热之前的接


吻我都故意草草了事。可是小俊却一点也不以为意，只要是我俩母子独处的时间，


或是小盈不注意时，小俊总是会主动的抱着我这个亲生母亲，做一次热吻。


　　渐渐的，我被儿子小俊的那股年青热情所打动，开始放胆的以热情的方式回应


小俊的亲吻，甚至到最后，我竟还情不自禁的主动的教小俊法国式的亲吻。


　　那次我主动的张开口让小俊的舌头伸进我的嘴巴中，然后我就以嘴唇吸吮着小


俊的舌头，小俊也回应着我吸吮着我的舌头，我们母子的舌头就这样纠缠在一起。


我贪婪的吸着小俊的唾液，小俊也仔细的品着我的口液，就这样我俩母子享受了


一次令人难以忘怀的甜密亲吻。


　　（唉……我真是不伦的母亲，竟然教儿子亲吻，而且亲吻的对像还是我……）


　　从此以后，小俊就更加迷上与我热吻，每次小俊总是抱着我亲吻了好几分钟才


依依不舍的放开我。每次亲吻我也就热情的回应着小俊，热吻完后，总是可以发现


我与小俊的嘴唇有着一丝唾液连接着，而我的脸更是娇红不已。


　　（我想，天下间，能享受儿子热吻的母亲实在不多，而我竟是其中幸运的一位


母亲，能够与儿子热吻，是全天下母亲们所则望的事情吧……这其中的幸福快乐，


恐怕只有当事母子所能体会了……）


　　小俊时常对我这个做妈的有着非礼的行为，我倒也是不太抗拒他，甚至是乐在


其中，（因为说实在的，我蛮喜欢小俊对我这种非礼行为，甚至每天期待渴望着他


来对我做非礼的行为……）一方面也是因为我自己本身有着强烈的性需求。


　　于是我开始刻意的打扮自己，每当卖菜回来，我就赶紧化上秀丽的艳妆，并穿


着紧身上衣及短短的迷你裙，而衬衫女性内在美的性感内衣也就多了好几次在我的


衣柜内（说实在的，自从我嫁给我丈夫后，跟本就没有好好的打扮我自己过，因为


我与他之间跟本没有爱情可言，而且就算我打扮的再艳丽，我的丈夫也不会多瞧一


眼或是赞美我，现在我会这样的打扮自己，都是为了我最亲爱的儿子－小俊）。


　　可能是我天生丽质吧！以前我尚未化妆时，就已经相当美艳动人，现在这么一


化妆，更是显现出我美艳的气质。由于我每天都打扮的这么性感艳丽，小俊每一见


到我这样的打扮总是大大的称赞我像美女、天仙下凡……等之类的话（每次被小俊


赞美，我心中就十分的感动），而小俊那年青的性欲，也就被我挑逗的更加炽热亢


奋。每天都非要与我亲热个两三回才肯罢休，而我有时只要性致一来，也会主动的


做出性感撩人的动作，甚至将衣服弄得少少的，让我的性感肉体呈现隐约半裸来诱


惑小俊。不用说，当我这么做时，小俊当然就是迫不及待的与我亲热一番。


　　不过女儿小盈对我的改变感到奇怪：「妈……怎么……最近都打扮的这么漂


亮啊？……」


　　女儿小盈会有这种疑问我也不奇怪，因为以前的我真的是太少打扮自己过了，


对于小盈的疑问，我敷衍的说：「……呃，小盈，妈现在年纪也不小了，如果不在


外表打扮的话，很容易就会变老了。女人是很怕老的，妈实在是不想就这样子的年


华老去，变感老太婆，能了解妈的想法吗？……」


　　小盈听了后，半信半疑的相信了我的改变。


　　就这样我自与小俊发生肉体亲热的关系已快要半个月了，这半个月来，我几乎


天天与儿子小俊彼此肉体摩擦亲热着。但今天却是我忧心的一天，因为今天是我月


事来潮的日子，而且月经还会持续个几天，而小俊天天贪婪需求着我的身体。虽然


我与儿子小俊并没有真正的性交，但小俊总是喜欢用他的肉棒摩擦我的肉拢并喷


洒精液在我肉滤闹堋Ｋ渌没将肉棒直接插进我的肉履冢并射精进入我的子宫，


但如今我正逢月事，从子宫内不断的排卵出来，因此即使小俊只是将精液射在我肉


碌母浇，我要怀孕的机会还是相当大的。


　　其实我并不介意怀儿子小俊的孩子，甚至是渴望怀小俊的孩子，可是母亲若是


与亲生儿子性交而怀孕是为传统所不容的。而且如今丈夫跑船不在，若万一我现在


怀孕了，那情况可就非常的糟，如果丈夫跑船回来发现我怀孕了，追究起来，我与


小俊不可告人的乱伦关系就会被发现了。于是我决定在我月经来潮的这段期间，都


不与小俊亲热。


　　为了不刺激小俊的性欲，我今天便不再化妆打扮自己，同时也穿回我往日所穿


朴实妇人的衣着，米黄色的上衣加上长长的黑色裙子。而且今天我小心翼翼的尽量


不刺激小俊那年青旺盛的性欲，不过我也实在是没有把握小俊不来与我亲热。


　　所幸一向性欲强烈的小俊，见今天小盈也因学校放假一整天在家，没有机会与


我独处，也就只有忍耐着不与我亲热，我也就稍微安心的渡过白天。


　　到了晚上，我一进房门，便见小俊冲来抱着我：「妈……今天小俊忍得好辛苦


喔……姊姊都在家，害我没办法与亲热，现在我要妈好好的补偿我……」接着


就要脱下我的衣裙。


　　我有月事在身，自然是阻止的小俊脱下我的衣裙，由于我一向对小俊脱我衣裙


的行为都很配合，甚至是主动的迎合，所以今天我抗拒小俊脱我的衣裙，小俊当然


是大感奇怪：


　　「……妈，今天好奇怪喔……怎都不让我脱衣服，快嘛……快让我脱了妈


的衣服，否则小俊就没办法与亲热了……」说完又是要脱我的衣裙。


　　我再次抗拒小俊脱下我的衣裙：「小俊，停下来，不可以脱妈的衣裙……今天


妈不能与你亲热……」


　　小俊一听当然是很急，因为我不能与他亲热了，接着小俊以略为着急的神情问


我为何不能与他亲热。我只好把我今天月经来潮的事说给小俊听，并向他解释了什


么叫做月经，及当月经来时，女人因子宫排卵而下体会流血的生理现像一次说明给


小俊听。


　　小俊听完我的说明后，好像似懂非懂的，不过倒也就不敢再脱我的衣裙，因为


他知道我的下体会流出经血来。


　　「那……妈，今天就不能与亲热了吗？」


　　「小俊，不止今天，接下来的三、四天，妈都不能与你亲热，现在只能等妈的


月经过后，才能再与你亲热了。」


　　我一说完，小俊马上急燥起来：「啊……要……要三、四天后，妈才能与我


亲热……那……妈，我怎么办？小俊一天不与亲热，我就觉得好难受喔！」


　　「没办法，小俊，你要乖，忍耐一下，忍个三、四天，到时，妈会用妈的


再陪你的鸡鸡玩，看你想要跟妈亲热几次都行，妈会好好的补偿你。」


　　「可是，妈，我现在实在是受不得了了，好想要喔，小俊的鸡鸡胀的好难过


喔……」小俊以哀求的神情看着我。


　　「……小俊，你真的忍不住想要的话，不会像以前一样自己解决就好啦？」


　　「啊……妈，知道我以前自己会……」小俊很吃惊，因为我知道在他与我还


未有肉体上亲密的接触前，自己常常手淫。其实我也是到上次小俊趁我睡觉时偷偷


的抚摸我的肉体自己不小心说出来时，我才得知的。


　　「可是……妈，我已经很久没有自己弄了，已经不太记得要怎么做了耶……」


到现在小俊还是希望我能与他亲热。


　　「不行……妈这几天真的不能与你亲热，你真的想要的话就自己弄吧……妈是


绝对不会与你亲热的……况且妈从未看过男人手淫的情况，我也没看过你手淫的情


形，妈实在是很想看看男人手淫，所以趁这个机会，小俊你就手淫给妈看吧！」


　　小俊听我说的这么的强硬，加上我的要求，而他的年青强烈的性欲又使他忍受


不住，只好与我妥协，自己乖乖的手淫。


　　「妈，待会我坐在椅子上自己打手枪，可不可以坐在床上面对着我？这样子


我才可以看见想像的美丽胴体，如此我才比较可能进入情况，自己手淫……」


　　「好……妈就坐在床上。」小俊这要求我没有理由不答应他，何况，正面对着


小俊，要看他手淫的情形也比较清楚。


　　于是我就坐在床上：「小俊，妈坐好了，你可以开始了。」


　　接着小俊就坐在椅子上，脱下他的裤子与内裤，他那根雄纠纠挺立的肥长肉棒


就立刻呈现在我的眼前；小俊一把握住自己的肉棒，然后就以手掌不停的搓弄着自


己的阴茎。而我是第一次看男人手淫的样子，因此当小俊在自慰时，我目不转眼的


认真盯着小俊瞧，而小俊也一边看着我，一边自己手淫。如此小俊自己弄了一会之


后，我发现小俊的肉棒，虽然很硬挺，但却好像兴奋不太起来。


　　「妈……可不可以做一点性感的动作让我看？」


　　为了使小俊能快点解决自己的性欲，我决定给小俊一点视觉上的刺激。我拉起


长裙至大腿根，然后两腿便不停的张合着，如此小俊可以隐约的看见我那透明的白


色性感内裤。同时我的双手，也摸向我自己的肥奶，隔着上衣不停的搓捏着我自己


的乳房，不时一手拨弄我的秀发，接着我的舌头伸出嘴唇，并舔弄着自己的嘴唇。


　　我如此卖弄了性感风骚一会，小俊虽然有些兴奋，但依然是射不出精液。


　　「啊……不行啦……妈，我真的没办法自己弄出来啦……」


　　听小俊这么说，我停下动作微笑道：「不要紧嘛……小俊慢慢来……你自己再


弄一会，一定可以射精的。」


　　「妈……真的不行啦……我自己弄真的弄不出来……不然……妈……替我口


交好吗？」


　　口交！小俊怎么会知道这个？我很吃惊，因为小俊现在还只是个十二岁的孩子


而己，怎么会知道口交？


　　「小俊……你知道什么叫做口交吗？」


　　「就是女人用嘴来帮男人吸舔鸡鸡嘛！」


　　「你怎么会知道这种事情的？」我红着脸责问着小俊。


　　「呃……这个……其实我也是跟同学一起看色情书刊才知道的啦。」


　　「真是的……怎么可以看色情书刊呢？」这时我恢复母亲的身份责怪着小俊。


但又回头一想，身为母亲的我都把持不住自己跟小俊有了肉体亲密的关系，虽然没


有跟儿子性交，但已是十分的违背道德了，因此我也不好意思再责怪小俊。


　　「妈……别气嘛……好啦、好啦，顶多以后我再也不看色情书刊了……小俊只


看我美丽妈妈的性感肉体。」


　　「呵……真是的，你这孩子，就是会对我甜言密语，灌妈迷汤……」听小俊这


么说，我不禁高兴起来。


　　「那……妈，可不可以帮我口交呀？……」


　　「这……这个……」虽然我早就有替小俊口交的意思，但事到临头，真的叫我


帮他口交，我又难为情了起来，因为做母亲的用嘴来吸舔自己亲生儿子的肉棒，这


实在是一件很难为情的事。


　　「……不好啦，妈会不好意思的……不要啦……」


　　「拜托啦妈……一次就好……帮小俊口交一次嘛！」


　　「不行……妈真的会难为情啦……」


　　就这样僵持了一会，最后小俊实在是拗不过我了，只好妥协：「……要不然，


妈……帮我手淫好了，这样可以吗？」


　　「……这……这……好吧，妈帮你手淫……这样妈也比较不会难为情。」


　　于是小俊很兴奋的说：「太棒了……妈，我还想做一件事。」


　　「什么事？」


　　「我想要把身上的衣裙给脱下来，这样子，我才能一边享受帮我手淫的快


感，一边欣赏妈那漂亮的身体……」


　　我一听，脸不禁娇红起来：「真是的……这么喜欢看妈的身体呀……好吧，妈


答应你，可是先说好，妈内裤不脱喔……以免你到时又把持不住想……」


　　「好……妈，快，快帮小俊摸鸡鸡，小俊的鸡鸡已经胀的好难受了……」


　　「别这么急嘛！来到妈身边躺着……这样子才好帮你打手枪……你也会比较舒


服……」


　　小俊很快就到我身边躺下，他胯下粗长的肉棒正胀长着，等着我为他手淫。


　　「妈，待会帮我手淫要打慢一点喔！我不想太快射精，我要多享受一下帮


我手淫的爽快感。」


　　「你这孩子……好吧，如果你等一下忍耐不住，或是妈把你手淫的不舒服时，


你再跟妈说……」


　　我将我身上的衣裙一一脱去，脱到只剩白色的透明内裤，就上床坐在床边，然


后两腿靠拢，我将我那长长的秀发往后拨，露出我那女人自豪的雪白丰乳，接着我


就用右手握住小俊那根早已灼热的粗长肉棒，并上下的搓揉套弄起来。


　　「啊……好舒服……好爽喔……妈的手真温暖……搓得小俊好舒服喔……」


　　「……小俊，妈会让你更舒服的……」于是我更是责力的用手套弄着小俊的肉


棒，不时也会捏捏他的龟头及睾丸。


　　如此弄了一会，从小俊的龟头处流出如透明一般的液体，那不是精液，而是男


人在快感时所流出的液体，是能帮助性交润滑的液体，这种液体跟女人在快感时所


流出的淫水是一样的。


　　「啊……哦……妈妈……亲亲……」每次当我与小俊亲热时，他一这么说，我


就会主动的送上我的香吻。于是，我就俯身接近小俊的嘴唇，我们俩母子就当场热


吻了起来，小俊吸着我的舌头，我也吮舔着小俊的口液，我们两人的舌头缠绕在一


起，是一个又香又甜密的接吻。


　　我是俯着身向着小俊，因此我丰满的肥奶也非常的接近小俊，小俊当然也不会


放过这个玩弄我丰乳的机会，偶尔会不规矩的用手偷偷的摸捏我的乳房，并搓捏着


我那有如樱桃一般的奶头。


　　「嗯……小俊，你真不乖……妈不是说不能和妈的身体亲热吗？」


　　小俊微笑一下就把手伸回去，但一会儿，又伸手摸弄我的丰乳，我也拿他没办


法。但这样小俊这样赤裸裸的挑逗着我，以温柔的爱抚对待我的乳房，使我感到非


常舒爽，同时乳房及乳头也渐渐发胀。这种舒爽感使我软化，所以也就随得小俊去


摸、去玩弄搓捏我的丰乳。


　　我帮小俊手淫的过程，我的温莹玉手主要是先从搓捏龟头开始，搓捏了一会龟


头之后，手掌就往下滑落，用整个手掌完全贴住肉棒，然后紧握住，不停的以平和


的速度搓弄着小俊整个肉棒。而我的左手也没闲着，也不断的爱抚捏弄着小俊那两


颗可爱的睾丸，偶尔我也会抚摸梳理一下那尚未在睾丸及阴茎附近长满的阴毛。我


想，只要是男人，被我们女人这样子的帮助手淫的话，都会很爽、很舒服才对。


　　在帮助小俊手淫之间，由手掌渐渐传来小俊粗长肉棒的实体感及灼热感，令我


全身又情不自禁的欲火焚身起来。（啊……好痒……小潞醚鬣浮…我需要一根大


肉棒来干我、搞我……小俊……你粗长的鸡鸡快让妈受不了了……我真希望你来奸


淫妈妈……只要你敢这么做，妈的肉体就完全奉献给亲儿子你……）


　　就这样子想着，加上小俊不停的爱抚玩弄着我的乳房，我那骚虏蛔跃醯目始


流出肉汁与经血混合在一起，渐渐的沾湿卫生绵及内裤，我那肥臀也忍不住的摇晃


起来，丰满的两腿也不禁互相摩擦起来。


　　我一边帮小俊搓揉那粗长肉棒，一边注视着他的表情，他的神情是那么样的舒


爽愉悦，我不禁问：「小俊……妈帮你手淫的舒不舒服？」


　　「妈……小俊好爽喔……的手弄得我好舒服……」


　　听小俊这么说，我不禁回给小俊一副抚媚的微笑。


　　就这样过了一会儿，「喔……妈……妈妈……」小俊突然这么叫着。


　　「啊……小俊……你快忍不住了吗？」小俊点点头。


　　「小俊……你说你不想很快的射精……你要这样子让妈帮你射出精来吗？」


　　「啊……不要……妈……我还不想那么快射精……小俊要多享受一下帮我手


淫的爽快感……」小俊说道。


　　「……这样的话，妈就帮你打慢一点好了……」就这样，我搓揉小俊肉棒的速


度放慢，小俊的肉棒也就不像刚才那样的抖动着，然后小俊就又闭上眼享受着亲生


母亲的我为他手淫的快感。


　　这样的来回几次，每当我打得太快或是角度不对使小俊感到不舒服，小俊都会


跟我说，而我也就顺从着小俊照着他的意思帮他手淫。


　　渐渐的已经过了半个小时，小俊的肉棒被我搓捏的非常的粗，小俊肉棒的龟头


部位已经是非常的涨，看来我再搓揉个几下，小俊就要射出来了。于是我决定戏弄


一下小俊，我故意放慢搓揉的速度，然后以最温柔的方式，慢慢的爱抚着小俊的肉


棒。小俊被我这样一弄，本来就已经处于要射精的状态，但我却以缓慢的手淫法，


使小俊一直处于欲射精、却又无助力使他射精的进退不得情况。


　　「啊……妈……我……我好想射精……妈……不要再这样戏弄儿子了……」


　　我见小俊因无法射精而痛苦，我心中不忍及怜惜，因此我加快了搓揉肉棒的速


度。


　　一会儿，「妈……啊……妈……我……我要射出来了……啊……」就这么的叫


着，从他的龟头裂缝处，射出一阵又一阵的乳白色精液，然后直接泼洒在我秀丽的


脸庞、黑色长发及丰满的肥奶上。接着我不禁用手抹着射在我脸庞及丰乳的精液，


并送进我的樱桃小嘴中吃舔着我那亲生儿子的精液。


　　「小俊……你舒服了吗？」


　　「嗯……妈，我好舒服喔……没想到妈这么会帮男人手淫……以后妈我还要


再帮我手淫……好不好？妈……」小俊这么说着。


　　我沈默了一下，只说：「舒服就好……你看，妈被你的精液射的满身都是！妈


去浴室清洗一下。小俊，你先在床上休息一下，等一下你再进去浴室洗澡。」


　　小俊点点头就闭上眼，我为怕他着凉，于是先用卫生纸擦拭去他肉棒上残留的


精液，然后就帮小俊盖上被子，进去浴室清洗一番。


第五回　沈溺于与儿子做性爱游戏的母亲


（二）


　　过了几天后，我的月经终于过了，既然解除了会怀孕的危机（其实如果我能够


为儿子小俊生个孩子，我当然是非常的乐意，只是世俗的观念不允许我这么做），


而我也依照约定，用我的肉屡阈】〉娜獍艉煤玫耐媪艘怀∧Σ劣蜗罚不过当然我


还是没让小俊的肉棒插进我的肉拢但小俊为了和我好好的肉体亲热还特别在不能


与我亲热的这段期间，禁欲了三、四天，所以当我可以与他亲热的那一天，由于我


也表现的相当风骚热情，因此他还喷洒了好几次精液在我丰满性感的肉体上；经过


这件事后，每当我不方便或是月事来时，我就总是帮小俊做手淫，来帮助他解决他


年轻强盛的性欲。


　　其实我蛮喜欢帮小俊手淫的，每次我手中握着他的肉棒就幻想着他的肉棒是如


何的来插干我的肉拢手中还不时传来他肉棒的灼热粗长的感觉，小俊自从上次


过我帮他手淫的美妙滋味后，有时就算我月经没来，可以用我的肉屡闼玩，小俊


还是叫我用手来帮他手淫，可见小俊也很喜欢我替他手淫的快感，而我自己也很喜


欢替心爱的儿子手淫，在帮小俊手淫的过程中，可以看见小俊一副爽快的表情，我


就很欣喜；不过他自从要求我为他口交，被我拒绝后，小俊便不死心，每次在与我


亲热时，总是会要求我替他口交，要我替他口交的要求次数甚至是高过要跟我性交


的次数，而我总以做亲妈的吃亲儿子的鸡鸡会难为情的理田回拒他，但就在某一天


我与他做肉体上的亲热时，却意外的我吃含抚弄了小俊的肉棒，让他得逞了。


　　事情是这样子的，那天晚上，小俊与我早早就进入了我们的房间，照例，我与


小俊一进房就会互相体贴的脱下对方的衣服，然后进行我们母子的肉体亲热行为，


小俊先将他自己脱的只剩一条内裤，然后我俩母子就互相的楼抱着上床，接着我们


俩母子就在床上隔着内衣，互相的爱抚摸弄着，享受着抚弄对方肉体的愉悦感，小


俊挑逗着全身只剩性感透明内衣裤的我，我也温柔的抚摸小俊的身体，小俊每次并


不急着脱下我的内衣裤，他总是隔着我的胸罩搓捏着我的肥乳，爱抚到等我的乳房


渐渐胀大时，小俊就将他的另一手伸进我的内裤内，而我当然也是配合着小俊，张


开大腿，使他能顺利的爱抚我的肉隆Ｍ时我除了呻吟之外，也将我那雪白肤嫩的


小手摸向小俊的肉棒，然后就隔着小俊的内裤搓揉起他的肉棒，就这样我俩母子坐


在床上彼此隔着内衣抚摸玩弄对方的生殖器一会后，小俊就抱我上床，让我躺着，


然后脱下我的内衣裤及他自己的内裤，接着他就扑向我，用着他的双手玩弄着我这


个亲生母亲的成熟风骚的性感肉体。


　　每一次小俊总是会用手来抚摸玩弄我的肉体，今天却有些不同，小俊在抚捏完


我的丰满乳房后，我以为他一定又要用手指插进我的肉吕锿媾了，但结果出乎我


的意料，小俊先把我的大腿扒开，然后我就露出性感淫猥的骚拢这时小俊竟低下


头，先用手梳理一下我的阴毛，接着就用嘴开始亲吻我的肉拢我不禁惊叫出声：


　　「啊……小俊……你……不要……妈那里……那里脏……」


　　小俊一面亲吻着我的肉拢一面说：「不会的……只要是妈肉体上的东西都


不会脏的……就算是舔妈的肛门我也很乐意的……何况是妈妈的隆…是生


出小俊的地方……妈……每次都让我得到快感……而自己却没有高潮……今天


小俊要让妈得到快感……」然后就用嘴猛舔我的肉隆


　　我的肉率艽艘磺酌芄セ鳎再也忍不住积压已久的性欲，肉麓来阵阵的骚痒


感，接着淫水就有如洪水般从肉驴诳裥苟出。


　　「啊……小俊……哦……别这样……啊啊……妈……妈妈快羞死了……求你不


要……啊……」


　　由于我是第一次有男人愿意为我口交（以前丈夫与我性交，都只管自己爽快，


每次都将肉棒强行塞进我的肉拢然而丈夫非常的不济事，每次抽插几下就射精了


事，从来都不管我的感受，更别提要他为我口交了……），而且这个男人还是我的


亲生儿子，乱伦的罪恶感加上生理上的愉悦感，使我久未到性高潮的肉体几乎快


被这种舒爽的感觉给淹没，这时我只有用双手掩住自己早已羞红的脸，口中不停的


呻吟着，显示我有多么的舒爽、愉悦，任由着小俊亲吻吃舔着我的肉隆


　　「啊……小俊……小俊……哦……妈妈……妈妈……觉得好……害羞啊……可


是……我觉得好舒爽喔……」原来被人口交是这样的美好，渐渐的，我沈醉在小俊


的口交之下，我不停的呻吟着，同时我那雪白的双腿也愈张愈开。


　　这时我那两片粉红的花唇（小阴唇）早已微张，小俊用他的手指更进一步的拨


开我的花唇，然后就将舌头伸进我的阴道内，一抽一插了起来，小俊边吃舔着我的


肉卤叨晕宜敌】”叱蕴蜃盼业娜卤叨晕宜担骸膏拧…啧……滋……妈，的


碌奈兜篮孟汔浮…流出来的密汁也好好吃喔……」


　　「啊……哦……小俊……妈……妈快不行了……啊……妈妈感得好舒麻喔……


哦……」


　　小俊一听我这么的呻吟，更是卖力的用着他的舌头猛舔吸吮着我的肉拢并不


时的吃咬着我的肉豆（阴核）。


　　「哦……嗯……不行了……小俊……啊……妈……妈要泄了……啊……」此时


我达到有生以来最为兴奋的性高潮（之前，我自己自慰都没有比这次还要来的有快


感），由我那粉红的肉路置爻鲆还捎忠还傻囊蹙，沾满了我肉隆⒋笸鹊乃闹芗


小俊的嘴唇周围，「啊……呼……」高潮过后，我娇红着脸不停的喘息着同时全身


依旧充斥着性高潮的馀韵而不时的微抖着，这说明着我由小俊的口交所得到的快感


有多么的强烈，小俊对于我所泄出来泼洒在他的脸及嘴唇上，不但不以为意，反而


将我的肉滤泄出来的乳白阴精给舔吃乾净。


　　「……小俊，……你怎么会……怎么会想到帮妈妈这么做……？」


　　「呃……其实，我是想我这么做会让妈很舒服才这么做，妈，的乱坏


都不脏，而且还很香很好吃呢，妈，小俊帮这么弄，觉得舒不舒服啊？」


　　「还说呢……妈都快被你这头小色狼弄得差点晕了过去……」


　　「那……妈，到底舒不舒服嘛？」


　　「……被你弄得快要舒爽的飞上天了啦……」我娇红着脸回答着儿子小俊。


　　「嗯，只要妈舒服，小俊以后再也要这么做，让妈每次与我亲热的时候都


很舒服……」


　　我一听小俊说得这般认真，我心中的感动，远比过去任何一次都还要来的多。


（啊……小俊都能帮我这个亲生母亲口交了……他吻吃着我的小率保我真的好舒


服喔……小俊既然都然帮我口交，我为什么不能抛开身为母亲的矜持，全心全意的


让儿子小俊得到最大的快感呢？）顿时心中下了个决定，我起身扶起小俊并温柔地


从背后用双手搂抱着他坐在床上：「乖儿子，你让妈今天这么的舒爽，你希望妈要


怎么回报你呢？」我贴近小俊的耳朵如此的说着。


　　「耶……这个嘛……」小俊故做思考，其实我早就知道小俊要我怎么样回报他


了，因为他的肉棒早已硬挺的不能再硬了。我从小俊的背后伸出右手，一把握住小


俊那粗大的灼热肉棒剥开包皮然后就上下不停的搓揉起来。


　　「啊……妈……妈妈……」小俊舒服的叫了出来，我更是温柔的用我胸前的两


颗雪白丰满的奶子，紧靠着小俊的背上，且不时的用乳房在小俊的背后上下摩擦，


我对儿子小俊做着这种淫猥的性爱行为，已再度引燃了我肉体的欲火，下体的肉


又是开始骚痒了起来，分秘出具有女人味的肉轮液，臀部也不禁摇晃了起来。


　　「啊……妈……妈妈……小俊好舒服喔……」听小俊这么说，我更是加快搓揉


抚捏我手中粗硬肉棒的速度。一会儿，「啊……不行了，妈，我快……小俊快要射


出来了……」


　　这时我停下对小俊肉棒的手淫：「呵……小俊又忍不住了吗？……妈就知道，


你这个小鬼头，真的要这样让妈用手帮你射精吗？……」


　　「我……妈……我……」


　　「你想要妈怎样帮你射精，你就说呀？……」


　　小俊大概是被我拒绝为他口交太多次了，所以怕我又会拒绝为他口交而犹疑开


口，不过到最后，小俊还是忍不住开口：「妈……我……我想要帮我吃鸡鸡……


可以吗？」小俊说完后，就一脸又期待又怕受伤害的神情看着我。


　　我见状不禁觉得好笑：「嗯……好吧，妈妈帮你吃弄你的鸡鸡……这样子，小


俊你总该满意了吧？」


　　小俊一听我愿意帮他口交，差点兴奋的从床上跳起：「真的吗？妈妈，真的


愿意为我吃弄我的鸡鸡……？」


　　「哎呀……你想让妈说几次这种羞耻的话啊……小俊你躺在床上，妈……妈现


在就用嘴吃弄你的鸡鸡，好不好……？」说完，我放开小俊，而小俊则是与奋的躺


在床上，准捉邮芪艺飧銮咨母亲吃弄他的肉棒。


　　此时，我先直起身，将我那飘逸的亮丽长发甩向身后，接着我就双腿盘跪在床


上，我那两颗粉嫩的淫乳就被压在床上，从上俯视，可以清楚的看见我的乳沟及变


形的乳房；我俯下身用手先扶正小俊的粗硬肉棒，并搓捏了几下儿子的阴茎。


　　「啊……妈妈……」


　　「呵……小俊，你的鸡鸡真是敏感……」然后我便张开我那宛如樱桃颜色般的


小嘴，一口便吃含进小俊的整根肉棒（……这就是男人肉棒在口中的感觉吗？……


小俊的鸡鸡真的好大……我的嘴巴竟吃不下他整条鸡鸡……可是小俊鸡鸡的味道好


香喔……这就是少男的体味吗？……小俊，妈一定要让你得到最大的快感……）。


由于我也是第一次替男人口交（连丈夫我都没替他口交过……），所以不禁在心中


这么想着，接着我便用嘴一上一下的含吃舔弄起儿子小俊的肉棒。


　　「啊……妈……的嘴巴好紧……好温暖喔……」


　　这时我正用着嘴含弄着小俊的肉棒，听到他这么说，我更是爱怜疼惜着我口中


这根的可爱肉棒了。「啧……滋……啧……」我不停的用着嘴上下含弄着小俊的肉


棒，因此也不停的从我口中发出淫糜之声。


　　就这样子用嘴套弄了小俊肉棒一会：「小俊……妈这样用嘴帮你弄，你舒服了


吗？」


　　「喔……妈，小俊好爽、好舒服喔……再来……妈……」


　　看着小俊因为我的口交而如此舒服，我心中实在是很快乐（太好了，我能让小


俊这么的舒服爽快，早知道我就算不顾身为母亲的羞耻，也要替小俊口交……）。


就这样吸吮了一会后，我将小俊的肉棒吐出，改以用舌尖轻舔肉棒的龟头及其四周


围，并用我的左手抚捏着小俊的睾丸及他稀少的阴毛。


　　「啊……妈……妈……我……我要射出来了……」


　　我一听，连忙放慢舔弄肉棒的速度，并且用手紧握着小俊肉棒，藉此不让小俊


这么早就射精出来：「小俊，这么快就想要射出来了吗？……才不呢，妈才不让你


这么早就射出来，妈要让你多享受一下我帮你口交的快感……」


　　「啊……妈……可是……可是我实在是忍不住了……」小俊的肉棒虽被我温盈


的手紧握而射不出精液，但从手中传来一阵阵的肉棒抖动看来，小俊真的是到了极


限，只要我一放开手，小俊大概马上就会猛烈的喷射出精液。


　　「嗯……小俊，来，你看着妈妈，不要想着射精的事……对了，你不是很喜欢


跟妈接吻的吗？来，小俊，现在妈就跟你接吻……」说完，我一手仍紧握住小俊的


肉棒，以免小俊射精，另一方面我则起身靠近小俊，主动献上我的香唇，就这样我


与小俊便接吻了起来。


　　就在我一开始与小俊接吻时，我发现握在手中的肉棒抖的更加厉害，看来小俊


是受不了我丰满成熟的肉体诱惑（我非常的靠近小俊，甚至可以说我的肉体是贴着


小俊的身体，小俊可能是受不了肉体相贴的触感，而又想射精……），于是我更加


激烈的与小俊热吻，并以我的樱桃小嘴紧紧吸吮着小俊的舌头，同时我握住肉棒的


手也握得更紧，以免小俊受不了一时的刺激而射出精液。渐渐的，小俊被我那热情


的亲吻所影响，他也专注的享受着我的香唇，仔细的品着跟我这个亲生母亲热吻


的滋味，我们两母子这时互相的吃舔着对方甜美的口液、吸吮着对方的舌头。不久


小俊那早先胀大颤抖不已的火热肉棒也不再那么的胀硬的抖动着，这时我想小俊大


概已经不会这么想要射精了，于是我与小俊正交缠在一起的舌头分开，我便起身坐


了起来。


　　「……妈，怎么不亲亲了……儿子正享受着的热吻呢……」


　　「呵……小鬼，你现在只想要跟妈接吻吗？不要让妈再用嘴来帮你舔你的鸡鸡


呀？然后让你爽快舒服的射出来吗？」说完，我用手搓揉了小俊的肉棒两下。


　　「啊……我差点就忘了……没办法，妈接吻的技巧实在是太棒了……快嘛，


妈，再用的小嘴来亲亲小俊的鸡鸡……小俊的鸡鸡要再享受一下妈的口交。」


　　「嗯……好，妈这次就要让你爽快的射精出来……」于是我放开紧握小俊肉棒


的纤细小手，再次地俯下腰身，用左手扶着小俊的肉棒，就一口再将小俊的肉棒给


吞进我那温暖的性感小嘴，接着便又不停的吃弄着小俊的肉棒。


　　「喔……好棒喔……妈，……小俊真是爱死了……喔……」


　　听到小俊这么说，一股想让小俊更加爱我的想法油然而生，我将小俊的肉棒从


嘴中吐出，改以舌尖轻舔着小俊肉棒前端的龟头并顺势舔弄着龟头附近的肉茎，小


俊这时伸下右手，不停的在我长满秀丽长发的头抚摸着：「啊……妈……妈妈……


我好爽……好爽快喔……」


　　如此我以湿润的舌头轻舔了小俊肉棒一会后，我这时再次的将小俊的阴茎含进


嘴里，并针对着肉棒的龟头以舌头努力的吃含着，我也不时的用着我的牙齿轻咬着


小俊的龟头。「啊……妈……妈……」我如此的吃弄着小俊的肉棒方式，这对一个


男人来说是一个很大的性刺激，同时，相信能使男人在口交上能得到数倍的愉悦爽


快感，这时我的手当然也是没闲着，我以左手不停的捏弄爱抚着小俊那两颗尚未长


满阴毛的可爱小肉丸（睾丸），「嗯……啧……滋……」从我的口中不停发出淫糜


的肉棒吸吮的声音。


　　（嗯……好棒，小俊的肉棒被我这个亲生妈妈愈舔愈粗长了……啊！好想……


我好想把你这个亲儿子的大肉棒给塞进妈的小履凇…哦……小抡娴暮醚鬣浮…


亲儿子啊……妈真想要你的大鸡鸡啊……）我一边吃弄着小俊的肉棒，一边用着左


手把玩着小俊的肉茎，上下不停的搓揉着，就这么的弄着小俊的肉棒，把我肉体的


情欲给再度的引发出来。


　　由于我是跪在床上舔吃着小俊的肉棒，因此我那没穿内裤的下体骚虏煌５牧


出足以使男人疯狂的甜美轮，同时因为肉碌纳а鞲胁煌５睦┥，使得我不得不


一边用嘴吃弄着肉棒，一边不自主的不停摇晃着我的肥美臀部，从我的后面来看，


可以看见有一股股的骚轮从我的粉红肉履诓欢系牧鞒觯甚至流到整个大腿根都


是。


　　「啊……妈……妈妈……我不行了……我要射出来了……喔……妈……」这时


小俊的肉棒涨得非常粗硬，当小俊喊出来之后，紧接着从小俊肉棒前端的龟头裂缝


射出一道又一道的乳白汁液，不停的射向我的喉咙深处。


　　（啊……好多、好浓的精液……）这时我不但没有将小俊的肉棒吐出，反而用


嘴更加吃紧含弄着小俊那抖动不已的粗硬肉棒，好让他的精液一滴也不漏的全部射


进我的嘴巴内。（……小俊……你的精液好香喔……妈恨不得能将你的精液全吃进


肚子里……啊……我要……我要儿子全部的精液……儿子小俊的精液全部是我这个


亲生母亲的……任何女人也别想得到……）


　　「啊……啊……妈妈……」射精完的小俊不停的这样子叫我，同时更是用着他


的双手紧托着我的头；一会后，小俊的肉棒不再那么激烈的抖动着，看来他已经射


得差不多了，于是我吃含肉棒的范围缩小至龟头处，细心的用嘴吸吮清理着小俊肉


棒残留的精液，咕噜、咕噜两声，是我将小俊的精液全吞进肚子内的声音。


　　之后，我将小俊的肉棒吐出，又爱怜的用嘴将小俊肉棒龟头裂缝附近残馀的精


液再吃舔乾净，嘴才离开儿子小俊的肉棒，但嘴要离开肉棒之前，我仍然情不自禁


的深情的吻了小俊肉棒一下，嘴才离开肉棒，但我的左手仍握着小俊的肉棒。


　　「……儿子，妈这样的吃舔你的鸡鸡，你舒服吗？」


　　「妈……儿子好爽喔……妈口交的技巧那么好，一定常帮爸爸舔鸡鸡吧？」


　　「不要在这时候提起你爸爸，妈不想破坏我们母子相爱的气氛……知道吗？小


俊。」不知为何，小俊这时提起丈夫阿成令我有些火气（或许是我对儿子的爱恋程


度远远的超越丈夫的原因吧……因此不想在这时听到有关丈夫的事……）。


　　「喔……好，妈，我不提爸爸就是了……不过，妈，是不是从以前就会口交


呀？」


　　「……才没有呢，妈是第一次帮男人口交，连上次第一次帮你手淫，妈可也是


第一次帮男人手淫，而这个男人就是你这个坏儿子……妈口交的『处女』可是献给


了你这头小色狼……」


　　「哇……妈想不到第一次口交的技巧就那么棒，真是令儿子爽快，妈口交


技巧可能天生就非常的棒……不过话说回来，妈，刚才是不是把我的精液都给吃


进肚子里面了？怎么敢吃我们男人的精液……妈不是第一次帮人口交吗？」


　　我一听小俊这么问，我的俏丽的小脸都娇红了起来：「还说呢……如果不是儿


子你的精液，妈才不敢把男人的精液吃进肚子内呢……」


　　「那爸爸的精液，妈也没有吃过！？」


　　「那当然……我根本就没帮你爸爸口交过，又怎会吃到他的精液呢？不过，就


算是你爸爸要我吃他的精液妈也不会肯的，只有小俊你的精液妈妈才敢吃……」说


到这里，我的俏脸愈是娇红，真有些说不下去。


　　「妈，对小俊真好，那……妈，我的精液好不好吃啊？」


　　「呵……你自己不会吃吃看就知道了……」


　　「啊……哪有自己吃自己的精液嘛，小俊的『牛奶』以后都要给妈妈吃……」


　　「呵……还想妈再吃你的精液呀？那就要看妈以后肯不肯再帮你口交……」


　　儿子小俊与我如情侣调情般的对话后，我与小俊进入浴室内冲洗一番，然后就


上床互相赤裸裸的光着身体相拥而眠。


　　就这样子，我与小俊乱伦的肉体亲密关系，进行了大约半年，这段期间，小俊


不停的在我成熟抚媚的性感肉体上得到快感（虽然我们母子尚未真正性交……虽然


我已经帮小俊口交、手淫过，并常常与小俊用生殖器官彼此互相摩擦……），而我


也从小俊那边获得了不少的快感，儿子小俊满足并深深获得了我这个深闰怨妇的芳


心，我渐渐的视小俊为我生活的重心（不管是日常生活或是在性生活上），日子愈


久，我对小俊的爱就愈深，当然是包含着母子之间的爱，但我对小俊的男女之爱可


能更远胜我对他的母子之爱，我想我已不可自拔的爱上了我自己亲生的儿子，此生


可能再也离不开小俊了（虽然不知小俊是否也同样的深爱着我……）。


　　至于丈夫……我对他本就毫无感情，因此在与小俊逾越人伦发生感情后，我对


丈夫的感觉就更加不存在了，自从嫁给丈夫阿成后，我丝毫没有幸福的感觉，但与


儿子小俊发生了亲密关系后，一股暖暖的幸福感觉充斥在我的心中，这股幸福的感


觉使我第一次有着身为女人而且被一个男人深爱的喜悦，我对于这种幸福的生活我


感到很满意，但就在半年之后，发生了一件我无法忍受的事。


第六回　偷情母子（一）


　　半年后，小俊升上国一了，小盈也进了高中，这原本是很可喜的事，但我那不


成材的法定丈夫（现在在我心中，儿子小俊才是我真正的亲丈夫）竟然终于跑船回


家了。


　　「珠美呀！丈夫我回来了，高不高兴啊？」


　　我一见他回来站在门口，心中不禁一颤，因为我背着他做出红杏出墙的事，而


且对像还是他与我的亲生儿子－小俊，但我这惊慌的神色一闪即逝。


　　（……没事的……他不可能知道我与小俊的事的……就算他会怀疑我会做出对


不起他的事……也不可能怀疑到我与小俊的……但……我与小俊以后要……要亲热


……可能得小心点……）「……阿成，你回来了，跑船很累吧？我到市场上买些菜


及酒回来做给你吃，好不好？」


　　丈夫阿成不疑有他，就答应我出门了。这时候我心中盘算着，小俊应该快下课


了，我便到他学校的门口接他。然后，我带小俊到一处隐密的红茶店，并把他父亲


回来的事说给他听。


　　小俊一听脸色一沉，因为他知道，他爸爸回来后，对于要和我这个亲生母亲要


再有肉体上亲热的机会是很困难的。第一，我与小俊的房间本是我与丈夫的，只是


阿成长期跑船，所以我才叫儿子小俊来与我一道睡，现在阿成回来了，他一定会叫


小俊去与小盈睡同一个房间，那小俊要单独与我一起的机会就少了；第二，他爸爸


随时都会在家，除非他与朋友去喝酒或是再去跑船才会不在家，因此在阿成的监视


下，我与小俊以后可能跟本就没有机会再做肉体亲热了。


　　「……怎么会这样……爸爸回来了……那……那妈……我……我不就没机会再


与……」


　　「嘘……小俊，小声点，别让别人知道我们的事……唉……妈也跟你一样，不


想你爸爸回来呀……妈也很痛苦，你知道吗？其实妈一直没告诉你，我和你爸爸跟


本不是情投意合才结婚的……妈……妈是被你爸爸强奸……才与你爸爸结婚的……


妈跟本就不爱你爸爸……现在妈心中……惟一爱的男人才是你呀……小俊……」


　　说着这段伤心的往事，回亿起那如狼的丈夫强奸我的情景，跟本不是情人之间


浓情密意的做爱，而是丈夫阿成一直都只把我当做是他发泄性欲的工具，我就不由


得眼眶泛红，流下一丝丝的清澈泪水。


　　「……妈，原来是被爸爸强奸才嫁给他的，我从小就觉得奇怪，妈这么漂


亮……怎么会嫁给爸这种像流氓的人……而且爸爸还不时的虐待、打，啊……


不行，妈，我一想到爸回来，要跟睡同一个房间……我……我就受不了……爸他


……他一定会要跟他……跟他……不行，妈是我一个人的……我不能让爸再污


辱……」


　　听小俊这么说，我着实很感动，因为我确定小俊也是真心爱我的：「唉……妈


再也不想和你那可怕的父亲同房……甚至……甚至是与他……但，他毕竟是我丈夫


……你的亲生父亲呀……我……妈是没法拒绝他的……」


　　「那……妈，我们怎么办……我不想和断了这种亲密关系呀……妈我真的好


爱、好爱……」


　　「……小俊，你放心，妈不会跟你停止我们的亲密关系的……但是现在起，你


可能要忍耐一阵子……不能再像以前一样可以每天和妈一起……现在你先和你姊姊


小盈睡同一间房……妈会找机会跟你亲热的……现在只能走一步算一步了。对了，


小俊，你与你姊姊睡一间房，可不能像对妈一样，再侵犯你姊姊，如果让妈知道你


做出侵犯你姊姊的事情……妈可就不原谅你……知道吗？小俊……」


　　小俊这时听我这样说，便低下头不回答我，不知在想什么。


　　「小俊，妈跟你说的你有没有听见，妈不准你侵犯你姊姊，明白吗？」这时小


俊才维维诺诺的点点头。


　　我不准小俊对他姊姊出手，一方面是因为小盈她与小俊是亲姊弟，小俊对我这


个做妈的有越轨的行为那也就算了，我可不能再将小盈也拉进这乱伦的罪恶旋涡之


中；另一方面，其实最大的原因是我私心想要独占儿子小俊，现在我整颗芳心都在


儿子小俊身上，我对儿子小俊的男女之情已到了无法自拔的地步了，我不容许更加


不同意，让别的女人来与我分享我最亲最爱的儿子，即使这个女人是我的女儿也不


行，儿子小俊永远都是我这个亲生母亲一个人的。


　　接着，我就带小俊回家了。


　　「喔……珠美回来了，小俊怎么也跟着回来了？……」


　　「呀……我在买酒菜的路上正好碰上小俊放学，因此就带着他一起回家了。」


　　「哈……回来就好，小俊，好久没看到你，又长大不少了，我不在的时候，有


没有想爸爸呀？」阿成摸了摸小俊的头，但小俊却是一脸冷漠的注视着丈夫阿成。


　　「……爸，我有点累，我想先去洗澡了。」小俊说完就不发一语的走向浴室。


　　「怎么搞的，珠美，是怎么教小俊的？这么久一次我才回家，怎么小俊看见


我好像看到漠生人一样……我是他的爸爸耶……」


　　「这……阿成，小俊他……他读了一天的书也累了嘛，他现在又正值青春期，


所以他……他才会这样……阿成你不要怪小俊……」


　　「，累了又怎么样？青春期又怎么样？就因为这样就可以用这样的态度对我


这个做爸爸的吗？我是他的老子，他竟然是用这样不像话的态度来对我，真是太不


像话了，都是这个做母亲的，都是宠坏他的……」阿成一脸气愤的说着。


　　我在心中除了无奈之外，更不由得暗暗的担忧着：（小俊……他对阿成有了敌


意……这……这全都是为了我吗？唉！小俊，你不能将你的妒意表现的这么明显，


要是……要是你爸爸看出我们俩母子……那后果就不堪设想了呀……）


　　此时我的心中真的很担心，又害怕我与儿子小俊的肉体亲密关系会给丈夫阿成


发现。就在我这么担忧着时，女儿小盈读高中回来了。


　　「哇……爸你回来了，小盈好想您喔……」


　　「喔……小盈回来了，爸爸也好久没看到了，听妈说现在读高中了，


来……过来让爸瞧瞧，看爸爸的小宝贝有没有更高、更漂亮了？……」


　　我在一旁看着小盈与阿成这父女亲密的动作，小盈对他的父亲倒是态度相当的


亲密，这也难怪，阿成一向很疼小盈的，小盈当然是喜爱敬重阿成。我再仔细的看


看我的女儿－－小盈，她现在是个亭亭玉立的青春美少女了，虽然稚气未脱，但是


俨然已是个成熟美丽的小女人了，而且依稀有几分我当年年青时的秀丽容颜。小盈


的乳房由外来看也发育的相当的丰满有形，全身充满着年青性感的气息，我在心中


真是不由得担心起来。


　　（小俊……他是不是会对小盈……她们俩姊弟现在要住同一间房间，我实在是


很忧心……小俊是我一个人的，我不想与其他女人分享他……）「呃……阿成，你


也饿了吧？先来晚饭吧。小盈，也赶快将书包放回房间，洗个手就来吃饭……」


　　「嗯，妈，小盈知道。」


　　正当我将菜肴一一端上桌摆设时，「妈……我没有拿内裤，帮我拿来，好不


好……」我听到了之后，就将摆设晚餐的工作交给小盈，然后我就回房拿了条小俊


的内裤到浴室。


　　「小俊呀，赶快开门吧，妈帮你拿……」就在我话还没说完，突然浴室的门打


开了，然后一双有力的手将我拉进浴室内。


　　「哎啊……小俊你干什么啦？将妈拉进浴室内……」


　　这时在蒸气浙竦脑∈夷冢我注意到小俊全身一丝不挂，他那大腿中间的肉棒


早已硬挺，同时肉棒的前端也露出了龟头。


　　「妈……我现在想要跟你做爱……」


　　我一听，先是愣了一下，然后赶紧压低声音向小俊说：「小俊，你知不知道你


现在在说什么呀？你爸爸就在外头，如果被你爸知道了……我们就完了，不要闹了


啦……」


　　「妈……我是跟说真的……摸摸，小俊的鸡鸡都这么硬了，这么想要妈妈


了……」接着小俊将我的右手拉到他的肉棒上。


　　我一接触到小俊的肉棒，全身就有如被电触到一般，他那硬挺的鸡鸡由我的手


传来的灼热感，使我的肉体情欲快速上升。


　　「来……妈上下抚摸小俊的鸡鸡……」小俊这么说，我就竟不由得用手搓揉


起小俊的肉棒起来。小俊的肉棒被我搓揉了一会就更加硬挺，他这挑情的动作，使


我不禁脸红喘起气来，我裙下内裤内的肉缝更是开始微微的骚痒并不自主的分秘出


一股股浓郁芬芳的淫汁。


　　「妈……小俊的鸡鸡硬吗？喜欢小俊的鸡鸡吗？」听小俊这么说，我不禁一


边搓揉着小俊的粗长肉棒一边娇红着脸点头。


　　「妈……真的好美……」这时小俊更是放大胆用他的双手隔着我的黑色上衣


及胸罩，开始搓弄揉捏起我那肥奶。小俊搓揉了我的乳房一会后，就用手将我的黑


色上衣连同红色胸罩拉上，并掀起我不算长的黄色衬裙，就这样小俊一手搓揉着我


的丰乳，一手则是伸进我的红色透明内裤，直接爱抚我的肉缕鹄础


　　「鸣……小俊……啊……」我最心爱的儿子对我这样的温柔爱抚，我当然就只


有呻吟，但我的一丝丝的理智却使我只能低声呻吟，因为……阿成就在外面饭厅，


可是小俊却好像无视他父亲回到家中的事实，仍然像平时一般，大胆的爱抚亲热着


我。


　　这时正在我内裤爱抚着我长满旅的肉碌氖郑拨开我的小阴唇，直接以两根


手指插进我的肉履冢并不停的抽插起来。我的肉率艿酱丝旄械拇谈校就像是不


受控制的一股接着一股不停的流出淫骚的轮，流得我整个大腿根都是。这时小俊


也低下头吸吮着我丰乳前那粉红尖挺的乳蒂。


　　「啊……小俊……哦……别这样……妈快……快受不了了……」我忍受不住肉


体上的强烈快感而娇红着脸喘着气。


　　就这样我轻搓抚揉着小俊的肉棒，而小俊也爱抚搓捏着我的性感肉体，母子两


人就在浴室内互相紧贴着爱抚对方的肉体，彷佛这小小间的浴室是我俩母子爱的天


地。


　　「妈……都这样的崃耍想要小俊的鸡鸡插进的履诼穑俊


　　一听小俊这么说，陷在肉体激情性欲的我立刻清醒了过来：「不……不要……


小俊不可以……你不可以对我……我是你的亲生妈妈呀……」


　　「……妈，倒底爱不爱我？难道还是不了解儿子对的情意吗？这半年


来，我每次要求妈和我做爱都不肯，真的是因为我是的亲生儿子的原故吗？


……还是，妈是为那个强奸的男人保守贞节……」


　　一听小俊这么责问我，我一时愕然不知如何回答他，我迷网了：「小俊……你


相信妈，妈是爱你的，妈心中现在只有你一个男人，不是因为……他，妈才不跟你


……只是，母子性交的罪名太重了，妈实在害怕呀……」


　　「妈……不须要害怕，也不需要为我们母子相奸的乱伦关系负责，就算是以


后被人知道了，我也会说是我强奸的，不是自愿的……总之，妈……今天是


拒绝不了我了……儿子今天一定要得到妈……」


　　小俊说完就抽出插在我肉轮械牧礁手指，并将我转过身，把我的裙子往上掀


起，并且一把就拉扯下我的红色内裤到我的大腿膝盖处。


　　我一见小俊真的想要将他的肉棒插进我的肉拢我想抵抗挣扎，但却是浑身无


力，下体骚痒不止，不由得慌乱起来：「小俊……别……不要……妈……妈用嘴来


吸吮你的鸡鸡，让你舒服的射出来……好不好？只求你不要对妈……」


　　「妈……难道宁愿将的肉体给那个不懂珍惜的男人糟蹋……也不愿给真


心爱的儿子干吗？」


　　小俊这么说，我真是既难过又心疼，难过的是小俊不能了解我对他的爱恋究竟


有多么的深，为了他，我甚至可以牺`一切；心疼的是碍于我是他的亲生母亲，始


终是抛不开母亲的身份及道德压力，将我自己的肉体完全奉献给小俊，让小俊这么


的痛苦。


　　这时小俊已经又将他的两根手指插进我那多汁滑润的骚履冢且不停的上下抽


插，偶尔用指尖搓捏着我的小肉豆（阴核），使我的情欲更加的高升，肉乱哺加


的骚痒。小俊同时从我的背后用手搓捏着我的肥奶，我丰乳上的两颗粉嫩的乳蒂早


已被爱抚得尖硬肿大起来。不用说我的淫液自然是流得大腿根都是，我面对这样的


「爱抚攻势」，几乎快被我体内那股炽热的熊熊性欲给烧尽。


　　（……啊……不行了……肉抡娴暮醚鳌…痒的好难过喔……给小俊吧……将


我的肉体交给深爱我的儿子吧……趁着我的身体还是洁净的时后……在我还未给那


个只会折磨我的男人糟蹋之前……）一股想要献出肉体给心爱儿子的想法充斥着我


的脑中。


　　此时在我背后的小俊已将他自己的肉棒扶正，并用手拨开我下体茂盛的阴毛及


那两片娇嫩的肉唇，小俊贴近我的耳朵，先是轻咬了一下，然后吻着我的脸颊说：


「妈……我爱……」


　　听完了这句「我爱」，顿时什么道德伦理观念、母子血缘关系，以及我理智


的坚持，全部都在我的脑中全被击溃了。我只是个被爱的小女人，一个被亲生儿子


深爱的女人，现在的我心理上及肉体上的强烈骚痒均急需一根强而有力的肉棒来满


足我，哪怕这个男人是我的儿子，而且还是我最心爱的儿子。


　　这时小俊已经用手指拨开我下体的两片嫩肉（阴唇），「啊……哦……」随着


「噗哧」的一声，我感觉到小俊的龟头已经进入了我的肉履冢接着小俊再往前用


力一挺，他的肉棒便全部被我的肉赂吞没了。由于我的肉乱驯灰水给润湿，小


俊轻易的就将他的肉棒一根到底的插进我的肉轮小


　　「喔……好棒喔……妈……的潞媒簟…好温暖……好润滑……让小俊好


舒服……好爽喔……」


　　「啊……小俊……妈……妈……」


　　小俊的肉棒已经插进了我这个亲生母亲的体内，这一切都是真实的，我与小俊


……终于相奸了……这时的我只有用双手贴着墙壁，向后高挺着臀部，感受着儿子


小俊那根粗长的大肉棒。


　　（啊……好粗……好长喔……小俊……哦……我的好丈夫……）由于久未有男


人的肉棒插进我的肉拢再加上小俊的肉棒异长的粗长（小俊的肉棒足足比丈夫阿


成的肉棒还要再长三分之一），使我有些受不了，肉鲁了舒麻之外，还有那么一


点的痛。


　　「啊……小俊……求你……温柔点对我……妈……妈的小掠行┩础…」


　　「妈……放心，小俊会很温柔的干的……」小俊不待我再有所反应，就先


用双手从我的背后搓抚玩弄着我的乳房，玩弄捏揉着我那早已尖硬的粉嫩乳头，同


时低头用嘴亲吻着我背后雪白的肌肤。


　　小俊这样如此柔情的对待我，加上肉棒已插进我的肉履冢很快的我的肉乱


经慢慢的适应小俊的粗长肉棒，不再有痛感了，剩下的只有尚未过的舒麻愉悦快


感，甚至我可以感觉得到我的肉陆艚粢Ш献哦子小俊的火热肉棒，淫汁更是不停


的由肉掠肴獍艚岷系姆煜都淞鞒觯随时都可以接受着男人激烈的抽插。


　　小俊搓揉了乳房一下后，感觉我的肉乱丫被淫汁润滑的差不多了，小俊就想


要开始用他的肉棒在我的肉履诓甯伞


　　就当小俊抱住我的腰要开始插干我时，门外发出了一阵声音：「小弟……妈怎


么拿内裤给你那么久，爸叫我来看看，可是妈也没有在房里，弟弟，你知道妈到哪


里去了吗？」是小盈，小盈在门外！


　　这时我与小俊均被小盈突然的问话给惊吓到，小俊想要插干我也只好先停了下


来，顿时小俊塞在我的肉碌娜獍羲跣×瞬簧伲而我的一身情欲也给浇熄而恢复理


智。


　　就在我焦虑不知如何是好时，小俊这时出声了：「喔……姊……妈拿给我内裤


后，说她有点不舒服，要回房间去休息…………没看到她吗？」


　　「这样啊……可是我没有看见妈在房里呀！？」


　　「呃……那会不会是妈从后门出去透透气或是去药房买药去了？」


　　「嗯……好像有可能，算了，我等会再到妈的房间去看看好了……小弟，你赶


快洗一洗吧，不然等你洗出来菜都凉了……」


　　「好……姊，我知道……」


　　随后就传来小盈离开浴室门口的脚步声。


　　「好了……姊走了……妈……我要开始干……」


　　这时我推开了小俊，小俊的肉棒就从我的肉露茨诨了出来。「妈……怎么


……」这时我回头用着哀怨的眼神看着小俊，同时在我眼眶中早已充含着白莹清澈


的泪水。小俊似乎被我的这样的举动吓了一跳，一脸错愕不知所措的样子。接着我


便不发一言，默默的整理的我的衣裙。


　　将内裤拉上及胸罩给穿好后，我对着小俊说：「小俊，你太令妈失望了……」


然后我再也忍不住的流出泪水，走出浴室，直奔回我的房间。


　　我奔回房间将门上锁，走向床头坐了下来，（为什么……为什么我会答应让小


俊干我……我跟小俊是亲生母子呀……杨珠美呀、杨珠美……怎么可以跟自己


的儿子做出这种伤风败俗乱伦之事……）一想到这里，我不禁从眼眶落下一滴滴透


莹的泪水，开始着脸嚎哭了出来。


　　小俊是我的亲生儿子，而我竟然淫荡到让他插进了我的肉拢我真是个不贞的


淫乱母亲。但我随即又想到小俊既然是我最爱的男人，就这样把身子给他又有什么


不可以呢？


　　（杨珠美……其实心底是希望给儿子小俊干的……在们发生肉体亲热的一


开始，早就打从心底希望小俊能够干，即使是小俊今天用这种强奸的手段来得


到的身子，也是欢喜的……就算是当个红杏出墙的妻子、淫荡的乱伦母亲……


也是心甘情愿的……）这个念头从我的脑中闪过。


　　是，我爱小俊，小俊是我最爱的男人。他接触我的肉体时，是那么的温柔、体


贴，像个爱人一样的对待我，而我也是那么有感觉、那么舒服、那么的愉悦的……


尤其是他的肉棒插进我的肉碌氖焙颍我更是深深的感受到身为女人在性交愉悦的


滋味，这种幸福爱恋感觉是丈夫阿成永远无法带给我的，只有小俊才能带给我这样


的幸福。为了我自己心爱的男人，即使这个心爱的男人是我自己亲生的儿子，就算


我要背负着种种莫大的罪名，我也甘心呀……


　　就在我沉思之际，传出了一阵敲门声：「妈……妈，在里面吗？」是小盈，


我忍下我此刻激温反伏的情绪，以镇定的口吻对着小盈说：「喔……小盈呀，妈在


里面，有事吗？」


　　「妈……我听小俊讲好像不太舒服，刚才不在家是出去买药了吗？」


　　「啊……是……是呀！小盈，不用担心，妈没事的，我再休息一下就好了。


先到饭厅去吃饭，妈等一下就会到饭厅……」


　　「喔……好吧，妈，好好休息，我先去吃饭了。」


　　接着我起身再整理了一下身上的衣裙，用面纸擦乾脸上的泪水，然后就走出门


外。走到了饭厅，只见阿成、小盈、小俊都已坐在饭桌前吃着晚饭。


　　「喂……珠美呀，听小盈说不太舒服，刚才还出去买药，是不是真的？」


　　「啊……是啊！刚才我就觉得有些头疼，所以才从后门出去买药回来，然后在


房间休息……」


　　「真是的……们女人就是这么麻烦……动不动就生病，好了，好了，快坐下


来吃饭吧……」


　　这就是我的丈夫，完全都不关心我的身体健康。这也就不能怪我对他丝毫没有


半点情爱的感觉，毕竟，有哪个女人会喜欢爱上一个曾经强奸过自己而不得不下嫁


于他的男人……


　　晚饭过后，我与女儿小盈正收拾着饭桌，这时阿成靠近着我说：「珠美呀……


我出去找我以前那些兄弟喝酒……可能会晚一点才回来……」


　　，又要去找他那些只会吃喝嫖赌的酒肉朋友了，这我早习以为常：「喔……


那你要早点回来……」


　　「啊……嗦啊……我知道啦……」接着阿成竟伸手在我丰满的臀部不规矩的


上下搓捏起来。


　　「啊……阿成，不要这样，孩子在旁边呀……」我小声的向阿成说，幸好小盈


转身在清洗碗盘。


　　「干……在外面跑船那么久……外面那些港口的妓女都比不上这个漂亮的老


婆美、身材又棒，等我回来再好好的『疼疼』……哈……」说完，阿成就出门去


了。


　　（唉……阿成他果然一回来就……就想要……我实在是不想再跟他……他只会


把我当成他的泄欲工具，跟本不把我当做是他的老婆看待……）想到这里，我不禁


为我自己感到悲哀。


　　饭后的残局不久就被我跟小盈收拾乾净了，「妈……我今天约了同学，要到她


家与她一起读书，可以吗？」


　　「喔，是不是那个上次到我们家玩的白小敏同学要跟一起读书？……」小盈


点点头。


　　「好吧，她家就在我们家附近而已吧！？小盈，去要早点回家，现在的冶安


不是很好，别让妈担心，知道吗？」


　　「谢谢妈，我会早点回家的。」小盈连声应好之后，便回房整理一下书籍，就


出门去了。


　　这时，家中只剩我与小俊母子两人了，小俊似乎已回到小盈的房间，由于我在


浴室拒绝小俊对我的求欢，我与小俊此时的关系变得颇为尴尬，身为母亲的我也不


好再单独面对小俊，于是我便回房去了。


　　在房中，我独自静静的端坐在床边抚摸着床单想着：（在我要用什么态度去面


对小俊呢？刚才我在浴室那么毅然的拒绝小俊的求欢，小俊他会不会讨厌我了？不


再爱我了？……）种种的忧虑使我有着马上想要到小俊的面前向他说我愿意把我的


身子给他的冲动，只求他不要讨厌我、不要不再爱我，可是母亲的身份使我放不下


诸多的负担，而去跟小俊做大胆的求爱告白。


　　就在我在床边坐立难安，不知该如何是好时，「妈……我是小俊，我可以进来


吗？……」是小俊，我最爱的儿子－－小俊！


　　可是这时我仍不敢大胆的表示我对儿子的爱意，我竟然以我自己都不相信的冷


静口吻说：「门没锁，你进来吧……」接着房门便打开了，小俊进来就走到了我的


面前。


第七回　偷情母子（二）


　　小俊就这么站在我面前，有好一会我与小俊都沉默着，只是彼此注视着对方，


这时小俊终于忍受不住而开了口：「妈……对不起……」


　　一句对不起，使我本已稍稍平复的激动心情再起波涛，顿时我的眼眶一红，泪


水不受控制的流下：「呜……小俊……」我激动的站起来抱着小俊，伏在他的胸怀


中，尽情的喧泄自己的情绪。


　　「妈，对不起……我不该那样逼的……小俊不该像爸爸那样强奸妈妈……


只是我太爱妈妈了……只想要得到妈的全部……所以我才控制不住自己……对


不起……妈……」


　　听到小俊如此的温柔告白，激起了我内心疼爱自己孩子的母性（啊……小俊，


妈多么想现在就和你相干……）。这时我再也忍不住了，我要将我满腔的情意都要


全部向儿子小俊告白：「呜……小俊，妈……都是妈不好……妈不该只有考虑到自


己而没有顾虑到你的心情……妈妈错了……」


　　小俊此时用手抹拭着我脸上的泪珠：「妈……没错……错的是小俊……」


　　我与小俊互相倾诉着歉意并紧紧的拥抱在一起。


　　「妈……」小俊抬起头来，叫着我之后就深情的凝视着我好一会儿。我被小俊


瞧得有些不好意思，不由得羞红着脸低下头去，这时小俊的手托起我的下巴，然后


就用他的嘴唇向我朱丽艳红的嘴唇亲来，「滋……」多么甜密的母子接吻。小俊的


舌头伸进了我的嘴里，吃着我的口液，交缠着我的舌头，并吸吮了起来。


　　这些日子以来，每次只要小俊惹我生气难过，几乎都是在事后紧紧抱着我，热


吻着我，直到我被他亲吻得全身无力，充满着柔情，破涕为笑的说原谅他才停止，


这是小俊对我这个爱人妈妈独特的道歉的方式。可是这次却有些不同，小俊一边亲


吻着我，一边却是慢慢的解开我胸前衣服的钮@，我虽然察觉到了，却也是不挣扎


反抗，只是默默迎合着小俊的亲吻，并配合着他解开我的衣裙。


　　（今天我要将我的肉体完全献给儿子小俊，献我最爱的男人……小俊，妈爱你


……妈要做你的女人……）


　　不久，小俊已经脱下了我的黑色上衣，露出了我那对穿戴着红色胸罩的雪白丰


乳，儿子一把就抓住了我的乳房，并以他对女人爱抚早已熟识的技巧爱抚着我的肥


奶；而小俊的另一只手则已掀开我的米黄色裙子，伸进我的红色内裤内，以手指不


停的摩抚玩弄着我的肉录耙鹾耍刚才在浴室的熊熊欲火，再度被儿子小俊挑起。


　　一会儿，我的肉卤恍】√舳旱蒙а髂阎梗于是肉吕锏囊水几乎沾崃诵】


的手指与我的内裤，此时的我早已沉醉在儿子小俊带给我肉欲上的快感，快感一阵


阵的袭来，使我不禁身体微微的抖动着：「小俊……哦……啊……」


　　小俊更是进一步的用他的两根手指头拨开我的两片嫩肉（阴唇）直接插进了我


的肉履冢并不停的抽插揉捏着阴核；同时小俊解开了我的胸罩后，更是用另一手


搓捏着我的淫乳，不时的轻捏一下早已硬挺的粉红乳蒂，这份淫乱的爱抚使我的快


感逐渐上升。


　　「啊……啊……哦……」这时我实在是忍受不住这份与儿子肉体乱伦的快感，


于是我也伸手向前隔着小俊的裤子及内裤，握住了我最喜欢的儿子的肉棒。由手中


传来的触感，儿子的肉棒是那么的粗、那么的硬、那么的令我痴醉，于是我便情不


自禁的上下的抚搓起小俊的肉棒。


　　「啊……小俊……你的鸡鸡好硬啊……妈……妈好喜欢你的粗长鸡鸡啊……」


　　小俊继续一边爱抚我的肉体，一边说：「我也好喜欢……好爱妈……喔……妈


……搓得我的鸡鸡好舒服……」


　　最后我与儿子小俊全身脱得只剩内衣之后，就互相拥吻着，双双倒在床上。我


与小俊一边热吻着对方，一边我也用手替小俊脱下他的内裤，儿子的肉棒就从内裤


中弹了出来，小俊的肉棒显得硬挺粗长的呈现我面前，看得我这个做妈妈的实在是


心痒不已，恨不得将儿子的肉棒一把塞进我那早已骚痒湿润的淫轮小


　　「哇……小俊，你的鸡鸡好长、好粗喔……比你爸爸的……还令妈更加的喜爱


你的鸡鸡……妈好想舔吃你的鸡鸡……来，好儿子，你躺下……让妈……好好的用


嘴来疼疼你的大鸡鸡……」


　　小俊自然是兴奋的躺下，接着我便是一把就用手握住了小俊那根粗硬的肉棒，


然后就上下的用手直接搓揉套弄了起来，跟着我由嘴中伸出了湿润的舌头，温柔的


开始舔着小俊的肉冠（龟头），同时更是不时的用舌尖轻拭着儿子龟头的裂缝处。


　　「喔……妈……舔的……好棒……儿子……儿子好爽……好舒服喔……」


　　这时我已经用嘴整个含进了小俊的肉棒，不停的上下的吃弄着小俊的鸡鸡，我


的手当然也是没闲着，不停的在小俊两颗可爱的睾丸下轻抚着搓捏着。吃弄了一会


儿子的肉棒，我便将他的肉棒由嘴中吐出，改以用舌尖舔吃肉棒的方式，由肉棒的


龟头开始慢慢的由上往下吃舔着，并用嘴轻咬着儿子那两颗可爱的小睾丸。吃弄小


俊的睾丸一会后，我媚眼往上一瞧，这时小俊的肉棒已沾满了我的口水，也因此儿


子的肉棒显得格外的耀眼，使我忍不住的又将儿子小俊的肉棒再次的吞进嘴中温柔


的吃舔。


　　我淫荡的舔吃着自己亲生儿子的肉棒，愈是吃弄着小俊的肉棒，我的肉掠是


骚痒不已，不停的从肉履诹鞒鲆凰克扛拭赖轮，使我不由得挺起臀部，同时不


停的开始摇晃着，但是愈这样摇晃，我那雪白硕大的臀部就愈感到男人肉棒插入的


需要，而我的乳房及乳蒂也早已尖挺的有些难过，需要男人来替我大力的搓揉我的


奶子。


　　「啊……小俊……妈……妈妈的那里也好痒喔……你也舔舔妈妈的那里……好


吗？……」


　　（自从小俊为我口交以来，几乎每次亲热，小俊都会替我口交，儿子每次替我


口交，是那么的舒服、那么样的爽快，使我也渐渐的不顾儿子为我口交，身为亲生


母亲的我会羞耻不堪……有时甚至是我主动要小俊为我口交……）


　　说完我便移动着下半身到小俊的面前，并用手拉下自己红色透明的内裤，这时


我俩母子形成女上男下的口交姿势，接着我的双腿大张，并将我的臀部往下一沉，


我那长满阴毛的粉红胯下嫩肉（肉拢┚吞在小俊的脸上，小俊他也不马上舔吃我


的肉拢像是故意做弄我一般，只是凝视观赏着我那早已肉汁四溢充满着女人淫味


的粉嫩肉隆


　　「嗯……妈……的潞妹馈…也好香喔……就算是要小俊永远舔吃的


拢我也愿意……」


　　「快呀……小俊，妈要你要舔妈的隆…啊……妈的乱丫痒得好难过了


……妈妈不能忍耐了……哦……」我已经忍受不住体内那股炽热的性欲燃烧着我，


此时我几乎是不停的摇晃我那肥美的丰臀并哭着哀求向我那最爱的亲生儿子帮我舔


弄我那已久旷未有男人插入的嫩隆


　　「好……好，我最爱的妈妈，儿子来帮止痒了……」这时小俊才将我的臀部


扶正，然后就开始替我口交。


　　经过多次的为我口交之后，现在小俊舔吃着我的肉碌募记梢咽分的熟练，几


乎每次小俊替我口交不久后，我就忍不住的狂泄出来。此时小俊这么卖力的为我口


交，我更是舒爽的不能自己，原本吃弄着肉棒的嘴巴也不禁吐了出来，改以用手搓


抚的方式来疼爱儿子的肉棒。


　　「啊……好棒……哦……小俊……你真会舔……妈……啊……妈好美……妈好


舒服啊……美死妈了……哦……」


　　我感觉到小俊的舌头正灵活的尽情舔吃着我肉吕锏哪廴猓并不时的轻咬着我


的两片阴唇及把舌头伸进我的嫩履谔俺宰盼业囊汁，同时更是用手搓捏着我们女


人全身最敏感的肉豆（阴核），这一舔可真的把我这个亲生妈妈弄得欲死欲仙，下


体的淫汁更是一汩汩的从肉履诹鞒觥


　　「嗯……啧……妈……流出来的密汁好香……小俊要把好吃的肉汁全部吃


住肚子里……」


　　「啊……小俊，你好会弄……弄得妈快舒麻死了……哦……妈……妈也不能输


给你……也要让你跟妈一样舒服……嗯……」于是我又从新将小俊的肉棒吞进我的


嘴内，不停的温柔上下的套弄、吸吮着儿子不断涨硬的肉棒。


　　这时在我肥臀下的小俊抽出在我肉履诘纳嗤罚我正想回头叫小俊不要停的时


候，小俊突然用手扒开我的两片雪白嫩臀，我那从未暴露在他人面前、比肉禄挂


私密的肛门便完全毫无保留的呈现在小俊的眼前，也由于我屁股内的阴毛长得不算


茂盛，儿子小俊更是清楚地看见了我的屁眼。


　　「哇，好美呀！妈……的小屁眼好美、好可爱喔！看得小俊好舒服喔……」


　　在我口中的肉棒果真又更加硬挺了些，可是此时我却是羞耻不已，我的屁眼甚


至是连丈夫阿成也没瞧见过，我羞红着脸急忙的吐出我口中的肉棒，并转头向儿子


说：「不要……小俊……不要这样，妈……妈的肛门有什么好看的嘛……」


　　就在我这么说的同时，儿子已经将一根手指插进了我的屁眼内。


　　「啊……痛……好痛……小俊不要这样子……快把你的手指拔出去……唔……


妈的那里脏……而且妈也好痛喔……快拔出去啦……」


　　我的肛门从未有过异物插去，如今小俊的手指插进了我的屁眼，使得我原有的


炽热性欲及快感顿时消失，取而代之的是阵阵刺麻的疼痛感，而且我痛得几乎是要


流出眼泪来，可是小俊却好像是没听见我说的话一样，不停的用着手指缓缓的抽插


着我的屁眼。


　　「啊……不要啦……小俊……妈……妈不要这样……啊……好痛……我真的好


难受……呜……」我想摇晃臀部阻止小俊的手指再侵进我的肛门，却偏偏此时全身


无力，无法抵抗，我只有忍着刺痛感任由着儿子玩弄着我的肛门。


　　儿子小俊的手指每挺进我的屁眼深处，我就感觉到一股强烈的刺痛感，我的脸


上也早就因阵阵的疼痛感而挂满泪珠，也因为这种令人难以忍耐的刺痛感，使我屁


眼内的括约肌将小俊的手指夹得更加的紧。


　　就这样，小俊用手指在我的屁眼抽插一会后，渐渐的，我感觉不再这么样的痛


了，也许是疼痛的麻痹了，我反而觉得正有一股既骚麻又带有些舒爽的感觉正在我


的屁眼内慢慢扩散开来，「啊……小俊……哦……」于是我开始发出了透露着舒服


的微弱呻吟。


　　「喔……妈，的小屁眼夹得儿子的手指好紧呀……」小俊也察觉到了我的改


变，于是渐渐的加快着在我屁眼内的抽插并说：「嘿……妈……是不是不会那么痛


了……有些舒服了吧……我看过书上及录影带内的男人对女人这样做，都会使女人


舒服的哭泣……妈现在一定很舒服了吧……」


　　我一听不禁哭笑不得，原来小俊是从黄色书刊及小电影学来的，又不是每个女


人对于肛门的刺激都有愉悦的反应，儿子小俊竟把我这个母亲的肉体当做实验品来


弄，可是没想到小俊却是歪打正着，开发了我除了敏感的肉峦獾牧硪桓鲂愿写，


我从来没想到过，我一直以为只有排泄功能的屁眼现在竟带给我不同于肉麓碳さ


爽快感。


　　小俊这时更是卖力的抽动着他插在我屁眼内的手指，由于那种舒爽感愈来愈扩


大，我终于忍不住再次大声的呻吟出来：「啊……哦……小俊……你这个坏孩子，


妈……哦……妈快被你弄死了……啊……」


　　「很舒服了吧？妈……现在儿子要让更加舒服……」说完，小俊拔出他的手


指（这时我还舍不得小俊的手指抽离我的屁眼而扭晃一下臀部），接着小俊竟将他


的脸近我的肛门，然后用着嘴吃弄起我的屁眼来。


　　小俊他用手指插入我的屁眼我还能够忍受，但是他竟然用嘴来舔吃我的屁眼，


儿子湿润软滑的舌头一接触到我的屁眼，使我顿时更是羞耻不已，我急忙摇晃着臀


部想要逃离小俊的嘴并说：「不……不可以小俊，你不能用嘴弄……弄妈……妈的


那里……妈的那里很脏，……不可以……」


　　可是小俊还是不理会我，将我的肥臀抓住并扶正，然后就开始努力的舔吃起来


了，在我没办法摆脱儿子用嘴来帮我的屁眼口交之下，我只有羞耻的用手住早已


羞红的俏脸，默默的接受儿子小俊对我的特别服务。


　　逐渐地，由于小俊温柔的用嘴对待我的肛门，使刚才那股异样的快感再度充斥


流遍了我的全身，尤其是小俊将舌尖伸进我的屁眼内时，那股前所未有的愉悦感更


是使我舒服的不知身在何处，于是我也狂乱了，最后的一点理智也被肉欲淹没了，


我再度握住小俊的肉棒，淫荡的用嘴吃弄着儿子的大肉棒并一边不停的呻吟着。


　　小俊除了用嘴吃弄着我的肛门外，也不放过我的肉拢用着手不停的在我那早


已淫汁四溢的肉履谠俅渭ち业某椴遄牛如此更是让我舒爽连连，享受着这肉录


屁眼的快感，我简直快要高潮的晕死过去。


　　我们母子二人互相的为对方口交爱抚了一段时间后，我与小俊渐渐都逼近了高


潮，这时小俊终于受不了了，将我翻过身让我躺在床上，然后将我的双腿拉开，就


用他的灼热肉棒在我的肉驴诖Σ煌５哪Σ疗鹄础


　　也许是刚才在浴室我那么强硬的拒绝儿子小俊的求欢，使得他现在只敢与我做


以前我们母子常做的性器之间的亲热摩擦，而不敢再对我有逾越母子不该有的做爱


行为，但此时的我只是一个一心想要为亲爱的儿子献身的母亲，加上儿子的肉棒不


停的摩擦着我那敏感的肉拢阴核更是被儿子粗硬的肉棒激烈的摩擦着，并传来一


阵又一阵舒麻的快感，使我更是感到儿子肉棒插入的需要，因此我急忙伸手握住正


在摩擦我肉碌亩子的肉棒：「啊……不对，……哦……不要，小俊……妈……妈


要你……妈要你的鸡鸡插进来……妈要把身体完全的交给你……」


　　处于兴奋状态的小俊一听到我这么说，马上停止了摩擦动作，并以惊喜的神情


看着我：「这……这是真的吗？妈……真的答应让我插进去了吗？」小俊这时仍


不敢相信，毕竟我拒绝过他那么多次，而刚才在浴室内，更是毅然的拒绝了他的求


爱，这时我感觉到握在手中的肉棒此时显得更为粗硬并不时微微的抖动着，说明儿


子小俊现在有多么的兴奋。


　　「小俊……妈在房内想过了……妈爱你，你也爱妈……妈将我的身子交给你是


应该的……妈妈爱儿子……儿子也爱妈妈……妈妈献身给儿子是天经地义的事……


再加上你刚才不怕脏的为妈……为妈…所以这也是妈为了要回应你爱妈妈的一片情


意……所以……小俊你快插进来吧……妈也真的忍耐好久了……忍的好辛苦……好


难受啊……以前每次被你的鸡鸡摩擦……妈何尝也不希望你能插进妈的小隆…因


为妈也好想要你的鸡鸡插人……可是，妈总是放不开……妈也好挣扎……不敢和你


犯下这种乱伦的事……但是现在妈明晓你是世上最爱我的男人……所以……所以妈


的小缕诖你的鸡鸡插进来，替妈妈的小轮寡鳌…以后只要你喜欢，随时都可以


将你的鸡鸡插进妈的履冢妈完全是你的了，哎呀……好羞耻喔……妈说不下去


了……」这时我的脸娇红的如一朵红花，双手着脸，但双腿却是大张，等待着儿


子肉棒的侵入。


　　小俊听了我这般露骨的爱的表白之后，更是兴奋的不能自己，我也配合着先搓


揉儿子的肉棒两下便拉到我的肉虑敖手中的肉棒放开，暗示着小俊快点插入……


这时小俊兴奋的用手拨开我的两片花唇，然后就扶着他早已硬挺的肉棒直接的插进


我的肉履冢「噗哧」的一声后，儿子的肉棒又一寸寸的插进我的肉履冢终于我


与儿子小俊又亲密的连在一起。


　　由于有了刚才在浴室插入的前戏，因此这次小俊相当容易的就插进了我这个亲


生母亲的肉轮校十几年前我使尽全力将这根小肉棒从身体内挤了出去，想不到十


几年后这根小肉棒变得雄壮硬长，再次的回到我的体内，而且带给我如此的甜美感


受。


　　啊……母子相爱是多么美好的一件事啊，母子相奸更是世上没有一件事能够比


美的上的舒爽美事，就算是母子相奸有再大的罪名与道德的谴责，为了我最爱的男


人－儿子小俊，我也绝不后悔此时与小俊做出母子乱伦这种丑事。


　　「啊……我终于干到妈妈了……妈，终于肯与小俊真正的相爱了……喔……


好舒服……好爽喔，妈，的卤仍谠∈沂奔械梦业娜獍艋挂紧，还要温暖，喔


……好滑喔……啊……小俊好幸福喔……」


　　听小俊这么说，我不禁从脸羞红到了耳根子，同时肉体也是与小俊般同样的舒


爽不已。


　　「哦……小俊，别……再说了，妈觉得好羞耻喔……啊……嗯……可是……妈


怎么觉得愈来愈舒服了……」


　　「喔……妈的抡媸羌械亩子好舒服……妈……我会让更舒服的……因


为现在已经完全是属于我一个人的女人了……」


　　在浴室，小俊第一次用肉棒插进我的肉履谑保我还感觉有着些许的痛感，可


是现在却只觉得下体非常充实、非常的舒服，或许是世间所不能允许的母子相奸的


缘故，使我觉得非常快活，甚至比小俊尚未插进来时肉禄挂更为骚痒，肉轮早


已润滑我与儿子的性器，并沾湿了我俩母子互相摩蹭的阴毛，我这时恨不得儿子小


俊现在就大力的插干我，让我一久未过的男女性交的高潮。


　　小俊开始用肉棒在我的肉履谧銎鸹钊运动，小俊每次用力的挺进，便带给我


欲死欲仙、难以言喻的愉悦快感，我住俏脸的双手早已搭在儿子的肩上，双腿也


情不自禁的缠绕在小俊的腰间，紧闭着双眼，享受着儿子带给我久未过的男女肉


欢。


　　小俊在我的肉鲁椴逡换岷螅突然变得又快又急，并用着双手用力搓捏着我胸


前那两颗肥硕的肉球：「喔……好舒服……好棒……妈……小俊的鸡鸡被的


夹得好爽喔……喔……喔……不行了……妈……妈……我要……要射了……」


　　小俊之前摩擦我的肉虏⒚挥心敲纯炀拖胍射精，可能是第一次插进女体的关


系吧，于是肉棒抽插的愈是凶猛，看来是差不多要射出来了。


　　「啊……不行啦，小俊，妈……妈还没……而且今天……今天不……」在我还


未说完之际，小俊已经一阵颤抖：「啊……妈……妈我射出来了……啊……」


　　我知道已经来不及将肉棒抽离我的肉铝耍索性将双腿缠绕着小俊腰部更紧，


并主动扭动着腰部配合着儿子粗猛的抽插，好让小俊能在我这个亲生母亲的肉履


好好的爽快射出精液来，同时我抬起头与儿子小俊热吻。


　　「啊……喔……妈……儿子爱……」随着儿子一声声急促的呻吟，我感觉到


深深埋在我肉履诘娜獍粽胀硬的吐出一汩又一汩的灼热男精，并且射向我这个亲


生母亲的子宫深处。


　　（啊……射吧……舒服的射出来吧……妈爱你，小俊……你是妈一个人的……


即使……你现在射进来会让我有怀孕的危险，但我不在乎……妈要生下你和我的孩


子……）


　　没错，今日并不是我的安全日，儿子的精液这般射进我的子宫，确实很有可能


会让我怀孕，但这时我已经什么都不怕了，我只要爱我的儿子舒服，……就算真的


怀孕了，我也有让丈夫阿成不起疑心的法子。


　　儿子一阵激烈的抖动之后，渐渐的平息了下来，小俊伏在我的身上，不停的喘


气休息着，但儿子却仍是用嘴不停的亲吻着我的脸颊及我朱红的嘴唇：「啊……妈


……我爱……儿子一辈子都爱……任何女人都比不上……」


　　我一听不禁大受感动，我也激烈的用嘴唇回应着儿子：「舒服吗？……小俊，


在妈的履谏涞檬娌皇娣？」


　　「嗯……好舒服……真的好舒服……比以前任何一次亲热都还要舒服……妈妈


……儿子真的爱死了……」


　　「……少油嘴滑舌没正经了，现在我终于被你这个坏儿子弄上手了……你一定


很快就会厌倦妈……抛弃妈了……」


　　「妈……我最爱的女人，在说什么傻话呀？儿子一生都不会离开，儿子会


好好爱、照顾一辈子的。」


　　「真的吗？小俊，你可不能骗妈喔……」我认真的对小俊说，可是我又回头一


想：「……可是你终究是不能陪伴妈一辈子的……你以后会娶老婆、生孩子……到


时候，你那还会记得我这个苦命的母亲……」


　　我一这么说，小俊就用手将我紧紧抱在他的胸怀里：「不会的……不会的……


为了，小俊可以一辈子都不娶老婆……我的女人就只会有一个，就是妈……」


　　「小俊……」说到这里，我俩母子又情不自禁开始亲密的接吻，这时我感觉到


儿子还未抽出肉履诘娜獍艟褂挚始硬挺粗长起来，我不禁娇红着脸对着儿子说：


「你这个小色狼……又想要我啦？……你的鸡鸡又变的好硬喔……把妈的掠秩


的有些骚痒了……」


　　「嘻嘻……我的骚妈妈，难道不想再与儿子爽快一次吗？我知道妈刚才还


没泄出来，一定很想再小俊干一次吧！」


　　「讨厌啦你……不过……妈也想……」这时我表现一副成熟妇人的抚媚骚样向


儿子暗示再次求欢。


　　「妈……好淫喔……不过，儿子最喜欢这个骚样子，因为只有我才能看得


见……」


　　接着，我与儿子小俊就开始了第二次的肉体交欢，什么道德观念、什么限制都


与我俩母子无关，我俩母子再次登上了前所未有的愉悦高潮。


第八回　淫荡妈妈（最终回、上）


　　这晚，我与亲生儿子－小俊终于发生了为世俗所最忌讳的乱伦关系，并且接


连做了二次。在第二次时，小俊的肉棒比较持久，使我不禁泄了二次身，而小俊


最后也满足的射出乳白的精液在我的履冢才又伏在我身上，停止了我们母子乱


伦的交媾行为。


　　完事了后，我与儿子双双进入浴室，互相的为对方体贴的冲洗之后，我穿着


清薄的白色睡衣与只披着一条围巾在腰下的儿子小俊坐在床上。而这时在同学家


中的小盈打电话回来说要在同学家要准备好期中考，可能会很晚回家，所以就不


回来了，要在同学家中过夜，我嘱咐女儿明天早上要早点回来后，我就放下电话


回到床前。


　　这时我躺在深爱我的男人怀中，而这男人又是我的亲生儿子，顿时使我不由


得觉得幸福万分。而儿子也温柔的揉抚着我的秀发，一边呼吸着我刚洗净身子所


散发出来的香气。


　　「小俊……答应妈一件事好吗？」


　　小俊微笑答道：「妈……不管是什么事情，儿子都会答应的……即使是为


死……」


　　我一听小俊这么说，急忙用手住他的嘴：「小俊，不要再说下去了……妈


知道，你对我是真心真意的……」说着，我不禁流下一滴滴清澈的泪水。


　　「妈……怎么哭啦……」小俊赶紧关心的问着。


　　「小俊……我知道你真的很爱我……但是你爸爸……他现在回来了……妈所


要你答应的事，就是往后无论你爸爸对妈做什么，你都不可以与你爸爸发生冲突


……毕竟他是我的丈夫，你的亲生爸爸。何况，这家中的经济都还得倚靠你爸爸


……所以答应妈……无论你爸爸怎么虐得我或是……逼我跟他……跟他，你都不


可以为我与你爸爸抗争……就跟以往一样……以免他对我跟你起疑心……小俊，


你只要记着，不管如何……妈最爱的男人就是你，即使我与你爸爸做……做那件


事……妈的心永远只属于你……」


　　小俊一听马上回答道：「不，妈，现在是我的女人了，我无法再忍受那个


糟老头对的一切暴行，而且与他再做爱我更是不能忍受下去……」


　　「小俊……你听妈说，我知道我再与你爸爸再做爱会对你有很大的伤害，但


毕竟我是他的妻子，我没权力拒绝他的，答应妈，你要忍耐，就跟以前一样，如


果你想和妈我永久在一起相爱的话……」


　　正当我与小俊在谈话时，房间外忽然传来一声大门撞击声。是阿成回来了，


以往只要他喝醉酒回来便是这般大声喧哗吵闹。


　　我急忙披一件外套在身上，并对小俊说：「小俊，快回房，你爸爸回来了，


记得待会你只要待在你姊姊的房里，不要管你爸爸对我做什么，妈爱你……」说


完，我亲吻了一下儿子的脸颊便走出房门往大门去了。


　　一到大门，就看到醉醺醺的阿成扶着大门正大声的吵闹着：「珠美，还不快


给我死出来，丈夫我回来了，快出来呀……」


　　我赶紧上前扶住阿成，以免邻居看笑话，我把大门上锁，并扶阿成进客厅，


「阿成怎么这么晚才回来……都已经快一点了……」我话还未说完，阿成便打了


我一巴掌：「干……嗦呀，我们男人做什么事要这臭女人来管呀？」


　　我被阿成一巴掌打跌在沙发上，我抚着被丈夫狠狠打了一巴掌而隐隐做痛的


脸颊，不禁难过的伤心起来。


　　（为什么？为什么他是我的丈夫，强奸了我，毁了我的一生，迫不得已嫁给


了他，天天过着生不如死的生活，我真的好痛苦……小俊……我的男人。）


　　就在我伤心难过时，阿成竟压了上来：「哭……有什么好哭的，嘿嘿……赶


快脱光，老子好久没有好好的操操了……」


　　我听到后，强忍着泪水有些火气的对阿成说：「你喝酒喝疯啦……这时是客


厅耶……会被孩子看见的……」


　　这时阿成又是一巴掌打向我：「干……讲啥废话，我是丈夫，我爱在哪里


跟干，就在哪里干，好……自己不脱，我就将扒光……」阿成竟强行开始


剥光我身上仅有的薄薄睡衣，我虽然抵抗着，但女人的力气始终不如男人。


　　正当我的上半身的睡衣要被阿成扯下来时，阿成突然从我身上被推了开来，


原来是小俊来了，我一见儿子小俊，忍不住紧紧上前抱住他不停的哭泣着。


　　「谁……谁把老子推开……？」


　　「你……你别太过份了，你怎么可以这样虐待我妈……」


　　「俊生……啊好呀，你这个臭小子，这是我们大人的事，这里没你的事，小


孩子管什么管！？快回房睡觉……」


　　「你要欺负、虐待妈……我就不能不管……我真是为有你这样的爸爸而感到


耻辱……」这时小俊眼露怒光，双手紧紧握住拳头，像是随时都会与阿成发生激


烈的冲突。


　　「你这个不肖子，讲这什么话，你干嘛？想打你老子我呀，也不想想看是谁


将你扶养的这么大的……」


　　「养我与姊姊的是妈妈，妈为了养育我跟姊吃尽了多少苦头你知道吗？而你


跟本没有尽过一点做我与姊姊爸爸的责任，只会一天到晚跟人喝醉酒，然后回家


乱打人，虐待妈妈，我受够了……」


　　眼看事情已经快要不可收舍了，我赶紧上前：「小俊……快回房，这里没你


的事……快……」


　　「妈……我……我要保护……」


　　听儿子这么说我很感动，但是我还是得装出一副妈妈的脸孔：「快……快回


房间去，难道你不听我的话了吗？」


　　儿子看着我像是心疼着心爱的女人被欺负一般，小俊在无可奈何之下，怒气


难抑的吼叫了一声就回到小盈的房间。儿子的心碎了，我见小俊这样，我的一颗


心也跟着碎了。


　　「这个臭小子，真是愈来愈大胆了，愈来愈不像话，竟然这样的杵逆我，嗝


……早知道……他生出来时我就一把捏死他……嗝……喂……珠美呀，还不快脱


光，难道还要我再帮脱呀……！」


　　我望着这个无赖嘴脸不成材的丈夫，忍不住一边流着泪，一边脱下我那件薄


薄的睡衣便全裸躺在沙发上，闭上眼，接着阿成就脱下裤子压了上来。他也不做


前戏之类的动作，也不管我是不是有性欲或是痛不痛，就把他那根不堪的肉茎插


进了我的肉履诿土业某樗推鹄础


　　「干……爽……喔……比外国的女人的鸡歪紧多了！喔……珠美啊……的


鸡歪实在是有够紧的……喔……真爽……」


　　此时压在我身上的丈夫散发着一股令人难受的酒醉味，闻得我非常难受，我


跟本毫无舒爽的感觉，阿成在我身上尽情的纵欲抽插，我跟本感受不到一丝一毫


爱的感觉，也没有一丝丝的快感，在这种没有浓情密意的男女交媾下，我就像是


一具无灵魂的躯体，只是供丈夫发泄性欲的工具。但这些年来我也习惯了，与阿


成做爱几乎每次就是这个样子，我转过头去，闭上眼不想再看见我的身体被一只


禽兽所污辱，我流着泪一边想着最爱我的儿子。


　　（小俊……妈爱的是你……小俊……你要原谅妈……妈的心永远只属于你一


个人……呜……）


　　也不知道过了多久，压在我身上的丈夫终于一阵抖动，将他污秽的精水射进


了我的肉履冢然后就转身过去呼呼大睡。我强忍着悲哀站了起来，从桌上抽出


几张卫生纸，擦拭着丈夫阿成所射出流在我身上的那恶心黏绸的秽物后，便想回


房去冲洗。


　　我一走到走道，接着我看见儿子正站在走道上，充满爱怜及愤概的看着我，


我情绪崩溃的跑向小俊，在他怀中抽咽的哭泣着，儿子小俊也紧紧的伸出双手抱


紧我：「妈……为什么……为什么甘愿接受他的污辱……看被他污辱，知


道我的心有多痛，有多难受吗？」


　　我脸上挂满泪珠对儿子说：「不要说了……不要再说了……小俊，你只要记


着，妈是只爱你一个人的，妈的心是属于你的……其他的就不要再说了……」


　　「可是……妈……我……」


　　「……扶我回房间吧，妈想冲洗一下身子……」


　　这时，小俊也只好扶我回房间，我冲洗完后就与我最爱的男人坐在床上相拥


到天亮。


　　自从阿成回家之后，我与儿子小俊因为他的关系在肉体上及对彼此的爱意上


更加的亲密了，我与儿子虽然都有满腹的爱意及强烈性欲需要互相慰藉，但碍于


丈夫随时在家，我与小俊也就只好减少亲热的机会，深怕一个不谨慎，就会被阿


成知道我们母子之间乱伦的关系。


　　我与儿子小俊尽量都利用他爸爸不在家时尽情的交欢、互诉情意，只有在这


一刻，我才能感觉到一个女人被一个深爱她的男人所爱的快乐。但阿成与他的兄


弟出去喝酒的机会不多，而他也早已戒赌，因此他在家的时间也就增多。


　　日子愈来愈久，我与儿子的浓情密意更是发展到不能一刻没有对方慰藉的地


步，有时我们母子实在是难忍对彼此的肉欲思恋之苦，往往利用一些短暂的时间


进行我们母子淫乱的乱伦交媾行为。如阿成出去买烟时就是我们的好时机，也有


时小俊放假时假装与我一同到市场上卖菜，实际上是瞒过丈夫出了门之后，我便


带着儿子开车直奔宾馆，并在那儿尽情的发泄我们母子的情欲；或是有时小俊早


点下课，家中四下无人只有我与他，也是立即抱着我，就急忙脱下我的衣裙进行


另一场淫荡的母子奸戏，我自然是十分的迎合。


　　记得有一次，因为三、四天都找不到时机与小俊性交，年青的儿子累积了几


天欲求，自然是性欲高涨，这晚，阿成与女儿小盈正在前厅看电视，而我正在厨


房做菜，忽然小俊从我的背后一把抱住我。


　　「哎呀……你这个小色狠，快放手啦……不然被你姊姊或是爸爸看见就不好


了……」


　　「妈……放心……姊与那个糟老头正看电视看得高兴……他们不会知道我


们正在……嘿嘿……」说完儿子就用他那早已胀硬的肉棒隔着我的长裙及内裤摩


擦着我的屁股沟。


　　我感受到一根火热的肉根正顶着我的屁股沟，就不由得向后一瞧：「啊……


小坏蛋……怎么连裤子及内裤都脱下来了……」


　　「来嘛……妈……我的好老婆，最爱的鸡鸡好想要喔……」


　　「可是……可是……太危险了啦……还是不要啦……小俊乖……等家里没人


时妈再和你……不然被你爸爸看见你在干我，玩弄他的老婆，我们准会被他打死


的……」


　　「我才不怕呐！『珠美』，是我一个人的女人，那个糟老头才不配拥有


咧……」小俊自从与我发生了乱伦交媾之后，有时便会直接叫我的名字。


　　「我觉得还是不好啦，乖，听妈的话……」


　　厨房与客厅只相距几公尺，这样子的情况下与儿子明目张胆在厨房中性交很


容易就会被发现，因此我仍是犹豫不决。


　　「那，妈，不然这样好了，我不脱的上衣，我只把长裙掀起来，再把的


内裤脱到膝盖，然后就把我的鸡鸡插进的履诟，这样即使姊或是爸走向


厨房来，我们也可以很快就整理好衣服不会被他们发现，这样子好不好嘛？都


三、四天没跟儿子我做爱了，我忍得好难受喔……好不好……珠美……说过


的滤媸倍伎梢匀枚子干的……？」小俊边说边用他的肉棒摩擦着我长裙下的


肉拢并用手不停的搓揉着我的乳房。


　　我被儿子这样露骨的刺激下，也渐渐升起了性欲，最后我实在拗不过儿子小


俊的哀求：「唉……我真是被你这个坏儿子缠死了，也不知道上辈子欠了你什么


……算了，小俊，来吧，我的小情人丈夫，不过你动作要快点喔……不然被你爸


发现的话……」


　　在厨房内与儿子交媾，而且阿成就在附近，说到底我还是怕怕的。


　　「我知道啦，妈快趴好，我要从背后用鸡鸡干。」


　　我先关上正在烹煮的瓦斯，接着我娇红着脸趴在清洗糟上，就自己把长裙掀


上，将白色内裤脱下，然后就张开大腿，我下体的肉卤欢子刚才这样的摩擦着


早已骚痒的流出轮，我就这样的趴着等待着儿子肉棒的入侵。


　　小俊先是用他那粗硬的肉棒在我的肉驴谀Σ湟换幔接着，儿子那根被我的


淫水所润湿的肉棒就对准了我的肉驴冢「噗哧」一声就滑进了我的肉履冢顿


时我使感到一阵阵的快感向我袭来。


　　「啊……小俊，你的鸡鸡好硬……哦……插得妈的潞妹馈…啊……」


　　由于我也与小俊我三、四天没有性交了，我这副正值成熟的女人肉体实在是


一天也不能没有男人那粗长硬挺的肉棒的慰藉（尤其是在与儿子发生乱伦交媾之


后，我更是难抑早已被儿子引发的炽热性欲），所以这三、四天来我无时无刻都


下体骚痒着流下淫汁想着儿子粗长的肉棒，如今儿子的插入，再度让我舒爽得不


知身在何方。


　　儿子扶着我的肥臀一阵阵威猛的抽动，并一手伸至我的上衣内，隔着我的乳


罩搓捏着我的淫乳，加上不知会否被女儿及丈夫发现我与儿子的乱伦行为的情形


下，这份偷情的乱伦刺激，使我更是快感连连，肉乱膊唤夹得肉棒愈来愈紧，


同时我也忍不住淫荡的呻吟。


　　「妈小声点……不然姊他们会听到的……」


　　一听儿子这么说，我只有强忍着令人欲死销魂的快感而微微的呻吟着。这时


儿子从背后插干着我的姿势就像是公狗与母狗交媾般的淫荡、那么样的激烈，儿


子抽插了一会后，我便达到了高潮。


　　「啊……小俊，妈……妈……泄了……哦……」我肉履诘哪廴舛偈币徽蠼


缩夹紧肉棒，然后一阵温热的阴精便洒在儿子的龟头上。


　　小俊此时似乎也忍不住这份快感，快速的一顿抽插之后，「啊……我也要射


了……喔……珠美……」接着小俊抖动着身子，将一股鲜美而灼热的精液全数射


进我的子宫内，让我的子宫仔细着亲生儿子的精液。


　　完事后，小俊伏在我身上喘息并亲吻着我那雪白的背部肌肤，并抚摸着我的


秀发，我也全身无力的娇喘着。


　　突然一声：「妈……小弟，们是不是在厨房啊？」女儿小盈这么一叫，只


把我与小俊吓得胆颤心惊，我与儿子赶紧整理好衣服，深怕小盈马上就要到厨房


来。当小盈来到时，我还来不及穿上内裤只好把长裙先拉下来，可是这时儿子射


在我肉履诘木液却是不受控制的从肉驴诖缓缓的流下。


　　「小俊，你没穿好裤子快从后门出去，这里让妈来应付……」接着小俊就从


后门偷溜了出去。


　　小盈来到厨房后：「嗯，妈在这边啊！那小弟呢？」


　　「喔！他、他……刚才好像跟我说要出去买什么东西，就从后门出去了。」


　　「这样子啊。对了，妈都忙完了吗？爸等吃晚餐好像有些不耐烦了，所以


叫我来看看妈煮好了没，这样子好了，让我来帮好吗？」


　　我一听急忙说：「不……不用了，小盈，妈快把晚餐准备的差不多了……


先把妈煮好放在桌上的菜先端到客厅去，剩下的由妈来处理……」


　　「好……咦，妈，的脸怎么红红的啊？」


　　「有……有吗？喔……可能是煮菜时被热烟薰到的关系吧，小盈，快把菜


端出去，免得爸发脾气。」


　　然后小盈就端菜到了客厅，于是我与儿子小俊总算又是有惊无险的又逃过被


揭穿我们母子俩乱伦的危机，我不禁拍抚着胸口，松了一口气。


　　（嘘……还好是小盈来得慢……不然的话，都是小俊这孩子……啊……）


　　我感到一阵灼热的液体正从大腿根向下流，这时，我急忙跑进厕所内，一掀


开长裙就看到儿子射进我肉履诘木液正缓缓的由肉驴诹鞒觯并已经流到小腿


的上方，我赶紧用卫生纸擦拭乾净儿子留在我身上的爱液。


　　（真是的，每次都射进去，还射这么多……不过刚才小俊真是插得我快活死


了……唉，今天又得诱惑阿成与我……）


　　没错，在儿子每次都没戴保险套与我性交的情况下，我是非常有可能怀下与


儿子的孩子，为了使丈夫阿成不怀疑的情况下，我只好每次与小俊交媾完后的当


晚，尽量抛开羞耻心的去诱惑阿成来污辱我（如此，即使我怀有了儿子的孩子，


阿成他也不会怀疑是他儿子的种而不是他的）；而阿成不疑有它，以为我终于爱


上他，也总是兴奋的都与我性交；就是如此，我与儿子总是在丈夫及女儿随时都


会发现的这样危险的情况下，秘密的与儿子进行了一次又一次的母子奸戏。


　　不过，最令我担心的事，并不是我会怀下儿子的孩子，而是小俊最近与阿成


相处得愈来愈糟，时常因某些小事，他俩父子便起冲突，每次都是我与小盈劝说


下才停息下来。我知道小俊他会与他爸爸起冲突完全是为了我这个妈妈爱人，他


不甘心阿成时常虐待我、随意地奸淫、污辱我，在他的眼中，我早已不是他的母


亲，而是他的女人（虽然我也是这样认为），但事实上，我是他爸爸阿成的法定


妻子，而小俊却是我与阿成的孩子，这铁如一般的事实却不能使小俊接受，也不


知道是小俊常常坦护我的原故。


　　阿成最近虐待我是愈来愈凶了，像是虐待给小俊看的，而我也为了保持家中


的和谐，阿成他虐待我的苦楚，我都一一忍受下来。可是看在我最爱的儿子的眼


里，我看得出他实在很心疼我，除了在我们两人独处时更加怜惜我之外，小俊经


常目露凶光偷偷凝视着阿成，好像要有什么可怕的举动，我实在担心这样子下去


会发生什么可怕的事情。


　　尽管我在心中偷偷的担心着，儿子在与我独处时却好似全无负担的像个爱人


一般的与我互诉情意、尽情与我交欢着。不过儿子却从不戴保险套，即使我月经


来潮时也是一样需求着我那成熟抚媚的肉体，我也因为太爱小俊不忍叫小俊戴上


保险套而降低与我交媾的愉悦感，即使这样我怀孕的机会非常的大。


　　终于在我与小俊发生乱伦性交的一个半月后，这几天我常常感到不太舒服，


经常会恶心想吐，同时身上的体温好像比平时高了些，而且月经已经迟了五、六


天没来了。这时我开始担心起来，我可能已经怀孕了，因为要生小盈及小俊时的


怀孕徵兆就与现在是一模一样的，于是我便偷偷的到了妇产科检查，事情果然不


出我所料，医师告D我怀孕了！


第八回　淫荡妈妈（最终回、下）


　　黄昏，我一个人走在回家的路上，不知道要怎么办，因为这孩子肯定是我与儿


子小俊的，因为每次都是儿子先射精液进入我的子宫内，阿成才射进去的，因此这


孩子一定是我跟儿子小俊的。


　　我无助地望向天空：（唉！我多么希望小俊他不是我的亲生儿子，这样我就可


以离开阿成，跟小俊毫无顾忌的相爱，并将我们的孩子生下来，组织一个幸福美满


的家庭……可是，这是不可能的，至少现在是不可能的……）此时生下孩子或是去


堕胎的两难局面着实令我痛苦不堪。


　　这天晚上，碰巧阿成又与他的那帮兄弟去喝酒了，而小盈因为社团的事而留在


学校帮忙，家中就只有我与小俊了。不用说，儿子当然是猴急的抱我进房间，接着


急急忙忙的脱掉他自己的衣裤脱到只剩一条内裤，然后就赶紧想要脱掉我身上的衣


服。


　　「小俊……等等，我……妈有话对你说。」


　　小俊抱着我亲了我一下说：「有什么事等会再说嘛？今天好不容易只剩我跟


在家，珠美，就让我们先亲热一次嘛……」


　　我推开小俊，神色凝重的对他说：「小俊，我……我有了……」


　　「有什么呀？妈在说什么啊？」


　　「唉……我说我有了你和我的孩子了……」


　　小俊一听先是呆住了：「真……真的吗？妈，肚子里真的是我的孩子吗？」


　　小俊会这么说我不怪他，毕竟我也是有与阿成交媾，他这样子问也是正常的，


于是我娇羞的点点了头。


　　「我要做爸爸了……我要做爸爸了！没想到我才十四岁，我就要当爸爸了……


珠美，太好了！我终于让我自己的妈妈怀了我的孩子了……」儿子兴奋的抱着我转


圆圈。


　　「哎呀！好了啦，你转得妈的头都晕了……」儿子这才停下来，然后亲一亲我


的脸颊，说：「珠美……那个死老头知道吗？」


　　「……我还没告诉他……我也不敢告诉他，因为，这是你跟我的孩子……」


　　「怕什么？！珠美，等他回来，我就直接跟他说，怀了我的孩子，我要带


走！」


　　小俊虽然是这样说，但我心中却是暗自叹息，儿子小俊他毕竟是个未成熟的孩


子，小俊他想得太天真了，他要带我走，阿成肯吗？而且阿成知道了，肯定会把我


这个不守妇道的老婆及乱伦他妻子的小俊打死。就算走得了，小俊才十四岁，拿什


么养活我与我肚中的孩子呀？


　　小俊见我愁眉不展，便问：「怎么啦？不开心呀，不开心怀了我跟的孩子


吗？」


　　「不，小俊，妈很开心能为你怀了孩子，而且很希望能够生下来，但是……」


　　「怕我没能力照顾跟孩子吗？」我沉默了下来。


　　小俊一见我沉默了，就表示我默认了：「！这样不行，那去把我们的孩子


拿掉好了，省得被的亲老公发现。」


　　「小俊，你在说什么呀？这是你和我的孩子，妈是绝对不会拿掉他的。妈知道


你在说赌气的话，可是事实就是如此呀，何况我去拿掉孩子，会表现出身子虚弱的


样子出来，这样难保你爸爸不会发现，你爸爸追究下来，我们的关系就会被他发现


了。妈心中有个想法，可以保住你跟我及孩子，也可以留在家中，不过你就要委屈


一点了。」


　　「什么办法？」


　　「小俊你听妈说，你与你爸爸的血型是相同的，所以就算孩子生下来阿成不相


信是他的，想去医院检验他也查不出来，只是要委屈你不能承认你是我们孩子的父


亲，妈要你当我们孩子的哥哥！」


　　「哥哥？！笑话，我是孩子的爸爸，为什么要我做他的哥哥！珠美，我不要！


妈，跟我走吧！我会努力工作来养及孩子的，我不会让跟孩子受到一点点苦


的。」


　　「不……小俊，妈很感动你对我的这份情意，但现在你还在读书，你有大好的


前程，妈实在是不愿意就这样毁了你的前途，如果真的离开这个家而要你去工作，


那会阻碍你以后的前途的。而且现在就这样子离开这个家，孩子跟着我们肯定是会


吃苦的，你也不愿意让我及我们的孩子吃苦吧？！所以答应妈，同意刚才我所说的


计划，暂时委屈当我们孩子的哥哥，等你学业完成并有经济能力时，到时你真的想


带我及孩子走，妈绝对毫不犹豫的带着我们的孩子一生跟着你……好吗？小俊。」


　　最后在我的苦心劝说及恳求下，儿子虽不情愿，但还是同意了。


　　当晚，我在晚餐时，将我又有身孕的事告诉丈夫及女儿小盈，阿成表现得很高


兴，因为他以为我又要为他生下他的孩子了，（实际上我这胎中的小孩是我与亲生


儿子小俊的，这孩子应该算是阿成的孙子了吧！）而小盈也很高兴能再有一个弟弟


或是妹妹，家中充满着欢乐的气氛。


　　但当时只有儿子小俊默默的吃着饭，不做任何反应，我看见了也只能心疼在心


中而不能说出来，毕竟要一个男人不能承认是自己孩子的父亲，而且要当自己的孩


子的哥哥的心情想必是非常痛苦，但是我又能如何呢？


　　就在我怀孕了五个多月的这段期间，发生了一件事，使我与儿子的彼此爱恋更


加是浓密，我更是一辈子再也离不开儿子小俊了。


　　一天下午，阿成带着他的两名兄弟回到家中喝酒，他们到家中时已是浑身酒臭


味，且有些醉意了。


　　「喂……珠美啊！嗝……是死去哪里了！快出来准备酒菜。嗝……我要和黑


狗、阿德喝个痛快！嗝……」


　　我在房中正忙着家事，一听阿成这么说不由得心中有气：（！在外面喝得还


不够，还带着你那群酒肉朋友回来喝、回来闹，等一下又要让邻居看笑话了……）


虽然我不情愿，但还是得去厨房张罗酒菜，不然阿成不知道等下又要怎么凌虐我了


（现在我怀有儿子的骨肉，可不能再被阿成拳打脚踢了……）。


　　酒菜准备好了之后我就端了出去。


　　「弄这么久才弄好，是没吃饭吗？快啦，快把酒菜放在桌上。这个贱人，


害我兄弟等那么久，让我在兄弟面前低丢脸……」


　　阿成一喝醉酒就会胡言乱语，然后虐待我，我这时实在很怕我被他毒打，因此


赶快端着酒菜放在桌上。


　　「算了啦……成哥，嫂子那么辛苦你就不要再骂她了，看嫂子这么漂亮、又这


么美，成哥，你实在是要好好疼疼嫂子才是……」


　　「对呀、对呀？想必成哥一定是天天晚上都好好的『疼疼』嫂子吧？」


　　说话的人叫做阿德及黑狗，他们是阿成最常聚在一起的酒肉朋友，也是我们镇


上恶名彰昭的流氓混混，曾被警察带到局里管训几次，来过我们家几次。从他们两


个第一次来到我们家，就总是好像用着不怀好意的色眯眯眼睛直盯着我，像是对我


好像有什么不良企图，看得我很不舒服。


　　有次他们在我们家中喝酒时更是过份，利用阿成去上厕所，就对坐在旁边的我


毛手毛脚，并说些猥亵不堪的粗劣低级的言语，幸亏阿成很快就出来了，他们两个


也就安份的坐回去。那时只有我在家中，要不然我真不知道要该怎么办。


　　从此我对他们二人真是有说不出的厌恶，因此每次阿德与黑狗来到我们家时，


我总是准备好酒菜后便急忙跑进房里，以免又被他们下流无耻不堪的行为骚扰。


　　「哈……那是当然的，说实在的，你们也知道大哥我在跑船，这些年来，世界


各国港口那些的妓女我也差不多玩过有七、八成以上了。可是说到漂亮、身材又好


的话，你们大嫂珠美是比那些妓女好上几倍以上，所以你们说我那有可能没每天的


好好操干、操干她，哈……」


　　「是啦、是啦，成哥，你有大嫂这么美丽的女人可以每天干，我和阿德实在是


好羡慕你，大嫂一定每晚都被你干到爽得哇哇叫吧？」


　　阿德与黑狗听阿成这么下流的描述，不由得转头色眯眯的紧盯着我，看并都快


流出口水来。


　　「那还用说，哈……你们也可以去娶个女人回家干啊，这样就不用羡慕我啦！


不过，要娶到像你大嫂这种身材丰满、脸蛋又漂亮的女人可能就没那么简单了。哈


哈……」


　　几个男人所说的话愈来愈下流无耻，听得我都不禁面红耳赤，而且阿德与黑狗


一边与阿成喧闹，一边又露出色眯眯的眼光注视着我，于是我放好酒菜后就急忙回


房。


　　不知道是过了多久，外面大声吵闹的喧哗声渐渐停下来了，我也不以为意，以


为阿成又跟那两个酒肉朋友出去了，我也就继续忙着家中的家事。这时忽然「碰」


的一声，门被撞开了，我慌忙的往门口一看，只见阿德与黑狗全身醉醺醺的酒态，


同时他们俩都露出淫邪的猥亵的脸孔。


　　看见他们，我下意识的就想要夺门奔逃。


　　「你们……你们想要做什么？」


　　「成大嫂，嗝……不要怕，成大哥醉倒了，我跟黑狗……嗝……怕寂寞，所


以想要跟好好的聊聊天啦！嘿……」阿德淫笑说道，就把房门关上。


　　「啊……你们两位大哥忙，不用陪我聊天了。」我这时实在很害怕，阿成醉倒


了，小盈与小俊又不在家，万一他们……


　　「嘿……大家都知道，是我们这个镇上最漂亮的美人了，大家也给个外号


叫『卖菜西施』，我俩兄弟是最喜欢陪伴美人了，所以……就让我们来陪陪成大嫂


吧！」黑狗一说完，立刻捉住我的手，而阿德也从后面抱住我，不停的在我的身


上乱摸。


　　「啊……你们不要这个样子……我要叫了，快放手！」


　　「哈……叫呀，就算喊破喉咙也没人会来救的。」


　　「啊……救命啊……救命啊……」


　　他们说的没错，就算我喊破喉咙也没有人会来救我，家中除了只有酒醉了的阿


成，没有人在，而其他邻居又距离我们家有段距离，不一定可以听得到被关在房里


的我的呼救，这时真的没有人可以救得了我。


　　就在我喊救命的同时，他们已将我推倒并压在床上。


　　「啊……两个大哥，求求你们放了我……拜托你们啦，我已经有了五个多月的


身孕，求你们放了我吧！鸣……」我忍不住惊吓，哭了出来。


　　可是这两个天杀的畜牲，一听我在哭泣，竟愈是兴奋：「这样子更好，我们俩


兄弟从来没有玩过大肚子的女人，这次可以好好的鲜。嘿嘿……」


　　黑狗将我架着，而阿德则一把掀起我的上衣，我戴着奶罩的丰满乳房就露了出


来。


　　「哇！好浑圆的奶子，搓捏起来一定很爽快。嗝……这个突出圆圆的肚子看起


来真新鲜……」


　　然后再直接脱下我的长裤，我那米黄色的内裤也露出来。


　　「喔……成大嫂，的内衣裤上下是一套的吧？真是性感，咦？黑狗你看，她


的内裤好像湿了。嘿……成大嫂，我知道成大哥去跑船那么久，现在才回来，一定


喂不饱，已经很久没给男人干个爽快了吧？也哈很久了吧？今天我俩兄弟就


做做好事，上了，让爽上天。」


　　这两个没人性的畜牲，我是个挺着五个月多大肚子的孕妇了，可是他们却不顾


这一切只想逞兽欲，尽情的发泄在我身上。


　　然后，阿德就将我的胸罩及内裤给扯了下来。我因为被黑狗架着，再加上我担


心过度的反抗挣扎会伤到我肚中的孩子，所以我根本无力抵抗，只能任由阿德脱下


我的内衣裤。


　　「啊……不要，我求求你们……放了我……放了我……啊……不要看我……鸣


鸣……」一旦女人碰到被男人以暴力侵犯，除了哭泣哀求之外，还能如何呢？


　　「哇塞！成大嫂，的阴毛长的还真浓密，让人看了就想掏出肉棒就给的肉


虏褰去……」说完，阿德用手强行分开我的两双大腿并摸向我的肉麓Α


　　「鸣……不要啊……我求求你们，不要啊……」


　　阿德摸一摸我浓密的阴毛后，就直接将手掌贴在我的肉拢不停的抚弄起来；


而黑狗也从后用两手搓捏起我的肥乳，我就这样赤裸着肉体，并挺着大肚子惨遭两


个禽兽不如的畜生污辱。自从我怀孕后，我怕过度性交会伤到肚中的孩子，因此已


经三、四个月没与儿子小俊交媾了，因此即使我心中有一千万个不愿，但肉体骚痒


生理反应却使得我下体的轮沾满了阿德的手，而乳房也渐渐胀大，乳头则硬挺起


来。


　　「嘿！成大嫂，看的肉露剂鞒鲋来了，乳头也这么尖挺，还在那边故做


姿态……自从第一次来到家看到了，我们早想上了了，像这么漂亮又风骚


的女人，我这辈子还是头一次看到，今天我们两个一定要干死……」


　　接着阿德就将他的衣服脱掉，露出他长满恶心黑毛的丑陋肉条，我一看，竟然


阿德的肉棒还不及我那亲儿子肉棒的三分之一，不禁有些轻视阿德（！


　　这么小的丑陋肉条也想奸淫我。啊……谁来救救我呀？我不想被这两个畜生给


污辱，我的身体只给我的亲生儿子小俊插干……）。


　　「你们……呜……你们不怕被我丈夫知道吗？你们调戏朋友的妻子不觉得惭愧


吗？而且阿成最讨厌别人调戏我了，你们现在……现在这样做，被阿成知道了，他


一定……一定不会放过你们的……」


　　「哈……管他娘的，丈夫知道了又如何？先爽了再说。」


　　接着眼看阿德的那根恶心的肉条就要接近我的肉拢我愈是伤心无助的抽泣着


（天呀！十多年前，我被那猪狗不如的阿成强奸，被迫嫁给他，过着生不如死的日


子，好不容易找到一个真正爱我的男人－－儿子小俊，现在却还要被这两个畜牲污


辱。我好恨……我好恨啊……上天对我真不公平啊……）。


　　这时突然「碰！」的一声，阿德就在我面前被打到床边去，原来是小俊放学回


来了。


　　儿子手中拿着一根木棍，气愤的指着阿德与黑狗说：「你们这两个王八蛋，你


们还是不是人呀？我妈怀孕大着肚子，你们竟然……竟然还想强奸她，亏你们还是


我爸的最好朋友，竟然利用他醉倒时就想强奸我妈。我呸！什么狗屁朋友，今天我


不打死你们，实在就对不起我妈跟难消我心头之气。喝啊……」接着小俊便一阵乱


打。


　　不知阿德与黑狗是作贼心虚还是喝醉酒的关系，竟被小俊打得到处逃窜，狼狈


不已，转眼间小俊已经将他们赶跑出去了。


　　接着小俊急忙回到房里：「妈……珠美，还好吧？」


　　我一看到小俊回来，就哭泣着奔跑过去紧紧的抱着他：「呜……小俊，我好怕


……妈真的好怕……」我在儿子的怀中颤抖抽泣着，诉说着我的恐惧与不安。


　　小俊抚着我的头发，安抚着早已哭成泪人儿的我说：「没事了……没事了，妈


不要怕，有小俊在，小俊一定会永远的保护、爱一辈子的，不会再让受到


任何委屈和伤害。」


　　就在小俊的温柔安慰及安抚下，我激动的情绪渐渐的平息了下来。我最爱的儿


子在我危险的时候竟出现解救我，反观丈夫阿成却烂醉如泥的倒在大厅的椅子上，


这使得我更是下定决心一辈子都要跟着儿子小俊永远都不要与他分开。而这件事，


更是让我与儿子之间的男女感情更加坚固及浓密了。


　　那晚，小俊在没让小盈知道的情况下，为了这件事又与他爸爸阿成凶猛的争吵


了一场，虽然阿成事后酒醒后知道这件事，但却不太相信他最死忠的两名兄弟会对


我做出这种禽兽不如的事，因此与小俊大吵了一架。不过，从此阿成就不再带阿德


与黑狗这两个畜牲到家中来，在我待产的这段期间内，更是很少虐待我或是强迫我


与他性交，也许……也许他是因为那件事而对我有所愧疚吧！


　　接下来的日子，由于我的产期一天天的逼近，为了不伤及肚中的胎儿，我与儿


子都有默契的暂时忍住那激情的性欲，只是有时看年青的儿子受性欲煎熬之苦，我


便很是心疼，于是我就用其他方式替儿子解决性欲，如用嘴或是手，都可以一时的


消消儿子的旺盛性欲。


　　在我最后待产的一两个月，小俊突然都不向我要求替他解决性欲，我好奇的问


他，平时都会求我帮他解决性欲，怎么最近这么沉得住气？而小俊却说，是要我好


好待产，不想在这时因为他的性欲而使我困扰。小俊更说，要我替他生下一个健康


的孩子，要我与胎中的孩子母子都平安。


　　我听完，实在是倍感温馨及感动，我的最爱的男人竟是如此的体贴着我，能够


被这样的好儿子好男人所深爱，我此生还求什么呢？


　　不过，小俊与小盈之间最近她们两姊弟好像很亲密似的，本来姊弟亲密这没有


什么，可是女人的直觉告诉我小俊与小盈之间一定有什么暧昧的关系。自从小俊与


小盈同住一个房间后，她们给我的感觉就让我一直觉得很不安心，从几次小盈看着


小俊的神情就可以知道，女儿小盈看着小俊的眼神就像是我看着小俊的眼神一样，


同样都是看着爱人的柔情眼神。


　　（小俊与小盈……她们现在同住一间房间，难道……她们……她们……？不会


的……不会的，小俊这么爱我，他曾经亲口说只爱我一个人，而且我都快把我与他


的孩子生下来了……）


　　虽然我着实很怀疑，也很不安心，深怕小俊会不再爱我、不要我，只爱他姊姊


（毕竟小盈比我还年轻，她那充满活力的年青性感肉体及秀丽的脸孔对小俊的诱惑


力，不是我这个已快人老珠黄的女人所能够比得上的……），但离产期愈来愈近，


我也只好安慰是我自己多心，接着我就全心的待产，暂时不去想这件事了。


　　十个月终于过去了，我在医院中顺利产下一女，而小女儿所幸并没有受到近亲


交配的影响而有畸形因子产生。小女儿很健康，这是我与儿子小俊爱的结晶，我很


欣慰终于能替我心爱的儿子生下一个健康的孩子。不知情的丈夫阿成则是乐得合不


咙嘴，儿子小俊则是更是高兴，因为十四岁的他已经当上了父亲了。


　　不过不知是否是受到近亲交配的影响，小女儿生下来之后，医师便向我们说小


女儿可能成长时会体弱多病、时常不小心就会感染到疾病，要我多加注意小心的扶


养，这点实在是令我颇为忧心。


　　一个礼拜后，我带着小女儿回到家中，阿成与小盈对小女儿－－涵苓（是小俊


与我私下一同取的名字，然后再由我取得阿成的同意而命名）都很关心的照顾着，


儿子小俊当然不用说，更是对他的女儿照顾有加（毕竟儿子小俊才是小女儿真正的


亲生父亲），小俊对涵苓的照顾及爱护有时更是超过爱恋我的心。


　　我有时便向儿子小俊带着略有醋意而酸溜溜的语气开玩笑报怨着说：有女儿就


不要妈啦？儿子也总是紧紧抱着我们母女俩说：这辈子最爱的就是我们母子俩了，


他一定会爱我们一辈子的，永远不与我们分开；这份幸福使我觉得有生以来是最幸


福的幸福了。


　　过了两个多月，我的身子经过调补，已经渐渐从虚弱的状态恢复过来，待产时


身材稍微肥胖臃肿的情形也经过我的努力而重新恢愎成性感苗条的身材，我想儿子


小俊应该忍不住要与我好好亲热了吧！而我自己也因待产的关系也足足禁欲了五、


六个多月，我早已欲火难耐，等待着与儿子再次相奸的时机。


　　可是一连十多天，小俊总是很晚才回家，即使回来也是与他姊姊在房内，而且


每逢假日，她们姊弟俩总是藉口一同出去逛街，这点令我更加的怀疑及不安了。以


前的小俊不是这样子的，他总是那么贪婪需索着我这个情人母亲的肉体；可是现在


儿子小俊却一反平常没再与我亲热，而且小俊每次很晚回来之后的一会儿，小盈也


就跟着回来，我的女人直觉告诉我：她们俩姊弟一定发生了不可告人的暧昧关系，


可是我又不敢直接逼问小俊，我害怕着我所惧怕的事是真实的，更加害怕一旦知道


真相后，小俊就不再爱我、不要我了，这段期间，猜疑及伤心的心情充斥了我整个


心中。


　　一天，一个让我知道真相的机会来了，在我打扫小俊及小盈的房间时，意外的


在小盈的书桌上发现小盈的日记，我知道偷看别人日记是不对的，我坐在书桌前对


着女儿的日记本犹豫不决着，可是急迫知道真像的我却是忍受不住的翻阅起大女儿


的日记，结果里面所记载的内容有如晴天霹雳一般的击毁了我此刻自认的幸福。


　　( 完 )
