







　　　　　　　　　　　　　　




　　　　　　　　　　







本贴共获得感谢 X 96【淫荡学生妹】（1-10）
                          淫荡学生妹（1-10）
                              
作者：不详

                         一 冲刺补习班（上）

　　就要升高三了，小柔虽然平时在校成绩十分的优秀，但还是利用暑假与好朋
友小雪一起去上一些冲刺补习班。

　　一样都是难得一见的美少女，不过小雪却拥有Ｅ－ＣＵＰ的丰满好身材，加
上纤细的小蛮腰与俏臀，一直都是小柔非常羡慕与妒忌的地方。

　　虽然有比小雪更可爱漂亮的脸蛋，同样的纤腰与俏臀，可惜让她自卑的是自
己只有Ａ－ＣＵＰ。

　　炎热的夏日，小雪总爱穿着低胸紧身的小可爱，刻意露出自己丰满诱人的身
材，十分会打扮的小雪总是让自己吸引所有男性的目光。

　　这天两人一起搭车去补习，当然小雪又穿的让人想马上扑倒她。

　　「小雪你怎么又穿的这么辣呀，你不怕被色狼盯上吗？」

　　「唉呀，不会啦！这样很可爱阿，而且现在这么热，呵呵，今天我要把那些
色男生都电的没办法专心上课，而且上次我看到有几个帅哥耶！搞不好今天就会
来跟我搭讪喔」

　　「J～小雪你不是已经有小武学长了吗，你老是这么花心不行喔！」

　　「有什么关系嘛，反正他上大学之后我们应该也称不了多久了，当然要赶快
找新目标阿。倒是你，亏你长的这么可爱，竟然到现在还是处女，真是可惜！」

　　「讨厌啦！小雪你乱说什么，这样我要生气！」

　　「好啦好啦！这么小气胸部会长不大喔～」

　　「哼～我不理你了啦！」

　　「好嘛好嘛，开玩笑的啦，小柔宝贝！」

　　两人就这样打打闹闹的去补习。

　　下了课以后小柔发现小雪传了封简讯，原来小雪已经先翘课跟补习班的同学
出去玩了。

　　「小雪真讨厌，明明答应要跟人家去逛街的，哼！一定又看上哪个帅哥了，
只好自己去逛了。」

　　原来小雪今天坐下没多久，就有个长的不错的男生叫阿文做到他旁边来跟他
搭讪。

　　两人第一节课都在聊天，中间下课小雪就提议翘课去别的地方，阿文当然是
百分百的赞成。

　　两人跑到附近的电动游乐场去玩，整个晚上小雪总是有意无意的让自己丰满
的胸部贴到小文身上，再加上小短裙跟那迷人的乳沟，让阿文的鸡巴涨了一个晚
上，恨不得把小雪就地正法，狠狠的抽插一般。

　　接着阿文带小雪去看二轮片，大概是玩的太累加上电影院冷气吹的太舒服，
小雪靠在阿文身上不知不觉的睡着，这时阿文已经忍不住了，知道二轮片没什么
人看，刚刚又特地挑了后面角落的位子坐。

　　一把搂住了小雪，一只手摸上了小雪的胸部。

　　「妈的，这妹的奶真大真好摸，又这么骚，今天真是给我赚到了！」

　　「小文！你在干什么！」被惊醒的小雪抓住了小文的手。

　　「小雪，你这么可爱又穿这么辣，我受不了了，你的奶子有多大阿！」

　　小雪紧张的用手挡住胸部，可是阿文的力气要比她大多，根本挡不住他，小
文在衣服外抓一会儿，就把小雪的小背心往上推，接着拨开胸罩，小雪的奶子就
这样弹出来，阿文的手有技巧的玩弄着小雪的胸部。

　　「哇！好棒的奶子阿，又大又挺，小雪你是什么罩杯阿？」

　　小雪也不是第一次被初次见面的人硬上了，而阿文熟练的手也让敏感的她有
了快感。

　　于是害羞的告诉阿文「是Ｅ－ＣＵＰ。」

　　「哇赛，是个大奶妹耶！你的奶头真敏感，已经硬了，我看看下面呢？」接
着说这话的同时，舌头便舔上了小雪的耳垂，另一只手也伸进了小雪的迷你裙里。

　　「哇，小雪穿丁字裤阿，是不是勾引男人干你啊？怎么这么湿了阿，是不是
想要我上你阿？」

　　这时小雪已经不打算抵抗了，身体的欲望也让她不想抵抗，但嘴巴上还是说
着：「不要……。阿……阿…。不能在这里…。有人阿…阿。恩…那里不行阿」

　　「有人，那不是更好吗，让他们一起来上你阿，哈哈！」

　　接着阿文便往小雪的奶头吸上去，一手不断的搓揉小雪的大奶子，另一只手
也毫不客气的摸进了小雪的淫穴。

　　小雪被阿文弄得液乱情迷，淫荡的身体也越来越想要男人的鸡巴。

　　「阿…恩…恩…不行……在弄下去的话…不要在这里…阿……我们去厕所」

　　「哈哈，好阿，小淫娃不过你要说想要去厕所干嘛啊？」

　　「阿…想…不要…阿阿恩恩…」

　　「不说的话我就停！黑嘿，快说，说淫荡的小雪想要去厕所干吗？」

　　「恩…小雪想要去厕所…」

　　「恩？」阿文知道小雪已经无法抗拒自己，于是故意停下动作。

　　「阿…小雪想要…不要停阿…」

　　「想要什么阿，你不说我怎么知道？」

　　小雪这时已经抵挡不住身体的欲望，说出淫荡的话来。

　　「恩…阿阿…小雪想要鸡巴，想要大鸡巴去厕所干小雪…阿阿…」

　　这边小柔独自一人在街上逛着。

　　「我的胸部真的没救了吗，真想像小雪一样有那么大的胸部，唉…我也想交
男朋友阿，男生真的都爱大胸部吗？」

　　「不知道这边有没有适合我的东西，真不想每次都被小雪说小。」

　　小柔是个品学兼优，就像天使般的美少女，但是好友小雪的骚包淫荡，还是
多少的影响到她，总是跟小柔说如何勾引男生或是她跟男生做爱的事还有男生有
多爱大奶。

　　虽然她也是学校里很多男生的偶像，但看着骚包的小雪如此受到男人的欢迎，
青春期的她对自己还是有些不满足。

　　不知不觉，她被吸引到了一家奇怪的小店前，推门走进去，映入眼帘的是一
个奇怪的老婆婆，水晶，猫，还有一罐一罐的药瓶。

　　「呵呵，小女孩，你有什么烦恼啊？」简单的一句话却让小柔有种得到解救
的感觉。

　　「我…我想要有好身材，我想要长大，婆婆你有办法吗？」

　　「嘿嘿，既然你能够进到这间店，那我就会满足你的愿望，我可以让你拥有
完美的身材，嘿嘿嘿………………………」

　　在没人的二轮电影院男厕里，好戏正在上演着。

　　「阿！阿！……深一点…阿…恩…还要！…好…棒阿…快快…干我…小雪还
要大鸡巴…阿阿！」

　　全身赤裸的小雪手称在小便抖前放声的淫叫着，背后的阿文用他的大鸡巴狠
狠的干着小雪，两手也不闲着玩弄着小雪的大奶。

　　小雪被干的淫水直流，淫荡的纽着屁股往后迎合阿文的抽插。

　　「好爽阿，干…干死你…干你这大奶淫娃，教的这么淫荡，第一天认识就让
我干上了，你说你是不是个欠干的淫娃阿！」

　　「阿！小雪是淫娃，快干，用力的干小雪阿！阿…啊！好棒，大鸡巴…干小
雪……啊！啊！啊！」四散的汗水跟小雪的淫水不断的滴到厕所的地上。

　　「妈的！小雪我干你干的爽不爽阿，听你教的这么大声一定很爽吧？」

　　「啊！啊！好爽，大鸡巴哥哥干的小雪好爽，小雪还要，阿…阿…恩…小雪
要大鸡巴H小雪，用力阿，阿阿…好棒！」

　　小雪的小穴被阿文的大鸡巴狠狠的干着，不断的发出「噗兹噗兹」的淫水声，
小雪已经被干了半小时，干的高潮了三次。

　　「干，我早就知道你是个骚货，穿那么辣去补习，没想到你骚成这样，真是
个淫娃，你说你是不是故意想被人干啊？」

　　「恩…恩…啊！小雪…是故意想被你干的，小雪是骚货，快干死小雪吧…阿…
啊！好棒，啊！」

　　小雪淫荡的扭着腰，自然的说着淫荡的话。

　　「妈的真是有够紧的，你这么淫荡怎么还这么紧，干的真爽，呼！呼！看我
干死你！」

　　阿文用力的抽插着小雪，「啪啪啪」的肉体碰撞声响撤整个厕所。

　　「阿啊！小雪被干的好爽啊！恩…恩…用了啊！干死小雪啊！阿…！要去了…！
阿阿啊！快啊！」

　　小雪被阿文干上了隐，淫穴拼命的乱夹，阿文也被小雪夹的爽的不得了，更
加拼命的狂干着小雪，小雪被干到趴在厕所地上俏着屁股被干，趴在自己刚刚留
下的淫水上面。

　　「阿阿啊！要到了，快干，干死我，阿阿啊！」

　　「z阿啊！要射了！」

　　「没关系阿，阿阿阿，干死我，阿…阿…射在里面没关系，阿…阿…就是不
要停阿！！」

　　小雪就像发了疯的扭动着屁股，阿文受到小雪淫荡刺激，用力抓着小雪的奶
子，鸡巴用力的往小雪的淫穴里顶，一股股滚烫的精液就射进了小雪的花心深处。

　　「啊！！要死了！好烫！不行了………阿阿阿阿啊！！」小雪也被射的再次
失守，淫穴喷出大量的阴水达到了高潮。

　　高潮过后，小雪趴在地上只觉得全身都没有力气，阿文扶起了小雪替她穿好
了衣服，可是却把她的内衣内裤收到自己口袋。

　　「讨厌啦，你这样被人发现怎么办，我等下怎么回家啦。」

　　「嘿嘿，反正你这么淫荡，被人家发现不是正合你意吗，哈哈。」

　　小雪用力的捏了阿文一把撒娇的说「都干了人家还要羞辱人家，你真坏！」

　　「哈哈，下次还想被干的话，来补习记得不准穿内裤喔！」

　　「讨厌！」

                         二 冲刺补习班（下）

　　那天小柔听到老婆婆说有办法让她拥有完美的身材，眼睛为之一亮。

　　「真的吗，是什么样的方法呢！是吃什么秘方还是做什么特别的动作？」

　　尽管小柔已经偷偷试验过许多丰胸秘方都没有效果，但听到老婆婆说的如此
肯定的样子，心理还是十分期待。

　　「嘿嘿嘿…都不用，不过…嘿黑嘿，小女孩，跟男人干过没呀？」

　　「讨厌啦…。人家还是…处女…」听着老婆婆粗鲁的说着小柔害羞的说着。

　　「嘿嘿嘿！巴啦阿拉阿撒不鲁！去！！」老婆婆突然往小柔洒下一把粉沫，
接着跟着房间里的所有东西突然一起消失。

　　「讨厌啦，这是怎么回事，她是巫婆吗，有点恐怖的感觉！」小柔一边拨着
身上的粉末说着。

　　就在小柔还没搞清楚状况的同时，地上的粉末发着光聚集在一起，接着一只
只黑色的触手从地上跑出来缠住了小柔。

　　「阿啊！这是什么啊！救命啊！老婆婆！」小柔害怕的大喊。

　　地上冒出了一只怪物，全身长满了一根根又长又粗像是鸡巴的触手，怪物闪
电般的伸出所有的触手缠住小柔，并把她全身的衣服给粗鲁的撕的粉碎，口中也
不断的往小柔喷出烟雾，小柔害怕的拼命的挣扎可是却没办法挣脱。

　　「阿啊！好恐怖阿，这是什么怪物啊！谁来救救我！」

　　尽管用力挣扎与拼命大叫却也无济于事，渐渐的，不断吸入烟雾的小柔，感
觉自己的身体有了异样的感觉，似乎全身都在发热着，奶子跟小穴更传来阵阵的
骚痒，小柔觉得这种感觉越来越强烈，让她全身发抖着。

　　「恩…！这…阿。啊！好难过，痒痒…阿阿…。！」

　　全身赤裸的小柔，已经被触手缠满了诱人的身体，一根根粗大的触手不断的
在她的胸部用力的缠着，挤压着，在小柔的小穴跟肛门摩擦着，爱抚着，并且不
断的喷出奇怪的液体。

　　慢慢的，一只触手伸到了小柔的嘴里开始抽插，此时的小柔已经陶醉在触手
爱抚的快感当中，无意识的吸允着触手，还发出了「啧啧啧」的淫荡吸允声，同
时也吞下了不少怪物的体液。

　　没多久，小柔全身几乎被怪物的体液涂满，徘徊在花瓣的触手突然狠狠插入
了小柔的未经人事的处女小穴，屁眼前的触手也用力的塞进了小柔的肛门，激烈
的痛处让小柔痛的流下眼泪，意识也因为刺激而清楚，再次的用力挣扎。

　　「不要啊！好痛！阿阿阿…！会死阿～不要啊！！！」

　　「阿阿啊！不要插那里阿………呜呜呜………………………！」

　　怪物的触手再次塞满了小柔的小嘴，插在小穴跟屁眼的触手也还不留情的用
力狂插，三只触手都不断的在小柔的体内喷出大量淫液。

　　渐渐的，酥麻的快感逐渐取代了被开苞的痛处，身体的欲望加上淫液的感染
让小柔忍不住，开始淫荡的扭动自己的腰与屁股，忘情的迎合着触手的抽插。

　　小穴跟屁眼同时被粗大的触手干着的强烈快感让小柔几乎忘了自己是被一只
恐怖的淫兽奸淫着，小柔完全被这疯狂的快感给征服了。

　　「啊！啊！阿…好棒，阿阿！我还要…小柔好舒服，那边阿…好阿啊！」

　　「阿阿，屁股也…阿啊！屁股也要！再来，用力阿阿啊！」

　　「不要停阿，嗯！嗯！阿…阿…快快……………不行了…不行了！」

　　小柔沈浸在抽插的快感中，忘情的淫叫着身体也疯狂的扭动着，拼命的享受
这第一次的性交。

　　随着触手猛力的抽插，一层层的快感侵袭着小柔，让小柔恨不得就这样一直
被奸淫下去。

　　「阿…要死了…啊！啊！…棒…啊！！！！！！」

　　「要…啊！啊！…阿阿阿阿阿阿阿阿啊！」

　　一声大喊，小柔猛力的夹紧小穴，全身抽搐的达到了生平第一次的高潮！

　　并喷出大量的淫水，混合着处女的血与淫兽的体液流满一地。而初次体验到
高潮的快感小柔也受不了这刺激昏了过去。

　　等到小柔醒来已经第二天中午，躺在自己的床上，头痛预裂的她忘记了昨天
被淫兽奸淫的事。

　　只记得自己被小雪放鸽子后到独自到街上逛街，却想不起来之后发生什么事，
小柔也不会料想到，从此有如天使般亲纯动人的她，将会有彻底的改变。

　　今天又是小柔与小雪要一起去补习的日子。

　　「咦！小柔～你的胸部是不是有变大啊？」

　　「我也不知道耶，这几天一直觉得胸部涨涨的，又有点痛！结果昨天妈妈带
我去买内衣，才发现真的变大了一些。」

　　「哇！我的小柔宝贝现在才要发育啊？呵呵，这样本来就很受欢迎的小柔，
一定很快就会更受欢迎，这样会威胁到我耶！」

　　「讨厌啦，我才不像你那么三八，而且…我哪比的上你啊！」

　　「可恶，我不能让小柔追上！」小雪开始调整自己已经够低的小可爱，原本
就很诱人的奶子，现在更像随时会蹦出来一般！

　　因为距离指定考试还有很久，不怕死的学生都选择翘课享受这悠闲的暑假。

　　看到这么多人翘课，小雪不禁开始后悔。

　　「讨厌，今天应该翘课的，哼…臭阿文今天居然没来，我不要理他了！」

　　上次被阿文带到厕所狠狠的干过了之后，这几天小雪总是不停的想着阿文的
大鸡巴，搞的自己心痒难骚，夜深人静时早就手淫了好几次。

　　心里暗自期待着今天会再次遇到阿文，还特地打扮了一番。今天的小雪穿了
一件深色的紧身低胸小可爱，配上美丽的腰身与肚脐，还有低腰到不行的小热裤
配上露出的丁字裤头，更显的性感冶艳动人。

　　第一节上课到不到一半小雪便趴在桌上睡着了，睡梦中小雪又梦到自己被阿
文的大鸡巴狠狠的糙着，一边用力的玩弄着自己的大奶子。

　　慢慢的梦中的感觉越来越真实，似乎真的有双手拨开自己的小可爱玩弄着自
己的大奶。

　　「嘿嘿，我的大奶妹醒了阿，有没有想我啊？」原来是阿文来了，又惊又喜
的小雪赶紧推开他的手小声的说「讨厌啦！不可以在这里乱来！」

　　「有什么关系，我看你被摸的爽的很阿！嘿嘿，放心好了不会有人发现的啦！」

　　原来原本就不认真的小雪，报名的时候就选了教室后面角落的位置，上课到
一半后排的同学早都跑光了，两人的附近果然没有人。

　　「几天没见有没有想我的大鸡巴啊？小淫娃！」

　　阿文一边说着一边把小雪的手抓往自己的跨下，这时小雪才发现阿文不知道
什么时候已经把大鸡巴从裤裆中放出来，小雪看到自己这两天日思夜想的大鸡巴，
情不自禁的套弄起来，同时阿文也还不客气的对小雪上下其手，小雪敏感的身体
也渐渐的热了起来。

　　「我受不了了！小雪乖，来帮我吃吃鸡巴！」阿文突然在小雪耳边说。

　　「在这里！？不要啦！这里是教室耶！」听到阿文大胆的要求小雪也害怕起
来。

　　「你不帮我吃！等等我直接把你扒光干你那就不好了，谁叫你穿的这么淫荡，
我哪受的了阿！」

　　阿文一边威胁小雪一边作势要扯掉小雪的衣服，小雪只好钻到桌子下面，好
在补习班后排的桌椅都比较高，小雪爬下去也不会太难。钻到桌子底下后，小雪
一口吃上自己心爱的鸡巴，另一只手也玩弄着阿文的睾丸。

　　看到小雪如此淫荡的吃着自己的鸡巴，阿文简直是爽翻了。小雪现在也是欲
火焚身，淫穴搔痒难耐，拼命的吸允着阿文的鸡巴，好像要把整只鸡巴给吞下去
一般，手也忍不住伸进自己早被淫水弄得湿透的裤子，摸着自己的淫穴自慰起来。

　　阿文趴在桌上享受小雪淫荡的口交，渐渐有想射精的冲动，于是狠狠的往小
雪的嘴里干，感受到阿文的抽插，小雪更加卖力的吃着阿文的鸡巴，手也没闲着
拼命的抠挖着自己的小穴。

　　终于阿文受不了小雪如此淫荡卖力的表现，两手紧紧压住小雪的头，用力的
把鸡巴塞到小雪的喉咙深处，射出了浓浓的精液，小雪的小嘴被又腥又浓的精液
射的满满的，还有一些从嘴角溢出来，小雪被呛的想吐出来，可是阿文却还不放
手，不得已小雪只好把阿文的精液给吃下去。

　　阿文带着从桌子下面爬出来喘着气嘴角还有精液的小雪溜出了教室，告诉小
雪要带她去ＭＴＶ看片，淫的全身发痒的小雪恨不得赶快给阿文狠H一番，传了
封简讯告诉小柔，说自己不舒服要先走，就跟阿文离开了补习班。

　　「小柔！你在发什么呆啊！」补习班的老师叫醒了发呆的小柔。

　　「你可是我们今年的希望哦」

　　「对不起，老师！小柔有点累，但是小柔会努力的喔！」被叫起来的小柔用
她天使般的笑容回应老师。

　　最近小柔的身材突然有了惊人的发展，短短几天，原本的Ａ奶已经变成了Ｃ
奶，但同时她却总是无法专心念书，小穴奶子一直感觉十分骚痒，也常常不自觉
的发呆，总是会回想起小雪告诉她与男人做爱经验，清纯的小柔不晓得自己最近
怎么这么的好色，却没发现纯洁的自己已经慢慢的迈向淫荡的深渊。

　　这边小雪跟着阿文来到了一家ＭＴＶ，一路上阿文毫不客气挑逗小雪敏感的
身体，弄得小雪心痒难熬，整条热裤几乎都已经湿透，恨不得当街就让阿文奸淫
一般。

　　到了包厢，阿文抱住小雪热情的吻她，而小雪也热烈的回应，两人的舌头不
断的交缠，阿文也不客气的抓上小雪的大奶用力的柔搓，而小雪一只手也隔着裤
子不断的摸着阿文的已经涨大的鸡巴。

　　「嘿嘿，小雪怎么啦，是不是感冒了啊！」

　　「讨厌，你明明知道…啊！人家…人家…想要啊！」小雪一边说着一边主动
拉开阿文的拉炼，放出他雄伟的鸡巴。

　　「哈哈哈！原来是发骚了啊！说说看啊！小雪想要我干嘛啊！」阿文一边故
意问着一边把小雪的小可爱跟内衣推到胸部上面，让丰满的奶子露出来。

　　「干，好棒的奶子，真棒的淫奶！」说着就含住小雪的一边奶头用力的吸允，
一手不停的逗弄另一边，剩下的一只手从小雪背后摸到了小雪的淫穴。

　　「挖靠！湿成这样！小雪真是有够淫荡的！快说阿，是不是想要我的大鸡巴
啊？」

　　「想要，想要大鸡巴，恩恩，小雪…小雪好想要啊！啊！啊！」小雪受不了
身体强烈的欲望，说着淫荡的话。

　　阿文用力扯下小雪的热裤跟丁字裤，跟着中指跟无名指插进了小雪湿透的小
穴，一边吸允玩弄着小雪淫荡的胸部一边问小雪「想要大鸡巴干嘛阿？小淫娃！」

　　「阿阿啊！想要大鸡巴干小雪的小淫穴！阿啊！快干小雪阿！小雪快疯了！
阿阿啊！！！」小雪几乎疯狂的大喊着。

　　看到小雪如此淫荡的表现，阿文也按耐不住，「扑兹」一深，粗大的鸡巴狠
狠的插入了小雪空虚许久的骚穴，同时双手用力的柔搓着小雪的大奶。

　　「爽不爽阿，小雪，想我的大鸡巴想很久了吧！想要爽就自己动啊！你这个
大奶淫娃！」

　　「阿阿啊！阿啊！」期待了很久的大鸡巴终于插入了自己的淫穴，不用阿文
说，骑在他身上的小雪早已经拼命的摆动自己诱人的俏臀，让阿文的大鸡巴在自
己的骚穴里不断的抽插。

　　「啊！啊！好棒！深一点………阿……恩……还要！…好…棒阿…快快…干
我…小雪还要大鸡巴…阿阿！」

　　「干！干！好爽阿，小雪你真她妈会夹，真是有够骚！有够好干！」

　　「阿啊！还要啊！小雪要大鸡巴H我阿，阿阿阿！小雪要啊！快干小雪！恩
恩…阿啊！！小雪要大鸡巴狠狠的干小雪啊！」小雪忘情的骑在阿文身上，不断
的套弄阿文的鸡巴，完全没发现有两个人已经走进了包厢。

　　「干，真的是小雪耶！没想到我们校花真的被你搞上了！」

　　「妈的，平常看他在学校的样子就知道他是个骚货了，没想到这么淫荡！」

　　看到小雪淫荡的表演，两人突然出声。

　　「对啊！第一天认识她就让我到公厕干上了，这骚货淫的不得了，奶子又大
又软，骚穴又紧又好干，不好好干她真是对不起自己！」阿文似乎早就知道两人
的存在，一边玩弄小雪的奶子，一边说着。

　　「啊！啊！不要啊！你们是谁！」发现自己淫荡的样子正被人欣赏的小雪害
怕的想从阿文身上离开，这时阿文突然压住小雪的纤腰，猛力的往上干起小雪。

　　「你怕什么，他们都是我们朋友，还是你们学校的喔！我跟他们说你这么淫
荡，他们不信我就叫他们来见识一下。」阿文一边狠H着小雪一边说着。

　　「啊！啊！不要阿！你怎么可以这样！啊！啊！！快放手，阿阿啊！恩嗯！
不行啊！阿文我求求你不要这样！阿阿啊！！」小雪虽然不断的向阿文求饶，可
是好色的身体却还是不断的迎合着阿文的抽插，一边发出淫荡的叫声。

　　「妈的，嘴巴上说不要，我看你爽的狠啊！你这骚货，屁股纽成这样还说不
要！看我干死你！！」说着阿文开始拼命的干小雪。

　　「阿啊！不行啊！恩恩…阿阿啊！不…阿阿啊！好棒啊！大鸡巴要干死小雪
了！！阿阿…小雪要大鸡巴干！阿阿阿啊！」淫荡的小雪被阿文的鸡巴干的太爽，
忘情的大喊。

　　「妈的看她这样子谁忍的住阿！」这时两人已经脱下裤子一边看着小雪淫荡
的表现一边套弄着自己的鸡巴。

　　「忍不住就一起来啊！吉哥！勇哥！」阿文说着就把小雪转过来让她背对自
己，一边大力的抽插，让小雪诱人的身体在两人面前一览无遗，而小雪淫荡的奶
子也随着阿文猛力的抽插不断的上下跳动着。

　　「干！真是棒啊！这么正又这么淫荡的马子！我就不客气！」勇哥马上上
前抓住小雪的大奶用力的柔搓「干，好棒的奶子啊！又大又软，啧啧，奶头还是
粉红色的，真的是极品啊！」接着就含住了小雪的奶头玩弄着小雪的双乳。

　　「不要啊！你快走开啊！阿阿阿啊！阿文！不要啊！你快叫他住手！恩恩嗯！

　　阿阿啊！啊！「小雪一边淫叫着享受着阿文猛力的抽插，一边想要推开阿勇，
可是已经被干爽的小雪完全使不出力气。

　　原本想要推开阿勇的小手也被阿勇抓去握着自己的大鸡巴。

　　这时阿吉跪到沙发上用粗大的鸡巴在小雪脸上摩擦着，接着说「小淫娃，来
帮我吃吃鸡巴，看你这么淫荡，应该很会吃吧！快来啊！」

　　「嗯！嗯！不要阿，走开！阿阿！！阿阿啊！好棒！恩嗯！小雪…好爽啊！
恩嗯！阿啊！不要啊！阿阿啊！」

　　同时被阿文从后面糙干，又被阿勇玩弄敏感的奶子的小雪，已经是象征性的
一边淫叫一边反抗了。

　　「这淫娃真的很会含阿，刚刚在补习班上课就帮我含了一次，喂！小雪，快
帮吉哥吃鸡巴啊！你不是最喜欢大鸡巴了吗？」

　　「挖靠！真的假的！我们的校花居然淫荡成这样！」

　　「我…恩嗯！啊！哪有啊！恩恩嗯！阿啊！不要啊！我才没有！恩嗯！阿阿
阿！小雪才没有！恩嗯恩！」

　　「哈哈是喔，原来小淫娃你不喜欢大鸡巴，那我就不干你了喔！」说着阿文
停止对小雪的抽插，把鸡巴抽出小雪的淫穴，被阿文干的正爽的小雪，面对小穴
突然的空虚，发狂般的扭动着屁股，想要在让阿文继续干她，可是阿勇紧紧的抓
住小雪，让小雪急的快要发疯，小穴深处的骚痒让她渴望被鸡巴狠狠插，用力的
干。

　　「我要啊！恩嗯！我要阿，小雪要鸡巴啊！小雪要被大鸡巴干啊！阿啊！快
干我啊！阿阿啊！嗯！小雪要啊！小雪要鸡巴干小淫穴阿！」

　　「哈哈！不是说不喜欢鸡巴吗！？怎么不干你就淫成这样！想要被干的话，
这不是有两只大鸡巴吗？」阿文站到一旁说。

　　淫荡的身体按耐不住欲望让小雪失去了理智，一手抓住阿吉的鸡巴拼命的吸
允，另一只原本抓住阿勇鸡巴的手也顺势抓往自己的淫穴，阿勇也趁机狠狠的干
进了小雪的淫穴。

　　「阿啊！啊！好棒！大鸡巴干小雪！阿阿啊！恩嗯！小雪被大鸡巴干的好爽
啊！阿啊！恩恩嗯！」小雪放开阿吉的鸡巴淫叫着。

　　「妈的，刚刚说不要，现在不是被干的狠爽，我就说吧，小雪是个不折不扣
的淫娃，淫荡的要死！」阿文站在旁看着小雪被阿勇狠插说。

　　「干，干，干，妈的这淫穴有够好干的，真是给我赚到了！干到这么棒的极
品！看我干死你！」阿勇一边猛力干着小雪一边说。

　　「阿阿啊！小雪是淫娃，恩恩嗯！阿啊！小雪喜欢被大鸡巴干，恩恩，还要
啊！恩嗯！干死小雪，还要！恩嗯！啊！小雪要大鸡巴狠狠的干！阿啊！大鸡巴
哥哥干死小雪吧！」小雪搂住阿勇，把奶子压在阿勇脸上，拼命的扭腰淫荡的喊
着。

　　阿勇哪有干过这么美又这么骚的大奶淫娃，把小雪压在沙发上拼命的干着小
雪，小雪被阿勇干的全身酥麻，渐渐的要达到了高潮。

　　「阿阿啊！要死了！阿啊！大鸡巴哥哥快干死小雪了！阿阿阿阿！还要啊！
阿阿啊！干小雪的小淫穴！快H死小雪！」

　　「干干！干死你！干死你这骚货，看我干死你这淫娃！」

　　「阿阿啊！干死我吧！要要！阿啊！要死了！阿阿啊！小雪要被你干死了！！
阿阿阿啊！啊！」

　　小雪达到第一次的高潮全身颤抖的抱紧阿勇，淫穴紧紧的夹住阿勇的鸡巴，
花心也喷出大量的淫水。

　　阿勇也受不了小雪淫穴狂夹的快感，狠狠的把大鸡巴插入小雪的花心深处，
在子宫喷出了浓浓的精液。

　　「阿啊！恩嗯！！烫啊！大鸡巴哥哥的精液烫的小雪好爽啊！阿阿阿啊！射
死小雪吧，大鸡巴哥哥的烫死小雪吧！」小雪也被阿勇的浓精烫的大声淫叫。

　　还没等小雪叫玩，阿吉就一把推开阿勇，也不管小雪的淫穴已经被阿勇的精
液还有小雪的淫水弄得淫秽不堪，鸡巴一挺就干进小雪的淫穴里，同时吻上小雪
的鲜，贪婪的吸允小雪的舌头，而小雪也热情回应着。

　　「阿吉，你把她抱起来！我要让她更爽。」阿吉干了一会儿，阿文对阿吉说。

　　「好阿，是想玩她后面吧！」强壮的阿吉抱起小雪接着用火车便当式站着狂
干小雪，而小雪完全投入在阿吉的凶猛抽插中，没注意到阿文的举动。

　　「阿啊！爽啊！恩恩嗯……大鸡巴干的小雪好爽啊！小雪要给大鸡巴一直干，
阿啊！用力干小雪啊！小雪还要大鸡巴啊！」小雪淫荡的搂着阿吉的脖子叫着。

　　「阿啊！！阿文！你要干嘛啊！阿啊！不要…！不要阿！不行弄后面！阿啊！

　　那里不行啊！屁眼不行阿！「突然，小雪惊觉阿文站在自己背后，用鸡巴沾
满了自己被阿吉H干流出的淫水，抵着自己的屁眼，而阿吉也同时停止了抽插。

　　「我看你这么淫荡，一只鸡巴一定是满足不了你的，放心好了，你这骚货一
定会喜欢的！」说着就慢慢把自己粗大的鸡巴插入小雪的屁眼。

　　「阿啊！好痛啊！太粗了，那里会裂开啊！！阿阿阿，求求你！阿文不要啊！

　　阿阿啊！不行啊！不行干屁眼啊！「阿文不理会小雪的求饶，慢慢的把整只
鸡巴插进了小雪的屁眼里。

　　「阿阿啊！好涨啊！会裂开啊！快拔出来，不要玩那里啊！不行啊！阿啊！」

　　被阿文粗大的鸡巴插进直肠，小雪只觉得涨十分的难受，但却没有想像的疼
痛。

　　此时阿吉在次开始了对小雪淫穴的攻击，渐渐的让小雪忘了屁眼的涨痛，享
受着猛男阿吉强力的抽插。

　　「阿啊！干小雪，阿啊！小雪被大鸡巴干的好爽啊！小雪要让你干死！用力
干小雪啊！阿啊！恩嗯！好棒！在来啊！用力的干小雪吧！」淫荡的小雪再次沈
醉在淫穴被干的快感。

　　而阿文这时也开始了动作，慢慢的配合阿吉的抽插干起了小雪的屁眼。前后
两个淫穴同时被干的小雪，几乎要被这强烈的快感给干到窒息！

　　「阿阿阿！好棒啊！恩嗯！屁眼被干的好爽啊！阿阿阿啊！大鸡巴干的小雪
好爽啊！啊！！」

　　阿吉与阿文同时加快节奏，狂风暴雨般的猛干小雪，小雪被干的高潮连连，
已经不知道泄身多少次了，地板上低满了小雪淫穴喷出的淫水。

　　「天阿啊！爽啊！阿阿啊！好棒！大鸡巴干的小雪快升天了！阿啊！啊！阿
啊！小雪快被大鸡巴干死了！阿阿阿阿阿！小雪要让大鸡巴天天干啊！干小雪啊！
阿阿阿啊！」

　　「哈哈！不用你说我们也会天天干你的，这么棒的身体，就是生来给人干的
啊！干干！好爽阿，妈的屁眼也这么好干！」阿文一边干着小雪的屁眼说着。

　　「阿啊！恩嗯！干啊！小雪就是生来给大鸡巴干的！用力的干小雪啊！恩嗯！
阿啊！好爽！小雪要被大鸡巴干死！阿阿啊！」

　　小雪拼命的夹着干着自己淫穴跟屁眼的鸡巴，再加上小雪淫荡的叫声让两人
再也忍不住，进入了最后的冲刺。

　　「z阿啊！干干！看我把精液射到你的淫穴里！干死你！」埋头猛干的阿吉
叫着。

　　「阿啊！小雪要！小雪要大鸡巴浓浓的精液！烫死小雪吧！阿啊！恩嗯！射
死小雪吧！就是不要停啊！干小雪！把小雪干死吧！阿阿阿啊！好棒啊！阿阿阿
啊！」阿吉首先守不住精关，大量浓浓的精液从马眼射进了小雪的花心深处。

　　「阿阿啊！好烫啊！阿阿啊！小雪还要阿，小雪要大鸡巴，还要精液阿，还
要精液烫小雪啊！阿阿阿啊！」小雪两眼失神的疯狂淫叫着。

　　阿文这时大吼一声，也把精液射进了小雪的屁眼里。

　　「阿阿啊！烫烫！要死了！小雪要被大鸡巴的精液烫死了！阿啊！小雪升天
了！阿阿啊啊！啊！！死了死了！阿阿阿啊！」

　　小雪也在阿文的射精中达到了最后一次高潮喷出了大量的阴精。

　　三人穿好裤子看着躺在地上的小雪，还在淫荡的喘气，闭着眼睛享受着高潮
后的余韵，丰满的奶子不断的起伏，下体满是三人的精液与小雪的淫水。

　　「哈哈，小淫娃，刚刚干的你狠爽吧？」听到阿文的声音，小雪才完全恢复
了意识，发现自己刚刚居然被人给轮奸了，还让阿文干了屁眼，但是不争气的是，
自己还淫荡的配合他们的奸淫，喊着淫荡的话语，让他们干的高潮连连。

　　「放心好了，以后我们一定还会好好的干你，好好的享受你这淫娃啊！哈哈
哈！」三人同时淫笑着。

　　小雪觉得非常的羞辱，恨不得找个洞钻进去，但内心的深处却期待着下一次
的轮奸。

                             三 水上乐园

　　炎炎夏日，小雪与男友小武学长决定去水上乐园清凉一下，于是也约好朋友
小柔同去，不会游泳的小柔好不容易才答应小雪，也想好好放松一下。

　　这天一早约好了在车站碰面，「小柔！在这里！快点快点！车快要来了！」
远远的小雪就看到小柔，开心的两人，一见面就叽叽喳喳的说个没完，讨论防晒
美白泳装等等的事情，可怜的小武只好无奈地跟在两人后面提行李。

　　性感的小雪出门前就已经先穿上了泳装，一件粉色半罩的比基尼，外面套了
件领口跟袖口开得特别大的白色宽松背心，完全遮掩不了小雪诱人的身材，一路
让同行的乘客看得鼻血直流。

　　到了乐园，小雪也懒得去更衣室换装，乐于在众人面前摆出性感的动作，大
方地脱下背心与热裤，露出绑带的比基尼，少少的布料完全挡不住小雪性感的身
材。

　　诱人的曲线让一旁的男生们看得鸡巴直涨，小雪也得意地享受着男人们的目
光，等到小柔换好了泳衣后，一起放好行李，三人就迫不及待地跑去戏水。

　　小柔不会游泳，所以小雪跟小武就趁这个机会教她换气打水，过不了多久，
爱玩的小雪渐渐感到不耐烦起来，于是抛下两人说要去玩刺激的设施，留下小武
陪着小柔学游泳。

　　小武能够独自跟天使般的小柔近距离接触的机会，内心也是十分地兴奋，同
样穿着比基尼，小柔穿的是简单保守的样式，但让小武意外的是小柔的胸前看起
来十分丰满，自己以前居然都没发现。

　　虽然自己已经有了火辣诱人的女友小雪，但是哪只猫不偷腥，小武偷偷地打
量着小柔，浓纤合度的身材配上清纯可爱的脸蛋，慢慢地手也忍不住不规矩起来，
不时找机会在小柔的身上游走。

　　自从小柔的身材起了变化之后，身体也跟着变得非常的敏感。

　　小武不时轻轻地触碰她的胸部与翘臀，小柔又怎么会没发觉，但想说是好友
的男友，也不好意思拆穿他，好在小武并没有什么大动作，小柔就默默地忍受，
也隐隐地享受这微微的酥麻感觉。

　　但是持续的刺激，让小柔的身体越来越热，内心突然有种渴望小武侵犯的念
头，小穴跟奶子突然感到强烈的骚痒让小柔忍不住挺起自己的胸部迎向小武的手。

　　小武没有想到小柔突然其来的动作，自然地一手就抓住了小柔一边可人的奶
子，小柔的奶子初次被男人抓住，强烈的刺激她的小穴一阵抽A，传来的快感让
小柔全身发软，眼睛一闭倒向了小武的怀抱。

　　「小柔！你怎么了啊！」小武搂住了小柔，手却还舍不得放开小柔的奶子。

　　小柔意识到自己的失态，又感觉到一根硬挺的肉棍顶着自己的屁股，赶紧羞
红着脸离开了小武的怀抱。

　　「我……我头有点昏，大概是被太阳晒的吧！」小柔低着头害羞的说着，一
边奇怪自己的身体到底是怎了，为什么这么奇怪。

　　「好吧，那我们上去找地方休息一下，然后再去找小雪吧！」小武虽然很舍
不得就此放开小柔，但也只好这么说。

　　小雪离开了两人之后，跑去玩最刺激的高空落水，玩这种设施要先游过好几
公尺深的水池，这对泳技高超的小雪来说不算什么，但小雪游泳的美态还有性感
的身材，却让一旁看惯辣妹的两个救生员也看得不禁举枪致敬，口水直流。

　　爬上高台，冲过长长的水道，小雪被冲进了深深的水池，强烈的水压居然把
她轻薄的比基尼给冲掉，在小雪还没浮起来之前，半罩的比基尼早已漂到了其中
一个救生员的面前。

　　等到小雪浮出水面游上岸，还没发觉自己淫荡的奶子早已暴露在众人的视线
中，看到一个个男人翘着鸡巴瞪大眼睛看着自己，才惊觉自己的泳衣滑落，赶紧
用手遮住自己的大奶子，东张西望找着自己的泳衣。

　　「小姐，泳衣在这，你要不要先躲到我们的休息室去啊！就在那边而已。」

　　刚刚发现小雪泳装的救生员，赶紧拿着一条大毛巾上前化解小雪的尴尬。

　　小雪虽然淫荡，却也还不到可以在大庭广众面前赤裸裸的让人欣赏自己的奶
子，赶紧跟这救生员前往他们的休息室。

　　小雪来到了休息室坐下，却发现那名救生员好像没有要把泳衣还给小雪的意
思，门关上之后就一直用贪婪的目光在小雪的身上打转，小雪也发现他的裤裆高
高地隆起，粗大的鸡巴形状一览无遗，几乎要把他的三角泳裤给撑破。

　　「那个……可以把我的泳衣还我了吗？」小雪先打破了沈默。

　　「嘿嘿，我有说要还给你吗？再让我看看你的大奶子嘛！」救生员淫笑着说。

　　「快还给我，不然我要叫人！」小雪警告救生员。

　　「去叫啊，再去把你的奶子露给大家看啊！我看刚刚大家都看不过瘾！哈哈！」
说着就走过来抢走小雪身上的毛巾。

　　小雪没办法，只能抱着胸部坐在椅子上，想到刚刚自己美丽的奶子就这样被
不认识的人欣赏，想到那些男人看她的眼神，小雪不禁羞红了脸。

　　「怎么，害羞啦？你穿这么骚的泳装，不就是想让人看你的身体吗！我看你
刚刚根本是故意让泳衣掉下来的吧，哈哈！真是个小骚货啊！」

　　「才……才不是呢！我才没有！这真的是意外啊！」

　　「哈哈！反正刚刚都看过了，再让我仔细看看你的大奶子吧！」说着救生员
就上前抱住了小雪，手也不客气地抓向小雪的大奶。

　　「啊！啊！不要啊！快走开！」小雪用力地挣扎想要脱离他的怀抱，可是小
雪的力气又怎么比得上强壮的救生员。

　　「哈哈！真好摸！好大的奶子，你一出现我就注意到你了，妈的，穿这么诱
人的泳衣，奶子在那边晃啊晃，就是想给人家摸是吧！」

　　「啊！啊！不要啊！快把你的手拿开！救命啊！」小雪大声地呼喊，可是奶
子被人玩弄，淫荡的小奶头已经硬了起来。

　　「喔喔！才摸两下奶头就硬了啊！哈哈！你果然是个骚货！让我看看你下面
是不是也骚了啊！」说着就扯掉小雪的泳裤，往小雪的淫穴抠去。

　　「啊啊！嗯！啊！不要啊！才没有！嗯嗯！不能摸那边啊！啊……啊啊！不
行啊！救命啊！啊啊啊！嗯！」小雪虽然拼命地挣扎，可是淫荡的身体却早已经
有了反应。

　　「哈哈！湿得很！你果然是个小淫娃！」发觉小雪早已湿透的救生员，不断
地挖着小雪的淫穴。

　　「才……才不是，嗯！啊啊！是刚刚玩水，啊啊啊！弄……弄的！啊啊！」
小雪害羞的辩解着。

　　「哈哈，是吗！怎么都上来这么久还这么湿啊！那我来帮你挖干好了！」说
着救生员更大力地玩弄着小雪的淫穴。

　　「啊啊！不……不要啊！不行弄那边啊！小雪要叫了啊！啊！不行啊！啊！
痒啊！嗯！啊啊！救命阿！嗯嗯！救命啊！啊！」小雪被挖得语无伦次。

　　「哈哈！原来你叫小雪啊！哈哈，让我来尝尝你的大奶子！」说着，头就低
下，嘴含住了小雪的奶头，用力地吸吮着。

　　「啊啊！不！嗯嗯！不要啊！啊啊！不行啊！小雪……嗯！小雪会受不了的
啊！嗯嗯！啊啊啊！」奶子跟淫穴同时被进攻的小雪，开始淫叫了起来。

　　「哈哈！挖了这么久，怎么还没有挖干净啊！而且越来越湿了耶？」小雪的
淫穴被挖得淫水直流，沿着大腿滴满了一地。

　　「我牺牲一点，用嘴帮你舔干净好了！哈哈！」救生员说着，就把小雪压到
桌上，接着扒开小雪的大腿，用舌头舔着小雪的阴蒂与花瓣，骚透的小雪已经无
力反抗救生员的动作，让他尽情玩弄自己的淫穴。

　　「啊啊！嗯！嗯嗯！啊！好棒！还要啊！小雪还要！嗯嗯！啊啊啊！」小雪
被灵活的舌头舔着淫穴，已经放弃了挣扎大声地淫叫着。

　　「哈哈，爽起来了，那也来让我爽一爽吧！」说着躺到地上让小雪的淫穴对
着自己的脸继续舔弄着，同时小雪的脸也趴在救生员的泳裤上。

　　「快！快！帮我吃鸡巴啊！小淫娃！」听到救生员的命令，小雪顺从地掏出
了救生员的大鸡巴，熟练地套弄着然后开始吸吮着。

　　「靠！你怎么自己先上了！」刚刚另一个救生员这时走了进来。

　　「没办法，这骚货太淫荡，摸了几下就扭着屁股让我舔他的骚穴，你也快来
啊，这淫娃有够赞！」进来的这人也不客气地脱下泳裤，露出涨大的鸡巴走到小
雪的面前，拉起正努力吃着鸡巴的小雪。

　　「吃吃我的鸡巴吧！小骚货！」这时的小雪已经淫得脑袋里只有鸡巴，马上
张嘴津津有味地吃起来。

　　「喔干！好会吸啊！这马子真会吹！妈的！怎么这么饥渴啊！」

　　「哈哈！这马子叫小雪，看她穿这样就知道她是个骚货，我看她就是故意要
勾引男人干她的！你看她淫的！」这时舌头已经满足不了小雪淫荡的身体，屁股
跟腰拼命地扭动着，想要寻求更强烈的快感。

　　「啧啧！啧啧！水真多啊！真是个淫穴，怎么办，用嘴止不了水耶！」救生
员故意问着小雪。

　　「啊！啊！嗯嗯！啊啊！要…小雪要！嗯嗯！鸡巴……嗯嗯嗯……用鸡巴！
嗯嗯嗯！啊啊啊！用大鸡巴止水！啊啊啊！」身体的渴望让小雪主动讲出淫荡的
话。

　　「哈哈哈！要大鸡巴止水啊！哈哈，你这骚货！大鸡巴要怎么止水啊！」

　　「嗯嗯！啊啊啊！要……干……嗯嗯！啊！用大鸡巴干小雪！嗯嗯嗯！啊啊
啊啊！用大鸡巴狠狠地干小雪！啊啊啊！嗯嗯！……呜……呜……呜……呜……
呜……呜！」

　　小雪还没说完，前面那人再次把鸡巴塞进小雪的嘴里大力地干着，后面的人
也把鸡巴狠狠地干进了小雪的淫穴。

　　「嗯！嗯……呜呜……嗯……嗯……！呜呜呜！」小嘴被鸡巴干着的小雪只
能从喉咙发出声音，同时享受着上下两个嘴同时的抽插。

　　「呜，好紧，真他妈的紧，真好干！怎么有这么好干的骚拢　购竺娴木壬
员一边干着一边伸手抓住了小雪的大奶子。

　　「妈的，奶子又大又好抓，爽啊，今天没有白来，干到这么爽的骚货！」

　　「干干，她的舌头好会舔！含的我好爽！干……干……你这淫娃，看我插爆
你的小嘴！」两人一搭一唱的一边奸淫着小雪，一边说着。

　　这时的小雪已经完全享受着激烈的抽插，忘了自己是在被人奸淫，拼命地吸
吮、舔弄着嘴里的鸡巴，淫穴也不断地夹着H她的大鸡巴，只希望两人用力地干
她。

　　两人也没有辜负小雪的期望，卖力地干着小雪，手也不客气地玩弄着小雪的
身体，爽得小雪达到了好几次高潮。接着，干着淫穴的那人忍不住把浓浓的精液
射进了小雪的体内，两人也交换了位置。

　　「小淫娃！快来帮我舔干净！」小雪不顾鸡巴上满是精液与自己的淫水，张
嘴就把上面的精液都舔进了嘴里，这时后面那人也抱着小雪的屁股开始狂插小雪
的淫穴。

　　「干！干！真他妈的紧！嘴也好干！淫穴也好干！妈的！这马子怎么这么好
干！喂！小雪！你是不是很喜欢被干啊！！」

　　「啊！啊！小雪是淫娃！嗯嗯！小雪喜欢……啊啊！鸡巴干啊！啊啊啊！嗯！
小雪喜欢被大鸡巴干！嗯嗯！啊啊啊啊！小雪要被大鸡巴狠狠的干！嗯嗯！啊啊！
小雪要大鸡巴干死小雪！啊啊啊啊！」小雪放开嘴里鸡巴大声地淫叫。

　　前面那人看着小雪如此淫荡大叫，刚射完精的鸡巴马上又再涨起，忍不住又
干起了小雪的小嘴。两人猛力地干着小雪，好像要把小雪给干穿一样，小雪也拼
命扭动自己淫荡的身体，迎合两人的抽插，终于两人挡不住小雪淫乱的攻势，双
双在小雪的淫穴与小嘴射出了浓浓的精液，小雪也被浓精烫得又达到了高潮。

　　被干玩的小雪赤裸的躺在地上，全身沾满了两人的精液与淫水，救生员把泳
衣丢到小雪身上，「小雪，你这淫娃还真是有够好干，真想再多干你几次，可惜
我们不能离开太久，我们先走了！下次有机会再来，不要忘记过来给我们干啊！
哈哈！」

　　两人走了之后，小雪赶紧穿好泳衣，怕有其他的救生员回来自己又会被人轮
奸，也顾不得自己淫穴还不断流出的精液，赶紧逃离了休息室。

　　小柔上岸以后坐到更衣室附近休息，小武也跑去寻找小雪。虽然脱离了小武
的侵犯，可是小柔身体的骚痒却没有停止，仔细看小柔的泳衣，还可以看到突起
的奶头，而体内的骚痒，也让小柔的小穴不断地分泌淫水。

　　「嗯！啊！我到底是怎么了，好热，嗯！好难过啊！」发骚的小柔，脑海里
不断地回想着刚刚被小武侵犯的快感，回味着被硬挺的鸡巴贴着的感觉。

　　「讨厌！不可以这么色！」理智的声音告诉小柔，但身体强烈的欲望，却让
小柔偷偷地把手伸向自己的胸部与下体，用毛巾遮着隔着泳装轻轻地抚摸起来，
小柔以为自己小小的动作并不会引起旁人的注意，却没发现有一双锐利的眼睛早
已经盯住了小柔的一举一动。

　　慢慢地小柔的动作越来越大，她也知道再这样下去会被人发现，但却又忍不
住爱抚着自己的身体，于是小柔跑向了女子更衣室。

　　进到更衣室的小柔拉上帘子，忍不住一手伸进泳裤里摸着自己的小穴，另一
手也拨开了泳衣抓住自己可爱的奶子，纯洁的小柔知道不可以这样，但是手跟身
体却没办法抗拒内心的需求，就这样，小柔在更衣室里第一次手淫了起来。

　　小柔的手指不断地抠挖自己的小穴，捏着自己的奶头，喉咙里也轻轻地发出
了「嗯……嗯……」的声音。

　　就在此时，突然帘子拉开一个男人冲了进来捂住了小柔的嘴不让她发出声音，
也不客气地抓着小柔露出的奶子。

　　「小淫娃，一个人在这里自慰，是不是很想要男人啊？」那人在小柔耳边轻
轻地说着。

　　小柔拼命地挣扎也没办法脱离的男人的控制，更让小柔害怕的是，被男人侵
犯的奶子竟然传来阵阵的快感。

　　男人一手按着小柔的嘴，一边用舌头挑逗着小柔的耳垂，另一只手也不闲着
脱去小柔的泳装。小柔敏感的耳朵被男人舔弄，让小柔原本骚痒的身体更加的发
热，慢慢地扭动了起来。

　　男人脱光了小柔摸向了小柔两腿之间，慢慢地抠弄着小柔潮湿敏感的小穴，
这男人很明显的很了解女人，也不着急轻轻地挑逗着小柔的敏感带，没一会儿，
小柔身体的渴望打败了理智，顺从地接受男人侵犯带来的快感，小穴也大量地流
出淫水。

　　似乎是察觉了小柔不会再反抗，男人放开了小柔的嘴，一边玩弄小柔的小穴，
一边抓着小柔的手，握住了自己的巨大鸡巴。

　　「啊！这是什么！怎么会这么粗！这就是男生的鸡巴吗！这么大的东西怎么
可能放得进小穴！？」第一次摸到男人鸡巴的小柔，心里一面害羞害怕，却又好
奇地套弄着男人的大阳具。

　　被小柔套弄鸡巴之后，男人更灵活地不停逗弄着小柔的小穴，另一只手也大
力地抓着小柔的奶子。

　　「啊！啊！嗯嗯嗯！好！嗯嗯嗯！痒啊！嗯嗯！啊啊啊！」小柔被男人熟练
的挑逗，忍不住轻声呻吟起来。

　　在男人持续的淫弄之下，小柔不自觉地双手勾住男人的脖子，并且不自觉地
摇着屁股，就在小柔快要达到高潮之际，男人突然停止了动作。

　　小柔下意识地挺着屁股想要追回手指的爱抚，嘴里轻声说着：「嗯嗯！还要
啊！小柔还要啊！嗯嗯！好难过啊！小柔还要啊！」

　　「小柔很想要吗！」男人在小柔耳边说。

　　「嗯！嗯！小柔要！啊！」小柔一边喘着气要求着。于是男人抬起了小柔一
只脚，把肥大的鸡巴对准了小柔的小穴，在小柔的洞口摩擦着，酥麻的感觉从小
穴传到了小柔的全身，着急地摇着自己的臀部，期待着鸡巴接下来的攻势。

　　「小柔，你在这里吗？」突然传来的声音，把小柔迷失的理智给拉了回来，
赶紧推开男人回应。

　　「我在这！小雪！」

　　「小柔你好了吗？」

　　「嗯！还没，我还要冲个澡，你先出去等我吧！」

　　等到小雪离开，小柔抓起了毛巾裹住身体，就头也不回地冲了出去。

                              四 逛夜市

　　三人收拾东西准备离开水上乐园，没玩够的小雪提议还要去夜市逛逛，贴心
的小柔不想当两人的电灯炮，所以藉口自己觉得很累说要独自搭车回家。

　　小雪搂着小武甜蜜的在夜市逛街，诱人的大奶子大落落的贴在小武身上，这
时的小雪仍然是跟早上一样的打扮，比基尼秀出丰满的巨乳，不同的是热裤里的
泳裤已经脱下收在包包里，性感迷人的小雪让路上的男人都忌妒起小武。

　　两人在夜市吃吃喝喝，又买了许多的小东西，最后逛到了一间大家体育用品
店前面，因为小武想要买新球鞋，于是两人就进去看看，顺便吹吹冷气。

　　当小武在跟一位女店员试穿球鞋的时候，小雪独自一人从旁边的楼梯逛到了
二楼。

　　看到迎面而来的店员，小雪不禁大吃一惊呼出声来「阿文！！！」

　　「咦，小雪！？你怎跑到这来？」阿文也很惊讶。

　　「哈哈还穿的这么骚，特地来找我干你的吗？」

　　「才，才不是咧！我是陪男朋友来逛夜市的！」小雪万万想不到会在这里碰
上阿文。

　　「哦哦！那个就是你男友啊！长的还不错嘛，不过他的鸡巴有我大吗？满足
的了你这小淫娃吗？哈哈！」阿文从楼梯口探头看楼下的小武说。

　　「讨厌啦！他才不像你这么色！」小雪槌打着阿文。

　　事实上，小武的鸡巴只是普通ＳＩＺＥ，跟小雪做爱的时候的确无法带给小
雪满足，自从被阿文的干过以后，小雪脑海总是不停的想着阿文的粗大鸡巴。

　　这时眼睛也不自觉瞄向阿文的裤裆，想到上次自己在ＭＴＶ就是被这裤子底
下粗大的鸡巴干的高潮连连想着想着，脸红了起来，身体也开始发热，淫穴不自
觉的慢慢流出大量淫水。

　　似乎是注意到小雪的反应，阿文看看左右没人，就抓着小雪的手把小雪推进
了一旁的仓库。

　　「阿啊！阿文你要干什么啊！」小雪象征式的挣扎。

　　「干什么？当然是干你啊！」接着吻上了小雪的香唇，贪婪的吸允着小雪的
舌头，小雪也热烈的回应着，完全忘记自己的男友就在楼下。

　　「啊！啊！恩嗯！不要…恩嗯！不要在这里，恩嗯！啊！」阿文粗鲁的扯破
了小雪的背心，拨开了小雪的比基尼，开始品尝小雪丰满诱人的大奶子。

　　接着手也伸进了小雪的热裤。

　　「好湿啊！！哈哈！小雪果然是特地来给我干的，而且还没穿内裤，是不是
很想念我的大鸡巴阿，哈哈，看来你男友果然喂不饱你这淫娃！」说着手指就大
力的抽插着小雪的淫穴。

　　「嗯！嗯！阿阿啊！对啊！恩嗯！小雪好想你，小雪想鸡巴，小雪好想你用
鸡巴干小雪啊！恩嗯！阿阿啊！快干小雪啊！恩恩嗯！阿啊！小雪好想被干啊！
小雪要被大鸡巴干阿！！」早已骚透了的小雪，配合的挑逗着阿文。

　　小雪的淫态让阿文忍不住，把小雪身体翻过来拨下小雪的热裤，粗大的鸡巴
就身后狠狠的干进了小雪早已湿透的淫穴。

　　「阿啊！好棒啊！好粗啊！恩恩…阿啊！大鸡巴干的好爽啊！恩恩……啊！！

　　小雪要被大鸡巴干死！啊！！恩嗯！阿阿阿啊！「苦思夜想的大鸡巴狠狠的
抽插湿透的淫穴，让小雪放声大叫。

　　「哈哈！我干！干你这小淫娃！哈哈哈，你男友一定想不到自己的马子现在
被我玩的这么爽吧！哈哈，好爽，干死你这大奶骚货！」阿文一边狂H着小雪，
一边大力玩弄着小雪的奶子。

　　「啊！恩恩嗯！好棒啊！小雪要大鸡巴一直干小淫穴！阿啊！嗯！小雪最爱
大鸡巴了！大鸡巴哥哥干小雪啊！恩嗯！小雪是你的！阿阿啊！」

　　「哈哈，不要男朋友了吗！？我干你比较爽还是他干你比较爽啊？」

　　「嗯！嗯！当…当然是你，你的大鸡巴干的小雪好爽阿，恩嗯！阿阿啊！小
雪要让你干死！恩嗯！阿啊！啊！」

　　「哈哈！原来是个没用的家伙，那么没用你还要他干嘛？快跟他分手啊！」

　　「恩嗯！啊！阿不行啊！恩嗯！小雪很爱男友的，阿啊！爽啊！恩嗯！大鸡
巴干小雪！阿啊！用力！干恩恩…干小雪啊！！大鸡巴H的小雪好爽啊！阿啊！
恩嗯！」

　　嘴巴虽然说爱着友，但小雪现在却像母狗一般，淫荡的摇着屁股，迎合着阿
文的抽插。

　　两人投入的干了一阵子，小雪的手机铃声突然响起，原来是小武买完球鞋却
到处也找不到小雪。

　　「哈哈！ＨＯＮＥＹ？？是你男朋友吧！」阿文捡起小雪的手机看着，然后
拿给小雪。

　　「快接啊！哈哈！」说完继续挺着大鸡巴干小雪。

　　「嗯…嗯喂！嗯」小雪强忍住下身传来的爽快感故作镇定的接起电话。

　　「小雪，你跑去哪了啊？？」

　　「恩恩…我…我在逛…逛街啊！啊…恩嗯！啊！」阿文故意加快速度干着小
雪的淫穴。

　　「你怎么了啊！？怎么这么喘？」小武感觉到小雪声音的异常。

　　「啊！没有！恩…恩恩…我在…我在逛街…恩恩……对…只是…只是走的太
快…有……嗯！恩…有点喘…！啊！啊！不行啊！不行抠那边！！！阿阿啊！」
被阿文狂干的小雪受不了，几乎要淫叫出来，而阿文也用拇指沾了小雪的淫水，
抠弄着小雪的屁眼。

　　「快跟他说你正在被我干啊！跟他说你正在被我的大鸡巴干啊！」接着阿文
整个人压在小雪身上，在小雪耳边说着，一边挺着屁股发狂般的干着小雪。

　　「阿啊！停啊…恩恩嗯…不要啊…恩嗯…停啊…恩恩恩，要干死我了！阿啊！

　　不行阿，恩，干死小雪了！嗯！啊！「粗大的鸡巴重重的捣进小雪的淫穴，
小雪忍不住淫叫起来。

　　「嘿嘿！男朋友，小雪说你的小鸡巴满足不了她，所以跑来求我用大鸡巴干
她，哈哈，这小淫娃干起来真爽啊！」阿文抢过小雪的电话对小武说着。

　　「你是谁！？不要闹了！快让小雪听电话！」又惊又怒的小武说。

　　「哈哈！不相信？好吧！我就让小雪叫给你听！」说完更重重的把鸡巴干进
小雪的淫穴深处，肥大的龟头几乎要插进了小雪的子宫，然后把电话放在小雪的
嘴边。

　　「啊！啊！恩…恩…用力干小雪！恩嗯！阿啊！爽啊！恩恩…啊！大鸡巴干
的小雪好爽啊！恩恩…阿～！用力的干小雪啊！恩嗯！干死小雪吧！！」被干的
高潮不断的小雪放声淫叫。

　　「快跟他说谁的鸡巴比较大啊！」阿文命令着小雪。

　　「啊！啊！你的…恩…嗯！你的鸡巴比较大！你的大鸡巴干的小雪好爽啊！
阿啊！啊！大鸡巴快干小雪！嗯！小雪要让大鸡巴干死！恩嗯！阿啊！」

　　「哈哈哈！快跟他说分手！以后我就天天用大鸡巴干你这淫娃！」

　　「嗯！嗯！啊！啊啊！！我们…恩嗯…我们分手！恩嗯！啊！小雪…恩嗯！
小雪要让大鸡巴……恩恩…天天干！嗯！啊！啊啊！用力～用力干小雪啊！」现
在小雪的脑里只有鸡巴了，被干的疯狂大叫，早已经忘了小武。

　　「啊！啊！棒！要死了！恩嗯！阿阿阿啊！小雪被干死了！恩嗯！好爽！小
雪好爽啊！大鸡巴干的小雪好爽啊！恩嗯！小雪要让大鸡巴一直干啊！」

　　「阿阿阿啊！好棒啊！恩嗯！射在里面！嗯！射在小雪里面！阿啊！小雪要
精液！恩嗯！阿啊！小雪的小淫穴要精液啊！阿阿啊！射死小雪了！嗯！小雪要
升天了！阿阿阿阿啊！」

　　阿文最后的冲刺之后狠狠的把精液射进了小雪的花心，小雪也被精液烫的全
身酥麻又达到了高潮，同时伤心的小武也把电话挂了。

　　「嗯！嗯！棒啊！恩嗯！阿阿啊！小雪还要啊！恩恩嗯！阿！」关门的体育
用品店，小雪骑在一名中年男子- 店长宾哥的身上，淫糜的扭动身体淫叫着。

　　店长也享受的向上挺着鸡巴干小雪，一边看着小雪迷人的大奶淫贱的上下摇
晃。

　　「好爽啊！这马子真好干，长的这么可爱没想到这么骚，奶子又大。刚刚一
看到她进来，我鸡巴就硬了，你是怎么搞上这淫娃的啊！」店长问阿文。

　　「哈哈！在补习班认识的，有够淫的第一天就让我搞了。今天又不穿内裤跑
来求我H她！哈哈！」

　　「真的假的！？她刚刚不是跟男朋友一起来的吗？」

　　「哼哼！看她这么饥渴就知道那男的满足不了她，狠狠H她几下就答应跟那
家伙分手，哈哈！」

　　「哈哈哈哈！我就觉得他看起来就一副小叛，长的帅有什么鸟用，把到马
子也是让自己带绿帽子，这么骚的淫娃就应该让给别人用大琶H啊！」可怜的小
武，失去了心爱的女友还被人在背后嘲笑着。

　　「恩嗯！用力啊！恩恩嗯！小雪还要啊！用力的干小雪啊，恩恩！大鸡巴干
小雪啊！恩恩…干死小雪吧！恩恩嗯！阿阿啊！」听到两人的对话，小雪心理虽
然觉得很对不起小武，可是脑袋里只有鸡巴，身体忘情的扭动，夹着淫穴享受被
店长奸淫的快感。

　　「你看看她骚的，这对奶子真棒啊！！小雪快过来我要吃你的奶子！」听到
店长的声音，小雪主动的两手捧着自己的大奶子，凑到店长的嘴巴让店长含着自
己的奶头。

　　「啊！好舒服！恩嗯！阿阿阿啊！吃啊！恩恩～小雪的奶子是你的…恩嗯…
阿哈阿阿！深一点，插深一点，恩恩嗯！阿阿啊！好爽啊！哈阿哈阿啊！」

　　「妈的你这骚货，看来一只鸡巴是满足不了你，嘿嘿！」看着小雪淫荡的表
演，再次硬挺的阿文上前抱住了小雪的屁股，把鸡巴对准早被淫水弄的湿透的小
屁眼。

　　「啊！阿啊！不行阿～不行干屁眼啊！，恩恩…阿…阿啊！涨～涨～恩嗯！
啊！好涨啊！恩嗯！啊！」阿文把龟头塞进了小雪的屁眼，却不整根插入。

　　「啊！恩嗯！不行啊！恩嗯～哈阿哈阿～不行啊！恩嗯！那边…恩恩～恩…
那边好痒啊！…恩嗯！屁眼…屁眼好痒阿～恩嗯！阿啊！」阿文用鸡巴不断的在
小雪敏感的屁眼挖着。

　　「哈哈！想要我干屁眼吗，小淫娃！要的话就快求我啊！」

　　「阿啊！嗯！小雪要！恩恩嗯！求～恩恩～求求你快干小雪，恩嗯！阿～求
求你，快干阿～快干小雪的屁眼啊！恩嗯！阿阿阿啊！！！」受不了肛门的骚痒，
小雪摇着屁股不知羞耻的求着阿文。

　　「妈的，这骚货也太淫了吧！被一只鸡巴干还不够，还真贱，看我干死你！」

　　看到小雪如此的淫荡，店长忍不住用尽全力干着小雪的淫穴，阿文也狠狠的
干进小雪的屁眼。

　　「阿啊！爽啊！屁眼好爽啊！恩恩嗯！阿～小雪要疯了！恩恩～阿啊！小雪
被你们干死了！恩恩恩～！阿阿～小雪要让你们天天干啊！」

　　「恩恩～还要啊！小雪要升天了～阿阿啊！大鸡巴干穿小雪吧！小雪要让你
们干死！小雪要让大鸡巴天天干啊！」

　　两只粗大的鸡巴快速的在小雪的淫穴跟肛门大力的抽插，前后同时被贯穿的
强烈快感让小雪持续的达到高潮，淫水大量的喷出，地上满满都是小雪的汗水跟
淫水。

　　「干！好紧！我要射了！这淫娃实在太好H了！」

　　「我也要射了！妈的这屁眼真是太棒了！」冲刺许久的两人忍不住要射精。

　　「恩嗯！阿～射吧！恩～哈阿哈啊！小雪要啊！恩恩嗯！阿～射在里面～阿
阿阿…不要停啊！恩嗯！啊！把热热的精液射在小雪的里面啊！！小雪要啊！要
热热的精液啊！」接着两人有默契的同时射在小雪的淫穴与肛门深处。

　　「啊！阿阿阿！烫！小雪好烫啊！恩恩嗯！阿阿阿啊！小雪被烫死了！恩嗯！

　　小雪被大鸡巴射死了～阿阿阿阿啊！恩～死了！小雪要死了！小雪被干死了！
阿阿阿啊！！「浓浓的精液射进了小雪的淫穴和屁眼，烫的小雪全身抽A，达到
了前所未有的高潮。

　　第二天凌晨４点小雪才让店长开车送回家，阿文不但让店长一起干小雪，还
找来了阿吉与阿勇，四人狠狠的干了小雪一晚，幸好原本小雪为了想跟小武在外
过夜，早就跟家里说过要去小柔家住。

　　只穿着一件比基尼跟热裤的小雪，全身都被射满了精液，淫穴跟屁眼也不断
的流出四人的精液，趁着家人还在熟睡中，拖着疲惫的身躯到厕所把身体洗干净。

　　洗干净，躺在床上的小雪回想着昨天发生的事，抱着枕头觉得又羞又悔，可
是被奸淫的快感却又让小雪淫荡的身体得到了极大的满足，想着想着，被干了一
天已经累坏的小雪，不知不觉进入了梦乡。

                            五 公园的淫戏

　　小柔独自从水上乐园搭车离开，由于已经天色已暗，乐园的游客们也都要离
开，所以公车上十分的拥挤。

　　娇小的小柔在人群中被挤的几乎透不过气，只好往公车后面移动，车上的许
多男人看到娇美可爱的小柔往自己这边移动，都故意不让出空间，让小柔蹭过自
己的身体，趁机在小柔身上动手动脚，几个比较大胆的更直接摸上了小柔可爱的
翘臀，让小柔又羞又急，赶紧加快移动的速度。

　　好不容易穿过人群到了后面，虽然后排都是两人座走道比较小，但大部分的
人为了下车方便，总是挤在公车的前半部，后面反倒比较空，小柔也感到舒服多
了，终于可以松一口气。

　　却没发现到最后一排一个男人瞪大眼睛注视着她，原来是更衣室侵犯小柔的
男人，刚刚让小柔在紧要关头溜走，心理很不是滋味，鸡巴还涨的受不了，于是
告别了朋友先走，没想到又在公车上碰到小柔。

　　从更衣室逃出来之后，小柔虽然恢复理智，暂时平息体内的骚痒，但刚刚又
被色狼们用大手偷摸自己的奶子与屁股，让小柔敏感的身体再次产生灼热与骚痒。

　　站着发呆的小柔，脑中开始不断回想被男人抠着小穴的酥麻感觉，小柔不晓
得自己怎么会这么好色，居然一直想着男人的鸡巴，幻想被硬物插入自己下身的
滋味，越想越感到羞耻，不禁羞红了脸。

　　后座的男人一边看着清纯的小柔，一边回忆着小柔虽然不大却粉嫩坚挺的奶
子，纤细的腰身，完美的翘臀，性感修长的双腿，加上自慰时淫荡的模样，鸡巴
不禁涨的发痛，暗自决定，这次怎么样也不能放过这集合清纯与淫荡的超级美少
女。

　　这时在小柔面前的一对情侣无视他人大胆的亲热起来，男的抱着女的热吻，
手还不规矩的伸到女生的大腿上摸着，虽然还不至于作出夸张的动作，但小柔还
是注意到男生下身已经高高的隆起。

　　看着不由得联想到在更衣室摸到的粗大鸡巴，想到那热烫肥大的阳具，更觉
得小穴发热，夹紧双腿的小柔突然发现自己的内裤已经又湿透了。

　　慢慢的，车上的乘客陆续下车，那对情侣也起身让小柔坐到他们的位子。

　　看着乘客人越来越少，前后也没有人，欲火焚身的小柔慢慢的控制不了自己
的欲望，靠在窗边用包包遮住下身，大胆的把手伸进了裤子里，小柔的理智拼命
的告诉自己不行这么淫荡，但小穴传来的强烈骚痒，让清纯的小柔忍不住就这样
在公车上摸起了自己的小穴。

　　原本以为用手指可以稍解深处骚痒的感觉，但经过纤细的手指抠弄，小穴的
深处反而觉得更加的空虚，火上加油的结果让小柔的淫水连牛仔裤也沾的湿透了。

　　而原本怕被人发现，拼命保持镇定的小柔，也无法再忍耐，闭上眼睛扭动着
身体，微喘着气享受自己的手指带来的快感。

　　小柔的淫态让后排的男人一览无遗，看到这清纯的美少女竟然淫荡的在公车
上自慰，忍不住把鸡巴掏出来大力的套弄。

　　过了许久，当小柔睁开眼睛看窗外时才发现，沈浸手淫快感的自己早已经错
过好几站，赶紧按铃在下一站公园下车，慌张的小柔完全没注意到身后的男人也
尾随她下车，更没发现晚上就人烟稀少的公园将让男人有了可趁之机。

　　天色已黑，下车的地方十分的黑暗，小柔感到有些恐怖不想留在这里等反方
向的公车。远远看到公园的另一边有一家７－１１，想说干脆过去那边招计程车
好了，于是小柔就往公园里面走，打算穿过公园。

　　穿过公园的途中，敏感的身体还是发热着，小穴延续着刚刚在公车上的强烈
骚痒，体内不断的流出淫水，让她不得不夹紧大腿，湿透的牛仔裤贴紧在小柔的
腿上，每走一部都摩擦着大腿根部，可是又骚不到痒处，让小柔难过的想哭，短
短一段路走了老半天才走到公园的中央。

　　「阿～呜…呜…呜…」憋了许久的男人突然趁小柔没有防备，从后面抱住了
小柔，一手捂住了她的嘴。

　　「嘿嘿！我都看到了！小淫娃！你刚刚又在公车上面自慰吧！是不是想男人
想疯了啊？」小柔除了害怕，更惊讶的是听这声音，不就是在更衣室侵犯她的男
人。

　　尽管小柔大力的挣扎，男人却没有放过她的意思，小柔拼命的扭动只是更添
加男人的兽欲。「嘿嘿，真走运，下午让你跑掉，想不到又让我遇上，哈哈！」
男人一边在小柔耳边说着，一边把她抓向公园的厕所。

　　「小宝贝，这次我不会在让你跑掉了！哈哈哈！」男人淫笑着把小柔推进了
女厕关上门，接着手也不客气的伸进小柔的Ｔ－ＳＨＩＲＴ里，摸向小柔诱人的
奶子。

　　小柔嘴里不停发出「呜！乌！呜！」的声音，也持续的反抗着男人的强暴，
但是却无法阻止男人的动作，此时男人灵活的手已经拨开了小柔的胸罩，玩弄起
小柔胸前的一对美肉。

　　被男人粗糙的手掌抓着自己的奶子，又不时捏着自己的奶头逗弄，酥麻的感
觉不断的冲击着小柔的意识，接着男人也放开捂住小柔的嘴，解开了裤头把手伸
进了小柔的牛仔裤里。

　　「啊！快放手！救命啊！阿啊！你快住手阿！我要叫人了！救命啊！」小柔
大声的呼救。

　　可惜根本不会有人听的到。

　　「不用叫了，不会有人听到的，哈哈！你的内裤怎么这么湿啊！哈哈！是刚
刚自慰弄得吧！」男人用手指隔着内裤抠着小柔的小穴。

　　「啊！嗯！不行啊！救…救命啊！放手！放手阿你！恩嗯！」被男人发现自
己的淫态，小柔羞耻的大声呼喊。

　　「你最好乖一点，你在公车上自慰的样子我都录起来了，你再叫我就回去放
到网路上让大家欣赏欣赏你淫荡的样子！！」男人威胁小柔。

　　听到这样小柔只好停止呼救，但其实男人只是骗小柔，小柔自慰的时候有用
包包挡住，就算有拍也拍不到什么，可是小柔毕竟是做了亏心事，心理害怕也就
相信了。

　　「啊啊！嗯！求求你快放开我！否则我会去报警啊！恩嗯！不要啊！快放开
我～！」小柔威胁着男人，可是男人却不放手，更让小柔害怕的是，面对着男人
的强暴的，小柔发现自己敏感的身体渐渐产生强烈的反应。

　　「嘿嘿！你就去报警吧，你这小美人就算要去坐牢我也不会放过！不过，就
算你去报警，警察也不见得抓的到我，哈哈哈！」

　　「啧啧！好湿阿！哈哈！嘴巴说不要，身体倒是诚实的很阿！」男人无视小
柔的威胁，继续玩弄着小柔的身体，这时小柔的牛仔裤已经被男人退到膝盖，手
也深到小柔的内裤里挖着小柔的湿透的小穴。

　　「哈阿～恩恩嗯！不要啊！恩～恩～哈阿哈阿～！不行啊！恩恩～求求你饶
了我！」

　　男人非常有耐心的不断挑逗着小柔敏感的身体，让小柔喘着气哀求，但身体
却不争气的慢慢扭动起来享受着男人的爱抚，阵阵的快感强力的冲击，让小柔内
心渴望着男人进一步的动作。

　　似乎发觉到小柔的反应，男人慢慢脱光了小柔的衣服，让小柔用手扶着马桶
向后翘着不断滴着淫水的性感臀部，小雪被淫弄得失去思考，已经忘记是在被人
强暴，喘着气接受男人的摆布。

　　「阿阿啊！！好热啊！！」男人把粗大的龟头顶到了小柔的花瓣，灼热的鸡
巴在小穴口不断的摩擦。

　　男人却不急着干小柔，只用龟头逗弄着小柔迷人的小穴，害的小柔急着摇着
屁股去追男人的鸡巴，小柔已经丧失了理智，深处的骚痒让她期待着鸡巴插入自
己的小穴。

　　「小美人是不是想要了阿？想要就要说出来阿！」经验老道的男人知道小柔
已经开始发骚，更进一步的用言语挑逗小柔，想让这清纯的少女说出淫荡的话来。

　　「嗯！恩恩！想…恩…想要…我想要！」小柔害羞的说着，但这样的程度却
没让男人满足。

　　「要的话就要求我啊！要求我干你啊！」男人继续引诱着小柔。

　　「不要啊！恩～恩～怎么…不可以讲这种话…哈阿～哈阿～啊！」小柔的身
体虽然很想要男人插入，但理智却不容许自己说出淫荡的话来，男人知道现在还
没办法让小柔内心投降，再问下去只会造成反效果，自己也忍的很难过，于是慢
慢把龟头的插入了小柔窄小湿热的阴道。

　　「啊！阿啊！恩嗯！哈啊～阿～哈～恩恩～嗯！」男人好不容易才把鸡巴插
小柔紧紧的小穴，下身传来的饱足感让小柔全身发抖大声的喘着气，初次被男人
插入，小柔却意外自己完全没有疼痛的感觉，只觉得说不出的舒爽。

　　「恩～恩～阿～阿阿阿～恩恩～！」男人开始缓缓的抽插，粗大的鸡巴开始
摩擦着小柔敏感的肉壁，虽然小柔咬紧牙根，却也忍不住发出动人的呻吟。

　　随着男人渐渐加快抽插速度，小柔的呻吟声也越来越大，一阵阵的快感不断
的侵袭她全身，身体的需求让小柔淫荡的摇着屁股配合男人抽插的频率。

　　「嗯嗯！啊！还要阿～不要停啊！哈阿～哈阿～快动阿！」就在小柔颤抖着
夹紧小穴要达到第一次高潮的时候，男人把鸡巴深深干进小柔的淫穴之后却停止
了抽插，让小柔发狂的扭动屁股，想要鸡巴继续抽她，可是男人却紧紧的抓住小
柔的屁股。

　　「嘿嘿～想要我继续的话，就快求我阿！」男人邪恶的笑着。

　　「嗯！恩嗯！哈阿～求～求求你，恩～还要阿，求求你继续插…恩恩～那边…

　　恩恩…那边好痒阿！恩恩～求求你继续插小柔阿！「

　　「哈哈！刚刚不是一直叫不要吗！小淫娃要就求我干你啊！快说！快求我干
你啊！求我干你的小穴阿！」男人强忍着被小柔淫穴夹着的强烈快感羞辱着小柔。

　　「啊啊～恩恩…干…干我……」小柔细声说。

　　「嗯？你说什么？我听不见啊！是要我干你吗？要说清楚阿，是不是很想要
我干你的小穴啊？」男人故意问小柔，鸡巴也在小柔的小穴里磨转着。

　　「哈阿～哈阿～恩恩…想…想要…想要你干我的小穴啊！啊！」小柔理智终
于输给了身体的欲望，忍不住说出淫荡的话。

　　听到小柔终于屈服，男人把小柔整个人抱起来，扛着小柔的大腿将她压在墙
上，把憋的发疼的鸡巴狠狠干进了小柔的淫穴里。

　　「阿阿啊！好舒服阿～恩恩～小穴好舒服阿～阿阿阿啊！要…恩恩…要死了
啊！！」被大鸡巴狠干的小柔，一下就达到了高潮，淫穴紧紧的夹着鸡巴，好像
在大力的吸着男人的龟头，爽的男人几乎就要射精。

　　「喔喔喔！！好爽啊！你看起来这么清纯，小穴怎么这么会吸，真是太好干
了！呼呼，从来没干过这么棒的骚穴！哈哈哈！」男人爽的卖力的在小柔的淫穴
冲刺着。

　　「啊！阿啊！棒啊！嗯恩恩恩～还要啊！恩嗯！不行了～恩～阿阿～还要啊！！」
粗大鸡巴干的小柔高潮不断，清纯的她也忍不住大声淫叫。

　　男人性能力虽强，也抵挡不了小柔如此淫荡的小穴，再加上小柔动人的淫叫，
让他忍不住就要爆发。

　　于是将小柔放到马桶上，压着她用尽全力如狂风暴雨般的抽插起来，小柔哪
有享受过如此疯狂的快感，双手紧紧的勾住男人，牙齿咬住男人的肩膀，屁股拼
命的扭着向上迎合鸡巴的抽插。

　　男人顾不得肩膀的疼痛，持续大力的H着小柔，享受小柔淫穴带给鸡巴舒爽
的快感，终于男人再也忍不住，拔出鸡巴往小柔身上倾泄出一道又一道浓浓的精
液。

　　事后，全身酥软的小柔坐在马桶上喘着气，身上被男人腥臭的精液沾满，下
身还残留着高潮带来的大量淫水，全身无力的小柔无法阻止男人拿出手机，拍下
自己被奸淫后的模样，只能让他清楚的拍下自己的脸与性交过后淫迷的身体。

　　「嘿嘿！不想照片被放上网路让人欣赏的话，你最好安分点别报警，我就只
留着自己欣赏，否则的话，哼哼，我去坐牢你也别想好过！」男人替不断啜泣的
小柔穿好了衣服，一面威胁她。

　　小柔一路哭着回家，到浴室大力清洗自己的身体，小柔觉得自己好脏，自己
纯洁的身体被人玷@，还淫荡的配合男人的强奸，越想越觉得后悔。

　　但担心自己的淫荡照片被公开，小柔也不敢跟别人讲，只能默默的承受，努
力想忘记今天所发生的事。

                               六 代价

　　被小雪抛弃的小武，独自走在街头，脑袋只有不甘心，自己做错了什么，就
因为鸡巴比别人小，心爱的女友就被人家抢走。

　　「呜呜…可恶阿！为什么我的鸡巴这么小！呜呜～我也想要有大鸡巴啊！」
伤心的他，只能怨恨自己的鸡巴不争气。

　　不知不觉，他被吸引到一家奇怪的小店前，推门走进去，映入眼帘的是一个
奇怪的老婆婆，水晶，猫，还有一罐一罐的药瓶。（没错！又出现了！）

　　「喔！这么快又有人来了，这次是男生啊！？呵呵！小朋友，你有什么烦恼
阿？」

　　「我…我想要长大…，我想要让老二变大！等等！这样还不够，还要有很强
的性能力！！」听到老婆婆问题，小武顿时有了被解救的感觉，连忙大声说出自
己的心愿。

　　「嘿嘿，既然你能够进到这间店，那我就会满足你的愿望，我可以让你拥有
完美的阳具还有性能力，嘿嘿黑…………………」说着手就要伸到身边的瓶子里。

　　「慢着！！！哪有这么好的事？为什么我会走到这里？为什么以前我没看过
这间店？你真的可以达成我的愿望吗？那我要给你什么？天底下哪有这么便宜的
事，你不会像电影里一样是被取走我的灵魂吧？」小武霹雳啪拉的问着问题。

　　「呵呵呵，你很精明阿！」当然，小武长的帅，头脑又好，家里又有钱，还
是篮球校队的主力，不然当初怎么把的到小雪这种大美女，只可以鸡巴小了点。

　　「嘻嘻嘻！算你好运！只有强烈希望自己身体改变的人才有可能发现这里，
我当然可以达成你的愿望，我也不会取走你的灵魂，只不过…………」

　　「只不过什么！？」小武紧张的问着。

　　「只不过改变是要付出一点点小小的代价，会让你有些小小的改变。」

　　「什么改变！？寿命减少？还是其他器官受伤？」小武继续问。

　　「都不会！！完全不会伤害到你的身体！我先告诉你，我也不知道你会有什
么改变，你也不用问了！就像你说的，天下没有白吃的午餐！」

　　「那我可以不要吗？那之前有别人来过吗？他们有什么改变？」小武还是不
放心。

　　「恩你可以选择不要许愿…我想想看，前两次是两个女孩，对自己身材不满，
不过她们的改变看不出来，恩恩，我想到了，好几年前在美国有个瘦弱的黑人小
鬼，想要有最适合打篮球的身体，结果许愿的代价是让他的脸变的很老。」

　　「那变的过程会不会很痛，还是要完成什么任务！」小武还是犹豫不决。

　　「不会啦，你变了就知道！好了啦，你到底要不要许愿啊！婆婆妈妈的，不
要我就让你离开！」老婆婆不耐烦起来。

　　「好！！我要许愿！」小武终于下定决定，他要改变自己，再去把小雪给抢
回来。

　　「嘿黑嘿！巴啦阿拉阿撒不鲁！去！！」老婆婆突然往小武洒下一把粉沫，
接着跟着房间里的所有东西突然一起消失。

　　小武吓了一大跳，同时，地上的粉沫开始在空中发光，慢慢的化成两个人形。

　　「阿阿啊！这是什么啊！咦！？小柔！？小雪！？」粉末变成了小柔与小雪，
而且还赤裸着身体，两人异常的扑向小武，淫荡的扭动着身子开始替小武脱衣服。

　　「等等啊！！你们在干嘛啊！恩恩嗯！」小武察觉到两人的异常，但很快的
小雪脱下了小武的衬衫，搂住他的脖子就热情的拥吻起来，小柔也一改平日清纯
的形象，脱下小武的裤子，鲜嫩的小嘴大口的品尝起小武早已经硬挺的鸡巴。

　　原本定力就不是很够的小武，被热情的两人给溶化了，痛快的吻着淫娃小雪，
享受着小柔替自己鸡巴的服务。

　　「嗯！呜呜～好棒啊！小武的鸡巴好好吃～恩恩！」听到小柔的叫声，小雪
也趴到小武的下身，与小柔一起拼命吃起了小武的鸡巴，小武哪有享受过同时被
两个淫荡美少女一起服务，光看两人的淫态就快喷出来，哪受的了两人灵活的舌
头，还有熟练的技巧。

　　不一会，就喷出了浓浓的精液，两人不但没有嫌恶腥臭的精液，还争先恐后
的舔着，没几下就把小武的鸡巴舔的干干净净，将精液吞下自己的肚子。

　　看两人抢着吃自己精液的淫荡模样，小武的鸡巴不但没软更加的肿胀。

　　「恩～恩～小武～小雪想让你干小雪啊！快来干小雪嘛～小雪的淫穴好想要
小武的鸡巴啊！阿啊！嗯！」

　　过了一会儿，小雪躺在地上张开修长的双腿，一手抓着自己的大奶子，一手
扒开自己的湿漉漉的淫穴，一边说着，小雪的淫态让小武看的血脉奋张，连忙扑
到小雪的身上。

　　「我干，我干死你！干死你这淫娃，不是跟别人跑了吗？怎么又回来求我干
你！你这个贱人！看我H死你！」小武狠狠的把近来的怨恨发泄在小雪的身上，
用力的H着小雪的淫穴，一边抓着小雪淫贱的大奶子。

　　「啊！阿啊！好爽啊！你干的小雪的好爽啊！用力～恩恩～用你的鸡巴大力
的干小雪啊！恩嗯！阿～小雪还要啊！」小雪淫荡的扭动身子迎合小武的抽插。

　　「恩～恩～小武偏心，阿阿～小柔也想要小武的肉棒啊！恩嗯！阿阿阿！」
平时清纯乖巧的小柔竟然一边看着两人的交合，一边把手指插进自己的小穴自慰
着。

　　让小武意外的是今天的小柔竟然有不输小雪的身材，摇着身体让一对巨大的
奶子不断的淫荡的晃动着。

　　「哈哈哈！小柔想不到你这么淫荡耶！你先等一下，等我干完这贱人就过去
干你！」小武一边大力的干着小雪，一边伸手抓住了小柔的大奶玩弄。

　　「啊！阿！好舒服，用力的摸小柔的奶子啊！小武摸的小柔好爽阿！小柔好
想要！快来干小柔啊！」

　　「嗯！恩！小雪被大鸡巴干的好爽啊！恩恩～干小雪啊！恩恩恩～阿阿阿～
小雪还要阿～干死小雪啊！恩嗯！小雪要让你干死！！」

　　两个巨乳美少女淫荡的模样，配合着此起彼落的淫叫让小武很快又泄了精。

　　「阿啊！烫啊！鸡巴烫的小雪好爽阿！恩恩！阿阿啊！好爽阿！小雪要升天
了！恩恩恩～阿阿啊！」小武把精液射进了小雪的淫穴深处，小雪似乎也达到了
高潮，淫荡的大叫。

　　「恩～恩～小柔也要阿～小柔的淫穴好痒！好想要大鸡巴干小柔的淫穴啊！」

　　一旁的小柔淫荡的翘着屁股，把流满淫水的小穴对着小武，回头媚眼淫叫着，
小武发现自己射了两次精的鸡巴，不但没有变软，反而变大了几肌

　　「哈哈！好爽啊！看我干死你，小柔我哈你很久了，看你平常那么乖，没想
到你奶子这么大，又这么淫荡，看我用大鸡巴干死你！」小武兴奋的干进了小柔
的淫穴，大力的抽插着，小柔也放声的淫叫。

　　「啊！阿啊！好爽阿～干死了～小柔让大鸡巴干死了～阿阿阿阿～爽阿！大
鸡巴用力干阿～干死小柔吧！小柔好爽阿～小柔要让鸡巴一直干！」

　　「恩恩～还要啊！小雪还要被大鸡巴干啊！小雪还要浓浓的精液～恩恩恩～
再来干小雪嘛～恩恩～！小雪还想要给你干啊～！」刚被干完的小雪似乎还没满
足，用手沾着淫穴的精液，然后用舌头舔着，吃着小武的精液说。

　　「阿啊！烫阿～好棒啊！射给小柔～恩恩恩～小柔要阿～射在里面，小柔的
淫穴要精液～射死小柔吧！」

　　小武从小柔背后大力的抓揉小柔的大奶，一边疯狂的干着小柔的淫穴，又看
到如此小雪如此饥渴的吃着自己的精液，又忍不住把精液射进了小柔的子宫。

　　小柔跟小雪就永远不会满足一般，用淫荡的身体缠着小武，让小武一次又一
次在两人的淫穴里射出精液，虽然不断的射精，可是小武的鸡巴却依然的硬挺，
原本不大的鸡巴也有了惊人的成长，变的又粗又长。

　　得意的小武尽情的享受着两个淫娃，用巨大的鸡巴干的两人欲仙欲死。

　　不知道干了多久，不知道射了几次，两人却还是饥渴的扭着屁股要小武干她
们，就好像没有被喂饱，现在已经变的好像是两人在强奸小武一样，小武躺在地
上让两人轮流骑在身上摇摆着淫荡的身体，套弄着小武的鸡巴，小武终于体力不
支，在小雪里子宫里射出最后一道精液，然后昏了过去。

　　第二天下午小武才醒过来，躺在自己的床上，头痛欲裂的他已经忘记昨天发
生的事，他只注意到自己因为睡醒勃起的鸡巴，居然变的又粗又长，几乎要撑破
他的内裤，他兴奋的大叫，想着有了这么大的鸡巴，自己就可以让小雪回到自己
的身边。

　　他却不会想到，往后几天，他将慢慢的发现自己开始喜欢男人。

　　变成同性恋就是他所要付出的代价。

                            七 小雪的秘密

　　明明还在放暑假，这天下午小雪却穿着制服出门，走到学校附近坐上一辆轿
车，而开车的赫然是学校的教务主任。

　　「嘿嘿，好久不见了小雪，好想你啊！」年近半百的教务主任一看到小雪上
车，就淫笑着用手摸着小雪白嫩的大腿。

　　「讨厌啦！主任好色喔……」小雪不但没有反抗，还勾住了主任的手，把一
对大奶子贴在主任的身上。

　　原来一年多前，学校举行期中考。前一天晚上，平时就不认真的小雪根本就
准备不完，灵机一动的她，第二天特别早起，把答案抄在自己的大腿上。

　　考完第一科，小雪幸运的没有被发现，于是趁着休息的空档，又跑到厕所把
下一科的答案抄在胸口。

　　考试时，小雪不断的拉开自己的领子，找着答案抄到考卷上，虽然没被监考
老师发现，但巡堂的教务主任把小雪的动作看的一清二楚。

　　午休时间主任把小雪叫到他办公室，指责小雪作弊的行为，起初小雪还不承
认，后来主任叫小雪解开胸前的扣子，性感的胸口密密麻麻的小抄让小雪不得不
承认。

　　主任告诉小雪，刚刚没有当场抓他是不想让她就此被记上大过，但主任还是
要把小雪这科改成零分并通知小雪的父母，小雪害怕的哭了起来，不顾自己衣衫
不整，抱住主任流着眼泪哀求。

　　小雪是校园里出众的大美人，又拥有制服也遮掩不了的动人身材，主任平时
也在暗自注意，但自己身为神圣的教职人员，不容许自己有一点遐想。

　　此时看着小雪性感胸罩衬托出的迷人乳沟，加上小雪现在又把青春诱人的肉
体紧紧的贴着自己，好久没有勃起的鸡巴，竟然用力的硬挺了起来。

　　「呜呜……主任求求你，要我做什么都可以，只求你不要告诉我爸妈！」看
到性感迷人的学生如此哀求着自己，已经好久没有跟老婆行房的主任不由的欲火
焚身，平日道貌岸然的他，心中也产生了邪恶的念头。

　　「我可以不通知你父母，以后我也可以帮你拿到高分，但是你要……」主任
把小雪扶起，让她坐到自己的大腿上。

　　感受到坚挺的鸡巴顶着自己的屁股，小雪了解主任的暗示，虽然心中十分的
不愿意，但已经到了这个地步，也只好羞红着脸，点头答应主任的条件。

　　「呼呼，好大啊！真爽，我老早就想摸摸看了，终于让我得尝所望，小雪的
奶子到底有多大啊？」得到小雪的驴桑主任大喜的用手玩弄起小雪的奶子，平
日严肃的模样早已不见。

　　「嗯……嗯……小雪……是……Ｅ罩杯……」小雪不情愿的让年龄快要是自
己三倍的教务主任，忍受着大手玩着自己的大奶子，但是敏感的身体还是产生了
快感。

　　「嗯……嗯……啊啊……好痒啊……嗯嗯……好舒服……小雪还要啊……嗯
嗯……主任弄的小雪好舒服啊……」

　　这时主任已经迫不及待脱掉了小雪的衬衫还有胸罩，急色的吸起小雪粉红鲜
嫩的奶头，手也伸到小雪的裙子下面隔着内裤摸着小雪的花瓣，没隔多久就扯掉
小雪的内裤，直接抠挖起小雪的淫穴。

　　被主任同时上下玩弄自己敏感的身体，小雪淫荡的身体产生强烈的反应，淫
穴已经被自己流出的淫水弄得湿的不得了。

　　「啊啊……小雪想要啊……嗯嗯……小雪想要主任的肉棒……嗯嗯……小穴
好痒啊……」小雪受不了淫穴深处的骚痒，加上第一次在校园偷情的快感，让他
强烈的想要被主任插入。

　　「哈哈……小雪这样不行喔！才高中就这么淫荡，好吧，让主任来帮你止痒
好了！」说着就把鸡巴插入了小雪湿透的淫穴，并开始大力抽插起来。

　　「啊啊……嗯嗯……好爽……嗯嗯……主任干的小雪好爽……啊啊……还要
啊……小雪还要啊……用力啊……嗯嗯……」小雪被主任干的淫叫起来。

　　「嗯嗯，呼呼，小雪的淫穴真好干！呼呼，真爽！干起来真爽！看来你早就
不是处女了，快说，你第一次被干是什么时候？？」主任一边用力的干着小雪，
一边用脸享受小雪拼命扭动而晃动的大奶子。

　　「啊啊……是……嗯嗯……是国三的时候……嗯嗯……啊……好爽……干小
雪啊……嗯嗯……小雪还要啊……用力啊……用力的干小雪嘛……」小雪被主任
干的正爽，不加思索的就回答主任。

　　「妈的，国中就让人上了，真是个小淫娃！可恶！看主任好好惩罚你这大奶
骚货！」主任说完就起身把小雪压在自己的办公桌上，接着大力的抓着小雪的奶
子，把鸡巴狠狠的干进小雪的淫穴。

　　「啊啊……主任要干死小雪了……嗯嗯……用力的干……小雪是淫娃……嗯
嗯……主任用力惩罚小雪这个淫娃吧……嗯嗯……好爽啊……嗯嗯……对对……
嗯……就把小雪干死吧……啊啊……用力的干淫穴啊……嗯啊啊啊……」主任把
小雪干的淫荡的放声大叫。

　　平时哪有机会干到这种淫荡的大奶骚货，家里的黄脸婆就算是年轻时也远远
不及，没多久主任就把精液狠狠的射进学生小雪的花心深处。

　　事后主任安抚小雪，答应当以后都会帮她偷改成绩，还塞给她许多零用钱，
小雪也开心以后都不用再担心成绩的问题，从此小雪跟主任就常常在午休或放学
在学校里偷偷做爱，小雪就这样当起了主任的地下情人。

　　主任把车开到一家ＭＯＴＥＬ，到了房间就迫不及待的要小雪吃他的鸡巴。

　　「讨厌，主任好色喔！每次都要小雪穿制服跟你来宾馆！」说完就乖巧的跪
在主任的跨下熟练的吃起主任的鸡巴。两人已经不是第一次到外面偷情，主任总
是要求小雪穿制服跟他约会。

　　「啊啊……讨厌……不要啊……啊啊……救命啊……主任要强奸小雪……」
看到如此美少女淫荡的吃着自己的鸡巴，主任忍不住把小雪推到床上，大力的撕
扯小雪的制服，小雪也故意无力的挣扎，配合主任的兽行。

　　主任很快的就撕破了小雪的制服，拨开小雪的胸罩就吃起了小雪的大奶子，
小雪也淫荡的扭动身体，双腿夹住了主任，接着主任直接扯破了小雪的内裤，鸡
巴一挺就大力的干起小雪。

　　小雪也拼命的摇着屁股迎合主任的抽插，没多久，主任的鸡巴就不争气的把
精液灌进了小雪的子宫。

　　「讨厌，主任弄得小雪还不够啊……小雪还想要啊……嗯嗯……」小雪还没
达到高潮，事实上，被阿文他们的粗大鸡巴干过之后，小雪变的更加的淫荡，年
纪大的主任已经完全没办法满足小雪的欲望。

　　但是尽管小雪不断的用性感的身体淫荡的勾引主任，主任的鸡巴也只在硬了
一些，半硬不软的再干了一次，没多久就射出来，弄得小雪更加的难受。射玩两
次主任也无力再战，小雪只好到浴室去冲澡，冷却一下自己骚的发烫的身体。

　　「讨厌，主任坏，把小雪的制服内裤都弄坏了。」只围着浴巾的小雪倒在主
任怀里撒娇。

　　主任看着这个美丽淫荡的学生，心理实在很想再狠狠H他几次，可是自己的
鸡巴不争气，只好安慰她然后塞给小雪不少零用钱。

　　小雪换上便服离开ＭＯＴＥＬ之后，走在路上只觉得小穴骚痒的全身难受，
脑海里不断的想起阿文的粗大鸡巴，于是忍不住打手机给阿文。自从跟小武分手
后，阿文顺理成章的当起了小雪的新男友，小雪也十分迷恋跟阿文做爱时得到的
满足快感。

　　「喔，小雪啊？干嘛啊！？什么？要约会，哈哈，我看你这淫娃是痒的受不
了，又想来给我干了吧！好啦好啦，我现在还在打工，你过来找我吧。」挂掉小
雪的电话，阿文心理十分得意，这个小淫娃已经离不开自己了，整个暑假他已经
把小雪约出来干了好几次，有时候打工太忙，小雪还会忍不住跑来求自己干她。

　　「怎么？那骚货又要来找你？真羡慕你可以没事就可以干那淫娃。」店长宾
哥在旁听到阿文讲电话，于是跟阿文说。

　　「哈，这马子真是有够淫荡，我看连我都快要满足不了她了，嘿嘿不然今天
你就跟我们一起出去，然后……………」两人淫笑着讨论，似乎在计画什么。

　　「啊啊……阿文不要啊……嗯嗯……店长在前面啊……嗯嗯……啊啊……嗯……
嗯啊啊啊……啊啊……小雪的样子都要让店长看光了……嗯嗯……啊啊……不要
啊……」

　　店长的在驾驶座开着休旅车，阿文则在后座脱掉了小雪的胸罩掀起他的背心
品尝着她的大奶子，手也探到没穿内裤的短裙里抠挖小雪湿透的淫穴。

　　「有什么关系，上次你不是也让宾哥干的很爽吗？嘿嘿，等等就让宾哥一起
来干你这小淫娃，好不好啊！」阿文一边轻咬着小雪的奶子，一边用手指在小雪
的淫穴里不断的抽插，流的后座都是淫水。

　　「啊啊……不要啊……小雪是你的……嗯……嗯……嗯……用力……」小雪
被阿文弄的意乱情迷，摇晃着奶子淫荡的扭动，让开车的宾哥不断的用后照镜偷
看，差点出了几次车祸。

　　车子开到了某百货商场，停好车之后，阿文替小雪穿好衣服之后，带着小雪
来到了地下一楼的美食街吃饭。

　　小雪虽然平时穿着就十分地大胆暴露，但现在的小雪胸罩被阿文脱掉丢在车
上，内裤也没穿，只穿着一件紧身的白色背心，绷着一对大奶子，就像随时要爆
出，奶头也明显的凸着，黑色小短裙几乎要露出自己的淫穴，加上刚刚被阿文干
过，整个人显的非常的性感淫荡，让路人的男人看的都想把她推倒狠狠的H干一
番。

　　男人们充满情欲的眼光让小雪非常害羞，但内心感到十分的兴奋，慢慢的淫
水又不断的涌出，沿着大腿流下来，刚刚阿文虽然一见面就抱着她亲热，但内心
还一直想要被大鸡巴干。阿文跟宾哥一边吃饭，一边偷看小雪不安分扭动自己身
体夹紧大腿的淫荡模样，兴奋的鸡巴都涨起来。

　　「啊……不要啊……不要在这哩……这样会被人看见……阿文快住手……」
饭后两人把小雪带到楼顶，买票坐上了摩天轮，摩天轮刚开始缓缓的上升，阿文
就大胆的脱下小雪的背心。

　　「不会啦！宾哥也不是没看过你的奶子，再吵等等就把你带到美食街干，让
大家看看你骚浪的淫样！」阿文说着就让小雪趴在自己身前，掏出粗大的鸡巴，
戳到小雪脸上。

　　小雪只好张嘴含住阿文的鸡巴大力吸起来，吃着自己心爱的粗大鸡巴，小雪
更觉得全身发痒，横不得阿文马上就狠H自己的淫穴，就在此时，店长突然从后
面扶着小雪的屁股，把鸡巴用力干进小雪骚透的淫穴，

　　「啊啊……好棒啊……嗯嗯……啊啊……不要啊……宾哥……啊啊……阿文
你快阻止宾哥啊……啊啊……嗯……啊啊……」小雪发现被宾哥插入，赶紧求阿
文。

　　「有什么关系……你这淫娃又不是没被宾哥干过，看你嘴里说不要，其实被
宾哥干的很爽吧！哈哈……」阿文淫笑看着小雪被宾哥干的猛摇屁股。

　　「啊啊……嗯……嗯……好爽啊……宾哥干的小雪好爽啊……嗯……用力干
小雪……还要啊……嗯……啊……还要啊……干啊……干穿小雪的淫穴吧……」
被干爽的小雪放掉阿文的鸡巴放声淫叫。

　　「哈哈……你这淫娃，被宾哥干的爽不爽啊？！以后要不要让宾哥一起干你
啊？」阿文看自己的女友被别人奸淫，反而大笑着问小雪。

　　「啊啊……嗯嗯……干小雪啊……小雪要让宾哥干死小雪……啊啊啊……嗯
嗯……要让宾哥干啊……嗯嗯……用大鸡巴天天干……啊啊啊……」小雪想说也
不是第一次被宾哥干了，于是不知羞耻的大声说着淫荡的话，一边扭着屁股往后
迎合宾哥的抽插。

　　宾哥看小雪这么淫荡，于是从后面报起小雪，然后让小雪的上半身贴着玻璃
对着热闹的街上，整个大奶子贴在冰冷玻璃上被挤压成淫荡的模样，再疯狂的从
后面干着小雪。

　　「啊啊……不要啊……会被看到的啊……嗯嗯……不行啊……嗯嗯……好爽
啊……啊啊……大鸡巴干的小雪好爽啊……嗯嗯……还要啊……小雪还要大鸡巴
干嘛……啊啊啊……」小雪发现自己被干的淫荡模样有可能被别人看到，赶紧想
要反抗，可是被粗大鸡巴干带来的酥麻感觉，让小雪继续像母狗一般摇着屁股。

　　「哈哈……谁看到就让他一起来干你这淫娃啊！我看你恨不得大家都来干你
吧？哈哈哈……快说！你是不是很想让大家一起干你啊？」阿文在一旁大笑着羞
辱小雪。

　　「啊啊……嗯嗯……小雪还要……嗯嗯……小雪是淫娃……小雪要让大家都
来干啊……嗯嗯……用大鸡巴干啊……嗯嗯啊……小雪还要大鸡巴干啊……啊啊
啊……小雪要让大鸡巴给干死……嗯……啊啊啊啊……」暴露的快感更让小雪被
宾哥的大鸡巴干的不断高潮。

　　「啊啊……还要啊……嗯嗯……啊……小雪快死了……啊啊……小雪要被干
死了！」

　　「啊啊……我要射了！」小雪的淫叫让宾哥忍不住就要发射，而且知道摩天
轮很快就要转完，于是不保留的猛力冲刺。

　　「啊啊……射给小雪吧……嗯嗯……把浓浓的精液射给小雪……啊啊……小
雪要啊……嗯嗯……啊啊啊啊啊……烫啊……啊啊啊……小雪被精液烫死了……
啊啊……大鸡巴把小雪干死了啊……啊啊啊啊……小雪被干死了……！」宾哥把
精液狠狠的喷在小雪的花心上面，带来的高潮爽的小雪杀猪般的大叫。

　　摩天轮终于走完，三人也下了车，排队的男人们都被小雪美丽的脸蛋，性感
的身材，暴露的穿着，还有那高潮后的绯红，迷的看傻了眼。有些人可能还会发
现，还有许多的精液沿着小雪的大腿不断的流下来。

　　离开百货商场，两人带着小雪驾车离开，一路上阿文当然不会让小雪休息，
继续的在后座干着小雪，让小雪骑在鸡巴上，不断的大力抽插着小雪的淫穴。

　　小雪也骚浪的摇着屁股配合，让开车的宾哥不时用后照镜偷看，差点出了好
几次车祸，小雪就这样一路被阿文干回家。

　　到家附近的时候，宾哥找了条没人的暗巷，到后座再狠狠H了一次小雪，最
后两人才放淫穴被灌满精液狼狈不堪的小雪回家。

                              八 新学期

　　很快的，暑假过去了。过了个暑假，两人许愿过的身体都有了些变化，小柔
原本纤瘦的身材，现在已经成长为不输小雪的Ｄ－ｃｕｐ。

　　在公园被男人奸淫过后，小柔只能假装没有发生这件事，理智暂时强压制住
身体的欲望，每天认真念书，扮好优等生的角色。

　　而小雪整个暑假几乎都在享受与阿文激烈的性爱，纵欲过度的她不但没有显
现疲态，反而皮肤越来越好，小穴依然又紧又嫩，原本就丰满的大奶子变的更加
坚挺，淫荡的身体变的更加的敏感。

　　小柔与小雪因为升上高三而重新编班，要好的两人不幸的没有分在同一班。

　　虽然没跟好友分到同班，还好，让小柔暗自开心的是，能跟自己偷偷欣赏的
篮球校队队长小风同班。

　　小风除了篮球打的好，已经是许多大学想要争取的球员之外，长的高挑帅气
的他，也是校园里许多女生们暗恋的对象。

　　更让小柔开心的是，导师特别要成绩优秀又被选为班长的小柔，利用时间帮
忙指导小风因为练球荒废的课业，让他能达到保送入学的标准。

　　很快的，到了小柔这学期第一堂数学课，教务主任带着一个男人走进来，告
诉大家，这学期从别校挖角来了这位新任数学老师，负责教他们班。

　　看着台上的男人，让小柔吃惊的瞪大眼睛不敢相信，这个自称阿民的男人，
不就是当时在公园侵犯他的人？怎么会成了自己的老师！小柔脸色发白的听完阿
民的自我介绍，心里天真的祈祷着阿民已经忘记自己。

　　就在此时，阿民询问同学谁是班长，小柔只好举起手。

　　「喔！你是班长啊，午休到教务主任的办公室找我，我有事要交代。」阿民
的脸看不出一点异状。交代完之后就开始上课，让小柔几乎要以为他忘了自己。

　　整个上午小柔都忐忑不安无法专心上课，担心阿民是否会再拿照片威胁她，
虽然内心觉得厌恶害怕，但却回想起当时被阿民奸淫的感觉，强压已久的身体欲
望再次涌现。

　　小柔发现自己敏感的奶头挺立，奶子跟小穴都传来阵阵的骚痒，下身已经微
微的潮湿，让她只能夹紧双腿、赶紧专注在课本上，好压制自己体内的淫欲。很
快，午休时间到了，小柔好不容易才硬着头皮来到教务主任的办公室前，敲门进
去，只看到阿民没看到主任更让她心凉了半截，原来，教务主任中午就离开学校
出差去了。

　　小柔看到阿民的淫笑，害怕的转身想跑，阿民却抢先一步关门并把门锁上，
接着就抱住小柔，手也不客气的隔着制服抓揉着小柔丰满的奶子。

　　「你干什么！快放手！」小柔害怕的大力挣扎着，想要逃离阿民的怀抱。

　　「嘿嘿！我的小柔儿，好久不见，有没有想我啊！」阿民一手抓着小柔的奶
子，一手就伸进了小柔的裙子里，隔着内裤轻轻抠挖着小柔的小穴。

　　这样的刺激让小柔全身发软，身体不争气的产生反应，只能低声哀求着阿民
放过她。

　　「啧啧，小柔还是这么色！才摸一下就湿了，想不到我还会再来找你吧，上
次干过你之后就忘不了！哈哈，再让老师好好疼疼你！」原来，当时阿民帮小柔
穿衣服时偷看了小柔的证件，知道小柔的名字跟就读的学校，碰巧阿民的舅舅就
是教务主任，于是利用这关系进到这所学校当上了小柔的老师。

　　「不要啊！快放手，这里是学校！等等有人来我大叫你就完了！」小柔红着
脸试图威胁阿民。

　　「哼哼！你叫啊，我就让大家看看你的淫荡照片！哈哈！让大家看看你的真
面目，只是个在厕所被陌生人干的爽歪歪的淫娃！」阿民反倒用照片威胁小柔。

　　害怕无助让小柔红着脸，哭了起来。

　　「嘿黑，小柔乖～别哭了，上次我不是也弄得你很舒服吗？以后只要你乖乖
听话，我就答应把照片还给你，让你删掉就不会给别人看到啦。」阿民一边哄骗
小柔，一边开始解开小柔制服衬衫的@子。

　　无助的小柔害怕自己的淫照外露，她无法想像别人看到自己淫荡的模样，自
己的父母老师同学之后会怎么看待自己，只好屈服在阿民的淫威下，停止抗拒他
的侵犯。

　　很快的，小柔的衬衫就被阿民给脱下。可爱的胸罩包不住小柔白嫩丰满的大
奶子，让阿民看的口水直流，忍不住玩弄起来。

　　「哇！小柔的奶子怎么变这么大了啊！啧啧，奶头也更敏感了耶！？」阿民
已经把小柔的胸罩给剥掉，手、口并用的玩着小柔的奶子，吸吮小柔粉红硬挺的
奶头，把小柔弄得轻声低吟春情勃发，心里想着也不是第一次被阿民侵犯，也渐
渐放开心防。

　　慢慢的，随着阿民熟练的玩弄，敏感的身体让小柔心里开始渴望阿民进一步
的侵犯，不禁伸手搂住阿民的后颈，小穴深处骚痒难耐，流出大量的淫水，开始
夹紧双腿扭动起来。

　　发现到小柔的反应，阿民进一步褪下小柔的裙子，把手伸进了小柔已经湿透
的内裤抠弄起小柔的淫穴，让小柔忍不住「啊～啊～啊！」的媚叫起来。

　　接着，阿民把小柔放上了桌子，扯下小柔的内裤，迫不及待的掏出自己的粗
大鸡巴，分开小柔的双腿，把胀红得发紫的龟头顶到了小柔的阴唇，摩擦着小柔
湿透的骚穴。

　　「哈哈！小柔是不是想要被我干了啊！看看你的小骚穴这么湿，想鸡巴想很
久了吧！」阿民淫笑着说。

　　「不要啊！这……这里是学校！求求你……求求你不要在这里啊！」听到阿
民的侮辱，让小柔恢复了理智，哀求阿民至少别在学校干她。

　　「嘿嘿，那不然这样好了！你帮我把它吃出来，总比我在这里搞你好吧！」

　　阿民当然没有这么轻易就放过小柔，他突然想要小柔为用嘴为自己服务，也
不等小柔答应，就把小柔的头往自己胯下压。

　　好……好大啊！这……这怎么能用嘴……怎么能吃……「阿民巨大的鸡巴就
挺立在小柔脸前，小柔也是第一次如此近距离的看着男人的鸡巴，鼻子又闻到一
股的腥味，让她害羞又厌恶，但又好奇的仔细打量着。

　　「快啊！还是想要我公开你的照片？快点！好好给我舔！」看着赤裸的小柔
羞红着脸打量着，阿民用大鸡巴在小柔的脸上顶着，小柔只能无奈的皱着眉头，
张嘴把鸡巴吃进去。

　　冲入口鼻的腥臭味让小柔很想吐出来，可是阿民压住了小柔的头，不让她起
来，小柔只好认真的听从阿民的指导，卖力的取悦他，闻着鸡巴的腥味、品尝着
肉棒，似乎也让小柔的身体兴奋起来，内心开始渴望鸡巴的插入，慢慢的忘情吸
吮了起来。

　　虽然小柔的技巧非常生涩，但看着如此动人的美少女认真的为自己口交，让
阿民忍不住双手按着小柔的头抽插起来。

　　过不久，渐渐掌握诀窍的小柔把阿民吸的受不了，一把推倒小柔，挺起胀痛
的鸡巴就狠狠的插进小柔已经湿透的小穴。

　　「啊！你………你…你不是说好……啊啊～嗯嗯嗯～哈啊……哈阿……不行
啊～～啊啊！还要啊～啊啊啊！」阿民压着小柔，狠狠着抽插，粗大的鸡巴不断
的在小柔粉嫩的小穴进出，把小柔干的淫水流了满地，已经忘记自己正在学校被
一个身为自己老师的男人强奸，放声淫叫起来。

　　「呼呼！好紧啊！呼～真棒啊！小柔真好干啊！这个小骚穴真好干啊！啊啊
啊！干死你！」阿民狂风暴雨般的干着小柔的淫穴，小柔也热烈的回应着，紧紧
的搂着阿民，扭动纤腰迎合阿民的抽插。

　　「啊！啊～还要……嗯嗯……啊啊啊啊～好棒…恩嗯！啊！」这时的小柔完
全不像是平时清纯可人的小公主，反而像个饥渴淫娃般的配合男人的奸淫。

　　「小柔宝贝！我干你的爽不爽啊！哈哈！以后还要不要让我干啊！」

　　「啊！啊！爽啊！嗯嗯嗯……还要啊！嗯嗯～～啊啊～还要啊！嗯嗯～还要
啊！嗯嗯～啊！」

　　得意的阿民把小柔扶起，让她双手撑在桌上，小柔已经迫不及待的往后扭着
屁股找鸡巴，压抑许久的淫欲爆发出来，让小柔失去了理智，极度渴望男人的抽
插，阿民也不会客气，从背后继续用力的干小柔，让小柔变的丰满的大奶子不断
淫荡的上、下跳动。

　　「小柔的身体真是棒啊！啧啧，这么紧的小穴！干起来真爽！呼呼！看看你
奶子晃的，让我再把你的奶子干大，哈哈！看我的！」阿民把手伸到前面，大力
抓捏着小柔变的丰满的大奶子，然后用力的把粗大的鸡巴狠狠的干进了小柔的花
心，干的小柔全身颤抖、大声淫叫，达到高潮，淫水也大量延着雪白的大腿流到
地上。

　　「呼～干的你很爽吧！看你以后还要不要反抗！妈的！真棒啊！以后我要天
天干你！呼呼～快说啊！要不要让我天天干啊？」

　　「啊！啊！要啊！啊啊啊～好棒～嗯嗯……爽！爽啊～天天干……嗯嗯……
小柔要天天干啊～！！」

　　小柔的淫穴不断的收缩，大力吸着阿民的肉棒，爽的阿民几乎就要泄精，于
是发狠的进入最后冲刺，然后狠狠的抓住了小柔的屁股，把大量浓浓的精液全部
喷进了小柔的体内深处。

　　「啊！不要啊！烫……烫……好烫啊！啊啊啊！！」男人一波波的精液烫的
小柔全身发软，再次达到了高潮。淫穴好像要把阿民的肉棒榨干一样，紧紧的收
缩吸吮，爽的阿民也全身发软，压倒在小柔身上喘气。

　　两人就这样喘着气休息，直到午休结束的钟声响起。阿民才起身扶起小柔，
帮忙她穿回制服，告诉她以后要随传随到之后，就叫她离开快回教室，自己则要
清理满地散落的淫水跟精液。

　　小柔只能乖乖听话，红着脸，趁大家都还没清醒，快步跑到厕所，去清理自
己还留着精液的淫穴。

　　小柔从厕所出来，碰巧遇到小雪，小雪向小柔抱怨班上都没有熟的同学，也
没有帅哥，让她好无聊，还说以后都不想来上课了。

　　其实还有别的原因，当时跟阿文一起轮奸过她的阿吉，居然跟她分在同班，
一整天都露出淫笑，用暧昧的眼神看她，让她觉得非常的不自在，更害怕他会让
别人知道她淫荡的让不认识的人给轮奸。

　　很快的，上课的钟声响了，两人只好分别回到自己班上。小雪一走进教室，
就看到阿吉淫笑着朝自己走来。

　　「嘿～你跑去哪啦？我想找时间跟你」叙叙旧「喔！嘿嘿……还是你想要让
大家都知道你很好上，说不定大家都会去轮奸你，搞不好正合你这淫娃的意，哈
哈！」阿吉小声的对小雪说，让小雪羞红了脸坐回座位去。

　　小雪虽然淫荡，但还是会爱惜自己的名声，要是他到处跟别人讲，虽然别人
不见得会相信，但传来传去，大家多少都会认为自己是个淫娃。

　　小雪慌张的坐回座位，没多久就发现自己座位上怎么湿湿黏黏的，可是老师
已经开始上课，又不好站起来检查，于是用手沾一些来闻，马上知道是她熟悉的
精液味道。

　　她回头看阿吉正看着她偷笑，没猜错，这一定是他干的好事！这家伙不知道
怎么趁着她不在，把精液弄在她的椅子上，把她刻意改短的校裙跟大腿上都给弄
脏，甚至还沾到内裤上。

　　小雪只好无奈的偷偷拿卫生纸清理，鼻子闻着精液的味道，让小雪不由自主
的回想起阿吉也不小的鸡巴，回味起被他们轮奸的快乐滋味。

　　想到这里，淫荡的身体开始有反应，淫穴忍不住流出大量的淫水，满脑淫欲
的她忍不住把还沾着精液的手指伸进了湿透的内裤，摸起了自己的淫穴，手指抠
弄自己的花瓣带来的快感让她忍不住「哼～」了一声出来，身体也一软，趴在了
桌上。

　　「小雪！？你怎么了？身体不舒服吗！脸这么红！要不要带你去保健室？」

　　「不、不用了老师，大概是昨天冷气吹太久，有点感冒，我已经没事了。」

　　「好吧！那你多休息，你就趴着，没关系，等等体育课，不舒服也不要上了
吧！」小雪赶紧敷衍老师，老师也以为她真的感冒了，哪会想到自己的学生裙子
沾满了精液，甚至还在偷偷的自慰呢。

　　最后一节是体育课，小雪也去换上体育服。高一买的体育服现在穿在小雪丰
满的身上，显的很紧绷，好在是有弹性的材质，穿起来并不会不舒服，但丰满的
奶子好似要把上衣给撑破了一样，加上那短到大腿内侧的紧身运动短裤显现的翘
臀，让扎起马尾的小雪看起来非常的诱人。

　　体内淫欲被唤起的小雪，只觉得淫穴骚痒难止，恨不得马上能有大鸡巴干她
来止痒，根本不想运动，于是就想跟体育老师说自己不舒服，想去休息。

　　体育老师叫李信兴，同学们私底下都称呼他猩猩，人如其名，长的就像猩猩、
而且身材非常健壮，看起来就很好色，总是会色咪咪的盯着女同学看。

　　「老师！我感冒不太舒服，可不可以回教室休息？」小雪脸上带着潮红跟猩
猩请假。

　　看到小雪走来，猩猩眼睛都亮了。这美丽动人的大奶妹他注意很久了，每次
看她运动时，奶子晃动的模样都让他鸡巴狠狠的勃起。

　　「我看你是不想流汗，想回教室吹冷气吧！？」猩猩一边说、一边打量着小
雪诱人的身体，幻想能把小雪脱光欣赏。

　　「老师！小雪真的不舒服喔，刚刚导师就有说要她别上体育课，还叫我带小
雪去保健室！」不知道为什么，阿吉突然跑来帮小雪说话。

　　小雪红着脸瞪了阿吉一眼，不知道他在打什么坏主意。

　　「好吧！那你们快去吧，不过小雪！下次上课你要负责收球喔！」

　　阿吉拉着小雪走到保健室，推开门，却没有人在里面，接着，阿吉就把小雪
扑倒在保健室的床上，接着就是一阵乱摸。

　　「哈哈！喜欢我的精液吗，想着之前干你的样子，就到厕所弄了一些出来送
给你，没想到你这淫娃想鸡巴想的凶，竟然在课上自慰！」说着，阿吉就一边掀
起小雪的上衣、露出奶子与胸罩，一边把手伸进了小雪的体育裤里。

　　「阿啊！我才没有，不要啊！你干什么！这会有人来啊！我要叫了！」小雪
虽然内心也很需要，但还是大力挣扎，而且又怕有人会闯进来。

　　「哼！不要装了，你看你不穿内裤，下面又这么湿，你这骚货明明就很想被
干，你叫啊！我看，你是想叫大家一起来干你吧！哈哈哈！」阿吉已经把小雪的
胸罩给剥掉，大力的抓着小雪的大奶子，开始吃她已经硬起的粉嫩奶头，下面的
手也不客气的抠着她湿透的淫穴。

　　「啊～啊～嗯嗯！不要……啊！……嗯……会有人啊……哈啊……会有人来
啊！嗯嗯……不要啊！」嘴里虽然这么说，可是淫荡的小雪已经停止挣扎，身体
的渴望让她抱着阿吉的头，享受他的玩弄。

　　「哈哈！有人来不是更好，就让别人一起来干你啊！我看你这骚货想要的要
命！」说着就脱掉小雪的短裤，掏出早已胀痛的鸡巴对准小雪的淫穴；还没等他
干进去，小雪已经用腿夹着阿吉的腰，主动的用淫穴含进了龟头，阿吉也毫不客
气的H起了这淫荡的大奶骚货。

　　「啊啊～啊！爽啊～嗯～啊啊啊～大鸡巴干的小雪好爽！嗯嗯～还要啊～小
雪还要啊！干小雪啊～嗯嗯……啊！」渴望的鸡巴终于干进来，让小雪爽的大声
淫叫，已经不在乎有可能被别人听到了。

　　「干！干死你这骚货，他妈的，被干这么多次怎么还这么紧？操！～还真他
妈好干！看我干死你这大奶淫娃。」阿吉大力的干着小雪，两手也抓着大奶子玩
弄。

　　「嗯嗯～啊！小雪是淫娃！啊啊～还要啊！用力干～干死小雪～嗯嗯！对～
小雪还要大鸡巴干啊～啊啊啊！嗯嗯……大鸡巴干死小雪吧！」小雪很快的就开
始达到高潮，两腿紧紧的夹着阿吉，淫穴也拼命的吸着阿吉的鸡巴。

　　「看你淫荡成这样！干～每次听其他男生讲你就好笑！真想让他们看看你现
在这副淫像，看看他们爱慕的校花其实是个欠干的骚货！随便就可以让人家干！
哈哈！还在学校被干的爽成这样！」

　　「啊啊～还要啊！嗯嗯！小雪好欠干啊～嗯嗯～干死小雪吧！嗯嗯！小雪喜
欢被大鸡巴干啊！嗯嗯～」

　　「妈的！我叫大家一起来干你好了！快说！你是不是想让大家一起来轮奸你
啊？」

　　「啊啊！要啊～小雪要啊～嗯嗯……要让大家干！嗯嗯～都来干小雪啊！啊
啊啊～小雪还要啊！小雪要让鸡巴干死～啊啊啊！」小雪被干的高潮不断，语无
伦次的淫叫。

　　「你们在做什么！」猩猩突然出现，刚好听到小雪喊着要大家一起来干她。

　　「老师，是她勾引我的！还说我不跟她做爱就要告我非礼她。」阿吉吓的推
开小雪，赶紧解释，小雪被干的正爽，没反应过来，还摇着屁股舍不得他离开。

　　猩猩看着小雪淫荡的模样，不发一语，走上前，小雪这才惊觉体育老师的存
在。

　　「老师……我……我……我没有……」小雪不知道要怎么跟猩猩解释，自己
也不是被阿吉强迫的，低下头，慌的不知道该怎么办，却没发现猩猩的眼神充满
着情欲看着她性感迷人的身体。

　　看着这个遐想好久的美少女那丰满诱人的大奶子，光滑白皙的肌肤，因为高
潮带来的大量淫水流满了淫穴、大腿、床单，看的猩猩血脉愤张，肉棒都要把裤
子撑破了，于是心中有了决定。

　　「小雪这样不行喔！怎么可以威胁同学跟你做爱？想要可以来找老师呀！」
出乎阿吉跟小雪预料的，猩猩坐到小雪身边搂住了她，手也不规矩的在她身上游
移。

　　「老师！？」猩猩的举动让小雪惊讶的愣住不动。

　　「老师是成年人了，让老师来指导你吧！嘿！～你快去门口守着，看有没有
人过来！」阿吉听到猩猩这么说，松了一口气，看来这色老师也忍不住想要干小
雪这骚货。于是，笑着去门口把风。

　　「哇靠！好棒的奶子！又大又软～我想好久了，嘿嘿，每次看你的奶子在那
边抖，就想要把你剥光看看。啧啧，真棒！」猩猩抓着小雪的奶子又抓又搓，说
完就压倒她，含住了小雪的奶头吸吮起来。

　　「啊！啊！老师！不要啊！嗯嗯～好痒啊～啊啊啊！」

　　「你给我乖乖的，还是你要我去训导处说抓到你在学校做爱？」猩猩说着就
掏出他又黑又粗的大牛抓着小雪的头要她帮她口交。

　　小雪无奈，只好吃起猩猩因为运动带有浓浓汗臭味的鸡巴。

　　「喔！干～你真会吸，好爽啊！想不到你小小年纪这么厉害。」

　　小雪卖力的吃着猩猩的鸡巴，熟练的技巧爽的猩猩忍不住又把她推倒，架起
双腿就狠狠的干了进去。

　　「啊！啊啊～好大啊！嗯嗯～老师的鸡巴好大～啊啊～好爽啊！」刚才吃着
鸡巴，闻到味道就已经让小雪欲火焚身，现在被干的淫叫起来。

　　「干！好紧啊！年轻妹妹就是不一样，妈的！又紧又会吸！呼呼！真好干！
那些婊子完全不能比！爽死我了！」

　　小雪的小穴又嫩又紧，还不断的吸着肉棒。

　　「啊啊！好爽啊！小雪还要大鸡巴！嗯嗯嗯嗯～用力干啊～嗯嗯！用力干小
雪啊！小雪要被大鸡巴干！啊啊～嗯嗯！干死小雪吧！」小雪发浪的喊着。

　　「妈的！你真是有够骚的！叫的婊子都没你这么淫荡！看我干死你！干死你
这大奶骚货！」猩猩发狠的干着小雪。

　　「嗯嗯～啊！干啊～干死小雪吧！啊！小雪喜欢被大鸡巴干啊！嗯……啊！
老师的大鸡巴好会干啊～小雪要让老师用大鸡巴干死！」小雪紧紧缠着猩猩，被
干的不断的达到高潮。

　　「呼呼～妈的！早知道你这么淫，我早就把你抓来干了！漂亮好干的大奶妹
又免钱，真她妈爽！呼～真会夹，喔喔！」猩猩拼命的抽插，强劲的力道干的小
雪阴精狂泄全身抽搐，淫穴拼命的蠕动吸着鸡巴。

　　不一会，猩猩终于忍不住把又腥又臭的精液一波波全部射进了小雪的花心深
处，烫的她杀猪似的狂叫，再度达到高潮。

　　事后，猩猩拿了体育馆仓库的钥匙给阿吉，告诉他以后就把小雪带去那边干
才不会被发现，因为钥匙只有他在保管。接着，两人看了小雪一眼，相视一笑，
以后可以常常玩这淫荡的大奶妹了。

                             九 校园淫行

　　开学了一个多月，小柔每天都过的很忙碌，除了上课念书之外，有时候还要
应付阿民的胁迫，幸好每个礼拜总有几天放学后，可以留下一个小时单独的与小
风相处，替他复习功课。经过这段日子的相处，原本就互有好感的两人感情进展
神速，在学校总是形影不离，情窦初开小柔已经渐渐的喜欢上小风。

　　这天课后的复习结束后两人漫步在校园准备离开学校，入秋后傍晚有些寒意，
一阵冷风让衣衫单薄的小柔忍不住靠向身边高大的小风。小风停下脚步伸手搂住
了身旁的美少女，让小柔又惊又喜，害羞的把头埋进小风的胸膛，看到小柔没有
拒绝，小风更紧紧的抱住娇美的小柔。闻到小风身上的男子气息，让小柔意乱情
迷，小风大胆的低头吻起小柔，小柔也掂脚搂住小风的脖子迎上热情的香吻。

　　几天后的午休时间，学校的教职员厕所里，全身赤裸的小柔正面对面骑在阿
民的身上，忘情的扭着翘臀，让坐在马桶上的阿民粗壮的肉棒不停的进出自己的
肉穴，淫水不断的流到阿民的下身，阿民扶着小柔的纤腰配合着挺起肉棒，一边
欣赏小柔丰满鲜嫩的奶子自己面前不断淫荡的上下抖动。

　　经过这段日子的调教，小柔已经不再那么抗拒阿民的侵犯，反而渐渐开始享
受阿民带给他的淫乐，一方面是受到照片的威胁，一方面是内心的羞耻已经压抑
不了身体内强烈的淫欲，平时清纯动人的小柔，被挑逗起来的饥渴程度连阿民这
种经验丰富的花丛老手都要吃不消。

　　「阿阿～嗯！还要啊！恩恩～好舒服～阿阿啊！恩～～」小柔一边淫叫一边
扶着阿民的肩膀，用迷人的淫穴使劲夹着阿民的肉棒。

　　「嘿嘿～小柔真好色阿！是不是越来越喜欢我的大鸡巴了啊？哈哈！」阿民
看着小柔的淫态，一边说着一边加速冲刺。

　　「啊！阿～恩恩～喜欢阿…。恩～小柔还要阿～嗯！！阿啊！好棒啊！」

　　「哈哈哈～那我要把小柔最喜欢的牛奶赏给小柔！！呼！！」

　　「阿阿～恩～怎么这么快！不行阿～小柔还要啊！阿阿阿～烫～阿啊！」说
着阿民就拔出鸡巴往小柔身上射出一道又一道的浓浓精液，喷的小柔的大奶子跟
俏脸上都是精液。

　　「小柔乖～先把牛奶吃干净，再来帮老师清一清肉棒吧！」小柔先用手沾着
身上的精液放进嘴哩，再顺从的跪到阿民面前乖乖的吃起阿民的鸡巴，一口一口
的把鸡巴上残留的精液给舔干净。

　　「对对～恩～就是这样！好吃吧！把小柔最喜欢的牛奶吃下去会让你越来越
漂亮喔！」阿民每次要小柔帮他口交时，都骗她吃下自己的精液，碰巧小柔这些
日子以来皮肤越来越白皙滑嫩，奶子也越来越坚挺饱满，让她更信以为真，已经
习惯精液味道的她津津有味的吃着精液。

　　很快的就把肉棒给清干净，但小柔还是继续的舔弄着阿民的鸡巴，刚刚一次
的性交阿民故意很快就射精，还没让小柔满足，淫穴还是又骚又痒，渴望在让这
大鸡巴狠狠的插入。

　　如此明艳动人的淫荡美少女为自己口交，让阿民刚射过的肉棒又恢复了精神。
阿民知道刚刚没有满足小柔这骨子里骚透的淫娃，平常不用小柔要求自己都要在
她的淫穴里干个好几回才罢休，但今天他却强忍着干小柔的欲望。

　　「小柔是不是还很想要阿？等放学老师在好好喂饱你，现在快回去准备上课
吧！哈哈，今天下午不准你穿内裤！」说着把小柔的内裤收进口袋，就不理会
红着脸娇喘着，淫穴还淫水直流的小柔，穿起衣服准备离开。

　　被挑起性欲的小柔只觉得全身发热，但又拉不下脸求阿民满足她，只好穿起
制服匆忙的离开教职员厕所，失魂落魄的她没注意到，就在她上楼梯准备回到教
室的时候，裙底风光被一个躲在楼梯下抽烟的男生一览无遗。

　　这男生叫小冠是小柔小一届的学弟，人长的帅但很花心又爱玩，玩弄过许多
女生所以风评不好，他想要追小柔已经很久了，但小柔不喜欢他始终不给他机会，
没想到这次他意外的发现这心仪以久的学姊居然没穿内裤来上学。

　　好不容易等到放学，小冠兴冲冲的在校门口等待着小柔的出现，他想要进一
步的确定，小柔是不是真的没穿内裤。但是左等右等，天色都已经暗了，小冠却
始终没发现小柔的身影，学生早就已经跑光，就连教职员都陆陆续续的回家了，
但他明明就跟小柔班上的同学打听过小柔还在教室没有离开，他躲过警卫，爬墙
返回学校里去搜寻小柔的行踪。

　　他走向三年级的教室，发现只有一间教室透出灯光，于是他悄悄的走近，从
窗户探头一看，看到的是令他血脉奋张的惊人一幕。桌椅被移开的教室中间，大
家心目中的公主小柔，正衣衫不整的跪在一名中年男子身前，男子坐在椅子上而
小柔正用鲜艳的小嘴熟练的为男人的粗大鸡巴服务着，小柔因为屁股俏起而走光
的校裙下，果真是一丝不挂，反射灯光而闪闪发光的正淫水沿着大腿缓缓流下。

　　小冠惊讶的发现，那个看来清纯乖巧的美少女模范生小柔，私底下竟是如此
的淫荡，除了震惊之外又得意自己发现了小柔的秘密，在放学后的教室里跟男人
大胆的淫行。淫靡的画面看的他鸡巴发涨，恨不得能取代那个男人，很快他就发
现那是新来的老师，没想到小柔竟然跟男老师有一腿，发现这个秘密更让他兴奋
不已，看着这教室里的师生演出精采的淫戏。

　　原来小柔好不容易捱到放学，到阿民的办公室找他，阿民却不像往常一样急
色，逗弄了小柔很久却始终不用鸡巴让她得到满足。原来好色的阿民能干到小柔
这种绝色美少女还不满足，还想要慢慢的暴露调教小柔。第一步就是想在教室里
干这美少女，于是他用熟练的技巧，吸允揉捏小柔的敏感胸部，抠挖她的小淫穴，
把小柔弄得欲火焚身，再把她带到教室里面准备奸淫。

　　「不行！怎么可以在教室里，会有人过来会被发现啊！」小柔发现了阿民的
意图，转身想脱离他的魔掌。

　　「哼，瞧你的小穴骚成这样，不要再装了，反正现在放学都天黑了不会有人
来啦！你不乖乖听话我就把你的照片印出来贴在校门口喔。」

　　此时的小柔已经被憋了半天的淫欲冲昏头，加上害怕阿民的威胁，又想说天
黑了教室不会有人来，只好听从阿民的指示，在平常上课的教室里帮阿民吃起肉
棒，却没想到这画面刚好被小冠给发现。

　　「哈哈！小柔是不是很想要啊？想要就自己把衣服脱光！用你的大胸部来帮
我服务！听到没！」阿民命令小柔，而小柔也只好乖乖的起身开始脱去制服，很
快的，性感迷人的青春肉体就暴露在空气中。

　　「对！对！对！就是这样，用你的大胸部来帮我夹，喔喔喔～好爽啊！又嫩
又软的大奶子～呼呼！」小柔跪在阿民的跨下，丰满的奶子夹住阿民的肉棒开始
来回搓动，闻到男人鸡巴发出的味道，让小柔情不自禁的低头亲吻起阿民的龟头，
吸允着马眼分泌出的液体，这更让阿民爽的不得了。

　　「干！太刺激了！没想到小柔学姊的身材这么好而且还这么骚！」窗外的小
冠看到这种画面忍不住掏出鸡巴打起手枪，他没想到这个亲纯可人的学姊是如此
淫荡，帮男人乳交还吃鸡巴吃的津津有味。

　　这时的小柔极度渴望阿民的鸡巴能来平息体内的欲火，小穴痒的让他忍不住
夹紧双腿，扭动起性感的俏臀。而阿民也被小柔弄得忍不住按着她的头，把鸡巴
干进了小柔的小嘴开始抽插，没多久就射出了浓浓的精液，大量的精液还溢出流
到小柔的奶子上。不用阿民说，小柔就饥渴的把阿民腥臭的精液都吃下去，还把
阿民的鸡巴吃的干干净净，让阿民刚射玩精的鸡巴又硬挺起来。

　　「干！原来平常那种清纯的样子都是装出来的，现在在那边帮老师吹，还帮
他吃！他妈的之前还拒绝我。早知道你这么淫荡就直接强奸你了。」小冠一边
暗骂小柔，一边来回的搓弄自己硬挺的鸡巴打着手枪想像小柔帮他口交。

　　「呵呵，吃的这么卖力，小柔是不是很想要鸡巴干你的小穴阿？想要就要说
出来啊？」阿民故意问小柔。

　　「恩阿～求求你…求求你…好难受啊！恩恩～求求你啊！」小柔低声说着。

　　「你说什么？我不懂耶，你要我干嘛啊？你要说出来我才知道阿。」阿民故
意要小柔主动求自己干她。

　　「我要啊！恩恩～求求你，好难受啊！快给小柔，小柔受不了了啊！！」

　　「黑嘿！你不说清楚要我干嘛，那我要走了喔！」阿民故意推开小柔，站起
身作势要离开。

　　「恩～要…要阿～小柔要肉棒…要肉棒插小穴…要肉棒插小穴啊！！」强烈
身体的欲望让小柔转身背对阿民趴在地上，翘起屁股把不断滴下淫水的粉红肉穴
对着阿民，淫荡的摇晃着乞求阿民肉棒的插入。

　　看到小柔如此淫荡的演出，窗外打着手枪的小冠忍不住低呼一声，马眼一松
把精液喷了出来。这一声低呼虽然没让小柔听见，却让阿民给注意到，虽然不知
道对方是谁，但有人偷看更让他觉得兴奋异常，忍不住上前抱住小柔的屁股，粗
壮的肉棒就用力的插进了小柔湿热紧软的淫穴里。

　　「啊！恩～恩～好棒阿～阿阿啊！还要啊！小柔还要肉棒啊！恩嗯阿～」渴
望已久的肉棒终于干进自己的肉穴，让小柔忍不住淫叫起来。

　　「唔！好紧啊！呼～怎么样！很爽吧！快说啊！被大鸡巴干是不是很爽啊？」
阿民一边大力的干着小柔，一边引诱小柔讲淫荡的话给窗外的人听。

　　「嗯！恩～好舒服～小柔好舒服！阿阿～还要阿！恩～小柔还要肉棒插小穴
啊！啊！」小柔被干的神魂颠倒，配合的讲出淫荡的话。

　　「要说大鸡巴干淫穴！听到没！快说啊！被大鸡巴干是什么感觉啊！是不是
很爽啊？你的小淫穴是不是爱死大鸡巴了啊！不说我不干你！」阿民说着放慢
抽插的速度。

　　「嗯！别…别停阿！我说！我说！恩～恩～大鸡巴…大鸡巴好粗…又好硬…
恩恩…里面被弄得好舒服！恩恩～小淫穴被干的好爽！小柔要大鸡巴干小淫穴阿
～阿啊啊！还要啊！！」随着多次的性交，小柔敏感好色的身体的越来越无法抗
拒欲望的需求，让他无耻的说着淫荡下流的话。

　　「哈哈哈！真是个小骚货！我就如你所愿用力干死你！」阿民说着就伏在小
柔身上，双手身到前面抓着小柔丰满的大奶子揉搓，狠狠的干着小柔。粗大的鸡
巴不断进出小柔的嫩穴，摩擦着小柔的肉壁，龟头也不断的冲撞着小柔的花心，
小柔也尽力的扭着屁股迎合阿民的奸淫，让两人的交合不断传出淫靡的水声跟肉
体撞击声。

　　「干干干！真他妈的淫荡！真是有够贱的求人糙你，他妈的！我一定要干到
你这个骚货！」平时清纯乖巧的小柔竟然会如此下流的叫床，加上激烈的性爱画
面让窗外刚射过精的小冠，兴奋的又再次打起手枪。

　　这时的小柔也被阿民干的达到一次高潮，手已经无力称着，整个上半身贴在
冰冷的地板上，但还是俏着屁股享受阿民的抽插，地板上已经滴满了小柔被阿民
干出的淫液。这时阿民虽然干小柔干的很爽，但还是不断注意窗外的人，听到他
粗重的呼吸声。

　　于是他抱起小柔坐到椅子上，抱着小柔让她面对着小冠的方向，双手勾起小
柔的双腿成Ｍ字型，接着再从背后干起小柔。这样让小柔淫穴被大鸡巴抽差的情
形可以被小冠给看的一清二楚，而小柔也继续淫叫着享受阿民粗壮鸡巴带给她的
激烈快感。

　　看着小柔泛红的脸被干到高潮的淫荡表情，不断激烈晃动的粉嫩大奶子，光
滑粉嫩的身体，还有扭着屁股吃着鸡巴的淫荡小穴，让小冠忍不住加快速度打着
手枪。同时也暗自发誓非要干到这个淫荡的大奶尤物不可。

　　「呼！呼！小柔！老师干的你很爽吧！老师要受不了了！」这时教室里的阿
民已经受不了小柔不断吸夹的淫穴，两手扶着小柔的腰冲刺了起来。

　　「啊！啊！恩恩～爽阿阿啊！小柔还要啊！恩恩～小柔喜欢被老师干啊！」

　　「那老师要在你的小淫穴里射满你最喜欢的牛奶！」阿民说完深深的把鸡
巴干到底，接着就在小柔的花心射出浓浓的精液。

　　「啊！啊！不行～不行啊！啊！这样会怀孕啊！会怀孕！！阿阿阿啊！烫啊！！
阿啊！小淫穴…小淫穴都是老师的牛奶啊！！阿阿～好舒服阿阿阿啊！小柔喜欢
老师的牛奶啊！阿阿啊！还要啊！小柔还要更多的牛奶啊！！」阿民的一波波的
精液烫的小柔再次达到高潮，她已经管不了会不会怀孕，现在的她已经沈迷在淫
穴深处被浓精浇烫的快感中。

　　「呼呼！真爽啊！小柔真是好干啊！哈哈！要是怀孕了没关系啊！老师会负
责的，这样你就永远都是我的人了啊！我就可以一直干你啦！」阿民得意的笑着。

　　看着高潮后全身泛出粉红色的小柔，夹着鸡巴的淫穴不断留下混合着淫水的
精液，打着手枪的小冠忍不住又射了出来。看着教室里的无力的喘息着的小柔与
得意洋洋的阿民，看来今天的淫戏已经落幕，于是心中有了打算的小冠穿好了裤
子离开了偷窥的现场。

                               十 情人

　　「小柔今天要一起走吗？」一放学小雪就冲到小柔的班上。

　　「小雪对不起，我今天跟阿风约好了一起吃晚餐不能陪。」

　　「好吧好吧！这重色轻友的家伙！那我只好让那些臭男生陪我印那明天
见印！

　　原来这天小柔跟阿风约好了要去他家帮他复习，然后一起看ＤＶＤ

　　. 难得没有活动的小雪只好自己回家，美G动人的小雪在学校走动总是会引
起男生们的骚动，而她也十分享受这种被注目的感觉，骚包的她连制服都改的穿
起来十分性感，短到不能短的裙子，紧身的衬衫与Ｖ领外套，要不是学校规定@
子要扣好，她恨不得解开两三个露出她ｅ罩杯的深深乳沟。

　　这天放学跟往常一样，小雪身边都身后跟随一堆男生，大胆一点的就上前攀
谈吃点豆腐，俗辣点的就跟着看她找寻走光的养眼画面，小雪也一边往校门口走，
一边有一搭没一搭的敷衍这些猪哥。

　　「同学！可以打扰你一下吗？」这时候突然有两名高大的男生拦住小雪。

　　「有什么事吗？」看着眼前的男生，小雪认识是学校的篮球校队的两位主力
球员，要知道他们学校的球队十分的受到欢迎，粉丝广及全国，主因除了有不错
的实力之外，更重要的是球员们个个酷帅有型，每次电视转播联赛后都让许多不
懂篮球的女生们也一窝蜂的追星。

　　「同学好，我是篮球队的副队长金刚，我们是想请问愿不愿意当我们球
队的经理。」留着平头男生表达了来意。

　　「篮球队不是已经有经理了吗？」小雪疑惑的问着。

　　「是这样的，原来的经理生病暂时休学了，我们联赛就要开始，所以很需要
一位新经理。」

　　「可是当经理要干嘛阿，我也不懂篮球，而且会不会很忙啊？」

　　「不懂没关系，只要帮我们纪录计时或是登记一些东西就好，很简单的，
而且也可以跟我们一样不上一些不重要的课，我们会帮一起销假。」

　　「真的吗？就是说我可以光明正大的翘课樱。俊

　　「也可以这么说啦，这算是经理的福利。」

　　「那好好好！我愿意当你们的经理，这样我就不用成天坐在教室哩，闷死了！」
小雪兴奋的答应了金刚，然后约好明天中午的时候到篮球社办找他。然后就领着
一群男生们走出校门。

　　得意的小雪丝毫没注意到金刚看着她离开时露出的不寻常笑容。

　　吃完饭租完ＤＶＤ，小柔让阿风牵着手回到他家，阿风的父母都在国外工作，
所以他家只有他一个人住，两人乖乖的温习了一阵子，阿风就静不下心了提议开
始看片，于是两人就坐在沙发上靠在一起，开始看起电影来。

　　依偎在阿风身旁，让小柔觉得十分的温暖，而阿风也伸出强健的手臂搂着小
柔，更让小柔感觉到恋爱的甜蜜。随着电影剧情的发展，

　　ＤＶＤ中的男女主角竟然演起了大胆的床戏，亲密的画面让刚被阿民开发过
的小柔，联想起被阿民奸淫时的过程，还有带给她的快感，不知不觉的抱紧了身
边的阿风。

　　发觉身边的美少女突然面红耳赤，还呼吸急促的扭动娇驱，阿风当然知道小
柔动了情，于是翻身吻上了小柔的双唇，更大胆的把舌头伸进小柔的嘴里，吸允
小柔的香舌，而小柔则被阿风吻的浑身发软任他摆布。

　　阿风吻了小柔一阵子，便把她抱起来走向自己的房间。这时的小柔早已失去
反抗的能力，何况她内心早就期待着阿风接来的动作。

　　阿风把小柔放到床上之后，一边继续热情的跟小柔拥吻，一边把手慢慢的伸
进制服里，抚摸小柔诱人的身体，被阿风的大手摸着自己发烫的身体，更让小柔
全身颤抖的轻呼了起来。这时的她虽然身体渴望阿风继续侵犯她，但是嘴巴还是
不诚实的说着「不要啊」。

　　虽然小柔嘴巴上说着不要，但阿风知道小柔已经无意反抗，更加大胆的脱下
小柔的制服衬衫与校裙，映入眼前的是小柔粉嫩饱满又有弹性的奶子、白皙光滑
修长不带多余赘肉的双腿，阿风早就发现小柔的身材不错，没想到好到这种程度。
接着抱着小柔一边拥吻，一边用手享受她美丽的娇躯。

　　这一连串的刺激让身体已经变的淫荡的小柔，淫水流的乱七八糟，内裤早已
经嵬福阿风抱着小柔双手在她身上游移，很快就发现到小柔的反应。于是伸手
解开她的胸罩，一对美丽的大奶子就呈现在阿风面前。阿风毫不客气的品尝起来，
一边把手伸进小柔的内裤摸起嵬傅男⊙ǎ直摸的小柔忍不住娇哼起来。

　　「啊！！恩～～不要～～不行啊！！恩～阿啊！！」阿风无视小柔的求饶，
反而更激烈的吸咬她粉红色的奶头，用手指挖着她的小淫穴。这时的小柔紧紧的
抱住阿风，不断的扭动娇躯去迎合阿风的手指，淫荡的她已经被阿风弄得现出原
形。

　　阿风这时把小柔湿的一踏糊涂的内裤给脱掉，然后也把自己脱的一丝不挂，
接着躺到小柔身旁，抓小柔的手来抚摸自己硬挺的鸡巴。

　　「天啊！怎么这么大！这么大进的去嘛！？」让小柔震惊的是阿风的鸡巴居
然比阿民的还要大上一号，又粗又壮又长，配上涨红的大龟头，看起来雄壮威武
之极，光想到接下来这个大家伙会对自己做的事，就让小柔不安分的扭动身体，
淫水直流。

　　阿风得意的用自己的大鸡巴在小柔的穴口磨动，痒的她轻轻摇起屁股配合起
来，阿风想到平常清纯可人的小柔，现在被自己逗的如此骚浪，更觉得兴奋，于
是翻身把小柔双腿架起，鸡巴对准了小穴，腰一挺缓缓的把粗大的龟头给塞进了
小柔的温热的肉穴中。

　　「啊～啊！不～不行啊！好粗啊！啊！涨～涨啊～！」被阿风的大龟头给干
进了自己的小穴，出乎小柔意料之外的顺利，非但没有丝毫的疼痛，粗大肉棒带
来的饱足感，更让小柔美的期望大鸡巴整根干进自己的肉穴里，自然的扭动美臀
乞求阿风的插入。

　　终于阿风缓缓的把鸡巴插到了底，这时他感觉到小柔的肉穴，不但又暖又湿，
紧紧的包覆着他的阳具，似乎还不断的蠕动吸允他的肉棒，不用抽动就让他爽的
不得了。而且被第一次自己的大阳具插入，从小柔的反应不但没有疼痛的感觉，
似乎还很享受，偏偏肉穴又是这么的紧实，还不断的流出大量的淫水，这是他从
来没尝过的完美肉穴。

　　于是他开始轻轻的抽动起来，随着他的抽插，小柔的美穴被他干出更大量的
淫水，每插入一次小柔的淫穴都紧吸着他，不想让他的肉棒抽出。而小柔这时也
把修长的美腿紧夹在阿风的腰上，屁股好色的迎合大鸡巴的抽插，媚眼如丝的发
出淫荡又迷人的低哼，期待着大鸡巴对他更粗暴的奸淫。

　　「小柔宝贝是不是很舒服啊！？现在还想要我怎么样啊！」阿风在小柔的耳
边亲舔着他的耳朵，一边问她。

　　「恩恩～舒～舒服～啊！阿啊！还要阿～阿阿～还要啊！恩恩嗯！」敏感的
小柔被阿风逗的轻声恳求他。

　　「还要什么？我又不是，我怎么知道想要什么？」阿风故意逗小柔，把
鸡巴顶到最深处开始用大龟头磨动着小柔的花心。

　　「啊！啊啊！！小柔好痒痒啊！要那个插小柔，阿啊！用力啊！阿阿～深一
点，阿啊！对对～阿～舒服！阿阿啊！」还没等小柔说完，阿风已经忍不住大力
的干起来，大鸡巴快速的进出小柔的淫穴，干的小柔淫水四溅，一下就全身颤抖
达到高潮。

　　达到高潮的小柔，把阿风夹的几乎就要忍不住射精，于是放慢速度抽插几下，
没想到小柔竟然又摇起屁股配合起他的抽插。于是他先抽出鸡巴，把小柔翻过身
让他趴跪在床上，再从后面伏到小柔身上，从后面狠狠的干进她的淫穴，伸手到
前面用力抓着她的大奶子，像狗一般的猛力抽插起来。

　　「啊！啊！恩～舒服～阿阿啊！阿阿阿啊！小柔要…阿阿啊！小柔要被插死
了！啊！插死小柔啊！恩嗯！阿啊！小柔还要～阿啊！还要啊！」阿风的狗公腰
把小柔干的放声淫叫，拼命的摇着屁股让阿风H她，此时的小柔完全失去了平时
清纯乖巧的形象，像个淫娃般的享受着阿风的奸淫。

　　「小柔宝贝，以后老公天天用大鸡巴让你舒服好不好啊？」

　　「啊！啊！小柔是你的！小柔好喜欢大鸡巴啊！啊啊！小柔每天都要跟老公
玩，跟大鸡巴玩！恩恩～阿～大鸡巴要天天让小柔舒服啊！阿～阿啊啊！！不行
了～阿～要去了啊！！」

　　就在小柔高潮的同时，阿风也达到了顶端，把大量的精液灌进了小柔的子宫，
一波一波的浓精把小柔的淫穴灌的满满的，也让她连续的又达到了高潮倒在床上
喘着气。浓稠的淫液不断的从她的小穴里流出，她回头看阿风，刚射完精的巨大
鸡巴居然又雄纠纠的站在她面前，看着沾满精液与自己淫水的粗大肉棒，小柔的
身体又骚痒了起来…

　　第二天中午，小雪依约定来到篮球场旁的办公室，里面除了金刚之外还有三
个队员，大家都很热情的跟小雪聊着球队的趣事，还有告诉她如何轻松做好经理
的工作，金刚还端出饮料到给小雪喝。

　　「好啦！经理的工作就大概这些了，其他的到时候再教，相信小雪一定
可以干的很好！」

　　「恩嗯！我会努力的！有不熟悉的地方大家要帮忙我唷！」话才刚说完，小
雪突然觉得一阵晕眩，并全身发热的摊在椅子上。

　　「小雪！你怎么啦？来来来！先让她躺着！」男生们热心的把桌椅移开，把
小雪抱到铺好的软垫上躺好。

　　「好…好热！好难过喔～恩恩～啊！」躺在软垫上的小雪全身泛红，不安分
的扭动身体。

　　「难过？是肚子难过吗？」金刚一边说着一边替小雪解开胸前的衣扣。

　　「哈哈！我知道了，一定是这对大奶子不舒服对不对啊！」金刚说完就用力
把小雪的胸罩给往下扯，粉嫩丰满的大奶子就弹了出来暴露在众男生的眼前。

　　「对啊！这么棒的奶子藏起来太可惜了，让我们来好好欣赏一下啊！」男生
们争先恐后的扒光小雪身上的衣物，猪手贪婪任意的在小雪身上游移摸索。

　　此时的小雪完全没有反抗，只是喘着气让他们玩弄自己性感迷人的身体。不
知道为什么。她只觉得全身发热，随着男生们的挑逗，淫穴越来越湿，越来越骚
痒。体内的淫欲、身体的反应，让她不但不想去反抗众人的侵犯，反而淫荡的扭
动小蛮腰迎接着金刚手指的抽插。

　　「哈哈！看她的淫水流成这样，才玩一下就忍不住痒想要被干了吗？说阿～
小雪～是不是想要被我H了啊！」金刚更卖力的挖着小雪的淫穴，一边粗鲁的问。

　　「嗯阿啊！想阿～想要阿～小雪想要大鸡巴干小雪啊！呼呼～嗯阿啊！求求
你快干小雪啊！小雪好难过啊！嗯嗯～阿啊！小雪好想要被干啊！」小雪此时已
经不在乎自己接下来可能会被几个猛男轮奸，放荡的淫叫起来，乞求金刚干她。

　　「这么欠干，那我就不客气啦！」说完金刚就把小雪双腿架开，狠狠的干
进小雪早已嵬傅囊穴。

　　「啊！！嗯嗯～啊！硬硬的鸡巴插进来了！好舒服啊！阿阿～还要阿～！嗯
嗯～用力啊！阿阿啊！小雪还要啊！」被鸡巴干进淫穴的小雪，爽的两腿紧紧的
夹住金刚，拼命的扭腰淫荡的迎合金刚的抽插。看的其他男生们血脉奋张，鸡巴
涨的不得了。一个个都脱光了裤子，露出硬挺的鸡巴对着小雪。

　　其中一个男生跪到小雪面前，把鸡巴对着小雪，一看到眼前的鸡巴，小雪自
然的伸出一只手握住并将它含进口中，熟练且津津有味的吃起来。小雪的另一只
手也没闲着，握着另一只鸡巴来回的套弄着。

　　「干，这骚货还真他妈淫荡，找她来真是找对了，长的正身材又好奶子又大，
看她奶子被干的晃成这样，那这对大淫奶就来帮我爽爽好了！」剩下的男生说着
就骑到小雪身上，抓着她的大奶子把鸡巴干进她滑嫩的乳沟里。

　　「就是啊！看她这付骚样，我看不用给她放药她也会求我们干她啦！」原来
他们早就不怀好心眼，在给小雪的饮料里加了春药。

　　「早就听说她是个骚货，已经给不少人上过了！用过的都说好，果然是好干
的不得了，又紧又爽，要不是看她这么淫荡，真看不出来是个被一大堆人H过的
公车。」金刚一边在小雪的淫穴里冲刺，嘴里还一边数落着小雪。

　　原来之前阿吉在学校干过小雪之后，又有了猩猩的撑腰，自己干还不够，甚
至还会找朋友一起来玩小雪，前后加起来大概已经有十多人上过小雪了。小雪是
个淫荡的公车的消息，也慢慢在学校一些的男生耳里传开。

　　「哈哈！小雪是不是很贱啊？是不是很喜欢被鸡巴干啊？是不是所有鸡巴
都可以来干啊？」金刚故意羞辱小雪。

　　「啊！啊！是…是阿～小雪好爱被鸡巴干阿…阿阿啊！小雪要让所有的鸡巴
都来干阿～嗯嗯！阿阿～干死小雪啊！！」小雪不知羞耻的讨好金刚。

　　「干！真他妈淫荡！我忍不住了快走开！我要来让她尝尝我的！」金刚把
其他人赶开，开始大力的冲刺几下，就拔出鸡巴忍不住喷到小雪G丽的脸上，还
没等小雪喘过气，剩下的三人又继续占据小雪的小嘴、奶子跟淫穴。而小雪也卖
力的讨好着众人，淫荡的她不断的享受着被男人奸淫的快感。

　　就在小雪被四人都轮奸一轮，第二轮开始没多久，社办的门突然打开，原来
是队长阿风进来了。看到如此火辣的画面，阿风惊讶的发现那个身上满是精液汗
水，正淫荡的享受轮奸的淫娃，就是自己新女友最好的朋友小雪。

　　「阿～嗯嗯～阿风！快…快…救救我！」看到好友的男友出现，小雪似乎恢
复了些清醒。

　　「她就是你们说的新经理啊？你们不要又把人家玩坏了，玩到送医院。」阿
风不理会小雪，对着金刚说。

　　「还敢说咧！上次那个就是被你那只大鸥傻淖畈遥　菇鸶占绦猛力的抽插
小雪，一边回顶阿风。

　　「哪有啊！还不是你们玩的太凶，把她带到外面到处干给人家看，弄到精神
崩溃。不说了，怎么样！这个小雪好干吗？」

　　「跟传闻中一样，又骚又淫偏偏又紧又好干！！快来快来！换你来试试看这
淫娃的骚味。」

　　小雪没想到阿风跟金刚他们是一伙的，看样子他们一群人常常玩弄女生，上
一个经理就是被他们弄到送医院的。眼看金刚又忍不住拔出鸡巴把精液喷在小雪
的大奶子上，阿风不客气掏出他的大鸡巴上前准备一展身手。

　　「阿风！你！原来你是这样的人！我要去跟小柔讲！」小雪奋奋的说。

　　「去说啊！看她会不会相信你这个公车！哼哼，想说没关系，让小柔知
道的话，那我只好把她也带来让大家搞，到时候小柔会怎么样那都是你害的！」
说完阿风丝毫不客气的把她那跟大鸥山小雪还嵬傅囊穴，开始用力的抽插起
来。而小雪也被阿风的话给堵住，自己是淫荡贯了，要是清纯的好友小柔被抓来
轮奸，她应该会崩溃。

　　「你！！啊！不要～！阿阿～天啊！阿阿～嗯嗯～好大…好粗阿～啊！爽…
爽阿～嗯嗯！还要啊！嗯嗯～小雪还要阿～！阿啊！」刚刚没注意到阿风的家伙
如此的雄猛，小雪被阿风没干几下就淫的哇哇大叫。

　　「哼！刚刚不是说要去告状吗？怎么现在爽成这样啊！还要不要去跟小柔告
状啊！」阿风一边说一边用他的狗公腰让鸡巴重重H着小雪的淫穴。

　　「啊！棒啊～嗯嗯嗯！你…你是…你是坏…人！阿阿～要死了！不去了！不
去～阿阿我会保密～阿阿～小雪要被你干死了！阿阿～嗯嗯～干死小雪啊！嗯嗯
～大鸡巴干死小雪！小雪爱死大鸡巴了！阿阿～小雪要让大鸡巴干死啊！阿阿…
啊！」小雪被阿风猛烈的攻势干的高潮连连，拼命的扭动着纤腰，死命的抱着阿
风。

　　「你们有插过她的屁眼吗？不是听说她的屁眼也可以干吗？」阿风把小雪扛
起来，一边干她一边对着其他男生说。

　　「对J！你不说我都忘了，我来试试看她屁眼有没有跟小穴一样好干！」一
个男生说完就上前把鸡巴顶着小雪的后庭。这时小雪的后庭早被滚滚而出的淫水
弄湿，男生顺势站着小雪的淫水缓缓的把鸡巴送进肛门里。

　　「阿啊！啊！痛啊！嗯嗯嗯～阿啊！」虽然不是第一次被人玩后庭，但鸡巴
突然的进入还是让小雪感到疼痛。但没多久，疼痛感就消失，取而带之的是阵阵
的快感，于是小雪就享受起淫穴与肛门前后被抽差的快感。

　　「干！真她妈紧，屁眼也这么好干！真她妈是生来给人干的淫娃！！」干进
小雪屁眼的男生爽的大叫。

　　「阿啊！还要啊！小雪要让大鸡巴插死！嗯嗯～干死小雪啊！屁眼也要啊！
嗯嗯……阿啊！小雪要升天了！阿阿～大鸡巴干死小雪啊！小雪要让你们干死啊！
嗯嗯～阿阿啊！」前后两个淫穴同时被奸淫的爽快感，让小雪爽的接连的高潮，
淫荡的模样也让其他三人忍不住看着小雪打起手枪。

　　「好爽啊！这骚货比传闻的还淫荡，还好干！！呼呼！小雪喜不喜欢我用大
鸡巴干啊！想不想要我常常干啊！」阿风虽然已经有了小柔这个极品女友，
但小雪的暴露放浪还有那骚到骨子里的淫荡，却是平时乖巧柔顺的小柔比不上的，
加上女友好朋友的这个关系，让阿风更觉得兴奋。

　　「阿啊！要阿…要阿！嗯嗯～啊！小雪要大鸡巴天天干！小雪好喜欢被大鸡
巴干啊！嗯嗯～小雪要大鸡巴天天干小雪！天天干小雪啊！！阿啊！」尝到阿风
的威力，被干的不知道多少次高潮的小雪，已经臣服在阿风的淫威之下，拼命的
讨好他。

　　「很好！来吧！大家一起来射给小雪，用他最喜欢的精液帮他洗一个精液澡
吧！」说着两个淫穴里的肉棒开始猛力的冲刺，其余的三人也加速打着手枪。没
多久，阿风拔出鸡巴把小雪放下，众人一边套弄着鸡巴围着小雪。

　　「小雪要啊！小雪最喜欢精液了～射给小雪吧！热热的精液都赏给小雪啊！
嗯嗯！阿阿啊！小雪要精液啊！嗯嗯啊！要阿～！」小雪一边淫叫着，一边替身
边的鸡巴吸允套弄，用心得服务着。

　　终于，大家在小雪的身上喷出一道又一道浓稠的精液，沾满了小雪全身上下，
包括了小雪美G的脸庞、秀发、丰满的大奶子还有他张开的小嘴里也被射满腥臭
的精液，众人看着小雪乖巧的把精液舔进嘴里，再津津有味的吃着他们的，五
只怒涨的鸡巴又围住了小雪……

　　小雪明白，什么才是这个球队经理最重要的工作……

                                【完】

