



我出生于东北的乡下地方，那里的人除了部份当农民之外，大多数是替当地几间大型外资工厂打工。我父母就是其中一间日资工厂的工人；据说，我父亲就是在晋升主任的那一年，才跟我妈妈结婚的。起初他们的婚姻生活还算是美满，可惜后来却出现问题。当时，我大约三四岁，不知道什么原因，妈妈竟然红杏出墙，跟工厂其中的一名日本籍高级干部搭上了！两人恋奸情热，闹得满城风雨，我老爸一气之下，跟我妈妈离婚，独自去了西北发展，之后就再也没有他的消息。

　　至于我妈妈的这一段异国恋情，在半年后，因为那日本人回去日本而告一段落。可是她背夫偷情、红杏出墙的破鞋的名声，并没有因此而结束，反而越传越厉害。最后，甚至连工厂的工作，也因此而失去了。她只好把我交托给外祖母照顾，孤身前往南方的城市另谋出路。

　　一直到我十三岁那年，外祖母因病去世，妈妈才接我到南方一起居住。

　　当时，我完全不清楚她靠什么生活；只知道妈妈的经济环境算是不错。她居住的房子虽然不很大，只有两个房间，但装潢却相当豪华。

　　特别是她所睡的那间主人房，浴室的墙壁是用整块玻璃砌成，全套外国进口的卫浴设备，足媲美五星级旅店。室内四周墙角位置都装满投射灯，焦点全部集中照射着那张床架镀了黄金的加大双人床，床上天花板铺设了一面比床还要大的镜子，同时对着床尾那音响柜上，更摆放了全套高级影音设备，加上真丝的古典沙发，还有各式各样的水晶摆设，一看便知道花了不少金钱。

　　可能那时候我年纪还小，所以没有怀疑过妈妈哪儿来这么多钱。不过没过多久，我就发现妈妈的收入大有问题！跟她一起生活了两个月左右，我发觉妈妈不用上班。平常白天她除了偶然外出买东西之外，几乎可以说是足不出户，而晚上也绝大部分时间留在家里，就只有每星期三的晚上，她必定会外出，而且直到深夜三四点过后才会回家，有几次甚至到第二天将近中午时才回来。

　　一起生活将近半年，妈妈总算替我找到学校，让我继续读书。不过白天上学的同时，她又替我报读晚间的补习班。她说是为了我的成绩，但我直觉觉得，她有些事情在隐瞒我，所以故意减少我留在家里的时间！

　　而我也开始留意我妈妈的私生活，首先我注意到，有一个声音沙哑的陌生男人，经常打电话来找妈妈。我尝试过想听听妈妈跟那男人在聊些什么，但每次妈妈都很小心，总是先回到自己的睡房，锁上门才跟对方交谈，因此我始终不知道他们的谈话内容。我又留意到每次妈妈夜归回来后，就好像生病似的，看来相当疲惫，有时脸上甚至明显露出痛苦的神色。

　　这样粗略的观察维持了约三四个月，始终都没有什么发现，直到有一天的黄昏。我从补习班下课，当时已经将近晚上七点；通常妈妈都会预备好晚饭，等我下课后回家吃。而我那天也因为肚子特别饿，所以清楚记得，我是以近乎奔跑的速度赶回家的。

　　当我回到家的大门外，我发现大门被人从里面反锁。于是我按门铃，但按了很久，还不见我妈妈来应门。我继续不停地按门铃，按了约五分钟，心情也开始变得紧张；正不知如何是好，并准备到楼下找保安员时，大门终于从里面打开。

　　我松了口气，正要走进屋子里，便看见妈妈身上只包裹着浴巾，面上神情古怪的挡住我的去路，用略带紧张的语气对我说，道：「小强，妈妈今天有事忘了做饭，你乖，自己到外面去吃。还有，你……你……吃完饭在附近走走，九点半之后才回来。」说完，把两张一百元的钞票塞进我手里，也不管我有没有问题，便赶紧把大门关上。

　　当时，我心里尽管有些奇怪，但因为有零用钱在手，所以丝毫没有不愉快的感觉。我跑到附近的面店，随便吃了碗面当作晚餐；然后，高高兴兴的到隔壁电玩店打电动玩具。想来那天的确合该有事，我玩了还不到半小时，电玩店内有两批人，不知道为何突然发生冲突，接着各自为数都有十多人的两边人马，就在店里打起群架来！店内场面非常混乱，双方都有人受伤。

　　打斗刚开始，我就已经赶紧躲藏在桌子下面，哪知道一个被人打破了头的家伙，刚好也躲进来，倒霉的我被他沾了一衣服鲜血！打斗持续了十几分钟，之后双方人马作鸟兽散。

　　我从桌子底下爬出来，看见自己的衣服被血迹弄污，心里又怕又气，心想这样子回到家里，少不了一定会被妈妈的臭骂一顿。我看看手表，见时间才八点半左右，暗中盘算，那时时间尚早，不如偷偷回家，把衣服换了，然后再偷出来，等过了九点半钟，装作没事情发生过再回家，那么可能有机会不会被人骂。

　　于是，我照计划飞奔回家再绕到家后面的空地，爬上围墙，再踏着排水管，毫无困难地爬到三楼我睡房的窗户外面。我蹑手蹑脚的跳进房去，轻手轻脚的打开衣柜，换上一件新的衬衫。然后，把染有血迹的脏衣服藏好。

　　哪知道，当我正准备离开的时候；突然听见一个沙哑的男人声音，在客厅说着话，道：「他妈的，怎么啤酒都不冰？」我先吃了一惊，但马上认出，这就是经常打电话找我妈妈的那个男人！

　　当时，尽管我心里十分害怕，但还是按捺不住好奇心，想看看这人究竟长得怎么模样；于是，我趴在地上，透过房门底部的排气小窗口，向外面偷看。看见一个秃头肥胖的中年男人，身上只围着一条浴巾，手里拿着一罐啤酒，从厨房一直走到我妈妈睡房的门外。

　　他把房门推开，大模大样的走了去，也不知是有心还是无意，他没有把房门再关上，任它打开着；所以，我清楚看见整个房间里的情形。不过也因此，我差点被看见的情景吓至叫出声来。

　　我看见房间内灯火通明，四周墙角上的投射灯，焦点全部集中照射着床上，而我妈妈就全身赤裸，一丝不挂大字型般躺在床上！而床边地板上，有条染了少许鲜血的白毛巾，毛巾上摆放着一条约两尺长的皮鞭！另外，还有好些麻绳和蜡烛散落一地。

　　那秃头胖子坐在床边的沙发上，大口大口的喝了好几口啤酒，又拿了根烟，把它点着，气定神闲的抽了一会；然后，一言不发的走进浴室去。接着，我看见妈妈十分吃力的从床上爬起身来，她似乎十分疲累，因她的步伐相当蹒跚，一步接一步才跟进浴室去。

　　那之前，我从没有亲眼看过异性的裸体；所以，虽然明知道，眼前这个脱光衣服的是自己的亲生母亲，但心里面还是禁不住兴奋起来！

　　我情不自禁盯看着妈妈身上的每一寸肌肤，只见她乳房并不算很大，比我偷看过那些成人杂志上的裸体模特儿细小一些；不过，她那两颗乳头，却出奇的肥大，颜色乌黑，活像两粒黑色的葡萄，挂在乳房之上。她那原本应该长满阴毛的私处，竟然比那秃头胖子的光头还秃，寸草不生的光滑异常。再看妈妈的背部和屁股，我骇异地发现上面有好几道伤痕，应该是刚被人用皮鞭抽打后留下来的！

　　我妈妈走进浴室后，秃头胖子解开浴巾，露出丑陋疲软的阳具，他站进浴缸里；然后把肥皂交到我妈妈手上，用很粗暴的语气对我妈妈说：「老子跟你说，你给我搞清楚状况！你吃的住的哪一样不是我花的钱，你他妈的动不动就推三推四，今天说家里不方便，明天说家里没有空。

　　反正，我不管那么多，从现在起，我不要再听见不方便三个字！你儿子在家也好，不在家也罢，老子什么时候想干，就什么时候来！你他妈的要老子这间酒店跑，那间旅馆去，我花一百多万买这房子给你做什么？」我妈妈神情委屈的边服侍着对方擦背，边赔不是的说：「我知道是我不对，你就别生气嘛。」秃头胖子的气似乎还没有消，恶狠狠的又说道：「还有，我叫你去在乳头上穿个乳环，怎么还没穿好？你看人家老李跟老张的女人，现在谁没有戴上这些玩意儿；下星期老张说带他的凤萍来，我们一起玩。你记住这两天马上去弄好，我托人从日本买了两对名贵的乳环给你，明天我派人送来，到时你可别说还没打洞戴不上！」我妈妈无奈的点头答应道：「你放心，我明天就去。他们约了下星期几？」秃头胖子说：「老张他说随我方便，我想就下星期六吧。」他说完，我妈妈也刚好替他全身抹上了肥皂，接着用水帮他把身上的肥皂泡冲洗干净。秃头胖子神色自在的享受我妈妈的洗澡服务，直到身体上下都冲洗干净，才向我妈妈作了一个奇怪的手势。

　　妈妈似乎马上就明白了对方这手势的意思，只见她面有难色，犹豫了几秒钟后，才踏进浴缸里。她面对秃头胖子，然后慢慢的蹲下，直蹲到嘴巴稍稍低过秃头胖子阳具的高度；接着，把嘴巴张得开开的。而同时秃头胖子一手握住自己的阳具，一手按着我妈妈的头顶，腰际微往前伸，直到龟头距离我妈妈约一尺的地方，才停着不动。

　　两人一动也不动的保持这姿态约一分多钟，秃头胖子突然「呵」的一声，紧接着，一道金黄色的尿液，自龟头顶部喷射而出，直射进我妈妈的口腔里！刹时间，我妈妈变了名副其实的吞吞吐吐；只见她把嘴里的小便，一半吞下肚子里，一半吐出嘴巴外。秃头胖子的小便多得惊人，尿了足足接近三分钟才尿完。等他尿完，我妈妈已不知喝下了多少他的尿液。

　　他意犹未尽的用手指夹着那根疲软的阳具，在我妈妈的额头上胡乱敲打了二三十下，才心满意足的只管自己用水冲了冲下体；接着，随手拿起一条毛巾，把身体擦干。连看也懒看我妈妈一眼，就走出浴室去穿衣服。

　　穿好衣服后，只见秃头胖子身穿高级西装，手上戴着钻石金表和蓝宝石戒指，珠光宝气的一身暴发户打扮，他看了看手表，大声的叫我妈妈别忘记穿乳环的事，然后头也不回就离开了。

　　他刚走，我妈妈便开始呕吐！她看来非常辛苦的扶着浴缸，不停地呕吐超过十分钟，才慢慢站起来，用水嗽口。由于她浑身都是小便，所以又花了不少时间洗刷身体。我本来还想看下去，但时间已将近九点半，于是只好离开。

　　我故意等到九点四十，才若无其事的按门铃，这次妈妈很快就来应门。她面色憔悴，不过还故作平静的跟我闲聊了几句，才推说身体不舒服，回房里休息。

　　那一晚，我彻夜难眠，脑海里不断回味着我妈妈的裸体。虽然，当时对男女性交等事情只是一知半解，而所知的部分，也只不过从成人杂志上偷看来的，但也正因为这样，对晚上所看见的倍感刺激。

　　（二）

　　第二天，在学校上课时，老师究竟教些什么我全不知道，心里只津津有味的反覆回味着昨晚所看见的一切。同时，也想着今后要如何，才可以找到更多偷窥的机会。就这样迷迷糊糊，胡思乱想从学校到补习社，再从补习社回家，我几乎没一秒钟停止过想关于偷窥的事。可惜，始终想不出什么好主意。

　　直到回到家里，和妈妈一起吃晚饭，我走进厨房想倒碗汤喝时，看见厨房的窗户没有关上，才突然灵光一闪，想出个鬼主意来！

　　我赶快把晚饭吃完，帮妈妈把碗筷清洗干净，连电视也不看就回房里写功课去。我笔若龙蛇般以惊人的速度把功课抄写好，心情紧张的开始注意我妈妈的动静。果然，不出我所料，十点钟左右，她就如往常一样，回自己睡房去。

　　我确定她回到睡房，锁上房门后，马上从我的房间，闪身走到厨房去。我打开厨房里面那一扇窗，小心翼翼的爬出窗外，顺着排水管往前爬了两三尺，来到我妈妈睡房浴室墙壁上那透气口下面；我深深吸了一口气，尽量保持身体平衡，然后慢慢站起来，把头伸到透气口外面，从透气口往睡房里偷看。

　　只见妈妈低头坐在梳妆台前，手里拿着一瓶药膏，正细心阅读上面的说明。

　　她阅读了好一会，才抬起头，注视着镜中的自己，幽幽地叹了声气。然后，就看到她开始解睡衣上的扣子。所有扣子都解开之后，她把上衣脱掉。原来，妈妈没有戴胸罩，睡衣之下真空一片！

　　她的一对乳房又再一次展露在我眼前；不过，使我吃惊的是妈妈那两颗特别肥大的乳头，虽然才短短一天没有看见，但已经起了重大的变化；我清楚看见妈妈的乳头上，都分别穿戴着金光闪闪的乳环！妈妈低头注视着，而我就暗中窥视着，但焦点同样都是她那对被人刺穿后，戴上了乳环的乳头好一会，才看见妈妈轻轻的把药膏擦在乳头上。

　　她擦药的动作虽轻，但从她面上痛苦的神情，可想而知一定相当难受。妈妈忍痛帮两边乳头都抹过药，正想穿回睡衣，床头的电话突然响起。由于，妈妈手上沾有药膏，所以她并没有把电话听筒提起来，只按下对讲键，然后「喂」的一声接听来电。

　　电话的扩音器传出那秃头胖子的声音，道：「月华？」我妈妈应声说道：「怎么有空打电话，不是说你今天晚上要开会吗？」那边秃头胖子说道：「刚散了会。我早上碰到东方集团的马董，他约我后天一起去上海，可能要去几天。明天我会存些钱进你户口，你有空去银行看看；顺便买些洋酒回来，星期六晚上七点，我约了老张去你家。呵，对了，你去打了洞没？」我妈妈回答说，道：「中午去了。不过，他们说至少要十来天伤口才会好。我怕星期六我伤口还没有好，你看可不可以改……」秃头胖子马上不耐烦的说，道：「你明天找个医生看看，看有什么药，吃了快好的就是了！就这样吧，不跟你说了，他们找我去喝酒。」说完便挂上电话。

　　我妈妈也把电话挂上，穿回睡衣，呆呆坐在床上沉思了几分钟；我也猜不透她心里在想些什么，只见她重重的叹了叹气，把房间的灯光调暗，上床睡觉。眼看妈妈睡房再没有什么动静，我才返回自己的睡房去。

　　接下来的几个晚上，我都照样躲在透气口外面，希望窥探到更多我妈妈的秘密；当然最希望的还是偷窥她的裸体！不过很可惜，一连几晚都没有什么新的发现。唯一比较安慰的是我已经摸清楚妈妈的起居习惯，这对我日后偷窥探秘的行动，有莫大的帮助。

　　转眼间就到了星期六，由于不用上课，午饭我和妈妈一起在家里吃。或者我们当时都各怀鬼胎，因此一返常态，我们都保持沉默，谁都没有先开口说话；最后，还是我先打破强局，开口对妈妈说，道：「妈，可不可以……可不可以给我两三百块？」妈妈马上问我，道：「前天不是给了你好几百？怎么都花光了？小孩子用钱怎么可以用得这么凶！」我把昨晚想好了的谎话搬出来说，道：「不是啊；是因为我班上的同学今天生日，说今晚开生日会。我约了其他的同学，一起买了些生日礼物送他；晚上还会去他家玩跟吃饭，可能要很晚才回来。所以钱都没有了。」果然，妈妈听见我说今晚要去同学家之后，好比放下心头大石，脸上神情立刻变得轻松，并赶快给了我五百块钱，说：「你在这里朋友不多，难得去同学家玩，千万别小气，让人家看见了笑话。晚一些回来都没所谓；不过就千万别坐公车，一定要坐计程车，知道吗？」到了将近六点钟，妈妈就开始一直催我，问我什么时候走。我故意等到六点半，直到妈妈的表情明显已相当紧张，我才若无其事的说声「再见」；其实，我的心情比妈妈的还要急。我一出门，马上走到家对面的公车站，随便坐上一部公车，故意让妈妈站在阳台上目送我离开，自然在下一站下车，再飞奔跑回原来上车的地方。

　　我利用公车站旁边的广告招牌作掩护，开始监视我家楼下大门的动静。时间一分一秒的过去，连太阳也开始下山，周围环境也慢慢变黑，能见度越来越差，但始终没有看见秃头胖子出现。我继续等了十来分钟，看看已经七点十五分，心想难道改了日期？但回想妈妈刚才心不在焉，拼命想我早点离开的神态，又不像改了日子。

　　最后，我决定赌一把，不管如何，直接照上次那样，爬回自己的睡房再作打算。

　　我爬回睡房之后，赶紧又趴在房门底部的排气小窗口，往屋里偷看，接着马上暗骂自己大笨蛋！原来，秃头胖子早已坐在客厅的沙发之上！而我妈妈只穿着一条内裤，上身完全赤裸着，坐在他身边。秃头胖子把手放在我妈乳房上揉捏，又不时用手指把玩她的一对乳环，两人有一搭没一搭的坐着闲聊。

　　过了几分钟，外面门铃声响起，我妈妈马上从沙发上起来，回到自己的房间去。秃头胖子出去开门，把一男一女带进来。

　　那男的看来至少六十岁以上，跟秃头胖子一样，肚满肠肥的，一身土财主打扮。除了他头顶有毛，而秃头胖子没有之外，两人身材样貌可说是神似到极点。

　　那个女的却年轻了许多，我怀疑她可能还没满十七岁，不过浑身上下尽是名牌衣服，脸上又化了浓妆，打扮跟她的年龄很不相称。

　　秃头胖子十足是主人家似的，招呼两人坐了下来，说道：「老张，凤萍随便坐。」接着，倒了杯酒给那个老张，才问那个女的说，道：「凤萍，要不要也喝一点？」那个叫凤萍的女孩摇摇头，娇滴滴的说，道：「冯大哥又不是不知道，人家不会喝酒。月华姐在哪？」秃头胖子指着我妈妈的房间说，道：「她在房里，你自己去找她。」凤萍站起来说，道：「冯大哥你跟干爹慢慢喝，我去找月华姐，顺便换了衣服，马上就回来。」那个老张一口把杯中的酒喝干，用舌头舔了舔嘴唇，阴阳怪气的说：「乖女儿，还害羞什么？干爹今天带你来，就是要让你冯大哥尝尝你这身细皮嫩肉！我看你也不用走，就在这里把衣服脱掉，陪我们喝几杯。」转头向秃头胖子作了个手势，继续说，道：「老弟，你也去叫你的月华出来吧！就让两个娘儿们都脱光陪我们喝。我晚上十一点钟飞机，搞完这个还得赶回去，别浪费时间。」秃头胖子说声好，就到我妈妈房间去，很快就从房里搂住我妈妈一起出来。

　　我妈妈身上穿着一件粉红色近乎透明的丝质睡袍，里面没戴奶罩，黑黑的奶头，金光闪闪的乳环，全部若隐若现在众人眼前。那个老张目光只管往我妈妈身上乱瞄，不怀好意的淫笑说，道：「我就说嘛，像月华妹子这么大的奶头，不套对圈圈儿，实在可惜。你们看现在不是好看多了吗？来来来，把衣服拉高，露个奶头给老哥哥看清楚些。」我妈妈神色尴尬，不过还是照那老张吩咐，走到他面前，慢慢把自己的睡袍拉高，一直到完全露出一对乳房为止。

　　而那个老张则十足似个鉴赏家，坐在沙发上，细心欣赏我妈妈戴上乳环后的一对大奶头。他还用手指试了试乳环的重量，用专家似的口吻说道：「这个好！大小重量都刚到好处；还是老弟你有眼光，毕竟是生过小孩的娘们，奶头比较结实，戴重一些的都没问题。」转头向站在一旁的那个凤萍，指手画脚的继续说：「乖女儿把你的也给冯大哥看看。」别看这个凤萍虽然年纪轻轻，但却没有我妈妈那么怕羞。她大大方方的随手把连衫裙背后的拉链拉开，然后把它脱下。这时我才发现，原来她里面是真空上阵，身上除了外面这件衣服之外，就什么也没有穿！

　　只见她身上的肤色非常白，一对充满青春气息的乳房，涨澎澎的高高挺在胸口前。双乳看来比我妈妈的大上几近一倍，不过乳头就比我妈妈的细小许多。她两边乳房上，也分别戴上乳环，不过跟我妈妈所戴的款式不同，她的是横穿型，而我妈妈戴的是圆环型。但两者都同样金光闪闪夺目耀眼，可谓各有千秋。

　　我目光继续往凤萍的下半身移，看见她的私处居然也是寸草不生；阴道口的嫩肉，明显受了伤，可以很清楚看见上面有瘀血。最令我惊讶是她肛门的部位，原来里面一直插着一根塑胶阳具！整根假阳具完全深深刺进她肛门里，只有尾部和上面绑着的一小段红绳子，留在肛门口。我猜想那感觉一定很不好受，也难怪她走起路来的姿势，总有点儿怪怪的。

　　秃子胖子也注意到这根假阳具，只见他目光死死的盯看着那个凤萍的屁股，嘴里赞叹的语气说道：「老张，我真的服了你，找到这么好的精品！」我往那个老张所在的地方看去，只见妈妈不知何时也把自己所有衣服脱光，光着身子双脚叉开，半躺半坐的靠在老张身上。而老张就搂抱着我妈妈的裸体，一手揉着她的乳房，另一只手狎玩着她的阴户，脸上尽是得意的颜色，哈哈大笑道：「这肛门塞是小何那龟儿子找到的，这个王八蛋干别的事都不成，就只有搞这些调调儿还算可以。」秃头胖子陪着也哈声大笑说，道：「这个能搞好，就是人材了！我也想找一个像他一样的跟班。对了，叫小何也帮我找一根回来吧。」老张向凤萍打了个眼色，凤萍马上转过身，把屁股朝着秃头胖子，腰微向前弯，故意让对方更清楚地看见她的臀部，然后左手扶在自己左边屁股上，用力撅开，再用右手抓紧肛门塞上那根红绳子，「吱」声把整根肛门塞从肛门里拉出体外。

　　原来这肛门塞不怎么长，比手掌的长度还短些，不过就粗得骇人！头和尾头都比较细小，但中间最粗的地方，直径至少有两三寸左右，远看十足一个小型米白色的橄榄球。

　　接着，看见那个凤萍脸不红气不喘的，把刚才还是插在体内的肛门塞，双手送到秃头胖子面前，娇声说道：「冯大哥，这个你喜欢就先拿去玩嘛，我家里还有。」秃头胖子似乎完全不嫌它脏，居然随手接过来，还放在手心里把玩了一会。

　　然后，不怀好意的走到我妈妈面前。那个老张这时很有默契的双手把我妈妈的臀部抬高，直到她的屁股眼完全展露为止。而秃头胖子随即往肛门塞上吐了几口唾沫，把顶端对准我妈妈的屁股眼，使劲往前一戳，把肛门塞连根狠狠的插入我妈妈的肛门里！

　　老张把我妈妈的屁股抬高时，可能她已经猜到秃头胖子想插她的屁眼，只见她脸上神情既害怕又害羞；清楚看见她躺坐在老张身上的裸体，微微颤抖着。等到秃头胖子把肛门塞戳进她体内时，她「啊」的惨叫一声，接着全身肌肉情不自禁地紧缩起来！

　　可是秃头胖子和那个老张，对我妈妈楚楚可怜，热泪盈眶的样子，丝毫不为所动。那个老张还淫笑着说：「冯老弟，这么干玩还不算过瘾。最好先灌肠，然后再塞进去，那才够滋味！不相信你问问我的小凤萍，上次被我这么一灌一塞，几小时后她拔出来时，连她也哭得个泪人儿似的。」秃头胖子有点失望的说道：「可惜今晚时间不够，要不然我们也试他妈的一试！」接着，两个淫棍又彼此吹嘘他们淫虐女人的心得，还命令我妈妈和那个凤萍在客厅的地板上表演女同性恋，互相爱抚舔舐对方阴户的丑剧。直到两个老淫虫淫兴大发，他们才脱掉衣服，轮流奸淫面前的两个女人。

　　一时间，客厅成了四人的血肉战场；喘气声，呼痛声彼起此伏，其中当然也夹杂着我妈妈的叫床声！而我也看得血脉沸腾，忍不住把手伸进裤裆里，握紧阳具同时开始手淫起来。

　　四条肉虫足足混战了大半个小时，最后老张躺下来，要我妈妈用观音坐莲的姿势，坐在他的阳具上；秃头胖子就从后面，扶着我妈妈的两瓣屁股，用他那根丑陋的阳具，鸡奸我妈妈早已被弄得一塌糊涂的肛门！我妈妈就如同人肉三明治似的，惨被两个淫棍夹在中间，一前一后的任他们夹攻。

　　而那个凤萍也没有闲着，她走到我妈妈面前，分开双腿半蹲着，用拇指和食指张开她的阴道口，然后凑到我妈妈嘴边，要我妈妈用舌头帮她舔阴道。

　　四个人就这样搞了约六七分钟，秃头胖子和那个老张，才总算先后把精液射进我妈妈体内。这两个家伙毕竟是上了年纪的人，射精后并排睡在地上休息；只见凤萍这时走过去，把头埋在老张两腿中间，把他那根有气无力，同时沾满了淫水和精液的阳具，一口含在嘴里，然后用舌头替他清理干净。

　　我妈妈被两人同时摧残过后，已经相当疲惫，但看见凤萍在卖力的替老张品箫，自己总不能不知情识趣；只好吃力的也走上前，坐在地板上，低下头把秃头胖子的阳具含住。

　　只见我妈妈突然抬高头，脸红耳热，露出像是忍不住想呕吐的表情；但秃头胖子随即恶狠狠的瞪了她一眼，妈妈相当害怕似的吸了口气，似乎在强忍住恶心的感觉，继续品箫的动作。我这才想起，先前秃头胖子鸡奸我妈妈的肛门，他阳具上必定沾了不少妈妈肛门里的脏东西，再加上精液和分泌物气味，难怪我妈妈会如此难受！

　　当时，我的心情事实上相当矛盾，看见自己的亲生母亲，赤裸裸的被两个男人一起淫辱，我当然感到很心疼。不过，另一方面我又忍不住感觉到非常兴奋！

　　很可能因为多少年来，我妈妈一直把我交给外祖母照顾，我和她母子之间的亲情并不怎么深厚，甚至不知不觉之间，对她产生恨意，恨她过去未曾尽她母亲的责任。所以，看见她被人凌辱，我心里会不自禁生起阵阵快感。

　　我一时希望他们快些结束，好让我妈妈可以休息；但另一方面又祈求他们继续，甚至用更残暴的手段去凌辱她，好满足我的眼福。灵欲之间的矛盾，使我的思维变得乱七八糟，脑海里只反覆想着，我究竟应不应该继续偷看妈妈的隐私？

　　渐渐连眼前的一切，也因为沉思而视而不见。

　　也不知道过了多久，我才被「呯」的一下关门声惊醒。我暗自叫了一声「好险」，原来先前胡思乱想之中，居然不知不觉睡着了！我赶快望向客厅，发觉已经空无一人。我看一看时间，才知道原来已经将近十一点；心想那个老张和秃头胖子应该已经离去，刚才必定是他们离开时关门的声音。于是，我也赶紧离开，为免妈妈怀疑，我照样在街上闲逛了十多分钟，然后才回家里去。

　　（三）

　　自从偷窥过我妈妈的隐私之后，我对男女之间的事就越来越感兴趣！心里渴望秃头胖子快些再光临我家。可惜，事与愿违；整整两个多月，他都没有来找我妈妈。我依旧每晚攀在妈妈睡房外偷看，虽然没什么精彩刺激的场面，但能看见妈妈洗澡和换衣服时裸露的身体，也总算聊胜于无。

　　直到有一夜，我如常在厨房里刚爬出窗外时，家里大门的门铃突然响起！当时，我差点被吓死；因为，门铃声刚刚响起，妈妈已从房里飞奔出来应门。还好那时候我只是把窗户打开，并没有往外爬。不然，偷窥的事必定会败露。

　　由于，我家的大门正好就在厨房旁边，而妈妈应门的速度也实在太快，我刚转身面向回厨房门，妈妈已经站在厨房门外！只见她向我望了一眼，面上带点意外的神情，似乎奇怪我躲在厨房里做什么？为免她产生怀疑，我马上随手拿起一个水杯，打开冰箱，假装要倒冰水喝。果然，妈妈丝毫没有怀疑便继续去应门。

　　当时，我想这么晚了，会是谁来找妈妈，会不会是秃头胖子？于是，走前两三步，装成若无其事的斜视妈妈那边有何动静。她似乎早知道按门铃的是谁，连问也没有问对方是谁，已为对方开门。

　　透过外面走廊上的灯光，我看见妈妈脸色相当难看！刚才由于事出突然，我也没注意到，这时才发现妈妈好像忽然间生起病来；只见她面色非常苍白，浑身微微颤抖，十足一个发冷的病人。我想来人必定是秃头胖子无疑，要不是妈妈又何必害怕成这样。

　　谁知完全出乎我意料之外，走进来的那个人不但有头发，而且还有着一把秀发！我妈妈边关门边对走进来的这人说，道：「死凤萍！差点给你害死了，说好了中午过来，怎么等到现在才到？」凤萍做了个赔不是的手势说，道：「对不起嘛，老不死的赖着，人家脱不了身……」我注意到妈妈向她嘟了嘟嘴，示意她先别说话，接着才望向我道：「小强，这个是妈妈的好朋友陈阿姨，她今晚在我们家睡；你乖，自己早点睡，没事别来吵我们。」说完，便急忙忙的拉住凤萍的手走进房里去。

　　我也赶紧放下手中的水杯，走到自己的睡房门外，看见妈妈睡房的门已经关上。于是，我就站在自己的房间外面，故意用力「呯」一声关上门，等妈妈清楚听见，以为我已经回房里去；然后蹑手蹑脚的又回到厨房。我走到窗前，提了一口气，跃上窗台，两三下子便到了每晚偷看的位置，随即探头往里面看。

　　只见房间里的灯光不怎么亮，除了左边那床头灯亮着之外，其余的都全被关掉。不过，还是可以清楚看见妈妈和凤萍，肩并肩坐在床上。妈妈看来非常辛苦难受的背靠着床柱，右手把自己睡衣左衣袖拉高，两片嘴唇抖个不停的，有气无力地说：「好了没？快……快……点，好难……受！」接着，看见凤萍一手抓紧我妈妈的左臂，另一手拿起一枝注射针筒，对准妈妈的静脉刺进去，把针筒内的药物注射入我妈妈体内。注射完，凤萍把针头抽出来，问我妈妈道：「大姐，好些没？」我妈妈十分虚弱般只轻轻点点头，然后合起双眼闭目养神。凤萍定眼望着我妈妈，好像很感慨的叹了一声气说道：「大姐，不是做妹妹的说你，你这样子下去可不是办法的！其实，你有没有考虑过要离开死人冯秃头嘛？」我看见妈妈依然闭着双眼休息，不过脸色明显已比先前好了很多，甚至脸上还露出愉快的笑容；也不知她是否已经睡着？只知道她对凤萍的话听而不见般，只管自己休息。

　　凤萍看来好像早料到我妈妈不会回答她，只见她把针筒放回自己皮包里，然后站起来走到影音组合柜前，打开下面一个抽屉，从里面随意拿出盒录影带，边放进录放影机里边自言自语道：「嘻，嘻，看看死秃头又有什么新花样也好。」接着，就见她搬了张椅子到电视机前，开始看录影带内的节目。

　　我当时心里暗想：「真倒楣，看来今天连妈妈洗澡也没得看。」于是便准备离开。不过，一时好奇想知道她在看什么电影，于是又继续等了一会。谁知这一等，竟然又让我有了意外收获。

　　等了大约一分多钟，布满杂讯的荧幕终于出现画面；只是荧幕中的画面并不是什么电影，而是我妈妈的睡房情形！镜头是从床尾的位置对准睡床拍摄，初时别说是床上，镜头拍摄到的范围，包括浴室都空无一人；但不久就看见我妈妈穿着一件雪白色无袖衬衫，配着一条黑色过膝长裙，挽了个很整齐的发髻，从镜头的左手边，一直走到镜头中央，站在床尾前面；然后她转身向着镜头，不过头却一直低下来，把视线盯着地板上。

　　这时一个声音在镜头后方响起，听起来似乎不是秃头胖子的声音，只听见那声音用命令般的语气说道：「把头抬高看着镜头；还有，往左边回去一些。对，再往后一点，好。」荧幕中看见妈妈往后退了两步，抬头很牵强地对着镜头笑了笑，随即又听见那声音说道：「老冯你们可以开始。」这时，从镜头后方冲出两条人影，直扑向我妈妈。我仔细一看，不用说其中一个正是秃头胖子，而另一个却是个又高又瘦，满头白发的老头。只见他们一肥一瘦两个，都是一丝不挂的，一个满身肥肿难分，另一个却骨瘦如柴，在视觉上形成极为强烈的对比！

　　瘦老头一扑到我妈妈身边，马上伸出他那干尸似的鬼爪，一把抱紧我妈妈，咧大嘴露出满口残缺不全，同时又焦黄到发黑的牙齿，脸上急色得骇人的神情，头一低便强跟我妈妈接起吻来！秃头胖子站在旁边，笑呵呵的看着瘦老头强吻我妈妈，接着便看见他动手脱我妈妈的衣服。瘦老头吻着吻着，随即也帮忙把妈妈的裙子脱掉。

　　只一会儿功夫，荧幕上便出现我妈妈全裸的画面。秃头胖子跟瘦老头两个，一左一右把我妈妈夹在中间，对她上下其手，尽情抚摸她裸体的各部位。镜头清楚拍摄到妈妈当时脸上很无奈的表情，但非常顺从，甚至当瘦老头把手摸到她两腿之间时，她还略微叉开双腿好方便他侵犯自己！

　　当时，我正看得津津有味，注意力全部集中在电视荧光幕上，对我妈妈和凤萍早已没再留心；谁知就在这时候，突然听见妈妈「啊」的一声怪叫，「热死了！好难受……」我赶紧望向我妈妈，骇异的看见她站立在床上，面上神情古怪，十足喝醉了酒似的，一手抓紧自己的头发，另一手竟然在揉着自己的乳房！我转头望向原本坐着看电视的凤萍，见她似乎对我妈妈奇怪的举动早已习以为常；她先慢条斯理的把电视机关掉，才走到床边看着我妈妈说道：「东西放在哪里？」只听见我妈妈应了对方一声：「在床底下。」紧接着，就急忙忙居然站在床上，自己动手，一件接一件的把身上的衣服都脱光！这时，凤萍已从床底下拿出一个咖啡色的游行袋，把它放在床边那床头柜上；然后，打开游行袋，在里面翻了又翻，最后拿出一块看似是乒乓球拍，但又绝非乒乓球拍的黑色板子来。

　　尽管，我并非第一次看见妈妈脱光衣服，但这一次她的表情最为淫荡！只见她叉开双腿站在床上，双手按在自己的阴阜上，利用两边食指，夹住自己的两片阴唇，然后手指前后移动，使两片肉厚厚的阴唇相互摩擦！她一脸如痴似醉的神情，两眼紧闭着；还不时伸出艳红色的舌头，往自己的嘴唇上舔了又舔！

　　可惜，由于妈妈毕竟已经步入中年，小腹部位难免有些发胖；只见妈妈手上动作和面上神情变得越来越猥亵，身体上每寸肌肉都慢慢收紧，接着小腹和一双乳房同时开始抖动起来！清楚看见我妈妈两颗特别肥大的乳头，还有打横贯穿过乳头中央，重重下垂着的乳环，当然还少不了她那两瓣大屁股，都随着身体的痉挛加速而颤栗起来！

　　我忍不住吞了一口口水，镇静一下兴奋的心情，才继续往房间里看。随即看见凤萍手里扬着那块古怪的拍子，似笑非笑的对我妈妈说道：「大姐，很久没玩这个了！嘻嘻，等一下你可别叫得太大声呵；别忘了你儿子就在隔壁房间。」我妈妈眯眼看了看那黑色球拍似的板子，竟然乐得什么似的从床上一下跳到地上，一把搂着凤萍，侧起头把两片红唇贴在对方嘴上；就这样，两个女的竟然十足热恋中的爱侣般热吻起来！

　　虽然，上次我已暗中看过妈妈跟凤萍搅同性恋的情景，但想不到两人私底下搅起来，竟然是如此的真情流露。只见她们四唇紧贴，你我的舌尖缠结在一起，还不时从嘴里传出「漉，漉」的声音，一吻就是三四分钟！

　　好容易才看见两人分开；接着，看见妈妈双手伸到凤萍背后，做出拉开拉炼的动作；然后，抓住两边衣领的地方，轻轻往下一拉，便把凤萍身上那连衫长裙脱掉。只见凤萍衣服下还是像上次那样真空一片，乳房上也一样穿戴着乳环；不过，已不是上次那对哑铃般横穿式的，而是跟我妈妈所穿戴的一样圆环式的，但可能她的乳头比我妈妈的小太多，因此乳环的直径也明显细小一些。

　　我马上把视线瞄向她的下半身；虽然，她当时所站的位置，我没法看得见她的屁股，但很清楚的看见她两腿之间，露出一小段红色的绳子。我马上知道她的屁股里，一定还插着肛门塞！看来这不穿内衣裤和插上肛门塞，已经成了她的习惯。

　　我妈妈帮凤萍把衣服脱掉后，只见她缓缓转身，直到背部向着凤萍；接着，她身体向前弯至直角，双手伸直按在床上，屁股翘起，回头悄声对凤萍说道：「用力些！」我初时还不明白妈妈是什么意思，但不到一秒钟之后，我就知道发生什么事。

　　我妈妈刚把话说完，我随即便听见「啪，啪，啪」的几声大响！只见凤萍高举手中那块乒乓球拍似的板子，咬牙切齿的使尽全身气力，一板比一板狠的，用那块板子拍打我妈妈的屁股！更令我吃惊的是，妈妈屁股捱了凤萍十多下板子之后，已经变成红通通的，理应说相当疼痛才是。怎知道妈妈不但面上丝毫不见痛楚的表情，反而好像非常快意的大叫道：「呵……呵！用力嘛，用力把我的屁股打烂吧！我的屁股留着也是给人玩的，不如把它打烂算了！」说实在的，当时我真怀疑自己是否听错。尽管，自从我窥视过妈妈的隐私之后，我明知道她并非什么三贞九烈的妇人，但始终没想到她会是个如此淫贱的女人。

　　因为，包括上次看见她被两个男人，同时一前一后夹攻当人肉三明治时，她还不时保持住女人应有的最后一点矜持。加上我妈妈无论外表和谈吐都一直很斯文，要不是我亲耳听见，实在很难相信，妈妈竟然会说出如此下贱的话。

　　不过，不由我不相信；因为，我随即又听见妈妈喘气嘘嘘的叫道：「凤萍，大姐就是喜欢被你打屁股！呵……呵，我讨厌死那些臭男人了！啊……啊，快、快把你的塞塞进我的洞洞里，太多水了！」只见凤萍把左脚提起来踏在床上，伸手到自己背抓住肛门塞上的绳子，往下用力一拉，把肛门塞抽出，既没有拿去清洗，就连用纸擦一擦也没有，直接就把肛门塞一下子插入我妈妈的阴道里！

　　她接着用手抓紧塞上的绳子，把肛门塞推到底，又抽到尽头，直当它是个活塞，不断抽插着我妈妈的阴户，一边还说道：「大姐，你少骗人家；嘻，嘻，那么你的儿子呢？你上次不是说他是你的亲骨肉，不同其他那些臭王八蛋。唔……唔，人家想起来也觉得刺激死了！你想如果现在是你儿子帮你舔屁眼，该有多舒服。」说完，只见她竟然真的吐出舌头，把脸伏到我妈妈的屁股上，一舔一舔的，当真舔起我妈妈的屁眼来！

　　（四）

　　我看见凤萍跪在地上，把头埋于我妈妈的两瓣大屁股中间，舌头像是在舔冰淇淋似的不停舔着，还肆无忌惮的把左手里的肛门塞，对准我妈妈的阴道狂抽猛插；至于她的右手，也没有闲着，继续用手中那黑色板子拍打我妈妈！不过，由于姿态跟先前不一样，落板的位置，已从妈妈的屁股，慢慢往前到背部之上。

　　刹时间，妈妈的背部已跟屁股一样红通通的，原本按在床上支撑着身体的双手，抖动得越来越厉害。最后，只见她双手慢慢往前伸直，上半身随即缓缓伏倒在床上；她把头往后尽量抬高，左摇右摆疯狂地挥舞着头发，嘴里发出「哎呀，哎咻」的似是在说话，又像是喜极而泣的声音。

　　我越看越觉得兴奋，心里幻想着要是有机会跟妈妈这样玩一次，不知会有多爽！怎知道我想得太投入了，完全忘记自己当时是置身于三楼的墙壁外；右脚本来想往左移，好看得更清楚些，哪晓得一不留神踏了空，差点失足跌落地上！还好，我的左手仍然紧紧握住墙壁上的排水管，所以才没有发生意外。不过，依然吓出一身冷汗。

　　我深深吸了口气，伸手擦了擦额上的汗；然后，身体紧贴在墙壁上，一动不动的休息了好一会，直到感觉心神平伏一些，才敢继续探头往房间里看。

　　这时，妈妈和凤萍已经换了个姿态，妈妈双腿叉开仰卧在床上，凤萍则半蹲半跪的，把阴户对准我妈妈的嘴巴，跨坐在面上。

　　凤萍不知道什么时候，下身穿上了一条皮制黑色的开裆内裤，那裤子上竟然装有一根几可乱真的假阳具！只见她微俯着身，一手撑在床上，另一只手按着我妈妈的乳房，一会儿用揉的，一会儿用抓的，秽玩着我妈妈的乳房。而妈妈就双手按在凤萍的阴户上，两根拇指把对方阴阜的嫩肉推开，吐出红红的舌尖，一会儿用舔的，一会儿用吻的，替凤萍口交着。

　　只见凤萍一脸舒坦极的神情，并不时把腰部及屁股前后摆动，让阴道口在我妈妈鼻头和舌尖之间来回摩擦；透过床头灯的反光，清楚地看见凤萍的阴道口，已经湿润得一塌糊涂，有些分泌物，甚至聚成几条亮晶晶的透明水柱，缓缓滴下来，化成几道银线，黏附在我妈妈的舌头和嘴角之上！

　　就这样，凤萍享受我妈妈的口舌服务约六七分钟，才慢慢把自己的阴户移离我妈妈的嘴巴；接着，她侧身躺在我妈妈身边，把大半个身体压在我妈妈身上，嘴巴凑近我妈妈的嘴唇，伸出舌头，把黏在我妈妈嘴角的残留分泌舔干净；然后不怀好意的对我妈妈说道：「腿张开些！」妈妈一直闭着眼睛，脸上表情好像十分之陶然，只见她马上照凤萍的吩咐，把双脚往左右再张开些；这时，我才发现先前凤萍拿来插她的肛门塞，原本一直留在她的阴道里。凤萍等我妈妈把脚完全张开之后，才坐起来，她侧头看了看我妈妈的阴户，伸手抓紧肛门塞上的绳子；然后，双眼目不转睛的专注着我妈妈的脸，忽然用尽全力往后一拉，把肛门塞从我妈妈的阴道里一下子拔了出来！

　　肛门塞拔出来后，只见我妈妈两片阴唇大开，远看阴道十足一个肉窟窿；不知道是否会痛，还是阴道突然空虚，一时难以适应的关系，妈妈在那肛门塞离开体内的那一刹，上半身居然也跟着从床上弹起来；同时「啊」的怪叫了一声后，才重重的倒回床上。

　　似乎我妈妈那一声似痛非痛的怪叫声，正是凤萍所渴求的效果，只见她笑嘻嘻的望着我妈妈，脸上露出得意的微笑，拍了拍我妈妈的大腿内侧说：「来，转过身去。」说完，也不管对方有没有听见，便只顾自己先侧着身躺下。

　　凤萍侧身躺好后，我妈妈也已经转过身，面向床外，把背和屁股向着对方。

　　这时，看见凤萍把仍然拿在手里的肛门塞，拿到自己两腿之间，对准屁眼，使劲把它塞回她自己的身体里！接着，她一手握紧自己开裆内裤前面的假阳具，一手扶着我妈妈的肩膀，用接近恶作剧的语气问我妈妈，道：「快点选，前面还是后面？」妈妈不知是害羞，还是真的在考虑，总之不见她回答；凤萍看来等得有些不耐烦了，只见她用手掌打了我妈妈的屁股一下，催促她马上回答，「你还不说，我睡觉了！」妈妈这才把屁股翘起一些，很轻声的说了一句：「后面！」凤萍似乎有心为难我妈妈，只见她还是继续追问道：「什么？人家没听清楚呀。」她如此打一下我妈妈的屁股，逼问她一句，一连问了六七次，直到终于听见我妈妈说出：「插我的屁眼嘛！」她才一脸胜利者的笑容，用手握住假阳具，把龟头贴着我妈妈的阴道口来回摩擦了一会，等妈妈阴道里的分泌物把龟头贴湿；然后，把龟头对准我妈妈的屁眼，腰际用力，狠狠的往前一推，把整根假阳具直截了当的戳进我妈妈的肛门里！

　　我自问我算是相当早熟，加上一直没有亲人的管教；因此，早就有偷偷买色情杂志来看的经验。以前，我最不爱看书上两个女人一起玩的图片，总觉得不够刺激；哪知道亲眼目睹妈妈和凤萍这场假凤虚凰的床戏后，才知道原来两个女的在床上也可以如此疯狂激情。特别是凤萍把假阳具鸡奸我妈妈时，妈妈那种既痛苦又陶醉的嘶叫声，最令我感到兴奋！

　　我原本很想把手伸进裤裆，用手安慰一下自己早已涨得有些痛的阳具；可惜由于身处三楼外面，说什么我也不敢冒丢下街的危险，站在外墙手淫。于是，只好把裤裆里硬硬的阳具，隔着裤子紧紧压向墙壁，聊胜于无的减轻一下涨痛的感觉。

　　这样把阳具顶向墙壁的动作，其实对涨痛的感觉没什么帮助；我觉得下身越来越热，涨痛的感觉也越来越难受，已经快要忍无可忍的时候，耳边突然听见妈妈叫了一声：「小强！」当时，由于我注意力正集中在自己裤裆里，没有再留意房间内发生什么事；忽然听见妈妈叫我的名字，还以为偷窥的事败露，刹时间惊吓得手脚及阳具，三者同时变软！同时，很自然的马上缩起头，微微蹲下身体，躲藏在透气孔下面。

　　不过，我立刻知道原来只是虚惊一场；因为马上又传来凤萍的声音，「噢…妈妈……来嘛，屁股再翘高些！小强要用鸡鸡操烂妈妈的屁眼，呀……你说好不好？」接着，就只听见两人哼哼唧唧的呻吟和重重的喘息声。

　　好容易我才惊魂稍定，对她们竟然会叫起我的名字，感到既奇怪又兴奋；于是，又继续探头偷看，看见她们两人依然是刚才的姿势，一前一后侧卧在床上；不过，先前激烈的抽插动作已经停止，两人一动不动的看来正休息着。

　　我也一动不动的陪着她们休息了一会，才看见凤萍轻轻拍了拍我妈妈的屁股；接着，看见凤萍腰部缓缓的往后拉，我妈妈则看似很有默契的把屁股往前移，听见「噗」一声轻响，凤萍已把插在我妈妈肛门里的假阳具拔了出来！

　　接着，她们一先一后的转过身，双双并肩仰卧在床上。只见她们依然气喘嘘嘘的，但明显比先前平缓了许多。又过了一会，才看见凤萍从床上爬起来，跨过我妈妈，爬下床走到床头柜旁，把身上那装有假阳具的开裆内裤脱掉，随手丢在床头柜上；然后，又把插在她自己屁眼里的肛门塞拔出来，放进她的手提包内。

　　之后又从里面拿出一根很奇怪的香烟，那烟十足乡下人爱抽的卷烟，长短看起来也差不多，但烟身却出奇的细小，只有普通香烟一半那么粗！她把烟点着，微微抬高头闭起双眼，用力的深深吸了一口，才拿着烟走在我妈妈身旁坐下说：「大姐，来一口？」妈妈轻轻摇了摇头，表示不抽；凤萍自己又抽了两口烟，见她久久才把嘴里的烟吐出，「大姐，今天老不死的跟我说，你那个死光头下星期就从香港回来，老不死打算约他和你再聚一聚！嘻，嘻，我看他九成是看上了你。」妈妈似乎休息够了，看见她慢慢坐起来，跟凤萍双双背靠墙壁坐在床上；然后，把凤萍手上那卷烟拿过去，也学着凤萍一样，微微抬高头闭起双眼，吸了一口烟，道：「我才不要跟老张！我可没那么笨。」凤萍「哈」一声笑骂道：「好啊！那么就是说我笨了！」妈妈也陪着笑了笑，说：「我不是说你笨；我只是觉得，老张和冯胖子比，冯胖子出手大方多了！我们赚这钱可不容易，要不然也不必吸这些鬼东西来麻醉自己。所以，我不可能跟老张的。」凤萍点头表示同意，说：「死老鬼真的不怎么豪爽；不过，算了，反正我还没有找到别人，马马虎虎的暂时跟他在一起好了。嘻，哪一天我遇上我爱的人，我不一脚把死老鬼踢开才怪！」听见妈妈的语气突然严肃起来，很认真的说道：「你千万别那么想！天下男儿多薄幸，我是过来人，男人是绝对靠不住的！」只见凤萍眼睛骨碌碌的转了几转，似笑非笑的问我妈妈道：「哈，那么不晓得小强算不算男人？」我妈妈「呸」了一声说道：「他是我儿子，年纪又小，怎么一样嘛！」凤萍也学着我妈妈，一连「呸」了三声才说道：「有什么不一样？嘻，嘻，不就差鸡鸡大鸡鸡小！对了，大姐说真的，你有没有看过你儿子的鸡鸡？」只见我妈妈忽然面红耳赤，一言不发的过了一会，才点了点头！凤萍马上显得兴致勃勃的追问她道：「哗！什么时候看的？有多大？他十四岁是不是？那他的鸡鸡会不会硬？」我当时不禁在心中先骂了她一句：「死八婆，谁说不会硬，现在就硬得要命！」才继续看，看见我妈妈犹豫了一会，才放轻声音，伸出右手食指比了一下说道：「比这个长一点点，包皮卷起来了……蛮可爱的样子。」凤萍似乎听得津津有味的立刻继续问道：「来嘛，大姐，你说清楚些嘛！别吊人家胃口；你什么时候看见的？」我妈妈看来有点尴尬，满脸红晕的说，道：「大约一个月前，那天中午冯胖子来过，他自己弄完就走，也不管我好了没！我把东西收拾好之后，小强也刚好放学回来，我感到……感到有些想；打算回房里自己解决，又怕他在要命的关头找我，只好叫他去洗澡。我回房间之前，为了确定他在洗澡，我就去……我就去偷看了一眼！」凤萍露出恍然大悟的神情说道：「呵！难怪，最近只要一提起小强，大姐就特别兴奋，水也流得特别多！嘻，嘻，大姐，原来看了儿子的；嘻，说真的你会不会想跟他……」我妈妈脸上又是一红，气急败坏的说道：「神经病，当然不会！」但马上见她神情一改，显得有点茫然，轻轻叹了一声继续说，道：「他年纪那么轻，就算跟他……跟他那个，他也不懂怎么去做。」凤萍若无其事的随口答道：「那不简单，可以教他嘛。」妈妈喃喃道：「你要我怎么教他……教他打我，绑着我，虐待我？」凤萍凝思了片刻才低声说道：「这么说，你真的是想跟你儿子……」这次妈妈既没有承认，但也不否认，只凄然一笑，道：「我自己也不知道；总之，被男人骗多了，欺侮够了，现在除了小强和你，我就谁也再不会相信！」我又继续偷看了半个小时左右，只见她们两个丝毫不感到疲倦似的，还在天南地北聊个没完没了，我暗想：「应该没什么看头了。」于是，依原路离开，回房间睡觉去。

　　之后，每晚当「蜘蛛侠」照样是我的必然任务！可惜，除了爬墙的功夫大有进步之外，其他收获就非常有限；而且我慢慢发现，对妈妈换衣服或洗澡，那些单调的裸露情景，已经渐渐失去兴趣！白天晚上，我脑海里都充斥着妈妈跟其他人性爱的情形。

　　在学校的成绩，随着我裤裆里那根东西晚晚一枝独秀，不用说当然也相对的变得一落千丈。还好，我本来的成绩就很差，所以就算再差一些，成绩表也不怎么碍眼。

　　转眼又过了两三个月，其间冯胖子打过几次电话来找妈妈；不过，始终没有碰见他出现，我猜他很可能是在白天来找我妈妈，因此我估计痛失了许多看好戏的机会。反而是凤萍，自从那天晚上之后，她几乎每星期，总会有一两晚，来我家和我们一起吃晚饭；不过，就再没有留下来过夜。

　　随着天气一天比一天热，当「蜘蛛侠」也越来越辛苦，主要是因为蚊子实在太多了！加上妈妈房间经常开着冷气机，攀附在墙外受热风，噪音和蚊子同时滋扰，实在让人吃不消。唯一令我感到比较安慰的是，暑假很快就到，希望到时能有较多的机会，一窥妈妈白天的私人生活。谁知道就在我放暑假前的那天，又生出些我意料不到的事情来！

　　我清楚记得那天由于是学期的最后一天，学校只象征性的上了半天课，就放学让我们回家。我怀着既轻松又愉快的心情，先跑到「肯德基」大吃大喝了一顿，又去学校附近那书店，买了两本日本进口的地下成人杂志，把它们藏在书包里，就急奔回家去。哪知道我一走进屋里，就直觉有些事情发生！

　　我看见客厅摆放着两个旅行袋，其中一个装得满满的，拉链已经拉上，不知道里面装了些什么；但另一个拉链并没有拉上的，却清楚看见里面全是我的日常衣物！

　　我感到非常奇怪，正准备上前看一看究竟，妈妈已从我睡房飞奔出来，直冲到我面前，把我紧紧搂进怀里，非常悲伤的哭着说道：「小强……你……你萍姨她，她……出事了１接着，也不等我问发生什么事，就急匆匆放开我，催促我道：「快，随便收拾些衣服，我们马上要走！」我当时心里满是疑问想问，但被妈妈不断催促下，只好强忍着，照她吩咐胡乱收拾了几件衣服，跟她匆匆忙忙的离开。我们一人提着一个旅行袋，坐上计程车，一直开往火车站；然后，再转坐火车，经过了约三个小时，到了南部的深圳市。途中我虽然多次问及妈妈究竟发生什么事，但她始终没有回答我。

　　我们到了深圳时，已经将近黄昏，妈妈似乎对当地环境非常熟络，毫不犹豫就带着我走到车站对面，进了一间五星级的酒店；我们一进酒店，就有服务员过来接过我们手上的行李。接着，妈妈携着我的手，走到服务处的柜台前问服务员道：「有没有双人房？」那服务员按了按电脑后，很有礼貌的回答说，道：「有是有；不过，只剩下一张双人床的房间。」我妈妈犹豫了一下子，才打开她的手提包，把一些证件和现金拿出来，交给那服务员说，道：「那也没办法；麻烦你帮我登记吧，行李送上房间。我们在咖啡厅吃点东西，弄好后麻烦你把锁匙送去咖啡厅给我。」接着，妈妈带着我穿过酒店大堂，到咖啡厅坐下。在柔和的钢琴声中，一个身穿旗袍的女服务生，把一碟很精致的花生米，放在我们的桌子上；然后，送上餐单问我们想点些什么？眼前这一切，对当时我这个乡下人来说，实在有刘佬佬进大观园之感。本来先前许多疑问想乘机问我妈妈的，刹时间都已经忘记了。

　　妈妈随便点了两杯饮料和两份三明治，胡乱当作我们的晚餐；刚吃完，便有服务员把房间锁匙送到；妈妈非常大方的给了他二十块钱小费，结了餐饮的帐，又携着我的手，走到右手边的电梯间，坐电梯到七楼我们的房间去。

　　走进房间后，便有服务生送来一大瓶开水，妈妈照样也给了她二十块小费。

　　我看见我们的行李，早已安安稳稳的放置在电视机旁的矮柜上；当时，我由于从未住过酒店的关系，不知道酒店有提供客人毛巾；坐了一整天车，感到面上油腻腻的，于是打开行李，取出自己的毛巾，想到浴室去洗把脸。

　　哪知道我刚把毛巾拿出来时，耳边突然听见电视机中，一个女人的声音说，道：「今晨，广州市天河区发生严重血案！死者是六十一岁富商冯云山，另外一名六十七岁的前省党委书记张安石，亦被砍杀成重伤，目前在解放军第二零三医院留医，情况稳定。疑凶是二十二岁的广西籍女子陈凤萍，她已于行凶后畏罪跳楼身亡！至于，杀人的动机目前有关的公安单位仍在调查中。」我初时还以为那陈凤萍是另外一个人，但随着背后传来妈妈痛哭流涕声，我才吃惊地知道那陈凤萍就是萍姨！

　　我赶紧回头望向妈妈，看见她伏在床上，背部不停起伏的在哭泣着。我走上前，很想安慰她几句，但实在不知要说些什么才好，只好轻轻拍了拍妈妈的肩膀，把手上的毛巾送到她面前说，道：「妈，别哭了，擦一擦眼泪吧。」妈妈慢慢止住了哭，缓缓坐起来，接过我手上的毛巾，擦了擦脸上的眼泪；但很快又突然抱紧我，把头伏在我胸膛上，又大声痛哭起来！一时间我只感到手足无措，只好学着小时候我哭时，外祖母对我那样，一手轻拍着妈妈的背，一手轻抚着她的头发。

　　果然，这招一出马上收效，妈妈渐渐又止住不哭了。不过，也许妈心情波涛起伏，加上舟车劳顿，只见她止住哭泣后，眼神相当疲惫的问我道：「小强，妈妈好累，能不能抱着我，陪我睡一下？」我当时实在有点受宠若惊的感觉，这么多年来，别说是跟妈妈一起睡，就平日我们母子之间，连话也比较少讲；所以，我难免犹豫了一下，才点头答应她。

　　妈妈把床上的床单拉开，只脱掉高跟鞋，连丝袜也没有脱，就睡到床上去。

　　我也把自己的运动鞋脱掉，无奈脚上的味道实在让人受不了，我只好抱歉的对妈妈说道：「我先去洗洗脚。」说完，便跑到浴室洗脚去。

　　我随便用肥皂洗了双脚，擦得也不怎么干，就回到房间。我顺手把房里的灯关掉，摸黑爬上床，在妈妈的身边躺下来。妈妈等我躺好，在我脸颊上亲了一亲；然后，慢慢转身把背向着我，幽幽的叫我从背后抱紧她。

　　我轻轻把胸膛贴紧妈妈的背，双手从后环抱住妈妈的腰。漆黑的房间里，柔软的大床上，宁静的环境中，我忽然间有种很奇妙的感觉，觉得「妈妈是我的」事实上过去我的确从没有过这种感觉。我一直对妈妈感觉太陌生了，我甚至从没有在梦境之中梦见过她。不过，我马上又想起她跟那些男人的事情，觉得她有太多太多秘密隐瞒着我，心里又不禁有些生气！

　　不知道为什么，我突然想起我小时候的那些玩具！我很喜欢跟其他人一起玩我的玩具，但我受不了别人霸占我的东西，有人拿走我的玩具，我拚死也一定要把它给夺回来！可是，我又偏偏喜欢跟其他人一起分享它们。为此，我跟乡下的小朋友，也不知打过多少次架。我不知道要如何解释，当时我对妈妈就有这种感觉；我不介意她跟其他男人乱搞，但我恨她瞒着我！

　　总之，我感到一丝无名的爱，一份强烈的恨，在我心里互相紧紧交织着，说什么也整理不出头绪来。我内心异常矛盾的思潮起伏着，鼻孔中隐隐约约嗅到妈妈头发上淡淡幽香，耳边听见她很有节拍的呼吸声，渐渐的感到我的眼皮越来越重，不知不觉间便进入了梦乡。

　　我不清楚自己睡了多久，只记得我醒来时四周依然漆黑一片。黑暗中我仍然搂抱着妈妈，她似乎睡得很熟。由于，我一直双手环抱着她的关系，左手被她的身体压得又麻又痛。我忍不住把左手慢慢往上移，希望活动活动，好减轻刺痛的感觉。谁知这么一动，手掌却刚好按到妈妈的乳房上！

　　我承认我一直很渴望摸一摸妈妈的乳房，哪怕是隔着衣服也好；但当时我的确并没有存任何歪心，纯粹是无意间把手按在妈妈的胸口上。因此，我很自然马上把手拿开；哪知道我的手刚移动，妈妈的身体也恰好跟着向左边转动；这样一来我的左手手掌不但没有离开她的胸部，反而正好被她右边的乳房压个正着！

　　我初时还不觉得怎样，只感到有些尴尬，于是尝试着把手从妈妈的乳房和床之间抽出来。谁知不动还好，一动之后，只感到掌心中软软的，一阵怪舒服的感觉直涌上来！我这时才突然意识到，我原来已经梦想成真，真的抚摸到妈妈的乳房！也许因为第一次接触女性的乳房；所以，尽管明知道那乳房是属于自己母亲的，而且又隔着衣服和胸罩，但我还是禁不住感到异常的兴奋！

　　黑暗中我偷偷喘一口气，小心翼翼的用手掌揉了妈妈的乳房几下，那感觉实在太刺激太美妙了！我观察了一会，只见妈妈动也不动没什么反应，于是又再揉多几下。可能我这次比较用力，妈妈「嗯」的一声，竟然一下子醒了过来！

　　我惊吓得差点把小便也尿出来，以为被她发现我偷偷抚摸她的乳房！由于，当时房间完全没有灯光，我看不见妈妈的神情和动作，只感到床微微的震荡着，妈妈的乳房慢慢移离开我手掌心。我的心神也越来越紧张，直到感觉她下了床，摸索着往浴室的方向走去，我才稍稍安心。果然，很快听见浴室门被关上的声音，并看见门缝透出了灯光之后，我才松一口气。

　　惊惶失措的心情一过后，我心里马上生出些失落的感觉，很希望妈妈快些回到我身边。但等了大概十分钟，依然不见任何动静，我再忍不住要下床去看看妈妈为何这么久还不出来时，一阵刺眼的灯光，从浴室方向直照射到我的面上！我赶紧把双眼眯成一线，假装仍然在睡觉，并侧着头往浴室方向看。

　　只见浴室门缓缓打开，但并没有妈妈的踪影；我感到有点奇怪，又等了一会，才看见妈妈从浴室里慢慢探头出来，她望了我几眼，似乎想看看我是否依然还在睡梦中；然后，她才放轻脚步从浴室里走出来。她走出来之后，我才发现原来妈妈身上只裹着浴巾，同时手上拿着先前她身上所穿的衣服。

　　她蹑手蹑脚走到床尾，轻轻把衣服放下；之后，转身背向着我，打开她在电视机旁那矮柜上的旅行袋，从里面拿出一件粉蓝色的睡袍，再转身回来，又看了看我，然后把她身上的浴巾解开！透过浴室的反光，我清楚看见浴巾之下，妈妈除了一条淡蓝色印满暗花的内裤，此外就真空一片！

　　她似乎并不急于穿上睡袍，反而把手上那睡袍也放在床尾，弯下腰开始动手整理那些换下来的衣服。我马上看见她裸露着上身，两个乳房尖尖的垂下来，并随着整理衣服的动作，一晃一荡的不停摆动着！她乳头上仍然穿戴着乳环，由于她俯身弯腰的姿势，一对乳环的重量更集中往下垂，把妈妈那两颗比姆指指头还要肥大的奶头，拉扯得长长的，看来非常的诱惑迷人！

　　妈妈花了约三四分钟，才把衣服整理好，我暗中也看得大呼过瘾！接着看见她拿起整理好的衣服，转身放回她的旅行袋里；但当她再次转身回来穿睡袍之际，她手臂一不小心，把我放在她旅行袋旁边的书包，撞倒丢落地上。由于我书包的拉链一直拉不拢，因此霎时间里面的东西全部散落一地。

　　起初，我还不以为然，心想东西丢了捡起来就是，但随即看见妈妈脸上神色一变，我才突然醒悟起，我书包里那两本中午时买的成人杂志！我暗中只叫了一声：「惨！便看见妈妈俯下身，把那两本杂志拾起来拿在手里！」躺卧在床上假装睡觉的我，眼睁睁看着妈妈捡起我藏在书包里的那两本成人杂志，我心想：「天啊！人赃并获，这次死定了！」尽管当时心里又惊又怕，无奈想狡辩又苦无借口，想夺门逃跑又没有胆量，只好硬着头皮继续假装睡觉，静观其变等候妈妈的责骂！

　　只见妈妈翻了那两本成人杂志几翻，神情古怪的转头看了我一眼；接着，又翻了翻杂志，再转头注视了我一会；然后，把手上的杂志，还有散落地上的书本文具，一一放回我的书包里。她把所有东西放好之后，又转头看了看我，才把书包放回原位。

　　当时，我暗想妈妈怎么还不过来骂我？但随即想起她还赤裸着上身，一定等穿好衣服之后，才开始教训我！果然，我立刻看见她从自己的旅行袋拿出一个胸罩，接着把胸罩和放在床尾的睡袍都穿上，然后向我走过来。

　　我眼见已经是死路一条，反而感到没先前害怕，暗暗对自己说，道：「林志强呀，林志强，谁叫你自己不小心，这一顿打骂是自找的，你这就等死吧！」哪知道正当我认命了，准备迎接妈妈的责骂时，怪事发生了！

　　只见妈妈还差三四步就来到我身旁时，她却突然停了下来。我眯眼看见她脸上神色似乎有些阴睛不定，又像是在考虑些什么事情似的，一动不动呆呆站着好一会，才突然走回床尾的位置，一鼓作气的把刚穿上的睡袍和胸罩脱掉！

　　妈妈把衣服脱了之后，看见她伸出左手，把拇指和食指捏住她自己左边的乳头；然后，右手握住乳头上的乳环，轻轻在环身上按了按，又顺时针方向转了半圈，把乳环给解了一来。她把解下来的乳环放到电视机上，又开始解右边乳头上的那个，但只解到一半，她却忽然停住！

　　她神情怪异的先转头看了我一眼，又低下头看了看她自己的胸部，足足约半分钟之后；才看见她动手把两边的乳环套回原位！接着，又看见她把原先已经穿上，但后来又再脱掉的那个胸罩，拿起来放回旅行袋里；然后，就这样不穿胸罩，但穿戴着乳环，把睡袍套回身上！

　　我当时实在不明白妈妈葫芦里卖什么药，一心只想着能迟一分钟捱骂就好一分钟，最好她换衣服，脱衣服弄个没完没了更好。可惜，妈妈终于还是把睡袍穿好，只见她一步又一步走到我身边！

　　我感到自己的心越跳越快，同时手脚冰冷，只差一点就忍不住想起来认错，求她原谅；哪知道却出乎我意料之外的，妈妈并没有把我叫醒或责骂，反而小心翼翼害怕把我吵醒似的，蹑手蹑脚爬上床，很安静的睡在我身边！

　　由于，妈妈就睡在我身旁，而且浴室的灯光又没有关掉，我不敢冒险眯眼偷看。只好乖乖的合上眼皮，继续假装睡觉。我提心吊胆躺着不动，耳边隐约听见妈妈几下轻叹声，此外就没什么事情发生，如此过了不知多久，我意识变得朦朦胧胧的又再睡着了！

　　我一直睡到第二天接近中午，才被一阵开门关门的声音给吵醒。我慢慢张开眼睛，看见妈妈身穿一套深蓝色洋装，白色的高跟鞋，手里提着几个购物袋，正从外面回来。她把购物袋放在电视机下面，脱掉脚上的高跟鞋；然后，坐在床尾按摩着小腿对我说：「吵醒你了？」她看见我摇头表示没有，才又继续道：「快去洗脸吧，我叫了东西上来吃。」我见妈妈绝口不提成人杂志的事，于是也乐得假装没有事情发生一样，跳下床溜到浴室里去。

　　我刚开始梳洗，就听见有人敲门和妈妈应门的声音；等我梳洗完出来时，已看见房间里多了一部手推餐车，车上摆放着两份意大利菜汤，两份鲜虾生菜沙拉，一份法式烤小羊排，还有一份是鹅肝酱配炭烧大明虾，另外还有两杯饮料。

　　妈妈问我喜欢吃什么，我说都可以，她就让我吃那鹅肝酱。我吃了两口，觉得味道怪怪的；妈妈看见我不太喜欢吃的样子，于是便把她自己那份小羊排跟我交换。她把虾壳拨开，把虾肉放在我的餐碟上；她自己就只吃了那些鹅肝酱。我看见妈妈当时的心情似乎很好，便随口问她道：「妈，究竟发生了什么事？我们什么时候才回家？」妈妈听我这么一问，神情随即变得十分茫然，只见她凝望着天花板半晌，才垂下头来，低声说道：「有很多事情，现在不方便跟你说，也不知道应该怎么对你说！什么时候才能回家，我现在还不知道，也许再过几天吧。」当时，由于年纪的关系，我对这些事情其实也并不怎么关心，见妈妈不想说，也就懒得再去问她；只管把午餐吃完，把餐车推出房间外，就开始看电视。

　　那天一整天我们都没有离开过房间，晚餐也是送到房间里吃的。我们就躲在房间里，看看电视或偶然聊上几句，算是打发时间。

　　妈妈一直没有提成人杂志的事，我虽然很奇怪为什么她还没有责罚我，但既然她没有提起，我就更不会傻到去提醒她，就这样平安无事的到了晚上十一点钟左右；记得当时我们一起正在看电视节目，妈妈本来一直还好好的，但忽然看见她面上神色骤变，一连打了五六个哈欠；接着，好像很冷似的，还浑身微微颤抖起来！

　　我问她要不要紧，只见妈妈已拿起她的手提包，随口答应了一声：「没事！」就飞快跑到浴室里去。

　　过了大约十来分钟，还没有看见她出来，我不禁有点担心，便走到浴室门外。我听见里面传出阵阵水声，却听不见妈妈的声音；于是，我敲了敲门，问妈妈有没有舒服点？过了好一会，依然没听见妈妈回应！我心中着急起来，又用力拍了几下门；正想再大声点问妈妈有没有事时，浴室的门从里面打开。我随即看见妈妈像昨晚一样，身上只围着浴巾，出现在我眼前。

　　妈妈看来刚洗完澡，精神明显比先前好了很多；不过，她当时眼神看来有点混沌，同时双颊晕红，好像略带醉意似的，又像浑身无力般，上半身微微斜靠在浴室的门，似笑非笑的望着我说，道：「我没事，不用担心。你快去洗澡吧！」说完，也不等我去拿更换的衣服，竟然直接就伸手解我衬衫上面的扣子！

　　说实在的，尽管她是我妈妈，但么多年来，我从没有在她面前脱过衣服，加上自觉已经不再是小孩！忽然见她动手脱我的衣服，很自然就往后退出一步闪避她。哪知道妈妈的手刚好正抓紧我的衣服，浴室里面的地板又湿滑，被我身体力量一牵扯，妈妈随即往前跌出两三步。

　　本来，这也没什么大不了；可是，妈妈身上的浴巾，却因为这样，竟然松开了，整条跌落在地上！霎时间她变得一丝不挂的站在我咫尺面前。尽管妈妈的裸体我暗中偷看过很多次，但像当时那样在伸手可及的距离，突然看见她完全裸露出的身体，那刺激感还是相当震撼！

　　只见她一双乳房随着呼吸微微颤动，两个金光闪闪的乳环，垂挂在她两颗乌黑巨大的奶头上，互相辉映着；她隆起的私处，连半根杂草也没有，滑不留手的好看到极。我失魂落魄似的只顾欣赏妈妈的裸体，也不知时间过了多久，直到看见妈妈捡起浴巾，重新用浴巾把身体裹上，我才渐渐回过神来。

　　我偷偷瞧了妈妈脸上一眼，只见她也刚好盯着我的脸上看；当时，妈妈和我面面相觑互望了好一会，大家都似乎在揣摩着对方的心事，气氛变得越来越尴尬。好容易才看见妈妈走出浴室，然后对我说：「你还不去洗澡？」于是我乘机答应一声，脱逃跑进浴室去。

　　我独自在浴室里浑浑噩噩的胡乱冲洗了一会，擦干身体时，才想起先前忘了拿更换的衣服进来；于是，只好学妈妈那样，用浴巾裹着下身，走出浴室回房间里去。

　　只见妈妈身上已穿上睡袍，她站在电视机旁，背向着我，似乎正在那些旅行袋中，找寻什么东西。看见她找了一会，才转身面向着我，脸带着甜甜的笑容，把一条棉质内裤交给我道：「来，我的大少爷，你的内裤。」我接过内裤，不知道应该在妈妈面前解开浴巾把它穿上，还是到洗手间去更换；正犹豫中，我骇然发现妈妈身穿的那件丝质睡袍，竟然是接近半透明的！先前她背对着我时，我还没有注意到，这时面对面的，可以清楚看见她睡袍之下，除了那一对乳环之外，便空无一物，居然连内裤她也没有穿上！

　　我目不转睛的盯看着妈妈奶头上的一对乳环，思维渐渐变得不清；竟然，傻呼呼的忍不住好奇，冲口而出的问妈妈道：「妈，你……你戴着这个东西会不会痛？」我一说完，才醒悟起不应该问妈妈那样的问题，只感到非常后悔，但话已经出口，想收也收不回来；只好假装到浴室穿内裤，以免彼此之间尴尬。

　　哪知道我刚准备转身，便听见妈妈若无其事的回答我说道：「刚穿洞时是有点痛，现在习惯了，跟戴耳环一样，不会觉得痛。」接着，她舒了舒懒腰，用手指着我围在身上的浴巾，继续道：「还等什么？快把内裤穿上，很晚了，我们去睡吧。」我看见妈妈大大方方的在等我换内裤，心想如果跑到浴室去换，未免有点不够男子汉大丈夫；于是，不再迟疑就当着她面前，把浴巾解开，堂而皇之的露出自己刚发育完成的阳具；然后，才把内裤给穿上。

　　妈妈等我把内裤穿好，突然上前把我搂抱在她怀里，语气听来相当哀怨的在我耳边说道：「儿子，妈妈这么多年都没照顾好你，你恨不恨我？」我想了一想，很诚恳的回答她说，道：「别的我都没关系，我……我只是不高兴你有太多太多事情瞒着我！」妈妈最初摇了摇头，似乎想否认有事隐瞒着我，但她随即又沉吟了半晌，苦笑着说：「对不起！我过去的确有很多事情不方便对你说；但并不代表妈妈不爱你，不相信你，纯粹因为当时你还小，怕你不明白。现在你长大了，我发誓从现在起，妈妈永远也不会再有事瞒着你！」她接着神情一改，嫣然一笑，又继续说道：「不过，我们可要公平对待，你也不可以有事情隐瞒我！」在那一刹那间，我内心又涌现出「妈妈是我的！」的感觉；我于是点头表示同意，并主动亲了亲妈妈的脸颊说道：「一言为定！」妈妈微笑点点头，接着携着我的手，把房间的灯关掉，黑暗中跟我一起摸索着走到床边；然后，柔声对我说道：「抱着我！」我毫不犹豫照妈妈吩咐把她抱紧，突然感到鼻尖有一阵幽香的暖风吹来，紧接着两片火辣辣的嘴唇已经贴在我的唇上！我还来不及反应，已听见妈妈鼻孔中传出轻轻「唔」的一声；然后，马上察觉到妈妈的舌尖，已经穿越我的嘴唇，一直伸进我的嘴里，并不停的在我的舌头上，一舔一舔的游走起来！

　　过去，在杂志小说上看过无数次男女亲吻，但真的跟人接吻，当时还是我平生的第一次！我只感到浑身发烫，一股无名的刺激感，从嘴巴直冲裤裆之间，阳具随之而勃起，我把自己的舌头迎上妈妈的舌尖，并情不自禁的用力把妈妈抱得更加紧，同时把发涨变硬的阳具，紧紧顶在她小腹之上！

　　妈妈似乎被我抱得太紧，她轻轻挣扎把我推开一些，低声悄悄的说道：「到床上去！」接着，她就牵着我的手，跟我一起爬上床，肩并肩的躺卧在床上。

　　我们一起静静的躺了一会，她忽然侧身，把大腿压在我身上，嘴巴贴着我的耳朵，很轻声的问我：「嗯……嗯，想不想再亲我？」我心里当然一千一万个想！只是不敢开口说出来罢了，难得妈妈先问我，我连说一声「好」的时间也不想浪费，马上就把头侧向妈妈，主动把嘴巴贴向她的嘴唇，舌尖一伸直伸入她嘴里，随即跟妈妈热吻起来！

　　记得当时房间漆黑静寂，我们互相都看不见对方的神情，只感到妈妈的鼻尖不时在我鼻头上轻轻来回摩擦着，一丝丝幽香的热气，直喷在我的嘴角上！耳边只听见我和妈妈浓浓的呼吸声，当然，还有我们互相吸啜着对方舌头时，所发出的声音，那感觉实在美妙得非笔墨可以形容。

　　我越吻越觉兴奋，阳具也越来越硬；妈妈不知是有心还是无意，只感到她把原本压在我脚上的大腿，慢慢的向上移，直移到我竖起的阳具上面为止；接着，她把大腿提高一些，轻轻压在我的龟头顶端，把大腿来来回回摩擦着我的阳具！

　　那舒服的感觉让我禁不住全身一震，很自然的就把手摸向妈妈的乳房！我只感到刚碰到妈妈的乳房时，她似乎不愿意的往后闪避了一下，同时停止了跟我亲吻的动作！我心里马上责怪自己，不应该有如此鲁莽的举动，只好马上向妈妈道歉说：「对不起！我……我不是……」我还没说完，便感到妈妈用手按住我的嘴巴，不让我说下去。接着，只感到床震动了一会；然后，听见妈妈柔声的说道：「今晚的事，你……你千万别对人说！」我当时不明白妈妈所指的是什么事，正想开口问她，谁知妈妈已压在我的身上，并把嘴唇再贴着我的嘴巴，又继续跟我热吻起来；我感到自己的胸口被两件小小的金属物轻压着，我这才恍然大悟，马上双手抱着妈妈。果然，着手处正是妈妈滑不留手的皮肤；接着，我的手就在妈妈赤裸的背部抚摸起来！

　　那时候我的心情既兴奋又害怕，有点像是在做梦似的，一方面隐隐觉得这样不对，但另一方面，又实在很想用手抚摸一下妈妈的乳房！正当我犹豫不决，内心挣扎着之际，妈妈好像猜透我的心意。只感到她突然握紧我的手臂，慢慢把我的手，从她背部牵引到她胸前；然后，轻轻按着我的手背，把我的手掌按在她的乳房上！

　　我马上感到手掌传来一阵又暖又软的感觉，美妙到极点！很自然的便揉了几下，只觉得手掌心被妈妈的奶头和乳环，一圈接一圈的搔得有点痒。一股莫名其妙的冲动，使我忍不住用拇指和食指捏紧她的奶头；接着，我把妈妈那颗肥大肉厚的奶头，夹在两指之间，很用力的捻了几下！

　　我听见妈妈喉咙深处随即发出「啊」的一声，我还以为把她弄痛了，立刻停手不敢再捻她的乳头，并同时想对她说声对不起；哪知道妈妈却停住跟我接吻的动作，把嘴巴紧贴在我耳边，如痴如醉的低声说道：「嗯……嗯！再大力点……两边都要！」我初时还有点不敢，但妈妈随即又再催促我玩她的奶头，在她的一再鼓励之下；终于，我放胆轻轻把妈妈压着我的身体推高了一些，分别用手指捏紧她两边的奶头；接着，便开始用力的捻玩起她的两颗奶头来。

　　刚开始我还怕妈妈会被我弄痛，谁知道她似乎完全没有感觉到痛楚，反而发出阵阵醉人的媚叫声！于是我越搞越放肆，不时故意把妈妈的奶头用力往下拉，又偶然用手指弹她的乳环，而捻她乳头的力度也变得越来越大。

　　我这样玩弄了妈妈的奶头约几分钟，正想试一试用嘴去吸吮妈妈的奶头，妈妈却忽然轻轻把我双手推开，很严肃的语气对我说道：「答应我，今晚的事，谁都不能说！」我毫不犹豫，只应了声「放心！」便随即感到妈妈开始动手脱我的内裤！

　　不知道究竟是妈妈脱我内裤的动作真的很缓慢，还是我当时心情太紧张，我只记得过了很久很久，内裤才被妈妈脱掉。涨得发烫的阳具，在没有内裤的阻隔后，被房间里的冷气一吹，只感到舒服极了！尽管，当时房间里已经是伸手不见五指，但我还是合上眼睛，想闭目享受那一阵「风吹鸡鸡」的快感。

　　哪知道我刚闭上眼睛，便听见妈妈很轻声的对我说：「不用怕，放轻松。」我不明白有什么可怕，正当我想开口问她怕什么时，突然间感到自己的龟头被人轻轻咬了一下！其实，那轻咬一点都不痛，反而感觉相当刺激舒服；只不过来得太突然，我很自然的往右边闪开。紧接着，便听见妈妈在我大腿附近，很关切的问道：「弄痛了？」我当时因为没有经验，完全不知道究竟发生什么事，这时才忽然醒悟，妈妈是在帮我口交！杂志上女人用口含男人的阳具看得多了，但究竟感觉有多舒服就只能够用猜的。霎时间只感到很后悔，后悔自己先前不应该闪开，心里实在害怕妈妈不给我再一次机会；于是，赶紧对她说，道：「不，不痛！你……你再帮我……」我还没有说完，已感到阳具接近阴毛的地方，被人用手指捏着，紧接着龟头便感觉到湿湿的，暖暖的，说也说不出的舒服感觉！

　　我舒服得忍不住全身抖了几下，情不自禁的从喉咙深处「呵」的叫了数声！

　　随着耳边不时听见「答，答」的声音，只感到我的整根阳具，被妈妈完全含在口中，她慢慢的把阳具抽出来，用舌尖舔了马眼的位置几下；然后，又再整根吸回嘴里。

　　妈妈就这样一吞一吐的替我口交了三四分钟，我正舒服得什么似的；忽然，感到妈妈的嘴巴离开了我的阳具，我随即有种很失落的感觉，正不知如何开口要求她继续时，便感到阴囊的位置传来一阵麻痒的感觉，我马上想到妈妈正在用舌头舔我的阴囊！于是，我动也不动的，尽量享受和领略「吹萧」跟「舔卵蛋」之间不同的快感！

　　我只觉得妈妈的舌尖在我阴囊上，一圈圈的舔着，感觉有点痒，说实在的感觉没先前「吹萧」那么舒服。

　　不过还好，她只舔了一会，舌尖就慢慢的往下移开了。妈妈用手把我双脚尽量叉开；接着，感到她的舌尖，从我的阴囊底部，一直往下游走，直到舌尖舔在我的屁眼上才停止！

　　当时，我的确连做梦也没想到，拉大便那么脏的地方，居然也可以用舌头去舔！更何况舔我的还是我自己的亲生妈妈，那感觉实在太不可思议。我只感到屁眼被妈妈的舌头舔得又湿又麻，她一会儿用舌尖舔，一会儿又把舌头往我肛门里塞，感觉怪舒服的。加上让自己母亲舔我身上最脏的地方，那份强烈的刺激感，更使我倍觉兴奋！

　　我享受着妈妈舔我的屁眼，不知过了多久；突然，又听见妈妈伏在我两腿间对我说道：「别动，尽量放轻松！」有了先前的经验，我心想：「这次，哪怕你真的咬我，说什么我也不会动！」怎知道妈妈这次虽然并没有咬我，但让我惊吓的程度，比用力咬我一口，实在有过之而无不及！

　　因为，妈妈刚把话说完，我就随即感觉到妈妈的其中一根手指头，在毫无先兆的情况下，突如其来的直插进我的肛门里！更要命的是她那根手指，不知道如何被她弄得又湿又滑，简直好像抹上了肥皂似的，毫不费力就抽到头刺到底，不停在我的肛门里进进出出起来！

　　霎时间我肛门只感到又烫又不舒服，忍不住挣扎爬起身来，不让妈妈继续搞我的屁眼。谁知妈妈似乎早已料到我会闪避，她竟先我一步，在我刚动身之际，一手按着我的胸膛，让我没法坐起来。接着，我马上感到她又用口含住我的阳具，继续先前她未完的口交动作！我当时真可谓苦乐参半，妈妈嘴巴给我阳具的快感，跟她手指引起我肛门的不适，互相交替纠缠到没完没了！

　　这种既苦亦乐的感觉，随着妈妈手口的动作越来越快，也变得越来越强烈！

　　但非常奇怪，当妈妈的手指抽插我肛门一段时间后，我骇异的感觉屁眼竟然没开始时辛苦，反而渐渐有些很奇妙的快感。这快感好像会慢慢积聚似的，随着妈妈手指一下一下的进出，而变得越来越厉害，甚至到后来，感觉比阳具传来的更加强烈！

　　我忍不住舒服得「啊」的大叫了一声，同时脑海里隐隐只想把阳具更深入妈妈的口腔中；于是，不知不觉便伸出左手，抓紧妈妈的秀发，用力把她的头更往下压。妈妈不知是不是被我压得喘不过气来，她反手抓住我的左手，把它一路牵引到她自己的两腿之间；接着，把我的手掌一直推到紧贴住她的阴户，吐出口中的阳具，喘了一口大气说，道：「嗯……嗯，摸我！」不知为何，我忽然有一股莫名其妙的冲动，忍不住把食指和中指合紧，竖得笔直的。然后，狠狠的一下子插入妈妈的阴道里！一阵又湿又暖同时又柔软的感觉，从手指头传回来，那感觉实在太奇妙了，我不禁只管用力，希望把手指更戳进些。妈妈随即被我插得「噢」的轻呼了一声，「别只往里面插，要动嘛！」我误会妈妈要我把手指弯曲伸直般动；于是，便把两根手指，拚命似的在她阴道里狂挖起来！妈妈被我这么一挖，马上大声叫我停手；然后，腰部用力往上提再坐下来，形成抽插的动作，我这样才心领神会，懂得如何用手指去玩我的「故乡」！

　　正所谓一理通百理明，既然学会了手指插阴道，我马上想到先前妈妈插我屁眼的手指，何以那么湿漉漉的！当时我心里暗想：「好呀！轮也轮到我试一下搞你屁眼！」于是，我把无名指也插到妈妈的阴道里，就这样三根手指抽插了她的阴道好一会，直到感觉三根手指都被淫水沾得湿透，我才把无名指退出来，慢慢伸到她的肛门口；然后，学着她先前插我屁眼时那样，毫不留情的也回报妈妈一招「直捣黄龙」！

　　不知道是我学艺不精，还是妈妈功力深厚，她除了呼吸声明显加快了一些之外，似乎没有其他难受的反应。可是这么一来，我就更放胆去搞妈妈的那前后两个肉洞。自己也不明白为何总希望能弄得妈妈难受，我心里才兴奋似的；于是，只管把手指狂抽猛插，还不时在洞里弯曲伸直，乱搞乱挖，故意尽量折磨她。

　　妈妈一边用手指插我的肛门，一边用口含着我的阳具；而我就用三根手指，同时秽玩她的阴道和屁眼。就这样，我们互相搞了约几分钟；妈妈忽然停止了所有动作，把手指从我肛门里抽出来，同时也松开含着我阳具的口，微微喘着气对我说道：「把手指拿出来，躺进去一点。」那时候我本来正搞得高兴，听见妈妈这么说，虽然感到有些无奈，但也只好照她吩咐去做。我先把手指从妈妈的阴道和屁眼拔出来；然后，慢慢往床的右边睡进去一些。我刚躺好，立刻感到整张床震动起来，紧接着便觉得妈妈骑在我下身之上！

　　我感觉到妈妈先用手握住我的阳具。之后，龟头顶端感到有些湿润，忽然觉得妈妈身体往下一沉；接着，只听见「吱」的一声，同时从阳具传来一阵温暖舒服到极的感觉。之后，我就被那股舒服的感觉，陶醉得浑身舒坦，只感到飘飘然的如至身云端！

　　不记得过了多久，只记得当时我脑海里一片空白，耳边不断响起弹簧床「嘎叽，嘎叽」的声音，意识和思维都变得浑浑噩噩，唯一想到的就是：「真的吗？我真的在跟妈妈性交？」一想到自己正在插妈妈的阴道，正在真的跟女人性交，就马上产生一阵强烈的快感。只感到自己的阳具越来越涨，妈妈的阴道把它包得紧紧的，龟头更酥麻得越来越难受！

　　突然，我浑身肌肉失控似的自动抽搐起来，紧接着几股热流，一股接一股从我的马眼喷射而出，直射进妈妈的阴道里，就这样算是结束了我的处男身份！

　　我射精后不久，便感到妈妈站起来，让我的阳具脱离她的阴道；然后，慢慢的躺在我身边。我忽然突发奇想，想观赏一下，妈妈被我射精后阴户的模样！于是，不知天高地厚的坐起身，伸手把床头灯打开！

　　随着床头灯一亮起，我马上看见妈妈全身赤裸，两腿微微张开，平平躺卧在我身边。她转头望了我一眼，不知灯光太耀眼，还是其他原因，她随即把双手掩盖住自己的脸，同时嘴里急得什么似的说道：「啊！你开灯做什么？关了它…」要是在半个小时前，我必定会马上照她的吩咐去把灯关掉。但不知为什么，我忽然觉得自己生出一股男子气概，使我充满自信和勇气，居然有胆量一口拒绝妈妈的要求，「不！我想看。」说完，也不管她反对不反对，随即坐前一些，视线对准妈妈的阴户；接着，用手把她双脚往两边尽量张开，开始细心观赏妈妈的阴户！

　　妈妈轻微挣扎了两下，把双腿合回原来的位置；我见她不合作就范，心里又气又急，「啪」的用手掌打了她大腿下！哪知道这一下打了，妈妈竟然出奇的变得听话起来，完全没有再挣扎的举动。我于是又再打了她另一边大腿一下，用试探般的语气命令她道：「来，张开些，我看不见！」果然，妈妈非常服从的自己把两条腿叉开！

　　只见妈妈的阴户白嫩光洁，由于她的阴毛一直被剃光，因此显得份外丰满。

　　整个阴道口湿淋淋的，看见两片肉厚厚的阴唇，随着呼吸节拍，微微一开一合！

　　我越看越觉得有趣，突然看见些米白色浆糊状的液体，从妈妈的阴道里缓缓渗出来。我知道那些就是我先前射进去的精液，看见它们慢慢从妈妈阴道流到屁眼，再流到床单上；于是，便伸出右手上的食指和中指，把沾在妈妈屁眼上的精液，用手指截住，再抹回妈妈的阴道里。

　　谁知这时阴道里又流出更多的精液，我忽然回想起先前黑暗中，用手指戳妈妈阴道的情景，一时童心大发，随即竖起三根手指头，在妈妈的阴道口来回摩了几下，让手指沾满精液和妈妈阴道的分泌混合物后，对准妈妈的阴道口，比了一比，手臂用力往前一推，把三根手指完全戳进妈妈的阴道里，接着就进进出出的秽玩起妈妈的阴道来！

　　只见妈妈躺在床上，双手遮掩住脸面，两条腿往两边叉得开开的，一双乳房还有上面的那两颗大奶头，紧随着我手淫她阴道的动作，非常有节奏的在不停抖动着，她的呼吸也同时慢慢加快。我越戳越觉得好玩，只感到手掌和手背也越来越湿润，忽然想起在一本外国成人杂志里，看过女人被人把整只手插入阴道的镜头！我当时随即心想：「现在不试，更待何时？」歪念一起，只感到内心异常兴奋！禁不住把三根手指头先抽出来，再把五根手指集合成一个鸟嘴形状，对准妈妈的阴道口，狠狠用力往里面一塞；紧接着只听见妈妈「哎呀」惨叫一声，我转头看了看她，只见她两手已经松开，没有再掩盖着脸；她当时眼睁睁的看着我，面上神情十分奇怪，好像又惊又喜，却同时有点不知是陶醉还是痛苦的表情！

　　她瞳孔中似乎不断射出异彩，两片嘴唇微微颤抖着，看来有些欲言又止似的，跟我面面相觑了一会，才合上眼睛，并开始急促地喘起气来！

　　我低头再看妈妈两腿之间的位置，才发现原来我的整个手掌和手背，已经完全埋进妈妈的阴道里面！我心里只感到眼前情景非常刺激，情不自禁便把手当作打桩机，一下紧接着一下的抽插起妈妈的阴道！随着我打桩似的动作由慢变快，耳边也响起一下接一下「吱喳，吱喳」的声音，同时听见妈妈的呼吸声，也相对越来越急促，最后简直是气喘如牛。

　　我继续狠狠的手淫了妈妈的阴道约三四分钟，突然感觉到她浑身剧烈抖动起来。我望向她时，只见妈妈浑身肌肉紧绷，一脸如痴如醉的表情，头部缓缓往后仰起，双手的手肘撑在床上，慢慢把颤抖着的上半身挺高，两手的手掌贴近她自己的乳房上，同时分别把两手的食指，穿过她两边的乳环，很用力的把乳环往前推，把她自己那两颗巨大的奶头，拉扯得长长的完全变了形！

　　紧接着我感到妈妈的阴道里，有一股巨大的吸力，紧紧的吸吮着我的手；于是，我只好更加用力戳她的阴道。但这么一来，我原本只插进去刚过了手腕的深度，现在每一下都推进到半条前臂那么深！我由于是第一次这么搞女性的阴道，眼见自己的手，越来越深入妈妈的身体内，心里难免感到既兴奋又害怕。看见妈妈那种不知是苦还是乐的神态，很自然的手上的力量便减轻了一些。

　　怎知道妈妈突然抬高头，神色又急又紧张的，双眼凝视着我，气急败坏般用近似哀求的语气对我说，道：「别…别停！用力插……尽量插……！快嘛……」我见妈妈不停催促，于是狠下心咬着牙，手上力量和速度同时增加，毫不留情地只管手淫她的阴道！如此疯狂的打桩动作持续了几分钟，妈妈忽然「啊」的长啸一声，接着全身抽搐，阴道和双脚紧绷得更是厉害！我依稀记得这情景出现过，就在当日我偷看妈妈被凤萍戳屁眼时，妈妈最后就是这种神态！我当时在心里暗自猜想：「看来这就是书上说女人的高潮吧！」正当我在胡思乱想，并没有再留神妈妈的时候；突然，感到脸颊一烫，似乎被什么液体喷湿！我很自然的立刻全身往后一移，结果插在妈妈阴道里的手，也随着我后退的动作，「啵」一声从阴道里滑了出来！我定下神望向妈妈，随即骇异看见，好几道不知是尿液还是什么的液体，水箭似的从妈妈的阴道顶端，飞射而出，再洒落在床单上面！先前就是这些液体，喷射在我的脸颊上。

　　我越看越觉得惊奇，心想不知妈妈会喷多少这种液体出来？我细心数着，只见妈妈接连喷了约十来次，就没再喷了。之后，妈妈看来浑身虚脱了一样，两眼紧闭着，蹙起了眉头，头上秀发乱成一团，除了微弱的呼吸之外，就动也不动，双手和两腿完全张开，十足一个大字型似的卧着。

　　我不知道妈妈是否睡着；于是，轻轻叫了她两声。妈妈似乎极其疲累，只朦胧从鼻孔轻「唔」了一声，算是回应了我，然后又动也不动的看似睡着了。

　　我看见妈妈睡着，我自己也感到有些睡意，便倒在妈妈身边，把左边的手和大腿压在她身上。只感到妈妈的裸体软软的，压起来好舒服，脑海里不停回味着刚才发生的一切，只觉得如梦似真，心里又喜又忧，一时高兴，一时又觉得自己像是做错了什么事似的，想着想着，不知不觉便睡着了。

　　我也不知睡了多久，只记得被一阵冷风吹得受不了，醒过来才想起自己身上没有穿衣服；于是，想摸索床上的被子盖上再睡，谁知这一摸才发现妈妈不在。

　　我爬起床来，看看床头柜的电子钟，才知道原来已经将近中午一点。我心想妈妈应该又出去买什么东西，正想倒回床上再睡，却听见妈妈从外面开门进来的声音。

　　当时，我心里也不知道为什么，忽然间感到很想抱一抱妈妈；于是，也顾不得自己赤身露体的，跳下床就往房门的方向走去，只见妈妈手里又大包小包的，拿着好几包东西，正忙着关门。我随即很热情的上前，想帮她拿东西，顺便抱她一下。

　　谁知妈妈见我光着屁股走近，一改昨晚跟我亲密的态度，回复以前我熟识的她，神色冷冰冰的瞪了我一眼，用接近责骂我的语气说道：「做什么？都这么大了，还光着屁股满房间跑，羞不羞？」刹时间，我满腔热情被妈妈的冰水给扑灭掉，错愕和极之失落的感觉，我差一点伤心得掉下眼泪来。我强忍住内心不满的感觉，走去把旅行袋打开，随便找了一套衣服，头也不回便溜进浴室里去！对于妈妈这种忽冷忽热的态度，我实在是百思不得其解，只感到既生气又纳闷。

　　我梳洗好，把衣服穿上，但心里觉得很不服气；于是，并没有马上出去，反而一屁股坐在马桶上，无无聊聊的胡思乱想起来。我越想越气，有种被妈妈耍了的感觉！

　　我足足在马桶上坐了将近二十分钟，本来还想跟妈妈斗气，再多坐他一两个小时，但斗大的浴室，实在太无聊了，加上昨晚体力劳动；终于，屈服在无聊和肚皮打鼓两者之下，灰头土脸的决定回到房间里去。

　　我刚打开浴室门，便依稀听见妈妈跟人在聊电话的声音；到我走出浴室外，回到房间里，果然看见妈妈坐在窗台上，手里拿着手提电话，垂下头来凝望着窗外面，不知跟谁在通话。

　　她几乎只是在听对方说，偶然才听见她应对方一声「是」或者「好」。最后才听见她说：「几点钟？好的，没问题，我等你。是，是七楼，七零六号房。」我当时正在气头上，加上肚子又饿，见妈妈只顾在讲电话，全不顾我的感受。于是，等她把电话挂上，便随即拿起自己的钱包，愤愤不平的故意大声说道：「我到外面去吃东西！」妈妈的回答相当奇怪，她既不说「好」也没说「不好」，而是语气相当紧张的说道：「别出去，太危险了！」我实在想不出，大白天的到外面吃点东西会有什么危险？更何况到了深圳两天了，我就一直关在房间里，已经闷到快疯掉。心中越想越气，一时冲动，冷笑一声说道：「会有什么危险？除非你那些男人找你麻烦，不然光天白日的怕些什么？」妈妈听我说完，惊惶失色的立刻追问我，道：「你……你怎么会知道的？你知道了多少？你碰到了他们的人？」不知道为什么，经过了昨晚的事之后，我觉得过去对妈妈那种敬畏，好像忽然间似乎全不见了！觉得她不应把我再当作小孩子看待，事事对我隐瞒。当时我对她感到非常的不满，心里暗想，反正不说也说了，不如豁出去跟她闹到底！

　　于是，我鼓起勇气，走到妈妈面前，盯着她的眼睛说，道：「我知道多少？我知道萍姨，新闻报导中死了的光头佬，躺在医院那个姓张的，还有数不清的男人；当然也包括我在内，都跟你上过床！都跟你有过一腿！」其实，这句话一出口，我就预料到会吃耳光；果然，话一说完，便看见妈妈从窗台上跳起来，我接着随即觉得左脸颊一阵火辣辣的感觉！我当时一直觉得自己没有错，因此尽管吃了一记耳光，我反而更感到理直气壮；于是，毫不屈服的继续说道：「你打吧！那些男人打你虐待你，不见你还手，现在反而动手打我！哈……哈，谁叫我有个这样的妈妈，被打死也是活该！」我一口气把话说完，随即看见妈妈被我气得浑身发抖！我以为第二下耳光马上就到，谁知她忽然像一个漏气皮球似的，慢慢坐回窗台上，俯身把头贴在她自己的膝盖上，左右两手十指交叉紧握，呜咽着说道：「你说得对！我……我早就没资格打你！我原本希望跟你再过两天正常母子的生活，然后才跟你……跟你那个！

　　但现在没时间了，所以昨天晚上才……才跟你好！或者是我太痴心妄想，以为在天黑前，能当一个真的妈妈多一会也好，那知道连这一点时间都没！」我越听越糊涂，完全不明白妈妈说些什么，忍不住问她，道：「什么没有时间？」妈妈抬起头来，慢慢坐直，把背靠在玻璃窗上，向床上指了指示意我先坐下来；然后，她目光注意着我的面上，反问我道：「你……你什么时候知道我跟冯云山他们的事？」我犹豫了一会，心想今天这件事，看来是包不住了；于是，把如何无意间偷看到妈妈在浴室帮冯胖子喝小便，后来又跟张安石，凤萍一起在客厅混战；当然，还有我每晚伏在窗外偷看等事，全都说了出来！

　　妈妈听我说完，神情看来相当惊讶的喃喃自语道：「难道冥冥之中真的都自有安排！」接着，她又重重的叹了口大气，凝望着天花板缓缓说道：「当年，妈妈对不起你爸，他生气就离开了我。我后来也离开家乡，来到深圳这里打工。那时候我才二十六岁，还算年青，吃不了苦，很快就…很快就当了人家的二奶。」我原本想问她，什么事对不起我爸，但又怕打乱她说话，只好强忍着好奇心，继续听她说，「这些年来，我也忘了跟过多少男人。直到两年前，我偶然认识了你萍姨；很快我就跟你萍姨……谈起恋爱来！」我突然恍然大悟，「啊哟」一声说，道：「你跟萍姨谈恋爱，那……那岂不是书上常说的女同志！」只见妈妈脸上微微一红，低声说，「是！妈妈跟你萍姨是同性恋。」我听了再忍不住好奇，随即问妈妈道：「难道……难道你完全不喜欢男人吗？」妈妈左顾右盼了一会，脸上又是一阵晕红的轻声说道：「也不是，我……我男女都……，反正只要我心里觉得爱他就可以！」我本来还想问妈妈究竟爱不爱我，但我嘴巴刚刚一动，她就立刻挥了挥手，示意叫我先别问那多；于是，我只好乖乖的坐着听她说下去，「当时，我刚好是自由身，没有老板照顾；凤萍说她的老板是个退休高官，认识很多大老板，问要不要帮我留意一下，我说好。果然，没几天她就说有个老板看上我。」我自作聪明的说道：「光头胖子冯云山！」

　　谁知妈妈苦笑着摇了摇头道：「他姓区，是个中级军官，待会他就会来接我们。」我好奇的问道：「接我们？」

　　妈妈点头回答我道：「是的，等一会，那个姓区会来接我们……接我们去见一个人。今晚……」说到这里，她忽然停住，把话题转回那姓区的继续说下去，道：「我跟他时间不长，还不到两个月，就分开了。后来，你萍姨才介绍我给冯云山。本来她不希望我跟冯云山的；因为他……因为他是性变态，你萍姨怕我受不了！但冯云山出手实在太大方，加上你萍姨她……她也喜欢搞那些虐待的，我跟她在一起，久而久之我也……我也喜欢被人搞！再加上你外婆又刚好那时候病了，于是，我主动要求凤萍安排我和冯云山在一起。」我终于忍不住，还是插口说了一句：「原来如此！我就一直奇怪，你是怎么认识秃头胖子的。」妈妈并没有理会我说的话，只管继续说道：「最初，大致上总算不错，特别是在经济上。但后来你外婆走了，我把你接到广州去一起住，冯云山才渐渐对我越来越不满意。」我相当好奇，为何会跟我扯上关系，所以马上问道：「这关我什么事？」妈妈轻叹了一声，说道：「完全因为我怕……我怕你知道……怕你知道妈妈是妓女！我尽量不让你跟那些人碰面；所以，我很多时候都拒绝他，他花了那么多钱在我身上，见我经常因为你而拒绝他，当然会不高兴。」我点头表示明白，但还是有些细节不清楚，忍不住又问妈妈：「冯胖子不来我们家，那你跟他去哪儿……」妈妈说道：「有时去酒店，有时去你萍姨她家。」接着，只见她抬起头来，出神了半晌，才缓缓的继续说道：「大约四五个月前，有一天，冯云山约我去你萍姨家。当时，除了我们三个，还有萍姨的老板张安石和另外三个男的。」她停了一下，才忸忸怩怩的继续说道：「那天我刚好不是很舒服，被他们五个……五个男的绑起来，一起弄了半天，我实在吃不消，差点晕倒。

　　张安石跟冯云山两个，就拿了些针药替我注射；之后，我就…我就被他们搞到天亮都没事！谁知道过了两三天，我才发现那些药跟毒品一样，是会上瘾的，我只好找冯云山拿药。他拿了一些针药给我，但吩咐我千万不可以对其他人说。

　　不过我还是把这件事对你萍姨说了。她听了之后，就开始暗中留意，终于被她发现，原来这种药，是张安石跟冯云山他们，合伙研究出来的新一代毒品，不但上瘾速度比海洛因还快，而且还有强烈的催情作用。」我当时可能觉得太不可思议，脸上自然露出不是很相信的神情，而妈妈当然也察觉到，所以她一脸晕红的低声说道：「昨天晚上，我就是药瘾发作，到洗手室打了一针，才忍不住……忍不住提前跟你上了床！」我有点不太明白，于是问妈妈说道：「你说提前？难道你的意思是……」妈妈她不等我说完，便已经点了点头说道：「是的！原本我是打算今晚先把整件事对你说清楚；然后，才跟你……跟你上床。」说完，她重重叹了口气，才接着说道：「不过，这样也好，反正要来的总是会来。」我越听越觉得出奇，但又不知道要从何问起，只好默不作声的听妈妈说下去，「你萍姨发现了他们的秘密之后，就打算要胁他们，她把制造那种毒品的方程式复印了一份，要我藏好。前天早上，她突然打电话来，说马上要跟他们摊牌，还叫我跟你马上准备一下，等一拿到钱我们三个就立刻离开广州。那时候你又去了学校还没回来，我急得什么似的正想去学校找你；哪知道…哪知道……」只见妈妈越说越伤心，最后终于忍不住哭了出来。她这一哭足足哭了十多分钟，才慢慢止住，但依然语带呜咽的说道：「我本打算立刻到你学校去找你的，怎知道刚穿好衣服，你萍姨忽然又打电话来，她说张安石跟冯云山不知发生了什么事，正在她家客厅打了起来！我还没来得及问她跟他们说了没，就听见她在电话中惊叫，说干爹你为什么杀了冯大哥？之后，凤萍的电话好像跌落在地上，但因为没有断线，于是我又喂了两下，随即听见远处张安石很生气的说，臭女人你敢还手！接着……接着，就听见你萍姨的惨叫声！」妈妈说着说着又哭泣起来，我走到浴室，拿了一条热毛巾，又倒了杯开水，把开水放在妈妈坐着的那窗台上；然后，把热毛巾送到她面前，「来擦把脸，休息一下。」妈妈接过我手上的毛巾，把挂脸上的泪水擦去，又揉了揉哭得略为红肿的双眼，休息了一会，才放下手上的毛巾，说道：「我当时知道凤萍必定出事了！于是，马上赶去她家。我去到的时候，她家楼下已经有很多公安，又有救护车和聚了一大群人，场面相当混乱。我挤上前，随即看见……看见凤萍她血淋淋的躺在马路上！」看见妈妈越说越激动，我于是上前轻轻拍了拍她的肩膀，示意她别太难过。

　　妈妈点点头，伸手在我手背上也回拍了一下，深深吸了口气道：「那时候我还搞不清发生了什么事，心里乱成一团，正想找个公安探听一下究竟发生了什么事；便看见一个医护人员和一个公安，两人一左一右，扶着张安石走到凤萍尸体旁。

　　那公安指了指凤萍的尸首，张安石随即点头大声说，就是这个疯女人，就是她发疯似的拿刀杀了我朋友，我上前阻止她，结果她连我也砍了！她砍伤我之后，就狂笑着往阳台外面跳下去。我听见张安石这么说，知道他在说谎，其实冯云山和凤萍都是他杀的！」我听见妈妈说真凶是张安石，我不明白为何她不立刻报警，但随即听见妈妈继续说道：「我当时听见张安石嫁祸凤萍杀人，正准备上前对公安说出真相。但就在这时候，几个很高级模样的公安出现，我看见他们走到张安石面前，对他打招呼的打招呼，敬烟的敬烟，热情到不得了。我心想已我的身份，哪有可能出面指证他杀人！于是决定先回家，再慢慢想办法。」妈妈说到这里，忽然停住，很感慨的叹了一声，道：「早知道事情发展下去，会变成今天这样，我当时实在应该拚死出面指控他的！都只怪我胆小，我对不起凤萍，更对不起你！」我感到相当奇怪，不明白妈妈有什么地方对不起我，于是问她道：「对不起我？」妈妈并没有马上解释，只管继续说下去：「我回到家之后，还不到五分钟，就接到张安石一个手下小董的电话，小董以前受过凤萍不少好处，一直暗中在帮你萍姨办事，他说张安石刚刚要他带人来抓我们，他叫我尽快离开，还说张安石的意思是想要我们的命！」我听了忍不住「啊」一声说道：「那电话，萍姨死前那电话没挂上！你知道人都是他杀的，同样他也晓得你知道他杀人。那么你真的错了，你在现场立刻指证他，不管指不指控得了，他都不敢马上对你怎样，你这么一躲，姓张的反而放胆对付你！」妈妈一脸无奈的表情说道：「我事后才发觉错了，但又有什么用！我当时急得什么似的，还好行李早收拾好，你又刚好那时候回到来；于是，我就带你先到深圳来避避风头。」我想了一想，道：「这也不是办法，照你说姓张的这么有势力，他很快便会找到我们！」妈妈重叹一声，说道：「正因为我后来也想到这点；所以，我又做错了另一件事。我在火车上，打电话找以前……以前跟我好过那个姓区的军官。我听说他这两年官运亨通，目前是某军委的助手，我知道他人面广，所以想看看他有没有办法帮我。」我暗想如果有现役中央高级军官撑腰，别说是张安石这种退休的地方官，就算是现任的也不需要怕他；因此，不明白妈妈为什么说找错了他，忍不住好奇的问妈妈道：「怎么样？那姓区的不念旧情？」妈妈苦笑摇摇头，道：「那倒不是。我把整件事的来龙去脉对他说了，他叫我先找间酒店住下来，说会替我想办法。结果，昨天一早他就约我到楼下咖啡厅见面。」妈妈拿起身边那杯白开水，喝了一口，闭上眼睛，似乎是在思考了一会，才慢慢张开眼睛说道：「我们一见面，他就说已派人去查过，张安石的确派了不少人在找我们。还说，以他目前的力量，他只能保护我们一时，保护不了我们一生！除非他的长官出面，才对付得了张安石。他说不敢担保他长官会不会帮我，也不知道他长官会要求什么条件，他只能带我去见他长官，至于谈不谈得成就要看我自己！」她轻轻叹了叹气，继续说下去：「结果，我昨天早上，我就跟姓区的去见他的长官……」我见妈妈又停住不说下去，还以为姓区的长官不答应帮我们；于是，不禁有些紧张起来，马上问妈妈道：「怎么了？他不答应帮我们？」妈妈神情十分古怪的顿了一顿才说道：「他答应是答应了，但他要我……他要我……」我见妈妈吞吞吐吐的就是不说下去，实在忍不住了，于是催促她道：「他想要什么？钱？」妈妈低下头，吸了口气才说道：「他要我把制造毒品的方程式交出来；还要我……要我……要我和你一起陪他一个月！」我听完，实在不敢相信，惊讶得跳起来，道：「什么？我们一起陪他？」妈妈脸上神色十分尴尬的说道：「是！他说他一生人什么都尝过，就是没试过……没试过跟两母子一起。只要我能答应他，他保证一个月内替我摆平张安石，要他人间蒸发！同时，事后还会分一笔钱给我们。」我终于开始明白，但还是些怀疑；所以随即问妈妈道：「你怎知道他真的有这么大本事？姓张的有财有势，可不是好对付的，万一他对付不了，我们岂不是亏大了！」妈妈说道：「这我也有想过；所以，我要求他先展示一下实力给我看，我才决定答不答应他。结果，今天一早，区耀宗又来找我，带我去市郊一个隶属国安局的监狱，我看见张安石已经被他们抓起来了！」我实在不敢相信他们的势力，竟然大到如此可怕的地步，不过随即又有些地方还不明白，于是又问妈妈道：「姓张的既然已被他们关起来，那你刚才为什么不给我出去？」妈妈叹了叹气，说道：「我不是怕你碰到姓张的人，我是怕洪军委派来监视的人，看见你出去会误会。」我很惊奇的问道：「他为什么要监视我们？」

　　妈妈犹豫了一阵子，才脸红红的说道：「因为，今晚我们……我们就要母子俩一起去陪他睡觉！姓洪的中央军委，怕我反悔，派人名为保护，实则监视我们，不让我们离开这酒店。」我忽然有一种很奇怪的感觉，总觉得好像被妈妈出卖了！于是，我注视着她相当认真的问道：「妈，我只想知道，要不是发生了这件事，你会跟我上床吗？」妈妈并没有马上回答，看见她沉默了一会，才幽幽的说道：「我自己也不知道。」我对妈妈这答覆很不满意，正想进一步再逼问她，哪知道我刚想开口说话，就听见几下敲门声。接着，妈妈从窗台站起来，缓缓的走向房门。只见她忽然回头，看似充满歉意的看了我一眼，才把房门打开。

　　房门一打开，随即看见一个身材相当高大，年龄大约四十多岁的中年男人，一身古铜般的肤色，穿着一件淡褐色方格短袖衬衫，深蓝色的西装裤，脸上神情跟他的肌肉一样硬绷绷的，手上拿着一个黑色小皮包，昂首阔步的走了进来。

　　【完】
