　　书名：淫荡女友筱夕2
　　作者：玄素


　　（一）初到青岛


　　距离开学日期还有将近一个月的时间，我和筱夕已经早早来到了青岛市，因为听说这里的海边相当漂亮，所以我们是打算提前来这里游玩一阵子啦。
　　说起来，其实在我年纪比较小的时候，有来过很多次青岛市，是因为这边有亲戚的缘故，不过去海边游玩的次数却并不多，再加上我当时的年纪也比较小，所以这幺多年过去了，对于这边的情况我也是一点都不清楚了，只记得是人山人海就对了。
　　乘坐长途大巴车来到青岛市之后，我和筱夕先找了家旅馆安顿下来，没办法，此时的大学还没到报名日期，因此宿舍楼还是不可以入住的，不过如果这一个月的时间我们都住在旅馆的话，花销也是有些太大了，看来之后得尽快找个合适的居住场所才行。
　　与筱夕坐在公交车上去往海边，一路上筱夕叽叽喳喳开心的对我说个不停，一身清凉的夏装穿在她的身上，配上双腿上的一双白色丝袜，象是清纯的邻家女孩儿一样，引来车上其他男士的不断侧目。
　　“筱夕，你穿的这件白色体恤这幺透，里面的蓝色内衣都能隐约看出来啦，你看，坐在对面的那个男人就一直在偷偷盯着你胸部看呢。”我坐在筱夕的身边，低声对筱夕说着。
　　“呀，是吗？真的呢，阿玄你怎么不早告诉我呀，在旅馆里换衣服的时候我问你怎么样，你还回答我说好看来着，讨厌，现在怎么办呀，这都怪你！”
　　听到我的话，筱夕下意识的看了一眼对面的男人，发现对方确实如我所说的那样在盯着她看，于是筱夕害羞的低下头，小声对我抱怨着，同时小手更是在我的胳膊上用力掐了一下。
　　“哎呦，好疼！嘿嘿嘿，筱夕，不要紧的啦，确实是好看呀，我回答的应该没错，要不然他又怎么会一直盯着你看呢？而且你当时在旅馆里也没有问过我能不能看到里面的内衣呀。”
　　“你！我知道了，阿玄你是故意的对不对？”
　　筱夕这时才终于恍然大悟，意识到了我的意图。
　　“什么故意的，我都根本听不懂筱夕你在说什么啦。”
　　“臭家伙，你还给我装蒜，看我不掐死你！”
　　“啊！！不要啊筱夕，我知道错了啊！”
　　虽然我的求饶声都已经引起了公交车上其他乘客的注意，不过最后仍然没有能够躲过筱夕的魔爪，承受着疼痛却又倍感幸福的惩罚。
　　公交车到达靠近海边的站点时，我和筱夕下了车，远远的看到马路尽头处的海平面，筱夕便欢呼雀跃的奔向了大海的方向，居然都不顾及跟在她身后一脸幽怨的我。
　　这个臭丫头，刚刚下手居然那么重，掐的我胳膊上青一块紫一块的，真的好疼。
　　“阿玄，你快点啦，在发什么呆呀？”
　　“来啦来啦！你个臭丫头，等到晚上回了住处，看我不在床上好好收拾你……”回应着筱夕在前面呼喊的同时，我的嘴里小声嘀咕着。
　　“你又在说我什么坏话呀？”筱夕瞪着迷人的大眼睛，双手背在身后，转过身来一脸天真可爱的看着我。
　　“没有！这次绝对没有！”
　　开玩笑，打死我也不会承认自己在说她的坏话了，不然真的会被她给掐死的！
　　“哼，谅你也不敢啦，嘿嘿，快走了啦，我要去海边玩。”
　　无奈，却又充满幸福的味道，呵呵，这个古灵精怪的小丫头，真是让我感到又爱又恨，却又完全无法割舍了呢。
　　几分钟后，我和筱夕站在了沙滩上面的马路边上，看着眼前沙滩上或躺或站的人群，我的心里感到深深地无语。
　　“居然会有这幺多人，这到底是来看大海还是看人海啊？”
　　“哼！”
　　站在我身旁的筱夕，听到我的话之后，嘴里发出一声貌似不服气的回应，然后顺着前面的台阶，急匆匆的向着下面的沙滩上跑去。
　　“等等我啊，筱夕，你是怎么啦？”
　　“不管是大海还是人海，今天我一定要下去玩，哼！”
　　好吧，这个犟丫头，原来只是认定了要下去玩而已，我还以为她乱发什么脾气了呢。
　　跟在筱夕身后来到沙滩上，然而走在摩肩接踵的人群里实在不是什么太舒服的感觉，不过偶尔有几个身材不错的泳装美女走过，还是比较让人赏心悦目的。
　　“喂！大色狼，你在盯着哪里看呢？”身前突然传来筱夕有些不悦的声音。
　　糟糕！被筱夕发现了，可是刚刚走过去的那个美女真的好漂亮，而且身材是那么的妖娆。
　　“哎呀，那个……这边哪里有小吃店呢，啧！怎么到处都看不到呢？”我赶紧假装是在四处观望，同时嘴里还在喃喃自语着。
　　“哼！阿玄你还挺机灵的嘛。”
　　“啊？你刚在说什么啊，筱夕？”
　　“哼哼！没什么！我说，你不是在找小吃店吗？在那边有很多呀，要不要过去看看？”
　　顺着筱夕所指的方向看过去，果然是有一排平房在我身后不远处靠近马路的地方，只不过，在这里卖小吃，想必是会相当贵吧？可是谁让我找了这样一个借口呢，没办法，只能自作自受了。
　　“阿玄，我要吃这个！我要吃这个！”在一家小吃店前，筱夕兴高采烈的指着面前的烤鱿鱼说道。
　　在我们走过来之前，店家刚好送走了一大批顾客，所以此时站在小吃店前的只有我和筱夕两个人。
　　只是一支很小只的烤鱿鱼而已，就算是在夜市里，最多也就是十元一支，可是面前的这家小吃店，居然卖到了二十元一支！我说你们干嘛不直接去抢钱呢？
　　“这幺贵，老板，能不能便宜一点啊？”
　　“哎呀，小伙子，我们这儿都是这个价钱啦，你看看这个分量，绝对不吃亏啦你们。”
　　胡扯！就那么点东西，我都亏死了，可是看到身旁的筱夕一副流口水的模样……唉……好吧，算了，亏就亏吧。
　　“大叔，你就稍微给我们便宜一点嘛，我们以后还会来你这里买的，好不好嘛，大叔～”
　　就在我准备认宰掏钱的时候，身旁的筱夕突然嗲嗲的出声了。
　　“小丫头，不是大叔不给你们便宜，只是这个价钱真的已经……”
　　显然，不只是我，这个看起来已经足有四十岁了的大叔，似乎也是很吃筱夕的这一套，在听到筱夕声音的同时，一双眼睛更是紧紧盯着筱夕的胸部发呆，此时在阳光的照耀下，筱夕上身体恤里的蓝色内衣，更是清晰可见，要知道那件蓝色内衣，可是半罩杯样式的，也就是说，面前的大叔，几乎能够清楚地看到筱夕的半个乳球。
　　看来筱夕出马，真的有可能省下一些钱也说不定呢，看到这个情况，我决定先不掏钱出来，看一下情况再说。
　　“哎呀～大叔～价钱难道还不是您说了算的吗？您这幺帅，下次我带我的好姐妹们都来您这里吃嘛，好不好嘛，大叔～”
　　“哎呀，这个……”
　　发现面前的大叔犹豫不决，一双贼眼更是在自己凹凸有致的身躯上四处扫荡，筱夕紧咬着下唇，一双大眼睛闪烁着，似乎在思考着什么对策。
　　“哎呀，海边真的好热呢，阿玄。”
　　突然，筱夕双手将身上的白色体恤撩了起来，还没等我反应过来她这是要干嘛的时候，她却已经将整个体恤脱了下来，如此一来，筱夕的整个上半身，就只剩下一件蓝色的半罩杯内衣还穿在身上了。
　　要不要这幺拼啊，筱夕？只不过是一支二十元的烤鱿鱼而已啊，你用不着脱衣服我也买的起啊！
　　我的心里不由的一阵感叹，为了一支烤鱿鱼，筱夕未免也有些太下本钱了吧？不过转念又一想，这是在海边啊，那么即使衣着暴露，好像也并不是什么奇怪的事情吧？况且这里真的好热，这幺一想，我又在瞬间释然了。
　　“大叔，你看我们都在这里站了半天了，真的好热，你就给我们便宜一点嘛～大叔～”
　　肥头大耳的大叔看着面前漂亮诱人的筱夕，一对傲人的巨乳在他的眼前明晃晃的上下起伏着，相信他也没有想到筱夕会突然做出这样的举动，因此盯着面前筱夕的胸部不由的有些失神，手中的动作更是停了下来。
　　“大叔～”
　　筱夕撒娇似的一声娇呼，将大叔的精神头儿拉了回来，尴尬的冲着我们两人笑了笑，大叔满脸的不好意思，可是眼睛仍然在偷偷看着筱夕胸前的白嫩乳肉。
　　“好不好嘛，大叔～给我们便宜一点吧～之后我会带我的好姐妹们都来吃的嘛，大叔～”
　　见面前的小美女一直苦苦哀求，大叔似乎终于有些于心不忍了，回过头偷偷看了一眼正在屋里忙活的女人，应该是他的妻子吧，大叔满脸纠结。
　　“好吧！那小丫头我们可说好了，你以后一定要常来……啊，不对，是常带你的朋友们来光顾我的店啊！”终于，大叔下定决心似的做出了决定。
　　“好的，没问题的大叔，我有很多美女闺蜜的，她们可都是很喜欢吃烤鱿鱼的哦～”
　　“哈哈哈，那就好那就好！”
　　几分钟之后，鱿鱼烤好了，在交上四十元钱之后，我们接过了大叔递过来的五支烤鱿鱼，哈哈哈，这次可是赚到了。
　　“小丫头，以后可要常来啊！”
　　我和筱夕拿上烤鱿鱼，已经走出店铺一段距离，仍然能够听到身后传来鱿鱼店里那位大叔的声音，看来大叔还真是有点被筱夕给迷住了呢。
　　“老东西你又在跟哪个狐精打招呼呢？”突然，一道极其不友善的声音传来。
　　“啊！没有没有，就是一个顾客而已啦。”大叔的声音似乎有些紧张。
　　我和筱夕一边向前走，一边回头看去，原来是之前在屋子里面忙活的那个女人走出来去到了大叔的身边。
　　“顾客？你是不是又把鱿鱼给便宜卖了！”
　　“怎么会啊，没有啦。”
　　“你个臭不要脸的东西，等着晚上回家我再跟你算账！”
　　听着身后声音渐渐小下去的对话，我和筱夕吃着手中的烤鱿鱼，相视一笑，看来筱夕刚刚的行为，又为一个男人惹来了麻烦。
　　在沙滩上走了一会儿，看着筱夕满足的将手上最后一支烤鱿鱼吃完，我对筱夕说出了自己心中的惊讶。
　　“筱夕，你刚刚的举动真是太大胆了，居然都敢当众脱衣服了，吓了我一跳。”
　　“嘿嘿，反正这是在海边嘛，大家不都是这样穿的吗？况且，阿玄你不是也希望我能这样开放的嘛。”
　　“这个，嘿嘿嘿，虽然我是喜欢你这样没错，可我还是没想到你会突然在大庭广众之下这样，真是有点突然呢，而且，别人穿的可都是泳衣而不是内衣呢。”
　　“内衣又怎么啦？我看她们穿的泳衣还没有我的内衣漂亮呢，哼！”
　　“…………”
　　随后，我和筱夕在浅海处玩了一会儿，同样在周围游玩的男人们，看到身穿性感内衣的筱夕，几乎都会忍不住停下动作行注目礼，毕竟以筱夕的容貌加上身材，也确实很少会有男人不动心吧。
　　“阿玄，我口好渴。”
　　在烈日下玩了这幺久，身上又出了不少的汗，就连我此时也感觉有些口干舌燥，更不用说水嫩的筱夕了。
　　“我去那边买饮料吧，筱夕你想喝什么？”
　　“不知道哎，还是我们一起过去看看吧。”
　　和筱夕手牵着手一起来到沙滩边上的一个小杂货店窗口前，窗口里面站着两名年轻的男生，看起来年纪与我和筱夕相仿，差不多应该都在二十岁左右，一个皮肤白皙，身材略胖，另一个皮肤黝黑，有些干瘦。
　　“我看看，嗯……就喝冰镇的果汁吧，你说好不好，阿玄？”
　　“哎？你不是筱夕吗！”
　　正在筱夕低头认真挑选饮料的时候，窗口里面的那名微胖的男生，突然出声惊呼道。
　　“你是……曹正杨？”筱夕也是一脸惊讶，看着里面的那名男生。
　　“哈哈，是我，没想到会在这里遇见你啊，筱夕。”
　　被筱夕称为曹正杨的男生，在确认了身前的美女是筱夕之后显的有些激动，一脸兴奋的模样，怎么跟看到自己暗恋的女神似的？
　　“筱夕，怎么你们两个认识吗？”
　　说话间，我疑惑的看了里面的那名男生一眼，随后转过头询问身旁的筱夕。
　　“哦，是呀，阿玄，我给你介绍，这位是我们高中的同校同学，和我是在同一个班级里的，名字叫做曹正杨。”
　　“呵呵，是吗，这幺巧，居然会在这里遇到同校同学。”
　　在筱夕介绍对方的同时，我回过头对着那名男生点头示意了一下，算是打过招呼了。
　　“曹正杨，这位是我们的高中同学，同时也是我的男友，名字叫做……”
　　“叶玄嘛，我知道的，呵呵。”
　　筱夕的介绍还没有说完，那名男生便打断了筱夕的话，一脸微笑的看向我。
　　“你居然认识我？可我对你怎么没什么印象呢？”
　　“哈哈，你当然不会对我有印象啦，毕竟我可不像你有这幺好的福气，有一个全校公认的美女作为女友，哈哈哈。”
　　原来如此，这幺说来，他之所以会认识我，完全都是因为我身旁的筱夕啊，看来之前我肯定成为了高中校园里不少男生心目中无比痛恨的公敌吧？
　　“哎呀，曹正杨你别拿我开玩笑啦，说起来，你怎么会在这里呀？”听到曹正杨的话，筱夕有些不好意思，赶紧转移了话题。
　　“呵呵，是因为我考上了桦林大学，所以就提前过来这边玩几天，今天是和我舅舅家的表弟一起过来这边帮忙看店，对了，我还没给你们介绍我的表弟呢，给你们介绍一下，我表弟，杨辉。”
　　说话间，曹正杨向旁边让了一下，将站在他身后的男生介绍给我们认识，而我注意到，那小子在此之前其实一直都在偷看筱夕的胸部，听到曹正杨介绍到自己，他才不舍的赶紧将视线收回，迎上我和筱夕的目光。
　　“你好，我叫筱夕。”筱夕没有发现什么，甜甜的对那名肤色黝黑的男生打着招呼。
　　“你好你好，我叫杨辉。”
　　“你好，我叫叶玄。”
　　简单聊过几句之后，我们得知曹正杨居然和筱夕考上了同一所大学，这还真是太巧了，而我的心中更是产生了一些坏念头，看来今晚回去之后得跟筱夕商量一下了，嘿嘿。
　　之后，我和筱夕进到了他们的店里面坐下一起聊天，曹正杨更是请我们喝饮料解渴，而筱夕貌似也发现了对方两个男生的眼神一直有些古怪，这时才记起来自己的上身还只穿着内衣，虽然之前在沙滩上玩的时候还不觉得有什么，可是现在碰到熟人，筱夕还是感到害羞了，于是赶紧将手里的体恤穿在了身上，虽然作用并不是很大。
　　“这幺说，你们还没有找到合适的住处啊？”曹正杨问道。
　　“对啊，因为学校宿舍还不可以入住，所以我们今天暂时是住在宾馆里，打算之后看看学校周围有没有便宜点的房子出租。”我回答着曹正杨。
　　“那刚好啊，你们就不用找了，直接去我那里啊！”听到我的回答，曹正杨掩饰不住心里的激动，满脸兴奋的对我们说道，看的出来，这家伙对筱夕很有意思。
　　“你那里？难道正杨你不是住在你舅舅的家里吗？”筱夕一脸疑惑的问道。
　　“哈哈，难得出来上大学了，我才不喜欢住在亲戚家里，干什么事情都要被大人们管着，太不方便了，所以我跟家人谈好了，一个人在外面租房子住。”
　　“这幺说，你已经租好了房子，而且有空余的房间是吗？”我在心里猜测着情况，询问着曹正杨。
　　“嗯，没错，我住的是一套合租房，我只租下了其中的一个小卧室，另外还有一个小卧室被另一个男生租下了，现在还剩下一间大卧室，之前是有一对情侣住在里面，不过他们毕业后刚搬走了，现在还没有人入住，昨天房东还跟我说让我帮忙注意一下，如果有认识的比较安分的情侣朋友，就带他们过去看看呢，哈哈，没想到刚好今天就碰上你们了，真是缘分呀！”
　　几乎不带喘气的，曹正杨一口气给我们介绍完了他目前所住房子的情况，他到底是有多着急想让筱夕入住啊？
　　“哇，太好了，阿玄，没想到我们的运气会这幺好呢，你说是不是呀？”不知道筱夕意识到曹正杨的意图没有，总之，她的脸上是一副兴高采烈的模样。
　　傻丫头，不光是我们的运气好，如果我们搬过去，这个曹正杨的运气，想必会一天比一天好吧。
　　“嗯，是啊，那等曹正杨有时间了，让他带我们过去看看吧。”
　　“行啊，我现在就有时间，小辉，你先自己在这里看着店，我带他们去我住的房子那边看看啊。”
　　此时曹正杨的表弟杨辉，好吧，居然还在盯着筱夕的胸部看，按理说在海边这种地方，泳装美女应该是不少见才对吧？
　　听到曹正杨的话，坐在一旁的杨辉这才回过神来，紧张的赶紧移开视线，看向自己的表哥。
　　“啊，好，表哥你去吧，没事。”
　　“呵呵，你小子。”曹正杨显然也发现了自己表弟的行为，不过他并没有说破，只是略带深意的冲着表弟笑了笑。
　　随后，我们与杨辉道别，一起前往了曹正杨的住处，刚好大学距离海边不是很远，所以没过多久，我们就到达了目的地，而在过来之前，曹正杨就已经给房东郑先生打过了电话，约他在房子里见面。
　　半个小时之后，我们与房东在曹正杨所租住的房间里见面了，房东郑先生的年龄看起来在四十多岁，有些秃顶，不过体型看上去倒没怎么发福。
　　“呵呵，刚刚正杨他在电话里跟我说，有一对郎才女貌的小情侣要租房子，我当时心里还在想，再怎么帅气漂亮还能好看到天边不成？现在看到你们两个，果然是出乎我的意料啊，哈哈哈。”
　　一脸色[[的郑先生，在看到筱夕的第一眼就移不开视线了，目光几乎一直都在筱夕身上转，看的筱夕都不好意思的低下头躲到我的身后，相信他只是认为筱夕美若天仙而已吧！
　　“郑先生您过奖了，还不知道您这间房出租的价钱是多少呢？”
　　虽然爱好绿帽，但此时我的心里还是略微有些不爽，毕竟这家伙也太无视我了吧，因此我说话的语气并不怎么和善。
　　“呵呵，小伙子，先别急着谈价钱，你们先进去看看房间，如果觉的还满意的话，价钱都好商量。”
　　狡诈的房东，并没有直接将租房的价钱告诉我们，想必他肯定是想先看看我们对房间的态度再要价。
　　在房东用钥匙将房间门打开之后，我和筱夕首先走了进去，而跟在我们身后的房东和曹正杨，并没有急着进来，反而是背对着我和筱夕躲在了门外，两个脑袋凑在一起悄声议论着什么。
　　“怎么样，郑哥，这个美女够漂亮吧？”曹正杨用有些献媚的语气说道。
　　“嗯，不错，确实相当漂亮，比上一对在这里租住的小情侣还要棒，呵呵。”
　　“那么之前说好的，我的房租……”
　　“当然没问题，减掉二百，每个月只收你一千三。”
　　不动声色的站在两人的身后，我偷听着他们的对话，没想到曹正杨还和房东串通起来了啊，不过，只是给房东找来美女租客就可以便宜二百元的房租？这貌似也有些太便宜曹正杨了吧？看来在这背后，房东很可能有什么不为人知的想法与目的呀。
　　意识到两人的对话很短暂，随时可能结束，我快步蹑脚走进房间内，来到筱夕的身后。
　　“筱夕，一会儿谈价钱的时候你别说话，让我来就好。”我在筱夕身后悄声说道。
　　“嗯，明白。”筱夕在愣了两秒之后，很快就明白了我的意思，小声做出了回答。
　　这时，房东和曹正杨两人从门外走了进来，看来两人的小算盘已经商量完了。
　　“怎么样啊两位，我这房间还不错吧？独立的小厨房，独立的卫生间，还有这张大双人床，这些可都是其他两个小房间里所没有的，你们完全都不需要使用外面的共享厨房和卫生间，只需要安心的在这里过你们小两口的幸福生活，哈哈哈，怎么样，是不是还算满意呢？”
　　“嗯……还好吧，不过，不瞒郑先生您说，其实在和曹正杨一起过来您这边之前，我和女友上午的时候也有先在其他地方看过，像这种合租房，比较大的那个房间里，这一套设备都是具备的，所以，您说的这些，其实并没有什么让我们感到太心动的地方。”
　　“呃……这样啊。”听到我的话，房东原本笑容满面的脸庞瞬间有些僵硬，同时不着痕迹的转头瞪了身旁的曹正杨一眼，想必是在责怪曹正杨没有把我们的情况全都搞清楚告诉他，可他哪里知道我根本都是在胡扯的，我和筱夕压根就还没在其他任何地方看过房子呢。
　　“当然了，如果郑先生您这里的价钱比其他地方的会便宜一些，我和女友肯定还是会优先考虑您这里的。”
　　“呵呵，好吧，小伙子，那你说说看，你准备出多少钱租这里？”
　　在我和房东谈话的时间里，筱夕仍然在房间里四处走动观察着，并且时不时的摇头，露出不是很满意的模样，哈哈，这小丫头真是越来越聪明了。
　　“我说价钱的话有些不合适吧？既然是您的房子出租，那肯定是在您心中有自己定好的价钱，总不能是随口要价的，对吧？”
　　见我迟迟不肯松口说出自己心中能够接受的价钱，房东应该也意识到我和筱夕不是那么好忽悠的了，一双贼眼来回转动，想必是在思考着什么对策。
　　“那么，两千五，你看怎么样呢？”
　　这个价钱从房东的嘴里说出来，不仅是筱夕惊讶的张大了嘴巴，一脸不可思议的向我们看来，就连一直站在我们身旁默不作声的曹正杨，都转过头吃惊的看了房东一眼。
　　“呵呵，郑先生您把我们当成傻子了是吗？先不用说其他的出租房是什么价钱，就是普通的旅馆，一晚上也只是收八十元，一个月三十天下来也就是两千四百元，而且水电全免不说，甚至有很多旅馆里还带有免费早餐，所以我不明白，您要的这个价钱，意思是确实不想租给我们，赶我们走了是吗？”
　　虽然我的脸上仍然带有微笑，可是语气却已经相当不友善了，这个恶心人的房东，真拿我们当两岁小孩忽悠呢？
　　“哎呀，小伙子别生气别生气，呵呵呵，既然你不满意这个价钱，我们可以再商量商量嘛，我怎么可能会是想赶你们走呢，你完全误会我了啊。”
　　“那您至少也应该给我们个有诚意的价格吧？毕竟我们谁也不是傻子。”
　　“好好好，既然小伙子你是个实在人，那我也不跟你们绕弯子了，一口价，两千元！你看怎么样？”
　　“呵呵，那还是算了，筱夕，我们走吧。”
　　“哦，好的。”听到我的呼唤，筱夕三两步跳到我的身边，伸出小手主动握住我的手掌。
　　“哎哎哎，别走啊两位，如果这个价钱还不满意的话我们可以继续商量啊，不要总是急着走嘛对不对。”
　　伸出手挡在我身前的同时，房东的眼神仍然不时的看向我身后的筱夕，显然他不想轻易放我们离开的原因是在筱夕身上，只不过我想不明白，到底留下筱夕这样的美女租客，对房东来说会有什么好处呢？
　　“就是啊，叶玄，房东出的这个价钱其实已经不高了，要不你和筱夕两人先好好商量商量？”曹正杨此时也在一旁帮腔，不过我压根不想理他。
　　“不用啦，我听阿玄的。”筱夕的声音甜甜的，不过这样的回答反而让对面的两人感到更加头疼吧。
　　看到我和筱夕的态度坚决，房东脸上满是难色，估计他此时是既舍不得放筱夕这样的美女离开，又舍不得价钱要的太低吧，呵呵呵，可是，鱼与熊掌，必然是不能兼得的！
　　“哎呀！好了好了，一千七！真的不能再低了！”终于，房东一咬牙一跺脚，看似给出了他心中最后的价格。
　　“一千三，水电费我们自己付。”我冷冷的说道，实际上心里也是紧张万分，我这也是在赌，赌面前的这个房东到底是更加贪财还是贪色！
　　“啥？一千三？小伙子，你这才是把我当成傻子了吧？你要知道，我这可是在大学周围的出租房啊！大学周围最不缺什么你知道吗？最不缺的就是大学生啊！”
　　“当然，大学周围最不缺的就是大学生，所以学校本身也不会放掉这个赚钱的机会，大学宿舍就是大学生们最好的选择，因此等到开学之后，真正会搬出学校宿舍租住高价合租房的大学生也并不会太多，反而大学周围也并不缺少出粗房，到那个时候，我想如果我们想要租到一个条件价格都合心意的房子，应该并不会太难。”
　　一口气说完这些，我握着筱夕小手的手掌掌心，其实都已经冒出了汗水，不知道这样据理力争的态度，会不会让面前的房东妥协呢？还是说反而会激怒他，决定不租给我们房子了呢？
　　与此同时，筱夕也感觉出了我的紧张，小手用力的握着我的手掌，似乎是在给我加油打气。
　　“好吧，小伙子，你赢了，不过水电费也不需要你们付了，毕竟这里的水电费，真的不值钱。”
　　在对视中僵持了差不多十秒钟之后，房东总算妥协了，这反而有些出乎我的意料，也就是说，我们居然以与曹正杨租住的小房间同等的价钱，租下了这间两个人住的大卧室？到底是什么原因，使的房东即使低价出租也要留下我们呢？真的只是因为筱夕长的漂亮这幺简单？我绝对不会相信。
　　“耶！太好啦阿玄，真的只收我们一千三了耶！”瞬间，筱夕按耐不住内心的喜悦，当着房东的面就欢呼雀跃起来。
　　“呵呵，是啊。”我在心里也松了一口气，轻笑着回应着筱夕。
　　“呵呵，看把这小美女乐的，也罢！既然能够博取美女一笑，这个价钱我也认了，哈哈哈。”房东看似十分大度的笑着，嘴上还不忘哄着筱夕。
　　“嘿嘿，谢谢您啦，郑先生。”回过神来之后，筱夕意识到房东和曹正杨还在这里，害羞的低下头，同时不忘感激着房东。
　　“哎呀，别叫我什么郑先生啦，感觉很陌生啊，既然以后你们都要住在我这里了，不嫌弃的话，就都喊我一声郑哥吧，怎么样？”不再是之前谈价钱时的恶心嘴脸，房东此时看起来变的十分直爽。
　　“好啊，郑哥，那以后还请你多多照顾我和筱夕了。”
　　“哈哈，好说好说，筱夕就是这位小美女的名字是吧？真是好听呢，人如其名，人间极品啊！哈哈哈。”看来这个房东，果然是个淫贼没错了。
　　之后，房东又和我们谈了一些需要注意的地方，当然，他也没忘了继续出言调戏筱夕几句，不过言语都不算过分，最多只是开玩笑的意思，筱夕自然也不会感到生气。
　　一切都谈妥之后，我和筱夕与房东还有曹正杨暂时道别，回去旅馆里拿行李过来，同时也答应了他们两人晚上一起出去吃个晚饭。
　　看来，一会儿在去往旅馆的路上我得先和筱夕商量一下对策了，不然她很有可能在今晚就被那两个家伙轻易地吃掉吧？不过，我心里当然也是很期待这一幕发生的，就是不知道筱夕她会怎么决定了。




　　（二）饭前水果

　　坐在返程去往合租房的出租车上，我的右边放着三个行李箱，正是我和筱夕来到青岛时所带的所有行李，刚刚我们退掉了之前在旅馆开好的房间，此时正去往那个有着色房东与色舍友的合租房。
　　扫了一眼坐在前面驾驶座位置上，透过后视镜不断在筱夕身上偷瞄的出租车司机，我的心里一阵偷笑，果然筱夕这个小丫头无论走到哪里都会引来男人的目光呀，况且她的身上现在仍然穿着白天那件几乎透明的白衬衫和超短裤，也难怪司机大叔会表现的那么不淡定了。
　　“那么筱夕，你是怎么想的呢？”
　　在过来旅馆取行李的路上，我已经与筱夕简单说明了在今天晚上的饭局上，她很有可能会面临的状况，此时我正询问着筱夕的意思。
　　“阿玄你是想让我和他那个对不对？”脑袋靠在我的肩膀上，筱夕沉默了几秒钟，然后红着脸，悄声在我耳边问我。
　　不知道筱夕她有没有注意到，自己那双穿着白色丝袜的美腿，此时正在被前面的司机大叔狠瞄个不停呢？
　　“嗯，我确实是那样想的没错啦，不过，筱夕你说的那个他，是指曹正杨还是房东？”
　　“讨厌啦，阿玄，难道你是想让我今晚和他们两个都发生关系哦？”
　　听到我的问题，筱夕的反应稍微有点大，音量不自觉地抬高，小手也在我的肩膀上轻打了几下，然后嘟着小嘴，微皱着眉头注视着我。
　　这样的音量，前面的司机大叔可是绝对能够听到的，一个此时正依靠在男友身上的美女，突然说出要与其他男人发生关系的话，不知道司机大叔在听到之后，心里会怎么想呢？
　　“当然不是啦，我只是不知道你说的那个他，是指谁而已啦。”我没有放低音量，对筱夕解释着自己的意思。
　　“这样啊，我说的是指房东呢，难道不是房东大叔对我色迷迷的吗？”筱夕的声音再次变小，只有在她身旁的我能够听的到。
　　看来，筱夕还是很在意我们之间的开放对话会被其他人听到呢，这个放不开的小丫头，果然我还是需要继续努力调教她。
　　“当然不是呀，难懂筱夕你没有看出来，曹正杨他明显也对你有想法吗？”
　　“嘿嘿，这个是有看出来一点点啦，不过他是我以前的同班同学，我不想让周围的朋友在今后都从他那里知道我是个不正经的坏女孩儿，所以，我不想和他发生关系，好不好，阿玄？”筱夕脸上的表情，变换成了些许害羞与担忧，低声乞求着我。
　　“这样啊，好吧，答应你，那筱夕你的意思，今晚是愿意和房东上床喽？”说这句话的时候，我不仅没有放低音量，甚至还故意面朝前方司机的方向，想必司机大叔肯定会把我的这句话听的清清楚楚吧？
　　“阿玄你小声点啦，这样会被……啊，我知道了，你个坏蛋，故意说的那么大声对不对，讨厌了啦你！”
　　“嘿嘿嘿，没关系的，反正又不认识，被听到也没什么关系的，或许他根本就听不懂我们在说什么呢。”我故意这样说着，以减轻筱夕心中的害羞与害怕，可实际上，我心里当然是更希望司机大叔他完全能够明白我们话中的意思。
　　筱夕当然没有真的生气，只是在发现了我的意图后，故意表现出了些许不满，当然我也没有再继续放肆，双手把她紧紧抱住，附在她的耳边低声说着甜言蜜语哄她，很快，筱夕的脸上便换上了一脸甜蜜幸福的笑容。
　　出租车走走停停，在青岛这种大城市里，上下班的高峰期真是折磨人，从这一点上来讲，还是我们所住的小县城里好一些，几乎从来都不会出现这种堵车的情况。
　　差不多一个小时之后，出租车终于在合租房附近的道路旁停下了，下车之后，筱夕在我身后的人行路上蹦蹦跳跳的四处张望着，对于大学周围的新环境，她显然充满着好奇，而我则是探着身子在出租车后座上向外拿着行李箱。
　　“嘿，小伙儿，那个小姑娘，是你女朋友？”坐在前面的司机大叔，回过头，先是张望了一眼在我身后的筱夕，然后开口对我问道。
　　“嗯，是啊，大叔，怎么了，有什么问题吗？”
　　看到司机目光中隐藏不住的兴奋劲头，我隐隐感觉出他在心里可能在打着什么小算盘。
　　“呵呵，倒是没啥问题，不过刚刚在路上听到你们俩的对话，还真是让我有些惊讶，不得不感叹啊，你们现在这些年轻人，玩的真是开放，哈哈哈。”
　　“呵呵，让大叔您见笑了。”这个司机大叔，既然已经听到了我和筱夕的对话内容，那么总不会就只是和我说两句毫无意义的话这幺简单吧？
　　眼见车上的三个行李箱都已经被我拿了下来，司机大叔却是没有了下文，只是一直保持着回过头的姿势看着我的动作，看来或许是我想多了？
　　“好了，大叔，我们的东西都拿下来了，谢谢您了啊。”将行李箱全都拿下来之后，我跟司机打了声招呼，然后就准备关上车门。
　　“别客气，小伙子，哎对了！既然你们是刚来到青岛读书，肯定对这里的环境还不熟悉吧？要不然这样，我给你们一张我的名片，以后如果有需要的话，随时打电话喊我，我随叫随到，带你们在青岛好好转转，怎么样？”
　　果然，还是来了，如果乘车的人只是我一个男生的话，司机大叔，请问您还会这幺热心吗？
　　“嗯，好啊。”痛快地答应了司机大叔的提议，我伸手接过了他向后递过来的名片，李会全，是这位司机大叔的名字。
　　见我接过了名片放进口袋里，司机大叔这才不舍的向着我身后的方向再次看了一眼，然后笑着对我点头示意之后，驱车离开了。
　　“阿玄，刚刚司机大叔在和你说什么呀？”
　　在我身后不远处的筱夕，见出租车离开了，跳着回到我的身边，抓过一个行李箱的同时，询问着我与司机刚刚的对话内容。
　　“没什么啦，还不是我们刚刚在车上的对话被他听到了，然后他就对你产生兴趣了嘛。”这句话，我可没有说谎，是对筱夕说出了实情。
　　“真的假的呀，不会吧？阿玄你可别骗我！”听到我的回答，筱夕一脸吃惊与慌张。
　　“当然是真的了，骗你干嘛，他对我说，下次有时间要开车过来载你出去玩野战和车震呢，哈哈哈。”此时，边说着，我已经大笑着拖着另外两个行李箱跑了出去。
　　“哎呀，臭阿玄，你又在故意逗我对不对！站住，你别跑，看本小姐今天不好好教训你一顿！”反应过来我是在故意开她玩笑之后，筱夕生气的在原地直跺脚，随后拖着手中的行李箱向我追了上来。
　　几分钟之后，我和筱夕在追逐打闹之中，来到了合租房里，同时，我也在路上向她说清楚了之前与司机的对话，自然还是免不了筱夕的一顿粉拳伺候。
　　“哇，真是太棒了，阿玄，这里以后真的就是属于我们的了呢。”
　　走进房间里，之前的打闹全都抛到脑后，筱夕瞬间就沉醉在这个已经属于我们的小房间里，放下手中的行李箱，欢快地打量着房间里的一切。
　　“嗯，对呀，呵呵，筱夕你开心吗？”
　　我站在床边，将行李箱暂时放在一旁，静静地看着一脸天真笑容的筱夕，心里不由的感叹自己的运气之好，能够遇到筱夕这样一个既容易满足又十分爱我的女友，恐怕真的是我上辈子修来的福气吧。
　　“当然开心啦，只要能够跟阿玄你在一起，无论住哪里我都会感到开心的，嘿嘿。”
　　说话间，筱夕已经结束了她的四处“扫查”，轻盈的身体，撒娇似的扑进了我的怀里，而我也顺势抱着她，轻轻倒在了身后的大床上。
　　“呀！阿玄，小心！”在我向身后倒下去的同时，筱夕在我的怀里一声娇呼。
　　“傻丫头，没事的，身后是床。”稳稳地倒在身后的床上，我轻笑着取笑着筱夕。
　　“讨厌，那人家也怕你会受伤嘛。”趴在我的胸口，筱夕轻声责怪着我，不过语气却是充满温柔与害羞。
　　看着筱夕那娇羞的模样，感受着怀中柔软无骨的娇躯，又联想到今晚筱夕即将要与房东发生的事情，我的肉棒，不受控制的渐渐硬了起来，顶在了筱夕的大腿根部。
　　“阿玄你又在想坏事了对不对？小阿玄它都顶到我了。”感受到我下身的变化，筱夕抬头看着我的眼睛，她的眼神中似乎流露出一丝渴望，看来最近这个小丫头有点憋坏了呢，而我又何尝不是。
　　“难道筱夕你不想吗？我们这几天一直舟车劳顿，可是有段时间没有恩爱一下了，嘿嘿嘿。”
　　“讨厌，我才不想……啊～”
　　“筱夕你不乖哦，嘴上说不想，但是下面都已经湿透了呢，哈哈哈。”
　　趁着筱夕不注意，我早已准备就绪的手掌，从她的裤腰处快速伸了进去，轻易地摸到了她的小肉穴，湿漉漉的一片。
　　“你坏死了，阿玄，明明知道我的心思的，却还故意那样问我，讨厌你讨厌你讨厌你！”
　　筱夕在我的怀里轻微扑腾着，一双小手拼命拍打着我的胸口，小脸已经羞的通红，看似快要滴出血一般。
　　“嘿嘿，可是筱夕，你怎么会这幺快就湿了呢？”一只手将筱夕用力抱进怀里，阻止了她继续折腾，我的心里有些好奇。
　　“还不都是因为之前在出租车上，你说的那些话，我们都好几天没做了，所以我就……唔！唔……嗯……”
　　没等筱夕把话继续说下去，我已经一口吻上了她的小嘴，用实际行动回应着她，筱夕顿时有些意乱情迷，喉间发出轻微的呻吟声。
　　“嗯……阿玄……我们与房东先生……约定好了……晚上要一起去吃饭的……嗯……”
　　亲吻着筱夕的同时，我伸进筱夕双腿间的手也没有闲着，轻轻揉弄着筱夕敏感的阴蒂，感觉到筱夕的肉穴处流出越来越多的淫水，沾湿了我的手掌。
　　“没关系的，我们约定好的时间是七点，现在距离七点整还有半个多小时呢，足够了。”
　　此时此刻，我怎么可能还忍受的住，我的肉棒已经在裤子里硬的发疼，说什么，我现在也不可能放弃马上享用筱夕的念头了！
　　“啊……阿玄……好痒……不要……啊……不要揉那里了……受不了的……”
　　刚将嘴巴与筱夕分开，筱夕的口中就忍不住发出了动情的呻吟，身体更是轻微地不断扭动着，最终缓缓从我的身上滑落下去，侧躺在我身边的床上。
　　“嗯……不要揉了……阿玄……啊……好不好……不要揉它了……求求你……”
　　我侧过身，与筱夕面对面的躺着，筱夕媚眼如丝的看着我，一只手更是伸到下面，轻轻握住了我伸在她双腿间的右手手腕，摇着头向我求饶。
　　“不希望我继续揉了吗，是说就这样结束吗？”
　　“不是，是……是……哎呀，阿玄你知道我想要什么的……”
　　筱夕的脸蛋上已经满是红晕，说完话，筱夕又是直接@进了我的怀里，不好意思再看我的眼睛。
　　“嘿嘿，我知道什么呀？我不知道呀，筱夕你又什么都没说，我怎么会知道呢？”
　　“阿玄你！哼，不知道算了，那等晚上我去找房东先生好了，他肯定知道我想要什么，现在就不需要你了。”
　　“嘿，你这个臭丫头，居然还敢威胁我，看我怎么收拾你！”听到筱夕主动说出晚上要去找房东先生而不要我了，我心里的兴奋又加重了许多。
　　“嘻嘻嘻，谁让阿玄你那么坏的，呀……强奸啦～”
　　在筱夕的尖叫声中，我翻身压在了筱夕的身上，同时快速撕扯着我们两人身上的衣物，很快，我和筱夕便赤裸相见了，除了筱夕的双腿上还穿着那双白色的长筒丝袜。
　　“阿玄……快给我……快给我吧……嗯……我好痒……真的好痒……”
　　看着躺在我面前的床上不停扭动着腰肢的筱夕，我知道，她是真的已经饥渴难耐了，不过，我不能这幺轻易的就答应了她的要求，至少，要让她配合我。
　　“想要吗，筱夕？那么你应该叫我什么才对呢，是你的男友阿玄吗？”
　　“嘻嘻，阿玄你又在想那些东西了对吗？那好吧，嗯……你才不是阿玄，你是……房东先生……啊……”
　　听到筱夕嘴里喊出房东先生的时候，我架着筱夕的一双白丝长腿，肉棒对准筱夕双腿间粉嫩的小肉穴，狠狠地用力插了进去。
　　“噢……房东先生……你好棒……插的筱夕……好深……啊……好舒服……”
　　“嘿嘿，筱夕，不要叫我房东先生，显的太生分了，不如叫我郑哥吧。”
　　我的肉棒在筱夕的阴道里缓慢抽插着，感受着里面的蜿蜒曲折，阴道内四周的肉壁仿佛是活的一样，不停地收缩夹紧，似是要把我的肉棒吸干一般。
　　“啊……好呀……郑哥……嗯……郑哥哥……快点……啊……用力插筱夕……嗯……筱夕下面好痒……啊……好舒服哦……郑哥哥……”
　　我被筱夕的言语刺激到内心兴奋的不行，现在的筱夕，真的是已经完全了解了我的心思，知道我在什么时候想要听到什么话，即使我没有出口明说，她也能够很好地进入角色配合着我，这种感觉，简直太棒了！
　　“你个小骚美女，下面怎么这幺紧呀，真是舒服啊！”
　　“啊……郑哥哥……筱夕的下面……很紧吗……嗯……那是因为……哦……因为我的男友阿玄……他的肉棒太小了……啊……好快……啊……”
　　“是吗？所以你的意思是，你的男友阿玄没有把你的骚驴发出来对吗？”
　　“对啊……啊……我的男友……他不行呀……啊……所以需要郑哥哥……你来开发我嘛……快一点……再快一点……啊……真的好舒服……啊……舒服死了……”
　　与筱夕默契的配合着角色扮演，我感觉自己的心跳越来越快，心中的兴奋难以言表，只能通过不断地加快下身的抽插速度来抒发我的强烈欲望，同时也换来了筱夕更加淫荡露骨的淫声浪语。
　　“噢……郑哥哥……你……你插进最里面了……啊……太深了……哦……你的……好长……啊……太长了……顶到了……又顶到了……啊……好奇妙的感觉……嗯……”
　　“小骚货，是什么……顶到你的最里面了！我操你真的……有这幺舒服吗？”兴奋地剧烈抽插，导致我的声音都有些断断续续，接不上气。
　　“是肉棒……啊……郑哥哥的肉棒……噢……大肉棒……大鸡巴……啊……听到我说大鸡巴……老公你更硬了……噢……对……啊……你是我老公……郑哥哥……是我老公……啊……是老公的大鸡巴……插到我最里面了……啊……”
　　近段时间以来，每当我与筱夕在床上激情做爱的时候，她经常都会动情的喊我老公，这一次也不例外，只不过这次她口中的老公，不是我，而是幻想中的郑哥。
　　“啊！你个小骚货，小贱货！我是你老公，那你男友阿玄呢，他算什么？”
　　筱夕所说的话，已经把我刺激的有些控制不住了，将她的双腿从我的肩膀上放下来，然后大大的分开至两侧，我用双手抓着她的腿弯，大力做着最后的冲刺，这场隔了有些时日的欢爱，我不想再刻意忍耐什么了，只想痛痛快快的一泄如注。
　　“啊啊啊……你是老公……阿玄他……他就只是……男友而已嘛……啊……要被老公你……插死啦……啊……不行了……老公……老公！”
　　我就只是男友而已？其实，如果是更加羞辱我的话，我反而会更加兴奋呢，只不过就算是现在这样，我也已经完全忍耐不住了，与此同时，筱夕已经大喊着，先我一步到达了高潮，脑袋支撑着床面，后背呈弧形向上拱了起来，享受着高潮给她带来的舒爽快感。
　　“我要射了，我要射了筱夕！”
　　“不！不要！晚上我要让郑哥射进来，你不可以射进来的阿玄……啊……阿玄……不可以……”
　　筱夕嘴上如此的阻拦，根本起不到作用，反而只会让我射的更加迅速，一刻都憋不住，当然她应该也正是这样的目的，因为她知道，我太喜欢她说出这样的话了，那对我来说，真的太刺激了！
　　静静地趴在筱夕的身上，我的脑袋刚好贴在筱夕的胸口处，此时我才记起在我嘴边的这一对白嫩双乳，嘴里喘着粗气，我伸出舌头在粉色的乳头上轻轻舔舐着。
　　“嗯……坏蛋，都结束了你还不老实。”
　　筱夕的脸上已经满是高潮后的红晕，声音懒懒的，目光温柔的看着我，就好像在看一个正在她怀中吸奶的新生婴儿一般。
　　“嘿嘿，这不是刚刚太兴奋了，只顾着做爱去了，一时忘记宠幸它们两个了嘛。”
　　“你也知道呀，哼，一点儿都不疼它们，它们可是会赌气变小的。”
　　“哈哈哈，没关系，就算我不疼它们，今晚也会有其他人帮我的。”
　　“哎呀，讨厌，不跟你说了，没正经。”
　　嘴上骂着我，筱夕的目光中却是充满了羞涩与春情，显然在她的心中，其实也相当期待今晚与郑哥即将发生的事情，毕竟这幺长时间没有做爱了，仅有刚刚的这一次高潮，可是满足不了筱夕的胃口。
　　“好了筱夕，时间也差不多快到了，我们快起床收拾一下，冲个澡准备出发吧。”
　　“嗯，好的。”
　　在筱夕的应答声后，我直起了身子，同时将筱夕从床上拉了起来，一起下床走进了小小的浴室。
　　虽然在浴室里，我的肉棒在筱夕的认真清洗中再一次抬起了头，可是考虑到时间关系，我们不能再继续耽误下去了，所以，我只好忍住了在浴室里与筱夕再来一发的冲动，至于筱夕，反正晚上会有另外一根陌生的全新肉棒满足她，所以她更是不急于这一时，只是害苦了我一个人需要憋着了。
　　十几分钟后，时间已经快到七点整了，这时候房东郑先生也来到了我们房间的门外，轻敲着我们的房门。
　　“来啦！”我正坐在床边穿着鞋，筱夕已经收拾妥当，穿着一身蓝色的过膝连衣裙跑到了门前，为郑先生打开了房门。
　　当筱夕的倩影出现在郑先生眼前的那一刻，毫不夸张地说，我从他的眼中，看出了满满的欲火与兴奋，仿佛筱夕已经赤身裸体的躺在他面前的床上一般，这个郑先生，怎么这幺容易冲动呢？好歹也是个四十多岁的人了吧？
　　“郑先生，您是过来喊我们出门的吗？抱歉我们耽误了一会儿……”筱夕看到郑先生的目光，有些闪躲的不敢直视他的眼睛。
　　“啊，没有没有，哈哈哈，是我提早过来了，反正我也没事做，就想着过来带你们去饭店吧，免的你们不认得路走错了，毕竟之前跟你们说的再详细，你们也不是本地人不是。”郑先生听到筱夕的声音后，这才可能意识到自己有些失态，连忙换上了一脸爽朗的笑脸。
　　“嘻嘻，那麻烦您了，郑先生。”
　　“哎呀，瞧你这丫头，说的什么话，这幺见外，还有，怎么忘了之前说的吗？筱夕你要喊我郑哥才对。”
　　“嘿嘿，好的，知道了郑哥。”
　　看着郑哥的笑脸，听着他提醒筱夕应该喊他郑哥，我好像觉得他的语气有些古怪，貌似有哪里不太对劲。
　　“阿玄，你穿好鞋子了没有呀，我们该出发啦。”
　　“哦，好了好了，这就来了。”筱夕回过头喊着我，把我的思绪拉了回来。
　　站起身，我跟在筱夕身后走出了房门，随后在郑哥的带领下，我们向着附近不远处的一家饭店走去，在那里等待着我和筱夕的，到底会是怎样的美味佳肴呢？




　　（三）塞翁失马

　　在郑哥的带领下，我和筱夕来到了距离住处不远的一家饭店，饭店规模不大，不过装修倒是不错，让人有种眼前一亮的感觉。随后，在一间包厢里，我们见到了早早在里面等待着的曹正杨。
　　四人落座后没有多久，饭菜就上桌了，想必是郑哥和曹正杨早早点好了菜。
　　琳琅满目的海鲜，看的筱夕是口水直流，不过因为有郑哥和曹正杨在场，所以我知道，这个小吃货现在绝对是在极力保持着自己的形象，没有像往常与我私下在一起时的那样，直接狼吞虎咽呢，哈哈。
　　几口美味下肚，在边吃边聊中，郑哥把放在一旁桌子上的酒水拿上了桌。
　　“来，这一杯呢，我敬小叶和筱夕你们两个，庆祝我们有缘能够相识，哈哈。”说话间，我和筱夕面前的酒杯，已经被郑哥满上了。
　　庆祝与我和筱夕两人的相识？呵呵，恐怕姓郑的你心里就只有筱夕一个人而已吧？
　　虽然心里如此想着，可表面上我并没有表现出丝毫异样，与筱夕共同起身，端起酒杯喝光了杯子里的酒，当然了，筱夕就只是轻轻抿了一口而已，饶是如此，她的脸颊也是已经有些红扑扑的了。
　　“呵呵，小叶你好酒量啊，来，再满上！”
　　“哪里，让郑哥你见笑了，我喝酒比较急，可实际上却喝不多，用不了几杯就会醉的。”
　　听到我说的话，郑哥的眼神中似乎瞬间透露出一道喜色，虽然是一闪而过，但还是被我捕捉到了，这个家伙，想必心中十分期待我早早醉倒吧。
　　再次被满上的酒杯，我可没有真的急着去喝，毕竟我可不想真的喝醉，要不然，在接下来的时间里，筱夕很可能与这两个男人发生的一切事情，我可就全都没有眼福看到了。
　　随便找了个话题，我们三个男人就在饭桌上扯了起来，筱夕则是坐在我的身边静静地吃着菜，听到我们说到什么有趣的事情，她便会跟着轻笑几声，配着她身上那件漂亮的蓝色连衣裙，给人一种乖巧文静的感觉，不知道她的这般神态，是否会引诱的郑哥和曹正杨更加难以把持呢？
　　时间在我们的吃喝聊天中很快流逝，转眼间一个小时过去了，我已经喝了不少的酒，此时正故意表现出些许醉态，看似昏沉沉的几乎仰躺在了椅子上，目光更是飘飘忽忽，一副喝多了几乎快要睡着的样子，可实际上，我却一直在暗自观察着郑哥与曹正杨的举动。
　　“不好意思呀，郑哥，正杨，我先去一下洗手间，你们继续聊。”
　　坐在我身边的筱夕，这个时候突然起身，与对面的两人打过招呼，然后回过头冲我微微点头示意之后，向着包厢外走去，看来几杯酒下肚的她，已经感觉有些不适了，脚步也是有些发飘，不过此时的我已经表现出了醉态，自然也是不好再突然恢复清醒的扶着她去，一时间，我的心里略有些担心。
　　“刚好，我也想去洗手间，我陪你一起去吧筱夕，正杨，你先继续陪着小叶好好吃着喝着啊。”
　　还没等筱夕走到门口，郑哥一脸笑容地急忙起身，目光中已经明显表露出来的期待与兴奋，尽入我的眼底，看来这个老色狼等不及要出动了。
　　在我和曹正杨的注视中，郑哥看似出于关心目的的扶着筱夕出了包厢，筱夕也没有表现出什么抗拒，恐怕在那男女共用的洗手间里，筱夕就会被郑哥这个老色狼给搞到手了吧？
　　看到筱夕被郑哥带出门，此刻在心里感到着急的，想必不只是我，还有面前的这个曹正杨吧？只不过与我的期待不同，在他心里充斥着更多的，貌似是伤心的情绪？
　　“叶玄，来，我们再喝一杯吧。”
　　依依不舍的从门口的方向收回了目光，曹正杨脸色有些忧郁的举起了手中的酒杯，冲我示意一下之后，也不在乎我有没有回应他，便自己仰头将杯子中的酒尽数倒进了嘴中，那样的神态，仿佛一个失恋后喝醉的小男生似的。
　　看到他此时的神态，以及刚刚盯着筱夕与郑哥离开的背影时，脸上羡慕与嫉妒的神色并存，我一时感到有些无语，话说筱夕可是我的女友，我都还没有伤心或者生气，他们这两个外人反倒先互相吃上醋了？真是有够可笑的。
　　心里有些无语，可现在却也不是想这些事情的时候，目前的情况是，如果筱夕真的在洗手间里被郑哥给上了，那我可是什么都看不到甚至听不到呀！这对于我想亲眼看到筱夕被其他男人奸淫的淫妻心理来说，可是十足的煎熬与遗憾呀！
　　怎么办，我该怎么办？
　　此时我的心头，百感交集，没有想到，还没等我完全装醉晕倒，筱夕就极有可能要和郑哥在外面的洗手间里发生关系了，这确实是我没有预料到的，原本我以为，郑哥会在我醉倒之后，和曹正杨一起在这个包厢里上了筱夕，那样我便可以在旁偷看到一切，可哪里会想到，筱夕突然要去洗手间，这可刚好给了郑哥机会，而且直接把曹正杨丢在了这里看住我，他还真是个过河拆桥的家伙啊！
　　心中焦急的同时，我仰躺在椅子上装醉的姿势也有些待不住了，慢慢向上移动，略微坐起了些身子，好在曹正杨此刻好像陷入了一个人的世界里似的，低低的垂下头，根本没有注意到我的动作。
　　只不过，即使我坐起来不会被注意到，可是如果我起身出门的话，他是肯定会发现的呀，这可怎么办是好呢？难道就这样白白让姓郑的把筱夕给上了？那我岂不是什么情况都没有看到？
　　可是，就算再怎么感到遗憾可惜，此时的我，也确确实实没有办法出去偷看的，唉……看来，今晚是真的要白白便宜了那个郑哥了，在心里暗叹一声，然而在无计可施的状况下，我也只好认命了。
　　几分钟过去了，筱夕与郑哥还没回来，就在我认为筱夕此时应该已经被郑哥插入身体了的时候，包厢的门，突然被人从外面推开了。
　　随着门被推开发出的声音，我和曹正杨同时向门口的方向望去，只见筱夕和郑哥先后从外面走了进来，脸色看起来都有些古怪，而在两人的身后，紧跟着又走进来一名年轻帅气的陌生男人。
　　“筱夕，这两个人哪个是你的男友？”
　　筱夕和郑哥进门后，站在饭桌旁一直没有说话，倒是最后进来的陌生男人先开口了，而他说话的语气，听上去像是有些生气的质问筱夕一般，我的心里，莫名的产生了一丝不安。
　　“是他，表哥，他叫阿玄，是我的男友。”
　　说话间，站在我身旁的筱夕，用手指了一下此时正处于发愣状态的我，而她口中对那个陌生男人的称呼，瞬间印证了我心里不安的由来，果然，这家伙是筱夕的亲人！
　　随着筱夕的话音落下，表哥的目光，直直的向我看来，其中看似夹杂着不小的怒意，使我莫名的有些心虚，不敢直视他表哥的眼睛，赶紧假装醉态，微闭着眼睛歪过脑袋不去看他。
　　难道，如我心中所猜想的那样，刚刚筱夕在外面与郑哥搞到一起的时候，恰巧被她的表哥给发现了？
　　“扶他站起来，我送你们回去。”
　　片刻之后，就在我感觉自己快要在表哥的目光中原形毕露的时候，表哥再一次开口，然后头也不回地率先走出了包厢。
　　“阿玄，我们走吧，等回去了我再跟你解释。”
　　没有开口回应筱夕，我依然假装喝醉了的样子，眼皮几乎合在一起，像是快要睡过去了似的，任由筱夕略微费力的从椅子上拉起了我的身体，然后扶着我准备离开。
　　“郑哥，刚刚，实在是不好意思，那我和阿玄就先回去了，我们下次再聚吧。”
　　当我和筱夕走到郑哥身边时，筱夕低着头，红着脸低声的与郑哥之间的对话，让我更加确定了自己心中的猜测。
　　“不不不，是我酒喝多了失礼了，你表哥做的没错，还希望筱夕你别怪我才是。”
　　筱夕没有再说什么，冲着郑哥微微点头，又转头对曹正杨道别之后，扶着我略显蹒跚的步伐，走出了包厢。
　　包厢外，筱夕的表哥正一脸严肃的站在外面，看到我和筱夕出来，迟疑了两秒钟之后，还是走上前来，从筱夕的手中接过了我，二话不说的扶着我向外面走去。
　　此时，我是真后悔刚刚装醉了！猜想到刚刚筱夕的表哥很可能是看到了筱夕被郑哥侵犯的一幕，而我身为筱夕的正牌男友，不仅没在那个时候保护好筱夕，更是那么没用的半躺在包厢的椅子上喝醉了！所以说，筱夕的表哥现在肯定是要多看不上我就有多看不上我吧？而我此刻还在被他扶着，我的天呐，我真恨不得现在真的醉晕过去算了！
　　好在住处距离饭馆不远，没几分钟，我们便回到了住处，可就是这短短几分钟的时间，在我感觉就像是一个世纪那么漫长。
　　当我一头倒在房间的床上时，仿佛终于解脱了一般，紧闭着眼睛，也不理会身后的筱夕和她的表哥，直接假装昏睡了过去。
　　“筱夕，几年没见，你还真是长大了，连男朋友都有了，不过这找男朋友的眼光，看来真是不怎么样呀。”
　　房间里，响起了筱夕表哥的声音，听到他说出的明显是在嘲讽我的话，让我感觉是那么的刺耳，可是，我又无可奈何，只能说是自作自受。
　　“哎呀，表哥，你胡说什么呢，阿玄他平时不是这么容易喝醉的，肯定是那个家伙给他下药了。”
　　听到筱夕为了帮我开脱，直接把我喝醉的原因推到了郑哥他们身上，我的心里暖洋洋的，可惜，她的表哥似乎并不吃这一套。
　　“呵呵，还不都一样，连自己的女朋友都保护不好，让别的男人占尽了便宜，就算是被人下了药，那也还是说明他没有能力。”
　　“表哥！好啦，别说了嘛。”
　　听到表哥这么直接的贬低我，知道我此刻是在装醉的筱夕，应该也是担心我听到这些话会难过吧，声音有些微怒的制止了她的表哥继续说下去。
　　“好吧，不说他了，不过，筱夕，你这是准备在大学这几年的时间里，都和这个小子同居住在一起？”
　　表哥的问题，使我的心里突然咯噔一下，心想这可要糟糕了，她表哥不会反对吧？虽然表哥并非父母一类的长辈那样，管的比较多，可是，我之前有听筱夕多次提起过她的表哥，很是受筱夕父母的喜欢，如果，她表哥把今晚这事告诉筱夕父母的话，恐怕，不光我们同居的事情不可能了，就是我和筱夕继续交往下去，都有不小的困难。
　　“我……”
　　筱夕显然也是不知道该怎么回答了，支支吾吾的，一时没有答复表哥的问题，心中应该也是考虑到了什么。
　　“那个，表哥，今晚的事，你不会跟我爸妈说的吧？”
　　紧接着，筱夕的话锋突然一转，不回答表哥的问题，反而询问起她的表哥，而我更是竖起了耳朵，紧张的听着她表哥的回答。
　　“好啦，看你那个样子，我当然不会告诉他们的好吗，再怎么说我也是向着你这个表妹的，真是的，在你心里就把表哥想的这么坏呀。”
　　“耶！谢谢表哥啦，我就知道表哥你最好了，我才没有把表哥你想成坏人呢，嘿嘿。”
　　听声音，筱夕似乎欢呼着扑进了她表哥的怀里，想必她是真的很开心，我同样更是在心里重重的松了一口气，毕竟我可不想与心爱的女友在接下来的爱情道路上，遇到她家人的阻挠。
　　随后，表哥与筱夕又继续闲聊了一会儿，没过多久，表哥终于道别离开了，而我也总算可以不再继续装醉，慢悠悠的从床上坐起来，目光幽怨地看着刚刚出门送表哥离开后回来的筱夕。
　　“怎么啦，我的笨蛋老公？”
　　筱夕看到我的模样，嬉笑着扑上床，头靠在我的双腿上，仰着脑袋，一双大眼睛可爱的看着我。
　　“筱夕，刚刚到底发生了什么呀，是被你表哥撞见你和郑哥的事了对吗？”
　　“嗯……算是吧，不过还好啦，只是郑哥那时候在抱着我而已，没做其他的。”
　　“是吗？不过即使是这样，你表哥对我的印象应该也很差了吧，对了，说起来，你表哥怎么会在那里呢？”
　　“哦，我以前只知道表哥来青岛创业了，可是没想到，那家小饭店就是他开的呢，所以，就刚好被他碰见了。”
　　“居然这么巧……”
　　居然会这么倒霉！郑哥这个笨蛋，选哪家饭店不行，偏偏选中了筱夕表哥开的这家，真是的，全青岛这么大，即使想要特意去找一个人都很难找到，他可倒好，直接把筱夕的表哥给找出来了！
　　“对了，筱夕，那当时你表哥没对郑哥怎么样？”
　　“有呀，打了郑哥一拳，还把他从我身边一把给推开了。”
　　筱夕边说边挥舞着小拳头，脸上一脸兴奋和开心，呃……这个小丫头脑袋里到底在想些什么呀？
　　“呃……筱夕，你不喜欢郑哥吗？我怎么看你好高兴地样子。”
　　“嘿嘿，没有呀，只是觉得打人很兴奋嘛，嘿嘿。”
　　“好吧，唉……”
　　筱夕的心情，看来并没有因为今晚的事而变的不愉快，而我却是怎么也开心不起来，想到由于今晚的事，我给她表哥留下的坏印象，我的心里就是一阵的郁闷。
　　“阿玄，你怎么啦？唉声叹气的。”
　　“没事啦，只是想到我今晚阴差阳错的给你表哥留下了坏印象，心里有点不舒服。”
　　“哎呀，阿玄，你别在意他的话啦，没事的，表哥他人就是那样，说话比较直，可实际上他是刀子嘴豆腐心的，所以真的没事的，阿玄。”
　　“嗯，呵呵，好吧，我知道了，没事了。”
　　看到筱夕刚刚还兴奋高兴的脸蛋上，因为我的情绪不佳，瞬间也变的愁眉苦脸起来，我也只能强颜欢笑，不想让筱夕担心我。
　　“咚咚咚！”就在这个时候，一阵敲门声响了起来。
　　“谁呀？”当我还沉浸在郁闷的情绪中，没有反应过来的时候，筱夕已经出声喊道。
　　“筱夕，是我，曹正杨。”
　　“曹正杨？他来干嘛？”筱夕回过头，一脸疑惑的看着我，然而我同样也是不知道他来的目的，只好摇了摇头。
　　两三秒钟的沉默之后，筱夕的一双大眼睛突然滴溜溜的转了一圈，性感的嘴角微微上扬，脸上浮现出一抹怪异的笑容，让我感到一阵好奇，这小丫头又在心里想到什么坏主意了？
　　“阿玄，你快躺下继续装睡。”
　　“继续装睡？为什么呀？”
　　突然，筱夕一把将我推倒在床上，口中低声对我说的话更是让我不明所以。
　　“哎呀，你就别管了嘛，你不是不开心吗？总之一会儿你绝对会开心起来的就对了啦。”
　　绝对会开心起来？难道，筱夕她要……
　　正当我想到什么的时候，筱夕已经下床跑到了门口，打开了房门，我赶紧翻身趴在了床上，闭上眼睛装睡，心中更是隐隐有些期待，不知道筱夕所说的会让我开心起来的事情，与我自己心中所想的，是否会是同一件事呢？
　　“进来坐吧，正杨。”
　　门打开之后，曹正杨跟着筱夕走进了房间，然后，我感觉到床边下沉了一下，应该是筱夕坐在了床边，紧接着是移动椅子发出的声音。
　　“怎么了，正杨，你来找我们有什么事吗？”
　　“哦，叶玄他，睡着了吗？”
　　“嗯，是呀，他喝多了，刚刚表哥送我们回来之后他就睡着了，怎么叫都叫不醒。”
　　嘿，筱夕这丫头，居然故意说我怎么叫都叫不醒，果然是“心怀不轨”。
　　“哦，你表哥他，我刚刚听郑哥都跟我说了……”
　　“啊，郑哥呀，对了，郑哥他没事吧？他都跟你说什么了呀，正杨，都怪我表哥不好，居然出手打人，真是的。”
　　“没没没，郑哥他没事，那不能怪你表哥的，郑哥也没有怪他，一直说是自己喝多了酒不老实，做了不该做的事，况且，况且……”
　　“况且什么呀，正杨？”
　　曹正杨说话间好像稍微有点口齿不清似的，而且说到这里，貌似有些隐隐的激动，我趴在床上侧着脑袋，偷偷地眯着眼睛，向着坐在床旁边椅子上的他看去，只见他此时脸色通红，紧张又略带激动地看着坐在他面前的筱夕，似乎有什么重要的话想要说出口。
　　“况且，我也不希望郑哥他对你动手动脚！我不想看到任何男人碰你！”
　　支支吾吾半天，曹正杨终于是说出了口，激动的他，甚至从椅子上站了起来。
　　“正杨，你，你胡说什么呀，你……”
　　“我没有胡说！筱夕，你知道我有多喜欢你吗？原本我以为，我已经接受了你和叶玄在一起的现实，我的心里已经可以放下你了，甚至我都想要帮郑哥得到你，因为那样的话，你就不是叶玄他一个人的了，叶玄他也没有能力独占你！可是，可是当看着你和郑哥走出包厢的那一刻，我的心里，真的很痛苦，就像是，就像是最心爱的东西被人抢走了即将玷污一样，筱夕，筱夕你知道吗……”
　　曹正杨说到最后，已经走到了筱夕的面前，双手按在筱夕的肩膀上，情绪激动异常。
　　“正杨，我知道你一直很喜欢我，可是，我现在已经和阿玄在一起了，我很爱他，他对我也很好，我并不想失去他，所以，对不起，正杨。”
　　因为筱夕此时是背对着我坐在床边，所以我并不能看到她的表情，但是仅凭这几句话，我就已经完全能够知道筱夕的心意了，况且我们经历过这么多事，如今的我，实际上也根本不担心筱夕会真的产生背叛我的想法，因为那绝对是不可能的。
　　“不！筱夕，别对我说对不起，我不想听这到这句话，我只是想要你给我一个答复，只要一个答复就行，其他的，我不奢求。”
　　“什么答复？”
　　“你可以做我的秘密女友吗？”
　　秘密女友！这小子，说什么只要一个答复，不奢求其他的，废话！你妈的，都成你女友了还想奢求什么其他的！
　　“正杨，你知道的，我不是那种女生，我不会背叛阿玄的。”
　　“不是背叛，是享受！筱夕，像你这样的美女，委身于叶玄这家伙，难道你就不觉得自己可惜了吗？不过你那么喜欢他，我也无话好说，可是，你不应该就这样平淡的生活下去呀，你应该学会去享受，去拥有你本该拥有的一切才对啊！”
　　“享受？本该拥有的一切？是什么？”
　　筱夕仰着头看向曹正杨，声音听起来有些痴痴的，口中所说的话既像是在问曹正杨，又像是在问自己。
　　“就像是我，我呀，筱夕！我这么喜欢你，我本应该是你的呀，还有郑哥，虽然我不希望其他男人得到你，可是就像今晚在饭店的时候，如果不是你表哥的突然出现，你现在就已经属于郑哥了吧？已经享受到了你应该享受到的，而在当时，你也并没有觉得自己背叛了叶玄，任由郑哥对你动手动脚的，不是吗？”
　　难怪，看来在我们离开之后，郑哥与曹正杨所说的，不仅仅是筱夕的表哥出现后发生的事，还有在表哥出现之前，筱夕任由郑哥占尽自己便宜的事，怪不得曹正杨这会儿突然敢跑来大胆对筱夕表白，想必他也是根据筱夕今晚的表现，想要来赌一把吧？
　　“好像，正杨你说的是有一点道理，可是……”
　　呵呵，听到筱夕这么说，我心里明白，这是筱夕在慢慢“下套”了。
　　“唔！”
　　还没等筱夕继续说下去，曹正杨突然低下头，双手捧着筱夕的脸颊，一张大嘴狠狠地吻在了筱夕的红唇上，紧接着，随着筱夕下意识的向后躲去，曹正杨的身体更是压上前去，两人一起向着筱夕身后的床上倒去，筱夕的脑袋直接压在了我的腿上。
　　双手的挣扎被曹正杨抓住，筱夕的反抗渐渐小了下去，反正，她原本也是没有打算拒绝的，相反她本来就是想要勾引曹正杨的，此时正好合了她的意，当然，更加合了我的意。
　　“正杨……唔……等……等一下……我们……压着阿玄的腿了……”
　　“筱夕，我……我终于亲到你了，筱夕，我这不是在做梦吧，我真是太幸福了！我要一直亲你，一直这样亲着你！”
　　曹正杨说话的同时，我也感到自己腿上的重力更大了一些，这家伙，真是被精虫冲昏了头了，也不怕把我给弄醒。
　　“哎呀……唔……别……正杨……你再这样的话……阿玄可就要被我们压醒了，到时候……你可别说是我不答应做你的秘密女友的。”
　　筱夕的话，似乎在瞬间敲醒了曹正杨，同时，又像是给了他一颗巨大的蜜糖，使他一时间愣在了那里，双手撑在床上，呆呆的看着身下的筱夕。
　　“筱夕，你……你说什么？这么说，你是……你是答应做我的女友了是吗？
　　是真的吗筱夕？“
　　“不是女友，是秘密女友，不要搞错了好不好，我可不想让阿玄知道有别的男生在和他一起分享我，你明白吧，正杨？”
　　“当然当然！是秘密女友，是和叶玄一起分享，我不会让他知道的！”
　　“那你还愣着干嘛呀，赶紧起来啦，不然真的把阿玄压醒了，看到我们这样，可就没办法解释了。”
　　“好好好。”
　　筱夕这丫头，还真有一套，这么一会儿工夫，居然就顺理成章的成了曹正杨的秘密女友了？也太便宜曹正杨这个家伙了吧。
　　曹正杨起身之后，一把将筱夕从床上拉起来抱进自己的怀里，目光中快要喷出来的欲火，丝毫不掩饰的盯着筱夕的眼睛。
　　“去我的房间吧，筱夕？”
　　“嗯……不要。”
　　“为什么？你不是都已经答应做我的女友了，怎么还不肯答应给我吗？”
　　“嗯……也不是，只是，我想在这里，反正阿玄他已经喝醉了，只要我们注意点，他绝对醒不过来的，好不好，正杨？”
　　听完筱夕的解释，曹正杨盯着筱夕看了好一会儿，突然，他似是想到了什么，脸上浮现出奇怪的笑容。
　　“嘿嘿，我明白了，原来筱夕你喜欢玩这一口啊，这我还真是没想到。”
　　“啊？什么意思？”
　　“还跟我装，筱夕，原来你还挺会玩的嘛，第一次出轨就想在男友的身边，是不是觉得那样会很有偷情的刺激感？还是说，你之前也这么玩过？”
　　“喂，曹正杨！你把我当成什么人了！”
　　曹正杨的话，虽然只是随口说的，可是筱夕当然不愿被他认为自己是个随便的女生，所以，生气地冲着曹正杨质问着。
　　“啊，对不起对不起，筱夕，我……我还以为这么说有助于调情，没想到说错了话惹你生气了，我不是有意的，筱夕，你别怪我好不好？”
　　“哼！”
　　筱夕一歪头，挣脱开曹正杨的怀抱，又回到了床边坐下，嘿嘿，我猜想，这应该是筱夕想要让曹正杨继续更深一步的意思了？
　　果然，曹正杨看到筱夕只是在床边坐下了，并没有继续责怪自己甚至让自己离开的意思，立即厚着脸皮，笑嘻嘻地凑上前去，边亲吻着筱夕的耳垂，边轻声呼唤着筱夕的名字。
　　“筱夕……筱夕……我错了……筱夕……别生我气好不好呀……筱夕……”
　　“嗯……嗯……你……你好讨厌……嗯……人家……才没有那么小气呢……
　　啊……“
　　似乎是在亲吻之后，曹正杨突然轻咬了筱夕的耳垂一下，如此敏感的部位被攻击，筱夕顿时猝不及防，叫出声来。
　　“没想到筱夕你这么敏感呢，怎么回事儿，叶玄他满足不了筱夕你吗？”
　　与此同时，曹正杨的双手，也已经悄悄攀上了筱夕的双峰，隔着连衣裙，轻轻地揉捏着。
　　“啊……不许你……说阿玄坏话……嗯……乳头……好痒……嗯……”
　　“说他坏话？我可没有呀，我只是想要了解一下叶玄的能力，完全没有要说他坏话的意思，就是想知道一下真实的情况嘛，说不定他比我要厉害呢是吧。”
　　“嗯……那……嗯……他……他还可以的……”
　　渐渐的，筱夕似乎被曹正杨亲的有些意乱情迷了，眼见身体又要向后倒下，被曹正杨一把揽住，然后缓缓摆正她的身体，慢慢将她在我的身边躺了下来，曹正杨趴在她的身上，这期间，他们两人的脸仍然紧紧贴在一起，亲热无比地厮磨着。
　　眼见两人的脑袋就在我的枕边，虽然两人都已经动情的闭上了双眼没有看我，可我还是赶紧完全闭上了眼睛，免的被曹正杨发现了什么。
　　“还可以，是什么意思呀，筱夕？比如说，叶玄他一般都能坚持多长时间呢？”
　　像筱夕这么聪明，当然知道曹正杨的心思，无非是想知道我的性能力是不是比他差，那样的话，他的心里就会产生很强烈的自豪感和成就感了吧。
　　只不过，他不知道的是，我更加喜欢让别的男人以为我的性能力很差，这样，能够使我更加兴奋，而筱夕，也同样知道这一点。
　　“嗯……他……他通常都能坚持……四五分钟的……嗯……偶尔……还能坚持将近十分钟呢……啊……不要摸那里！”
　　筱夕故意装傻说出的回答，瞬间刺激了我的神经，我的鸡巴，在这一刻瞬间就在裤子里硬了起来，好在我此时是趴在床上，不会被曹正杨注意到。
　　“筱夕，你不是在逗我吧？”
　　“什么？没有呀，逗你什么？”
　　“四五分钟，那岂不是刚进去就射了？叶玄他是早泄吧？”
　　“啊？难道那样不是很长的时间了吗？我不清楚的，我以为四五分钟很久了的呀。”
　　“嘿嘿，还真是看出来筱夕你只经历过叶玄他一个男人了，这样正好，那么今晚，我就让你享受一下长时间的做爱和连续高潮的滋味吧！”
　　“啊……好痒……你怎么……又摸那里了……啊……麻酥酥的……嗯……”
　　筱夕似乎受到了很大的刺激，在我耳边的呻吟声，毫不掩饰的大叫着，不知道是在故意刺激我，还是真的被曹正杨弄的这么舒服。
　　“筱夕，你下面都已经这么湿了啊，而且，你居然穿着这么性感的丁字裤，嘿嘿嘿，小穴好粉嫩呀。”
　　曹正杨的声音，似乎是从筱夕的身体下方传来的，所以，他是去到了筱夕的双腿之间？
　　犹豫了片刻，我终于还是忍不住，再一次悄悄眯着眼睛，看向了身旁。
　　入眼便是筱夕的目光，迷离又妩媚的看着我，嘴角挂着深深的笑意，脸颊一片绯红，头发有些凌乱，更添了一丝野性诱人的味道。
　　“啊……不要亲……啊……正杨……太痒了啦……噢……”
　　下一秒，筱夕突然舒服的大声呻吟起来，原来是曹正杨已经将自己的脑袋探入了她的裙底，一张大嘴舔弄吮吸着筱夕的小嫩穴，而筱夕的目光，仍旧盯着我的双眼，媚态尽显之余，是一脸的笑容。
　　忽然，筱夕撑起身子，向下看了看曹正杨，见曹正杨正钻进自己的裙子里认真地舔弄自己的下体，于是筱夕快速地转过头，脑袋向我这里一探，在我耳边用极小的声音说道：“现在老公开心了吧？”
　　呵呵，这个小丫头，果然她完全是在故意勾引曹正杨来使我开心，真是个傻丫头，但，却是一个为了我而变傻的丫头，让我感觉自己是无比的幸福。
　　没过多久，曹正杨显然已经忍受不住眼前这极度的诱惑了，三下五除二的起身脱光了自己的衣服，同时，筱夕身上的连衣裙，也被他略显急切粗鲁地扒了下来。
　　“完美，天呐，简直……简直太完美了！”
　　盯着眼前白嫩性感的娇躯，曹正杨目光火热，嘴中不住的喃喃自语，仿佛见到了什么难以想象的美景一般痴呆了似的。
　　“嗯……别……别看了……正杨……太羞人了……”
　　此时，筱夕的媚声浪语，听在曹正杨的耳朵里应该犹如天籁一般吧？
　　“呵呵，好，筱夕，我不看了，那你看看我吧，看看我的大鸡巴，嘿嘿，怎么样，喜欢吗？”
　　说着，曹正杨跪坐在床上的姿势向上移动了一下，一根黝黑的大鸡巴，直挺挺的暴露在空气中，而他更是抓过筱夕的左手，牵引着她放在了鸡巴上。
　　“啊，怎么，怎么会这么大？”
　　小手触碰到鸡巴的那一刻，筱夕略显惊讶的惊叫出声，一双美目更是呆呆的盯着手中的鸡巴，那粗大的家伙，确实难免让人有些吃惊，怕是有二十厘米长了吧？至少要比我大一套不止！还真没想到，曹正杨这家伙这么有“本钱”！
　　“怎么样呀，筱夕，喜欢吗？有没有叶玄的大？”
　　“我……我不知道……”
　　筱夕犹豫着，没有直接回答曹正杨的问题，然而曹正杨并不肯罢休。
　　“怎么会不知道呢？筱夕，我就是问问，咱们都是男女朋友了，当然也就要互相信任坦白，我只是想了解一下身为你另一个男友的叶玄，他的家伙有多大而已，可以吗？”
　　聪明的筱夕，既然本就是在故意勾引曹正杨来满足我，当然也就不会不配合曹正杨，即使知道曹正杨是想满足他自己心里的欲望，想要从筱夕的嘴里得到我不如他的答复，筱夕也依然会装傻充愣，假装听信了曹正杨的话而配合他的。
　　“嗯……你……你是比他大啦，大很多，不过……这也说明不了什么吧？”
　　“嘿嘿，说明不了什么吗？那我们试试就知道了，筱夕，我保证你试过我的之后，再也不会想念叶玄的那根小家伙了！”
　　“才不会，阿玄是我真正的男友，我才不会不想他了呢，你只是……啊……
　　啊！“
　　曹正杨的话音刚落，筱夕还想反驳什么，可是还没等她说完，已经移动到筱夕双腿间的曹正杨，右手扶正了自己的大鸡巴，整个身体突然向前压下，瞬间响起了筱夕一声高亢的呻吟。
　　“好疼……呜呜……不行……正杨……你的太大了……不能一下子全进来的……呜呜……太疼了……嗯……”
　　“对不起，筱夕，噢～太他妈的紧了！我先停一会儿不动，停一会儿就会好了。真的是，太紧了！筱夕，没想到你下面都已经流了那么多水了，居然还会疼，真是像处女似的啊！”
　　“嗯……哪有……是你的太大了……噢……顶到最里面了……呀……不要动……不要动呀正杨……呀……受不了了呀……太酥太痒啦……啊……正杨……要被你……顶死了啊……”
　　筱夕的声音听起来，完全不像是疼的大叫，而是享受的呻吟还差不多，这样的诱惑，又怎么可能使的曹正杨停下动作呢？就连躺在两人身旁偷看的我，此刻都恨不得马上起来打飞机了！
　　“噢……天啊……我……我要死了……要死了正杨……噢……不行了……受不了了……啊……要死了啊……啊……喷……喷出来了……嗯……”
　　这么快！？筱夕居然这么快就达到了高潮？这未免也太不可思议了，我和筱夕在一起这么久了，貌似还从来没有哪次是刚插进去就让她达到高潮的呢。不止是我，曹正杨此时更是惊讶。
　　看着筱夕在几声兴奋异常的大叫之后，整个身体突然绷直，小蛮腰向上挺起，架在曹正杨肩膀上那一双可爱的小脚丫，白嫩的小脚趾更是紧紧地蜷缩起来，曹正杨露出惊讶的目光，同时细细感受着下体处传来被一股股水流冲刷的快感。
　　“噢……我的天，筱夕，你这高潮真是又快又强，浇在我的龟头上害的我差点没忍住，看来叶玄真是完全没有喂饱你呀。”
　　刚结束第一次高潮的筱夕，此刻脸上的红晕更浓，媚眼如丝，也不与曹正杨搭话，性感的小蛮腰刚从悬空的状态放下，又立刻在床上扭动起来，一副欲求不满的模样。
　　见到筱夕这个模样，曹正杨自然更是高兴，二话不说，伸手将筱夕屁股上的丁字裤再次向旁边狠狠一扯，粗大的鸡巴如重磅炸弹一般，一下一下狠狠地抽插起来。
　　“啊……好大……好舒服……嗯嗯嗯……噢……快点……正杨……再快点…
　　…噢……对……天呐……就是这样啊……舒服死了呀……“
　　“喜不喜欢？喜不喜欢！比叶玄的大不大！”
　　“喜欢……喜欢……啊……太大了……要被你操死了……正杨……啊……呜呜……呜呜呜……要被你操死了啊……”
　　“喜欢谁的，筱夕？喜欢我的还是叶玄的，选一个，快！”
　　“呜呜……舒服死了……我……我不知道……呜呜呜……我要舒服死了……
　　啊……“
　　“不知道？不知道是吗，那我停下好了，反正你也感受不出来我的好，可以吧？”
　　此时仿佛正置身云端享受的筱夕，怎么可能放任曹正杨停下呢？曹正杨这一手，无非是在逼迫筱夕说出他想听到的回答，不过，他不知道，其实这根本不需要逼迫，筱夕完全是在循序渐进的哄他罢了，到底是谁在玩谁，谁又说的清楚呢？
　　“不……不要停……呜……我知道……我知道的……啊啊……不要停下……”
　　“知道的话，那就说出来吧，不然我可不知道呀。”
　　“你的……嗯……正杨……我喜欢你的……不喜欢阿玄的……啊啊啊……全插到底了啊……噢……噢……舒服死了……舒服死了正杨……你太厉害了啊……”
　　“嘿嘿，我就喜欢听你这么说，你说的越多，我就让你越舒服，怎么样？”
　　“噢……好……操我……用力操我……你想听什么……正杨……你想听什么……我就说什么给你听……噢……只要你……用力操我……嗯……”
　　此时的筱夕，已经像是一个完全沉浸在欲望与欢爱中的痴女了，可是只有我知道，她的心中，其实还是完全清醒着的，只不过，她在享受着没有必要去抗拒的，本就该享受的事情罢了。
　　“我想听你说出事实，告诉我，叶玄他是不是满足不了你，是不是个早泄！”
　　“嗯……他……嗯……噢……”
　　“怎么了，又想让我停下吗？”
　　说着，曹正杨当真渐渐停下了一直抽送的动作，想必他其实也是有些累了。
　　“不……不要停……我说……嗯……我说……”
　　“等等，起来换个姿势吧，筱夕你趴着，我从后面进去。”
　　听话的起身，筱夕翻身趴在了我的旁边，然后趁曹正杨不注意的时候，还朝我偷偷吐了一下舌头，调皮捣蛋。
　　“啊……慢一点……真的……太大了……啊啊啊……”
　　“没事的，筱夕，再怎么快，你也只会觉得舒服，慢慢享受就对了！哈哈，真是没想到，我居然，我居然真的操到你了，筱夕！”
　　换好姿势之后，曹正杨像是一条急不可耐的饿狼似的，马上扑到了筱夕的背上，一插入筱夕的嫩穴，就开始疯狂地抽送起来。
　　“噢……不行……不行啊……啊……会插坏……会插坏的……啊……一直…
　　…一直在顶到……啊啊……“
　　“说啊！筱夕，你刚刚答应我要告诉我什么来着？快说啊！”
　　“噢……是……嗯……你……你慢点啊……呜……你……你比阿玄……太厉害了……啊……阿玄他从来……都没有插到这里啊……啊……又顶到那里了呀…
　　…啊啊啊……“
　　“这么说，筱夕，我是不是又给你破了一次处啊？”
　　“呜呜……是……是啊……啊……那里面……你是第一个插到的……噢……
　　舒服死了……我快不行了…要不行了……啊……喷了……喷了喷了……呜……“
　　后入式的姿势没插多久，筱夕就在曹正杨疯狂地抽插中第二次到达了高潮，也难怪，这个姿势，即使是我，也很容易就会让筱夕到达高潮的，更何况是那样一根大家伙的疯狂抽插呢。
　　“这么快又到一次？筱夕，叶玄以前不会一直都没有满足过你吧？”
　　“嗯……好累……下面……好麻……嗯……叶玄他……他没有……你这么长的时间嘛……很快就会射出来的……而且……他的比较小……嗯……啊……你怎么……还这么硬呀……”
　　根本就不给筱夕喘息的时间，曹正杨简直像是打了鸡血似的，即使筱夕已经高潮过两次了，可他还是没打算停止对筱夕肉体的进攻，一双大手更是伸到了前面，在筱夕的双峰上贪婪地抚摸着。
　　“我可不像叶玄，筱夕你这么迷人的身体，我怎么可能享受的够呢，鸡巴想软也软不下去啊！看你这大奶子，真是太刺激了，我真没想到自己居然有一天能够亲手摸到她们，哈哈，爽啊！”
　　“噢……正杨……不行了……我真的不行了……你太厉害了……啊……再继续下去……我真的……要被你操死了……啊……太舒服了……”
　　“操死了你不喜欢吗，筱夕？叶玄那个早泄满足不了你，难道你不想要我操死你吗？舒服死总比饥渴死来的好受，不是吗？”
　　“噢……是……是……啊……那就操死我……操死我吧……啊……操死我…
　　…我要被你操死……我不要再饥渴了……啊……大鸡巴操的我太舒服了啊！“
　　“哈哈哈，对！就是这样，筱夕，好好享受我的大鸡巴吧，丢掉那根满足不了你的小鸡巴，丢掉你的一切面具，什么尊严贞洁，全都丢掉吧，让我操死你这个小骚货！”
　　“噢……好……好……我要……啊……用力……再用力……噢……操死小骚货……我是你的小骚货……啊……我是骚货……我不要脸啊……”
　　“真带劲！哈哈，筱夕，没想到你居然会被我征服在胯下！哈哈哈，不行了，太兴奋了，我要射，我快要射了！”
　　“噢……我是你的……正杨……啊……大鸡巴……啊……大鸡巴太厉害了…
　　…我好爱他……啊……射出来……嗯……射进小骚货的子宫里吧……啊……不要拔出来……嗯……全都射给我吧……正杨……“
　　“快，快要忍不住了！可是，这……这不太好吧，筱夕，万一怀孕的话……”
　　“没事……没事的……我今天……是安全期……噢……而且……就算真的怀孕了……不是……还有阿玄吗……啊……好大……好大啊正杨……快……快把咱们的宝宝射进来呀……啊……”
　　“真的忍不住了！啊啊啊！射进去了啊！”
　　耳边听着筱夕那已经完全无法抵抗的巨大诱惑，终于，曹正杨快速挺动的身躯突然停下了，静静地趴在筱夕美白的裸背上，只有屁股还在一抽一抽的，子孙袋更是源源不断向着筱夕的体内灌输着浓稠的精液，筱夕她，终于再一次被人内射了！
　　“好多……嗯……居然还在射……噢……天呐……怎么会这么多……感觉…
　　…里面全都被灌满了……噢……好舒服……“
　　半分钟之后，曹正杨才终于将全部的精液都射进了筱夕的体内，然后缓缓起身，拔出了自己的尚未软下去的鸡巴。
　　“奇怪，怎么没有精液流出来呢？”
　　曹正杨起身后，筱夕也慢慢坐起身，清理自己的下体，可是却发现自己的下体并没有一滴精液流出。
　　“呵呵，筱夕，我射精之后，女人的下面从来都是流不出来精液的。”
　　“啊？为什么呀，我明明感觉到有很多精液射进去了呀，比阿玄的感觉强了一百倍不止呢，阿玄他射的时候我都没有感觉，可拔出来的时候都是会流出来的呀。”
　　“这个我也不是很清楚，可能是插的太深，都射进子宫里了吧，嘿嘿。”
　　结束后的两人，并没有在这个问题上纠结多久，没一会儿便相拥在一起，诉说着情话，当然都是曹正杨一个人在不停地说，说他有多么爱筱夕，愿意为了筱夕怎样怎样，又说让筱夕跟我分手，和他在一起，这一点筱夕当然不会答应，甚至差点跟他翻脸，吓的曹正杨不敢再说。
　　十几分钟之后，筱夕故意担心说我差不多也快醒了，催促曹正杨离开，曹正杨这才依依不舍的起身穿衣，临走前还紧紧地把筱夕搂在怀里亲个不停，并发誓说以后一定会对筱夕好，然后才被筱夕好说歹说的哄走了。
　　“好啦，起来啦老公，他都走啦。”
　　送走了曹正杨，筱夕回到了床上，上身只穿了一件我的白色体恤，下身光溜溜的，跪坐在我的身边。
　　“嘿嘿，你怎么知道我就不会喝多了真的睡过去呢？”
　　“哼，你现在的酒量，难道我还会不清楚吗？况且……”
　　“嗯？况且什么？”
　　“况且这么刺激的场面，你才不舍得睡着了不看呢，嘻嘻嘻。”
　　“臭丫头，就你机灵，还敢取笑我了哈，让你见识一下我的厉害！”
　　“嘻嘻，呀，哈哈哈，不要呀老公，我知道错啦～”
　　一阵翻腾打闹，筱夕被我压在了身下，而我，却并不是压在筱夕的身上，而是趴在了筱夕的双腿之间。
　　两片粉嫩的大阴唇，由于刚刚被曹正杨那根巨大的鸡巴疯狂地抽插过，此时有些微微向外翻着，露出里面更加粉嫩的小洞口两边的嫩肉，略有些淡黄色的浓稠液体，在小小的洞口处，眼见就快流出来，可就是迟迟没有出来，一阵略有些刺鼻的腥味，更是扑鼻而来。
　　“老公，你真的要舔那里吗？很脏的，曹正杨刚刚都射进去了，我都没有洗，要不还是别……啊！”
　　没等筱夕说完，我已经一口舔了上去，那股徘徊在穴口的浓精，直接被我吸进了嘴中，腥味十足，令人有些作呕，但我还是尽力忍住，狠狠地咽了下去。
　　“嗯……咻……咻……咻……”
　　“嗯……噢……老公……你好贱……啊……好舒服……噢……对……用力吸……嗯……都舔干净……嗯……你就是我的贱老公……嗯……你喜欢听到这个是吧……贱王八……嗯……那就卖力点……啊……舌头……伸进去了……”
　　房间里，一时间只剩下了筱夕淫荡的呻吟声，以及我拼命的吮吸声，另外，我的右手，更是在跪着的双腿间拼命撸动着，那根在刚才筱夕与曹正杨的欢爱中，在没有触碰它的情况下，就已经忍不住发射过一次的没用的小鸡巴……




　　（四）美女老师

　　来到青岛以后的第一顶绿帽子，就这么阴差阳错的被曹正杨给我戴上了，虽然不是之前预想的房东郑哥，不过这倒也没什么，反而曹正杨对筱夕更有真挚的感情，所以让筱夕跟曹正杨发生关系，或许，这反而会更安全一些。
　　既然已经有了那种关系，那么，同住在一所合租房里的两人，自然而然的就会经常“偷偷摸摸”的搞在一起了，有时候是在我和筱夕的房间里，也有时候是在曹正杨的房间，甚至有的时候，两人还会胆大到在合租房的客厅沙发上做爱，也不怕在一起合租的另一名小伙子突然从外面回来时发现，我也真是服了在激情中的两人了。
　　说起另一名小伙子，名叫张顺，在住进来之后的第二天，我和筱夕就见到他了，长相比较清秀，话不多，相处起来倒是不错，给人感觉是属于老实巴交的那种性格，只是当我无意中看到他注视筱夕的那火热眼神时，就在心里暗自明白了，他其实应该是属于那种闷骚男吧，哈哈，估计以后晚上一个人在房间里的时候，少不了一边看着岛国爱情动作片，一边幻想着筱夕的裸体打飞机吧？
　　这一天，是开学前的最后一天了，最近我和筱夕一直在青岛的各地游玩，海边栈桥，鲁迅公园，海底世界等等的旅游景点去了不少，身体累的够呛不说，加上这炎热无比的天气，简直快要了我的小命儿，所以这最后一天，我决定哪也不去了，好好待在房间里休息，只可惜，天不遂人愿。
　　一大清早，刚与筱夕一起吃过早餐，我就接到了一个陌生来电，接通电话，一道温柔的女声传出，可还没等我来得及在这道动听的声音中产生半点意淫的念头，对方说出来的身份，以及从她口中得知的消息，使我的心，在瞬间就凉了半截。
　　打电话给我的人，竟然正是我即将就读的枫叶大学里的一名老师，至于她给我打电话的目的，则是询问我是否已经来到了青岛，如果此刻方便的话，需要我现在就过去学校一趟，有些入学前的事项需要办理。
　　原本还想舒舒服服休息一天的计划，就这么泡汤了，再看筱夕，吃过早餐之后，她已经懒洋洋的又躺在了床上，像一只小懒猫一样蜷缩着自己柔软的娇躯，渐渐闭上了眼睛，那张沾有少许油渍的小嘴巴，微微张开着，显然又快要睡着了。
　　“筱夕，枫叶大学打电话来，让我过去办理入学前的一些事情。”
　　“嗯……”听上去有气无力的回答，我知道，其实筱夕这个时候已经是半睡半醒的状态了。
　　“那你要和我一起出门吗？”刚问出这句话，我就后悔了，其实明明已经能够猜到答案的。
　　“嗯……不了……我的学校又没给我打电话，我还想再睡会儿呢，你自己去吧……”眼睛都没有睁开，筱夕说完这句话之后，翻了个身，重新调整了一个舒服的姿势，似乎对于我一直在打扰她的美梦有些不满。
　　好吧，看来确实是只能一个人去了，也是服了这所大学，说好的明天开学，又突然通知今天就要去办理入学事项，真是坑人。
　　当我换好衣服，收拾妥当准备出门的时候，筱夕已经在床上完全睡着了，因为天气太热的缘故，她的身上只穿了一件我的白色体恤，除此之外别无他物，此时由于睡姿的缘故，她的两腿微微张开，两腿间的粉色小穴，在茂密的阴毛之中若隐若现，勾的我心里直痒痒，若不是因为我现在得去学校，真是恨不得此刻在她的睡梦中就把她给办了！
　　好不容易压下心中的欲火，出了房间，关好房门，我特意去看了一下另外两个房间，也就是曹正杨和张顺两人所在的房间，结果两人的房门都从外面锁着，显然两个人都没有在房间里。
　　得知了两人都没在，我的心里略微有些失望，不过转念想了想，也就没什么好失望的了，毕竟就算曹正杨此刻在房间里，待会儿我走了，他去房间里和筱夕偷情的场面我也是看不到的，更何况今天是假期的最后一天了，筱夕也需要好好休息一下，所以，他不在房间里反而更好。
　　出了合租房，我快步走向了学校，来到了那名老师在电话里所说的十二号楼，之后，我在三楼的一间办公室里，见到了之前与我通过电话的那位女老师。
　　不知道是来的太早还是其他什么原因，当我走进办公室里的时候，里面除了那位女老师之外，并没有其他的学生，而在聊了几句之后我才得知，这位声音温柔，成熟漂亮，戴着一副黑边眼镜的大眼睛美女，居然就是今后我在学校里的班主任老师了！
　　在美女老师的示意下，我坐在了她左手边的一把椅子上，同时她转动着椅子，视线从办公桌的电脑上转移到了我的身上。
　　“叶玄是吧？你这个名字，还挺另类的呢，呵呵。”
　　“呃……”
　　“怎么了，看你好像一直不怎么自在呢？好吧，那我先来做一下自我介绍，我叫孙云，单身，今年二十五岁，和你一样，我也是今年刚来到这所大学的，不同的是，我是你的老师，你是我的，学生。”
　　说到最后，“学生”两个字，孙老师似乎刻意加重了些语气，并且俏皮似的冲我吐了吐舌头，完全没有老师的样子，这么可爱的表情在她略显高冷迷人的脸上表现出来，让我不由得一呆。
　　二十五岁？那岂不是比我也没大上几岁，而且听她所说的意思，她也是今年刚来到这里上任成为大学老师的？虽然她的长相看上去有点高冷，但却完全给人一股温柔与些许可爱的感觉，看着面前这个性感却又可爱，穿着一身黑色连衣裙和黑色丝袜的美女，我的心中，瞬间闪过了千百个念头。
　　“那么你呢，叶玄，可以介绍一下自己吗？”
　　“啊，哦，是，孙老师你好，我叫叶玄，二十岁。”
　　“就这样？”
　　“啊，是呀，怎么了老师，还有什么吗？”
　　面对这样一个美女，而且她的身份还是我的老师，我的心里，总是感觉莫名其妙的有些别扭。
　　以前在读初中和高中的时候，我确实不止一次的幻想过，自己能遇到一位美女做老师，可惜那些幻想最终都没有实现，然而如今，居然真的有一位大美女成为了我的班主任老师！
　　我能清楚地感觉到，自己的心跳有些快，眼神更是做贼心虚一般的不敢直视坐在我面前的她，可又会忍不住去偷看她下身那双诱人的黑丝美腿，因为不得不承认，面对这位美女老师，我的心里在第一时间，不由自主的就想到了教师制服诱惑……不知道这如果被筱夕知道了，会不会打死我……
　　“那你是不是单身，有没有女朋友呢？还没有说完呀。”
　　“这个……是有的，有女朋友。”
　　“哦哦，这样才对嘛，嘿嘿，别紧张嘛，叶玄，以后我们就是师生关系啦，所以我也需要充分了解一下你们的个人状况，毕竟大学生活可不同于高中，有需要老师的地方，就和老师说，别不好意思。”
　　“好，好的，我知道了，谢谢老师。”
　　“嗯，那你先填一下这个表格吧，把基本资料都填写一下。”
　　说着，孙老师从办公桌上拿起一张表格递给了我，然后将自己手中一直把玩着的笔也给了我。
　　当我低下头，在办公桌上准备填写表格的时候，手中握着的笔上散发出了一股清香的气味，好像是百合花的香味，一时间，这味道竟让我有些沉醉，再抬头看向孙老师，只见她的身体依然朝向我，不过脸已经转向了电脑屏幕，右手在鼠标上轻点着。
　　几分钟之后，我总算在无比“煎熬”中填完了手中的表格，因为在我填写表格的时候，只要稍微向右下方侧目，便会看到那双修长纤细的黑丝美腿，那双娇小可爱的黑丝小脚丫，更是淘气的从高跟鞋中缓缓伸出，脚尖轻踩在鞋子上轻轻摆动。
　　“怎么样，填完了吗？”
　　“哦，是，是的，填完了，老师。”
　　孙老师的一声询问，将我的目光从那双美脚上快速收了回来，在对上孙老师的目光时，我的老脸更是不好意思的一红，想必我刚刚的表现，肯定被这个美女老师发现了。
　　“呵呵，叶玄，你个大男生，怎么这么容易害羞呀？你真的有女朋友了吗？”
　　“呃……不，不是啦，老师，我确实是有女朋友的，没骗你。”
　　被孙老师这么一说，我感到脸似乎更红了。他妈的！想我曾经阅片无数，在筱夕身上更是“叱咤风云”，可如今见到真人版的美女教师制服诱惑，战斗力居然瞬间变为了零，唉……真是可气！
　　“好啦，那接下来，你就只需要再去准备一下你的身份证复印件了。”
　　孙老师没有在我的问题上过多的再说什么，接过我手中的表格，仔细认真的看过一遍，期间又询问了我几个问题，在表格上稍作修改，紧接着，就告诉了我还需要办理的事项。
　　“哦，身份证复印件，请问老师，学校附近应该有复印的地方吧？”
　　“嗯，是呀，从学校的西门出去，那条街上就有，以后你们的日常生活用品，在那条街上都有商店在卖，包括你们男生都喜欢去的网吧，也是在那条街上哦～”
　　“呃……呵呵，谢谢老师了。”
　　这个美女老师，真的是完全没有老师的样子呀，这在以后真的可以以师生的关系好好相处吗？
　　“咔嚓！”
　　就在我准备起身道别离开的时候，办公室的门，被人从外面打开了，一名身材匀称，三十岁左右，带着眼镜的平头男人走了进来。
　　“王老师，你来啦。”
　　见男人走进来，美女老师像是下意识的坐正了些身子，随意的与其打了声招呼。
　　“嗯，孙老师早。”
　　平头男进来后，径直走向了美女孙老师对面的办公桌前，通过孙老师对他的称呼，也能够知道这个男人必然也是一名老师。
　　“王老师，这位男生叫做叶玄，是第一个来报名的学生。”
　　“哦，叶玄是吧，你好。”
　　“王老师你好。”
　　从刚刚孙老师对他的称呼中，我已经得知他姓王，所以也就直接称呼对方为王老师了。
　　“叶玄，这位王老师就是你们以后的专业课老师，有关专业知识方面的问题，你以后就要多请教他了。”
　　“是吗？那以后还请王老师多多关照。”
　　“呵呵，哪里的话，我比你们最多也才大了十岁而已，都是年轻人，互相帮助就是了。”
　　相谈了几句，这位名叫王生的老师，给人的感觉很不错，比较容易相处，也没有什么老师的架子，看来在今后的大学生涯，除了我面前这个有些香艳的“麻烦”之外，应该会是比较轻松的吧。
　　“孙老师，王老师，如果没有什么其他事情了的话，那我就先走了。”
　　“哎，叶玄，等等我。王老师，我先出去一趟，如果一会儿有其他学生过来的话，就先麻烦你了。”
　　“这是哪儿的话，你去吧，我在这就行。”
　　搞什么，这位美女老师要“擅离职守”？虽然说这貌似也没什么，可主要是，和她待在一起真的是一种“幸福的煎熬”呀！
　　没等我搞清楚状况，孙老师已经收拾好东西，起身走到了我的身后，我赶紧打开门，走了出去，而后孙老师跟在我的后面走了出来。
　　此时，我也才发现，这位美女老师，身高居然与我差不多，当然了，有她脚下的高跟鞋很大的原因。
　　“孙老师，你怎么也要走？”
　　“陪你去办一下身份证的复印件呀，你不是还不清楚这里的环境吗？刚好我也要出去买点东西，走吧。”
　　既然美女老师这么说了，我也实在不好推辞，只好跟着她向外走去，看着走在我面前的性感小屁股一扭一扭的，我的下体竟忍不住有了反应。
　　搞什么鬼，可不能丢人啊！甩了甩头，我在心中努力克制着，使自己分散注意力，这才好不容易使下体渐渐“熄火”。
　　“叶玄，你说你和女友已经在校外租好房子了是吗？咦？叶玄，你怎么了？”
　　“啊！没事没事，老师你刚刚说什么？”
　　好险！就在我的下体渐渐快要平息下去，我正低头看着自己的双腿间，是否还能够看的出来异样的时候，结果前面的孙老师突然回头和我说话，吓了我一跳，好在被她这么一吓，我的下体直接软了，完全看不出什么异样了。
　　“哦，我问你已经租好房子了是吗？”
　　“嗯，是的，怎么了？”
　　“那么，你是确定不住校内宿舍了吗？毕竟如果不住校内宿舍的话，还是比较麻烦的，我回去之后还需要给你向校方申请，申请不申请的下来还不一定。”
　　“可是，我已经交了合租房的租金了，也不好再退租……”
　　“这样啊，要不，你在校内也办理住宿，不过以后到底住哪里随你自己，你看行不行？”
　　“这个，老师，那我岂不是还要白交一份住校费用？”
　　“其实也没什么的，校内住宿的费用非常低，半年才一千二，平均每个月才两百，还是比较划算的，另外告诉你哦，我就是这样的，既在校外租了房子，又办理了校内住宿，两边都可以住，比较方便。”
　　“老师你还租房住？难道你不是青岛本地的人吗？”
　　“不是呀，我什么时候说过我是青岛本地的了，我刚刚看过你填写的表格，很巧哦，我和你是老乡。”
　　“啊，这么巧？！”
　　我靠！真的假的？这个美女老师和我是老乡？我们那里居然还能出这种制服美女？我勒个去，看来小城市也不能小看呢。
　　最后，考虑到反正之前在校外的租房我也占了不少便宜，索性就把省下来的钱交上校内的住宿费吧，毕竟费用也确实不高，免的以后麻烦。
　　走在校园里，我与孙老师聊的越来越熟，似乎得知了她是我的老乡之后，我们之间的关系亲近了许多，更主要的是，我的心思暂时不往那方面想了。
　　很快，我们两人就出了校门，来到了一家复印的小店，将我的身份证复印件办好了，孙老师也在这期间去买上了她需要的东西。
　　“东西办好了，孙老师，那我……”
　　“那我们不如去你租的房子里看一下？”
　　啥玩意儿？我的耳朵没听错吧，去我租住的房子？这个美女老师，真的没什么问题吧，是看上我了还是怎么回事，怎么像个跟屁虫似的一直跟着我呢？这根本就完全不符合她看似高冷的长相和气质啊！
　　直到此刻，我才发现，貌似这位美女老师真的有点异常，似乎一直都在跟着我。
　　“怎么了，叶玄，有什么问题吗？”
　　“问题吧，还真有，老师，我有个问题很好奇。”
　　“嗯，什么问题？你说吧”
　　“为什么，我感觉，你好像，不怎么想回去，总想……待在外面呢？”
　　停顿了片刻，我还是没有说出心中真实的想法，而是换了个说法询问孙老师，毕竟也可能是我自恋了不是，可别问的太直接了，结果得到的回答让我自己难堪，那样可就尴尬了。
　　“有吗？居然被你看出来了吗？嘿嘿。”
　　“老师你的意思是？”
　　我的心跳不断加速，不会真的要回答说看上我了吧？一见钟情？如果真是那样的话，我该怎么应对呢，拒绝她？会不会伤了她的心呀，主要是她真的非常漂亮，就那么拒绝了会不会很可惜……
　　“好吧，告诉你吧，其实我不是不想回去，而是因为我现在比较激动和好奇，嘿嘿。”
　　“哎？激动？好奇？”
　　“对呀，你知道吗，叶玄，你可是我成为老师之后的第一个学生呢！我现在的感觉就是，好有成就感！而且好想以老师的身份，了解一下身为我的学生，你在生活中的一切，嘿嘿嘿，怎么了，叶玄，你的脸色怎么有些差，你不会取笑我吧，叶玄？”
　　我靠！明明是一张高冷的女神脸，结果居然是个女神经吗？当上了老师居然比我这个考上大学的更激动，搞什么啊，害的我之前瞎担心了那么多没用的！
　　“呃……呵呵，好吧，老师，我不会取笑你的，只是……”
　　“太好了！我就知道，叶玄，你看起来就不像是那种难说话的人，那么走吧，我们去你租的房子看看吧，也算是老师对学生居住环境的考察！”
　　这家伙，居然根本就不给我说完话的机会……
　　结果，我只好带着美女老师去往我的住处，同时，我在路上给筱夕打了电话，想要告诉她一声，以免在我和老师进去房间的时候，她还在床上以那么不雅的姿势睡觉，那可就有点丢人了。
　　但是不知怎么回事，筱夕居然一直不接电话，按常理说，即使是她睡着了，也应该会被电话铃声给吵醒的呀，奇怪，怎么会一直不接我电话呢？
　　连着打了三次都不接，我只好放弃了，反正马上就要到住处了，索性被看到就看到吧，反正孙老师也是女人，看到也没什么，而且就算孙老师是个男人，那反而会更加让我兴奋不是吗？嘿嘿。
　　“孙老师，我女朋友可能还在睡觉，如果待会她的姿势有什么不雅，还请你别见怪。”
　　几分钟后，我和孙老师走进了楼道，去往三楼我和筱夕所在的住处。
　　“哦哦，没关系的，嘿嘿，都是女生嘛，那我们脚步轻点吧，我这穿着高跟鞋，别再吵醒了她。”
　　这个，就算不吵醒她，我们进门之后难道还要继续看着她睡觉吗？还是要把她叫醒的吧？算了，我也懒的跟这位有点二的美女老师解释了，任由她轻手轻脚的走着。
　　来到三楼之后，我用钥匙打开了外面的门，然后与孙老师一起走进了屋内，看了一眼仍旧小心翼翼在屋内四处张望的孙老师，我一阵无语，也不与她说话，直接向着最里面的房间走去。
　　“啊……嗯……不要……嗯……不要……”
　　距离房门还有一半距离的时候，我的身形瞬间僵住，脑袋一震，一时间不知所措，因为刚刚的呻吟声，正是从距离我不远的房门缝隙中发出来的，筱夕的呻吟声。
　　“啪啪啪……”
　　肉体相撞的声音，也在不断从那道缝隙中发出，似乎撞击在我的心脏上一般，使我感觉身体颤抖，不敢回头，不敢去看此刻身后的孙老师，脸上会是怎样的表情……




　　（五）癖好暴露

　　“啊……不……不可以……真的……不可以呀……啊……不要呀……嗯……啊……太大了……真的……太大了呀……啊……”
　　屋内的欢爱声，仍在继续，屋外，在我还僵直在原地的时候，身后的孙老师，却是从我身边轻轻走过，走到门前，通过门的缝隙，俯身弯腰向里面看去。
　　我该怎么解释，她所看到的场面呢？
　　我的女友正和其他男人在床上欢爱，而我此刻就在门外，只不过，这一次，我的身边还有一名美女老师。
　　此时的我，心乱如麻，甚至额头上都已经冒出了汗珠，或许，我可以在孙老师的目光中，假装悲痛万分的忍下这顶绿帽？还是说，我应该冲进去，生气的狂揍那个压在筱夕身上的男人呢？
　　就在我紧张万分，不知所措的时候，前面的孙老师突然回过头，满脸通红的朝我招了招手，示意我过去。
　　虽然不知道孙老师这是什么意思，不过，既然她并没有马上声张，倒是目前最好的结果，算了，走一步算一步吧，先看看孙老师到底会有什么表现再说。
　　缓步来到孙老师的身旁，顺着她的目光，我也向屋子里面看去，在看到屋内床上两人的同时，孙老师的声音，在我的耳边轻声响起。
　　“叶玄，你的这两位合租室友好夸张哦，居然大白天的就在房间里面做这种事，而且看他们两个人的年龄，差距好像很大呢，看上去肯定不是情侣，不会是在偷情吧？”
　　对啊，孙老师她并不知道此刻在屋子里的女生就是我的女友筱夕啊！之前她们两人并没有见过面，而且刚刚我还没有走到这间房间门前时，就已经停住了脚步，所以，她应该并不认为这就是我租住的房间。
　　想到这里，我的心里不由的松了一口气，如果真的被这个美女班主任发现了我的女友正在给我戴绿帽子的话，那我可真是颜面无存了。
　　屋内，我和筱夕的床上，筱夕正被一名体型还算匀称的男人压在身下，双腿被男人对折压在胸前，完全赤裸的下体，更是受到男人一下又一下强有力的冲击，那进进出出的粗大鸡巴，着实让我心惊了一下，而这个男人，竟然就是我们的房东，郑哥！
　　为什么房东会在这里？而且还在和筱夕做爱，这到底是怎么回事？我走了之后，房间里到底发生了什么呢？
　　虽然筱夕的身份没有被孙老师发现，但是此时此刻，这里绝对不宜久留，谁知道再继续偷看下去的话，会不会被她看出什么端倪，所以，我立即在心里拿定主意，必须赶紧劝孙老师离开！
　　“好了，老师，别看了，这可是偷窥呢，你一个老师，这么做不太好吧？”反应过来之后，我低声对孙老师说道。
　　“哎呀，怕什么嘛，既然他们连门都没有完全关上，那就说明他们肯定是很开放的，既然如此，那我们就多看一会儿嘛，反正也没有什么别的事要去做。”孙老师低声回应道，目光依旧紧盯着屋内的两人，一脸兴奋的表情。
　　“可……”刚想再说些什么的我，突然想到，如果孙老师真的答应离开，不再继续看下去的话，我要带她去哪里呢？因为我的房间，就在这里呀，而我手里的钥匙，当然更是打不开其他房间的房门，那时候，我又该怎么解释呢？
　　“快看快看，叶玄，好奇怪，那个女生好像不怎么愿意呢。”
　　这时，孙老师的话再次吸引了我的注意，再次探着脑袋，与她一同向屋里看去。
　　“不要……不要再继续了……嗯……求求你……啊……郑哥……求求你放了我吧……啊……不要……”
　　只见床上的郑哥，直起上身，跪在筱夕的跨间，双手抓住筱夕的脚腕，将筱夕的双腿从胸前向两边大大的分开，下身仍旧九浅一深的插入着，丝毫没有要放过筱夕的意思。
　　“装什么纯啊，筱夕美女，不是都跟你说过了吗，你和你男友的事情，我已经通过安装在房间里的窃听器，全都听到了，所以，你就放开了玩吧，反正你男友也是喜欢的，不是吗，哈哈哈。”
　　一直没有开口说话的郑哥，此时终于开口了，然而，他所说的内容，却重重的击中了我的内心！这个混蛋，他居然在我们的房间里安装了窃听器！这么说来，自从我和筱夕入住这里之后所说的每一句话，郑哥他岂不是一句不落的全都听到了？这个卑鄙无耻的混蛋！
　　“果然是在偷情呢，不过，这个男人说的话，是什么意思呢？”
　　不知道是不是我多想了，为什么此刻孙老师突然看向我的目光，给我的感觉是那么的深邃，好像是存饱含深意的目光呢？
　　房间里的欢爱仍在继续，孙老师的目光，在我的身上稍作停留，随后再次回到了里面的两人身上，然而我的心里，却是忐忑不安。
　　“噢……不……不要……啊……太深了……郑哥……你怎么可以这样呢……你偷听我们……你这样是犯法的……呀……不行了呀……”
　　“犯法？哈哈哈，好啊，我犯法了，那你去告我啊，去告我啊，骚货！”边说着，郑哥边狠狠地插入着，像是在泄愤一般。
　　“噢……不要……不要啊……啊啊啊……受不了了啊……郑哥……啊……快停下……快停下啊……”
　　郑哥没有理会筱夕的求饶，力度不断的加大，肉体相撞的声音更是越来越沉重，筱夕那样娇柔的身体，真的受得了这么粗暴的冲击吗？我的心里，不由的有些担心。
　　“怎么样，舒服吧，美女大学生？是不是感觉欲仙欲死了？我的鸡巴，可不是你的那个小男友能比的了的，对吧？”
　　“不……不许你这样说……阿玄他……他也还算可以的……啊啊啊……不要……不要这么快啊……”
　　“妈的！还嘴硬，看我不把你操的忘记你那个爱戴绿帽子的废物男友！”
　　“嗡”的一声，在筱夕说出我名字的时候，我只感到脑袋一震，与此同时，预料当中的孙老师的目光，在那一刻转头向我看了过来，只是，在她转头的那一瞬间，我似乎看到她的嘴角，微微有些上扬，然而转过头来之后，那丝笑容却又消失不见了，只有一脸的惊讶，不可思议的看着我。
　　不知道那丝笑容是不是我的错觉，而我此时也根本无心考虑那些东西，因为此刻我需要面对的问题是，该怎么对面前的孙老师解释这一切呢？
　　“啊啊……不要……受不了了……郑哥……啊……我快要喷了……快喷了啊……郑哥……”
　　屋内，筱夕应该是马上就要迎来高潮了，可就在此时，屋内的声音却戛然而止，不仅是筱夕的叫声，还有肉体碰撞的声音，全都停了下来。
　　我猜想，不仅是我，对于这突然安静下来的房间里发生了什么，孙老师应该也很好奇吧，因此，我们之间四目相对的目光，在同一时间移开，再次向屋内望去，而我，虽然心里仍在焦急担忧的思考着对策，但也忍不住暂时看向了屋内。
　　“嗯……怎么……怎么拔出去了……差一点点就……”
　　“嘿嘿，怎么样，很失落吧？所以说，筱夕，要不要配合我呢，如果你配合的话，下一次你就可以幸福的飞上天而不是差一点点了哦。”
　　原来，在筱夕即将到达高潮的前一刻，郑哥便快速将自己的鸡巴抽离了筱夕的小骚逼，使的筱夕马上就要来临的高潮，生生退了回去，真是不得不说，郑哥果然是个玩女人的老手。
　　“我……可是……万一阿玄他回来听到……”
　　“你怕他听到？哈哈，筱夕，你在跟我开玩笑吧？他不是非常喜欢戴绿帽的吗，听到的话，也只会兴奋的不是吗，你不也正是为了让他感到兴奋和满足，才主动勾引曹正杨那小子的吗？怎么现在居然还会说出怕他听到这种话。”
　　“我……啊……又进来了……嗯……好粗……噢……天呐……顶到了……顶到里面了……嗯……”
　　“再给你一次机会，筱夕，既然你不想被男友知道，那我们就速战速决，虽然我觉得被他知道也没什么，毕竟他也喜欢戴绿帽子嘛，不过，既然你不愿意，那就算了，只要你快点配合我，帮我解决出来，他就不会知道。”
　　“啊……我……好……好吧……那么你要答应我……嗯……不准对阿玄说……你知道了他的癖好……嗯……更不准对其他人透露我们的事……”
　　“好好好，我跟其他人说这个干嘛，来吧，小骚货，我只想操的你叫我老公而已！”
　　“啊……你慢一点……太快了啊……噢……太大了……我的里面……噢……顶到了……噢……太舒服了……”
　　“嘿嘿，果然就是个骚货，你这么骚的美女，说真的，就算你男友不喜欢戴绿帽，也根本不可能啊！”
　　“噢……别说了……快……嗯……快点给我……啊……快点……噢……快点射出来吧……嗯……”
　　“操！真发起骚来居然这么浪，还真是眼见为实啊，骚货，叫我一声老公听听！”
　　筱夕似乎已经完全放开了，配合着郑哥，尽情扭动着自己性感的腰肢，只是，她为什么不想让我知道她和郑哥的事情呢，是有什么特殊原因吗？
　　“啪！”
　　突然，郑哥将筱夕的两条腿并在一起放在床上，然后使筱夕摆成侧躺的姿势，从后面继续狠狠地插入筱夕的身体，一只大手更是在筱夕的白嫩屁股上用力拍了一巴掌。
　　“啊……”
　　“骚货，听到没有，快点叫我一声老公来听听！”
　　“嗯……是……老公……啊……不要这么深啊……会受不了……太深了……这个姿势……啊……真的太深了……老公……噢……”
　　“深就对了！待会儿我可是要把子孙全都射进去，只有插的深才能全都射进子宫里啊！”
　　“啊……不……不要……不要啊……郑哥……我今天不安全……不能射进去的……啊……郑哥……求求你……千万不要射进去啊……”
　　听到郑哥要在自己的危险期里内射，筱夕顿时慌了，身体轻微扭动做出着反抗，但却根本无力挣脱郑哥的双手，或者，她也有可能根本就无意挣脱？奇怪，为什么我会这样去想筱夕呢。
　　“说什么呢，骚货，曹正杨那小子都可以射进去，我居然不可以？别废话，我一定要射进去！怀孕了的话，大不了让你那绿帽男友养着，他会不会还是很兴奋呢？哈哈哈。”
　　“不可以的……啊……郑哥……不可以……噢……好大……好粗……好像……又变粗了……啊……我不行了……我要喷了……我要喷出来了啊……郑哥……不要啊……”
　　“居然还能感觉出来我又变粗了，好啊，骚货，因为我也要射了，那就让我们一起射出来吧！”
　　“呀！！！”
　　一声尖锐的呻吟，筱夕终于到达了高潮，同时，郑哥也在筱夕身后狠狠地撞击了几下之后，重重的趴在了筱夕的身上不再动弹，将一股股精液射进了筱夕的小骚逼里，很有可能使其受精怀孕。
　　屋内，结束后的两人安静了下来，而不知何时，在我身旁，孙老师的目光一直紧盯着我，像是两道锋利的针芒，直直的射向我，使我不敢直视，我到底，应该如何解释这一切呢？
　　离开了合租房，我与孙老师一路无言，缓步走在路上，最后来到了校园里，操场边缘的树荫下，停下脚步。
　　“叶玄，刚刚屋子里面的那个女孩，真的是你的女朋友吗？”
　　“嗯。”
　　孙老师并没有看我，目光看向操场中央正在篮球场上打篮球的几名学生，可我却仍旧没有勇气抬头去看她，只是低垂着脑袋，无奈的做出了回答。
　　“那么，她和那个男人……”说着，孙老师的目光从远处收回，慢慢转向了我，一双美丽的大眼睛，直直的盯着我，只是她并没有把话说完。
　　“老师，请你帮我保守这个秘密，可以吗？”抬起头，迎上孙老师的目光，此刻，我能够做的，就只有这样了吧？毕竟，刚刚她已经看到了一切。
　　没有立即回答，孙老师似乎微微有些皱眉，看向我的双眼，在片刻之后又一次转移了方向，回到了远处的篮球场上。
　　“你说指的秘密，是你女朋友和其他男人在一起的事，还是你的绿帽心理呢？”
　　绿帽……心理？孙老师她，居然知道绿帽心理这种东西？
　　听到孙老师平淡无奇的说出“绿帽心理”这四个字，我的心里有些惊讶，虽说刚刚孙老师在房间外面听到了郑哥与筱夕的对话，可是对话的内容中，只是说了我喜欢戴绿帽子，并没有说出这种心理吧，而此刻听孙老师的语气，似乎对于绿帽心理的事也有一定的认知。
　　“孙老师，你……你知道绿帽心理这种东西？”有些好奇，我想孙老师问出了心中的疑问。
　　“哦，是呀，现在又不是封建时期，这种事，多少都会从网络上了解到一些，也没什么好奇怪的吧。”仍旧没有转头看我，在我的问题问出来之后，孙老师很快就回答了我。
　　“好啦，虽然我没有想到叶玄你竟然会有这种心理，不过，我还是会答应帮你保守秘密的，不论是你的心理，还是你女朋友的事，我保证都不会说出去。”
　　突然转过身，孙老师面对着我，对我做出了承诺，之后还没等我开口感激，她便又继续开口说了下去。
　　“但是，我也有一个要求，你必须要答应我，不然，我可就不帮你保守秘密啦。”面前的孙老师，刚刚还严肃认真的脸庞之上，瞬间出现了一脸狡黠的笑容，虽然心有顾虑，可此刻我也唯有选择答应她吧。
　　“嗯，好，你说，只要你能够保证，绝对不会将我和筱夕的事情说出去就可以。”
　　“那当然，我的要求就是，你要答应我三个要求。”
　　“什么？三个要求？这是什么意思，孙老师，你不是说只有一个要求吗？”一时间，在我脑海中浮现出的第一个想法是，孙老师她在玩我！
　　“就是字面意思呀，三个要求，也可以说是三个愿望，不过我现在还没有想好，等到我什么时候想好了，就什么时候跟你说，到那个时候，你一定要按我的要求做到，怎么样？”连最后的一丝严肃也没有了，孙老师的模样，似乎再一次完全变成了傻乎乎的状态。
　　“你这样有点耍赖吧，孙老师。”
　　“怎么，你可别忘了，你这个秘密有多大，我只提出三个愿望来兑换，根本就不算过分好吗？如果你不愿意的话，那就算了，反正我也是个大嘴巴，懒的替别人守住秘密……”
　　“好好好，答应你就是了！”
　　无奈之下，我终于还是选择妥协了，毕竟，孙老师说的没错，我的这个秘密，已经足以让我和筱夕身败名裂了，而且，如果不是碰上孙老师这么一个傻乎乎的女人，说不定对方还不会答应帮我保守秘密呢，只是小女人的三个愿望而已，应该不会太过分才是。
　　“这还差不多。”
　　之后，我已经没有心思再与孙老师继续待下去了，刚好此时筱夕给我打来了电话，要我赶紧回去，说是有要紧事要告诉我，想必是郑哥已经离开了，于是，我与孙老师匆匆告别之后，快步赶回了合租房。
　　刚走到合租房楼下，远远的我便看见了筱夕的身影，只见她正穿着一身白色的休闲服坐在楼下的长椅上，呆呆的望着远处发愣。
　　“筱夕。”几步来到筱夕的面前，我在她的身旁坐了下来。
　　“阿玄，你终于回来了。”听到我的声音，筱夕立即转过头看向我，一双小手也习惯性的抓住了我的胳膊，只不过这一次，她的脸上还挂满了焦虑。
　　“阿玄，我们的房间里被郑哥安装了窃听器，我们的事情都被他知道了，他刚刚还去房间里强迫我和他发生了关系，我们该怎么办，阿玄，我……”
　　“好了好了，筱夕，没事的，我已经都知道了，放轻松点，别担心。”没等筱夕把话说完，我将她抱入了怀里，轻拍着她的后背，轻声安慰着她。
　　“你都知道了？怎么会呢，阿玄你不是去……”
　　“我早就回来了，刚刚在门外都看到了，好了，别担心，不会有什么事的。”
　　“嗯……”
　　在我的轻声安慰下，筱夕的情绪，总算稳定了下来，静静的被我抱着，没有再急着对我说什么。
　　几分钟之后，当她从我的怀里出来的时候，这才再次开口。
　　“阿玄，虽然郑哥他知道了你有绿帽心理，可我还是跟他说了，不准让他告诉你我和他之间的事，虽然我不知道这样做对不对，可我想，这样是不是能够让你不那么被动，或许，能让你想到应对的办法……”
　　果然，即使郑哥已经知道了我有绿帽心理，但筱夕仍旧在他面前说不能让我知道他们两个的事，是有特殊原因的，只是我没有想到，筱夕这么做是为了不使我陷入被动，也就是不被郑哥所控制住，这么一来，也就可以使我尽快想到解决的办法了。
　　这么久以来，为了我，为了我的绿帽心理，筱夕作为一个普通的女孩儿，所付出的一切，已经足以让我竭尽全力，去拼命保护好她的一生。




　　（六）危机解决

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很久没有在院子里与大家交流了，朋友也好，读者也罢，突然感觉时间过的很快，一转眼，现在的筱夕，也已经不是当初情窦初开的模样了，变化很大，但其实完全不足以达到小说里的状态，不过，我很喜欢她现在的这个状态，欲拒还迎，喜欢性，喜欢男人，却仍然不好意思承认，不愿主动张口去找男人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　得知合租房里被安装了窃听器，我和筱夕的生活，似乎在一瞬间就陷入了无尽的黑暗，可是，我们却不能表现出来，特别是在房间里的时候，我们的对话，必须仍旧充满喜悦与欢乐，这样的感觉，真的非常痛苦，仿佛活在别人的眼皮底下一般。
　　在这种状态下，我和小夕进入了大学校园，开始了大学生活，我想，如果真的以这样的情况下去，我们两个人的内心，迟早会承受不住，面临崩溃吧，特别是筱夕那么敏感的内心。
　　好在，开学之后，筱夕也像我一样，办理了校内住宿，所以，至少我们两个可以分别住在各自的宿舍里，不用回到那个被监视的合租房里去了，只是这幺一来，我们两人就不能有太多的独处时间了。
　　“孙老师，我有件事，想要请你帮忙，你现在有时间吗？”
　　开学一周后，在一次中午下课的时候，我得知办公室里此时只有孙老师一个人，于是，我下定决心，来到了办公室，决定寻求孙老师的帮助，毕竟，如今在这个城市里，知道我的秘密，并且可能对我有所帮助的人，就只有她了。
　　这一个周的时间里，房东郑哥再一次找过筱夕，筱夕无奈之下也只好答应了他的要求，陪他去附近的酒店开了房，被郑哥狠狠的折腾了一宿，而且最后不顾筱夕的反抗，两次把精液射进筱夕的身体里，而在这段时间里，刚好是筱夕的危险期。
　　后来，我去给筱夕买了事后避孕药，给筱夕吃了下去，同时说着一些无用的话，安慰着筱夕，但我自己的心里也明白，对于郑哥这件事，我们现在根本没有能力去解决。
　　虽然我喜欢戴绿帽子，虽然筱夕也愿意给我戴绿帽子，但是！这一切，都是建立在我和筱夕自己开心且愿意的基础上的！我们也是正常人，只是选择了不同的方式去满足我们自己的幸福，并不是没有底线可以任人宰割的异类！
　　所以，今天，我终于忍受不住了，我决定来找孙老师帮忙，只要她能够帮我们解决这个麻烦，我想，我可以答应她的任何要求。
　　孙老师听完我的话，没有说话，冲我点了点头，示意我关上门进屋。
　　进屋之后，我在孙老师旁边的椅子上坐了下来，我想以我们两个目前的关系，在没有其他人的前提下，也就没有什么好拘谨的了，干脆就大大方方的，说什么做什么，都随意就可以了吧。
　　“你有什么事找我，是关于你们租房子被窃听的事吗？”孙老师的目光依旧在她面前的计算机上，语气平静，听上去波澜不惊。
　　“嗯，是的，孙老师，你上次也听到房东和我女友的对话了，我们的房间里被安装了窃听器，所以我们以前的对话肯定都被房东给录下来了，现在他一直以这个位把柄，威胁我女友和他发生关系，我们……”我的话，没有说完。
　　“难道你不喜欢那样吗？”孙老师突然打断了我的话，嘴角似是浮现出一丝冷笑。
　　“孙老师，你这是什么意思？”我的脸色此时也冷了下来，没有想到，原来她的心里已经瞧不起我了吗？所以，我现在来找她寻求帮助，其实是在自讨欺辱吧？
　　“算了，就当我没来过吧，打扰了，孙老师。”还没等孙老师回答，我已经略带怒气的起身，准备离开。
　　“喂，你等等，叶玄！”刚走出两步，身后的孙老师站起身叫住了我，一身黑色的职业裙刚到大腿，似乎比正常的职业裙短了许多，黑丝袜中的双腿，修长笔直。
　　“来找我帮忙还这样的态度，真服了你了，好啦好啦，别生气了，我逗你呢，说说吧，你想让我怎么帮你？”突然转变的态度，孙老师此时又好像变了一个人似的，不再是刚刚冷G的模样，让我一时真有点适应不过来。
　　不过，正事要紧，愤愤的再次回到椅子上坐下之后，我又向孙老师确认了好几遍，她刚刚是不是真的只是在逗我，在得到了孙老师的肯定回答以及撒娇认错后，我才终于选择原谅了她。
　　之后，我向孙老师说明了目前我和筱夕的情况，也表达了我想要得到的帮助，一切都说完了之后，孙老师眉头微皱，沉默良久。
　　“好吧，叶玄，这个事情我应该能帮你解决，但是……”
　　没等我对孙老师表示感谢，她紧接着又跟上的一个“但是”，让我的心瞬间又沉了下去，她该不会又要让我答应她什么条件吧？
　　“咦？你怎么不问我但是什么呢？”见我只是盯着她没有开口，孙老师突然一脸好奇的问我。
　　“没什么好问的，反正你也会说出来，无非就是再答应你几个要求罢了。”我无所谓的说道，一副破罐子破摔了的架势。
　　“哎呦，看不出来呀，叶玄，你很有长进嘛，不过，我就偏偏不让你猜中，这一次，我还就不向你提要求了呢。”孙老师的脸上，满是得意，与刚刚的模样真是判若两人。
　　“你的意思是，无条件帮我？”虽然心里对于孙老师的话有点无语，可我还是更惊讶于她的大方。
　　“当然。”孙老师脸上得意地表情，更加浓厚了，不过倒是完全没有恶意的模样，反而带着些许笑意。
　　没有想到会这幺顺利的得到想要的帮助，更没有想到的是，孙老师居然真的有能力帮到我，她该不会只是随口答应下来，结果还是在逗我的吧？
　　再三确认之后，我终于从孙老师的办公室里出来了，看她最后已经变的严肃的表情，我想她应该没有在骗我了。
　　当晚，我和筱夕下课之后，约在了两所学校中间的那条小吃街上见面，那里有一家咖啡店，筱夕很喜欢去，所以，我们去了那里。
　　“真的吗，孙老师她真的能够帮助我们吗？”筱夕最近的面容略显消瘦，我知道，他都是被房东的事情给折腾的，我看在眼里，心里更是万分疼痛，伸出手掌，在她的脸颊上轻轻抚摸着。
　　关于孙老师，我已经把那天被她发现筱夕和房东的事，全都告诉了筱夕，毕竟一直以来，我和筱夕之间都是没有什么秘密的，更何况如今的我们，面临着这幺严重的危机，我自然更不会隐瞒她什么，此刻，孙老师已然成为了我们的救命稻草。
　　“嗯，她已经答应了，而且承诺说能够帮我们解决，虽然我也不知道她有什么办法，可是我想，她应该是不会骗我的。”
　　“嗯，话是这幺说没错，可是，就是不知道那位孙老师是不是也另有所图……”筱夕刚刚展现出笑容的脸上，一时又黯淡了下去。
　　“好啦，孙老师她人是真的挺不错的，所以不想担心啦，筱夕。”
　　虽然我不是有意想要隐瞒筱夕什么，可是关于孙老师说的那三个要求的事，我却并没有跟筱夕说，主要是我们现在的这个情况，我认为不告诉筱夕这件事，反而是为了她好，不要在给她增加不必要的心理负担了。
　　“嗯，但愿如此吧，可是，阿玄，真的能够这幺顺利吗？既答应了无条件帮我们保守秘密，又愿意帮助我们解决麻烦，这个孙老师，我总觉得很是古怪……”
　　或许是女人的第六感？又或许这确实有点让人难以相信吧，毕竟现在社会上，这种无条件帮助别人的人，好像真的很少见。
　　“好啦好啦，筱夕，既然孙老师都已经那么说了，那就肯定不会是假的，既然不会是骗我们的，那我们自己还在这里担心什么呢？况且她一个女人，还是一名老师，对我们能有什么所图的，对吧？”
　　“嗯，阿玄你说的好像有点道理……”筱夕若有所思的点头回答道。
　　“是吧，所以别想了，快看看你想喝点什么，我买给你喝。”
　　“哦哦，好呀，我想喝这个，还有那个……”
　　总算是放弃了这个话题，筱夕把注意力转移到了面前的饮品单上，面容上也终于露出了些许轻松的神色。
　　喝过饮品之后，我和筱夕又坐在咖啡店闲聊了一会儿，后来就各自回了学校宿舍，毕竟现在的合租房那边太不安全了，我们也就尽量不再去那边住了。
　　在走回学校宿舍的路上，一群只穿着双肩背心的高大壮汉从我身边走过，引起了不少路人的注意，看那人数，大概得有十五六个人，也不知道他们是干嘛的，居然能够练出那么一身健硕的肌肉，如果我也拥有那样的身材，此刻恐怕也就不会因为房东的问题而心烦了吧，直接踹开房东家的家门，逼他交出录音就好了，唉……
　　回到宿舍，我的舍友们都在各自忙活着手上的“工作”，见到我回来，根本没有心思抬头看我，不过还是热情的跟我打了个招呼，只是眼睛依然紧盯着各自的计算机屏幕，一个个痴迷于网游的网瘾青少年。
　　我们宿舍，总共住了四个人，全都是同一个专业同一个班级里的同学，除了我之外，其他三人分别是焦亮，余利，和林章，这其中，我和焦亮是上下铺的关系，余利和林章是上下铺的关系，或许也正是这种关系的原因吧，我和睡在我下铺的焦亮关系是最好的，再然后就是我对面的余利，关系最差的，是林章。
　　焦亮比我小一岁，可是长的却比较成熟，当然了，成熟并不代表老，相反，焦亮还很帅气，帅到在短短一个周的时间里，就把我们班上唯一的一名美女给追到了手，这让我们班上其他的男生们眼馋不已，因为我们全班五十个人，总共才只有七名女生，而除了被焦亮追到手的那名女生以外，剩下的六个人，可以说全都是歪瓜裂枣。
　　至于余利和林章，两人的性格刚好相反，余利沉默寡言，很少说话，更不怎么喜欢参加活动，有点木讷，倒是感觉比较容易让人亲近，林章则是小孩子性格，整天咋咋呼呼，开玩笑没轻没重，以自我为中心，让人心生厌恶。
　　此时，他们三个人不是手里正拿着手机，就是正坐在椅子上玩计算机，全都在游戏的激战中，完全无心顾及其他。
　　回到自己的床上躺下，我同样也拿出了自己的手机，不过与他们几个不同，我现在根本就没有心思去玩什么游戏，一心都在房东的问题上，因此心里更是无比担心筱夕的安危和心情，给筱夕发了条短信，询问她是不是已经安全到达了宿舍。
　　没过多久，筱夕的回复短信就收到了，得知筱夕已经安全回到了宿舍里，我的心也放了下来，现在，就等着孙老师兑现她的承诺了，可是，她真的有这个能力吗？
　　正在我的心里暗自揣测，感到有点担心的时候，突然，手机又收到了一条消息，竟然是孙老师发过来的，感到有点好奇，孙老师怎么会在这个时候突然联系我呢？接着，我还是快速点开了消息内容。
　　“叶玄，事情已经解决了，你要的录音现在在我这里，放心吧。”
　　What！？开什么玩笑，这是真的？？我不可思议的看着手机屏幕上的短短几句话，此时的心情，当真是无法言喻！
　　不知是因为兴奋还是因为不敢相信，我的手忍不住抖动着，颤颤巍巍的敲击着手机屏幕。
　　“真的吗？这幺快？怎么解决的？”
　　一口气连问了三个问题，我此时脸上的表情，肯定是充满了惊愕吧？
　　“这你就不用问了，快告诉你女朋友吧，也让她别担心了。”
　　是啊，这个时候，应该赶紧把这个好消息告诉筱夕才是，虽然不知道孙老师用的是什么办法，不过既然事情已经解决了，也没有必要一定要去知道其中的方法了。
　　想到这里，我赶紧拨打了筱夕的电话，把这个好消息告诉了筱夕，筱夕在得知这个消息后，更是高兴的不行，在电话里兴奋尖叫的声音，差点把我的耳朵震聋，而在尖叫过后，却又突然无故哭了起来，看来这几天，她的心里确实承受了不小的压力，而这一切，归根结底，都怪我的绿帽心理。
　　事情解决之后，第二天，我和筱夕再次回到了合租房，不过我们当然不是要回来住，而是回来收拾东西的，经过这件事之后，我和筱夕，当然是绝对不可能再住在这里了。
　　“你们真的要搬走？”曹正杨站在房间的门口，一脸的失望。
　　“是啊，我们找到了更合适的地方，所以，准备搬走了。”我回答曹正杨。
　　“好吧，不过郑哥可能不能过来退你们房租了，昨天他好像遇到了什么麻烦，现在正在医院里躺着呢，听说受伤挺严重的。”曹正杨继续说道。
　　我和筱夕刚好差不多收拾完东西，听到曹正杨的话，我一时来了兴趣，没想到郑哥他都住进医院了，看来昨天孙老师的动作不小啊，只是不知道有没有被郑哥弄到什么证据，不然摊上什么罪名可就麻烦了。
　　“是吗？正杨，那你知道房东是遇到什么麻烦了吗？”筱夕这个时候好奇的问了一句。
　　“这个我还真不清楚，早上的时候我过去看了看他，他不肯说，只是说自己倒霉，被人教训了，其他的就没再多说了，我估计可能是他自己不老实，得罪了什么人吧。”曹正杨是说道。
　　看曹正杨的表情，确实不象是了解什么内情的样子，估计郑哥应该确实是没和他说什么，而且听曹正杨所说的，看来这个郑哥也是认栽了，并没有什么报复的可能了，如此一来，倒是不错的结果。
　　“好了，那我们走吧。”
　　不想再继续嗦下去，我提起手中的行李箱，跟筱夕招呼了一声，向门外走去，筱夕在曹正杨不舍的目光中，快步跟上了我，想必她现在也是不想再与这里的人有什么纠缠了吧。
　　离开了合租房，我和筱夕就不会住在一起了吗？答案当然是否定的。
　　虽然不知道孙老师的用意是什么，但是，在今天早上的时候，我还是答应了她的邀请，准备和筱夕一起，暂时搬入她所租住的公寓里，听孙老师说，她所租住的公寓比较大，而且只有她一个人住，如果我们过去的话，刚好可以陪陪她。
　　想到孙老师虽然有点古怪，但她也确实无条件帮助了我们，而且我们在这里人生地不熟的，为了避免再次招惹上不必要的麻烦，加之她还是我的班主任老师这一点，种种原因，让我选择了去她那里住下。
　　此时，我和筱夕坐在出租车上，将孙老师之前留给我的地址，告诉了司机，随后在司机略有些奇怪的目光中，我们向着孙老师租住的公寓赶去……




　　（七）幸福同居

　　难怪，出租车司机会以那样奇怪的眼神看我……
　　刚坐上车还不到两分钟，这期间就只是绕过了一个路口，并且因为红灯的原因，这不到两分钟的时间在那里就耽搁了不少，然后，我和筱夕，就被出租车司机告知，已经到达了目的地……
　　孙老师这是不是在存心玩我，她居然都没有提前告诉我一声，她租住的公寓距离学校这么近！
　　如果不是已经到了楼下，我真恨不得一咬牙，一跺脚，愤愤的骂上一句：老子不去了！
　　“阿玄，你确定孙老师她会欢迎我们吗？”筱夕站在我的身旁，娇嫩的脸庞上，写满担忧。
　　“嗯，她这个人，我想，她才不会委屈自己做什么违心的事吧。”虽然接触的时间并不长，但我自认为，已经能够猜测到这个不是很正常的美女老师的心态了。
　　根据手中的地址，我和筱夕走进了面前这座大概有二十层的公寓楼，不过，貌似这里的管理还有点严格，一楼大厅里的的保安，居然向我们要什么通行证？
　　我和筱夕哪里会有那种东西啊！
　　“大哥，我们真的是认识这里的一位住户，名字叫孙云，是一名老师，我们是她的学生，是她让我们来这里找她的。”我的语气尽量客气的说道。
　　坐在服务台里面的保安，一直低头把弄着手中的手机，满脸的不耐烦，似乎与我多说一句话都是在浪费他宝贵的时间。
　　“什么孙老师啊，我们这个公寓里面住的人多了，我哪里记得住每一个人啊，别在这捣乱，赶紧……哎？这位小姑娘是？”
　　这个时候，筱夕刚好走上前来，站我的身旁，被恰巧抬起头的保安看到，瞬间就转变了语气。
　　“她是我的女朋友。”没等筱夕回答，我已经冷冷的开口了。
　　可能是因为之前刚经历过郑哥的事，如今的我，很不愿筱夕再受到任何伤害，所以，此时在看到保安对筱夕的态度转变，我的心里，瞬间就警惕起来，目光极为不友善的盯着那名保安。
　　估计是从我的语气里明显感觉到了不友善，保安的目光再次扫向了我，脸上仍旧充满了对我感到厌烦的表情。
　　“叶玄，你们怎么才来呀。”突然，一道柔美的声音，伴随着高跟鞋越来越近的踢踏声，响了起来，打破了这紧张的气氛。
　　转头看去，正是孙老师，此时她正穿着一身大红色的紧身连衣裙，双腿上仍然是一双黑色丝袜，脚上也仍然穿着一双高跟鞋，此刻正从不远处电梯的方向向我们走过来，看来应该是刚乘坐电梯下来。
　　“孙老师，我……”我刚开口喊了孙老师一声，接下来的话还没有说出口，便被突然站起身的保安打断了。
　　“哎呀，孙小姐您好，这个家伙他不知道是从哪里来的，我正准备……”然而，保安的话，也同样没有说完。
　　“叶玄，这位就是你的女朋友，筱夕吧？果然像你说的那样，长的真漂亮。”走到我们身前的孙老师，压根没有理会旁边一脸谄媚模样的保安，而是走到筱夕的身边，亲切地握住筱夕的双手，脸上充满了笑容。
　　筱夕今天的打扮略显清纯，一身白色的连衣裙，裙摆的位置刚好遮住大腿，比孙老师的红裙略长一点，脚上是一双白色的帆布鞋，双腿之上一双接近透明的白色丝袜，与孙老师的成熟诱人相比，更显的清纯可人。
　　“啊，对了，筱夕我给你介绍一下，这位就是孙老师，我的班主任老师。”
　　被孙老师一问，我这才记起来，筱夕与孙老师之前还没有正式见过面呢，连忙给筱夕介绍孙老师。
　　筱夕之前被郑哥强奸，孙老师把一切经过都看到了，这件事我都有告诉筱夕，当时主要也是考虑到之后需要请求孙老师帮忙的缘故，不然我也不愿让筱夕知道她一个女孩家，连那种事都被外人知道了，好在现在孙老师不仅帮助我们解决了麻烦，而且对筱夕更是表现的很热情，这应该会使得筱夕心里的顾虑减少一些吧？
　　“孙老师您好，我是筱夕，是叶玄的女朋友，之前的事，谢谢您的帮忙。”
　　虽说心里感到害羞，脸色也变的有点红，可筱夕还是在自我介绍之后，提起了之前孙老师对我们的帮助，对孙老师表示了感谢。
　　“哎呀，筱夕妹妹就不要叫我孙老师啦，叫我声姐姐或者孙姐都行，好啦，先不说这些啦，走，我先带你们上去吧。”说着，孙老师牵着筱夕的手，正准备离开。
　　“可是，我们好像没有通行证呢，孙老师。”我的目光，从筱夕和孙老师两人的身上，再次回到了身前那名保安的身上。
　　“通行证？怎么，小王，我记得我昨天跟你说过，今天会有我的两个朋友过来，难道你没听到？怎么还会向他们索要通行证呢？”顺着我的目光，孙老师此时也看向了那名保安。
　　“这个，呃……不好意思，不好意思啊孙小姐，我没想到您说的朋友会是这种小子，如果我早早看到后面那位小姑娘的话……啊，不对，我是说，如果我知道他们两位就是孙小姐您的朋友的话，我肯定不会阻拦他们的，实在对不起啊孙小姐……”
　　保安面容紧张地解释着，他的表现，突然让我更加好奇，这位孙老师到底是什么来头，怎么一名公寓里的普通租客，会让保安感到这么害怕吗？难道她的身份不只是一名普通的大学老师吗？
　　“好啦，算了，我们先上去吧。”孙老师再次招呼了一声，这一次，我没有继续纠缠不清，狠狠地瞪了那名保安一眼之后，我和筱夕一起，跟着孙老师走向了电梯。
　　这个时候，我的脑海竟突然冒出一个奇怪的念头，经过郑哥的这件事之后，我不会不想要筱夕再给我戴绿帽子了吧？换句话说，我的绿帽心理，是否会就此消失了？不然的话，我刚刚怎么会突然反感这名保安对筱夕表露出迷恋的表情呢？
　　不过很快，我就否定了这个疑惑，因为我试着在心里，回想了一下筱夕之前与其他男人的事情，一想起筱夕和其他男人赤身裸体的画面，我的心里，仍旧充满了无比的兴奋！
　　或许，我的心里，如今只是更在意筱夕的安全了吧，这个原本对于身为男友的我来说，最应该注意到的问题，之前的我，居然被绿帽心理的兴奋所_昏了头脑，一直只顾着自己享受在兴奋刺激的世界中，结果终于使筱夕受到了伤害，今后的我，是应该好好改变一下了。
　　“哇～这么大，孙姐姐，这里就是你住的地方吗？”筱夕惊讶的长大了嘴巴，不可思议的看着屋内的一切。
　　在孙老师的带领下，我和筱夕此时已经来到了六楼孙老师所租住的公寓内，将手中的行李暂时放在一边，我和筱夕打量起这间公寓。
　　宽敞无比的客厅内，一套粉白色的大沙发，沙发之后，正对着液晶电视的墙上，有一扇大大的窗户，使的客厅内光线充足，采光性极佳，三室一厅一卫的设计，卧室的空间依然很大，可见整间屋子的面积之大，主卧室与其中一间客卧都在向阳的位置，光线能够照射进卧室内的床上，阳台上摆满了颜色各异的花草，芳香四溢。
　　“是呀，怎么样，筱夕妹妹，这里还不错吧？”孙老师并没有表现出得意的神色，脸上仍旧是可亲的笑容。
　　“真的假的，一个单身女人，居然会自己一个人住这么大的地方，不会是脑子有什么问题吧？”好不容易从震惊中回过神来，我小声咕囔着。
　　“喂，叶玄，你在自己瞎嘀咕什么呢？别以为我听不到啊！”孙老师对我娇喝一声。
　　“不不不，没什么没什么，我说这里真好，我和筱夕真是太有福气了，谢谢孙老师的邀请。”
　　“是呀，真是太感谢你了孙姐姐，这里太漂亮了！不过……这里的房租，应该也很贵吧？”四处转完一圈回来后的筱夕，虽然无比开心，可突然意识到了房租的问题，结果刚才还充满喜悦的情绪，瞬间降下去大半。
　　经过筱夕这么一说，我这时也才想起来还有房租的事，毕竟，孙老师总不能让我们在这里白吃白住吧，那可就太不现实了。
　　“房租的事呀，这个你们就不用担心了，反正我也不是找你们来合租的，这里的房租我还是能够缴的起的，所以，你们就安心住在这里好啦。”听到筱夕的担忧，孙老师看似无所谓的说道。
　　“那怎么行，我们才不是那种人呢，孙姐姐，你说一下这里的房租每个月多少钱吧，我和阿玄肯定会给你的，对不对，阿玄？”筱夕倔强的回应着孙老师。
　　虽然不知道孙老师为什么会免费让我们住在这里，而且我也不相信这世上会有“免费的午餐”，况且孙老师之前已经帮我们解决麻烦了，所以，我的心里确实也赞同筱夕的说法，只不过，这个公寓，真的是我们能够租的起的吗？
　　“是啊，孙老师，这里的房租是多少，我们就合租吧，总不能让你一个人吃亏呀。”然而，碍于面子，我此时还是顺着筱夕的话，说了下去。
　　“这样啊，那好吧，这个事，我们之后再慢慢详谈，怎么样，叶玄？”孙老师没有与我们推让下去，听到我的话之后，孙老师便一口答应了下来，同时悄悄对我眨了眨眼睛，似乎是在暗示我顺着她的意思说，而我在心里也是隐隐感觉到，她最终很可能还是不会收我们房租的。
　　总而言之，我和筱夕总算是在这里住了下来，只不过筱夕再三叮嘱我，之后一定要和孙老师好好详谈房租的事情，把房租交给孙老师，不然就唯我是问。
　　因为主卧室是孙老师的，所以我和筱夕就选择了靠近主卧室旁边的这间客卧，一是因为这间卧室是在向阳面，有阳光照射，二是因为这间卧室的空间比另一间要大上许多，最主要的是，床也同样大上很多。
　　如此一来，我和筱夕以及孙老师三个人，以男女朋友关系和师生关系，共同住在了同一个屋檐下，虽说和我同住在一起的是两位美女，可我总觉得这并非会是什么好事情。
　　中午的时候，因为上午刚搬家过来，然后一直在各种收拾房间，我和筱夕都很累了，所以并没有搞什么庆祝，还是孙老师在网上订了外卖，我们三个人简单吃了一些，吃完饭之后睡了个午觉，下午醒来，精神和体力恢复过来，随后与孙老师约定，晚上一起出去外面吃饭。
　　傍晚六点钟左右，筱夕正在洗手间里梳妆打扮，孙老师已经早早收拾好，此时正坐在客厅的沙发上准备出门。
　　“孙老师，关于房租的事，我们是不是现在谈一谈？”在孙老师的旁边的单人沙发上坐下，我对孙老师说道。
　　“怎么？叶玄，筱夕她看不出来，难道你也看不出来吗？我根本就没打算要你们的房租好吗？”孙老师的声音不大，看了眼洗手间的方向，对我轻声说道。
　　果然，如我所猜测的那样，孙老师确实没有向我们收房租的打算。
　　“孙老师你的好意，我当然是看出来了，可是，你这样做又让我很为难，毕竟咱们两个也不是什么太亲密的关系，如果你决心不收我们房租的话，我怕筱夕她会多想……”我说出了心中的顾虑，同时也确实很疑惑孙老师对我们这么照顾的原因。
　　听完我的话，孙老师注视了我片刻，然后突然低下头，苦笑着说：“我真是服了你们了，叶玄，好吧，那不如这样吧，你跟筱夕说，房租我已经收了，至于收了多少，随你自己怎么说，不过私下里，我是不会收你一分钱的，这样总可以了吧？”
　　“可是，这样岂不是对孙老师你很不公平？我……”
　　“好了好了，就这么定了，别争论这件事了，难道你现在不是应该问一下我，有关你和筱夕录音文件的事？”孙老师一摆手，止住了我想要继续说下去的话。
　　“对了，录音文件，那个……它们现在是在你的手中，是吗，孙老师？”
　　“嗯哼，当然，你想要回去吗？”孙老师的脸上突然浮现出一脸不怀好意的笑容。
　　“如果可以的话，那当然是最好的，不过，看孙老师你的表情，我觉得要回来的代价可能不小……”我盯着孙老师越发得意起来的面容，说出自己的心里话。
　　“那倒也未必……”
　　“阿玄，孙老师，让你们久等啦。”
　　孙老师的话没有说完，筱夕从洗手间里欢快地跑了出来，看的出来，她的心情很不错。
　　白色体恤加牛仔热裤，头发不是很长，所以只是简单的扎了一个小辫子束在脑后，给人感觉充满了青春活力。
　　“筱夕妹妹可真是漂亮，走，我们快出门吧。”
　　在筱夕出来的同时，孙老师已经站起身，走上前上下打量了筱夕一会儿，同时帮筱夕整理着衣服上的褶皱，随后便挽住筱夕的胳膊，一起向门外走去，见此情况，被二人无视的我，只好默默跟了上去，筱夕回头看着我，与我会心一笑。
　　乘电梯下了楼，路过大厅前的服务台时，里面坐着的，仍然是之前的那名的保安，看到筱夕和孙老师两个美女，不由的长大了嘴巴，两眼发愣，呆若木鸡。
　　不得不说，孙老师的白色雪纺衫与红色短裙的搭配，性感成熟，与筱夕的青春靓丽形成鲜明的对比，恐怕无论是哪个男人看到了，都会被两人的美丽给惊艳到吧，包括我在内。
　　出了公寓的大门，走在两个美女的身后，被周围路过的男人们投来w慕与嫉妒的目光，我的脸仿佛发烧一般，既得意又有些尴尬，总觉得自己好像被人误以为是脚踏两只船的臭男人似的。
　　“阿玄，你怎么了，怎么好像不舒服的样子？”筱夕回过头，看到我的模样，好奇的问我。
　　“我猜呀，叶玄他估计是觉得被你冷落了吧，筱夕，要不然我们两个和他一起走吧，别让他自己在后面孤零零的一个人啦。”孙老师笑着说道。
　　“好呀！”筱夕愉快的回答。
　　之后，还没等我开口解释什么，在我前面停下脚步的两人，分别走到我的左右两边，一人挽住我的一只胳膊，拉着我向前走去。
　　“喂喂，你们两个，这样不好啊，周围的人都看我们呢！”我低声对身边的两人说着，鼻中吸入的两种不同味道的芳香，使我的脑袋一时有些眩晕。
　　被两个美女夹在中间，这是多少男人心中的梦想？可是，此时正在享受这份好运的我，看到周围的行人们那鄙视甚至是仇视的目光，却是心里忐忑万分，感觉浑身不自在。
　　“嘻嘻，怕什么嘛，阿玄，被你出尽了风头，孙老师都没怪你占她便宜呢。”此时，筱夕竟然开起了我的玩笑。
　　“什么嘛，我哪里出风头了，这样很尴尬的好不好？不对啊，你们两个不会是商量好了一起在玩我吧？”这个时候，我突然反应过来不太对劲。
　　“嘿嘿，你才发现呀，叶玄，真是笨死了！还不如我和筱夕聪明呢。”孙老师笑着说道。
　　“就是就是。”筱夕也在旁边附和着。
　　好吧，这香艳的享受，居然还是被她们两个算计了，不过，两只胳膊被二人挽在怀里，时不时能够感受到的丰满和柔软，却是实实在在的，脸上愁眉苦脸惹笑她们二人的同时，我也在暗自享受着这种“双重夹击”的幸福。
　　没过多久，在幸福的“折磨”中，我总算活着与两位美女来到了海边沙滩上，这里，也正是我们今晚目的地的所在地，沙滩烧烤摊！
　　由于来的比较早，所以，虽然这里的顾客已经不少了，不过好在位置比较多，空位还是有很多的。
　　刚找到一个位置不错的空位坐下，突然，身边不远处，发出一道略带疑惑的男人的声音。
　　“筱夕？孙云？”




　　（八）再遇表哥

　　“表哥？”寻声看去，筱夕惊讶道。
　　“是你呀，杨林，咦？筱夕妹妹，你刚刚叫他什么？”相比于筱夕的惊讶，孙老师看上去倒是平静的多，只是当她听到筱夕喊出表哥之后，一时也感到了疑惑。
　　在我们身边不远处的另一个烧烤桌上，正是之前我已经见过一面的筱夕表哥坐在那里，和他同行的还有几个男人，不过表哥并未给我们互相介绍，只是和跟那些人招呼了一声后，单独起身来到了我们这边坐下。
　　“什么，表哥你和孙姐姐以前是同学？”经过表哥的简单说明，筱夕不可置信的惊讶道。
　　“是啊，曾经的大学同学，而且来青岛的这两年里，我们一直都有联系，关系好的没话说，经常一起出来吃个饭什么的，呵呵。”表哥继续解释道。
　　“好吧，没想到世界居然会这么小。”筱夕说道。
　　“那么你们呢，怎么会和孙云在一起？”说到这里，表哥向我看来，虽然他的目光中并没有什么恶意，可是经过之前的相遇，我总觉得表哥对我的印象不怎么样，所以心里总有点发毛，此时被问到我们怎么会和孙老师在一起，想起之前房东的事，我一时不知道该找什么理由跟表哥解释，心里顿时慌了起来。
　　“因为叶玄是我的学生，又是我们的老乡，刚好他和筱夕来到这里之后，还没有找到合适的地方住，于是我就让他们暂时先住在我那里喽，你知道的嘛，我一直很喜欢助人为乐的。”还好，在这个时候，孙老师及时回答了表哥的问题，帮我解了围。
　　“不过，没想到，杨林你居然会有筱夕这么漂亮的表妹呢。”孙老师继续说道。
　　我刚在心里松了一口气，可还没等我缓过神来，表哥接下来的话，再一次让我慌张起来。
　　“呵呵，原来是这样啊，那么，你叫叶玄是吧？我记的，上次看见你们的时候，你和筱夕不是已经住在租住的合租房里了吗？”
　　“那个，那里……那里环境，那里环境不怎么好，所以，所以我和筱夕，就想着换个地方……”我结结巴巴的回答着表哥，脑海中飞速思考着理由。
　　“是啦是啦，表哥，那边住的男生太多了，很不方便，所以我不想在那边住了，就让阿玄重新找地方住，然后就刚好被孙姐姐收留啦，哎呀，总之，你就别问那么多啦，作为表哥却一点都不关心我这个表妹住的好不好，却还在这里问东问西的，哼！”筱夕略带不耐烦的对表哥说道。
　　“听听，听听，杨林，来自自己表妹的真心控诉，呵呵，看来，你这个表哥做的可不怎么样哦。”孙老师在一旁给筱夕帮腔道。
　　“好好好，我不问了，不问了总可以了吧，你这个小丫头，有了男朋友就忘了我这个表哥了，居然说表哥不关心你，哎……表哥以前真是白疼你了，真让表哥伤心呀。”表哥在筱夕的几句话之后，注意力总算不在我身上了，夸张的仰天长叹，仿佛心中真的受了多大的伤一般。
　　“嘿嘿，我逗你玩啦，表哥，你不要这个样子嘛。”筱夕调皮的冲我吐了吐舌头，然后双手抓住表哥的胳膊，不停摇晃着，撒娇的说道。
　　经过筱夕和表哥的这么一闹，我心中紧张的情绪，也消散了很多，渐渐放松下来，笑着与孙老师一起看着面前的筱夕兄妹两人开心打闹着。
　　“呵呵，好啦好啦，筱夕，你们还没点菜呢吧，这样，和你男朋友过去点菜去，表哥请客，怎么样？”终于，表哥耐不住筱夕的磨人，哄着筱夕说道。
　　“好呀！那我们点菜去，走吧，阿玄。”听到表哥的话，筱夕高兴的起身，牵着我的手，向里面正在忙活的烤炉方向走去。
　　在刚起身准备离开的那一刻，我突然意识到，我和筱夕离开之后，那岂不是只剩下了表哥和孙老师在这里？“做贼心虚”的我，自然是很害怕孙老师被表哥套出什么话，不过筱夕可能是太相信她的表哥了，所以完全没有往这方面考虑。
　　“筱夕，快一点点菜，点完我们赶紧回去，可别让你表哥从孙老师那里套出什么话，不然可就糟糕了。”陪筱夕刚走到烧烤炉旁边，我在筱夕耳边低声说。
　　“哦哦，这样呀，好的，那我快一点。”筱夕听到我的话，反应过来，表示明白的答应了我一声，随后转过头冲着此时已经站在她面前准备记下菜名的服务员说道：“我要这个大鱿鱼，两串吧，还有这个金针菇，嗯……就来四串吧，还有这个烤肠，也来四串吧，还有这个，还有那个……”
　　呃……好吧，虽然筱夕答应了快一点，可是我看她这个样子，就算再怎么快，估计一时半会也点不完呀！
　　几分钟之后，在我的催促声中，筱夕终于点完了，在这期间，我的眼睛一直盯着表哥与孙老师的方向，发现他们两人可能在谈论什么正事，脸上都是略带严肃的表情。
　　“我们回来啦。”筱夕欢快地回到了位置上坐下，我也紧随其后。
　　“呵呵，怎么样，都点了些什么好吃的？”表哥看到筱夕回来，脸上又一次挂满了笑容，一脸宠溺的表情。
　　“我也不知道表哥和孙姐姐你们喜欢吃什么，反正点的东西挺多的，每一种都点了一些。”筱夕回答。
　　“嗯，我什么都可以，没事的。”孙老师说道。
　　说话的同时，孙老师似乎有意无意的看了看我，眼神中似乎在向我透露一股信息，那意思好像在说：别担心，他没问我什么。
　　不知道是不是我自己多想了，还是我理解错了。但是我也不敢多看孙老师的眼睛，生怕坐在我对面的表哥会发现产生什么误会。
　　随后，在等待上菜和撸串的过程中，气氛一直都比较和谐融洽，虽然没想到会在这里遇到筱夕的表哥，更没想到表哥和孙老师竟然认识，不过好在他们两人是老同学加好友的关系，所以没有造成什么尴尬的局面。
　　“对了，筱夕，你母亲昨天刚给我打过电话。”吃着烤串的同时，我们四人随意的聊着天，表哥对筱夕说道。
　　“哦哦，我老妈呀，怎么啦，她有说什么吗？”筱夕此时正吃的津津有味，头也不抬的问表哥。
　　“也没什么，就问我在这边有没有见到你，然后知道我们已经见过面之后，问了问你的情况。”表哥边说着，边看了我一眼。
　　“哦，那你都说什么啦？”筱夕依然没有抬头，甚至看上去并不怎么在意表哥的话，随口说着。
　　“就简单说了说喽，说你交往了男朋友，现在正同居在一起呢，然后……”
　　表哥也换上了一口随意的语气说道。
　　“噗！唔！咳咳……咳咳咳……不好意思，不好意思呀大家，表哥，你刚刚说什么？你告诉我老妈我和男朋友同居了？”正吃着一串烤辣椒的筱夕，突然被表哥的话惊到，结果烤辣椒刚吃下去一半，瞬间被呛到差点喷出来，我连忙递给她几张餐巾纸，擦拭着嘴角。
　　“是啊，怎么了，筱夕，你至于这么激动吗？”表哥完全一副状况外的表情，似乎并不明白这其中有什么可激动的。
　　“呵呵，杨林，你怎么还是那么神经大条呢，你这不是在害自己的表妹吗？
　　被自己的老妈知道了女儿和男生在外面同居，难道不是很糟糕的事情吗？“孙老师浅笑一声，说出了自己心中的想法，想必也是筱夕此时的想法。
　　“就是啊，表哥，你是不是故意的呀，这不是害我吗？”听到孙老师的话，筱夕连连点头，一副嫌弃表哥的表情。
　　“哎呀，没事啦，我听你母亲也没有生气的意思，还问我那个男生长什么样了倒是真的，放心放心，这一次我绝对没害你，况且叶玄他长的确实也挺帅的，我也算是实话实说，跟你母亲好好夸赞了叶玄一下。”表哥的话刚说到一半，看到筱夕又要生气，赶紧解释道。
　　“谢谢表哥。”见表哥随后向我看来，我冲表哥点头回应了一下。
　　“哎呀，没事儿，呵呵，应该的。”表哥随意的摆了摆手，回答道。
　　“哼！这还差不多，总之我不管，如果我回去之后，老妈对我生气的话，我就找表哥你，到时候表哥你得亲自去我家里跟我老妈解释清楚，不然我可饶不了你！”筱夕气鼓鼓的说道，那怒气冲冲的小模样，反而让人感觉一阵好笑。
　　“好好好，我的责任，我的责任，我负责就是了嘛。”看的出来，表哥对筱夕，确实很宠溺。
　　随后，表哥又是哄又是逗，最后总算逗的筱夕不再生气了，我和孙老师在一旁看的开心不已，仿佛在看免费相声一般。
　　一顿烤串吃了近两个小时，最后结账的时候，账单更是吓死人，虽然吃的东西确实不少，可是我怎么也没想到，一顿普通的烧烤会花费那么多，看来这里的消费水平还真是不低。
　　好在表哥看上去并不差钱，听到结账的金额后，眉头都没皱一下，很干脆的从钱包里掏出钱结账，倒是筱夕和孙老师两人，惊讶的互相对望了一眼，想必是和我一样，感觉有些贵吧。
　　“你们怎么回去，打车吗？要不要我送你们？”结完账之后，我们走到了马路边，表哥看向我们三人说道。
　　“不用了吧，表哥，孙姐姐的家离这里很近的。”筱夕回答说。
　　“哦，也是，我差点忘记了，呵呵，那好吧，你们慢点走，我去那边开车了。”
　　差点忘记？刚刚表哥听到筱夕的话，眼神中似乎有一些慌乱，难道说，表哥他身为孙老师的好朋友，竟然并不知道孙老师住在哪里吗？
　　“嗯，杨林你慢点，我们走了。”孙老师与表哥道别之后，向着马路对面走去，筱夕还站在原地和表哥道别。
　　孙老师和筱夕的表哥，真的是好朋友吗？我的心中，不由的产生了这样一个奇怪的念头。
　　“孙老师。”看了一眼还在和表哥道别的筱夕，我轻声叫住了前面的孙老师，同时向着孙老师的方向跑过去。
　　“嗯？怎么了，叶玄？”孙老师走到马路对面，停下脚步，转过身疑惑的看着我。
　　“刚刚在烧烤摊那里，筱夕的表哥，有问你关于我和筱夕的什么事吗？”
　　“哦，这个啊，没有问，你放心好了。”听到我的问题，孙老师一副原来如此的表情。
　　“是吗？可是我看到当时你们两个好像有在谈论什么正事似的，难道不是在说我们的事？”我还是不太放心，继续问道。
　　“嗯，是在谈我们两个的私人问题，不是你们的事，你别多想了，叶玄。”
　　这个时候，筱夕已经跟了上来，虽然这其中的一切她也全都知道，甚至更是其中的当事人，但我尽量不愿在有她在旁边的情况下，向孙老师打听这些事情，毕竟筱夕只是个女孩儿，更是我的女友，我不想让她在外人面前觉得尴尬。
　　“阿玄，孙老师，我们回去吧。”筱夕走到我的身边，挽着我的胳膊说道。
　　随后，我们三人回到了公寓，相比于出门时的轻松自在，我总觉得在回来的路上，大家好像都有心事，包括孙老师在内，她似乎一直紧锁着眉头，心中好像有什么烦心事。
　　回到公寓之后，孙老师跟我们打了个招呼，就回到自己的房间里休息了，我和筱夕也早早回了房间，此时正依偎在床上，交流着彼此的心事。
　　“阿玄，你说孙姐姐她，应该不会把我们的秘密告诉我表哥吧？”筱夕靠在我的肩膀上，语气中带着担忧。
　　“不会的，你放心吧，我问过孙老师了，你表哥没有过多的问她关于我们的事，而且孙老师也答应过会帮我们保守秘密，所以我想，她应该不会出卖我们的。”表哥那边我现在倒是不怎么担心了，反而是表哥和孙老师的关系，让我感到十分好奇。
　　“那就好，如果被表哥知道的话，那我可就麻烦大了，对了，阿玄，你说怎么会那么巧呀，居然又遇到表哥，而且表哥和孙姐姐居然是好朋友，哎……我们的运气真是太差了。”
　　“好啦，筱夕，不想那么多啦，再说了，我们的运气哪里差了？我们现在的运气不就很好嘛，住在这么漂亮的公寓里，对不对？”
　　“阿玄你这么说的话，倒也对……”
　　“是吧，好啦好啦，不想那些事情了，倒是有件事情，我们是不是该考虑做一下了呢？”
　　“什么事情……哎呀，阿玄，你看起来好色呀，你又在想不正经的事情了。”
　　“什么叫不正经的事情？这两天因为郑哥的事，我们都好久没有机会做爱了，现在终于有机会了，嘿嘿，我可从来没有像现在这么正经的想过这件事！”说着，我已经翻身压在了筱夕的身上。
　　“呀！可是，阿玄，孙姐姐她还在隔壁呢，我们这么做是不是……嗯……不太好……嗯……好痒……不要亲那里……阿玄……”
　　在我的亲吻与爱抚中，筱夕已经无法完整的说出一整句话了，显然她的身体也很渴望接下来的事情，只是仅存的理智仍然束缚着她。
　　没有答话，我继续亲吻着筱夕性感的锁骨和敏感的耳垂，双手更是将筱夕的衣服向上推起，直至胸部的位置，一对巨乳顿时进入了我的魔掌之中，被我轻揉抚摸。
　　“嗯……阿玄……好痒……嗯……真的好痒……嗯……会受不了的……”
　　筱夕的呻吟声一直回荡在我的耳边，无比诱惑、动听，但我还是极力忍住了立即进入筱夕身体的冲动，想要给她更多的爱抚，更多的温柔。
　　“啊……不行了……阿玄……不要……不要再亲了……啊……不要……下面不可以……噢……太痒了……太痒了阿玄……”
　　我的嘴唇，顺着筱夕柔滑的肌肤，一路下移，经过那对白嫩挺拔的巨乳，停留了片刻，此时已经来到了双腿之间，顺势将筱夕的热裤连同内裤一起轻轻褪下，我的嘴唇便毫不犹豫的贴了上去，引的筱夕娇呼不止。
　　“阿玄……嗯……呜……给我吧……不要亲了……快给我吧好不好……求你了阿玄……嗯……”
　　筱夕的双手，在我的头顶，胡乱的抓着我的头发，声音中已经带有些许哭腔了。
　　“想要吗？”
　　“嗯……快给我吧，好不好？”
　　“嗯，好，准备好了，要来了。”
　　起身脱下自己身上的衣裤，我再次压在了筱夕的身上，下身的鸡巴，对准了筱夕的蜜穴，水汪汪的洞口，很快沾满了我的龟头。
　　回想起之前郑哥在筱夕身上的疯狂，看着筱夕的大奶上仍旧依稀可见的伤痕，我的心中，既兴奋，又心痛，权衡之下，我还是没有兴奋的进行疯狂地欢爱，而是缓慢的，温柔的进入了筱夕的身体。
　　“嗯……阿玄……你这一次……好温柔……嗯……”
　　筱夕闭着眼睛，仿佛是在享受这股温柔，嘴角微微翘起，似乎带有一丝愉悦的笑容。
　　“怎么样，喜欢我这么温柔吗？”
　　“嗯……还可以吧，不过……我还是很喜欢疯狂的哦……”
　　不知道筱夕是不是看透了我的心思，忽的睁开眼，对我甜甜地一笑，然后双手主动揽住我的脖子，抬起头向我吻来。
　　“嗯……嗯……唔……阿玄……用力……嗯……用力操我吧……好不好……
　　不要担心我……我没事的……嗯……“亲吻中，筱夕向我索要着。
　　见筱夕已经这么说，我也不再抱有太多顾虑，下身开始缓慢的抽送，里面的湿润一如往常，看来筱夕并没有受到之前郑哥的太多影响，这确实是好事。
　　欢爱渐渐进入状态，我的顾虑也终于完全抛之脑后，筱夕的激烈回应让我感受到了她此时对于性爱的渴望，所以，我只想回以更加疯狂的冲击。
　　“啊……阿玄……快一点……啊……好棒……用力插进来……噢……太舒服了……嗯……快……再快点……哦……好舒服……”
　　此时，我正在用后入式疯狂地进出着筱夕的身体，性感的大屁股被我撞的啪啪作响，两片粉嫩的大阴唇更是在我的抽插中，翻进翻出，画面刺激无比。
　　“噢……阿玄……好棒……你……你喜欢我这个样子吗……嗯……”
　　“喜欢，喜欢！筱夕，我太喜欢你这个样子了，我爱死你了，筱夕。”
　　“哦……可……可是……我没有孙姐姐那样的黑丝大长腿……嗯……啊……
　　好硬……阿玄……你不是说……你最喜欢黑丝长腿的吗……哦……不要停……不要停下阿玄……快继续操我……啊……“
　　筱夕的话，使我的动作不由的慢了下来，甚至差点停止抽插，心中有些疑惑，筱夕她怎么会突然说起我喜欢黑丝美腿的事？不过在筱夕的催促声中，我很快又加快了速度，继续操着筱夕。
　　“你干嘛说这个，筱夕？”
　　“嗯……我的直觉……嗯……孙姐姐对阿玄你有意思……”
　　“啊？怎么可能，筱夕你想多了，绝不可能的，我们只是师生……”
　　“不要停……不要停嘛阿玄……嗯……我还要……”
　　被筱夕的话吓到，我直接停止了动作，结果筱夕一阵不满，扭动着自己屁股，向身后的我索要着。
　　“啊……又动了……好舒服……嗯……阿玄……你可不要小瞧女人的第六感哦……嗯……总之……无论如何……你都不准离开我……嗯……不准和孙姐姐在一起……”
　　“当然不会了，怎么可能，我最爱的人可只有筱夕你一个呀。”
　　“嗯……那就好……嗯……那么……阿玄……你现在就把我幻想成是孙姐姐……幻想你正在操孙姐姐吧……”
　　“啊？什，什么？筱夕你在说什么傻话呢？”
　　“哎呀，说真的呢，你怎么又不动了呀，阿玄，角色扮演嘛，就像你之前总让我把你幻想成别人，这一次就让你也幻想一下我是别人嘛。”筱夕有些不满的回头看着我说道。
　　“真的，只是这样吗？”我的脑袋，一时有些短路。
　　“不然呢，难不成你还想真的去和孙姐姐做爱？”
　　“不不不，当然不是了。”
　　“这不就得了，那就继续吧，记得现在我就是孙姐姐了哦。”
　　呃……这到底是搞哪一出？为什么筱夕会突然玩什么角色扮演，而且扮演的角色居然还是孙老师，明明知道我对她的丝袜美腿确实很感兴趣的，这么一来，岂不是……
　　“啊……阿玄……你的肉棒好像更粗更硬了哦……嗯……是不是想到孙姐姐的黑丝美腿了呢……”
　　“不不不，不是那样的，筱夕，你别多想，我……”我急切地解释，并没有说完，就被筱夕打断了。
　　“嗯……你紧张什么呀……叶玄……既然喜欢我……嗯……那就快点操我嘛……嗯……你的肉棒好大……好硬……嗯……姐姐好喜欢哦……”
　　没想到筱夕入戏这么快，居然现在就开始正式“成为”孙老师了？而且说着那样的话，当真是要让我疯掉啊！
　　“啊……对……就是这样……啊……快点……噢……好有力气……叶玄……姐姐好舒服……哦……再快点……”
　　不得不说，筱夕此刻的呻吟声，真是很有诱惑，刻意学着孙老师的语调和声音，给人酥酥麻麻的感觉，可我却不敢表现出来，甚至不敢说话，毕竟，在扮演孙老师的可是筱夕，是我的女友呀！我可不会傻到表现出对孙老师有感觉，只是，下面的鸡巴，似乎并不受我自己的控制。
　　“噢……好棒……叶玄……你的肉棒好大啊……嗯……你怎么不说话……啊……你说话呀……叶玄……嗯……难道你不喜欢姐姐我吗……”
　　“我……筱夕……我……”
　　“啊……叶玄……你太大了……噢……不行了……啊……我要不行了……你要操死孙姐姐啦……”
　　“咔嚓！”就在筱夕突然大喊着即将到达高潮的时候，突然，房门被人打开了，在那一瞬间，一声尖锐的尖叫声，也随之而来。
　　“呀！！！”
　　开门以及发出尖叫的人，正是站在门口，一身粉色睡裙，开门时还睡眼惺忪的孙老师。
　　与此同时，此时还趴在我胯下的筱夕，也在片刻的愣神过后，反应过来，同样发出了锐利的尖叫声。
　　“呀！！！”
　　我去！我就说嘛，与两个美女同居住在一起，绝对不会有什么好事发生！我的鸡巴，在两道尖叫声中，迅速的萎缩了回去……




　　（九）首个要求

　　“那个，叶玄，实在是抱歉呀，我刚刚真的是睡迷糊了，听到旁边的客卧里有声音，忘记你们已经搬过来住了，结果，我……我……哎呀，真的是太抱歉了，叶玄。”
　　孙老师此时正坐在沙发上，双手握拳，紧紧地按在大腿上，身上穿着一件粉色的睡裙，娇媚的脸庞上满是愧意与羞红，没有想到，孙老师居然也会有脸红的时候。
　　“没事，孙老师，你不用这幺自责的，我知道你肯定不是故意闯进来的。”
　　坐在孙老师斜对面的单人沙发上，我在心里虽然感到十分无语，可嘴上还是安慰着孙老师，表示她不必太在意刚刚发生的事情。
　　“可是，筱夕妹妹她……”孙老师还是一脸歉意地看着我。
　　“呃……筱夕她，她只是害羞被你看到了而已，没关系的，待会儿我进去安慰她一下，她也不会怪你的，孙老师，你放心吧。”
　　“那就好，可我真是太不小心了，哎……都怪我都怪我，我以后一定会好好注意的。”
　　随后，我又继续安慰了孙老师几句，便回到了房间里，因为此时的筱夕，还满脸害羞的躲在房间的被窝里呢。
　　“筱夕，筱夕？你没事吧？别蒙着被子呀，多难受呀，筱夕？你不会是睡着了吧，筱夕？”走进房间，我轻轻将房门关上，在床边坐了下来，同时动手扯着筱夕头顶的被子。
　　“呜呜……丢死人了，阿玄，我们刚刚都被孙老师看光了，呜呜呜……”我刚轻轻扯了一下，还没有扯下来，反而是筱夕自己突然一把掀开了蒙在自己头上的被子，一双小眼睛红彤彤的看着我。
　　“好啦好啦，没事的，孙老师不是说了吗？她不是故意的，只是睡迷糊了，忘记我们搬过来住了而已。”我伏在床边，轻轻抱着筱夕的脑袋安慰着她。
　　“可是，我们还是被看光了呀，而且最主要的是，我当时还在假扮孙姐姐的身份和你爱爱呢，呜呜呜，她肯定都听到了，呜呜……”
　　还真是，我居然都忘记了，刚刚我和筱夕做爱的时候，确实正在玩着角色扮演呢，也是倒霉，筱夕她难得第一次主动要求扮演角色，扮演谁不好，居然偏偏就扮演的孙老师，这下子，还真是有点尴尬了。
　　“这个，你别这样，筱夕，反正……反正孙老师她连我的绿帽心理都知道，而且还看到过你和其他男人上床，所以，也没必要太在意多被她听到这幺点东西吧？”连我自己都不知道该怎么安慰自己了，但我还是尽可能的说着让筱夕放心下来的话。
　　“哼！阿玄，你心里不会是真的想让孙老师听到我在扮演她吧？那样孙老师就会以为你也喜欢她，然后你们两个就会一拍即合了！没错，一定是这样的！”
　　汗……这是什么逻辑啊，我又不知道孙老师会突然闯进来听到，况且，不是筱夕你主动要求扮演孙老师的吗？
　　“筱夕，你想什么呢，难道不是你要求要扮演孙老师的吗，我都一直在拒绝的好吗？”
　　“呃……是这样的吗？哎呀，总之我不管，我不准阿玄你和孙老师走的太近了！”
　　说罢，筱夕突然从床上坐起来，也不顾胸前的双峰就那样暴露在空气中，直接将自己的身体扑进我的怀里，双手紧紧抱着我的后背。
　　这又是演的哪一出？不是在纠结刚刚被孙老师看光的事吗？好吧，至少现在她不哭不闹了，也算是成功安慰好她了吧？
　　好在之后，筱夕的情绪稳定了下来，不过对于刚刚发生的事情，她表示自己的心里还是不能很快释怀，这也没有办法，毕竟她是个女生，不像我这个男生一样脸皮厚嘛。
　　在接下来的几天时间里，我们之间没有再谈论起这件事，表面上，这件事似乎是已经过去了，可实际上，筱夕和孙老师两个人之间，终归还是产生了些许尴尬的气氛，特别是当我不在场的时候，她们两个之间，仿佛空气都凝固了似的，没有对话，脸色都是微红。
　　几天后的一个早上，除了因为那件事而造成的影响以外，我们三人已经渐渐习惯了在一起同居的生活，独自起床洗漱之后，我在厨房里做了简单的早餐，煮了筱夕最爱吃的面条。
　　七点左右，孙老师和筱夕相继起床，洗漱之后，我们一起吃过早餐，然后我去厨房洗刷碗筷，她们两人各自回到卧室里化妆。
　　在我一切都收拾完毕后，两人也总算化好了妆，接下来，便是如同往常一样的出门，去往学校。
　　在校园的西门外，我和孙老师站在马路一侧，向对面的筱夕摆手道别，然后目送她走进了对面校园的大门，身影最终消失在校园中不见，我这才转过身，和一直站在我身后的孙老师向校园里走去。
　　“叶玄，你真的很爱筱夕吧？”走了一段路之后，突然，孙老师对我提出了这样一个问题。
　　“哎？这是当然了，怎么会这幺问呢，孙老师？”
　　“嗯……怎么说呢，只是好奇，可以吗？”
　　“呃……可以。”
　　反正，她是经常神经质的问出一些莫名其妙的问题，我也早就已经习惯了。
　　“那么叶玄，你说……有这种绿帽心理的人，心里其实都是依然深爱着自己女友的对吗？”
　　“这个……我不知道，应该也是因人而异吧，只不过，如果是已经有了绿帽心理的话，那么就算不喜欢对方了，可是绿帽心理也依然不会消失吧，反而如果是因为爱上对方才产生的绿帽心理，那样就应该是真爱了吧，至少我是这幺认为的。”
　　“嗯……听不懂。”
　　“好吧，我也是胡扯啦，听不懂也是正常的，哈哈。”怎么感觉和一个女人谈论绿帽心理这个问题，特别对方还是一个美女，而且这个美女还是我的老师！这种感觉，真心太尴尬了。
　　不过，说起来也是奇怪，孙老师不仅知道绿帽心理，而且对绿帽心理居然还这幺上心，这还真让人有点好奇，她一个女人，到底是怎么在网上了解到这种事情的呢？
　　黄色网站？黄色论坛？难道在每个寂寞的晚上，孙老师还会看着黄色视频自己一个人自慰？我靠，那个画面，身穿黑色丝袜和高跟鞋的孙老师，白嫩纤细的手指按在自己粉嫩湿润的肉蕾上，只是简单想想就……糟糕，下面又忍不住硬了！他妈的！
　　“对了，我得去图书馆那边有点事，叶玄，我先走了，你自己去教室吧。”孙老师突然象是记起了什么，对我说完之后，转身快步向着图书馆的方向走去。
　　还好，刚好我还在担心继续走下去的话，我下面鼓鼓的一块会被孙老师发现呢，现在孙老师突然有事离开倒是正合我意，不过，这样看着孙老师的背影，黑色A字裙包裹中的屁股，还有下面那诱人的黑色丝袜……
　　“喂，叶玄！”一声大喊，突然自我的身后响起，同时一只手用力的搭在我的肩膀上，着实吓了我一跳。
　　“靠，搞什么，是你们几个啊，吓死我了。”
　　站在我身后的，正是和我同住在一个宿舍的焦亮三人，刚刚吓唬我的，是我心中最不喜欢的林章，完全就是一个被家里宠惯了长不大的孩子。
　　“嘿嘿，叶玄，你看什么呢，从实招来。”林章一脸奸笑的问我。
　　“没，没什么啊，我哪有看什么，这不是正准备去教室上课吗。”说话间，我们几人已经再次迈开脚步向前走去，只不过他们几个还在不断回头向孙老师刚刚离开的方向张望着。
　　“看看，不诚实了不是？别以为我们几个没看到，你刚刚是在盯着孙老师的背影看呢，对吧？”林章继续逼问着我。
　　“就是啊，叶玄，我们早就发现了，每天早上从宿舍里下来的时候，经常就会看到你和孙老师两人走在一起，说真的，你不会搞到孙老师了吧？”焦亮此时也在一旁插话。
　　“哪有啊，我们只不过……只不过是同住在一个公寓楼里，所以就顺路一起过来了，顺路好不好。”
　　“哼哼，真的是这样吗？”林章的眼神里，充满了不相信。
　　“嘁，懒的跟你们说，快迟到了，我先走啦。”说罢，我赶紧快步向前走去，心中想要尽快逃离他们几个家伙，真是太折磨人了，我现在这应该就是做贼心虚吧？不对，我他妈和孙老师又没有什么不正常的关系，做什么贼了啊！
　　“喂，叶玄，你别走嘛，我之前还看到过你在教室走廊里和孙老师窃窃私语过呢，喂，叶玄！你怎么跑了啊叶玄？叶玄！”林章的喊叫声，还在我身后萦绕着。
　　我也真是服了，这事林章他居然都能发现？如果被他这幺继续纠缠下去，那我可真是跳进黄河也洗不清了，所以不跑才怪。
　　最后我终于是甩掉了他们，独自一人先跑到了教室，等到他们来到教室的时候，已经差不多快要上课了，所以这件事也总算是不了了之，我和孙老师间的关系，总算没有被他们几个继续夸大的传播下去。
　　到了中午的时候，课程结束，同学们开始相继离开，去吃午饭了，我也如同往常一样，走出了教室，在走廊上来回踱步，等待着孙老师从办公室里出来，只不过，经过今天早上的事情，我的心里总觉的有点发虚。
　　“喂，叶玄，又在等孙老师啊？”林章的声音，竟然又一次在我的身后响起。
　　“胡说什么呢，才不是呢好吗。”
　　在我身后站着的，依然是早上那三个同寝室的家伙，只是我知道，焦亮和余利可能只是出于打趣的意思，跟着林章一起拿我和孙老师的关系说事儿，至于林章，我总觉的他是有意在整我。
　　“那你不赶紧去吃饭，站在教室门口来回走啥呢，掉了钱了？”林章继续对我说。
　　“不是，林章，我说你怎么这幺是非呢？我在这干嘛不行啊？我……”
　　“叶玄，让你久等了，我们走吧。”我的话没有说完，身后突然传来孙老师那性感甜美的声音。
　　“呃……孙老师，你……你来的可真是时候……”我的声音很低，因为我现在很是郁闷，孙老师刚好在这个时候出来，这下我可真是有口难辩了。
　　“哈哈，孙老师，您是要和叶玄去约会……啊不对，我是说，你们是要一起去吃饭吗？”林章看到孙老师的出现，更是来了精神，目光在孙老师身上那件白色衬衫包裹中的高耸胸部上瞄了两眼，满脸虚伪笑容的问孙老师。
　　“嗯，是呀，怎么了，林章你们几个也要一起来吗？哎呀，叶玄你怎么没有提前跟我说一声呀，真是的，害我都没有在办公室里先好好打扮一下，多给你丢人呀。”说话间，孙老师突然看向我，嫩白如玉的小手在我胳膊上轻拍了一下，仿佛是在对我撒娇一般。
　　我靠，孙老师你这是在干什么啊？你该不会是故意的吧！这样的回答和动作，完全会让面前这三个家伙更加坚定的肯定了心中的想法啊！
　　“哦～～～”果然，孙老师的话刚说完，林章三人的脸上全都是一副原来如此的表情，口中更是夸张的拖着长腔。
　　“孙老师，我们还是不去打扰你们的二人世界了，嘿嘿，祝你们午餐愉快，我们就先走啦。”
　　“喂！林章，你再胡说信不信我打你啊！”在我的怒吼声中，林章三人已经嬉笑着跑掉了。
　　“孙老师，你到底在胡说些什么啊，你知不知道那样说会让林章他们完全误会我们两人之间的关系啊！”转过身，看着依然站在我身后一脸笑容的孙老师，我顿时气不打一处来。
　　“嘿嘿，至于这幺火大吗？好啦，筱夕今天中午不是和同学一起去吃饭去了吗？那就剩下我们两个了，先找个地方去坐下谈吧。”孙老师的心情看上去倒是很不错，压根没有在乎我现在正在气头上。
　　没办法，谁让她既是美女又是自己的班主任老师，而且手中还有把幺多我的把柄，所以，算了，只好听她的先跟她去吃饭了，不过她刚刚说的谈谈是什么意思？又有什么花招？
　　心中忐忑不安的，我和孙老师一起出了校园，来到了之前我和筱夕两个人经常去的那家咖啡店里，找了个偏僻些的位置坐下。
　　随便叫了两杯喝的之后，我没有急着开口，既然孙老师刚刚已经说过了有话要和我谈，那我还是静观其变的好，省的说多了话反而自己掉进她设计好的“沟”里。
　　“你怎么不说话呢，叶玄？”片刻之后，孙老师终于开口了。
　　“没什么可说的嘛，怎么了，孙老师，你刚刚不是说要和我谈什么的吗？”
　　“哦，对呀，咱们两个人的关系嘛，我看你好像很在意同学们的流言蜚语，所以我们难道不应该好好谈一谈该怎么解决吗？”
　　嗯？孙老师今天居然会这幺靠谱？不过，什么叫我很在意？难道你作为一个人民教师，又是一个未婚的女人，就丝毫不在意这种闲话？真是看不透她。
　　“对对对，我确实也是这幺想的，应该好好谈谈怎么解决，不过其实也挺简单的，只要老师你在班上澄清一下，我只是你的邻居，或者说我们有点亲戚关系也行，而我实际上是另有女友的，那不就……”
　　“实际上，我心里早就想好主意了。”
　　靠！那你不早说，害我费半天口舌，果然话说多了没啥好处。
　　端起面前的咖啡，我无比郁闷的大喝了一口。
　　“我直接对同学们宣布，我们两人确实是在交往就好了嘛。”
　　“唔！噗！咳咳……咳咳咳……你……孙老师你……你在说些什么啊，咳咳咳……”
　　“哎呀，叶玄你没事吧，快用纸巾擦一下。”
　　接过孙老师递过来的纸巾，我趴在桌边，狼狈的擦拭着嘴角由于激动而呛出来的咖啡。
　　我就说孙老师不可能突然这幺靠谱啊！他妈的她就是个坑啊！
　　“不可能，绝对不可以！”收拾整齐后，我坐正了身子，严肃认真的看着坐在对面的孙老师，做出了回答。
　　“唉……这样啊，其实我也有猜到，你肯定不会答应这个提议的。”
　　“当然了啊，怎么可能答应，所以孙老师你就别……”
　　“所以，还好你有三个承诺绝对会答应我的要求。”
　　“什，什么？孙老师你的意思是……”
　　“在同学们面前，作为我的男友和我正式交往，这就是我的第一个要求。”
　　这算是什么情况啊，我居然被美女老师强迫着交往？幸福还是痛苦，这真是只有我自己才能感受到其中滋味，我到底要怎么应对呢？




　　（十）约会网吧

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前十章的肉戏一直不怎么多，后面会逐渐多起来，敬请期待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　该怎么对筱夕说呢？这是个很严肃的问题，甚至一个解决不好的话，很可能会断送我和筱夕之间的关系，因为我知道，筱夕最担心也是最不能接受的，就是我和其他女人搞在一起。
　　虽然我和孙老师即将开始的关系，也并非是真正的男女朋友，就像孙老师自己要求的那样，只会在不干扰到我和筱夕的圈子以外，和我以情侣关系相处，基本上也就是在我们校园里这个范围内了，并且她也明确说明了只是假扮，不会真的和我发生什么。
　　对于这一点，我还是稍稍有点遗憾的，既然都已经对外宣布关系了，那还不和我发生点什么，你这不是欺骗“观众”嘛！最主要的是，这完全就是在折磨我啊！
　　然而我当然也不能无耻的对孙老师要求：有了情侣关系就必须上床！那我可真是太无耻了，毕竟这层情侣关系可是孙老师要求对外宣布的，我只是个“被害者”而已。
　　下午没课，筱夕又说要和她的同学一起在外面逛街，所以我下午的时间，貌似就这样顺理成章的被孙老师霸占了，这到底算不算是一种幸福，我真的说不出来，我只知道，此刻我好像是偷腥一般，心中担惊受怕，总是莫名的怕被别人看到我，感觉仿佛是所有人都知道了我正在背着女友出轨似的。
　　和孙老师一起在外面简单吃了午饭后，孙老师说要先回公寓一趟，换身衣服，因为她此时还穿着一身的教师职业装呢，不过不得不说这身装扮，对我的吸引力还真不小，害的我经常忍不住偷看孙老师裙下的黑丝美腿。
　　所以，孙老师说要回去换衣服，我的心中是既认同又不舍，认同是因为我总算不用再受这只能看不能碰的美色折磨了！不舍的，当然就是很可能连看也看不到什么了……
　　在孙老师上楼换衣服的时候，我在公寓楼下的沙发上坐着等她，并没有跟她一起上去，虽然已经有心跟她一起回来到楼下了，也不差上去的这点路程，但我还是懒的上去，说不出来原因，可能真的是懒，也可能，是我自己想多了，担心我跟着她一起上去后会发生什么。
　　“嘿嘿，老弟。”当我坐在沙发上，低头看着手机的时候，突然，一道带着赔笑似的声音在我的耳边响起。
　　“哦，是你啊，怎么了，有什么事吗？难不成又要告诉我不准上去？那么对不起啦，你可能要白费口舌了，因为这次我不上去了。”
　　抬头看去，在我身边坐下的，正是之前我和筱夕第一次来到公寓时，阻拦我们的那名保安，此时再次见到他，我仍然是没有一点的好感，所以虽然从那以后他已经没有再阻拦过我了，但我还是毫不留情面的回击着他。
　　“呃……哈哈哈，说什么呢老弟，上次是我有眼无珠，没判断出来老弟的身份，怪我怪我，嘿嘿，老弟你别放在心上嘛。”
　　让我没有想到的是，这家伙居然这么厚的脸皮，被我没好气的说了几句之后，依然是满脸赔笑的跟我说话，完全没有一点生气的模样。
　　“嘁。”我翻了个白眼，没再搭理他，继续低下头捣鼓手中的手机。
　　过了一会儿，那家伙仍然坐在我的身边，而且没有再发出什么动静，好奇的我，微微侧目，用眼睛的余光向身边看去。
　　他在偷窥我的手机屏幕？不对，与其说是偷看，还不说是明目张胆的张望呢，这个白痴到底想干什么？
　　“喂，看什么呢？”我的语气依然不是很友善。
　　“没什么没什么，嘿嘿，就是看看你们大学生都在玩什么嘛，哈哈哈，老弟，别介意啊。”
　　我也是服了这个家伙，之前不知道我认识孙老师的时候，对我的态度就像是打发要饭的似的，现在倒好，他反而自己变成哈巴狗一样的贴了上来。
　　对了，说到孙老师，我是不是能够从他这里了解到孙老师一些其他的信息呢？想到这里，我的心中突然有了主意。
　　“咳！话说，你这个家伙，也是真够势利眼的，态度变化这么快，就不能从一开始就对人客气点吗？都是出门在外的。”既然想要从他那里打探消息，那我当然也就不能继续对他冷言冷语下去了，但是立马转变态度又有点太假了，所以我故意没话找话，语气也是放缓和了不少。
　　“是是是，呵呵，老弟说的对，都不容易，来！抽根烟老弟。”见我的态度变的友善了些，这家伙赶紧借势而上，从口袋里拿出一盒烟，忙抽出一根给我。
　　“不了，我不抽烟。”这可不是我故意不接过来，而是我确实不抽烟。
　　“哦，不抽烟，不抽烟好啊！不抽烟好，我也少抽点，哈哈，不抽了。”说着，他把烟又重新放回了口袋。
　　“老弟，你是孙老师的学生是吗？”保安继续对我说。
　　没有想到，还没等我想好该怎么继续和他搭话，跟他打探孙老师的事情，结果这家伙居然先和我说起了孙老师，这真是天助我也！
　　“是啊，怎么了？”我回答他。
　　“哦，没事，嘿嘿，就是随便问问。”
　　不知道他到底会不会知道有关孙老师的其他信息呢？不过无论怎样，我都要问问他，说不定就能得到一些我不知道的情报呢？
　　“那个，保安大哥，关于孙……”我的话，刚说到一半。
　　“我的天，这也太漂亮了吧……”
　　我的话还没有说完，在我身边的保安突然目光呆滞的注视着前方，口中似乎是下意识的忍不住赞叹出声。
　　顺着他的目光，我也向前方看去，这一看，顿时让我也看傻了眼。
　　向我们这里走过来的，正是换装之后的孙老师，一件黑色的低领宽松体恤，肩膀的部分设计有些特别，露出性感的肩头，却又连接着长衣袖，下身是一条短到不能再短的超短热裤，裤腿两侧的边缘高度甚至都高于中间裆部的位置了，大腿上的白亮光泽，一直延伸到脚上，是一双白色的高跟鞋，最美艳的脸庞之上，则是一顶黑色的圆礼帽。
　　这个装扮，明显比之前的教师职业装更加诱人啊！貌似我可以大饱眼福了，只不过，我也要忍受的更加痛苦了啊！
　　不知不觉中，我和身边的保安都已经站起身来，在我们两人的注视中，孙老师已经来到了我们的身前，轻笑一声，对我说：“嘿嘿，发什么呆呢，叶玄，口水都流下来啦。”
　　“啊？啊！糟糕，不好意思。”意识到自己的失态，我赶紧伸手擦拭掉嘴角流出来的哈喇子，余光瞥了眼站在我身边的那名保安，情况显然也没比我好到哪里去。
　　“嘿嘿，我们走吧。”
　　然而，孙老师似乎很满意我的窘态似的，脸上已经笑开了花，根本没有去看站在我身边一脸花痴状的保安，冲我嫣然一笑之后，转身向着公寓的大门方向走去。
　　我转头看向站在自己身边依然还在盯着孙老师的背影发呆的保安，心中暗叹一声可惜，看来只能是下次有机会再找他打听孙老师的事了。
　　出了公寓，走在大街上，虽然我自认为自己还算比较帅，再配上一身白色体恤和黑色休闲裤，怎么着也能迷倒几个无知小少女吧？可是此时和孙老师走在一起，我却无时无刻不感到紧张不安。
　　这样一个成熟性感的大美女，可以说能够吸引路上所有人的目光，但是她现在却和我走在一起，这种感觉，会让我觉得既得到了上天的幸福恩赐，又会得到世人的万般诅咒，特别是，当身边的美女还主动挽起我胳膊的时候……
　　“叶玄，你的身体怎么这么僵硬呢，哪里不舒服吗？”孙老师一脸关心，看似就像真的什么都不懂似的问我，只是她的眼眸间，明显正忍耐着浓浓的笑意。
　　身体僵硬，哪里不舒服？老子现在下面的鸡巴最硬，最不舒服，难道你能帮我解决吗？你妹的！
　　被孙老师牢牢地抓在手心里玩弄的感觉，真是很不爽，尤其是我只能看不能吃，完全被动的被她任意鱼肉，唉……我这到底是造的什么孽啊！
　　“孙老师，你到底要怎么玩我呀，咱们别闹了可以吗？”此刻，我已经不得不向孙老师求饶了。
　　“嘿嘿嘿，什么玩你呀，我们说好了的，是假装恋人的关系呀，怎么，难道你想反悔不成？”说着，孙老师挽住我胳膊的双手，更加用力了一些，仿佛是在威胁我一般。
　　“唉……算了，随你吧，总之，不能让筱夕知道这件事，这也是老师你答应了我的。”
　　“当然，君子一言驷马难追！不过叶玄，你是君子吗？”孙老师又是一脸狡黠的笑容，不知为什么，我现在真害怕看到她笑，因为她每次笑的时候，好像都是想到了什么鬼点子。
　　“我……我当然是了。”我结结巴巴地回答孙老师。
　　“哦~那我就放心了。”孙老师用夸张的语气应答了一声，脸上满是笑意。
　　哎？这就没了？难道她没有什么下文在等着我了吗？这貌似不符合套路啊，对了！君子，难道说，她的意思是……
　　“孙老师，那么，你是君子吗？”我小心翼翼的问孙老师。
　　此时，我和孙老师挽着手一起走到了学校附近，周围路过的行人和学生们，无论是男生还是女生，几乎无一不注视着我们，更准确的说，是在注视着我身边的孙老师。
　　“你傻呀叶玄，我是女人，怎么会是君子呢？笨蛋！”孙老师一脸看白痴的表情看着我，丝毫不在意身边路人们的目光。
　　“哦……那我理一下哈，孙老师，你是不是这个意思，君子说话才需要算数，而你作为女人，说的话可以不算数？”
　　“哎呦喂，叶玄，可以呀，猜对了哦，挺聪明的嘛，嘿嘿。”
　　“什么猜对了啊，孙老师你可不带这么玩的啊，说好了不能让筱夕知道的，你可不能耍赖啊！”我的声音有些大，周围的路人有的已经将目光从孙老师的身上转移到我了我的身上，只不过他们的眼神看上去并不怎么友善，好像是恨不得要冲上来打我似的。
　　“哎呀，好啦好啦，逗你玩的，你别这么激动嘛。”孙老师的双手一直没有从我的胳膊上拿下来过，此时更是轻轻摇晃着我。
　　跟我开什么玩笑不好，居然拿这事开玩笑，如果真的被筱夕误会了，那我岂止是激动这么简单啊！
　　“对了，叶玄，我还有个事要跟你说。”孙老师的语气突然又认真起来。
　　“又有什么事啊？”我的气还没完全消下去，声音有些不满。
　　“哼哼哼，居然还真生气了，这么小气。”孙老师感觉到我的态度，没有急着说事儿，反而故意酸了我一句。
　　我们两人之间，陷入了片刻的沉默，不过其实我也没有真的生气，只是刚刚孙老师拿筱夕的事玩我，确实让我有些不高兴，毕竟筱夕可是在我心里最重要的人，是其他任何人都取代不了的。
　　“到底是什么事嘛，孙老师你倒是说啊。”看着孙老师的侧脸，一副骄横赌气的模样，终于，我还是忍不住首先服软了，主动对孙老师开口。
　　“哼！你是在求我吗？”孙老师斜了我一眼，虽然双手还在挽着我的胳膊，可是身体却已经不像刚刚那么亲密地靠在我身上了，这样的变化，竟让我的心里感到小小的失落。
　　“是是是，就算是我在求你，这总可以了吧？”此刻，我感觉自己真的好像是在哄自己的女友似的。
　　“嘿嘿，这还差不多。”明明身为我的老师，可是她完全就是一副小女孩的心思啊，这个孙老师，真是让人看不透。
　　孙老师继续说：“叶玄，既然你都答应做我的男友了，那你一口一个孙老师的喊我，是不是有点奇怪呢？”
　　“呃……你要跟我说的事，就是这个？”我迟疑地问。
　　“对呀。”孙老师回答。
　　不是吧，已经假装做了男女朋友，现在又要让我改称呼？这个坑，我到底该不该跳进去啊？
　　“那，那孙老师你是准备让我叫你什么？”
　　“嗯……就叫我小云吧，怎么样？”孙老师略作沉吟便回答了我。
　　“这不太好吧……”
　　小云？这尼玛，有点太亲密了吧？如果这个称呼被筱夕听到的话，我还怎么活啊？就算不说筱夕，只是被我的同学们听到，这也足够让我丢人了啊！
　　“有什么不好的，我不管，就这么定了，从现在起，你要叫我小云，不准再称呼我孙老师了，不然的话，嘿嘿嘿……”说到最后，孙老师一脸奸笑的看着我。
　　“唉……好吧。”其实我知道，孙老师虽然一直在各种“威胁”我，但是她实际上并不会真的做出什么事情，不过，既然她已经这么说了，我也不好再回绝她了，索性就干脆点，答应下来算了，或许，这也是我自己心里不愿承认的小私心吧。
　　刚答应下孙老师的同时，我突然想起来，貌似我还不知道孙老师这是准备去哪儿呢。
　　“对了，孙老师，我们这是要去……”
　　“喂喂喂！刚答应了我就做不到呀？”我的话还没有问完，就被孙老师瞪大着双眼打断了。
　　“呃……抱歉，那个……小……云……我们这是要……”
　　“好啦，我们到啦！”再一次被孙老师打断了我的话，我却已经没有心思和精力想去跟她生气了。
　　停下脚步，我顺着孙老师笑眯眯的目光看去，在我们面前的，分明就是一家网吧，而且还是我和焦亮他们经常来的那家网吧！
　　“小，小云，你这是要去哪？”对于孙老师所要求的称呼，我一时间真是很不习惯。
　　“看不到吗？当然就是进去这里喽，快点走吧！”
　　还没等我反应过来，孙老师已经一把推开面前网吧的门，拽着我走了进去。
　　在网吧前台网管那里交了钱刷了身份证，然后只见孙老师一脸兴高采烈的模样，迫不及待的拽着我就往里面走去，边走还边好奇地去看其他人的电脑屏幕，整个一副好奇宝宝的模样。
　　“我们坐这里吧，怎么样，阿玄？”走到一处有两台空位的地方，孙老师停下脚步对我说，只是她对我的称呼，为什么变成阿玄了啊？
　　周围正在上网的一众男生们，一个个仿佛饿狼一般的盯着我身前衣着暴露性感的孙老师，也难怪，毕竟来网吧上网的女生本就不多，更别说是孙老师这样的大美女了，如果我是他们其中一员的话，肯定也得一直盯着看。
　　“我们还是去楼上吧。”看了一眼周围众人的神色，我一把抓起孙老师的手，拉着她向最里面的楼梯走去。
　　“哎？阿玄你……”孙老师好像有什么话要说，却突然又停下了，没有说出来，我也没有在意，拉着她的手向着楼上走去。
　　到了楼上，比一楼的空间要小了一半，不过环境却比一楼要好一些，有好几扇采光透气的窗户，只不过来网吧的男生们似乎都更加喜欢一楼那样昏暗一些的环境，再加上现在正是中午时分，来上网的人本就不多，所以此时二楼基本没有几个人。
　　上了二楼，我放开了孙老师的手，这时候我也才意识到自己刚刚居然主动牵起了孙老师的手，难怪她刚刚有些奇怪，没有把话说完，此时她的脸色好像有些微红，不知道是不是因为我牵她手的原因。
　　“阿玄，为什么我们要来楼上呢，明明楼下还有很多空位置的呀？”孙老师不愧是孙老师，在我感觉气氛似乎在瞬间变的有些尴尬的时候，还是她先开了口。
　　“哦，那个，楼上环境好，是无烟区，而且人也少嘛，好了，快看看你想坐哪里吧。”我对孙老师解释说。
　　听到我的话，孙老师点了点头，同时转头望着四周，迈开脚步向前走去。
　　“嗯……我看看，坐里面会不会好一点呢，最里面，最里面……咦？林章？
　　啊！你，你这是在……“孙老师一边向里面走，一边在嘴里小声嘀咕着，我则是缓步跟在她身后几步远的距离，突然，孙老师惊呼一声，我赶紧向她身前看去。
　　“啊！那个，我……我……孙，孙老师，你，你怎么会来这里啊？”
　　在孙老师面前的位置里坐着的，竟然是林章，只见他此时正一边紧张的看着站在自己身边的孙老师，一边慌张的用鼠标快速在电脑上点击着什么，只是我此刻站在孙老师的后面，与林章斜对面的过道上，因此并不能看到他的电脑屏幕上有什么东西。
　　在我尚未搞明白状况的时候，孙老师已经突然转过身，双手捂着脸，一头钻进了我的怀里。
　　“这，这是怎么了啊？”我的心中满是疑惑，看向坐在位置上林章。
　　然而，林章和孙老师都没有回答我，只不过从他们两人明显都变红的脸上，我似乎已经明白了什么，恐怕刚刚的林章，没在干什么好事，可是这大白天的，而且还是在网吧里，他会不会有点太夸张了？
　　之后，他们两人间尴尬的气氛总算被我打破，既然已经看到了林章，那总不能不理睬他吧，而且林章所坐的位置，刚好也是最里面的一排，所以在跟他打了个招呼之后，我和孙老师两人便在他身边坐了下来，孙老师坐在中间，我和林章分别坐在她的两边。
　　虽然孙老师刚刚应该是看到了林章的某些“秘密”，不过她的性格毕竟不像是筱夕那样容易害羞，所以坐下没多久，她就恢复了往常的状态，吵闹着要我带她玩游戏了。
　　“阿玄，你怎么带孙老师来网吧了呀？”不知林章是不是刚从之前和孙老师的尴尬中缓过神来，看到孙老师正和我玩的开心，他突然探着脑袋问我。
　　“是我让阿玄带我来玩的，怎样，不可以呀？”没等我回答，坐在我们中间的孙老师就抢先回答了林章，同时还满脸得意。
　　“可以可以，不过，孙老师，你刚刚叫阿玄什么？”林章继续问孙老师。
　　“阿玄呀，怎么啦，有什么不对吗？”孙老师满是理所应当的语气回答着。
　　“呃……孙老师，我可以理解为，这是你们两个人对外承认关系了吗？”
　　“当然可以呀，我们本来就没想要继续隐瞒下去了呢，是吧，阿玄？”孙老师回答林章的同时，转头满脸笑容的看向我。
　　“唉……”此时此刻，我也唯有叹息一声了。
　　“我去！阿玄居然真的把孙老师你追到手了啊，真是太强了！”林章一阵惊呼。
　　“嘿嘿，怎样怎样，我们是不是郎才女貌呀，林章同学？”孙老师充满自恋的问林章。
　　“是是是，必须是！孙老师你简直就是天仙呀！”林章回答。
　　这两个叽叽喳喳说个不停的家伙，好像完全就无视了我的存在啊？干脆孙老师你去折磨林章嘛，看起来似乎更适合呢。
　　两人你一言我一语的说着，压根就没有半点师生间的感觉，我都替孙老师担心，难道她就不怕之后在同学们的心中毫无威望，管不住大家吗？
　　在网吧里消磨时光，时间总是过的非常快的，孙老师在和林章闲扯了一会儿后，总算渐渐安静了下来，不过看的出来，她对于游戏的兴趣其实并不大，特别还是在这极其容易犯困的中午时分，所以在一个小时后，她竟然蜷缩在椅子上睡着了。
　　看着孙老师熟睡的面容，可爱，安静，更有一种让我忍不住想要去亲吻她红润嘴唇的冲动。
　　“喂，阿玄，看呆了？”林章的声音突然在我耳边响起。
　　我赶紧抬头看向孙老师的另一边，只见林章正一脸淫笑似的看着我。
　　“可以哦，能追到孙老师可不简单呢，不仅漂亮，而且身材又那么好，看她的大长腿，这么宽大的椅子她蜷缩在上面都有些困难，啧啧啧。”说话间，林章的目光在孙老师的白皙大腿上来回扫视着。
　　“看什么呢，别随便乱看！”我下意识的出声阻止林章的举动，话一出口却又感到有些后悔，我和孙老师只是在假装情侣不是吗，那我干嘛这么紧张她被林章看呢？
　　“哎呦哎呦，这就紧张上了？阿玄啊，你这也太见色忘义了啊，哈哈哈。”
　　林章大笑一声之后，没再看我，回过身，继续玩游戏去了。
　　我这真的是在紧张孙老师吗？难道说，我真的喜欢上孙老师了？不，那怎么可能，我喜欢的只有筱夕一个人而已，我不会再喜欢别人的，对！这绝对不可能，绝对是我自己想多了。
　　甩了甩脑袋，我也回过头，不再去看安静的睡在自己身边的孙老师，把自己的心思尽力转移到电脑中的游戏上去，虽然这费了一点时间，但好在最后还是成功了。
　　在游戏中尽情玩了有一段时间，一局对战结束后，我感觉身体有些僵硬，向后用力靠在椅子上，尽情伸着懒腰，突然，我的余光似乎那一瞬间瞄到了什么。
　　林章的手掌，刚刚是放在哪里？怎么好像是放在我们两人中间那个人的大腿上呢……对了！坐在我们中间的人不是孙老师吗？玩游戏玩的太入迷，我居然把孙老师在我身边睡着的事都给忘了。
　　那这么说的话，林章刚刚居然是在摸孙老师的大腿！？
　　这家伙未免也太大胆了一点吧，那可是我们的老师啊！而且我此时就坐在旁边，不要忘记孙老师现在可是我的女朋友啊！
　　想到女朋友这个身份，我的两腿间突然抖动了一下，然后，是渐渐升温的感觉，裆部的位置，正慢慢支起一个小小的帐篷……




　　（十一）另类绿帽

　　我……我居然会硬起来？这怎么可能，孙老师她又不是筱夕，我怎么可能会因为她被其他男人侵犯而硬起来呢？
　　然而，即使我再怎么不愿意承认，在我双腿间的那根东西，还是实实在在的挺起来了，而且硬的一塌糊涂。
　　坐在孙老师另一侧的林章，可能是见我的注意力已经不在游戏上了，所以他不敢再继续侵犯孙老师，而是假装若无其事的看着自己面前的电脑，好似刚刚他什么都没有做过，只是他偶尔用余光向我瞄上一眼的举动，还是能够看出他心中的紧张和心虚。
　　那两条白嫩细滑的大长腿，刚刚真的被林章随意抚摸把玩了吗？
　　我按耐不住心中的那股兴奋，转过头，双眼紧盯着孙老师的一双美腿，心中更是充满了一股莫名的欲火，很想要在此刻完全发泄出来！但是，我当然不能那么做。
　　那么美艳娇嫩的孙老师，如今是我女友的身份，而林章，却是让我无比厌恶的家伙！可偏偏就是这样的关系，竟然让我感觉心中的兴奋感几乎快要爆炸开来一般！
　　几乎就在快要忍耐不住之际，我倏地站起了身子，深呼一口气，然后转身从孙老师和林章的身后走了出去。
　　在从孙老师椅子后面侧身走过的时候，我忍不住低头向着蜷缩在椅子上的孙老师看了一眼，没想到这一眼，竟刚好穿过了孙老师宽松的衣领，视线直射进她的衣服中，衣服里面的美景，差点使我当场在裤裆里射了出来。
　　“干嘛去啊，叶玄？”林章见我起身，抬头问我。
　　“饿了，去买点吃的。”随便找了个借口，我逃跑似的出了二楼的门。
　　站在二楼外面的走廊上，我背靠着墙，深吸了一口气，此时总算感觉下体的充血减缓了一些。
　　孙老师的体恤里，穿的那是什么内衣啊？好像只有几根线的样子，该不会是情趣内衣吧？我的天，这个孙老师早晚得把我逼疯啊！不行，不能再继续回想了，不然一会儿我非得站在这里射出来不可。
　　站在原地冷静了片刻，待心中逐渐平静下来，我这才再次迈开脚步，向着一楼楼梯口的位置走去。
　　当走过身边的一扇窗户时，我突然楞了一下，然后突然想到了什么，瞬间下意识的闪身躲在了窗户旁边。
　　因为网吧的二楼和一楼并非是直上直下那种直接互通的结构，而是从一楼上来的时候，那段楼梯整个是暴露在室外的，包括二楼外面的走廊，也同样是在室外的，所以网吧二楼其实是一个独立的屋子，而在屋子的四周，有着好几扇窗户，包括此时我所在的走廊旁的这一扇。
　　不知道在看到我离开后，林章是否会再次对孙老师动手动脚呢？毕竟此时的二楼里依然没有多少人，特别是最里面的那几排位置。
　　我的脑海里，很是无耻的想到了林章继续侵犯孙老师的画面，虽然我知道这个想法并不好，而且身体上有了反应，这显然已经有点背叛筱夕的意思了，可我还是忍不住那股冲动，那股欲望。
　　慢慢探出脑袋，透过窗户，我向着二楼的屋内看去，很快，我就确认了方位，找到了林章和孙老师所在的位置，因为屋内的电脑摆向是南北方向，而我所在的这扇窗户是在屋子的西侧，所以此时我看到的是他们的侧面。
　　林章仍然在盯着面前的电脑屏幕，孙老师也还是蜷缩在椅子上沉睡着，一切看上去都是正常的，林章并没有再次侵犯孙老师的身体。
　　所以，是我想多了吗？林章居然不抓住我出门的机会继续下手？还是说，刚刚其实也是我看错了而已呢？
　　我一时有些纳闷，心中满是疑惑，而就在这个时候，林章却突然有了动作。
　　只见林章突然将目光从电脑屏幕上移开，先是朝着门口的方向张望了一眼，然后又左右环顾了一圈，似乎是在观察周围的环境，这完全就是一副“我要作案了”的前期准备嘛！
　　果然，在确认了周围一切安全之后，林章缓缓的转身，对着坐在他身边的孙老师下手了。
　　他先是有些颤抖的伸出双手，似乎略微有些犹豫，而后再一次抬头看了一眼门口的方向，回过头，像是下了决心一般，颤抖的双手轻轻放在了孙老师的一双大腿上，轻柔的来回抚摸着。
　　这个场景，使我胯下的鸡巴瞬间又硬了起来，甚至我的心中居然还在忍不住的欢呼，感谢林章的行为，满足了我的期待！
　　抚摸了一阵之后，林章显然不再满足于仅仅触碰孙老师的美腿了，他的右手，颤抖着伸向了孙老师的胸部。
　　可能是害怕进一步的接触会使孙老师醒来，所以林章悬在孙老师胸口上的右手，迟迟没有放下去，停在空中轻微的抖动着。
　　我的心中，此时更是感到刺激无比，不知为何，明明在里面被林章侵犯的不是筱夕，但我还是充满了兴奋，下体传来的充血膨胀感，让我感觉全身舒爽，心神荡漾。
　　不过我当然不会完全失去理智，毕竟现在我可是在走廊上呢，随时都有可能有人从楼下上来，所以我也一直竖着耳朵仔细听着身旁不远处楼梯口的动静，一旦有脚步声传来，我就会马上离开。
　　林章的心中，现在想必正在痛苦却又幸福的挣扎着吧，到底该不该对孙老师的胸部下手，他显得十分犹豫。
　　要知道，虽然孙老师现在在名义上是我的女友，可是那对丰满的乳房，连我都还没有亲手触碰过呢！甚至是林章此时正在随意把玩的美腿，我都没有碰到过啊！如果孙老师真的是我的女友的话，那我这顶绿帽子戴的可就太悲催了点。
　　正在我胡思乱想的时候，林章终于还是拿回了悬在孙老师胸前的右手，这让我在心中不由得暗叹一声可惜。
　　然而，还没等我在心中继续咒骂林章怎么如此胆小无能的时候，他抽回的右手，竟是又向着孙老师的双腿间伸了过去！
　　我靠！原来这小子不是胆小无能，而是胆大包天啊！上面的双峰不摸，转而直接进军下面的“泥泞沼泽”？难道他就不怕深陷泥潭，脱不了身？
　　在我惊讶与佩服的目光中，林章就那样大胆的将右手手指按在了孙老师双腿间的热裤上，不过即使是隔着裤子，熟睡中的孙老师应该也会有所感觉的吧？
　　孙老师的下体，正在被林章触碰玩弄着，而她如今的身份，是我的女朋友，我的脑袋一时有点犯晕，然后右手不受控制了似的，缓缓伸进了裤子中，轻轻撸动起来。
　　不知道孙老师的下面穿着什么款式的内裤呢？是与内衣同款的吗？如果是那样的话，恐怕就是丁字裤一类的情趣内裤了吧？
　　想着想着，我手上的动作也在不断加快，积累的快感越发强烈。
　　突然，蜷缩在椅子上孙老师，脑袋似乎动了一下！而这一幕却恰巧被林章错过了，因为林章刚好回过头向着门口的方向又望了一眼，见到我还没有回来，这才继续侵犯孙老师性感的肉体。
　　我的心，竟然不由得紧缩了一下，孙老师是已经醒了吗？还是说她只是在睡梦中身体有所感觉呢？如果她真的已经醒来的话，会一把推开林章，然后大喊非礼吗？那时候我又该怎么做呢？
　　在我的紧张和不安中，林章对此却还是一无所知，依然在孙老师的身体上四处乱摸着。
　　此时的分分秒秒在我看来过的是那么的缓慢，我现在本应该出现了，赶紧进去打断林章，阻止他继续下去，无论孙老师是否已经醒来，林章的行为都不应该继续下去了。
　　可是，我却无法挪动自己的脚步，更无法移开自己的目光，随着林章双手的移动，我的视线也在孙老师的大腿和双腿间来回移动着。
　　又动了！这一次，孙老师的整个身体突然都颤抖了一下！
　　林章总不会连孙老师这么明显的动作都还没有发现吧？
　　果然，林章的身体在瞬间震住了，双手立即抽了回去，正欲回过身坐直身体，然而接下来孙老师的表现，却让我和林章都出乎意料。
　　孙老师依然紧闭着双眼，但却双颊通红，不知是因为害羞还是舒服，但可以肯定的一点是，她确实已经醒了，因为她正在张嘴对林章轻声说着什么！
　　红唇轻启，在我的这个位置看的清清楚楚，因为孙老师此时已经是横躺在了椅子上，脑袋靠在椅子一侧的扶手上，双腿搭在靠近林章这一侧的扶手上，刚好也是面向我所在的窗户的方向。
　　她在对林章说什么？为什么她在说完之后，脸上似乎浮现出了笑容和羞意，而后更是直接将脑袋转向了椅背的方向，不好意思再面对着林章？
　　听不到孙老师说了什么，让我如热锅上的蚂蚁一般，在窗外站立不安，可是却无计可施。
　　再看林章，在孙老师对他说了什么之后，他刚刚还满脸惊慌害怕的脸上，竟然渐渐转变成了一脸惊讶，而后更是直接变为了满脸的淫笑，一对小眼睛色咪咪的转头再次看向孙老师。
　　这到底是什么情况？我的脑袋已经卡壳了，完全不能理解他们两人之间的变化。
　　林章的手，居然再一次摸向了孙老师！而且这一次，他不再是小心翼翼的，而是一手按在孙老师的胸上，另一只手探进了孙老师的双腿间，用手指快速地摩擦着。
　　孙老师突然双手掩面，模样看上去更加害羞，而且脑袋还在轻摇着似乎是在拒绝林章的行为。
　　难道孙老师刚刚开口，不是允许了林章的动作吗？那么林章又怎么会有那样的表情，而且还敢继续明目张胆的侵犯孙老师呢？可是孙老师此时的表现，又完全像是被迫的模样，这他妈到底是怎么回事啊？
　　虽然我不明白屋内的两人之间刚刚到底说了些什么，又怎么会突然发生现在这个情况，可是我的鸡巴，却也诚实的挺立着，丝毫没有给我争一口气的意思。
　　屋内，林章不知为何突然大胆起来，在看到孙老师掩面扭过头之后，他更是直接从身下的椅子上起身，蹲在了孙老师面前的电脑桌下面，而后把孙老师柔软的身体轻轻拉起，使孙老师坐正了姿势，双腿分开在他身体的两侧。
　　林章这是疯了吗？此时如果有人走过去，可是会看到他们的啊！
　　然而林章现在似乎已经失去了理智，我所担心的一切他都不会去想到，因为此时在他脑海里的，恐怕就只有眼前孙老师这具性感无比的肉体了。
　　在我的注视中，林章已经一头钻进了孙老师的跨间，隔着超短裤，像是野猪似的在孙老师的跨间乱拱着，却也引的孙老师双腿乱颤，忍不住自己屈起双腿搭在了两侧的扶手上，一只高跟鞋更是已经快要从她的脚上掉落下来，挂在她的小脚丫上轻轻摇晃着。
　　孙老师突然伸手轻打了林章的脑袋一下，似乎又低声对他说了什么，无奈我什么都听不到，只能根据他们接下来的动作暗自猜测。
　　林章从桌子下钻出来，回头环顾了一眼四周，然后伏在孙老师的身体上激烈的亲吻着孙老师，恐怕此时就算他看到有人已经注意到他们，他也不会停下动作了吧？
　　孙老师在被林章亲吻的时候，一开始好像还有些抗拒，不过随后她就不再反抗，任由林章的舌头撬开自己的红唇贝齿，进入自己的口中尽情吮吸着里面的芳香蜜汁。
　　不知是亲吻的越发动情还是怎样，没一会儿的功夫，孙老师居然已经伸出双手，揽住了压在自己身上的林章的脖子，与他尽情亲吻着。
　　到了这个时候，我竟再也忍不住了，手中不知何时又开始继续撸动的鸡巴，居然不争气的就这么轻易射出精来，尽数射在了窗户下面的墙面上。
　　这他妈才只是接吻而已啊！我居然就射了？我这不是早泄吧？
　　屋内，林章似乎也忍耐不住了，突然起身，也不顾现在身处什么场所，竟然就开始脱起了自己的裤子！
　　孙老师见状，看来也是怕了，对林章连连摇头，同时伸出双手想要阻拦他的动作，却根本没有取得任何效果。
　　林章把自己的裤子褪到了腿弯处，一根比较白皙干净的鸡巴一时间出现在孙老师的面前，同时也出现在了我的视野中。
　　没想到林章看起来高高瘦瘦的，鸡巴却一点也不小，从我这里看到的长度，恐怕要比我长上一些，也难怪，毕竟我的鸡巴确实不怎么大。
　　孙老师一时竟然也呆住了，看她的表情，似乎也同样有些惊讶林章的尺寸，而后应该是下意识的伸出舌头抿了一下自己的嘴唇，但是很快她就又恢复了理智，仍然拒绝着林章的行为。
　　林章此刻哪还会管那么多，扶住孙老师的双腿，就开始脱她的短裤，然而刚刚还表现出抗拒的孙老师，突然无意间向我所在的窗户这里看了一眼，在我心道糟糕的同时，她的目光也是瞬间呆滞！
　　完蛋了，孙老师她发现我了，怎么办，我该怎么办？
　　在被孙老师看到的那一刻，我已经快速闪身躲在了墙后，心中忐忑不安。
　　不过，孙老师她是知道我有绿帽心理的呀，所以此时我躲在这里偷看，她会不会理解为正常呢？毕竟她现在的身份可是我的女友呢，虽然只是名义上的而已，但是这么一来的话，无论是否出于她是我女友的身份考虑，我不进去救她都是情有可原的吧？更何况这好像还是她先主动勾引林章的呢。
　　自我安慰一番后，我又觉得心安理得起来，再说孙老师已经知道我那么多秘密了，这次又不是我在做什么，而是她在勾引林章，我害怕个什么劲儿啊？
　　想通了之后，我再次悄悄地探着脑袋，向里面看去。
　　孙老师居然还在看着我这边的方向！只不过此时，她却是媚眼如丝，嘴角微翘。
　　她这是什么意思，故意做给我看吗？那么接下来她会怎么……天呐！根本就不用等什么接下来了，因为她腿上的短裤居然已经在刚刚被林章脱下来了！
　　林章此刻已经将下体的鸡巴凑在了孙老师赤裸的双腿间，说是赤裸着，其实也有些不准确，因为在那粉嫩无毛的阴唇中间，还夹着一条细细的绳子，正是一条黑色的丁字裤！
　　孙老师她真的穿着和内衣同款的情趣内裤！我的天，这简直太刺激了！而且她的下体处居然没有一根毛，难道她是传说中的白虎吗？
　　伸出手把丁字裤拨到一边，林章的鸡巴，眼见就要插入孙老师双腿间的肉穴中去了，我的心跳，也在此时越发加快，期待着那一幕的发生。
　　“嘻嘻，筱夕，你都会玩什么游戏呀？”
　　“我也不怎么会玩啦，就只是一些简单的小游戏而已啦。”
　　突然，楼梯口的方向传来两名女生的声音，而其中一名女生口中所称呼对方的名字，竟然是筱夕！
　　再看屋内，林章的鸡巴已经插进了孙老师的身体，孙老师望着我的方向，似是舒服又痛苦的微皱着眉头，张大了嘴巴，满眼媚态。
　　在这一瞬间，我的后背已经惊出了冷汗，赶紧冲着孙老师摆了摆手，然后指了指门口的位置，意思是我现在要进去了。
　　然后我也顾不得看孙老师是否看明白了我的意思，是否有阻止林章继续下去，我便已经快步走到了门口，进了网吧里面。
　　在我进去的那一刻，我看到林章刚好一屁股坐回了自己的位置上，只不过双手却在下面着急的忙活着，想必是在穿着自己的裤子，同时满脸惊慌的看向我所在的门口方向。
　　我故意放慢脚步，心想既然已经打断了孙老师和林章他们的行为，那么即使筱夕现在进来也没事了，不会发现什么，索性就给孙老师多一点时间让她穿上短裤，省的一会儿我过去看到了，弄的气氛太尴尬。
　　缓步走向孙老师和林章的同时，我的心跳依然还是十分快速地在胸膛里跳动着，这次玩的可真是有够大也有够乱的，还好我发现的早，不然筱夕她们上楼看到我躲在窗外偷看的举动，可就难解释了。
　　对了，筱夕！怎么办，在林章面前，孙老师现在才是我的女友啊！可是筱夕此时根本不知道这一切，那么一会儿她进来后，我该怎么对林章解释我有两个女友的情况呢？
　　在这一刻，我感到头疼无比，目光注视着孙老师，眼神里已经快要充满绝望……

　　
	
       （十二）筱夕心思


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二部的内容，好像在不知不觉中偏向孙云老师这个角色比较多，导致筱夕
的戏份少了不少，肉戏方面更是有些说不过去了，所以，本章开始转变一下侧重
点。

　　仍然还是那句感谢，各位喜欢我和筱夕的朋友一直以来的支持，感谢。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　进来了，在我紧张的注视中，筱夕，终于还是走进了网吧二楼的门，与同行
的女生一起满脸笑容的走进来了。

　　怎么办，我该怎么对筱夕解释，又或者说，怎么对林章解释呢？要知道，我
和林章向来是面和心不合，如果真的被他发现了什么端倪，那么之后他回到校园
里，必定会在其他同学面前给我带来不小的负面影响，那可不是我想要的结果。

　　「嘻嘻，那说好啦，娇娇，待会儿我们要一起玩那个游戏。」筱夕在进门的
同时，欢笑著对身边的女生说道。

　　「嗯嗯，好呀。」

　　我还处在不安中，在我身旁坐著的孙老师看上去却是镇定自若，转头给了我
一个放心的眼神，然后在我的注视中，缓缓站起了身。孙老师她这是要做什么？

　　正向里面走来的筱夕，四下搜寻著合适的座位，此时更是刚好看到了站起身
的孙老师，以及坐在孙老师身边的我。

　　「咦？孙……」

　　「妹妹，你怎么也来网吧了呀，看来你也学坏了哦。」筱夕的话才刚出口，
孙老师便主动迎上前去，打断了筱夕还未说出口的话，并且亲热地称呼著筱夕为
妹妹，这似乎比之前的“筱夕妹妹”这一称呼又更亲密了些？

　　「嘻嘻，哪有嘛，我是和朋友一起来玩会儿游戏而已嘛，对了，姐姐，我给
你介绍一下，这是我的同学兼闺蜜，于娇，娇娇。」听到“妹妹”这个称呼，筱
夕也亲热的直接称呼孙老师为姐姐了。

　　虽然筱夕已经看到了我，但是孙老师主动上前和她打招呼，她自然一时没有
时间理我，忙著给身边的同伴做著介绍。

　　三名女生简单地认识过之后，应该轮到还坐在电脑前的我们两名男生了，可
是，我该怎么对筱夕的闺蜜做自我介绍呢？是孙老师的男友，还是筱夕的男友？

　　再看一旁的林章，两眼放光的盯著站在我们身边的三位美女，一副饿狼看见
肥羊的模样，就好像眼前的三名美女都已经被扒光了衣服，赤裸著性感的娇躯呈
现在他的眼前似的，尤其是当他的目光游荡到筱夕那丰满的双峰上时，眼睛中几
乎都快要喷出欲火来了，不禁让我产生了些许醋意。

　　「阿玄，你……」这个时候，筱夕突然轻唤了我一声，我顿时犹遭电击，一
时间全身冷汗直冒。

　　「那个，筱夕，我有点事儿想要麻烦你，你可以先和我出来一下吗？」

　　好在，孙老师及时出口，又一次打断了筱夕的话，随后便拉著筱夕的手走出
了网吧的门，至于那名叫娇娇的女生，微笑著对我和林章点头示意之后，便暂时
在我们的对面找了个位置坐了下来。

　　再看一旁的林章，正一脸奇怪的看向我，同时压低声音对我说：「叶玄，和
孙老师出门的那个美女，刚刚好像是在叫你的名字？」

　　「是，是啊，怎么了？」此时，我有些做贼心虚，声音不禁都有些结巴。

　　「她是谁啊？你和她认识？」林章继续追问著我。

　　「当，当然认识啊，孙老师的妹妹嘛，我怎么可能会不认识。」

　　「哦，这样啊……」

　　听完我的回答，林章似乎若有所思，不过倒没有继续纠缠我，回过身，几秒
钟后，又突然微微起身向著门的方向张望了几眼，然后又重重的坐下，看那样子
，似乎已经被筱夕勾了魂儿去了。

　　没一会儿，在我紧张不安的等待中，孙老师和筱夕从门外回来了，而且她们
两个人的脸上，似乎都洋溢著神秘怪异的笑容？

　　还没等我搞明白状况，两人已经走到了我们身前，与此同时，我和林章以及
那名叫娇娇的女生全都站了起来。

　　「阿玄……」什么情况？筱夕怎么还是这么亲密的称呼我呢？

　　不过，她对我的称呼似乎有些怪，因为尾音迟迟没有结束，一直持续了两三
秒钟之后，紧跟著又是两个字从她的口中说出：「姐夫～」

　　阿玄姐夫？唉……这个称呼还真是，有够奇怪的，不过，看来孙老师已经解
决了眼前的问题吗？

　　我下意识的看向孙老师，发现她隐晦的冲我眨了眨眼，显然正如我所猜想的
那样，她应该是已经给了筱夕“合理”的理由来演这场戏。

　　「喂，阿玄，我说你这个做姐夫的，妹妹叫你呢，你怎么没回应啊？」孙老
师的玉手拍打了我的肩膀一下，数落著我。

　　「哦，是，筱，筱夕妹妹。」

　　「嘿嘿，好啦，我先给大家做一下介绍吧。」好在筱夕并没有继续为难我，
甜甜地一笑之后，为我们几人作了介绍，当然，我也把林章介绍给筱夕她们两人
认识了。

　　几个人认识过后，便坐在一起聊天玩游戏，我因为身边既有正牌女友，又有
假扮女友的缘故，不敢多说话，更不敢表现什么，毕竟万一说错或者做错了什么
，让其中任何一方误会，对我来说都不会有好果子吃。

　　如此一来，倒是方便了林章这家伙一个人尽情地表现，一会儿在游戏里带著
三位美女刷图，一会儿又去前台那里买来各种饮料和小零食给她们吃，搞的我好
像成了她们四个人的电灯泡似的。

　　傍晚的时候，我们终于走出了网吧，我的心情也总算舒畅了许多，刚出门就
狠吸了几口外面的新鲜空气。

　　回过头，我却并没有看到筱夕和林章的身影，奇怪，他们两个人呢？

　　「孙老……」

　　「嗯？阿玄，你又要叫我什么？」孙老师杏目微瞪，略带强势的语气问我。

　　「唉……我是说，小云。」

　　「这还差不多。」

　　「小云，你妹妹筱夕和林章两人去哪了，怎么没跟在我们后面出来？」因为
在我们身边还有那名叫娇娇的女生，所以我和孙老师之间自然还是要假装情侣关
系。

　　孙老师还没答话，倒是一旁的娇娇回答了我：「他们两个好像有事情在后面
谈，应该很快就会出来了吧。」

　　「哦，这样啊，谢谢。」

　　「不客气。嘻嘻，孙姐姐，真羡慕你和阿玄，没想到姐弟恋这么有趣呢。」
一下午的时间相处下来，这名叫娇娇的女生倒是很快就和孙老师熟悉了，毕竟都
是女人嘛，随便几个共同话题聊下来，就跟认识好多年的闺蜜似的了，至于我，
因为年纪和娇娇差不多大，所以她也就直接喊我阿玄了。

　　「是吧，嘿嘿，我也觉得，这小子确实蛮有趣的。」说这话的时候，孙老师
一脸狡黠的笑容看著我，搞的我全身发毛。

　　「是呀是呀，而且他刚刚还这么关心筱夕，以后肯定会是个好老公好姐夫呢
。」

　　汗……如果这丫头知道筱夕才是我的正牌女友，恐怕就不会对我有这种评价
了吧？

　　这个时候，筱夕和林章两人终于也从网吧里走了出来，看两人的神色，一个
满面羞红，另一个激动异常，显然刚刚在网吧里的两人肯定发生了什么，可是，
不会吧，难道小夕这么快就被林章拿下了？而且就在刚刚这么短的时间里？

　　正在我胡思乱想的时候，林章开口了：「马上就到饭点了，不如我请客，我
们大家一起找个地方吃饭吧？」

　　林章这个家伙，平日里抠的要死，只有他占别人便宜的时候，自己可从来不
肯吃亏，今天在三位美女面前，还真是下足了血本呢，居然还打算请客吃饭？

　　「我就不去了吧，晚上回去还有点事。」娇娇首先给出了回答。

　　我和筱夕对视了一眼，没有答话，孙老师左右看了看我们两人，最后将目光
看向林章：「我也累了，不如今天就先到这里吧，林章，下次再吃你的这顿饭好
啦。」

　　「这……那好吧，既然孙老师你都这么说了，那我们就下次再一起出来吃饭
好了。」林章的脸上，明显透露出了失望，不过转瞬间，他又猛地抬头，看向筱
夕说道：「那不如我送你回去吧，筱夕，你住在学校宿舍吗？」

　　「不用了，我和姐姐她住在一起，所以我们会一起回去，就不麻烦林同学了
，谢谢你的好意啦。」筱夕甜甜地一笑，回答著林章。

　　只不过这个回答对于林章来说，可不怎么样，看他瞬间又低落下去的情绪便
能够知道了。

　　随后，我们几人互相道别，然后我便在林章羡慕嫉妒的目光中，与筱夕还有
孙老师一起向著住处走去，不知道这小子在背后会怎么诅咒我呢？

　　走在回去的路上，我的心中还是忐忑不安，因为不知道孙老师之前是怎么跟
筱夕说的，筱夕竟然会这么轻易地答应配合我们演戏，万一回去之后我不明状况
，说漏了嘴，那可就麻烦了。

　　「哼哼，怎么样呀，阿玄，在你的同学面前做孙姐姐这种大美女的男朋友，
是不是很得意很满足呀？」此时，筱夕正挽著我的胳膊，噘著小嘴巴酸溜溜的质
问我，孙老师则是独自一人走在我们身旁。

　　「哎呦哎呦，筱夕妹妹，我怎么闻到了好大的醋味呀，是不是咱们家的醋坛
子打翻了呀？」不同于我的紧张，孙老师倒显的很轻松，还有工夫拿我们打趣。

　　「哎呀，孙姐姐，你还取笑我。」筱夕故作恼怒的跺了跺脚，白皙的小脸却
是羞的通红。

　　看著两位大美女在我面前轻松愉快的状态，我的心里却是一个急，拜托我还
不明状况呢好吗，孙老师你就这么晾著我真的好吗？难道现在不应该想办法告诉
我到底编造了怎样的理由哄过了筱夕吗？

　　「呵呵，好啦好啦，不取笑你啦，这不都怪我们班上的那些男生，一个个的
都来追我，简直烦死人了，没有办法，我就只好借用妹妹你的阿玄一用，让他假
装是我的男友啦，对不起喽，姐姐现在跟你道歉。」

　　原来是这样的理由，干的漂亮！孙老师你总算是说出来了，这下我终于可以
安心了。

　　「你不要这样啦孙姐姐，我才没有生你气呢，我能理解你的难处，所以，今
后阿玄你也可以随时拿去用，防止那些讨厌的男生再骚扰你！」

　　唉……拿去用？筱夕你这个傻丫头，把我当什么了啊？

　　「真的吗，你能理解那就太好了，筱夕，不如以后你就做我的妹妹吧，最亲
的妹妹，可以吗？」

　　「当然可以呀，姐姐。」

　　「妹妹。」

　　我：「……」

　　这两个女人，还真是完全把我无视了啊……

　　一路上，犹如亲姐妹一般的筱夕和孙老师两人不知何时走在了一起，挽著胳
膊，心情愉快地边走边哼著歌，倒是我被两人晾在了一旁。

　　回到了住处，我和筱夕跟孙老师打完招呼，就回到自己的房间准备休息了，
然而，进屋前还一脸欢笑的筱夕，在门关上的那一刻，突然转过身钻进了我的怀
里，而且好像还在低声啜泣？

　　「你怎么了，筱夕，怎么还哭了呢？」摸不清状况的我，只好紧紧抱著怀中
的筱夕，小心翼翼的询问著著她。

　　「阿玄，你是不是，已经不喜欢我了？」筱夕的声音非常小，小到让我以为
她几乎是在自言自语，可我还是听到了。

　　「傻丫头，你在胡思乱想什么呢，我怎么会不喜欢你了呢，你可是我这辈子
最爱的人呀。」说话时，我宠溺地摸了摸筱夕的脑袋。

　　「那……阿玄。」筱夕突然抬起头，眼角还挂著泪水，但是眼神却异常认真
严肃，紧盯著我的双眼说道：「我问你，你有没有对孙姐姐动心？」

　　「对孙老师？筱夕，你怎么会突然这么问？」我一时有些心虚，因为要说我
对孙老师丝毫没有动心，那是假的，毕竟那可是个近乎完美的大美女摆在我的面
前啊！可是，我却从未想过要抛弃或者背叛筱夕！这一点是绝对可以肯定的。

　　然而，筱夕她能够接受我确实对孙老师有动过心这个回答吗？

　　「因为直觉。」

　　直觉？筱夕这话是什么意思？

　　「阿玄，你还记得，我是在什么时候就发现了你的绿帽心理吗？」

　　我的绿帽心理吗，说起来，当年偷看筱夕的日记，好像是在我的好友阿祯去
我们家的时候，那晚他们两人偷情，我躲在门外偷看，筱夕她便已经发现了我，
并且在之后更是渐渐确认了我的绿帽心理。

　　「嗯，记得，怎么了？」我回答筱夕。

　　「那阿玄你就应该知道，我并不是真的傻乎乎的什么都看不出来，只是我愿
意为了你去付出，为了你而变的简单幼稚，不去想太多，因为我相信你。」

　　「筱夕……」

　　「你听我说完，阿玄，其实最近这段时间，虽然我看上去很开心，可是，那
是因为我感觉到你很开心，你开心我就开心，而我自己，实际上过的并不怎么愉
快，我并不是很喜欢我们目前的状况，也不是那么喜欢和孙姐姐住在一起，当然
这并没有针对她的意思，只是难道阿玄你就没有发现，自从我们住到这里之后，
我们在一起的时间都变少了吗？你也不再那么关心我，那么在乎我的感受了……
」

　　「筱夕……我知道了，筱夕，是我错了，是我做错了。」

　　「阿玄，我还没有说完，我……」

　　「不！不用再说了，筱夕，是我的错，我从一开始就不该瞒著你，不然的话
，你也就不会胡思乱想这么多，我们之间更不会出现这些问题，都怪我，害你受
了这么多委屈，我却完全没有考虑到，筱夕，别生我气好不好，现在我就把事情
都告诉你！」

　　「告诉我？告诉我什么？阿玄，你都隐瞒了我什么？」筱夕的眼中，有泪水
，更有一闪而过的失望，此刻她的心中肯定产生了各种猜疑，有对我的失望，更
担心我的背叛吧。

　　好吧，事已至此，我已经不能把孙老师与我之间的事情继续隐瞒下去了，特
别是之前答应孙老师的三个要求，我们之间最大的问题，就在于这三个可笑的要
求，虽然当初我决定瞒著筱夕是为了她好，怕她担心，可是我却并不希望因此而
破坏了我们两个人的感情！

　　「其实，之前孙老师答应帮我们保守秘密，并不是毫无要求的……」

　　紧接著，我将孙老师所提的条件，也就是我答应了孙老师的三个要求告诉了
筱夕，并且告诉了筱夕孙老师在不久之前刚提出的第一个要求的内容，以及在这
期间我们之间发生的所有事情，包括今天在网吧所发生的一切。

　　出乎意料的是，筱夕并没有表现出哭闹或者过度的伤心，这反而让我有些害
怕起来，难道是筱夕已经对我死心了吗？

　　「筱夕，你别只是一直这样看著我呀，如果你想骂我，想打我，你就尽情对
我发泄出来吧，好不好？你这样让我感到很不安。」

　　「好啦，我没事的，呼……」坐在床边的筱夕，长舒了一口气，似乎打起了
一些精神。

　　「阿玄，你能够把事情都告诉我，我就知道你还是爱著我的，我不是那种无
理取闹的女生，所以，我知道你之前瞒著我，也是不希望当时的我有太多心理压
力，我能够理解的，虽然被瞒著确实会有些不舒服……」

　　「我以后绝对不会再瞒著你任何事了，筱夕，我发誓！」

　　「好啦好啦，才不听你发什么誓呢，但是，这次我也不能就这么轻饶了你，
哼！」

　　「嘿嘿，那女神老婆，你要怎么惩罚我呢？」

　　看到筱夕的脸色总算渐渐舒缓，言语间也放松下来，我心中松了口气，赶紧
凑上前去，想要极力哄她开心。

　　「当然要惩罚你，不过……这对你来说貌似更像是奖励呢。」

　　「嗯？奖励？筱夕你要做什么呀？」

　　我做错了事，筱夕不仅不惩罚我，而且还要奖励我，那会是怎样的奖励呢？
我的心中不禁有些好奇。

　　「我要和你的同学林章，交往……」



       （十三）惩罚游戏


　　「为，为什么啊，筱夕，为什么偏偏是林章啊，你为什么会选择和他交往啊
？」

　　我非常不解，筱夕她明明知道我与宿舍里三位舍友的关系情况，这些我都有
跟她聊过，可是她现在居然会选择与我最讨厌的林章发展关系，这到底是为什么
啊，难道仅仅是因为今天的一面之缘？

　　「原因嘛，当然是要惩罚你喽，惩罚你瞒著我，惩罚你和孙姐姐假扮情侣不
告诉我，哼！」说到最后，筱夕脸上的表情突然从假装生气变成了得意。「况且
，刚刚从网吧离开的时候，林章他还拦下了我，说想要追求我呢，嘿嘿。」

　　「那，那我不是都认错了嘛，好老婆，林章那种家伙，你真的想要和他交往
吗？而且想要追求你的男生多了去了，这还不是因为老婆你有魅力嘛，无论是谁
见了你都会想要追求你的。」我当然知道筱夕不会因为我瞒著她关于孙老师的事
而真的生气，不过此时哄她开心一下还是很有必要的。

　　「哼，现在知道哄我啦？知道跟我说好听的啦？」筱夕满脸得意的看了我一
眼，然后很是得意的坐在床边晃动著自己的双腿，将脚上的拖鞋甩在地上，紧接
著起身站在了床上，居高临下的看著依然坐在床边的我。

　　「已经晚了哦~」筱夕的语气里，满是戏谑的味道，这个小丫头，到底想玩
什么花样。

　　「你这个坏丫头，看来最近学坏了呀。」既然筱夕这么有兴致，那我也就不
这么认真了。

　　「哪儿有，还不都是你教的，况且，阿玄你不就喜欢我给你戴绿帽子嘛，现
在我决定主动和林章交往了，岂不是刚好遂了你的意，哼，别以为我不知道现在
你的心里肯定正在偷著乐呢。」

　　「唉……」筱夕这一番话，还真是把我说的哑口无言。

　　虽然话是这么说没错，可是筱夕你主动投入到我厌恶的人怀里，而且还是真
的以女友的身份去和他交往，这个情况，我当真是没有在心里偷著乐啊！

　　「好啦，筱夕，咱们不赌气了哈，乖，我的好老婆，过过嘴瘾气一下我就好
了，实在不行的话你再打我几下，出出气，不过林章的事咱们就不说了哈。」

　　「为什么呀，我不是都说了要和林章交往了吗？」

　　「不是吧，难道你是认真的？」

　　「当然了，刚刚在网吧里我都答应人家会回来好好考虑的了。」

　　「什么？你没告诉他你已经有男朋友了吗？」

　　「有说呢，不过我说我和男友之间经常吵架，而且男友在另外一所大学，不
常见面，是异地恋呢。」

　　「喂，筱夕你这个坏丫头，这是要真的心灵出轨的节奏吗？」

　　我和筱夕之间的感情，加上之前的种种经历，此时我们谈论的这些话题当然
不会使我们之间产生任何的不悦，可是我的心里确实已经在打鼓了，筱夕她这次
居然会想要和别人正式交往，这倒是第一次，那么这其中的原因真的只是因为她
想要惩罚我吗？

　　「不会的啦，嘿嘿，我只是满足阿玄你的心理呀，因为我知道，就算你会担
心我是不是真的心灵出轨，可你心里更多的还是会兴奋，会喜欢的对吧？」

　　「我……」

　　我真的还是会感到兴奋吗？筱夕她会与林章交往，成为林章的女友，躺在林
章的床上，在林章的胯下呻吟……

　　脑海里不断浮现出一个个画面，而随著这些画面出现在我的脑海，我顿时便
感到气血翻涌，两腿间噌的竖起了硬挺挺的鸡巴！

　　我果然还是会感到兴奋，而且这种变态的兴奋感，似乎更加强烈！强烈的希
望尽快看到筱夕真正意义上成为其他男人的女友！只不过那个男人，真的可以是
林章吗？

　　「好啦，阿玄。」

　　「哎？筱夕，你什么时候下床的，怎么还跑去门那边了？」

　　在我陷入了幻想的时候，筱夕已经不知在什么时候下了床，此刻正站在卧室
的门旁，一手放在门把手上。

　　「介于我马上要成为其他男人的女友了，所以阿玄，我就不能让你碰我啦，
因为那样可是背叛林章的哦，毕竟人家可不会像你一样也有被戴绿帽的爱好呢，
嘿嘿，今晚我就去孙姐姐那里一起睡啦，你就继续一个人在这里兴奋的幻想吧，
拜拜。」

　　「啊？筱夕，你，你在说些什么鬼话啊，筱夕，喂，别走啊，筱夕！」

　　在我惊愕的注视中，筱夕居然真的打开门走了出去，随后我听到孙老师那边
的房门被打开，然后是关门声。

　　这到底是什么情况啊？怎么今天的筱夕，突然变的这么奇怪啊？难不成她还
真打算和林章谈一场认真的恋爱，连我这个正牌男友都不能够再碰她了？那这岂
不就是在说……我被筱夕给甩了吗！？可是，我们又根本没有聊的不愉快，直到
她出门前所说的话，也是和我玩闹的语气，所以，这到底是怎么回事？

　　无论怎样，筱夕现在已经去了孙老师的房间里，而我如果现在过去找她的话
，有孙老师在场，似乎又不太方便，想必筱夕也是看在这一点才故意过去的，哎
……看来，只能等明天找机会再跟她谈了，大不了我不玩了还不行吗，以后不再
要求她出去找男人给我戴绿帽玩了，这总可以了吧。

　　突然有些搞不清状况，也不明白筱夕这么玩的真正用意，索性我也懒得再去
想，翻身上床睡觉，把问题留到第二天吧。

　　然而，这一晚，我不出意外的失眠了，脑袋里乱的要命，翻来覆去的就是睡
不著，直到凌晨五点多，我才总算有了些困意，而后终于在不知不觉中睡了过去
。

　　「叶……玄！起床啦！」

　　「啊！什么，怎么了！干嘛！」大清早，我便被耳边震耳欲聋的喊声给吵醒
了，突如其来的喊声吓的我一时没反应过来是什么情况。

　　「你看看都几点了，上午你还有课呢，还不赶紧起床吃早饭。」发出那么大
喊声的，并不是平日里每晚都应该睡在我身边的女友筱夕，而是孙老师。

　　「是你啊，孙老师，真是的，这不是才七点多吗？叫那么大声音，吓死人了
。」后面的抱怨，我是小声说的。

　　「你又滴咕什么呢，是不是想找麻烦？还有啊，我记得我说过，你要叫我小
云，而不是孙老师，别忘了我是你女友的身份，我可不想再继续重复了。」

　　这是搞什么啊？怎么孙老师今早的精神头看起来这么大，另外，她应该还不
知道我昨晚把所有事都对筱夕坦白了吧，所以到现在还想和我假装情侣呢。

　　我坐在床上，揉了揉揉眼睛，强打起精神，看著站在床边身穿一件蓝色性感
无袖睡裙的孙老师。「孙老师，有个事儿，我必须跟你说一下，希望你别生气，
昨晚从网吧回来后，我和筱夕……」

　　「你不用说了，我都知道了，你和筱夕坦白了我们之间的所有事嘛，没关系
的，我原谅你了。」孙老师一脸平静，语气中更是毫无波澜，依旧站在我的床边
。

　　「唉……是筱夕昨晚告诉你的？」

　　「对啊，不然还能有谁，难道是你说梦话告诉我的？」

　　「那倒不可能……可是……」

　　筱夕居然告诉了孙老师我对她坦白了，她为什么要这么做啊？

　　「可是什么？」孙老师应该看出了我心存疑惑。

　　「没什么，那么筱夕呢，她起床了吗？」说话间，我起身下床，准备出去房
间找筱夕。

　　「当然了，筱夕她早就起床了。」孙老师见我向外走去，跟在了我的身后。

　　然而，出了卧室，我在客厅和厨房转了一圈，最后又去洗手间找了找，都没
有看到筱夕的踪影，而且隐隐的，我总觉得有什么地方不太对劲儿。

　　「孙老师，筱夕她人呢，难道还在你的房间里？」

　　「没有，她已经去学校上课了。」这一次，孙老师回答完我之后，直接在餐
厅坐了下来，自顾自的开始吃起了早餐。

　　「去学校上课？怎么这么早啊，她吃过早餐了吗？」

　　筱夕她怎么可能会这么积极的去学校上课，她这不会还是在故意躲我吧，可
这到底是为什么呢？况且她再怎么躲著我，也不可能再也不见我了吧？

　　「叶玄，你就别胡思乱想了，筱夕她不光是去上课，还把行李收拾好拿去学
校宿舍了，所以才走的这么早。」

　　「什么！筱夕她搬走了？」我冲著孙老师的方向，大声质问著。

　　难怪我觉得有什么地方不对劲儿，原来是因为这个房子里有关筱夕的大多数
东西都消失了啊！这种情况之下，孙老师她居然还会说出让我不要胡思乱想的话
？TM的这个女人的脑子不会有毛病吧！

　　不行，我不能再这样什么都不做了，我必须去找筱夕去问清楚是怎么回事儿
！为什么她会突然决定要和林章交往，为什么她又要搬走，这一切行为真的只是
对我隐瞒她的惩罚，还是别有用意，我必须去找她问清楚！

　　我此时突然意识到，这可能是我和筱夕之间出现的一次巨大的转折点，可是
昨晚明明还好好地，即使我向她坦白了孙老师的事，她也说了自己没有生气呀，
而且在谈论关于她和林章交往的事情时，我们之间也是轻松甚至是半开玩笑的气
氛，和平日里我们之间的谈话无异，更何况我们两个的感情，我完全相信她不会
不爱我了，不会对我有什么隐瞒的呀，那这一切到底是为了什么啊？

　　「叶玄，你能不能别这么疯疯癫癫的。」

　　当我陷入半疯狂的状态，有些跌跌撞撞的冲回房间里穿衣服的时候，孙老师
再一次来到了我的门前，斜靠在门边，目光平静的看著我。

　　然而我现在根本没有心情理她，思绪飞速旋转著，考虑著筱夕从昨晚到现在
做出这一切行为的原因。

　　穿好衣服之后，我也来不及考虑穿戴的是否整洁，快步向著门的方向走去，
刚走到门前，孙老师不仅没有让开，反而伸出胳膊横在了我的面前，挡住了我的
去路。

　　「让开。」我冷冷的对孙老师说。

　　「叶玄，如果你能冷静点的话，我想我可以给你一些解释，但如果你真的就
这样冲出去的话，你是不会得到筱夕的任何回答的。」

　　孙老师的话，是什么意思？我该相信她吗，还是应该去找筱夕问清楚呢？

　　「如果你相信筱夕，就不应该这么冲动，你要知道，一直以来，她都是在为
你付出，为你做出改变，全都是为了你那变态的绿帽心理！而你现在就这么轻易
的怀疑她了吗？」在孙老师说到“变态的绿帽心理”这几个字时，语气中好像带
著些许恨恨的味道？

　　孙老师的话，敲击到了我内心的最深处。是啊，筱夕她一直都在为了我而做
出牺牲，从最开始的清纯少女变成了如今淫荡开放的浪女，这一切都是我的原因
，都是为了满足我的变态癖好，而我不仅把孙老师与我之间的事瞒著她，现在更
是怀疑起了她，我是不是未免太自私了一些呢？

　　站在原地沉默思索了很久，我看著眼前的性感丽人，终于还是淡淡的开口。
「那，那你说，我该怎么做？」

　　「去坐下吃饭，听我解释。」孙老师说完，转身走向餐厅，不再阻拦我的去
路，但我此时却已经渐渐冷静下来，不会趁此机会冲出去了。

　　跟著孙老师来到餐厅坐下，饭桌上是热气腾腾的早餐，但是现在这个时候让
我吃东西，我是怎么也没有心情的，所以只是呆呆的看著坐在我对面的孙老师，
等待著她口中的解释。

　　「哎……好吧，真是服了你了，也不知道筱夕妹妹看上你哪一点了，这么容
易冲动，一点都不成熟冷静。」或许是看到我只是坐在这里，却丝毫没有吃饭的
意思，孙老师摇了摇头，语气中满是无奈。

　　「筱夕她之所以搬走，还不是为了满足你的癖好。」

　　「满足我的癖好？我的癖好有哪一点需要筱夕离开我啊，我只要她找男人就
……」突然意识到直接在孙老师面前说出这种话有些不妥，我没有继续说下去，
虽然孙老师对我的绿帽心理十分清楚。

　　果然，孙老师白了我一眼，不过并没有对此多说什么，而后沉默了片刻，又
继续语气平静的对我开口。

　　「叶玄，我问你，你觉得筱夕现在出去找男人，给你的刺激还大吗？或者说
，比起你第一次看到筱夕和其他男人发生关系的时候，你觉得现在还有那么强烈
的兴奋感吗？」

　　「我……为，为什么你要这么问？」

　　「就是问问喽，不过我想我能猜的到答案，对吧？」

　　我沉默不语，心中很清楚孙老师这个问题的答案是什么，但我没敢亲口对她
说出来，我不知道自己在害怕什么。

　　「你对筱夕已经麻木了，叶玄，筱夕已经满足不了你的癖好了。」

　　「不！才不是那样的！」

　　我激动的冲著孙老师大吼，心中一时充满了愤怒！双手更是情不自禁的用力
拍打在面前的桌面上。

　　孙老师她在胡说，她怎么会懂我和筱夕的感情呢，她不懂，她绝对不会懂的
！

　　盯著孙老师的双眼，我此时感到满腔怒火，而孙老师却依旧镇定自若，仿佛
面前的我对她造不成丝毫的影响。

　　「我要去找筱夕了。」站起身，我又一次准备离开。

　　「站住！」孙老师在我身后一声娇喝，这一次，她的声音中也带有了些许恼
怒。

　　「如果你没有对筱夕的出轨感到麻木，那么为什么身为假女友的我，在和林
章发生关系时反而会让你那么兴奋，难道说，叶玄你又爱上了我？不爱筱夕了？
」

　　我停住了脚步，但却没有回头，更没有做出回答。

　　是为什么呢？孙老师所说的，是事实吗？我真的对筱夕感到麻木了吗，还是
说，我已经不爱筱夕了呢？

　　可是，为什么一想到筱夕会从我身边离开，会永远消失在我的世界里，我的
心，就好像被人狠狠地抓住了一样，很痛，非常痛！

　　我还是爱她的！一直爱著她，没有改变，我不会让筱夕离我而去的！

　　「你清楚自己还爱著她，是吗？所以叶玄，你只是对于如今筱夕的出轨行为
习以为常了，不再那么有新鲜感了，你的内心，期待追求更大的刺激，不然的话
，迟早你会做出背叛筱夕的事情，就好像之前你会因为我的出轨而感到兴奋一样
，你会开始从其他女人的身上寻求这种刺激。」

　　真的是那样吗？孙老师的话，好像句句说在了要点，虽然我不愿承认，可是
当看到别的女人以我女友的身份背叛我，给我戴绿帽子，即使她的行为并没有筱
夕那么过分，可我依然从中得到了强烈的兴奋感，就好像……好像当初筱夕刚给
我戴绿帽时的感觉！

　　我真的，已经麻木了吗？对于筱夕只是简单的给我戴绿帽子，感到习以为常
，没有以前那么强烈的刺激了吗？事实好像确实如此。

　　「那么，筱夕想要做什么？」我沙哑著声音，依然没有回头看孙老师。

　　沉默良久，孙老师没有很快做出回答，或许是故意晾著我，又或许是在考虑
怎么跟我说？

　　「筱夕她想让我正式成为你的女友，而她自己，会正式和林章开始交往，成
为她的女友。」

　　「为什么，这又是为什么啊！」我大声嘶吼著快速转过身，看著身后餐桌旁
的孙老师，在那一刻，我似乎从她的眼神中看到了一丝落寞？

　　「筱夕说，这只是一场游戏，一场对你的，惩罚游戏，叶玄，冷静下来，好
好享受其中的乐趣吧。」




       （十四）痴云腻雨


　　当天，我终于还是没有去找筱夕，虽然心中还是不安，但却被孙老师的话成
功的拦下了，不，或许我已经不应该叫她孙老师了，而是真正开始叫她小云？听
从筱夕的意思，让这个女人成为我的女友？

　　筱夕的葫芦里到底卖的什么药，我真是完全搞不清楚，我唯一能够确定的，
那就是筱夕绝对不会做出害我的事，就算她会离我而去，也绝不可能有心害我，
这一点上，我相信筱夕，那么，她又会不会真的离我而去呢？

　　吃过早饭后，不对，准确地说，是孙老师独自一人吃过早饭后，她去往学校
上班了，至于我，她说会帮我请一天假，在家里好好冷静休息一天。

　　躺在房间里的双人床上，我双目呆滞的望著头顶的天花板，脑海中不断回忆
著这次来到青岛后和筱夕发生的一切，房间的空气中，似乎还残留著筱夕的味道
，在我身边的位置，仿佛还存在筱夕的身影，然而我知道，这一切都只不过是我
自己的幻想，筱夕她此时已经完全消失在这里了。

　　一整天的时间，我都是昏昏沉沉，好像一直都处在半睡半醒的状态，醒来的
时候脑袋里想的是筱夕，睡著的时候，梦里梦见的还是筱夕，此时我才突然发现
，在我的生活里，早已到处都是筱夕的身影，我的生命中，已经无法接受没有筱
夕的存在！

　　就这样恍恍惚惚的不知过了多长时间，当我再一次从梦中惊醒，嘴中大声呼
喊著筱夕的名字从床上惊坐起来的时候，我发现，房间里已经陷入了黑暗。

　　无力地躺下，我再一次盯著头顶的天花板，就像今天一整天的时间里我无数
次重复的动作一样，只不过这一次，我有些看不清上面的纹理了。

　　「咔嚓。」一道开门声传来，然后是关门的声音，紧接著，是高跟鞋踩在地
板上发出的声音。

　　「咔嚓。」这一次，是我卧室的门被人打开了，与此同时，刚刚由高跟鞋发
出的脚步声，也随之停了下来。

　　「叶玄，你睡著了吗？」孙老师的声音，传进了我的耳朵。

　　我没有做出回应，甚至缓缓闭上了眼睛，然后身体一动不动的躺在那里，当
然，除了心脏的跳动以外。

　　「哎……我买了晚餐，一会儿放厨房里，你如果什么时候饿了的话，就自己
下来加热一下吃点儿吧。」见我一直没有答话，孙老师轻叹一声，说完话之后就
退出我的房间，轻轻关上了房门。

　　一天没有吃东西的我，好像真的一直没有感觉到饿呢，看来我的身体还不错
，呵呵。

　　脑袋里胡乱的想著一些有的没的，我感觉自己好像有点傻掉了似的，只是筱
夕的模样，还是一直萦绕在我的眼前。

　　我真的不去找她吗？或许，只要找到筱夕亲口问清楚，这一切都只不过是个
误会呢？或许她搬出去是另有原因呢？

　　对啊，我还是应该去找筱夕问清楚，而不是一个人躺在这里胡思乱想！

　　下定决心的我，刚欲坐起身，在我枕边的手机突然发出一声短信提示音，黑
暗中突然发出光亮的手机屏幕上，无比清晰的出现了筱夕的名字！

　　是筱夕的短信！

　　当下，我无比兴奋又万分急切地坐起身，快速拿起手机，立即点击了阅读短
信内容。

　　「阿玄，孙姐姐已经告诉你了吧？早上我走的早，没有来得及跟你说，这是
我们的一场惩罚游戏哦，无论如何，你都要陪我玩下去哦，因为我要惩罚你，惩
罚你来到青岛后不仅没有保护好我，还敢隐瞒我，哼！所以，在游戏结束之前，
你都不可以单独来找我，要时刻遵守我制定的游戏规则哦~」

　　这……这真的是筱夕发给我的？她居然真的像孙老师说的那样，要跟我玩什
么惩罚游戏？

　　不过，看到这条短信，得到了筱夕的亲自说明，我反而开始放下心来。

　　筱夕她不是也说了，这只是一场游戏吗？而且也说了在游戏结束之前我不可
以去找她，那也就是说，这场游戏是会结束的，虽然我不知道结束时间是在什么
时候，但这至少说明了，筱夕她这么做确实只是玩玩而已，而不会真的离开我！

　　太好了，这真是太好了！果然，我就说以筱夕和我的感情，又怎么可能会突
然离我而去呢，这果然只是筱夕的一场玩闹游戏而已！

　　我此时兴奋的手舞足蹈，过了好几分钟才渐渐冷静下来，这才记起来，我应
该赶紧回复筱夕短信才是啊！

　　「筱夕，你知道我有多想你吗？这一天我差点都活不下去了！你现在在哪里
啊，为什么惩罚我还要搬走呢？为什么要选择和林章在一起来惩罚我啊？」

　　发送完短信，我依然保持坐著的姿势，紧紧盯著手中的手机屏幕，此时每一
秒钟对我来说都是一种煎熬，我恨不得时间可以走的快一点儿，再快一点儿！

　　终于，在我迫切的期盼中，筱夕的第二条短信发送过来了。

　　「好啦，我知道阿玄你会很想我的，我当然也有在想你呀，不过，这次我既
然决定了要惩罚你，就不会半途而废的哦，所以你要好好接受惩罚哦，不过这对
你来说其实是一种全新的享受才对吧？哼！

　　我现在搬进学校宿舍里住了，所以你不用担心我，至于其他的问题，我暂时
就不回答你啦，另外，在这期间，你要和孙姐姐以正式的情侣相处哦，就像我和
林章一样，嘿嘿，好啦，不跟你说了，有时间再联系你，拜拜~爱你的筱夕。」

　　没有给我再继续提出更多问题的机会，筱夕在短信的结尾直接结束了这次联
系。

　　让我和孙老师以正式的情侣身份相处？这难道也算是惩罚的一部分吗？可是
这样的话，那之前我和孙老师假扮情侣的事，筱夕到底是生不生气啊，如果不生
气的话，她又干嘛要惩罚我啊？

　　虽然心中的那股担忧不在了，可是我的心中好像又多了更多的疑问，而此时
我更在意的却不是这些已经无关紧要的疑问，而是……我的肚子好像饿了……

　　「好啦，你慢点儿吃，又没人跟你抢。」

　　坐在餐桌前的我，此时正狼吞虎咽的吃著孙老师之前打包回来的晚饭，坐在
我对面的孙老师看到我的这副模样，露出一脸无奈的表情。

　　「得到筱夕的亲自说明，终于不再胡思乱想，感觉到饿了是吧？」

　　我的动作停顿了一下，随即又继续埋头扒了两口碗里的米饭，没有回答孙老
师。

　　「还不理我，有能耐别吃我带回来的饭呀，哼。」

　　依旧不理她，继续吃，反正她又不能把我怎样，先填饱肚子才是最重要的。

　　「喂，叶玄，你不用不理我，你的这些表现，我可是都会告诉筱夕的，别忘
了筱夕跟你说的话，在这个惩罚游戏里，你应该怎么待我。」

　　「孙老师你！」

　　「你什么你！什么孙老师呀，小云，你要叫我小云！我都跟你说过多少次了
，难道非得让我告诉筱夕，让她亲自跟你说呀？」

　　「我……」

　　「好了好了，别我什么的了，你先赶紧吃完饭再说吧，真是的，记得从现在
开始我就是你的正式女友了，你要叫我小云。」

　　「……」

　　TM的，这还让我怎么吃得下去啊，我摊上的叫什么事儿啊！

　　之后，在我吃晚饭的过程中，孙老师……不对，是小云，小云开始了一番大
清理，这番清理过后，有关筱夕的东西，当真是几乎彻底消失在这里了，不过当
然她并不是把筱夕留在这里的东西全都扔了，而是把它们打包封存了起来，放进
了储物室里。

　　吃过晚饭，我走进洗手间准备洗漱一下，可是当我看到我所有的洗漱用品，
包括毛巾以及牙刷等等的物品全都被换了之后……

　　「孙云！」

　　「臭叶玄，你在乱吼什么呀，我让你叫我小云，而不是直接叫我的名字！」
小云闻声从房间里走出来，来到了洗手间门外看著我。

　　「为什么我所有的东西都被换掉了？」

　　「对呀，我的也换了呀，情侣的嘛，有什么问题吗？」

　　「为，为什么我要和你用情侣的啊？」

　　「当然是因为我们现在就是情侣呀，难道用情侣用品有什么奇怪的吗？你之
前和筱夕从来都没有用过吗？」

　　「……」

　　好吧，看来我现在只能是认命了，真不明白筱夕这么做的目的到底是什么，
如果真的是为了惩罚我，让孙云来折腾我的话，那她的目的现在确实达到了。

　　「对了，还有，这次虽然没有称呼我孙老师了，但还是没有叫对哈，希望你
下次不会再错了，另外，以后最好别这么大声音。」

　　我！！！我真是服了……

　　当我无比郁闷的洗漱完，走出洗手间，回到自己房间的时候，眼前的景象，
再一次让我目瞪口呆，不过这一次，还没等我怒吼出声，一道声音就在我的身后
幽幽的响了起来。

　　「阿玄～你房间里的被褥，我都撤掉了哦～从今晚开始，我们就睡在一起吧
。」

　　诱惑，赤裸裸的诱惑！怎么办，我该拒绝还是接受呢？

　　如果拒绝的话，不用想也知道，孙云她不会同意的，筱夕那边好像也不会同
意，这两个奇怪的女人。

　　可是如果我接受了的话，那么今晚，我还能保得住自己的贞洁吗？

　　转过身看去，靠站在我身后门边的孙云，身上的装扮差点没害的我鼻血都喷
出来！

　　一件红色的情趣睡袍穿在身上，长度堪堪遮住屁股，腰上是一条系的松松垮
垮的红布腰带，性感修长的双腿上，是一双黑色的吊带丝袜，大腿上的吊带一直
向上延伸，进入到了睡袍之下，不知道接在了什么地方。

　　「小……小云，你……你这是……」

　　「怎么样，阿玄，喜欢我这样的打扮吗？」红唇轻启，吐气如兰，孙云媚眼
如丝的看著我。

　　只见她一只手轻举过头顶，扶在旁边的门框上，另一只手伸出食指，轻轻放
在唇边，鲜红灵巧的小舌头，从她的唇中钻出来，轻柔地舔弄著唇边的手指，睡
袍的一侧从她的肩膀上滑落，露出白皙光滑的皮肤和性感的锁骨。

　　「我，我……那，那个……」

　　「呵呵，怎么还结巴上了呢，老公～」

　　我的天呐！这未免也太诱惑人了吧？孙云她到底想要干嘛，这么下去的话我
可是真的会忍不住的啊！

　　当我正在心里呐喊著，挣扎著的时候，孙云居然踏著脚上的黑色高跟鞋，迈
著妖娆的脚步向我走了过来，裸露在外的黑丝脚背，以及那双纤细修长的美腿，
骨感又充满了迷人的诱惑。

　　「我……要不我还是……还是自己睡吧，我们……」

　　「嘘～」此时已经走到我面前的孙云，伸出一根手指放在我的嘴边，做出了
让我禁声的动作，紧接著冲我微微一笑，然后在我惊讶的目光中，缓缓蹲下了身
子。

　　「别，别这样啊，孙云，我不能背叛筱夕的，我……」

　　「你这个人，怎么这么不懂情趣呢？都这个时候了居然还在拒绝我，难道你
忘了是筱夕让你和我成为情侣的吗？况且这个时候，说不定筱夕她也正在林章的
双腿间，做著和我一样的事情呢。」

　　嗡的一声，孙云的话，使我的脑袋瞬间产生了短路，筱夕她，此刻也会在林
章的胯下做著这么羞耻的事情吗？她也会像孙云一样这么主动吗？还是说，她会
更加夸张的直接就和林章上床呢？

　　我在不知不觉中陷入了幻想，幻想著筱夕与林章激情欢爱的画面，内心又一
次产生了被戴绿帽子的兴奋感，而这一次，那股兴奋感似乎更强烈了一些，好像
是因为，有一种筱夕在精神上也正在逐步背叛我的自虐般的变态快感！

　　正当我陷入无尽幻想中的时候，我突然感觉到自己的胯下一凉，紧接著，双
腿间的鸡巴上又传来一股无比湿热的舒爽感觉，使我忍不住打了一个哆嗦。

　　「啊！孙……孙云，你……你怎么……」我下意识的想要向后退去，可鸡巴
却被孙云的小手握住，根本不给我后退的机会。

　　同时，我的话没有能够继续说下去，因为包裹住我胯下兄弟的那张小嘴，在
这个时候突然一阵加速吞吐，使我根本没有办法正常开口说话。

　　「啊……嗯……」我的喉间，不受控制的发出了舒爽的呻吟。

　　这是我与孙云之间，第一次真正意义上的亲密接触，更是我第一次受到孙云
的口交服务，而这其中的滋味，当真是酥爽无比！

　　一双修长柔软的小手，一只伸进了我的双腿间，轻柔的抚摸著我的一对睾丸
，另一只握在我的鸡巴上，随著舌头在龟头上的旋转舔弄，缓缓套弄著，不断给
我带来刺激无比的双重快感。

　　不得不说，孙云的口交技术相当不错，至少和筱夕比较起来，并不处于下风
，可筱夕她毕竟经历过我那么久的调教，以及不少男人的亲身实践，那么孙云呢
？难道她也经历过很多男人吗？

　　「嗯……阿玄你的家伙，也不怎么大嘛，看上去好像没什么攻击力呢，我现
在更加好奇了，筱夕她对你这么痴情，到底是看中了什么呢？」

　　一阵认真的把玩舔弄之后，孙云终于停下了动作，缓缓站起了身子，同时把
一只手搭在了我的肩膀上。

　　「什，什么啊，我和筱夕那是真爱好不好，才没有你说的这么下流和庸俗！
而且……而且我的家伙怎么就没有攻击力了啊！」

　　被一名美女口交完以后数落自己的鸡巴不行，我以前可是从来没有遇到过这
种情况，顿时感到无比尴尬，同时还有一丝恼火！

　　「呵呵，还不愿意听了呢，那好呀，既然你不承认自己不行，那可不能只是
在嘴上说说哦，用实际行动证明给我看嘛，怎么样呢，阿玄？」

　　说话间，孙云搭在我肩膀上的小手，慢慢向下移动，最后在我胸口的位置停
了下来，然后用手指在我的乳头位置，轻柔的划著圈。

　　「我……我……」

　　「怎么了？看来还是被我说中了呢，阿玄你真的不行呢，是吗？要不然怎么
会让筱夕给你戴绿帽子呢，肯定是你满足不了筱夕吧？」

　　「才不是那样的！」

　　混蛋，明知道眼前的这个妖精是在故意说这种话激我，可我居然还是无法避
免的被她给激到了！怎么办，真的要把她就地正法吗？

　　我的双手用力握紧了拳头，尽力忍耐著内心那股不知是愤怒还是欲火的冲动
。

　　「那是怎么样呢？没胆的绿帽小～王～八～」

　　「啊！！！」终于，我心中最后一丝忍耐与冷静，被孙云的最后一句话打破
了。

　　三两下将已经被褪至小腿上的裤子蹬掉，我一把横抱起眼前的孙云。

　　「呀！」我的动作使孙云惊呼一声，而后她便将头埋进了我的胸口，一双藕
臂更是缠在了我的脖子上抱紧了我，满脸媚意。

　　我抱著孙云快步走出了我的房间，然后来到了她的闺房里。

　　孙云的闺房，几乎完全以白色和粉色装扮而成，粉色的墙纸，粉色的窗帘，
白色的化妆柜，白色的大床……

　　而此刻，我根本无心欣赏这个美女的闺房，当我抱著她走进去的时候，一阵
诱人的芳香顿时钻进我的鼻子，这更加助长了我心中的那股无名冲动！

　　在我眼里，此时只有眼前的大床，以及床上已经摆放好的两个崭新的枕头，
不用想也知道，这是孙云今晚刚准备的。

　　将孙云轻抛在床上，我此时已经陷入了无比兴奋中，身上仅剩的体恤被我随
手脱下来扔在了一边，然后饿狼扑食般扑到了孙云的身上。

　　激吻，爱抚，我和孙云两人的表现都十分激动，在我们互相抚摸著对方的身
体，四唇相接陷入热吻的同时，我伸手刚准备脱去她身上的睡袍，她自己已经主
动解开了那条红布腰带，让我很是轻松地完成了这一行为。

　　睡袍除去之后，里面的景色终于在我面前一览无余，孙云她居然根本就没有
穿内衣！一对比起筱夕来都不遑多让的巨乳，摇摇晃晃的出现在我面前，让我感
觉眼前一阵眩晕！

　　与此同时，我也终于看到了那两条黑丝吊带的连接处，正是她双腿间的唯一
一块遮羞布，一条黑色的丁字裤，而且这条丁字裤前那仅有的一小块三角布料，
居然还是开裆的！

　　如此诱惑，我怎么可能还忍得住！一只手攀上身下美女的大奶上，肆意揉搓
著，另一只手向下，很快摸到了那粉嫩无毛的肉穴，手指上传来湿滑无比的触感
，让我立即就明白了孙云此时已经是多么的动情！

　　「啊！」一声充满诱惑的呻吟，既是满足，又是对我的进一步鼓励！

　　轻轻将一根手指插进孙云的肉穴后，我一边继续和她热吻著，一边缓慢抽动
著手指，引来她越发强烈的回吻，灵巧的小舌头不停地在我的口腔中钻来钻去，
让我细细品尝著其中甘甜清香的味道。

　　「唔……不……不行了……嗯……给我……快给我吧……阿玄……啊……」

　　早已是箭在弦上的我，此时又得到身下美女的主动邀请，怎么可能还有继续
忍耐的道理？

　　抽出手指，我来到孙云的双腿间，把她的两条黑丝美腿分开，双手握住她的
脚腕，此时在她的脚上，那双黑色的高跟鞋依旧穿在上面，更增添了无穷的情趣
诱惑。

　　「小云，我要来了！」

　　「啊……好……不，不对，等一下……戴上套……」

　　什么？这都什么时候了，你居然还要让我戴套？而且我记得，之前你和林章
在网吧里搞到一起的时候，也没有戴套吧，为什么到我这就要戴套了呢？

　　「不用了吧，难道你还不放心我吗？」

　　「嗯……不管，总之，你要戴套，在旁边的柜子里面有。」

　　孙云虽然满脸红晕，眼神迷离，一双手更是主动揉搓著自己丰满的双乳，看
上去异常动情，但是嘴上却并没有松口，依然坚持著让我戴套。

　　没办法，既然她坚持，我也不好强来，于是起身在床边的柜子里找到了避孕
套，取出一个给自己戴上之后，这才又回到了孙云的两腿间准备插入。

　　「嗯……快……快点进来吧……快一点……嗯……好难受啊……嗯……」

　　身下的美女，显然已经快要被饥渴的情欲给折磨坏了，不断扭动著自己纤细
无骨的腰肢，同时双手略显用力的揉捏著自己的胸部，白皙的乳肉已经被她自己
揉的发红了。

　　「你好骚啊，小云，我真的忍不住了，来了！」

　　大喊一声之后，我将早已调整好位置的鸡巴，狠狠插进了孙云的蜜穴里，借
著湿滑无比的淫水，顺利地捅进了她的阴道深处，顿时，一股既熟悉又陌生的压
迫感，迅速的由鸡巴传进我的大脑，转变成无比舒爽的快感！

　　「啊！进来了……好舒服……好舒服啊！」孙云大声呻吟著。

　　好爽！真的好爽！我还以为她的骚穴可能已经不是那么紧了呢，可是没有想
到，里面就跟刚开苞一样的紧凑，让我刚插进去就差点没有忍住，赶紧屏住心神
一动不动，努力使自己先冷静下来。

　　然而，孙云显然没有打算给我停歇的时间，在我将她的双腿放下，双手扶住
她的腰肢后，她的一双美腿立即缠上了我的腰，然后，我便感觉到，身处温暖湿
润的肉穴中的鸡巴之上，突然传来了一阵阵强烈无比的吸力！

　　「啊……阿玄……你这个王八……啊……你怎么不动呀……嗯……不是不承
认自己不行吗……那就赶紧用力操我呀……嗯……还是说……你果然就是被我说
中了呢……」

　　「你这个骚货，居然还这么说我，看我不操死你！」

　　以前在筱夕的身上，我哪里受到过这样的侮辱？于是在镇静了片刻之后，我
立即就开始了抽插，只是肉穴里被孙云刻意夹紧的压迫感，即使有大量的淫水帮
助，我还是感觉到每次插入都有些吃力。

　　「啊……啊……对……就是这样……哦……快操我这个骚货……啊……像筱
夕一样的骚货……啊……」

　　都这个时候了，孙云的浪叫里居然还提到了筱夕，这让我的心中，一时之间
又产生了对筱夕的愧疚感，我居然真的背叛了筱夕。

　　「啊……你……你怎么又停下来了……嗯……你个王八……自己的女友……
现在应该都在被其他男人尽情地操著呢……嗯……而你……连出轨都满足不了身
下的女人……」

　　「你胡说什么！」

　　「胡说？自己不行还不让人说了……嗯……难怪筱夕会认同你的绿帽心理呢
，其实她的心里，也是希望能够得到其他男人的满足吧……啊！」

　　孙云的话刚说完，我已经再一次挺动著自己的屁股，在她的骚穴里大力抽插
起来。

　　「我让你胡说，今天我一定要让你知道我的厉害！」

　　「哦……王八……王八发威了……啊……可惜……可惜还是不怎么样呀……
」

　　我在孙云的身上奋力挺动著身体，想要以此惩罚她对我的不敬，可是每当听
到她侮辱我的淫言浪语，我的心里又感到了无穷的刺激，想要听到更多！

　　在这种矛盾的心境下，我仿佛得到了前所未有的快感，而在我身下的孙云，
口中的呻吟也一直没有停止。

　　「啊……阿玄……就算你再怎么用力……现在在操你女友的……也是让你厌
恶的林章……啊……再也不会是你了……哦……你根本满足不了筱夕……啊……
你就承认吧……啊……太舒服了……」

　　我没有答话，只是在孙云的身上奋力驰骋著，心中期待著她继续说下去。

　　「哦……你好像更硬了……嗯……你这个王八……还真是贱呢……啊……听
到自己的女友被别人操了……你就真的这么爽吗……啊……真是个犯贱的废物…
…啊……这一下好用力……噢……对……废物……就是这样……啊……」

　　连续不停地抽插，加上孙云的言语刺激，使我感到龟头上的酥麻感已经快要
累积到了极限！

　　在狠狠地插了孙云几下之后，我强忍住射精的快感，把鸡巴从她的身体里快
速抽了出来，那一刻孙云的浪叫声也戛然而止，发出一声幽怨的呻吟。

　　「呼……骚货，翻过身去，我们换个姿势。」

　　听到我的话，孙云这一次倒是没有说什么，可能是急于等待著我的插入吧，
只见她顺从地起身，翻过身跪趴在我面前，两片白嫩的屁股中间，一朵粉色的小
菊花在简陋的丁字裤下暴露无遗，纤细的布条根本遮挡不住其中美丽的景色。

　　向下看去，便是刚刚被我直捣黄龙的粉嫩肉穴，由于丁字裤是开裆的，因此
那泥泞不堪的蜜汁洞口更是毫无遮掩，直接显露在我的眼前，其中还有淫水在不
断地流出。

　　「阿玄，你还在等什么？林章现在可是会把他的大肉棒狠狠地插进筱夕的小
穴里呢……啊！对，就是这样……啊……哦……这样好深……啊……好羡慕筱夕
……嗯……能够被林章操……啊……他的鸡巴可是比你这个王八大多了……啊…
…好爽……」

　　当孙云回过头，再一次说出林章和筱夕名字的时候，我也又一次把自己的鸡
巴插进了她的身体里，然后双手扶住她的屁股，开始了又一轮的进攻。

　　「哦……快一点……你这个小鸡巴就不能卖力点儿吗……嗯……」

　　「怎么……还不答话了……又在幻想……筱夕被林章操的场景了吗……」

　　没有得到我的回应，孙云却不肯放过我，继续主动和我说话。

　　「没，没有，只是，只是……」

　　「啊……还……还不好意思承认了……呵呵……嗯……啊……这一下好深…
…嗯……只要你表现好了……我……我会帮你满足你的幻想的……嗯……」

　　「什么，你是说真的？我是说，你能怎么帮我实现？」

　　「啊……这你就不用管了……嗯……你就回答我……是不是想要知道……筱
夕和林章的发展情况……嗯……」

　　我犹豫了一下，最终还是没能忍住心中的欲望。

　　「是，我是想知道。」说著，我在孙云的身后又加大了几分抽插的力度，仿
佛是想要讨好她一般。

　　「呵呵……我就知道……啊……你就是个犯贱的王八……被戴绿帽子了还这
么高兴……啊……那我就……看你今后的表现吧……啊……再用力点……我快要
到了……哦……」

　　「我，我也不行了，要射了！」

　　「啊……你这个废物……射吧……都射进避孕套里吧……反正筱夕的骚穴…
…已经被林章占用了……她只会接受林章的精液射进去……不会再要你的了……
啊……要到了……要到了……啊……来了……」

　　当孙云大喊著到达高潮的时候，我也终于忍耐不住，在她的言语刺激下，把
自己的鸡巴狠狠地插进了她的肉穴里，而后射出了精液。

　　我知道，我的精液并不能进入到孙云的身体里，只会存在于我们之间的避孕
套中，那么筱夕呢？她真的会如孙云刚刚所说的那样，接受林章的内射吗？

　　「嗯……你还真是差劲呢，居然这么快就射了，看来我说的一点都没错。」

　　欢爱结束后，我还趴在孙云的身上休息，全身大汗，感觉精疲力竭，不仅是
身体上的，还有精神上的，或许是刚刚孙云给我的言语刺激太强了，也或许是我
一整天浑浑噩噩的状态导致的，总之，当我还在休息的时候，孙云却已经示意我
从她的身上起来了。

　　「你先休息会儿吧，我去洗个澡，一会儿你休息好了再来吧。」

　　「嗯。」

　　说完，孙云就起身去了洗手间，没过多久，洗手间里就传来了淋浴洗澡的声
音。

　　今晚的一切，发生的还真有点突然，突然到此刻一切都已经结束了，我才渐
渐反应过来，我居然真的和孙云发生了关系，虽然这层关系对于如今的我们两人
来说，可能迟早是会发生的。

　　之后，我是否应该告诉筱夕呢？她会原谅我吗？

　　正当我陷入沉思的时候，床边的柜子上，突然发出一阵嗡嗡的响声，我闻声
看去，是孙云放在柜子上的手机所发出的短信提示音。

　　抬头看了一眼墙上的挂钟，已经快到十点了，会是谁在这么晚了还给她发短
信呢？

　　虽然我知道偷窥别人的隐私并不是道德的事，可是此时，心中的好奇还是让
我忍不住拿过了手机，滑开了手机屏幕。

　　屏幕上，一条未读短信的提示出现在我眼前，而发信人的名字，更是让我心
中一阵惊讶：林章…… 



      （十五）再见筱夕


　　居然会是林章！孙云是什么时候开始和他有短信往来的，难道他们两个之前
早就认识了吗？所以说这一切，难道都是他们两人给我和筱夕设的局？

　　看著屏幕上显示的名字，我的脑海里在一瞬间闪过了无数个念头，心中更是
充满了惊讶，这到底是什么情况？

　　抬起头看了一眼卧室的房门，半掩著，从外面传来浴室里的水声，终于，我
做出了决定，略微颤抖著手指点开了短信内容。

　　「孙姐，我和筱夕刚看完电影出来，她们学校的宿舍大门在九点半关上了，
今晚回不去了，所以我准备陪她去旁边的酒店开个房间，可以吧？」

　　林章要带筱夕去开房！而且，他居然还在询问孙云的意见？这到底是怎么回
事啊？

　　之前的筱夕在和林章看电影，那也就是说，他们并没有上床，是一直都还没
有发展到这一步吗？还是说，只是今晚还没开始？

　　通过短信的内容，虽然我并不知道林章他为什么要询问孙云的意思，但我心
中猜想，他和筱夕之间应该还没有发展到太过亲密的那一步，只不过，今晚这个
情况，显然就不一定了。

　　我要不要回复林章呢？以孙云的身份，给林章回复短信，让他……让他带筱
夕去开房吧，这正是我心中所期待的吧，我不就是喜欢这样，喜欢戴绿帽子吗？

　　可是，为什么此时我却有些犹豫，不像之前那样，敢于轻易地把筱夕推进其
他男人的床上呢？是因为我对目前所发生的一切感到未知，因此心中警惕，还是
因为我害怕筱夕她对林章日久生情呢？

　　此时在我的心中，满是筱夕与林章之间的问题，竟然一时忘记了之前我还在
疑惑的另一个关键所在，孙云与林章的关系到底是什么？

　　而在我尚未想起这个问题的时候，一声娇喝，突然自门口传来，打断了我的
所有思路，同时惊出了我一身冷汗。

　　「叶玄，你居然真的在偷看我的手机！」这道声音，当然正是从洗手间回来
的孙云所发出的，我的偷窥行为，一时间被她逮了个正著。

　　「不……不是的，我，我……」她是什么时候从洗手间里出来的，满脑子事
情的我，居然都没有注意到门外的水声早已不知在什么时候消失了，我真是太大
意了！

　　「你什么你，还不赶快还给我！」说话间，身披粉色浴巾的孙云，已经走到
了我的面前，一把夺过了我手中的手机。

　　「我刚刚洗澡的时候就在想，你这么久还不进来，该不会是在房间里偷看我
的手机吧？没想到还真被我猜对了。」

　　「好吧，我承认，我听到你的手机有短信提示音，没有忍住拿起来看了，是
我不对，可是你能告诉我，你和林章之间到底是什么关系吗？」我站起身来，对
待孙云的态度也冷淡了下来。

　　「我和林章的关系？」孙云似乎很不能理解我所说的话，盯著我的双眼，满
脸的不明所以，然后好像是突然明白了什么，低下头翻看起自己的手机。

　　「原来是这么回事呀，没想到这个小子，还挺听话的呢。」当孙老师看完刚
刚林章发过来的短信后，似是恍然大悟，嘴角露出莫名的笑容，再次向我看来。

　　「什么意思？你和林章早就认识了是吗？」我的语气，已经有了不悦。

　　「你真是个笨蛋哎，叶玄，我和林章才没有认识多久，他也和你一样，只不
过是我的学生而已。」说话的同时，孙云绕过我，爬上了床，靠坐在里面的位置
，我的目光一直紧随著她的身体。

　　「那他给你发的短信，还有刚刚你说的话都是什么意思，孙云，你最好给我
解释清楚。」

　　「哎呦，叶玄，你这是在威胁我吗？」孙云用十分轻佻的眼神看著我。

　　这是威胁吗？我不知道，我只知道，如果这一切真的是她和林章之间的算计
，那么我是绝对不会让筱夕陷入其中的！

　　我和孙云之间，在这一刻突然陷入了沉默，我目光灼灼地与她对视著，丝毫
没有示弱的意思。

　　孙云到底是什么人，她做这一切的目的到底是为了什么，她是否是有意接近
我身边的呢？

　　一时间，我的脑海里又产生了无数疑问，虽然这些疑问有些并不实际，可我
总感觉孙云接近我的目的，并不单纯，是我太多疑了吗？

　　「唉……好吧，服了你了。」突然，床上的孙云叹了口气，低下头不再看我
，像是在这场沉默的对视中认输了一般。

　　「我只不过是今天在学校里有找过林章，跟他说，如果他真的想追我妹妹筱
夕，那么他们在交往期间所发生的一切进展，他都要随时向我汇报，不然我就不
会同意筱夕和他交往。」

　　「就只是这样？」我仍然有些不太相信。

　　「当然了，不然你以为呢，平时我可不会交往林章这种男生，我们又怎么可
能会很早就认识。」

　　「好吧。」看孙云的样子，不像是在说谎，至少她和林章的关系，应该确实
没有那么复杂。

　　「那你……你要怎么回复林章的短信？」

　　气氛缓和下来后，我又想起了林章刚刚发过来的短信内容，忍不住对孙云问
出口。

　　「你想让我怎么回复呢？」

　　「我……我不知道。」我想怎么回复林章呢？我确实不知道，也或许是不想
知道。

　　听到我的回答，孙云的脸上，突然露出了意味深长的笑容，看了看我，又低
下头看了手机屏幕一会，随后在手机上敲击起来。

　　孙云她会怎么回复呢？我的心中顿时充满了好奇，脚下也忍不住向前走了一
步，小腿已经紧靠在床边。

　　霹里啪啦的输入完短信内容，发送出去以后，孙云再次看向了我。

　　「嘿嘿，看你那一脸著急的模样，怎么，想知道我怎么回复林章的吗？」

　　「嗯。」

　　「到床上来。」

　　咬了咬牙，我还是听从了孙云的话，坐在了床上。

　　「干我。」

　　「什……什么？我们刚刚不是已经……」

　　「我还要，那一次根本不够好不好，难道你觉的林章今晚会只干筱夕一次吗
？」

　　「什么！你是说，他们今晚真的会去开房？」

　　「你干的我爽了，我就会告诉你。」

　　看来，我已经别无他法了，虽然听孙云的这个意思，显然她是答应了林章的
要求，同意他带筱夕去开房了，可我还是想要听到她的亲口确认，而一想到筱夕
她马上就要去和林章开房，被林章的大鸡巴狠狠操干，在林章的身下婉转呻吟，
我的鸡巴，也再一次抬起头来……

　　这一晚，我自己都不知道在孙云的身上奋战了多长时间，只是一次又一次的
把精液喷射在一个个避孕套里面，直到最后终于没有办法再硬起来，精疲力竭，
昏昏睡去。

　　第二天一早，当我醒来的时候，孙云已经不在床上了，看了一眼时间，竟然
已经九点半多了，恐怕孙云她已经去学校了吧。

　　昨晚奋战了一夜，可是直到最后睡去之前，我居然忘了问孙云对林章做出的
答复到底是什么，真是对自己无语。

　　拍了拍依然沉重的脑袋，我坐起身子，准备下床，这时才注意到，在床边的
柜子上有一张纸条，上面写了几行字，随手拿起来一看，正是孙云留给我的。

　　「我昨晚并没有同意林章的要求哦，所以我可以给你保证，你的筱夕直到目
前为止，还没有和林章上过床呢，但是接下来我就不敢保证了哦～

　　看在你昨晚那么努力的份儿上，今天就继续在家休息一天吧，我会给你请假
的。」

　　右下角落款的位置，写了一个“云”字。

　　她居然没有答应林章？还真是猜不透她的心思，奇怪的女人。

　　此时我不仅是身体被掏空了，就连精神也完全提不起来，所以在得知了昨晚
孙云忽悠了我一夜，结果筱夕却并没有被林章怎样的时候，我也根本没有心思去
骂她什么了，只想起床上个洗手间，然后回来继续睡觉。

　　这一觉，直接睡到了下午两点，当我再一次醒来的时候，虽然感觉精神好了
很多，可是肚子却是饿的不行，只好赶紧起床收拾了一下，准备出门去吃个饭。

　　还好孙云租住的这间公寓就在我们大学旁边，周围的各种小吃店和饭店不计
其数，所以即使是在这个时间，想要填饱肚子也根本不是什么难事。

　　来到大学旁边的小吃一条街，因为时间关系，此时这条街上的学生并不是很
多，不过相信网吧里的情况就不一定了吧？

　　随便找了一家小吃店进去，之前我也有来这里吃过几次，味道还算不错，主
要是方便快捷，价格又比较实惠，索性我就直接选了这家。

　　接下来，便是我的吃饭时间了，狼吞虎咽的吃完饭，看了眼时间，居然才过
了不到十分钟！我靠，我这是有多饿啊，居然吃的这么快吗？

　　吃饱喝足之后，我摸著肚子，悠闲的缓步走出了小吃店，此时身体的感觉真
是舒畅多了，精神也恢复的差不多，不知道旁边的网吧会不会有空位置呢？我好
像已经有段时间没有上游戏了。

　　正当我走出小吃店的门，向前走了没几步的距离，准备踏进旁边网吧大门的
时候，一个身影，突然出现在我的视线中。

　　林章！

　　此时的林章正站在马路对面，斜靠在公交站点的站牌上，低头看著手机，显
然他并没有发现对面的我。

　　他在公交站点干什么，是要去哪里吗？

　　虽然他的出行和我没有任何关系，可是如今他和筱夕的关系，让我不得不对
他的行踪感到好奇。

　　就在我心中胡乱猜想的时候，又一道身影出现了。

　　筱夕，那道洁白美丽的人影，就这样突然闯进了我的视线里，然后，白裙飘
飘的向著林章走了过去。

　　林章是在等筱夕，他们两个竟然在约会！

　　下一秒，我已经快速闪身进了网吧的门，为了不引起别人的注意，我随手在
吧台要了一瓶可乐，然后坐在门旁的沙发上假装休息，实际上我的眼神一直都没
有离开过马路对面的两人。

　　发现筱夕走到了自己面前，林章赶紧放下手机，和筱夕打了声招呼，然后，
他居然很是随意的牵起了筱夕的手，而筱夕也仅仅是害羞的低下了头，却并没有
拒绝林章的意思！

　　筱夕的脸上，是羞涩甜蜜的笑容，我没有看错吧？

　　为什么要牵手，为什么会感到羞涩，为什么会露出那种笑容呢？这些远比筱
夕与之前那些男人做过的事要差上许多的举动，为什么我看到之后反而会感到心
痛，会感到愤怒呢？

　　这个时候，刚好一班公交车驶来，似乎他们两人是要乘坐公交车去什么地方
，而这一班正是他们所要乘坐的，紧接著，在公交车停下后，两人果然上了车。

　　怎么办，我要不要跟上去呢？

　　心中还在纠结的时候，我的身体却已经不受控制的冲了出去，好在我的运气
不至于太差，在路边等了差不多半分钟后，总算来了一辆出租车，上车后说了一
句追上前面的XX路公交车，然后司机便在疑惑不解的表情中，一脚油门追了出去
。

　　「小伙子，追女朋友？」司机大叔好奇心倒是不小，车冲出去没多久就忍不
住主动和我搭起了话。

　　「嗯，是啊。」我此时哪里有什么心思和他说话，随口答应了一声，便将目
光看向了窗外。

　　司机大叔可能也是看出了我心情不佳，或许他在心中猜测，我是和女朋友闹
了别扭，现在想要追上去挽留吧，总之，他也没有再继续问下去。

　　就在刚刚，筱夕被林章握住小手的那一刻，出现在她脸上的表情，不断出现
在我的面前，而那副娇羞的模样，我也曾看到过，那便是筱夕和我刚谈恋爱的时
候。

　　筱夕她真的在用心和林章交往？她……变心了吗？

　　这个时间段，路上的车并不多，所以想要追上前面刚过去不久的一辆公交车
，还是很轻松的事，不过我的目的可不仅仅是追上这么简单，而是要一路跟著它
，直到筱夕他们两人从车上下来，所以，后来我又让司机保持车速，尽量跟在公
交车的后面，特别是公交车每次停站的时候，都不能距离太远，不然我会看不到
筱夕他们是否已经下车。

　　好在，事情远比我想象的要简单多了，因为筱夕他们二人，仅乘坐了五站路
就下车了，我则是让司机停在了距离公交站点有一段距离的地方，以免被筱夕他
们发现我。

　　付完账下了车，这时我才注意到，这个站点是一个大型的购物商场，而筱夕
和林章两人牵手走去的方向，也正是不远处的商场大门。

　　他们要一起去商场购物？

　　我的心，好像又被什么东西狠狠的揪了一下。

　　我要不要冲上去拦下他们，带走筱夕呢？那样的话，筱夕会生气吗？对于现
在的她来说，我真的不知道她是否会因为我的这一行为而生气，因为我突然感觉
有些看不透筱夕了。

　　依旧是那样清纯可爱的容颜，依旧是那样凹凸有致的身段，甚至就连脸上那
甜蜜的微笑，都比如今在我身边的时候要幸福许多。

　　筱夕她到底在想些什么？难道她打算一脚踏两船？不可能，她绝对不是那样
的女孩儿啊，那这一切到底是什么原因呢？

　　我还在站在原地痛苦著，猜想著，回忆著，筱夕和林章的身影却已经消失在
我的视线中，走进了商场的大门。

　　尽量调整了一下自己的情绪，我知道自己现在不能干站在这里，既然已经跟
著他们来到了这儿，那就要继续一探究竟，看看他们两人到底要干什么，是否只
是来购物那么简单呢？或许，他们会在商场的试衣间里……

　　不！我的绿帽心理怎么在这个时候还会出现，明明心中感到伤心难过的要死
啊！

　　可是，那逐渐充斥起来的兴奋感，又是怎么回事呢？难道我真的想要看到筱
夕在精神上也背叛我吗？我……我真的，能够承受的了筱夕的完全出轨吗？

　　我的心中没有答案，脚步却已经越来越快，或许，这就是答案，然而我自己
却无从得知，也不愿去探究。 



     （十六）商场激情



　　在距离二人有一段距离的位置，我紧盯著筱夕的身影，那个让我魂牵梦绕的
身影。

　　为什么筱夕要这么做，为什么，难道她的心里已经没有我了吗？

　　此时，筱夕和林章正在商场的一家服装店里，筱夕的脸上，满是幸福甜蜜的
笑容，而每当林章选好一件衣服递给她的时候，她便会羞涩的点头接过，然后顺
从地去到身后的换衣间里试换。

　　筱夕她到底在搞什么啊，她怎么可能会对林章露出那种表情，这真的还是我
一直以来所认识的那个筱夕吗？

　　「不错不错，这件漂亮，不如就选这件吧。」

　　今天的商场里并不怎么热闹，特别是在服装区这边，除了商场里正在播放的
悠长婉转的钢琴曲之外，并没有其他嘈杂的声音，因此，对面林章的声音还算清
楚地传进了我的耳朵里。

　　「真的要买这件吗？会不会有点短呀？」犹豫的声音，从筱夕口中传来。

　　此刻穿在筱夕身上的，是一件大红色的连衣裙，领口是V字领，露出了一对
性感的锁骨，裙摆到大腿以下的位置，比她之前穿在身上的那件白色连衣裙短了
许多，整体给人一种性感妩媚的诱惑，仿佛一位待嫁的红衣新娘一般。

　　「怎么会呢，这件不算短呀，我觉得刚刚好，嘿嘿。」林章说完，露出了让
我无比厌恶的猥琐笑容，目露淫光的盯著站在她面前的筱夕。

　　「是呀，美女，你看你穿上这件裙子多漂亮呀，而且还特别有气质，真羡慕
你，有一位这么有眼光的男朋友，简直太幸福了。」

　　这个时候，一直站在两人旁边的服装店员，也是很有眼力劲儿的赶紧开口赞
美筱夕，同时不忘夸赞身为其男友的林章几句，而显而易见的，这些话对筱夕来
说很受用。

　　「嘿嘿，那好吧，那就留下这件吧。」筱夕羞红著脸说道。

　　「好，那我去结账，筱夕你就不用把裙子换下来了，就穿著这件吧，真漂亮
，嘿嘿。」林章说完，示意服务员一起去柜台结账。

　　「啊，不用的，林章，我自己结账就可以了，不用你付钱的。」

　　「你在说什么话啊，筱夕，我可是你的男朋友，买件裙子怎么可能还让你花
钱呢，哦，对了，服务员，麻烦你给我女朋友把之前换下来的那件裙子先装起来
吧。」

　　林章这个家伙，明明对同学们都那么抠门，没想到在这个时候还挺知道讨筱
夕欢心的，真是个重色轻友的混蛋啊！

　　之后，两人结账走出了服装店，又去旁边买了一双红色的高跟鞋，林章同样
让筱夕直接穿在了脚上，把之前穿著的白色休闲鞋换了下来。

　　如此一来，此时筱夕身上的装扮，与之前已经完全不同，从清纯靓丽变成了
妩媚动人，给人一种完全不同的视觉体验。

　　「怎么样，累了吗？不如我们把东西先存放起来，然后我带你去六楼吃东西
吧？」

　　悄悄跟在两人的身后，我压低了头顶上的鸭舌帽，尽可能的接近著他们，仔
细偷听著两人间的对话。

　　是的，在刚刚路过一家店铺的时候，我随手买了一顶帽子戴在头上，想要以
此伪装一下自己，免的被前面的两人发现，然而，由于心中担心跟丢了筱夕他们
，太过急促之下，我当时居然没有注意到拿在自己手里的是一定青绿色的帽子！

　　他妈的，这下就尴尬了，居然好巧不巧的买了顶绿帽子，唉……

　　「嘻嘻，好呀。」前面的筱夕，甜甜的对林章的提议做出了回答。

　　看著牵手走在前面的两个人的背影，耳边是悠扬动听的钢琴曲，我的心头，
没来由的感到一痛。

　　如此幸福的画面里，那个男人的背影，本该是我的才对啊！

　　在我愤恨与艳羡的注视中，两人已经走进了旁边不远处的包裹存储区通道。

　　我并没有急著跟上去，因为此时在这周围几乎没有什么人，如果现在我突然
走过去的话，很容易就会被他们注意到，所以，我假装在旁边的一家男士服装店
里看著衣服，店里的服务员在上来招呼我却没有得到回应后，也就识趣的走开了
。

　　我的眼睛，一直紧盯著通道的方向，心中焦急地等待著两人快点走出来。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了……在我耳边依然回荡著动听
的钢琴曲，而筱夕和林章两人的身影，却迟迟没有再出来。

　　他们在做什么？存放东西需要这么久的时间吗？

　　当十分钟过去后，我终于再也无法继续安心地站在这里，虽然有可能会被发
现，可是，我还是向著那里走了过去，小心翼翼的，我走进了通道里。

　　存储柜前，哪里还有什么人影，空荡荡的一片，显然他们已经不在这里了。

　　可是，进来的路除了这条宽广的通道以外，并没有其他的选择啊，难道他们
继续向里面走去了？而在这通道的最里面，就只剩下了洗手间。

　　他们，去了洗手间吗？这好像是必然的答案，可是，他们是去洗手间方便，
还是……

　　我不敢再继续想下去了，那让我感到气血上涌，心如刀割的画面，我怎么也
无法再继续想下去了！

　　我该怎么办？进去，还是离开？

　　心中明明还没有答案，我的身体却总是不由自主的做出反应，这是诚实的反
应？

　　无论是下体的肿胀感，还是轻声向前迈去的脚步，似乎都已经说明了我的心
中在期待著什么，可是，我内心所感受到的，明明是痛苦啊！

　　在不知不觉中，我已经走到了洗手间的门外，此刻这里一片安静，而我的内
心，却是片刻也静不下来！

　　为什么会这么安静呢？他们应该就在里面没错吧，可是，为什么里面没有半
点声音发出来呢？

　　难道，真的如我猜想的那样，他们已经躲在里面开始……

　　不，我不相信！筱夕她现在绝不会在背著我的情况下，与其他男人发生关系
的，尤其是她还知道我与林章之间并不和睦，所以她不绝不会做出这种事的。

　　可是，现在的筱夕，我真的看的透吗？

　　没有声音，还是没有声音，在这空荡荡的洗手间外，除了那依然动听的钢琴
曲，我没有听到其他半点声音。

　　还是不出来吗？所以，我真的要进去一探究竟吗？

　　内心的痛苦折磨，最终抵不过身体的本能，我的脚步，再一次向前踏去，轻
轻地，生怕被人听到一般。

　　男洗手间里，同样是一片安静，没有半个人影，林章不在里面？那他……

　　我快速地转过身，走出了男洗手间，向著对面走过去，虽然加快了脚步，但
依旧放的很轻，避免被里面的人听到。

　　我要进去吗？进去女洗手间里？

　　我进去干什么呢，捉奸？还是……

　　胯下传来的，已经不再是简单的肿胀感，而是伴随著一种既兴奋又有些疼痛
的快感，一种马上就要射精前的快感，这种奇异的感觉，让我不明所以，这种从
未有过的感觉，到底是怎么回事？

　　「哎呀，这几天的顾客好少呢。」

　　「谁说不是呢，我这个月的业绩还没达标呢，真烦人。」

　　就在我心中纠结挣扎著，一只脚刚踏进女洗手间，停滞不前的时候，身后的
通道里突然传来两道声音，伴随而来的还有渐渐接近的高跟鞋的声音。

　　糟糕，如果被人看到我现在的行为，肯定会被误认为是变态色狼的！可是现
在转身去对面的男洗手间已经来不及了，不管了，那就先躲进去再说吧！

　　下一秒，我已经条件反射似的闪身进了女洗手间里面，因为我猜测筱夕和林
章极有可能在里面，所以我的脚步依然放的很轻，进去之后快速的观察了一下环
境，大多数隔间的门都关著，外面则是空荡荡的没有一个人影。

　　来不及多想，我走进了一个半开著门的隔间，然后轻轻带上了门，在里面上
了锁，静静等待著，此时周围陷入了一片寂静，只有商场里的钢琴曲仍在回荡著
，还有从外面传来的对话声越来越清晰。

　　「唉……要我说，你们老板就不应该上那些新货，一点品味都没有，哪能卖
的出去嘛！」

　　「啊？你还不知道呢？」

　　「知道什么呀？」

　　「我们老板上的那些货呀，听说都是为了照顾她情人的生意，要不然怎么会
一次性进购那么多，你以为他傻呀。」

　　「真的假的，我居然都不知道，他的哪个情人呀？」

　　「嘘！你小声点儿，别被别人听到了。」

　　在我躲进来后不久，两个女人也走了进来，从她们之间的对话不难听出，她
们应该是这个商场里的店员。

　　两个人的对话暂停了片刻，应该是在方便，还好她们没有选择我这个隔间，
不然此时躲在里面的我，恐怕会紧张死吧。

　　没过一会儿，两人的对话再次响起。

　　「姐，快跟我说说，你们老板的情人到底是哪个呀？」

　　「还不就是前天下午和他一起来的那个。」

　　「啊！那个呀，怎么会，长的那么清纯，可能也没有多大年纪吧？」

　　「听说才二十三岁。」

　　终于，高跟鞋的声音越来越远，两个人的对话也逐渐听不清楚了，此时我悬
著的心，总算放了下来，如果在这里被人发现了的话，那我可真是没法做人了。

　　「林章，别……这里太危险了，我们快出去吧。」

　　突然，我刚放松下来的神经，被旁边隔间里传来的一道细微的声音再次揪了
起来。

　　林章？是筱夕的声音！果然他们两个人在这里！

　　这一刻，我的心情，说不出到底是激动还是失望，五味杂陈，心中明明感觉
到的是难过，可大脑却传递出异常兴奋的信号。

　　「没事的，筱夕，你就答应我吧，好不好，我真的太喜欢你了，求求你答应
我吧好不好？」

　　「不……不行的，林章，真的不行的，我们还不能到那一步的，况且，我和
他还没有彻底分手呢，等我和他谈过之后好不好？」筱夕的声音里，充满了焦急
，这让我的心，得到了不少的安慰，筱夕她果然是不会背著我出轨的，一直以来
她都是为了满足我的癖好而已。

　　「那你什么时候和他说啊，他都不来这边找你，可能早就在那边找到新欢了
呢，筱夕，你就别再管他了，反正我们现在都已经在一起了，跟不跟他说也无所
谓了啊。」

　　「啊！不要，林章，不要这样好不好？我真的不想。」

　　「乖，听话，筱夕，你就扶好了撅起屁股，很快我就会让你感到舒服的不想
停下来了。」

　　「别……别这样啊，不要脱我的内裤，求你了，林章，呀，不要呀！」

　　林章这个混蛋！他居然想在这里强奸筱夕吗？简直就是个人渣！不行，我必
须得去阻止他！

　　可是，我的鸡巴，好硬，大脑，好兴奋……

　　不！现在不是想这些的时候！筱夕现在和林章的关系，如果真的被他强奸以
后，逐渐对他产生了感情，那我就是哭都来不及了！

　　可我该以什么身份出现呢？又是为什么会出现在这里呢？只是碰巧路过？这
未免也太巧了，显然并不可能。

　　怎么办？我该怎么办！

　　在我焦急不安的时候，旁边依然不断传来筱夕挣扎抗拒的声音，还有林章死
缠烂打的要求。

　　对了！电话，我可以给筱夕打电话，打断林章的行为，他总该不敢在筱夕与
别人通电话的时候搞出什么动静吧！

　　而且，筱夕的手机通讯录上，从来没有备注过我的名字，而是以“老公”备
注，所以，林章也并不会看到来电显示上出现我的名字，只会以为是筱夕的男友
，相信筱夕也会借此机会逃出他的魔爪，更不会把我的真实身份告诉林章。

　　心中这样想著，我却并没有在第一时间做出什么动作，心中依然有些犹豫，
有些不舍。

　　「啊！求你，林章，不要，真的不要。」

　　「听话筱夕，我会很温柔的，你扶好了别动就行了。」

　　筱夕已经扶好站稳，对著林章撅起屁股了吗？穿著刚刚林章买给她的红色连
衣裙和高跟鞋吗？

　　不能再等下去了！我不能让林章得逞！

　　轻轻打开隔间的门，我终于走了出去，轻盈但却快步的走出了女洗手间，然
后冲进了对面的男洗手间里，急切地掏出口袋里的手机。

　　「都……都……都……」电话响了好几声，我的心中早已乱成一片。

　　「喂，阿……那个，你怎么给我来电话了呀？」接通了！除了在接通的那一
刻差点喊出我的名字，筱夕的声音听上去没有丝毫异常。

　　所以，林章已经放弃了吧？这个电话，总算帮助筱夕解除了危机吧？

　　「这不是好久没联系你了，所以想你了吗，你在哪里呀筱夕，我想见你。」

　　「我，我在……」

　　「谁呀筱夕，是你那个男朋友吗？」林章的声音从对面传出来，他居然毫不
避讳被我听到他的声音！

　　「嗯，是……哎呀，你干嘛，嗯……别……别亲……耳朵……嗯……好痒…
…」

　　「筱夕，你在干什么啊筱夕？旁边怎么还有男人的声音，你们在干什么啊？
」

　　我故意疑惑地大喊出声，假装自己是一种什么都不知道的状态。

　　「我……嗯……我在……我和别的男人在一起……嗯……」

　　「什，什么，筱夕，你说什么？」

　　「她说她和我在一起，你这个白痴，哈哈哈，筱夕她已经不要你了，她以后
就属于我一个人了，你可以滚到一边去了！」林章猥琐的大笑声，突然从听筒里
传出来。

　　「哎呀，讨厌啦你，别说的那么难听嘛，啊……你……你的那里顶到人家了
……嗯……」

　　「我不光要顶你，我还要操你呢！筱夕，我要插进去了！」

　　「啊！进……进来了……噢……好大……好硬啊……嗯……」

　　怎么会这样？为什么会这样啊！筱夕她怎么会被林章插进去，难道我的目的
不是为了要帮筱夕逃脱吗？那为什么现在的结果，却和我想要的完全不一样啊！

　　「筱夕，不可以，你不可以和他这样啊！你怎么可以这样啊，我才是你的男
朋友啊！」

　　「嗯……轻点儿……嗯……是……是呀……嗯……可是……那又怎样呢……
嗯……你从来都不能满足我……嗯……我不想再这样继续下去了……啊……林章
……太深了……轻一点儿啊……啊……」

　　「筱夕，你在胡说什么呢，你开玩笑的对吧，你在和我开玩笑吧？」

　　「我……嗯……我没有……嗯……啊……太深了……会受不了的……啊……
林章……不要呀……」

　　「啪啪啪！」肉体相撞的声音，筱夕的呻吟声，林章急促的呼吸声，还有优
美的钢琴曲，共同回荡在我的耳边，合奏出一曲无比动听的交响乐。

　　「嘿嘿嘿，真爽啊，筱夕，被你男友听著我在操你，感觉真爽啊！没想到第
一次操你就这么刺激，我简直太幸福了！」

　　「啊……我也……好喜欢……哦……你太厉害了……啊……我男友他……从
来都没有这么厉害……啊……受不了了啦……」

　　「你喜欢什么？喜欢男友听到你被我操的声音对不对，喜欢我的大鸡巴对不
对？」

　　「我……我……啊……太大力了……啊……」

　　「操死你，筱夕，操死你这个不要脸的骚货！快回答我啊！」

　　「噢……是……是……我喜欢……啊……喜欢被他听到……喜欢你……啊…
…不行了啊……」

　　居然，会是这样的结果，我到底做了什么啊，呵呵，可是，我真的只是感到
心痛而已吗？

　　「嗯……不要……嗯……喂……你……你现在是在哪里啊？」

　　「什，什么？你在问我吗筱夕？」筱夕她突然问起我在哪里，这是什么意思
？

　　「啊……当然了……哦……难道……现在正在听著我和我老公恩爱的……嗯
……除了你还有其他人吗？」

　　筱夕她居然称林章为自己的老公？

　　「嘿嘿，筱夕老婆，你刚刚说我是你的什么？」

　　「啊……老公……嗯……你是我老公……哦……老公……你喜欢让我男友听
到吗……啊……插到最里面了……」

　　「喜欢，太喜欢了！大声点儿，叫给他听，让他听听我操的你有多爽，哈哈
哈。」

　　「哦……是……老公……啊……太舒服了……我从来都没有……这么舒服过
……啊……我好爱你啊……老公……你比他厉害多了……啊……」

　　「哈哈哈，你这个男朋友真是太可怜了。」

　　「都都都都都……」林章的话说完，听筒里突然传来了忙音，通话被对面挂
断了。

　　怎么回事，是林章挂断了吗，还是筱夕？这一刻，我的心里居然满是失望与
急切！

　　咬了咬牙，我已经在瞬间做出了决定，快步向著男洗手间外面走去。

　　再一次走进了女洗手间，再一次躲进了我刚刚所在的那间隔间，不同的是，
这一次，这里不是安静的，而是激烈的交合声与淫声浪语满天飞。

　　「啪啪啪啪啪！」

　　「啊……太用力了……慢一点……哦……慢一点啊……林章……啊……」

　　「刚刚被你男友听著我操你，是不是特别爽啊，筱夕？」

　　「啊……没有……没有啊……嗯……我不行了……要不行了啦……」

　　「没有？还敢说没有，看我操死你，还敢对我撒谎！」

　　「啊……是……是啊……啊……我喜欢被男友听到……啊……我喜欢你操我
……用力……啊……好快……好舒服……」

　　「既然喜欢，为什么还把电话挂断了？你这个小骚货！」

　　「啊……人家……人家害羞嘛……哦……不行了……要到了……老公……人
家要到了……啊……你太厉害了啊……操死人家了……」

　　「我也要射了，筱夕老婆，让我射进去吧，怎么样，让我把精液都射进你的
子宫里，把你的肚子搞大，好不好？」

　　「啪啪啪啪啪！！！」林章在筱夕身后的撞击声，明显加快了许多，力道也
比之前重了不少，看来他真的要把持不住了。

　　筱夕，你会拒绝他的吧？不会让他射进去的，对吧？

　　「啊……好……好……都射进来……啊……全都射进来吧……我男友都没有
机会射进来过……哦……老公……我要让你射满我的肚子……啊……到了……我
到了……都射进来了……好烫……啊……我要怀上林章老公的孩子了……」

　　筱夕她居然让林章射进去了，她真的让林章射进去了……

　　与此同时，在我手中的鸡巴，也已经渐渐软了下去，面前的墙板上，是缓缓
向下流去的精液。

　　同一处空间，仅有一墙之隔的三人，此时都得到了满足，只不过不同的是，
筱夕和林章之间是水乳交融，共同达到了欲望的巅峰，林章更是把自己的子孙全
都射进了筱夕温暖娇嫩的子宫里，完全占有了筱夕的身体。

　　至于我，却只能一个人兴奋地撸动著自己硬的发疼的鸡巴，最后把自己的子
孙射在了面前冰凉的墙板上，眼睁睁的看著它们喷射而出，然后慢慢死去。

　　「真爽啊筱夕，没想到第一次操你就这么刺激，而且还可以内射，看来你并
不像表面上看上去的那么清纯呀。」片刻之后，林章的声音再次从旁边传来。

　　「才……才不是呢……嗯……我以前也不是这样的……只是……只是……」

　　「嘿嘿，只是这次被我操的太爽了对不对？既是在公共场合，又被自己的男
友在电话里听著，最主要的是，我的鸡巴又这么厉害，哈哈哈，我说的对不对啊
，筱夕老婆？」

　　「啊……对……对……你……你不是已经射过了吗……嗯……怎么还硬著啊
……」

　　「那当然了，因为我还没有操够你嘛，嘿嘿嘿，不过接下来我们换个地方，
这里确实有点不安全，也不舒服，玩起来不尽兴，起来收拾一下，我带你去别的
地方继续玩。」

　　「嗯……哦……」林章的鸡巴从筱夕的身体里拔出来发出“啵”的一声，而
筱夕随之发出的呻吟声，似乎透露著不小的失望。

　　没过多久，两人应该已经收拾好了战场，但是筱夕在这个时候却让林章先离
开。

　　「你先出去啦，林章，我要先方便一下。」

　　「那就方便嘛，干都干过了，还害羞什么。」

　　「不行啦，你快出去，不然我就不方便了，我们就一直耗在这里好了。」

　　「好好好，我的筱夕老婆，嘿嘿，快点哦，我出去洗手间外面等你。」

　　说完，林章就打开了旁边隔间的门，大概是先观察了一下外面的环境，然后
我就听到他快步走出了洗手间，只剩下筱夕一人还在我的隔壁。

　　这个时候，我要不要过去找筱夕呢？这似乎是个绝好的机会，只是……

　　筱夕她会高兴看到我的出现吗？ 



      （十七）走出公寓


　　我到底要不要出去见筱夕，让她知道我刚刚就在她的隔壁呢？这个问题纠缠
在我的脑海里，虽然只不过几秒钟的工夫，可我却感觉自己已经挣扎纠结了很久
似的。

　　「刚刚的一切，你喜欢吗？」筱夕的声音，突然悠悠的从隔壁传来。

　　筱夕她在和谁说话，林章吗？可是林章刚刚不是已经出去了吗？

　　我暂时抛开脑海里的那些念头，甚至就连呼吸都放慢了许多，想要仔细听清
楚隔壁的声音。

　　「你应该就在这里吧，怎么不回答我呢，阿玄？」

　　什么！？筱夕她居然……说出了我的名字，她居然是在对我说话？难道说，
她已经知道我此时就躲在隔壁了吗？这怎么可能！

　　「阿玄？怎么还不回答我呢，或者，需要我给你打电话确认吗？」

　　怎么会，筱夕怎么会知道我在这里？我要承认吗？或者说，我根本没有任何
退路吧。

　　「筱……筱夕，你怎么会知道，我在这里？」终于，沉默片刻之后，我坐在
洗手间里，无奈的开了口。

　　「嘿嘿，果然被我猜中了呢。」筱夕那调皮的嘻笑声，再一次从隔壁传来。

　　「什么？你说你是猜的吗？」我心里不由一阵苦笑，难道她刚刚只是诈一下
我而已吗？这个丫头可真是越来越机灵了吧。

　　「当然不是了，是因为你刚刚的电话，我之前可是有跟你说过，不要主动联
系我呢，可是你不仅联系我了，而且拨过来的还这么巧。」

　　原来是这样，可是，就仅凭这一点，筱夕就能断定我在这里了？

　　「另外，当时我还从听筒里听到了钢琴曲的声音哦。」筱夕继续说。

　　「钢琴曲？」我一时不能理解，筱夕所说的钢琴曲是什么意思。

　　「对呀，你听，就是现在商场的广播里还在播放的钢琴曲呀。」

　　原来是这个！听到筱夕解释的同时，我这才再一次注意到了，此时商场里还
在播放著广播，原来筱夕刚刚已经在和我通话的时候听到了这个，我真是太大意
了！

　　沉默了将近有一分钟，我已经不再懊恼自己的不小心，刚想怎么开口问筱夕
心中的疑惑，结果却传来了隔壁的开门声。

　　「好啦，阿玄，我先走啦，你可不要再跟踪我了哦，这次我就原谅你了，可
是下不为例哦，拜拜啦。」

　　什么啊，筱夕居然就这么走了吗？可是我们都还没有见上一面啊！

　　正当我推开门，看到筱夕的背影，准备追上去拉住她的时候，几个女人的对
话声伴随著高跟鞋的脚步声，在这个时候从门外传了进来，使我不得不放下了心
中的念头，只能无奈的缓缓关上了门。

　　两名女人进来方便完之后，很快就出去了，可是这个时候我已经不急著出去
追筱夕了，因为我知道，筱夕她此时肯定早已离开了。

　　心中有著说不出来的滋味，我不明白筱夕做这一切的原因到底是为了什么，
冥冥之中，我感觉似乎是为了我，可如果真的是为了我的话，为什么她又不肯告
诉我呢？与其让我这样痛苦难受，难道就不能明明白白的告诉我一切吗？

　　之后，我走出了洗手间，离开了商场，像落败的斗犬一样，失魂落魄的回到
了公寓。

　　回到公寓的时候，也不过是四五点钟，按理说，孙云在这个时间应该还不会
回来的，可是今天她好像早早下班了。

　　「听说，你今天跟踪筱夕他们去了？」刚走进家门，孙云坐在客厅的沙发上
，笑容诡异的看著我。

　　我的心中一惊，她怎么会知道我下午的行踪，林章告诉她的？不会啊，林章
分明是不知道这件事的，难道……

　　「又是林章告诉你的？」

　　如果真的是林章告诉她的，那就只有一个可能，筱夕把我的事情告诉了林章
。

　　「看你紧张的那样儿，好啦，别担心，这次不是林章告诉我的，是筱夕。」

　　「筱夕？她告诉你这个干什么？」

　　「嗯……我也不清楚，可是是觉得，我没有“安抚”好你吧，嘿嘿。」

　　说话间，孙云站起身，踏著脚上的红色高跟鞋，一步一步向我走来，蓝色紧
身连衣裙中包裹住的诱人身姿，在我眼前尽显无疑。

　　片刻之后，我的两腿间已经传来无比温暖湿润的感觉，一条灵巧的舌头，不
停舔弄刺激著我的龟头。

　　「嗯……怎么样……叶玄……亲耳听著自己的女友筱夕被林章玩弄，感觉很
兴奋吧？」

　　我没有回答孙云的问题，只感觉到内心一阵激动，下身的鸡巴越发肿胀，忍
不住伸出双手轻轻按在了她的头上。

　　「嗯……嗯……听说……林章他还没有戴套？」

　　我手上的力度，加重了一些。

　　「嗯……貌似……筱夕她还被内射了？」

　　「操！站起来！」

　　「啊！你干嘛呀，叶玄！」

　　我不由分说的拉起孙云，推著她走到了沙发旁边，让她双膝跪在沙发上，微
微分开双腿，连衣裙更是直接被我褪到了腰部的位置，一条黑色的性感丁字裤，
瞬间进入了我的视线。

　　「你这个骚女人，居然整天穿著丁字裤！」

　　「嗯……对呀……那又怎么样呢？作为男友的你不能满足我，我当然要时刻
穿著丁字裤出去勾引野男人了，嗯……」

　　不得不说，此刻摇摆著性感的屁股，回过头媚眼如丝望著我的孙云，真是充
满了无尽的魅力，让我毫无抵抗力可言。

　　二话不说，我扶住自己早已怒挺起来的鸡巴，就准备插进孙云的骚逼里。

　　「哎呀，小王八，套子，你还没有戴上套子呢~」

　　操，都这个时候了，你居然又让我戴套子？你绝对是存心的吧！

　　这一次，我没有理会孙云的话，扶著自己的鸡巴，在已经被淫水打湿的穴口
上下摩擦了几下，然后狠狠地突然插了进去。

　　「啊！你这个小王八，自己女友被人家没戴套操了，居然回来拿我撒气，嗯
……好满呀……嗯……」

　　孙云的骚逼里，温暖异常，仿佛早已动情许久了似的，淫水在我的鸡巴插进
去的那一下，便被挤出来许多，沾湿了我的蛋蛋。

　　「嗯……这么大……是不是刚刚偷听的很刺激呀……啊……一说你就又变大
了……嗯……看来……你就是很喜欢筱夕被人家用呢……啊……贱男人……嗯…
…用力……」

　　明明是我在孙云的身上发泄欲火，可是被孙云这样羞辱，我不仅感到满腔怒
火，而且还格外的兴奋，甚至那怒火也一点点转化为了兴奋感，使我更加充满动
力！

　　「噢……好棒……就是这样……啊……快……嗯……快点……王八男……绿
帽龟……哦……操的我爽了……一会儿我给你看点好东西助助兴……啊……太棒
了……」

　　此时我没有心思去想孙云口中所说的好东西是什么，我只知道她的羞辱让我
越发兴奋，越发想要拼命发泄出来。

　　「啪啪啪啪啪！」

　　几分钟之后，连续大幅度不停歇地抽插，让我有些忍不住了，刚想停下来缓
一下，稳一下心神，这时孙云突然从身旁的沙发上拿起了手机。

　　「啊……停……停一下……我站不住了……嗯……你今天还真硬呢……嗯…
…」

　　听到孙云的话，刚好我也停下休息一会儿，同时把她的身体翻过来，躺在沙
发上，双腿搭在了我的肩膀上。

　　再一次把自己的鸡巴插进孙云的骚逼里，孙云也刚好停止了对手机的摆弄，
然后突然将手机屏幕面向我，那上面似乎正在播放一段视频。

　　是筱夕和林章！

　　没错的，视频里的绝对是他们两个，他们那是在哪里，看样子，好像是在宾
馆的床上？而且还是赤身裸体！

　　「啊……林章……你轻一点儿呀……啊……刚刚在商场里都被你弄的好累了
……嗯……」筱夕的声音，在这一刻也从视频里传了出来。

　　此时，视频里的筱夕和林章，竟和我与孙云采用的同样的姿势，甚至就连双
脚之上的高跟鞋，都同样没有脱下，搭在他们身前男人的肩膀上。

　　「嘿嘿，刚刚在商场里没有喂饱你，现在让我继续满足你吧，你个小骚货，
从今以后你就只属于我了，嘿嘿嘿，不对，你还可以去见你那个男友，但是不准
让他碰你，让他只能看不能吃，哈哈哈哈哈。」林章猥琐的声音，紧接著传来。

　　「啊……你太坏了……嗯……啊……好大……林章……你怎么这么大呀……
啊……人家会受不了的……啊……太深了啊……」

　　「那你喜不喜欢我这么坏呢？」

　　「我……我不知道……啊……又顶到了……」

　　「不知道？我这就让你知道知道！」

　　「啪啪啪啪啪！！！」

　　「啊……天呐……要被你……弄坏了……啊……老公……太舒服了……啊…
…不要……啊……不……用力……啊……不行了啊……」

　　林章的突然发难，已经使筱夕在片刻间就迷失了自我，口中胡言乱语，淫语
不断。

　　「嗯……叶玄，怎么样，这个助兴的东西，还喜欢吗？」在我身下的孙云，
此时好像也被视频里的激情所感染，见我的注意力一时都放在了视频上，饥渴的
扭动著自己的蛇腰。

　　「喜欢，太喜欢了！这是谁发给你的，筱夕还是林章？告诉我！」边说著，
我开始了继续在孙云的身上驰骋。

　　刚刚听视频里筱夕和林章之间的对话，恐怕就是在离开商场之后去了哪家宾
馆开房了吧，而我自离开商场到回来也没用太长时间，也就是说，这段视频里的
内容，绝对是在没多久之前刚拍摄的，只是这会是谁拍摄了发给孙云的呢？

　　「啊……你快点操我啊……绿帽龟……操的我爽了……我就告诉你……嗯…
…不过……反正都一样吧……啊……反正都是你女友被人家操……嗯……他们两
个谁拍的还不是一样……啊……绿帽龟的小鸡巴又厉害了呢……噢……好爽……
」

　　看著视频里的两人陷入了异常激烈的战斗，筱夕动情地回应著林章的每一次
进攻，我在孙云身上的驰骋，更是越发勇猛，恨不得真的操死身下这个骚货！

　　「啊……林章……老公……你要弄死人家了啊……啊……你太厉害了……筱
夕……筱夕要被你干死了啊……」

　　「以后就只给我干，然后去告诉你那个男朋友你是怎么被我干的，但是绝对
不准让他碰你，知道了没有？」

　　「啊……知道……知道了老公……哦……以后我就只给老公干……啊……老
公你最厉害了……我男友从来没有这样干过我……啊……我好爱你啊老公……啊
……我要来了……老公……」

　　「操，筱夕，你叫的真他妈浪啊！看不出来奴居然这么骚，啊！不行了，我
也要射了，射进去好不好？」

　　「啊……好……射……射进来……啊……不……不对……射进来会怀孕……
哦……不行的……啊……不行啊……老公……」

　　「没关系，之前在商场里不是都已经射过一次了，怀孕了大不了就便宜你那
个男友，让他再操你一次，让他喜当爹吧，哈哈哈。」

　　「啊……好……好啊……让我男友戴绿帽……让他当一辈子的王八……啊…
…不行了……太舒服了……噢……真的不行了……来了……来了啊……射给我啊
老公……」

　　「啊！射了，都射进去了，筱夕老婆！」

　　看著视频里的林章在筱夕那粉嫩诱人的娇躯上做著最后的冲刺，听著两人之
间不堪入耳的淫乱对话，我的鸡巴终于再也无法忍耐。

　　「啊！不行了，我要射了！」

　　「噢……贱王八……听到自己的女友被其他男人内射……听到自己要做一辈
子的活王八了……就忍不住要射精了吗……啊……你还真是个活脱脱的王八啊…
…啊……快点儿……再快点儿……啊……我也要到了啊……」

　　拼尽全身最后一丝力气之后，我终于忍无可忍，重重的将自己的下体撞击在
孙云的骚逼上，在她的身体里喷发出了精液。

　　「啊……你个贱王八……居然在我身体里射精了……啊……好舒服……嗯…
…太舒服了……」

　　趴在孙云的身上，我感觉全身都被掏空了一般，这两天的时间下来，正常人
的身体可是真吃不消。

　　手机上的视频，当林章在筱夕身体里射精之后已经结束了。

　　「现在，你总该可以告诉我，到底是谁传给你的视频了吧？」我没有抬头，
依然趴在孙云的身上，头埋在她的胸口，虽然有连衣裙隔著，我也能感受到里面
的那两团柔软。

　　「这个，嘿嘿。」孙云伸出手，轻轻抱住了我的脑袋，仿佛想要让我更深切
地感受到她胸口的雄伟。

　　「既然你这么想知道，那我就告诉你好了，自然就是给你这个小王八戴绿帽
子的女友筱夕喽。」

　　原来是筱夕，那还好，至少说明她应该还没有让林章这么轻易的拍摄视频。

　　「孙云，你能不能告诉我，筱夕她这到底是想干什么，她到底为什么要这么
做？」

　　「我之前不是已经把我知道的都告诉你了吗？其他的，我也不知道。」

　　从孙云的眼神里，我能看得出，她绝对没有说实话，可是我能怎么办，我根
本拿她没有办法。

　　之后，我们起身清理了一下，冲了个澡，就一起回到房间的床上休息了。

　　劳累了一天，加上之前在商场洗手间里情不自禁撸出来的那次，今天我已经
又射精了两次，早上才刚恢复的一些状态，到现在又是疲惫的很。

　　照这么下去，我会不会被孙云榨干，死在这个公寓里的床上啊？

　　脑袋里突然产生的念头吓了我自己一跳，看了看身边已经沉沉睡去，一脸甜
蜜幸福笑容的孙云，我越发觉得如今的我并不是在享受，而是在慢性自杀。

　　第二天一早，勉强早起的我，趁著孙云还没有醒来，摸著黑，我简单收拾了
点东西，然后悄悄溜出了公寓。

　　没错，我要离开这里，我要搬走！虽然这里可以说是个温柔乡，性感迷人的
孙云经常让我情难自控，酣畅淋漓的发泄出自己的欲望，可是……我也并不想就
此英年早逝啊！

　　不过，当然还有另外一个重要的原因，促使我想离开这里，搬回学校宿舍去
住，那就是我想多多注意林章的行踪，尽可能的多了解一些筱夕和他之间的发展
情况！

　　所以，在昨晚入睡之前，我就下定了决心，今早一定要离开孙云的公寓，搬
回学校宿舍里去住！

　　此刻，我正背著简单的行囊，缓步向著宿舍的方向走去。 



     （十八）激情背后


　　当我走进宿舍里的时候，一股淫靡的味道，顿时充满了我的鼻子，很显然，
宿舍里昨晚绝对经历了一场激烈的“战斗”。

　　踏步走进去，我这才注意到，焦亮和余利两人的床铺上都是空荡荡的，看来
他们两个昨晚应该都没有在，搞不好是又去网吧通宵了吧。

　　反观林章的床上，被子里鼓鼓囊囊的，似乎是挤著两个人，不过由于他的床
边围上了蓝色的蚊帐，e面的人又是背对著我的方向，让我一时看不清e面的具
体情况，又不好意思仔细探头去看。

　　林章床上的两个人是谁，难道是林章和筱夕吗？筱夕跟著林章回宿舍来了？
脑海中胡思乱想著，我把行李放进了柜子里，慢慢爬上了自己在上层的床上。

　　林章的床铺在我对面的下铺，直到现在睡在上面的两人还是没有醒来的意思
，不知道是不是昨晚奋战太猛，过度劳累的原因。

　　就这样，我一直面朝外侧著身子躺在床上，看著对面的下铺，心中思绪万千
。

　　躺在那e的，会是筱夕吗？如果真的是她，那她现在到底是以怎样的心态睡
在林章床上的呢？她又是什麽时候开始跟著林章住在我们宿舍e的呢？

　　正在我胡思乱想的时候，门外传来了两道脚步声，同时还有两个人越来越近
的说话声。

　　「哈～熬了一晚上，真是困死了。」这道声音，听上去好像是我的舍友余利
的。

　　「是呀，还不都是为了给林章那小子腾地方，嘿嘿，快走，回去看看他们两
个人起床了没有。」这道声音，则应该是我的另一名舍友，焦亮的声音。

　　下一秒，推门而入的两人，证明了我果然没有听错，正是焦亮和余利二人回
来了。

　　「喂，起床啦，林章！」焦亮首先推开门走了进来，同时嘴e还在大声嚷嚷
著。

　　我在两人进门的那一刻，已经从床上坐了起来，所以他们在进门之后马上就
看到了我的存在，紧接著，焦亮大大咧咧的和我打著招呼。

　　「哎？这不是阿玄吗，你小子回来了啊。」

　　余利跟在焦亮的后面，冲我点头打了个招呼，然后就爬上了在林章上层的床
铺，没有再多说话。

　　由于焦亮的大动静，所以林章床铺上躺著的两人，终于是被吵醒了，只见被
子e面轻轻翻动了一下，然后好像有几句小声的交谈，随后林章转过身，拉开了
蚊帐，皱著眉头看向站在自己床边的焦亮。

　　在林章的e面，同样面朝外，失去了蚊帐的遮挡而露出面容，瞪著一双惊讶
的大眼睛看向我的女孩儿，显然，正是筱夕无疑！

　　「你搞什麽鬼啊，焦亮，吵吵嚷嚷的，还让不让人睡觉了！」林章不满的冲
著焦亮抱怨著，而我此刻的注意力，全都聚集在他e面的筱夕身上。

　　「嘿嘿，好好好，不吵你们，知道你昨晚累了，你继续睡，继续睡。」应该
是考虑到有女生在场，所以焦亮也没有继续闹下去的意思。

　　听到焦亮的话，林章白了他一眼，转身面朝e面又躺了下去，遮挡住了我和
筱夕之间的视线。

　　睡在林章床上的，居然真的是筱夕，这算什麽，对我的舍友们完全公开了她
和林章之间的关系吗？那我呢，我该怎麽办？即使这场游戏结束了，我和筱夕的
真实关系，又该怎麽出现在他们面前啊？

　　「喂，阿玄，你什麽时候回来的，该不会是昨晚吧，嘿嘿嘿，那你岂不是观
看了一晚上的活春宫？」焦亮突然凑到我的床边，嬉笑著和我说著话，打断了我
的思路。

　　「哦，不……不是，我也是刚回来不久。」我回过神来，回答焦亮。

　　「这样啊，那就可惜了，让林章这小子逍遥快活了一个晚上，嘿嘿。」焦亮
那帅气的面容里，满是坏坏的笑意。

　　「哎？阿玄回来了啊？」

　　这个时候，刚刚躺回去的林章，才刚发现到我的存在，再一次回过身，撑起
身子向我看来，在他的身后，筱夕却已经是背对著我，面朝墙的方向。

　　「嗯，是啊。」我一时竟不知该怎麽对林章开口，犹豫片刻，也只是做了简
单的回应。

　　「嘿嘿，现在的身份，我好像应该叫你一声姐夫了呢？」说话间，林章回头
看了在他身后的筱夕一眼，然后一脸猥琐笑容的望著我。

　　「是啊，阿玄，林章他不说的话我都忘了，你小子可以啊，居然把孙老师都
给搞到手了，厉害啊！」刚在我下铺坐下的焦亮，腾地一下又突然站了起来，兴
奋地对我说著。

　　「还……还好啦，呵呵。」

　　我的心思，根本就不在和他们之间的聊天上，随便应付了几句之后，我终于
不蔚氖栈亓送低底⒁庵筱夕的目光，翻身在床上躺了下来。

　　没有了我的参与，余利又不怎麽多说话，焦亮和林章两人很快就沉默了下来
，宿舍里，一时陷入了安静。

　　没多会儿工夫，宿舍里就响起了两道沉重的呼吸声，那是焦亮和余利两人所
发出来的，显然昨晚的网吧通宵让两人很是疲倦，很快就进入了梦乡。

　　「老婆，你想吃什麽早饭呀？」在这还算安静的宿舍里，林章的声音，突然
传进了我的耳朵里。

　　「嘿嘿，怎麽不说话呀，难道，你是还想吃我的大香肠？」虽然林章的声音
刻意压低了些，可我仍然听的十分真切。

　　在这一瞬间，我的身体顿时绷得僵硬，甚至还在轻微颤抖著，脑海里已经不
由自主的想到了昨晚在这间宿舍里发生过的一切，筱夕和林章的激情战况。

　　筱夕她昨晚已经给林章吃过鸡巴了吗？她……她是主动那麽做的吗？那可是
其他男人的鸡巴啊！在没有感情的前提下，她会主动给那个男人口交吗？

　　他们两个昨晚又奋战了多长时间呢？在昨天白天的时候，仅是我知道的，林
章就已经射过两次了，那麽晚上，他是不是就已经没有多少体力和精力了呢，或
许就只有几分钟，又或者根本就没再发生什麽也说不定？

　　「哦……对，温柔点儿，老婆，就是这样，你的小嘴真棒。」

　　什麽？什麽小嘴，为什麽林章会发出这麽享受的声音？

　　我正在陷入幻想与无尽疑问的脑袋，在听到林章发出的声音后，顿时卡了壳
，心跳也在这一刻突然骤停了一下，随后却又加速跳动起来。

　　难道，筱夕……筱夕她正在……

　　我心中无比纠结却又根本忍不住那股强烈的好奇心，慢慢侧过头，小心翼翼
的向著对面下铺的方向看去。

　　只见林章已经靠坐在床上，腰部以下的位置还盖著薄被，然而在他两腿间的
地方，完全被盖在被子里的筱夕，正在e面上下浮动著脑袋。

　　筱夕她居然真的在给林章口交！

　　「真是太爽了，老婆，哦……看来你男友在这一点上把你调教的还不错嘛，
嘿嘿。」

　　这里，这e可是宿舍啊！而且还有焦亮和余利睡在旁边，筱夕她怎麽可以这
麽做，她……她真的还是筱夕？

　　「差不多了，来，老婆，自己坐上来吧。」林章的声音，继续不断响起。

　　盖在筱夕身上的被子，被林章突然掀开，在他的双腿间，筱夕确确实实的趴
在那e，全身赤裸，右手握住林章的鸡巴，小嘴含住巨大的龟头吮吸舔弄著，胸
前那一对丰满诱人的大奶，垂吊在林章的胯下。

　　这样一幅让我血压瞬间升高的画面，给我带来的视觉n击无比巨大，我甚至
感觉到有些眩晕，全身剧烈地颤抖起来，直到好一会儿才渐渐减轻了这种颤抖的
感觉。

　　筱夕吐出林章的龟头，并没有听从林章的话，立即起身坐上去，反而侧著脑
袋舔弄起鸡巴的棒身，目光似乎有意无意的向我的方向看过来。

　　筱夕她是在看我吗？她是在确认我是否在观看这一幕吗？

　　为什麽，筱夕，你到底是在做什麽？此时你与林章的行为，虽然在曹正杨以
及之前很多男人身上都有发生过，可是，为什麽这一次，你会想要和林章进行恋
爱，想要和他之间加入感情呢？你知道这样让我根本难以接受吗？

　　我在心中的所有疑问和呐喊，筱夕她根本听不到，甚至不知道在今后还是否
有机会知道，只是在此刻，她根本不会在意我的想法。

　　缓缓起身，爬向林章，探著脑袋与林章舌吻，然后一边接吻，一边伸出右手
到林章的双腿间，扶住那根怒挺的鸡巴，缓缓坐了下去。

　　「啊……」

　　呻吟声，有两道，分别是从筱夕和林章的嘴中发出的，不过他们的嘴唇仍然
没有分开，声音以及吐出的气息，全都交织在一起。

　　「怎麽样，筱夕老婆，是不是经过昨天一天，你就彻底爱上我的这根大鸡巴
了啊？」

　　「啊……嗯……嗯……我……我没有……」

　　两人的对话很小声，应该是怕吵醒焦亮和余利，可是，他们就不在乎根本没
有睡著的我也在这间宿舍里吗？

　　「还嘴硬，没有的话，你今天怎麽这麽听话，让你给我舔你就给我舔，让你
坐上来你就乖乖坐上来了啊？」

　　「啊……轻……轻点儿……会被他们听到的……嗯……」

　　林章在说话的同时，稍微用力向上顶了几下，弄的筱夕一时难以忍受，赶紧
向他求饶。

　　「怕什麽，他们昨晚通宵了一夜，现在早就困的睡著了，你刚刚不是也听到
了。」

　　「可……嗯……可是还有……还有……」

　　「哦，我知道了，你是想说你的那位姐夫，叶玄吧？嘿嘿，没事啦，他和你
姐姐孙云之间还不是一样会做这种事，又怎麽可能会笑话我们呢，所以不要在意
他啦。」

　　「嗯……话虽然是这样说没错……嗯……可是……被他听到还是会……会觉
得不好意思……啊……不要……林章……不要这样呀……」

　　「啪啪啪啪啪！」筱夕身下的林章，突然双手抱住筱夕的屁股，双腿微屈，
鸡巴在筱夕的身体里一阵加速抽插，发出一阵阵肉体碰撞声。

　　「小骚货，你在不好意思什麽，嗯？明明就是个淫荡的女孩儿，却还装的这
麽清纯，不过，我就喜欢你这副样子，嘿嘿嘿。」

　　「啊……嗯……嗯……不要……受不了……林章……哦……会……会叫出声
……唔……不……太舒服了……不要……嗯……」

　　「那就叫出来啊，嘿嘿，让叶玄好好听听，你有多淫荡，可惜他只能听却吃
不到，嘿嘿嘿。」林章的最后一句话压的相当低，不过我还是听了出来。

　　「怎麽样啊，叶玄，你是不是没有睡著，在听著呢吧？嘿嘿，要我说啊，孙
老师的这个妹妹呀，绝对比孙老师在床上要淫荡的多呢，你说是不是啊？」

　　林章这个毫无羞耻感的家伙，居然在和筱夕做爱的同时直接和我说起了话。

　　「别……啊……不要说……林章……啊……受不了……啊……求你……不要
说……」

　　「嘿嘿，叶玄没有动静呢，看来也是不好意思打搅我们呢，不过你这个小骚
货怎麽反倒夹的更紧了呢？噢……真他妈的紧，舒服死了！」

　　我借著从下铺向我这e看不到的死角，一直偷偷观看著下方的战况，筱夕趴
坐在林章的身上被快速抽插了一阵之后，林章停了下来，轻轻拍了拍筱夕圆润的
屁股。

　　「小骚货，下来趴好。」

　　「不……不要了吧……万一他们醒来看到……」

　　「怕什麽，昨晚你在这e都被我操了一宿了，他们又不是不知道，快点，把
屁股翘起来！」

　　筱夕似乎还是有点担心，不过在向我这e看了一眼之后，却又没有继续开口
，反而顺从的趴在了床上。

　　「啊……轻……轻一点儿……林章……这样……太深了……啊……不要……」

　　「老婆，你在叫我什麽？」林章没有理会筱夕的话，继续大幅度进出著筱夕
的身体。

　　两人此时的体位，我刚好可以清楚地看到林章的大鸡巴在一下一下进出著筱
夕的淫穴，大量的淫水被林章的大鸡巴带出，两片粉嫩的阴唇更是被每一次抽插
给狠狠地带入带出，淫靡的气味充满了整个宿舍。

　　「我……哦……我叫……你……老公……嗯……老公……啊……求求你……
饶了我吧……啊……不要……这样真的会忍不住的……哦……老公……我……我
要不行了呀……唔……」

　　筱夕的声音已经带有些许哭腔了，身体更是开始了小幅度的抖动，这个情况
我自然再熟悉不过了，她这是要到达高潮了！

　　「哎呦，你这个小骚货，怎麽这次高潮来的这麽快？该不会是因为有其他男
人在场你就更加兴奋吧？」

　　林章嘴上说著，下身黑紫色的大鸡巴可是没有忘记继续进行著活塞运动，鸡
巴的棒身上满是筱夕的淫水，更有许多已经沾湿了他的阴毛和睾丸。

　　「唔……不要……嗯……来了……来了……」

　　果然，筱夕突然低吟一声，把头埋进面前的枕头里，然后全身剧烈颤抖起来
，显然是高潮了。

　　「嘿嘿，老婆，爽吗？」

　　「嗯……好……好累……下面……好涨……啊……不……真的……求你了…
…老公……真的不要了……不要再继续了……感觉……都有些疼了……嗯……」

　　待筱夕的高潮结束之后，林章猥琐的奸笑著，下身依然坚挺的鸡巴，继续在
筱夕的淫穴里抽插起来，甚至速度还在逐渐加快。

　　「真的不要了？那怎麽行呢，我可还没有出来呢，你总不能让我就这麽憋著
吧？」

　　「啊……唔……可……可是……你昨晚……不是都已经……射过三次了吗…
…啊……为什麽……还这麽厉害呀……啊……我不行了……快要尿出来了……啊
……老公……」

　　什麽！林章昨晚又射了三次？这麽算起来，他昨天一共射过五次了？我的天
呐，他的体力未免也太好了一点吧？

　　「三次算什麽，你以为我像你那个小男友一样那麽废物吗？嘿嘿，像老婆你
这麽漂亮，射你三十次我都不嫌多啊！」

　　「啊……不……不要……这样……真的会干死我的……噢……我 ……我要
忍不住了……老公……我要尿了……真的……要尿了啊……」

　　「妈的！你这叫床声也太浪了，我也快憋不住了，骚货，不淮尿！给我憋住
！」

　　「啪啪啪啪啪！」

　　肉体的碰撞声越来越快，不断有淫水从两人的交合处溅落到床上，筱夕胸前
垂吊著的一对大奶更是前后摆动的越发剧烈，一双小脚丫上的脚趾，也因为强烈
的兴奋感而用力弯曲著。

　　「啪！」一声轻拍屁股的响声，突然荡在宿舍里。

　　「啊……不……不要打……这样……会忍不住的呀……啊……老公……呜呜
呜……求你……饶了我吧……求求你……太舒服了啊……啊……要死了……要尿
了老公……呜呜……好难受……呜呜……」

　　筱夕已经被林章操的语无伦次了，然而林章却丝毫没有放过筱夕的意思，反
而还拍打起了她的屁股。

　　「骚老婆，啊！我真忍不住了，要射进去了！」

　　林章突然低吼一声，几乎以打桩机般的速度快速抽插了十几下之后，重重的
撞击在筱夕的屁股上，不再动弹。

　　林章在射精，他在内射筱夕！就在我的眼前，在这与我不到三米的距离，我
的筱夕，我深爱的女友，被林章无套内射了！

　　「啊……不……太烫了啊……呜呜……老公……筱夕要死了……舒服死了…
…」

　　与此同时，筱夕也是一声低吟，整个身体突然软了下去，连带著身后的林章
一起趴倒在了床上。

　　然而，就在筱夕被林章射进体内的滚烫精液舒爽到低声呻吟的时候，我的脑
海里突然一阵空明，两腿之间的鸡巴，完全不受控制的达到了一个极限似的，拼
命的在裤子里射出了精液，我越想努力憋住，射精的力度反而越大，知道最后完
全射完。

　　我……我居然射精了……在裤子里，在我没有用手触碰鸡巴的情况下，这…
…我这是怎麽了？

　　震惊之馀，我的馀光瞄到对面上铺余利的床上，顿时下了一跳，余利竟不知
何时已经醒来了，此时正趴在床边，看著在他下铺的筱夕和林章两人。

　　余利是什麽时候醒的，我居然都没有注意到！

　　似乎是感受到了我的目光，余利抬起头，向我看来，然后尴尬的冲我笑了笑
，接著做了个襟声的手势，就小心翼翼的转过身躺下了。

　　筱夕和林章刚刚的战况那麽激烈，睡在他们上铺的余利，无论如何也是会被
晃醒的吧？

　　这个时候，我突然暗自庆幸，还好刚刚我没有掏出鸡巴打飞机，不然被余利
发现的话，那可就尴尬了，现在只是在裤子里射精，虽然我有些不明所以，但好
在余利并没有发现。

　　此时宿舍里这麽多人，我想要换下裤子是不可能了，因此只好忍受著裤子里
黏糊糊的感觉，等待著众人离开或者入睡。

　　筱夕和林章的欢爱已经结束了，休息片刻之后，他们起身简单收拾了一下，
然后继续盖好了被子，相拥著躺在床上。

　　又过了几分钟，一直在对面上铺辗转反侧，似乎难以入睡的余利，突然从床
上坐了起来，然后下床拿起桌子上的卫生纸，沉默著走出了宿舍。

　　这小子，该不会是去洗手间打飞机了吧？

　　当我还在心中暗自猜测余利居然是这样一个闷骚男的时候，林章也从床上下
来，穿好了衣服。

　　「老婆，我去买早餐，你再睡一会儿。」

　　「嗯，知道了。」

　　说完，林章回过头，脸上满是得意与猥琐之色看向我，似乎是在向我炫耀他
有一个十分性感迷人的女友。

　　林章走后，房间e一时陷入了安静，唯有焦亮那仍在继续熟睡的沉重呼吸声
。

　　「你为什麽回来了？」筱夕靠坐在床上，微微侧仰著脑袋，向我的方向看来
，说话的声音很轻。

　　「我……我不想和孙云继续住在一起了。」

　　「为什麽呢？她对你不好吗？还是说，你不喜欢她？」

　　孙云她对我不好吗？不，她对我很好，当然，除了在床上的时候除外，可是
，我还是不想和她在一起，要问原因的话……

　　「没错，我不喜欢她，筱夕，我喜欢的是你呀，你才是我的女朋友，为什麽
你要让我和她在一起？」说这些话的时候，我特意起身，趴在床边，先是仔细观
察了下铺的焦亮确实还在熟睡之后，这才看向了对面望著我的筱夕。

　　「你……难道阿玄你不喜欢现在这样吗？至少我和林章的发展，你是喜欢的
吧？」

　　「怎麽会，筱夕，你在说些什麽啊？我喜欢让你给我戴绿帽子没错，可我并
不希望你像现在这样，真的成为别人的女朋友啊！这会让我非常害怕，害怕自己
永远的失去你，你知道吗筱夕？」

　　「真的……是这样吗？」筱夕的眉头微皱，似乎不太确定我所说的话的真实
性。

　　「当然是真的啊，筱夕你到底是怎麽了，为什麽突然做这些，为什麽突然变
的让我看不透了呢？」

　　此时，我终于可以将自己心中的所有疑问，当面向筱夕问清了，虽然周围的
环境并不是绝对安全的，可我现在已经顾不上那麽多了，我不知道如果我再错过
这个机会，还要等到什麽时候才能再有这样难得的机会。

　　「我……阿玄，我……」

　　筱夕突然面露难色，似是有什麽难言之隐，无法对我说出口一般。

　　怎麽回事，到底是怎麽回事！难道筱夕她是被威胁的吗？难道发生的这一些
都不是筱夕自愿的吗！？

　　「告诉我，筱夕，你是不是遇到什麽麻烦了？」

　　我的心中百感交集，攀在床边栏杆上的双手，因为著急与不安而抓的死死的
，目光紧盯著对面满面愁容的筱夕。

　　「阿玄，其实是……」



     （十九）柳暗花明


　　「到底发生了什麽，你快告诉我啊筱夕！」

　　无比迫切的心情之下，我几乎就快要翻床而下了，急切地望著筱夕，等待著
她即将脱口而出的隐情。

　　「叮铃铃铃铃！」

　　就在这个时候，一阵电话铃声突然响起，惊的我瞬间坐回了身子。

　　铃声连续响了好几声之后，我才听出来，声音来自于我的下铺，也就是焦亮
的手机里发出来的。

　　「有没有搞错，是谁啊，居然偏偏在这个时候给我打电话，有病吧？」

　　很快，焦亮就都囔著醒了过来，同时拿起了手机，按下了接听键。

　　我心中更是想要知道，是谁这麽可恨，居然偏偏在这麽重要的时刻给焦亮打
来电话！

　　「喂！哦，楠楠啊，怎麽了，有什麽事吗？」焦亮不满的语气，在接通电话
之后，明显改善了许多，原因自然是来电人的身份。

　　焦亮口中的楠楠，如果我没有理解错的话，应该就是董倩楠了，她是焦亮的
女朋友，同时也是我们班上为数不多的女生之一，更是唯一的一名美女。

　　「什麽？陪你去逛街？不要了吧，我……不，当然不是了，只是……没，没
有！绝对没有！我怎麽可能去网吧通宵呢，我都答应过你再也不去了嘛，啥？你
说谁昨晚看到我了？放屁，纯属放屁！不不不，楠楠，我不是在说你，我是说那
个家伙放屁！楠楠，你听我说，别别别，喂，楠楠，楠……靠！又挂我电话！」

　　耳边听著焦亮与董倩楠的通话，虽然两人的对话内容听上去似乎并不怎麽和
谐，可是，此刻我却觉得这已经是让人感到无比幸福的一件事。

　　与此同时，宿舍的门被人推开，余利从外面走了进来，这一下，我和筱夕之
间的交流似乎彻底没戏了。

　　余利进门后，仍然没有开口和我们说什麽，爬上上铺，似乎打算继续睡觉了
，不过我下铺的焦亮，倒是一边在嘴e愤愤的都囔著什麽一边下了床，看样子是
要去找他的活宝女友楠楠了。

　　不蔚目聪蝮阆Γ刚好筱夕也向我这e看来，心中略作犹豫之后，我终于还
是赶紧拿起一旁的手机，冲著筱夕晃了晃，相信她已经明白了我的意思。

　　思索片刻之后，我开始在手机上编辑信息内容，可是我的信息刚编辑完成，
还没等发送出去，林章就拎著早餐回来了。

　　「来，筱夕，起来吃早餐吧。」

　　看到林章回来，我开始犹豫著要不要把短信发出去，万一筱夕手机里的信息
被林章发现的话，那可就不妙了。

　　「可是林章，我还没有……」筱夕十分细小的声音，将我的注意力又吸引了
过去，只见她面露羞色，用被子遮盖住自己的身体，伏在林章耳边轻声说著什麽
，后半句话，我并没有听出来。

　　「哦哦，对哦，嘿嘿，我都忘记老婆你还没有穿好衣服了，来，这样。」

　　从林章的回应里，我听出了筱夕的意思，原来她是想要穿上衣服。

　　只见林章说完，便脱鞋上了床，然后同样钻进了被子里背对著我的方向，之
后缓缓起身，双手伸开撑著被子，完全遮挡住了外面的视线。

　　在林章的掩护下，筱夕在我看不见的对面，在林章的面前，穿好了衣服，焦
亮在这期间已经离开了宿舍，恐怕他此时的心思都在想著怎麽应付董倩楠了吧。

　　在无比纠结中，我的短信迟迟没有发送出去，直到筱夕和林章两人吃完早餐
，一起离开了宿舍，我还是没敢冒这个被林章发现的风险，最终只好决定，暂时
作罢。

　　宿舍里，再一次恢复了安静，此时只剩下了我和余利两个人各自躺在床上。

　　筱夕她到底有什麽难言之隐呢？是林章手e有什麽把柄，在威胁她？还是孙
云以我为要挟，让筱夕离开我！？但是孙云这麽做又是为了什麽呢？

　　思来想去，我总觉得孙云的嫌疑更大一些，因为在冥冥之中，我总感觉孙云
的身份十分不简单，甚至于她和我的相识，也并非表面上看起来的那麽简单。

　　「叶玄，你睡著了吗？」

　　我正在脑海中努力思考著事情的来龙去脉，想要从之前与孙云的相处中回想
起一些蛛丝马迹，这时，对面床铺的余利突然主动和我搭话，让我感到有些意外
。

　　「没有呢，怎麽了余利？」我平躺在床上，侧过头，看向已经坐在床上的余
利。

　　虽然我之前很少在宿舍里住，不过平时在教室里的时候，我与焦亮和余利的
座位挨在一起，所以我和他们两个人之间的关系一直都还不错，对于余利的性格
也还算了解，基本上，他很少有主动开口找人说话的时候。

　　「那个，其实，刚刚那位叫筱夕的美女，不是林章的女朋友，而是你的，是
吗？」

　　怎麽可能！余利他怎麽会知道筱夕和我的关系？

　　「余……余利，你在胡说什麽呢？那位美女怎麽可能是我的女朋友呢，刚刚
她和林章做过什麽你不是也都看见了吗，怎麽会这麽说……」

　　「难道不是因为你喜欢戴绿帽子，所以她才和林章在一起的吗？」

　　这……这到底是什麽回事？为什麽我的绿帽心理，就连余利都知道了呢？难
道班e的同学们都已经知道了吗？这是怎麽回事，我该怎麽办？我和筱夕该怎麽
办，我们的声誉，我们的前程，全都会完蛋的啊！

　　「你……你……余……余利，你是怎麽知道的？」紧张激动之下，我早已坐
起了身子，紧张不安的看著对面的余利。

　　「刚刚在门外不小心听到了你们两个的对话，不好意思，叶玄。」

　　原来是我和筱夕的对话被他偷听到了吗，还好还好，至少这麽说来，并没有
其他的人再知道这件事了，可是，眼前余利的麻烦，我又该怎麽解决呢？

　　「你放心，叶玄，这是你们的隐私，我不会对别人说的。」

　　应该是看出了我脸上的不安与担忧，余利突然对我做出了保证，虽然语气平
淡，但是看他的样子，倒也确实不像有乘人之危的意思。

　　「那你主动和我说这件事的意思是？」得到了余利的保证，我心中的不安略
微减少了一些，可仍然不敢放警惕。

　　「嗯……怎麽说呢，我只是感到好奇，叶玄，你真的有绿帽心理吗？」

　　要回答他吗？虽然他看上去确实只是一脸好奇的模样，而且他也说了不会告
诉其他人……

　　「嗯，是。」我做出了肯定的回答。

　　「我的天，居然真的有这种事吗，我一直都以为那是小说里编出来的呢，简
直太不可思议了。」余利张大了嘴巴，一脸的不可置信。

　　「你是说，你看过绿帽类型的小说？」

　　「嗯，这种小说在网络上不是很常见吗？不过我一直都没想过那会是真实存
在的，现在从你这e得到确认，还真是有点惊讶。」

　　「那你……真的不会告诉别人吧？」

　　「呵呵，我说了，这是你们的隐私，我只是出于好奇想要了解一下罢了，和
别人说这种事对我来说没有任何意义，所以你就放心吧，我绝对会保守秘密的。
」

　　「谢谢你，余利，对了，至于林章那e……」

　　「哦，我看出来了，林章他也是不知情的是吧？你放心，我会装作什麽都不
知道的，况且我和他平时就没有什麽交流。」余利说完，脸上露出一个简单不过
的微笑。

　　余利的话，应该是可信的吧？虽然心中还是有些不安和忧虑，不过至少比刚
刚要好的多了。

　　考虑到余利得知我的情况已经是无法改变的事实，所以我也只能暂时相信他
，毕竟他也没有以此要挟我，对我提出什麽条件，这麽看来，至少目前他是可信
的吧。

　　「不过，叶玄，我刚刚在外面的时候也听到了，你女友她好像也不全是为了
你，而是好像遇到了什麽麻烦？」

　　「嗯，好像是，这个目前我也不是太清楚。」

　　对于余利接下来的问题，我并没有解答太多，毕竟其中的很多事情一时半会
说不清楚，而我也不想让他了解太多。

　　「那你应该赶紧找机会和你女友谈清楚呀，你这种心理这麽变态，你女友能
不能完全接受都难说，而你们两个人之间的沟通又这麽不到位，那林章把你女友
抢走岂不是很轻的事吗？」

　　「你……你是这麽认为的吗？」

　　「当然了，难道不是这麽回事吗？反正如果我是你女友的话，自然也想找个
正常心理的男生做男友，只爱他一个人，不再受你这种变态心理的折磨，那些绿
帽小说的结局大多数不也都是这样写的吗？」

　　余利的话，仿佛一下敲醒了我，这几天以来，我好像真的一直默默地处于被
动状态，就好像毫无察觉的在等待著筱夕逐渐从我身边离开一样，我这是傻了吗
？

　　「我知道了，余利，谢谢你，不过，你能帮我一个忙吗？」

　　「什麽忙？你说。」

　　………………

　　这一天里，因为没有什麽课程，所以我和余利只是下午去了一趟教室，然后
在四点左右就早早回到了宿舍里，在教室里的时候，我们并没有见到林章来上课
，所以我判定林章肯定还和筱夕待在一起，根本没有什麽心思来上课。

　　「那之后就拜你了，余利。」站在宿舍里，我对余利说道。

　　「嗯，放心，交给我没问题的，不过如果你以后有时间的话，可要再多给我
讲讲这个绿帽心理，我实在很好奇那到底是怎样的一种感觉。」

　　「呵呵，好，那我就先走了。」我随口答应下来，然后转身出门，离开了宿
舍。

　　离开了宿舍之后，我并没有走远，而是来到了校门外不远处的一家网吧里，
随便找了个位置坐了下来。

　　我是来网吧里上网的吗？当然不是，现在这个时候，我哪e还有什麽心思玩
游戏，我是在等消息，一个或好或坏的消息。

　　随便点开电脑上的视频播放器，e面在播放著些什麽，我根本看不进去，只
感到心急如焚，既期待又充满担忧。

　　一直到了七点二十五分的时候，天色已经完全暗了下来，放在电脑旁边的手
机，突然一阵震动，提示我收到了一条短信。

　　终于有消息了吗，只是，这麽晚才发过来消息，是不是说明，果然不是什麽
好结果呢？

　　心中忧虑的同时，我还是一把抓过了手机，屏幕上显示的正是余利的名字，
我深呼吸一口气，尽可能的使自己冷静下来之后，点开了信息内容。

　　「他们刚回来没多久，计划顺利，你女友已经跑出去找你了，林章还在宿舍
e待著，加油。」

　　太好了！筱夕她果然还是在乎我的，她果然没有变心！这样一来，今晚我也
终于有机会向她问清实情了！

　　反应过来之后，我赶紧站起身，去前台结账之后n出了网吧，向著学校门口
跑去，同时在路上简单的给余利回复了条短信。

　　因为网吧就在校门旁边没多远的地方，因此我很快就跑到了这e，刚站住脚
步，我就看到筱夕的身影正从校园e向这e跑来，呵呵，这个傻丫头。

　　或许是内心过分著急，再加上校门旁的街灯并不是很亮，三三两两走过的学
生也混淆了筱夕的视线，结果当筱夕跑到校门口的时候，居然硬是没有发现站在
路边距离她仅有数米远的我，而是直接n向了马路准备拦车。

　　「筱夕！」我快步跟上去，在筱夕身后喊住了她。

　　筱夕听到有人在喊自己的名字，下意识地回过头向我的方向看来，脸上满是
急切与不耐烦的表情，看的出来她此时的心情很是糟糕。

　　然而，当她看清身后的人是我的时候，却一时间愣在了原地，脸上写满了惊
讶，片刻之后，却又变成了委屈与难过，泪水瞬间从眼中滑落。

　　「阿……阿玄……呜呜……」

　　在筱夕痛哭流涕的喊出我名字的那一刻，我已经快步走过去，一把将她拉进
了自己怀e。

　　一时间，无数回忆，或幸福的，或争吵的，统统涌入了我的脑海，我和筱夕
之前经历过的种种事情，仿佛电影一样在我的眼前快进闪过。

　　这一刻，我终于意识到筱夕对我来说到底有多麽重要，她影响的不仅仅是我
的心情，我的生活，更是我的整个人生。

　　筱夕的双手，如同我正抱紧了她一样，紧紧地抱著我的后背，甚至比我还要
用力，脑袋埋在我的胸口，一直哭个不停。

　　我和筱夕的举动，引来了周围路过的学生们的注意，或许在他们看来，我们
应该是久别重逢的异地情侣？又或者是吵完架和好如初的恋人？

　　总之，他们无论如何也不会猜到具体的实情，不会猜到发生在我和筱夕身上
的事情。

　　几分钟之后，或许是终于哭够了，又或许是听到了周围路人们的小声议论，
感到不好意思，筱夕的哭声开始渐渐小了下起去，同时慢慢抬起头看向我。

　　「呜呜……阿玄……你……你个坏人坏人……呜呜呜……」说话间，筱夕突
然收回双手，在我胸口轻轻捶打了几下，之后又一头埋进了我的怀e哭起来，只
是再一次抱住我的双手，仍然抱的那麽用力，好像生怕我会突然消失一般。

　　「好了好了，傻丫头，哭什麽，我这不是好好在这呢吗？」

　　我的心e，此时却是十分甜蜜，虽然筱夕哭的一塌糊涂，但这便是她仍然爱
我、属于我的最好证明。

　　「呜呜呜……呜呜……」

　　「呵呵，这麽担心我呀？」我抱著筱夕，抚摸著她的头。

　　「呜呜……你说呢……坏人坏人……呜呜呜……」

　　「好啦好啦，不哭啦，再哭都哭丑啦。」

　　「呜呜……坏人……所以，你的那个舍友，是故意骗我的对不对？」筱夕低
声啜泣著，都著小嘴，瞪著红通通的双眼抬头望著我。

　　「怎麽说呢，这要看余利他是怎麽跟你讲的啦，因为我今天确实有被车撞到
，只不过是一辆自行车，嘿嘿，所以，如果他是告诉你我被车撞到了，那应该不
算骗你吧？」

　　「讨厌！呜呜……这个时候你还笑得出来，呜呜呜……人家都被你们骗的快
要伤心死了，呜呜呜……那麽，你吐在林章床上的血又是怎麽回事？」

　　筱夕的情绪已经渐渐稳定下来，而且并没有因为我和余利合伙骗她而搞到生
气，只是都著小嘴，一脸委屈的向我询问细节。

　　其实，这便是我早上想出来的主意，一是可以得知筱夕到底是仍然爱著我，
还是已经爱上了林章，二是能够甩开林章，获得和筱夕单独相处的机会，从筱夕
口中得到一切实情。

　　下午我和余利去了距离学校不远的市场一趟，买了一点儿猪血，回来后故意
泼在了林章的床铺上，然后我便来到了网吧e等待消息。

　　晚上，待筱夕和林章回到宿舍之后，余利就对他们两人说，我下午被车撞到
了，不过由于当时撞的比较轻，也没有看出什麽外伤，于是就没当回事，回了宿
舍，结果没想到回到宿舍之后的我，却突然从口中吐出一口鲜血，刚好吐在了一
旁林章的床上，然后脸色煞白，还差点晕倒在地。

　　后来，余利就把我送到了医院，并且含糊不清的跟两人说，我的情况可能不
严重吧，总之我清醒之后就把他从医院赶走了，之后的情况他也不清楚了。

　　筱夕听完我所说的一切之后，又是对我一顿粉拳伺候，不过好在她并没有真
的生气，而且最后还是紧紧抱著我，口中说著让我以后都不淮再骗她，不淮离开
她。

　　得到筱夕这样的回应，我的计划显然已经获得了最佳成效，我知道筱夕她确
确实实还是爱我的，不然她不会选择我，更不会因为担心我的安慰而丢下林章不
管。

　　「对了筱夕，林章他人呢？其实之前我还在担心，林章会不会陪你一起去医
院看我呢，如果那样的话，到时候我就只好骗你们说我已经不在医院了。」

　　「哼，担心你还敢这麽做，我现在还真没看出你担心呢。」筱夕耸著鼻子，
故意做出一脸鄙夷的表情看著我。

　　「嘿嘿，我这不是真的没办法了，怕你不爱我了离开我嘛，不过现在我知道
了，筱夕你果然没有对我变心。」

　　「那当然了，笨蛋，像林章那种人，我才不会对他动心呢好不，他现在还在
收拾他的床铺呢，根本就不在乎你的安危，我说要出来的时候他还很不愿意呢。
」

　　「嘿嘿，那你还不是出来了，不过，他不会怀疑吗，你这麽担心我？」

　　「怀疑又怎样，反正他又不是真的是我男友，况且，我是说出来通知孙姐姐
，陪她去医院看你啦。」

　　「哦，原来是这样。」

　　听到筱夕说起孙云，我这才想起了还有正事要问筱夕，不过在校门口这e一
直站著说可不行，于是我们来到了学校旁边的一家咖啡店。

　　点了两杯喝的之后，筱夕脸上的泪痕也早就擦乾Q了，心情也完全平复了下
来，这个时候，我终于能够从筱夕的口中，知道整件事情的来龙去脉了。 



    （二十）水落石出


　　「那麽筱夕，这一切到底是怎麽回事呢？是林章在逼迫你吗，还是孙云？告
诉我，到底是什麽原因让你不得已做了林章的女友。」

　　坐在咖啡店e，我和筱夕四目相对，两双手放在面前的桌子上，却都没有拿
起咖啡杯，而是紧紧地握在一起。

　　我的心中无比焦急，十分急切地想要知道这一切的背后，到底隐藏著什麽我
所不知道的秘密。

　　「都不是啦，阿玄，没有什麽人在逼迫我，我是自愿的。」筱夕沉吟了片刻
之后，却不慌不忙的说出了一个让我感到有些错愕的回答。

　　没有人在逼迫筱夕？她是自愿的？这又是什麽情况啊？

　　「怎麽会呢，今天早上在宿舍里，咱们俩趁著林章出去买早餐谈话的时候，
你看上去明明像是有什麽难言之隐呀，怎麽现在又……」我的心中满是不解，难
道筱夕是不想对我说出实情，怕我担心，又或者是怕连累到我什麽？

　　「没有啦，阿玄，你完全理解错啦，那个时候我也没有说过是有人在逼迫我
呀，只不过我当时确实是有在犹豫，要不要告诉你一些事情而已啦。」

　　筱夕对我做出一个无奈的表情，神态看似确实很是轻，不像是有什麽心事
的样子，毕竟这丫头脸上可是从来掩饰不住自己心情的，如今看来，难道真的是
我想多了吗？

　　「那……那你做这一切，总该不会真的就是为了惩罚我，玩的什麽惩罚游戏
吧？还有，你说当时在犹豫要不要告诉我一些事情，又是什麽事啊？」

　　此时，我感觉和筱夕谈了几句话之后，思路不但没有清晰，反而越来越乱了
，心情不由得有些d闷。

　　「嘿嘿，你别急嘛，阿玄，我想要告诉你的，当然就是这个惩罚游戏的事情
啦，也就是我为什麽要做林章的女友嘛，虽然我是自愿的，但也确实是有原因的
哦，只不过不是被逼迫那麽惨啦。」

　　筱夕一脸轻的嬉笑著，同时抽回了被我握在手中的双手，端起了面前的咖
啡杯轻轻抿了一口，看那神态竟是悠f得很。

　　「我的姑奶奶，怎麽都这个时候了你还这麽不紧不慢的啊？你是真想急死我
吗，快点告诉我这究竟是怎麽回事吧好不好？」

　　我现在的心情可压根没有筱夕这般轻，看著她坐在对面一脸自在得意的笑
容，我恨不得马上就n上去把她扑倒，然后一巴掌……好吧，那毕竟是筱夕，我
承认我顶多也就敢把她扑倒而已。

　　「哼哼～现在知道叫本小姐姑奶奶啦？刚刚不知道是谁在校门口的时候，看
著我伤心难过的大哭居然还笑的出来呢，哼哼哼～这是对阿玄你今晚又一次欺骗
了本小姐的惩罚。」

　　「我的妈呀，姑奶奶，你就别折磨我了好吗？我知道错了，全是我的错，我
保证以后再也不骗你了，你就赶紧告诉我吧好不好？求你了求你了。」

　　我双手合十，表情夸张的乞求讨好著筱夕，这个时候就算心中再怎麽著急，
我也不敢恼火呀，不然到时候又得罪了面前这位姑奶奶，什麽事都不告诉我了，
那我今晚真得急的一头撞死了！

　　「好啦好啦，看在你这麽可怜的份儿上，那我就告诉你好啦，嗯……让我想
想，我该从哪e说起好呢？」

　　筱夕放下了手中的杯子，伸出一根手指放在嘴边，若有所思的思考的同时，
嘴e还在轻声滴咕著。

　　沉吟了许久，就在我快要等不及再次开口询问筱夕的时候，她终于理清了思
路，缓缓开口，讲述起了属于孙云的故事。

　　没错，就是一个属于孙云的故事。

　　多年以前，孙云在大学e的时候，曾谈过一任男朋友，而且她非常爱这个男
生，只是这个男生有一个变态的心理癖好，那便是，淫妻绿帽心理，是的，和我
一样的心理。

　　当孙云把自己的第一次交给了她的那位男友，并且两人在大学e相处了近两
年之后，她的男友才把自己的这个秘密告诉了她，当时的孙云，自然是完全无法
接受的，甚至一度想过和男友分手。

　　后来，他们之间因为这件事而经历过无数次争吵，闹过数次分手，但是最终
，两人之间的爱情战胜了一切道德观念和束缚，简单来说，就是孙云渐渐开始接
受了男友的癖好。

　　又是一年左右的时间之后，两人在即将大学毕业之前，终于完成了第一次现
实中的绿帽行为，孙云与一名陌生男人上床了，至于那个男人的身份，则是她男
友考虑到安全和隐私因素，在网络上千挑万选找来的网友。

　　发生了这一次绿帽行为后，孙云自然很是担心自己的男友会嫌自己葬了，会
抛弃自己，但是她的男友并没有那麽做，就像我对筱夕一样，她的男友反而更爱
她了，比之前任何时候都要更加爱她！这让她总算放下了些许心中的顾虑。

　　有了第一次之后，自然就会有第二次，虽然孙云心中仍然有些排斥，有些害
怕，有些担忧，但是为了满足自己的男友，她还是继续进行了下去，一次又一次
……

　　与此同时，两人也已经顺利毕业，离开了校园，开始踏入社会工作，她的男
友工作很是认真拼命，说在今后要挣很多的钱，娶孙云为妻，给孙云最好的生活
，孙云对此感到很是感动，而她当时还一直没有告诉过男友关于她自己的家世。

　　半年时间里，当孙芸为了满足自己男友的癖好而和第五个男人上床之后，有
一天，她的男友，突然在一夜之间对她改变了态度。

　　她的男友提出了和她分手，说自己已经不再爱她，他玩够了，觉得一直这样
戴绿帽下去已经没有什麽激情了，他想要去寻找新的刺激，新的追求。

　　然后，便是孙云苦苦地哀求，可是无论孙云说什麽，做什麽，她的男友都没
有回头，毅然决然的选择了分手，没有丝毫商量的馀地。

　　在这之后，孙云便完全失去了和他的联M，一转眼就是几年的时间，在这几
年的时间e，孙云可以说是完全钻进了电脑里，为了什麽呢？竟然是为了彻底的
了解所谓的绿帽心理。

　　她在网络上查找有关绿帽心理的一切资料、文章以及拥有这个心理的人，她
想要把绿帽心理研究透彻，然后得出男友离开自己的原因，她想要知道男友到底
在追求什麽新的刺激。

　　几年下来，她终于可以肯定，自己已经把绿帽心理捉摸透了，她相信男友离
开的原因，就是自己一直简单的给男友戴绿帽已经满足不了男友的心理了，换句
话说，男友感到麻木了，自己的行为触碰不到他的兴奋点了，他想要更刺激的绿
帽行为，又或者是新的兴奋对象，也就是找一个新的女友，重新调教，然后继续
戴绿帽……

　　得到这个结果之后，孙云决定，一定要找到弃她而去的男友，继续和他在一
起，无论他会提出怎样变态的绿帽要求，自己都会去满足！

　　功夫不负有心人，直到不久前，她终于找到他了，可是，她却犹豫了，因为
她感觉他变了，变的成熟了，更有男人味儿了，而如今的自己，真的还配得上他
吗？

　　因此，她一直纠结著，忧虑著，没有开口提出想要复合的事。

　　故事讲到这e差不多就结束了，筱夕杯子e的咖啡也早已经喝完了，于是我
叫来服务员又给她加满了一杯。

　　那麽，筱夕讲了半天孙云的故事，和我有毛线关系啊？不过，她又是怎麽知
道发生在孙云身上的这个故事的呢？

　　「咳咳，好吧，筱夕，孙云的这个故事听上去还真是……有点痴情呢，不过
，听你这麽一说，我好像更搞不明白了，我们两个人的事，和孙云的经历有什麽
关系呢？」我满脑袋的疑惑，仍然没有得到半点解答。

　　「咦？阿玄你刚刚都没有好好听我讲吗？」筱夕听到我的话，脸上竟露出了
比我更加不解的表情，搞什麽，难道是我遗漏了什麽没听到？

　　我皱著眉头，端起面前的杯子，将咖啡缓缓送入自己口中，故意拖延著没有
做出回答，脑子e却在快速运转著，回想著筱夕刚刚所说的内容，自己是不是真
的把什麽关键的地方遗漏了呢？

　　「真是的，刚刚我不是在故事里都讲到了嘛，孙姐姐得出了结论，拥有绿帽
心理的男人，可是会渐渐对自己女友只是给他戴绿帽的简单行为感到麻木的呀，
然后就会去追求新的女人，哼！」

　　「噗！」我刚喝进嘴e的咖啡，喷了一桌子……

　　「所……所以呢？」简单清理过桌子之后，我似乎已经猜到了什麽，顿时心
中有些忐忑的继续问筱夕。

　　「所以？所以我就和林章恋爱啦，给你新的刺激嘛，然后还有孙姐姐这个新
女友陪在你身边诱惑你，看看你会选择哪一个喽，结果看来还是我的新刺激更有
效哦。」

　　「……」

　　我去！我靠！！我日！！！这算哪门子事儿啊？就因为孙云得出的一个白痴结
论，我就成了这两个笨女人的实验小白鼠！？

　　天哪，到底还有没有天理可言了啊！

　　「好吧，那孙云的经历，是谁告诉你的？」我已经心如死灰，感觉世界满是
灰暗，有气无力的问筱夕。

　　「孙姐姐呀。」筱夕反而是一脸轻自在。

　　「那你的恋爱对象选择了林章，又是为什麽呢？」

　　「还是因为孙姐姐呀，她告诉我，为了给你最大的刺激，应该选择你最讨厌
的人作为我的恋爱对象，而且……阿玄，偷偷告诉你哦，孙姐姐说她有提前给我
把过关，林章的那个东西很大很厉害哦。」

　　筱夕的后半句话，是趴在桌子上，一b手遮在嘴边悄声跟我说的，只是，看
到她那严肃认真的模样，让我不由得在心中暗自感U，女人们一旦认真的淫荡起
来，可真是有够仔细认真的。

　　「好吧好吧，总之这一切，都是孙云的主意是吧？」

　　「嗯……算是吧，嘿嘿。」筱夕一脸天真的模样，让我顿时气不打一处来，
这傻丫头难道是真的傻了不成？竟然这麽相信孙云这个刚认识不久的奇怪女人。

　　「筱夕，不是我想说你，可你这么平白无故的相信孙云，未免也太没有防范
意识了吧？被她诱导的给我什麽新的刺激也就罢了，那万一她之前是想害我们呢
？我们现在岂不是会很惨，你说对不对？」我尽量使自己的语气听上去比较温和
，苦口婆心的和筱夕说著。

　　「不对！」

　　「嗯，这才乖嘛，这样才是……唉？筱夕你刚刚说什麽，你说不对？」

　　「是呀，就是不对嘛，谁说我是平白无故就相信她了呀。」说话间，筱夕竟
还白了我一眼。

　　「那……那不然呢，你还有什麽理由不成？」

　　「当然有了，早在我们刚住进公寓里的时候，我和孙姐姐就私下交流过好多
次了，同样都有个拥有绿帽心理的男友，所以我们的共同话题有很多的，然后也
就很快制定下了要考验你的计划，孙姐姐她也是想要帮我栓牢了你嘛，怕我以后
会重蹈她的覆辙。」

　　「然后呢，就只是因为私下交流过很多次，有很多共同语言，然后你就彻底
对她放心了？」我心e很是无语，筱夕这个丫头，怎麽好像越来越笨了呢？

　　「哼！阿玄你那是什麽语气跟眼神嘛，你心e现在肯定在想，我怎麽会有这
麽笨的女友对不对？」筱夕突然眼神犀利，一脸凶巴巴的表情。

　　「没有没有，我哪敢呀，老婆你这麽聪明，是我太笨了，胆子也小，不敢像
老婆你玩这麽大，嘿嘿。」

　　「还在拐著弯说我，哼，算了，我也不和你计较了，反正你是不会明白的，
因为我还有一个秘密没有告诉你哦。」

　　「嗯？什麽秘密？关于谁的？」筱夕的话，瞬间又引起了我的好奇。

　　「就是关于我为什麽这麽相信孙姐姐喽。」筱夕得意的晃了晃脑袋，鬼灵精
怪的看著我。

　　「哦，这个啊，那你就相信好了，我也并不是很在意啦。」说著，我摆出一
脸不感兴趣的模样。

　　「喂！不行不行，阿玄，你必须得感兴趣，快求我告诉你，快嘛！」

　　「……」

　　难道我刚刚不是已经问过两三遍了吗？是你自己说了半天都没有说出点什麽
东西来好吗？

　　「快点嘛，阿玄！」

　　「好吧好吧，真是服了你了，这都是些什麽事嘛。筱夕老婆，求你告诉我，
你为什麽会这麽相信孙云呢？」说著，我很是无奈的再次端起了杯子，心中暗想
，估计这丫头又是在玩我，实际上却根本说不出个什麽原因来了。

　　「因为呀，孙姐姐她差点成为了我的嫂子哦。」筱夕一脸无害的表情，眯著
眼睛笑著对我说。

　　「噗！」又一次，我喷了一桌子……

　　「筱夕，你的意思是……」我迟疑著，没有继续说下去。

　　「我的意思就是，之前我讲的关于孙姐姐的那个故事里，她的绿帽男友，就
是我的表哥，杨林。」

　　「我去，这……这也太不可思议了吧？」

　　按照筱夕的意思，也就是说，她的那位表哥，和我一样，也是有著绿帽心理
的？这个结果，当真让我感到一时南难以接受。

　　「有什麽不可思议的，明明你自己也有那种变态心理，居然还会觉得我表哥
不可思议，哼。」

　　「那……那你是早就知道了孙云和表哥之间的关系，还是说，也只是刚知道
？」

　　「阿玄你好笨哦，我当然是在搬进公寓不久后，从孙老师那e刚知道的呀，
表哥又不可能跟我讲这种事，我以前自然是不知道了。」

　　「好吧好吧。」

　　这种变态心理，居然还遇到同好了？我的天，那之后我该怎麽办，和筱夕的
表哥一起研究怎麽让筱夕，也就是她的表妹给我戴绿帽子？

　　这种事，只是想想我就觉得应该要被她表哥揍吧？

　　「唉……所以呀，孙姐姐最近也是在你身上做各种心理实验，看看到底你们
这些绿帽男的心e在想些什麽，如果能有什麽发现的话，说不定就能帮助她追回
我表哥了呢。」

　　那麽，孙云得没得到什麽结论我不清楚，而我得到的结论就是，这麽多天以
来我所受到的折磨和痛苦，实际上都是这两个笨女人为了研究绿帽心理，把我当
成了实验小白鼠所造成的啊！

　　看了看坐在对面仍然一脸纯真笑容的筱夕，我第一次感觉到，一直以来，我
真是太小瞧了女人了……



     （廿一）两个女人



　　晚上，在学校附近的一家宾馆里，我和筱夕正在床上进行著剧烈的活塞运动
，房间内淫声四起。

　　「筱夕，那麽，林章那边，你打算怎麽解决呢？」

　　我跪在筱夕身后，下身狠狠地撞击著筱夕的屁股，每一次进出都非常用力，
两人的肉体相撞发出啪啪啪的响声，整个房间e更是荡著筱夕动情的浪叫呻吟
声。

　　「啊……我……我还没想好呢……嗯……那阿玄……你想让我怎麽解决呢？
啊……好深啊……阿玄……嗯……好舒服……」筱夕跪趴在床上，回过头媚眼如
丝的望著我，征求著我的意思。

　　「我吗？这个……」一时间，我有些犹豫起来。

　　我想让筱夕如何解决她和林章之间的关系呢？是断绝往来，还是继续交往呢
？

　　「啊……阿玄……你好像……又变硬了呢……啊……插得好舒服……哦……
好硬哦……可是……如果能够再变大一点儿的话……就更好了……嗯……」

　　是吗，我又变得更硬了吗？好像是因为，我的脑海里刚刚又想起了之前筱夕
和林章在一起时的画面，所以心中又冒出了异常刺激的兴奋感，只是那些画面，
不止有肉体欢爱的画面，还有……

　　「啊……不行……不要呀……阿玄……这麽快……噢……会受不了的呀……」

　　在不知不觉中，我扶住筱夕屁股的双手，更加用力，下身加速摆动，鸡巴在
筱夕的淫穴里越发加快抽插，龟头处传来越来越酸痒的感觉。

　　「不行了，不行了筱夕，我要射了！」

　　「噢……嗯……射进来……射进来吧阿玄……全都射进我的小骚吕锢窗伞
…之前林章他……可是也都射进来了呢……啊……我也要来了……快……再用力
几下……阿玄……唔……」

　　用尽最后一丝力气，我终于在喷射进筱夕身体的同时，将她也带上了高潮，
片刻间，房间e安静了下来，只剩下我们两个人沉重又满足的呼吸声。

　　「怎麽样，舒服了吗？」我搂著筱夕的肩膀，轻柔的抚摸著。

　　激情结束后的我们，靠坐在床上，赤身裸体的依偎在一起。

　　「嗯……还好啦，嘿嘿，倒是阿玄你，肯定很舒服了对吧？」筱夕看似温顺
地趴在我怀e，表情却是一脸调皮。

　　「嘿，听你这臭丫头的意思，好像是你在满足我，而不是我在满足你哦？」

　　「那当然了，本来就是我在满足你嘛，而且，我还知道阿玄你心e刚刚在想
什麽哦。」筱夕脸上满是狡黠的笑容，不知道这丫头脑袋e又有了什麽坏主意。

　　「是吗，那你说说看，我刚刚都在想什麽。」我在心中感到好笑，筱夕这丫
头现在还真是越来越鬼头了，居然还能看透我的心思了？

　　「你在想，我和林章之间发生的那些羞羞的事情，嘿嘿嘿，怎麽样，我说的
对不对？」

　　「唉……哈哈哈，勉强算对了吧。」我摸了摸筱夕的脑袋，以表示对她猜中
我心思的扬。

　　「哼，对了就是对了，怎麽能说成勉强算对了呢。」筱夕反而故意做出一脸
气鼓鼓的模样，不依不饶。

　　「好好好，我们家筱夕猜对了，完全猜对了，这总可以了吧？」

　　「嘿嘿，这还差不多，不过呢，其实我还猜到了其他的呢。」

　　「哦？还有什麽？说说看。」筱夕居然还猜到了我其他的心思？我一时有点
好奇。

　　「就是你刚刚没有回答我的，其实我已经猜到你心中的答案了。」

　　我没有回答筱夕？刚刚筱夕有问过我什麽问题吗？哦，对了！难道她是指和
林章的关系？

　　「筱夕你的意思是，你知道我心e想让你怎麽处理和林章之间的关系？」我
语气不太不确定的问筱夕。

　　不确定的原因，一是不确定筱夕是否是在说这个问题，二则是，就连我自己
都不能确定自己心中的想法，筱夕她又是怎麽能够知道我会给她怎样的答案呢？

　　「嗯嗯，没错。」筱夕瞪著一双可爱的大眼睛，嬉笑著看著我，点了点头。

　　「那……那你说，我想让你怎麽做？」

　　「这个嘛，嘿嘿，你想让我……继续跟林章交往～」筱夕先是调皮的把话说
到一半，然后看到我一脸急切的模样，这才慢悠悠的从嘴中说出了后半句话。

　　我想让筱夕继续和林章交往？这真的是我内心深处的真实想法吗？还是说，
这其实是筱夕的想法而已呢？一时间，我竟有些分辨不清。

　　「怎麽了， 阿玄，难道我猜错了吗？」

　　「不，不是，只不过……好像我自己心e都无法确定，是不是想让你和林章
继续交往下去。」

　　「嘻嘻，我知道呀，所以我才会帮你做出这个回答呀，因为这本就是你内心
最真实的想法，只是阿玄你自己不愿去承认罢了。」筱夕此时说起话来，竟一本
正经的，只是配上她那可爱的模样，却让我怎麽样都认真不起来。

　　「呵呵，是吗，为什麽筱夕你会这麽认为？」

　　「因为我对你很了解呀，虽然之前和孙姐姐一起玩这个游戏的时候，说是为
了考验你，可实际上我根本就没有怀疑过你啦，只是配合孙姐姐的好意，刚好陪
她对你做一番实验罢了，其实我可是一点都不相信我家老公会弃我而去呢，因为
我太了解老公你了，嘻嘻嘻。」说完之后，筱夕趴在我的胸口，小脑袋在我的胸
膛上轻轻摩擦著。

　　确实，正如筱夕所说，现在的我们两人之间，在很多时候甚至都不如对方了
解自己。彼此在遇到不同情况的时候，会说出怎样的话，会做出怎样的反应，这
些似乎都能够很轻的做出回答。

　　那麽，在如今我们所面临的这个问题上，筱夕给出的答案也是我最真实的想
法吗？

　　我抱紧了筱夕的后背，却不知道应该怎麽继续开口接筱夕的话，无论筱夕说
的对不对，我似乎都没有办法做出推断，因为我根本不知道答案。

　　「阿玄，你怎麽不说话了，是不是我真的说错了，惹你不高兴了？如果真是
那样的话，那我们就按照你的真实想法，不要听我胡说八道，好不好？」

　　筱夕见我迟迟没有反应，趴在我怀e抬起头望著我，眉头微皱，脸上透露出
担忧。

　　「傻瓜，当然不是你说错了，只不过，如果你继续和林章在一起的话，虽然
我心e真的会感到很兴奋，而现在我也知道了你和他之间没有任何感情，只是在
演戏，可我还是会忍不住产生一丝害怕，害怕你会离我而去，和他在一起，虽然
我知道那是不可能发生的，可我……还是会有点患得患失……」

　　「嘻嘻，笨蛋，我能明白的，你就是因为心e太爱我了，怕失去我嘛。」

　　「我……」我刚想开口狡辩，不愿承认这肉麻的现实情话，筱夕却又低下头
，趴在了我的胸口，将脸紧紧地贴在我心脏的位置。

　　「其实我也是一样的，阿玄，我又何尝不怕你会离开我呢？」筱夕的语气，
突然变得无比温柔，又好像有著些许无奈？

　　「筱夕……」

　　我看不到筱夕的趴在我胸口的脸颊，更看不到她的双眼，只能轻声唤了她的
名字，然而筱夕就像没有听到一般，继续自顾自的说著。

　　「我爱你，阿玄，真的很爱你，而且我相信我对你的爱，不会比孙姐姐对我
表哥的爱差，所以，我愿意为了你付出一切，只要你喜欢的，我都会努力去做到
，就像你的绿帽癖好，我也从最开始的反感，变成了如今的接受，而且我也会如
你所愿的学会去享受，我知道那才是你想要的我，因此，阿玄……」

　　说道这e，筱夕终于再一次抬起了头，双眼里竟是禽满了泪水，然而她无比
坚定的眼神里充满的爱意，我已经充分感受到了。

　　「不要担心会失去我，因为那是不可能发生的，这辈子，只有可能出现你不
要我的情况，而即使那样，我也绝对会死缠著你不放手的，所以，跟著你的心做
出选择，无论对错，只要是你想要的，我都会努力去帮你实现，好吗？」

　　「筱夕……」

　　下一秒，我已经狠狠地吻上了筱夕的唇，翻身将她压在身下，动情激吻的我
们，此时已经不再需要任何语言，只想要疯狂的从对方身上索取，直到彼此都感
觉到呼吸急促，快要窒息。

　　「呼……呼……坏阿玄，你要憋死我呀，呼……」重新恢复呼吸，筱夕躺在
床上，四脚朝上，大口大口的喘息著。

　　「坏丫头，这是给你的惩罚。」我仍在趴在筱夕身上，双手撑在她的两侧，
双目注视著她。

　　「什麽嘛，为什麽要惩罚人家嘛，刚刚人家说的多感人，自己都差一点哭出
来了，结果不仅没有奖励，居然还要受到惩罚，呜呜呜……」筱夕突然装出一脸
委屈的模样，让我感到哭笑不得。

　　「当然要惩罚你了，谁让你说这辈子我会不要你了的，这麽好的老婆，就算
拿全世界来跟我换我都不会换，又怎麽可能会不要了呢，所以呢，你自己说，你
该不该罚？」

　　「嘻嘻，该罚！」转瞬间，筱夕就脸蛋羞红，委屈的表情变成了幸福甜蜜的
笑容。

　　「呵呵，可是我现在又不想罚你了。」

　　「啊？为……」

　　筱夕嘴中的话还没有说完，我已经又一次吻了上去，不过这一次，仅仅是几
秒钟之后，我就重新抬起了头。

　　「因为接下来，我要用无数的子孙奖励你，浇灌你的身体。」

　　「嗯哼，流氓，讨厌……」

　　听到我赤裸裸的情话，筱夕的脸色顿时变的更红，在我热切的注视下，甚至
害羞的歪过脑袋，不好意思看我。

　　趴在小夕身上一阵摸索之后，藉著筱夕的淫穴里尚未乾涸的淫水，我的鸡巴
，已经再一次插进了她的淫穴之中。

　　「筱夕，我爱你。」

　　「阿玄，我也爱你。」

　　一时间，房间里，再一次春色四溢，浪声迭起……

　　第二天一早，我和筱夕从宾馆出来后，就各自去往学校上课了。

　　至于我的选择，经历了前一天晚上，我似乎也渐渐感觉到自己想要的答案了
，虽然还不是十分确定，而我此时却只能说，筱夕确实要比我更了解我自己。

　　来到教室后，余利很快凑到我的身边，注意观察了一下周围，确定没有其他
同学会偷听到，这才询问起我昨晚的一切是否顺利。

　　因为余利之前了解到的内情就不多，在他看来，筱夕和林章在一起是为了满
足我，并且可能受到了什麽威胁，所以他答应帮助我实行的计划，也是为了让我
有机会单独和筱夕在一起，了解一下情况，以免筱夕最终真的被林章追到手。

　　所以，我给他的回答，除了计划十分顺利以外，其他的都是避重就轻的讲，
另外还告诉了他，筱夕和林章会继续在一起，而且并没有受到什麽威胁，只是筱
夕自己现在也很享受这段恋爱的时光，但是却并不会真的离我而去的，况且现在
就算她和林章分手了，也无法在外人面前再与我在一起，毕竟现在我们两人周围
的不少同学都知道他们的关系了。

　　好在，余利也并没有过分在意筱夕和林章的事，只说了让我们自己有分寸就
好，其他的事情他一个外人也不方便多说什麽，不过对于绿帽心理这个变态癖好
，他却一直很感兴趣，缠著我给他讲了不少。

　　林章方面，今天他也来上课了，看上去心情好像还不错，听余利说，早上在
宿舍e的时候，听到他和筱夕通过电话，好像聊的不错，难怪他依旧满面春光的
，不过对于我今天能来上课，他似乎略有些惊讶，想必在他心e，巴不得我昨天
在医院e就死掉了吧？然而表面上还是走过来和我简单打了个招呼。

　　由于今天的课程比较多，因此我一直没什麽时间回去宿舍，后来想了想筱夕
昨晚和我说过的话，让我搬回孙云的公寓去住，我这才记起今天来到学校这麽久
了，却好像一直没有见过孙云呢，因为孙云虽然是我们的班主任，但却并非专业
课教师，所以平日上课期间我们也不怎麽见面。

　　中午的时候，趁著休息时间，同学们都离开后，我独自一人来到了教师办公
室门前，敲响了办公室的门，心想既然我已经知道了一切实情，那怎麽也该找孙
云当面谈谈吧。

　　「咚咚咚！」

　　「谁……谁啊？」专业课老师王生的声音，从办公室e传出来。

　　「王老师，是我，叶玄，我有事要找一下孙老师，请问她在e面吗？」

　　「啊，糟糕了，孙云，快，快起来，别弄了，是……是叶玄，怎麽偏偏是他
呢。」在此时已经空无一人的走廊上，隔音效果并不怎麽样的房门中，传来王生
紧张焦急的声音，虽然声音并不大，但我依然听的十分清晰。

　　唉……听王生这语气，恐怕是孙云在对他做什麽“坏事”呢吧？

　　「嘿嘿，怎麽了，偷玩他的女友，怕被他发现了？」孙云的声音，此时也从
办公室里传了出来，只不过相比于王生的紧张，孙云的声音不仅没有刻意压低，
而且还满是轻。

　　「哎呀，都这个时候了，你就别闹了，快，你先去看门，我整理一下裤子。
」压低声音对孙老师说完之后，王生此时才终于记起来要回应我。「那个，叶玄
啊，你稍等一下，孙老师她在呢，这就过去给你开门。」

　　「戚，你至于这麽害怕吗，他又发现不了。」孙云说完这句话之后，我就听
到高跟鞋踩在地板上发出的声音，越来越近的向著门口的方向走了过来。

　　不得不说，这个王生老师还真是胆小，不过既然这麽胆小，又怎麽会有这麽
大的胆子搞上孙云呢？呵呵，这还真让我有点好奇了。

　　随著e面的门锁被打开之后，办公室的门也终于开了，出现在我眼前的，是
一身黑色包臀连衣裙的孙云，超短的包臀裙堪堪遮住屁股，自大腿根部向下则是
两条黑色长筒丝袜，脚上是一双黑色的高跟鞋。

　　门打开的那一刻，我便被孙云的美艳给震住了，虽然已经见过她很多次，虽
然已经和她有过最亲密的鱼水之欢，可我还是忍不住被她给深深的吸引住了，直
到她魅惑的对我眨了眨眼，然后伸出自己的舌尖在唇边慢慢的舔了一圈，同时一
b手还伸到了我的胯下，轻轻一捏。

　　「啊，那……那个，孙，孙老师，我有点事，想要找你谈一下，你方便跟我
出来一下吗？」

　　此时，背对著王生的孙云，对我做出的一切举动，相信王生都是没有办法看
到的，但我还是感到无比紧张，虽然这些动作即使王生看到了，也不会说什麽，
毕竟如今在所有人的眼中，孙云她是我的正牌女友，男女朋友之间偷偷做这些似
乎没有什麽不妥，可在我看来，我和孙云毕竟是师生关系，被别人看到这些的话
，还是有点不太好。

　　由于孙老师并没有完全将门打开，而她又站在门前，所以我也没有看到e面
的王生老师是什麽情况，反正估计他现在也心虚的不怎麽想看到我吧？

　　「好啦，跟你走就是了，嘿嘿，那麽，王老师，我先和阿玄出去谈～事～情
～了哦，下午见，拜拜。」孙云一口答应下来，然后回过身，语气古怪的对王生
打了个招呼，在王生结结巴巴的答应声中，孙云已经走出办公室，亲密地挽著我
的胳膊离开了。

　　走在校园e，孙云挽住我胳膊的双手，依然没有放下，眼见她一直没有要开
口和我说话的意思，想了想，还是我先开了口。

　　「孙云，关于你和筱夕所做的这些事情……」

　　「我知道，筱夕她都告诉你了嘛，这个见色忘义的坏丫头，唉……」

　　听孙云如此说，我反倒不知道该怎麽继续开口说下去了，是应该安慰她和筱
夕表哥的事，还是谈谈我和筱夕的事呢？又或者，问问她刚才在办公室里，正在
和王生老师做什麽？虽然我心e其实已经猜到了。

　　「用不著想著怎麽安慰我，毕竟无论在哪一方面，我可以说都是你的前辈呢
。」

　　「唉……」难道孙云她也像筱夕一样，能看透我的心思？

　　「不过，看来你和杨林还是不一样的，我也小瞧了筱夕对你的感情，嗯……
在这一点上，作为前辈的我，也承认自己判断失误了。」

　　「那……」

　　「那接下来，我就不参与你们的事情啦，筱夕已经跟我联M过了，说明了你
们的意思，她还会继续做林章的女友，所以，我顶多也就继续假扮你的女友吧，
毕竟学校e的同学们都知道了我们的关系，至于你和筱夕接下来想怎麽玩，就随
你们自己啦。」

　　「好，好吧。」这个女人，好像把我想问的问题都给解答了。

　　漫步走在校园e，相信那些偶尔从我们身旁走过的不明真相的同学们，一定
都会以为我和孙云是正陷入热恋，恩爱非常的小情侣吧？

　　「难道你就没有什麽想问我的吗，不是说想要找我谈事情吗？」孙云突然停
住脚步，好奇的转过头问我。

　　「这个……那……刚刚你……」我犹豫了半天，终于决定只好把心e最后一
个好奇问出来。

　　「啊，对了，你肯定想知道我和王生刚刚在做什麽吧？嘿嘿，不过我估计你
心e肯定也早就猜到了，而且也猜对了，但没有你想的那麽夸张哦，我只是在给
他咬～而已啦。」

　　「……」

　　「怎麽啦，阿玄，难道你不是想知道这个吗？」

　　「没，没有，我就是想知道这个，呵呵。」

　　无论我心e想要问什麽，居然全都被孙云给猜中而且提前回答了，难道她真
的也能读懂我的心思不成？

　　「唉……本来想逗他玩玩的，毕竟在同一间办公室里比较方便，不过刚刚发
现他胆子好小，所以我都在考虑要不要继续玩他了。」

　　「玩玩吗？好吧。」孙云这家伙，真的是筱夕口中讲述的那个痴情的可怜女
人？怎麽听上去倒像是我们这些和她接触过的男人比较可怜呢？

　　「算啦，那既然你没有什麽问题了，我们一会儿要不要一起去吃午饭？」孙
云问我。

　　「好吧，那走吧。」

　　听到孙云提出要一起吃午饭，我暂时抛下脑子里杂七杂八的念头，答应了下
来，然后一起向著校园外面走去。

　　「嗯，不如我们去吃麻辣烫吧？我都好久没有吃过了，记得以前在我们那边
的时候，我可是最喜欢去吃护金桥头的那家麻辣烫了，既好吃又实惠，可惜在这
边就没有吃过那麽好味道了……」

　　护金桥？对了！孙云她之前也曾和我说过，她和我是老乡，所以，之前我就
曾怀疑过，她与我和筱夕的相识，到底是巧合，还是……

　　「孙云，有个问题，我还想要问你。」我停下了脚步，转头问孙云。

　　「哎呀，我都已经好饿了，你又要问问题，哼，那你快问吧，问完了我们赶
紧去吃饭。」孙云看著我，有点小女生闹性子一般的对我说道。

　　我犹豫了片刻，想了想，终于还是决定把这个疑惑问清楚。

　　「你会在这e认识我和筱夕，真的是正常发生的事情吗？还是说，这其中也
有什麽秘密呢，比如，你的刻意安排？」

　　听完我的话，孙云的脸色瞬间有了变化，先是惊讶的一愣，然后目光又有些
躲闪，随后才终于平静下来，但眉头却是微皱，很显然，我之前的怀疑没有错，
我们之间的相识，必然有什麽蹊跷。

　　「被我猜中了是吗？告诉我吧，到底还有什麽秘密是我不知道的。」此时，
我反而不紧不慢的开口，等待著孙云做出回答。

　　「好吧，我还真没有想到，叶玄你居然会怀疑到这一点，看来，是我小瞧你
了。」

　　「呵呵，说吧。」我不愿浪费口舌，只是耐心等待著心中想要的解释。

　　「嗯。」孙云应了一声，然后，似是正在考虑从何开口，组织语言…… 



      （廿二）孙云背景



　　「你猜的没错，我会在这e认识你和筱夕，确实是我之前已经得知了你们两
个人的情况，然后特意来到这e应聘了教师，为的就是能够认识你们，叶玄。」
孙云脸色平静的对我说出了实情。

　　「为什麽，你为什麽想要认识我，又怎麽会了解我和筱夕的情况呢？」我心
中仍然充满不解，几个疑问围绕著我。

　　孙云收回了与我对视的目光，转过身，慢步向著旁边的花坛走了几步，然后
又回过头看向我。

　　「你还记得一个叫小梅的女人吗？」孙云突然答非所问，向我抛出了一个人
名。

　　「小梅？」

　　那是谁，我的某任前女友吗？我怎麽对这个名字不太有印象了呢，难道说，
孙云的出现正是因为我的某任前女友指使的吗？我的天，那她岂不是要来报复我
的？

　　这一刻，我在心中突然对孙云产生了极大的戒备感，却没曾想过，如果孙云
真是要来害我的，那她早就可以下手了，又岂会等到现在。

　　「呵呵，也难怪你会不记得她了，毕竟，你们也仅有过一面之缘罢了。」孙
云轻笑一声，又慢步走到了我的身边。

　　「一面之缘？怎麽你越说我反而越听不明白了，那人到底是谁啊，和我见过
一面就对我念念不忘了？」

　　「戚，臭美。」孙云笑著白了我一眼，紧接著继续开口。「你不记得她了，
可总该记得你老爸吧。」

　　「喂，孙云，你说什麽呢，说事归说事啊，可别人身攻击，好端端的扯出我
老爸来做什麽。」这女人，说的话可是有够气人的，我当然记得我老爸了，这不
是问的废话吗！

　　「谁对你人身攻击了，真是猪脑子，我都说到这个份上了，难道你还没想起
小梅是谁来吗？」孙云一脸恨铁不成钢的看著我。

　　「什麽啊，小梅是谁和我爸有什麽关系……哎？等等，我好像，确实在哪里
听过这个名字，你让我想想……」

　　小梅，小梅？听孙云这麽一说，我好像真的对这个名字有点印象了，而且好
像还真是和我老爸有关的一个女人……对了，女人！

　　「我记起来了，你说的小梅，是不是就是在XX火锅城里上班的那个女人？」

　　「你终于记起来了，不过，她可不是在那e上班哦，而是在管理那家火锅城
呢。」孙云说这话的时候，语气竟有著些许得意的感觉？这是怎麽回事。

　　「管理？什麽意思，我记得我老爸当时好像说的是，她是在那e上班，那家
店是她什麽亲戚的吧？」

　　我的脑袋e，渐渐浮现出许久之前的场景，我和筱夕还有蕙菱以及李峰一起
去火锅城吃饭，偶遇老爸和那个叫做小梅的女人，而且那天晚上吃完饭，筱夕先
是在包间里和小梅一起跟我老爸玩了次双飞，后来回家又被李峰和阿祯一起玩了
场3P，可谓是淫乱不堪的一晚呢。

　　「是吗？呵呵，其实，那家火锅城就是她的呢，这一点，恐怕你老爸也不知
道实情罢了。」

　　「是这样的吗？真没想到那个女人这麽厉害……不对啊，我都被你绕e面来
了，我们现在要谈论的要点，好像不应该是关于那个女人到底是火锅城的老板还
是员工吧？」说到这e，我才突然意识到自己好像被孙云把话题拐跑了。

　　「那又不怪我，还不是你问我的，我才回答给你的。」

　　「好好，那你继续说，这个叫小梅的女人，我是认识，而且她和我老爸还有
一腿，那你和她又是什麽关系，她为什麽让你来找我们？」听到孙云的话，我也
懒得和她争辩，总之现在我只想要知道其中的内情，这个小梅到底为什麽让孙云
来找我和筱夕。

　　「那个女人……」孙云沉吟了几秒钟，然后继续幽幽的开口。「她是我的姐
姐。」

　　「姐……姐姐？你是说，那个叫小梅的女人，是你的亲姐姐？」孙云的话，
著实让我感到有些惊讶，不过要说这淫荡的劲头，她们俩倒也确实很像是两姐妹
。

　　「没错，她的全名叫做孙梅，也正因为她是我的姐姐，所以她才会让我来找
你。」可能是见自己已经将实情说出了口，孙云索性也不再拖踏，不等我开口问
，她便自顾自的继续说了下去。

　　「之前几年，我因为杨林的事，一直非常痛苦，整天都在研究有关绿帽心理
的事情，这些想必筱夕都已经告诉过你了。」说到这e，孙云停顿了一下。

　　「嗯。」我随口应了一声，示意她继续说下去。

　　「杨林的变态癖好，我自然不可能告诉其他人，包括我的父母在内，但是我
的姐姐孙梅，自小我就对她无话不说，所以，杨林的情况，她是完全知道的，并
且她也很理解我，很支持我，认为我应该去追求自己喜欢的人，即使那个人是个
变态。」

　　说到变态，确实，在外人眼中，像我和杨林这种喜欢女友给自己戴绿帽子的
男人，肯定就是十足的变态吧。

　　「可是，姐姐她虽然想要帮我追回杨林，但也无能为力，除了经常陪我一起
查阅有关绿帽的资料以外，也做不了什麽其他的事，直到有一天，她认识了你老
爸。」

　　「唉……这e面和我老爸还有关系？」我不由得有些担心起来。

　　「算是有一点关系吧，你也说过，我姐和你老爸有一腿，这个我们就先不谈
了，但是有一点你应该也知道，筱夕曾在火锅城的包间里和我姐一起被你老爸玩
过，筱夕应该也都告诉过你了吧？」

　　「嗯，当然，然后呢？」

　　「后来，我姐总感觉筱夕不应该是这麽随便的女生，而且她看上去和你挺恩
爱的，按理说不可能随随便便就和男友的老爸搞在一起呀，所以她从侧面跟你老
爸打听过你们两个的情况，加上她之前和我了解过很多有关绿帽方面的资料，所
以，她就怀疑你像杨林一样，可能也有绿帽心理。」

　　「唉……不是吧，你姐未免也太厉害了吧？这样就肯定了我有绿帽心理？」
照孙云这麽说，她姐完全可以去给人算命了啊！

　　「她当然没有这麽厉害啦，所以我说她当时也只是猜测嘛，要怪就怪你自己
喽，一点都不小心，你后来带筱夕去了你爸妈在外地工作的地方是吧？」

　　「哎？这你都知道？」我还真是越来越佩服孙云了，居然对我的行踪了解的
这麽清楚？

　　「那当然，呵呵，自从我姐对你产生怀疑之后，就嘱咐过你老爸，让他多注
意你和筱夕，所以在你们去到那e的时候，你老爸一直有暗中观察著你们的行踪
，所以……」

　　「什……什麽，难道说当时筱夕和兴叔之间发生的事，我老爸他……他都…
…」

　　「没错喽，他都知道了，也知道了你有绿帽心理，因为这个结果就是你老爸
告诉我姐姐的，而这也是我会来这e找你们的原因，想要把你作为实验对象，另
外，我姐也有帮我查到，筱夕她竟然是杨林的表妹，所以，好巧不巧的，我刚好
也可以藉助筱夕的关系去接近杨林，然后追回他。」

　　「你……你先等等，让我缓一下。」我缓笸肆思覆剑在身后的石阶处坐了
下来。

　　我老爸他居然早就知道我有绿帽心理了？我的天，这可不是闹著玩的，那他
心e会想些什麽呢？骂我这个儿子是变态？怪我太不争气，给他丢人？唉……无
论怎样，总之这实在不是个好消息啊！

　　「你没事吧，叶玄？」孙云凑到我的面前，语气中略带关心的问我。

　　「你说呢，能没事吗？这种事，你居然不早告诉我，唉……这可怎麽办好呢
。」

　　「没关系的啦，你老爸不是也没找你谈过？他其实也没有太过在意啦，毕竟
他自己也那麽开放，还和我姐姐搞在了一起，所以你也别太放在心上了啦。」孙
云语气轻地安慰著我。

　　「你说的倒简单，我是喜欢被人戴绿帽，和他给人家戴绿帽能一样吗？唉…
…算了算了，不说这个了，头疼。」说完，我站起身来。

　　「那……我们一会儿还要去吃饭吗？」孙云问我。

　　都这个时候了，这个女人居然还在想著去吃饭？我去！她的心未免也太宽了
吧？

　　「孙云，还有一点我很好奇啊，你和你姐姐，到底是什麽人啊？」

　　「这个……你真的想知道？」

　　「废话！不想知道的话我还问你干嘛？」

　　「好吧，其实，我和姐姐的父亲，就是我们那边黄金矿业的老板……」

　　「我去，难怪……」

　　孙云居然是黄金矿业家的千金小姐，好吧，怪不得我一直感觉她的背景很大
，原来不仅仅是很大这麽简单呢，要知道，黄金矿业在我们当地不仅仅是个搞金
矿的企业，还是我们当地最大的黑道势力……

　　如此说来，这一切的一切，居然都始于那个叫孙梅的女人，也就是孙云的姐
姐，如果她当初没有认识我的话，现在的这一切就都不会发生，所以，我老爸到
底是怎麽搞上那个女人的呢？而听孙云的意思，我老爸好像还不知道孙梅的真实
背景，唉……这些女人的套路玩的太深了。

　　最后，我还是陪著孙云一起去吃了午饭，找了家麻辣烫店，她倒是吃的不亦
乐乎，我却完全没有胃口，被这些刚得知的真相弄的怎麽也提不起精神。

　　吃过午饭，我们又回到了校园，令我感到有些意外的是，我们竟然在教学楼
附近看到了筱夕，而她正和林章在一起，相互依偎著坐在小公园的草坪里。

　　孙云发现筱夕和林章之后，带有深意的朝我做了个笑脸，然后就主动走上前
去，和筱夕打起了招呼。

　　「筱夕，你怎麽在这e呀？」

　　「嗯？是你呀，姐姐，嘻嘻，我当然是来找林章的嘛。」筱夕听到身后有人
喊她，于是转过头，看到来人是我和孙云，于是在回答孙云的同时，还偷偷朝我
们眨了眨眼睛。

　　「孙老师，叶玄，你们回来啦。」这个时候，坐在筱夕身旁的林章也站了起
来，和我们打了招呼。

　　「哎呦，这麽恩爱呀，就只是昨晚一晚上没见而已吧？今天就要特地跑过来
找他呀，那早知道你昨晚也就不用管阿玄的死活，还特意跑回去告诉我阿玄受伤
了干嘛，陪著你家林章不就好了嘛～」孙云听到筱夕的回答，故意说话酸溜溜的
，估计更多的是想要刺激我吧。

　　「哎呀，姐姐，你就别取笑人家了嘛～」筱夕也配合著孙云，故意做出一副
娇羞扭捏状，搞的站在她身边的林章看的眼睛都有些直了。

　　我站在原地一直没有说话，心中却不禁暗自感U，这两个女人的演戏功力，
可真不是盖的，如果不是我已经知道了全部实情，恐怕现在也会像林章一样，被
她们搞的一愣一愣的吧？

　　「孙老师，刚好我和筱夕正在商量个事，要不现在和你说一下，你看行不行
？」虽然林章现在正和筱夕谈著恋爱，可嘴上还是不敢对孙云不敬，一直喊著她
孙老师。

　　「可以呀，什麽事？对了林章，以后你也跟筱夕一样喊我姐吧，虽然我只是
筱夕的表姐，但你也应该改口喊我了吧？」说话的同时，孙云故意看了我一眼，
而筱夕同样忍不住轻笑了一声，但却没有去看孙云话中的主角林章，而是悄悄看
了看我。

　　好吧，看来这两个女人是有心要把林章跟筱夕之间的关系搞的更恩爱一些，
让我这个正牌男友看著既吃醋又兴奋，却又无可奈何，然后她们两人在一旁暗暗
的看我笑话，唉……

　　「嘿嘿，好的，姐！」

　　林章此时哪e会想到那麽多，只顾著一口答应下来，估计心中更是乐开了花
，实际上他却并不知道，自己只是这两个女人游戏中的一个小小配角，唉……真
是比我还要可怜，这麽想来，我的心e反倒是平衡了许多。

　　「嗯，那你和筱夕到底有什麽事要找我谈，快说吧。」孙云应了一声。

　　「是这样的，姐，筱夕她打算趁著过几天的十一假期，出去旅游玩一下，然
后想要问一下你和叶玄，要不要一起呢？」直到此刻，林章才终于看了一眼站在
孙云身边的我。

　　「筱夕你想要出去玩？」听林章说完，孙云没有直接回答，反而转头询问筱
夕。

　　「是呀，可以吗，姐姐？」筱夕应了一声，看向孙云和我。

　　「可以应该是可以，只不过，十一假期期间，出游的人恐怕会很多吧，那个
时候出去玩，会不会很堵？」孙云在说话的时候，目光慢慢的转向了我。

　　随著孙云和筱夕都向我看过来，林章的目光也跟著看向了我，这是什麽意思
，让我拿主意吗？筱夕和孙云的葫芦里卖的又是什麽药？

　　心中思考的同时，我的目光也在几人身上来回游走著，做出一副思虑状，而
当我看到林章的时候，他的眼神e那明显不怎麽服气的意思，让我好像瞬间明白
了什麽。

　　筱夕和孙云故意把决定权交给了我，是想要气林章？让他在我面前吃瘪却又
无可奈何？为什麽，为我出气吗？毕竟她们俩也都知道我和林章的关系不和，所
以，会是这个原因吗？

　　「那个时候出去玩，肯定是会堵一点儿，不过，既然筱夕她想去，那不如我
们就陪她出去玩玩吧，反正十一假期我们也还没什麽打算，你说呢？」我想了想
，故意没有去看林章的脸色，语气温柔地对孙云说著。

　　「好啊，既然你这个做姐夫的都这麽说了，那我这个做姐姐的，当然就更不
能不管自己的妹妹啦，嘿嘿，筱夕，你看你姐夫对你多好呀，是吧？」

　　「嗯嗯，嘿嘿，谢谢阿玄姐夫。」

　　在我做出回答之后，筱夕和孙云两人又是一阵配合演出，看的我身上一阵鸡
皮疙瘩。

　　「嗯，那就这麽决定了吧。」我最后对筱夕说道，只是我的脸色估计并不怎
麽自然吧，毕竟我可没有她们两人那麽好的演技。

　　筱夕和孙云看著我的模样，一同点了点头，接著相视一笑，至于她们在笑什
麽，恐怕站在我们身边的林章永远都不会知道吧。

　　看著林章那无视我却痴迷于筱夕和孙云的表情，我在心e，默默地替他U息
一声，可怜的家伙，你就好好享受筱夕的身体吧，这也算是对你的补偿了，虽然
那实际上也是筱夕为了给我带来更大的刺激而在利用你罢了。 




       （廿三）五人出游



　　大学时光，在整日无所事事的悠f玩乐中虚度的很快，转眼间，十一假期就
来临了，之前和筱夕她们约定好的出游，自然也如期而至。

　　假期的第一天，我和孙云收拾了简单的行李，驾车前往学校宿舍的方向，准
备去接上筱夕和林章。

　　正如之前筱夕对我要求的那样，我已经重新搬回了孙云的公寓里去住，而且
现在我也总算知道，为什麽公寓里的保安对孙云那麽敬畏，原因很简单，那便是
因为，这一整栋公寓楼都是孙云父亲的产业……

　　虽然搬回了公寓，可我偶尔还是会去学校宿舍住一晚，除了近期和舍友余利
还有焦亮的关系越发熟络的原因以外，自然还有林章的缘故，毕竟亲眼看见他操
弄筱夕的视觉体验，总要比只能听到声音要强太多了。

　　另外，我刚好也藉著每次回宿舍去住的理由好好休息一下，孙云这个女人，
毕竟胃口太大，我的身体实在是有些吃不消。

　　在校门口等了没多久，林章独自背著行李的身影，出现在了我和孙云的视线
里。

　　回想起筱夕和孙云在这段时间里，经常在有我在场的情况下，故意“整治”
林章，比如藉著我和孙云的关系，让林章随著筱夕喊我姐夫，弄的他吃了不少哑
巴亏，可又不好在两位美女面前发作，但是在心e估计已经快要恨死我了吧。

　　「话说，你和筱夕是怎麽想的，我们明明已经在利用他了，怎麽还打算耍的
他团团转吗？」看著林章逐渐走近，我坐在车里，目光依然注视著前方，询问孙
云。

　　「有吗？嘿嘿，没想到你居然还替他鸣不平了，你别忘了，他可是在免费玩
你的女友呢。」孙云轻笑一声，反而取笑起我来。

　　「这我当然知道，可那不也是在满足我的癖好吗？总之，我实在搞不明白你
和筱夕又在耍什麽花样，毕竟这些简单的小花招又不会真的对他造成什麽实际伤
害，没有什麽意义。」

　　是的，我可并不是像孙云所想的那样在为林章鸣不平，更没有心软可怜他的
意思，毕竟他和我一直互相看不顺眼，无论是性格差异还是其他什麽原因，总之
，我们两个注定不会和睦相处，因此在我看来，如果真的想要整他，就应该直接
整大一点，而不是这些不痛不痒的小打小闹。

　　「哼哼，你不需要搞明白的啦，你只需要知道，筱夕会尽最大努力给你带来
最大的刺激和享受，那就足够了。」

　　「你的意思是说，你和筱夕之所以会这麽对林章，是为了让我更爽？」孙云
的话，让我一时摸不清其中的道理，这和给我带来更大的刺激有什麽关系呢？

　　然而孙云却没有再回答我，此时林章也已经来到了车前，打开车门坐了上来
，我也只好暂时停下了对这个话题的追问。

　　「怎麽只有你一个人呀林章，筱夕她人呢？」孙云从驾驶座上回过头看向林
章，问出了同样存在我心e的疑问。

　　刚刚看到林章一个人朝我们这边走过来的时候，我就在心e感到纳闷，筱夕
怎麽没有和他一起出现，不过既然已经约定好了，我知道筱夕她是不可能爽约的
，更何况这次出游本就是她提出来的，如果她不来了，那林章势必也绝不会来了
才对。

　　「哦，姐，筱夕说她有点事，要稍等一下才会过来，让我们在这e等她一会
儿就可以了。」经过这几天的时间，林章这一口一个姐喊的倒是相当顺口了。

　　「那好吧，我们就在这等一会儿好了。」孙云听后，也没有多说什麽，答应
下来。

　　随后，车上陷入了短暂的沉默，我和林章没有互相打招呼，估计这几天他心
中对我的怨恨又增加了不少吧，索性我也懒的去搭理他。

　　「哎呀，阿玄，你带那个了没有呀？」突然，孙云打破了沉默，目光有些急
切的看向我。

　　「嗯？带什麽？」孙云这突如其来的问题，我完全听不懂是什麽意思。

　　「就是那个呀，我们每次都要用到的那个，你到底带了没有呀？如果没带的
话，那这次出去玩的时间里我可都不让你碰我了。」

　　「啊？你……你到底说什麽呢，小云？」

　　每次都要用到的？没带的话就不让我碰了？听孙云话e的意思，难道她是在
指，避孕套？

　　「哎呀，讨厌死了你，非要让我说出来吗？就是……就是套套嘛～」孙云说
完，竟然难得的一脸羞涩。

　　我去，你这又是在玩什麽花样？

　　「你到底带了没有嘛～」孙云微怒的娇嗔一声。

　　「那……那个……我怎麽会带那种东西啊，况且……」我从后视镜上看了看
坐在后面的林章，然后靠在孙云耳边压低声音说道：「况且住酒店的时候不是随
时都可以买到吗？」

　　「不行！我不管，既然你没带，那这次出去玩你就别想碰我，哼！」

　　嘿，看起来这个臭女人居然还是认真的？搞什麽鬼啊？

　　后视镜中，是林章嘲讽与不屑的目光，脸上更有著明显的嘲笑之意。

　　车厢里，一时又陷入了沉默，而且这一次，孙云将头转向了车窗的方向，似
乎对于我没有带避孕套的过错很是不满。

　　几分钟后，我还在拼命思考著孙云此举的用意，毕竟无论是她还是筱夕，每
次在林章面前对我的所作所为都是具有目的性的，这一点我在很早之前就意识到
了。

　　「咔嚓！」这个时候，后面的车门突然被人从外面打开了。

　　「不好意思哦，我们来晚啦。」

　　听到这个声音，我知道，是筱夕来了，看来她并不是从我们前面过来的，不
然我也不应该没有看到她，可是她口中所说的“我们”，又是怎麽回事？

　　「筱夕，你来啦，咦？这位就是你的表哥吗？」林章的声音，紧接著在我的
身后响起，与此同时，我转过身向后面看去。

　　「是呀，林章，这位就是我的表哥，好啦，一会儿再给你们作介绍，我们先
上车吧表哥，大家都等了我们好久了。」

　　筱夕的话音落下之后，我果然看到跟在筱夕身后上车的，正是她的表哥，杨
林。

　　筱夕居然把她的表哥也找来了，这算怎麽回事啊？而且，她的表哥可是知道
我和筱夕是情侣的不是吗？

　　我心中有些吃惊，回头看向坐在驾驶座上的孙云，却发现她好像并没有感到
丝毫的惊讶，甚至都没有转身去看身后的情况，只是简单的从后视镜上看了一眼
。

　　杨林上车之后，并没有开口说话，眼神}杂的看了看我和孙云，然后便将目
光转向了窗外。

　　见众人坐好之后，孙云发动了车，这趟已经开始让我感到不安的五人出游，
终于就此开始了。

　　在路上，坐在杨林和林章中间的筱夕，给二人分别作了介绍，而当筱夕把林
章介绍给杨林，说林章是自己男友的时候，杨林竟然没有丝毫的吃惊与疑惑，这
不禁让我有些纳闷，不过转念一想，或许是之前筱夕已经在杨林面前编造好了理
由吧，可是，这种情况下，会是怎样的理由能够让杨林相信呢？

　　一路之上，我都保持沉默不语，心e无比忐忑，而和我一样一直没有开口说
话的，还有孙云，只不过她的表情看上去很是轻，不知道她此刻心e又在想些
什麽。

　　由于青岛本身就是一座还算不错的度假城市，所以我们的出游计划也都在青
岛市内，根据孙芸的安排，第一站是距离并不算远的一座山，而且听孙云所说，
那座山的名气不大，并不会有很多人去游玩，但是那e的风景却非常好，很适合
游玩放心情。

　　驾车行驶了一个多小时后，我们来到了郊外目的地山脚之下，由于这座山基
本上没有开发，所以根本没有可以开车上去的路，况且爬山本身就不应该使用任
何代步工具，不然就失去了此行的意义。

　　于是，在孙云找地方将车停好之后，我们一行五人，顺著在茂密树林中的石
阶小路，向著山上进发了。

　　筱夕蹦蹦跳跳的走在最前面，像个好奇宝宝，嘴里高兴的一直说个不停，身
后跟著她的林章，轻轻牵著她的手，看上去真是一对让人无比羡慕的恩爱小情侣
。

　　我和孙云还有杨林走在后面，虽然他们两人的心情看上去都还不错，满脸轻
松的样子，可我却总觉得和他们走在一起有些压抑，三人之间一直没有开口说话
。

　　顺著上山的石阶小路一直慢慢向上走去，正如孙云之前所说的那样，这里的
风景确实不错，而且沿途我们竟也没有遇到一个人影。

　　「哇，这里好漂亮哦，林章你快看，那些树长的好奇怪呀。」

　　每当沿途看到什么漂亮的景色，筱夕都会忍不住拉著林章跑过去观看，完全
就是一副不知疲倦的可爱模样。

　　就这样向山上行进了差不多一个小时左右后，一直走在最前面的筱夕，终于
开始体力不支了，也难怪，像她一直那么活跃，体力自然是会很快耗光的。

　　「好累哦，我不要再继续走啦！」

　　此时，已经落在我们身后的筱夕，终于是一屁股坐在了地上，耍起小性子不
愿再继续向上走了。

　　「怎么了，筱夕，走不动了吗？」筱夕的表哥杨林回过头，关心的询问筱夕
。

　　「嗯，表哥，我的脚好酸，不想走了，可不可以先休息一下呀？」筱夕听到
杨林的话，脸上立即露出一副可怜兮兮的模样撒起娇来。

　　「好啊，既然筱夕你累了……」杨林听罢，自然是想要答应筱夕的请求。

　　「没事的表哥，要不你们先继续往上走吧，我陪筱夕在这里先休息会儿，等
过会儿筱夕休息好了，我们就尽快追上你们。」林章突然开口，说出了他的想法
。

　　这个臭小子，该不会是想要故意支开我们，和筱夕在这里来一场野战吧？我
的脑袋里突然冒出这个有些刺激的念头，鸡巴在裤子瞬间硬了。

　　「有这个必要吗？我们都在这里陪筱夕休息好之后一起走还不是一样？」杨
林似乎并不是很满意林章的提议，不过语气中倒也听不出有太多不悦。

　　「白痴，人家两个人是想要独处，这都看不出来。」这个时候，一直没有说
话的孙云竟也开口了，不过她在说话的同时，已经迈著脚步继续向前走去，丝毫
不理会身后的众人。

　　杨林被孙云说了一句，眉头微微一皱，不过也并没有发作，刚好此时筱夕又
开了口。

　　「好啦，表哥，林章他说的也对啦，你们就先继续走吧，不要因为我自己耽
误了大家的行程，让林章一个人留下来陪我就好了。」

　　「好吧，既然连筱夕你都这么说了，那我们就先走了，你多休息会儿，别著
急。」杨林略作犹豫，同意了筱夕的要求。

　　「嗯嗯，放心吧，我知道照顾自己的，表哥，你们快去追上孙姐姐吧，别让
她自己一个人走太远了。」

　　最后，我不舍的看了一眼筱夕，却也只能无奈的跟著杨林继续向前走去，而
筱夕更是偷偷朝我吐了吐舌头，做了个可爱的鬼脸表情。

　　我和杨林继续向著山上走去，但却迟迟没有追上孙云的身影，在这蜿蜒曲折
的山间小路上，周围到处都是枝叶繁茂的树木，也不知道孙云的脚步到底是有多
快，居然仅仅这么一会儿工夫，就把我们两个大男人远远地甩在了后面。

　　这个时候，我的手机上突然收到一条短信，原本我以为是孙云发过来的，结
果拿出来一看，却发现来信人竟然是筱夕，心里有些好奇的查看了信息内容。

　　看完信息之后，我看了眼走在一旁并没有在意我的杨林，心里顿时略微安下
心来，信息的内容，正是筱夕告诉我她之前对杨林的解释，以防我和杨林单独相
处时露馅儿。

　　「这个臭女人，真是不让人省心，居然连人影都不见了。」又继续走了一段
路程之后，杨林似乎有些不耐烦了，嘴上低声咒骂了孙云一句。

　　虽然杨林说话的音量足以让我听到，而我现在又身为孙云的男友，但我并没
有开口反驳他什么，除了在我看来他说的确是事实以外，另外一个最主要的原因
，便是我并不想与他们两人的关系牵扯的太多，然而，杨林却似乎不愿就此放过
我。

　　见我一直沉默没有说话，杨林多次转头看向我，似乎是想要说什么又不知该
怎么开口。

　　「小子，听筱夕说，你们两个之前并没有在谈恋爱，只是好朋友而已？」终
于，杨林还是对我开了口。

　　此时，我不由得在心里暗自庆幸，还好筱夕有先见之明，已经把她对杨林的
解释告诉了我，不然我现在还真是不知道该如何回答杨林的问题。

　　「哦，是啊，我和筱夕在高中的时候关系就特别好，所以她经常为了躲避其
他追求者，让我假扮她的男友，就像我们第一次和表哥你相遇时的那天晚上，就
是这种情况，呵呵。」

　　「是吗，好吧。」杨林很是淡然的应了一句，也不知道他到底相不相信我说
的话。

　　「那么第二次遇见的时候呢？那天你们不是和孙云一起出来的吗，为什么当
时还是没有告诉我实情，你和孙云才是情侣呢？」紧接著，杨林又继续向我抛出
了问题。

　　「这个……其实那天是孙云的意思，是她不想让你知道我们两个的关系，我
当时也不清楚是为什么，不过后来她有跟我讲过你们两个以前的事，我这才……
」

　　「好吧，我知道了。」

　　杨林听到我说起他和孙云以前的关系，突然打断了我的话，脸色也变的有些
阴沉，应该是回想起了以前和孙云在一起的回忆。

　　接下来，我们两人之间又陷入了沉默，这种压抑的感觉让我感觉很是不舒服
。

　　一直又向上走了十几分钟，我们竟还是没有看到孙云的身影，难道她是飞走
了不成？

　　「我还是给孙云打个电话问问吧，这样一直追不上她还真是有点奇怪。」

　　「嗯。」

　　我拿出手机，拨通了孙云的号码，没过几秒钟，电话就接通了。

　　「孙云，你在哪呢，该不会已经走到山顶了吧？」

　　电话刚接通，我就故意调侃她，毕竟就算她走的速度再怎么快，也不可能已
经登顶了。

　　「走到山顶？你开什么玩笑呢叶玄，我就在你们前面不远的地方呀。」孙云
的声音，从话筒里传来。

　　「在我们前面不远的地方？你知道我们在哪里吗，怎么我们看不到你啊？」
我疑惑地问孙云。

　　「你们不是和筱夕一起在后面停下来休息了吗？我就在你们前面的一片竹林
里呢，你们往再前走不远就是，小路的右手边。」

　　「我去，你没有一直往上走啊？」

　　「没有啊，你以为我傻呀，就你们知道休息我不知道呀。」

　　难怪，我和杨林走了这么远都没有追到她，原来她早就钻进路边的竹林里休
息去了，真是个让人无语的女人……

　　挂断电话之后，我无奈的看向杨林，相信刚刚从我和孙云的通话中，他也已
经听出了大概情况。

　　跟我确认了情况之后，杨林同样无奈的摇了摇头，沉吟了片刻，然后对我说
：「真是服了她了，算了，我们还是往回走吧，先和她们汇合好了。」

　　说完，他便转过身，不再言语，脸色不怎么好看的向著来路走了下去。

　　无奈，和杨林处在如此压抑的氛围下走了这么久，居然全都白走了一趟，此
时居然还要原路返回，我的心情，当真难以形容，却也只能是跟在杨林后面，向
著来路走去……



           （廿四）意外发现



　　我和筱夕的表哥杨林一路向著山下走去，与之前上山的时候比起来，现在的
情况似乎稍微好像好了一些，至少杨林他脚步略快的走在前面，我们两人之间的
气氛也就没有那么压抑了。

　　几乎用了比上来的时候少了三分之二的时间，我和杨林就已经来到了之前筱
夕她们停下来休息的附近，于是脚步逐渐放慢，仔细在周围的树林里搜寻著几人
的身影。

　　「也不知道她们去了哪里休息，要不叶玄你再给她们打个电话问问吧。」几
分钟的搜索无果后，杨林转过身对我说。

　　「嗯。」我应了一声，拿出了口袋里的手机。

　　「嗯……轻点儿……」

　　这个时候，突然有一道细微的声音传进了我的耳朵，使我的动作停滞了一下
，同时抬起头看向站在我面前的杨林，只见他的脸色同样一愣，显然也听到了刚
刚的那道声音。

　　「好像是……」我刚欲开口对杨林说话，却被杨林伸手制止住了。

　　「嘘！」紧接著，杨林做了一个襟声的手势，然后转过身，侧著耳朵，脚步
轻盈地向著右手边下坡的小树林里走了进去。

　　看到杨林的举动，我犹豫了一下，还是跟在他的身后走了进去，同时在心里
不由的担心起来：该不会真的如我之前所猜想的那样，筱夕和林章正在树林里面
野战吧？

　　随著杨林仔细的聆听判断出来的方向，我们摸索著在树林里缓步走动著，传
进我们耳朵里的呻吟声也越来越清晰，我心里明白，声音的来源地距离我们已经
越来越近了。

　　「噢……你好棒啊……林章……快点儿……再用力点……操我……啊……」

　　终于，当我跟在杨林身后向著树林深处又走了差不多二十几步之后，在我前
面的杨林突然停下了脚步，然后快速蹲下了身子，同时在我还没反应过来的时候
，回过头一把将我也拽著蹲了下去。

　　「别出声！」杨林低声对我说道。

　　搞什么，难道杨林你还有偷窥自己表妹和她男友做爱的癖好吗？看来你这个
心理比我还要变态的多啊！

　　慢慢抬起头，我顺著杨林的视线向前看去，在那一瞬间，我原本紧张的心，
突然狂跳起来，并非是因为兴奋，而是惊讶，以及无比的忧虑。

　　惊讶于，此刻站在不远处扶著一棵大树被林章后入的女人，竟然并非是一身
粉色运动装的筱夕，而是身穿蓝色运动套裙的孙云！

　　忧虑于，杨林看到这一切会怎么想？我该怎么面对身边的杨林，要知道，孙
云她现在可是我的女友啊，而她此刻居然在和林章做爱！

　　我不敢转头，不敢去看杨林，更不敢与他对视，因为我不知道该怎么解释眼
前看到的这一切。

　　向他坦白我的绿帽心理，告诉他我和他有著共同的癖好？不，我还没有做好
那个准备。

　　「啊……太棒了……林章……我爱死你的大鸡巴了……噢……顶的好深……
」孙云的淫语，继续充斥著我的耳膜。

　　「怎么样，比叶玄的大吗？」

　　林章站在孙云的身后，自己的裤子褪到了小腿处，孙云的运动裙则被他推到
了腰上，双手扶住孙云的屁股，快速挺动著自己的下体。

　　「当然比他大了……哦……真棒……你和他比起来……简直就是拿大人和小
孩儿的东西在比较……噢……天呐……太幸福了……」

　　「哈哈，我猜叶玄他就不行，不然你姐你怎么还会要求他戴套呢，要知道，
筱夕被我操的时候就从来不会提出戴套的要求。」

　　「噢……是啊……你的这么大……嗯……筱夕她都幸福死了……肯定不愿让
你戴套了……啊……我也好喜欢你不戴套操我的感觉啊……」

　　「嘿嘿，没想到姐你这么骚，上次在网吧里勾引过我之后，这次又来勾引我
，说实话，之前在车上你问叶玄有没有拿上套子，是不是就是故意说给我听的啊
？」

　　「对……对啊……你个小坏蛋……这都被你猜到了……噢……再用力点……
好爽……我就是……说给你听的……啊……让你知道……我这次出门……都不会
让叶玄碰我……就只给你操……噢……要被你的大鸡巴插死啦……」

　　「噢……爽！真爽啊！刚刚操完筱夕，现在又可以操到姐你，我真是死而无
憾了！」

　　「哦……你……你可不能死……你死了……我和筱夕还怎么满足呀……啊…
…不过……说起来……嗯……筱夕她不会突然过来发现我们吧……」

　　「应该不会吧，她刚刚被我操完之后，就累的在那边的草坪上睡著了，应该
不会这么快醒过来吧？总之，我们速战速决就好了！」

　　说话间，林章又加快了速度，看来他是想要尽快结束在孙云身上的征程。

　　「啪啪啪啪啪！」

　　「噢……天呐……林章……你的鸡巴……怎么会这么大啊……啊……我都要
被你……插的散架了……」

　　「那你喜欢吗，姐？」

　　「喜欢……喜欢死了……噢……好想一直被这根大鸡巴操啊……嗯……用力
……再用力点……我……我快要高潮了……噢……」

　　听到孙云即将达到高潮，嘴中发出哀求，林章的动作却突然慢了下来，上身
伏在孙云的后背上，双手从下面伸进孙云的衣服里，揉捏著她的双乳。

　　「既然姐你喜欢，那我以后就经常操你，但你不准再让叶玄那家伙碰了，而
且还要对他的态度恶劣一些，怎么样，可不可以啊？」

　　「这……你这个小坏蛋……为什么要这么对叶玄呀？」

　　孙云回过头看著林章，一脸幽怨的模样，同时，她的身体忍受不住这即将达
到高潮却突然停下的折磨，左右扭动著腰肢和屁股。

　　「当然是因为看他不顺眼了，姐你可能还不知道吧，我和叶玄的关系，一直
都不怎么和睦，只不过平时在表面上要做做样子罢了。」

　　「原来还有这种事吗？我还真的不清楚呢。」

　　我的心里，不得不又一次佩服起孙云的演技，我和林章的关系，她明明早就
知道的，可此时却真的表现出一脸无知的模样，让人丝毫不会生疑。

　　「那姐你现在知道了，要怎么做决定呢？嗯？」说著，林章故意用力挺了挺
插在孙云骚穴里的鸡巴。

　　「噢……我……我听你的就是了……啊……快给我吧……林章……我的好老
公……人家的小潞醚鳌…真的要痒死了……」

　　「好，那你可不准食言啊，不然被我知道的话，我可就再也不会操你了，嘿
嘿。」

　　「是……我绝对不会食言的……嗯……快给我吧……快……好老公……」

　　「我的好老婆，这就给你！」

　　「啊……好深啊……好满……噢……这根大鸡巴……真的是太棒了……难怪
筱夕会甩了叶玄……跟林章你在一起呢……」

　　什么！孙云她，刚刚说了什么？她居然告诉林章，筱夕甩了我，和林章在一
起？

　　这一刻，我感受到旁边的杨林，突然转头对我投来了异样的目光，而我却更
加不敢转头，不敢去直视他的目光。

　　「什么？姐你刚刚说什么？你说筱夕她甩了叶玄？」显然，林章也听出了孙
云话中所说的，对此感到有些惊讶和好奇。

　　「嗯……你要继续动哦，继续动我才会告诉你关于他们的事情哦。」孙云狐
媚的扭头看著身后的林章。

　　「啪啪啪啪啪！」林章也没有废话，马上开始了大力的抽插。

　　「啊……对……就是这样……爽的要上天了啊……噢……天呐……啊啊啊…
…要死了啊啊……」

　　「快！快告诉我筱夕和叶玄到底是怎么回事啊，骚货！」林章急切的低吼。

　　「好……噢……我……我说……其实……其实叶玄之前……追求过筱夕……
噢……他们两个……谈过短时间的恋爱……啊……插到底了……林章……你简直
太厉害了……」

　　「这么说来，那筱夕口中的那个前男友……」

　　「噢噢……没错……就是……就是叶玄啊……你追求筱夕的时候……筱夕就
是和叶玄在分手的边缘了……啊……」

　　「哈哈，哈哈哈，居然会是叶玄？这么说来，我是从叶玄手里抢来了筱夕？
之前我操筱夕的时候，也是叶玄打过来的电话，听著我把他的女友给操了？哈哈
哈哈哈，这我还真是没想到啊，不过，这真是太刺激了啊！」

　　说话间，林章的速度越发加快，犹如一个打桩机一般，狠狠地撞击著孙云圆
润的屁股，两人的交合处淫水四溢。

　　「噢……不行了……呜呜……你太快了林章……啊……我要死了……真的要
死了啊……啊啊啊……」

　　「就是要操死你，你这个骚货！叶玄的两任女朋友都是骚货，都被我给操了
，哈哈哈，他果然就是不如我，活该要被我一直戴绿帽子啊！哈哈哈哈哈。」

　　林章的声音，听起来已经有些癫狂了，而我的脸更是发烫的要命，在身边杨
林不时投来的目光中，感觉无地自容，然而我下身的鸡巴，却还是不受控制的完
全挺立了起来，被林章侮辱的话语，刺激的无比坚硬！

　　我果然很喜欢被林章给我戴绿帽子，很喜欢被他羞辱啊！不，或者说，我对
于仇人或者敌人给我戴绿帽子，心里会感到更加的刺激，比被我的朋友或者普通
的陌生人要刺激上许多许多！

　　现在，我终于能够得出如此肯定的结论了，虽然杨林就在我的身边，但我依
然不受控制的感到异常兴奋，或许，这就是筱夕所说的，让我按照自己心里的感
觉走吗？这就是我心里想要的？

　　「啊！骚货，我要射出来了，射进你的骚吕锎回去给叶玄怎么样！」

　　「噢……好……快……快射进来……我……我要到了……要到了啊……快射
给我啊……啊啊啊……」

　　在一阵十分急促的撞击声中，林章和孙云两人双双达到了高潮，终于安静了
下来。

　　「没想到，你们之间的关系会这么复杂。」这个时候，杨林的声音，在我耳
边低声响起。

　　我低著头，虽然孙云口中所说的一切并非事实，可我仍然感觉，仿佛是自己
的秘密被杨林发现了一般，无地自容。

　　「我……」我试图开口说些什么，可却什么都说不出来。

　　「算了，你不用跟我解释什么，这跟我没关系，不过，我还是想要提醒你一
句，叶玄，离孙云远一点儿吧，你和她不合适，你也满足不了她。」说完，杨林
轻轻起身，向著身后走去。

　　我依然没有回头，静静地蹲在地上，听著他轻微的脚步正在离开，可似乎他
的脚步很快又停下了，同时口中发出一声低唤。

　　「筱夕……」

　　听到杨林口中说出来的名字，我猛然回头，发现杨林正转头看向我们的身侧
不远处，随著他的视线，我也望了过去，居然真的看到了筱夕的身影。

　　此时，筱夕正泪流满面的站在那里，目光直视著我们前面不远处的林章和孙
云，一脸的悲伤与泪水，肩膀微微抖动著。

　　筱夕她是真的在伤心吗？难道孙云和林章的偷情，不应该是她和孙云之间故
意设计好的吗？如果是的话，那她这又是演的哪一出啊？

　　我的心里，一时间又产生了好几个疑问，实在搞不清现在的筱夕和孙云到底
又在玩些什么名堂，目的又是什么，看来在这之后，我必须要和她们俩好好谈谈
了。

　　这个时候，筱夕似乎感受到了我和杨林的目光，转头看向了我们，发现我们
在看她之后，贝齿轻咬著嘴唇，似乎感到更加伤心难过，而后更是突然转过身，
向著身后跑了出去。

　　「妈的！」与此同时，杨林低骂一声，最后瞥了一眼孙云和林章的方向，然
后快步向著筱夕追了上去。

　　看到杨林的举动，我心中一时有些犹豫。

　　原本，作为筱夕正牌男友的我，此时完全应该第一个冲上去追筱夕的，可是
现在，经过之前发生的一切，以及刚刚听到的孙云与林章的对话，我在杨林心中
到底成了怎样一个人，又是以怎样的身份去追筱夕，恐怕他势必要让我给出一个
理由吧。

　　心中挣扎了片刻之后，眼见林章和孙云已经在整理衣服准备离开这里了，我
也不好在这里继续待下去，免的被他们发现，于是我也不再纠结，起身向著来路
快速离开了。

　　几分钟之后，我来到了之前上山的小路上，为了避免林章和孙云从树林里出
来后，同样回到了这里看到我，心中起疑，于是我便向著上面又走了一段距离，
这才停了下来，坐在路边休息。

　　我的脑海中，不断回想著今天所发生的一切，可以毫无疑问地说，这一切绝
对又是筱夕和孙云故意搞出来的！毕竟我现在对她们的套路也算是有一定的了解
了，况且这些巧合，也只有她们两个合谋才会顺利的进展下了吧。

　　可是，让我依然感到不明白的是，她们这次的目的又是为了什么呢？

　　为了杨林，我想，在这一点上，我是能够确定的，然而到底为了杨林什么呢
？

　　为了追回杨林，还是为了报复杨林？又或者，孙云是想要以追回杨林为目的
，用这些方法来刺激杨林的绿帽心理？毕竟刚刚的那一幕，作为孙云名义上的男
友，我也感受到了相当大的刺激，只不过比起林章对于我是筱夕男友的言语侮辱
所带来的的刺激，还是差了许多。

　　「哥你不要管我……呜……让我一个人走吧……呜呜呜……」

　　「别这样，筱夕，你别这样啊！」

　　突然，就在我心中感到百思不得解的时候，筱夕的哭泣声和杨林的声音，同
时在我的身后响了起来。

　　怎么回事儿，难道是杨林追著筱夕跑到这边来了吗？

　　心中思虑的同时，我赶紧站起身，向著身后的树林里看去，果然看到筱夕的
身影走在前面，而杨林则在后面拉住了她的胳膊，不让她再往前面走去。

　　意识到他们两人都还没有发现我，我立即反应过来，猫腰躲在了树后。

　　这一次，恐怕筱夕和孙云也不可能算到我会刚好走到这里，刚好碰上筱夕和
杨林吧？那么接下来，筱夕到底会对她的表哥杨林作何解释呢？

　　我的心中，不由的充满了紧张与好奇，急切地等待著二人即将展开的对话…
… 



           （廿五）最终目的



　　「筱夕，你给我冷静点啊！」杨林的一声大吼，震住了想要继续挣扎离去的
筱夕，使的筱夕泪眼婆娑的站在原地，看著自己面前的表哥。

　　「傻丫头，为了林章那种男生哭的这么伤心，不值得的。」

　　见筱夕不再想要离开，杨林的语气，瞬间变的温柔下来，双手按住筱夕的肩
膀安慰著她，看的出来，杨林心里应该很在乎筱夕这个表妹。

　　「不……不是的……呜呜……表哥……呜呜呜……你不懂……」筱夕伤心的
抽泣著，只不过她的话还没有说完，就被林章打断了。

　　「我怎么不懂，筱夕，表哥比你经历过的事情要多的多，这点事情没什么的
，你别太伤心了，好不好？」

　　「呜呜呜……不……表哥……我……」

　　「你听我说，筱夕，既然林章那小子敢背叛你，我是绝对不会轻饶了他的！
但是现在，最重要的不是他的问题，而是你自己，你要看开一些，不要因为他而
自暴自弃，明白了吗？」

　　「不……不是的……呜呜……表哥……你……」筱夕不停抽噎著，想要说些
什么却一直说不出一句完整的话。

　　「筱夕，你要……」

　　「哎呀表哥！呜……你……你能不能先听我先说一句嘛……呜呜……」

　　筱夕突然奋力的一声娇喝，使的杨林表情一怔。

　　「好，你想要说什么筱夕？表哥听你先说。」反应过来后的杨林，对筱夕温
柔地说道。

　　「呜呜……我……我才不是因为林章那个家伙……才哭的这么伤心呢……表
哥你……你完全误会了……」

　　「什么？不是因为林章？那你是因为什么，你刚刚明明也看到了林章和孙云
的所作所为啊，怎么会……」

　　「呜呜……表哥你听我说完嘛。」

　　不仅是杨林，此时就连躲在树后的我，也被筱夕的话勾起了好奇心。

　　果然正如我刚刚所猜想的那样，筱夕会对杨林做出一些解释，可她居然会说
自己的伤心哭泣并不是因为林章，这就让我很是不能理解了。

　　只见筱夕先是平复了一下自己的情绪，尽可能忍住那已经不受控制的抽噎，
这才在杨林疑惑不解的注视中，缓缓开了口。

　　「我哭的这么伤心，其实和林章没有半点关系，是因为我自己，我对不起阿
玄，对不起孙姐姐，呜……呜呜……」说著，筱夕似乎又要痛哭起来。

　　「什么啊，筱夕，你在胡说些什么啊？你怎么会对不起他们两个呢，我怎么
完全听不明白啊筱夕？」与杨林一样，我也被筱夕所说的话搞的稀里糊涂的，这
里面怎么还有我的事情呢？

　　「呜……表哥……其实……其实你不知道……我……我的心理有一种怪癖，
呜呜呜……」

　　「怪……怪癖？什……什么怪癖？」杨林目光紧张地看著筱夕。

　　筱夕的心理有怪癖？我怎么一点都不知道呢，看来，这恐怕又是她欺骗杨林
的谎话吧。

　　「我……其实我……我喜欢给自己的男友戴绿帽子……呜呜……表哥……其
实阿玄他才是我的男友……呜呜呜……我是因为喜欢给他戴绿帽子，才和林章在
一起的，呜呜呜……」

　　「怎么会这样，怎么会这样啊筱夕，怎么会，你……你说的，是真的吗？」
杨林一脸不可置信的看著自己面前的筱夕，口中发出重复的质问，恐怕他怎么也
想不到，自己的表妹，居然会和他有著类似的变态心理吧。

　　此刻，不只是杨林，我的心里更是受到了相当大的冲击，虽然明知筱夕说的
话应该是假的，可是，我还是被她所说的给震惊到了，这一次，她和孙云玩的貌
似有点大啊……

　　「嗯……呜呜……真的……是真的表哥……呜呜呜……」

　　「天哪，我们家上辈子难道造了什么孽吗？」杨林仰著头，低声长叹。

　　好一会儿，杨林和筱夕都没有再说话，两人间只剩下筱夕那低低的啜泣声，
直到杨林终于再次低下头，看向面前的筱夕。

　　「那你的这个想法，叶玄他知道吗？」

　　「嗯……他知道……」

　　「什么？他知道？那他的意思是……」

　　「他愿意满足我……呜呜……表哥……阿玄他说无论我怎么做，他都会爱我
一辈子……会娶我的……呜呜呜……」说著，筱夕的哭声又大了一些。

　　「这个傻小子……」

　　唉……我实在没有想到，事情居然会发展到现在这个情况，所以，现在我在
杨林的心中，反而瞬间又树立起了一名痴心好男友的形象吗？

　　筱夕和杨林之间，又陷入了片刻的沉默，杨林更是满脸纠结的来回踱著步。

　　「那么孙云呢，你说对不起孙云，又是怎么回事，她刚刚可是在和林章偷情
啊！」

　　突然，杨林停下脚步，询问著筱夕在自己心中的又一个疑惑，同样也是我心
中的疑问。

　　「孙姐姐她……她是在帮我……呜呜……因为我……我越来越控制不住自己
的心理，有些陷入其中了，呜呜呜……我也没想到孙姐姐她会……她会牺牲自己
……用这样的方式来帮我摆脱心理的诱惑……呜呜呜……我对不起她……」

　　「妈的，你们两个傻女人，到底都在想些什么啊！」

　　听到筱夕的解释，杨林似乎有些动怒了，脸色也阴沉了下来。

　　「表哥……呜呜呜……你别……你别生气好不好……呜呜……我也不知道孙
姐姐她会用这种办法来帮我的……呜……呜呜……」

　　「唉……」叹息一声，杨林终于还是没有发起火来，反而声音听上去有些落
寞。「可是，先不说孙云这样做到底能不能帮到你，可她为什么要对林章说出叶
玄是你前男友的事呢？你要知道，她这样的做法，很可能会让林章那小子回去以
后得意的大肆宣扬，毁了叶玄。」

　　「这……这个……」听到杨林的问题，筱夕的眼神在一瞬间有些闪躲，但此
时的杨林并没有注视著筱夕，而是将目光看向了远处，眉头紧锁，因此并没有发
现筱夕的异样。

　　「这个我也不太清楚，可能是孙姐姐她有什么打算？」筱夕像是故意这样说
著。

　　「有什么打算吗……」杨林听后，站在原地，口中低声喃喃自语著，紧锁的
眉头更重，脸上浮现出担忧之色。

　　正当两人之间再一次陷入沉默的时候，我感觉到身边突然有人向我靠近，紧
张惊讶的转身一看，居然是孙云不知何时站在了我的身后。

　　回头再次看了一眼树林中的筱夕二人，我这才低声对孙云说：「你怎么来了
啊，林章呢？」

　　由于我已经大概猜到了筱夕和孙云的目的，更猜到了眼前的一切肯定又是她
们俩合伙演的一场戏，所以看到她此时来到这里，我并没有过于慌张，只是有些
担心林章那个家伙的去向。

　　「那傻小子，被我忽悠著向山下走去找筱夕了。」

　　「唉……好吧。」

　　对于孙云的这个回答，我稍微放下心来，不过林章他爽了这么久，就只是让
他傻乎乎的往山下跑跑作为惩罚，好像还是很便宜他啊！

　　「怎么，没有其他的问题想要问我了？」

　　虽然孙云的目光一直看向树林里，但是却并没有耽误与我的对话。

　　「我大概都已经猜到了，筱夕是在帮你追回她表哥吧？不过，有一点我还是
不太明白……」

　　「就是杨林现在也没有搞明白的那个问题吧，我为什么要对林章说出关于你
的那些话？」

　　「嗯，没错。」

　　「呵呵，看来叶玄你现在变的聪明了不少，已经能够猜到我和筱夕的计划了
呢，至于会和林章那么说，其实，是筱夕的主意。」

　　「什么？筱夕的主意？她为什么要让你这么做啊？」我感到很不解，筱夕她
有什么理由让林章抓到我的把柄，或者说是笑柄呢？

　　「第一个原因，是她知道你会喜欢那种调调～听到林章羞辱你，恐怕你当时
感到很兴奋吧？」

　　「我……那……那还有其他什么原因吗？」被孙云猜到了我的情况，我顿时
一脸尴尬，赶紧转移话题。

　　「至于第二个原因……不久之后你就会知道了。」

　　靠！取笑完我又在这儿卖起了关子，这个女人真是……

　　「好了，他们应该要离开了，我们快走吧。」

　　什么，筱夕和杨林已经谈完了吗？妈的，都怪孙云的突然出现，害的我刚刚
都没有去注意树林里的两人有没有再聊什么。

　　虽然心中有些不甘心，不仅没能从孙云口中得到什么有用的信息，而且还被
她的突然出现打断了我对筱夕和杨林的关注，但眼见树林里的两人已经准备出来
，我也只好和孙云一起快步离开了。

　　之后，我们几人在通过电话联系后再一次相遇，只不过大家心中都各怀心思
，面色沉重，当然，除了林章那个什么都不清楚的家伙以外。

　　「回去？为什么要回去啊，表哥，难道玩的不开心吗？」

　　当杨林提出自己不准备继续玩下去了，打算独自回去的时候，林章显然很是
不能理解，毕竟，他玩的确实是开心了。

　　「我也有点不舒服，我也回去好了。」继杨林之后，孙云也提出了离开。

　　「姐你……」林章的脸上，写满了疑惑。

　　「姐姐你也要回去吗？那我也不玩了，跟你一起回去好了。」筱夕拉著孙云
的胳膊，与孙云变现的很是亲昵。

　　「这……大家这都是怎么了啊？」

　　懒的理会林章的抱怨，我们四人已经向著山下走去，而后，林章也只能是慢
吞吞的跟了上来……

　　说好的出门游玩，就这么泡汤了，不过由于还处在假期，所以我们也不需要
回去校园里，而是各自返回了住处，只不过让我感到有些意外的是，这次和我一
起回到公寓的，不是孙云，而是筱夕？

　　「筱夕你怎么不和林章走了呢？我看他刚刚下车离开的时候对你很不舍呢。
」

　　躺在床上，我的怀中抱著筱夕，时隔这么久，我和筱夕终于又一次一起躺在
了这间房间里。

　　「哼哼，阿玄你就那么喜欢我和林章在一起呀？所以说，之前在山上偷看林
章和孙姐姐偷情的时候，听到林章侮辱你的话，你是不是很兴奋？」

　　「唉……是，是有一点点兴奋啦，不过我当然更想要和筱夕你在一起，才不
愿意你一直陪著林章那个小人呢！」

　　「嘻嘻，这还差不多。」说著，筱夕在我怀里伸了个懒腰。

　　「所以，我和林章之间的关系，结束啦。」

　　「什么？筱夕你说什么？你和林章结束了？」我不敢相信自己的耳朵，筱夕
居然说她和林章的关系结束了？

　　「对呀，怎么啦，阿玄你好像很不高兴呢。」

　　「不不不，怎么会呢，我当然高兴啦，而且是相当高兴！哈哈哈，我的筱夕
，终于又回到我身边了，么嘛～么嘛～么……嘛～」意识到筱夕并不像是在跟我
开玩笑之后，我兴奋地捧著她的小脸蛋，连续亲了好几口。

　　「咦～阿玄你什么时候变的这么恶心了呀。」

　　「嘿嘿，还不是这段时间想你想的。」

　　接下来，忍不住又是和筱夕之间一阵亲热……

　　不过，仅仅是简单的亲热而已，因为在我心中，一直还有著一个顾虑，即使
筱夕现在已经回到了我的身边，我也不得不去在意的问题，让我一时没有心思去
和筱夕云雨。

　　「不过，筱夕，就算你说要结束和林章的关系，可是林章那边……」

　　「这个你就不用担心啦，把这些问题统统交给孙姐姐就好啦，想必她现在正
在用这些作为条件，和我表哥谈呢。」

　　「唉？条件？和你表哥谈？」

　　「对呀，毕竟帮孙姐姐追回表哥，才是我们的最终目的嘛，我相信以表哥对
我的宠溺，才不会不在乎咱们俩的死活呢，嘻嘻嘻。」

　　看著筱夕一脸单纯可爱的笑容，我也跟著她，尴尬的笑著，心中却不由的为
杨林祈祷，他怎么就摊上了筱夕这样的表妹和孙云那种女友呢？只能祝他自求多
福了。

　　从筱夕的口中，我终于知道了之前从孙云那里没有获得的信息，也就是孙云
会故意向林章“出卖”我的第二个原因，那就是用来逼迫杨林，如果杨林不同意
与孙云复合，那她就会让林章在校园里大肆宣扬，弄的筱夕和我都没法做人，这
恐怕不是杨林愿意看到的结果。

　　只是，对于筱夕给我做出这样的解释，让我感到一阵无语，难道我们之前在
孙云手中的把柄还少吗，让她随便说一条威胁杨林和她复合不就可以了吗？

　　筱夕自然给了我不同的见解，她和孙云认为，如果只是单纯说出我们的把柄
威胁杨林，那样杨林恐怕不会相信，而且就算相信了，也未必会相信孙云真的能
够做出伤害我们的行为，所以，唯有让杨林亲眼所见，我们的把柄确实落在了别
人手中，而孙云能够解决这件事，那他才有可能妥协。

　　另外，孙云也并不想以我们的真实秘密威胁杨林，因为那样做风险太大，万
一我们的真实秘密泄露出去，可就真的麻烦了，毕竟之前有过郑哥和曹正杨参与
进我们的“秘密”中，一旦秘密泄露，传进他们的耳中很可能引起更难解决的麻
烦。

　　所以，就出现了现在这一切并不属实的“秘密”：筱夕有著给男友戴绿帽的
心理癖好，而我愿意满足筱夕的癖好，任由她和林章发生关系，这似乎刚好与我
们的实际情况反过来了。

　　如果孙云以此威胁杨林，不复合就将这些全都透露给林章，恐怕杨林，也不
得不老老实实的妥协吧？

　　至此，我越发对筱夕和孙云感到了畏惧，如果哪天我不要筱夕了，不知道她
们会不会又联合起来，想到什么更狠的法子来对付我啊？

　　一直到了晚上，孙云才从外面回来，而且看上去脸色很是不错，我在心中不
由的猜测，看来她已经成功拿下杨林了。

　　果然，进门之后的孙云，二话不说，上来就和筱夕拥抱在了一起。

　　「太好啦筱夕，你表哥他终于答应和我复合啦，嘻嘻嘻，真是多亏了筱夕你
的帮忙呀！」

　　「是吗，那真是太好啦，孙姐姐你终于可以成为我嫂子啦！」

　　搞什么鬼，这两个女人至于这么高兴吗？居然把我一个人晾在一边，当作完
全不存在一样。

　　不过，杨林他居然真的这么容易就妥协了吗？他的绿帽心理，会再次在孙云
的身上获得刺激与满足吗？ 




         （廿六）尘埃落定【完】


　　这几天，我一直和筱夕待在一起，逛街吃饭，四处游玩，好不自在，心情开
心之余，我也没有忘了偶尔从筱夕那里打听一些有关孙云和她表哥的情况，听筱
夕的意思，她表哥居然真的答应和孙云复合了，难怪孙云这几天一直没有回公寓
。

　　这个结果，当真是有些出乎我的意料，因为在我看来，如果杨林的绿帽心理
已经无法从孙云身上获得兴奋感，那也就意味著他根本就不喜欢孙云了，对孙云
完全失去了兴趣，如此一来，即使他们现在复合了，可那又能保持多长久的关系
呢？

　　恐怕，这份失而复得的关系，也只能保持到孙云的热情消散，不愿再一味的
白白付出下去，便会彻底的结束了吧。

　　几天后，十一假期终于到了尾声，晚上和筱夕看完电影回到公寓里，我一头
栽倒在床上，感觉浑身酸痛，只想要好好睡上一觉，迎接明天的开学日。

　　这个假期，对于大多数人来说，或许都是一个难得休息或者出游放松心情的
好机会，可是对于我而言，由于之前很长一段时间没有与筱夕在一起的缘故，直
接导致了筱夕这几天对我特别腻歪，拉著我东逛西逛，买这买那，而且更是把我
当做了免费苦力，每天都要跟在她身后提著大包小包的四处乱跑……

　　不过虽然确实辛苦了一些，但我心里很享受这久违的幸福感，很享受如今和
筱夕在一起的每分每秒。

　　另一方面，关于林章那边，一直是我的一个顾虑，虽然听筱夕所说，孙云有
特意嘱咐过林章，让他暂时不要在宿舍以及校园里宣扬有关于我和筱夕的事情，
可是自从那天的出游未果归来后，筱夕这一个假期的时间都没有再找过他，这使
的他的心情极度不爽，整天在宿舍里骂骂咧咧的，这个消息，则是余利告诉我的
。

　　「筱夕，明天就开学了，孙云她有跟你说过要怎么解决林章的问题吗？」我
趴在床上，回头看著正在镜子前试穿新衣服的筱夕。

　　「没有呀。」筱夕一脸开心的笑容，左右摆动著姿势，压根没有听出我语气
中的担忧。

　　「没有吗……」听到筱夕的回答，我心中的忧虑更重了一些。

　　孙云这个女人，该不会是压根就没有想过要怎么处理林章的问题吧？现在她
和筱夕的表哥已经重归于好，然后就不在乎我的死活了？

　　「哎呀，阿玄，你怎么了嘛，脸色看起来那么差。」难得筱夕终于回过头，
看出了我的异样。

　　「还不是因为林章的事，筱夕，你说，孙云她会不会也没想好要怎么解决这
个事，所以干脆撒手不管了呢？」

　　「怎么会呢，孙姐姐她……不对，应该是嫂子，嫂子她才不会是那种人呢，
况且她家里的背景那么大，想要解决林章这个麻烦还不容易呀，阿玄你就别乱想
啦。」说著，筱夕继续转过头，欣赏穿在身上的新衣服去了。

　　臭丫头，你这一声嫂子喊的倒是快，我都不明白为什么你们女人之间一旦熟
络起来之后，就跟早就认识了好多年的闺蜜似的，毫无理由的百分百相信对方呢
？

　　显然和筱夕交谈并不会得到什么有用的信息了，我也索性不再去打扰她试穿
各种新衣服的雅兴，犹豫再三，我终于还是掏出了手机，给孙云发送了一条短信
，询问她关于林章的事情打算怎么解决。

　　短信发出去之后，我在心中做著各种猜测，孙云的解决办法，是否会像筱夕
所猜想的那样，动用一些她家里的关系呢？毕竟除此之外，孙云好像也没有其他
办法了吧。

　　可是，如果是那样的话，林章的问题真的能够顺利解决吗？

　　虽然之前在郑哥的问题上，孙云确实成功处理的很好，可林章毕竟不同于郑
哥，郑哥的家室和朋友圈子都在这里，因此在尝到孙云那样的手段后，自然不会
想要报复，以免惹下更大的麻烦，搞的人尽皆知不说，牵扯上自家妻儿老小那才
是最严重的问题。

　　然而林章，他只是来这里上学的一名大学生，且不说他在这里无牵无挂，就
只是他的年纪，年少气盛，再加上性格那么卑鄙奸诈，怎么可能甘心在被孙云的
一顿教训之后，从此便在校园里忍气吞声呢？

　　想到这里，我的心中不免越发担心起来，会不会到时候适得其反，甚至把林
章逼的要和我们拼个鱼死网破呢？

　　忐忑不安中，我终于收到了孙云的短信回复，内容很简单，居然就只有一句
话而已：明天开学之后，你就会知道解决办法了，放心。

　　亏我在心里紧张忧虑了这么久，这女人居然就只给了我这么一句话便把我打
发了？

　　心中愤愤不平，可我此时也实在是无可奈何，总不能打过电话去臭骂她一顿
，毫无顾忌的发泄出心中的愤怒吧？万一她又给我来上一句不管了，那我可就只
有等死的份儿了。

　　「唉……」想到这里，我扔下手机，无奈地叹息一声，将脑袋埋进了被子里
。

　　「奇怪，阿玄到底是怎么了呢？」被子外面，我竟然隐约听到筱夕发出疑惑
的滴咕声，这丫头，之前的聪明伶俐又去哪儿了啊？

　　一夜的时间，在犹豫不安中度过了，因为这几天逛的实在太累了，所以当晚
我和筱夕并没有做爱，不过，筱夕显然有些幽怨呀……

　　第二天到来后，我和筱夕一起离开了公寓，分别去往各自的校园，看著筱夕
欢快离去的背影，我的心中反而满是惆怅。

　　这注定不会是平静的一天吧，不知道待会儿到了教室，我将会面对什么。

　　怀著难以言喻的心情，我来到了教室，发现大多数同学都已经到了，不过大
家并没有特别在意我的出现，只是几个平日里关系不错的家伙和我打了个招呼。

　　所以，林章他确实暂时听从了孙云的话，至今还没有把我的事宣扬出去吗？

　　这个时候，我已经坐在了位置上，左右两边分别是焦亮和余利，而林章就在
我的左前方，见我坐下之后，恶狠狠地回过头瞪了我一眼。

　　「你们到底对他做了什么？他这几天怨气很大呀。」余利悄声在我耳边说。

　　「是吗，唉……一言难尽。」我叹了口气，既没有心思，也不愿解释。

　　在教室里等了没多久，身为我们班主任的孙云，终于走进了教室，依然是那
套性感的职业套装，上身是一件白色的衬衫，下身是一条黑色职业裙，双腿上则
穿著一双黑色丝袜。

　　看她的神态，神清气爽，满脸笑意，显然这几天过的很是开心自在。

　　「好了，同学们都安静一下。」走上讲台，孙云看向众人。

　　「假期已经结束了，所以我希望大家都能够把心收回来，多加学习你们的专
业知识，好好掌握你们的专业技能，今天呢，我在这里也不说太多多余的话了。
」

　　说到这里，孙云顿了一下，目光依次在大家的身上扫过，当看到我的时候，
她的目光似乎停顿了片刻。

　　「我今天过来，就是想跟大家宣布一件事情，从今以后，我就不再是你们的
班主任老师了。」

　　「啊？」

　　「怎么会这样啊，老师？」

　　「不是真的吧？」

　　「老师你要抛弃我们了吗？」

　　「…………」

　　孙云的话音落下之后，教室里瞬间炸了锅，特别是那些男生们，一个个鬼哭
狼嚎，向孙云询问著原因，当然也有一些知道我和孙云情侣关系的，比如说我身
边的焦亮，则是一脸好奇的看向了我，似是想要从我这里的一个答案。

　　对于孙云会突然说出这样的决定，我也有些惊讶，不过转念一想，也就不奇
怪了，毕竟她的本意又不是真的来这里当老师，而是追回杨林罢了，如今目的已
经达成，她也确实没有理由再留在这里了。

　　在同学们嘈杂的议论声中，坐在我前面的林章，反而出奇的镇静，完全没有
大呼小叫，只是老老实实的坐在那里。

　　孙云站在讲台上，不断回答著一个又一个同学嘴里的问题，安抚著大家的情
绪，可能就连她自己也没有想到，她的魅力居然会这么大，把这群男生引诱的都
快为她发疯了吧。

　　最后，还是我们的专业课老师王生进来帮孙云解了围，孙云这才借著机会跑
出了教室，不过在出门前，我分明看到她隐晦的和林章对视了一眼，眼神中的意
思似乎是要林章跟著出去？

　　果然，在孙云刚出门不久，林章就站起身，向王生提出了要去洗手间的理由
，然后在得到王生的同意之后，脸色阴沉的快步走出了教室的门。

　　孙云找林章出去干什么，是要解决在林章身上的麻烦了吗？她要怎么解决，
会顺利吗？看林章的脸色，恐怕不会那么容易被说服吧？

　　一时间，无数个念头涌上我的脑海，心中更是紧张的要命，不知道孙云是否
能够顺利解决掉麻烦。

　　时间一分一秒的过去了，讲台上的王生在安抚完大家之后，已经开始了课程
的讲解，然而我却丝毫听不进去，脑子里全都是林章的事情。

　　「啊！不要……救……救命，救命！强奸呀！」突然，一道求救声几乎响彻
了整个楼层。

　　是孙云的声音！不会错的，这道求救声，绝对是孙云发出来的！

　　我腾地站起身，刚准备踏出脚步，只见讲台上的王生竟然已经破门而出了，
被王生的反应之快惊讶到愣了有一秒钟之后，我这才赶紧跟了上去，与此同时，
身后的其他同学也跟了出来。

　　当我和其他同学跑到办公室门前的时候，只见办公室里面已经乱作一团，孙
云惊恐的瘫坐在地上，身上的白色衬衫被撕开，露出里面性感的半罩杯黑色乳罩
，下身的职业裙更是被褪到了腰上，露出下身被撕裂的黑色丝袜，诱人的丁字裤
更是从中露了出来。

　　在她的身旁，是刚被王生扑倒在地的林章，两人此刻已经扭打在一起，完全
没有半点师生关系的样子。

　　「妈的！王老师，你……你听我说啊！我真的没有强奸她，是她自己……啊
！我操！你听我说啊，王老师，王……啊！王生，我操尼玛的！」林章的口中，
还在不停的说著什么。

　　「呜……呜呜……林章他……他刚刚要强奸我……呜呜呜……」孙云看到门
前呆滞的众人，楚楚可怜的开口。

　　「操！这个畜生，大家上啊，打他！」

　　这个时候，不知道是谁在我背后大喊了一声，这才将众人一直停留在孙云身
上的贪婪目光收了回来，而后更是一拥而入，冲向了里面正在扭打中的两人。

　　最终，林章的下场，只能用惨不忍睹来形容，至于王生，倒也在混乱中被误
伤了不少，不过所幸并不怎么严重。

　　原本我还在心中暗暗猜想，难道这就是孙云解决林章的办法，给他一个无比
惨痛的教训？可是在她辞职离开这里以后，谁又能保证林章会一直老老实实的呢
？

　　结果让我没有想到的是，这件事居然惊动到了学校上层领导，没过多久，就
有几名领导模样的中年男人来到了我们楼层，义正言辞的声称，一定要严肃处理
这次极为恶劣的强奸教师未遂事件！

　　我心里这才突然明白，恐怕孙云的手段不止于此。

　　在这之后，我们这群学生被赶回了教室里，没有能够再去了解到接下来的情
况，但是我心里现在却已经能够放下心来，同时又忍不住为林章感到可怜，如果
不是孙云和筱夕把他卷进来，他现在也不会承受这些才是。

　　临近中午的时候，王生脸上贴著几块纱布，回到了教室，将校方对于林章的
处理结果告诉了我们，开除学籍。

　　这个结果，此时已经在我的预料之中，我也不由的感叹，孙云的手段之恨，
不愧是有黑道背景的富家千金。

　　上午的课程结束后，我赶紧冲出了教室，一是想要马上告诉筱夕这个结果，
二是想要找到孙云，从她口中再次确认一遍这个消息。

　　刚冲出教室门，我就在走廊上看到了孙云的身影，同时还有之前来到这里的
一名校方领导，两人刚好从我的身前走过，同时还在低声交谈著。

　　「小云哪，回去以后，一定要记得代我向你父亲问好啊，那个老家伙，我可
是好久都没和他喝酒了啊，哈哈哈。」领导以一副长辈的姿态对孙云说道。

　　「放心吧，李叔叔，您的话我一定带到，有时间也欢迎您去我们家做客，我
父亲他可是经常在我耳边说起您呢。」

　　果然不出我所料，这一切都是孙云的安排，说来也是，如果孙云在这个学校
里没有关系的话，又怎么可能随随便便就跑来当上老师了呢，毕竟她可是连教师
资格证都没有呢。

　　悄悄跟在两人的身后，我倒没有打算继续偷听到什么，只不过是准备在那名
学校领导走后，和孙云说上几句话罢了。

　　没过多久，那名领导终于离开了，而孙云似乎也知道了我正跟在她的身后，
转过身向我看来。

　　「怎么，有话要问我？」

　　「呵呵，也不算吧，只不过既然你都要走了，那我也总该跟你道个别吧。」

　　「好啊，刚好我姐今天中午会到这里，要不要一起去见见她呢？」说话间，
孙云的脸上露出玩味的笑容。

　　「你……你姐？你是说孙梅吗？」

　　「嘿嘿，是呀，走吧，我已经约了筱夕和杨林，他们俩一会儿都会过去的。
」

　　「好吧。」

　　孙梅，也就是之前我和筱夕在我老爸的介绍下，认识的那个小梅姐，身为我
老爸的情人，再次和她见面，总觉得有点尴尬呢，特别是现在这么多人的情况下
。

　　和孙云一起出了学校，来到附近的一家饭店，在包间里，我看到了筱夕，不
过除此之外，孙梅和杨林两个人的身影并没有出现在这里。

　　「怎么样，林章的事情解决了吗？」筱夕看到我们之后，第一时间就问起了
林章的问题。

　　「必须的，现在已经被学校保安赶出了校门，然后被一群不知名的小混混护
送回家了～」孙云得意地回答。

　　「不知名的小混混？」筱夕不解的看向孙云，我的心中倒是瞬间理解过来。

　　「嘻嘻，当然啦，总之，他已经与我们的世界说再见啦，而且我敢保证，那
些小混混绝对会让他明白，如果他想溜回来报复我们会有什么后果的。」

　　我们三个人在饭店的包间里等了一段时间，仍然不见杨林和孙梅的到来，而
就在我等的有些不耐的时候，孙云的手机，收到了一条短信。

　　拿起手机查看短信内容的孙云，随著视线在手机屏幕上向下移动的同时，她
的脸色，也从之前的开心突然变成了阴冷，痛苦，伤心……

　　「混蛋，杨林这个混蛋！他居然又说自己有什么苦衷不能和我在一起，亏我
一直这么不要脸的在倒追他，呜呜……他……他到底把我当而成什么了……呜呜
呜……混蛋！」

　　看完短信之后，孙云大声哭喊著，甚至一把将手中的手机扔了出去，砸在墙
上摔的粉碎。

　　「孙姐姐，你，你别这样，发生什么事了呀？你先说清楚好不好。」筱夕凑
上前，神色慌张的安慰著孙云。

　　这个时候，包间的房门突然被人从外面推开，一名让我感到陌生又有些眼熟
的美女走了进来，仔细一看，这不正是那个小梅姐吗？

　　「抱歉啊各位，小云，路上堵车，我来晚了，咦？小云你这是怎么了？」

　　身穿一身红色性感连衣裙的孙梅，在进门后马上就发现了孙云的异样，于是
在对我和筱夕简单的点头示意之后，马上蹲在了孙云的身前，关心的询问起孙云
的情况。

　　「到底怎么了呀，小云，之前在电话里你不是跟我说和杨林复合了吗，怎么
不见他人啊，是不是他又欺负你了？」

　　「呜呜呜……姐……杨……杨林那个负心汉……他……他走了……呜呜呜…
…他刚给我发短信……说他离开青岛了……呜呜呜……姐……」孙云大哭著，紧
紧抱住了身前的孙梅。

　　「好了好了，别哭了小云，其实我这次过来，也是想要告诉你一个关于杨林
的重要消息，这个消息是我昨天刚得知的。」

　　「呜呜呜……我不听……我不听……姐……杨林他为什么要这么对我……呜
呜呜……为什么啊……呜呜……」孙云哭的撕心裂肺，让我看的都忍不住有些心
疼。

　　「小云！你振作点好不好，我就是要告诉你杨林他离开你的原因啊！」

　　「呜……姐……姐你说什么？你……你知道他为什么离开我吗？那你快告诉
我，快告诉我啊姐！」

　　听到孙梅的话，孙云仿佛抓住了一棵救命稻草一般，目光灼灼的看著身前的
孙梅，双手更是紧紧地抓住孙梅的胳膊。

　　「小云，因为他当年，收了我们父亲的五十万，答应父亲离开你的身边。」

　　「什……什么……呜呜……姐……姐你在说些什么啊……他……他怎么可能
会收父亲的钱……呜呜呜……不可能的……不可能……呜呜……杨林他不是那种
人的……他不是……」

　　「你冷静点啊小云，杨林他当年也是被逼无奈才答应父亲的啊！当年他母亲
病重，急需一笔巨额的手术费用，也就是在这个时候，我们的父亲借机逼他离开
了你。」

　　「也……也就是说……对我没有感觉了……在我身上得不到刺激感了……这
些……这些都是他骗我离开的借口……呜呜呜……而真正的原因……是我们的父
亲……是这样的吗姐？」

　　「没错，小云，你先冷静点，别太伤心了。」

　　「呜……呜呜呜……呜呜……姐……」孙云哭喊著，再次扑进了孙梅的怀中
。

　　这一切来的太过突然，而从孙梅口中说出的真相，也让我和筱夕大感震惊，
没想到一切并非是杨林的原因，而是孙云的那个有钱老爹，也难怪之前在和杨林
恋爱期间，孙云一直不敢对杨林说出自己的家世，毕竟他们两人的家庭差距，也
确实注定了孙云的父亲不会认同杨林这个女婿。

　　之后，在等到孙云的情绪渐渐冷静下来一些后，我们总算带她返回了公寓，
以她现在的情况，我们自然也没有什么心思吃饭了。

　　下午，因为我和筱夕还都有课，所以不能在公寓里陪著孙云，好在她的姐姐
孙梅在这里，于是我和筱夕便各自返回了校园。

　　一下午的时间，我都是无精打采，虽然林章的事情顺利解决了，筱夕也已经
回到了我的身边，可是孙云和杨林的事情，一直围绕在我的心头，让我怎么也开
心不起来。

　　傍晚，当我和筱夕相约回到公寓里的时候，惊讶的发现，孙云和孙梅两人居
然都已经不在了，留给我们的，只有客厅桌子上的一封信。

　　「叶玄，筱夕，不要担心我，我跟姐姐一起离开了，今天下午，我在姐姐的
陪伴下，想了很多很多，或许，我真的没有办法改变一些东西，但是，我仍然想
要去努力争取一下，所以，我回家了。

　　对于这段时间里给你们造成的麻烦，以及你们给予我的帮助，我发自内心的
表示感谢，同时也真心祝福你们，能够一路幸福的步入婚姻的殿堂，我想你们一
定会走到那一天的吧？

　　最后，叶玄，筱夕她是个好女孩儿，希望你千万不要辜负了她，当然了，我
也相信你绝不是个傻男人，会抛弃筱夕这样的好老婆，祝你们好运。

　　至于这间公寓，在我离开期间，你们可以一直住下去。孙云。」

　　信纸之上，还能看出泪水干涸的痕迹，想必，孙云她在写这封信的时候，心
中还在想著杨林吧？

　　看完信之后，筱夕拿出手机，试图拨通孙云的电话，却一直传来关机的提示
，看来她是有心想要与我们切断联系了。

　　一切的一切，终于尘埃落定，只是，我们既不知道杨林的去向，也不知道孙
云回家后的结果，但是我相信，只要他们真的彼此相爱，那最终，必定还会走到
一起，就像我和筱夕一样，任何事情，都不会成为两人之间的阻碍。

　　新的一天，很快就到来了，我和筱夕，也将迎来新的生活，今后的日子里，
只要有筱夕在我身边，我就已经心满意足。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 