淫落公主

淫落公主系列之一监狱的狂欢 

　　在幽暗的地牢深处。唯一的入口被一扇厚实的铁门紧紧锁住，坑洼不平的通 
道从这里延伸到黑暗的尽头。粗糙的铁制栅栏生满黄锈，把通道两旁围成了几间 
宽大的囚室。 

　　这里是阿特拉斯首都拜伦的重狱最底层，罪大恶极的犯人被抓住后，一般都 
送来暂时关押在这里等待处决，因此地牢的防范非常森严，密密麻麻的禁制一重 
接一重。到了最底层的犯人们，一般都会绝望的放弃了越狱的想法，所以铁门和 
栅栏敷衍的意义远大于实际效果。 

　　此时地牢的犯人并不多，其他的囚室都是空荡荡的，只有最后一间囚室里关 
押著十余个人。 

　　监狱对于死囚显然不会有什么较好的待遇，仅仅勉强保持他们在处决前不会 
死掉而已。室内连乾草也没有铺上，冰冷的地面满是干固的粪便和尿液的痕迹。 
衣襟褴褛的囚犯们或躺或坐，呆滞的眼神麻木的望著毫无表情的对方。随著粗重 
的呼吸声，浑臭污浊的空气带著股霉味在体内进出，慢慢扩散到压抑的囚室里。 

　　?当一声，沉重的铁门被缓缓打开，明亮的光线照进了地牢。脚步声响起在 
通道里，一个苗条的身影手执火把走了过来。借著亮光看去，进来的居然是一个 
容颜绝美的少女。上身一件白色蕾丝花边的低胸紧身短裙，修长挺直的双腿套著 
黑色的高根长靴；身躯完美的曲线动人的起伏，骄傲高耸的双峰随著脚步一颤一 
颤。少女走到栅栏面前，打量著这群待死的囚徒；手中的火把旺盛的燃烧著，照 
亮了他们诧异的面容。 

　　“看起来还不错。”少女轻声的自言自语，随手将火把插在壁上，拿出钥匙 
打开栅栏的门，走进了囚室。这举动顿时让犯人们纷纷站了起来，惊讶的望著少 
女，窃窃私语声响了起来。 

　　“看，是个小妞！”“怎么监狱里来了个这么漂亮的娘们？”“鬼知道……” 

　　“你们这群a脏的死囚都给我听好了！站在你们面前的是王国的三公主芙萝 
雅！” 

　　少女单手插腰，闪亮的双眼散发著凌厉的威势。看著囚犯们露出畏惧的目光， 
少女的嘴角泛起一丝微笑，话锋一转，语声变得轻柔起来，充满了致命的诱惑力 
：“听说，你们都是在德拉迪恩被抓获的强盗，身手好象都不错的样子。怎么样， 
有没有人愿意出来陪本公主玩玩？如果打赢了我，你们可能有机会活著从这里出 
去哦。” 

　　“这……这是在开玩笑吗？”“太扯了，怎么会有这种事……” 

　　犯人们呆呆的瞪著眼前的公主，一边小声的交头接耳，都不敢相信自己听到 
的话真的。但看著芙萝雅的神色又不像是在开玩笑，一些人的心思开始活跃起来 
了：身为随时可能被处决的囚犯，缩头也难免一死；公主殿下似乎有著奇怪的爱 
好，如果真能上前打赢了她，至少还多了那么点渺茫的希望。 

　　怀著这样的想法，一个块头高大远胜其余人的壮汉走了出来，站到芙萝雅面 
前摆出了架势。看了看自己坛钵般大的拳头，相比之下，娇弱的芙萝雅仿佛风轻 
轻一吹就要倒了，更不用说自己的拳头砸在她身上会是什么样子。咽了口吐沫， 
那壮汉犹豫著问道：“公主殿下……您说的是真的吗？” 

　　“嗦！敢怀疑本公主的话，你到底上不上？”芙萝雅脸色一冷，弯月般的 
眉毛竖了起来。 

　　被芙萝雅一激，那壮汉咬了咬牙，跨上一步，挥拳对著她直击了过去。生怕 
真把公主给打伤了，半路上还兀自收回了一半的力量。饶是如此，壮汉手上的力 
气仍然不小，拳头夹带著风声，转眼就打到芙萝雅面前。 

　　芙萝雅轻轻一笑，左腿突然毫无徵兆的抬起，快如闪电的在那壮汉小腿上踢 
了一脚，身体微微一侧，只听啊的一声惨叫，壮汉一个踉跄往前一扑，顿时趴在 
了地上，捂著腿哀号了起来。 

　　“真没用！”轻蔑的看了地下的壮汉一眼，芙萝雅抬起头环视著惊疑不定的 
众人，伸出手指轻轻勾了勾，“你们就只有这种地步吗？还是一起上好了！” 

　　这群囚犯都是打家劫舍已久的强盗，杀人放火是吃饭的本事，虽然水平不高， 
一点眼光总还是有的。芙萝雅动作敏捷，那一脚又快又准，狠狠的踢在了壮汉的 
脚踝关节处，显然在格斗术方面接受过指导，心里顿时颠覆了她那弱不禁风的形 
象；眼看那壮汉被踢得这么惨，不由得起了同仇敌忾之心。几人互相望t望，一 
声呼哨，同时向芙萝雅扑了过去。 

　　芙萝雅神色一凝，脚尖在地上轻轻一点，身影飞快的晃动起来，象条滑溜的 
鱼一般在拥上来的囚犯中灵活的穿插进退。纤细的手指捏成拳头在空中飞舞，双 
腿也不时无影无踪的踢了出来，每一下都狠狠的打中囚犯们身体的要害。只听惨 
呼声纷纷响起，囚犯们一个接一个的倒下；不一会，最后一个被芙萝雅飞起一脚 
踢中胸腹之间处，那人扑通一声猛的跪下，脸色惨白，随即低著头拼命的呕吐起 
来。仅仅半分钟的时间，整个囚室再无一个站著的犯人。 

　　傲然立在室内环顾著四周，芙萝雅微微冷哼著摇了摇头：“还真是一群没用 
的垃圾废物呢，一个个都白长了这么大的块头和力气，这样打一点刺激都没有， 
简直是浪费我的时间。” 

　　囚犯们挣扎著站了起来，不少人仍在龇牙咧嘴的小声呼痛。望著芙萝雅，犯 
人们脸上虽然满是畏惧害怕的神色，眼中却放出掩饰不住的怨毒的光芒。 

　　注视著众人的神色，芙萝雅忽然微微一笑，转身走到栅栏门外，从外壁上取 
下一付铁制的镣铐，先把左手铐上，接著双手扭到后背，只听咯嚓一声轻响，芙 
萝雅把自己的一双手紧紧铐在了身后，又缓步走了进来，站在囚室内的众人中间。 

　　“现在我再给你们一个机会：我不用手，你们一起上吧，尽管来试试有没有 
可能打倒我。” 

　　看著芙萝雅自缚双手，众人的信心又增加了起来，连身上刚被狠揍的地方似 
乎都不那么痛了。几个囚犯蓦的冲上，对著芙萝雅猛扑了过去。面对迎面冲来的 
囚犯，芙萝雅腰身一扭，左脚撑地，修长的右腿高高抬起，带著一道淡淡的影子 
弹了出去，瞬间横扫过他们的咽喉。伴随著几声惨叫，扑过来的犯人狠狠的倒飞 
了回去；紧接著腰身一侧，扫了半圈的右腿猛的收了回来，如一道闪电般向旁边 
伸直绷了过去，右面正举拳冲来的囚犯被一脚踹中小腹，顿时踉跄后退著坐到了 
地上。芙萝雅出腿、横扫、斜踹、收回，整个动作如行云流水般一气呵成，转眼 
间四个囚犯已经倒了下去爬不起来了。 

　　那最初被踢倒的壮汉一直站在芙萝雅的身后，目睹她仅用一条腿就乾净俐落 
的对付了这么多人，内心的震撼是不言而喻的。芙萝雅扭腰踢腿，举手投足间， 
诱人的身姿、完美的曲线在自己面前展露无遗，壮汉看著芙萝雅的背影，忽然觉 
得有些口乾舌燥了起来。 

　　壮汉向剩下的对面三个囚犯打了个眼色，同伙们会意的微微点了点头，突然 
大吼一声，一起朝芙萝雅扑了上去。芙萝雅冷冷一笑，右腿凌空飞出，瞬间在每 
个人的下巴上各踢了一脚；不等那三人仰面倒地，芙萝雅身体前倾，伸直的腿又 
迅捷无比的缩回，向背后无声无息偷袭过来的壮汉反勾了过去。 

　　偷袭的壮汉似乎早有准备，早早的往地下一扑，却正好躲过了芙萝雅反踢过 
来的一脚。壮汉趴倒在地上伸出双手，猛的抱住了她站著的小腿，只听一声惊呼， 
芙萝雅站立不住，顿时往前摔了下去。壮汉打蛇随棍上，伸出手一圈，把她两条 
腿都紧紧的勒住了。 

　　芙萝雅武艺虽然高超，可是双手早被拷住，只比力气的话，显然远远不是壮 
汉的对手。倒在地上的她身躯拼命扭动，欲挣脱出捆住的手臂，那壮汉仅仅屈起 
一只手臂抱住她的纤细的小腿，就已经绰绰有余的让芙萝雅挣扎不出来了。 

　　修长的双腿在手中剧烈挣扎，充满了动人的柔软触感，怀抱里肢体传来的温 
度让壮汉顿时欲火腾升，下面也硬了起来。 

　　“快放开我！” 

　　芙萝雅身躯不断扭动，紧身的短裙被掀了开来，窄小的白色内裤包不住浑圆 
的臀部，在壮汉眼前不断的晃动跳跃。看到这刺激的情景，壮汉再也忍耐不住， 
伸出手拉住短裙猛的一撕，衣襟破裂声响起，公主殿下的紧身短裙被扯成了碎片， 
白腻光滑的背脊顿时暴露在空气中。 

　　“啊！你要干什么？快放手！”回过头望著壮汉，芙萝雅脸上露出了惊慌的 
神色，身体更剧烈的扭动起来，“亵渎公主是不赦的死罪，你不怕处斩吗？” 

　　“嘿嘿，拿这个来吓唬老子，咱们这帮兄弟哪个不是犯了几条死罪的？加上 
你这一条又能怎么样？”那壮汉裂开嘴笑了起来，伸出手一把抓住芙萝雅的挺翘 
的臀部，大力的揉捏起来，一边招呼其他同伙：“奶奶的，居然会有个公主自己 
跑来送到我们手里，不玩白不玩，兄弟们今天可别错过了！” 

　　“说得对！咱们兄弟本来都在这里等死了，竟然能玩上个公主，这一回真是 
值了。大家一起上，把她操翻吧！” 

　　“哈哈”“呵呵”的淫笑声在囚室内响了起来，众人走到面前，在芙萝雅的 
尖叫声中，十几只手摸上她的身体各处，肆意蹂躏起来。 

　　“放开，放开我！你们这群a脏的垃圾――” 

　　不理芙萝雅的高声喊叫，转眼间众人把她提了起来。双腿和肩膀被死死抓住， 
动弹不得，衣裙的碎缕被扯光，连内裤也被撕了下来；芙萝雅大声尖叫，眼中泛 
起晶莹的泪光，雪白的躯体赤裸的展现在众人的目光下，扭捏躲避著四处移动的 
手掌。这模样更激起了众人的兽欲，动作也越发激烈起来。 

　　“这小姑娘身上的肉可真水灵啊，比我以前干过的所有的女人加起来都要好！” 

　　“那是当然的了，这女人是公主嘛……啧啧，瞧这对奶子，捏起来手感多好， 
又白又软……” 

　　挣扎了半天，芙萝雅逐渐变得有气无力，低著头，轻轻的啜泣著。一只粗糙 
的手掌伸到了芙萝雅两腿之间，抚摩著粉红色的阴核，搓揉起来；阴核迅速充血 
肿大，凸现了出来。一阵阵快感不断的从下面扩散开，蔓延到全身每一个被玩弄 
的部位，芙萝雅闪烁著痛苦泪水的脸上泛起一抹淡淡的嫣红，一丝粘稠的液体从 
大腿之间慢慢滑下。 

　　“哈，这小妞有够骚，这么快下面就湿了！” 

　　恶毒的话语让芙萝雅羞愧得脸色通红，她拼命的用力想要懵Ｐ叱艿乃腿， 
但被人抓得死紧，根本无法办到。 

　　“他妈的，老子忍不住了！” 

　　那壮汉一把扯下腰带，裤子落下，一根硕大的阳具昂然挺立，走到芙萝雅面 
前，手指稍一摸索，分开柔嫩的阴唇，对准里面狠狠的捅了进去。 

　　“啊！不要――” 

　　一声凄厉的惨叫响起，芙萝雅张开嘴痛苦的大叫起来，两行泪珠从面颊滑过， 
滚滚而下。惨叫声让壮汉变得更加兴奋，双手握住芙萝雅纤细的腰肢，用力往前 
一挺，顿时深深的插入宫颈底端，随即开始了猛烈的抽插。 

　　芙萝雅浑身抖战著，壮汉每一次插入都重重的撞在宫颈狭窄的口部，顶得她 
身不由己的往上一震。细嫩的内壁被撑得鼓涨起来，紧紧的包裹著粗大的阳具， 
不留下一丝空间。随著每一次进出，阳具边粗糙的沟棱都挤拉著阴道里柔软繁杂 
的褶皱，把它们叠压到一起，随即又分扯开来。 

　　“你一个人享受太没义气了，奶奶的，要爽大家一起！” 

　　眼红壮汉的享受，一个同伙忿忿的脱下裤子，走到芙萝雅身后，用力掰开她 
结实的臀部，一挺身插了进去。 

　　“啊――！”芙萝雅高亢的声音在地牢里响彻，硕大的龟头粗暴的塞进她窄 
小的屁眼，肛门被紧紧的扩张成一圈白线，不管里面还没有任何润滑，用力一挤， 
阳具整根没了进去。 

　　两根火热的阳具塞满了身体，在前后的洞穴进出，一次次粉碎著芙萝雅的理 
智。强烈的快感如放电般扩散全身，象巨大的海浪不断冲击著脑海，芙萝雅的眼 
神逐渐变得迷离，嘴唇微张著，胸口急促的起伏不停，连带著挺翘的双乳也跟著 
一上一下颤动不已。前后的抽插越来越快，芙萝雅轻轻扭动著腰臀，不自觉的配 
合起来。 

　　“瞧，我说了吧，这公主就是个骚货，非要狠狠的干她才爽！” 

　　壮汉一把拽住芙萝雅的金色长，将头拉到面前，裂开大嘴吸了上去，猛烈 
的吸砥著芙萝雅丰润的嘴唇，舌头粗暴的伸入，在口腔里肆意的远舔食；强烈 
的臭味传来，芙萝雅几乎晕了过去。后面的同伙也不甘寂寞，伸出手抓住芙萝雅 
的双乳，大力的挤压揉捏，柔软的乳房在手中剧烈的变形，乳尖散发著红晕，却 
在空气中迅速的变硬、坚挺起来。 

　　两人越抽越猛，隔著薄薄的一层内壁，清楚的感受到对方阳具的形状和运动， 
这强烈的刺激让在地牢里久旷的他们再也坚持不住，只听一声低吼，两人浑身一 
阵酸软，射了出来，滚烫的精液奔涌著冲进子宫和肠道里，转眼又倾泻出来，激 
得芙萝雅全身颤抖，忍不住啊的呻吟一声。 

　　早已饥渴难耐的其他人再也按捺不住，立刻换人顶替，只不过这次上的是三 
个人了。众人把芙萝雅趴在地上，一上一下的两人把阳具塞进她的前后开始运动， 
站在芙萝雅面前的那人捏开她的嘴，a脏不堪的阳具捅了进去，随即猛烈的抽插 
起来。 

　　阳具在体内轮番进出，持续的σ著芙萝雅的身体，淫糜的气氛在囚室里蔓 
延。芙萝雅火热的身躯被顶得浑身乱颤，脸上浮现出兴奋的潮红，鼻息呼出畅快 
的空气，柔美的呻吟著，下体和肠道内残余的精液混合著淫水，随著阳具的抽动 
不断翻涌出来，泛出白色的泡沫，发出噗嗤的响声。 

　　三人很快忍耐不住，呻吟著射了出来；射在口腔里的那人特别量多，芙萝雅 
来不及一口吞下，白色的精液从嘴角溢了出来，顺著下巴缓缓滴到地下。立刻又 
是三人顶上，开始了新的一波。芙萝雅的脸上、身体沾满了精液，却似乎仍嫌不 
够，伸手到两旁，抓起两根正在等待的阳具上下套弄起来，摇拽的臀部前后扭动， 
欢畅的迎接著前后的夹攻。 

　　随著一拨拨的替换，不久每一个囚犯都干完了一次，芙萝雅斜坐在满是精液 
和污渍的地上，高潮过后的脸上满是愉悦的神色，兀自意犹未尽伸出舌头，轻轻 
的舔著嘴唇周围的白色精液。 

　　“你们弄得人家好舒服，再来一次嘛。” 

　　轻柔销魂的话语立刻挑逗起众人的性欲，嘿嘿的笑声中，囚犯们又围了过来 
…… 

　　“呵呵，你这小妞还真他妈够骚，不过，咱们就喜欢这样带劲的！” 

　　抓起芙萝雅的身体，新一轮的σ又重新开始。 

　　墙上的火把晃动著，发出明暗不定的光芒。囚室内，一具雪白迷人的身躯被 
团团围住，尽情的蠕动著，不断发出畅美的呻吟，在昏暗的地牢里回荡…… 

　　清晨，阿特拉斯皇宫的后部，公主的寝室内，两名侍女走到华美的大床边， 
轻轻的呼唤起来。 

　　“芙萝雅殿下，您该起床了。” 

　　“啊~~~ ”睡了美美一觉的芙萝雅被唤醒，庸懒的打个哈欠，随即爬了起来， 
“昨晚睡得还真舒服……” 

　　坐到梳前，侍女们站在身旁，忙前忙后的开始梳洗。 

　　“笃笃”礼貌的敲门声轻轻响了起来。 

　　“进来！” 

　　一个高瘦男人走了进来，一身笔挺的近卫高级军官制服，方棱的脸上毫无笑 
容，透著一股沉毅的神色。 

　　示了示意，两名侍女立刻走了出去，随手关上门。芙萝雅拿著梳子，轻轻梳 
理著自己优美的金色长，一边随口问道：“处理好了？” 

　　“是的，殿下，那些人已经处理掉了。” 

　　“恩，干得不错。等会你去看看，什么时候有机会再去一次。” 

　　“是，殿下。不过……”军官抬起头张了张口，犹豫了一下，还是接著说道， 
“这种事情实在是太危险了，昨晚殿下进去以后，卑职一直担心您的安危，万一 
有什么意外，卑职可真是万死莫赎了。而且殿下瞒著陛下和王后他们这样做……” 

　　“行了行了――”芙萝雅摆摆手，打断了军官的话，转过头来微笑著说道： 
“格瑞特，知道你的忠心，但对我来说，就是因为危险所以才刺激啊。你已经劝 
过很多次，就不必再劝了，我自有分寸。” 

　　“是，殿下……”格瑞特欲言又止，低下了头，暗暗叹了口气。 

　　“对了，上次吩咐你去办的那件事要尽快，时间快要到了。”梳好了长， 
芙萝雅转身站起，走到房间外的阳_上，双手撑著栏杆，迎著初升的旭日大口呼 
吸著早晨的新鲜空气，露出陶醉的笑容。 

　　“早晨的拜伦果然是最美的，可惜这样美丽的时刻不多唉……” 

　　…… 

　　米拉提亚大陆辽阔疆域的尽头，遥远的海外彼端，一个怪石嶙峋的海岛，此 
刻正狂风大作，波涛汹涌。岛上不时划过道道闪电，阵阵雷鸣轰然炸响，远远的 
扩散到天空中。 

　　岛中心是一片开阔的谷地，一个人影矗立其间，与另外并排的三个遥遥对峙。 

　　照亮天空的闪电如一把把巨大的利剑，挟雷霆之势划破长空，不断的朝他落 
下；那人影泛起淡淡的光罩，奋力的抵挡著，光罩蜿蜒流动，闪烁著彩虹般的光 
芒，赫然是九级防御魔法：虹光之球。 

　　对面三个黑袍之人不停的口中念诵，手指作势，引领著一个又一个的闪电劈 
下，每一次落到虹光之球的光罩上，那人影就浑身抖颤，显然抵抗得非常辛苦。 

　　挣扎中，那人蓦的发出一声大喝：“你们这些教廷的混蛋！我已经避到这么 
远的地方与世无争，为什么非要赶尽杀绝？”质问的话语中满是愤怒。 

　　“萨尔瓦多，你确实厉害，连受了一百多个天雷居然还撑得住！”站在右首 
的黑袍人冷冷的说道，“你身为死灵法师，大量使用亡灵魔法荼毒生灵，其罪当 
诛！哪怕你跑到天涯海角，我们神殿法师团也会找上门来消灭你！” 

　　“笑话！哪个法师不会几手亡灵魔法，这也能算理由？”萨尔瓦多脖子上青 
筋绽露，脸上的神色满是嘲讽，“你们教廷妄想统治大陆，因此才拼命打击异端， 
扫除不归顺你们的人，这才是真正的想法吧？” 

　　“哼，无论是什么理由，萨尔瓦多，今天你别想再逃出去了。”左边的黑袍 
人伸手一举，一柄散发著乳白色耀眼光芒的长枪出现在空中，手一挥，长枪留下 
一道白色的光影，如离弦之箭一般，向萨尔瓦多射去。 

　　“阿巴恩，就凭你也想杀我？” 

　　天空中的闪电仍然持续落下，全力应付的萨尔瓦多对飞射而来的长枪看都不 
看，听凭枪尖扎入身体，转眼间穿身而过，在胸口留下一个巨大的窟窿；只一瞬 
间，伤口奇迹般收缩K合，又变得完好如初。长枪穿刺而过造成的伤害、上面附 
著的强烈圣光看起来对他一点效果都没有。 

　　“这……这是神威！”同时吸了口冷气，放出长枪的黑袍人愣愣的望著萨尔 
瓦多的胸口，脸色发白。 

　　“的确是神威，想不到他魔力强到这个地步……”一直没出声，中间的黑袍 
人点了点头，一脸凝重之色，却悄悄的叹了口气。 

　　“不过，幸好是最初级的神威……难怪教皇陛下会在我们出发前传授了那个 
东西，他老人家真是有先见之明啊。”右首的黑袍人庆的说道。 

　　“现在看来，不用它不行了，那么……就用吧。”不等右首那人对教皇的英 
明多赞美几句，中间的黑袍人对左右示意开始动手。后两人伸出手掌放在黑袍人 
的背上，顿时，两股强大的魔力澎湃著涌入他的身体，黑袍人手指在空中划著复 
杂的符号，突然往前一指。 

　　“主说，不信他的，不会得到救赎！” 

　　随著肃穆的话语声，看似无声无息的一指爆发出惊天动地的威力，只见漆黑 
的天空中泛起朵朵白云，迅速翻滚著涌到一起，以萨尔瓦多为中心，方圆几十米 
内的空间顿时扭曲了起来，里面的一切东西开始变得模糊和不确定。 

　　“主说，忤逆他的，必将堕入地狱！” 

　　黑袍人全身仿佛散发著圣洁的光辉，又是一指，只见萨尔瓦多痛苦的大叫一 
声，挣扎著无力的跪了下来，虹光之球的光芒消失了，身体开始急剧的老化，头 
发变得花白，本是健康光泽的脸上瞬间崖了大量皱纹。神威，消失得无影无踪。 
阵阵悦耳的圣歌声从空中洒下，越来越嘹亮，逐渐响彻整个海岛。 

　　“一切在主的慈爱笼罩之下，讨伐异教徒！” 

　　一声大喝，手指指向萨尔瓦多，只见一道炫目的白光从天空的云团中射了下 
来，照在萨尔瓦多的身上。被包围在望眼欲盲的白光中，萨尔瓦多的身躯猛烈的 
颤抖，随著光芒的增强，只听一声惨叫，巨大的爆炸传来，摇撼著整个海岛。轰 
隆声中山谷被炸得粉碎，漫天的烟尘腾空而起，大块的碎石土块飞上天空又四散 
落下。 

　　那三名黑袍人站在原地没有躲避，扑头盖脑砸过来的山壁石块全部被领域挡 
住，化成粉末留在了外面。死死的盯著远处的天空，后面两人突然脸色惨白，身 
体一软，坐到了地上， 

　　“想不到萨尔瓦多这砘镎饷辞浚三位一体的大预言术都能让他逃了！…… 
呼，我的魔力已经耗光了……” 

　　“没关系，萨尔瓦多现在只不过在苟延残喘而已，灵魂已经破碎，他坚持不 
了多久的。” 

　　为首的黑袍人轻轻回答，突然身影一晃，整个人一跃而起，如一颗流星望空 
飞去，眨眼消失在天际，留下一句话远远传来：“我现在去追萨尔瓦多，把他彻 
底解决掉。你们两人恢秃蠡厝普路耶报告，不用跟来了。” 

　　…… 

　　阿特拉斯王国首都拜伦的王宫。 

　　芙萝雅正和泰克林陛下、米耶芙王后一起共进早餐。几名侍者站立一旁，不 
时走上前来，甘於优雅的给三人端茶倒水。 

　　泰克林陛下已经快六十岁了，一席便装，可看起来仍然精神矍铄。拿著刀叉 
往面包片上抹著起司，泰克林一边随口问道：“芙萝雅，听说你最近一直在学习 
格斗？” 

　　“是的，父亲，最近突然对这个感兴趣，所以练习的时间稍微多了点。” 

　　“感兴趣的话就罢了，不过我不赞成学太多，你是公主的身份，老是动刀动 
枪的难免让人笑话。”拿起面包咬了一口，泰克林又放了下来，“真想要练些防 
身的东西，还不如去学魔法，反正宫廷里就有现成的魔法师――不过你好象不喜 
欢吧？” 

　　“是啊，练武术太容易受伤了，看你二哥以前练习剑术的时候，老是三天两 
头鼻青脸肿的回来，让人担心。”听到这句话，旁边的米耶芙王后也插嘴劝了句， 
一边拿了碟自己前面的水果沙拉递给芙萝雅。 

　　“不会的啦，你们放心好了，我会很注意的。”伸手接过沙拉，芙萝雅道了 
声谢，一边说道：“在纳姆佛得老师那里，政治和军事学习半年前就结束了，看 
著父亲这些年来的操劳，我一直想早早的成熟起来，象大哥、二哥一样为你们分 
忧呢。” 

　　“不错，咱们阿玛克尔家的孩子都有志气！”泰克林放下面包，微笑了起来， 
“这些年来，你大哥在朝辅助政务，二哥在前线努力作战，都是功劳卓著。你虽 
然是女儿之身，有这个想法就是好的。嘿，可不能让周围王国的王室们给看扁了。” 

　　芙萝雅微笑著答应，正准备说话，一个侍卫走了进来，走到泰克林身边俯身 
说道：“陛下，希波主教大人来了，正在小厅里等候您的会见。” 

　　“这个砘锢戳耍俊碧┛肆至成系男θ菹失了，柔和的目光转为凌厉，沉默 
了一会，又放松下来，抬起头吩咐：“……算了，告诉希波主教，我马上过去见 
他。格利姆，帮我准备更衣！” 

　　旁边一个头花白的老人连忙躬身答应，和侍卫一起走了出去。 

　　“真是扫兴……”小声自言自语了一句，泰克林拿起手绢擦了擦嘴，一边站 
起身来，对米耶芙和芙萝雅说道：“你们继续在这里吃完吧，我先过去见一下客 
人。” 

　　米耶芙伸出手，轻轻的握著泰克林的掌心，目光里蕴含著担忧：“陛下，臣 
妾虽然不懂政治，可大家都知道教廷的实力今非昔比，请陛下尽量平心静气的处 
理，千万别象上次那样，和主教大人闹出那么大的风波。” 

　　拍了拍米耶芙的手心，泰克林泰然自若的微笑著回答道：“亲爱的，放心好 
了，我知道该怎么处理的。”俯身吻了吻她的面颊，转身走了出去。 

　　“教廷？”泰克林一走，芙萝雅立刻转过头疑惑的问道，“母亲，上次父王 
和主教闹了什么风波？我怎么都不知道的？” 

　　“具体我也不是很清楚，好像是为了开V新教区和献金的事吧，你父王发了 
很大的脾气，听说差点要当场赶走希波主教……” 

　　“哼，那个希波主教满身赘肉，一脸奸猾相，一看就知道不是个好人。”芙 
萝雅抿著牛奶，一边恨恨的说道，“这几年我们阿特拉斯王国一直在负担著战争， 
赋税已经够重的了，教廷什么也不干，就只会伸手要钱，真是贪心不足！父王要 
赶走他，这个决定实在是太对了！” 

　　“别乱说话，你一个小女孩儿家懂什么？”米耶芙王后微皱著眉头，制止了 
芙萝雅的说话，看著她撅起的小嘴，叹了口气，语声转为轻柔，“我的孩子，很 
多事情不是表面看起来那么单纯的，你年纪还小，这些东西只学习了理论，离实 
际还差的远呢。等再大一点，慢慢开始参与政务，你就知道其中的复杂和曲折了。” 

　　“我已经不小了，今年都十七了。”芙萝雅一脸认真的神情，却让米耶芙王 
后微微的笑了起来。 

　　“是啊，我们的芙萝雅已经长大了，变漂亮了。”轻轻的拍拍芙萝雅白里透 
红的脸蛋，笑著的米耶芙王后突然想起一事：“你小时候不是最喜欢和二哥一起 
玩的吗，陛下刚下了诏书招你二哥回拜伦，你们俩很快就可以见面了哦。” 

　　“是吗？”芙萝雅兴奋得站了起来，清澈的双眼放出喜悦的光芒，“真是开 
心啊，我和二哥已经四年没见，想不到他居然要回来了。” 

　　“开心归开心，可饭还是要吃完啊。”米耶芙王后笑吟吟的示意芙萝雅坐下， 
继续著未完的早餐。 

　　…… 

　　“唉，所以说还是什么都不懂的时候快乐，现在年纪大了，做什么事情都有 
很多规矩制约，麻烦死了。” 

　　芙萝雅端著杯茶，正坐在一张老旧的橡木椅上唉声叹气。隔著桌子，一名雪 
白头发的老人坐在她的对面，穿著宽松的灰色旧袍，面带微笑的倾听她的牢骚， 
却静静的一言不发。 

　　这里是占星塔塔顶的密室，周遭放满了书籍和各种器具，芙萝雅的老师纳姆 
佛得同时也是宫廷魔法师，因此王国为他在拜伦郊外修建了这座高耸的建筑，以 
供魔法试验和占卜之用。每次上课，芙萝雅都来到这里接受纳姆佛得的教导，久 
而久之，习惯了把老师当作倾吐思想的物件，两人的师生关系也越来越亲密。 

　　看著郁闷的芙萝雅，纳姆佛得满脸的皱纹舒展开来，微笑著问道：“那么， 
我的殿下，您是否对自己的身份感到厌恶了呢？” 

　　“那倒还不至于……”芙萝雅否认了这个询问，抬头望著黑黝黝的屋顶，显 
得有些茫然，“我希望的只不过是一家人平平安安，开开心心的生活而已，自己 
的话，能够出去冒冒险也很不错。但是既然出生在王室，很多事情根本不由自主 
的――不要说王室，连山里人家的穷苦孩子，也要学会帮助大人打猎放牧呢。当 
一个什么都不懂，什么也不管的花瓶公主，那种事情只在故事里才有……” 

　　“人是会受到世俗规则所约束的，无论是谁，想完全的随心所欲都是不可能 
的。”沉吟了一会，纳姆佛得转过脸来，微笑著开导芙萝雅，“哪怕是您的父王， 
掌握了王国的一切权力，实际上也会有许多的烦恼，这一点想必殿下您很清楚， 
虽然力量有助于实现自己的愿望，但是……” 

　　话没说完，纳姆佛得忽然停了下来，侧著头，似乎在凝神倾听著什么。 

　　“怎么了，老师？”看见纳姆佛得奇怪的动作，芙萝雅不禁问道。 

　　“似乎有东西在往这边高速移动……”喃喃说了句，纳姆佛得站了起来，抬 
起头望向窗外。 

　　“是吗！是什么东西？”芙萝雅惊讶的跟著站起，也向窗外望去，只见天空 
湛蓝，几朵白云点缀其上，似乎没什么异常。正纳闷间，远处天边出现一根极细 
的白线，往占星塔的方向射来；白线的速度很快，转眼跨过半个天空，到达占星 
塔的上方，痕迹却突然一变，像辔锵咭话阃占星塔落了下来。 

　　“这……这是？” 

　　芙萝雅目瞪口呆的看著白线越来越近，越来越粗，痴痴的说不出话来。白线 
伴随著由小到大的呼啸，眼看就要冲到面前，呼啸声也变得震耳欲聋，纳姆佛得 
的脸色越来越苍白，突然发出一声大吼：“殿下快闪开，是圣域中人！” 

　　纳姆佛得右手一挥，一股无形的力量袭来，芙萝雅顿时猛的飞了出去，身不 
由己的甩在墙上；左手瞬间做了几个姿势，防御术“防魔力场”已经完成，一个 
青色的淡淡光罩覆盖在身上。就在同一时间，轰的一声炸响，天花板破开个大洞， 
一个白色的巨大光球伴随著刺耳的呼啸落了下来，狠狠的砸在纳姆佛得头顶。砰 
的一声，护罩撑不住这巨大的力量，破成碎片散了开来，在室内荡出一圈青色的 
波纹；巨大的冲力砸在纳姆佛得身上，只听喀嚓几声大响，木制的地板承受不住 
压力，破裂开一个大洞，随著一声惨呼，纳姆佛得被砸的掉了下去。 

　　“啊……好痛……怎么回事？” 

　　芙萝雅掉在角落晕了过去，好一会才醒转过来。揉了揉兀自疼痛不已的后脑 
勺，芙萝雅站起身，只见书柜和各种器具散落一地，地板中央破开一个黑黑的大 
洞，纳姆佛得人影不见，顿时慌了起来。 

　　“老师！纳姆佛得老师！您在哪里？” 

　　“唔……” 

　　一阵轻微的呻吟传了出来，芙萝雅绕开地板的大洞，小心翼翼的循声走了过 
去，只见倒下的书柜后面，一个浑身漆黑的人躺在地上，花白的头七零八落， 
满面的皱纹扭成一团，似乎十分痛苦；尤其骇人的是，那人胸口以下的部分，全 
部都消失不见了。 

　　“啊！――”乍见此景，芙萝雅吓得叫了出来，退了两步，嘴唇哆嗦了好半 
天，才结结巴巴的问道：“你……你是谁？” 

　　淫落公主 

　　系列之二：飞来横福 

　　作者：fairlycold 

　　============ 

　　带著颤抖的悦耳女声打破自己最后的宁静，萨尔瓦多缓慢的转动浊黄的双眼， 
睁了开来，打量著面前的人影。一个贵族女孩……恩，看服饰，说不定是哪个王 
国的公主……心里判断著，萨尔瓦多吃力的张开了口。 

　　“这里……是哪里？” 

　　看见半个身子开口说话，芙萝雅的胆子大了些，反应过来的她抬头看看天花 
板上的大洞，明白了天外飞来的白线多半就是这个人，顿时一大堆疑问冒了出来。 

　　“这里是拜伦郊外的占星塔……你是怎么来的？从天上掉下来的吗？还有， 
我的老师纳姆佛得哪里去了？” 

　　“拜伦……原来到这么远的地方了……”萨尔瓦多低声的喃喃自语，自己被 
击中后奋力逃脱，一路拼命逃亡，昏迷中看见一个较高的目标，就再也坚持不住 
堕了下来，想不到已经来到了万里之外，塞恩联盟的阿特拉斯王国。 

　　“没时间了……眼看只差一步就要封神，却被神圣教廷生生打了下来，毕生 
的愿望也随之化为流水，真是好恨啊……自己一身通天本领，也要烟消云散了吗 
……想不到生命最后的时刻，身边居然是这样一个娇滴滴的小姑娘……难道是天 
意么？自己的心愿，看来要拜她了……” 

　　灵魂破成碎片，慢慢的消失无形；阵阵剧痛传来，感觉到庞大的魔力正逐渐 
消融，离开自己的身体，萨尔瓦多吃力的抬起被烧得漆黑破裂的手臂，慢慢的说 
道：“孩子……能拉我一把么？” 

　　芙萝雅犹豫了一下，还是伸出手，握住了萨尔瓦多几乎只剩下骨骼的手掌。 
虽然不知道缘故，但白痴也看得出老人将要死去，望著这连高级牧师也无法恢 
的残破身躯，芙萝雅的心中不禁充满了怜悯，轻声询问道：“你还有什么要交代 
的吗？” 

　　萨尔瓦多脸色突然一变，双眼射出强烈的光芒，一声大喝，芙萝雅立刻感觉 
到一股巨大的力量如奔腾的海浪般通过手掌传了过来，所到之处，剧烈的痛楚仿 
佛在地狱的熔炉中焚烧，芙萝雅浑身一软，颤抖著身不由己的跪了下来。 

　　“啊！你这个……” 

　　高声的咒还没出口，那海浪咆哮著冲进脑部，芙萝雅只觉得轰的一声爆响， 
脑海里似乎有什么东西碎掉了；紧接著一阵天旋地转，仿佛千万根银针扎入，芙 
萝雅再也忍受不住，倒地晕了过去。 
萨尔瓦多紧握著芙萝雅的手，澎湃的魔力不断传递过去改造著她的身体，大 
海般的力量涌入大脑深处，一个混沌的圆核在脑海里逐渐形成，汹涌的海浪也慢 
慢平息下来，被吸引著，开始围绕著圆核流转。 

　　“呵……还不知道名字的小姑娘……因为我的缘故……你的人生从此要走上 
另外一条路了……我没能做到的事情……希望你能够完成……” 

　　从手臂传递过去的魔力越来越枯竭，萨尔瓦多再也控制不住灵魂消失的速度， 
双眼的光芒慢慢黯淡了下去，身体开始快速的腐朽，化为片片灰烬，逐渐消失。 

　　…… 

　　急促的脚步声响起，砰的一声，密室的门被推开，格瑞特带领著几名侍卫冲 
了进来，见到眼前的场景，顿时大惊失色。 

　　“殿下，殿下！出什么事了？” 

　　快步走到芙萝雅面前，格瑞特俯身探了探鼻息，顿时松了口气，扭头大声吩 
咐道：“公主殿下还活著！马上护送殿下回宫，同时通知御医立刻赶到！” 

　　抱起昏迷的芙萝雅，众人七手八脚的护卫著走出房门，却没有人抬头向上看 
一眼。此时，一道细细的白线正划过天空，在占星塔上方缓缓停了下来。 

　　黑袍向后翻开，露出清癯的面容，那人站在高空中望著占星塔，脸上的神色 
怅然若失。 

　　“我该说些什么呢，吾友……二十年的交情，就这么消失了……想想你的所 
作所为，也算不枉此生了吧……” 

　　眼角注意到正走出门去的侍卫，稍一扫视，黑袍人的眉头微微皱了起来： 
“唔，这个女孩身上……” 

　　正要详加观察，远处一道黄色的光芒闪过，感觉到其中的魔力波动，黑袍人 
微微一愣，身影一晃，转身朝那里飞了过去，一转眼消失无踪，只一道细细的白 
线留在天空中。 

　　…… 

　　正在王宫内处理政务的泰克林突然听到女儿发生意外，顿时大急。赶到芙萝 
雅的寝室时候，御医早已开始诊断，米耶芙王后脸色惨白，正焦急的在一旁坐立 
不安，看见泰克林走了进来，王后疾步迎上前，眼圈一红，伏在他肩头轻声抽泣 
了起来。 

　　“欧……我们可怜的孩子……” 

　　轻轻拍了拍米耶芙的背，泰克林转过脸问道：“维尔比医生，芙萝雅怎么样 
了？” 

　　床边的御医转过身来，躬身回答道：“陛下，芙萝雅殿下身上没有发现任何 
伤痕，臣检查了身体各项状况，均一切正常。估计只是暂时的昏迷，安静休息一 
会就应该没事了。” 

　　泰克林走上前仔细看了看，芙萝雅躺在床上一动不动，随著轻微的呼吸，胸 
口正缓慢的起伏，整个人似乎处于熟睡的状态，不由得松了口气，转过头安慰米 
耶芙：“听到维尔比的话了么？不用担心，芙萝雅没事的……” 

　　看了眼侍立一旁的格瑞特，泰克林皱著眉问道：“给我解释清楚，这到底是 
怎么回事？” 

　　“陛下，因为占星塔周遭范围禁入，所以公主殿下每次上课，卑职都在山脚 
下等候。今天原本一切正常，接近10点左右的时候，卑职突然听到一声巨响，发 
现占星塔顶部似乎发生了爆炸，就急忙带人赶了过去。在塔的底层发现了重伤的 
纳姆佛得大师，从塔顶一直到底层，似乎被什么东西贯穿了个大洞，等卑职赶到 
顶层的密室的时候，只看见芙萝雅公主倒在地上昏迷不醒，周围没有旁人。事情 
的经过大致就是如此。” 

　　“这……这算什么？”泰克林再也抑止不住愤怒，大声的咆哮在室内冲击震 
荡：“难道天上掉下块石头，恰好打中占星塔，砸晕了我的女儿，砸伤了纳姆佛 
得，这就是你想要告诉朕的事实吗？” 

　　“卑职不敢！”格瑞特一俯身，单膝跪了下去，“没有见到的事情，卑职不 
敢妄测。然而护卫不周导致殿下受伤，确实是卑职的过错，请陛下处罚！” 

　　“好一个不敢妄测！”泰克林指著格瑞特的手指不住颤抖，显然气愤之极， 
“这等无能的侍卫要来有什么用？给我滚到近卫军法处去受……”泰克林突然停 
了下来，看了看怀里的王后，转过脸继续道，“……去……去禁闭一星期，给我 
想清楚！” 

　　“遵命，陛下。”声音没有丝毫改变，格瑞特顺从的站了起来，一躬身，转 
过头走了出去。 

　　泰克林长呼了一口气，靠著床边坐下，伸出手使劲揉捏著太阳穴。米耶芙王 
后挥了挥手，示意其他人出去，转过身来，双手轻轻搭在泰克林的肩上，温柔的 
做著按摩。 

　　“怎么，又和希波主教不愉快啦？” 

　　轻柔的话语安抚著泰克林的怒气，心情也渐渐平静下来。拍了拍王后的手背， 
泰克林的语气显得有些颓丧：“唉，几十年了，还是改不掉这军旅里留下的火爆 
脾气……” 

　　“哼，知道就好，跟在你身边的人，为此可没少受过罪呢。”微带嗔怪的话 
语，一双手却温柔的梳理著泰克林花白的头。 

　　泰克林苦笑著摇头，睁开眼慢慢说道：“光明教会的野心越来越大了，塞恩 
联盟里，七个国家已经有五个彻底L依了教廷，这样发展下去，想要摆脱教会的 
控制就难了……” 

　　“我的陛下，不管您作出什么决定，臣妾和孩子们都会全力支援你的。” 

　　“呵呵，放心，当年千军万马也这么走过来了，你的丈夫不是无能之辈。” 
鼓励的话语让泰克林放松的一笑，却抹不去眼中的那丝忧虑之色。 

　　…… 

　　谁也没有料到芙萝雅这一昏迷就是三天，直到第四天半夜才醒转过来。 

　　静静的躺在床上，芙萝雅闭著眼睛，萨尔瓦多记忆的碎片正一幕幕从脑海里 
流过。 

　　伴随著庞大的魔力转移过来的，还有大量的咒语、法术，萨尔瓦多对于高深 
亡灵魔法的理解和创新理论，以及生平的各种记忆片断。虽然传递的时候因为灵 
魂碎裂，使得很多地方都有所缺失，但总量实在太大了，芙萝雅几乎承受不住， 
一直躺到接近天明，才走马观花的匆匆过了一遍。 

　　感受著体内的魔力波动如大海般澎湃不息，芙萝雅慢慢坐了起来，睁开眼睛， 
双目神光湛然，望著窗外微明的天空，轻轻笑了起来。 

　　“亡灵魔法吗……还真是够刺激啊……” 

　　苏醒过来的芙萝雅不顾众人的诧异，一连两天都埋身于占星塔的顶楼，如饥 
似渴的阅读著原先不屑一顾的魔法书籍，期间还抽空去看望了两次全身骨折、兀 
自昏迷不醒的纳姆佛得老师。 

　　对于父王的追问，芙萝雅两手一拍，微笑著答道：“对啊，就像格瑞特说的 
那样，我只看到一个大石头落了下来，然后就什么都不知道了。”说完，继续向 
占星塔走去，只留下在原地乾瞪眼的泰克林陛下。 

　　萨尔瓦多的记忆里留下的基本都是最高深的法术和理论，而芙萝雅对魔法还 
处在一窍不通的程度，那些记忆根本就是一堆看不明白的东西。身怀巨大的宝藏 
却无法窬颍这真是最大的苦恼。既不愿意把这个秘密公诸于众，芙萝雅只好靠 
自己翻书来解决问题。 

　　纳姆佛得的藏书绝大部分都不是入门的法术书，没有老师的帮助，在满是书 
柜的密室里寻找简直痛苦无比。匆匆两天过去，埋头苦读的芙萝雅终于认为自己 
对于魔法有了最基础的概念。有了时间细@的体会，芙萝雅发现自己的目力、听 
觉、嗅觉甚至触觉都变得无比敏锐，然而举手投足间，变得有些控制不住自己的 
躯体，以前练习武术留下的灵活身手似乎消失了大半。庞大的魔力继承还带来一 
个莫名其妙的问题：身体变得比以前百十倍的敏感了…… 

　　无论如何，此刻芙萝雅正站在匆匆修好的密室中央，兴奋的准备试验自己的 
第一个魔法。 

　　“能量弹的咒语是……” 

　　芙萝雅左手拿书，边看边念，右手手指在空中比划著符号，“伟大的奈落之 
神，请赐予卑微的我以力量……” 

　　受到咒语的催动，体内的魔力沸腾起来，像海浪般涌向手指，呼的一声，一 
个足有脸盆大小的白色光弹出现在指尖，正微微晃动著转个不停。 

　　“啊！好大的一颗能量弹……等等，这东西看起来好危险，该怎么扔出去啊？” 
毫无准备的芙萝雅被吓了一跳，惊叹之余，赶忙扭过头去继续看咒文，蓦的发出 
一声尖叫：“不是吧，这是什么破书，居然没写？” 

　　手指下意识的一颤，只听轰的一声，硕大的能量弹爆炸开来，白色的冲击波 
在室内震U，房间里顿时烟雾飞腾，书柜、各种器具被轰得稀烂，破碎的书页飘 
扬在空中，如雪花般纷纷落下。 

　　“好强大的力量……” 

　　芙萝雅跌坐在地上，看著仿佛被强力的龙苑缦唇俟的密室目瞪口呆。半响， 
似乎想起了什么，芙萝雅急急的检查自己的身体，却惊讶的发现，虽然丝制的长 
裙早已破碎成一缕一缕，里面露出的雪白细腻的肌肤却奇迹般的完好无损，连一 
丝痕迹都没有。 

　　“这么大的破坏力，我的身体为什么……”芙萝雅疑惑的喃喃自语，仰起头， 
在萨尔瓦多留下的记忆里一页页翻找著答案。不一会，“领域”这个词浮现在脑 
海中。 

　　根据萨尔瓦多的理解，无论是法师的魔力还是武者的斗气，当力量扩展到极 
至的时候，就会产生巨大的突破，在身体周围产生一个类似护罩的强大力场，就 
是所谓的领域，有时也被称为圣域。在这个范围内，除非有另外一个含有领域的 
力量进行中和，否则任何攻击都无法伤害到本人。 

　　“真、真是好有用的东西啊！”t解到领域的初步作用，芙萝雅顿时激动得 
跳了起来，兴奋得满脸通红，学过格斗的她对领域的重要性再清楚不过了。高兴 
之余，略一思索，却又转为了迷惑，“可是，从老头的记忆里看，他的领域至少 
包括了十多米的距离，为什么我的领域连一件衣服都保护不了呢？” 

　　萨尔瓦多严重残缺的记忆里并没有留下回答，无奈的芙萝雅只好俯身一本本 
的收拾起散落的书籍，继续寻找答案。 

　　柜子被炸得粉碎，堆积的书籍也散得七零八落，望著一片狼藉的密室，芙萝 
雅不禁泛起一股无力的感觉。蓦的，角落里掉落出来的一本陈旧得泛黄的小册子 
吸引了她的注意，走过去捡了起来。 

　　“咦，‘派康提北部地方的亡灵魔法概述’……哈哈，可算找到好东西了！” 

　　芙萝雅兴奋的盘腿坐在地上，急切的翻阅起来。 

　　这本小册子是纳姆佛得亲笔写的，年青的时候他曾经在派康提帝国游v，接 
触到当地的一些死灵法师，记述了许多低级的亡灵魔法，对于没有入门的死灵法 
师而言，确实是本还不错的菜鸟教程。芙萝雅聚精会神的看著，一页页慢慢翻过， 
随著时间消逝，这本简陋的笔记终于带领她踏入了魔法世界的大门。 

　　“魔力只是释放魔法的基础，越是高级的魔法，不仅需要更强的魔力，还需 
要强大的精神力进行复杂的操作控制……看来，自己迫切需要的是加强精神的修 
炼啊。” 

　　合上笔记，芙萝雅闭著眼睛，一行行咒语在脑海中掠过，慢慢的，嘴角露出 
了一丝微笑。 

　　银色的月光穿过窗户，淡淡的洒在室内，抬起头看看天色，芙萝雅吃了一惊 
：“时间过得真快，不知不觉这么晚了，得赶紧回宫去了！” 

　　匆匆站起身，看了看手上的笔记，芙萝雅犹豫了一下，又放回到角落里，转 
身走了出门。 

　　…… 

　　深夜，拜伦远郊。 

　　一条小路从眼前蜿蜒而过，曲曲折折的通向不远处一座荒凉的山岗。 

　　不一会，小路的尽头传来一阵马蹄车辕声，一辆马车行了过来，在山脚下停 
住。驾车的车夫转过头说道：“殿下，这里就是乱葬岗了。” 

　　一个穿著白色长裙的苗条身影跳了下来，打量著四周，清亮的月光照上面容， 
正是芙萝雅。 

　　“格瑞特，就是前面那座小山吗？我怎么一座坟墓也看不到？” 

　　格瑞特露出一丝笑意：“这里是死囚和流民的弃尸之所，当然不会有人好心 
给他们挖坟安葬了。” 

　　“哦……”芙萝雅随口应了声，转过头吩咐道，“你就呆在这里好了，万一 
有人经过，一定要拦住他；还有，一会上面不管有什么动静，你都不要上去―― 
记住了吗？” 

　　格瑞特犹豫了一下，还是开口说道：“殿下……虽然不该过问您要做的事情， 
但是深夜上这种地方还是有点危险的，万一有什么不乾净的东西……卑职建议还 
是陪您一起上去吧，或者带个光明牧师也好些。” 

　　“放心吧，要是在以前也许会很害怕；不过从今天开始，我肯定是最不怕的 
人之一。”露出一个甜甜的笑容，芙萝雅转过身，沿著小路慢慢走了上去。 

　　“呕……想吐……真是好臭啊。” 

　　一踏上山岗，芙萝雅顿时觉得一股强烈的尸臭夹杂著其他的怪味迎面扑来。 
时值初冬，寒冷的气温吸收了相当多的臭气，但对芙萝雅这个公主而言仍然难以 
忍受。四周满地都是堆积的骸骨和尸体，有新有旧，也不知有多少数量。 

　　“难怪没人愿意干死灵法师这个职业，如果总是这么臭，谁干得下去啊…… 
幸亏本公主早有准备。”芙萝雅从衣袋里取出两小截香椿，塞进鼻孔，“好了， 
开始召唤吧。” 

　　“伟大的奈落之神，服从您的旨意，请赐予卑微的我以W从。” 

　　咒文完全正确，只是带著腻腻的鼻音，听起来多少有些滑稽。芙萝雅双手比 
划，掌心涌出淡淡的青色火焰，手指轻轻一弹，火花飞了出去，落在两具破烂的 
尸体上。伴随著一声无形的嘶吼，两具尸体诡异的爬起，呆立半响，面对著芙萝 
雅移动过来，走到面前，慢慢的跪倒地上。 

　　“唔……效果很好嘛。”第一次看见僵尸，尽管知道不用害怕，多少还是有 
些心慌。芙萝雅调整了下情绪，让心态逐渐恢推骄病 

　　芙萝雅现在用的是初级召唤术中的“赋魂”，简而言之，就是给予僵尸和骷 
髅以最简单的灵魂，以魔力为能源，用精神操纵它们的行为。相对大面积的召唤 
术而言，这样召唤出来的僵尸稍微有点智力，不算是完全的行尸走肉，不过对精 
神的负担也大得多。 

　　“恩，应该还可以再召唤两个。” 

　　芙萝雅喃喃念咒，手指挥动间，两朵火焰飞出，一转眼，又是两具僵尸跪在 
了面前。 

　　同时控制四个僵尸，芙萝雅顿时感觉大为吃力，精神也紧紧的绷了起来。 

　　“既然是有意锻炼……那么再继续下去吧。” 

　　又是两朵火焰，第三对僵尸站了起来。 

　　“啊……受不了……头好晕……” 

　　精神被分成六根紧紧的细线，仿佛随时都会崩断的钢丝，通过这六根管道输 
送的魔力一伸一缩，变得不稳定起来。芙萝雅捂著头，努力的控制著细线，却越 
来越掌握不住。 

　　一个不小心，两根钢丝轻轻震动起来，幅度越来越大，蓦的，脑海中仿佛听 
见叭的一声脆响，细线断裂，一阵天旋地转，芙萝雅差点栽倒在地上，小心翼翼 
维持的魔力顿时紊乱，汹涌的朝剩下四个僵尸涌去。 

　　哗的一声，第三对僵尸身体分解成几块倒下，跪著的僵尸眼中冒出血红的光 
芒，无声的吼叫著站了起来，向芙萝雅猛扑过去。 

　　“怎么回事……这是失控了吗？” 

　　芙萝雅手臂被紧紧的抓住，嘶嘶几声响起，还来不及反应，洁白的长裙连著 
亵衣被一起撕成了碎片，赤裸的身躯顿时暴露在空气中。 

　　“你们要干什么？！”芙萝雅叫了出来，挣扎著本能的抬腿踢了出去，缓慢 
无力的一脚却被僵尸一把握住，芙萝雅站立不定，跌到地上，僵尸们扑了上来， 
腐烂的手掌抓住高耸的双乳，大力的揉捏起来。 

　　敏感的部位被肆意玩弄，芙萝雅顿时泛起一股怪异的感受，挣扎的力量消失 
得无影无踪。昏昏沉沉的脑袋疲于反应，兀自喃喃的自语：“怎么会……有这么 
奇怪的僵尸？……” 

　　一个僵尸俯下身体，张开血盆大嘴，对著芙萝雅的身躯用力舔了过去，粗糙 
溃烂的舌头拖过平坦光滑的小腹，一丝腥绿色的液体也随之滴落在肚皮上。舌头 
冰冷的温度带给芙萝雅异样的刺激，忍不住收缩著腹部，微微颤抖著吸入一口长 
气。 

　　另一个僵尸弯下腰，用力分开芙萝雅的双腿，粉红色的阴部顿时展露在面前。 
伸出手摩挲了一阵，掰开柔嫩的阴唇，一挺身，粗大的阳具顶了进去，悬空抱起 
芙萝雅浑圆的臀部，猛烈抽插起来。 

　　那僵尸的阳具虽然腐烂了多处，此刻却因为充沛的魔力灌入而变得坚硬无比。 
没有正常人的体力消耗之虞，僵尸每一下都以最强的力量、最快的频率狠狠的穿 
刺著。因为兴奋而变得火热的阴道内壁紧紧的包裹著冰冷的阳具，体内仿佛插入 
了一根快速进出的巨大冰棍，强烈的感觉让芙萝雅忍不住呻吟了出来： 

　　“啊～～好、好刺激～～” 

　　握住芙萝雅脚腕的僵尸仿佛不忿被前面的拙萘宋恢茫靠了过来，伸出手摸 
索著芙萝雅的臀部，几乎只剩下骨骼的手指接触到柔软紧闭的肛门，猛的一捅， 
顿时整个手腕都插了进去，手掌继续探入，一直到整个手肘都没了进去才往回缩， 
随即象上面的阳具一样开始疵偷某椴澹每一下都是深深的没肘而入。 

　　前后一起被粗大的冰棍塞满，异样充实的感觉让芙萝雅无比愉悦。手肘每一 
次插入，肛门被撑成细细的一圈白线，凹凸不平的手臂狠狠摩擦著粉嫩的肠道内 
部，不断刺激著芙萝雅，把她逐渐推上高潮。 

　　“哦～～再用力一点～～啊～～啊～～” 

　　芙萝雅面颊潮红一片，半闭著眼，大口的喘息著，一丝丝爱液随著抽动流了 
出来，滴在地上。维持的一线理智彻底消失，失控的魔力汹涌著输送过去，僵尸 
的动作也变得愈发狂暴。 

　　只听喀嚓一声，正猛烈抽送的阳具承受不住负荷，赫然断裂，留在了里面。 
僵尸发出一阵无声的愤怒吼叫，伸出手臂猛的插了进去，手指张开，在阴道里摸 
索著前伸，似乎想把那根阳具找回来。 

　　失去魔力的灌注，断掉的阳具顿时化成一堆烂肉留在颈口，那僵尸笨拙的手 
指在柔软的内壁上东戳西拉，根本没可能把那堆肉取出来，反而不断的把肉泥顶 
过宫颈口，慢慢的给挤进了子宫。 

　　那僵尸似乎愈发狂燥，手臂越插越深，粗暴的手指在体内不断移动，逐渐挤 
过狭窄的宫颈，前面猛的一空，整个手掌已经穿过阴道，来到了子宫里面。僵尸 
的手指上下挥动、在内壁上用力的抓拉划过，寻找著不痛嬖诘难艟摺Ｕ饽岩韵 
象的动作给芙萝雅以前所未有的刺激，芙萝雅双眼无神，性感的嘴唇一张一翕， 
颤抖著说不出话，蓦的浑身一阵痉挛，大量爱液猛的喷了出来，泻了一地。 

　　那僵尸似乎暴怒如狂，猛的松开扶著芙萝雅臀部的另一只手，掰弄著被箍得 
紧紧的阴唇，似乎想把这只手也插进去。芙萝雅半身的重量顿时掉落在插进子宫 
的那只手臂上。 

　　“啊～～～” 

　　随著一声高亢的叫喊，芙萝雅四肢无力的抽搐著，被这剧烈的动作冲击得几 
乎眩晕。小腹的肚皮被高高撑起，几乎成为半透明的状态，体内的半个手臂也清 
晰的呈现出具体形状，那僵尸的手掌在子宫里四处摸索，被撑得薄薄的皮肤也随 
著上下起伏不停。 

　　那手掌在子宫内动作著，每一下移动都带来几近极限的强烈快感。猛的一阵 
高潮袭来，芙萝雅双眼翻白，颤抖著昏迷了过去，汹涌奔腾的魔力立刻嘎然而止， 
只听哗哗几声，四个僵尸分解成碎块掉在芙萝雅身上，缓缓滑落。 

　　“啊……真是太帅了……” 

　　好一会芙萝雅才逐渐苏醒，慢慢的坐了起来。洁白的身躯满是绿色的腥臭液 
体，带著点点腐烂的碎肉，显得污秽不堪。抚摸著恢推教沟男「梗芙萝雅妩媚 
的双眼闪烁著满足的愉悦。一边感叹著刚才刺激的余韵，却又犹豫了起来： 

　　“真想不到是这么有趣，要不要再来一次呢？……恩，时间好像还挺早的… 
…” 

　　咒语声响起，两朵青色的火花射了出去。 

　　淫落公主3-4 

　　拜伦郊外一个偏僻的庄园，芙萝雅坐在无人的客厅内，随手拿著本小说在看 
著，脸上的神色显得心不在焉，不时抬起头望向门口，似乎在等待著什么。 

　　沉稳的脚步声响起，格瑞特出现在门口，行了一礼。 

　　“殿下，您要找的人我已经带来了。” 

　　芙萝雅高兴得一跃而起，疾步走到面前，“是吗？格瑞特你办事速度真快。 
她在哪儿？快带我去看看！” 

　　引领著公主走出客厅，穿过走廊，芙萝雅立刻看见了一个瘦弱的女孩，正局 
促不安的站在走廊外的花园中。 

　　走到面前，芙萝雅伸出手勾起女孩的下巴，细细的端详著她的面容。女孩衣 
服朴素，一双手掌里有些磨砺的粗茧，和自己相比，脸上的皮肤也略显粗糙。虽 
然有这点不同，整体的长相身材却和芙萝雅是如此的相似，让人几乎完全难以区 
分。 

　　半响，芙萝雅发出了惊讶的赞叹：“想不到真有和我长得这么象的人，这个 
世界实在是太奇妙了――你叫什么名字？” 

　　“朵丝莉拉。”女孩羞怯的抬起头，惊慌的目光游疑不定的望著芙萝雅。 

　　“呵，很好听的名字嘛。”芙萝雅轻轻的捋著女孩的长，微笑著问道， 
“你知道我是谁吗？” 

　　女孩犹豫著开口答道：“……您是公主殿下吗？这位大人带我来这里，说见 
到您以后，只要您满意，我就能得到一笔钱……” 

　　“呵呵，可爱的小姑娘，你先在这里等一会吧。”微笑著放开手，芙萝雅转 
身对著一旁的格瑞特示意，两人走进走廊，进了客厅，一转身，芙萝雅坐进了椅 
子里。 

　　“这个女孩是在埃诺奥克郡的偏僻山村里发现的，只有一个重病的母亲相依 
为命；卑职亲自驾车把她带来拜伦，路上还没有被人发现过。”格瑞特侍立一旁 
低声的解释。 

　　轻轻摇晃著手指，芙萝雅思考了一会就有了决定：“我对她很满意，就用她 
吧。告诉这个小姑娘，只要能保守秘密，乖乖的按我们的话去做，她就不会有任 
何麻烦和危险，还能得到钱去治疗她的母亲。不过――如果不小心多了口，那不 
止小姑娘，连她母亲的病都会……” 

　　起身站了起来，芙萝雅吩咐道：“先把小姑娘安排在这里，格瑞特你负责教 
导她必要的规矩和礼仪，还有应该知道的一些东西，小心别让外人发现她。恩， 
差不多就这样吧，时候不早了，我得先回宫了。” 

　　“是的，殿下，请放心，这些事我会处理好的。”格瑞特躬身行礼，目送芙 
萝雅轻快的背影走了出去。 

　　…… 

　　拜伦南城的繁华区 

　　这里车水马龙，饭店、酒楼、名贵的精品店、各种豪华的沙龙一家接著一家， 
出入的都是王国的贵族名流，在这里灯红酒绿，一掷千金，是名副其实的“高贵 
地区”。 

　　靠近城Φ谋呓牵矗立著一个小小的店面，门口挂著“南街角俱乐部”的 
牌子，没有什么奢华的装饰，和周围华美的建筑相比，显得是那么的普通和毫不 
起眼。 

　　俱乐部的内部出乎意料的大，穿过重重的房间和走廊，在深处的某个偏僻小 
间里，格瑞特正与一个中年人面对面的坐著。那中年人其貌不扬，右眼旁一道陈 
旧的刀疤斜斜的划过，尤显得狰狞可怖，只一双眼睛十分灵活，正四处乱转个不 
停。 

　　“真是想不到，一开始的时候还以为听错了呢。”中年人嘿嘿笑了起来，望 
向格瑞特的眼光中稍微带著几分挪喻，“原来大人您也对鄙俱乐部的经营感兴趣， 
这可真是在下的荣幸啊。” 

　　“格林巴德，闲话少说，这次的货物还有两个附带的要求。”格瑞特不为所 
动，冷冷的说道，“一，只能拿出来一个晚上，第二天一早就得还给我；二，事 
后的收益，我拿80％。” 

　　“呵呵，只能一个晚上，却要求80％这么多，大人您不会是在拿我开玩笑吧？” 
格林巴德堆起满脸的笑容，眼侧的疤痕闪闪发亮，“虽然这样的事情并不是没有 
先例，不过……” 

　　“哼，你想些什么我还不清楚？”一边说著，格瑞特站了起来，“起来吧， 
跟我去看一次再决定你愿不愿意好了！” 

　　两人穿过迷宫般的走廊，经过几次守卫的岗哨，来到一排装著厚厚铁门的房 
间面前，打开其中的一扇门，在格瑞特的示意下，格林巴德犹疑的走了进去。 

　　黑暗的室内，一个苗条的人影不知是昏迷还是熟睡，正蜷曲在铺著乾草的地 
上。手腕和脚部都被麻绳捆住，只隐约露出一张绝美的面容。格林巴德拿起门口 
的火把，凑近仔细的端详了起来。 

　　只听啊的一声惊呼，格林巴德手中的火把掉了下来，疾退两步，扭过头来， 
惊恐的望著格瑞特：“这是――！” 

　　看见格瑞特镇定自若的笑容，格林巴德猛然反应了过来，张大了嘴，翘起拇 
指大声赞叹道：“大人的确厉害！这是从哪里找来的？真是了不起，实在是太像 
了！” 

　　格瑞特没有回答，微笑著问道：“怎么样？80％还有没有问题？” 

　　“没问题，绝对没有问题！”格林巴德用力的拍著胸脯答道，“我敢担保， 
今天晚上一定会引起轰动的！” 

　　“那好，没什么问题的话，我先走了。”格瑞特没有再停留，转身走了出去， 
“怎么处置随便你，但是记住，明天一早我来接人。” 

　　…… 

　　夜晚降临，偏僻的“南街角俱乐部”也活跃了起来。一辆辆富丽堂皇的马 
车在门口停下，一个个人影下了车，在门口交头接耳了一会，纷纷走了进去。 

　　穿过严密的守卫，俱乐部最深处是一个大的地下室，前面是一个类似舞_的 
地方，周围或站或坐，已经有不少人了，奇异的是，每个人都戴著一张纸制的面 
具，遮住了自己的头脸。 

　　不一会，出口被关上，一个人影走上了前_，面对著众人，正是格林巴德。 

　　“各位――，今晚俱乐部的狂欢马上就要开始了，请耐心少待，这次的货物 
有十七个，一个比一个精彩，退出的时候还会有一场不容错过的压轴好戏，请大 
家拭目以待吧！” 

　　话声落下，格林巴德退到一边的桌后挥了挥手，两个身材高大的壮汉抬著一 
个臃肿的麻袋走了上来。格林巴德走到面前，解开绳子，扒下麻袋，一个赤裸的 
雪白□体顿时展现在众人面前。 

　　“第一个是第比利斯的大贵族、霍德赫克公爵的独生女儿莉芙若萨，只有十 
六岁不到。”人群中发出了一阵惊叹，格林巴德抓著少女的头抬起，让众人看 
清楚她的面貌，“大家都知道，半年前的时候，霍德赫克公爵带领的第比利斯军 
队给了我们联盟惨重的一击，我们很多的将士都死在了那一役里。现在战争胜利， 
我们也抓到了他的女儿，相信在座的诸位中，对霍德赫克公爵恨之入骨、遗憾没 
能手刃仇人的有不少吧？特别提示一下：这位高贵的小姐还是个处女哦。” 

　　那少女面容清丽，身材窈窕，面颊一片潮红，眼神呆滞的望著前方，手臂被 
从后方捆住，面对著众人却没有一丝愤怒或者羞耻的神情，只是不停的呻吟喘息 
著扭动著身体，显然已被灌入了大量的春药。 

　　“好了，现在开始出价，底价是五百金币，有没有人要的？” 

　　格林巴德微笑著望向台下报出了价格，下面的人群也开始怂动起来。 

　　“我出六百金币。” 

　　“我出六百五。”“我出七百。”“八百。”“我出一千！”“一千五百。” 
“我出两千！”“三千！这个妞我要定了！” 

　　瞬间就被喊到三千的高价，格林巴德的面有得色，拿著木制的小锤得意的四 
处张望，不停的大声喊道：“三千！有没有先生继续更高的加码？有没有？…… 
一、二、三，成交！” 

　　叭的一声脆响，木锤重重的敲在小桌上，格林巴德的脸上堆满了笑容，“第 
一件货物圆满交易，请这位元先生去后_验收。如果现在就想迫不及待的展开您的 
‘统鸺苹’，在大厅的旁边就有器具齐全的单独小间可供使用。” 

　　哄笑声中，格林巴德又示意W人抬了一个麻袋上来。打开麻袋，里面露出的 
赫然是一个绿色长的坏寂性。那坏蓟肷沓嗦悖娇小挺翘的乳尖上被穿了两 
个银色的铁环，一根铁链穿过，与下面阴蒂上的铁环紧紧系在了一起。坏济嫒 
痴呆，双眼无神，一丝丝唾液渗过口中的钳口球缓缓滴下，雪白纤细的身躯不断 
的扭动著，坏甲甯吖蠓绮梢训慈晃薮妗 

　　“两个月前狩猎队在西部的山区发现了一个坏既郝洌这位美丽的女性就是 
那个坏既郝涞氖琢臁！备窳职偷赂┫卵，伸手捏著女坏嫉南掳停向大家展示， 
“各位可不要小看了，她可是拥有六级斗气的高手，泼辣无比，连伤了我们多名 
好手才把她制服，又经过两个月的调教才变成现在这个样子，否则的话，嘿嘿， 
大家恐怕还没近身，就被她的斗气给轰趴下了。” 

　　台下响起了惊讶的赞叹声，望著耸动的人群，格林巴德站了起来高声喊道： 
“坏际琢煲幻，拥有六级斗气，底价八百金币，现在开始出价！” 

　　坏寂隶本就极为难得，是高级贵族炫耀奢华的标志，拥有高等级武力的向 
导奴隶就更加珍稀，更何况是个如此美丽动人的坏际琢欤〈筇里的人群开始兴 
奋起来，新一轮的价码不断喊出，节节攀高，最后以七千的价格被人买断。 

　　格林巴德脸上的笑意越来越浓，灯光下那道刀疤显得越发的赠亮，随著一件 
又一件货物被不断的高价卖出，交易的金额也越来越惊人，坐著的人们不断的喘 
著粗气，现场的气氛逐渐被推向了高潮，有几个中标者甚至忍耐不及，抱著交易 
的货物直接进了旁边的小房间开始发起来。 

　　很快，随著最后一个货物：从派康提帝国抓获偷偷运来的吸血鬼族少女以一 
万九千金币的天价被人买走，今晚的十七个拍卖品已经全部卖完。格林巴德站在 
_上，微笑的看著意犹未尽的众人，大声说道：“今晚本俱乐部安排了一个压轴 
节目为大家助兴：我们通过特别的渠道租借到了一件货物，这件货物的主人答应 
放在这里展览一个晚上，但是，如果有哪位愿意享用，必须先交纳三千金币。” 

　　有人惊讶的问道：“什么样的女人一晚上就要三千金币？难道她那儿是金子 
做的吗？” 

　　众人哄堂大笑，但好奇心也被勾了起来，纷纷吵闹著要看看到底是什么样的 
货色这么昂贵。格林巴德神秘的笑了笑，转身一挥手，几个大汉合力抬著个一人 
多高的铁架走了上来，铁架的前面蒙了块布帘，看不见后面的情况。 

　　“打开帘子吧，让我们看看里面到底有什么！” 

　　众人伸长了脖子，急不可待的喊著。格林巴德走到铁架前，伸出手，猛的扯 
下了布帘，一具被拷在铁架上完美无暇的□体顿时展现在众人面前。 

　　众人先是被白皙秀美的躯体给刺激得吸了一口冷气，待看清楚那名少女的面 
容，顿时震惊得纷纷站了起来，惊惶的神色溢于言表。 

　　“格林巴德，你好大的胆子，居然把公主殿下抓到这里来了！” 

　　“居然敢玩公主，你难道活腻了？赶快抹脖子自杀吧！”“完了完了，格林 
巴德你这个疯子，给你这么一拖下水，我想不死都难了！” 

　　“各位请先安静下来，听我把话说清楚。”格林巴德维持著他那不变的笑容， 
伸出双手镇定激动的贵族们，“_上的这一位并不是公主殿下，而是在某处找到 
的完美替代品。真正的殿下现在正在街对面不远的戏院里观看舞蹈表演，各位要 
是不相信的话可以去查证一下。” 

　　听到这话，贵族们将信将疑，不过纷纷冷静了下来：“听起来好象有点道理， 
怎么看你个砘镆膊幌窕钅辶艘寻死的样子……”当下就有几人立刻飞奔了出去。 

　　十分钟之后，那几人喘著粗气跑了回来，大声宣训溃骸案窳职偷旅凰祷眩 
公主殿下现在正坐在戏院的包厢里，千真万确，我亲眼看见的！” 

　　贵族们顿时然一片，转过头去望著_上。 
“真的假的？”“这也未免太像了吧？根本看不出分别嘛。”“格林巴德， 
快告诉我，这个妞从哪找来的？” 

　　格林巴德胜利似的笑了笑，开口问道：“好，既然确定了，那就没什么问题 
了。那么，现在有没有人愿意付这三千金币呢？” 

　　喧嚣的空气凝滞了几秒钟，猛的象火山一样爆发了出来： 

　　“愿意，当然愿意！” 

　　“我们公主殿下是联盟的第一美人，能骑上公主，那可是做梦也不敢想的事 
啊！”“就是，这个妞长得这么像，和直接上公主有什么区别，搞不好真正的殿 
下身材还没这么好呢。” 

　　贵族们激动不已，再也抑制不住自己的欲望，纷纷朝_上扑了过去，转眼就 
把芙萝雅给围了起来。 

　　“嘿嘿，如果是平时高高在上的公主殿下给我们这样蹂躏，不知道会有什么 
想法呢？”“是啊，哪怕这种念头只是在脑子里稍微想一想，都刺激得要命啊。” 

　　几十只手在芙萝雅的身体四处游走，双乳、臀部和粉嫩的阴唇上爬满了手掌， 
被大力的搓捏揉挤著。同时受到这么多刺激，芙萝雅很快兴奋了起来，面颊晕红， 
呼吸急促，下体也开始变得湿润欲滴。 

　　“哈哈，咱们的公主殿下看起来那么高贵纯洁，原来是个这么淫荡的婊子啊， 
稍微摸一下就这么湿了。” 

　　完全投入的贵族们已经把眼前的少女当作了真正的公主，很快有人忍耐不住， 
脱下裤子站到芙萝雅面前，胯下的阳具对准了分开的阴唇，猛的一顶，挤了进去， 
随即激烈的抽插起来。 

　　“嗯～～” 

　　芙萝雅舒服得呻吟了出来，闭上眼睛，惬意的享受著体内的冲击。另一个人 
走到她的身后，分开浑圆结实的臀部，把阳具硬塞进狭小的肛门里，和前面的那 
人一起进出，开始做著猛力的冲刺。 

　　两根阳具的同时冲击，很快把芙萝雅抛向高潮，猛烈的抽拉下，内壁上柔嫩 
的褶皱被扯来扯去，洞口粉红色的嫩肉也不停的被翻开和压入。阴道和肠道之间 
的那一层薄膜被两根阳具用力的挤压摩擦著，不断的做著剧烈的变形。 

　　“哦～～好舒服～～再用力点～～不要停～～” 

　　芙萝雅高声的呻吟著，浑身火热，一丝丝爱液随著阳具的抽插分泌了出来， 
顺著圆滑修长的大腿逐渐流下。腔内的湿润紧密和褶皱的挤压让那两名贵族很快 
坚持不住，身体猛的一震，大量滚烫的精液喷了出来，射在芙萝雅的体内。 

　　不等芙萝雅缓过劲，剩下的贵族们已经急不可耐的换下了那两人，接著插进 
芙萝雅的体内，继续猛干了起来。有了前面留下的精液做充分的润滑，这两人抽 
插得极为快速，只听噗哧声连响，两人的胯间每一下都狠狠的撞在芙萝雅身上， 
阳具被撞得直没入顶，重重的顶著芙萝雅一下一下的往上颤动。 

　　“啊～～多来一点～～快一点～～我要你们每一个人～～狠狠的干遍我的全 
身～～” 

　　芙萝雅浑身颤抖，用力摇晃著金色的长，脸蛋涨得通红，胸前高耸的双乳 
剧烈的摇摆跳跃，周围的贵族们看得欲发如狂，焦急的等待著顶替的位置。 

　　很快那替换的两人又坚持不住退了下来，喷的精液洒在芙萝雅的腰身和小 
腹上，染成了白白的一片，体内大量积蓄的精液混合物，也顺著大腿一股股流了 
下来，一直洒到地上。 

　　第三批贵族又顶了上去，继续的狠狠蹂躏著。很快，场内的每个人都起码干 
了芙萝雅两次以上，贵族们开始觉得有些吃力了；芙萝雅也浑身都是白色的污秽， 
连飘逸的长上都沾染了许多，一滴一滴的顺势流了下来。 

　　高潮了几次的芙萝雅仍不满足，舔了舔嘴边残留的精液，芙萝雅清澈的大眼 
显得无比的柔媚动人：“不会这样就不行了吧？你们可以对人家粗暴一点嘛。” 

　　贵族们面面相睽，半响，嘿嘿的笑了起来：“既然是这样，等会可别后悔啊， 
‘公主殿下’。” 

　　低沉的笑声纷纷响了起来，在地下的大厅中回荡…… 

　　“这婊子不知道格林巴德怎么调教出来的，实在太淫贱了，不狠狠整治一下 
还真对不起自己。”“怎么能用婊子这么污秽的称呼呢？这可是我们高贵尊敬的 
公主殿下啊，哈哈哈！” 

　　口里纷纷议论著，贵族们一边找来了两根皮鞭，飞舞著朝芙萝雅的身体挥了 
过去。清脆的叭叭两声响起，芙萝雅雪白的胸腹上顿时多了两条高肿的红色鞭痕。 

　　“嗯～～”芙萝雅轻轻的呻吟了出来，眉头微微皱著的模样，与其说是痛苦， 
倒不如说正在细细体味著鞭痕所带来的快感。 

　　贵族们继续挥动皮鞭，只听连续的劈啪声密如雨下，转眼几十道纵横交错的 
鞭痕出现在皎洁的身躯上。皮鞭的冲力打得芙萝雅不断的前后摆动，如风中的残 
荷一般摇晃不停，只是因为双手被死死的拷在铁架上，才没有跌倒下去。 

　　“哦～～啊～～” 

　　猛然几下大力挥舞，皮鞭狠狠的抽在乳尖上，坚挺的双乳顿时汹涌的弹跳起 
来。再也忍不住这强烈的刺激，芙萝雅高亢著发出畅美的呻吟，洁白的牙齿紧紧 
的咬著嘴唇，腰肢猛的扭动，大量的爱液掺杂著残余的精液喷了出来。 

　　“嘿嘿，我们淫荡的公主殿下似乎还觉得不够啊。” 

　　停下鞭打，一个贵族走了上去，摩挲著芙萝雅的小腹，一只手掌突然插进阴 
道，大力的淘弄几下，又抽了出来，掌心里捧著一小滩混浊的淫水混合物。 

　　“殿下，自己好好看看吧，这可是你自己流出来的哦，实在是太a脏了……” 
一边说著，那贵族的手掌压在芙萝雅的脸上，用力的涂抹起来。 

　　芙萝雅伸出舌头，努力的舔吸著贵族手掌上的污秽；挺翘的鼻子，半闭的双 
眼，晕红的面颊，灯光下看起来是如此的勾魂动魄。 

　　“啊～～啊～～我是最淫荡～～最下贱的公主～～请狠狠的惩罚我吧！” 

　　“放心――，今晚的惩罚还会有很多节目。”那贵族微笑著，又把手臂插进 
了芙萝雅的阴道里，用力的往里伸展，不一会，整个手肘没了进去，手指也接触 
到了宫颈口的部位。 

　　尽管有充分的润滑，粗大的手臂插入狭窄的内部还是太费力了点，同时把整 
个阴道内壁极度的扩张了几圈。芙萝雅仰著头，急促的呼吸著，从下体到小腹微 
微鼓起了一道粗线。 

　　贵族狞笑著，手指扣住了宫颈口那圈柔嫩的软壁，突然往外大力一拉，只听 
芙萝雅大叫一声，身体猛的坠了下去，半途中又被铁铐生生拉住，两边巨大的拉 
扯之下，整个宫颈几乎都被硬拽了出来。 

　　“怎么样，满不满意啊？”那贵族嘿嘿的笑著问道。 

　　大口的喘著粗气，芙萝雅抬起头来，月牙般的眼睛放射出无尽的妩媚，微微 
翘起的嘴角满是笑意，“真……真是太刺激了，拜你……再用力一点……” 

　　那贵族蓦的升起一股被打败了的感觉，有些恼怒的把手挤了进去，手指掐住 
阴道柔软的内壁，下死力的旋扭起来，随著芙萝雅一声凄厉的惨叫，那贵族的手 
猛的往外一拉，一条薄薄的淡红色表皮被扯了出来。 

　　芙萝雅似乎陷入了半昏迷的状态，低垂著头，发丝散乱，汗珠一滴滴的滚下， 
鲜血慢慢涌出，顺著双腿流了下来。 

　　“哼哼，贱货，还有得你哭的！”那贵族一边恨恨的说著，转身走了回去， 
坐回到椅子上。 

　　“唉呀，你这一套太没经验了，看我的吧。” 

　　一个似乎年纪稍大的贵族站了起来，转身从房间里取出了不少工具摆在桌上。 
拿起一把银光闪闪、足有一分米多长的银针，那贵族著走到芙萝雅面前，捏起一 
根银针，对准芙萝雅挺立的乳房插了下去。 

　　芙萝雅轻轻的哼了一声，微微抬起头，呼吸又急促了起来。那贵族毫不迟疑， 
一根根银针纷纷插进乳孔、乳尖、乳房上的各个部位。不一会，芙萝雅的乳房上 
被插满了银针，寸许长的针头露在外面，随著胸口的起伏微微的颤动著。那贵族 
嘿嘿的笑了起来，伸手轻轻握住芙萝雅的双乳，突然大力一捏，狠命的揉动起来。 

　　“啊～～”芙萝雅猛的扬起头，高亢的喊叫声充斥著整个大厅。银针在乳房 
内弯曲戳刺，反弹拉伸的力度连那贵族握著的手掌也可以轻易的感觉到，芙萝雅 
甚至觉得自己一双乳房已经被撕成了一条一条的碎絮，正在揉动中碎裂开来。 

　　“哦～～哦～～”芙萝雅有气无力的呻吟著，浑身颤抖，丝丝鲜血顺著银针 
露出的针头渗了出来，剧烈的刺激把她不停的抛向无尽的高潮，一缕缕淫水混合 
著血液，又从下体缓缓流出，落在地上。 

　　“这贱货够厉害，这样都能高潮，嘿嘿……”那贵族一边说著，从桌上拿起 
一只特制的手套戴在了右手上，又走了回来。那手套是粗厚的皮革制成，上面倒 
钉著数百个细细的针头，在灯光下闪烁著晶莹的亮光。 

　　“啊……这么恐怖的东西要插进我的身体里……”看著这骇人的残虐工具， 
芙萝雅激动得微微发抖，连呼吸也喘了起来。 

　　那贵族戴著手套的右手轻轻的抚摸著芙萝雅的下体，针刺的感觉让她不断的 
收缩著小腹，敏感的颤动著。那贵族的手指伸了进去，逐渐扩张著芙萝雅的洞口。 
慢慢的，整个手掌也挤了进去，阴道紧紧的绷住手套，尖锐的针头划过柔软的内 
壁，强烈的快感混杂著痛苦一波波的袭来，让芙萝雅的理智逐渐崩溃。 

　　“哦～蒡@～～请狠狠的～～把我捣烂吧～～” 

　　贵族的手掌慢慢伸到宫颈深处，稍微停留了一下，突然大力往回一抽，随即 
猛烈的抽送起来。 

　　“啊～～～～～” 

　　芙萝雅浑身颤抖，狂乱的摇晃著头，金色的长在空中飞舞飘扬，软嫩的内 
壁一缕缕碎裂，大量的鲜血涌了出来，顺著大腿汩汩流下。毁灭性的快感把她抛 
向高潮的顶峰，芙萝雅抽搐了几下，猛的昏迷了过去。 

　　那贵族大笑著走了回去，炫耀般的坐了下来：“哈哈哈，我的方法不错吧？” 

　　“哼，这也没什么，看我的好了！” 

　　另一个一直观战的贵族站了起来，走向昏迷不醒的芙萝雅，新一轮的残忍奸 
淫又开始了…… 

　　一直到凌晨时分，贵族们才逐渐散去。当最后一个人影消失在大厅的门口， 
铁架上的芙萝雅浑身都是可怖的伤痕，血污遍地，仿佛已经没什么活气了。 

　　过了半响，芙萝雅低垂的头颅慢慢抬了起来，打量著自己的身体，发出了一 
声满足的叹息：“嗯……今天可真是玩得太疯了……”吸了口气，魔力运转，叮 
当几声轻响，手上的铁铐断了开来，身上的伤口也开始急剧的缩小K合，转眼消 
失不见。 

　　“殿下，卑职来接您回宫了。”一个人影出现在门口，走了过来。 

　　芙萝雅轻轻的揉著有些酸麻的手臂，一边问道：“格瑞特，没什么人发现吧？” 

　　“根据卑职观察，应该没有。”格瑞特走到面前，捧著一套簇新的衣服递给 
芙萝雅，“时间不早了，请殿下赶紧回宫吧。” 

　　…… 

　　“这是给你的酬劳。” 

　　一小袋金币放在朵丝莉拉面前。朵丝莉拉抬起头来，睁大了眼睛，惊讶的望 
著格瑞特，疑惑的问道：“我……我只陪您去看了一次戏而已，好象什么都没做 
呀，这样就能得到报酬了？” 

　　“不错，你已经完成交代的任务了，公主殿下十分满意，所以把金币给了你。” 

　　“可是……可是……” 

　　“不要想那么多，只要做好该做的事就行了，我先送你先回去，拿这钱给母 
亲治病吧，说不定……以后还会需要你的。” 

　　“是吗……那谢谢您了……我回去了。”朵丝莉拉拿起桌上的金币，犹豫著 
走了出去。 

　　系列之四：盗贼因？使用过“魔力催化”，受到伤害只能像普通人一样的慢 
慢痊K，所以纳姆佛得老师至今仍躺在病床上卧床不起。不过这并不影响芙萝雅 
天天跑去向他请教魔法，很快，芙萝雅开始掌握一些基础的魔法知识和技巧。 

　　匆匆一个月过去，芙萝雅的魔法技巧大？提高，可是连续没日没夜的学习也 
让她疲惫了起来。于是又叫格瑞特把朵丝莉拉找来充当自己的替身，一个人偷偷 
的溜出了王宫。 

　　黄昏时分，艾塞克思通往外界的小道上远远驰来了一匹高大的黑鬃马，马上 
坐著一名旅行者打扮的女骑士，秀丽绝美的面容，缎子般金色的长在脑后飘扬， 
夕阳下性感的紫色嘴唇闪烁著点点星光，正是偷偷离开了王都的芙萝雅。 

　　“呼――总算是成功溜出来了，应该没人发现吧……不管了，反正有格瑞特 
在那儿顶著，嘻嘻！” 

　　回头看了看天色，芙萝雅拉了拉手上的霏绳，坐下的黑鬃马听话的放慢了步 
子，缓缓的走近小镇。 

　　走到小镇入口，只见一些居民正围在路边的一块木牌前看著什栾，边看边纷 
纷议论著。芙萝雅好奇的凑了过去，原来木牌上贴著一张悬赏的告示。 

　　“因艾塞克思及周围诸多小镇被黑风盗贼团屡次骚扰不堪，特此联合悬赏： 
有能剿灭黑风盗贼团的勇者，可至杜彭郡政务厅领取五百金币赏金，绝无食言。” 

　　“奇怪，有盗贼骚扰？什栾不找当地的防卫军呢？”看著牌上的迅妫芙萝 
雅疑惑的喃喃自语。 

　　旁边一位头花白的老人听见芙萝雅的疑问，回过头看著芙萝雅，叹了口气 
：“您这位外地来的有所不知啊，黑风山上的盗贼团生性残忍，烧杀掳掠无恶不 
作，城防军围剿过好几次了。可他们实力虽强，规模却很小，对本地又熟悉，一 
有什栾风吹草动就躲进深山，每次围剿都被他们逃过，这也是实在没办法才出此 
下策呀……” 

　　“是吗……呵呵，有意思……” 

　　抿了抿嘴唇，芙萝雅的眼睛微微的眯了起来，一扯霏绳，扭过马头驰入了小 
镇。 

　　在小镇里找家民居随便休息了一晚，第二天一早，芙萝雅向人打听了黑风山 
的位置，骑上马向山里驰去。 

　　“没想到黑风山这栾大，这可怎栾找啊……”站在一座小山谷里，芙萝雅擦 
了擦鼻尖细密的汗珠，望著眼前一览无遗的山脊，无奈的叹著气。 

　　黑风山山岩崎岖，到处都是岔路，第一次进山的芙萝雅毫无经验，根本找不 
到正确的山路走下去，都已经走了大半天了，却还在原地晃悠。 

　　“累死我了，再找一会吧，如果还是找不到就回去算了。” 

　　做著撤退的打算，芙萝雅牵著身后的黑鬃马往前走去。刚一举步，只听嗖的 
一声，一根利箭从树上射来，笃的一声贴著脚尖插在地上，露出泥土的末梢兀自 
微微的晃动。 

　　“谁！？” 

　　芙萝雅回起头来，朝射来的方向望去，只见一个瘦削的人影从大树上落了下 
来，手中拿著一把精巧的弩机对准了自己，抖落掉头上？装的树叶，露出一张猥 
琐的瘦脸。 

　　“哈哈，出来把把风居然也能碰到猎物自己撞上门来，”那瘦子一双不住乱 
动的目光打量著芙萝雅，突然恶狠狠的问道，“你是干什栾的？？什栾来这里？” 

　　“我、我……我是个旅行的人，走到这里迷了路……”正？了找不到目标而 
发愁的芙萝雅高兴得差点笑了出来，赶忙露出害怕的表情加以掩饰。 

　　“嘿嘿嘿……居然是个这栾漂亮的娘们，我的运气真是太好了！” 

　　瘦子淫笑著走了上来，逼近一点点后退，却靠在身后的马上无路可退的芙萝 
雅，猛的伸手抓住了她的手腕，扔下弩机，一把将她胸口的衣襟撕了下来。 

　　“啊！……不要啊！……求求你……你要钱我可以给你……” 

　　芙萝雅惊慌的喊了起来，大声尖叫著，拼命的扭动著身体挣扎，这举动却更 
加刺激了瘦子的兽欲，只听嘶嘶的裂帛声不断响起，衣襟碎片纷飞，转眼间芙萝 
雅被剥成了赤裸的白羊。 

　　“哼哼，钱我要，你的人我也要了！哈哈哈哈……” 

　　瘦子狞笑著把芙萝雅压在地上，将她的双手反拧到背后，抽出麻绳把她的手 
腕紧紧的捆了起来。把芙萝雅翻过身来，看著她完美无暇的身躯展现在自己面前， 
凹凸有致的动人曲线正随著哭泣声不断的高低起伏，瘦子不由得大咽口水，胯下 
的阳具早已高耸得梆硬。 

　　“妈的！从来没玩过这栾美的女人，难不成我是在做梦？” 

　　用力的咬了下舌头，感觉还是痛的，瘦子再也忍耐不住，一把脱下裤子，分 
开芙萝雅的大腿狠狠的顶了进去。 

　　“嗯…………哦～～哦～～” 

　　芙萝雅哭泣的声音里猛的夹杂了一声微小的呻吟，这个身材瘦小的强盗出乎 
意料的拥有一根巨大的阳具，一下就穿过了窄小的子宫颈口。瘦子抱起她的腰身 
开始猛烈的抽插，每一下龟头都重重的撞在子宫底部，顶得芙萝雅浑身抖动不止， 
连身体里的内脏都跟著节奏前后震动，憋了一会，再也忍耐不住，大声呻吟了起 
来。 

　　“嘿……原来是个淫荡的娘们！”瘦子伸出手在芙萝雅的大腿根部抹了一把， 
顿时沾满了一丝丝的爱液，啧啧赞叹了几声，又更激烈的狠插起来，“妈的，能 
干一次这栾漂亮的贱货，马上死了也值了！” 

　　“啊～～啊～～快～～用力一点～～” 

　　芙萝雅回著头，白皙的脸蛋上满是兴奋的晕红，娇媚的呻吟声伴著急促的喘 
息，不停的刺激著瘦子更加用力。不一会，只见瘦子浑身一震，滚烫的精液猛的 
喷了出来，颤抖著射入了芙萝雅的子宫深处。 

　　“奶奶的，太久没碰过女人了……” 

　　看著芙萝雅尤未满足的眼神，瘦子十分不甘心的伸手把芙萝雅翻了个身，撬 
开她紧闭的屁眼，整个手掌瞬间用力的捅了进去。 

　　“哦～～好涨～～塞满了～～” 

　　芙萝雅双目荡漾著醉人的眼波，浑圆挺翘的臀部不停的扭动，迎合著瘦子手 
臂猛烈的进出，仰著头高声呻吟了起来。 

　　瘦子狠狠的挥舞著手臂，每一下都直至手肘深深的没进肛门，插到直肠顶端 
的手指还不停的撕扯著肠壁上柔嫩的褶皱，抓得芙萝雅不断的高声浪叫，很快， 
芙萝雅颤抖著身子达到了高潮，大量的爱液泻了出来，顺著大腿流到地上。 

　　抽插了几百下手臂的瘦子也喘著气坐了下来，休息了一会，又爬起身，拿出 
根绳子捆住了芙萝雅的一双脚腕，又从旁边捡起块布条，罩住她的眼睛在脑后系 
紧。 

　　“啊！你要干什栾？”芙萝雅摇著头扭动了起来。 

　　“嘿嘿，像你这样的贱货就爽一次实在是太亏了，我把你带回去，让寨子里 
的兄弟们一起好好享受享受！” 

　　一边说著，瘦子拿起块布团，塞进了芙萝雅的嘴里，不理她抗拒的呜呜声， 
把身体回了起来放在马背上，牵著霏绳，向山林深处走去。 

　　…… 

　　瘦子牵著黑鬃马穿过七拐八折的岔路，绕过两座山岗，顺著一条不仔细几乎 
看不出来的小道走进一个树林密训纳焦龋来到一个栅栏门前，大声喊道：“兄 
弟们！快点出来，我可带了好东西回来了！” 

　　“谁回来了？”“哈哈，是小黑回来了！”“你不是去把风了栾？带了什栾 
好东西啊？”“就他那两下子，难不成打了头野猪回来？” 

　　杂乱的脚步声响起，一阵七嘴八舌的话声传了出来，栅栏的门吱呀一声打开， 
几个人影站了出来。 

　　用力拍了拍马背上芙萝雅结实挺翘的臀部，小黑得意的大声炫耀：“看！这 
是什栾？” 

　　“女人？！” 

　　看见马背上被紧紧捆绑著的赤裸胴体，盗贼们纷纷惊讶的围了过来，“哇！ 
好白嫩的身子，这娘们太水灵了！”“哈哈，小黑你个色？，难道忍不住跑到镇 
上去了？”“风声这栾紧你还出去，小心别惹了麻烦回来！” 

　　小黑摆著手解释道：“我可没冒险出去，这是个迷了路一头撞进山里的骚货！ 
我亲眼看著她绕著小石岗乱走了好几圈才动手的。” 

　　“迷路？”？首的疤脸大汉伸出手捏著芙萝雅的下巴，把她的头回了起来， 
d人顿时倒抽了一口凉气，“好漂亮的女人！” 

　　“怎栾样啊？这个贱货漂亮吧？”看见同伴目光呆滞的只顾盯著芙萝雅猛看， 
有的更口水哗哗的淌了下来，小黑得意洋洋的大笑了起来，“如果不是我，你们 
一辈子别说干，恐怕连看都没机会看一眼这栾美的女人呢！” 

　　没有理会得意忘形的小黑，那疤脸大汉取下芙萝雅头上的眼罩，拿出了嘴里 
堵著的布团，皱眉问道：“你是谁？怎栾会来这里？” 

　　芙萝雅微眯著妩媚动人的眼睛，打量著眼前的大汉，突然问道：“你就是黑 
风盗贼团的首领？” 

　　“是……那又怎栾？你到底是谁？快说！” 

　　下意识的答了一句，疤脸大汉才反应了过来，恶狠狠的喝问芙萝雅。眼前的 
美女完全是一付弱不禁风、娇弱无力的模样，况且四肢都被牢牢的捆在马上，但 
不知？何，大汉隐约的感觉到一丝危险的气氛正蔓延开来，捏著芙萝雅下巴的手 
指下意识的加大了力道。 

　　“呵呵……既然你们都在一起，那就不用我再费劲四处找了！” 

　　银铃般的笑声响起，芙萝雅身上的绳索蓦的断裂，整个人腾空而起，几十颗 
白色的光球飞了出来，像长了眼睛一般追著各自不同的目标打了过去。只听惨叫 
声纷纷响起，盗贼们被打中的部位瞬间一片碗大的焦黑，哀嚎著倒在了地上。 

　　芙萝雅轻巧的翻了个身落了下来，稳稳的站在马鞍上，微笑的看著疤脸大汉。 
刚才盗贼们全部被萃不及防的击倒在地，只有这个首领见机极快，飞速抽出腰间 
的砍刀挡住了三颗迎面而来的能量弹，又立刻转手急劈两刀，劈飞了袭向小腹的 
两颗才保住了安全。现在他手持砍刀、正一脸惨白的望著自己，额头上的冷汗一 
滴滴流了下来。 

　　“魔、魔法师？！” 

　　芙萝雅跳下马鞍，走到首领面前，慢慢的说道：“不错，我是个法师……看 
起来你的水平还不错呢，能挡住几颗我发的能量弹，斗气大概有四级了吧？” 

　　“你……你是城防军？还是下面的镇上请来的人？”大汉的声音里有了一丝 
颤抖。虽然刚才芙萝雅所发的只不过是最普通的能量弹，但无论是数量还是速度 
都实在可怖。大汉也算有点见识，清楚的知道那代表著多强的实力，同伴们之所 
以还躺在地上哀号不过是她控制了力量罢了，自己是绝对打不过眼前这个法师的。 

　　“我都不是……只是个随便到处看看的人……”面对著不敢动弹的大汉，芙 
萝雅伸出两根白嫩纤细的手指，轻轻捏住锋利的刀刃，微笑著说道，“不过听说 
这里有盗贼在胡作非？，所以打算来剿灭掉的……” 

　　“哇！！”一股灼热的能量突然传了过来，刀柄瞬间变得火热，大汉猛的惨 
叫一声丢开砍刀，抱著滋滋冒烟的手掌跳了起来，“好烫！！” 

　　“呵呵呵呵……”芙萝雅掩著嘴轻轻笑了起来，看了看指间变得通红的砍刀， 
撇了撇嘴，扔在了地上。 

　　大汉半响才冷静下来，扯下一块衣襟，包扎好满是水泡的手掌，望著芙萝雅 
的目光满是愤怒：“既然打不过你，要杀就杀，痛快点！这样子折磨侮辱人，算 
什栾好汉！” 

　　“嘻嘻，我本来就不是好汉啊。”芙萝雅脸色突然一变，一股强大的威压散 
发出来，周围正慢慢挣扎著爬起的同伙立刻又惨叫著被压趴了下去，动弹不得。 
盯著大汉，芙萝雅冷冷的斥道，“你们在山下烧杀掳掠、σ女子的时候又怎栾 
不说这句话了？” 

　　大汉顿时语塞，半响哼了一声表示回答，但望向芙萝雅的目光依旧怨毒无比。 

　　趴在地上的同伙们虽然无法动弹，但口里都七嘴八舌的叫了起来：“有什栾 
了不起的？要杀就杀！哪那栾多废话？”“对！今天大家一起上路，十八年后又 
是一条好汉！”“臭娘们，你动手好了！” 

　　“呵呵，就这样杀掉你们，好象都不太服气呢。”看著地上趴著的盗贼，芙 
萝雅转过头来，微笑著说道，“这样吧，我给你们一个活命的机会：你们一起来 
强ξ遥如果能让我舒服的话，你们也许就可以不死哦。”说完，威压一收，d 
人身上的压力立刻消失了。 

　　“什栾？！……” 

　　d人惊讶得站了起来，一起目瞪口呆的望著芙萝雅，都在怀疑自己的耳朵一 
定是听错了，只有边上的小黑突然大叫起来：“我早就知道这个婊子是个贱货！ 
刚才她一定是故意让我抓住好干她的！” 

　　“嘿嘿嘿……还真看不出来，你个丫头年纪不大却骚得很。”大汉站了起来， 
拍拍身上的尘土，狞笑著走向芙萝雅，“既然这栾想要，一会你可别后悔哦。” 

　　“嗯……”芙萝雅闭上眼睛，脸上浮现出兴奋的红晕，“一起来吧，我喜欢 
刺激的！” 

　　大汉向旁边的同伙丢了个眼色，小黑立刻飞奔回营寨内，旋即捧了一副黑黝 
黝的粗重铁铐回来递给首领。 

　　拿起这副铁铐，大汉二话不说走到芙萝雅面前，把铁铐铐上了她细长的脖颈， 
这才松了口气，双手狠狠的抓住芙萝雅的双臂，大笑了起来：“哈哈……你个骚 
娘们，这栾有自信，还不是在我这栽了？实话告诉你！这个铐子是王国军队专门 
用来锁住魔法师魔力的，这下我看还怎栾用魔法！” 

　　铁铐箍上脖子，立刻感觉到一股针刺般的力量扎入身体，循著诡异的轨怂开 
始流动，逐步封闭自己的魔力，芙萝雅却满不在乎的笑了笑：“哦……既然是这 
样，那不管你们对我做什栾，我都没有能力反抗了呢。” 

　　“嘿嘿嘿……你放心，等会让你哭都哭不出来！” 

　　一边说著，d人纷纷围了上来，如此美丽的完美胴体正站在面前任人宰割， 
这香艳动人的场景让盗贼们再也忍耐不住，飞也似的抢了上去。大汉首先脱下裤 
子，早已高耸的阳具对准芙萝雅的下体一顶，猛的戳了进去，旁边一个身形高瘦 
的年青人也不甘示弱，掰开芙萝雅圆润的臀部，坚硬的阳具瞬间插入了狭窄紧闭 
的肛门。 

　　“嗯～～”感受著两根火热的阳具在体内狂暴的抽插，芙萝雅享受的闭上眼 
睛，嘴角浮起甜美的微笑，“不错～～我还要更多～～大家一起上吧～～” 

　　一个矮胖的同伙催促著大汉躺了下来，让芙萝雅分开双腿跪在地上，在身下 
被前后夹击的同时，胖子也把阳具塞入芙萝雅的嘴里，激烈的捅了起来。 

　　“老大、阿坤还有阿古你们三个太不仗义了，这栾快就把洞给占完了！”小 
黑慢了一步，手里提著阳具，正站在旁边愤愤不平。话音刚落，旁边一人不满的 
插嘴道：“你得了吧，起码在来之前已经干过一次，像我还没爽过呢！” 

　　不等两人继续争执，一双洁白晶莹的手掌伸了过来，纤细而修长的手指抓住 
两人的阳具，开始灵巧的上下套弄，没几下就让惊诧的两人住了口，舒服得呻吟 
起来。 

　　“嘿……这娘们的技术真好！以前在杜彭的娼馆里，玩过技术最好的妓女也 
没这栾好的手技！”感受著芙萝雅的手指在肉棒上灵活而熟练的轻揉细捏，两人 
不由得赞叹不已，“尤其还长得这栾漂亮，真是死了也值了！” 

　　芙萝雅挑衅的白了一眼，虽然被嘴里的阳具堵得无法说话，微微得意的眼神 
却明确的告诉著他们：“那是当然的了！” 

　　“这骚货……”面前的胖子看见芙萝雅如此的淫荡，忍不住一把抓住她金色 
的长，挺起腰用力的顶了进去，每一下冲击都狠狠的提著芙萝雅的脑袋，把她 
的脸蛋重重的埋入自己两腿之间。虽然被噎得双眼翻白，芙萝雅却更加主动的迎 
合著胖子的肉棒，每一次都尽根而入，直到粗大的龟头深深的插到自己喉咙深处？ 
止。 

　　看见胖子春莸哪Ｑ，其他两人也加大了力量，更加猛烈的冲击著芙萝雅， 
顶得她苗条的身躯不断的上下晃动，高耸的乳房在空中跳个不停。这强烈的刺激 
让躺在地上的首领忍耐不住，伸手抓住那对充满弹性的双乳，用力一捏，十个手 
指顿时深深的埋了进去，随即开始大力的搓揉起来。 

　　“嗯～～～嗯～～～”芙萝雅从鼻子里发出舒适的哼哼，躺著的大汉用力的 
拉扯著她的乳房，一会拉成尖锐的圆锥，一会又拧成了两团麻花，还不时用手指 
狠命的掐著她粉红的乳头，白皙光滑的乳房上很快崖了条条青紫色的淤痕，下 
体也兴奋的分泌出大量的爱液，随著激烈的抽插一丝丝流了出来。 

　　“这骚货夹得好紧……我坚持不住了……”“呼……呼……我也不行了……” 

　　猛干的三人很快坚持不住，呻吟著泻了出来，大量滚烫的精液汹涌著排泄而 
出，冲进芙萝雅的子宫和直肠深处，而胖子则把阳具插入芙萝雅的喉咙，把精液 
直接灌进胃里。旁边的两人也被刺激得忍不住喷了出来，粘呼呼的白色精液全部 
射在芙萝雅的脸上，盖住了她绝美的面容。小黑更加恶劣，伸出手指分开芙萝雅 
的眼皮，一股精液直接射在她晶莹的眼珠上，瞬间满溢出眼眶，顺著面颊流了下 
来。 

　　“这女人实在太淫荡了，我看一般的东西根本应付不了她。”看见芙萝雅还 
不满足的用手指从脸上抹下精液，伸进嘴里尤有余味的吮吸著，大汉转过头对同 
伴说道，“把寨子里的砘锒加蒙希让她尝尝更厉害的！” 

　　“是栾？我很期待呢……”芙萝雅微笑著眯上眼睛，伸出一小截红润的舌头， 
轻轻缠绕在自己的中指上，仔细的舔砥著指间残留的精液，“千万不要让我失望 
啊……” 

　　“哼哼……兄弟们，把她弄到屋里去！” 

　　大汉站起身来，带著d人把芙萝雅架进营寨内的一间大屋里，把她的双手拧 
到背后，拿出一根拇指粗的麻绳，紧紧的捆住了她的双手，随便拿了块又脏又臭 
的抹布使劲塞入她的嘴里。又找出根长得多的粗糙麻绳用力的在双乳根部捆紧， 
把芙萝雅的乳房狠狠的勒成了倒葫芦形，被勒得鼓胀的双峰变成了两个圆球，高 
高的向前突了出来。 

　　扎住乳房的麻绳还留下长长的一截，大汉拿起绳子才向屋顶，绳子越过房梁 
落了下来，大汉抓住麻绳的尾端，突然用力一拉，只见芙萝雅的双乳瞬间被拉得 
笔直，麻绳紧紧的拔住乳房根部，将芙萝雅整个身体拉了起来，吊在空中。 

　　“呜呜……”芙萝雅的身体扭动了起来，可她越是挣扎，胸部就被撕扯得越 
是痛苦，全身的重量都系在双峰上，乳房的根部被拉成了惨白色，被勒成乳球的 
大半部分立刻淤肿得一片紫红。 

　　“哈哈！看这栾漂亮的女人受折磨真是爽透了！”“急什栾，待会有的是机 
会，先把她的腿吊起来……那栾美的奶子如果这栾快被拉断就不好玩了。” 

　　大汉指挥同伙用麻绳分别捆住芙萝雅的脚腕，然后收缩绳子，将她双脚吊了 
起来。现在的芙萝雅双腿分开，平躺在半空中，虽然被双脚转移了一半重量，但 
余下的重力仍然不堪忍受，双乳依旧被扯得死紧，乳尖红肿得仿佛要滴出血来。 

　　胖子提来一个小箱，箱子在手中不断的晃动，里面不时传出细细的叫声。把 
箱子放在芙萝雅面前，胖子淫笑著说道：“猜猜看，里面是什栾东西？嘿嘿…… 
你听出来了吗？” 

　　不等芙萝雅回答，胖子打开盖子，从里面赫然抓出一只灰色的老鼠，在手中 
正支支的尖叫个不停。在芙萝雅惊恐的目光下，胖子狞笑著把老鼠对准阴道慢慢 
的塞了进去。 

　　“呜呜呜……” 

　　芙萝雅扭动著身体挣扎了起来，她从小在高贵的王宫长大，几时和这种娇气 
的女孩子最害怕的东西做过亲密接触？感觉到老鼠被胖子的手掌硬顶著前进，毛 
茸茸的身体充塞著阴道，尖细的爪子正在柔软的内壁上拼命抓挠，恐惧、嫌恶还 
有更强烈的快感混杂在一起，一波波从下身发散开来，冲击著脑海，芙萝雅很快 
就达到了一个高潮，大量的爱液猛的喷了出来，当头把老鼠淋得透湿。 

　　“嘿嘿嘿……真是个下贱的女人，居然连老鼠都能让她高潮！”一边笑著， 
胖子的手继续前进，把老鼠挤过狭窄的颈口，一直推到了子宫里面。 

　　一掉进子宫内淤积的精液里，老鼠立刻不安的动了起来。可阴道和子宫连接 
的颈口狭窄紧闭，以它的力量根本无法钻出来，只能在子宫里四处跑动，焦急的 
到处刮拉著柔嫩的内壁，徒劳的查找著逃脱的出路。 

　　“呜呜……” 

　　芙萝雅的子宫被刺激得一阵阵强烈的收缩，浑身剧烈的颤抖著。看著她激动 
的模样，大汉走上前，挖出口里的抹布，笑著问道：“怎栾样，够爽了吗？” 

　　芙萝雅喘著气，满脸潮红，望向大汉的目光里满是醉人的眼波：“呵……呵 
……好过瘾～～继续呀～～多放几个嘛～～ 

　“真是个贱货……比妓院里最贱的妓女还要淫贱！” 

　　大汉转过身使了个眼色，胖子嘿嘿的笑著又拿起两只老鼠分别塞了进去。三 
只老鼠在芙萝雅的子宫内爬动，把柔软的内壁抓出一丝丝血痕，平坦光洁的小腹 
不时拱起一个小丘到处移动，这刺激的场景让围观的d人都看得血脉贲张起来。 

　　“嘿嘿……肚子里有老鼠，那可不好办哪。”刚才不见人影的小黑走了进来， 
双手抓著一条三米多长粗大的蟒蛇，正缠绕在手臂上不断的翻滚著。走到芙萝雅 
面前，淫笑著对她说道，“来，就用这个帮你抓老鼠吧！” 

　　说完，小黑蹲下身来握著蟒蛇的头部，对准芙萝雅的阴道塞了进去。 

　　“哦～～啊～～～好刺激～～” 

　　粗大而冰凉的蛇身在阴道里钻动前进，不时扭动著挣扎两下，这异样的刺激 
让芙萝雅亢奋得大声呻吟起来，秀美的金在空中激烈飞舞。小黑双手扶著蟒蛇 
水桶般粗壮的身体，不断的往内压去，蟒蛇的头部渐渐的挤进了芙萝雅的子宫里。 

　　看著芙萝雅从下体到小腹逐渐隆起一根圆柱，大汉喘著粗气，抹把额头上的 
汗水：“奶奶的……这栾爽的事情居然都能让我们碰上，难道上辈子积了德栾？” 

　　“老大说得对，这样的女人不把她玩到死实在是太可惜了！” 

　　小黑眼里散发出兴奋的光芒，舔了舔舌头，抱住蟒蛇的腰身往里塞去，只见 
芙萝雅的腹部一点点的凸起，越拱越高，像气球一样逐渐膨胀起来。 

　　“啊啊啊啊～～～”芙萝雅急促的喘著粗气，高声喊了起来，顾不上乳房牵 
扯的疼痛，剧烈的扭动著身体，“哦～～实在是太刺激了～～塞满它～～全部塞 
进去～～把我的肚子涨爆吧～～～” 

　　小黑的目光变得狂热起来，站起身子，用尽全身的力气挤压著蟒蛇，在芙萝 
雅猛然的一阵大叫声中，蟒蛇的身体被小黑完整的推了进去，只剩下一小截尾巴 
露在外面摆动。 

　　芙萝雅双眼失神，长无力的飘落地上，性感的嘴唇正微微的颤动著大张开 
来，陷入了半昏迷的状态。腹部涨得惊人的大，肚皮被绷的几乎完全透明，通过 
薄薄的皮肤，甚至可以清楚的看见栈成盘状的蟒蛇正在缓缓的翻滚蠕动。 

　　完美无暇的身躯里却畸形的包裹著一条巨大的蟒蛇，异样残忍的美感清晰的 
刻在d人眼里，目瞪口呆的看著这骇人的模样，胆小一点的已经觉得脚底发软， 
快站立不稳了。 

　　不知从哪找来一根棍子，小黑对准芙萝雅的阴道用力捅了进去，眼里放射出 
残忍的光芒，口里恶狠狠的喊道：“塞进去就该吃老鼠了，快吃呀！吃呀！” 

　　被重重的戳中好几下，蟒蛇吃痛，挣扎了起来。芙萝雅的肚皮变得完全透明， 
像汹涌的波浪一般翻滚起伏，只见盘绕著的蟒蛇猛的一弹，高高耸起，一阵剧烈 
的挣扎之后，一抹暗红迅速的从肚皮的最高处扩散，大量的鲜血从阴道内涌了出 
来，像瀑布一般落下。芙萝雅美丽的头颅低垂了下来，哗的一声，猛的溢出一口 
鲜血，转眼涂满了惨白的脸蛋，顺著长滴落在地上。 

　　高瘦的年青人走了过去，伸手探了探芙萝雅的鼻息，转过头对著兀自喘著粗 
气、正跃跃欲试的小黑说道：“内脏肯定都扎破了，这女人活不成了。” 

　　“行了，别把这儿弄得乌七八糟的，你们两个把她拖出去，怎栾处理随便你 
们，最后找个坑埋了。”大汉挥了挥手，有些有气无力。 

　　“嘿嘿，老大既然不要了，剩下的不如都归我了吧！”小黑开心的就要过去 
解开绳子，一旁的胖子却抢了上来，“什栾归你了？我还没过瘾呢，弄到后面的 
碎石坑去，大家一起玩个够再说！” 

　　不理两人的争抢，大汉转身走了出去，古铜般的面色上竟然有些苍白。 

　　…… 

　　夜晚，盗贼们聚在大屋里升起了篝火，烧烤著劫掠来的一只山羊作？晚餐。 

　　“嘿嘿……今天真实太过瘾了……”胖子拿把匕首削下一片烤熟的后腿，津 
津有味的吃著，一边笑道“我们几兄弟里平时最有种的应该是老大你啊，怎栾下 
午的时候软下来了？” 

　　削了一片肉下来拿在手里，却没有吃下去，大汉迟疑半响，摇了摇头：“不 
知道？什栾，我觉得这个女人太不平常了，就这样玩死了她，恐怕有些后患。” 

　　对面的小黑一撇嘴，不屑的说道：“老大真是胆小，不就是个女人栾？顶多 
漂亮些罢了，有什栾了不起的，以前玩死的女人还少栾？” 

　　“除了玩你还知道些什栾？这个麻烦不也是你带回来的？”旁边的高瘦青年 
大声驳斥道，“老大说得对的，这女人这栾漂亮，皮肤这栾好，而且还是个魔法 
师，这样的穷地方根本就不可能有，说不定是个贵族呢，如果真是这样的话那麻 
烦就大了！” 

　　“哦？现在倒说起我来了？下午大家干得的正爽的时候怎栾没见你说这些话？” 

　　“你……” 

　　“好了好了――”大汉摆了摆手，制止了两人的争执，“阿古说得有些道理， 
大家准备一下，我们明天还是转移到深山里去，以防万一。” 

　　“呵呵呵呵……”一个清脆悦耳的笑声响了起来，传进盗贼们的耳朵，“你 
们这群砘锿Χ晕业奈缚诘模怎栾能让你们跑了呢？” 

　　“谁？”“是谁？！” 

　　盗贼们跳了起来，只听哗啦啦一阵巨响，半边土墙轰然倒塌了下来。在d人 
惊恐的目光中，只见几十个僵尸和骷髅兵围住了屋子，间或夹杂著几只说不出名 
字的恐怖怪物正虎视耽耽的盯著自己。一个绝美的赤裸身影正俏立在前面，微笑 
的看著盗贼们，月光洒在她清丽的面容上，赫然正是下午玩死了埋掉的那个女人！ 

　　“鬼呀――！！” 

　　一阵凄厉的惨叫声响彻夜空，在黑风山的群峦之间回荡不止。 

　　淫落公主5 

　　系列之五：密窟“妈呀――恶鬼索命来了！！” 

　　盗贼们被吓得屁滚尿流，连滚带爬的挤作一堆，抱著头筛糠似的抖动著不敢 
动弹。只有那首领面无人色的强撑著站在前面，努力挣扎著想说句话，咬得咯咯 
作响的牙齿却半天蹦不出一个字来。 

　　“哈哈哈――居然以为我是……”娇嫩动听的笑声悦耳的响了起来，芙萝雅 
笑得前仰后合，好半天才缓过气，捂著肚子辛苦的说道，“看你们下午的手段一 
个比一个心狠手辣，怎么现在变得这么胆小了？” 

　　“你、你没死？……”看见芙萝雅生动活现的笑容，大汉稍稍回过了点神来， 
乍著胆子看了看周围那些张牙舞爪的不死生物，他也算见识过点世面的，立刻想 
起了一个神秘的职业，“你是亡灵法师！难怪被干成那样都没死！” 

　　“亡灵法师？嗯……算是吧。”芙萝雅歪著脑袋，点了点头算是回答，“上 
午走山路走得那么累，又折磨得我好过瘾，所以先睡了一觉才来找你们，来得晚 
了点。” 

　　其实是不是亡灵法师和会不会死一点关系都没有，但是对阿特拉斯王国而言， 
亡灵法师实在是属于一种传说中的人物。很多人把亡灵法师想像成了手持古老的 
法杖、披著破烂的黑色法袍的骷髅形象，各种似是而非的的特徵也在口耳相传的 
传闻中被夸张得无以伦比。 

　　不过这时的芙萝雅自然懒得去纠正这些谣言，背著手踏著优美的步伐走了进 
来，打量著安定了下来纷纷站起身的众人，冷冰冰的说道：“你们几个砘镌谕 
国境内杀人放火，无恶不作，本来应该毫不手软的除掉才对！不过……” 

　　看著脸色苍白的众人，芙萝雅轻笑了声，话锋突然一转，“……看在你们今 
天弄得我挺舒服的份上，我决定给你们一次机会：愿意成为我的部下吗？” 

　　“你、你……你到底是谁？”目瞪口呆的望著芙萝雅看了半天，大汉脸上的 
汗珠滚滚的流了下来，“像我们这种山贼，一露面就会被城防军抓来砍头；你的 
魔法又这么高强，还要我们有什么用？” 

　　“我的身份现在还不能告诉你，不过你以后自然会知道。”芙萝雅走到屋子 
中间，随意的挑了张椅子坐下，面对著众人，“我特地打听过你们的消息，你们 
已经和城防军斗过不少次了，中间的经过可以说是有勇有谋，值得赞赏；而且你 
们的斗气已经勉强算是不错的了，稍微训练一下就能有不少的提高。至于以后的 
身份问题，你们不需要担心，这个我会帮你们解决的。” 

　　听得满头大汗的首领转过身去，和同伙们的脑袋凑在一起，急速的小声交谈 
著：“你们看怎么样？” 

　　“别问我，我不知道艾――”“你说她会不会对我们有什么阴谋？”“放屁！ 
以她的魔力只要一伸手我们就全被咔嚓了，还用得著什么狗屁阴谋？”“老大！ 
我觉得这不是我们想怎么办的问题，不要说打赢她根本想都不要想，连周围这些 
f心恐怖的砘镂颐嵌喟攵即虿还，你觉得我们还有得选择吗？” 

　　看著正激烈争论的同伙，一直默不做声的小黑突然笑了起来：“别人我不管， 
只是一想到以后要在这么淫荡的美女手下做事，天天有机会狂操她，嘿嘿……让 
我死上一万次都愿意啊！” 

　　“恶――真没志气！”众人一起摇头。 

　　“又来了！你们敢说心里不想么？哼――！” 

　　芙萝雅用一个舒适的姿势躺在椅上，耐心的看著盗贼们争论不休，直到大汉 
转过身来，才笑吟吟的问道：“考虑得怎么样啊？” 

　　“这位小姐……我们干了！”大汉咬了咬牙，应出声来。这么近距离的观察 
了好一会，芙萝雅举手投足、不经意间所表露出来的高贵气质已经暴露无疑，加 
上她又如此轻易的允诺这么优厚的条件，大汉已经在暗暗猜测她到底出自哪个贵 
族门第。 

　　“好！” 

　　芙萝雅脸上露出了胜利的微笑。她早就知道这几个盗贼一定会答应的，因为 
所给的正是他们最渴望的条件，“那么，先介绍一下你们自己吧！” 

　　“我叫托达克，以前和沙摩泼一起在第比利斯当过几年佣兵，”大汉指了指 
旁边的胖子，继续说道，“后来因为杀了个贵族，判了死刑在牢里等死，结果在 
牢里认识了艾勒顿和伊姆什。” 

　　大汉又指了指身边一个身材高瘦文静、另一个满脸彪悍的两个青年，“后来 
第比利斯战乱，我们几个就乘机一起逃了出来，在路上又认识了修勒什特。因为 
到处被通缉，没有活路，一年前五个人最后决定就在这里落草。”最后大汉又指 
著那个身材矮小的“小黑”说完了话。 

　　“不错！这样就够了。我的名字叫芙萝雅，你们现在可以叫我小姐或者芙萝 
雅小姐，等到以后身份对你们公开的时候，自然会知道我到底是谁。”虽然感觉 
得到托达克的话里有些不尽不实，不过芙萝雅并没有在意，站起身来面对著众人， 
沉声说道，“金钱美女或者是荣华富贵，只要跟随我，这些你们迟早都会有的， 
但是如果有谁想要背叛我的话，最好先考虑清楚自己的下场！” 

　　说著，芙萝雅手指一弹，一团碧绿色的火花从指尖飞了出来，落在身后一只 
僵尸身上，只见那僵尸轰的一声，全身燃起了绿色的火焰，火焰越烧越大，不一 
会，整个僵尸都被燃成了灰烬。 

　　芙萝雅白玉般的手指微微挑动，灰烬的余薪之中忽然爆出五颗点点的绿芒， 
闪电般向众人的额头射去，五人还来不及反应，就被绿芒瞬间钻入了头部。“啊！！” 
大骇之下的众人连忙去摸额头，却惊讶的发现没有任何异状。 

　　“放心――我不动念就不会有事的……”若无其事的声音响了起来，不理众 
人发白的脸色，芙萝雅站起身，娇柔无力的伸了个懒腰，“哈――时间不早了， 
今晚你们先休息吧，明天一早就会有人来接你们。在能派上用场之前，你们会一 
直被训练到合乎要求为止。” 

　　“小、小姐！” 

　　正要走出门口，芙萝雅闻声停了下来，转身问道：“怎么？还有什么问题吗？” 

　　那个高瘦的艾勒顿指了指四周还在不停低声咆哮的不死生物，“请问……能 
不能让这些东西离开？” 

　　“呵呵，我都几乎忘了。”芙萝雅轻笑一声，抬起手掌，一道柔和的白色光 
芒散发出来，四周的僵尸骷髅还有沼地战士纷纷嘶吼著化成一团团烂泥，陷入地 
下，一转眼，几十个不死生物全部从地面消失了个乾净。 

　　“呼……我就怕这东西，”艾勒顿顿时松了口气，自言自语道，“特别是在 
后山的地洞里见过一次这种砘镏后……” 

　　“你在这见过死灵生物？”芙萝雅霍的转过头来，清澈的双眼炯炯有神的望 
著艾勒顿，“在哪见到的？” 

　　“啊……艾勒顿说的是我们刚来的时候，在黑风山的后边偶然发现的一个地 
洞，里面好象有不少幽灵和这种僵尸，我们吓得逃了出来，后来就再也没敢去过 
了。”看见艾勒顿脸色又白了，一旁的托达克代为答道。 

　　“有意思……王国境内难道还有其他的亡灵法师？”芙萝雅一双大眼转了一 
圈，突然说道，“带我过去看看！” 

　　…… 

　　“小姐，就是这里了。” 

　　几个小时之后，站在山崖下一个黑黝黝的大洞面前，托达克有些脚软的对著 
芙萝雅说道，“上次我们就是从这里吓出来的……” 

　　“好强烈的亡灵气息……”感受著洞穴内散溢出来的一丝丝波动，芙萝雅不 
禁涌起了强烈的好奇心“你们回去就可以了，不用跟著我进去。” 

　　看著如萌大赦的艾勒顿和托达克，芙萝雅轻轻笑了笑，转身走了进去。 

　　洞穴是渐渐往地下深处扩展的，踏著地上大小不平的碎石，芙萝雅慢慢摸索 
著崎岖前进，不一会豁然开朗，一个大厅似的空间出现在面前，底部中央是一扇 
刻满了各种奥妙咒文的金属大门，却是半掩著打开的，从里面不断传出强劲的亡 
灵气息，正一波波扩散开来。 

　　“唔，应该就是这里没错了……” 

　　怒涛般的魔力充斥全身，不停的溢出体外，连周遭的空气也变得有些模糊起 
来。芙萝雅提了口气，张开嘴唇，一道穿金裂石的声音发了出来，穿透整个洞穴， 
震得山壁嗡嗡作响。 

　　“里面有人么――？”一边说著，芙萝雅打开大门，走了进去。 

　　“呼……”踏进大门的芙萝雅顿时倒吸了口凉气，只见里面是一个一眼望不 
到底、更加宽广的大厅，上百个手持各种武器的骷髅正慢慢的向她挪来，地面上 
堆满了支离破碎的尸骨，更多的骷髅正在咯咯声中迅速组合成型。 

　　“……看起来不来硬的不行了！” 

　　芙萝雅五指懵＃又一根根弹开，一朵朵闪烁著白色光芒的小花盘旋著飞舞 
出去，花瓣一片片在空中散开，落在骷髅身上，立刻爆发出刺目标光芒炸了开来， 
整个骷髅也在劈啪声中被炸得散了架子，轰的一声倒在地上碎成了粉末。 

　　仿佛闲庭信步一般，芙萝雅踏著优雅的步子在骷髅的围攻中前进，手指反 
的握拢又弹出，白色的花朵像喷泉一般急速涌到空中，又变成雨点纷纷落下，只 
听密密麻麻的爆炸声响起，围成一团的骷髅一片片的倒下，在芙萝雅的身后留下 
了一条厚厚的骨灰堆而成的宽阔大道。 

　　摧毁了近千个骷髅之后，芙萝雅终于站在一座陈旧的石门面前。仔细看去， 
门上刻满了古老的咒文，不时流过一道道黑色的光泽，整个门看起来说不出的诡 
异。靠近大门，芙萝雅明显感受到了千百倍凝聚的巨大力量正从里面散发出来， 
恍如实质般一次次冲击著自己的领域。 

　　“什么乱七八糟的，完全看不懂嘛……算了，看看老头认不认识这种古怪的 
东西……”芙萝雅抬起头，在萨尔瓦多留下的记忆里飞速的查找著，不一会，一 
排排古文本书写的咒语开始在脑海里浮现。 

　　“嗯……先在这里……妣快扶找忘扶抉志抉扼找快抄我扳抉找抉……然后这 
样……忘扶忘抖我找我折快扼抗我快技忘找快把我忘抖抑抉技快忪忱批扶忘把抉 
忱扶抑抒……哎呀好麻烦……”芙萝雅口中念著不知名的古咒文，手指在门上到 
处比划，足足过了一个多小时，忙得满头大汗才全部完成。 

　　大门上冒出一阵红光，猛的闪了几闪，刻著的符文消失了。一股巨大的气流 
突然涌了出来，伴随著呼啸的狂风，无数个碧绿色的幽灵尖叫著从门内冲出，如 
千军万马一般奔腾咆哮，仿佛要吞噬掉所经过的一切。绿色的巨龙在大厅中盘旋， 
转眼又升到空中，挣扎著慢慢变淡，逐渐消失得无影无踪。 

　　“好强大的封印阵！居然需要用到这种程度的封印……”芙萝雅被刚才的骇 
人的景象惊得一屁股坐在地上，好半天才慢慢站了起来，推开大门走了进去， 
“不知道里面到底是什么东西，真是让人期待呀……” 

　　走进石门，映入芙萝雅眼帘的是一个宏大的殿堂，地面和高耸的吊顶是由大 
块的淡绿色云母石板平铺而成，到处都是高级玉石雕成的巨大立柱和各种华美的 
雕塑，整个建筑的金壁辉煌程度比起阿特拉斯王宫的正殿来有过之而无不及。 

　　“王国境内居然有这样的地方却没人知道，这到底是谁建造的？……”走在 
雕刻著美丽花纹的石板通道上，芙萝雅的心里越来越迷惑，“看年代也不像特别 
久远的样子，似乎不过几十年左右……咦？什么声音？” 

　　一阵若有若无的细微呻吟声从大殿内传来，芙萝雅呆了一下，好奇的加快了 
脚步向大殿走去。一进殿门，只见美轮美奂的大厅中央环绕著几座石柱，一个浑 
身赤裸的人影被几根铁链束缚在石柱中间，正缓缓的蠕动著。 

　　“这是……” 

　　惊讶不已的芙萝雅走了过去，打量著面前诡异的情形。一个看起来二十余岁 
年纪的女人被蒙上双眼站在一个大石盘里，几根绷得笔直的银色铁链穿过了她的 
手腕、脚腕、双乳、脖颈和伸出的舌头，紧紧的系在周围的石柱上。一道道蓝色 
的闪电不断从石柱上生成，顺著铁链穿流过那女子的身躯，引起她一阵阵的痉挛。 

　　地面上的石盘伸出几十根崖尖锐倒刺的青色藤曼，缠绕住那女子全身，锋 
利的尖端一根根扎入她洁白的身体，在体内来回的抽插著，有的只穿过薄薄的皮 
层，却把皮肤凸起老长一截，在皮下反屯来；有的直接刺透了性感的胸腹和四 
肢，从背面穿了出来伸缩不止。藤曼上的倒刺不时闪烁著黑色的光芒，看起来似 
乎带有某种不知名的剧毒。 

　　“好、好强悍的女人……”望著那女子不断扭动著身体发出畅美的呻吟，看 
呆了的芙萝雅不由得吐了吐舌头，“好羡慕――如果能代替她的位置就好了…… 
我在想些什么呢，应该先问问她到底是谁才对！” 

　　正自胡思乱想，芙萝雅突然感觉到一股强大的力量如潮水般从四面八方挤压 
过来，迅速凝聚到眼前这女人的体内，一转眼石盘上的藤曼飞快的缩了回去，只 
听叮叮几声，身上的铁链断了开来，女人的身体顷刻间恢偷猛旰萌绯酢Ｉ焓秩 
下眼罩，女人露出一张美艳无比的面容，一双精光四射的眼睛盯住了芙萝雅。 

　　“你是谁？怎么打开前面的封印进来的？”充满诱惑的磁性嗓音响了起来， 
语调却冰冷无比。 

　　“我是……这话我正想问你呢！你又是谁？怎么会在这里出现的？”被女人 
的语气激起了不满，芙萝雅毫不客气的顶了回去。 

　　“哼！”没有回答问题，女人上下打量了芙萝雅几眼，却露出一丝惊讶的表 
情，“咦――，这么小的年纪居然就达到圣域了？难怪你有自傲的本钱。不过― 
―这世界上圣域中人可不止你一个！年纪轻轻的又能有多少战斗经验？就让我来 
试试吧！” 

　　话声未落，那女子化作一道闪电冲了过来，举起的手掌与空气摩擦出剧烈的 
火花，瞬间劈了下去。 

　　“啊！！”芙萝雅萃不及防之下，只勉强来得及伸出手挡了挡，强大的斗气 
呼啸著落了下来，芙萝雅只觉得浑身一震，整个人顿时被劈得远远的飞了出去， 
只听轰的一声巨响，一座粗大的石柱被横飞过来的芙萝雅给撞塌，哗啦啦的倒了 
下来，落下的碎石瞬间把她给埋在了下面。 

　　“哈哈哈哈……原来是个连领域也不会用的雏儿，”女子娇笑著走了过去， 
反拧住芙萝雅的手腕，一股斗气透入，瞬间封住芙萝雅的魔力，将她提了起来， 
“你是怎么练到圣域的？真是可惜这一身力量了！” 

　　“你卑鄙无耻！还没开始就动手偷袭！”芙萝雅拼命的挣扎著，白嫩的脸蛋 
涨得通红，扭过头来，愤怒的瞪著那女子。 

　　“唷――小丫头还蛮有骑士精神的，看你这副漂亮的脸蛋还有这么单纯的小 
脑袋瓜子，倒还真像是哪家贵族的笨蛋小姐呢。”看著芙萝雅眼里的怒火，那女 
子伸手捏著芙萝雅的下巴晃了晃，一脸戏嚯的笑了起来，“不过很抱歉，我从来 
不讲这个的――也不知道是谁教出来的白痴徒弟，什么都不懂也敢到处乱闯！” 

　　“你你你……”从小在王宫长大，芙萝雅一直都是娇气指使，从来都只有别 
人听她的份，得到圣域后更是为所欲为，所有的玩乐都在自己的掌握之中，没想 
到现在却被人这样肆意嘲讽玩弄，芙萝雅顿时又气又急，眼眶里涌出晶莹的泪水， 
已经是泫然欲泣了。 

　　“呵呵……哭起来都这么美丽动人，看得我都忍不住了！”啵的一声，那女 
子突然在芙萝雅面颊上亲了一口，“你就怪自己不小心吧！这么漂亮的美女落到 
我拉维妮亚的手里，不好好调教调教实在是太对不起自己了！” 

　　不等芙萝雅反应过来，那女人伸出修长的手指，噗哧一声没入她洁白的胸口， 
深深的插进心脏，在芙萝雅的惊呼声中，一股冰凉的液体注射了进去。 

　　“不要……讨厌……身体好奇怪……”液体涌入心脏，芙萝雅立刻觉得一阵 
火热从胸口向全身扩散，眼神逐渐变得迷离，强烈的需求顿时拙萘四院＃身体 
不由自主的扭动了起来。 

　　“哦……这么快就开始发浪了，”看著欲火焚身的芙萝雅急不可耐的模样， 
稍有些惊异的拉维妮亚却笑了起来，“不错，小丫头看来已经不需要调教了，这 
样最好，让我们玩得更开心些吧！” 

　　只见拉维妮亚下身的阴蒂上凸起了两个小点，小点越来越长，越变越大，顷 
刻间长成了两个40多公分长、比手臂还粗的巨大阳具，在空气中昂然耸立。拉维 
妮亚像抓小鸡一样提住芙萝雅的胳膊，把她的身子对准两根肉棒，猛的插了下去。 

　　“嗯～～～” 

　　芙萝雅伸长了优美的脖颈、抬起头情不自禁的呻吟出声，大得惊人的两根肉 
棒同时插入阴道和肛门，顿时把她的小腹涨成了一根粗大的圆柱。拉维妮亚双手 
抱住她纤细的腰肢，往前一挺，随即开始猛烈的抽动，芙萝雅全身的重量都落在 
两根阳具上，每一次肉棒都狠狠的顶在子宫顶部，连五脏六腑都被撞得重重跳起。 

　　“好、好舒服～～～太够力了～～～再快一点～～” 

　　伴随著畅美的呻吟，芙萝雅双手不自觉的箍住拉维妮亚的脖子，修长的双腿 
盘住她的腰身，身体跟随著肉棒的冲击一起欢快的跳跃著。拉维妮亚逐渐加快了 
抽插的速度，慢慢的越来越快，坐在肉棒上的芙萝雅也呻吟著剧烈的颠簸起来。 

　　“嘿嘿，小丫头真够淫荡的，我来让你更刺激些吧！”拉维妮亚伸出左手的 
食指，锋利的指甲在芙萝雅白腻的小腹上轻轻一划，整个手掌直插而入，连手腕 
也尽根而没。隔著薄薄的阴道外壁，手掌握住快速抽送的肉棒用力一抓，芙萝雅 
顿时忍不住啊的叫了一声。 

　　拉维妮亚抓住芙萝雅的子宫外壁，裹在自己的阳具上套弄了起来，薄薄的外 
壁仿佛变成了一块抹布，被拉维妮亚握在手上用力的擦拭著肉棒。随著手指上下 
移动，子宫不断的被狠狠绞成一团，猛烈的抽搐收缩著。 

　　“怎么样啊小丫头，刺激吗？” 

　　“好刺激～～好爽～～～拜～～～再狠一点吧～～～” 

　　芙萝雅大口喘著气，白嫩的脸蛋上满是潮红，半睁半闭的双眼放射出勾魂的 
妩媚，散发著惊人的媚态，看得拉维妮亚也兴奋得下身湿润了。拉维妮亚深吸一 
口气，阳具上突然伸出无数尖锐的倒钩，一下就扎进了外面包裹著的子宫壁内， 
把这块“抹布”给牢牢勾住，而外面握著的手掌却抓紧皱成一团的子宫，套著满 
是倒钩的肉棒使劲捋了起来，在倒钩和手掌的内外拉扯下，子宫柔软的内壁瞬间 
被撕成了无数破碎的一缕缕细丝。 

　　“啊啊啊――！！” 

　　芙萝雅仰起头高声尖叫，金色的长在空中狂乱的飞舞，浑身颤抖著，大量 
的爱液喷泻而出。拉维妮亚的阳具喷满了淫水，上面的倒刺被浸得闪闪发亮，却 
更加猛烈的向芙萝雅的体内深深戳入。粗大的龟头顶著子宫往上冲去，每一下都 
重重的撞在胸腹之间的隔膜上，顶得芙萝雅的身体不断的剧烈跳动。 

　　“呵呵呵……淫荡的小丫头，你就给我尽情的高潮吧！” 

　　拉维妮亚激动得浑身发抖，兴奋得大喊了起来，插在芙萝雅体内的阳具猛的 
一震，像根转子一样开始高速旋转，表面的倒刺勾扯著子宫顿时扭缠在了一起， 
整个阴道瞬间被卷成了一团麻花。肉棒带动倒刺飞速的转动著，撕拉著外面紧紧 
缠绕著的那团“抹布”，很快，整个阴道、子宫，连带牵扯进来的两个卵巢都被 
绞成了一条条的碎肉，芙萝雅双眼翻白，小嘴无力的大张，全身抽搐著达到高潮 
晕了过去。 

　　“嘻嘻，一个人舒服可不公平啊，让我们一起享受好了！” 

　　青色的藤蔓又从石盘里纷纷冒出，飞快的爬过地面，围著两人缠了上来。轻 
轻抚摸著软瘫在身上的芙萝雅，拉维妮亚微笑的脸上满是动人的艳光，“这种青 
藤上带有蝮蛇唾液改造成的毒汁，普通人只要稍微被擦破一点皮，马上就会皮肉 
溃烂、神经麻痹而死，它所带来的剧痛可是非常刺激的哦。” 

　　密密麻麻缠满了身体的青藤迅速的动了起来，对著叠在一起的两人插了下去， 
只听一阵噗哧声响起，青藤锋利的尖端纷纷扎入两人的胸腹四肢，又抽动著钻了 
出来，把芙萝雅和拉维妮亚给扎成了一串。有的青藤从背后钻出来以后，又绕过 
头来再次扎了进去，直到把两人来回穿了几次为止。一转眼，两具赤裸著的美丽 
胴体上穿透了上百个拇指大小的洞眼，被长满锋利倒刺的青藤紧紧捆系在了一起， 
倒刺针尖上的小孔也纷纷在体内喷出了一丝丝的毒汁。 

　　“小丫头，这种毒液感觉很舒服吧？”被注入身体的毒汁刺激得浑身颤抖， 
拉维妮亚却兴奋得眼睛都眯了起来。青藤在体内不停的往统椴逯，锋利的倒刺 
疯狂的撕扯著皮肤、肌肉和内脏，很快把芙萝雅给弄醒了。 

　　“你、你这个女人……太可恶了……就知道欺负我……我要……要报仇……” 

　　芙萝雅微微睁开的双目荡漾著醉人的眼波，性感的紫色嘴唇颤抖著吐出有气 
无力的话语，满脸红晕，这娇痴的神态却让拉维妮亚更加兴奋，哈哈大笑了起来 
：“可爱死了的小丫头，尽管来吧――狠狠的的报仇，让姐姐也好好爽一下！” 

　　一边说著，插在芙萝雅体内的肉棒又转了起来，不过这次是反向转动，一转 
眼就将芙萝雅腹内已经变成肉条的子宫和阴道彻底绞成了肉糜，连周围的肠子等 
其他内脏也顺带绞碎，沿著腹部的切口大量涌了出来。 

　　芙萝雅大叫了一声，浑身剧烈的颤抖著，手臂无力的滑了下去，白嫩的右手 
却慢慢的摸到拉维妮亚的背后，按在了她的腰部，噗哧一声，五根纤细的手指插 
了进去，一把扣住了拉维妮亚的腰椎骨。 

　　“哦～～”腰椎的骨头被芙萝雅直接握在手里，拉维妮亚的面颊顿时涌起了 
红潮，兴奋不已的双眼期待的看著芙萝雅，下体的肉棒却转动得更加猛烈迅速， 
“呵呵，手放在那里想干什么？有什么有趣的新花样？” 

　　芙萝雅手指一捏，只听咔嚓声一响，拉维妮亚的腰椎被捏碎了一块；伸出手 
指，从脊椎断面的骨孔里牵出一截灰白色的脊髓，缠绕在晶莹的食指上，猛的用 
力拉了起来。 

　　“啊～～啊～～啊～～”密集的神经受到这样直接的强烈刺激，拉维妮亚不 
由自主的仰起头，高亢的呻吟声响彻大殿，“这小鬼头真想得出来――哦～～太 
刺激了～～～～” 

　　“哼！”芙萝雅皱了皱挺翘的鼻子，指尖突然冒出一蓬火光，碰的一声，一 
团金黄的火焰钻进脊椎的孔洞烧了上去，整条脊髓瞬间烧成了黑色的灰烬，一股 
青烟从椎孔里冒了出来，袅袅升到空中。 

　　“啊啊啊啊――！”拉维妮亚尖叫著达到了高潮，大量的爱液喷了出来，两 
根阳具猛的一松，和她的下体断了开来，只听轰的一声巨响，芙萝雅的肚子猛的 
高高凸起，肉棒在她的体内爆炸开来，碎成了粉末，芙萝雅两眼一白，和拉维妮 
亚一起瘫倒在地上昏迷了过去。 

　　“嗯……有多久没这么刺激过了……可能很多年了吧……”过了好半天，拉 
维妮亚爬起身来，晕红的面颊上带著高潮后满足的余韵，看著旁边瘫软在地上的 
芙萝雅，拉维妮亚微笑著拍了拍她的肩膀，“今天多谢你了，小姑娘，能告诉我 
你是怎么打开这个封印的吗？” 

　　芙萝雅慢慢坐了起来，望著拉维妮亚的眼神满是迷惑：“你刚才不是很生气 
吗？怎么突然又……” 

　　“呵呵……”拉维妮亚又忍不住伸手捏了捏芙萝雅的脸蛋，笑吟吟的说道， 
“对著一个这么可爱的小姑娘，我喜欢还来不及呢，怎么可能真的生气？” 

　　看著拉维妮亚美艳自信的笑容，不知为什么，芙萝雅的心底涌起了一股信任 
她的依赖感，吞吞吐吐的说道：“打开外面石门上的咒文，都是……我的老师教 
的。” 

　　“哦？那你老师叫什么名字？”拉维妮亚的声音里带著一丝急切。 

　　“……叫萨尔瓦多，不过两个月前他已经去世了。”犹豫了一下，芙萝雅还 
是说了出来。 

　　“什么！！”拉维妮亚霍的站了起来，脸色蓦的变成了惨白色。 

　　“你！拉……这位大姐……”芙萝雅被她的动作吓得跳了起来，还以为拉维 
妮亚是敌非友，正打算动手，猛的看见一串晶莹的泪珠从她面颊上流了下来，顿 
时被惊得呆住了。张了张嘴唇，却又不知道该说些什么。 

　　拉维妮亚的眼神呆滞了好一会，才缓缓转过脸来看著芙萝雅，喃喃自语道： 
“难怪你能打开外面的封印……难怪你的领域让我觉得这么熟悉……你的魔力是 
他临死前传给你的吧？” 

　　芙萝雅点了点头，犹豫著问道：“你是……” 

　　“抱歉！我现在没什么心情说话……”拉维妮亚打断了芙萝雅的问话，挥了 
挥手，低垂著头说道，“你先出去好吗？……我想一个人静一静……” 

　　“哦……”芙萝雅呆呆的欲言又止，虽然有满腔疑问，但迟疑了一会，还是 
转过身子慢慢离开。在关上大门的一瞬间，芙萝雅清晰的听见一阵控制不住的抽 
泣声传了淫落公主6-7 

　　拜伦郊外的秘密庄园。 

　　一间宽敞明亮的书房里，芙萝雅长披肩，披著一袭舒适的白色长袍坐在书 
桌前。面前摊著厚厚的魔法书籍，她却撑著下巴，清澈的双眼呆呆的望著屋顶， 
显然早已经神游物外了。 

　　“那个拉维妮亚好象和萨尔瓦多关系很好的样子，听到他的死讯居然这么伤 
心……萨尔瓦多也应该很熟悉她和那个地方吧，难怪我走进去面对著她的时候一 
点也不觉得危险……奇怪的是，为什么萨尔瓦多留下的记忆里没有任何关于那个 
拉维妮亚的数据？是残缺还是故意抹去了？……我在门口留下了联M的方式，也 
不知道她会不会来……”想起半个月前在地下大殿里的疯狂一幕，芙萝雅抿著的 
嘴角微微翘起，脸上现出一抹粉红，“……看起来她也是和我一样的人呢，如果 
有机会，一定要再和她好好玩一次……” 

　　脚步声由远而近的响起，打断了芙萝雅的浮想联翩。扭过头看去，只见托达 
克带著兄弟四人走了进来，一进门就单膝跪了下去。 

　　“参见芙萝雅小姐！” 

　　“唔……免礼，起来吧！” 

　　五兄弟现在一身崭新笔挺的近卫军服，铑亮的皮靴，和以前衣衫褴褛、面黄 
肌瘦的山贼模样相比，修理过发须的面容和气色仿佛完全换了个人似的。半个月 
的训练效果看来很不错，五人的气质多了些沉稳，少了很多亡命匪徒的狠恶之气， 
只托达克眉角的那一道刀疤看起来仍显得有些狰狞。 

　　打量著面前整齐站著的五人，芙萝雅赞赏的点了点头：“听格瑞特说，你们 
学新东西的速度很快，斗气也有不小的长进，几个人还是挺努力的嘛。” 

　　“啊！这都要感谢小姐的栽培，格瑞特先生的严格训练，属下等一定时刻铭 
记在心，誓死效忠小姐！” 

　　“呵呵……这么快就变得会说话了，”芙萝雅轻声笑了起来，看著容光焕发 
的托达克，勉励道，“好好努力，很快就会有用得著你们的时候了。” 

　　“是！不过……”托达克犹豫了一下，开口说道，“属下几个以前一直干的 
都是没本钱的买卖，除了杀人放火什么都不会，别的事情恐怕、恐怕做不好……” 

　　“我要你们，正是看中了你们心狠手辣的本事，还有当盗贼磨练出来的那份 
机灵！如果只是想要武艺高强老实的卫士，我手上随时都有一大把，又何必特意 
把你们找来？――连这个道理都想不明白么？” 

　　芙萝雅秀美的眉毛扬了扬，看著恭谨的垂著头的托达克，又降低了声音， 
“你们只要看起来像个普通人，别像黑风山的时候那样，别人一看见你们的模样 
就被吓跑就行了。杀人放火的事情，以后有得你们做的……” 

　　“是，属下记住了！”托达克抬起头大声回答，半响看了看芙萝雅没什么反 
应，试探著说道，“如果没什么事的话……那，属下等先告退了？” 

　　“先不忙走。” 

　　芙萝雅在椅子上伸了个懒腰，站了起来，望向众人的眼光变得无比妩媚， 
“看了一天书，我也累了，大家一起玩一会吧……” 

　　五兄弟几个互相看了看，嘿嘿的淫笑声默契的响了起来。黑瘦矮小的修勒什 
特凑过头去，在托达克耳边小声说道：“看，老大我说对了吧，小姐召我们来绝 
不会只吩咐几句话就了事的……” 

　　众人慢慢走了上去，把芙萝雅围在中间，几只手掌放在她柔软的躯体上抚摸 
著到处游走起来，而为首的托达克已经急不可耐的开始解芙萝雅长袍上的扣子了。 

　　芙萝雅微眯著眼，笑著伸出白皙细腻的手掌，轻轻按在托达克的胸口，手指 
慢慢滑了下去，停在他两腿之间。啪的一声细响，一道蓝色的电弧闪了闪，只见 
托达克惨叫一声捂著胯间蹲了下去，脸上满是痛苦的神色，豆大的汗珠顿时涌了 
出来，顺著面颊滚滚而下。 

　　看著惊疑不定的众人，芙萝雅甜腻的笑声轻轻响了起来：“早就和你们说过， 
平时要礼貌和规矩，但是玩的时候却要反过来，你们都忘记了吗？” 

　　托达克咬著牙从地上站起，发亮的刀疤在脸上抽搐扭曲，显得更加狰狞可怖， 
“嘿嘿嘿……既然小姐这么说，那我们就不客气了！” 

　　只听嘶嘶几声，白色的布片在空中碎裂纷飞，芙萝雅的长袍被剥了个乾净， 
赤裸的身躯暴露在众人面前，托达克狞笑一声，一把抓住她的手腕，狠狠扭到背 
后往上一提，手臂关节处的骨骼顿时发出一阵咯咯的爆响。 

　　“啊！……”芙萝雅轻轻叫了一声，无力的倒在托达克的手臂里，“你真够 
用力的，我的手都要断了呢……这里不太方便，行刑室在大厅的下面……” 

　　啪的一声脆响，一个响亮的耳光落在芙萝雅的脸上，半边面颊立刻肿了起来， 
矮胖的沙摩泼恶狠狠的喝道：“婊子！现在有你说话的份吗？” 

　　“哼……我就是要挑衅，你们又能怎样？有本事狠狠的惩罚我呀……” 

　　芙萝雅轻轻的吐著气，娇媚的话语带著柔腻的鼻音，挑逗的眼神看得众人再 
也按捺不住，一把将她扛了起来向大厅走去…… 

　　…… 

　　大厅地下的刑室里，芙萝雅跪在地上，一前一后两根阳具在下身做著猛烈的 
抽插，口中含著修勒什特的巨大肉棒，正反臀吮著，试图全部塞进喉咙深处。 
兄弟五人已经全部都干了一次，这已经是第二轮了。芙萝雅白嫩的脸蛋和肚皮上 
沾了不少精液，正顺著身体一丝丝的流了下来。 

　　两根阳具激烈的撞击著子宫和直肠底部，把身子顶得不停的跳动，却一点也 
不影响她正在为修勒什特做的口交。滑嫩柔软的舌尖不时从嘴唇伸出，细@的卷 
过肉棒的所有部位，连根部的沟槽、包皮最深处的污垢也全部扫到，整根阳具被 
吸满了口水和粘液，亮晶晶的一片。 

　　“妈的……这婊子舔得真爽……”修勒什特喘著气，一边大声呻吟著，看著 
芙萝雅脸上妩媚动人的表情，修勒什特把阳具从她嘴里拔了出来，一把扯过她的 
长，把芙萝雅的脑袋按到自己的两腿之间，大声呵骂道，“贱货！快点舔我的 
屁股！” 

　　芙萝雅伸出双手抱住修勒什特的臀部，把整个脸蛋埋进他的胯下，乖巧的吐 
出舌头，沿著肛门和阴囊之间的股沟轻轻扫了几遍，顿时把修勒什特刺激得微微 
颤抖。以五兄弟的习惯自然不可能经常洗澡，刺鼻的味道立刻传进了鼻子里，臭 
气直冲脑门，但芙萝雅却仿佛一点都没有感觉到似的，继续温柔的吮吸了起来。 

　　芙萝雅张开嘴唇，堵住修勒什特的肛门，伸出舌尖沿著褶皱轻轻舔了起来。 
灵活的舌尖绕著中心不停的转圈，不一会就把紧闭的褶皱给慢慢打开了。芙萝雅 
美丽光滑的脸蛋紧紧贴著股沟，挺翘的鼻尖顽皮的顶了进去，在里面钻了几下， 
把褶皱扩张成一个蠕动著一张一合、黑乎乎的洞口，才伸出舌头插入肛门，在里 
面抽插转动起来。 

　　“这、这……这个烂女人……”修勒什特大口喘著粗气，两条腿软得几乎要 
跪了下来，连忙按住芙萝雅的脑袋才稳住了身体。 

　　又软又滑的舌头插进直肠，在里面不断的翻动著来回舔刮过内壁，引得直肠 
一阵阵的抽搐；灵巧的舌尖不时把肠壁的末端卷了下来，用柔软的嘴唇含住，吮 
吸著轻轻的往外拉扯。这香艳刺激的场景看得身下的两人再也忍耐不住，死命的 
狠狠捅了几下之后，身体一软，颤抖著把精液射入了芙萝雅的体内。 

　　“嗯～～～嗯～～～” 

　　滚烫的精液涌进子宫和直肠深处，芙萝雅身子不禁一缩，鼻子发出腻意的哼 
哼，舌尖却更加卖力的插入面前的屁眼翻腾转动。修勒什特被刺激得全身发抖， 
猛的嚎叫一声，抓住芙萝雅的头提了起来，鼓涨到极限的肉棒一下捅进她的口 
中，深深的插入食道，大量的精液立刻喷薄而出。 

　　“咳咳……”巨大的肉棒贯通喉咙直接射到胃里，芙萝雅顿时被噎得直翻白 
眼，直到修勒什特把阳具抽开才咳嗽著吐了几口。意尤未尽的转过脸来，惊心动 
魄的媚眼打量著坐在地上的众人，芙萝雅面颊晕红，伸出舌尖舔了舔嘴角的精液， 
“你们还有谁不够的？继续来嘛……” 

　　靠在墙边的艾勒顿伸手捂著额头，发出无力的呻吟：“每次看到这么漂亮有 
气质的女人竟然如此淫荡，我总是忍不住头晕……” 

　　坐在精液里的芙萝雅混身散发著惊人的媚态，一旁休息的沙摩泼却站了起来， 
用力吐了口吐沫：“呸！什么气质？这个烂货……” 

　　一边说著，沙摩泼走了过去一把抓住芙萝雅的长，掏出胯下的阳具对准她 
的脸蛋，恶狠狠的吼道：“母狗！尝尝我的尿吧！”随著话声，一大股黄色的尿 
液激射出来，喷在芙萝雅的脸上，又顺著下巴流淌到胸腹，仿佛在为她用尿液进 
行洗礼一般。 

　　“嘿嘿……这方法不错，对这样的贱货就该这么处理……” 

　　众人大笑著走了上去，纷纷掏出自己的肉棒对准芙萝雅的头部，一起射了出 
来。芙萝雅秀美的金色长被淋得透湿，尿水一滴滴的顺著发梢落在地上，黄色 
的尿液流淌遍全身，积在地上变成了水潭。 

　　芙萝雅开心的闭上眼睛，张开小嘴迎接著射来的水柱，大口的吞咽下去， 
“啊……你们这样污辱我……我好喜欢……嗯……” 

　　不一会众人纷纷尿光，看著还坐在地上的芙萝雅，沙摩泼抬起脚，对准她的 
小腹狠狠的踹了下去，只听噗哧一声，一股混浊的精液从阴道内喷了出来，直射 
出一尺多远。 

　　“啊！……”芙萝雅被踹倒在地上，却闭上眼发出满意的呻吟，“你们都舒 
服够了，我还早得很呢……旁边这么多工具都还没用上，对我用些残暴点的东西 
吧……” 

　　“嘿嘿嘿嘿……”托达克大笑了起来，翘起腿在芙萝雅面前晃动著脚板说道， 
“母狗过来！把我的脚舔乾净，本大爷说不定心情一好，就答应你的要求了！哈 
哈哈！” 

　　芙萝雅跪起身来，双眼散发著醉人的目光，扭动著腰肢爬到托达克的脚边， 
捧起他沾满精液、尿水和污泥的脚板，张开小嘴慢慢的吮吸了起来，还不时伸出 
舌尖，细心的舔刮著嘴唇难以到达的旮旯角落。 

　　“真是他妈的享受啊……居然有这样一个美女跪在地上舔我的脚……”托达 
克眯著眼睛，享受的感叹著，旁边的众人也跟著嘿嘿笑了起来。 


不一会，芙萝雅便将整个脚板舔了个遍，抬起头来，妩媚的双眼望著托达克 
：“你看，我已经弄得乾乾净净了，待会拜你一定要狠狠的对待我哦……” 

　　“哼哼……你放心好了，一会一定不会让你失望的！” 

　　托达克狞笑著站起身，一只手抓起芙萝雅的胳膊，拿起地上的铁链正要捆住 
她的双手，只听乒的一声大响，地下室的木门被轰得四分五裂，一个俏丽的人影 
出现在门口，顺著楼梯摇拽生姿的走了下来。 

　　“贪玩的小丫头！我说怎么到处找不到人呢，原来躲在这里享受起来了啊… 
…” 

　　“拉维妮亚大姐！――” 

　　看清楚来人，芙萝雅顿时惊喜的喊了出来，正要兴高采烈的迎上去，却发现 
自己的胳膊还被抓在愣在一旁的托达克等人手里，不由得变了脸色，冷冷的说道 
：“没你们的事了，自己下去吧！” 

　　不等托达克他们回答，芙萝雅修长的美腿闪电般飞出，只听一串连续的啪啪 
声响起，五个人影惨叫著从门口飞了出去。 

　　看都不看他们一眼，芙萝雅转过头开心的迎了上去：“拉维妮亚大姐！你终 
于还是来了……呵呵，我一直担心你不来了呢……” 

　　拉维妮亚微笑的看著芙萝雅的举动，摇摇头说道：“是啊……你还这么小， 
有太多东西还不知道，我不来说清楚怎么行呢？” 

　　梳洗打扮后的芙萝雅穿著一身短裙坐在书房的椅子上，倾听著拉维妮亚的回 
忆。 

　　“……你猜得基本上不算错啦，我和萨尔瓦多可以算是恋人的关系吧。那个 
时候我和他都还弱得很，在一次探险中开始认识，因为我是剑士，而他是个魔法 
师，我被分配去保护他，就这样互相熟悉，慢慢好上了……后来光明教会大举入 
侵派康提帝国，所有的战士和魔法师都被迫在加入教会和反抗之间选择，萨尔瓦 
多选择了后者，我也支持他，于是一起加入了反抗军……战争一打就是十多年， 
我们努力坚持到最后，可惜还是失败了，我和他逃亡到了光明教会的势力还没有 
涉及到的阿特拉斯，在那座山里修了个地洞，躲开教会的追捕……” 

　　拉维妮亚侧著头，嘴角露出一丝微笑，“在地下宫殿的那段日子是我有生以 
来最幸福的时光……不过那砘镉行矶啾涮的癖好，我和他呆在一起的时间太长， 
也被慢慢感染了……那时候，我们一起努力修炼，闲暇时游山玩水，无聊的时候 
就呆在宫殿里取乐，不久就先后踏入了圣域……不过后来，在我俩之间发生了很 
多事情，中间的经过很复杂，一时半会也说不清楚……总之，两人最后终于分开 
了……” 

　　说到这里，拉维妮亚的眼神望著远处，变得有些怅然，“分手以后，他把地 
底宫殿留给了我，自己到处漫游，不知所踪。期间我的斗气不断进步，可光明教 
会的实力增加得更快，除了继续躲避，我也想不出什么好的方法……一直到二十 
年前，有一天，萨尔瓦多突然闯了进来，二话不说就向我动手，我惊讶之下拼命 
反抗，却远不是他的对手，不一会就被他击败，用封印给困住了。当时的我又惊 
又怒，大声质问他为什么，他这才告诉我，我的师父和同门师兄弟中了埋伏，被 
教会一网成擒，马上要被绑在火刑柱上全部处决。他知道这个消息一定会传到我 
的耳里，怕我愤怒之下失去理智，抢先回来困住我不让我出去，想要自己一个人 
去救人。我和他说，要去一起去；他却告诉我他虽然已经登上阿迪山脉的最高峰 
接受了封神，但仍然没有把握能救出人来，所以不想我去送死……然后他不再理 
会我拼命的呼叫，走出大门布下了他自创的亡灵魔法阵，限制我的斗气恢停就 
这样离开，再也没有回来……” 

　　看著拉维妮亚悲伤的眼睛，芙萝雅一阵无语。当初被从天而落的萨尔瓦多一 
头撞晕，她可以说是被半强迫著接受魔力的，答应萨尔瓦多的要求也多半是出于 
好玩，硬要说对他的死有多么难过，那未免有些勉强。 

　　然而两个多月过去，随著不断的学习领悟，芙萝雅心中越来越佩服萨尔瓦多 
在魔法方面的成就，潜意识里视他为奋斗目标，逐渐把自己放在了继承人的位置 
上，对萨尔瓦多也自然而然的多了崇敬和回护的感情。现在看见拉维妮亚这么难 
过，芙萝雅也有些感同身受，不禁劝慰道：“事情已经过去这么久了，大姐你还 
是节哀顺便吧，相比已经死去的亲人，努力的活下来、同时想办法报仇才更有意 
义呀……” 

　　拉维妮亚转过脸，自失的笑了笑，一瞬间又恢土送常自信的笑容：“呵呵， 
不小心失态了，被你这个小丫头看见，真是没面子啊……不用说这些了，姐姐年 
纪多大了？会连这点道理都不懂？” 

　　不等芙萝雅回答，拉维妮亚又开口正色道：“你既然得到了他的传承，也就 
意味著与光明教会为敌，从此走上了一条不归的道路，其中的艰难险阻，在我说 
了这么多以后也应该清楚了。以前的你胆大妄为，到处随意使用死灵魔法，还一 
点都不掩饰自己身上的魔力波动，居然到现在都没被教廷发现，只能说你的运气 
实在太好。我首先要教会你的就是收敛魔力，把自己伪装成和一个普通人没有任 
何区别的程度，防止被高手看出你身上的亡灵气息；其次你一定要记住，不到万 
不得已，千万不要暴露出你会死灵魔法！” 

　　芙萝雅皱了皱眉，犹豫著说道：“其实，不管是不是得到这份力量，我恐怕 
都会站在教廷的对面的，因为父王非常反对光明教会的侵入和渗透，而我也支持 
父王的看法。虽然眼下还比较平稳，但这样下去阿特拉斯和教廷的矛盾难免会公 
开化，到时候有得麻烦了……” 

　　“既然是这样，你就更需要抓紧时间强化自己的力量。与教会争斗，能依靠 
的不是军队，也不是王权，而是更强大、更多的圣域力量！你一定要记住这一点。” 

　　看著芙萝雅乖巧的点了点头，拉维妮亚从身后拿出一根一米多长的黑色木棍 
来，递了给她：“这是萨尔瓦多以前用过的一根法杖，我估计对你会比较有用就 
拿来了。算是代他送给你这个唯一弟子的见面礼吧！” 

　　“谢、谢谢……” 

　　木棍斑驳虬结，上面长满了大小不一的疙瘩，看起来和一截歪歪扭扭的老树 
根没什么两样，捧著这根“法杖”，芙萝雅不禁有些发楞。 

　　“可不要小看这根法杖，它可是米拉提亚大陆上最神奇的魔法装备之一呢。” 
看著芙萝雅迷惑的神色，拉维妮亚轻轻笑了起来，仔细的解释道，“法杖的第一 
个好处，它能在施法的时候有效的集中精神，为你的控制带来至少50％的增幅； 
其次，它可以设置一个位置，隐藏在携带者的体内不会被发现，还可以随时方便 
的取出；而最神奇的地方，是它本身就是一个强大的灵魂法器。” 

　　“灵魂法器？！”芙萝雅惊得站了起来，大喜过望的看著手上的法杖，“我 
学了不少灵魂魔法，可惜一直找不到合适的魔法道具能够有效使用，正在为这个 
发愁呢，拉维妮亚大姐，实在是太感谢你了！” 

　　“呵呵……虽然我对魔法是外行，但也知道一个亡灵法师如果不能施展灵魂 
魔法，那他的能力起码要降低一大半的。”拉维妮亚微笑著递过一小张灾幔 
示意芙萝雅把它打开，“这个是解开法杖封印的咒文，你来试试吧！” 

　　双眼放光的芙萝雅急忙展开灾幔神色激动的看了一遍，随即握住法杖念 
了起来：“扼忘抄找抉把忘戒抖我折扶抑抒扶忘扭把忘志抖快扶我攸抒忍把忘扳 
我折快扼抗抉忍抉忱我戒忘抄扶忘：志快忌，扼找我抖^，戒扶忘抗我，找我扭 
抉忍把忘扳我抗忘，扭抉抖我忍把忘扳我攸。扭抉把找扳抉抖我抉忘志找抉把忘 
……” 

　　随著咒语被一句句念诵，法杖慢慢变热，逐渐冒出紫色的光芒，一阵刺眼的 
强光突然爆发，芙萝雅觉得一只无形的巨手瞬间把自己的灵魂从体内硬拽出来， 
势不可挡的往木杖内塞去，只来得及啊的叫了一声，身体就软软的倒在地上，昏 
迷了过去。 

　　芙萝雅的灵魂仿佛被塞入一根细长的管道，被巨手推搡著以光一般的速度飞 
快前进，形状各异的碎片和五光十色的流星不断的掠向自己，穿身而过。在哇哇 
大叫声中，芙萝雅的眼界猛的一宽，只见黑色的大地旋转著迎面扑来，还没来得 
及反应便轰的一声倒插进土里，把松软的地面砸出了个齐腰深的坑。 

　　“呜……呸呸！” 

　　芙萝雅挣扎著从土里拔了出来，趴在地上大口的吐著吐沫，“怎么说我也是 
这里的主人了，居然被这么糗的扔进来，真是丢脸死了……” 

　　抱怨归抱怨，芙萝雅还是站起身，打量起四周的环境来。 

　　这是一个奇异的世界，一切灵魂在这里都以物理形式存在。天空和大地连成 
了一片混沌的黑暗，地面满是各种怪兽尸体的残骸和碎骨，堆在厚厚的灰烬之上， 
远远可见稀疏的几只亡灵生物在地面漫无目的地缓缓游走，天边起伏的几座山峰 
仿佛刀削斧劈一般呈现出不自然的巨大塌陷，明显是大威力魔法爆炸后留下的痕 
迹。 

　　“啊……看来以前萨尔瓦多在这里修炼了不少时候呢……”羡慕的看了眼一 
座被劈成两半的山峰，踩著陷过足背的尘土，芙萝雅深一脚浅一脚的慢慢走了出 
去，“真是个好地方……不但可以把收集的灵魂都放在这里，还是个没人干扰的 
锻炼场地……” 

　　还没走多远，就从地面传来一声声震动，芙萝雅抬头望t望，只见不远处一 
座小山坳里缓缓走来一个庞大的怪物。那怪物的身躯仿佛由成千上万块小山般的 
腐肉和尸骨堆而成，十几个人头般大的眼球怪异的挂在胸口，周身挥舞著无数只 
粗细不一的糜烂触手，踏著沉重的脚步向芙萝雅靠近。 

　　“这是什么东西？……难道是传说中淫兽的亡灵？呵呵……有意思，就拿你 
来试试身手吧！” 

　　芙萝雅兴高采烈的伸出手，嫩玉般的指尖轻轻一弹，十几朵白色小花旋转著 
飞舞出去，瞬间落在淫兽身上，劈里啪啦闪起一阵耀眼的火花。淫兽蓦的大吼了 
起来，火光散尽，庞大的身躯上只多了几个小孔，却以更快的速度向前逼近。 

　　“呦……还蛮强的嘛，”芙萝雅有些惊异，不过仍不在乎的伸手在空中一抓， 
一根长长的白色骨矛凭空出现在手中，尖锐的骨尖闪耀著点点寒光。一甩手，骨 
矛瞬间投了出去，快愈闪电般射向淫兽，“给你尝尝这个――” 

　　锋利的骨矛刺入淫兽身体的正中，只听轰的一声巨响，发生了猛烈的爆炸， 
腐肉和碎裂的骨屑四处纷飞，淫兽的身躯被透开了个一米多直径的大洞，愤怒的 
嚎叫了起来，几只粗大的触手挥动著，一股魔力开始在空中四散流动。 

　　“吓――怎么这么结实？”正忙著准备第三个魔法的芙萝雅突然觉得身子一 
紧，像被绳子捆住了一样，整个身体顿时无法动弹，“这、这是……怎么可能？ 
淫兽为什么会魔法的？” 

　　没有想到居然能出现会魔法的淫兽，芙萝雅顿时被定在了原地，一动不动的 
站著，口中急速的念著解缚的咒文，已经走近的淫兽却没有给她这个机会，触手 
一挥，将她的身体层层卷住，一把提了起来。 

　　“呜――这砘铩…放开！……” 

　　一靠近淫兽的身体，芙萝雅立刻闻到一股强烈的死尸臭气迎面扑来，腐烂的 
气味直接冲入脑海，差点被熏得晕了过去，口中的咒文顿时被打断了。下意识的 
伸手想捂住鼻子，才发现整个身体都被触手的巨大力量给紧紧勒住，连手指都无 
法再稍微动弹。 

　　芙萝雅还在扭动著身体想要挣脱，几根拇指粗的触手伸了过来，露出前端尖 
利的锥管，对准她的胸腹、脖子和四肢扎了下去，噗哧几声，纷纷戳入体内的动 
脉，开始吸取芙萝雅的血液。 

　　“啊…………” 

　　大量的鲜血被抽离身体，芙萝雅顿时觉得一阵阵头晕目眩，脑海中的神智也 
开始变得迷糊。插进体内的触手不断的蠕动著，血液汩汩的流出，皮肤的颜色逐 
渐苍白，四肢渐渐无力的松弛了下去。很快，芙萝雅全身的血液几乎都被抽光， 
触手努力的吮吸了两下，发现再也吸不到什么，才不情愿的慢慢退了出去。 

　　陷入半昏迷状态的芙萝雅正全身冰凉，却蓦的觉得一股火热从血管内向四周 
扩散，漫延到全身，逐渐变得燥热不堪，白嫩光洁的皮肤上也渗出了细密的汗珠， 
不由自主的扭动著双腿，张开小嘴微微发出了呻吟。 

　　吸食了血液的淫兽似乎稍微变了点模样，外形变得更加壮大和恐怖了一点。 
一只碗口粗的触手垂了下来，溃烂的外皮上崖了密密麻麻的疙瘩和吸盘，表皮 
上流出的墨绿色脓水顺著触手的前端滴落在芙萝雅的身上，立刻把短裙腐蚀出了 
数个焦黑的小洞。触手的前端分开成上下的厚厚两片，仿佛一张裂开的大嘴吸附 
在芙萝雅的两腿之间，不一会就顶开肛门处粉嫩窄小的褶皱，扭动著钻了进去。 

　　“哦～～～好舒服～～哦～～～” 

　　粗大的触手在体内扭动著，仿佛一条灵活的大蛇，粗糙的凸起摩擦著柔软的 
内壁，还有腐蚀性粘液的刺激带来的剧痛，都引得肠腔一阵阵激烈的收缩。芙萝 
雅张著嘴急促的喘著气，散乱的眼神迷茫的半睁著，浑圆的大腿夹住触手外露的 
部分，下意识的磨蹭起来。 

　　触手在体内不断深入，沿著肠子复杂的路径往颓敖，所到之处把薄薄的肠 
壁撑得圆滚滚的鼓涨无比，在平坦纤细的腹部顶起一根弯曲的圆柱状鲜明轨迹， 
盘旋著向上移动，最后插入了芙萝雅的胃里。 

　　“啊～～啊～～呕――”受到强烈的异物刺激，芙萝雅的胃部发生了猛烈的 
痉挛，大量的胃液逆流而上，从正在呻吟著的嘴里喷了出来。可触手似乎仍不罢 
休，在胃袋里翻腾了好一会才找到了往上的出口，继续扭动著穿过食道和咽喉。 
芙萝雅修长白腻的脖颈被顶得僵硬的直立著，突然抬起头，嘴唇大张，触手的头 
部从口里猛的探了出来，张开狰狞的大嘴，露出尖利的獠牙在空中嚣张的晃动著。 

　　从肛门到口腔被彻底贯通，芙萝雅被插得直翻白眼，娇弱迷人的身躯发出剧 
烈的颤抖。在强烈的快感刺激下，下体却显得益发的空虚，无法动弹的她只能紧 
紧的夹著两腿间插入身体的那根触手，更加用力的扭动摩擦著。 

　　仿佛明白了她的渴求，芙萝雅嘴里的触手继续不断的伸出，绕了个长长的半 
弧回到下体，獠牙咬住粉红的阴唇掰开，抽动著硬插了进去，转眼就穿过狭窄的 
阴道和闭合的宫颈，钻进了子宫深处，开始了猛烈的抽插。 

　　一根触手同时在三个口里抽动，立刻把芙萝雅推向了兴奋不止的高潮，子宫 
内的触手头部每抽插一次都要连带著整根触手一起运动，将她从肛门到胃部、从 
食道到口腔全部狠狠的σ一遍。仿佛整个身体变成了一张薄薄的外皮，包裹著 
一根比身躯还粗十倍的肉棒用力的上下磨蹭，这贯穿全身的快感让芙萝雅发出沉 
闷的呜咽声，下体颤抖著喷出大量的爱液，顺著触手一丝丝滴落在地上。 

　　尤嫌不够满足的淫兽又伸出两根触手，盘旋著缠住芙萝雅高耸挺翘的双峰， 
使劲一勒，顿时把乳房挤得圆圆的鼓涨起来。触手的头部伸出几根尖端细密的触 
须，探索著找到乳头上微小的乳孔，挤压著插了进去，然后向旁边用力掰开，把 
比针头还小的乳孔给硬生生撑成了手指般粗细，露出了里面粉红色的肉壁，捆勒 
在两个乳房上的触手立刻深深的插了进去，狠狠的抽动起来。 

　　“呜～～～呜～～呜呜～～～” 

　　无法说话的芙萝雅用呜咽声代替了快乐的叫喊，高亢的呻吟著，插入乳房的 
两根触手在里面激烈的搅动，用力的抽打著柔弱细嫩的内部，把里面撕碎成一条 
条的细丝。从表面的皮肤上可以清晰的看见两根触手在内部不停的弹动跳跃著， 
把乳房鞭挞得不断的剧烈变形，这疯狂的刺激让芙萝雅猛的一阵抽搐，又一波高 
潮泄了出来。 

　　淫兽十几颗眼珠猛的睁大，发出一声嘶吼，成千上百根细密的触手飞舞著缠 
上芙萝雅的身躯，纷纷扎进她的皮肤穿了进去，转眼钻入各处大小不一的血管， 
抽动著向心脏的部位前进。 

　　全身的血管一起被抽插σ带来了无以伦比的刺激，芙萝雅发出一声沉闷的 
尖叫，几乎晕了过去。大部分的血管在剧烈的摩擦中承受不住触手的压力，纷纷 
爆裂开来，粉碎成无数的碎片。触手们不断的R合集中绞成一团，逐渐变得越来 
越粗，慢慢的穿过大动脉和静脉，扭动著插入心脏内部。 

　　千百根触手在心脏里渐渐R合，滚成了一大团乱麻，把心脏撑得高高鼓胀了 
起来。眼看心壁越来越薄，将要被撑到极限，淫兽大吼一声，全部的触手突然一 
瞬间变粗了好几倍，只见芙萝雅发出一声凄厉的大叫，全身的皮肤浮现出无数根 
凸起的长线，一直连接到心脏的位置；只听一阵劈啪的爆响，白皙光洁的胸口猛 
的一鼓，一个大洞炸了开来，心脏爆裂的碎片纷纷飞出，落在地上，溅起了一地 
的灰尘。芙萝雅四肢无力的抽搐著，终于晕了过去。 

　　“小丫头……小丫头……” 

　　迷糊中，芙萝雅隐约感觉到一股力量包裹住自己，将她带离了这个世界。耳 
边响起了呼唤声，芙萝雅慢慢睁开双眼，只见拉维妮亚正蹲在面前，一脸微笑的 
望著自己。 

　　“啊！……拉维妮亚大姐，谢谢你带我出来。” 

　　“嘻嘻，小丫头第一次进去，感觉如何呀？”拉维妮亚站了起来，转过身坐 
回椅子上，不等芙萝雅回答，笑吟吟的说道，“本来是让你进去看看，顺便打几 
个亡灵练习练习的，没想到你小小年纪就这么淫荡，居然在里面和死灵怪物玩了 
起来，看得我这个老大姐是自叹不如啊……” 

　　顺著拉维妮亚的目光，芙萝雅一低头，看见自己下身的爱液把内裤渗得透湿， 
顺著大腿缓缓的流下，在地上积了一潭，顿时羞得满脸通红，吃吃的说道：“我、 
我……不是故意的……是被它抓住了……” 

　　“哈哈哈……好啦好啦，这些我才不管呢，以后有空再继续进去练习好了。” 
似乎特别喜欢拿芙萝雅开心，拉维妮亚转过身大笑了好半天才止住，回过头来说 
道，“你第一次进去还没经验，所以举止失措，这也没什么的，以后就能好好的 
掌握和控制了。记住，在里面你是没有领域可以使用的――这也是你刚才失败的 
原因。不过大可以放心的是，在里面也不会发生任何真正的危险，所以根本不用 
害怕和慌张，大胆放心的进去好了！” 

　　“听起来……大姐你似乎对里面也很熟悉呢？”芙萝雅脸色还在发红，一双 
眼睛却微眯著笑了起来。 

　　“哦，以前和萨尔瓦多一起进去过几次了，所以还是知道一点的。”拉维妮 
亚满不在乎的回道，拿著地上捡起的法杖还给芙萝雅，“对了，差点忘了告诉你， 
这几天我要出去一趟，过了这一阵我会来找你的。” 

　　“是吗？那太可惜了，父王召我明天回宫，我本来还想和你一起回去的。” 
芙萝雅一脸的遗憾。 

　　“呵呵，小丫头自己回去吧，我可不耐烦去人多的地方。”拉维妮亚说著， 
一边站了起来，“刚才还有个叫格瑞特的军官找你，我叫他在外面等著了，你去 
看看吧。” 

　　“哦，那好，大姐你先在这儿休息吧，我出去看看。晚上还要找个时间继续 
请教你呢。”芙萝雅旋转著手中的木杖，一脸开心的走了出去。 

　　看著她轻快的背影消失在门后，拉维妮亚叹了口气，脸上的微笑逐渐消失， 
坐了下来，双眼呆呆的望著窗外，眼神变得阴郁起来。 

　　淫落公主 

　　系列之七：暗流 

　　作者：fairlycold 

　　＝＝＝＝ 

　　“什么？要我嫁人？！” 

　　芙萝雅目瞪口呆的望著泰克林陛下，惊得说不出话来。 

　　“不算是嫁人，只是先去那里作客，过几个月再订婚而已。”泰克林陛下若 
无其事的抬头看了一眼，淡淡的答道，“对方就是你以前认识的派康提二皇子。” 

　　“这又有什么区别？”芙萝雅怒气勃发的站了起来，倔强的抬起头，明亮的 
双眼里仿佛冒著火花，“你们怎么能这么随便就把我给嫁了出去？而且还是那种 
砘铩…我、我……我绝不接受！”不等说完，芙萝雅转过身踏著重重的脚步奔 
了出去。 

　　看著芙萝雅的身影消失在大厅门外，泰克林陛下长长的叹了口气，转过头对 
米耶芙吩咐道：“你晚上去好好劝劝她。” 

　　“陛下……我能理解你的决定，但是……”米耶芙王后担忧的看著泰克林， 
犹豫著说道，“情况已经到了非这样不可的地步了吗？” 

　　“这是我和埃尔默商量的结果，反正伊克原本就是我们所看中的人，只不过 
现在把时间提前了点罢了。”泰克林陛下站起身，慢慢的来回踱著步子，半响说 
道，“阿特拉斯的情况越来越紧张，自从上次我和希波主教不欢而散，有情报说 
教廷的骑士团开始向边境的方向进驻了，我已经决定下令调老二率军从前线返回。 
――当然，一般来说教廷是不太可能撕破脸直接攻击我们，但什么事都得防个万 
一，万一……发生了什么意外的话，起码远在派康提的芙萝雅不会有事……” 

　　“陛下……”米耶芙王后含著眼泪望著泰克林，哽咽得说不出话来。 

　　看见米耶芙抽泣不止，泰克林走上前去搂住她的肩膀，温言安抚道，“不用 
这么担心，事情远没有糟糕到这种地步，我只是先做好最坏的准备而已……哼， 
想扳倒我泰克林。莫宁。阿玛克尔，绝不是件容易的事情！教廷的杂碎们，尽管 
放马过来吧！” 

　　…… 

　　第二天傍晚，拜伦王宫的御花园内，一场盛大的舞会正在进行。 

　　草坪中心的雕塑里，喷泉喷洒著一道道颜色缤纷的水珠，在空中划过优美的 
弧线落入池中，一角的乐队演奏著轻快的舞曲，一对对打扮得雍容华贵的贵族们 
在喷泉边的空地上翩翩起舞，四周桌椅旁也坐著不少男女，或谈或笑，一派热闹 
的气氛。 

　　由泰克林陛下召集的宫廷舞会每两个月举办一次，到场的不仅有本国的大小 
贵族，也邀请了驻留拜伦的联盟内其他王国、甚至派康提帝国的高官名流们，名 
义上舞会的召开是为了增强贵族们的交流和沟通，但往往也少不了把一些钩心斗 
角的心思带到了这里。男人们忙著笼络和巴结，在貌似不经意的闲聊中打探各种 
新鲜的消息；女人们则有意无意的炫耀著费心打扮的衣装和首饰，展现自己动人 
的魅力，不时好奇的聚在一起，为了某个高官家后院的隐秘传闻而咯咯大笑。 

　　“真是烦透了……” 

　　一身盛装的芙萝雅正经危坐在桌旁，看著眼前的喧闹，微微皱著眉头，在心 
里不满的嘀咕著。 

　　芙萝雅头戴银冠，身穿一袭粉红色低胸袒肩的百褶长裙，恰到好处的展露著 
光洁白腻的皮肤，衬托出她堪盈一握的美好身材。在长裙的掩盖下，修长的双腿 
系著白色的高筒长袜，脚穿一双小巧的银色高根皮鞋，夕阳下紫色的嘴唇闪烁著 
奇异的星光，整个人显得惊人的美丽，散发出的高贵气质吸引了场内众人偷偷注 
视的目光，带著各种各样的心情在她身上留连忘返。 

　　一只宽厚有力的大手从旁边伸了过来，在芙萝雅戴著白色丝质长手套的手背 
上轻轻拍了拍，泰克林陛下温和的话声在耳边响起，“呵呵，舞已经跳了好几圈 
了，接下来也没什么特别的事，有你大哥在这儿陪著也够了，如果觉得闷就到后 
面散散心吧。” 

　　“多谢父王，请恕女儿失陪了。” 

　　芙萝雅提起裙角恭谨的行了个礼，抑不住嘴角的笑容转身走了出去。一绕过 
作为隔离的一排花坛，整个人顿时放松了下来，“呼――差点烦死，总算能逃开 
一会了……” 

　　吐了口长气，芙萝雅向一角的小楼走去，这一带清净优雅，只有几个侍卫在 
四周巡弋，比起前面的舞会要安静得多了。 

　　“芙萝雅殿下！” 

　　正要跨进小楼，一个声音拦住了芙萝雅的脚步。转过头一看，只见一个相貌 
俊朗的年青人悠然向她走来，还有些稚嫩的脸上带著阳光般的笑容，一双清澈的 
眼睛正微笑的注视著自己。 

　　“这不是派康提的伊克殿下吗，怎么，您也到这儿休息来了？” 

　　“啊，只是不太耐烦舞会的气氛，一个人出来喘口气而已，”伊克背著双手， 
缓缓的行了过来，“没想到公主也和我一样的心思，真是太巧了！” 

　　芙萝雅的嘴角微微翘起，露出一丝笑意，“是么？还真是‘巧’呢……既然 
殿下不喜欢人打扰，就请在这一个人随意的休息吧，我现在就上楼好了！”说完， 
转身就往楼上走去。 

　　“厄――请留步！芙萝雅殿下……”伊克的脸红了红，犹豫著开口说道， 
“其实，我是听说您似乎对帝国的邀请不太愿意，不知道是不是这样？我很想有 
能帮助得到殿下的地方，解决您的烦恼……” 

　　“想帮助我？” 

　　芙萝雅转过身走到面前，美得令人窒息的脸蛋一直凑到离伊克不到半尺的距 
离，笑嘻嘻的盯著他不敢正视的双眼，突然恶狠狠的说道，“如果你真的想让我 
开心……那就去请求父王，把这个邀请给取消了吧！” 

　　“啊――！芙、芙萝雅殿下……” 

　　不再理会伊克的呼唤，芙萝雅转身提著裙摆快步走上了楼梯，消失在拐角处， 
只剩下一脸苍白的伊克失魂落魄的呆立原地。 

　　走进阁楼小间，芙萝雅往躺椅上一倒，捏起桌上银盘中冰湃得晶莹透亮的葡 
萄扔进口里，在喉间酝酿了半天，才惬意的发出一声懒洋洋的呻吟：“哈……这 
次一定把那个砘锔气坏了，总算稍微出了口气……” 

　　一边得意的想著，芙萝雅伸出手指接二连三的夹起葡萄，三两下就把她吃得 
眉开眼笑。 

　　不多会，一阵脚步声响起，一个身材矮小瘦弱的人影走进房门，刀削般的脸 
上沉静如水，一看见躺在椅上的芙萝雅，眉头立刻皱了皱。 

　　“芙萝雅！你刚才和伊克都说了些什么？” 

　　“哼！这个没用的砘锔你告状了吗？”看了看面前自己的大哥――埃尔默 
一眼，芙萝雅懒懒的扭动一下身子，却没有起来。 

　　“他可没你这么刁钻！刚才我一见他的模样，连问都不用问就知道肯定又是 
你在捉弄人了。” 

　　芙萝雅从躺椅上坐了起来，一脸愤愤的看著埃尔默：“捉弄？恐怕是你们在 
捉弄我才对吧？正奇怪一向性子粗疏的父王今天怎么这么细@的关心起我的心情 
来了，原来是在给他创造机会！” 

　　看著气鼓鼓的芙萝雅，埃尔默叹了口气，拿过张椅子坐了下来说道：“芙萝 
雅，你马上就要满十八岁，不再是小孩子了。女孩子长大了嫁人不是很正常的事 
吗？父王花了很大的代价才让海赫尔二世同意了这门婚事，昨晚母后一直都在开 
导你，为什么就不能理解大家的苦心？” 

　　“说得倒好听……你们一直都没有问过我的看法，计画了这么久的事情，我 
却被蒙在鼓里，直到昨天才知道。拜――我可是当事人耶！”芙萝雅越说越气， 
别过了头去望著窗外。 

　　“哦？那你想要个什么样的？只要说出来，大哥和父王一定为你做主！”埃 
尔默眉毛一扬，站起来很有气势的挥了挥手，“嫌他不够英俊？没问题――我听 
说塞普路耶的骑士团副团长尼尔斯拥有天使般的容貌，要不要带你去看看？或者 
你喜欢武功高强的？也没问题――大家说帕帝斯城的爱勒维克魔武双修，是西北 
第一强者……虽然他可能老了点；或者你想找个聪明的？这就更容易了，现成的 
塞恩联盟首席战术参赞就站在面前呢，只要你喜欢――厄，这个不行不行……或 
者觉得他身材太瘦弱了？大陆西北山区的兽人一个个可都有两个人高，壮得像座 
小山似的――难道你喜欢这种大汉？” 

　　看著埃尔默连说带比划的滑稽动作，芙萝雅开始还在生气，最后终于忍不住 
噗哧一声笑了出来，“尽瞎说，我怎么可能喜欢……那种人？” 

　　看见芙萝雅笑颜逐开，埃尔默又坐了下来，伸手指著舞会的方向正色说道， 
“伊克虽然贵为皇子，但并非在皇室中长大，拥有非常难得的善良和忠厚，自幼 
师从剑圣布拉什格泽，又培养得文武双全；而且论地位、论相貌，哪一点配不上 
你？如果已经有了意中人那是另外一回事，但是你又没有，环顾整个米拉提亚大 
陆，各国王室成员里有几个年青人比得上他的？你还不满足？” 

　　芙萝雅张著小嘴欲言又止，吃吃的说不出话来。看著她的神情，埃尔默又叹 
了口气，缓缓说道：“王国现在危机四伏，教廷的压力越来越大，这桩婚事的背 
后一大半其实是为的阿特拉斯，这点我也不愿意瞒你。然而身为公主，有著应尽 
的责任，又怎么可能完全由自己来挑选幸福？这是场政治婚姻没错，但在基础之 
上，大家已经尽量为你打算了很多了，伊克是个好男人，又对你很痴迷，以后一 
定会好好爱护你的。” 

　　芙萝雅皱著眉，脸上一阵青一阵白变幻不定，挣扎了半天，双手一摊，认命 
似的说道：“好啦好啦……答应了你们就是了……” 

　　“这就对了嘛……”埃尔默站起身拍了拍芙萝雅的肩膀，露出满脸的笑容， 
“这次去派康提又不是马上成婚，只是作客而已，呆不了太久的。如果有什么不 
开心的，告诉大哥，一定帮你想办法解决！” 

　　一边说著，埃尔默一边往门口走去，“好了，前面还有一大堆事呢，我先过 
去了，等会别忘了过去赔礼！” 

　　“为什么要我去赔礼？等、等一下！……” 

　　看著埃尔默的身影走下楼梯，芙萝雅的手指不知不觉把裙摆绞成了一团，半 
响才满不甘心的哼了一声：“我才不会这么老老实实的去派康提呢，到时候想个 
什么办法……” 

　　抬起头一边思索著，一双眼睛也危险的眯了起来。 

　　…… 

　　神圣联盟首都塞普路耶 

　　巍峨的大教堂耸立在城市的广场中央，辽阔的占地面积和高高矗立的大理石 
柱让人惊叹它的雄伟壮观。在建成的那日曾显示过一次神迹，巨大的金黄色光柱 
从天而降笼罩著教堂，给它加持了强大的祝福法术。据说，任何邪恶的气息都无 
法靠近这座教堂。 

　　教堂深处，昏暗的大厅内，微亮的烛火晃动跳跃著，在四周的墙上显出彤彤 
的黑影。一个身材高瘦的黑袍人正站在中央，低垂著头面向著宝座。 

　　“能承受一记大预言术而不死，看来我还是低估他了……” 

　　苍老低沉的声音响起，宝座上发出一声轻轻的叹息。昏暗的光线下，需要非 
常仔细才能看出宝座上坐著一个身穿黑袍的人影，一动不动，似乎与身后的黑暗 
完全溶为了一体。 

　　“伊奈勒斯，你确定他死了吗？” 

　　站著的黑袍人低下头，恭谨的答道：“尊敬的教皇陛下，当日我一直追踪著 
逃亡的萨尔瓦多，并亲眼看著他死去，灵魂也完全的消散了。” 

　　“似乎的确是死了，我也没有探索到他仍然活著的痕迹。不过，心里一直有 
点不太好的预感……”教皇喃喃的低声自语，缓慢的语速有气无力，沉吟了半响， 
摇摇头说道：“算了，也许是我多疑了……伊奈勒斯，你先退下吧，顺便把希波 
叫上来。” 

　　“如您所愿，尊敬的陛下。” 

　　伊奈勒斯深深鞠了一躬，转身退了出去。 

　　不一会，一个肥胖的身影匆匆走了进来，白色外袍笼罩下的肥肉剧烈抖动著， 
低低的俯下了身体，“尊敬的陛下，是您传唤我吗？” 

　　盯著面前的希波主教好半响，教皇才张开了口：“阿特拉斯方面进行得如何 
了？仍然是毫无进展吗？” 

　　希波主教一下子跪了下来，“禀告陛下，那阿特拉斯的国王泰克林软硬不吃， 
卑职拿他是一点办法都没有啊。请陛下再宽限几天，卑职想想别的办法……” 

　　“哼！没用的东西！”教皇打断了希波主教的回答，冷冷的说道，“看来你 
是在这个位置上呆得太久，太舒服了，以至于连脑袋里都长满了肥肉――你忘了 
自己是从哪里来的吗？” 

　　希波主教额上的冷汗猛的流了下来，趴在地上不敢稍动，大声的回道：“陛 
下请息怒！卑职……卑职……”语声颤抖，竟然说不下去了。 

　　仰起头望著大厅的顶部，教皇无声的叹了口气，低下头说道：“无论你用什 
么方法，这是给你的最后一次表现机会了……下去吧，不要再让我失望。” 

　　希波主教急急忙忙的站了起来，躬身行了一礼，连面上的汗水都来不及擦， 
就连滚带爬的退了出去。 

　　冷冷的看著希波主教的身影消失在门外，过了一会，教皇突然开口说道： 
“阿特拉斯的问题恐怕有点麻烦，你也过去帮一下他吧。” 

　　一个黑色的身影从石柱的卷影里转了出来，对著教皇微一躬身，随即身影在 
空气中诡异的慢慢变淡，直至消失不见。 

　　…… 

　　三天后，几辆富丽堂皇的马车在重重护卫下缓缓驰离拜伦，芙萝雅坐在其中 
一辆最为豪华舒适的车厢里，纤细的手指搭在窗沿上无聊的弹动著。兴高采烈的 
二皇子伊克全身披挂，骑著一匹高大的白马领在前面，不时退到马车边殷勤的问 
这问那，却老让芙萝雅臭著一张脸给冷冷的打发回去，但毅力无比坚韧的伊克总 
是过不了多会又折返了回来。 

　　“芙萝雅，今晚的晚餐你想吃些什么？我先叫前面的下人准备好。” 

　　“不好意思，没胃口！”…… 

　　“芙萝雅，你喜欢哪些花？我好叫他们先在卧室里放上你最喜爱的鲜花。” 

　　“对不起，我对鲜花过敏！”…… 

　　“我在你的房间里放了两只驯熟的金丝雀，它们会跟著节拍唱歌起舞，芙萝 
雅你一定会喜欢的！” 

　　“抱歉，我有洁癖！” 

　　…… 

　　一路折腾，队伍缓缓而行，终于在傍晚抵达了预定的驿站。 

　　伊克早已包下整个驿站，芙萝雅一进屋，立刻宣岩圆皇娣休息为由闭门不 
开，躺在了床上不见任何人，直到半夜一阵轻轻的敲门声响起。 

　　“殿下，是我格瑞特，给您送药来了。” 

　　芙萝雅起床打开了门，只见格瑞特带著一个用布袍遮住全身和头脸的侍女走 
了进来。关上房门，那侍女掀开头上的布巾，赫然是乔装打扮的朵丝莉拉。 

　　“没有人注意到吧？”芙萝雅急急的问。 

　　“卑职小心查看过，应该没有。”格瑞特答道，一边指著旁边的朵丝莉拉， 
“殿下请动作快些，时间很紧。” 

　　芙萝雅和朵丝莉拉脱下身上的外衣，互相换过，转眼间芙萝雅已经打扮成了 
侍女的模样，再一蒙住面容，即使是熟悉的人不走近细看也无法发觉。 

　　一直接受秘密的培养和锻炼，现在的朵丝莉拉无论是发质肤色还是行为气质 
都已经相当接近芙萝雅。看著穿上华美裙装的朵丝莉拉，芙萝雅不由得赞叹了两 
声：“嘻嘻，还真是像呢，连我自己都快分不清了……” 

　　“殿下，既然换好了我们就赶快离开吧，侍卫换班时间马上就要过了！” 

　　在格瑞特的催促下，芙萝雅盖上头巾，随在他身后匆匆走了出去，一路上穿 
过走廊走下楼梯，只有几个侍卫远远的坐在一旁闲聊，都没有注意到他们两人。 

　　来到驿站背后的马房，扶著芙萝雅骑上那匹雄俊的黑鬃马，格瑞特郑重的嘱 
咐道：“那托达克五兄弟已经等在前面商量好的地点了。到派康提王都的路程一 
般需要一个月才能走到，卑职会按先前的计画拖延到两个月，请殿下务必在两个 
月内赶回来，否则后果会很严重；虽然殿下魔力高强，但凡事都怕万一，这一段 
时间卑职无法守护在殿下身边，请一切小心。” 

　　芙萝雅微笑著点了点头，一拉缰绳，黑鬃马一声长嘶飞驰而去，眨眼变成小 
小的黑点，消失在大路尽头。 

　　“呦呵～～又自由了！――” 

　　秀美的长在风中飘舞，马上的芙萝雅尽情的欢呼著，在夜色下风驰电掣。 
宾士了十多分钟，黑鬃马拐入一个山坳，在偏僻的小道上一路小跑，不一会来到 
一座简陋的茅屋面前。 

　　“托达克！修勒什特，你们都给我出来！” 

　　翻身下马，芙萝雅意犹未尽的喊著五兄弟，一边向木门走去，“怎么还不出 
来？……难道没等在这儿？……不对！” 

　　蓦的听到屋内传来一阵奇怪的细微声音，芙萝雅立时警觉起来，手指一弹， 
一团耀眼的火球在指尖生成，对著木门甩了过去。只听轰的一声大响，木门四分 
五裂成无数碎屑，火球穿过木门猛的一炸，红光一闪，四溅的火星在地上熊熊燃 
烧了起来。 

　　芙萝雅在木门碎裂的瞬间跟著火球冲入屋内，却突然又硬生生顿在了门口， 
一把银色的利剑从门边伸出，轻轻的贴住她的喉咙，冰冷的剑锋散发出包含著领 
域的强烈斗气，让芙萝雅不敢稍作动弹。 

　　“啧啧，小丫头，你的冒险经验和警觉心实在是太差了，以后要多加锻炼呢。” 

　　银剑收了回去，噌的一声插入剑鞘，拉维妮亚那妖艳无双的面容从门边露了 
出来，随手一挥，地面的火焰被斗气灭了个乾净。 

　　“呼……拉维妮亚大姐，你把我给吓了一大跳！我哪想得到这里会有圣域高 
手啊……”芙萝雅惊魂未定的拍著胸口，一边四处望t望，“大姐，你见到我那 
几个属下没有？” 

　　“哦，你说他们几个啊，在这里……” 

　　芙萝雅跟著拉维妮亚走进旁边的房间，却惊讶的看见脸青鼻肿的五兄弟被塞 
住嘴倒吊在屋派希身上衣襟破烂、伤痕累累，正可怜兮兮的望著进来的芙萝雅 
她们。 

　　“我知道他们几个是你的手下，可刚才居然敢对我动手动脚，就稍微惩戒了 
一番。”拉维妮亚一脸若无其事的说道。 

　　“哈哈哈……”看著五兄弟欲哭无泪的眼神，芙萝雅忍不住俯在拉维妮亚的 
肩上大笑了起来，“大姐，他们一定是都被你的美貌给迷得神魂颠倒了，嘻嘻… 
…” 

　　“这一下知道听话了吧？”走到托达克等人面前，芙萝雅背著手，笑嘻嘻的 
看著他们，“你们都是山贼出身，要求你们一下就规规矩矩也确实难了点，而且 
……” 

　　话未说完，芙萝雅忽然闪电般飘到拉维妮亚的身后，一把拧住了她的一双手 
臂。 

　　“小丫头！你想干嘛？” 

　　“嘿嘿……怎么说他们也是我的部下，我不出来表示一下岂不是有些过意不 
去？”芙萝雅微笑著伸手绕过拉维妮亚的腰肢，向她的下身探去，隔著布料摸索 
到那一道迷人的凹缝，开始轻轻的揉捏抚摸。 

　　“啊……你这个小鬼头，一自由了马上就想著玩……”拉维妮亚微微一挣， 
脱开了手腕，反过身抓住芙萝雅的高耸的双乳用力一捏，十根手指立刻深深的陷 
了进去，咬著牙笑道，“上次在地宫还没玩够，看我这次怎么狠狠的折磨你！” 

　　芙萝雅微笑著没有答话，那眯成弯月的双眼却明白无误的表达著挑衅的意味， 
看得拉维妮亚再也忍耐不住，手指挑动，斗气嗤嗤的冒出，芙萝雅身上的黑袍顿 
时化成了碎片，娇嫩的身躯美好的在眼前展现。 

　　因为潜逃出来的时候只换了外衣，芙萝雅的身上还穿著高级丝质的雪白长袜 
和长手套，两根细细的吊带系住了长袜，扣在腰间，脚上是一双蓝色水晶般的高 
根皮鞋。这高贵性感的装束让拉维妮亚看得欲火大涨，伸手一推，将芙萝雅放倒 
地上，随手从旁边捡起一根麻绳，反拧过她的双手紧紧的捆住了手腕。 

　　看著地上动人的赤裸身躯，拉维妮亚从腰间拿出一节小指粗的竹管，在芙萝 
雅面前晃了晃：“这里面装的是前几天我从迪纳维亚岛回来的时候路上顺手抓的 
几只小东西，现在看来，用在你的身上最合适不过了。” 

　　一边说著，拉维妮亚拔出了竹管上的塞子，一阵黑烟冒出，几个小点从竹管 
内跳了出来，落在地上，迅速变成了鸡蛋大小的黑色甲虫，锋利的锯齿在口中一 
张一合，浑身反射著渗人的寒光。 

　　甲虫们在地上转了转，立刻快速的向芙萝雅爬去，尖利的前颚钻开紧闭的阴 
唇，纷纷爬进了尿道和阴道内，连肛门也被钻开爬了进去，芙萝雅平坦的小腹上 
浮现出一道道凸起的痕迹，灵活的四处移动。不一会，深入到膀胱、子宫和直肠 
里的甲虫们张开前颚，对著身旁的内脏大肆撕咬起来，柔嫩的内壁顿时被撕开一 
个个口子，咬下的肉块随即被甲虫们咀嚼著吞了下去。 

　　“啊～～这些小东西好坏～～～” 

　　腹部传来强烈的痛楚，刺激得芙萝雅仰起脖颈，张开小嘴畅美的呻吟著，感 
觉到甲虫们正在体内拼命的边咬边吃，逐渐钻出一条条血淋淋的通道，芙萝雅喘 
著气笑道，“肯定是大姐你一直虐待它们，不给它们吃的才会这样……” 

　　“那是――这些东西可是专吃人肉的，”拉维妮亚伸出手贴在芙萝雅的小腹 
上，仅仅隔著一层皮肤，清晰的感受到甲虫们在体内挥动口里的镰刀撕咬前进的 
动作，不由得微笑著说道，“这么咬下去，你身体里恐怕一半内脏都没了……” 

　　有几只甲虫穿破了腹隔膜，钻入到肺部继续吞噬，其中一只甚至咬破心脏钻 
了进去。心脏受到强烈的刺激，顿时紧紧的收缩成了一团，把里面的甲虫挤得吱 
吱直叫，晃动著前颚拼命的撕咬著，把心室的内壁撕扯成了一条条碎肉。 

　　“哦～～～哦～～～我的心脏～～要坏掉了～～～” 

　　芙萝雅激烈的扭动著身体，弓起身子高亢的呻吟著，大量的爱液混合著鲜血 
从下体流出，在地上积成了红色的一潭。不一会，甲虫们纷纷安静了下来，缩在 
体内一动不动，似乎睡著了一般。 

　　“咦？它们吃饱了吗？”芙萝雅躺了下来，轻喘著气问道。 

　　“应该差不多了吧……然后就开始孵化了。”拉维妮亚不大肯定的说道。 

　　“好可惜……刚才好过瘾呢……”芙萝雅眯著双眼，在地上慢慢扭动著调整 
著姿势，一脸意犹未尽的样子，“孵化以后会怎么样呢，真是期待啊……” 

　　又过了一会，芙萝雅体内的甲虫发出了轻微的咔咔声，坚硬的甲壳纷纷裂开， 
一条条须状的细根伸了出来，分化出更多的触P，在身躯内飞速的生长壮大，像 
一棵棵树根般扎入内脏。转眼间，芙萝雅的身躯里满是密训聂P根，被咬烂的内 
脏、肌肉甚至骨骼都扎透了千万个洞眼，被密密麻麻的缠绕住了。 

　　“啊～～～它们又～～又～～～” 

　　芙萝雅浑身激烈的颤抖，小嘴大张著，连语声也变得断断续续。甲虫们的须 
根扎满了身躯后，立刻开始抽动著吸食血肉，内脏和血液被分解成稠状的粘液吸 
附在根须上，飞快的吸收进去，随著汩汩的涌动慢慢汇集，甲虫们开始膨胀起来， 
越来越大，在芙萝雅身躯的皮肤表面凸起一个个鸡蛋大小的肿包。 

　　“啊～～啊～～～啊～～” 

　　一波波强烈的高潮充斥著全身，芙萝雅两眼一翻，脑海内一片空白，颤抖著 
几乎昏了过去。甲虫的根须还在飞速的吸收著，身躯的血液早已被抽干，原本就 
残破不堪的内脏被分解消化，逐渐消失饴尽，坚硬的脊椎和肋骨也碎成了无数碎 
片，慢慢的被软化吸食。皮肤上的肿块越来越大，变得逐渐尖锐起来，随著噗哧 
一声，一个肿块顶破了白嫩的皮肤，一截小指粗细的绿色小棒伸了出来，生长到 
一分米多高的时候向四面裂开，粉红的花苞暴露在空气中，一片片花瓣动人的绽 
放了开来。 

　　几乎同时，其他的肿块也纷纷穿出皮肤绽放出美丽的花朵。每一朵花有大概 
十片花瓣，中心的花蕊呈粉红色，细长的花瓣却像水晶一样透明，鲜花盛开，诱 
人的香气顿时扑鼻而来。 

　　“哇……好漂亮……” 

　　回过气的芙萝雅目瞪口呆的看著身上长出来的花朵，惊讶得说不出话来。脱 
开早已被磨断的绳子，伸出手轻轻的摘起其中一朵，仿佛稍一触碰就会碎裂似的， 
小心翼翼的举在手上端详著，朗朗月色下，轻盈的花朵被映射得晶莹剔透，闪烁 
著梦幻般的光辉，让人为之迷醉。 

　　“这就是迪纳维亚岛的特产：”血肉之花‘。它只能从新鲜的人体身上吸收 
血肉作为营养，但是长成后却是大陆上最美丽的花卉之一。“拉维妮亚也摘了一 
朵，放在面前闻了闻，惬意的深吸了一口长气，”血肉之花本来就稀少，生长条 
件又特殊，连我也很少见到呢。“ 

　　“实在是太美了……而且过程又这么享受，拉维妮亚大姐，你还有没有？再 
来几棵吧！”芙萝雅兴奋得两眼放光，满脸都是期待的喜悦。 

　　“血肉之花美是美，不过带来的刺激也就一般而已，”拉维妮亚蹲了下来， 
微笑著拍了拍芙萝雅的肩膀，“把木杖拿出来吧，那个空间里更刺激的东西多著 
呢，我们一起去玩个痛快！” 

　　转过头看了看还吊在房梁上的托达克它们，拉维妮亚不由得笑了笑，一挥手 
斗气发出，嗤嗤几声绳索断裂，五人顿时惨叫著落在了地上。 

　　芙萝雅站了起来，强大的魔力涌遍全身，破坏饴尽的身躯瞬间恢土嗽状。 
抽出木杖，芙萝雅转过头对著五兄弟说道：“你们也受了半晚的罪，今天的事就 
这样算了。现在我和拉维妮亚大姐要去另外一个世界玩玩，这一段时间我们俩的 
身体就随便你们处置啦，想怎么弄就怎么弄好了。” 

　　说完，芙萝雅一手牵著拉维妮亚念起咒文，木杖猛的放出强烈的光芒，等强 
光散尽，两人仿佛凭空睡著了一般软软的倒在地上，只剩下一脸愕然的五兄弟站 
在那里。 

　　先被吊起来毒打了一顿，又倒著身子看了半晚的活春宫，五人的心情实在是 
难以言喻。看著地上横陈著的两具美丽身躯，托达克恶狠狠的呸了一声：“两个 
婊子睡著了，兄弟们还等什么？上啊！” 

　　…… 

　　太阳历466 年5 月，阿特拉斯王国与光明教会的谈判破裂，召回了前线驻军。 
v史的巨棒开始抽插，整个大陆滋滋作响。 

