淫荡女友成长史
    作者：何必呢
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    原帖发在色界和春满四合院，这是一篇旧作，
也是我的第一篇色文，前后花了很长时间，所以写得零零落落，现在该文已经被
一些色友转到了好几个论坛，只可惜那些论坛我登陆不了，目前只上这三个论坛。
在SIS 看到过被转发而且有位“和谐小坟”仁兄写的推荐评论让我很欣慰，我觉
得本论坛在回复方面的要求挺高，所以没有太多的敷衍回复，所以费劲花很久才
弄了个ID，“何必呢”的原ID早于我被注册了，只好弄个“我是何必呢”来这里，
附件里我发了皆图证明图片证明我是作者，欢迎大家对久作以及新作《从清纯到
淫荡》发表看法评论。由于初来乍到，对版规方面不熟悉，排版更是让我头疼，
希望不要因此将我的ID枪毙。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    警告：本文是成人文学，未满18岁或不认同本文观点及倾向
者请止步！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下面开始讲故事，真假掺杂，很多部分不可避免的作了处理。

    第一章开篇杂事

    （注：这里讲述的是好几个故事，因为一般篇幅不大，所以我统一为“开篇
杂事”。）

    女朋友是大学后认识的，大学那时候谈过几个朋友，有交往不深就吹的，也
有深入发展的，但大学后就告吹了，说起来也没什么意思的，人总是要慢漫成长
的。大学后就要找工作了，我目前的女朋友就是我找工作时候认识的，那时候和
广大青年同志们一样，抱着远大的理想响应党的号召投入建设祖国的大潮中，但
现实往往是残酷的，找了好几次都没什么如愿的，我记得那时候在广州的一个人
才市场，说实话在人才市场是找不到什么好工作的，但那时候在那里瞎转，有一
天快到中午了，于是我在二楼的一个窗户那里坐着，看到一个小姑娘在那里看着
大屏幕滚动的信息。看不到那女孩子的正脸，但很白皙，皮肤很好，更重要的是
她身材很不错，我看她那胸型很好看，大概36C-36D 的样子，我对这个猜测不准，
因为她上衣有点宽大，猜不准。这样的大小对她的年纪来说应该适合，有的女孩
子年纪轻轻的就奶很大，我总怀疑是因为被摸捏得多的缘故才发育成那么大。

    我在沈阳上过大学，在北方见过很多高挑的女孩子，如果各位有时间应该去
北方看看，那边的女孩子多高挑的，她也属是此类，凹凸有致。她边看那屏幕信
息，边向后退，一下子就退到我身上踩到我脚了，于是忙不跌的向我道歉，我这
时候才看到她长得很不错，不能够说是那种极品，但也算非常漂亮的了鼻子挺挺
的，我说没关系，于是就聊起来……之后的事情嘛，就熟了后来就泡上了，这个
就不讲述太多了，估计大家看得都不耐烦了，但就象ML一样，总是需要前戏的，
一上来就干的那需要先前刺激很久才能够热火上阵。

    她只是高中毕业，先前在一个工厂做过衣服，后来辞职了，于是后来她在一
个很高档的咖啡馆做服务生。后来的后来我们住到一起了，在靠近市区的地方一
起合租了房子。

    我把学校时的电脑搬来，大家又买了些家用的东西什么的，这生活就这么过
起来了。她不开放，相对挺保守的，可能与受教育有关，不过和她第一次时她不
是处女了，问她时她说是因为小时候骑自行车的缘故，并让我一定相信她，我也
没追问那么多，这个对于现在的我来说没那么重要了，对于这个她还一直觉得有
点愧对我，于是对我挺百依百顺的。

    她上半有两个时间段，一个是早8 点到下午4 点，一个是4 点到晚11点，前
者时间长点但工作轻松。不固定时间，她可以和别人换班，这个他们咖啡馆管得
不是很严格。

    我晚上下班后假如她也在家，有时候我们是爱一起出去逛街的，我发现女人
嘛对逛街总是那么热衷，唉，没办法。不过自从一次我有所" 发现" 后就乐意和
她一起出去了。

    那时候大概是9 月份了吧，秋天虽然快到了，但夏天的余热还没退去，所以
那时候大家还穿比较清凉的衣服，时间大概是晚上6-7 点，天还没黑，但因为算
晚上了，我看她穿衣服磨磨蹭蹭突然想起那些看到的小说，于是就说都晚上了，
你就不用那么穿多了，奶罩就不用穿了，她看我似乎不怎么高兴了，于是就说好
好就走了，套了件T 洫，那天她发工资了挺高兴的也不顾那么多了，就拉着我走
了。那地方是个市场，有很多这样的地摊市场，反正就是很多不是非常现代化的
街道，小贩啊什么都在那里很热闹的卖东西，我叫这类都叫市场。我们走的那条
街上有很多小贩摆滩，买衣服，鞋子，水果，饰品什么的都有。她在一个饰品滩
前停下了，对一个发夹看上眼了，问价，那小贩一直不降价，但忽悠我女朋友买，
我突然发现那小贩的眼睛一直游离不定，看看情况才发现原来他盯我女朋友的胸
在看呢，我这时候才注意到刚才没让女朋友戴奶罩，而她穿着T 血的，又俯身在
滩上挑，那老板肯定看到春光，我从侧面看了看，我靠，可以看到大半个奶子，
还能够看到一些乳晕，我不是说她的大概有36C-36D 的样子吗，所以身材是非常
好的，而且她奶子非常白皙细腻。照这样看来，我怀疑老板已经能够看到我女朋
友的奶头了，想到这里我的家伙立刻硬了起来，为了防止那滩主发现，同时又有
点吃醋，于是就说买了买了，然后我给了老板钱拉着女朋友离开那里了。

    那老板肯定对我的大方很不满，他肯定希望我女多讨价还价一下。之后我就
一直留心女朋友了，我发现正面看时能够看到T 血上透出的两个点，很有些清晰，
一想到那些小说上的情节什么的我就兴奋起来了，比如胡作非的< 凌辱

    女友> ，还有其他的什么< 赤裸* 娇* 妻> ，< 暴露老婆> ，等等。因为受
到这些的影响，我的心理也变化了，于是我也想搞搞怪，反正就这次，而且也出
不了什么问题，于是我决定来点小花招。

    我拉着女朋友往那些人多的地方挤，有很多时候我有意无意的去摸一下女朋
友的奶子，女朋友也注意到了，于是娇气的低声说要注意形象，形象。我笑笑说
你太漂亮了，没法注意形象啊。到一个在促销的地方，我拉她往里挤近一点，这
时候我看到一个大概40多岁的中年男人往这边靠过来了，眼睛看着那些促销广告，
右胳膊往我女朋友的左奶上靠，而我在女朋友的身后，我看到女朋友的奶子都被
挤变形了，于是在她右奶上也摸了一把，那柔软的感觉不可言语。那人以为我和
他一样呢，肯定暗自美吧。说实话这个情节在一些小说上也出现过，我把这个情
节在现实里演了出来，不过我又感觉到很吃亏，于是悄悄在女朋友耳朵边说：这
里人多，我们走吧。然后就离开了那里。回家路上我总瞅女朋友的胸部，越看越
性感，到家后就是一番云雨，在此不表。

    续文――

    上次说到在一个夏天我和我女朋友晚上去逛街的故事，其实那事情已经发生
很久了，那是去年的事情了，现在一年都过了，时间嘛总是能够改变很多少事情
的，在这一年了自然也会发生很多事情，只不过很多我们已经不能够记起，而能
够记起的往往是那最初的几次事件，比如人的初恋，初爱，等等都能够留下一生
的记忆。

    以上那故事是我所知道的女朋友第一次不穿奶罩的情形，现在想起来能很刺
激，我不知道各位是否也这样试过，可能很多人觉得这样吃亏，不安全什么的，
但当你想想你老婆被人看到春光的时候那感觉应该与交换雷同吧，只不过你没有
搞到别人的妻子，而别人看到了你的妻子，话说回来，其实我们自己也常常可以
看到别人的女朋友或者老婆不无意中暴露的情形，比如谁附下身体时我们看到的
部分奶子。

    自从那次经历之后我有时候想起来就觉得兴奋，于是后来又有几次让女朋友
不穿奶罩出去过，而我也相陪一起，但这些事情容以后慢慢讲吧，仅凭记忆来叙
述。不过今天将要讲的事情是这样的――

    好象也是在夏天的时候但已经快入秋了，不过我记得那些天是很热，那天我
女朋友把已经开始穿多的衣服换下来，并抱怨又要翻柜子里的衣服出来换，我那
天正好休息，没有晚上回来时候的困乏，在电脑前QQ里斗地主，看她在那里翻来
翻去的就说别找了，我们去集市里买几件吧，现在正是换季，衣服都便宜甩，买
了留着明年穿，她是个节俭的人，于是就和我去了集市。还是在上次那集市，因
为我们住的地方并不是市中心，所以要买衣服的地方不是很多，买什么我们都到
那里。

    到了那里后我们在一个写着“换季大甩卖，亏本大处理”的广告牌子前停下，
我对她说你自己进去看吧，我在附近转转，因为我对女人买衣服什么的总是很烦
的，总是在那里看来看去比来比去的，不象我们男人那么干脆，不过看她似乎很
期许的眼神我只得和她进去了。那里卖的是些裙子，女上衣，奶罩袜子什么的都
有，种类很齐全。

    我女朋友习惯穿紧身的牛仔裤，而这也是我所喜欢的，但我看到那些裙子的
时候我突然觉得有些感觉，因为我女朋友是很少穿裙子的所以我就说：“洛洛
（抱歉，此处我只能使用化名），你买件裙子吧，穿着凉爽，而且有新意，总看
你穿牛仔眼睛都觉得累了”。她一听说：“好啊，你现在这么快就觉得眼睛累了，
想换了是不是？”接着就不依不饶，不过她立刻就在裙子前很细心的看了，我看
到一见浅绿色的上面带细线条纹的裙子，视觉上感觉新鲜，于是拿起来说这个不
错，但仔细一看这裙子相当短小，象是那种台湾女学生穿的制服，边缘上带一圈
镂空的纹理，我觉得太短了，不过倒是很想看看女朋友穿上，不知道是什么效果，
于是就说拿这个试试吧，她看我选了件，于是看了看小心问我“是不是太短了点
啊”，我说：“哪短了，现在什么年代了，衣服都这样了，夏天的衣服嘛穿着比
较凉爽，要不我们还来这里买什么啊”，她听了也觉得是这个道理，而且她一向
很看重我的看法，于是去试衣间里换，我心里一直想着不知道是什么样子呢，这
时她在那试衣间里伸出头来向我招手，我走去她悄悄对我说：“你进来看看，看
这样能行吗？”。

    我进到试衣间里一看，挖靠，这裙子的确短了些，因为我女朋友身高大约是
165 ，算是中上身高的了，这裙子相对又短了些，穿上后裙子高出膝盖有10多厘
米，而因为老婆穿着一件那种略有些紧身的白色短袖，不过因为衣服不长，只能
够刚好接触到裙子的上缘，看着女朋友那露出的白皙的部分大腿，我眼睛都直了，
心里莫名的兴奋起来，于是我对她说，“这个不错啊，穿着很性感迷人，老婆你
这样会杀死我的”。

    她笑笑说真那么迷人没，边说还在镜子前自顾自的扭身看看，我看在试衣间
里，于是猛的一抱她，摸了把大腿把她的的内裤扯下来，她轻声笑起来说“别闹，
这里是在外面”，我说没事，然后我把内裤揣在兜里，不给她让她就这样穿着回
去，对她说：“反正大街上象她这么穿的人多的事，只是大家不知道你没穿内裤，
你就这样穿着回去吧，大热天的凉爽啊！呵呵”，她不依直说这样不行，但我买
裤子也拿了去结帐，她也没办法了，扭捏着出来。

    一出来我就看到那店里另外一个陪老婆来买衣服的中年人眼睛都看直了，看
着我女朋友的大腿，我想这小子肯定很羡慕吧。走在大街上，我看女朋友很不自
在，于是我把衣服以及刚买的一个热水器什么的提起来，说为了给她减压，一切
由我来承担牛马之劳，于是我走在她后面看她的样子，心里一阵好笑，当时是下
午5 点的样子，街上的人慢慢多起来了，因为近下班时间，我看她的裙子那么高，
我瞅着的时候就觉得兴奋，而很多目光都射向她白嫩的大腿。其实说起来因为我
女朋友一向穿牛仔裤包裹，白是很正常的事情，在那个时间段非常惹眼。突然我
就、注意到一个可能才20岁的学生模样的小伙与她同行了很长一段路，我看他眼
神一直瞟，心想你小子也是有色心啊，我难道还不了解你心思吗，不过你倒没那
色胆，街上这么多人。

    我想起胡作非凌辱女友的情节来了，心里凌辱的心思也泛滥起来，于是走到
女朋友的身边假装不认识她，用手里的热水器的一端假装无意中把她的裙角往上
挑了一下，这时我自己的心都快要跳出来了，毕竟这样的动作实在太大胆了，我
看到女朋友的裙子翻了上来露出半边屁股，裙子又立刻被放了下来，女朋友看了
我一眼以为我只是无意中碰到的，用手捂了下去，接着我又放慢速度跟在后面大
约半米的地方。同时我看到那小伙子的眼神都放出光来了，悄悄的往我女朋友这
边靠近，还偷偷瞅瞅我，他肯定以为我也是一位好色之徒，只不过我比他大胆。
但这时候发生了让我很以外并惊奇的事情，只见他猛地把左手，我记得很清楚是
左手，他的手突然往女朋友裙子里伸进去摸了一把然后立刻装作若无其事的样子
看旁边的小摊。在这个摸的短暂的时间里，我看到女朋友因为裙子被翻起来，大
半屁股，几乎全部都被我看到了，白嫩，中见的沟沟都能够看见了，因为女朋友
上衣不长，这样就象女朋友光着下半身，不过这个时间很短暂我不知道是不是有
其他在场的人看到，但内心兴奋不已。女朋友回头狠狠的瞪了我一眼，她一定是
以为我作出的举动了，立刻加快脚步，很小心的用手捂着后裙摆，那动作很搞笑，
但我还回味着刚才的事件，兴奋着与她回到家。

    后来我女朋友几乎没穿那裙子，一来因为天气渐渐转凉，热的时间不到半个
月了，二来女朋友不喜欢那么短的裙子，而我也觉得这样穿出去实在很吃亏，倒
也不勉强，但在家里时有时故意让她穿给我看，增加情趣。

    再续――

    有时候我想我为什么要在这里写续文呢？一来是想和大家交流（某些人可能
不喜欢，那不勉强），二来是因为写这些东西时其实自己可以得到兴奋的感觉，
愉悦大众并且愉悦自己。不过自己写的东西得不到支持是很伤脑筋的事情，尤其
是一些随意敷衍的话语。。

    我写的这些话可能被有些人直接扫描过去了，根本没细看，他们主要是看那
些诱惑人心的情节，这个没办法阻止，但我觉得还是看看比较好，这也算是一个
故事的前戏。

    这次我要讲述的是2007年4 月的事情。我讲述故事不会按照时间顺序来写的，
只是凭记忆，想到什么就写到什么。那时候我刚刚离职，因为上班时候和同事讨
论了下意甲的事情，恰好被来访的总经理看到了，把我狠狠的批评了一番，这些
都被我们主管看在眼了，我想以后难有出头之日了，于是辞职不干了，那些天心
情是很郁闷的整天待在家里闲着，憋屈。

    我不是说过女朋友有个时间是晚上11点下班的吗，那天她就是11点下班了，
回来后看我在睡觉，知道我心情郁闷就说出去逛逛吧，我已经睡了一天，可以说
没什么倦意了，于是就和她一起随便走走。而她的工作服也没换。我在在此描述
下她的服装，她那时候的工作服上衣有点象唐装，中间是很多扣子，包裹很严实，
短袖，下身是刚好盖到膝盖的裙子，整体是淡蓝色。

    我们住的地方是个很大的小区，广州地区有很多这样的小区，新建设起来没
几年，但带动的经济还是可观的，而且外来打工的也多，所以附近繁殖起来一些
什么餐馆，话吧，饰品店，理发厅，超市，足浴中心，等等很多，而到晚上时候
是很热闹的，只不过我们去逛的时候已经是11点多了，所以那街上倒很安静，我
们刚在一滩上买了点水果和瓜子，边走边聊，后来走得远了一点，走过了一个公
园之后在与另外一小区接口的地方，我看那里好几家旅馆，昏黄的灯光有暧昧的
感觉，我突然眼睛一亮，发现前面有个录象厅，上面写着" 通宵录象".我很久没
在录象厅看过录象了。

    于是我就对女朋友说：" 洛洛，我们进去看录象吧，就那里".我指指不远处
有些昏暗的地方亮着的牌子，

    她摇摇头说：" 这么晚了，回去电脑上看吧".

    我说：" 在电影院看电影与在电视上看电影感觉怎么会一样呢，反正你明天
又没班".

    她看我似乎很想的样子于是就答应了。于是我们进到那里去了，那过道很狭
小，走了大约3 米一个柜子后面坐着个40多岁的女人，看样子很精明的那种，听
我们说要看录象，她看看我和我女朋友问：是两个人吗？" ，我说是，然后她要
了8 元钱，用有点诧异的眼光看着我的女朋友，我想她可能是对我女朋友的衣服
感到奇怪吧，穿这么正式的服装来这个地方。

    于是在她的带领下我们到了录象厅，刚进屋就听到" 噢……噢……呀" 的声
音，那电视机器在我们进门的这个方向，光亮射在那大厅（其实那不算什么大厅，
就是个30-40 平方的房间）里我们看清大概有5 到6 人的样子，不是很多，一进
门大家都把目光投向我们，不过因为我们在光线的这个方向，他们应该看不清楚
我们。我女朋友一听到声音又看到这么多人看我们于是立刻抓住我的胳膊，一副
很紧张的样子，我安慰性的握住她的手，然后带她到了后面的沙发，这样我们能
够看到前面所以有人的后脑袋。

    这时候我发现这个屋子里全部是男人，而且年纪都差不多是50以上的准老年
人，可能是附近寂寞的出来打发时间的，只有一个估计是打工的一30多岁的人。
这才想起那收费的女人为什么那么诧异的目光看我们，可能是对来了个女人比较
意外吧。那电视机上面放的是个老头子压在一个一个少妇身上，那老头一副很享
受的样子，而那女人躺在地毯上闭着眼睛正沉浸在某种快乐种。我估计是香港或
者台湾的三级片吧。我女朋友眼睛瞅了大概有5 秒的样子，然后悄悄的对我说：
" 这里怎么放这个啊，我们出去吧，这里不好。" 我笑了笑，低声说：" 有需求
自然就有人放这个啊，有钱谁不赚，没事，看吧，在我身边没什么的" ，然后我
假装目不转睛的看着屏幕，偷偷的瞟她，只见她抿着嘴唇很专注的看了几分钟，
然后就扑到我怀里说" 我不看了，要看你看吧，这里这么多人。" 我才想到原来
她不好意思只是因为这里外人太多。

    我也注意到有几个人不时的偷偷瞟过来，这使我觉得气氛有点特别，这时我
那想作弄女友的心思泛滥上来了，于是我悄悄问她：" 你有没有心里想那个啊？
" ，说着我就往她裙子下摸过去，她扭动了一下动作有点大，有两个人回头看过
来，她觉得不好意思，于是安静下来，我透过她的内裤摸到有些水了，知道她心
理其实有动荡了，于是说：" 你想了吧，别骗我了，小骚货。" 她不好意思的低
下头，说：" 不理你了，我睡觉，别吵我。" 于是趴在我的大腿上，我的小弟已
经有硬起来了，她碰到了，笑了笑不说话闭上眼睛睡觉。我没理她，继续看录象，
没想到大约5 分钟我看她没动静了，轻轻摇了摇居然真的睡着了，大概是太累了
吧，一回来就陪我逛街，疲劳可想而知。个时候录象上放着那个老头的儿子和那
少妇搞上了。老头的情人，一个女人在寂寞难耐之下真的是什么情况都会发生啊。

    看着那女人那么浪荡的样子，真的使我很刺激，不由得顶了起来，有些难受，
我摸着女友的胸部，搁着衣服不过瘾，于是我悄悄的把她胸前的两颗口子解开了，
看到粉红的奶罩挡着，女朋友安详得睡得正香，我摸到后面把那扣子解开，把奶
罩放到水果袋子里。我很小心的做着这些动作，一来怕女朋友

    醒来，也怕被在场的其他人发现。奶罩拿掉之后女朋友的奶子就可以从解开
的扣子部分看到了，但光线特别暗，看不清楚。想到我们在后面的沙发上，前面
的人是看不到后面的，而且专门扭头看我们的话那显得太张扬了，所以大家即使
想看这进来的一对在做什么也不好意思，所以想到这些我觉得可以再过火一点，
于是我把女朋友的内裤慢慢的褪下来，，刚拿到手女朋友就醒了，可能是不小心
让她感觉到了，掐我问我：" 你干什么呢，你这个坏东西……".要夺我手里的内
裤，我作了个嘘的动作她立刻就安静了。这个时候录象换成的是欧美的A 片。

    我不怎么喜欢欧美A 片，我对A 片是不那么喜欢的，我觉得那些一开始就干
的实在没有情调，没孕育出气氛的东西没什么刺激性。但在那个时候，女朋友在
身边，而且现场那么多人，气氛很独特，于是我猛的摸了把女朋友，她惊的收缩
了一下，我又换到她的上面部分，因为我们在后面的沙发上，黑暗中我看不清楚
她奶子被我捏的情形，于是我让她趴在前面一排的椅子上，露出一个头，我把她
下面的扣子全部解开，这样她的整个上半身相当于全部暴露在我眼前，而且在这
样一个大厅里，虽然前面的人看不到，但感觉还是很刺激的，我揉捏着她，她慢
慢的闭上了眼睛，变得有些气喘了。

    这时候我发现前面两排有个老头老是往这里瞅，他是离我们最近的一个，其
他的都凑在前面离电视机近的地方，我估计他已经发现了这里的异常，我这时心
理越发激动起来，于是把女朋友的裙子全部掀到上面并捏在一起，这样女朋友差
不多象全裸了，白色的两条腿和上面白嫩的两个坚挺的大奶子，这些在这个黑暗
的后面显得特别惹眼，我很兴奋，让她站起来一下，她不知道怎么回事还当真站
了起来，而恰好前面那老头转过头来了，我女朋友比那椅子高，出许多，这样一
来上半身的两个大奶子全部被他看到了，而且前面的光线投射过来，他应该看得
很亮很清楚了，我女朋友猛的一惊，坐低下来使劲的掐我，我想要她坐我身上来，
不过她摇头，于是我让她扣好扣子我们离开了那个录象厅想回去立刻解决。就这
样，我女朋友在没穿内裤和奶罩的情况下，在深夜1 点时候和我走在大街上，那
个时候都没什么人了，在经过一个地方的时候我猛的把她的裙子拉高，又是触目
惊心的一片白色。

    故事就讲到这里了，都已经过去很久了，但现在想起来时候还是很记忆尤新
的，仿佛昨日。

    再续――

    我很喜欢上网，这个世界网络提供很多，什么都能够在网络上得到，比如性
欲这个东西。网络上有自己所喜好的东西，没事可以上上黄色小说黄色图片的网
站，，可以和一些寂寞的少妇美女们打情骂俏，可能的话约出来来个一夜情什么
的。我女朋友不怎么上网，她上网的话也只是玩玩QQ游戏，对聊天又没兴趣，所
以我在这里写的东西她是不可能看到的。

    在这里的很多人应该有过激情视频的经历吧？很多寂寞的少妇在夜晚是很容
易与你裸聊的。同样的也有寂寞的男人在搜寻猎物。我不记得是什么时候的事情
了，当时我女朋友工作一天太累了，于是回家忙完吃完饭就躺下睡觉了，我当时
的电脑是放在床头边的（这电脑如今已经不在了，我挺怀念它的），一来是图方
便，可以坐在床上上网，二来实在因为租的房子不大。那天我上网玩了会游戏，
后来夜幕降临我的性欲上来了，于是上UC的聊天室逛逛，当时的UC比现在火爆，
主要是因为当时UC的聊天室大家常常裸聊，我进了个聊天室，一进去就看到几个
JJ堂而皇之的在那视频上出现着，只有八个视频头，其中一个自然就是我了，我
的视频头里只有一个上半身，遮住了所有镜头。另外几个视频里有两个是女的，
一个人露着脸，这是非常大胆的事情，年纪大概是30多岁的样子，另外一个女人
只露着胸部，但有穿奶罩，做着挑逗的动作，但没露奶。

    我一看是来到了好地方，一般来说这样的房间在当时还算多，露男人下体不
算什么，不过有人喊话说新来的如果没什么表演就T 出房间了。我一看这样，就
把视频往下移了下，这样可以看到我的内裤，由于刚才看了些小说，还是鼓胀着，
在这样的气氛下受了蛊惑，我直接把内裤脱了，JJ跳了出来，那个露脸的女人说
了句"OH YEAR" ，大家欢迎我的到来。这时候那女人也把视频移到自己的胸部了，
我们看到她穿的是睡衣，开得比较低，露出一对乳沟，我现在记不起是什么颜色
了，当时因为真实所以看上去很幸兴奋，而且那女人也开始做揉捏的的动作，很
诱惑人。这时候一个男人打字问我是不是后来有老婆，我一看视频里，原来我女
朋友的一双小腿出现在视频里，我打字说是。于是其他人就开始起哄了，其中一
个人的视频里出现了一个女人，看上去象是夫妻的样子，不过那女人长得很胖，
虽然穿做很暴露但没什么意思。大家起哄说要看要看。我当时也是昏头了，很兴
奋，看女朋友睡得那么死，于是我把视频找准位置，然后把女朋友身上的被单拿
开，我回头看视频里出现的是女朋友的白色睡衣，不过距离比较远，看不清楚，
我自己能够看到女朋友躺着的胸部露出的乳沟，十分性感。我知道女朋友里面是
什么都没穿的。

    既然玩HIGH了那么就更猛烈点吧，我把女朋友的睡衣慢慢的掀起来，弄到女
朋友上身，这时候能够看到女朋友下身的全部，那黑色的一片都能够视频里看到。
不过一直都不能够看到我的脸，但女朋友的脸离得很远，应该看不清楚。大家都
很兴奋，那个一对夫妻的的女人把上衣脱掉了，露出一对下垂的奶子，我看起来
觉得没劲，还是自己的女朋友身材好，大家起哄起得厉害，我的下面也硬得很，
于是我直接把女朋友睡衣慢慢的从她上身脱掉了，而且还把视频移动下来从她的
奶子往下移过去，这样大家都很清楚的看清楚了女朋友的身体，那几个男人露下
体的一阵SY，房间的气氛很热烈，那个揉奶的女人这个时候也把胸罩脱了，虽然
看不到她另外一只手的动作，但从那姿势可以看出那个女人也在SY了，我看那年
纪应该也不是很大，不会超过28岁，因为那皮肤身材都还不错。我看在眼里，而
且气氛驱使，我自己也SY起来，女朋友睡得很死，全然不知，这个时候我实在受
不了了，我把聊天室的那个网页最小化，这样屏幕上看不到什么图像了，而实际
上我这里的一切都可以在视频里出现，我这样做是怕女朋友醒来时看到屏幕中出
现的东西，而我要做什么呢？

    我做的是我把自己的东西伸到女朋友下面去抚摸了……我不想在这里记述太
详细，为了论坛的发展，而且我不想写之后再删。后面的事情是我就在那样的情
况下，在大家的注视下和女朋友ML了。

    其实想想那样的事情是有危险性，可能别人会把这一切拍下来或者只是抓拍
下来发到网络上去，说不定什么时候在某网站上会看到" 真实看夫妻视频前激情
" 之类的，所以这样事情最好还是熟悉点的人之间，起码聊过并且熟悉的人。我
做这样的事情不多，虽然有凌辱女友暴露女友的倾向，说起和别人交换或者怎么
的还没那气量，所以后来这样的事情少，不过偶尔也偷偷摸摸的这样暴露过女朋
友。

    我和女朋友相处久了也尝试过几次在外的感觉。那还是有些久远的事情了，
那时候天气还挺热，我们租的房子里很热，于是晚上有时候就到外面去乘凉，我
们常去的一个地方是河边，那个地方相当于是公园，因为市政府修得还挺好，有
石凳子，亭子，路边都铺石板，靠着河有不高的堤，凉风吹来时会很爽。

    我记得那天女朋友穿的是牛仔裙，我想大家都知道牛仔裙一般都到漆盖而已，
我们坐在那水泥堤上，远处不远也有很多情侣，我们聊些乱七八糟的时间不知觉
间就比较晚了，大约快11点的样子，女朋友说要回去了，我看远处20米的地方也
有对情侣就说着急什么啊不是还有其他人在吗，其实我是凌辱的心理作祟了，我
想在这样的地方做X 应该是很爽的感觉吧，于是我拉过女朋友来，一只胳膊环抱，
另外一只手就揉她的胸玩，我把她的T 血往下掀一点然后从后面把她的奶罩取了
下来，我自信周围没其他人看到。

    虽然说附近有路灯，但近处就那20米开外的一对情侣，周围是没什么人的。
我那奶罩取了放进女朋友的手袋里，捏了一下奶头然后就向她的内裤进军，我不
顾她的反对（其实她的反对也太勉强，因为她几乎没作什么抵抗）把她的内裤撸
了下来，这样她身上只剩下一件有些宽松的T 血和一件裙子，那裙子因为坐着的
关系都到大腿了，我接着还是揉她的奶头，在她耳朵边哈气，不一会她的软了，
在我耳朵边一直喘气，我把拉练拉开，把小弟弟掏了出来她一只手帮我弄，我也
帮她揉奶子，我想让她坐到我腿上来，她不乐意，怕被看见，我四周偷偷看了看，
发现不远的地方居然还有一个女人，那女人大概就30多岁的样子，一直不作声，
我还以为没人呢，这样一来她应该把一切看在眼里，我看她时她假意整理自己手
中的袋子，既然这样就让你看个够吧，我让女朋友坐到我腿上来，告诉她四周没
人，就我们，悄悄的不会被发现的。她不干，于是同意帮我**，弯下身子，我的
手从她背后把T 血掀起来，立刻我看到白花花的一片，路灯打上来，我太兴奋了，
揉她的奶子，她一直喘气，我相信这些都被那女人看在眼里了吧。

    这兴奋和刺激是很难形容的，但我还要告诫大家野外进行的时候一定注意安
全，被发现会很不好意思。我们当时还没完，我突然发现远处有手电照过来，于
是我拉起女朋友就闪人了。女朋友就这样真空着和我回家了，我也不敢在那里久
留，说不定哪里有摄像头呢，现在个社会到处都被偷窥着。

    好了，故事就暂时讲到这里吧，以上是分好几个时间段写的，后面还有几次
续写我暂不贴上来，先看看参赛情况如何再决定续贴上来。希望色界的版主以及
各位论坛兄弟姐妹们多多支持！

    第二章买菜纪事作者：何必呢

    很多旧事回忆起来非常有意思，但有些时候也不是完全根据当时的事实写出
来的，毕竟已经过去不短的日子了，有些东西得自己添油加醋的写出来，如果有
人觉得虚假，那么请一定注意这首先是小说，虽然是根据事实写的，但有些自然
是艺术加工出来的。我写这个也非常伤神，不过写的时候想着大家在读文章的时
候作的幻想以及评论，我自己也会回到过去的记忆中兴奋起来。

    言归正传，现在开始讲故事。

    那次是第一次那样欺负女朋友，所以印象非常深刻，我现在再讲个小故事吧，
这么久没来写东西了就当是暖场。

    受胡作非的《凌辱女友》的影响，我的倾向是非常浓烈的，经过第一次的在
市场暴露女友之后，后来又在几次场合下做过几次无心的暴露，每次都得到非常
兴奋的享受。不过因为那种暴露不是很明显，所以留下的印象多而不深。

    不过有一次感觉还很不错。那时候在广州租房，那租的房子我曾经在前文里
提到过，条件并不怎么好。不过附近买东西倒是很方便，离住的地方不远处有个
菜市场，我们买菜都是去那里。

    一天晚上我偷偷的浏览网上的凌辱类小说看得欲火焚身，心里激动难忍，于
是想再次暴露一下女友。

    经过仔细考虑之后想办法吃点当晚的菜，次日晚上洛洛（我女朋友的名字，
这里是简化的名字，前文我曾提起过）回来后看没菜了，于是拉我出去买点菜回
来。

    如果就这样出去当然不能达到我的目的，她的工作服换掉后我尽力的夸她身
材好。实际上洛洛的身材的确是非常火辣的那种，凭良心说，她长得并不是那么
的漂亮，只能算中等，她的单眼皮是她最大的缺点，虽然鼻梁高挺，嘴唇很厚实
性感，但眼睛是她最大的败笔，不过身材演示了她的这点瑕疵，当初她进茶馆工
作很大程度是上老板看她身材不错，足够吸引顾客。

    她自然是知道自己身材很棒的，听我的夸奖心里就很美，接着我趁热想和她
亲热一下，她没拒绝，但衣服都脱光了，前戏弄到她很需要的时候我压制住自己
的欲望，我提议我们先买完菜回来做好之后再继续吧。

    洛洛撅嘴有点不满，但如果去太晚，摊位就会收掉了。

    这个时候她要穿他钟爱的牛仔裤，我忙阻止，说回来又脱什么的麻烦，于是
我翻出她的一件睡衣，我翻那衣服时候心里非常紧张，也非常兴奋，一来为自己
的大胆紧张，也为自己这样做出的结果幻想得非常兴奋。

    女朋友说：“这样叫我怎么穿出去啊，多丢人！”

    我笑了笑说：“不错，不仅仅是穿，而且只穿这么一件。”

    她很吃惊，接着笑着说：“你怎么这么坏，这样出去别人会笑死我的”

    我指出我的理由：“这个虽然是睡衣，但是你买的时候我就说过，这个哪叫
睡衣啊，明明是风衣，哪有睡衣买得这么保守的，这么长，而且把身体包裹得那
么严实，象裹木乃伊似的……”

    这里说说这睡衣。白色的衣料，那种很宽松的大睡衣，坎肩形式，胳膊从两
个很大的孔里伸出来，胸部以下臀部以上部分是纱网状的，而臀部部分其实就相
当于一个短裙子，不过这个裙子是联着上面的纱网以及遮胸的那一部分，最下缘
可以达到膝盖上面差不多5 公分的样子。

    一般睡衣都很短，象这个长到膝盖上部一点的睡衣的确是显长点些，这个是
我追究女朋友的最好口实。

    洛洛套好后还在镜子前比画了下，可能是感觉出自己的美吧自我感觉良好，
正准套内裤，我又阻止了。

    我说：“你这样穿着出去也没人故意去看，谁知道你穿没穿内裤呢？你就这
样穿出去吧，免得回来我又得脱一件，反正以前又不是没有过不穿内裤的经历。”

    说完我袭了下她的胸，她笑着躲了下然后就同意了。居然就同意了！她哪知
道这都是我计划的啊。

    我一想到之后不知道会预料发生什么时间就兴奋得JJ立了起来，这种没法预
料的事情往往是最让人兴奋的。

    就这样我和她一起下楼去了那菜市场，当时晚上6 点多了，但因为夏天太阳
还没落下去，一出门我才发现那睡衣透过太阳会显得特别明显，身体的轮廓都出
来了，我走在女朋友后面看到她两条修长的白皙的腿在白色睡衣下显得特别耀眼。

    那真的是耀眼！看着眼睛就非常受刺激，这种刺激是一种兴奋的刺激，而且
透过阳光可以到女朋友一扭一扭的屁股。在侧面仔细观察时可以看到洛洛下面的
隐约的黑色，我看到这个时头都有点大了，这样是不是太过火了。

    她倒是显得很兴奋的样子，不知道她这个兴奋来自于哪里。她看了下自己问
我：“我美不美？”

    我忙说：“美，美，太美了！”她又让我看下，看有没有哪里走光什么的，
我心里的兴奋正冲破着我的道德呢，哪顾着那么多，回答说很好，正好全部遮掩
住了。

    我还在她耳朵边悄悄的说：“我现在真想和你一起……哼哼”，她笑着骂我
死色狼，哼哼什么呀，回头我再教训你。

    我笑着说，好啊，那你教训我吧！又悄悄的对她说：“从现在起，你买菜，
我负责保护你，我是你的保镖，你装作不认识我就行了。”

    她哼了一下就当默认了。

    菜市场一般在那6 到7 点时候属于高峰期，我们到那里之后我心里嘀咕着，
人太多了吧，似乎有点失算，看来很有可能被吃豆腐啊，我一定得好好尽我“保
护”的责任。

    我一直跟在她后面观察，但我的目光总是情不自愿的被那白色的耀眼的两条
美腿刺激着，以及那随着她走动时扭动的屁股，特别刺激人。

    我也注意到很多不论是男人和女人把目光射向女朋友，其实进了市场之后就
没有阳光的透视作用了，因为市场是有顶棚的，遮了阳光，这一方面使我的兴奋
劲减少了点，但另外一方面也起了保护女朋友的作用。

    我看到很多男人目光停留在女朋友身上的频率很高，心里刺激劲非常高涨，
也注意到有人故意跟着她一起买菜，我心想你们的心思我还不知道吗，真是一群
色狼啊！

    洛洛停在一个摊位前，那摊位还挺高的，起码有我大腿中部那么高，这样女
朋友不用俯身挑菜让我有点失望，但没关系，我看到有个中年的男人，个头还没
我高倒是很有欣赏眼光，他在我女朋友身边挑西红柿，洛洛看那西红柿还不错也
在那挑。

    我走近一点发现那滩主的目光总是扫射女朋友的胸部，女朋友微倾时一定有
走光，我十分肯定，因为那胸口的布料很宽松，倾下身时一定可以看到大部分的
白皙的奶子，我一想到这个只恨自己不是那滩主，从我的位置根本什么也看不到，
那滩主估计也恨自己为什么不把摊位弄低一点呢，那就什么都可以看到了。

    女朋友问价什么什么的，看摊主心不在焉的回答，才注意自己可能走光了，
于是用手把睡衣往上拉了拉，这一拉不要紧，我在旁边看得眼珠子都快出来了，
我没想到这个“坎肩”无肩的洞口也太大了吧，女朋友那消瘦的胳膊伸出来根本
无法填满缺口，那缺口里透露出来的是什么呢？

    在场的我是刺激够了的，看那情形也受不了，可以看到大半个奶子不说，还
看到那大大的白色灯泡前端的红色点点了，虽然只是一刹那，但我兴奋了，应该
也兴奋了隔壁那个中年男子吧，因为他在女朋友的另外一侧，应该看到和我一样
的情况，也许看得比我还多，我心里直叫吃亏了。

    女朋友可能是感觉出摊主那“不怀好意”的目光了，显得有点不自然，于是
离开了那摊位。

    转了会儿在另外一个摊位前停下，摊主是个女人，卖的是各种蔬菜，可能是
价格还不错，我看很多人都挤在那里，当然也不排除是故意想看今天出来“走秀”
的美腿以及美胸。

    我也随大众挤到她后面，我的JJ已经高涨很久了，我故意在她后面顶了一下，
她回头看了一下发现是我，撅了下嘴唇，这个动作让我越觉得性感。

    可能是因为觉得有我在后面保护着吧，她无所顾及询价。我在后面看到有好
几个人挤着，有些人顺路过去，有的就停下来了，我身边就有两位，一个可能是
学生，另外一个是个60多岁的老头，我心想，今天不是要把各个年龄段的人都爽
到吧？唉，吃亏的都是我啊！

    这个时候我看女朋友很认真的在前面买东西，并有点俯身，我猜她可能是觉
得摊主是女的没顾及吧，可是她这样就把后面的睡裙拉高了点，拉到膝盖上部有
起码10公分，虽然看不到PP，但是足够性感了。

    我实在忍不住在后面用手很迅速的伸进裙子里摸了一下就出来了。女朋友紧
张了一下回头看看我，有点怒但是我感觉出她也没怪罪的意思，看我笑着对她，
她知道是我做的。

    没想到我的所作所位被旁边的这两位都看在眼里，那个学生模样的人很吃惊，
我猜他和我一样都是毕业不几年的闯荡者吧，但没见过这样的“世面”啊！我看
他有点涨红脸，没想到他竟然做了个让我更涨脸的动作！

    可能是觉得这个女人能被我这样一个“陌生人”摸，那么他也可以，他竟然
学着我一样，伸出手也立刻“进入”洛洛的睡裙里摸了一下，我觉得她摸的时候
比我要长一秒！他把手拿出来时脸上表情很怪异，我想他应该知道我女朋友里面
下面是真空的吧。他做完这动作立刻就离开了我女朋友的身边，飞快的走开了。

    而我女朋友被这样袭击竟然连头都懒得回了……我想起了《狼来了》的故事。

    得说说那个60多岁的老头，他一切看在眼里，他有点怒的眼光看着我，并使
用目光送了一下那个年轻小伙，肯定吃惊怎么光天化日下发生这样的事情吧，但
他没有也做这样一个动作，这让我觉得他是个正义的人。

    女朋友买好蔬菜后起身离开了那摊位，我注意到那女摊主用眼睛目送我女朋
友好远。

    离开那摊位女朋友还准备买条鱼。她买东西时没和我商量，我的任务是“观
察她”，“保护她”。

    鱼摊一般就是些盆子之类，所以就非常低了，这让我既充满期待又觉得紧张。

    我走近女朋友身边偷偷的的告诉她：“你太性感了，好多人在看你。”

    她看了我一眼说：“我知道，都怪你！”

    她走到一处人少的摊位面前，那里都是鲫鱼，而滩主是对夫妻，也就是40来
岁的样子，勤劳致富的好榜样。

    女朋友不得不蹲一下身体了，但她知道自己下面是真空，所以蹲也要蹲得有
水准，侧下身体蹲着，把睡衣往边上遮一下，然后问价。

    但这雪白的两条腿是公布在光天化日下的，就算不蹲都已经是非常吸引人的
了，何况蹲下来呢，那男摊主的眼睛都不眨一下，回答价格的是那女摊主，回答
问题时候把男摊主的头拍了一下。

    我立刻赶上前去，在女朋友侧身的那一面去做认真观察，不看不要紧，这一
看我的眼睛都不敢张开了，我隐约可见那中间的黑色的一片，由于并不能完全侧
身，所以我还是看得不清楚的。

    那男摊主估计是有意的，故意给洛洛推荐这条好，新鲜，那条又怎么样，女
朋友一时间竟然忘记了自己的处境，腿没并太拢，我想那男人真他吗的有论坛，
他应该比我看得更多更清晰，因为他更近，那个头还故意凑近。

    我站个更好的位置，假装看旁边的的螃蟹，其实我都的注意力全在女朋友这
边，这个位置一看……

    那两个垂下的大奶子还一晃一晃的，腿部中间我只见到黑色一片……还需要
说什么呢？

    洛洛也感觉出那男摊主的目光在自己身上扫荡，那目光直指自己下面，我观
察到她的眼神立刻移到鱼的身上，我十分确定的说她已经知道自己暴光很严重了。

    可是洛洛，她竟然不再掩饰，就那么不并拢的慢条斯理的买好鱼然后起身走
了。

    我在她走了快10米后才起身装作不要螃蟹站起来，这个时候我听那女摊主低
声对男人说：“看什么啊，小心我挖了你眼睛，有什么好看的，一个鸡！”

    那男人笑了笑说：“真是开放，上面下面都没穿，好象故意给我看的，那里
的水我都看见流出来了”，说完又被女人拍了一下脑袋。

    这个事情在我头脑里印象还算很深刻的，因为这样大胆的动作一般做出来是
很风险的，再怎么说那市场在住的地方附近，以后见面了不好。所以后来基本上
没在住处附近试这样的行为，实在太有风险，宁愿不要那激情。

    回去之后女朋友把菜一放下就自己把睡衣脱了，扑上我身上笑着说：我要报
仇！我要教训你！

    之后我们在做运动的时候我问她开始买西红柿时候知道摊主看她了吗，她说
知道，心里很紧张但有些怪怪的兴奋感觉，还要我不要笑话她，都是我让她穿成
这样的。我又问她我偷偷摸她时她知道吗，她说两次都知道，第一次我还挺胆小，
其实她心里真想我好好的摸摸她，第二次我就太过分了，摸就摸居然把手指伸到
她的那里去了，她那时候都湿了。我没揭穿她，才知道那个学生模样的吃惊是因
为接触到了“基地”。还有在买鱼时候的经历，就我现在记起的洛洛对我说，她
当时知道自己怎么遮也遮不住了，我又不保护好她，反正也是要被看了，就干脆
让人家看个够吧，她当时非常想要，被人家看时感觉非常怪异的兴奋，下面水都
快滴下来了，还问我看到没有，我说“没有啊，你给人家看不给我，我不同意，
我生气了！”在激情正酣时我借机问她：“那摊主看到你上面的奶子和下面时，
你是不是很想和他做啊？

    这个时候问什么她都会同意的，她一直嚷着说：“是啊是的，我希望他来干
我，快点来……”事后再问起的时候她就否认说过，女人都喜欢这样。

    这个关于买菜的故事就讲到这里了，我打这么多字累死了，得好好休息下了，
记忆这些时我兴奋得不行，别管是不是记忆。有些地方作了幻想，这个故事大体
上却是真的。

    有同好者可以交流，希望大家多些点评论，这样才有动力写下去。

    第三章旅馆记事我今天要讲述的故事是发生在旅馆的，那是今年夏天的事情，
算起来已经过去很久了，回想起来还是非常刺激。

    那时候因为我刚好要去厦门出差，而女朋友恰好有几天的休假，于是我们商
量好了花上不超过2000元去厦门玩玩。之所以选择厦门这个城市，我是听说这个
城市依海而建，公路都是沿着海岸线修的，绿树成阴非常漂亮，我们去了之后也
觉得名不虚传，各位有机会可以去玩玩。

    我们到那里后逛了半天后才想起来该找个落脚的地方了，大概是下午4 点的
样子吧，我们在一个略有些偏僻的地方找了个小旅馆，是人家的民房，估计根本
不用交税的那种，三层，还带个院子，院子里种着些很葱绿的树，宽大的叶子给
人很清凉的感觉。

    说说那住的房间是什么样子的，那房间大概是6-8 平方，放下一张床，一张
桌子，桌子上摆个电视机，基本上就这样简陋，但因为便宜所以我们也不计较什
么，而那床铺什么的还算干净，不象大学附近那些旅馆床上总会落下些人的分泌
物，而房间与房间之间的隔的就是木版墙，可以看到上面班驳的痕迹，木版开裂
处就用包装盒的纸钉了一下而已。在这样的地方住下自然是开不了发票的了，但
公司给固定的差旅费，所以省下的钱自己可以拿着，想想还是划算。

    我们住下后我先去洗澡，因为我第二天还得出去办公事，所以我准备洗个澡
然后好好睡一觉再说。

    那卫生间是公用的，在一楼。我拿上东西进去后观察了下那卫生间，发现那
所谓的卫生间就相当于几块木版钉起来的空间，只是里面用些蛇皮袋包裹了一下，
感觉倒是挺原始的，那些蛇皮袋因为长期使用并且被水浸湿的缘故有些地方已经
腐烂了，从里面可以看到外面院子里的树叶，我猜想这会不会走光啊，不过水龙
头冲下来的清凉感觉倒是很爽，很愉快的洗完后就上楼去了。

    上楼后女朋友也说要洗个澡，因为逛街身上都是汗。这个时候我突然想起那
蛇皮袋的空隙……立刻心理觉得兴奋起来，于是我笑着对女朋友说多洗会，洗干
净点，回头我抱着也舒服。等女朋友下去有段时间后，我偷偷的走到楼下院子里，
那院子应该是荒废比较久了，放着很多杂物，有坏了的木做的板凳椅子，有装修
未用完的沙子等等。我轻轻的走下楼去，这时候我发现有个50多岁的男人在个角
落鬼鬼祟祟的张望，而那张望的方向正是卫生间的方向，我吃了一惊，那不是房
东吗，如果我没有猜错的话他应该是在偷窥我女朋友洗澡呢，我暴露女友的心理
腾的上来了，我没有去打搅，就让他看个够吧，女朋友的身材还是非常不错的，
不过不知道究竟能够看到些什么，这有点遗憾了。过了一会房东被楼上的一个房
客叫上去换热水了，我立刻偷偷的到那个角落往里看：从木版和蛇皮袋的空隙看
进去，能够清楚的看到女朋友腰身以及浑圆的屁股，非常清晰，而另外一个空隙
处更是让我看到了奶子！那白皙的奶子在女朋友的晃动下一颤一颤的，我兴奋不
已，我想那房东肯定看得非常过瘾吧，估计他常常在这里偷窥房客洗澡，真是老
流氓。

    没等女朋友洗完我就上楼了，还沉浸在刚才偷窥的兴奋中，过了一会我听到
隔壁透过木版传来的声音，一个男人的声音说：" 你刚才看到没有？很漂亮的奶
子，真想揉一揉，还有那圆溜溜的屁股，真想干死她" ，我听那口音是四川那边
的，另外一个男人的声音接过去：" 恩，你小子别想了，你在我这里没少见过女
人洗澡，有这么饥渴吗？" 我一听就知道这是房东。那先前说话的男人接着说：
" 以前看的都是些中年的妇女，最多就是少妇，总是些出来打工的女人，这个挺
年轻的，奶子还非常挺，又白，真受不了".这时候我听出来了，这大概是一个常
住在此的房客。这之后房东说：" 小声点，那姑娘身边还有个小伙，不知道是男
朋友还是哥哥，现在他应该出去了，等回来了你说话小声点，别被隔壁听见了。
" 他肯定不知道我已经回到房间了，听到他们这些对话我心里兴奋不已，琢磨着
怎么新鲜的暴露下女朋友呢。这时候我突然发现那木版墙有点问题了，因为有些
木版开裂的地方虽然用纸版钉起来了，可是我发现有几个地方那纸版上有孔，看
来这肯定是那房客或者其他人偷窥过的，那么我心里有数了。

    等女朋友洗澡回来，我闻着她身上的香气笑嘻嘻的问" 要不要哥哥帮你揉揉
肩呢？" 我们有时候互相就用哥哥妹妹称呼，这样说起来时带着玩笑性质，是情
哥哥情妹妹的意思，她很识趣的说：好啊，不过哥哥你明天还要去办公事呢，就
让妹妹我帮你揉揉肩吧！说着她就坐到屁股上给我揉背，没多久我竟然睡着了。

    第二天办完公事回来买了些水果和花生之类的带回来，在楼下见到房东，房
东笑着问干什么呢过节啊？我回说：没什么喜事，就是给妹子买点吃的东西而已。
房东接着说他今天买了些酒菜什么的，不介意的话就一起吃吧，还强调叫我妹子
一起下来吃，正都是些家常菜，大家不算外人，有缘聚在一起就是缘分什么的。
这个时候我想起房东昨天偷窥的色狼相，心想肯定不安什么好心，但暴露女友的
心思又上来了，于是我说好啊。

    大概晚上6 点多的样子，我叫女朋友穿上裙子，裙子到漆盖，不算很短，厦
门还挺热，所以上身就套了个T 血，当然胸罩还是有穿的啦，我本想诱使她不穿
胸罩或者内裤，但找不到什么借口，而且太暴露了似乎显得女朋友太淫荡，达不
到暴露的效果。

    到了房东的住处，就在一楼。房东住的倒是很宽敞，什么电器都有，进了屋
后我看到一个也是50多岁样子的瘦个男人，房东连忙给我介绍说这个是他常客，
在这里住了大半年了，是他的好哥们。我一看就明白这是隔壁的房客，那么瘦，
果然是标准色浪。上摆着几道还算丰盛的菜，我连忙把自己买的水果和花生之类
的摆到桌子上，说实在打搅了等客套话。那房东接着说，本来可以让自己老婆做
几道菜的，可是老婆回娘家陪丈母娘了，要过2 个多星期才能回来，所以只好做
几道简单的菜。客套话说了几遍后大家自我介绍一番，那瘦个的姓叶，说叫他老
叶就可以了。我心想你他吗的不是占我便宜叫你老爷吗，不过酒桌上也不计较什
么了。我给他们介绍女朋友时说：这个是我妹妹，远亲的妹妹，我带她出来找找
工作……我给女朋友眨眼睛，她不知我为什么这么介绍便说我是他哥哥什么的。

    话不多说，房东和那老叶一个劲的向我敬酒，我心想你们想做什么我还不清
楚吗，不过就是想吃我女朋友的豆腐，我倒要看看你们想怎么办。于是我推说自
己酒量实在不怎么样，但盛情难却，还是喝点。其实我在北京那里待过很久的，
斤把白酒不在话下，喝了几杯后我推说实在不行了，头晕得厉害，坚持不喝了。
房东看我似乎真的喝不下去了，于是说不喝了不喝了我们玩牌吧，四个人打拖拉
机。桌子一时间还没收拾，于是我们就到那地板上，那地板是用那冲拼接的纸版，
还挺干净。打拖拉机是我和我女朋友一组，打了一会我才知道为什么他们会提议
到地板上，倒不是因为桌子没收拾的原因，是因为我女朋友由于坐在地板上，时
间长了也不顾什么淑女不淑女的形象了，大拉拉的那么坐着，而且因为喝了几杯
酒的缘故，她老是打错牌，我看出来她大概是醉了，因为她很少喝酒的，刚才看
我喝不下去还帮我挡了两杯酒，其实我还算很清醒的，看她这样子我想应该正合
这两个流氓的意了吧。我偷偷看房东和那老叶的眼神，他们不时的往女朋友裙子
下面看。

    我由于是坐在对面，所以很清楚的看到女朋友穿的内裤，粉红内裤的边缘是
那种镂空的蕾丝，其实这样的内裤不算是暴露的，现在的女孩子穿的内裤大多很
暴露了，丁子裤，有的就是两条线系着而已，女朋友这内裤不算暴露，但是我可
以看出那边缘的黑色毛毛钻出来了，相信两个色鬼都看到了吧。我假装不知道继
续打，并且老是说头晕，实在晕得厉害，故意打错几张牌。过了一会房东说这样
你们老是输也不赌什么实在没意思，干脆赌点什么吧，这个时候我想起以前看得
色情小说上面赌脱衣服的情节，心里一阵兴奋，但是这个不好提出来，只能够在
心里想想。

    老叶开口了说就斗地主赌做俯卧撑吧，我说不行，我妹子是女孩子做这个做
不来，接着他们说你妹子一半，比如说输10下只需要做5 下俯卧撑就可以了。我
女朋友可能也是因为喝醉的缘故居然很爽快的答应了。

    结果可想而知，我女朋友头脑该很昏迷了吧，老是打错牌，可苦了我了，而
且她也得做，有时候我帮他代做。当她做第一下的时候我发现两个流氓的眼睛贼
溜溜的往女朋友身上看，原来女朋友俯卧撑时T 血胸口垂下来张开很大的口，女
朋友的奶子是很大的，那么垂下来时胸罩根本就罩不住，我看到连奶头都可以看
见了。

    这时候我非常兴奋，我的DD都硬了，往那两个家伙身上看去，因为他们穿的
是大的7 分裤，我也可以看到他们裤裆鼓起来了。

    没几下，女朋友就说实在不行了，好困，要回去。这个时候我觉得豁出去了，
来个动作大点的，于是我假说我头晕得厉害，肚子也有点受不了了，让" 妹子"
稍微躺会儿，我上个厕所就一起回去。那房东假装很关切的样子说没事吧？我说
没事，上个厕所就会好了。

    我到房东的卫生间里去了，但偷偷的我在那门口看。我看见女朋友也许是实
在太困，因为酒醉的原因她就那么躺在那里睡下了。过了才两分钟的样子，我看
到那老叶贼眼到处瞟，竟然很大胆的用手指夹起女朋友胸前的T 血往里面看，并
且朝房东做鬼脸，而女朋友睡得很死。那房东也|"不甘人后" ，把女朋友的裙子
掀起来，用手指往女朋友的X 处点，就那么轻轻的点，看女朋友没反应，他把她
的内裤往大腿上褪，这个时候我的心都快跳出来了，不是怕他们做什么更过分的
动作，而是怕女朋友突然醒过来，不过女朋友睡得很死，对这一切一无所知。

    从我的角度可以看到女朋友那黑色的地带，那房东看我女朋友一点动静也没
有，用手指去揉女朋友的X 处，那老叶这个时候说：这小子的妹子身材和脸蛋都
还不错，不知道以后会和多少人上床呢，这样弄都没反应。刚说完，我女朋友哼
了一下，原来那房东的手指竟然揉得女朋友有些反应了，那房东对老叶说：你看
看，都流水了，以后估计也是个骚货，这样的人很容易干".这个时候老叶把我女
朋友的T 血从肚脐往上掀到肩处，这样奶罩展示在他们眼前，我这个时候心理非
常激动，我亲眼看着自己的女朋友被两个50多岁的老男人这样非礼，却一直傻站
在这里看着。这时那老叶把我女朋友轻轻的翻下身从背后把奶罩扣子解了，他竟
然把奶罩给掀了上去，这样我女朋友几乎就是全裸在这两个男人面前，而且那房
东一直揉着，女朋友嘴里哼哼的声音，我看到那房东还给老叶展示手指的水，那
老叶则揉了几把女朋友的奶子。

    这个时候我想不能再继续下去了，要不女朋友就会被这两人轮奸了。于是我
到卫生间的位置做出很响的声音，偷偷到门口看房东和老叶把T 血掀下来，裙子
放下来，那奶罩的扣子都还没来得及扣上，而那内裤呢还在大腿上部，没完全套
到屁股上。

    我假装不知情的和房东道别，然后背起女朋友回房间去，临走前他们在后面
帮我一把，我可以看出他们又趁机在女朋友屁股上揩油了一把。

    我把女朋友背回去了，把女朋友放倒在床上，看自己身上满是酒气，于是准
备去洗个澡。这时候老叶过来叫我，说大家还喝点聊会。我心想你们还不知道有
什么鬼主意呢，老子奉陪了。于是和他们继续喝点，我看他们也有些东倒西歪了，
心想你们的酒量也不过如此。大家边吃花生边喝几杯啤酒，房东和老叶可能是喝
多了，说话也没那么多拘束和隔阂了，聊着聊着大家就聊到女人身上了，老叶问
我：“你那妹子是什么妹妹啊，我看你们似乎关系不一般啊？”，我心里一惊，
莫非他看出来不是我妹妹而是女朋友吗？这个时候房东问我：“不是亲妹妹吧？
是表妹还是什么妹妹？”，这时候我灵机一动，回答：“其实不是我的亲妹妹，
也不是表妹什么的，但是因为我舅舅是她妈妈的同学，一次凑巧大家认识了，这
次我带她出来找工作的。怎么了，老叶，莫非你看上她了？”大家喝得都有些多，
所以气氛渐渐热烈起来，彼此没什么顾忌了，老叶笑呵呵的说：“哈，老弟你说
笑啊，不过你那妹子身材还真的是不错，我看着的确眼热啊！”房东接过话说：
“恐怕不仅仅是眼睛热吧，弟弟也热了吧？嘿嘿”，我也跟着他们一起笑。这时
候我说了句：“老哥你眼热是正常的，我看着也眼热啊，但只能看着，不敢动手
啊！因为彼此太熟了，兔子不吃窝边草”，这个时候老叶笑了笑，看看房东说：
“老弟你要是信得过我们的话，我们帮你个忙，今天我看那姑娘也喝多了，也是
机会难得”。我作出很兴奋的样子说“那怎么办呢？就这样去搞要是醒了就不好
办了，我就说不过去了”。房东笑了笑说“这个好办，保证你享受了她却不记得
发生什么事情”。

    老叶接过话说：“不过我们这样帮你，你也得让我们也乐一乐，呵我们在一
边偷看下总可以吧？”我心里一想，这样一来暴露女友就正大光明了，不知道会
多么刺激呢，我越想越觉得兴奋，看他们两个醉醺醺的脸，也装作喝了太多酒头
脑不清的样子说：“那当然，那当然，你们看看还是可以的”。

    我带着他们俩一起到楼上我那个房间，女友平躺在床上睡得很死，头发把脸
遮了一半，一副很萎靡邋遢的样子。这时我看这两个色鬼眼睛盯住我女友就不放
开了。我拿来枕头把女友的眼睛随便盖住一下，以防女朋友突然醒来看到这个屋
子里除我之外的两个男人。老叶看到我这样做，笑了笑说：“不用盖了，只要喂
她喝下这个她就什么都不知道了，并且很配合你，老弟你就爽了！”。我看他从
大裤衩里掏出一个小烟盒那么大的包装盒，递给我，我一看，是叫什么“夜夜欢”
的女性催情药，也就是春药。老叶打开拿了一粒给我，说这个东西速溶于饮料，
于是我倒了一杯热水，把药搁进去，不多会药就消失溶进水里了。老叶说这样一
粒最起码可以顶四五个小时的药效，保证这段时间内我妹子人事不清，但是欲望
旺盛。我看着那杯热水，心理一想到女朋友欲望来临的样子心里就很兴奋，凌辱
女友的心思腾的上来了，我说：“一粒不保险，要是她醒过来了怎么办呢，我以
后就不好交代了，干脆还放一粒吧！”于是我又放了一粒进去。老叶笑着说：
“老弟你也够狠的啊，那这一晚上你都可以随便乱来了”。我心想，估计你们两
个老家伙也想乱来吧！

    老叶这个时候很大方的说：“算了，这半盒就送给你了，以后你就可以多上
几个姑娘了，这种药一盒可是几百元呢！”我听了心里一阵感激，说：“老叶你
够爽快，这个朋友我交了！”。其实后来我查了一下一盒也就是100 元钱的样子，
当时是被他给骗了。

    就这样我把热水给女朋友喝下，喝酒后的人一般需要喝些水来解渴的，女朋
友很痛快的喝下去，人事不醒的样子显得很温柔。

    喝下去后我用枕巾把女友的眼睛部分盖了一下，这样做还是为了谨慎起见，
要是她突然醒来看到别的男人总是说不过去的。

    接下来该是我的凌辱动作了。我对房东他们说：“现在我要行动了，你们到
哪里看呢？”老叶说我做我的，他们就站在床边看就可以了，我心想这个房间这
么小你还不如说坐到床上来呢！房东见我面有难色的样子，说这个不用担心，你
做你们的，我和老叶在隔壁房间也可以看得很清楚。我正纳闷是不是透过墙上的
小孔看，没想到房东不知哪里拧下来两颗钉子，从抢上揭下来两块纸板，立刻墙
上出现一个大概21寸彩电那么大的洞，隔壁的一切我这边都一览无余，同样的我
这边的一切他们也应该看得很清楚。

    我心想这次看来玩得很过火了，豁出去了，就让你们看吧！看我怎么操我的
所谓的“妹妹”。他们自然不知这个非亲非故的“妹妹”居然是我的女朋友！

    他们到了隔壁后我对他们笑了笑，然后我把女朋友身上的T 血往上掀起来到
脖子处，那奶罩还在胸前但是扣子并没有搭上，我当然清楚这是怎么回事了，我
把奶罩直接脱下来，这样女朋友的两个大奶子挺立在空气中，两颗红色的奶头也
有些挺立，看着我就兴奋，我听到隔壁两个色鬼的啧啧声，没时间搭理他们，我
继续我的动作，我把裙子直接脱掉，立刻就可以看到那内裤还套在大腿部位，黑
色的部分都很清楚的展现了出来，借着屋子里的灯光，这一切看上去很美，但是
激发人性的冲动。我不等待下去了，开始揉女友的奶子，女友这时可能因为药效
发作的缘故一直有哼哼的声音，身体扭动不停，我摸了一下她的小妹妹，已经是
泛滥成灾了，而我也是激动得不行，不远的地方隔着一面有洞的墙，里面有两个
老色狼，我心想就让你们看个够吧，反正过几天大家谁也不认识谁，而且你们还
不知道这个躺着的是我女朋友吧，定是以为我和他们一样是好色心起，干了这个
非亲非故的“妹妹”。

    于是我不管三七二十一直接进到女朋友身体里……之后的情况在此不表了，
反正在两个色狼的注视下一泄如注，女朋友在药力和酒的作用下非常放浪，叫声
很大，一副饥渴的模样嚷着“我要我要……”，眼睛都没睁开身体一直在那里扭
曲迎合。也许是太兴奋的缘故，我并没做太久，最后身上唾沫和精液，还有汗水
弄得乱七八糟，不过我没忘记特意做给他们看，最后是泄在外面，让他们知道我
做人也没那么绝，否则把一个无辜的“妹妹”弄大了多不好。

    我坐在床边点支烟，看着那个墙洞里的两张脸，我知道他们在手淫，懒得去
管，让他们兴奋去吧！

    再看看女朋友，一副迷糊的样子，头发乱七八糟的粘在一起，一动不动，估
计也是累了。

    这时候老叶对我说：“何老弟（何是我的姓），我看你爽得很啊，真是羡慕
你啊！”旁边的房东说：“是啊，要是可以爽爽就好了！”老叶说：“你回去爽
你老婆去，在这里起什么哄？”“这不是不在跟前吗？”

    我没理会他们，心想让你们爽也不能明着呀，那我对“妹妹”有照顾的责任，
多少过意不去。我看看身上乱七八糟脏乱的样子，心想我去洗个澡，趁这个时间
内你们就该摸的摸，该怎么样就怎么样，我是豁出去了，激情来地更猛烈些吧。

    但我对他们说：我现在去洗澡了，你们可别欺负我妹子，看看就行了。我笑
笑，拿好毛巾肥皂之类的就出去了。

    这个时候我心想着肯定会有事发生，女朋友吃了春药在床上人事不醒的躺着，
而且还一副还没有满足的样子在那里匝着嘴巴，扭动着身体，一墙之搁有两个老
色狼在那里，这样的情况能没事情发生吗？于是，我很快的去洗澡间让水把身上
的" 东西" 冲干净就回到楼上了。

    离门口还有一段距离时就听到女朋友在里面嚷着" 要啊，来啊，进来啊……
" ，我心想你们俩要弄也不要这么大声啊，我听到没关系，但把其他楼层的吸引
来就不好处理了。但心里觉得特别刺激，想看个究竟。于是从门口看进他，他们
可能也还没开始多久，门是关着的，可是因为里面亮着灯，外面黑暗，那门与墙
之间又有些裂缝，我从那看进去，只见那老叶在抓着女朋友的一个奶子在嘴里吸，
另外一只手抓着揉捏，而房东则用手指在女朋友那里不知道弄什么，因为背对着
我，我看不到。这个时候老叶说：看你就是个骚货，想人干你吧，就不干你，求
我啊！女朋友也是不清醒，根本没回答他的话，只是一味的嚷：来啊，快进来！
这个时候房东说：老叶，快行动啊，想做的话就现在了，要不那老弟回来了。

    我听到这里吃了一惊，心想你们不是现在要做吧，那我还得等多久啊。这个
时候老叶从背后不知哪里拿出个瓶子，往我喝水的一个杯子里倒了些粉末。

    我立刻明白了，原来你们嘴巴里和我称兄道弟的，背后对我玩这个呢，好，
我就看你们怎么办。当然，我能这样想主要还是因为我想看女朋友怎么样被欺负，
这次赔的的确是很大，损失惨重。老叶用那剩下的半杯水把那粉末溶解掉，透明
的看不出什么。房东说：" 好了，我们先回去吧，要不他就回来了。回头我们慢
慢做，有的是时间。" 我听到这话，立刻悄悄闪到楼梯处，听到他们出来然后进
到另外一个房间的声音后我又停了差不多半分钟后回到屋子里。

    看床上女朋友还在那里扭动着身体，并且用手揉着自己的奶子，心里自然知
道是怎么回事，但还是笑老叶，你这个药的药效也够大的啊！

    老叶听了，笑嘻嘻的说：那当然，那当然，花了很多钱买的药，老弟你还可
以继续做啊！多照顾下你妹子，回去后就没机会了。我笑笑说：" 好啦，你们俩
回去睡觉吧，我自有分寸。" 然后我端起杯子，心想你们肯定得看我喝掉才放心
吧。于是我喝了一口到嘴巴里，然后转过身背对着他们把那水从嘴巴里流出来，
自然的流到我的身上，把那杯子从嘴唇边往我身上倒下去，水在我身上流得到处
都是，这样就象我身体没搽干似的，当然水也有一点流到喉咙里，但一点点倒没
什么关系。

    这样一杯水就剩下一点，居然被我" 喝" 完了，我放下杯子，趴到床上打个
滚，水被床单自然的吸收了一些，我假装伸了个懒腰站起来，对着俩人说：还看
什么啊，你们回去吧，我也差不多要睡觉啦！

    两人心里很满足的和我说：老弟，别太累着啊，我们回去睡觉了。我跟他们
说拜拜，心想你们俩肯定还来的，说不定还在外面呢，于是我把那拆下来的指板
装到墙上去，故意装得不是很好，留下些缝隙。

    接下来，我揉了下女朋友的胸，对她笑着说：想要吧，就是不给你。她只是
低声的在那里揉也不说话，也不理我，看来神智的确不清。

    我刚做过的，现在下面还立不起来，心想着他们俩现在应该还在外面，就继
续行动吧，于是我往后一躺闭上眼睛。我心里一直想着，你们俩不知道会怎么样
疯狂呢，我肯定大饱眼福了。

    大约过了5 分钟的样子，我听到门被悄悄的打开了。住过旅馆的应该知道，
一般来说房东都会有备用钥匙的。房东和老叶蹑手蹑脚的进来了，老叶说：我说
了吧，这药的效果非常大，喝酒半杯保证他睡到天亮，这么快就睡着了。

    房东接过话说：这小子也不行啊，还以为他还会做一次，没想到这么一个女
人放在身边就不行动。老叶说：别说了，行动吧，搬到我房里方便些。

    我一直躺着，鼻子里做出些重的呼吸声，房东背起女朋友时女朋友一点反抗
也没有，她当然不知道反抗了，因为接下来不知道会是什么情况呢。老叶出门前
还用手捏了一下我的脸，说了句：这下我们不客气了。

    我心想你他吗比的做我女朋友还被你捏，我真是有点后悔了，一想到这个就
来气，不过只能一直忍着，心里有些激动就要看到可能是我看到的最精彩表演了。

    他们走后把门给我带上，把女朋友背到隔壁，放到床上。等他们关好门后，
我听到他们进入隔壁的声音后立刻从床上爬起来，从那预留的缝隙里看过去，当
然我做这一切都得非常小心，免得被他们发现我已经醒来了。

    老叶就是个老色鬼，迫不及待的就开始脱衣服。不过那所谓的衣服其实也就
是下身的一个大裤衩而已，而那早已挺立的东西也迫不及待的跳了出来，我一看
非常惊讶，因为老叶那么瘦小的人却有一根非常让男人羡慕的东西，我估计足有
17-18CM 的样子，对东方人来说这的确是属于偏大的了。

    老叶二话不说，直接就上阵了，他挎起我女朋友的两条腿就往里插，女朋友
那里早就湿得一塌糊涂了，而且刚插过所以很方便的就进去了。女朋友这个时候
什么都不知道了，只是配合这个老叶的动作，臀部一上一上的给予配合，嘴巴里
一直" 啊……啊……" 的呻吟着。

    不过太细微的描写我在这里就不说了，大家可以去揣测了。我当时的心情特
别复杂，一方面看女朋友这么淫荡的配合别人的奸淫，心里很不是滋味，觉得女
朋友太让我失望了，但另外一方面这一切都是我促成的，看到这样淫秽的场面我
感觉特别刺激，下面已经很坚硬了。

    房东也不客气，飞快的除干净自己的衣服也亮出“武器”，房东的相对于老
叶来说就显得自卑了，房东的属于粗短的，但老叶虽然长，不过却显得细。这是
我第一次这么仔细认真的看别的男人的生殖器。

    房东看老叶已经把下面的地盘占领了，于是就用两手去抓女友的MM，因为女
友的胸部比较大，所以他揉捏起来也得心应手的舒服吧，我想你这老色鬼别捏坏
了，我以后还要用的呢！他好象听到我心里说的话似的，直接放弃了，转而把自
己的家伙伸到女朋友的嘴巴里，女朋友已经兴奋得什么都不清楚了，看到东西过
来直接就含到嘴里吮吸，象吃起“冰激凌”来了，还一直有鼻音。

    看到这一幕比看A 片要真实多了，不过因为那女主角是我女朋友，我心里五
味具全，如果是被奸淫那么我一定很愤怒，但是这一切都是我设计的，所以兴奋
劲就非常大了，慢慢的掩盖了那心中的不安和愧疚，只希望再激烈点再好看点。

    可能是觉得那姿势不过瘾，老叶把女朋友翻过来，从后面进去，女朋友爬在
那里，伴着老叶撞击的声音，身体往房东的方向一动一动的，这场面的确是让人
热血沸腾。

    在我那个位置刚好可以看清楚这一切，因为那床的方向和我的视线垂直，所
以感觉女朋友象是横在面前，而那洞口的大小就象个电视机，你能想象那多么象
是在播放A 片。

    伴随着老叶的动作，女朋友的两个大MM在胸前一直晃荡着，房东可能觉得手
空着不过瘾，又去抓着揉，嘴巴里说：没想到这女孩放荡起来这么骚啊，过瘾！

    老叶听了说：是好过瘾，这妞身材不错。那当然不错啦，我的女朋友嘛！我
心里想着，这么好身材被你们两个色狼糟蹋了，有点可惜啊！

    这个时候老叶边做动作，边说：骚货，干得你爽吗？女友这个时候正专心吃
“东西”，全然不知老叶问话呢。

    老叶突然加大动作和速度，说：骚货，快说，是不是喜欢很多人X 你啊？

    女友突然受了刺激似的，呻吟也大起来了，嘴巴里边吸边边支吾着：是啊，
是啊，快X 我，快X 我，我喜欢你们很多人X 我……“我听到这里吃了一惊，心
想女朋友不会醒了吧，不过看那样子就知道还是浑然不知。这情况倒是让我发现
了女友了另一面，也发现原来女人在兴奋之下什么都不顾，在这个时候她们只要
一个字，那就是性，只有性才能让她们忘记一切。

    作为一个看客，我这个时候也是兴奋得不得了，这样真实的场景在眼前，无
法不觉得刺激兴奋。

    这时候我听到老叶叫了一声啊，我仔细一看，原来这家伙已经已经射了，再
一看女朋友后面顺着内侧大腿流出白色的液体，我心想不好，这老鬼射到女友里
面了。

    老叶把那东西抽出来，上面还沾满发亮的液体，女朋友也被这样刺激了一下，
嘴巴里还支吾着“来啊，快来啊，继续”之类的话。

    房东接着和老叶换了位置，那些老叶的液体自然全部进了女友嘴巴。不一会，
我自慰之下也射了，全部射在那面墙上。射出来之后我的兴致就顿时少了好多，
看女友还被蹂躏着心里有点后悔，但既已这样也无法挽回了。房东一看就是那种
会养身的人，我接着去睡觉了，直到我睡着我都还听到房东动作的声音，当然也
少不了女朋友的“声音”。

    第二天我醒来天已经大亮了，看到女朋友在身边睡得真香，被子也只盖了一
点，我发现她的MM上还有些痕迹，一看就被那俩折磨的，心里有些愧疚，吻了下
她的脸。好奇心使我掀了被子查看了一下女友的下体，那里还湿着，昨晚一定被
喂了不少液体，看来得赶紧买“旒婷”，要不然就会出“人命”了。

    不一会女友醒了，责怪我昨天太厉害，弄得她下面还疼，我不作答，心想你
倒是爽够了，我就吃亏了。

    这天之后我想了想不能再待在这里了，反正事情已经办完了，于是当天就和
房东以及老叶打了招呼离开了厦门。

    临走前，房东把我叫到一边，对我说：老弟，你要走了，我就跟你说些真心
话吧，你别瞒我了，我们知道你那“妹子”是你女朋友，你是故意让我和老叶玩
你女朋友的吧？

    我当时大吃一惊，汗毛都竖起来了，装傻的“啊”了一声看着他。

    他笑了笑在我耳朵边说：昨晚我和老叶做你女朋友，你女朋友后来嘴里叫着
你的名字，还喊“老公老公”。我一听明白了，看来他们后来还做了，而一些细
节是我不知道的，已经说得这么明白了，我只好点头说是，并强颜欢笑说：“差
不多吧，玩玩而已。”

    房东接着说：“其实我能理解你的想法，你就是想看她怎么被别人弄，你自
己看着也兴奋是吧？我和你一样，我老婆其实和老叶也做过，我们还玩过3P，我
懂你一定很兴奋。单和老婆做时没激情，你们这么年轻就这样不是很好啊！将来
就玩得更出格了，得控制下”听他这么一番话，我连忙点头说是，心里挺感激这
实在人。

    房东看走近来的我女友，对她笑笑，说：“老叶说不送你们了，他昨天忙了
一晚上累得现在还没起来呢，我也不远送了，有机会再见啊！”女朋友可能是累
了，打个呵欠摆摆手就和我走了。

    在这里我压迫提醒大家，春药这东西千万别随便用，就象伟哥一样，用多了
是有伤害的。而且象我这里讲的事情那样，其实老婆被陌生人那样是很危险的，
出了什么事情就不好办了。

    第四章租友旧事上很久没有来更新了，实在是因为忙，没那时间，有时间的
时候又没有这个心情来写这样的回忆录，不过今天就随便写上一点吧。

    曾经和洛洛在一起的时候（我这样说是因为我们现在已经不在一起了，分手
有半年时间了，至于分手的原因就不用多言了，缘聚缘散，人生不就是这样子吗）
在广州待的时间最多，其中就有在一起租房居住的大半年时光，我在上一章中讲
述的就是在那里居住时候的一个故事，这只是其中之一罢了，下面再讲述一个。

    我们所居住的环境不是市中心，属于那种小城镇似的村子，这里因为开发的
原因，附近有市场，有商家，而这村子的很多民居都以出租的形式成为经济增长
点，我们所居住的房子是呈“凹”字型，那幢房子共有5 层，而我们住在4 楼。

    故事发生时间大概快入酷暑时节了，我现在想可能是6-7 月的样子，在广州
来说这天气已经很热了，而我们那房间并不宽敞，有时候碰到特别酷热时会很憋
闷，坐着都淌汗，虽然有风扇但也让人很难受。碰到这样的天气时，我往往是只
穿一个裤衩在屋子里上上网玩游戏，而女朋友呢，往往也只是穿条内裤里面不穿
BRA ，只穿件T 血，也有时候是只穿内裤和BRA.

    即使我有心想感受下“热情”，也不能让女朋友光着身子在屋子里待着，毕
竟那整幢楼里我们与对面所居住的房客之间的窗户隔不了太远，大概5-6 米的样
子对面房子里的动静我们看得很清楚，反之亦然。

    可是那天天气实在太热，下午5 点多钟，天都灰下来了，雨却还没下来了，
屋子里热得受不了，汗水一直流，我和洛洛都在家，我干脆把衣服脱光了在屋子
里走来走去吃西瓜，我看她也是热得在风扇那里一直吹，就对她说：我看你也全
部脱了吧，现在天黑下来了，你身上就两小件，留着也遮不了什么，就我和你，
你那身材也没什么可看的，等会下起雨了就凉快了，你再穿上也可以。

    她听了我的话立刻反驳：“什么叫没什么可看的？我的身材不好吗？我们店
里就我的身材最好了……”

    女朋友在一家茶馆工作，前文我曾经提到过。

    我听了心里笑笑，女朋友就因为我指责她的身材不好就脱光了，真是属于
“没脑子”的那一类型啊！不过女朋友的身材的确是非常好的，这个没得说，我
只是打趣开个玩笑罢了。

    等女朋友脱光了我才发现屋子似乎立刻亮了起来，她雪白的身体全部呈现在
我面前时象女神一样。当然这只是我心理作用而已，我的小弟弟立刻有了一点反
应，在窗外吹来的风使我感觉特别舒服。

    这时候我忍不了了，伸手去摸女朋友的大奶子，她可能也因为脱光的原因突
然受了刺激，于是配合起我的动作，嘴里有些哼哼之声，我二话不说，开始“干
活”。

    当我让她趴在地上从她后面进入时，我无意中抬头发现对面的4 楼住户窗户
口似乎有人影，一晃就不见了，我无心去关注，继续做我的动作，过了一会我再
看了下发现那窗户关了，我心想，这么热的天关窗户干什么，立刻猜想可能是有
人在偷窥，但关上窗户以使我发现不了，这个时候我的凌辱情节又涌上心头，更
受刺激的做自己的事情。

    这事过去之后，我有时候常常偷偷看对面的窗户，而我发现对面的5 楼住户
是空的，这就是说4 楼可以看到我屋子里，而那5 楼对于我们的所做所为来说是
安全的。

    虽然我有这样的凌辱情节，但我并不希望自己的隐私被很多人知道，只有一
位住户偷窥到我与女朋友的隐秘行为相对来说还是非常刺激的。

    后来在一天我躺着看书时无意中发现对面5 楼的楼顶有个戴眼镜的长相斯文
的年轻人端着一个杯子，看上去象在喝茶，但是那眼睛总是偷偷的瞄向我们的方
向，综合我多日的观察我发现他就是对面4 楼的住户，而且他只是单身一人，我
猜测可能是学生或者初来打工的小伙子吧。

    这对面我的生活来说可以增加点情趣，但女朋友对这一切毫不知情，日子就
这样过了一段时间。

    后来，有一天我出门忘记带上钥匙，而女朋友还没下班，我一个人蹲在楼下
抽闷烟，这时候那个戴眼镜的小伙子出现了，他看了我一眼，掏出钥匙开门进去，
我见状立刻跟进去，他问我：你也是住这幢楼的吧？

    我心想，你就不用问了吧，都被你看好多次激情电影了，那能不是住这里的
吗。但只是回答他，是啊，忘记带钥匙了，这下门都进不去了。

    他看上去很热情的样子，邀请我去他的住处，说他是单独一人，大家可以聊
聊天什么的。

    我也不含糊，很豪爽的答应他去他家“坐坐”。

    在他那里边吃花生边喝了点啤酒，聊了聊发现竟然可以成为不错的朋友。

    从聊天中得知他是附近一个大学的大四学生，在学校住不习惯就一个人租房
来住了，虽然没有女朋友但是喜欢这种寂寞孤独的感觉。

    就这样我们不几日成了要好的朋友，我向女朋友提起这事，打算邀请他来我
们“家”做客，让她好好收拾下，准备点酒菜招待下。

    打字累死了，欲知后事如何，请听下回分解。

    第四章

    租友旧事下

    我与那位同一楼的小兄弟成为朋友之后，有意请他过来喝酒，也算是礼尚往
来不亏为礼仪之邦的国民，为叙述的方便，在这里称他为眼镜兄吧，人家的名字
不便透露，假如那位兄弟看到此篇小说，应该能看出来文中所叙的就是他吧，不
知道他心里作何感想，是不是会感激当年这个何大哥没少“照顾”他。

    话说我们有意请眼镜兄来喝酒，这个提议当然是我提出来的，我心里有什么
小算盘相信各位读者应该心里有数吧。眼镜兄既然已经看过多次的真人秀，相信
他内心里也是激情澎湃，小伙压抑不住会出问题的，加上当时6 月天气不象今年
广州这么多雨，当时热浪一阵阵，搅得我内心的凌辱情结腾上心头，所以我决定
实施一次“行动”。

    买好了一些下酒的咸花生，另外是熏制的辣味食品，还在附近市场称了点蔬
菜和鱼肉，可以说是隆重丰盛了，我打个电话让眼镜兄下来，在狭小的屋子里我
拿出一些旧的报纸杂志让他打发时间，我帮洛洛打下手洗洗菜。屋子里没太大空
间，所以眼镜兄直接坐在床边看杂志，那是本明星八卦杂志，虽然已经过期的但
对于这些年轻人来说还有吸引力。

    但我说错了，我洗菜时偷偷发现这小子眼睛从那厚厚的镜片里透露出淫亵之
相，时不时的在偷瞟我女朋友，看来吸引力更大的还是那正专心做菜的女朋友。

    其实女朋友也没穿什么暴露性感的衣服，就是平常各位读者在街上看到的女
仔裙，很普通的T 恤上衣，没什么特别的。

    但是仔细一看下会发现，因为流汗的原因，女朋友的T 恤显得特别透明，从
背后可以清晰的看到奶罩的两根带子。不过这些没什么可吸引人的，街上随便都
能到这样装束的女孩子，但对于没有女朋友正处于青春期的眼镜兄来说就是不一
般的诱惑了，而且他还亲眼看过我与这个女孩的真人秀，自然感觉就很不一般。

    我看在眼里，于是问眼镜会不会做饭呀，平常的一些业余活动之类的。

    眼镜兄听了之后象是得到一件法宝似的，说会做啊，平常自己也做，在家也
常做点家务，并要求也打下手，自己坐在那里看书感觉太不自在，之后没经我们
劝阻就直接到女朋友旁边要帮忙切大蒜。

    女朋友当然说不用了，但组织不了人家的热情，最后只好让他帮忙。

    这个做饭的过程其实也就一个小时的样子，但眼镜兄一定获益菲浅。我能看
出来，他总有意无意的靠近洛洛的胳膊，相信这个“肌肤之亲”让他心里很爽吧。

    饭菜做了好，当然就是吃了。由于屋子里小，我们平时吃饭的那小桌子才勉
强摆下，自然没有空间“大摆宴席”放凳子，于是我们决定把饭菜放地上，我们
席地而坐。地上铺着那种拼图的地板，所以卫生方面没问题。

    读者可能会猜，这些都是在我计划之中的事吧？没错，我是从曾经厦门之行，
与那老叶和旅店老板吃饭中得到的经验，原来坐在地上吃饭会风景无限啊！

    就这样我们席地而坐，女朋友自然得坐在我旁边了，而这就方便了对面坐的
眼镜兄，相信他可以大饱眼福。

    两个大男人坐到一起，谈论的话题会是什么？要么是女人要么是足球。

    女朋友在旁边，我们自然不会谈女人。于是我们边喝边聊足球，他喜欢的是
曼联，我喜欢的是巴萨，那个时候C 罗已经开始暂露头角，大牌地位显出来了，
自从06世界杯后就很火，但我更爱小罗，喜欢他的精湛球技和低调的场外态度，
我们聊英超，聊意甲，聊黄健翔，聊扶不起的中超，那晚的确聊了很多。等我们
从足球明星的女朋友聊到女人的时候已经很晚了，那时女朋友已经不和我们瞎扯
而躺到床上去看杂志了。

    趁着一次眼镜兄上厕所的机会，女朋友偷偷的问我他怎么还不走啊，她已经
困了。我心里暗想，他若走了，怎么来实施我的行动呢。于是我悄悄对女朋友说，
反正这哥们也不象坏人，你要睡就先睡吧，一会人家就走了。她低声说：天气这
么热，不脱衣服怎么睡啊？我听她这么问的时候，心里嗓子眼都激动的跳了一下。

    我强压兴奋，悄悄的告诉她说反正他差不多快要走了，你可以把里面的脱掉，
外面的留着，这样凉爽些，看看斯斯文文的也看不出来，等会人家走了再脱外面
的。

    女朋友似乎也是晕乎乎了，我知道这都是我劝酒有功，没事大家就一起干杯，
这几轮下来能不晕吗，于是她竟然没没管那么多，趁眼镜兄还没出来，很巧妙的
把里面的奶罩脱掉压到凉席的枕头下面，内裤没有脱，可能还是觉得没必要吧，
于是她穿了T 恤和牛仔裙以及内裤，这么睡下了。

    眼镜兄出来后，我自然不能很快赶人家回去，计划才刚刚开始呢。

    我继续的和他聊些杂七杂八的话题，但话题的重点自然是女人和女生了，聊
他在学校里有没有勾引哪个漂亮的MM啊，他大概也是喝多了，说话也有点打颤，
开始海阔天空的聊，没有顾忌他戴眼镜的斯文形象。其实我也有些头晕，毕竟我
们三人共喝了10瓶的啤酒，以及一瓶北京二锅头，上厕所上了好几次。

    但是我的“使命”还没完成，我不能先晕，趁他又一次上厕所的时候，我把
已经熟睡中的女朋友的内裤脱了，并且把女朋友的胳膊往内侧收一收，这样造成
胸部有点挤压的效果，女朋友没穿奶罩，只是T 恤，结果很明显，胸前的白嫩乳
沟很合作的露了出来，这一切的一切，天知地知，我知还有读者你知，女朋友继
续熟睡中……

    眼镜兄方便回来第一眼可能就看到了这样的景象，接下来的闲聊中他的眼神
就很不安分了，虽然他总是做掩饰，其实这些都在我的眼里，越掩饰就越明显，
何况他已经晕乎乎的，细节方面也没那么注意了。

    我借口也上厕所走开了。

    我只是走到厕所那里把卫生间门拉开，然后很响的又关上，人却躲在墙壁后
面。

    不一会我就听到眼镜兄起身站起来的声音，偷偷的看了下，由于他是背身对
着我，眼睛正研究着前面床上的洛洛，所以根本没注意我。

    这时候我发现他做了个很大的动作，竟然用朋友的胸部，可能是觉得不妥，
又把手缩回来，用鼻子凑近去闻。

    我把这一切看在眼里，知道他内心是有色心没色胆了。于是我悄悄回到卫生
间，冲水出来。

    出来后他已经回到地上坐着了，神色很坦然的样子。

    我刚坐下，他说时间也不早了，他该回去了，他起身要站起来，没想到刚起
来竟摔倒在地，看样子不象是装出来了，可能是真晕了，我的计划还没开始呢，
就这样回去可不好，于是我说，我也晕了，我看你还是先吃点东西，等会酒醒些
了再回去吧。

    于是递给他一双筷子，自己则把头靠着墙，假装很累很困喝醉了的样子。

    其实我当时是真有点醉了，随便靠了下墙，没想到这就制造机会了。

    我眼皮有点睁不开，迷糊中就感觉到眼睛兄站起来了，心里一个激灵，知道
戏要开场了，酒立刻醒了一半，但眼睛还得假装闭上。不小会我把眼睛睁开发现，
这小子已经把裤裆拉开，用手在那里对着我女朋友SY呢。

    他就不怕我突然睁开眼吓他个阳痿？我后来想，可能他也是神智不清，太激
动了。

    只见他一手在那里撸，一手在那里翻女朋友的T 恤，把T 恤从腹部全部掀到
胸前，两个大圆的奶子白花花的亮出来。

    我激动得下面也硬了起来但是又不能有任何动作，以免破坏了现场好戏以及
造成不可收拾的后果，只是眯着眼在那里看。

    可能是上面觉得不过瘾，他把下面的裙子掀到肚脐，这样一来，女朋友等于
全裸了。

    我听到他撸动中带有滋滋的水声了，口里竟念念有词：干死你这个骚货……

    最后的结果是这个外表斯文的眼镜兄把他的东西全部射到我女朋友的奶子上，
什么也不管，然后把衣服拉下来了事。之后就不高而别回他自己的家去了。

    我把一切看在眼里，接着来自然是我真刀真枪的“行动”了一场。

    说说后事，那眼镜兄经过此事后和我们交往没多久就拿了毕业证离开那里去
别的城市谋出路了，之间另外还发生过一件事，不知道那老兄有没有看到此小说，
他是否会怀念这段美好的记忆呢？

    第四章到此结束。

    欲知后事如何，请期待下一回。大家多多支持！

    第五章屋顶韵事

    上次讲了一个眼镜兄的故事，关于他还有一件特别过火的事，我在上一章只
是略叙他不久就离开广州了，并没有讲述，当时是因为我上一章中并无意将这
“过火”的故事公告出来，有人对于我“出卖”，“凌辱”女友感觉到不可思议，
思想里接受不了，这可以理解，不过这类故事是情色小说中的一个范畴，胡作非
有《凌辱女友》，另外还有些其他高人的小说，比如《暴露女友》，《凌辱计划
》，《赤裸娇妻》等，我深受它们的影响，读的时候非常刺激，只能说这类小说
是情色的一部分，接受不了的狼友们可以避讳；今天我把那“过火”的故事讲出
来，给各位狼友分享一种刺激。

    上回说到那眼镜兄在我和女朋友的住处做客，并且有很猥亵的行为，这一切
在我的眼里，那傻傻的女朋友自然是不知道，眼镜兄以为我不知道，每次想起当
时情形时，我都很兴奋，一直盘算着什么时候再用那眼镜兄来欺负下洛洛。

    从眼镜兄处得知他不久就要毕业了，所以我得早做计划，要不这个外表斯文
内心却色欲的小子就要离开了，有一天我终于琢磨出一个点子来。

    一天晚上六点的样子，天还没黑，我和洛洛下班后待在一起，我唆使她穿得
清凉一点，然后一起出去逛逛街。因为当时天气很热，所以穿得清凉并无不可，
我让她上面只套了件T 恤（我觉得女孩子如果不戴BRA 穿T 恤是非常性感的事情），
下面套上那牛仔短裙，不过有穿内裤，我之所以这样选择是因为这打扮与上一章
讲述的故事中的情形基本相似。本来洛洛不同意不穿奶罩，但是我故意说你曾经
不穿内裤不待奶罩去买菜呢，这怕什么，有我在呢。她脸上立刻有点不好意思，
并有些兴奋的说都是我的坏主意，但她不再坚持。当时我心里猛的就想，这女朋
友已经开始要变坏了，我猜她可能是觉得不戴奶罩时自己感觉也有兴奋，并且有
些喜欢这感觉了，虽然是猜测，但根据她后来一步步的成长看来，她内心里的确
觉得兴奋。

    于是我们就出门，我让她在楼下等我，我先上个厕所。其实我另有计划，后
文作解答。

    她先下楼去了，我不一会就跟出去，偷偷的在后面观察，我的洛洛的身材的
确不错，皮肤又那么白皙，她穿的那T 恤从后面透光看，可以清晰的看出她那曼
妙的身材，尤其突出的是前面两个C 罩的大奶子，一荡一荡的，应该会吸引不少
眼球。

    但是我的目的并不是让她出去吸引别人的眼球以刺激我的性欲，而是为我后
面的计划作铺垫。

    在街上瞎转了几圈，我仔细观察女朋友，她脸上有时带些羞怯，有时又很兴
奋的样子和我说这说那，我的目光却扫视那些看女朋友的男人，或者很猥亵的盯
住女朋友胸部的人。不多久我就看到女朋友胸部的突点似乎更明显了，虽然她有
时用她的女用手提袋作下遮挡，但很明显她变得兴奋起来了。

    我偷偷在洛洛的耳边说：“你看你吸引了好多色狼呀！我现在吃醋了”

    她笑着捶我一下：“你吃什么醋啊，这说明你女朋友有魅力。”不过，接着
她又悄悄的对我说：“这白天这么出来，不好意思啊，我没穿内衣呀。”

    我笑了笑悄悄问她：“老实告诉我，你现在是不是很兴奋呀？”

    她笑着回话：“哪有呀，什么兴奋，你还真坏。”

    话虽然这么说，但我很明显的看出来她内心激荡的欲望，于是我说我们别逛
了，回去了，时候不早了。

    其实计划刚刚开始。我们到家门口后，我猛然对她说：“哎呀，我忘记带钥
匙了！”

    而她检查自己的小提包也没发现有钥匙，这怎么办呢，当然是去找房东要备
用钥匙，我先带女朋友去拜会下眼镜兄，眼镜兄此时在家玩网络游戏，这都在我
预想之内的。

    我解释说我忘带钥匙了，装作很倒霉很郁闷的样子，随便和眼镜兄闲扯几句，
接着很自告奋勇的对女朋友说：“我去找房东，你先待在这里看他玩玩游戏吧！”

    不等女朋友回话，我就出门走了。

    但我并未走远，也并没有去找房东，钥匙在我手里呢，房东住的地方离这里
有不到10分钟的路程，我很想看这段时间内眼镜兄会不会有什么“企图”呢？

    我在三楼楼道处仔细听那房里的动静，因为这楼道有回响，所以声音还是比
较清晰的。

    大概听到的声音是女朋友说屋子里太闷热，她去楼顶乘乘凉，而眼镜兄说反
正他玩游戏也没意思，一起去楼顶聊聊天吧。我当时猜测女朋友可能感觉孤男寡
女待在一个屋子里不好，想借口离开，没想到眼镜兄很不识趣的竟然也去，但又
不能拒绝，所以我听到他们很清晰的一前一后的脚步到楼顶去了。

    我上一章讲过，我们租的地方共有5 层，我和那眼镜兄都是住在4 层。当时
天色已经渐暗，大概7 点多的样子吧，我看他们都上去了，过了约一分钟我也偷
偷的跟上去。

    刚到那5 楼的楼顶，我就听到隔墙有声，只听到洛洛说：“你怎么这样啊，
我是有男朋友的，你再动我我就喊人啦！”

    那眼镜兄则说：“你喊啊，大家肯定以为你是我女朋友，你越喊就越丢人，
而且你男朋友知道了肯定对你印象就不好了……”

    我在隔墙听了之后心想：这小子果然是很色啊，外面斯斯文文的，居然对我
女朋友这么嚣张，平时我对他也不薄啊，太过分了！

    不过虽然这么想，但是他的“过分”之举正是我需要的，我内心既紧张又兴
奋，紧张的是自己听着女朋友被人家“欺负”却在那里站着不动，更“过分”的
该是这个色狼是怎么“欺负”我女朋友的我却看不到。

    洛洛嘴里还小声说着：“求你了，不要这样，你是我男朋友的好朋友啊！”

    眼镜兄的声音：“是啊，朋友妻当然要欺一欺啊，你看你这么性感，连奶罩
都不穿，这不就是勾引我犯罪吗，哇，这么大，保养得不错啊，好白，好柔软…
…”

    我听在耳里，心里却有点急，这小子动作很大啊，看样子是正在强行摸我女
朋友。

    又是眼镜兄的声音：“不要穿回去，现在应该没人上来，你就老实点吧，我
就欺负你一次过不了多久就毕业了，以后谁也不认识谁，你怕什么呢，对，就这
样，老实点比较好。”

    可怜隔着墙的我啊，虽然内心激动兴奋，但是却只听在耳里，兴奋在心里，
却看不到。

    不知道读者是不是了解，这类民房最顶楼都有个角楼之类的，我当时就在那
角楼里，从墙上一个不大的小窗中只看到他们一部分的身体，但是根据我的判断，
他们在一个弯角处，所以我这时大胆的从那角楼门口出来，悄悄的在那墙的一头
偷看了一眼，而那正好有很多别人晾晒的衣服，有一床床单正好作我的屏障。

    这个时候借着那天色还没太黑，我看到一个雪白的女朋友的上身，那眼镜兄
的手正在她身上摸索揉捏，把那两个大灯泡的白奶子揉得变化着形状，女朋友却
一声不吭，但是当眼镜兄动手脱女朋友的裙子时她一紧张，低声说：“不要，就
这样摸一下就好，嗯……快点，我男朋友差不多快回来了。”

    那眼镜兄说：这怎么爽呢，你让我这么兴奋了却不帮我下。

    说完那小子直接强行的从大腿把女朋友的内裤脱到小腿根部，手立刻伸了进
去，马上是一个欣喜的声音：“你看看，你还不要，都流了这么多水了，好多水，
好多水……别夹着，张开！”说完，直接把自己的运动大短裤褪下去，没有腰带
正好方便了他的行动。一个直挺挺的黑色的棒子露了出来，我看在眼里，心想这
小子也有个不错的家伙啊，上次没细看，看来女朋友是在劫难逃了，越想越觉得
兴奋，我把自己的JJ也掏了出来透气。

    他掏出家伙后先把洛洛的裙子往上掀到腰肩，接着霸王硬上弓就要往我女朋
友下面插，不过几次都没成功，他的嘴巴一直在我女朋友的胸前舔，便宜这个小
子了。

    这时候我听到女朋友嘴里有急促的呼吸声了，并且开始有呻吟，那手分明开
始帮助这个正强奸她的色狼插她，眼镜兑一只后托着洛洛的一只腿，另外一只手
扶着她的腰，在两腿之间直接就插进去，终于我听到女朋友“啊”的一声，可见
他是成功的进去了，刚进去我就可以听到很清楚的与水激的声音，看来洛洛真的
是情欲勃发了，这个小骚货，回头我一定要好好教训一下才是。

    女朋友的呻吟更大声了，但是很明显还是压抑着自己，免得叫出声来，那呼
吸很明显的说明她现在多么需要男人的安慰。

    眼镜兄插了几十下后说：“小骚货，上次在你家喝酒我就想上你了，你男人
那王八什么也不知道，被我灌得昏死在那里，如果不是我也喝了点酒，当时就把
你上了，你这个骚货这么勾魂，让你不穿奶罩，当时只能对着你手淫，这次就真
干上了，你爽不爽？是不是很想我干你？”

    女朋友什么也没回答，嘴里只是一直“嗯”。我被人骂王八，心里也有点不
爽，但一切都是我自己造成的，也就为了这个刺激吧。

    接着眼镜兄那只托着一只腿的手把女朋友放下，JJ从下面滑了出来，女朋友
竟然很明显的用手环抱着他，嘴里说着“来啊，别停下！嗯，啊……”

    我听了心里有点生气，生气的是她平日清醇的外表下现在竟然要别人来强奸
她，看来我回头要好好“照顾照顾”她了，更多的还是兴奋，当看着自己的女朋
友被一个男人强奸着，而被强奸的女朋友竟然渴望被干时，这种兴奋无以言表。

    眼镜兄说：“这样抱着我的手酸了，你爬在地上我从后面插你。”

    这个动作其实我和女朋友也有做过，但是亲眼看到她在我面前被别人这样后
插还是很兴奋的。女朋友竟然很配合，从旁边的一个架子上拉下来一件别人晾晒
的衣服垫在膝盖下，很合作的就那样蹲下了，眼镜兄直接又插了进去，伴随的是
洛洛“啊”的一声。

    我隔着一张床单看着这一切，心里兴奋着，手里也跟着轻轻撸着，虽然相隔
有5 米的样子，但还是怕发出什么声音。

    眼镜兄干活干得很起劲，嘴里说着“小骚货，想不想我干你啊，干你是不是
很爽啊，草死你”之类的淫语，女朋友则是一直“嗯嗯”的呻吟着，我还听到那
下面与淫水激荡的声音，看着前面不远处女朋友那狗爬式，胸前的两个大白奶子
随着动作一直晃荡，这场景想起来就兴奋。

    这时候女朋友说话了：“快啊，快干我，我男朋友快回来了，快干我！”

    亏他这个时候还不忘记有我这个男朋友，这时候我想起来时间过去了差不多
快15分钟了，我也该是回来的时候了。于是我悄悄的从那里退出去，到四楼，本
来我可以到5 楼的，因为楼顶很难听到楼道的声音，但是我怕万一那样就尴尬了。

    读者以为我会怎么样做？我告诉你，我当时掏出手机，给女朋友的手机拨了
电话，因为我知道她的女提包里肯定带着手机……

    在几声的等待之后女朋友软弱的声音传来了：“喂，你回来了吗？”

    我这个时候说：“钥匙拿了，我现在先去菜市场转转，看买点什么菜回去做
饭，大概还有个10分钟的样子”

    这时候我听到女朋友“恩恩”的声音，如果不是知道她现在在做什么的话，
肯定以为她在回我的话，她的声音明显是正在被那眼镜兄插着呢，我一想到这里
兴奋得JJ硬得生疼，真想立刻把她拉回来做，不过我还是压制着内心的激动，问
她：“你现在在干什么呢？”

    她那边又是一声“嗯”，接这是有些急促的声音说：“没干什么，在玩游戏”

    我心里想，的确是在“玩游戏”啊，不过是被人家玩的游戏，我的恶作剧思
想来了，接着挑逗着说：我不在可别和人家太亲热啊！

    她那边突然一声“啊”的声音吓了我一跳，接着她说“哪有啊……啊，就这
样吧，回来再说”，说完就挂了。

    我心想，这个骚货看来发情起来连老公也不要了，竟然挂我电话。

    电话挂断后我立刻又到5 楼去细听，这时候听到的是女朋友更大的呻吟声，
以及眼镜兄与她的屁股撞击的啪啪的声音，这声音这么脆耳，我真担心把别的楼
的人吸引来，一想之想我观察四周的楼房屋顶有没有人有幸看到这精彩的一幕，
不过有点安心又有点失望的是没有人。

    那眼镜兄继续用语言来欺负我女朋友，我觉得我该好好学习学习他。他说
“臭婊子，你老公现在做了乌龟，都是你害的……干你你觉得爽吗？是不是很想
要？……”

    女朋友这时候不再矜持了，直接回答“嗯，是，快干我，干死我，我是婊子，
来干我……啊……我要你狠狠的干我，干死我，啊……”

    身为一个男人，听到自己女朋友这样与一个强奸她的男人对话时应该是很气
愤，很生气，但已经失去理智的我，当时只有兴奋，一种变态的兴奋，这就是凌
辱心理吧。

    突然之间，靠进楼道的我听到楼梯下面有脚步声，我想不会有人会上来吧，
于是我悄悄的从那床单后面退到角楼里听声，果然似乎有人要上来，一步一步，
我立刻紧张起来，站在5 楼的楼梯口，这时我看到一个50多岁的男人正往楼上走
来，已经到了4 楼了，我立刻慌了，该怎么样做个报警呢？真希望他只是5 楼的
住户，千万别到楼顶上来。

    但越担心的事情发生的概率越大，他直接就往5 楼上来了，我装作若无其事
的样子在那里掏出手机把玩，他看了我一眼也不管就上去了。

    我很想看究竟会造成什么样的尴尬，不会如果我出现的话会更尴尬，只好下
楼到了4 楼假装打手机，过了一小会我看那个男人手里托着几件晾晒的衣服下来，
脸上带着笑，一直走到3 楼进了房间。

    他笑的时候我正假装打电话，但我心里一直在思考他的笑，我想他应该是发
现了吧，不知道他们说了些什么，也不知道我女朋友和眼镜兄情况究竟怎么样了，
心里一时间乱了。

    但不过多久，我听到声音从上面传来，应该是办完事回来了，我立刻退到楼
下，在下面转了两分钟后回来。

    回来后我看女朋友脸上有水，身上都是汗水，应该是有洗过，但我还是能闻
出那性交后的气味，他们都装作没事的样子，我却一直思考他们为什么演戏演得
这么象。

    我和女朋友回屋后我立刻就对她上下其手，她的内裤还没穿回来，我想应该
还遗留在楼顶吧，她对我的热烈似乎不情愿的样子，我想应该是高潮刚刚过去了，
但是一想到她和别人高潮，并且那么淫荡的模样我的报复心来了，一定要干她，
最后她帮我口交了，不过因为我很兴奋，不一会我就射在她嘴巴里了。饭后又做
了一回，她的表现的确很开放，很配合我的动作，水也流了好多，可能是这次楼
顶刺激的原因吧。

    后来不到一星期，那眼镜就毕业搬走了，我们在送他时我看女朋友很兴奋的
样子，看来她对这个人的搬走感到很满意，少了一个隐患，不过她或许以为一切
都被隐瞒了，但均在我的掌握中。

    那位眼镜兄，假如你看到这小说，是不是也会感觉到刺激呢，你该很怀念这
次经历吧。

    本章结束。

    待续――

    第六章老男诱逼

    上回讲到一个发生在屋顶的故事，想起来的时候的确是非常刺激，哪怕没有
发生过而只是读了这个故事，幻想起来也会很刺激吧，很多人接受不了这样的行
为，觉得把女友这样出卖多么不道德，实在变态，我们不讨论这个道德不道德，
只是从阅读情色小说的时候得到性满足的方面说，这样凌辱女友的确是非常刺激，
就请跟着我的小说一起进行凌辱之旅吧。

    经过上次眼镜兄事件之后，我发现女友越来越开放了，主要是从言语和举止
可以看出来。一个女孩如果对性接触得还不是太多，那么她会在生活中表现出很
多矜持和羞涩，但如果经过很多性事后就会成为所谓的“熟女”，对男女之事大
大咧咧起来。

    我渐渐发现洛洛对自己的身材越来越有自信，不过她自信是应该的，我也觉
得她的身材的确非常好，前凸后翘的，尤其是前面那36C 的大奶子，走路的时候
还一荡一荡的，我若是个路人，看到了都想抓来摸，那后面的小屁股又很挺，看
上去就是吸引人的那种，身材匀称，一双美腿又白皙迷人。我说了这么多好话可
能有人会说我在这里故意夸张，其实真不夸张，她的身材真的很好，要不当年我
为什么会看中她呢，这是个很重要的原因。

    身材好是没错，她对于我有时候的调情和动作渐渐的越来越开放了，不象以
前还故意的扭捏一下，有时候激情很容易就调动起来，甚至还有时候故意来调动
我的性趣，做些诱惑动作来挑拨我的激情。穿衣服也不象以前裹得那么严实小心
了，有时候甚至不要我的劝诱自己不戴奶罩就陪我出去了，虽然这样的情况不多，
终究可以说是她越来越女人的标志。这都是女人成长的过程，作为读者的你将来
也会体会到的，这很正常。

    自从被眼镜兄“强奸”之后，我看女友的眼光也不同了，她平时的清醇与当
时欲火难耐急急渴求的表现有太大的差别，所以有时候我看她就会想起当时的样
子，心里暗想什么时候可以再安排一场故事呢。

    有一天我和她买菜回来，在三楼的楼道口碰到一个人，他是那天去屋顶收衣
服的50多岁的老男人，我再次碰到他时才记起来有他的存在。我看她眯着眼睛看
着洛洛，脸上堆着笑，本来手上在拖地板也停了下来，洛洛呢看了他一眼，头一
低然后就飞快的跑上楼去了。

    我知道这个男人也只是个租户，也是居家男人，我见过他老伴每天到外面去
卖水果，而这个老男人几乎每天中午12点多就要到屋顶去晒洗好的衣服。

    正当我走过去时，这老男人对我笑着打招呼：这是你女朋友吗？

    我愣了一下，心想不知道他想说什么，于是回答他：“不是，是普通朋友。”

    他“哦”了一下，说：“看上去你们很亲热啊，不过我看她已经有男朋友了，
别被人家小姑娘骗了啊小伙子。”

    我对他笑了笑，低声说了句：“只有我骗人家小姑娘，没人能骗我的。”

    他只是笑笑不说话，就走过去了。

    我心想这老男人不知道心里是什么打算，给我打这招呼不知道是什么意思。

    一天中午，因为洛洛换班的原因在家休息，而我正好因为上夜班不需要去，
难得的机会我们一起放假，因为天气热，外面艳阳高照，谁也懒得出去，所以在
家上上网听听歌曲休息。

    因为曾经看了很多凌辱女友暴露女友的小说情节之后，有些情节在我心里泛
滥起来，我心里有自己的小算盘，于是出去买了点酒回来，因为我们起得晚，所
以吃饭吃得晚，在11半点时吃了我们的早餐也是午餐后，我装作有些困倦和醉酒
的样子，在床上躺着，电脑里放着轻柔的音乐，在家没必要穿很多衣服，洛洛只
穿了件大T 恤在打扫房子，除此之外什么也没穿，我眯着眼看着觉得非常性感，
那大T 恤刚好盖着她高翘的屁股，在她俯身的时候，可以看到大半个屁股露出来，
白花花的一片特别刺眼，更别提那修长的美腿了，因为她的36C 罩杯的大奶子，
那胸前突出的两点就更吸引人了，我看着都想起来与她“激战”一番。过了会儿
她随便往身上套了件牛仔裙，提着垃圾袋就下楼去倒垃圾。

    在这里我得说明下，我们住的楼下有个大垃圾桶，每天会有专人来收垃圾。
我想洛洛应该知道这个时候因为大家都要上班，所以整个楼都很空荡，基本上每
家都是锁着，何况下楼倒下垃圾没必要穿戴很多，免得回来还得再脱，所以就直
接下去了。她能这样自然的去倒与她的成熟有很大关系，这就是我开头为什么介
绍她慢慢的开放成长起来的原因，所以一个人做什么与她的心智有很大关系。

    她下楼后我立刻起来把房门给关上，造成风把门关上的假象。而我则在门口
悄悄听着外面的动静。

    过了不久，我从门的猫眼里看到楼下的那个老男人拎着一堆衣服上来了，这
真是一切如我所料，这个人几乎每天都很准时的在12点10分左右的时候上楼顶晾
衣服。不过我所料的也不一定会准确，假如他太早上楼的话就可能看不到接下来
的洛洛了。

    而他刚上去，我就听到洛洛上楼来了，在门的另外一边我看到她愣了一下，
接着就敲门，嘴里叫着我的名字让我开门。

    我自然就是默不作声装作已经睡着的样子，看她接下来怎么办。我看她因为
敲不开显得有点急噪了，嘴里说着“叫你别喝酒你偏喝，死猪快起来之类”。不
过没叫几声，楼上就有脚步声传来，没等洛洛怎么反应，那老男人就出现在她身
边了。

    因为仅仅搁了一扇门，我能很清楚的听到他们的声音，而一切都在猫眼里看
得还算清楚。只听那老男人说：怎么啦姑娘，没带钥匙吗？

    我听到这声音时第一反应是这个老男人真色，人家带不带钥匙关你什么事，
如果不色的话不会主动打招呼的。

    洛洛没打算理他，嘴里说了句：“关你什么事？”

    这句话可能惹恼了那老男人，他说了句：“好心问问你，看你要不要帮忙。”

    我看那老男人不是想帮忙，看得出他的眼睛就一直停留在洛洛的身上。就算
我从猫眼里都可以看出来女朋友胸前那突出的两点，这高耸的两个大奶子透过淡
绿色的大T 恤显得很有张力，我想如果是白色T 恤的话那岂不显得很透明。所以，
我能体会这时候这个老男人心里所想的，色心起来时会发生什么很难讲，如果发
展太出格我随时可以出现解围。

    洛洛这时候回大：“不需要帮忙，我自己能打开，你走开吧。”

    她这样的回答明显很有敌意很排斥，这当然让这个老男人很不爽了，只听他
回答：“好，我走开，我走开……”

    嘴里说着走开，我却见他走近洛洛身边，手里飞快的抓了下她的屁股，脸上
带着淫笑，说：“上次看你和你男朋友在楼顶做好事，还记得吧，我看你还在外
面勾引别的小伙子，下次我告诉你男朋友和那小伙子。”

    说完这话他就离开洛洛身边，我看洛洛脸上很挂不住的样子，嘴里还强辩：
“谁勾引了，你别乱说话。”

    这时候那老男人说：“上次的事情你不记得了吗，我上楼收衣服看到你和你
男朋友在光天化日下做好事，上次我还看你和另外一个小伙子在一起，这还不是
勾引别人吗？”

    女友这个时候不知道该怎么回答，只是说：“你看错了，我只有一个男朋友，
没勾引谁。”说完脸上似乎要哭的样子，低声说：“求求你，你走开吧，求你了。”

    这个老男人的确是很坏，我看在眼里真想出去打他一顿了，只听他这个时候
很厚颜无耻的笑着，压低声音说：“求我可以，你跟我来，不跟来我就告诉你男
朋友你勾引别人的事。”说着就往楼上走去了。

    女朋友这时候愣在那里，又立刻回过神来敲门，我在门的另外一边听着那铁
板门震得心惊胆颤的响，不过我还是保持沉静，看接下来发生什么，看那老男人
究竟想干什么，这个时候内心的那种凌辱欲望一直占着上风。

    女朋友敲了几下看没反应，只好缓缓的走上楼去了，看得出来她很沮丧，这
时候我有想开门挽救的冲动，但那种欲望一直膨胀着，促使我继续看事态发展。

    过了一分多钟，我听不到任何声音，这个时候我悄悄的穿了衣服，开门跟上
楼去。

    还在5 楼楼顶的阁楼位置的时候我就听到隔着墙的另外一边的声音，只听女
朋友的声音：“求你了，不要这样，我有男朋友了，他会不要我的，你不要这样
……”

    老男人的声音：“合作点，要不真告诉你男朋友了他就真不要你了。最近没
见你男朋友啊，就看你勾引别人了，看你外表好好的没想到这么骚啊，内裤都没
穿，真柔软啊，小姑娘就是摸起来爽，奶子真大啊，好大……”

    听得出来，这个老男人已经对洛洛上下其手了，我赶紧从楼上的一面小窗里
悄悄看出来，洛洛正好背对着我，我看不到她前面部分，只见她的T 恤已经被那
老男人往上撸起到脖子上了，白花花的背在烈日下特别刺眼，一双男人的手抱着
她的背，一张男人的脸在她胸前紧贴着，可以想象那张男人的嘴一定在胸前大肆
吮吸着。我从窗前看时差点让那双男人的眼睛看到，还好因为阁楼里比外面黑暗，
我想他应该没有看到我这样眼睛。

    女友虽然一直在作挣扎，但看得出来她的挣扎只是作敷衍，慢慢的挣扎变得
缓慢，在那老男人黝黑粗壮的臂膀下，一切反抗都是徒劳。这时候我真担心别的
楼顶有人看到这“强暴”的一幕，不过在这个上班的日子，而且又是中午，应该
没人看到吧。

    洛洛嘴里开始气喘起来，但还是说着：“求你了，不要这样，啊，求你了，
不要这样……”

    老男人停下嘴里的活动，开始手上的动作，只见她把女朋友的牛仔裙直接从
下面往上撸到腰间，嘴里说着：“一看你就知道是个骚货，奶罩都不穿，内裤也
不穿，奶子这么大，唔唔……谁都想上你，你勾引那么多人，也勾引到我了，合
作点，对，张开，对，合作点我就不告诉你男朋友，也不告诉你勾引的那小伙子，
你看你都好多水了，还说不要，真骚，真贱！”

    女朋友的大白屁股在我眼前亮了一片，那片地方向来只有我占领的，现在成
了一个50多岁老男人的猎物。我知道洛洛现在是一堆干材，有点火星就会燃烧，
她的胸前是敏感地带，刚才被那老男人一番蹂躏，现在下面自然成了一眼泉水呼
呼往外流水。

    这时候只见那老男人把自己穿的大裤衩飞快的褪到下腿位置，掏出了一根我
见了都自愧不如的家伙，那家伙起码有15-17CM 的样子，在东方人来讲这已经是
非常巨大了，直挺挺的显得黝黑粗壮，就象他那劳作锻炼出来的臂膀一样。

    洛洛渐渐的失去了反抗，嘴里已经没那么多反抗的词语了，说着：“求你别
告诉我男朋友，我合作，我合作就是了，不要告诉他，啊……”

    一声带着凄婉和娇柔的“啊”是由于那老男人突然把洛洛抱起来跨在腰间，
直接把那大家伙强行插了进去。看起来第一次没成功，接着又插了第2 次，一下
子就插了进去，伴随的是女朋友“嗯，啊”的声音。

    我隔着这一面墙重温着一个多前类似的情形，心里欲望膨胀，小弟弟也是硬
得生疼，我把它掏出来休息一会。

    这时我惊讶的发现从洛洛私处下面竟然有些水滴下来，有些还连成线状，这
很明显她的欲望也张扬起来了，流了这么多水，怪不得那男人的大家伙能第2 下
就插进去。

    那男人的确壮，抱着洛洛就那么半蹲着腰往前一直运动，这需要很大的腰力，
我看他胳膊上的肌肉都鼓了起来，常干体力活的人基本上都肌肉发达。

    此刻，我的女朋友就在别人的怀里，一直被我占领的地方里插着一支别人的
家伙，我心里很生嫉妒，当我听到女朋友嘴里呻吟的“啊，啊”之后更是嫉妒。

    运动了一会，那老人问：“爽不爽？比你男朋友怎么样？爽不爽？”

    洛洛竟然很直接的回答：“爽，爽，爽死我了，啊，啊，嗯嗯……”

    那人似乎也有些累了，放下洛洛，把她的的T 恤直接脱掉放在地上，让她跪
上面。

    我看得出来我女朋友现在已经完全是他的人了，一切很配合，当一个女人的
欲望被激发出来后很难使她控制，最好的办法就是满足她。只见她很快跪在上面，
翘起来屁股，这个姿势正好是个侧面，我从窗户上看出一个白花花的身体弯着腰，
翘着屁股，一对大的白嫩奶子在胸前晃荡，那粉红的乳晕，以及那翘起的乳头清
晰可见，而在那翘起的屁股后面插进了一支长长的黑色香蕉。

    这具白色的人体上面唯一的遮掩就是腰间的牛仔裙，但那已经被卷起来了，
遮掩不了什么。洛洛的头发垂在脸前随着动作也在前后挥舞，嘴里依然是“啊，
啊”的声音。

    老男人还是很认真的往前一挺一挺，而女友的大奶子一直晃得我晕，我也控
制不了这眼前的刺激，手里在撸动着。

    老男人在运动时，嘴巴里不忘继续欺负洛洛：“比你男朋友的几吧，谁的更
大？谁干你干得爽？”

    我以为洛洛会对这个问题不回答，没想到她的“坦白”让我汗颜：“你的大，
你干得更爽，啊，继续，嗯啊，好大……”

    “很久没干过这么紧的了，年轻姑娘就是爽啊，你这个骚货，比我干过的鸡
紧多了，快，说你是骚货，求我日你，快啊”

    洛洛现在已经完全失去了理智，我猜想她大概不知道现在插她的是谁了吧，
不知道他的男朋友现在还“躺”在床上呼呼睡觉吧。她继续很配合的说着：“啊，
我是骚货，干我，草我，求你干我，嗯……啊……好大”

    在这刺激之下，我眼里受不了，耳朵里受不了，手上也受不了了，一股冲动
涌上来，我射了，全射在那面墙上。

    而那老男人也是强弩之末，这个时候也很配合我的动作，他“啊”了一声射
了出来，我听洛洛这个时候很大的一声长叫“啊――”吓了我一跳，这是她高潮
了。只见她后面屁股下流了好多白色的精液，这个老东西居然全部射到她里面了，
而女友竟然也没阻止一下，可见一个女人高潮要来时是什么也不顾及了。

    时间不宜久留，我看他们都穿衣服了，赶紧下楼回到房间。

    过了两分钟的样子我听到敲门声，我装作迷糊的回答：谁啊？

    洛洛回答我，我起来开门，假意问她我睡了多久，她回答说才一会，她刚倒
了垃圾回来，还抱歉的笑说吵醒我了，让我接着睡，我假装躺下，悄悄看她胸前
都汗湿了，那突点越发明显，头发也汗湿粘在脸上，接着她去卫生间冲洗了下，
一切这么自然的过去了，一切都在我眼里发生，一切又都象没有发生。

    第七章春色满园好久没来更新了，各位色狼是不是期待下一章呢？

    正所谓温故而知新，我还得先看看上几章写了点什么才能继续下一章。经过
一阵暖身，下面继续满足各位的欲望吧！

    上次讲过那个老男的诱逼，本来该接下来记述之后的故事，但先在此不表，
讲点其他的。

    故事还是去年夏天的事，广州的夏天是很闷热的，在这样炎热的天气下就能
看到街上很多穿作清凉的MM，的确很养眼，这是常理，大热天总不能包裹得太严
实，现在的社会越来越开放了，尤其是新生代的女孩越来越时尚开放。废话不多
说，总之夏天是个很容易发生故事的季节。

    我去年从朋友处知道一个大学同学在广州某大学读研，那同学学习成绩不错，
可能会留校任教，虽然以前上学时大家交往不是特别多，但总是同学，所以联系
下后就去拜访下，正好洛洛那天也休息，于是我决定带上她一起去大学城拜访。

    因为是周末，所以大学城很热闹，我，洛洛，他，以及他的一个在读研的女
朋友，四人到处逛，去游戏机室以及迪厅玩够之后已经很晚，于是在一情调不错
的餐厅吃了饭，久未重逢所以大家喝点酒。

    在这里需要先交代下洛洛当天的穿作，我记得很清楚，当天她穿的是一条裙
子，那种灰色纱料，衣料很轻，下摆刚好到膝，这种裙子价格不贵，但穿起来很
显气质，尤其是对于身材娇好的女孩来说特别显身材，因为那种纱料略有些绑身，
但是又特别宽松清凉，所以在街上也可以看到这类衣作的女孩和妇女。如果从背
后看，可以看到内裤的轮廓，看上去性感但并不透明，所以是种还算端庄的裙子。

    我之所以详述她的这裙子，是因为这样的灰色裙子，平常倒没什么，但是如
果打湿的话就会显得很透明性感了。

    因为天气热，在逛街时洛洛流的一些汗就在后背显出BRA 的后带，引人遐想，
我仔细观察到我那老同学眼神总在偷瞟，我心想你自己的女朋友就在旁边，也不
怕她吃醋，但看她的女朋友一副书呆子的知识分子模样，想到的确情趣很不高，
自然别人的女朋友吸引人。

    在吃饭时，喝了点酒之后，面对着坐着，我看老同学的眼神的确常停留在洛
洛身上，尤其是胸前。那裙子的胸口并不低，但因为洛洛的胸有36C ，虽然并不
是特别大，但因为她的腰身很细，一点小肚子都没有，所以显得特别突出，看到
的人都会有想法的，所以我也没多大在意，心想这老同学读了几年书色心也跟着
长了，也就注意下他的女朋友，他那女朋友叫什么名字我现在想不起来了，姑且
用个娜娜代替吧，我看她那眼睛大大，同时还带着种媚惑和深邃，就知道大概是
很骚的那种，身材方面也是一对大奶，屁股也大，这个什么都大大的女孩成了老
同学的猎物，后来我知道那女孩的家世很不错。

    洛洛大约也注意到老同学的目光了，但她对于读书多的人有敬畏之心，也没
怎么在意，而且据我观察他对戴眼镜的似乎有好感，我真该去配一副眼镜，只是
我不近视，戴眼镜就很傻。我看她与他以及娜娜聊得很开心投入。我有时候注意
到从上面看下去，因为戴着Bra 的缘故，洛洛只能被偷看到半个上面部白花花的
一片，这些我看习惯了，这并没多大诱惑力，但对于别人来说就不一样了，所以
我偷偷注意着老同学，也表示理解，男人嘛往往吃着碗里的瞅着人家锅里的。

    饭后天已很晚了，快10点了，于是大家告别，我告诉老同学我们的地址，邀
请他有空可以带女朋友一起来玩。之后我们便坐公交离开了那里。

    我们坐的公交很可能是末班车，即使不是也因为很晚了，所以车上人并不多，
这么晚了估计大家都回家抱老婆了吧。

    我们在车上的位置是靠后的倒数第2 排，在我们最后一排的另外一边有个大
约30岁的少妇，前面隔一排有个40来岁的打领带穿衬衫的上班族，再往前就是三
两个人，也没注意细看。

    因为还在回味老同学那贪婪的目光，以及喝过些酒，车内又感闷热，所以我
的欲望荡漾上来了，看着也喝了点酒的洛洛脸上红着，身上出的汗把那诱人的身
材显得很透明，可以清楚的看出那白色的Bra ，以及白色的内裤。

    我的手很不安分的从那裙子下面伸进去，洛洛很习惯我的行为，也没怎么阻
止，而且阻止的话动作反而更大，会引起车内别人的注意。

    她的容忍使我更防放肆，我从下面直接把那内裤往下拉，她用怪罪的眼神看
了我一下，接着紧张的偷看后面一排的那个少妇。

    其实我已经早注意到那少妇在注意我们，但越是注意我越是兴奋，在一个少
妇的眼底做这样的动作的确很刺激，而且因为是个女人也没大危险。

    经过一下段时间的摸索，那内裤被我从下面直接拉了出来，接着抬起她的脚
踝，直接把那内裤脱掉了，这样洛洛下面就是真空了。

    也许是紧张，我看洛的汗水更多了，这更增加了那透明的程度和诱惑力，那
纱样的裙子有很多贴住了皮肤，我看她下面隐约有些黑色透露出来，这更增加了
我的欲望，所以我一只手在下面揉，洛洛则用怨怒的眼神看我，但她似乎很满足
这样的大胆行为，因为她一不阻止，而且下面很配合的有很多水，渐渐的她的鼻
息加重了。

    我这时注意到后面的那少妇已经很不安分了，因为她大概猜到我们在做什么
隐秘的事，既想看，又似乎不好意思多看，随着洛洛强忍的鼻息里有点哼哼声，
那少妇终于觉得看不下去了吧，她起身走到车的前面去坐了，起身的时候吓了我
跳，一阵紧张，尤其是那眼神使我好紧张，不过我回敬的是个暧昧的笑。

    洛洛虽然很享受，但是也很理智的知道不能在车上就这样呻吟出来，所以一
直强忍着，但不经意的一声哼将隔着一排的那个上班族回了下头，我意识到我们
的动作已经很大胆了，虽然我很享受这种凌辱女友的感觉，但一切都要有限度，
不能再继续下去了。

    虽然离我们要下车的地方还有两站，但是在一个站点我和洛洛下车了，下车
时那个少妇的眼睛停留在洛洛身上，我回头看了一下，那男人的脸上是惊讶，他
大概没见过这么大胆穿作这么性感的女孩子了吧。

    下车后离我们住处还有两站地，路途不算太远，但对于酒后的我们来说就显
得有点远了，但经过刚才兴奋的动作，我们精神尚好。

    时间已经有10点了，虽然是周末，但是那人行道上少有人迹，陪伴我们的是
一路的路灯以及有时候呼啸而过的车辆。

    下车后我立刻把眼睛停留在洛洛身上了，那半透明的部分很吸引人，尤其是
下面没穿内裤，，经过路灯的照射，可以看到很完美的身材轮廓，甚至连那屁股
沟都可以看出些来，这一切归功于那汗水的渗透。

    我的欲望又被激发起来，在这没有人迹的人行道上，我指出她的衣服都快透
明了，但是穿衣服的人自己看的话看得没那么明显，在我的劝说下她把BRA 直接
就这么脱了。

    能被我这样一说就脱掉，一来说明当时她的情欲被刚才的行为激发了，二来
说明女友现在的成长已经快到熟女期了，在性欲面前往往冲昏了头脑。

    脱掉Bra 后那胸前的突点就非常清晰的显示了出来。

    往她手提袋里装Bra 时我们才发现，刚才的内裤忘在车上了，这真让人汗颜，
不知道那发现者会怎么猜想呢。

    走了几十米后一个骑车的人从后面超了过去，那人经过之后还回头看了下我
们，我能理解他的困惑，一个从后面看上去身材这么好的人，这夜晚下穿得这么
性感，几乎透明！

    尤其是因为当时大概快到农历十五，月亮和路灯的照射使这清晰度越发明显。

    我的凌辱心里又激发起来，我对洛洛说：“看看你，你现在好性感，人家都
回头看你。”

    她对自己的身材一向很自信，被别人看的感觉也许也激发了她的性欲，她往
我身上靠过来说：“我就是这么性感，我就是这么漂亮！”说完还故意扭了下腰
身，就象迪厅里那搞气氛的舞女似的。我实在控制不住了，于是我拉起她，往人
行道边的一个岔路走下去。

    这里得交代下那环境，那路边是很大片的农民的菜地和果树，有很多这样的
小岔路。

    夜深人静下，我们往里面多走了几步，其实不用往里走，就在那入口处做动
作的话会更刺激，但是我还是拉着她往里面多走了几步，在一个四周有些果树的
地方，我不再控制自己的情欲，直接让她往前蹲，手抓着一果树的枝条上，我把
那裙子往前一掀，套到她的头上，这感觉太美好了！

    一个白色的身体在月光下显示出来，那前面的大奶子还在晃荡，我赶紧从大
裤衩里掏出JJ来就开始进入，没想到一下就进去了，因为里面太多的水了！

    我们当时都是被情欲控制了，成了性的奴隶，一切都没注意那么多。洛洛也
不再控制，将欲望发泄出来，嘴里的“啊……哼……”声很自然的呻吟出来。

    我做着动作，看到旁边是一小片茄子地，那紫色的茄子挂在那里，我嘴巴里
说着，那里好多茄子，你想象下那象什么？

    她被情欲控制了，虽然被裙子包裹了头部，眼睛都看不到，头发只有些许垂
出来，她没多犹豫就回答了我：“象是大几吧，象大几吧……”，这样的回答如
是以前肯定是不可能了，但一个女孩子如果经过的性事比较多了，成熟了就不会
顾及那么多，何况还是正在激情的此刻。

    这时候我停下来，赶紧到那边挑了两个茄子，在她的裙子上擦了下，去除下
污垢，我直接把JJ往她嘴巴里送，把一个茄子给她让她自己插进去，她也不顾忌，
真的自己运动起来，她一手扶着我，嘴巴里吸着，另外一手在下面动作，两个垂
在胸前的大白奶子在晃，感觉真是刺激。

    这个时候我继续言语刺激她：“想象下你是个妓女，我是个嫖客，我在干你，
快说，说你是妓女，求我草你”。

    这个时候的她已经失去了理智，很配合的说着：“我是妓女，快来草我啊，
来干我，我要你的大几吧！”

    这就是女人成长过程中的一环，色狼朋友们也许有这样的经验，即使没有，
将来娶老婆后就会发现了。

    突然，我发现有个人影往这边靠过来了，那人影在动，往一棵树后躲了过去，
我以为是我眼花了，但偷窥下发现的确是有个人头在那里看着我们，这下我有些
紧张，但是更多的是冲动，听着下面被干的女朋友说着“我是妓女，来草我”之
类的话，越使人兴奋。

    不过我正打算想着该怎么样躲开那个人，下面吸着JJ的洛洛却很专注的吸着，
似乎很好吃的样子，我抽出来，把那占据我位置的茄子丢一边，再次插了进去，
我希望自己能到高潮，结束这大胆的冒险，而洛洛的头则继续被包裹着，她一点
也不知情，手捭在枝头上，晃荡着那大奶子，享受着激情。

    我也不顾那么多了，就让那个偷窥者继续看吧，我加快速度抽插……没想到
的是，那人突然走了出来，走上前来，我吃了一惊，心想这人偷看就算了，怎么
还走出来，我立刻停了，抽出来，我不能装作没看见，立刻把JJ藏进裤衩里。洛
洛很纳闷我怎么停了，把眼睛从裙子里探出来，这个时候她有发现有人走上前来
了，吓了一惊，赶紧把裙子往身上套，但那裙子已经混乱了，哪能一下子就套进
去，忙乱中更乱了。

    这时候我看到那是个农民，估计是这个时候该忙完，这人也真是的，到10点
了才收工，走出来吓人一跳。那人50多的样子，可能快60了，这个老男人光着上
身，身上很黝黑结实，肌肉一块一块的，下面也只穿了个大裤衩，但是触动我眼
睛的是那裤衩下顶起的帐篷，不用说谁都知道是怎么回事。

    那人出来后还一副愠怒的样子，直接把洛洛的裙子拉起来丢在一边，正好丢
在菜地边一条水沟边。我很吃惊他怎么这样做，这个时候他开口了：“你们做什
么，来偷我的菜吗？”说着从地上捡起一个被我丢掉的茄子，说：“看你们偷我
的茄子，糟蹋我的东西，快拿出来，别藏着！”

    说着，他就往已经全裸的洛洛身上摸了一把奶子，然后往已经吃惊的愣在一
边的我这边走来，假装在我身上找被“偷”的菜。我当时已经是愣住了，一时间
没反应过来该怎么办，因为我开始想着他就是偷窥，没想到突然走出来，而且反
应这么奇怪的掀裙子找茄子，我本来可以发怒或者反抗的，怎么说我也是一米79
的个头，但当时就傻愣着了。

    那老男人接着就往洛洛边举起手摸了下去，从洛洛手上拿回刚才插过下来已
经湿掉的茄子，这情形真是猥亵淫荡，一个自慰过的茄子被一个男人拿在手里，
那男人开口用粤语说话，大意是说要去告诉治安队员。

    我知道附近有些坐在有报警闪光灯的自行车边的治安队，真要是报了就不好
了。但谁都看得出来，他现在就是性欲驱使，在吓唬吓唬我们而已，而且接着那
老男人的手很大胆的在洛洛下面摸了一把，嘴里说着：“下面没藏吧？把我的茄
子都给我。”手拿出来时我看到上面有水的痕迹，这是什么自然很明显，洛洛已
经是傻愣在那里，胸前的大奶子就这样挂在那里，很明显张扬的在月光在散发着
吸引人的诱惑力，她两手护住下面，蹲了下去。

    这个时候我开口了：“好了，我们就摘了这两个茄子，没偷你什么菜，别为
难我们了。”

    说完我就去把那裙子捡回来，递给已经被突发事件吓得说不出来的洛洛，让
她穿上。

    我很清楚的看到那农民裤裆里的帐篷顶得很高，他大概是闻出我们都喝了酒，
对我们说：“以后别糟蹋我的茄子，好了，走吧！”

    没想到就这么结束了，我拉起洛洛的手，捡起手提袋就走了，走前那农民还
很大胆的在她屁股上抓了一把，当然，走的时候洛洛全身就这么件裙子，而且是
一件被水沟里的浸湿的裙子，月光下一切显得那么清晰，甚至前面黑色的部分都
有些看出来，而胸前的两个乳头透过纱料的裙子突出两点，那么的诱惑，我真想
就在那老男人面前继续刚才的行为，只是一阵紧张下赶紧离开了那里。

    在回家的路上，洛洛不说话，很紧张的抓着我的手，我看路灯下她特别妩媚，
于是开玩笑说：“刚才很害怕吧？还是怪你太漂亮性感啊，把那老色狼都吸引来
了，真该和他一起把你轮奸，草死你这个妓女！”我说最后一句话时故意在她耳
朵边说，她的紧张情绪一下放松了，笑了下，说：“来啊，来轮奸我吧，快来啊！”
这玩笑太致命了，回到家我们立刻就继续了。

    这的确很刺激，但也很紧张，我后来想，假如那老男人不那么张扬逼迫我的
话，我应该让他大胆的在一边看，甚至让他摸捏洛洛的大奶子，反正她的头被包
裹着，不过这只能想象下，这样太离谱了，这就象3P.

    后来我有一次经过那条路路过时见到那个老男人在菜地里忙，旁边还有个大
学生模样的女孩在帮忙，身材好象也还可以，大概是他的女儿，我当时就心想该
过去把那女孩拉过来蹂躏以作上次的补偿。不过这只是想象，没那犯罪的胆子。

    第八章（上）

    旧友来访今天要讲的是故事与上一章有点联系，上一回讲到我和洛洛一起去
拜访了我的一个同学，他在广州大学城里的一学校里读研究生，临走前说过让他
有空可以来看我们，礼尚往来，他就在某一天来了。

    这个某一天我还记得很清楚，因为那天天热，我和洛洛去市里购物回来，曾
看到一大块显示屏上写着：距离奥运开幕还有400 天。所以究竟是什么日期，各
位可以推算出来。

    为了叙述的方便，在这里不妨称我那位同学为老三，因为大学时候他在他们
寝室排行老三，寝室哥们都叫他老三，至于姓名在此就隐了。

    老三在来前给我打了个电话，当时我和洛洛正在市里一个好又多超市购物，
接到电话后我心里纳闷怎么想到来看我们了，不隔多少天前就见过，但有朋自远
方来不亦乐乎，所以告诉他具体地址门牌号，我还专门买了点酒，不过还没来得
及告诉洛洛。

    等到回到家各自洗了个澡，躺着准备看部美国电影，听到敲门声时我才猛然
想起，这老兄已经到了。

    于是我赶紧告诉洛洛我同学来了，她一顿紧张，我这才发现她紧张的原因，
原来因为天热，刚洗了澡，按照我们平时的习惯，在家里只穿件睡衣就可以了，
那睡衣有很多镂空的设计，上面是U 型领，还好下面差不多到膝，但这也不是见
客之道啊，所以她赶紧拿了个内裤就去卫生间，我则待她进去后赶紧开门。

    开门之后俩人寒暄一下，他大大咧咧的就找个凳子坐下了，我也不含糊，来
个拥抱，虽然说在大学时彼此并没有太多联系，但学生时代的感情很珍贵，而且
有缘在同一个城市，彼此还是非常珍视的，尤其象我们俩在沈阳上学，那里的习
惯是豪爽的，婆婆妈妈的反而不好，寒暄后我就问：“怎么不带你老婆一起来啊？”

    他告诉我他老婆要考托福正忙着复习，下周还一场考试，下次有机会一定带
来。我也没介意，这时候洛洛开了卫生间的门出来，一出来我就惊讶了一下，因
为在身边有个男人，而且是熟人的情况下这感觉尤其特别，只见她还穿着那睡衣，
我知道她刚才进去只是加穿了一个内裤而已，时间紧迫她忘记拿其他衣服去换了。

    我瞧瞧老三，他的眼睛更是直了，那表情似乎狠不能把洛洛吃了，我这个时
候心理的凌辱情节又腾空沸腾起来，没有生气，反而觉得很刺激，但是毕竟身边
是我同学，我还是有些尴尬，赶紧说：“这是我同学，前些日子见过的，老三，
这是我老婆（一般称女朋友为老婆，不过没领结婚证的，大家应该都懂吧），洛
洛。”

    老三这才回过神来，一脸的尴尬，但看上去兴奋情绪更多，他也很坦白的说
了句：“你老婆真漂亮了啊，大家见过。”洛洛听了头一低觉得有些不好意，我
看那脸立刻红了一片，这让我突然觉得她好美。

    为了使这现场氛围好一点，我赶紧叫洛洛去炒几个菜，我们喝一顿。

    她似乎获得了解脱似的，赶紧进了厨房，因为在超市我就特意买了些菜，所
以根本都不需要下去菜市场再买。

    洛洛于是忙她的，我和老三两个大老爷们则在电脑前看一部《加勒比海盗2
》，我看得出来老三立场不稳，眼神游离，时不时的往厨房里瞧去，终于他可能
忍不住说了：“让你老婆一个人忙活，我有点不好意思，把我当个贵宾似的，大
家一起做饭啊。”说着就站起身，我本来想说“没什么，这事让女人做就可以了”，
但是一想，一起做饭或许有很多有趣的事情呢。这一切都归于我的凌辱心理，一
想到这，我也有点期待和兴奋。

    进厨房后发现洛洛正蹲坐在一小凳子上清理鱼的内脏，因为我是站着的，立
刻就发现这片区域春光一片：女朋友因为要清理鱼，所以得前倾着，这样的话U
型领就很自然的敞开了。我已经交代过了，因为时间紧迫，她都没来得及穿上其
他可以遮体的衣服，全身上下只有两件，而且依女朋友那身材，36C 又大又白的
奶子暴露无遗，甚至连那两个嫩红的奶头都清晰可见。

    这一切看在我的眼里，自然也落入了老三的眼中，不过他迟疑了片刻，很
“热情”的凑过去，嘴里说着：“鱼不是这样杀的，来我帮你。”说着就拿过洛
洛手里的菜刀，很麻利的清理鱼肚子里的血红的肠子，

    洛洛本来还吃了一惊，看上去似乎想捂前胸但被老三这么热情的帮助打断了
头绪，没顾得上去反应，而且老三的动作的确很麻利，如果不是因为他是我同学，
我真会怀疑他是不是在饭店里工作。

    我也没傻站着，也蹲下来，笑着说：“你在饭店里工作啊？看你样子没少做
饭啊，是不是平时你老婆老逼迫你啊？”

    他没来得及说话，洛洛开口了：“你以为是你啊，就知道欺负我，把我当奴
隶使唤，天下好男人都死光啦，学学人家吧。”

    照她的意思，现在这个老三就是好男人了，可她只知道看着老三麻利的刀法，
而“好男人”的眼睛则直往她两个因为前倾后显得更大诱惑巨大的白嫩奶子里看
呢，我心里自然明白，男人怎么想的我还不清楚吗，但又不好明说，一则因为我
有这心理，二来毕竟是老同学，捅破了也不好。但老同学可不没理会太多，借着
帮忙清理鱼的空档悄悄的还一直瞄，幸亏洛洛下面已经穿了内裤要不还不被看光
啊，虽然那睡衣还够长，但有些镂空设计，还是能看出里面是粉红的小内裤，有
这些就足够诱惑得人心荡漾了，我心理只是一阵兴奋。

    第八章旧友来访下

    很久没来更新了，今天抽空更新下，盼大家的海量支持。

    书接上回，上回讲到老三通过帮洛洛清理鱼的方式偷窥她裙底，究竟情况是
怎么样我现在也记不清了，毕竟事情过去那么久，所以我在讲述时也只能半回忆
半添油加醋了，总体上不失真实性。

    在现场看到女友穿得这么“热”，而且有外人在场，这样的感觉真的很兴奋，
我当时也是被那种暴露女友的激情冲昏了头脑，你们知道我有那种严重的倾向，
就喜好这一口，在我此时写下这故事时还是有些后悔那样的行为，毕竟这老三是
我老同学，他要是大舌头传出去了就尴尬了，但这样的事恐怕不会对熟人讲，只
适合自爽，我当时也没顾虑那么多，主要原因还是因为太兴奋了，现在这老三在
加拿大，不知道他是否会看到我写的这长篇，不过看到了也没关系，我们现在都
知根知底了，当然这都是后话，后文再交代。我在这里补充这点是想告戒那些有
我这样倾向的朋友，做这类暴露或者出卖女友老婆时要仔细斟酌下后果，最适合
的对象是陌生人，让熟人知道的风险会很大。

    不罗嗦了，继续开讲。

    我看洛洛很认真的将那些鱼肚里的血红肠子装进垃圾袋里，老三则把鱼托着
站起来到水笼头前冲洗，却不时把头回过来瞅洛洛，我自然知道他在看什么，也
知道俯着身子的洛洛胸前会暴露多少春光，我怕老三看到我在看他气氛会尴尬，
所以我扭头拿来笤帚帮忙。

    饭做好了大家围坐在桌子边，这次因为我买了个大点的桌子，所以我们用不
着席地而坐了，自然少了很多暴露春光的机会，是该让老三这色鬼安分点了。

    可惜老三的老婆娜娜没来，要不就更热闹点，虽然人少，酒还是得喝。我们
都是在沈阳上过学的人，培养出来的酒量也不小，洛洛只陪那么两杯啤酒，毕竟
两个大老爷们喝酒，让她这样一个衣作不得体的女孩喝太多不恰当，自从上次见
面熟悉了些后我们这次有很多话题，我们天南海北的侃了很多，他也给我们讲了
他怎么认识他女朋友的，我知道他那大胸女友家世不简单，他准备托他老丈人的
关系到加拿大留学，娜娜也一起去，还有半年就起程了，讲起这些我们只剩感慨，
不由得大家又喝了几瓶啤酒，于是大家一次次上卫生间放水，一顿饭吃了近两个
小时，我们俩人都晕得倒在地上，我还呕吐了，家里一片狼籍，辛苦了洛洛帮忙
清理。

    酒后睡觉很爽，一无所知，很适合睡眠。我记得我头晕得厉害，挣扎着起来
去过一趟卫生间，再进来时看到洛洛一个人躺床上睡着了，身上还是那件睡衣，
我突然发现她的睡衣下围有些掀上去了，露出了大半个屁股，心腾的一下，看看
老三，正死猪一样的躺在地上的席子上睡着，我心想你没福气看到这一幕。我帮
洛洛把那裙子样的睡衣拉好，接着躺下就接着睡。

    因为呕吐过，又看到女友睡裙掀起露出的那半边屁股，那红色的小内裤刺激
在眼里，我一时半会没了睡意，但头还是觉得昏，眼睛都不想睁开，过了一会我
听到有些动静，抬眼一看，看到老三这家伙竟然站起来在床边把洛洛的睡裙掀开，
眼睛往那里一直看，我吃了惊，立刻想起上次眼睛兄的行为，我在想这老三不会
也要SY吧？

    没想到老三果然是个色狼胚子，他不限于SY，他见洛洛侧身朝里睡着，将睡
裙掀开不过瘾，往上轻轻的卷起来，一直卷过洛洛的腰部，我躺在席子上都看到
那露出的下半部分白色奶子了，但是角度比较低，老三应该看得很清楚，看那情
形，奶头应该已经被他近距离的观察仔细了。

    我心里一直打鼓，很紧张，没想到醒来能看到这么刺激但也紧张的一幕，心
里也为老三担心，要是洛洛醒来该怎么收场。

    老三也是情场里打滚了多年的人，应该熟知女人的生理，所以我看他不急于
做什么动作，很轻微的隔着那红色的小内裤抠，我则大气不敢出，好象生怕打搅
到他似的。

    我知道洛洛下面是很容易受刺激的，果然没几下洛洛的腰就有点动静了，不
自觉的微微扭着，这小骚货竟然在睡梦中发情起来，便宜老三这个色胚了，只见
他将那内裤往一边拨开，伸出一个手指头蘸点唾沫往里伸一点点再拉出来，接着
又揉一下。

    我看在眼里，头都不敢扭一下，心想这洛洛到底睡着没有，被这样弄都还没
醒，不过我也真怕她醒，很矛盾，更多的还是刺激，下面反应都强烈了，但我假
装呼吸沉重点轻微的鼻鼾。

    因为角度低我看得不全面，我见老三手指头拉出来后，上面湿了，还有带些
泡末状，知道洛洛发情了，不过看我都知道她现在流了很多水，立刻老三的动作
给了我证明，他动作大了，我听都那进去的水声，还有些滋滋声。

    这时洛洛腰扭的动作大了些，鼻息加重，而且还带着些哼哼声，看来这骚货
现在很饥渴了，我见习惯了，没觉得怎么样，老三的动作就让我吃惊了，他褪下
裤子，露一根已经膨胀直起的肉棒，回头看我一眼，我见他要回头时赶紧闭上眼，
心里暗暗觉得紧张，他不会在这里干上我女友吧？这样的话也太狠了。

    过了半分钟我才睁开，只见他伸手去揉女友的奶子，因为睡衣已经卷到腰上
部了，这方便了他的行动，就再他准备硬上弓时，我看洛洛翻过身来了，嘴里一
个“啊”刚张口就被捂上了，只听老三说：“别出声，你小心吵醒他，那样就麻
烦了”，接着又说：“别怪我，都怪你穿得太火热了，这不勾引我犯罪吗，我看
你也很需要，看看这水，这么多，别装了，我们偷偷的谁也不知道”。

    洛洛还没来得及说话，我只见老三腰一挺，整根肉棒竟然插了进去，女友被
插得直翻白眼，虽然嘴巴已经没被捂住了，但是咬着嘴唇没发出声来，看那表情
我知道她也很享受这感觉，要不怎么老三不用吹灰之力就插进去了呢，下面太需
要的缘故。

    我大脑觉得很沉，但眼前的一切让我很清醒，我明白这所有发生的一切都是
我造成的，我没有理由去阻止，不过心里也有些内疚，但我下面的JJ告诉我自己
我这都是虚伪，因为我心里更多的是兴奋，幸亏我是侧着身，要不那里的帐篷就
会被发现了。

    我看老三也是昏头了，完全没把我放在眼里，所以我常说酒能让人变成魔鬼。

    老三的腰一下一下的挺下去，我听到清晰的水被挤压的声音，床很结实没有
发出任何声音，默默的承受着一切。

    洛洛没有默默承受，她在享受这美好的感觉，从她鼻子里哼哼的声音，还有
那扭动的腰就能看出来，不过她的屁股与老三大腿撞击的声音吓到了她，我看到
她坐起来赶紧闭上眼，只听到轻声她说：“这里不方便，我知道个好地方。”老
三没说什么，很快我只听到开门关门的声音。

    我睁开眼睛，立刻觉得紧张气氛缓和好多，看门虚掩着，屋子里少了两人，
起身站起来，心想他们会去哪里呢，看床上有洛洛的睡衣，我的JJ一下子直立起
来顶在裤子上生疼，这女友很的成了骚货了，连睡衣都没穿就出去了，那么现在
她身上只有一个小小的内裤而已。

    我看看手机，原来时间已经接近凌晨两点，这个时候的广州喧嚣刚刚过去已
经过去了，一切归于宁静。

    我不用猜就知道他们去哪里了，这几乎是下意识的，我甚至没考虑其他任何
地方，这洛洛口中的“好地方”就是楼顶。

    不出我所料，自从前两次他被眼睛兄和那个老家伙干过之后她对楼顶很熟悉
了，她带着老三到了那里，我蹑手蹑脚的到了那个我熟悉的观察窗口，立刻听到
了很夸张的“叫床声”，只听那声音带着渴望，急不可耐：“干我，狠狠的干我，
快……”

    这声音对于我来说不会陌生，但是在这个时刻听到，会让人耳根一麻，头都
大了些，她就不怕把那些睡着的人吵醒吗，这真是个十足的骚货！不过一切都拜
我所赐，我此刻乐得听那刺激我神经的声音，虽然外面有些黑，透过那不大的窗
口，我还是看到一个白皙的女人身体，凹凸有致，两个大奶子吊在胸前甩来荡去，
不用我详说你们应该知道她正前倾着身体，被老三从后面干上了，老三的裤子还
褪在小腿上，上身的衣服也没脱，形成对比的是这个洁白的被欲望冲昏头脑的一
具身体，我看洛洛双手抓着前面用来支衣服的架子上，弓着身体配合着老三的动
作，这一切与前些日子还没有模糊的记忆重叠起来，两个都是眼镜兄，两个后插
式，同一个女人。

    我看老三也是被欲望冲昏了，什么话都不说，这点与那位眼镜兄不同，他只
是一味的默默干活，大腿与洛洛的屁股碰撞发出啪啪的声音，嘴里喘着粗气，洛
洛则哼啊着呻吟，另外还有“操我，快点，啊……好厉害，干我……我要你干我
……”，看来经过我这么长时间的调教培养，她已经从骨子里放浪起来了，她的
头仰着，头发飞舞，屁股一前一后的配合着，手里的支架被他们的动作跟着移动
摩擦着地面。

    我也不闲着，手里撸着下面已经硬了的东西，大脑里被刺激着，突然我看到
老三的头向我这边张望了一下，我吓了一身冷汗，真怕他发现我，于是我没久留
下去，悄悄的退到楼下回到屋子里，自我发泄了后躺好，在我还没有睡着之前我
听到他们进来的声音，大脑里模模糊糊的就这样睡着了。

    早晨我醒来，看到我躺在床上，洛洛和老三都衣冠楚楚的在厨房里忙着早餐，
如果不是昨天亲眼看到我绝对不会相信发生过那样的事情，兴奋过后心沉静下来，
想想即使朋友老婆也可能背后出卖你。

    在我送老三去汽车站的路上，老三对我说：“你都知道了吧？”

    我的心猛的一沉，问他：“知道什么？”

    他笑笑说：“昨天的事你都看到了吧？你有这个倾向是吧？你不用蛮我，其
实我也有这倾向。而且可能比你还严重。”

    我听到他这么一说，头都大了，但听到他说有这倾向后立刻又觉得豁然开朗，
原来他昨天晚上在楼顶时听到了点动静，回来时看到我睡觉的方向调了个方向，
睡到了他原来躺的地方，他联系到洛洛穿睡衣等等情状猜测我应该有这样的倾向，
问我洛洛是否知道，我告诉他洛洛并不知情，老三给我讲他的倾向比我更重，并
且娜娜也知道，他们俩人玩过交换伴侣，玩过三P ，听他这么一讲我很惊讶，原
来那个富家小姐娜娜背后还有这么多故事，老三告诉我说在他去加拿大之前安排
我和娜娜进行一次，算是对我的感谢，后来我确实去进行过一次，不是三P ，那
样我还接受不了，这都是过去的事情了，这里只一笔带过。

    老三还讲了个让我吃惊的事情，他说早晨四五点时，洛洛叫醒他，他们在楼
顶又来了一次……

    这个故事就讲到这里了，有些部分作了处理，经过这事后我想洛洛的欲望被
开发出来了，有时候想想也觉得心痛，这也为我们后来的分手埋下了伏笔。

