【内容简介】　唐子玉一个标准的美丽少妇，漂亮白净的脸蛋散发着知性女人的韵味，乌黑的长发，发梢微卷，傲人的双乳丰满坚挺，纤细的小蛮腰和圆润上翘的臀部，穿上衣服后的她更显的凹凸有致性感非常，166CM的她有着修长的一双玉腿美脚，白皙光滑没有半点瑕疵，常言到上凸下凹，淫乱风骚，唐子玉也正是这样一个极其淫荡的少妇，但是这些也不是与生俱来的，是她的经历使得她一步一步打开了身体潜在的淫荡和性欲的魔盒。　　唐子玉--这样一个性感美丽的人妻少妇与众多男人如何发生过性关系呢？这个还要从她少女时代说起


　　淫荡少妇唐子玉


　　第01章 淫荡少女初长成
　　唐子玉一个标准的美丽少妇，漂亮白净的脸蛋散发着知性女人的韵味，乌黑的长发，发梢微卷，傲人的双乳丰满坚挺，纤细的小蛮腰和圆润上翘的臀部，穿上衣服后的她更显的凹凸有致性感非常，166CM的她有着修长的一双玉腿美脚，白皙光滑没有半点瑕疵，常言到上凸下凹，淫乱风骚，唐子玉也正是这样一个极其淫荡的少妇，但是这些也不是与生俱来的，是她的经历使得她一步一步打开了身体潜在的淫荡和性欲的魔盒。
　　唐子玉--这样一个性感美丽的人妻少妇与众多男人如何发生过性关系呢？这个还要从她少女时代说起。
　　这天正是开学的第一天，九月天气还是很闷热，唐子玉那个时侯还在上高中二年级，由于离家太远，回家不方便，学校的住宿条件有很差，所以唐子玉一个人在离学校不远的外面租房子，说是租其实就是房东想找个人看房子，两室一厅又是在郊区所以价格不贵，平时放了学就回到这里来，上学放学一天一天的也比较忙碌，倒也无事。
　　唐子玉下了晚自习回来，洗完澡后准备把换下来的内衣洗下，但是发现洗衣机坏了，没办法只好打电话给房东，房东说：“今天太晚了，明天过来看看，就挂了电话。”
　　唐子玉只好手洗了内衣晾在了卫生间里面。
　　第二天唐子玉晚自习回来后洗完澡，发现洗衣机房东还没有来叫人修，正要打电话给房东，门铃响了，唐子玉“谁啊？”
　　外面一个男人的声音“我，房东，”
　　唐子玉认得房东的声音，开了门。房东姓蔡，40多岁个子高高的，略微有点发福，看到唐子玉首先一愣，因为唐子玉刚洗完澡所以穿着一个白色有点蕾丝的睡衣，白皙粉嫩的脖子和胸脯露在外面，乳房在蕾丝花边的睡衣里高耸着，老蔡心里一阵骚痒，心想真没想到租我房子的这位少女竟然还是个美女坯子，再过几年一定是个漂亮的女人……
　　这时候看的唐子玉有点不好意思了脸颊一红低下了头，这时老蔡才觉得失态赶紧说了句“白天在店里没时间过来。”说着走进了卫生间去修理洗衣机了。
　　房东老蔡是修理家电，开了个修理电器的门市部，就是好色，经常和一些风骚女人发生性关系，老婆知道后也和他离婚了，现在还是一个人，最近也没什么女人了，他正在寻找下一个性爱目标呢。
　　老蔡蹲下来拆开洗衣机查看电机，唐子玉也蹲下在旁边看，老蔡无意中看到了唐子玉低胸吊带睡衣里面那对诱人的乳房，乳肉白皙可惜里面还有胸罩不然的话就连乳头都可以欣赏到了，老蔡顿时下身充血膨胀起来，老蔡不断的起身蹲下检查洗衣机，其实是想多看唐子玉几眼，多看她那藏在蕾丝睡衣下的乳房，老蔡心想，平时还真没看出来这个小丫头是个这么迷人的女孩，要是能摸到那对乳房那该是多么爽的事啊，想着想着。
　　唐子玉说：“齐叔洗衣机是哪里坏了啊？”
　　老蔡才回过神来说：“哦！电机皮带轮坏了，我店里有明天给你换个。”
　　唐子玉：“哦，辛苦你了，我倒杯水给你。”说着出了卫生间。
　　老蔡站起身来，正好唐子玉晾的内衣正好他的面前，内裤，胸罩，和几双肉色长筒丝袜，胸罩和内裤上面蕾丝清晰可见，立即飘来了丝丝女孩身体的清香。
　　老蔡兴奋异常胡乱的抓在手里按在脸上大力的闻了起来，在晾着的几个丝袜和内衣上乱摸。也是因为好久没有碰过女人了，所以看到丝袜和内衣马上就兴奋起来。
　　老蔡不敢多闻时间长，一会就出来了，怕是被唐子玉发现。
　　唐子玉在客厅给老蔡倒了杯水，老蔡喝了几口就走了。
　　回到家后的老蔡心猿意马回味着刚才摸在手里的丝袜丝滑的质感和内衣散发出的女人香，久久不能入睡。
　　老蔡开始了自己邪恶计划，想尝一尝这个刚刚成熟的蜜桃少女是什么滋味。第二天老蔡一早赶去，唐子玉已经上学去了，在屋子里修理好了洗衣机后，开始闻着唐子玉换下来的内衣，把丝袜套在了鸡巴上套弄，没一会就喷射了。之后老蔡经常来这里给唐子玉送些生活用品什么的，房子里面什么坏了唐子玉一个电话随叫谁到，少女的无知使得唐子玉也慢慢觉得老蔡真是个好人，少女的心里开始产生来了好感，认为他是一个好男人，以后找男朋友就要找老蔡这样的。
　　经过半年多的相处唐子玉开始对老蔡仰慕爱恋的感情在里面了，慢慢熟了老蔡后来又借口离店面近要住在这里另一间屋子里，房租一分也不要了，唐子玉说：“本来就是你的房子，你来住当然是可以的啊。”住进来这段时间老蔡表现的老实稳重，期间有一次唐子玉感冒了，老蔡忙前忙后的还照顾她，只有唐子玉去上学时，会拿起她的丝袜或内衣玩弄。
　　一次唐子玉考试没有考好比较难过，老蔡安慰她，最后秉烛长谈老蔡觉得时机成熟了就抱住了唐子玉，唐子玉也就躺在了他的温暖的怀抱里面，老蔡喜出望外，慢慢的来到唐子玉的卧室，亲吻上了唐子玉，唐子玉表现的一直的顺从，初吻献给了老蔡，亲吻让唐子玉这个没有一点经验的少女心里砰砰直跳，让唐子玉有说不出的兴奋和快感。
　　老蔡把唐子玉放在了床上，开始解她的衣服，唐子玉只是拒绝了一下就闭上了眼睛，接着在唐子玉身边，手慢慢的圈上唐子玉的肩，轻柔的摸着，这时下体已经有了反应，大鸡巴将短裤高高的顶起，老蔡饥渴的吻向唐子玉，舌头顶开唐子玉的唇往内探索，老蔡解开唐子玉的胸罩，抚摸着梦寐以求想要摸到的乳房。以前只是拿你的胸罩“止渴”现在终于能摸到里面的乳房了，老蔡低头含住唐子玉那双像熟透蜜桃般粉嫩的乳房，舔逗着粉红色的乳头，一阵酥麻的感觉已让唐子玉无法思考。
　　老蔡的手继续下移，摸向唐子玉已经湿透的底裤将它拉下。
　　唐子玉撑着一丝尚存的理智，“不要！这里不行！”
　　老蔡已经憋了这么久哪会理睬唐子玉的抗拒，将唐子玉的衣物全部除去，俯视唐子玉的阴部，只见浓密的阴毛整齐包覆着阴唇，老蔡由衷的说：“你下面好美哦！”
　　“哎呀！不要看。”拨开阴唇，唐子玉的美屄有着少女般的粉嫩。
　　老蔡咽了下口水，立即亲吻上了唐子玉的阴唇，或快或慢的用舌头品尝着阴核，偶尔将舌头顶入嫩屄。品尝着里面的蜜汁。
　　唐子玉的下面不断泛着淫水，酥麻的感觉让她不自主的将腿夹紧。这时老蔡用鸡巴顶住唐子玉的蜜缝，不断的磨擦着，弄的唐子玉娇喘连连，唐子玉第一次体验到了滚烫坚硬的鸡巴在她私处上摩擦的感觉是那么的美妙和不可抗拒，更想知道那只鸡巴进来后又是什么样畅快淋漓的感觉。
　　老蔡这时才知道少女和少妇是完全不同的爽快感觉，身子下面压着的这位少女唐子玉就好像一个刚刚成熟的水蜜桃，香郁袭人，粉嫩流汁，全身肌肤白皙光滑。
　　老蔡再也忍不住了，轻声说“我要进去了。”
　　“啊！不要。”
　　唐子玉心中处女的情节仍在做最后的挣扎。但身子的需要已经被强烈欲望挑逗了起来不受她控制了。
　　老蔡打开唐子玉的腿，握着大鸡巴对着美屄挺入。
　　“啊！”唐子玉脸上呈现痛苦的表情。
　　老蔡怜惜的问：“会痛吗”?“嗯，你那个好大，太痛了别动了！”
　　“我动轻一点。”
　　“不行啊，痛啊。”
　　老蔡只好停下来，老蔡的鸡巴只进去了不到一半，老蔡知道刚才顶在了唐子玉的处女膜上面，只一会唐子玉的腰部开始挪动，是因为疼痛散去身体的需要占了上风，老蔡试着顶了几下，唐子玉又开始叫痛了，老蔡心想长痛不如短痛，趁着唐子玉身子的需要，给唐子玉破处，老蔡快速提枪挺入，鸡巴整个插入了进来。
　　唐子玉疼的啊了一声，手紧紧抓着老蔡的胳膊，“疼啊，疼啊……”
　　老蔡马上吻住唐子玉说：“马上就不疼了，我慢点，我慢点。”
　　唐子玉这一刻从少女变成了一个女人了。
　　老蔡慢慢的抽插，唐子玉的疼痛渐去，随之而来的却是难以言喻的舒服。
　　“啊……啊……啊……”
　　“舒服吗”?“嗯！啊……啊……”
　　老蔡加快了动作，同时也变换着花样，有时大鸡巴抽出不急着进去，只在屄口打转，再突然一顶而入，或是插入后让鸡巴在骚屄里转着、磨着，顶住唐子玉的子宫口，随着老蔡的动作，唐子玉开始大声的喘息、呻吟……
　　老蔡没有想到，处女的小屄竟如般紧实，龟头被紧紧的包覆，每一次的抽插都有着无比的畅快。一阵急速的动作，唐子玉觉得自己仿如被抛向天际，舒服的不知如何是好，而老蔡也在此刻，将多年来的饥渴一顷而泄。这晚老蔡品尝到了一个极品的处女，尝到了阔别已久的性爱快感。
　　唐子玉也发泄出了郁闷的心情，初次尝到了性爱给她带来的无比快乐。
　　之后的日子里面两人开始了同居生活，性爱使唐子玉迷失了自己，本来就好色的老蔡得到了一个极品般的女孩，当然是夜夜享受着唐子玉。而唐子玉从以前的羞涩中慢慢开放起来，有求必应主动迎合老蔡性的需求。白天上课，晚上回来就像妻子一样和老蔡过着性生活。
　　老蔡为了更好的享受唐子玉，还给她买了一些性感内衣，在做爱时让唐子玉穿给他看，一次吃完晚饭后老蔡让唐子玉换上刚买来的内衣，唐子玉比较高兴的跑到房间里面换去了，唐子玉穿上后说：“哎呀，怎么是这样的啊，知道好羞人哦。”
　　老蔡到房间里面看着色迷迷的说：“这样才性感，看我今天怎么干你这个小美人。”因为唐子玉以前没穿过着些，两个丰满的乳房露在外面，内裤是开着缝隙的，肉色的长筒丝袜和尖头的高跟鞋。
　　老蔡道：“我来了。”便举枪挺入，老蔡看着这样的美女躺在床上，任他插干，唐子玉勾魂荡魄，令人心摇神驰，老蔡轻轻地抽出鸡巴，又慢慢插了进去，一抽一插，随着老蔡的动作加快，唐子玉蜜液更是泛滥，娇哼浪叫声一时回响在卧室里。
　　老蔡感到蜜屄的润滑，便开始大起大落插弄着，一下下直捣进唐子玉的花心，抽到肉屄口时又在唐子玉阴核上用龟头转动磨着，唐子玉双颊通红叫着：“用力……嗯……啊……啊……”
　　老蔡看着被自己的鸡巴干着的美丽少女的胴体，穿上情趣内后有着少妇般性感的身姿，人妻般放荡的浪叫，处处刺激着他，老蔡又抬起唐子玉的双腿拼命抽插着。
　　唐子玉双手抓着她的手臂，口中发出梦呓般的吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比。她挺臀地迎向老蔡每一次的狂插，爽的快疯了，不时地大声着：“……唔……你……真棒……你……小……屄……我真快乐……乐上天……了……嗯……哼……泄给……泄给你了……”
　　老蔡扛起唐子玉穿着丝袜的双腿，猛烈地动起上来，把所有的力量都集中在鸡巴上，拼命的抽插。干的唐子玉春心荡漾，娇喘连连。
　　唐子玉的身体象火山喷发式的剧烈的颤抖着。
　　老蔡也非常的兴奋，唐子玉的身体也在努力的配合，她的娇喘声已经被哮喘式的叫床声所代替。这时的老蔡已是大汗淋漓，加快了进攻的节奏，不断抽插的同时老蔡还不停用舔唐子玉那双丝袜美腿。
　　显然唐子玉抵抗不了，老蔡这种节奏，就在一声凄厉的尖叫声中唐子玉的身体剧烈抽搐着，两条腿也怕老蔡逃跑似的把老蔡夹的死死的，肉屄不断的向上顶着，在享受高潮的全部快感。接着便将火热射入唐子玉的体内，二人同时到达高潮，抱在一起沉沉睡着。后来唐子玉还主动迎合老蔡的性要求。开始自己买一些性感内衣穿给他看，唐子玉在学校里穿着还像学生，但是现在和老蔡在床上的时候完全就是一个性感人妻了。
　　时间一天一天的过去，没有不透风的墙，经常和老蔡来往的的一个朋友知道了这件事，那人叫陈强，也是个好色之徒，整天游手好闲，两人经常在一起喝酒吹牛，无话不谈，两人在谈论什么样的女人玩起来过瘾时，老蔡就说出了最近弄到了一个还在上学的女孩，相貌，身材一流，被他调教的床上功夫更是没得挑，陈强不信，说：“哪有这么好的女人让你操。”
　　老蔡证明自己所言非虚把陈强带到了出租屋子里面，唐子玉还没放学回来，就先让陈强看唐子玉换下来的胸罩，丝袜什么的，还看了唐子玉的照片。
　　陈强看唐子玉照片后说：“哇，脸蛋够漂亮，再看那对乳房，虽然穿着衣服好丰满坚挺哦，真有这样的事，能让兄弟我尝尝鲜吗？我都好长时间没碰过女人了。”
　　“陈强，谁不知道你经常有女人玩，还找我要。”
　　“哪有啊，就那些女人都是一般的货色，哪有这个极品啊，好兄弟，让哥们好好爽下嘛！.”
　　“好好好，就不知道怎么个方法让她愿意。”
　　“这个好办，来，我告诉你”
　　陈强在老蔡的耳边说出了淫奸唐子玉的计划，老蔡坏笑着答应了。
　　这天晚上，唐子玉回到家里，老蔡激动的把唐子玉拉到卧室，压在床上，开始亲吻唐子玉，“你今天怎么这么着急呢！”
　　“昨天都没有和你做爱，今天要好好干你这个小骚货。”
　　“哦，前天没把你这个色狼喂饱啊，好呀，你要用力的干人家哦，今天就让你这个色狼玩个够。”这时老蔡忽然神秘一笑，找来一块布，将唐子玉的眼睛蒙上，唐子玉一下什么都看不见了，唐子玉不知他要做什么，但是却很兴奋。这时，唐子玉忽然感到脸上被一根热乎乎的棍子状的东西摩擦着，唐子玉伸手一摸，原来真的是一条男人的鸡巴，唐子玉摸着鸡巴下面的阴囊，心想肯定是老蔡的鬼东西的鬼主意，唐子玉使劲在阴囊上抓了一把，当然传来一声男人的惊叫。
　　唐子玉心理暗喜，张口吞下身前男人的鸡巴吮吸起来，这根鸡巴在唐子玉口中兴奋的抖动着，唐子玉一边用力舔，一边淫荡的呻吟着，由于动作特别激烈，蒙在唐子玉眼睛上的布一点点的抖落下来。
　　唐子玉的眼前一点点的明亮起来，唐子玉慢慢睁开眼，天啊，站在唐子玉面前的居然不是老蔡，而是老蔡的朋友陈强，唐子玉口中吮吸的就是陈强的鸡巴。
　　唐子玉吃了一惊，立刻唐子玉红了脸，吐出陈强的鸡巴，这时老蔡笑嘻嘻的从唐子玉后面凑过来说道：
　　“宝贝，这是我朋友陈强，也非常喜欢你，他都跟我们说了好几次了，他的女人也甩了他，也挺可怜的”这时，陈强也凑到唐子玉身边坐下说：“唐小姐，我早就喜欢你了，自从你搬进这个小区里，我就好喜欢你了，你跟老蔡那么好，你也算我一个吧。”
　　唐子玉低下头，一想到自己刚才热情的含着这个陌生人的鸡巴吮吸，唐子玉就脸羞的通红，和眼前的这个男人一点也不熟悉，但唐子玉刚才居然那样卖力的给他口舌侍奉，唐子玉心理很矛盾，不知道该怎么好，陈强一下把唐子玉抱起他的怀里，搂紧说道：“子玉，我喜欢你，你就让我也一起爱你吧？好不好？”
　　唐子玉被陈强那热辣的情话有点感动了，女人真的是容易被男人的甜言蜜语感动，再加上唐子玉刚才被挑逗的欲火焚身，失去了理智，陈强半推半就下用手抬起唐子玉的下巴，亲吻住了唐子玉的唇。
　　陈强的舌头伸进了唐子玉的口缠绕住唐子玉的舌头，唐子玉迷醉的接受着陈强的亲吻。
　　陈强的胡茬扎着唐子玉，陈强沿着唐子玉的脖子一直向下温柔的亲吻着唐子玉，陈强含住了唐子玉的一只乳头轻轻咬着，唐子玉忍不住呻吟起来，老蔡正一边笑眯眯的看着唐子玉和陈强亲热，一边握着自己的那根东西运动着，陈强此时的嘴唇一直在唐子玉身上游移着，陈强慢慢的亲向唐子玉那女性最隐秘的部分。
　　唐子玉又紧张又期待，终于，陈强的嘴贴上了唐子玉的阴唇。天啊，陈强的舌头正在唐子玉的粉嫩的阴唇上来回舔着，真是太舒服了，陈强的头就被唐子玉夹在两腿之间，多么淫荡的画面啊，唐子玉的阴部被陈强舔的淫水不停的流着，陈强使劲的吮吸着唐子玉的淫液，唐子玉大口的喘着气，感受那强烈的快感，陈强忽然抱起唐子玉的屁股向床上一送，接着陈强也上了床，压在唐子玉的身上，把头再次埋进唐子玉的两腿间，开始用舌头舔着唐子玉的阴唇，唐子玉舒服极了，由于唐子玉和陈强的方向相反，陈强那个九寸长的大鸡巴此刻就在唐子玉的头上。
　　唐子玉忍不住用手轻轻摸着，这时老蔡在一旁笑呵呵的说道：“子玉，别害羞，把鸡巴含进你嘴里，快！”于是唐子玉听话的将陈强的鸡巴含进口中吮吸起来，吮吸着他的龟头，手也揉着陈强的大卵袋，唐子玉把陈强的大卵袋也含进了口中，唐子玉确实喜欢为男人口交的。男人也总是喜欢贤良人妻为他们口舌侍奉，因为那样可以让他们对女人有一种强烈的征服感。
　　老蔡喜欢把他的精液射进唐子玉的口中，这样让他们非常满足，此刻，唐子玉更加卖力的舔着陈强的阴囊，陈强的舌头更是在唐子玉的阴唇间快速舔弄着，陈强转过身来，向唐子玉一笑，唐子玉一阵羞臊，陈强压到了唐子玉的身上，陈强分开唐子玉的双腿，唐子玉知道唐子玉要和陈强结合了，心中既紧张又期待，陈强扶着他的大鸡巴。
　　唐子玉感觉到陈强的巨大鸡巴已经抵在了唐子玉的两片粉嫩的阴唇间，陈强轻轻向前一挺，陈强的龟头启开唐子玉的阴唇，插入到了唐子玉的身体之中。
　　唐子玉呼吸不稳的迎接着这个陌生人陈强的进入，陈强进入唐子玉体内之后，停了一下，就开始轻抽缓送起来，唐子玉当着老蔡的面被另一个陌生男人奸淫了，但是唐子玉心里有说不出来的性快感，倒是十分享受。
　　唐子玉喜欢陈强在体内的感觉，这时老蔡笑眯眯的凑上前来，近距离的观察着唐子玉和陈强的交合，老蔡一边笑眯眯的看着，一边用手揉捏着自己的龟头，但唐子玉已经完全沉浸在身上陌生人的激情交合中，根本无暇顾及老蔡的存在。
　　老蔡有点吃醋了，扶起他的鸡巴，用龟头在唐子玉唇边来回摩擦着，唐子玉却无暇顾及，眼一直含情默默的看着身上的陈强。这回老蔡不爽了，蹲在唐子玉的头上，用肿胀的鸡巴塞进唐子玉的嘴唇里，由于唐子玉正和身上陈强的激情交合。
　　唐子玉只是应付的舔了几下老蔡的龟头，老蔡十分不高兴，赌气的自个坐到了沙发上，但唐子玉无暇顾及，因为身上的陈强加快了在唐子玉体内的抽动，唐子玉高声呻吟着，唐子玉和陈强同时达到了高潮，陈强猛的向唐子玉体内一顶，唐子玉顿时感到陈强那温热的精液象泉水一样涌进唐子玉体内。
　　陈强象泄了气的皮球一样压在唐子玉身上，唐子玉满足的搂着身上的陈强。
　　陈强的鸡巴依然留在唐子玉的体内，唐子玉搂着陈强的宽阔的后背。过了好一会，唐子玉把陈强从身上推下，陈强笑眯眯的看着唐子玉，唐子玉脸一红，坐起来用卫生纸擦干净阴唇上的陈强的精液，唐子玉看老蔡，心理一惊，知道自己刚刚只顾和陈强做爱而冷落了他，唐子玉看着心爱的老蔡，心理暗自后悔。
　　但是陈强还在，于是唐子玉红着脸说道：“陈强，你先到隔壁去，让我和老蔡说句话……”
　　陈强笑嘻嘻的走进隔壁，唐子玉走近老蔡说道：“老公，你生气了？”
　　老蔡扭头不理唐子玉，唐子玉生气道：“还不是你带人来折腾我，现在怎么还这样？”
　　老蔡道：“你和陈强多专心干那事，都不理我”
　　唐子玉脸上一红，道：“陈强还不是你带来的，而且还叫人家用心的”
　　唐子玉想说你还叫我舔他那玩意，但唐子玉没说出口，唐子玉又羞又急道：“老蔡你没良心，你领来的人折腾我，现在还声人家的气！人家把什么都给了你们，你还。”
　　老蔡笑着说道：“没生你的气，看你刚才那么淫荡，就是一个刺激哦。”
　　唐子玉脸一红说：“都愿你，把自己的女人送给别人玩，现在想起来我刚才好羞哦……”
　　老蔡：“刚才看你那样真兴奋，我的鸡巴都还没爽呢，”
　　唐子玉“好！现在就让你好好的享受一下，”说着两人在床上开始的交合，唐子玉淫荡的叫床声传到了客厅，被陈强听到了，陈强推门进来和老蔡一起淫奸唐子玉，这天晚上唐子玉第一次在她租的房子里上演了二龙戏单凤的淫乱场面。
　　从此，陈强和老蔡两人经常来到唐子玉的房子里面发泄性欲，唐子玉白天上课，晚上和这两个人过着夫妻性生活。
　　唐子玉现在这个年龄的身体犹如刚刚成熟的蜜桃，粉嫩多汁。而性欲会随着外界的一点点挑逗，就会泉涌迸发出来。还是少女的唐子玉尝到了性爱淋漓的快感，诱惑着唐子玉不断的品味回想，甚至在上课的时候常常想起她和男人在床上云雨交合的刺激场面，回味着鸡巴插入时带给她阵阵如痴般的快感。这样的生活已经影响到了唐子玉的学习成绩，但是唐子玉尽量克制自己，但是无济于事，因为学习压力大，倒是让唐子玉感觉和男人做爱到缓解了不少心理压力，刚开始唐子玉面对两个男人对自己的性要求还有所矜持，要求唐子玉十次性爱的话，还得不到五次。到后来唐子玉是有求必应，老蔡、陈强心里高兴的很，轮流着去唐子玉哪里。
　　唐子玉俨然成了两个人发泄性欲的工具。
　　那一年里面唐子玉与这两个男人如胶似漆的交往着，成为两个人的公用情妇，唐子玉越来越细化打扮，穿一些和她这个年龄不相符的性感衣服了，这一年在两个男人的性爱调教下唐子玉毕业了，由于学习退步不小所以考进了一所不是很好的大学，唐子玉也没有复读的打算，没办法只能去了，告别了昔日的性伙伴--老蔡和陈强，到了另一个城市去上学了，临走的那天晚上唐子玉免不了和这两个老色鬼好好的大干一场。
　　这天和唐子玉约好在一起快活一下，唐子玉早早的准备好了，两人男人推开了唐子玉房间的门，唐子玉没穿外衣，而且还烫了个大卷的头发，更显少妇的韵味了，上身只有白色蕾丝胸罩，一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前高耸着，下身也没穿裙子，只有一双吊带的肉色丝袜袜紧紧的裹着的圆润的屁股和诱人的阴部。两条修长的大腿此时放荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方。白嫩的小脚上穿着一双黑色的高跟鞋，唐子玉平时不好意思穿这些，觉得有点太成熟了，不太适合自己的年龄，都是在做爱的时候才穿的这么性感，其实男人最喜欢这样性感成熟的打扮，每次做爱的时候都很卖力的干着唐子玉。
　　唐子玉坐在床上，肉色丝袜的蕾丝花边上是唐子玉圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。两个男人看到这些大口咽了下口水开始抱起唐子玉，四只大手在唐子玉的身子上乱摸……
　　老蔡把唐子玉跪着的双腿向两边一分，双手扶住唐子玉的腰，“扑哧”一声就插了进去。立刻就听到唐子玉“啊、啊、啊、啊……”
　　唐子玉微睁着失神的双眼，浑身抖动着，望着老蔡“今天你打扮的这么风骚性感，是不是想让我们好好的干你啊。”
　　老蔡一边揉搓着唐子玉的乳房，陈强一边用摄像机录下了这个精彩的时分。
　　唐子玉：“愿意，我愿意，快，大力点吧，我受不了啦！啊、啊、啊……”
　　老蔡：“这样操你，你美吗？想不想再来几个男人一起来干你”
　　唐子玉为了挑逗男人的性欲回应道：“好啊，啊、啊、……我的身体现在就是你们的了。你们想怎么玩就怎么玩。啊、啊……”
　　陈强：“我有个朋友早就想认识你了，怎么样，有时间你和他也快活快活。”
　　唐子玉：“啊、啊、好啊，只要是你的朋友当然可以了，我现在是你们的女人，只要你舍得，我就答应和你朋友搞。”
　　陈强：“好，你着小荡妇，看到男人的鸡巴就没够，想不想让几个男人一起玩你啊？”
　　唐子玉：“想，我好想。快点……”
　　这时的唐子玉已经被性交的欲望完全占据了，羞耻感荡然无存。其实这两个男人在和唐子玉发生性关系后经常在床上说一些不堪入耳浪荡不羁的话，唐子玉都习惯了，慢慢的唐子玉也说一些淫荡风骚的话以此达到挑逗的目的。现在床上的唐子玉和一个浪荡不羁的妓女无异了。
　　唐子玉跪在床上，老蔡意犹未尽的继续抽插着，陈强一边拍摄一边走到唐子玉前面将怒挺的鸡巴塞进唐子玉的嘴里，心里不免泛起了种恋恋不舍的感觉。胯下的这个女人即将离开这个城市到别的城市去上学了，这么性感美丽的女人毕竟一年里给他留下比较美好的性爱回忆。
　　这时老蔡的动作更大了，突然他的身子一挺，双手紧紧的搂住唐子玉的双跨，一动不动的持续了足有10秒钟，唐子玉的浑身一阵痉挛……“啊--”的一声瘫软在床上。
　　老蔡终于射精了，软软的鸡巴从小屄中滑出，白糊糊粘粘的精液汩汩的向外冒。
　　唐子玉在床上继续扭动着，老蔡在持续将近20多分钟的大力抽插中，唐子玉的高潮反应也有了，正处于七上八下的状态中。
　　看着唐子玉阴屄中冒着精液，陈强的鸡巴好象比平时更加涨大了，一跳一跳的，从来没有过的一种兴奋充斥着全身。
　　陈强趴在唐子玉的身上，两腿紧紧的夹住她的两条腿，一使劲将怒涨的鸡巴贯入那刚刚经历了别的男人硕大鸡巴暴风雨般洗礼的嫩屄，双手从下面紧紧抓住她胸前的两团肉球，挺起腰直上直下的像打桩似的在其肉屄中耸动。
　　唐子玉的反应更大了，她的头着床，一团齐腰的秀发随着头摆动着，臀部用力的挺起，任由另一只鸡巴在淫屄中进进出出，无力的呻吟着，享受着。由于肉屄中充满了老蔡的精液，所以在陈强的鸡巴的抽插过程中发出“噗呲、噗呲”的声音，并向外喷溅着。
　　这时老蔡来到唐子玉的前面，一手托起唐子玉的头，一手揪起头发，将那刚刚逞威后软软的鸡巴塞入她的嘴里，只见那只鸡巴在唐子玉的嘴里进进出出，而且舌头还在它的上面翻卷着。这就是唐子玉，临走的这天同时为老蔡和陈强性交，口交。看着唐子玉淫荡的样子，陈强狠狠的抽插着，经过二十多分钟，在唐子玉的又一次的高潮中，陈强将精液又一次注满唐子玉的体内，老蔡也又一次将精液撒入唐子玉的口中，同时一部分淋在了她的脸上。经过一番狂风暴雨的性交后，老蔡和陈强双双的搂着唐子玉进入梦乡。
　　早晨，老蔡被一阵动静吵醒，睁眼一看，陈强又骑在唐子玉的身上疯狂的抽插着。
　　唐子玉也随着一声声的淫叫。看到这一幕，老蔡的鸡巴也不由得蠢蠢欲动，于是老蔡将他那刚刚恢复精神的鸡巴插进唐子玉的嘴里。
　　就这样，在唐子玉临走的这一天，他们除了吃饭、睡觉外就是绞在一起，陈强回去了，但是从此唐子玉开始寻找更刺激的性交方式。
　　上学的地方位于北方的一座中等城市，九月份的天还是有点热，唐子玉报名后来到了自己的宿舍，唐子玉的父母一边帮她收拾着衣服和床铺，一边和唐子玉说着以后一个在外地上学要自己照顾好自己之类的话。在唐子玉父母的眼里她还是一个女孩子，其实经过了着一年多的经历唐子玉心里早就蜕变成了一个知性的女人了。全部忙完后，到晚上了，去学校外面的饭店吃了晚饭，第二天唐子玉的父母就回去了。
　　回到寝室里唐子玉和寝室里面的其它三个女孩慢慢的聊了起来，也渐渐的熟悉了，后来聊到男朋友时，也开起了玩笑。其中一个女孩有男朋友，她们问唐子玉有没有，唐子玉摇了摇头，说：“还没有呢。”一个女孩调侃着说：“交给我了我帮你介绍个，不知道你是喜欢强壮的男生还是奶油的男生。哈哈……”说完后三个女孩大笑起来，唐子玉脸颊立即泛起了红云。说：“我才不要呢，是不是你喜欢啊，还不赶快找去……”几个女孩子叽叽喳喳的相互开着玩笑聊着天。三个女孩心里想着，这么漂亮的女孩这么可能没有呢，一定追求唐子玉的不少吧。
　　天有还是点热，唐子玉去冲凉了，冲完凉出来后唐子玉身上只围了个浴巾，高耸着的双乳撑起了胸前包裹着的浴巾，迷人的乳沟露在了外面，唐子玉拿掉浴巾开始换衣服了，全身白皙的皮肤，纤细的小蛮腰，和圆滑的翘臀让其他三个女孩看着都有点嫉妒了。其中一个女孩大叫：“这么好的身材我们饱眼福了。”说完笑了起来，唐子玉说：“该你洗去了，我们也要好好欣赏你的裸体…”女孩们咯咯咯笑着闹着。之后去食堂吃饭唐子玉漂亮的脸蛋和性感的身材不时着吸引着来来往往的男生们的目光。
　　唐子玉心里泛起了羞涩和自豪的感觉。之后的日子里面追求唐子玉的男生络绎不绝，经常闹出来桃色新闻。
　　唐子玉的一个同学过生日，大家想狂欢下，就来到了一个娱乐广场，几个女孩们进了喧闹的迪吧。其实唐子玉是第一次来这种地方，听着震耳欲聋的音乐，和强烈的舞拍，唐子玉的心一直在狂跳，虽然不会跳，但是大家都很高兴都在舞池里面乱跳了一会儿…在这里唐子玉认识了一个叫何建的男人，37岁，这让唐子玉想起了以前的性伙伴，何建是一个泡女人的高手，像唐子玉这样的性感女人一定要尝尝，唐子玉淫荡的身体使得没有设下多少防线，不久唐子玉就和这个男人打的火热了，何建看到机会成熟一次浪漫的约会之后两人来到了何建早就开好的房间，何健一下搂住了唐子玉丰盈的身子，火热的嘴唇就贴在了唐子玉的嘴上。
　　唐子玉稍微挣扎了一下，就也抱住了何健，柔软的嘴唇也回吻着何健，任由何健的手握住了她丰满的乳房。当唐子玉一丝不挂的躺在宽大的床上的时候，在何健经验老道的抚摸和亲吻下。
　　唐子玉已经是浑身火热，下身也已经是一塌糊涂。何健的嘴唇轻轻的亲吻着唐子玉娇小的乳头，舌尖快速的舔动着，唐子玉的乳头很快就挺立起来，而且变得比平时更加艳红，何健的手指伸到唐子玉的阴部，划过唐子玉柔软的阴毛，温柔的搓动着唐子玉的阴蒂。
　　“啊……嗯……唔”在何健的刺激下，唐子玉浑身剧烈的颤抖，竟然来了一次高潮。
　　“来…上来”
　　唐子玉放弃了自己的矜持，手主动的伸到了何健的腿间，握着那坚挺的鸡巴。
　　“啊……”
　　何健把唐子玉一条腿架到肩膀上，下身慢慢的插了进去，虽然他的鸡巴不是很大很粗，可是却让唐子玉感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力的向后挺着。
　　“啊……哦……啊啊”
　　何健一边抚摸着唐子玉柔软丰满的乳房，下身快速的抽送着，年轻的身体带来的激情，是唐子玉的其它男人所不能给予的，高速的抽插把唐子玉送上了一个有一个的高峰。
　　“我不行了……啊…我受不了了……啊”
　　唐子玉不停的晃动着满头的长发，下身不断的紧缩着，两条腿都紧紧的盘着何健的腰，何健也忍受不住，紧紧的顶在唐子玉的身体里面，射出了火热的精液。
　　“啊--”
　　唐子玉拖着长声的一声呻吟，小屄不停的蠕动着。
　　“子玉你这下边真紧，跟你做爱真舒服”
　　何健趴在唐子玉的身上，抚摸着唐子玉的乳房说。
　　“你弄死我了，我真受不了了。”
　　唐子玉羞红着脸说。
　　“要不是你下边这么紧，我还得半小时。”
　　两人一夜缠绵，唐子玉又重新找到了阔别已久的欲望和做女人的快乐，第二天早上唐子玉醒来有点害羞于昨晚的淫荡，这时何建又压在唐子玉身上亲吻抚摸，何建让唐子玉握着他的鸡巴，嘴唇不时抚弄龟头四周，全身骚痒引得欲火蠢蠢欲动，唐子玉知道此刻再一次进入高亢兴奋。
　　唐子玉又按照他的指示，手握着鸡巴对准浪屄，徐徐没入，害怕畏怯心里做祟，唐子玉只轻轻送入，不敢把屁股整个下沉。
　　“对……就这样。现在扭动腰部，屁股一直沉下到底……屁股左右回转。”
　　“用力一点……放松别紧张，碰到了……摇……上下左右……腰部……不必全身……快一点……”经过他一番指正后，唐子玉的动作自然畅倾许多，浪屄原本平静湖水变成沸腾，腰部就如灵蛇恰到好处扭转，唐子玉的欢愉一直奔驰，体验到搞屄乐趣。
　　现在的唐子玉如同一个娼妓，拚命释放狂荡风情，这一切是否天生俱来。
　　“鸡巴逞英勇，浪屄乐陶然。”让唐子玉更加了解了性爱的至高乐趣。
　　唐子玉的屁股上下悸动，腰部灵巧转动。
　　唐子玉的浪屄呈现强烈饥渴，鸡巴牵系全身思绪。
　　每当龟头顶到花心，整个人飘荡如登天堂。浪屄已经不甘寂寞，在它进出时候“吱……”作响，浪屄甚至吹出白色泡沫，随着喜悦的心飞散开来。
　　这次性的经历，甚至比唐子玉第一次被他开苞失去处女身时，冲击性更强，唐子玉的浪屄经过这次教诲，淫荡本能才能毫无犹疑激发。
　　“啊……好美……顶上来……冲屄……舒服……射在里面……要你炙热甘泉……贯注里面。”
　　“喔……真美……丽美的屄……好紧……鸡巴操得好舒服……”
　　“嗯……健哥好会搞屄……用力……顶住花心……快给我……炙热精液……我要你给我……许多……尽情射入……浪屄需要……滋润……”脑海已一片空白，唯有欢愉的心高亢飞扬，唐子玉知道高潮已攀到顶点，唐子玉热切企盼它的来临。
　　唐子玉发挥淫荡本能，使男人在操屄时候，享受到最大乐趣。淫荡是要毫无保留表现出来。
　　何建这时挪到唐子玉的身后，骚荡难耐的唐子玉屁股高高翘起，浪屄与屁眼醉人景致尽入他的眼底，此刻唐子玉已失去矜持，更不知所谓羞耻心。
　　但是老汉推车方式，更是把唐子玉的心带入另一个欢乐世界，比起刚才过之而无不及，唐子玉更疯狂扭动，口中娇啼不休。在三个小时里，唐子玉们不断做爱没有休息，快感电流袭至全身，美得唐子玉飘飘欲仙，如痴如醉，不经一番寒澈骨，焉得梅花扑鼻香，这番骤风暴雨操屄，终于领略“性”的重要。
　　在和何建的性爱中四年的大学生活飞逝而去，这几年中通过何建又认识了几个“性友。”这个时候的唐子玉完全被这些人从一个女人调教成了一个人尽可夫的荡妇了，唐子玉在和何建性爱的时候不经意间何建说了句：“你这个小荡妇是不是想让好多男人上你啊。”
　　唐子玉说：“好啊，有本事介绍我认识啊。”这句话提醒了何建，何建心中暗暗高兴，心中打起了如意算盘。其实何建是开按摩店的老板，说白了也就是找一些女人做皮肉生意的，所以唐子玉渐渐的就成了其中的一员，后来唐子玉才知道，刚开始唐子玉以为是何建的朋友，唐子玉还有些排斥，到后来唐子玉就是来者不拒了，终于又一次唐子玉和一个三十多岁的男人做完，男人穿上衣服出门把嫖资给何建的时候说：“这个女人玩起来真爽，这钱花的值，下次还来光顾她。”
　　何建笑着说：“谢谢了，多亏你这么照顾我们的生意。”
　　唐子玉听到了心理说不出来的滋味，由于自己的淫荡，逐渐把自己变成了一个妓女了，她不敢面对和接受这一事实。她决定结束这样的生活，自此唐子玉离开了何建。


　　第02章 婚后的性福生活
　　大学时光就成为了过去，由于唐子玉被分配到了唐子玉的家乡所在地的地区一家公司里工作，成为一名企业的文秘人员。在千喜年里同事们的热情张罗下，唐子玉也与大多数人的选择一样，走上了红地毯，步入了婚姻的道路，嫁给了一个叫刘立杰男人，唐子玉和刘立杰步入了婚姻的殿堂，刘立杰也在一家公司里工作，担任一个部门的负责人。当然，新婚当日，唐子玉也采用了一些女人用过的办法，让不知情的唐子玉的新婚丈夫察觉不出唐子玉的性史，把她当成了一个不折不扣的处女。
　　由于唐子玉的亲朋都在县里，而唐子玉也特别不愿回忆过去的日子，结婚时，除了唐子玉的家人，基本上唐子玉没通知原来的朋友与同学。新婚之夜闹洞房，全是刘立杰的同学与朋友。等送走了闹洞房的朋友，刘立杰就迫不及待地想和唐子玉亲热，而唐子玉在他的极力挑逗下，和刘立杰共同进入了温柔之乡。
　　唐子玉装出羞答答的样子，蜷缩在床边不吭气，任凭刘立杰把唐子玉拉到床上，在唐子玉的轻微反抗中，让刘立杰脱光了唐子玉的衣服。而初尝女人之味的刘立杰，也被唐子玉的美丽所惊讶，刚开始的时候唐子玉的表现完全是一个良家女人的表现，渐渐的唐子玉性感的身体开始觉醒，淫荡的血液开始沸腾，原始的本性对性爱的需求一步一步的强烈起来，当刘立杰扯下唐子玉的内裤的时候发现唐子玉淫水好多，把阴毛都弄湿了，在灯光下发出淫秽的光亮，刘立杰心想妻子还真骚啊，没亲摸几下就这个样子了！
　　唐子玉这时已经按耐不住自己欲望，一下全爆发出来，脸颊发红心跳加快，乳房坚挺着，阴部更是淫水泛滥，当刘立杰把鸡巴放进唐子玉的小屄时，唐子玉全身颤抖，接着是下身被撑开的疼痛，毕竟唐子玉当时还是十九岁的少女，小屄还是很紧，虽然刘立杰已经把唐子玉分泌出来的爱液蘸在了整个大鸡巴上还是很费劲的插入唐子玉的小屄，插入的动作大约有几分钟，也是刘立杰担心唐子玉怕她疼。
　　唐子玉只觉的插入自己小屄的过程就让她爽到了天上，这个时候刘立杰欣赏着唐子玉一丝不挂的娇躯，唐子玉漂亮的脸蛋上眼睛是那么多楚楚动人，小小的嘴巴露出白玉的牙齿半张着吐着香气，乌黑的头发有点卷，全身雪白的肌肤没有一点瑕疵，乳房高耸着，乳头粉红色还发着淡淡的亮光，身材苗条，腰更是又细又软的水蛇腰，就连阴毛乌黑发亮打着卷整齐的分布在阴唇两侧，小屄的感觉就舒服的不用说了，修长的玉腿真适合穿丝袜，唐子玉圆润的臀部开始摇晃，以此得到刘立杰的鸡巴在她小屄里摩擦带来的快感。
　　唐子玉用肢体的扭动来暗示疼痛过去了让刘立杰开始抽插自己。刘立杰看到唐子玉的性感的身体就有想射的感觉了，刘立杰想不好好干唐子玉这个尤物怎么对的起自己的鸡巴，然后刘立杰开始大力的抽插，唐子玉享受着强烈的快感，大声的淫叫着，这让刘立杰更加兴奋，卖力干着唐子玉，就这样刘立杰也很快就射了精，唐子玉的小屄非常柔软，有弹性，更是紧，这样漂亮的女人，加上消魂的小屄，刘立杰也时间不长，但之后刘立杰在一个晚上有点力气就干唐子玉。
　　唐子玉也很愿意性交，没有疲劳的感觉，刘立杰用各种姿势来干唐子玉，唐子玉这时初尝到了快活也欣然的配合刘立杰的抽送，一夜里面唐子玉和刘立杰疯狂的做爱，都很满足。尽情的享受着性爱用他那刚硬的武器，在唐子玉的小屄中一晚上就耕耘了五次，直到次日凌晨才昏昏入睡。
　　婚后不久，刘立杰不时从外面带回来一些黄色光碟说是让唐子玉开开眼界。他不知道那些早都是唐子玉看得不能再看的东西了。而唐子玉却装出一份青纯的样子，埋怨他带回那些东西，小心让公安知道了抓起来。刘立杰告诉唐子玉是他的好友崔志虎提供给他的，要让他从中学习点性的知识。刘立杰从带回的光碟中学到了许多性交动作，常常拉着唐子玉一同试验，而唐子玉也就半推半就的享受着性爱的滋润。渐渐地，由半推半就恢复了往日的疯狂，唐子玉以前不好意思表现出来淫荡的一面终于暴露了，唐子玉用各种性感的姿势挑头刘立杰和她性交，给刘立杰口交也是越来越熟练。当然，只能是在家里和刘立杰在一起的时候。家庭生活倒也充满幸福。两个人的如胶似漆的生活了一年，改变他们的思想方式和生活的事情发生了。
　　一天傍晚，吃了晚饭，两个人准备和往常一样出来散步，这次刘立杰对唐子玉说：“今天晚上刘立杰们出去轻松一下，去东湖公园走走吧。”那个湖边离家很远，以前去过几次，到了傍晚经常见到有“流莺”在拉客。两个人出于好奇只是想再去看看，刘立杰也是想为他和唐子玉两个人的性生活找点刺激的东西。
　　唐子玉笑着点点头。夏天的傍晚也是有点热的，唐子玉先洗好身体，又化了淡妆。就在唐子玉洗澡化妆的时候，刘立杰想起了以前几次在东湖公园的事情，就悄悄地出门买了一样东西藏在身上。后来，唐子玉穿了一件黄色带花的吊带连衣裙，外面再穿一件小小的短袖无扣衣服，得体的服饰将她玲胧的曲线更加诱人的凸现出来，让人不仅对衣服下面的身体产生更深切的遐想。八点了，终于可以出门啦。
　　天色已经有些暗了，刘立杰跟唐子玉手拉手的在湖边散布。走着走着，刘立杰突然地把唐子玉的裤叉给脱了下来，这一次她没有反抗，而是笑着看刘立杰脱。脱好以后，刘立杰又解开她的无带胸罩，把她的胸罩也给拿了下来。她有点吃惊，可是也没有说什么。要知道，唐子玉的胸比较大，坚挺着。这时候刘立杰看见不远处有一个“流莺”在拉客。刘立杰就笑着对唐子玉说：“你也去试试，看你值多少钱。”
　　唐子玉瞪了刘立杰一眼：“你尽乱说些什么呀？”
　　“去吧，没关系。”刘立杰：“咱们就当做游戏，试试看刘立杰的妻子还没有魅力了？”
　　唐子玉说：“你就不怕他们真的要刘立杰做那种事？”
　　“嘿嘿，不怕。刘立杰盯着呢。对了，你把手机打开，刘立杰也听听你们说些什么。”
　　“真的要刘立杰去呀？”
　　唐子玉转过身来，看着刘立杰。刘立杰从她眼里看到了她有点意动。
　　“为什么不呢，这里没有人认识刘立杰们，别怕。”唐子玉犹豫了一下，然后说：“可是，没有准备啊。”
　　刘立杰说：“做这个还需要什么准备，有你人在不就行了？”唐子玉说：“那个呢，万一真有那样的事怎么办？”刘立杰从身上摸出在她洗澡的时候专门出去卖的避孕套给她，说：“有十只呢，应该够了吧？”唐子玉一愣，然后使劲打了刘立杰一下，说：“原来你这个坏东西是有预谋的啊！”刘立杰只是笑。“那你是想这样玩啊？”唐子玉低头道。刘立杰说当然。
　　唐子玉又静静地呆了会，然后对刘立杰笑了笑，就独自往前走去，刘立杰不紧不慢的跟着。大概走了五六分钟，唐子玉似乎走累了，就在湖边的一张长凳上坐了下来，刘立杰也在离她前面不远的地方一棵树后蹲了下来，偷偷的看着唐子玉。俩个男人慢慢的走了过来，同时坐到了唐子玉的左右。刘立杰马上把手机上的耳机塞到耳朵里。“小姐，你就一个人？”一个男人的声音。
　　“嗯……”是唐子玉的声音。
　　“刘立杰们俩人陪你一起玩，要多少钱呀？”另一个男人的声音。
　　“你们准备给多少呀？”很明显，唐子玉不知道该出多少价格。只见一个男人已经把手伸进了唐子玉的衣服，唐子玉扭了一下，刚想躲开那只手，那只手已经进入到衣服里面了，唐子玉的奶马上鼓了起来。
　　“哈，小姐，你都准备好了呀？”那男人笑着说：“你连胸罩也不带，还是你干脆。”
　　“还有更干脆的呢，”另一个男人已经把手伸进了唐子玉的裙子下面：“你看她连内裤也没有穿呢。”手机耳机里除了那俩男人的声音以外，只有唐子玉的喘息声，而且越来越大声。勉强听见唐子玉的话：“不要……真的不要呀……”当然，那俩男人不会罢休，俩男人把唐子玉拉起来，拖拖拉拉的走到一个角落，刘立杰看了看四周，已经没有什么游人。他们俩把唐子玉拉到了一个建筑物的角落里。刘立杰也悄悄的跟了过去。只见俩男人一前一后的夹住唐子玉，那行景跟唐子玉那天晚上在老家的河滨公园里差不多。那俩男人已经脱了裤子，一个在唐子玉前面抱着唐子玉亲嘴，一个在后面则理起唐子玉的裙子。
　　“等一下！”
　　唐子玉拦住他，轻声说。
　　“怎么啦？”
　　“戴上套，好吗？”
　　“好吧，在哪里呢？”唐子玉从身上找出了刘立杰给她的避孕套。啊！真的是要发生了可是……
　　刘立杰真的想这么做么？这样的性幻想是应该实现的吗？那无疑会是非常刺激的，刘立杰知道，肯定会刺激得让刘立杰疯狂，可会不会，过度的刺激让刘立杰从此对正常的性交失去兴趣？将唐子玉出卖的结果，是与其他男人发和生过任何性关系的肉体像商品一样出卖给眼前这两个陌生的男人人，让他们肆意发泄享用……
　　就在刘立杰还在满脑子乱想的时候，耳朵里的耳机猛的传出唐子玉“啊”的一声。刘立杰仔细一看，原来那在刘立杰唐子玉后面的男人已经干上了。
　　抽插中，唐子玉不由自主的弯下了腰，正好，那在唐子玉前面的男人把唐子玉的头往下一按，让唐子玉用嘴巴把他的鸡巴含着。就这样，俩个男人在这美丽的湖畔干上了美丽的唐子玉。
　　大概干了十来分钟，只听见手机耳机里传出来一个男人的声音：“哇，好爽呀，这女的干起来真过瘾，刘立杰都忍不住想要射了。来，刘立杰们换个位置，你也来尝尝。”
　　那俩男人马上交换了位置，又开始用力干唐子玉。接下来，俩人就这样前后换了好几次位置，轮流地玩她的下身。一个小时以后，总算他们完工啦。他们一放开唐子玉以后，唐子玉整个人都软在那里站不起来了。那俩男人把一样东西往唐子玉胸前一塞，说：“你的服务不错，刘立杰们也不亏你，就多给你一点钱好了。”然后拍拍唐子玉的脸，笑着就走了。等他们一消失，刘立杰马上冲了过去，扶起唐子玉。
　　唐子玉这时候一句话也说不出来了。
　　回到家，唐子玉显得很兴奋。她洗了身体以后，光着身体跑出浴室，钻到刘立杰的被窝里，紧紧的抱着刘立杰。刘立杰当时正在回忆晚上发生的事情，“哇！老公，你看，他们给了500块呢，怎么样，你看刘立杰还是有魅力吧。”
　　唐子玉上床后的第一句话就是这句。在回忆的时候，本来刘立杰鸡巴已经发硬。
　　唐子玉的这一句话，无疑是火上加油，那鸡巴顿时发涨。刘立杰不由分说，拉过唐子玉，狠狠的把鸡巴塞到唐子玉的水帘洞，捅的唐子玉浪叫不止。刘立杰终于看到了唐子玉真正淫荡的一面。看刘立杰有点累了，她就爬起来，用肉屄对准龟头，往上就骑上去。随着鸡巴一寸一寸的插进，刘立杰问她：“唐子玉，爽不爽呀？”
　　唐子玉红着脸，笑着说：“从来没有这种感受，晚上这美妙难言的充实感令刘立杰很畅快，就像乾旱的土地下一阵及时雨。”
　　“哈哈哈……”刘立杰忍不住一阵大笑。撑得饱涨的小屄紧紧裹着火热的鸡巴溶汇为一体，一凹一凸，刚好互相吻合，真要感谢造物主能创造出这么奇妙的器官，带给人类无穷的快乐和享受。
　　这一仗，刘立杰们整整“打”了快一个小时。最后他们俩迷迷糊糊的睡了过去。
　　第二天，吃早饭的时候，刘立杰问唐子玉：“唐子玉，昨晚有什么感觉？”
　　唐子玉白了刘立杰一眼，脸顿时红了，却不说话。刘立杰紧追不放：“说不说呀？”
　　“好啦，刘立杰说就是哦。”
　　唐子玉一边慢慢的吃了早餐，一边说：“说真的，刘立杰从来没有昨晚这么兴奋过。不过。”
　　一个邪恶的念头涌上刘立杰的脑海，刘立杰在唐子玉的耳边悄悄的说：“说实话，看到昨晚的一幕，刘立杰也很兴奋。要知道，刘立杰也很久没这么兴奋过啦。要不刘立杰们今晚上又去？”
　　唐子玉说：“你还没玩够？还想玩啊？”
　　“你想啊几百块卖一次，干完洗干净，不就象没发生一样？要一个月有几次这样的生意，对刘立杰们的生活就很有帮助了，你不是一直喜欢那种带钻石的白金项链吗，要不你就再多做几次，就可以给你买一条了，好吗？”
　　“真的要刘立杰去呀？”唐子玉转过身来，看着刘立杰。刘立杰从她眼里看到了她有点欢喜。接下来的一个星期，那是唐子玉以前从来连想都没有想到过的淫乱的一星期。照唐子玉的话来说，每当她带上那条钻石项链，下面就有点湿，要不及时“抗洪救灾”恐怕会全身发痒。
　　唐子玉“性欲魔盒”正在打启，打开后的唐子玉将一发不可收拾。
　　有了第一次就有第二次，就这样刘立杰和唐子玉寻找着性爱上的更多的刺激。生活又恢复了平淡，没事时上网聊天、逛商场、公园。
　　又是半年多过去了，有一次唐子玉上网无意中看到了刘立杰的一下载的黄色小说，唐子玉看得非常投入和忘我，汗水从泛红的脸颊不断渗出，乳头翘了起来，淫水从屄里流到电脑椅子上，一大滩。
　　刘立杰有点吃惊，也没见过唐子玉如饥似渴和品尝色情小说过。刘立杰拿起数码相机一阵狂拍唐子玉的淫意表情……
　　唐子玉看完这个小说，对刘立杰说：“真没想到主人公也会让别人搞他妻子，他还不生气，反过来和你一样像吃了兴奋剂一样。搞不懂！”
　　刘立杰开玩笑的说：“我也想让别人来搞你，我也很兴奋，你信不信？”
　　唐子玉一听，对刘立杰递了个媚眼说：“你要你老婆红杏出墙啊！你不吃醋？只要你高兴，别整天愁眉苦脸的，你让我干啥我干啥。”
　　唐子玉想了一会，没话说了。
　　唐子玉一看她刚才的话刘立杰没反应，就激将刘立杰，对刘立杰嘻嘻哈哈说：“怎么了，你不敢了吧？我可要出墙了，去到外面玩玩。”
　　刘立杰一听顺口说：“好啊！你原来早就想出墙了啊！那你就去勾引几个帅哥，出墙逛逛。”……
　　一阵和夫妻两人真真假假的调情，唐子玉主动地要和刘立杰搞那事了，刘立杰被唐子玉又吹又舔，小弟弟抬起头来。一鼓作气战斗到底，刘立杰彻底举手投降。
　　唐子玉意犹未尽地对刘立杰说：“老公，人家还要一次嘛！我要啊……”
　　刘立杰累得气喘吁吁的，不耐烦的说：“你想要我的命啊？你这个骚货，搞了两次了，你还不够，我找几个哥们来操死你！看你还要不要？”
　　唐子玉嘴巴很硬，说：“我在这等着，你去找来。快去啊！”
　　刘立杰一下没辙了。
　　晚上，刘立杰从新注册的QQ号码上传了唐子玉的照片，并取了个“一夜叫不停”的网名。注册信息：网名“一夜叫不停”,女，23岁；身高160公分，三围35,24,36,性格开朗、大方，很有女人味。交友对像：男，25至40岁，有照片和视频。最好同城市的，以好见面。身高175至190,最好是未婚的，长得帅优先加为好友……
　　发布了QQ交友信息后，不到十分钟就有五、六个网友开聊了。从开始的纯工作性质交流，慢慢发展到聊生活、个人兴趣、爱好等等。有两个本市的比较帅气的男人，要看唐子玉的视频，刘立杰叫唐子玉坐到电脑桌边，调好角度打开视频，对方一看后一阵猛夸赞。
　　唐子玉在他们糖衣炮弹的攻击下，很乐意被别人赞美，于是当网友要看看唐子玉的身材时，她毫不犹豫地站立起身，全方向展示出来。他们一看唐子玉比较大度，就进一步要唐子玉把衣服脱掉，看裸体的。
　　唐子玉不答应，刘立杰就开导唐子玉：“现在视频聊天都这样，没关系。你让他们先脱，你再脱，看看再说。你看他们不看白不看，都一样。”
　　唐子玉在刘立杰的误导下，半推半就脱得一丝不挂，和两网友相互欣赏对方。对方提出要视频做爱，唐子玉不懂，当对方把视频角度调到画面上有两个坚硬无比的大鸡巴，在视频里手淫到射精时，唐子玉被他们逗乐了。
　　有一个网友提出要和唐子玉去开房，要唐子玉的手机号码。在他苦苦哀求下，刘立杰给了唐子玉的手机号码，他马上打了过来。开始唐子玉不接，刘立杰说：“你不是没吃够吗？好马要吃夜草，好媳妇要被人搞。出去试试也未尝不可。”于是唐子玉接了电话，约好宾馆，第一次品尝婚外情。
　　第二天，唐子玉疲惫不堪的回家，刘立杰迫不及待地追问情况，唐子玉说：“刚到了宾馆门口，他在那就等着，没说什么就拉住我手进了房间，三下五除二脱掉我的衣服，抱到床上就搞，十分野蛮，就像刚从监狱里放出来的一样。开始我没有调整过来，不知道咋办，过了一会，我的身体不由自主地配合对方，屁股抬高向上迎合他鸡巴。
　　他那个东西比你的长点，硬梆梆的，有点向上翘。第一次做了几分钟，他就射精了，射得很多。他抱住我一阵狂吻，很快我们都来性欲了。第二次，我们做了一个多小时！睡到早晨，和他又做了两次。”
　　听到唐子玉和别人的疯狂一夜，刘立杰的鸡巴涨了起来，匆匆扒掉唐子玉的衣裤，看见内裤里还有男人的精液黏在上面，刘立杰又气又恼火，翻起身骑在了唐子玉身上，把鸡巴插进了她的屄里，唐子玉激烈地扭动着屁股迎合刘立杰的抽插，叫床声也变得很诱人。刘立杰问唐子玉：“怎么补偿我？昨天被那人操的感觉怎样？”
　　唐子玉有些腼腆地说：“你还好意思说，让老婆和被人搞，给你戴绿帽子。你想怎么补偿？”
　　刘立杰说道：“那就在开放点，戴一顶也是戴，要戴就给我多戴些吧，反正我不嫌多。”
　　唐子玉哈哈一笑，说：“好！我就把绿帽子给你戴到天花板上去，拿帽子压死你！”
　　刘立杰开始用力地抽送，或快或慢地在唐子玉的屄里冲刺，每次都进入她的小屄深处。
　　唐子玉被刘立杰干得总想直起上身，不停地呻吟着。没多久那里就急速地收缩，像要把刘立杰的鸡巴吸进小屄的最深处，双手有力地抱住刘立杰的脖子，腿死死的环扣在刘立杰臀部上，仿佛要刘立杰把她压扁似的。
　　唐子玉的高潮来得很强烈，也很长，带给刘立杰强烈的快感。
　　刘立杰压在唐子玉身上，亲吻着她，开始加速来配合她的高潮。没多久，刘立杰就喘着粗气说：“唐子玉，我要射了……”
　　好久没有这样强烈的快感，两个人的高潮持续了很长时间，全身的力气都在刚才的交战中用完了。刘立杰一动不动的压在唐子玉身上，亲吻着，享受高潮的余味。
　　“好舒服，你舒服吗？”刘立杰抚摸着唐子玉的身体问道。
　　唐子玉脸上带着高潮过后的红晕说：“嗯，非常舒服！你今天好厉害，我都要被你搞晕了。是不是我被别人搞，你很兴奋？是这样的话，我就听你的，你让我去我就去；不让我去，我就好好伺候你。”刘立杰听了连说：“好！好！真乖。
　　老婆真好！”他们相互挑逗着，说着一些婚姻和做爱的话题。
　　唐子玉又上QQ寻求刺激，她尽量找同一城市的，方便些，几天后她又认识了叫阿飞男人，也是先视频后裸聊，后来两个人见面后，聊的很开心，阿飞最终目的是想把唐子玉弄上床，他从相处的着段时间里知道这样的女人很好上钩，经过几次的接触。
　　阿飞觉的时机已经成熟。阿飞把唐子玉约了出来，地点在某宾馆的506房间，唐子玉一走进房间，阿飞的眼睛就盯着她的身体没放开，只见她低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点。
　　下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到大腿根，裸露的左大腿套着肉色丝袜，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。阿飞看着看着下面就鼓了起来，招呼都忘了。
　　唐子玉一见他样子，心里就知道有戏，笑着说，“怎么，不欢迎啊！”
　　“哪里，坐，请坐，”阿飞连忙给她倒荼，把杯子递过去时，有意在她手上摸了一下，唐子玉象不知道一样。
　　唐子玉没想到事情办得这么顺利，喜笑颜开。阿飞就把她性感迷人的身体往怀中拉。
　　唐子玉顺势倒在他怀中，两人立即缠在一起。两个人手摸嘴亲了一阵，阿飞搂着唐子玉进了里间卧室，把唐子玉放到床上，压上去手忙脚乱去解她的裙子，一时不得其法。
　　唐子玉把他推开说，“笨手笨脚的，你先把自已的脱了。”说着三二下把全身脱得光光的，一具丰满诱人的胴体呈现在阿飞面前，阿飞一把将唐子玉搂在怀中，狂吻起来。
　　一边吻着一边按住她那两个大乳房揉起来，唐子玉嘴巴热烈回吻，身体在阿飞的怀中轻轻的扭动，双手伸进阿飞的裤裆中抓住鼓鼓的一片摸起来，在她的摸动下，阿飞底下那东西急速膨胀起来。
　　“我忍不住了，”阿飞说着就解唐子玉的裙子。
　　“不要这样”,唐子玉拦住阿飞的手，见他愕然的样子，然后妩媚一笑，说，从上往下解。
　　“骚货，我等不及了呀。”
　　阿飞抓住她的上衣就解了起来，可越急越乱，忙了半天才解开一个扭扣。
　　唐子玉却利索地将他的裤子脱了下来，抓住那翘得高高的鸡巴就搓了起来。
　　“你让开，我自已来，”唐子玉推开阿飞的手，从沙坑上站起来，三二下把衣服脱得光光的，露出那光亮诱人的胴体。
　　只见丰乳高耸，修长的大腿，黑亮的阴毛，随着她一扭一扭，散发出诱人的气味。阿飞本已硬硬的鸡巴不由得一动一动的跳着，随着一声低吼，阿飞已将唐子玉扑倒在沙坑上，分开白嫩的双腿，挺起鸡巴就往里插，一插进去。
　　唐子玉的双腿就从后圈起来，放在阿飞的腰部，随着阿飞的抽插往来放送，底下的屁股更是上下挺动，往来迎凑，使阿飞异常顺畅，越干越起劲，猛插不已，不出二三百下，已把唐子玉插得阴精直冒，呻吟不已“好有劲……插得好……我要死了……”
　　阿飞一见唐子玉那风骚的样子，欲火越来越旺，不惜体力，更是狂插不已，把本靠在沙坑背上的唐子玉插得一点点往下倒，最后完全倒在沙坑上，阿飞掉转身子，扒到沙坑上，压在唐子玉身上继续干起来。
　　唐子玉搂住阿飞的头部，在他脸上到处乱吻，屁股更是卖力地挺动，配合阿飞的抽插，一阵狂干，直干了二十多分钟才双双泄了。“看不出你这么大年纪还这么会干。”唐子玉边收拾衣服边对阿飞说。
　　“那当然，我现在一晚干三四次不成问题。”阿飞得意说。
　　“没吹牛吧，这么能干。”唐子玉摸了摸已软下来的鸡巴。
　　“那让你见识一下。”阿飞在唐子玉的大腿根摸着。
　　唐子玉说：“随时奉陪。这个你要多少给你多少，总之喂饱你这色狼。”唐子玉的手又伸到阿飞的裤裆下摸了起来。
　　“你看被你摸一下，它又硬起来了，你可要负责。”阿飞又开始解唐子玉刚穿上的衣服。
　　唐子玉说：“你还想干，看你刚才干得太凶了，这次让我吧。”
　　“好，他们到里面床上去。”
　　阿飞搂着唐子玉到了里间，两人脱光后，阿飞躺在床上，唐子玉跨坐在他上面，将鸡巴倒插进去后就在阿飞上面上下前后摆动起来。
　　干了一会，唐子玉把盘在头上的头发解开，披散在肩，俏丽的面容更是艳丽无比，两个丰乳随着身体的扭动不停晃动，勾画出一幅放荡迷人的画面，阿飞的欲火很快高涨起来，使出浑身精力，变换各种花样，与唐子玉殊死大干，过足了淫瘾。
　　女人不能性开放，一但打开了性魔之盒后就一发不可收拾。
　　唐子玉就迷上了QQ视频聊天，家务也不做了，没白天、黑夜的聊天，开房，QQ上人多的时候忙起来，有时候一晚上要赶去几个宾馆，网上加了几百人，分类如下：有本地好友，情人X号，猛男形的，XX省的，做过不行的。二十岁帅哥，老帅哥的。经理级的，正在勾对的，有发展前途的，黑名单上的……等等。
　　唐子玉认识了不少男人，QQ上经常有性交来往的大约有十几人，刘立杰都怀疑唐子玉怎么能受的了，唐子玉虽然很怕性交过后会怀孕，但这么频繁的性交最后还是怀上了，估计是那次唐子玉去参加一个聚会怀上的，在一个别墅里，将近十多个男人干了唐子玉一夜，唐子玉一回想起那天的事她下面的小屄就能不受控制的张开，分泌爱液。
　　唐子玉说：“哪次性交头一开始非常兴奋，六个多小时里不停的被奸，高潮一次接着一次的来，因为要消耗很多体力，最后，一点力气都没有了，只觉的自己的小屄已经没感觉了，那些男人都爽了一遍，才停下来休息一下。”
　　唐子玉用胳膊从床上撑起了疲惫的身子，下了床，去上洗手间，这个时候唐子玉才感到热热的粘稠液体从她的小屄里顺着两腿流出，唐子玉全身只有一双丝袜，那些粘稠的精液流了很多在她丝袜的蕾丝花纹上，唐子玉上过卫生间后和那些男人们一起休息了一下。吃了点东西喝点水，恢复体力。
　　唐子玉坐过的沙发上留下了一滩精液在上面。男人们看到这样的淫荡的画面有几个男人的鸡巴又站了起来，等待着眼前这个女人的美屄。
　　唐子玉开始给一些鸡巴站起来的男人口交，唐子玉口交了一会，下面的小屄又恢复过来，刚才让男人们干的已经张开合不回去了，现在又淫液泛滥，就连阴毛上都蘸了很多。最后这样一轮一轮的和唐子玉性交着，唐子玉也顾不上怀孕不怀孕了，一个接着一个的性交，脸上，乳房上，丝袜上床单上，唐子玉的子宫和小屄里让那些男人射满了精液，最后唐子玉累的睡了整整一天。
　　就这样唐子玉每天都在淫乱的生活中性福的度过着，QQ网友里各种各样的男人们的精液注进了唐子玉的子宫内，精液在唐子玉的子宫里慢慢发芽了，之后唐子玉性爱中有了结晶--怀孕了。一个多月里唐子玉和其他好多的男人也发生过性关系，就连唐子玉也不知道是那一次那一个男人让她怀的孕。
　　唐子玉怀孕后，和刘立杰商量是否要这个孩子，其实唐子玉的丈夫刘立杰不知道唐子玉那段时间里做过那样的事，还以为自己的种子进了唐子玉的子宫里发芽了呢，所以刘立杰说；“我们都结婚几年了，也享受性爱差不多了，生下来把，我们该要个孩子了。”
　　十个月后唐子玉成为了一个男孩的妈妈。取名叫刘蒙，（估计意思是在性爱的朦朦胧胧中怀上的）。经过几个月的条理后唐子玉年轻的身体恢复如初，生过小孩的女人更添几分知性的美了。
　　唐子玉生了刘蒙之后就戴了节育环，就是说不可能再怀孕。但是2003年意外的“怀孕了”,节育环不知道什么原因脱落了，到医院切除左面的输卵管。重新更换节育环。
　　唐子玉初为人母后收敛了许多，夫妻两个人都把精力放在了孩子身上一家三口幸福着生活着。
　　几年很快就过去了，刘立杰公司调动暂时去了另一个城市工作，唐子玉一个人带小孩，刘蒙这时已经上幼儿园了，因为离家比较远，刘立杰想到妻子唐子玉又要上班又要带小孩，比较辛苦，就把孩子就送到了小孩的奶奶那里，只有休息日了才接回来，这样一来原本忙碌的唐子玉一下空虚了许多，唐子玉漂亮的脸蛋，性感的身材，早有不少男人盯上了，只可惜不好下手，这下子机会来了，不断的有男人献殷勤，和轻薄之语。
　　唐子玉表面装作什么都没有，内心里面十分欢喜。
　　从此唐子玉更加渴望消魂的性爱。机会终于到来了，唐子玉逛街的时候碰到了几年前通过QQ发生性关系的一个男人，那个男人叫王浩，多年没有得到满足的性欲一下子爆发出来。
　　王浩会心一笑拉起唐子玉的手就走，唐子玉知道是去开房间，长期压抑在唐子玉身体里的性欲终于可以得到满足了，王浩见到唐子玉来了兴奋不已，马上开了房间牵着唐子玉的手进去了。
　　王浩就走了上来关上门，搂着唐子玉就走回他的大椅子上坐下，唐子玉则坐在他的大腿上。
　　王浩二话没说就把手伸进了唐子玉的裙底，隔着唐子玉的丝裤抚摸着唐子玉坚实的丝袜美腿，上边则吻着唐子玉的耳垂。
　　他用舌尖轻轻地点着，另一只手搂着唐子玉的身体，唐子玉兴奋地享受，眯着眼、舔着嘴唇。王浩望着唐子玉如此骚浪的美样，将唐子玉一双美腿分开两边，架在椅子两边，又把唐子玉的裙子轻轻推高，将黄色的蕾丝内裤连同深肉色的袜裤像剥皮一样拉下到膝盖处，把唐子玉的腰架在办公桌边，用舌头去舔弄唐子玉的小屄。
　　他的头开始上上下下不停地摇动，口中的大舌头一下下地进出在唐子玉的小屄之中，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。
　　唐子玉舒服得哼出声，屁股开始往上挺。压抑许久的性欲终于释放出来了，她的双手也没闲着，解开了自已的衣襟，将衣服拉开，露出了白色的蕾丝胸罩包着的巨乳，将一边的巨乳解放了，握着放入口中吮着自已的乳头，另一边也用手指捏弄着粉红色的乳头。
　　王浩要唐子玉趴在他的桌上，翘起屁股，用手掌打在唐子玉的屁股上，上面现了红红的掌印。这时王浩把一条电动鸡巴插入了唐子玉淫水淋漓的小屄中，自已则将唐子玉的淫水抹在唐子玉的屁眼上，舌头插入了唐子玉的屁眼中。
　　“啊啊啊啊啊啊”
　　“爽不爽？嗯？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊好好哥哥人家好难过好像好想要要啊”
　　唐子玉不一会就浪了起来。王浩把他的鸡巴顶在唐子玉的阴阜上搓弄，令她想吃又吃不到。
　　“啊！你别再诱惑人家了快把大鸡巴插进来啊人家面好痒快干烂妹妹的小屄吧”
　　“你的骚屄是不是欠干？快说，荡妇！”
　　“对，我的小屄欠你干，欠你插，人家小屄不能没有你的大鸡巴”
　　“好，干死你！”王浩把鸡巴插进了唐子玉的小屄而电动鸡巴仍在小屄中震动着。王浩将唐子玉的上衣拉下到乳房以下，用手玩弄着唐子玉的双乳∶“这样干你爽不爽？欠干的荡妇！”他还要求唐子玉被他干爽时要大声叫春，以助淫兴。
　　“讨厌，你的坏东西又长又粗每下都干到人家最面。啊大龟头有有角，撞得人家好重好深你的鸡巴还有颗粒凸起，刮得人家好麻好痒好爽”此时王浩要求换个姿势，唐子玉骑在他上面，唐子玉起身跨坐在王浩膝上，手握着他粗壮的大鸡巴，上面还沾满她发情流出的淫水。
　　“对，用力坐下来，保证你爽死。”
　　“啊好粗好胀好舒服喔！”唐子玉一边用小屄套着王浩的鸡巴坐下，一边叫春。
　　由于唐子玉面对着王浩，任由王浩双手抱住她的丰臀来吞吐大鸡巴，令她忍不住偷看一下自己的嫩屄，正被一支粗黑的鸡巴一进一出的抽插着，尤其王浩全身又黑又壮，和唐子玉雪白的肤色形成强烈的对比。再加上两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的“啪啪”声，还有淫水被大鸡巴操出的“滋滋”声，再加上唐子玉激烈交合的呻吟声，真可拍成一部超淫大A片。经过寒战淋漓的性爱后，两人满足的相互告别了。


　　第03章 一群少年战美妇
　　唐子玉以前和“炮友”约她去市里的一家迪厅，“炮友”约唐子玉去不是为了蹦迪，而是另有目的。迪吧里面有不少每次看没带女友的团伙，唐子玉就主动勾引。
　　借舞厅灯光和音乐，身体接触。有意无意的摸对方臂部，挑对方性欲，谁能够经的起唐子玉的挑逗，大多数一有反应，就开始摸唐子玉的奶子，当摸到唐子玉没戴胸罩时，大多意外。胆大的就直接向大腿内侧发展。
　　在那种地点，遇到如此开放的女人，那还用说，没人客气。于是就向同伙炫耀。这个女人里面什么也没穿，空档驾驶。不信你去摸摸。同伙一看，那能放过机会，先撩倒再说，恶意劝酒……唐子玉将计就计，假装被灌醉后，给出机会。到宾馆开房，然后被奸。
　　他们也不知道是谁奸谁啊！！疯狂一夜。
　　唐子玉去迪吧的次数多了，自然地和里面的一些人熟悉了，认识的人里面大多是一些男孩，都是些游手好闲的小混混，附近技校的学生之类的。因为和里面一些男孩发生过性行为所以唐子玉成了这些男孩谈论的话题了，每当唐子玉到迪厅后时不时就有很多惊讶的眼神和色迷迷的眼神盯着她。
　　“唉！哥几个，快看，上次说的一夜和四个人轮流上床的是这个女的吗？”
　　一个小平头的男生说“啊！对对对就是她，果然是那个小骚货。”
　　“陈波上次不是听你说和其他几个人上过她吗？怎么样，干起来爽不爽啊？听迪吧里面和她做过的都说是极品”
　　“那真是极品啊，良家少妇型的，这种女人，看起来很正经，可床上风骚的很，一旦上过之后就好办了，要是你功夫好，那就想怎么玩就怎么玩，这个少妇衣服一脱，那身材，皮肤，奶子雪白娇嫩的，下边你干进去就好象浪一样，一波一波的，还很快就高潮，弄一会儿就浑身发软了。”
　　“陈波听你这么说，鸡巴都硬了，啥时候有机会弄来，咱们大家都尝尝”
　　“今天她不是来了吗，这就有机会，你们看我眼色我过去打个招呼。”
　　陈波：“子玉姐，今天怎么有空来了，有几天没看到你了，还认识我吗？”
　　唐子玉一愣才想起来：“哦，小波是吧？”
　　“是的子玉姐好记性，你可真让我想死了，哪天在床上和子玉姐玩的好爽哦，哈哈。”
　　“还说呢，本来都结束了，怎么后来又来了两个人啊，搞死我了。”
　　“子玉姐那就怪你太漂亮性感了，好多人都想上你呢。”说着陈波的手在唐子玉的肉色丝袜的腿上摸了起来，唐子玉赶快拿开了陈波的手。
　　“坏小子，竟没正经的。”扭了陈波一下。
　　“子玉姐我们下去跳跳舞吧。”说着拉着唐子玉进了舞池。借助着闪耀的灯光，陈波的手又开始在唐子玉的身上乱摸了，唐子玉只是拒绝了一下就默许了，任由陈波摸了。
　　陈波给他的同伙们使了个眼色，几个男孩就下到舞池里面了，由于舞池里面人多，很多双手在唐子玉的身上游走着，这里不乏其他人，看到这么漂亮的女人可以“卡油”,不摸白不摸，唐子玉被摸得兴起，跳了几下后就出来了，陈波也跟了出来，他的几个朋友也出来了，陈波说：“我们去找个地方坐坐吧，这里面太吵了。”
　　唐子玉、陈波、还有陈波的两个朋友到了附近了一个酒吧间里面。然后陈波给唐子玉一一介绍了他的几个朋友阿昌和小豪。年龄大约18,19岁，聊过后唐子玉才知道他们是附近技校的，平时没事就来这里“卡油”在学校里面也不是什么好学生。
　　三个男孩面对着这么一个性感美丽的少妇。眼都看直了。胯下的鸡巴蠢蠢欲动，渴望着能够操上这个少妇。这天唐子玉在半推半就下和他们三个男孩发生了性关系。
　　这晚的性爱之后唐子玉心里非常想再有下一次，她喜欢上了和学生的交合，能的到很强烈的快感，机会过了几个星期就来了，是参加这些学生的聚会，在电话里对唐子玉说“哪次和你干过之后给我的几个朋友说起这事，他们都非常想用鸡巴干你两腿内侧流着蜜汁妖艳的百合花”
　　唐子玉问有多少人？陈波说五六个呢！
　　唐子玉说那太好了我好想被很多学生奸啊，陈波说“好的答应你，我们不找别的女人了，你就是专供我们操干的女人，我们轮流的干你，让你爽到极点。好了不说了晚上六点见，我去接你。”
　　唐子玉说太好了，然后放下电话去准备了。去之前她精心的打扮了一下，头发弄成了卷式的她说这样子更象成熟的少妇，学生玩弄起来会更兴奋，画上了淡淡的妆后开始挑选性感的内衣，黑色蕾丝花边的胸罩，吊带的肉丝，黑色的高跟，超短的紧身连衣裙，这样更能突出她诱人的线条，没有穿内裤，唐子玉是为了学生更方便的操干她。
　　陈波来了，对唐子玉说“今天我看你比第一次干你的时候还要性感，我都等不急了，真想现在能和你打上一炮”
　　唐子玉说“看你急的，还差这点时间，到了地方你们想怎么玩我就怎么玩，我穿的再性感还不都是为了让你们干的过瘾吗。”
　　陈波说，“那今晚就好好的操干你着个小骚货。”说完就揉搓了一把唐子玉的乳房。
　　唐子玉和陈波上了出租车后大约十几分种的车程，到了一家地下的KTV,他就带着唐子玉到了他们的包厢里，陈波对已经在包厢里面等候的同学说：“这个就是子玉姐！怎样？这样的女人不错吧，干起来真够味道，”
　　子玉虽然淫荡但在五六个学生色咪咪的目光下，还是有点不好意思的。其中一个学生把子玉拉到沙发上搂抱住开始在唐子玉的身上乱摸，坐在唐子玉另一边的学生也开始亲唐子玉的脸夹，两个学生一左一右，唐子玉的两个傲乳被他们两个手揉搓着，其中一个人说“子玉姐你的的乳房手感真是太好了，摸起来真过瘾”.
　　“陈波啊，你小子艳福不浅啊，我们兄弟几个怎么都没机会认识这样的性感女人啊。这样象尤物的性感女人还认识多少都叫过来让兄弟们好好享受一下”.陈波很得意的一笑。
　　“子玉姐的这身材真是极品”?陈波说。
　　“当然是的”.其他的几个学生也过来了，把唐子玉的身体上的部位都占领了，上面唐子玉张开了她的小嘴为一个学生口交，粗大的鸡巴在唐子玉的小口中来回进出，把唐子玉的嘴唇当做阴唇，尽情的享受着唐子玉给她带来的快感，另一个学生一只手扒下唐子玉的上衣吊带和胸罩，刚才学生爱抚唐子玉的乳房时是隔着衣服揉搓的，现在乳房摆脱了胸罩的束缚后象一下子跳了出来一样，颤了两下后就被学生的大手摸上了，唐子玉的坚挺的乳房雪白娇嫩，上面小小的奶头耸立在正中央，底下是粉红的乳晕。粉红和白相互衬托甚是娇艳。
　　另外的一个乳房正被另一个学生舔弄着，
　　第四个学生的手在唐子玉的大腿两侧乱摸，手伸进了唐子玉的短裙里，使着个学生兴奋的是一下子就摸到了柔软肥美的肉屄，那个学生一下字把唐子玉的短裙提到腰间，刚才由于几个学生的抚摸，唐子玉的肉屄早已经淫水泛滥了，呈现在面前的是一个渗着爱液蜜汁的肉缝，唐子玉的大阴唇已经微微张开，好象已经做好了被抽叉的准备，阴毛上也沾上了阴液，在柔和的灯光下泛着淫光。
　　那个学生说“唐子玉小姐你人张的漂亮，小屄也是百中挑一的美啊，乌黑的T字型阴毛围着妖艳的骚屄”说着那学生开始把手指慢慢的放了进去。
　　有异物的入侵，唐子玉含着鸡巴的小嘴里发出了“啊！”的一下，接着就是“呜--呜”的叫声和喘娇声。
　　“子玉姐的美屄汁好多哦，用手指一碰就有爱液流出，象熟透的蜜桃。”
　　那学生用手指掰开唐子玉的粉红的小阴唇看着她的阴蒂和狭窄的小屄口，口水直流，快速的把嘴盖在唐子玉的肉屄上，用舌头添着阴蒂，品尝着来自唐子玉子宫分泌出来的爱液蜜汁。发出“吱--吱”的吸允声。
　　第五个学生就是陈波了正抱着唐子玉穿着肉色丝袜和高跟鞋的脚在亲，他亲了一会就说“怎么样也让我品尝一下子玉姐的蜜汁，看你吃的这么起劲，”
　　另一个说“等一下，我还品尝够呢，”
　　“好了，呆会你吃完了我怎么办啊，”
　　“好好让给你，像子玉姐这么骚的女人爱液多的是！”两人换了个位置，那人一到唐子玉的大腿内侧就大口大口的舔，“蜜汁的味道怎么样啊”
　　“果然不错，淡淡的咸味里有性感女人特有的体香味，是任何香水也没有的淡香，也许就是含有女性荷尔陈波的雌性激素吧，女人分泌着个我想就是让学生更加勇猛的和她性交。”
　　“是不是越骚的女人分泌的就越多，越强烈？”
　　“我想是吧”
　　唐子玉说“你们别抢啊，我就一个小骚屄，你们一个一个的来都有份的，我保证今晚都把你们伺候的舒舒服服的。你们两个人一组轮流着奸淫我？我先选两个学生开始性交表演其他人先看好吗？”学生们高兴着答应了。他们把这个屋子里唯一的女性唐子玉抱到桌子上开始操干唐子玉。
　　一个男的迫不及待的解下腰带掏出早已怒涨的鸡巴对着唐子玉淫笑的走过去，唐子玉也微笑的看着那男的张开小嘴开始口交，由于学生的鸡巴太大唐子玉的嘴只能含住鸡巴的三分之二，但着够了唐子玉的口活还是不错的，她嘴里的舌头不停的在龟头上舔，她的头来回不停的摇动使学生爽到极点，小面早已泛滥的骚屄正被另一个学生的鸡巴插入，唐子玉的小屄很紧插入时由于淫水的关系小屄发出“吱吱”的声音。
　　那学生说“子玉姐你的小屄好紧哦，插入后好爽”一下把鸡巴连根插入，弄的唐子玉浑身一颤“啊”的一声后开始含着鸡巴浪叫，那男的把唐子玉的大腿分开到最好的位置，抱住她的两条玉腿开始猛烈的抽插。
　　唐子玉如柚子般大小的乳房，也和抽插的方向一致剧烈的晃动。看到这样淫荡的唐子玉学生们更觉的刺激了，更加的用力抽插。
　　唐子玉屄里的淫液被来回进出的鸡巴带出来不少，她大腿内侧的丝袜上已经沾上了一大片。
　　唐子玉淫叫着“你们快用力操干我，我的子宫被你的大鸡巴顶的好舒服，”
　　强烈的快感一阵阵的从唐子玉的整个性器官传递到全身，弄的唐子玉发出淫声浪叫。这个包厢里唐子玉这个女人和第一组学生进行了激烈的性交大战，唐子玉的浪叫声，娇喘声，学生的用力操干声，旁观者的加油助威声，猛烈性交发出的皮肤对皮肤的撞击声，淫屄被鸡巴抽动时淫水发出的--噗吱--声。这个包厢里正发生了激烈的性交大战。
　　在一旁看的学生们也为他们加油助威，“好精彩的双龙戏单凤哦”
　　“这样的骚女人就要用力的操”说着那个操唐子玉淫屄的学生开始射精了。射完后，另一个学生从唐子玉的嘴里抽出鸡巴对准她的小屄送了进去，开始抽动。
　　换过了三四的体位后那男的要射了，他快速的让唐子玉的身体平躺好，两只胳膊驾起唐子玉的美腿，两只手反扣在她的肩膀上，唐子玉知道那学生要射了，把两条腿张开的更大了，小腿交叉的放在学生的腰间，这样唐子玉的玉体就扣在了学生的身上，不会因为射精时剧烈的抽插而使鸡巴从小屄里出来。
　　那学生开始快速猛烈的抽插唐子玉了，唐子玉不断的发出淫叫浪声，“在用大点力，我要来了。”
　　那学生的鸡巴顶住唐子玉的花心，射在她的子宫壁上。
　　唐子玉说“你们接力啊，我快感刚来，刚才的性交还不能尽兴。”
　　五六个学生一个接一个的操干着唐子玉，唐子玉也用淫荡的话挑逗他们。大约两个多小时的性交。
　　唐子玉看来也累了，躺在桌子享受着猛烈性交后的余味，小嘴还留下了没有吞下的精液，唐子玉的阴唇有节奏的一张一合，小屄里充满了精液不停的往外渗出。
　　那些学生发泄完后，抽身走了，只有陈波等唐子玉穿好衣服送她回家。
　　这些男孩和唐子玉就这样保持着性关系，有时放了学，就约唐子玉出来操，淫荡的唐子玉每次都欣然赴约，周末更是粘在一起，久了为了性生活更加方便，唐子玉主动邀请这些男孩去她的家里操她，反正老公也不在，三个男孩尽情的享受着唐子玉美丽淫荡的身体。
　　唐子玉和这三个男孩交往的密切了，陈波其他的哥们经常看到陈波去一个小区里面，在陈波哥们的再三追问下，说出了实情，这些男孩都想和这位性感少妇干上一下，陈波只好答应和唐子玉介绍下，试试看。
　　当陈波提起他其它朋友想和唐子玉做时，唐子玉也没拒绝，唐子玉喜欢上了和十八，九岁的男孩做爱，因为鸡巴很硬，每次戳的她酣畅淋漓，而且只要一做起来，每个人都要射精2次以上才算结束。
　　就这样由于唐子玉的放纵，来的技校里面的学生一点一点的增加，还有几个在这一片的小混混也加入了进来，唐子玉最后也搞不清楚了，来搞唐子玉的人多了，介绍来的理由也五花八门，有的是女朋友分手了，需要唐子玉的性要求，和唐子玉做爱发泄了欲火治疗青春痘什么的。
　　平时来的学生还少，一到周末或者放假，唐子玉的家里就经常有学生出入，弄的家里也比较乱，到周一唐子玉都要好好的整理一下，和这些学生做爱换下来的性感内衣丝袜都是一堆一堆的。虽然唐子玉的丈夫刘立杰在外工作，这时还不知道妻子唐子玉又重新过上了以前淫荡风骚的生活了。
　　刘立杰从工作地海南飞回，到家用钥匙打不开门。里面反锁着。就打唐子玉手机，让唐子玉给他开门。
　　唐子玉慢吞吞的把门打开，刘立杰感觉不对。一股刚做完爱的气味非常浓厚。一看唐子玉小屄口还在一张一合张的蠕动着，白色的精液顺着大褪内侧，流了不少出来。分明是刚才还在做爱。刘立杰立即跑到床位看，没人。掀起被子发现床单上，一大片被打湿，刚擦过的毛巾在一边。刘立杰到厨房找了把菜刀，到房子里边找。可就没找到那个男人。剁到那去了。衣柜里没有，能够藏身之处在那儿。
　　唐子玉见刘立杰发火，吓的不得了。这时刘立杰听到有手机玲声，在窗户外面，刘立杰拉开窗帘一看，不得了。防盗网上挤满了人，难怪找不到。刘立杰拿着菜刀让他们下来，一数五个。全是十八九岁的在校学生。挨个考问。
　　有个脸上长满青春豆的学生，对刘立杰说：“他是今晚刚来的，听同学讲嫂子能治青春豆，才来这里的。班上有几个就是通过嫂子给治好的。”
　　原来刘立杰出差这几天，他们一直在家里，全是技校的学生。基本是外地生。
　　唐子玉是从本地聊天网上钓来的。他们相互找好朋友，来和唐子玉做爱。前后有十几个学生来过家里。还拍摄了DV,刘立杰找出来一看，其淫秽场面不亚于，日本AV大片。看完了唐子玉的影片。
　　刘立杰觉得很过隐，气也消除了。刘立杰有了个罪恶想法，就是让这五个学生当着刘立杰的面，来操老婆唐子玉。想亲眼目睹唐子玉是怎么淫荡的样子。
　　刘立杰对他们说：“你们把我老婆搞了，我也不怪罪你们，从现在开始，一切听我的。不然的话，我把他鸡鸡割掉。”
　　他们一听有救，马上对刘立杰说：“上刀山下油锅，都听大叔你的。”
　　刘立杰说：“听好了，你去继续给我猛操我老婆，你们两个去吃奶子，剩余的两个，把我老婆的腿搬开，让这个淫叉的更开，你们在边上等候，随时上去接班。每个人都要使劲，用力。不准射精到子宫里。要拔出来射到她嘴巴里。”
　　分公明确，各司其职。刘立杰关掉所有的窗户，打开全部灯光。打开电视频道，以便降低唐子玉的叫床声。临时性做摄影师，抓拍各个角度和表情。混战开始了。
　　过来人都知道，十八九岁时，各个方面都成熟了。男人最猛时候，由其是长青春豆的那两个学生，搞的最猛，时间也长，最少30-40分钟，鸡巴光滑，坚硬，青径直冒出来。
　　唐子玉也非常卖力，抬高屁股，叉开双腿，以便每次他们插入的更深处，更快，更猛。玩唐子玉奶子的学生，用力咬住乳头，一阵狂吸涌。
　　唐子玉顶不住了，用手想推开那两个的嘴巴，刘立杰让他们用手抓紧抓好唐子玉的手，继续猛攻唐子玉的小屄和奶子。
　　唐子玉淫荡的大声叫床起来！手脚开始剧烈颤抖，越来越厉害。他们快要抓不住了。身体不由自主的向上仰，想要摆脱插进小屄里的鸡巴。
　　刘立杰给大家鼓劲加油，再加把劲。这个荡妇快不行了。不能松懈！在上面搞的那个学生大叫一声，刚拔出鸡巴。一股喷泉从唐子玉的小屄里射出，喷射道那个学生脸上，给免费洗头。刘立杰从来也没见过这种潮吹，那几个学生看到大笑洗头学生。松开了唐子玉的手脚。
　　唐子玉在床上呈S形摆动。像在蹦床上一样。过了几分钟，逐级平息。
　　阴唇一张一合好像在咬东西吃，精液不段的从小屄里涌出。刘立杰挺身而进，插进唐子玉非常湿润的小屄里，用力狂插。感觉唐子玉的小屄里，没有被他们插大，反而小了许多，一阵肉紧，夹的刘立杰鸡巴直颤抖。像老虎钳子，非常有力道。
　　坚持几分钟，刘立杰射到唐子玉的小屄里。刘立杰看唐子玉没射精，又让他们搬开双腿，刺激乳房，接着再搞。
　　没几分钟，唐子玉再次挺不住了。这次是全身颤动起来，脸上渗出黄豆大的水珠，乳房以上的皮肤泛红彤彤的。大家轮流着继续猛操唐子玉。这晚唐子玉射了六次。阴精射干了。他们每人两三次的搞，连续做了六个小时，太累了。大家找地方休息。
　　第二天刘立杰醒来，发现他们在那两个卧室和客厅沙发，睡的死猪一样。没有叫醒他们，洗了个热水澡。一看中午快一点多了。还没吃饭。叫醒他们，派一个学生去买点吃的，喝上两盅酒。
　　吃饭中给他们讲唐子玉的风流韵事。刘立杰要求他们不准到外面胡说八道，要守口如瓶。他们也没去学校上课，叫他们把搞过刘立杰老婆的同学们都叫来，晚上请他们吃饭和开会。到了晚上，聚集起了。
　　刘立杰一数一共有十六个在校学生。宣布纪律和政策。大慨方针政策；“老婆可以让你们搞，管饭。不准在发展人员了。谁也不准和老师，同学。家人说起此事。不能旷课，你们不准去找小姐，以免得病。不准拍照和录像。已经拍摄的交给我妥善保管。就这些话要牢记。好了开始喝酒，不喝酒的先去和嫂子玩。”
　　一听这话，一多半学生，抱起刘立杰老婆到房里去了。
　　刘立杰和几个喝酒，没想到反而被他们暗算了，把刘立杰罐醉了。他们得逞了。十几个学生狂搞唐子玉十几个小时。
　　唐子玉被他们搞的晕死好几次，全身颤抖了两个多小时没停歇。
　　第二天醒来，刘立杰洗完脸，到房间一看，污秽不槛。
　　唐子玉呈大字型裸露在床，唐子玉嘴角边，鼻子，头发，枕头上，床上全是精液。肚子被搞的鼓一样，阴毛被已经干了的精液粘住了，小屄口流出浓浓的精液，还没有干。
　　唐子玉肚子为什么会鼓鼓的。刘立杰用手压了压唐子玉的肚子，感触到非常有弹性。
　　唐子玉被刘立杰压醒了，说她肚子好涨，像要生产了一样。要去卫生间，站不起不来。
　　要刘立杰扶着。刘立杰用力掺扶唐子玉下床，刚走两步，唐子玉腿一软，一屁股坐到地上，滑的一声，唐子玉小产了，从小屄和肛门里一瞬间流出一小碗液体。足够有一碗还多！
　　唐子玉小便失禁，弄了一地。给唐子玉擦洗脏物，抱她到床上休息。刘立杰打扫卫生。这次搞的太过火了，唐子玉三天下不了床，走路要扶墙。
　　两腿很长时间合不拢，小便失禁三天。付出惨痛的代价。
　　这次淫乱后，唐子玉再次怀孕。到医院经检查，再次怀孕四个月，刘立杰头就大了。问主任医师是怎么回事，医生也不理解。做完手术后。主任医师把刘立杰叫外面说：“手术很成功，你老婆没事。可是取出的胎儿，一看是个葡萄胎，有九个胎儿。我无法解释是咋回事情，这类情况在我们医院也少见，你能不能如实的对我说说情况？”
　　刘立杰当时也感到非常吃惊，对医师说：“这是你们医学上面的事，我不懂啊！有什么问题你就问，我如实回答你。”
　　医师说：“像你老婆这种情况，以前也见过。简单的说，就是你老婆被多人奸过，因为一个男人从射精到怀孕，一次只能有一次机会。最多也就是双胞胎。你老婆一次怀九个胎儿，就是说同时被十几个男人搞过，你老婆有节育环阻挡，一般来说怀孕地积率不大。万分之几。可是由于和多人做爱，精液实在太多，后面的推前面的通过输卵管，推进到你老婆的子宫里，处成怀孕的机会。这是我见过的最多一次的葡萄胎，前几年，有个女孩被人奸，也就是五棵葡萄。你老婆这次有九颗，也就是有九小个生命啊！这个我们医院要做标本。今后好研究研究。你老婆是受害着，你不要再刺激她了。”
　　刘立杰听完医生所说的话，当时十分震撼我心。心里不知道是什么滋味。表面上假装镇定自若，问医师：“像她这种情况，有节育环并且只有一个输卵管，还怀孕了的积率是多少？”
　　医师笑了笑对我说：“大概也就百万分子有一吧，这就像你中了彩票一样的积率，你老婆真强。可能在性生活上，你满足不了她吧！”
　　刘立杰知道内情，十有八九是那帮学生搞得的。但无言以对，溜之大吉。唯一的收获就是，第三次怀孕。九个孽种。也就是葡萄胎。06年初，唐子玉再次“怀孕”,到医院切除右面的输卵管。取掉节育环。
　　这回撤底免除了怀孕之忧愁。三次手术花了两万多元。到了五月，唐子玉身体健康后。又开始蠢蠢欲动，变本加厉。穿着打扮也更加风骚露骨，在网上买几件透明的短裙，吊带丝袜。整个夏季基本没穿内裤，胸罩。惹的小区几个人骂。风流趣事，接踵而至。


　　第04章 家庭装修也淫荡
　　这一年刘立杰和唐子玉打算在年底把新买的房子装修一下，可是现在装修公司和装修队都想着法的骗客户，不是在装修材料上偷工减料，就是在工时上给你做文章。也询问了几家装修公司，两个人一直拿不定主意。
　　由于唐子玉以前放荡的性生活，认识了不少男人，大部分是和唐子玉互相满足性欲的，玩玩就算的。但也有几个是唐子玉的老相好姘头，其中一个叫杨锋就是一家装修公司的经理，唐子玉想到他后，心里便有了主意。
　　她精心画了淡妆打扮了一下，穿上了职业的套裙，肉色丝袜有10CM高的尖头高跟鞋，大约有34D的胸围，细细的小蛮腰配上浑圆微翘的圆润美臀，冰肌玉肤，凹凸有致，随便由哪个角度看她，都是一幅绝妙佳作。打电话约杨锋去老地方见面，也就是他们经常去开房的宾馆。杨锋欣然答应了。
　　到了宾馆房间里面，唐子玉说明了来意，杨锋热情的答应帮她找个好的装修队，唐子玉高兴地坐到了杨锋的大腿上，双手搂住杨锋的脖子，杨锋的双手塞进唐子玉的衣服里捏着唐子玉如乳酪般的乳房，上边则用力吮着唐子玉吐进他嘴里的舌头，交换着彼此的唾液。丰满的大腿迭起来，和唐子玉的衣着一合起来，上边的内衣在慢慢脱下，侧边几乎整个屁股都可以看到。裹着裤袜的屁股上已有几只手在移动了，而睡衣则滑脱到胸部了。
　　杨锋把唐子玉一边的胸罩肩带轻轻拨落，抓住乳房轻轻揉捏，一边用手指在乳头上轻轻拨弄。他低下头，把唐子玉的这边乳房塞进口中轻轻地咬着，然后把唐子玉抱起，架在肩膀上走进卧室。
　　杨锋把唐子玉放在床上压了上去，杨锋让唐子玉把头发盘起，一边吻着唐子玉的粉颈、耳垂，手更没有闲着，不停地在唐子玉身上抚摸，唐子玉双手放在下边握住杨锋的鸡巴来回套弄，上边则把舌头吐进杨锋的口中，两人用力地吸吮对方的舌头，交换着彼此的唾液，这种感觉真是非常的淫靡。这时杨锋把唐子玉的外衣、胸衣和内裤脱了下来，他的手下拿着放在鼻端用力地吸着，就像吸毒一样的，有一个更把唐子玉的内裤包在自已的鸡巴上打起了手枪。
　　唐子玉这时已全身赤裸，私处更湿得不像话了，杨锋把唐子玉的双腿拉开，把他的鸡巴慢慢插进唐子玉的小屄里，一深一浅的抽弄着。这时唐子玉用力地搂着杨锋的头，闭双着眼，舔着鲜红的嘴唇，双腿夹着杨锋的腰部，淫荡地呻吟。
　　杨锋用力地抽插了一阵，把唐子玉拉起按在墙上，要唐子玉张开双腿，握住他的鸡巴要从后插入，但却找不到洞口，急得唐子玉直叫：“好亲哥，你怎么还不给我？操我，快插进来”
　　边说边用一只手按住墙，用另一只手导引着杨锋的鸡巴。终于插进去了，唐子玉长长地舒了一口气，之后，唐子玉十分享受地接受着杨锋的抽送……
　　唐子玉当晚就和杨锋在宾馆里云雨了一晚，好好的让杨锋狂操了一翻。早上临走时唐子玉还风骚的说；“过一阵子装修好之后我一定会再次好好的犒劳你。”
　　唐子玉回到家里告诉丈夫刘立杰说已经找好了装修公司了，刘立杰早就猜出来妻子陪了人家一个晚上，也兴奋的问起了昨晚的性爱过程，刘立杰可惜的说明天又要出差，看不到你这个小荡妇是怎么被人家操的了。
　　唐子玉淫荡的说：“不用担心，等你回来家里都装潢好了，你就放心吧。”刘立杰在家的时候唐子玉还有所收敛，只要刘立杰一出差唐子玉就变成了一个彻头彻尾人尽可夫的荡妇。
　　第二天早上刘立杰上班去了，十点多钟杨锋来到了唐子玉的家里，告诉了唐子玉等一会装修工也来讨论下装修的细节。
　　唐子玉就先领杨锋参观下家里，虽然杨锋和唐子玉经常做爱，但是还没有在唐子玉的家里干过她，看到卧室里面摆放着刘立杰和唐子玉的结婚照，更是有一种想操人妻的冲动。
　　杨锋一把抱住唐子玉乱摸，乱亲，亲热了一会，杨锋把唐子玉的短裙撩上，拔下裤袜和内裤，杨锋用嘴和舌头开始贪婪的添着唐子玉的肉屄。
　　唐子玉被舔了一会突然，把自己的肉屄从杨锋的嘴上让开，说：“今天是约人来谈装修的事的，人家来了看到了多不好啊，等谈完了让你尽情的搞。”
　　杨锋哪里肯停了下来，杨锋解开裤子，掏出自己的鸡巴，放进了唐子玉的嘴里，唐子玉被迫蹲下含住了杨锋的鸡巴，唐子玉的嘴发出唔唔了两声抗议以后，就是吸允的嗞嗞声了。因为唐子玉也被挑逗的不能自拔了，给杨锋口交着，唐子玉在挂着和刘立杰的结婚照下面淫荡着吸允另一个男人的鸡巴。
　　不一会而几个装修工来了，有三个人，走到门口刚要敲门，发现门没有关上。这是又听到女人的娇喘声和嗞嗞的吸允声，装修工门心里开始兴奋的怦怦跳了…
　　他们悄悄的透过门缝看里面，之间一个男人裤子解开露出一根鸡巴，鸡巴高跷，被一个女人的嘴含着，那女的大口的来回吸允，不断发出嗞嗞的声响，女人的皮肤很白，脸被那个男人的挡住了一半，卷发乌黑，胸罩没有全拔下来，只有一个硕大雪白豪乳挺着，另外一个乳房被罩着一半，连身的短裙被扒到腰间，肉色的丝袜和黑色的尖头高跟鞋裹着修长性感的玉腿，由于是蹲着的，裙子又被上挑过，美腿根部的私处隐隐约约。几个装修工看的是眼睛都直了，看的热血沸腾，还没看一会呢，只见男人在唐子玉的嘴里开始抽插，唐子玉也快速的配合，十几下，那个男的长长的吐了一口气。
　　精液射进了唐子玉的嘴里，唐子玉吞下了杨锋的浓浓精液，然后唐子玉用嘴巴把杨锋的鸡巴清理干净，站了起来快速的整理自己被扒下来的衣服。装修工们在门外看傻了都，从来没有见过这样的性感少妇口交的场景，虽然他们偷看的时候只是最后一点的几下，也足以让他们性欲高涨。
　　装修工们小声说：“刘经理说的是这家吗？另一个说没错啊，是这家啊。我们裤子都撑起了小帐篷，等下在进去。”
　　等到唐子玉和杨锋完事后。过了会装修工敲门进来了，杨锋给唐子玉介绍了，工头姓张，都叫他老张。
　　唐子玉示意的笑笑说：“你们四处看看吧…”
　　装修工们看着唐子玉，眼都看直了，眼前的这个少妇白皙漂亮的脸上还呈现出了成熟风骚的韵味，身材非常棒，坚挺的一对乳房，小蛮腰，最受不了的就是那双穿着肉色丝袜和黑色高跟鞋的玉腿了。要不是杨锋说了一声：“唉！你们看看去啊，多少钱能做这装修”
　　那几个装修工还盯着唐子玉看呢。他们四处看的时候，唐子玉小声对杨锋说；“在那里找的这些人啊，老盯着我的身子看，是不是刚才看到我们那个了”.
　　杨锋说；“不会，你这么性感是男人都要盯着你看的，正常啊”.
　　唐子玉说；“你真会哄人开心，我哪有那么好呢…”
　　杨锋说：“你看他们个个都够色，是不是你想那个了？要不有机会也和他们玩玩，这些民工啊一定没有玩过你这样性感的女人，而且他们体力充沛，绝对都是些没干过漂亮女人的强壮男人，看到你还不照死的干你，能干的你欲仙欲死”.
　　唐子玉说；“一边去，我才不让他们干呢”.
　　虽然是句玩笑话唐子玉的心里有点心动，她很希望有几个强壮的男人一起奸淫她，着也只是唐子玉自慰的时候想象一下。
　　装修工看完了每个房间，说了价格，唐子玉说太贵太贵，两个人开始讨价还价，说着这里该这么装，那里该那样装，唐子玉和装修的工头说着说着来到了卫生间里面，唐子玉有点安奈不住淫荡的身体，试探性的说着话，慢慢的撩起短裙，退下裤袜蹲了下来，对着还没有装马桶的下水道尿了起来。
　　就是当着工头的面，工头都看傻了，当想也蹲下来欣赏唐子玉的私处是，唐子玉站了起来，故意停了一下再把内裤和丝袜提上去，就是想让工头看的清楚点，工头死盯着唐子玉的私处看，乌黑的T字型阴毛覆盖最能让男人销魂的两片肉瓣。
　　唐子玉提上丝袜放下短裙后说；“如果你愿意明天早上我一个人再来这里用身体好好的和你们谈价格，怎么样啊”?
　　工头马上答应“只要你来，价格上面你说了算。”
　　第二天，唐子玉早早的就起来了，她答应老张明天让他操个够，因为这是她第一天去现场“奸工。”先是进了卫生间洗澡，好将前一天晚上杨锋射入的精液清理出来，因为唐子玉的小屄今天还要准备装载别的男人射进去的精液呢！
　　唐子玉很快就洗完了，从卫生间里出来后，脸部已经精心地化好了妆，更是显得成熟娇媚，处处洋溢着成熟女性的性感。
　　唐子玉赤裸着身体，从衣柜里拿出了一条肉色的连裤袜，这条裤袜是刘立杰最喜欢的，主要是为了视觉上的刺激，有时候穿着性感的丝袜做爱比光着身体还刺激。这条裤袜最特别的地方就是它是开裆的，唐子玉穿上了后一大丛阴毛都露在外边，只要腿一张开，整个肉屄都纤毫毕现，只要拨开阴唇就可插入了。这件裤袜开裆部分还有精致的蕾丝边拿在手上都感觉到十分刺激，不用说穿在性感的唐子玉身上了。
　　这时唐子玉已经浑身上下一丝不挂地来到了卧室，站在卧室的镜子前，刘立杰看得心里有些酸溜溜的。真是的！这么漂亮性感的唐子玉就要给别的男人玩弄了，而且还洗得干干净净、装扮得这么性感！
　　唐子玉却根本没有在意刘立杰的想法，只见她又拿起肉色半透明的开裆裤袜。难道她不穿内裤？刘立杰看着唐子玉开始穿开裆裤袜，以为唐子玉紧张或是激动，忘记了穿内裤，或是……我心里一急，连忙说道：“老婆，你忘记穿内裤了！”
　　唐子玉被我一说，白了我一眼：“老公，你记不得了？是要先穿开裆裤袜再穿内裤啊！要不然就不方便了，再说……”
　　唐子玉说了一半停住了。
　　“哦！”刘立杰一听唐子玉还有话没有说完，于是接道：“再说什么啊？这样穿和那样穿还不一样？”
　　唐子玉听我这样一问，脸上飞上了红晕，说道：“这样穿，等下……只要脱掉内裤就可以了。而且……你以前……不是说男人……喜欢这样嘛……讨厌！”
　　唐子玉吞吞吐吐地把话说完，刘立杰终于听懂唐子玉的意思了。原来先穿开裆裤袜，再穿内裤是有道理的，优点有两个：一是在做爱前只要把内裤脱下来就马上可以插入了，二是穿着开裆裤袜做爱的确是别有一番情调的。这次看来唐子玉是真的要迷死这个工头了，装扮的精心程度绝不亚于她出嫁的时候。
　　“这样啊？那你快点吧！”刘立杰对着唐子玉笑道。
　　这时只见唐子玉坐在床边上，将肉色开裆裤袜套在白嫩的脚上，然后开始慢慢地向大腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，小心翼翼地将开裆裤袜继续往上提，一直提到了腰部。
　　唐子玉穿上了开裆裤袜，刘立杰的鸡巴也快要把他的裤子顶成开裆了。原来那件肉色开裆裤袜只是包住了大腿和半个肥嫩的屁股，而她那两个肥嫩雪白的屁股完全地露在裤袜外面，从镜子里看，柔嫩的小腹下整个肉屄也完全暴露在外，白嫩的肌肤与肉色的裤袜，再加上黝黑的阴毛，透出一种无法抵挡的强烈刺激。
　　唐子玉的身材真的好！完全的丰乳肥臀。
　　这时唐子玉又坐在了床上，拿起那条白色蕾丝丁字裤型的窄小三角内裤，然后将双腿翘起，这时我清楚地看见了唐子玉那丰满肥嫩的阴唇，只见两片略带皱纹的深红色小阴唇在黝黑的阴毛影掩下，显得格外神秘和诱惑。
　　唐子玉翘高了双腿，将窄小的三角内裤套在两条腿上，然后往大腿根部拉去，很快就将黑色丁字裤型的窄小三角内裤穿了起来。
　　可能是坐着的缘故，那窄小的三角内裤的裆部卡在了肥嫩的大阴唇间，黝黑的阴毛散乱地露在窄小的三角内裤外面。
　　唐子玉发现后伸手下去，一手拉起胯下那条狭窄的布条，另一只手将露在外面的阴毛整理了一下，这样看上去显得无限的淫荡。
　　其实刘立杰想唐子玉这条窄小的三角内裤和没有穿一样，而且比没有穿更加具有诱惑力，那半透明的窄小三角内裤，给本来就神秘的肉屄更增添了神秘和诱惑感。
　　『妈的！简直是挑逗！』刘立杰心里暗暗地想。
　　“一切都装扮好了，妻子就要献给别的男人了！”刘立杰长长地吁了口气。
　　“好看吗？老公。”
　　唐子玉很风骚地对刘立杰说。
　　“好看！比你出嫁的时候还好看啊！”刘立杰酸溜溜地说道。
　　“讨厌！那时候人家不了解你们男人的心理嘛！谁知道你们男人都这样的好色啊！”
　　唐子玉娇羞地反驳道。
　　“所以说啊，现在的少妇是最受男人欢迎的！”刘立杰故意把“少妇”这个词说得很重。
　　“不和你说了！讨厌啊！”
　　“好了，好了，不说了。不过说真的，看到你这个样子，我现在都想跟你做一次！”刘立杰摸着妻子暴露在外面的肥嫩大屁股说道。
　　“是真的吗？啊……真的硬起来了耶！”
　　唐子玉听我这样一说，伸手摸到了刘立杰硬挺的鸡巴。
　　“是吧？要不我们先来一次……”
　　“不行啊！我刚刚才穿好的呀！等一下回来后再给你吧！回来后无论你想怎么样都听你的还不行？”
　　唐子玉满脸绯红地说道。
　　“来一次吧！”刘立杰抚着唐子玉的娇躯，心里更加激动，悄声附耳道：“你就把内裤拉到一边让我插进去好了。”
　　“啊？那会把裤子弄脏的！”
　　唐子玉还在坚持：“再说也没有时间了啊！”
　　“不会的，很快的啊！”
　　“哦！啊……不行……啊！”
　　唐子玉还想坚持，但是刘立杰的手已经摸到她的大腿间，唐子玉惊叫着想用两腿夹住刘立杰向内进攻的手，但是刘立杰已摸到唐子玉的肉屄并挑逗地捏玩着她嫩嫩的大阴唇。
　　“来，让我插进去吧！”刘立杰一边说，一边从裤子里掏出硬挺的鸡巴，顶在了肥嫩的屁股间。
　　唐子玉抵抗了一阵，可能想到自己马上就要和别的男人交欢了，而现在自己的老公需要却不给，有些愧疚，因此分开双腿，双手撑在床边，将屁股高高地翘起。
　　这个动作真的很淫荡，刘立杰挺起鸡巴用力地插了进去，“啊……”
　　唐子玉被刘立杰插得叫了一声。
　　刘立杰双手扶着唐子玉的屁股快速抽插起来，唐子玉小屄里已经很湿润，淫水很多，每抽插一次都给刘立杰的鸡巴带来强烈的刺激，大概抽插了三十多下，刘立杰就有射精的感觉了。
　　“哦……我要射了！”
　　“不要啊！等下回来再射吧！”
　　唐子玉一听连忙叫道，同时双手一松，身体往床上一趴，鸡巴顿时从小屄内滑了出来。
　　“好了嘛，老公你坏死了……等下你又会把人家吊在一半。你现在就射了，人家怎么办啊？”
　　唐子玉娇嗔着打了刘立杰一下，羞道：“我要走了！留点力气，回来随便你怎么样都可以啊！”
　　“好吧！这可是你说的啊！”刘立杰终于忍住没有射出来，从床头柜上拿起卫生纸把鸡巴擦干净。
　　唐子玉这时已经从床上站了起来，将丁字裤型的窄小三角内裤重新拉回原处，然后又把裙子整理一下，说道：“我走了！
　　老公。”刘立杰点点头，拥着妻子出去了。
　　刘立杰将唐子玉送到新家楼下，唐子玉亲了刘立杰一下，说让刘立杰好好上班，不用担心她，她晚上回来会告诉刘立杰发生的一切。刘立杰听后鸡巴立马又硬了起来，最后在唐子玉的短裙里偷摸了一把，唐子玉便下车上楼了，刘立杰看着唐子玉的背影，心里说不出的感觉。
　　唐子玉上楼后，在楼道里正准备敲门，不知又想起了什么，她便弯腰将自己的内裤从裙子里褪了下来，也许她可能觉得这样做更加性感刺激，也可以让老张快些“干完活儿”吧！
　　脱下内裤后，唐子玉便敲门，老张飞快的把门打开，只见老张只穿着一条黑色的平角裤站在门内。
　　唐子玉进门后才发现小夏和小胡也在屋里，屋里窗帘都拉得紧紧的，一点光都不透，小月感觉不对，正要走，老张急忙把门给关上了，并对唐子玉说：“我给你减工钱，总得要给低下工人们一个交代吧？”
　　唐子玉张开嘴想说什么，可是话到嘴边又咽了回去，她知道今天逃不过这一劫了。心想自己反正已准备好给老张操，再多一两个男人搞也是这么回事，于是索性放开来对付这三个恶狼。
　　于是唐子玉便走到屋子中间，当中有个装修用的凳子，唐子玉便用手扶着凳子的上面，将自己的屁股撅了起来，老张和小胡见状便围了上去，在唐子玉丰满的屁股上摸来摸去，慢慢地将唐子玉的裙子向上拉起，唐子玉雪白的屁股便呈现在他们三个面前。
　　惊讶的是，他们竟然没发现唐子玉没有穿内裤，而这种开裆丝袜实在是太性感了，于是老张立即将手指插入唐子玉的小屄里来回抠弄，小胡则用两手在唐子玉的屁股上使劲地揉弄，唐子玉阴部还有刘立杰刚才在家操弄时流出的淫水。
　　这时小夏拿出了一台小型DV,因为这件事事先老张已经告诉他们了，他们两个小子也早就想操唐子玉，这样一来，他们把操唐子玉的过程录下来，既能勒索要钱，又能要挟唐子玉以后继续成为他们的性工具。
　　唐子玉发现小夏拿DV拍她的时候，正想阻止，没想到老张已经站在了唐子玉的身后，鸡巴头正顶着她的阴门，就在唐子玉要说话的一瞬间，老张也同时将龟头插入了唐子玉的小屄，唐子玉一阵快感涌向全身，酥软得话也说不出来。
　　小胡见状将唐子玉的手拿起，坐在唐子玉对面的椅子上，让唐子玉扶着他的腿吃他的鸡巴，就这样，唐子玉穿着刘立杰给她买的肉色开裆裤袜，穿着黑色的高跟鞋，身上还套着连衣裙，被后面老张操着屄，前面给小胡吃着鸡巴，这幅场景刘立杰要是在场非要射了不可。
　　老张操了一会后，小胡示意让他也操一会，于是老张拔出鸡巴，让唐子玉正坐在小胡的鸡巴上，上身抱着小胡，下身上下套弄他的鸡巴。小胡因为平时都是干体力活，所以鸡巴特别粗长，唐子玉也不想让他插得太深，所以总用手撑着他的肩膀，用大腿控制着插入的深浅，所以正坐的姿势令鸡巴根本就插不到底。
　　老张看见这样子于是就给小胡出主意，让唐子玉背朝着小胡坐在他腿上插入，这下可好，唐子玉没有了支撑，全身的重量全落在了屁股上，只能靠小胡的大鸡巴来支撑身体，因为每次插入得太深，所以唐子玉的屁股马上向上抬。
　　可是唐子玉又想，如果他们这几个男的迟迟不射，还不把她给操死？所以即使特别兴奋，她也尽力地向下套弄小胡的鸡巴，希望他快些射出来。现在唐子玉就是想用自己的小骚屄使劲地套弄这三个人的大鸡巴，让他们都快些“交粮”,这样就是她的计划。
　　唐子玉每抬一下屁股，停顿一秒钟，然后迅速地向下坐，唐子玉的小屄逐渐往外分泌了许多白色的液体。小胡拔出时除了龟头只在唐子玉的小屄内，然后再将鸡巴迅速地全部插入唐子玉的肉屄，两个人的阴部紧贴在一起，每一下都干得唐子玉大声地呻吟，胸前的两个大奶子也随之上下晃动。
　　唐子玉尽力地用小屄迎合着小胡的大屌，突然她加快了上下套弄的速度，小胡的鸡巴也变得越来越硬，老张可能看出了唐子玉的心思，于是马上阻止了小胡的操弄，并告诉小胡：“你没看出来这个小骚货想让你快些『缴枪』？”小胡才恍然大悟，庆幸有个老前辈在旁指导自己“作业。”
　　于是小胡将唐子玉放了下来，让给老张操弄，自己先歇一歇。
　　老张让唐子玉扶着边上他们临时架的床，从后面站着插入唐子玉的身体，这时还没有操弄两下，唐子玉的小屄口便流出了白白的体液，可能是刚才被小胡操得有些高潮的缘故。
　　就这样，老张在唐子玉后面使劲地操弄，唐子玉现在还穿着黑色的高跟鞋，也可能就是因为这个原因吧，所以她的屁股自然而然地高高翘了起来，屄口正好对着老张挺直的鸡巴头，怪不得好多男的愿意让女人穿着丝袜、高跟鞋操屄呢！原来在体位上还有这么多讲究，也正因为这样，操进去便更加深、更加有力。
　　后来唐子玉实在站不住了，就跪在床边上，继续翘着屁股让老张的大鸡巴在自己的小屄里抽插。又操了有几十下，老张可能快射精了，于是将唐子玉翻了过来，用正常体位插入。这时小胡换下小夏，他来继续拍摄，小夏挺着早就硬得不行的鸡巴来到唐子玉嘴边，让唐子玉一边用手撸动，一边用嘴吸吮。
　　老张这时越操越快、越操越用力，还呼呼的开始喘粗气，唐子玉看出老张快射精了，心想如果让老张把精液射进自己的小屄里，岂不是两全齐美吗？一来之后小胡与小夏再操自己的时候，老张的精液可以起到润滑作用，而且还能刺激后面的男人快速射精；二来呢，有他的精液作为证据，也不怕他们不好好为自己家装修了。
　　这时老张操弄的速度已到了最后冲刺的势头，可是要说他还是个经验老到的老狐狸，最后十几下快速地拔出了鸡巴拿到唐子玉的嘴边，示意唐子玉张开嘴，将精液射入了她的小嘴里，不许吐让唐子玉乖乖的咽了下去，并将老张的鸡巴舔干净。
　　老张点了颗烟坐在旁边的凳子上继续观战，原来老张早就算计好了，知道这样的话，自己的“子孙”就不在唐子玉身体里，即使被唐子玉抓住把柄，这样一来他就摆脱了干系，不用负责了，而且也让唐子玉说他奸失去了强有力的证据。
　　小夏看老张已经下来，于是马上霸占了老张的位置，继续以这个姿势操唐子玉。他嫌唐子玉的连衣裙碍事，便把她的裙子从腰间都脱了下来，只剩下一双肉色开裆丝袜与高跟鞋，两个大奶子左右地摇动。
　　如果这个屋里除了他们三个色狼之外还有其他男人的话，一样都要被唐子玉性感的装束与动作所刺激，脚上踩着一双黑色高跟鞋已经让她的美腿比一般女孩的长了许多，最主要的是还穿着肉色的开裆裤袜，白白的屁股露出在外面，阴部湿湿的，还不时往外流着不知是谁的分泌物，是个男人就要上来猛操她。
　　小夏操了会儿后，他也想像小胡刚才似的让唐子玉在上面，女上男下式的弄弄，这样比较省力，而且还舒服。小夏于是躺在床上，让唐子玉坐在他的鸡巴上面，自己用屄套入他的鸡巴上下吞吐，而且还可腾出双手来玩弄唐子玉的奶子。
　　小夏的鸡巴在这三个男人中最小，但是却最硬，可能跟年纪小有关吧，于是他一边扶着唐子玉的屁股往下按，一边使劲地往上挺腰，发出“啪啪”的性器交合声音，另一手则伸到唐子玉胸前握着她一只奶子搓揉，不一会，唐子玉就被操得浑身颤抖，紧闭着双眼，性器交接处湿漉漉的都是淫水，在他身上也坐不住了。
　　于是小夏把唐子玉放下来，让她跪着，从后面插入继续操。这时老张歇得差不多了，便换小胡上来玩玩，替他继续拍摄。小夏继续在唐子玉后面猛操，小胡在前面用鸡巴堵住了唐子玉的嘴，唐子玉替小胡吃了一会鸡巴，小夏最后在唐子玉的屁股后面挺动了几十下就不动了，这小子竟然将精液射进唐子玉的小屄里。
　　小夏将逐渐萎缩的鸡巴退出了唐子玉的小屄，让人惊奇的是竟然没有一滴精液流出来，唐子玉的阴门就是传说中的“神器”啊！两片阴唇夹得紧紧的，一点也没有看出刚才大战过的迹像，除了阴门外有些湿湿的。小夏也看傻了，还用自己的手指伸进去抠弄了一下，依然没有精液流出来。
　　可能因为小夏刚才想忍着多操一会的缘故，越是忍精不射越是射得快，所以最后没有做最后的冲刺便草草地射入精液，弄得在拍摄的老张都还以为他没有射精，只是拔出鸡巴来给小胡让位置呢！这时，整个屋里还没有射精的男人只剩下小胡了，他扶起唐子玉，还是用他最喜欢的“观音坐莲”式，让唐子玉坐在他的身上套弄鸡巴。这次他不再让唐子玉主动地套弄了，按着唐子玉的屁股使劲地向上插。
　　唐子玉经过这三人如此操弄，已经高潮过数次了，这次确实是最激烈的一次，只见小胡的大鸡巴一出一入唐子玉的阴门，阴唇和鸡巴上都已是滴滴答答的淫水，可能是刚才小夏的精液也被带出了一些吧！又操了四、五十下后，小胡的大鸡巴终于一插到底不动了，一下一下在向唐子玉的小屄深处射入精液。过了几秒钟后，小胡把鸡巴抽出的时候，他龟头上还在分泌着精液，小胡还想在射精后再插进唐子玉小屄里弄一会，可是因为太软了没有成功，沾得唐子玉肉屄上都是精液。
　　小胡起身后又用手指插入唐子玉的肉屄搅弄，看看有没有自己的精液，可是怎么弄也弄不出来，嘴里还说：“这么厉害的屄，我还是第一次操，真够紧的！而且精液一点也不往外流，真是个生孩子的好屄！”
　　老张和小夏连连点头。
　　唐子玉转头对他们说：“今天是我的危险期，而且你们三人中的两个都在我的小屄里射了精，如果你们不好好给我家装修的话，我就告你们奸我！反正现在有证据在我身体里。”
　　老张急忙说：“怎么会？不是只有小胡在你里面射了吗？还有谁？”
　　唐子玉便指着小夏说：“这个小个的不是也在我里面泄精了吗？”全屋的人都盯着小夏看，小夏不好意思的点了点头，承认自己刚才太兴奋，所以没来得及拔出来。因为小夏平时一直都叫老张做“二叔”,所以老张应该和小夏有血缘关系，所以小夏如果出事了，老张也跑不了。
　　这时老张蹲了下来，抽起了烟，“今天老子认栽了，没想到竟栽在你这个小丫头片子手里。看在你对我们三个兄弟慰劳有佳的情面上，我们肯定帮你好好地装修房子，价钱嘛，好说，只要你今后经常过来看看就行。”嘴里无奈地说着。
　　这所谓的“常过来看看”,唐子玉心里知道是什么意思，不就是多过来让他们几个发泄发泄兽欲嘛！操都操过了，射也射入了，也无所谓了，所以便答应了。晚上唐子玉回到家后，就把今天发生的事一五一十的告诉了刘立杰，他们激情地操了一宿，刘立杰兴奋地将浓精一次次射入了唐子玉的小骚屄里。
　　第二天刘立杰出差，这名寂寞难耐的人妻少妇唐子玉回味着被强壮男人的操干，每隔个一两天就去新房子“奸工”,为了更好的“奸工”先把卧室里面装修好了，买个张新床，这样一来更方便工人们操干唐子玉了，头一开始唐子玉让装修工们发泄完性欲后就收拾一下回家，有几次唐子玉和工人们玩的太累了就索性睡在哪里了，到后来唐子玉只要去“奸工”就睡在哪里了，几轮玩过唐子玉后就累得睡着了，由于是几个男人的精液内射，没有清理残留在小屄外面的精液，早上起来残留在阴唇上的精液都干了，把唐子玉的阴毛都粘成了一撮一撮的像涂了发胶一样。
　　经过几个月的淫乱生活后，新家终于可以入住了，装修得非常漂亮，并且用了出乎意料的低价装修费结帐，这主要还是唐子玉“奸工”的功劳啊！其实老张他们也并不吃亏，他们经过几个月操唐子玉时拍成的DV.他们后来把它刻成了光盘，卖给当地的盗版商，因为片子的题材不错，所以赚了一大笔钱。


　　第05章 供人玩弄的淫妇
　　由于唐子玉在装修房子期间不断的和工人们发生性关系，老张他们拍了不少唐子玉的性爱照片和DV,刚开始唐子玉坚决不让拍，但也阻止不了，都是一个人干着唐子玉一个人拍，唐子玉架不住被抽插的快感，也就默认了。后来这些唐子玉的性爱照片和DV被装修工们卖给了盗版商，盗版商们看过后赞不绝口，都说：“这么风骚性感的少妇被操拍成DV的实在太少了，简直太经典了，一定能买个好价钱。”
　　老张还给盗版商们讲述了唐子玉在被他们两个多月的玩弄中有多么的淫荡。听得这些盗版商们垂涎三尺。其中一个叫郭勇的说这么极品的少妇不玩实在太可惜了，一定要和这位小少妇快活一下。其他的人看着唐子玉性爱照片说：“要玩玩，老郭你搞定了也给大家爽下。”郭勇：“那是自然。”第二天下午3︰00,唐子玉接到一个包裹。打开一看是一张光盘，还有一张纸条，上面写着说要是不陪他们玩玩就把制作好的几百张性爱DV到音像店去出售。
　　唐子玉打开电脑一看全是这几个月自己和那些装修郭勇们火辣的性爱镜头，不仅拍摄的很清晰而且做了剪辑，唐子玉性交高潮中所说的赤裸裸挑逗的话一句不漏的都在影片里面。原来郭勇把唐子玉和装修郭勇们做爱的DV制作成了光盘寄给了唐子玉，这些人是来捞好处的。
　　唐子玉很生气，但是没有办法有把柄在别人手上也只好听从了。就只好按照上面的联系方式给他们打了电话，约好时间见面。
　　晚上这些人到了唐子玉家中，一共4个人。其中一个叫郭勇的人是他们这伙人的头儿，只听他说：“唐小姐，只要你听我们的陪哥几个好好玩玩你的性爱视频就不会泄露出去。”说完便走到唐子玉的面前，用指头板起唐子玉的脸便吻了下去。这时唐子玉只能迎合他们了，很郭勇作了一个长吻后便推开了他，向他投去一个媚眼，便走进房间里去了。不一会儿，洗完澡的唐子玉已换了一身衣服，唐子玉下边是中空的肉色透明玻璃丝袜，下边是一双搭扣袢的粉红色高跟鞋；粉红色的短睡衣内，是白色的透明蕾丝胸罩和内裤，结衣带围腰扎着使得唐子玉唐子玉丰满的身材更是玲珑浮凸。
　　那几个人乍见之下，有一种窒息的感觉，这么美艳的肉体他们还是第一次见过，郭勇对他的同伴说：“我以前干的都是小姑娘，还没有试过这么骚浪的美妇。”
　　这时，唐子玉已坐到了郭勇的大腿上，双手搂住郭勇的脖子，郭勇的双手塞进唐子玉的衣服里捏着唐子玉如乳酪般的乳房，上边则用力吮着唐子玉吐进他嘴里的舌头，交换着彼此的唾液。丰满的大腿叠起来，和唐子玉的衣着一合起来，上边的睡衣在慢慢松脱，侧边几乎整个屁股都可以看到。裹着裤袜的屁股上已有几只手在移动了，而睡衣则滑脱到胸部了。
　　郭勇把唐子玉一边的胸罩肩带轻轻拨落，抓住乳房轻轻揉捏，一边用手指在乳头上轻轻拨弄。他低下头，把唐子玉的这边乳房塞进口中轻轻地咬着，然后把唐子玉抱起，架在肩膀上走进唐子玉的房间，众人也跟着进去了。郭勇把唐子玉放在床上压了上去，郭勇让唐子玉把头发盘起，一边吻着唐子玉的粉颈、耳垂，手更没有闲着，不停地在唐子玉身上抚摸，唐子玉双手放在下边握住郭勇的鸡巴来回套弄，上边则把舌头吐进郭勇的口中，两人用力地吸吮对方的舌头，交换着彼此的唾液，这种感觉真是非常的淫靡，郭勇手下的人都把自已的鸡巴抽出来打起了手枪。这时郭勇把唐子玉的外衣、胸衣和内裤脱了下来，他的手下拿着放在鼻端用力地吸着，就像吸毒一样的，有一个更把唐子玉的内裤包在自已的鸡巴上打起了手枪。
　　唐子玉这时已全身赤裸，私处更湿得不像话了，郭勇把唐子玉的双腿拉开，把他的鸡巴慢慢插进唐子玉的小屄里，一深一浅的抽弄着。这时唐子玉用力地搂着郭勇的头，闭双着眼，舔着鲜红的嘴唇，双腿夹着郭勇的腰部，淫荡地呻吟。
　　郭勇用力地抽插了一阵，把唐子玉拉起按在墙上，要唐子玉张开双腿，握住他的鸡巴要从后插入，但却找不到洞口，急得唐子玉直叫：“好老公，你怎么还不给我？操我，快插进来”边说边用一只手按住墙，用另一只手导引着郭勇的鸡巴。
　　终于插进去了，唐子玉长长地舒了一口气，之后，唐子玉十分享受地接受着郭勇的抽送，而其中一个人则用V8和相机把这一淫糜情景拍下来。操了数十下后，郭勇射精了，是把鸡巴拔出来射在唐子玉屁股上的，而唐子玉则好像还不够一样，妖媚地慢慢走向郭勇的手下。
　　他们望了郭勇一眼，郭勇点了点头默许，众人则像野兽一样压向唐子玉。
　　唐子玉依然站着，不过却是半弯地站着，因为一个男人把鸡巴从后插进了唐子玉的小屄，一个则站在唐子玉的面前，唐子玉握住他的鸡巴，把它压在自已的面上，时而把鸡巴放进口中，时而把它抽出，在自已的面上研磨。后面的人见唐子玉如此骚浪，更用力地顶弄，双手则握住唐子玉胸前的两个淫乳，并用手指拨弄或夹弄唐子玉像葡萄一样粉红色的乳头。
　　郭勇的手下在这么美艳、骚浪的美妇的身体上不停地抽动着，而唐子玉也十分享受和这样的多人群交。众人在唐子玉的身上射了不知有多少精液，而唐子玉则得到了五次高潮之多。当最后唐子玉满足地瘫软在地上，小屄、肛门和嘴角都不停流出丝丝精液的时候，但还附带一个条件，就是要唐子玉必要时得让他们操，不然的话就公开唐子玉的裸照和带子，之后众人才扬长而去。
　　几天后，唐子玉接到了郭勇的电话，要她晚上到世纪大酒店会合，有事要找她。原来是郭勇在老板从牢中出来了，这位老板不喜欢年纪小的女人，而喜欢身形丰满的、又骚又浪的少妇，说操这种女人才有味。郭勇要唐子玉去，就是要把唐子玉奉献给他老板。郭勇把他老板给唐子玉简单的介绍了一下，说：“明天他老板就出狱了，让唐子玉打扮的风骚漂亮点，好好的伺候他老板。伺候好了不会亏待你的。”原来郭勇老板姓秦，色情业的知名人士，唐子玉也早就听说过，在市里开了一家顶级的私人休闲会所，底下有很多的高级妓女，一般都是为有钱人和有权人提供性服务的，找这些高级妓女好处很多，各种韵味漂亮的女人都有，还可以随时更换。安全放心，比养二奶强多了，这些女人都是定期在会所指定的医院做检查，不论是员工还是客户，如果发现有病，一律除名。
　　这些高级妓女专职的只占三分之一，兼职的多，一般是空虚的家庭熟女，寂寞的办公室OL,风骚的空姐等，经过面试，漂亮性感的就在会所里面挂名。还有一些需要女人需要包养的或者要找性伴侣的也通过会所找，会所从中收取中介费……最后郭勇说：“明天我开车去接你，见了我老板面好好的让他搞搞，会所里面的女人和我老板做过后都有不少好处，明天着事就拜托你了。”
　　风骚的唐子玉也想认识一下这个名人，就欣然允诺了，第二天唐子玉精心的打扮了一下，穿着超短的碎花的紧身连衣裙，裙子短的直到大腿根部，肉色的天鹅绒开档丝袜包裹着性感修长的双腿，白色蕾丝小内裤，紧身连衣裙也是超低胸的，深深的乳沟非常迷人，雪白的乳肉露在外面，几乎能看到低胸连衣裙里面白色蕾丝胸罩。为了更加性感唐子玉穿上了有11CM高的搭袢尖头高跟鞋，鞋上的吊坠装饰更突显了少妇唐子玉性感的身材和修长的双腿美脚。
　　郭勇开了个商务车来接的唐子玉，后面还跟了两辆轿车。里面的人是秦老板的兄弟，是一起去接秦的。看到唐子玉是个这么性感的女人，都垂涎三尺。郭勇说：“这么样这个女人不错吧？你们别想了，这个是给老大的女人。”
　　“郭勇你在哪找的这么性感的女人，看来老板又要给你好处费了。”
　　唐子玉上了车坐在了后排，郭勇悄悄的给他们几个人说：“等老大玩够了，随你们玩……”车开到了看守所门口，秦出来后，郭勇笑嘻嘻的上去说：“兄弟我庆祝大哥你出来给你找了个女人玩玩，标准的性感少妇。现在在车上。”秦老板说“好啊，这几个月可在里面憋坏了，还是你有心知道我喜欢玩少妇。”果然，郭勇的大哥秦老板一见到唐子玉就有了一股冲动。当郭勇把唐子玉推到秦老板面前时，秦老板说：“你这小子就是行，老大喜欢什么女人你都记得。”秦老板把唐子玉搂进怀中，当着众人面吻了唐子玉几下，一手在唐子玉上的屁股上摸了一把然后搂着唐子玉上了车，车子开了起来，穿着性感的唐子玉勾引着秦老板任由他的手在身上乱摸。
　　秦老板：“唐小姐来，给我添下鸡巴，看看你嘴上的功夫如何。”
　　唐子玉从座位上起来蹲在了秦老板的胯下，帮他解开了腰带褪去了裤子。一根坚挺粗黑的鸡巴出现在唐子玉的脸前。
　　唐子玉看着秦老板微微的一笑，便张开她那销魂的双唇含了进去，粗黑的鸡巴一点一点的被唐子玉含进了嘴里，之后舌头不时的在龟头上转圈，用嘴唇来回的吸允着鸡巴，唐子玉出色的口交让秦老板非常舒服，不时的按着唐子玉的头，把整个鸡巴全部塞进唐子玉的嘴里喉交。
　　一路上享受着唐子玉的嘴巴，不觉到了秦老板开的私人休闲会所里，这间会所坐落在市郊，其实是一个还算豪华的酒店，由于刚开始生意不好，秦就从上一个老板手里承包过来改装了一下变成了私人休闲会所，客房还保留着一部分，其余的就变成了提供给会员们性服务的地方。所以会员的消费占酒店的收入的一大部分。
　　下了车后，秦老板把唐子玉便被带到一个房间。
　　唐子玉把上边的衣服轻轻地向下拉，露出了两个硕大的乳房来，她靠在床沿，一手握着一边乳房，一手伸进交叉着的双腿之间抚摸，她两只手从没停过，在乳房上轻轻地捏住自已粉红色的乳头，闭着眼舔着嘴唇，不时地把淫汁淋漓的手指放进口中吸吮，时而跪在地下，还回头用那双媚眼瞟向秦老板。这么淫靡的感觉使秦老板再也忍不住了，他把唐子玉按在床上，将唐子玉的双腿分开，两人侧身躺在床上，秦老板把鸡巴从后边插入了唐子玉的私处。
　　唐子玉一边享受着秦老板下边的插入，一边回头和秦老板接吻，两人时而亲嘴嚼舌，时而秦老板按下身子咬住唐子玉因性交兴奋而勃起了的乳头。抽插了百来下，秦老板把唐子玉转了向，像公狗操母狗一样地操着唐子玉。
　　“秦老板，用力操我操进我子宫里噢对噢对了秦老板，你好厉害，我快要被你的大鸡巴操死了”秦老板在唐子玉的淫声浪语的鼓励下更卖力地操着，他打着唐子玉的屁股，让唐子玉的屁眼松一下、紧一下的，夹得他的鸡巴爽极了。他趴下身子，让唐子玉双手撑着床，他双手则握住唐子玉的乳房用力揉捏，唐子玉的乳房在他的手上变形、发红。终于，秦老板也顶不住了，在唐子玉的小屄中射了他与唐子玉性交的第一次精液，而唐子玉在此时也达到了高潮。秦老板射完精后压着唐子玉倒在床上。休息了一会儿，唐子玉刚把头发盘好，准备穿好衣服时，秦老板叫唐子玉不要穿衣服，就现在这样好了，他叫唐子玉过来帮他把鸡巴舔干净。
　　唐子玉走过来，按着秦老板的大腿，把秦老板的鸡巴吸入口中，唐子玉感觉到秦老板的鸡巴又在慢慢地变大，最后竟充满了自已的小口。
　　秦老板一只手握着唐子玉的脖子，将唐子玉的头向自已的鸡巴根部用力下压，作深度的喉交。作了数十下后，秦老板用舌头在唐子玉的乳头上打圈面把唐子玉的双脚抓住，屁股向前一顶一顶的，向唐子玉的私处发起冲击。插了一阵，他又把唐子玉的双腿扛在肩上，像打椿机一样一下一下地往下打，每打一下，唐子玉便叫一声：“秦老板，你这么会操屄好好好爽对噢天呐！爽爽呆了。”秦老板听了之后更卖力地操着，手更是抓住唐子玉的硕大乳房用力地揉捏。秦老板第二次又来了，他抽出鸡巴，把精液射在唐子玉的脸上。
　　唐子玉用手把脸上的精液抹匀了，在手掌中用舌头把他的精液一一舔食，又用嘴舔干净秦老板的鸡巴才站起来。
　　到了下午秦的朋友兄弟给秦接风洗尘，秦也带唐子玉去了，之后唐子玉就成了秦老板的情妇，其实情妇也算不上就是给秦发泄性欲的玩物。秦玩过那么多女人，唐子玉只是其中一个，只是唐子玉性感风骚的身材和丰富性经验，能让男人更好的发泄性欲所以秦和唐子玉的性关系保持的长久一点。
　　之前唐子玉的丈夫刘立杰在外地工作不是经常回家，风骚的唐子玉也就经常去会所里供秦操干，有时在会所里住上几天。秦也给唐子玉说了些关于这个私人会所的事情。
　　唐子玉也知道了这个私人会所是提供给会员们性服务的地方，她也经常看到打扮性感风骚的女人出入，其实这些女人有的是专职或者是兼职的高级妓女。
　　“高级妓女”
　　唐子玉想何尝自己不是呢，虽然自己不想承认。因为秦三，五天会给唐子玉几千块钱。这些天秦老板还让自己和其他的男人上床，虽然这些男人都是秦手下的兄弟。但唐子玉回想起和这些男人在床上都干的自己欲仙欲死，自己的性欲得到了满足，也就默许了。
　　后来唐子玉再来到会所里只要秦手下的兄弟们谁有性需要就给谁做。一开始只有两三个人，后来发展到七八个了。
　　唐子玉成了着七八个男人的性伙伴。因为交往的时间一长，互相也都很熟悉了，男人们也就经常来唐子玉家里快活，只要刘立杰去外地出差，男人们都来唐子玉家里玩弄她。
　　唐子玉住的小区不大，每次只要刘立杰出差不在家，门前车位上就经常停着不同的车子。有时候还停四。五辆之多。像这样唐子玉事先精心地打扮一番约男人来家里，这次唐子玉穿着白色真丝的套裙，超短裙里，肉色的长筒丝袜裹在丰满的腿上，黑色搭扣拌的高跟鞋穿在纤细的脚上，显得十分性感。
　　唐子玉坐在一个中年男人的腿上，那个男人一边搂着唐子玉的纤腰，一边和唐子玉在猛烈的接吻，交换着彼此的唾液。男人的手在唐子玉的内裤里面蠕动，很明显的男人正用他的手指玩弄唐子玉的肉屄。
　　这时，另一个男人走过来说了几句话，那人就放开了唐子玉。
　　唐子玉房里一共有四个男人！其中一个三十多岁的壮实的男人走过来，迅速地将唐子玉压倒在地上，并且和其他几个男人一起伸手摸向她身上各处，尽情地享受着唐子玉性感的胴体！那男人一点也没有怜香惜玉的念头，他双手用力地抓揉着唐子玉的乳房，唐子玉呻吟着同时，唐子玉脸上也显露出一种前所未有的被强暴快感的神情。众人七手八脚地脱下着唐子玉的衣服，唐子玉因为被另一个男人按着，很快就变成一丝不挂。这时候那男人放开唐子玉的双乳而站起身来，因为用力揉捏的缘故，所以唐子玉雪白的乳房上留下了数道明显的指痕，那红红的指痕衬着雪白的肌肤，格外引人注目。其中一个男人解开裤子，脱光衣服，就把胯下巨大鸡巴插进唐子玉的小屄里面，并且开始抽送起来。这时候其他人也站起身来，一面脱去自己的衣服，一面欣赏着唐子玉被人奸淫的美景！
　　“啊…啊用力！好强壮的鸡巴，加油！…啊！”没有想到唐子玉还时不时的鼓励男人去奸淫她。这些男人非常喜欢享受这般的美妇，在唐子玉的鼓励之下，男人们更加卖力地抽送顶弄，搞得唐子玉更是浪叫连连，淫态百出。那男人尽情地发泄他的性欲，不停在凶猛地奸淫着唐子玉，而其他人更合力坐了上来，一个男人把他的鸡巴放进了唐子玉的口中，唐子玉这时更是连话也说不上了；另一个男人不停的把鸡巴在唐子玉的肉色丝袜腿上和脚上磨擦。另一个中年男人则玩唐子玉的乳房，“啊啊啊啊啊”
　　唐子玉发出又痛又爽的声音。
　　“对，小荡妇，大口吸我鸡巴”把鸡巴放在唐子玉口中不断抽插着的男人说，唐子玉这时听话地将男人的鸡巴含在嘴中又吸又吮，唐子玉的技巧看来很好，男人脸上出现舒服的表情。看着唐子玉用她鲜红的舌头在一根鸡巴上缠来绕去，一双如丝媚眼还不时看着男人。
　　唐子玉身前的男人这时躺下了，身后的男人把鸡巴自唐子玉的骚屄拔出，她来到躺着的男人身上，抓住男人挺立的鸡巴坐下去，身后的男人将鸡巴插到唐子玉的后洞，第三个男人加入，从前面把鸡巴插入唐子玉的口中，唐子玉身上所有可以插入的洞屄这时都塞着男人的鸡巴。
　　唐子玉狂野的呻吟，随即达到了高潮，而这时候的高潮，比起以往的又更加不同，几个强壮男人的奸淫使她爽得几乎要晕过去了，这种极乐的快感令得她难忘！这一场淫宴在唐子玉的第六次高潮中才告结束。这时唐子玉全身肌肤都沾上了精液，最后，唐子玉一个一个的将四人的肉棍上残留的精液都吸舔干净后男人们才离开。
　　俗话说“好事不出门，坏事传千里。”
　　唐子玉这样的放荡的生活越玩越过火，很快单元楼里面的人都传遍了，据说还有人不经意中通过全封闭阳台的窗户看到唐子玉在阳台里和两个男人精彩的性爱。所以小区里的人们对这件事表现出了格外的热情，更成为了一些人茶余饭后的谈资，什么骚货、荡妇之类的名词，都被他们用在这位“骚女人”身上。没有不透风的墙最终唐子玉的丈夫刘立杰还是知道了。再加上夫妻两个长期分居，好色的刘立杰也在工作的地方找了姘头。两人都坦白了事情协议离婚了。虽然唐子玉有淫荡风骚的一面，但作为刘蒙的妈妈还是对自己儿子很关心的，争取到了儿子的抚养权。由于小区的居民大部分都知道唐子玉的风流韵事，协议离婚后，唐子玉把原来的房子卖掉，搬了出去重新开始生活。
　　唐子玉没有买房子，暂时租房子，虽然离市中心远了些，好在交通十分方便，而且这里远离闹市区，平时十分安静，空气也很好，房子还可以。
　　离过婚后的唐子玉感情上多多少少受到了挫折，她感到孤单和空虚，更加需要男人的呵护和慰藉，很快就和以前的几个姘头恢复了性关系，为了填补心灵的空虚和创伤经常和这些男人们疯狂地做爱。离婚后的唐子玉已经没有了顾虑，性生活更加放荡不羁。这些会所里面的男人们知道唐子玉的对性需求还经常介绍新人给唐子玉，表面上说是他们的朋友，其实是来会所的嫖客。一段时间后唐子玉也很愉快接受了这些新认识的男人。而且在和这些男人性爱的时候被不同男人玩弄着的唐子玉也表现的十分兴奋。后来知道了自己做的事情和妓女无异。虽然唐子玉有点气愤，但回想起以前的她不也是和很多男人发生过性关系吗！转念一想既然能和这些男人做爱，也就能和其他陌生男人做爱。就这样唐子玉一步一步的成了会所里面的高级妓女了。介绍给唐子玉第一位正式的嫖客是会所的白金会员，因为出的价格高，唐子玉这位新到的“货”高价让他先品尝。
　　当天晚上嫖客兴致冲冲的来到会所，因为是高级会员所以只需要在前台领一张房门卡就可以了，嫖资的价格是按照所招的妓女的高低标准和各项性服务收费的，都是从高级会员卡里划走。
　　唐子玉也都准备好了，画了淡妆，穿上了暴露性感的衣服，只在房间里等待着正式的第一次卖淫。心情虽然激动兴奋，还有点伤感和羞涩。激动兴奋是虽然以前淫荡的和很多男人发生性关系，但没有像这次被安排好等待着陌生男人前来奸淫自己。伤感和羞涩是因为怨自己生有这么一副淫荡的身子却按耐不住性的诱惑，终于成为了一名人尽可夫的妓女了。
　　房门开了进来了一个四十多岁的发福的男人，虽然张的有丑，但是穿着还算干净得体。后面跟进来的是安排唐子玉这次卖淫的男人。两人边说着边走进来，只听到说：“唐小姐人不但漂亮风骚，她的小屄紧紧的润滑细腻，床上功夫更是没的说保证你满意。”两人进了房间唐子玉起身站了起来，“唐小姐这位是XX老板好好服务哦，不会亏待你的。”说完对着嫖客说我先出去，玩的开心点。
　　嫖客看到唐子玉性感的身体漂亮的脸蛋一下抱住她亲吻起来，把唐子玉放在了床上，男人快速的脱下衣服压在了唐子玉的身上，边摸唐子玉的身子，边脱她的衣服，只剩下唐子玉蕾丝吊带肉色丝袜，和尖头细跟的高跟鞋。
　　唐子玉傲耸的双乳雪白坚挺，乳头还泛着娇嫩的粉红色，细腰圆臀在嫖客的挑逗下来回扭动，阴毛乌黑发亮被小屄里分泌出来的爱液所湿润透出了淫荡的光泽，两片微红的阴唇已经做好了迎接性爱的准备，已经微微张开。嫖客兴奋不已急忙拿出鸡巴让唐子玉含住。口交了一阵，嫖客分开唐子玉的穿着丝袜双腿把已经暴涨的鸡巴送进了唐子玉的小屄里面。由于插入太快令唐子玉的阴部微微感到疼痛，抽插的前几下唐子玉只是被动的接受，马上疼痛过后是一浪高过一浪的性快感，唐子玉也就主动的配合嫖客的奸淫。鸡巴插入小屄时唐子玉都抬起臀部迎合鸡巴的插入，只为插入的更深些，快感更强些。嫖客十分享受着唐子玉的身体，唐子玉的叫床声让这位嫖客听来也是对自己的勇猛操屄的鼓励和助威呐喊。
　　经过几种性爱体位的激烈交战嫖客在唐子玉的子宫壁上喷出了浓浓的精液，嫖客依依不舍的从唐子玉身上下来。嫖客把鸡巴放进唐子玉的嘴里让唐子玉清理残留的精液，唐子玉吸允了几下嫖客又拿着鸡巴在唐子玉的舌头又搽了搽才去穿衣服……然后满足的说：“唐小姐服务真不错，下次还招你。”然后出去了。
　　一会安排唐子玉卖淫的男人进来了，询问怎么样。
　　唐子玉说：“其它的都还好就是最后让我用嘴给他清理鸡巴上残留的精液。那个客人好恶心哦”
　　“这个是我们基本服务的内容，服务结束后要帮客人清理鸡巴。”
　　“我用卫生纸清理不就行了，干嘛还要用嘴啊？”
　　“要用嘴的，再好的卫生纸也没有用女人的舌头柔软，口腔的湿润可以起到润滑的作用不刺激鸡巴，而且搽的干净又舒服。再说了我们几个和你做的时候也都经常往你嘴里射精，当时你怎么不觉的恶心，慢慢就会习惯了。”
　　“你们不同哦，这个是陌生人第一次就这样，所以有点不习惯。”
　　“好了，这次表现不错，我刚才看了服务记录，客人给你了很好的评价。”开始的一段时间里唐子玉做的只是兼职妓女的工作，正式的工作不是很忙，周一到周五每天晚上下了班后，唐子玉就换上性感的衣服摇身一变成了人尽可夫的荡妇在私人会所里开始淫荡的夜生活。（但也不是天天都去包括例假来了。）一般都是八点多到，凌晨回家。一天二十四个小时只有着三个多小时的放纵愉快的生活。两天的休息日里儿子要从姥姥家回来，要照看儿子所以没有时间去。
　　唐子玉在会所里做兼职的时间一长，漂亮的外表，诱人的身材，再加上性爱服务品质高，很多嫖客都是慕名前来，有几次本该凌晨要回家了，因为明天还要上班。嫖客们还提高嫖资作为诱惑诚心挽留她。所以唐子玉也就放开和嫖客们大干了一个通宵。最后只能请假在家休息一天。
　　唐子玉请假也不能经常请！所以嫖客们只能预订了，反正每个星期会所都会给唐子玉安排的满满的，每到星期一晚上八点唐子玉来到专属她的房间里面，桌子上就有一叠嫖客的名单和收据。上面写着几月几号几点是XX先生，什么服务，备注里面写着需要什么要求。下面是收据，性服务完后就凭这张单子唐子玉领取报酬。
　　唐子玉只是把单子放在了包里，一下压了一个多月的嫖单。
　　唐子玉把单子缴给了会所的负责人时，负责人很惊讶说了句：“厉害，接了这么多客人。”然后把钱结算给了唐子玉，一共一万六千多。
　　唐子玉拿到钱后很开心这段时间的淫荡生活不但满足了自己的性需求，还能得到丰厚的回报，比她的正式工作的工资高几倍，真是一举两得。由于以前请假次说太多工资被扣了不少，唐子玉索性辞去了正式工作正式做起了一名不折不扣专职的妓女。


　　第06章 专职的高级妓女
　　对唐子玉来说这种性福的日子过的很快，唐子玉在会所里面做专职妓女也有好一段日子了，也对会所有了进一步的了解，原来会所隶属于御花湾假日酒店，是私人合资开办只对会员开放，全称是御花王朝私人休闲会所。整个酒店规模很大有董事会，郭勇的老板秦只是会所的经理，会所里面的女人都是为这些有钱有权的人提供性服务的，会所的女人有的是希望被人包养的，有的是被人包养过的二奶，有的是为满足性欲的等等。一开始从兼职的做起，慢慢的心理接受了，有些就做起了专职的妓女。做到专职妓女后会所有专门的人员负责对女人们进行培训。培训分两个阶段，第一阶段叫“完美女性专修”包括这样穿着才性感合男人的口味，如何化妆，如何保持身材包养皮肤，培养气质，内容很多。第二阶段叫“性爱女性训练”女人如何让男人享受到高质量的性爱服务。
　　二个多月唐子玉就完成了第一阶段的培训，更显年轻漂亮，穿着性感妩媚中透着完美少妇的成熟韵味。第二阶段的培训唐子玉也很上心，其实培训时间上没什么特别的要求。但唐子玉一有时间就过去，比如有一项需要多加的练习，就是口交着一项，刚开始的时候用香蕉练习，最后要求一直口交半个小时，香蕉上面不能有牙齿印。
　　唐子玉虽然为很多男人口交过但是没有这么长的时间和这么苛刻的要求，之后唐子玉明白男人的鸡巴被自己含在嘴里的时候需要的是自己嘴唇和舌头的爱抚。口交半个小时只是基本要求，口交的方法很多种，唐子玉也一一的练习。比如唐子玉练习的有“绕圈口技”嘴唇含住鸡巴不要用力，头做一种绕圈运动。
　　“棒棒糖”用舌头从睾丸底部径直向上舔直到龟头顶部，顾名思义就象小时候舔棒棒糖一样，此外还有“深喉”
　　“蝶振”冰火两重天等。
　　会所里对这些高级妓女的性器也很重视，定期检查保养，这些被会所视为无形的“资产”
　　唐子玉之前对自己的性器也很注重保养，成为高级妓女后的唐子玉更是对自己的性器保养得无微不至，每次性交完后唐子玉都取出一粒花生米大小的黄色透明胶囊名叫“养阴宝”放入自己小屄的深处，保持小屄的紧致润滑，催加性欲。其它还有“美阴精油”
　　“丰乳膏”
　　“乳头霜”等。所以唐子玉一直保持着处女般娇艳紧致的小屄和粉嫩的乳头。让每个和她发生性关系的男人们得到完美的性爱享受。
　　成为了高级妓女的唐子玉，这个周末晚上有客人招她，所以下午唐子玉领着6岁的儿子从家里出来，先把小孩送去他父母那里，到了晚上八点多钟，穿戴性感美丽的唐子玉来出现在私人会所，和吧台的人打了招呼后，就去了自己的专属房间。因为有客人提前预订，唐子玉今晚也早早的到了。
　　唐子玉的专属房间里其实就像宾馆的标准间一样，只是有一张双人床，房间的空间还算不小。不一样的是床头的柜子上有一个方形电子设备的盒子，上面红色绿色分别有两个LED灯，唐子玉进了房间后首先就打开了这个电子设备，按了一下绿色灯的按钮。这个盒子是接在服务台的，绿灯亮就表示这个房间里面的女人现在可以随时接客，红色的则表示正在接客中或者不方便接客。通过这些信号服务台那边就可以合理的介绍给嫖客了。更加方便的是对于会员可以电脑选择或预订。电脑屏幕上罗列着会所里全部小姐的相片以及三围尺寸服务范围等信息。比如像唐子玉上面就写着（唐小姐，年龄29岁，身高：164CM三围：37?23?36类型：性感人妻型，已婚人妻。性感丰满，服务到位，技术好，漂亮，有女人味）上面分别有附带有唐子玉平时的生活写真，和能充分展示身材的裸体写真的照片等。
　　唐子玉精心的打扮好后坐在床边等待着客人的到来，不一会电子设备响起了铃声，唐子玉按了一下通话键从里面传出服务台工作人员的的声音“喂唐小姐吗？客人来了。”
　　唐子玉回答“嗯！我已经准备好了，让他上来吧”
　　通过话后电子设备的红灯亮了起来。不一会儿一个粗壮的男人进了唐子玉的房间，男人色迷迷的盯着唐子玉说：“唐小姐以前我们在这里玩过一次记得吗？玩的好爽，知道你很抢手我这次还是提前预定的你呢。”
　　唐子玉做了高级妓女后和很多男人搞过，已经记的不清楚了，但仍然热情的说：“这次保证让你玩的更爽。”
　　男人一下抱住唐子玉，右手隔着白色蕾丝吊带揉搓着唐子玉丰满结实的乳房，左手撩开短裙，隔着肉色连裤袜摸着唐子玉的肉屄，唐子玉闭着眼睛，呼吸急促。男人用下身顶着唐子玉向床上走去，男人一把将唐子玉推到床边，唐子玉坐在床上。
　　男人把唐子玉的脸靠在了自己的裆部！柔和的灯光下，唐子玉一边伸手去拉男人裤子拉链。
　　不一会男人粗壮的鸡巴就在唐子玉美丽双唇下自由的进出了，香舌在龟头上温柔着爱抚着。
　　唐子玉的口交呻吟声响彻整个房间。
　　男人充分享受完唐子玉的口活后。已经脱下性感睡裙的唐子玉躺在床上，一对圆滚滚的乳房随着胸部的起伏而微微颤动着，两个粉红色的乳头骄傲地立在那里，全身只有一双肉色蕾丝丝袜包裹着唐子玉修长的玉腿。男人则浑身赤条条地跪在她两腿间，贪婪地用他那肥厚的舌头吸吮着唐子玉流水潺潺的肉屄，唐子玉两条光滑修长的丝袜玉腿挂在男人的肩膀上，脚上的尖头高跟鞋随着男人一下重过一下的吮吸而晃动着。
　　唐子玉的双眼紧闭，白里透红的脸上还带着享受的微笑，娇声呻吟不已。
　　唐子玉的阴唇开始微微张开泛起了肉红色，更显娇艳。男人好像已经忍不住了，抓起唐子玉的一条丝袜玉腿扛在肩上，挺起那粗大的鸡巴对准唐子玉娇艳的肉屄插了进去。
　　男人毫不留情地一插到底，唐子玉有点痛的地叫了出来：“啊……不要……好痛啊……”可男人并没有想停下来的意思，依旧狂插不止。
　　唐子玉小屄里晶莹通透的嫩肉被鸡巴粗鲁地牵扯着。插了几十下后，唐子玉的表情渐渐从痛苦变成了享受，一边用手使劲揉着自己的乳房，一边呻吟着：“好……快……大鸡巴真好……哦……哼……再进去点……喔……顶我的子宫了……啊……”
　　男人喘着粗气，卖力地抽插着，边大声地说着：“真紧…唐小姐你这个骚货夹得我好舒服。”
　　唐子玉好像已经没有力气回答了，闭着眼，不停地喘息着。约莫过了十分钟后，男人抽插的频率明显加快，唐子玉咬着牙，扭着自己的下身，好像她肉屄的某个角落的骚肉没有被照顾到似的。忽然，男人吼一声，双手紧紧地抓着唐子玉的脚踝，疯狂地抽插着。
　　唐子玉喘气的声音越来越急促，呻吟的声音也随着男人抽插的频率而加快：“哼……哼……哦……哦……喔……不行了……不行了……要来了……啊……啊……啊……”
　　伴随着一声长时间的尖叫，唐子玉达到了高潮，男人的括约肌也剧烈地收缩，将早已堆积在关口的精液狠狠地射向唐子玉小屄的深处，男人的屁股每夹一下，唐子玉全身都因此而抽搐一下。之后唐子玉像往常一样用嘴为男人清理了鸡巴上残留的精液。男人休息了一下满足的穿上衣服和唐子玉打了声招呼出去了。
　　全身只剩下一双蕾丝的肉色丝袜和尖头高跟鞋的唐子玉从床上起来，走进了卫生间清理一下，刚才嫖客射在自己小屄里的精液不少。因为刚才的那个男人是会所的金牌会员所以内射是可以的。会所的会员是分等级的，普通会员，金牌会员，钻石会员，VIP至尊会员。金牌会员以上都可以内射的。
　　唐子玉清理完后来到卧室从新按起了绿灯……因为会所提供了方便且安全可靠的平台，成为专职高级妓女的荡妇唐子玉更加肆无忌惮的风流趣事，接踵而至。
　　在淫荡的生活里，唐子玉经常出入于高级酒店宾馆，高档住宅里。高级妓女的生活回报给唐子玉的是高档的服装，高级化妆品。这天唐子玉坐在飞驰的轿车里，在唐子玉的旁边是一个成功的男人--陈总。在会所里偶然相识的，经过几夜的缠绵，唐子玉把看家的床上功夫都用上了，陈总也从唐子玉身上得到了肉体上最大的快乐，从那时候起，唐子玉开始被陈总包养了。
　　今天一个下午唐子玉都是在美容院里度过的，除了做美白和面膜，唐子玉还把长发剪短一点，烫了一个卷发大弯波浪。至于衣服，那就更挑剔了，最后唐子玉相中了一件大红色的高开叉旗袍，红色的底色上面用金线绣了朵朵的牡丹花，底边也是用金线手工缝制的，是真正的苏绣工艺，就是这件旗袍就整整6800元呢！是陈总从上海回来的时候给唐子玉的，唐子玉一直很喜欢。至于丝袜，当然也是高级的日本货，肉色的天鹅绒丝光连裤丝袜配合着纯白色的高跟鞋再加上闪闪夺目的耳环项链和钻戒，这一切穿戴在唐子玉的身上，都显得那么合适。
　　“子玉，今天晚上的客人是我的朋友，是市里国土资源的李主任，还有鸿运集团的老总常建和华盛集团的杨老板。除了李主任你都见过，不过今天主要的目标就是李主任，这个李主任挺那个的，不过没了他还不成。”陈总说。
　　唐子玉知道陈总说的『那个』是什么意思，唐子玉明白但根本就不在乎。作为高级妓女的唐子玉今晚要作为礼物送向他生意上的客户行贿。
　　唐子玉笑着说：“我又不是花瓶，你就别嘱咐我了，我都知道，你就放心吧。”
　　陈总扭头看了看唐子玉，笑着说：“真没看错你。……”
　　轿车停在了京华大酒店门口，京华大酒店是这个城市中最高档的酒店之一。
　　唐子玉跟着陈总直接到了二楼的贵宾雅间，一进门唐子玉就看见里面坐着三个男人，正谈得起劲。
　　唐子玉和陈总一进来，一个小胖子首先迎过来，一边走一边说：“好呀！老陈，你做东却叫我们等，今天必须罚你酒！哈哈。”
　　这个小胖子就是鸿运集团的老总常建，一身的名牌西装，戴了副眼镜他的鸿运集团是市里十大私企之一。
　　陈总握着常建的手笑着说：“你个死胖子，你到来得早……”
　　陈总还想说下去，一抬眼看见了李主任，急忙放开常建，走上去笑着说：“李主任，实在是不好意思，让您也等着了。”说完，回头向唐子玉介绍道：“子玉，过来认识一下，这就是李主任。”
　　唐子玉走上前去，很有礼貌的笑着说：“李主任，您好。总听陈总说起您，今天见到您真是高兴。”
　　唐子玉仔细的打量了一下这个李主任，大概有将近60岁的样子，个头适中却显得很结实，满面红光，只是头发都几乎掉没了，小眼睛，大个子，头很亮，也是一身的西服革履，就是把身子献给他。
　　李主任只是看了唐子玉一眼，然后点点头，对陈总说：“老陈呀，你说你这是干什么，谈事情嘛，何必到这里来呢？”
　　唐子玉心想：这个李主任不愧是当官的，一上来就打官腔。
　　陈总哈哈的笑着说：“李主任，我这可不是跟您谈工作来了，我只不过是请朋友吃饭，这个不能说我是行贿吧？哈哈……”
　　陈总和李主任同时笑了起来，这时杨老板也走过来了，对唐子玉们说：“是呀，是呀，咱们可不谈公事，谈私事，谈交情。”
　　杨老板是陈总的生意伙伴，又和陈总是老同学，所以唐子玉对杨老板还是比较熟悉的。
　　大家都入座以后，陈总吩咐上菜，唐子玉自然被安排在李主任身边，唐子玉拿起酒，先为李主任满满的斟了一杯，然后又为其他人斟酒。
　　陈总拿着酒杯站起来，对李主任说：“李主任，今天您能在百忙之中抽出时间，我可真是荣幸之至呀，来我先敬您一杯。”
　　陈总说完，常建和杨老板也站起来敬酒，李主任乐呵呵的拿起酒杯说：“大家既然都是朋友，我也不说见外的话了，我喝了。”说完，李主任一饮而尽。常建急忙说：“好！李主任！您真是爽快人！我常建就喜欢爽快人！”
　　唐子玉也急忙陪笑着说：“李主任，我给您斟酒，您可要尽兴呀。”
　　说完，唐子玉向李主任抛了个媚眼儿，李主任多看了唐子玉两眼，哈哈的笑了。什么事情都一样，再生分的人，只要一到了酒桌上，灌了几杯酒，转眼就能变成『生死之交』，李主任也不例外，美酒入口，美女作陪，再加上常建，杨老板的胡吹烂捧，李主任马上就放下官架子，一时间大家有说有笑，推杯换盏，气氛热烈了起来。
　　陈总一边给李主任布菜，一边笑着说：“主任，我听说您以前当过兵？”
　　李主任笑着说：“是呀，那可早了，我在西北呆了8年呢。”
　　常建说：“唐子玉听说主任您还立过功授过奖呢。”
　　李主任笑着说：“哎呀，好汉不提当年勇，那都是过去的事情了。”
　　杨老板笑到：“我一看，就知道，主任您肯定不是一般人，我杨某平生最佩服军人，可惜我没参过军，来，这杯我说什么也要敬您。”
　　唐子玉一边给李主任倒酒，一边靠近他说：“我呀最崇拜军人了，从小就崇拜，李主任，您给我讲讲您当兵时候的故事好吗？”
　　李主任看了看唐子玉，眼睛里带着笑意，说：“好，好。”
　　喝完酒，唐子玉一边给李主任布菜，一边表情认真的听他讲述着他当兵时候的故事。男人都一样，尤其是喝了酒的男人，有吹牛的机会绝对不会放过，打死一个敌人，他能说成打死十个，救了一个老乡，他能说成救了一村人，反正谁也不知道，吹呗！李主任这么一说，又带来了捧他的机会，陈总和常建还有杨老板抓住时机，狠狠的捧了他一顿，李主任也飘飘然的，好像自己成了董存瑞，活雷锋。
　　唐子玉也适时的问他一些略显幼稚的话，不时逗得李主任哈哈大笑。
　　菜过五味，李主任略带酒气的对唐子玉说：“唐小姐，我早听陈总说起过你，今天一见，唐小姐果然气质非凡，唉！你们陈总真有福气哦，名利双得，还有佳人陪伴，不像我们这些人，哎呀。”
　　陈总听完，急忙笑着说：“主任，瞧您说的，像我们这些人，不过是为了吃口饭，您才是我们的领导，您就是政府，我姓陈的可不比别的人，您要是喜欢，从今儿个起，唐小姐就是您的人了。”
　　李主任急忙说：“哎呦，这个我可不敢当，不敢当哦！”
　　停了一下，李主任看看唐子玉，又说：“只不过我想呢，唐子玉要是有这么个乖巧伶俐的女儿就好了，哎呀，可惜没这个福分呀。”
　　唐子玉听出李主任话里的意思，急忙抓住时机，站起来说：“主任，唐子玉也是无依无靠的人，您如果不嫌弃，唐子玉就做您的女儿，干爹。”
　　唐子玉这一声腻腻的『干爹』，直把这李主任喊得骨酥肉麻，李主任顺口就答应了一声：“哎！”
　　陈总急忙站起来，举起酒杯笑着说：“今天！真是个大喜的日子，李主任认唐小姐做干女儿，我给您道喜了，李主任。”
　　紧接着，常建和杨老板也站起来敬酒，李主任更加高兴，唐子玉也急忙干爹干爹长干爹干爹短的叫着。
　　其实唐子玉心里明白得很，什么认女儿，第一次见面，刚聊了几句话，就认我做女儿，简直就是胡闹，只不过这个老色鬼心里想的什么唐子玉都清楚。果然，李主任自然以长辈的身份拉近了距离，还说今天一定要唐子玉到他家去认认门儿。
　　这顿饭一直吃了将近两个小时才算完，结束的时候，李主任拉着唐子玉的手钻进了他的轿车，陈总也用眼神对唐子玉今天的表现表示赞赏。
　　唐子玉自然高兴。
　　上了轿车，李主任说：“唐小姐，先到我的办公室去看看好不好呀？”
　　唐子玉笑着说：“干爹，您说去哪我就跟您去哪。”李主任对司机说：“去我的办公室，快点。”
　　轿车飞驰在公路上，李主任笑着说：“干女儿，你今年多大了？”一边说，一边把手放在唐子玉的丝袜大腿上。
　　唐子玉笑着说：“您猜猜？”
　　李主任笑着说：“我看你不大，我就喜欢你们这些有朝气的女孩子，让人看了……嘿嘿。”
　　唐子玉笑着说：“干爹，您喜欢我吗？”
　　李主任笑着说：“当然！当然！我今天看见你的第一眼就喜欢！哎呀，你看看，细皮嫩肉的谁见了都喜欢！”
　　说着，李主任把手从唐子玉旗袍的开衩里伸进去，隔着丝袜开始摸唐子玉的大腿。李主任的大手在唐子玉大腿上摸着，唐子玉自然的靠进他的怀里，腻腻的说：“干爹，我最喜欢当兵的男人。”
　　李主任一边应和着，一边用手使劲掏进唐子玉的裤裆里摸了起来。李主任这时终于显露出他的本色，一支手在唐子玉的裤裆里使劲的掏弄，粗糙的手伸进进唐子玉的裤袜里快速的揉摸着，唐子玉咬着嘴唇轻轻的哼了起来……
　　轿车一直停在了『国土资源办公室』的外面，李主任急不可待的把唐子玉从轿车里拉出来，进了大门，李主任拉着唐子玉走进了黑乎乎的楼道里，三拐两拐进了办公室。一进门，连灯也没开，李主任就迫不及待的把唐子玉按在了沙发上，撩起唐子玉的旗袍，解开裤子，一根早已经淫水直冒的粗大鸡巴楞楞的弹了出来，唐子玉刚一哼，李主任就把鸡巴『扑哧』一声插进唐子玉的小屄里，一插到根！
　　唐子玉和李主任同时『啊！』的叫了出来。
　　『啪啪啪啪……』一连串脆响，李主任硬硬的鸡巴狠狠的在唐子玉的小屄里抽插着，同时，唐子玉一声声的为他叫着淫：“啊！啊！哦！哦！啊！哦！啊！哦！……”
　　李主任的两个结实的大鸡巴蛋子拍在唐子玉的屁股上，粗大鸡巴充分享受到了唐子玉的关怀。李主任一边喘着粗气，一边脱着衣服，脱光衣服以后，他三下两下就把唐子玉扒得光溜溜的，藉着窗外的月光，李主任看见了唐子玉的身体，饱满高挺的乳房，雪白的皮肤，圆滚滚的屁股，肥美的浪屄。李主任趴在唐子玉后背上，双手抓住唐子玉的乳房，屁股快速的前后晃动，一边操，一边喘着粗气说：“哦！干女儿！……舒服！……爽！……哦！哦！我……好久…没这么爽了！……啊！……”
　　唐子玉一边叫床，一边说：“哦！……干爹！……啊！……使劲呀！……我快来了！……哦！……我爱你！！！……哦！啊！啊！”
　　粗大的鸡巴头在唐子玉的小屄里刮弄着嫩嫩的敏感细肉，一股股热流从小腹直冲大脑，唐子玉完全陷入了肉欲的海洋，淫荡的美屄迎接着一次次的抽插，唐子玉只觉得越操越痒，小屄里的肉痒简直让唐子玉无法忍受了！
　　唐子玉只想让这根大鸡巴永远也不要软下去。
　　唐子玉一边回头猛叫：“使劲操！使劲操！使劲操！……”
　　一边浪浪地把自己的屁股向后猛撞！李主任也叫到：“我操！我操！我操！……”
　　他也配合着唐子玉的动作把鸡巴大力的插入，两双肉体的碰撞在空气中回响起『啪啪！』的响声，在唐子玉羞耻的一阵浪叫声中，李主任终于达到了高潮！
　　“啊！……”李主任狠狠的闷叫了一声，死命抱住唐子玉的屁股，唐子玉只觉得小屄里的鸡巴瞬间暴涨！一股股火热的精液喷射了出来！『滋！』，立时把唐子玉烫得浑身一哆嗦！
　　唐子玉也忍不住『啊！』的叫了出来……几下狠狠的射精以后，李主任拔出鸡巴，一屁股坐在沙发上，唐子玉也倒在他的脚下喘气。
　　小屄里的精液还在往外流着的时候，唐子玉已经坐进了李主任的轿车里，回到了家，陈总没在，他并不是每天都到唐子玉这里来的，只是偶尔，不过唐子玉本以为他今天晚上会来这里，可他没来。
　　唐子玉拿起电话，拨通了他的手机，陈总接了电话：“喂？”
　　“是我，子玉，陈总，我到家了。”唐子玉把丝袜脱下搽着大腿上的精液，一边说。
　　“唐小姐？你到家了？怎么，李主任没留你？”陈总有点意外。
　　“他把我带到他的办公室操了一顿就让我回来了。”唐子玉说。
　　“哦，是这样。嘿嘿，我就知道……嘿嘿。”陈总笑着说。
　　陈总又问：“那他没让你带什么话，或者给你什么东西？”
　　唐子玉心里有点来气，故意说：“给了，给了我好多东西呢。”
　　“什么东西？”陈总马上问。
　　“一肚子的鸡巴液！现在还往外流呢！你要不要呀？”唐子玉故意气他。
　　“哎呀，好了好了，唐小姐，我知道，你受委屈了，可这不都是为了生意吗？我不会亏待你的。”
　　放下电话，唐子玉觉得有点疲惫，洗了个澡，早早的睡下了。
　　又过了几天，陈总突然打电话给唐子玉说：“唐小姐，今天下午两点，你去趟李主任的办公室，他有东西给你，你拿了东西，直接送到公司里来。”
　　唐子玉说：“知道了，马上去。”
　　放下电话，唐子玉打扮了一下从公寓里出来，打了辆出租车到了李主任的办公室。到李主任办公室的时候正是刚吃完午饭休息的时间，楼道里很安静，唐子玉见李主任办公室的门虚掩着，便推门进入。
　　李主任坐在办公桌后面的真皮转椅上，两支脚丫子放在办公桌上，正拿着牙签剔牙。他看见唐子玉进来了，突然一愣，急忙放下腿站了起来，对唐子玉说：“唐小姐？你，你怎么来了？你是怎么进来的？”
　　唐子玉心里冷笑，心想：做贼心虚！
　　唐子玉心里这么想，表面上可没带出来，笑着说：“怎么？干爹，我就不能来看看您？我想您了。”
　　李主任急忙走到门口，先是开门看了看，见楼道里没人，这才把门关好，转过身对着唐子玉假笑到：“哪里，哪里，宝贝女儿想我了，自然可以来，嘿嘿。”
　　顿了一下，李主任突然想起什么似的，一拍脑门，说：“哦！我想起来了！是不是陈总让你来拿东西的？”
　　唐子玉笑着点点头。李主任知道了唐子玉来这里的目的了，顿时放下心来，嘿嘿的笑着说：“哎呀，你怎么不早说呢，嘿嘿。”
　　说着话，李主任走到办公桌的后面，拉开抽屉，从里面拿出了一个密封的纸袋，他谨慎的把纸袋交给唐子玉说：“干女儿，既然你们陈总让你来拿，那你肯定没问题，这个东西你拿好，一定要亲手交给你们陈总，可千万不要弄丢了。”
　　唐子玉点点头，笑着说：“您放心吧。”
　　唐子玉拿起纸袋，对李主任说：“您要是没什么别的事了，那我就走了，干爹，咱们改日再见吧。”
　　说完，唐子玉就要走。李主任急忙一把搂住了唐子玉，唐子玉没什么准备，『哎呀』一下，滚落到沙发上。
　　李主任一下子压在唐子玉的身上，淫笑着说：“宝贝，就这么走了可不成！咱们可要好好亲热亲热。哎呀，白天这里做爱不方便！但是用你的嘴巴还是可以的！”
　　李主任兴奋的关上门做在办公椅上，唐子玉只得用嘴巴为李主任解决性欲望，唐子玉双唇张开含住暴涨的大鸡巴忘情的舔了起来，李主任看着胯下美丽的少妇正用双唇爱抚着包皮和龟头。有一种强烈征服女人的感觉。
　　经过几分钟的口交，李主任终于射在了唐子玉的嘴里。李主任满足的提上裤子，唐子玉也快速的整理了一下衣服离开了李主任的办公室。
　　唐子玉坐出租车到了陈总公司，陈总见唐子玉把东西拿来了，非常高兴，对唐子玉说：“唐小姐，送给你一个小礼物。”说完，他从口袋里拿出一个精致的首饰盒，唐子玉打开一看，竟然是一颗钻戒！这颗大钻戒，少说也值两万呢！
　　唐子玉很高兴！搂住陈总的脖子又亲又啃，陈总也高兴的搂着唐子玉的腰和唐子玉接吻。亲吻了一阵，陈总来了欲火，他把办公室的门关好，急忙走到唐子玉的跟前一把把唐子玉按下去，唐子玉也跪在地上急急的解开他的裤链把他的鸡巴释放出来。
　　陈总挺着鸡巴插进唐子玉的小嘴里，他用手按住唐子玉的头，用鸡巴猛插唐子玉的嗓子，『哦！哦！哦！』唐子玉大大的张开小嘴，粗大的鸡巴头在嗓子眼里杵来杵去，弄得唐子玉直想咳嗽，可又咳嗽不出来。
　　陈总插了一会儿，就把鸡巴拔出来插入唐子玉的小屄，唐子玉尽量撅起屁股，任由大鸡巴抽插，陈总见唐子玉来了感觉，更加用力的操着，左三十，右五十，粗大鸡巴一阵操动，陈总精关一开，竟然『突突突』的把精液尽数的射进小屄里！
　　唐子玉也被射得哼了出来。……
　　高潮后，陈总整理好衣服，对唐子玉说：“唐小姐，李主任那里你以后还要常去，他要是有什么要求你就尽量满足他，以后还有事情要他帮忙。”
　　唐子玉一边用卫生纸擦屁股，一边点点头说：“陈总，您放心，我知道。”
　　和陈总激情过后唐子玉刚从陈总的公司出来，一辆小轿车就停在了唐子玉的跟前，从车里探出一个圆圆的脑袋，唐子玉一看，竟然是常建。
　　唐子玉笑着说：“常总，是您呀？您来找陈总？”
　　常建见了唐子玉，笑眯眯的说：“哎呦，我说我眼皮直跳呢，原来遇见贵人了，唐小姐，你好呀？”
　　唐子玉笑着说：“常总，您要是找陈总，他就在公司，您进去吧。”
　　常建打开车门，示意唐子玉上车，唐子玉上了他的车，常建笑着说：“唐子玉本来是想找他的，可现在碰到了唐小姐，天大的事情也要放一放，难得这么好运哦……哈哈哈……”
　　常建因为和陈总有生意上的往来，又是陈总的好朋友，自然也和唐子玉有过性交往，陈总经常让唐子玉去陪常建，常建也是个玩女人的老手了。
　　唐子玉刚一上车，常建马上吩咐司机开车，他一边和唐子玉说笑着，一边把手伸进唐子玉的上衣里揉弄起唐子玉的两个乳房来，唐子玉低下头叼起他的鸡巴头猛含起来，常建的鸡巴属于那种不大不小型的，硬度也够，鸡巴头经唐子玉一舔，马上油亮油亮的，从鸡巴头的裂缝中还流出黏糊糊的鸡巴水儿呢！
　　唐子玉使劲的唑了两口鸡巴头，然后一边用手撸着，一边钻到他的裤裆里舔着他的鸡巴蛋子儿，常建舒服的哼哼起来，唐子玉一看差不多了，把裤子褪下来，弯着腰坐到他的大腿上，顺势将他的鸡巴塞进小屄里，常建急忙搂住唐子玉的腰，屁股上上下下的快速运动着，唐子玉头顶着车顶哼哼起来：“哦！哦！哦！慢点！不！快点！使劲！啊！啊！使劲！啊！啊！……”
　　常建一边紧紧的搂住唐子玉的腰，一边用力的操屄，粗大的鸡巴热乎乎的挺舒服，唐子玉身体往前倾，然后使劲往后坐，只听『噗吱！』一声，用自己的紧实的小屄深深的套弄一下常建的鸡巴，常建马上舒服的叫了出来，随后唐子玉连续的几下，常建浑身一哆嗦，急忙按住唐子玉的屁股开始射精了！『突突，突突突』火热的精液彷佛机关枪似的射进小屄里，唐子玉和常建都叫了出来……
　　轿车再次回到陈总公司的门口，唐子玉从车上下来，常建对唐子玉笑着说：“唐小姐，改天去我那里玩？”
　　唐子玉笑着说：“好呀，你来接我，我就去。”说完，唐子玉关上车门，叫了辆出租车回家了。
　　又过了几天，陈总给唐子玉打电话要唐子玉去李主任那里，还告诉唐子玉，要打扮得漂亮点。整整花了一个上午的时间，唐子玉好好打扮了一下，仍旧穿了那件旗袍，唐子玉来到李主任的办公室。今天是星期天，所有的工作人员都休息了，只有李主任还在办公室里，李主任见到唐子玉来了，急忙把唐子玉拉了进去。
　　关好门，李主任拉着唐子玉的手坐在了沙发上，房间里满是烟气，看来他抽了不少的烟，烟碟里也放着一大堆的烟头。李主任淫笑着对唐子玉说：“宝贝，可把我想死了！那天只试了试你的小嘴巴，有点可惜。”
　　唐子玉也腻腻的说：“哎呀，干爹！看您说的，您这这么忙，人又这么多，要是被别人撞见了，对您不好。”
　　李主任也不说什么了，急忙把唐子玉的旗袍撩开，见唐子玉里面除了一双连裤的肉色丝袜以外竟然什么都没穿，李主任激动的叫了一声：“我的好女儿！”把嘴贴在唐子玉的小屄上隔着丝袜使劲舔了起来。
　　唐子玉也哼哼着把旗袍脱掉，李主任搬起唐子玉的一条大腿，用手摸着光滑的丝袜，轻轻的抬起穿着黑色高跟鞋的脚，当他看到套着丝袜的小脚，张嘴就舔，把唐子玉弄得痒痒的。李主任近乎疯狂的抱着唐子玉的一支脚舔着，一边舔，一边闻，嘴里还嘟嘟囔囔的说：“好香！好香！哦！……”
　　唐子玉一边用手揉着自己的乳房，一边看着这个将近60岁的老变态老色鬼。李主任舔够了唐子玉的丝袜脚，站起来，迅速的脱掉衣服，因为年纪的关系，他的肚子已经隆起，胳膊和手臂的肉也都下坠。
　　唐子玉还从来没见过这么丑的裸体男人。可是没有办法呀，谁让唐子玉就是干这个的呢？唐子玉还装做喜欢的样子，跪在他的脚下叼着他的鸡巴头吮了起来……
　　果然和陈总说的一样，李主任还真是有点『那个』，而且唐子玉觉得他今天好像很『那个』，在唐子玉小嘴的精心照料下，李主任的鸡巴很快就向唐子玉『致敬』了，涨得饱满的鸡巴头从裂缝中流出黏糊糊的淫水，都被唐子玉卷进小嘴里吃掉。李主任舒服得哼出了声音，低头对唐子玉说：“哦！真舒服！哦！……嘶……哦……”
　　李主任拉起唐子玉，他坐到沙发上，唐子玉分开大腿骑到他腿上，和他面对面的操，李主任把鸡巴头塞进唐子玉的肉缝里，一口叼住一个乳头大力的吸吮起来，唐子玉一边上下的运动着，一边浪浪的叫到：“哦！快！使劲！哦！……加油！……快！……”
　　唐子玉们用力的动作把沙发摇晃得『吱吱』的响，只有那挂在唐子玉一条腿上的肉色丝袜在空气中飘舞着。
　　李主任一口咬住了唐子玉的小嘴，两支手捏着唐子玉的乳房，大鸡巴使劲的操着　,汹涌而出的淫水让男女结合的部分非常的润滑，随着动作『滋滋』作响，随后，李主任让唐子玉躺在沙发上，他用力的分开唐子玉的双腿，高高的用手举起，粗大的鸡巴再次进入。
　　『噗呲！噗呲！噗呲！……』一连串干脆的响声过后，李主任拔出了鸡巴，然后他抓住唐子玉的头发把唐子玉的脸拽到他的鸡巴跟前，唐子玉『嘤咛』一声，小口一张，李主任顺势将鸡巴塞进小嘴里。
　　『不……』唐子玉含着他的鸡巴猛舔。
　　直到把他鸡巴上的淫水完全吃掉，李主任这才再次操了起来。他一边动作着，一边喘息着说：“哦！……宝贝！……真爽死了……哦……太……太浪了！……哦！……”
　　突然，李主任一阵快速的动作，唐子玉知道他快要出来了，急忙装作浪浪的叫了起来：“啊！啊！我要来了！啊！……快！……”
　　李主任眼睛猛睁，浑身的肥肉乱颤！突然大大的叫了一声：“啊！”巨大的屁股冲着唐子玉的臀部里使劲的撞了两下，唐子玉只觉得小屄里一阵发热，李主任射精了。
　　高潮过后，李主任肥硕的身体轰然倒在沙发上，大口大口的喘着粗气，圆鼓的大肚子一上一下的，唐子玉看着他的样子，有点厌恶，心想：真糟蹋了自己这好身子，让这么个又老心又丑的老东西上了！
　　可想归想，唐子玉还要强装笑颜的趴进他怀里称赞他的能力强，“哎呦，干爹，您可真能干呀！我可是好久没这么爽了！真崇拜您哦！”唐子玉笑着说。
　　李主任：“哎呀！不行喽，老喽！”他拍了拍胸脯，满脸神气的说：“要是放在当年，哼！一次下来，没个一个钟头根本不成！当年我回家探亲的时候，跟你干妈一宿一宿的干，最后把你干妈都干休克了！嘿嘿！那叫爽！”
　　唐子玉心说：“老王八！你就吹吧！你！”
　　唐子玉笑着说：“我就知道您当年的神勇！现在还是宝刀不老呀！”
　　李主任听完『哈哈』的笑了起来。
　　唐子玉一边和李主任说笑着，一边用手摆弄他的鸡巴，本以为他不行了，可摆弄了一会儿，那根老鸡巴竟然又挺了起来，唐子玉真纳闷，一个将近60岁的老男人竟然有这么强的性欲！
　　李主任看着自己硬起来的鸡巴，有点自得的说：“看来我这件宝贝不放过你哦！哈哈！”
　　李主任把唐子玉按到沙发上，分开唐子玉的双腿高兴的说：“干女儿，干爹可要跟你补上次的帐哦？”
　　说完，鸡巴一挺，瞬间消失在唐子玉的小屄里，唐子玉大声的浪叫起来：“哦！哦！哦！”
　　李主任索性趴到唐子玉的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里嘟囔道：“哦！真紧！爽！”
　　『啪啪啪啪啪……』大腿拍打在唐子玉屁股上，李主任一下下实在的操着，柔嫩的阴部被他的鸡巴翻来覆去的抽插着。在这个盛夏的下午，一个美丽的少妇被一个变态的老色鬼任意的玩弄着。
　　『扑哧！』李主任再次把鸡巴从小屄里拔了出来，他一屁股坐在沙发上，一边喘气，一边拉过唐子玉，唐子玉跪在了他的双腿间，唐子玉一低头，李主任把鸡巴塞进小嘴里，双手按着唐子玉的脑袋使劲的动着，唐子玉用小嘴套弄着他的鸡巴，李主任突然一颤抖，在唐子玉的小嘴里发射了。
　　整理好衣服，唐子玉坐在沙发上，李主任点了一根烟，乐呵呵的抽着，对唐子玉说：“干女儿，回去告诉你们陈总，这次多谢他了，他的事情让他放心，我都办好了。”
　　唐子玉笑着看了看李主任说：“知道了，我一定把话传到，如果没什么事情我就走了。”
　　李主任点点头，唐子玉起身告辞。离开他那里，唐子玉首先给陈总打电话，把李主任告诉唐子玉的话原原本本的说了，陈总听完高兴的对唐子玉说：“唐小姐，以后你要常去李主任那里，多去几次没关系。”
　　唐子玉说：“我知道该怎么做。”
　　近两个月以来，唐子玉几乎天天找李主任，几乎成了他的私人用品，李主任也在唐子玉周到的服务下开始『减肥』起来。


　　第07章 雨夜性服务
　　刘大彬以前在一家私营单位上班，因非礼女同事被辞退，后来做点生意，赚了点钱，幸亏买了几套房产，其余的都花在吃喝嫖赌上了，还经常和不三不四的女人鬼混，老婆一气之下也和他离婚了。前几年旧房子拆迁得了不少钱。
　　刘大彬离了婚整天和一些不务正业的朋友在一起吃喝嫖赌，这天几个人约好在刘大彬家通宵打麻将。因为有个朋友有事情来不了所以三个人只能打纸牌。
　　房间里弥漫着浓重的香烟味道，光线昏暗只一盏吊灯亮着。其中一个四十多岁发福的男人就是刘大彬，旁边的两个人一个叫陈杰，一个叫许兆泉也差不多年龄三个人光着背，下面穿着大裤衩围在一张桌子上打牌，还没几把许兆泉不耐烦的说：“三缺一，打牌太他妈的没意思了。”
　　陈杰：“就是，没有一点乐子。哎！对了兆泉你上次泡得那个女人怎么样了？上床了没？”
　　许兆泉：“别提了就一般货色。”
　　陈杰：“对了大彬你交往的女人多，有没有好的？对了你们知道这个城市有家私人会所，里面有很多美女。”
　　许兆泉：“窑子啊？那个城市里面没有啊，小到街边按摩店，大到高档宾馆饭店都有提供色情服务的。”
　　陈杰：“这家跟通常的妓店不一样，你说的那些妓女和会所的是有区别的，听说这家会所的女人种类齐全，好像从在校的女学生，刚工作的职场女人，现役或退役的空姐，已婚的少妇，熟女人妻应有尽有。而且保证质量，服务安全。但好像只对会员们提供服务，我也只是听说？大彬你玩过的女人多，听过没有”
　　刘大彬看了看两人：“呵呵，你还知道的不少呢，不瞒你说我就是这家会所的会员，以前玩过的那些女人就是会所里面的。”
　　陈杰：“哦原来是这样的啊，以前还想不通，你一段时间就换个女人，而且个个姿色那么好。大彬哥既然是会所的会员介绍个妞让我们也尝尝鲜爽一下啊！”
　　刘大彬“去去去…会所里面这种服务只对会员，你们不行，想操屄去别的地方。”
　　陈杰和兆泉使了个眼色，两人用起了激将法。许兆泉：“我不相信有这样的会所，就算有你怎么能成为会员，吹牛的吧”
　　刘大彬：“不是吹，说到妓女我知道的比你们多，国内妓女分几等，我总结了一下大约五等，最低的就是‘流莺’，也叫‘站街女’收费低，正所谓‘不管三块五块，关键动作要快。’第四等多数集中在低等发廊、洗脚屋、按摩院，小旅店、旅馆。三等妓女，就是通常所说的三陪女一般在宾馆、酒楼、娱乐场所，以陪歌陪酒为掩护，以陪床为实质。二等妓女出入星级宾馆和宾馆的紧密配合，有经纪人、皮条客。一等妓女，直接以有钱人有权人的二奶身份出现。她们不仅有固定的卖淫场所、固定的卖淫对象，在性安全与治安安全方面有着无比的优越性，而且有着其他等级妓女不能相比的丰厚嫖资。这家会所就是提供一二等妓女的地方。可不要小看着些高等妓女，她们卖身投靠大大小小经不起考验的当权者，以各级腐败官僚为卖淫对象，以卖淫来攫取巨大政治利益和经济利益。小到处长科长甚至村长，大到县市领导，只只要你意志薄弱，就诱惑你卖给你…”
　　陈杰：“没看出来玩女人都玩出心得来了，说了这么多真想找个来玩玩。”
　　许兆泉“得了吧，天这么晚了，雨又下的这么大，哪有女人上门来给你操啊。”
　　刘大彬“切，你别不信，今天就让你们两个见识见识高等妓女”说着走到阳台刘大彬拿出手机：“喂！XX会所吗？刘大彬，会员号2005092106.密码XXXX应招0912号房间的唐小姐，对！全套服务过夜，三个人…”
　　挂了电话刘大彬对他们说：“我招的是前几个月刚来会所的，不但人漂亮，服务好，骨子里都透着骚。今天便宜你们了，我今晚叫得就是她…”
　　今晚的雨特别大，唐子玉今晚只有一位客人，是刚刚加入的会员。激烈的性爱过后唐子玉像往常一样送走嫖客，洗了个澡清理了一下小屄里被嫖客内射的精液，把一粒养阴宝胶囊放入到小屄深处。
　　现在已经是凌晨了，唐子玉准备今晚就在会所里过夜，因为外面下着很大的雨就不打算回家了，唐子玉收拾了一下床刚睡下，那个电子呼叫器又响了，唐子玉接听后得知有客人招她，地址泉山区大川路颖都花园5幢3单元305室刘先生。
　　唐子玉知道这位刘先生，会所的钻石级会员，玩女人的老手，几个星期前是唐子玉的常客，操干起唐子玉还算勇猛，经常把唐子玉玩的精疲力尽的，这个发福的老男人喜欢女人穿着丝袜和他做爱。经过几次的性爱磨合唐子玉已经很了解这个男人的口味，每次都能给唐子玉带来足够的性快感，给的嫖资也丰厚，所以唐子玉做爱时尽力满足他。
　　因为这次是上门提供性服务，唐子玉打扮好之后会所楼下有专门的车会送到服务地点，这也是会所对高级会员们的人性化服务。可以电话预定，24小时提供服务。在会所里唐子玉成为专职的高级妓女的时间才几个月，级别现在还不高。因为妓女们级别的高低取决于客人们对于性服务的评价，客人们给的评价是有分值的，每性交易一次会所要求客人打分，非常满意是2分，满意是1分，一般是- 0.5分，不满意是要扣掉5分的。积累的分高了自然就会升级了。
　　会所的女人按照级别是这样分的（大众丽人型：一次300过夜500,高档美女型：一次600过夜800,精品风骚型：一次1000过夜1800,极品美女型：一次1800过夜2800,绝色花魁型：一次3000过夜5888,保证质量，上门服务。）由于从业的时间不长现在的唐子玉只是属于“高档美女型”短短的几月时间里唐子玉升到这个级别已经很难得了。所以应招她的价格也就一目了然了。
　　唐子玉换上了一件碎花的紧身连衣裙，裙子是超短的一双修长的丝袜双腿全部露在外面，唐子玉在她大腿内侧那朵妖艳的“百合花”上涂了美阴精油，本来就美丽的性器上更显娇嫩。
　　唐子玉只穿了乳托，只要超短的紧身连衣裙被脱下后整个圆润坚挺的乳房就能全部露出，这是为了方便男人把玩。大波浪的卷发和漂亮的脸蛋再加上丝袜美脚上穿着10CM高的搭拌细跟高跟鞋全身都散发着知性少妇独体的美。
　　打扮好后的唐子玉为了满足这个男人的性嗜好，又从衣柜里拿出了一双肉色13CM宽边蕾丝吊带丝袜，和一双肉色开裆连裤袜，放进了包里，然后坐电梯下楼来到大厅服务台，在外出服务的单子上签了字，会所的专职司机早就等在了车里，外面的雨下的很大唐子玉打上伞出了大厅上了车。车子开了将近20分钟后到达了颖都花园小区大门，现在已经是凌晨1点多了，司机下车在小区门房处按下了刘大彬家的通话门铃，铃…铃…一个中年男人的声音“喂。谁啊？”
　　“XX会所的，我们到了”只听滴一声小区门开了，车子开进了小区，在5栋的楼下停下，唐子玉打着伞走进了3单元。
　　唐子玉敲了几下门，一个大肚翩翩的男人开了门正是刘大彬，另外两个唐子玉不认识，一个光头，另外一个比较瘦，正是许兆泉和陈杰。
　　唐子玉对刘大彬说：“老公，这两位是？”
　　刘大彬：“他们知道你性感又漂亮很想给你玩玩。”
　　唐子玉：“哼，每次你都把人家搞的都走路扶墙，还嫌不够啊。这次还找两个帮手，他们不是会员吧？”
　　刘大彬：“不是会员怕什么只要给我们服务的好亏待不了你，今天我们三个好好的和你玩玩。”
　　唐子玉：“好啊，只是你们别一起上，要不我服务不过来的。”
　　刘大彬猴急的搂着唐子玉进了卧室，对陈杰和许兆泉说：“你们先等下，‘好饭不嫌晚’”
　　陈杰和许兆泉也跟着进了卧室观战。
　　四人进了卧室，唐子玉先用双手抚摸自己的乳房，然后左脚采在椅上，右手在睡衣内抚摸左乳，左手撩起半透明的性感紧身超短裙，露出动人的玉腿，穿着迷人的肉色蕾丝丝袜，待裙子全部撩起后就抚摸下体，一双穿着迷人的肉色丝裤袜的美丽玉腿全露了出来，刘大彬忍不住抬起唐子玉的左腿，又吻又摸着唐子玉穿着丝裤袜的脚，闻着穿上丝袜的脚的味道，好香！然后往上亲吻、抚摸唐子玉穿着丝裤袜的美丽小腿。
　　刘大彬说：“你穿着丝袜的腿摸起来好舒服！”
　　唐子玉说：“以前就知道你喜欢穿丝袜的女人，今天来人家特意为你穿的。”
　　唐子玉将裙子放下，刘大彬整个人就在唐子玉的裙子内抚摸唐子玉穿着丝裤袜的双腿，刘大彬脱下裤子，让鸡巴在唐子玉美丽的双腿上磨擦。
　　刘大彬在唐子玉的裙内将脸贴在唐子玉的阴部及双腿夹缝间，闻唐子玉下体的味道并用脸抚摸，双手则抚摸、搓揉唐子玉穿着丝裤袜的性感臀部和阴部。然后张开唐子玉的美腿，开始亲吻、唐子玉诱人的阴部，唐子玉兴奋的呻吟着“啊……啊--”
　　唐子玉靠在衣厨，刘大彬起身拥吻她，双手在唐子玉迷人的乳房上搓揉，解开唐子玉性感半透明白色蕾丝奶罩，露出迷人的乳房。
　　刘大彬吸吮着唐子玉的乳头，一只手揉捏着柔嫩又富弹性的乳房，右手快速揉搓着唐子玉的阴部，唐子玉兴奋的身体上下晃动并叫了出来：“啊！舒服！天啊！啊……啊-”
　　唐子玉迷人的乳房也跟着上下晃动。
　　刘大彬将性感美丽的唐子玉抱到床上将唐子玉穿着肉色丝裤袜的美腿环在刘大彬腰上开始不停的亲吻唐子玉的唇、脸颊、脖子、乳房，刘大彬脱光衣服，压在唐子玉柔嫩的身体上。
　　唐子玉美丽的身体在刘大彬不断的猥亵下，唐子玉激情的呻吟着：“哦……哦--啊…用你的鸡巴快点干我…快！啊……啊--啊……”
　　刘大彬抬起唐子玉的丝腿将鸡巴顶住唐子玉诱人的阴部，接着刘大彬慢慢将鸡巴插入唐子玉的小屄内，唐子玉兴奋的叫了一声：“啊！”
　　刘大彬慢慢的将鸡巴在唐子玉的小屄内深进深出，然后以正常的速度奸淫唐子玉，刘大彬干着唐子玉的肉体，迷人的双乳也跟着上下摇晃。
　　唐子玉的美腿跨在刘大彬肩上，鸡巴不断的在唐子玉诱人的小屄内深进深出，接着唐子玉和刘大彬变换了体位“老汉推车式”.唐子玉手扶着床，刘大彬也将身体贴在唐子玉的背上，不停的奸淫唐子玉的肉体，鸡巴在唐子玉小屄内快速的深进深出，结果唐子玉达到高潮了，唐子玉激情亢奋的呻吟着：“哦……哦……哦--啊……啊……啊--啊--啊--”
　　这时的唐子玉妩媚动人、欲仙欲死、刘大彬越战越勇仍继续奸淫着唐子玉。刘大彬下体用力淫插唐子玉的阴部，动作加快，终于刘大彬爆浆了，浓浓的精子射进唐子玉的小屄内。
　　两人销魂的性爱场景看的陈杰和许兆泉非常兴奋，也不分谁先谁后一起扑向唐子玉。
　　唐子玉还在享受着高潮过后的快感，又被一根鸡巴顶住了肉缝上，唐子玉强忍着想被插入的欲望说：“戴上套好吗？”两人不解的问“刚才大彬哥怎么不用戴啊，来吧来吧。”说着硬要插入。
　　唐子玉急忙用手捂住阴部说：“他是会员可以内射的，因为我们的会员都有固定的日期去体检的，这样才能保证高质量的性生活，我带了避孕套，超薄大颗粒的，一样的舒服的，我去下卫生间清理一下，你们戴上吧”
　　两人只得照办。
　　这一晚上唐子玉换了几套性感的睡衣，再加上诱人的丝袜唐子玉被三个男人轮流着玩弄着，经过几轮的性战，三个男人疲惫的睡了，剩下唐子玉躺在床上，两条美腿叉开着还保持着性交时的姿势，漂亮的阴唇已经被蹂躏的充血发红向外翻着，浓浓的精液已经粘满了唐子玉的整个肉屄，有的已经发干黏住了阴毛。
　　唐子玉实在太累睡着了，早上唐子玉被电话铃声吵醒，原来会所的车子来接了。
　　唐子玉简单的清理了一下身子，叫醒还在睡觉的刘大彬在服务单子上签了字后匆匆的下楼了。由于唐子玉出色的上门服务，事后陈杰和许兆泉由唐子玉介绍也成了会所的会员。
　　因为唐子玉现在住的离市中心远了些，这时的刘蒙已经上了小学，儿子上学也不方便，平时都在唐子玉的父母那里，这样平时就没有时间关心照顾儿子，再加上和丈夫刘立杰离了婚，唐子玉和儿子在一起时就更加的溺爱刘蒙了。
　　做了一年多高级妓女的唐子玉不光性欲得到了充分的满足而且经济基础已经相当不错了。一个周末，和往常一样唐子玉和儿子刘蒙在家里一起过周末，唐子玉接到了一个会所的电话之后，对刘蒙说：“蒙蒙，妈妈公司有事，要去公司一下，你自己在家里要听话，只要把作业写完，看电视打游戏机都可以。”
　　虽然有点不情愿但想到有游戏机可以玩就答应了“哦，那你要早点回来。”刘蒙答到。
　　“知道啦，乖！蒙蒙已经是大孩子了可以自己照顾自己了”
　　唐子玉微笑的说到，然后回到她的房间。
　　唐子玉穿上了一套黑色的文职套装！是一套很紧身的职业女裙套装，把玲珑匀称的身材尽显无遗。配上肉色的丝袜玉腿非常性感。
　　唐子玉脱下家居服、乳罩和小内裤，又在衣柜里选了一件白衬衣穿上，连内裤都没穿，就直接穿上了肉色的丝质长腿袜和黑色细高跟鞋。
　　唐子玉对着镜子补了补装，往胸脯和屁股上喷了点香水，便急忙出了门。
　　唐子玉已经上了辆出租车。
　　唐子玉坐的出租车东转西转地来到一个好像废弃的一个化工厂前停下了，唐子玉进了工厂大门旁边的小门。这个工厂还有点大，我跟着唐子玉来到了一间小平房前，唐子玉推门就进去了。
　　“哈哈，唐小姐来啦！”里面传出一个老头儿热情的声音。
　　“是呀，李大爷，你老召我，我还不得快点呀！呵呵--”唐子玉也热情地回应着。
　　这间屋子不大，有点样值班室，东西也很少，只有一个很小的电视机、一张长木椅和单人床，一个小桌上有一部电话，看起来还算整洁干净。
　　一个60多岁的老头楼着唐子玉的细腰慢慢地坐在了长木椅上，而唐子玉却娇媚地有点发骚一样在那老头怀里扭着。
　　“唐小姐，真想死我了！让我先吸吸的大奶子！”说着，老头儿快速地解开唐子玉的外套扣子和衬衣扣子。
　　唐子玉的一对乳房挣脱了束缚一下地跳了出来老头一手捏着一个乳房，长着花白胡子的嘴巴大口大口地吸着另一个乳房。而唐子玉却淫荡夸张地叫着：“李大爷，轻点，我的奶子快让你捏破了，吸烂了！”
　　而老头儿没有理会唐子玉，却更加卖力了。老头儿大概吸了5分钟，才停下来，双手捏着乳房，用嘴去亲唐子玉的嘴唇。
　　唐子玉心甘情愿地跟老头作着湿吻，还把她小巧的舌头伸到老头儿嘴里舔着老头的舌头。吻了一会儿，老头才放开唐子玉，说着：“来，婊子，给我吹一下！”
　　唐子玉淫荡地笑笑说：“讨厌，每次兴奋了就叫人家婊子！”,然后跪在老头的跨前，温柔地拉来老头的裤子拉链，掏出鸡巴，忘情地吮吸起来。
　　老头深吸一口气说：“唉呀，唐小姐，我这人你还不清楚吗？就喜欢这样。但没有半点看不起你的意思呀！”
　　唐子玉吐出鸡巴说：“跟你开个玩笑嘛！呵呵！”,然后又一口含起老头的鸡巴认真吸起来。
　　老头这时将双手背到脑后，很享受地说道：“不知道为什么，从我第一次上你，我就只喜欢你了，再年轻的婊子我都看不上。我这辈子的积蓄，在你这个小妖精身上才一年时间就花了一大半了。不过，我觉得值！呵呵--”
　　唐子玉听到老头的话，什么也没说，只是妖媚地给老头一个媚眼，然后是两下深喉！“爽！真他妈爽！好了，现在我要玩玩你的小浪屄了！”
　　这时，唐子玉吐出鸡巴，一根细细的唾液丝线从唐子玉的嘴唇连到龟头上，这境像真是淫荡到了极点。
　　唐子玉夸张的呻吟着，很淫荡地用手扶着桌子撅着屁股分开修长的丝袜双腿，老头在唐子玉后面掀起套裙，唐子玉又圆又翘的大白臀部和美腿暴露无遗，老头一头扎到股间，一边舔一边用手指播进唐子玉的小屄抠，说道：“小婊子，你还真是听话，叫你不穿内衣裤来，你还照办了！好！让老子好好舔舔！”
　　“李大爷，嗯--我也真服了你，嗯--都不让人家穿内衣裤来让你玩，刚才上下出租车的时候人家都走光了。”唐子玉呻吟着。
　　“呵呵，那怕什么？你还怕男人看呀！你是个给钱就让人操的婊子！”
　　“嗯--,我就是千骑百操的婊子，嗯--嗯--,你也来操我呀！快呀！嗯--嗯--嗯--”,唐子玉故意刺激着老头的神经。
　　这时，老头将唐子玉给吸大的鸡巴，一下子全根插入小屄，飞快地操起来，但是没有多长时间就不动了，长长地叫了一声，在唐子玉的小屄里射了精。便伏到唐子玉的背上，嘴里出着大气，“唉，老了，老了啊，不行了--呵呵！”老头淡淡地说着。
　　“呵呵，李大爷，你还是要多注意身体，要不然，几下就硬不起来了，还怎么照顾我的生意呀？呵呵--”唐子玉温柔地回应着。
　　唐子玉也没有摧老头儿下来，反而让老头压在自己的身上，轻晃着身体让老头温存式地休息。然后过了5分钟，他们拥抱着躺在小床上，而唐子玉也没有扣钮子，就那样敞着，老头也不客气地捏着唐子玉的乳房。
　　“唐小姐呀！你是我见过的小姐中，最有职业道德服务最好的！跟你们会所宣传的一样呀！不愧是高级妓女！”
　　“李大爷，你给了钱，还入了公司的金牌会员，我当然要全心为你服务，让你爽啦--”唐子玉大方地说道。
　　“不过呢，你这么漂亮，这么好的女人做这个太可惜了！”
　　“哦？真的吗？那你娶我呀！呵呵--”唐子玉逗着老头。
　　“呵呵，要是真能想把你娶回家，放在家里天天的操那该有多爽啊！但是你么高档的老婆我可养不起！一个月收入就有两万！”
　　“呵呵，”
　　唐子玉回应地笑了笑又说：“对了，李大爷你说说哪里来的钱入会呀，几万块对你来说可能不是个小数吧，而且每次给我的服务费小费什么的”
　　“唉！你我来往时间也不短了，我就告诉你吧，我前些年买彩票中了十几万块钱，再加上我守这个破厂子每个月一千多块钱，老伴去世的早我也没有子女，没别的爱好，就入会了！而且就看上你了，别人我还不要！哈哈--”
　　“呵！李大爷你还真是个情种呀！要不这样你下次再招我的话，就把我当成你的妻子免费让你操一次，给你全套的免费服务”唐子玉暧昧地逗着老头。
　　老头说：“那怎么好呢！会所不是还要收取介绍费吗？”
　　“没关系的，就算我私下接的客人，不经过会所，和你接触的这段时间觉得你人满好的，性爱时身体还是比较合拍的，除了爱婊子婊子地叫，”
　　唐子玉笑着对老头说老头兴奋的说到：“太好了！不知道怎么感谢你好。”
　　“不用谢，你招了我好几次，而且每次还给我的小费什么的，花的钱也不少了，除了送你一次，这次和以后再应招我，费用上我再让会所给你打个折你看怎么样。”
　　老头高兴的说“你服务简直太好了，在客户回执单上一定写非常满意。这次不能让你吃亏，我还是要签单的？”
　　唐子玉说“好吧。”
　　唐子玉从手提包里出一份纸单，在上面写了一会儿，然后很职业正规地说：“李大爷，我本次为你做了”全品吹箫“、”浪漫湿吻“和”星球对碰“3项服务，费用一共是2499元，请你核实签字。谢谢--”
　　“好好，嗯--”老头把字很快签了。
　　“李大爷，我可以穿衣服了吗？”唐子玉服务也太正规了，这么好的服务态度？
　　“穿吧。”唐子玉在老头同意后，把扣子扣好，然后全身上下细心整理了一番，把单子的一份交给了老头，另一份放进了手提包。
　　唐子玉走出门时，老头还色色地在唐子玉丰满有弹性的屁股上狠狠地打了一巴掌，唐子玉详装生气地说了声讨厌，老头却傻傻地笑了笑。看着唐子玉出了门。


　　第07章 性爱表演义卖会
　　唐子玉向嫖客们提供者各种各样的性服务。应招，包养，用唐子玉的身体行贿。之后一年多的时间唐子玉凭着优质的性服务在会所里面的级别不断提高，很快成为了会所的佼佼者。即将成为这家会所花魁级的妓女。会所的妓女大概这样划分的：（花魁级别）分为三个等级。第一等：极品花魁：3名。第二等：绝色花魁：5名。第三等：精品花魁：10名。后面是（极品美女级）是会所的主要组成部分，种类多样：
　　娇嫩少女，（高中学妹。听话配合，相貌好。娇嫩，身材一流）艳丽少妇？（22岁- 26岁？大学女生。气质好，漂亮，高素质。）气质美女，（23岁- 28岁？现役空姐166cm- 171cm气质好？妩媚性感身材超好温柔似水）职场丽人？（23岁- 35岁？职场OL气质绝佳性感风骚）性感人妻，（25岁- 38岁？已婚人妻。性感丰满，服务到位，技术好，漂亮，有女人味）风韵骚妇：（30岁- 42岁？家庭熟女，风骚有女人味，技术好，形体优美，高贵典雅，服务周到。）特色丽人级是专门为有特殊口味的会员准备的。有（豪乳丽人，少女丽人，异国丽人，乳汁丽人）。花魁级别的妓女已经处在会所的高端了，普通的会员是很难预订到的，而且嫖资要高出很多。
　　这段时间唐子玉想到快要晋升了心情很好，唐子玉想尝试下更刺激的玩法，她准备开一个专场的淫乱派对，其实会所里有专门提供这样的服务项目也就是所谓的性爱艳舞，一个或几个女人在舞台上表演，卖弄着风骚，勾引男人们来奸淫。
　　唐子玉虽然加入会所很长时间了，但是没有参加过这样的表演，将要晋升的时候想尝试一下这样的淫乱派对，唐子玉这样做一是尝试下留作纪念，二是答谢长期光顾她身子的嫖客们对她服务的肯定。
　　唐子玉还免费把入场卷送给了两位常客。和以往一样提前一个星期会所里就可以预订入场卷，入场卷上写着会所的房间号码和表演项目等，背景是唐子玉骚首弄姿的艳照和唐子玉的身高，三围，等信息。
　　晚上10点钟唐子玉的性爱表演即将开始，唐子玉早早的来到包间的幕后休息室等候着，迎接唐子玉的是会所的工作人员一个高个子男人，那个高个子给了唐子玉一个深吻，也顺手摸了摸唐子玉的乳房。问道：“小宝贝今晚的表演准备的怎么样了？”
　　唐子玉回答：“准备好了，就是第一次表演感觉好兴奋还有点紧张。”
　　高个子说：“轻松点，和你平时一样就好，表演里的几项你都可以吧？”
　　唐子玉回答：“没什么问题，到时候也希望你上去给我捧捧场哦。”
　　高个子说：“当然喽，你还不知道吧子玉，我一直在找机会好好的干你那美丽的身体。”说完出了休息室去了包间。
　　表演的房间比较宽敞，门上贴着大幅的唐子玉的各式裸体艳照，一排沙发围绕着舞台摆放，有些男人已经到了在沙发上喝着东西等待着，十点整会所的主持人向台下宣布：“唐小姐的激情表演正式开始，唐小姐这次表演是对大家的长期以来的支持和光顾表示酬谢，今晚她会全方位的展示自己，和大家共度一个销魂之夜。下面有请唐子玉小姐入场。”
　　随着一曲优雅的音乐唐子玉从舞台一侧的休息室出来，身上穿着一件粉红色的半透明紧身连衣裙，超短的裙子开着高高的叉，蕾丝的小内裤一览无遗的展示在众人眼前，唐子玉凹凸有致的身材在紧身的连衣裙的包裹下更显性感，光滑的丝袜双腿在一双13CM高的黑色尖头高跟鞋的衬托下更显修长，吊带丝袜宽宽的蕾丝花边全部露在外面，披肩的大波浪秀发在俏丽的脸蛋下凸显出成熟知性的美。
　　唐子玉走到舞台中央立即迎来了台下一片掌声，唐子玉微笑着深深鞠了个躬，谢谢大家的到来，今晚我会努力让大家过一个销魂的夜晚。
　　唐子玉首先表演的是艳舞，节奏感很强的音乐声响起，舞台上升起了一根钢管，唐子玉骚首弄姿的跳起了钢管舞，等到音乐慢慢的柔和下来，唐子玉开始挑起了脱衣舞，裙子脱下后就只剩下蕾丝内裤，和吊带丝袜了，唐子玉的丝袜和高跟鞋没有脱，就一件连衣裙和内裤唐子玉整整的脱了几分钟，主要还是在舞台上尽力的卖弄自己的风骚，把男人的欲火充分挑逗起来。艳舞结束后在一片掌声下，唐子玉再次鞠躬回到幕后休息间里准备。
　　接下来的表演是性器展示，唐子玉从幕后出来，手里端着一个篮子，里面装着各种性玩具，舞台中央摆放好了一把特殊的椅子，唐子玉坐上去，椅子两边专门有个托，是让坐在上面的女人摆放腿的，只要把腿摆放上去，两条腿自然大角度的叉开，女人的私处一览无遗的暴露出来。
　　唐子玉调整好坐姿把腿放到托上，娇艳淫器暴露在众人的眼前，下面唐子玉抽签座位号开始邀请台下的男人们来玩弄这个性器，被抽到的男人们可以用篮子里面的性玩具随意的玩弄唐子玉的性器。上来的每个男人们都最近的距离欣赏着唐子玉的性器并用各种自慰器插入唐子玉的小屄，唐子玉美丽的性器吸引着一个接一个男人的玩弄。男人们就像小孩子一样玩弄着自己心爱的玩具。
　　唐子玉还不断的用手指把两片阴唇掰开，给男人们展示性器内部。
　　唐子玉从篮子里拿出窥阴器材教给不会用的男人使用，比如窥阴夹，窥阴管等。
　　唐子玉还拿出放大镜，窥阴电筒什么的让男人们更加细致的欣赏。这样一来不光欣赏玩弄唐子玉的阴部，有几个男人在窥阴器的帮助下连唐子玉的宫颈都清晰的看到了。最后结束唐子玉用小屄夹住香蕉分别喂男人品尝。
　　下面是唐子玉的性爱表演，唐子玉来到舞台中间的一个软垫上，唐子玉身上的衣服几乎盖不住她的重要部位，她拿起软垫旁的麦克风，说道：“有谁想干我？”
　　话一说完，马上所有的客人都向前冲去，唐子玉无意中听到一个男客人说：“真不敢相信，他们去哪里找来这一个美丽又动人的女人来做这种事。”
　　唐子玉今晚的表演主要是答谢那些熟客，但不乏新面孔。这位男客唐子玉没见过，刚才又夸了她，心里美滋滋的反正都是会所的会员，所以唐子玉首先选了这位男客上来。
　　唐子玉牵着男客的手来到舞台中央的软垫上，深深的给男客一个吻，然后蹲下解男客的裤子，由于刚才唐子玉骚首弄姿的表演男客的鸡巴早就在支起了帐篷，唐子玉褪下男客的内裤一个暴涨的鸡巴弹了出来，怒张着对着唐子玉的脸。
　　唐子玉抬头对男客妩媚的一笑，用嘴唇亲了龟头一下就立刻张开嘴巴含了起来，唐子玉忘情的吸允着鸡巴时而快速时而温柔，流露出十分享受的神情。
　　男客有些受不了，唐子玉也感觉出来再这样含男客的鸡巴就要射精了。
　　唐子玉吐出男客的鸡巴，拿出安全套戴在男客的鸡巴上然后平躺在软垫上，两腿分开摆好被插入的姿势，男客已被挑逗的欲火难忍也急忙做出要和唐子玉交合的姿势，由于是第一次在这样的环境下干女人又刺激有兴奋，按住自己的鸡巴对着唐子玉的美屄一顶，偏了，没有插进去。
　　唐子玉婉儿一笑用手按住男客的鸡巴，引导着顶在自己的小屄口处，这时男客腰部一用力，扑哧一下插进了唐子玉的小屄里！早已淫水泛滥的小屄方便了鸡巴迅速的进入，但迅速的充实感还是让唐子玉“啊”了一声。
　　这时台下响起了掌声和口哨声。掌声停下后唐子玉销魂的呻吟声刺激着在场的每个男人。在这种刺激的性交方式下男客很快射精了，唐子玉用嘴巴清理好男客的鸡巴后送男客回到座位上。
　　表演结束，唐子玉博得了满堂彩。
　　唐子玉向观众鞠了个躬，又拿起麦克风说：“感谢刚才那位男士配合自己的表演，又告诉台下的男人们，她还是很饥渴，所以要再找人上来做同样的表演。”
　　就这样唐子玉一个接一个的在舞台上和男人们性爱。在众目睽睽下的淫乱使得唐子玉自己感觉到前所未有的快感。性高潮一次比一次强烈持续的时间长。
　　唐子玉一直要求台下的男人继续上来干她，最后她被十五个人奸过后，她才觉得满足。当第十五个男人把鸡巴从唐子玉的小屄里抽出来的后，唐子玉高潮还没退去吃力的站了起来给观众们鞠了个躬说：“感谢大家的光临，希望有机会再次为大家服务，如有需要可以和我联系，今天的表演到此结束谢谢大家。”
　　众人离开后唐子玉两腿一软躺在了垫子上，多次高潮过后的唐子玉身体疲惫胸部起伏着喘着粗气。这时会所的工作人员上来给唐子玉盖上浴巾，拿水，清理激战后的现场……
　　高个子工作人员问：“这个晚上如何？”
　　唐子玉：“我刚开始跳舞时之前，我全身抖得非常厉害，要在舞台上脱光，我感到非常的紧张与害怕，当我穿上性感的紧身衣走向舞台，我不敢相信我将一丝不挂的站在一大群的男人面前，我尽量不使我的不安影响到我的表演。但是第二次上场时，我发现我已经兴奋得几乎将整个地板弄湿了。我发现喜欢上了这样的表演，我一直不知道，直到我今天开始跳脱衣舞。”
　　高个子：“真没想到你身体耐力这么好，整整十五个男人。”
　　唐子玉说：“刚才的奸我的时候每个男人的大鸡巴在我肉洞里都表现的好勇猛，你是第几个上来的？我都不记的了，反正你们一个接一个上来当时我只是微闭眼睛享受和大声叫床其它就没印象了。到后来还有几个男人把精液射到我子宫里我都不知道是谁。”
　　高个子说：“对！好像是有几个家伙等不及戴套就进去了…”
　　唐子玉清理完身子，休息了一会就从表演间出来。已经是凌晨三点了，因为比较疲惫唐子玉来到自己的房间就睡着了。没几天唐子玉在会所的晋升到了花魁级别的第三等“精品花魁”收入不但比以前高出许多，而且收入的来源也广泛了。
　　由于唐子玉品色出众，以色行贿的客人渐多，客人包养了唐子玉，在包养期间会把唐子玉送给一名或多名受贿人玩弄。
　　唐子玉用身子行贿成功后还可以从客人那里得到额外的钱。有时唐子玉会被几个男人同时包养着，有时还接些零散的客人，在满足几个男人的同时唐子玉也忙的不亦说乎。不是什么官员就是什么有钱人。在这段时间里唐子玉感觉身材样貌出众床上功夫好能满足各种男人的性需要还是不够的。她还专门买了公关技巧的书学习。这就是高级妓女和普通妓女的区别。
　　这天唐子玉休假，和往常一样唐子玉和会所里一个姐妹一起逛街，两人边逛街边聊天甚是开心。这两个女人叫陶慧敏也是会所的花魁级妓女，唐子玉刚到会所上班两人就认识了，成为无所不谈的闺蜜，陶慧敏还嬉笑着询问前段时间唐子玉的那场性爱表演，“感觉怎么样？让几个男人腿发软的回去了？嘻嘻！”
　　唐子玉也调侃着说：“当中的感觉你比我要清楚吧，我都知道你以前都表演过好几次了，有个男人表演结束了还不肯走，还要带你再出去开房呢！”两人玩笑着调侃着对方。
　　逛街累了两人来到一家咖啡厅点了两杯咖啡休息聊天，两人聊起了男人，互相聊着包养他们的人的情况，现在包养陶慧敏的男人是个公司老板，前段时间带着她参加一个交友舞会，其实就是交换彼此的姘头。陶慧敏那天一共和三个陌生的男人发生过性关系，虽然在性方面陶慧敏不缺男伴，但那次舞会上陶慧敏可以自由的选择喜欢的性伴侣，所以每次的性爱再加上身体的合拍都让她感觉到从未有过的刺激和兴奋……两人聊了很多最后陶慧敏告诉唐子玉过段时间她和会所里其他的几名钻石级会员还要举行一个募捐活动，而且募捐的方法很特别。陶慧敏期待这种刺激的方式，问唐子玉是否想去看看。
　　唐子玉说：“募捐嘛，毕竟是做善事，我也想去看看是怎么个募捐法。”
　　陶慧敏说：“那好，到时候我通知你哦。”
　　义卖会开始的前两天陶慧敏找唐子玉告诉她义卖的方式，并且希望她也能参加，唐子玉听完后觉的很新鲜刺激就答应了下来。地点是在会所的一间大厅里举行，这次主办方一共准备到了十二个女人，这些女人愿意用身体募捐善款捐献给慈善机构，有几名是会所在职的女人，其余的是兼职的，还有几名女大学生，出价最高的人可以把她们带离开，做他们想做的事，买主满意之后，这些女人再回到拍卖会，进行下一轮的标价。
　　卧室就在房子里，如果想要进去参观的话，得另外付200元才能进去。会所还规定出价的可以是团体，但是团体的人数不得超过三个人，气质绝佳的艳丽少妇，娇嫩的女大学生，高贵典雅的已婚人妻。每个女人都有不同的韵味。再拍卖的女人的行列里有多数是会所的女人，所以陶慧敏和唐子玉在拍卖的女人当中差不多都认识，其中有位女人和唐子玉比较熟，名叫黄清华在会所里做兼职，黄清华和老公两地分居不甘寂寞的她经常勾三搭四，也是位非常会卖弄风骚的女人。
　　唐子玉的第一个想法是这个玩法已经超越了性游戏的尺度，唐子玉又想到，在陌生人面前露出那副淫荡的样子，一定很刺激。
　　唐子玉精心打扮了一下。她穿着今年最流行的薄纱连身背心裙，乌黑的大波浪长发贴着白皙的颈脖，更显得丰盈欲滴。她丰满的胸部，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，成熟诱人，更充满成熟女人的韵味。
　　唐子玉一米六十二的身高，但是她的上围突出，却也更显得她的身材凹凸有致，使她全身充满了性感的活力，她还特意穿了一双黑色12CM细跟的高跟鞋来展示她修长的双腿，临开始前唐子玉还把一枚黄色透明胶囊“养阴宝”放入了小屄深处，特意做了避孕的准备。
　　参加义卖的女人们来到了举办的大厅，大厅里大概有四十多个男人。过了一会儿，主持义卖的人走出来，宣布拍卖会开始。第一个出来的女孩长得不错，有个很漂亮的臀部，她走上舞台，主持人开始介绍这个女孩，主持人说这个女孩叫刘静，刚大学毕业，有着35,24,36的魔鬼身材。刘静在舞台上走了一圈，男人们在台下叫嚣，最后是以七百元成交。下一个女孩是康萍，她也是一个漂亮的女人，主持人一一介绍着登台的女人。
　　唐子玉是第六个被拍卖的，她穿上了一套半透明的粉红色迷你短裙，里面几乎是真空的，她粉红着脸蛋，赤裸着身子走上舞台时，台下的男人都目不转睛地看着她，嘴角露出邪恶的微笑。
　　唐子玉子的迷你裙里只穿了宽边蕾丝的肉色吊带丝袜，在半透明的紧身裙下两颗嫣红的奶头和两腿之间的黑色草丛隐约可见，她在台上走了一圈，让所有人好好地看清楚她的身体，之后，唐子玉以850元成交。
　　唐子玉心微笑着和出价最高的人走进了卧室房间。
　　一进卧房唐子玉开始和男人深吻，把他的舌头吸进口中。
　　唐子玉坐在床上，男人上床跪在唐子玉的两腿之间，叫唐子玉起来先摸他的鸡巴，唐子玉坐起身，用她的脸和乳房磨擦他的鸡巴，然后用手抓住，开始上下套弄着。
　　“噢…它好硬哦…我要它插进来…”
　　唐子玉含住鸡巴口齿不清的说道。接下来唐子玉躺上床，把腿张开。男人觉得够硬了，压在唐子玉身上握住他的鸡巴，把龟头顶在唐子玉的肉屄上，唐子玉伸手握住鸡巴，导引着鸡巴插入。男人才一插进龟头，就狠狠地一次把他整根鸡巴插到底，唐子玉的爱液由肉屄中喷出来。
　　唐子玉用腿盘住男人的腰，张大嘴不停地呻吟。男人一直是把他的鸡巴几乎全部抽出来，再一次狠狠地插到底，用这种方式干唐子玉。经过激烈的交合，唐子玉到达高潮。
　　“哦--就是这样--用力--用力点！！不要停…”她在那个男的耳边呻吟道。
　　男人等唐子玉高潮结束，把他的鸡巴抽出来躺下，要唐子玉坐在他身上。
　　唐子玉跨在男人身上，抓住他的鸡巴，抵住肉屄，慢慢地坐了下去，然后开始快速地起落臀部，没过多久，男人捏住唐子玉的屁股，用力地把鸡巴往上一顶，直插到底，把精液射进了唐子玉体内，唐子玉在他射精时，还不停地扭着屁股，给他更强烈的快感。
　　唐子玉离开男人的鸡巴时，许多人围了上去，问男的：“这个女人搞起来怎么样？”
　　那男的笑着点头，告诉在场的所有人：“这个的肉屄很有弹性，感觉非常好。今天我可以说是第一次遇上在性事上这样合拍的对手，玩起来真舒服呀。”
　　唐子玉是尽全力了满足他，男人玩的很满意。
　　陶慧敏被一个四十多岁的中年男人看中，一上来就出价一千元，直接把陶慧敏领进了包房，陶慧敏的衣服被男人脱了下来，只剩下白色蕾丝的胸罩，和肉色的丝袜，有几个男人花了一百元观战，中年男人把陶慧敏的胸罩也拉了下来一只手大力的揉摸，嘴在另一个丰乳上大口的亲吻。
　　陶慧敏光着身子躺在在男人的面前，听到不断有男人称赞她性感，漂亮。陶慧敏在男人的抚摸下开始娇喘了，还没几下，小屄就淫水泛滥了，观战的男人都色咪咪的流着口水在欣赏。
　　陶慧敏一下子脸红了，在这么多男人的目光下，她莫名其妙的感到有一阵强烈的性快感冲击着她，陶慧敏想压制住但越压制越强烈，陶慧敏能感觉到她的子宫颈里不断的涌出淫液来，中年男人掏出鸡巴快速的让陶慧敏口交了几下，就迫切的撕开陶慧敏的胯下的裤袜准备插入。陶慧敏两片诱人的阴唇也微微张开，像开放的百合花一样，阴毛上也沾满了淫液，在灯光的照射下泛着淫光。中年男人把鸡巴插入后，两人就开始享受着性爱带给的快感……
　　黄清华是被两个男人竞拍到的，她也是一个有丰富性交经验的女人，其中一个男人坐下从后面抱住黄清华，那个男人两手在黄清华的胸前搁着胸罩大力的揉搓她的乳房，黄清华的头侧着和那个男人深情接吻，两人舌头搅在一起互换着彼此的唾液，另一个男人把黄清华的裙子掀开，一只手揉摸着她的阴唇，另一只手在黄清华的腿上乱摸，时而亲吻她穿着丝袜的双腿和穿着黑色高跟鞋的丝袜美脚。刘静，康萍和其余的女人各被竞拍的男人领进包间里玩弄。
　　所有的女人的第一轮拍卖结束，第二回合的拍卖开始，唐子玉又再次上台，她脱去紧身连衣裙，只穿了肉色的吊带丝袜，主持人介绍说：“她很喜欢性爱，她希望今晚能放开好好的玩上几次。”
　　这个介绍刺激得大家开始叫价，最后唐子玉以一千元被卖出。出价的那个男人，把钱交给主持人，立刻把唐子玉拉下台，紧紧地抱住她，然后像赶马似地，一路摸着唐子玉的屁股走进房间。
　　性交有秩序的进行着，十几个女人在会所的大厅里，轮番着上台，竞价，带进包间，还有个男人说：“从来没干过象你这样性感风骚的少妇，还想再干一次。”
　　所以下一轮竞价又竞得了唐子玉。结果唐子玉用了40多分钟才把那个男人弄射精了。
　　竞拍到第四轮结束后有些女人已被玩的有些疲惫了性欲也得到了极大的满足，拖着疲惫的身体陆陆续续的休息去了，只剩下了五个女人其中有唐子玉，陶慧敏，黄清华，刘静，康萍她们几个女人的身体还表现着性高潮来临时身体的亢奋。
　　到第五轮结束后的时候，刘静有点受不了了，退出了拍卖的队伍。
　　第六轮的时候陶慧敏、康萍和黄清华也退出了。到目前为止和黄清华性爱的男人数量是最多的，多达十一人次。陶慧敏。康萍分别是八人和十人，刘静是六人。
　　唐子玉现在只有八人次，但看她好像还没有要出要结束的意思，身体一直表现出兴奋的状态。到第七轮的时候只剩下唐子玉一个女人了。
　　这时主持人把唐子玉从舞台上叫下来，私下交谈着。其实是问唐子玉身体是否吃得消，愿意继续被拍卖吗？之前的唐子玉经过淋漓的性爱后性欲更加旺盛当然不希望就这样结束。主持人还说希望她能和会所里面的一位男士在舞台上性交表演。以此能筹得更多的钱。
　　唐子玉马上爽快的答应下来了。
　　唐子玉和主持人再次登上舞台，唐子玉看起来真是太让人兴奋了，身上的衣服已不知去向，事实上，她的衣服都变成男人的记念品，刚才一个家伙拿她的丝袜放进了口袋里。
　　唐子玉只穿了一只沾有精液的丝袜，大腿内侧也残留着男人的精液。这时主持人宣布：“全场暂时休息一会，十分钟后慈善义卖会再次开始，由我旁边的这位唐小姐，继续为大家服务。”
　　唐子玉从舞台上下来，走进卫生间开始清理身体，又重新换上了一套情趣内衣。胸部戴上了着整个乳房都露在外面的乳托。天鹅绒的宽花边蕾丝吊带丝袜，12CM高的细跟搭伴尖头高跟鞋。
　　拍卖再次开始，唐子玉从房间走了出来，又全身精心打扮了一下的唐子玉博得了台下一片掌声。主持人说：“唐小姐是今天晚上最后一场表演的主角。现场的人，每个人都要交200元，才能看唐子玉的表演，在唐子玉表演的时候，每个人都不可以碰她。”
　　主办人要大家把椅子排成圆形坐下，而唐子玉则在圆形的中央，虽然她紧紧地夹着两条修长的大腿，但乌黑的阴毛还是清清楚楚的露了出来，闪着亮亮健康的光泽。
　　主持人让唐子玉躺在中间，然后说：“下面有请我们会所的约瑟夫先生上台，约瑟夫是名黑人，他是会所的工作人员，会所雇佣他主要从事翻译工作，很少参加会所提供的特殊服务的。举办方为了这次慈善义卖会更加精彩，才邀请他加入的。”
　　他的个子很大，有一米九，肌肉结实，一丝不挂的他，看起来更是健壮，最令人吃惊的，是他粗黑的大鸡巴，只有用巨大来形容。他从唐子玉的丝袜脚开始爬上唐子玉的身体，用他的鸡巴一直磨着所经过的唐子玉身体，直到他的龟头从脚磨到唐子玉的脸上。
　　粗大黝黑的鸡巴在唐子玉白嫩的脸颊上磨了一会唐子玉张开嘴，试图含进他的鸡巴，但是不论她如何努力，都只能含住他的龟头，那根鸡巴实在是太大了，于是她含住龟头，一边用手上下搓弄着他的鸡巴，在她的刺激之下，约瑟夫的鸡巴看起来更大了。
　　约瑟夫的鸡巴最后终于离开唐子玉的嘴，到唐子玉的双腿间去。约瑟夫把龟头抵住唐子玉的肉屄，这时在场所有的人都睁大眼睛，看着那根至少二十公分的粗黑鸡巴一寸一寸的插入唐子玉漂亮的肉屄里。因为是第一次碰上这么大的鸡巴，唐子玉显得有点紧张，当约瑟夫将鸡巴抵住唐子玉的肉屄，开始慢慢地插进去，唐子玉的面部开始有点扭曲。
　　约瑟夫很明显地曾经搞过像唐子玉这种娇柔的女人，因为他很温柔地安抚唐子玉，要她放轻松。然后慢慢地把他的龟头往唐子玉的肉屄里插，唐子玉尽力张开腿去迎合他，约瑟夫将他的鸡巴抽出了一点，接着又马上用力地往唐子玉的体内插去，他每一次这么做，都让粗大黝黑的鸡巴插入唐子玉的体内更深一点，唐子玉的小腹已经微微隆起，约瑟夫现在大概已经插入十几公分左右了。这时候，唐子玉呻吟声变大，好像粗黑的鸡巴每再进去一公分都能使她震颤、痉挛。
　　不过唐子玉毕竟是有过丰富的性经验，她移动了一下臀部，两腿稍微卷曲以使大腿分得更大，小屄有了更充分的空间来容纳粗大的鸡巴，这样还可以让她的小屄舒服一。终于，在唐子玉不停的变换了她双腿的角度和方向后，约瑟夫露在唐子玉花唇外的鸡巴只剩两三公分了。
　　大约一分钟之后，当约瑟夫把整条鸡巴都捅了进后，大概是猛烈地碰触到她小屄的尽头吧，唐子玉顿时酥胸一挺，弹跳一下，口里嚷出“啊！”的一声，混身酥麻得发不出半点声音，只是双手紧握，全身摇动，张大嘴巴不住地喘气。
　　真不敢相信，身材高大的黑人居然把他那么大的鸡巴，插进身材娇小的唐子玉美丽的小屄。约瑟夫那巨大的鸡巴终于全部插进唐子玉的小屄，然后对在场的人笑着说道：“终于全插进来了。”插入过程用了好几分钟。所有的人喝采，一片欢呼，就好像是完成了一项伟大的科学实验似的。而唐子玉也骄傲地微笑，很明显地，她非常得意自已能容下这么大的鸡巴，看样子这根大鸡巴并没有让我唐子玉子痛不欲生，女人的小屄真是上帝的杰作，真是一个极富弹性的肉洞，适合各种大小的鸡巴。看起来虽然很小，但却比唐子玉的嘴有更大的容量。
　　约瑟夫开始抽送，唐子玉先是用腿盘住他的背，接受着巨大鸡巴的抽送，抽送了一会约瑟夫抓住唐子玉的丝袜腿，开始抽送。
　　唐子玉双眼紧闭，娇柔的身躯上面压着一副重达八九十公斤男人的身体，胸前的一对乳房也被抽送的力量来回晃动着。
　　唐子玉又高潮了，这次的高潮十分强烈，唐子玉大声地呻吟。约瑟夫又干了唐子玉一会儿，忽然把他的鸡巴拔出来，把唐子玉翻过身去，然后站起来，一只手抱住唐子玉的蛮腰，另只手抓着唐子玉的一条腿，把她抬了起来。
　　唐子玉的体重在他眼里根本不当一回事，唐子玉的手脚离地像个吹气娃娃似地被约瑟夫由后插入，快速地抽送着。
　　约瑟夫就这么干了唐子玉好几分钟，然后把唐子玉翻个身，抱着唐子玉又开始抽送。两人满身是汗，唐子玉的头发都湿了，她失神地喊叫：“--哦--啊--”
　　经过激烈的性战后约瑟夫把他的鸡巴全插到底，顶在唐子玉的子宫颈上开始射精，唐子玉感觉到一股股强有力的精液喷射在宫颈上，舒服的唐子玉身体一下一下的颤抖。
　　唐子玉好喜欢这样被射精的快感，还用语言鼓励约瑟夫：“射吧！用力！啊--大棒了！多射一点，为你生个宝宝…”至此约瑟夫成为了第一位品尝过唐子玉身体的外国人。
　　激烈的性交之后，唐子玉看起来比以前更美了，她白晰的肌肤配上约瑟夫黑得发亮的皮肤，形成美丽的对比，他们紧紧地抱住彼此，享受着性爱的快感。最后，约瑟夫慢慢地把他的大鸡巴拔出来，站了起来，在场的人都围上去看唐子玉，她仍然迷迷糊糊的僵直着娇躯，保持着性交时的姿势，只不过每隔十多秒，便抖颤几下，好像还在消化着没完全退却的高潮，雪白的身躯因为高潮的余韵而泛着淫靡的桃红色。
　　唐子玉两条丝袜大腿尽处，由于长久撑开，一时还收拢不合，只能一张一张不时地抽搐，透过那饱含着乳白色精液肉洞口还可以看见里面瘀红皱皱的小屄壁肉。
　　唐子玉睁开眼，看到大家围着她在手淫，先是笑了笑，然后着问主持人：“你们筹到预定数额的钱了吗？”主持人说：“只差一点，不过已经够了，这还真的得感谢你今晚的优异表现，到目前为止，包括参观费在内，你已经为我们筹集到了一万零五百元了，已经是十二名佳丽里面募捐到最高的了，”
　　唐子玉又问：“还差多少呢？”
　　主持人说“也就几千吧。”
　　于是，唐子玉想了想，然后支起上半身，对围着她手淫的那些人说道：“各位，下面由我和大家一起来最后完成这次活动的任务好吗？现在我要问大家：还有没有谁想要干我的？无论是谁，只要交300元就可以打我一炮！”
　　大家立刻去找自己的钱包，一个家伙拿了300元给唐子玉后，就立刻把他的鸡巴插进唐子玉肉屄里，开始抽送。
　　唐子玉手上握住钱，抱紧身上的男子，房子内所有的人，都听得见男子在抽送唐子玉小屄时发出的扑哧扑哧的声音。那男人在唐子玉体内射精后，另一个男的马上顶上了他的位置，唐子玉真是有做妓女的天分。随着一个又一个的男人在唐子玉的身上寻欢，唐子玉手里的钱慢慢变厚了。
　　在主持人的监视下有秩序地进行着，随着时间一分一秒的过去，在唐子玉的身上寻欢的男人也没有前戏，反正就是一个人发泄后，另一个人马上又填补上去，尽情地分享着唐子玉为他们提供的性快感，有些人则已经开始排起了第二轮的顺序。
　　接下来的三个多小时里，唐子玉一直这样在性交，每一次的性交都是那么的狂野、淫荡，主持人有点担心她的身体，几次示意她是否要停止，但是她一直保持着亢奋，还到达了好多次高潮，实在让在场的人非常佩服她身体的忍耐力。
　　下面轮到的这个男人排了二轮队，因为是已经发泄过一次的原因，唐子玉这次花了近三十分钟才让他射精。其实，大部份的人插在她体内都没超过十分钟，她火热的肉屄和性感的身材让这些好色的男人们根本抵受不住。只有来第二次的人才能长一些而已。
　　当最后一个人干过后，遭到连续十多人次奸后的唐子玉，被蹂躏得如雨后梨花般软摊在地上一动也不动。她两片阴唇已被插得红肿充血起来，像一朵开残的玫瑰花，花瓣四张。
　　那帮发泄完了性欲后的男人抽身而去了，支持人拿出纸巾替唐子玉揩抹干净沾满淫液浪汁的器官，同时摸了摸她的肉屄。
　　这时，唐子玉的肉屄已经变得红肿，主持人的手指的插入也没有反应，她的小屄比已经变松了很多，男人们射出的大量精液令唐子玉的小屄盛得满满的，加上长时间性交，又流出极多的淫水，此刻便随着唐子玉每一下间歇性抽搐，精液从小屄口一股一股地流出来，床上遗下一滩滩花斑斑的秽迹和精斑叫人联想起刚才在这里发生过的激烈战况。
　　会所的主办方来到唐子玉跟前，一边感谢唐子玉的精彩表现，一边安排工作人员照顾唐子玉休息。
　　唐子玉恢复点体力后想起身去卫生间洗澡。刚走几步两腿就发软，只能手扶着墙壁缓慢的走，最后是会所的工作人员扶着唐子玉进的卫生间。
　　会所主办方还担心唐子玉的身体被这么多鸡巴搞坏，不像以前那么紧致了，会影响到唐子玉以后的生意，没想到仅仅只过了几天，唐子玉的肉屄就已经迅速恢复了原来的松紧度，那肉洞仍然还是紧紧的，整个小屄弹性良好，狭紧感极佳，就好像什么事也没有发生似的。怪不得那些男人都说唐子玉的身体充满了弹性，这次慈善义卖会，唐子玉一共筹得了16000多元，主办者为此还专门为她买了一个银质的胸针送给她作纪念。而她这次和二十一个男人搞过，性交次数多达二十六次。义卖的钱以十二位佳丽和会所的名义捐给了慈善机构。


　　第08章 荡妇顶级性服务
　　通过着两次放纵式性爱唐子玉淫荡的本性和欲望再次提高到了新的领域，之后的日子里包养他的男人也络绎不绝，平时就在会所里接些零散的嫖客，除了这些每逢心情好或是想放开淫乱的时候，唐子玉就会让会所给她开个性爱表演专场，比如唐子玉前些时间过三十周岁生日，会所里的姐妹和唐子玉的常客都过来捧场，性爱节目也丰富多样，比如其中一项游戏是六男六女各自抽签选择性伴侣，之后六位女性赤身裸体臀部朝桌子边缘两腿叉开躺在一个会转的特殊圆桌上，六位男士围绕圆桌各自找女性交合，每抽插几分钟，桌子就转60度，男人就和下一位女性交合，射精后就被淘汰，那位男士能坚持到最后，就会有礼品赠送。最后的抽奖活动奖品不是什么现金而是唐子玉提供性服务的免费“性爱券”就这样唐子玉过了一个淫乱的生日聚会。
　　唐子玉升格成为“精品花魁后”,按照规定会所要给花魁级别的女人配车，唐子玉有了自己的小汽车。一月当中除了来例假休息，和不定期休假6天外，再增加2天不定期休假。
　　唐子玉工作的会所经营的范围很广，会所的特殊服务只是其中一项，还有酒店舞厅等经营项目，有董事会。因为客户面广，有时候像唐子玉这些高级妓女们也不乏接待过国外的嫖客。客人的数量多众口难调，会所的性服务里也时常增加些新的性服务项目，只为让嫖客们满意。但有些项目价格昂贵玩的客人也很少，而且对女人的要求也高，会所里高级妓女也很少提供这样的服务。比如“顶级荡妇性服务”,唐子玉在刚加入会所进行“性爱女性训练”的培训时听说过这项服务，而且现在的会所里也没有女人能提供这样的性服务。
　　淫荡欲望和好奇心驱使着唐子玉想尝试一下，她找到会所的经理秦，说希望尝试下向客人提供这样的服务，秦老板很高兴赞许的拿出这项服务的服务清单，清单上罗列着向客人服务的细则，和对女性的要求，项目很多唐子玉准备拿回去看，临走时秦老板摸着唐子玉乳房色色的说：“只要你能提供这样的服务，还能破格提升你的级别。”
　　唐子玉妩媚的一笑说：“我试试看吧。”
　　唐子玉拿回去看了项目的细则，有些还能克服，有些要再练习一下，有一项唐子玉现在做不到。
　　唐子玉来到秦老板的办公室说：“这项服务里面这一细则我现在做不到啊，就是这项服务中要为客人提供自己的乳汁，我现在又不是刚分娩怎么会有乳汁呢？”秦哈哈大笑，我有办法。
　　唐子玉哼了一声说：“有什么办法，难不成我们现在做一次，等怀上你的孩子后就有乳汁了？”秦笑着说：“这到不用，来！给你介绍一个东西，到时候不但乳汁的问题能解决而且还能让你的美屄所向无敌”说着秦从抽屉里拿出一个小瓶子。
　　唐子玉说；“这是什么？”
　　秦说：“是一种让女人做爱更加疯狂的一种东西。女人的性欲强弱取决于卵巢分泌出来一种激素叫酮吗？这种药就是让你的卵巢多分泌点罢了，它不但能提高性欲，还能刺激你的第二性征的再次发育，有点象雌性激素。”
　　唐子玉惊讶的说；“啊！我以前只是听说过，没想到我们会所也有这样的药。”
　　秦说；“这种药国内是买不到的，我们通过特殊途径从国外买过来的，不但效果很好而且对人体还没有负作用所以价格昂贵，它的名称叫‘THUOCDUAME’是一种特别的性药，俗称‘媚药’，也叫‘空孕催乳剂’或者‘情欲亢奋剂’，这种药含有促进乳房发育的甲地孕酮，也是导致子宫兴奋的垂体后叶制剂和游敏流气酉太之类药物。”
　　唐子玉：“听你一说，这个小瓶里的药丸有这么厉害的功效啊！那我回去好好的了解一下吧。”
　　秦：“那这样真是太好了，希望你能提供我们会所‘顶级荡妇’这项服务，期待你的表现……”
　　今天是星期四，唐子玉的儿子刘蒙还在市区的父母那里，只有星期六和星期天来，一个人在家的唐子玉拿出了“空孕催乳剂”的使用说明书。原来这种药放进子宫的效果是最好的，因为药丸进入子宫很开化掉，和子宫里的液体混合在一起，能快速到达女性的卵巢，刺激卵巢分泌更多的激素。药品包装盒里还有一个辅助器材，是用来把药丸放入子宫里的器具。这个器具是一个细的塑料硬管，后面有个注射柄类似针管，而前段是一个硅胶的细口，只能容纳一粒药丸通过，唐子玉找来窥阴器把自己的小屄撑开，把器具插入自己的小屄，把器材的硅胶口对准子宫颈，用手指轻轻一推后端的手柄，这粒金莹透明的小药丸就进入了唐子玉的子宫里面。
　　唐子玉放入后把器材从小屄内取出提起内裤和连裤丝袜拿起一本杂志翻了起来。
　　几个小时过后唐子玉感觉到身体里有股暖流从子宫散发出冲向全身，她估计是名称叫“THUOCDUAME”空孕催乳剂起作用了，唐子玉只感觉暖流一点点的向乳房部位聚集，唐子玉准备洗澡睡个午觉，当脱去衣服用手清洗身体的时候，唐子玉微微感到抚摸身体时有丝丝的性快感。估计是那颗小药丸的作用，当唐子玉用手清洗到自己的娇嫩阴部时快感愈加强烈了，唐子玉很惊讶只是正常的清洗怎么会有这么强烈的快感，她忍不住抚摸了几下自己的阴蒂，舒服的感觉让她“啊--”了一声。欲望和快感越来越强烈，唐子玉感觉到自己的小屄十分渴望能有鸡巴的侵入，就连淋浴头喷出的水打在身上都能产生丝丝的快感，唐子玉心想难不成现在要在浴房里手淫，强烈的性欲望让唐子玉难忍，她拿着淋浴喷头对准饥渴的小屄，水流让她舒服的淫叫起来“啊--啊--哦--啊……”
　　澡洗了很长时间，手指和水流满足不了唐子玉强烈的性欲，她搽干身子披上睡衣出了卫生间，她要找女性自慰器来解决欲望，找了半天发现没有，原来唐子玉自从和刘立杰离婚后带着儿子在郊区租了房子居住，也是是因为唐子玉天性风流淫荡，离婚后的她更加放荡经常和男人回家交欢，弄的邻里皆知，所以市区的房子卖掉了，搬到郊区居住。虽然儿子还小但还是怕自慰器被发现所以全部拿到会所里了。
　　这下不好办了，性欲难耐的唐子玉坐在客厅的沙发上用手快速的揉搓着，小屄里流出的淫水比以往更加多了，半只手上都沾满了。突然唐子玉眼睛一亮，发现茶几上的水果篮里有半挂香蕉，唐子玉强烈的性欲使她顾不了那么多了，掰起一只香蕉套上避孕套就往自己小屄里塞，滑滑的一根香蕉一下陷进在唐子玉的胯下。
　　虽然有些凉丝丝的但唐子玉顿时感觉到一种充实的快感涌上来，她快速的握住香蕉抽插着自己，香蕉在泛着淫水的屄中进出，唐子玉现在也感觉到乳房涨涨的，她低头一看红润的乳头上已经有白色的乳汁渗出。她用另只手一挤，果然乳汁就向外冒出，和她生下刘蒙时喂奶的情景一样。她现在才感到这颗小药丸的作用太神奇了。
　　香蕉的表面太滑了，唐子玉需要更强烈的刺激来满足性欲，她把香蕉从小屄里拿出来，起身走向冰箱，打开冰箱门寻找棍棒状的物体，唐子玉看到了黄瓜，黄瓜表面凹凸不平的突起使她兴奋，赶紧套上避孕套开始享受，果然比香蕉的刺激来的强烈，黄瓜粗糙的表面隔着避孕套摩擦着唐子玉小屄里嫩嫩的阴肉，粗糙的表皮带来的刺激让她爽到极点。之后唐子玉还尝试了胡萝卜和香肠。
　　整个下午唐子玉诱人的美屄不停的吞吐着香蕉，黄瓜，胡萝卜和香肠，美美的让自己的小屄都品尝了一遍。手淫持续了很长时间，几次高潮过后的唐子玉乳房里的乳汁满满的，她用手挤奶整整接了两碗。由于刚才疯狂的自慰，现在两只胳膊已经酸酸的抬不起来了，唐子玉感到有些疲惫很快睡着了。
　　等唐子玉醒来时已经是晚上了，她起床后看到下午用来手淫的香蕉黄瓜胡萝卜还套着避孕套散落在茶几上，上面沾满了淫液有的部分已经干了，唐子玉收拾了一下，把这些下午带给唐子玉快乐的瓜果蔬菜扔进了垃圾箱里。去楼下的茶餐厅吃点东西，吃完晚饭唐子玉回到家里，下午的快乐并没有彻底让这位淫荡的少妇满足，唐子玉性欲还在持续，不一会唐子玉就感觉到小屄里湿润起来，乳汁好像又开始在乳房里聚集，强烈的性交欲望充实着唐子玉的全身。
　　这位性饥渴的少妇不想再用香蕉或黄瓜来获得快感了。她需要男人，不论是谁，只要能和她做爱就行。因为这种药物有促进性亢奋的反复作用，用不了多长时间就算是好端端的姑娘因难以满足的性欲而变成一个彻头彻尾的、在医学上称为nymbhomania（女子性淫狂）的荡妇，更何况是唐子玉这样天生的淫妇呢。
　　再打车去会所里找男人也是远水解不了近渴，唐子玉一下想到曾经会所里一个嫖客和她聊天时提起过她家附近有个公园里有“流莺”拉客，唐子玉知道“流莺”,她还清楚的记着几年前为了和前夫刘立杰寻求刺激，她曾扮成“流莺”拉客结果弄假成真的往事。
　　唐子玉租这套房子时听房东说过，当初开发商开发周边小区时本来说是要建这所公园的，建了一半是因为资金还是什么的不建了，说是太费钱，已经栽上的树就算上小区绿化了…
　　唐子玉虽然没去过但她准备去一趟碰碰运气。欲火难耐的她已经顾不了许多了，唐子玉心想这次再扮成“流莺”接客多少也有些刺激，既然像站街女那样拉客多少要穿的性感暴露一点，要不男人们怎么能看出是出来卖的呢？唐子玉选了一件黑色的低胸吊带短裙，肉色宽边蕾丝吊带丝袜，这样蕾丝的花边有一半会露在短裙外面更加吸引男人，脚上穿着11CM尖头细跟搭伴高跟鞋，然后整理了一下大波浪披肩的秀发在胸部，臀部和大腿上喷上香水后出门了，出门后才后悔穿成这样太羞人了，低胸的超短裙把她坚挺圆润的乳房上半部分全部露出来，只要再往下一点点乳头就会露出来。下面由于裙子太短丝袜的蕾丝花边也露出一半，安静的夜晚性感的高跟鞋走起路来声音很响，好像在提示着路人“这个女人是晚上出来卖的。”
　　唐子玉后悔外面没有穿上个风衣遮羞，还好是晚上，从小区走到所谓的公园路程比较近看到唐子玉的人也不算太多，但还是有些人向唐子玉投来了好奇的目光。
　　终于到了所谓的公园里，公园里有一条小河穿过，河边有一排长椅和路灯，由于没有人来管理和维修路灯只有几盏还亮着，光线昏暗，但是近处两个长椅上都坐着对男女，唐子玉顺着河边的小路向里走，走了没多远路边的树林里好像也有几对男女在说话，鞋跟太高走的有点累唐子玉来到一个长椅上坐下。
　　借助昏暗的灯光还看到地上有几个用过的避孕套，刚坐下就听到远处树林里有女人的呻吟和娇喘声，虽然声音很小，但由于以前有做过“流莺”的经验唐子玉知道来对地方了，远处女人的娇喘声让唐子玉的欲火难忍，不自觉的把手放在乳房揉摸。正摸着兴起，不知道从哪里冒出一个男人的声音就问：“小姐一个人啊？多少钱？”
　　唐子玉一惊，赶紧把手从乳房上离开，回头一看一个男人面带微笑色迷迷的盯着她的乳肉看，那男人又说：“小姐一个人寂寞吧，刚才看到你手不停的在自己的乳房上摸。”
　　说着男人坐了下来伸手就摸唐子玉的丝腿，唐子玉没说什么，就对男人微笑了一下，男人明白得到了默许，两只手开始在唐子玉身上乱摸。男人惊讶的说：“真没想到这种地方也有这么性感漂亮的小姐。”
　　唐子玉称赞自己也很高兴，心想要不是欲火难忍才不会来这里拉客呢，今天算便宜你了。
　　男人拉起唐子玉要到树林里玩弄，唐子玉说：“先生去我家里把，这里环境太不好了。”
　　男人看着这么性感的女人高兴的答应了。一路上男人搂着唐子玉来到家里。一进屋唐子玉忍耐很久的性欲得到了释放，两人如干菜烈火一样亲吻起来。
　　这时唐子玉才看清男人的面孔，年龄看起来有三十来岁长相有些猥琐，男人抱起唐子玉直奔卧室，把唐子玉放在床上后快速的脱下自己的衣服压在唐子玉身上，男人的双手快速的把低胸连衣裙从唐子玉拔了下来，两个丰满白皙的乳房跳了出来，男人在灯光下欣赏着唐子玉性感的身体，一对圆润白皙的乳房傲然耸立在胸前，纤细的蛮腰处被丝袜的蕾丝吊带包裹着，两条丝袜玉腿在灯光的作用下散发着性感的韵味，唐子玉丝腿之间早已湿润的两片大阴唇诱人的微微张开，在淫水的辉映下娇艳欲滴。
　　男人迫切的分开唐子玉的丝腿把早已坚硬的鸡巴对准肉屄用力插了进去，虽然有淫液的润滑但插入的速度太快，顿时让唐子玉感到下体的肉缝一下被撑开的疼痛，不禁让唐子玉的“啊--”了一声。男人开始快速的抽插，坚硬的鸡巴在唐子玉的小屄里快速的进出着，只几下唐子玉的性器已经淫水泛滥，在大力的抽送下不停的发出扑哧…扑哧的声音。
　　男人这样干了一会，把唐子玉的丝腿放下，低下身子压在唐子玉身上继续发泄性欲，唐子玉双手则抱住压在身上的男人，两条丝腿交叉着夹住男人的腰，好像女人的身体生怕已插入的鸡巴从小屄里掉出来。
　　唐子玉的臀部也亢奋的运动着迎合着男人一次次的插入。两人紧拥着享受着彼此的身体，阴部扑哧扑哧的交合声加上唐子玉销魂的呻吟刺激着男人每一处神经，好像是对男人每一次的抽插的鼓励和称赞。
　　唐子玉忍不住大声呻吟起来：“啊…插得好深…用力操我的小屄…对就是这样…啊--…不要停…嗯--舒服…顶的我的子宫好舒服，啊--我的高潮要到了……啊--好老公加油加油……”
　　终于在大力的抽插下唐子玉的性高潮来临了。这时男人说小骚货我们换个骑乘的体位玩玩，唐子玉默契的用双手支撑起身体把屁股翘了起来。男人兴奋的朝唐子玉屁股上“啪啪”拍了两下，说了句够骚够滋味就挺枪插入了，男人两手抱住唐子玉的蛮腰大力的抽插起来，在唐子玉淫荡的叫床声下，男人奋力的操干着胯下这位风骚性感的少妇。没一会男人忍不住射精的冲动把蓄势已久的精液射进了唐子玉的小屄深处。
　　两人喘着粗气相拥的躺在床上，男人的鸡巴射完精后仍留在小屄里，唐子玉好像没有满足的晃动着臀部夹着已经开始变软的鸡巴。最终鸡巴还是变软从小屄里滑了出来。
　　男人没玩过这样美丽性感的少妇称赞道：“小姐和你干简直太舒服了，而且小姐你身材和长相都这么棒怎么会去做”流莺“这么浪费呢？”
　　听到夸赞自己唐子玉心里有些得意开玩笑的说：“做‘流莺’浪费啊，那你说做什么不浪费呢？”
　　男人淫笑这说：“被人包养，你这样的样貌身材要是被我包养那你就天天在家等着被我操吧。”
　　唐子玉一笑说：“还天天等着被操，你哪个方面很强啊。”
　　男人抓着唐子玉的手摸向自己的胯下，让唐子玉纤细的玉手握住软下去的鸡巴，经过女人的手的抚摸鸡巴立即雄起，唐子玉感到手里攥着的热乎乎的东西在迅速膨胀。
　　这时男人起身得意的说：“小姐你看它多给你面子，听到你的召唤马上立正站好，你看怎么犒劳它吧”
　　逗的唐子玉莞尔一笑起身看着这根勃起的鸡巴，对着龟头深情的亲吻了几下，然后一口含住。一只手扶在男人的腿上，一只有抚摸着男人的睾丸用嘴吞吐着鸡巴，唐子玉的香舌还不时的在龟头上旋转着。男人双手则按着唐子玉的头享受着口交带来的快感。
　　口交持续了一会，男人从唐子玉嘴里抽出光亮的鸡巴，然后躺下让唐子玉坐上去，唐子玉扶住站立的鸡巴对准自己的小屄只听唐子玉快乐的啊了一声鸡巴就淹没在唐子玉的胯下。这种体位女人比较主动，只见唐子玉的身体上下晃动着，一对美乳也跟随着身子上下颤动，男人兴奋的伸过双手揉摸起来，还没摸两下乳白色的液体从红润的乳头中间流了出来，男人惊讶的说：“小姐你的乳房出奶水了，你不会还在哺乳期吧？”
　　唐子玉知道是“空孕催乳剂”的功劳，但用挑逗式的口吻说：“还不是被你玩的，坏死了，连乳汁都被你玩出来了。”男人把唐子玉抱下床，让她趴在窗台上，鸡巴从后面插入快速的操干起唐子玉，被干的淫叫连连的唐子玉连窗帘都顾不上拉起来，借着小区内的路灯隐约可见楼下的行人。
　　男人抱着唐子玉的腰勇猛的操干着，在激烈的性交下男人的身体创击着唐子玉的翘臀发出啪啪的声音。但男人觉的还不过瘾，索性抬起唐子玉的一条丝腿作为用力的支点大力继续抽插。现在唐子玉只有一条丝袜玉腿着地，美脚上那双11CM高的细跟高跟鞋再加上男人大力的抽插让唐子玉有些站不稳。
　　第二次性交持续了很长时间后男人再次射精，射精完毕后男人躺在床上休息了一下，依依不舍的准备付钱走人，还没等男人拿出钱来，唐子玉说：“只要你答应我一件事情，今晚的嫖资一分不收。”
　　男人很好奇，心想不会这么走运吧，还有白玩的女人？惊讶的说：“免费让我玩？那是要答应你什么事情？”
　　唐子玉一笑说：“人家其实是第一次做流莺，没什么经验，只要你今晚帮我再去找些客人来玩，我就给你免单。”
　　虽然刚才两次性交还算刺激，但两次的性爱完全满足不了唐子玉这位荡妇，本来唐子玉打算和眼前这个男人完事后也下楼再去公园拉客。但这样来来回回耽误不少时间，唐子玉灵机一动想出了这个“坐享其成”的方法。
　　就是让这个男人充当拉皮条的为她找嫖客。男人以为是句玩笑话就回答说：“没想到今天这么走运，能白玩一个这么极品的女人，好现在我就下楼去给你找男人好好干你这个小骚货。”
　　唐子玉一看男人答应下来，立即上前送给男人一个深吻挑逗的说：“讨厌说人家是骚货，我就骚给你看了，只要你找来男人和我搞，嫖资全是你的，怎么样？”
　　作为高级妓女的唐子玉来说这点钱根本不放在眼里，淫荡的她今晚只希望和更多的男人性交来满足她强烈的性欲望。男人说：“当真！刚才还以为你开玩笑呢”
　　唐子玉：“哼，谁给你开玩笑了，不帮着找就算了，我自己去找。”
　　有了利益的驱使男人急忙说：“好的，我答应帮你找，但是我怎么给人家介绍呢，要不你现在别穿衣服让我拍张你的裸照，我也好拿给人家看。”
　　男人以为唐子玉不同意，哪知唐子玉一口就答应下来，并从床头的抽屉里拿出即拍即洗的照相机递给那个男人。
　　男人这下完全相信了眼前这位极品骚货，接过相机拍了起来，唐子玉光着身子只有腿上那双吊带丝袜，摆出各种性感的姿势让男人拍摄。一共拍了五张，唐子玉撩人的姿势让男人只流口水。
　　男人收起照片互相介绍了一下自己，唐子玉现在才知道男人名叫王大鹏，就一个爱好“好色”今晚又背着老婆出来快活，也刚知道这个没人管理的公园是一个性交易的场所，所以过来看看，哪知道就遇上唐子玉。
　　唐子玉看他也是个玩女人的老手，所以才提出让他为自己拉客。欲求不满的唐子玉遇上了好色的王大鹏两人一拍即合，各取所需。两人聊了会王大鹏下楼为唐子玉拉客时还心想天底下还有这么骚的女人，真是少见。
　　唐子玉下床清洗了一下身子，换上了一套的性感睡衣和裤袜等待即将来到的淫奸。有了以前的经验教训，自从搬进栋房子后唐子玉从来没有带男人在家里做爱，在“空孕催乳剂”的作用下本来生性淫荡的唐子玉更加放纵，体内高涨的性欲望强烈的刺激着她，已经让唐子玉顾不上许多了，看来这次家里又要变成“性域爱巢”了。
　　王大鹏也是个经常嫖的男人，但是对于帮女人拉客一点经验也没有，他想公园那里一定有嫖客在找小姐，去公园碰碰运气吧。
　　王大鹏走在公园的小路借助昏暗的路灯看到远处两个人，走进一点看到一男一女在说这话，王大鹏没好意思走太近，具体说什么也没听太清楚，只是听到两人谈着：“多少钱？玩不玩什么的。”
　　两人说了几句就只见那个男人走开了。经验告诉王大鹏嫖客和小姐没有谈拢。这道是个机会，王大鹏追上那个男人说：“哥们，有好的要不要，包你满意。”
　　男人先是一愣立刻明白了意思说：“在哪里？先要看看再说。”
　　王大鹏一看有戏便拿出刚才唐子玉的艳照，和一个小手电递给了那个男人。
　　王大鹏：“怎么样，正点吧，要吗？”
　　男人打开小手电一张张得看：“嗯，是不错，这个只是照片，谁知道本人怎么样呢？多少钱玩一次？”
　　王大鹏胸有成竹的说：“哥们不是给你吹，老价钱200元包你满意，要不这样，跟我看看去，不满意你就走可以不？”
　　男人同意了王大鹏带着男人来到唐子玉家，男人一进门四处打量了一下房间布局，说了句“在哪里？”
　　王大鹏说：“来，卧室里面。”
　　两人推开门看到唐子玉身着黑色蕾丝的情趣内衣，坐在床边，乳房和阴部隐约可见，修长的肉色丝袜腿和黑色的高跟鞋让两人看的裤裆里的玩意充血膨胀。
　　唐子玉看到人来了站了起来，礼貌的朝男人笑了笑。男人迫不及待说了句：“不错，就她了？”
　　王大鹏说：“没骗你吧，好好玩，我出去了。”
　　男人把卧室的门一关嘀咕了一句：“真没想到这个价钱还能玩到这样的货色。”
　　唐子玉看到即将发生性关系的男人体态臃肿，样貌龌龊，正色迷迷盯着自己的身体看，虽然看起来有些恶心，但身体的需要让她现在变的只要是男人都可以和她性交。
　　唐子玉拉着男人还没等走到床边男人一把抱住唐子玉放到床上，压了上去，狂吻着唐子玉的脸和嘴，一只手粗鲁的在唐子玉身上乱摸。之后又不停的亲吻揉搓着唐子玉的乳房，乳房被摸的直出乳汁。刺激得男人更加放纵的蹂躏着唐子玉的美乳。男人急切的掰开唐子玉的丝袜玉腿，准备操屄。
　　唐子玉虽然没有穿内裤但刚才换上的是肉色裤袜，唐子玉诱人的肉缝被丝袜包裹着，处在阴部的丝袜有一小块已经被里面分泌的爱液湿润。在丝袜覆盖下唐子玉的肉屄和阴毛朦胧可见增添了几分风骚。男人欲火难耐粗鲁的撕开了唐子玉肉屄处的丝袜，把整个阴部露了出来，男人的龟头在唐子玉浪屄处摩擦了几下就沾满了淫液，然后长驱直入唐子玉的小屄。男人一插到底后，开始在唐子玉身体里发泄性欲。
　　客厅里等候着的王大鹏坐在沙发上，回想着刚才开门看到唐子玉性感的打扮，不禁又有了操唐子玉的想法，心想这么性感的女人二百块就让操了确实有点便宜，但已经开口这个价钱了只好诚信第一了。
　　但转念一想不光今天操了个这么性感女人还能得一部分钱哪里去找这等好事呢，今晚多给这个小骚货找几个男人不就行了。
　　想到这里时卧室里传来了唐子玉快乐的叫床声，王大鹏感到就连这个女人的叫床声都是那么的淫荡，卧室里唐子玉的叫床声就像是在给操她的男人以助威和加油。
　　半个小时后男人满脸高兴的从卧室里出来把200元递给了王大鹏后称赞的说：“兄弟这小妞真的不错，太爽了，有机会再过来玩。”
　　王大鹏接过钱说：“玩的满意吧，不骗你的绝对好货色。”
　　送走了嫖客王大鹏来到卧室，看到唐子玉自摸着乳房和阴部，回味着高潮后的快感。王大鹏说：“看样子你还没爽够，我再给你找男人去。”
　　唐子玉被玩的性欲高涨，发骚的说：“快去吧，今晚要好多男人，要不停的性交。”
　　空孕催乳剂有促进性亢奋的反复作用，而且这种作用是随着性交次数的增多而增强，几次手淫和性交后的唐子玉性欲望更加强烈，愿意让更多的男人来操干她，成为了一个人尽可夫的荡妇。
　　王大鹏再次下楼为唐子玉拉客，等到把客人带进唐子玉的卧室时，发现已经性欲高涨的唐子玉在床上骚首弄姿的自慰着，嫖客立即上床开始操干唐子玉，就这样王大鹏一个接一个的介绍嫖客，但唐子玉经过五次的奸后好像还没有要停止的意思，卧室里亮着柔和的灯光，唐子玉快乐的淫叫声和交合时肉体碰撞的的啪啪声回荡在房间里，地板上散落着用过的卫生纸，床上已经有几块淫水或精液侵湿的花斑。
　　床头柜的上摆放着唐子玉和儿子刘蒙旅游时拍的合影，相框摆放的位置正好对着床，好像照片里唐子玉的儿子刘蒙微笑的注视着床上淫荡的妈妈。
　　目睹着一个接一个前来淫奸妈妈的男人，床上唐子玉正被第六个嫖客掰着穿着黑色长筒丝袜的腿操干着。
　　男人每一次鸡巴的用力都换来了唐子玉快乐的淫叫声。
　　与此同时王大鹏正在外面寻觅下一位嫖客，夜越来越深，公园里召妓的人也越来越少，王大鹏犯难了这下嫖客不好找了。
　　正在踌躇的时候看到远处几个烟头发出的亮点朝自己走来，近了王大鹏看清是几个小青年，王大鹏心想嫖客不太好找了，碰下运气看看这些小子愿不愿意玩玩。
　　王大鹏便上前打了个招呼：“朋友，请等一下。”
　　那群小青年停了下来。
　　王大鹏：“朋友，小姐要吗？”
　　其中一个人说了句：“在哪里？”
　　王大鹏没想到既然成了，便拿出唐子玉的艳照给他们看。说：“就这个，包你们满意，200元一次。”
　　对方说：“不玩，太贵了。”
　　王大鹏一看事情要黄，这么晚了再找说不定什么时候才能找到要玩的，反正他们人多，也省的到处找了。王大鹏说：“好吧好吧，看天这么晚了，你们要真想玩，你们说多少钱？”
　　几个小青年互相使了个眼色说：“我们四个人呢，就这一个女人，还不给我们便宜点，我们只出600能玩就玩。”
　　王大鹏：“唉，看你们真想玩，算了六百就六百，跟我来吧。”
　　王大鹏得知几个小青年是附近技校的学生，晚上出来去网吧通宵，结果碰到了他，看到唐子玉的艳照压抑不住欲火，这个年龄正是性欲最强的时候所以就来同意了。
　　唐子玉刚送走嫖客收拾好卧室刘大鹏带着几个小青年就来了，唐子玉上身只带了个乳托，一对丰满雪白的乳房被乳汁涨得更加坚挺的露在外面。下身只有一双肉色的蕾丝长筒丝袜和一双尖头高跟鞋。
　　唐子玉放荡的说：“你们是一起来，还是一个个的来。”
　　几个小青年看到如此的淫荡美妇风骚的挑逗，争先恐后的争抢唐子玉。最后唐子玉被几个小青年拥簇着抱进了卧室。
　　唐子玉风骚的说：“你们别急嘛，一个个的来都有份。”
　　每个人都想第一个来操干唐子玉，只有一个骚屄的唐子玉还是被其中一个青年占有了。余下的三个人各自抢占着唐子玉其它部位，第二个青年迅速的解下裤子就把鸡巴放入唐子玉的嘴里，唐子玉把头枕在青年的一个大腿上扭着头神情的吸允着送在面前的鸡巴。
　　第三个小青年则占领了唐子玉的傲乳，手不停的揉摸着，嘴亲着另一个乳房。剩下最后一个人抱起唐子玉的一条丝袜腿舔着。从小腿舔到脚面，还不时的吸着大口的气闻着唐子玉丝腿脚和高跟鞋的诱人的香味。
　　就这样唐子玉被几个小青年轮番操干。在唐子玉淫荡性感的身体里几个人都不是太长，但加起来也有将近三十多分钟的激烈性交。
　　奸过后现在已经凌晨三点多了，这时的王大鹏已经跑到唐子玉儿子刘蒙的房间睡觉去了。几个小青年从卧室里出来抽烟，他们性欲恢复的很快，一支烟的功夫一个小青年再次进了卧室，不一会卧室里就传出唐子玉销魂的叫床声。
　　等第一个发泄完后第二个再次进入卧室奸淫唐子玉，四个人轮流着进入卧室奸淫着性欲高涨的唐子玉。之中被一浪浪的高潮弄的迷迷糊糊的唐子玉隐约感到新加入的面孔，唐子玉也顾不上许多，只是来者不拒的被奸淫玩弄着。
　　原来其中一个小青年，打电话叫了先去网吧包夜的同学，让他带几包烟过来，知道有这么好事便过来了，还带了两个关系比较好的朋友，一共加起来七个人。
　　这些小伙子都是附近技校的学生，十八九岁，正式性欲鼎盛时期，这一夜技校的七个小伙子和一个淫荡美妇疯狂性交。淫乱中唐子玉从床上起来了好几次，是因为每当精液射满小屄后唐子玉就起身去卫生间清理身子，再次换上不同的性感内衣迎合所有人的奸淫。
　　没过多久卧室的床上到处是性战后的污秽，唐子玉只有拿出一个新的床垫放在客厅继续接受奸淫。
　　奸淫持续到天亮，几个小伙子才陆续离开唐子玉的家。
　　唐子玉躺在客厅的床垫上，双腿保持着性交时的姿势，小阴唇已经红肿向外翻着一张一合消化着性交后的快感，阴毛上被已经干了的精液粘住，过多的精液从小屄里流到床垫上。随着唐子玉急促的呼吸胸部上下起伏着，乳房上还残留着被挤出的乳汁。
　　唐子玉脸部，卷发和丝袜上到处都是精液，沙发，桌子，茶几上散落着唐子玉换下的胸罩，丝袜和性感内衣。
　　被那些小伙子当成卫生纸用来射精后搽鸡巴。房间里弥漫着一股精液的腥味。就连几双换下来的高跟鞋里也有精液。
　　早上王大鹏拿着唐子玉一晚卖淫的钱给唐子玉说了声就走了，他那里知道最后六百元的嫖资，是唐子玉被七个小伙子干了将近二十多次。要按次数算平均起来才合二十六块钱一次，估计是有史以来最便宜的妓女了。一晚唐子玉被奸淫的次数一共加起来有三十一次，也是目前唐子玉一晚干的最多的次数。
　　唐子玉休息到中午才从床上起来，被干的两腿不能并拢，走路要扶墙。
　　经过星期四整晚的放纵的性交，家里比较乱，清洗床单枕头内衣什么的就用了一天，清洗完后唐子玉的性感内衣和各种式样的丝袜挂满了整整一个阳台，直到星期天唐子玉身体才算恢复过来，幸好儿子刘蒙来家过周末没有发现什么异常，毕竟才是上小学的小孩。只是好奇的随口问了唐子玉一声：“妈妈阳台上怎么晾着这么多你的丝袜？”
　　这次的不经意中使得才上小学五年级的刘蒙对女人的丝袜和内衣感上了兴趣，趁唐子玉做饭的时候，刘蒙跑到阳台上对着整阳台的性感丝袜和胸罩摸摸这个闻闻那个。
　　周一唐子玉的身体已经恢复如初了，早上唐子玉开着会所配给她的铃木雨燕送儿子去学校，然后来到会所，她到自己的专用房间后看了看预约记录，看看不在的这几天有哪些男人预订了她，会所白天里客人很少，唐子玉就去经理室找秦老板了。见到秦后唐子玉既兴奋又有点埋怨的诉说了使用空孕催乳剂的感受。
　　唐子玉说：“没想到这东西太厉害了，那天中午我把一粒药丸放进子宫过了几个小时后只觉的体内一股热流从子宫里散向全身，之后在乳房处聚集，到了傍晚我洗了个澡就开始感觉特别需要做爱，家里又没有准备自慰器，只好用香蕉和黄瓜来充当了。”
　　“这么强烈？蔬菜的味道好不好？”秦故意调侃到。
　　唐子玉：“还说呢！弄了好长时间性欲望才稍微缓和了一下，哪知道还有反复作用，到了晚上性交的欲望更强了。”
　　秦：“那你是怎么办的？”
　　唐子玉：“哼！都怨你没给人家讲清楚，我能怎么办？只有像站街女一样在路边拉客喽，后来还让个男人帮忙给我拉客，害得我那一夜被一个接一个的男人搞，休息了几天才过来。”
　　秦笑着说：“没想到，花魁级的高级妓女被一粒小药丸搞的要像站街女那样路边拉客了，对了奶水出来了没有？”
　　唐子玉：“出来了好多，一夜里接了几小碗呢。”
　　秦：“果然是这样，空孕催乳剂的作用就是性交时卵巢分泌的性腺激素高于平常几倍，导致子宫大量产生孕酮，刺激身体分泌垂体催乳素导致乳汁的产生。也就是说里面也含的情欲亢奋剂，先把女人的性欲提高来和男人性交，只要性交乳房才能分泌乳汁，性高潮越多越强烈乳汁分泌的也就越多。”
　　唐子玉：“怪不得呢，那晚休息的时候还好，一旦和男人开始交合就感到乳房开始涨，后来被几个小孩搞的乳汁都向外流了……”
　　听着唐子玉的讲述秦非常兴奋，两人顾不得去房间里干了，就在秦的经理室好好的云雨了一翻。过后两人穿上衣服，秦打开电脑，找到唐子玉的电子档的“性爱服务单”在顶级荡妇服务项上打钩。至此唐子玉成为会所里唯一一位能提供顶级荡妇全套服务的妓女了。
　　【完】