《深绿色的爱情》


 【深绿色的爱情】（01）

    作者：玄素。

    字数：4089。

    「淫荡女友唯依，嗯……直接用唯依的名字作为标题，会不会太危险了一点

    呢？」。

    坐在电脑前，我的双手放在键盘上，犹豫着到底该不该继续敲写下去，面前

    的屏幕上，映照出我脸庞上微微皱起的眉头，有些纠结。

    发呆的状态持续了大概有一分钟左右的时间，我的心中仍然没有拿定主意，

    毕竟，这是我第一次写色文，第一次用文字去塑造自己心爱的女友，所以，我不

    想太过仓促的做出任何一个决定。

    「云斌，你怎么了，怎么突然一点动静都没有了？」一道悦耳的甜美声音，

    自我身后的床上传来。

    听到身后的关心声，我的眉头渐渐的舒展开来，慢慢回过头，脸上不由自主

    的带上了笑容，看向此刻正趴在我身后的床上，一脸疑惑的望着我的美丽女友，

    唯依。

    黑色的吊带衬衫，浅蓝色的牛仔热裤，以及轻轻摆动着的性感小脚丫上穿着

    的白色船袜，这样一身简单清凉的装扮，无异将唯依那完美的身段淋漓尽致的展

    现在了我的面前。

    饱满到快要撑爆衬衫的双乳，垂放在床面上，使的本就宽松的领口处，显露

    出来的乳沟更加深邃了一些，一双白皙修长的光滑美腿，自大腿根部开始，就完

    全暴露在空气之中，从床中心的位置一直延续到床尾，最后又将我的目光吸引到

    那对欢快摆动的小脚丫上，充满了调皮与诱惑……我的喉间，莫名的感到一阵干

    燥……。

    「咳！那个，唯依，怎么办啊，我居然连色文的标题都决定不下来。」我努

    力克制住自己内心的那股躁动，目光却仍然没能从唯依的身上移开。

    「嗯？」唯依听到我所说的话之后，一时没有明白过来，先是愣了两秒钟，

    随后才理解了我在说什么，脸色不禁微微有些变红。

    「讨厌，大色狼，原来你是因为这个事情在发呆呀，那人家可帮不了你，你

    自己继续发呆吧」。

    唯依用略带幽怨与害羞的目光攘宋乙谎壑后，随即低下头，移动了一下身

    子，在床上换了个方向，然后就不再理我，继续趴在床上玩起了自己的手机。

    对于唯依的羞涩表现，一时间，我发自内心的感到阵阵幸福与满足。

    这么完美漂亮又爱我的女孩儿，我到底是不是正在做梦啊？。

    不是，当然不是！这一切都不是梦，唯依不是梦，此刻的画面也不是梦，而

    发生在两个月之前的事情，更不是个梦！如今的一切，都是最真实的。

    所以，我的绿帽癖好，也是的的确确实现了吧？。

    直到此时此刻，看着在我眼前如此清纯美丽的唯依，我仍然有些不敢相信，

    我的绿帽癖好，真的已经在这个女孩儿的身上实现了。

    回过头，我重新看向面前的电脑屏幕，再三思索之后，终于在心中有了决定。

    文章的标题，不如叫吧。

    虽然，筱夕不是唯依的真名，但是，那却是她多年来一直在使用的笔名，既

    能代表唯依的身份，又相对比较安全一些，也能够让我得到满满的兴奋感，如此

    一来，似乎是再好不过的决定了。

    随着文章标题的确定，接下来，就是正文的开始了，而我的思绪，也回到了

    两个月之前，唯依在我的鼓励之下，第一次答应了我的淫妻请求，与她曾经的初

    恋男友相约在酒店房间里见面的那个夜晚，那个让我兴奋不已的夜晚。

    今晚，注定又会是一个无法安然入睡的夜晚，我的双手，努力敲写出浮现在

    脑海中的情节……。

    第二天是周末，早上，当我睁开双眼的时候，已经是九点多钟了，转过头，

    看了看蜷缩在我身旁的唯依，这个懒丫头居然还在睡，明明昨晚比我睡的早那么

    多。

    下床之后，我在厨房里转了一圈，发现老妈在早上上班之前有给我们留早餐，

    这倒是省去了我的麻烦，毕竟，赶紧吃过早餐之后，我和唯依就要尽快收拾行李，

    结束这两天在家里的周末时光，然后早早赶去汽车站买票了，不然的话，估计返

    程回学校的车票又要被卖光了。

    回到房间里，我把唯依轻轻叫醒，只是在这期间，免不了又要承受唯依的一

    顿撒娇与诱惑，搞的我一时之间欲火难耐，恨不得想在床上把唯依就地正法的时

    候，唯依却调皮的翻了个身，躲到了床的另一边，嬉笑着从我眼皮子底下溜走了，

    我的内心，不禁一阵凌乱……。

    吃过早餐之后，尽快收拾了一下行李，也来不及在唯依身上报刚刚的「仇」

    了，我们两人就出门赶往了车站，买上了去往青鸟市的车票，总算安心的坐

    上了返程的汽车。

    三四月份的天气，依然很冷，在家里的时候还感觉不出来，特别是有唯依这

    个尤物在床上，所以在家里的每时每刻，我的内心几乎都处于狂热状态。

    然而，此刻出门之后，感觉明显就不一样了，就连唯依也已经穿上了厚厚的

    红色羽绒马甲，以及仍然为了极力显露出身材的黑色修身长裤，还有头上那顶可

    爱的黑色棉线帽，依旧美丽十足的同时，倒是保暖了许多。

    汽车开始了缓慢的移动，唯依坐在我的身旁，小脑袋靠在我的肩膀上，目光

    看向窗外缓缓倒退的景色。

    「时间过的可真快呢，在家里一天多的时间，居然这么快就结束了。」唯依

    的嘴巴里，低声呢喃了一句。

    「呵呵，笨蛋蛋，你是真的在感慨时间过的快呢，还是在感慨你和吴郡已经

    有两个月的时间没有见面了呢？」我的语气里，充满了戏谑。

    我的话说完之后，唯依的脑袋离开了我的肩膀，慢慢转过头看向我，小脸气

    鼓鼓的，满是害羞与埋怨之色。

    「讨厌，你这个坏蛋蛋，怎么又提起他了呀，从昨天开始你就怪怪的，而且

    居然还写起了那种。」说到最后，唯依的声音已经越来越小，目光更是小心

    的观察着我们的周围。

    「哦，对了，唯依，说起关于以你为女主角写的那个，嘿嘿，我昨晚已

    经熬夜写完第一章了，你要不要看一看呀？」。

    我完全是一副无耻的态度，不仅没有对唯依认错，反而还向她推荐起自己的

    小黄文处女作，顿时把唯依搞的有些不知所措，一脸羞涩却又眼含春意的模样，

    让我感到极其养眼。

    「不要！」唯依娇嗔一声，转过头看向窗外，我知道她是在害羞，不好意思

    答应，毕竟她和我在一起之前，是那种从没有接触过性的女孩子，脸皮又一向比

    较薄，如今却被自己的男友把她写成了小黄文里的女主角，心里自然是要羞愧死

    了。

    虽然，如今我和唯依在一起已经两年了，但是我们的性经历却并不丰富，第

    一年的时间，由于我没有就读高三，而是去了外地工作，所以我们两个一直都处

    于异地恋的状态，而第二年，虽然我们两人就读的大学不是同一所，但是好在只

    隔了一条小吃街，这才使得我们两人的性关系不至于太过空白。

    至于现在，面对已经完全向我呈现过自己完美娇躯的唯依，我自然是尽可能

    的抓紧一切机会享用她的肉体并满足她，同时也努力实现着我不知何时产生的绿

    帽癖好，耐心的调教着唯依，并且给予她更多的爱，让她明白我心里是有多么的

    爱她。

    看着唯依害羞的不好意思回头看我，我心中一阵暗笑，也不再继续强迫她，

    只是把我的手机放在了她的大腿上，然后我就向后靠坐在座椅上，闭上了眼睛。

    大概一分钟之后，我悄悄睁开了一点儿眼睛，偷偷看向身旁的唯依。

    果然，虽然明知道我的一系列动作都是故意的，也知道我的目的就是想让她

    看小黄文，但至少这样一来，自己在我面前的那丝羞耻心还算保住了一些，所以，

    此时的唯依，手中正拿着我的手机，一双迷人的眼睛紧盯着手机屏幕，聚精会神

    的看着手机中那个关于「她的故事」。

    我强忍住脸上的笑意，没有去打扰唯依，只是看着唯依一边读着我写的小黄

    文，一边略带惊讶的微微张开了嘴巴，满脸的绯红，让我的内心越发得意起来。

    不一会儿，文章看完了，早已再次闭上双眼的我，感觉到手机被重新塞回到

    了我的手里，耳边更是响起了唯依那娇羞却又略带羞怒的声音。

    「云斌，你真是太坏了，把人家写成那个样子，丢死人了。」我笑着睁开眼

    睛，把刚要转头再次躲开我目光的唯依揽进怀里，嘴巴凑在她的耳边。

    「嘿嘿，因为文章中的你，就是我希望唯依你以后能够变成的模样呀，所以

    才会把你写的那么淫荡」。

    我丝毫没有掩饰自己内心的想法，既然经过两年的时间，如今的唯依已经能

    够接受我的绿帽心理了，而我们的感情更是越发牢固，没有丝毫间隙，那我也不

    想对她隐瞒我心里的真实想法。

    「哎呀，讨厌，不听你说了。」唯依害羞的在我怀里挣扎了几下，却并没有

    真的要逃出我怀抱的意思。

    「可是为什么，你写的那个故事，都不是我和他的，而且名字也不是真实的。」

    唯依的声音，低到几乎细不可闻。

    「傻丫头，这种黄色里面，当然不能用真实的名字呀，不然你可能就要

    出名了，呵呵，至于故事的真实性嘛，因为我还是有点担心，万一吴郡他也看这

    种，那可就麻烦了，他要是看出故事里讲的就是你和他的事情，那我的绿帽

    癖好不就让他给知道了？」。

    「哦。」唯依轻轻应了一声，看来是解除了心里的疑惑，然后就不再说话，

    安静地靠在我的怀里。

    汽车平稳地行驶着，没过多久就上了高速，一路向着青鸟市驶去。

    我的怀里，依然抱着唯依柔软的身体，这具已经不止属于我一个男人的性感

    肉体。

    「对了，唯依，吴郡那家伙，现在也在青鸟市上班是吗？最近他一直都想要

    再次约你出来是吗？」。

    我的话音落下之后，唯依在我怀里的躯体，似乎紧了一些。

    「嗯」。

    「那要不然，你就答应他再约一次吧，怎么样？虽然他现在有女朋友，可你

    不是一直都跟我说，你对他还有着很深的感情吗？」「可是他现在给我的感觉和

    高中的时候已经不一样了，特别是上次和他见过那一面之后，我觉得，他有些陌

    生了。」唯依没有抬头看我，而是躲在我怀里回答着我。

    「那你现在已经开始讨厌他了吗？」。

    「那倒没有……」。

    「那不就是了，既然你还是喜欢他的，那索性就再约一次，试一下这次的感

    觉会不会比上次好一些，怎么样？况且你也知道，我喜欢你那个样子，好吗？」

    唯依沉默着，没有立即回答我，只是抱着我身体的双手，更紧了许多。

    窗外的景色在急速倒退，我和唯依距离青鸟市的距离，也在不断缩短，无意

    间，我好像听到怀里传来一声娇羞的低声回答。

    「嗯，好……」

 【深绿色的爱情】（02）

    作者：玄素。

    字数：6890。

    （二）宿舍风波。

    漆黑的夜晚里，街道上挂满了大红色的灯笼，寒风瑟瑟的空中，不时有一道

    道艳丽的烟花激射上天空，然后炸裂成五彩缤纷的花朵形状，光彩夺目。

    显然，这是春节时分的氛围，然而，坐在家中床上的我，注意力却丝毫没有

    受到窗外景色的影响，目光紧盯着手中的手机屏幕，那上面所显示的，是我和女

    友唯依的聊天对话。

    「我和他坐在房间里聊天呢，他一直在要求要和我做那个，云斌，我该怎么

    办呀？」。

    「同意吧，唯依，你之前不是已经答应我了吗？」「可是我有点害怕，云斌，

    我这样做真的对吗，你真的不会怪我吗？」「当然不会了，唯依，不要害怕，你

    知道我一直都想要你这样做，我不会怪你的，我只会更加爱你！」。

    一阵沉默，我没有得到唯依的继续回复，心里顿时如同热锅上的蚂蚁一般，

    奇痒难耐，不知道此刻唯依和他正在酒店的房间里聊些什么呢？。

    「我真的要答应他了」。

    终于，再次收到的消息内容，是那么的让人振奋，以及紧张。

    好，答应他吧。

    你准备怎么开口？。

    你……。

    一时间，我居然紧张到不知该如何回复唯依了，脑海里快速闪现出来的几个

    回答，却好像都不能体现出我此刻这种奇怪的心情。

    「你真的决定好了吗？」最后，我发送了这样一句话过去。

    再一次的，没有得到回应，一分钟，两分钟，五分钟，十分钟……我仿佛已

    经看到了唯依赤裸着身体，被他分开修长的双腿，然后重重压在了身下，害羞又

    紧张的极力忍耐着舒爽的娇喘……「云斌，醒醒，你快醒醒呀，我们到站了」。

    「嗯？什么？」。

    神经处于高度兴奋状态的我，突然感到自己的身体被轻轻摇晃着，耳边也不

    断传来阵阵轻柔的呼唤声，随后，我睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是熙熙攘攘正在下车的旅客，让我瞬间记起了自己此刻好像正

    坐在赶往青鸟市的汽车上，而且看这情形，应该是已经到站了？。

    原来刚刚的一切，都只是我做的一个梦啊，不过，那也不完全算是梦吧，而

    是两个月前，唯依第一次和他的初恋男友去酒店房间里约会时的场景。

    看来那天晚上的经历，在我脑海里实在留下了太深的印象，以至于我如今经

    常都会梦到那晚的场景，甚至在梦里还会出现那晚没能亲眼看到过的唯依和吴郡

    之间的激情。

    「懒蛋蛋，你都睡了一路了，怎么还没有清醒呀？居然又在发呆，赶紧收拾

    一下准备下车啦。」我的身旁，传来唯依的催促声。

    「呵呵，唯依，我刚刚做了一个梦」。

    「做梦？原来云斌你喜欢白日做梦呀？」。

    「……」。

    「嘻嘻，好啦，我们先赶紧下车啦」。

    在唯依的催促声中，我拿起行李，牵着唯依的小手，边下车边给她说起了我

    刚刚正在做梦的事情。

    走出车站的时候，我已经把梦到的情况和唯依讲完了，不出所料的，唯依在

    低声说了一句色狼之后，便红着脸不再理我了，然而我的心情，却是莫名大好…

    …。

    一路上打打闹闹，我和唯依坐在公交车上，享受着应该是今天的时间里最后

    在一起的短暂时光，目光中透露出对彼此的不舍。

    虽然我和唯依就读的不是同一所大学，但是好在这两所大学的距离非常近，

    近到只有一条小吃街相隔，所以，如今我和唯依之间至少不用再经历痛苦的异地

    恋了，就算有着满满的课程，每天也要至少见上一面。

    回想起我们刚在一起的第一年，异地恋的痛苦，我当真是受够了。

    来到学校附近之后，因为距离唯依的宿舍还有一段路程，所以我通常都会先

    把唯依送到她的宿舍楼下，如果门口的舍管大妈还没有上班的话，有时我还会帮

    她把行李送上楼去，偶尔会走运的在楼道里一饱眼福，但是同时，也会得到唯依

    的一顿粉拳伺候。

    当我把唯依送到宿舍楼下的时候，发现舍管大妈今天刚好没在，因此，我也

    就像往常一样，扛起唯依的行李，跟上她向着三楼的宿舍走去。

    此时在我的心里，难免会有些期待，期待在上楼的过程中看到什么意外春色，

    不过可惜的是，今天我们返校的时间明显比以往早了很多，宿舍楼里几乎就没有

    几个人会这么早返校的。

    都怪以前的时候，每次我们返校，只要走的稍晚一点儿，车站开往青鸟市的

    车票就比较紧张了，所以这次我和唯依才会提前这么早就去车站买票回来，结果

    没想到……唉……。

    看来以后返校，我得考虑在网上提前订购车票的办法了……一路上了三楼，

    我们甚至都没有在楼道里看到什么人影，不过还好，我对于其他女生的兴趣，其

    实远比调教唯依出轨要小上许多，或许，这也是此刻唯一能够安慰我自己的说法

    了吧。

    来到宿舍门前，唯依刚准备插上钥匙开门，却发现宿舍的门只是虚掩着，并

    没有上锁，显然已经有人比唯依先回来了，只是，在门被推开的那一刻，屋子里

    传出略带压抑的女人低吟声，似乎……。

    「嗯……老公……轻点儿……好深……嗯……啊……受不了了……」「啪啪

    啪！」。

    屋内，映入我和唯依眼帘的，是一对赤身裸体的男女，此刻他们正扶在床边，

    采用了后入式的姿势，侧身对着我和唯依的方向。

    看到这样一幅场景，我和唯依瞬间呆愣在原地，此刻唯依的心里在想些什么，

    我不知道，而我只想说，罗娇的胸，果然也太大了吧。

    在两秒钟的愣神之后，唯依已经满脸羞红的迅速回过身，用力推着我的身子

    向后退去，而直到此时，屋子里正在激情之中的男女，才终于发现了我们的存在。

    「呀！老公，有舍友回来了啦！」罗娇突然惊呼一声。

    「啊，那个，不好意思，不好意思啊！」罗娇身后的男人，一边尴尬的试图

    遮挡住重要部位，一边冲着门的方向大喊着。

    在门被唯依关上的最后一刻，我分明看到罗娇胸前的那对巨乳，因为急于摆

    脱身后男人的动作，而剧烈地甩动着，仿佛两个大水球一般……「讨厌，大色狼

    你到底看够了没有嘛！」。

    门刚被关上，下一秒，唯依已经对我的举止表现出了十足的不满，一脸气呼

    呼的小模样，仿佛一个正在散发着浓浓酸味的醋坛子，看来我刚刚表现出来的依

    依不舍的目光，已经被唯依完全看在眼里了。

    「呃……那个，那个男人，好像还蛮结实的呢，是吧？」「哼！你确定你刚

    刚只是在看那个男人吗？」此时，唯依的目光，仿佛能够看透我的内心一般。

    「当然了，不然我还能看到什么？倒是唯依你，刚刚是不是也在盯着那个男

    人的身体看呀？」为了避免我的心思被唯依看透，我立即决定转守为攻，一脸坏

    笑的把话题引到了唯依的身上。

    「什么嘛，我才没有呢，云斌你不准乱说！」果然，唯依最受不了的，就是

    把她置身于黄色话题的中心。

    「真的没有吗？那你害羞什么呀？」。

    「我……我才没有害羞呢，哎呀，云斌你不许转移话题！说，你刚刚到底是

    不是在看娇娇呢？」。

    没有想到，我的小心思居然轻易就被唯依看破了，看来在唯依的心里，对于

    其他女人的防范，远比我想的还要夸张，那么，在这种情况下，我怎么可能随随

    便便就把实话说出口呢，那岂不是自寻死路吗？。

    「没有啊，我真的没看她，光顾着惊讶去了，哪里有心思去细看啊。」「真

    的？」唯依的目光里，显然还是充斥着怀疑。

    「当然是真的了，难道我还会骗你不成？」。

    「哼，最好是真的，不然我可饶不了你！」。

    吃醋中的唯依，表现出一副「我很生气」的认真模样，反而显的无比可爱，

    让人完全不觉得她有半点正在生气的意思。

    就在我和唯依嬉闹的时候，旁边的宿舍门，被人从里面打开了。

    「不好意思呀唯依，云斌，我不知道你们会这么快回来。」从屋子里走出来

    的，正是刚刚还光着身子的罗娇，也就是唯依的其中一名舍友，此刻的她，自然

    是已经穿戴整齐了，可是我的视线，还是下意识的在她高耸的胸口上扫了一眼，

    脑海里顿时白花花的一片。

    不知道是因为刚刚被我们撞破好事而感到羞愧，还是尚未退散的性爱余韵，

    此时罗娇的脸蛋，已经红的几乎快要滴出血来一般。

    听到罗娇出来，唯依停止了和我的嬉闹，转身看向罗娇，只不过唯依的脸上，

    同样也是一片绯红，估计心里还在对刚刚看到的那一幕感到尴尬害羞吧。

    「没事啦，娇娇，是我们不好，进门之前也没有先敲一下门。」「呵呵，是

    啊，罗娇，没事的，大家都是成年人嘛，这种事很正常的，你说是吧，唯依？」

    我嬉笑着站在唯依的身旁，然后紧接着，我的肚子就被唯依用胳膊肘用力顶了一

    下。

    「哎呦！」。

    「你别听他的，娇娇，云斌他总是没正经的。」正在这个时候，还没等罗娇

    开口说什么，屋子里的那个男人也已经穿戴整齐，走了出来，看那个男人的个子，

    和我倒是差不多高，不过显然要比我壮实一些，皮肤比较黑，而且脸上还长了不

    少的痘痘，鼻梁上带了一副眼镜。

    「实在不好意思啊，唯依，没想到你这么快就回来了，哈哈哈。」男人出来

    之后，很是自然的站在了罗娇的身边，伸手揽住了罗娇的肩膀，先是爽朗的和唯

    依打了个招呼，然后将视线停留在我的身上，似乎完全没有因为刚刚的事情而感

    到半点尴尬。

    「这位帅哥，应该就是唯依的男朋友吧？你好，我叫王磊。」面对对方主动

    伸过来的手，我也礼貌的伸了过去，和他握在一起，简单的做了下自我介绍。

    「你好，我叫刘云斌，叫我云斌就行」。

    「哦，那没错，就是你了，娇娇她经常跟我提起你，哈哈，看来唯依这小美

    女还算老实，没有脚踏两只船，哈哈哈」。

    「哎呀，王磊哥你胡说什么呢！」听唯依对这个男人的称呼，以及刚刚的几

    句简短对话，看来唯依应该早就认识这个男人了。

    随后，我们四人进了宿舍，在这个叫王磊的男人的气氛调动之下，之前的尴

    尬场面已经被众人完全抛到了脑后，融洽的闲聊起来。

    在聊天的过程中我才知道，原来，这个比我们大了几岁的男人，是罗娇谈了

    好多年的男朋友，但他却并非是学校里的学生，而是自己做一些海产品的生意，

    由于长期在海上工作，所以和罗娇聚少离多，之前和唯依也只是通过罗娇的关系

    见过一两次面而已，所以唯依也就没怎么在我面前提起过他。

    得知这样的消息，我才恍然大悟，怪不得我之前一直都搞不明白，为什么像

    罗娇这样一个大奶美女，我居然从没见过她有男朋友，原来只是我不知道其中的

    内情而已，如今倒是终于明白是怎么回事了。

    闲聊了一会儿之后，天色已经开始暗了，王磊说他待会儿还有工作要去忙，

    便提出了离开，而我自然也不好意思在女生宿舍里多待，于是就和他一起下楼，

    离开了女生宿舍。

    「云斌你可挺走运的啊，能够把唯依这种美女给追到手，肯定很幸福吧，哈

    哈哈。」走在校园的小路上，性格开朗的王磊，很是随意的和我攀谈着。

    「哪里哪里，罗娇她也很漂亮啊」。

    「哈哈，这倒是，所以嘛，这就说明咱们有这个实力能够拿下美女，别人羡

    慕都羡慕不来啊，哈哈哈」。

    「呵呵，没错」。

    对于王磊说的话，我点了点头，笑着表示认同，但是心里却搞不懂他为什么

    会说出这种话，未免有点自信过头了吧？。

    出了青鸟大学的校门，我和王磊便分道扬镳，看着他上了车，绝尘而去，而

    我则是过了马路，走进了对面海川大学的校门，去向了男生宿舍。

    我所在的男生宿舍，同样住着四个学生，除了我之外，另外三个人的名字分

    别是代明浩，徐绍龙，还有李富豪，和我都是同一个专业的同学，其中尤其代明

    浩和我的关系最铁。

    几分钟后，我已经走进了宿舍楼里，然而还只是在楼道里，我就已经听到了

    代明浩的声音，只不过这声音听上去可不怎么友善。

    「哎呀你到底烦不烦啊，你想吃什么就去吃什么，干嘛还非得叫上我啊！」

    「你是我男朋友，难道陪我去吃饭有什么不应该吗？」如果我没有猜错的话，看

    来代明浩是又在和他的女朋友闹矛盾了。

    「咳咳，搞什么呢，大老远的就听到你们两个在宿舍里嚷嚷了。」我在心里

    犹豫了一下，最终还是决定推门而入，打断了两人的争吵。

    不同于唯依她们那边的女生宿舍楼，我们宿舍楼的管理情况实在要差上许多，

    甚至在通常情况下，女生进出我们的宿舍都不会受到什么限制，楼下的舍管大爷

    基本上就是个摆设。

    「云斌你回来的正好，你来帮我们评评理，你说，我只不过是想让浩浩他陪

    我去吃个晚饭，这有什么错吗？」。

    一把拉住我胳膊的这位长裙黑丝美女，名叫宋倩，不仅是代明浩的女朋友，

    还是我们班上为数不多的几名女同学之一，而且更是其中唯一的一名美女。

    「这个……」此刻，我突然有点后悔刚刚做出进屋的决定了。

    坐在对面桌子前的代明浩，看到宋倩的举动搞得我左右为难，立即给我解围：

    「好了好了，咱们两个人的问题，你别为难人家阿斌好吗？」「好呀，那你赶紧

    收拾一下，准备陪我出门吃饭去。」「不是，怎么今晚我不陪你吃这顿饭就不行

    了啊？」「对，就是不行！我就要让你陪我出去吃！」。

    「好！那我就不去，我看你能把我怎么样！」。

    眼看这两个人是谁也不肯让着谁，可以说是就差动手了，我在心里不由得暗

    叹一声，为什么同样是舍友，同样是把自己的对象带回宿舍里，代明浩这小子怎

    么就跟人家罗娇差那么多呢？就不能给作为舍友的我一点福利吗？。

    「唉……」无奈的摇了摇头，我走到自己的床边放下行李，心想还是不搅和

    他们两个的事了，免得引火烧身。

    然而，正在愤怒边缘的宋倩，貌似并没打算放过我，更没打算让代明浩省心。

    「你！行，代明浩你行，你真的不陪我是吧？」「对，不陪，我都跟你说过

    了，一会儿有战队赛，我根本没时间陪你。」「好，战队赛，那你就玩你的战队

    赛去吧，我，我……」听到这里，我好奇的抬起头看向宋倩，心想她还能说出什

    么狠话不成？没想到这一看，刚好和宋倩对视上了，然后，我心里顿时冒出一股

    不好的预感……「那我就和云斌出去吃！」。

    果然，我的预感没错……。

    「好，你去啊，让云斌陪你去，我不在乎！」。

    我去，老代，你突然来这么大一个福利，虽然很够兄弟，但我有点不敢接受

    啊好不好？。

    「不是，我说你们两个别闹了不行吗，不就是吃顿饭吗，老代你陪她去不就

    完了吗？」。

    「可我今晚真得打战队赛啊，这场比赛很重要，我说什么也不能出去！」老

    代这小子，哪里都好，就是玩起游戏来，唉……连女朋友都可以不要。

    「那要不……哎！宋倩，你先冷静点儿宋倩！」我刚想开口再说点什么，结

    果话刚说到一半，宋倩突然走到我身前，一把抓住我的胳膊就向门外走去，然而

    这还不是最让我感到无语的，紧接着，老代说出口的话，才真的是让我不得不感

    慨他的心真大。

    「阿斌，帮我照顾好宋倩，回来的时候顺便帮我带一份炒饭！回来再给你钱」。

    在宋倩的牵扯下，我跟着她走出了宿舍，而当我们刚一出门，宋倩的手就松

    开了我的胳膊，独自一人低着头走在前面，心情看起来十分低落。

    跟在宋倩的后面，此时此刻，我也不知道该不该上前去安慰她，所以只好任

    由她漫无目的的一直向前走去，没有打扰她。

    出了校园，宋倩的脚步仍然没有停下，没走多远就进了街道旁的一家餐馆，

    在里面坐了下来，我站在门外想了想，还是决定跟了进去。

    看来今晚，我是不想淌这趟浑水也不行了，只是不知道宋倩她会生气到什么

    时候，应该不至于让我回不去宿舍吧？毕竟，我们宿舍的管理就算再松懈，十点

    的时候也是会关门的……

 【深绿色的爱情】（01-03 修）

    作者：玄素。

    字数：17098。

    （一）女友唯依。

    「淫荡女友唯依，嗯……直接用唯依的名字作为标题，会不会太危险了一点

    呢？」。

    坐在电脑前，我的双手放在键盘上，犹豫着到底该不该继续敲写下去，面前

    的屏幕上，映照出我脸庞上微微皱起的眉头，有些纠结。

    发呆的状态持续了大概有一分钟左右的时间，我的心中仍然没有拿定主意，

    毕竟，这是我第一次写色文，第一次用文字去塑造自己心爱的女友，所以，我不

    想太过仓促的做出任何一个决定。

    「云斌，你怎么了，怎么突然一点动静都没有了？」一道悦耳的甜美声音，

    自我身后的床上传来。

    听到身后的关心声，我的眉头渐渐的舒展开来，慢慢回过头，脸上不由自主

    的带上了笑容，看向此刻正趴在我身后的床上，一脸疑惑的望着我的美丽女友，

    唯依。

    黑色的吊带衬衫，浅蓝色的牛仔热裤，以及轻轻摆动着的性感小脚丫上穿着

    的白色船袜，这样一身简单清凉的装扮，无异将唯依那完美的身段淋漓尽致的展

    现在了我的面前。

    饱满到快要撑爆衬衫的双乳，垂放在床面上，使的本就宽松的领口处，显露

    出来的乳沟更加深邃了一些，一双白皙修长的光滑美腿，自大腿根部开始，就完

    全暴露在空气之中，从床中心的位置一直延续到床尾，最后又将我的目光吸引到

    那对欢快摆动的小脚丫上，充满了调皮与诱惑……我的喉间，莫名的感到一阵干

    燥……。

    「咳！那个，唯依，怎么办啊，我居然连色文的标题都决定不下来。」我努

    力克制住自己内心的那股躁动，目光却仍然没能从唯依的身上移开。

    「嗯？」唯依听到我所说的话之后，一时没有明白过来，先是愣了两秒钟，

    随后才理解了我在说什么，脸色不禁微微有些变红。

    「讨厌，大色狼，原来你是因为这个事情在发呆呀，那人家可帮不了你，你

    自己继续发呆吧」。

    唯依用略带幽怨与害羞的目光攘宋乙谎壑后，随即低下头，移动了一下身

    子，在床上换了个方向，然后就不再理我，继续趴在床上玩起了自己的手机。

    对于唯依的羞涩表现，一时间，我发自内心的感到阵阵幸福与满足。

    这么完美漂亮又爱我的女孩儿，我到底是不是正在做梦啊？。

    不是，当然不是！这一切都不是梦，唯依不是梦，此刻的画面也不是梦，而

    发生在两个月之前的事情，更不是个梦！如今的一切，都是最真实的。

    所以，我的绿帽癖好，也是的的确确实现了吧？。

    直到此时此刻，看着在我眼前如此清纯美丽的唯依，我仍然有些不敢相信，

    我的绿帽癖好，真的已经在这个女孩儿的身上实现了。

    回过头，我重新看向面前的电脑屏幕，再三思索之后，终于在心中有了决定。

    文章的标题，不如叫吧。

    虽然，筱夕不是唯依的真名，但是，那却是她多年来一直在使用的笔名，既

    能代表唯依的身份，又相对比较安全一些，也能够让我得到满满的兴奋感，如此

    一来，似乎是再好不过的决定了。

    随着文章标题的确定，接下来，就是正文的开始了，而我的思绪，也回到了

    两个月之前，唯依在我的鼓励之下，第一次答应了我的淫妻请求，与她曾经的初

    恋男友相约在酒店房间里见面的那个夜晚，那个让我兴奋不已的夜晚。

    今晚，注定又会是一个无法安然入睡的夜晚，我的双手，努力敲写出浮现在

    脑海中的情节……。

    第二天是周末，早上，当我睁开双眼的时候，已经是九点多钟了，转过头，

    看了看蜷缩在我身旁的唯依，这个懒丫头居然还在睡，明明昨晚比我睡的早那么

    多。

    下床之后，我在厨房里转了一圈，发现老妈在早上上班之前有给我们留早餐，

    这倒是省去了我的麻烦，毕竟，赶紧吃过早餐之后，我和唯依就要尽快收拾行李，

    结束这两天在家里的周末时光，然后早早赶去汽车站买票了，不然的话，估计返

    程回学校的车票又要被卖光了。

    回到房间里，我把唯依轻轻叫醒，只是在这期间，免不了又要承受唯依的一

    顿撒娇与诱惑，搞的我一时之间欲火难耐，恨不得想在床上把唯依就地正法的时

    候，唯依却调皮的翻了个身，躲到了床的另一边，嬉笑着从我眼皮子底下溜走了，

    我的内心，不禁一阵凌乱……。

    吃过早餐之后，尽快收拾了一下行李，也来不及在唯依身上报刚刚的「仇」

    了，我们两人就出门赶往了车站，买上了去往青鸟市的车票，总算安心的坐

    上了返程的汽车。

    三四月份的天气，依然很冷，在家里的时候还感觉不出来，特别是有唯依这

    个尤物在床上，所以在家里的每时每刻，我的内心几乎都处于狂热状态。

    然而，此刻出门之后，感觉明显就不一样了，就连唯依也已经穿上了厚厚的

    红色羽绒马甲，以及仍然为了极力显露出身材的黑色修身长裤，还有头上那顶可

    爱的黑色棉线帽，依旧美丽十足的同时，倒是保暖了许多。

    汽车开始了缓慢的移动，唯依坐在我的身旁，小脑袋靠在我的肩膀上，目光

    看向窗外缓缓倒退的景色。

    「时间过的可真快呢，在家里一天多的时间，居然这么快就结束了。」唯依

    的嘴巴里，低声呢喃了一句。

    「呵呵，笨蛋蛋，你是真的在感慨时间过的快呢，还是在感慨你和吴郡已经

    有两个月的时间没有见面了呢？」我的语气里，充满了戏谑。

    我的话说完之后，唯依的脑袋离开了我的肩膀，慢慢转过头看向我，小脸气

    鼓鼓的，满是害羞与埋怨之色。

    「讨厌，你这个坏蛋蛋，怎么又提起他了呀，从昨天开始你就怪怪的，而且

    居然还写起了那种。」说到最后，唯依的声音已经越来越小，目光更是小心

    的观察着我们的周围。

    「哦，对了，唯依，说起关于以你为女主角写的那个，嘿嘿，我昨晚已

    经熬夜写完第一章了，你要不要看一看呀？」。

    我完全是一副无耻的态度，不仅没有对唯依认错，反而还向她推荐起自己的

    小黄文处女作，顿时把唯依搞的有些不知所措，一脸羞涩却又眼含春意的模样，

    让我感到极其养眼。

    「不要！」唯依娇嗔一声，转过头看向窗外，我知道她是在害羞，不好意思

    答应，毕竟她和我在一起之前，是那种从没有接触过性的女孩子，脸皮又一向比

    较薄，如今却被自己的男友把她写成了小黄文里的女主角，心里自然是要羞愧死

    了。

    虽然，如今我和唯依在一起已经两年了，但是我们的性经历却并不丰富，第

    一年的时间，由于我没有就读高三，而是去了外地工作，所以我们两个一直都处

    于异地恋的状态，而第二年，虽然我们两人就读的大学不是同一所，但是好在只

    隔了一条小吃街，这才使得我们两人的性关系不至于太过空白。

    至于现在，面对已经完全向我呈现过自己完美娇躯的唯依，我自然是尽可能

    的抓紧一切机会享用她的肉体并满足她，同时也努力实现着我不知何时产生的绿

    帽癖好，耐心的调教着唯依，并且给予她更多的爱，让她明白我心里是有多么的

    爱她。

    看着唯依害羞的不好意思回头看我，我心中一阵暗笑，也不再继续强迫她，

    只是把我的手机放在了她的大腿上，然后我就向后靠坐在座椅上，闭上了眼睛。

    大概一分钟之后，我悄悄睁开了一点儿眼睛，偷偷看向身旁的唯依。

    果然，虽然明知道我的一系列动作都是故意的，也知道我的目的就是想让她

    看小黄文，但至少这样一来，自己在我面前的那丝羞耻心还算保住了一些，所以，

    此时的唯依，手中正拿着我的手机，一双迷人的眼睛紧盯着手机屏幕，聚精会神

    的看着手机中那个关于「她的故事」。

    我强忍住脸上的笑意，没有去打扰唯依，只是看着唯依一边读着我写的小黄

    文，一边略带惊讶的微微张开了嘴巴，满脸的绯红，让我的内心越发得意起来。

    不一会儿，文章看完了，早已再次闭上双眼的我，感觉到手机被重新塞回到

    了我的手里，耳边更是响起了唯依那娇羞却又略带羞怒的声音。

    「云斌，你真是太坏了，把人家写成那个样子，丢死人了。」我笑着睁开眼

    睛，把刚要转头再次躲开我目光的唯依揽进怀里，嘴巴凑在她的耳边。

    「嘿嘿，因为文章中的你，就是我希望唯依你以后能够变成的模样呀，所以

    才会把你写的那么淫荡」。

    我丝毫没有掩饰自己内心的想法，既然经过两年的时间，如今的唯依已经能

    够接受我的绿帽心理了，而我们的感情更是越发牢固，没有丝毫间隙，那我也不

    想对她隐瞒我心里的真实想法。

    「哎呀，讨厌，不听你说了。」唯依害羞的在我怀里挣扎了几下，却并没有

    真的要逃出我怀抱的意思。

    「可是为什么，你写的那个故事，都不是我和他的，而且名字也不是真实的。」

    唯依的声音，低到几乎细不可闻。

    「傻丫头，这种黄色里面，当然不能用真实的名字呀，不然你可能就要

    出名了，呵呵，至于故事的真实性嘛，因为我还是有点担心，万一吴郡他也看这

    种，那可就麻烦了，他要是看出故事里讲的就是你和他的事情，那我的绿帽

    癖好不就让他给知道了？」。

    「哦。」唯依轻轻应了一声，看来是解除了心里的疑惑，然后就不再说话，

    安静地靠在我的怀里。

    汽车平稳地行驶着，没过多久就上了高速，一路向着青鸟市驶去。

    我的怀里，依然抱着唯依柔软的身体，这具已经不止属于我一个男人的性感

    肉体。

    「对了，唯依，吴郡那家伙，现在也在青鸟市上班是吗？最近他一直都想要

    再次约你出来是吗？」。

    我的话音落下之后，唯依在我怀里的躯体，似乎紧了一些。

    「嗯」。

    「那要不然，你就答应他再约一次吧，怎么样？虽然他现在有女朋友，可你

    不是一直都跟我说，你对他还有着很深的感情吗？」「可是他现在给我的感觉和

    高中的时候已经不一样了，特别是上次和他见过那一面之后，我觉得，他有些陌

    生了。」唯依没有抬头看我，而是躲在我怀里回答着我。

    「那你现在已经开始讨厌他了吗？」。

    「那倒没有……」。

    「那不就是了，既然你还是喜欢他的，那索性就再约一次，试一下这次的感

    觉会不会比上次好一些，怎么样？况且你也知道，我喜欢你那个样子，好吗？」

    唯依沉默着，没有立即回答我，只是抱着我身体的双手，更紧了许多。

    窗外的景色在急速倒退，我和唯依距离青鸟市的距离，也在不断缩短，无意

    间，我好像听到怀里传来一声娇羞的低声回答。

    「嗯，好……」。

    带着心中的甜蜜，我闭着双眼，感觉意识渐渐模糊，最后终于睡了过去……

    漆黑的夜晚里，街道上挂满了大红色的灯笼，寒风瑟瑟的空中，不时有一道道艳

    丽的烟花激射上天空，然后炸裂成五彩缤纷的花朵形状，光彩夺目。

    显然，这是春节时分的氛围，然而，坐在家中床上的我，注意力却丝毫没有

    受到窗外景色的影响，目光紧盯着手中的手机屏幕，那上面所显示的，是我和女

    友唯依的聊天对话。

    「我和他坐在房间里聊天呢，他一直在要求要和我做那个，云斌，我该怎么

    办呀？」。

    「同意吧，唯依，你之前不是已经答应我了吗？」「可是我有点害怕，云斌，

    我这样做真的对吗，你真的不会怪我吗？」「当然不会了，唯依，不要害怕，你

    知道我一直都想要你这样做，我不会怪你的，我只会更加爱你！」。

    一阵沉默，我没有得到唯依的继续回复，心里顿时如同热锅上的蚂蚁一般，

    奇痒难耐，不知道此刻唯依和他正在酒店的房间里聊些什么呢？。

    「我真的要答应他了」。

    终于，再次收到的消息内容，是那么的让人振奋，以及紧张。

    好，答应他吧。

    你准备怎么开口？。

    你……。

    一时间，我居然紧张到不知该如何回复唯依了，脑海里快速闪现出来的几个

    回答，却好像都不能体现出我此刻这种奇怪的心情。

    「你真的决定好了吗？」最后，我发送了这样一句话过去。

    再一次的，没有得到回应，一分钟，两分钟，五分钟，十分钟……我仿佛已

    经看到了唯依赤裸着身体，被他分开修长的双腿，然后重重压在了身下，害羞又

    紧张的极力忍耐着舒爽的娇喘……「云斌，醒醒，你快醒醒呀，我们到站了」。

    「嗯？什么？」。

    神经处于高度兴奋状态的我，突然感到自己的身体被轻轻摇晃着，耳边也不

    断传来阵阵轻柔的呼唤声，随后，我睁开了眼睛。

    映入眼帘的，是熙熙攘攘正在下车的旅客，让我瞬间记起了自己此刻好像正

    坐在赶往青鸟市的汽车上，而且看这情形，应该是已经到站了？。

    原来刚刚的一切，都只是我做的一个梦啊，不过，那也不完全算是梦吧，而

    是两个月前，唯依第一次和他的初恋男友去酒店房间里约会时的场景。

    看来那天晚上的经历，在我脑海里实在留下了太深的印象，以至于我如今经

    常都会梦到那晚的场景，甚至在梦里还会出现那晚没能亲眼看到过的唯依和吴郡

    之间的激情。

    「懒蛋蛋，你都睡了一路了，怎么还没有清醒呀？居然又在发呆，赶紧收拾

    一下准备下车啦。」我的身旁，传来唯依的催促声。

    「呵呵，唯依，我刚刚做了一个梦」。

    「做梦？原来云斌你喜欢白日做梦呀？」。

    「……」。

    「嘻嘻，好啦，我们先赶紧下车啦」。

    在唯依的催促声中，我拿起行李，牵着唯依的小手，边下车边给她说起了我

    刚刚正在做梦的事情。

    走出车站的时候，我已经把梦到的情况和唯依讲完了，不出所料的，唯依在

    低声说了一句色狼之后，便红着脸不再理我了，然而我的心情，却是莫名大好…

    …。

    （二）宿舍风波。

    一路上打打闹闹，我和唯依坐在公交车上，享受着应该是今天的时间里最后

    在一起的短暂时光，目光中透露出对彼此的不舍。

    虽然我和唯依就读的不是同一所大学，但是好在这两所大学的距离非常近，

    近到只有一条小吃街相隔，所以，如今我和唯依之间至少不用再经历痛苦的异地

    恋了，就算有着满满的课程，每天也要至少见上一面。

    回想起我们刚在一起的第一年，异地恋的痛苦，我当真是受够了。

    来到学校附近之后，因为距离唯依的宿舍还有一段路程，所以我通常都会先

    把唯依送到她的宿舍楼下，如果门口的舍管大妈还没有上班的话，有时我还会帮

    她把行李送上楼去，偶尔会走运的在楼道里一饱眼福，但是同时，也会得到唯依

    的一顿粉拳伺候。

    当我把唯依送到宿舍楼下的时候，发现舍管大妈今天刚好没在，因此，我也

    就像往常一样，扛起唯依的行李，跟上她向着三楼的宿舍走去。

    此时在我的心里，难免会有些期待，期待在上楼的过程中看到什么意外春色，

    不过可惜的是，今天我们返校的时间明显比以往早了很多，宿舍楼里几乎就没有

    几个人会这么早返校的。

    都怪以前的时候，每次我们返校，只要走的稍晚一点儿，车站开往青鸟市的

    车票就比较紧张了，所以这次我和唯依才会提前这么早就去车站买票回来，结果

    没想到……唉……。

    看来以后返校，我得考虑在网上提前订购车票的办法了……一路上了三楼，

    我们甚至都没有在楼道里看到什么人影，不过还好，我对于其他女生的兴趣，其

    实远比调教唯依出轨要小上许多，或许，这也是此刻唯一能够安慰我自己的说法

    了吧。

    来到宿舍门前，唯依刚准备插上钥匙开门，却发现宿舍的门只是虚掩着，并

    没有上锁，显然已经有人比唯依先回来了，只是，在门被推开的那一刻，屋子里

    传出略带压抑的女人低吟声，似乎……。

    「嗯……老公……轻点儿……好深……嗯……啊……受不了了……」「啪啪

    啪！」。

    屋内，映入我和唯依眼帘的，是一对赤身裸体的男女，此刻他们正扶在床边，

    采用了后入式的姿势，侧身对着我和唯依的方向。

    看到这样一幅场景，我和唯依瞬间呆愣在原地，此刻唯依的心里在想些什么，

    我不知道，而我只想说，罗娇的胸，果然也太大了吧。

    在两秒钟的愣神之后，唯依已经满脸羞红的迅速回过身，用力推着我的身子

    向后退去，而直到此时，屋子里正在激情之中的男女，才终于发现了我们的存在。

    「呀！老公，有舍友回来了啦！」罗娇突然惊呼一声。

    「啊，那个，不好意思，不好意思啊！」罗娇身后的男人，一边尴尬的试图

    遮挡住重要部位，一边冲着门的方向大喊着。

    在门被唯依关上的最后一刻，我分明看到罗娇胸前的那对巨乳，因为急于摆

    脱身后男人的动作，而剧烈地甩动着，仿佛两个大水球一般……「讨厌，大色狼

    你到底看够了没有嘛！」。

    门刚被关上，下一秒，唯依已经对我的举止表现出了十足的不满，一脸气呼

    呼的小模样，仿佛一个正在散发着浓浓酸味的醋坛子，看来我刚刚表现出来的依

    依不舍的目光，已经被唯依完全看在眼里了。

    「呃……那个，那个男人，好像还蛮结实的呢，是吧？」「哼！你确定你刚

    刚只是在看那个男人吗？」此时，唯依的目光，仿佛能够看透我的内心一般。

    「当然了，不然我还能看到什么？倒是唯依你，刚刚是不是也在盯着那个男

    人的身体看呀？」为了避免我的心思被唯依看透，我立即决定转守为攻，一脸坏

    笑的把话题引到了唯依的身上。

    「什么嘛，我才没有呢，云斌你不准乱说！」果然，唯依最受不了的，就是

    把她置身于黄色话题的中心。

    「真的没有吗？那你害羞什么呀？」。

    「我……我才没有害羞呢，哎呀，云斌你不许转移话题！说，你刚刚到底是

    不是在看娇娇呢？」。

    没有想到，我的小心思居然轻易就被唯依看破了，看来在唯依的心里，对于

    其他女人的防范，远比我想的还要夸张，那么，在这种情况下，我怎么可能随随

    便便就把实话说出口呢，那岂不是自寻死路吗？。

    「没有啊，我真的没看她，光顾着惊讶去了，哪里有心思去细看啊。」「真

    的？」唯依的目光里，显然还是充斥着怀疑。

    「当然是真的了，难道我还会骗你不成？」。

    「哼，最好是真的，不然我可饶不了你！」。

    吃醋中的唯依，表现出一副「我很生气」的认真模样，反而显的无比可爱，

    让人完全不觉得她有半点正在生气的意思。

    就在我和唯依嬉闹的时候，旁边的宿舍门，被人从里面打开了。

    「不好意思呀唯依，云斌，我不知道你们会这么快回来。」从屋子里走出来

    的，正是刚刚还光着身子的罗娇，也就是唯依的其中一名舍友，此刻的她，自然

    是已经穿戴整齐了，可是我的视线，还是下意识的在她高耸的胸口上扫了一眼，

    脑海里顿时白花花的一片。

    不知道是因为刚刚被我们撞破好事而感到羞愧，还是尚未退散的性爱余韵，

    此时罗娇的脸蛋，已经红的几乎快要滴出血来一般。

    听到罗娇出来，唯依停止了和我的嬉闹，转身看向罗娇，只不过唯依的脸上，

    同样也是一片绯红，估计心里还在对刚刚看到的那一幕感到尴尬害羞吧。

    「没事啦，娇娇，是我们不好，进门之前也没有先敲一下门。」「呵呵，是

    啊，罗娇，没事的，大家都是成年人嘛，这种事很正常的，你说是吧，唯依？」

    我嬉笑着站在唯依的身旁，然后紧接着，我的肚子就被唯依用胳膊肘用力顶了一

    下。

    「哎呦！」。

    「你别听他的，娇娇，云斌他总是没正经的。」正在这个时候，还没等罗娇

    开口说什么，屋子里的那个男人也已经穿戴整齐，走了出来，看那个男人的个子，

    和我倒是差不多高，不过显然要比我壮实一些，皮肤比较黑，而且脸上还长了不

    少的痘痘，鼻梁上带了一副眼镜。

    「实在不好意思啊，唯依，没想到你这么快就回来了，哈哈哈。」男人出来

    之后，很是自然的站在了罗娇的身边，伸手揽住了罗娇的肩膀，先是爽朗的和唯

    依打了个招呼，然后将视线停留在我的身上，似乎完全没有因为刚刚的事情而感

    到半点尴尬。

    「这位帅哥，应该就是唯依的男朋友吧？你好，我叫王磊。」面对对方主动

    伸过来的手，我也礼貌的伸了过去，和他握在一起，简单的做了下自我介绍。

    「你好，我叫刘云斌，叫我云斌就行」。

    「哦，那没错，就是你了，娇娇她经常跟我提起你，哈哈，看来唯依这小美

    女还算老实，没有脚踏两只船，哈哈哈」。

    「哎呀，王磊哥你胡说什么呢！」听唯依对这个男人的称呼，以及刚刚的几

    句简短对话，看来唯依应该早就认识这个男人了。

    随后，我们四人进了宿舍，在这个叫王磊的男人的气氛调动之下，之前的尴

    尬场面已经被众人完全抛到了脑后，融洽的闲聊起来。

    在聊天的过程中我才知道，原来，这个比我们大了几岁的男人，是罗娇谈了

    好多年的男朋友，但他却并非是学校里的学生，而是自己做一些海产品的生意，

    由于长期在海上工作，所以和罗娇聚少离多，之前和唯依也只是通过罗娇的关系

    见过一两次面而已，所以唯依也就没怎么在我面前提起过他。

    得知这样的消息，我才恍然大悟，怪不得我之前一直都搞不明白，为什么像

    罗娇这样一个大奶美女，我居然从没见过她有男朋友，原来只是我不知道其中的

    内情而已，如今倒是终于明白是怎么回事了。

    闲聊了一会儿之后，天色已经开始暗了，王磊说他待会儿还有工作要去忙，

    便提出了离开，而我自然也不好意思在女生宿舍里多待，于是就和他一起下楼，

    离开了女生宿舍。

    「云斌你可挺走运的啊，能够把唯依这种美女给追到手，肯定很幸福吧，哈

    哈哈。」走在校园的小路上，性格开朗的王磊，很是随意的和我攀谈着。

    「哪里哪里，罗娇她也很漂亮啊」。

    「哈哈，这倒是，所以嘛，这就说明咱们有这个实力能够拿下美女，别人羡

    慕都羡慕不来啊，哈哈哈」。

    「呵呵，没错」。

    对于王磊说的话，我点了点头，笑着表示认同，但是心里却搞不懂他为什么

    会说出这种话，未免有点自信过头了吧？。

    出了青鸟大学的校门，我和王磊便分道扬镳，看着他上了车，绝尘而去，而

    我则是过了马路，走进了对面海川大学的校门，去向了男生宿舍。

    我所在的男生宿舍，同样住着四个学生，除了我之外，另外三个人的名字分

    别是代明浩，徐绍龙，还有李富豪，和我都是同一个专业的同学，其中尤其代明

    浩和我的关系最铁。

    几分钟后，我已经走进了宿舍楼里，然而还只是在楼道里，我就已经听到了

    代明浩的声音，只不过这声音听上去可不怎么友善。

    「哎呀你到底烦不烦啊，你想吃什么就去吃什么，干嘛还非得叫上我啊！」

    「你是我男朋友，难道陪我去吃饭有什么不应该吗？」如果我没有猜错的话，看

    来代明浩是又在和他的女朋友闹矛盾了。

    「咳咳，搞什么呢，大老远的就听到你们两个在宿舍里嚷嚷了。」我在心里

    犹豫了一下，最终还是决定推门而入，打断了两人的争吵。

    不同于唯依她们那边的女生宿舍楼，我们宿舍楼的管理情况实在要差上许多，

    甚至在通常情况下，女生进出我们的宿舍都不会受到什么限制，楼下的舍管大爷

    基本上就是个摆设。

    「云斌你回来的正好，你来帮我们评评理，你说，我只不过是想让浩浩他陪

    我去吃个晚饭，这有什么错吗？」。

    一把拉住我胳膊的这位长裙黑丝美女，名叫宋倩，不仅是代明浩的女朋友，

    还是我们班上为数不多的几名女同学之一，而且更是其中唯一的一名美女。

    「这个……」此刻，我突然有点后悔刚刚做出进屋的决定了。

    坐在对面桌子前的代明浩，看到宋倩的举动搞得我左右为难，立即给我解围：

    「好了好了，咱们两个人的问题，你别为难人家阿斌好吗？」「好呀，那你赶紧

    收拾一下，准备陪我出门吃饭去。」「不是，怎么今晚我不陪你吃这顿饭就不行

    了啊？」「对，就是不行！我就要让你陪我出去吃！」。

    「好！那我就不去，我看你能把我怎么样！」。

    眼看这两个人是谁也不肯让着谁，可以说是就差动手了，我在心里不由得暗

    叹一声，为什么同样是舍友，同样是把自己的对象带回宿舍里，代明浩这小子怎

    么就跟人家罗娇差那么多呢？就不能给作为舍友的我一点福利吗？。

    「唉……」无奈的摇了摇头，我走到自己的床边放下行李，心想还是不搅和

    他们两个的事了，免得引火烧身。

    然而，正在愤怒边缘的宋倩，貌似并没打算放过我，更没打算让代明浩省心。

    「你！行，代明浩你行，你真的不陪我是吧？」「对，不陪，我都跟你说过

    了，一会儿有战队赛，我根本没时间陪你。」「好，战队赛，那你就玩你的战队

    赛去吧，我，我……」听到这里，我好奇的抬起头看向宋倩，心想她还能说出什

    么狠话不成？没想到这一看，刚好和宋倩对视上了，然后，我心里顿时冒出一股

    不好的预感……「那我就和云斌出去吃！」。

    果然，我的预感没错……。

    「好，你去啊，让云斌陪你去，我不在乎！」。

    我去，老代，你突然来这么大一个福利，虽然很够兄弟，但我有点不敢接受

    啊好不好？。

    「不是，我说你们两个别闹了不行吗，不就是吃顿饭吗，老代你陪她去不就

    完了吗？」。

    「可我今晚真得打战队赛啊，这场比赛很重要，我说什么也不能出去！」老

    代这小子，哪里都好，就是玩起游戏来，唉……连女朋友都可以不要。

    「那要不……哎！宋倩，你先冷静点儿宋倩！」我刚想开口再说点什么，结

    果话刚说到一半，宋倩突然走到我身前，一把抓住我的胳膊就向门外走去，然而

    这还不是最让我感到无语的，紧接着，老代说出口的话，才真的是让我不得不感

    慨他的心真大。

    「阿斌，帮我照顾好宋倩，回来的时候顺便帮我带一份炒饭！回来再给你钱」。

    在宋倩的牵扯下，我跟着她走出了宿舍，而当我们刚一出门，宋倩的手就松

    开了我的胳膊，独自一人低着头走在前面，心情看起来十分低落。

    跟在宋倩的后面，此时此刻，我也不知道该不该上前去安慰她，所以只好任

    由她漫无目的的一直向前走去，没有打扰她。

    出了校园，宋倩的脚步仍然没有停下，没走多远就进了街道旁的一家餐馆，

    在里面坐了下来，我站在门外想了想，还是决定跟了进去。

    看来今晚，我是不想淌这趟浑水也不行了，只是不知道宋倩她会生气到什么

    时候，应该不至于让我回不去宿舍吧？毕竟，我们宿舍的管理就算再松懈，十点

    的时候也是会关门的……。

    餐馆里，坐在我对面的宋倩，埋头趴在餐桌上，正在低声哭泣着，虽然她已

    经尽力压低了声音，但我还是听了出来。

    偶尔有其他进出的顾客，看到我和宋倩的情况，都对我投来一脸鄙夷的目光，

    那意思很明显，无非就是在责怪我把女朋友惹哭了居然还能坐在一旁不管不顾，

    实在有些人渣。

    面对这样的一道道目光，我自然是没有必要去对那些陌生人做出解释，最终

    也只有在心里一阵苦笑，不去理会他们。

    「宋倩，不如我叫点东西给你吃吧，你想吃什么？」我的询问，并没有得到

    宋倩的回应，心中无奈的暗叹一声之后，我拿起手机看了一眼。

    聊天软件里，只有唯依给我发来的几条消息，而我刚刚给老代发过去的消息，

    却没有得到半句回复。

    这小子，做的实在是有些过分了。

    犹豫了一下，我决定还是先把自己此刻的行踪告诉唯依，毕竟我也不是在背

    着她做什么坏事，免得之后被她知道了反而还会产生不必要的误会。

    简单编辑了一下事情的经过，我给唯依发了过去，同时也告诉了她，我现在

    和宋倩在一起的具体位置。

    好在唯依虽然比较爱吃醋，但如果是在办正事的话，她还从来没有跟我胡闹

    过，所以在得知老代和宋倩的情况之后，她没有半点怀疑和生气，反而还问我需

    不需要她过来帮忙安慰一下宋倩。

    我再次抬头看向对面的宋倩，发现她依然还是不理睬我的自顾自的趴在那里，

    顿时感觉自己的心里一阵没底。

    要不就让唯依过来帮忙安慰一下她？毕竟唯依和她也认识，而且在这种时候，

    应该还是女生更能懂得女生的心思吧？。

    好，那就这么决定了。

    在心中拿定主意之后，我就准备回复唯依让她过来，不过就在这个时候，宋

    倩却突然慢慢抬起头来。

    「宋倩你饿不饿，想吃什么东西吗？」看到宋倩的动作，我也顾不上回复唯

    依了，赶紧询问宋倩的情况。

    「不用了，云斌，谢谢你，你不用管我的，要不你先回去吧。」抬起头之后，

    宋倩边说着，边伸手抹去了眼角的泪水，想必是觉得让我一直陪她坐在这里，心

    里有些过意不去吧。

    「这可不行，我已经答应了老代得照顾你呢。」宋倩的眼神似乎又落寞了一

    些，我这才意识到自己好像说错话了，赶紧闭上了嘴。

    沉默了片刻，见宋倩已经没有再哭下去的意思，我也不再问她，直接向服务

    员要了两份面，前两天我还听唯依说过这家店新推出的一种刀削面很好吃，今天

    刚好点来尝尝。

    不一会儿，热气腾腾的刀削面就摆在了我和宋倩的眼前，宋倩却依然满脸的

    伤心，没有动筷子的意思，而我早已经是饥肠辘辘了。

    「吃点东西吧，宋倩，你之前在宿舍里不是就喊着饿了吗？」「嗯」。

    虽然应了一声，但是宋倩仍然没有什么动作，既然如此，那我也就只好自己

    先动筷子了。

    忙活了一下午，总算顺利吃上了晚饭，我也不愿再去想宋倩和老代的事情了，

    只想先填饱自己的肚子再说，同时我也给唯依回了条消息，让她不用过来了。

    「云斌，你说，我想让浩浩陪我出来吃饭，真的有错吗？」宋倩突然开口问

    我。

    「嗯？这件事吧，我也不太好说」。

    我吞下嘴里的面，清了清嗓子，然后继续对宋倩说：「主要吧，这也得看老

    代他想不想出来，对吧？」。

    「那你觉得，在他心里，我和游戏哪一个更重要？」「肯定是你啊，他又不

    能和游戏过一辈子，只不过是今晚刚好有战队赛，他确实出不来而已，况且男人

    喜欢玩游戏，这是天性，并不是你在他心里的地位不重要。」说完之后，我赶紧

    又吃了两口面。

    宋倩没有再说什么，沉默了一会儿，可能是被我吃面的氛围给感染了，看了

    看我，终于也拿起了桌上的筷子。

    「呵呵，你别想太多，宋倩，你不如这样想啊，难道老代他平时对你不好吗？

    对吧。」看到宋倩的心情似乎好了一些，我心想趁热打铁，赶紧再安慰她几句，

    说不定就能哄好了呢。

    「你是说真的？」。

    「嗯？什么真的？」宋倩的回应，让我有点不明所以。

    「如果真的好好想想的话，浩浩他平时对我确实也不怎么好，一直都是我在

    照顾他」。

    「呃……那，那你为什么还要和他在一起呢，还不是因为你真的很喜欢他，

    这总该没错吧？」。

    「嗯……」。

    「所以呀，既然你喜欢他，就别考虑那么多，尽可能开心的在一起，不就可

    以了吗？」。

    「嗯……」。

    我尽可能的开导着宋倩，至于她到底听没听进去，我就不知道了。

    二十分钟之后，我和宋倩从餐馆里走了出来。

    「宋倩，我先送你回宿舍吧」。

    「不用了，你也快回去吧，浩浩他不是还没吃晚饭吗？你别忘了给他带。」

    「呵呵，这么回事啊，好的，那你自己回去小心点儿。」「嗯，知道了，今晚谢

    谢你了云斌，那我就先走了，再见。」「再见」。

    虽然宋倩的脸上依然没有什么笑容，但是从她的话语中，我明显感受出了她

    对老代充满了关心。

    或许，这就是女人吧，口是心非的动物，明明喜欢，嘴上却不肯承认，明明

    喜欢，却总是爱说讨厌……。

    （三）再约初恋。

    回归校园之后，生活中的琐事和趣事也随之多了起来，不像在家里那么无聊

    了，比如说前几天老代和宋倩的事情。

    让我感到很无语的一个问题是，那天晚上满脸伤心的宋倩，居然在第二天就

    来找老代道歉了，倒是老代一脸的得意，好像一切都是宋倩的错似的。

    不过后来想了想，我也就释然了，毕竟在爱情里面，总是一个愿打，一个愿

    挨，而一直以来，宋倩都是扮演着那个愿意挨打的角色。

    那么，我和唯依之间，又分别扮演着什么样的角色呢？。

    上午十点半左右，今天的两节课程已经结束了，于是我和唯依约好了一会儿

    见面，准备下去逛街，此刻我正在宿舍里简单收拾着。

    「我说阿斌啊，你这每天都要和唯依去约会，可得好好注意身体，千万别搞

    到精尽人亡了啊，哈哈哈。」坐在一旁的椅子上，正在嘲讽我的小子，是我的舍

    友李富豪。

    「去你的，我看你是吃不到葡萄说葡萄酸吧！」我随口回了一句。

    「哎呀，阿斌，话可不能这么说，我觉得富豪说的对啊，你看看我，每天都

    是宋倩过来咱们宿舍里找我，哪有我主动出去找她的时候啊。」这一次开口的，

    自然就是老代了。

    「你嘛，我是没得比，谁让你有比宋倩更重要的游戏要玩呢，就连人家生气

    了也得我帮你去哄」。

    「嘿嘿，你不说我还忘了，前几天的事真是谢谢你了啊阿斌。」「去你的，

    以后好好对人家宋倩才是真的」。

    说话间，我已经收拾的差不多了，走回到床边，拿起了手机和钱包，准备出

    门。

    「唉……你们两个啊，一个是手里没资源，没得用，一个是手里有资源，却

    又白白浪费，要我说啊，也就人家阿斌才是在合理利用资源呢。」在我的头顶，

    一直沉默着躺在床上的徐绍龙，发出了感慨。

    「龙子你说的话还稍微在理一点，等着，等我这两天让唯依也帮你介绍一个

    女朋友，哈哈哈」。

    大笑一声之后，我走出了宿舍，留下徐绍龙在宿舍里传来兴奋的狼吼声。

    出了校园之后，我来到了校门旁边的一个公交站点，这里便是我和唯依平时

    约会的碰面地点。

    等待的时间，是无比漫长的，虽然我和唯依每天都会见面，可即使如此，每

    一次见面前，我的心里仍然充满了急切。

    五六分钟之后，在我望眼欲穿之时，一道迷人的靓丽身影，终于出现在了我

    的视线里。

    白色的羽绒马甲之中，是一件黑色的圆领针织毛衣，将胸前的丰满牢牢包裹

    起来，下身一条黑色的紧身牛仔裤，配上偏中性的黑白休闲鞋，完美展现出修长

    双腿的同时，又充满了无尽的活力。

    看着远处的唯依笑盈盈的缓步向我走来，我想此刻在我的脸上，肯定已经浮

    现出抑制不住的笑容了吧。

    在唯依走到我面前之后，我忍不住内心的冲动，一把将她抱在了怀里。

    「唯依，你今天可真漂亮」。

    「嘻嘻，是吗？」。

    「当然了，特别漂亮」。

    唯依闻言，脸蛋微微有些泛红，想要逃离我的视线的同时，刚好瞥见了站在

    旁边正在等公交车的人群，立即不好意思起来。

    「哎呀，云斌，周围这么多人看着呢」。

    「嘿嘿，怕什么，我抱抱我自己的女朋友还有什么不应该的吗？」嘴上虽然

    这样说，但我还是放开了害羞挣扎的唯依，不过换成了单手揽住她的动作，和她

    一起顺着街道缓步向前走去。

    「一会儿想要去哪？」我问唯依。

    「嗯……不如我们找个咖啡店坐一会儿吧，我有点事想跟你说。」「什么事

    啊？」。

    「现在不告诉你，嘻嘻，一会儿你就知道了。」看着唯依一脸坏笑的可爱表

    情，我心里一时充满了好奇，这小丫头又有什么鬼主意了？。

    走了不远，我和唯依进了路边的一家咖啡店，找了个靠窗户的角落坐了下来。

    「好啦，现在可以告诉我是什么事了吧？」。

    唯依的脸蛋莫名其妙的又红了许多，然后也不回答我，只是把她手里的手机

    放在了我的面前。

    「嗯？唯依你这是什么意思？」边好奇，我边拿起了手机。

    「哎呀，你自己看就是了」。

    奇怪，唯依今天到底是怎么了，怎么好像比以前更容易害羞了呢？。

    满心疑惑的同时，我已经看向了唯依的手机屏幕。

    「这，这是……」。

    刚看了一眼，我就已经明白了是怎么回事，随后，我的心里瞬间就充满了异

    样的兴奋。

    「嗯，他今天早上又找我了。」唯依羞红着脸，小声的对我说。

    我已经没有心思去回应唯依的话了，手指在屏幕上略微有些颤抖的向下滑动

    着，目光扫过吴郡发过来的一句句充满强势霸道的话语。

    一分钟之后，我放下了手机，兴奋又紧张的吞了口口水。

    「只聊了这么多吗？」。

    「嗯，我不知道应不应该答应他」。

    「所以你和他说考虑到中午再回答他，是想问一下我的意思？」「嗯」。

    「呵呵，唯依你知道我一定会同意的，根本就不需要再问我。」「那我也想

    再问一下你嘛，我不想瞒着你答应他这种事。」「嘿嘿，好，唯依你真好」。

    没错，唯依给我看的东西，正是她和初恋男友吴郡的聊天记录，我之前还真

    没有想到，才回来青鸟市没有几天时间，吴郡已经又一次联系了唯依。

    「那么唯依，你现在回复答应他吧」。

    「现在吗？要不还是等中午他再联系我的时候吧。」看的出来，虽然之前唯

    依已经和吴郡有过一次出轨的经历了，但是现在仍然十分紧张。

    「没关系的，既然我们两个都愿意，就早早给他回复算了，好不好？」「可

    是，这样会不会显的我好像很着急似的？」「当然不会了，是他先找的你呀，你

    只是给他一个答复而已。」「这样啊，那好吧」。

    唯依接过手机，好像一个做错了事的孩子似的，低着头在屏幕上轻轻敲写着，

    脸蛋红彤彤的。

    「好了，我回复他了」。

    「嗯，别紧张唯依，接下来等着好好享受就是了。」「讨厌，哪有云斌你这

    样安慰自己女朋友去出轨的呀。」「嘿嘿，那唯依你说，我应该怎么安慰你呢？」

    「你……哎呀，人家不跟你说了」。

    「哈哈哈，好啦，唯依，不要有什么心理负担，你知道我喜欢你这个样子，

    所以没什么的，况且之前你和他已经有过一次了，这次应该更放松才对，你说是

    吧？」。

    「嗯，只不过他的性格居然还像高中的时候一样，完全就是大男子主义，上

    次见面我就有一点失望」。

    这时，唯依放在桌子上的手机轻轻震动了一下，屏幕也随之亮起。

    「他回复你了？」。

    「嗯」。

    「怎么说？」。

    「他……他想现在就约我出来，怎么办呀云斌？」「现在就约啊……」。

    表面上，我还在唯依面前故作镇定的沉吟着，然而在我的胯下，却早已经顶

    起了一个硬邦邦的帐篷。

    没有想到，这么快我就能够再次戴上心心念念的绿帽子了吗？。

    「要不我先拒绝他吧」。

    「别！别拒绝他。」我赶紧阻止了唯依的动作，紧接着对唯依说：「要不，

    就现在去约吧，也没什么关系的」。

    唯依的脸色有些紧张，还有一些不知所措。

    「可是现在我有点害怕」。

    「怎么了？为什么害怕呀？」。

    「就是他的态度，总是挺强势的，我就感觉心里挺紧张，而且，我今天也不

    是安全期」。

    「不是安全期倒没关系，让他戴套就可以了。」「他不会戴的，上次他就没

    戴，他说他做这种事从来不喜欢戴套……」听到唯依这么说，我也回想起上次唯

    依回来后给我讲述的经过，吴郡确实告诉她自己不喜欢戴套，而且吴郡也是蛮不

    讲理的痞子性格，这在当年我们还在高中校园里的时候，我就已经对他有所了解

    了。

    「那就让他射到外面，或者尽量说服他戴上套，现在就同意他吧，好吗唯依？」。

    我有点着急的站了起来，向唯依探着身子，胯下的肉棒刚好卡在了桌沿下。

    「你真的很喜欢我这样是吗，云斌？」。

    唯依的目光，在我的小腹处扫了一眼，然后和我对视着。

    「嗯，你知道的，不然我也不会冒着风险让你们在一起了。」「那你就不怕

    我真的又和他好上了吗？」。

    听到唯依说出这样的问题，我的心里顿时咯噔一下，果然还是感到了一丝恐

    惧。

    「怕，可我还是忍不住，而且唯依你不是也说过了吗，上次和他见面之后，

    你发现他的性格丝毫没有改变，这让你很失望，而且你们有过上次的经历之后，

    原本他在你心里仅存的初恋时的美好印象，也已经被打破了，所以你不会和他在

    一起的」。

    「嗯……」。

    「那就答应他吧，好吗？」。

    唯依的视线，和我对视了很久，那双清澈的眼眸里，虽然仍旧充满了紧张，

    但也无疑充斥着满满的坚定爱意，对我的爱意。

    「好」。

    我脸上的幸福笑容刚刚浮现，紧接着，就看到唯依也突然微微站起了身子，

    随后，我的嘴唇上感受到一片柔软的触感。

    「但我不是答应了他，云斌，我是答应了你。」嘴唇上的温柔刚刚离开，唯

    依的声音就在我的耳边响起。

    「嗯，我知道，我爱你，唯依」。

    「我也好爱你，云斌」。

    就这样，我和唯依两个人，就好像是一对小傻瓜一样，坐在咖啡店里，倾诉

    着心中对彼此的浓浓爱意，然而没多久之后，唯依就会再次躺在其他男人的胯下

    ……。

    半个小时后，我站在公交站台前，耳朵上分别挂着口罩和耳机，耳机里面传

    来嘈杂的汽车鸣笛声和店铺里的音响声。

    「云斌，你听得见吗？」突然，唯依的声音在耳机里响起。

    我看向斜对面，在那里，人来人往的人群中，站在路边的唯依，曼妙的身材

    显的格外引人注目。

    「嗯，听得见」。

    「他刚刚给我发消息说马上就要到了」。

    「嗯，好，记得要把手机放好，千万别被他发现我们在通话。」「放心吧，

    我会小心的」。

    「嗯」。

    停止了对话之后，耳机里重新变成了嘈杂声，而我却发现，自己紧张又兴奋

    的心跳声，竟然也夹杂在其中。

    「云斌」。

    「嗯，我在呢，怎么了唯依？」。

    「你一会儿会跟过来吗？如果他真的听了我的要求，带我去了附近的那家如

    家酒店」。

    「你想让我过去吗？」。

    我反问唯依，却没有得到回答，再次向唯依看过去的时候，发现她依然把手

    机举在耳边，显然已经听到了我刚刚的问题，只是没有回答我。

    「怎么不回答我了，唯依？」。

    话音落下的同时，我的视线并没有离开唯依，而就在这个时候，一辆白色的

    丰田轿车，慢慢减速停在了唯依的身前。

    是吴郡来了吗？。

    意识到应该是吴郡到了，我赶紧收回目光，然后突然感到有些心虚，下意识

    的转身顺着街道走去，同时拿起手机，分别点开了通话中的录音和静音功能，使

    得唯依那边不再听得到我的声音。

    「想」。

    突然，耳机里传来唯依的声音，使我的脚步顿了一下，然后，我继续向前走

    去，与此同时，耳机里传来了一阵更加嘈杂的声音，其中还夹杂着开关车门的响

    声，最后突然安静了下来。

    「刚刚在和谁通电话呢？」一道略带痞气的清晰男声，紧接着在耳机里响起。

    是吴郡的声音！这就是那个除了我之外，在两个月之前唯一占有过唯依一次

    的吴郡的声音。

    「我男朋友。」唯依的回答声，接着传来。

    没走多远，我眼角的余光就看到刚刚那辆白色的丰田轿车，从后面追上了我，

    然后毫不减速的继续向前驶去。

    此时此刻，在那辆车上，正坐着我的女友唯依和她的初恋情人，而用不了多

    久，他们就会去酒店里开好房间，相拥着躺在床上，赤裸着身躯，在彼此的身上

    互相索取，疯狂……。

    我的内心深处，越发激动兴奋起来。

    「呵呵，还是上次约你时谈的那个？」耳机里传来的对话，依然在继续。

    「嗯」。

    「是叫刘云斌是吧，我们的高中老同学，哈哈，这小子有够可怜的，马上就

    要被我戴上第二顶绿帽子了都还不知道呢」。

    我的拳头，紧紧握在一起，可却不是因为愤怒，而是莫名的变态兴奋，被吴

    郡羞辱的异样兴奋，完全充斥着我的大脑。

    我的脚步，渐渐加快，想要尽可能的缩短我和他们之间的距离，想要尽快追

    到不远处的那家如家酒店。

    「讨厌，你别这么说他。」唯依的声音，有些不太高兴。

    「怎么了，心疼他了？」。

    这一次，唯依好像没有回答他的这个无赖问题，而是选择了沉默。

    此刻的丰田轿车，早已经消失在我的视线里，在前面的三岔路口右转弯消失

    不见了。

    「前面有一家如家酒店，我们就去那里吧」。

    终于，唯依弱弱的声音，重新在耳机里响起，向吴郡提出了我们之前商量好

    的要求。

    「好啊，没问题，反正我也不想浪费太多时间去找地方，呵呵，唯依你是不

    是也想我了？」。

    「我才没有想你呢」。

    「嘿嘿，小骚货，还嘴硬！」随着吴郡的一声淫笑，耳机里随即传来一阵刹

    车的声音，以及唯依的惊叫声。

    「哎呀，吴郡你干什么呀，不要！不要在这里，这可是在车上呢！」「在车

    上怎么了，大不了来个车震啊，反正你喜欢我操你，在哪里不一样啊，你说是吧？」。

    「没有，我才不喜欢，不要……你……你快放开我……吴郡……」吴郡居然

    把车停在了路边，要在车里和唯依进行车震？他这也太色急了吧。

    而且以唯依的性格，肯定说什么也不会答应的啊。

    想到这里，我已经迈开脚步，快速向前跑去，就在前面右转之后，我应该就

    能看到吴郡的车了。

    「唯依你还跟我装什么纯啊，上次操你的时候我就说过了，你以后就是我的

    性奴，只要我想操你的时候，你就要老老实实的出来陪我，结果这两个月我找了

    你多少次，嗯？你告诉我，我找了你多少次？」「我……我不知道……」。

    「不知道？我找了你不下二十次！你个小骚货，就是这么对待主人命令的是

    吗？」。

    「我不是骚货……你……你别碰我……别这样……」唯依的求饶声和挣扎声，

    通过耳机不断敲打在我的心头，我的速度正在不断加快，终于，终于到达三岔路

    口了。

    右转之后，不远处，那辆白色的丰田轿车，果然停在那里。

    「哎呦喂！唯依，你还真是挺不老实的啊，好！这会儿我就先放过你，等待

    会儿到了房间里，我再让你好好尝尝上次的滋味，看你还嘴不嘴硬！」正当我喘

    着粗气缓步向前走去的时候，吴郡的话音落下，随后那辆白色的丰田轿车也再次

    发动，向前行驶了二百米左右，拐进了路边的如家酒店楼下……

 【深绿色的爱情】（04）

    作者：玄素。

    字数：6890。

    （四）酒店激情。

    酒店三楼，走廊上，我轻步向前走去，虽然明知道我的脚步声根本不会被房

    间里的吴郡听到，但我依然小心翼翼，神经紧张。

    耳机里，是唯依略带压抑的抗拒声，以及我自己越发变快的心跳声。

    「不要，吴郡，我们还没有洗澡呢……嗯……」「没关系，先脱光了，然后

    我们一起进去洗就是了。」３１７号房间，在耳机里传出对话声的同时，我已经

    走到了房间门前，不过我的脚步在略微停顿之后，就继续向前走去，闪身靠在了

    墙边，避免被吴郡从猫眼里发现我，不过他现在应该也没有什么心思会注意房门

    这里就是了。

    随着耳机里两人的对话结束，唯依又发出了断断续续的呻吟，而后，是一阵

    脱衣声和脚步声，然后就陷入了一片安静。

    看来唯依已经被吴郡带进洗手间里一起洗澡去了吧？。

    果然，没过一会儿，淋浴的水声出现在耳机里，只不过声音不是很大，想必

    唯依也不可能把手机带进洗手间里，所以此刻我能听到的声音也就很有限了。

    淋浴的水声，从开始之后就没有停下，一直持续了两三分钟左右，而此刻躲

    在门外的我，在这短短的时间里，早已经是心急如焚。

    他们只是在里面洗澡而已吗？以吴郡的性格，应该不会那么轻易忍住，老老

    实实的任由唯依安心洗澡吧？毕竟唯依的肉体，是那么的性感迷人，诱人犯罪……。

    所以说，难道就在此时此刻，在我背后的墙内，唯依已经被吴郡再一次插入

    了吗？而我这个男友却再一次什么都看不到也听不到？。

    我的喉结，忍不住滚动了一下，左右环顾了一眼，还好走廊上没有其他人，

    不会发现我的窘态。

    「踏踏踏……」突然，耳机里传来一阵拖鞋走路的声音，脚步有些快，而且

    声音越来越近，似乎正是冲着唯依的手机来的。

    我刚刚还处在焦急中的心，顿时不由得紧张起来。

    听脚步声，明显只有一个人从洗手间里出来了，是唯依吗？还是吴郡？如果

    被吴郡发现唯依的手机正在通话中的话，那可就麻烦了。

    正当我心中担忧，犹豫着要不要马上挂断电话的时候，唯依的手机似乎已经

    被人从桌面上拿了起来，发出一阵轻响，随后是一道让我感到既安心又惊讶的声

    音。

    「云斌，你在听吗？」。

    是唯依，是唯依的声音！虽然声音相当细微，但确是唯依的声音无疑。

    可是，在这种时候，唯依怎么敢跑出来和我通电话呢，难道她不怕被吴郡发

    现吗？。

    由于我之前已经把手机开启了静音，所以此刻就算我开口回答，唯依也是听

    不到我这里的声音，出于安全考虑，我思考了两秒钟之后，还是决定继续静音，

    先不回答唯依，免得被吴郡听见。

    可能是明白了我心里的顾虑，接下来，唯依并没有再追问我有没有在听，而

    是继续轻声开口。

    「吴郡他还在里面洗澡，我先出来了，云斌，你现在来酒店里了吗？」要回

    答唯依吗？既然吴郡还在洗手间里，那目前的情况应该比较安全吧，况且耳机里

    也仍然传出着哗啦啦的水声，至少证明了吴郡此刻确实还不会出来。

    我拿出手机，轻点屏幕，关闭了静音模式，深吸了一口气，心里有些莫名的

    紧张。

    「唯依，我就在房门外，你们刚刚在里面没有做什么吗？」我的喉间有些干

    燥，声音似乎也稍微有一点儿哑。

    「嗯，没有，他说他有段时间没有洗澡了，所以得好好洗一下。」唯依轻声

    应了一声。

    「这样啊，那你现在在房间里和我讲话，不怕被他发现吗？」「怕，不过不

    会的，我会小心的，只是我有点紧张，云斌，我想听到你的声音」。

    「好，我在呢，唯依，别紧张，我就在门外，放松一点儿。」虽然话是这样

    说，可实际上，此刻在我的心里，其实比唯依还要紧张吧。

    虽然这是唯依第二次和吴郡出轨，但却是我第一次间接参与到现场，使用偷

    听电话的方式，而之前他们的第一次出轨，我只在事后对唯依的询问中简单了解

    了一点，唯依也是害羞的很，不肯对我说太多，不过那已经让我兴奋到不能自已，

    所以不知道今天的情况，我又会兴奋到什么地步呢？。

    然而，至少到此刻，我感受到更多的还是紧张，而不是兴奋，特别是面对即

    将亲耳听到唯依与其他男人欢愉，我的心中总是感到一阵莫名的紧张与浓浓的醋

    意，不知道这股情绪是否会随着房间内两人的进展而逐渐演变成兴奋呢？。

    「云斌，如果待会儿你听到什么难听的话，不要生气好不好？」当我陷入万

    千思绪的时候，唯依的声音再次在我的耳边轻轻响起。

    「我当然不会生气了，难道唯依你忘记我的爱好了吗？呵呵，我期待你和他

    说些羞辱我的话还来不及呢，又怎么会生你的气呢，对吧？」为什么唯依会有这

    样的顾虑呢？其实早在刚刚他们两人还在车里的时候，我就已经从吴郡对唯依的

    称呼中听出了一些问题。

    很显然，唯依并没有把之前她和吴郡的第一次出轨经历全都告诉我，虽然当

    时是我无比渴望唯依去找吴郡出轨的，但事后的唯依却不愿告诉我太多过程，应

    该是害羞，又或者是有什么其他隐情？。

    「嗯，我知道了」。

    「好啦，放心吧，唯依，你就尽情的去和他享受，放纵的呻吟，你知道我喜

    欢你那个样子，好吗？」。

    「好吧，那我可以先看你一眼吗，云斌？」。

    「现在吗？」。

    「嗯，我好想你」。

    虽然有点危险，不过，趁着吴郡还没有从洗手间里出来，只是在猫眼里让唯

    依看我一眼的话，应该不会有什么问题吧？这样也好减轻一下唯依心里的负担，

    想必现在她的心里真的是很紧张吧，在现任男友的旁听下出轨初恋男友……「好，

    我就站在门外，你从猫眼里就可以看到我。」「嗯」。

    随着唯依的一声应下，我的心跳由于紧张，明显又加快了许多，不过既然我

    已经答应了唯依的要求，自然就不愿让她失望。

    握紧了拳头，背靠着墙，我深呼了几口气，在耳机里陷入片刻的沉默后，我

    终于鼓起勇气，转过身，站在了房门的面前。

    「看到我了吗，唯依？」盯着眼前的猫眼，我仿佛也能够看到里面的唯依一

    般。

    「嗯，看到了。」唯依的声音，比刚才更压低了许多。

    「那就好，那么接下来就不要紧张了好吗？记得我就在门外陪着你。」「好」。

    虽然唯依乖巧的答应了我，但我还是能够从她的声音感受出她的紧张。

    「云斌」。

    「嗯？我在，怎么了唯依？」。

    「我爱你」。

    在此刻这种状况下，唯依的突然示爱，不禁让我感到微微一愣，不过在片刻

    之后我就反应了过来。

    「呵呵，傻丫头，我也爱你」。

    正当我和唯依互诉情愫的时候，耳机里传出的淋浴水声，似乎已经突然停止

    了。

    「他要出来了」。

    在唯依说出这句话的同时，我听到她应该是赶紧离开了房门这里，小跑着回

    到了房间里，与此同时，我也马上闪身，再次靠在了房门旁，然后拿出手机，重

    新开启了静音。

    接下来，我就要听到唯依在吴郡的身下婉转承欢了吗？。

    一股热血，突然直冲上我的头顶，在这一刻，浓浓的醋意，勾勒出一副淫乱

    的画面，浮现在我的眼前，仿佛是在提醒着我接下来即将要发生的事情，而此刻

    在我的心中，终于也不再是只有紧张，还充斥着一股异样的兴奋和激动。

    然而，伴随着在我耳边不断回响的强烈心跳声，我却迟迟没有从耳机里再听

    到什么声音，除了那道浴室的开门声和脚步声，随后，便只有一片安静。

    奇怪，怎么吴郡从洗手间里出来后，房间里却变得这么安静了呢？。

    看着手机屏幕上显示的通话时间仍然在一秒一秒的变动着，我才能够肯定，

    我和唯依的通话还在继续，并没有挂断，那为什么房间里的两人却迟迟没有发出

    对话声呢？。

    在我的无比好奇中，时间已经静悄悄的过去了两分钟左右……「嗯……不要

    ……」。

    终于，一道并不是很大的呻吟声，在我的万般期待下，出现在了我的耳边。

    我把手机装进口袋里，双手用力按紧耳朵里的耳机，仿佛这样的行为，能够

    使我将声音听的更清楚一些。

    「怎么了唯依，还这么放不开？你下面明明都已经湿透了，你看，弄的我满

    嘴都是」。

    满嘴都是？难道说，刚刚吴郡从洗手间里出来以后，就一直在唯依的两腿间

    舔舐她的蜜穴，所以我才没有听到他们两人的对话？。

    我的眼前，不由得浮现出两人刚刚正在进行的画面，胯下也按耐不住的坚挺

    起来，在裤子里支起了帐篷。

    「不是的，那……那是刚刚洗过澡的缘故。」唯依的声音听起来十分紧张和

    娇羞，但还是试图对吴郡辩解着。

    「算了吧，唯依，别不承认了，你上次不也是这样，给你脱下裤子的时候你

    就已经湿的一塌糊涂了」。

    什么？上次也是这样？吴郡说的话，是真的吗？两个月前，唯依终于答应我，

    和吴郡发生了人生中的第一次出轨，而在那个时候，唯依就已经对吴郡动情了吗？。

    「别……你别说了……」。

    「怎么还不让我说了？上次不是都说好了，以后你就是我的性奴，我说什么

    你都要听吗？」。

    「我没有，那只是你自己说的，我根本就没有答应你。」「嘿，小骚货，看

    来一段时间没有治你，你又很不服气了啊，那我今天就要让你亲口求着做我的性

    奴！」。

    随着吴郡的几句淫言秽语出口，唯依也随之发出了一阵反抗的声音，只是此

    刻唯依那微弱的反抗，对吴郡来说，应该起不到丝毫作用吧？不，不对，或许，

    会更加引起吴郡的征服欲才对吧。

    「不要……吴郡，你轻点儿……」。

    「轻点儿什么轻点儿，刚刚在车里我就说过了，来房间里以后我一定要让你

    求饶！」。

    「不……不要，先等一下呀，唔……吴郡……你怎么……还是这么粗鲁……」。

    耳机里，唯依的求饶声，两人在床上拉扯而发出的肢体声音，交错着回响在

    我的耳边，不过紧接着，唯依突然发出的一声尖叫，像是为这场杂乱的面画上了

    句号。

    「啊！」。

    一声高昂的呻吟，瞬间结束了缠绕在我耳边的其他声音，同时也令我的神经

    陷入了高度的紧张与兴奋之中，心跳快到几乎已经快要跳出来一般！

    插进去了，唯依是被吴郡的肉棒插进去了吧？我的女友唯依，终于被其他男

    人的肉棒给玷污了吧？。

    「噢！真他妈的紧！」吴郡声音里充满的享受，仿佛是在回答我心中的疑问。

    「唔……你……不可以……你今天要戴安全套的……」什么？此刻的吴郡，

    居然没有戴避孕套吗？之前唯依明明答应了我，会尽量尝试事先和吴郡说好的啊，

    结果怎么是已经插进去了，唯依才想起来对吴郡提出这个要求呢？。

    「戴什么套啊，上次我就说过了，我操逼从来不戴套！你个骚货又忘了是吧？」。

    「呀……不……不可以的……轻点儿……可是我……我今天不是安全期……

    不行的……嗯……」。

    虽然唯依还在尽量试图说服吴郡，可是面对如此诱人的娇羞低吟，我想如果

    此刻在唯依身上的那个男人是我，我也根本不会有退出来戴套的道理吧？。

    「操，哪来那么多毛病，大不了我最后不射进去就是了。」果然，吴郡的回

    答没有出乎我的意料之外，他毫无商量余地的拒绝了唯依的要求。

    不过，虽然以前在高中校园里的时候，我就知道吴郡是那种痞子类型的性格，

    而且唯依在和吴郡有过上一次的偷情之后，也对我说过，吴郡对她的态度总是很

    粗鲁，但是此刻亲耳听到吴郡对唯依的态度，我还是感到有些惊讶。

    「话说你男友都不操你的吗，唯依？下面还是这么紧啊！噢，真爽，比我女

    友的紧多了！」。

    「嗯……唔……」。

    「怎么还捂住嘴了？说话啊！操！」。

    「啊……不……唔……疼……你轻点儿……」。

    「少来，我今天一定要操死你！」。

    「唔……唔……」。

    从吴郡的话里，我得以知道，此刻的唯依应该是用手捂住了自己的嘴巴，想

    必她还是羞于让我听到自己在吴郡身下发出淫荡的叫声吧。

    「还他妈的在这装纯，给我把手拿开！」。

    「啊……不……不要……嗯……啊……」。

    「噢！操死你！唯依，说，你是不是我的性奴！」「不……啊啊……不要…

    …不要问我……」。

    「啪啪啪！啪啪啪！」。

    唯依的双手，可能被吴郡给控制住了，一时间，淫乱的呻吟声没有了唯依双

    手的遮拦，迅速冲进了我耳膜，我终于完全听到了自己的女友在其他男人胯下的

    浪叫声。

    脑袋仿佛要炸裂开一般的兴奋，全身由于过分激动而不住颤抖着，胯下的肉

    棒，更是坚挺刺激到发疼，此刻的我，就仿佛是一个吸毒过量，即将疯掉的家伙。

    「啊！真他妈太爽了，瞧瞧你这大奶子，以前在高中上学那会儿我怎么就没

    发现你这么骚呢，不然我早就给你破处了！」。

    「唔……没有……啊……我……我不骚……你别那么用力揉……啊……」。

    「不骚？哈哈，你不骚能跑来给我操？还不是你男友喂不饱你！」。

    「呀……不行

    了……不要……你……你不要说云斌了呀……唔……」「妈的！一说起你男友来

    你的下面就紧的要命，简直要被你夹断了，还他妈在这跟我嘴硬！」。

    什么？在这种时候，听到吴郡提起我，唯依的下面就会变的更紧？这是真的

    吗？。

    背靠着墙闭上双眼，我的脑海里，浮现出唯依被吴郡压在身下尽情操干的画

    面，右手更是早已忍不住伸进了裤子里，伴随着耳边的激情，尽情撸动着坚硬如

    铁的肉棒。

    「啊……不要……吴郡……不行了……真的不行了……啊……快停下……」。

    「操！干死你！」。

    「啊啊……不要……我……我要死了……」。

    「以后还听不听我的话了！」听的出来，此刻的吴郡，正在一边用力猛操唯

    依，一边尽可能的憋着一口气，用言语羞辱着唯依。

    「啊……唔……」。

    「说话！」。

    「嗯……」。

    「嗯是什么意思啊！说明白点！」。

    「听……啊……听……」。

    刚刚的唯依，居然回应了吴郡？答应了吴郡？。

    「那你到底是不是我的性奴啊？」。

    「我……噢……我不知道……」。

    「不知道？妈的，不知道是吧，我让你不知道！」「啪啪啪啪啪！」。

    「啊啊啊……」。

    随着吴郡恶狠狠的声音落下，一阵极其有力且快速的肉体撞击声瞬间响起。

    我的眼前，唯依嫩白性感的屁股，正在被一根狰狞粗大的肉棒用力抽插进出，

    淫水四溅……。

    我的神经，仿佛被什么东西狠狠地刺中，龟头上传来一阵再也无法抑制的极

    度酸麻……。

    「知道了没有，啊？唯依，你到底是不是我的性奴！？」「啊……是……是

    啊……啊……啊……到了……唔……嗯……」终于，唯依最后的呼喊声，刺断了

    我的最后一根神经，裤子里，顿时激射出一股股热流，粘稠无比。

    「啊！妈的真是爽死了，射死唯依你这个大骚货！」与此同时，吴郡的呼喊

    声也随之响起，即使没有耳机，我仿佛也能从隔着的房门里听到他那舒爽到极点

    的呐喊声……。

    几分钟后，我已经灰溜溜的离开了酒店，耳机里已经完全没有了声音，虽然

    我和唯依的通话还在继续着，想必他们两人现在都已经累到睡着了吧。

    坐在出租车里，我看着双腿间隐隐可见的湿痕，仍然感觉自己像是在做梦一

    样，不过我知道这不是梦，不然的话，我也没有必要打车回去，害怕路人们看到

    我的窘态了。

    好在，回到宿舍之后，老代他们几人都没在，应该是又去网吧一起玩游戏了

    吧，于是我赶紧换下了身下的裤子，简单清洗了下体。

    当一切收拾妥当之后，我躺在床上，重新拿起了手机，不过随即我就轻轻皱

    起了眉头。

    我和唯依的通话，被挂断了？是在什么时候，是唯依主动挂断的吗？还是我

    自己不小心碰到了？。

    这个时候，我的聊天软件里突然收到唯依发来的消息。

    「你在吗，云斌？」。

    看到唯依的信息，我的内心终于安稳了一些，赶紧回复唯依。

    「在，唯依，是你挂断了电话吗？我刚刚没有注意。」「嗯，我挂断了」。

    很快，唯依的回复就发过来了。

    「怎么挂断了？」。

    「我想着已经结束了，就可以挂断了吧，想和你好好聊聊天，通电话又不方

    便说话」。

    「这样啊，那方便聊天吗？他不是在旁边？」。

    「他睡着了，不会看到的」。

    「哦，那就好」。

    聊了几句之后，我和唯依之间突然陷入了沉默，直到此时，我们两人仍然谁

    也没有提起刚刚发生的事情。

    过了几分钟之后，终于，我再次收到了唯依的信息。

    「你生我气了吗，云斌？」。

    「没有啊，怎么会这么问？」。

    「我以为你生气了呢，刚刚我和他的对话，你都听到了对吗？」。

    「嗯，差不

    多吧，有些对话听的不是很清楚，不过基本上都听到了。」再一次，唯依没有回

    复我，不知道唯依此刻的心里在想些什么。

    「好啦，放心吧唯依，我真的没有生气」。

    「真的吗？」。

    「嗯，不过我有些问题想问一下你」。

    「你问吧，云斌，我一定都告诉你」。

    从唯依的反应来看，我大概已经猜到了此时她的心理状态，恐怕是很没有安

    全感吧，这让我在心里不由得感到阵阵心疼。

    「好，不过唯依，你要先向我保证，不要再担心了，我真的没有生气，相反，

    我还很高兴，很兴奋，相信我好吗？」。

    片刻之后，唯依可能是思考了一会儿，然后才回复我。

    「好，不过我们可以见面之后再谈这些吗，云斌？我现在只想让你陪我聊聊

    天，不想提起和他的事情」。

    看来，刚刚和吴郡出轨结束的唯依，心里还是有着不小的坎，特别是整个出

    轨过程都被我这个男友听到了，所以此刻她的心中，还是很放不开吧。

    「好，那等你回来了以后我们再谈，现在我们就聊点别的。」「嗯，谢谢你

    云斌」。

    「傻瓜，应该是我谢谢你才对，满足我这么变态的癖好。」接下来的时间，

    我尽量不去提及刚刚发生的事情，和唯依聊着一些能够让她开心的事，虽然我的

    心里其实很想了解其中的一些隐情，但是此时此刻，我决定忍耐。

    一个多小时后，唯依告诉我，吴郡从熟睡中醒来了，我和唯依暂且结束了聊

    天。

    几分钟后，再次得到唯依消息的我，换好衣服，重新站在了之前看着唯依坐

    上吴郡车的地方，等待着唯依的归来。

    没过多久，那辆白色的丰田轿车，终于再次出现在我的视线里，坐在车里的，

    是我深爱着的女友唯依，和那个刚刚享用完我女友娇躯的男人……

 【深绿色的爱情】（05）

    作者：玄素。

    字数：7098。

    （五）吐露心扉。

    青春，是满腔热血，是人的一生中最美好的岁月年华，很高兴也很幸运，我

    能够在这个年纪里遇到我的挚爱，唯依。

    和唯依相拥着靠坐在宿舍的床上，怀抱里感受着唯依身体上的温度，鼻息间

    传来淡淡的清香，那是唯依身上独有的香味，另外，还夹杂着一股酒店房间里才

    有的味道。

    我的双手轻轻放在唯依的胸口上，柔软又坚挺的触感，这对饱满的酥胸，刚

    刚还在其他男人的手中肆意变幻着形状，不知道吴郡当时的内心会有多么兴奋呢？。

    「云斌，你的心跳好快。」靠在我怀里的唯依，娇弱的后背紧挨在我的胸口。

    「嗯，因为我正在幻想刚刚你和吴郡在酒店里的画面呢。」我凑在唯依的耳

    边，坏笑着对她说道。

    「哎呀，讨厌，云斌你怎么还在想那些东西呢……」唯依顿时羞红了脸颊，

    躲避着我在她身后的目光。

    「嘿嘿，要不然呢，所以说我喜欢唯依你和其他男人上床呀，感觉你那个样

    子真的很让我兴奋，一直兴奋！」我丝毫没有对唯依掩饰自己内心的激动。

    「好啦好啦，我知道啦，大流氓。」唯依还是不好意思回头看我，最后应该

    是想要在言语上缓解自己此时内心的羞涩。

    「呵呵，唯依，你心里可不要有什么压力，更不要觉得对不起我，相反，我

    觉得自己现在好幸福，居然真的实现了自己的绿帽癖好，真的唯依，你可能无法

    理解我心里现在的感受，但是我真的感觉自己简直快要幸福死了！」说话的同时，

    我将一直环抱着唯依的双臂又紧了紧，意在向她传达我此刻的内心到底有多么幸

    福，多么感到满足。

    「云斌……」唯依突然轻声呢喃着我的名字。

    「嗯，我爱你唯依，真的好爱你……」我的嘴唇，不由自主的开始在唯依的

    耳后轻轻厮磨。

    「不要……云斌……」唯依的细嫩脖颈，慢慢向后扬起。

    然而，让我感到略微有些意外的是，唯依的口中，居然正在拒绝我的亲热行

    为？。

    不过，她应该只是在害羞吧，欲拒还迎，这在我和唯依以前的欢爱中也时有

    发生，毕竟她是那样一个容易害羞的女孩儿。

    我并没有在意唯依的轻声抗拒，反而手上也开始有了动作，隔着衣服轻柔的

    揉动着那对让我无比痴迷的乳肉，饱满又充满弹性。

    「嗯……真的不要……云斌……」又一声拒绝，从唯依的口中呢喃着发出。

    「怎么了唯依，你不喜欢吗？」。

    「不……不是……只是……你不是说了有问题要问我的吗？而且……我也有

    些话想对你说，云斌……」。

    我的双手被唯依轻轻握住，一时无法再有所动作，看到唯依貌似比较坚持，

    无奈之下，我只好暂时压下了心中正在冉冉升起的欲火。

    「好吧，那过一会儿我们聊完了再继续」。

    唯依没有回应我，而我也因为在唯依身后的缘故，无法看到她脸上此刻的表

    情。

    见唯依没有理我，我也没有再继续调戏她，而是回忆起之前自己在耳机里听

    到的唯依与吴郡之间的对话，一个个疑惑，也随之再次浮现在我的心头。

    大概过了一分钟左右的时间，我的思绪已经整理的差不多了，刚准备开口，

    怀里的唯依却突然扭动了一下身子，然后坐了起来，转过头，一脸忧愁的小模样，

    直勾勾的盯着我看。

    「呵呵，怎么了，唯依你怎么这幅表情呢？」我的心里，不由得升起阵阵宠

    溺的情绪。

    伸出手，我轻轻拉住唯依的胳膊，想要把她重新揽回到我的怀里。

    「云斌，如果有一些事情，之前我对你隐瞒了，你会怪我，生我的气吗？」

    唯依的坚持，使得我的行为并没有成功，与此同时，唯依口中说出来的话，也让

    我的动作顿了一下，心头生出些许疑惑。

    「隐瞒我？隐瞒我什么呀，唯依你可别告诉我，你以前其实是个男人吧，哈

    哈哈」。

    「哎呀，云斌，人家跟你说正经事呢。」唯依的小嘴唇，有些不太高兴的嘟

    了起来。

    「嘿嘿，好好好，说正经事，那唯依你到底想和我说什么呢，是关于你和吴

    郡的吗？」。

    听到我说出吴郡的名字，唯依的脸色明显紧了一下，目光与我对视着，微皱

    着眉头，随后，轻轻点了点头。

    「嗯」。

    「我猜就是，呵呵」。

    得到唯依的点头承认后，我心里的那丝疑惑顿时在顷刻间一扫而空，心中变

    的放松起来。

    以我和唯依这两年多的感情状况来看，我不相信她会不爱我，相反，我可以

    肯定，她心里绝对是非常爱我的，不然她也不可能把自己的第一次给了我，而不

    是当年的初恋吴郡或者另外哪个恋人。

    既然如此，唯依口中所说的隐瞒我的事情，自然应该是在此之前的我，尚不

    需要去知道的，也可以说是唯依对我善意的隐瞒吧，应该都是为了我们两个人的

    感情着想，不然的话，此时的唯依，也就不会又想要主动对我坦白了。

    「那你会生我的气吗，云斌？明明之前我和吴郡发生第一次关系的时候，是

    为了满足你的癖好，可是后来我却一直不愿告诉你其中的过程……」「当然不会

    了，你不说自然有你的道理，况且，虽然做这一切都是为了满足我的癖好，但同

    时我也希望在这个过程中，唯依你会感到开心和享受，而不是单纯的为了满足我

    才去忍受那一切，你知道吗？」说话间，我和唯依的双手在不知不觉间，已经紧

    紧握在了一起，眼神中更是流露出对彼此深深的爱意，难以言表。

    侧着身子，缓缓倒下，唯依再次轻靠在我的肩膀上，一只手放在我的胸口上。

    「我知道，云斌，我知道你也想让我享受那种感觉，你怕我会只顾着满足你

    的想法，反倒把自己弄的不高兴，我都知道。」「嗯。」我应了一声，等待着唯

    依接下来似乎还没有说完的话。

    「可是，正因为这样，我才会觉得自己对不起你，不敢对你坦白我和吴郡之

    间第一次的经过」。

    「傻瓜，我刚刚不是说过了吗，你那样做，让我感到很幸福，所以你根本就

    没有对不起我，你完全都是在满足我而……」。

    「不是的，云斌，你先听我说完」。

    我的话没有说完，就被唯依突然打断了，与此同时，唯依也再一次从我怀里

    坐了起来，侧身对着我，一副心事重重的模样。

    「好，你说，呵呵，你先说。」这一次，我没有试图再把唯依揽回怀里。

    我的脸上，故意露出轻松的笑容，尽可能的想要使唯依感到放松一些，因为

    此刻的我，确实有些搞不懂唯依如此反常的原因了，我明明已经多次表达了心中

    绝没有半点责怪唯依的想法呀。

    犹豫了片刻，一脸愁容的唯依似乎仍旧欲言又止，然而我实在想不通有什么

    心事能够让唯依如此纠结。

    「到底怎么了呀，唯依？有什么事你实话告诉我就是了，我保证真的不会生

    气的」。

    「我……」。

    「好啦，没事的，难道你还不相信我们之间的感情吗？说出来吧。」眼看唯

    依就要说出口了，我不停鼓励着她，心中的焦急与好奇更是已经快要抑制不住。

    「我，我……对不起，云斌」。

    然而，直到最后，唯依居然只说出了一句对不起，这不禁让我略微有些失望。

    「唯依，你……」。

    「其实我和吴郡之间的事，不仅仅是为了满足云斌你的癖好而已。」没等我

    再说些什么，唯依却已经继续开口，对我说出了一句如此重磅的话。

    「唯依你这话……是什么意思？」过了好一会儿，我才盯着唯依的目光，结

    结巴巴的说出了这句话。

    紧咬着下唇的唯依，深深地看了我一眼，随后好像是终于下定决心不再继续

    纠结下去，轻吐出一口气，然后继续对我开口。

    「云斌，你千万不要生气，其实我一直不敢对你说出这些话，就是因为我之

    前虽然答应了你的请求，和吴郡发生关系，可是，我却并不只是单纯的为了满足

    你，而是我自己也有私心，甚至还对吴郡再次动了感情……」什么！唯依又一次

    对吴郡产生了感情？难道他们两人旧情复燃了吗！？。

    已经处于呆愣状态中的话，更是被唯依接下来的这几句话惊到瞪大了眼睛，

    甚至不敢相信自己的耳朵。

    这真的是从唯依口中说出来的话吗？这真的是那个一直深爱着我的唯依所说

    的话？。

    「那……那你的意思是，你又喜欢上吴郡了吗？」说出这句话的时候，我明

    显感觉到自己的心脏狠狠抽搐了一下。

    「不，云斌，我不是那个意思，我爱的人依然是你！你冷静下来听我解释好

    吗？」。

    唯依的双手，条件反射般的迅速抓住我的右手，小脑袋不停的左右晃动着，

    否定着我口中的话，脸庞上更是写满了紧张与担忧，甚至眼眶里已经有泪水在不

    住打转。

    看到唯依如此的表情，我也总算回过一丝神来，不由得在心中暗骂自己一声。

    可笑，如果唯依真的已经重新爱上了吴郡，那她现在还有必要装模作样的陪

    在我身边，继续满足我那变态的绿帽癖好吗？包括此刻对我的解释，也是完全不

    需要的好吗？。

    「好好好，我相信你，唯依，不过刚刚的话，你还是得给我解释一下，我有

    些没太听明白」。

    见我并没有因此生气甚至是发怒，而且还主动向她寻求解释，唯依立即连连

    点头，刚刚在眼眶里打转的泪水，竟也终于忍不住滴落下来，完全是一副喜极而

    泣的模样。

    「嗯嗯，好……好，云斌，我这就解释给你听，呜……呜呜……」「好啦，

    解释就解释嘛，怎么还哭起来了呢？」看到唯依突然流下眼泪，我心中最柔软的

    地方顿时被深深触动，没有心思再去考虑她和吴郡之间到底是怎么一回事，忍不

    住赶紧哄起她来。

    「呜呜……云斌……呜呜呜……对不起……对不起……呜……哇……呜呜呜

    ……」。

    没想到的是，不哄还不要紧，这一哄之下，唯依反而像个孩子似的，彻底放

    开了声音大哭起来……。

    几分钟之后，唯依才终于在我的怀抱里渐渐停止了哭泣，一对迷人的大眼睛，

    此刻早已是泪眼婆娑，红彤彤的惹人怜爱。

    「傻丫头，说好的给我解释，现在反倒是我在哄你了。」「嘻嘻……」。

    一阵稀里哗啦的哭泣过后，唯依的情绪显然好了很多，想必在她的心里，其

    实也一直有着不小的压力吧，虽然如今的她，已经很久没有再像以前那样抱怨过

    我的绿帽癖好是多么变态，多么不正常的心理了。

    「那么云斌，你心里真的没有生我的气吗？」。

    「这个嘛，就要看你接下来的解释了，毕竟刚刚你又让我哄了这么久，这笔

    账应该也要一起算的吧」。

    「啊，这也算呀？」。

    「当然了，哈哈哈」。

    一阵甜蜜的打闹过后，接下来，在我心中的好奇终于再也克制不住，重新抱

    紧唯依之后，我开始向她寻求最后的解释，唯依也在片刻的思考之后，对我说出

    了一切。

    「其实，我当初之所以会和吴郡发生关系，确实不完全是为了满足云斌你的

    癖好，而是这几年来，我对吴郡还一直心存感情。」「你好像从来没有对我说起

    过，你心里还想着他。」对于唯依的坦白，此刻我的内心已经能够保持足够的平

    静，就像我们以往经常谈心时的状态一样，互诉真言，不会责怪对方。

    「嗯，因为这几年我和他一直都没有再联系过，咱们两人之间也从来没有谈

    起过他，所以我也就没对你说起过，毕竟是这种事情……而且，如果不是前段时

    间他突然找我的话，可能也不会再勾起我对他的感情吧。」「这么说来，唯依你

    的内心深处，是真的还喜欢着他了？」「我不想欺骗你，云斌」。

    虽然不至于生气，但是话说到这个份上，我的心里还是不可避免的感到有些

    不舒服。

    「不过，与其说是我还喜欢着他，倒不如说，那份感情其实是我对初恋那段

    时光的美好回忆吧」。

    「美好回忆？」。

    「嗯，你别多想，云斌，因为我今天向你坦白的目的，并不是要告诉你我还

    喜欢着他，而是我想要让你知道，现在的我，其实已经在心里完全放下他了。」

    刚刚我还感到不舒服的心中，被唯依的几句话又给搞糊涂了，不知道此刻到底是

    该吃醋还是该高兴，唯依到底想向我表达什么？。

    或许是看出了我眼中的疑惑，不等我开口询问，唯依就已经继续说了下去，

    而接下来的话，才让我渐渐明白了唯依的心思。

    「其实当年我和吴郡分手的原因，主要是因为我的脾气太差，所以才导致我

    们两个没有相恋多久就结束了，不过也正因为这样，我短暂的初恋时光里充满的

    都是纯洁的爱恋，不带有半点杂念的，这让我在心里一直对他有着最美好的印象」。

    「所以，你才会说，这些年来，你的心里一直都还喜欢着他？」我试探性的

    问唯依。

    「嗯」。

    得到唯依的肯定答复，我的心里顿时松了一口气。

    按照唯依的说法，其实在她的心里，并不是还喜欢着吴郡这个人，只不过是

    她对初恋那段时光的怀念和向往罢了。

    就像是大多数已婚多年的男女，在某一天突然偶遇自己的初恋情人时，心中

    难免都会怀念起当初年少时的美好和青涩，毕竟那个年龄段的恋爱，确实是单纯

    无暇的。

    「不过唯依，刚刚你好像又对我说，现在已经把他完全放下了？」「嗯嗯，

    是呀，是在经历了这两次的事情之后，我心里确实把他放下了，现在的他，在我

    心中就像是一个陌生人一样了，不对，应该说比陌生人还不重要」。

    「为什么？现在你已经和他发生过两次关系了，难道说不应该是变的更加迷

    恋他了才对吗？」虽然我嘴上是这样说着，可我的心里自然不会希望唯依真的成

    为那样。

    「才不会呢，他这种人，我怎么可能会迷恋他。」「呵呵，是因为他这两次

    的表现吗？」。

    听到我的话，唯依的脸色略显惊讶，随后有些羞愧的低下头，一双小手轻轻

    摆弄着我的手指。

    「这都被你猜到了」。

    「哈哈，因为我想问你的问题，也正是关于他这两次的表现呢。」「是吗？

    说起来，云斌你到底想问我什么呀？」唯依的眼神中，流露出好奇的神色。

    「还不就是我在耳机里听到的那些疑惑，我记得，他当时好像一直在叫你做

    他的性奴？嘿嘿，跟我说说，到底是怎么回事儿，你们第一次上床的时候，唯依

    你答应过他以后会做他的性奴？」。

    「云斌你……怎么只会注意到这种事情……」唯依幽怨的看了我一眼，嘴里

    小声嘀咕着。

    「哈哈，快跟我说说嘛，唯依」。

    「好啦好啦，告诉你就是了。」羞红着脸的唯依，终于还是耐不住我的纠缠，

    娇嗔一声之后，这才犹犹豫豫的对我开口。

    「我才没有答应他呢，只不过他当时……一直都在说那些话，然后在那种情

    况下，你也知道的，我……我就无意识的随口应了一声……可我根本就没有认真

    的，云斌」。

    「哦――原来你还真的答应他了呀。」我故意拉长了语调，一脸坏笑的看向

    唯依。

    「哎呀你真是讨厌死了云斌，我不准你这样说！」「哈哈哈，好好好，我不

    说了不说了」。

    「哼，坏人……」说话间，唯依轻轻靠在了我的肩头，任由我揽住了她的肩

    膀。

    此刻的唯依，像是被人说中了心里的小秘密似的，脸色已经红到不行，仿佛

    轻轻一捏就会滴出血来一般。

    「那还有什么其他的吗？他对你还有过什么其他的要求没有？」「要求倒是

    没有多少，不过，他的态度总是挺恶劣的，还一直对我说些粗鲁的话，让我觉的

    心里挺不舒服的」。

    「所以是他表现的不好，没能继续保持在你心目中原有的形象喽？」「嗯，

    就是的，而且无论是第一次还是今天这次，他和我做完之后倒头就睡觉了，也没

    有像云斌你一样，会把我抱在怀里，哄着我入睡，他根本就是把我当成发泄的工

    具了」。

    「这样啊，那他还真是挺过分的」。

    「嗯嗯，所以我就挺失望的，原本在第一次约好见面之后，我是挺期待可以

    和他有那样一次机会，可以弥补我们在恋爱期间什么都没有发生过的遗憾，结果

    没想到他会那个样子」。

    「怪不得唯依你回来以后一直不愿对我提起那天晚上的经过，看来是因为心

    里确实挺受伤的呀，哈哈」。

    「嗯……对不起，云斌，现在你已经完全知道我的心思了，你真的还是不会

    生我的气吗？」。

    向我倾诉完一切之后，可能也是听出了我最后发出的大笑声，其实是为了掩

    饰心中的那丝不快，唯依扬起脑袋，目光紧张又担忧的看向我。

    「怎么说呢，唉……我想问你最后一个问题，唯依。」「嗯嗯，云斌你问」。

    「假如说，如果那天晚上的吴郡，在和你做完爱之后，也像我一样把你抱进

    怀里，哄着你入睡，那你还会这么轻易地放下他吗？或者说，如果他当时重新开

    始用心追你，你是会选择他，还是选择我？」。

    随着我的问题一字一句的说出口，唯依的脸色也渐渐变的凝重起来。

    最后，当我把问题全部说完之后，唯依却丝毫没有要回答我的意思，而我也

    没有着急，仍旧安静地抱着唯依的肩膀，等待她的思考。

    「如果真的是那样的话……」片刻之后，在我怀里的唯依，终于语气平静的

    开口。

    「我……我也不知道，云斌，我可能真的会选择他，也可能还是会选择你，

    我不知道」。

    唯依的回答，让我一时不知该如何回应。

    「你也知道，云斌，你的绿帽癖好，我之前一直都难以认同和接受，如果不

    是因为吴郡的缘故，恐怕我这辈子都不会满足你的要求，所以，如果在那种情况

    下，吴郡真的又向我示爱的话，恐怕我……我真的会……答应他……」「好吧，

    我知道了」。

    「你会怪我吗，云斌？」。

    我会怪她吗？怪这个本应该深爱着我一个人的清纯女孩儿？。

    不，我没有资格，也没有理由去怪她！因为如果那一切真的发生了，也是我

    咎由自取的不是吗？。

    就像唯依刚刚所说的那样，如果不是因为吴郡，她可能一辈子都不会满足我

    的绿帽癖好，所以说到底，亲手把唯依推向吴郡的那个人，不正是我自己吗？。

    既然是自己做出的决定，那就必须要做好承受后果的准备，所以，当我刚刚

    问出这个问题的时候，其实就已经是在逃避责任的行为了。

    如果我根本就没有绿帽心理，根本就没有怂恿唯依去和吴郡发生关系，那么

    我刚刚假设的那个问题，也就根本不会存在，唯依也没有必要来回答我这个自私

    的问题。

    说到底，从一开始就是我自私的想要实现自己的绿帽癖好，虽然嘴上说着希

    望唯依也能够享受在其中，然而事实却是，我根本就没有真的去在乎唯依的感受，

    一切都是我自私的行为。

    「对不起，唯依」。

    「嗯？云斌你说什么？为什么要对我说对……唔……」下一秒，我的嘴唇已

    经封在了唯依的樱唇上，进行着一个无比漫长的湿吻……。

    许久之后，感觉脑袋已经有些缺氧的我，缓缓睁开双眼，依依不舍的离开了

    唯依的唇。

    「所以，云斌你是选择原谅我了，对吗？」。

    唯依的媚眼如丝，粉色的樱唇上还残留着晶莹的银丝，明明一直都是无比清

    纯的模样，不知为何在此刻却显的有些妖媚。

    「不，是我不能原谅我自己，唯依，以后的每一次决定，我一定都会首先考

    虑到你的感受，相信我好吗？」。

    在这一刻，唯依的目光，突然变的异常坚定。

    「嗯，我相信你，云斌，永远都相信……」

 【深绿色的爱情】（06）

    作者：玄素。

    字数：7098。

    （六）被挖墙脚。

    写在开头的话。

    １、筱夕最新情人进展，１０月２３日，在同小区的闺蜜家，与闺蜜的老公

    老王独处，被对方强推。所以如今筱夕比较忙，经常会有一天之内约两三位情人

    的情况发生。

    目前「交流」频繁的情人有三位：李（大叔）、项（种马）、王（闺蜜老公）。

    ２、身体总算又一次暂时恢复了正常，所以后面如果有时间的话，会回复本

    文的更新，除开和筱夕的忙碌外，暂且尽可能一周一更。

    与唯依之间的深入交流，使得我得以充分的了解到，如今已经和我相恋两年

    多的女朋友，心里一直还装着她的初恋男友，不过更准确的说，其实是她对初恋

    那段单纯感情的怀念。

    在此之前，我和唯依这两年多的恋爱时光中，虽然并没有太多令人难忘的经

    历，但是我们的感情却出奇的稳定且融洽，彼此给对方的感觉，就好像是已经相

    爱很多年的知心爱人一般，既充满熟悉，却又不失激情。

    然而如今，经历过这场谈心之后，令我和唯依都感到有些惊讶的是，我们之

    间的关系，非但没有因此变的疏远，反而还更加亲密了许多，甚至就连对方的一

    个眼神，也更容易读懂其中的含义了。

    一个夜深人静的夜晚，如家酒店的３１７号房间，正是上次我在电话中偷听

    唯依和吴郡进行现场直播的那间。

    「嗯……唔……云斌……嗯……好快……」。

    此刻的唯依，吐气如兰，赤身裸体的躺在我的身下，四肢缠绕在我的身体上，

    正在我的快速抽插中动情的呻吟着。

    回应唯依的，是我更加急速的耸动着下体，以及充满激情的热吻。

    「噢……不行……云斌……不行了……人家……快要受不了了……」片刻之

    后，唯依喘息着挣脱我的嘴唇，发出了无比诱人的低吟哀求，显然是已经快要到

    达高潮了。

    「啊，再等一下唯依，我也快要到了，等我一下！啊……」说话间，早已是

    强弩之末的我，再一次提高了抽插的速度，同时在我的眼前，一对波涛汹涌的坚

    挺丰乳，更是不停晃动着，刺激着我的最后一根神经。

    「啊……快……快点云斌……啊……真的……要不行了……」「啊……唯依，

    到了！我要射了，啊……要射了！」随着唯依的诱人浪叫声，我终于再也把持不

    住，隔着一层薄薄的避孕套，把肉棒狠狠地插进唯依的身体深处，开始大力喷射

    出亿万子孙，与唯依的子宫近在咫尺，却又是半滴都进入不到里面。

    「啊……我也到了……唔……嗯……」。

    一阵呼天喊地的舒爽声过后，唯依的整个身子几乎都快要离开床面，双手紧

    紧地抱住我的后背，张开的小嘴里，却没有再发出一丝声音，完全陷入了一阵无

    声的享受之中……。

    几分钟之后，激情结束的我们，依旧赤裸着身子躺在床上，依偎在一起，回

    味刚刚的美妙时光。

    「唯依，我怎么感觉你今天好像挺兴奋的呢。」轻抚着唯依柔滑的裸背，我

    轻笑着说。

    侧身趴在我胸口上的唯依，闻言轻轻抬起头，用略带疑惑的小眼神迷离的看

    向我。

    「有吗？」。

    「当然有了，呵呵，今天你的下面流的水特别多，而且刚刚的高潮来的也比

    平时快了许多」。

    「讨厌，云斌你胡说，人家哪儿有。」听到我如此露骨的说明，唯依顿时羞

    红了脸，说话间用小手在我的胸口上轻轻捶了两下。

    「嘿嘿，小丫头还不好意思承认了」。

    「讨厌讨厌，坏云斌，不许你再胡说了」。

    「哈哈，不要害羞嘛唯依，来跟我说说，是不是因为之前吴郡和你在这里做

    过，所以让你感到更兴奋了？」。

    听到我的话，唯依直接一头埋进了我的胸口，双手掩面，不再理会我的坏笑

    和问题。

    「跟我说说嘛唯依」。

    「唯依？」。

    「哎呀――」。

    在我的不断纠缠下，唯依这才嘤咛一声，慢慢拿开自己的小手，露出一双可

    爱的大眼睛羞涩的看向我。

    「我们两个之间还有什么好害羞的呀，快跟我说实话，到底是不是这个原因？」。

    一阵扭捏之后，唯依终于在我期待的目光注视中，缓缓开口。

    「好像……有一点点吧……」。

    「嗯？有一点什么？好好跟我说说」。

    「就是……就是感觉和吴郡在一起的时候，跟云斌你给我的感觉不太一样，

    不是那种温柔的感觉，好像有一点……蛮奇怪的感觉……」「是不是感觉更刺激，

    仿佛自己正在和初恋男友偷情似的？」「嗯，好像就是那种感觉……」唯依的声

    音几乎细不可闻。

    「所以唯依你刚刚是回想起那种感觉了，身体就不由自主的兴奋起来了？」

    「哎呀，人家不知道了啦」。

    「哈哈哈」。

    大笑着抱住唯依再次扑进我怀里的娇躯，对于她此时的表现，我是发自内心

    的感到高兴，虽然她还是如此放不开，但是至少，如今的她，已经有了太大的进

    步。

    片刻的温存之后，我终于还是忍不住心头冒出来的邪恶念头，再次对唯依开

    口。

    「唯依，那这两天，你要不要考虑再约一下吴郡？」「不要」。

    我的话才刚出口，唯依就已经毫不犹豫的做出了否定的回答，这不禁让我感

    到微微一愣。

    「怎么了，你刚刚不是还说，和他做的时候会感到更刺激吗？」「那也不要，

    他对我一点儿都不好，我已经真的不喜欢他了，我只喜欢和云斌你在一起的感觉。」

    说话间，唯依的一双小手已经紧紧抱住了我的腰。

    「真的不要？」。

    「不要」。

    「真的？」。

    「真的不！要」。

    「……」。

    无奈，我的坏念头最终被唯依十分坚定的否决了，心中稍稍有些失落。

    不过换个角度想想，这或许也不失为一件好事，至少能够说明，如今唯依对

    吴郡的感情，应该是确实已经不存在了。

    第二天一早，我和唯依离开酒店，返回了各自的校园，进行上午的课程。

    中午的时候，因为唯依和她的几名舍友已经约好了要一起出去吃午饭，所以

    我也就没有过去找她。

    午饭是舍友龙子和我一起在外面的小餐馆吃的，可能是因为之前我承诺了龙

    子会帮他找一个女朋友，所以这几天他几乎一直都跟在我身边，加上他平时都不

    怎么爱说话，所以搞的我身边总像是跟了一个幽灵似的……午饭过后，我和龙子

    回到了宿舍，准备先午睡一会儿，然后再一起出门去网吧里娱乐一下，反正下午

    也没什么课了。

    我和龙子刚走进宿舍，一阵激烈的游戏声之中，伴随着相当不爽的叫骂声，

    传进了我们的耳朵。

    「搞什么呢，老代，玩个游戏怎么这么大的火气？」看着坐在电脑旁边，一

    脸莫名怒意的代明浩，我皱了皱眉头，关心又好奇的问他。

    然而，代明浩却并没有理我，而是继续沉浸在他的暴力游戏中，似乎是正在

    其中肆意发泄着自己心中的怒火。

    发现代明浩的状态有点不对劲，我刚想继续开口再说些什么，站在我身旁的

    龙子，在这个时候却悄悄拉了我一把，阻止了我的意图。

    「怎么了，龙子？」我回过头，奇怪的看着龙子。

    龙子的目光在老代身上停留了一会儿，然后悄声对我说道：「估计老代他是

    又和宋倩吵架了，我看阿斌你还是别掺和了。」「他又和宋倩吵架了？什么时候，

    龙子你怎么知道的？」「我也是猜的，刚刚在回来的路上你没有看到吗？宋倩她

    和富豪坐在青鸟咖啡馆里呢，一脸的不开心，好像还哭了，富豪正在哄她呢。」

    「啊？」。

    龙子的话，让我感到一阵惊讶，如果不是此刻他告诉我的话，刚刚我还真没

    有发现宋倩和富豪的身影。

    冲龙子点了点头，表示我了解了情况，然后我又回头看了看老代，刚刚我和

    龙子的对话声音很小，显然他根本没有注意到。

    稍作犹豫之后，我还是跟着龙子一起从老代身后走了过去，坐在了自己的床

    上，没有再去打扰老代。

    宿舍里，老代一直在游戏中尽情发泄着自己的怒火，至于平日里一直不怎么

    喜欢管闲事的龙子，则是躺在自己的床铺上默默地玩着手机，丝毫没有受到影响。

    老代他真的又和宋倩吵架了吗？看他目前这个状态，应该确实是这样没错了。

    那么宋倩她现在真的如同龙子所说的那样，是和李富豪在一起吗？。

    虽说李富豪也是我们宿舍里的一员，而且专业成绩优异，深得老师的喜欢，

    不过他的人品，当真是不怎么样，至少在我和老代的心里，都不怎么喜欢他的待

    人态度，这是我和老代私下交流的时候说起来的。

    既然如此，那么宋倩此刻正和李富豪在一起的事情，恐怕老代他并不知情吧？。

    毕竟李富豪那家伙，和老代的私交可并不怎么样，而且他平日里看宋倩的眼

    神就经常闪烁着绿光，明显不怀好意……。

    再三思考之后，我越发觉得自己不能就这样坐视不理，看着自己大学里最好

    的舍友的女朋友被其他人趁虚而入，于是我站起身，走向了老代。

    「老代，别玩了。」我的右手，搭在了老代的肩膀上。

    「起开，阿斌，你别管我」。

    「宋倩都快被别人给抢走了，你根本就不在乎是吧？」我直接了当的说出了

    宋倩的名字，也不理会身后龙子那担忧的目光。

    听到我的话，老代这才终于停下了手上的动作，微皱着眉头回过头看向我，

    脸上仍然透露出不小的怒意。

    「阿斌你瞎说什么呢？」。

    「我有必要瞎说吗，你整天只顾着玩游戏，和人家宋倩吵架，现在好了，宋

    倩现在就快被别人给哄走了，你他妈还傻乎乎的在这什么也不知道。」这个时候

    的老代，似乎终于清醒了一些，脸色一阵慌张，显然他被我的话给吓到了，而且

    宋倩在他心里的位置，实际上也是相当重要的，只不过他并不是个会说甜言蜜语

    的家伙。

    「你不会是在整我吧阿斌？」。

    「操，我真是闲的蛋疼了，少废话，如果你真的还在乎宋倩的话，就赶紧跟

    我走」。

    考虑到我和龙子回来宿舍已经有一段时间了，如果龙子刚刚说的话是真的，

    那现在这么长的时间过去了，万一李富豪和宋倩已经离开咖啡馆的话，那么想要

    找到他们可就不容易了。

    于是，我索性也不再和老代废话，抛下一句话之后，转身走出了宿舍，至于

    身后的老代，也如我所料的毫不犹豫地跟了出来。

    几分钟之后，在一边跑一边向老代说明情况的过程中，我们已经出了校门，

    来到了咖啡馆对面的马路边上。

    「操，李富豪那小子，居然真的和宋倩坐在一起呢！」远远的，我和老代就

    看见咖啡馆里靠近窗户的位置上坐着两个人，正是老代的女友宋倩，以及我们的

    舍友李富豪。

    「喂，你想干嘛啊老代？」下一秒，我连忙拉住了正在撸起袖子向前走去的

    老代。

    「干嘛？当然是去揍那个臭小子了，他妈的居然敢挖我墙脚，我看他是活腻

    歪了！」老代怒气冲冲地对我说。

    一时间，我突然有些担心起来，同时不由得在心中暗自责怪自己。

    果然我刚刚也是太冲动了，还没有搞清楚事情的实情，也没有考虑到可能会

    产生的后果，就这么把老代给直接带过来了，现在看来，确实不是个明智的决定。

    「你先别太冲动了，就算你现在冲进去揍他，也是无凭无据的，说不定他真

    的只是出于关心的目的在哄宋倩而已呢，现在仔细想想的话，刚刚会不会是我想

    的太多了？」。

    「阿斌，你知道在咱们宿舍里，我为什么和你的关系最铁吗？」老代的反问，

    让我一时没能摸清他想表达的意思，于是我不解的看着他，等着他继续说下去。

    「因为你这人最靠谱，最讲义气，不像李富豪那个狗东西，就会在背地里干

    些偷鸡摸狗的事儿」。

    「呃……这个时候，老代你干嘛突然说这些？」「呵呵，没什么，我就是想

    告诉你，我不相信李富豪他会那么好心的关心宋倩，之前咱们俩私下也聊过，都

    知道李富豪他是个什么人。」「嗯，这我知道，不过我们现在就这样冲进去的话，

    恐怕真的解决不了问题，说不定还会惹的宋倩更生你的气呢，毕竟她可不会高兴

    你误会她和李富豪有一腿吧？」。

    「嗯，你这话说的倒是有道理……」。

    看到老代终于不再那么冲动，而是微微低下头思考着我所说的话，我的心里

    总算是松了一口气。

    片刻之后，我和老代猫着腰躲在了不远处的公交站牌后面，决定先暗中观察

    一下，至于咖啡馆里坐在落地窗户旁的两人，一直都没有注意到我们的存在。

    随着时间的流逝，咖啡馆里的两人，一直都没有出来，而李富豪原本坐在宋

    倩对面的位置，后来居然又起身坐在了宋倩的身旁。

    正在我和老代感到惊讶之余，咖啡馆里的情况，还在继续进行着。

    在宋倩低声抽噎的同时，已经坐在宋倩身旁的李富豪，拿起桌子上的纸巾，

    轻轻擦拭着宋倩眼角的泪水，温柔至极，再加上他的外形属于阳光健康的那种，

    所以此刻在外人看来，应该是相当绅士帅气吧。

    「操！我就知道这小子绝对没安好心，平时我就看出来他对宋倩有意思了。

    「身旁的老代，口中愤怒的低声咒骂着。

    还没等老代的怒气发泄完，紧接着，擦拭完宋倩眼角泪水的李富豪，又把脑

    袋慢慢凑在了宋倩的耳边，好像在低声对她说些什么，那样的动作，着实有些暧

    昧。

    「我操，李富豪这个混蛋，他到底想干什么！」还没等我反应过来，老代已

    经怒不可遏，噌的一声站直了身子，拳头紧握，大有再一次冲上去的意思。

    「呀！云……云斌？是你吗？」就在这个时候，我和老代的身后，突然传来

    一道让我感到无比熟悉的声音。

    「唯依，你怎么在这啊？」。

    没错，站在我们身后的路人，正是我的女友唯依，以及她的几名舍友，其中

    一人是前几天刚见过的罗娇，另外两位风格截然不同的大美女则是楚亚楠和杨雯

    雯，我们以前也都见过面。

    「这句话应该是我问你才对吧？云斌，你们两个躲在这里干什么呢，怎么像

    小偷似的呀？」。

    此时，老代也已经发现了我们身后的情况，回过身来，在我和唯依的介绍下，

    尴尬的和其他几人陆续打了招呼。

    「云斌你都还没有回答我刚刚的问题呢」。

    「这个……」。

    没想到唯依的好奇心居然这么重，不依不挠的非要问出个答案，可是目前这

    种情况，我怎么可能当着这么多人的面把老代的事情说出来呢。

    此时的唯依，可能也是察觉到了什么，于是转头对身旁的几名舍友打了个招

    呼，让她们先回宿舍，自己要留下来陪我一会儿。

    虽然唯依这样的行为得到了罗娇几人的开玩笑数落，说她看见男友就忘了闺

    蜜，不过几人也没有纠缠太久，很快就打完招呼离开了。

    「好啦，云斌，现在可以告诉我，你们两个鬼鬼祟祟的在这里到底在干什么

    了吧？」。

    我转头看向老代，意思很明显，是在征求他的同意，毕竟这是他的私事，要

    不要告诉我的女友，他说了算。

    「唉……没事，阿斌你就告诉唯依吧」。

    「嗯。」我点了点头，看向唯依。

    随后，我把事情的经过全都告诉了唯依，包括我们现在正在偷偷观察着咖啡

    馆里的两人，然而却没有什么好的主意处理眼前的问题。

    「那你们干嘛不直接进去呢，直接带宋倩离开，不就可以了吗？」「我怕如

    果进去的话不是带宋倩离开，而是直接和李富豪打起来了，唯依你是没看到老代

    他刚刚的模样，简直都快要疯了似的，况且，宋倩她现在正在气头上，会不会跟

    老代走还是个问题呢，万一我们现在进去，把问题闹大了就更麻烦了」。

    「哎呀阿斌你就别数落我了，赶紧帮我想想办法吧，要不然我现在进去吧，

    我进去就带宋倩走，保证不和李富豪那小子起冲突就是了。」老代又一次忍不住，

    提出想要进去的想法。

    「不行，我可不放心你那臭脾气」。

    「那怎么办啊，我总不能就这么看着宋倩被那臭小子给随便撩吧？不然我刚

    刚跟着云斌你出来找他们还有什么意义？」。

    「这个……」。

    我一时也没了主意，原本出于好意想要帮老代的行为，这个时候却有些左右

    为难起来，毕竟我可不想看到由于我的「告密」，而使得舍友之间的关系变的剑

    拔弩张，甚至大打出手，虽然我也不怎么喜欢李富豪罢了。

    就在我和老代满面愁容之时，站在我身旁的唯依，突然低声说出了一个主意。

    「要不，我进去，假装碰巧遇见了他们，然后就坐下来陪着宋倩？那样李富

    豪应该就不会做出什么出格的事情了吧？」。

    唯依的话音落下之后，我和老代面面相觑，显然都没有想到唯依所说的这个

    主意。

    仔细想想，这个主意倒是非常可行，由于我的关系，唯依不仅和李富豪认识，

    而且和宋倩的关系更是十分不错，两人平时也经常会有联系，毕竟都是同龄美女，

    比较聊得来，所以宋倩对于唯依的恰巧出现应该不会反感。

    「这样好，刚好唯依你还可以帮我观察一下李富豪那小子，看他到底是不是

    真的想要追宋倩，可以吗？」。

    看来老代也比较认同唯依的这个主意，如此一来，眼前的问题倒是应该可以

    解决了，李富豪那家伙总不能当着唯依的面还敢撩宋倩吧？。

    「当然可以呀，只要之后你请我和云斌吃一顿大餐，那我就帮你好好观察一

    下他，嘻嘻」。

    「没问题，全靠你了，唯依」。

    唯依和老代的对话结束之后，将目光向我看来。

    「这个主意确实挺好的，我也没什么意见，不过说到底，老代，以后你可不

    能一直玩游戏不顾宋倩了，更不能经常和她吵架了，不然迟早还会给别人趁虚而

    入的机会。」我对老代说道。

    「我明白，这次我一定改，也不枉阿斌你帮了我这么多次，唉……谢了。」

    「说什么呢，呵呵，跟我还客气个什么劲」。

    一阵计划后，在我和老代的目光注视中，唯依终于迈着轻盈的脚步，走进了

    对面的咖啡馆里，开始了艰巨的任务。

 【深绿色的爱情】（07）

    作者：玄素。

    字数：8798。

    （七）失踪的唯依。

    首先，说说这篇文章的事，本章继续上文，继续在写我的舍友代明浩与其女

    友宋倩的故事，根据当年在大学校园里的现实情况改编，暂且无肉。

    开头几章过多描写其他角色，而非描写女主唯依的原因，是因为还没到时候，

    因为本文想要塑造的角色会有很多，故事线也会比较长，一直从大学期间描写到

    我如今的生活，所以还请各位朋友耐心等待，感谢各位的支持。

    然后，还是透露一下，后面的几章内容就会开始写唯依的故事了，而且本篇

    文章，绝对不会少肉，绝对不会少肉！绝对不会少肉！！！因为本文会是个长篇。

    咖啡馆里，唯依已经成功「巧遇」了宋倩和李富豪二人，并且在和宋倩打过

    招呼之后，亲热地在她身边坐了下来，至于李富豪，则是识趣的再次坐回到了对

    面的位置上，脸色似乎还有些尴尬。

    看到事情顺利进展，我和老代的心里同时松了一口气，老代的怒气也总算是

    消散了许多。

    「多亏唯依出现的及时，真是帮了大忙了，阿斌，等过了今天，我一定得请

    你们两口子好好吃顿饭，感谢一下你和唯依。」「得了吧，你能把时间多用在陪

    宋倩身上，别总是和她吵架我就烧高香了，请不请我们吃饭倒是无所谓」。

    「呵呵，那是一定的，经过这次教训，我肯定不会再像以前那样对宋倩了，

    不然真是要把她给气走了」。

    「嗯，你能明白就最好了」。

    接下来的时间里，咖啡馆里没有再出现什么其他状况，不过宋倩的精神状态

    似乎依然没有多少好转，虽然唯依一直在旁边和她说话，但是她的心情看上去还

    是比较差。

    另一边，坐在她们对面的李富豪，在这段时间里似乎也是越来越不自在，可

    能是因为唯依的突然出现，确实打乱了他勾搭宋倩的计划吧。

    十几分钟后，不知唯依和宋倩两人闲聊了些什么，先后站起了身子，紧接着，

    坐在对面的李富豪也跟着站了起来，看样子好像是准备离开了。

    「接下来你打算怎么做，是去找宋倩道歉，还是直接回宿舍？」我问老代。

    老代听到我的问题，脸色一阵纠结，据我的了解，他可能还从来没有在吵完

    架之后，主动去找宋倩道过谦吧？。

    「我还是去找她道歉吧，她应该也会高兴我这么做的。」「嗯，我也这么认

    为，加油。」听到老代的决定，我是发自心底的替他打气。

    在我和老代的暗中注视下，咖啡馆里的三人终于走了出来，站在门口的位置，

    李富豪显然很是依依不舍，但是碍于唯依一直在场，所以他心里应该明白，今天

    不好再打宋倩的主意了吧。

    随后，李富豪向两名美女道了别，然后三步一回头的缓步走向了学校的方向，

    应该是准备回宿舍去了。

    「看那臭小子的德行，我他妈的真是来气！」看着李富豪渐渐远去的背影，

    老代忍不住低声咒骂了几句。

    直到李富豪终于消失在我们的视线中，我和老代这才从公交站牌后面出来，

    快步追向不远处唯依和宋倩的身影。

    「倩倩！」追到两人身后的时候，老代喊出了宋倩的名字。

    与此同时，宋倩和唯依两人闻声，停下脚步，同时转过身来，看向身后的我

    们。

    这个时候，我总算完全看清了宋倩的脸色，实在是不怎么好看，况且这还是

    在唯依已经陪她聊了这么久的情况下，看来此时宋倩的心里应该还是很伤心吧。

    在宋倩面前站稳脚步后，老代一脸真诚的注视着宋倩，而我和唯依分别站在

    两人的侧后方，默契的对视了一眼，相视一笑，默默等待着接下来老代和宋倩的

    重归于好。

    「倩倩，对不起，我知道错了，我不应该只顾着玩游戏不陪你，我以后不会

    再那样了，你原谅我好吗？」。

    虽然午后的时间，路上的行人并不是很多，可这里毕竟是学校旁边，所以来

    往的学生还是有不少的，此时老代能够在大庭广众之下说出这样一番话，顿时让

    我有些佩服起他来。

    原本我以为，宋倩应该也会被老代的行为给打动，至少不会多么生气了，顶

    多再稍稍惩罚一下老代，这件事就算结束了，毕竟这挺符合宋倩的性格以及她以

    往的作风，而且这还是老代第一次主动向她道歉认错。

    然而，让我万万没有想到的是……。

    「啪！」重重的一巴掌，打在了老代的脸上。

    不仅是老代，就连站在一旁的我和唯依，都被宋倩的这一巴掌给打愣住了，

    站在宋倩身后的唯依，更是下意识的用手遮住了自己的嘴巴。

    「倩倩，我……」。

    「啪」。

    又是一巴掌，打在了想要继续开口的老代脸上，这一次，我的心里更加纳闷

    了，宋倩她这是在干什么？就算是惩罚，下手的力度未免也有些太大了一点儿吧？。

    「你一直玩游戏不肯陪我的原因，是不是因为一个叫萌萌的女生？」此时，

    一脸严肃的宋倩，终于对老代缓缓开口，只不过她说话的语气，很是冷漠。

    完了，当萌萌这个名字从宋倩口中说出来的时候，我就知道完了，看来刚刚

    李富豪和宋倩在一起独处的时候，果然没有起到丝毫的好作用。

    萌萌，是老代在游戏里认识的一个女生，长相清纯可爱不说，更是老代在游

    戏世界里娶的老婆，这在我们宿舍里不是什么秘密，毕竟他们两个经常会开视频

    聊天，关系也着实有些暧昧，而这个情况，老代当然是一直不敢告诉宋倩的。

    「哦，她啊，你听我跟你说，倩倩，她是……」老代伸出双手，轻轻握住了

    宋倩的双臂。

    「你就告诉我是不是因为她，你才会一直把游戏看的比我还重要！」难怪刚

    刚在咖啡馆里，当唯依到场之后，李富豪看上去会那么不自在，恐怕不仅仅是因

    为唯依的出现打乱了他的计划，更是因为这一切，都是宋倩刚刚从李富豪那里得

    知的。

    所以，李富豪当时应该是在担心，唯依会把今天遇到他和宋倩单独在一起的

    事情告诉我，而那样一来，当宋倩向老代质问萌萌的事情时，我和老代很容易就

    会猜想到，这一切都是他向宋倩告的密。

    不过李富豪不知道的是，他和宋倩的行踪，早就被我和老代发现了，所以在

    此刻，听到宋倩说出萌萌的事情，我直接就猜想到了这其中的一切，绝对是李富

    豪在背后搞得鬼！相信此时老代的心里应该也已经猜到了。

    连续两巴掌，以及如此严肃直接的质问，估计在这一刻，老代心里也是有些

    慌了，因此一时没有再出声，愣了好一会儿。

    「你放开我。」看到老代沉默不语，宋倩试图挣扎着转身，明显是想要离开。

    「不是的，倩倩，你听我解释，我和那个萌萌没什么的，我们只是在游戏里

    认识的网友而已，倩倩我……」。

    「我让你放开我」。

    宋倩的一声娇喝，打断了老代后面的话，同时用力挣脱开老代的双手，转过

    身，快步向着前面跑去。

    在宋倩转身跑开的那一刹那，我分明看到她的眼睛里，已经噙满了泪水。

    「倩倩……」老代下意识的向前走了几步，但却并没有追上去，只是视线随

    着宋倩的身影，渐渐远去。

    「老代你在想什么呢，还不赶快追啊！」站在一旁的我，急的忍不住冲他大

    喊道。

    然而，老代却像是根本没有听到我的声音似的，慢慢收回了悬在空中的手，

    目光呆滞，不知为什么突然在这个时候掉了链子。

    眼见宋倩的身影越跑越远，而老代依然呆愣在原地，我的心里越发担心与急

    切起来，就在这个时候，唯依的声音在我耳边响起。

    「云斌你先在这里陪着他，我去追一下宋倩吧。」看了看身旁老代的模样，

    我思考了一秒钟，眼下也想不出什么其他的主意，于是只好同意了唯依的安排。

    「好吧，那唯依你自己多小心点儿」。

    「嗯，放心吧，一会儿电话联系。」给了我一个放心的眼神之后，唯依转过

    身，快步向着宋倩离开的方向追去。

    回过头，老代依然站在原地，也不清楚他到底是怎么了，难道是被宋倩刚刚

    的两巴掌给打蒙了？貌似宋倩以前可是从来没有对他动过手吧？。

    「你没事吧，老代？」走上前两步，我伸出右手，轻轻搭在老代的肩头。

    事已至此，虽然这完全是我们所没有预料到的结果，可无奈事情已经发生了，

    也容不得我们不接受，只不过老代此时的状态，显然是相当的差。

    「好了老代，你别太难过了，等过两天宋倩她的情绪平静下来，肯定就会听

    你的解释了，所以你现在也别想太多了。」见老代缓缓低下头，没有回应我，我

    只好尽力劝慰着他。

    「李富豪……」低下头的老代，口中似乎在低声嘀咕着什么。

    「老代你在说什么？」由于没有听清，我好奇的问老代。

    「李……富……豪」。

    虽然声音依然不是很大，不过这一次，从老代口中一字一顿说出来的名字，

    我却是完全听清楚了，甚至包括那股咬牙切齿的痛恨之意，我也能够清清楚楚的

    感受到。

    「老代你……」。

    还没等我的话继续说完，我搭在老代肩膀上的右手突然一松，垂落下来，因

    为老代已经莫名的突然转身，向着身后快速跑去。

    他这是要去哪，为什么不去追宋倩，反而向着相反的方向跑了呢？。

    站在原地的我，一时还没能理解过来老代突如其来的怪异行为，直到他的身

    影已经快要抵达不远处的学校大门时……。

    糟了！他刚刚是在嘀咕李富豪的名字，难道他是想要跑回宿舍去找李富豪算

    账吗？。

    没错，肯定就是这样的没错，以老代的性格，难怪他刚刚没有去追宋倩，恐

    怕此刻在他的心里，早已经被李富豪所带来的怒火给填满了吧。

    下一秒，我赶紧迈开脚步，急切地追向老代的身影……几分钟后，男生宿舍

    楼里。

    「我操你妈！李富豪，我今天非杀了你这个狗东西不可！」「去你妈的！代

    明浩你他妈脑子进水了啊」。

    「老代！赶紧住手啊老代」。

    「有什么事大家冷静下来好好谈谈，都别冲动啊！」「阿斌，龙子，你们俩

    赶紧给我让开，我今天必须宰了这个混蛋！」「操！有种你来啊，孙子才怂了」。

    「操！你他妈找死」。

    「不要，老代你冷静点儿啊」。

    「快住手啊代明浩」。

    「来啊，他妈的我跟你拼了」。

    「嗖！砰」。

    「啊！我操你妈」。

    半个多小时后，市立医院，外科急诊室。

    实在没有想到，事情会闹到现在这个地步，我和徐绍龙站在急诊室门外，衣

    服上都沾染了一些血迹，只不过这些血并不是我们的，而是此时正在急诊室里接

    受治疗的代明浩和李富豪的。

    半个多小时前的宿舍里，老代手持木棍，在我和龙子劝阻无果的情况下，最

    终还是对李富豪动了手，随后的宿舍里，便完全陷入了一片混乱。

    虽然当时我和龙子有心想要拉架，但是两个火气十足的年轻人，在宿舍那样

    狭窄的空间里舞刀弄枪，即使我们再怎么有心，也根本无法安然无恙的轻易靠前。

    直到后来，我终于看准时机，从身后用力抱住了老代的身体，而龙子则是冲

    上去准备拉开李富豪的时候，李富豪随手抓起的暖水瓶，狠狠砸碎在了老代的头

    上，顿时鲜血直流……。

    「这事都怪我，我从一开始就不应该带老代去咖啡馆那边，那样的话，这一

    切就都不会发生了。」靠站在走廊的墙边，此时的我，感到无比懊悔。

    此时此刻，龙子自然也已经知道了所有的情况，听到我的自责，他看了看我，

    沉默了片刻之后，默默走到了我的身边。

    「阿斌你就别自责了，这件事根本就怪不到你身上，要怪也只能怪老代他咎

    由自取，一直都不知道珍惜宋倩，也怪富豪他不是个东西，舍友的女友他都下得

    了手，简直就是个人渣，总之，这一切根本不关你的事，你完全没有必要往自己

    身上揽责任」。

    龙子的劝慰，不仅没有使我的心情有所好转，反而让我有些莫名的反感他所

    说的话，虽然他明明是在帮我开脱，可我却很不喜欢他如此置身事外的态度。

    「唉……」轻叹了一口气，我没有和龙子再说些什么。

    短暂的沉默过后，我们面前的急诊室门被人从里面打开了，之前接手李富豪

    的那名医生从里面走了出来。

    虽说老代他们两人现在是在所谓的急诊室里，不过倒也并非是在抢救，只不

    过是外伤的一些紧急处理，所以我和龙子的心里其实都还算清楚，他们两人身上

    的伤都并非致命伤，所以应该并不会有什么生命危险。

    果然，从眼前刚出来的这名医生口中我们得知，李富豪的情况确实并不严重，

    而且现在也已经处理好了伤口，接下来就是办理住院手续，在病房里住上几天，

    输几天液，基本上就没什么问题了。

    过了没多久，老代的情况也被我们了解到，虽然他的头上挨了一暖瓶，不过

    好在并没有伤到什么重要的部位，只不过由于失血过多，目前仍处于昏迷状态而

    已。

    得知这个消息之后，我悬着的心总算是彻底放了下来，随后，我们又跟随护

    士一起把他们两人送去了病房里。

    在病房里安顿下来之后，考虑到两人受伤的原因，我和龙子以及李富豪商量

    之后决定，暂且不告诉他们的家人，李富豪一口答应了，老代则是要等他醒过来

    之后才能知道他的想法。

    随后，我和龙子跑前跑后，又是帮他们去楼下办理住院手续，又是去医院外

    面买了一些洗漱生活用品，直到傍晚六点多钟，所有的一切才终于处理完。

    当我从外面买回晚饭的时候，一直处于昏迷状态的老代已经醒过来了，自己

    一个人呆呆的躺在病床上。

    「感觉怎么样，医生有没有过来给你检查一下？」把晚饭放在床边的桌子上，

    我在椅子上坐了下来。

    「嗯，来看过了。」老代有气无力的说道。

    见老代似乎不愿多说话，我也没有再继续问他什么，况且看到他此刻安然无

    恙的醒过来，我除了终于放下心以外，心里还有些许怨气，对他如此冲动的怨气。

    沉默了片刻之后，我终究还是不忍心继续晾着他。

    「唉……」。

    轻叹了一口气，我转过头重新看向老代。

    「要不要吃点东西？」。

    老代的目光，从头顶的天花板移向我，至少此刻在他的眼神里终于没有了冲

    动。

    「李富豪他人呢？」老代没有回答我的问题，反而语气平静的问我。

    「在隔壁房间呢，被你打的不轻，左腿有点骨折，胸口也受了点伤，龙子在

    照顾他呢」。

    如果不是看在老代此时根本就不能正常下床的份上，我才不敢告诉他李富豪

    就住在隔壁呢，之前把他们两个安排在不同的病房就是我特意向护士要求的。

    「哦。」老代应了一声，目光再次看向头顶，不再理我。

    见老代又一次选择了沉默，我也懒得再跟他说话，这个时候，忙碌了一下午

    的时间，得以有时间闲下来休息的我，突然想起了唯依那边的情况。

    不知道之前唯依有没有追上宋倩，现在宋倩那里又是怎样的情况呢？

    想到这里，我急忙掏出手机查看了一下，没有未接电话，然后我又赶紧打开

    了微信。

    果然，唯依在微信上找过我两次，第一次是在下午两点半左右，那个时候，

    貌似应该就是唯依去追宋倩没多久之后，消息内容是：「云斌，我追上宋倩了，

    现在正陪她坐在公园里呢，你们不用担心了。」第二次，则是下午四点半左右，

    消息内容是：「云斌，宋倩她非要去酒吧，我拦不住她，跟她过来了，就在学校

    附近这家二十四小时营业的青鸟酒吧，你如果方便的话就过来一下吧」。

    青鸟酒吧，确实就是我们学校附近的一家酒吧，由于学校周围客源充足，所

    以这家酒吧通常都是二十四小时营业。

    说起来，对于这家酒吧的情况，我也是仅限于知道而已，以前从来都没有进

    去过，宋倩她一个女生又怎么会去那里呢？难道真的已经伤心到需要借酒消愁的

    地步了吗？

    看了看时间，此时已经是晚上快要七点了，距离唯依最后给我发消息已经过

    去了差不多三个多小时，也不知道她们现在怎么样了。

    回头看了看老代，见他还是一副生无可恋的状态，根本没有心情管我，我也

    就没有对他打招呼，轻步走出了病房。

    刚走出病房，我就赶紧拨通了唯依的手机号码，随后手机里便传来了漫长的

    等待接通的声音。

    一声，两声，三声……直到无人接听的系统提示音响起。

    奇怪，唯依怎么不接听电话？。

    我的心里，莫名的紧张起来，要知道，唯依最后告诉我她们所在的位置，可

    是酒吧。

    虽然我以前从来没有进去过那家青鸟酒吧，可是与那家酒吧有关的一些不好

    的传闻，我可是早有耳闻。

    地痞流氓、摇头丸、校鸡聚集地、一夜情多发场所……等等标签，让我不得

    不担心起此刻迟迟没有接听我电话的唯依的安危。

    随后，我又连续打了好几遍，包括宋倩的电话我也打了，可奇怪的是，无论

    唯依还是宋倩，都没有接听，这让我越发的感到不安起来。

    快步走到隔壁的病房，我推开房门。

    「龙子，你待会儿过去看看老代那边有什么需要的，我先回学校一趟有点儿

    急事，晚上过来换你」。

    「行，你先去忙吧。」坐在李富豪病床前的龙子应了一声，爽快地答应了。

    疾步走出医院，打了一辆出租车，此时我的心情越发的烦躁不安，随着出租

    车的疾驰，几乎已经快要差到极点……。

    出租车在青鸟酒吧门前停下之后，付完钱下车，然后我直接转身冲进了酒吧。

    没有预想中震耳欲聋的音乐，也没有五彩缤纷的灯光，酒吧里面，幽静昏暗，

    悠扬动听的歌声回响在每一个角落。

    我愣了一下，然后又很快恢复过来，站定脚步，冷静的观察了一下四周。

    不知道是不是因为时间尚早的缘故，在酒吧的散台区，我并没有看到太多的

    顾客，也或许是因为这里二十四小时都在营业的缘故，所以顾客来这里的时间段

    都比较分散吧。

    我的目光，在视线所能及的范围内四处张望着，并没有发现唯依和宋倩的身

    影。

    看来这样找肯定不行，我必须得进去仔细搜寻一下了。

    就在我刚准备再次踏出脚步，走向遍布在周围的那些散台和卡座的时候，一

    名女生的声音，突然在我的身边响起。

    「先生您好，请问有什么能够帮到您的吗？」。

    闻声，我转过身看去，一名身材高挑苗条，穿着性感的美女，此时正微笑着

    站在我的身边。

    至于美女的那身性感穿着，我怎么看着根本就是兔女郎情趣服呢？只不过布

    料似乎要比情趣服的厚实不少，至少看不出三点。

    「呃……你好，那个，我是来找人的。」愣了两秒钟之后，我很快恢复了理

    智，没有忘记来这里的目的。

    「找人？找什么人呀，我是这里的服务生，不如您说说看，说不定我能够帮

    到您呢？」。

    这个美女的声音，居然可以这么甜，应该是刻意装出来的吧？不过她的个子

    好高啊，就算把脚上的那双黑色高跟鞋脱掉，应该也有一米六五以上了吧？还有

    她的胸……。

    「我……我是在找两名女生，她们其中一个的个子和你应该差不多，身上穿

    着浅蓝色的连衣裙，另一个稍微矮一点儿，穿着白体恤和黑色短裤，大概是下午

    四点半左右过来这里的，请问你对这两名女生有印象吗？」我急切地对眼前的服

    务员说出了唯依和宋倩的大概特征。

    「哦……我好像，确实对她们有一点儿印象。」听完我的陈述之后，美女一

    副若有所思的样子。

    「真的吗？那你知道她们现在在哪里吗？」听到对方居然真的记得唯依她们，

    我如同突然抓到了救命稻草一般。

    「你说现在呀？她们已经离开了呀」。

    「什么？已经走了？什么时候，怎么走的，美女你还记得吗？」「这个……

    大概是在一个小时之前吧，至于怎么走的，当然是被她们的男朋友给带走了呀。」

    说出这番话的时候，美女的脸上突然浮现出一脸的暧昧。

    「男……男朋友？」。

    然而，当我听到这个回答的时候，头脑里顿时有些发蒙。

    唯依和宋倩的男朋友，难道不就是我和老代吗？那么这个美女口中所说的唯

    依她们的男朋友，又是从哪里冒出来的男人？。

    「不是，美女，你的意思是说，当时有男人和她们在一起是吗？」「哦，对，

    有一个男人，应该是她们其中一名美女的男朋友吧。」原来如此，看来这个美女

    也是不了解真正的情况，只是根据自己所看到的胡乱猜测，所以才会把其他男人

    当成是唯依的男朋友，只不过，这个和唯依她们在一起的男人，又会是谁呢？。

    随后，我又向这名美女服务员打听了一些情况，可是却没有再得到什么其他

    有价值的信息，只知道唯依她们两人在离开前还是清醒着的，于是我只好失望的

    向她告别，走出了酒吧。

    站在酒吧门外，我再一次试着拨通了唯依的号码，虽然心中充满了期待，然

    而，结果却仍旧是没有人接听。

    虽然我的心中仍旧满是焦急，不过好在现在我已经知道，唯依她们是安全离

    开这家酒吧的了，所以……。

    她们会不会是回到宿舍休息去了呢！？。

    我狠狠拍了一下自己的脑袋，暗骂自己怎么现在才想到这个可能，毕竟她们

    两个可是女生，刚在酒吧里喝完酒，最有可能的自然就是回宿舍休息啊，所以睡

    着了没有听到我的电话也是很正常的吧。

    想到这里，我赶紧开始拨打唯依的舍友罗娇的电话，可是在询问过后，我不

    禁又是一阵失望。

    一下午都待在宿舍里的罗娇告诉我，自从中午唯依在咖啡馆附近见到我，随

    即和她们分开以后，到现在都还没有回去。

    或许，她们是一起去了宋倩的宿舍？。

    随后，我又拨通了一名同班女生的电话，这名女生是和宋倩住在同一个宿舍

    的。

    然而，同样的回答，在我的耳边响起，今天宋倩也一直没有回去过宿舍。

    这一刻，我终于感到有些绝望了，眼见时间已经越来越晚，可是唯依和宋倩

    两人，到底身在何处，竟无人知晓？。

    担忧、不安、焦虑、各种胡思乱想……在此刻全都一股脑的涌进我的脑海，

    冥冥之中，我好像有一种奇怪的感觉。

    今晚的唯依，可能要失身于别人了……

 【深绿色的爱情】（08）

    作者：玄素。

    字数：9798。

    （八）奇怪的男人。

    唯依的突然失联，让我一时间完全失去了冷静。

    今天下午到底发生了什么，唯依她到底去了哪里，现在是否正身处危险之中？。

    此时此刻，我完全能够感受到，如今唯依在我心中的地位，到底有多么的重

    要。

    失魂落魄的走在大街小巷，一遍又一遍拨打着那串熟悉的手机号码，我仍然

    不肯放弃寻找，哪怕没有一丝线索。

    直到最后，我几乎快要精疲力尽，头脑倒是随着力气的消失而变的略微清醒

    了一些。

    再这样下去的话，恐怕还不等找到唯依，我自己就要先累倒在路边了吧。

    不行，我必须冷静下来，好好回想一下，或许，有什么细微的线索是我没有

    注意到的呢？。

    现在已经是夜里十一点左右了，我独自一人坐在路边的石阶上，努力回想着

    自己目前所了解到的一切情况。

    然而，一番回想之后，我仍然没能想出什么，而唯依的电话，也仍旧没有人

    接听。

    面前的马路上，不时有车辆驶过，在这渐渐陷入寂静的深夜里，留下最后的

    声音。

    看来今晚，我是注定找不到唯依了……。

    我不知道自己是什么时候从地上站起来的，也不记得自己是怎样回到医院的，

    我只知道，这一夜，我根本无法入睡。

    时间一分一秒的过去，而我的心中除了焦虑与不安以外，再无其他，今晚的

    唯依，到底身在何处？。

    第二天凌晨六点，躺在病房沙发上的我，仍然毫无睡意，心中的担忧与不安

    仍然没有丝毫减弱。

    对面的病床上，躺着仍在熟睡中的老代，关于唯依和宋倩昨晚失联的事情，

    我还没有告诉他，免得他无谓的担心，又起不到丝毫的帮助。

    「叮铃铃铃……」突然，一直被我拿在手里的手机，在这个时候响起了来电

    铃声。

    精神处于游离状态的我，被这突如其来的铃声惊了一下，这么早的时间，会

    是谁给我打来的电话？。

    拿起手机看向屏幕，下一秒，我顿时条件反射般从沙发上迅速坐了起来。

    唯依！居然是唯依的来电。

    「喂！唯依，是你吗？」。

    在对面尚未作出回答的沉默中，我仿佛能够听到自己此刻激动的心跳声，犹

    如急速膨胀的气球，快的让我有些喘不过气来。

    两三秒钟的沉默，在我看来，却好像是半个世纪那般漫长，直到那道熟悉的

    声音，终于再次回荡在我的耳边。

    「嗯，是我，云斌」。

    此时此刻，我感觉自己仿佛是在做梦一般，昨晚的失魂落魄，在这一刻，全

    都消失不见，取而代之的，是几乎快要喜极而泣的喜悦。

    「唯依你……你现在在哪儿呢？昨天怎么一直不接我电话啊，你没有遇到什

    么危险吧？」。

    我的声音由于兴奋而略微有些颤抖，不过我还是努力使自己冷静下来，问出

    了心中的疑问和担忧，不知为何，我总觉得昨晚有什么事情会在唯依身上发生。

    「昨天……我和宋倩喝多了，然后就来酒店里睡着了，对不起哦云斌，忘了

    告诉你一声，害你担心了」。

    唯依的回答，平静，表达着对我的歉意，听上去似乎没有什么不对劲的地方，

    可是，这偏偏就是最奇怪的地方。

    以我对唯依的了解，在正常情况下，此时唯依对我的态度，根本就不应该如

    此平淡，而是应该充满歉意的，装傻卖萌的向我道歉才对，怎么现在给我的感觉，

    却突然有些陌生？。

    刚想要继续开口询问唯依，下一秒钟，我又停下了，脑海里急速转动，思考

    着问题所在。

    「那你现在在哪呢，唯依？」。

    「哦，我……我和宋倩还在酒店里呢，怎么了？」「哪个酒店？我过去找你

    们」。

    「现在吗？可是宋倩她还在睡觉呢」。

    越听越觉得不对劲，唯依的声音里，为什么透露着隐隐的紧张，似乎是在惧

    怕我过去找她？。

    「没关系，我又不是去看她的，我是去找你，告诉我，哪个酒店，唯依？」

    「好……好吧，在青鸟酒店，１０２４号房间」。

    「嗯，等我，我马上就过去」。

    挂断电话后，我皱着眉头，呆坐在沙发上好一会儿。

    虽然这不是我和唯依第一次联系不上，可是这一次，我的心中却莫名其妙的

    充满了深深的不安，而这股不安到底来自哪里，我却又说不上来，总之，我心里

    越发确信，昨晚一定有什么事情发生了。

    或许，待会儿见到唯依之后，就能够知道一切了吧。

    出了医院，我再次拦了一辆出租车，怀着急切又略微安定下来的心情，又一

    次返回到学校附近。

    青鸟酒店，同样距离我们学校附近不远，不过比起那些普通的宾馆来说，青

    鸟酒店要略微高档一些。

    平日里，我和唯依从来都没有来过青鸟酒店开房，刚刚在电话里得知唯依她

    们昨天居然是来了这里休息，我的心里顿时一阵惊讶，不过并没有在电话里说什

    么。

    走进酒店，坐上电梯，来到了１０２４号房间门口，我轻轻敲响了房门。

    过了几秒钟之后，房门就被人从里面打开了，而我的心跳，也在这短短的时

    间里不断加快，不知为何，既想要快点见到唯依，又莫名的有些担心见到她……

    「你来啦，云斌」。

    依旧是那张清纯的面孔，依旧是那身浅蓝色的连衣裙，依旧是那个让我仅是

    看上一眼，就会不由心动的唯依。

    「唯依……」。

    终于，我还是没能克制住自己的情绪，在唯依刚出现在我眼前的那一刻，我

    已经在她惊讶的目光中，一步踏进门内，紧紧地抱住了她的身体。

    「你知不知道我昨晚都快担心死你了」。

    「云斌……」。

    短暂的惊讶过后，唯依的双手也慢慢攀上了我的后背，脸庞轻靠在我的肩头。

    「对不起……」唯依的语气里，充满了歉意。

    「傻瓜，以后不准再这样了」。

    「嗯」。

    持续了大概有半分钟左右的拥抱，直到我想起此时宋倩应该还在房间里，这

    才依依不舍的放开了唯依的身体。

    「宋倩她还在睡觉吗？」。

    「没……没有，她已经走了」。

    拥抱结束后的唯依，并没有选择与我对视，而是马上转身，走向了身后的房

    间里，以至于我都没能来得及看清她的脸庞。

    「走了？可是唯依你刚刚不是还说她正在这里睡觉的吗？」跟着唯依的脚步，

    我也走进了房间，偌大的大床上，确实已经没有了半个人影，而且被褥也已经收

    拾整齐了。

    「嗯，她听说你要过来，就赶紧起来收拾了一下走了。」唯依的解释，让我

    心里的疑惑越来越重，而且从刚刚的拥抱结束后，唯依的声音就好像变的有些奇

    怪，并且一直都在背对着我，躲避我的目光。

    「唯依，你怎么了？」。

    「我……我没事呀……」。

    不等唯依的话继续说下去，我已经快步走到她的身后，一把扳过她的身体，

    使她与我对视着，这时，我才终于看清了唯依的双眼。

    「唯依你……你怎么哭了啊？」。

    「没……没有……不是的，我没有哭，我只是……只是……」映入我眼帘的，

    是一张梨花带雨的脸庞，而在唯依强行狡辩的同时，仍然有泪水不住地从她的眼

    眶里流出来，瞬间让我感到心疼无比。

    「你到底是怎么了啊，唯依！」心中的郁闷与焦虑，终于让我再也忍受不住，

    急切地想要从唯依口中得知一切。

    被我的大喊声惊吓到，唯依怔怔地看向我，只有眼泪还在继续不停地落下来。

    「唯依，告诉我好不好，是不是昨晚发生了什么？」我伸出双手，抱住了唯

    依的双臂，目光与她对视着。

    泪眼婆娑的唯依，眼含泪水的看着面前的我，贝齿轻咬着下唇。

    「呜……云斌……」。

    「告诉我，到底怎么了，唯依？」。

    「呜……呜呜呜……云斌……」。

    终于，唯依的情绪有些失控了，嚎啕大哭着扑进了我的怀里。

    「我和宋倩……昨晚被人强奸了……呜呜……呜呜呜……」什么！强奸？。

    唯依的这个回答，瞬间让我皱起了眉头。

    昨晚，在唯依和宋倩的身上，到底发生了什么？我心中那股莫名的不安，果

    然还是应验了。

    随后，在我的安慰下，唯依终于没再继续哭下去，好在之前她已经和吴郡有

    过「背叛」我的行为，不然这次意外失身，恐怕会给她造成相当大的心理阴影吧。

    从唯依的口中，我这才慢慢了解到昨天的一切……从昨天下午唯依追上宋倩

    开始，她们先是在公园里坐了很长时间，也谈了很多，不过后来，宋倩的心情还

    是很差，而且提出了要去青鸟酒吧里找朋友喝酒，唯依放心不下她，于是就跟着

    她一起去了。

    后来，她们两人一起去了青鸟酒吧，也就是唯依第二次给我发来微信消息的

    时候，那个时候，宋倩已经找到了她在那里的朋友，一名三十岁左右的男人。

    接下来的时间里，宋倩喝了很多酒，而唯依也在两人的劝说下喝了一点儿，

    可就是那么一点儿，居然就把她给灌醉了，不知何时晕倒在了酒桌上，对于后面

    发生的事情，一无所知。

    直到今天凌晨，唯依才终于醒来，惊讶的发现自己和宋倩两人，竟然赤身裸

    体的躺在这个房间的大床上，下体一片狼藉与红肿，她们这才得知，自己昨晚被

    人强奸了。

    后面的事情，我也就知道了，唯依先是给我回了个电话，报了一下平安，不

    过为了不让我担心，她暂时并没有打算告诉我这件事，如果不是刚刚见到我之后，

    她控制不住情绪哭了出来，恐怕直到现在她还会尽力隐瞒我。

    听完唯依的诉说之后，我认识到事情的严重性，很显然，当时在酒吧里，唯

    依应该是被人给下药了。

    既然如此，那么对方的目的，真的就只是一晚上的享受而已吗？他会不会给

    唯依她们拍下裸照甚至是视频，以便之后一直威胁唯依和宋倩呢？。

    细思极恐，后面的事情，我已经不敢再想下去了，可是我和老代同时被戴上

    了绿帽子的事实，却已经无法改变。

    虽然，我拥有绿帽心理，喜欢唯依给我戴绿帽子是不假，可是这和自己的女

    友被陌生人强奸，完全是两码事！因此，此刻的我，并不会感到半点兴奋，更别

    说压根就没有绿帽心理，脾气又那么火爆的老代了。

    「还有，云斌，其实宋倩她并不是因为你要过来才走的，她是去酒吧里找那

    个男人了。」伏在我怀里的唯依，低声对我说道。

    「什么？她又去找那个男人了？」。

    「嗯，刚刚我们醒过来之后，她就打电话质问那个男人，然后对方让她过去」。

    「这个傻女人，难道被骗了一次还不够吗，居然还敢去见对方！」「现在我

    们该怎么办呀，云斌？」。

    脑海里快速思考着对策，看着怀里楚楚可怜的唯依，我知道如今我必须尽快

    想办法处理好这件事，不能让唯依再受到其他伤害了。

    「那个男人，到底是宋倩的什么朋友？」。

    「我也不是很清楚，听宋倩说，她好像也是前段时间刚认识的。」刚认识的

    朋友，而且还是在酒吧那种地方吗？看来这个男人应该是个阴险狡诈的坏家伙吧。

    「不如这样吧，唯依，我先送你回宿舍，然后我再去找一下宋倩，你就先待

    在宿舍里休息，有什么消息我会马上告诉你的，好吗？」「可是我想陪你一起去

    ……」。

    「乖，你跟去那里不安全，我一个人过去的话还比较容易脱身，好吗？」

    「可是……」。

    「好啦，听话，你就老老实实的回宿舍里等我消息就好了。」「那好吧……」。

    收拾了一下，我和唯依尽快走出了房间，离开了酒店，一路上尽可能逗着唯

    依开心，直到把她送进了女生宿舍，然后我又赶去了酒吧。

    不知道此刻的宋倩，是否还在酒吧里呢？。

    再一次走进青鸟酒吧，已经没有了先前那般陌生，不过酒吧里乌烟瘴气的氛

    围，依然让我觉得有些不太舒服。

    好巧不巧的，刚走进酒吧的我，心里还在思考着怎样才能顺利找到宋倩和那

    个男人，就在这时，一道熟悉的靓丽身影，迎面出现在我的眼前。

    「您好，请问有什么……咦？你不是昨天来过的那个……」站在对面的美女，

    正是昨天我第一次进来这家酒吧后，向其打听过唯依下落的美女服务员，没想到

    她还记得我。

    「你好美女，今天我又是来找人的」。

    「哦，我知道」。

    让我有些惊讶的是，听到我再次跑来这里找人，美女服务员好像一点都不奇

    怪，反而一脸早有准备的模样。

    「你先跟我来吧」。

    「什么？等一下美女，难道你都不问一下我是来找什么人的吗？」没有理会

    我在身后的追问，美女已经转过身，向着酒吧深处走去，看到这个情况，我皱了

    皱眉头，只好快步跟了上去。

    将我带到一张空着的卡座之后，美女服务员这才停下了脚步。

    「你先在这里等一下吧，黎经理他一会儿就过来。」「黎经理？美女你是不

    是搞错了，我不是来找你们经理的，我是来找朋友的」。

    「嗯？你要找的那位美女朋友，难道不就是和黎经理在一起的那位吗？」

    「什么和黎经理在一起的那位，美女你到底在说些什么啊？」「算了，等一会儿

    黎经理过来了你亲自问他好了，我先去忙了。」「哎，等一下啊美女」。

    转身离去的美女，没有再回应我，而是渐渐走出了我的视线，消失不见了。

    这到底是怎么回事儿，为什么今天这个美女服务员会这么奇怪呢？。

    对了，说起来，昨天我过来向她打听唯依下落的时候，我记得她告诉过我，

    昨天唯依和宋倩是清醒着从这里离开的吧？。

    可是，刚刚我从唯依那里得到的真实情况，却好像并不是如她所说的那样…

    …。

    所以说，她昨天骗了我？。

    为什么呢？。

    疑惑中，我还是在身后的沙发上坐了下来，虽然不太明白待会儿要和我见面

    的那个黎经理到底是怎么回事儿，不过我却能够感觉到，这个所谓的黎经理，应

    该和发生的这一切有点关系吧。

    几分钟之后，除了音乐声之外，此刻相对安静的环境下，传来一阵皮鞋踩在

    地板上发出的声音，而且似乎距离我越来越近。

    「你好，帅哥，你应该就是刘云斌了吧？」终于，在脚步声停下的同时，一

    道爽朗的男声，在我的耳边响起。

    一身帅气的黑色西装，深邃立体的五官，简短干练的发型，以及与我相差无

    几的身高，突然出现在我眼前的帅气男子，让我不由得愣住了片刻。

    「哦，你好，我是刘云斌，你就是黎经理吗？」两秒钟之后，我反应过来，

    站起了身子看向对方。

    「嗯，坐。」黎经理微笑着点了点头，同时走进了卡座，在沙发上随意坐了

    下来。

    看着对方一脸人畜无害的模样，直到此刻，我却还不知道这个黎经理为什么

    要见我，而他居然已经知道了我的身份？。

    「呵呵，既然你已经过来找我了，那我就开门见山的说了。」「嗯？」。

    「你今天过来，是为了宋倩她们的事吧」。

    「你认识宋倩？」。

    「呵呵，看来云斌你可能还没有搞清楚状况。」「你这话，是什么意思？」。

    确实，如他所言，我确实还没有完全搞清楚眼前的状况，这个黎经理见我的

    目的，到底是什么？。

    「那如果我说，昨晚我和宋倩，还有……你的女友，一起度过了十分美妙的

    一晚，你是不是就能明白些什么了呢？」黎经理的脸上，突然浮现出一丝玩味的

    笑容。

    「噌！」下一秒，我瞬间从沙发上站了起来。

    「你就是昨晚强奸了唯依的那个男人！」我的怒火，顿时直冲头顶。

    「哎哎哎，你先别这么激动，云斌，坐下来听我慢慢说，可以吗？」「凭什

    么？你他妈强奸了我的女朋友，还想让我坐下来跟你好好说话？」「不要说的这

    么难听嘛，况且，就算你现在和我闹起来，问题就能解决了吗？年轻人呐，还是

    要多学会冷静才行啊」。

    黎经理的脸上，仍旧挂着淡淡的笑容，以及从他口中说出来的话，与他的年

    龄并不怎么相符，充满了老气横秋的味道。

    虽然我的心中满腔怒火，可是却也不得不承认，黎经理的话，说的不无道理，

    至少就算现在我可以对他一顿拳打脚踢，可是昨晚的问题，并不会因此变的更加

    容易处理。

    「好啦，先听我把话说完，ok？」。

    强压下心中那股愤怒的情绪，我终于还是在他的目光注视下，重新坐回到了

    沙发上。

    「宋倩她现在在哪儿，你把她给怎么样了？」。

    「呵呵，有意思，话说，就连宋倩的正牌男友平时都不怎么关心宋倩，倒是

    云斌你，好像很关心她嘛？」。

    「我和宋倩的男朋友是舍友，和宋倩又是同班同学，关心一下他们两个人的

    感情问题有什么不对，根本就没有你想的那么龌龊！」我没好气的对黎经理说道。

    「瞧你说的，我就是随口问问，怎么就变成思想龌龊了呢？呵呵。」黎经理

    依旧是一副镇定自若的表情，丝毫没有因为我的话而表现出生气的模样。

    「放心吧，她现在很好，也很安全，毕竟，我怎么可能亏待自己的的女朋友

    呢」。

    「你说什么？女朋友？」。

    「没错，你没有听错，云斌，我说的就是女朋友，宋倩她如今已经是我的女

    朋友了」。

    「什么？怎么可能，你这家伙，到底在搞什么鬼？」现在，我突然有些后悔

    答应和他坐下来好好聊天了，果然这家伙根本就没有想要好好解决问题。

    「怎么不可能？难道这很奇怪吗？面对一个整天只知道玩网游、打装备，从

    来都不知道关心她的男朋友，宋倩如今的选择，我觉得很正确才是啊。」黎经理

    的话，顿时让我一阵语塞。

    「你怎么……这么了解代明浩？」。

    「呵呵，这么跟你说吧，云斌，我不是个小人，更不是个不讲理的人，所以

    我才会直到昨晚才把宋倩给拿下，不然的话，我早在刚认识她那会儿就下手了」。

    「你……你和宋倩到底是怎么认识的？你的目的到底是什么？」此刻，我终

    于不愿继续拐弯抹角，直接问出了心里最大的疑惑。

    「好吧，看来我必须从头给你解释一下啊，唉，还真是有点麻烦呐……咳！

    小燕，拿两份果盘过来」。

    在黎经理的喊声过后没多久，之前带我进来的那名美女服务员，再次出现，

    在我和黎经理面前的茶几上放下两份果盘后，然后又一声不响的离开了。

    「其实吧，我和宋倩的相识，也就是在几个月以前，那天她刚和那个代明浩

    吵完架，一个人跑来这里喝酒。」说话的同时，黎经理拿起一块西瓜，放进了嘴

    里。

    「宋倩一个人跑来这里？」黎经理的话，让我有些不太相信。

    「嗯，我当时一眼就发现她了，倒不是因为她长的多漂亮，而是因为她太紧

    张了，明眼人一眼就能看出来，她绝对是第一次来这里。」这个解释，倒是让我

    对他刚才的话相信了几分，所以我也就没有打断，继续听他说下去，可他倒是不

    慌不忙，又连续吃了好几块西瓜，这才继续开口。

    「另外还有一点就是，看到宋倩的第一眼，我发现她长的太像我之前的未婚

    妻了，哈哈哈，所以呢，我就上去搭讪了，云斌你应该也能够猜到，像我这种老

    手，想要和宋倩这种小女生认识，简直太简单了。」我没有做出回应，不过心里

    却也没有否认，毕竟这家伙都是这个地方的经理了，那他的泡妞手段还能少的了？。

    「聊了没几句，我和宋倩就算认识了，之后我又给她变了个小魔术哄她开心，

    要到了她的联系方式，呵呵，不得不说，她这种小女生来这里真是太危险了」。

    「那还不是因为这里有太多像你这样的家伙。」「哈哈，这倒也是实话。」

    黎经理大笑着，居然对我的话表示了认同。

    「所以接下来，你就一步步骗取到了她的信任，直到昨晚把她骗上了床，连

    同我的女友一起？」。

    「嘿，你小子怎么到现在还对我抱有这么大的敌意呢？」说话的同时，黎经

    理脸上的笑意似乎更深了一些。

    我没有说话，只是瞪着愤怒的双眼，等待着他给我一个满意的回答。

    「好吧好吧，我承认，我确实是从见到宋倩的第一眼开始，就打算追她了，

    就像我刚刚说的，她太像我以前的未婚妻了，呵呵，可惜现在她已经是别人的老

    婆了」。

    说到自己以前的未婚妻，黎经理脸上的笑容终于消散了许多，眼神也突然变

    的有些落寞。

    「不过呢，我可没有你说的那么卑鄙，因为我知道宋倩有男朋友，所以我一

    直都没有对她表示过爱意，只不过是在她来这里喝酒的时候，多照顾一下她，哄

    她开心而已」。

    失落的情绪转瞬即逝，黎经理很快又恢复了玩世不恭的神色，微笑着看向我。

    「至于昨晚发生的事……」。

    「嗯，昨晚的事你准备怎么解释？」。

    「昨晚，其实是宋倩默许的，她已经想清楚，准备和你的舍友分手了，所以

    我才会下手，而她的心里也都明白」。

    「你说什么？」。

    「当然了，你女友的情况是个意外，毕竟你女友实在是太诱人了，我和宋倩

    做爱的时候她就躺在旁边，送到嘴边的肉，我没有理由不吃……」说话的同时，

    黎经理表现出些许愧疚的意思。

    「我操你妈！所以你还是强奸了我的女友，没错吧！」听到这里，我再次按

    耐不住，重新站了起来，对黎经理怒目而视。

    「哎哎，你怎么又这么激动了呢？就不能冷静点好好商量着解决问题吗？」

    「那你打算怎么解决这个问题」。

    「这一点，我当然是已经想好了解决方案，所以才会来见你的，所以你能不

    能先坐下来，别动不动就好像要动手似的，搞的气氛这么紧张嘛。」这一次，我

    没有顺着黎经理的意思，而是就这样站在他的面前，等待着他给我一个合理的解

    决方案，虽然就连我自己心里都不知道这件事到底该怎么解决就是了。

    「唉……你还真是个倔脾气」。

    轻叹了一口气，黎经理看似无奈的摇了摇头，然后将右手伸进了西服里。

    「其实从昨天我看到你女朋友的手机上不停地在显示你的来电我就能够判断

    出来，你和代明浩那小子不一样，肯定是个很心疼女朋友的家伙，所以呢，我想

    你肯定也不愿意再让你女朋友继续受到伤害了，没错吧？」说话的同时，黎经理

    居然掏出了一张银行卡，放在了我面前的茶几上。

    「你这是什么意思，想用钱打发我们？」我的脸色，瞬间冷了下来。

    「不不不，我当然不是这个意思，不过我确实想不到什么其他的解决方法了，

    毕竟你也肯定不会去告我，因为那样一来，你女朋友的名声也会彻底完蛋，可是

    事情又已经发生了，我也不会不认账，所以，要不你说说看，你想要怎么解决呢？」。

    没想到这个混蛋会突然把问题抛还给我，可是我的心里，一时间也根本想不

    到什么解决方案啊，就像他说的，事情已经发生了，就算他不会不认账，可是也

    已经改变不了什么了。

    没等我想好要怎么开口，黎经理突然又对我说道：「要不等我把宋倩调教好

    了以后，让你也给我戴一顶绿帽子？那样我们就算扯平了？」「你……你在胡说

    些什么啊？」。

    「哈哈哈，算了算了，当我没说，呵呵，毕竟ntr这种东西，还不是你们

    这些学生能够明白的，可别让你把我当成是变态了。」什么？他刚刚说的是，n

    tr？虽然后面几句话他说的声音越来越小，小到更像是在自言自语一样，可是

    我确实听到了。

    「那么，你到底想要什么，不如说说看吧，我尽量补偿你和你的女友就是了」。

    「你刚刚说的，是ntr？」忍不住心里的好奇，我的注意力，已经在那一

    瞬间被他转移了。

    「嗯？ntr？哦，对啊，怎么，你了解这个？」。

    「没有，我只是有听说过而已。」我没有对他坦白自己的情况，随口应付了

    一句。

    「这样啊，那还真是难得，你居然会听说过这东西呢，呵呵，不过也是，如

    今的网络这么发达……那么，你有这个意思吗？」「什么？」。

    「我是说，既然你明白ntr，那我刚刚说的话，还可以作数，不过要等我

    把宋倩调教成功以后才能给你玩，怎么样，这个补偿你接受吗？」「别开玩笑了！

    我才没有你那么变态呢」。

    「哈哈，变态吗？也是，如果你像我一样的话，现在也就不会来这里找我理

    论了，而是兴奋的在酒店里给你女友刷锅呢，哈哈哈。」这……难道我现在真的

    应该那样做才对吗？毕竟其实我也是有绿帽心理的，只不过我并不敢对眼前的这

    个陌生男人承认罢了。

    而且，我刚才居然下意识的脱口而出，说黎经理是变态？这么说来，难道我

    自己也是个变态吗？。

    「算了，这件事就到此为止吧，我接受你的钱，但是以后你不能再骚扰我和

    我的女友了」。

    「你接受了？怎么……这么突然又接受了？」。

    我的态度突然转变，让黎经理愣了一下，其实是我的心里也明白过来，这件

    事，除了拿钱，确实也没有其他办法可以解决了，况且如果对方是那种无赖的话，

    就算不给钱我也根本没辙。

    「嗯，就像你说的，这件事，也确实没有其他办法可以解决了吧。」「原来

    是这样啊，呵呵，好吧好吧，既然你能这样想，那事情就简单多了嘛」。

    接过黎经理递过来的银行卡，虽然我的心里仍然有些不甘，可同时又产生了

    一丝疑问，所以此刻我已经不想在这里继续多待下去，而是想要马上离开，去解

    开这个疑问。

    「虽然我们是通过比较尴尬的关系认识的，不过，小伙子，如果以后你遇到

    什么麻烦的话，随时可以来这里找我帮忙哦。」「我想应该没有那个可能」。

    「呵呵，不要把话说的这么死嘛，地球是圆的，人和人之间，早晚还是要再

    见面的」。

    没有理会黎经理的话，看了一眼手中的银行卡，我也没有问他里面到底有多

    少钱，起身就准备离开了。

    「卡号是六个零，里面有十万」。

    我刚准备踏出去的脚步，瞬间又停在了原地。

    「哦，对了，还有这个」。

    一个黑色的小东西，从黎经理的手中飞过来，被我下意识的伸手接住。

    「这是唯一一份，我没有留存，你最好别弄丢了哦，毕竟也是蛮珍贵的记忆，

    算是我忍痛割爱吧」。

    在我手里的，赫然是一个黑色的盘。

    即使不用说我也知道，在这个小小的盘里，存有什么东西。

    「另外，我叫黎冰，记得以后如果来找我的话，说我的名字，因为我们这里

    仅仅是经理，就他妈有三个，指不定那群家伙会给你找错人。」黎冰吗，真是个

    奇怪的家伙……。

    从酒吧里走出来的时候，太阳已经升到了头顶，晃得我的眼睛都有些睁不开，

    真不知道这些整日生活在酒吧里的人，出来见到阳光的时候会不会晕倒呢？。

    回到空荡荡的宿舍，老代他们三人仍然在医院里没有回来，这也刚好给了我

    机会，可以好好欣赏一下盘里的东西。

    一想到盘里存放着的，就是昨晚唯依和宋倩被那个黎冰双飞的画面，之前

    还为此气愤不已的我，心底竟突然有些隐隐的兴奋传来。

    不行，我这是在想什么呢，那家伙可是强奸了唯依啊！唯依根本就不是在享

    受，我怎么可以为此兴奋呢？。

    不过，只是看看的话，也没有什么吧？毕竟事情都已经发生了……心里斗争

    之下，我已经不自觉的把盘插在了笔记本上，心跳加快的等待着画面的出现。

    就在这个时候，我的手机铃声突然响了起来。

    唯依的名字，显示在手机屏幕上……

 【深绿色的爱情】（09）

    作者：玄素。

    字数：8798。

    （九）醉酒被双飞。

    刚刚，我结束了与唯依之间的通话，告诉了唯依之前我在酒吧里所发生的一

    切，包括此刻在我手中的银行卡和盘一事。

    「云斌，等我一下，我现在就过去找你」。

    这是唯依给我的回应，所以，我现在正在犹豫，到底还要不要继续看这个盘

    里的内容。

    最终，我还是决定了放弃，准确的说，是我想要尊重唯依的意见。

    虽然心中仍然有些难耐，但我还是坚持了这个决定，没有在电脑上有进一步

    动作，而是老老实实的等待着唯依的到来。

    短暂的时间，却是长久的煎熬，直到宿舍的门终于被唯依敲响，随后门外传

    来唯依的声音。

    打开门，一道靓丽的身影，出现在我的眼前，此刻的唯依，已经换下了那身

    浅蓝色的连衣裙。

    简单清纯的白色外套，紧身性感的浅色牛仔裤，明明今天的天气与昨天相差

    无几，已经回暖许多，可是今天的唯依，明显要比昨天包裹的严实了很多。

    看来昨晚的事情，还是会在唯依的心里造成一些影响吧。

    把唯依迎进门之后，我紧紧握着她的双手，在椅子上坐下，然后再次耐心的

    给她讲述着我在酒吧里发生的那段经历，同时不停安慰着她，帮她放下心中的担

    忧。

    「所以，事情真的已经解决了吗？」唯依看向我的目光里，是询问与担忧。

    「嗯，真的解决了，相信我，唯依，你看，这不是银行卡和盘吗？」低下

    头，看着我手中的两件物品，唯依沉默了一会儿，没有立即开口。

    片刻之后，唯依拿起我手中的那张银行卡，仍然有些不太放心的看向我。

    「可是，云斌，十万块这么多，真的没有问题吗？」「这个，我倒是也有担

    心过，不过他当时一直坚持，说是对你精神和身体的补偿，十万块不算多，我也

    就没再跟他争执了。」「哦」。

    听完我的解释，唯依低低的应了一声，目光再次回到手中的银行卡上，不知

    道此刻正在心里想些什么。

    「那唯依，这个盘你决定要怎么处理呢？」。

    相比于那张有着十万块的银行卡，此时我心里更在意的，其实是这个让我产

    生好奇与兴奋的盘。

    「这个……」唯依闻声，抬起头偷看了我一眼，然后又快速把头低了下去。

    「云斌你决定就好了，那种东西，反正……反正你是喜欢的吧。」「嗯？唯

    依你后面说的什么，我没有听清」。

    唯依的低声细语，我确实一时没有听清，何况她还把头低的那么深，所以她

    后面所说的话，我根本就没有听到。

    面对我的疑惑，唯依沉默了一会儿，然后才慢慢抬起头，目光中似乎突然有

    些幽怨和委屈的看向我。

    「难道云斌你之前都是骗我的吗？」。

    「嗯？什……什么？唯依你在说什么呢，我什么时候骗过你了？」唯依她这

    是怎么了，怎么突然变的有些奇怪，说出来的话，也让我有些听不懂呢？。

    「你不是说，你……你喜欢，我和其他男人……」说话间，唯依失落的情绪

    中，浮现出些许羞涩。

    「嗯？唯依你是想说，我喜欢你和其他男人上床吗？」「嗯，难道不是吗？

    还是说你之前都是骗我的，你只是能接受我和吴郡发生关系而已？」。

    「我当然没有骗你，我确实是喜欢你和其他男人上床没错啊，任何男人，只

    要唯依你自己愿意，我都能够接受呀」。

    虽然我不明白唯依为什么会突然对我说起这件事，可我还是赶紧做出了回答，

    以免她莫名其妙的怀疑起我绿帽心理的真实性。

    「那你为什么还要问我呢？这个盘里的东西，云斌你应该是喜欢的才对吧？

    还是说，其实云斌你现在已经嫌弃我了……」说着说着，唯依的声音里居然开始

    出现了哭腔，而此时我也终于反应过来，原来唯依她是在担心经过昨晚的事情，

    我会嫌弃她，不再爱她了。

    「傻瓜」。

    我的整个身体靠上前，将坐在对面的唯依抱进怀里，宠溺的摸着她的小脑袋。

    「你在胡思乱想些什么呢，我才不会嫌弃我自己的老婆呢，而且就像唯依你

    说的，我一直都想要你和其他男人上床呀，所以我现在高兴还来不及呢，又怎么

    会嫌弃你呢，呵呵」。

    「真的？」唯依仰起头看向我。

    「当然是真的了」。

    「那你今天早上，刚知道这件事的时候，好像一点都不高兴，我当时就在想，

    云斌你会不会因为这件事情不要我了」。

    「笨蛋，那是因为我当时得知你被人强奸，心里除了担心你之外，就只剩下

    对那个男人的愤怒了，根本就没有心思往其他方面去想呀。」「那你真的还爱着

    我，不会嫌弃我脏了对吗？」「唯依你怎么会脏呢，你只会越来越性感漂亮才是

    真的，不过我唯一担心的，就是你自己心里会留下心结」。

    说话间，我的目光中不禁透露出担忧，看向唯依的双眼，想要知道她的心里

    是否真的受到了这件事情的影响。

    「我……我其实还好，可能是因为有过吴郡的经历，而云斌你又喜欢这种事

    情，所以，只要你没有嫌弃我，我其实就还好。」「真的？」。

    「嗯，只要云斌你对我一直是真的」。

    「呵呵，傻丫头」。

    而后，得知了唯依心思的我，心中的担忧也总算放了下来，好在这件事情并

    没有在唯依的心里产生什么阴影，不然那可能就会是一辈子的事情了。

    接下来，在我心中的那个疑问，或许就该验证一下了吧？。

    就像那个黎冰说的，如果我像他一样拥有绿帽心理的话，当时就不会去找他，

    而是在酒店房间里给唯依刷锅了。

    然而，我却并没有像他所说的那样做，其实此时和唯依交谈过后，我心里也

    已经有了答案了。

    虽然，我和那家伙一样，都拥有绿帽心理，但是，我和他不同的是，相比于

    我自己的绿帽癖好，在我的内心深处，还是以唯依的喜怒哀乐更为重要。

    所以，当得知唯依被强奸的时候，我首先想到的，是要尽快解决问题，不让

    唯依再受到伤害，而那个黎冰，或许会像他自己所说的那样，兴奋的给唯依刷锅

    吧。

    不过此时此刻，既然一切都已经处理完，那么摆在我和唯依眼前的盘，我

    好像已经没有理由再去无视了，因为我心中的那股好奇，已经再也按耐不住了。

    在唯依羞涩的目光中，我再次把盘插在了电脑上，心中无比期待，那副即

    将出现在我眼前的淫乱双飞画面。

    视频画面的开始，就是在酒店的房间里，看样子黎冰是刚架好了摄像机，而

    在他身后的大床上，躺着的正是唯依和宋倩二人。

    此时的两女，虽然衣衫不整，但至少衣服还是穿在身上的，所以这应该是她

    们刚被黎冰带进酒店没多久。

    之后，全身上下只穿着一条短裤的黎冰，调整好摄像头的角度，然后也爬上

    了大床，靠在了宋倩的身边。

    「云斌，要不我们……还是不要看了吧……」。

    唯依的声音里，充满了羞涩和紧张，脸色更是羞得通红，我知道，以前她除

    了和我在一起看过av之外，还从来没有看过这种现实版的视频，而且其中一个

    女主角还是她自己。

    「怎么了，唯依你会觉得心里不舒服吗？」。

    「那倒没有，只是……有点害羞……」。

    「这样啊，嘿嘿，那没关系，多看一会儿就好了。」了解到唯依并不是心有

    芥蒂而看不下去之后，我自然并不会如她所愿，结束面前的精彩画面。

    视频里，上床之后的黎冰，已经和宋倩热吻了起来，而让我和唯依有些惊讶

    的是，宋倩的状态，似乎并不像是被下过药，更像是有些喝多了而已，因为她似

    乎正在有意识的回吻着自己身上的男人，却又并非那么激动，显然也不像是吃过

    春药。

    随着两人之间的热吻，黎冰的一双大手也没有闲着，很快，宋倩身上的衣裤

    就被黎冰剥光了，而宋倩却没有丝毫抗拒的意思，任由黎冰对她的身体进行着侵

    犯。

    嘴唇，脖颈，锁骨，乳房……黎冰的嘴唇，一路向下，很快就移动到了宋倩

    的一对椒乳上。

    宋倩的乳房，虽然不是很大，一只手完全掌握的过来，不过却非常的坚挺，

    而且白嫩，粉嫩的小乳头，更是像两颗小樱桃一般。

    看到这里，我裤裆里的肉棒，已经不自觉的硬了起来，毕竟如此香艳的镜头

    在眼前进行着，就算唯依就在我的身边看着，我也根本抑制不了自己下半身的冲

    动。

    转过头，我发现唯依虽然害羞无比，但是同样也在全神贯注的看着眼前的画

    面，只不过小脸蛋已经红的一塌糊涂。

    「唯依」。

    「嗯，嗯？」。

    唯依下意识的回应着我，同时转过头，看到我正在看她，顿时羞愧难当，双

    手掩面。

    「哎呀云斌你干嘛看我呀……」。

    我的脸上，不由得浮现出一丝笑容，然后也不理会唯依的惊呼，站起身一把

    把她抱了起来，放在身后的床上。

    「呀，云斌你要干什么呀？」。

    在唯依娇滴滴的呼喊声中，我已经迅速脱下了自己身上的衣服，附身把唯依

    压在了身下。

    「唔……嗯……」。

    就像是视频里面黎冰亲吻宋倩的动作一样，我的嘴唇，狠狠地封住了唯依的

    樱唇。

    视频里，黎冰和宋倩的激情仍在继续，视频外，我和唯依的激情，也即将开

    始。

    随着视频中突然传来宋倩的一声娇呼，我和唯依停下动作，同时抬头向着电

    脑的方向看去。

    不知何时，黎冰居然已经脱掉了身上的短裤，一根黝黑粗大的肉棒，赤裸裸

    的顶进了宋倩的粉穴之中。

    「噢……慢一点……黎哥……你的……好大……」「好，好，倩倩，我慢一

    点儿，别怕」。

    宋倩的呻吟声，随之响起，清晰地回响在我和唯依的耳边。

    「昨晚的事情，宋倩她居然真的知情……」唯依的声音里，有几分责怪的意

    思。

    「嗯，看来那个黎冰确实没有骗我，宋倩应该是已经想清楚要和老代分手了」。

    在我和唯依的对话中，视频里的黎冰，正在把自己的大肉棒一寸寸的插进宋

    倩的身体里，而当时在他们的身边，唯依正安静地躺在那里，对这一切毫不知情。

    「噢……太大了……黎哥……受不了……啊……」宋倩口中动情的叫床声，

    让我意识到自己此刻正在进行着同样的激情，而我下体的肉棒，也开始蠢蠢欲动，

    急切的想要插进唯依的身体。

    「嗯……等一下云斌，你还没有戴套……」。

    「哦，好，差点忘了」。

    翻身下床，在我的行李箱中翻出避孕套戴上，我重新压在唯依的身上。

    「嗯……」。

    唯依的肉穴，湿滑水嫩，在我插进去的同时，唯依的眼神，也似乎变的有些

    迷离起来。

    此时，我的心里不由得有些好奇起来，按照视频中的这个情况来看，之后黎

    冰真的会当着宋倩的面把唯依给上了吗？。

    「啊……黎哥……好舒服……噢……我是你的女人……以后都是你的女人了

    ……」。

    视频里陷入激情的宋倩，和以往我所见到的她真是天壤之别，实在没有想到，

    原来宋倩在床上也是这般风骚的模样。

    与此同时，视频里宋倩的叫床声，也渐渐感染了我和唯依。

    「嗯……云斌……快一点儿……嗯……」。

    「怎么样唯依，舒服吗？」。

    「嗯……舒服……嗯……」。

    「是不是一想到视频里的那个男人过会儿就要干你了，你的心里就感到很刺

    激？」。

    「啊……才没有……啊……不要那样说我……云斌……」虽然唯依的嘴上没

    有承认，可我分明感到她本就紧致滑嫩的肉壁，在听到我说出这几句话的时候，

    明显又夹紧了许多。

    「还不承认，唯依，你的下面都快把我夹断了，为什么还不肯对我承认呢？」。

    「啊……噢……我……我才不是……那种坏女人……噢……」「那不是坏女

    人，唯依，就像你和吴郡做爱时的感觉一样，那是偷情的刺激感，在每一个男人

    身上都一样，我喜欢你和任何男人偷情！」「噢……那……是……啊……刺激…

    …云斌……」唯依终于被我的话说动了，如我所猜想的那样，她的心里，果然有

    着和吴郡做爱时一样的刺激感，只不过不敢轻易对我承认罢了。

    在我们面前的电脑中，宋倩已经变换了姿势，翻过身趴在床上，任由黎冰在

    她的身后用力冲刺。

    「啊啊……黎哥……人家……要受不了了……」「倩倩，我终于得到你了，

    你以后终于是我的了！」不知是否是因为喝酒的缘故，此时视频里宋倩的状态，

    慢慢让我有些吃惊起来，本来在我印象中乖巧懂事的清纯女孩儿形象，顿时荡然

    无存。

    随着黎冰一次次的大力冲刺，趴伏在床上的宋倩，身体被撞击的一次次向前，

    最后她的脑袋已经顶在了熟睡中的唯依胸口，这才不得不停下。

    「噢……不行了……黎哥……人家不行了……噢……啊……要死了……嗯…

    …」。

    黎冰的动作，丝毫没有减弱，那根让我感到自愧不如的粗大肉棒，不知停歇的进出着宋倩的身体。

    「喜欢我这样干你吗，倩倩？」。

    「啊……喜欢……好喜欢……噢……我……我要……唔……」突然间，动情

    的回答完黎冰的问题之后，宋倩做出了一个让我无比惊讶的举动。

    「唔……嗯……」。

    大概是被身后的男人征服到无以言表，激情正浓，宋倩在极力转头回应着黎

    冰的同时，饥渴的表情，显然是想要索吻，可是此时他们两人的动作，宋倩根本

    就亲吻不到身后的男人。

    结果，饥不择食的宋倩，居然就近亲吻上了自己面前的唯依。

    此时的画面，给我造成的冲击，不得不用震惊一词来形容。

    「啊……宋倩她……怎么可以那个样子……」。

    视频里的这一幕，很快也被我身下的唯依看到了，和我一样，她的第一反应，

    同样也是吃惊不已，然而这一切，才只不过是刚刚开始而已。

    被黎冰操嗨了的宋倩，主动亲吻上熟睡的唯依之后，似乎越发控制不住自己

    的激动情绪，支撑在身前的双手，居然慢慢攀附上了唯依的胸口。

    「哦，好爽！倩倩，你在干什么呢？」在宋倩身后驰骋的男人，很快也发现

    了她的举动。

    「嗯……我……我要……嗯……黎哥……干我……不要停下……嗯……」此

    时，视频画面里的宋倩，显然已经意乱情迷，借着酒精的作用，加上对代明浩之

    间感情的心灰意冷，完全沉浸在了肉欲的欢愉之中。

    随着黎冰在宋倩身体里不停的进进出出，宋倩对唯依的侵犯，也越来越过分，

    而黎冰自然没有去阻止，就像他之前对我说的，送到嘴边的肉，他没理由不吃，

    更何况这一切居然还是宋倩造成的。

    「嗯……宋倩她……居然对人家做出那种事……」在我身下的唯依，此刻早

    已是羞愧不已，恐怕她怎么也不会想到，原来昨晚第一个侵犯她的，不是那个陌

    生男人，而是宋倩。

    「唔唔……啊……不行了……黎哥……真的快要不行了……」长时间的大力

    抽插，看来宋倩终于忍受不了下体的酥麻，娇呼着离开唯依嘴唇的同时，右手却

    紧紧抓住了唯依的连衣裙胸口，向着自己的方向扯着。

    「啊……要到了……要到了啊黎哥……」。

    终于，一声高昂的喊声过后，宋倩的整个身体绷直，显然已经到达了高潮。

    「怎么样，倩倩，还可以继续吗？」。

    依然挺直着粗壮的肉棒跪在床上的黎冰，在稍等了片刻之后，轻轻抚摸着宋

    倩的裸背，温柔的询问着宋倩的状况。

    「唔……不……不要了……好累……」。

    高潮结束后的宋倩，发出含糊不清的声音，看来性爱过后的疲惫与酒精的作

    用，已经让她不能再继续承受黎冰的进攻了。

    「可是我还没有射出来啊，倩倩？」。

    「嗯……唔……嗯……」。

    这一次，宋倩直接没了什么声音，差不多已经迷糊着睡着了。

    没想到昨晚的情况居然会是这样的，原本被我和唯依当成是强奸犯的黎冰，

    居然也只不过是个可怜的家伙。

    那么，接下来，难道他会……。

    果然，在看到宋倩已经失去意识之后，欲火并没有得到满足的黎冰，随即把

    目光看向了面前酥胸半露的唯依身上。

    「怎么会这样呢……」在我身下的唯依，自然也看出了视频中那个男人眼中

    对她冒出来的欲火。

    「不要紧张唯依，既然事情已经发生了，我们尽力去享受就好了，不要想太

    多，知道吗？」。

    「嗯……」。

    我的肉棒，在此刻其实更加坚硬了许多，因为我知道，接下来，我终于就要

    亲眼看到唯依被其他男人操弄的画面了。

    仿佛是在验证我心中所想一般，视频中的男人，果然慢慢移动到了唯依的身

    边。

    「还是不要再看下去了好不好，云斌？」。

    「为什么呢，嗯？」回应唯依的，不只是我所说的话，还有我深深地插入。

    「噢……云斌你……怎么突然这么硬……」。

    「嗯！你说呢，唯依，你猜不到我为什么！突然！这么硬吗？」边回答着唯

    依，我的肉棒边一下下有力的深入浅出着，心里联想到视频中即将出现的场景，

    顿时感到越来越兴奋。

    「啊……你……你是因为……啊……因为我就要……是别人的了……」「啊！

    对，唯依，就是因为这个！哦，不行了，听到你亲口说出来，真的太刺激了，我

    有点忍不住了，啊」。

    「噢……云斌！！！」。

    在唯依大声呼喊着我名字的同时，我居然就这样兴奋的射精了……怎么会这

    样啊，视频里黎冰都还没有上唯依呢，我居然在这个节骨眼上结束了？。

    「对不起唯依，我也不知道自己怎么会这么快就射了。」「没事的，反正我

    也不是那么想要了……」。

    嘴上表达着对唯依的歉意，我的目光，再次回到了面前的电脑上，而这个时

    候，黎冰已经在对熟睡中的唯依下手了。

    浅蓝色的连衣裙，在黎冰的手中轻易滑落，一套白色的蕾丝内衣，出现在画

    面里，不只是视频里的黎冰，就连我也再次被唯依的清纯与性感给迷住了。

    「我操，这个美女居然这么有料，咦？这是她的手机吗，怎么还在响电话？」。

    这个时候，黎冰突然注意到放在唯依手边的手机，正在不停震动着，应该正

    是我在给唯依拨打电话。

    「呵呵，原来是男朋友打来的，唉……搞什么鬼嘛，这就有点不好办了啊」。

    没有想到，看到唯依手机上显示着男友的备注之后，黎冰居然犹豫了，似乎

    有些不忍对唯依下手了，还真没看出来，这个男人居然还有这样的良知。

    不过，目光在手机屏幕上和唯依的娇躯上来回变换几次之后，黎冰终于还是

    把手机扔在了一旁，看来他心中的欲望还是战胜了理智。

    「小美女，你可千万别怪我，谁让你长的这么诱人呢，我只好绿你男友一次

    了」。

    自言自语的说完这句话之后，黎冰已经一个饿虎扑食，大张着嘴巴，啃上了

    唯依的胸口……。

    「呀！」在我身旁，唯依娇呼一声，羞愧的钻进了我的怀里，不好意思再去

    看电脑上的画面。

    视频里，随着一身蕾丝内衣的脱落，唯依那性感娇嫩的身躯，终于彻底展现

    在了一个陌生男人的眼前。

    「这身体，嫩到简直都要出水了，该不会还是个雏儿吧？」一边亲吻着唯依

    丰满的乳房，一边自言自语的黎冰，仿佛捡到了宝贝一般，对唯依的身体爱不释

    手，很快，他的大手就已经摸上了唯依娇嫩的蜜穴。

    「我操，这么粉，这小美女的男朋友该不会比那个姓代的还渣吧，难道都不

    用她的吗？」。

    视频里，黎冰的话音刚落下，唯依的手机，已经再次发出了震动的响声，估

    计又是当时我在给唯依打过电话去了。

    「呵呵，看来不是。」随即，黎冰继续自言自语的说道。

    由于被下了药，所以当时的唯依，根本就不知道正在侵犯自己的陌生男人，

    因此也就毫无阻止，任由黎冰在她身上肆意妄为。

    「唉……早知道就应该给这个小美女下春药了，真是可惜，当时只顾着别让

    她坏了我和倩倩的好事了」。

    可能是因为被下药之后的唯依并没有什么反应，所以一阵摸索后的黎冰，终

    于不再继续下去，而是架起了唯依的双腿，看样子是准备进入唯依的身体了。

    「嗯……」。

    这时，我突然听到，在我怀里的唯依，似乎发出一声低低的呻吟？。

    悄悄转头看去，竟然发现唯依不知在什么时候已经再次看向了面前的电脑屏

    幕，而更让我吃惊的是，她的右手，正偷偷伸进了自己的两腿之间……「哦！他

    妈的怎么这么紧」。

    视频里发出的声音，再次把我拉回到眼前的电脑屏幕上，可是我的心思却仍

    然在怀里的唯依身上，难以想象唯依居然正在背着我偷偷自慰。

    那根粗大的鸡巴，终于还是真的插进了唯依的身体里，两片粉嫩多汁的阴唇，

    瞬间被挤到变形，随着肉棒的一次次进出，不断地被带进带出，看上去是那么的

    脆弱。

    「哦，爽！居然比倩倩的小骚逼还要爽！哦！」「啪啪啪」。

    听着视频里传出的淫乱之声，我下身的肉棒，已经在不知不觉间再次硬了起

    来，可是我却不想再次和唯依欢爱，不想去打扰此刻的她。

    不知为何，面对唯依的偷偷自慰，我的心里居然有着一股别样的兴奋，而在

    那股兴奋之中，仿佛有一个声音，不断回响在我的耳边。

    你根本无法满足你的女友，所以你活该戴绿帽子，活该这样眼睁睁的看着她

    被其他男人征服，活该她背着你自己解决。

    随着那道声音持续萦绕在我的耳边，我清楚的感觉到，自己的心跳也在越来

    越快，越来越兴奋。

    视频画面里，那个名叫黎冰的男人，在唯依的身上变换着各种姿势，粗大的

    黑色肉棒几乎一刻不停地冲击着唯依那娇嫩的小穴，频率之快，让我几乎都快把

    自己迷失其中……。

    时间一分一秒的过去，视频中，唯依那原本白皙光滑的躯体，已经在黎冰的

    操弄下，蒙上了一层动情的粉色。

    「啊！不行了，小美女，你男朋友怎么一直在给你打电话啊，该不会是猜到

    我正在给他戴绿帽子呢吧？我操，太他妈的刺激了，我要是你男朋友的话可要高

    兴死了」。

    后入式的迅猛的抽插，看来黎冰已经到了最后的关头，正在做最后的冲刺了。

    「哦！要射了，真的忍不住了啊！我操，射死你这个美女！射死你啊！」果

    然，几分钟后，男人的动作终于停下了，与此同时……「噢……啊……云斌……

    云斌」。

    在我怀里的唯依，突然间大声喊叫着，左手紧紧握住我的手掌，同样自慰到

    了高潮……。

    当一切都平静下来之后，唯依仍然靠在我的怀里，只不过眼神中显然充满了

    对我的愧疚，还有隐藏不住的些许媚意。

    「云斌，我是不是变成一个坏女孩了？」。

    「对呀，确实变坏了」。

    「那怎么办呀，你会不会不喜欢我了？」。

    「呵呵，我最喜欢看到的，就是唯依你一步一步变坏的样子，因为那是我最

    希望你变成的样子」。

    依然紧握着我手掌的小手，似乎更用力了一些，面前的电脑屏幕上，唯依泥

    泞不堪的双腿间，流出一股股浓稠的精液，直到最后的播放结束……

 【深绿色的爱情】（10）

    作者：玄素。

    字数：5798。

    （十）死党的来电。

    黎冰和宋倩等人的戏份，并没有就此结束，因为本文会是一个长篇，所以后

    面的角色会越来越多而已。

    距离唯依被醉酒迷奸的事情，转眼已经过去了半个月的时间，在这半个月里，

    一切都逐渐恢复了平静，以及结束……。

    连续请了半个月病假的老代和李富豪，今天终于从医院回来了，只是老代的

    头顶还包裹着厚厚的纱布，要想完全康复，还需要好好休养一段时间。

    不过，老代和宋倩之间的感情问题，看来是真的要黄了。

    前几天，宋倩单独找我出来谈过，谈话的内容和那个黎冰所说的差不多，她

    已经决定要和老代分手了。

    听到宋倩的这个决定，我还是忍不住在她面前帮老代多说了几句好话，甚至

    把那天老代和李富豪在宿舍里打架后受伤的事情也告诉了她，希望能够尽力挽留

    他们之间的关系，可是没想到，宋倩依然不为所动，最后让我帮她转告老代，他

    们之间彻底结束了。

    看的出来，宋倩应该是对老代完全死心了。

    另外，关于那天晚上黎冰对唯依所做的事情，宋倩也向我和唯依表达了心中

    的歉意，希望我们能够原谅她。

    虽然嘴上没有说什么，不过我的心里，却并没有决定原谅她，而是决定从今

    以后，与她断绝往来，毕竟在那件事上，这个女人做的实在有些过分了。

    得知分手消息后的老代，倒也还算镇定，除了摔碎了我们宿舍里的最后一个

    暖瓶以外。

    由于宋倩的关系，老代和李富豪之间，也算是彻底闹僵了，虽然现如今宋倩

    已经和老代分手了，可是已经结下的梁子，恐怕是不会轻易化解了。

    所有的事情，总算得以尘埃落定，我和唯依的生活，也终于没有其他人来打

    扰了……。

    「呀！」一声突如其来的娇喝，打断了我的思绪。

    「你来了啊唯依，吓我一跳」。

    突然出现在身后吓唬我的，正是我的女友唯依，此刻我正站在马路边上，等

    待的就是她的到来。

    经过半个月的时间，对于之前发生的事情，唯依已经不会再去回想了，况且

    那天在宿舍里，她看着视频自慰的事情，也表明了她心中并没有留下什么心结，

    甚至还会把那段经历看作是满足我的爱好，同时可能也挑起了她自己内心深处的

    欲望。

    总之，女生的心思，当真是猜不透，谁也不知道她们到底什么时候是真的风

    骚，什么时候又是装出来的清纯。

    「嘻嘻，云斌你在想什么事情呢？想的那么入神，我都偷偷溜到你身后了你

    还没有注意到我」。

    「还不就是在想最近发生的事情嘛，感觉这阵子的烦心事真是不少。」「有

    吗？我怎么没有觉得，也就云斌你总喜欢乱想些有的没的，才会自寻烦恼」。

    「说的好像这些烦恼里没有你惹出来的一样……」我小声嘀咕着。

    「你说什么？」。

    「没什么，没什么」。

    「哼！不行，你必须再说一遍」。

    甜蜜的斗嘴声中，我和唯依已经坐上了车，去往今天晚上的目的地，影院。

    就像刚刚唯依所说的那样，我的性格，确实如此，平日里总爱想些有的没的，

    患得患失，多愁善感。

    而唯依的性格，恰恰与我相反，只有在真正遇到麻烦的时候，她才会感到担

    忧，而平日里，她更像是一个快乐的小仙女，无忧无虑，从来不会去考虑任何烦

    心事。

    或许，正是由于这样的性格，唯依才会如此轻易地看淡之前在她身上发生的

    事情吧。

    经过一段路程之后，我和唯依在一条小吃街前下了车，经过这条小吃街，前

    面就是我们准备去看电影的影院了。

    「哇，云斌，这里有好多好吃的耶」。

    刚付完车费下车的我，还没来得及牵上唯依的手，她就已经欢快的跑了出去，

    完全一副小吃货的可爱模样。

    看来，之前我还担心她会因为黎冰的事情而产生心理阴影，现在想想，真的

    是我多虑了……。

    沿着小吃街一路走下来，当我们到达影院门口的时候，手中已经拎满了各种

    小吃，而在进入影院之后，唯依居然又要了两桶爆米花……影院里，早已挤满了

    来看电影的人群，大多数人都是和我们一样，来看最新上映的一部爱情片，也是

    唯依心心念念好久的一部影片。

    几分钟后，早已在手机上订购好电影票的我们，终于顺利入场，在一阵嘈杂

    声过后，开始观看起大屏幕上的电影。

    电影的内容，在开始播放后没多久，我就感到有些无语了，感觉完全就是低

    智商的剧情，除了一群年轻男女的颜值以外，毫无其他看点。

    然而，当我把目光转向身旁的唯依时，却发现唯依的双眼中，几乎已经快要

    冒出心形的火花，脸上更是一副花痴的表情。

    好吧，看来对于她们这些小女生而言，如今来影院里看电影，也就是为了看

    这些高颜值的小鲜肉而已。

    百无聊赖之际，我只好随意摆弄起自己的手机，偶尔还会四下张望一眼，看

    看周围是否还有像我一样，对这个影片感到失望的人。

    不知不觉中，一个多小时的时间过去了，面对一场极其无聊的影片，又是在

    如此昏暗的环境下，我已经忍不住有些犯困了。

    至于唯依，早就因为影片里的剧情，在十几分钟前开始哭的一塌糊涂，就连

    手中的零食也顾不上吃了。

    无奈的叹了口气，再次低下头，我的目光重新回到了手机上。

    突然，手机屏幕上的内容变换，我的手上也随之传来一阵强烈的震动。

    一个陌生的手机号码，出现在屏幕上，而归属地显示的还是本地？。

    「唯依，我出去接一下电话。」凑在唯依的耳边，我低声对唯依说道。

    「嗯……呜……去吧……早点儿回来……」。

    哭泣中的唯依，梨花带雨的模样，至少还没有忘记嘱咐我尽量快点回来。

    快步走出影厅之后，我一边接通电话，一边走进了旁边的洗手间里。

    「你好，请问哪位？」。

    「哎呦，还」请问「，怎么，上了两天大学，就咬文嚼字的成文化人了啊？

    哈哈哈」。

    电话接通，可是对方所说的话，不禁让我微微皱起了眉头，这家伙是谁啊？。

    「你是谁啊？」我没好气的问道。

    「我靠，好小子，你把我是谁都给忘了啊？」。

    等等，这个声音，还有刚刚的玩笑，难道……。

    「难道你是……万哲？」。

    不对啊，万哲这小子，难道不是应该去当兵了吗？。

    「总算想起我来了是吧，我还以为你把哥们儿给忘了呢。」「真的是你啊万

    哲，哈哈哈，你这家伙，不是应该在部队里呢吗？」说起万哲，他和我的关系，

    那可是老代他们没有办法相比的，因为万哲不仅是和我同窗九年的同学，更是我

    的老乡加死党，只不过他当年没有和我一样选择读大学，而是去部队里当兵了。

    「对啊，还在部队里呢，不过现在比较自由了，你呢，还在读大学？」得知

    对方居然真的是万哲，我的心情也是一阵大好，算起来，自从我上了大学，万哲

    他去当兵以后，我们两个已经快有两年时间没有联系了。

    「嗯，还在上学呢，今年大二，再有一年就毕业了。」「真他妈的幸福，哎，

    对了，我记得，你当初是拿到了青洋大学的录取通知书是吗？青洋大学是不是在

    青鸟市？」。

    「没错，是青洋大学，就在青鸟市呢，怎么了？」「哈哈哈，老子现在也在

    青鸟市呢！」听到我的回答，万哲发出一阵相当开心的大笑。

    「啊？你当初不是连夜去的安魏市吗？」。

    「这个嘛，就说来话长了，我去安魏市以后没选上，然后我舅又把我安排到

    青鸟市来了，在海上」。

    「这样啊，那这么说来，你现在就在青鸟市呢？」「当然了，而且现在管的

    没那么严了，我们也不用整天去海上漂着了，这几天还准备放我们出去玩玩呢，

    哈哈哈」。

    听万哲这几句话说的，不知道的还以为他是在蹲号子呢，怎么看也不像是个

    正经的兵啊，不过，当过兵的其实也就是这性子吧。

    「听你这意思，这几天咱两可以约一下了呗？」「操！咱们两个大男人，约

    个屁眼子啊」。

    「我靠，你他妈说话怎么还是这么下流啊，哈哈哈。」「那不必须的嘛，哈

    哈」。

    虽然满嘴的脏话，可是我和万哲两个人的心情，却是相当愉快，丝毫没有避

    讳对方什么，或许，这就是真正的好朋友之间才会有的感情吧。

    「不过说真的，云斌，过两天真的见个面吧，别怪我说话肉麻啊，老子确实

    想你了」。

    「好啊，我当然没问题了，到时候我请客，哈哈哈。」听到万哲的话，我的

    心头没来由的一阵感动。

    「你请客是必须的啊，最好还能带上两个妹子一起，嘿嘿嘿。」「你这家伙，

    想什么呢，就算带的话我也只能带我女朋友去好吗？」「啊？你小子又谈女朋友

    了啊？」。

    「什么叫又谈女朋友了，就是我高三的时候谈的那个呀，唯依，已经坚持到

    现在了」。

    「操，你高中谈的对象多了，我也不知道是哪一个啊。」「你他妈的可真会

    说话……」。

    听万哲这么一说，我才记起来，他和唯依之间还一直没有见过面。

    虽说我和万哲从小学到初中一直就读于同一所学校，不过到了高中的时候，

    由于分数不同，我们俩还是分开了。

    然后，我当年在高中校园里确实谈了不少的女朋友，不过当时年纪还小，也

    只不过是想着玩玩而已，所以也就从来没想过要把那些女朋友正式介绍给万哲认

    识。

    直到后来，我和唯依相恋，终于对她痴迷到想要一直谈下去，没想到这一谈

    就一起谈到了大学校园里，这个时候当我想要把唯依介绍给万哲认识时，反倒是

    没机会了。

    「哈哈，好吧，不为难你了，不过要是能带上你女朋友来的话，那也行啊，

    至少让哥们儿养养眼啊，你是不知道，这两年我都快憋死了！」「卧槽，听你这

    意思，你是准备认识完我女朋友以后，晚上回去意淫撸管呗？」。

    「嗯……差不多吧，这两年连个母猪都没得日，要是你女朋友是个美女，值

    得我意淫一下也是心满意足了」。

    「……」。

    感觉这两年万哲在部队里不光素质没怎么提高，就连脑子也已经快被精虫给

    完全占领了啊。

    一阵天南海北的胡扯，我和万哲的聊天继续着，从我的大学时光，聊到他的

    部队生活，丝毫没有半点要停下的意思，直到洗手间外面，传来散场的人群声，

    我这才记起唯依此刻还一个人在影厅里。

    「好了啊，万哲，我先不跟你聊了，你现在能玩手机了是吧，等之后我们在

    微信上联系吧？」。

    「好，没问题，另外这个手机号是我刚办的，以后在青鸟市就一直用这个号

    码联系你了，你存一下吧」。

    「好的，等回头约好了时间，我们俩出来好好见见，哈哈。」「哈哈哈，好，

    那你先去忙吧，我再给我老妈打个电话去。」这家伙，居然还没联系他的母亲，

    第一时间就先给我打来电话了。

    挂断电话之后，看着手机屏幕，我仍然忍不住嘴角的笑意。

    当我走出洗手间的时候，从旁边的影厅里走出来的人群，大多数都已经散去

    了，只有几个人还站在门口附近，而那其中，正站着唯依，另外和她站在一起的，

    居然还有一个陌生的高个子男生？。

    「唯依。」我走到唯依身旁的时候，她还没有注意到我，而是正在和那名男

    生聊着什么。

    「呀，你终于回来啦云斌，刚刚跑去哪里了呀？给你打了好几个电话一直都

    在通话中，还以为你丢下我一人先走掉了呢。」看到我出现，唯依略带委屈的对

    我说道。

    「呵呵，怎么会呢，我刚刚接到老朋友的一个电话，所以聊的时间有点久了，

    不好意思啊唯依，让你着急了」。

    在我和唯依说话的时候，那名陌生的高个子男生，静静地站在一旁，微笑着

    注视着我和唯依，不得不说的是，这名男生的个子貌似也有点太高了，以我一米

    八的身高，站在他面前居然还得微微扬起头看他。

    「这位帅哥是？」向唯依简单解释过后，我的目光随即转向了身旁的男生身

    上。

    「哦，对了，云斌，我给你介绍一下，这位是我们学校篮球队的队长，李浩，

    嘻嘻，怎么样，他的个子很高吧？」。

    「你好，我叫李浩，唯依的同学，你应该就是唯依的男朋友，刘云斌吧？」

    在唯依介绍过男生的身份后，对方很有礼貌的向我伸出了右手，看他手掌的宽度，

    真不知道这家伙是怎么长的。

    「你好，我是刘云斌，叫我云斌就行」。

    「呵呵，早就听说我们的美女校花有个帅哥男朋友了，今天一见，果然名不

    虚传」。

    「哪里哪里，只不过是我有幸得到了唯依的倾心而已，可算不上是什么帅哥」。

    一阵寒暄之后，眼见周围已经再次围上了人群，准备进入影厅欣赏下一场影

    片的播放，我们也不好继续站在这里，于是我们一边聊，一边走出了影院。

    「没想到能在这里遇到你们，呵呵，那么，接下来你们要去哪里呢，是要回

    学校了吗？」。

    站在电影院的门口，这个李浩的身高，着实吸引了不少人的目光，尤其是那

    些美女，看到李浩之后，总会忍不住回头多看几眼。

    「嗯，差不多就回去了，这么晚了，我们也不准备去其他地方玩了。」我回

    答李浩。

    「这样啊，那好吧，那如果下次再有机会的话，就让我做导游，带你们好好

    转转，毕竟我这个本地人，可是知道不少好玩的地方呢，呵呵。」「好啊，以后

    有机会的话，一定少不了麻烦你的。」打过招呼之后，我带着唯依离开了影院附

    近，随后拦了一辆出租车，向着学校的方向赶去。

    「唯依，刚刚的那个李浩，是不是对你有意思啊？」坐在出租车上，我坏笑

    着低声对唯依说道。

    「什么嘛，云斌你的脑袋里又在想什么坏念头了呀？」听到我的话，唯依顿

    时一脸嫌弃的看向我，仿佛已经完全看透了我的心思似的。

    「嘿嘿，可不是我心里有坏念头，而是那个李浩心里明显对你有想法。」

    「胡说，李浩这人对谁都是很关心的，才没有你想的那么下流呢，明明……明明

    就是云斌你在乱想」。

    「好好好，就算是我乱想的，可唯依你怎么还脸红了呢？」「哪儿有，坏蛋，

    你不准再说话了」。

    「哈哈哈，难不成是他对你没意思，反倒是唯依你对他其实是有想法的吗？」。

    「呀！！！不准你再继续胡说啦，大坏蛋！！！」「啊！谋杀亲夫啦」。

    在出租车司机诧异的目光中，我和唯依坐在后面，尽情的欢闹着。

    我的心中，更是忍不住幻想起唯依和那个高个子男生李浩的激情画面，或许，

    可以让唯依试着和他发展一下？

 【深绿色的爱情】（11）

    作者：玄素。

    字数：5798。

    （十一）重逢之欢（上）。

    「喂，唯依，你还没有收拾好吗？什么时候才能过来呀？」「好啦好啦，我

    已经在路上了，马上就到啦，云斌你再等我一小会儿。」话筒里，传来唯依急促

    的声音。

    「快到了吗？你现在走到哪儿了？」。

    「就快到了啦，马上马上。嘟嘟嘟嘟嘟……」。

    放下手机，我望了望远处的青鸟大学门口，依然没有看到唯依的身影。

    唯依到底在搞什么呢，说好了九点钟准时在这里碰面，然后一起坐车去见我

    的死党万哲，可是现在眼看就快九点二十了，她怎么连个人影还没有出现呢？。

    又等了四五分钟之后，在我急切的目光中，一道靓丽的身影，终于出现在了

    我的视线里。

    不过，在那一瞬间，我竟一时忘记了自己之前的焦虑，呆呆的注视着那道让

    我无比熟悉的倩影，一步一步走到了我的面前。

    「唯……唯依，你这是……」。

    「怎么样，漂亮吗？」。

    「漂亮，好漂亮……」。

    随着我的话音落下，唯依在我面前轻飘飘的转了个身，黑色蕾丝短裙的裙摆，

    随之轻轻飘起，几乎快要露出到大腿根的位置，使我的心也紧紧跟着悬了起来，

    直到裙摆再次落下，我的心才慢慢降了回去。

    「唯依你今天怎么打扮的这么漂亮啊？」。

    「那当然了，这可是人家第一次见你的死党，自然要打扮的漂亮一些啦，嘻

    嘻，所以才会耽误了这么长的时间嘛，而且人家的脚上还穿着高跟鞋，走起路来

    根本就快不了」。

    听到唯依的解释，我向着她的一双小脚上看去，果然看到一双红色的高跟鞋，

    性感诱人。

    「怎么样，云斌，这一身打扮去见你的死党，应该不会给你丢人吧？」「不

    会不会，当然不会了，我怕到时候他的眼睛都没办法从你身上移开了，嘿嘿」。

    「讨厌，不跟你说了，我们还是赶快出发吧。」「哦，对，我们还是快走吧，

    估计万哲他这会儿已经快到了。」所以，今天的唯依，到底是怎样的一身装扮，

    才会把我迷到如此失神呢？。

    微微烫染的酒红色及肩短发，一字肩的红色修身韩版上衣，露出性感的迷人

    香肩，黑色的低腰蕾丝短裙，以及一双印花黑丝袜和脚上的红色高跟鞋，衬托出

    笔直的修长美腿，最后，精致白皙的脸庞上还化了淡淡的妆，美艳无比。

    如此性感迷人的打扮，别说是我这个正牌男友了，就连周围那些路过的行人，

    一个个更是忍不住纷纷侧目，足见唯依今天的回头率到底有多高。

    前几天的时候，和我从小一起长大的死党万哲突然给我打来电话，时隔两年

    没有联系，没想到万哲如今也在青鸟市当兵，于是，我们当即便约定好，近期一

    定要见上一面，也就是在今天。

    由于万哲来当兵的这两年里一直没有出过部队，所以他对于青鸟市的情况尚

    不熟悉，因此我们约定好见面的地点距离他们部队不远，不过距离我们学校这边

    就稍微远了一点儿。

    差不多一个小时的公交车车程，从市北到达市南，途中万哲给我打来电话，

    告诉我他们已经到了，至于为什么要说是「他们」，那是因为万哲还带了两个战

    友一起过去。

    十几分钟后，我和唯依终于在站点下车，来到了约定好的饭店，现在的时间

    已经是十点半多了，距离午饭时间虽然早了一点儿，不过边聊边吃的话，应该也

    是差不多。

    根据万哲在电话里告诉我的包间名称，我们很快就在二楼找到了他们，刚一

    进门，就看到里面已经坐了好几个人，而且基本上都是寸头，让我一时没能反应

    过来。

    「哈哈，终于把你给盼来了阿斌！」场中的万哲，第一个注意到了站在门口

    的我。

    「阿哲。」相视一笑，面对迎上来的万哲，我们两兄弟间来了一个熊抱。

    阔别两年，再次看到阿哲，没想到这小子居然壮实了这么多，在我心底深处

    的情感，也是被彻底勾了起来，结果，我们两人就这样站在门口的位置，好一阵

    嘘寒问暖，就连尚在我身后的唯依我居然都忘了给阿哲介绍。

    「对了，阿哲，差点忘了给你介绍了，这位就是我的女朋友，唯依。」突然

    想起在我身后的唯依，此时几乎还站在门外，我赶紧停下了和阿哲的继续闲聊，

    把唯依引进了门内。

    「啊，唯依是吗，你好，你好。」阿哲的表情，果然印证了我之前的猜测，

    只见他眼前瞬间一亮，然后几乎陷入了痴呆的状态。

    这个时候，一直背对着我们坐在最接近门口位置的这名男生，突然回过头来

    看向我们，好像是听到了什么饶有兴趣的话似的，而在下一秒，看到对方样貌的

    我，也是不由得愣住了。

    「唯依？」男生的口中，随即喊出了唯依的名字。

    这个并没有像在座的其他两名男生一样留着寸头的家伙，居然是吴郡！？。

    「什么？唯依？」听到吴郡惊讶的喊声，在吴郡的身旁，其中一名寸头男生

    居然也喊出了唯依的名字。

    「吴……吴郡？你是……李文涛？」看向在座的两人，此刻唯依脸上的惊讶，

    丝毫不亚于我脸上的表情。

    「哎？文涛，你们认识啊？」站在我身边的阿哲，一脸的疑惑。

    没有想到，在这种场合下，我们居然会遇到吴郡，至于坐在他身边的那个家

    伙，如果我没有记错的话，好像也是我们以前的一名高中同学吧？看来这个世界，

    真的是小了一点儿。

    随着阿哲的介绍，我和唯依与在座的几人简单打过招呼，随后便坐了下来，

    同时也明白了眼前的状况。

    原来，阿哲和那个叫李文涛的家伙是部队里的战友，而这个李文涛，则如我

    猜想的一样，确实就是我们以前在高中校园里的一名同学，难怪我看他有点眼熟，

    和阿哲一样，他也是在高中毕业后就直接去部队里当兵了。

    吴郡的在场，自然就是因为李文涛的关系，因为他们两人在高中的时候关系

    就比较不错，而如今吴郡刚好在青鸟市工作，因此他们自然也就一起约出来见面

    了，只是没有想到，好巧不巧的，居然刚好和我们撞在了一起。

    落座之后的唯依，已经不再是刚刚在门口时的那般从容自若，面对对面吴郡

    投来的阴险笑容，她的脸上满是紧张和不安。

    「没想到世界这么小，居然会在这里遇到一对情侣老同学呢，呵呵，对了哥

    们儿，我记得你好像是叫刘云斌是吧，当年在高中是三班的，和唯依不是一个班

    级的吧？」吴郡的话，自然是对着我和唯依说的。

    「嗯，没错，三班的，我和唯依是高三的时候才在一起的，前两年没怎么有

    过交集」。

    这个吴郡，明明前阵子才和唯依在宾馆里约过，尽情的羞辱享用过唯依的身

    体，此时却主动和我搭话，也不知道他葫芦里卖的什么药？。

    「嗯，这个我知道，毕竟我是唯依的初恋男友嘛，分手之后我也是时常关注

    她的情况的」。

    混蛋！没想到吴郡居然把他和唯依曾经的关系当众说了出来。

    「对啊吴郡，你当年和唯依谈过对象是吗？你不说我都差点忘记了。」李文

    涛貌似才记起来吴郡和唯依的过往。

    「哈哈，是啊，而且，其实前不久我和唯依还有过联系呢，云斌，唯依她该

    不会没有告诉过你吧？」。

    可恶，难道他想和我撕破脸皮，把他和唯依之间的私下关系也说出来吗！？。

    「唯依她当然有和我提起过，不过毕竟你们两个人的感情已经是过去的事了，

    我才不会那么小气的去管束她呢，呵呵，是吧唯依？」说完，我转头看向身边的

    唯依，桌子下面，我们两人的手紧紧握在一起。

    「嗯。」唯依迎上我的目光，重重的点了点头。

    随后，饭桌上突然陷入了短暂的沉默，我和吴郡之间，仿佛有一道无形的电

    流，互相对峙着，使得场中的氛围渐渐变的紧张尴尬起来。

    「哎呀，好了好了，不管大家以前是什么关系，总之今天在座的各位，都是

    好朋友，好兄弟！来，不如大家一起喝一个怎么样啊？」应该是察觉出了场中微

    妙的气氛，阿哲赶紧站起身子，尽力缓解着我们两人之间的关系。

    「就是啊，来来来，大家一起喝一个！」阿哲的另一名战友张洋，此时也站

    了起来。

    「咳，来，吴郡，以前的事就不提了，咱们喝一个吧？」李文涛此时自然也

    已经感觉出了氛围的不对，赶紧也跟着举杯站了起来。

    「好啊，当然了，不过大家可别误会啊，我这人说话没分寸，刚刚的话没别

    的意思，就是突然想起了以前的旧事，所以就多说了两句，哈哈，来，云斌，如

    果哪里说的不中听了，还请多多包涵啊」。

    「呵呵，哪里的话，都是旧事，自然没什么好往心里去的，不过唯依不擅长

    喝酒，就让她以水代酒吧，各位朋友没什么意见吧？」「哈哈哈，那当然没问题

    了，美女肯定是要有特权的嘛！」阿哲继续扮演着和事佬的角色。

    一杯酒下肚，重新落座之后，坐在我身旁的阿哲，马上转头面对着我和唯依

    闲聊起来，至于吴郡那边，李文涛和张洋两人也是有默契的和他东扯西聊，显然

    是不想让我和吴郡之间再有交谈，看来这三人的战友关系也不是白处的。

    随着时间的渐渐流逝，众人之间你来我往，啤酒白酒一杯接着一杯的喝下，

    到了最后，在座的男生们差不多都有点喝多了，我和吴郡之间最开始的紧张气氛

    也渐渐被众人抛之脑后，大家都没有再去多想什么。

    一个多小时后，午饭终于吃的差不多了，在这期间我和唯依与阿哲之间也是

    聊的不亦乐乎，谈起我和阿哲小时候的一些趣事，唯依在一旁更是笑的合不拢嘴，

    看来她的心情也已经好了起来。

    走出饭店之后，按照阿哲他们此次的出行计划，下一站是去ktv里唱歌，

    可是这大中午头的，跑去唱歌的人应该真不多，也不知道他们是怎么想的，不过

    想想也是，他们在部队里难得出来一次，以阿哲那么喜欢唱歌的劲头，肯定是忍

    不住要去吼上两嗓子的。

    好在，出了饭店不远，附近就有一家正在营业的ktv，于是阿哲几人二话

    没说，穿过马路就冲向了对面。

    「怎么样唯依，你是不是不想去？如果你不想去的话不如我们就回去吧。」

    我和唯依走在最后面，手牵着手。

    「没关系呀，我觉得阿哲他挺有趣的，而且你们今天难得见一面，为什么要

    这么早就回去呢？」唯依的小脸有些微微泛红，在刚刚的饭桌上她还是稍微喝了

    一点红酒。

    「可是吴郡他……」我的目光，看向走在前面的那几个人之中的其中一道身

    影。

    「原来云斌你是在顾虑他呀，其实，我觉的你不用太在意他的。」「嗯？为

    什么？」我略微有些吃惊的目光，再次回到唯依身上。

    「嗯……虽然吴郡他这个人平时都是痞里痞气的，可是我觉的，他应该不会

    把我们两个的关系真的说出来的」。

    「是吗，可是他刚刚在饭桌上还故意对我说你们两个在前不久有过联系，万

    一他下一次直接当众说出具体的情况……」。

    「不会的，以我对吴郡的了解，他当时应该只是想让云斌你难堪而已，毕竟

    他就是很喜欢那种占有别人女友的变态感觉……」唯依的声音越来越小，可能是

    怕说的多了，我听到这些话会不高兴。

    「这样啊，呵呵，好吧，既然唯依你都已经这么说了，那我还担心什么呢，

    毕竟……刚好我又是喜欢向别人分享自己女友的那种变态，嘿嘿嘿。」「哎呀，

    讨厌……」唯依的脸上，顿时一片羞红。

    「不过，云斌，如果你不想继续待下去了的话，那我们就离开，我听你的」。

    「嗯，好，我知道。」唯依对我的百依百顺，我心里自然都清楚。

    牵着唯依的手，我们两人相视一笑，然后慢慢跟上阿哲他们的脚步，走进了

    马路对面的ktv里。

    重逢的喜悦还在继续，下午的时光，我们定要一起好好唱上几曲，难掩久别

    的思念……

 【深绿色的爱情】（12）

    作者：玄素。

    字数：6798。

    （十二）重逢之欢（中）。

    「求求你给我个机会！不要再对爱说无所谓！留下了太多伤悲！告诉我你到

    底爱着谁」。

    ktv包间里，阿哲完全不在调上的大嗓门儿，几乎响彻了整个三楼，好在

    这个时间段里基本上没有其他顾客，不然的话，以阿哲的鬼哭狼嚎，估计会把其

    他人都给吓跑。

    茶几上，已经摆放了不少的空酒瓶，吴郡和李文涛还坐在那里胡喝海吹，丝

    毫没有要停下的意思，倒是那个叫张洋的已经完全喝醉了，此时正躺在沙发上呼

    呼大睡，也实在难为了他，在阿哲的狼吼声中居然还能睡着，看样子真是醉的不

    轻。

    回到唯依身边坐下，我能清楚的感觉到自己的心跳依然很快，刚刚和阿哲一

    顿乱吼下来，而且又喝了不少的酒，久违的兄弟重逢让我们两人都相当兴奋和高

    兴。

    「怎么样唯依，你还好吧？」我看向身边的唯依，在这半个小时里她也多少

    又喝了两杯。

    「嗯，还好，只是稍微有一点热，云斌你不用担心我的。」唯依的脸色已经

    一片绯红，意识倒还算的上比较清醒。

    「那要不要出去走走，透透气？」听到唯依说热，我的目光不由得落在了她

    的一字肩领口里，完全裸露在外的性感锁骨，以及隐隐可见的深邃乳沟。

    「不用啦，没事的，嘻嘻」。

    「不要勉强自己」。

    「我知道的，放心吧，我真的没事」。

    看了唯依的领口两眼之后，不止是唯依感觉到热了，就连我的喉咙也是感到

    有些发干，如果不是此刻在场的还有其他人，恐怕我早已经忍不住把唯依给就地

    正法了。

    「哎呀，文涛，不行了，我得先去放个水！」这时，坐在我和唯依里面的吴

    郡突然站起了身子，向门外走去，看样子是要去洗手间方便。

    经过我和唯依两人的时候，吴郡早已喝的通红的脸上，一脸淫荡笑容的看着

    唯依，随后又莫名其妙地看了看我，眼神里似乎略带深意，最后倒是什么话也没

    说，在我和唯依疑惑的目光中走出了包间。

    「这家伙，也不知道他刚刚是不是又在脑子里意淫你了。」看到吴郡走出门，

    我忍不住在唯依耳边说道。

    「嘻嘻，云斌你不要说的这么难听好不好。」酒精的作用下，唯依红彤彤的

    脸蛋上，双眼中竟显现出些许媚态。

    可能真的是喝了太多红酒的缘故，今天的唯依与以往比起来，似乎稍微放开

    了一些，至少不会因为我的几句话就害羞到不好意思看我了。

    我撇了撇嘴，没有再说什么，耳边继续回响着阿哲的歌声，顿时感觉脑袋又

    晕又疼，于是只好靠坐在沙发上，轻轻闭上了双眼。

    过了没多久，我突然感觉到唯依在身旁轻轻推了几下我的胳膊。

    「怎么了，唯依？」睁开眼，我重新看向唯依。

    唯依没有回答我的问题，反而把手中亮着屏幕的手机慢慢伸到了我的面前，

    低垂着脑袋满眼含羞。

    「来男洗手间，里面没人，我在最里面的隔间等你」。

    这是……等等，发件人是吴郡！？。

    我的精神瞬间清醒了大半，目光惊讶的看向唯依，随后更是很快就明白了过

    来是怎么回事。

    吴郡居然在这个时候约唯依去男洗手间？这不是摆明了要在洗手间里操唯依

    吗？。

    「我就说这家伙又有坏心思了吧。」明白了情况之后，我轻笑着对唯依说道。

    「那我应该怎么办呀，云斌？」唯依的脸上除了紧张，便只剩下羞涩。

    「嗯……怎么办，那就要问唯依你自己了，难道你可以接受在洗手间里和他

    做吗？」。

    我猜想唯依应该是不会答应的吧，虽然我的心里其实还挺想让她去试试的，

    毕竟从半个多月前我就想让唯依再约吴郡出来一次了，只是她一直都没有答应我，

    而今天的这个机会倒是刚刚好，可惜就是在ktv这种环境下，以前的唯依可是

    从来都没有尝试过这种体验。

    听到我的反问，唯依没有立即给我回答，反倒若有所思的低下了头去，好像

    是在认真思考我的问题。

    不是吧，难不成唯依你还真的在考虑答应他吗？这可是在ktv里，我此刻

    还在你的身边呢，你真的能做出这么大胆的事情？。

    「要不……」片刻之后，唯依抬起头重新看向我，满脸的红晕让我分不清到

    底是醉意还是春意。

    「我答应他？」。

    「你真的敢那么做？」。

    「我也不太清楚，那要不……要不还是云斌你帮我拿个主意吧」。

    「这……」。

    结果，问题还是抛给了我吗？可是我该怎么抉择呢，刚刚唯依所做出的决定，

    是她内心的真实想法吗？她居然真的想要去洗手间里和吴郡做爱？虽然这和以往

    的唯依比起来好像开放了不少，不过，这不正是我心中期待她慢慢变成的样子吗？。

    「那你是真的想去吗，唯依？」。

    「也不全是，主要还是因为云斌你肯定是想让我去的，对吧？」。

    「这个……你也知道，我早就想让你和他再联系一次了……」。

    「嗯，我知道，所以我才会想，要不然就刚好借着这次机会再满足一下云斌

    你吧，嘻嘻」。

    「真的吗？那唯依你不会在意洗手间那种环境吗？」。

    「我……我好像……我怕如果说出来的话，云斌你会认为我变坏了……」。

    「呵呵，是吗，那不是刚好吗？我一直都是想让唯依你变成一个坏女人的呀」。

    「哎呀讨厌，云斌你怎么可以这么坏呢……」。

    唯依嘤咛一声，轻轻倒在了我的怀里，看的出来，即使是借着酒意，唯依也

    还是非常放不开的那种女生，不过今天的她确实喝了不少的酒，看来我和阿哲的

    兄弟重逢也着实感染到了她的情绪。

    「那么唯依，你到底想要跟我说什么呢？」怀抱着唯依的娇躯，我在她的耳

    边问道。

    「就是……其实我还挺想试试在洗手间里的……」。

    唯依后面的声音已经小到几乎让我听不出来，脑袋更是一个劲地向我的怀里

    @，不过我还是听明白了她的意思。

    「哈哈，原来唯依你现在也会有这种坏心思了啊，看来你真的不纯洁了哦」。

    「哎呀讨厌，云斌你不准笑话人家，还不都是因为你一直跟人家说些关于你

    绿帽心理的事情，而且当初还非要把人家送到吴郡手里……」。

    「嘿嘿，所以你现在就喜欢上这种感觉了？」。

    「才没有呢，人家只是……只是会偶尔控制不住的有一些小想法……」。

    「就比如说现在吗？」。

    「嗯……」唯依的声音，几乎细不可闻。

    「呵呵，那既然这样我也就没什么可担心的了，唯依你赶紧去吧，不然一会

    儿吴郡该等急了」。

    「哎呀你真的好讨厌……」。

    「哈哈哈」。

    得知如今的唯依已经经常会有自己的一些情趣小念头，我的心情顿时大好，

    我知道，这是唯依在心理上终于有了至关重要的一大进步。

    「可是，阿哲他们……」没一会儿，唯依幽幽的声音，再一次从我的怀里传

    来。

    原来唯依还在担心阿哲他们几个啊，说的也是，如果被其他人发现了唯依和

    吴郡的奸情，那么场面想必会是十分尴尬的。

    回过头，我看了看身后的几人，那个叫张洋的依然躺在沙发上睡着，看样子

    一时半会还醒不过来，而李文涛则在吴郡出去之后就离开了座位，走上前和阿哲

    一起扯开了嗓门乱吼，丝毫没有闲心注意到我们这边的情况。

    「没关系，他们都喝多了，不会注意到你离开了的，如果一会儿真要问起来

    的话，大不了我就说你去洗手间了」。

    「哦，那……那我真的要去吗？」。

    「嗯，去吧，反正你和他又不是第一次了，只不过是换了个环境而已」。

    「嗯……」。

    我的心里，感到深深的幸福与抑制不住的窃喜，看来经历过前两次和吴郡的

    偷欢，以及之前被黎冰的醉酒迷奸，如今唯依面对出轨的心态，真的已经在潜移

    默化间慢慢发生了改变，这对于我这个绿帽癖来说，无疑是相当幸运的事情吧？。

    我在唯依的耳边轻声倾诉着自己心里对她的深深爱意，同时也在不断鼓励着

    她，夸赞她如今越来越性感开放，越来越具有成熟大胆的想法了，结果逗的唯依

    的脸颊越发羞红。

    「那我真的要去了，坏蛋」。

    「嗯，去吧，再不快去的话，唯依你心里就该要急坏了吧？」。

    「讨厌，人家才没有呢……」。

    虽然嘴上还是不好意思承认，可是今天的唯依，显然已经和前阵子一直拒绝

    我要求的那个时候不太一样了，今天的她，似乎变的开放了许多，妩媚了许多……。

    在我的目送下，唯依终于无比羞涩的走出了房间，去洗手间里找吴郡挨操了，

    在临出门的时候，唯依回过头来看向我的那一眼，眼含春情，妩媚动人的模样，

    在我的脑海里久久挥之不去。

    唯依出去之后，我的心情无疑是兴奋中夹杂着急切的，既想让唯依在洗手间

    里被吴郡狠狠地操弄，又想要亲临现场，亲眼目睹发生的一切，毕竟以前我只是

    在电话里听到过吴郡对唯依的操弄而已。

    可恶，如果真的能够亲眼看到一次吴郡对唯依的凌辱，那该多么让人激动啊！

    可是……眼前还有阿哲他们两个。

    不过，就算这个时候我偷偷离开的话，他们应该也不会注意到我吧？

    看着阿哲和李文涛两人依然还在声情并茂的狂吼着，我心里对于此刻洗手间

    里正在发生的情况，越来越感到好奇，屁股更是已经快要坐不住了。

    眼看时间无比缓慢的过去了五分钟左右，也不知道唯依此刻是不是已经在洗

    手间里被吴郡的大鸡巴给插入了……妈的！真的好想要知道那边的战况啊。

    不行！这么千载难逢的机会，我真的不能这么轻易放过，我必须要去看一眼，

    哪怕只是一眼。

    终于，在唯依离开后五分钟左右的时间，我再也坐不住了……。

    包间里，阿哲和李文涛两人惨绝人寰的嘶吼声还在继续，而我已经悄悄溜出

    了门，轻步走在空无一人的走廊上。

    走廊尽头的洗手间，距离我们所在的包间比较远，所以当我走到这里的时候，

    包间里阿哲他们传出来的噪音明显已经小了很多。

    没有直接走进洗手间里，我站在男洗手间的门外，竖着耳朵努力想要听清清

    楚里面的声音，不过却并没有听到什么，于是我只好大着胆子探进头去，小心的

    打探着洗手间里面的情况。

    空荡荡的一个人也没有？怎么回事，难道唯依和吴郡他们两个人不在这里吗？。

    「嗯……你轻点儿吴郡……」。

    「别墨迹了，赶紧转过身去趴好，刚刚差点就被你给吸出来了，唯依你的小

    嘴可真是越来越骚了」。

    就在这个时候，男洗手间最里面的那个隔间的门内，突然传来了一男一女的

    对话声，而那两道声音明显就是吴郡和唯依的。

    对了，刚刚吴郡发给唯依的短信上就说了会在最里面的隔间里等她，看来他

    们这个时候就在那里面呢。

    回过头观察了一下身后的情况，没有一个人影，于是我强压下心中的紧张，

    大着胆子缓步走进了洗手间，在唯依和吴郡毫不知情的状态下，轻声走进了他们

    旁边的那间隔间，然后慢慢关上了门。

    顺利做完这一系列动作之后，此刻站在隔间里的我，仍然能够感觉到自己的

    心头正在狂跳，而且呼吸都有些困难，明明已经紧张到在胸口憋着闷气，可就是

    不敢深呼吸喘出来，生怕会被隔壁的吴郡听到。

    「啊……」就在这个时候，隔壁突然传来唯依的一声惊呼。

    「噢……真的是又湿又紧，唯依你今天好像很饥渴啊？」。

    「嗯……没有……人家才没有呢……嗯……你轻点儿……吴郡……嗯……」。

    看来就在刚刚，唯依已经又一次被吴郡的大鸡巴插进小穴里了吗？

    意识到隔壁此刻正在发生着什么，我心中那份紧张的情绪瞬间被兴奋所取代，

    犹豫着，纠结着，但最后还是忍不住抬起脚，轻轻踩在了身后的马桶上……。

    视线越过隔间中间的隔板，我偷偷露出脑袋，从隔板上方看向隔壁，仅仅是

    一眼，我就感觉到自己胯下的肉棒噌的挺立起来，刚刚的紧张情绪更是早已忘到

    了脑后。

    隔壁，唯依的双手扶在抽水箱上，上身的一字肩红色上衣领口已经被拉到了

    胸部以下，露出一对仅贴着胸贴的饱满双乳，下身的蕾丝短裙则被推到了腰间，

    黑色的蕾丝内裤被轻易的拨到了一边，一根长长的鸡巴从身后在唯依的小穴里缓

    慢进出着，带出一丝丝淫水，已经有些站立不稳的脚上还穿着那双红色的高跟鞋，

    配上双腿上的黑色丝袜，勾勒出一幅无比淫荡的画面。

    这就是唯依被吴郡的肉棒插入的画面吗？我终于看到了，终于亲眼看到了。

    「你刚刚叫我什么，唯依？我说没说过以后只要我操你的时候就必须叫我主

    人？」。

    「啊……不要……好深……吴郡……人家……」。

    「你说什么？还叫错是吧？」。

    正当我满足于眼前所看到的这一幕淫秽画面之时，吴郡正在唯依身后扶着她

    纤细的腰肢，一下又一下用力抽插着唯依湿嫩的小穴，以示对唯依的惩罚。

    「哦……不……不要……人家错了……人家知道错了……啊……主人……是

    主人……慢一点儿啊主人……」。

    「这还差不多，我就说唯依你今天好像有些不太一样啊，不仅下面的小嘴湿

    的要命，而且上面这张嘴也老实了不少啊，怎么，是不是想我了啊？」。

    「嗯……没有……才没有……嗯……主人你胡说……嗯……好深……顶到里

    面了……嗯……」。

    「呵呵，看来我刚刚判断错了，唯依你上面的这张嘴还是比较硬啊，那我就

    帮你男朋友好好调教调教你，看他以后还怎么和你在我面前秀恩爱」。

    「啊……不要……主人……太深了……你的太长了啊……啊……顶的太深了

    啊……」。

    唯依今晚的状态，确实有些出乎我的意料，看来女生的欲望之门一旦被打开，

    那么接下来的开启速度明显不是男人所能够预见到的，不过让我完全没有想到的

    是，吴郡居然会在这种时候提到我，而且听起来他还在对午饭时候的事情耿耿于

    怀。

    「嗯……人家……人家才没有……和他秀恩爱……哦……你乱说……」。

    「还不承认？之前在饭桌上的时候，你男朋友不光和你秀恩爱，而且还他妈

    的敢怼我，操！结果你现在还不是在背着他让我操，傻逼一个还把你这个骚货当

    成是块宝呢，呵呵呵」。

    「嗯……不……不准你再说云斌了……嗯……」。

    「哎呦，小骚货你这是不满意我说他了吗？那既然你这么爱他，就别跑过来

    被我的鸡巴操啊，明明就是个骚货，还在这跟我装什么清纯」。

    「唔……啊……不……不要……不要说他……不准你这样说云斌啊……啊…

    …不行了……人家受不了了呀……」。

    「我操！这么紧？怎么感觉我一说你男朋友你这小骚货就更兴奋了呢，下面

    夹的我好紧啊」。

    「啊……不行……人家……人家也不知道……今天……今天突然……好想要

    ……唔……」。

    「啊！妈的夹的太紧了，你果然就适合做我的性奴啊，以后就老老实实的给

    我操，听到了没有？」。

    「嗯……啊……是……知道……知道了……啊……插的太深了……真的太深

    了啊……」。

    这么高强度的抽插，真的不会把唯依的小嫩穴插坏吗？而且今天的唯依果真

    是放开了好多，就连吴郡侮辱我的言语她都会感觉到兴奋，只是不知道她是真的

    喜欢听到这些，还是更多的在配合吴郡呢？。

    唯依胸前的胸贴，已经在身后吴郡的一边操弄一边揉搓之下掉在了地上，一

    对丰满的乳房完全被身后的吴郡抓在手里，肆意揉捏的同时，下身狠狠撞击着唯

    依挺巧白皙的双臀，不断发出淫靡的肉体撞击声和淫水声。

    「啪啪啪啪啪……」。

    「啊……感觉……每一下都在顶到最里面……嗯……好像一直在高潮一样…

    …唔……好舒服……」。

    「那你喜不喜欢这样啊，骚货小性奴？是不是比你那废物男友让你满足多了

    啊？」。

    「呜……不……不知道……人家不知道……呜呜……」几乎被大力抽插到快

    要站不住的唯依，口中竟然已经开始出现了哭腔。

    「不知道？真的不知道吗！如果你不知道的话，那为什么我一找你你就老老

    实实跑过来了啊，是不是因为刘云斌那小子平时根本就没有喂饱过你啊！」说话

    的同时，吴郡抽插的力度进一步加大，顿时把唯依干到双腿发软，差点儿站立不

    住摔倒。

    「啊……不行了……要到了……要到了啊主人……啊……快……快点……再

    快一点儿……哦……」。

    「想要我快点是吧？那你就回答我，你是不是更爱我的大鸡巴啊，你男友刘

    云斌他到底是不是个没用的废物啊」。

    「啊……是……是啊……快……人家爱你……爱你的大鸡巴……啊……快一

    点儿啊……快一点啊吴郡主人……」。

    「我操，今天真是太他妈的爽了！看我不操死你这个骚货」。

    「啪啪啪啪啪」。

    「唔……来了……来了……嗯……」。

    天哪，眼前的唯依，真的还是我记忆中的那个清纯女友吗？恐怕此刻的她，

    真的已经完全陷入到欲望的海洋里了吧？。

    「噢！好紧，骚货你今天的高潮好强烈啊，我的龟头被你喷的好爽」。

    已经停下抽插的吴郡，胯下的肉棒依然紧紧插在唯依的小穴里，感受着唯依

    的高潮带给他的异样舒爽，而我更是早就把自己的肉棒从裤子里拿了出来，看着

    唯依在吴郡的奸淫下达到高潮的魅惑模样，无比兴奋的狠狠套弄着。

    就在这个时候，当我和隔壁的唯依还有吴郡三人纷纷陷入了舒爽无比的享受

    中时，一道不和谐的声音，突然在此时安静下来的洗手间里响了起来。

    「我操，吴郡，你在里面和谁操逼呢，该不会是唯依吧？」。

    这个声音是……李文涛！？。

    糟了，他是什么时候进来的，我居然一点都没有注意到。

    下意识的迅速低头，在听到李文涛声音的那一刻，我已经赶紧缩回了身子，

    生怕他会发现我的存在，可是从他刚刚的话里我已经知道，至少他已经发现了正

    在隔壁和吴郡偷欢的唯依的存在，那么接下来，唯依和我，该怎么办呢？