<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　大都市的喧闹总是让人疲惫，小县城的风光格外的秀丽，为了逃脱父母定下的糊涂婚约，余化带着自己的小秘书来到了北方的一个小县城，开始了一段甜蜜刺激的生活，可是他却不知道一个大大的阴谋正在笼罩这他，穿梭百花丛，摘采百花香。<BR> 阴谋，权势，女人一样都不能少，幽默暴力都要接踵而来，且看这本小成就作品。<BR> 本书公告： H剧情幽默故事，漂亮的美女，都在等着你，各位读者朋友都来看看吧。 </font>


正文 第01章 美女班花
　　“徐伟，你去哪了？”徐伟刚从学校外面回到教室里面，还没落定，刘媛媛就一脸怒气的质问他。
　　“原来是刘大班长啊，你老人家今天怎么会这么关心我了?”徐伟一脸笑容的望着她。看的有点痴了。
　　这刘媛媛是安德市一中的四大校花之一，这个年龄的女孩子，正是刚要开始，还未完全开始的时候，一个个青春活力四射，恰似含苞待放的花骨朵儿。
　　“你啊，昨天答应我今天中午不迟到的，中午你又迟到半个小时，你吃饭要自己做么！别人吃饭赌十五分钟，就你要一个半小时，影响其他同学读书。”刘媛媛掐着自己的小蛮腰，杏目圆睁，对着徐伟就是一阵机关枪的发难。
　　“大班长，昨天答应你的我着实没忘记的，今天吃饭的时候碰到一个提着大包小包的老奶奶过马路，我扶着她过马路了，老是也教育我们尊老爱幼的。”徐伟被她这么一问，习惯性的开始编理由。
　　“扶老奶奶过马路，这理由都被你用烂了，昨天扶老爷爷过马路，前天扶孕妇过马路，是不是该颁给你一个五好青年奖？”刘媛媛听徐伟眼睛都不眨，嘴皮子利索的给了这个理由，就没好气的讽刺起徐伟来。
　　“我也没吃到过多少次吧，大班长。你看我一周迟到的天数也就二的平方加一天而已，其他的时候我多乖啊。”
　　“二的平方加一天，二二得四，再加一天就是五天。,”刘媛媛马上就明白过来了
　　“你――，一个星期就上五天课，你说你还剩哪天不迟到，”刘媛媛见徐伟这么戏弄自己，就随手拿起一本书，作势要打他。
　　“姑奶奶，饶了小的吧，明天我保证不知道了。”徐伟一边抱头鼠窜，一边回头向刘媛媛讨饶。
　　“那好，明天再看你表现。不对，今天星期五，明天是星期六，死性不改，看我不打你。”徐伟的小计俩由被刘媛媛识破了，媛媛追着徐伟就打。徐伟那肯让他打，两个人在教室里面追逐起来。
　　其实徐伟并不是一定非要迟到，初中两年多，大半时间都用来玩了，打台球，泡网吧，看小说，泡游戏厅，徐伟的成绩也从初一进班级的前几名落到了四五十名开外。有一次不小心迟到了，被班长刘媛媛追问了几句。
　　刘媛媛这么一问不打紧，可徐伟暗恋她啊，以前没什么交集，这么一迟到倒打起交道来，徐伟就喜欢上迟到的这事儿了，每天自习憋着点儿迟到个十几二十分钟。然后跟着刘媛媛在打趣一番。
　　“叮铃铃～～～～”这上课铃声今天算是救了徐伟，徐伟喘着粗气回到了座位上。徐伟的座位在教室的中间偏后，一来时因为徐伟在同龄人中身高比较高，而且在这里的这个班的班主任按照成绩和家长送礼、请客的多少基本上把座位从前到后排得。刘媛媛就坐在徐伟的前面，班长刘媛媛的成绩很好，按照班主任的安排，刘媛媛的作为是在前面的，但是她作为班长，为了便于管理整个班级，她就主动把位置安排在第五排，恰好在班里位置的中间，徐伟恰好位置就在她的后面。
　　上课铃声响过之后，刘媛媛回过头来，“你下周不要再迟到了，最近学校为了配合高考的学习气氛，整顿学风，你自习老是迟到，怎么保证学习成绩呢。”在刘媛媛眼里，每个同学的成绩自己都有责任。
　　“知道了班长大人，小的一定让您少操心。”徐伟嘴上这么说，心里却像，要是我每天不迟到，怎么跟你“打情骂俏”。
　　“你们俩这追逐战搞的，班长对你小子有意思吧，打是亲，骂是爱，班长对你可是又亲又爱，这么一个大美女，你小子好福气啊！”徐伟的胖子同桌梁晓一边挤着脸上的青春痘，一边小声对着徐伟嘀咕。
　　“小子，羡慕吧，嫉妒吧，恨吧！这是哥们儿我魅力大！”。这个胖子同桌成绩比起徐伟还要差一大截，不过家里有个有钱的老爸，开着建材公司，平常送礼、请客比较勤快，座位就被班主任安排在了徐伟边上。徐伟平常上课打发时间的一个途径就是跟这个小胖子插科打诨。
　　“徐伟，你是不是对咱们大班长有什么不可告人的目的。每次都跟她扯皮扯这么久，要么搞的别人哭笑不得，要么搞的别人一肚子气，兜喜欢一个女人，要么让她爱你，要么让她恨你，你可是让我们大班长又爱又恨。真有你小子的，有手段啊。要是班长跟我这样，那我就爽歪歪了。”这个胖子很多次兜自己喜欢这名满安德一中的四大校花。况且，这一大校花就坐在自己的斜对面，平素里嘴上经常占些便宜，私下里还不知道他怎么意。
　　徐伟敲了一下梁晓的头，“你小子别癞蛤蟆想吃天鹅肉，惦记都不行，刘媛媛你想都别想，平常我跟她大闹就是了，你靠边看着就行。”徐伟虽然自己对刘媛媛有些想法，可是比人对刘媛媛有这种想法他是不允许的。私下里你想什么我不知道，嘴上的便宜想占，门儿都没有。
　　物理老师走近了教室，徐伟听着老师在讲台上讲开普勒三定律，第一宇宙速度。徐伟心里想，就算到了第一宇宙速度怎么样，我还能超光速返老还童，傻x都没人到过，就知道读课本。
　　徐伟看着前面刘媛媛的背影，看起来她在很认真的听课。徐伟想要是我跟媛媛成绩一样，将来考进同一所大学多好，这样就能发生些什么。
　　看着媛媛认真地听讲，边上的胖子早就进梦乡了，徐伟百无聊赖中，手上不由自主的转起笔来，出了跟胖子胡侃，这个是徐伟打发时间的第二个途径，既练习了手指的灵活性，还锻炼了反射神经的灵敏。这节课，徐伟就这么转笔了，一支圆珠笔在徐伟手上真的可以转出各种花式，徐伟对这个兴趣比起学习是大得多了。一节课不知不觉就过去了。


正文 第02章 小美女
　　不知不觉一天的课程就结束了，徐伟用并不疲惫的步伐拖着疲惫的心灵多出了教室。没有目的的读书真是对身心的煎熬。
　　不一会儿出了校门口，安德一中虽然不是地处安德市的市中心，像所有的地区一样在学校的周围形成了一系列的产业链，第三产业――服务业在这附近是相当的发达，只要是吃喝玩乐相关的应有尽有，只有你想不到，没有你找不到。
　　先说吃的，别看学校门口两边俨然形成了小吃一条街，什么肉夹馍，煎饼果子，灌汤包，狗不理包子，上海麻花，北京豆浆，兰州拉面云集了全国各地的小吃。
　　玩的也是应有尽有，不过国家科教卫出了明文规定，什么游戏厅、网吧之类的不能靠学校太近，这附近的这些场所都是以一种半公开的隐秘状态存在出了一家“飞龙会所”。说是会所其实就是给边上一种学生玩的，网吧，迪厅，游戏厅，台球室，溜冰场，乒乓球馆，跟玩有关的服务他都提供。
　　飞龙会所之所以这么明目张胆，就是因为他背后的势力，飞龙会，在安德市这是个名头比较响的社团，旗下的小混混没有一千也有八百，在一中这一带，他的权利连警察管不到的他们都会掺和到。
　　胖子今天家里老爸又请班主任去胡吃海喝去了，胖子自然要陪着。徐伟今天没胖子陪着，就决定一个人去飞龙会所消遣了。
　　走到校门口，门卫老张在巡礼检查路过的每个人的体温。最近安德市爆发了第三代猪流感，竟然可以在猪和人之间传染，不过安德市也没拿这个当回事，照样该干嘛干嘛，除了几乎所有的公共场所多了一个拿着据说是红外温度计的东西对着过往的人扫描。
　　比较不幸的是学校恰好在这个“公共场所”之列，当然同样的难兄难弟还有医院了，广场了，机场了，公车站，商场，电影院等等。
　　徐伟对这个对着人滴滴答答，发出红光的扫描仪是相当的排斥。鬼知道被这个东西找过会不会有什么不良反应。与其天天被他找，我宁肯多对着电脑一会儿，起码这个辐射是我知道的东西。
　　“老张头，又在“”我们女同学。小心有人晚上拿板砖拍你。”徐伟还没走到大门口在拍着的长长得出门的队伍后面就开始对着老张头胡侃。
　　“你小子，没大没小的，我老张头也是你可以喊得，叫我张爷爷。”老张平常就在大门口做个门卫，也没多少人一起聊天，有学生跟他插科打诨当然是相当的乐意搭话了。而且在他眼里徐伟这个小子也就是自己孙子的年龄，他这个岁数对小孩子有种天生的包容，无论徐伟怎么瞎胡闹，他也都睁一只眼闭一只眼得过且过了。
　　“徐伟，上次你说的请我哈密瓜，怎么还没见你报来，不是说给了你很多么？不是舍不得吧，你可不像小气的人，可不要骗我老人家噢。”
　　排在队伍前面的人，经过了一天学习的劳累一个个都像是刚出土的僵尸，机械的向前挪动步子，老张也就拿着红外体温计，机械的扫描着拍着的长龙队伍。有一搭没一搭的跟排在后面的徐伟聊着天。
　　“老张头你可真是个市侩佬啊，这点小便宜你都还记得，老是念道，哈密瓜老早就吃完了，剩下的我送给我家门下老李的，老李头头发都快秃逛了，吃哈密瓜补补，你看你，那乌黑的秀发，从背面看，一点都看不出你老有五十高龄啊。”徐伟知道老张头平素里就喜欢别人夸他，就放肆的夸他。一边夸一边盘算着今天怎么躲过这个照射的劫数。
　　“好小子啊你，那我寻开心呢，我还答应我孙子改天请他吃哈密瓜呢，你倒全便宜了老李头，你说我怎么跟我孙子交代。今天你就别想出校门了。”老张一听徐伟把哈密瓜全给了别人，就不干了，开始刁难起徐伟。
　　徐伟深知这个老张头就喜欢贪个便宜，这次的便宜他没贪到，下次你许他个更大的就没问题了。对付这种贪婪的人处理方法很简单。眼看马上就到自己了，徐伟张口说道“老张头，哈密瓜是没有了，不过我昨天刚给我们家搬来一箱西柚，这个可是进口的哦。大补啊。怎么样，这个可以弥补哈密瓜的遗憾吧，我保证明天就给你搬来。准保给你搬这么一大袋。”
　　徐伟一边说，一边猫下腰用双手比划出满满一大袋子的重量和体积。这么一比划，恰好躲过了老张头手里的温度扫描仪。
　　“你小子，回来~~~~”老张头眼看这小子到了跟前，本来想顺手教训一下这个食言的小子，却没曾想给这小子跑了。当然是相当的生气。
　　“老张头，明天我保证给你带西柚，满满一大包噢！”徐伟在几十米开外，比划着刚才骗过老张头的那一招。
　　徐伟躲过了这个老张头的扫描，心说现在还早，不如按计划去边上的飞龙会所去玩下。
　　其实徐伟也不知道下了课该去干嘛，反正没有课业的负担，他就索性先这么混着，未来谁管他呢，今朝有酒今朝醉。
　　来到飞龙会所，上学的人刚下课，上班的人刚下班，会所里面人熙熙攘攘的，徐伟走到前台边上，拿身份证在读卡器上面刷了一下。在安德市已经普及了上网的管理制度，未满18岁的是不允许上网的，徐伟今年恰好刚好，比起以前上网偷偷摸摸的，现在徐伟每次刷卡激活的时候都带着一种哄哄的神奇。靠，让你害的老子以前上网都要求爷爷告***接比自己大的同学的身份证。现在老子我满十八随了，看你能拿我怎么样。
　　其实徐伟也没有确定说是一定要去上网，一来是那台上网激活的就摆在门口，二来当然是为了那份满足感了，哄哄的感觉，当大爷的感觉。
　　激活了，徐伟就往里面走去。虽然这个飞龙会所地方很大，可这地方简直没有经过任何设计，就是简单的粗略划分了一下，最外面是上网的，再往里面是台球室，再往里面是羽毛球馆，再往里面是乒乓球，依次下去是溜冰场，健身房，游戏厅。不知道是飞龙帮也忌惮，还是开场子的脑袋给门挤了，这在学生中间最受欢迎的游戏厅竟然开在了最里面。徐伟偶尔有想game一下的冲动，一看这路这么远，就做罢了。
　　徐伟在网吧区转悠了一圈，nnd还真是周末效应，看到好几个班里成绩不错得同学都在电脑前面盯着屏幕。练这些人都出来上网，看来今天一时半会儿想上网是没什么戏了。
　　徐伟继续往里面走，周五的桌球室可是各路高手比拼的好时光。徐伟走到桌球室，看到一个穿鲜红色卫衣，屎黄色裤子的人在店面面经常比赛的桌子边上放肆的笑着，脑袋上面顶着酒红色的莫干西鸡冠头，手里不停地搓着台球杆，脸上那一个得意劲儿。在看桌面上，我凑，小球已经没有了，只剩一个黑八，而那个马甲裹身，梳着小背头的人满脸是汗，再数一数桌上的球，真，还有八个，大球一个没进，徐伟心想，这个马甲男谁啊，这么怂，难怪那个红毛那么嚣张。
　　“师父你来了，”等这个马甲男头抬起来，第一句话吓了徐伟一大跳。这马甲男不是别人，是小自己一届的关山。关山的父亲关岳是徐伟父亲的秘书，两家以前住在一个院里，到初三，关山和徐伟都一直上下课，后来关山一家搬到了东城区，虽然两个人在一所学校，平常一起玩的时间也没有以前那么频繁。
　　没想到今天碰到，关山被人整得这么怂。关山因为比徐伟小一岁，所以基本上各种吃喝玩乐都是屁颠屁颠的跟在徐伟后面学会的，这个桌球自然也是徐伟教会的。
　　“师父，给您丢脸了，今天我在游戏厅玩完，出来的时候有点慌神，不小心碰到了这个红毛，他就要打我，当时刚好拉扯到桌球室，看店的人就建议我们以球定输赢，要是我赢了就让我道歉就算完事。”关山说话的时候，口音里面都带着哭腔了。
　　难怪场上的局面会被搞成这幅样子，徐伟心想，关山是我一手调教的，在这个地方虽然不算是个顶尖的高手，遇到个水平一般的也不至于别人虐成这样样子。红毛身后几个头发五颜六色的小流氓排成一排站在桌球台边上，活像是开染坊的，一抹黄，一抹绿，关山面对这阵仗，水平失常也可以理解。
　　“各位兄弟，这个是我弟弟，今天不懂事不小心踩到了~~~，这位大哥贵姓？”徐伟从刚才跟关山说话就一直挤，终于挤到了人群的中间，对着红毛，徐伟开始询问起来。这终归是别人的场子里面，这几个小流氓在这里面这么闹都没人管，估计是飞龙会的人，先把关山就出去再说。徐伟客客气气的对着红毛询问道。
　　“连我们山鸡哥都不认识，还好意思在安德市混，”边上一个头发染得跟香蕉样的小混混一副鄙夷的神情，介绍这面前这个红毛。
　　“原来是鸡哥，小弟久仰大名，今日一见，果然是一表人才，气质非凡，风度翩翩，玉树临风的一个伟男子啊。”徐伟搜肠刮肚把能用的成语都用上了，心里盘算着先把关山救出去再说。
　　“算你识抬举，你小弟踩了我们大哥，你看怎么办吧，这台面上的这个状况，你看怎么办吧。”边上的黄毛估计也是刚混黑涩会没多久，把徐伟当成了关山的大哥。
　　徐伟扫了一眼桌球台，“鸡哥跟我小弟定的规矩是这样吧，要是小弟的桌球能侥幸得胜，鸡哥就不跟我小弟追究是吧。”徐伟心想就算在你的场子里面，边上这么多人，料想你也不能耍赖。
　　“对，刚才我们就这么定的。”山鸡停止了刚才一直持续到现在的得意，“只要这盘你们能赢了我山鸡，一句对不起，今天的是就算过去了，我让你们两个人一起。”怎么说人就是发贱呢，得志就猖狂，红毛看自己就剩一个黑八了，心想眼前这个人总不能一杆清台吧。
　　“那就谢谢鸡哥了，”徐伟心里长吁了一口气，本来还想找什么借口来替关山打这场残局，没想到红毛竟然自己提出来让自己加入。徐伟心里那个欣喜啊，心想这个白痴，小看了我是你今天最大的错误。你新来混得吧，不知道我号称“林一杆”，在我小学五年级的时候就横扫我们家属大院的所有退休老爷爷，带出来的徒弟不下二十人。
　　不过也难怪山鸡这帮人不知道徐伟的桌球才能，徐伟在这个飞龙会所很少打桌球，偶尔也是和老朋友玩玩斯诺克，只是在几个相熟的朋友圈里，大家才知道徐伟那高超的桌球水平。
　　“哎呦~~~~，手上出汗，走杆儿了，”关山把桌上的9号球打进之后，在周围山鸡同伙犀利的眼光暴力中，在打10号球的时候擦偏了，还险些把白球打进了中洞。
　　关山把球杆递给徐伟。徐伟一握球杆，就知道关山刚才的紧张了。球杆的柄部被关上握的湿漉漉的。看边上的小流氓一个个凶神恶煞的摆着各种姿态，也难免关山会手心都是汗。
　　徐伟抬起头会心的朝着关山微微一笑。关山看到这个表情，长舒了一口气，关山知道徐伟的水平不是盖得，自己在光满大街乱跑的时候，刚刚高过台球桌一个头高的徐伟就陪着院里的老大爷们打桌球，徐伟每次脸上浮现这种表情都是一杆清的状态。
　　徐伟重新审视了一下桌球台上的情况，打球在关山打进9号球之后，剩下的6个球都摆在了刁钻的边上。徐伟心想，肯定是刚才红毛进球的时候故意做的这些障碍，想到这，徐伟心里暗骂难道这伙也是经常打斯诺克的主，今天来九球这虐虐菜，这障碍设的还有那么一点水平。不过抬眼在看红毛一眼，完全没有打斯诺克得人的那份淡定。肯定是瞎猫逮着个死耗子，靠运气碰到的。
　　徐伟拿着被关山攥的满是汗水的球杆，一边围着台球桌转圈，一边偷偷的把球杆上的水擦干。这小子太胆小了，就这阵仗就吓得全是汗。
　　转了两圈，边上的看客似乎有点不耐烦了，围绕的圈子靠外面的已经有几个人离开了。徐伟手上球杆的汗水已经擦的差不多了，要是看客都走了，只剩红毛和他手下就算答应了恐怕也走不了。徐伟麻利的把左手撑在10号球边上，球杆架在左手上面，“嘭~~~~~~嗒”10号球应声进洞。剩下的五个球在连续五声“嘭嗒”之后顺利的完成了进洞的使命。边上的人群瞬间安静了下来。这五个球进洞前后用了不到两分钟。
　　在看桌上，只是孤零零一个黑八，这场上的局面瞬间就逆转了，而逆转真个局面的就是眼前这个不起眼的少年。从来没有在桌球圈里面听过这个人的名号。山鸡的一干手下各个都是长大了嘴巴，一脸的错愕，刚才几个跑到前台拿玻璃杯可乐的准备干架的小流氓，手里的玻璃瓶也应声落地，这最后一球进否在大家眼里已经没有意义了。
　　刚才山鸡同关山打了那么多回合才端掉七个球，现在眼前这个人还差一杆就清台了，能不让边上的人群惊讶么。徐伟深知不能停，要一气呵成，在15号球进洞之后，徐伟没做任何的停留和观察，现在不是耍酷的时候，掌声是不需要的，救人要紧。徐伟顺利的一声嘭嗒，黑八也进洞了。
　　清完台，徐伟把球杆扔向呆在旁边的山鸡。绕过桌子，拉上关山，挤开人群就往外面走去。边上的人群都被眼前这少年的桌球功力给折服了，一个个呆在那里，关山顺利的掰开一道口子，拉着关山，穿过网吧区，顺利逃出了飞龙会所。
　　山鸡跟他的手下，还在惊讶中间没反应过来，不出三分钟，本来可以自己找的在桌球厅出风头的倒霉鬼，就给一个来历不明的人救走了，自己还被人虐了，不仅没立威，还触了一鼻子的灰。刚来这个场子的山鸡，心里那个郁闷。
　　再一看，人老走就给跑了，今天场子是没脸在看了，山鸡嘱咐几个手下看场子，自己带着两个人灰溜溜的从后门出了会所。
　　徐伟拉着关山出了会所之后，两个人迅速的招了一辆出租车，跳上车，立马离开了这个是非地。说定红毛他们什么时候反应过来，这无异于砸他面子的行为，他肯放过我们。


正文 第03章 戒指
　　徐伟在车上开始教训起关山，“你小子，几天没见，本事见长啊，敢跟单挑了。”
　　“师父，我哪敢啊，是他们撞上我的，但是他们那么多人，我怎么敢跟他们争辩，那不直接别他们KO了。”就算离开了是非地，关山还处在刚才的恐惧中之中。脸上的表情还是害怕的样子。
　　“你怎么就那么没出息，白跟我混了那么多年。丢咱们大院的脸，就没见过几个跟你一样怂的。”徐伟见关山还是一脸唯唯诺诺的样子，心里的气就不打一处来。
　　这家伙，几年没见，变得跟孔乙己似的，见了什么人都怕。
　　“两位，你们去哪啊？”出租车司机见他们俩聊得起劲一直没插嘴，看一方不说话了，才插嘴问道。
　　“就搁这停吧。”徐伟摸了下口袋，里面只剩八块钱，在车上这么一会，已经离飞龙会所有点距离了。再坐更远的距离的话，恐怕身上的钱练车钱都不够。
　　徐伟本来想让关山付钱的，看这小子那副熊样儿，估计还在恐惧中没出来，要是让他拿钱，估计钱包都给了司机。再瞄一眼打表器刚好八块钱。
　　徐伟付过钱，下了出租车。一看，原来到了河边公园。时间也不过才六点刚过的样子，徐伟这才想起来还没吃东西。
　　河边公园在安德市也算是一个比较有名的夜市场所了，六点十分，正是夜市刚刚开始的时候，各种摊点刚刚摆定，开始招揽着过往的行人，来公园散步的人们。
　　徐伟拿过关山的包，翻了一下，找到钱包。关山的老爸还像以前一样慷慨，关山的钱包里还有五十多块钱。徐伟牵着有点呆呆傻傻的关山来到小吃摊前面。“来来来~~~，吃点东西就好了。都念高二了还真么没出息，被吓了一下就变成这样了。”
　　“我哪有，”关山不知道是给美食的味道的还是害怕的劲儿已经过了，“我只是中午的时候东西吃的有点少，下午有点饿晕过头了，才被红毛打成那样的局面。”关山这时候眼睛里都是对食物的垂涎，哪还有半点恐惧。
　　“饿晕了，饿晕了你还去飞龙会所玩，还不去吃东西，”徐伟一眼就看穿了关山的吹牛皮。
　　“我刚想去吃东西就被他们碰到了，红毛打赢我一个快饿晕的人也不算什么本领。下次等我吃饱喝足了，看我不虐死他。报今天的仇。”关山还是死鸭子嘴硬的意起来。
　　“看来你小子差不多恢复元气了，又开始胡说八道了。”徐伟看这小子又开实大话，就知道他基本上恢复正常了。
　　“不过，师父，今儿你这梁子算是跟山鸡结下了，小心他那天逮着机会报复你，他们这种人可不是讲道理讲信誉的人。”关山这点倒是考虑的比较走到。
　　“管他呢，水来土掩，兵来将挡。”徐伟就是这样乐天知命，“事情没发生，担心什么呢，没事别干那杞人忧天的事儿。”
　　“两位帅哥，你们点的东西。”麻辣烫摊子的四川的老板娘不一会儿就把徐伟点的东西煮好了。
　　关山去摊位上，把东西都端到桌子上面。关上刚落定，就开始迫不及待的大口大口的吃起来，看他这个吃相，徐伟心想，说不定这小子刚才真是饿坏了。
　　“轰~~~~轰~~~~~~~~~轰~~~~~~~~~~~~~~”远处传来了强烈的引擎声音，伴着照亮前方100米的高压钠灯光。在看这速度，远远的看车身的造型，徐伟抬起头来看，莫非这就是我梦寐以求的铃木SU400。徐伟不禁露出一丝羡慕的表情，心想，这个暑假我一定要存够钱把这车拿下。
　　不过后面的车子就逊色很多了，清一色的杂牌摩托车，没一会车队就停在了隔壁摊子边上。车子停的乱七八糟的。
　　“老板，一份肉夹馍，一份北京烤鸭，吵俩小菜，再来一打啤酒。”停车靠摊子最近的那个人，车子还没挺好，就对着老板大声的喊起来。
　　等这个车主把头盔掀起来，徐伟倒吸了一口凉气，“我凑，真是冤家路窄。”
　　“坑爹啊，怎么会是山鸡，师父，我们快点走吧。”关山也发现了这三个骑车的人正是刚才在台球厅吃瘪的山鸡他们。
　　“慌什么，现在是在公园，他们未必敢为所欲为，这又不是他们的飞龙会所，再说现在他们就三个人，怕什么。”徐伟心里并不忌惮这个手下败将，“再说我们在隔壁摊，他们不一定能发现我们。”
　　“好，一切听师父的，没什么好怕的。”关山虽然嘴上这么说，心里多少还是有些害怕，手里面的筷子禁不住的随着手一起哆嗦起来。
　　徐伟一点都不以为意，继续慢慢地吃着手里面的东西。“老板在给我加一份鱼丸。”徐伟的胃口一点都没有被这突如其来的三个小混混打搅到。
　　“我的哥啊，你还真是胃口好。你刚才让他在这么多小弟面前出丑，你想想他能放过你么，要是让他发现你，肯定会找你报复的。”关山盯着远处山鸡的莫干西鸡冠头，这种发型一般都是出现在电影里面的，以前只有日本的黑帮才会留这样的发型。
　　“徐伟，你看山鸡那发型，那可是日本黑道的发型，”关山始终还是在意山鸡的发型。
　　“不就是留着莫干西的鸡冠头嘛，”徐伟倒是对这个留着古惑仔专属发型的山鸡不怎么在意，“关山你要知道，只有内心不够强大的人，才要靠外表的伪装来给自己壮胆。这个鸡头，应该也就是一个纸老虎，怕打。”
　　“师父，就算纸老虎，也是老虎啊。烂船还有三分钉，就算他在怎么不厉害，好歹也算是在社会上混的，我们两个学生怕不是他的对手吧。”关山虽然吃了一会儿东西，心里还是没什么底气。
　　“纸胡的灯笼，一捅就破，你就不用怕他了，安心吃你的东西，别长他人志气，灭自家威风。你就把心放肚子里面，安心的给我吃东西。”徐伟看着关山那一副没出息的样子，没好气的回着他的话。
　　“祈祷他们别发现我们俩，”关山还是害怕被隔壁吃东西的三个小流氓给发现了。虽然夜色开始昏暗起来，关山还是怕借着昏黄的路灯被隔壁的小混混们给认出来，他脱了外套，叠起来，放在桌子靠里面的凳子上面。
　　“你脱外套干什么，”气温并没有因为天黑而上升，相反倒是吹起了一丝丝的凉风，徐伟很奇怪关山的这一举动，在看一眼关上的眼睛，徐伟就明白了。关山直勾勾的盯着对面摊子三个人的一举一动，做好了随时逃跑的准备。
　　“服了你了，吃东西吧。”徐伟看关山这么没出息，就不在瞎操心了，这关山真是扶不起来的刘阿斗。
　　“老板，过来！你们这烤鸭里面怎么会有蟑螂！”看对面山鸡他们的酒瓶子基本上都空了，桌上的东西也吃得差不多了，估计是酒足饭饱了。
　　“你看，还这么大一个，都跟上一个鸭蛋那么大了，”只见绿毛手里面拿着筷子，夹着一个黑乎乎的长条状的东西。“老板你想吃死我们三个是吧，这么大一个蟑螂，你故意放的吧。大家都来看啊，这家老板家里的东西吃出蟑螂来了。”
　　“对啊，烤鸭配蟑螂，老板新菜式。”边上的黄毛一起跟着绿毛起哄。
　　“这帮天杀的小流氓，又来这边讹东西吃了，”只听边上的四川胖老板娘无奈地摇摇头，“我们出门做生意的，最怕这种地头蛇了，看来杨老板今天要倒霉了。”
　　徐伟心想，这个胖老板娘口中的杨老板，应该就是对面摊位的老板吧。只见一位身形瘦削，个头不足一米六的中年男人站在三个小混混前面，看那样子，好像在争吵什么。
　　这边这么一闹，公园里面散步、游玩、逛夜市的人有开始聚拢过来了。“走，我们也过去看看。”徐伟对着正在埋头吃东西的关山说道。
　　“我不去，要去你自己去，”关山嘴里喊着刚放进去的鹌鹑蛋，一听到徐伟这么说，立马给回了这么一句。关山心想，我才不去送死呢，好不容易逃离了虎口，干嘛自己跳进狼窝。
　　徐伟投给了关山一脸鄙夷的神情，自己径自走向对面的摊子。这个钟点，河边公园的人还是相当的多的，这个摊子边上已经围了不少的人，不过倒是没有几个肯为杨老板出头的。
　　“老板，今天你要给我们哥仨儿一个交代吧，暂且不说你这东西的口味，这蟑螂烤鸭万一给我们仨吃出什么病来，怎么解决吧，您给出个主意，”绿毛用筷子夹着那个蟑螂，高高的举在手中，对着围观的人群高声的喊着。
　　“这明显就是讹诈的，”围观的人中间有平常跟杨老板一样一起出摊儿的，这三个人的这种行径已经不是一次两次了。今天是蟑螂，明天是苍蝇，后天是铁丝，这帮人在这吃霸王餐已经不是一次两次了。估计人群中就有以前的受害者，以前吃过这三个人的亏，这次见这三个人又来胡闹，都赶过来准备帮腔。
　　“杨老板平时为人厚道，怎么会干这种事情呢！”就算知道是这三个人的错，边上的人也只是小声的对着周围的人嘀咕着，似乎感觉自己这么做就算伸张了正义，似乎自己这么做，人群中就会有人跳出来为他们打抱不平。
　　“没想到啊，你一副老实巴交的样子，竟然暗地里坑害消费者。”绿毛估计是喊累了，换成黄毛开始喊叫。
　　“我说老板啊，我们可是第一次来你这吃东西，远日无仇，近日无怨，你在我们的烤鸭里放蟑螂，这为的是哪出啊？你看看，你看看，鸭蛋大的蟑螂你看不到么！真是心肠歹毒啊！”黄毛接过绿毛筷子上的蟑螂，索性用两个手指头夹住，凑到杨老板的眼前，“你看，你看，这蟑螂的个头比你的眼珠子都大，你看不到么？”
　　“今天我们哥几个吃了你这蟑螂烤鸭，陪我们没人一千块，我们去医院检查一下，其他的就不跟你计较了。不然的话，就别怪我们不客气了，先报警，然后让食品安全局的人来抓你。”绿毛喝的有点醉醺醺的，摇晃着从凳子上面站起来，摇摆到杨老板的面前，用手指头深一道，浅一道的戳着低头站在他们面前的杨老板。
　　“以前这几个混蛋敲诈只是为了吃霸王餐而已，今天怎么开始讹钱了，”人群中以前见过这群人耍泼的看今天的剧情是升级版，带着疑问伸长脖子看着眼前准备发生的剧情。“看来今天有好戏看了。”
　　“凑，什么人呐！！”徐伟心里忍不住暗骂了一句。在看那个杨老板，确实很老实，虽然额头上的青筋一根根暴露的那样的明显，可不管这三个人在怎么耍赖，一个劲儿的在他们面前说着对不起，说今天的餐就免了。
　　这三个人去不依不饶的，步步紧逼。死拽着杨老板，让他出医院体检费。这时候，一直坐在凳子上的红毛站了起来，两颊带着一丝红意，拿着筷子指着杨老板说，“老板，今天要是不赔偿哥几个的体检费，我们就砸了你的摊子，废了你的人。”说着，手里面拿着筷子，缓缓朝着杨老板走去。
　　眼看筷子要插到杨老板的胸前，“慢着！”只听见一道声如洪钟的声音传入，这三个人被这一声巨喝，顿时酒意清醒了几分。
　　“谁？出来！”手里面夹着蟑螂的黄毛首先忍不住了，对着声音传来的方向喊道。
　　只见一个同样瘦削的老头拨开人群，从人群中走出来。这老头身形比他边上的杨老板还要娇小，身上一袭灰色长衫，款式有点古怪，剪裁像唐装，质地却是十分的简朴。虽然满头白发，这位老人家看起来却是十分的精神矍铄。只见他走到杨老板的边上，拍了拍他，淡淡的笑了下，然后径直走向手里拿着蟑螂的黄毛[201112/3/20118:02:07PM]。
　　“黄先生，你还是别出头了，你今天才刚来我边上摆古玩摊，安德市的情况您不知道，就别为难自己了。”瘦削的杨老板看老先生为了自己打抱不平，可是看他的身形，也只是强出头，事情搞不定，还会把他以前牵连进来。
　　“我说，这位黄头发的帅哥，你们说在杨老板的烤鸭里面吃到蟑螂是吧，”只见黄老先生直接走到绿毛的边上，用手拿着绿毛拿着蟑螂的双手，用力的甩了甩，把蟑螂身上沾着的油甩掉了大部分。然后举高到围观的人的眼睛相水平的高度。“各位，仔细看，这蟑螂的触角，腿毛都清晰可见，掀开贝壳，蟑螂的翅膀都还在。”众人脸上一脸迷惑，蟑螂本来就是这个样子的，不少胳膊缺腿的。
　　“杨老板的烤炉就在后面，烤制鸭子的过程大家也都看到，要是这只蟑螂在鸭子里面的话，整个过程，恐怕这蟑螂的触角早就烤焦了，腿毛应该也退干净了。所以说杨老板的烤制之前肯定没沾到蟑螂。”经过黄老先生这么一说，边上的人都一起肯定的点点头。“有道理啊，”、“是这样的，”人群中纷纷传来赞同的回音。
　　“不是烤之前进去的，可能烤出来才爬进去的。”绿毛的手一直被黄老先生给举着，看人群这个反应，不服的开始狡辩。
　　“烤好之后，大家看杨老板的保温措施，烤鸭的存量只是两三只，这个菜又卖的特别抢手，基本上经常是客人随点随上，就算三位刚刚吃的是刚才才杨老板放在保温向里面的，大家会回头看下杨老板的保温箱，紫外光灯照射，滚动的滚珠在保温，后面都是可以推拉的玻璃挡板，整个可也说是密封的空间。要说爬进去一两只蚂蚁，还有可能，你手中这鸭蛋大小的蟑螂是怎么爬进去的呢？”黄老先生两眼盯着狡辩的绿毛，绿毛哪有刚才的嚣张了，心虚的不怎么说话了。
　　黄毛见同伴的气场弱了下来就更加变本加厉的撒泼耍赖起来，“今儿哥们我就认定这蟑螂就是杨老板放的了，你还能怎么着吧！”
　　“老头，这不管你的事儿，你瞎掺和什么，给我滚出去。”山鸡手里面的筷子还没丢掉，刚才听黄老头这么一阵分析，本来他想这一个半截身子入了土的老头，能起到什么作用。没想到这人这么一分析后边上看热闹的人都觉得是自己的不对，本来想靠看客帮着自己给烤鸭摊老板压力的如意算盘完全落了空，这反而办起石头砸了自己的脚趾。
　　山鸡急了，握着筷子，把筷子当成匕首用，就想这黄老先生刺去，想把它逼回人去里面去。
　　“你们三个人要不要脸啊，光天化日之下做这种不要脸的勾当，真丢人啊。你们以为头发染成红黄绿就是警察了。”徐伟眼看红毛的筷子就要刺到黄老先生，就高喊着挤开人群上前帮黄老先生的忙。
　　“是谁？哪个不识抬举的，敢跟你山鸡哥作对，敢骂我山鸡，我看看你是长了三头六臂还是铜头铁臂！”山鸡被黄老这么一闹已经很不顺心了，人群里又出来一个多管闲事的，更加气不打一处来。
　　“真是冤家路窄啊，原来是你小子，我以为你吓得回家尿裤子去了，没想到在这碰到你。”山鸡定睛一看，是之前在桌球室让自己出糗的人，之前憋的火气一起出来了。
　　“你们三个祸害，红黄绿染的跟交通灯似的。你们路灯三人组怎么能讹诈这么为人忠厚，老实巴交的杨老板呢，连年纪这么大的黄老先生和少不经事的我这个少年都看的出来你们在骗人，以后骗人能不能带点技术含量？”徐伟本来就没把眼前这三个小混混放在眼里，不停的挖苦和讽刺他们。
　　“你找死，这么挖苦我们，”绿毛的手还被黄老先生举在半空中，没法发作，黄毛看两个同伴一个受制于人，一个被对方用话噎的满脸通红，看来暴力是解决的唯一方法了。只见黄毛抄起自己做的凳子就朝着看起来相对弱小的徐伟拍去。
　　徐伟哪里会乖乖的站着让他打，不停的闪躲着黄毛挥舞着的凳子。毕竟黄毛刚才喝了点酒，移动起来速度差了很多，徐伟不怎么费力的就轻易躲过了黄毛的凳子。黄毛不停的挥舞着手中的凳子，徐伟瞅准一个机会，黄毛右手里的板凳刚从右边挥到左边，右腿恰好暴露在了徐伟面前，徐伟对着刚挥过去的露出空挡的黄毛膝盖出就是一脚，黄毛瞬间跪在地上，就没爬起来了。
　　绿毛见同伴被一个少年打发了，挣脱了黄老先生的手，手上的蟑螂也没有了使用价值，就把蟑螂随手一扔。抄起板凳也朝着徐伟抡过来，同样也喝得有几分醉意的绿毛动作速度跟黄毛差不多，徐伟故技重施把黄毛踹在了地上。
　　只剩一个红毛了，红毛不只是酒喝多了，还是不把眼前的少年放在眼里。按理说，眼前这少年之前让自己在桌球室那么丢脸，刚才应该三个一起上，解决了就是。偏偏他很淡定的坐着那儿，看着自己的两个手下被徐伟搞定。
　　“小子，告诉你山鸡爷爷你叫什么名字，老子从来不跟无名之辈打架。”红毛等两个手下被撂倒了，才站起来对着徐伟挑衅，看起来，红毛还是对自己打架的本领相当的自信的。
　　“小弟我叫阿飞，”徐伟心想，我又不傻，对你这种人怎么能告诉你全名，哪天你拉一帮人找我茬，我怎么对付，就报了自己的一个字，这也不算欺骗，这个“飞”字也是他名字徐伟里面的一部分。
　　“新仇旧恨咱们今天就一起算，”山鸡显然是恨死了眼前的这个阿飞，坏了自己今天的两桩好事儿，山鸡握着手里面的筷子匕首对着徐伟就来了。徐伟看他打架的架势像是打了不少架，有那么两下子。
　　徐伟不停的躲着山鸡刺向自己的筷子，转着转着就到了黄老先生的边上，徐伟心想，坏了，这万一再不小心碰到黄老，这可追悔莫及。山鸡心里倒是一阵暗喜，这样可以一次解决两个。
　　这两个人，一个人想躲开，一个人不让躲。两个人围着黄老对峙起来,徐伟怕在这样下去会误伤到黄老，心里不免焦急起来，一个不留神，脚底一滑，眼看就要跌到了。徐伟心想坏了，红毛肯定会借这个机会给自己教训了。突然感觉腰间一股拉力，徐伟随着这股里向后一顿，不过还是没能阻挡倒地的惯性，徐伟还是趴了下去，尴尬了，又要出糗了，徐伟识趣的闭上了双眼。
　　奇怪了怎么不痛？身子下面好像还软软的？徐伟睁开双眼，身子下面压的不是别人，正是红毛。徐伟一脸疑惑，人群中爆发了一阵掌声，这三个小流氓今天算是遇到克星了，杨老板的围也算是给解了。
　　“你们仨，路灯三人组，还来这边闹事么？”徐伟虽然没搞清楚红毛怎么被自己压在下面，不过局面上，自己是在上风，把他们三个先打发了再说。“以后还敢这么讹人么？让我阿飞再在这个夜市见了你们做坏事，见一次我打一次。”徐伟心想先赶走他们再说，要是在打一场，自己未必这么幸运。
　　“小的再也不敢了，以后我们一定不来这边闹事了，这边场子都归你阿飞哥管。”最先被打趴下的绿毛已经恢复的差不多了，还以为徐伟跟自己一样也是古惑仔，看自己的老大被别人摆平了，只能开口认熊了。搀扶起两个人，准备骑着摩托车跑路。
　　“师父，你刚才太帅了，尤其是最后那一下把山鸡撂倒。几年么见，功夫真么厉害了。哎，你手指头怎么流血了，”关山刚才没见影，这回三个人被打败了，关山跑过来对徐伟嘘寒问暖起来。
　　“小意思了，破皮而已，不过要是被我妈看到了，估计又要骂我了，”徐伟看着自己右手受伤的食指，估计是刚才纠缠中，不小心划破了皮，食指上划了一条一厘米长的口子。
　　“昨晚好事儿，回家还要让妈妈责骂，徐伟你的运气也太差了一点。”关山表示同情的耸了耸肩膀。
　　“徐伟小同学，你过来下”人群看没什么热闹可以看，早就散得差不多了，刚才一起打抱不平的黄老先生，摊位就在杨老板小吃摊的边上，停了刚才两个人的对话，招呼起徐伟来。
　　“黄老爷子，您老什么事？”徐伟满脸疑惑的来到黄老先生的古玩摊。只见这黄老先生的摊子上各种东西，各种东西那叫一个稀奇古怪。
　　黄老先生拿起一个黑色的天鹅绒的小锦盒，从里面拿出一枚白玉戒指。在昏黄的路灯的照射下，玉戒指发出一种白色的的光芒，“徐伟，我们俩在这相遇也算是有缘，这个戒指送给你，戴在手上看看，会有意想不到的功效噢。”黄老先生一脸俏皮的引诱着徐伟戴上这枚白玉戒指。
　　“老爷子，这恐怕不太合适吧，我这无功不受禄啊。”徐伟并不喜欢平白无故的受人恩惠，更何况这种来历不明的东西，来自来历不明的人，虽然眼前的黄老线上刚才一起救过人，可对与对方的底细，自己一无所知。
　　“就当是刚才见义勇为的褒奖了，你说是吧，杨老板，我擅自主张送东西给徐伟，杨老板你不介意吧。”黄老对着隔壁的杨老板喊起来，这样就不怕师出无名了，徐伟这样就不好推脱了，“这个戒指应该可以遮挡你右手的伤口。”黄老指了指徐伟的右手。
　　徐伟看这么一个状况，也就不好意思在推脱了，结果黄老手中的黑色锦盒，取出戒指。这白玉戒指，细看起来通体晶莹剔透，上面没有一丝的雕刻，经过许多代主人的摩挲，整个看起来十分的圆润。虽然着玉戒指很晶莹剔透，徐伟心想这么一个东西戴在手上，不是更加引起老妈的注意，不过戴上应该可以盖住伤口。
　　徐伟心里真么想着，带着怀疑的把戒指套在手上。还真奇怪了，本来是乳白色的戒指，戴在食指上面之后，竟然变成了透明的，更神奇的是当徐伟把戒指套在伤口的位置上面的时候，伤口竟然消失不见了，徐伟把食指举到眼前，竟然没有丝毫的戒指的样子，也没有伤口的痕迹。这次回家是没有什么问题了。
　　“黄老先生，谢谢你了。”徐伟抑制不住心中的小惊喜，“你这东西是？”徐伟惊喜之余，心里产生了一丝疑惑，这东西的来历到底是什么？要是来历不正的东西，说不定又为自己惹一身麻烦了。
　　“徐伟你放一百个心就是了，老爷子我的东西来路都很正，不是偷的抢的，而且我东西只送给有缘人。”黄老爷子拍着给徐伟打包票。
　　“那我就放心了，谢了，黄老爷子。”徐伟谢过黄老爷子，看天色也不早了，差不多该回家了。
　　徐伟戴上黄老给的戒指，发现刚才的路灯三人组还在街边各自揉着自己的痛处。徐伟走到三个人面前，“好像你们三个人刚才的饭钱没付账吧，好孩子可是不赖帐的噢！”徐伟索性好人做到底，帮杨老板把饭钱一起给讨了。
　　红黄绿三个人也是刚才被打怕了，派了一个绿毛去把刚才的账给结了。徐伟盯着红毛的座驾――那辆铃木RU400。眼里放着嫉妒的红光，黄毛看着眼前的这个人把目光都放在了老大的坐骑上面。“阿飞老大，你要是喜欢，车子您骑走吧，”看来这个黄毛对徐伟的恐惧很厉害，连自己老大都出卖。红毛听到黄毛这么说，瞪了他一眼，但苦于自己处于弱势，只好乖乖的把钥匙丢给了徐伟。
　　“鉴于你们刚才害的我把车费给花掉了，车子今天我就先骑着了，周一把车子还给你们。”徐伟还是没有抵抗得住车子的，不过他也不能抢别人的东西，就决定先这么过把瘾。


正文 第04章 轻车熟路
　　徐伟抬起头来看了下挂在墙上的钟，才8点15分。有了第一次，这次割伤口，徐伟是驾轻就熟了。似乎再一次给小白割伤口的时候[7时35分39秒]，不知道是自己动作快的缘故，还是小白的动作迟缓了，竟然有庖丁解牛的熟练感觉。
　　徐伟并没有再次在小白的左前腿上面割伤口，而是换了右边的爪子。伤口有了，一会儿的功夫，鲜红的血液就沁满了小白的右前爪，徐伟带着疑惑的亲吻了一下戴在右手食指的戒指，心里默默的为了自己的小白祈祷。
　　看着戒指慢慢的靠近小白的小腿，徐伟用戒指在小白的伤口蹭了一下，奇迹真的发生了，中间刚才还在渗血的伤口周围的血液先是往回渗透，然后伤口开始愈合。
　　徐伟眨了一下眼睛，再一看，已经完全找不到刚才小白腿上的伤口，徐伟拎起来小白的两个前爪，凑近眼睛仔细的观察竟然没有任何的伤口。徐伟激动了，这个戒指神奇了，竟然可以瞬间治愈伤口，而且似乎还不会让受伤害的人有任何的感觉。不过在回想前面的，看来戒指只有戴在自己身上的时候才能发挥它最大的作用。
　　不过徐伟今天试验的都是小伤口，本身人或者动物受的伤都没有什大不了的。到底这个戒指的潜力有多大，徐伟没有什么把握，这个可以把濒临死亡的人就回来么？要是可以那就太厉害了；这个戒指可以愈合外伤，要是受到捶打、骨折、拉伤之类的没有表面伤口的可以治疗么；一些慢性病可以有疗效么？
　　想到这里，徐伟想起来自己的老妈有高血压，这个困扰了林妈妈一家三代的人，家里的外公，外婆，和自己的母亲都有高血压这个慢性病，虽然不是什么要人命的病症，可随着年龄的增长，这些相关的慢性病还是容易造成其他的并发症的。
　　徐伟想到这个，就戴着戒指，若无其事的走到客厅里面。
　　林妈妈正坐在客厅的沙发上面，一边看着电视，一边在沙发上面给徐伟织围脖儿。
　　“妈，围巾织的怎么样了？”徐伟借着佯装和妈妈交谈，靠近坐在妈妈的边上。徐伟心想，自己还不能确定戒指是怎么使用的，高血压这种病并没有明确的伤口，不是像伤口一样，简单的在伤口上面蹭两下就可以解决的。
　　“完成了基本上百分之三十了，我在考虑给你织什么图案，现在有什么比较好看的纹路，图案你比较喜欢的？”林妈妈看徐伟坐在自己边上，臼儿子的想法。林妈妈经常亲手做一些东西，手套，衣服，围巾，帽子之类的给徐伟，主要是为了增加母子俩的感情，现在家里只有两个人里，林妈妈特别注意培养两个人的亲情。
　　徐伟也没有辜负林妈妈，跟林妈相依为命，母子感情融洽和谐。“你不知道你儿子了，没有什么特别的，怪癖的喜好，图案随便织了，只要别太土，别太雷人就可以了，我相信老妈的手艺。”徐伟一边说，一边撒娇的低头去磨蹭林妈的肩膀。当然，主要是为了在老妈身上试验戒指对于高血压的治疗有没有什么效果。徐伟在低头磨蹭老妈的时候，偷偷的用戒指沿着母亲的脊柱从上蹭到下面，他是这么想的，人体的造血主要是通过脊柱中的脊髓来完成的，只要造出来的血不是高血压的，应该就可以缓解了。
　　“妈，你今天的血压量了么？”医生嘱咐高血压这种慢性病，不能痊愈，只能平常注意监督。林妈妈就买了个血压计，平常感觉到不舒服的时候就量下血压。平时没问题的时候就每天在家里面量下自己的血压，记录自己血压的变化。
　　徐伟心想，现在可以看这戒指牛掰到什么地步了。他去橱柜里面拿出来电子血压计，熟练的练好充气的线，把测量的听诊器放在妈妈的手臂上面，加满气，电子血压计开始自己测量血压了。
　　130mmHg、98mmHg。徐伟看着这两个数，再看看边上纸上面记得昨天的血压128mmHg、99mmHg。徐伟心情有点沮丧，看来不是自己用错了方法，就是戒指没效果。
　　看来没什么效果，徐伟也没有什么心情在试验了。“今天血压一切正常，跟昨天没有什么大的差别，在临界值边上，注意不要吃太咸的东西。”徐伟嘱咐完自己的妈妈，就沮丧的回自己房间了。
　　徐伟关上房间的们心想，看来这个戒指要完全会用，估计要去找黄老头找份说明书，自己这么瞎折腾，万一把戒指非废了，就暴殄天物了。
　　徐伟把戒指摘下来，放到桌子上，才看到自己的小白，今天眼睛竟然可怜兮兮的望着自己。徐伟这才想起来，还没喂小白，刚才折腾了他半天，现在才想起来。
　　徐伟马上去冰箱里面，今天的红烧肉老妈幸好做的比较多，剩了很多，就没有丢，要不对我们可爱的小白就要食言了。
　　徐伟挑了三块比较大的红烧肉，用水冲了一下，小白作为天竺鼠不能吃盐太多的食物，就特别细心的把食物先过下水。
　　回到屋里面，徐伟先把一块肉放在小白的食盒里面，小白用前爪拿起肉来，三下五除二就吃完了。徐伟又把第二块放在食盒里面，随手拿起数学课本，躺在，开始浏览起来。
　　大后天周一上课就是要进行一次摸底考试，临时抱佛脚还是必须的，不然成绩太说不过去，对老妈也没有什么好交代。
　　不知道今天怎么了，过去在自己头脑中就像浆糊样儿的，那些陌生的数学符号今天在自己脑里面突然比以前清晰起来，徐伟把前面的看一遍，后面的类似的题目自己马上就能举一反三，改用那个公式，试题会出哪个知识点，自己一眼就能看出来。
　　自己最头疼的数学，徐伟不知不觉竟然把课本都翻完了。过去自己看数学书从来不超过十分钟。今天竟然把书都看完了。在回想起来，各种公式，各种方法好像图书馆的书籍一样都编册在录了，徐伟自己都吓了一跳，马上抽出前几天老师刚发的模拟题，扫了一眼，不像以前一样摸不着头脑了。
　　今天自己怎么变得这么聪明了！！！徐伟又把目光投向了自己实质上面那个并看不出来的白玉戒指，难道还是戒指的缘故。
　　“吱~~~~吱~~~~~吱~~吱~~~”徐伟盯着食指在沉思，突然听到一阵的杂音，是从小白的笼子的方向发出来的，徐伟发现自己的小白，竟然把连接食盒的细线咬断，从食盒的位置跑出来，去吃自己放在笼子旁边的第三块红烧肉。
　　这种事情以前从来没有发生过，小白竟然为了吃东西，自己想把食盒绳子咬断的方法。徐伟心想，什么时候老鼠有这种聪明劲儿了！
　　小白在这个笼子里面带了两个月，自己以前把食物放在笼子旁边就算是一整天，小白也从来没有做出过这种行为。而且，小白跑出来之后并没有想胡乱跑的意思，只是蹲在那里吃红烧肉。徐伟把小白抓进笼子里面，找绳子再把食盒固定好。
　　等把小白安置好，徐伟开始考小白为什么会有这种奇怪的行为，从拿到这个就只开始，徐伟就经历了一系列匪夷所思的奇怪行为，先是在环线上在高速行驶的条件下，清晰的看清楚所有的事物，然后自己的伤口不药而愈，小白的伤口不药而愈，自己破天荒的坚持看完了一本数学书。
　　而这所有的一切都是拜这个戴在手上却看不到的戒指所赐，这枚来历不清楚的戒指。徐伟心想，明天一定要再去夜市问清楚一下这个戒指到底怎么用？怎么会有这么神奇的本领。
　　徐伟看了一下表，经过这么一阵儿折腾，已经10点半了，差不多可以洗澡睡觉了。徐伟去浴室打开了电热水器烧水。热水器上面显示温度10摄氏度，看来烧到合适的温度还有十来分钟，徐伟掏出口袋里面的黑色天鹅绒锦盒，把戒指摘下来放进去。这枚戒指可真是个宝贝，自己千万不能把他丢了。
　　徐伟看了时钟，水还要几分钟才能烧好。他拿起刚才丢下的数学模拟试卷，看看自己刚才看书的效果，眼睛瞄到试卷。
　　“我勒个去的，”徐伟突然发现这些数学符号又变得像原来一样跟自己该怎么陌生还是怎么陌生。
　　看来刚才自己看书不是脑子突然开窍了，还是戒指在所怪，徐伟打开锦盒，再戴上戒指，试卷又变得亲密起来。徐伟心想，看来戴上戒指之后，自己看到的东西并不是进了自己的脑子，自己所看到的了解的东西像储存在硬盘上面一样都记在了戒指上面，只是都通过自己的脑子来呈现，感觉上都是记在了自己的脑子里面。
　　八分钟过了，差不多可以洗澡了，徐伟摘下戒指，去浴室冲澡去了。
　　洗刷完毕，徐伟躺在，看着天花板，脑子里回想着今天的经历，简直就像拍电视剧一样精彩。
　　第一个回想的当然是女人了，刘媛媛无疑是徐伟第一个想到的，今天他对自己的嗔怒现在想起来都让徐伟有点儿神魂颠倒。兜女人是男人最喜欢谈论的话题，就是一个人的时候想的也是这个，果然不错。
　　徐伟想着想着，不一会儿就睡着了~~~~~~~~
　　女人的魅力还是无限啊~~~~~


正文 第05章 小惊喜
　　周六的早上还是比较幸福的，睡到自然醒，徐伟醒来的时候透过窗口的阳光都可以晒到了。
　　老妈在冰箱上面留了条子，说去赴老同学的聚会去了，钱在抽屉里面，自己拿。徐伟心里一阵小惊喜，上次老妈出差去旅游的时候，留了自己十张老人头，这次出去赴同学的约会，肯定留了不少钱。
　　“我晕~~~~~~”，老妈在抽屉里面只留了20块钱，看来晚上老妈就会回来了。徐伟翻了下厨房，冰箱里面的红烧肉热下，还可以，只能在煮点面条了。
　　徐伟从来没有像今天一样期待星期六快点结束，好让自己晚上去找王老头，最好是找份戒指的介绍。徐伟囫囵吞枣的吃完午饭，看时间还早，想起来昨天带着恐吓骗来的铃木ru400。今天一定要出去爽一下，昨天晚上为了试验戒指的作用，完全冷落这这个梦寐以求的宝贝。
　　匆匆吃过午饭[二一一年十二月六日星期二6时47分29秒]，走下楼，这个时候院里的爷爷们都还在家里午睡，院里没看到人，自己等下就可以放心的吧铃木ru400开出来了，要是让院里退休闲着的爷爷奶奶们知道自己开着这么拉风的摩托车，传到老妈的耳朵里面，肯定会抓着自己刨根问底的，自己可不想作孽把昨天的事情兜出来。
　　徐伟来到王爷爷家没人的前坪，ru400依然停在老地方，看来是没有人注意到这个家伙。安全的来到王爷爷家没被人发现，到了车子旁边就比较好办了，出去戴着头盔肯定没有多少人可以发现自己的行踪了。徐伟跨上摩托车，久违了这熟悉的引擎声音。
　　徐伟骑着铃木RU400出了大院，本来想沿着沿河大道行驶了，转念又一想，今天周六，肯定有很多人在河边玩，到时候自己速度上来了，万一路边冲出个懵懵懂懂的小孩，在刮倒，碰到就不好了，没有必要冒这个危险，还是继续跑昨晚没有跑完的外环线了。
　　安德市的交通警察可以说是全国数一数二的，对于无牌驾驶这种行为，肯定是查得非常严重的，而且对于自己这种还差几个月才满18岁的未成年而言，更是严厉和苛责，更何况自己驾驶的是一亮超跑，要是给警察逮着了，罚个千八百的是少不了的，耍帅固然重要，平白无故的丢了这个钱，也不是一个划得来的事情。
　　还是打电话给华子，华子老爸家里开着快递公司。平常周末，华子也经常帮老爸去市里送快递，基本上安德市里面的各种道路，各种胡同华子都一清二楚，对于躲避交警的巡查，华子肯定也有自己的一手，快递行业，讲究的就是一个快字了，做些擦边球的事情很正常的，也经常发生。
　　“华子，来我家了，开着你那辆破摩托车，今儿哥们我高了一辆车，咱俩出去遛遛~~~~~~~五四广场边上的小胡同见。”徐伟不能明目张胆的约在人太多的地方，这样一辆车，很容易招惹人们的目光，自己可不能把交警都招来了。为了送货快速，华子家里给他配了一辆雅马哈天戟，平常在哥几个面前各种得瑟，今天徐伟决定好好教训下他。
　　华子不愧是搞快递的出身，不到三分钟华子就到了徐伟说的五四广场，看徐伟骑着RU400。当时嘴就变成了o型，没想到徐伟竟然搞到了这辆车，在看几个改的地方，可以说是把车的外观改到了相当嚣张的地步。性能不是一眼就可以看到的，要跑过才知道。
　　再看看自己的车，在这辆车前面完全就是小绵羊而已，“徐伟你小子，又接受你老爸不要的贿赂~~~”华子想这小子肯定不是靠着自己的本事弄到的这辆车。
　　“我可不是跟在我爸后面拣东西的，老子靠自己本事搞到的车子，等下让你也骑骑爽下，昨晚可真是爽死了。我戴着关山跑了大半个外环，还碰上了个一身红的，车子，车手，头盔全tm的红的，估计是个女人。”徐伟事后才想起来那个车上的人，身材有点曼妙，应该是个女人。
　　“你得了吧，哪次在我们面前臭屁，不是靠着你老爸的关系，哪像我们有钱人，只是伸手向老爸要钱而已！”华子老爸的快递公司在安德市可以说是垄断了，各种全国性质的快递，到了这，基本山都外包给了华子家，华子家的生意也是蒸蒸日上。
　　“怎么样，你的雅马哈天戟跟我的RU400跑跑，”徐伟可是一脸挑衅的跟着华子臭屁，怎么能错过这么一个打击他的机会，平常他靠着这个天戟嚣张的不得了。
　　“跑就跑，跟我后面，小心跟我们安德的交警给请进去了，就算你老爸是宣传部长，这个事情也不光荣吧。”华子知道徐伟喊他就是拿他当活地图，不然，这么好的车不会只是得瑟下，要是仅仅为了得瑟完全可以把车子骑到自己家去。
　　华子不愧是平常快递跑的多，徐伟骑着号称世界性能第三的铃木RU400都只能在华子的后面吃烟灰。要不是戴着头盔，徐伟的脸不知道气的扭曲成什么样子。


正文 第06章 治疗
　　徐伟趁几个人没注意偷偷的看了下手边，五分钟过去了，刘叔对自己一直是肯定的点点头，让徐伟感觉没有什么负面的看法。徐伟长舒了一口气，“媛媛，怎么没听你在学校说爸是我们安德市的市委书记呢？”
　　“这个是我要求的，不能从小就让我女儿靠父亲的官威生活，这样对她将来的成长没有什么好处？”刘叔叔真是个健谈的人，明显徐伟是想跟刘媛媛说话，这个刘叔叔非要插这么一脚。
　　“刘叔叔，你对刘媛媛的教育真是太正确了，难怪刘媛媛在我们班成绩又好，又当班长，真是都得益于您的正确教育。”虽然过了黄金五分钟，对眼前的未来岳丈，徐伟还是要态度恭谦的对待。
　　“我刘媛媛是不会依靠父亲的名声来争取在学校的利益的，我不论是学习，还是当班长，都是靠的我自己的能力。爸，你刚才说渴了，我去给你买东西去了,徐伟你也过来跟我一起去，帮我拿饮料！”刘媛媛明显的想支开徐伟两个人独处一会儿，就拿买饮料当借口喊走徐伟。
　　“华子，你先陪着刘叔叔了，我们俩去去就回了~~~~~”徐伟被刘媛媛拉着，回头对华子嘱咐着，这小子从刚才看到刘媛媛就一直在发呆，看来是被刘媛媛的魅力给秒杀了。徐伟这么一喊，才从花痴中间清醒过来，“好嘞，没问题！来，刘叔叔，我陪着你先这边坐吧！”华子马上就进入了角色。
　　另外一边，徐伟被刘媛媛拉着离开了父亲的视线才开始“训斥”徐伟，“刚才差点给你吓死，就怕你像是在学校一样胡说八道，我爸最讨厌油嘴滑舌的人了，幸好你没露出本性，不然你惨了！”
　　“不会给你添乱的，刚才你那眼神我要是不理解，那不白跟你‘打情骂俏’这么大半年了，你的意思我理解，再说我这个平常很正经的，就是对着你才那么的有幽默感~~~~”徐伟私下里对着刘媛媛的时候还是老样子。
　　“就现在这幅样子，你这是无药可救了，才刚离开我爸的视线，狐狸尾巴就露出来了，真是个小无赖！”刘媛媛无奈的看着眼前这个小无赖，无奈的摇了摇头。
　　“就是我这个无可救药的小无赖，让你无法自拔的沦陷了吧！”徐伟就喜欢看刘媛媛微微嗔怒的样子，有点小不开心，有点小无奈。
　　刘媛媛也不知道自己对徐伟是讨厌还是不讨厌，不过跟他聊天还是比较开心的，起码不闷。“别贫了，这附近哪有卖饮料的，我还是第一次来呢，等会可别迷路了，把老爸给丢了，今天我老爸可是半个病人，需要人照顾。”
　　“半个病人？怎么爸生病了么？怎么我刚才没看出来？看他跟我们聊天声音，不像是生病的人啊？”徐伟对于这点倒是很惊讶，刚才见到的林叔叔谈话可是相当的爽朗，精神是相当的矍铄，要不是刘媛媛说出来，还真看不出来有什么疾病。
　　“也不是什么大病了，都是老年病，以前爸爸工作太较真了，落下了个颈椎病，以前年轻的时候感觉不出来，现在年龄渐渐大了，身体就逐渐有了感觉，有时候操劳过度，就会脖子痛，偷偷告诉你，刚才我爸脖子只能直挺挺的挺着，你以为他是拗造型呢，其实是脖子有毛病，不能弯。今天还执意要来花圃微服考察，我不放心就跟着来了。”刘媛媛倒是没跟徐伟见外，连老爸的槽都对着他吐。
　　徐伟想起来刚才给华子揉脚的过程，说不定现在手上这个看不到的戒指可以帮自己把市委书记的颈椎病给治好。昨天出去跟自己老妈聊天的时候，电视里面播放的就是颈椎的保养，针灸什么的，自己脑袋里面倒是记得清清楚楚，戴着戒指这过目不忘的本领真不是盖的，徐伟想到这，就像在刘爸爸身上试验一下。
　　“媛媛？”
　　“怎么了？”
　　“我告诉你一个秘密了，我爷爷在乡下是个老中医，专治疑难杂症，暑假的时候我跟他学了一招，对颈椎病可管用了，要不等下我给刘叔叔看看，保证要到病除。”徐伟可不能告诉刘媛媛自己拿到了一个戒指，然后有了过目不忘的本领，昨天晚上刚刚看了下电视节目，今天就想在你老爸身上试验下可行性。这样刘媛媛不拍死自己才怪呢。临时编了一个爷爷是中医的故事，反正徐伟的爷爷是在乡下，刘媛媛也无从考证去。
　　“真的么？是什么方法？我爸爸吃了那么多年的药，都没见好，你能帮我把我爸的病治疗好？要是你治好我爸的病，你让我做什么我都答应你。”刘媛媛可是相当的孝顺，要是徐伟真的把自己老爸的病给治好了，自己对徐伟肯定千恩万谢的。
　　“你确定怎么都行？那以身相许怎么样？”徐伟看刘媛媛一脸的认真，忍不住又戏弄起她来。
　　“以身相许啊？我考虑一下，其实你人也不坏，对人也热心，为人也有正义感……”刘媛媛倒是蛮认真的开始考虑起来。
　　“逗你了，瞧你那认真劲儿，你要是真肯嫁，我还要考虑娶不娶你呢！”徐伟见刘媛媛还满脸认真的考虑起来，自己忍俊不止的把她从自己的思考中拉了出来。
　　“坏人，又欺负我，我可是你的班长，这么不尊重我，小心以后找不到老婆。哼~~~”刘媛媛这才发觉又着了这小子的道，每次跟他谈话，都感觉自己把自己绕进去了。可每次自己怎么总是乐不辞彼的自己找坑自己往里面跳呢？看来眼前这小子真有股说不清楚的魅力。
　　“找老婆我是不担心了，刚才你不是说只要我治好了你老爸的颈椎病，就要以身相许么？这可不是我说的哦，是你说的怎么样都可以的噢！”徐伟一脸坏笑的看着自己。
　　刘媛媛这有想找个地缝钻进去的感觉，自己又一次成功的挖坑把自己埋了。“好了好了，先找饮料店了，我老爸应该该等的着急了，都怪你胡说八道的，不知道你在想些什么。”
　　“我当然是在想你了!”
　　“又想讨打是吧！”
　　“噢不对，不是在想你，是在想你的事情，想你老爸的事情，想当初在我爷爷的乡下，我可是那里专门治疗颈椎病的，我爷爷的功力，我没有五成，少说也有三成，的并不用担心了。”最然戒指昨晚没有把自己老妈的高血压给治好，可是见识了戒指治疗华子扭伤之后，徐伟深信戒指可以把刘媛媛老爸的颈椎病给治好了。
　　“前面饮料店，跟我走了，”徐伟今天戴着戒指，感觉额外的耳聪目明，自己远远的就看到饮料店了，媛媛还在那里乱转，一副丝毫没有发现饮料店的样子。
　　“哪里，哪里？”刘媛媛并不是近视眼，一般正常人看到的距离，自己应该看得到，可是听徐伟说了之后，看了周围一圈，还是没有发现饮料店的样子。媛媛心想，既然徐伟说看到了饮料店，就跟着他走呗，反正他总不能把自己给卖了吧，给他那个贼心，量他也没那个贼胆。
　　在徐伟的带领下，两个人顺利的找到了饮料店。“爸喜欢喝什么？”徐伟先到了饮料店，先拿了自己的橙汁和华子的可乐，询问刘媛媛的需求。
　　“我爸很注重养生，没有鲜榨的果汁的话，还是给他拿矿泉水吧。”刘媛媛对徐伟这一点倒是比较赞许，不像有些追自己的人，买东西只是买最贵的，装的自己不是土包子样的。
　　“那你呢？真是的，老爸说了，把你自己忘了？你喝什么，别磨蹭啊，你兜了你怕老爸等急了。”徐伟心想这个大班长现在怎么突然的发花痴了，不像她平时的作风，快点说了。
　　“哦~~~~，我要奶茶了。”刘媛媛都不知道自己刚才怎么了，就是看着徐伟，突然陷入了一中发呆的状况，自己以前从来没有出现过这种状况，幸好刚才被徐伟喊醒了，没出什么丑。
　　两个人买完饮料往回走，“对了，你今天怎么会来这个花圃呢，刚才看你们好像是在找什么人吧？”林媛媛才想起来刚才看到徐伟的时候她们好像是在找寻什么人的样子。
　　“哦~~~，我们啊，华子家的大脸猫走丢了，你知道了，猫这种东西，喜欢乱走，喜欢去漂亮的地方。我们就来着碰碰运气了。”徐伟肯定不能说自己是骑着昨晚恐吓来的摩托车，来飙车的吧。就拿华子家的猫来说事儿了，华子家确实有只大脸猫，这只猫也确实喜欢胡乱的跑，今天跑出去，说不定后天就跑回来了。
　　徐伟说的也是事实，今天华子家的大脸猫确实跑出去了，不过他们俩到不是单纯的找猫而已。
　　“找猫？你骗三岁小孩子吧，谁家的猫会跑来郁金香的花圃里面，你说去渔场我还信。这种猫张什么样子，你告诉我，我帮你一起找了，多一个人多一双眼睛，叫大脸猫，难道脸真的很大么？”刘媛媛并不是是一个单纯的人，徐伟说什么，她可不会基本上就都全信什么的。不过要是真的猫咪走丢了，还是马上找到的好，不然被心术不正的人抓到了可就不妙了。
　　“你还真说对了，这只猫的连有水桶桶底那么大！只要你看到它的时候，你就觉得是就是这只大脸猫了。”徐伟其实也没见过这只大脸猫，只是听华子说起过很多次，脸大也是一帮见过的哥们公认的，肯定错不了。
　　“总觉得你像是在说谎，不过我记下了，会帮你们留意的。”两个人说着说着，就到了刘爸爸和华子歇息的花圃空地了。
　　这个空地两米长，两米宽，清理完花苗之后，搭建了一个简易的石桌和四张石凳，完全就是旅游景区的做法，看来安德市政府对于将农场打造成本土市民休闲的场地的决心是很坚决的。华子和刘叔叔两个人正聊的火热呢，两个有说有笑的，不过，刘叔叔还是骄傲的挺着脖子！
　　“你们两个人聊什么呢？这么开心。华子，可乐给你，接着了。”徐伟手里拿的是华子的可乐，刘媛媛手里的是自己父亲的矿泉水，徐伟到了就把自己手里面的可乐丢给了华子，徐伟倒是奇怪华子跟刘爸爸聊的到底是什么，华子比徐伟虚长两岁，高中毕业之后就跟着爸爸跑快递，准备子承父业，华子对快递这个行业有着天生的热情，平常在小哥们面前经常描绘自己快递王国未来的前景。
　　“你这个朋友比较有前途啊，年纪轻轻的有见地，有梦想，敢想敢做，虽然年龄不大，可是对快递行业的理解和想法相当的卓远啊，自己对自己的未来规划很清晰啊，没想到高中毕业就工作了，在社会上面的历练也不比大学教育啊，看来社会这所大学也是比较有其独特的魅力。媛媛啊，华子这个朋友值得交，你多接触这样的朋友对你有好处。”看来华子又在刘叔叔面前描绘自己未来的快递王国了，而且刘叔叔还十分买华子的帐，对他的想法肯定有加。
　　华子一听，刘爸爸让自己的女儿跟自己多交往，心里肯定是乐开了花。“刘爸爸，你过奖了，我还有学习的还多了，我现在学到的远远还不够，要实现我的梦想，向您，向这个社会需要学的东西还很多。”眼前就是安德市的市委书记刘振明，说不定在自己未来的生活道路上面会有什么样的帮助，尤其是自己这种所处的行业，快递行业对政策的依赖性是相当的强的，政府里面有自己认识的人，许多事情有时候就会抢占先机。
　　“华子又在描述你的快递帝国了吧，看来刘叔叔对你的梦想青睐有加啊，肯定特别支持你追逐梦想吧，”徐伟知道华子比较喜欢到处描述自己的梦想，这样更加吸引别人对自己的关注。
　　“爸，你脖子还疼么？我先给你揉揉，头不晕了吧。我兜了让你在家静养了，就是不听女儿我的话，刚才都差点晕倒了。等会让我同学徐伟给你看看吧，他在乡下得到自己老中医爷爷的在真传，专治颈椎病的，需要针灸，说不定就彻底把你这病给治好了。”刘媛媛对着自己这个爱民如子的父亲是没一点办法，已经积劳成疾了，还这么操劳，自己都替他担心，他自己还是一副春蚕到死丝方尽的尽心尽力的奉献自己的样子。
　　“徐伟同学，看不出来，你对中医还有研究啊，等下就靠你了，等会你来我家，还是我去你家？针灸的工具没带吧？”刘叔叔一听自己的老毛病可以治愈了，那肯定是比较焦急了，要是治好了，自己做事情就可以更加的用功。
　　“刘叔叔，现在我就可以给您治疗了，我们这个针灸类似于硬气功，是用自己的气充当银针的作用，副作用更加的小。你坐这坐直了，我马上给你施针治疗。”徐伟对真正的针灸可是一窍不通，要是真扎针，万一出点问题，在抖出什么乱子，刘媛媛肯定会恨自己一辈子，再者说自己的戒指主要的起作用并不需要银针的辅助，只需要用戒指在脖子上面用戒指揉搓就可以了，只是接触就可以起到治疗的作用。
　　“徐伟，刚才没听你提到这些，我怎么感觉这么诡异啊，连硬气功都出来了，治疗针灸要靠这些么？”刘媛媛听这徐伟的诉说，心里不禁起了一丝怀疑。
　　“媛媛，你就相信我，放一百个心就是了，我什么时候说话不靠谱过了。”徐伟对自己的戒指还是相当的有信心的，昨天自己的伤口，在小白身上做的试验，华子刚刚的治疗兜明了这个戒指的神奇功效，刘叔叔的颈椎病肯定要治好，也一定要治好。这样在刘媛媛面前才能表现自己的能力，也让刘叔叔对自己留下对自己比较好的印象。
　　“刘叔叔，你先把外套脱了吧，这样我好给您针灸，也放我们运气功，”徐伟看刘叔叔今天穿了一件羊毛衫，根本不方便自己用戒指治疗，就让刘叔叔脱了毛衣。徐伟双手合十，用手摸了下戴在食指上面的戒指，在别人眼里是看不到的，但是戒指的实体还是在的，用手还可以摸到。
　　“你们两个人让开一点，腾出点空间方便我运功。”徐伟心想自己等会用戒指的时候不能让她们两个靠的太近，否则自己的戒指就曝光了，自己现在对于戒指的所有功能还不是相当的了解和清楚。万一戒指有副作用，也不能伤害自己的两位朋友。
　　“真是墨迹，”“就是太矫情了，”华子和刘媛媛虽然不情愿，但是为了刘叔叔的病，两个人还是退到了一米开外。
　　“嗨，哈~~~”徐伟嘴里面念念有词，做起了跟爷爷学的太极八卦拳，自己显然不懂什么硬气功，只能用太极八卦掌来掩饰了，等一套拳法打完了。就用自己的右手食指上面的戒指在刘叔叔的脖子周围摩挲，虽然没有什么霞光，朝气，金光之类的，徐伟感觉到刘叔的脖子上面有了变化。
　　“刘叔叔，您脖子上面有什么感觉么？”徐伟虽然有自信，但是戒指在自己母亲的高血压上面也兵败滑铁卢了，这次还是要确认下。
　　“我这个脖子开始有点痒痒的，麻麻的，现在，你等等，我动动看看，”刘叔叔开始微微动起自己的脖子来，开始只是稍稍的左右偏一下自己的头，点头，仰头好像都没有什么障碍。徐伟还是在刘叔叔的脖子上面磨蹭着，时间越久，起到的作用肯定越来越好，徐伟心里是这么想的。


正文 第07章 胸部的感觉
　　随着徐伟的在刘振明脖子上面不断的摩擦，刘振明脖子的动作越来越大了，前后左右，转圈都没有什么问题了。
　　“你这中医的水平可真的是相当的不错，我的脖子完全没有问题了，脑袋里面也没有头晕的感觉，感觉相当的神清气爽了，看来你这气功的本领除了治疗还有的作用，”刘爸爸对徐伟的手艺是相当的佩服，自己多年的顽疾，在短短的五分钟的时间里面就给徐伟完完全全的给治疗好了，而且整个人也比以前精神了很多，有回春的功效。
　　“爸~~~你的颈椎病真的完全好了！”刘媛媛在一米开外从最开始的疑惑，到看着老爸的脖子不断的转动，最后听到自己爸爸说出的这番话，心里是乐开了花，飞奔到父亲的怀抱里面，搂着爸爸，“爸，你真的好了，我太高兴了，你看起来好像年轻了十岁。”刘媛媛在老爸的怀抱里面喜极而泣，要知道平时看着自己父亲因为这个颈椎病每天受煎熬，自己看着是多么的心疼，现在好了自己再也不用担心了。
　　“嗯，女儿啊，今天是多亏了你这个同学，困扰爸爸我多年的颈椎病终于是摆脱了，现在的年轻人真是藏龙卧虎啊，好了我的颈椎病根除了，你就跟你这同学们去玩吧，不用在陪着我了，我自己再转转，考察考察。”刘振明看自己的病已经完全治好了，就没必要在要女儿陪着了，女儿正是青春方艾，正是喜欢到处玩的年龄，自己怎么能把她拴在自己的身边呢。
　　“老爸，你确定自己没问题了？头还晕么？你忘记了删词在浴室里面，你差一点就摔倒了！”刘媛媛虽然看父亲的脖子转起来完全没有任何的障碍，可是一些看不到的病症，自己还是没有把握完全消除，要是爸爸再有个头晕眼花之类的，自己要是不再她身边自己也很担心。
　　“你同学徐伟这个气功针灸还是真的很有疗效的，不但我的脖子现在没有任何的问题，而且精神也感觉神清气爽，精神百倍，完全没有头晕眼花的困扰了!有问题我们电话联系了，让你同学们陪着你去玩吧，不用担心爸爸。”刘振明经过徐伟用戒指这么一治疗不但除病，而且还强身健体。知道自己的女儿担心自己，不过现在自己的身体状况感觉像是年轻了十岁的状态，根本没有担心的必要了。
　　“那好吧，爸爸有什么急事儿的话，打我电话了。要是您除了什么问题，我怎么跟我妈交代啊。那爸爸我们走了，拜拜爸爸。”刘媛媛看老爸的身体状况已经非常好了，就不再操没必要的心了，决定跟徐伟两个出去玩玩。
　　“我们走吧！”刘媛媛招呼徐伟和华子一行三个人往花圃外面走去。
　　“我们去哪玩呢？”虽然郁金香花圃这的景致非常的漂亮，不过对于三个人来说，单纯的欣赏美景对三个人的年龄而言有点不太合适，这都是退了休的老头老太太们喜欢的休闲方式，对于正青春的三个人而言，还是搞点刺激的东西比较合适。
　　“要不我们去看电影？最近有这个高晓晓拍的这个小武生，据说是讲复仇的，应该不错吧，两个男猪脚也很养眼的哦！”华子平常跟自己混着的送快递的哥们儿们主要的消遣方式就是打打牌什么的，带着这么一个校花打牌有点不太合适，就提议去看电影。
　　“肤浅，”徐伟瞄了刘媛媛一眼，看她不怎么感兴趣，就对华子说道，“最近的电影档期，基本上上映的都是大烂片，好片子都憋着假期档呢，圣诞，元旦，春节，这么好的时间段等着呢，怎么会放在现在这个时候提前上映呢？你看电影上映的单子，《正青春》，肤浅得很，几个被煎熬的男男女女互相把的过程，《沙漠王子》，就是整个一个作弊的玩家拿着外挂武器秒杀强力npc的过程，《东败西损2011》什么东西吗，现在电影节没人才了么？完全就是炒冷饭的，而且炒得还是夹生的……”徐伟对着上映档期的电影一顿劈头盖脸的批判，最近上映的电影看来是一无是处的。
　　“那去公园？”华子又试探性的询问着。
　　“不是刚从花圃里面出来了，公园有什么好看的，难道比那么一大片郁金香花海还要漂亮么？”有时候徐伟想不通华子的脑袋到底是怎么了，有的时候他说出的话总是让人以为他是以单细胞动物的方式思考，脑细胞明显不够用的。
　　“要不我们去迷笛音乐节吧，今年刚好在我们安德市举行，昨天开幕，为期一个星期的节目，今天去说不定会碰到一些大牌的乐队。”刘媛媛看徐伟对华子的几个提议都不怎么感兴趣，就提出了自己的想法。
　　“这个提议不错啊，这个迷笛音乐节我也听说了，有什么农夫与蛇乐队，果汁VCR乐队什么的，就在我们安德市的月亮岛上面，在明江的月亮上面。”华子听自己的同时提到过这个活动，那个人是个rock的铁杆fans，这种活动他是相当的注意，华子基本上也听的差不多了，自己还想那天过去看一下，今天恰好刘媛媛提出来了，自己就才想起这个茬来了。
　　“没想到媛媛你骨子里面还这么的ROCK&ROLL，今天恰好我们的装备适合去迷笛音乐节，”徐伟没想到刘媛媛会主动提出要去迷笛音乐节，要知道，一直以来刘媛媛就是一个在老师面前乖巧，在家长面前的乖乖女，谁也不会想到她会喜欢迷笛音乐节这种东西。
　　“我们要不要各自回家先换身衣服，配合这个主题？我同事那个打扮可是相当的rock。”华子虽然听说过这个音乐节，可是自己并没有去过，自己的那个同事倒是打扮的很摇滚，很朋克的样子，总是一身镶满金属的皮衣，皮裤，头发烫的跟棉花糖样儿的，简直就是rock到家了。
　　“你同事那就是摇滚的初级阶段，你要深入理解摇滚精神，不跟随，勇敢，有主见，我看疽们今天的打扮就额可以了。”看起来，刘媛媛骨子里面还是很理解自己的摇滚精神的，今天的音乐节之行，马上就要开始了。
　　“刘媛媛跟我走了，给你一个惊喜，这肯定是一个大大的惊喜，准备好surprise吧，这个肯定很搭今天的音乐节的活动，你走运了，恰好赶上它在我手里面！”徐伟听完刘媛媛刚才对摇滚精神的解释，先前还在担忧怎么向刘媛媛解释摩托车的事情，现在看起来是不用担心了，没准今天的摩托车还能给自己的形象加分。
　　不一会儿，三个人就来到了徐伟挺摩托车的地方，华子就是在这个地方被徐伟摔下车的，华子想起来就觉得徐伟这小在他不地道了，典型的有异性没人性，不过转念一想，自己这么一摔换回来认识这么一个大美女做朋友的机会，也就没有什么不爽了。
　　“这车子好漂亮啊，你的么？徐伟，又从哪里坑蒙拐骗的吧，”刘媛媛对眼前这辆的摩托车是相当的欣赏，这辆车子你看到第一眼的时候就爱上了它，要是坐在上面，肯定是相当的舒服。
　　“什么坑蒙拐骗啊，这车子是我凭自己的本领赚来的，不过是使用权而已，还有期限的只有两天半，怎么怀疑我有没有这个能力，虽然我买不起车子，赚个两三天的使用权还是不用怀疑的吧！”果然被刘媛媛给看出来了，车子不是自己的，但是这两天的使用权还是毋庸置疑的在自己手里面的。徐伟心想，现在我要是用这个戒指的能力去赚钱，别说一辆RU400，就是组个车队都没问题。
　　当然昨晚的经历也不能给刘媛媛明说，这种逞英雄的事情在哥们面前吹嘘还可以，在女生面前，还是算了，这种事情在她们面前不会起到共鸣。
　　“估计也来路不明，说的不清不楚的，大小姐我就不追问你了，免得揭你的老底。上车，我们往明江月亮岛出发！！！”刘媛媛不等徐伟催促，就自己先跳上了铃木RU400的后座。
　　“大小姐你别开玩笑了，这是街跑哎~~~~~~你这么侧坐着，等下肯定会把你摔下去的，不想体验跑车的体验了，速度上来了，我可不能后面张两个胳膊去抱着大小姐您！”徐伟看到刘媛媛侧坐在车子上面，自己是哭笑不得，这个大小姐虽然骨子里面有摇滚精神，可是行为举止，还是典型的在家被父母溺爱太久了的那种，自主生活不强，被人照顾习惯了。
　　“噢，人家没坐过这种摩托车了，别磨蹭了，都快两点钟，下午的音乐节已经开始有一会儿了。”刘媛媛红着脸，催促徐伟马上开车。
　　“大小姐，麻烦您先下来，我给你拿头盔。”徐伟昨晚把关山戴的头盔锁在了底座里面，刘媛媛刚从车上下来，换成横跨的姿势，又被徐伟从车上赶下来了。
　　“哼~~~~，快点了，还有什么要拿的，一次给本大小姐搞齐全了，没想到徐伟你还真是个麻烦的人。”刘媛媛不爽的从车上面下来，埋怨着徐伟。
　　“大小姐您呐，最后需要注意的，刘叔叔把你交给我，我要保证你一辈子的幸福安全啊！”徐伟是在是没好气的回着刘媛媛的问题，明明是这个大小姐太心急了，在她嘴里面变成了自己墨迹。看来女人永远不会在自己身上面找问题。
　　“呸呸呸~~~说要你照顾一辈子了，我把只让你照顾我今天的安全，一辈子，再看你表现再说。迷笛音乐节，我们来了！！哦~~~喔~~~~”刘媛媛在车子后座已经变成了一个摇滚女孩了。
　　“华子，我们出发!”徐伟看刘媛媛自己在后座上面疯，就没理她，喊上华子，两个人朝着迷笛音乐节的举办地明江月亮岛出发了，当然了，还是要避开安德市的模范交通警察叔叔们，原因，不言而喻了。
　　现在来介绍一下这个明江上面的月亮岛。明江上面是没有河中岛的，明江的江面有三公里宽的样子，以前明江上游是山明水秀，植被丰富，后来随着人口的过度扩张，民众的乱砍滥伐，上游的河床附近的植被的覆盖率就明显的的下降了，到了上个世界六十年代的时候明江在安德市的境内就形成了月亮岛，这个有淤泥所形成的河中岛。从2000年开始，安德市就效仿都江堰，合理的利用了这个月亮岛的地势，经过几年的不断的在枯水期的修正，现在的月亮岛已经打造成了安德市的一个市民休闲娱乐的好去处，经常有全国性质的各种主题活动在明江上面的月亮岛上面举行。各种活动的组织方也慕名来明江上面的月亮岛来举行活动。这不，今年的迷笛音乐节就在月亮岛举行了。
　　徐伟骑着铃木RU400，后面载着，自己梦里面常常梦到的刘媛媛，心里别提有多美了。一路上哼着小曲，幸好是车子的形势速度不满，刘媛媛也听不到徐伟嘴里面在哼着什么。
　　突然，前面马路边上冲出来了一只拉布拉多，本来戴着戒指的徐伟，无论是脑子的反应速度，还是手脚的灵活性都是相当的敏捷，可是心里在想着刘媛媛的美，心理面正乐呵着呢，所以这只拉布拉多跑到路上面，徐伟完全眼看快要撞上了这只狗才开始煞车，幸好刚才没有把戒指摘下来，要不倒是靠平时自己的反映和灵活，这只拉布拉多肯定就命丧黄泉了。
　　“吱~~~吱~~~~”伴着轮胎与地面强烈的摩擦声音，车子在滑行了三米左右后，那只低着头只顾自己走的拉布拉多看来是从梦游中间被这个声音惊醒了，马上跳回到马路边上去了。徐伟心想还好有惊无险，不然今天的这个出游就完全给毁了，自己难得有机会在周末碰到刘媛媛，而且自己今天还在她和她老爸的面前出尽了风头。
　　这只拉布拉多小狗造成的疑似事故算是躲过去了，不过徐伟又被另一个事情给“惊喜”到了。
　　前面徐伟特意让刘媛媛跨坐在车子上面，车速是非常快的，因为这个路段现在还并没有我们尽职尽责的安德交警们，所以刘媛媛在后座是要用双手抱着徐伟的腰的。
　　刚才这么一个急刹，徐伟明显感觉到自己的后被被两块肉肉的东西顶了一下，浑身打了一个激灵，感觉浑身上下，酥酥的，麻麻的。刘媛媛现在的年龄虽然没有完全，胸前算不上是波涛汹涌，也已经了个百分之七十的样子，轮廓是很清晰的，徐伟在梦里可是对刘媛媛胸前的两个宝贝琢磨了很多次了。刚才这么一个急刹完全满足了徐伟无数次的YY。
　　徐伟还是要做样子的，佯装蹬了一下刚才差点造成事故的拉布拉多，有加速了，心想在跳出一直来吧，这次就算不是狗，跳只小猫出来也可以。
　　徐伟还在回想刚才被刘媛媛的胸前撞的这两下子，刚才这个急刹车是在是太突然了，后座的刘媛媛几乎是整个贴在了徐伟的背后，两个人的头盔都来了一次亲密接触。徐伟还在回味着，突然腰上感觉被人重重的掐了一下。
　　幸亏现在两个人都带着头盔，要不然，后座的刘媛媛涨的红通通的小脸肯定是尴尬死了。徐伟刚才的感觉都这么的明显，何况是坐在后座的刘媛媛了，胸前的就算再大，也是长在自己身上的肉，刚才这么一个急刹，让自己感觉相当的尴尬，可是又不能完全怪徐伟，那只拉布拉多也有一点责任。只好偷偷的掐了徐伟一下，让他集中注意力，好好开车。
　　“媛媛你没事吧？”徐伟整个后背从头开始被媛媛来了这么一个零距离亲密接触，自己的后脑勺都传来了一些淡淡的疼痛的感觉，刘媛媛这个丫头别在除了什么问题。
　　“没事儿，你认真开车了，别再吓着什么小猫小狗的。”后座的刘媛媛心想，这个死鬼，我能说什么，说我的胸痛么？！这怎么让她说的出口啊，刘媛媛自己在后座揉了揉刚才被挤的前胸，两手又狠狠的掐了徐伟一下。
　　“给我挠痒痒呢？”徐伟也知道刘媛媛有点小尴尬，这个哑巴亏自己就先吃下了。要是明说了，刘媛媛肯定就跳下车，不做自己的车了。徐伟经常跟刘媛媛嘻嘻哈哈的，现在又是自己施展自己水平的机会了。
　　“再多给你挠挠怎么样？”刘媛媛在后面咬牙切齿的，早就掐着两块肉的手准备用上力道。
　　“刚才已经挠好了，我已经不痒了，媛媛的手真是妙手回春啊，我想就算是个瘫痪的人，经过我们媛媛这么一挠肯定立马就好了，谢谢我们的大班长，快看好大的气球啊！”距离明江不远的时候，月亮岛方向的硕大的氢气球已经映入了眼帘，徐伟心想要是不转移话题，在就纠结这个问题，自己的小细腰肯定要多承受几次蹂躏了。


正文 第08章 音乐盛典
　　“怎么样，我推荐的地方不错吧，摇滚音乐节，多带劲啊！”刘媛媛看着前面月亮岛的上空，飘着数不清的氢气球，很有节日的气氛。
　　迷笛音乐节向来都是民间自发组织的，今年的迷笛音乐节也不例外，安德市最近两年随着城市建设的基础设施的不断完善，出现了一批在各种公共场所进行各种表演的人，什么小提琴，吉他歌手之类的，经过在网络媒体中的曝光，也出现了一些例如广场男孩，车站女孩之类的网络红人，陆陆续续的安德市在全国的名声就起来了。所以今年的迷笛音乐节就选在了安德市。
　　“徐伟开快点儿！快点开啦~~~”刘媛媛在后面情绪又上来了，爱摇滚的女孩真伤不起，真有点双重人格的样子。徐伟今天算是拼了陪着刘媛媛一起疯狂了，“抱紧了！！”直接把油门打到底，车子刷的速度又上来了，今天就算是这个速度，交警想抓也抓不到了，到了月亮岛的范围，肯定相当的乱七八糟的的，安德市为了陪着这个活动，只要在月亮岛没有什么太出格的事情，官方就睁一只眼闭一只眼，搞摇滚的有点小叛逆很正常了，徐伟现在需要得就是先闯上月亮岛再说。
　　凭借这戒指给自己带来的超级能力，在熙熙攘攘的大街上，徐伟如履平地一样畅通无阻的在180码的速度下，没有出过任何问题，边上的车子只感觉到一阵风之后，人就过去了，刘媛媛在后敏紧的抱住了徐伟，徐伟又体验了一把胸靠背！
　　就算平时在父亲的汽车里面，刘媛媛也没有体验过180码的速度，何况现在只是在摩托车上面，这感觉跟做过山车的感觉有的一拼，“啊~~~~啊~~~~~~~~”当速度打到一定的境界，周围看的的事情并不是像戴着戒指的徐伟所看到的一样，在平常人的严重还是呼啸而过的感觉，心里还是感觉很刺激的，身体里面的肾上腺素还是会飙升的，普通人的感觉还是心跳加快，呼吸急速的紧张的的。即使隔着头盔，刘媛媛在后面的喊叫声还是可以完完全全按的传入了徐伟的耳朵里面，如此快的速度，车子不一会就到了明江大桥，车子上桥之后，徐伟又一个急刹，桥上的车子还是比较多的，月亮岛的唯一入口就是明江大桥中间的立交桥，当然划船可以，那是从水路走的。
　　刘媛媛在惯性的作用下，全部贴在了徐伟的身上，徐伟腰身一禁，心里做好了准备被掐的准备，奇怪了，这次刘媛媛竟然没有掐他，看来小妮子对徐伟没有太刻意的追究了，徐伟心里不禁高兴起来，看来刘媛媛有把自己当男朋友的意思了，这几次的亲密接触，刘媛媛并没有以前的拘谨和不好意思了，反而像是理所当然的男女朋友一样。
　　徐伟想着想着，心里乐开了花。“猪头，别发呆了！”徐伟的车子已经到了月亮岛的入口的立交桥，停在那里，看着下面的人山人海，迷笛音乐节果然有他的独特魅力，下午两点钟就聚集了这么多人，放眼望去，用摩肩接踵来形容丝毫不为过。
　　平时，月亮岛的停车坪就在立交桥的下面，今天有这种活动，徐伟刚才被刘媛媛骂成猪头的时候停车看了一下，根本就没有人停车，立交桥上面的两侧倒是稀稀两两听了几辆自行车，徐伟心想就把车子停在那里就可以了。
　　这时候后面的华子也感到了，看来华子又是凭借这自己活地图的功能绕进路来的，不然就他的雅马哈天戟怎么也不可能只是落后几分钟而已，更何况徐伟还用上了戒指给自己的神奇本领。
　　“华子，看来我们只能把车子停在那个地方了，媛媛你别乱跑了，要不跟我和华子一起去停车吧！”刘媛媛早就下车了，徐伟刚停在立交桥入口的时候，刘媛媛就按耐不住，跳下了车，华子看她那个高兴的劲儿，怕现在变成摇滚小超人的刘媛媛碰到什么让自己嗨的就自个儿跟着跑了，想想还是让他跟着自己和华子一起去停车比较稳妥。
　　“媛媛，第一次来迷笛音乐节吧？昨天的开幕式你没来吧！”徐伟看着媛媛癫狂的样子，现在还没到音乐节里面，刘媛媛已经自嗨成这个样子了，等会要是又把火引子，媛媛还不把自个儿给烧了！
　　“对啊，不过我关注过了这个月亮岛音乐节的前期采访了，今天第二天有我喜欢的几个乐队的表演，我们快点进去了，摇滚就要玩！我记得去年我们班的元旦晚会，你还表演了架子鼓，现在说不定能碰到兴趣相投的人，现在的乐队里面可是藏龙卧虎的。平常在家老是练钢琴，今天瞅机会玩下keyboard，你跟我配合啊，别丢了，跟着我。你停车快点啊，怎么这么磨蹭！”刘媛媛把今天来这里的目的说了出来，看来她不是简简单单的来玩的，难怪非要拖着徐伟来这里玩，原来还有企图的！
　　徐伟第一次感觉自己被刘媛媛给算计了，不过心里还是挺美的，没想到自己去年在元旦晚会上面的表演，刘媛媛现在还记着，其实当时自己的主要目的就是为而来吸引刘媛媛的注意，现在看来自己当初的目的打到了。“徐伟，你还会打鼓啊？平时没听你在哥们几个面前提过呐？”一直在后面的华子听到两个人的对话，心里倒是有了疑问，他哪里知道，徐伟是在知道刘媛媛弹钢琴之后，自己才专门去学了一个月的架子鼓，幻想着有一天可以和刘媛媛组乐队。
　　“哥们我会的还有很多都没有展现呢！”徐伟心想，现在有了这枚白玉戒指，我学什么都是马上的事，别说简简单单的记忆，就算融会贯通，对与戴着戒指的自己而言都是小菜一碟。
　　“媛媛，之后keyboard和鼓手的怎么算是乐队啊！咱们还少主唱和贝斯手呢。”刘媛媛还在四处看着，似乎发现了主要的表演场地。眼睛焦急的望着一个方向，等着徐伟和华子把车子妥善的安排好。
　　“贝斯？这个我会啊，哥们我老爸可是我们那一带儿弹吉他的高手，我跟着我把学过一段时间的吉他，也碰过贝斯！这个不难。”华子一听要找个弹贝斯的，自己就来劲了，这种弦乐器，自己还是都多多少少的可以应付。
　　“那好啊，我们三个人的乐队就起了，等下主唱就交给你媛媛了，媛媛，别急我们马上就停好车了。媛媛你上次的元旦自弹自唱的，全班的人都印象深刻啊。主唱就你了。”徐伟试图把刘媛媛从自己自嗨的状态里面先拉出来，这样容易出事，人可以兴奋，但是一直兴奋个没玩，那就是亢奋了，这个状态，嗑药的人经常见。
　　“媛媛我们停好了，”徐伟和华子在经过十来分钟的努力之后，终于把车子从立交桥的入口停到了立交桥上面挺着自行车的地方去了。幸好刘媛媛在这十几分钟里面还是始终跟着徐伟，起码人是跟着徐伟走的，魂早就不知道飞到哪里去了，不过只要人在，魂还是很好找回来的，要是只剩魂在这，人丢了那可就麻烦了。
　　现在月亮岛上面，到处都是各种各样的乐队，基本上就是游玩的人，围着一个乐队在谈论音乐，从边上围绕的人的多少，基本上就能看出这个乐队的受欢迎程度，一些比较有实力和大牌的乐队，本地的组织则会提供了几个舞台，供他们轮流在舞台上面表演。
　　往届的迷笛音乐节有猎头发现过不错的乐队然后推荐到经纪公司，然后进行包装，从而一炮而红的先例，所以迷笛音乐节就成了一些草根乐队尽情展现自己的实力和本领的地方，各种乐队都用尽了浑身解数，力图让潜在的猎头慧眼识英才，玩摇滚的人也是要吃饭的，自己的名声越大，技能影响更多的人。
　　“看来这个迷笛音乐节真是没有什么门槛的，你看一路走来，这乐队有年龄大的，有的主唱看起来有三十多岁了，有的主唱也就刚刚二十岁的样子，再看各种打扮各种各样的都有，我还看到几个外国人呢！”华子之前只是听自己的同事说过，现在来到这个音乐节可算是大开眼界，自己对摇滚得人认识完全变了，重新认识了摇滚乐。
　　“徐伟，你看看整个地方最大的舞台在哪里啊，走到现在好像都是一些比较草根的乐队，我喜欢的农夫与蛇肯定就在那个最大的舞台上面，还有果汁vcr。”刘媛媛虽然是个美女在女生中的身高还算比较高的，可是一米七的身高在这一群男人中间，基本上就看不到这个的情况了。
　　“你看你，就知道急匆匆的往里面走，刚才入口的时候有这个场地的大概介绍，你没拿吧，我手里面有一张，刚才顺手拿的，走的这么匆忙我都还没有认真看过。边上有个排椅，我们先过去坐下，先真个了解一下这个布局，媛媛，磨刀不误砍柴工的，这样像个没头的苍蝇乱转反而要花费更多的时间的。”其实徐伟已经看到了舞台在前面不是很远的地方，这要是搁在以前，自己肯定是看不到的了。不过自从带上这个戒指之后，徐伟只要想找什么地方，眼睛就像是带自动对焦功能一样儿，目光马上就落到了自己需要寻找的地方，那种感觉就好像是大脑通过眼睛先把周围的环境，人物都录一遍放到脑袋里面，然后先找什么地方，眼睛就会自动去标记那个需要找的地方。
　　但是看刘媛媛现在这个状态，徐伟决定还是好好跟她谈谈，让她的兴奋点稍微降下来那么一点，不要那么的high。
　　“地图给我了，我看看，找找舞台在哪里？”刘媛媛一把抢过徐伟手中的宣传纸。这个在明江中间的月亮岛的布局是这个样子的，月亮岛是狭长的形状，同河流的流向一样是南北走向的，像一条光滑的丝绸，全场有大概七公里的样子，宽度方向有不到两公里，略微靠近明江的西岸，明江一桥横款在月亮岛的中央靠南边大概三公里的位置。明江是自南向北流，在月亮岛的南端，底部是用水泥混凝土浇筑过的，这个南部形成一个尖角船舷的样子，这样水流的冲击就不会对月亮岛造成太大的变化，两侧围成了一条绕道的环路，加装了护栏，跟水面有一定的高度，岛上面移植了许许多多的植物，各种花草，各种树木品种是种类繁多，景色宜人。
　　“原来这个舞台就在北边的不远的地方，徐伟你刚才看到了么？看地图上面的指引我们应该差不多就要到了。要是个舞台的话总过有他的不同之处吧，我刚才怎么没发现呢？”媛媛看了一会地图,觉得这个搭建的舞台距离自己需要到的地方应该差不多了，“干脆，我站在椅子上面看看！”媛媛受到自己身高的限制，觉得自己刚才应该是因为身高的原因，在路人的移动的脑袋中间的间隙里面向前看，很容易错过什么东西，现在自己站在了排椅上面应该没什么问题了吧。
　　“我的小姑奶奶啊，你就下来吧，别在摔着！”自从进到这个月亮岛之后，刘媛媛完全像是变了一个人一样，徐伟只好事无巨细的照料着这个媛媛。“看到没有，没看到就下来了，我带你去了，刚才我看到了。”看在坐在这里让媛媛平静下来基本上是没什么戏了，排椅的前面就有一个四人的小乐队在那里唱着自己的“爱情不是你能买，想买就能买~~~~~”
　　这么嘈杂的乐队声音，想平静下来，看起来是痴心妄想了。“真的，你看到了？怎么不早说呢？害我还要自己看地图，自己找地方，快点带我去了，华子回来了，我们往前面走。”媛媛把刚才跑到前面乐队去看表演的华子喊回来了，三个人一起再往前面走去，“今天最尽兴的show不再这个地方。”刘媛媛这句话刚一出口，边上本来表演还在热火朝天的突然就安静了，戛然而止了。
　　只见那个留着莫西干鸡冠头的主唱，抱着吉他，走到刘媛媛的面前，“你一小姑娘，怎么说话呢？什么叫今天最尽兴的表演不再这个地方，怎么着，瞧不上我们的歌儿怎么着，不会看就不要胡说八道，影响老子的兴致！”
　　“怎么不懂了，哥们三个也是玩过乐队的人，你这水平就是一般般！简直就是不入流~~~”徐伟看着眼前这个一身朋克装扮的小主唱，心想还真就是瞧不上了，再加上他对刘媛媛的整个态度，更加让自己生气，说话就没有留一点情面。
　　“我凑！！！不入流，你小子来秀一个我们看看！”后面乐队的其他成员听到徐伟这么一说，都一脸的不高兴，这几个人看起来二十七八岁的样子，组乐队应该有段时间了，现在被一个半大小孩子说成不入流，心里肯定是气不打一处来，搞摇滚的爆脾气，要不是今天音乐节，早就一个酒瓶子招呼过来了。
　　“对，让这三个小东西来一个，要是唱的很烂的话，就让他们竖着进来，横着出去。”后面一个爆炸头的鼓手，两手敲着手里面的鼓槌。
　　“媛媛，华子，要不我们上，媛媛就唱你元旦的时候的那个avril的那首首《whatthehell》，这首歌曲够摇滚，”看起来今天是被逼上梁山了，徐伟看了一眼刘媛媛和华子，华子老爸的吉他功底，徐伟是见识过的，安德市的吉他协会，华子老爸还是名誉会员呢。至于媛媛的唱功，徐伟也没有什么好担心的，每次学校里面重大庆典了、晚会了什么的，那个女声独唱都是刘媛媛的。
　　“我行么？我们可是第一次这么组乐队，歌儿我是熟悉，今儿我们也没带什么乐器啊。”华子开始打退堂鼓了，他还以为刚才媛媛在门口提到的那个只是说笑而已，没想到马上三个人就要组乐队了。不过在抬头看前面这个乐队的成员，一个个想要开口吃人的样子，一个莫西干鸡冠头，一个爆炸头，一个刘海长的遮住了半个脸，一个秃头，看来刘媛媛一句话得罪的乐队并不是什么善主儿。英雄救美，不好做啊。
　　“华子，你别灭自家威风了，小心长他他人志气，既然你刚才说你师承你老爸，我就不担心了。”刘媛媛看华子这么没自信，就开口安慰华子，“倒是徐伟的架子鼓，元旦的时候水平真是不咋地，现在不知道进步了没有！”媛媛转过身，看着徐伟，脸上不怀好意的笑着。
　　“我们上，华子你贝斯，媛媛你keyboard兼主唱，我来鼓手。”徐伟没想到媛媛到了这个时候还吐槽自己，心里稍微有点不舒服，今天的麻烦事还都是媛媛给整出来的。
　　“四位，乐器就借我们用一下了，谢谢了。”徐伟想看来自己要先动手从爆炸头手里面拿到鼓槌，不过一码归一码了，现在的首要任务就是先解决眼前这个乐队对自己三个人的威胁。


正文 第09章 乐队
　　徐伟起身，从爆炸头里冕果了攥的紧紧的鼓槌，不过就算鼓槌握的再进，对与带着白玉戒指而言的徐伟而言，一切都是浮云。
　　把鼓槌别在了后腰带上面，徐伟开口向莫西干鸡冠头要贝斯，要让华子要，估计还要推诿一下子，太浪费时间了，干脆就自己出手了，keyboard不用担心，就摆在那里，刘媛媛已经起身去试音了。
　　自从戴上了戒指之后，徐伟打心里地里面迸发出了一中超强的自信感。就算是高了徐伟整整一个头的莫西干鸡冠头在徐伟超强的威严面前，也有了一种敬畏感，买对着徐伟似乎有一种他说的话你就要必须去听的强迫感，就算自己心里并不像交出乐器，也乖乖的摘下了背带，把贝斯递给了徐伟。
　　乐器搞定，徐伟把贝斯递给华子，“华子，记得调调音，刚才听他们谈的时候音准都差了点儿！”其实徐伟刚才并没有可以的去听这种可以与噪音“媲美”的声音了，只是他们的是声音实在是太大了，就算自己不想听，也由不得自己，刚才那种情况，就算是两只耳朵里面都塞满了棉花，这个噪音也会像空气一样往你耳朵里面钻的。
　　刘媛媛在keyboard前面熟悉的基本上差不多了，已经在那里练习着开嗓子了，华子结果贝斯熟练的调音，两分钟的事情而已，徐伟坐在架子鼓面前，试了下，还好鼓的音准都没什么问题。
　　对于一个乐队而言，灵魂人物是坐在后面掌控着整个乐队节奏的鼓手，也就是徐伟的这个角色，戴上了戒指之后，徐伟对这个是相当的有把握，自己昨天晚上睡觉前听的mp3里面就有这首歌曲，今天那肯定是相当的了解《whatthehell》的旋律了，戴了戒指，自己简直就是个活的移动硬盘，过目不忘形容都有点不能完全形容现在的徐伟，过目不忘只是说看到的书籍文章，而徐伟连听到的，看到的都能记在脑子里面，就像是摄影界一样，而且随着眼睛三百六十度无死角的随意记录。的不清


正文 第10章
　　“这个也不是很好吧，我们毕竟是生活在中国的乐队，起个英语名字算是怎么回事啊。”徐伟觉得这个名字并不怎么靠谱。
　　“不如我们就叫2in1怎么样？这个既有两个人和一个人的意思，就是我们两个帅哥，再加你一个美女，也可以认为是合二为一，天人合一，由我们老祖宗道家的意思，现在不是都提倡，民族的就是世界的么？怎么样，也符合摇滚的精神啊。”徐伟绞尽脑汁提出了一个自己觉得不错的名字，乍一看上去，名字里面是英文，但是内力包含的意思是中国古老的文化智慧。
　　“这个名字不错啊，也够洋气！听上去也不会很拗口，很别扭什么的，三个发音的乐队名字，在介绍的时候也比较方便，大家好我们是2in1，听起来还不错噢。”华子很喜欢这个名字，已经默许把这个名字当称自己乐队的名字了，嘴里面练习着用这个名字介绍中自己的乐队。
　　“看不出来你这个不怎么灵光的小脑袋瓜子还是可以啊，”刘媛媛对这个名字也比较喜欢，中西合璧，“没想到你能想出来这么有内涵的名字，还真对得起你穿的这条李宁的裤子，真是一切皆有可能，你真能！”刘媛媛对这个既有中国特色，听起来又很顺口的名字也是相当的满意，对徐伟一阵儿的表扬。
　　“从现在开始我们的乐队有名字了，2in1，月亮岛迷笛音乐就就是我们乐队诞生的地方，你们说会不会有猎头看上我们这个乐队，刚才我们唱《whatthehell》的时候，观众们的反映很不错，我刚才可是很有当明星的感觉，真想马上再来一次。”刘媛媛对自己刚才的遭遇是相当的喜欢，让自己体验了一把当明星的感觉，全然不顾刚才的风险，要是自己乐队唱歌没那么棒的话，是徐伟和华子跟对方的一阵恶战了，头破血流那是必须的了。
　　“在这么来一次，我们两个不死也被你吓死了，刚才我们差点要打起来了，你真是不把哥哥们当哥哥对待啊！”华子听刘媛媛说还想像刚才一样再搞一场，立马开始反感了，刚才自己可是捏了一把汗的，现在还心有余悸的。“不过在舞台上当明星的感觉真不错，我也很喜欢这种感觉。”
　　舞台最大的魅力就在此，玩音乐最大的的乐趣也就在这里了，你可以自己尽情的在舞台上面展现你自己的能力，自己陶醉在自己的音乐世界里面，周围的人可以与你共鸣的，两个人双方心灵的互动是音乐世界里面最美好的事情，高山流水，琴瑟和鸣，这种描述音乐美妙感觉的故事、经历，自古至今一直在流传，一直在发生着。
　　“迷笛音乐节，每天在结束的时候都会选出最有潜力的一个乐队，作为当天的谢幕表演，我们今天一定要等到五点半，五点半的谢幕演出，到时候结束的时候我们在上舞台上面去嗨！”刘媛媛关注今天的迷笛音乐节相当长的时间了，今天既然来了，肯定要好好的疯玩一把，更何况是跟徐伟在一起，这就让自己的这份经历更加的有纪念的价值。
　　“我们两个肯定会好好的陪着你的，把现在这个样子的你丢下，我也不放心，”徐伟在前面领着两个人终于历尽千辛万苦到了舞台搭建的地方。
　　确切的说是到了这个最大的舞台的边上，舞台搭建在了月亮岛的北段，靠近最北端的地方。月亮岛靠近最北端的位置是一个不大的民宿，虽然是民宿，档次不低，在这样一个旅游的地方，可以建起来的宾馆，老板的后台一定是过硬的。平常在这个月亮岛举行的活动，如果需要留宿客人的话，基本山都在这个民宿了，宾馆的名字很简单，月亮岛宾馆，按照宾馆等级划分的话，可以算是啄星级了。
　　虽然这个迷笛音乐节是民间组织的，每年在不同的地方组织的时候都会在当地临时组织一个筹备委员会，负责拉赞助，邀请一些略微带些名气的乐队。虽然是民间的迷笛音乐节，可要是全部都是怀着满腔热情的文艺青年们，没有一点知名的乐队，音乐人的话，这种民间的音乐节早就夭折了。那这样既然要请乐队，肯定就要给人家安排地方住，又要阻止狂热的粉丝来打扰乐队的生活，乐队又要在舞台上面事先彩排联系，恰好今天的舞台搭建的小广场就在民宿的前面，今年的筹备委员会干脆就把还没开放的小广场给隔离起来了，里面三三两两的有几个在练习的乐队，还算小有名气的，刘媛媛一眼望去，有几个脸比较熟的，自己在音乐网站上面看过他们的图片。
　　“华子，媛媛，看来我们要像个办法进到里面去！”徐伟看这个用塑料隔离栏分离开来的舞台，中间留了一个门有三五个人专门守在那里。
　　“肯定要进去，你看农夫与蛇的吉他手就在那里练琴呢！哎~~~~~~兰德，看这里！！”刘媛媛伸长了脖子望着隔离栏的里面，在为数不多的练习的人中间一眼就发现了自己心水的乐队的吉他手，开始在边上狂喊，想吸引练琴的人的注意力。
　　“我们一定要进去，跟他们近距离接触，说不定可以切磋一下，我们怎么说也是一个乐队了！2in1万岁！！！”刘媛媛来今天音乐节的主要目的就是奔着这两个乐队来的，现在看到吉他手了，自己却被隔离栏堵在了外面，“太可恶了，主办方在想什么呢！就算今年的人特别多，也不能把舞台给隔离了，我们玩摇滚的，最恨这种行为了，划分阶级等级什么的，不平等的制度就是从这种差别待遇开始萌芽的。哼~~~~~看明天记者们不在报纸网站上面把这种行为批判的狗血淋头的！！！！哼~~~~~~”
　　“我看未必吧，我观察了这么一会儿，你想到的筹备的人肯定也想到了，刚才这扇门进进出出的就三种人，一种是乐队的人，好像他们手里面都有邀请卡的，第二种就是你说的记者了，媒体了，他们根本就不会为难记者什么的，记者们又怎么会对她们这种行为批评了，还有一种，就是在边上表演的，那边那个传西服打领带的人要是觉得表演的人的水平不错，就会喊个小弟把这个乐队的人叫进去。”徐伟把自己刚才观察的结果告诉三个人，看样子自己看是有可能进去的，要是戒指可以隐形的话就好了，可以把三个人完全隐形掉，从隔离墙爬过去就是了，这栅栏墙只有一米五高的样子，就算是刘媛媛也可以轻易翻过去。或者自己可以借助白玉戒指给自己的能力，把守门的人暴打一顿，然后从容的带着自己的乐队大踏步走进去就是了。
　　可是现在是在音乐节上面，这里面的便衣保安相当的多，有很多带着棒球帽，穿着卫衣的家伙，明显跟气氛格格不入，一看就是有其他企图，不是来享受摇滚的，组织方一方锚了维持这个迷笛音乐节的秩序，一方面不破坏来享受的人们的兴致，就想出了便衣保安这个策略，没想到完完全全被这身衣服和保安们的举止给暴露了，不过不深究的人们是不会在意这样了，只要不是穿着制服的就可以了。
　　“我们根本没有邀请卡啊，就算想伪造，恐怕现在也没有时间了，我们每一个人看着像是记者，媒体工作者的，第二种方法也行不通了，看来我们只能在次启动我们的2in1乐队了，就在那个西装男边上表演，肯定马上就会获得他的认可邀请我们进去，刚才我们的表演吸引了多少人了。”华子听徐伟说玩，就像对策混到有舞台的那一边去，好不容易来趟音乐节，当然要去到最high的地方去，在边上怎么能完全感受到这个迷笛摇滚音乐节的魅力了。
　　“好啊，好啊，我嗓子刚才已经开好了，意犹未尽。徐伟你去给我们找乐器了，我们用实力让那个西装男请我们进去。我就不行了，我钢琴专业八级的实力还进不了这个迷笛音乐节的小破门！哼~~~~阻碍我跟我们家农夫与蛇切磋，这组织方活的不耐烦了！”刘媛媛很肯定华子的提案这么搞，三个人有很大的可能性进去的。
　　徐伟马上就晕菜了，“你们当我小叮当啊，以为我有百宝袋是吧，架子鼓，keyboard和贝斯，我去哪里弄啊，！我又不是魔术师，凭空变给你们么？就算是魔术师，东西早准备好了，只是障眼法后面才让你们看到而已。好了，你们两个先在这看一会，华子看好刘媛媛，我到周围看看能搞到这三个东西不！”徐伟现在就算戴着戒指也没什么能力，戒指可不能凭空变化东西出来，就算可以也不能在这么多人的面前施展，要不然这么好的东西曝光了的话，垂涎这个东西的人每天能把自己烦死，俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记，自己可不能让戒指曝光，这种好东西还是自己独乐乐得了。
　　徐伟开始扫视周围，看哪里有恰好有空闲的这三个乐器，还要不能离这个西装男太远，不然就算你是天籁之声，他这个现在掌握生杀大权的人听不到，都是白搭，还是进不了这个们。“我凑！！！真tm的无巧不成书啊，今天太走运了吧，”徐伟心里乐开了花了，自己看到的不是别人，正是昨天自己在夜市教训的路灯三人组，红黄绿毛，今天为了组乐队，加了一个人，头发烫成了紫色，然后编成小辫子，一缕一缕的贴在了头上面，是贝司手，红毛也就是鸡头是主唱，黄毛吉他，绿毛在后面负责打鼓！
　　徐伟远远地在这个地方就听到了鸡头那富有磁性而洪亮的声音，刚才自己一直没把注意力放在这个地方，现在才发现还有这么一个乐队在这。听着他们的水平，鸡头虽然嗓门够大，可是先天不足啊，混这么多年了肺活量还是没什么长进，没唱完一句都会大力的喘一口气，歌曲的真个节奏就有点乱了，绿毛这个鼓手估计被鸡头拉着练久了，节奏也跟着他的喘气声走，歌曲的节奏就有点断断续续了。
　　徐伟心想，就算这个路灯三人组，噢不，今天是四人组，那就不能叫路灯了，徐伟走向这个乐队去，四个人还陶醉在自己的歌声里面呢！并没有发现徐伟这个昨天晚上的煞神正朝着自己走来。“哎~~~我说，你们路灯三人组，今天变成颜料四人组了！没看出来了，你们还是摇滚男青年啊，有意思，在这里练习很久了吧！”虽然鸡头的声音只是有那么一点点嘶哑的声音夹杂着，对于现在戴着戒指的徐伟而言，立刻就分辨出来了，这说明他们在这嘶吼已经有一段时间了，看来是想引起西装男的注意力，可是鸡头和他手下的水平实在是有点先天不足了，自己在这里吼叫了这么久，西装男都没有留多少注意力看这个地方，鸡头应该看情况撤了，有些事情不是靠一时的努力马上就能赶上的，除非你手上戴着徐伟的古玉戒指，否则没有什么可能了。
　　不过徐伟还要感谢鸡头这次的锲而不舍，要是她们早就走了的话，自己去哪里找这现成的乐器去啊。而且在仔细看这三个，胡子都没有刮，不像是为了配合这次音乐节可以留的，倒像是昨天晚上就睡在这里。边上的两个单人帐篷和一个双人帐篷支起来的很有古惑仔的风格，上面全是各种图案，看来鸡头对这个音乐节的狂热程度也很深啊。
　　徐伟心想不是冤家不聚头啊，今天自己只是借乐器用一下，不是想找茬的，现在月亮岛上的这个气氛，情绪都有点高昂，一点就着，不能任由着脾气变大。
　　“怎么是你，不是特意追我们到现在这个地方吧？你丫没病吧，我们老大昨都把自己的爱车借给你用了，你还想干什么，看起来你不想玩摇滚的人，不懂就滚一边去，别妨碍大爷们练习。”四个人都发现了徐伟到了自己乐队前面，紫毛看起来是听绿毛或者黄毛诉说了昨天的事情，对徐伟的到来也同样是一脸的敌意。
　　“人可不能貌相喔~~~”徐伟一再在心里提醒自己，这次是来找这几个人借乐器的不能闹事儿，“我骨子里面可也是个文艺男青年的，怎么志同道合的我们，一路人了，不打不相识，今儿小弟来的匆忙，什么乐器都没带，先借哥几个的东西咱耍耍?不知道鸡头大哥给不给这个脸面？”
　　“借东西是吧，你们水平怎么样？要是没有哥们我的金嗓子，你就别丢然现眼了。”鸡头虽然歌唱的不咋地，可是自信心倒是想到的爆满，根本就没把徐伟放在眼里，徐伟看起来确实不像是玩乐队的人，少了那种地痞的样子，太像个书生了，看起来太文弱了。鸡头可没胆量说徐伟文弱，昨天自己跟他的一场架，毕竟是自己输了。
　　“这个小弟把我们乐队成员拉过来，唱首歌就说明问题了了！这种事情，是骡子是马拉出来遛遛就见分晓了，我说我歌声赛过王力宏，你也不信是吧！”徐伟看基本上有戏，唱歌这种事情就是要靠对比，有对比，就会有让自己这个乐队用上他们的乐器的机会，只要有了乐器，凭借自己三个人的实力，进到隔离墙里面去是没有什么问题的。
　　“华子，媛媛过来了！这边~~~~~~~这里~~~~~~~~~~”徐伟一边大喊着，一边跳起来招手，示意让两个人过来。好在华子看住了媛媛，兴奋中的媛媛还没有把自己丢掉。
　　“你朋友啊？肯把乐器借给我们？”刘媛媛到了跟前，看调色板四人组，各自在自己的位置上面专心的等着自己，就以为是徐伟的朋友。不过看他们的眼神倒是很奇怪，并不怎么友善，并不像是好朋友的感觉。
　　“怎么样，鸡头，换我们上场，唱首歌看看我们的实力！”徐伟看华子和媛媛都到了，就继续刚才和鸡头的谈判，鸡头昨天的那场打架输的不明不白，而且之前在桌球室徐伟让自己更是丢尽了面子，今天有遇到这个机会，肯定要借机找回面子，好好羞辱下徐伟，自己再怎么也比眼前的这个黄毛小子玩摇滚的时间久，还怕了他不成。
　　“比就比，现让你们先来了，看你们什么水平，要是唱不过我们可就马上给我立马滚蛋，省得让我看到了心烦，还要给哥哥我道歉，说昨天晚上是自己瞎了眼，顶撞了大爷我，还要把老子的座驾立马归还！怎么着，敢不敢比？怕了吧，怕了现在认输叫爷爷还来得及，哈哈~~~~~~~”鸡头显然对自己的歌声是相当的自信，说的连自己都笑了，后面的三个黄绿紫毛也跟着鸡头哈哈大笑起来。


正文 第11章
　　显然鸡头把自己当成了触龙，他以为自己三言两语就可以让眼前的赵太后鸣金收兵，徐伟可不是一味由着性子做事的人，现在胡搅蛮缠的人是鸡头，而不是徐伟。鸡头的三寸不烂之舌显然没有起到什么作用。
　　刚才这边这个火药味一擦出来，边上的人群就看出了这个味道，音乐节上面的闲人还是比较多的，有热闹看肯定就有人过来了，而且有个乐队里面还有个大美女，不一会原本冷清的鸡头乐队周围就聚拢了十来个人。
　　“来一个~~~~~~~~~来一个喽~~~~~~”显然人中看热闹的人并不喜欢眼前的这两个人在这里拌嘴，还是唱歌的要紧，这样才能看到冲突，这么三言两语，怎么可能会有水平的高下之分呢。
　　“鸡头，下来吧，喊你的兄弟们让个座了，配合点咱们才能pk一下，今天我就再给你个机会―――让你再输一次，呵呵！”既然鸡头给自己机会用乐器，徐伟就没有必要低调了，开口向鸡头挑衅着。
　　“华子，媛媛我们今天唱什么歌曲呢?”徐伟对于自己乐队的实力是相当的自信的，自己也是带上戒指在音乐节走了一路，听到的歌曲也不少了，旋律已经都记进了自己的戒指硬盘里面了，歌曲基本上可以随便选了。徐伟知道华子跟着自己的老爸学的歌曲也是相当的多了，而且吉他的很多伴奏都是固定的节奏型的，华子的吉他功底不用他担心，只要正常发挥，完全没有问题打赢了鸡头。主要就是看媛媛的了，其实徐伟平常私下里跟媛媛的交集并不是很多，媛媛喜欢什么，擅长什么，徐伟基本上都不清楚，而且戒指也没有读心术的功能，还是需要问刘媛媛才能确定自己的乐队唱什么歌曲。
　　“到底行不行啊，乐队不行就别浪费我的乐器，下来吧，看看你们乐队连个吉他手都没有，搞什么嘛，肯定是水平太烂了，找不到吉他手了吧，看你们唱什么歌！”鸡头是相当的瞧不起眼前的三个人，自己玩音乐这么多年了，水平那个都马马虎虎，更何况这三个比自己年轻这么多岁的人了。
　　我凑，自从老子戴上戒指之后都是我奚落别人，这还tm的被这个小混混鸡头给看扁了，都是刘媛媛拖累的，这个乐队里面最表象的，确实最薄弱的环节。看来要好好宠着她了，今天的乐队只能是华子这个贝斯，和徐伟这个鼓手配合主唱了。“媛媛我们俩调好音了，想好选什么歌曲了么？这次还是avril的么？我怕西装男听不懂英文歌曲了，选首国语歌曲怎么样？”
　　为了稳妥的进入到隔离墙里面，徐伟要时刻提醒整个乐队的的每个人，每个人都处在了最好的状态，才能保证真个表演的精彩程度。
　　“ok了，我想象什么歌曲适合了，就王菲的开到荼靡怎么样？听过这首歌曲吧都！”刘媛媛低头想了想到底什么歌曲配合这个场景，最后面选了这首歌曲，这首很宣泄情绪的歌曲。
　　“你开什么玩笑吧，这个可是每次搞活动，唱k必k的曲目之一，旋律完全没问题，我们俩不用担心了，还是你自己走下歌词吧！等下旋律直接走一边，到了！”徐伟听到媛媛的选曲，心想这个小丫头还是比较会配合气氛的嘛，这首歌曲也有一定的难度，相信表演的好的话，肯定能吸引西装男的注意力。
　　至于鸡头这边，根本就不用考虑和担心了，两个乐队根本就不在同一个等级。如果说徐伟她们的乐队是西游记里面的孙悟空的话，那么鸡头的乐队就相当于是太上老君的炼丹炉里面的一粒煤灰，相差的等级何止是十万八千里，徐伟只不过是借pk的名义暂时借用一下鸡头乐队的乐器而已。
　　可笑的是鸡头的乐队并没有发现这个现实，还在那无知的叫嚣着，“怎么选首歌都这么麻烦，真难产了，小心胎死腹中噢，那可就憋出内伤来了！”几个人你一句，我一句的在奚落着正在准备的徐伟三个人。
　　“你丫给我闭嘴，我们要开始唱了，别影响我们，很没有品呐！”刘媛媛刚才给里徐伟一个眼神，看来媛媛在心里过了一遍歌词了，歌词这个东西始终是唱现场最大的障碍，这个没问题了，旋律就不需要担心了。徐伟开口把这三个人骂闭嘴了，就开始准备表演了。
　　“大家好，我们是2in1，”媛媛一张嘴，徐伟和华子就配合的一起喊出了乐队的名字，尽管只有一个麦克风在媛媛的嘴巴前面，但是摇滚就是需要这种默契，这样一个乐队才能融合，才会给人惊喜和惊艳。
　　熟悉的前奏开启了，徐伟对于这首歌的旋律完全是没有问题，刚才来的一路上，有几个乐队在唱这首歌曲，一路上听来，又加深了自己对旋律的记忆。
　　“每只蚂蚁都有眼睛鼻子
　　它美不美丽偏差有没有一毫厘有何关系
　　每一个人伤心了就哭泣
　　饿了就要吃相差大不过天地有何刺激
　　太多太多魔力太少道理
　　太多太多游戏只是为了好奇
　　还有什么值得歇斯底里
　　对什么东西死心塌地
　　一个一个偶像都不外如此
　　沉迷过的偶像一个个消失
　　谁曾伤天害理谁又是上帝
　　我们在等待什么奇迹
　　最后剩下自己舍不得挑剔
　　最后对着自己也不大看得起
　　谁给我全世界我都会怀疑
　　心花怒放却开到荼蘼
　　一个一个一个人谁比谁美丽
　　一个一个一个人谁比谁甜
　　一个一个一个人谁比谁容易
　　又有什么了不起
　　每只蚂蚁和谁擦身而过
　　都那么整齐有何关系
　　每一个人碰见所爱的人却心有余悸。”
　　徐伟可是大爱这首歌曲，无聊的人碰到一起，这种宣泄情绪的歌曲特别受欢迎。带着一种独有的颓废的韵味在里面，这首歌曲在今天的音乐节上，也有相当的共鸣的人。
　　刘媛媛甜美的形象，配合自己的声线，唱出这首歌曲，更加形成了强烈的反差，而且歌曲唱的那是那么的优美，跟原唱相比更是有自己独特的味道，边上听歌的人禁不住都被眼前的三个人所惊异了，没想到这三个小屁孩音乐功底这么深厚。
　　鸡头虽然唱歌不咋地，但是耳朵还没有聋掉，歌曲的好坏，自己还是能分辨出来的，这三个人每个人的功底，三个人的配后都tm的跟上专业的乐队了，自己在跟他pk那不就是明显的不自量力了。
　　“小子，你们行啊！没想到还有这么一手，”鸡头这两天算是栽在了徐伟手里面，自己刚来安德一中附近这一块儿来混，就每天被徐伟这个小子踩在脚下，现在连自己喜欢了几年的乐队，都被这个小子完全比下去了，心里那个恨意啊！不过摇滚的态度就是不怕丢脸，明知道自己不是等级的还是要硬着头皮上，谁让自己是个rocker呢！要是临阵退缩，怎么对得起自己衬衫上面的卡斯特罗!
　　徐伟刚才在打鼓的时候，就偷瞄了一眼那个西装男，刚才那个人虽然掩饰的比较得体，可是对于自己而言，这种细微的动作怎么能逃过自己的眼睛，看来西装男对于自己乐队的表演是相当的首肯，不时的脸上露出一闪即逝的微笑来。
　　徐伟心想，小样儿，高兴就笑出来了，这么竭力的控制也不怕憋出病来，真搞不懂这么一个感性的音乐节，找这么一个冰块来决定哪个可以进到内场里面，组织方怕是脑袋给门挤了吧。
　　当自己歌曲还没过半的时候，西装男早就派了一个保安早早的等在了台下，当然是便装的，不过徐伟的眼睛可是一眼就看出来了，后面在就可以安心表演了，如此看来，自己乐队三个人已经拿到入场券了。
　　“怎么样，鸡头还要不要秀秀你们的实力，让我们也开开眼，”华子并不知道徐伟跟这几个人有什么过节，徐伟并没有把摩托车的来历完整的告诉华子，这种骑着拉风车装b的事情要是全盘脱出，没有了神秘感，怎么装！
　　华子还以为鸡头他们是徐伟的另一波朋友，朋友之间相互切磋什么的。那个便衣保安在媛媛唱完歌之后，就绕到后面找徐伟了，徐伟还能不清楚他要说什么，不过这个西装男的眼神倒是不错，一眼看出来了核心领导这个乐队的人是徐伟。
　　“再来一首，我们还想听！再来一首~~~~”人群中有人喊着让林媛媛在唱一首歌曲。本来这个摇滚音乐节上面来的女歌手就不是很多，现在看到一个，还不让她多留在自己的眼前，看起来这个女歌手的状态很兴奋，要是自己有要求，肯定能得到满足。看来观众也根本就没有把鸡头的乐队放在眼里，这也显而易见了，之前鸡头的乐队在这个地方唱了接近一个中午，边上偶尔有三三两两做在附近休息的人，顺便停下他们乐队的“歌喉”。现在这个地方都被围满了，刘媛媛一首歌的时间军引了这么多人，这个实力的悬殊，鸡头这个在社会上面混了很久的人，肯定一眼就能看出来其中的差别。
　　徐伟心想，今天还幸亏了鸡头他们在这，不然自己一时间到那里去找乐器出来，既然借着别人的东西，达到了自己的目的，就没有必要在对鸡头他们落井下石了。听便衣保安男传完了话，徐伟就顺利的拿到了进入内场的资格了。
　　“徐伟要不我们在唱一首吧，看观众对我们的喜欢，真让我有了当大明星的感觉了。就像听音乐会的时候被安可一样！看起来我们这个年轻的乐队，还是很受这帮人的欢迎嘛！我这个主唱的魅力大吧，肯定都是冲着我的歌声来的！”刘媛媛沉浸在周围人的赞美声中间，回头跟华子和徐伟商量要不要就在这个场地，多表演那么一会儿。
　　“大小姐，你忘了我们找乐器表演的目的了吧，”既然拿到了进场的自个，便衣男还在那焦急的等待着领着这个乐队的成员进去，“我们都得到了那个西装男的肯定了，看吧，”徐伟指着那个便衣保安给刘媛媛看，“进去吧，到里面肯定会有乐器了，里面的人水平更高，切磋起来更有意思。”徐伟心想这边上听你唱歌的人，没有百分之八十也有一般是主要垂涎你的美色的，你还真以为每个人都是音乐世家的人熏陶出来的，玩摇滚的人多，懂得人没有那么多的。大多数人玩个吉他什么的，主要就是为了泡妞方便，想把这个当饭吃的人能有几个了，真把这个当饭吃的，能吃饱的有几个了。
　　“真的，那我们进去吧，农夫们，我来了！！！果汁们，我来了！！！”经过徐伟的这么一提醒，刘媛媛才明白过来了，自己之所以在这里，跟这几个自己并不认识的人进行所谓的pk只不过是为了让那个可以决定自己是否能进去的西装男看的，只要得到了他的首肯，自己就能马上进内场了，那里可有自己想看到的几个乐队，都在里面那，里面肯定也有和自己一样，让这个西装男挑选进去的乐队。
　　“怂样子，就这么跑了，没胆子流下来听我们唱吧！”鸡头一直等到徐伟三个人在保安的带领下走远了，才对着人群说了这么一句话，算是自我安慰了。徐伟在嘈杂的声音中也听到了，自己现在带着戒指，听力，视力等五感都得到了加强，就算在这么嘈杂的声音中，自己也听到了，不过转念一想，今天，鸡头这个小子也算是间接帮到了自己，就让他逞口舌之快得了。
　　因为带三个人走的保安是便衣，徐伟跟他也有两三步的距离，整件事情在周围的看客眼中的情况是这样的，两个乐队要pk，一个水平不多的乐队献给了观众一个可以算是完美的表演之后，并没有等到第二个乐队上台表演就径自走掉了，这样在pk的规则里面算是人数的。虽然人群中大多数人都是被刘媛媛的歌声吸引过来的，不过人群中也有刚才已经听过了鸡头的歌声的，心里纳闷这么明显的结果，三个人怕什么，就走了！都疑惑不解的望着三个人离去的方向。
　　直到三个人穿过隔离墙的门，观众们才豁然开朗，原来这三个娃儿已经被邀请进到了内场里面，看来自己还想要看到这个乐队的表演只能在搭建好的舞台上面了。
　　很顺利，一切都在徐伟的掌控中间，进到了隔离栏围起来的内场，徐伟总算是放宽了心，现在就算媛媛闹翻了天，自己也可以应付自如了，这里面的人比较少，自己没有什么必要担心了。
　　等到徐伟进到这个内场，绕过搭建的舞台，徐伟才发现自己刚才想的太离谱了，在内场的乐队总共就只有四个，刚才前面看到的那几张熟悉脸孔的那个乐队，并不是十分的出名，整个就一个二流乐队，只是比较擅长rap，有点创作能力，唱功完全让人不敢恭维，细想起来，也就比刚才的鸡头那个乐队稍微好那么一点点。
　　另外的两个乐队，就是媛媛梦寐以求想看到，想切磋的乐队，农夫与蛇，和果汁vcr。这两个乐队完全是不同的风格，果汁vcr走的是韩式美男策略，而农夫则是主打的原创的路线。农夫与蛇乐队的几个成员张的比较磕碜，不过几个人确实比较有才，果汁vcr的乐队成员就比较的养眼了，是现在小女生喜欢的型！
　　徐伟心里想，我费了半天劲，就是为了让自己喜欢的刘媛媛来看自己喜欢的男人！这tm的讽刺了，这都什么事儿啊。真是憋屈。华子倒是对于进入内场没有什么太大的狂热，本来自己来这个迷笛音乐节，就是为了到处看看，当然能接触到越核心的东西，自己张的见识也就越多了，就算进不来，也不会太刻意去强求什么。
　　现在内场的情况就是，偌大的一个宾馆只是住了相关的工作人员，和三个乐队，其中的一个还是二流乐队，外面拉来的乐队只有徐伟她们这一个2in1。徐伟看了一下手表，还差五分钟就要四点钟了，听刘媛媛说，每天四点钟要开始为期一个半小时的每天的闭幕演出，马上就要到时间了，再看内场里面只有三个乐队，怎么撑够四个小时，徐伟心里很是怀疑，这个二流的rap乐队并没有发表过几个专辑，rap这种东西要是不是原创的，基本上听众没有多少喜欢的，看这几个人的样子，估计也就撑个二十分钟。剩下两个乐队每个要表演一个多小时，压力挺大的了。
　　徐伟心里嘀咕，难道还要自己的乐队上台表演？！自己可是一个刚成立还没有八个小时的乐队，刚才两场的胜利，都是跟一些不入流的乐队pk，观众也没有那么苛求，要是上了这么大一个舞台自己不能保证三个人不出什么纰漏。


正文 第12章
　　就在这时候刚才的那个西装男竟然朝着徐伟三个人走过来，难道他不用在门口继续找自己看得起的乐队等下上台撑场面么？朝着自己走过来，有什么目的？自己这个新鲜的刚成立不到八个小时的乐队能帮他救什么场子啊！
　　“请问，你是2in1的队长吧，”看来刚才这个西装男从开始就注意自己这个乐队了，连自己乐队的名字都记得，要知道自己刚才是先介绍的乐队名字，并没有开口唱歌，这说明自己乐队在没开口唱歌之前已经吸引了西装男的注意力。
　　“对啊，那你有何贵干？”徐伟很好奇，这么一个像是上班族的人，说话都这么客客气气到底在这个音乐节上面干什么？而且还有这甄选乐队这么大的职权。所以对他的到来，都是抱着谨慎的态度。
　　“我先自我介绍一下，我是今年迷笛音乐节筹备委员会的林夕夕，负责选择一些有潜力的乐队，参与到每天闭幕的特别表演环节里面。”西装男说话都不带太多的表情，说话就像是教科书一样平铺直叙的，没有任何的起伏。
　　倒是在一旁的华子惊讶了，“什么，林夕夕？你就是那个专门和大牌艺人合作的作词人林夕夕，那个创造了相当多名曲的制作人林夕夕？”华子从自己老爸嘴里面了解到这个林夕夕，在自己老爸的年代曾经写了很多知名的歌曲，后来沉寂了很久。
　　“我们都以为你出意外挂掉了呢！我老爸说十年前就没听到你的歌曲了！没想到你怎么还这么年轻啊！”眼前这个林夕夕的年龄也就四十几岁的年龄，比华子的爸爸还有年轻，也就是说，当时林夕夕扬名的时候，就跟现在自己的年龄差不多。没想到他会在今年的迷笛音乐节上面出现，而且还在这里挑选乐队，更让徐伟惊讶的是他还挑中了自己的乐队。
　　“怎么会我现在正是壮年，之前是因为自己的生活中找到了另外的兴趣，所以就放下了音乐制作人这个身份，现在朋友邀请我帮忙，就来了，今年能碰到你们这个乐队我也算比较幸运了。”林夕夕穿着西装还是一本正经的回答着怀着的提问，就算是为自己解释，也是不急不慢的。华子心想这么一个看起来没有什么情绪波动的人，当年怎么会写出那么多感情丰富的歌曲。
　　“今天的闭目特别表演，林先生是怎么安排的呢？需要我们上台么？”其实现在徐伟最关注的是这个，徐伟对名利可没有什么要求，这个迷笛音乐节是有电视台，报纸，网站记者报到的，自己可不像让自己的老妈知道自己在音乐节上面，当初自己去学打鼓就是瞒着自己老妈去学的，毕竟目的不纯正了，自己只是为了泡妞而已。
　　“这个当然了，今天我还需要三位担当今天演出的重头戏，今天组织方邀请的这三个乐队，除了农夫的水平说的过去，果汁vcr的水平只能算是可以听，另外一个完全就是来帮倒忙的，”看来这个林夕夕并没有决定邀请哪位嘉宾来进行特别表演的能力，三个乐队都不是林夕夕欣赏的。
　　“那我们表演的时间大概要多长呢？”徐伟体内林夕夕说要让自己乐队占重头戏，徐伟这就犯难了，自己并不是不想上台表演，而是要是表演很长时间的话，记者们肯定会花很大的篇幅来报到自己三个人，受到的注意越多，被自己老妈发现的概率就越大，自己的危险岂不是越大。
　　刘媛媛在这时候回来了，从刚进到内场开数就四处跑着去找自己喜欢的乐队去合影了，那几个乐队看到美女主动要求跟自己合影，也就没有推脱，媛媛并没有花费多长的时间就跟几个人合影完了，回到徐伟身边恰好听到徐伟跟林夕夕在讨论上台表演的问题。
　　“这个问题好解决啊，不如我们今天的特别表演我们给加上一个主题，就叫假面的盛宴，等下轮到我们上台表演的时候，我们每个人都带着一个面具，这样就不怕被发现了吧，”
　　其实刚才刘媛媛也在思考怎么避过这一关，了解迷笛音乐节的她知道自己这么别邀请进来了，等下肯定要上台表演的，要是让自己老爸看到，这不就影响了自己的形象了。刚才自己一方面是找人合照，一方面是偷偷的看有什么方法可以帮助自己度过难关，果然功夫不负有心人让自己找到了几个面具，不过并没有拿过来，刚回来就听到徐伟瑚装男在讨论这个问题，看来和自己想法一致的人不止自己一个人，徐伟也不想让自己曝光在媒体面前。
　　“面具？假面的盛宴？这个想法有创意，我考虑一下？到哪里去找面具呢？”看来林夕夕对这个提议还是有想法的，这就想哪里找面具的事情了。
　　“这个啊，刚才我在前台就看到几个面具，我还拍了下来了，你看！”刘媛媛拿出手机，把刚才拍的合照翻出来，其中一张，她特意拿几个面具当背景，相片上面的人都偏到一边去了，几个面具占了照片的一大半篇幅。
　　看来，刘媛媛特意就是把面具做成主角，好让几个人肯定自己的想法。今天疯疯癫癫的刘媛媛还是想的蛮周到的，徐伟一眼就看出来了刘媛媛的小计俩，不过自己现在和她的目的是一样的，都不要被自己的爸妈发现了，就只能赞同她的建议了。
　　当然决定权还是在林夕夕那里，三个人要想些方法劝说林夕夕同意刘媛媛的建议了。
　　“林夕叔叔，这个想法您觉得怎么样？刚才你也说这个想法比较有创意啊，而且几年的迷笛音乐节可能因为这个会留下一个传说啊，从来没有一个这样的举动出现在迷笛音乐上面，摇滚的意义对于新的美好的事物应该不是一个包容的态度么？而且这个跟今天的音乐节主题还是搭调的，说不定会把这个推到一个呢？”徐伟晓之以情动之以理的对林夕夕讲明这个假面的盛宴的优点，林夕夕从头到尾也只是在一旁听着，并没有露出什么表情，那怕是百分之一的变化，都逃不过徐伟的眼睛，可是这个林夕夕竟然没有任何的细微的表情变化，徐伟还真是奇怪了,还真有可以完全掩饰自己的情绪的人！
　　看来这个林夕夕还真是个高人，自己到现在在他身上还是看不出来任何的迹象。“林夕夕叔叔，你既然把我们邀请了进来，肯定是要我们上台表演吧，”刘媛媛倒是把林夕夕看的很清楚了，她想自己刚才转了这么一大圈，就自己一个被邀请进来的乐队，你不用我们，那就算是事故了，就那三个乐队甭想唱足一个半小时，简直就是开玩笑了。
　　只要抓住了对方的最重要的神经，一切谈判都是没有悬念的，林夕夕妥协是早晚的事情。已经四点钟了，那个二流的rap乐队已经登上了舞台，台下已经想起来了一阵喊叫，rap这种东西，这种最能调动气氛了，台下的人渐渐的声音越来越大了，看来观众的热情是已经调动起来了。为下面的乐队登台造好了声势。
　　“怎么样林夕夕叔叔？下面的乐队可就马上就要登台了，要是再不决定，可就配合不了主题了？”徐伟知道，在这种时刻就是要趁热打铁，这样才能保证自己不被暴露，“是啊，林夕夕，快点决定哦，你看农夫与蛇乐队都在台边上，准备登台了，要是现在去拿面具现在还来得及噢！”刘媛媛在边上推波助澜的蛊惑着林夕夕。
　　“那好吧，就依照你们的想法了，假面的盛宴！这个想法应该会让今天的音乐节high到另一个高度。”其实林夕夕在一开始听到刘媛媛提出来这个想法的时候心里就很认同了，只是想看看这几个年轻人会怎么劝自己，没到最后一个自己就轻易答应了的话，人生岂不是没有了乐趣，就是要拖到最后一刻才能制造戏剧性。
　　“叔叔，我去拿面具了，你先去跟乐队说了，我跑的比较快。”徐伟听到自己的想法得逞了，就跑到刘媛媛刚才照片里面的地方去取面具了。
　　“rap还没到结尾呢，才一半，跑的跟后面追着野狗样儿的，小心摔个狗吃屎啊你!”华子其实对这个假面的盛宴没什么坚持的必要，其实他还想露个脸，出个名什么的，这样在自己老爸面前也长脸了，不过既然另外两个人非要这么搞，自己也没有反对的必要了，看来还是只能这个样子，从了徐伟和刘媛媛的意思，真搞不懂她们两个，明摆着放在这里出名的机会都不要。
　　世上每个人对于名利的追求都是不一样的，名利场，出名了，随之而来的都会是滚滚的红利，偏偏有些人就是淡薄名利的，除了名利，世上还有什么乐趣呢？因人而异！
　　林夕夕把假面盛宴的主题告诉了其他的几个乐队，回过头来叮嘱徐伟几个人好好准备一下等下需要唱的曲目。林夕夕并不是一个随意妥协的人，虽然组织方给了自己这三个乐队，但是乐队的层次参差不齐，自己也只能就着自己手里的材料做菜，原料差的就少放点，自己找到了好的原材料，肯定就下了，不然白瞎了这么一锅好菜。
　　而徐伟这个乐队就是自己这锅菜的了，“准备的乐器在这边，跟我来！”为了保证自己这个起到一鸣惊人的效果，林夕夕亲力亲为，给徐伟三个人提供最好的练习条件。
　　“歌曲你们就自己选了，一个小时的时间噢！一首歌曲按照五分钟算，你们起码要准备十二首歌曲，保险起见，你们多准备三首歌曲了。”林夕夕是个做事情比较谨慎的人，为了保证这个表演的完美性，他肯定要好好督促自己请来的特别嘉宾们。
　　“媛媛怎么样，你可以准备十五首歌曲么？没想到第一次登台，我们乐队就要尽心个人演唱会规模的表演了，一个小时，那可是让我们相当的high翻了，上次我去看方大同的拉阔音乐会，也就一个半小时而已，”徐伟对现在自己的记忆力是完全么有问题了，或者说是戒指的记忆力，这个过目不忘的本领，现在看起来是相当大的用处了。
　　“这个你不用担心了，我每天早上跑步的时候都是戴着mp3的，每天听的歌曲，我基本上都可以唱，你要知道带着旋律的东西记忆起来比较容易，而且这些歌词什么的也都比较美，不是什么拗口的东西。你还不知道吧，我跟我姐妹们出去k歌的时候，我可是麦霸噢！一个晚场有三分之二的时间多是我拿着麦克风，当然是两个中间的一个了，一个晚场留个小时，四个小时小case，没有什么悬念!”刘媛媛对自己的唱歌很有自信心的，徐伟也就是平时跟自己不熟，要是熟悉的话，根本就不会问这么蠢的问题。
　　“还真看不出来啊，我们这么强势的大班长，平常还是个喜欢唱歌的人啊，你可要知道我们今天主要的主题可是摇滚噢，这个是你平时听的音乐么？你应该也就喜欢小清新之之类的吧！”徐伟对刘媛媛的这个爱好倒是比较惊讶，最惊讶的是这个小丫头说出来的是她竟然每天早上都早期跑步，难怪身材保持的凹凸有致，比同龄人都紧致，看起来让人垂涎三尺。
　　“你又理解狭隘的摇滚了，你要知道，我们摇滚的风格有很多中的，你不要一位摇滚就是声音超级吵，节奏强烈，表现颓废，无病的东西，我们摇滚精神是很兼容并包的，摇滚也是有很多风格的~~~~~~~~~~”刘媛媛有开始巴拉巴拉的开始对徐伟和华子传输摇滚的精神，现在这两个人那有心思想听这个。
　　“打住了！”徐伟伸出两手，在说得兴起，站起来的刘媛媛面前做了一个停止的手势，“大小姐，我们知道了，以后我们理解摇滚要是那个大大大大的意思，不能太狭隘的看摇滚了，我们当务之急还是先把要唱的歌单列出来吧，这个了林夕夕也真是大胆，十五首歌曲，连一首规定曲目也没给我们，看来要靠我们自己选个曲了，要不我们三个人，每个人选出五首自己喜欢的歌曲怎么样？然后凑起来，重复的话在往里面加?华子，媛媛怎么样？可以的话，我就开始列我自己的歌单了。”
　　“ok了，这样比较快些，就找你说的办”媛媛没有任何的异议。
　　“我也赞成，没问题。”华子对这个也没有什么意见。
　　好久没听歌了，要列出五首歌曲来都有点难，幸好刚才在路上自己的戒指无意的收集了不少的歌曲。徐伟多亏了戒指的超级能力，即使自己并没有可以的去记忆，戒指还是把自己刚才听到的内容都记忆下来了，徐伟翻看着记忆里面从立交桥到这里的整个片段，在其中寻找自己听起来还不错的，自己比较喜欢的歌曲。
　　“你是我的眼，这首歌曲不错，编曲，歌词，内容，和后面包含的精神，激发人们的精神的都不错，难得这些摇滚范儿的主会喜欢唱这首歌曲！”徐伟在翻看自己刚才听过的，看到的回忆的时候，发现了一首自己喜欢听的歌曲。
　　“好了，一首搞定了。再看看，显微镜下的爱情，这个名字听起来比较有趣，歌词也写的比较有味道，英式摇滚的味道，这个也可以留下，”徐伟一幕幕的过着脑袋里面的画面，影像，又确定了一首歌曲。
　　“还差三首，继续往下过滤下看看，这个音乐节这是鱼龙混杂，”徐伟现在大概的听了下一路上不经意收集到的东西，有的乐队的声音可以说是天籁之音，有的乐队的歌曲真是折磨听众的耳朵。“yellow，这个coldplayer的成名曲，翻唱率还是很高的嘛，每个人都有每个人的味道，要是刘媛媛唱这首歌曲，不知道会演绎成什么味道。既然媛媛夸下了海口，相信这几首歌曲她肯定都听过了。”
　　徐伟继续回忆着刚才听到的歌曲，继续忙着完成自己的歌单。“还有两首，已经回忆道自己跟那个乐队pk的时候了，已经过了一大半了的时间了，”徐伟大概看了下自己找到三首歌曲用掉的回忆影像，有一大半了已经回忆过了，这么回想，就像把过去排成电影一样，自己控制这些，就像电影的进度条一样，该快进就快进，该倒退就倒退，比以前自己靠脑袋记忆的时候有趣多了，看来戒指跟徐伟的默契又提高了很多。
　　“girlfriend，哈哈，提到摇滚歌曲怎么能少了这个新晋摇滚小天后的歌曲，”徐伟过到了avril的歌曲，一个头发烫成彩虹的女子乐队在煲这首歌曲，虽然音准有点问题，可是边上可是为了相当多的人，要是媛媛来这首歌曲的话，全场还不high翻天去了。
　　“只剩最后一首了，”徐伟继续着内心的os，“毕竟是个月亮岛的迷笛音乐节，要是曲风不限的话，就这首moonriver到了，这首因为奥黛丽赫本而蜚声全球的歌曲，还配合今天的月亮岛的名字。”徐伟的最后一首歌曲，就自己想出来了，没有继续回放记忆的电影了。


正文 第13章
　　“你们两个人怎么样了？要不要找我这个大音乐家帮忙！”徐伟把自己的歌单卸载了纸上，看华子和刘媛媛都还拿着笔在摇晃着，若有所思的样子，看来她们两个还没有完成自己的歌单。
　　“Isthisallbyvanessa，apologizebyOneRepublic，海阔天空bybeyond，whatthehellbyavril。你小子摔到脑壳了吧，刚才我们不是唱了这个whatthehell了，”徐伟看了下华子的歌单，总共谢了四首歌，还有一首是刚才刘媛媛唱过的，这个小子是不是就得了老年痴呆了，这还么过一个小时就忘记了。
　　“我记得了，刚才我们不是没在台上表演嘛，”华子替自己辩解。
　　“换了，我已经选了avril的girlfriend了，没必要在选这个了，再说我们已经唱过一遍了。另外的三首没问题了，还差两首，赶紧想。”徐伟把华子的歌单，和自己的对了下没有什么重复什么的，风格基本上也都搭调，就转身去看刘媛媛准备的歌单去了。
　　“moonriver，yellow，划掉的girlfriend，黄龄的痒，你是我的眼还有youbelongwithme。我凑，你抄袭的我的吧，不算上划掉的，有三首歌跟我的一样儿。媛媛，跟我可真是心有灵犀啊，”徐伟心想，怎么就这么雷同啊，这划掉的估计是刚才听到自己跟华子的话才改掉的。
　　“去死，谁跟你心有灵犀了，我不信，你那出来我看看，”刘媛媛肯定对徐伟的话半信半疑的，怎么可能有四首歌一样，自己特意把徐伟说书来的girlfriend划掉了，我就不信还有三首歌一样？
　　“你自己看，是不是!你看我的，你是我的眼，显微镜下的爱情，yellowbycoldplayer，girlfriendbyavril，然后是moonriver，是吧，我没骗你吧，是不是这个样子呀，我闲着没事这个时侯骗你干嘛，是我是你肚子里面的虫儿，还是你是我肚子里面的虫儿呢？这个要是出现在试卷上面的话，老师肯定判定我们是雷同卷，这可让我怎么辩解啊，心有灵犀没办法呐！”徐伟拿出自己的纸条，然后假装无奈的摇摇头。偷瞄着一脸逖儿的刘媛媛。
　　现在事实摆在眼前，刚才也是徐伟先完成的歌单，自己也没有看徐伟的单子，刘媛媛现在是相当的窘迫了，自己跟徐伟想的还真相似，自己听了这么多个歌曲，都跟徐伟选的意义昂，难道两个人真是心有灵犀么？媛媛心中不禁产生了这么一个疑问。
　　“华子，还有两首，想出来了么？”徐伟没有继续站在刘媛媛前面，不然，刘媛媛该窘迫到什么地步，还是先把华子的给确定了。
　　“陈奕迅的好久不见，和萧敬腾的阿飞的小石头怎么样？”华子已经把另外两首歌曲补上了。
　　“好久不见没什么问题，那个阿飞的小石头改掉吧，你让媛媛一个小女生怎么唱这首歌，改成海芋恋，真么样？”徐伟刚才在回放记忆的时候听到过这首歌曲，也是萧敬腾的，很欢快的一首歌曲，可以放在歌单里面，应该没有什么太大的问题。
　　“我没什么意见了，这两首歌我看起来差不多，就看媛媛的意思了，”华子最后以后歌曲就是拿来充数的，自己最近跑快递有点忙，听的歌曲基本上都是一些很老的，爸爸级别的歌曲，刚才推荐的也就放了一首海阔天空而已。
　　在回头来看刘媛媛这边，“媛媛我和华子的歌曲，加上你的痒和youbelongwithme，已经够了十二首了，差不多可以撑够一个小时了，不用再想歌单了。”徐伟转眼看到刘媛媛低着头在沉思，仔细看，那哪里是在思考的样子，明明就是一脸窘迫，还有点很尴尬的样子，应该还在纠结自己的歌单和徐伟歌单撞车的事情，没想到自己的歌单跟徐伟的竟然重复了百分之六十，这还是修改之后的没修改之前重复率高达百分之八十。
　　这样看起来，自己以前在学校对徐伟感觉特别也不是没有原因的，冥冥之中老天难道真有他的安排。
　　“好吧，只要我们这十二首歌曲没什么问题，就不需要在想其他的歌曲了。”刘媛媛不再纠结这个问题了，起码现在的首要任务不是这个事情，先把这一个小时上台的时间准备好，没想到自己第一次登台表演就是和果汁vcr还有农夫与蛇一起表演，想到这里，刘媛媛心里就小小的激动了。
　　“都什么歌曲，我们把顺序排下。每首歌曲都有自己想要传达的情绪，含义在里面。要把各种歌曲的顺序排好，循序渐进最好，不要一首很抒情的歌曲，跟着一个重金属摇滚，这样情绪的跳动太大了。”这种组织歌曲的能力，对身为班长的刘媛媛而言就是小菜一碟，自己平常组织的各种活动都相当的出色，这个排版的问题对于她而言完全是小菜一碟的事情。
　　“徐伟把你的歌单拿过来，华子你的，”不再纠结之前那个窘迫问题的刘媛媛，显出自己干练的一面，“先把歌曲汇总到一起，看下每首歌像要表达的东西，还有你们希望我演绎的方式，对台下的那些外行而言，直接和她们交流的毕竟是我这个主唱，所以，你们选的歌想要怎么表达，要告诉我这个主唱。”刘媛媛伸手从两个人的手中抽出来了纸条，开始汇总。
　　“你是我的眼，显微镜下的爱情，yellowbycoldplayer，girlfriendbyavril，moonriver，这个是你的五首歌吧，徐伟。”刘媛媛抬头问着徐伟。
　　“嗯，”徐伟就轻轻的应了一声，心想，你不是明知故问嘛，雷同了这么多，不过要是自己明说出来的话，刘媛媛估计又要迤鹄戳耍就轻描淡写的嗯了一声。
　　“华子，拿这个就是你的了，Isthisallbyvanessa，apologizebyOneRepublic，海阔天空bybeyond，陈奕迅的好久不见还有萧敬腾的海芋恋，再加上我的痒，和youbelongwithme，一、二、三、四、五、六~~~~~~~~~~~~一共一十二首歌曲没错。”刘媛媛把手里歌单上面面的歌曲数了一下，恰好十二首。
　　“徐伟你的这个显微镜下的爱情，这首歌曲，好像不是很合适吧，既然我们有了这个apologize了，就没有必要在放这首歌曲了吧，换掉了，换成youaresobeautiful怎么样，都是关于爱情的，这首歌曲的冲突还要强烈点，肯定受众会多一些。”刘媛媛看着单子上面的歌曲，其他的都开不错，就是这首显微镜下的爱情觉得并不怎么合适，跟其他的歌曲也不是特别的好搭配。
　　“好啊，这首jamesblunt的歌曲也相当的不错，我还记得这哥们的mv在冰天雪地的海港拍摄的，最后这家伙还跳海了，mv陪着这首歌曲，可真是语不惊人死不休了，这首歌比我选的合适些，没问题，我没意见。”徐伟刚才也理过这首歌曲了，这首歌曲的唱腔实在是忒特别，自己刚才带着遗憾把这首歌曲放下了，没想到刘媛媛自己提出来要换这首歌曲，徐伟可是相当的同意，本来这首歌曲就是自己的第一选择，既然刘媛媛觉得唱法没问题，自己肯定举双手同意了。
　　“你是我的眼，youaresobeautiful，yellowbycoldplayer，girlfriendbyavril，moonriver，isthisallbyvanessa，apologizebyOneRepublic，海阔天空bybeyond，陈奕迅的好久不见还有萧敬腾的海芋恋，痒，youbelongwithme。总共一十二首歌，六首英文歌曲，六首中文歌曲，那我们大的顺序就是先一首中文歌曲，然后一首英文歌曲，在接着一首中文歌曲，这样间隔分开怎么样？”
　　“这个没问题啊，这样最好，没想到我们随意选的歌曲，还这么的巧合，中西文歌曲恰好一半对一半。我觉得这首moonriver可以放到最后面，这手歌曲比较的温和，充满了憧憬和向往，让人对爱情充满了期待。”徐伟听刘媛媛说出来，才发现这个数量还真是一半对一半，连自己都很是惊讶。
　　“这个我也同意，moonriver最适合放在结尾了，第一手歌曲，我觉得可以是海芋恋，这么欢快的歌曲可以放在第一个，调动气氛，然后是同样的girlfriend，怎么样？”华子也很赞同徐伟的想法，自己提出了自己关于自己乐队开唱的第一首歌的想法。
　　“我们选的歌曲，可以是从暧昧到初恋，从初恋到热恋，再到相知相守，再到分开，再到大彻大悟。按照这个安排歌曲，这样假面盛宴的感情主线就出来了。怎么样，你们两个倒是同意我的归类方法吧？”刘媛媛看两个人选的开头和结尾跟自己想要串起来歌曲的想法是契合的，不谋而合，就把自己准备排序歌曲的想法说了出来。
　　“这样排，我们选的歌就好像在讲述一个故事一样了！”徐伟听刘媛媛这么一讲，完全被刘媛媛的聪明给折服了，没想到刘媛媛在短短的两三分钟之内就能找到最好的安排这十二首歌曲的方法。“媛媛你太厉害了，这样的规律都被你找到了。”
　　“没什么大不了的，摇滚里面最永恒的话题就是爱情，不禁摇滚，所有的音乐里面都有这个东西，这个才是最能打动人的因素，所以所有的这十二首歌曲能串起来也并不奇怪了。”
　　“那我觉得跟在girlfriend后面的应该是痒，然后是yellow，这种在暧昧中间的小闷骚，这两手个可以完全诠释，而且还很到位的。”徐伟既然听刘媛媛说了自己串起来这几首歌曲的规律，就继续往后面加歌曲上去。
　　“我同意，可以，”华子先表态了。
　　“我也同意，没意见，那么后面就应该你是我的眼了，在后面就是youaresobeautiful，两个人相濡以沫，但是感情渐渐出现了一些裂缝。”刘媛媛看华子和徐伟补充上了好几个，自己也该往后面罗列歌曲了，就提出了自己的想法。
　　“那后面就应该是跟着疯狂什么得了，两个人相互怀疑，相互猜忌，自己自暴自弃，这个阶段我们还真有这样的歌曲，看着这个次序要调换一下了，只能先是youbelongwithme，然后才能是那个海阔天空，自认为自己看开了，对爱情看懂了。”华子看着剩下的一半的歌曲了，后面就只有apologize，isthisall，好久不见，还有moonriver了，moonriver放在最后三个人都同意了，这个就相当于是选择题了，四选二。
　　“apologize和isthisall了，这样两个人认识到自己先前做的决定是出于冲动和不理智，静下心来，发现了最先冲动的一方，开始道歉，两个人对感情的认识和两个人感情经历的考验又更加的进了一步，感情的到了升华，两个人的爱情更加牢固和紧密了。”徐伟选了剩下三首歌曲中的两首，作为这个倒数第二组的表演，同时也决定了，最后就是陈奕迅的好久不见和moonriver了。
　　“你赚便宜了，后面的两首歌，你也一起选了，”刘媛媛倒是有点妒忌徐伟了，不过这样歌曲排版自己倒是很满意，像在娓娓道来讲述一个故事，“好多歌词了，我没准备过怎么能够全部记住呢？”
　　“我们把我们选的曲目给林夕夕，看他有什么意见，在问他有没有蓝牙耳机让我们方便提词用的，媛媛你这个问题就解决了，反正我们先表明一个态度，在这样的摇滚音乐节上面，我们肯定不能假唱，那太对不起这个摇滚音乐节了，也对不起我们的第一次正是登台表演!”徐伟想，要是让我主唱，这点歌词，太小意思了，肯定没什么问题。
　　不过现在的主场是媛媛，就算媛媛的学习成绩很好，在短短的不到一个小时里面完全记住这十二首歌词也有那么一点小难度，就算是加上平时自己都听过这些歌曲，有几首可以自己哼哼着唱，可是要是一次性演唱这么多的歌曲，还真有点儿难度。
　　“要不要我把所有的歌曲的歌词给你找出来，然后写给你，好帮助你熟悉，”徐伟有了戒指的帮助，顶多翻看自己的记忆里面，写出这些歌词并不是什么难度很大的事情。“华子，你把歌单拿给林夕夕了，跟他保证我们十二首歌曲，没问题，可以完全保证一个小时的表演时间，肯定会让这个假面的盛宴达到他应该有的高度，另外一个问题，问他找蓝牙耳机了，找个专人给媛媛后备提词！以防万一！”徐伟看了一眼媛媛，她现在看起来有那么一点焦虑，看来十二首歌曲的记忆量，她有点小担心了，不过并没有表现的十分明显，可能是她不想让两个人看出来，而担心自己，不过这都逃不过徐伟的眼睛，什么细微的微表情都逃不过徐伟的眼睛。
　　“媛媛，不要太担心自己了，我们相信你，在音乐的伴奏下，带着旋律有些歌词就自己那么从脑袋里面蹦出来了，只要听过这首歌，熟悉旋律，就肯定没什么问题，”徐伟等华子走远了，才开始安慰媛媛，媛媛刚才掩饰自己的表情，也是不想两个人担心，“在说了，到时候肯定会有蓝牙帮助我们提词的，万一实在想不起来，会有人在后台帮助的，很多打牌都有忘词的经历，到时候你可以学那些大牌，要是记不住词儿，就可以‘啦啦~~~~啦~~~~~’什么的，这样也可以混过去。”
　　“徐伟，我是怕给我们2in1乐队丢脸，刚才的两首歌曲，我也见识了你的打鼓的水平，也见识了华子的吉他乐队，华子他爸教的真是不错，以前肯定是个有名的吉他手吧，倒是你的打鼓的水平，增长的水平，让我很惊讶，比去年元旦的时候提高的水平是相当的多，你的节奏把握的相当到位，让你掌控歌曲的节奏是没有什么问题了，现在我担心的就是歌词的问题了！我还没试过一次场这么多歌，除了唱k的时候，那时候有歌词看的了。”媛媛只是担心歌词问题，其他的并不怎么担心，自己的唱功在那儿，几年的钢琴水平不是白练的，连小提琴这种需要自己把握音准的东西，自己都是自学的，这个肯定不用担心了。
　　“华子，你跟林夕夕谈的怎么样儿了？”徐伟看到华子出来了，臼他找林夕夕协商的怎么样了？给自己安排好人员配合了没有。
　　“林叔叔过来了，他说有些东西还是亲自跟我们说，他觉得这样比较方便。”华子后面跟的就是林夕夕，刚才被墙角挡住了，华子说完的时候，林夕夕才从后面出来。
　　“这个蓝牙耳机没什么问题了，不过这些歌词你们要自己去准备了，这边没有人，我到时候亲自给你们提词，到时候在后台听你们唱歌也算是这个音乐节最大的乐趣了。实在的讲，今天在音乐节，要是没有你们来，整个就是一个灾难，没有几个唱歌不错的乐队。我们在这边准备了乐器，你们跟我到这边先准备联系吧，等下我喊助手给你们一台电脑，歌词你们准备好，上台之前给我。来我，我先领你们到练歌的地方。”林夕夕很实在的对三个人坦白了自己的感受，今天遇到这三个人，自己也算没有白来。


正文 第14章
　　“哇塞~~~~”三个人在看到乐器的瞬间就忍不住惊叹了。
　　华子看到摆在那里的是solo牌子的吉他，这个品牌可以算是吉他中的劳斯莱斯了，不少标榜原唱的歌手手中都很少见，现在竟然在这里让华子来练习华子相当的欣喜若狂了。
　　“那是肯宝的钢琴么？”当初了刘媛媛开始练琴的时候，自己老爸只给自己挑了yamaha的钢琴，摆在那里的那个顶级肯宝钢琴的形象至今还留在自己的脑海里面，从幼时那个影像到现在没有丝毫的减弱，还是那么的清晰和深刻，现在竟然在今天的场合与肯宝钢琴亲密接触到了，刘媛媛难言心中的惊喜，更多的是惊讶，欢喜程度不亚于华子。
　　“OMG！DW的鼓，我梦想中的架子鼓啊！！今天算是爽到了！林夕夕，今天的迷笛音乐节真是下了血本，这些殿堂级的乐器，都给搬出来了！没想到我们三个人能受到这样的待遇，这比一些二流的乐队受到的待遇还要好吧，今天来这个音乐节真是太意外了。”徐伟虽然之前的水平并不怎么样，不过现在有了戒指的帮助，自己的演奏水平也算是中上的水平了，当初自己在各种大师级的演奏中，看到的都是dw的鼓，那音色，就算当自己老师的那人对这个dw也是相当的垂涎，他号称在香港看过一场演出，有这个鼓，当时陶醉了一整天，看来今天自己是绝对赚到了。
　　“这哪里是音乐节准备的，这是我林夕夕的私人珍藏，当初自己也是组乐队的主，虽然不是在目前表演的，自己是音乐这个行业的，这种乐器的享受还是必须的，不然我怎么制作了那么多脍炙人口的歌曲了！昨天迷笛音乐给我准备的乐器是在弹出来的并不能衬托我找的人的水平，昨天我就特意让人从我家里面把我的寄过来了，今天中午刚刚到，你们三个算是运气好。”林夕夕是个高标准的人，说白了就是一个比较较真的人，一根筋儿，不过这样偏执的人，往往容易走到一个行业的顶端，好的乐器，肯定能演奏出更加美妙的音乐了。
　　“噢！电脑来了，你们三个人自己把需要的歌词准备好了，到时候我好帮忙，你们的现场我可是不能错过了。我还要忙其他的，现在就交给你们了，好好练，我看好你们哦！”林夕夕并没有做太多的逗留，就离开了。
　　“武林外传看多了吧，这老男人！怎么样，开练，别浪费了这么好的乐器，我看下表，现在已经四点二十了，我们就四十分分钟的联系时间了，媛媛，找歌词的活就你的了，我先去摸摸我的dw去了。”徐伟早就想去感受一下dw的魅力了，刚才那个林夕夕在这里，自己不好意思先去搞乐器，现在他走了，跟队友交代一下，就开始去摸乐器了。
　　“ok，没问题，我也迫不及待想去跟我的肯宝好好接触一下，没想到今天除了见到两个乐队，还有这么大一个惊喜在等着我。怎么样，今天我带你们两个来这里，相当的值得吧。要是不是我带你们来，今天怎么能这么幸运接触到这么极品的吉他，钢琴和架子鼓！”刘媛媛这个主唱被分到了搞歌词这个活儿，不过今天的月亮岛之行真是惊喜连连了。
　　徐伟和华子两个人，一个人坐在架子鼓的前面，一个抱着solo吉他，两个人脸上都是洋溢着相当满足的表情。
　　“徐伟，幸好你今天喊我出来兜风，不然我不知道我会错过真么多好东西！今天先是成立了一个乐队，2in1，然后又来了两场不错的表演，你说你们两个人干嘛非要搞什么假面的盛宴，非要把脸给遮起来，要是我们就这样上台，肯定我老爸，跟我一起上班的那群人都崇拜死我了。”华子并没有搞清楚到底她们两个人为什么要把自己的脸遮起来，明明就是为了出名的事情，非要搞的这么隐晦。要是今天媛媛不再的话，华子肯定就把这句话说出口了，做了还想立牌坊。
　　华子又怎么会知道，现在不管是媛媛的家庭，还是徐伟的家庭，都不允许两个人在这种情况下出名，这明显有点不务正业，两个人的家庭都不允许。“华子你就别抱怨了，你要知道，神秘的东西反而更能增加观众的猎奇的想法，不是有句话么，犹抱琵琶半遮面，留点儿神秘感别人对你的兴趣更加大，不让网上怎么这么多动不动就人肉搜索的行为了。”
　　徐伟刚才一直忽略了看华子的态度，刚才听了华子的话，回放了一下刚才自己和刘媛媛跟林夕夕说整这个假面的盛宴的时候，华子当时的态度根本就不是很赞同，只是作为一个乐队三个人要统一，当时虽然不理解，也没有提出什么大的异议，现在林夕夕不再华子就有什么说什么了。
　　“你们两个人在瞎扯什么呢！”刘媛媛把所有的歌词准备好了，回过头来发现徐伟和华子两个人并没有好好的练习，反而在那边闲聊起来，刚才自己放弃自己跟肯宝的接触，为了不浪费华子跟徐伟的联系时间，把自己的时间挤出来去找歌词，没想到两个人竟然在这边闲聊，就气不打一处来，“你们两个人太不知道轻重缓急了吧，现在就三十五分钟就离我们上台了，你们两个人还在这里有功夫闲聊，等下就算我们把脸挡起来，要是除了问题，不一样丢脸么！真以为脸遮起来，就可以不要脸了，我们第一次正是登台演出啊，用点心好不！”
　　刘媛媛并不知道，华子的问题出在今天这个假面的误会的主题上面，以为两个人在闲聊，扯些儿乱七八糟的，“你歌词准备好了么？那我们就按照刚才排定的顺序，先把歌曲排练一遍了，直接后面的和副歌，重复的我们就排练一遍了，不然时间也不是很够，十二首歌，这一昂一首歌两分半，半个小时差不多。媛媛，怎么样，开始吧！”华子并不想纠缠于刚才的这个问题了，现在台上的农夫与蛇乐队已经把面具戴上了，上台的时候已经宣布了今天音乐节的特殊主题了――假面的盛宴。自己现在想后悔，只怕也没有机会了，治好按照刚才的一切进行了。
　　“我的肯宝相当的不错了，来了，开始了。”能把钢琴放在今天的音乐节上面，看来林夕夕是一个相当挑剔的人。刘媛媛心想自己怎么又能让林夕夕觉得自己选错了乐队呢，自己一定要好好表演，当然需要徐伟和华子的鼎力配合。
　　“2in1的首场表演，大家加油！fighting！fighting！fighting！~~~~~~”刘媛媛开始鼓舞士气了，毕竟时间现在算起来相当的局促了，刚才自己两首歌曲的表演虽然也算是比较不错，但是要是给比较挑剔的人听起来，还是有很多瑕疵的，主要是少了练习，现在有练习的机会了，三个人肯定要好好的把握了，尽量做到自己的最好的状态。
　　“是的，加油了！2in1的第一炮，虽然我们不准备混娱乐圈，不过有机会表演，就要在今天的音乐会上面留下点什么。”徐伟不是一个有野心的人，不过有机会了，也不会放过。
　　“让我老爸，看看我的吉他水平，平常跟他练习总是打击我，让他看看台下人为我疯狂的程度。”华子的吉他水平虽然不错，可是平常跟自己老爸玩的时候，总是被打击，今天总算有个好好表现的机会了。
　　现在三个人都想好好的来享受这场表演，对于排练肯定是相当的用心了。
　　躲在转角处的林夕夕看到现在，脸上浮现出了安慰的笑容，看来自己今天选的人没错误，自己的眼光还是像当年一样老道和精准，不过刚才听到徐伟说没想混娱乐圈，脸上又显示除了一丝的失落，没想到今天的年轻人中间还有这种不为名利所动的人，看来自己以后跟这个乐队的缘分是没有多长了，自己本来想借着音乐节的机会，挖掘打造一个乐队，但是现在只能听她们唱歌了，林夕夕心想就当这是自己音乐生涯的一个小插曲了。
　　正在卖力排练练习的三个人怎么会知道那边林夕夕的心思，三个人尽情的在音乐的世界里面游弋，跟朋友一起玩音乐真是一个很high的事情，三个人为了同一个目的而努力，为了同一个目标而用尽自己的能力，全身心的投入到练习中间。
　　徐伟坐在最后面，手中的鼓槌随着脑中的旋律准确无误的演奏出正确的精准的节奏，看着前面刘媛媛在那里轻声的吟唱出自己刚才选的歌曲，一首首爱情的赞歌，挽歌，陷入了对刘媛媛跟自己爱情的幻想中间，自己的感情路会不会像是歌词中间的一样充满了艰险和困难呢！现在徐伟在戒指的帮助下，脑袋就像是电脑里面从p4的老主机换成了现在的酷睿i7一样，可以多线程处理自己的想法了，就算是一边发呆，也能准确的演奏这旋律节奏，坐在前面的刘媛媛并没有发掘出任何的变化，因为徐伟的节奏并没有什么问题。
　　“小子发什么呆呢?”旁边的华子发现了徐伟的变化，两眼空洞的在遐想着什么！虽然节奏没有变化，但是这种状态显然不是应该好好准备排练的时候应该有的表情，华子抱着吉他，一边演奏，一边往华子那边挪动，自己刚才眼神的提示他跟么就看不到，徐伟正在发呆呢！
　　华子挪动到了徐伟的边上，提起叫来对着徐伟的凳子提了一下，徐伟这才缓过神来，当然手中的鼓槌并没有什么太大的变化，还是依旧准确无误的演奏着，看来自己还是应该专心一意的把精力都放在现在的排练中间了，媛媛和华子两个人都相当的看重这次的表演，自己不能在这个时候出错，搞砸了的话，两个人还不把自己给活剥了，凭借自己的戒指的能力，自己也可以给另外两个人的错误给指出来，这样可以提高相当大的效率。
　　忙里偷闲，徐伟腾出手来，朝着华子做了一个ok的手势，华子看徐伟恢复正常了，就又挪动回去了。
　　现在三个人已经排练到了isthisall，刘媛媛的演唱功力果然不错，不管是中文歌还是英文歌，在她的口中出来，都是那么的有味道，虽然有些歌曲跟原唱有些区别，不过本来男生女生的版本就应该是有差别的，唱歌的人的情绪也是不一样的。
　　“停，媛媛，你刚才这句有点问题吧，音准好像是低了一点，开始你起的key是女生的key，已经高了点，这个地方就不应该低下来了，”得益于戒指的功能，现在徐伟听歌的时候把握的相当的精准，即使有些许的下次，只要是自己用心听，自己也能辨别出来。
　　“噢，对啊，刚才我没注意去了，忘记开始起调的时候，把key给升上来了，我的音域没问题的，这个key就算升两个调也不高，这一句重来了，要是整首歌重来，我怕时间不太够了。”刘媛媛刚才确实没有注意这点去了，刚才自己还刻意的去想原来的key，忽略了开始的时候自己开唱已经把调子给升上来了。
　　“没想到你小子，几天不见，音乐功底提高了不少啊，”华子看着徐伟，心了也疑问，以前徐伟在自己那边玩架子鼓的时候，水平虽然也还过得去，但是这么细微的音准方面的东西，他之前并没有达到这个层次。
　　“这个嘛，之前我也没发现，然后有一天睡醒了，突然发现自己听歌的时候，要求就那么上来了，梦里面学会的吧，我记得那天我好像梦到了贝多芬了。哈哈~~~~~要会做梦的小子！”徐伟肯定不能说出戒指的能力来了，这个戒指在自己手里面呆了还不到二十四小时，他有什么能力，自己现在还是不清楚。
　　要是有什么副作用，自己可不想连累自己的好朋友。再说这个戒指对自己而言，基本上就是来历不明，要是戒指的主人，如果有的话，想要要回戒指，知道戒指功能的人，肯定都会受到牵连。目前而止，只有自己的宠物鼠小白知道，还没有其他的人要跟自己承担这个风险，最起码也要在今天晚上问过给自己戒指的黄老板之后再做定夺。
　　“还做梦梦里面学的，你小子平时做梦，一大半都是吧！”华子凑到徐伟的耳朵边上，一脸坏笑的说着，“说实话，梦到过前面的刘媛媛没有！”
　　“你小子才整天做，梦到过，怎么着吧，每天这么一个大美女在跟前，你能不想，你要是想，晚上能不梦到，日有所思，也有所梦这有什么不正常的！不梦到才奇怪！”徐伟没好气的蹬了一眼儿华子，现在徐伟前面就是刘媛媛，要是两个人的悄悄话被林媛媛听到，自己在刘媛媛心中的形象估计又要一落千丈了。
　　其实刘媛媛确实听到了，但是这种情况下，自己也不能发作，不然怎么收场。一个男生在你面前说，嗨，我昨晚梦到你了，还是个，而且你对这个男生还不是那么讨厌，怎么说，你去死，要不我们真的来那种事情？“你们两个在嘀咕什么呢？我揣摩好了，继续联系了，还有一小半了，就二十分钟了，别浪费时间。”刘媛媛只能假装没听见，不过还是要继续排练的，时间太赶了，没有功夫去太追究其他的事情。
　　“ok，华子你去你的吉他的位置，别赖在我鼓手这，不然还以为你对我有什么不良企图，”徐伟再说这些话的时候，眼睛盯着刘媛媛，刘媛媛刚才在心里独白的时候，脸上还是显示除了一些尴尬，真么逃得过徐伟的眼睛。
　　“准备开始了，one~~two~~~three~~~~go！”刘媛媛看着徐伟火辣辣的眼神，只能逃避了，转过头去，准备继续排练。两个人的微妙关系，华子并没有留意到，还是跟徐伟开着半熟的玩笑。
　　舞台的另外一边，总共两个半小时的表演，林夕夕流出来了一个小时给2in1，剩下的一个半小时就分给了那个二流rap乐队，总共的表演时间不到十五分钟，剩下的时间基本上就是农夫与蛇，和果汁vcr平分了，农夫与蛇先上场的，到现在已经结束表演了，现在果汁vcr的表演也基本上过半了，台下的观众，有专门捧两个乐队的场子的粉丝，有怀揣着音乐梦想，希望得到猎头惊喜人赏识的乐队，有只是简简单单来这个音乐节放松自己的，两个乐队的表演还算不错，只是远没有让观众达到忘我的地步，还没有完全的融入到今天表演的激情中间，虽然加了一个假面的盛宴这个主题，稍微增加了一点神秘感，不过要想引爆今天的闭幕表演，总是少了那么一部分东西，或许真要等到徐伟这个2in1的乐队上场了。


正文 第15章
　　三点五十五了，听前描台上面，果汁vcr的最后一首歌曲已经开始了，林夕夕来到练歌的地方来喊三个人。经过四十分钟紧张而且有效的排练，三个人基本上没有什么好担心的了。
　　“林叔叔，准备上台了是吧，”三个人基本上就是卡着时间在练习，当自己排练结束的时候，基本上就是要上台的时间了。“这个蓝牙耳机什么的都准备好了吧，林夕夕叔叔这个就是我们的歌词，等下万一有什么情况，你要提前给我们的主唱提示哦。”徐伟看林夕夕过来了，就跟他沟通等下要上台需要准备的东西，和需要注意的事项。
　　“林叔叔，吉他我就自己背上台了，电子鼓和钢琴，你等下找场务帮我们搬上台吧，那个果汁vcr的乐器肯定不会给我们用吧！”华子早就把吉他背在自己背上面了，乐队里面就只有吉他手和贝司手比较方便，乐器可以随身带。
　　“这个没问题了，会有人帮忙把这些东西都准备好的，你们三个人就先到后台去化化妆什么的！保证舞台演出的效果了。”林夕夕不会是专业的音乐人，三个人第一次登台演出，很多流程都不是怎么了解，登台并不是简简单单的唱好歌曲就可以了，还有一些需要注意的地方。
　　“小吴，你带她们三个去前台化妆了，等下准备好了，我去喊她们上台表演。”林夕夕随手抓了一个工作人员，让他带三个人去后台化妆去了。
　　“上台还要化妆么？我还是第一次碰到这样的事情！”华子对现在这个安排是相当的惊讶，他以前也跟着自己的老爸四处表演过，不过很少在摇滚相关的舞台需要事前化妆的，“我们现在可是在一个摇滚音乐节上面，这是怎么了！？”
　　“别疑神疑鬼的了，像个乡巴佬似的，我们上台会有人拍照，有人摄影的，当然这是为了留下一个好的形象，现在摇滚不是以前那种头发乱糟糟的，身上都是旧的皮夹克的，不要把自己认为的摇滚的形象停留在以前那种嬉皮士的样子，那个太落伍了，”徐伟倒是很容易接受这种状况，倒是对做过很多表演的华子这个态度有点吃惊，现在好像是他第一次登台，而不是自己第一次登台。
　　“你说我们等下换什么样的服装？这样的音乐节，肯定会准备很多服装，让我们做造型的吧？小吴，会有供我们选择的服装吧，有赞助商的吧？”刘媛媛对化妆这部分倒是没什么兴趣，自己平时也化妆，对衣服这块倒是很感兴趣，不知道筹备这个音乐节的会给自己准备什么样的衣服。
　　“这个肯定有，虽然我们是民间组织的音乐节，也吸引了不少品牌来给我们提供赞助，到时候衣服肯定够你们选择的了。”前面领着三个人的小吴，给了刘媛媛一个满意的回答，美女亲自问自己，小吴肯定要服务周到了。徐伟心想，你民间的肯定会去找赞助商出衣服了，不然你那有这么多前做其他的，本来就是民间组织的音乐节，本来就缺钱。
　　“等下到了，我先挑选衣服，你们两个人的造型要迁疽的，我是女生！”刘媛媛一听有衣服可以给自己选，就先跟两个人说好，要配合自己，一个团队整体的造型风格要统一的，不然三个人站在同一个舞台上面会让人感觉很奇怪的。
　　“好了，从了你的愿望了，你们女生就是麻烦，看到漂亮衣服就没有免疫力了，现在没看到，听到说有的选就成这个样子了！”徐伟眼里的刘媛媛平时穿衣服多是那么的得体，漂亮，不知道今天她会想给自己做个什么样的造型了。
　　在小吴的带领下，三个人不一会儿就来到了这个神秘的后台。果汁vcr还没结束前面的表演，后台按理说不应该有那么多的人，可是令人奇怪的是，后台竟然还有很多人，包括刚才的三流rap乐队，农夫与蛇的成员，都在无聊的在后台聊着天，等着。
　　刘媛媛刚到后台，就发现了之前与自己合照的乐队的成员“你们的表演不是结束了一个小时了么？怎么还在后台没有走呢?看你们好像是在等待什么事情？”刘媛媛看到这些人并没有事情，不过还是在后台等什么，把原本就不大的后台挤得更加促狭。
　　“我们专门在等着看看林夕夕挑选了什么样儿有潜力的乐队，今天林夕夕在我们面前对你们可是大加赞赏，说你们这个乐队才是今天这个闭幕表演的唯一值得期待的东西。我我们这其他的乐队说的都跟你们的陪衬一样！”二流rap乐队的主唱，显然对林夕夕对三个人的评价不怎么相信，觉得他言过其实了。就眼前这三个人，组成一个乐队还少这人，这种奇怪的组合形势，怎么能说成是今天最大的期待了。明显对三个人不怎么待见，话语里面带着明显的敌意。
　　“这个东西要等我们唱完了再说，现在我们就算怎么说，没看我我们的表演就没有比较性是吧，你们的表演在开唱大家已经看到了，用来暖场确实还可以。”徐伟看这个主唱对刘媛媛的态度这么嚣张，就走过去，对着他把这些话都给回敬过去了，自己年龄小，不代表自己的本事就比他们差，“实力不是靠年纪来表达的你说是不！”
　　“丫呵，小子的口气还不小啊，好好好，等下我倒要看看你们能有什么本事在这里说大话，你还真以为牛皮是吹的了！”二流乐队的主唱显然也没有别徐伟的话给唬住，照样揶揄徐伟她们。
　　“徐伟，我们化妆去了，不跟他们一般见识。”刘媛媛看了下表，自己等下还要上台表演，在这里跟她们逞口舌之快没什么用处。
　　“等下看了我们的表演，不要后悔找我们要签名哦，我们是2in1乐队，你先记住了。”徐伟丢下一句，就去追赶早走几步的刘媛媛和华子去了。
　　“好大的试衣间啊，”刘媛媛来到了试衣间，看到慢慢的都堆满了衣服，各种风格的衣服都有，身上的T恤，牛仔显然不是很适合上台表演，衣服肯定要换的了。
　　“我们今天就用一套演出服吧，我们选什么样风格的好呢？”刘媛媛看着这么多衣服，一时不知道该选什么样的，就开口问徐伟和华子，徐伟和华子本来对衣服就没有什么要求，不过既然组织方提供给了自己这样的选择，自己不要白不要了，就开始看这些衣服了。
　　“今天我们的主题是假面的盛宴，我们的主题又是爱情，那我们就穿那种复古的，华丽的风格的衣服吧。这样可以配合假面的盛宴这个主题，盛装在身，才会去参加华丽的盛宴，而复古风格又能体现出来爱情是个永恒的话题。”徐伟按照自己的想法，解读了自己对衣服的要求。
　　“这么说，还真有道理啊。那好，我们就按照这个标准找衣服，你们两个人，自己选自己的衣服了，小吴，你帮我一起选衣服吧！”刘媛媛看边上还站着一个小吴，现在这个时刻是动用一切可以动用的人选衣服的时刻，谁让时间赶呢，不然自己可以好好的精挑细选了。
　　“这件怎么样？”小吴手里面拿着一件小西装，肩膀上面插着几尾孔雀毛，摇着手里面的衣服对刘媛媛问道。“这件衣服的剪裁有点太单调了，谈不上华丽，算是普通的一件衣服。”显然小吴没想到刘媛媛这么挑剔，本来想随便找一间应付过去就算了。
　　“徐伟你看我拿这件怎么演？”刘媛媛手里面拿着一件旗袍样式的衣服，“你疯了吧，我们是乐队，你谈的是钢琴，不是琵琶独奏！”徐伟看刘媛媛手里面拿着一件旗袍问自己，脑袋都疯了，这么会这样子，旗袍！看来在漂亮的美女在漂亮衣服面前也变得没有免疫力了，脑袋不经用了。
　　“那这件呢？这件可以算得上是比较华丽了，”刘媛媛这次把一件剪裁很立体的衬衫穿在了身上，肩部和袖口的处理很特别，下面在配上一条合适的裙子，绝对能博得满堂喝彩。
　　“这件不错，裙子还是裤子，下面你打算配？”徐伟看刘媛媛穿着这件衣服，确实不错，宫廷风格，基本上就是自己乐队今天想要的衣服的主要风格。“不错啊，很有宫廷风格！”
　　“蓬蓬裙？”华子听到徐伟一说宫廷风格，自己最先想到的就是这种衣服，以前看电影里面，那个时代的基本上就是这种衣服，然后把自己的腰束的很细很细的。
　　“乐队啊，哥们，这场合能穿蓬蓬裙么?真以为我们在举行假描会啊。要是真那场合，随便搞件晚礼服就可以了！”徐伟真给这两个人气晕了，马上就要上台了，衣服这方面还真么挑剔，真麻烦的人那。
　　“这件了，这件哈伦不错，跟你的衬衫可以说是完美的搭配了，”徐伟手里刚找到了一件可以和刘媛媛身上的衣服搭配的衣服，就拿过去给刘媛媛了，“怎么样这件衣服不错吧，现在这天气，九分裤也不算冷，我们在选三双靴子就可以了，”徐伟想好了整体的搭配风格，这个场合，马丁靴是必不可少的了。
　　“徐伟，没想到，你对衣服也挺有研究的啊。”刘媛媛看徐伟选衣服，搭配起来效果还是不错的，没想到他还有这个本事。
　　“先找靴子了，为了配合你的形象了，你这么漂亮一个大美女，我怎么能不给你打造一个完美的形象！”其实徐伟刚才是在脑子里面疯狂的过滤有关打扮的信息，找到了一个可以比较满足刘媛媛气质的衣服。不过马丁靴的想法倒是自己想出来的，这种搭配确实也比较亮眼。
　　刘媛媛的衣服确定了，徐伟和华子的衣服就比较好找了，就是颜色的搭配而已，男式的衣服款式基本上都差不多，就是领口的区别了，徐伟和华子挑了两件浅v领的衣服，服装这块三个人算是解决了。
　　“化妆，弄头发了。化妆师已经在那边准备了。”小吴看三个人都换好了衣服，就领着三个人到梳妆台前面去了，这个音乐节并不需要很多舞蹈什么的，基本上就是纯粹的音乐的欣赏，所以并没有多少化妆师，就一个人带着她的化妆包，给整个需要上台的人化妆，化妆台自然也就只有一个了。
　　“你们想打扮什么风格呢？”化妆师看三个人的衣服，就想到她们是一个乐队了，造型的话，整个乐队要和谐一些。
　　“我们就整理一下头发就可以了，我们等下会戴面具的。”徐伟对等在前面的化妆师说。
　　“那你们的面具是什么样子的？整个连都遮住，还是只有眼睛那个部位？”化妆师要准确了解自己需要化妆的部位，不然不能好好的设计。
　　“这是她们三个人需要戴的面具。”小吴一边说，一边从自己的包里面把面具拿出来了，看来林夕夕早惊三个人挑选好了，每个面具后面都留着纸条，写着三个人的名字。
　　徐伟拿到了一个眼罩形状，蝴蝶形状的面具，可以把眼睛和鼻子盖起来，其他的都露出来了。华子拿到了一个全脸的面具，面具上面是比较抽象的图案，刘媛媛拿到了一个半脸的面罩，白色的面罩，上面是紫罗兰花的图案，面具的下边缘形状是斜的，鼻子全部盖住了，盖住了右半边脸，嘴巴是露在外面的。
　　“这样的是把，那你带整个面具的脸上的妆省了，就是头发的问题了。你带眼罩的，基本上要化妆整个脸了，你半个面觉的，只要划下面就可以了。”化妆师看了三个人的面具形状，确定了三个人要怎么化妆。其实三个人都不需要化眼妆，这个最麻烦的步骤省略了，基本上一分钟一个人了，这种需要速度的活，现在更加轻松了。
　　在化妆师在给徐伟化妆的同时，还有另外一个人在给她们整理头发，华子和徐伟的头发，并不怎么长，也不需要怎么打理，媛媛的头发今天，马尾松开，大概烫了一下，就可以了。
　　全部造型完毕，三个人到了上台的时间了。三个人在小吴的带领下，从后台来到了上台的入口，林夕夕已经等待那里了。
　　“哇~~~~三位真让我这个老男人都眼前一亮啊！来蓝牙耳机，别在耳朵上面就可以了。”林夕夕看到从后台经过装扮之后出来的三个人，俊男美女的组合，任凭谁见了也是眼前一亮。他把准备好的便于舞台和自己沟通的蓝牙而已发给了她们一个人一个。“加油噢，你们三个人可是让我很期待，刚才才看了你们的一首歌，不过瘾，我看这歌单上面的十二首歌，也相当的不错啊。今天我的耳朵有福了，肯宝和dw已经在台上面了。”林夕夕指着摆在台上的乐器对三个人说着。
　　“林夕夕叔叔，谢谢你们给我们这个机会了，我们一定好好表演，不会让你失望了。”刘媛媛看着台上的东西，回头想林夕夕道谢，台上面的司仪已经在介绍她们三个人了，马上就要上台了。刘媛媛把手伸出来，三个人准备相互鼓劲然后上台。
　　“现场的观众朋友们，今天最值得期待的时刻到来了，由我们邀请的林夕夕大制作人在今天迷笛音乐节的现场亲自挖掘的神秘乐队就要登场了。那么这个乐队是哪支乐队呢？让我们喊出他的名字――2in1！”台上面的那个司仪在卖力的介绍自己这个乐队。
　　“现在有情她们上台！”司仪在介绍完乐队之后顿了一顿，本来想准备聆听下面的掌声的，当时在自己报出了2in1的名字之后，下面并没有什么反映，看来这个乐队并没有什么很好的群众基础。他怎么会知道这个乐队成了了还没有八小时，台下当然没有几个人知道乐队的名字了，更别提什么掌声之类的。司仪并不像自己尴尬，交代完了之后就把舞台退给了徐伟她们。
　　“加油加油加油~~~~”徐伟最后一次给队员加油打气之后，三个人一次走出后台，上台去了，准备今天的个人秀的开始。
　　“大家好，我们是2in1乐队，谢谢大家今天听我们唱歌，今天的第一首歌曲是avril的girlfriend，希望大家喜欢。”刘媛媛上台之后，开始介绍今天的表演，以前迷笛音乐节后面的闭幕表演会有很多支乐队上台表演，并不像今年一样只有一个乐队，台下的观众在刘媛媛介绍之后，并没有觉察出来什么不一样的气息。
　　“HeyheyyouyouIdon'tlikeyourgirlfriend
　　NowaynowayIthinkyouneedanewone……”
　　正所谓行家一出手就知有没有，在刘媛媛开口长出了第一句之后，台下面的观众就不再像刚才一样，对主持人介绍的这个自己听都没听多的2in1一片嘘声了，显然眼前的这个乐队的水平相当的不错，并不是乱得虚名，借着人群中就爆发了雷鸣般的掌声。


正文 第16章
　　徐伟在台上听到下面的掌声，就知道今天的表演开了一个好头。刘媛媛听到掌声的鼓励，就更加自信了，好的开始就是成功的一半，看来今天的表演基本上就没有什么太大的问题了。
　　在舞台另一侧的林夕夕更加欣慰的，自己挑选的乐队果然没有让自己失望，只可惜这三个人没有往娱乐圈发展的想法，自己只能叹息了。
　　一个小时的演出时间，很快就过去了，马上就到了最后一首歌的时间了，moonriver，这首歌曲的版本是相当的广泛。刘媛媛之前的歌曲都唱的不错，台下观众的反映就是最好的表现，这种现场演唱，没想到三个人的台风也是那么的稳健。
　　太阳已经西沉了一大半，余晖照耀在天际，霞光满天，西射的阳光照耀着舞台上面的三个人，仿佛不是凡间的精灵在吟唱！
　　“Moonriver,widerthanamile
　　I'mcrossingyouinstylesomeday
　　Oh,dreammaker,youheartbreaker
　　Whereveryou'regoing,I'mgoingyourway
　　Twodrifters,offtoseetheworld
　　There'ssuchalotofworldtosee
　　We'reafterthesamerainbow'send,waitingroundthebend
　　Myhuckleberryfriend,MoonRiver,andme
　　(Moonriver,widerthanamile)
　　(I'mcrossingyouinstylesomeday)
　　Oh,dreammaker,youheartbreaker
　　Whereveryou'regoing,I'mgoingyourway
　　Twodrifters,offtoseetheworld
　　There'ssuchalotofworldtosee
　　We'reafterthatsamerainbow'send,waitingroundthebend
　　Myhuckleberryfriend,MoonRiver,andme”
　　随着乐曲的缓缓淡下，刘媛媛的声音也渐渐变小，在最后一句andme的吟唱中，今天的表演也完美落幕了。时间已经来到了下午五点五分，刚好一个小时多一点，舞台时间也掌控的恰好。
　　安可的声音再次想起来了，果然，这种音乐节上面，即使台下的观众在听了2in1十二首歌曲之后，还是想要听2in1的额外的歌曲。
　　徐伟预见了自己的乐队会完美的表演完这十二首歌曲，但是令他自己都惊讶的是，竟然被安可了，自己这个2in1的乐队第一次登台就被安可了，看来之前真是自己小看了她们自己。
　　“现在我们怎么办？”华子抱着吉他，不停地看着徐伟和刘媛媛，自己以前上台的时候没碰到过这种情况！第一次被安可，还真有点不知所措了。
　　“继续唱吧，加一首歌，林夕夕应该不会怪我们，台下的观众都在那里相当的high呢，你听安可的声音多么的整齐啊！”徐伟坐在后面，心想这个舞台还真给自己表演的，现在在这个舞台上氓渐找到自己的感觉了，到了现在还真有点留恋，这个戒指跟自己的帮助还真不错，徐伟亲了下右手食指上那枚看不到的戒指，在外人看来，只是鼓手给了大家一个飞吻而已。
　　“我们就唱那首freeloop，现在这首歌曲恰好可以形容我们三个人现在的状况！情景也符合，这首脍炙人口的歌曲应该会有很多人喜欢的！”刘媛媛想了下，自己三个人还真没有准备需要唱的歌曲，临时被安可完全出乎三个人的预料，既然要唱，也难不倒三个人，刘媛媛想了一下，就选定了曲目，相信自己三个人在安德市的这一场表演就一战成名了，不再是nobody了，不过自己并不想出名，但是今天以后这个2in1乐队就会进入人们的话题，会被人们津津乐道的。
　　“好歌啊！正好符合现在我们的状况！”华子和徐伟对刘媛媛选的这首歌都是相当的赞同，刘媛媛随机应变的小脑袋还是装了很多东西的，不愧是每天早上都出去跑步听歌的一个人，看来平常的积累在今天回报她了。
　　I'malittleusedtocallingoutsideyourname
　　IwontseeyoutonightsoIcankeepfromgoinginsane
　　ButIdon'tknowenough,Igetsomekindalazyday
　　旋律起，声音起，安可的声音也停止了，听众们又开始听三个人唱歌，有些人已经开舒着歌声开始附和着了。人群中间有很多人多少次做梦的时候都想像今天徐伟三个人一样，登台表演，然后得到很多人的喜欢，展现自己的才华。一入龙门，什么都将会改变，多少人垂涎着现在三个人的这个位置，
　　Andit'shardformetoloseinmylife
　　I'vefoundoutsideyourskinrightnearthefire
　　Thatwecanbaby
　　Wecanchangeandfeelalright
　　真正的结束了，就算人群中在想起安可的声音来，自己也不能在加歌曲了，刚才在演奏的时候，徐伟偷偷瞄了一眼林夕夕，他脸上有点焦虑划过，刚才还消失了两分钟，回来之后脸上的焦急显露无疑。徐伟不知道到底是什么事情发生了，不过倒是应该表演完就结束了，不能在任由听众安可了，刘媛媛今天也算是够累了，观众体恤她，自己可不能不怜香惜玉，这可是自己未来的老婆候选人。
　　徐伟走到前面，牵着刘媛媛和华子的手，三个人很有默契的按照之前商量的方式，给观众深深的鞠了一躬，台下的观众，显然是没有完全满足，不过既然鼓手都离座了，即使自己在安可也于事无补了，掌声响起来，三个人在掌声的伴随下离开了舞台，向后台走去。
　　“嘿，林夕夕，什么事情，你好像有点着急，刚才我们在唱安可的曲目的时候你好像很焦急，在担心什么呢？”徐伟走过林夕夕的身边的时候，顺便问了一句。
　　“你知道，就是那种地方的官员，跑来搅局，体现自己重视这种文化活动。”林夕夕一脸的不高兴，然后领着一个市里面来的领导准备上台讲两句然后结束今天的这个闭幕表演。
　　“刘振明！”徐伟看着迎面准备上台的这个市领导！竟然是刘媛媛的爸爸，刚才林夕夕讲了是市里的领导，有可能恰好是市委书记，没想到刘媛媛的老爸今天早上刚刚视察了那个花圃，下午就跑到了这个迷笛音乐节来。看来刘媛媛的老爸确实是个不错的官儿，在当今的社会环境里面。
　　不过幸好现在徐伟和刘媛媛还有华子三个人都换了衣服，幸好现在三个人的面具都还没有摘下来，不然马上就要穿帮了，自己带着市委书记的女儿来这个音乐节胡闹，还闹的这么大，在舞台上面表演了整整一个多小时。
　　“媛媛你老爸，幸好刚才我们的打扮是那个样子的！”在三个人离开舞台之后，转过一个弯之后。华子先开口说话了，现在他终于知道为什么刘媛媛和徐伟非要给今天的表演安排一个所谓假面的盛宴的主题，为什么非要把面具戴在脸上，而且就算表演完了，也不摘下来，原来就是为了防止今天的事情发生，而且还马上就用上了，不让刚才刘媛媛就会被自己的老爸市委书记刘振明发现了。
　　“呼~~~~~~~~~~”刘媛媛在转过完之后，摘下了面具，刚才自己一直屏着呼吸，知道离开了，才长长的的舒了一口气，真没料到自己的老爸会在下午来这个地方。“我早上出门的时候，老爸没说要到今天的音乐节来，应该不是事先安排的，早上的时候老爸还脖子痛，没想到他会来音乐节，在家里的时候，根本就没听他说过关于这个地方的事情！吓死我了，我们快点走吧！”刘媛媛显然给自己老爸的来临给吓坏了。
　　“媛媛，媛媛！”徐伟看刘媛媛一脸惊魂未定的样子，心想她现在这个样子就算是回家了，肯定也会给自己的老爸发现了，然后就是追问，责备什么的，这种家庭应该不会有家庭暴力，不像自己以前的老爸，还打过自己。徐伟双手扶着刘媛媛的肩膀，想摇了摇她，好让他清醒，“刚才刘叔叔上台的时候，根本就没有注意我们三个人，他看的是台下的。等你回家了，他肯定不会发现的，就说我们今天在河边钓鱼钓了一整天，我不是叫你说谎，我们确实在河边。的下人定气~~~~~，刚好一个小时多一点，舞台时间也掌控的恰好，


正文 第17章
　　“我们今天在这个迷笛音乐节的表演还能宣传到自己的乐队，并不是什么乐队都可以来的，对你们的乐队而言，还可以起到宣传的作用。仔细想象你们每个人分到的钱，不比我们少，而且你们更加需要宣传，你们得到的不止是钱而已。”农夫与蛇的鼓手看这个rap主唱还在纠结，觉得可以用自己比较温和的方法劝说他。
　　“那好吧，看来今天除了接受我们没有其他的解决方法了。”看来人真是奇怪的东西，看到有比自己拿钱还少的乐队成员，两个rap的成员心里就平衡了，起码现在看起来不再脸上一脸的不平了。
　　“所以，你们三个人没有在音乐界发展的想法，现在看你们的表演相当的有潜力。”林夕夕还想做最后的努力，看看三个人会不会改变自己的初衷。
　　“还是谢谢你的好意，林夕夕叔叔，我们组乐队也只是为了放松一下，朋友们一起玩一下，没有什么其他的想法，在音乐圈发展的想法，我们暂时还没有。”徐伟因为林夕夕的赏识今天三个人赚了两万块，对他是相当的感激，虽然盛情难却，可是还是坚持自己的想法，自己只是通过戒指得到了这个超强的算是记忆力，混音乐圈自己的素质还远远不够，自己也并不是很痴迷这个圈子。对林夕夕的好意邀请，只能是友善的辞退了。
　　“so，看来我跟你们这个2in1乐队算是没缘分了。那我就不打搅了。”林夕夕依旧是一脸平静的说完，仿佛根本就没有发生过，没有被这三个小孩子当面回绝，自己脸上没有一丝挂不住的样子。依旧是彬彬有礼的说完，然后离去了。
　　后台剩下的只是刚刚拿到钱的乐队们，还有工作人员，林夕夕离开之后，后台开始热闹起来，大家又开始各自忙各自的了。
　　“我们卸完妆该去哪里消遣呢？没想到上台表演还有钱拿，华子你以前没拿过这么多钱吧！”徐伟手里面拿着两万块钱的卡，朝着华子挥动着，自己还是第一次手里面有这么多的零花钱，看来自己可以好好的享受一番了。
　　“切，不就是两万块，有什么好激动的。想当初我跟我老爸到处登台走秀演出的时候，两万块就是个小数目，只是没到我手里面罢了。”华子对徐伟的挑衅恨语。自己已经在社会上混这么久了。两万块钱，自己已经拿过很多次。别说2万块，比这个数目更大的在自己手里面都有过很多次。
　　“你们两个别吵了。这钱我们是分成三份还是合在一起？要是分成三份的话。我拿六千你们一个人拿七千。反正我也不怎么缺钱。”刘媛媛的家庭环境相当不错，所以对钱没有什么太多的需求，所以分钱的时候也比较大方。
　　但是她没有想到，这样做反而会伤了徐伟和华子的自尊心。两个人家境虽然没有刘媛媛好，可是要是看现在这样要分的情况，看起来都是自己两个人在占一个女孩子的便宜。这样肯定不合适了。“不行。我们每个人六千，你八千。”徐伟显然被刘媛媛的话伤到了，就算自己是乐队的灵魂鼓手，也不会占大部分的，跟美女抢钱，这种事情自己可做不出来。
　　“所以，你们两个人是同意把钱分成三份是吧，要不然这样，每个人六千，还剩以前，我们明天一起逛街，吃点东西什么的怎么样？或者留着做我们的旅行基金，等我们高考完了，我们出去毕业旅行，华子到时候我们叫你!”刘媛媛看到徐伟和华子对分钱的一件这么大，看来要是今天三个人不均分的话，估计又会争论很久了。
　　“等下我们卸完妆，就出去吃东西怎么样？我们刚刚拿到两万块，搓一顿，庆祝一下是必须的吧！”平时华子跟自己工作的同事的在还要庆祝方式就是有事没事出去搓一顿，大大牙祭什么的。现在自己突然发了这么一笔横财，首先想到的庆祝方式当然就是这个了。
　　“我还是不能出去了，今天晚上，我还是早点回家吧，万一被我老爸发现了什么，可不好说了。希望他不要发现！”刘媛媛在后台还是可以听到自己的老爸在那里讲话，在这种类型的音乐节上貌话，肯定不会受到什么欢迎了，在后台都可以想象台下的听众肯定开始慢慢的离开了，也就是有些觊觎这个靠前台位置的在月亮岛安营扎寨的会在那里，稍微整理下，差不多到了吃饭的时间，整理好了，肯定也是离开。
　　“媛媛，有一点儿倒是奇怪了，为什么林叔叔会来这个地方呢？这种民间的音乐节，跟政界的交集应该是基本上没有的吧？林叔叔今天的这种行为完全是出力不讨好的行为了。”刚才没来得及去细想，现在仔细想一下，总觉得有点问题，今天早上在花圃看到刘振明的时候，虽然他的脖子有点问题，但是说话，想事情的思路都是很清晰的，连徐伟都看得出来，刘振明肯定知道今天的月亮岛之行，完全就是浪费自己的时间，浪费别人的时间，肯定没有人会搭理一个几十岁的政府得人在摇滚音乐节上面的各种讲话，不管你讲什么，只要你不再台上往下面扔钱，肯定没有多少人从一开始听到最后面。
　　“肯定是王润生搞得鬼吧，我现在想起来了，周五晚上老爸跟我说过，市里面让他来迷笛音乐节来关心一下，讲讲话什么的，怎么推给我老爸了。他肯定是找什么借口推给我老爸了，这个王润生！”刘媛媛刚刚想起来老爸昨天提到过有关迷笛音乐节的事情，市里面把这次的迷笛音乐节相关的事情交给了老爸的死对头，王润生来处理。
　　这个王润生是安德市的市人大常委的委员，跟刘媛媛的老爸刘振明以前是同一个学校毕业的，两个人一起经历了上山下乡，后来一起来到安德市发展。王润生这个人，可以说是官场培养出来的一个标准的官场老油条。各种灰色地带的事情，他基本上都很熟练，也凭借这这种在边缘的便利，步步高升做到了今天人大常委的位置，可以为人依旧是老样子，还是贪污受贿，唯利是图，有什么需要做的实事就会躲到一边，贪图享乐，从来不把做实事当做一回事儿，他身边的人，只要能利用的，从来不羞耻于算计别人，利用别人。
　　有一次，中央的集来安德市调查访问的时候，在找刘振明了解情况的时候，刘振明把王润生的事迹原原本本的告诉了集的人，集也着实调查了一番，不过这种经过层层调查的事情，走漏了风声，王润生又通过自己的小九九，把事情给摆平了，不过从此王润生和刘振明的梁子算是结下了，不过刘振明就是一个一心为民，两袖清风的好官，所以工作方面没有什么把柄，生活方面又是夫妻恩爱，女儿又这么孝顺聪明，从来没有做过什么出格的事情，王润生一直抓不到刘振明的小辫子，所以到面前位置，对刘振明还是没有什么陷害之类的。平常跟刘振明的关系，还是伪装的像以前一样儿，只是伺机在报复。
　　“我听说过这个王润生，去年后海路的立交桥出现质量问题，就是他负责的项目，竟然没有没双轨!还在安德的市人大常委里面呆着么？”华子听说王润生这个名字，就想起来了，当初报纸还配了一战图片，这个王润生是典型的肥头大耳，肥肥的，脸型像是梨子的现状，上面小，下面大，两个腮帮子和下巴跟脑袋上面相比整整宽了一倍，这种蛀虫竟然还在市人大常委里面，看来他厚黑学的本领确实相当的娴熟，除了这种事情还能自保到今天。
　　“这种恶人，肯定会恶有恶报的！”徐伟在他这段时间里面，早就在脑海里面人肉了一把，有关这个王润生的相关事迹！认识他的人都把他叫做王老鼠，典型的一个奸诈小人的模样儿。他可谓是劣迹斑斑，想不清楚为什么一个人品，行为都这么有问题的人，在官场还能生存下去，而且还混的如鱼得水。
　　“我卸妆完了，我们走吧！”刚才在聊天的时候，华子和徐伟已经把衣服换下来了，然后卸妆完毕了，就等着刘媛媛自己在收拾。“等下除了月亮岛，徐伟你先把我送回家吧，你的车技好像还蛮厉害的，”刘媛媛想起来刚才来的时候，徐伟载着她跑180码，虽然当时自己很high，可是这些还是记得很清楚的，这种飙车的感觉确实很爽。
　　“没问题，可是你老爸，现在还在台上貌着呢，我们怎么从前面出去呢？肯定会被你老爸发现了。”徐伟心想，媛媛要自己载着回家，真是一个送美女回家这么一件好事情又落到自己的头上了，电影里面相当多的好事情可都是发生在回家的路上面的。也就是说，等下自己有机会了。
　　“我知道一个可以租船出去的小港口，就在月亮岛的最北边，以前我还乘船来过这里。”华子平时对安德市各种比较了解，“现在这个时候不知道还营运不，我们可以去那里先看看。”
　　“好啊，就是等下我们取车的时候要多绕绕了，这样我们应该能爸会家之前把你送回家！”徐伟拿着手里面的红包，挥手示意向后面走去。“现在开溜应该还赶得及，华子前面带路了。”
　　“媛媛你差不多搞定了吧，那我们出发吧。”华子看媛媛还在梳妆台前面坐着，虽然没在做什么，可是女孩子卸妆的事情，自己还是不完全懂，自己到现在还没交过一个女朋友呢。
　　“好了，走吧。”刘媛媛起身就跟着华子和徐伟往后面走去，自己虽然也是在安德市土生土长的，这个月亮岛也来过很多次了，不过这个小港口自己还真不知道，租船的事情，自己就更加的不知道了，要不是有华子在，今天自己不知道能不能逃过一劫。现在后台已经没有什么人了，之前的rap乐队，农夫与蛇还有果汁vcr在拿到钱之后，就离开了后台，他们只是等着最后拿钱而已。现在就只有三三两两的工作人员在等着准备收拾东西的样子，三个人的离开并不想她们刚来的时候，受到这么多的注视礼。
　　“后台没人的时候还是挺安静的，连刘叔叔的讲话都听得很清晰。”徐伟在离开的时候，听到刘振明还在前面按照稿子在做总结之类的，这种演讲稿，基本上就是千篇一律，什么精神文明建设之类的东西，都是秘书事先准备好的，按照今天的情况看，很有可能是王润生的秘书准备好的，今天自己在这里只是起到一个读稿人的作用，没有什么实际的意义，不过就是要有一个市委的人来出现在这个场合的。
　　“能听到，就表示我们现在出去是很安全的，快点走了，别磨蹭了，现在被我老爸瞄到可不是什么好事情。他一眼就能看出我来了。我今天传的T恤是他送给我的生日礼物，被老爸发现了就不好了。”刘媛媛跟在徐伟后面，催促着他快点到那个可以租船的小港口。
　　三个人走出了后台，虽然刚才在自己最后表演的时候，太阳已经只剩余晖了，不过现在还只是九月份，白天还算很长的，经过这么十来分钟，太阳还没有什么太大的变化，要是从前门走，在舞台上面还是可以把你看的很清晰。刘媛媛现在肯定不能从前门走，还是依照计划，从后面走比较稳妥。
　　绕过这个月亮岛宾馆，前面果然又一个小港口，有十几艘游乐船停在那里，是那种用脚踩这下面的那种。好像还没有人看守的，因为三个人到的时候，边上卖票的小房子是锁着的根本没有人，看来是因为今天的迷笛音乐节，这个地方的老爸也放假了。
　　“没人，看来我们只能用非常手段了。”华子翻过护栏，朝着游乐船走去。
　　“等等，我们好像忘了一件事情，林夕夕在给我们银行卡的时候，没告诉我们密码吧，没密码，这钱我们怎么用！看来他把我们当场老手了，我们第一次表演不知道这个酬劳密码的潜规则。我回去去问他一下，你们两个等在这里，别乱跑，媛媛你可别回去，说不定你老爸今天的演讲结束了，碰到你就不好了。”徐伟手里面拿着那个红包，刚刚准备把银行卡拿出来，把红包丢掉，发现林夕夕并没有交代自己银行卡的密码，自己伸手到红包里面摸过了，没有小纸条什么的写明密码。
　　“你确定里面没有什么小纸条之类的写明密码？在卡上面没有什么提示，把密码找到？”华子以前登台的时候都是给现金，像今天给卡的并不多见。
　　“我都找遍了没有，不说了，我先回去找林夕夕了，快去快回，你们两个先把船搞定，等你们ok了，我就应该差不多回来了。”徐伟心想这个古玉戒指怎么不给自己加强体能的超能力呢?像西方故事里面的吸血鬼一样，可以飞速的移动，依然一跳就可以跃上一颗参天大树，徐伟亲吻了一下戒指，然后用戒指在自己的上面碰了一下。
　　很可惜，奇迹没有发生，徐伟的速度还是没有发生什么改变，看来这个戒指没这个能力。港口到舞台没有多长的距离，不到一分钟徐伟就来到了舞台，他跑到后台，准备找林夕夕，或者相关的之士问清楚关于这个银行卡密码的问题。很可惜，那几个乐队的人拿到钱之后估计早早就离开了，一路上没在围起来的栅栏墙里面看到之前三个乐队的任何一个人。
　　“徐伟吧，华子阂女儿呢？刚才我看到你们三个人一起从舞台上面下来的，怎么现在就只有你一个人回来了？”徐伟刚进到后台，迎面就碰到了刘振明，原来刘振明早就发现了自己三个人的行踪，从刚下舞台的那一刻，三个人就已经被发现了。自己三个人还自作聪明的自以为是的想要偷偷摸摸的溜走。
　　“刘叔叔啊，你今天怎么来这个地方演讲了？”徐伟没想到刘振明第一时间就发现了三个人，现在被这么直接追问着，一是语塞，就反问了一个白痴的问题。
　　“我嘛，身在政坛，身不由己。”刘振明对王润生的事情倒是三缄其口，他觉得不需要把这种社会的阴暗面这么早的告诉一个毛头小子听，他们对社会的期待还是美好的。
　　“肯定是王润生这个小子搞的鬼吧，我都听媛媛说了，媛媛说这个人，不是个什么好官，靠着一些歪门邪道才有今天的地位，林叔叔你不用太在意他，这种人迟早都有报应的。”徐伟知道依照刘振明的修养是不会跟王润生这种小人计较的，不过好人总是吃亏的。
　　“刚才我看了媛媛和你们的表演，年轻人有这样的能力，很不错啊，怎么媛媛刚才不跟我打招呼呢？”刘振明对于刘媛媛躲着自己整件事情耿耿于怀。
　　“刘叔叔，你平时不太喜欢媛媛到这种摇滚音乐节的场合吧。”徐伟从刘振明之前的话语中间，并不能听出来刘振明对刘媛媛到这种地方来的态度，是赞许，还是否定。


正文 第18章
　　“对，这种鱼龙混杂的地方对一个女孩子来说不好，音乐圈的东西很黑暗，说不清楚的，比较乱，对一个女孩子的成长起不到什么好的作用，我当然不希望她来这中地方。”刘振明经过徐伟真么一试探，就直截了当的说明了自己的立场，并不喜欢刘媛媛来这种乌七八糟的地方。
　　“刘叔叔你刚才也看到了刘媛媛的表演了吧，我看你也是提前几分钟到的舞台边上，台下的反映，台上我们唱歌时候的高兴，相信你都看到了，刘媛媛现在已经是一个成年人了，她会掌握好自己的分寸，她是那么的独立，那么的有主见，怎么会被这些不好的负面的侵蚀呢？相信刘叔叔你都看得到了媛媛的成长吧。”徐伟搞不清楚刘振明为什么会紧张一个这么乖巧的孩子，刘媛媛在同龄人中间算是做的很好的一个人了。
　　“这么看起来我有点过度保护了，谢谢你提醒我，等下你还是按照你们的计划吧，我想你们应该不是从前面走的，我刚才刻意留意了，但是没有发现你们。”刘振明一直把主要的经历放在事业上面，对刘媛媛的关心虽然进到了一个父亲应该的责任，但是尽善尽美的话，还差那么一点儿。
　　“那我替媛媛谢谢刘叔叔了。对了问你一件事儿，您刚才看到林夕夕叔叔了么？我找他有点事情。”徐伟看已经化解了这个危机，就想起来这次的主要任务是问下林夕夕密码的事情。
　　“林夕夕是吧，他刚才把我领到化妆间卸妆之后，就出去了，现在应该在舞台前面，我瞄了一眼，他出来的方向是舞台的方向。”刘振明刚才来后台的时候就是林夕夕亲自领着的。
　　“谢谢刘叔叔了，我先走了，再见。”徐伟在这个刘振明面前还是要规规矩矩的，要是做错了一件事情，这个未来岳父要是看不上自己的话，自己跟刘媛媛的路也不好走了。
　　“林夕夕叔叔，不好意思啊，刚才走的匆忙忘记了一件事情。你给我们的这个银行卡的密码是什么？我看卡上面和红包里面都没有什么提示的。”徐伟在前台找到了正在指挥着别人搬动自己的殿堂级宝贝乐器的林夕夕。
　　“这个是我疏忽了，把你们当成来过音乐节的人了。这个密码是你们队长身份证的后六位，也就是你的身份证后六位。哎~~~这边在加一个人~~~”林夕夕匆忙的跟徐伟说完就继续把注意力放到了自己的乐器上面。
　　“谢谢林叔叔了，我走了，拜拜~~~~~~~”徐伟收到了密码就开始往回走，刚才被刘振明这么拦下来，刘媛媛和华子该等不及了。
　　“这孩子，可惜了！”林夕夕看着远去的徐伟的背影，脸上还是浮现了一丝的惋惜，这么好的乐队苗子，自己就是弄不到手，有点可惜了。
　　“谢天谢地，总算是过去了，等下不能跟刘媛媛说，看起来刘媛媛的老爸刘振明并没有责备媛媛的意思，看来今天我的说服起到效果了。”徐伟回到路上，一边自言自语，一边在想着下午的事情。
　　“你可算回来了，这么久？难道需要你去抢银行么？！两万块你现抢的么！我等到花儿都谢了~~~~~~”华子看着徐伟慢慢的跑过来，招手让他快点，“不会这么虚弱，连翻栏杆的力气都没有了吧！晚上应该买点猪腰子好好补补哦”华子一脸坏笑的调侃着往这边跑来的徐伟。
　　“我看应该给你买二两猪头肉，补补你哪张臭嘴，你中午吃的什么东西，现在还这么臭！”徐伟知道华子平常就是一副狗嘴里吐不出象牙的样子，没必要跟他计较。
　　“你们两个别贫了，我还要赶着回家呢！徐伟我爸爸的讲话结束了么？”刘媛媛是在是看不下去这两个人这么互相损这对方的无聊游戏，这两个大男人太无聊了，自己还是早点回家为妙。
　　“刘叔叔的讲话刚刚结束，现在应该正在回去的路上，不过不用担心了吧，他走前面，肯定会有很多人阻挡的，他一时半会儿应该回不去，等下取车的时候，我到街边的店里面再买件外套，就算不幸碰到你老爸，他应给也不会发现我的”。徐伟刚才跟刘媛媛老爸刘振明的谈话说明刘振明已经对刘媛媛的这件事情不怎么求全责备了，刘媛媛今天就算在他后面回家，他也应该不会深究，顶多问下，跟同学玩的怎么样之类的话，肯定不会追问详细的细节。
　　不过刘媛媛一脸的担心，自己还是要安慰她的，看到自己内定的老婆，这么担惊受怕的，自己肯定要替他分担一些了。
　　但是跟刘媛媛老爸的谈话，很明显是不能告诉她的。自己只能想一些其他的方法了。
　　“华子，你以前做过这个游乐船吧，知道怎么开是吧！”徐伟看着眼前这个游乐船，船的结构是上面是一直小鸭子的形状，整个船舱大概遮住了一大半，只有中间是没有遮住的，这样人上船的时候就比较方便，总共是四人座的，每一边两个人并排坐着，然后在船的两侧两个人对着坐着，船的运动靠对坐着的人用脚蹬一个自行车样式的链条，下面连着螺旋桨之类的可以退的东西，然后控制方向的舵就在中间，四个人中的任何一个都可以随意控制，每个人都可以拿到那个方向盘形状的控制的东西。
　　徐伟可没有划过这种船，“我可没有划过这种船？我们可以靠这个船到岸边是把？华子，发什么呆么!”徐伟看着这个游乐船，心中冒出了一个字，“悬”。“我怎么觉得这个东西真么不靠谱呢，不会到了中间就沉了吧，我会游泳，你们两个人怎么样？”
　　“上船了，我上次来玩的时候已经是一年前的事情了，这个我还真记得不是特别清楚，之前的船完全没问题，现在这个船的体积真个大了一倍，应该动力更好了！”原来华子对眼前的这个船也不是特别的熟悉。三个人站在岸边都没有上船的意思。
　　“徐伟等下你坐我对面帮我蹬那个踏板，我先上！”刘媛媛看两个人都没有上船的意思，自己还是先上船，先做个表率了。“拉着我，这船晃的紧，”刘媛媛试探性的用脚踩了一下船，船马上就晃动了起来。
　　“小心点儿，扶着中间那根柱子，你脚往中间挪。”徐伟拉着刘媛媛的一只手，让他慢慢的踩到靠中间的位置，这样船晃动的差一点。
　　只见刘媛媛一只手抓着中间的不锈钢扶栏，一只脚踩在船板上面，“放开我吧，”转身对着拉着自己手的徐伟说，然后另一支踩在岸上的脚也收进船上去了。“看吧，没什么难度，你们两个人上船了，别跟个大姑娘似的！”刘媛媛在船上看着徐伟和华子的样子，忍不住呵呵呵的笑起来，岸上的两个人好像是一副很怕上船的样子。
　　“徐伟，你先上了我要踩住这个船索，”华子指了指自己的脚下，让徐伟先上船。
　　“没问题，你拉紧了，”徐伟看了下，要是船索拉的够紧，这个船在你上的时候是不怎么晃动的。徐伟看着船身微微的左右晃动，选了一个船恰好晃到这边的时候，上船了。
　　“就剩下你了，别墨墨迹迹的。”徐伟上船之后，对着在岸边的华子喊道。
　　“我要先把这个船索解开了，不然等下我们怎么离开！”华子一边说，一边把脚下绕着一个铁墩子的缆绳一圈一圈的解开了，把绳子拿在后里面，把船往岸边拉了过来一些，等船基本上贴着岸边的轮胎的时候，华子直接调到了船上，用手抓住了中间的不锈钢栏杆。
　　“怎么样？我水平不错吧，”华子坐好之后，开始对徐伟和刘媛媛炫耀。
　　“行啊，你小子。还真么看出来，上船可以这么上的，刚才怎么不教我们两个，看来是个老手啊，怎么怕教会了徒弟，饿死了师傅！”徐伟看华子竟然这样上船，显然是个老手，应该不止是来了一两次的样子。
　　“切！哥是那样的人么！这个要经过练习的，新手容易出事故，上次一个哥们练这么上船，一个不小心，跳远了，直接没站稳，跳到河里面去了。这个不是谁都可以玩的！”华子一脸的骄傲，自己难得可以在美女面前卖弄当然不会丢失了这么一个大好的机会。
　　“华子，你好厉害。这个船怎么开，是两边的人蹬踏板就可以了是吧。”刘媛媛知道，这种爱表现的男生，只要你一句夸赞就可以结束了他们的话题。自己还要赶着回家呢，怎么能把时间浪费在让他们献殷勤这种事情上面。
　　“对，是这样的，两边转动踏板的速度要一致的，不然就会转圈圈的。”华子把脚伸向踏板，开始蹬起来，“就这样，速度要均匀，这样不会累。”
　　“我喊口号了，1~2~1~2~1~2~~~~~”徐伟跟媛媛已经一个人一个踏板把脚放在了自己边上的踏板上面了，随着徐伟的口号，三个人滑动着，船开始动了。
　　“我来掌舵了，”华子把身子支起来，这样既可以蹬踏板，有可以控制方向。只见明江江面上，一直大鸭子，在夕阳的余晖里面朝着岸边慢慢的划去。
　　“你看，月亮岛上面的人还是那么多，你老爸肯定没有那么快就回家的，不用担心了。”等船离开了月亮岛一段的距离，就可以看到刚才参加这个迷笛音乐节的认了，还是很多人，刘振明应该没有那么顺利就回家了。徐伟看刘媛媛还是那么的担心，就开口安慰她。
　　“只能希望老爸不要这么快回家了，现在是下班的高峰期，肯定不会这么快回家的。”刘媛媛更像是自我安慰，对徐伟的话并没有听进去多少。
　　“赚了六千块的喜悦，都被担心的情绪给占有了，我真同情你们这些乖乖女！”华子，看刘媛媛这么一副担心的样子，在对比自己，心里那是相当的高兴。“你们平时的娱乐活动都是什么呢？连这种音乐节都不允许来的话？”倒是对这种乖乖女的非上课时间的娱乐活动产生了兴趣。
　　“现在基本上就是跑跑各种复习班，然后就是练练钢琴了，在就是陪老爸，陪老妈了，基本上就这样子吧。”刘媛媛的生活内容可以说是相对固定的了。
　　“这么单调！”华子对这种生活是一点都不向往，这样还不把人给无聊死，“你成绩这么好，也用上复习班？难道你不无聊么？”
　　“这个没什么无聊不无聊的，高三的生活就应该是这个样子吧，也就一年而已，等考上大学了，就可以按照自己的兴趣来发展了。至于复习班，看情况吧，知识这种东西，多多益善，要是补习我懂了的东西，就当给自己上会自习而已。”
　　“我真佩服你们这些所谓的好学生，这么大好的青春就这么浪费了。人生还有其他的乐趣，你们接触的太少了。”徐伟听刘媛媛这么说，心底倒是有了一丝的同情，看来人生是平等的，为了一个学习成绩，自己的娱乐时间都搭进去了。自己对这样的生活可没有什么向往的。
　　“徐伟，还有不要一年就要高考了，你能不能好好抓紧点学业，要是你考不上大学，可就跟我不能见面了。”刘媛媛知道徐伟对自己有那么一点意思，现在用这个方法或许可以让他开始好好学习，她又怎么会知道，徐伟在戒指的帮助下，看书对他而言只是小菜一碟了，自己需要的就是把课本都通读一边，就可以举一反三了，高考自然就不会太可怕了。
　　“媛媛，是不是我们考到同一所学校，你就能跟我天天见面了！没想到你这么想我啊！”徐伟抓住刚才刘媛媛说的话的弦外音，追问刘媛媛。
　　“我是说你就可以看到我了，我可没说我很想见到你。”刘媛媛刚才说的时候并没有怎么留意，被徐伟这么一说，她又仔细的想了刚才说的话，看来自己并没有留下什么逻辑上的错误。
　　“好了，我们到了！”这艘鸭子形状的游乐船在三个人合力的作用下，不用五分钟的时间就到了岸边。华子作为一个比较熟练的老手，当然是他第一个来上岸了。等他上岸稳定了船，徐伟和刘媛媛就方便上岸了。
　　“船上岸的时候比上船的时候要容易的多了，你只需要跳上岸就可以了，不用管后面的船晃不晃什么的，”华子起身，把之前绕好的船索拿在手里面，船已经靠着岸边上了，自己只要跳上去就可以了。
　　“华子你小心点啊，这里虽然水不深，可是现在水温应该不怎么高，别阴沟里面翻了船，我知道你是个老手，也注意点儿。”徐伟看华子拿着缆绳，但是还是没往上跳，“有什么问题么？”
　　“你们两个人在把船蹬两下，我调整一下船的方向，”现在船是船尾的对着岸边，而华子在的位置是船的侧面，船尾都遮起来了，现在这个角度，和岸边是垂直的，自己跳上岸边的话，是斜着跳的，这样容易出问题，万一跳的不够远，自己很有可能被手里面的缆绳给拉回来，掉到水里面去了。
　　“没问题，你站稳了。”徐伟看看了一下岸边，明白了华子在犹豫什么了，回去做好，有开始蹬起来。华子掌舵，调整好方向之后，华子一跃就上岸了，他找了一块大石头把绳索在上面绕了几个圈，然后让徐伟和刘媛媛上岸。
　　“媛媛，我掌舵，你想上去了，”徐伟刚才就接过了华子手中的船舵，华子跳上去之后，反作用力把船的角度推偏了很多，徐伟把角度调整好，让刘媛媛先跳上去。
　　“我有点怕，这个岸边有点高了。”刚才刘媛媛上船的时候，岸边比起船舱高了那么几十厘米，现在是枯水的季节，岸边比起船舱高了三十厘米的样子。
　　“不用怕，媛媛，你就想象成是在平地，让后跳过一个三十厘米的木桩子，你可以的没问题。加油啊，你可是一个rock&&roll。”徐伟在刘媛媛的后面给她加油打气。
　　“深呼吸，吸气~~~~~呼气~~~~~~吸气~~~~~呼吸~~~~~~好闭上眼睛，”徐伟帮着刘媛媛调整自己的呼吸，等他看刘媛媛准备的差不多了，“跳！！！”只见刘媛媛一跃，两只脚平稳的落在了岸上，距离河沿儿都有半米的距离了，徐伟的做法效果还蛮不错的，“怎么样，就说了你可以，睁开眼睛吧。”
　　“华子，再把缆绳往外面拉一下，”船上就剩下徐伟一个人了，徐伟再次把被刘媛媛的反冲力蹬偏了角度的船身调整好，喊华子把缆绳往外面拉了下，靠岸边的距离更紧了。徐伟站起来，毫不费力的一个起跳，平平稳稳的落在了岸上面，三个人都没有问题的登陆了。


正文 第19章
　　“好了，现在我绕到桥上去取车，你们两个人就找个地方先休息一下。”徐伟上岸之后，看华子和刘媛媛刚才划船也有点累了，就让他们两个人先找个地方休息，自己一个人去取车了。“华子，你先找个地方买点儿喝的吧。”
　　“你的车钥匙给我了，等下我在路上喊个人过来把车子一起给骑过来了。”徐伟担心刘媛媛一个人留在这里，有点不安全，就让华子在这边陪着她。
　　“你要不要先找个店子买件外套。万一碰到我爸爸……”刘媛媛看徐伟这么火急火燎的，看来他把刚才说的买件外套的事情给忘记了。
　　“不用了，你看天都开始黑了，我会尽量走在人群里面的，不会让刘叔叔发现的，媛媛你放心好了。”徐伟刚才见过了刘振明，现在就算在看到他也不会有什么大的问题了，该说清楚的已经兜清楚了，而刘爸爸的态度确实有有些改观。
　　“那也是，现在天都有点五黑了。你快去快回啊。”刘媛媛转念一想，徐伟说的也不是没有道理，自己的同学，肯定不会给自己找麻烦的，就让他这么去也没什么问题。
　　“我凑，都五点半了，今天还要去找黄老头！时间有点儿紧迫啊！”徐伟看了下手机，时间已经都这个点儿了，自己确实要抓紧一点儿了。
　　五点半正是下班的高峰期，明江一桥上面的车辆明显比刚才的时候有点多了，但是人行横道上面的人并没有怎么增加，音乐节的听众已经走了很大一部分，在月亮岛露营的，基本上都不会出来，月亮岛上面就提供了吃饭的地方，现在这帮人估计正在吃饭呢。徐伟沿着桥上的人行横道跑了起来，这几里路对徐伟而言还是小菜一碟。
　　到了停车的地方，那几辆单车已经离开了，只剩下徐伟的铃木ru400和华子的雅马哈天戟停在那里。“嗨，哥们，麻烦你帮个忙可以么？”徐伟看立交桥上面有个穿着卫衣的小男生，看身形像是安德人，就跑过去准备喊他帮自己一起把雅马哈天戟骑回去。
　　“什么事儿？”这小男生回过头来，满脸疑惑的盯着徐伟，没错了就你了，徐伟一听这个小男生的口音，就是安德本地人，没问题。“，哥哥现在这边有两辆车需要骑到桥头去，你帮哥哥一个忙好么？等下哥哥请你吃汉堡好不好？”徐伟刚才摸了下口袋，老妈留给自己的二十块钱还在，不然这个小毛孩儿都打发不了了。
　　“可以啊，就这两辆车吧！”小男孩指着停在那里的两辆车，问徐伟。“我要骑这辆车，”小男孩指着华子的雅马哈天戟，眨着眼睛对徐伟说。
　　“好，没问题，哥哥跟你说，我们只能从这个方向走过去，所以等下先把车子骑下去，然后从另外一边上来，知道了么？”徐伟不能让这个小孩子骑着车子走在后面，要是他把车子骑走了，自己等下找谁要去啊。
　　“等到了桥头，就把车子听到麦当劳的门口，好不好？哥哥到时候去给你买汉堡。”徐伟先把说清楚了，不然这个小孩子还真不一定给自己办这个事情。
　　“好的，没问题，这车子，跟我们家电动车差不多，钥匙给我了。我也恰好没吃晚饭。”听小男孩这么一说，徐伟心里就更加有谱了，一个汉堡对没吃饭的小男孩而言，力更大了。
　　这个小男孩也没有辜负徐伟的期望，也没白费了自己这么循循善诱的，苦口婆心的让他帮自己。两分钟之后，徐伟和小男孩到了麦当劳的门口。
　　“喂~~~，我跟车子在桥头麦当劳的门口，你们两个人过来了。”徐伟给华子挂了一个电话，然后就到麦当劳给这个个小孩子买汉堡去了。
　　“哥哥，我要深海鲟鱼堡，”小男孩跟在徐伟的后面，摇晃着他的衣服，眼神全是期许的望着徐伟。徐伟心想这个小滑头，还真会选，一选就选了一个最贵的。
　　“好了，哥哥给你买，”徐伟到柜台，点了一个鲟鱼堡，恰好柜台有，就直接拿给了那个小男孩。“哥哥还有事情，就不配你吃了，拜拜。”徐伟跟小男孩道别就去接华子和刘媛媛了，隔着玻璃面他看到两个人刚刚跨过马路，快到这边了。
　　“哥哥再见，谢谢哥哥。”小男孩嘴里面塞着汉堡，口齿不清的对着徐伟的背影喊了这么一句。
　　“小子，行啊你，刚才我还和刘媛媛想，你到底找了个什么人帮你把车子给骑过来了，没想到你找了这么一个毛头小子，我们两个人都给你打败了。谁也没猜到。”华子到了麦当劳门口，徐伟恰好迎出来，抬头看，那个小孩子嘴里面塞着汉堡正在跟徐伟说拜拜，华子就明白了，感情徐伟用一个汉堡就找了一个骑车的。
　　“华子，等下六点钟，领你去一个地方，去不去，探险噢~~~~~”徐伟附在华子的耳朵边上说到，自己等下要去找黄老头，能多拉一个人是一个人，说不定那个老头还有其他的宝贝送给自己的哥们，自己就可以组一个超人特工队了。
　　“没问题，那我就现在这附近溜达了，你送完美女快点回来，别把自己锻出去了，你明白我意思的？”华子脸上又是一脸的坏笑，对着徐伟乐呵呵的笑起来了。
　　“去你的，”徐伟啐了华子一口，“媛媛，过来我送你回家吧。”马路两边的路灯已经开了，天已经从刚才的昏暗变成天黑了，刘媛媛还是早点回家的好。
　　“好的，华子拜拜了。”刘媛媛跨上徐伟的车后座，这次她没有侧坐，直接跨坐在车上面，反正自己穿的不是裙子，没什么关系的。
　　“华子等下见，”徐伟骑上车，对着华子挥了挥手，发动引擎，朝着刘媛媛的家驶去。虽然刘媛媛的老爸和徐伟的老爸一眼都是机关干部，可是两个人的级别不一样，在分房子的时候徐伟的老爸还只是宣传部的一个小科长，而刘媛媛的老爸那个时侯已经是部长了，房子的位置都不一样，刘媛媛家的房子在城西，而徐伟家的机关大院在城东。
　　“徐伟，今天谢谢你，给了我一个这么美好的回忆。”刘媛媛坐在后座，对前面的徐伟说着。她以为戴着头盔，又在摩托车上面，徐伟肯定什么都听不到，可是徐伟现在的听力得到了加强，刘媛媛的每一句话，每一个字自己都听的清清楚楚。
　　不过自己不能表示自己完全听得到，只能装聋作哑的在前面继续驾驶。坐在后座的刘媛媛，情不自禁的从后面抱紧了徐伟。
　　“媛媛，你不冷吧，”借着停在一个红绿灯路口的机会，徐伟回头对刘媛媛问道，“你冷我可以给你一件外套穿。”虽然气温并不是很低，不过摩托车开起来的时候还是会形成一股风的阻力，吹在人身上，还是有点凉意的。
　　“不冷，不用你脱了，绿灯了，接着开吧。”刘媛媛在后面是有那么一点点冷，不过要是徐伟脱了衣服他肯定比自己还要冷，自己只是在后面，还可以依偎着他，他在前面直接就是被风吹的。自己又怎么能抢他的外套穿呢？
　　暧昧这种东西最让人痴迷了，暧昧是糖，甜到忧伤。明知道彼此心里面有对方，可是却没有任何一方去打破这个平衡，两个人之间的来往永远隔着那么一层透明的窗户纸。
　　没一会儿，徐伟就用自己的超能力，借着一百二十码的速度，把刘媛媛送到了家门口。“看起来，你老爸还没有回来，家里的灯都是关的。”徐伟抬头看了下，刘媛媛家所在的楼层，漆黑的一片，根本就没有回来人的迹象。自己以前曾经很多次都徘徊在刘媛媛家的门口，不过就是没有上去找过他，以前的自己又怎么会有勇气，不过现在不一样了。
　　“你怎么知道我们家在哪个地方？怎么知道我老爸没有回来！”刘媛媛听徐伟这么说，心里倒是很惊奇，自己以前没有邀请过徐伟来自己家里面玩，除了几个要好的女性同学，其他的人，刘媛媛从来没有邀请过，徐伟确实让自己很惊讶。
　　“这个嘛，我看整栋楼的大多数都没有开灯，我瞎猜的，我瞎猜的。”徐伟尴尬的笑着，“媛媛快点上去吧，等一下你老爸应该回家了，晚安了！”
　　“扑哧，”刘媛媛突然忍不住笑了一下，
　　“媛媛你怎么了？笑什么呢？感觉我怪怪的！”徐伟对刘媛媛的这个笑完全摸不着头脑。
　　“我感觉我们两个好像是背着家长，偷偷摸摸小情侣，就像以前的梁山伯与祝英台一样。”刘媛媛脸带着笑意，一边笑，一边解释着。
　　“呵呵，那你说我们想不想情侣么？”徐伟听刘媛媛这么一说，心里就乐开了花，刘媛媛现在对自己的意思越来月明确了。
　　“呸呸呸~~~~谁跟你是情侣了，等考上大学再说，要不要你还不一定呢！”刘媛媛一听徐伟这么说，脸腾的一下就红了，想熟透了的红苹果，在红酒里面又经过了七七四十九天的酿制。
　　“就是说，要是我们考上了同一所大学，你就考虑让我做你的男朋友了！”徐伟听得出来刘媛媛话里面的画外音。
　　“不理你了，我回家去了。”刘媛媛转生就上楼去了。徐伟看着刘媛媛上楼的背影，心里面莫名的出现了一丝欣慰。
　　徐伟掏出手机来一看，已经五点四十了，送刘媛媛回家用了十来分钟，自己现在可以去夜市找黄老头了，顺便可以吃些东西。
　　“喂~~~喂~~~~~喂，华子，等下到河西公园的那个夜市去等我了，我马上就到了，”徐伟给华子挂了一个电话，让后其上铃木ru400就朝着夜市出发。安德市河西的规划比河东要稍微整齐一些，所以车辆就比较畅通一些，徐伟骑着ru400，到夜市的时候，华子也刚刚到，不过华子到夜市的距离，就近了很多了。
　　“饿死我了，我们先吃点东西了。”华子下车后的第一句话就是找东西吃。“今天中午在家就没有吃多少东西就被你给揪出来了，下午有弹了那么就的吉他，我的肚子都开始前胸贴后背了，我这祖国的大好青年，就这么给你毁了，你要请客，就当赔罪了。”华子直接做到了第一个摊子，然后等着徐伟去点东西。
　　“还大好青年呢，就你这样，社会主义建设添砖添瓦都不敢用你，怕你是豆腐渣材料，因为你垮了一栋楼，楼脆脆~~~~”徐伟和华子两个人互相损已经成了一中习惯了，在外人看来两个人就像是在骂街一样，不过两个人却把这当成一中交流感情的东西。
　　“老样子，还是我点东西了，酒今儿就不喝了，我们两个人都骑车了！”徐伟走到小摊前面，找老板开始点菜。
　　安德的也是有点像是香港的大排档，官方是发了营业执照样的东西的，就是缴税证明，只要你交了税款，官方是允许你在公共场所摆摊，提供食物的。也是这种良好的氛围，安德这个河边公园的夜宵还是很有名的，汇聚了各地特色。
　　“这位小哥，你吃点什么？”摊位的老板，看徐伟到自己前面点东西，就热情的招呼着。
　　“老板给我，爆一个肚片，炒个红烧肉，打个西红柿蛋汤，在加个宫保鸡丁。快点上菜哈。”徐伟对这个地方的味道是相当的赞赏，这些民间的炒菜高手在这里摆的地摊，手艺比一些饭店的厨师都要好很多，在这个地方吃东西的人一般都是比较会吃的人，一些固定的顾客，都是挑老板的，吃的次数多了，高下比较很明显的。
　　“徐伟，刚才你神秘兮兮的喊我过来，到底有什么事情要做？”华子现在想来，徐伟刚才说拉自己过来有重要的事情，说是可以探险什么的。
　　“这个嘛，华子，你还记得关山么？”徐伟想了想，要把事情讲清楚，还是要从关山在飞龙会所开始。
　　“记得，就是那个比较讼的，老爸给你老爸做秘书的那个是把？”华子偏着头，自己的想了想，终于记起来了这么一个人。
　　“事情就是从他开始的，昨天下午，我放学后到飞龙会所去打发时间，玩了不一会，碰到关山被人欺负，我就横扫了桌球厅，然后………………”
　　徐伟巴拉巴拉把之前的经历跟华子说了一遍，戒指的功能只说了给小白做实验那一段，和自己的食指的伤口自动愈合那一段，至于回放记忆，给刘振明治疗颈椎病，帮华子治疗扭伤什么的都没有说，这个戒指也不能说的那么神乎其神的，毕竟戒指自己目前还没有完全搞清楚。
　　“所以，你今天就是让我陪你去找给你戒指的老头要一本说明书是吧！”华子在听完这么扯淡的事情之后，的出来了结论，徐伟今天的目的就是这一个了。
　　“no~~no~~~no，这个东西年代看起来有些年岁了，说明书这种东西肯定不会有了，我就是想找黄老头要一份使用说明之类的东西，我是想了解这个戒指有什么样的能力，有什么样的功能，有没有副作用，对使用过戒指的人有什么影响。”徐伟详细的解释了自己的意图。
　　“拜托，你这不就是需要一份说明书，现在你得到了一个稀世宝贝，但是你不知道他能耐到底有多大，你想偷懒，想直接找一本说明书，看这个戒指到底有什么能力！难道我说错了么？”华子盯着徐伟，眼神奇怪的望着徐伟，在自己看来徐伟刚才的描述就是这个意思。
　　“我不是想偷懒，我是怕我自己去异想天开的去试验这个戒指有什么能力，万一一个不小心，把它弄坏了，怎么办，这个戒指到我的手中到底有什么用处，昨天的时候黄老头多次说什么缘分，机缘之类的东西，难道这还跟人谈恋爱一样，要讲这些个东西！”徐伟的意思完全不是为了偷懒，要是这样，自己昨晚就不用那么折腾小白了，在小白身上划了那么多刀，虽然最后都治疗好了，但是小白也经历过了一些事情了。
　　“要不我们现在就看看戒指有什么样的能力？你说这个戒指可以瞬间治疗割伤是把，今天戒指戴了吧，”华子想还是不管徐伟今天想干什么了，不过既然有这么一件宝贝，自己自然是想见识一下他的本领了，这个怎么能错过。
　　“戒指戴了，在食指上面呢，你摸摸了，我跟你说了，看是看不到的。但是你用双手可以感觉得到。”徐伟一边说，一边把自己的右手伸向了华子。
　　华子刚才听徐伟说戒指戴在手上之后就看不出来了，自己还以为他夸大其辞，现在自己亲眼仔细的端详这徐伟的右手食指，根本就看不出来戴着戒指的痕迹，连压痕的那种不自然都没有，就好像这个戒指的形状完全的贴合这徐伟的手指的形状。


正文 第20章
　　华子把手伸向徐伟的食指，“太神奇了，果然有一个戒指形状的东西在。你昨晚在你那只小老鼠身上试验过了？可以马上愈合伤口？”华子还是半信半疑的看着徐伟，虽然他摸过了徐伟的戒指，看到了戒指可以再徐伟手上变的完全透明，但是让一个人突然接受这么一个现实，还是有点难度的。
　　“这样吧，华子，你伸出手来！”徐伟看华子对戒指的能力还是相当的怀疑，现在唯一可以让他相信的方法就是现场表演一下给他看了，徐伟掏出自己的钥匙链，上面有一把小刀子，平常用来削水果的，并不是很锋利。
　　华子疑惑的伸出自己的右手，他以为徐伟要把戒指摘下来个他戴戴看，没想到徐伟用水果刀，在他的中指上面直接划了一个小口子。人的手指是一个毛细血管相当丰盛的部位，鲜血刷的一下就开始往外渗了，徐伟感情是拿华子当小白鼠了，只是这只小白鼠会说话。“我凑，你不会在你自己身上试验，我的手指啊，这可是弹吉他的手。”华子看着自己手指头上面开始慢慢的往外渗血，当时就急了，对着徐伟开始大喊大叫起来。、
　　“你坐下，别着急了，现在就是见证奇迹的时刻。”徐伟左手托着华子的右手，右手食指握成拳头，这样戒指就可以方便去给华子擦伤口。
　　华子就看到，徐伟的右手分在自己的中指的伤口上面，这么一抹，再去看自己的右手伤口完全消失了，把手指头举到眼前，也根本什么都看不出来。“世上还有这么神奇的东西，要是有这个东西，那些医生，护士什么的不都等着下岗得了。徐伟，你确定你刚才不是把番茄酱涂在我的手上面！”虽然华子刚才有疼痛的感觉，但是现在看到眼前的东西，自己也还是一脸的惊奇，甚至怀疑当初的伤口割伤了没有。
　　“废话，你刚才还叫的跟猪一样，你不会马上就忘了吧，难道这个戒指还有好了伤疤忘了疼的功能？”徐伟一边说，一边伸出两个手指头在华子的腿上掐了一下。
　　“我凑，痛死了，你干嘛！！别没事儿，老掐我，你的戒指能治疗这种低级的疼痛么！小心我挠你痒痒!”华子知道徐伟就怕别人挠他的腋窝，就用这个来威胁他。
　　“原来好了伤疤，没忘了疼，还是有感觉的。这个我还真没试过，要不你过来我给你揉揉！”徐伟刚才掐华子的时候并没有用什么力气，显然这个华子刚才是反应过度了。
　　“两位小哥，东西上来了，你们慢慢吃，我就不招呼了。”刚才点的东西，小摊老板已经上齐了，端上来给所有的人一起吃。
　　“吃东西吧，等下我们还要去找昨晚那个人呢，真是奇奇怪怪的，看来这个戒指还有很多我不知道的能力啊，不能乱用他，还是小心为上！”徐伟摸了摸一下自己的戒指，就没有在跟华子继续炫耀自己的戒指了，自己就算得到了这个戒指，也还是要低调一些的，现在自己并没有足够的能力保护好戒指，要是戒指的秘密被其他的人知道，自己肯定就保护不好他了，那样的话，戒指跟自己的缘分就结束了。
　　“这老板的手艺有进步啊！”华子的家并不住在附近，有段时间没有来这个夜宵的地方了。菜上齐了之后，果然是相当的美味儿，就不停的夸奖老板的手艺。
　　“小哥，你算是会吃的人，要知道我李老板，在这条夜市街也算是有名气的。”刚给旁边桌子上菜的老板听到华子对自己的菜这么夸奖，就自豪的拍着夸着自己。
　　“吃东西都堵不住你的嘴，快点吃了，赶时间你看现在都快要六点了。”徐伟指着自己的道，自己两个人等下是有事情要忙碌的，怎么能就这么什么都不做呢，在这像其他的人一样，悠闲的吃着这个夜宵呢，填报肚子就可以了。
　　今天的夜市格外的热闹，可能是在月亮岛举行的音乐节的缘故，有一些人的装扮一眼就看出来是参加月亮岛音乐节的乐队成员。公园里，昏黄的路灯摇曳着，路灯下面摆摊的人们熙熙攘攘的，徐伟突然心头飞过一丝寒意，不知道这个又在预示着什么。
　　三下五除二，两个人不一会儿就把三盘菜一碗汤给消灭了，这个年龄的人吃东西，用风卷残云来形容一点都不为过。两个人没一会儿就把肚子填报了。
　　“老板结账！”徐伟喊了一下李老板，然后想要把账给接了。
　　“你好，一共是五十八块，就给你们打个折，五十五了！”李老板来到两个人的面前，想要把这个账单给请了。
　　徐伟一摸口袋，自己刚才的二十块钱已经给那个小男孩买了汉堡，手里面只剩几块钱了。“华子，看来今天的饭钱要你买单了，我这个地主之谊现在是没办法兑现了，这地方又不能刷卡，我口袋里面可是只有我们刚才的两万块钱了。”
　　徐伟无奈的晃着手里面的那张银行卡，看来今天自己是没有什么额外的钱来付这个账单了。“你小子，请我吃饭还要我付钱，你请客，我买单是把！怎么好事儿都让你给占了！”华子虽然嘴上这么说，可以手上却是麻利的把自己的钱包掏出来，付完帐，两个人往夜市的深处走去。
　　“你说的这个黄老板是不是鹤发童颜！虽然是个几十岁的老头，但是看起来精神矍铄，面色红润的那种？”华子开始问徐伟关于这个老头的事情。
　　“你也见过他？”徐伟很奇怪为什么华子会知道这个黄老头的样子。
　　“所有的小说里面都这么说的，你碰到了一个鹤发童颜的老头子，然后他给了你一件宝贝，原来比较弱势的男猪脚就会变得超缔敌。开始了自己的幸福生活。小说里面都这么说的！”华子看徐伟的态度这个样子，自己反而是觉得他不可理喻，肯定是不想把戒指的真是来源告诉自己，还什么一个黄老头的故事都编造出来了。
　　“你真的不相信我说的事情？我都在你身上试验了，戒指的效果你也看到了吧！”徐伟明明刚才把戒指的能力在华子面前演示的明明白白了，“要不要再来一遍！”
　　“去你的，我不是不相信这个戒指的能力，而是我觉得你没有告诉我这个戒指的真正来源！怎么可能就在夜市里面的一个古玩摊子上面，这个老头有这样的宝贝不会自己留着，还需要出来摆摊子！拿这个治病不比风吹雨淋的在这里摆摊子赚的钱多得多！我敢保证等下我们到了那个地方肯定找不到他。”华子和徐伟两个人一路就这么争论着，往昨天自己打抱不平的地方走去，昨晚那个黄老先生摆摊子的地方就在那里。
　　“看看是谁来了，我们的小英雄来了，”昨晚摊子的杨老板，第一时间就发现了走过来的徐伟，昨晚幸亏这个小孩子，要不然自己一个月的辛苦就要白费了，自己以后的生意不知道还能不能做下去。
　　“吃饭了没，没吃的话杨叔叔我请你们吃东西，随便点。”杨老板在摊子前面，两手一摊，指着前面的东西示意两个人随意点，自己昨天晚上还没有好好的谢谢徐伟，现在有这个机会，自己肯定要把握的。
　　“谢谢杨叔叔，我们刚刚吃过饭，就不打搅你了，您做小生意的也不容易。”徐伟向来看不习惯欺负弱小的人，要是自己也在这里贪杨老板的便宜，自己跟那些来吃霸王餐的有什么两样了。
　　果然被华子说中了，杨老板的摊子边上根本就没有了黄老先生的摊子，看起来他并没有再在这个地方了，原先他摆摊的空挡，也摆放了一张吃饭用的桌子，看来打一开始这个黄老头今天就没有来。
　　“怎么样，被我说中了吧，你就瞎编吧，这里哪有什么古玩摊儿，老是交代，你的戒指哪里来的？！！！”华子跟徐伟到了这里，听他跟老板的对话，就知道了这个地方就是昨晚徐伟跟小混混打架的地方，不过这边上根本就没有什么所谓的古玩摊子。
　　“我骗你干什么了，骗你是小狗好吧。你问问杨老板了，”徐伟觉得华子怎么会这么样的看自己，自己怎么会这样对自己的朋友，骗你有什么有意思的么。
　　“杨老板，我跟你打听个事儿好吧，这个昨晚在这里的黄老先生呢？怎么没看到他来摆摊子啊，我找他有点事儿。”徐伟心里也好奇，昨天那个老黄头也跟自己一样强出头，还是自己帮他把一场可能的皮肉之苦给化解了，怎么今天就看不到他人了，昨晚儿也没有人在他身上招呼家伙事儿，没人跟他打架，根本就没有人打过他，怎么会今天就不来了呢！
　　“你说昨晚帮我出头的那个黄老头是吧，他今天就一直没来，我把他的位置留了半个小时，看他没来我就在他的位置摆了一张桌子，我也奇怪，他昨天就走的很早，你走了之后，他就收摊走人了，可能是觉得生意不怎么样，换地方了吧。很多人看着摆摊新鲜，摆个一两次就不摆了，这个太辛苦了，要时时刻刻守着，那个人看起来也不像是需要自己赚钱的人，应该是不缺这两个小钱吧，不过话说回来，我还没有好好谢谢他呢。”杨老板把黄老头相关的事情跟徐伟和华子详详细细的说了一遍。
　　“看来这个人是诚心躲着你，不过我相信有这么一个人了，你还真是走了运气，碰到这么一个好的人，把这么一个宝贝送给你。那我们要不要转转其他的地方？城南好像有个古玩市场，就在那个卖花鸟虫鱼的地方，那一块儿有这些稀奇古怪的东西！”华子现在相信了有黄老头这么一个人，看来徐伟并没有对自己撒谎，自己之前是误解他了。
　　“他诚心想躲我，我就是再强求也没有什么用了，看来我只能是随缘了，既然遇到他是一种缘分，我何必去可以的强求了。难怪昨晚他总是说跟我有缘分，说什么这个戒指选择了我，看来我当时真是没注意听他的话，把他说的东西听进去，都是我的错误了，真要命！现在怎么办？算了，还是各自回家算了，真倒霉了，早知道臼清楚了！”徐伟看找不到黄老头，自己都后悔死了，看来自己当初就应该问清楚了。不过话说回来，当时黄老头只是让自己看到了戒指的疗伤作用，自己当时也没有可以去在意这么多。
　　“那好吧，我们就各回各家了，今天晚了一天相当爽了，应该也是回家休息的时候了。徐伟，别担心了，既然有缘分，肯定还会碰到送给你戒指的那个老头的，这个老头应该不是只送给了你一个人戒指，像这种人，肯定会到处送东西的，早晚会让你遇到他的。”华子现在就是纯粹的胡诌来大小徐伟的疑虑了，他倒是在嫉妒徐伟，这种好事儿怎么就是没发生在自己的身上，真是煎熬的很了。
　　“好了，我们就回家算了。今天计划了一天，没想到到头来却扑了个空，看来真是计划没有变化快，等有缘分在见吧，现在看起来这个戒指的能力我还是要自己慢慢的摸索了！”徐伟沮丧的摇着头，一边叹息，自己怎么就碰到了这么一档子事情，这个老头也太不靠谱了，把戒指给了自己，却不详细的介绍戒指的能力，给我戒指的时候还笑的那么隐晦，“年纪大的老头老太太们做事情那个真是让人费解啊！”徐伟最后爆出了这么一句叹息，现在就算自己把天兜破了，也于事无益了，看来自己只能是回家了。
　　“徐伟，别太纠结了，你看，宝贝还在你手里面的，现在看起来也没有什么副作用，你给我揉脚的地方，现在也好好的，完全不知道自己扭到了，要是你不说的话，我根本就不知道，你知道么！”华子看徐伟还在纠结于这个老头今晚上为什么没有来，自己还是好好劝劝他的好，不然这个爱钻牛角尖的徐伟说不定会把整个安德市的也是全部跑一边。
　　“我们飙车去怎们样！中午本来想跑的，结果遇到了你的同学，飙车都没飙成，现在可以去环线了，说不定还会碰到你说的那个红衣服的辣妹！”华子听徐伟说过这个红衣女郎的事情，知道她喜欢在环线上面飙车，自己要是飙车的话，说不定会遇到这个充满魅力的女人，说不定还能发生点什么。
　　“comeon！你手里面可是铃木RU400，不能就把它这么丢在家里，不到环线上面去跑跑，你说怎么对得起这辆车！”华子想尽办法的蛊惑徐伟跟自己到环线上面去飙车，自己也可以骑骑这辆传说中的铃木ru400。
　　“好吧，反正现在我也没什么事情可以做，就陪你去飚车了。”现在这个时侯交警早就下班了，不会再有什么查车的，自己骑车可以放心的随意的在马路上行驶了。
　　两个人说定了，就一起向停车的地方走去了。徐伟刻意走的慢些，好仔细看看这个夜市，看会不会这个黄老头今天换了一个地方摆摊，抱着侥幸的心理，看看自己会不会够幸运会不会碰到黄老头。
　　一直走到了车子停放的位置，徐伟叹了一口气，看来今天想要找黄老头的想法是没戏了，自己刚才仔仔细细的看了周围凌乱的摊位，就是没有黄老头的身影，虽然今天的也是比起平时来，由于月亮岛音乐节的缘故人更加的多，不过自己有戒指的帮助，想要找一个摊位这么大的地方，要是黄老头在，自己肯定还是可以一眼就发现他的。
　　“那我们就沿着江边走吧！安德江边的夜景也还算漂亮的，怎么样？”华子已经在车上面了，准给好，就是选择一条合适的路线的问题了，“反正现在时间还早，我们就沿着江边慢慢的骑了，好好欣赏一下，我平时还真没这儿闲工夫来这看江景。”
　　“没问题，我跟着你了，安德市你比我熟悉，跟着你肯定走不丢了，从小到大还没见你迷过路。”徐伟跨上铃木ru400，车子在低沉的引擎轰鸣声中间，一冒烟，两个人就开始往前面走了。
　　安德市基本上就是沿着明江两侧的，本来东城区的发展比较好，不过现在西城区有迎头赶上的态势，河的西岸，高楼大厦明显比与原来东城区建造的豪华，美丽很多。
　　越是豪华的东西，就是越能藏污纳垢，越容易滋生出来并不美丽的东西。西岸的江边基本上都被开发商建成了商品房，打上江景房的卖点，比起周围靠江相对远一点的地方，这里的房价整整高了一倍。


正文 第21章
　　高的房价，决定了买这里房子的基本上都是一些官二代，富二代。商品房下面的店面也就除了饭店，就是一些娱乐场所，一些可以提供特殊服务的地方了。
　　所以，现在的明江西岸跟古时候的秦淮河畔就有的一拼了，不过没有那么招摇而已。
　　华子和徐伟走这个明江河畔，可并没有这个想法，他们只是单纯的欣赏一下江边的美景而已，顺便沿着河边去绕城环线兜一圈。
　　才骑了没一半的路程，前重面华子的速度突然就由原来的缓慢，变成了龟速，看来华子是刻意等自己赶上来，徐伟油门稍微一加，就赶了上去。“那个不是你哥哥么？”华子伸出手来指着马路对面的一个娱乐会所的门口的一个脸上红红的人对徐伟说道。
　　徐伟沿着华子所说的方向望去，果然没错，自己那个并不怎么喜欢的哥哥手里面正搂着一个浓妆艳抹的女人，往会所里面走。“是他，他出现在这种地方并不惊奇！”
　　说道这里要介绍一下徐伟的家庭了，徐伟的父亲之前介绍过了，现在是安德市的宣传部部长，不过之前他只是宣传部的一个小科长而已。徐伟的母亲跟他是在农村一起下乡当知青的时候认识的，后来就跟着林栋一起回到了安德市，曾经两个人组建了一个幸福的家庭，然后生下了林建，和徐伟两兄弟。不过五年前，林栋被一个省里面一个集的女儿看上了，而且这个女人还死活非林栋不嫁，林栋在自己的糟糠之妻和高官厚禄面前，选择了后者。果然后面林栋也一路加官进爵做到了今天安德市宣传部部长的职位，不过貌似林栋对那个女人并没有什么感情，两个人到现在都没有孩子。
　　当初离婚的时候，徐伟的哥哥，也就是林建选择了跟自己的爸爸，而徐伟则选择了跟着自己的母亲，就这样一个家庭就这样的生活下去了。徐伟的哥哥，林建比较像自己曾经的老爸，在物质方面的要求比较的高，也比较会贪图享受，就像现在一样，出现在这种场合是家常便饭，没有什么好大惊小怪的，借着自己父亲的关系，这种事情经常会有人请。
　　“黄润生！这个人怎么会跟自己的哥哥在一起？”徐伟今天听刘媛媛提过的时候就他也了解了下黄润生这个人，这个人典型现在的官场培养出来的蛀虫，自己的哥哥平时做些出格的事情也就罢了，要是和这个人搅和在一起，肯定没有什么好事情，说不定还会把自己的老爸拉下水。徐伟本来想就离开的，徐伟经常出入这种场所，自己没必要管他。不过在看到黄润生的时候，自己的想法完全就变了，不行我一定要进去看看。
　　“华子，停了，今天有没有兴趣跟我去也happy一下？”徐伟把华子喊住了，指着对面自己哥哥刚进去的那家娱乐会所，对华子说道。
　　“没问题啊，只要你买单，兄弟我绝对陪你。”华子平时也就是在外面看看，要是进去看看这种事情，自己就算是做梦也没梦到过，自己倒是在外面骂过这个进进出出这种地方的人很多次，咒骂他们出门被车撞，喝水塞牙缝儿。
　　徐伟把车子听到了会所的前面，边上的门童看到徐伟骑得车子，虽然衣服寒酸了一些，不过看车子看来也是一个有钱的主儿，就没有阻拦，让他进去了。
　　“欢迎光临~~~~~~”刚一进门就发现有十几二十个女孩子，穿着暴露的旗袍，晚礼服之类的低胸的衣服，在靠着大厅的红地毯两侧，站的整整齐齐的，果然是别有一番洞天。
　　“徐伟，你看都穿的好暴露啊，有眼福了!!”华子从进门就盯着边上人的看，自己可从来没有看过这么多女人一次全站在自己面前，心里那个美啊。
　　“看到我哥哥去哪里了没，我需要找到他，怎么跟黄润生搅和到一起了。”徐伟对眼前的这些庸脂俗粉没有什么兴趣。自己今天晚上需要关心的是自己的哥哥，虽然老爸跟自己老妈离婚了，不过他平时还算照顾自己，不能让这个败家子乌七八糟的行为连累了自己老爸。“都是出来卖的，有什么好看的，要是帮我找到了我哥哥，等下我帮你点两个陪你喝酒。”徐伟知道华子接触社会比自己早很多，对这方面有兴趣也是难免的。
　　“你说的是吧！带钱了没有？”华子看着边上的美女们，咽下了一口唾沫，等下自己就可以一亲芳泽了。想着心里就美。“没问题，找人这个事我擅长，送快递的时候这个眼力劲儿都练出来了。”华子刚说完，眼睛就继续去瞟那些女人们了。
　　“喂~~~~~~”徐伟看华子那副德行，看来靠他是没有什么可能性了，自己看来要靠自己的本领找到这个总是给自己找麻烦的麻烦哥哥了。
　　“华子，带钱包了吧，先借我一点现金！”徐伟看华子早就被边上的小姐们勾走了魂，治好自己去他的口袋里面把他的钱包给掏出来了，在这种地方，只要有钱，什么事情都好半！
　　“哎~~~服务员，我问下你，刚才进来的两个人去啦哪个包厢，我是他朋友，刚才电话打了一半，手机没点了，还没问在哪个包厢见呢！”徐伟在边上抓了一个送酒的服务员，想从他的嘴里面套出点什么有用的信息来，从钱包里面抽出来了一张红票子，举在服务员的面前，“要是你知道，这张就是你的。”
　　有钱能使鬼推磨这个说的确实很有到了，一百块就套取到了自己想要的信息。“你是说林建先生是吧，他老样子在凤凰台包厢，熟悉他的朋友都知道，他每次来都是定的凤凰台包厢。”
　　“凤凰台是吧，那他隔壁的包厢还有空的么？”徐伟心想自己不能就这么直接闯进去，自己又不能直接管教他什么的，现在只能是先监视他，其他的看情况再说。
　　“先生，这个我们要自己确认下，麻烦你跟我到总台这边看一下好么？”服务员领着华子和徐伟到了总台。
　　“先生，这边呢，情况是这样的，凤凰台的对面是忘忧台，左边是合欢谷，右边是玄武寨。合欢谷呢，现在有客人，忘忧台和玄武寨是空的，忘忧台是个大包厢，玄武寨是个小包厢，两位需要哪个呢？”服务员把凤凰台边上的情况悉数介绍给了徐伟，徐伟对现在的环境有了一个大概的了解。
　　“那我们去玄武寨了，马上领我们过去吧。”徐伟可不像错过什么，刚才看自己的哥哥就有点醉意了，现在是最容易出事情的时候。自己不能让他离开自己的视线太久。林建的酒量已经练的相当的不错了，想现在要是喝醉了的话，估计又要做出什么出格的事情来了，上次他喝醉，把一家人的空房子都给烧了，幸好那个人没有追究责任，老爸赔了那家人一笔钱，事情就算是过去了。
　　“先生，这里就是玄武寨了，有什么需要尽管吩咐我。美酒，女人，尽管开口，我们一定会满足您的要求！”服务员打开了玄武寨的们，领着徐伟和华子做到里面去，等两个人坐定，服务员开始开口询问两个人的要求，要知道服务业这个行业，所有的生意都是你开口问来的，越是能挖掘客户的需求，自己可以赚钱的机会就越是多。
　　“先给我们上瓶红酒，其他的我们等下再说，”徐伟现在要先把他打发出去，自己才能看看有没有什么方法，看到隔壁的情况。
　　“好的，你稍等。”服务员推出了房门，然后礼貌的把门关上。
　　“你怎么不直接去你哥哥的包厢呢，就算你们爸妈离婚了，各自跟着不同的人，好歹你们两个也是兄弟俩，不用这么见外吧，”华子斜躺在沙发上面，自己来这种地方还是第一次，没想到这的布局就跟ktv似的，就是一个小包厢一个小包厢的要是关了门，你在里面干什么估计都看不到。
　　“你开玩笑吧，我今天来就是要看看他会做什么事情，要是我进去了他的包厢，今天我看到了黄润生跟他一起，这个黄润生可不是个什么好东西，我要是现在去打扰，他们两个的勾当还会进行？这种事情肯定要抓个现场，你说是把？”这个黄润生也是刘媛媛老爸刘振明的老对头了，自己要是今天也一抓到黄润生的把柄，自己肯定可以博得刘振明这个未来岳丈的欣赏了。
　　“你说的也是啊，那我们要点点儿特殊服务吧，不然服务员看我们两个大男人就点了一瓶酒，然后狙在房间里面，算是什么事情啊！”华子在沙发上面躺着，自己和徐伟两个人总不能就这么干坐着，然后什么都不干吧，自己可没有什么需求说是要看自己的哥哥在策划什么违法的勾当。
　　“好吧，反正等下我准备让林建结账，那我们就喊两个人过来洗脚吧。”像这种娱乐场所，总要有一些可以做门面的东西，要是严打什么的，可以拿出来个别人看。
　　“就洗脚而已啊，要不在~~~~~~”华子瞪大了眼睛看着徐伟，好让徐伟看清楚自己眼睛中间的渴望。
　　“你就别把眼睛蹬的像色狼一样了，我今天还有正是要办，你就别想那么龌龊的事情了，你还是个处男呢！别装的跟个恶狼样儿的，等你找到女朋友，还是留给那个小姑娘吧。”徐伟知道华子本质不坏，就是嘴上比较贱，这个是他生长的环境导致的，自己跟他做朋友的就没有必要太多的去强求了。
　　“先生，这是你们的酒，还需要什么其他的服务么？”送酒的酒保提着一个冰桶进来了，里面放了一瓶刚开瓶的红酒，边上放着一个醒酒器，红酒已经装到醒酒器里面了，边上的酒瓶子只是告诉你红酒的牌子和年份。
　　喝红酒这种潮流最近才在中国的大中小城市里面兴起来，安德的大大小小的娱乐场所自然不会落下这个潮流，以前都是茅台五粮液的提供，现在也加上了红酒，红酒这个东西利润更加的丰厚，当然了，只要赚钱的东西，就没有道理不去掌握。
　　“哎，帮我们喊两个人过来洗脚的，”徐伟看酒到了，就喊服务员顺便帮自己喊两个人过来洗脚，来这种地方还是要点点儿服务的，不然自己还真有肯能被误会了跟华子两个人有点什么，这毕竟是娱乐场所，不是单纯的ktv之类的地方。
　　“好的，麻烦你们稍等，马上就喊人过来。先生，请问你们还需要什么其他的服务么？”服务员继续在挖掘每个来到这里的人的潜在的价值。
　　“不用了谢谢，你出去吧。”徐伟可不想他再在这里打扰自己想方法监视隔壁的情况。
　　等服务员出去把门带好之后，徐伟仔细的看了一下这个地方的布局，这个房间所在的地方是二楼，并不高，后面就是窗户，整栋建筑是板式结构，也就是说所有的房间的朝向都是一样的，隔壁的凤凰台窗户肯定也是在后面。徐伟想到这里，就走到窗子边上，把玄武寨的窗子打开了，然后把头贴着窗子看，果然凤凰台的窗子就在边上。现在怎么才能看到窗子里面的情况呢？
　　徐伟环视了一周整个屋子里面，要是有镜子就好了，墙壁上的墙砖是镜面的，可以隐约显示出人影，可惜拆不下来。桌子上面有个茶色的玻璃杯子，看来这个可能有帮助。
　　徐伟走到桌子前面，拿起那个茶色的被子，装了一大半的红酒，这样酒杯的颜色更深了，可以清楚的看清楚隔壁房间里面正在发生的事情。
　　凤凰台里面总共有三个男人，三个女儿，看那几个女人的打扮就知道是会所里面的风尘女子了，每一个身上都只剩下了耗胸了，显然她们的职业不言而喻了。一个脸上有刀疤的那字站在柜子的边上，手里拿着一个杯子在煞有介事的尝着红酒，看那个表情就是一点都不懂酒的人，就知道囫囵吞枣的大口大口的咽下去，那副样子，跟驴儿低头在水池里面喝水的样子有的一拼。
　　徐伟的哥哥脸上通红，坐在刀疤男的前面的沙发上面，两只手手舞足蹈的，看起来在比划着什么。对面沙发上面做的就是黄润生了，那个长着梨子形状的一个肥头大耳的当官的坐在那里，两只手抱着坐在他边上的两个妙龄女子，手一直在她们身上摸索着，两个女人手里面都拿着酒杯，两个人你一口，我一口的轮流喂着黄润生。
　　徐伟看到这里，心想要是简单的靠这一条，根本不可能一下就把黄润生给拉下台，这种事情在大大小小的官员里面都是相当的普遍，没有什么杀伤力。徐伟把装满红酒的茶色玻璃杯拿进来了，看来暂时没有什么好担心的。
　　这时候两个洗脚的洗脚工来了，两个二十几岁的女人，倒是没有怎么打扮，她们这行是靠两只手的，不是靠打扮所以就不像在外面的那些打扮的浓妆艳抹的。
　　“先生，是你们叫了两个洗脚的吧，麻烦两位找个地方坐下来可以么？”其中一个人看徐伟还站在窗子边上，就喊他们都坐下来，自己好洗脚。
　　徐伟走到电视机前面，把电视的音量稍微的调高了一点，然后对着洗脚工中间的一个说，“你去给躺在沙发上面的洗脚，我呢，你就不用洗了不过你人要留着这里面，等下我们走的时候你才能走，钱我会照样给的，你在这里看电视也好，喝那瓶酒也好，你就随意了。”徐伟对进来的两个洗脚工交代好了，自己就马上回到了窗子边上，拿起来了那个茶色玻璃杯。
　　“谢谢先生了，你真是个好人。”可能这个洗脚工这辈子还没有遇到过这么好的人吧，竟然不让自己洗脚就给钱，还让自己喝红酒，看电视，自己真是上辈子积德了，自然就按照徐伟说的做了，乖乖的坐在沙发上面开始喝着红酒，看着电视，这么赚钱真的很舒服，心里美美的。
　　徐伟监视隔壁的情况可不能有间断，不然就有可能发生什么自己不想发生的事情了。徐伟看过去的时候，刚才那三个女人已经穿好衣服出去了，看来这个黄润生黄胖子的战斗力不怎么行，这才五分钟的样子，这么一会儿就虚了，林子看着黄胖子偷笑了两声，这个胖子果然不怎么中用。
　　突然，那个刀疤男从后面的柜子里面拿出来了一个土黄色牛皮纸包裹的东西，看形状四四方方的大小有点像是厚的笔记本的大小，总共有两本。黄胖子看到刀疤男拿出这个东西，脸上就露出来了一脸比刚才还要荡的奸笑。


正文 第22章
　　这个是什么东西，有这么大的魅力，让黄胖子乐成了这副模样？徐伟心里不停的琢磨着。只看刀疤男小心翼翼的揭开牛皮纸外面包着的绳子，牛皮纸被剥开之后，里面是一个个四四方方的白色的东西，每一个都用锡纸包好了。
　　看到这里徐伟才反应过来，这个东西是毒品。看这两个牛皮纸的包装，这两本笔记本大小的毒品应该三四百克，而国家法律规定只要毒品携带数量超过五十克就基本上是死翘翘了，徐伟今天果然抓到了黄润生的大把柄了。心里是一阵的高兴，终于可以搞定这个人民的祸害了，这样刘媛媛的老爸也不用担心这个死对头小人总是算计自己了。
　　可是林建还在对面的房子里面，现在自己要是拍照的话肯定会把自己的哥哥也牵连进来，看他的样子，不像是参与到贩毒里面来了，徐伟开始发愁了。
　　“还是先报警在说了，不能让这么好的机会溜走了。”徐伟看着对面的刀疤男小心翼翼的从锡纸里面拿出来一块，然后放在桌子上面，本来就肥的肚子上面全是肉，凸起来的黄胖子，身子努力的向前探，用手去抓了一点毒品看。
　　“喂~~~，110么？展现在在安德市天朝娱乐会所，凤凰台包厢里面有贩毒活动，你们快点来吧！”徐伟知道这种电话只要超过十秒钟，警察就会追踪到的，所以他一句话说完了，就直接把电话挂断了，他可不想等到将来这里面的三个人有一个人从警察那里得到有关这个举报电话的相关信息。要知道在官场混的，每个人身后都可能有庞大的利益团体，自己没想过要害自己的哥哥，他在这个团伙里面好像是个什么都不做的人，起码目前看起来是，自己这么做，可能帮助他悬崖勒马的。
　　“徐伟，你也来试试，这洗脚还真舒服！我要是有钱，我天天来洗脚！”华子躺在沙发上面，洗脚工在给他一直在洗脚，按摩什么的。
　　“你呀，就是小农意识，一有钱就得瑟，就不能想点别的！”徐伟现在正在忙，没工夫想其他的。
　　再看对面，突然徐伟的哥哥林建起身去了厕所，房间里面只有黄胖子和刀疤男了，徐伟掏出手机对着自己的房间先拍了一张，确定没有什么闪光，声音之类的，就把手机举出窗外，然后对着两个人拍了两张相片。
　　徐伟看相片里面，黄胖子，手里面正拿着锡箔纸，一只手用一个那手指头沾了一点毒品，一副在辨别毒品的纯度的样子，刀疤男就拿着一整包牛皮纸，拆开的牛皮纸，可以看到一个个的锡箔纸包成的方形，有了这张图片，两个人贩毒就有了铁证，而且也不会牵连自己的哥哥林建，看来自己今天是一箭双雕了。
　　徐伟抬起头看了看远处的江边上的马路，大概有三公里的样子，有一辆警车，上面写着缉毒两个大字，看来警察就要来了。徐伟的借着戒指的能力可以看清楚，可是隔壁房间的三个人却是全然不知的，徐伟心想，这路程也就两分钟的车程，该把林建交出来了，不然又要老爸去派出所去找他了。
　　徐伟掏出手机，编了一条短信，“老爸出车祸了，在滨江路段，靠近一桥的位置，”要知道，只有说比较严重的事情，林建才能从醉醺醺的状态中意识到事情的严重性，不然他根本就不会离开这个地方。只有说他的而靠山除了问题，才会意识到问题的严重性。
　　徐伟发完短信，看玻璃杯里面的林建，跟黄胖子窃窃私议了几声，就穿好衣服，准备出凤凰台的门了。徐伟马上到了玄武寨的门口，等林建歪歪扭扭的从凤凰台出来了，徐伟看他走到玄武寨的门前的时候一把把他拉进来，“谁！！！”林建刚一开口，准备问人的时候，徐伟照着他的后脑勺用胳膊直接锤了下去，林建马上就晕在地上了。
　　现在他这个状态，让他昏迷比让他清醒要好很多。“嘘~~~~”徐伟对两个不明状况的洗脚工做出了一个不要出生的动作。
　　“徐伟，你怎么把你哥哥给打晕了，什么状况？”正在洗脚的华子，看徐伟把林建打翻在地上面，不知道发生了什么事情就开口问他。他哪里知道自己在洗脚的时候隔壁正在进行着一项贩毒活动。
　　“警察来了，我怕他现在这个样子，要是顶撞了警察，又要给我老爸丢脸了。”林建确实因为打闹警局而闻名过，那时候他还是只有十三岁，自己迷路了，被警察领到派出所，没想到他这个混世小魔王把派出所里面上上下下都留下了自己的尿，像野狼之类的动物划分地盘一样儿，这件事情，现在别人回想起来，都觉得好笑。
　　“你小子还真准，还真有警察！”坐在沙发上面的徐伟看到了玻璃门外面的几个警察直接奔着隔壁的房间去了。看来徐伟刚才说的还真是。“你怎么知道警察来了？难道你手上的东西可以让你……？”现在有两个洗脚工的外人在，华子不好直接说的清清楚楚，不过徐伟肯定知道自己的意思了。
　　“哪有这么神奇，我刚才在窗子边上看到的。”徐伟虽然用了戒指的超能力，不过只是看了下警察们的大概位置，其他的都是自己推算的，要是说穿墙看到的，完全不是那么回事儿。
　　“今天你总是给我惊喜，现在搞得我有事没事都往你的右手食指上面去联想。”华子自嘲的对徐伟，也对自己说了这么一句。
　　“对了我们出去看看隔壁发生了什么事情？怎么连警察都来了，难道做什么违法的勾当？”华子看着外面都是警察的身影，忍不住好奇的对徐伟说。
　　“我劝你们还是不要出去的好，经常有喝酒喝大了的客人在包厢里面打架斗殴，就把警察招来了，我们这里经常发生。”坐在边上看电视的洗脚工好心的提醒这两个人。
　　看来洗脚工把这当成了普通的醉酒客人闹事，岂不知隔壁在进行完全可以判死罪的毒品交易。“就是，这种热闹，瞎掺和什么，说不定会殃及池鱼，牵连到你，不久得不偿失了，我们还是在这里面好好洗洗脚吧。”徐伟看事情解决了，自己现在也不能出去，不如就在这里洗个脚再说了。
　　“你也决定洗脚了，真的很舒服，整个人都轻松了，弹了一下午的吉他，本来累死了，现在一点疲倦都感觉不到了。”华子一直把脚泡在洗脚盆里面，那个洗脚工也一直在给华子不停的按摩脚底的各个穴位。中医洗脚真是一个博大精深的学问。
　　“看你享受的样子，我也忍不住了！不如试试，看看这里的手艺怎么样！”徐伟以前由于老爸的关系，来过几次这种场合，不过自从老爸跟老爸分开之后，这种机会就只落在了林建身上，徐伟就再也没来过了。
　　“我来准备了，”刚才还在看电视的洗脚工，听徐伟这么说，就把自己的工具准备好，准备给徐伟洗脚，按摩。
　　“我说，你哥哥还躺在那里呢，没问题吧，”华子回头看了下躺在沙发上面的林建，看来被徐伟这么一下子，应该会睡一夜了。
　　“不管他了，就知道惹祸的人，都这么大了，有些东西还是分辨不了，不知道他怎么会这样，生长的环境可比我要强多了。”林建起码还有父母在身边，虽然是后妈，不过怎么说也是一个家庭完整的人家的孩子。
　　徐伟和华子洗完脚，看了一下表已经八点了。“看来今天的环线不用跑了，差不多该回家了。”华子穿好鞋子，感觉真是神清气爽的。
　　“服务员，等下我们离开的时候，你就记林少爷的帐，就告诉他是救了他一场的好朋友，”徐伟从一开始接没有打算要自己出钱，既然有个林建在身边，肯定就是他买单了。
　　徐伟分服务员交代好就准备回去了，刚才警察已经把凤凰台的事情整理明白了，刚才徐伟从门缝里面看到王胖子和刀疤男已经被带上头套从凤凰台里面带走了。
　　徐伟和华子出了娱乐会所，这个季节的晚上已经有点凉意了，两个人是时候该回家了。
　　“那我们就散了，各自回家吧。拜拜了！”华子跟徐伟道别就骑上自己的雅马哈天戟消失在了车流中。
　　“八点钟，”徐伟自言自语了一句，自己老妈去参加同学的聚会应该回来了，自己也应该回家了，今天的这一天也算是有惊喜，也有些小失落。自己跟刘媛媛组成了一只乐队，而且乐队的第一次登场就取得了很不错的效果，而且还小赚里两万，看起来这件事情自己可以说是相当的高兴了。不过黄老头这个事情就比较郁闷了，自己专程跑到这里来找他，没想到他竟然没有在摆摊了，看来自己要靠自己来回家继续琢磨戒指的能力了。
　　徐伟上车，朝着自己家开去，这个铃木ru400自己还可以玩两天，在还给鸡头。
　　天上的星星，慵懒的闪烁着，地上的人们惬意的享受着生活，一切一如往常。
　　不一会到了家属大院，院里面没有什么在外面散步的老头老太太们了，徐伟还是把车子停在了老地方，然后就上楼回家了。
　　“妈，我回来了，今天同学机会去哪里了？”中午的时候徐伟只是看到了自己老妈留了一张纸条说是出去，不过没有说清楚到底是去哪里，自己当然也就那么一问了。
　　“啊？噢，老妈我去了郊区一个同学家帮忙半婚礼了，她家的侄子结婚，我就去帮着操持一下，明天还要继续，现在乡下结婚还是那么麻烦啊，跟我当初和结婚的时候还要麻烦一些。”林妈妈已经结婚几十年了，不过还是是不是回忆一下自己当初结婚时候的样子。
　　“这样啊，现在农村人还是有时间嘛，这样自己想搞，就自己搞呗，反正别人也有足够的时间。妈不说了，我回屋休息去了。”徐伟回家脱了鞋子，倒了一杯水喝，就没什么心思看电视了，回屋继续琢磨戒指的功能去了。
　　徐伟掏出手机来看了一下时间，突然想起来还有一件事情自己可以做。“黄润生，黄胖子，不要怪我了，这可都是你自己做的事情，若要人不知，除非己莫为，既然你被我抓到了，那么只能算是你该认栽了，做了真么多的坏事，今天就让我替天行道。”徐伟对这黄润生批判了大半天，然后把手机里面拍的两张相片传到了电脑上面。
　　“就算你有再大的本领，要是曝光了的话，我看你在怎么继续当官！”徐伟把电脑的ip转了好几个代理，在晚上发这种曝光的事情可不能用自己的ip万一被司法追究起来，就算自己做的事情是好事，也会让自己陷入到别动的境地，现在中国对于网络自由这一块还没有什么相关的立法，要是被居心叵测的人在陷害了，自己可就是没事找事做了。
　　Ip转接要等一下子，五分钟之后徐伟的ip经过多此而的转接，已经换成了美国亚特兰大的一个不知名的小镇上面的了，徐伟看着黄胖子毒品交易的图片，心想这个帖子起一个什么样儿的名字才好呢？一定要有震撼力，让人觉得，这样的贪官怎么能继续戴在原来的岗位上面呢？一定要下台，一定要判刑。
　　肥胖官员，会所贩毒。徐伟看着图片，想出来了一个标题，不行，这个标题完全没有什么震撼力，大家也就当一条简讯一样的看过去，不会引起什么公愤之类的，对黄润生的舆论压力太小，徐伟现在后悔了，自己怎么没有拍黄润生跟那几个小姐的相片。现在想象，刚开始的时候真是考虑的不周到的，现在到了这样的境地了。
　　黄姓官员会所贩毒，刀疤混混贩毒被抓。徐伟觉得还是透露一点关于这个黄润生的信息才好，这样才可能激起群众们去谴责的激情，这样才有让人们想去人肉的冲动，一定要给她们一点点儿的信息，让后让她们顺着这个一点点的信息顺藤摸瓜，然后把整件事情都揭露出来，这样才能彻底的把这个黄润生打的彻底翻不了身，否则，自己话这么大的气力，把黄润生这个大坏蛋送进监狱，要是再被他的歪门邪道给弄出来了，自己不久亏大了。所以一定要一次击中要害，让他在也不能翻身，不再对刘媛媛的爸爸造成任何的危害。
　　徐伟在网上搜索了一下这个黄润生的相关事迹，这个黄润生真是劣迹斑斑，他竟然可以在官场生存到现在，看来他是有自己相当不错的圈子，在保护着他，所谓官场官官相卫，肯定是一个小团体，彼此抓着对方的一点小辫子，所以就算是除了什么事情，只要还可以补救，其他的成员就会动用自己的关系，自己的门路，通过各种各样的手段，金钱了，女色了，权利了去搭救那个暂时落水的那个人，所以黄润生这样儿的一个人在官场还混了这么就，自己一定要保证这次的打击，让这些人觉得他不值得再被救了。
　　在一个小团体中间，当一个成员出了一些小问题的时候，其他的人就会努力的调用各种方法去维持这个团体的完整性，这样这个利益链条才不会断裂，因为如果需要找一个人取而代之的话，需要花费更长的时间去磨合，而且做这种事情不是什么人都可以相信的，信任更需要时间去考验，所以轻易不会丢下一个老成员。除非这个老成员是在是没有救的可能性了。
　　而现在徐伟需要做的就是创造这种可能性，彻底让舆论把黄润生压死。徐伟翻看着黄润生以前的行为，除了在立交桥建设中的贪污行为，他还包庇行为，私建别墅，车辆违法套牌，等等很多的一些触犯法律的小问题，不过都让他给蒙混过关了，要么好替罪羊，要么用钱把但是人的最个堵上。事情发生了，就不能当成是没做过，现在黄润生既然做出了贩毒的行为，而且还有自己的这两张相片为证，就算是警察没有公布，只要自己今天就把这两张相片发到网上面，然后陪一些煽动性的文章，把黄润生的老底给掀开了，相信他的小团体就不会在想救这人，只要他激起全国的民愤，就没有在翻身的可能性了。徐伟现在需要做的就是和这个黄润生背后的小团体争分夺秒的在抢夺话语权。
　　要是搁在平时，这样一个三线城市的一个小人大常委肯定不会引起别人的注意和报到。互联网这个东西可以把这些新闻价值都给挖掘出了，就看自己怎么渲染了。


正文 第23章
　　徐伟看着黄润生的时间，还真是劣迹斑斑。这个黄润生最开始的时候是和自己的父亲一样的，从农场下乡回来，然后就在安德市开始从政了。
　　开始可能是因为信息不发达，就是这个黄润生做了很多事情也没有人给记录下来，后面互联网发达之后，网上就多了很多关于这个黄润生的“光荣事迹”了。
　　五年前，安德市向阳村的暴力拆迁事件，就是黄润生背后负责的，当时为了建设一个外来的化工厂，需要拆迁一个郊区的几百户人家，后面有一户人家并不想搬迁，跟政府的条件就是谈不拢，黄润生就指使了一群的人员，通过非常手段，讲那户人家强行脱出了家里面，然后让推土机把他们家的房子给推到了。那户人家的老人就在整个纠缠的过程中一命呜呼了，苦于没有证据证明黄润生跟闹事的没有任何联系，那户人家，就算想报仇也没有机会，法律是一个讲究证据的东西。
　　安德市发生的轰动一时的官员案件，一个乡村的女老师因为一些正常的视察工作之类的事情，被校长安排需要配黄润生一起用餐。黄润生见这个老师长的眉清目秀，就起了色心，借着酒劲把这个女老师给奸污了，不过靠着自己的强大的关系网络，竟让因为他诞生了一个新的术语“带套不算”的这种荒诞的说法，黄润生通过非正常的手法，最后逼迫那个女老师不再追究此次的事情，这个黄润生也就再次逃过一劫了。
　　几年前的安德市立交桥重刻建工程，黄润生作为项目的负责人，在立交桥建设的过程中，中饱私囊，收受利益，这个立交桥的建设过程，很多环节都是不合格的，桥建的基本上就是一个豆腐渣工程，在桥梁建造的过程中间，有一截的桥直接发生了坍塌事件，不过桥梁还没有通车，所以伤亡也很小，黄润生又用钱摆平了相关的事故人员，自己继续在安德市人大常委的位子上锚害百姓。
　　徐伟看着黄润生干的这些事情，没想到他还真是这么的丧心病狂，典型的对社会没有任何的用处的人，活着反而给别人的人生造成更大的伤害，徐伟愈发的觉得自己这么做的方法是对的，惩恶扬善也是自己具有超能力之后应该做的一件事情，本来自己就是一个喜欢打抱不平不平的人。
　　徐伟搜集好了关于这个黄润生的事情，然后开始在各大论坛，天涯，百度贴吧，猫扑，人民网，什么之类的地方开始把黄润生的做的坏事情都开始写上去。徐伟看了下表，自己这么准备了一下，已经有九点钟了。现在需要的就是时间的问题了，给网民们充足的时间，来更加深度的挖掘有关这个大坏蛋的相关事情，然后激起整个社会的公愤，这样就算他背后的小团体，在强大，他们也只能是丢车保帅了，要是还是继续不识时务的去帮这个黄润生黄胖子，恐怕整个小团体都会被拉下水，这样看来，黄润生被双规拉下水是迟早的事情了。
　　“叮铃铃~~~~”徐伟看了下手机，竟然是刘媛媛来的电话，徐伟疑惑了起来她这个时候给自己打电话，有什么事情呢。
　　“喂，徐伟，我有件事情提醒你一下，明天周一我们要考试的，数学小测验，你在家里好好复习下，不要老是想着玩儿，要是想阂考到同一所大学，现在就要好好用功了。你要是有不懂的问题，可以先记下来，然后到到时候问我。”电话那头的刘媛媛，听起来对徐伟还是挺关心的，还特意打电话来让他，好好学习，好和自己一样考上同一所大学。
　　“大班长，你可真是关心同学的学习啊，我在家里面你都打电话来叮嘱，对于你这份执着，我就好好温习下功课了，肯定不会让大班长神奇的，我还要和你靠近同一所大学，然后两个人好好发展发展的，是吧。”徐伟现在有了戒指的超级能力，看书不再向以前一样是课本上的东西认识自己，自己对他们却很陌生的很。
　　“这个等你考上了大学再说了，你要是还像以前一样儿整天吊儿郎当的话，总是迟到的话，肯定没什么戏了。”刘媛媛郑重其事的劝说着徐伟，今天看他打鼓打的很不错，刘媛媛在心底里相信只要徐伟做事情做到认真和用心，学习成绩一定能很快就赶上来的。
　　“大班长，我保证以后在也不迟到了。”徐伟对着电话那头刘媛媛保证到，自己以前迟到，无非就是为了和刘媛媛多说两句话，现在刘媛媛会给自己功课一点帮助，自己可以找他问题目，这样就不需要他在去通过迟到这种方式，找和刘媛媛说话的机会了。“以后肯定好好学习，争取在高考之前把成绩赶上来，然后和媛媛班长考进同一所学校去。”徐伟有了戒指的帮助，现在对学业不再有什么担心了，不过自己还是要制定一个合理的计划，好方便自己去赶上自己落下的功课。
　　“那我就看你的具体表现了，不要知道耍嘴皮子功夫，”刘媛媛是经常见识徐伟的嘴上功夫，这个家伙练死的都能给说成活的，嘴上说的好听，到了付诸行动，就让人越发的抓狂了。“我不说了，还要温习功课，你也多看看书，不要老是在家玩电脑！”
　　“咦~！你怎么知道我开着电脑？”徐伟被刘媛媛的责怪给吓到了，他怎么知道自己现在是开着电脑的呢，难道她也有超能力，可以看到现在自己在做什么？
　　“我听到你在放的歌了，跟我打电话，还带着背景音乐，一猜就猜到了~~~~”原来刘媛媛是从这个自己在放着的歌曲听出来的，吓了徐伟一大跳，要是刘媛媛有超能力的话，自己就可以找她去问戒指的事情了，说不定她还认识什么奇人异士，这样就可以解开了戒指的所有功能的迷惑了。
　　“不说了，我先挂了，我要看书了，拜拜~~”电话那头的刘媛媛麻利的挂了电话，连一个说再见的机会都没有给徐伟。
　　“拜拜”，徐伟对着那头已经挂断了的电话说道，这个刘媛媛还是那么的雷厉风行，还是一副班长做事情应该有的干练。
　　徐伟看了一下自己发的帖子的点击率，已经有几千人看过自己的帖子了，现在需要的就是时间，让这件事情在人们中间传播开了，要是明天的一些其他媒体也来曝光这件事情，这个黄润生是铁定死翘翘了，翻不了身了。
　　现在还是该复习功课了，现在高三的老师真是，总是吧考试安排在周一，这样，自己的周末总要拿出来温习功课了，徐伟对这件事情是相当的看不习惯。不过自己现在是没有必要抱怨这种事情了，自己昨天晚上已经看完了一本书，数学课本总共有六本，自己还有五本需要看，按照两个小时一本的速度，自己需要十来个小时，才能把所有的都看完，要是想融会贯通的话，需要更多的时间，现在为了应付后天的考试，现在徐伟治好囫囵吞枣的看了。
　　徐伟拿出高一下学期的数学课本，开始囫囵吞枣的看起来了。现在需要的是抓紧时间，效果可以不要打达到举一反三的效果，等以后到了学校自己可以慢慢地细嚼慢咽，这样就可以达到更好地效果了。
　　徐伟把电脑关了，要是放着背景音乐，多多少少对自己看书有点儿影响，自己并不想要自己的学习没有效果，所以自己肯定要把看书的环境调整到最好了。关了电脑，徐伟郑重其事的坐在了书桌前，现在其他的一切都不需要考虑了，黄润生的事情，可以明天再说，自己还可以看一个半小时的书，徐伟看了下表，现在已经九点二十了，自己看书的时间并不是很多了，该调整好状态了。
　　有了戒指的帮助，徐伟看起书来更加的得心应手了，看课本上的知识点都能抓到重点，一边看，徐伟一边对自己的学习能力愈发的肯定了，有了戒指的帮助，看书不再像以前一样让自己头疼了，自己竟然会融入到看书这件事情里面。
　　徐伟就这么融入到了自己制造的环境中间去，认认真真的在书桌前面看书，为了给刘媛媛的承诺，自己现在一定要好好的看书了。
　　徐伟一直看到十点五十，然后就睡觉了，自己现在正是长身体的时候，怎么能不好好休息。俗话说不会休息的人，就是不会工作和学习的人，就像一张弓有张有弛一样，作为一个处在高三的学生，更应该劳逸结合了。
　　第二天，没有闹钟的催促，徐伟九点半就自己醒了。穿好衣服，走出自己的卧室一看，林妈妈已经离开去同学家继续帮忙去了，冰箱上面照样留着一张纸条，看来徐伟今天又要一个人做饭吃了。、
　　徐伟走到厨房，看了下冰箱里面的东西，有几个鸡蛋，徐伟和林妈妈相依为命，自己也学会了炒一些简单的菜，有一定的独立生活的能力，林妈妈平时忙的话，都是徐伟一个人做饭照顾自己，徐伟也不想自己成为自己老妈的过重的负担，自己尽量不让自己的老妈太过操心了。
　　徐伟一边打着蛋浆，一边打开电视，看看有没有关于昨晚自己发的黄润生的相关的报道，要是有自己才能掌握主动权，说明自己昨天的努力有效果了，要是没有这样的报道，自己还要去把这件事情多宣传一下，在添油加醋一些，把事情说得在狗血一点，这样自己就可以引起更多人的关注了，这样黄润生才能得到更大的惩罚，不再让他为害百姓了。
　　果然不出所料，电视里面对这样的新闻开始了铺天盖地的宣传，在中国的历史上，还没有哪一个官员可以这么公开的贩毒，跟这么合作！看来徐伟昨天的努力并没有白费了，自己还是得到了自己应该有的回报，自己发的这么多的帖子起到了应该有的效果了。
　　咚咚咚，在徐伟打着蛋浆，看着电视的时候，突然房门被瞧得震天响，徐伟心里冒出了问号，什么人啊，这么嚣张，跑到自己的家门口来撒野。徐伟虽然和自己的老妈孤儿寡母的两个人住在一起，不过平时邻居们也都比较照顾，不会用这样的方式敲门，应该不是附近的人。
　　徐伟走到门口，隔着猫眼儿看了一下门外的人，只看到林建气冲冲的等在门口，然后不时的伸手敲着门，看来他想起来昨晚的事情了，应该是问了服务员之后知道是自己的事情了，所以就跑过来了。
　　徐伟昨晚让他付账，就没有说是想彻底躲开他的意思，知道他肯定会跑过来问自己，果然不出所料，这个林建如约来到了这个地方，而且还是这样子的一个状态，满脸的愤怒，好像自己伤害了他，而实际上昨天是自己救了他，而且还把带进一个不可挽回境地的黄润生黄胖子给基本上结果了，当然这要需要网上的人的帮助，现在看电视机里面这个结果自己昨天的努力并没有白费。
　　“徐伟，我知道你在家里面，给我开门，”林建在外面就像是一直发怒的狮子，一直在怒吼着，看着门里面的情况，自己是相当的愤怒和难受，自己今天醒过来的时候竟然在娱乐会所里面，而且还是躺在沙发上面睡着的，脑袋后面还隐隐作痛，而且还有点需要为昨晚的两个包厢付账，而且昨晚跟自己来的黄润生和刀疤男都被带走了。
　　自己醒过来之后，仔细的询问了昨晚在玄武寨的包厢的人，林建确定就是自己的弟弟，只有他才会这么监视自己，而且对自己还则会么不客气。林建只能看到事情的结果是这个样子了，昨晚自己的记忆只到受到徐伟的短信说自己老爸除了车祸，自己匆忙出门，出门就被打晕了，看来打晕自己的就算不是徐伟，肯定也是徐伟派得人，自己肯定要找徐伟问清楚。早上醒来的时候电视里面当地电视台并没有关于自己老爸的报到，在来的路上自己也打电话问过家里的保姆了，老爸没出什么事情。所以，一切都是徐伟在撒谎，而他撒谎的目的究竟是什么呢？看来自己今天只能来这边搞清楚了。
　　林建自小就有点看不惯这个弟弟，哥俩儿的关系从小就不好，林建见到他基本上就是欺负他，自己毕竟比他大了三岁，所以自己欺负徐伟也有优势，不过两个人的父母离婚之后，徐伟就不怎么去找林建了，这个对自己而言就是瘟神的哥哥，自己干嘛平白无故的给自己添麻烦，昨晚要不是看到林建跟黄润生在一起，自己根本就没必要管这个整天花天酒地的林建，今天可倒好，自己明明救了他一命，他反而跑到这个地方来胡闹。
　　“咚~~~咚~~~~咚~~~~”门口林建的敲门声没有刚才那么急促了，徐伟隔着猫眼儿看了一下，徐伟的情绪比刚才缓和了不少，看来自己现在可以开门让他进来了。现在自己可以心平气和的讲事情了，刚才要是那个样子他进来的话，这个林建还不把经历用在跟自己吵架上面才怪了。
　　“徐伟，怎么回事儿，昨晚你跟我在娱乐会所的玄武寨吧，打晕我的人也是你是吧！”林建进门后看到徐伟一脸刚睡醒的样子，还是先挑不怎么重要的问，让这个小子好好想想。
　　徐伟看林建进来了，脸上还是有点余怒未消的样子，就故意装出一副睡眼惺忪的样子，徐伟就是再怎么脾气大，碰到自己这样一个没睡醒的样子，就像是拳头砸在了棉花团上面，也只能慢慢的来。“玄武寨，这个有印象，是昨天晚上我是路过那里，看到你和老爸的死对头在一起，就跟上去看了看。”
　　“所以说，你都看到了？”林建一脸很紧张的样子，看来他真做了什么见不得人的事情了。林建紧张兮兮的望着徐伟，“你看到黄润生了？”林建那天开始进去的时候，还没有彻底的喝醉了，自己还是看到了特意留意了一下附近没有自己认识的人，才跟黄润上进的天朝娱乐会所，没想到还是给自己的亲弟弟徐伟给看到了。
　　“这个自然了，那么一张形象突出的脸，想不看到都难！”徐伟看着一脸紧张的林建，幸好自己昨晚去了那里，否则林建真就赶出来让自己父亲都下不了台的事情了。“你昨天晚上跟黄润生到那里去干什么了？黄润生在安德市可是出了名的下三滥，不要脸，跟我们老爸也是死对头，你怎么跟他搅和到一起了，而且看样子你们应该不是简简单单的吃饭喝酒吧，呶~~~~你看电视里面报到的，黄润生公然贩毒悲剧，官员社会道德沦丧！你跟这个事情有关系么？”徐伟看林建对昨晚的事情有点忘记了，还是自己提醒一下他的好。


正文 第24章
　　“我知道他跟我们老爸是死对头，我没想过跟他有政治上的来往，那天在酒店里面碰到他，说有个发财的门路，让我到天朝会所，我就去了，你也知道老爸一直说我是个啃老的，我肯定就希望自己赚一笔钱，让后让老爸刮目相看了。”林建可能还不清楚昨晚到底是怎么回事儿。
　　难道自己的这个哥哥把昨天晚上毒品交易的事情完全忘记了！“你确定你昨晚没有喝醉？”徐伟知道自己哥哥林建的酒量，可是他不知道他到这个地方之前喝了多少酒，至少在他看起来，当时林建是有点理智的。也就是说现在林建在自己面前揣着明白装糊涂。“你记得你去了天朝会所了么？”徐伟打算循序渐进的看看这个向来无力取闹的林建现在还记得多少的事情！
　　“我记得，在在酒店的时候，我遇到了黄润生，刚开始我也像你一样对他很不屑，只是礼貌性的打了招呼，然后就什么就没有在深聊了，那个酒店恰好举行一个酒会，我就和几个女人调，然后坐下来喝酒，大概喝道五分醉的时候，那个黄润生又来了，你知道，我喝醉酒的时候做事情比较情绪化了。然后他跟我说想不想赚一笔块钱，一笔横财，至少有五十万的利润，我一听肯定想啊，哪个有钱赚，还不赚呢。然后我就又跟他喝了一会儿酒，后面……”林建捧着自己的脑袋，想着自己昨晚还清醒的时候的事情，自己貌似当时的记忆有点混乱，但是到目前为止还是比较清晰的。也就是所自己在进天朝会所之前还是清醒的完全没有什么大的问题。
　　“然后呢，你要知道你可是在天朝会所醒来的，不是在那个什么酒店里面，就说明你离开了！”徐伟心想，这个林建肯定在装蒜，昨晚的情形自己怎么看，林建都有参与到黄润生拿出毒品的那个时间段里面，起码林建是看到毒品了。
　　“然后，然后黄润生就跟合我喝酒，喝了很多的酒，然后我们就开始往外面走，说是去个什么地方找女人消遣，你知道了，成年人之间这个，正常。”林建在自己的弟弟面前丝毫不会掩饰自己的，这个自己弟弟都清楚的，自己就没有必要遮遮掩掩的了，徐伟也知道林建的德行，对他这么说丝毫没有惊讶什么的。
　　“恩，”徐伟就简简单单的轻轻哼了一身，示意林建继续往下说，自己一点都不在意这个人的这种行为，天朝会所的那方面在女人这方面是比较出名的，在安德市很多人都知道，去天朝会所，不找女人的人不多，自己昨晚也是见识过的。
　　“然后，我就带着她们两个去了天朝会所，我经常去的那个地方，黄润生点了三个姑娘，然后他就那个了，你懂的，”林建的记忆渐渐的恢复了，“我们到的时候黄润生还喊了一个人，一个脸上有刀疤的汉子，我不认识那个人，那个人来的时候黄润生从大衣里面掏出来两个牛皮纸袋子，纸袋子里面是…………”林建说到这个地方突然卡壳了，不知道是他想不起来了，还是被自己当时经历的吓到了，“是毒品！我凑，当时我看到了这么多毒品，少说也有两斤！难怪黄润生说间的时候用我的名字，感情他陷害我！借我的名字开包厢，然后交易毒品！”恢复记忆的林建想起来了昨晚的事情，昨晚两个人在交易毒品的时候的样子！
　　“难怪今天的新闻里面都是黄润生的报道，感情这个人用自己的职权贩卖毒品啊，而且数量还不小！幸好昨晚我被人打晕了，”林建事后在想之前的经历，看来自己是被人利用了。
　　“你记清楚了，那还记得你是怎么逃过这一劫的么？”徐伟冷冷的看着林建，林建这个脑细胞容量不够的动物，又被别人利用了，而且还差一点连累了自己的父亲。
　　“当时是你给我发短信，说老爸出车祸了，然后我就出来了，看新闻就是我出来之后警察才到的，然后我晕在玄武寨里面，听服务员的描述，那晚在玄武寨的人就是你！这么说是你帮我度过的这一劫难！”林建在徐伟的指引下，终于把昨晚的事情理清楚了，而且还搞清楚了到底是谁还自己，谁在帮自己。
　　“想明白了，怎么，应该感谢我吧，今天怎么跑到这里来兴师问罪了？好歹我昨天晚上救了你一场，就算是不好好谢谢我，你也不能跑来找我麻烦吧！”徐伟对自己这个头脑简单，容易别别人利用的哥哥实在是没有什么可以忍受的，小的时候他欺负自己，自己还可以忍让，现在都这么大的人了，还是没有变聪明一点。
　　“把我拉到玄武寨就可以了，你为什么把我打晕了呢？”林建还是觉得有什么不妥，自己是因为后脑勺在隐隐作痛，才专门跑到这里来的，现在才发现自己的自己的弟弟救了自己一场，但是自己的后脑勺难道不是他打得？他直接把假设性的问题来问自己的弟弟，如果徐伟对这件事情不知情，不是他做的话，他会说不知道这件事情，如果他确实把自己打晕了，那么他的回答就是没有打晕或者打晕了之类的，这就说明当时打自己的就是自己的亲弟弟林建。
　　“我没有打你啊，你晕了么？当时我只是把你拉近玄武寨，然后你就倒在沙发上面就睡着了！”徐伟可不像在惹其他的麻烦，既然说他已经倒在沙发上面了，而且记忆不清楚，但是自己把她打晕的时候他也没看到自己，只要自己抵赖死不承认，就没有什么问题了，这种事情，能拖过去，就就拖过去了。
　　“不是你打的，那我后脑勺怎么到现在还痛，我动了一觉了，还是很痛。当时房间里面还有谁？”林建看着现在的事实，自己就是被人打了，自己还是不知道，所以自己当然就是要找到打自己的凶手，然后找几个人在把他暴打一顿，好为自己报仇。
　　“屋子里面疽一个啊，没有其他得人，真是你自己被沙发绊倒了，然后我把你拖到沙发上面的。你就睡得跟死猪一样了，我也摇晃不醒你了，”徐伟听林建这么一说，看来他当时到玄武寨的时候连房间里面有几个人都没有看清楚，自己还怕什么了，只要自己坚持说他是自己摔倒的，肯定他就信以为真了，“当时你没有伤到什么地方啊，应该是落枕吧。”徐伟决定把话扯的更远一点，这样林建就不再追究有没有人打了自己，到底是谁打了自己的问题了。
　　“有可能吧，那今天是我错怪你了！不过你以后不要去天朝会所了，那种地方不是你这种穷鬼可以去的，也就是我晕了，要是我没晕的话，我肯定不会给你买单的，看在你救了我一场的面子上面，我就先给你付一次钱，以后要是再有这种事情发生，我就把你电话个他们，叫服务员找你要钱。”林建本来是兴师问罪的，既然自己搞错了，也不能丢了自己作为老大哥的面子，所以对徐伟照样还是相当不客气的说了几句威胁，然后就准备走了。
　　“我走了，记住，这是我最后一次给你买单！”林建留下一个恶狠狠的表情，甩门就出去了。
　　“猪鼻子插葱――装大象呢！明明就是一个单细胞思考的动物，非要来这刷狠，哎~~~~~~~”徐伟想着自己这个有点白痴的哥哥刚才的所作所为，只能充分证明了，就是智商跟猪一样的人，只要你披着人皮，你就有能生存下去的可能性，这么笨的人，能生活到现在，算是造物主的恩赐了。
　　经过徐伟这么一闹，本来想吃早饭的徐伟，看了一下表，已经有十点半了。洗刷完毕，就可以把午饭和早饭一起吃了。徐伟看了下冰箱里面的备料，上层放着鸡蛋，还有一些酱料，没有什么蔬菜了，只有两个西红柿了，看来今天的午饭只有两个选择了，西红柿炒蛋瑚红柿蛋汤，唯一的差别就是自己想吃汤的，还是想吃炒菜。
　　吃过午饭，徐伟着实没有什么事情可以做了，回想昨晚刘媛媛对自己的要求，今天一天还是呆在家里寐书得了，不要在有什么其他的幺蛾子了，现在有了戒指的帮助，看书不再是一件痛苦的事情了。至于发现戒指的其他功能，还是留着等自己有时间的时候再探索得了，现在的当务之急就是要先把数学课本先多看他基本，明天的数学测试是一次摸底考试，也就是说整个测试会比较广，加上自己昨晚和前晚看的课本，自己才粗略的看了两本，还有四本需要自己看。
　　徐伟吃过西红柿炒蛋，就回到书房继续看书了，现在在戒指的帮助下，自己看书的时候，不再像以前，每次超过十分钟就开始打瞌睡了。
　　书房里面徐伟在安静的看着书，唯一在动的东西就是窗台笼子里面的小白鼠了，小白经过昨天徐伟这么一折腾之后，现在反而显得有点聪明了，吃东西的时候都只挑好的吃，看到附近有东西的话，他就会咬坏笼子，然后跑出来把东西吃完了，在回到笼子里面，就像是一个未开化的大猩猩第一次用石头一样，现在这只小白的智力好像经过了启蒙一样，开始了第二次的进化,要是找只公的小豚鼠跟她配对，生下来的肯定更加聪明了。
　　看书的时光总是过的比较快，时光荏苒，相比起星期六的那种刺激和激情，在家看书的星期天就相对的平淡，相对的恬静很多。徐伟在家里寐习了一天的功课，到了晚上十点的时候基本数学课本算是粗略的大概看了一遍，自己也只是找了一些自己认为比较重要的部分，记住了，明天的测验才能检验自己今天到底有没有什么效果。
　　第二天一大早，徐伟就早早的起床了，今天自己还要先去把鸡头的铃木ru400还给他，要不然他把自己的事情抖到学校去了，自己也不好收场，还有门卫老头的西柚，自己放了他这么多次各自，周六在音乐节现场得到的钱足够自己买一箱子西柚的，这次就不再放老张头的鸽子了，徐伟决定还是把这个老张头的承诺兑现了，要是老这么放着他不管，下次自己在许诺空头支票的时候他肯定不会放过自己。
　　吃过早饭，跟老妈倒完别，徐伟就早早的出门了。既然有鸡头的铃木ru400，自己就可以先把西柚买了，送给王老头，然后自己再去把车子还了。
　　就只买一箱子西柚，去水果批发市场没有这个必要了，徐伟心想直接去学校边上的水果店买水果就得了，这样也省的自己搬过来搬过去的，也就省那几个钱。
　　早上，天气格外的晴朗，徐伟从来没有像现在一样这么喜欢周一来上学了，以前周一除了期待能见到刘媛媛，没有其他的什么可以让自己对上学提起什么兴趣，今天就不一样了，除了刘媛媛自己还要试下昨晚在戒指的帮助下看书的效果。徐伟大口的允吸着空气中沧澜阳光的味道，今天一定会是一个美好的日子。
　　不愧是全球排名第三的摩托车，不到十分钟，徐伟就到了学校附近。先找个地方买一箱西柚，徐伟骑车经过校门口，看到老张头还没有来，自己在学校水果店买西柚肯定就不会露馅儿了，徐伟还记得自己当初是跟老张头说是进口西柚的，当然不能让他发现就是边上水果店子里面买的。
　　“老板，给我来一箱子西柚了，”徐伟进到说过店里面，看到老板刚刚开门，就直接对老板说，自己干脆利落的把西柚买好了，免得等下被老张头发现了，说自己骗他。
　　“老板你这有水果产地的标签贴纸么？”徐伟看水果摊上面有蛇果，这种水果在中国大陆是不生长的，一般都是美国进口的，自己既然看到了这个东西，既然是美国进口的水果肯定就会有madeinamerican的标签了。恰好可以放在西柚上面，糊弄老张头。
　　“这个没有，西柚就是咱安德市产的，土生土长的。”老板显然没有明白徐伟的意思，以为他是要西柚的水果产地，其实他是想要蛇果的，来个狸猫换太子。
　　“老板，那你这个蛇果的箱子里面会有标签吧，给我一个好么？肯定会表明产地什么的吧？”徐伟看来还是直接找老板要蛇果箱子里面的标签纸得了，后面的自己搞！
　　“噢，你说这个啊，呶，给你了，”老板把一箱子西柚搬出来放在门口，又到蛇果的箱子里面把标有蛇果产地的标签纸拿出来了，上面还有合格证什么一系列的英文证明，证明这个东西安全什么的。
　　“这样的，我凑！”徐伟结果老板递过来的东西，只看到那个证明上面画着一个大大的蛇果，红彤彤的，下面就是英文说明了，很多，一系列的，不过反面倒是印了三个大字，madeinamerican！有这三个字就够了，徐伟把标签塞到西柚的箱子里面，然后用胶带纸把西柚的箱子封口了。
　　“老板，麻烦你帮我我西柚栓到车子上面了，一共多少钱？”既然做戏肯定就要做全套了，肯定还要把这些西柚用绳子绑到车子上面，不然没有勒痕，老张头肯定会怀疑自己不是从家里面带过来的。
　　“一共是108块，我就把领头给你去掉，收你100块了，”即使说过按照箱子卖，也是要承重的，每斤西柚八块七毛钱，刚才徐伟偷看了一眼电子秤，总共十一点三公斤，也就是说总价是，徐伟飞快的在脑子里面算了一下九十八块三毛一，看来老板在这个地方又小小的说了一个晃了，多说了十块钱，然后在这个基础上面又减了八块，这样看起来是买东西的人赚了，就屁颠屁颠的付一百块，老板自己也省的麻烦了。
　　老板的小伎俩徐伟都看在眼里，不过自己买这个东西也有那么一点骗人的成分在里面，何况这个老板又给自己提供绳子，造价的标签，还有帮自己搬东西，自己就睁一只眼闭一只眼了，不跟他太过详细的计较了。
　　等老板把自己的东西搞好了，徐伟付完钱就把车子发动了，徐伟看了一下手机，时间还在，还有半个小时才上课，老张头应该也还没来，自己本着作假做全套的准则，还是骑着车子到处转转，让箱子里面的西柚颠簸一下，否则，老头坐在那里，仔细看的话说不定会发现什么破绽了。
　　徐伟发动车子，就朝着西边飞驰而去，学校的西边有点荒凉，基本上都是农田了，徐伟在你路上甩开油门飙了五分钟，差不多可以回去了，等给了老张头，自己还要还车子的。


正文 第25章
　　徐伟回到校门口的时候，老张头正骑着自己的二八自行车刚刚到校门口，恰好看到徐伟骑着一辆很拉风的摩托车，停在学校门口，车子后面绑着一箱子东西。
　　“老张头，我给你索柚来了，怎么没诳你吧，等下放学的时候就别扫描我了!”徐伟跟着黄老头的后面，把西柚抱在胸前，“看吧，可是慢慢的一箱子，正宗美国产的，等闲拆给给你看看。”
　　“好小子，有你的，上次送给我欧洲蓝莓，这次艘美国西柚，下次是不是送给我俄罗斯松子了！”黄老头一直跟这些高中生在一起，也变得非常的开朗和可爱。
　　“下次我也说不准啊，这个要看别人送给我老爹什么了，说不定送意大利奶酪呢！老张头，你看这个西柚多大啊，我拆开了，拿一个给我同学，其他的就给你了，没意见吧！”徐伟买了这么多柚子，想了想，还是拿一个给自己的同桌了，自己好歹在周六的迷笛音乐上面赚了这么多钱，买个柚子就当是庆祝一下了，虽然自己不能说具体是什么原因，不过梁晓那个小胖子，只要有东西吃，他才不管什么来源呢。
　　“怎么这个纸上面画的是坐苹果？这个不是西柚么？美国人也犯错误，装错了箱子?”老张头拿着那张写着产地是madeinamerican的标签纸，举起来看，满脸疑问的望着徐伟，这个东西确实不是自己想要的那种商标，怎么会这个样子，假货难道是，美国不会也流行山寨吧。
　　“这个是美国的蛇果，这箱子西柚是蛇果牌的西柚，蛇果牌是个公司的商标，她们用这个蛇果的图片做自己公司的logo，商标了。你看后面都写着产地，madeinamerican，我不会骗你了，这个是美国产的西柚。你留着和同事、孙子慢慢吃吧，我先去上课了。”徐伟早就想好了托词，要不然自己刚才怎么会把一张画着蛇果图片的标签放在了西柚的箱子里面。
　　打发了老张头，徐伟需要去还鸡头的车子了，骑了两天半的这辆铃木ru400，l徐伟基本上也舒服够了，自己高速飙车的时候看到的跟别人不怎么一样，都是戒指在作怪，这样自己虽然有了飙车的技术，但是飙车的刺激感就减少了很多，所以，戒指给自己高速视物的能力有利也有弊了，不过对自己的能力而言，当然是大大提升了。
　　徐伟骑车来到飞龙会所，就一百来米的距离，油门一开就到了，徐伟看会所的门是开的，平时这个会所就是二十四小时不打烊的，飞龙会所的人都会有在里面值班的，就是不知道今天会不会碰到鸡头。
　　徐伟把车子停在门口，钥匙取下来，放在口袋里面，往飞龙会所里面走去，飞龙会所外面上网的地方，还有三三两两昨晚上通宵没有走的人，徐伟翘起脚尖看看了网吧收银台的那个，不是鸡头的手下，继续往里面走，按照那天的情形，鸡头应该是管理这个桌球台这一块的，不过现在时间还早的很，桌球厅还没有开门，徐伟总不能把钥匙就这么丢在这里。
　　羽毛球和乒乓球馆肯定也不会有人了，去健身房碰碰运气吧，徐伟心想，这些混的肯定要有一个比较强健的体魄，鸡头能混到现在的小头头的位置，肯定有自己的过人之处，那天看鸡头身上的肌肉还是比较结实的，只不过他碰到的对手是自己，要是碰到其他的人，鸡头一挑二还是没有什么问题的。
　　果然不出徐伟所料，当徐伟走到健身房边上的时候，隔着玻璃就看到了鸡头一个人在健身房里面正在练臂力呢！好了，自己今天总算可以交差了。“鸡头，可以啊，不愧是当老大的，这锻炼意识不错啊，身体素质看起来也不错嘛”今天来健身房的鸡头穿的是贴身的小背心，身上的肌肉的轮廓都很清晰，可以看的清清楚楚的。
　　如果鸡头不是混的，不是一开始跟自己就结了梁子，说不定自己跟这种性格的人还可以结成好朋友，不过既然鸡头一开始就挑了关山做自己立下马威的工具，跟徐伟就结下梁子了，没办法，天意弄人了。
　　“老子是个头，要是体格不行，怎么服众！”鸡头正在用家，说话的时候兜的尽量短，这样呼吸可以配合自己现在拉的臂力器，“钥匙丢下，你滚吧！”鸡头很不客气的对徐伟说着。混有一条是很重要的，即使你昨天被别人打的像狗一样，今天你站起来了，你还要高傲的像一头狮子一样，不能自己先把自己看扁了，那样自己就没有出头之日了，装b是的一条很重要的法则。
　　徐伟把车子还给了鸡头看了下时间，“我凑七点五十五了还有五分钟就要上课了，”徐伟把包摘下来，用手抓着，开始加速跑起来，今天第一天上课，要是自己太迟到，刘媛媛还不骂死自己，自己那天打电话刚刚保证了自己要好好学习，争取跟她考上同一所大学。
　　“叮铃铃~~~~~~~”徐伟脚踏进教室的那一刻，上课铃声恰好响起来了，徐伟抓进抱着书包和里面的西柚坐到了自己的位置上面，今天第一节课和第二节课都是数学老师的，本来第二节是英语课，全年吉了考试摸底，把所有的第一二节课都改成了这个数学课，两节连堂，肯定够考试的时间了。徐伟做好的时候，数学老师就开始发试卷了，看来今天到了考验这两天考试成果的时候了。
　　等发下试卷来，徐伟看着试卷，不再像以前一样那么陌生了，现在看试卷上的符号有了一点熟悉感，以前看试卷上的内容不是大眼瞪小眼，就是试卷上面的题目认识我，我跟她们不熟。
　　徐伟迅速的浏览了一下题目的数目，不多，自己完全有时间在两节课之内把试卷都解决掉。徐伟抬头看了一下前坐的刘媛媛，她已经开始答题了，眼睛一动不动的看着试卷，手在草稿纸上面沙沙沙的演算着。刚才徐伟进来的时候刘媛媛用很犀利的眼神儿蹬了自己一眼，不过发试卷的时候刘媛媛并没有责备自己什么，看来自己踩点到了，刘媛媛并没有太怎么生气，还是考试重要，现在不能把注意力放在这个上面，徐伟看着刘媛媛的背景想了两分钟，就把思绪拉回来了，开始应对试卷上面的题目。
　　“小子，回家有看书嘛，看你一幅胸有成竹的样子！”徐伟刚准备做试卷，同桌的梁晓梁胖子就用铅笔在课桌底下戳了一下自己，然后眼睛看着试卷，低下头对徐伟说道。
　　“去你的，别闹！”要是搁在以前，徐伟考试的时候跟他打打闹闹没什么关系，反正自己也不会几个题目，现在自己看了书，戒指都把这些知识点放在脑子里面了，自己现在就是看效果的时候，这个时侯胖子来打岔，徐伟肯定不想理他了，抬脚在桌子底下狠狠的踩了梁胖子一脚，梁胖子知趣的闭上嘴，看自己的试卷开始答题了。
　　徐伟整理了一下注意力，开始在看试卷上面的题目，什么集合函数了，三角函数了，数列了，排列组合了，二项式了，解析几何，立体几何之类的，自己看了都不知道什么意思的，现在在去看她们都知道她们为什么叫这个东西了，都有了一些相关的概念了，看着公式了，符号了，不再麻木了，感觉跟他们熟悉起来了，徐伟心说看来自己花了一天的时间看书不是没有收获的。
　　徐伟看着试卷上面的题目，不时的搜着脑海里面记忆的相关的点，开始做第一个题目的时候，戒指可以帮助把自己记住的东西归类，放在他该放的地方，当需要的时候就取出来，就像是中医的药匣子，满满一整面墙的药盒子，每一个每一个是什么都有标签的，要抓药，对着标签找就是了，现在徐伟在做试卷的时候基本上就是用的这个方法，不过刚开始还不怎么熟练，徐伟低下头开始认真的一个题目一个题目的往下答。
　　徐伟越练越熟练，开始答题的时候就算是一个选择题，自己也要三四分钟，后面的题目答起来越来越迅速的找打那个相关的知识点，自己答题目的时候用的时间也在相应的减少。“叮铃铃~~~~~~~~~”两节课的考试时间过去了，随着一张数学试卷对徐伟的考验，他存取戒指帮自己储存信息的能力又比以前好了很多，现在可以迅速找寻到自己想要找的内容，就像是给原本混乱不堪的书籍做了一个目录，方便大家的查询。
　　“徐伟，书包里面装的什么好东西，鼓鼓囊囊的，拿出来跟哥几个分享一下！”试卷一交上去，梁晓就开口问徐伟带了什么东西没有。
　　“你猜一下，猜到了明天还给你带！”徐伟就喜欢调戏这个小胖子玩了，这样生活才有趣，前面的刘媛媛刚才上厕所去了，徐伟可以肆无忌惮的跟这个梁胖子打闹了，“要是猜不到，当我铅笔头的靶子！给你提个醒儿哦，是好吃的！”
　　“看这个个头的话，应该是西瓜之类的，不过刚才来的时候我看你放下的时候是随便一扔的，西瓜的话早就开裂了，”梁晓对吃的东西就格外的注意，刚才这个东西没有被很温柔的被徐伟对待，肯定不是什么怕摔的东西，所以梁晓没有猜是西瓜。
　　“看来你小子还不笨嘛，对头，不是西瓜，继续再想想，想不出来我可就送给别人了。”徐伟知道只要什么东西跟吃有关系，就会激发出梁晓的无限可能性，不管是什么，他都能最后给你猜个八九不离十，上次自己带蓝莓的时候他最后猜的是草莓，可见梁晓吃成这么一个胖子是有原因的。
　　“应该不是榴莲，榴莲不怕摔，但是那个味道，就算你的书包是防水的，榴莲这个东西的问道肯定还是完全透露出来的，所以这个也不是，这么大的体格，对于菠萝而言的话就有点大了，”华子盯着徐伟的包包，“拿上来让我看看了，”华子刚想去要摸徐伟的包。
　　“不许摸的，要是一抹，就知道什么了，不能接触我的包，”梁晓刚想要去摸这个包，就被徐伟把包给抽走了，“你保证不再伸手摸，我就把包放在桌子上面给你看。”
　　“好，没问题，我不行我就看不出来了。刘媛媛，一起来猜了，看徐伟带了什么东西来吃。”梁晓看前排的徐伟飞已经回来了，就喊她一起来猜这个包里面的神秘的西柚。
　　要是换了其他人，徐伟肯定不会让她帮梁晓的，可是刘媛媛就另当别论了，“好啊，你们一起猜，猜对了才可以吃的哦！”吃这个话题对梁晓有着永恒的吸引力，只要说有吃的东西，他就是在教室外面听到了，也会马上飞奔回来的。
　　刘媛媛露出了一丝儿狡黠的笑容，走到梁晓的旁边，俯下耳朵对他轻声说了几句。梁晓听了之后脸上露出了喜悦的笑脸，梁晓是相当的兴奋了，“徐伟，刘媛媛一眼就看出来了你的东西，你信不？”梁晓一脸自豪的对着徐伟荡的笑着。
　　“是柚子是吧，你还告诉门口老张头说是在国外买的，其实就是在门口的水果店买的吧！小子你真的不地道啊，老张头一把年纪了，你小子还忍心骗这么大一个老头子，”梁晓把刚才刘媛媛跟自己说的兜完了，临结束还加上了一句说他一点都不地道的话。
　　徐伟没想到自己今天早上做的事情，全部都被刘媛媛给识穿了，自己早上买水果的时候明明仔细看了下周围，没有发现自己的同学，要是刘媛媛在的话，自己肯定第一时间就看到了。“媛媛，你跟踪我？怎么这么清楚？”徐伟现在只能这么怀疑了。
　　“切~~~~，我怎么稀罕去跟踪你啊，你以为你是梁朝伟啊，就是早上的时候，艘上学的司机要买香蕉，我在车里里面看到的而已，我们家司机还说你奇怪呢，把本地西柚里面放上美国蛇果商标，我进校门的时候看那箱子西柚在门卫张大爷那里，稍微用脑子想一下，就是这个样子的了。没想到梁晓这么一问，你就全部都露出马脚了。”刘媛媛把自己今天早上自己所看到的，所听到的稍微那么一组织，就猜到了七七八八徐伟在干什么了。
　　“大班长你可真是厉害，简直就是女版的柯南，要是你早生几百年的话，狄仁杰估计就是你徒弟了吧。”徐伟没想到刘媛媛从几个画面，就把自己今天早上干的那些勾当就全部的都解开了，刘媛媛不愧是四个校花之首了，聪明与智慧兼备的典型代表。
　　“哼~~~~~就那小伎俩，骗骗几十岁的老头子，还有成功的可能，在我面前就别丢人现眼了。刚才考试，我看你做试卷的时候很认真那，自己感觉考的怎么样？”刘媛媛对徐伟的学业现在需要用点心了，要是想要他跟自己考上同一所大学，自己肯定要时刻盯着这个家伙，好好敦促他学习。
　　“大班长你可真关心同学学习啊，考试的时候还关注我考的状态，真是尽职尽责的好班长，就像是红军过草地的时候给我们这种伤病号煮皮带的那个老班长一样。”徐伟倒是惊讶今天刘媛媛在考试的时候会回头看自己的状态，自己以前考试的时候没事做就盯着刘媛媛yy，从来没发现她在考试的时候看过自己，今天自己开始把注意力全部集中到试卷上面的时候她反而开始关心自己了。
　　“你别臭美了，我是铅笔掉了，捡铅笔的时候顺便看了你一眼，你以为你金城武啊，没事儿我看你干嘛！看了又不会有什么用！”刘媛媛对这个随时随地都准备挖坑把自己埋了的徐伟，讲话的时候一定要留一线，不然怎么把自己埋了都不知道的。
　　“原来我这么不值得关注啊，看来是我自作多情了，我前天听了某人的电话，被激励的感激涕零，决定发愤图强，准备报效祖国，然后星期天一天都在家里面跟数学书血战到底，历尽千辛万苦，终于修成正果。把数学书都过了一边，今天考试的时候能疲于应对，至于考试结果只能听天由命了。”徐伟把肚子里面的成语搜刮了一遍，合适的自己都摆在这里了，自己这么诙谐的说也是为了让刘媛媛不担心。自己这么说他肯定就都了解和知道了。
　　“是在受不了你，酸死了，你不倒牙么？你这辈子肚子里面的成语都用光了吧，还血战到底，还疲于应对，还感激涕零，你酸不酸，比这柚子的弟弟，橙子都要算，没熟的那种。”梁晓已经把徐伟包里面的西柚拿出来，剥完皮，用水果刀切成了很多小块，自己已经在那里开吃了。
　　“管你屁事啊，我跟美女说话呢，衰人别插嘴，安心吃你的柚子，小心噎死你！”


正文 第26章
　　“噎不死的，这有果汁呢，”梁晓一副打不死的小强的样子，晃了晃手里面的果汁，笑嘻嘻的看着徐伟，眼神仿佛在说看你能把我怎么样。
　　“西柚噎不死你，小心果汁呛死你！”徐伟在座位上面掐了一下梁晓，梁晓身上的肉太厚了，这么一掐，根本就没有什么反映，感觉不痛。
　　“别给我挠痒痒了，我不痒，别闹了，你还是陪你的美女吧，我吃东西呢！”梁晓在美食面前，其他的都可以让步了。
　　“叮铃铃~~~~~”上课铃声又响了，徐伟坐好做到座位上面，开始听课了，以前自己上课就玩闹，睡觉是因为没有好好学习的动力，现在前座的人和自己制订了诺言，自己一定要为了那个目标而努力，而且现在有了戒指的帮助，自己学习的效果跟以前就是天壤之别，现在开始复习，时间足够了。
　　徐伟看着刘媛媛的背影，色心里暗暗的下定了决心，自己一定要完成自己的学业，然后和刘媛媛到大学里面比翼双飞。
　　徐伟把注意力都集中到了黑板上面了，开始认真听讲了。答应了刘媛媛的事情一定要做到的，现在自己完全听得懂，就不在跟梁晓胡闹了。一旦认真做起某件事情来，时间就总是过得那么快！就这么一会儿，转眼就到了中午饭吃饭的时间了。
　　“小飞，你出来一下了~~~~~~人家有事情找你了~~~~~”门口一个漂亮的女生，拖着长长的尾音带着有点发嗲的声音在徐伟班的门口堵着。徐伟一听到这个声音就知道了是谁了，偌大一个安德市，叫自己小飞的就只有这个万丽芳了。
　　“小飞飞~~~~，人家找你哦。”梁晓故意学着万丽芳的口音，声音充满了嗲的味道，冲着徐伟一顿恶心。
　　“你饿不恶心，一个大男人~~~~~”徐伟冲着梁晓伸了一下中指就出去找万丽芳了，门口的女生不是别人，正是安德市一中的另外一个校花――万丽芳。
　　万丽芳是刘媛媛的好朋友，算是无话不谈的那种吧，据说万丽芳的家里很有钱，老爸是安德市的大财阀的老总，家里的资产那是几个亿，几个亿的来算的。刘媛媛和万丽芳一个家里的老爸是官，一个家里的老爸有钱，两个人交好可谓是官商都有了！
　　徐伟最初认识万丽芳是在一次放学回家的路上，万丽芳是校花嘛，自然长得很漂亮了，恰好那天她回家的时候没有让保镖跟随者，大街上几个不开眼的小混混，把她当成了平时街上路过的普通女生，就把她拦到一个小胡同里面，准备抢她的钱，然后在她。徐伟恰好那天路过，就顺便搭救了他，英雄救美，然后万丽芳就迷上了徐伟了，经常隔三差五的就来找徐伟，要是从刘媛媛那里听到了有关徐伟的什么事情，她就会来找徐伟。不过万丽芳打小就是千金大小姐，脾气自然就有点不太好了，比较任何和刁蛮，不过在这个年龄年龄女生身上，反而让人觉得比较可爱。
　　“怎么了，万大小姐，今天怎么有空来找我啊！”万丽芳平常总是没有有事儿就来找徐伟，无非就是陪他吃饭了，逛街，跑步之类的。今天万丽芳来找自己应该也没有什么事情，最近在自己身上没发生什么大事儿，万丽芳有什么事情也没有听说最近在他身上发生了什么事情。
　　“我昨天听刘媛媛兜了，你是不是今天邀请我吃饭？”万丽芳找徐伟吃吃喝喝的时候多，有钱人家的大小姐，这方面向来很大方，一向都是他请客的时候多，只是偶尔让徐伟掏钱买单，徐伟对这个美女基本上就是不讨厌，要是说喜欢的话，远没有对刘媛媛那么欣赏。
　　“什么嘛？为什么要我请客啊！你万家可是掌握了安德市一半的财富，这点小钱你万大小姐都看得山！”徐伟不知道刘媛媛跟万丽返到什么程度，自己也不能说漏嘴嘞。
　　“媛媛姐姐都告诉我，说你和她还有个一什么华子，组了一个叫2in1的乐队，反映相当的不错，还登上了昨天的迷笛音乐节的舞台，而且还是上台时间是一个小时，怎么样，第一次上台的感觉很好吧！人家也会弹钢琴，也会弹吉他，你怎么不带我去呢！”万丽芳从小在有钱老爸的呵护下成长，乐器当然是会几种了。
　　“你都知道了，我们就是碰巧了去那里，侥幸才登上那个舞台的，我们没有想出名，没露脸的啊！”徐伟没想到刘媛媛跟万丽返了这么多，那后面拿钱的事情，肯定也都交代了。说起钱的事儿，两万块钱都还在徐伟这里，徐伟的计划是今天下课之后把钱取出来，每个人六千，剩下的两千，自己的六千千就先存着。
　　“我可是听说了你们拿到了两万块钱，你怎么也能分到六千吧，怎么样，该请我吃饭了吧，平时我带地大大小小的地方吃饭的次数可不少吧，给你送的盒饭也差不过一个星期两三次，该报答我了吧！”万丽芳提徐伟算了一笔账，他现在的钱肯定可以请自己吃一顿了，自己反正不是为了敲诈他这一笔钱，只是为了和他吃一顿饭，地方自己就不挑剔了，随便哪里都可以的。
　　“小飞哥哥，行不行嘛，人家就是想跟你吃一顿饭了，”万丽芳开始用起来了自己发嗲的本领，自己在徐伟面前撒娇的时候还是有点效果的，以前好几次徐伟不想陪自己吃饭的时候，就是撒娇才把徐伟拽走的。
　　“好了，怕了你了，走吧，我们去校门口的西苑饭馆吃一顿吧，不过要快啊，我中午还要在回来看书的。”徐伟是在耐不住万丽芳的软磨硬泡，只好就答应了她的要求，不过自己今天还要带上几个人，不然这个小丫头肯定在自己面前又说些胡话了。
　　“梁胖子，出去吃饭了，今天哥请客。”这个梁晓肯定是一喊就会跟着自己去了，不过就喊他一个人肯定还是不够的，还有一个人需要自己亲自请，这个人肯定就是刘媛媛了。
　　徐伟跟万丽返好了，就回到教室里面，走到刘媛媛的桌子旁边，刘媛媛刚才肯定听到了万丽芳来找徐伟，不知道他是假装的还是真的在看书，当徐伟走到刘媛媛面前的时候，刘媛媛一直盯着课本，看样子像是没有发现徐伟。
　　“媛媛？”徐伟温柔的拍了下刘媛媛的肩膀，他不想吓到正在看书得刘媛媛。
　　“什么事儿？芳芳不是喊你去吃饭么？你这怎么回来了？”看来刘媛媛确实在留心听万丽芳跟自己的对话，不然自己刚才跟万丽芳在走廊里貌话的时候身影也不算很大，要是你不认真去辨别的话，偌大的一个教室里面，吵吵闹闹的，根本不可能就听到她们两个人说要出去吃饭的。
　　“昨天我们也没有好好的庆祝一下，今天一起出去吃午饭怎么样，跟万丽芳还有梁晓，她们两个人都去，人多了吃饭点菜的种类也多谢！不知道班长大人能不能赏个脸，跟我一起去校门口吃饭呢？”徐伟心里暗暗的高兴着，刘媛媛还在乎自己，刚才万丽返的话她全部都偷听到了，不知道以前万丽芳找自己的时候刘媛媛是不是也都在偷偷的偷听呢。
　　“好啊，走吧，我今天也恰好没有带盒饭!”刘媛媛把课桌里面的饭盒用书包挡起来了，自己其实带了盒饭，只是徐伟喊自己吃饭，自己不想错过这个机会不去吃饭，何况还有一个情敌万丽芳在，虽然现在看起来徐伟对万丽芳的态度还没有什么实质性的j进展，不过难保经过软磨硬泡，徐伟不会对万丽芳产生什么感觉，既然徐伟邀请自己去，自己肯定就会去了，这样才可以减少她们两个独处的机会。
　　徐伟和刘媛媛一起走出了教室，刚才出来的梁晓正在和万丽芳聊天，不知道梁胖子说了什么，把万丽芳逗得哈哈大笑。万丽芳看徐伟出来了，“原来请美女去了，难怪进去磨蹭了这么久，你要是想喊媛媛姐姐，让我说一声就是了，真是的搞得这么麻烦！”万丽芳当大小姐习惯了，哪里有人会让他等这么久，也就是为了徐伟，不然万丽芳早就甩手走人了。
　　中午吃饭时间的时候，整个教学楼里面都是人，大家都匆匆忙忙的往食堂赶，现在到了高三的时候，再不努力，自己可能就没有机会进自己心仪的大学了，所以路上的一个个人都争分夺秒的压缩吃饭的时间，用来好好的复习，为了自己的前途努力。
　　“对了，媛媛，那天晚上回家之后，爸他没说你什么吧？他什么时候回去的？”徐伟想起来自己之前跟刘媛媛的老爸交谈的过程，刘振明更多想到的是自己对女儿的关心有点不是很够，而其有些事情自己做的有点过分了。徐伟估计刘振明回家之后对刘媛媛应给没有怎么提这件事情。
　　“没有说什么，他压根儿就没有跟我提他去迷笛音乐节事情，只是很谢谢你帮他治好了他的颈椎病，而且还让我今天见到你的时候好好谢谢你，说你是一个不错的孩子，还说有机会让我请你去我家吃饭，就当是谢谢你治好了，我老爸的颈椎病。”看来刘媛媛回家的时候，并没有遭到老爸的询问，看起来徐伟的话起到作用了，刘振明更多的是在自己身上找原因了，自己对女儿的关心不是很充分，女儿都成长的真么好，自己可算是亏欠了女儿的，偶尔一次自己的女儿随着她自己的性子做事情，镇明自觉地没有什么立场再去过分的责备他了。
　　“小飞，你这么厉害，还会治疗颈椎病啊！风湿性关节炎会不会治疗啊？我老爸就有这个毛病，找了很多名医，兜这种老年病只能养着，治好没有什么方法了，我记得颈椎病也是个慢性病吧，这个你都治好了，风湿性关节炎应该也没有什么问题吧！”走在前面的万丽芳听刘媛媛说徐伟治好了她父亲的颈椎病，万丽芳就想起来自己老爸有这个风湿性关节炎，一道下雨天就喊疼，有时候晚上睡觉都会疼醒了。
　　“你当我是小叮当啊，无所不能是吧。不过，在我爷爷家的暑假里靡还真的也学会了这个治疗慢性风湿性关节炎，这个也是靠硬气功针灸的，媛媛你看过的，很厉害是吧，要是关节炎这种慢性病，需要多次治疗，在我手里的病人，经过一个疗程，跑去踢足球没有任何问题。”徐伟想着这个风湿性关节炎和刘媛媛老爸的颈椎病差不多，都是慢性病，而且就是直接作用在膝盖了，颈椎这些地方，不像是高血压，不好找病灶，这样可以有的放矢的疾病，自己只要靠戒指磨蹭两下就可以痊愈了。至于徐伟跟万丽返需要一个疗程之类的话，徐伟是想借着治疗风湿性关节炎的机会，好好的跟这个万丽芳的老爸认识下，这个掌控着安德市一半财富的传奇人物，据传说他是白手起家的，然后创下了今时今日的辉煌业绩，像这样的传奇人物，自己有机会肯定要多接触一些了。
　　“这个没问题，那我回家问下我老爸，看他什么时候时间方便，我就带你去给我老爸看看了。”万丽芳听徐伟说他还可以治疗慢性风湿性关节炎，就肯定会带徐伟去自己家里面给老爸看病了，自己老爸都治疗了这么多年，还是老样子，就算徐伟到时候治不好，自己也就当是有病乱投医了，也不会有什么损失之类的。
　　“老张头！我给你的西柚怎么样，很好吃吧！这可是美国进口的，都是漂洋过海的，可都是做过飞机的哦，身价可不菲啊!”徐伟走过校门口的时候，老张头正坐在椅子上在太阳底下看报纸，这种吃饭的时间段里面，保安是不能离岗去吃饭的，要确定进进出出的车辆没有来历不明的闲杂人等，而且现在疫症也没有过，进出校门的人还是需要扫描体温的，不过今天还有一个没来一个月的保安，所以扫描的活老张头就丢给了新来的，自己在椅子上舒适的看着报纸。
　　“味道还可以，就是唱起来很像是本地的柚子，美国西柚也没有很大太特别的嘛！还是上次的蓝莓比较好吃，上次的蓝莓是个新鲜的东西，现在我都还回味无穷，相比起来这个西柚就有点逊色了。看来找你老爸的人，这次诚意不怎么强大啊！”老张头一边砸吧这嘴巴，一边做出一副回味无穷的样子，就好像是自己现在嘴里面还有这个蓝莓的味道。
　　“这个西柚可能是在飞机的时候高空稀薄缺氧，冻着了吧，你要知道，这个海拔每高一百米，气温就会降低零点六度的，飞机都飞在几万米高的天上，肯定都冻过了，这个道理跟冷冻肉没有鲜肉好吃是一个道理的了。”徐伟在这个老张头面前基本上就是瞎糊弄，能混过去，就混过去。
　　“我就放过了吧，看我跟你师傅可是很铁的，”轮到徐伟扫描温度了，他绕到新来的保安的边上，搂着他的肩膀跟他套近乎儿，徐伟是着实对这个所谓的扫描相当的不放心了。
　　“徐伟，你怎么说谎都不带脸红的啊！”刘媛媛今天早上的时候都在梁晓面前戳穿了徐伟这个西柚的事情，没想到刚才徐伟在老张头面前还是说这个柚子是从国外运回来的。刘媛媛看徐伟这么撒谎不带打草稿的，自然是很生气了。
　　“就是，人老张头都一把年纪了，还被你这个小屁孩整天刷的团团转，你到底安得什么心思！”梁晓早上吃的时候倒不是被骗了，自己吃的时候就知道是在门口买的柚子而已，不过老张头吃的时候可是怀着吃美国西柚的心情吃着这个安德市土生土长的柚子而已。梁胖子也站在刘媛媛的一边，开始讨伐徐伟了。
　　“你们要知道，像人到了老张头的这个年龄了，他们或者不在乎什么谎言啊，真实啊，真相是什么之类的，活着的意思就是图一个高兴，每天让自己开开心心的，这样自己的晚年才算老有所乐了。你看吧，他每天就当保安，工作不累，不过可要人一直守在那里的，也就是跟我们这个路过的同学们聊两句，我要是告诉他，我给他的就是本地的柚子，他之前对西柚的期待，那种幻想，不就全都破灭了，你说这个把别人的梦想打碎有什么区别。我之前跟他说会给他美国西柚他肯定在自己的亲人啊，同事面前夸口说改天请她们吃美国西柚，要是我今天跟他说我给他的是安德市本地的柚子，他在这些亲人啊，同事啊面前不是很丢脸么！那样对他不是更残忍了，这样疽一个人说个小谎，其他人都皆大欢喜，有什么不好呢，坏人就让我来做好了。别人可以尽享这份好处。”徐伟很不喜欢别人对自己指指点点的，自己也是权衡好了之后才决定这么做的，这样除了自己撒一个小谎之外，大家都是双赢的。


正文 第27章
　　“我就喜欢小飞这么为别人着想，你们不知道有一种谎言叫白色的谎言么!就是为了不伤害别人，让别人高兴，自己来承受这些所谓的撒谎的恶名，这样的人才是好人。不像一些伪君子，自己满口仁义道德，做的事情却都是下三滥的。”万丽芳对徐伟的说法相当的支持，她深知徐伟平常虽然有时候吊儿郎大的，不过本性是很好的。
　　“说的也有道理，难道这就是传说中的我不入地狱谁入地狱，看起来就你一个人做了坏事，其他的人反而都得到了好处。”梁晓是一个没有主见的胖子，听徐伟这么一解释，也就全信了，看来徐伟还是一个很高尚的主儿呢。
　　“歪理，我宁愿活在痛苦的真实里面，也不愿意活在你所谓的那种虚假的美好的谎言里面。”刘媛媛对自己的观点还是相当的坚持的。
　　“你不要说的这么绝对，我们假设这么一种情景，一个患重病的人，癌症晚期，基本上没有什么救了，除非有奇迹发生，现在病人的情况基本上就是勉强靠着点滴注射葡萄糖度日。现在假设你一个角色，就是这个病人的主治医生，你会直接告诉他血淋淋的现实，他没得救了，还是告诉他，只要你坚持，你就会康复的！选择题，前者，还是后者！媛媛这种情况下你会怎么做呢？不要忘了你的身份，你是病人的主治医生，不是一个旁观者！”徐伟心想白色的谎言存在，是为了让这个社会更加的美好，刘媛媛要是不懂这一点的话，她将来肯定会吃亏的，自己还是跟她把这个事情辩驳明白得好。
　　“我~~~我~~~~，站”刘媛媛听徐伟假设的这么一个情景有点犹豫了，要是按照自己的说法的话，自己应该要选择前者，直接告诉病人他们有救了，现在唯一的方法就是慢慢的等死。可是作为一个医生怎么应该去劝自己的病人放弃治疗，放弃对生命的希望呢！最为妥善的方法是为病人编造一个美好的未来，说一切还有的晚会，生命还是会有的期待的，只要相信就会有明天。“看起来我只能选择后者了吧。不过这是极其个别的例子，平时我们生活中还是不要有谎言的好，不然每个人都带着面具，生活多没有意思啊。”刘媛媛还是不死心，觉得生活中不应该有白色谎言。
　　“媛媛，你就相信吧，据美国科学家统计，人一个小时里面平均说六次谎言，平均下来就是十分钟一个谎言。你说怎么可能没有白色谎言呢，就算是裸的谎言，纯粹的骗人的事情肯定也有不少的。”万丽芳家里比较有钱，平常也见多了一些为了经济利益向自己谄媚的人，他们撒谎的时候自己往往一样就识破了。
　　“好吧，媛媛，我们在举这么一个例子，一个推销保健用品的人，他的东西主要的功效是滋养头皮，可以起到让白头发变黑的作用，不过当然这个人的年龄不要太大，不是什么七老八十的年逾古稀的老人了，也不是遗传性的家族病的患者，这些要么是自然现象，要么是基因问题。就是针对普通人，由于生活压力大，生活不规律之类的引起的白头发，他的东西可以起到这样一个作用，不过效果非常的缓慢，一半需要三到五个月的时间才能有效果。当他推销的时候，他应该怎么卖呢？他是直接跟顾客说我们这个东西有效果，但是效果很缓慢，你要用个一年半载的才能看到效果，你要是没有这个毅力的话，我看还是算了吧。还是换另外一种说法，闭口不提这个药要多久起作用，就说只要你坚持每天服用，就能很快有一头乌黑亮丽的秀发，这样客人就会买他的东西，然后买他东西的人就会一直期待，这个什么时候起作用啊，一个月不行，就期待两个月，两个月不行，就再用带三个月，这样客人才会在用产品的时候加上期待，期待，相信自己会有一头乌黑亮丽的头发，本身这个期待就有一定的治疗效果的。古时候不是有个关于期待的故事么！一个雕刻家名叫皮革马力翁的雕刻家，他雕了一尊非常美丽的雕像，连他自己都深深的爱上了这个雕像，然后每天对着这个雕像，茶不思饭不想的，他期待神明把这尊雕像变成真人，赋予他生命，然后他就每天都这么想，知道有一天这尊雕像真的变成了美女，然后和这个皮革马力翁坠入了爱河，成就了一段佳话。”徐伟巴拉巴拉的讲了一大段，无非就是想让刘媛媛更加全面的认识自己生活的这个社会的另外一面。当然也是为了刘媛媛好了。
　　“这个故事，听你这么说，这个销售员要是不说实话的话，既可以帮助顾客，还可以让自己赚到钱，看起来白色谎言在现实生活中间也可以起到双赢的效果啊，不跟骗人的谎言一样，都是干的一些损人不利己的事情啊。那这么说徐伟你刚才这么做也是为了张大爷着想了，听起来也蛮有道理的。”刘媛媛听完徐伟说的这两个故事，自己想白色的谎言原来不是那么的有害处，还是有点儿益处的。
　　四个人一边聊着天，一边走着，不一会儿就到了西苑饭店。在安德一中的附近，这个西苑饭店也算是比较好的了，当然比不上那些吃鲍鱼海参的地方了，都是一些家常的菜肴。“今天小飞请客，我们就不要客气了，”万丽芳从来没有把徐伟当成外人，在他面前也就不客气了。
　　“每个人点一个菜，还是我一个人全点了算了？”万丽芳拿着菜单，开头问到三个人。
　　“你一个人点了吧，这样快点，我们吃饭时间可就四十五分钟。”刘媛媛作为高三七班的班长，这四个人里面有三个都是高三七班的，自己肯定要抓进他们的吃饭时间。
　　“你点吧，哪次吃饭才不是你点的？”徐伟反问道万丽芳，自己跟万丽芳吃了这么多次饭，每次都是她点菜，这一次还算是客气的，有刘媛媛和梁晓在，万丽芳还礼貌性的问了一下其他的两个人是不是需要自己点菜。要是只有自己和万丽芳出来吃饭的话，自己从来就没有看菜单的份儿。
　　“美女有这个要求当然是美女点菜了，”梁晓今天出来纯粹就是蹭饭的，吃什么巨所谓了，既然美女都开头了，就让她点得了呗。
　　“老板，给我们来一个宫保鸡丁，一个油淋茄子，一个红烧大虾，一个梅菜扣肉，再来一个海带排骨汤了。怎么样，你们三个人没有什么忌口的吧，要是没有问题，我们就点这几个菜了。”万丽芳平常吃惯了一些山珍海味，来这样的小馆子吃饭，也就是迁就徐伟的时候才会有，点的菜式也就是一些普普通通的菜肴，没有什么特别的。
　　“这样就可以了，喊老板炒菜吧。”徐伟知道梁胖子是百无禁忌的，什么都吃得下，不然他怎么长得这么胖了，刘媛媛，自己平时观察她带的饭盒，在食堂吃放什么的，这几个菜她都吃过，就没有什么禁忌了。
　　“那好，老板给我们上菜吧，快点啊，都饿死了！！”万丽芳把点的菜的单子递给服务员，四个人就坐在那里准备等上菜了。
　　“徐伟，这个迷笛音乐节今天还有吧，好像是七天的吧。周五开始的话，今天第四天是吧？”万丽芳开口询问徐伟关于这个音乐节的事情。
　　“是的吧，你问这个事情做什么？难道你这个大小姐对摇滚音乐节有兴趣，看你也就拉拉小提琴吧，架子鼓，keyboard，吉他和贝斯没有一个适合你啊。”徐伟虽然跟这个万丽芳吃饭的次数很多，可是徐伟对这个校花没有什么兴趣，基本上就是她粘着自己而已，就算她说过什么，自己也基本都忘记了。
　　“小提琴我会啊，我跟媛媛姐姐一样都是钢琴八级好吧！哼~~~~都不重视我，我明明刚才说过了，我钢琴会弹的。你只跟媛媛姐姐组乐队，这太不公平了，我也要跟你组乐队!”万丽芳嘟着小嘴，埋怨徐伟，还粘着徐伟让他带自己去音乐节。
　　“组乐队做什么了，我跟你就两个人，媛媛是我们乐队的keyboard，你再来重复了，我们不要人了，三个人的乐队刚好。”徐伟可不像缠上这个小女生，她的大小姐脾气自己实在是不怎么喜欢，平时吃吃饭也就罢了，要是跟她组乐队，自己估计要累死了。
　　“我们可以组两个人的乐队啊，贝斯可以省略掉的，你打鼓，我弹keyboard，兼主唱！你听过我唱歌的，上次我在学校的元旦晚会上面唱过歌曲的！声音很好听吧。”万丽芳朝着徐伟送上了一个甜甜的笑容，想要用自己的美人一笑打动徐伟跟自己组乐队。
　　“声音我是听过，不过现在不记得了，”万丽芳也就是跟徐伟在一起的时候才会偶尔发发嗲，平时她还是很正常的一个美女，仰慕者也是一打一打的，毕竟是安德一中的四大校花之一，徐伟实际上是记得万丽芳的歌声的，很不多的，跟刘媛媛的完全不是一种风格的，不过也很有自己的特色的。
　　“那我现在唱给你听好不好?”万丽芳下面还有自己的后续的打算，不过这些前提都是徐伟要认可自己的歌声，不然自己下面的都是白搭，徐伟竟然说忘记自己的歌声了，那么自己也只能不顾及淑女的形象，在这里直接开嗓子唱了。万丽芳刚张嘴准备唱。
　　徐伟就伸出手挡住了她的嘴巴，真服了这个小丫头真是什么都敢做。“我突然记起来了，你唱歌的声音还是很好听的，比现在说话要动听点儿。”徐伟真怕这个小丫头就在餐馆里面这么唱歌，笔记还有很多其他得人坐在这里吃饭，总不能让自己这座子得人看起来很奇怪，让别人觉得自己跟一个怪胎坐在一起。
　　“小飞哥哥夸奖我的歌声了，那我们就可以组乐队了是吧，我也要跟小飞哥哥组一个乐队。媛媛姐姐，帮我劝劝他，让他跟我组乐队了，两个人的组合也有很多的啊。”万丽芳周六晚上听刘媛媛说自己跟徐伟组乐队的时候，她就萌生了这个念头，要跟徐伟也组一个乐队，不过自己找不到那么其他的人，自己和徐伟两个人也可以组一个乐队，万丽芳跟不想得是有其他人掺在他和徐伟组成的乐队之间，要不然凭借万家的财力，别说找几个乐队成员，就是现在一线的歌手找来当乐队成员都没有什么问题。
　　“既然芳芳这么说，你就跟她组一个乐队吧。”刘媛媛心里虽然不是很愿意，当初自己跟万丽返自己和徐伟在迷笛音乐节的事情的时候，万丽芳并没有透露自己的什么想法，现在她这么突然提出这种想法，自己都有点措手不及了，不过既然是好朋友，她想组乐队，就组呗，虽然自己心里不怎么高兴，不过自己也知道万丽芳的音乐造诣，不会丢徐伟的脸的。、
　　“组乐队真的真么好玩么？我也参加吧，我可以当你们的主唱。”梁晓听两个人你一言我一句的，就想说自己其实也可以加进来的，这样这个新乐队的人数不就多了么。“算上我，你们乐队就三个人了。”
　　“就你那破锣嗓子，还是不要来祸害我们乐队了，”徐伟以前跟梁晓去过ktv唱过歌曲，梁晓的唱歌的水平是在不敢恭维，先不说他的嗓音条件怎么样，他基本上就是一个五音不全的主儿，一首歌能给你唱出很多版本来。
　　“你刚才说我们的乐队，你们两个都听到了吧。那就是你答应跟我组乐队了！太好了，小飞跟我组乐队了。”万丽芳抓住了徐伟刚才说话的时候的一个看空挡，看来今天的第二步目的达成了，徐伟已经跟自己组乐队了。
　　“我们乐队的名字我昨天都想好了，就叫放飞乐队。既有我们两个人的名字，又带着深刻的寓意，放飞一切美好的事物，放飞理想，放飞爱情，放飞青春，放飞激情。你们看多么摇滚的名字。怎么样我选的名字好听吧，徐伟你有什么想法没有？”万丽芳老早就想好了徐伟答应跟自己组乐队之后的后续的事情，乐队名字自己都早早想好了，这个是自己废了好几个小时才最后选定的。不过毕竟是两个人的乐队，徐伟要是觉得不可以的话，自己可以再改的。
　　“还可以啊，反正就你们两个人，名字凑起来就差不多了。”刘媛媛现在心里有一丝莫名的醋意，她没听过万丽返过她的心思，不过看现在，万丽芳有点喜欢徐伟的意思，刘媛媛对自己现在在吃醋这件事情，有点无奈，自己对徐伟什么意思，自己都还没有完全搞清楚，现在就在这吃哪门子的干醋了。
　　“媛媛说没问题，我就没意见了，”刚才刘媛媛的表情，徐伟当然是看到了，他现在故意这么说就是想看刘媛媛继续吃醋的样子。
　　“四位同学，你们的菜来了。”服务员端着一个托盘，一次上了四个菜。西苑饭店就是这个特点，一次就会把你点的菜上齐了，更像是酒店的操作。四个人等了这么一会儿已经有点饿了，见菜上齐了，就开始狼吞虎咽起来，当然狼吞虎咽的就只有梁晓和徐伟了，万丽芳和刘媛媛还是都保持这自己大家闺秀的形象。
　　“徐伟，我告诉你一件事情，你一定很高兴！”万丽芳筷子上面夹着一块红烧肉，用这块红彤彤的大虾指着徐伟，脸上洋溢这一脸的高兴，“我告诉你啊，我已经订好了今天在迷笛音乐节的闭幕表演了！怎麽样，惊喜吧！”
　　“什么~~~~！！！”徐伟听到万丽芳这么说，自己当时筷子上面的鸡丁就掉到桌子上面了，他怎么也没想到，自己被骗着跟万丽芳组成了一个所谓的两人表演，万丽芳就已经给自己安排好了演出了，看在万丽芳真的是早就预谋好了。一直挖坑让被人跳的徐伟，这次栽在别人的坑里面了。“可是我下午还有课的，我们四点半才能下班的。”徐伟刚答应刘媛媛要好好学习，自己可不会像以前一样再心情不好就旷课了。
　　“这个我想到了，所以我们放飞乐队的表演是在最后的，压轴的表演，最后只需要唱一首歌曲，等四点半下课的时候，我会喊我们家司机在门口等着我们两个人，然后直接把我们送到迷笛音乐节的月亮岛，我已经在一桥安排了一艘快艇，快艇可以直接把我们送到舞台，不用担心时间赶不及。”万丽芳昨天已经想到了徐伟会拿上课来当借口，自己就特意跟林夕夕把时间安排到了最后面的，自己只是想跟徐伟在舞台上面唱一首歌曲，凭借万家的实力，林夕夕也要求万丽芳在自己面前唱了几首歌曲，林夕夕觉的万丽芳有这个上台的资格，在听他说自己乐队的其他成员是徐伟，林夕夕也就很痛快的答应了。
　　“我知道他跟我们老爸是死对头，我没想过跟他有政治上的来往，那天在酒店里面碰到他，说有个发财的门路，让我到天朝会所，我就去了，你也知道老爸一直说我是个啃老的，我肯定就希望自己赚一笔钱，让后让老爸刮目相看了。”林建可能还不清楚昨晚到底是怎么回事儿。
　　难道自己的这个哥哥把昨天晚上毒品交易的事情完全忘记了！“你确定你昨晚没有喝醉？”徐伟知道自己哥哥林建的酒量，可是他不知道他到这个地方之前喝了多少酒，至少在他看起来，当时林建是有点理智的。也就是说现在林建在自己面前揣着明白装糊涂。“你记得你去了天朝会所了么？”徐伟打算循序渐进的看看这个向来无力取闹的林建现在还记得多少的事情！
　　“我记得，在在酒店的时候，我遇到了黄润生，刚开始我也像你一样对他很不屑，只是礼貌性的打了招呼，然后就什么就没有在深聊了，那个酒店恰好举行一个酒会，我就和几个女人调，然后坐下来喝酒，大概喝道五分醉的时候，那个黄润生又来了，你知道，我喝醉酒的时候做事情比较情绪化了。然后他跟我说想不想赚一笔块钱，一笔横财，至少有五十万的利润，我一听肯定想啊，哪个有钱赚，还不赚呢。然后我就又跟他喝了一会儿酒，后面……”林建捧着自己的脑袋，想着自己昨晚还清醒的时候的事情，自己貌似当时的记忆有点混乱，但是到目前为止还是比较清晰的。也就是所自己在进天朝会所之前还是清醒的完全没有什么大的问题。
　　“然后呢，你要知道你可是在天朝会所醒来的，不是在那个什么酒店里面，就说明你离开了！”徐伟心想，这个林建肯定在装蒜，昨晚的情形自己怎么看，林建都有参与到黄润生拿出毒品的那个时间段里面，起码林建是看到毒品了。
　　“然后，然后黄润生就跟我喝酒，喝了很多的酒，然后我们就开始往外面走，说是去个什么地方找女人消遣，你知道了，成年人之间这个，正常。”林建在自己的弟弟面前丝毫不会掩饰自己的，这个自己弟弟都清楚的，自己就没有必要遮遮掩掩的了，徐伟也知道林建的德行，对他这么说丝毫没有惊讶什么的。
　　“恩，”徐伟就简简单单的轻轻哼了一身，示意林建继续往下说，自己一点都不在意这个人的这种行为，天朝会所的那方面在女人这方面是比较出名的，在安德市很多人都知道，去天朝会所，不找女人的人不多，自己昨晚也是见识过的。
　　“然后，我就带着她们两个去了天朝会所，我经常去的那个地方，黄润生点了三个姑娘，然后他就那个了，你懂的，”林建的记忆渐渐的恢复了，“我们到的时候黄润生还喊了一个人，一个脸上有刀疤的汉子，我不认识那个人，那个人来的时候黄润生从大衣里面掏出来两个牛皮纸袋子，纸袋子里面是…………”林建说到这个地方突然卡壳了，不知道是他想不起来了，还是被自己当时经历的吓到了，“是毒品！我凑，当时我看到了这么多毒品，少说也有两斤！难怪黄润生说间的时候用我的名字，感情他陷害我！借我的名字开包厢，然后交易毒品！”恢复记忆的林建想起来了昨晚的事情，昨晚两个人在交易毒品的时候的样子！
　　“难怪今天的新闻里面都是黄润生的报道，感情这个人用自己的职权贩卖毒品啊，而且数量还不小！幸好昨晚我被人打晕了，”林建事后在想之前的经历，看来自己是被人利用了。
　　“你记清楚了，那还记得你是怎么逃过这一劫的么？”徐伟冷冷的看着林建，林建这个脑细胞容量不够的动物，又被别人利用了，而且还差一点连累了自己的父亲。
　　“当时是你给我发短信，说老爸出车祸了，然后我就出来了，看新闻就是我出来之后警察才到的，然后我晕在玄武寨里面，听服务员的描述，那晚在玄武寨的人就是你！这么说是你帮我度过的这一劫难！”林建在徐伟的指引下，终于把昨晚的事情理清楚了，而且还搞清楚了到底是谁还自己，谁在帮自己。
　　“想明白了，怎么，应该感谢我吧，今天怎么跑到这里来兴师问罪了？好歹我昨天晚上救了你一场，就算是不好好谢谢我，你也不能跑来找我麻烦吧！”徐伟对自己这个头脑简单，容易别别人利用的哥哥实在是没有什么可以忍受的，小的时候他欺负自己，自己还可以忍让，现在都这么大的人了，还是没有变聪明一点。
　　“把我拉到玄武寨就可以了，你为什么把我打晕了呢？”林建还是觉得有什么不妥，自己是因为后脑勺在隐隐作痛，才专门跑到这里来的，现在才发现自己的自己的弟弟救了自己一场，但是自己的后脑勺难道不是他打得？他直接把假设性的问题来问自己的弟弟，如果徐伟对这件事情不知情，不是他做的话，他会说不知道这件事情，如果他确实把自己打晕了，那么他的回答就是没有打晕或者打晕了之类的，这就说明当时打自己的就是自己的亲弟弟林建。
　　“我没有打你啊，你晕了么？当时我只是把你拉近玄武寨，然后你就倒在沙发上面就睡着了！”徐伟可不像在惹其他的麻烦，既然说他已经倒在沙发上面了，而且记忆不清楚，但是自己把她打晕的时候他也没看到自己，只要自己抵赖死不承认，就没有什么问题了，这种事情，能拖过去，就就拖过去了。
　　“不是你打的，那我后脑勺怎么到现在还痛，我动了一觉了，还是很痛。当时房间里面还有谁？”林建看着现在的事实，自己就是被人打了，自己还是不知道，所以自己当然就是要找到打自己的凶手，然后找几个人在把他暴打一顿，好为自己报仇。
　　“屋子里面疽一个啊，没有其他得人，真是你自己被沙发绊倒了，然后我把你拖到沙发上面的。你就睡得跟死猪一样了，我也摇晃不醒你了，”徐伟听林建这么一说，看来他当时到玄武寨的时候连房间里面有几个人都没有看清楚，自己还怕什么了，只要自己坚持说他是自己摔倒的，肯定他就信以为真了，“当时你没有伤到什么地方啊，应该是落枕吧。”徐伟决定把话扯的更远一点，这样林建就不再追究有没有人打了自己，到底是谁打了自己的问题了。
　　“有可能吧，那今天是我错怪你了！不过你以后不要去天朝会所了，那种地方不是你这种穷鬼可以去的，也就是我晕了，要是我没晕的话，我肯定不会给你买单的，看在你救了我一场的面子上面，我就先给你付一次钱，以后要是再有这种事情发生，我就把你电话个他们，叫服务员找你要钱。”林建本来是兴师问罪的，既然自己搞错了，也不能丢了自己作为老大哥的面子，所以对徐伟照样还是相当不客气的说了几句威胁，然后就准备走了。
　　“我走了，记住，这是我最后一次给你买单！”林建留下一个恶狠狠的表情，甩门就出去了。
　　“猪鼻子插葱――装大象呢！明明就是一个单细胞思考的动物，非要来这刷狠，哎~~~~~~~”徐伟想着自己这个有点白痴的哥哥刚才的所作所为，只能充分证明了，就是智商跟猪一样的人，只要你披着人皮，你就有能生存下去的可能性，这么笨的人，能生活到现在，算是造物主的恩赐了。
　　经过徐伟这么一闹，本来想吃早饭的徐伟，看了一下表，已经有十点半了。洗刷完毕，就可以把午饭和早饭一起吃了。徐伟看了下冰箱里面的备料，上层放着鸡蛋，还有一些酱料，没有什么蔬菜了，只有两个西红柿了，看来今天的午饭只有两个选择了，西红柿炒蛋瑚红柿蛋汤，唯一的差别就是自己想吃汤的，还是想吃炒菜。
　　吃过午饭，徐伟着实没有什么事情可以做了，回想昨晚刘媛媛对自己的要求，今天一天还是呆在家里寐书得了，不要在有什么其他的幺蛾子了，现在有了戒指的帮助，看书不再是一件痛苦的事情了。至于发现戒指的其他功能，还是留着等自己有时间的时候再探索得了，现在的当务之急就是要先把数学课本先多看他基本，明天的数学测试是一次摸底考试，也就是说整个测试会比较广，加上自己昨晚和前晚看的课本，自己才粗略的看了两本，还有四本需要自己看。
　　徐伟吃过西红柿炒蛋，就回到书房继续看书了，现在在戒指的帮助下，自己看书的时候，不再像以前，每次超过十分钟就开始打瞌睡了。
　　书房里面徐伟在安静的看着书，唯一在动的东西就是窗台笼子里面的小白鼠了，小白经过昨天徐伟这么一折腾之后，现在反而显得有点聪明了，吃东西的时候都只挑好的吃，看到附近有东西的话，他就会咬坏笼子，然后跑出来把东西吃完了，在回到笼子里面，就像是一个未开化的大猩猩第一次用石头一样，现在这只小白的智力好像经过了启蒙一样，开始了第二次的进化,要是找只公的小豚鼠跟她配对，生下来的肯定更加聪明了。
　　看书的时光总是过的比较快，时光荏苒，相比起星期六的那种刺激和激情，在家看书的星期天就相对的平淡，相对的恬静很多。徐伟在家里寐习了一天的功课，到了晚上十点的时候基本数学课本算是粗略的大概看了一遍，自己也只是找了一些自己认为比较重要的部分，记住了，明天的测验才能检验自己今天到底有没有什么效果。
　　第二天一大早，徐伟就早早的起床了，今天自己还要先去把鸡头的铃木ru400还给他，要不然他把自己的事情抖到学校去了，自己也不好收场，还有门卫老头的西柚，自己放了他这么多次各自，周六在音乐节现场得到的钱足够自己买一箱子西柚的，这次就不再放老张头的鸽子了，徐伟决定还是把这个老张头的承诺兑现了，要是老这么放着他不管，下次自己在许诺空头支票的时候他肯定不会放过自己。
　　吃过早饭，跟老妈倒完别，徐伟就早早的出门了。既然有鸡头的铃木ru400，自己就可以先把西柚买了，送给王老头，然后自己再去把车子还了。
　　就只买一箱子西柚，去水果批发市场没有这个必要了，徐伟心想直接去学校边上的水果店买水果就得了，这样也省的自己搬过来搬过去的，也就省那几个钱。
　　早上，天气格外的晴朗，徐伟从来没有像现在一样这么喜欢周一来上学了，以前周一除了期待能见到刘媛媛，没有其他的什么可以让自己对上学提起什么兴趣，今天就不一样了，除了刘媛媛自己还要试下昨晚在戒指的帮助下看书的效果。徐伟大口的允吸着空气中沧澜阳光的味道，今天一定会是一个美好的日子。
　　不愧是全球排名第三的摩托车，不到十分钟，徐伟就到了学校附近。先找个地方买一箱西柚，徐伟骑车经过校门口，看到老张头还没有来，自己在学校水果店买西柚肯定就不会露馅儿了，徐伟还记得自己当初是跟老张头说是进口西柚的，当然不能让他发现就是边上水果店子里面买的。
　　“老板，给我来一箱子西柚了，”徐伟进到说过店里面，看到老板刚刚开门，就直接对老板说，自己干脆利落的把西柚买好了，免得等下被老张头发现了，说自己骗他。
　　“老板你这有水果产地的标签贴纸么？”徐伟看水果摊上面有蛇果，这种水果在中国大陆是不生长的，一般都是美国进口的，自己既然看到了这个东西，既然是美国进口的水果肯定就会有madeinamerican的标签了。恰好可以放在西柚上面，糊弄老张头。
　　“这个没有，西柚就是咱安德市产的，土生土长的。”老板显然没有明白徐伟的意思，以为他是要西柚的水果产地，其实他是想要蛇果的，来个狸猫换太子。
　　“老板，那你这个蛇果的箱子里面会有标签吧，给我一个好么？肯定会表明产地什么的吧？”徐伟看来还是直接找老板要蛇果箱子里面的标签纸得了，后面的自己搞！
　　“噢，你说这个啊，呶，给你了，”老板把一箱子西柚搬出来放在门口，又到蛇果的箱子里面把标有蛇果产地的标签纸拿出来了，上面还有合格证什么一系列的英文证明，证明这个东西安全什么的。
　　“这样的，我凑！”徐伟结果老板递过来的东西，只看到那个证明上面画着一个大大的蛇果，红彤彤的，下面就是英文说明了，很多，一系列的，不过反面倒是印了三个大字，madeinamerican！有这三个字就够了，徐伟把标签塞到西柚的箱子里面，然后用胶带纸把西柚的箱子封口了。
　　“老板，麻烦你帮我我西柚栓到车子上面了，一共多少钱？”既然做戏肯定就要做全套了，肯定还要把这些西柚用绳子绑到车子上面，不然没有勒痕，老张头肯定会怀疑自己不是从家里面带过来的。
　　“一共是108块，我就把领头给你去掉，收你100块了，”即使说过按照箱子卖，也是要承重的，每斤西柚八块七毛钱，刚才徐伟偷看了一眼电子秤，总共十一点三公斤，也就是说总价是，徐伟飞快的在脑子里面算了一下九十八块三毛一，看来老板在这个地方又小小的说了一个晃了，多说了十块钱，然后在这个基础上面又减了八块，这样看起来是买东西的人赚了，就屁颠屁颠的付一百块，老板自己也省的麻烦了。
　　老板的小伎俩徐伟都看在眼里，不过自己买这个东西也有那么一点骗人的成分在里面，何况这个老板又给自己提供绳子，造价的标签，还有帮自己搬东西，自己就睁一只眼闭一只眼了，不跟他太过详细的计较了。
　　等老板把自己的东西搞好了，徐伟付完钱就把车子发动了，徐伟看了一下手机，时间还在，还有半个小时才上课，老张头应该也还没来，自己本着作假做全套的准则，还是骑着车子到处转转，让箱子里面的西柚颠簸一下，否则，老头坐在那里，仔细看的话说不定会发现什么破绽了。
　　徐伟发动车子，就朝着西边飞驰而去，学校的西边有点荒凉，基本上都是农田了，徐伟在你路上甩开油门飙了五分钟，差不多可以回去了，等给了老张头，自己还要还车子的。


正文 第28章
　　“看来徐伟你躲不过了，美女都给你安排的妥妥当当的了，没有什么借口了吧！”坐在一旁的梁晓嘴巴里面塞着两块扣肉，还是没有堵住他幸灾乐祸的看着徐伟。
　　“没办法啊，谁让哥的架子鼓水平这个高了，我就勉为其难的答应了。”徐伟其实并不是怎么想再去参加这个什么迷笛音乐节，不过既然万丽芳都打点好了整个的行程，自己也不能说是就不去了，自己还想结识他老爸，要是就这样退掉的话，万丽芳肯定会很不高兴的。不过，徐伟的眼睛掠过了刘媛媛一下，她脸上显示出了一点不高兴的样子，徐伟心想自己应该把刘媛媛也一起拉上了。
　　“没问题，我回去，不过还们乐队要增加一个成员了，媛媛不知道你有没有兴趣给我一起再次到迷笛音乐节舞台上面在表演一次呢？”徐伟眼睛一直看着刘媛媛，自己这么说的时候，媛媛的脸上明显有了一丝的高兴，看来自己可以让这个刘媛媛从不开心变得不再那么郁闷了。
　　“这个，我下午也没有什么急事，我也就勉为其难的答应了。”刘媛媛学着徐伟刚才的口气，自己心里别提有多高兴了，刚才的郁闷已经一扫而光了。
　　徐伟看刘媛媛已经笑逐颜出开了，剩下的就是劝服万丽芳了，“怎么样，芳芳，不介意我把媛媛加进来吧，这样你就可以专注于你的主唱了，或者你弹吉他或者贝斯？”只要有媛媛跟着自己一起，万丽芳究竟在扮演什么角色，在乐队里面自己并不是十分的在意，只要把媛媛keyboard的位置让出来就可以了。
　　“媛媛姐能来就更好了，那我就吉他兼主唱了。就这么说定了！”万丽芳看徐伟把刘媛媛拉进来了，不过乐队的名字并没有该，自己也就不需要在意了，多一个人少一个人对自己而言没有什么区别，只要徐伟在就可以了。
　　一个中午吃饭的时间，万丽芳达成了自己的目的。四个人吃晚饭之后就回教室了，中午会有四十分钟的午休时间，徐伟回到教室后没有在多想什么，喝了口水，就睡觉了。
　　下午的课程不知不觉中就结束了，徐伟自从有了戒指的帮助之后，上课听讲对自己而言不再是一件困难的事情了。徐伟倒是想了下中午的事情总感觉像是万丽芳给自己挖了一个坑，自己就那么茫然不知的跳进去了，不过这个坑里面没有什么损自己的东西，而且还可以重温会到迷笛音乐节上面的感觉了，而且还是和刘媛媛一起。徐伟也就不再计较其他的了，只要和媛媛在一起，去哪做什么都没有关系的。
　　“叮铃铃~~~~~~~~~~”下课铃声想起来之后，平时喜欢拖堂的物理老师，今天也很配合的没有在留着自己的同学们，铃声响起来，他就宣布下课了。万丽芳也如约出现在了高三七班的教室门口，“快点徐伟，快点媛媛！！”卡着放学时间安排的万丽芳只有不到二十分钟的时间赶到迷笛音乐节的舞台上面。自己只能是一个不停的催促着其他的人。
　　“万大小姐，你别着急嘛，我们有专车，有游艇，十五分钟肯定就到了。”徐伟收拾完书包之后跟刘媛媛出来跟万丽芳会和之后，一起往校门口赶着。
　　到了校门口，门口依旧是常常的等待监测体温的队伍，这时候徐伟跟老张头建立的交情就起作用了，“老张头，今天中午的时候我们检查过提问了，有急事，就疏通一下了，”徐伟带着两个美女校花直接跑到队伍的最前面，丢给老张头一句话，就拉着两个人出了校门口。俗话说吃人嘴短，拿人手短，老张头今天刚收了徐伟一箱子西柚，（虽然是国产冒充进口的，）自然就对他睁一只眼闭一只眼了，只是当三个人出门之后喊了一句，“下次不准在这样了”。
　　“小张，带我们到一桥听快艇的小吴那里去，”万丽芳领着两个人找到早已停靠在校门口等待的宝马x5，三个人钻进了车里面，车子就开始向江边驶去，现在恰好是下班之前的一点点时间，路上的车子还没有多少，不到八分钟，三个人就到了一桥边上。
　　徐伟抬脚望了一下月亮岛上面的情形，今天虽然是周一，月亮岛上面得人与周末笔记来也没有减少多少，虽然比不上周末的时候那么是多，一眼望去，也是人山人海的。隔着江面，在桥头就能听到月亮岛传来各种乐器声音，混合着各种人演唱的声音。
　　“大小姐，你来了，都已经四十五了，”早就等在快艇上面的小吴，看万丽芳跟自己的几个同学刚刚到来，时间显然已经不多了，还有五分钟的时间给自己了。
　　明江的江面也就不到七公里的样子，月亮岛也比较宽，到月亮岛宾馆并没用几分钟，四十八的时候快艇已经到了月亮岛宾馆的位置，三个人下船就奔着后台的位置去了。
　　今天的负责人还是林夕夕，林夕夕一看是这三个人，脸上一阵的惊喜，就没有必要在测试三个人的水平了，直接带三个人去后台化妆，然后准备上台了。
　　“芳芳，我们还是在找几个面具吧，鉴于我们三个人的背景，还是不要露脸的好，周六的时候我们三个人一个小时的表演也么有露脸的，我们也不想给自己的生活造成困扰，我不是想出名的人。”徐伟虽然答应了万丽芳来这个表演，就算只有一首歌曲的时间还是不想让自己出现在电视机上面，这个闭幕演唱会会有现场直播的，当然也是为了媛媛着想，刘振明虽然不反对刘媛媛玩音乐了，不过经常来他不喜欢的这种地方，还是有点不妥。
　　“可以啊，有神秘感更好，我也听媛媛说了你们周五的表演了，三个人带着面具还搞了一个什么假面的舞会的主题是吧，”万丽芳虽然为了心里平衡，硬是拉着徐伟来这个迷笛音乐会的闭幕表演，但是自己也没准备把自己暴露在媒体的面前，自己老爸一直把自己保护的很好，虽然作为安德市首富的女儿，可是并没有多少人认识自己，了解她们眼前所见到的这个女孩的一切。既然徐伟提出来了，万丽芳当然也是很同意了，自己本来就是这么想的，只是徐伟提前说出来了而已。
　　“希望林夕夕不要怪我们了，”刘媛媛媛，倒是担心几个人这么做会破坏了林夕夕今天真个音乐会的整体的和谐性。
　　“这个你们不用担心，上次的假面的盛宴，很多人都津津乐道，现在你们在出现一个蒙面的乐队，观众只会增加好奇的心了，我这方面就更没有问题了。”林夕夕是进来送歌单的，前面已经表演了很多首歌曲了，三个人的演唱曲目还没有确定，不过既然在一场演唱会上面，肯定前后不能重复的，林夕夕就专程过来送已经唱过的歌曲的歌单了。
　　“谢谢林叔叔了，你还是那么的周到和细心。”刘媛媛接过歌单，开始看上面的曲目，
　　“NO：101影子
　　歌手：李玖哲专辑：影子
　　NO：100寂寞沙洲冷
　　歌手：周传雄专辑：星空下的传说
　　NO：99快乐
　　歌手：张智成专辑：快乐
　　NO：98死了都要爱
　　歌手：信乐团专辑：信乐团
　　NO：97你微笑时好美
　　歌手：谢霆锋专辑：释放
　　NO：96咸鱼歌手：五月天
　　NO：95supermodel
　　歌手：s.h.e专辑：不想长大
　　NO：94杀破狼
　　歌手：js专辑：遇见未来
　　NO：93哎呀
　　歌手：王蓉
　　NO：92眼泪成诗
　　歌手：孙燕姿专辑：完美的一天
　　NO：91自我催眠
　　歌手：罗志祥专辑：催眠show
　　NO：9024楼
　　歌手：刘若英专辑：一整夜
　　…………………………………………………………………
　　NO：10如果的事
　　歌手：范玮琪张韶涵专辑：一比一
　　NO：09心中的日月
　　歌手：王力宏专辑：心中的日月
　　NO：08不得不爱
　　歌手：潘玮柏专辑：高手
　　N0：07一千年以后
　　歌手：林俊杰专辑：编号89757
　　NO：06千年之恋
　　歌手：飞儿乐队专辑：无限
　　NO：05恋爱达人
　　歌手：罗志祥小s专辑：达人show
　　NO：04笔记
　　歌手：周笔畅专辑：超级女声终极pk
　　NO：03童话
　　歌手：光良专辑：童话
　　NO：02知足
　　歌手：五月天专辑：知足
　　NO：01夜曲
　　歌手：周杰伦专辑：十一月的萧邦”
　　刘媛媛看着常常的歌单竟然有一百零一首歌曲，看来今天的乐队并没有多少原创的歌曲。“你们两个人看看，”刘媛媛媛把歌单拆开递给了徐伟和万丽芳，自己在脑海里面搜索合适的歌曲，还要配合前面唱的这些个歌曲。
　　“你们看，林夕夕还特意把歌单倒叙排列给我们看，看起来我们需要配合后面几首歌曲的气氛，影子，寂寞沙洲冷，快乐，死了都要爱，看来还是关于爱情的主题，万丽芳，你有什么好建议，今天可是你主唱，要挑自己那首的歌曲吧。”林夕夕把自己手里面歌单给了万丽芳，后面的歌单都在自己手里面，主要看的就是后面，选歌主要还是看万丽芳的意思，主唱的嗓音条件决定了乐队要唱什么样的歌曲。
　　“我看前面的基本上都是中文歌曲，我们要唱中文歌了，我有三个选择，一个是eason的浮夸，一个是陈楚生的新歌瘾，一个是电影大魔术师的主题曲――猜，我想延续这个悲情的基调，就这么继续下去，也配合前面的主题了。你们看选哪一首合适吧，投票了吧！”万丽芳大概选定了三首歌曲的范围，自己还没有决定到底是那首歌曲，就让三个人举手表决。
　　“同意用eason陈奕迅的浮夸的举手！”只有自己和刘媛媛举手了。
　　“那同意用大魔术师主题曲，猜的举手！”万丽芳刚说完，徐伟就发表了自己的意见，“这首歌曲里面后很多男女合唱的地方，我可没准备开后的，直接否决吧。”
　　“那陈楚生的瘾呢？这个同意的举手，”万丽芳三首歌曲都是举手的，徐伟觉得这首歌曲在延续基调方面比另外的要好很多了，就选了这一首歌曲了。刘媛媛也听过这首歌曲，今天早上刚刚下载的，自己还单曲循环了很多遍了，就投了这个的同意票。
　　“那好，我们的歌曲就用这个陈楚生的瘾了，”三个人选定歌曲之后，三个人的妆也化好了，衣服也换好了，就等着上台了。三个人来到舞台的边上，林夕夕依照往常站在那里等着，随时掌控真个全场的局面，“林夕夕叔叔，我们选的这首陈楚生的瘾，你看有什么意见没有？”万丽芳很有礼貌的把自己选择的歌曲告诉了林夕夕，看看他有什么要提醒的。
　　“可以，选曲很新颖，跟我今天的悲情主题很搭配，这个做结尾也不错，歌曲很大气。”林夕夕看三个人选这首歌曲，没有什么与自己今天的主题不搭的地方，三个人的功底自己都见识过，就没有什么需要额外注意提醒的了，今天自己选择用人海战术，组织了这么一场音乐会，后台还有十几只乐队在等着，就剩万丽芳这一个乐队的最后一首歌曲了。、
　　三个人在侧面等了一分钟的样子，台上的乐队就已经表演结束了，由于今天是车轮战术，人海战术，所以这个乐器是公用的，已经放在舞台上面了，每个表演完的乐队只要自己人下台就可以了，三个人上台只要选择自己的乐器就可以开始表演了。
　　徐伟三个人对应的接下前面乐队耳朵上面的蓝牙耳机，带好之后，在戴上面具就上台了。
　　台下的观众看今天又上来一个带着面具的乐队，当时就兴奋了。周六的那个戴面具的乐队给自己带来了那么多的惊喜。今天刘媛媛和徐伟挑选的演出服都不是跟之前的一样，在加上三个人的脸还是蒙上的，除了林夕夕和后台的人员，台下的观众并不知道这个乐队有两个就是周六那场表演的乐队成员，唯一变了的就是主唱换成了兼职吉他，原来的keyboard手不再是主场了。
　　“大家好，我们是放飞乐队，今天使我们乐队的成立日，很高兴能在这里为大家表演，我们的演奏曲目是陈楚生的瘾，希望大家喜欢。”万丽芳调好麦克风的高度之后，开始介绍自己的乐队，车轮战术的缘故，今天是没有司仪的，所以一切需要介绍的都要乐队自己来介绍了。
　　台下的观众一听说今天是这首歌曲，都一阵嘘声，这首歌曲可刚上市没有几天，一个女生唱男生的key看这个乐队会怎么处理。
　　当前奏想起来的时候，万丽芳很快就进入了情绪，这是一首有故事的歌曲。而且，每一个唱这歌首歌曲的人都会暴露主唱的名字，几乎所有的人长的时候多话把歌词里面的陈楚生换成自己的名字，万丽芳早就想好了自己的对策，
　　“ 我能坐下吗
　　我们是放飞乐队！
　　我在对面的角落里
　　观察了你很久很久
　　来一杯Vodka
　　不要太多的冰
　　不知你是否会介意我点燃这只香烟
　　他们说抽烟对身体不是太好
　　可是不抽的时候我的身体更难受
　　我越来越不确定戒烟的目的
　　难道生老病死就多了这一口
　　就像深爱的人突然说分手
　　虽然心里很难过
　　却要由衷的祝福
　　我越来越怀疑谁说爱过是幸福
　　反正身上都是未痊愈的伤口
　　我经常嘲笑自己不能说到做到
　　忘不了那段甜蜜戒不掉心中的瘾
　　我不知道
　　这样坚持还有什么意义
　　我经常提醒自己爱要不留余力
　　就算手握着真理也要说错的是自己
　　最后知道
　　爱不爱不需要什么道理
　　他们说抽烟对身体不是太好
　　可是不抽的时候我的身体更难受
　　我越来越不确定戒烟的目的
　　难道生老病死就多了这一口
　　就像深爱的人突然说分手
　　虽然心里很难过
　　却要由衷的祝福
　　我越来越怀疑谁说爱过是幸福
　　反正身上都是未痊愈的伤口
　　我经常嘲笑自己不能说到做到
　　忘不了那段甜蜜戒不掉心中的瘾
　　我不知道
　　这样坚持还有什么意义
　　我经常提醒自己爱要不留余力
　　就算手握着真理也要说错的是自己
　　最后知道
　　爱不爱不需要什么道理
　　我经常嘲笑自己不能说到做到
　　忘不了那段甜蜜戒不掉心中的瘾
　　我不知道
　　这样坚持还有什么意义
　　我经常提醒自己爱要不留余力
　　就算手握着真理也要说错的是自己
　　最后知道
　　爱不爱不需要什么道理~~~~~~~~~~~~~”
　　等旋律落下的时候，台下想起来雷鸣般的掌声，没有人会想到一个看起来年龄并不大的女生会把这么一首需要阅历，需要生活体验的歌曲演绎的这么淋漓尽致，而且这个女生声音的张力跟原唱有的一拼，年纪青青就有如此的实力，虽然青涩，但是经过一定的打磨和历练肯定会在将来的华语乐坛打翻异彩的。
　　不过台下的观众并不知道，台上的这三个人，没有一个有希望在音乐界，在娱乐圈发展的想法。
　　享受着台下观众的掌声，万丽芳就知道自己今天拉徐伟来这里上台表演会是这个效果。自己也如期达到了自己想要的效果。
　　表演结束之后三个人回到后台，后台已经等了很多等待分钱的乐队，迷笛音乐节的特点就是这样子的，总是到了最后才一起发钱，已经经历过一次徐伟和刘媛媛都知道这么多人没有散去的原因。
　　“怎么后台还这么多的人？他们不是都演唱完了么？，难道是专门为了看我们的表演？”万丽芳看原本表情凝重的各位在看到自已的到来之后脸上显示出了一抹微笑，万丽芳自小生活在富裕的家庭，家里面的人教过他识人看面的方法，自然对这些人脸上表情的变化有了觉察。显然这些人是因为自己乐队的到来，脸上才笑逐颜开的，不过自己又不能给他们什么东西，她们见到自己的乐队怎么会这么开心？
　　“你们看到我们怎么这么开心？很崇拜我们放飞乐队？”这次林夕夕喊来的乐队基本上就是一个大杂烩，要知道在七天之内找到几个不错的，潜质很好的乐队并不是一个很轻松的事情，今天是音乐节的第四天了，是在是碰不到很多自己很看重的乐队，就靠人数拼凑了这么一场表演，所以这些乐队中间的人的水平是参差不齐的，有的水平是很烂的，只是对音乐的热情有点超乎寻常，所以林夕夕就用了她们，万丽芳产生这样的疑问也不是很特别，自己放飞乐队的水平这这群人里面是很靠前的，就算自己乐队刚才只唱了一首歌曲，不是因为自己乐队水平差，只是自己乐队没有时间罢了。
　　“芳芳，你就别做梦了，真以为他们这么看重你啊，是到了发钱的时候了，不少前面表演的乐队现在都等烦了，看到我们最后一个表演的乐队都回来了，到了发钱的时候了，她们能不开心嘛！”想当初，徐伟乐队2in1结束表演的时候，那三个乐队脸上可都是不满，自己一个刚刚成立的乐队，就拿到了大头，其他的三个乐队肯定不爽了，今天的情形就有点不一样了，现在的这二十多只乐队，每个乐队的表演时间基本上都差不多，也就是说，不出意外的话，每个乐队的钱应该都是差不多的了。
　　“原来这样啊，我还真以为我们放飞乐队这次一鸣惊人，让这些专门玩音乐的人都喜欢上了呢！”万丽芳听徐伟解释完了，才知道现在这些人的高兴和喜悦根本跟自己没多大的关系，倒是和林夕夕有很大的关系了。
　　“这么看起来都是钱在作怪了，呵呵。”万丽芳自嘲的对着几个人说。“我们还是卸妆然后闪人吧，今天这个人海战术拼凑起来的演唱会没有什么好留恋的，”比起徐伟之前和刘媛媛跟华子做的那个一个小时的演唱的演唱会比起来，现在这个演唱会实在是用了太短的时间了，根本就没有达到自己那天表演的那个水平，大家拼凑在一起无非是为了活跃一下气氛，就当时这个迷笛音乐节中间一个大家放松一下的小插曲，对与整个迷笛音乐节而言，偶尔有这样的放松的时刻，就没有什么太大的关系了。偶尔的放纵并不会毁了整个人音乐节，这样的任性反而让大家让摇滚更着迷了，任何一个人都可以来组乐队，只要你热爱摇滚，做到什么就看你自己的了。
　　林夕夕本来今天就是收了万丽芳家里的钱，组要是他看万丽芳的音乐素养也还不错，这个小女生有喜欢唱歌，来这个音乐节，今天的场合也没有什么不可以，至于后面万丽芳带来了徐伟和刘媛媛，林夕夕对自己让他来参加的决定就更加的肯定了。林夕夕把前面的事情安排好，就照例老给后面的各位发钱了。
　　“今天我们的主题是群魔乱舞，大家也看到了，有二十多支乐队来今天我们的主题，跟以前一样现在的奖金还是只有三万块，二十一个乐队分每个乐队一千五，大家的水平是有高下之分，参差不齐，不过今天纯粹就是发扬摇滚风格，让大家开开心心的喜欢音乐，享受摇滚。所以在这个分钱的事情上面，我们就不需要说什么那个乐队水平很烂之类的话了吧，这样伤害各位只见的感情，至于还少的那一千五，我就自己补上了，做到充分的公平！我想各位应该没有意见了吧。”林夕夕今天收到的钱比今天发出去的奖金还要多，自己用了这一千五，就当是缴税了。
　　收到钱了的大家当然就没有什么再留在这里的理由了，就都作鸟兽散了。一场几分钟的表演，就赚到了一千五，其实也不错，比起在一些小酒吧要划得来很多，虽然今天表演的乐队拿到的钱都不多，但是来这种民间组织的迷笛音乐节，大家就没有说是想要赚多少钱的意思，又不是商业演出，自己只是为了找乐子而已，一大群志同道合的人一起来玩玩音乐，怎么说都是一件开心的事情了。
　　“万大小姐，今天陪你疯完了，可以放我们回家了吧！”虽然现在有两个美女作伴，徐伟还是无福消受的，徐伟是比较想和刘媛媛在一起的，至于现在这个万丽芳自己还是少招惹的为妙，演唱会一结束，徐伟就像赶万丽芳走，自己难得和刘媛媛在下了课之后还可以在一起，两个人的关系之前有了一些进步，要是就让万丽芳插在两个人中间，之前培养的，今天完全不会表现了。万丽芳对徐伟的仰慕之情可是表现的很明显，虽然徐伟很多次委婉的告诉了万丽芳他的想法，可是万丽芳还是像块嚼了两口的牛皮糖，就是死死的赖住他了。
　　“那不行，我好不容易放学逮住你，怎么能让你就这么回家了，我们今天刚拿到了一千五，去shopping怎么样？每个人可以买一件衣服，就当时高三的庆祝，虽然我们上高三也很久了，不过花自己赚的钱，还是很开心吧。既然我是我们乐队的队长，就要一切听我的，走出发。”万丽芳说完就拉着刘媛媛的手，两个人在前面，沿着月亮岛开始往市中心走。万丽芳早就把快艇和车子都打发回家了，自己本来就是想和徐伟一起逛街，要是留着游艇和车子，一起走路的时间就少了，那样不能聊天，多不开心了。万丽芳知道，只要自己拉着刘媛媛走，徐伟就会自动的跟上来了，自己根本就不用担心什么，所以她说完就拉着刘媛媛跟着看完音乐节的观众组成的人流，慢慢的往外面撤离。
　　徐伟看刘媛媛被万丽芳抓走了，自己也只能就跟在后面了，徐伟快走几步跟上了两个人的步伐。
　　“媛媛，今天爸看了新闻了没有，我们安德市的大贪官黄润生被抓了，说是因为什么贩毒，这个当官的实在是太猖獗了，竟然公开就在夜总会贩毒，看电视上面警察抓住他的时候的画面，真是解气，这样的大贪官就应该早点落马。”徐伟虽然是歪打正着的把黄润生给落下了马，不过自己可不能把这件事情给暴露了，一是怕报复，而是，自己拉黄润生下马的时候也用了一点非常手段，自己虽然办了一件好事情，不过也没有什么光彩，所以就不必要宣扬了。
　　“昨天我就在网上看到了关于这个黄润生的帖子了，这个黄伯伯真不是个什么好东西，以前做事情就老是针对我爸爸，现在被抓了，真是大快人心了。没想到这个黄润生做了这么多大亏心事儿，现在贩毒被抓了也算是我们安德市少了一害。”刘媛媛昨天晚上的时候上网发现了一些关于黄润生的新闻，帖子，都是揭露他一些恶性的文章和报到，其实都是徐伟编辑的，只是通过了很多不同的ip代理发的，也都用了不痛的马甲，所以在外人看来就是有很多人都对这个事情感兴趣，都来揭露这件事情，人肉这个贪官，让他之前的罪恶都发布出来，让人们唾弃，让法律制裁。
　　“你们说那个黄胖子啊，前几天还找我爸爸谈生意，我爸爸看他不是什么好人，就把他赶出去了，隔天就爆出这样的新闻，看来我爸爸当初的决定多么的明智啊！坏人就应该有这样的恶报！”万丽芳听徐伟说起这个黄润生，自己才想起来这个人前几天找过自己的老爸，老爸还把她给骂出来了。万丽芳父亲的看人的本领真是不错，他能打下这么大的家业也是有原因的。
　　“就是，这种贪官，要是早几年落马的话，就不会有那么多无辜的人受害了，自己站在权利的一边，还滥用自己的权利，以权谋私，真应该千刀万剐。”徐伟再次想起来这个黄润生的事情就想起来自己当时搜索到关于他的事情，真是一个恶贯满盈的大坏蛋，自己用有点不太正统的方法对付他，，然后制造舆论，放在网络上面人肉他，这样对付他，现在看起来也没有什么不妥的。
　　“不说他了，这样的坏人不应该成为我们讨论的话题吧，我们还是想象该去哪里逛街了。”万丽芳好不容易拉着徐伟跟自己逛街，虽然是通过刘媛媛，不过只要徐伟人到了就可以了，以前自己要拉着他逛街，徐伟死活都不肯，万丽芳心想还是姐妹淘多的时候好，钓男人都方便一些，他那里知道徐伟心里面是为刘媛媛倾心的。
　　“这个看你们两个女生的意见了，我只是全程陪着而已，”徐伟平时也就是陪陪自己的老妈逛逛街，陪其他的女人出来逛街，这还是第一次。不过第一次就有这两个大美女作陪，自己就算是做梦都可以乐开了花，笑醒了了。
　　“媛媛，你有什么需要买的么？我陪你去买了，我们卡里面有一千五百块，”万丽芳摇了摇手里面的银行卡。要是搁在平常这一千五百块还不够万丽芳出去吃个饭的，不过今天是和徐伟和刘媛媛，赚到的钱，那么自己三个人就可以享受到花自己赚到的钱的喜悦了。
　　“万大小姐，你平常喝个下午茶也不止这个数目吧，这一千五应该还不够你塞牙缝儿的吧！”徐伟可是被这个万丽芳牵着吃了很多次饭了，每一次的账单都让自己吃一惊，这个钱，在万丽芳眼里面还真不算个什么。
　　“徐伟，你别这样挤兑他了，这个钱多有钱多的花法，钱少有钱少的花法。有人不是这么说过么，假如你有十块钱，你可以去打乒乓球，假如你有一百块钱，你可以去打羽毛球，假如你有两百块钱，你可以去打保龄球，假如你有五百块钱，你可以去打高尔夫。就是这个道理，钱少有钱少的活法，钱多有钱多的活法。”在男生女生产生纠纷的时候，女人们总是自发的站在同一条展现，现在刘媛媛就和万丽芳站在同一条战线了。
　　“就是，媛媛说的对。就算我天天吃鲍鱼海参，也总有吃你的时候吧，你天天大鱼大肉的，肯定有时候也会换换口味吃吃萝卜青菜的吧。”
　　“你们两个女生还形成统一战线了是吧，怎么要一起跟我对抗么？我可是个绅士不打算跟你们女人斗的。”这两个女生也算是很聪明的，自己要是真和她们两个斗嘴，自己不一定能占到什么便宜的。
　　“切~~~~~~~懒得跟你斗嘴，你不是我们两个人的对手。”万丽芳根本就不想跟徐伟吵架，自己难得有机会把他约出来逛街，吵架这件事情是很伤感情的，自己跟徐伟的进展本来就没有什么，要是先吵起来，更不利于自己跟他的感情发展了。
　　“难得我们三个人出来逛街，吵什么驾啊！”刘媛媛看两个人的态度有点变得剑拔弩张的味道，赶紧就来当和事佬了，一个是自己喜欢的人，一个是自己的好朋友，要是她们两个人吵起来，自己还真不知道帮助哪一个！
　　“跟你这么一吵，我肚子都有点饿了，我们找个地方吃饭吧。”万丽芳听刘媛媛这么一说，自己之前的所有的怨气都基本上消了，万丽芳就是一个敢爱敢恨的人，只要自己的情绪上来了，有什么不爽的自己都当面就跟你说出来，不过只要两个人说清楚了，她跟你还是像以前那么好没有什么芥蒂。
　　三个人走在昏暗的明江一桥上面，微凉的江风吹着三个人，路上一些跟自己一样儿从迷笛音乐节上面回来的人，从月亮岛到明江两岸还是走路的人比较多，就算是有车的人大多数人也停在了路边上。
　　徐伟今天从月亮岛就感觉到了刘媛媛的不寻常，她看自己跟万丽芳这么胡闹着，脸上总是是不是的显现出一种酸楚的味道。没错，那就是吃醋，一个自己喜欢的女生，现在再为自己吃醋，徐伟心里小爽了一把，看来自己要趁热打铁了。没想到万丽芳的到来反而为自己跟刘媛媛的关系的发展推进了一步。
　　徐伟心中那个萌生了一个大胆的想法，今晚一定要跟刘媛媛表白，分析一下现在的情况，万丽芳，安德一中的四大校花之一，对自己很是喜欢，对自己各种纠缠，各种暧昧，显然就是对自己有意思。不过自己对这个真是没有什么想法，但是也不能骗她，跟他发生点什么，这个对自己来说，有点不太安全了。


正文 第30章 女朋友的背叛
　　“不要……”
　　明小川的手娴熟地在她的裙底肆意地着。他的下面已经变得很硬，正随着这位美女的肢体起伏而逐渐膨胀。
　　此时明小川想上的这位美女不是别人，正是Z城创新地产的销售总监陆瑶。陆瑶二十六岁，拥有天然姿色，丰胸，凹凸有致的火辣身材让她显得格外漂亮，是所有男人眼中的尤物。她身穿粉红色吊带和黑色的超级短裙，娇嫩的长腿蜷缩在，好一副销魂之躯。
　　“呃……”陆瑶的嗓音从生硬转为呻吟，呼吸从均匀变得急促。
　　明小川轻轻吻了一下她的耳发垂和脸颊，“我的美女总监，这次可千万别醒来啊！！！”
　　一股的潮水顿时漫过明小川的全身，那是一种非常强烈的、来势凶猛的。他的思想已经完全被的所占据，手不断地在陆瑶的内部来回着。是冲动的根源，曾经在脑海中幻想过无数遍的情景终于发生了。“我这次一定要干了你，看你以后还敢在老子面前耍威风不！”
　　躺在的陆瑶沉醉而风情，她的身子很软，很，连姿势都那么风韵。她嘴里发出轻微而断断续续的呻吟，全然不知道此时要干她的人竟是一直没被她放在眼里的明小川。
　　明小川的脸紧贴在陆瑶的胸前，正想去亲吻那柔软而富有弹性的双乳，不料下面竟被陆遥的手不经意碰了一下。顿时，铺天盖地的爆发了，他猛地扑了上去。
　　一般情况下明小川不放/荡，可放/荡起来比谁都。而且他自始至终都没把自己当好人。男人不坏，女人不爱嘛！他不顾一切地把陆瑶压在了下面，然后长驱直入，冲破了陆遥胯下那一抹黑色里的封锁线。
　　“我要死你……”明小川的动作粗鲁而剧烈，他要把压抑在心底的生理空虚全都出来。
　　就在明小川即将喷发的时候，随着一声尖叫，陆瑶竟然睁开了眼睛。
　　“救命啊……”她一边呼喊一边用尽全身的气力，本能地把明小川推到了床下。
　　“哎呀！”明小川从中惊醒，他伸手摸向自己的内裤，发现还高高地挺着，并没有淫湿，不禁暗自喟叹一声：“靠，老子在现实当中干不了的事情，在梦里还地干不了！陆瑶啊陆瑶，你要醒也要等老子射了再醒啊，***，早晚有一天，我要把你干了！！！”
　　明小川回味着陆瑶的样子，回味着她风韵的姿势，太太人了。真正的美女不就应该像她这样，能出厅堂，能入厨房，更能！
　　明小川是Z城人，二十三岁，身高一米八，长得还算英俊，工程学院计算机系大三学生。由于专业学得稀里糊涂，学历又低，实习期间一直找不到对口的工作，于是和同学高波、李登军一块进了Z城创新地产公司当起了销售代表。不知是天上掉了馅饼，还是他走了运，竟然阴差阳错地售出了两套小型别墅宽景房。
　　本来明小川想继续眯一会，却耳听到寝室里那几个不正经的家伙正在打牌，除了吵闹的声音，不时还传来一阵阵女人叫床的呻/吟，想必又是哪个饥渴的人在看苍井空吧。他爬起来，目光在宿舍里一扫，果然发现李登军的电脑上正放着黄片。三年的大学时光已经不知不觉地在看片、泡妞、游戏、打牌、逃课、睡觉中虚度了，这次回来答辩，哥几个还地一副德行，不知道珍惜，简直是没救了！
　　小马随手甩出了一张红桃K，“李登军，听说你把你们公司的一个妞给泡了，到底有没有这事啊？”
　　李登军摆出一副幸灾乐祸的，“正在泡，那个妞是商贸职业学院的！”
　　“上了她没？”
　　“早着呢，那妞是个，开苞需要时间啊！操，真麻烦，有时候还不来电，这是我作为男人感到最大的悲哀。”
　　“哎，咱们做男人不容易啊，不但要长得帅，还得会赚钱，白天工作得给力，晚上得挺起，缺了哪一点都不行！”
　　李登军着，“事业方面咱们应该向小川学习，一天售出去两套房子；泡妞方面咱们应该跟高波学习，从网上认识到到相约出去，一会的功夫就能搞定。这不刚才又认识了一个，现在出去搞了……”
　　“真的假的？”明小川对此深表怀疑，遂张口问了一句。
　　李登军看了一眼坐在的明小川，“当然是真的，难道我还会骗你不成。刚才高波就用你电脑聊天，从你好友中加了一个网名叫姗姗来迟的女孩，随后两人就投机地聊了起来。那家伙不愧是情场高手，三下五除二就把那女的给搞定了。小川啊小川，你没搞到的女网友被人家上了……哈哈哈……”
　　明小川以为自己听错了，连忙问：“你再说一遍，那女孩网名叫什么？”
　　“姗姗来迟！”
　　明小川再也坐不住了，“靠，那是我女朋友刘姗。”


正文 第31章
　　明小川断然没有料到，平日里的好兄弟竟然对自己的女朋友刘珊下了黑手。他连忙跳下床，把聊天记录调出来看了一遍，发现高波问刘珊有没有男朋友的时候，刘珊竟然回答没有……
　　“妈了个逼的，分了！”
　　明小川的女朋友刘姗号称文秘班第一美女，要身材有身材，要容貌有容貌，前凸后翘，长发飘飘，而又不乏文雅，文雅而又不乏情调。每次做的时候，都能让小川有种筋疲力尽精尽人亡的感觉。在这方面，小川很喜欢刘姗，可有一方面他非常不喜欢，那就是刘姗是个拜金女，喜欢物质生活，自己辛辛苦苦赚来的提成没几天就被她消费光了。不止这个，她平时对别的男生也是勾三搭四，毫无矜持。小川早就想和她分了，可迟迟找不到借口，这次可是个千载难逢的机会。
　　明小川跑出寝室，掏出手机，输入刘姗的号码，半天却没按通话键。“竟然给老子扣一顶绿帽子，我甩了你！”
　　深深地叹了一口气后，明小报川给刘姗发了条短信，短信内容：你这个，我见过贱的，没见过像你这么贱的，分了！
　　明小川没给刘姗回复的机会就把手机关了，这时候他什么都不想听，尤其是刘姗的解释，他只想一个人静静。男人的悲哀莫过于此，想上的女人不能上，能上的女人不想上……造化弄人啊。
　　足足想了有半天时间，明小川才回过神来，刚想一个人出去走走，却发现叶薇站在了他面前。
　　叶薇是创新地产名副其实的美女主管，是明小川的上司，二十四岁，已婚，不但长得漂亮，而且活得也漂亮。平日里，她对明小川欣赏有加，不光是因为明小川能干，还因为小川经常有事没事地调侃她。敢调侃她，得有胆识和智慧才行，而明小川天生兼并了这两样品质，有时候不止会在短信里调侃她，在现实中还会时不时地挑逗她，比如讲，或者献殷勤的时候刻意地动手动脚……也正是因为这样，叶薇竟然渐渐地对明小川有了好感。
　　“薇姐。”明小川亲热地叫了一声，“你怎么来我们学校了？”他尝试着用正常的语气对话，而不是带着火气，毕竟叶薇是他的上司，调侃归调侃，挑逗归挑逗，该尊重的时候还是得尊重。
　　“我怎么不能来，这大学又不是专门为你一个人开的！”
　　“我不是那个意思……”明小川强迫让自己露出一丝笑容，这时候他真的不想笑，曾经臣服于自己的女人此时正和别的男人一块风流快活，叫谁谁也高兴不起来。
　　“你就是那个意思！你不光躲着我，还关机，让我找你找得好辛苦啊。我得罚你，罚你陪我去生存谷。”叶薇那而又动听的嗓音听上去就让人想入非非。
　　生存谷位于工程学院西面，是集企业拓展培训、彩弹射击、素质训练、休闲娱乐、乡村生活体验等为一体的综合性活动训练基地。里面有山有水，每天都有很多学生、企业员工去那里感受刺激，拓展能力。
　　明小川半天才憋出来一句话：“薇姐，真不好意思，我不想去。”
　　“姐姐我今天无聊得要死，你不想去也得陪我去！”叶薇强词夺理地说。
　　“我真的不想去！”
　　“不想去是吧？行，我看你去还是不去……”叶薇说着突然解开了衬衣的扣子，顿时黑色的魔力挺和粉嫩而柔软的胸一并显露了出来。


正文 第32章
　　靠，她竟然把的衬衣沿着的肩部往下脱了一截！明小川以为自己出现了幻觉，他使劲揉了揉眼，定睛一看，没错，叶薇竟然在他面前把自己的衬衣脱了，看到她那丰润的鲜嫩以及隆起的，小川内心立即萌生了一股想趁机摸一把的邪念和冲动。他眼睛直直地看着叶薇那的脖颈，手自觉地伸了出来，送上门来的尤 物老子没道理不沾点腥味。
　　叶薇在小川的手触碰到自己之前就猛地把脱下来的衬衣又穿上了，“非礼了，非礼了……”她再一次发出来了而富有情 趣的嗓音，“色狼！”
　　经她这么一喊，小川更加坚定了自己的邪念，日，这也叫非礼，老子还没碰呢你就喊非礼，心想，不行，既然都被说成色狼了，不摸一把对不起她的这声称呼。于是，小川顺势用食指猛地触及到她的硕大奶霸，尽管只是点到即止，可还是被电到了，一阵电流顿时侵袭了全身。
　　瞬间的快 感让小川不能自已。这是他第一次精神出轨，都说老婆都是别人的好，果然没错。眼前的大胸女主管，此时此刻就远远比自己的女朋友刘姗，风 骚。
　　叶薇的脸蓦地红了，羞涩般劳的绯红，“下流，猥琐，，！”她连续用四个词形容明小川的行为。与此同时，她迅速地系上了衬衣的扣子，本来想用非礼的借口逼迫小川陪她去生存谷的，结果却被小川顺手牵羊般地袭了胸。
　　现在大学生已经对这种校园内的暧昧事件看得越来越淡了，路过的学生根本都没有驻留，或者只是偶尔扫一眼，哂笑一下，接着就离开了。明小川就是借助这个心理，趁机对叶薇淫了一把。反正已经要和刘姗分了，这时候他一点心理障碍都没有。
　　“那是别人，我是中的，比他们高一级！”
　　叶薇羞红着脸，用手指着小川，百口难辨，“你……你太无耻了，我……”
　　话还没说完，一阵突如其来的风掀起了她的黑色长裙。
　　这阵风来得太好了，明小川借势看到叶薇裙底的白色小内 裤以及裸露出来的。很白，真的很白，娇嫩而慑人，笔直如画，完美无瑕，让男人看了下面不挺才怪。小川见状立马跑过去抱住她，帮她把飘起的裙子拉了下去。“我最亲爱的叶主管，你的腿真好看。”
　　被明小川抱住后的叶薇如同一个木偶，没有任何的反抗。直到反应过来的时候，她感觉小川的手已经放在自己翘起的上了。她有意扭动着身子，“放开我，快放开我，小川，你有点过分了。”
　　小川恋恋不舍地松开手，思绪还停留在刚才的那一瞬间。抱住美女的感觉就是好，要不是在校园里，他真的不想这么一会就松开。“天呐，你说我过分？我还不是为了帮你，如果我不帮你把裙子拉下，你就外泄了。”
　　叶薇的双颊晕红，星眼如波，看上去更加妖娆秀美。“你真虚伪，讨厌你！”
　　明小川摊开双手作无辜状，“我哪虚伪了，好心帮你，没想到你竟然说我虚伪。我要是真虚伪的话，就不会帮你拉裙子了，我早直接喊让暴风来得更猛烈些了！”
　　“你还有理了，最后问你一句，到底陪不陪我去生存谷？”叶薇气得不行，小嘴一撇，眼睛瞪大，看着明小川的口型，希望能得到一个答复。
　　小川伫立在原地，用色色的眼神看着叶薇，没有说话。
　　“不去就不去嘛，干什么用这种眼神看着我！真是的，你不去我自己去！”叶薇说完后转身就走了。
　　明小川想了一下，然后目光流转，露出一副邪恶的狞脸。这么好的机会岂能浪费，“我去！”


正文 第33章
　　叶薇性格比较外向，为人随和，没有什么脾气，平时对待下属也多是笑脸相迎，不会以主管的名义威慑员工。而总监陆瑶却与之大相径庭，性情不定，很狂很野蛮，向来都是一副高高在上的样子。
　　也正是陆瑶的美貌和野蛮，激起了明小川的强烈占有欲。要是能把陆总监给征服了，那将是一件多么爽的事情。单凭陆瑶那身段和脸蛋，就足以让人的无法自控，如果有朝一日能够把她给推到在，任她凶蛮，任她挣扎，直接不顾一切地把她做了，那得多快活啊。
　　到目前为止，小川只见过陆瑶一次，还是在他走运卖出两套宽景小洋房后的表彰大会上。陆瑶穿着黑色的职业套装，化着精致的妆容，披散着长发，脖颈到肩部的线条紧致柔滑，锁骨的线条玲珑立体，的线条匀称，看上去就令人砰然心动。还有那一双纤细的，简直让小川。当时他的眼睛直勾勾地都快要掉出来了，太漂亮了！可惜那次表彰会，小川并没有得到陆瑶的赞扬，反被泼了一脸冷水。“狂什么狂？不就是卖出去了两套小房，想当初我一下午售出三套大庭院高级别墅……不就是拿到了一点提成，至于让你幸灾乐祸成这样？农村出身的穷命鬼！”
　　陆遥的一番话，让明小川心里很不是滋味。高傲归高傲，野蛮归野蛮，但她的美丽和无法遮拦。小川对她产生了极大的好感，尽管对高高在上的她可望而不可即，可小川还是暗自发誓将来一定要把她弄到手，不是野蛮嘛，以后让她在野蛮。对，看谁比谁更野蛮……
　　明小川还臆想着的时候，叶看薇突然停了下来，“明小川，让你陪我出来玩玩你高兴点会死呀？耷拉着个臭脸给谁看？给我看吗？我有那么讨人嫌嘛，以致于你连个好脸色都没有？”
　　小川从思绪中清醒过来，“不是不是，薇姐，你是我见过最仁慈善良最讨人喜欢的主管。”
　　说叶薇是是最仁慈的主管一点都不过分，平时在工作上她对明小川很是照顾，也会把自己的一些经验告诉小川。单凭这两点，说她仁慈一点都不过分，何况她还是一个美女。虽然与陆瑶比起来，姿色上有所逊色，可结过婚的她性情更温柔，从不暴力，这是小川喜欢她的地方。当然，小川更喜欢的是通过她挖掘到陆瑶的相关信息，比如手机号、车牌号等。因为她和陆瑶是好朋友，平时两人接触机会很多。
　　“切，说违心话也不羞，脸皮够厚的！”
　　明小川摸了下自己的脸，憨笑道：“这你就不知道了，脸皮厚说明我心里素质好。”
　　“没见过像你这么自恋的！”叶薇说完，直奔生存谷大门。
　　小川在进去之前竟然看到了一辆纯白色的奥迪车，车牌号他记得清清楚楚。靠，我的陆瑶也来生存谷了！一阵狂喜和兴奋让他全然忘记了烦恼。今天，注定是不平凡的一天，看我待会怎么收拾你……
　　暗想了一番后，明小川昂首挺胸气宇轩昂地进了生存谷。
　　生存谷园区分为拓展培训园区、彩弹野战射击区、野外生存训练区、工艺园区、农事体验区、休闲度假区等八大园区。明小川进去后，目光就一直在人群中来回扫射，可因为来游玩和拓展的人太多了，他始终没有看到陆瑶的影子。他不禁有些失落，这么大的地方，又有这么多人，找起来的确很费劲。可他不想放弃，他太想再见那冷若冰霜的美女总监了，想得快要发疯了。
　　“小川，四处看啥呢？是不是看美女呀？”叶薇诡异地笑道。
　　明小川连忙收回目光，“哪有，这里哪有什么美女！”
　　叶薇盯了小川好一会，直到小川羞得面红耳赤才缓缓说道：“没有美女你四处瞅什么？你别告诉我是在欣赏风景。”
　　小川支吾着说不上话来，他总不能说在找陆瑶吧，太不合适了。有时候，男人虚伪并不是一件坏事。他看着叶薇那成熟而风韵的脸，以及那双澄澈晶莹的眼睛，心里涩涩的。虽然经常和她开玩笑，和她调侃，可小川从未对她有过非分之想。无论在工作还是生活当中，他都把叶薇当成最亲近的姐姐来看，也把她当做是最好最知心的朋友。
　　“怎么不说话了？我可没有责备你的意思，男人不都喜欢看美女嘛。”叶薇的语气平稳委婉，这是她的一贯作风，就是骂人的时候，言语也很婉转，一点也不凶狠。她说这话的时候故意用眼睛的余光看着小川，嘴角还不时露出恬然的笑。
　　明小川心神领会，色迷迷地看着叶薇，毫无羞赧。
　　“你干嘛老看我？”叶薇对小川色迷迷的眼神很不适应，她似乎一看到这种暧昧的眼神内心就会荡漾，浑身痒痒的，脸也红红的，温存而迷人。
　　“我看美女啊，薇姐，你真漂亮，我要是能有个像你一样漂亮的女朋友多好啊。”小川发着感慨，脑海里同时浮现出陆瑶的脸，那冰山一样的冷艳形象让他魂牵梦绕，到哪都无法忘怀。
　　叶薇怔了怔，用不可思议的目光瞅了明小川一眼，“你不是有女朋友吗？听李登军说你女朋友还是班花呢。”
　　“分了！”
　　“分手了？为什么？”出于一种对小川的关心，叶薇迫切地想知道原因。
　　小川叹了口气，他想怎么着也不能把女朋友给自己扣绿帽子的事情说出来，太丢人。本来不想说，可见叶薇如此渴望知道原因，就编了个理由。“我一没才，二没貌，三没钱，我还哪有脸再继续纠缠着她，又给不了她想要的幸福，所以就……分了。”
　　“是你又喜欢上别人了吧？说的还冠冕堂皇的，编都不会编。”叶薇洞穿了小川的思想，笑着走开了。
　　小川望着走向拓展项目园区的叶薇，不知道她为什么那样说。女人的心思，就是很难搞懂。男人的脑子里装满的都是精液，女人的脑子里装的都是什么？是爱情？家庭？还是？
　　叶薇伫立在高高的山坡上，看着很多情侣都在玩“相依为命”游戏，看得很入迷。玩“相依为命”游戏必须两人手挽手，每人分别站在一根凌驾于沟壑数米高之上的索道上，两根索道之间的距离越来越宽，搭档必须艰苦努力地在动态发展中寻求着力点与平衡点，在最短的时间内通过沟壑。此游戏考验的就是两个人之间的默契，只有呼吸相应，患难与共，才有可能完成。
　　小川却一直没有欣赏和游玩的兴致，他还是在极力寻找陆瑶的踪影。
　　“小川。”
　　明小川听到叶薇在叫他，遂把头转向她。
　　“要不要咱们也挑战一下？”叶薇的底气不足，她有些恐高，可当她看到别的女孩在索道上尖叫的时候，她突然萌生了想要尝试一次的念头。
　　小川经常玩的就是彩弹野战射击，对“相依为命”、“死亡陷阱”、“绝处逢生”之类的游戏不太熟悉，不过看一对对的情侣们玩得很过瘾，就也想玩一把。不过，他倒希望能和陆瑶一块玩。可他找了好长时间，仍旧没有看到陆瑶的影子。
　　真太***扫兴！
　　“玩这个？我恐怕不行！”小川心不在焉地说道。
　　“试试嘛，来……”叶薇说完就把小川拉了过去。
　　小川站到索道上的时候，叶薇主动把右手伸给他，那是一只柔软而泛着清香的玉手，无暇，干净光滑。“薇姐，这未免不好吧，你可是我的上司，我……不能冒犯你。”
　　叶薇浅笑道：“没事，姐姐我有那么小心眼嘛，来，抓住我的手。”
　　小川也没再顾忌什么，一把抓住叶薇的手。两人刚互相稳住平衡，只听身后传来一声熟悉的女人嗓音。


正文 第34章
　　“叶薇，原来你也在这。”
　　小川记得这富有磁性的嗓音，勾人心魂，而且穿透力极强。自从第一次听到陆瑶说话的时候，他就记住了这嗓音。
　　“陆瑶！是陆瑶！”小川内心一阵狂喜后立即转过头，迫不及待地看了陆瑶一眼。只见陆瑶正站在自己后面，她上身穿着碎花披吊带开衫上衣，穿着黑色的超短裙，露着纤细的，如此均匀苗条的身材，一看就让人无法忘怀。
　　叶薇本想和小川一块畅快地玩玩，没想到这时候陆瑶也来了。她显得有点淡淡的失落，看着小川那欲眼望穿的目光，她是又气又恨，可又不能表现出来。“是陆总监啊，没想到你也在这。”
　　“说多少遍了，私下里叫我究陆瑶，别叫我陆总监。”陆瑶笑着说，脸上泛着的酒窝非常好看，那一双深邃如潭水般的眼眸也异常迷人。
　　“陆瑶！”明小川冷不丁地叫了一句，他叫得太过突然，或许看到陆瑶兴奋过头了，他竟唐突地喊出了陆瑶的名字。
　　“你是？”陆瑶一眼没认出明小川，狐疑地看着他，语气也非常平和。
　　“真是贵人多忘事，陆总监，我是明小川啊，我们见过的，在上次表彰大会上，想起来了吗？”明小川激动地说，一见陆瑶那火辣的身材他就控制不住，有种想立即扑上去的冲动。他色眯眯地看着陆瑶，还强迫自己尽量不眨眼，能多看一秒是一秒啊。
　　陆瑶想了一番，“原来是你，农村出身的穷命鬼！”
　　明小川听陆瑶突然变了口味，心里不禁酸酸的，仿佛又看到了她那高傲而冷艳的一面，无法靠近，不能亵玩。在她眼里，自己目前就是个穷命鬼，哎，美女的眼光就是高，看不起咱这样的穷人啊，操！他心里是这么想的，嘴里也不敢这么说。“陆大总监说的对，我就是那个穷命鬼啊，嘿嘿嘿……”
　　“你怎么和叶薇在一块？还动手动脚的，你小子要做什么，竟敢冒犯叶主管，是不是不想在创新地产干了？瞧你那色样，越看越不像什么好人！”
　　“不是吧？”小川张大嘴巴，用难以理解的眼神看着陆瑶，“我有那么坏吗？我顶到天就是色一点而已，可我本性不坏啊。陆总监，你怎么能这样说我啊，好歹我也是个咱们创新地产的一名员工，是个潜力股啊！”
　　“就你还潜力股，不就是阴差阳错地卖出去了两套小洋房，神气什么呀！”陆瑶蔑视地说，再也不想正眼看小川，越看越不顺眼。
　　叶薇见小川的脸色黯淡了少许，忙出来帮着说话：“好了，陆瑶，不要数落他了，省得让你心情不好，来生存谷游玩就应该高兴才对。”
　　“叶薇，你怎么替这小子说话，看他那猥琐的样子，指定对你不安什么好心。年纪轻轻，就学坏了，臭男人，都一副德性！”
　　“不是……”叶薇也不想解释清楚，总不能说是她自己内心空虚，需要找一个男人出来陪她散散心吧。
　　“什么不是，叶薇，你也不能因为他卖出去了两套房子就一味地纵容他。”
　　“放心吧，我有分寸！”叶薇的语气婉转温存，没有起伏，这一点，陆瑶是无法比及的。
　　小川肚子里憋着一股气，好不容易见朝思暮想的美女总监了，没想到还没来得及和陆瑶套套近乎，就又被高傲的她狠狠批斗了一顿。妈的，待会让你好看，哼哼哼！他暗暗想了会，然后笑呵呵地说：“啥都别说了，今天我请你们玩彩弹射击，上次公司组织来拓展训练的时候，薇姐就想玩，可惜没完成，今天我请你们玩好吧？不知道陆总监赏不赏脸？”
　　“好啊！”叶薇直接答应了。
　　陆瑶看了明小川一眼，又看了看叶薇，没好意思拒绝。
　　小川终于逮着了机会，在玩的过程中，他竟猥琐地将枪口对准陆瑶的，并射中了她的咪咪。
　　尽管是游戏，可压力气枪发出去的子弹也有一定的威力，劲儿不小。当时小川距离陆瑶约莫有近二十米远，本来他想爆掉陆瑶的头部，谁让她在自己面前总那么猖狂呢。可这游戏不能像在电脑上一样随心所欲地玩啊，不能爆脑袋，不能爆那张天然秀气的脸。他不得不把焦点对准陆瑶的，估摸好了距离，然后冲其发了一枪。二十米的距离，这一弹够让她享受的了，不痛不痒，还会让她感觉酥麻。
　　本以为这只能算作一场闹剧，没想到陆瑶却当真了。她看着自己上的那一个红点，脸顿时就变得潮红起来，“明小川，你给我过来！”
　　完了，这下惨了，小川心里有些发毛，他哪想到陆瑶会发如此大的火气，此时此刻她的脸上全是熊熊燃烧的愤怒火焰和腾腾的杀气啊。过去，肯定得死！不过去，死得更惨。
　　“明小川！”陆瑶又地冲小川怒喊了一声，口气凶狠，火气十足。显然，她对明小川的行为非常生气，往哪个部位打不行，偏偏往上打，为此她既感到愤怒，又感到羞涩，恨不能当场就把小川给生吞活剥了。
　　小川不敢在陆瑶面前放肆，他想给陆瑶留下一个好印象，方便为以后的追慕打基础做准备。他踽踽地走过去，同时像负罪一般地低着头，装出一副可怜巴巴的模样。都说女人是水做的，柔弱而善良，可无论怎么看陆瑶，小川始终都没看出她温柔的一面。
　　“怎么了？”小川装作不知内情。
　　“还装傻？”陆瑶有意看了下上的那个红点，然后迅速把目光移开，双颊通红。“你往哪里打？是不是不想在创新地产混下去了？”
　　“到底是怎么了？”既然要装，就要装到底，小川目不转睛地看着陆瑶。
　　“装傻是吧，行，我让你装傻。”陆瑶说着把彩弹枪对准明小川的脸，啪地一下，打了一枪。
　　小川还没来得及反应，就感觉脸上一阵疼痛。靠，她竟然冲着脸来了一枪，射出来的子弹打在脸上，脸部顿时就肿了起来。他双手捧着脸，忍着疼痛说道：“开什么国际玩笑，说好了不准打脸，你怎么能把枪口对准我的脸打呢？”
　　“活该！这是你自找的！”陆瑶没料到自己会出手这么重，看到小川脸上已经流血了，她心里有些悸动，可她没有表现出来。这种情况下，她不会把架子放下来，谁叫他故意冲上打呢。“这就是冒犯我的下场，看你以后还敢不敢在我面前放肆！”
　　叶薇看到陆瑶的举动后连忙从远处跑了过来，看到小川的脸已经臃肿起来，就关切地问：“这是怎么了？咋还流血了呢！”说着，就掏出纸巾细心地帮小川擦拭脸上的血迹。
　　“怎么了，你问他，问他干什么违心事吧。”陆瑶的内心已经出现波动，可她还是理直气壮地回答，坚持已久的高傲个性不想就此丢掉。
　　“薇姐，是这样的，我不小心……不是……是枪不小心走了火，打中了陆总的……胸。”小川说胸字的时候嗓音格外低，也模糊，像蚊子叫一般。这种场面太尴尬了，他的脸也憋得红红的，火辣辣的。“这与我没关系，追究责任的话也应该冲这把气枪来啊。”
　　陆瑶一听明小川的话，差点被气疯，显然他还没有忏悔之意。“行啊，那就等着瞧好吧你！”说完，就转身走了。
　　小川知道是自己有错在先，对陆瑶动了鬼主意才导致这样的后果。他想了一会，还是决定追上去赔礼道歉，可当他追到生存谷门口的时候，竟发现陆瑶被一位穿着蓝色短袖POLO衫和黑色西裤的男子拉到了车内。
　　##8女朋友的背叛
　　小川顿时呆住了，他站在一辆灰白色的面包车后面，眼睁睁地看着那名男子把陆瑶拉进了车里。透过还没有完全合上的车窗，还能够朦胧地看到两人在里面干什么。在接吻，不，应该是狂吻，是那种阔别很长时间后彼此重逢或者彼此经历过生死别离后激烈的亲吻。幸亏这是在公众场合，要是在荒山野岭、茂密的树林以及深夜的胡同，还指不定会干出什么来呢。
　　小川的心就那么从一个制高点急速降落至最低点，沸腾的血液也仿佛一下子凝结了。无法掩埋的失落和空虚，瞬间侵袭了他的头颅乃至全身。他突然感觉到一种绝望，女朋友背叛了他，与别的男生出去约会，他喜欢的女人又被别的男人带走了，这种深层意义上的双重打击，正在渐渐地压垮他的理想和信仰。
　　“***的，敢抢我喜欢的女人，不想活了，别让我知道你是谁，要是让我知道了，我让你好看！！！”小川咬紧牙齿暗暗地说道。
　　叶薇站在一侧盯了明小川半天，才默不作声地走过来，她很理性，也很懂小川的心思，所以她没有说话。
　　“娘的！”明小川又对着车里的那名男子臭骂了一句，发现叶薇正站在自己身后，急忙把情绪调节过来。努力强迫自己笑了一下，问：“薇姐，你都看到了？那名男子是谁？”
　　叶薇摇了摇头，“我不认识，不过我听说她最近交了一个男朋友，是个年轻的老总，应该就是他吧。”
　　“什么公司的老总？以前怎么没听你说过呢。”
　　“我也是最近才听说。”
　　小川悲观地说：“怎么会，你们不是很要好的姐妹吗？难道她没有告诉过你？”
　　叶薇摇了摇头。“我们之间的关系哪有你说的那么好，只是比同事的关系好一点而已，彼此来往的机会也不多的。再说了，那是人家的私生活，怎么可能告诉我。”
　　正说着，陆瑶从车里出来了，小川立即拉着叶薇往后退了几步，躲在了面包车的后面，生怕让陆瑶看到。小川看到陆瑶从车里走出来的时候，上衣的领口是开着的，看到露着的大半个肩头的陆瑶，小川不禁感觉到压制在心中的那团欲火仿佛就要焚烧起来。
　　陆瑶有意拉了拉领口，往后抚了抚头发，带上太阳镜，进了自己的奥迪车。没多会，两辆车就同时离开生存谷，往Z城市区方向驶去了。
　　晚上，叶薇非要请小川吃饭，小川答应了，地点就在重庆菜馆，叶薇点了小川最爱吃的大盘鸡，酱牛肉，酸菜水煮鱼还有一些小菜，然后要了十瓶啤酒。
　　小川听叶薇要了十瓶啤酒，本打算说多的，转念一想就又放弃了。这会女朋友刘姗没准在学校外面的小旅馆里呢，陆瑶也可能和那个长相斯文实则的男人……，为此他就感觉特窝囊，就想趁着这个机会喝醉，忘记这些所谓的烦恼。
　　可令小川意想不到的是，喝了酒后的他和叶薇竟然发生了不该有的冲动。


正文 第35章
　　喝酒的过程中，叶薇见小川闷闷不乐六神无主，就想寻找一个可以聊得上来的话题。她主动给小川倒了一杯酒，还帮着端到嘴边，淡淡地笑道：“小川，来，我敬你一杯！”
　　小川立马把思绪收回来，“不，薇姐，应该是我敬你才对，哪有上司敬手下的理。”说完，就和叶薇响响地碰了一杯，随后一饮而尽喝个精光。
　　叶薇没什么酒量，可今天晚上她却没有任何的忌讳，也一口气把酒灌了下去。
　　“来，小川，这些都是你最爱吃的菜，多吃点。”叶薇一边说着，一边往小川的盘子里夹菜。
　　小川一时不知道应该说什么手，叶薇的关心和体贴让他的心里暖暖的。尤其是叶薇还记得他最喜欢吃什么，这让他非常感动。在工作中，能够遇到一个懂自己、体贴自己、照顾自己的女上司实在太不容易了。面对如此激烈的竞争环境，个个女领导不是腹黑一族就是飞扬跋扈类型。小川主动给叶薇倒满了酒，“薇姐，你对我真好，我再敬你一杯。”
　　“我对你哪里好了？”叶薇羞涩一笑，绯红的脸颊在灯光的映衬下更加楚楚动人。
　　“哪里都对我好，真的，你就像我的姐姐一样。”工作中，你会给予我无默默无闻的帮助，生活中，你也会给予我无微不至的关怀………小川开始滔滔不绝地奉承起来，他知道眼前这个已婚女人对自己的重要性，一定要讨好才行。
　　叶薇恬淡地笑了下，脸上泛起了涟漪，那种独有的成熟风韵彰显出来。”真是油嘴滑舌啊，你稍等一下，我去趟洗手间。”
　　叶薇去洗手间的时候，把手机落在了桌子上。
　　小川一个人喝着闷酒，没想到叶薇的手机响了，当时叶薇的手机就放在小川的面前，来电显示的那个人名顿时让有些微醉的小川清醒了过来。小川趁叶薇还没回来，连忙拿出自己的手机，从电话本里翻出了一个号码，核对了下发现是相同的，那个人正是自己的客户林雨，也就是上次一连买了两套小型别墅宽景房的女人。“不对啊，我的客户怎么和薇姐有联系呢，难道她们之间认识？”小川一边喝着酒一边琢磨，正琢磨着叶薇回来了。
　　“想什么呢？”
　　“没想什么，刚才你的手机响了。”小川没有当场问叶薇林小慧的事情，因为这件事情可能牵扯到利益问题。尽管在现在的职场环境中，同事之间互相争抢客户的事情很常见，可小川说什么都不会怀疑叶薇会做出这样的事来，他相信自己的知觉，更相信叶薇的为人。
　　叶薇看了下那个未接来电后就把手机合上了。
　　随后，两人又开始喝起来，喝酒的过程中叶薇的显得过于失落，刚才还一脸温存的笑容，现在竟变成一幅愁容了，浑身上下都弥散着一股失落和伤感。
　　“怎么了薇姐？看你心事重重的？有什么不开心的事吗？”小川试探性地问道。
　　“哎！”叶薇深深地叹了口气，脸上的那股失落愈发明显。她没有直接说什么，而是拿起一瓶啤酒喝了起来。
　　以前和叶薇一块吃饭的时候，小川从未见过她如此沦落，他知道叶薇没什么酒量，可今天晚上竟然无所顾忌地大喝起来。他想叶薇肯定有心事，否则不会这样的，至少不会这样拼命地喝酒。小川夺过叶薇手中的酒瓶，“薇姐，少喝点吧，酒本身也不是什么好东西，喝多了伤身体。”
　　叶薇颓靡地笑了笑，“没事儿，我没醉，我还能喝！来，再和我干一瓶。”
　　小川再一次夺过叶薇手中的酒瓶，“先别喝了，到底是怎么了？你是不是有心事？有心事的话你可以说出来，让我帮你分担一些，要是我能帮你的话一定帮。”
　　“你想帮我？”叶薇拿起酒瓶又灌了一口，然后苦笑着摇摇头，“你帮不了的。”
　　“那可不一定,先说说看，到底是怎么一回事？”


正文 第36章
　　“你真的想帮我？”
　　“那还用说，平时在工作中你总是那么帮我，现在轮到我报恩的时候了，说吧，如果我小川能帮的，我不能说会尽力而为，但会全力以赴的。”
　　叶薇见小川挺执着的，就把一直埋藏在心底的事情说了出来。“小川，你还记得上次给我做的大脑测试吗？测试的结果是我满脑子想的都是出轨。”
　　“原来是为那件事啊，那是通过一种软件测试的，都是娱乐的，没想到你还当真了。”
　　“不管是不是娱乐的，但我经感觉挺真实的，我老公常年在外出差，很少回来，平时也很少给我打电话，发短信，打电话的时候也总是两三句话，发短信总是一两个字，有时候还连续几天关机，想联系他都联系不到，完全不像是一对结婚不久的夫妻。我感觉他在外面还有别的女人，否则也不会这么冷落我。小川，你告诉我实话，我长得怎么样？”
　　“很漂亮。”
　　“那你觉得我这个人怎么样呢？”
　　“很好，为人随和，美丽善良，温柔体贴，还乐于助人。在职场上是一位成功的女性，在生活上是一位善解人意的女人。”小川捡着最好听的话说，他希望能够借此稀释一下叶薇的失落和忧伤。
　　“你小子专拣好听的说呀，嘴巴越来越甜了。”
　　“我说的可都是真心话，没半点虚伪，薇姐你就是这么一个人。”
　　“切，你小子说违心话脸从来都不红，真是达到一种境界了。”
　　小川拿起酒瓶和叶薇碰了下，“薇姐，我再敬你一杯，希望你在以后的日子里越长越漂亮，天天开心，生活美满幸福。来，吹一瓶。”
　　叶薇的心情刚有所好转，结果听完小川的祝福后直接又把手中的酒瓶放到了桌子上。“哼，幸福，何来的幸福，像我这样，能算得上是幸福吗？白天工作还好，晚上回去每天都是一个人，一个人吃饭，一个人听歌，一个人睡觉，你说我会幸福吗？小川，你可能不相信，其实我脑子里想的真如你上次给我测试的那样，因为我太空虚了，这种空虚让我孤独，让我难以接受。”说着她猛地拿起瓶子，狠狠地把里面的酒全都灌了下去。完后，她的眼角湿了，晶莹的泪水在眼眶直打转，摇摇欲坠，最终还是淌了出来。
　　小川看得心疼，他没看到叶薇哭的样子，这会看到了，竟不知所措了，木讷地坐在那里玩转着酒杯。后来实在看不下去了，就拿起纸巾想帮她擦了擦眼泪。“薇姐，别难受了，说不定大哥没你想的那样呢，他可能真的是忙着出差忙着挣钱呢。”
　　“好了别安慰我了，说说你吧，你和你女朋友到底是怎么一回事，好好的怎么分了？”叶薇的情绪收敛了好多，不再那么激动了，也不哭了。
　　“我不是和你说过了嘛，我给不了她想要的幸福，你看我现在一无所有，怎么能让她幸福呢，所以就分了。”小川不想谈这个话题，这个话题很沉重，他一想就觉得窝囊。男人谁希望自己的女人给自己扣绿帽子啊，小川也一样。
　　“得了，你拿这话蒙得了别人，可蒙不了我。我不相信你会那么大度，人家是班花，貌美如仙，心疼还来不及，你舍得放弃？我不信，我一点都不信，要是我，我肯定想尽一切办法留住她，哪怕欺骗，哪怕用刻意的谎言来稳住她。”
　　小川见叶薇得不到真实答案有点誓不罢休的意思，只好妥协地把原因说了出来。
　　叶薇听后叹了口气，说：“小川，原来咱俩同是天涯沦落人。来，不管那些了，喝酒！”
　　两人随后又喝了约莫两个小时才结束，叶薇喝多了，走路都站不稳，嘴里还一句接一句地说没醉，继续喝。小川清楚叶薇的酒量，今天晚上已经算是超常发挥了，再喝下去的话，自己没准也会放倒在这。“薇姐，时间不早了，咱们回去吧。”
　　“你送我回去，好吗？”
　　“好。”小川见叶薇实在连走路的力气都没了，只好欣然答应。然而他不知道，叶薇的这句话已经为后来的冲动埋下了隐患。


正文 第37章
　　谁都期望得到完美的爱情，期望完美的爱情能够长久永恒，可爱情有时候却故意将我们捉弄，它会让我们不经意地失去理智，渐渐地陷入到它的幸福甜美之中不可自拔，最后却留给我们惨烈而绝望的结局。
　　爱情有时候就像房价，前期的房价很低，给人以购买和选择的冲动，可随着膨胀的以及各种因素的增加，而使得房价越来越高，越来越偏离它本有的价值，最终让人望而生畏。所以，建筑在金钱基础上的爱情是不牢固的，如同没有根基一样，早晚会塌陷。
　　叶薇就是一个典型，当初她之所以选择路锋当男朋友很大的原因就是路锋有钱，事业上少有成就，虽然年龄比自己稍微大了一点，可她觉得那样的男人更成熟稳重，更懂得疼人。可结果呢，结果却落得这样一个下场。
　　爱情往往就会蒙蔽人的双眼，让人盲目，无法看穿对方伪装的那层面具，等看穿的时候，才感觉一切都晚了。
　　“小川，谢谢你陪我，谢谢读你抽出时间来陪我……”叶薇醉醺醺地说道。
　　“先别说了，我先把你送回去。”
　　小川想搀着叶薇，可发现她的双腿软得厉害，真的连走路的力气都没有，只好架着她走。他的手从叶薇的后背绕到她的腰部，然后把叶薇的左手搭在自己肩上，他也没想别的，只想把叶薇送回去，可没想到自己的手却无意间犯贱了――不小心碰到了叶薇的。
　　靠，开了，就那么不小心地碰了一下，没想到叶薇的就开了。当时小川就蒙了，如果没开的话，那魔力挺应该是紧紧地围在她的。然而现在，却是松松的，小川的手能够感觉出来。完了，这可怎么办？此时叶薇又不是喝得烂醉如泥，她还是有些清醒的，甚至已经警觉到了。
　　“流氓！”
　　小川被叶薇无意的叫声吓住了，赶紧把手抽了回去，心里也紧张得要死。“对不起对不起，我不是故意的……”
　　叶薇还是一副烂醉的样子，丝毫没有听见小川在说什么，只是一边走一边冲小川颓靡地笑着，全然没有问及脱落的原因。
　　小川松了口气，重新把手绕到叶薇的腰部，搀扶着她踉跄地往回走。
　　终于到家了，小川从叶薇的包里找到钥匙，刚打开门，叶薇就吐了，秽物沾到了小川的衣服上。
　　小川没来得及擦拭身上的秽物，就扶着叶薇进了洗手间。在洗手间里，叶薇对着水池又吐了几次。小川倒了一杯清水让她漱了漱口后才扶她到。
　　那是一张双人床，很大，很软，看着就会让人感觉到舒服，更别说躺在上面了。躺在的叶薇还是昏昏沉沉的，双腿蜷缩着翘起，黑色的长裙顺着翘起的腿滑到了胯部，顿时那双娇嫩的就显示在了小川的眼前。
　　靠，真勾人呐！小川眼巴巴地看着，真不忍心把视线挪开。此时叶薇的姿势像极了梦中的陆瑶，身子软而，姿势风情，独有的风韵彰显得淋漓尽致。看着看着，小川感觉一股非常强烈的征服袭过他的头颅。要不是叶薇平时像姐姐一样对他，没准他真的控制不住扑上去了。
　　小川给叶薇盖上一件薄薄的褥单，然后进了洗浴间，把沾有秽物的衣服脱了下来冲洗了下，又冲了一个凉水澡。冲完澡后，小川的酒劲全完消除了。他把冲洗的衣服拧了拧，湿着穿上了。看了看时间，已经凌晨一点多了，小川准备离开。
　　“小川，你过来。”
　　是叶薇柔情的嗓音，小川从洗浴间出来，看到的叶薇睁开了眼睛，忙走到她床边说：“薇姐，你感觉好多了吧？刚才你吐了很多，吓坏我了。”
　　叶薇轻轻地点了点头。
　　“那就好。”
　　“你要走吗？”
　　“是的，我该走了，薇姐，你早点休息吧，明天就要上班了。”
　　叶薇坐了起来，掀开盖在身上的褥单，说：“小川，你能留下来陪我吗？”
　　小川怔住了，半天都没说出一个字来。深更半夜的，孤男寡女共处一室，不会发生点事情那是不可能的。“这未免不太好，已经很晚了……”
　　叶薇没给小川再解释的机会，双手猛地搂过他的脖子，把他拉到了。


正文 第38章
　　就这样，小川在毫无防备的情况下被拉到了，把叶薇压在下面。起初他还怀疑自己是不是因为喝了酒导致出现了幻觉，可当他压在叶薇身体上面的那一刹那，才发现根本不是幻觉，他确实被叶薇主动拉到了。怎么可能？怎么可能？他的脑海里全是问号，没有答案，他也寻找不到答案。
　　在生活中，小川一直把叶薇当姐姐来看待，在工作中，把叶薇当成最值得信任与尊敬的上司，因为叶薇就像一个师傅一样教会了小川很多东西，很多道理。小川和她的关系特别好，所以才敢和她调侃，甚至是挑逗般的开玩笑，小川从心里早就把她当成最铁最实在的朋友了。如果叶薇还是未婚的话，不管有没有男朋友，小川都可能对她打鬼主意。可事实已经摆在了面前，叶薇已经结婚了，小川把打消了那种念头，只把她当成一个最好的姐姐。
　　“薇姐……”小川极力想挣脱开叶薇的双手，他想真的不能这样，既然是朋友，就不应该发生所谓的性关系，如果两人发生关系的话，就不能再做朋友了。
　　可无论小川怎样极力挣脱，叶薇始终不肯松手，她死死的抱住小川的脖子，如同发疯一样。“小川，没事的，来吧？”
　　小川现在才有所领悟，原来跟在重庆菜馆叶薇说自己满脑子都想着出轨的时候就已经向他暗示了。难道这一次她早就蓄谋好了吗？她真的想要出轨，还是因为一个人寂寞久了，空虚久了，想找一个临时的男人代替？到底应不应该顺从她的意愿呢？
　　小川迟疑了，刚才袭过全身的被他深深地控制住了，他想这时候必须保持冷静和理智，否则，一旦控制不住冲动，把叶薇给做了的话可就完了，两人就不可能再是朋友了，那成了炮友。“薇姐，我们不可以这样，不可以。”
　　叶薇再也不顾自己的形象，把火热而单薄的嘴唇贴在了小川的脸上亲了一下，随后直接贴住了小川的嘴。
　　那火热的嘴唇让小川感受到了叶薇弄弄的柔情，不愧是过来人，这一吻让小川的神经猛然间发生了变化，仿佛一阵电流袭遍全身，麻麻的，舒服极了。这种感觉，就像当初他第一次和刘姗接吻时候的一样。
　　叶薇的嘴里还散发着淡淡的酒香，借着酒精的刺激，她主动和小川接吻了。她太空虚了，老公路锋常年在外，对她又漠不关心，婚姻也不是太好，种种因素让她做了一个大胆的决定，那就是出轨。
　　尽管这股难以抵挡，可小川还是理性地控制住了自己，他没有迎合叶薇的亲吻。是的，他本可以迎合的，本可以借着这个大好时机享受一番男女之乐的，可他最终还是放弃了。挣脱开叶薇的手，他从爬了起来。
　　叶薇对小川的不解风情很是迷惑，“怎么？你难道不喜欢我吗？”
　　“不是。”
　　“那为什么？我都做到这一步了，你还顾忌什么？”叶薇疑问道。
　　“薇姐，你确实喝多了，早点睡吧，睡一觉就好了，我先走了！”小川说完整理了一下衣服，然后快速地离开了。


正文 第39章  更衣室里的偷窥
　　生活就是这样残酷，无形之中巨大的压力可能会让人性渐渐迷失。如果一旦迷失，那么很可能就会走向万劫不复。明小川在最关键的时候没有丧失理性，没有和叶薇发生点什么，哪怕只是一会的温柔或者暧昧。他相信自己的选择是正确的，也相信叶薇能够明白他的良苦用心。
　　第二天，小川和李登军一块去的公司。之所以没有叫上高波，是小川的主意，他害怕路上想不开而和他大打出手。自己的女朋友，稀里糊涂地被高波给泡了，这地该如何是好，小川也没有答案。尽管早就想找个理由和刘姗分手，可没料到会是这样的理由。
　　到了公司打完卡，小川取了一摞厚厚的宣传单后就拉着李登军急急忙忙地跑出去了。他害怕再磨蹭一会，叶薇就可能来了。由于昨晚发生的事情，小川心里有点不敢再见叶薇了，主要是害怕见了不知道说什么好，毕竟那层纸已经揭破了一半。
　　“小川，你今天发什么神经？”李登军问道，他哪知道小川葫芦里卖的什么药。
　　小川把宣传单全都塞给李登爷军，“你才发神经了呢，我这不是想让咱们早点把这些宣传单发出去嘛，早发完早回去交差。”
　　李登军信以为真，“是这样啊，可这么多宣传单何时才能发完？你又不是不知道，现在的行人对这些宣传单特冷漠，一百个人没准都不会有一个人接，这么厚，啥时候才能发完？哎，这的是一份什么破工作，整天不是举着牌子出去满街转，就是发这些宣传单。什么狗屁销售代表，光代表了，没销售。操！”
　　“没办法，谁让咱要学历没学历，要经验没经验呢，有份工作干就不错了，别天天瞎抱怨了，有用吗？”正说着，小川接到了销售总监陆瑶的电话。
　　小川想都没想就接了，“陆总监，什么指示？”
　　“明小川，你现在和李登军在一起吧？赶紧给我回公司，我给你十五分钟的时间，十五分钟后你们要是回不来，就等着受罚吧。”陆瑶说完啪地一声合上了手机，好像受了莫大的火气。
　　“有啥事不能在电话里说啊，干嘛还得让我们再跑回去。”小川摸不着头脑，不知道陆瑶这葫芦里卖的到底是什么药。
　　“咋了？”李登军问。
　　“陆总监让咱们回去，不知道有什么事。”
　　“陆总监？你说的是咱们公司的那个大美女陆瑶？”李登军狐疑地看着小川，眼睛开始发出色狼一样的光芒。
　　“坏了！”小川突然惊慌不定，“她竟然知道我的手机号，这下麻烦了，我横竖都得死了。”
　　李登军听得云里雾里，“川哥，你别说得那么邪乎，什么死不死的，有那么严重啊？
　　“你懂个屁，我从薇姐那里要了她的手机号，经常给她一些暧昧短信，她每次回复都是一个问号。我就不告诉她是谁，就是偏偏在夜深人静的时候骚扰她。这下子完了，她知道了我的身份，肯定要整我！”
　　“那怎么办呢？”
　　“还能怎么办，回公司挨批！”
　　明小川一路上健步如飞，不敢有半点的懈怠。陆瑶限定的是十五分钟，倘若十五分钟赶不回去的话，肯定得罚上加罚。他已经领教过一次陆瑶的高招了，脸上的伤口就是最好的证明。她是不会顾人死活的，单想象在生存谷里她拿枪朝着脸上打的场面就知道了，那怎能是一个狠字了得。
　　从宣传地点到公司，小川只用了十分钟，幸亏没和李登军跑太远，否则就是再给他十分钟都回不来。刚到公司，售楼小姐吴小慧早就急急忙忙地走过来，“小川，你闯祸了！待会千万别说话，不管对错，你一定要忍着，千万不要和陆总监顶嘴。”
　　吴小慧二十三岁，毕业于Z城交通职业学院，学的市场营销专业，长相不错，资质也挺好。现在为铜牌售楼小姐，口才特棒，而且为人也诚实善良，是一个纯朴的女孩。叶薇曾经和小川私下里说过，吴小慧是个不可多得的员工，假以时日，很可能成为一名出色的金牌售楼小姐，前途无量。
　　小川的女人缘特好，和公司里的多数女同事处得关系都很好。他冲吴小慧做了一个色色的鬼脸，说：“没事的，放心吧，陆总监她人在哪？”
　　吴小慧指了指叶薇的办公室，“在里面呢，刚才见她脾气很暴躁的。好了，还是那句话，千万要忍啊，忍无可忍也得要忍。”
　　小川笑了笑，“知道了，谢谢你，小慧。”
　　“跟我还这么客气，那什么，有客户约了我看房，我先去了，记住，要忍！不要和上司顶撞，一定记住。”吴小慧说完就出去陪客户看房了，
　　明小川走到办公室门前，心怦怦直跳，如果坐在里面的是叶薇，他根本不会逗留，甚至连思想准备都不用做，直接推门而入。现在坐在里面的是陆瑶，是一个让他无法自控的女人，是一个高傲而内心冰冷的销售总监。
　　正当小川踌躇的时候，办公室的门突然开了，妖媚的陆瑶出现在了他面前。
　　“明小川，你来得正好，召集下部门所有人，开个会。”
　　“好。”小川说完就立即去召集部门其他人了，途中忍不住扪心自问，“凭什么让我当传话筒，凭什么让我跑腿？行政部的人员干什么吃了？”
　　发完牢骚，小川回到自己的座位上，打开电脑登上了QQ，发现一个灰色的女性头像在抖动，双击一看，发现是叶薇发来的消息。消息只有一行字：小川，不好意思，昨晚我有点失态……
　　小川冲叶薇的办公室里扫了一眼，发现只有陆瑶坐在那里看着文件，却没看到叶薇。叶主管去哪了？今天怎么换成了陆总监来开会了，奇怪。小川在QQ上打了俩字――“在吗？”，然后发给了叶薇，没得到回复。
　　“小川，陆总监不是让你去叫人开会？你怎么坐下了，快点吧，我和你一块去叫。”李登军看上去比小川还急，真是皇上不急太监急啊。
　　“你就一猪脑子，咱们部门那么多人，位置都那么分散，你还想挨个去叫啊，等你叫齐了天都黑了。”小川说着登上了飞信，他之前就把各部门的同事都用飞信加了好友，而且都分了组，方便联络。这时候，用QQ，MSN都不好使，飞信就不同了，直接以群发短信的形式发到各同事的手机上，简单快捷。
　　李登军恍然大悟，“我怎么没想到。”
　　“你能想得到才怪，整天就想着泡妞，对了，和刘思祺进展如何了？有没有那个什么？”小川奸诈地笑道。
　　“干什么都是需要时间的嘛！”李登军竟然羞红了脸，这个伪军，虚伪到家了。
　　“明小川，你给我进来！”陆瑶在办公室里凶狠地喊道。


正文 第40章 激烈的战争
　　“嘿嘿！！“一声很是猥琐的笑容突然从后面传来，四名美女连忙转过身来，正好看到梦游从门后面走了出来，将主卧室的房门关上并且完全的锁住，在四名美女还没有回过神来的时候，梦游已经带着的笑容扑面而来。
　　“哎咬！！”四名美女一下子就被梦游撞到了，虽然超级大床弹性十足，不过还是让她们惊叫出声，因为梦游完全的压在了她们四人的身上。
　　双手猥琐的不断地在四人身上，此时梦游完全的将自己双手的速度发挥到极致。
　　只见一件件衣服全都快速的翻飞，先是外套裤子，然后就是身上穿的的，最后则是一件件让人看了血液沸腾的罩罩，本来剩余空间就没有多少的主卧室，地面上转眼间就铺满了各种各样的。
　　梦游已经完全的占据主动地位，四名美女根本没有反应过来的机会，就已经被双手速度发挥到极限的梦游，将她们身上的衣服拔得精光，而且身体敏感的部位，更是被梦游双手不断骚扰的，全身每一丝毫的力气，一丝情动的感觉从身体中迸发出来。
　　“哧啦！！”真元力剧烈的兴涌动，梦游身上的衣服瞬间爆裂，露出了他健壮的身体。
　　在那一瞬间，与亲密无间的接触，四名美女柔嫩的身体犹如温暖的棉花一样，梦游身体中的血液疯狂的涌动，心中涌现出万分的激情。
　　梦游在看到四女没有离开，以及她们的表现后就已经知道了她们的答复，表面上因为她们不理自己而一副失落的样子，其实心中早就高兴的嗷嗷叫了，还有不由得有些感动。
　　刚才心境的提升，让梦游放开了很多，虽然他的原则是但不能贱，不过有些事情并不需要女人明着去诉说，这时就需要男人有所主动，既然已经了解了她们的心思，所以梦游直接以自己的方式来表达自己的感情与想法。
　　梦游的双手不断地在四位美女的身上游动，幸好梦游身体强壮，再加上真元力的支持，不然的话还真干不了这种持续的挥动双手的高难度动作。
　　高耸的山峰，幽暗的低谷，平坦的平原，一切尽在梦游的双手之间。
　　“恩啊！！！！！！！！！！！”
　　“老婆们，我爱你们，我不想失去你们每一个人，尽管这样是我的自私，不过就让我自私一回吧。”梦游看着动情的四具犹如羊脂玉般的柔嫩娇躯，动情的看着四人说道。
　　四名美女双眼泛着动情的水雾，看着梦游认真的神情，脸上不由得露出一丝笑容，一丝满足的笑容，武温柔伸手风情万种拧了一下梦游的软肋，娇声的说道：“如果你辜负了我们，小心我阉了你。”
　　“嘿嘿，那就在被淹之前，好好的享受一下吧！！”梦游脸上露出一丝暧昧的笑容，脑袋向着武温柔的高耸探去，完全的埋在了两座高耸异常的山峰之中。
　　原本口硬的武温柔，再也没有刚才的表情，娇呼一声，双手双脚的抱在了梦游的身上，就像是章鱼一样，完全的吸在了梦游的身上。
　　梦柔等人也都情动不已，此时本着团结的精神，全都向着梦游扑去，一时间梦游完全的陷入到丰tun浪乳之中，那种全身都被柔软的包裹的感觉，差点让梦游一时间把持不住。
　　大量的阴气涌入到他的体内，琉璃真火兴奋得剧烈的跳动，灵气不断地涌入到梦游的体内，原本被榨干了的身体，再次爆发出惊人的战斗力，一时间打的四女是节节败退。
　　由原本的持久战，转变成一边倒的战斗，梦游以一敌四完全的占据上风，武温柔，兰若冰等相继的失去了战斗力，在将最后一名梦柔放倒之后，梦游也是疲累的躺在了肉堆中呼呼大睡。
　　睁开睡眼朦胧的双眼，梦游醒来的时候，发现已经是第二天的早上了。
　　此时梦游才发现自己完全的被包围之中，身上趴着一个，一个当他的枕头，脑袋陷入到白花花的肉山之中，脚边上可以感觉到有一个。
　　梦游数了数怎么只有三个人，心中很是奇怪，仰起脑袋，梦游向着旁边望去，看了一圈后，终于在床下面看到正面朝上，双腿叉开就像是男生睡觉一样的武温柔。
　　“靠！睡觉也不知道优雅一点，这不是人吗！”梦游低声说道，原本经过一晚上征战疲劳的某个部位，再次扬首挺胸，雄纠纠气昂昂，摆出再来一场战斗的样子。
　　梦游身上的兰若冰，第一时间感应到梦游那尚在身体中的庞然大物，轻哼一声，脸上露出一丝潮红之色，那样子不知道多么，梦游原本因为众女劳累了一晚上打算压抑的，在这一刻疯狂的燃烧了起来，直接抱着半睡半醒的兰若冰，开始了新一轮的征战。
　　“哎！！”在一声充满的叹息声过后，梦游终于完成了第二轮的战斗，带着身上晶莹的汗水，梦游将再次昏睡过去的四女并排着抱到，拉过准备的超大型的被褥将四具美丽的躯体遮盖住，不只是怕她们着凉，还有就是梦游实在是很怀疑自己的控制力。
　　梦游昨天将身上的衣服爆掉，现在连衣服都没得穿了，只能将就着穿了一身，用梦柔等人身上的衣服凑合起来的衣服。
　　上身一件女式的小褂子，穿着一件裙子，简直可以和那些专门用来搞行为艺术的人相提并论。
　　来到客厅中，梦游等了一会，接到他电话的梦一穿着一身挖地道的工作服走了进来，在看到梦游这一身超前卫的服饰之后，脸部剧烈的抽筋，一张脸憋得通红。
　　“想笑就笑，小心憋死了！”梦游没好气的看着怪模怪样的梦一。
　　“哈哈，少爷，哈哈，你这身装扮真是太有个性了。”梦一挑着大拇指一边笑着一边说道，跟着梦游这段时间，梦一等人已经将梦游的个性了解的很清楚了，平时的时候没有一点少爷的架子，感觉就像是朋友一样。


正文 第41章    更衣室里的偷窥
　　小川立即离开自己的位子，进了办公室，走到陆瑶的面前，一脸逢迎的笑。“陆总监，请问有什么事？”
　　陆瑶气势汹汹地看着明小川，仿佛骨子里有一股的愤怒，这股愤怒还没有爆发。或许在等待一个时机，等待一个爆发点，一旦爆发了，那肯定是一发不可收拾。“瞧你那色迷迷的样，没出息的家伙。刚才吩咐你办的事，你不去办，坐在电脑面前玩啥呢？不把我的话当回事是吧？信不信我现在就能让你滚回去走人？”
　　“信信信！”小川仍旧笑着，笑能够缓解脸上的尴尬，“陆总监，你先坐，消消气，我给你倒杯水。”
　　“哼，去给我泡一杯咖啡。”陆瑶说完一坐在舒适的转椅上，面容冷峻。
　　小川转身出去泡了一杯咖啡从，小心翼翼地端到陆瑶面前。小川不知道为什么，在陆瑶面前他总是感觉到紧张，像是有什么放不开似的，总之，他在陆瑶面前就如同一个卑微的小人物，没有底气，没有尊严。“咖啡泡好了，我可以出去了吗？”
　　“现在就给我去叫人，把你们部门的人都给我叫到会议室。”
　　“我已经给他们发飞信了，相信他们很快就会赶回来。”小川说着目光开始有意无意地往陆瑶的身上移。陆瑶穿着色的连衣裙，嫩白的脖子上挂着一串金色的项链，看上去雍容感性，非常有视觉冲击力。“瑶姐，你今天穿的衣服真漂亮，人更漂亮。”
　　陆瑶瞪了小川一眼，端起杯子喝了口咖啡，“这么苦，不知道放点糖啊。”
　　小川的脸一下子凝固住了，没想到热脸贴到冷上了。“对不起，我忘放了，我现在就给你加点糖去。”
　　小川凑到陆瑶身边，当端起咖啡杯的时候，他嗅到一股沁人的香水味道，是从陆瑶身上散发出来的，淡淡的甜美的味道，让人闻上去感觉到特别的舒适，甚至让人沉醉。他注视着陆瑶那张的脸，一时不愿挪开。
　　陆瑶坐在松软的靠椅上，妩媚系数极高，略微蓬乱的头发披散在胸前，透过那色的连衣裙，能够隐约地看到下那而的。和脖颈之间裸露出来的那片，又白又嫩，让人看了垂涎若渴。
　　“看什么看，再看把你眼睛挖出来。”
　　陆瑶的一句话让小川惊慌失措，手中的杯子一下掉在了桌子上，溅出的咖啡弄脏了陆瑶的连衣裙。造化真是弄人，本来小川的行为就已经造成了陆瑶的强烈不满，这下又雪上加霜了。
　　“对不起对不起……我不是故意的。”小川说着连忙用手去擦拭溅在陆瑶裙子上的咖啡，在这种情况下，小川的思绪是混乱的，加上紧张，他的手在蹭陆瑶裙子的时候，不小心触碰到了女人相对敏感的根部。
　　陆瑶的身体立马有了反应，她猛地把腿往一边劈开，想躲过明小川的手，可能是她一时迷糊了，忘了自己穿的是一件中短式连衣裙，以致于在腿劈开的一瞬间，让小川饱了一次眼福。
　　“还看！”陆瑶有意识地又把劈开的腿合了起来。
　　“我什么都没看到！”小川虚伪地说道，这是一种可爱的虚伪，如同善意的谎言，能够让对方少一些误解。他看着陆瑶羞红着脸，内心全是愧疚，他知道这一切都是他亲手造成的，肯定伤了陆瑶的心。“不好意思，都是我的错，我不该……”
　　陆瑶没给小川道歉的机会，勃然大怒道：“滚，现在就给我滚出去！”
　　就这样，小川被恶狠狠地轰出了办公室。他回到自己的座位上，焦灼不安。想想刚才发生的一切，发现就像是一场幻觉。仅仅通过一杯没有加糖的咖啡，他让妖艳的陆瑶乍泄了。不知道是幸运，还是老天故意捉弄人，一场闹剧就这样在不经意间发生了，而且还是那么地荒唐与滑稽。
　　麻烦惹大了！
　　人始终无法摆脱出的控制，小川也一样，要不是自己想多看陆瑶几眼，就不会出现如此尴尬而荒谬的局面了。人有时候就往往容易犯贱，尤其是在漂亮女人面前，目光迷离，同时还会带着虚伪的面具，说着言不由衷的话。
　　小川给陆瑶发了一条道歉的短信，他没指望陆瑶能够原谅他的粗鲁，只是希望她能稍微消消气，生气容易让女人变老。发过去半天，也没收到一个回复。小川别过脸，冲办公室的方向扫了一眼，发现门已经掩上了，里面没任何的动静。
　　大约过了半小时，销售部门的人员差不多都回来了，李登军和刘思祺也回来了。幸亏刚才李登军出去叫刘思祺了，要不然这事让他知道了，肯定会传得沸沸扬扬，搞得满城风雨，让整个公司的人都知道。
　　行政部门的两个美女把会议室整理下一下，所有人都陆续进了会议室，小川也拿着记事本找了一个离门位置最远的地方坐了下来。他突然有一种深深的负罪感，他感觉自己已经冒犯了陆瑶，而且尺度有点过了，他认为非常有必要和陆瑶约个时间好好地道个歉。人犯错不要紧，只要肯认错，不会再继续犯同样的错误就好。
　　没多会，陆瑶从办公室里出来了，白色的连衣裙上，那片深褐色的咖啡污迹非常明显。她有意用笔记本遮挡着，可那片污迹太大了，十四寸的屏幕根本遮挡不住。她快速地坐了下来，沉淀了少许才说道：“现在我们开会，首先我先说一件事，那就是你们的叶主管去北京出差了，这段时间暂时由我来负责她的一些日常工作。”
　　小川被深深的负罪感压抑着，不敢抬头正眼看陆瑶的脸，只好埋着头，玩转着手中的笔，或者用笔在本上肆意地写字。
　　会议并没宣布什么重大的事情，只是传达了八月份可能会加息的内部消息，让大家及时做好应对措施；另外，预测今年年末楼市可能会出现拐点，让大家及时做好准备，尤其是售楼小姐，令她们加大回访力度，让正在考虑购房的客户及早作出购买的决定。
　　“好了，散会，明小川留一下，其他人都各自去忙各自的事吧！”
　　小川似乎冥冥之中早就料到陆瑶会让他留下，一切都在劫难逃。


正文 第42章  更衣室里的偷窥
　　“知道我为什么让你留下吧？”陆瑶合上电脑后站了起来，“砰”地一声关上办公室的门。
　　小川的心提到了嗓子眼上，眼看着陆瑶又准备发威了。“知道。”
　　“知道？那你说说看，我为什么让你留下？”陆瑶冷笑了一下说道。
　　小川发出的声音很低，在陆瑶面前，他没有太大的底气，甚至还表现得极为紧张。员工在和领导谈话的时候，心里总是忐忑的，何况陆瑶又是那么地盛气凌人，没准哪一句话就可能把她给招惹，和上司斗，永远都没有好下场。“批斗我呗，刚才我不小心弄脏了你的裙子，你肯定要收拾我。”
　　“收拾你是肯定要收拾你，刻不过不是现在，我记住你了，以后我会想尽办法来收拾你。”陆瑶放了狠话，她这种女人，说话从来不像开玩笑，一口吐沫一个钉，准得离谱，后来，也逐步得到了印证。
　　“不会吧？不就是弄脏了一条裙子，用不着如此夸张吧？大不了我帮你洗干净就是了。”
　　“就你？帮我洗干净？你怎么洗啊？也不掂量掂量自己有多重，万一洗皱了咋弄？”
　　小川撅起嘴，低声咕哝道：“老子还没给你女人洗过衣服呢，洗皱了正常，大不了给你重新买一件，靠，有啥了不起的。”
　　尽管小川说得已经够低的了，可陆瑶还是听到了些许，“你说什么？”
　　小川看到陆瑶的脸色变了，忙解释道：“我说给你重新买一件，毕竟是我给你弄脏的嘛，我有必要作出赔偿。”
　　“你买不起！就凭你那点保底工资吧，一年加起来都不够，你怎么买？”陆瑶的口气中掺杂了对小川的蔑视和讽刺。
　　“没那么贵吧？不就是一条连衣裙，难道我一年的工资还不够买一条裙子的？”小川狐疑地看着陆瑶，满脸都是不可思议的神情。
　　小川每月的基本工资只有一千，没有其他的补贴，只有靠努力才能换来的提成。谁都知道，这年头售楼的工作不好干，要想卖出一套房子，指不定要付出几倍的努力和汗水。售楼小姐还好点，像小川这样的销售代表就差了，不说半年卖不出一套房子吧，起码两个月内很难能卖出一套。原因有很多，主要是男性的亲和力没有女性，而买房真正的决策者往往又都是男人，男人买房子肯定找漂亮的售楼小姐了。
　　“我说你买不起就买不起，你要知道我穿的这裙子可是一件Dior正品，市场上卖一万六千多，你买得起吗？”陆瑶反问道。
　　“这……个我还真买不起。”
　　“瞧你那穷命鬼样吧，就知道你买不起。”
　　“现在我可能是个穷命鬼，日后那可就难说了，我相信凭借自己的努力，早晚会出人头地的。”小川臆想了下自己的未来，说实在的，他还真从未考虑过自己的未来。现在他只是能走一步算一步，毕竟还没正式毕业，以后的路怎么走也不好说。
　　“好小子，还有些志气，这点我欣赏你。”
　　“谢谢陆总监夸奖，没什么其他事了？没事的话我先去工作了，李登军可能还在外面等着呢。”小川说完站了起来，想趁着陆瑶这会脾性好转的机会溜走。
　　“想溜呀？”陆瑶说着掏出手机，翻出一连串的骚扰短信，然后把手机丢到小川面前，“说说吧，这是怎么一回事？”
　　小川最担心的事情还是来了。
　　小川不用看就知道是怎么回事，全是以前深更半夜或者工作之余发给陆瑶的暧昧短信。原以为在短时间内不会被陆遥觉察，没想到这么快就暴露了。为了掩饰内心的惶恐，小川不敢正脸对着陆瑶，犹如罪犯似的，垂头看着她手机上的短信。当然，他看的不是自己以前发的那些骚扰短信，而是一个叫韩总的人发给陆瑶的短信。他心惊胆战地打开了两条，看到其中一条写着“宝贝，晚上我去接你，一块吃饭”；另外一条写着“宝贝，想你……”
　　妈的，太肉麻了，还什么总呢，除了会赚钱外，还他***挺会哄骗女人，指不定玩过多少女人了呢，如今又来祸害陆瑶。小川暗想着，同时他脑海里忽然冒出一个人来，就是在生存谷门口把陆瑶拖进车厢内的男人，这个韩总会不会就是他？
　　“看完了？解释解释吧？”陆瑶从小川手里取过手机，然后翻出一条短信，念道：“我非常非常非常地爱你，虽然你无法体会到我的真心，但在我心中，你永远是我唯一的挚爱。在看不到你的日子里，我渐渐学会了忘记自己，却还是无法忘记你。”念完后，她又翻出一条短信，“还有这个，爱到你生，爱到你死，爱到你欲生欲死；爱到你酥，爱到你麻，爱到你又酥又麻！”
　　小川的脸“唰”地红了，火辣辣的，那种羞赧是他以往从未有过的。“解释什么啊？”
　　“你说解释什么，你心里明白。”
　　“我真的不明白，陆总监，你能不能指点一二，我愚笨，完全听不懂你在说什么啊？”小川佯装不知情的样子。
　　“别装了，你的脸和眼睛早已出卖了你。”
　　小川摸了下自己的脸，不知道再如何辩解，此时辩解是徒劳的，越是辩解越解释不清楚。
　　“实话告诉你吧，其实我早就知道是你。你以为你这点小伎俩，能瞒得过我？你还嫩着呢，小小年纪就不学好，不学正经。”陆瑶再次表现出她的高傲和轻蔑，好像小川做的每一件事都在她掌握之中似的。
　　“我很正经的，不是一个随便的人，很正经，很纯洁的！”小川大言不惭地说道。
　　“切，说违心话还不脸红。实话和你说吧，其实在你给我发一条骚扰短信之前，我就已经知道你的手机号了，我还特意让叶薇多关注你呢。能在一天卖出两套小型别墅，足以证明你小子挺有实力和潜力，为此我还从人事那里要了你的电话。”
　　“原来你早就知道了。”
　　“说说吧，发这些是什么意思？老实交代，如若不然，明天就来公司办理离职手续吧。”
　　一听这个，小川急了，对于他来说，能够找到一份工作实属不易，就这样莫名地被辞退，未免太丢人了。男人，爱面子，甚至爱过生命。“别啊，陆总监，我还不想离开咱们创新地产，求求你，行行好，千万别赶我走。”
　　“不赶你走也行，你得好好解释解释，为什么老是发这种短信骚扰我？”
　　“我……”小川支吾着，无法解释，有些事情不好解释，就算解释了，也不会解释清楚，何况此时他都不知道如何解释。
　　“行了，你现在就回去收拾东西走人吧，问个话都畏畏缩缩的，亏你还是个男生。做了事，连承认的勇气都没有，像你这种人，留在创新地产也成不了大器，哎，叶主管还多次在我和王总面前说你是个潜力股，看来她的眼光是错的。”陆瑶说完摇了摇头，叹气的同时表现出一种对小川的失望，“有句话我应该提醒你，以后无论在哪，无论在哪家公司，从事哪一个行业，最起码要做到诚实，敢作敢当，不怕犯错，有错就改，那样才能做大事。我一般提干的时候，首先看这几点，其次才是业绩和能力，如果一个人的人品不行，素质不行，那他的业绩再好，能力再强又如何呢？”
　　陆瑶一口气说了很多话，虽然看上去她很高傲，可她说这些话的时候，语气却十分淡然、从容。或许，她对小川的表现太过失望，说完她拎起电脑，准备离开会议室。
　　小川腾身而起，一把拉住陆瑶的手，恳求般地说道：“别别别，陆总监，你先坐下，我给你解释还不行吗？”
　　陆瑶瞪了小川一眼，示意小川把手拿开。
　　小川赶紧识趣地把手松开，吞吞吐吐地说：“在我解释之前，你能不能先答应我一个请求？”
　　陆瑶气得不轻，“你竟然敢和我提条件？你算老几啊，现在就给我滚蛋，踩着鼻子上脸了还。”
　　“不提了不提了，你容我解释完了再让我滚。”小川无意间又触怒了陆瑶，真是个霸道的上司啊，不敢惹了。“陆总监，你坐下我站着，那样显得礼貌，尊重。”
　　陆瑶深深地呼吸了一口气，坐了回去。“说吧。”
　　“我可说了，听完后你千万不要生气。”
　　“别婆婆妈妈的，赶紧说，到底为什么老给我发那种短信？”
　　小川鼓足了勇气说道：“那是因为我喜欢你。”
　　陆瑶的脸色刹那间红了，羞涩般的绯红，但只有一瞬的时间，随后她调整了下状态，“胡说！”
　　“我没有胡说，我说的是真的。”小川一脸正经，根本不像在撒谎。
　　陆瑶有些坐不住了，指着小川的脸，“你说你年纪轻轻满脑子里想的都是些什么？你现在就给我出去，别让我再看到你，出去！”
　　“陆总监，你刚才答应我不会生气的。再说了，暗恋一个人，也没什么错吧？”
　　陆瑶简直被明小川给气疯了，她用严厉的口吻命令道：“够了，你也别再解释了，越解释越离谱，你赶紧给我滚出去，快滚。”
　　小川早已预料到这种结局了，当他准备把心里话说出来之前就已经猜到了，一切都不可逆转。
　　小川仓皇失措地走出会议室，走的时候，他还刻意用眼睛的余光瞟了陆瑶一眼，发现她脸上的羞涩还没有完全消除，她那略带羞涩的脸颊，看上去秀气玲珑，格外好看。原来，女人生气，也会这么漂亮！


正文 第43章    更衣室里的偷窥
　　离开会议室后，小川也没在公司逗留，直接拿着宣传材料奔向刚开盘不久的别墅小区。
　　销售是一件很锻炼人的工作，尤其是房地产的销售，不光需要拥有客户资源和市场资源，还必须有一定的售楼技巧和很强的谈判能力。这对于一向都不学无术的明小川来说，确实是件十分棘手与头痛的事情，虽然进公司之前接受过一段时间的培训，可效果并不明显，到现在他都还稀里糊涂的，包括上次卖出去两套小型宽景别墅房，他都感觉像在做梦。
　　小川学的计算机专业，他本想从事一份编辑的工作，尽管编辑的工作枯燥，但起码和自己的专业对口，上手快，将来能够成为一名资深的编辑也不错。可他连续找了半个月，都没有找到类似的编辑工作。眼看着现在的大学生找工作越来越困难，他也心急如焚，最后和同学高波、李登军一块进了创新地产当了销售代表，选了一份与自己专业毫无关联的工作。按照李登军的话说，这年头能找到一份工作就不错了，还的抱怨个屁，要学会知足，因为没有选择的余地。
　　正转悠着，小川突然看到一位年轻漂亮的女孩子，约莫二十多岁，那女孩在小区三号楼前边走边看，看得很细致，不时也会表现得很迷茫。趋于好奇，小川慢慢地走了过去。女孩似乎也注意到了明小川，忙转过身，冲小川恬淡地笑了笑。
　　“您好，请问需要什么帮助反吗？”小川主动说道。
　　“你好！”女孩礼貌地回了一句，她的笑容很灿烂。
　　“您是来看房的吗？”小川继续问道。
　　女孩看了小川一眼，“不是，我本来是来这里游玩的，可顺着湖边竟然走到了这里，这里的房子真漂亮，环境也很优美，好想能在这里买套房子呀！”
　　小川听女孩的意思是非常喜欢这里，就趁热打铁说：“您的眼光真不错，我们楼盘的设计师是法国人，他是按照欧洲流行的别墅风格而设计的，不但看上去很美，而且还非常温馨。你看，楼盘的最大特点就是它隐映在湖湾林丛之中，与自然融为了一体，还提供了近360度的观景空间。”
　　“奥！”女孩惊讶地张开了嘴。
　　“可能你还不知道，小区内有些房型的浴室象飘窗一样向外凸现，洗浴的时候，你甚至都感觉自己如同融进了窗外那珍贵异常的庞大湖水之中……”
　　“真是不可思议。”女孩惊叹地说，“经你这么一说，我越来越喜欢这个地方了。”
　　“买房其实是追求一种时尚或安逸的生活方式，以后生活在这里，肯定会让你感到舒适、安逸。怎么样？要不我带您去样板间看看？”
　　女孩轻轻地摇了摇头，“不用了，我现在只是个学生，买不起。”
　　小川听后非常失望，本来还以为能把她发展成自己的客户呢，没想到竟然是一名女大学生，白滔滔不绝地说了一通。失望归失望，可他还得心平气和地对待，作为一名销售人员，任何时候都要保持一种坦然的心态，生意不成仁义在嘛。“这样啊，希望将来您能来我们的小区购房、生活，这是我的名片。”说完，他取出一张名片递给女孩。
　　“一定会的。”女孩接过名片后看了看，装进皮包，冲小川又笑了笑。
　　小川目送女孩离开小区，拿出手机拨通了叶薇的电话。对他来说，有一件事情必须要做，而且还得做好。
　　刚拨通了叶薇的电话，小川又立即挂了，想想昨晚发生的那一切，他又犹豫了，不知道第一句话该说什么。可思量再三，他还是硬着头皮打通了电话。
　　几秒钟后，叶薇接了电话，嗓音还是一如既往地感性。“小川呀，有什么事吗？”
　　小川语塞了许久，道：“薇姐，听说你出差了，是么？昨晚你没和我说要出差的事，今天怎么就突然出差了呢？”
　　“嗯，昨晚……”叶薇突然不说了。
　　“对不起啊薇姐，昨晚的事都是我不好，我不应该让你喝那么多酒……”
　　叶薇笑了笑，然后赶紧转移话题，仿佛彼此都不愿再提及那事，“小川，你找我有什么事吗？”
　　小川支吾了半天才说：“薇姐，我想求你一件事。”
　　“什么事？说吧，如果我能做到，一定帮你。”叶薇爽快地回答，她向来都是如此干脆，尤其是对小川。
　　“我想和你借点钱，放心，我会尽快还你的。”
　　“你需要多少？”
　　小川微弱地说：“一万。”
　　“没问题，你一会把你的银行账号发给我，我马上给你转过去。”
　　“太好了，谢谢你，薇姐！”小川的脸上铺满了兴奋与激动，他没想到叶薇会如此爽快，而且没有向其问具体的原因。
　　挂断电话后，小川连忙把自己的银行账号发给了叶薇。发完之后，他竟然感觉到自己发短信的手是颤抖的，如同惶恐不安的心一样。
　　别墅小区的外面就是一条蜿蜒绵长的原生湖泊，湖里的水很澄净。湖泊的周围到处是郁郁葱葱的野生树木和花草，深处在那样的环境中，分外宁谧，感觉不到半点的喧嚣与嘈杂。仿佛，那就是一片理想的世外桃源，在那里，能够感受到从未有过的宁静与安详，心灵也能够得到荡涤。
　　小川想一个人沿着湖边四处走走，顺便散散心，自从和陆总监发生了不该有的闹剧后，他的心始终都在悬空着，纠结着，他想趁这个机会好好放松一下。他径直出了小区后，沿着湖边一直走。
　　走着走着，小川突然听到了一声女人的尖叫，那是一种本能的发自内心深处的叫声。
　　小川还以为是有人溺水了，当他把目光移到声音传来方向的时候，才模糊地看到一对男女学生正在一处隐秘的树林里偷偷地缠绵。女生背靠着一棵大树，裙子被脱掉了一截，男生则贴在她的身上，亲吻着，吞噬着……
　　这突如其来的一幕让小川回忆起了自己的第一次。那是在学院的树林里，小川在和刘姗接吻的时候，手不自觉地伸向了刘姗的裙底。是的，他当时可能太冲动了，没有经过刘姗的同意的情况下，就把她的裙子脱掉了，然后把她推倒在地上。刘姗的美丽躯体给了小川太多的，以致于小川无法抵御那种需要慰藉的激情。由于是第一次，小川刚摸索着找到了入口，进去没多久，他就爆发了。因为害怕刘姗怀孕，那次小川射到了外面。
　　往事不堪回首，转眼间，当年那个羞涩纯真的刘姗，如今已经摇身变成一个开放风情的女人。而小川，似乎也变了。是的，人总是要跟随者万物和时间而变，唯一亘古不变的，或许只有残留下来的那些流年和记忆了。
　　一条短信把小川从回忆中唤醒，是银行发来的到账通知。叶薇已经把钱转到了小川的账户上，数额两万。看到这里，小川内心莫名地被触动了，想象着叶薇那张成熟而漂亮的面孔，想象着叶薇平日里对自己的细心照顾，他有种说不出的感觉。
　　返回公司的途中，小川把钱取了出来，这笔钱对他来说，意义重大。
　　到公司后，小川悄无声息地溜回到座位上。他冲办公室方向瞄了一眼，发现办公室的门完全敞开了，陆瑶还坐在里面，身上还是那件脏了的裙子。想必小川离开的这段时间里，她并没有离开过公司。
　　小川不禁对陆瑶又多了几分的敬佩，原来她还挺敬业，通过她的条件，她的性格，怎么也看不出来她竟是一位如此敬业的总监，敬业到连换衣服的时间都没有。
　　“该怎么说呢？”小川犹豫着，此时他还不清楚陆瑶是不是还在气头上，不敢进去打扰。可如果再不做出点举动，恐怕真的要滚出创新地产了。说实话，他对创新地产倒一点也不眷恋，不就是一份工作，丢了可以再找，找不到的话大不了就进工厂当个苦力。他所眷恋的无非是两个人，一个是陆瑶，另一个是叶薇。叶薇就不用说了，平日里如同姐姐一样对小川照顾有加，人品又好，在她手下做事，一万个愿意；对于陆瑶，就目前来说，吸引小川的是她那妖媚的外表和那种高傲雍容的风韵，是那非常非常值得占有与享受的美丽躯体。
　　正想着对策的时候，吴小慧走了过来，她的脸上洋溢着兴奋的笑容，一定又是卖出了一套房子。美女售楼小姐就是厉害！小川冲她笑了笑，搭讪道：“美女，这么高兴，是不是又有业绩了？”
　　吴小慧无法掩饰脸上迸发出来的喜悦，“刚有个客户选了一套叠排别墅，我还没带他去样板间看，他就定了，而且还直接交了定金。”
　　“你运气可真好，记得请客。”
　　“放心好了，肯定少不了你。”吴小慧笑得如同一朵盛开的莲花，淡雅迷人。“对了，小川，你是不是惹着咱们陆总了？不是早提醒让你忍的嘛，哎，这下你可麻烦了，据说她手段狠着呢，你要倒霉了，好好想想办法吧，我先去忙了。”
　　吴小慧走后，小川又往陆瑶所在的办公室方向瞄了一眼，心想女人都爱美，陆瑶也不例外，那件昂贵的连衣裙，弄他弄脏了，陆瑶肯定还窝着一肚子气没出来，肯定还记着他的那笔帐。要是不想死得太惨，最好趁早把这事先了了。就比如你犯了错误，最好主动先和领导认错，哪怕不是有意的。小川早就想到了这一点，否则也不会和叶薇借那么多钱。他决定下班后就主动和陆瑶去专柜买一件正品的Dior连衣裙，为了能博红颜一笑，花再多的钱，付出再多的心血也值。
　　临近下班的时候，小川忐忑地走到办公室前，轻轻地敲了下门。见陆瑶竟没反应，他又敲了敲门。
　　“请进。”陆瑶头都没抬，依旧认真地写着文档，丝毫没注意敲门的究竟是谁。
　　“陆总监，你现在有时间吗？”
　　陆瑶这才把脸别过来，一看是明小川，原本平静的气氛顿时变得局促起来。“明小川，你竟然还敢回来！”
　　小川憨笑了一下，说：“陆总监，你千万别发火，我是来亲自向你赔礼道歉的，上午我不小心弄脏了你的裙子，现在我想好了，准备给你买一件新的。”
　　“什么？给我买一件新的？”陆瑶还以为自己听错了，反问了一句。
　　“是的，我已经把钱取出来了，就等你忙完了去专柜选了。”
　　陆瑶看小川说得信誓旦旦的，不像是开玩笑。她缓和了一下情绪，凝固的脸颊慢慢地舒展开了。“是不是觉得我之前的话伤到你自尊了才狠心做出这个艰难的决定的？”
　　“当然不是了，我脸皮这么厚，你怎么会伤到我自尊呢。我这可是心甘情愿的，一是给你赔礼道歉，二是感谢你在接下来的日子即将对我的指导和帮助。”
　　陆瑶琢磨了半天，扑哧一声笑了出来，发自内心的笑，没有任何的掩饰和伪装。她指了指小川，道：“行啊明小川，你小子这么快就学会讨好上司了？”
　　“还请陆总监赏脸！”
　　“算了，我也没打算和你计较，回去洗洗就行了。”
　　“那么浓的咖啡痕迹不容易洗干净的，走吧，你若是不答应，我可能会内疚一辈子！”小川可怜楚楚地说，其实他心里可不是这么想的，巴不得她说这句话呢。男人，有时候总是死要面子活受罪！
　　陆瑶想了会，“好吧，你先到楼下等我，我弄好这个方案后去提车，我开车带你去！”


正文 第44章 更衣室里的偷窥
　　小川先出了公司，在公司的不远处找了个位置等陆瑶，他不想被别人发现自己和陆总监在一块，害怕被人误会，尤其是李登军，天生一副乌鸦嘴，好事到他嘴里没准就能变成坏事。在等的过程中，小川摸了摸口袋里的两万块钱，说不出的感觉横亘在喉咙里。两万块钱，对于月薪只有一千的他来说是个不小的数目，如果近期不能卖出房子，那么这个钱一时半会就还不了叶薇。小川最不喜欢欠别人人情了，欠的，以后总要还的。
　　大约五分钟后，陆瑶从办公楼里走了出来，带着一副太阳镜，看上去还有点明星范儿。
　　小川伸出手想和陆瑶打声招呼，却看到有个男的把陆瑶给叫住了。仔细一看，那男的不是别人，正是创新地产市场部的策划经理刘斌。刘斌是公认的花花公子，不管是在公司内部，还是在外面，不是这个女员工，就是那个女学生，有时候还经常美女少妇。这会儿，他肯定在陆瑶呢，小川一直看不惯他这种小人，凭借有点资本就四处拈花摘草，风流成性，不知道残害了多少的无辜女性。
　　“草，贱逼玩意，敢勾搭我的陆瑶！”小川气得脸色发紫，他恨不能当场就跑过去冲刘斌来上两拳。气愤归气愤，他还是理性地克制住了，这么鲁莽地过去，万一不是想象的那么回事，就闹出笑话来。再说了，自己只是创新地产的一名微不足道的小职工，刘斌是市场部的策划经理，过去还得装着样子卑躬屈膝地问好，干脆直接记住这笔账，以后找机会算！
　　陆瑶和刘斌交谈了好一会才这去开车，小川亲眼看到刘斌冲着陆瑶背影发出的那种讪讪的邪恶笑容，“真一色狼啊，比我还色！草的！”
　　陆瑶开车过来后，摇下车窗，冲小川莞尔一笑，这倾城的一笑真能迷死个人。“上车！”
　　上车后，小川弱弱地问陆瑶，“你今天晚上没有应酬吧？”
　　其实小川想问陆瑶今天晚上会不会和那个韩总在一起，好不容易逮到一个和陆瑶独处的机会，他想好好把握下，能多处一分钟就多处一分钟。和美女在一块，永远都只会感觉到时间短。
　　“你问这个做什么？”
　　“没什么。”小川急忙把目光移到前面，“我只是随口问问，要是没什么事的话我想请你吃个饭。”
　　“请我吃饭？为什么要请我吃饭？该不会又是要给我赔礼道歉吧？”
　　“是，昨天在生存谷那事也是我的错，希望你能够给我一次赔礼道歉的机会。”
　　要不是小川提示，陆瑶还真把这事给忘了。她透过反光镜，看了看小川，说：“不用了，昨天你冒犯了我，我不是直接一枪回过去了嘛，就算扯平了。”
　　小川感到有些失望，他把目光一直定格在外面，不再搭讪，害怕无意间再说错话把陆瑶给惹着了，就没好果子吃了。
　　二十分钟后，陆瑶把车停在马路边上。这是一条笔直而狭窄的道路，车辆稀少，两边都是树木和荒芜的沟壑。“下车！”
　　小川不明白陆瑶的意思，“怎么了？为什么在这半路上让我下车？还没到商业街呢。”
　　“我说让你下车就下车，哪来的那么多为什么。”
　　小川坐在副驾驶位置上，没有挪动身子，“我不下去，你要不想去的话，起码把我送回去。把我扔半路上，算什么啊？”
　　“我要换衣服！”陆瑶说明了原因。
　　“怎么不早说！”小川一听陆瑶想换衣服，二话没说，打开车门就下了车。
　　“不许偷看，把车门关上！”
　　小川不得不把车门给关上。由于车窗玻璃是单向透视的，从里向外看是清清楚楚的，可从外向里看却什么也看不到。小川什么都没有看到，只能凭空想象陆瑶在里面换衣服的情形。
　　没多会，陆瑶说道：“好了，进来吧。”
　　小川急忙拉开车门，发现陆瑶在车内已经把那件白色的连衣裙脱了，换上了一件淡蓝色的蕾丝低胸连衣裙，光看样式就知道是正品行货，价格起码在五千以上。换完衣服的她显得更加婀娜，低胸的裙子完全衬托她那魔鬼惹火般的身材，妖媚十足。
　　陆瑶当着小川的面化了个淡妆。
　　透过反光镜，小川看到陆瑶那浓密的睫毛，魅惑的眼神以及那的嘴唇，哪里都透露着一股难以抵御的风情。不知道那个***的韩总，有没有碰过她。想到这里，小川禁不住叹了口气。
　　到专卖店后，陆瑶试探性地问小川：“你想好没有？如果不愿意的话，现在回头还来得及，我也不会说你什么的。如果你执意的话，那我就不客气了，到时候你可别后悔。”
　　“后悔我就不是个男人！”
　　陆瑶笑了笑，“没想到你还挺有骨气，这种性格让我很欣赏。”
　　“那是。“小川这时候竟然没有半点谦虚之意。
　　小川陪陆瑶进了专柜，进去之前陆瑶说随便挑一件就行，不用非得买Dior正品，买牌子的也可以，只要合身便宜就行。
　　明小川不知道陆瑶为什么这样说，难道她还是担心他买不起，还是不舍得让他花这个钱呢？他没有问原因，一直陪着陆瑶在各大专柜前转。也许是陆瑶习惯了穿雍容昂贵的服装，连续看了几件便宜的连衣裙，她都没选中，甚至都没想试穿的意思。
　　小川见状，说：“陆总，要不选几件贵点的吧，便宜的衣服不耐穿，容易掉色，还可能会开缝。买衣服，就要买称心如意的，买好的，再说了，您是总监，是顶头上司，穿衣服怎么着也得上档次才行，普通的衣服配不上你啊！走，我陪你去那边的专柜瞧瞧。”
　　“你的嘴巴很甜，你以后肯定很受用！”陆瑶对小川的看法有了三百六十度大转弯。
　　“那当然了，以后你还会慢慢发现我的好。”小川极其自恋地说，在美女面前，他突然想极力表现自己的好，表现自己的优秀。
　　几番周折后，陆瑶终于看中了chanel的一款新上柜的天蓝色蕾丝低胸连衣裙，价格八千多。导购小姐见陆瑶似乎已经迷恋上了那件裙子，就趁热打铁地说那款服装的品质有多好，穿上它后多漂亮等等，总之用尽了一切套词。
　　小川倒是对此没什么意见，只要陆瑶喜欢，哪怕是天，也要想办法给买下来。“我看这一款也不错，人家服务又这么好，不如你穿上试试，行的话就买下。”
　　陆瑶让导购小姐取出裙子，把手中的包塞给小川，“你帮我拿着，我试穿一下看看是否合身。”
　　小川接过包，跟随着陆瑶冲试衣间方向走去。
　　“你跟过来做什么，滚一边儿去，不许偷看！”陆瑶仿佛洞穿了小川的那点鬼心思。
　　小川淫淫地笑道：“我不会偷看的，你放一万个心。”
　　陆瑶拿着衣服就进了试衣间。
　　小川在外面等，欲火焚身，恨不能猛地闯进去看看。就在这时候，陆瑶忽然在试衣间里尖叫了一声。


正文 第45章 更衣室里的偷窥
　　小川的第一反应就是陆瑶是不是出事了，危急关头他什么也顾不上了，急速地奔向试衣间。用力一推，试衣间的门就开了，小川只顾着往里冲，却没注意脚下，加上匆忙，不料自己被一双事先放在里面的高跟鞋绊倒了。
　　被绊倒不算什么，关键是他被绊倒的位置不对。试衣间的面积并不是很大，大约只有五六平米，陆瑶正在里面脱衣服，小川一个趔趄就趴在了她面前，头正好扎在了她的裙下。于是，陆瑶那撩人心魄的玉体瞬间乍泄。
　　小川也没料到会出现这样的意外，不过他倒非常喜欢这种猝不及防的意外，让他在关键时候能够偷窥陆瑶一眼。
　　陆瑶万万没想到明小川会闯进来，当时她正换着衣服，其中上半身已经脱掉了，可偏偏在这时候小川鲁莽地闯了进来。不知道是因为突如其来的变故，还是因为瞬间的思想空白，她僵楞在那里，半天没反应过来。等反应过来的时候，她大叫了一声，同时拿起一件衣服遮挡住她的。
　　“明小川，你竟然敢出来，常你……”陆瑶情急之下不知道说什么了。
　　小川也有点蒙，赶紧爬了起来，由于陆瑶就在他对面，爬起来的时候正好看到陆瑶用衣服遮挡的。那光滑柔软的，隆隆翘起的，完完全全地显现在了他面前。“陆总监，你别误会，我……”
　　小川怎么都没想到会有这么戏剧性的一幕。他目不转睛地盯着陆瑶的上身看了许久，可能大脑也一片空白了，他的神经也没及时反应过来。试衣间里，到处充斥着两人局促的呼吸，以及陆瑶身上散发出来的那种沁人的香味。
　　陆瑶彻底反应过来后，“啪”地给了小川一耳光，“谁让你进来的？怎么这么大胆啊？赶紧给我滚出去！”
　　“我以为你出事了。”小川一边回答，一边看着陆瑶，眼睛怎么都不肯离开陆瑶的。世界上有两种美丽的女人，一种是开始看觉得好看，随后越看越难看的女人，另一种是开始觉得好看，随后越看越好看的女人。当然，陆瑶属于后者，所以，他才不愿意挪开视线，甚至希望时间能够停滞在这一刻，让这画面，这情景成为永恒。
　　“还看！”陆瑶说着又给了小川一耳光，“再看我把你眼睛给挖出来，还不给我滚出去！”
　　“陆总，我不是有意的，请听我解释……”
　　还没等小川解释，陆瑶就把他推出了试衣间，然后“砰”地一声关上了房门。
　　被推出试衣间的小川思绪仿佛还停留在刚才的那一刻，久久不愿清醒过来。还以为是陆瑶在里面出了什么事，原来是陆瑶在脱衣服的时候不小心把身上那件淡蓝色连衣裙撕破了，V字形领口处被撕开一条缝，情急之下就顺口叫了一声。也就是这一叫，让小川又一次饱览了陆瑶的。
　　小川走到柜台后，心里不由得紧张起来，这下他可闯了大祸，误入了禁地，看到了不该看的情景，不知道陆瑶会用什么恶毒的手段来惩治他。
　　小川做了最坏的打算，他知道自己无意间犯下了“死罪”，陆瑶绝不会轻饶他的。果不其然，几分钟后，他看到陆瑶从试衣间里走出来，身上穿着的是那件选中的天蓝色蕾丝低胸连衣裙。还别说，这件昂贵的连衣裙陆瑶穿着非常合身，很漂亮。加上陆瑶独有的天然姿色，那种雍容华贵的惊艳形象和婀娜的身姿一一显露了出来。
　　陆瑶慢慢地走到柜台，脸上没有任何喜悦的表情。她没有正视明小川，径直走到来，从小川手里夺过她的包，然后冲导购小姐说：“这件裙子我已经决定买下来了，所以就没脱，让他跟着你去结账！”
　　小川对这个结果毋庸置疑，“陆总，你的眼光真厉害，这件衣服非常好看，也非常合身，把你那完美的线条都表现出来了，还有你的气质，一并表现出来了。”
　　陆瑶二话没说，直接拿着包走了，甚至都没正眼看他一眼。
　　小川的心顿时变得很冷，不仅仅是因为一种源自内心的失望，还有一种隐忍的紧张。他知道陆瑶这次是彻底生气了。原本是个很好的表现机会，没料到却落得这样一个下场。世事难料，造化弄人呐。
　　小川跟着导购小姐去了收银台，结了帐就匆忙地去追陆瑶。出了商场，他没有看到陆瑶，也没看到陆瑶的车，想必她已经独自驾车离开了。
　　望着街道上汹涌而过的车辆和行人，望着两旁的华丽建筑和树木，小川突然觉得很悲伤。在这个寂寞而又炎热的夏天，从来都没有悲伤的他，这时候，竟然感觉到无比悲伤。他掏出手机，却一直没有拨通陆瑶的电话，他想解释，也没了机会，他忽然觉得自己就像被生活玩弄的人，看到希望后就立马看到了绝望。
　　晚上，小川就地找了一家小饭馆，他心情不好，所以就喝了很多酒，但是没喝醉。本来今天晚上他是想请陆瑶吃饭的，想借吃饭的机会探探陆瑶的口风，问问上次在生存谷门后出现的那个男人是不是韩总，是不是她男朋友的，结果不但没请成，反而还又招惹了她。看来，想把她搞到手，还不是一件容易的事。
　　正想着，陆瑶竟然主动打来了电话。
　　小川没喝醉，他很清醒，当看到是陆瑶打来的电话后他那颓废悲伤的心似乎一下子又被挑了起来。他忙按了接听键，亲切地叫了一声：“陆总监。”
　　“小川，我想了半天，觉得下午发生的事情是我错怪你了，你当时也是为我好才无意间冒犯我的，你的初衷是好的，可能是我当时太气了，所以才会说出那么难听的话，你不会介意吧？”
　　“不会不会。”听到这里，小川的愁绪顿时全无，“主要错在我身上，我不该那么冲动，回头一想，在试衣间里能发生什么呀，当时我也是急糊涂了，加上冒失，才无意触犯了你。”
　　陆瑶在那头笑了一声，声音特甜，让人听后浑身迷醉。“你现在在哪？要是没事的话就来我家一趟吧，我有事找你。”
　　“去你家？”小川的心提到了嗓子眼上，他以为自己听错了，不得不确认一下。
　　“对，来我家，本来想叫你到公司的，可现在公司已经熄灯了。”
　　“好，我马上去。”
　　小川挂掉电话，和老板娘结了帐，随后就快速地冲到街道上拦了一辆出租车。这么晚了，还让去他家，难道她寂寞难耐了想找个人陪？该不会是想找个人干那事吧？意淫到这里，小川愈来愈兴奋，这么好的事，不去白不去。


正文 第46章 更衣室里的偷窥
　　男人一旦爱上某个女人，满脑子都会去想一些和她之间的事情，包括以前的记忆，和虚构的幻想等等。对于小川来说，陆瑶就像拥有着极大磁场的女人，把他死死地吸住，怎么也无法摆脱。
　　去陆瑶家的路上，小川的思绪随着下午在试衣间看到的那一幕幕优美的画面而逐渐拉开。他把当时的情景重新再脑海里过滤了一遍，把看到的陆瑶身上的每个部位都回味了一番，没有放过任何一个瞬间。虽然当时陆瑶是用衣服遮挡住了，可她身上散发出来的那股力还是无比强大的。也正是由于当时她用衣服护住了上身，才给小川留下了足够的幻想和悬念。
　　对于陆瑶所住的位置，明小川早就在叶薇的口中打听到了，一段时间内他还经常徘徊在她的小区，希望能够见她一面，可从来都没有得逞。这回，他决定要过把瘾，既然这么晚了还有意叫他过来，没准就是想做点什么。如果想要，老子没理由拒绝！
　　到了陆瑶的家门口，小川的心开始不由自主地狂跳起来，他的脸上显出了些许的紧张，那种紧张如同有家庭有老婆的男人出轨前的状态，有顾虑，而又非常向往。这天夜里空气异常地闷热，在一定程度上也加剧了小川内心的紧张。小川虽然内心和别的男人一样，邪恶，，也想当色狼，可现实中他往往都不敢表现出来，尤其是在陆瑶面前，他就像一只温顺的小羔羊，时不时地就怕被陆遥在不经意间给宰杀了。
　　小川深深地呼吸了几口热气能，希望能让膨胀的和汹涌的心平静下来，可一点也不管用。没办法，只好硬着头皮按响了陆瑶家的门铃。
　　令小川感到奇怪的是，按了半天门铃后，里面竟没半点反应。无奈之际，只好打陆瑶的手机。
　　陆瑶好一会才接起电话。
　　小川屏住呼吸，道：“陆总，我已经到你家门口了，你不在家？按了门铃没动静。”
　　“你这么快就到了，我正在洗澡，水流的声音比较大，就没听到门铃的声音。你进来吧，门没有关，拧一下把手就行。”
　　原来陆瑶正在洗澡，这下让小川感觉到非常意外。他轻轻地打开门，映入眼帘的一幕让他傻了眼。陆瑶的房间很大，装修奢侈，白墙，蓝窗，红毯浑然成景，置身之中，让人感觉到无限的和谐舒心。这么大的房子，这么舒适的空间，是无数人都向往的，小川也很向往，可冲现在的状况来看，要买一套这么大的房子，只能做梦了。就算能买得起，那也得贷款，然后一辈子当房奴。
　　小川轻轻地走进去后，就听到浴室里传来哗啦啦的流水声。透过浴室的不透明玻璃窗，仅能模糊地看到陆瑶的身影，不能透视。他只能看到陆瑶在浴室里淋浴的那种模糊画面和朦胧美感。
　　在浴室里的陆瑶，给小川制造了视觉上的强烈美感和心理上的无限躁动。
　　不知是自然的流露还是刻意地，陆瑶在里面慢慢地揉搓着身子，不时还会往外看小川一眼。
　　人都有一种邪恶的，有些人故意装斯文不表现出来，其实他们的内心更邪恶，更。尤其是男人有了第一次性生活之后，满脑子都会充斥着。小川当然也不例外，这些情况实属正常。
　　坐了没多会，陆瑶就洗完出来了，只用一件白色浴巾裹住了到的位置。湿漉漉的头发披散着，浑身散发着浓浓的香味。
　　小川无法用语言形容陆瑶的美丽，用貌若天仙来形容丝毫都不过分。加上陆瑶刚从浴室里出来，全身上下都散发着迷人的气息。
　　“小川，你先坐一会，我去更衣室换上衣服，你想喝点什么的话就去冰箱里拿，有可乐，有啤酒，也有水果。”
　　小川感觉这时候的陆瑶看上去特别的美丽和善良，这完全不像她的作风，尤其是说话的语气。今天晚上的她说话特温柔，语气平和得有点让小川感到不适应。“谢谢陆总。”
　　“客气什么，我先进去换衣服了，没想到你会来得这么快！”陆瑶冲小川迷人一笑，然后转身走向了更衣室。
　　小川看着陆瑶走进了更衣室，那叫一个恋恋不舍，恨不能让她在自己面前多逗留几秒。尽管，在他眼里，陆瑶的高傲和蛇性脾气让他难以接受，可这并不能阻挡他对陆遥产生的爱慕。爱一个女人，就要包容她的缺点，何况有点坏脾气也不算是缺点。再说陆瑶温柔的时候，也真的特女人，特感性，就像此时一样，略有淑女气质的陆瑶看上去年轻漂亮，温柔体贴。或许温柔本身就是女人的一种天性。
　　从一开始，小川就认定陆瑶绝不是外表看上去那种高傲而野蛮的女人，她内心一定不是那样。小川相信自己的那种直觉，相信陆瑶其实是一个外刚内柔的女性，时间也慢慢验证了他的直觉和观点。
　　陆瑶在更衣室里半天没有出来，这让小川又开始情不自禁地乱想了。为了让自己尽快平静下来，让自己不再随便乱想，他把目光转移到陆瑶的那台笔记本电脑的显示器上。显示器的壁纸选用的是陆瑶和一个男人的合照，仔细一看，照片上的那个男人不是别人，正是在生存谷门口看到的那个男人。
　　小川看到陆瑶选用这张合照当壁纸后心里顿时燃起愤怒的火焰，恨不能当场就把电脑系统给还原了。尤其是看到那个男人贴着陆瑶的脸发出讪讪的，一看就是个衣冠。由于照片的大小不匹配，导致平铺的效果很不自然匀称，边缘都出现了一定程度的重复。
　　没多会，陆瑶裹着浴巾从更衣室里走出来，眼睛四处找着什么，“奇怪了，刚才明明记得放在更衣室的柜子里的？”
　　小川赶紧把目光从屏幕上收回来，“怎么了？”
　　“没事，我刚才明明记得把裙子放在更衣室的柜子里的，这会怎么找不着了？”
　　“不会吧，裙子怎么会找不着呢？”
　　“我也纳闷了。”
　　“你找的是不是我给你买的那件天蓝的的chanel蕾丝连衣裙？”
　　“是啊，都怪你来的不是时候，让我脑子乱乱的，都忘记搁哪了！”
　　小川知道陆瑶没有责备他的意思，从口气和脸色上都能看出来。“不要着急，慢慢找，没准放在哪个角落里了。”
　　小川刚说完，就看到沙发上陆瑶的皮包后面有一个包装盒，位置极不显眼，不仔细看还真看不见。他走过去把包装盒从包后抽了出来，打开一看正是那件低胸连衣裙。
　　“在这呢。”
　　陆瑶闻声过来，不知是激动还是怎么着，她双手去接裙子的时候，腋窝处的浴巾一下子松开了。
　　浴巾顺着陆瑶嫩滑的身体脱落到脚底，顿时，她的整个躯体彻彻底底地显现在明小川眼前。
　　小川也被这一幕给惊呆了，看着陆瑶一丝不挂的样子，心里说不出的滋味。他急忙用手遮挡住双眼，手指间还故意流出细微的缝隙，并没有十指并合。这样一来，既能颜面上说得过去，实质上还能偷窥到那美丽的躯体，简直是两全其美。
　　“啊！”陆瑶紧随着一声大叫，然后连忙用手护住下面的同时蹲去。女人两个中心一个基本点，关键时候还得先遮下面，她的脸通红，显然她也没有料到会发生这么令她尴尬的情景。
　　“明小川！你给我起来！”陆瑶突然暴戾地吼了一句。
　　“陆总，这回我什么都没看见。”小川极力用双手捂住眼睛，想让陆瑶亲眼看到自己确实及时地挡住了视线，并没有刻意地盯着她的身体看个没玩。
　　“我是让你起来，你踩着我的浴巾了！”
　　“哦。”小川抬起脚往后退了几步，然后自觉地把身子转了过去背对着陆瑶，方便让陆瑶及时把浴巾重新裹上去，或者直接冲进更衣室。
　　陆瑶快速地重新把浴巾裹在身体上，趁小川转过身不再回头，直接冲进了卧室。在里面，换上了今天下午小川借钱给她买的那件天蓝色低胸连衣裙。
　　小川越来越发现自己最近走桃花运了，先是叶薇主动想和他，接着是陆瑶的乍泄。有时候，真的很难预测下一秒会发生什么。他听到陆瑶进了卧室后才把手放下来，转过身，冲卧室的方向看了看，门关得严严的，没有一丝缝隙。
　　过了许久，陆瑶都没有出来。
　　小川为此也很着急，他走到卧室的门口，轻轻地敲了敲门。“陆总监，你没事吧？如果你感觉不方便的话，我要不先回去？”
　　刚说完，陆瑶把门打开了，穿着低胸连衣裙的她看上去是那么有型。此时的陆瑶犹如一位美丽的天使，又如一朵含苞绽放的花蕊。很白，很挺，脸蛋很红，她的形象是那样的完美。
　　小川看得心花怒放，下面已经涨得很厉害，蠢蠢欲动，很想一下子扑上去。“你没事吧？”
　　陆瑶的情绪很稳定，表现得也很自然，仿佛刚才的一幕就从未发生过似的。她捋了捋还湿漉漉的头发，“没事，这件衣服好看吗？”
　　“好看，非常好看，说句实话，像你这样漂亮的女人，穿什么都好看。”
　　“嘴贫！不过这件衣服真的不错。”
　　“嗯，这就叫物有所值。陆总，刚才……”
　　小川还没说完，只听“啪”地一声，陆瑶的一记耳光打在了他的脸上。“你还说，再说我把你的嘴撕烂！”
　　“不说了，我一定不说了，再说我自己把自己的嘴撕烂。”
　　“都的怪你，要不是你根本就不会发生。”
　　“是是是，都怪我，这一切都怪我，你想打就打吧，不打骂两句也行，只要你别生气就好，生气会变老的，我希望你能永远这么年轻漂亮。”
　　“你小子就是嘴甜！”陆瑶说着走到办公桌前坐下。“小川，我这次叫你过来，是有重要事想和你商量。”
　　“什么事？”小川凑到陆瑶身边，用诧异的目光看着她。