欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<清末风云>


从天而降 第一章 回首成长

    “呵呵，还真的穿越成功了，真的来到了这个让华夏惨遭屈辱的清末！不过我来了，历史还会像原轨道一般前进吗？”龙天呢喃自语道，一股雄心从他心底迸发而出，他要将这个世界狠狠踏在脚下，江山美人似乎已经唾手可得。

    一座座连绵起伏的高山，覆盖着一大片生机勃勃，青翠欲滴的参天古树，到处鸟语花香，只是很少有人踏足这片洞天福地。

    任谁都难以想象，在这片荒山沙漠之下，隐藏着一个占地几十平方千米的小型研究和生产基地，现在仍旧以一定的规模向外扩展，不过，这么大的基地，里面的研究人员却仅只有一人――龙天，同时他也是这里的主人，最高指挥者。其实，他还有一个助手，智能化机器人，龙天给他起名为智脑。

    让龙天骄傲自豪的是，智脑是百万之中难得出现一个的成长型机器人，从长远角度看，要远比高级智能机器人珍贵的多，龙天也只能暗道自己的运气好。

    透过无尽的虚空，龙天渐渐回忆起了他的师父，他的家人，朋友，还有他奋斗的历程……

    龙天能有今天的成就，他的天资和好运缺一不可，小时候他家境贫寒，经常背着竹篓到深山里采药，因缘巧合之下，他结识了一个和他一样上山采药的老者，龙天称呼他为尹道人，也从他那里学到了不少的药草知识，每次上山都能采到不少好药。

    一段时间的接触，龙天展现出了非凡的天资和悟性，尹道人心里赞叹不已，已经有了将龙天作为自己衣钵传人的打算，后来又经过一段时间的考察，龙天的人品也让他放心，以后就开始将他的医术通通传给龙天。

    龙天其实对尹道人早就佩服的五体投地了，自从认识了他，他每天都能采到好药，卖个好价钱为家里减轻负担，当尹道人提出收他为徒的时候，他可是激动万分，同时也暗暗发誓不能辜负尹道人的期望。

    在那段时间里，龙天每天都要去尹道人那里学习两个小时，尹道人不知从哪里找来了许多药材，配成药水，每天都给龙天泡澡。刚开始他还有些不适应，后来渐渐发现自己的身体变强壮了，以前爬那么远的山路会累得气喘吁吁，现在却是越爬越有精神，而且生病的次数也越来越少了。

    两年之后，龙天的医术已经小有所成了，也能帮助家里人治疗一些简单的疾病，这两年里他的根基打的很牢，不过他所吃的苦绝不是一般人所能承受的，尹道人虽然嘴上没有说什么，但心里却是暗叹自己找了个好传人。

    然而等待他龙天的还有更大的挑战，从那天开始，他首次听到了丹药这个名词，尹道人还向他展示了传说中的飞檐走壁的武功，那个时刻，他心灵上的震撼是巨大的，是空前的，他知道自己的人生将会完全不同，也为当初自己结识尹道人感到庆幸。

    一个肯教，一个肯认真的学，再加上龙天非凡的天资和前两年泡药水打下的坚实根基，龙天进步神速，没用多久，就能感觉到体内有股暖暖的气流，日渐一日的发展壮大，听尹道人讲，那时他修炼龙岩诀所产生的龙岩真气。

    在他十六岁那年，尹道人几乎已经将全部东西都传授给了龙天，剩下的只有靠他自己去实践了，如果他一直待在尹道人的身边，不见过磨难的洗礼，恐怕他永远也成长不起来。

    在跟尹道人学习的同时，龙天在外面的学业也没有耽误，这时龙天也该上高中了，由于尹道人的要求，龙天不得向任何人泄露和他的师徒关系，所以就是龙天的父母，也不知道他还深藏不俗的武艺和精湛的医术，这也可能跟龙天平时太低调的性格有关。

    之后尹道人让他一个月过来看望他一次就行，顺便让他炼一炉丹药，这东西长时间不动手就会生疏，在学校里他可以抽出时间找到合适的地点练习武艺，但想炼制丹药就不大可能了。

    随着知识的积累，龙天也越来越惊叹于古医术和丹药术的神奇，现在许多被视为不治之症的疾病，他都能用他所学的古医术，配上炼制的丹药治疗好。他也从书店里看过一些关于古医术的典籍，发现那些所谓精华的东西连真正古医术的皮毛都没有触到。               

    不过龙天对现代科技中的计算机技术倒非常感兴趣，所谓兴趣是最好的老师，龙天凭着非凡的天资通过自学，也取得了不俗的成绩，在高中的计算机全国决赛中，龙天报名参加，一下展示出了他的高超的计算机技术和能力，获得了令学校震惊的全国一等奖的好成绩，这可是学校有史以来最大的荣耀。

    为此龙天也获得了全国最好大学华夏大学的破格录取，只要他能在高考的时候能考到一本线的成绩，他就能直接进入别人梦寐以求的全国最高学府。

    在高考结束后的第二天，龙天前去看望尹道人，发现山上的小屋里空空如也，哪还有尹道人的影子，龙天一下子慌了，担心他出什么事，马上跑出去到处寻找，可找了半天还是不见人影。

    等他再回小屋的时候，发现了尹道人留下的一张纸条和一个箱子，纸条上写道：“小天，师父云游去了，你也不用到处找我，如果还有缘的话，我们孩子会再见的，以后就全靠你一个人了，记得要把师父的所学发扬光大，好好照顾自己，另外师父给你留下了一些礼物，都在旁边的那个箱子里了，里面的物品都有说明，你看了就会明白的，珍重！”

    “师父……”龙天的双眼饱含着泪珠，模糊了视线，自从他白尹道人为师后，这还是他第一次流泪。

    收好师父的书信，龙天打开了那个箱子，发现里面有不少炼制好的珍贵丹药，以及几本药学典籍，除了那本毒经之外，龙天都看过，龙天心有感动，估计这些事师父的所有家当了。

    还有一个蓝色的晶体状芯片引起了龙天的好奇，龙天打开那附在上面的说明书一看：“这是为师意外得到的一件天外之物，当时空中突然降落一个圆形的碟状铁盒，只有这个东西完好的保存了下来，我研究了十几年，也没能探出里面的秘密，现在这东西就交给你了，希望有一天你能解开它的秘密。”

    龙天看完之后仔细的打量着这个蓝色芯片，看其质地和样式，绝对是高科技产品，按照师父的描述，那应该是来自外太空的高科技，带着隐隐的兴奋，龙天很快陷入了对这块芯片的钻研之中。

    两个月的暑期很快就过去了，对那芯片的研究，龙天虽然付出了很多，他所能想到的方法都试过了，但却依然毫无进展，这可以说是他第一次遇到挫折，有一句话说的好，有付出就会有结果，但不一定是好结果，目前龙天就是遇到了这种情况，但以后就很难说了，说不定很快就有了好结果，说不定一辈子也不会有好结果。

    但以龙天那种不服输的性格，怎么能就此放弃呢，他打算边上学边继续研究。他很顺利的考进了华夏大学，恐怕最高兴的不是他，而是他的家人了，他们对龙天寄予了很大的厚望。

    两年之后，龙天通过对新知识的不断吸收，终于找出了一点灵感，可这时学校却给他一个到国外深造的机会，他想了想，毫不犹豫的拒绝了，他的心现在已经被那芯片填满了，恐怕一天不把这个秘密解出来，他就不能安心。        

    家里人还有亲人，听他说要放弃去国外世界顶尖大学留学深造的机会，都纷纷不能理解，但龙天已经铁了心要搞他的研究，这一次说什么也不要听自己做主，这不是他不孝顺，不尊敬父母，而是他的长大了，有了自己的想法，而且走路的是他自己，别人只能给个建议，真正决定前进方向的还是自己。

    他的那些同学也有很多人为龙天感到遗憾，当然也有幸灾乐祸的，不过龙天一点也不在乎，他只管做好自己的事，别人有看法就让他们说吧，他懒得搭理。

    在前两年里，龙天也积攒了不少的钱，先前是用的计算机技能给别人编程，然后又做游戏，不过这些都是小钱，真正让他一夜暴富的是他用医术救了一个身价过亿的富翁。

    用这笔钱，龙天秘购了许多他实验用的精密仪器，在家里地下室里组建了一间简单的试验室，通过那富翁的关系，龙天成功通过了休学的申请，这就意味着他可以有更多的精力在芯片的研究上了。

从天而降 第二章 空间戒指

    自那以后，龙天除了每天必须的练习武艺，其余的时间都待在他的试验室里，每次吃饭都要家里人送去，若不是他有着强壮的体魄，这么高强度的工作，恐怕早就病趴下了，不过好在功夫不负有心人，他最后真的成功了，历时十个月零五天，失败了一万多次，他终于制作出了一个能量解读介质器，从那芯片中读到了外星高科技信息。

    尽管还是很少的一部分，但那放在当今世界那也会掀起惊涛骇浪，很快，利用这解读出来的高新科技，龙天生产出了一个划时代的杰作――空间戒指。

    虽然是新科技产品，但却也是个烧钱的东西，内部存储空间一立方米的空间戒指光是成本就高达十万美金，这显然不是一般人能买得起的。

    当然龙天也没打算以此来赚广大普通民众的钱，他所针对的客户都是那些富翁级别的人物，达到迅速攒钱的目的，他说需要做的事情还有很多，这资金问题首先就需要解决。

    龙天兴奋地从地下室里出来，外面强烈的太阳光刺激的他睁不开眼，都快有一年没出家里的这个院子了，这么长时间胡子也没刮过一次，看起来哪还像个青年人，而且这段时间他就更没心思打扮了，整个外表有些落魄。所以还没进堂门，就被他妹妹龙婷推进了沐浴室。

    当罗森容光焕发地从沐浴室走出，家里人都已聚在门外等着他了，有他的父母，小妹，比他大两岁的小姨，就连他的爷爷奶奶也来了，还没等他开口，他的奶奶就发话了：“小天啊，你还没折腾够吗？你这样让大家多担心啊，我就你这么一个孙子，还指望着早些时候抱重孙呢，你整天待在下面算什么事啊？总之，我是坚决不许你再进去了，不然我就不吃不喝，饿死算了。”

    老人家算是真的急了，竟拿死来要挟龙天，还好龙天已经成功了，不然还真的很为难，他既想实现他的梦想，同时也不想让家里的人不高兴。

    “好了，奶奶，我答应你还不行吗？您还要长命百岁呢，怎么能不吃不喝呢？”龙天摇头苦笑着，爷爷奶奶的身体在他古医术的调养下，老当益壮，倍有精神。

    “还有，你当初可是说好的，我们答应让你退学，你在一年之内就要把小悦迎娶上门，现在只剩一年也快到头了，你爷爷连日子也选好了，你可不能再拖了啊，你也不想想，你好意思让小悦一个姑娘家等你这么久吗？”

    龙天一听就知道这回是躲避不了了，不过一想也正如奶奶所说，这几年他沉迷在芯片上的研究上，的确把家里人的感受给忽略了，他们也不知道自己的真实情况，担心自己是很正常的。

    小悦可以说和他青梅竹马，两人从小关系就非常要好，小悦有一张非常清秀纯洁的脸蛋，性格也是那种温柔贤惠的类型，非常讨人喜欢，总之龙天的父母，包括他的爷爷奶奶是喜欢的不得了。

    两家的父母在他们小时候就给他们订下了娃娃亲，成了亲家。小悦也经常到龙天家来玩，在龙天埋头在实验室的时候，饭菜大部分都是小悦送的。

    “算了，以后多花些时间补偿他们吧！”龙天心中默默道。

    “是啊，哥，你也不看看，和你一样大的隔壁小勇，现在孩子都会跑了，是不是啊小悦姐？”龙婷翘着舌头，唯恐不乱道。不过孙小悦听她这么一说，马上小脸红透了耳根。

    “你啊，难道还小吗？是不是也萌动了？”龙天一把捏住龙婷的小红鼻子调笑道，心里有些感慨，小妹虽然都这么大了，但性子还是一点都没有变，恐怕只有自己改变的最多，想着想着他又想起了他的师父。     

    全家人围在一起好好吃了一顿团圆饭，龙天和小悦的婚事也被订了下来，不过婚礼的筹备工作都由他的父母主持，他只负责多花些时间陪陪小悦就好了。

    此时最高兴的就是小悦了，她因为太爱龙天所以才这么在乎他，曾经有一段很长的时间，她走进了思想的误区，总是认为龙天太优秀了，自己配不上他，可自己又没有办法放弃这么深沉的爱，就这样她纠结了很长的时间。

    她心里所遭受的痛苦还不止这些，她还要担心龙天会不会遇上一个比她更优秀的女人，也有很多人劝她重新找个好人家嫁了，不要再这么苦苦等候，就是因为龙天的优秀，幸好她的身边一直有龙婷安慰，要不然她还真不知该怎么度过那么艰难的日子。

    空闲之余，龙天就开始准备制作他的空间戒指了，那些生产用的仪器设备的配件他还需要去一些厂家订制，这就需要不少的时间。

    等他把戒指打造好了，龙天还要考虑戒指的外形设计，按照他的想法，就是设计打造出一款集功能与装饰为一体的戒指，既不缺外观美，又功能强大，方便使用。

    香港最有名的拍卖会会场内，刘经理手里仔细端详着一枚淡蓝色戒指，朴素的外表下却有着不平凡的雕刻纹理，普通的设计却有着非凡的魅力，就是他这样经常和高档品打交道，也被那淡蓝色下缓缓流动的光束给吸引了，说是向水流在流动，有点低俗，说是想月光在飞洒，又有点不符意境，总之，那是一种无法用语言形容的美感。

    毕竟是经常干这行的，经理很快就反应过来，内心有些不舍地把戒指还给罗森，脸上的笑容却是没有停住，很礼貌地向龙天问道：“龙先生，你确定要拍卖这枚戒指吗？”龙天不置可否的点头一笑。

    “那罗先生打算要以多少钱起拍呢？”刘经理看罗森点头后继续问道。

    “依刘经理的慧眼来看，这枚戒指以多少钱起拍比较合适呢。”罗森依旧笑问道。

    “在我看来，这枚戒指虽然不是出自一些顶尖设计师之手，而且看不出是何材料所做，但它的纹理雕刻却不输于一些大师的水准，不过最吸引人的是这戒指里似有东西在流动，但仔细一看又什么也没有，真的是鬼斧神工啊，我的建议是起价100万，当然了，这只是我个人的见解，真正价值要等鉴定师鉴定过后才能知晓。”

    罗森微笑着点了点头，对他的话还算满意，不过他又摇了摇头，一脸坚定地到：“我是要拍卖，不过我的要求是起价一亿。”

    “嗯？”刘经理什么大风大浪没有经历过，但龙天这样的还是第一次见到，也不知眼前的小伙子哪来的这么大自信。

    “刘经理，我没说错，你也没听错，就是一亿美金。”罗森很干脆也不多做解释，径直走向前面的茶桌，把戒指戴在右手中指上，伸手罩在那茶杯上，突然间奇迹发生了，那茶杯竟然凭空消失在两人的眼前，消失的那么神秘。

    刘经理瞪大着眼睛，这实在是太不可思议了，龙天离那桌子还有一段距离，他也没看到龙天触碰到那张桌子，就像是魔术一般，那桌子上的杯子神秘消失了，就是眨眼之间的事情。

    龙天看着刘经理目瞪口呆的样子，满意的点头一笑，这就是他想要的结果，他的目的达到了。

    “刘经理，你有什么事就去忙你的吧，这个客人就交给我来处理。”还没等刘经理从震惊中反应过来，一道清脆悦耳的声音传了过来，这声音有些熟悉，龙天感觉在哪里听过，而且不止一次两次。

    龙天转头一看，发现来人竟是自己的大学同学秦雪，穿着一件白色长裙，脚下一双高跟鞋落地有声，对着龙天微微一笑，那抹风情龙天感觉都有些痴了，以前只觉得她的脸蛋很漂亮，现在才发现她还有那么迷人的一面，充满了力。

    “好的，小姐，那我先忙去了，有什么事您再叫我。”刘经理马上反应过来，退身走出了房间，龙天的眉头轻轻一皱，看样子秦雪的背景很深啊！这家拍卖场十有八九就是她家的了。

    其实在龙天刚进来的时候，恰巧被秦雪给看见了，对龙天的到来，她很是疑惑，好奇之下，她打开了那间客厅的监控录像，看完之后就不止好奇这么简单了，内心也是被深深震撼了一把。

    “你还真是深藏不露啊！怎么？你也和我一样休学了？”龙天主动打招呼道，他虽然平时比较低调，但不代表他木讷，两同学见面，而且还是在这种场合之下，虽然都有些意外，但还是让人惊喜的。

    “你也不简单啊！以前我只知道你会武功还有精湛的计算机技术，今天才发现我错了，错的还非常离谱，看来新时代的发明大王非你莫属了。”秦雪呵呵一笑，眼中带着深意打趣道。

    其实知道龙天会武功的人也没有几个，而秦雪就是那少数人中的一个，就是因为那一次龙天的英雄救美，将秦雪从几个试图绑架她的黑衣大汉手中救出，两人才熟络了起来，要不然两个人一个低调潜心钻研他的芯片，一个高傲冷漠，怎么也不可能深交起来。

    “你还说我，你看你，估计都快一年没去学校了吧，也不知学校怎么就通过你的申请了？我是因为家里的事情比较多，才不得不过来帮忙，要不然你以为我想啊，对了，我联系过你，可打你电话一直都打不通。”

    其实秦雪还去过龙天家找过他，就是她说不出口而已，但是她去的时候，龙天正在地下室里研究他的芯片呢，接待她的是龙天的妹妹龙婷，也不知道那丫头打的什么心思，说龙天不在家，秦雪走后也没有告诉龙天她来过。

    “哦，可能是那段时间我太忙了，时间长电话没用大概停机了，这是我新的联系方式，以后要是再被人绑架了还可以找我。”说完两人都哈哈大笑。

    两人聊着聊着倒把正事搁在了一边，交谈着各自一年来的情况，回忆以前上学是的点点滴滴，丝毫不提空间戒指的事，尽管秦雪对那戒指非常好奇。其实两人心里都有数，只是不想打破这样的气氛。

从天而降 第三章 风起云涌

    “对了，想必刚才的那一幕你也看见了，我可以很肯定的告诉你，那不是魔术，是真的空间戒指，你看，就是这个。”龙天从手上取下了那淡蓝色的空间戒指，递给秦雪道，终于谈到了正题上。

    既然秦雪会突然在那个时候进来，估计自己一进这家拍卖所就被她知道了，他的一举一动都会很清楚地呈现在她的眼前，这种地方如果没安装什么摄像头那才怪呢。

    “哦，其实我……”秦雪尴尬一笑，但龙天递过来的戒指马上把她给深深吸引住了，连想好的要解释的话语都给忘了，之前在监控录像里看的不是很清楚，和亲眼看到的有很大的差别。

    其实她在看监控录像的时候，都把注意力集中在龙天的身上了，只是在最后龙天施展了那戒指的神奇功能，秦雪才从隔壁的房间过来。

    “如果你喜欢的话，这个就送给你了，这次我带来了三个，另外两个就留作拍卖好了。”看秦雪那爱不释手的模样，龙天又拿出了两外两个戒指。       

    “啊！真的吗？”秦雪之所以如此诧异，不仅在于这戒指的神奇功能和不菲的价值，而且这还是龙天第一次送礼物给她，以前她好几次送礼物给龙天，龙天虽然收下了，但她期待着龙天的回礼，却迟迟不来。

    龙天写的毛笔字非常漂亮和霸气，现在能真正把毛笔字写好的年轻人真的不多了，龙天就是这不多的人群里的一员，在学校里，秦雪有几次看到他给班里过生日的同学写生日贺词，她心里想要一份，但却开不了口，谁让她的生日在暑假里呢。

    “那好，这可是你说的啊，本小姐我就收下了，不过我既然收了你的礼物，我保证让你的另两个以最高的价钱卖出去。”秦雪立即又改口道，她还真怕龙天又改变主意，虽然家里能给钱让她买一个这样的戒指，但那意义完全不一样，也不知道龙天送她戒指，里面有没有什么深意，秦雪暗暗想道。

    国内外很多的富豪都是这家拍卖会的会员，如果拍卖会上有什么好东西的话，都会发一张清单过去的，龙天的这件事，秦雪估计会比办自家的事还要认真。

    她已经有了初步的计划，不光是她家拍卖会里的会员要通知，世界上的富豪财团，她都要发一张清单过去，为龙天的空间戒指造势，只有想买的人多了，那竞争才激烈，那才能拍出更高的价钱来。

    “呵呵，你就放心收下吧，以我们的关系，别说是这枚小戒指了，只要我有的，你喜欢的，都可以向我要。”龙天拍着保证道，看秦雪那一惊一乍的样子，觉得有些好笑，不就一枚戒指吗，他想造多少就可以造多少。

    龙天这话就说的有些暧昧了，只是他还不自知，反正秦雪一下子紧张了起来，心跳瞬间加快了不少，脸颊都有些微红，只是紧张的同时也有些期待。

    “好了，我也该回去了，要不然老妈准得说我，这件事就交给你全权处理了，到时候只要你把结果告诉我就行了。”看秦雪突然低着头不说话，龙天也不知她在想什么。这次他好不容易向老妈请了三天假，今天再赶不回去，那以后想出来就麻烦了。          

    秦雪感觉一下子心凉了半截，虽然龙天对她非常信任让她很高兴，但心中的失落还是隐隐不去，堵在她的胸口，要是龙天能留下来，陪她在香港玩几天就好了，那必定是一段美好的回忆。

    但这貌似有些不可能，眼看龙天就要走出大厅了，秦雪迈着快步冲到他的身前将他喊住：“龙天，你能帮我把它戴上吗？”说完把戒指递给了龙天，伸出了她的那嫩白纤细的手指。

    龙天停下脚步，整个人为之一愣，看秦雪伸出的那根手指，现在他要是不明白是什么意思那他就是傻子了，难怪觉得刚才秦雪有些怪异了，这也怪他，送什么礼物不好，非要送人家戒指，这想不让人家误会都不行。

    龙天开始为难了，这感觉比研究那芯片还要困难的多，如果拒绝的话，那必定会伤害秦雪的自尊心，也会破坏两人的关系，如果答应的话，又怕秦雪进一步误会下去，毕竟他都是快要结婚的人了，他很爱小悦，对秦雪就是有些好感，顶多算是喜欢。

    “那好，我就帮你锦上添花吧。”龙天经过短暂的思想挣扎后，还是决定答应的好，反正不到一个月他就结婚了，想必她自己会明白其中的意思的。

    在握住秦雪玉手的瞬间，龙天能感觉到她在微微的颤抖，不过他自己也好不到哪去，心里紧张的要死，除了小悦之外，其她女人的手他还没摸过。

    龙天走的时候，秦雪又给了他一张银行卡，说是以后打钱给他方便，可等他回家的时候一查，里面有一千万的现金，这时他才接到秦雪的短信，说那一千万是提前付给他的资金，怕他有什么急用。

    除了心里感动之外，龙天也不知该说什么好了，他现在还真的缺钱，因为他又有了一个新的开发项目，之前的那笔钱基本已经被他掏空了。

    一个星期后，龙天收到秦雪的电话，邀请他去拍卖现场，龙天想了想答应了下来，说实话他还真的没去过，也不知是何等壮观的场面，抱着猎奇的心理，说不定还会遇上一些好东西。

    来到拍卖会场，有秦雪的安排，省去了很多复杂的手续，秦雪帮她和龙天安排在了一间高级包厢里。来到会场的人还真的不少，“越多越好啊，竞争我才能赚钱嘛，估计秦雪下了不少的功夫吧！”龙天心里这样想到。

    听秦雪介绍，这次来的有英国的皇室，有欧洲，美洲的财团代表，全球知名的富豪也有不少，当然那么多的名人里，龙天认识的也就那么几个。

    忽然龙天的眼睛一亮，“那不是南宫云吗？她怎么也来了？”

    这南宫云虽不是他的同班同学，但校花的名气就是大呀，而且还是文武全才，她领导的华夏武术社在学校很有名气，国外曾有不少人前来挑战，什么跆拳道，泰拳术，但却一直没有人将她打败，可以说南宫云为国家为学校为华夏武术增了不少光彩。

    同样精通武艺的龙天对她自然关注的多一些，有一次他实在没有忍住，偷偷找了个机会，和她切磋了一下，不过比自己想象的要弱上一些。

    “看人家美女来了，你就这么激动，她当然也是我请来的了，恐怕你还不知道，她家财大气粗，在华夏的影响力可不小。”看龙天的那副痴呆相，秦雪心里顿时就有些不快了，好歹自己也是美女吧，也是学校的校花之一。

    “各位先生们，女士们，欢迎来到我们的拍卖会现场，废话我也不多说了，直接进入主题，下面是我们的第一件拍卖品，由意大利的天才设计师莫雷亲手设计的珍妮羽衣一件”龙天还来得及反应，拍卖师那雄浑响亮的声音就响起了，他简洁了当的说辞更是引起下面自主发出的热烈掌声，也是，他们这些人哪个不是时间比金子还贵，谁有闲功夫听他的废话呢？

    “不愧是莫雷大师的手笔，我看应该给她改名珍妮仙衣。”那线条的勾勒，那半透明衣料的设计，那增一分则白，减一分则淡的颜色搭配，让人称奇不已，不少人都发表这自己的看法。

    龙天看了看也忍不住点头，不愧是世界顶尖设计师，连他都有些动心了，这要是拍下来送给小悦倒是不错，好久都没送她礼物了，龙天暗暗有些惭愧。

    “起价一百万美金，拍卖开始！”拍卖师响亮的声音又一次压下场下人群的议论声。

    “一百一十万。”

    “一百一十五万。”

    …………

    …………

    “两百万。”这时龙天隔壁的一个包间举起了两百万的牌子，拍卖师大声喊了出来。

    龙天心想这要等到什么时候啊，直接举起了写着五百万的牌子。秦雪十分诧异的看着他，想说什么又忍住了，她还以为龙天是给她拍下的，要不然他一个大男人要这女人的衣服干嘛。

    这样想，她也就不觉得龙天花钱大手大脚了，反而有说不出的欣喜，龙天就算是挥金如土只为博得美人一笑，她也不会反对了。

    “五百万，有人叫价五百万了，各位帅哥美女，机不可失时不再来哦，心动不如行动，五百万第一次”

    “这谁啊，这么牛，一下加三百万。”下面的议论声又起来了。

    南宫云本想叫价的，可一看是五号高级包厢，她就放弃了，五号包厢一直都是她好友秦雪专用的。

    “六百万”这时一位国外的美女举起了叫价牌。

    龙天“咦”了一声，朝举牌的方向望去，一个很的外国美女，她因为不在vip包厢内，所以龙天能很清楚的看到，不过他也不以为意，直接举起了一千万的牌子。

    这下没人跟龙天抢了，不管拍卖师怎么，最后龙天以一千万成功拍得了此物，当然秦雪似乎比龙天还要高兴，但如果要是让她知道龙天不是买给她的，也不知道她是什么心情。

    因为秦雪的关系，龙天可以看到拍卖会上所拍卖物品的详细信息，里面有一块羊皮卷吸引了他的兴趣，羊皮卷上有一些无法翻译的古文字，龙天对这些古玩意非常感兴趣，很喜欢探索里面的秘密。

    之后所拍卖的都是龙天不感兴趣的东西，闲的无聊就和秦雪聊天，一直聊到到他空间戒指上场的时候。

    “下面就是神秘的空间戒指了，让我来带大家体验一下这戒指的神奇功能。”只见拍卖师把话筒随手放在前面的桌上，然后戴上戒指，在话筒面前一晃，那话筒在众目睽睽之下就突然消失不见，立即引起下面一片的惊呼声，起先还对空间戒指置疑的人也乖乖的闭上了嘴巴。“起价是一千万美金，加价不得低于一百万，拍卖开始。”拍卖师的声音还是那么响亮，底气十足。

    拍卖师话音刚落，下面激烈的角逐就开始了，从一千万一路飙升，很快到了一亿，照这势头发展下去，拍出十亿都不成问题。

    “两亿”

    “三亿”

    这时已经是一亿一亿的往上涨了，秦雪忽然举起了牌子，又加了一亿。

    “你不是已经有一枚了吗，怎么还要拍啊？你要是想要的话，我可以再送你啊。”

    看到龙天投来不解的神色，秦雪没好气地解释道：“我拍价不一定代表我想要买呀，还不是想让你的空间戒指拍卖出去的价格高一些嘛，你怎么这么笨啊！”

    龙天恍然大悟的一拍后脑，呵呵一笑，在做生意方面，他还真是比不上秦雪。

    经过一番激烈的角逐，最后这枚空间戒指被一个神秘人以十二亿的价格拿下了，第二枚空间戒指稍微少一些，被欧洲的一个财团以十亿的价格拍走了。瞬间龙天也水涨船高，变成了身家过亿的富翁了。

    因为今天大家主要是为了空间戒指，所以龙天很轻易地以五十万拍得了那个羊皮卷，也为秦雪拍下了一个宋代的玉镯。

    待拿到羊皮卷后，龙天看了良久也没看出啥门道，他前些年可是跟尹道人学过不少古文的，那基本医术典籍都是古文书写的，以他的造诣都看不懂上面的内容，那一般人就更不可能了。

    又研究了一会儿，还是没有收获，龙天就把它收进了空间戒指，留待以后慢慢钻研，毕竟现在还在秦雪这里做客，怎么着也不能让人家苦等啊。

    此时龙天还不知道，平静的表面下，暗地里却已经是波涛汹涌了，在这信息全球化的社会，关于空间戒指的新闻早已传遍了地球的每个角落，一些小型的科技公司正想着如何盗版这样的技术，那些大型的科技公司则是想着如何得到空间戒指的技术，然后研究出更为先进的东西来。

    而对于那些隐藏在背后的基地、组织，国家机构，纷纷行动起来，阴谋家，野心家们也看到了希望和契机，军事家们纷纷预想这空间戒指的技术要是用到战争上，那该是何等的威力，又该会衍生出怎样的战略战术。

从天而降 第四章 战斗

    不过虽然他们的目的各不相同，但目标却只有一个，空间戒指的发明人――龙天。不过由于秦雪的保密措施做的非常好，目前还没有暴露出龙天的身份来。

    但纸是包不了火的，估计用不了多久，龙天的大名就会传遍世界的每个角落。

    回到家里，龙天的大婚之日也快要到了，接下来这几天，龙天的主要任务就是多陪陪小悦，这是他奶奶下达的死命令，他必须得执行。

    空闲的时候，龙天就温习一下龙岩诀，这龙岩诀共有六层，他修炼了快有十年了，目前还只是停留在第三层。据他师父尹道人所说，这不是一般的武学秘籍，里面真正的内涵需要龙天他自己亲自挖掘。

    前两层比较容易，龙天只用了三年，就突破进入了第三层，也就是说他停留在第三层上已经差不多七年了，听他师父所讲，有些人毕生都无法跨过这道坎，修炼主要的就是对外界灵气的吸收，转化，锤炼，压缩，不断的循环，目前环境遭到大肆的破坏，空气中哪还有什么灵气。

    以前待在尹道人身边的时候还稍微好些，一是地处深山密林之中，灵气比之城市要浓郁的多，二是尹道人经常用药材给他泡澡，里面就含有大量的灵气，后来随着成长，泡澡的作用渐渐减弱。          

    他也为此绞尽脑汁想过很多办法，一是找到天材地宝，炼制丹药，可在现在这个社会里，要想找到天材地宝，那比登天还难，尹道人虽然给他留了一些丹药和药材，但那都是应付紧急情况的，而且数量极少，他实在是舍不得用。       

    还有就是寻找天然的灵气浓郁地方，可这如果没有强大的资金作支撑的话，就是想买块地都不可能，就更别说是找灵气充裕的地方了。

    要想突破进入第四层，龙天就必须得吸收转化大量的灵气，将体内的真气压缩成液态，目前还只是半液半汽的状态。龙天目前的实力，具体的他也不知道是什么等级，但普通的枪械伤不了他，只要他在周身布下防御真气，就可以刀枪不入。

    日本岛深山下的一处地下室里，里面一位六旬老者悠闲地躺在太师椅上，在他面前毕恭毕敬地站着一位头戴黑套的年轻人，老者眯着眼悠闲而随意的问道：“你在华夏已待了十多年了，外面最近的情况想必你也很清楚吧，我给你的任务要不惜一切代价完成。”

    “嘿！”年轻人先是向老者深深鞠了一躬，然后才慢慢抬起头接着说道：“我已经找到了目标，我会尽快接近他的。“

    “嗯”那老者半天才回应一句：“华夏还真的是能才辈出啊，不过那又怎么样，没有能力保住自己的果实也只能算他们的悲哀，小田君，先要尽可能地说服他为我所用，若实在不能，就毁掉他，决不能让他落入他人的手里。”

    华夏的军事科研基地内，这里防卫深严，恐怕就是一只苍蝇也休想飞进来，华夏主席坐在他的座位上，身上散发着一股威严的气势，身旁坐着几个国家主要领导人。

    “最近那空间戒指闹得沸沸扬扬，大家都有什么看法啊？老李，你先说说看。”主席开口道。

    李总理面容带着些许忧虑：“我也正为此事心烦了，不过这是我们华夏人民的结晶，这果实绝不能让他人给抢去了”

    “国外的那些阿猫阿狗鼻子可尖的很，他们闻到这么香的肉味，肯定会不要命的来抢了，我们必须要做好双重准备，一面让人暗中保护，一面派人过去跟他接触洽谈，晓之以理动之以情，让他以大局为重。”

    M国国家安全局总部，局长是一个年近五十的白人，可千万别被他一副和蔼的外表给欺骗了，其实是属于那种笑里藏刀的类型，本身还是一个高手，行事作风以狠辣老到而闻名，他一脸微笑,对着手下的六名特工，三男三女道：“你们的任务你们应该清楚了吧，不仅要把技术资料安全带回来，还要把人给我活着带回来。”

    当然对这项技术眼热的人远不止这些，几个大国几乎都有派特工过来打探情况，一些集团组织也不甘示弱，通过各种渠道来打听消息，以期获得最大的利益。

    山雨欲来风满楼，可龙天还依旧活的很潇洒畅意，他花了一笔小钱买了一个农场，专门收购牛，牛被宰杀后，龙天只要它们的骨头和血液，牛肉就低价批发给那些商贩，这让一方面能达到掩人耳目的目的，一方面给父母找了份轻松的工作，他们自己当老板。

    从芯片那里得到的信息，龙天研究发现生物体内有一种不知名的无形无色的能量，他把它命名为A能量，A能量百分之八十以上都储存在体内的筋脉骨骼之中，其余的散布在体内各处，以维持身体正常活动，这种能量在生物体开始成年之后逐渐减少，而且不一样的个体所拥有的A能量也不同，力量大的，身体壮的就多一点，年轻的又比年老的纯净的多。

    这种能量能大大加强一个人的各项体能，龙天发现，那些天生力气大，防御力惊人的人，都是因为体内的A能量比之一般人多上很多。另外这A能量还有延缓衰老的作用，那些长寿的人，龙天都发现他们体内的A能量比之一般人要多的多。

    所以龙天就产生了这样的想法，把一些动物体内的A能力化为己用，虽然他修炼武道，但以现在的环境，那进步速度实在是太慢了，他不得不另想办法，而且他也得为家里人考虑一下。

    据他师父所说，他修炼的这龙岩诀能延长一个人的寿命，现在他处在第三层，就算以后无法再作突破，那也起码要活到一百五十岁，他可不想看着自己身边的亲人一个个老去死去，之剩下自己孤独一人。

    他师父有规定，不得将龙岩诀传给其他任何人，就是他的父母亲人也不可以，除非他找到自己的传人，而他师父又没有传授他其他的武学心法，所以他想让父母亲人修炼武学的愿望一直都没有实现。

    其实他也有过很多次的尝试，比如收集各种古代的图书典籍，别人盗墓得到的古物，因为对他这种武学高手来说，只要是武学心法，他就一眼能看出，但这都几年了，他一直都没有成功，这也是他上次为什么拍下那羊皮卷的原因。

    将动物体内的A能量取出并转入人体内的技术难关已经被龙天突破了，也就是说只要经过他的初次实验，就能让他的家人使用了。

    像老虎狮子之类的尤其是野外的动物，它们体内的A能量更多，不过现代社会全世界都没有几只了，都被各国当国宝给保护起来，龙天哪里敢打它们的主意。当然从别人体内吸取A能量再化为己用那效果是最好，可龙天还没有到那种丧心病狂的地步，那种想法想都觉得是种罪过。

    傍晚时分，龙天刚从老爸的农场那里回来，他要的第一批牛血和骨髓已经收集完毕，只等着他回去亲身试验一番了，可半路上他突然察觉到有人在跟踪他，这大大引起了他的警觉。

    果然没走几步，枪声就在耳畔响起，但敌人似乎并没有杀他的意思，那子弹的目标是他的腿部和手臂，不过都被龙天轻易躲过了。

    龙天知道早晚会有人找上门来的，可没想到来的这么快，看来他的加快速度了，早点搬到安全的地方，他一个人倒不怕，不管地方来什么人，他都有自信让敌人有来无回，可他就是担心敌方用卑鄙手段，拿他的父母亲人开刀，那样他实在是玩不起。

    速速锁定敌人的气息，找到他们的位置，敌人还不是一个人，龙天也是发狠了，瞬息来到敌人的身前，一拳就让他失去了行动能力，很快就把那四五个人给解决了。他们手里的枪也被龙天收缴放进了空间戒指里。

    可他发现战斗还没有结束，这几人还仅是来让他的热身的，在刚才战斗的过程中，他就感觉到了六个高手的到来，默默潜伏在一旁，观看这龙天的战斗。

    他们不主动现身，龙天就主动去找他们，在解决最后一个小喽之后，他一个飞跃，就来到其中一个高手的身前，一交手，龙天就放下心来。

    本来他感觉不到他们六人的体内气息波动，还担心他们都是比自己更高一级的高手，这才先发制人的，哪知道他们仅是身体经过特殊的强化训练，根本就没修炼过什么内家功夫，他们就是六人围攻，对付龙天那也起不了丝毫的作用。

    看他们的相貌，都是些国外人，只有一个女的有点华夏人的特征，应该是混血人。既然是他们自己送上门来，那龙天哪还跟他们客气啊，三男三女中，男的龙天下手就更狠一些，一拳下去基本上能让他们爬不起来，尽管他们受到过非常严酷的训练，那也不是龙天这种内家高手之敌。那三个女的，龙天就稍微客气一点，直接将她们打晕。

    搞完这些人，龙天想了想，为了减少不必要的麻烦，最后还是决定先把他们带回自己的研究室看押起来。自从他的资金充足了之后，他的研究室已经小有规模了，那个他家的地下室已经不用了，里面的仪器设备全部转移了过来，而且所选的位置也比较偏僻，比较安全一些。

    这些人是铁定不能放走了，不然放虎归山后患无穷。现在正好，这几个人的身体素质都比较好，以后需要什么实验的话，也不必要自己亲自体验了，减轻不少的风险，这也不能怪龙天心狠，谁让他们自己送上门来先惹他的呢。

    龙天从研究室里分出两个单独区域，那三个女人关在一个房间，其余的就没这么好的待遇了，原本用来关押捆绑牛羊等动物的地方就成为了他们的暂时监狱。

    龙天进入血池内，任凭血池内那温热的血液浸润他的皮肤，就这一血池，龙天就费了不少心思，不说这整套仪器设备的投资，就是光这血液精华的采集收取，净化加工，也耗费了龙天不少的财力。这血池不仅能制造出生物体的内环境，保持血液和骨骼内的A能量不挥发消散，失去活性，还能促进龙天体内血液的流动循环，激活全身各处的毛细血管，里面A能量的浓度被提高了将近十倍，比龙天体内的A能量浓度高出很多，所以在血池的作用下，能迅速进入龙天的体内。

    血池在控制器下有条不紊地进行着运转，池内的血液围绕着龙天疯狂地旋转起来，龙天此时好像飞到了云端，简直舒爽到了骨子里，他感觉仿佛有微风从皮肤的毛孔处吹进体内，进入他的筋脉，深入他的骨髓，接着又是一阵麻痒，好像有万只蚂蚁在他的骨头上慢慢爬行，痒得他几次差点忍受不住跳出血池，一会儿，那麻痒感又被一阵抽筋断骨的疼痛所取代，感觉就向身体被拆解了一般，好在龙天耐力惊人，身体素质强硬，时间也并不是持续的太长，痛苦很快就过去了。

    A能量不断涌进龙天身体的筋脉骨骼之中，两者的浓度差也越来越小，直到最后达到了平衡，龙天也清醒过来， 长达一个小时的炼体终于完成，龙天满头大汗的从池中跳出。

    感受一体的状况，龙天在武学上已经达到了内视的境界了，他能清楚地感知到体内筋脉里多了一层透明的丝状流，穿梭在全身各处。身体在不使用内力的情况下，不论是力量还是防御强度都大大提升不少，龙天相信，如果再经过一次炼体的话，他不需要真气防御，就能硬抗别人的子弹。

    虽然实验最后的结果看起来成功了，但中间还是出了一点问题，要不是龙天的身体素质太过强悍，恐怕一般人绝对忍受不了那样的痛苦，龙天仔细认真地分析过，觉得应该是血池内A能量的弄浓度差被调的太大了，要是十倍换成五倍或许就会好上很多。

    分析过后，龙天又重新换了一池血水，浓度调成了和自己现在体内的五倍差，又开始了一次实验，不过虽然这次没感觉到剧烈的痛苦了，但他从血池跳出后，身体温度不断缓缓上升，眼睛也渐渐红热，身下瞬间支撑起了一个大帐篷。

    龙天此时仿佛没有意识一般，身体僵硬地向关押着那三个国外特工的房间走去。其实他也知道自己的行为，只是实在控制不了体内的，而且对面的房间就有三个被抓来的女人，脑海中另一个邪恶的自己不断自己过去。他也不知道是怎么回事，怎么突然间就这么强烈了。

从天而降 第五章 艳福不浅

    看到龙天突然闯进来，双眼冒着绿光般盯着她们，那三个女特工顿时就慌了，纷纷往后退，可她们就是在镇静的情况下都无法逃脱龙天的手掌，就别说是现在如此慌张，连反抗的心都没有了。

    龙天如同饿狼扑向羊群一般，抓到一个就疯狂地撕碎她的衣服，可能是他内心那邪恶的一面被压抑久了，一直被善念欺压着，这次好不容易被释放出来，不淋漓尽致地发挥一番，怎么对得起这次来之不易的机会。

    不一会儿，房里就传来了那女特工的一声惨叫，但时间不长，就变成了喘息声，战斗还没结束，另两个就被龙天拉入了战局，战斗又变得激烈而炽热起来。

    一番风雨过后，三个女特工被折磨的死去火来，龙天才停止疯狂驰骋，意识也逐渐清醒过来，一看这状况，他也不知该说什么好了，虽然刚才那么疯狂，但对自己的所作所为还是非常清楚的，并没有完全失去自我意识。就像灵魂飘到了上空，看着自己的身体在作恶，却无能为力。

    龙天轻轻推开怀中的那有气无力的一女特工，发现自己的身下之物还留在人家的体内，好一阵尴尬，虽然能感觉到刚才那三个女人都是第一次，但这也是他的第一次啊，他都没什么感觉就，这样没了，本来他还想留给他和小悦的大婚之日呢。

    快速起身，可哪还有自己的衣服啊，都变成了碎片了，那三个女特工的衣服也是，各种碎布散落了一地，只好跑出房间，另找一身衣服。

    幸好自己留有一套换洗的衣服，不过那三个女特工就悲剧了，别说他没有女人穿的衣服，就是男人穿的也是一件也没有了。龙天只好心里对她们说一声抱歉了，但他也还是有良心的，怕她们冻着，把他的一床被子和床单全都拿给她们了。

    “这事可不能让小妹和小悦她们知道，要不然我就惨了，该怎么跟她们说好呢？”龙天的头都大了，也不知刚才是怎么回事，为什么就不能忍一下呢。

    龙天又仔细回想了一下步骤，第一次并没有出现这样的情况，第二次的各个步骤也都和第一次一样，就是浓度变成了原来的一半，但龙天觉得并不是浓度的原因。

    他想了好久，觉得还是他连续两次炼体，中间没有时间缓冲的缘故最有可能，看来以后是不能连续两次炼体了，幸好这次第二次炼体的时候浓度被他减少了一半，要不然还不知道会出现什么危险呢，恐怕爆体都有可能。

    看着还在旋转翻腾的血水，龙天也感到有些可惜，这利用率还不到百分之五十，一小部分是被浪费掉了，还有将近一半和自己体内的A能量达到平衡，无法再被吸收。

    不过龙天这次也算是因祸得福，获得了不少好处，首先采摘了三朵鲜花，要是换做平时，他就是有这个心也没这个胆啊。俗话说一回生二回熟，下次他要是再遇上什么美女，就不容易抵挡了。再者，他感觉不仅是身体被强化了很多，而且修炼的内力也变的纯厚许多，隐隐有突破的迹象。

    “还是把小悦和小妹喊来吧，不然这血水浪费了挺可惜的，不过在这之前，得先把这些抓来的人安排好。”龙天皱眉沉思道。

    “李婶，小悦在家吗？”小悦的家就在龙天家的隔壁，龙天一出家门，都不用走几步就到了。

    “是小天啊，小悦在她房里呢，你过去吧。”正在洗衣的李婶看龙天来了，呵呵一笑，她是看着龙天长大的，而自己又因为身体原因只有小悦这么一个女儿，加上龙天和小悦从小就订下了娃娃亲，所以对龙天就像亲生儿子一般。

    龙天也不是第一次来小悦的闺房了，自然是轻车熟路，推开她的房门，发现小悦正坐在妆台前打扮，进入他眼帘的仿佛是一个来自天上的仙女，没有那种妖艳，只有素洁纯净的美，飘逸柔顺的披肩秀发，配上一身洁白的婚纱。这还是龙天第一次看到小悦这么认真地打扮，连他推门进来了都没有察觉到。

    龙天悄悄走到小悦的背后，双手捂住她的眼睛，龙天感觉这游戏已经好多年没玩了，现在突然就童心大起。本以为她会被吓一跳的，但并她并没有显出任何的惊慌。

    “哎呀，你怎么也不大喊啊，就是反抗一下也行啊，记得你小时候可不是这样的。”龙天可怜兮兮道，在小悦面前他永远都是这个样子，做他最真实的自己，没有一丝一毫的束缚。

    “你呀，真够笨的，没看到这镜子吗？你一进门我就看见了，难道我还要配合你一下装作怕怕的样子吗？看把你美的！”小悦没好气的扳开龙天的大手，她还没化妆完呢，就被龙天给弄乱了。

    “这有什么不可以的啊，不过说真的，你今天真的特别漂亮，就像天上的仙子一般。”龙天一脸认真道，那样子比那些上庙拜菩萨的人还要虔诚。

    “还说我呢，你还不是一样，以前你是从来不会夸我漂亮的，是不是这些年在外面学坏了，变得油嘴滑舌的。”小悦抿嘴呵呵一笑，虽然嘴上不饶人，但心里比吃了蜜还要甜，好听话谁不爱听啊，而且还是自己心爱的人说的。         

    “哪有，我这是实话实说好不好，对了，我要送你一样礼物，待会儿你就知道我是不是真心的了，快跟我走！”龙天这才想起正事，拉着小悦就往外走。

    “哎呀，什么事这么急啊？我穿这衣服怎么出去啊？”小悦一下子反应过来，她现在还穿着婚纱呢，要是这样出去，以她那害羞的性格，估计她在外面连头都不敢抬。

    “那好吧，那你快点，换好了就直接出来，我去喊一下小婷。”龙天一看也是，正好他也要去喊一下他妹妹龙婷，也就点头同意了。

    “哥，你说的这都是真的？我也能像你一样，一拳把那块石头击碎？”龙婷一脸的激动和兴奋，可她心里还是有些不敢相信。可她哥哥刚才亲自向她演示了一遍，真真实实的把那块石头给一拳打碎了，这不可能有假。

    龙天把小悦和龙婷带到他的研究室后，就给她们讲了他研究出来的炼体之术，可谁知她们听后都不相信，还说他是小说看多了，胡思乱想，这可真是把龙天给气坏了。

    不得已龙天向她们露了一手，一块大石他轰的一拳就击碎了，把她们看的一愣一愣的，铁一般的事实在她们面前也由不得她们不信。

    龙婷的态度来了一百八十度转弯，之前还是非常不屑的，现在缠着龙天问这问那，可不可以让她变的更加苗条，更加漂亮，能不能养眼，青春永驻，能不能让她飞檐走壁，她可是非常羡慕武侠电视剧中那些女豪杰的。

    小悦虽然没问，但心底的好奇一点也不必龙婷少，虽然她对强大的力量没有龙婷那么的渴望，但要是真能美容养颜，就是龙天不问她，她也要主动要求炼体。

    “哥，那我以后不就可以行侠仗义了，哼，以后再看到那些小混混，一定狠狠揍他们一顿。”一看龙天点头，龙婷当即大跳起来狂喜道。

    龙婷刚说完，又是啊的一声大叫：“不行，哥，你以后和小悦姐结婚了，可不能偏心只把好东西留给嫂子，我虽不是你亲妹妹，可也是和你从小玩到大的，甚至比别人家的亲兄妹还亲呢，你可不能厚此薄彼啊，要不然我就去告诉奶奶，她最疼我了。”

    龙天真是哭笑不得，他这个妹妹永远都这么天真可爱，自从被父母领养过来后，就成了家里的欢乐果。摇头无奈道：“哥以后有好东西一定少不了你的，我向你保证，你嫂子在这儿作证，行了吧？”

    可接下来就有一点小麻烦了，炼体的时候必须要裸着身体才行，要不能体内产生的热量散不出去，很容易导致炼体失败。

    待要炼体时，小悦踌躇了半天，虽说两人马上就要结婚了，可她还是不好意思，而且还有龙婷站在一旁，让她很难为情。最后耐不住龙天兄妹两的劝说，在让龙天转过身去的情况下，才肯脱衣。

    小悦进入池中，和龙天一样，先是一阵舒服的享受，接着就是麻和痒的煎熬，然后短暂而微弱的疼痛，这些都在小悦的忍受范围之内。待小悦出来后，她那纤长细腿，嫩滑的皮肤让龙天大饱眼福。小悦只觉浑身说不出的轻盈舒畅，身体好像经过了一次大扫除，清洁无比。

    接着就是小妹了，平时大大咧咧的她这时脸都红到了耳根脖子，这让龙天和小悦都一阵诧异，不过此时正值关键时刻，也没多说什么。最后小妹还是很顺利得吸收成功了，最后上来穿衣的时候难免又让龙天大饱一次眼福，不过她的身材确实不错，比小悦也差不了多少。

从天而降 第六章 小悦有喜

    “一个月后我再给你们每人炼体一次，五次以后估计就没人可以欺负你们了，不过，小婷，你可不能给我惹事啊！”

    龙天最担心的还是龙婷，以她的性格，有了强大的力量还不知道怎么折腾呢，龙天都不知道给她炼体是对是错，是帮她还是害她，毕竟人外有人，天外有天，她以后要是碰上比她厉害的，那就大大不妙了。

    而小悦就让他放心多了，除非别人有意找她麻烦，不然她不可能得罪谁的，龙天给她炼体，就是防止有些色狼打她的主意，因为不可能时刻待在她的身边保护她。

    “就你嗦，我有你说的那么不堪吗？我保证，只遇到坏人才出手行了吧。”龙婷嘟着嘴，显然是对龙天的话表示抗议。       

    晚上来到小悦家，走进小悦闺房，突然像变魔术一般将一件衣服从空间戒指内取了出来，就是他上次在拍卖会上拍下的珍妮羽衣，小悦顿时被那件仙衣给深深吸引，也没心思管龙天是怎么凭空把衣服取出来的了，龙天让他赶紧试穿一下。

    穿上珍妮羽衣的小悦像极了从九天下凡的仙女，看得龙天一阵失神，不过当龙天把一千万美金的价格告诉她时，又让小悦大吃了一惊，看她那吃惊的表情，龙天就慢慢向她解释，把他研究空间戒指和到拍卖会上拍卖的事一一道来，不过他和秦雪的偶遇就直接被他过滤掉了。

    小悦听完后心情久久不能平复，没想到这几天电视、网络上盛传的空间戒指就是自己未来的丈夫发明的，这惊喜来的太突然了。

    “这衣服简直就是为你量身定做的，非常合适，你结婚那天就穿这个怎么样？”

    龙天觉得小悦穿这件珍妮羽衣要比她上次的那件婚纱好多了，婚礼只有这么一次，龙天想给小悦一个永生难忘的婚礼。

    “嗯。”小悦也很喜欢这件仙衣，不过就是觉得太过贵重了，要不是龙天说他现在有几十亿的身家，这一千万的衣服她都不敢要。

    回答家里，他把家人都喊过来，一一向他们坦白，着实把他们震惊了一把，待他们反应过来，又问这问那的，龙天最后好不容易才得以脱身。可龙婷没打算放过他，又跑去他房里纠缠了好久。

    给家人安排炼体的事宜也上了日程，龙天父亲龙山知道儿子的事情，非常支持他，做事更加不遗余力，大肆收购牛羊，他的农场规模也逐步扩大。一般人第一次炼体大概需要十头牛左右，进行第二次就要更多，所以这个消耗量还是很大的，龙天第一次炼体就耗费了三十头牛。

    龙天婚礼那天，请来了不少的同学，当然秦雪也被他请来了，看到小悦穿着她本以为龙天要送给她的珍妮羽衣，秦雪感觉自己的心仿佛被撕碎了，这一刻她终于明白了自己的心，她是多么的爱龙天。

    本以为龙天也是喜欢自己的，她还等着龙天向她表白呢，谁知他突然给她发了一个请柬，告诉她，他要结婚了，但新娘却不是她。

    除了心碎还是心碎，但她最后还是来了，来参加龙天的婚礼，默默地注视着他，她很想上前跟他说几句话，问他为什么这样对她，为什么那天要送她戒指，给她希望，但还是忍住了。

    那天秦雪喝的大醉，最后还是龙天把她抬到龙婷的房里休息，他叹息一声，他知道秦雪的心意，但他也没办法，起码现在还没有办法，接受了她就意味着要伤害小悦，这他做不到。

    “小悦，今天你真漂亮！”洞房花烛夜，龙天轻吻着小悦的额头温柔道，吻遍她身上的每一处，不一会儿，屋里的灯就熄灭了，传来一阵动人的喘息声，两人渐渐融为一体。

    可小悦虽然炼体过一次，但哪是战斗力惊人的龙天对手，不一会儿就败下阵来告饶，龙天也知道她是初瓜新破，要了她两次已经到极限了，就放下了征伐。

    龙天体质这么强悍，这要得益于他小时候尹道人每天用天材地宝给他泡澡，尹道人收集了几十年的好材料几乎都被他用了。

    第二天，清晨的阳光透过窗户照射到龙天的脸上，龙天揉了揉双眼，看到小悦还在他的怀里熟睡，估计她昨晚累坏了。看到床单上的那朵大梅花，他的身体渐渐又有了反应，他的身下之物还留在她的身体内，这对龙天来说实在是一大煎熬。最后忍无可忍的龙天直接把她翻过身来，大刀阔斧的做起了晨运。

    婚后不久，龙天又开了一家保安公司，其实保安公司只是一个幌子，实际上招收的全是退役的军人和天生体质过硬的牛人，他开的工资高的离谱，也不怕没人来报名，这些人还要经过他亲自审核，包括人品和身体素质，合乎他要求的就留下来，他用强悍的实力征服了每个来报名的人，他们中也许所有人都喜欢钱，但他们无一例外的崇拜强者，他们渴望跟着强者变得更强。 

    地下室里，龙天和那三个女特工已经达成了一致协议，三个女特工分别叫爱丽丝，索里亚，克里丹。其实在龙天的调教下，那三个女特工基本上已经被龙天征服了。她们以后就留在龙天的身边，但也只能暗地里保持暧昧的关系，暂时龙天招来的那批保安就交给她们训练。

    训练地点龙天早已选好了，是他花钱买的一块偏僻的荒地。龙天实力越来越强，他的心也越来越大，现在他迫不及待的想拥有属于自己的一支力量，当然他也只是想多一份自保之力。

    龙天完全是把他们当作自己的班底来培养的，他的投资是巨大的，一是付给他们高额的薪水，二是重金购买各种武器设备，不过用不了多久他就可以自行生产各种武器设备。

    爱丽丝她们训练完之后，龙天又传授给他们自己钻研出来的太极拳，跆拳道，泰拳术，因为有着深厚的武学底蕴，这些现在的武术经过他重新演化之后，威力增强了不少。龙天经常陪着他们一起训练一起吃饭，不仅在训练上指导他们，私下里也经常交流。       

    婚后三个月，龙天成功将研究基地转移到了一片沙漠荒山之下，基地里安装了六条生产线，主要生产一些生产型机器人和工人型机器人，在研究生产的同时，基地也在缓慢地进行着扩张，龙天的那些保安在这三个月内实力得到很大的提升，其中一大半被龙天派到了非洲，成立雇佣军团，杀手组织，做些军火生意，现在龙天的基地已经能进行武器的生产了，龙天让平时做事比较稳重的李德做团长，负责与他保持联系。

    经过第五次炼体的龙天实力更上一层楼，而他作为空间戒指的发明人的消息也早已传遍全世界，这在他预料之中，毕竟纸是包不住火的，但是他早已把家人搬到了一座他买下的私人岛屿上，而且还有他的保安全天候保护，他也放心不少。

    爱丽丝等三人也接受了炼体，直接导致她们的实力显著提高，龙天不敢说她们现在已经非常忠心了，但起码不会背叛自己，她们对自己的依赖性也越来越强。

    当然最让他兴奋的就是小悦怀孕的消息了，这让他连续几天都乐得合不拢嘴，看的爱丽丝等人都有些嫉妒了，为了能让小悦顺利生产，也为了将来宝宝出生时更健康，他把尹道人留给他的那个蓝色芯片戴在了小悦的脖子上，因为他研究过，那芯片里面不仅存储了大量的科技信息，还有非常强悍的防御、易筋洗髓，安神等能力。

    “警报！警报！”基地内的红色警报灯突然亮了起来，警铃大作，龙天猛地睁开眼来，向大屏幕望去，龙天内心一阵绞痛，大屏幕上的田文东正对着他微笑，龙天连接上与外面的通话器，田文东的笑声立即刺入龙天的双耳“怎么样，龙天，我让你很失望是吧？哈哈哈，你还是乖乖投降吧，你的基地已经被我的人给包围了，识时务者为俊杰，你是个人才，我希望你能加入我们，不要逼我动手。”

    “笑话，就凭你身后的那几个人就能让我投降，好你个田文东，我待你不薄，你竟然恩将仇报！”

    “不是我恩将仇报，而是你太稚嫩了，你难道没听说过画人画皮难画骨，知人知面不知心吗？不过你也算好了，我可是花了不少的代价才查到你的这个研究基地，其实说起来，我要感谢她。”

    田文东哈哈一笑，右手一挥，秦雪被绑着带了出来，出现在龙天研究室里的大屏幕上。

    “找到又怎样，就你们几十人能奈我何，你就不怕我让你们有来无回吗？你最好乖乖把秦雪给放你了。”

    龙天一阵焦急，也不知秦雪是怎么被他们抓去的，她家的背景可不是一般的深啊，平时出门都应该有保镖暗中保护的。

    现在不是追究是谁的责任的问题，而且他相信秦雪是不会出卖他的，肯定是田文东用了什么卑鄙手段骗了秦雪。

从天而降 第七章 平行空间

    “那加上我呢？我们联手，你还那么有自信吗？龙天，其实世界并不是你想的那么大，和普通人比，你是无敌的存在，但事实上比你强大的人还有很多，只是你不知道而已，我知道那个蓝晶芯片在你哪里，你的那个空间戒指和炼体术就是从里面学来的，我说的对吗？”

    这个面孔，龙天感觉在哪里见过，但她的话却让他一惊，她竟然知道自己有蓝色芯片，她是什么人？怎么知道他那么多的秘密？

    “是你，我在拍卖会上见过你，原来你早就在关注我了。”龙天突然想起来了，她不就是拍卖会上那个和他一起竞争珍妮羽衣的那个外国女人吗。

    “不错，就是我，我已经暗中注意你好久了，这个对你痴情的小姑娘就是我抓来的，怎么样，你该怎么感谢我啊？”

    那女人舔舐一下嘴唇，轻拍着秦雪的下巴，一副狼吞羊的模样。

    “龙天，我知道你很厉害，可你能厉害过火箭弹吗，我今天可是为你带来了几十颗的大餐，不过，我念在你是个人才，只要你乖乖跟我们合作，我保证不动你分毫，我给你十分钟的考虑时间，秦雪也暂时先交给你，十分钟后，我就开始攻击了。”

    “真是欺人太甚！” 

    龙天可没把握对付对方的火箭弹，该死的，自己这边光有弹药，却没有发射器，要是被对方的几十颗火箭弹打过来，他的研究基地基本上也就毁了，那可都是他的心血啊！

    “龙天，我……”秦雪吞吞吐吐，也不知该怎么说了，要不是她被田文东给骗了，也不至于泄露了龙天基地的位置。

    “这不怪你，有什么事情我们一起想办法解决！”

    龙天上前拉过秦雪，把她交给身后的爱丽丝等人照顾，一边还轻声安慰着。

    龙天闭上双眼，回忆着这些年来的点点滴滴，想起了他的父母亲人，想起了他的师父尹道人，又想到了身怀六甲在家苦苦等待他归来的小悦，想起了他那调皮可爱的妹妹。

    他用自己的双手创造了惊人的财富，自己的雇佣军团在世界也有着非凡的影响力，他的研究基地更是硕果累累，最让骄傲的是时空穿梭仪的成功，虽然还未试验过，但龙天却有着十足的把握。

    “智脑，把我这边的情况快速传给小悦她们，让她们快速转移到另一安全岛屿。另外启动时空穿梭仪，五分钟后我们进行时空穿梭！”

    对方连他的研究基地都知道了，那小悦住的私人岛屿就不安全了，幸好他做了两手准备，还有一个非常安全的小型岛屿。

    “好的，主人，不过那时空穿梭仪还没有经过试验，您确定要启动吗？”

    智脑是龙天创造出的半成品智能机器人，不过却是进化型的，这也是龙天的一大骄傲之一。

    “现在管不了那么多了，启动吧，你们愿意跟我走吗？”

    龙天对着秦雪和爱丽丝等人问道，毕竟这是很危险的，龙天要让她们自己做出选择。

    “我愿意！”秦雪等人异口同声道，就算是死，能跟龙天死在一起，秦雪都觉得高兴，爱丽丝等人也是同样的想法，。以前或许她们会把龙天当作她们的主人，但现在却是她们的男人。

    龙天又拿出他的空间戒指，收取他基地内的生产仪器和设备，这空间戒指的内部存储空间很大，光是成本就用了一亿美金，等龙天将一切设备装好之后，时间已经过去了一半，也就是说他要带着秦雪她们离开了。

    滴的一声，能量仪瞬间转动起来，越转越快，站在中心的龙天刚开始还能看到一片残影，可是几秒后，那残影一点一点消失，隐入空间之中，随后同样被带动隐入空间的龙天突然眼前一暗，四周顿时传来一股无形的压力，让他感到呼吸逐渐困难。

    这里体质最弱的就是秦雪了，也是龙天最担心的一个，生怕她被压的喘不过气来，最后实在没有办法，紧紧将他抱在怀里，在她周身输出防御真气，减轻她的压力，又嘴对着嘴给她传送氧气，才让她安然等到了最后。 

    扑通一声，龙天从半空掉入了河里，这把正在河边洗衣服的一位少女给吓坏了，不过此时龙天已经昏迷过去了。

    在时空穿梭仪启动离开不久后，田文东发起了攻击，十几颗火箭弹向雨水般冲向基地，待他们冲进基地后，哪里还有龙天的影子，整个基地里都好像被人给清空了，半点资料也没有，在他们还在四处寻找的时候，忽然滴的一声传来，田文东虽然预感到了不妙，可这时已经迟了，轰的一声巨响，一朵蘑菇云直冲云霄，基地内所有的炸药威力是何等巨大，田文东和他的几十名队员成了基地的陪葬品。

    只有那个外国女人使用了一种秘术逃了出去，但也是伤的不轻。

    小悦今天突然有些心神不宁，这是以前不曾出现的情况，她也经过了两次的炼体，身体自然比一般人好上不少，而且有蓝晶芯片的保护，按理说应该不会出现这样的情况，怎会突然心慌呢？她隐隐觉得今天可能有什么大事发生。

    忽然龙婷慌慌张张地冲了过来，边跑还边喊着：“不好了，大嫂，哥出事了，你快来看看他传过来的讯息。”

    看龙婷那焦急的模样，小悦心里就暗道糟糕，还真的有大事发生了，当她听到是龙天出了事后，她直接脑袋一空，眼睛一黑跌倒在地，龙婷赶忙把小悦扶起，送回屋里，叫家里人喊医生过来。

    不过还在并没有影响到肚里的胎儿，家里人这才放下心来，但又开始为龙天担心了。

    一家人陷入了死一般的沉静，小悦半躺着，双手缓缓摸着肚子，眼里流下了两行清泪，她眼睛在流泪，心也在滴血。不过一会儿龙婷又给大家带来了还算好的消息：“好消息，大哥还不一定出事呢，他刚刚又传来消息，说暂时乘坐时空穿梭仪去了另外的时空，不过很快就会回来的，你们看。”

    小悦一把抢过龙婷手中的信件，生怕漏掉一个字，看完后，她心里才稍微好受些，起码心里有了希望和寄托，不过还是有些担心和焦虑。但现在还不是担心的时候，她还要领着家人到另一个安全的岛屿。

    龙天缓缓睁开双眼，此时他浑身乏力，连眨眼的力气几乎都没有，更别说想起身了，耳边忽然传来一个老者的的声音：“年轻人，你醒了，你已经昏迷三天了，醒来就好啊！你先别急着动，我去给你盛碗汤来，估计你饿坏了吧。”老者刚说完，门口就走进来一个相貌清秀的的女子，手里还端着香喷喷的鸡汤，龙天一闻到香味，肚子就大叫了起来。

    那女子听到龙天肚子的响声，扑哧一声轻笑，龙天也是尴尬不已。待要喝汤时，可他哪有一丝一毫的力气啊，最后龙天不得不接受女孩的帮助，由她一口一口地喂给龙天。

    喝完鸡汤后，龙天稍微恢复了点力气，他静静地躺着，思考着现在到底到了什么时空哪个年代，听刚才那老者和女孩的对话，还有他们的穿着打扮，应该是清朝，具体的时间只能以后自己再慢慢摸索了。

    “唉，也不知秦雪她们落到哪里去了，还有家里那边情况也不知怎么样了，不知以后还能不能再回去，算了，不想了，既来之则安之，还是先好好恢复体力要紧。”龙天想完后渐渐睡去，他现在的身体实在是太虚弱了。

    第二天早上，正在熟睡中的龙天被霍霍的练拳声惊醒，经过一夜的修养，他也恢复了将近十分之一的体力，他轻轻爬起，向门外走去，只见昨天那老者正在院子里练拳，龙天也是个中高手，自然能看出那老者的厉害，那看似轻轻的普通一拳，却暗含多种变化惊人的力道。

    “看不出那老头还是一个武术高手啊！”要不是他练拳被自己看见，以龙天目前的身体状况，还真看不出他是个高手，龙天虽然在穿越过来之前已经突破了龙岩诀的第三层，进入第四层，但现在他却丝毫感受不到体内的龙岩真气。

    而且他经过五次的炼体后，就已经达到了瓶颈，普通牛羊体内的A能量他现在已经无法吸收了，除非找到更为精纯的A能量，才能再一次炼体。

    “赵爷爷还真是老当益壮啊！”那老者练完，龙天走上前去打招呼道，老者呵呵一笑，他倒不怕龙天偷学什么，看他那走路都费劲的样子，要是能学到什么那才怪了。

    “这么多年了，每天都练习惯了，把你吵醒了吧？”老者和蔼地问道。

    “没事，我已经好多了，看我现在不是都能下床走路了嘛，昨天可是连吃饭的力气都没有，我想再有几天就能恢复了，您不用顾忌我，倒是我这几天还要麻烦你们了。”

    这也确实是龙天的肺腑之言，发自内心的感谢，要不是他们收留，被野兽给分尸了也是有可能的。

从天而降 第八章 新时代

“嗯”老者看龙天一脸诚恳之色，不似作假，微笑着点了点头，对龙天暂时还比较满意，不过这还只是他初步观察的结果。

    “爷爷，吃饭了。”老者还想问点什么，孙女就过来催他吃饭了，老者只好作罢，反正以后有的是时间，领着龙天一前一后地进了屋子。

    饭卓上，龙天吃着这个时代的馒头，也不知是不是心里的作用，感觉就是和他原时空的馒头不一样，他又想起了妈妈做的馒头的味道了，又想到了小悦，还有秦雪她们，也不知她们落到了哪里，想着想着，龙天就入了神。

    “小伙子，你是哪里人啊，你怎么会从天上掉下来的？昨天你身子虚弱，不方便问你，你看，现在还不知你名字呢。

    老者呵呵一笑道，龙天来历不明，他总得问清楚，要是龙天是政府缉拿的钦犯，那就麻烦了，把自己和孙女拖累了不说，还可能害苦了乡亲们，这不得不让他慎重起来。

    “啊，我啊，我叫龙天，爷爷你喊我小天就可以了，今年二十了，我从小在国外长大，但我是华夏人，后来父母不幸在一场车祸中去世，只剩我一个人，我就打算回国，当时是乘坐飞机回来的，但在中途出了事故，不得已跳下了飞机，后来发生什么事情我就不知道了。”

    龙天反应过来，他只好编了一个故事，尽量悲惨凄苦一些，这也不能算是欺骗，主要是他说出事实来没人相信，跟这个时代的老百姓谈科技，龙天可没那个闲功夫。

    “好，我就叫你小天吧，你以后也喊我赵爷爷吧，这是我孙女赵欣雨，她比你小两岁，你喊她小雨就好了，你就先安心在这里住下吧，以后有什么打算等伤好之后再说，怎么样？”赵爷爷慈祥道，显然是被龙天编的那个故事给打动了。

    不过他不明白龙天说的那飞机是什么东西，但听意思，那东西能在天上飞，以前江湖上传言，有人可以御剑飞行，但他怎么看也没发现龙天有御剑飞行的实力。

    “对了，赵爷爷，你把我救上来的时候，有没有看见其她人啊？我还有四个伙伴一起跟我回来的。”

    以他那么强的实力和身体素质到最后都虚脱了，秦雪她们就更不用说了，要是她们遇上坏人或是野兽那就坏了，恐怕连跑路的力气都没有，龙天不得不担心。

    “发现你然后救你上来的是小雨，你问一下她，有没有看到你的伙伴。”

    “你还有同伴啊，可当时我就看到你一个人从天上掉了下来，并没有其他人。”

    注意到龙天投过来的目光，小雨解释道，她又回想了当时的场景，却是没有看到其他人。

    龙天有些失望，但他敢肯定秦雪她们也来到了这个时空，只是可能降落在了不同的地方。

    龙天这几天的主要任务就是恢复身体，只有恢复好身体才能有力气去找秦雪她们，因为这个，赵爷爷家的几只正下蛋的母鸡也被熬成鸡汤给他喝了，这让龙天有些过意不去，但为了尽快恢复好身体，他也只好接受，只待以后有机会报答他们。

    他早上还是早早起来看赵老头练拳，他的招式还是非常值得借鉴的，虽然他有高级的修炼功法，但打斗经验还太少，和赵爷爷没有可比性。

    在和小雨的闲聊过程中，龙天也确定了现在的具体时间，他来到了一百多年前的1909年，他降落的地点是是广西省的木平县桃花村。

    这是个风雨飘零的时代，是华夏受尽屈辱的时代，龙天忽然觉得身上多了一种使命感和责任感，仿佛是冥冥中注定的，要让他挽救华夏的衰颓，振兴崛起华夏。

    龙天思绪万千，他相信这个时代多了他，世界格局将会进行一次大逆转，这不仅是自信，而是他确实有那个实力，他完全可以利用未来的科技知识，武器装备在这个世界呼风唤雨，振兴华夏是他最核心的目标，也是必须承担的责任。

    还有两年多的时间就是辛亥革命了，清王朝也该终结了，但龙天要让它更早消失在历史的舞台上。接下来就是第一次世界大战，这可是为华夏谋取更多利益的绝好机会，他怎么会错过呢。

    有了这个想法，龙天也不急着要回到原来的时空了，不在这里大展身手，完成他的雄图霸业，怎么对得起这次千载难逢的机会和这个任他表演的平台。

    一个星期左右，龙天感觉身体已经恢复的差不多了，不仅如此，体内的真气比原来精纯了很多，让他有种因祸得福的感觉，从赵老头的拳术招式中他也感悟到了不少东西，以后战斗时可以融入到他的龙岩诀中。

    他能这么快的恢复，主要是这个时代的灵气比他的那个时代要浓郁很多，而且也精纯很多，要是以前他就有这样的环境，那他现在很可能已经突破第四层进入第五层了。      

    兴致高涨，龙天在院子里也练起了后世的泰拳术，跆拳道，太极拳，活动一下筋骨。

    “奇怪了，这小子看不出有丝毫内力，怎么每一拳打出却暗含劲道，虽然招招简单，却是化繁为简，而且让人防不胜防。”在一旁观看的赵爷爷心里嘀咕道。他看不出龙天身怀雄厚内力，实属因为龙天修炼的龙岩诀并非一般普通的武学秘籍。

    等龙天练完拳停下歇息后，赵爷爷上前一只手拍到他的肩膀上笑道：“你小子深藏不露啊，和赵爷爷过过招怎么样啊？”

    看似赵老头轻轻一拍，却让龙天感到一股压力从他掌上传来，向他身上压去，龙天下意识地运转真气抵抗，渐渐两人僵持了起来，龙天的双脚逐渐陷入地下，最后快要支撑不住了，他才点头答应，赵爷爷这才把手拿开。

    两人都是内心掀起了惊涛骇浪，赵爷爷看不出龙天身怀雄厚内力，龙天照样也看不透赵爷爷，因为他已经到了返璞归真的境界，除非武学境界比他高才可以，显然龙天不具备这样的资格。

    赵爷爷除了震惊之外，还有赞赏，他从一开始的三层内力到最后的八层内力才把龙天给压下，要知道他可是修炼了几十年的老怪物，可不是龙天二十来岁的小伙子可以比拟的，光他修炼的时间估计比龙天父亲的年龄还要大。

    所以能有这样的造诣怎能不让人震惊和折服，即使赵爷爷也不得不感叹后生可畏，龙天将来的武学之路不可限量。

    接下来两人开始了招式上的比试，龙天的招式是各种拳术的融合体，集百家之长，而赵爷爷老而人精，经验丰富，招式练了不知多少年，早已熟能生巧，炉火纯青，虽然刚开始的时候双方谁也没占到谁便宜，但接下来龙天所露出的破绽越来越多，渐渐落入下风。

    龙天内力真气不及赵老头深厚，但身体经过几次的炼体，施展起来拳脚硬如钢铁，每一拳的力道都重达千斤，所以也能稍稍填补这方面的劣势。

    轰的一声，两人拳掌相击，龙天拳头坚硬，力量惊人，真气精纯，赵老头内力雄厚，真气磅礴，这一击立刻散发出庞大的真气流，摧毁了四周的花草树木，龙天倒退十来步，赵爷爷也倒退四五步。

    “小天，没想到你年纪轻轻就有这么高的武学造诣，连我都被你给骗了。”

    “这都是我师父老人家传授给我的，只是我也不知道他现在去了哪里，都有好多年没见到他了。”龙天感慨道，他又想起了尹道人，对他恩重如山的师父。

    赵爷爷一愣，没想到龙天已经有了师父，他本来看他资质上乘，还想收他为徒，但现在看来是不可能了，心里有点小小的失落，错失了这么好的一个传人。

    不过再一想也就释然了，龙天年纪轻轻就有这么高的武学造诣，没有个好的师父教导也不大可能。

    “小天啊，你也不要太过执着了，早晚你们师徒还是会见面的。”赵爷爷看龙天那失落的样子，也是心有不忍。       

    “没事，赵爷爷你不用担心，我只是一时感慨而已，我也相信我和师父还是会再见面的。”龙天呵呵笑道。

    两人又聊了一会，小雨便过来喊吃早饭了，龙天这几天过的日子倒挺舒服的，什么都是吃现成的，前几天连衣服都是小雨帮他穿的。

    吃过早饭后，龙天和村里的几个年轻小伙子一起上山打猎，想改善一下伙食，小雨家里的那几只老母鸡早被他吃完了，正好这个村子坐落在山脚下。

    顺便探查一下这里的地形地貌，他原来的研究室被毁了，现在必须得要重新找个地方，把他空间戒指的生产仪器设备安家落户，以作他将来发展的根据地，龙天感觉这个地方比较隐秘，非常适合他初期发展。

    跟着他们走进深山，看着那浓郁的森林，听着那悦耳的鸟鸣，龙天能感觉出这里的灵气比外面要浓郁的多，而且环境也很好，要是能找个隐秘的山洞，那他修炼的速度肯定要快上很多。

从天而降 第九章 亲事

    村里几个大汉和小伙子们打猎用的还是弓箭，龙天以前用的都是枪支，还没用过那玩意，借他们的试了一下，感觉还挺上手的，射了几只兔子，不过他还是有些使用不惯，没有枪支顺手。

    从空间戒指里取了支远程狙击枪来，不一会儿龙天一人射杀的猎物比他们全体的还多，一是龙天感觉灵敏，动物在老远他就能察觉到，二是他的狙击枪射程远，可以随心所欲进行猎杀。

    村里的那几个汉子对龙天的这一手可是震惊不小，对他手里的那玩意也是好奇不已，虽然他们这里属于深山区，但也听过看过洋枪洋炮，可感觉龙天手里拿的有些不一样，他的那个比较长，上面还有个镜筒，而且打枪的时候都听不到声音。

    其中以丁仁，丁义两兄弟最为激动了，他俩经常到集市上用兽皮换买粮食，所以知道的要多一些，而且他们早有了存钱买支洋枪的打算，他们敢肯定龙天手里用的是枪没错，而且还是高级货。

    “那个，龙兄弟，你手里的枪能不能让我们兄弟两看一下？”

    回来的路上，丁仁蹑手蹑脚地问道，他这个身高一米八的大汉，不好意思起来可不是一般的有趣，发出的那么小的声音，哪像出自一个大汉之口，分明是一个害羞未嫁的姑娘。

    他们的注意力全被龙天的那把枪给吸引了，完全忽略了龙天是怎么凭空把枪取出来的了，这让龙天也松了一口气，他们要是问起来，他还真的不好解释。

    “可以啊，以后都是自家兄弟，不用那么客气，有什么话尽管说。”

    龙天把枪递给了他们兄弟俩，又耐心的给他们讲解使用方法，注意事项，没想到这两兄弟还挺有天分的，领悟能力特别强，很快就能摸索到其中的窍门，打出不错的成绩，这让龙天也是暗暗称奇。

    这可把丁仁两兄弟乐坏了，没想到这东西这么好使，射程那么远，还那么精准，还能在打枪的时候没有声音，比他们见过的那个洋枪要厉害多了，而且这枪的手感让他爱不释手。

    “龙兄弟，我问一下，你这个枪是哪里买来的？大概需要多少银子？就是差一点的也可以。”

    丁仁估计这枪肯定不便宜，这种高端设备可不是他这种小老百姓可以买得起的，但既然龙天能买到，他肯定有他的购买途径，就是让龙天帮他们买一把洋枪也好啊，省去了不少的麻烦不说，还能便宜些。

    “你们是想要枪是吧，这个没问题，我可以给你们每人一把步枪，这件事包在我身上了，丁大哥你要是喜欢，这把狙击枪就送给你了，另外如果你们感兴趣的话，以后我还可以教你们如何打枪。”

    看丁仁两兄弟这么有天分，龙天早就打算把这枪送给他们了，也许在他们眼里，这枪他们就赚钱一辈子也买不起，还有些人是有钱但买不到，因为现在的科技水平还造不出他这样的。但在龙天眼里，他是想要多少有多少。

    先不说他的空间戒指里有一大堆的存货，就是没有，只要找到铁矿等金属矿，他的那些生产线、生产设备就可以马上动工生产。

    现在的探测技术还很弱，很多的矿藏他们根本探测不到，但龙天知道啊，即使他没有先进的探测技术，但凭着后世的经验和知识，全国范围内的矿藏他也能找出个大概，就是世界范围内的，他也能说出不少，他的地理课可不是白上的。

    这惊喜来的太快太突然了，让丁仁两兄弟有种天上掉馅饼的感觉，心中对龙天感激涕零，这也让他们在以后跟随龙天的日子里，一直都对龙天忠心耿耿，这是龙天所没想到的。

    这次打猎收获颇丰，每人手里的猎物都快要拿不住了。听丁仁两兄弟说，晚上的时候，村里人要聚集在一起吃烤肉，还让龙天一定要去。

    其实不用他们要求，赵欣雨也会拉着龙天去的，自从龙天住到了她家里，她就像变了一个人，是不是小脸红红的，话也比平时多了很多，不过那都是和龙天在一起是说的。

    晚上大家围坐在一起，一边吃着烤肉，一边聊着天，龙天和赵爷爷自然也被小雨拉了过来，丁仁两兄弟特意给龙天安排了一个好座位，两人不断往龙天这边送肉过来。

    在聚会快要结束的时候，小雨突然拿出一条白色围巾围在了龙天的脖子上，龙天一阵纳闷，这天气现在虽然不热，但也不冷啊，怎么突然送这个给他，不过他朝小雨感觉一笑，人家好心送的礼物他不能不要啊。

    不过马上他有发现了问题，四周围坐的村名突然齐齐鼓起掌来，所有人的目光都集中在他和小雨的身上，就连赵爷爷也是呵呵对着他们直笑，让龙天就更加不解了。

    而小雨则是羞红着脸，依偎在龙天的身旁，低着头也不说话，就是不断地拽着衣角。这时候人群中突然有人大喊：“抱一个，抱一个……”

    看他们个个都望着自己，肯定是对自己喊的，难道村里还有这样的风俗，送个围巾还要以拥抱来表示感谢，心里这样想，但龙天也不是个婆婆妈妈的人，张开怀抱紧紧抱起小雨，还在空中转了好几圈，立刻引起周围人群的欢呼声和鼓掌声。

    在聚会散后，赵欣雨出奇的没有拉着龙天一起回去，而是一个人独自跑了，连和她爷爷也不打一声招呼。这时候丁仁两兄弟突然跑过来恭喜龙天，让龙天要请他们喝喜酒。

    龙天一下懵了，这无缘无故的请他们喝什么喜酒啊，待他们一说出原委，龙天就又傻眼了，原来小雨送他围巾是那意思啊！难怪今天她表现得那么反常呢，现在他终于是明白了过来。

    他又开始纠结了，小雨的确是个很好的姑娘，人长得清纯漂亮不说，而且温柔贤惠，是龙天喜欢的那种类型，可要是真的把她娶了，他就感觉对不起另一时空的小悦，而且秦雪她们至今下落不明。

    可要是拒绝人家，那肯定会把小雨伤的很深，怎么说也是他的救命恩人，要是这样做就有些残忍了，而且最主要的是他也不想错过这么好的一个女人，他发现自己不知什么时候已经喜欢上了小雨，在内心深处，已经将小雨当作是他的老婆。

    “等到那天，你们两兄弟要是不喝醉就不准回去！”龙天经过深思熟虑，最后决定还是让一切罪过由他来承担，先走一步算一步，等以后回去的时候再跟小悦解释吧，至于秦雪她们，他也不会放弃寻找的。

    晚上回去，龙天都没有看过小雨出过房门，担心她出什么事，龙天半夜悄悄潜进她的房间，可他手在床边一摸，发现小雨竟然没穿衣服，这一下立即让他热血沸腾起来，理智在欲念的不断冲击下，逐渐败下阵来。

    感觉到小雨醒来，担心她喊出声来，龙天马上用嘴堵住她的薄唇，给她眼神示意。看到来人是龙天，赵欣雨才放下抵抗，不过呼吸马上又急促了起来，龙天一看时机成熟，马上开始了攻城略地，征战讨伐，他现在可不是纯情小男生了，在小雨之前，他都已经有小悦和爱丽丝她们四个女人了。

    第二天清晨，赵欣雨就像只小猫一样乖顺地躺在龙天的怀里，眼角处泪水的痕迹清晰可见，床下两人的衣服散落的到处都是，从这就可看出两人昨晚的战斗是多么的激烈和疯狂了，可小雨这初经人事的小丫头哪能经得起这一夜的折腾，估计她今天一天都别想下床了，也就是说想不让赵爷爷知道都很难。

    “昨晚真是太冲动了，怎么我的忍耐力变的这么差了？”龙天拍着后脑躺在那里嘀咕道，双手轻柔着小雨的秀发，现在两人还紧紧纠缠在一起，小雨虽然早已醒来，可她就是不敢睁开眼来，一想到昨晚的那一幕，她的脸就红的烫人。

    龙天在小雨的房里担心被赵爷爷知道，而赵爷爷在他房里已经在盘算着什么时候抱他的重外孙了，甚至在想该取个什么样的名字好。他虽然有点气愤这龙天小子太过心急，可是既然生米已经煮成熟饭，他也只能乐观一点了，更重要的是，他对龙天非常满意，也非常欣赏，这才是他不跟龙天计较的根本原因。

    可等了老半天了还不见龙天从小雨屋里出来，眼看马上就要晌午了，赵爷爷是真的没有耐心再等下去了，直接走到小雨的房门前咳嗽了几声，紧接着又说道：“小天，待会儿你来我房里一下，我要找你好好聊聊。”

    正在和小雨交流感情的龙天一听那咳嗽声就知道不好，果然赵爷爷要找他去谈话，看小雨紧拉着他的手担心地望着他，他又一阵好笑，难不成赵爷爷能把他吃了，有那么可怕吗？

从天而降 第十章 武林

    “放心吧，我去去就来，再说了，你不是告诉我，爷爷已经同意咱俩的亲事的嘛，你就好好躺在这里休息，哪也不许去，乖乖等我给你带吃的回来。”龙天深情的摸着小雨的脸蛋道，给他盖好被子就往赵爷爷的房间走去，这已经耽误一段时间了，要是再不赶去，恐怕赵爷爷又要来摧了。

    满脸红晕的赵欣雨是发自内心的高兴和开心，对龙天如此的体贴和关心，她心里尽是甜蜜。在龙天走后，赶紧把垫在身下的那块带着血色梅花的白色方巾收了起来，这东西她是要收藏一辈子的。

    果然如龙天所说的那样，没用多久，龙天就端着香喷喷的早餐快速走了进来，那副小心翼翼的动作和脸上认真的表情让小雨很是享受，就算他做的食物不够美味，她也感到非常的幸福了。

    “天哥，爷爷找你什么事啊？他没有难为你吧？要是难为你，你告诉我，我去赵爷爷说。”龙天一靠近她身旁，赵欣雨就迫不及待地开口问道，心里还是有些担心的，她对爷爷还是非常了解的，知道他性格比较保守，像她和龙天的婚前xing行为，他肯定是看不惯的。

    “我不是跟你说过了嘛，赵爷爷对我很好，他让我以后要好好待你，给你一辈子的幸福和快乐，我也答应了，还向他发誓做了保证，然后赵爷爷对我非常满意，还说过几天要指导我武学的修炼。”

    龙天端着冒着热气，香气袭人的早餐，耐心地解释道，其实他在去赵爷爷房里的时候，内心还是非常紧张的，之前他说的那么云淡风轻，只是为了让赵欣雨放心罢了。

    “不要想那么多了，爷爷还说了，过几天就要在村里给我们举办婚礼，你可得好好休养，来，看看这味道怎么样？这可是我专门做给你补血气用的，前几天都是你一直在服侍我，今天就让我来服侍你一次，来，张嘴……”

    听龙天说没事，赵欣雨那颗悬着的心才安稳放下，轻轻点头恩了一声，缓缓张开她那张的樱桃小嘴，心里尽是甜蜜和幸福的味道。

    接下来龙天就充当了小雨的全职保姆，把她服侍的无微不至，几乎所有的事情都是他来完成的，小雨吃饭的时候只需要张开嘴巴就行，穿衣的时候只需伸手就ok,怕她被烫着，龙天更是亲自用嘴把汤吹了又吹。

    赵欣雨只感觉被幸福紧紧的包围着，心田简直快要被融化了。不过有些小小惊讶的是，龙天不仅文武全才，还能做的一手好菜，本来她还没什么胃口，只是因为这是龙田亲自为她做的，里面有其特殊的意义，所以她会强迫自己把它吃完。但事情并不是她想的那样糟糕，她尝了第一口后，就感觉到那与众不同的味道，非常的可口美味，让她借着想吃第二口。

    “感觉怎么样，还好吧？我可是花了不少的心思哦，不用一天，估计你就能下床走路了。”“嗯，天哥，你做的这个真的很好吃，我还从未吃过这么好吃的东西呢。”龙天端来的一大碗全被赵欣雨吃完了，吃完后小雨都觉得不可思议，以前她一天吃的饭恐怕也没有今天一顿吃的多。

    龙天在尹道人那里可是学过精深的古医术，做一些补血的食物自然是小菜一碟，毫无挑战性。而且小雨马上就要成为他的妻子了，他所用的材料自然要用最好的，这都是他从空间戒指中挑选出来的。

    第二天，赵爷爷就开始系统地给龙天讲解华夏武术，一切自然先从基础知识开始，人身的各处穴道，筋脉，修炼的一些注意事项等等，龙天虽然了解一些，但知道的不太全面，尹道人很少在武学上指导龙天，一切皆让他自己摸索，更多的是在培养龙天的炼丹术和处理事情的能力。所以龙天听的也是非常仔细，他会的就当作是温习一遍，不了解的就当是学习和补充新知识了。

    基础知识讲完后，赵爷爷又细细讲解了武学境界的划分，分为三流高手，二流高手，一流高手，先天之境，绝顶高手，宗师六个境界层次，而每个境界层次又分为前中后三个小境界，至于宗师之上有没有其它的境界，只有到了宗师的境界之后才能知晓。

    赵爷爷目前所处的境界是绝顶高手中期，这在华夏武林已经算是了不得的高手了，而龙天仅仅还在先天之境中期，不过这在年青一代人中绝对算是佼佼者了，先天之境这道门槛不是一般人随随便便就能跨过的，有些武道修炼之人就是究其一生也无法跨越，困死在这条门槛之上。

    至于宗师级别的高手，近百年来赵爷爷还没有听说过有谁到达过，历史上就是到过宗师境界的人也是凤毛麟角，少之又少，有名的像关羽就是宗师一级的高手，而多尔衮是武林记载的最后的一个宗师高手，赵爷爷如今虽然已经是绝顶高手的中期，但要想突破进入宗师之境那也是千难万难，如果没有什么机遇的话，很可能这一生就停留在这个层次上了。

    而龙天的潜力就比较大了，年纪轻轻就是先天之境的高手，这是很多中年练武之人人都望尘莫及的，将来突破进入宗师之境的希望是很大的，起码在赵爷爷看来是这样的，近百年来无人踏足宗师境界的神话很可能就要被打破。

    华夏内的武学势力划分也是错综复杂，有以少林，武当，峨眉，华山，蜀山等为首的正道门派，有以魔门，邪剑宗，血刀门等为首的邪道，不过现在他们大都已经封山避世，很少与外界接触。所以在明面上的是以夏，东方，慕容，诸葛，轩辕等为首的武林世家，他们这些家族虽然在清朝入关之后，特别低调，但势力仍是根深蒂固。

    还有一些个人独自修炼的散修，他们大多是一些隐世高人，将毕生精力放在武道修行上。赵爷爷也属于散修，只不过他隐藏身份是为了逃避请朝廷的追杀，这一点他还没有告诉龙天。

    至于国外的情况，赵爷爷了解的也不是很多，只是大概听别人讲过一些或是典籍上看到一些，日本武林中比较厉害的的就数忍者的隐身术，刀术了，而西方就要错综复杂一些了，有神出鬼没的吸血鬼，有凶残的狼人，也有以光明正义自居的教皇派。

    最后赵老头所讲的是他修炼的武学心法，名为盘武诀，这让龙天心里非常感动，毕竟对每一个修炼之人来说，修炼功法比其生命还要珍贵，赵爷爷说拿出来就拿出来了，没有一点半点的犹豫。

    这是一部内外兼修的高级功法，虽然无法和龙天的龙岩诀相比，但在当今武林中也算是顶级的功法了。它不仅是一部快速修炼内功的上乘心法，还能让修炼者肉身强度得到大大提高，就是比之少林寺的金钟罩铁布衫也是不遑多让。

    而龙天所修炼的龙岩诀不仅内外兼修，还能增强修炼者的心神力，也就是后世所说的精神力，不过这功法对修炼者的要求比较苛刻，资质愚钝或是一般的人修炼的话进境很慢，尹道人将之传给龙天就是看中了他那不凡的资质。而它的好处就是修炼不容易走火入魔，而且根基打得非常牢固，这也使得他能在小境界内越级挑战。

    赵老头只口头传授了两遍，龙天就能倒背如流，让赵老头高兴的同时也有些郁闷，想当年他可是用了十几天才把它背下来的，真是人比人气死人啊，龙天没用多久就背的滚瓜烂熟。

    龙天本来就有上乘的资质，又经过尹道人的各种挖掘潜能，再加上他自己吸收了上千头牛的A能量，长达五次的炼体，就是他想记忆力不强都不行，要是赵爷爷知道了他的这些情况，恐怕也不会大惊小怪了。

    虽然龙天用不着修炼赵爷爷的盘武诀，但以后他要发展自己的势力，没有好的功法，就没有一批他想要的精英，而赵爷爷也没有让他不得外传的意思，赵爷爷的这种开明让他是打心底佩服。         

    第二天清晨，龙天从修炼中醒来，这种修炼代替睡眠，不仅没有丝毫的憔悴，反而却是格外精神，双眸更显深邃，先是绕着院子跑了几圈热热身，接着边运行心法边练龙岩诀的武学招数，龙天默默感受着在体内循环运转，奔腾不息的真气，渐渐沉入了心神，他明显地察觉到自己的视觉，听觉增强了不少，四周几米范围内的风吹草动，虫鸟鸣啼，都在他的感知范围中。

    比之一般人，龙天的进境算得上是飞速了，但他自己感觉还是有点慢了，尤其是赵爷爷说过，比他实力强横的人不在少数，他就有强烈的压力和危机感，如果没有强大的实力做支撑，以后不管做什么事情，处处都得小心翼翼，担惊受怕。

    虽然他来自未来，有着超越这个时空的新武器，但如果驾驭不了，很可能就会给他带来毁灭性灾难，在他没有自保的能力之前，他的一些高科技武器一旦暴露出去，就是别人的刺杀也够他喝一壶的了，到那时候就追悔莫及了。

    “拼了。”决定过后，龙天也不迟疑，快速调动体内澎湃的的A能量并按照龙岩诀的心法运行，好在A能量在碰到体内真气后并没有做出抵抗，而是更加快速向它靠拢，在龙岩诀的作用下，慢慢向真气过渡。

    龙天这也是在冒险一试，他想将体内吸收过来的A能量转化为内力真气，那样使用起来将更加灵活，威力也更加强大。好在这次试验他成功了，A能量和他内力真气并没有相互争斗对抗。

    不过龙天在内视的时候也察觉到了，体内的A能量并不是完全转化为内力真气，还有很小的一部分化为透明丝状物，悬浮在筋脉外周，逐渐往内部渗透，然后向身体下方转移，随着A能量转化的越来越多，体内真气越聚越多，那透明丝状物也是越来越多。

    很快龙天就察觉到了体内的异样，感觉和自己第一次炼体的情况非常相似，内心的那种渴望一点一点将他理智吞噬，现在他就是想停下来都不能够。

    体温一点一点上升着，感觉整个体内像被大伙焦灼一般，甚至都有爆体的可能，他急需一个端口，将体内的火热排出体外，要不然离爆体也不远了。

从天而降 第十一章 进境神速

    赵欣雨还在等着龙天过来吃早餐呢，可等了好一会儿也没见他从房里出来，她让爷爷先吃，自己过去喊一下，可刚一进房门，龙天红着双眼就向她扑了过来。

    也幸好她及时赶了过来，要是再晚来几步，龙天就真的危险了，有了小雨的加入，龙天很快就稳定了下来，体内的A能量又开始了正常转化，那部分很少的透明丝状物最后流入小雨体内，循环一周，又传回一半进入龙天体内转化为内力真气。

    一整天，龙天和小雨都在屋内转换着体内的A能量，这可把在门外等候的赵爷爷急坏了，可他听到里面的动静也不敢轻举妄动，只能在外面焦急等候。直到暮色降临，龙天抱着小雨从房里出来，赵爷爷才松了口气。

    刚想询问龙天到底是发生了什么事情，赵爷爷整个人仿佛瞬间僵硬了一般，愣愣说不出话来，他敏锐察觉到了龙天身上散发出的凌厉气息，尽管看不出具体的实力等级，但凭着他几十年的经验和直觉，此刻的龙天已经有了和他抗衡的实力了。

    再看自己的孙女小雨，竟然也进入了一般人梦寐以求的先天之境，她原来还只是一流高手前期，怎么会在短短一天时间内进步如此之大？赵爷爷是百思不得其解。

    他虽然能轻而易举地看穿小雨的实力，也能差不多感受到龙天的境界，但要是再过段时间，等龙天巩固了修为，他就没有办法了。

    “小天，到底是怎么回事？你给我一一说清楚！”赵爷爷迫不及待开口问道。

    刚度过危机的龙天也是心有余悸，不过好在此次因祸得福，本来经过炼体后，他体内筋脉就比较粗广，再经过这次转化过来的澎湃真气的扩张，他体内筋脉贮存真气的能力已经丝毫不弱于赵爷爷，体内各处大穴也被这道真气一鼓作气层层打通，达到了只有宗师境界才有的生生不息之境。

    也就是说龙天虽然还未到达宗师之境，但他已经提前摸到了门槛，比之一般人要更容易突破进入宗师之境。他很明显地察觉到这次修炼，让他脑内的精神力增长不少，从而对真气运用的驾驭力有显著的提高。

    龙天对赵爷爷也没作什么隐瞒，将他以前五次的炼体之事一一道来，他还想用这炼体之术培养一批人才呢，与其隐瞒，还不如早点告诉他呢，这样也省得到时候绞尽脑汁找理由解释。

    赵爷爷听后顿时双眼一亮，仿佛生命垂危之人看到了生机一般，听龙天这么一说，那他突破进入宗师之境就有很大的希望了。

    “小天，你说的都是真的？那你看我还能炼体吗？”

    赵爷爷眼神热切地盯着龙天，等待着他的答案，他这一生最大的心愿是希望孙子孙女过的幸福快乐，而最大的追求就是希望能够突破进入宗师之境，他对武道修炼是非常痴迷的。

    “赵爷爷，以您的身体条件，炼体是一点问题也没有，只不过炼体的那些工具还得等我修复好之后才能用，而且以您目前的实力，要想再进一步，那吸收的A能量可不是一笔小数目，而且只有那种高纯度的才可以，所以您老要是想要炼体提升实力，非得等个一年半载的才可以。”“只要能炼体就行，时间我可以等，有希望总比没有好，这么多年都熬过来了，还怕等这一两年吗？”

    一听龙天说可以，赵爷爷顿时老脸笑开了花，对龙天他是越看越喜欢。

    看赵爷爷那急切的样子，龙天哪能不知道他的想法，只不过他那炼体的一套工具都在他的空间戒指里，起码要等他找个地方把研究基地重新建立起来才能用。

    而且这炼体也是有很多限制的，并不是炼体次数越多实力就会变的越强，这一点龙天他自己就深有感触，越是往后，困难就成几倍增加，而且就算是数量和质量达到了标准，吸收也没有前几次那么容易了，他自己炼体了五次，就感觉快要到了极限，而小悦和他妹妹龙婷才三次，就差不多到了极限。

    他这五次所吸收的A能量，也才够他从先天中期提升到绝顶高手中期，整整一大境界，要想从绝顶高手突破进入宗师之境，那所需的A能量可想而知，而且质量还要达到一定的标准。

    虽然现在他体内的A能量已经耗损了绝大部分，但剩下的少部分A能量浓度非常之高，所以他想要再进行一次炼体，一般动物体内的A能量显然是不行的。

    但赵爷爷还没有炼体过，如果多找些质量上乘的A能量供他吸收，他突破进入宗师境界还是有很大希望的。龙天的这个炼体之术可以在短时间内造出中等实力的高手，但想培养顶级高手那就非常困难了。

    之后龙天为了验证一下自己真正的实力，他和赵爷爷又比试了一番，结果在他未尽全力的情况下与赵爷爷打个平手，也就是说他最低是绝顶高手中期的境界，按照赵爷爷的话说，他已经步入了华夏武林顶尖高手之列。

    龙天对自己目前的实力还算满意，起码不怕被哪个高手给盯上，现在他不仅有了自保之力，还能保护自己的亲人朋友，不过他对更强大实力的追求还没有减弱，任何时刻他都不敢掉以轻心。

    研究基地的建设刻不容缓，龙天第二天就在深山中找到了一块隐秘之地，不过他的基地是建在地下的，在这个科技还不是很发达的时代，还是很安全的。      

    从空间戒指内放出工人型机器人，开始了研究基地的建设，龙天打算先生产一批军用武器，再建设一支强大的武装力量，他打算要好好训练一番，把他们打造成一支钢军，战无不胜攻无不克。

    这里的金属矿藏比较丰富，龙天打算将距离较近的几大金属矿在地下打通通路，形成发达的地下交通网，反正有高效率的工人型机器人，不需多久就能完成任务。

    另外龙天还打算建造一个大型的军事基地，生产大量的武器装备，劣质低端的设备卖给别人，以达到他圈钱的目的，好的则自己留着。

    现在各国的军用武器还都比较落后，飞机，坦克等都还没有出现在战场的舞台上，直到第一次世界大战，坦克，战斗机才登上历史的舞台，现在比较高端的机枪也就是马克沁重机枪了，马克沁机枪诞生于一战前，但真正让马克沁出风头还是第一次世界大战。当时德军装备了MG08式马克沁重机枪，在索姆河战斗中，一天的工夫就打死60000名英军，成为第一次世界大战中死亡人数最多的一次。从那以后，各国军队相继装备马克沁重机枪，马克沁由此成为闻名的杀人利器。

    现在的步枪就属德式毛瑟步枪和美式1903步枪最为先进了，龙天虽然没有后世最先进的高端科技武器资料，但最差也要比二战时期的武器强上很多，坦克，飞机，潜艇只要给他一些时间，也能进行大规模生产。

    所以在军事武器上，龙天这边处于压倒性的优势，他也相信，完全能打造出一只震惊世界的精锐之师，崛起中华，让堂堂华夏巨龙再次腾飞。

    现在他要做的事情还有很多，首先找个地盘作为自己发展的根据地，台湾，海南，两广，都是不错的选择，都靠近海洋，地理位置优越，不过台湾目前被日本给占领了，龙天他目前的实力还不够强大，不适宜与日本作对，这个台湾就先放一放，等过段时间实力强了再找他们老账新帐一起算。

    两广这边要继续暗中发展，为将来推翻清王朝，建立新政权作准备，到时以迅雷不及掩耳之势将两广及周边几大省解放，必定轰动天下，那时发电通告天下，必然如历史的辛亥革命一样，星星之火，可以燎原，其它各省审时度势，定会纷纷宣告独立，发电要求加入龙天刚成立的新政府，不过龙天也知道那只不过是表面形式罢了，他们绝不会傻到将刚到手的军政大权交出来，这个龙天倒是不惧，他可不是革命党，在他强大的实力面前，不管是谁，都得乖乖趴下臣服。

从天而降 第十二章 智脑

    龙天启动了智脑的预备电源，在研究基地的建设还得靠智脑来控制。“程序完善成功，是否重新启动？”叮的一声后，传来系统提示的声音。

    “怎么会这样？”龙天小声嘀咕道，自从穿越到这个时空，他根本就没动过智脑，程序就更不可能修改完善了。

    “重新启动。”

    “主人，你终于想起我来了，告诉主人你一个好消息，我现在已经升级为正式智能机器人了，多亏了这次的时空穿越，要不然我还得等上好久呢。”智脑那带着稚嫩的声音突然传了过来。

    龙天一愣，看着眼前突然出现的全息透明影像，一个十二三岁的小男孩模样，正乐呵呵的望着他。

    这对他来说还真是个好消息，智脑升级，那研究基地，军事基地的建设就可以都交给他了，那样他可以把精力花在其它重要方面，更重要一点的是，智脑非常忠诚，不用担心自己被人背叛。

    如果说他最相信的人是自己，那其次就是智脑了，因为智脑就是他手中的产物，其第一核心思想就是忠于自己，就像自己的左右手一样。

    “不错，你这模样我喜欢，以后这基地的建设就交给你了，可不准偷懒啊！”“知道了主人，我一定不会让你失望的，你就等着看吧，我一定将它建设的比先前的那个还好。”智脑手握拳头自信满满道，那可爱的模样让龙天都忍俊不禁，倒有积分龙婷的影子。

    “对了智脑，现今我们的武器库存还有不少，我们不急着生产，目前最主要的就是把基地建设起来，还有探测出周围的矿藏进行开发，至于生产方面，就以药品为主，像青霉素等药物我们以后用得着。

    “好的主人，只需一个月，我们的基地就能进行一些简单的生产，主人，你还记得上次给我研究的那块羊皮卷吗？经过升级后，我已经能解读它里面的内容了。”“真的？那上面记着什么？”

    看龙天那急迫的样子，智脑得意道“主人你别急嘛，上面记载的好像是一张地图和一篇武学秘籍，你等一下，特殊处理过后就能看到了。”

    “黄帝内经！”龙天一看心惊不得了，他听尹道人提起过，真正的黄帝内经已经失传了，就是他师父尹道人也无缘得到一见，上面记载了不少疑难杂症的药方和高深医术，还有一篇双修功法御女心经，传闻黄帝就是凭此而得道升天。

    龙天自然是识货之人，看了前面几行，就知道这是真正的黄帝内经，姻缘巧合之下，竟让他得到了这无价之宝，上面的那副地图是一件先天宝物和一批宝藏的收藏地。

    这件先天宝物倒吸引了龙天的兴趣，毕竟能和黄帝心经记载在一起，那肯定不是凡物，至于那些宝藏，龙天倒不是很在乎，他赚钱的办法实在太多了。

    这御女心经绝对说得上是修炼的作弊器，如果好好利用，对他以后的修炼将是一大助力，而且同样能提升小雨她们的实力。“主人，你赶快停下，你一个人修炼的话会走火入魔的，赶紧停下！”

    “好险……”龙天听后立即气守丹田，稳住心神，刚刚他试着按御女心经的运功路线运行一下，幸好有智脑的及时提醒，要不然后果不堪设想，这次可不一样，他身边没有一个女人。

    “主人，你不要心急嘛，刚才多危险啊。”“放心吧，以后我会注意的，这次多亏你了，要不然还真的危险了。”龙天心有余悸道，幸好他有先见之明，当初在智脑的程序中输入了不少修炼的知识。

    这羊皮卷年代比较久远，那御女心经保存的还算完好，但那地图有几处模糊不清，还有几千年的历史变迁，那地貌早已发生了变化，龙天和智脑系统研究分析，只能确定大概的位置。

    回到村里，赵爷爷和村里的几位大爷在准备他和小雨的婚事，正好丁仁两兄弟要去集市卖兽皮，龙天就打算和他们一起去，一来买些东西送给小雨，二来打探一下秦雪她们的消息。

    走在集市上，看着街上三三两两的人群，感受着历史上最后的封建王朝的生活气息，男人们脑后还挂着长长的辫子，女人们还裹着小脚，街道的拐角处到处都是脏兮兮的乞丐，年龄有大有小。

    龙天走进一家当铺，名叫永和当铺，他现在是身无分文，只能从他的空间戒指里拿出点东西来当了，他的戒指里可有不少的好东西，哪一样拿出来在这个时代都是价值连城，他从里面选了一个精品打火机，纯手工打造，相信只要是识货之人都能给个好价钱，毕竟这东西在这个时代可是稀罕品。

    这家当铺效率还挺高的，龙天在屋内等了一会，店小二就领着一个体型微胖的中年人赶了过来，脸上堆满了笑容，看着一头短发的龙天也不觉怪异，像他这样的生意人走南闯北，什么样的人没见过，这年头虽然留着短发的人不多，但也不少，不少留学生，崇拜洋文化的青年人都喜欢留着短发。

    让店小二沏了一壶好茶，老板拱手对龙天笑着介绍道：“鄙人姓王，是这家当铺的掌柜，先生是要典当吗？”“不错，可就不知掌柜的能不能识货了。”龙天嘴上含着一根烟，掏出打火机点上，他平时是不吸烟的，这次是因为有特殊的需要。

    王掌柜的还是第一次看到这打火机，现在人用上洋火就已经很不错了，他还从没见过打火机这样先进的东西，神奇的是，那火焰的颜色还能不断变化，有风吹过，也不见那火焰来回晃动。

    “怎么样，王掌柜的？我要当的就是这个打火机，你出个价钱。”

    王掌柜小心翼翼地接过打火机，刚一接触，那手感就让他爱不释手，他还没见过哪种金属制品能有这么好的手感，而且还能打出火来。

    “五千两银子。”王掌柜咬牙沉声说道，这是他能出的最高价钱了，他非常喜欢这个打火机，要是能买下来那当然很好，要是不能，那也没有办法。

    以他的眼力，自然能看出龙天并非一般人，不是他三言两语就能哄住的，而且他不首先拿出诚意来，很可能适得其反。

    “成交，王掌柜的，相信我，你将来绝不会后悔的。”

    龙天也是爽快，这五千两他还算满意，够他使用一段时间了，等以后他的基地建设完毕，他就不用为此发愁了。

    “对了王掌柜的，我向你打听个事，附近有谁要转卖房子和田地吗？”“先生，你真是问对人了，我有一个老朋友，他正准备举家外迁，打算出手他的房子和田地，前两天还愁没人买呢，而且他急需用钱，所以价格也不高，大概只要一千两，你就能买下了。”

    “那真是太好了，王掌柜，你看这样好不好，你帮我联系一下你的老朋友，要是他的房子还没有出手，就留给我。”“行，这事没问题，他家离这很近的，你在这等会，我去去就来。”

    王掌柜的还挺热情的，让店小二招呼着龙天，他去联系他的老朋友去了。有他在中间牵线搭桥，龙天花了一千两银子，很顺利地拿到了房契和地契。

    走出当铺去和丁仁他们会合，在回去的路上，看到一群人围在那里吵吵闹闹，龙天在远处就听到了一个孩子的哭泣声，他走上前去，想看个究竟。

    “大夫，求求你了，救救我姐姐吧，以后我会把钱还给你的，就算以后我给你做牛做马都行，求求你了，大夫，再不跟我去，我妹妹会死的。”一个乞丐模样的十五六岁小男孩向着一个大夫苦求道。

    “哼，你没钱就赶紧给我滚，要是每个人都像你这样，那我还不得饿死，快点走，不要妨碍我看病。”那大夫对那小乞丐的苦苦哀求毫不理睬，将把他推出了老远。

    龙天挤开人群走到小男孩旁边，掏出五十两银子扔在那大夫跟前“这钱够了吧，快带上东西跟我走。”说完转头又向小男孩说道：“你在前面带路，我带着大夫跟在后面。”那大夫看到白发发的银子，频频点头，然后赶忙跑屋里拿药箱。

    那小男孩本来已经不抱希望了，突然看到有人帮他，顿时欣喜若狂，但一想到姐姐还在忍受疾病的折磨，赶紧压住心中的激动，拉着龙天往他家跑去。

    龙天发现他资质不错，是练武的好材料，而且为了给姐姐治病，放下尊严苦苦哀求，这是非常难得的。

    小男孩的家比较破陋，与其说是家，还不如说是一间破庙，他的姐姐正躺在地面一张破旧的席子上，大夫给她诊断完后，确定只是干了风寒，他开了一副药，吩咐小男孩按时给她服下。

    在大夫走后，龙天又亲自诊断一番，她的确是感染了风寒，没有生命危险，当时龙天救人心切，倒把自己会医术给忘了，那样省了他五十两银子不说，还少了不少麻烦。

    在小男孩熬药的空当，龙天把她姐姐扶起，手掌拍在她的后背，一股雄厚的内力真气从龙天手掌向女孩体内涌去，不一会儿，女孩的脸上就出现了汗珠，后背也冒出了热气。这样能让她快速好转起来，喝完药基本上就好了。

    经过和他们的沟通，龙天了解到那男孩叫林枫，十五岁，女孩叫林瑶，十七岁，父母去世的早，他们兄妹俩相依为命。龙天看他们也是可怜的紧，在这乱世里孤苦无依的，早早失去父母的依靠，龙天一阵伤神，也不知华夏内像他们这样的孩子还有多少。

    “你们以后就跟着我吧，小枫，以后我传授你武艺，那样你就不用担心你姐被人欺负了。”龙天怕他不相信自己会武功，说完就一手拍向旁边的墙壁，只听轰的一声巨响，碎石纷飞。

从天而降 第十三章 势力初建

    这把林枫和林瑶姐弟俩看得呆了，好半天才醒过神来，林枫赶忙答应，跪下拜谢师父，这么好的机会他可不想错过。

    只不过林枫要拜他为师，这让龙天就有些为难了，尹道人多次告诫过他，他的传人必须要慎重考虑。不过看林枫这么诚恳，加上丁仁在一旁的推波助澜，龙天就答应暂时先收他为入门弟子，以后要是想成为他的传人，就得经过他的层层考验。

    周枫认识周围好多和他一样的小乞丐，龙天让他联系他们，如果能达到他的要求，可以给他们一个包吃包住温暖的家，一来龙天看他们确实挺可怜的，二来他想培养一批精英人才。

    林枫很快就按龙天说的将周围他熟悉的孤儿乞丐集中到了一起，大概有一百多个，龙天用精神力扫视了一下，还挺满意的，里面倒有几个是练武的好资质，而且他们就算身体素质不行，但人才并不一定就得舞刀弄枪，只要他们有那个实力，龙天完全可以将他们培养成政治家，竞技家，科学家。

    龙天不是慈善家，自然不可能将他们全部收留，只有经过他的考验选拔，才有留下的机会，他们可以没有天资，但却不可以没有坚韧不拔的毅力。

    把他们领到刚买下来的套院子，龙天要求他们绕着院子跑，一圈大概有五百米，二十圈对这些孩子来说是一个不小的挑战，转眼就有人跑不动了，有的人心里已经打了退堂鼓，十分钟过后，就有人坚持不了离开了。

    龙天虽然心里对他们暗道一声可惜，但只能让他们领些银两走人，他们自己抓不住机会怪不得别人，他们心智不坚没毅力，就是留下来也没有多大的作用，反而浪费他的资源。

    但大部分的人还在坚持着，他们是真的吃够了苦看够了别人的白眼，也可能是他们不甘平庸，就是累的晕倒了，他们也是晕倒在前进的方向上，这一点让龙天看的都有一种震撼感，不是龙天太过心狠，而是他需要的是有大毅力之人，不是乌合之众，革命的道路是漫长的，一路的艰辛就更不必说，没有大毅力革命就永远不会成功。

    当然对这样的人，就是晕倒了，龙天也会要求他们留下来，现在他们的体质弱没有关心，经过他的训练和培养，完全可以提升上来，怕就怕他们没有上进心，没有大毅力。最后真正靠着实力跑完二十圈的就四个人，林枫是其中之一，还有一个名叫陆晴的女孩，这让龙天很是惊讶，一个瘦弱的女孩竟然坚持了下来，这得有多大的毅力啊。

    “相信我，相信你们自己，只要你们肯努力，你们会有圆梦的那一天，王侯将相宁有种乎？到时你们肯定会为今天的选择感到庆幸，大声告诉我，你们对自己有没有信心？”

    “有！”那些孩子们大声吼道。

    最后留下来的一共九十六人，其中有二十八个是女孩，她们被龙天分为一个小组，由陆晴暂时担任小组长，而其余的被分为三个小组，组长分别是林枫，王强，黄凯，他们都完整跑完了二十圈。

    “有消息吗？”“暂时还没有，我们哥俩都快等一天了，没有一点动静，不过龙大哥，你也别急，她们一定会平安无事的。”丁仁安慰道。

    龙天皱了邹眉头，他让丁仁两兄弟到处张贴告示，上面有秦雪她们的头像，若是有人提供她们的消息，就有一千两的奖金，可这似乎效果不大。

    “龙大哥，我们已经把地址留在上面了，如果有人看到她们，看到上面的赏金和地址，应该会过来联系我们的，你就耐心多等些时日吧，实在不行，我们兄弟两明天再过来到周边多贴一些告示。”

    丁义点头附和道，忙了一整天虽然有些累，但他却很开心，上次受了人家的恩惠，一直就想找机会报答，遗憾的是这次没有帮上忙。        

    “也只能这样了，天色不早了，我们就先回去吧，另外你们兄弟两多来这边照看一下，以后就在这里教你们打枪了，要是愿意的话，你们也可以搬过来住，这里还有不少空房间。”

    龙天心里也不是滋味，到这个时空已经一个多星期了，还是没有秦雪她们的消息，这怎能不让龙天他焦急。

    第二天，很简单的婚礼仪式，赵爷爷请的客人都是村里人，小雨的哥哥现在还在国外，要等一个月之后才能赶回来，龙天和小雨在赵爷爷的主持下，拜完堂就直接入洞房了，赵爷爷还嚷着要早点抱孙子。

    清晨龙天睁开双眼，昨晚他和小雨阴阳双修，明显感到体内真气得到了进一步的纯化，他绝顶高手中期的境界也巩固了不少，这比他一个人修炼快了好多，而小雨的进步也是显而易见。

    小雨梳妆打扮的时候，把长发也盘了起来，少了一丝清纯，多了一份成熟的韵味，龙天在她额头上深情一吻，从怀里掏出一个精美的戒指，柔情地戴在她的玉手上，那是他昨天就准备好的，可他心切想知道御女心经的效果，一时把它给忘了。

    这是他从空间戒指内挑选了最好的一个戒指，不论是外观设计，还是手工打造，在后世都属一流的了。感受到龙天的柔情，看着手上的戒指，顿时她的心就被它给俘虏了，看来人在美丽事物面前的反应是一样的。

    龙天沉醉在婚后的幸福生活中，晚上和小雨阴阳双修，白天和丁仁兄弟两出去寻找秦雪她们的下落，以及传授林枫他们盘武诀，对他们进行简单的训练。

    他让王掌柜帮他招收的工人也差不多四百人了，都是些年轻力壮的小伙子，龙天安排他们在他买的房子外搭些帐篷，，供他们暂时居住，他们都要接受龙天的军事训练，起初绝大部分人都是留着长辫子。

    龙天也没有强行要求他们一定要剪掉辫子，但他留下了一个规定，凡是剪掉辫子者，可以额外领取五十两赏银，马上四百来人全部剪了辫子，没让龙天多说一句废话。

    一进院子，林枫忽然跑到他面前说有人找他，龙天在这儿根本就没认识几个人，谁会找他？不一会儿就过来一个大约四十岁的中年人，经过交谈才知道，那叫李三的中年人以前是这座院子的管家，他来这的目的就是想问一下龙天，要不要继续雇佣他，还有以前院子里的家丁丫环。

    龙天正缺人手呢，那些家丁就拉去训练吧，合格达标的就留下进一步任用，丫环们就负责做些饭菜，还让李三担任管家的职务，管理日常的后勤工作，要是他真有能力，那以后进一步任用。       

    半个月下来，由林枫他们组建而成的少年军已经小有模样了，而以丁仁两兄弟为首的青年军也扩充到了一千人，身体的锻炼和伙食的改善，配上统一整齐的服装，让他们显得精神奕奕，尤其是林枫他们少年军，修炼了盘武诀，更有青春的活力。

    丁仁他们虽然已经过了练武的最佳年龄，但龙天打算过一段时间，给他们每人进行炼体，那样的效果也不会比练武差上多少，而且在短时间的话，实力提升的要比练武快的多。

    研究基地的建设也已经走上了正轨，他来到了基地的入口处，站在扫描区，滴的一声，基地的入口大门被打开，还有“欢迎主人到来”的系统提示声。

    智脑在龙天进入基地防御范围内，就知道他来了，马上前往入口处迎接“主人，研究基地的建设你还满意吧，这次我又有一个好消息要告诉你。”

    不等龙天回应，智脑又兴奋地接着道：“主人，这是我复制过来的功能型机器人，外表上看他们和普通人一样，但战斗力却是普通人的几十倍，靠太阳能供电，能源生生不息。他们三人各自都有专长的技能，一号擅长搞经济管理，二号擅长搞情报工作，三号擅长搞教育和研究工作。”

    智脑介绍完，身后就走来了三个中年人，他们走到龙天面前，齐声向龙天微笑道：“主人好，我是叉叉型机器人。”

    这是龙天早就拟定的计划，只是因为技术原因，一直都没有实现，只可惜他只有制作三个机器人的材料，要不然还能多造出一些，减轻他的负担。

从天而降 第十四章 上山剿匪

    这种特殊材料还是尹道人当初留给他的，和那蓝晶芯片放在一起，龙天研究好长一段时间，这材料应该来自外星，非常结实，但柔韧性又很强。

    龙天给这三个机器人分别命名为华星，李凡，龙星。二号机器人李凡相貌太平凡了，就是一张大众的脸，让人看了一眼根本记不住曾经见过他，而三号机器人和他龙天相貌有几分相似，估计是智脑故意为之的。

    “智脑，等会你安排一下，让一号华星带足资金去美国发展，组建一个经济财团，势力要渗透到欧美各国。二号李凡先在国内建设完善属于我们的情报系统，随后再向国外延伸，顺便帮我打听秦雪她们的下落。

    三号龙星就留在我的身边吧，科研工作还需他的帮助，很多教学工作也得靠他，我这里有三个空间戒指，每人一个，黄金矿采出来的黄金都让他们带上，平时的联系工作也都由你负责。”

    “好的主人，他们身体内部就有通讯功能，我随时都可以联系上他们，另外我还为主人配置了一个通讯机，一般情况下都能保持联系。” 

    现在有了李凡这样专业的机器人帮助，龙天相信很快就会有秦雪她们的消息，这半个月来，整个木平县几乎都被他和丁仁兄弟两翻遍了，可就是没有丝毫的发现，这还得需要扩大搜索范围。

    回到训练基地，刚进他的工作室，林枫焦急的声音就从身后传了过来：“师父，你终于回来了，张大哥他带枪跑出训练基地，我拦也拦不住。”

    “你别慌，到底是怎么回事，你给我慢慢说清楚。”

    龙天有过严格的规定，目前训练基地内的枪是不允许任何人私自带出的，毕竟现在还是大清的天下，在他还没有推翻清政府的实力前，他还得秘密进行军队的训练和扩招，要不然会给他带来很大的麻烦，不光是清政府派兵过来围剿，各国列强都有可能插手进来。

    “师父，事情是这样的，今天上午我们正在训练，张大有张大哥的家里人突然跑来基地，说张大哥的妹妹被山上的土匪给抓去了，他想去救人，但又不想连累基地，就自己一人带枪出去了，我和王强王大哥拦也拦不住，他说他就这么一个妹妹，就算丢了命也要把她救回来，如果他能活着回来，他会向你负荆请罪的，师父，这事其实也怪我，我当时真的被他的真情感动了，就放了他过去，师父你要是罚他就连我一起罚吧。”

    “好了，我知道了，你也不用自责，要是你姐姐林瑶被土匪抓去了，恐怕你比他还要疯狂。你当时是不是还想跟着大有一起去啊？你快去通知基地所有训练成员紧急集合，并查一下那群土匪的详细情况，待会儿向我汇报。”

    龙天也是重情重义之人，对张大有的行为也能理解，但等到事情解决了还是要对他小小惩戒一番，要不然他的规定岂不是废了。

    “是，师父，我这就去办。”林枫大喜，听龙天的意思，是要对那帮土匪下手了，赶忙跑出去调查那帮土匪的情况去了。

    一群土匪竟然来捋他的虎须，看来他们是不想活了，他正想着要找点事情做呢，没想到这么快事情就主动找上门来了，也是时候让他的军队见见血腥了，毕竟没经过实战的考验还不算是真正的军人。

    很快林枫就查出了结果，原来这群土匪是木平县的一大祸害，他们平时居住在木平县西南角的方陀山上，在山上建了方陀寨，这方陀山地势险要，易守难攻，县衙几次派兵围剿，都是伤亡惨重，这群土匪手里有几百条枪，人数大概有两千人，是木平县最大的一个黑暗势力。

    他们平时无恶不作，在路上拦路打劫，强抢民女，几乎每一个月就下山进行一次大扫荡，强逼村民交出粮食，如果村民反抗不配合，他们就会采取血腥的方式：屠村，在一两个村庄被他们屠灭之后，其他的村民都乖乖的选择了交粮保命，如果他们看上好看的女人，就会强行带走。

    而张大有的妹妹张雪梅长得非常漂亮，今年刚好十八岁，在张家村里是出了名的小美人，这个消息不知怎么被方陀寨的大当家知道了，喜欢美女的他当然不会放过这个小美女，他马上派人去张家村把张雪梅给抢过来，而张大有一家由于张大有在基地训练，根本就反抗不了手里拿枪的土匪大汉，在张雪梅被带走后，他们马上就找到了在基地训练的张大有。

    张大有一听他妹妹被土匪抓去，顿时就慌了，他可是知道那帮土匪的残暴的，他特别疼爱这个妹妹，张雪梅一直想跟他学习打枪，可基地有规定枪械不得带出，他也没办法，在上次比试中他获得四项前十的成绩后，他放弃了选要他喜欢的狙击枪作为奖励，而是选择了一把手枪，为的就是满足他妹妹想学枪的愿望。所以这时他也顾不得军规了，直接拿枪就往外跑。

    林枫一边听着别人的讲述，一边内心气愤不已，他想待会儿一定要向师父建议灭了这帮土匪，他们在木平县犯下的罪行罄竹难书，不把他们消灭，就没有木平县的太平。

    队伍很快集合完毕，龙天听完林枫的汇报和建议后，吩咐丁仁丁义各领两百人，张大有部下的两百人暂时由陈林带领，跟着他前往方陀山剿匪。

    虽然他们仅有六百人，但火力配置特别强大，轻机枪，重机枪就有两百把，还有丁仁领导的三十六人狙击小队，个个都是神枪手，手榴弹可以没有限制的使用。

    救人要紧，张大有一个人肯定走的是山路小道，他们人多走大道要是走路过去，那肯定追不上，所以他直接让队员将越野装甲车开出了训练基地，估计等他们六百人到了，张大有还在路上呢。

    一个小时左右，他们就到了方陀山山脚下，队员们赶紧下车，王强、林枫带五十人去后山伏击，务必不让任何人从后山逃跑，龙天两百人从正面进攻，陈林，丁仁各带一百人从侧面进攻，剩下的看好装甲车和武器装备。

    不过留下看守的陆晴很不服气，凭什么全是让他们男人去战斗，自己这些女人就要留下来看守，她自认为她们这些女兵不比他们男兵差，在各大队的相互演习比试中，她们这一大队虽然不能次次第一，但也从未出过前三，她找龙天理论，对此龙天只能苦笑着摇摇头，说让她们先观战，下次再让她们上，他总不能对她们说我心疼你们，怕你们受伤吧。

    而此刻那不知死亡即将降临的大当家，正满脸笑意地欣赏着眼前的小美女，他一边言语轻佻地调戏着张雪梅，一边慢慢向她逼近，张雪梅此刻慌张到了极点，她心里在想她哥哥怎么还不来救她啊，要是再不来，她就要咬舌自尽了，她就算是死也不会让这个看一眼就恶心的恶魔玷污的。

    正当大当家抓住张雪梅要脱光她衣服时，一名小弟也是他的贴身心腹慌慌张张地跑了进来，边跑边大喊道：“不好了，大当家的。”此刻大当家的正在兴头上，突然被人打扰，那火气就瞬间冒了上来，直接一巴掌扇在了那名小弟的脸上，恼怒道：“是死了？还是你爹死了？这么慌慌张张的，我不是告诉过你，不要让人过来打扰我的吗？”

    那小弟也是被他一巴掌给扇醒了，赶忙跪下解释道：“不是我爹妈死了，而是有人打上山来了，他们火力太猛了，兄弟们都要顶不住了，他们已经快要打入山寨了，大当家的你快想想办法吧？”

    “什么，他们要打入山寨了？谁有这么大的能耐，我在山上布下那么多的暗哨，他们为什么不来禀告，难道他们都是死人吗？就这么放他们进来了。”

    “也不知他们用的是什么武器？打的又准又远，而且没有声音，当时二当家的正在木楼上巡视来着，忽然他就从木楼上栽了下来，把我们吓了一跳，连忙跑上前一看，二当家的额头上出现了一个血洞，一看就是头部中枪了，但我们根本就没有听到枪声。”那小弟又解释道。

从天而降 第十五章 意外情况

    “的，有没有看清是哪方面势力的人？”“他们穿的的都是统一的绿色军装，以前从来都没见过，也不像是官府的人。”那小弟打着哆嗦，战战兢兢道。

    大当家的是真的愤怒了“他们为什么会突然间打过来呢？我这段时间也没得罪过什么人啊，他们到底想干什么？你快去跟他们说我要和他们谈判，他们要钱给钱，要枪给枪，要女人给女人，总之要什么给什么，尽量满足他们，先保住命要紧，等我们实力强了再找他们算账，你还愣着干什么？还不快去，真是饭桶。”大当家的又是一声大吼。

    “是是是，我这就去办，这就去办。”那小弟吓了一身冷汗，幸好只是让他去喊话，要是让他带弟兄们去抵抗，他可没有这样的胆量，赶忙唯唯诺诺的告退。

    “你先在这等着，等我办完事情再来收拾你，你好好想想，以后跟着我不仅吃好穿好，而且穿金戴银的，荣华富贵享之不尽，你还有什么不满意的？”大当家的现在可没兴致去享用这到嘴边的美女了，冷哼一声走了出去，把张雪梅一个人关在了屋里。

    大当家的到现在还不知道，他就是因为这个他眼里的小美人――张雪梅而得罪了龙天这方大神，可怜他到死恐怕都是死不瞑目。

    原本还在担惊受怕的张雪梅终于放下心来，看那大当家如此慌张，她就知道一定是她大哥带着训练基地的人来救她了，因为他哥哥就有那样的绿色军装，她帮过张大有洗过几次，对龙天的训练基地，她也听张大有讲过一些，对龙天这个神秘人物，她也非常好奇。

    但平时大当家的还是很谨慎的，他每抓一个人，都会提前打听那人的背景，在抓张雪梅的时候，他也派人打听过了，确认是一农民的女儿，毫无强硬后台，他才很放心的人手下小弟去抓人，要不是这样办事如此小心谨慎，他恐怕早就被人给灭了，哪还有他今天这么强大的土匪团伙。

    而此时已打进山寨的龙天手持冲锋枪，漫天子弹向土匪们扫去，跟在他身后的队员们也不甘落后，几乎枪枪不落空，而此时陈林，丁仁他们也攻进了山寨的左右两侧，和龙天一起将整个山寨团团包围住。慢慢向山寨内部推进。

    那小弟刚跑出来，就看到龙天他们势如破竹，马上就要攻进山寨的总部，立刻慌了阵脚，他现在是连喊话也不敢了，赶紧指挥手下登上高楼喊着要和对方谈判，虽说他是一个小弟，但那也是相对于大当家而言的，他手下还是有一大批小小弟，果然如他料想的那样，那小小弟刚喊完话就从高楼上栽了下来，马上又传来了对方的喊话：“你们当真是要什么给什么吗？那我们要你们的命你们也给吗？我劝你们赶紧投降，不然待我们攻进去就杀无赦了。”

    小弟急出了一头冷汗，心有余悸地拍着胸口，辛亏他没亲自去喊，要不然现在已经变成一具死尸了，害怕的同时，也为自己的明智之举而感到庆幸。

    听到对方的回答，他也不敢作出回应，又赶紧跑去向大当家汇报，把大当家的气个半死，听完后连拍桌子大怒：“真是一帮废物，这么快就让人打进来了了，看来这份家业今天是保不住了，让那些废物在前面给我顶住，我们带上财物从后山悄悄逃走，一定要注意保密，千万不能让他们有丝毫察觉。”

    “等等，还有半个月前我们抓来的那四个女人也一并带上，她们中有三个很厉害，一定要把她们给捆紧了，千万不能让她们给跑了。”

    这四个女人大当家的早就想动了，可她们就是顽抗到底，有一次他被打的鼻青脸肿，要不是有小弟在外面把手，他的命早就没了。

    大当家从他密室里出来，刚准备往后山转移，那小弟又是一脸慌张的跑了过来：“大当家的，这下完了，我们跑不掉了，这下真的完了。”说完之后一脸颓废的坐在了地上。

    “慌什么，快给我说说是怎么回事？”大当家的一脚踢在了那小弟的身上。

    “后山现在也被他们给堵上了，我带着兄弟们向后山转移财物，可在半路上遇到了伏击，他们突然出现，打得我们措手不及，而且他们的武器特别厉害，一下子能连发出很多子弹，走在前面的弟兄们瞬间就倒下了一大半，最后我们将近一百个的精锐只回来了十几个，大当家的，不如我们投降吧，投降了还有一线生机，他们说了，不投降就必死无疑啊。”那小弟带着哭腔道，他还没活够呢，他还有大把的银子没有花呢。

    “唉，也只能这样了,你去让兄弟们投降吧。”大当家哀叹一声，这下是真的完了，一切都结束了，可是他真的很不甘心，也很难相信，他通过十几年建立起来的势力团伙，就这一会儿就不复存在了。

    龙天直到他们投降才放下手中的冲锋枪，手下的队员们前去收缴他们的枪械，将他们集中看押起来，他自己则带着少部分人去山寨内找张雪梅，走进山寨大殿，那大当家的已经被王强拿枪抵住脑袋，屋内还站着几十个女人，龙天向她们望去，她们也是一脸惊恐地看着他，只有一个十七八岁的女孩胆子不小，紧紧盯着他看，脸上还泛起微微的红晕。

    龙天心想她应该就是张大有的妹妹张雪梅了，的确是个小美人啊，和小雨比也是不遑多让，比小雨少了一份清纯多了一份可爱，难怪那土匪头子会动色心强抢民女。

    “你们不要害怕，也不用担心，我们是为民除害的军队，这次是来解救你们的，我知道你们都是受害者，这些财务都是这群土匪收刮来的，待会就分发给你们，算是对你们的一点补偿吧，以后就回家好好过日子。”

    说完龙天就让身旁的叶明把那些箱子打开，把里面的钱财平均分给在场的那些女人，那箱子里面的钱财还真的不少，几十人平均下来分到的钱也够他们一家吃一辈子了。

    几十个女人走了一大半，还剩下大约二十人留在那里没动，“你们怎么还不走？是钱太少了吗？如果不够的话我再帮你们补上一些。”

    “不，不是的，这位军爷，这钱已经够多了，就是几辈子我们也吃不完，只是我们现在已经无家可归了，先前走的那些人，他们的家人还在，可我们的家人因为当时反抗，全被这些没人性的土匪给杀了，我们现在真的不知道能去哪儿，就是有了这些钱，我们也没有自保之力啊，我知道军爷你是好人，我们的命是你救的，你就收留我们吧，我们可以给你们洗衣做饭，不管做什么都可以。”一个打扮的女人起身对龙天说道。

    其余的那些女人也纷纷请求他答应，龙天真是头疼，他的基地可是训练军人的，就是女人那也是女军人，他的训练基地可不是收容所，龙天赶紧把面前的扶了起来，让后面的人也都站起身来。

    “你们就帮帮她们吧，她们多可怜啊，我哥对我说过，你们都是以助人为快乐之本的好人，你们就收留她们吧，再说她们能做很多事的，你们不是有女军的吗？我看她们年龄也不大，你也可以让她们参加啊。”张雪梅也在一旁求情。       

    “好吧，你们实在无处可去的话，就先跟我们走吧，不过我先声明一下，我们那里有很多规定的，要是你们不能遵守，我还是会赶你们走的，而且可能会吃很多苦，你们要做好心理准备。”龙天想来想去也只能这样了。

    “这位大哥，既然她们可以加入你们，那我也可以喽，我决定也要进入你们女军。”张雪梅跑到龙天身前兴奋道。龙天原本还以为她是可怜她们才帮她们求情的，原来是她自己也想加入女军啊，真是够狡猾的。

    “你呀，还是先经过你哥同意再说吧！”龙天对她呵呵一笑道，有慢步走到大当家跟前，一脚踩在他的脸上：“你知道我为什么来攻打你们吗？”

    “为什么？我真的不知道啊，好汉饶命啊，我真的不知道哪里得罪你了，好汉饶命啊。”大当家的哭求道。

    “不知道就好，你也不必知道了，就让你死不瞑目好了。”龙天挥了挥手：“王强，拖他下去将他枪毙了，另外他手下的这些人也不知做了多少伤天害理的事，全部枪毙了，一个不留，最后所有尸体集中在一起，待会儿我过去看一下。然后你去告诉各队队长，写一份此次作战的小结。”

    “龙天，真的是你吗？”忽然背后传来一道熟悉的声音，龙天转过头去一看，立刻就惊住了，不可思议，又是欣喜若狂。

从天而降 第十六章 拉拢

    “秦雪，爱丽丝，怎么是你们？我到处找你们的下落，没想到……”龙天迎上前去激动道，又扭头看了一眼那个大当家的，这可把他给吓坏了，那个大当家的没想到他们竟然认识。

    “我们醒来后也到处去找你，可后来被他们给抓了回来，他们手里有枪，爱丽丝姐她们又没有完全恢复过来。刚才有一批穿着现代军装的士兵攻打进来，而且他们手里的枪上还刻有龙字，我马上就想到了你，果然没有让我们失望，你真的来了。”秦雪扑在龙天的怀里，轻声抽泣道。

    爱丽丝三人也是喜极而泣，这些天担惊受怕的日子她们实在是过够了，经历过这件事，她们才知道待在龙天身边，有龙天的保护，是一件多么幸福的事情。

    “这件事说来话长，不过找到你们就好，有什么事我们回去再说，现在我要清理一下战场。”

    龙天这是在打那些土匪的注意，提取他们体内的A能量，反正他们都是罪大恶极，这样做不会让他有一点的罪恶感，而且在这个时代里，法律约束不了龙天，清政府也没有那个实力。

    “军爷饶命啊，我真的不知道她们是你的女人啊，要是知道了，就是给我一百个胆子，也不敢啊，而且虽然她们被我抓来了，可我真的一点也没动她们啊，不信你可以问她们。”大当家的一听龙天要处理战场，马上就慌了，他也顾不得什么骨气和气节了，保命才是王道。       

    秦雪偷偷瞧了一眼龙天，发现龙天脸上没有什么异样，也没有做出解释，才放下心来。那土匪把她当作是龙天的女人，她心里还是很欣喜的，来到这个新时空，她就有机会和龙天待在一起了。

    这次她和爱丽丝等人被抓了过来，其实爱丽丝她们又很多次逃跑的机会，可为了保护她，就留了下来与敌人周旋，要不然秦雪恐怕早就被那大当家的给xx了，说不害怕那是假的，在被关押的日子里，她也期待着龙天能找上门来救她出去。

    也不知是冥冥之中注定的，还是老天听到了她的心声，实现了她的这个愿望，龙天带着人马真的找了过来，当时她看到刻有龙字的步枪时，心情有多激动可想而知。

    “军爷，你可千万不能放了他啊，他做了那么多伤天害理的事情，杀死了我们的亲人，这种败类人渣放不得，要不然以后还会作恶的。”之前请求留下来的那名又哀求道。

    “放心好了，天作孽犹可活，自作孽不可活，我会还你们一个公道的，你赶紧起来。”龙天真是头疼，她们动不动就是下跪，整的他很不自在。

    就单单他抓了秦雪她们半个多月，尽管暂时还没有伤害到她们，但就凭这一点，龙天也不会放过他的，对待自己的敌人，他从来都不会手软，这是他师父尹道人从他小时候就给他灌输的思想。         

    一听龙天对他们宣判了死刑，大当家的立即吓晕了过去，他这些年在木平县要风得风，要雨得雨，越是权力大财富多的人越是怕死啊，而那小弟被吓的当场大小便失禁，屋内顿时传来一股骚味和臭味。

    龙天先将秦雪她们还有张雪梅等人安排下山，就和王强走向了后山，一边听他的报告，2381名土匪全被枪毙，尸体全部被堆在后山，龙天这边无一人死亡，只有三十四人受伤，二十八个轻伤，六个重伤，龙天对这结果还算满意，让王强迅速把受伤的人带回基地治疗，他自己则将那些尸体全部收入了空间戒指。

    龙天回到训练基地，先去看望了一下受伤的队员，还好有了青霉素等特效药，他们并没有生命的危险，龙天让他们好好养伤，接着就是狠狠地教训了一下张大有，让他在太阳下站了十个小时的军姿，当然了，林枫，陈林，丁仁也各自站了几个小时，谁让他们手下的队员受伤的呢。

    研究基地内，龙天将两千多尸体交给智脑处理，虽然他们死后时间稍微长了些，身体内的A能量被浪费了一部分，但胜在人多量大，而且质量也比较高，提取出的A能量应该够几十人一次炼体了。

    龙天一行人回到训练基地内，而在木平县的县令府邸内，赵天明赵县令此时正躺在他的太师椅上沉思，旁边站着他的狗头军师吴志吴师爷，他半弓着腰，神态悠闲，脸上挂着深不可测的微笑，那成竹在胸，自信满满的模样倒有三分诸葛亮的风采，那赵县令微闭着双眼，脸上表情不是变幻着。

    纸是包不住火的，没有墙不透风的，方陀山被屠灭的消息很快就传遍周边各县，周围听到消息的土匪个个提心吊胆，纷纷躲在山寨里不敢再出来，这方陀山的实力他们是知道的，不说他们有好几百杆枪，就是他们的两三千人也不是他们能比的，他们还真怕步入方陀山的后尘，又赶紧约束手下，不准到处惹事。

    龙天将木平县的方陀山的土匪势力一网打尽，无异于在木平县和周边各县引起了一场大地震，效果很显著，各方纷纷反应，争夺地盘以获得更大的利益。

    “吴师爷，这方陀山被剿灭一事你怎么看？”赵县令依旧微闭着双眼，斜躺在太师椅上，神态自若。

    “老爷，这件事造成的轰动可不小啊，各方都在打听这个新兴崛起的势力，只不过对方很低调，隐藏很深，他们也没打听到什么，不过……”吴师爷停了停，卖起了关子。

    “不过什么？”赵县令挣开了双眼，双眸一亮，他果然被吴师爷吊起了兴趣，和他相处的时间长了，他也知道吴师爷的性格，尤其是他说话喜欢吊人胃口。

    “老爷别急，请听我慢慢讲来，大约一个多月前，桃花村里突然出现了一个年轻人，此人不仅相貌英俊不凡，而且文武全才，据我调查和推测，他应该是从国外回来的，他在永和当铺当了一个打火机五千两，那东西来自西方无疑”吴师爷不急不慢又道：      

    “他用这笔钱买了一块房产和地产，还高价招收了很多工人，收养一些无家可归的孤儿乞丐，他买下的地不收税租，只是让每户人家出一个青壮劳动力接受他训练，这都是我在乡民口里打听过来的，绝对真实。”

    “好大的魄力啊！他到底想干什么？”赵县令在一旁倒吸了一口凉气。

    “老爷，他私自训练军队，很明显是在密谋造反，但他们哪来的那么多武器啊？这方陀山一役把他们的实力给暴露了出来，据可靠消息，他们仅仅是几百人就将方陀山的两千土匪全歼了，这能说明什么？他们不仅有武器，而且还是很先进的武器，绝对不是方陀山那帮土匪的破枪可以相比的。

    不过他们平时保密措施做的很好，而且那个年轻人很低调，如果不是这次行动，我们根本不可能注意到他们的存在，不过就算现在知道了，我们也似乎控制不了了，那方陀山的匪盗我们都对付不了，就更别说他们了。”

    “是啊，他们才仅仅发展一个月不到就有这样的实力，那要是一年两年呢，恐怕整个大清都不是他的对手，我想不明白，他从哪里弄来的这些先进武器，现在就是朝廷也不可能轻易从西方买到吧！”“我先前推测，他是从国外归来的，你说有没有可能他在国外学到了生产先进武器的技术，在我们这里落户生产呢？或者是他在国外结识不少外国朋友，通过他的那些朋友买来的武器呢？可问题又来了，他哪来的大笔资金啊？”

    “我看前者不大可能，就算有技术他也不能说生产就生产，这需要很深的工业基础，而且也不是短时间内就能完成的，看来只有他本人才能说清了。”    

    “嗯，老爷，现在我们有两条路选择，一是立马将情况汇报上去，让朝廷派兵过来镇压，在他还没发展起来就将他消灭在萌芽之中，而是……”吴师爷说到这顿了顿，望着赵县令，等待着他的反应。

    “好了，我知道你想说什么了，继续说下去，如果你是我，你该怎么选择？”

    “我可不敢替老爷做出决定，跟了老爷也二十多年了，我只是分析一下提个建议，最后还需老爷来拿定主意。

    朝廷的办事效率老爷您是知道的，而且一直以来压制汉人官员，你看掌握军权的汉人官员有几个？而且李鸿章，曾国藩这些大臣就因为是汉人，他们的官衔就是上不去，袁世凯袁大人训练北洋军，兵权远超前面两位大人，但还不是被载沣赶下台去了，我们都是汉人官员，他们很难相信我们。

    我们向上级报告，要是碰上腐败的官员，就如石沉大海，杳无音讯，就算碰上清明的官员，他们的拜师效率低下，等他们调查完毕，估计人家的实力又提升了不少，到时候就不是他们想灭就能灭了，假如上面真的派人来围剿，他们在洋人面前抬不起头，但在国人面前却是高傲的很，派过来的军队绝对不会超过五千，他们这点人还不够人家塞牙缝的。

    这不仅不能消灭对方，反而给对方提供了增长实力的机会，只要他们有足够的资金，得人心，不要像天平天国洪秀全那样，那强弩之末的请朝廷绝不是他们的对手，而那年轻人在国外留学，应该也学到了西方的新思想。”

    “是啊，你说的这些我又何尝不知呢，更何况我们身体内都留着汉人的血，这本来就是我们汉人的江山，他们早晚会还回来的，其实我们现在夹在中间才是最为难的。”赵县令皱着眉头，哀叹一声，吴师爷的话说到了他的心坎上了。

从天而降 第十七章 立志

    “不错，如今朝廷外有列强虎视眈眈，内部矛盾纷争不断，我看这大清朝的气数已尽了，听说革命党人的领袖孙文正在为推翻大清作准备，不说别的，就作为一个华夏子孙，我们不应该看着华夏这样没落下去。”

    吴师爷倒颇有几分爱国气节，对国内外形势也很关注，只是他空有一颗报国之志，看着中华名族陷入危机却无能为力。

    “难啊，难啊！”赵县令又是一声轻叹，他和吴师爷也是同样的心思。只是他现在还是清政府的一名官员，有些话不能说。

    “老爷，其实我们也不用这么悲观，依我看，大清迟早是要覆灭的，我们为何不推波助澜一番，成功了，我们就是振兴华夏的功臣，名留青史。

    我们可以和那年轻人谈一谈，如果他确实有值得我们豁出性命与他合作，那我们不妨破釜沉舟，在明面上有我们为他遮挡，配合他暗地里发展实力，不用多久，我们就有同清政府相抗衡的实力。”

    “一切还言之尚早啊，不过这也未尝不是个好办法，这样吧，就由你先去联系一下那个年轻人，试试他的能耐，我就等你的好消息。”

    赵县令就是不为自己着想，也得为家人兄弟考虑，一旦他做出决定，那就不是他一个人的事情，和他有关系的人就会被牵扯进来，按照大清律例，造反是要满门抄斩的，甚至还有诛九族的可能。

    龙天这次上山剿匪，意外之中找到了秦雪她们，这对他来说是个天大的好消息，现在他终于可以安心搞他的发展了，而且有爱丽丝三人的帮助，他完全可以训练出一支精英女军。

    爱丽丝三人都接受过炼体，本身实力不俗，但还是无法跟真正的武林高手相抗衡，龙天为了增强她们的实力，也是为了她们的安全，决定传授她们盘武诀，虽然她们现在过了练武的最佳年龄，但有龙天这个绝顶高手在，这就不是问题了。

    龙天的师父尹道人在临走之前，留给龙天一些丹药，因为这些丹药都比较珍贵，用了以后就没了，龙天一直都没舍得自己用，而且他也用不着，在初期或许还有很大的作用，但到他现在这个层次，一般的丹药显然是不起什么作用的。

    其中的易筋洗髓丹能改变人的体质，弥补一些先天的不足，对修炼起到事半功倍的作用，还有增强功力的大还丹。小还丹，能增加初学者五到十年的功力，只是这丹药的数量太少，龙天也只有几颗。

    但谁让爱丽丝她们是自己的女人呢，那丹药就是再珍贵，也不及她们，而且龙天还有一个想法，这个时代的污染还不是很严重，华夏境内的环境还没有遭到大肆的破坏，一些珍贵的药材应该还有不少。只要有药材，他就可以炼制出丹药来。

    回来的当天晚上，龙天就给秦雪她们四人每人服下一颗易筋洗髓丹，然后运功给她们打通全身筋脉，这样她们修炼起来就比一般人快了很多，只是最后把龙天给累惨了，全身功力所剩无几，最少一个星期才能完全恢复过来。

    秦雪的底子稍微差些，修炼起来没有爱丽丝她们三人得心应手。为了避免出现差错，龙天亲自指导她修炼，只有她把实力提上去了，龙天才能对她们的安全真正放心。

    第二天，龙天还没起床，赵爷爷就突然闯了进来，他的脸色有些反常，没有了平日里和蔼可亲的微笑，龙天昨晚太累了，睡得比较死，也不知发生了什么事。

    “小天，你跟我说实话，你到底想要干什么？”“爷爷，你怎么了，发生什么事了吗？小雨人呢？”龙天拖着疲惫的身躯走下床来，看赵爷爷一脸正色，他很奇怪。

    “小天，你别给我装糊涂，你暗中训练军队到底想要干什么？你知道这有多危险吗？”昨天剿匪那件事闹出那么大的动静，村里传的沸沸扬扬，赵爷爷就是聋子也该知道了。

    他这时候才想明白过来，为什么龙天先前招收那么一大批工人，收养那么多孩童，土地租给村名使用都不用交税。            

    “爷爷，你知道我为什么会放弃在国外富裕安定的生活而回到国内吗？因为我是一个华夏人，我不想看着华夏就这么被外邦欺辱，就这么没落下去，我的亿万同胞生活在水生火热之中，回来的路上我感触很深，多少百姓无家可归，吃不饱穿不暖，还要受到地主，官僚的欺压。

    我承认我也有一点私心，我想建立一番丰功伟业，实现自己的人生价值，但这并不影响我为华夏百姓造福，清政府已经是强弩之末了，中国需要换换新鲜的血液了，需要新的政权来领导。

    如今清政府不仅不为民办事，反而到处收刮民脂民膏，出卖国家和人民，与各国签订了丧权辱国的条约，已成了洋人欺压我们华夏百姓的工具，如果任其发展下去，我们华夏领土会一点一点减少，台湾，澎湖列岛已被日本占去，俄国更是趁机占领了我们周边大量领土，如今华夏真的危险了。这些都是我的真心话，爷爷，希望您能支持我。”

    这件事是没办法再瞒下去了，昨晚他就已经跟小雨坦白了，现在也是时候跟赵爷爷说清楚了。

    “唉，这些小雨都知道吗？”“她都知道了，昨晚我跟她讲了，她也表示支持我，爷爷，我不是有意瞒你的，我……”

    “好了，你也别说了，我能理解，既然小雨都同意了，那我也没什么话说了，只是你知道其中的危险了，一旦你决定这样做了，你知道将来要面对的是什么吗？爷爷我也年轻过，当年的热血也丝毫不亚于你，可如今呢，唉……”

    “谢谢爷爷能理解，我知道走这条路很难，但我说什么也不会放弃的，不管遇到什么困难，我都会一直走下去，因为这已经不是我一个人的事情了，包括我身边的亲人朋友，他们也都被牵扯了进来，我得为他们的生命负责。”

    “难得你能有这样的想法，就凭这一点，也比当年的太平天国，义和团强多了，这些爷爷看得多了，如果那些运动起义能有你去领导，那也不会败得那么惨了，也就不会……

    你知道小雨的父母是怎么去世的吗？他们就是参加了义和团运动，最后死在了清军和列强的围剿之下，对方的洋枪实在是太厉害了，他们虽然有武艺傍身，但还不到火候，哪里是成百上千条洋枪的对手。”

    龙天一惊，原来小雨的父母还参加过义和团运动，怪不得赵爷爷先前反应那么激动了，这也是为他的安全而担心啊，造反一途，是非常凶险的，不是你死，就是我亡。

    “爷爷，那后来呢？”“后来，后来义和拳运动就失败了，我带着小雨和她哥哥建华就逃到了广西，在这里落户下来，十几年过去了，可这件事仿佛就在昨天。建华，他也从小就立志要为父母报仇，连我也没办法阻止，两年前他得到一个机会，出国留学去了，很快你就能见到他了。”

    “不过小天，你可要牢牢记住太平天国和义和团的教训啊！千万不能重蹈他们的覆辙，我不希望再次白发人送黑发人，你能明白我的意思吗？”

    “爷爷，你放心好了，我发起运动是代表了全天下老百姓的利益，绝不会像他们那样，只是为满足领导者们个人的野心，他们的狭隘性就注定了他们的失败。”

    龙天他来自后世，虽然他不是学习历史专业的，但想找出一份救过的方案那还是非常容易的，只要从基础抓起，把国家综合实力提上去，这比什么都强，等民生搞上去了，政治经济体制可以一步步完善，这些都急不得。

    “嗯，我也看过你的军队，实力的确很强，我看比洋鬼子军队都强上不少，不过，刚军队厉害还不行，你要时刻注意自己的安全，我担心等到战争全面爆发的时候，朝廷会派高手来暗中刺杀，据我所知，宫廷之中起码有三个绝顶高手。这一点你一定要严加防范。”

    赵爷爷在十几年前就与他们中的一个交过手，若是那三人联手，恐怕赵爷爷也没机会站在这里和龙天说话了。

    “人外有人，天外有天啊，看来以前是我小瞧天下人了，不过就算如此，我也不会放弃的，我们还有时间，现在一切还言之尚早。”

    只要给他一些时间，龙天相信自己一人单挑三个绝顶高手完全不成问题。

    赵爷爷摇头苦笑道：“其实国家之间的战争不光是军队上的较量，还有我们武林人士之间的较量，只不过军队是在 明面上，我们是在暗地里，一般人看不到也不了解。目前在朝廷领导下的，所谓的武林正道，在上次的大战中死伤不少，很大一部分原因是我们的内部无法统一团结起来，这也导致国外势力在国内更加猖獗，更加肆无忌惮。

    “目前光是日本忍者的实力都要比我们华夏武林强，欧美各国的王牌力量就更不用说，其中不乏一些宗师级别的高手，我们华夏有没有我不大清楚，但在国外是真的存在。不过你也不用太过担心，只要你不打到他们老家去，他们平时绝对不会出现。”

从天而降 第十八章 联姻

    “呼。”龙天倒吸一口凉气，赵爷爷说的这秘辛也太惊人了，以前不知道，龙天以为有未来的高科技，先进武器就会无敌于天下，现在看来这个想法是如此的幼稚和离谱。军队在真正的强者面前，那也是不堪一击的，比如龙天他自己，一人干掉一千清军完全不是问题。

    看来要想打到国外就必须要除掉各国的武林力量了，不然等军队驻扎在那里，一两个还好，要是一群几万的武林人士一起攻来，那几十万军队也不够人家打的，他就是有飞机大炮也起不了作用，一旦是像他这样的高手暗中破坏的话，什么飞机，大炮坦克都是浮云，他只要找到机场，炮营，坦克营，很快就能把它们给炸掉。

    吃完早餐，龙体就开始集合军队训练，他现在就是在跟时间赛跑，一刻都不能耽误，本来他还打算今天休息一天的，但赵爷爷说的也太可怕了，他不得不认真准备。

    目前军队虽然仅有一千多人，但照目前这个发展规模，那扩张速度是很快的，半年就可以增加到五万，他丝毫不用担心军队人数不够的问题，因为现在各地逃荒的人太多了，只要龙天有实惠的政策，可以让他们吃好穿好，那一切都不是问题。他真正忧心的是没有多少人才。

    就算这个国家给他打下来了，以后也还需要各种各样的人才来治理，科技的发展也同样离不开人才,人才才是推动一个民族和国家进步的骨干力量。

    在这一千多人中，最为兴奋的莫过于叶明了，在他出生时，他的父亲就在甲午战争中战亡了，在他十岁时，母亲也不幸病逝了，不过在他父亲英雄形象的影响下，他从小就有伟大的志向，抵抗侵略，振兴华夏，还有为自己的父亲报仇雪恨。

    可没有父母依靠，他没钱去私塾读书，就连吃饭穿衣都成问题，在这样艰苦的环境下，他都没有气馁，没有放弃自己的理想和抱负，他深深谨记母亲临终前的话，没有知识，就没有他出人头地的一天，所以他总会想办法偷偷钻进学堂，偷听老师讲课，有的老师看他如此认真好学，即使发现了也是睁一只眼闭一只眼。但要是遇上比较苛刻的，就会被赶出去。

    那天林枫找到他，告诉他有人要收养他们这些无家可归的孤儿，提供他们读书学习的机会，还能练武，他听完后，脸上并没有任何惊喜的表情，他真的不敢相信世上会有人这么好心，他一人孤苦伶仃也打滚了五六年，遇过不少事，也不知被人骗过多少次，要不是他足够机智，现在还在那黑暗无光的地井下挖煤呢，过着暗无天日的日子。

    可林枫又是他最好的朋友，他也相信林枫的人品，他不怕林枫骗他，就怕林枫是被人给骗了，他不会相信天上会无缘无故掉下馅饼。

    林枫见他不相信，也没觉得有什么不妥，他也能理解，他自己也遇到过这种情况，便将龙天帮助自己的事慢慢给叶明道来。叶明看林枫说的这么真切，虽然无法完全相信，但还是选择了相信林枫，他也是很不甘心这样平庸下去，要是林枫说的是真的，那他不去的话，就错过了一次绝佳的机会，所以他最后决定还是先去看看。

    好在这次命运没有再玩弄他，当他看到和自己同龄大的孩子拿着银子离开后，他的疑虑就渐渐放了下来，十两银子

    都够雇佣几个壮年工人了，他还真的没有一次性看过这么多钱，他也不认为谁会花这么多钱去骗他们这些穷小子。

    龙天的那番演讲也把他说的热血沸腾，待龙天让他们跑完二十圈作为对他们的考验，他就完全放松了警惕，虽然后来的二十圈中，叶明没有跑完就晕了过去，但他还是凭着坚韧的毅力被龙天收留了下来。

    接下来的几天也没有让他失望，他不仅吃的饱穿得暖有房子住，还能学到龙天传授他们的武学，听到龙天给他们讲

    的军事战例，经过十几天的武学修炼和军事训练，他明显感觉到自己的身体强壮了不少，他有绝对的自信，能轻松跑完当初没跑完的二十圈，对龙天，他有着无比的崇拜。

    摸着手里的枪，此刻他对未来充满了希望，他仿佛看到了自己领军攻进了日本，慰藉他父亲的在天之灵，他也知道他的这一切都是龙天给他的，所以他对龙天是非常感激的，在心底也暗暗发誓，要好好训练，好好学习知识，不辜负龙天对他的一番栽培。

    这一千人的训练，武器和弹药都很充足，每日每夜的射击训练，体能训练，虽然有人叫苦，但大家的兴致都很高涨，竞争气氛十足，个个不甘落后，那些叫苦的人后来也是劲头十足，要是不这样，他们就要被淘汰。

    像丁仁兄弟两天赋比较好的，而且还有很深的射击基础，他们在训练一段时间后，就能做到百发百中，这样的人不在少数，比如张大有，在体能方面，他也是非常优秀，要不然也不会被龙天选拔为队长。只是这次他违反了军纪，被降级处理，变为副队长，由陈林暂任队长。

    不过他们在看完龙天的射击示范后，他们的得意和喜悦就消失的一干二净，龙天蒙上双眼在百步之外都能百发百中，不比不知道，一比吓一跳，他们这才知道和龙天之间的差距，龙天让他们知道才是真正的神枪手，也让他们明白了学无止境的道理。

    “老爷，小蝶今年也十八了吧，您前几天还在为她的婚事发愁来着，我有一个提议，您看成不成？”“什么提议？你可不要给我出什么馊主意，小蝶可是我的宝贝，我绝不会拿她的幸福开玩笑。”

    “老爷，你先听我把话说完，昨天你不是让我进一步打听那年轻人的情况吗？我打听过了，他叫龙天，非常优秀的一个年轻人，不论是相貌还是人品，我都敢保证，他接受过新思想的教育，这些都很符合小蝶的择偶标准，要是我们从中为他们牵线，那不仅双方能有实质性的合作，最重要的是让小蝶找到了幸福。”

    吴师爷是看着小蝶长大的，他觉得这两人非常适合，要是两家联姻，那合作也会更顺利。

    “你的意思是让我把女儿嫁给他，他不上门来提亲，让我把女儿送上门，这怎么成，我丢不起这个人，而且他现在是造反，要是失败了，那我女人岂不是要守活寡吗？还有你不是说过他已经成过亲了吗？难道你要让我的宝贝女儿嫁给他做妾？再者说，就是我同意了，小蝶那丫头眼高于顶，她也不会同意的，要是她能这么好说话，我也不用这样头疼了。”赵县令摇头道。

    “老爷，自古英雄哪个不是三妻四妾的，龙天真的是不错的人选，文武方面都很符合小蝶的标准，我们这木平县里上哪去找这么优秀的人才，而且他将来的前途不可限量，很有可能老爷您就是未来的国丈。

    我们可以安排他们见一次面，如果小蝶在见了他之后不满意的话，我们也不用强求，但我敢肯定，小蝶那丫头一定会一见面就会被他吸引的。”

    “要不是你跟了我二十几年，我都怀疑那个龙天是你的私生子了，要不然你怎么老是替他说好话，还是你收了他什么好处？”

    赵县令疑惑道，如果吴师爷没有夸大事实，他倒真的想见识一下龙天，看他究竟有多么有些，值得吴师爷这么夸奖。

    “真的没有啊，老爷，我对你的忠心天地可鉴，我都跟您二十几年了，难道您还不相信我吗？我这都是为了您和小蝶的将来着想啊，而且也不是我想说他好，而是我问了十几个桃花村的村民，他们都是这么说的，有人比这说的还更夸张呢。”吴师爷委屈道。

    “好了，我只是一句玩笑话，这样吧，你明天和他接触一下，约定一个时间让我和他见一面，至于小蝶那边先由我和她说一声，见了面之后，她要是不愿意，我是不会强逼的。”

    赵县令向来对女儿就十分疼爱，自然不会舍得让女儿受半分委屈。

    “老爷，你就放心吧，还是那句老话，我办事，你放心。”吴师爷自信满满道。

    龙天在训练完士兵后，回到工作室内，训练基地驻守的士兵传来消息，说外面有个自称是县衙师爷的人来找他，有要事要同他商量。

    “县衙来人了？也对，上次是有点过火了，他们注意到我也很正常，也不知他找我有什么要事？”龙天自言自语道，不过他决定还是去看一下，既然人家带着诚意来了，他也不能给人家冷。

    吴志对龙天的亲自出来迎接，那是说不出的欣喜，就这一点，就让他对龙天刮目相看，短暂的交流，龙天的谈吐和见识让他打心底佩服。

    随后跟龙天进入他的工作室，两人进行了长达两个小时的会谈，两小时后，龙天和吴志两人一起走出房间，两人脸上都挂着微笑，显然对这次会谈都很满意，至于会谈的内容也就只有他们两人知道了。

    会谈结束，龙天带他参观了一下训练基地，军队的精神风貌，先进的武器装备让他大赞不已，同时也为自己的明智之举感到庆幸，要是他们选择与龙天为敌，那下场都不需考虑。

    龙天送走吴师爷后，又去找赵欣雨她们商量，吴师爷提出的发展战略实在是太重要了，他能看出吴师爷是个人才，是办理政务的能手，他已经答应了吴师爷提出的合作方案，现在他就是询问一下小雨她们的意见。

    龙天所住的院子是单独开辟的一块空地，一般人是不能随便进入的，走进鸟语花香的小院，小雨正在指导秦雪，张雪梅，林瑶，陆晴几女练习武艺，爱丽丝她们也在一旁看着。小雨自从和龙天修炼御女心经之后，武功就进步神速，现在已经是先天初期了，也算得上是个高手了。

    赵爷爷担心她进境太快，根基不稳，好几次问她是怎么回事，她都羞红着脸不敢回答，最后还是龙天帮她解围的，说是他的帮助。

    看到龙天过来，几女也停了下来，龙天朝她们笑着打了个招呼，把吴师爷找他的事情一说，顿时下面几女就讨论开了，大部分都支持龙天，就张雪梅一人反对，龙天当然不会听她一人的意见。

    几女相处的还算融洽，龙天本来还很担心秦雪的，但她知道自己娶了小雨后，并没有出现什么反常的表现，也没有找他理论，这让龙天感到很奇怪。

    而爱丽丝她们就不一样了，不管龙天他有多少女人，她们也不会有什么怨言，都会站在龙天这边，她们的顺从最让龙天喜欢，而且她们还是龙天事业上得力的助手，所以他也非常关心，尊重她们。

    晚饭过后，秦雪忽然找到龙天，说有事要和他谈一谈，龙天点点头答应了，他知道这一刻早晚都会来的，只是没想到秦雪等了这么久，才来向他要解释。

    “那个吴师爷找你，是不是要和你联姻？”秦雪一语惊人道。

    龙天一愣，没想到秦雪第一句问的是这个“你是怎么知道的？我记得今天下午没说啊！”

    “你可别忘了，我和你一样都是穿越过来的，我只有一个要求，你要是答应他联姻，那就要把我也一起娶了。”

    在答应龙天跟他一起穿越的时候，她就已经下定了决心，不管有什么阻碍，她都要一辈子跟定龙天，在龙天从方陀上上把她救出来后，她就更相信龙天是她一生的依靠。

    以前在原来的时空，法治社会，一夫一妻制，龙天有小悦一个妻子，她无法强求，而且她家里人也不会同意，但现在就不一样了，三妻四妾是普遍的现象，而且他既然可以娶了小雨，那自然也可以娶她，所以她在得知龙天娶了小雨后，并没有生气，反而有一丝惊喜。

从天而降 第十九章 刻苦训练

    “小雪，你的心意我又何尝不知呢，多谢你一直以来对我的帮助和支持，如果你不嫌弃我花心多的话，我愿意娶你，不过我会一视同仁的，也会好好疼惜你的。”

    短时间内他是不打算回去了，龙天自然不能再辜负秦雪的一片痴情，在这个时空，他娶秦雪不会有任何的阻碍。

    秦雪一头扑进了龙天的怀里，她是喜极而泣，等这一天，等这一刻她等了好久，现在梦想成真，她怎能不欣喜若狂呢，只要能和龙天在一起，她愿一辈子留在这个空间。

    看秦雪这个样子，龙天把她紧紧抱住，闻着她那芳香的秀发，拍着她的后背轻声安慰，对秦雪的这份痴情他也非常感动，如果没有小悦，那他肯定不会拒绝她。但就是这样，秦雪还是等了他好几年。

    “好了，这么大了还哭鼻子，明天我就带你去研究基地，给你炼体，不然我放心不下。”龙天捏着秦雪的鼻子笑道，他接到智脑的通知，炼体的准备工作已经就绪，A能量也提取成功了。

    “嗯，我要你再多抱我一会，把前些年都给补偿回来！”秦雪扭着身子，在龙天怀里乱动，刺激着他的敏感神经，龙天对他的爱她同样也能感受得到，要不是这样，她也不会这些年一直等着他。

    爱丽丝她们都已经接受过炼体了，所以龙天这次没有带上她们，这次的资源不多，而且这质量也不是上乘，对她们的作用不是很大。第一批就带了秦雪和小雨两人，也借这次机会，让她们两人多一些交流，成为互相扶持的好姐妹。

    炼体非常顺利，水到渠成地，在秦雪炼体结束之后，龙天和她进行双修，释放中和她体内暴虐的能量，御女心经也让秦雪受益匪浅，大还丹的药力得到充分吸收转化，她的修为呈火箭般上升，一直到一流高手后期才停下。

    “天哥，你和秦雪姐是什么时候好上的？”小雨躲在龙天的怀里轻声问道，她和秦雪一左一右的趴在龙天的怀里，轻声喘息着，两人都有些害羞，脸颊红到了耳根。

    “这个？你怎么突然问这个啊？”

    龙天也不知该怎么回答了，他这和秦雪还是第一次，以前虽然关系很暧昧，但两人心知肚明，都没有跨过那道界线。

    “我和天哥以前是同学，后来我跟他一起回国，但中途走散了。”秦雪轻声解释道。

    “秦雪姐，你先和天哥认识，那以后我就喊你姐姐好不好，我都听你的，只要你不赶我走就好。”小雨的思想比较保守，传统思想根深蒂固，在她心里，自己是第三者，但她又舍不得离开龙天。

    “小雨，你说什么呢，以后我们就不分彼此，一起服侍天哥好不好，我们没有大小之别，只有姐妹之宜，来把手给我。”

    秦雪拉过小雨的手紧紧握在一起，她很喜欢小雨的这种性格，就算是和她分享一个男人，也不会让她产生嫉妒和反感的情绪。

    三人最开心的就是龙天了，他们能和平相处，是最好不过的事情，那样他就能大享齐人之福，而无后顾之忧了，这是多少男人梦寐以求的事情。

    “看来你们还有不少精力啊，我们再来大战三百回合！”刚才是秦雪第一次，他必须要温柔一些，但却找不到感觉，现在两人在他怀里乱窜，不断地刺激着他的兴奋神经。

    一把将小雨搂在怀里，大手覆盖在她的双胸上，龙天深情地吻遍着她身体的每一处，下面的神枪死死抵住深渊，寻找着入口，情到深处，龙天紧紧抱住小雨，不让她动弹，身体不断地冲击，享受着无边的激情和快乐。

    小雨在龙天猛烈的攻击下，很快就动情不已，情不自禁地叫出声来，仿佛一首欢快的交响曲，弥漫在房间的上空，荡漾心魂。

    “啊……”小雨身体不受控制地浑身颤抖，体内一股从下面直泄而出，击打在龙天的神枪之上，刺激得龙天也是一个哆嗦，差点让他也缴械投降。

    又在小雨身上驰骋了几十下，龙天死死抱住小雨抵着她娇软的身躯，把生命的种子倾泻在她的体内，那股滚烫刺激得小雨又洒下了一次甘露。

    小雨退出战场，一旁早已不能自己的秦雪又加入战局，一场惊天动地的战斗揭开了序幕。

    ……

    第二批进入研究基地的人就比较多了，丁仁丁义兄弟两，张大有，陈林，王强，林枫，黄凯等人，他们都是小队的领头人物，他们实力强大，才能起到带头作用。

    已进入龙天的研究基地，他们个个就傻眼了，一个月前，训练基地的房子、设备已经是他们见过的最好的了，但和眼前研究基地一比，简直是小巫见大巫，或者是没有可比性。         

    没想到教官的实力基础居然这么强大，原以为他们用的那些武器装备是龙天通过朋友关系从国外买回来的，待看到生产这些武器的大型机器设备，和那些堆积如山的军用武器，这给他们的震撼可不轻。

    好半天才回过神来，他们人人心里都在琢磨，这么多先进的武器，如果建个几十万的军队，那教官岂不是天下无敌了，清政府哪还是对手，如果龙天推翻了朝廷，建立了新政权，那他们不就是开国的功臣了吗？越想越是激动。

    尤其是叶明，他仔细地观察了一下基地，这里的规模简直能称为地下皇宫了，占地空间广，他走了好久都没望到边，而且这还是在在山地下面，不是一般的平地上，他真的不敢想象这基地是如何建成的，那得花多大的人力和物力啊，不光注意到了堆积成山的武器装备，他也看到了大批大批的药品，一箱一箱的黄金。

    这药品的神奇他是见识过的，原本那些受了重伤的队员在被送回基地后，找来的大夫都说无法救治了，可是李生老师拿来了那个叫做青霉素的注射剂后，他们的烧就渐渐退了，那药简直就是救命的神药啊，没想到这药就是教官生产的，而且是大批大批地生产，如果这药在战争中销售的话，一定能谋得暴利。

    龙天等他们从震惊中恢复过来，才带领着他们进入炼体池。憨厚的张大有自告奋勇第一个进行炼体，他渐渐沉入了深入骨髓的舒爽之中，接着就是麻痒之极，最后在历经短暂的痛苦之后，张大有终于苦尽甘来。

    他走出血池，穿好衣服，憨笑着往外面走去，而在外面等候的众人纷纷把注意力集中在他的身上，张大有感受到了体内澎湃的强大力量，不释放出来很不舒服，他也有意要在众人面前露一手。走到龙天早已为他准备好的一块大石头旁，猛的一拳轰下，顿时碎石纷飞，周围顿时传来一阵惊呼声。

    张大有又是憨憨一笑，退到一旁，林枫，王强等人看张大有的眼神都变了，短短的一个小时，就让张大有的力量有了质的飞跃，他们修炼龙岩诀将近一个月，就是用上内力恐怕也不敌他的一半啊，可他们也只有羡慕的份，因为龙天目前只让他们好好修炼龙岩诀，暂时不让他们炼体，而有机会进行炼体的人则内心激动。

    第三批则是陆晴、张雪梅、林瑶等人，还有上次在方陀山上解救出来的李玉兰等人，现在女军的训练龙天都交给了爱丽丝她们管理。

    ……

    “今天我想看看你们这段时间训练的效果，下面有四个项目：野地长跑，枪法射击，抢占城堡，擒贼先擒王，每一项获得前三的成员，有特殊的奖励。当然有赏必有罚，每项最后三名的成员要受到相应的惩罚。”

    今天是龙天建军一个月的日子，借这个机会，龙天组织了这场比赛，以此来鞭策队员们更加刻苦的训练，龙天一直对他们说，平时多训练，战场上才能少流血。

    “告诉我，你们有没有信心？”龙天大声喊道。

    “有！有！有！”一声比一声高，下面的成员兴奋地嗷嗷直叫，呐喊声直冲云霄，龙天对他们的激情很是满意。

    接下来的比试中，为了个人荣誉和在龙天面前展示自我，成员们都拿出了自己的看家本事，互不相让。叶明在匍匐前进的时候，衣服磨破了，他毫无察觉，膝盖，肘部的皮磨破了，他毫不在意，他的心中只有远方的目的地，他有一个信念，他要让龙天给他颁发奖励。

    林枫，王强他们也都是全力以赴，不仅仅是为了物质上的奖励和个人名誉，就是为了他们心中的梦想他们也会努力的，而且他们还要向他们的教官龙天证明他们的实力。团队的时候他们团结一致，力使一处，在竞争时，他们又各不相让，奋力争逐。

    最后的结果出来了，王强，林枫获得了长跑前三，而，丁仁、丁义、叶明进入射击前三，丁仁兄弟两在抢占城堡中也是拿得头筹，张大有，陈林也取得很不错的成绩。

    龙天对这次竞赛还算满意，只是女军中的代表陆晴等人没有获得名次，她们过来找龙天理论。他感到非常冤枉，平时她们一致都要求男女平等，这次龙天照做了，让男女一起比赛，规矩都一样，她们又不乐意了。

    休息一天，他们又以火热的激情投入到训练之中，虽然劳累，但却充实。爱丽丝三人以前在特种部队待过，训练方法更为系统全面，龙天采纳她们的建议，在训练中又多加了很多项目。

    修炼武功和接受过炼体的成员耐力体力都要好上很多，现在研究基地已经成型了，全军炼体的工作也该拉上日程了。龙天让管家李三购买一批牛羊，越多越好，资金什么的都不是问题。

    一边训练的同时，新成员也不断加了进来，龙天给他们进行了简单的整编，暂时将他们分为五个大队，一个大队又分为四个小队，所有女性成员单独分为一个大队，爱丽丝任队长，索里亚，克里丹任副队长，所有修炼盘武诀的分为一个大队，王强任队长，林枫、叶明任副队长；其余三队的队长为丁仁，张大有，陈林；丁义，张亮，王涛任副队长。

    各大队之间经常进行实战演习，树林战，山地战，野地战，有爱丽丝专业人才的协助，给龙天减轻了不少压力。教育型机器人李生也经常给他们讲一些战争的经典案例，作战经验。每次演习过后，龙天都要求他们写下自己的心得感受，无论是胜利还是失败，龙天都要求他们分析胜利的原因和失败的原因，最后由各大队队长上台给大家做一个总汇报。各队的协调能力，作战能力在快速的提升着。

    龙天的军事基地还在进一步的建设和扩张之中，武器，药品，民用产品的生产，各种资源的采集都在有条不紊地进行着，龙天有了一座金矿的财力支持，他一边不断买下大片土地，一边暗中开垦荒地，只要家里孩子到龙天那里学习或是家里的青壮去龙天那里参军，就可以免费获得土地，龙天训练基地的人数越来越多。

从天而降 第二十章 小蝶

    “不行，我不嫁，让姑奶奶给人家做小妾，打死我也不干。”赵小蝶一脸委屈道，她心中郁闷到了极点，是谁吃了豹子胆了，竟然想娶她做小妾，如果让她查出来，非废了他的第五肢不可。

    “小蝶，谁告诉你是小妾了？吴师爷已经去接触过了，那叫龙天的年轻人真的不错，不论是武功还是文采，都很符合你的要求，而且他和你一样，也接受过新思想，如果你错过了，我怕你会后悔的。”赵县令苦笑着解释道，他拿这个女儿是真的没办法，谁让他就只有这么一个宝贝女儿，从小就对她特别宠爱。

    “哼，我才不信呢，在你们眼里他是个大英雄，但在我的眼里或许就是一只大狗熊呢，没有亲眼见到，你说什么我也不会相信。”赵小蝶不服气道，她在这个木平县生活了这么多年，可从没听过有什么年轻人英雄了得的，她想肯定是父亲想让自己嫁出去，故意帮他说好话的。

    “好吧,那什么时候我安排你们见上一面，不过你到时候可不许故意捣乱。”知女莫若父，赵县令哪能不了解女儿的性子，她肯定又是想着什么法子整人家呢，他也只能祈祷龙天有点真本事，镇得住小蝶。

    “我看是你心虚吧，又是他有真本事，还怕我捣乱吗？”小蝶狡黠一笑道，拉着她的贴身丫环小兰跑了出去。

    “唉，都这么大了，还是没玩够，什么时候你才能懂点事呢？”赵县令看着女儿离去的背影，叹息道，小蝶她娘在生产她的时候，不幸难产死去，虽然他后来娶了几房太太，但都没有孩子，所以小蝶就是他的心肝宝贝。

    “天哥，天哥！”小雨欢声跑到龙天面前“天哥，告诉你一个好消息，我哥哥从美国回来了，现在在爷爷的屋里呢！”

    “真的，什么时候回来的，快带我去看看！”

    龙天正在修炼，赶往从修炼中醒来，也难怪小雨会如此激动，原来是她的哥哥赵建华回来了，只是美国太远了，现在的交通也不便利，他没能赶上他们的婚礼。

    “刚刚才回到基地，起初他去了我们村子里，幸好你在我们搬过来的时候，留了一张纸条，他就是看了纸条才找到基地的。”“哦，是这样啊，就他一个人回来的吗？”有了龙天留的那张纸条，也难怪看守的门卫让他进来了。要不然别人进来都会有人及时通知龙天的。

    “好像还有他的两个朋友，也在爷爷的屋里呢，你到了就知道了。”

    两人很快来到了赵老头的房里，赵建华正和他的爷爷有说有笑的聊着，他的两个朋友在一旁时不时地插上一句，几人给龙天的感觉都是气宇轩昂，富有朝气。

    赵爷爷和赵建华几人也注意到了龙天，赵爷爷走过来先向龙天介绍到：“小天啊，我给你介绍一下，这是我孙子赵建华，这两个帅小伙是他朋友，你们认识一下。”然后又转身给赵建华他们介绍龙天。

    “妹夫真是一表人才啊，难怪我这妹妹这么急着要嫁出去了，乘我不在就把亲给成了，哈哈！”赵建华握着龙天的手打趣小雨道。

    “大舅子，欢迎你回来！”龙天也被赵建华给逗乐了，不过小雨却害羞地低着头，躲在龙天的身后。

    两人好似心灵相通般注视着对方，在进入基地的路上，他和两个朋友都被震住了，龙天竟然有几千人的军队，不论是军人的素质和实力，还是武器装备的先进性，都超过他们的想象，刚才和爷爷交流，他们是越听越吃惊，听爷爷的意思，龙天是打算造反了。

    他这是在看龙天是不是有推翻清政府的魄力，如果有，他倒不介意加入其中，推翻满清统治，结束封建统治，一直都是他追求奋斗的目标，其中也有继承他父母的遗志。

    两人很快收回目光，龙天又与赵建华的两个朋友一一握手：“龙天，欢迎你们，到这里就像自己家一样，千万不要客气！”

    “李峰”

    “杨威”

    “你以后就是我妹夫了，算起来我们也算是一家人了，这次回来走的太匆忙了，礼物都没有准备，你们可不要怪我啊，我看这样好了，等我外甥出生了，我一起补上成不？”他的话顿时又把屋里的几人给逗乐了，赵欣雨的头低得更低了，脸颊红到了耳根。

    “哥，你怎么这样啊？一回来就这么不正经。”小雨实在是受不了赵建华三番两次的取笑。

    “是啊，小雨，爷爷我也等着抱重孙呢，就是为了建华的礼物，你也得多加努力。”“爷爷，你怎么也这样啊？”

    说完小雨就跑出去了，屋里就她一个女孩子，要是再留在这里，还不知他们怎么说呢。哥哥爷爷两人都不正经，都那她开玩笑。

    赵建华看妹妹幸福甜蜜的样子，也是满意地点了点头，妹妹能找到自己的幸福，他由衷地为她感到高兴，自己逝去的父母如果能看到这一切也该安息了吧，他朝龙天望了望，心里下了决定，决定帮这个妹夫一把，想必他的两个朋友也有同样的想法。

    因为龙天训练基地展现出来的实力太强大了，枪杆子里出政权，只有强大的军事力量才最有说服力。无疑龙天的军队已经征服了三人，虽然人数还不是很多，但却是一支强大的潜力股。

    “建华，听说你在国外的朋友中有一个叫冯如的，正在进行飞机的研究，要知道将来这飞机必定会发展为战争的新武器，如果我们要想在战争中处于不败地位，这空军是必不可少的，到时候海陆空三军互相配合，才能战无不胜。”

    “你是说冯大哥？是啊，他的确是在研究飞机，不过你是怎么知道的？”“我看过你写给小雨的信，我也去过欧美，自然了解一些。”

    “你不说我都忘了，听爷爷说，你从小就是在国外长大的，我这两个朋友和冯大哥也都很熟，而且他们都是学机械方面的专业。”赵建华一拍脑袋回答道。

    “建华，你看有没有可能邀请冯如回国，我们这里资金充足，设备也比较先进，外面士兵训练的武器你们也看到了，那些都是我们自己生产的，我希望他能回国和我们一起，为振兴华夏而努力。”

    “那些都是你们自行生产的？”赵建华、杨威、李峰三人异口同声道，这无疑又是一个爆炸性消息，刺激着他们的敏感神经。如果龙天带他们去研究基地参观一下，会不会把他们给吓倒。

    他们因为对国外武器都很了解，见龙天自行生产的比他们还好，那狙击枪他们都没有见过，机枪在龙天的训练基地里到处都是。反而什么都不知道的人，对这些东西倒不会太过吃惊。

    “冯大哥他是非常爱国的，他也想过要学成回国报效祖国，但清政府腐败，根本不会支持他研究飞机，要是你能保证资金上没有任何问题，我有把握能说服他回来。”赵建华愣了一下，马上反应过来说道。

    “是啊，不止冯大哥一个人，我们还有好几个朋友都在国外辗转，寻求救国的道路，也可以邀请他们一起回来。”李峰也符合道。

    “资金完全没有问题，我还能提供一套完善的设别，什么试验室我都有，你可以放心请他们回来，另外待遇绝对要比国外优越十倍，当然我也知道他们都是爱国人士，是不会太在乎这些的，不过这只是我的一点心意。”

    “嗯，那就好，这件事我帮你联系，过两天我给你回复。”赵建华自信满满道。

    “师父，县衙又派人来了，说是县令邀请你前去做客。”林枫突然走了进来，对龙天说道。

    “嗯，也是时候去见见了，你先告诉他，我会准时到访的。爷爷，建华，我先出去一下，等晚上回来我们再继续深谈。”赵县令那里是必须要去一趟的，这样非常有利于他的初期发展。

    “天哥，待会儿你就要去县衙了，要不要带上一些礼物啊？毕竟你是第一次登门嘛，”小雨一边帮龙天整理身上的衣服，一边说道：“而且你的安全问题也要考虑，要不让丁大哥派上一百人跟着你一起去吧。”

    “这个礼物嘛，我带上三把手枪好了，至于安全问题，就不用那么夸张了，难道你还不相信我的实力吗？我要想走没人能拦得住我，再说了，我是去登门拜访的，又不是去赴鸿门宴的，我知道你关心我，但这次真的没有那个必要。”龙天把小雨揽在怀里轻声道，秦雪她们去训练女兵了，一时也赶不上跟她们说了，不过他也去不了多久，下午就回来了。

    “那好吧，不过你也要小心，我在家等着你。”小雨在龙天怀里叮嘱道。

从天而降 第二十一章 考验

    “老爷，姑爷到了，现在已经在大厅外等着呢。”吴师爷跑进赵县令的书房说道。

    “这么快？这样也好，正好赶上吃午饭，你待会儿吩咐管家准备一下，现在我要去瞧瞧，看他是不是有你说的那么出色。”赵县令起身道，刚刚他正在练字呢，就被吴师爷给打搅了，不过他的书法确实不错，刚劲有力。

    龙天在大厅等了一会儿，就看到了一个四十左右的中年人微笑着走了过来，后面跟着吴师爷，想必他就是赵县令了，体型微胖，个子也算是中等，但人看起来颇有精神。

    “龙小兄弟大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉啊！”赵县令有意考验龙天，自屈身份，不过龙天首先给他的第一印象就非常不错，刚才他进来的时候，特意在门外观察了一阵，发现龙天不急不躁，坐在那里等候，没有一点架子，按照吴师爷所说，他年轻得志，有强大的实力，应该傲慢才是。

    显然龙天不是一般人了，气宇轩昂，态度恭敬有礼，不卑不亢，举手抬足之间散发出强大的自信，这才是真正的年轻人，充满朝气和干劲的年轻人，也难怪吴师爷对他高看不已，赵县令给龙天的第一印象打了九十分。

    让赵县令佩服的是，龙天一人前来赴会，他难道就不怕自己这方反悔把他抓起来吗？也不知他哪来的这么大自信，是初生牛犊不怕虎，还是艺高人胆大？

    “不敢，不敢，晚辈初来乍到，还请赵老爷子多多指教！”龙天一语双关，明面上是客气话，实则暗指希望赵县令配合他暗地里的发展。

    “龙小兄弟客气了，来请坐，赶这么远的路想必也累了吧，今天就留在这里吃顿午饭，我已经让下人准备去了。”

    “那晚辈就恭敬不如从命了，赵老爷子，晚辈今天带来几件礼物，不成敬意，还请笑纳！”龙天说着就把带来的三把高级手枪拿了出来“都是些小玩意，一把送给赵老爷子，一把给吴师爷，一把给小蝶的。”

    看龙天这么有诚意，赵县令也不好拒绝，而且今天两人还要谈合作的事情，龙天以后还有可能成为他的贤婿，赵县令也就笑着收下了。

    一把拿给了吴师爷，一把自己留着，最后一把让人送去了小蝶房里，赵县令可是个识货之人，自然看出了这把手枪的不凡。他自己本身就有一把转轮式手枪，但完全无法和手里的这把相比。

    “赵老爷子，如今政府腐败，百姓民不聊生，列强瓜分中国，我们华夏民族已经到了危险的关头，如果再不自救，华夏危矣，清政府已经成了洋人统治中国的工具，不推翻它中国人将永远无法站立起来，恳请赵老爷子，为民族大义，与晚辈合作。”

    说话时龙天正气凛然，不过这也不是他装腔作势，而是真真实实的发自肺腑，他心里也确实是这么想的，他也用不着计较个人的私利，因为等他成功了，什么名利，金钱，地位，女人都有了。

    “如果我不答应你，倒显得我是国家的罪人了！”赵县令诙谐一笑，龙天刚才的那番话也确实打动了他，本来他在吴师爷的劝说下，就有了和龙天合作的想法，只是不确定龙天的才能和实力，是不是能值得他追随。

    现在看来，龙天的确有那样的魄力去推翻清政府，只是还不清楚他具体的实力，毕竟瘦死的骆驼比马大，清政府现在虽然衰退，但也不是一般人能搬动的。

    “赵老爷子，我知道您现在是清政府的官员，但爱国不一定要忠君，清政府它不能代表全天下百姓的利益，我们就有权利去推翻它，要不然受苦受害的始终是老百姓。”龙天又继续劝道。

    “龙少爷，你先别急，你给老爷说说你未来发展的计划，这可是关系到全家性命的大事，我们不得不慎重，这点还需要你理解。”吴师爷在中间调和道。

    “我能理解，是我疏忽了，我是这样计划的，目前我们已经能自行生产先进的武器，比之外国列强还要强上不少，刚才那几把手枪就是我们自行生产的，资金我们也非常充足，在国外我有一个经济财团，在国内有几大金矿银矿，铁矿也有很多。

    虽然目前军队的人数才发展到几千人，但只有给我一年安定的时间发展，再有赵老爷子的配合，起码要扩建到十几万军队，甚至几十万都有可能。而且我们训练出来的士兵都是精兵，上次的方陀山剿匪你们也是知道的，我们不到五百人，就灭了对方两千人，但却无一人死亡。

    另外，我想在发展的这段时间，建立一批工业产业，开办工厂，一来为国家的工业化进程添砖加瓦，打下坚实的基础，而来方便我们招手大批流民工人，赢得广大百姓的支持和爱戴，也有利也发展军队，而且以后我们势必要发展海军的，军舰的建造没有深厚的工业基础根本就不可能。

    全国的情报系统我也在着手建立，不用多久，就能覆盖到全国，甚至延伸到国外。少则一年，多则两年，我想就能有一举推翻清政府的实力。”

    “龙小兄弟，你真的打动了我，我决定了跟你合作。”赵县令点头说道，龙天的强大远超他的想象，这么强的实力基础推翻清政府完全有可能。

    吴师爷看老爷答应了，也是高兴不已，一颗悬着的心也放了下来，刚刚他还在担心老爷不肯合作呢，这些都是他提出来的，要是不成，他就把两方都给得罪了。

    “多谢赵老爷子成全，我现在有个建议，我们这边可以以您的名义，灭掉周围的土匪强盗，赵老爷子就可以向朝廷领取功劳，获得更大的权力，也能还周围百姓一个安定的环境。如果在朝堂上有熟悉的人，也可以用金钱贿赂，我们这边不差钱，地盘大了，我们的发展才会更快，更顺利。

    同样我们在这边发展工业，也是一个非常大的功劳，又可以向朝廷领功，而且朝廷不是缺钱吗？我们可以多向朝廷交纳税款，这笔钱肯定会被那些官员中饱私囊，不会用到军事上，到时候，我们还能加倍的拿回来。以此来获得朝廷好感，想必朝廷必要给赵老爷子升官。”龙天分析道。

    “嗯，你说的很有道理，我看可行，吴师爷你怎么看呢？”赵县令显然对龙天的建议极为满意，他又问起了吴师爷，毕竟集思广益嘛。

    “龙少爷的计划的确很有可行性，不过现在我们也要开始培养我们的心腹了，那样全广西的官员都是我们的人，才能万无一失。姑爷手下不是有很多人才吗，我们要军政一起抓。”吴师爷建议道。

    “那好，就按这样办，另外，赵老爷子，您给我划分一块土地，我准备开办几家大型工厂。这需要大量人手，而且我的军队也急需扩招，要是有政府发出告示，把难民集中过来，那就好了，只要他们过来，不仅吃好穿好住好，还有银子拿。”龙天又关心起人手和土地的事来。

    “这个没有问题，我们有现成的土地，而且也非常适合发展工业，至也难民就更不是问题了，这些吴师爷都能帮你办妥。”

    ……

    赵小蝶的闺房内，她对龙天送过来的那把手枪爱不释手，她心里很是纠结，本来在龙天过来的时候，她想出去戏耍一下他的，让他知难而退，可谁知一见到人家，就怦然心跳，还真被她父亲给说中了。

    她在大厅外面偷听了好久，龙天的影子一点点进入她的心里，尤其是在赵县令答应他的合作后，她心里也松了口气。

    对龙天那远大的志向，她也很是欣赏，对龙天展现出来的才华和实力，她也被震撼了一把，没想到，真的如父亲所说的那样，这个叫龙天的年轻人非常优秀。

    不过他越是优秀，就越让她纠结为难，她早就听说，龙天已经有了妻子，虽然对他很有好感，但她不甘心做人家的小妾，自己也非常优秀啊，要相貌有相貌，还会武功，只是不像一般大家闺秀那样贤惠罢了。

    “小姐，我看姑爷很不错啊，你怎么不出去见见呢？”身边的丫环小兰不解道，看赵小蝶坐在床边摆弄着那把手枪，都替她着急，这么好的男人去哪找啊。

    “不去不去，我还没想好呢，我可不想给人家做小妾，他人虽好，但我们双方不了解，他要是不喜欢我，以后对我不好那怎么办，我岂不是要受苦一辈子。”赵小蝶愤愤嘀咕道，说到底，她还是对做小妾不能释怀。

    “哎呀，小姐你傻啊，老爷不是说了吗，只要你们双方同意了，那你的地位和他的原配夫人是一样的，再说了，小姐你这么漂亮，龙少爷怎么会不喜欢你呢，恐怕一见面就会被你吸引。而且我还听说，他的原配夫人只是一个村姑，难道小姐还怕比不上她？”

    “谁说我怕的，我只是有点紧张嘛，再说他们正在谈事情，我怎么好去打扰。”赵小蝶被小兰给激住了，心下也同意了这门婚事，只是在做出回应之前，她还要再亲自考验一番。

    “你这个小妮子，我看是你芳心萌动了吧？”小蝶马上反应了过来，这丫头竟然对她使激将法，不可饶恕。

    “哪有？小姐，你不要胡说好不好。”小兰连忙狡辩道，不过也不知是紧张还是怎么回事，脸蛋一下红了。

    “是吗，那你脸怎么红了？好吧，既然你不喜欢人家，那等我出嫁的时候，我就跟父亲说，不让你陪嫁过去，帮你重新找个好人家，你看怎么样啊？”赵小蝶不动声色道，跟她完，小兰还是嫩了点。

    “小姐，不要啊，我要一辈子服侍你的，你可千万不要赶我走啊！”小兰马上就急了，说话的声音都带些哭腔。

    “好了好了，我是吓唬你的，谁让你刚才不承认的。”

    ……

    吃饭的时候，赵小蝶被安排坐在龙天身边，感受到他身上的雄性气息，心跳不知不觉加快，和龙天也不敢多说话。

    龙天对赵小蝶还是非常满意的，远超了他的想象，本来他打算只要不是太丑，他都可以接受，只是赵小蝶这么漂亮，倒给了他一个惊喜，也难怪当初吴师爷对他们的婚事那么自信了。

    在饭桌上他们谈的话题很多，在谈到诗词书画时，赵小蝶突然来了一句，让龙天写出一首诗来，顿时场子就安静了下来，大家都在等着龙天的大作。

    龙天虽然是后世的高校大学生，也背过不少诗词，但让他自己写出诗词来，那还真的很有难度，如果让爱因斯坦去写诗，估计他也会头疼，不过龙天却是写得一手好字，但现在人家让你写诗，光有好字也没用啊，一时间龙天就陷入了困境和窘迫之中。

    “她怎么不出些数学题啊？听那吴师爷说这丫头不是崇尚洋文化吗，怎么着也应该出一些洋题吧，到头来竟然让我写诗写词，打得我措手不及。”一时之间龙天郁闷不已：“算你狠，不过你有张良计，我有过桥梯，我虽然写不出诗来，但不代表我拿不出来。”

    “ 北国风光，千里冰封，万里雪飘。 

    望长城内外，惟余莽莽； 

    大河上下，顿失滔滔。 

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。 

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。 

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。 

    惜秦皇汉武，略输文采； 

    唐宗宋祖，稍逊风、骚。 

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。 

    俱往矣，数人物，还看今朝。”

    龙天将伟人的那首大气磅礴的沁园春给念了出来，一时间意气风发，顿消先前的窘迫和尴尬。

    “好词，好词啊！姑爷真是才思敏捷啊。”吴师爷听完之后连连赞叹道。

    “的确是好词，必定要流传千古，龙小兄弟真是好才华啊！”赵县令也是真心赞叹道。

    马上赵县令又让人拿来笔墨纸砚，让龙天把这首词写下，他也有意想考察一下龙天的书法。这本来就是龙天擅长的，当然不会推辞，马上大笔挥挥，诗词大气，那字也大气。

    赵县令频频点头，他对龙天是越看越满意，他本来就特别喜欢书法，龙天又写的一手好字，投其所好啊！

    小蝶虽然嘴上没说什么，但对龙天展现出的才华还是打心底佩服的，反正她是写不出这样一手大气的词来，不过龙天有才华，她心里也十分高兴，将来龙天十有八九是她的丈夫，丈夫优秀，做妻子的怎能不自豪呢。

    站在一旁的小兰也是一脸崇拜地望着龙天，心想这下小姐就应该满意了吧，那自己不就可以……她开始幻想了起来。

从天而降 写给读者！

    首先感谢大家的支持，我在这里感激不尽，我不是专业写手，有人说读书让人博学，写书让人智慧，我只是对书法、写作有些爱好，空闲之余会练习书法。至于写作，我还在历练之中，写的不好，还请读者们多多包涵，多多谅解。

    这本书我会努力坚持写下去的，喜欢的请支持鼓励一下，虽然书上架了，但我也不厚颜要求鲜花，只要你们能多多点击，投一两票就可以。就算处在人生的低谷之中，但有你们的支持，我也会鼓足马力，努力更新。最后再次感谢，感谢你们的支持。

从天而降 第二十二章 征服

    “小蝶，待会儿吃完饭，你带着小天在院子里转转，我和你吴叔都老喽，不像你们年轻人精力旺盛。”“哦，我知道了。”小蝶轻声应道。

    “喂，你想去哪？”小蝶虽然自认自己巾帼不让须眉，但她很少和男性接触，在龙天面前还是有些拘束，这话虽然是她壮着胆子说出来的，但还是有些底气不足。

    “这是你家，我怎么知道？要不你带我随便看看怎么样？”龙天随口说道，这个院子的环境倒是不错，挺有古韵的，龙天很喜欢这种复古的风格。

    “那好，我带你去我的闺房看看怎么样？外面的这些实在是没什么意思，你觉得呢？”小蝶突然灵机一动，黑色的眼珠一转，也不知她又想出了什么馊主意。

    “你的房间？那好吧，只要你怕吃亏，怎么着都可以。”龙天有些诧异，刚才她还那么冷淡，也不和他说话，怎么突然想要带他去她闺房，难不成先前她都是装的，这么快就忍不住了？龙天坏坏地想到。 

    赵小蝶一看龙天那坏笑的样子，也意识到自己的话让他误会了，心里气愤不已，难道在他眼里自己就是这么随便的人吗？想的这么龌龊，这还是大白天呢，就让你先得意，待会看我怎么收拾你。

    虽然心里气愤，但表面上还是一脸微笑，她不能让他看出些什么，保持着镇静领着龙天向她房间走去。

    两人各怀不同的心思，赵小蝶在前面带路，龙天紧跟后面，很快走进了一个芳香扑鼻的庭院，庭院不小，种植了很多花草树木，其中花草居多，赵小蝶的房间在庭院房间的最中间，在屋内就能欣赏到外面的美景，龙天环顾了四周，这庭院设计的还不错，挺有考究，也有一种很特别的风格。

    走进小蝶的房间，龙天顿时就闻到了与外面迥然不同的清香，他刚呼吸了两口，赵小蝶忽然跑到门前将门闩拉上，然后转过身来向他邪邪一笑，让龙天感到一阵恶寒，这笑容也太可怕了，刚才还说一副文静的样子，现在突然就变脸了。龙天似乎已经看到了赵小蝶逼迫着他，让他乖乖就范，不要试图反抗，然后她就像老虎扑食般向他扑来。

    他正在幻想，忽然就感到一股拳风向他脑门袭来，一看是赵小蝶挥拳向他打来，他不想还手，只能到处躲闪，他现在也明白过来为什么会把他带进闺房来了，原来不是想和他成就好事，而是想关门打狗，整理他一顿。

    没想到这个小妞这么生猛，难怪她刚才笑得那么邪恶了，原来是想教训他啊，要是自己没有两下的话，那就真的让她得逞了，这可真比母老虎还凶啊，要是一般人还真的降不住，不过到了龙天手里她就得乖乖就范了。

    “不打了，不打了，你怎么老是跑啊，一点意思也没有。”赵小蝶停下，喘着粗气道，追了这么长时间，连龙天的衣服都没碰到，把她累的不轻。

    “真的？”龙天半信半疑道，这丫头太狡猾了，她的话可信度太低了。

    “真的，你放心好了，我都累死了，你不累我还累呢，你真是个怪物，武功怎么这么厉害啊？我不管了，以后你要教我功夫。”赵小蝶看龙天竟然不相信她，气得差点又想发飙，不过也清楚自己的实力 ，暂时先忍住。

    龙天看她在那里喘着粗气，蹲在地上，也确实累了，走上前去，伸手把她拉了起来，可就在她起身的瞬间，她的一拳就向龙天的小肚击来。龙天早知道她会玩这招，但也没有躲开，估计要是不让她打一下出出气她是不会罢休了。

    但哪知道自己防御太强，赵小蝶不仅没有把龙天给打伤，反而被龙天的防御真气震得倒退，眼看她就要摔倒，龙天一把上前把她拦腰扶起，赵小蝶一下子倒在了龙天的怀里。

    两人嘴巴恰好也碰到了一起，四面相对，从两人的眼神中，都看出了不可思议的神色。赵小蝶害羞地闭上眼睛，睫毛闪动着，龙天哪还会错过这么好的机会，热吻着怀中的没人，追逐着她的小香、舌，吸允着她的香津。

    起初赵小蝶紧闭着牙关，不管龙天怎么猛烈攻击，就是不松开，龙天不得不用上双手，在他的手口并用下，赵小蝶渐渐情动，身体发热，很快迷失在和龙天的舌吻中。

    “我打也打不过你，以后要是你欺负我，还不是任你欺负，还不知你的那个妻子该怎么对我呢？”热吻过后，赵小蝶趴在龙天的怀里悠悠道，刚才那么长时间的热吻，差点让她断气，不过却也让她一阵销、魂。

    本来就是想考验一下龙天的武艺的，因为她师父要求她将来的丈夫必须要回武功，现在考验通过了，她也决定了，就算是做龙天的小妾，她也认了，从现在起，她就是龙天的人了。

    “我怎么会舍得欺负你呢？你可不要有这样的想法，而且小雨是很善解人意的，她在我来的时候还提醒我不要欺负你呢，以后你嫁到我家，保证你不会受到任何委屈。”

    龙天松了一口气，这丫头总算是被他给征服了，这次的任务可以说是圆满完成了。        

    “你看你，在我面前还这么夸她，到时候你要是偏心怎么办？什么事都给她撑腰，那我岂不是惨了。”赵小蝶又委屈道。

    龙天感到头都大了，他说小雨贤惠、善解人意只不过是想让她放心，不受到欺负，怎么就扯到那上面去了，她的想象力也真够丰富的。

    “算了，不管是真的假的，我都认命了，就是被你和她欺负死了，我也甘愿了。”看龙天在那里苦笑，小蝶小手不断敲打着龙天的前胸，不管没舍得用力，和挠痒差不多。

    “我向你保证，绝不会让你受任何委屈的。对了，小蝶，你是怎么会武功的？”龙天转移话题道，只有让她和小雨见面相处一段时间，才能让她相信，现在先换个话题。

    龙天在一见到小雨的时候，就看出她有一流高手前期的修为，这倒让他惊讶不小，不过当时两人还不甚熟悉，又有赵县令在一旁，他也不好问多少。

    “我就不能会武功吗？我可是和我师父学了三年的武艺，我师父她可厉害了。”赵小蝶一提起她的师父，脸上顿时充满傲然的神色，师父是她最崇拜的人。她喜欢舞刀弄枪，一提到武功，她就有些兴奋。

    “你师父？谁啊？是少林寺的和尚吗？”龙天打趣道，说的很随意，如果要是正经问她的话，不见得她会说出来。

    “你师父才是那些臭和尚呢，我师父可是峨眉的掌门，才不是那些臭和尚呢。”赵小蝶果然经不住龙天的激将法，报出了师父的来历，不过这些都不是什么重要的信息，也没有什么秘密可言，说不说没有多大的关系。

    “小蝶，你这么漂亮，在你们师门里，就没有师兄弟追你吗？”峨眉派可是个大派，实力雄厚，武林高手众多，龙天想从小蝶口里打听一些消息。

    “我师姐月诗情那才叫真的漂亮，她不仅武功好，而且人长得就像一个雪公主一样，是我们峨眉公认的第一美女，就是我的师父都要逊色一筹呢，哪有人会注意到我啊。不过她从不给那些男人好脸色，连我都很少跟她说话。

    而且我们峨眉的内室弟子可都是女弟子，只有外室弟子才是男弟子，他们武功弱得很，谁会看上他们啊？”赵小蝶听龙天夸她漂亮，嘴上不说，但心里欢喜，不过一想到自己的师父和师姐，又是想念又是羡慕，好久都没见到她们了。

    “对了，天哥，我嫁给你之后你可要给我安排事做，我也想帮你，我可不想整天都待在闺房里，那样闷都闷死了，你看我会武功的，我爹说你们军队里是有女军的，你也让我加入吧。”

    “这个，会很吃苦的，你如果不怕累的话，我倒也可以答应你。”让小蝶管理女军倒也不过，而且，他也不想让她过得不开心。

    “嗯，天哥你真好，果然我没看走眼，你跟那些凡夫俗子就是不一样，他们总是看不起女人，喜欢让女人待在家里相夫教子，不过天哥你放心好了，生孩子我也会帮你生的，只是生过孩子以后我还要去帮你。”赵小蝶高兴道，她也知道龙天是干大事的人，她也想出一份力。

    龙天在回去的时候，赵小蝶要死要活地也要跟着他一起回去，赵县令就是想拦也拦不住，只好随了她去。他和吴师爷都是摇头苦笑，果然没有出乎他们的意料，见一次面就让小蝶死心塌地的爱上人家，也不知以后龙天还要祸害多少女孩子。

    回到基地，龙天就把小蝶交给了小雨和秦雪她们，安排丁仁，王强等人剿匪的工作，他给出的命令是将木平县所有匪盗全部扫除，一个不留，还百姓一个朗朗乾坤。

    他又去找赵建华和他的两个朋友，继续他们上午的谈话，最后他们都要求加入龙天的事业当中，龙天正缺人手呢，求之不得，而且赵建华是他的大舅子，用起来也放心，至于他的两个朋友，也都是技术人才，龙天最缺的就是人才。

    ……

    训练场上，上万的士兵在井然有序地训练着，最近龙天已经很少来训练场了，自从训练出第一批成员，他的任务就减轻了很多，新成员都可以交给老成员带领着训练，龙天也只是偶尔过来视察一下，军队的扩招开展的很顺利，军队总人数由几千人又发展到了上万。

    龙天一进来陈林就看见了，如今他们人数虽然多了，但还没有经过系统的整编，还是按照以前的大队形式，陈林一队的队员已经有三千多人了。陈林赶忙走上前去迎接。

从天而降 第二十三章 特战队

    “让所有成员集合，我要选拔一批精英亲自训练，组成一个特战队。”龙天对陈林吩咐道。这特战队他早就想建立了，这些精英中的精英任何一个出来都相当于一个武林高手，如果要是他们联合起来，对付超级高手也不是问题。

    “是，教官，不过丁大哥和王强兄弟他们出去剿匪了，要把他们也喊回来吗？”

    “不用，我们先进行选拔，他们就等回来之后再选也不迟。”

    而且龙天也不打算让王强他们少年军参加选拔，他们少年军目前最主要的任务就是一边练武，一边学习知识，他们大部分的年龄都还小，最大的也不超过十八岁，这段时间可塑性最强，训练以后有的是时间，龙天也将他们作为国家未来的人才培养。

    “王强大哥，你说这次剿匪，如果他们投降的话，我们还杀不杀？”林枫比王强小两岁，虽然他被龙天收为弟子，但也并没有因此居高自傲，但就是心性还不太成熟，还需不断磨练，所以这次龙天特意让他跟了过来，同王强一起剿匪。

    王强得到龙天看重，他做事稳重，考虑问题也比较全面周到，而且和龙天一样，对待敌人绝不心慈手软。

    “你说的这是什么话，教官不是吩咐过吗，要一个不留，他们这些土匪平时里不知道干了多少坏事，多少无辜百姓惨遭杀害，多少无辜妇女惨遭蹂躏，多少家庭因为他们而弄得家破人亡，如果他们一投降，我们就饶了他们的性命，那我们怎么对得起无辜死去的百姓乡亲？ 

    那些土匪当初怎么就不饶了手无寸铁的百姓呢？他们既然做了恶事，就要为他们的所作所为付出代价，我们怎么能够妇人之仁呢？而且我们是军人，教官的吩咐我们也必须要执行。”王强反驳道，他对教官的命令向来是坚决执行，说一不二，办事更是雷厉风行，十分铁血。

    “王大哥，你说的对，是我太婆妈了，对亏你的提醒，要不然我就辜负师父对我的期望了。”林枫听了王强的话，若有所悟道。

    王强拍了拍他的肩膀，一直都是把他当作是自己的兄弟，他们一起训练，一起演习，一起出任务，积累了很深厚的友谊。刚才那不是教训他，而是帮助他，让他更快成长起来，将来一起杀敌建功。

    “没事，你现在知道也不晚，待会儿多打几个土匪就行了。”王强呵呵一笑道。

    “弟兄们，待会儿我们就要攻打前面的山寨了，他们这些土匪恶贯满盈，也不知做了多少坏事，现在我们有了力量，我们要为相亲们报仇，我们要还木平县光明，兄弟们，告诉我，我们该怎么做？”王强战前大吼道，鼓舞士气。

    “杀！杀！杀！”队员们的声音响彻云霄，让不远处的山寨土匪们胆战心惊。

    “好，兄弟们，杀的越多，对老百姓的贡献就越大，到时我们就比比谁杀的最多，不过，你们一定要抱住自己的性命，连受伤都不行，不然我王强不认他做兄弟。”

    王强第一个向土匪山寨冲了上去，手上的冲锋枪不断地向土匪们扫去，他这也是跟他的教官龙天学的，上次龙天一人手持冲锋枪杀了几百土匪，可羡慕死了王强这些人，现在他有这样的机会，当然要过一下瘾了，不过那些土匪们的武器实在是太落后了，枪法更是不行，全是乱打一通，王强估计就是站在那里不动他们都不一定能打到他。

    这个山寨规模较小，只有几百人，步枪也才几十支，短短几分钟的交火，他们那边就没了声响，弄得王强和林枫郁闷不已，他们还没过瘾呢，这么快就结束了，可是就算他们没有枪支也不能阻碍他们的进攻，王强他们一路冲锋上去，不管是投降的还是没有投降的全部灭杀，毫不留情，杀到了山寨顶峰，王强让队员们将土匪们的尸体和他们这些年收刮的财产全部装上车带走，原本繁荣的山寨顿时就变成了人间地狱，到处断壁残垣，没有生机。

    龙天望着场上的数万人，运转体内雄厚内力真气，绝顶高手的气势瞬间爆发，向下面的人群压去，他脑海中的精神力也疯狂地运转，控制着这股威压，使不同远近的人接受到的气势基本一样强弱，持续了十分钟，大部分人已经倒下了，又是过了几分钟，到最后只剩下的一百人龙天才停下来。

    这次龙天也是累的够呛，精神力耗费了不少，脸色苍白，嘴唇发紫。下面坚持下来的成员在龙天停下后，大部分也晕倒了过去。

    这上万人的队伍中，龙天只选拔了一百人，他要的都是精英，所以选拔必须严格，要不然也不会耗费他精神力来选拔了。

    “教官，我们少年军凭什么不能参加选拔啊？我要求以一名普通的队员参加。”王强急冲冲的跑到龙天面前，他和林枫剿匪回到基地，听到陈林的消息后，心里一阵激动，教官要选拔特战队亲自训练，这提升实力的机会他怎么能错过，不过陈林下一句话把他给打倒了，少年军没有参加的资格。

    “是啊，师父，我也要以普通队员的身份参加特种部队的选拔，我保证不耽误平时的学习和修炼。”林枫也要求道，显然他也很想加入那个强者如云的特战队。

    “唉，你们以为进入特种部队很容易吗？就算你们修炼过武功，你们也大部分不能通过，一万人才选一百人，你想想竞争会有多激烈，不过既然你们想参加，我也不拦你们，但为了公平起见，你们的选拔难度会是他们的两倍，你们要想清楚了，就是进入特战队，那苦也不是一般人能够承受的。”

    “我们愿意。”王强和林枫一口同声道。

    “既然这样，那你们去通知一下吧，等丁仁他们回来，一起选拔。”龙天想了一个折中的办法，将难度提高了一倍，那他们被选上的人要减少很多。

    丁仁他们还没有回来，而且现在龙天也需要休息，精神力是最难恢复的，不像体内真气，只要不动根本，半天就可以补充过来，而且他已经是生生不息的境界，没有特殊情况，真气是不会耗尽的。

    最后少年军那边只有几人入选，王强，林枫，叶明，虎子兄弟和猴子兄弟，这和龙天料想的差不多，而丁仁剿匪的几百人中也有十来人入选，最后特战队共有一百一十五人。

    丁仁，张大有他们虽然有那个实力进入特战队，但都被龙天给拒绝了，因为军队还需他们来带领。

    休息一天，第二天龙天就开始带着他们训练了，由于他们的体能基础打得非常好，龙天决定对他们进行长途奔袭，武装越野，侦查和反侦察能力的训练，训练场地选择在深山密林之中，这里障碍物较多，行路困难，训练效果显著。

    龙天带着一千全副武装的队员进了深山，每人只带了三天的口粮，却要在深山密林内度过一个星期，也就是说，他们还要学会在野外谋生的能力。

    “我把你们分为十个小组，待会儿我就是你们要抓的敌人，在我离开之后，你们十个小组联合起来追击我，谁击中我的头盔就算我败了，算被你们抓住。”龙天打算要好好检测一下他们的实力，说完之后，龙天就隐身进入了密林深处。

    他们互相配合的倒不错，但最后还是被龙天虐的很惨，他们输在了速度上，龙天神出鬼没，他们往往在看到龙天的影子之后，就被龙天给干掉了。

    七天的集训龙天一直陪着他们，将自己的作战经验，野外生存技巧一一传给他们，期间也把爱丽丝请来作讲解和指导。以后特战队还是要扩增的，但新的特战队员就不用他操心了，甚至在他们没有任务时，也可以拉去训练军队。

    训练最后就是考察了，龙天先让他们休整一天，第二天每十个人一组，每人带足三天干粮，去端掉整个广西境内的小团伙匪盗，一来为民除害，还广西一个朗朗乾坤，二来作为对他们的考验。 

    “教官，这不公平，凭什么他们就有资格选拔特战队，而我们女军就不可以？难道教官你歧视我们女性吗？”陆晴在龙天七天集训回来后找到了他，一上来就给他扣了一顶歧视女性的帽子。

    她本来对龙天是非常崇拜的，但上次龙天和赵小蝶定亲，她就对他有些怨言了，现在看他又轻视女人，就有些忍不住了，她也找过爱丽丝谈过，可她说这是龙天的主意，她也没有办法。

    “谁说我歧视你们女人了，我一向都是公平对待的，你看上一次的剿匪，我不也是让你和王强他们一起配合的吗？而且如果我真的歧视女性的话，那我也不会招收这么多女兵了，你说是吧？”

    龙天苦笑反问道，对陆晴这个坚强的小丫头，也是非常看重的，不仅办事认真，而且富有智慧，只不过她三天两头来找龙天的麻烦让他非常苦恼，有时甚至还到小雨那里去告状。

    “那一次还是我强烈要求你才同意我去的，要不然你怎么可能让我跟去呢，再说那一次我们也没干什么啊，就是跑了一趟腿而已，你口口声声说你尊重女性，那你说说这次为什么不收女特战队员呢？”陆晴依然穷追不舍，她是不会被龙天一句话糊弄过去的，她被龙天糊弄的次数太多了，都产生免疫了。

从天而降 第二十四章 救美坠崖

    “陆晴，我选的都是精英中的精英，你们女人的体力本来天生就比男人差，我担心会跟不上训练的节奏，而且特种兵作战是很危险的，任务执行也比较辛苦，我不是怕你们伤着累着嘛。”龙天苦口婆心地劝道。

    记得以前陆晴刚刚进入基地的时候，是一个非常安静的女孩，从不跟他顶嘴的，就是有意见也不会说话这么冲的，最近也不知是怎么回事。

    “谁说我们女人比你们男人体力差的，好像是没有一次演习我们队是落在最后吧？这是你的偏见，不行，今天你一定要给我个说法，不然我是不会罢休的。”陆晴今天是豁出去了。

    “天哥，我也觉得陆晴说的有理，还有你早就说过给我安排事情做的，我可是等了好久了，我在基地也有一段时间了，你还要让我等多久啊？”赵小蝶拉着小雨走了进来，后面还跟着秦雪、爱丽丝她们。看来她们是结成联盟了，有备而来，龙天要是不给个说法，她们是不会罢休的。

    “唉，好吧，既然你们都要求，那我就单独再成立一个凤卫团吧，不过我的选拔要求很高的，你们选不上可不关我的事，到时候也不要再来找我了。”龙天无奈道，也只能这样办了。

    本来龙天是不打算这么早建立凤卫团的，这下被她们提前了，凤卫团的成员不仅要体力好，资质好，还要姿色出众，相貌美丽，这是龙天选拔的标准，要是以后有需要，他和凤卫团这么多的女人双修，那他的实力肯定会大增的，当然这是应付突发情况的，而且也是以后的事情，起码要等到她们的修为提升到先天之境。

    如果真的那样，龙天一举突破进入传说中的宗师之境也不是梦想，不过这也只是他目前的遐想，这中间还有很多沟壑需要他一点一点填满，他不想强求，如果要她们人人自愿，他得要花一番功夫。

    “那好，我现在就去通知姐妹们，让她们也高兴一下。”陆晴兴奋道，终于可以给姐妹们一个交代了，而且自己的愿望也可以实现了，她要变强，她心里还有一个秘密，她要寻找自己的母亲和姐姐，她要为自己的父亲族人报仇，正是这个信念支撑了她将近十年。

    她对自己还是很有信心的，不管龙天出什么难题，她相信都能通过，除非龙天可以刁难她。

    ……

    漆黑的夜，没有日月星辰，只有梭梭的声音，没有野狼那发着绿光的眼眸，只有一道道黑色的身影，仔细上前一看，她们全是女人，曼妙的身姿，披肩的长发，散发着淡淡的体香，只是黑夜遮住了她们的美丽。

    “快，速度再快点！”

    龙天的声音传了过来，他站在黑夜之中，的身影，飘渺的气质，仿佛降临大地的仙使。他叹了口气，虽说她们是精心挑选出的精英，但与他之前选拔的特战队相比，实力还是远远不够。

    不管是什么原因，龙天也不想找了，她们不管年龄大的还是小的，都修炼着盘武诀，只是时间不长而已。暂时她们大部分也还没有接受过炼体，龙天打算逐步给她们炼体，提升她们的实力。

    眼前的这么多美女，却是只能看不能用，革命尚未成功，同志还需努力，在没有强大的实力之前，自己现在的几个女人恐怕都保不住。如果他只是普通的平民百姓，有小雨，小蝶。秦雪这样漂亮的老婆，那就是祸害，土匪、地主、官僚，都不是他能惹得起的。

    “谁？那个谁啊？对，就是你，你是怎么训练的？认真点！还有你们都听好了，在训练期间，我对你们会非常严格的，不会因为你们是女人，而顾及你们的颜面，训练不好，就得接受惩罚和批训，如果你们现在想退出的话还来得及，不想退出的话就给我打起十二分精神训练。”

    龙天雄浑响亮的声音透过黑夜传了出去，语气没有以前的温婉和煦，充满军人教官的杀伐凌厉，他训练军人时就很严肃，私下里可以开玩笑聊天，嘻嘻哈哈；但一旦进入训练场，就得严肃起来，这是他对自己手下的军人最基本的要求。

    张雪梅此时一肚子的委屈，刚才不就是自己一不小心踩到了一颗树枝上嘛，用得着这么严厉吗？亏她以前还很崇拜他呢，他怎么能这么无情啊，当着这么多人的面教训她，这让争强好胜的她怎么面对自己的姐妹？虽然晚上没人看见到底是谁被他教训，就是龙天也不知道，但张雪梅就是不舒服，心里很不是滋味，好像一口气堵在胸口。

    “这没良心的龙天，亏我以前还做好吃的给他吃，亏我以前还那么崇拜他，我真是瞎了眼了，不就是犯了一个小错误嘛，用得着这么骂我吗？我长这么大，我哥哥从来不舍得骂我一句，有了新欢就忘了旧人了，都是赵小蝶那个狐狸精，自从她来到基地后，你就没理过我了，你这该死的大色狼，我回去一定要告诉小雨姐。”

    张雪梅气得咬牙切齿，心里忍不住骂道，如果龙天知道她所想的话，肯定很感到很冤，这哪跟哪啊？什么叫有了新欢就忘了旧人啊？他跟她可是什么关系都没有，这是对他高尚人格的亵渎。

    “待会儿是山间小路急行，你们在加快行进速度的同时，也要注意自己的安全，悬崖下面可是万丈深渊，跌下去可是会粉身碎骨的，千万不要出现之前那位的情况了，这次不允许出现一丝一毫的差池，明白吗？”

    “明白！”众女的声音虽不能称为洪亮，但也颇有几分气势，整齐而有力，没有那种软、绵绵之感，这一点让龙天很满意。

    “嚣张什么啊？大不了就摔死嘛，我今天到底哪里得罪他了？”张雪梅忍不住嘀咕道。

    只见一道道人影快速在那条山间小路穿过，速度快，身形敏捷，毫不拖泥带水，一道接着一道，让龙天看的都有些眼花缭乱，虽然比特种部队差了点，但这成绩也不错了，速度基本达到了龙天的要求。

    只是没让他高兴太久，一道‘啊’的尖叫声就传了过来，抬头只见一女子不知什么原因身形不稳，眼看就要坠入悬崖，她双手在虚空之中比划着，也不知是临危之际无意识的动作，还是在向她的姐妹们求救。

    周围的几女也是被吓坏了，这变故来的太突然了，让她们措手不及，她们以前也没经过这样的阵势，她们的队长此时也不在身边，离张雪梅也有些距离，这么短的时间根本就来不及救她。

    龙天此时也不敢迟疑，立即运转浑身内力真气，以最快速度向悬崖那边奔驰而去，他被吓出一头冷汗，要是因为训练出了什么事故，那影响就太恶劣了，而且他也会心里不安的，如何跟她的家人交代啊？

    虽然龙天的速度很快，但奈何时间太短，龙天到悬崖边的时候，张雪梅已经坠了下去，龙天只能看到她的手在向他招手，脸上还带着微笑，只是那微笑下隐含着的泪珠，让龙天有种心碎的感觉，直接冲了下去，体内真气布满全身，真气外放，一来形成外部防御，二来可以使身体漂浮力大增，减慢下降速度。

    龙天此时是在拿自己的生命来赌他和张雪梅的命，他深知张雪梅掉下悬崖必死无疑，而他一个人掉下去的话，有他强悍的肉身和外放真气相助，应该不会有生命危险，只是他和张雪梅两个人就不好说了，所以他这是在赌博，用自己的命在赌。

    龙天很快就抓住了张雪梅，把她紧紧抱在怀里，让她压在自己的身体之上，这样在坠入悬崖之后，有龙天的身体垫在下面，想必她应该不会有生命危险的。

    张雪梅此时躺在龙天的怀里，心里是百感交集，有悔恨，有感动，她在坠崖之前还很恨龙天的，待坠入悬崖，知道自己必死无疑之后，她却没有丝毫的恨意，看到龙天急冲冲的赶过来，她后悔了，悔恨自己的冲动和任性，不过没想到的是，龙天竟然和她一起跳下来了，她的内心瞬间被幸福和感动所填满。

    她只希望这一切不是梦，此刻她躺在他的怀里，感受着他那温暖的怀抱，此时的龙天只属于她一个人，不是小雨姐的，更不是赵小蝶的；可她又想龙天不跳下来该多好，那样他就不用陪她一起死了，小雨姐就不会伤心了，训练基地也就不会群龙无首了。

    龙天那一跳的瞬间，成了永恒，成了张雪梅心中的永恒，龙天没有用甜言蜜语，浪漫表白彻底打动张雪梅，只是那平凡的，没有丝毫风采的一跳让她将一颗芳心紧紧系在他的身上。

    时间仿佛在这一刻定格，悬崖下的虚空，有两个人，一女一男，一上一下，那男子一脸从容镇定，棱角分明的脸庞流下了几滴汗珠，微微翘起的薄唇有些枯干，那女子一脸幸福的微笑，曼妙的身子缩在男子的怀里，绝美的脸庞闪现动人的红晕，一双不知大小的双眼紧紧闭上，只是那浓黑的眉毛在微微颤抖。

    千年的时间换不了此时的一刻，千年的相守不及瞬间的幸福，张雪梅此时也不多想了，反正事情已经发生了，就让她享受一下死亡前的幸福吧，哪怕是一刻，她也觉得今生没有白活，她大起胆子，缓缓睁开双眼，猛一抬头，在龙天的脸上亲吻了一下。

    龙天心里一惊，顿时向张雪梅望去，两人瞬间四目相对，张雪梅就算平时再豪放，此时也害羞的低下了脑袋，双眼也赶紧闭上，毕竟女子有着天生的矜持感，龙天看着觉得好笑，都这个时候了，还跟他搞浪漫。

    轰的一声，龙天的后背与大地来了个激情碰撞，顿时尘土飞扬，龙天只觉得巨大的疼痛感从背后向他袭来，瞬间他的后背就失去了知觉，还好他在落地的瞬间，用体内真气将张雪梅往上推送，有了这么大的缓冲，她只是晕了过去。渐渐地龙天的劳累感袭来，眼皮慢慢的合在了一起。

从天而降 二十五章 奇怪山洞

    “陆晴，你不要急，慢慢讲，到底发生了什么事？天哥武功那么高怎么会出事呢？还有雪梅到底是怎么回事啊？”

    赵欣雨在看见陆晴突然急冲冲的向她跑来，她还很是奇怪，一向稳重的她怎么也这么冒失了，但一听她说龙天和张雪梅出事了，她马上就慌了，仿佛此时天塌地陷了，世界末日降临了，可她又觉得不可思议，天哥的武功那么高，怎么可能会出事呢？这太难让人相信了。

    可看陆晴那焦急的神色，而且陆晴也不至于拿这样的事开玩笑。在一旁的秦雪、爱丽丝等人脸色瞬间变得一片惨白。

    “我们在训练山路急行的时候，雪梅一不小心坠入了悬崖，教官在救她的时候，两人一起掉了下去。”陆晴长话短说道。

    陆晴此时也不比小雨她们的情况好到哪里去，她是队长，当时在队伍的最后，当听到雪梅的喊叫声，她也赶忙跑了过来，同她一起过来的还有小蝶，林瑶，只是她们跑过来的时候，龙天已经跳了下去，她们连龙天和张雪梅的身影都没有看见。

    赵小蝶听旁边的女队员说着当时的情况，扑通一声坐倒在地上，她没有怨恨张雪梅，她现在哪有那个心思计较这个，她觉得这是老天在和她开玩笑，傻傻的望着悬崖，她仿佛看到龙天在向她招手，在对她微笑，她连忙起身，想要去抓住龙天的双手，再也不要放开。

    后面的陆晴等人看她这样，还以为小蝶要去殉情了，连忙将她拉住，林瑶等人也纷纷走上前去将她拉住，这时小蝶才清醒过来，原来刚刚是自己的幻觉。

    “小蝶，教官说不定正在下面等着我们去救他呢，你可不能做傻事啊，要不然等教官回来，他该多伤心啊，我们现在最重要的是通知基地，让他们赶过来救人。”

    “对啊，教官武功那么高，怎么会有事呢？我们赶紧派人下去寻找吧。”林瑶接过陆晴的话劝道，她此时也很焦急。

    “你们说的对，天哥是不会出事的，他现在一定还等着我去救他呢，我这就去找他，陆晴，你去通知小雨姐吧，让她再多派一些人过来寻找，我先带着这些姐妹寻找。”赵小蝶马上就打起精神来，带着凤卫团的人前去寻找。

    陆晴也很干脆，二话不说就一个人开着装甲车回去了，一路上速度更是提到了最快，她本想自己也留下来去找龙天的，但小蝶既然吩咐了，她也没有办法，而且她又不是龙天的什么人，她也不好强留下来，人家赵小蝶是龙天名义上的女人，林瑶的哥哥又是龙天的徒弟，她呢？说的难听一点，就是给龙天打工的。

    “怎么会这样？那我们赶紧通知丁仁他们吧，让他们带着军队一起去寻找吧，还有一定把张大有给喊上，张雪梅可是他妹妹，基地除了必要的留守人员外，其余的都去寻找吧！”爱丽丝建议道。

    赵欣雨虽是内心焦急，但她知道现在不是着急的时候，再着急也救不了他的天哥，她还记得龙天常对她说的一句话：“猝然临之而不惊，无故加之而不怒。”

    说是那么容易，可这茫茫黑夜，在这群山之中寻找两个人就难了，主要是她们对这里的地形不是很熟悉，平时也只是在这里训练而已，对这万丈深渊之下是毫不知晓。

    ……

    那一抹红霞打破了黑夜的封锁，那悦耳的鸟鸣打破了黑夜的沉寂，黎明到来，黑夜退去，龙天躺在地上一动不动，张雪梅的眼皮忽然动了一下。

    张雪梅缓缓睁开了双眼，首先映入她眼帘的是龙天那古铜色的英俊脸庞，头发上沾满着露水，嘴唇发干都裂开了，可能是口渴了吧，张雪梅如此想到，她很激动，自己和龙天没有死，不过她此时毫无力气，以这样的姿势睡了一夜，手臂血液流通不畅，早已麻痹了，她使劲动了动身子，将双手伸直，快速让血液流通。

    终于有了力气，浑身的不适感消失后，张雪梅将湿漉漉的秀发拨到身后，用自己的衣袖轻轻擦拭着龙天头发上的露水，她看着龙天那帅气阳刚的俊脸，如山岳般的鼻梁，不觉有些痴了，小脸也不知何时出现了一抹绯红，心脏砰砰直跳。

    她定了定心神，小心从龙天身上爬起，她环顾一下四周，这里应该是一处峡谷，周围尽是参天的大树，有淙淙的流水声，有悦耳的鸟鸣，有扑鼻的花香，简直就是一块洞天福地。

    她循着水流声音的方向走去，她准备给龙天弄些水喝，她就是是农村的女孩，以前常常跟着父母哥哥下地干活，口渴了到河边取水，这就像家常便饭一样，所以此刻她没有丝毫的不知所措，她一瘸一拐的走着，很是费力，虽然她有了龙天的双重保护，但左腿还是摔伤了。

    她咬牙坚持着走到小溪边，她弯子，双手在河面拨了拨，将一些漂在水面上的树叶花瓣弄走，她对着水面看了看自己，头发有些凌乱，脸上也是脏兮兮的，不过幸运的是脸上没有被划破的痕迹，她一颗悬着的心放了下来，赶忙捧起清水洗掉脸上的灰尘。

    她那纤细白腻的玉手在水中欢畅的游荡着，就像美人鱼的尾臀，洗完脸后，捧起清泉喝了一口，甜津津的，清凉爽人，最后她又理了理长长的秀发，对着水镜照了又照，才放下心来。

    她很熟练的从河边摘下一片荷叶，包了一叶清泉小心翼翼的向龙天走去，这下可难为她了，本来就腿脚不便，来的时候还是拄着一根树枝，现在手里有东西，拄树枝是别想了，她咬牙将树枝扔到了一边，一步一步地向前走去。

    龙天此时也挣开了双眼，脑袋刚一清醒，后背的疼痛感就向他袭来，一看张雪梅不在自己身边，他就慌了，这丫头该不会是被野兽给叼走了吧，他也顾不得疼痛了，双手撑住地面站起身来，摇摇晃晃的差点又再次跌倒，他一阵头晕目眩，视线也变得黑暗一片，模糊不清，好在时间不长，眼中又恢复了光亮。

    他赶忙环顾四周，寻找张雪梅的身影，他大声喊着，声音都嘶哑了，他祈祷着她千万不要出事。

    在回来路上的张雪梅听到了龙天的呼唤，她赶忙答应了一声，她心里有说不出的甜蜜，龙天一醒来就喊她的名字，还那么焦急，他显然是非常在乎自己的，虽然这是件小事，但在她心里就不这么认为了。

    听到雪梅回音的龙天赶忙向声音的方向跑去，在亲眼见到雪梅后，他才彻底放下心来，他压下心中的高兴，怒气冲冲的走到她面前，对她怒吼道：“你是怎么回事？怎么这么让人不省心啊？你走了也不跟我说一声，你知道我醒来时没看到你是多么担心吗？你不为自己考虑，也该为别人想想吧！”

    “我，我是看你口渴，才费力去帮你取水的，你怎么，怎么可以这样对我，不领情也就罢了，还对我这么大声，呜呜呜……”张雪梅轻声抽泣道，刚才的高兴甜蜜全没了，心里全是委屈。

    她这么辛苦的给他取水，没有换来他的一声感激，却迎来他的责骂和怒吼，难道他看自己就那么不顺眼吗？那昨晚为什么还要救她啊？让她死了算了，一了百了。张雪梅这样想到。

    龙天刚才也是气疯了头脑，发完脾气之后他也觉得自己有些过分了，再怎么说人家也还只是个小姑娘，没保护好她应该是自己的责任，他此时也注意到了雪梅手中用荷叶捧的那包清泉了，再想到她刚才走路一瘸一拐的样子，也恍然明白了是怎么回事，看来这丫头不是到处乱跑，而是看到自己口渴，给自己去取水了。

    认识到自己的错误，龙天此时展现出了他的大男子气概，人谁无过，过而能改，善莫大焉。错了就要勇于承担，龙天轻轻走到张雪梅身旁，先不顾她的哭泣，从她手里抢过荷叶包裹的清泉，咕噜咕噜的喝了下去，他不能浪费人家的劳动成果，他把雪梅取来的水喝光，雪梅心里肯定是很高兴的。   

    不过龙天此时还真的有些渴了，昨天一天训练她们凤卫团，也是喊了一天，嗓子现在还觉得有些干涩。

    龙天直接把雪梅搂在怀里，轻轻拍打着她的后背，任由雪梅的泪水打湿他的衣服，张雪梅起初还想反抗，可力气没有龙天大，最后只得乖乖就范，她在他怀里哭得更大声了，双手使劲的捶打着龙天的后背，这下可疼煞了龙天，本来后背就被摔的皮开肉绽，现在被雪梅狠狠的捶打着，巨大的疼痛感又再次袭来，不过他还是咬牙切齿的坚持着。

    “雪梅，刚才是我不好，不该对你发脾气，你就原谅我一次好不好，我保证以后不对你发脾气了，再说我刚才真是担心死了，我越是生气，就越能表明我关心你啊。”

    “那你发誓，我就相信你。”

    张雪梅也觉得他说的有些道理，自己的确有些自私了，没有考虑龙天的感受，而且看他那着急的样子，的确是很担心在乎自己的，而且自己取的水也白费，都被他喝光了，这让她有些自豪。不过自己是一个女孩子，总不能让她去道歉吧，想着想着，捶打龙天的力道也小了不少。

    “好，我发誓，我龙天对天发誓，以后绝对不欺负张雪梅，不对她乱发脾气，如违此誓，天打雷劈，不得好死。怎么样，这下你该原谅我了吧。”

    “嗯，这次我就原谅你了，不过你得记下你发的誓言。”

    张雪梅看他在那真诚的发着誓言，心里仅剩的那点不满和委屈都消失了，她的手也放了下来，只是她感觉自己的手有些湿漉漉的，抬头一看，眼泪又是哗哗的流了下来。

    她赶忙离开龙天的怀抱，让龙天转过身去，她看着他那皮开肉绽的后背，万分后悔，感觉心都碎了，要不是自己的任性，龙天也不会受这么大的痛苦了。

    “天哥，都是我不好，我不该那么任性的，你打我骂我好了，我再也不生气了。”

    “傻丫头，这点疼算什么，只要你没事就好了，下次离开时一定要告诉我知道吗？要不然很让人担心的。”

    “嗯，我下次不会这样了。”张雪梅又扑进了龙天的怀里，双眼哭的都红肿了。两人就这样静静的拥抱在一起， 时间仿佛在这一刻定格。

    ……

    “天哥，那边有个山洞，我们进去休息会儿吧。”张雪梅实在是走累了，她和龙天在这个峡谷里转了好半天了，还没有走出去，突然看见了前面有个山洞，雪梅赶紧拉着龙天的胳膊道。

    “咦？好奇怪的山洞，应该是天然的，不过洞口怎么会有这么大的蛇皮？”

    龙天也注意到了这个山洞，看到洞口的那个巨大蛇皮，很是不解。

从天而降 第二十六章 是福是祸

    “哇，这么粗的蛇皮。”张雪梅捡起地上的蛇皮惊呼道，和她的腰一比划，比她的腰还粗，她倒吸一口凉气，蛇皮都这么粗，那如果是真蛇的话，那该有多粗啊？

    “难怪附近没有野兽出没，肯定是被这大蛇吃了，或是都躲起来了。”龙天猜测道，渐渐开始担心起来，说着就拉着张雪梅的手往后退去，直觉告诉他，这个山洞很危险。

    要是他实力还在巅峰的时候，他也许还不会这样担心，但这次从悬崖之上掉下，受到重创，到现在后背还火辣辣地疼，战斗力受到了很大的限制。

    本来他感觉这里的灵气比较浓郁，想停下恢复一下实力，但现在是不可能了，这里实在太危险了。

    “那我们赶紧走吧，这里太恐怖了。”张雪梅被他这么一说，顿时紧紧抓住龙天的手，这里的确有一种诡秘的气息，阴森森的可怕。

    “放心好了，有我在呢，我不会让你有事的。”

    龙天安慰道，虽然他感觉有危险，但他对自己的武功还是有些自信的，他不信一个畜生能对他构成什么威胁。

    “这该不会是蛇洞吧？”

    “很有可能，这么长这么粗的蛇皮，而且这洞口还有蛇爬行的痕迹。”

    龙天脸色越来越难看，他已经感觉到有东西在向他这边快速驰来，一股强大的威压让他有些喘不过气来。

    “快走，估计那蛇回来了，快走。”龙天拉着张雪梅撒腿狂奔，急出了一头冷汗，他再也没有先前的那股自信了，就凭那强大的威压，龙天都没有反抗的勇气。

    可张雪梅腿受伤了，哪能跑得快，无奈之下，龙天赶忙弯子，将张雪梅背在身上，他那可怜的后背又遭受了一次痛苦的折磨，龙天倒吸了一口气，他也没有办法，保命要紧，不说他现在受了伤，就是不受伤的情况下，他也没有把握能与那股强压对抗。

    趴在龙天后背的张雪梅心疼地替龙天擦着头上的冷汗，她想等回去以后一定要好好修炼武功，不能老拖龙天的后腿，以后自己再也不任性了，好好听龙天的话。

    如果龙天知道她的所思所想的话，那他觉得就是死也瞑目了，平时任你怎么说怎么教训，就是不理睬你，给她一次亲身的经历，却能让她翻然悔悟，人啊，真是太奇怪了，该怎么说好呢？

    ……

    龙天傻眼了，在龙天背后的张雪梅也傻眼了，他们张大着嘴巴，张雪梅更是眼睛瞪得圆溜溜的，眨都不眨一下，他们此时的内心是真的波涛汹涌，龙天也不禁停下了脚步，呆呆站在那里，和它对望着，此时跑已经来不及了，前面的路被它堵死了，后面是它的洞穴，左右旁边是峡谷。

    那还能算是蛇吗？蛇能有如此庞大的身躯吗？那蛇灯笼般的大眼和龙天对望着，嘴里还含着一头大野猪，它有三分之二的身子蜷在地上，围成了一个大圈，三分之一的身子竖立在上空，它俯视着龙天和张雪梅，似乎是在寻找契机向他们发动致命攻击。

    那大野猪还没有死，它在垂死挣扎着，在大蛇嘴里不断翻滚着身子，想从它的嘴里逃出，四蹄更是拼命的乱踢，嗷嗷的尖叫着，那大蛇不知是被大野猪惹怒了，还是想要震慑一下龙天和张雪梅。

    它的头猛地向前一伸，一口吞下了大野猪，只见一团鼓起慢慢从头部向躯干移动，到了它身体的三分之一处又停止了，大蛇打了一个饱嗝，脑袋又是向后一仰，接着又是猛地向前一伸，那团鼓起马上从它的三分之一处冲到了它的嘴里，被它吐了出来，落在龙天的前面不远处。

    前前后后一气呵成的动作不过才十几秒，看着那头大野猪，一动不动的躺在那里，没有一丝血色，龙天仔细一看，那大野猪体内的血液丝毫不剩，龙天内心掀起了惊涛骇浪，这比他的炼体技术还厉害啊，效率也太高了吧。

    看来只有破釜沉舟了，别的龙天根本就没有选择，要不就是战胜它，将它击毙，要不就是自己和张雪梅两人被它给吃掉。

    龙天一边将张雪梅从他背后放下，让她退到自己的身后，一边警惕的望着大蛇，那大蛇似乎也感受到了龙天的不一般，龙天可以说是它遇到的最厉害的对手了，以前在这片峡谷里，不管是人还是动物，它想怎么吃就怎么吃。

    张雪梅刚想开口，就看到了龙天那严肃凌厉的眼神，想要说的话也吞了下去，向龙天身后退去，她也知道此时是生死的关键时刻，自己不能拖龙天的后退。

    那大蛇看起来很兴奋的样子，首先发动了攻击，可能也是它太孤寂了，太久没有遇到像样的对手，好不容易有这样的一个机会，怎么能错过呢。

    巨大的蛇口瞬间就到了龙天的眼前，似乎要将龙天一口吞掉，龙天运转全身内力真气，布下钢铁防御，在蛇口靠近他的瞬间，猛地伸出双手擒住大蛇的上颚和下颚，身体更是翻身坐到了大蛇的后背上。

    龙天想用内力真气撕碎大蛇的巨嘴，可这大蛇的嘴比钢铁还要坚硬数倍，它的力道更是惊人，自己的力量对它根本构不成威胁。大蛇一击之下没有吞掉龙天就罢了，竟然让龙天骑到了自己的身上，它这峡谷之王面子丢大了，它很生气，后果也很严重。

    大蛇发怒了，顿时翻滚起来，想要将龙天从它身上摔下来，半空之中大蛇横冲直撞，速度惊人，一时一个翻身，也不再三分之二的身体盘在地上，尾巴还不时地向龙天的后背袭击，可龙天毕竟是绝顶之境的高手，这点考验还是能经得住的。

    大蛇更加愤怒，这么长时间竟然还没有将他甩下来，它也不在半空之中翻滚了，立刻换了个方法，直接转身向后面的森林穿去，看到一棵百年大树，猛地就向大树撞去，骑在它背上的龙天又傻眼了，它这是在自杀吗？这么粗的大树，这么快的速度，就是不死也要退层皮啊，在大蛇即将要撞到大树的瞬间，龙天明智的从大蛇背上跳了下来，如果让他也撞上去的话，就是不死也要当场晕过去。

    可跳下来的龙天刚稳住身形，就被后面传来的轰轰声一惊，他转头望去，那大蛇的一半身子已经穿过了大树，大树的中间被打穿了一个大洞，嘶，龙天又是倒吸了一口气，它的头真是钢筋铁骨啊，比他的身体要结实多了。

    如果把它身上的皮用来做防弹衣的话，那绝对是无敌的防御，这么大的一条蛇，要做成多少件防弹衣啊？还有它的骨头，肯定是硬如钢铁，就算做不成枪支，但可以打造成一把巨弓啊，配上他的神力，比那什么狙击枪打的可要远多了，而且那些子弹对付武林高手根本不管用，但这巨弓就不一样了。

    还有它的血液，它体内的A能量肯定很纯，而且量肯定也很大，要是用来炼体肯定对他有效。它的肉和蛇胆，要是用来炼丹，绝对能炼制出上乘丹药，可以说它的身上全是宝贝。

    龙天在那里幻想着，大蛇全身已经穿过大树，扁圆大头已经调转过来，看到龙天那一副垂涎欲滴的神色，它大怒，竟然敢打它的主意，自己不拿出点实力，他是不把自己的蛇威放在眼里了。

    大蛇巨嘴一张，忽然里面飞出一个绿色小珠，慢慢飞向半空，大蛇眼珠乱转，好像是在控制这个绿珠，不一会儿，那绿珠光芒四射，一股强大的威严从中射出，在其正下方的龙天顿时动弹不得，就是远处的张雪梅也是寸步难行。

    龙天此刻暗骂自己不知死活，刚才那么危及的时刻竟然还去幻想，连命都保不住还想杀蛇夺宝，直到那绿珠将它定住他才清醒过来。

    大蛇抓住机会，巨尾向龙天一扫，龙天马上就倒飞了出去，半天也没能爬起来，大蛇马上又将绿珠收回体内，这东西是不能长时间离开体内的，而且留在外面也不安全。

    大蛇之所以没有直接将龙天吞掉，那是它还想玩一下猫捉老鼠的游戏，它吃那些动物的时候，每次几乎都是将它们玩够了，才吃掉的。

    张雪梅一瘸一拐小跑了过来，把龙天紧紧抱住，也不管那大蛇听不听懂人话，对着它大喊道：“你要吃就吃我好了，不准吃天哥。”

    本已闭眼等待死亡降临的龙天睁开双眼，轻叹一口气道：“雪梅你这是何苦呢，你不要管我了，一个人自己走吧，”然后又对着大蛇道：“我知道你修行多年，肯定能听懂我的话，你吃了我对你的修行能有帮助，但雪梅她对你没有丝毫的作用，你就放了她吧。”说完就双目注视着大蛇，期待着它点头答应。

    “天哥，你怎么可以这样说呢，我是不会走的，就算死也要死在一起，今生我们无法在一起，希望有来生，我们能成为夫妻，你不要劝我了，我已经决定了，我是不会一个人离开的。”张雪梅坚定道，她也不再有丝毫的矜持了，最后死亡的关头再不说出自己的心声，恐怕就再也没有机会了。

    “唉，那好吧，希望你不要后悔，要死就一块死吧，小雨小蝶我们来生再见吧。”说完就抱着雪梅又闭上了双眼，他也知道她的性格，一旦决定的事情，不论谁的意见都听不进。

从天而降 第二十七章 好险

    这眼前的一幕，让它又想到了六百年前它的那个救命恩人，双眼朦胧落下泪来。六百年前，它还只是条手指粗细的小蛇，被捕蛇者捉到后在菜市场拍卖，一个老头看它可怜，就把它买了下来，放在家里养着 ，那老头也是孤身一人，日子过得也很清苦，每次吃饭都要把自己一半的食物分给小蛇。

    好景不长，没过三年，那老头的村里突然来了一帮强盗，在村子里烧杀抢掠，马上就要轮到老头一家了，可老头家里根本就没有什么可抢的，那小蛇已经长得有婴儿手腕粗细了，这三年把老头家里都吃穷了，连老头唯一用来耕地的老水牛都被卖掉了。

    老头看那帮气势汹汹的强盗，自己养的这条小蛇要是被他们看上了，肯定是难逃一死了，也不知是被他们清蒸还是烧烤，这三年里他就像对自己的孩子一样照顾小蛇，早就和小蛇有了深厚感情，怎么能忍心看着小蛇被他们吃掉呢。

    他赶忙把小蛇收藏起来，可他家就那么大的地方，不一会儿就被冲门进来翻箱倒柜的的两个强盗找到了，起先他们被吓了一跳，但马上又惊喜起来，这么粗的一条蛇，那蛇胆可是大补啊，蛇肉可以烤了吃，两人马上就开始合作动手抓小蛇。

    那老头顿时急了起来，竟然被他们找到了，马上一手拉住一个强盗，喊着让小蛇快逃，逃得越远越好，那小蛇和老头住了三年，也多多少少明白了老头的意思，它眼中闪着泪光，向老头望了一眼，然后快速掉头离去，不一会儿就消失的无影无踪。

    两个强盗看小蛇竟然跑了，顿时恼羞成怒，拿起手中的屠刀向老头脖子上砍去，老头啊的一声惨叫离开了人世，脖子上的刀口喷着血泉，死的时候还不甘心地望着小蛇离去的方向，眼睛挣得老大，他死也没有放下对小蛇的担心。

    其实那小蛇根本就没有离去，它只是饶了一圈又跑回来躲在一旁，听到老头凄惨的叫声，看到老头不甘的倒下，小蛇双眼湿润，看向那两个强盗的时候，双眼通红，它又望了老头一眼，然后默然离去。

    春去秋来，也不知过了多少岁月，躲在深山中的小蛇已经长得有成人手臂那么粗了，它报仇心切，马上就开始了它的报仇计划，那两个强盗的模样已经被它记在了心里，没用多久，它就找到了那两个强盗，深夜里，它爬到那强盗的，将身体饶住他的脖子，在强盗的凄惨声停止之后，小蛇才满足离去。

    之后那条蛇就到深山里苦修去了，转眼已经六百年了，它也早已不是当年的那条小蛇，而是如今的庞然大物。

    大蛇哀鸣一声，眼里饱含着泪珠，它调转了身子，默然离去，它被龙天和张雪梅的真情打动了，想当年自己的恩人老头就是这样拼命维护自己的，要不然，它早就被那些该死的强盗吃了。

    龙天和张雪梅不可思议的睁开双眼，没想到大蛇就这么放了他们，龙天在雪梅的搀扶下站起身来，望着大蛇离去的身影，他能感受到大蛇的悲伤和落寞，他忽然大喊道：“蛇兄，我还会再来找你挑战的，你等着我。”

    那大蛇掉头朝龙天点一点头，然后又转身落寞离去，它看到了龙天眼中的坚定和诚意，绝不是一般的虚伪之徒，这也是它放了龙天的另外一个原因，对龙天这样的强者它也很是欣赏。

    “走吧，我们该回去了，不然小雨她们该担心了。”

    “嗯，那快走吧，这次我背你吧。”

    “不用，你也伤的不轻，你就扶着我走吧，想来王强他们也该寻找过来了。”

    两人被大蛇的那种悲伤给感染了，说话都感觉有些落寞，没有丝毫重获新生的那种喜悦，那种悲凉的气息透入了心扉。

    ……

    “队长，现在天都大亮了，你说教官会不会有事啊？”

    “闭上你的乌鸦嘴，教官武功那么高怎么可能出事呢？我刚才听到那边有打斗的动静，我们赶紧过去，我们这次一定要最先找到教官，要不然我们也不配叫特战队了，我这队长也要申请辞职了。”

    王强黝黑的脸颊流着一滴一滴的小水珠，也不知是他的汗水，还是清晨的露水，他一夜未眠，双眼里闪着一道道红丝，他一下打断跟在他身后的队员李猴的担心，他坚信教官的实力。

    “李浩兄弟，前面还有多远？”王强对身边的一个穿着兽皮的年轻人问道，这叫李浩的年轻人是当地山下的猎户，负责给王强他们指路。

    这还是秦雪想到的，他们对这里太不熟悉了，为了快速找到龙天，一边派人先去寻找，一边又到山脚下寻求村民的帮助，还好王强在山脚上找到了一个小村，里面有几十猎户，热心的李浩就被邀请了过来。

    “军大哥，大概的位置就是这里了，再往前面去就危险了，里面经常有凶兽出没，村里有不少人进去了都是有去无饭，这是祖祖辈辈传下来的，你们可千万不要进去啊！”李浩给他们解释道。

    “王队，你看，那不是教官吗，旁边的那个好像是雪梅姐！”

    王强正犹豫着要不要带兄弟们进去，叶明突然激动道。顺着他指的方向望去，果然龙天正在张雪梅的搀扶下，缓缓向这边走来。

    两人快跑着来到龙天身边，把他和张雪梅扶上担架，另外把找到龙天的消息传回基地。

    “教官，我们来迟了，请你责罚我们吧。”王强看龙天受伤不轻，顿时自责起来，上前请罪道。

    “这不关你们的事，我们回去再说吧，先通知小雨她们吧，想必她们担心坏了吧。”

    龙天此时是真的虚脱了，连说话都感到费劲，他还从来没有这么狼狈过，看来他的这个实力还是不够，比他厉害的大有人在啊，尤其是那些不出世的老家伙，一旦他们出手，后果就不堪设想啊，要是多几个像大蛇那样的怪物，那自己就算军队再厉害也没用啊。

    这次的打击让龙天有了深刻的认识和醒悟，必须要提升他自己本人的实力了。不过对方实力越强，龙天也越是兴奋，对方实力太弱的话，龙天会觉得没有任何挑战可言，那样征服起来也会枯燥乏味的。

    ……

    回到基地内，龙天的房间内，秦雪，爱丽丝三人，小雨，小蝶，陆晴，林瑶紧紧围在龙天的身边，关切地望着他，看他伤的这么严重，个个都很心疼。

    “天哥，你可把我们给吓坏了，以后可不许再这么冒险了。”秦雪站在在最前面，握着龙天的手叮嘱道，眼里还闪烁着泪花，她这是因为太高兴了，龙天平安回来，她比什么都高兴。

    “是啊，天哥，你知道我们有多担心吗？以后可不许你这样，你忍心看着我们这么多姐妹为你担心吗？”赵小蝶附和道，她这还没嫁过来呢，龙天就出了这么大的事，着实把她给吓坏了，她已经下定决心一生追随龙天了，就不会改变。

    小雨恨不得受伤的是自己，她看龙天那副模样，心中一阵绞痛，她默默握着龙天的手，想让他减轻痛苦。

    爱丽丝三人倒没有说什么，只是爱丽丝白了龙天一眼，他也太不负责任了，他的命可不是他一个人的，里面还牵扯着很多人呢，要是他出了什么事，她们这几个女人还有谁能活得下去。

    和龙天关系稍微远一些的林瑶等人，只是说了一些关心和祝福的话就离开了，然后才轮到赵爷爷、赵建华、丁仁等人来看望龙天。至于张雪梅，则被他刚刚带回家养伤去了。

    龙天被赵爷爷狠狠训斥了一顿，就是赵建华也对他提出了严重的警告，龙天做了多个保证和承诺，他们才放过他，最后留下来的都是龙天的女人。

    龙天虽然被教训和警告，但他觉得很幸福，他们这是真正的关心他，是真正的在乎他，他有无奈，也有感动，他也不想发生这样的事，可自己能见死不救吗？如果再让他选择的话，他还是会毫不犹豫的跳下悬崖救下张雪梅，她不仅是自己的好朋友，还是自己基地的一名优秀战士。

    龙天回到自己的房间，里面只剩下他和小雨小蝶了，其他人都识趣的回去了，就是赵老头也被赵建华拉着出去了，弄得小雨小蝶两个女孩子脸红不已，张雪梅也被张大有带回家养伤了。

    “小雪，要想快点恢复，只有你们能帮我了，现在我一点力气都没有，今天必须你们主动才行了。”

    也就只有御女心经能让他快速恢复了，屋里有六个女人，而且小蝶还是处子未破，这足够他恢复了，甚至还有可能让他更进一步。

    爱丽丝三人的体力最好，自然她们先上，然后秦雪、小雨接着，最后轮到小蝶的时候，龙天已经好的差不多了，后背的伤口也被他用内力愈合，这是小蝶的第一次，龙天自然要给她留下一个深刻的印象，不能草草了事。

    有了活动能力之后，龙天又把爱丽丝她们一一征服了一遍，直到她们没有一点力气，他才转向小蝶，此时小蝶早已动情不已，身下更是一片泛滥。

    龙天将小蝶横放在床、上，温柔地解开小蝶最后的亵-裤，双手在小蝶身上来回游荡，就像是在摸着一件异世珍宝，和小蝶一阵舌吻，激战过后，他战略转移，一口含住小蝶的大胸，大口大口吞吐起来，恨不得将它吞进肚里，小蝶很快就有了反应，马上就坚硬起来，变得异常，龙天一只手抓住一个不断地把玩，一张嘴巴含住一个拼命地吸允，吧嗒吧嗒声响遍整间卧室。

    看着小蝶那洁白无瑕的身体，龙天正式开始了冲锋，他举起金枪向小蝶攻去，渐渐两人融为一体，不一会儿小蝶摆脱了痛苦，开始尝到了销-魂的滋味，她一阵呼吸急促，身体隐隐颤抖，龙天知道她的关键时刻就要来了，更是加快了冲锋的力道和频率，在她的身上横冲直撞。

    果然在猛抽了一百来下之后，小蝶突然不受控制地洒出一股，激打在龙天的金枪之上，刺激地他舒爽不已，他也不再忍受，又加快了进攻的力度，然后狠狠地双手抱住小蝶，不让她动弹，金枪更是死死抵住她的子-宫，将子弹狠狠深入她的子宫深处，小蝶被他这激情一射，又是情动如潮，两人又开辟了第二战场，直到最后在小蝶的告饶声中宣告了结束。

    第二天清晨，龙天感觉精神气爽，昨晚一夜的双修让他获益匪浅，不仅恢复到了巅峰的状态，内力真气又进一步纯化。赵小蝶还躺在他的怀里熟睡，两人还紧紧连在一起，看着床单上的那朵血红色梅花，龙天一阵得意。  

    爱丽丝她们也是横陈躺在他的身边，有的甚至把脚伸到了他的嘴边，有的把头垫在他的胳膊上。

从天而降 第二十八章 夜幕下的杀机

    龙天也不吵醒她们，让她们继续休息，昨晚估计她们也累坏了，虽然她们体力都不错，但又怎么会是龙天的对手呢？龙天经过五次炼体，又有双修神功助阵，身下金枪可以长时间战斗。龙天小心翼翼地下床起身，今天他还有重要的事情要做呢，现在不是沉溺在温柔乡的时候，等事业成功了，以后有的是时间享受。

    等龙天走后，秦雪她们齐齐睁开双眼，她们其实早就醒了，只是她们太过害羞，谁也不愿先起来，等龙天走后，才敢醒来，尤其是小蝶，她还是第一次，就被龙天来个大被同眠，一想到她和龙天在做那种事的时候，旁边有几双眼睛在看着，她就脸红不已，不过她多龙天的荒唐也是毫无办法。

    “小雨姐，你说夫君怎么那么厉害啊，我们这么多人都对付不了他。”

    “哎呀，这么羞人的问题你都问的出来，你直接问夫君好了。”这个问题小雨也害羞得不愿意回答。

    “你这么想知道啊，我告诉你吧，夫君他内力深厚，又有双休功法，我们当然不是对手了，你难道没发现你的修为进了一大步吗？”秦雪给小蝶解释道。不论是小蝶还是小雨，都是单纯的类型，秦雪很喜欢她们这样的性格，不需为各自利益而争斗，她们和自己一样，都是深爱着龙天。

    “真的哎！”小蝶惊呼一声，听秦雪这么一说，还真的感觉到了很大的变化，本来才是一流高手初期，一夜之间就是一流后期，甚至有隐隐突破进入先天之境的迹象。

    屋里的六人也就只有爱丽丝三人是先天之境，而秦雪，小雨和小蝶三人都在一流后期，只要她们经常和龙天双修，相信用不了多久，也能突破进入先天之境。

    “好了，我们就赶快起床吧，太阳都要出来了，起晚了被人看见就太丢人了。”

    陆晴和林瑶可是会经常过来找她的，要是被她们发现昨天晚上的事，那还不被她们笑话死。

    龙天要处理的问题不少，虽然建设工作有赵建华主持，正有条不紊地进行着，但也遇到了不少麻烦，尤其是粮食问题越来越严重，他们需要大量的粮食，不仅要提供日常开销，还要储存一部分作为战略物资。

    可本来粮食就不高产，再加上干旱，洪水等自然灾害，收获就更少了。龙天想过要进行稻种改良，但这需要的周期很长。

    龙天做了两手准备，先是让华星和李凡收购一批粮食，然后运送到龙天的基地储存起来。另外吩咐智脑研究培养高产的杂交水稻，岳父大人赵县令那边暂时是指望不上了，他不能搞出太大的动静，要不然很容易引起政府的注意。

    ……

    “姐，你真的确定要这样做吗？万一要是失败了，那你……”

    夜幕下，一个黑衣蒙面女子对着身后另一女子轻声说道，语气里充满了担忧，握着武士刀的双手也冒出了冷汗。

    这两女子是日本潜伏在华夏广西的特务，有一个响当当的名号，号称是帝国双娇，两人是亲姐妹，姐姐叫柳樱美子，妹妹叫柳樱惠子，她们这一个月收集了关于龙天的不少资料，对突然冒出来的这支强大军队极度重视，已经暗中观察了好久。

    “没有万一，不成功便成仁，这支军队出现的太怪异了，如果不控制的话，将来必定是帝国横扫华夏的障碍。”

    柳樱美子坚定道，脸上没有丝毫置疑之色，眼神中闪现浓浓的杀机。       

    “那你也应该先向上面报告请示啊，等上面派下更多的人手也方便我们行动啊。”

    柳樱惠子还是比较谨慎，什么时候姐姐能一改她那冲动的性格啊，这样下去，早晚会出大事的。

    “难道你怕了？你要是怕了可以自己先回去，我一个人就可以的。”

    柳樱美子不屑道，语气中尽是嘲讽，她对妹妹的谨慎完全不放在心上，妹妹这种行为是在丢她们帝国双娇的脸，她是打心里蔑视的。如果面前之人不是她的妹妹，恐怕她都懒得搭理。

    她和妹妹出道一来就从未有过败绩，她们两人一身忍术尽得师傅川田井元的真传，在日本年轻一代中纵横驰骋，没有敌手，来到中国历练，也不曾遇到过对手，这也渐渐让她养成高傲的性格。

    “我不是这个意思，那个叫龙天的人的实力我们还没有搞清楚，我们不能打没有把握的仗，况且大师兄川田佐木就要过来了，我们可以等他过来后再一起行动啊。”

    柳樱惠子还是苦口婆心地劝道，对这个姐姐她毫无办法，只能尽力规劝，希望她能听进去。等她们的大师兄过来了，她们的成功率就能更高些，毕竟论单打独斗，她们两姐妹中的任何一个都不是大师兄的对手，三人合力，一定能给对方致命一击。

    “不要再说了，今晚的机会非常难得，好不容易等他出来一次，而且他身边没有军队跟随，要是错过了这次机会，我们就不知道要等到何日了，你要是想帮我，你就不要废话，乖乖待在这里耐心等待，要是胆小怕死，现在就给我离开，不要打扰我办事。” 

    柳樱美子厉声道，说话不讲一点情面，她的思想已经被日本的军国主义和武士道精神给奴化了，在她心里帝国的利益更为重要，亲人甚至自己的生命还要靠在一边。

    “唉，希望今晚能顺利吧！”柳樱惠子心里哀叹一声，不再说什么了，她当然是不可能独自离去的，毕竟眼前之人是自己的姐姐，不论有多危险，她也不能放下自己的姐姐，她做不到像她姐姐那样冷酷无情。   

    ……

    此时送赵小蝶回一趟娘家的龙天可不知道他已经被人盯上了，他和赵小蝶一边聊天，漫步在乡间小道上，倒是格外一番享受。

    其实在他们白天去赵县令家的时候，就已经被日本特务盯上了，然后消息迅速汇报到了特务头子柳樱美子那里，之后就有了她们两姐妹要刺杀龙天的一幕。

    龙天和赵小蝶有说有笑地走在回去的路上，他这次带着小蝶回去，是应赵县令之请，商谈一下他们的婚事，最后订在一个月之后，和秦雪她们一起，举行大婚。

    上次他和小蝶成了好事之后，要是再不给她一个名分，那就有人要说闲话了，毕竟这个社会风气就是这样，龙天也没有办法。

    突然两把闪着月光的长刀一左一右向他劈来，如此突然的一幕让他很是不解，为什么自己身旁有敌人潜伏，自己毫无感觉，直到她们现身之后才感受到她们的杀机。

    虽然心中有太多的疑问，但手中的动作丝毫不慢，不过时间太短，她们的速度也非常快，龙天根本无法连续躲过两把同时进攻过来的长刀，无奈之下，他只能运转雄厚真气，在后背布下防御真气，双手挡住前面劈来的长刀。

    殊不知龙天这一下可吓坏了赵小蝶，她还以为龙天应付不过来呢，马上冲到龙天背后，要替他挡住后背那一刀。龙天一看小蝶冲来就知道不好，他能挡住对方一刀，可小蝶没有那个实力啊，她要是有个三长两短，那后悔死了也没用。

    龙天这下是真的急了，也不管向胸前刺来的长刀了，瞬间转身推开小蝶，可是，小蝶还是没有完全躲开，柳樱美子的武士刀刺穿了小蝶的肩膀，鲜血瞬时就染红了她的白衣。

    当的一声柳樱惠子的武士刀一下刺在龙天的后背上，可那长刀只能停留在龙天背后皮肤表面上，丝毫不能寸进，当场就把柳樱两姐妹给震住了。龙天可不管她们什么表情，迅速给她们一人一掌，让她们丧失行动的能力。然后快速给小蝶止血。

    幸好这时外伤，包扎修养一段时间就能好，没有生命危险，龙天也放下心来。

    没办法，实力相差太大，她们两人最多也就是一流高手后期的实力，虽然忍术中隐身术修炼的不俗，但在实力比她们高两大级的龙天面前，一点作用不起，根本就不是他的一招之敌，她们现在连逃跑的能力都没有。

    “小蝶，你没事吧，你怎么这么傻呢？我不需要你替我挡的。”

    龙天焦急问道，看她脸色苍白，他也不忍心责怪她了，更何况她是为了自己的安全，完全是出于好意，她连自己的性命都不顾，如果再责怪她的话，恐怕就真的伤了她的心了，可不说一两句，他又担心她以后还会做这样的傻事，这次没有伤到要害倒没什么，可下次呢？

    “我没事，天哥，害你担心了。”

    她为龙天挡刀完全也是下意识的举动，她也不知道为什么，就是心里有一个信念，不能让龙天受到任何伤害。

    “好了，小蝶，你先别说话了，我先把你送回去治疗。”

    虽然是外伤，但她刚才流血不少，现在脸色都有些苍白，龙天横抱起小蝶，快速向基地奔去，至于那两个刺客，则是点住了穴道，藏在一个隐蔽的地方，待会儿再过来处理他们。

    到了基地，龙天把小蝶交给秦雪她们照料，又喊来了机器人龙星过来治疗，然后他才去找那两个刺客，他怕时间太久了会出意外。

    研究基地里，龙天有的是办法审讯她们，可一接触到对方的身体，龙天才知道眼前的两个黑衣人竟然是女人，这让他有一丝惊讶，刚才的那一刀他也有所感受，那威力还真的不小，而且她们隐藏气息肯定用了什么特殊的秘法，否则不可能逃出龙天的察觉。

    龙天暗自疑惑，她们到底是什么人呢，貌似自己现在还没有树立什么敌人吧，他来到这个异时空也就剿过土匪，他根本不会相信这两个女人会是土匪的人。

    “难道是有人已经注意到了自己的发展？或是自己基地的内部出了问题，有了内奸泄密？”龙天心里有好几种猜测，可问题到底出在哪儿，他百思不得其解。

从天而降 第二十九章 日本女人

    回到研究基地，马上让智脑为他安排房间，他要好好审讯一下她们，看看她们到底是哪一方的势力，对自己到底了解了多少，这都必须要做好准备，以防敌人的反扑。很大可能她们只是暗杀他的第一批，后面还不知道会有多少批。    

    龙天一盆凉水把她们从半清半醒中弄醒，两姐妹甩了甩头上的清水，两双大眼愤愤地盯着龙天，看样子对他仇恨不小，龙天不明白他和她们有什么天大的仇恨，让她们这么仇视他。

    柳樱两姐妹没有任何求饶，好像是认命了一般，一言不发，等待着死亡的到来。龙天解开两人的黑色面纱，两女竟然还是娇滴滴的大美人，精致的脸蛋，再配上苗条的身材，尤其是她们黑衣劲装的打扮，更显出她们的迷人的身材。

    可惜她们是自己的敌人，龙天哪还有什么猎艳的心思，此时形势危急，关系到训练基地的安全，他顾不得怜香惜玉了，只要对方是敌人，不管对方是美女还是帅哥，亦或是他以前的好友，他都不会有丝毫的仁慈，美丽的外表算得了什么，往往美丽的外装下有着蛇蝎心肠。

    而且龙天身边也不缺美女，少了她们两个也最多有点小小遗憾。基地的安全才是他的根本。

    可出乎他的意外，她们似乎已经将生死置之度外了，对他的的各种威胁毫不在乎，好几种折磨人的手段都用了一遍，可她们连一声都不吭，咬紧牙关坚忍着。

    这就让龙天对她们刮目相看了，看她们这样，龙天也不敢再用其它的刑罚了，他还真担心她们咬舌自尽，连忙在她们嘴里塞了一块棉布，又在她们身上点了几处大穴，这下她们连自杀的力气都没有，他这才放心下来。

    “我再给你们最后一个机会，如果你们再不吭声的话，就不要怪我……”

    龙天邪邪一笑道，话音刚落，挥手朝柳樱惠子身上一拍，强大的劲气立即撕毁了她身上的衣服，瞬间传来她的尖叫声。龙天呵呵一笑，对她如此反应还比较满意，如果她再不出声的话，估计这个办法还要破产。

    龙天这样做，想必她们能懂他的意思，这也是没有办法的事情，有时候特殊情况必须特殊处理，谁让她们自己送上门来的，而且还刺杀自己，这怪不得他龙天。

    “你要干什么？不要过来！”      

    看着慢慢邪笑走过来的龙天，柳樱惠子惊恐道，连忙又转向她的姐姐求救道：“姐，救我！”

    柳樱美子一脸痛苦之色，她担心的最终还是来了，虽然她铁石心肠，但面对自己的亲妹妹，她又如何忍得下心，她本以为自己在亲人和国家利益面前，她一定会选择牺牲亲人，可当自己真的亲身经历了，她才知道自己有太多的放不下。

    “难道我真的错了吗？”柳樱美子在心底痛心问道，她虽然没有说过任何爱自己家人的话，甚至连关心的话语都很少提过，但此刻她才知道自己有多爱她们，她现在宁愿为妹妹承担任何痛苦。

    此刻她感觉真的累了，如果当时不走这条路该多好，或许她更能享受到亲人的温暖，之前活着的自己是没有任何灵魂，行尸走肉的杀人工具。

    可是等她明白过来已经太晚了，虽然这一刻，帝国的利益不是她心中最重要的，她从军国主义和武士道精神中解脱出来，但她也就只能悔恨，曾经她在日本叱咤风云，现在却是败得一塌涂地，连龙天一招她都接不下，这对她的打击实在是太大了。

    “你这个畜生，不要伤害我妹妹，要么你就冲着我来！”

    柳樱美子一边挣扎一边对龙天愤怒道，眼神中闪现着浓烈的痛苦之色。

    柳樱惠子不可思议地望着姐姐，刚刚她也只是在情急之中，下意识地向她姐姐求助，毕竟这里就她姐姐一个亲人，但她心里根本就不相信姐姐会出声救她，她一直以为姐姐是个大公无私，甚至是大义灭亲之人，绝不会为了儿女情长而牺牲帝国的利益。

    龙天终于恍然大悟，她们刚刚在情急之时说的都是日语，龙天对日语算不上是精通，但简单的交流还是不成问题的，难怪她们会有这么坚毅的性格了，有日本军国主义和武士道精神的感染，她们思想全被奴化了。

    这一下也明白了她们为什么能躲开自己的察觉了，日本的隐身术非常出名，想必她们是用了日本隐身术的秘法，要是能从她们嘴里套出一点忍术的秘法，倒也不错，毕竟将来他是要踏上日本的，日本的忍术强者就是他的一大强敌。

    不过想到后世日本在华夏犯下的滔天罪行，731细菌部队，南京大屠杀等等，他们的刺刀也不知杀害了多少无辜的华夏人，也不知多少华夏妇女惨遭他们蹂-躏，一想到这些，龙天的心就感觉到撕心裂肺的痛。

    看来她们很早就注意到自己了，只是自己还不自知，也不知日本在华夏布下了多少特务，他们处心积虑，想侵略华夏的狼子野心一直都没变，要不然他们也不会这么早就做准备了。

    既然她们是日本人，而且是她们自己主动送上门来的，龙天也就用不着跟她们客气了，看着光-裸裸的柳樱惠子，龙天精光一闪扑了上去。

    龙天一上来就攻城掠地，没有一点怜香惜玉，这可把未经人事的柳樱惠子给害惨了，惨叫声不断传来。看着身下冒出的丝丝血迹，龙天赶紧运转御女心经，这倒是一个非常难得的机会，没想到他遇到的日本女人还是个雏。

    “你们现在可以说了吧，到底是谁派你们来的？你又如何知道我身份的？”。

    “………，是家族让我和姐姐来华夏历练的，我也――知道的不是很清楚，快点，快……”柳樱惠子喘息道。

    “还有谁知道我的情况？”龙天又加大了一点力道，这是她回答一个问题的报酬。

    “没有了，我和姐姐……还没向上边汇报，……”

    龙天把她知道的姿势在她身上一一试验，感觉比常规式的确有不一样的感受，看来以后要多用到她的那些老婆身上，以前怕她们不愿意，都没敢对她们提出那样的要求。

从天而降 第三十章 陆晴的秘密

    柳樱美子全身上下被龙天开发了个遍，现在的她十分敏感，龙天稍微在她身上一摸，就能让她脸颊通红，身体发烫，她的自尊算是被龙天给踏平了。

    期间龙天问了她几个问题，和柳樱惠子说的也都差不多，但问到日本忍术的时候，龙天再怎么努力，她都不说，龙天也没有办法，只能以后再慢慢打算了。

    ……

    “你这个，玷污了我们姐妹两的清白，你最好杀了我们，要不然你落到我的手上，一定将你千刀万剐。”

    柳樱惠子怀里搂着妹妹柳樱惠子，一边安慰着双眼失神的她，一边对着龙天大声骂道。这一刻她很自责，是自己没有保护好妹妹，要不是她的自大和自傲，要是她听从妹妹的劝告，也许就不会发生这样的事了。

    可世上没有后悔药，自己种下的苦果只能自己尝，一切都怨不得别人，或许这一次经历，能让她更加成熟。      

    “哼，早晚有一天我要把你们的天皇陛下踩在脚下，华夏铁骑驰骋日本是早晚的事，你不是注意我好久了吗，想必也清楚我的实力，我看你们日本人还能得意多久，你们两就先在这里好好休息，饭菜会有人送过来的，当然你们要是想死，这里有刀，你们随时都可以。”

    龙天不相信她们会真的自杀，如果她们这样不堪打击的话，也配不上日本武士道精神下的产物了。暂时就只能把她们关押在这里了，反正她们的武功已经被龙天封住，而且还有智脑坐镇，她们是绝对逃不出这个铜墙铁壁的研究基地的。

    希望她们能回心转意吧，时间久了说不定她们就会说了，龙天自我安慰道，他现在也该回去了，刚才在这里耽误的时间够多了，他还担心小蝶的伤势呢。

    看来以后必须要更加小心谨慎了，杀手随时都可能出现，甚至杀手的实力还会越来越强，自己倒不用担心，但如果是秦雪她们就危险了，面对高手的刺杀，她们那点实力还真不够，她们的保护措施必须要加强。

    龙天刚走出研究基地，柳樱惠子捡起地上的一把武士刀欲要自尽，差点把柳樱美子吓个半死，一把夺过她手中的长刀，狠狠地给了她一巴掌。

    “你不配做柳樱家的子孙，这点打击你就受不了，当初立下的誓言你全忘了吗？你说过不管多大的困难，你都不会放弃的。”

    柳樱美子恨铁不成钢道，不过她的心里也产生了很大的疑问，她自己有没有放弃呢？

    “姐，我怕……我是家族的罪人，我……”柳樱惠子哽咽着说道，双眼泪珠哗哗地顺着脸颊流下，之前虽然沉浸在欲海之中，但意识还在，她清楚地记得她干了什么，一回想起来，她就会有深深地罪恶感，没想到自己竟然是那样的女人。她痛恨自己的不争气。

    “乖，不要怕，有姐姐在，姐姐一定会让你出去的，相信姐姐！他很快就会回来求我们的。”柳樱美子心疼地拍打着妹妹的后背，轻声安慰道，此时她哪还狠得下心责怪自己的妹妹，安慰还来不及。

    ……

    “情况怎么样了？小蝶现在还好吗？”

    龙天一回来就急忙冲进了小蝶的房间，担心地问道，不过在看到小蝶的脸色并没有好转，甚至比先前更加苍白，马上紧张了起来。

    那把刀仅仅刺中小蝶的肩膀，根本就没有伤到要害，当时他也是检查过了，他才放心去审讯那两个日本的，怎么一回来她的伤势就恶化了？

    “天哥，爷爷说小蝶她是中了日本的一种独门秘药――柳樱散，要想解毒，必须要拿到解药才行。”

    在一旁服侍小蝶的赵欣雨连忙解释道，看小蝶满脸的憔悴之色，她也很伤心，现在小蝶就像她的妹妹一般。

    “你是说那刀上有剧毒？这两个贱女人，竟然如此狠毒！”龙天愤恨道，他现在觉得刚才真是便宜了她们，没有对她们下狠手。

    不过他不信这个柳樱散能有这么厉害，以自己的功力难道还逼不出她体内的毒素，他马上把小蝶扶起，盘坐在她的背后，运功帮小蝶逼毒。

    不一会儿两人身上冒出一片白雾，龙天的脑门上冷汗直流，他这才知道这柳樱散不是徒有虚名，不仅在人体内潜伏的很隐秘，而且还依附性很强，尤其是和小蝶体内的内力真气掺和在了一起，要是强行逼出她体内毒药，必须要吸出她体内内力真气才行。

    “快停下，这毒是不能用内力强行逼出的。”

    刚进来的赵老头一看到龙天在为小蝶逼毒，立即出声制止道。

    “就算是以你的内力能强行逼出她体内的毒素，小蝶的身体也承受不了，难道你没有看到她现在的一脸痛苦之色吗？”

    看停下来的龙天一脸疑惑之色，赵老头没好气地解释道。

    龙天朝小蝶脸上看去，果然如赵老头所说，小蝶脸色苍白、眉头紧皱着，他一阵自责，自己刚刚太过冲动了，应该先和赵爷爷商量一下，毕竟他的阅历和经验不是自己这个年轻人能比的。

    看来有必要再去一趟研究基地了，想必柳樱美子她正在等着自己吧！其实他还有一颗万能的解毒丹，那是他师父尹道人给他留下的，不过只有一颗，特别珍贵，现在能不用还是尽量不用，毕竟那是救命的丹药，要是柳樱美子实在没有解药，才能拿出来。

    “天哥，有件事我不知道该不该说……”赵欣雨欲压道。

    龙天转过身来，看小雨吞吞吐吐的样子，感到有些奇怪：“有什么事你就说吧，我听着呢，我们是夫妻，还有什么不能说的？”

    “那好吧，小蝶在昏迷前，跟我说陆晴的身份很可疑，让我们要小心她，她听见陆晴在说梦话的时候说的是日语，你知道小蝶她是会日语的，你说会不会……”

    赵欣雨心里虽然不远相信这是真的，但关系到龙天的安全问题，她必须要说出来，她很痛苦，这段时间和陆晴的相处，她们产生了很深厚的情谊，要是陆晴真的是日本派过来的特务，那就让她太伤心了。

    龙天被小雨这么一说，受到的打击也是不小，如果陆晴真的像小雨猜测的那样，那他的一切实力都暴露在敌人的眼皮底子下了，那刚才前来刺杀他的两个日本人也就解释得通了。

    难道陆晴和她们是一伙的？可陆晴知道自己的实力，日本那边应该不至于派两个女人前来送死啊，到底是另有隐情，还是有其它的原因，这还不好说。

    “我知道了，你先不要打草惊蛇，你只要秘密注意和防范她就行了，目前我们还只是猜测，说不定这只是一场误会呢，当然如果她真的是内奸的话，我也绝不会心慈手软的，现在救小蝶要紧，我先去拿回解药，这件事等我回来再慢慢商量。”

    龙天轻声安慰道，他其实也挺害怕紧张的，要是陆晴真的是日本的特务，那他真的会很伤心，他嘴上说不会心慈手软，但他心里真的狠得下心吗？恐怕他连自己都不相信，毕竟两人相处了两个多月，怎么可能没有一点感情。

从天而降 第三十一章 以药换人

    回到研究基地，看到柳樱美子眼睛盯着门口，好似知道他会回来一般，脸上没有丝毫的异色，龙天真的想狠狠抽她两个耳光，这女人真是太可恨了。

    “解药拿来，你不要以为我不敢动你们！”

    龙天狠下心从柳樱美子怀里一把抓过柳樱惠子，相比于她们两人的性命，小蝶的命就要珍贵多了。

    “没有，你就是杀了我们姐妹两个，还是照样没有解药，你见过有那么傻的人吗？用毒药杀人还把解药带在身上。”

    柳樱美子嘲笑道，龙天越是焦急愤怒，她就越高兴，谁让刚刚他那么狠心折磨她们两姐妹的，现在他的报应终于来了，她要让龙天尝尝失去至爱之人的滋味，算是对他的报复。

    龙天哪会相信她的鬼话，不信邪的在柳樱惠子的身上搜索着解药，可最后把她弄得脸色一片通红，情动如潮，但还是没有找到解药，她的身上什么都没有。

    他还是不相信，在柳樱美子的尖叫声和漫骂声中，他又在柳樱美子的身上搜索了起来，这下没有让他失望，他从她怀里找到了两瓶药。

    他兴奋地拿起药看起来，可一看他的兴奋和激动就没了，两瓶药一瓶是柳樱散，一瓶是化骨粉，全是毒药，他双眼冒着怒火地看着柳樱惠子：“快告诉我解药被你藏在了哪里，要是小蝶有个三长两短，你们两个都要陪葬！”

    “那你就快点杀了我们俩姐妹吧，反正我们已经不想活了。”    

    “算你狠，不过你们不怕死是吧，但你想过你们的家人没有？你清楚我的实力，要是你不交出解药，我就到日本把你们家族来个大屠杀，一个不留，这都是你逼我的。而且你们先前也一定还没有爽够，我不介意每天帮你们运动一次。”

    龙天说完就又撕碎了柳樱惠子的衣服，作势要扑上去，他不信柳樱美子还能沉得住气，以柳樱惠子现在的体力，根本就承受不了龙天的冲击。

    “你这个，你不得好死！”柳樱美子愤怒道，果然如龙天所想的那样，她急了，只是她现在连起身的力气都没有，根本就无法阻止，如果眼神能杀人，恐怕龙天现在身上已经千疮百孔了。

    其实龙天又何尝想用这样卑鄙的手段呢，他也是实在没有办法了，为了能救小蝶，让他卑鄙一回又如何，更何况还是她们先有侵我华夏的狼子野心，龙天也是受害者。

    虽然一切错不在他，但他还是觉得心里怪怪的，感觉这样太过残忍，他虽然抱着人不犯我我不犯人的心态，但真的面对这种情况，还是让他有些难以接受，想他在后世的时候，很善良的一个人，现在才来到这个异时空多久，就已经手握几百条人命了。这环境改变人的速度也太快了。

    “你快停下，解药我是真的没有，不过我有解药的配方，你快停下，要是我妹妹有个三长两短，你休息得到配方。” 

    眼看柳樱惠子就要不行了，要是她再不阻止的话，估计妹妹就要脱阴而死了，而且柳樱美子也似乎有点欲-火焚身，身体有了本能反应，要是他们再不停止，恐怕她也要控制不了自己，主动向龙天索要了。

    “你早点答应不就好了，你妹妹也不用受这么多的苦了，快点把解药配方写给我，我劝你也不要跟我耍什么心眼，要不然你的族人会死的很难看。”

    果然这招没有让他失望，柳樱美子终于投降了，他停止了在柳樱惠子身上的驰骋，但她还像八爪鱼一样紧紧缠绕着自己。

    看那柳樱惠子一脸享受的醉人模样，龙天心道她这哪是受苦啊，分明是在享受嘛，吃苦的人是他才对，不仅消耗了大量的体力，还要遭受心灵上的谴责。

    “不，我还要……”柳樱惠子喃喃呓语道，就是不愿从龙天身上下来。死死缠住龙天不放，龙天虽然停止了动作，但她一下翻身骑在了龙天的身上，不断地索取着龙天的精华。

    龙天看她如此疯狂的模样，有些心惊，这次她的疯狂程度明显比上次强了不少，而且这次他也没有断断续续折磨她，在如此短的时间内她就有这么大的反应，龙天推测这应该是他御女心经的作用，让她了。

    上次和柳樱美子双修过后，他就感觉御女心经突破进入了第二层，体内能感觉到多了一道情火真气，虽然量少，但胜在容易控制。这御女心经共有九层，龙天也不知道练到九层之后是什么样的境界。 

    等柳樱惠子不断在龙天身上做着活塞运动，弄得龙天舒爽不已，在她突然降下来的甘露袭击下，龙天一个哆嗦，也不控制，神枪死死抵住她的子宫深处，将生命的种子倾泻而出，滚烫的精华刺激得柳樱惠子又是一阵颤抖、降下甘露。

    吸收到龙天的精华，柳樱惠子才停下动作，喘息着躺在龙天的怀里，满脸都是红晕，现在她是彻底地沦陷了，喜欢上了这个游戏。眨巴着眼睛看着龙天，此刻也不觉得龙天是那么的可恨了。

    龙天两次都射在了她的子宫深处，也不知她会不会怀上，要是真的怀上，那还真的不好处理，不过现在还不是考虑这个问题的时候，他还想在柳樱美子身上试试情火真气的威力。

    果然，龙天在她身上一施展情火真气，柳樱美子立即情动如潮，陷入情火之中，龙天直到把她喂饱了，才从她身上解脱下来。

    “药方我可以给你，但你必须要答应我一个条件，把我妹妹放了，让她安全回到日本。”柳樱美子恢复过来轻声说道，此刻她平静了很多，望向龙天也不像先前那么怨恨了，那情火真气的作用还真是强大，堪称是征服女人的神器啊！

    “你如意算盘打得倒是不错，难道我在你眼里就那么傻吗，让你妹妹回去搬救兵吗？”龙天反问道，“而且你问一下你妹妹，她舍得放下你一个人离开吗？”龙天对他的情火真气还是很有信心的。

    “姐，我不走，我求求你不要赶我走。”柳樱惠子立即哭声求道，现在她是真的不想走了，一是她实在放心不下她姐姐，二是她对龙天有种怪怪的感觉，而且在情火真气的刺激下，已经恋上了和龙天玩的游戏，龙天已经印在了她的心里。

    把她妹妹放了倒也没什么大不了，她们两长时间不回去，日本那边也会知道情况的，只是时间长短而已，现在这里是华夏的大本营，就算她回去也掀不了什么大风大浪，毕竟过不了多久自己就要起兵了，到时候所有在华夏的日本特务都会被清除的。

    “你看，我看她八成是喜欢上了我，她不愿意回去我也没有办法，你把配方交出来，我也不去报复你的家族，虽然不能放你们离开，但起码不会委屈你们，你仔细想想，我对你们已经仁至义尽了，不要再逼我。”

    柳樱惠子被龙天说的脸红红的，赶忙把头低了下去，柳樱美子一看她的反应，既是后悔又是心痛，之所以变成这样，都是她害的。

    看到柳樱美子点头答应，龙天才彻底放下心来，心中的阴霾终于散去，其实以他的医术，只要给他一些时间，也能研究出柳樱散的解药配方，但小蝶的病情等不得。

    龙天在拿到解药配方后，自己先看了一遍，然后让智脑确认，确认不是毒药才敢让智脑给他配药，幸好其中的药材都不是珍惜材料，只是种类多了一些，要不然龙天在短时间还真的无法筹齐。

    拿着解药匆匆回到训练基地，此时小蝶的脸色更差了，她的父亲赵县令在接到通知后，也和吴师爷急忙赶了过来，现在正陪在她的身边，双眼红红的，讲着一些小蝶小时候的趣事，只是不知道她还能不能听得进去。     

    赶紧给她服下解药，不一会儿小蝶突然吐出一大口黑血，这是解毒的必须过程，现在毒素已经基本被她吐出了，众人这才松了一口气，龙天经过检查，也发现隐藏在她体内的毒素几乎都消失了，这才彻底安心下来。

    经过这次事情，自己身边亲人朋友的安全工作必须要加大力度，对没有自保之力之人，每人身边都安排了贴身侍卫，每人也发了紧急通讯器。

    只是对陆晴的身份问题，他就有些头疼了，难道要当面质问她吗，那如果要是误会她了，岂不是很伤她的心，如果置之不管，那将对基地构成一个巨大的威胁，就等于在身边安放了一颗不定时炸弹，随时都可以给龙天致命一击。

    等小蝶苏醒过来，龙天又问了一下陆晴的事情，最后小蝶给他出了一个主意，让龙天晚上穿着一身黑衣，潜伏到陆晴的房里，听听陆晴在梦里都说些什么，龙天也想不出其它好的办法，只能一试了。

    “建华，工厂的筹备工作进行的怎么样了？”龙天找到了赵建华，现在已经和赵县令合作了，那就可以明目张胆地开办工厂了，况且这木平县作为他的一个根据地，还需要大规模建设，没有工厂怎么行呢，而且还可以拿工厂作为幌子，秘密将那些工人进行训练。

    “厂房已经建好了，我们用了大量的工人，只是你的那些生产设备准备好了吗？”

    “当然，你那边准备好我这边就可以把设备搬过去，钢铁是工业的基础，我决定先以钢铁厂为主，再辅以其它的民用产品生产厂，一步步打下基础，而且要想富，先修路，我们还要将整个广西用公路连接起来，形成发达的交通网络。”

从天而降 第三十二章 危机

    “要想富，先修路，这话说的好，我建议先在木平县打下根基，然后向周边扩散，逐渐覆盖整个广西省，甚至还要向其它周边几省延伸，这样对我们将来的起义是很有益处的，可以在短时间内迅速派兵。”赵建华附和道。

    “下午我们就举行个开厂仪式，正式宣布我们工厂的建立，一来可以打消一部分人的疑虑，让他们放心地来我们厂工作，二来赵县令可以获得更多的功绩，为他的升官之路铺平道路。”

    龙天中午回到研究基地，让士兵将基地内生产的工厂设备搬移到新建的厂房，厂房建的很大，很宽敞，环境优雅，靠近矿区，不过采矿挖矿需要的人手很多，龙天不打算让年轻人去做，那些妇人，不适宜当兵的中老年男人完全有能力做这些事，龙天也很欢迎那些闲暇时的农民来打零工。年轻力壮的小伙子还是把时间花在训练上比较好。

    下午的开厂仪式虽然热闹非凡，但来的都是龙天基地的内部成员和招收过来的工人，那些工人也都要经过严格的盘查，以防是政府或国外势力派来的特务。赵县令和吴师爷也被邀请了过来。

    龙天站在讲台上，在这么多人面前讲话虽然不是第一次，但还是有些紧张和激动，慷慨激昂道：“我们华夏是有着悠久历史的文明古国，然而它今天已经睡下，不再威武，国外列强更是瓜分我们的领土，欺压我们的国民，中华民族已经到了最危险的时刻，我们作为华夏子孙，要主动承担崛起中华的责任，今天，我们中华钢铁厂正式成立，我们也可以不依靠国外的力量炼造出高质量的钢铁，我们要团结起来振兴我们的民族工业，我们要一起努力来让华夏这条巨-龙苏醒，下面我们来一起见证中华钢铁厂的崛起。”

    龙天高呼完毕，工厂大门上就降下了中华钢铁厂五个金黄大字，立即引起下面热烈的掌声，基地内的队员们更是欢呼叫好，欢呼声响彻云霄，这些第一批招募的工人们也是激动地热泪盈眶，这个厂以后可以算是他们的半个家了，再也不用为吃住而发愁了。

    接下来又有赵县令和工人代表上台做了发言，成功地调动了观众们的积极性，有赵县令做担保，很多人都愿意到钢铁厂来工作，最后他们共同见证了工厂生产的第一批钢铁，看过了对钢铁质量的测验后，称赞声不绝于耳，充满了无限的期望。

    ……

    “小蝶，你也该跟我回去了，那天不是说只到基地看一下吗？这么多天了也该看够了吧。”开厂仪式结束后，赵县令喊来赵小蝶，还有半个多月就要嫁人了，以后想要经常看见就不易了。

    “爹，不要嘛，我要留下来帮天哥呢，爹，我从小就没有娘的疼爱，难道你现在也不疼我了吗？娘啊，爹爹不疼我了……”赵小蝶一听赵县令喊她回去，赶忙拿出了她的杀手锏，这一招可以说是百用百灵，现在她和龙天刚刚好上，心里甜蜜着呢，怎么舍得离开。

    “唉，算了，那你就待在这儿吧，不过你可不要给小天添乱啊。”赵县令也是无奈，不过他还是要叮嘱一下小蝶，尽管他知道小蝶是有些才华的，对一些事情的处理甚至比他还要出色。

    “知道了爹，我都决定要嫁给天哥了，怎么可能给他添乱呢？我关系还来不及呢。”

    ……

    “哼，就是一只狐狸精。”张雪梅在一旁无意间听到他们的对话，嗤之以鼻，冷声哼道。

    “雪梅，你怎么可以这样说呢，她现在是我们的主母，你怎么可以对主母不敬呢？你再这样说哥可要生气了。”张大有就在她的身边，张雪梅的嘀咕传到了他的耳里。

    “哥，我说的是事实啊，你看小雨姐、秦雪姐她们多好啊，做你的主母不就好了，凭什么还要多加一个她啊？我看她长得就像狐狸精，嘴长在我身上，我想怎么说就怎么说。”张雪梅不屑道。

    “哎，你这么大声干嘛？就是你对人家有意见，也不要到处乱说啊，上次教官舍命救你，你这么快就忘了？”张大有苦口婆心地劝道，这个妹妹真是被他给惯坏了，现在他的话也不听。

    “那是天哥救我，关她什么是啊？就是被她听到了又能怎么样，难不成还吃了我？”张雪梅仍是对她哥哥的话不感冒，她对龙天娶小蝶这件事很有意见。看张大有还想劝说下去，她直接掉头走了。

    ……

    “老刘，听人说木平县那边有大型工程招工，一天三餐顿顿有肉，还有不少工钱呢”老李眼里冒着精光，他也是刚刚听路边一个人讲的。老李是广云县的难民，家里人饿死的饿死，失踪的失踪，走散的走散，如今只剩下他孤零零的一个人，每天还要为生计东奔西跑。

    “老李啊，哪有那么好的事啊，你可不要被人骗了，木平县和我们广云县不是差不多嘛，我们都快要饿死了，他们怎么会顿顿有肉呢，你是不是想吃肉想疯了。

    也是啊，我们有多久没吃过肉了，还记得那一次我们全家聚在一起，我只吃了一块，就舍不得吃了，全留给了儿子，可如今我那儿子也不知去哪儿了，呜呜呜”老刘想起了伤心事，说着说着就哭了起来，他如今也是孤家寡人一个，和老李算是同病相怜了。

    “老刘啊，不要伤心了，你起码还有个期盼，可我呢，我那可怜的孩儿没能撑住啊，真是白发人送黑发人啊，我那老伴也不知带着闺女流落到了何处，唉，不提也罢，不过，老刘这次你可错了，木平县如今是真的富裕起来了，如今全广西的难民几乎都向木平县集结而去，他们那儿招收大批工人，也就是最近才发生的事，每天都有做不完的活，木平县现在到处修路，建房子，整个广西都传得沸沸扬扬。”

    “照你这么一说，我倒想起了前几天传得很广的中华钢铁厂、中华水泥厂，好像就是出自木平县吧，据店里掌柜的说他们生产的钢铁、水泥又好又便宜。”

    “老刘啊，这次你说对了，不错，那些工厂就是出自木平县，这木平县可不止两家工厂，每一家工厂都要招几万的工人，而且我刚刚跟你说的那些大型修路建房工程都是他们这些工厂承保的，不会有错的，还有一个消息你肯定不知道，据说那木平县的所有匪盗都被县令大人给剿灭了，就是我们周围几县的匪盗如今都消停了下来，不敢出来抢劫了，现在木平县可是很安全的，我们要是住在木平县该多好啊，你说你儿子和我的老伴听到这些消息，会不会也前往木平县呢？”老李问道。

    “真的很有可能，没准他们现在已经在那里工作，说不定跟我们也是一样的想法，在那里到处找我们呢，老李我们也去吧，现在就去。”老刘激动道。

    “我也是这样想到，我们现在就去，说不定我们一到那儿就找到他们了。”老李同样十分激动。

    不仅广云县的难民都向木平县云集，木平县的周围各县都是如此，大部分人是为了能够吃饱饭，小部分人是为了寻找失散的亲人朋友和谋求新的出路。

    ……

    “娘，他们都是在干什么啊，怎么那么多人啊。”一个小女孩问她母亲道。

    “他们是在修路呢，真的是很多人啊，也不知你爹在不在里面，失踪这么长时间了，也不知他还活没活着？”母亲叹息道。

    “娘，你不要难过了，我爹他一定还活着，你不是说他会来木平县的吗？我们现在都到了，我们可以慢慢地找啊，而且你不是说木平县有很多活可以干，而且每顿饭都有肉的吗？我们现在就去干活吧，我肚子好饿啊。”小女孩实在是饿坏了。

    “嗯，乖女儿，娘带你去干活去，马上就有饭吃了。”母亲顿时心疼起来，带着女儿去找工作了。

    修路计划就这样如火如荼地展开了，整个木平县分为几个路段，每一个路段同时开工，想必不用多久，贯穿木平县的交通网就会建成，然后向周边延伸，不过龙天对那些工人的待遇是极好的，龙天还指望他们在木平县安家呢，增加木平县的人口也是龙天的计划之一。

    龙天每天给他们提供三餐，餐餐有肉，还有一定的工钱，他们要是不留下来才出怪了，当然了这些肉都是龙天施展炼体计划的副产品，龙天军事基地内每天都会有五百人接受炼体，所用到的牛马就有上千头，那些肉不吃也是浪费。

    ……

    龙天在小蝶的配合下，悄悄潜进陆晴的房间，以他的功力，不被陆晴发现还是可以做到的，让他失望的是，他孤苦一个人等了一夜，也没有听到陆晴说什么梦话。

    一晚没什么，可连续的三晚蹲墙角就让龙天吃不消了，如果他有什么收获，他也就认了，可偏偏什么收获也没有，让他纠结不已，要不是相信小雨不会骗他，他早就罢工不干了。

    龙天在郁闷地扮演黑衣大盗，此时特战队的丁义、王强等人却陷入了危机，他们正被清军八旗驻军团团包围。

    本来他们接到消息，前来虎坡山剿匪，可到了目的地，才发现四周早已埋伏好了清军，看这状况，八成是这些八旗清军和土匪相勾结了，看着远处亮晃晃的大炮，王强可不敢拿兄弟们的命来开玩笑，虽然他们经过修炼和炼体，但时间尚短，离他们教官的境界还差得远，在大炮之下毫无反抗之力。

从天而降 第三十三章 反扑计划

    王强当机立断，让兄弟们快速撤出敌人的包围圈，一般军队或许不行，但以他们的行军速度，如果连这点包围都逃不出去，那他们也不配是龙天挑选培养出来的精英了。

    “叶明，你带三十人，突破到敌人后方，先击毙对方的炮兵，没了炮兵，他们有了大炮那也只是个摆设，我们也就不用怕跟他们正面对敌了。丁大哥、林枫，你们带三十人，将他们反包围，这次说不定对方有什么不可告人的阴谋，我们不能让敌人逃出一个，明白吗？”

    王强下命令道，特战队里如果龙天不在，一切大小事务就都由王强做主。

    “明白，保证完成任务！”叶明等人保证道，然后各自带着队伍立即展开行动，此刻时间是决定胜败的关键。

    而王强则是带着剩下的五十余人和敌人周旋，对方虽然人多势众，还有大炮助威，但不论是大炮的威力，还是炮兵的素质，都差的要命，有时候就是王强站在那里不动让对方打，对方也不知把炮弹打到何处了，让王强又慨叹清王朝的衰败，教官龙天必定能带领华夏开辟新的篇章。

    敌人的枪法就更不行了，他们有的士兵甚至连枪都拿不稳，特战队队成员个个都郁闷的不行，就算敌人个个都是神枪手，他们也有能力躲避子弹。而且对方还很怕死，根本不敢大批向前冲，在前面一批个个被击中眉心之后，他们就害怕了，个个畏手畏脚，这正好给了王强他们缓冲的时间。

    “姨夫，对方的实力很强啊，你带的这点人马够吗？”

    一个神色憔悴的年轻人一脸担忧之色，问着身边的一个高大的中年汉子，头上的冷汗不知不觉流了下来，他可是知道对方的这支队伍的厉害的，如今全广西境内的匪盗已经被灭的七七八八了，如果不是有他姨夫给他通风报信，恐怕他早就被灭了。

    他身边的姨夫可不是普通人，而是新上任的广西驻军将军――哈赤巴努，虽然不管行政，但也说得上是一方诸侯了，没有人敢得罪，他虽然口头上称他为姨夫，但他也知道自己是哈赤巴努的私生子，要不然人家堂堂一个将军哪还会管得上他一个小土匪啊。

    哈赤巴努也不知劝过他多少次了，可以给他在军中安排个一官半职，可他逍遥惯了，扔不下这帮吃肉喝酒的兄弟，死活也不同意，他还是觉得打家劫舍，看上哪位漂亮女人了，强抢民女比较过瘾，他实在受不得军队的那些约束。

    “宏伟，我早就警告过你了，可你偏偏不听，这次我可是把驻军一半人马都拉过来了，几千人马还不够吗？如果能将他们全部剿灭还好，要是这个消息传出去，那我不仅官职不保，恐怕人头都要落地啊。”

    哈赤巴努恨铁不成钢道，也不知他上辈子做了什么孽，竟然生了这么一个烂泥扶不上墙的饭桶儿子，只知道如此，他也不和这不孝子的母亲通-奸了，都是当时年轻，气血方刚惹的祸啊！哈赤巴努心里感慨着。

    当然他这次兴师动众地带着这么多人马来屠杀王强的这支剿匪部队，还有一个重要原因，他的一个日本朋友石原大山请求他帮助，为的就是灭掉这支强劲部队，每年石原大山都会给哈赤巴努孝敬很多好东西，就是他的小妾，也有几房是日本女人。

    石原大山的目的很明确，就是为了在广西能获得更多的利益，为了更了解广西的一切，也为了能控制住这个手握重兵的一方诸侯。 

    那披着虎皮的年轻人叫李宏伟，是跟姓的，如果他的人能跟他的名字一样宏伟那就好了，估计哈赤巴努睡着了都会偷着笑，也不用成天在他后面为他擦。

    李宏伟一听这话，冷汗又哗哗直冒，他可是怕死的紧，他现在还年轻，他还有大把的钱没有去花，没有去赌呢，他还有大把的女人没有享用，还有好酒好肉没有喝够吃够呢，怎么能就这么死了呢。

    不过一听姨夫带来了几千人，那加上自己这帮小弟一千来人人，应该没有多大问题，而且他可是看到姨夫带来大炮的，想到这里，他的心才稍稍放了下来。

    不过他不知道的是，现在他依仗的大炮已经是没了牙齿的老虎，那些不成器的炮兵已经全部被叶明带领的神枪手干掉了，仅仅十几个炮兵，每人打一枪，平均每个炮兵身上至少也要中十几枪，而且枪枪都是致命。

    “兄弟们，给我上，给我狠狠的打！”王强抱着冲锋枪带头呐喊道，一下子就扫到了十几个敌人，这杀人的速度就是快，他刚刚已经看到了叶明和林枫发出的信号，现在他们三路已经将敌人团团围住，是时候发动总攻了。

    在王强特种部队强大火力的冲锋面前，敌人毫无反抗之力，瞬时间兵败如山倒，后退的后退，逃跑的逃跑，投降的投降，让王强可笑的是，竟然还有士兵在战场上抽大烟，那个士兵想要投降，当时就被看不过去的王强枪毙了，带着热气的脑浆洒了一地。

    这种人留他何用，那简直是华夏的耻辱，是华夏的败类，本着除恶务尽的原则，和龙天的尊尊教诲，王强当然不会心慈手软，和他们这帮畜生客气，他打听过了，这帮土匪危害乡里已经不是一天两天了，打出打家劫舍，强抢民女，就是这帮清军也好不到哪里去，既然他们勾结在一起，那他也不介意送他们去上西天。

    “队长，要不要接受俘虏啊？他们投降的人太多了。”手下一位特战士兵快速跑到王强面前说道。

    王强皱紧眉头短暂沉思了一会儿道：“为了减少我们的伤亡，快点结束战事，还是先纳降吧。”

    当然投降中的那些败类王强当然不会放过，土匪必须一个不留，他以前就受过那些人的欺负，知道受害人的疾苦，此时有机会，当然要为他们报仇，也为一解自己当年心中之恨。

    “什么，你说他们快要冲进来了，怎么可能？怎么这么快？我们不是有大炮吗？我怎么没有听到任何动静，你是骗我的对不对？快点告诉我！”

    李宏伟发疯似的吼叫道，刚刚他才稍微放宽心，还不到一刻钟的时间，手下小弟就报告敌人快要冲进来了，一下子让他从天堂坠入了地狱，这消息实在是太难以让人接受了，他们这方可是有好几千人啊，而对方仅有一百多人。

    哈赤巴努听到这个消息，一下子差点没站稳摔倒在地，不过他倒没有向李宏伟那样大喊大叫，只是他的面容一下子苍老了许多，眼神中也没有了光彩，嘴里念叨着：完了，完了，这下全完了。

    “死老头，你不是很有能耐吗，快点想想办法啊，我还不想死呢。”

    李宏伟一下子又冲到哈赤巴努的面前，抓住愣愣发呆的他吼叫道，此刻他已经近乎疯狂了，因为他早已知道对方对付土匪的铁血手段，向来是绝不留活口的，他们一旦冲进来，那他作为土匪头子，那是必死无疑啊！

    此时不光是李宏伟淡定不住了，他手下的那帮小弟，他抓来的上百个女人也同样如此，纷纷寻求各自的逃路。     

    战事水到渠成般顺利终结，虎坡山土匪一千多人全部被歼灭，一个不留，清军大部分投降，被王强缴械后，押送去了训练基地，交给龙天处理。

    对虎坡山如此众多的女眷，王强也把她们送回了训练基地，让她们接受训练和改造，说不定还能成为一支女军，毕竟她们还很年轻，每次他剿匪都会有很多女眷，积少成多，现在加起来都有上千人了，把她们训练改造，编制成一支改造部队倒也不错。

    土匪头子李宏伟死的就够惨了，还没等王强他们冲进来，就已经被那些被他以前欺负过的女眷给捅死了，死的时候双眼睁的圆溜溜的，死不瞑目，就是他自己也没想到，他没死在敌人的枪下，反而死在那些女人的刀下。

    在认出与土匪勾结的清军竟然是哈赤巴努这个驻军将军后，王强马上把他看押，快速传信给龙天，让龙天派人换成清军军服到广西驻军地接防，他看到了一个控制全广西军队的好机会。

    把这个驻军将军哈赤巴努作为傀儡，全天候有特战兵看押保护，军队里面的要职全部由自己人担任，相信用不了多久，这支清军就会变了天，那全广西的军事力量就控制在了自己这边人的手里，想必他的教官龙天也会赞同这个计划的。 

    ……

    “石原叔叔，你一定要再想想办法，把美子、樱子她们就出来啊！”

    川田佐木央求石原大山道，不过眼神中的坚定之意不容置疑，他刚刚从日本感到广西，就听到了柳樱美子姐妹俩被抓的消息，顿时心急如焚，感觉从天堂坠入到了地狱，他来广西的目的不为别的，就是来看望柳樱美子的，他在心里一直暗恋了她好多年，一直以来把她当做自己心中的女神。

    心中的女神被抓了，他焉能不焦急愤怒，他恨不得将抓她的人碎尸万段，想他在日本武术界也是年轻一代中的佼佼者，何时受过这样的气，不过他也没有被气愤冲昏了头脑，他给家里人传了消息回去，让父亲也就是柳樱姐妹俩的师傅派些家族高手过来相助。

    石原大山，是柳樱姐妹两父亲的好朋友，她们姐妹俩就是他从日本带过来历练的。发生了这样的事情，他也很心痛，但在了解了对方的实力后，他也不敢轻举妄动。

    这两天他头都大了，为了柳樱美子的事情他陪着笑脸去找老伙伴哈赤巴努，最后花了重金，让安排在他身边的几房小妾不住劝说才把他搞定，可最后却传来计划失败的消息，这怎么能不让他抓狂呢？

    柳樱两姐妹可是他多年好朋友柳樱大麻的女儿，在来的时候他可是保证过的，一定会让两个侄女毫发无损的回去，可现在竟然让柳樱美子被人抓去了，他还怎么向柳樱大麻交代。

    虽然突然出现的这支强大军队不是清政府的势力，但他们也没有足够的证据，这腐败的清政府恐怕现在还被蒙在鼓里，想要利用清政府的力量干掉他们倒不是没有可能，但以他们的办事效率，花费的时日就太长了，想要快速救出柳樱美子无疑是痴人说梦。

    “佐木，下午你跟我走一趟，乘敌人羽翼未丰，我们的这次反扑计划一定要成功，要不然再想救出美子就难上加难了，下午你父亲派过来的人手也该到了，你先去接应他们，然后我们一起动身，”

    石原大山眼神中闪现一道狠色，对着川田佐木沉声说道，上次计划失败，那是他低估了对方的实力，这次集合广西地主阶级的大户和世家，门派，以及他们日本潜伏在华夏的力量，川田佐木请过来的援手，一定要将他们这支部队连根拔起，这是他最后的底牌了，必须要成功。

从天而降 第三十四章 反扑

    收到消息的龙天立即让张大有派兵去接应王强，他对王强的这个计划也非常赞同，毕竟控制了广西的军队，也就掌控了一大半的广西，对他的暗中发展非常有利。

    王强接到龙天的通知后，立即展开大清洗运动，对清军中的一些死忠份子立即开始了清扫，当然那些吸食鸦片，败坏军队作风，扰乱一方百姓，知法犯法的士兵也都被他踢出军队，情节严重者立斩不赦，另外以哈赤巴努的名义张贴告示，招收新兵，补齐军队编制。

    王强那边的工作有条不紊地进行着，如今军队已经进入了正轨，全广西的治安力量加强了不少，军队焕然一新，匪盗已经被他们清理了差不多，想必暂时是没有人敢捋老虎胡须的，不过下午吴师爷给他带来了一个坏消息。  

    广西当地的门阀势力，和一些武林人士，地主阶级，还有一些与清政府作对的复杂势力，要集合起来对付王强的军队，他们也不知道从哪里得来的消息，说王强军队剿匪完毕之后，他的下一步计划就是要除掉他们，所以他们聚集在一起商讨要联合起来对付王强的军队。

    可能是王强之前对付土匪的铁血手段真的把他们中的有些人吓坏了，让他们不得不起来反抗，可他们这不是找死吗，王强根本就没有动他们的想法，现在倒好，直接送上门来了。

    “吴师爷，你是从哪里听来的这消息，可靠吗？”

    王强满脸疑惑之色，如果真的是这样的话，他必须要早做准备，向龙天汇报，还要探查对方的实力情况。

    “消息绝对可靠，我有我的情报网，在那些门阀，世家中的佣人，就有我安插的人，还有一个很重要的情况，这次行动很可能是日本人的一个阴谋，我得到消息，有日本人在那些世家门阀经常出没。”

    吴师爷猜测道，要不是这样，他也用不着这样急匆匆赶过来了，中午他和赵县令商量这件事过后，两人不放心，吴师爷就亲自过来了。

    “日本人？这个消息很重要，我马上就传消息回去，让教官派兵过来援助我们，现在我这边新兵较多，特战队只留下了一半，如果真的是日本人布下的阴谋的话，想必上次的清军和土匪勾结，他们也脱不了干系，那样的话，他们肯定做好了充足的准备。只可惜张大哥刚刚带部队离开，要不然我们也不用担忧了。”    

    王强眉宇间闪着忧虑之色，按照他的估计，对方这次既然是有备而来，肯定要比上次的清军实力强上很多。

    送走吴师爷之后，马上就安排人做好驻地防范工作，设置几道防线，消息也传回了训练基地，只要等龙天派兵过来，他们就应该没有问题，只是不知道日本派来了多少力量，而且他们布置这场阴谋的目的到底是为了什么也不知道，难道就是为了灭掉他们这支军队吗？王强觉得没有这么简单。 

    ……

    夜幕降临之后，军队驻地的外围防线警报被拉响了，王强当即布下几道命令，形成三条防御战线，他们不需要杀伤多少敌人，只要不让敌人冲进防线，保住自己的有生力量就可以，而且他们的弹药充足，在龙天赶来救援之前，应该能支撑住。

    对方此次必定会有高手，如果按照对付一般土匪的战略，他们必败无疑，所以王强让叶明带几十特战员保护炮兵队，确保不让敌方的高手钻入炮兵阵地，摧毁他们的大炮和炮兵，丁义、林枫则带领特战员保护驻地的后方，和炮兵队结合，不让敌人从后方突进。

    他和剩下的一百特战员在前面作战，哪里有需要他们就补上，哪里有高手钻进他们的机枪阵地，他们就要进行拦截，毕竟以那些高手的速度，很难用枪将他们困住，如果王强这边也没有武术高手的话，机枪和炮兵阵地很容易就被摧毁，那他们离失败也就不远了。

    如今特战队已经扩充到了三百多人，还有一半留在训练基地训练，有紧急情况，他们可以随时出发。

    ……

    “给我向前冲，不准退，谁要是再后退一步，立斩不赦！”

    川田佐木举起手中的武士刀吼叫道，可话音刚落，他就转头看到一个退后的华夏士兵，马上刀起头落，那退后的士兵瞬间倒下，鲜血溅了川田佐木一身，他毫不在乎的擦掉脸上的鲜血，继续监督着前方的士兵，不让他们后退。

    “川田佐木，你这是干什么？对方炮火这么激烈，你换上你的人试试，我警告你，不要对我的人下手，不然别怪我不客气！”

    南青云用剑指着川田佐木愤怒道，前方敌人炮火实在是太强大了，根本就不是强行可以突破的，川田让他们冲上去，那简直就是把他们当作炮灰，让他们去送死，先前冲上去的那一批人几乎全军覆没了，那可是他们南家的中坚力量啊，说没就没了。

    而且牺牲了这么多人，连对方的影子都没有看到，全是对方的大炮和密集的弹雨，这实在是太憋屈了。

    可川田不仅什么表示也没有，还在他面前乱杀他们家退后的士兵，这怎么能不让他愤怒，他们家的事，凭什么要他这个日本人来插手，之前他就反对和狼子野心的日本人合作，可父亲就是坚持，说没有日本人的帮助，他们不可能战胜这支强大的军队，他也没有办法。

    “你们这群懦夫，战场上无故后退就该立斩不赦，难道你不知道吗？你看我们日本武士，哪一个后退了，如果大家都怕死后退，那我们不用打就已经输了，你还带你兄弟们过来干什么，难道送死不成？”     

    川田佐木不屑道，华夏人在他眼里，都是贪生怕死之徒，哪有他们日本人那种不怕死的精神，死伤一点人马就哭爹喊娘的，将来能有什么成就，战争哪有不死人的，如果个个都像他这样，那战争也没法打了，开场一点小小失利就可能投降。

    南青云一时之间被他说的毫无反口之言，愣愣不知所措，川田说的倒也有些道理，但南青云不相信他们日本人是铁打的，会不怕死？

    看着华夏人畏缩畏脚，丝毫不敢向前冲锋，川田一阵恼怒，不过他们没有前进但也没有后退，他也拿他们没办法，不过现在进攻要紧，不得已他换上了自己带来的日本敢死队，让他们冲锋上去，同时让他父亲派过来的武士协助他们。

    “兄弟们，大炮给我拼命地轰炸，他们又有人冲上来了，这次火力给我增加为先前的两倍，我要他们有来无回，特战队员立刻做好准备，防止对方高手钻进来。”

    叶明兴奋地对身边的兄弟大声喊道，他已经看到了远处黑压压的人群冲上了第一道防线，正好在他们炮击的范围内，他岂能放过这么好的机会，他的命令刚发下去，漫天炮弹立刻织成一道道炮雨，向对方冲上来的士兵袭去。

    瞬时间烟尘滚滚，震耳欲聋的轰炸声响彻云霄，川田派出的敢死队顷刻间死伤一片，尸体横飞，一道道惨叫哀嚎声紧接炮声之后传来，跟在后面的武士也损伤惨重，这次还没有靠近对方的炮兵阵地，就已经败退而归。

    “你不是很嚣张吗？你不是说你们日本人个个都毫不畏死吗，那这些退回来的人是怎么回事？”南青云心中得意道，他看到日本敢死队死伤惨重后，可高兴坏了，他们死的越多，他就越高兴，谁让川田刚刚那么嚣张呢。     

    “混蛋，到底是怎么回事？这支军队怎么会有这么强的火力？不是说他们只是武艺高强的吗，怎么会有比我们日军还要强大的武器装备？”看着自己手下敢死队死伤惨重，川田狂吼道，尤其是看到一旁嘲讽之色的南青云在笑望着他，他就更是愤怒的不行，手中武士刀被他狠狠折成了两段。  

    “少主，看来形势不容乐观啊，我们有必要用这个了。”

    川田佐木的老管家藤野拿出一个小瓶子在川田面前说道，他这次也被川田大麻派了过来协助川田佐木。

    “散元粉？太好了，这次我们要发动全面冲锋，你和石原大人各率一路人马从两侧进行佯攻，南傲天率一路人马绕到后面佯攻，我率领一路人马从前面佯攻，我们所有高手都集中起来，服下散元粉的解药，然后将散元粉撒向敌方阵地，等到对方高手瘫痪，我们要一举摧毁敌方的炮兵队和机枪队。”

    川田看到眼前的白色瓶子，立即惊呼道，随即定下作战方案，他立即从先前的颓废中走了出来，看到了胜利的曙光，他对自己家的独门秘药很有信心，因为太过珍贵，平时都不会拿出来用，没想到这次父亲会让藤野管家把这秘药带过来。

    这散元粉无色无味，对一般人一点作用也不起，但却是修炼之人的克星，凡是修炼之人中了散元粉之毒，立即就会向散尽真元一般，毫无力气，连普通人都不如，持续时间长达十二小时，不过这散元粉要是对付像龙天这样的高手，如果他没有防备，或许会中招，但事先防御的话，基本不会起什么作用。

    救人心切的川田当下立即集合所有高手，让他们服下散元粉的解药，并将散元粉撒向敌方的阵地，虽然就这一瓶的散元粉，但其有效范围却可以覆盖方圆几十里，只要散元粉被吸入人体一点就会中毒。

    这次他们调用了日本潜伏在华夏几乎所有的精英，再加上川田大麻派过来的家族武士，连同中国的世家门阀，一流高手就有八百多人，就是先天境界的高手也有几十个。

    “明哥，看来这次对方是来真的了，我们也不要藏着掖着了，把大炮全都用上吧，让他们吃个饱，哈哈！”

    叶明的副手猴子看着敌人从四面八方冲上来，兴奋对叶明说道，虽然后来进了特战队，但炮兵可是他的老本行，这次正好又让他过了一把开大炮的瘾。

    叶明不置可否点头一笑，反正弹药他们充足的很，完全不用担心弹药不足，上次他们从清军那里收缴过来的枪和大炮，因为质量和威力太差，最后被王强送回了中华钢铁厂回收去了，他们用的大炮都是精品，这次将火力全部派上，一定要将他们给打残，让他们连下次冲锋的能力都没有。

    “看来他们刚刚还隐藏了实力啊！现在火力又是先前的好几倍，不过你们也蹦Q不了多久了，传令下去，让他们继续佯攻，所有高手全部出击，务必要完成任务。”

    川田凝重下令道，没等到他们靠近敌方第一道防线，漫天的炮弹就像长了眼睛般再次飞来，比先前密集了几倍，即使他们是佯攻，也是有不少伤亡，他们虽然也有大炮，但轰击的距离太近了，对敌方一点作用不起。

    ……

    “明哥，不好，我突然没了力气，这是怎么回事？”猴子突然间从大炮上摔了下来，对叶明惊慌道。

    “不好，我也是，我们可能中毒了。”叶明闻言也是一脸惊慌道，此时他也是浑身没了力气，差点趴在地上。

    “叶队，你们怎么了，我怎么没有事情啊？你们两怎么一个个趴在地上啊？”

    虎子看他们两人突然倒下，赶忙上前扶起叶明，不过其余的兄弟都很正常，他们都没有事情，怎么就叶明和猴子出事了？军队其他新战士也个个表现正常，没有一个像叶明和猴子那样的。

    此时叶明也疑惑了，怎么他们个个都没有事情，只有自己和猴子有事呢，他又感受了一体的状况，确认自己的确是中毒了，自己的内力被束缚住了，就像被抽光了力气一般。

    “对了，我知道原因了，你们都只是炼体过，根本就没有修炼过武功，体内没有任何内力，所以这毒对你们不起作用，只有我和猴子修炼过武学，所以才中毒，想必王强，林枫现在也中毒了。”

    叶明突然间想到了什么，恍然大悟道，不过他又想到了一个好主意，或许这次不需教官赶来救援，他们就能消灭这些敌人，他要来个将计就计，来迷惑敌人，然后给敌人致命一击。

    马上把中毒原因和他的计划让虎子给他传给王强，让他的那路人马配合他的计划，完成这次歼敌计划。

    “给我冲，杀他们个片甲不留！”川田佐木慷慨激昂道，手持武士刀带头冲了上去。

    他用望远镜看对方阵地上果然趴到了一片，立即大喜，没有一点怀疑他们会是装的，而且对方的炮火似乎也没有先前那般猛了，他抓住机会立刻带领剩下的百来个高手冲入阵地，其余的皆死在炮火之中了，这次就算他们成功了，也是损失惨重。

    他丝毫不知对方火力变弱不是因为弹药不足，而是为了引他上钩，现在他心里还异常激动，心想这次救出柳樱美子，一定能给她留下好感，说不定一感动就以身相许了。

    以前他千方百计地在她面前献媚，可她对自己总是不冷不热，说什么以国家为重，以事业为重，她不想谈儿女私情，让他郁闷不已，想他这么出色的年轻人，也不知是多少日本女人心中的白马王子，可在她眼里却是与一般男人没有什么差别，可她越是这样，越让川田喜欢。

    可当他们进入阵地，对那些大炮，炮兵进行摧毁的时候，异变突起，原本趴在地上的那些人突然一下子站了起来，手中冲锋枪对着他们疯狂扫射，如果他们有所防备，或许能逃过一劫，可这时他们哪有防备啊，猝不及防的他们眨眼之间就倒了一大片，等他们反应过来的时候，已经死伤一半了。

    这让川田一下子呆立当场，这一下他摔的跟头不轻，心里不知是什么滋味，直到对方的子弹击中他的手臂，他才清醒过来，这次是中了对方的诡计了，立刻带领手下武士反抗。

从天而降 第三十五章 臣服

    可反抗哪是那么容易的，对方猛烈的枪火让他们根本无法近身，他们只能躲在一处与他们对射着，虽然他们是高手，但他们身上也会带有枪械的，枪，对于他们练武之人就相当于暗器，这么好的暗器不用那才是傻子。

    “我要把他们碎尸万段！”川田佐木近乎疯狂地吼叫着，刚才他听手下汇报伤亡情况，他带来的八百多人现在只剩下五十几人了，这对他来说打击太大了，这些可都是精英啊，可不是那些只会拿枪的普通士兵啊！

    南青云心里冷笑连连：你现在都自身难保了，还的妄想要把人家怎么样，真是个愚蠢的日本猪，跟你待在一队，真是倒八辈子大霉了。不过南青云对王强这边的实力吃惊不小，听他父亲所说，这支军队并不是朝廷的军队，也不知他们有什么企图。

    这次不仅是川田损失惨重，他们南家亦是伤筋动骨了，家族的精英都被调动过来了，也不知等战事结束之后还能有多少回去，就算这次能够胜利，那等下次清军派兵过来镇压的时候，他们也毫无反抗之力了。

    真不知道他父亲是怎么想的，怎么就那么轻信日本人的一面之词呢？他们这些世家门阀根本没得罪过这支军队，而且也没有做过什么伤天害理，人神共愤的事情，他们剿匪为民除害，就把他们吓成这样，这不是明告诉人家他们心里有鬼吗！

    现在战事已经进入了白炽化阶段，双方拉锯僵持着，战场上一片枪林弹雨。此时叶明心里有些抓狂，看着这么热血的战斗，他却无法上前冲锋杀敌，只能在一旁眼巴巴的看着，估计王强和林枫也和他一样，只有羡慕的份。

    “所有日本武士给我听着，立即施展隐身术，冲上去！”川田挥刀命令道，不能再这样僵持下去了，要不然等对方援军到来，他们就死无葬身之地了。

    这隐身术是日本忍术中的一种秘术，但维持的时间只有半个小时，待半个小时过去后，他们就会精疲力竭，如果没有战胜敌人，那就只有挨宰的份，所有一般很少人在战斗时使用这种秘术，除非是逃跑，刺杀的时候。

    南青云被吓了一跳，心道这家伙真是疯了，现在冲上去不是送死吗，可看他们全都嘴里默默念着什么秘语，然后人就突然诡秘地消失了，让他震惊不小，看来他们还是有点真本事的，是自己太小看他们了。

    “快保护叶队！”虎子对身边兄弟吼叫道，他自己动作也不慢，快速向叶明那边赶去。

    原本以为对方在自己这边猛烈枪火下是不会冲过来的，所以叶明和猴子那边只留下了两个人保护，可现在对方不知使用了何种秘术，突然神不知鬼不觉间钻到了他们的背后和身侧，要不是他们经过龙天的防偷袭训练，恐怕他们已经成为对方的刀下亡魂了。

    特战队此时个个都手忙脚乱，近战对他们非常不利，他们手里的冲锋枪起不了多大的作用，对神出鬼没的日本武士，他们手里也没有称手的兵器，只能用枪杆来抵挡，虎子心想如果能回去的话，一定要向教官龙天反应，给他们特战队每人配备一把称手的近战兵器。 

    匆忙之间，在战局外的叶明马上让特战队三人一组，背靠背防止敌人偷袭，还好之前他们经过龙天严格训练过，对此比较熟悉，马上就镇定下来，组阵进行反击。

    此时川田佐木注意到了被两人人保护在背后的叶明和猴子，看到叶明在发号施令，心道他必定是这支军队的领头人物，马上让身边的几个武士跟着他向叶明那边攻过去。

    保护叶明的两个士兵由手下的武士搞定，川田则负责刺杀叶明，运起隐身术，瞬间就转到了叶明的背后，举起武士刀就像叶明背后劈去。

    “明哥，小心！”感应到危险的猴子，一看背后大刀已经向叶明劈来，马上惊呼道，不过他手上动作也不慢，连忙使劲全身力气推开叶明，用自己的身躯挡住了川田的一刀。

    “啊！”猴子的一只胳膊应声而落，鲜血如喷泉般向外喷涌，撕心裂肺的疼痛感袭来，满脑门的冷汗哗哗落下。他在推开叶明的时候，自己的胳膊正好落在了川田的刀下，被川田凶狠的一刀劈下。

    “猴子！”叶明和其他特战队员齐声惊呼道，这时虎子带着几个兄弟也从那边赶了过来，连忙挡住川田劈向叶明和猴子的下一刀。

    “猴子，坚持住！”叶明和另一特战员扶起猴子痛心叫道，他和猴子兄弟情深，如果换成自己是猴子，自己也会毫不犹豫为他挡下一刀的，彼此间客套的话也不用多说，他们双方心知肚明。

    川田心里暗骂一声混蛋，这么好的机会就这么错过了，自己身边的武士一个个躺下，敌人越来越多，他也顾不得多少，赶忙运起隐身术逃生，再不走就别想走了。

    ……

    这时龙天带着一百多特战队员，三千精兵赶了过来，看着远处激烈的战斗还在继续，马上让炮团对准敌人，三千大军将敌人团团围住，不允许有任何漏网之鱼。

    本来龙天在基地为陆晴的事情发愁，他在人家房里蹲了几晚也没有发现她有什么奇怪的举动，正和小雨，小蝶她们商量着是不是要换别的办法，就接到了李凡发过来的一封密电，说日本派大批武士赶来华夏广西，要联合其他几股力量对付王强的军队。

    刚收到密电不久，他就又收到了王强的救援密电，大致内容跟李凡的一样，只是李凡的更为具体一些。

    对日本的这一次挑衅，龙天推测，这伙人应该跟柳樱美子是一起的，他们不单想救人，还想灭了自己。

    龙天没有一刻耽误，立即丁仁组织了三千精兵准备随他前去支援，自己也披甲上阵，带着一百多特战队员，势必要狠狠打击日本侵略者的嚣张气焰，让他们后悔来到华夏的土地上。

    炮团那势不可挡的威力一下子就把还在佯攻的敌军弄蒙了，现在他们是前有狼后有虎，进退不得，被夹在中间早晚也逃脱不了一死，要想逃出去死得更快。

    王强那边也知道教官带领的援军赶过来了，立刻命令下去，配合援军进行反攻，将敌人团团围在中间，包他们一个饺子。

    顷刻之间三千大军齐上，配合王强的新军，立刻敌军死伤惨重，层层后退，投降的越来越多，不过那些投降之人全是华夏人，日本人一个也没有，不过就算有，龙天也不会接受他们的投降，对付他们的武士道精神，只有将其彻底毁灭才有用。

    龙天这次没有再使用冲锋枪，在地上捡起一把日本的武士刀，立刻就冲向了日本的武士，让龙天有点失望，他们的实力太弱了，这些武士不是他的一招之敌，根本找不到一个和他势均力敌的。他这简直就是屠杀，不过即使这样也没有减少他的疯狂。

    一边疯狂的屠杀，一边还暗道可惜，这次敌军这么多，要是被他利用起来为自己军队士兵炼体，那又省了不少牛羊，而且这次敌军中还有不少高手，他们的高纯度A能量或许对赵爷爷有些帮助，他早就期待着龙天给他炼体了。

    “完了，完了，这次是真的完了。”川田佐木双目无神，自言自语道，他现在已经绝望了，他本以为这支驻军是他们最强的力量了，没想到他们的援军更加。

    “少主，你不用灰心丧气，只要我们回到日本，我们还是有机会报仇的。”管家藤野对川田劝道。 

    “回去？怎么回去，我们现在都已经被敌军包围了，你就不用安慰我了。”川田不怒反笑道，近乎疯狂的笑，这次相救柳樱美子不成，还把自己的小命搭了进去，这时才感觉到自己生命的可贵，要是再给他一次选择的机会，他一定不会冒死来救人的，一下子他明白了很多，命都不存，要美人还有何用。

    这时石原大山也来到了川田的身边，听到川田的话后，和藤野对视一眼，两人深深点了点头，达成了一致意见。   

    “佐木少爷，这你不用担心，待会我和藤野君会合力施展遁身术，助你脱身，对美子、惠子父亲就说我对不起他，无颜再与他相见，拜托了！”

    石原大山一脸沉重地向川田深深鞠了一躬，这次他有负老友柳樱大麻的托付，打算杀身谢罪，把川田佐木救出去，那他就是死也安心了不少。

    川田原本丧气的心瞬间就燃起了希望，不过马上惊喜的脸又黯淡了下来，这遁身术他也知道，如果功力不到一定火候，那等于是燃烧生命换来的逃亡，藤野和石原大山显然没有达到这种境界。

    不过他也不好说什么，人是自私的，尤其是川田这种身份显赫，年轻有为之人，他就更怕死了，反正就是他们不助自己逃跑，他们今天也难逃一死，还不如成全了自己。

    石原大山和藤野立即盘膝而坐，运起遁身术秘法，瞬息之间他们的脸色惨白，然后慢慢开始衰老，而获得他们精气的川田则是感到精力充沛，浑身有一股使不完的力量。

    不幸的是，他们的动作已经被龙天注意到了，身边的这一批武士已经被他屠杀殆尽，并且顺利收进空间戒指内，待看见那三个盘膝而坐的日本人，他就心道不好，他是知道日本有一些逃遁的秘术的，赵爷爷都给他讲过。

从天而降 第三十六章 化骨粉

    远远就看到那个若隐若现的，脸上泛着青光的年轻人，龙天当即丢下手中武士刀，向川田佐木那边赶去，同时从怀里取出了一个药瓶，就是他从柳樱美子身上搜来的化骨粉。

    他诡秘一笑，运起真气将倒出来的化骨粉包裹住，然后分成三份，向远处三人击去，他们已经被龙天锁定了气息，不管是挡还是不挡，都难逃化为血水的厄运。

    龙天对这个化骨粉做过实验，不管是活物还是死物，一沾上就会化为血水，他也被这化骨粉的威力吓了一跳，比浓硫酸的腐蚀力强上太多了，他留下一些成品在军事基地让小林研究，要是能研制出配方，那就再好不过了，就是不能，他也要想尽办法从柳樱美子那里得到。

    石原大山和藤野感到危机袭来，此刻已经到了最后的关头，如果川田受到什么严重打扰，那就功亏一篑了，面对疾飞过来的三个光团，两人对视一眼，石原大山飞身而起，替另外两人挡住了击向他们的光团。

    可他还是低估了那光团的威力，也不知道那光团里面还包裹着东西，在他用身体挡住的时候，化骨粉立刻飞溅而出，正好有小团飞进了川田佐木的双眼。

    紧接着石原大山的惨叫声，川田的凄惨的吼叫更是让人毛骨悚然，在一旁的藤野立即惊慌失色道：“少主，那是化骨粉，快挖掉眼睛！快！”

    虽然挖掉双眼很痛苦，甚至对有些人来说是生不如死，但如果少主不挖掉双眼，他一会儿就被化为血水。

    川田佐木一听是化骨粉，立刻心神就乱了，这化骨粉不是柳樱家的独门秘药吗？不过现在他也没有心思想这么多了，立刻双指成钩，插入自己的双眼，将被化骨粉沾到的眼珠挖了出来。

    他不得不挖，要不然小命就没了，虽然以后成了瞎子，但只要回到日本国内，他的下半辈子还是不愁的，这总比丢到性命要好。

    藤野看着一脸鲜血的川田和已经化为血水的石原大山，悲痛之极，立即催动最后精气，瞬时间川田身上青光大闪，等龙天赶过来的时候，川田佐木已经消失的无影无踪了。

    龙天气急，没想到还是让他跑了，看到眼前垂垂老矣的藤野，他一掌结束了他的性命，观他那毫无生机的躯体，留下也没有多大的作用。

    战事结束，扫尾工作都交给了丁仁，龙天首先关心自己这方的伤亡情况，受伤的快速送回基地治疗，战死的好好安葬，回去之后好好安慰他们的家人，给其家人一笔抚恤金，以后他们的生活也都由基地负责。

    所有敌军的尸体全都集中到一处，由他收进空间戒指带回研究基地，供军士炼体之用。对于那些投降的敌军，龙天暂时还不想拿他们怎么样，先让丁仁派人将他们收押看管起来。

    随后也了解到了王强等人中毒的事情，给他们探查了一番，确认没有生命危险后才放下心来，不过猴子的伤势挺严重的，他的一只胳膊算是彻底废了，而且因流血过多，脸色苍白的像一张白纸。

    龙天快速给他止血疗伤，可惜时间太久了，不然龙天还有把握把他的手臂接上去，看到猴子脸上的颓然之色，龙天也很是伤痛，希望他能挺过来，以他这样的身体状况，想要继续留在特战队那是不太可能的，恐怕就是龙天愿意收留，自尊心极强的猴子也不会愿意留下。

    心里最为愧疚的要数叶明了，自己的生命是猴子用一只胳膊换来的，要是因此而耽误了猴子的前途，而让他一蹶不振，颓废下去，那他就是最大的恶人了。回去之后一定要好好开导他，同时也下定决心誓要手刃川田佐木，为猴子报仇雪恨。

    “猴子，也不用太过难过，以你的鬼精灵，还怕没人要嘛，你放心好了，我军的军师位置就留给你了，哈哈！”

    丁仁看气氛有些冷漠，呵呵一笑道，他和猴子以前是很要好的朋友，两人还是一个村子里的，对猴子的鬼灵精怪，他可是佩服不已，进入龙天军队后，猴子的鬼精灵马上升华，变为了连教官龙天都大加称赞的军事策略，只是他想留在特战队，丁仁想把他留下来也是不能如愿。

    看来这是天意啊，丁仁心里感慨道。

    王强，林枫等人也是纷纷点头同意，陈林则提议猴子到他们军团。

    猴子一脸的苦笑，他现在也已经接受这个现实了，虽然断臂了，但人还在，奋斗的心还没有死，以他的能力还是能在军队里混下去的，虽然不能继续留在特战队了。

    “王强，这些人要好好厚葬，我们也要让他们走的安心，他们的家人生活以后就由我们基地负责，另外他们在特战队的编号永远都为他们留着，他们永远活在我们的心中。”

    龙天心情沉重道，他接到王强这次战事的伤亡报告，这次可以说是他们损失最大的一次，特战员牺牲了六个，轻伤十三个，重伤八个，另外驻军也有近百人的伤亡。

    他最心痛的就是特战队的伤亡，他不仅投入了自己大量的心血，同时也投入了自己的感情，就是牺牲一个他都会痛心不已，更别说一次牺牲六个了。

    王强把教官龙天的话牢牢记在心里，他对教官如此礼遇自己这帮兄弟非常感激，心想就是死了亦没有遗憾了。

    受伤的都让他安排送回了基地治疗，驻地就暂时先由丁仁接管，王强林枫等人还需要回去修养，驻地的防御工事也需要重建，新军的招收和训练都需要行动起来。

    “教官，投降的那批人中有一个叫南青云的要求见你，他是广西南家的长子，我查过了，他们南家在广西还是有一点威望的，平时也没有对老百姓做过什么坏事，甚至还开仓放粮救过一些受灾百姓，只是不知道这次为什么会跟我们驻军作对。”

    负责看押投降敌军的虎子向龙天汇报道。

    “南家？也是时候去看看他们了！”龙天诡秘一笑道，随后让虎子带路，他要好好会会这帮广西的地头蛇，这次是他控制广西势力的好机会。

    进入看押所，南青云已经在那里等待了，龙天看他倒挺有朝气的，不像一般阶下囚或投降者那样颓废，微微一点头，他就是看重有活力有朝气的年轻人。

    南青云此刻也很纠结，在他父亲和其他世家门阀投降之后，他从父亲那里知道，为什么他们会听日本人的摆布了，一是日本人给他们信息，说这支驻军在剿匪之后就会对他们这些世家门阀的势力下手，二是他们的一些把柄被日本人抓在手里，三是他们这些家主领头人都中了日本下的慢性剧毒，如果不听他们的话，那就会死的很惨。

    南青云在听完之后这才释然，难怪他们会冒着被抄家的危险和清军对抗呢，心里把日本人给恨透了，不过他也担忧这支冒充的驻军会不会拿他们开刀，或许他们为了保守秘密，杀人灭口也很有可能。

    就是他们再解释和保证，恐怕也无济于事，这支军队他也看出来了，军纪严明，实力强悍，只希望领军者也有一双慧眼，能看出他们这些世家门阀带给他们发展的价值，要不然他们就真的没救了。

    看着对面满面春风的龙天走了过来，后面跟着刚才自己求情的长官，立刻迎了上去，心中猜想，难道眼前的年轻人就是他们这支军队的头领，观其一身倒是气质不凡，的确有一些上位者的风范，这种威严，他从父亲身上感受过，让人在心里产生一种无形的压力。

    不过这年轻人的威压比他父亲要强大不少，那一脸的微笑让南青云都有些动容，对方是胜利者，自己这边是阶下囚，他们的首领竟然还这般礼遇自己，这让他对龙天一下子好感大增。

    ……

    “听你的意思，这些世家门阀要尽数归附于我们，是吗？”

    龙天皱眉沉思道，他刚从南青云那里了解到了事情的整个经过。

    “当然，识时务者为俊杰，我们已经商量过了，既然选择了这条路，就绝不会再背叛。”

    南青云坚定道，双眼毫不怯弱地与龙天对视着，龙天不禁对他刮目相看。

    “你要知道，我们现在代表的可是清军，而你们可是造反的叛贼，如果我们上报朝廷，不但可以将你们抄家灭族，我们不仅可以平安无事，而且可以升官发财，你说要是你，你会怎么选择呢？”龙天吓唬道。

    “你这人怎么这样啊？都归附你们了还想怎么样？你以为我们都是傻子啊，你们根本就不是清军，你要是再得寸进尺，大不了我们大家鱼死网破。”南青云的妹妹南青慧插嘴怒声道，她也没跟他哥哥去打仗，待在家里就莫名其妙地被抓了过来，还有她的家人。

    “妹妹，你说什么呢，快点闭嘴！”

    南青云脸上急出了冷汗，龙天这支军队是不是清军，大家心知肚明，但一说出来，就危险了。

从天而降 第三十七章 慌张

    “你怎么知道我们就不是清军，说说看，如果你说对了，我保证你家人无忧。”龙天并没有恼怒，转过身好奇地看了那女孩一眼，大大的眼镜，扎着两个羊角辫，很可爱的形象。

    “这很明显嘛，清军中哪有那么多高手啊，而且看看你们现在的服装，你们说话的语气，明显跟清军不一样。”她被抓过来的时候，试图反抗，她也是会些武功的，可她根本不是经过炼体后的特战队员的对手。

    龙天笑着点了点头，这女孩倒挺有眼力的，观察也很细致“放过你们也不是不可以，不过我会调查的，这些世家门阀中凡是对百姓做过什么伤天害理事情的，我不会手下留情的。”

    看龙天就这样走了，南青云暗道还好，一颗悬着的心也终于放了下来，别的世家门阀他不管，自己家终于是保住了，反正自己南家是没有做过什么坏事的，而且说不定以后跟着他们干，还能闯出一番丰功伟业呢。

    南青云望着龙天离去的背影，心思有些复杂，也不明白哥哥为什么这样怕他们，不过她家已经度过了危险，也就不用太过担心了。

    ……

    “又怎么了，我的大小姐？”

    龙天愁眉苦脸道，现在天还没有亮，赵小蝶就跑进他的屋里把他吵醒，昨天一直忙到深夜，也不让他休息一会儿，龙天可不是小蝶雇佣的工人，而是她的丈夫，也不知道心疼他一下。

    “你不要急嘛，我告诉你一个好消息啊，刚刚我又听到陆晴说梦话了，你快点跟我走啊，要不然就来不及了！”

    赵小蝶激动道，虽然感觉到龙天在叫苦，但这事关系重大，要不然她也不会花心思和陆晴睡在一起了，和龙天住在一起多好。

    说完不理龙天的反应，又拉着他的胳膊快速向陆晴的房间跑去。

    “哎……”龙天张了张嘴又闭上，想说的话又吞进了肚里，无奈地跟在小蝶的后面，又是陆晴的事情，他最心烦的就是这事了。

    这都好几天了，赵小蝶还没有死心，他也不知跟她说过多少次了，让她再想一个更好的办法，可她就是不听，说什么不能半途而废，要坚持到底，弄得龙天头都大了。

    当然要是真的有什么进展或成效的话，龙天倒无所谓，随便她怎么折腾，可关键是这几天晚上他不眠不休，只换来了一无所获四个字，就算他的武功再厉害，也不能几天都不休息吧，他现在是人，还不是神。

    “今晚一定成功，我保证！”

    赵小蝶也知道龙天辛苦，因为在每次和他蹲守在陆晴房里的时候，她都会在不知不觉中睡着，只留下了龙天一个人独自守候，让赵小蝶自己也觉得不好意思。

    龙天还能说什么呢，只能心里叹了一声，希望真的如她说的那样，这次有一点收获才行。

    还是老办法，到达陆晴房间后，龙天屏蔽自己和小蝶的气息，带着她悄悄潜进，还好陆晴还在熟睡，接下来两人只能静静耐心等待了，这对龙天来说，简直就是煎熬。

    随着时间的逝去，龙天仍是没有听到动静，眼看就要天亮了，赵小蝶心里越来越急，要是他们再不离开，陆晴醒来就会被发现的，她现在连抬头看龙天的勇气都没有，她先前可是信誓旦旦保证过的。

    可她心里也有些冤屈，在她前去找龙天的那一会儿，她明明就听到陆晴说着梦话的，虽然没听懂是什么内容，但陆晴的声音非常焦急，似乎是做了什么噩梦。

    “走吧，我们回去再想办法。”

    龙天起身在赵小蝶耳边轻声道，虽然这次又是毫无收获，不过他也不能责怪小蝶，毕竟小蝶不辞辛苦做这一切都是为了他的基地的发展，没有功劳但有苦劳啊，况且她还是自己的未婚妻，那关系在这儿呢。

    “嗯。”赵小蝶应了一声，听龙天的语气，感觉他没有生自己的气，又抬头偷偷看了一眼，他的脸上也没有动怒和不耐烦的神色，她这才放下心来，要是因为这件事情破坏了他们的夫妻关系，那她就后悔死了。

    还好龙天不是那样的人，赵小蝶心里又有些得意，在一些小事上龙天一般都会迁就自己的，而且到现在为止，他也没有因为哪一件事而对自己发脾气，对她疼爱有加。

    起初她还担心龙天那句一辈子对她好，一辈子不会欺负她的承诺只是暂时的，不会太过长久，怕自己青春美丽不再的时候，龙天会喜新厌旧，但和他相处了一段时日，龙天的品性让她彻底放下心来。

    基地内比她漂亮的美女也大有人在，但也没看到龙天对她们怎么样，而是和其他人一样对待，这一切表明，自己是真的找了一个值得自己托付终身之人，她现在心里很感谢她父亲，吴师爷，甚至她的贴身丫环小翠，要不是他们，自己也不会遇上这么好的姻缘。

    在龙天和赵小蝶走后，还在睡觉的陆晴突然睁开眼来，深深吸了一口气放松下来，刚才在龙天和赵小蝶进来之时，她就已经醒了，准确的说应该是在赵小蝶去喊龙天的时候，她就醒了，她是从噩梦中惊醒的。

    擦了擦脸上的冷汗，陆晴爬起身来，刚刚她一直在装睡，她知道龙天武功高强，如果她稍有一点不正常的话，那她就会被发现的，所以她在装睡的时候异常艰难，要控制住自己的心跳不加速，保持住自己熟睡时的呼吸。

    还好终于躲过了一劫，要是天再迟一点亮的话，她就真的可能忍不住了，她拍了拍胸口，要是真的被发现了，她不知道该怎么面对龙天和赵小蝶。

    这两天发生的事情，她作为军队所有女军团的副军长，怎么可能不知道，龙天遭遇刺客偷袭和赵小蝶中毒的事件，她知道后本想去探望一下，但又一想到自己的身份，就打消了这个念头。

    川田佐木等人策划的攻打王强驻军一案，她也从张雪梅那里得知了事情的经过，当然张雪梅是从他哥哥张大有那里得来的，他们兄妹二人还不知道龙天等人已经在怀疑陆晴的身份了，还把陆晴当作自己人，尤其是张雪梅，和陆晴的关系特别好。

    陆晴叹了一口气，心道这里是不能再待下去了，她得赶紧找机会脱身，要不然等龙天真的查到什么，直接找到她，那就不好了，她不愿看到龙天他们置疑的眼神。

    ……

    “别慌张，究竟是怎么回事？你把起因经过慢慢讲清楚。”

    驻守在山脚，保护村民的黄凯突然冲进龙天的工作室，他昨晚听龙天回到了基地，今天大清早早就匆匆忙忙赶了过来，目前他已经重兵把李家村团团围住，只等教官来主持大局，他怕更多的兄弟一去不复返。

    龙天皱紧着眉头让黄凯坐下来慢慢把事说清楚，他和建华等人正在开会呢，相信要不是万分紧急的事情，黄凯也不会连门都不敲就直接闯了进来，龙天对他们的要求一直都很严格，违反他的规定都是要受到严惩的。

    赵建华、南青云等几人也是带着好奇的神色望着黄凯，见他满头大汗的上气不接下气，被汗水沾湿的军装紧紧贴在胸前和背后，究竟是什么事情让他这么着急。

    他们和龙天正在开会，商讨土地改革的方案，几人都被黄凯吓了一跳.

    南青云心里在猜想是日本人的报复来了，当初川田佐木逃跑的时候他也在一旁，虽然他见识到了龙天实力的强大，但日本一个国家的实力岂是个人所能抵抗的，如果日本要是给清政府施压，那不仅龙天势力被暴露，还要遭受清政府和日本的联合绞杀。

    不过又立刻否定了这个猜想，首先日本人的报复不可能这么快的，而且他们完全可以光明正大的，这点小动作根本对龙天起不了作用。

    黄凯稍微镇定了一下心神，双手擦去脸颊和额头上的汗水，在龙天一行人的注视下娓娓道来：

    原来事情是这样的，李家村是背靠桃花山的一个小山村，村里总共才有几十户人家，地理位置比较偏僻，村里人大部分靠着上山砍柴打猎为生，经常有十几个猎户结队去上山打猎。

    十分不巧的是，被森林覆盖的桃花山有一座小型金矿，现在正被研究基地内的智脑控制开采，当然这座大山后来就被戒严了，有龙天派去的军队把守。

    不过龙天也考虑到了山前李家村居民的生活，每家每户都给足了他们生活所用的钱粮，并让训练基地内的军人为他们开垦荒地，教会他们耕种，让他们在没有大山的依靠后，还能有自力更生的能力。

    龙天的这一动作让李家村居民十分不解，他们一辈子还没有见过那么多的钱粮，这龙天部下的军人说给就给了，唯一的要求就是他们以后不能再上山了。

    这仿佛就是天下掉下来的馅饼，他们也早已厌倦了这种不稳定的生活方式，运气好一点的话，村里的猎人能让他们吃上大鱼大肉，兽皮还能拿到集市上换上一些粮食，运气不好，那就只有吃稀饭的份了。

    当然他们的生活虽然艰苦了一点，但和那些无家可归，到处乞讨的难民相比，那就好多了。

从天而降 第三十八章 神秘事件

    村里有一个叫李浩的年轻人，就是上次给王强带路寻找龙天的那个猎户，平日里鬼点子比较多，在和村里其他汉子出去打猎的时候，都是他做领头，在他的带领下，他们几次避过了兽群的攻击，而且每次出任务都收获不少。

    这次事情就引起了他的猜疑，经过他几次偷偷查看和打听，他怀疑山上一定有什么秘密，看他们军队的重视程度，就是深夜，那上山的入口都有士兵把守，李浩越来越确定自己的猜想。

    “你有张良计，我有过桥梯。”从小就在这座大山长大的李浩对这里实在是太熟悉了，他知道山前的入口并不是上山唯一的通道，在小时候他就发现后山有一个非常隐蔽的陡峭小道可以上山。

    虽然那里让李浩觉得有点阴森森的恐怖，他也只是小时候走过一次，那里的神秘和诡异感让他走一次就心有余悸，甚至都没敢向家里人和伙伴们讲过。

    不过现在他长大了，而且事情已经过了那么久，李浩的胆子自然大了起来，况且他很有信心说服村里其他十几个猎户，有了他们给自己壮胆，他还有什么好怕的，不论山上是不是有宝藏，他都想一探究竟。

    李浩把自己的想法和大家一说，和他从小一块玩到大的十几个猎户，也觉得山上有什么不可告人的秘密，他们仿佛已经看到了成堆的黄金就在眼前，对李浩的建议毫不犹豫的就答应了，没有一个人出来反对和置疑。

    就这样由李浩带头的探险小队就这样诞生了，李浩倒不是完全为了他猜想的宝藏，虽然他也喜欢钱，但那份探究的好奇心所占的比重更大。

    夜幕降临，李浩一行人早已整装待发。踩着暮色，挑着油灯，小心翼翼的绕到后山，从他们村绕到后山后已经是深夜了，这时李浩一人独挑大梁，走在队伍的最前面带路，毕竟这条路就他一人熟悉，而且这主意还是他提出来的，他不带头谁带头。

    虽然在他来之前没有告诉队友们这里的恐怖和诡异，但他也千叮嘱万嘱咐，要队员们紧紧跟在一起，不要走丢了。但想起当年的那一幕，跟他一起走这条路的大黑狗，无缘无故在他眼前消失，当年的恐惧感慢慢地侵蚀着他的壮胆。

    再加上人天生就会对黑夜产生一种恐惧感，李浩在白天时的豪情壮语一点一点的被恐惧吞噬，尤其是煤油灯照耀下的白雾在他们身边缠绕着，李浩就不自觉的毛骨悚然。

    悲哀的是李浩心中的担忧最后还是发生了，李浩记得这里就是当年他那心爱的大黑狗消失的地方，他刚想开口提醒伙伴们小心一些，互相抓的紧一点，就听到了啊的一声尖叫。

    他赶紧打着油灯沿着声音方向望去，他的汉山大哥一半的身体突然消失不见，令一半在苦苦挣扎着，一只大手被他弟弟李汉水紧紧拉着，后面其他几个兄弟赶忙上前帮忙，李浩也连忙放下油灯，加入了救援大军。

    可随着救援人数的增多，李汉山的身体并没有被拉出一丝一毫，反而他们十几人的引力越来越大 ，汉山大哥的身体一点一点透明般诡异的消失，知道最后完全消失在众人眼前，接着是他的弟弟李汉水和其他的队友们 ，最后一个是李浩，本来他完全可以放手独自逃生的，但看自己带过来的十几个兄弟大哥一个个不见了踪影，他还有什么脸面回去。

    这一刻他觉得是自己太过自私了，也十分后悔，要不是因为自己的好奇心，他的那些兄弟大哥也就不会出事了，如果村里的家人知道他们出事了，肯定会痛不欲生。

    那引力并未因为李浩的后悔而突然消失或力道变小，还是以势不可挡之势将李浩吞噬掉，伴随着李浩的消失，陡峭小道又恢复了平静，只有他们挣扎的痕迹能看出他们来过，只是那平静太过吓人，静的可怕，缠绕交错的白雾更增添了阴森和诡异之感。

    村里的家人在他们一天还未回归之后，担心他们出事，就派人前去寻找，可前去寻找的人又不见了踪影，事情越来越严重，他们想起了在山上驻扎的军队，马上就向驻扎在山口的士兵求救。

    好在龙天训练出来的士兵，他们的素质都比较高，并没有因为那些猎户乱闯后山而对他们的家人不理不睬，在听完具体情况后，马上向上级报告，最后传到了黄凯那里，因为这座小型金矿就是他负责看守的。

    当即他就派遣了由三十六人组成的两支小队过去查探情况，可半个小时之后他就与他们断了联系，自己再怎么呼叫对方，也是没有丝毫反应，就像凭空消失一般。

    事态越来越严重，黄凯不敢耽误，马上给训练基地发信息求救，可当时龙天去支援王强他们了，于是他就亲自动身前往基地。现在整片后山已经被他的军队团团围住，任何人不得靠近，避免有人再遭不幸。

    “事情越来越复杂了，我怎么在后世没有听说过广西还有这样的神秘事件呢？百慕大，神农架的神秘事件我倒是听过不少，唉，这个异时空也太诡异了吧。”龙天在听完后忍不住心里嘀咕道。

    在一旁的赵建华等人在听完黄凯的讲述之后，也是感到不可思议，黄凯讲的这件事确实太诡异了，不过虽然心里震惊，但他们也没有往鬼怪方面去想，也许有人是装神弄鬼。

    “建华，你待会去把这件事告诉你爷爷，让他也跟着我们一起去看看，毕竟他老人家经验丰富，让他为我们出一下主意肯定要比我们自己慢慢摸索好的多。”

    龙天对还在凝思苦想的赵建华说道，这事情得马上动身前去解决掉，耽误不得。

    赵建华的爷爷赵老头可是除了龙天之外，基地内的另一绝顶高手，放着这么一个高手不用，龙天也不是傻子，正好这次机会难得，也该是赵老头出山了。

    特战队经过一夜的修养，除了王强、林枫等十几人，其余的都已经恢复到了最佳状态，在龙天要带着特战队出去执行任务时，王强等人羡慕但又无可奈何，可惜他们内力还没有完全恢复，龙天让他们留在训练基地好好休养。

    在进入后山，穿行在陡峭小道之上，龙天也不得不感叹这个小道的艰险和隐蔽，估计也就只有常年生活在这里的人才有可能发现，龙天走在最前面，赵老头走在队伍的最后面，他和龙天一前一后相互照应着。

    也幸好李浩在出发前把自己去的地址路线告诉了家人，就是知道了他们消失了，龙天他们也是无可奈何。

    一身军装的赵小蝶也跟在了龙天的身后，在赵建华去找他爷爷的时候，她和小雨也在一旁，听赵建华说的阴森恐怖，虽然她们对龙天的实力有信心，而且这次还有小雨的爷爷相助，不过还是放心不下，所以两人一商量，就由赵小蝶跟了过来照看着，不让他做什么傻事。

    爱丽丝等人还有秦雪，也跟了过来，她们的单人实力比任何一个特战队员都要强，有一定的自保能力，她们和赵小蝶一样，都要跟来，龙天也没有办法。虽然赵欣雨心里也想跟来，但看人数去得太多，不想让龙天为难，就以身体不适留在了训练基地。

    “看来应该就是在这里了。”

    龙天捡起地上的早已熄灭的煤油灯和几根箭矢，对着身旁的赵小蝶点头说道。

    细细打量了一下四周，没有丝毫打斗的迹象，野兽袭击他们的可能性首先排除，虽然小道陡峭，但这里却是中间平坦地段，根本不肯能无故从这里掉下去，而且就算是掉下去，也不会那么多人全部消失。

    黄凯之前也已经派人去山底搜索过了，并没有发现任何尸体，甚至连人从上面滑落下来的痕迹都没有，他们到底是怎么突然就消失的，消失后人又到了哪里？龙天一下子也猜不出个所以然来。

    “让所有人暂时停下保持高度警惕。请赵爷爷到前面来。”龙天挥手对着身后的虎子吩咐道，看着眼前缠绕交错的白雾，的确如黄凯所说的那样，给人阴深恐怖之感，直觉告诉龙天，白雾似乎有着不为人知的玄机和秘密。

    “怎么回事？发现了什么？”

    赵老头快步走了过来，他看龙天站在那里皱紧眉头，脸上沉重，不知凝思冥想着什么，对着在一旁焦躁不安的赵小蝶问道。

    “天哥说他们大概就是在这里消失的，不过他们消失的太诡异了，这里没有丝毫打斗的痕迹，只有深深的脚印和划痕，还有这是他们丢下的东西。”

    赵小蝶指着地上的几只箭矢和煤油灯回答道，平时满脸笑容的脸蛋挂着困惑，她也同样毫无头绪，这件事的诡异超过了她的想象。

    赵老头点头应了一声，就低下头细细观察起地上的几件物品，打量了好一会儿，同样也没有发现有什么不妥之处，再抬头看到眼前的漫天白雾，赵老头的脑海里精光一闪，似乎想到了什么，不过那时间太短，赵老头一下子又没想起来，处在若有若无的边缘之中。

    难道他们是被闪电给劈没了，龙天一时之间浮想联翩，不过最近这两天并没有打雷下雨，李家村的居民也并没有反应这里有闪电出现过，龙天又赶紧摒弃掉这个想法。

从天而降 第三十九章 神秘事件

    村里有一个叫李浩的年轻人，就是上次给王强带路寻找龙天的那个猎户，平日里鬼点子比较多，在和村里其他汉子出去打猎的时候，都是他做领头，在他的带领下，他们几次避过了兽群的攻击，而且每次出任务都收获不少。

    这次事情就引起了他的猜疑，经过他几次偷偷查看和打听，他怀疑山上一定有什么秘密，看他们军队的重视程度，就是深夜，那上山的入口都有士兵把守，李浩越来越确定自己的猜想。

    “你有张良计，我有过桥梯。”从小就在这座大山长大的李浩对这里实在是太熟悉了，他知道山前的入口并不是上山唯一的通道，在小时候他就发现后山有一个非常隐蔽的陡峭小道可以上山。

    虽然那里让李浩觉得有点阴森森的恐怖，他也只是小时候走过一次，那里的神秘和诡异感让他走一次就心有余悸，甚至都没敢向家里人和伙伴们讲过。

    不过现在他长大了，而且事情已经过了那么久，李浩的胆子自然大了起来，况且他很有信心说服村里其他十几个猎户，有了他们给自己壮胆，他还有什么好怕的，不论山上是不是有宝藏，他都想一探究竟。

    李浩把自己的想法和大家一说，和他从小一块玩到大的十几个猎户，也觉得山上有什么不可告人的秘密，他们仿佛已经看到了成堆的黄金就在眼前，对李浩的建议毫不犹豫的就答应了，没有一个人出来反对和置疑。

    就这样由李浩带头的探险小队就这样诞生了，李浩倒不是完全为了他猜想的宝藏，虽然他也喜欢钱，但那份探究的好奇心所占的比重更大。

    夜幕降临，李浩一行人早已整装待发。踩着暮色，挑着油灯，小心翼翼的绕到后山，从他们村绕到后山后已经是深夜了，这时李浩一人独挑大梁，走在队伍的最前面带路，毕竟这条路就他一人熟悉，而且这主意还是他提出来的，他不带头谁带头。

    虽然在他来之前没有告诉队友们这里的恐怖和诡异，但他也千叮嘱万嘱咐，要队员们紧紧跟在一起，不要走丢了。但想起当年的那一幕，跟他一起走这条路的大黑狗，无缘无故在他眼前消失，当年的恐惧感慢慢地侵蚀着他的壮胆。

    再加上人天生就会对黑夜产生一种恐惧感，李浩在白天时的豪情壮语一点一点的被恐惧吞噬，尤其是煤油灯照耀下的白雾在他们身边缠绕着，李浩就不自觉的毛骨悚然。

    悲哀的是李浩心中的担忧最后还是发生了，李浩记得这里就是当年他那心爱的大黑狗消失的地方，他刚想开口提醒伙伴们小心一些，互相抓的紧一点，就听到了啊的一声尖叫。

    他赶紧打着油灯沿着声音方向望去，他的汉山大哥一半的身体突然消失不见，令一半在苦苦挣扎着，一只大手被他弟弟李汉水紧紧拉着，后面其他几个兄弟赶忙上前帮忙，李浩也连忙放下油灯，加入了救援大军。

    可随着救援人数的增多，李汉山的身体并没有被拉出一丝一毫，反而他们十几人的引力越来越大 ，汉山大哥的身体一点一点透明般诡异的消失，知道最后完全消失在众人眼前，接着是他的弟弟李汉水和其他的队友们 ，最后一个是李浩，本来他完全可以放手独自逃生的，但看自己带过来的十几个兄弟大哥一个个不见了踪影，他还有什么脸面回去。

    这一刻他觉得是自己太过自私了，也十分后悔，要不是因为自己的好奇心，他的那些兄弟大哥也就不会出事了，如果村里的家人知道他们出事了，肯定会痛不欲生。

    那引力并未因为李浩的后悔而突然消失或力道变小，还是以势不可挡之势将李浩吞噬掉，伴随着李浩的消失，陡峭小道又恢复了平静，只有他们挣扎的痕迹能看出他们来过，只是那平静太过吓人，静的可怕，缠绕交错的白雾更增添了阴森和诡异之感。

    村里的家人在他们一天还未回归之后，担心他们出事，就派人前去寻找，可前去寻找的人又不见了踪影，事情越来越严重，他们想起了在山上驻扎的军队，马上就向驻扎在山口的士兵求救。

    好在龙天训练出来的士兵，他们的素质都比较高，并没有因为那些猎户乱闯后山而对他们的家人不理不睬，在听完具体情况后，马上向上级报告，最后传到了黄凯那里，因为这座小型金矿就是他负责看守的。

    当即他就派遣了由三十六人组成的两支小队过去查探情况，可半个小时之后他就与他们断了联系，自己再怎么呼叫对方，也是没有丝毫反应，就像凭空消失一般。

    事态越来越严重，黄凯不敢耽误，马上给训练基地发信息求救，可当时龙天去支援王强他们了，于是他就亲自动身前往基地。现在整片后山已经被他的军队团团围住，任何人不得靠近，避免有人再遭不幸。

    “事情越来越复杂了，我怎么在后世没有听说过广西还有这样的神秘事件呢？百慕大，神农架的神秘事件我倒是听过不少，唉，这个异时空也太诡异了吧。”龙天在听完后忍不住心里嘀咕道。

    在一旁的赵建华等人在听完黄凯的讲述之后，也是感到不可思议，黄凯讲的这件事确实太诡异了，不过虽然心里震惊，但他们也没有往鬼怪方面去想，也许有人是装神弄鬼。

    “建华，你待会去把这件事告诉你爷爷，让他也跟着我们一起去看看，毕竟他老人家经验丰富，让他为我们出一下主意肯定要比我们自己慢慢摸索好的多。”

    龙天对还在凝思苦想的赵建华说道，这事情得马上动身前去解决掉，耽误不得。

    赵建华的爷爷赵老头可是除了龙天之外，基地内的另一绝顶高手，放着这么一个高手不用，龙天也不是傻子，正好这次机会难得，也该是赵老头出山了。

    特战队经过一夜的修养，除了王强、林枫等十几人，其余的都已经恢复到了最佳状态，在龙天要带着特战队出去执行任务时，王强等人羡慕但又无可奈何，可惜他们内力还没有完全恢复，龙天让他们留在训练基地好好休养。

    在进入后山，穿行在陡峭小道之上，龙天也不得不感叹这个小道的艰险和隐蔽，估计也就只有常年生活在这里的人才有可能发现，龙天走在最前面，赵老头走在队伍的最后面，他和龙天一前一后相互照应着。

    也幸好李浩在出发前把自己去的地址路线告诉了家人，就是知道了他们消失了，龙天他们也是无可奈何。

    一身军装的赵小蝶也跟在了龙天的身后，在赵建华去找他爷爷的时候，她和小雨也在一旁，听赵建华说的阴森恐怖，虽然她们对龙天的实力有信心，而且这次还有小雨的爷爷相助，不过还是放心不下，所以两人一商量，就由赵小蝶跟了过来照看着，不让他做什么傻事。

    爱丽丝等人还有秦雪，也跟了过来，她们的单人实力比任何一个特战队员都要强，有一定的自保能力，她们和赵小蝶一样，都要跟来，龙天也没有办法。虽然赵欣雨心里也想跟来，但看人数去得太多，不想让龙天为难，就以身体不适留在了训练基地。

    “看来应该就是在这里了。”

    龙天捡起地上的早已熄灭的煤油灯和几根箭矢，对着身旁的赵小蝶点头说道。

    细细打量了一下四周，没有丝毫打斗的迹象，野兽袭击他们的可能性首先排除，虽然小道陡峭，但这里却是中间平坦地段，根本不肯能无故从这里掉下去，而且就算是掉下去，也不会那么多人全部消失。

    黄凯之前也已经派人去山底搜索过了，并没有发现任何尸体，甚至连人从上面滑落下来的痕迹都没有，他们到底是怎么突然就消失的，消失后人又到了哪里？龙天一下子也猜不出个所以然来。

    “让所有人暂时停下保持高度警惕。请赵爷爷到前面来。”龙天挥手对着身后的虎子吩咐道，看着眼前缠绕交错的白雾，的确如黄凯所说的那样，给人阴深恐怖之感，直觉告诉龙天，白雾似乎有着不为人知的玄机和秘密。

    “怎么回事？发现了什么？”

    赵老头快步走了过来，他看龙天站在那里皱紧眉头，脸上沉重，不知凝思冥想着什么，对着在一旁焦躁不安的赵小蝶问道。

    “天哥说他们大概就是在这里消失的，不过他们消失的太诡异了，这里没有丝毫打斗的痕迹，只有深深的脚印和划痕，还有这是他们丢下的东西。”

    赵小蝶指着地上的几只箭矢和煤油灯回答道，平时满脸笑容的脸蛋挂着困惑，她也同样毫无头绪，这件事的诡异超过了她的想象。

    赵老头点头应了一声，就低下头细细观察起地上的几件物品，打量了好一会儿，同样也没有发现有什么不妥之处，再抬头看到眼前的漫天白雾，赵老头的脑海里精光一闪，似乎想到了什么，不过那时间太短，赵老头一下子又没想起来，处在若有若无的边缘之中。

    难道他们是被闪电给劈没了，龙天一时之间浮想联翩，不过最近这两天并没有打雷下雨，李家村的居民也并没有反应这里有闪电出现过，龙天又赶紧摒弃掉这个想法。

从天而降 第四十章 僵尸

    不过一想到自己是穿越过来的，龙天又在想他们是不是也穿越了，只是自己靠的是时空穿梭仪，或许他们是碰上了天然的时空隧道，难道这里就有这样的一个时空隧道？一时间龙天内心突然激动起来，如果真是这样，那他想什么时候就回去就可以回去。

    不过他又担心回到的不是他原来的那个时空，而是另一个时空，要是到了他都没法生存的地方，那就悲剧了。

    “有了，我想起来了，小天，你向左走十步，然后绕过那颗大树，再向前走三十六步，看有没有九块插地的石碑？”

    赵老头突然兴奋叫道，双眼闪过一丝热切的光芒，激动的甚至都有些手舞足蹈。

    龙天在深思中被唤醒，疑惑地看了赵爷爷一眼，也不知是什么事让他如此激动兴奋，不过也没有迟疑，按照找爷爷所说，左走十步绕过眼前不远处的那颗大树，然后继续向前走三十六步，果然看到了九块按照不同方位排布的石碑。

    龙天张大着嘴巴愣愣不知该说什么，在赵爷爷还没有过来的时候，他和爱丽丝等人在这里好一会儿，怎么就没有发现这几块石碑？

    赵小蝶也跟在了龙天的背后，她也是感到不可思议，这里她之前过来找过，可就是没看到那九块石碑，难道这里面还有什么玄机？

    “如果我没猜错的话，这应该是失传百年之久的魔门阵法――吞天噬魔阵，这阵法防御力惊人，如果被其吸入其中，如果没有外界之人，就会被困死其中，而且该阵法极难破解，里面更是机关重重，危险万分，就是绝顶高手在里面也讨不了好处。”

    注意到了龙天和赵小蝶投来的不解和疑惑之色，赵老头一手捋了捋早已灰白一片的胡须，一脸高深莫测的样子，双眼快要眯成了一条线，不过听其低沉的语气，也看出了他此时心里的不平静。

    龙天对他说的什么魔门阵法他有点感觉，这些武林秘辛他听赵爷爷大概说过一些，不过好像没有提到过什么魔门阵法。他也有一点失落，听赵爷爷说的那么肯定，他幻想的时空隧道是不可能了。

    “那九块石碑就是阵眼，不知道的人是无法看到的，刚才我告诉你的就是显现阵眼的步法，按照这个步法走，那九块石碑就会浮现出来。可惜，它和一般阵法背道而驰，就是知道阵眼我也武力破解。”赵爷爷哀叹一声道。

    “吞天噬魔阵？我好像听师傅说过，我们峨眉典籍上就有记载，据说是魔门的一大镇派之宝，威力无穷，不过施展启动这阵法，必须有四个绝顶级别的高手牺牲才可以，所以一般是不会有人轻易动用的，一旦使用，则阵法之下必有惊天大秘密或是什么无价之宝。”

    赵小蝶突然惊呼道，虽然她在峨眉派内的武功算不上太出色，但峨眉派的典籍几乎都被她给浏览遍了，对武林中的一些秘闻她也知道一些，比龙天这个半吊子要强上很多。

    “嗯，没错，要施展这阵法，还必须要有魔门的另一镇派之宝――天魔刀才可以，这破阵的关键之处也在于这把天魔刀，它就藏身于那九块石碑之中，只有首先找出它的藏身石碑并将之摧毁，那其它八块就会自动消失，阵法的安全入口也就会随之出现。”

    赵爷爷对小蝶投来赞赏的目光，顿了顿又继续补充道：“不过要是其它石碑被摧毁，那天魔刀就会立即陷入阵中，除非有它的原主人召唤，否则吞天噬魔阵就要完全被尘封，被吸进去的人永远也没法脱身，最诡异的是这阵法能自动开启吸收日月光华为己用，年代越久，这阵法就越难破，而且它每年开启一次，每次开启的时间不会超过十天，我们现在也不知道它开启了多久，所以我们要抓紧时间，要是等它关闭了，那九块石碑就不会再出现了，我们只有等到下一年才能开启。”

    开什么玩笑，要是等到下一年，那黄瓜菜都凉了，他部下的那三十六个战士和十几个猎户就算在里面没有遇到危险，也会被活活饿死。

    不过在他用精神力扫视一遍那九块石碑之后，他又被打击到了，他本以为石碑中多了一把刀，以他强悍的精神力修为，还不是一下子就能分辨出来，可谁知那九块石碑仿佛有一道无形的防御盔甲，把龙天的精神力拒之门外。

    不过就是这样，他也没有放弃，他也明白要是这么容易就被他给破了，那这阵法也不配称之为魔门的镇派之宝了。走上前去，用手细细摸了一遍石碑，外表看起来和普通的石头有很大的区别，龙天的双手能感觉到石碑内有着一股惊人的力量，他猜想那力量是吸取日月精华转化而来。

    运气真元力，龙天心想不能把它摧毁，但举起一块看看应该没有多大问题，但谁知他从开始使出五分力道，到最后使出十层力道，那石碑也只是微微一动，想要拔起根本就不可能。

    “虎子，去把建华几人也叫过来。”

    人多力量大嘛，虽然龙天的武力最为强大，但光靠他一个人的想法和智慧显然是不够的。

    “赵爷爷，难道就没有什么办法了吗？”龙天不甘心问道，赵爷爷了解这么多，说不定会有什么破解之法，即使他说无力破解，但大家聚集在一起，说不定就能成功。

    “哪有那么容易？我也只是偶然之间在一本典籍之上看到过，上面也没有什么破解之法，况且我又没有亲身经历过这个阵法，也没有那个心思研究它，早知道有今天，我就该钻研一下了，不过即使是我钻研了，也不一定会研究出破解之法。”

    看龙天的一脸希冀之色，赵老头叹息了一口气，无奈地说道，事实就是这样，他也是毫不办法。

    “天哥，我想起来了，在我们峨眉的那本典籍之上，就记载了峨眉的一位先辈高人，细致的研究过这个阵法，破解之法好像也附在了后面。”

    赵小蝶突然来了精神，跑到龙天跟前拉着他的手臂惊喜道，脸上现出得意的神色。

    “真的？”

    龙天也来了精神，幸亏这次带她过来，要不然很有可能就误了大事，不光是要救人，龙天也对这个阵法产生了强烈的好奇之心，不一探究竟，他也心有不甘。

    “不过，那是我几年前看的，具体是怎么破解的我也忘了，我要是能回一趟峨眉就好了。”赵小蝶吞吞吐吐道，不好意思道，给龙天希望，马上又让他失望。      

    龙天此时就像从高空一下子坠入到了深渊，心里郁闷的不行，“没事，那你再好好想想，我们大家也聚在一起思考，集思广益嘛，相信我们一定会找出对策的。”龙天也只能安慰了。

    赵爷爷摇头苦笑，要是有赵小蝶真能有破解之法，那还好，要是想不起来，那估计是没有什么希望了，很多人究其一生也不能探出这阵法的奥秘，他们这几人想在短时间内找出破解之法，那是难于登天啊！

    “天哥，我真的想不起来了，要不这样，我们基地不是有飞行器嘛，你派几个人送我回一趟峨眉，用不了多久我就可以回来的，你们就在这里继续想着对策，如果在我来之前想出破解之法，那就再好不过了。”

    赵小蝶在那九块石碑旁徘徊了好久，还是毫无头绪，毕竟当时她也只是走马观花过了一遍，并没有细细研究过，而且时间隔了这么多年，她哪还记得那么清楚。

    这个提议也是她想了好久才下定决心的，那典籍是她师门之物，一般是不能随便外传的，即便是她的丈夫也不可以，这次回去也不知师父能不能答应，不过以她师父自己的宠爱，虽然不能把典籍带出来，但看一下应该是没有问题的。

    龙天也觉得这个办法可行，不过就是有些担心小蝶的安全，自己是不可能陪她过去的，他必须要留下来主持大局，稳定军心。

    想来想去，眼下只能如此了，又看到赵爷爷点头同意，他当即下令让虎子带二十个特战队员，秦雪带领二十个凤卫团成员，一同护送小蝶前往峨眉。本来是想让爱丽丝三人去的，但一看就能知道她们是外国人，为了减少不必要的麻烦，龙天决定让秦雪跟去。

    这基地内的飞梭还是他从原时空带过来的，整个研究基地也就只有四架。这次任务龙天就出动了两架，特战队员都学过飞梭的驾驶，现在正好派上用场。以飞梭的速度，如果他们顺利的话，不用半天他们应该就能回来。

    虽然飞行速度快，但每架的载人数不超过三十，所以这飞梭也只适用于特种作战，小队伍小规模行动，大型作战就要用到战斗机、轰炸机了。

    “你们的安全要放在第一位，其余的尽力就可以了，总之我要看到你们全部安全回来，明白吗？” 

    “教官请放心，我一定确保主母安全回来！”虎子郑重向龙天保证道，严肃地敬了一个军礼。

    秦雪、赵小蝶轻轻点头答应，不过龙天越是这样，她们就越要把破阵之法给带回来，就是跪下求师父，小蝶也在所不惜。

    ……

    “龙天，情况怎么样了？”

    赵小蝶刚走不久，赵建华几人就赶了过来，也就只有赵建华喊龙天的名字，其余的不是教官就是主帅。他在来的路上，也看到了离去的赵小蝶和虎子等人，不过看他们走的急，自己也没有多问什么。

    话音刚落，忽然一股庞大的吸力袭来，仿佛要将他生生吞噬，好在他是练武之人，立即运功抵抗，短暂的一会儿他的额头上就大汗淋漓，感觉到越来越吃力。        

    跟在他身后的丁仁，张大有，南青云等人也同样感受到了恐怖的吸力，一个个运功抵抗，双脚深深陷入地下，一会儿又慢慢浮起，一会而又慢慢落下，双方展开了一场激烈的拉锯战。

    “建华，你们一定要坚持住，千万不要放弃被吸进去！小天，吞天噬魔阵又自动开启了它的吞噬功能，不过它对我们绝顶高手基本不起作用，所以你感觉不到那股吸力，我们一起合力把建华他们拉出来。”

    原来如此，龙天听完之后立即行动，与赵爷爷两人联手，运转浑身真元力，飞到赵建华上空抓住他的肩膀，瞬时间将他提了上来，带出了阵法的吞噬范围，之后又把张大有等人一一拉了上来。

    “看来那十几个猎户和三十六个战士就是这样消失的，幸好有龙天在这里，要不然我们也得跟着消失不可。”被龙天拉上来的赵建华心有余悸的说道，张大有等人也是同感。

    “哪有这么简单，待会你们就知道这阵法的威力了。”

    赵老头脸上挂着忧色，摇头苦笑道，要是有人被吸进去还好，一旦所有人在它的吞噬下逃走，那这阵法就会发动它的进一步攻势，僵尸会陆续从里面走出来，只有将外面逃生之人同化才肯罢休回去。

从天而降 第四十一章 恶战

    吞天噬魔阵中的僵尸共分为铁尸，铜尸，金尸三个等级，等级越高也就意味着实力越强，里面大部分的僵尸是设置阵法之人先前就准备好的。其中成长时间最长，等级也是最高的，往往是启动阵法时牺牲掉的那四个绝顶之境的高手，他们一般都是金尸级别的。

    还有一部分僵尸是被阵法吸入之人转化而来，甚至是吸进去的飞禽走兽都有可能被转化为僵尸，不过这一类僵尸比较特别，应该称他们为灵尸，因为他们还保持着智慧，这部分的丧尸最难对付，尤其是金尸中的灵尸――金灵尸，那实力堪称恐怖，就是龙天和赵爷爷合力也不是其对手。

    另一部分就是被僵尸抓伤或咬伤同化而成的僵尸，他们一般是实力最低的一级，只能靠着吸食他人或其它飞禽走兽来晋级，也没有灵智，行动僵硬缓慢是他们致命的弱点。

    赵老头话音刚落，吞天噬魔阵就像响应他的话一般，瞬时间那九块石碑发出一道蓝光，连接汇聚在一起，一扇无形大门立即开启，伴随着阴冷恐怖的气息，一大群僵尸从里面喷涌而出。

    “退后，小天，快让后面的队伍退后，千万不要让他们被这些僵尸抓伤或咬伤。一旦被他们近身划破身体皮肤，就会被狂化变成僵尸，无药可救。”

    赵爷爷连忙对龙天大声喊道，看眼前一群僵尸张牙舞爪，个个两只黑色牙齿露在嘴外，脸上尽是恐怖的铁锈模样的黄斑，一步步向龙天这边奔来，虽然他们实力比较低，但也不是一般人所能对付的，尤其是他们一身刀枪不入的铁身，防御力极其强悍。

    “退后，全军快速退后，特战队立即进入战斗准备！”

    紧急关头，龙天立即下达了命令，看着这群令人恶心、毛骨悚然的僵尸冲了过来，他带头端起手中轻机枪，不断向跳过来的僵尸扫去，赵建华，张大有等人也瞬间从惊愕中反应了过来，和特战队一起加入了战斗。

    跟在龙天身后的一百多特战队员一人一把机枪，漫天的枪林弹雨划破长空瞬时向对面的僵尸呼啸而去，他们不打别处，弹弹都击中在了僵尸的头部和心脏处。

    “看你们还不死，就算你们是铜皮铁骨，我也要把你打的满头窟窿！”龙天自言自语道，在这么激烈密集的枪火下，就是钢板也要被打穿，这群铁尸还没有冲到龙天跟前，就躺倒一大片。

    不过还没等龙天得意多久，那九块石碑上空的无形之门再度开启，喷涌而出一大群飞禽走兽，铺天盖地袭来，这些动物僵尸比之先前的人类僵尸行动速度快了很多，而且他们也更容易躲闪掉子弹，尤其是在天上的飞禽僵尸，想要击中它们就要难上很多。

    “继续退后，炮队立即投入战斗！”

    龙天转身挥手命令道，要是让这群动物僵尸冲进特战队伍里，那他的特种部队恐怕要有一大半被同化为僵尸，这样的后果他不敢想象，这样的事情也绝对不能发生，特战队可是他的心血。

    绝顶之境的强大威压立即向前面奔涌而来的动物僵尸笼罩而去，在他身后的特战队身前形成了一道防御真气，抵挡住飞过来的动物僵尸。这是他和赵爷爷合力布置的，不过只能抵挡住一时。

    “快，炮队快速歼灭它们！”

    要是不能在最短的时间内将它们歼灭，那他们就真的危险了。而且下面还有更厉害的角色没有出来呢。

    好在这些僵尸都是低级的存在，在特战队凶猛密集的炮火之下，不管是飞禽还是走兽，都逃脱不了肉尸飞溅的下场。

    “小天，你赶紧坐下来恢复一下真气，现在攻过来的都是些低级角色，你的精力还要留下来对付那些强者，这些小喽还是交给我吧，我这把老骨头对付这些小东西还是可以的。”

    赵老头皱眉头，这些动物僵尸虽然被龙天特战队的炮火给消灭了，但接下来的僵尸实力更加强悍，光是这一次和龙天布下防御真气，就耗费了他不少的真气，要是继续下去，等打到最后金尸级别的僵尸，恐怕会毫无反手之力。

    现在特战队的队长王强不在，只能把队伍先交给赵爷爷和副队长丁义指挥了，毕竟姜还是老的辣，而且赵爷爷对这些僵尸了解的也最多，由他来领导那是最适合不过。

    龙天点头应了一声，自己赶紧退到场后开始恢复实力。不过现在要是小蝶或是小雨在身边和他双修的话，他就能快速恢复到巅峰的水平。有作弊神器不能使用，让龙天懊恼不已。

    她们没在身边，爱丽丝她们也参加到了战斗之中，也就只能老老实实的吸收外界中的灵气了，按照赵爷爷的预测，里面的强者还有不少，最起码有四个金尸级别的僵尸，有没有金灵尸，暂时还不好说。

    不过光是那四个金尸就不是他所能对付的，要是再多几个，恐怕今天就要栽在里面了。

    另外丁仁、陈林带着三千精兵也向这边赶了过来，这次龙天把老本也给拿了出来，他武器中威力最为强大的大型战炮全部被带了过来，还有为数不多的导弹，在这些武器面前，就是龙天超强的防御，也要化为灰烬。

    ……

    赵爷爷立即吩咐下去，让特战队员将前面的九块石碑以一定距离团团围住，一队机枪手在前，炮队在中间，另一队重机枪手在最后掩护，三层攻防体系连为一体。

    特战队配合有素，在短短时间内就按照赵爷爷的安排准备就绪，这一点就是赵爷爷也不得不佩服龙天的训练之法，现在抓紧的就是时间，龙天军队有这么强的火力配置，只要给足他们时间，那这群僵尸都不够他们打的。

    虽然下一批僵尸的实力会有一个层次的提升，但特战队的火力配置也比先前猛了一倍，而且攻击人数是先前的几倍，另外大型战炮也在准备当中，用来对付金尸级别的强者。

    赵爷爷最担心的就是那些金尸级别的僵尸不出来，因为到了那种级别，对危险都有一定的感知，要是他们不出来的话，那就非常不利了，个人进去就等于是找死。

    之前赵爷爷还不屑于龙天的这些武器装备，在他看来，真正的高手面前，不管用什么武器都是白搭，现在完全不敢苟同先前的看法了，今天如不是有这么强悍的热武器，就是集中全华夏的武林高手，恐怕也要都栽在这里，个个被同化为僵尸。

    就是单单那些铁尸，就不是一般高手能应付得了的，如果没有先天之境的实力，想要破开他们的防御，简直是痴心妄想，一般的刀剑根本就不行，当然那些神兵利器排除在外。

    ……

    “什么人？”

    在峨眉山腰处，一棵挂着‘来人止步’牌子的大树下突然现出两个身着白色衣裙的美丽少女，婀娜身姿吸人眼球，只是她们冷眼看着前方，对着山下的那两个圆圆的像铁盒子一样的怪物厉声问道。

    “小欣、小悦师妹，是我啊，你的小蝶师姐啊，这么快就不认识我了？”

    赵小蝶透过飞梭上的窗户，一眼就看到两人是她在峨眉的两个小师妹，立即从飞梭上跳了下来，向她们那边跑去。

    “啊！小蝶师姐，真的是你啊！”

    小欣和小月两人一看来人是赵小蝶，顿时激动起来，不过又看到从飞梭上下来的秦雪、虎子等人，马上又变得谨慎起来，手上长剑拔出，把赵小蝶护在身后，冷眼注视着他们。

    “小欣，快把剑收起来，他们是护送我过来的，都是自己人。”

    一看她们这动作，就知道她们是把虎子他们看做坏人了，赵小蝶连忙解释道。

    两个小师妹这才把剑收起来，热情、好奇地询问着赵小蝶的近况，她们可不像赵小蝶那样，想什么下山都可以，她们每天都待在山上，不是练武就是守山，生活太枯燥乏味了。

    上山的时候，虎子他们也要跟上来，可被小欣、小月两人给拦住了，只让秦雪等二十个凤卫团成员跟了上来。

    赵小蝶也没有办法，她师父是不允许门派之外的男子随便进入峨眉的，就算她的师父再宠她，也不会允许她这样做的。

    虎子等人一再坚持要跟上前去，他们的任务就是要保护好赵小蝶和秦雪，这是他们教官的吩咐，同时也是他们给自己下的铁命令，就是死也要确保主母的安全，要不然他们哪还有脸去见他们的教官。

从天而降 第四十二章 活死人

    “你们就安心在这里等我的消息，放心好了，这里是我的师门，没有人会把我怎么样的，而且不是有秦雪姐她们跟过来了嘛，我们的安全是绝对没有问题的。”

    赵小蝶想跟他们讲道理，但又怕他们只认死理，最后不得不以她主母的身份强行命令他们，况且飞梭也需要人手来保护。

    加上秦雪的劝说，虎子等人也是无可奈何，只得叮嘱她们要万分小心，有什么事赶紧联系他们，他们随叫随到。

    “小蝶师姐，刚才你好威风哦，他们都是些什么人啊？”

    跟在赵小蝶身旁的小月一脸好奇的问道，另一旁的小欣也饶有兴趣，等着她的答案，她们两个都觉得现在的小蝶师姐和以前有了很大的不同，不过具体是哪一点不同，她们也无法用语言表达出来。

    “哎呀，到时候你们就知道了，现在赶紧跟我上山吧，师父估计现在已经等着我们呢。”

    赵小蝶打断她们的追问，刚刚她让小月给师父发了一条她回来的讯息，要是让她们这样问下去，那她何时才能拿到破阵之法，龙天现在还在苦苦等候她呢，以后有时间的话，不管她们问什么，自己都能回答她们，但现在真的不是时候。

    听到赵小蝶这样说，看她焦急的模样，两个小师妹也很识趣的没有再问，不过她们和小蝶的感情很好，心里也没有什么不快，心道可能是小蝶师姐这次回来有什么急事。

    赵小蝶她们还没有进入门派大殿，她的师父凌紫菡就已经得到门下弟子汇报，赵小蝶一行人的实力等级非常详细，她心下疑惑重重，她和小蝶也才仅一年多不见，为何短短时间内她的武功进步这么多，而且她身边哪来的这么多年轻高手。

    “师父，师妹她……”

    凌紫菡的大弟子杨冰疑惑道，玉颊仿佛覆盖上一层冰霜，让人不敢亵渎，就像高高在上的仙子降临人间，洁白无瑕毫散发着微弱的寒芒，犹如刚从冰山里面出来的冰美人。

    她年纪轻轻就已经是一个先天之境的高手，在她这个年龄阶段的，别说在师门里没有敌手，就是在整个华夏武林也是罕有敌手，在整个门派内，只有她一人适合修炼师门最高绝学冰霜诀，就是她师父凌紫菡的体质和资质也是不行。

    也正因为如此，她也被凌紫菡当作下一任门派掌门人来培养，师门中的天材地宝几乎全部用在了她的身上，这让她的修为速度又加快了不少。

    她虽然是年轻一辈中的佼佼者，而且深受师父的宠爱，但却丝毫没有高高在上的架子，对待外人冷若冰霜，让人不敢靠近，但对待自己的师门好姐妹，却是平易近人，也相当热情。

    她这样问倒不是因为她嫉妒赵小蝶在武学上已经超越了她，而是和她师父一样，充满了好奇和不解，想她是凭着天资、顶级的修炼功法和每天的苦学不辍，才有今天的成就，而赵小蝶才短短一年不见，就从一流初期晋升到了先天之境初期，整整跨越了一大境界，这不得不让人震惊。

    “小蝶待会就要到了，还是等她来了再问她吧，到底是怎么回事为师也不清楚。”

    凌紫菡突然转过身来，视线在杨冰身上停留了一会儿，那目光仿佛要看穿她的内心，好一会儿她才收回目光。虽然她是杨冰的师父，但观其外表，完全看不出她比杨冰大上多少，在别人眼里，她顶多算是杨冰的姐姐，观其相貌，亦可以说是人间绝色，如过赵爷爷在这里，应该就知道她不仅是二十年前武林第一美女，还是武林第一女高手。

    杨冰虽然因为修炼冰霜诀而多了一股冰霜气质，在一般人面前会自然的散发微弱的寒芒，让人望而生畏，但在有强大实力的师父面前，她只有仰望师父的份，刚才被师父望的就让她心里有些颤抖，这就是实力的差距。     

    到了师门驻地，秦雪她们被小欣带去了大厅，赵小蝶则是和小月一同前去面见师父。这次来因为时间紧迫，她也没有闲工夫跟师父聊家常交流感情了，一上来她就开门见山说到了主题上。

    “小蝶，你先老实告诉我，你是怎么破身的？”

    凌紫菡听到赵小蝶谈到吞天噬魔阵，心下一惊，不过她突然注意到赵小蝶手臂上的守宫砂消失不见了，马上出声责问道。

    “这……师父，是徒儿不孝，我……”

    赵小蝶身子突然颤抖了一下，点头应了一声，她心中开始担忧起来，因为她一旦嫁人，没有师父的批准，就不能随便进入师门了。

    “算了，你先起来吧，你的婚姻师父也做不了主，这是你父亲和你的事情，不过你难道不知道我们峨眉门规吗？你嫁了人，没有师门的允许是不能回门派的，这还要为师再次提醒你吗？”

    凌紫菡背过身子轻声道。

    “师父，这次因为事情紧急，关乎几十条人命，我才迫不得已回来的，求求你师父，你一定要帮我。”       

    赵小蝶忽然跪在师父凌紫菡的面前，这也是没有办法的事，她吃点苦无所谓，只要能帮助到龙天，她不管受多大的委屈都心甘情愿。

    “唉，吞天噬魔阵，已经失传几百年了，想不到如今又现世了，就算你拿到破阵之法，回去也只是让你丈夫死的更快而已……哦，对了，你家在广西木平县，那不就是魔门掌门的灵柩之地吗？糟糕，传说活死人琼音仙子就是最后用吞天噬魔阵埋封的，这阵法也是从那时就失传的，你丈夫遇到的应该就是那个了，坏了，这下是回天无力了。”

    “活死人？”赵小蝶惊呼道，虽然不知道具体是怎么回事，但听师父说的这么恐怖危险，她心里马上为龙天的安危担忧起来。

    “不错，外号琼音仙子的萧琼音是两百多年前魔门的掌门，后来大清多尔衮王爷联合正道武林势力联合剿杀魔门，在军队和武林人士的联合下，高手如云的魔门也是节节败退，后来据说琼音仙子在一次战斗中受了重伤，被封闭在千年寒冰之中，成为活死人，后来魔门的四大护法高手为了保护活死人的琼音仙子，在外有强敌之下，毅然选择了牺牲自己，动用了镇派之宝天魔刀，启动吞天噬魔阵和敌人同归于尽。”

    凌紫菡唏嘘着说道，这些她也是听前任掌门讲述的，以前她还以为只是武林的传说，当不得真，但现在听赵小蝶所讲，一切的一切都与传说十分相似，这让她不得不相信。

    “小蝶，快点起来，不是师傅不帮你，而是这次真的帮不了，就算你把师门的典籍带回去，也是于事无补，你要知道阵里牺牲掉的那四个护法都是绝顶级别的高手，他们死后都会变为金尸级别的僵尸，而且这个吞天噬魔阵也具有将吸进之人转化为灵尸的功能，要是他们容易对付，朝廷也不会最后撤军了。”

    凌紫菡上前扶起赵小蝶，小蝶在她心里就像女儿一样，她也不想小蝶年纪轻轻的就守活寡，她自己一辈子单身一人，自然知道其中的苦楚和寂寞滋味，那不是一般人能熬过来的。

    “师父，你就把典籍借给我吧，求求你了。”师父虽然说的非常可怕，但小蝶相信龙天，她一定要把这本典籍带回去。

    凌紫菡无奈的点了点头，她不知道赵小蝶哪里来的自信，看其激动的神色，也不知是年轻人的初生牛犊不怕虎，还是真的有这个实力。

    “小蝶，为师虽然答应了借你师门典籍，但你也知道本门的门规，所以我让你的杨冰和风花雪月五个师姐陪你一同前往，在你用完之后正好让她们带回来，你看怎么样？”

    虽然她心里已经相信小蝶的所说，但这件事太过玄乎，不能以常理度之，她要派弟子过去查探一番，经过弟子的确认她才能完全相信。

    而且她也要为门派的利益着想，看跟小蝶一起过来的这群人，年纪轻轻却身手不凡，就是她们峨眉派也没有这么多的年轻高手，他们的背后必然有一股庞大的势力，这股势力是她想要拉拢的对象。

    凌紫菡希望她的五个弟子这一趟能打探一些消息回来，这个非常利于她们门派的发展和实力的提升，这些年她们的敌人也不少。

    赵小蝶当然不会拒绝，这个要求也很合理，她根本就没想到她师父‘用心良苦’。杨冰师父凌紫菡对望了一眼，微微点了点头，带着她的风花雪月四个师妹前往藏书阁，为赵小蝶取师门典籍。

从天而降 第四十三章 择主

……


    话说龙天这一边，由赵老头指挥的战斗已经进入了白炽化阶段，先前的那批人类铜尸在猛烈的炮火之下已经横尸遍野，到处是残肢断臂，一片狼藉，烟尘弥漫，沟壑纵横。

    兽类铜尸跟在后面，赵爷爷这边瞬间感到了压力，它们的速度和灵活性不是先前那批人类铜尸所能相比的，而且防御力变得更加惊人。

    盘腿而坐恢复真气的龙天睁开黑色的双眸，从空间戒中取出一把轻机枪立即加入到特战队的战斗当中，虽然他现在需要保存实力，但不耗内力，光凭他的体质，做一个特战队员也是绰绰有余了。


    一颗颗子弹打在猛扑过来的狼类铜尸身上，就像击打在铜板上，发出震耳的碰撞声，这轻机枪对付动物僵尸已经起不了多大的作用，龙天扔了又换成重机枪，仍旧没有太大的效果。


   “炮队！”此刻也就只有大型战炮能有效果了，龙天马上给丁仁下令，让早已做好准备的炮团发动攻击，势必要将这群兽类铜尸全部歼灭。


    赵爷爷几人在前面布置防御的瞬间，近千发炮弹顷刻间铺天盖地向冲锋过来的兽类铜尸袭去，焦灼的气息随之荡漾开来。


    大型战炮的威力立刻显现了出来，以摧枯拉朽之势瞬间瓦解了一大群兽类铜尸，被炮弹击中的已经尸骨无存，化为灰烬，大多数断了腿脚的僵尸蜷缩着身子，仍旧慢慢向前爬行，张牙舞爪的模样，双眼放出骇人的绿光。

    赵爷爷几人直到这群铜尸全部被灭掉，才解脱般的收回那所剩无几的真气，就这么一会儿，就差点让他们精疲力竭，虚脱而亡，以他们现在的情况，恐怕至少要半天才能恢复过来。

    让赵建华带赵爷爷下去消息，现在全靠他自己了，再出场的应该就是有些分量的金尸了，人类金尸他倒是不怕，但要是兽类金尸他就得小心应付了。

         ……

    轰的一声巨响，那九块石碑突然变了位置，其中一块突然爆炸而出，直入云霄，漫天碎石纷飞，烟尘弥漫，一把血色大刀从石碑中飞出，从天而降，之后又瞬间插入地下，不见踪影。


   “嗯？怎么回事？”

    龙天也被吓了一跳，他怀疑刚才的那把血色大刀就是赵爷爷所说的天魔刀，可是他不是说只有等到破开阵法之后才能出现吗？而且按照赵爷爷所说，阵法内的僵尸不是还有金尸级别的吗，他们怎么没有出来那石碑就突然爆开了？


    “唉，可惜了，可惜了！”坐在后面的赵爷爷摇头叹息道，“吞天噬魔阵自动破解，只有两种可能，一是天魔刀原主人苏醒，二是天魔刀又找到了新主人，现在虽然阵法破了，但恐怕对方的实力又增强了很多，神兵之威，不可阻挡啊！”

        “若是天魔刀被我们得到，那可以大大增加我们的实力，就是对付金灵尸也有可能，不过这是强求不来的，神兵都会自动择主的，强行得到也发挥不了它的威力。”


   “择主？”想不到还真的有如此神乎其神的东西，有灵性的宝物，他还真的没有见过，不过一想到上次在崖底下遇到的那条有灵性的大蛇，龙天也就有些释然了 ，动物经过几百上千年的修炼，都会生出灵性，宝物想必也是如此。


    ……


    此时在吞天噬魔阵内，李浩双眼通红，手持着天魔刀，陷入疯狂之中对着四周乱砍，周围碎石纷飞，石壁上留下一道道深深的印痕，在他身边不远处，一只半人高的大黑狗双眼紧紧盯着李浩，不时还要躲避着李浩的攻击。

    起先李浩一行十几个猎户在被吞天噬魔阵吸入之后，里面空洞洞的一切让他们毛骨悚然，眼前黑乎乎的，只能看到周边的几米范围。李浩在这一群人中最先镇定下来，既来之则安之，要想带领他的十几个哥们走出这个黑暗之地，必须要冷静。


    现在什么宝藏，什么好奇的心思都没有了，李浩只希望带领他们安全回到家园，别的什么都可以不在乎。他们小心翼翼在前面摸索前进着，还好他们这一行人都是猎户，胆子比一般人都要大上很多，要不然就是让他们在这么阴深恐怖的地方继续前进都很困难。


    不过，他们在这个黑暗的空间里转悠了大半圈，还是看不到丝毫光亮，感觉是在绕圈，路上连个小动物都没有碰到。


    李浩等人心里一度怀疑他们是不是来到了地狱，要不然世上怎么会有如此阴湿黑暗的地方。


    不过这还不是最让他们惊恐的地方，当他们越行越远的时候，他们的人数也越来越少，等到他们被一群突然冲出来的兽类僵尸团团围住的时候，包括李浩在内就只剩下十人了。


    这个时候李浩依旧没有向命运妥协，立刻拿起背后的弓箭和兄弟们向对面的兽群射去，他们靠的全是自己的直觉，虽然无法看清它们的位置，但经过这么多年的打猎生涯，它们的位置都在他们的心里。


    然而他们的弓箭并没有给他们带来希望，因为他们并没有听见那种箭入兽体的熟悉声，反而是那种射到铁板上的声音，等他们把背后带来的所有箭矢都射完了，那些兽类僵尸一个不少。


    就在李浩要任命，闭着眼睛等待死亡来临的时候，一只半人高的大黑狗突然冒了出来，突然震耳欲聋的一声嚎叫，那些动物僵尸就像撞到鬼一样，顷刻间向后退去，那大黑狗好像是认识李浩一般，跳到他的身前，伸出舌头舔舐着李浩的手指。


    李浩一下子睁开双眼，那声音既熟悉又陌生，他已经有将近十个年头没有听到了，一只半人高的大黑狗热切地望着他，伸出舌头舔着他的双手，李浩一下子愣在当场，这实在是太不可思议了，瞬间整个心房被激动和欣喜所填满。


    “大黑，真的是你吗？太好了，太好了，我还以为……”


    李浩一下子弯腰紧紧抱住身下大黑狗的脑袋，久久都舍不得松开，激动地差点哭出声来。


    从小和他一起玩到大的大黑狗在十年前突然失踪，失踪地点也是在这里，没想到老天待他不薄，竟然把大黑再次还给了他，这种失而复得让他欣喜若狂，而且大黑这次又救了他们，让他们看到了生的希望。

    大黑很是享受的把头趴在李浩的怀里，十年前它被吸进这里，唯一一个被吞天噬魔阵转化为灵尸，十年的时间它由弱变强，从铁尸灵尸晋级到了铜灵尸，不过其实力比之金尸也差不了多少。

    在李浩被吸进来的时候，它就感觉到了一股熟悉的气息，它循着那熟悉的气息赶来，越靠近越是熟悉，它也记起了那股熟悉的气息就是它以前主人身上的，它一辈子也无法忘记。


    “大黑，这些年你知道我有多想你吗？你失踪后，我就害怕你再也回不来了。”


    李浩眼里噙着泪珠，声音都有些激动和沙哑，一副小孩子撒娇的模样，下巴顶在大黑的头上，双手轻轻抚顺它那长卷的毛发。


    大黑狗人性化的在李浩怀里蹭了几下，又抬头嚎叫了几声，把身子靠的更紧，似乎也在倾诉着对主人李浩这么多年的思念。


    “对了，大黑，你知道怎么从这里出去吗？真不知道你这些年是怎么在这里度过的，真是苦了你了。”他有些忐忑，要是大黑知道怎么出去，也不会这么多年都待在这里。


    大黑沉默了一会儿，望着李浩和他身后的十来个兄弟不知沉思着什么，随后坚定地对李浩点了点头，慢慢走在前面给李浩他们领路。

    这时外面龙天他们军队已经消灭掉了铜尸大军，外面的这些情况只有大黑一清二楚，只是它不知道龙天他们是来救李浩的，不过这个和它也没有太多关系，僵尸大军都是那四个金尸王派出去的，它还没有指挥控制它们的能力。


    大黑带着李浩他们来到了九块石碑的下方，然后大黑突然对着其中一块石碑猛地撞去，石碑虽然没有被撞碎，但九块石碑却突然运转起来，其中一块瞬间散发耀眼光芒，一把血红大刀从里面穿出，大黑安然回来之后。

    这把李浩吓了一跳，直到确认大黑没事，他才放下心来。

    石碑裂开之后，一道血红之光立刻升空而起，瞬间不见了踪影，眨眼之间又从天而降，一把血红色的大刀飞到了李浩的手里，一道血红色的能量流从大刀的手柄处传到李浩的身体内。


    李浩感觉身体好像泡在了温泉之中，舒爽之感深入四肢百骸，透入骨髓，他从来没有这样舒服过，不过这样美好的的时刻也只是一会儿，接着而来的是深入骨髓的痛苦和折磨，一下子把李浩从快乐的天堂拉到了深渊地狱。


    那血红色的能量流在李浩体内不停乱窜，把李浩体内的筋脉强行打通连为一体，这还没有罢休，又把他体内的筋脉一点一点拓宽，有点地方筋脉承受不住直接裂开，那血红色能量流又开始了修补工作，就这样裂开后修补，修补后再继续拓宽，可把李浩给折磨死了。


    直到让李浩体内的筋脉能容得下天魔刀传过来的能量流为止，那血红色能量流才停下对李浩筋脉的摧残，最后引导所有能量流进入李浩的丹田之处，他的丹田同样也被血红色能量流开拓的和武林高手一般，宽广而深邃。


    大黑心疼的看着主人李浩在那里疯狂的乱砍，连忙把主人的十来个兄弟带出老远，护在身后，心想只要主人再忍耐一会儿就好了，那之后不仅可以成为天魔刀的主人，而且也多了一身不俗的实力。

    大黑自从被吞天噬魔阵转化为灵尸之后，脑海中就多了关于这阵法和天魔刀的信息，所以它才能引导天魔刀认李浩为主，天魔刀一旦认主，那吞天噬魔阵就会自动破解。

    不过这和它的使命完全是背道而驰的，在变为灵尸后，它的职责和使命就是保护阵法和天魔刀，但为了主人，它毅然将之抛在脑后。

从天而降 第四十四章 决战

    “你们在外面做好战斗准备，我过去看看！放心，有危险的话我会立即求救的。”

    在阵法外面的龙天望着石碑之下洞开的大门，对身后丁义说道，随即运起龙岩诀，在周身布下防御真气，这样他也不用怕被僵尸划破皮肤，感染成为僵尸。

    首先进入眼帘的是李浩手里的那把血红大刀，泛着妖异刺眼的光芒，在李浩手里不断地舞动着，他感觉好像在哪里见过李浩。在他身后不远处站着一只黑色大狗，以及九个穿着兽皮的年轻人，龙天推测他们应该就是失踪的那些猎户，只是对李浩和那只大狗很是疑惑。

    看李浩的穿着，他也应该是猎户才对，不过看他近似发狂的模样和通红的双眼，尤其是他手里的那把血红色大刀，和他体内散发出的若有若无的绝顶之境的威压，龙天又有些迟疑。

    那九个猎户看着穿着军装的龙天进来，双眼一亮，他们的救星终于来了，当即从大黑狗身前绕过，快速来到龙天跟前，其中一个汉子李汉山焦急嚷嚷道：

    “军爷，你们终于来了，浩子也不知道是怎么回事，突然就发狂了，你一定要救救他！”

    龙天让他们赶紧从这里退出去，外面有军队接应他们，至于那个拿刀的年轻人，就由他来想办法。龙天有百分之八十的把握，那把大刀就是赵爷爷口中所说的天魔刀，只是不知为何会选这个年轻人为主。

    李浩双眼的红色丝线渐渐退去，人也渐渐苏醒过来，天魔刀也在最后瞬间散去了它的血红色耀眼光芒，变得极为古朴黯黑，李浩感觉到了身体内突然增加的强大力量，手中的那把大刀好像和他心连心连在了一起。

    刚清醒过来，体内那股强大力量又开始在筋脉各处暴虐，他现在还不能完全控制住体内的那股能量流，绝顶之境的高手威压瞬间爆发出来，强大的劲气摧毁了周围的碎石和花草树木。

    龙天感受着这股威压，比自己的也弱不了多少，心下骇然，也不知他哪来的这么强实力。

    在远处观望的李汉山等人看龙天和李浩两人似乎要开打，马上就急了，立刻开口阻止，喊住李浩让他住手，龙天可是过来解救他们的。

    其实李浩心里也清楚龙天不是坏人，他身上的那身军装太熟悉不过了，跟山上的驻军穿的没有多大的差别，以李浩的精明，自然不会错打了好人，只是有苦他自己知道，他现在也是无法控制住自己。

    龙天这时也注意了李浩的异样，刚想上前看看到底是怎么回事，耳边就传来了震耳欲聋的轰轰巨响，龙天和李浩两人同时往里面一看，那八块石碑突然聚合在一起，形成一块大方盘，向龙天这边击了过来。

    情况有些不妙，那石碑似乎是在故意针对自己一般，不把自己压扁誓不罢休。龙天也不甘示弱，使出八层力道挥掌拍出，虽然堪堪挡住那巨大石碑冲击的力道，但一股诡秘能量流却从石碑上钻入手心，向全身流去，龙天心下骇然，他现在没有一点反抗之力。

    “不要抵抗，尽可能多的把那股能量吸收！那是吞天噬魔阵采集的日月精华转化而来，能吸收多少就吸收多少！”背后突然传来赵爷爷的声音。

    龙天赶忙打起十二分精神，试着将体内的那股能量流转化为内力真气，因为先前他有过将A能量转化为真气的经历，这次得心应手，而且这股能量流性质比较温和，容易转化。

    这股能量流由日月精华转化而来，转化出来的真气特别精纯，比之龙天现在修炼出来的龙岩真气还要高出很多，龙天有种坐上火箭的感觉，体内的真气急剧膨胀。

    也幸好他体内筋脉和丹田的储存能力比之一般人宽广很多，以及龙岩诀修炼出来的精神力，对体内澎湃真气的控制，要不然很有可能爆体而亡。

    感觉到体内真气快要饱和了，龙天快速运转着龙岩诀，冲击着这股澎湃真气冲击着第五层，他在原时空就是第三层，后来在将体内A能量转化为真气后，突破进入第四层，然后就一直停留在第四层，现在他感觉突破的契机又到了。

    体内澎湃的真气疯狂地运转，然后不断压缩进入丹田。就这样，那股能量流不断被转化为真气，真气又不断经龙岩诀的运行压缩，空气中的灵气也不断向龙天身上涌去。

    同时龙天的修为也不断上升着，从绝顶中期进入后期一直到大圆满还没有停下，继续向着宗师之境冲击，赵爷爷在后面一脸紧张的看着他，手心也捏了把汗。

    可这时突然又是一声巨响，众人的视线从龙天身上转移，抬头一看，一群兽类金尸咆哮着冲了过来，带起滚滚的灰尘。

    这下李浩仿佛找到了发-泄目标一般，立刻运转体内的那股能量，手上的天魔刀立刻发出血红色耀眼光芒，照耀在冲过来的虎豹身上，它们仿佛特别惧怕这天魔刀，急忙止住了脚步，有点甚至已经趴在了地上。

    李浩可不管它们什么状况，挥动手中的天魔刀立即向那批虎豹身上劈去，那散着金光的虎豹之躯瞬间被劈为两半，李浩基本上是一刀解决一个，他身后的大黑狗也加入了战斗当中，一边为李浩杀敌，一边在他身后保护。

    在一旁的丁义等人被这天魔刀的威力给吓住了，要知道那些虎豹可都是金尸级别的，肉身防御系数堪称恐怖，就是龙天的大型战炮都不一定能破开它们的防御，恐怕只有导弹才有的一拼。

    在前面的这些兽类金尸李浩都没有放在眼里，只有最后一排的那四个金身老者让他感觉到了一点危险的气息，他们双目无神，但行动却异常灵活，他们必是到了金尸大圆满境界。

    龙天此时也感受到了外面的危险，不过他还得不断转化着那股能量流，他突破进入第五层所需要的真气太多了，是他之前真气总和的三倍还多，如果没有这次机遇，这么大的量龙天得要修炼多久，就是有双修之术，也必须要几年的时间才能突破。

    现在有李浩在前面打头阵，龙天还可以多吸收一会儿，只要那四个老者不动手，李浩也不需要他的帮忙，况且李浩还有大黑狗帮助，金尸级别的虎尸都拿大黑没办法。

    赵爷爷心里起疑，这大黑狗到底是什么来头？怎么这么凶猛，它的牙齿都快要赶上天魔刀那般锋利了，一口就能将金尸级别的虎类僵尸咬掉脑袋，而且动作速度奇快。

    那第一批冲过来的兽类金尸很快就在李浩和大黑的主仆合作之下，消灭殆尽，李浩的刀下堆满了十几具兽尸，丝丝金色血液从刀上流下，但他也知道，跟残酷的战斗还在后面，刚才的那个只能算是热身。

    此刻龙天已经到了关键时刻，石碑的能量流已经被他全部转化，可最后真气的数量还是不够他一次突破进入第五层，他的修为境界也卡在了绝顶和宗师之间，只能算是半宗师，也就是说，宗师之下没有敌手。

    龙天能明显地感觉到体内发生的变化，脑海中的精神力变化最为明显，以前他的精神力只能覆盖周围几米的范围，现在扩大到了几十米，他看到了阵法之外的赵爷爷等人正在紧张地注视着他、观察着战局，还有小蝶和秦雪她们也不知什么时候回来了，后面还跟了几个陌生女子。

    睁开双眼，一道蓝光瞬间即逝，飞身站到巨大石碑之上。能量流被龙天吸尽，石碑也现出了原型，龙天观之身为怪异，不过它既然能储存能量，那一定不是简单的石头，龙天打算等回去的时候，把它收进空间戒指，带回去好好研究。

    此刻李浩已经手持天魔刀投入到了和四个老者的战斗之中，大黑狗也时不时的在一旁偷袭，偶尔给那四个老者一口，不过它那锋利的牙齿这时没有先前那般使用的爽快了，只能在那四个老者身上留下深深牙印，想要撕下一块碎肉都不大可能，就更说咬下他的头颅了。

    龙天在一旁暗赞那四个金尸老者恐怖的防御力，心想要是用他们的身体作为材料，炼制成防弹衣，那效果一定不错，他们的骨头炼制成武器，威力肯定也不同凡响。上次和日本人作战过后，虎子就向他反应，要给他们特战队员每人配置一把称手的兵器，龙天想这些僵尸的材料倒是不错。

    这时李浩和天魔刀已经磨合的差不多了，使用起来更加得心应手，只是他敌人的实力比之强了很多，他现在想要用天魔刀劈中他们中的任何一个，都非常困难，而且四人配合的非常默契，如果李浩强行砍到对方，那自己也定会受到重伤，那样会得不偿失，弄不好自己还有可能感染成为僵尸。

    眼看李浩和大黑狗落入了下风，龙天知道他出场的时候到了，他也想看看半宗师的实力究竟有多强，如果还不是他们的对手，也就只能把他们引到阵法之外，用导弹来对付他们了。

    那导弹是他最后底牌了，而且总共也只有六枚，所以能不用，龙天还是打算不用。

    有了龙天的加入，李浩和大黑压力减轻了不少。龙天一拳击中一个金尸老者的，虽然那股强大的力道将之打飞，可似乎并没有给对方造成严重的伤害，连续几拳下去都是如此，每击打一次，都向金属碰撞一般。

    “接着！”李浩突然将手中的天魔刀向龙天扔了过来，他也注意到了龙天的状况，眼下也就只有天魔刀能对付他们强悍的防御。

从天而降 第四十五章 冰美人

    龙天一跃而起，接过李浩扔来的天魔刀，相对来说，龙天的速度要比李浩快了很多，尽管天魔刀在他手里无法发挥出全部实力，但龙天胜在底子雄厚，借助天魔刀，他用真气幻化而成的气刀同样锋利无比。

    开始龙天没用内力一刀砍在那金尸老者的身上，连对方的皮都没有砍破。用上真气之后，局势才反转过来，对付这四个金尸老者，龙天一一砍掉他们的四肢，让他们丧失了行动的能力。

    为什么这样做，龙天是想搞一个研究，要是能把他们控制成自己的傀儡，那倒是非常得力的一个助手，龙天知道，他以后要面对实力强大的敌人还有很多，光靠他一个人是不够的。

    龙天他一出来，赵小蝶她们就快速迎了上去，确认龙天没受伤才放下心来，赵小蝶把她从师门带回来的典籍交给了龙天。

    她千辛万苦从师门讨要回来典籍，在峨眉顾不上丝毫休息，就火急火燎的赶了回来，她为的就是能帮上龙天，可一回来听赵建华说吞天噬魔阵已经自动破解了，这让她高兴的同时又有些失落。

    龙天接过典籍，上面五花八门，武林秘辛有很多，不过现在时间紧迫，龙天直接找到吞天噬魔阵的篇幅浏览了起来，至于别的内容等回去之后再看也不迟。

    大概看了一下内容，上面所述基本上和赵老头说的一样，只是那金尸级别的僵尸老者实力有了大概的描述，一个个都是半只脚跨入了宗师之境，如果他们进化成为金灵尸，那就不是龙天所能对付的了，尤其是四人联合在一起，威力之强，就是宗师巅峰的强者也不敢略其锋芒。

    还有赵小蝶在后面补上的那个活死人也引起了龙天的注意，这他倒是没有听赵老头说过，心下也对那个琼音仙子很是好奇，先收下好奇之心，把典籍放进戒指空间，现在他要主持打扫战场。

    阵法外面聚集了很多的铁尸，铜尸，金尸残体，其中铁铜尸最多，这些都是要统统收进空间戒指待会研究基地的，虽然他们的等级不高，但比之一般金属却要好上很多，龙天最看好的就是那些金尸的躯体。

    上次那条大蛇的事情就让他耿耿于怀，这次说什么也不能错过，他要做的事情有很多，只是他没有那么多时间，要不然他早就去深山密林寻找天材地宝了，多炼制一些丹药。

    龙天也不知道这些僵尸在死了之后，还会不会感染人群，所以他吩咐在搬运僵尸残体的时候，要格外小心，每人都要全副武装保护起来，不能被其划伤。

    在龙天要带人进去寻找那失踪的三十六个战士时，李浩突然跑了过来对龙天说道：“军大哥，我的大黑对里面熟悉，我可以带你们进去。”

    李浩见过龙天，但就是不知道他的名字，上次就是他给王强他们带路找到龙天的，刚才他在那批士兵中寻找了好一会儿，就是没看到王强，他感到很奇怪，上次王强给了他很多报酬，心里对王强是非常感激的。

    李浩在刚才明白了事情的经过，那失踪的三十六个战士是因为寻找他们才被吸进阵中的，所以他有责任去把他们找回来。

    龙天望了他和大黑一眼，点了点头，多一个人多一份力量，那样也能快点找到失踪的战士。

    “小蝶，你就先留在外面照应着，里面现在什么情况还不知道，你要乖乖听话。”

    赵小蝶也想要跟着进来，这可不是儿戏，龙天哪能答应，里面的危险还没有排除，要是遇到危险，李浩跟过来会是他的得力助手，但小蝶要是进来只会拖他的后腿。

    “那好吧，不过你遇到事情可千万不要逞能，一有危险就赶紧出来，我们大家可以一起商量。”赵小蝶不情愿的嗯了一声，这次她进去倒不是为了心中的好奇，而是担心龙天的安全。

    再次进入阵法之内，李浩是两种完全不同的心态，之前是无限的恐惧和无助，现在却是无比的自信。         

    有了大黑的帮助，龙天等人跟在它的身后，很快就找到了那失踪的三十六个战士，让龙天惊喜的是他们一个都没有遇害，龙天一问原因才知道。

    原来两个小队在被吸进阵法之后，队长杨尘命令所有人都待在原地，不要到处乱闯，他相信龙天肯定会派人来解救他们的，为了怕部队派人过来却找不到他们，待在原地是最好的选择，而且他们有随身携带的干粮，支撑个几天不是问题。

    这让杨尘他们避过了死亡的危险，因为只有这里才没有横行的僵尸，要不然只要他们往前面走一走，就有可能碰到僵尸。

    龙天暗道这个队长杨尘还有些才能，在这么阴森恐怖的环境下还能做到临危不乱真的是很难得了，而李浩则是有点汗颜和愧疚，若是他不带着十几个兄弟到处乱闯，也就不会让几个兄弟被僵尸抓走同化了。

    人既然找到了，龙天就让李浩带着杨尘他们出了阵法，自己还要留在这里探查一下，他对典籍上所说的那个活死人很好奇，他想一看究竟，到底这个阵法内有没有传说中的活死人。

    李浩看龙天还要留下来，就把大黑也留了下来，吩咐它给龙天带路，那大黑狗本还有些不愿意，但在李浩坚持下，它不得不就范，听话留了下来。

    龙天看大黑那不情愿的样子有些郁闷，难道自己就那么差劲吗？给自己带路都不肯，非得主人逼着才答应。不过有了这个大黑狗的带路，只要这个阵法内真的有那个传说中的活死人，就应该能找到。

    龙天费力跟它说了一大通，可大黑狗不知怎么回事，就是不住的摇头，龙天实在没有办法，就手口并用，一边不厌其烦的说着，一边用手比划着一个长长的石棺，里面躺着一个人。

    这时那大黑狗才汪汪的叫了一声，有些不情愿的转身，跑在前面，龙天这才松了一口气，兴奋的跟在它的后面。

    经过左拐右拐，不知走了多少个弯道，龙天都被绕糊涂了，越往前走，龙天就越感到寒冷，但他心里却更加狂热，因为只有千年寒冰才有如此的寒冷，想来传说不是假的，而是真实存在的。

    透过那层千年寒冰，里面的一口白玉水晶棺材内躺着一个白衣女子，散发着一股逼人的寒气和飘渺的仙子气质，龙天的精神力探测，能感觉到她体内脉搏在缓慢跳动，一股微小的量流在她体内缓缓运行着。

    “这就是传说中的琼音仙子萧琼音？”龙天看着那水晶棺自言自语道。

    短短的一会儿，龙天的眉毛和头发就结了一层厚厚的冰霜，龙天不得不用内力抵挡严寒的侵袭，那大黑狗在带龙天来到这里之后，就直接退了老远，在远处远远望着龙天。

    要是长时间待在这里，不被冻成冰人才怪，龙天在四周又查探了一番，并没有发现什么奇怪之处，沉思了一会儿，龙天决定还是将这寒冰和玉棺连同里面的活死人带走，他和智脑合力，应该可以把这个冰美人给唤醒。

    运转真元力，龙天先将那块巨大千年寒冰收进空间戒指，然后才小心翼翼的收起玉棺，完事之后，尽管已经布下真气防御的双手，也是结了一层厚厚的冰冻。

    在一旁的大黑狗看寒冰和玉棺突然从眼前消失了，汪汪的叫了好几声，不知到底是怎么回事。

    龙天在大黑狗的指引下走出阵法，然后多人合力将这个阵法给密封了，免得以后再有人误闯进去，虽然他刚才在里面没有碰到僵尸，但就不代表没有，而且里面阴深恐怖，就算不被吓死，也有可能迷路被困在其中。

    “天哥，我给你介绍几个人，这是我的大师姐杨冰，她可是我们师门的第一美女哦，这四位是我的风花雪月四个师姐，她们配合使出的风花雪月剑法就是我师父都很难对付呢。师姐，这是我相公，你们互相认识一下。”

    赵小蝶拉着五个师姐向龙天这边跑了过来，先前她已经给她们介绍了龙天，以及自己和龙天的婚事都告诉了她们。

    龙天微笑着和她们五人打了个招呼，现在自己是主人，她们是客人，而且还是赵小蝶的师姐，那更怠慢不得，先前他在阵法之内就注意到了她们，但近距离观察给他完全不一样的感觉。

    赵小蝶的五个师姐，那个大师姐实力最强，年纪轻轻的就进入先天之境，她脸上的冰冷气质和身上散发的若有若无的寒芒，让人有一种热血和征服的冲动，就是龙天也不例外。

    的确如赵小蝶所说，不论是其身材还是脸蛋，都要比赵小蝶略胜一筹，也难怪赵小蝶如此夸她，说她是峨眉第一美女了，当然龙天最让龙天心动的还是她那冷若冰霜的气质，也不知她天生就是这样，还是因为修炼了什么冰属性的功法。

    至于那四个风花雪月四姐妹，实力就差一点了，都在一流后期，也不知小蝶的师父从哪里找来的，四人都有些惊人的相似，婀娜身姿在清风吹拂下就像曼舞的蝴蝶，飘逸的长发散发着醉人的芳香。

    他训练基地里的女军人一般都是不化妆打扮的，就算是再美丽漂亮，也有军装给裹得严严实实，所以不会对龙天产生多大的诱-惑力，而且整天龙天忙的要死，哪有那么多闲工夫去寻找和欣赏美女。

    龙天心想不能再这样看下去了，赶紧转移了视线，这几个妖精真是迷死人不偿命，他的样子被赵小蝶看到那倒没什么，因为她是自己的妻子，自己的后台完全可以展现给他看，但在她的几个师姐前，就不能这样了。

从天而降 第四十六章 陆晴失踪

    秦雪对龙天的第一感觉就是他的实力很强，比她的师父还要强，他的英俊潇洒倒是其次，第二，她见龙天只在她身上停留了一会儿，有些惊讶，以前一般男人看到她都会痴呆一会儿，龙天这样让她有些小小的失落，也首次对自己的魅力产生了怀疑。

    “为什么他这么年轻就有这么强的实力？而且从来都没有听所过呢”秦雪心里有无数的疑惑，要是一般年轻人，有这么强大的实力，肯定要到处炫耀，巴不得全天下都知道他的存在。

    她平静地望了一眼赵小蝶，想不到这个小师妹会有这么好的福分，这一刻她真的挺羡慕赵小蝶的，她能有个强大的男人保护她，也有个心爱的人疼爱她，而自己，却注定要孤独一人，将峨眉发扬光大，这是她的职责和使命。

    相互认识了一番，龙天就先让赵小蝶把她们带去基地休息，他暂时还要留下，这里的后续处理工作还要他来主持，当然他的主要目的就是收走那些僵尸的残体。

    赵老头也被他让赵建华护送着回去休息了，他老人家今天出了不少力，累得够呛，龙天心想一定要完成他在武学上的愿望，助他成功突破到宗师之境，那也是他得到的好处最多，自己这方又多了一个宗师境界的高手，这是现在还言之尚早。

    “军大哥，我也想加入你们军队可以吗？”

    李浩等十来人迟迟没有离去，在等龙天空闲下来的时候，李浩壮着胆子来到龙天跟前，他知道龙天是这里的最高长官，他想要参加这支军队，只要得到他的首肯就应该没有问题。

    他对龙天的实力也是非常佩服的，最重要的是他对龙天军队的印象特别好，不仅从来没有扰民，而且经常帮助无家可归的百姓，上次他们虽然封山，却给了他们村民一大笔财富。

    这才是属于人民的军队，这才是一支正义之师，比无能的清军不知好了多少，每次去集市上卖兽皮，听到列强各国欺压中国，以及清政府的无能，他就气愤不已。他喜欢崇拜龙天这样的军队，和他们说话都不用看他们的脸色，这是他亲身经历过的感受。

    “你要加入军队？为什么？”

    他要加入军队，龙天自然求之不得，心里高兴只不过脸上没有表现出来，先前在阵法之中，就觉得李浩很熟悉，好像在哪见过，现在才想起来是上次给王强领路的年轻人，李浩憨厚的外表给龙天留下了很好的印象。

    李浩的实力龙天也很佩服，而且他手上还有那把神兵天魔刀之助，就是之前的自己也不一定是他的对手，更何况他还有实力不俗的大黑狗相助，那大黑在探路找人绝对会起到很大的作用。

    只是不知这个年轻人的人品怎么样？要是那种品行不端，他的实力再强，龙天也不会招他入伍，绝不能因为贪图一时的利益，而为自己埋下祸根。

    “还有跟我一起的十几个兄弟，他们也都想加入你们的军队，我们虽然不会打枪，但会射箭，只要给我们一段训练的时间，我们也一定能学会打枪的。”李浩他们也想建功立业，功成名就，村子里的一位老书生在给他们讲过这样一句话“王侯将相宁有种乎”，只不过以前一直没有这样的机会，那颗雄心也一直在沉默。

    李浩虽然外表看起来十分憨厚老实，但骨子里却是透着精明，以他的眼力，自然看出龙天的军队是要造反，但话说回来，在这样一个腐败无能的清政府统治下，不造反的话，他们汉人如何能建功立业。

    况且他们士兵的素质比清军高了一大截，李浩对王强等人的那身军装也是十分眼热，不过压在他心里的一句话没有说出来，他们李家村实际上是前朝的遗民，明王朝被灭之后，他们就搬到这里隐姓埋名，两百多年过去了，要不是今天的事情，李浩差点都忘记自己是前朝的遗民，还有反清复明的使命。

    “要加入我们军队也可以，但必须要通过我们的考核，我们才能把你们留下来，而且要吃苦耐劳，服从指挥，这些你们都做好准备了吗？我建议你们先回去商量一下，如果确实没有问题，明天可以去找山上的驻军，他们会带你找到我的。”

    龙天给了李浩一个答复，让他们加入可以，但要考察他们一段时间，这段时间他也可以向李家村村民多打听他们的情况，主要是李浩的实力太过强大了，龙天不得不小心谨慎，为了大业的顺利完成，容不得他有半点闪失。

    李浩满意地带着大黑狗和他的十来个兄弟离开了，他相信他们一定会通过龙天所说的考验的。

    后续的处理工作一结束，龙天带着僵尸尸体，马不停蹄的赶往研究基地，让智脑给他安排了一个宽敞的房间，从空间戒指内取出寒冰和玉棺。

    “之前的那场战斗想必你也知道了，她是我在阵法深处找到的，你看有没有办法将她从昏睡中唤醒过来？”

    龙天指着玉棺中的冰美人，对于这种活了几百年的老怪物，龙天特别感兴趣，要是能把她救醒，就是花一些代价也是可以的。

    智脑马上对着冰棺中的活死人进行了一番扫描，龙天等了好一会儿，智脑才皱着眉头眉头疑惑道：“主人，她体内器官都很正常，只是筋脉遭到严重破坏，新陈代谢太过缓慢，心脏跳动几乎可以忽略不计了，但她的生命绝对存在，只不过时间太久，她体内的能量快要耗尽了，她体内的A能量几乎就没有。”

    “嗯，想必她被尘封很久了，这样，你再研究一下，如果可能的话，给她输送一些能量，实在不行就给她炼体，我先回趟训练基地处理事情，等下午再过来。”

    上次从那些日本武士那里提取出的A能量正好派到了用场，数量是够了，对方也是第一次炼体，质量也不存在问题，本来龙天是打算将之聚集起来，留给赵爷爷晋级用的，眼前只能说一声抱歉了，反正以后机会多的是，等他正式出山，那敌人就太多了。

    在离开研究基地之前，龙天又去看望了一下柳樱姐妹两，她们现在比之前温顺了不少，起码望向龙天也不再那么怨恨了，龙天很满意，相信用不了多久就可以把她们身心全部征服。

    龙天给她们两人讲述日本在华夏所犯下的罪行，颠覆她们的价值观，以后要经常给她们一些思想上的教育，起码要从日本的帝国主义思想和武士道精神中解脱出来。

    今天太累了，龙天也没和她们进行双修，只是他走的时候，柳樱惠子幽怨地望了他一眼，要是龙天知道的话，一定非常得意。

    回到训练基地，赵小蝶马上就找到了他，龙天看她如此慌张，一问才知道是怎么回事：陆晴失踪了。

    “失踪了？是被人抓去了，还是？……”

    龙天一愣，隐隐猜到了什么，不过这个很难让他接受。

    “天哥，我们一回来，小雨姐就告诉我她失踪了，是她主动离开的，她房间里的东西都不见了，我知道你很难接受这个事实，但这是基地的守卫亲眼所见的，你也知道除非有任务，她是不会离开基地的。”

    赵小蝶心里也很难受，一回来她就从赵欣雨那里得到陆晴失踪的消息，然后马上派人到处寻找，但听到基地守卫报告，她已经离开了基地。

    这个消息让龙天的心情跌落到了低谷，本来只是对陆晴稍微有点怀疑，毕竟龙天当时从孤儿堆中挑出陆晴的时候，他还什么实力也没有，龙天不大相信陆晴是早有预谋的，而且她一口汉语说的非常流利，根本看不出是个日本人。

    这几个月下来，陆晴的吃苦耐劳精神，就是龙天都打心底佩服，别人在休息的时候，龙天经常还会看到她独自在训练和修炼，所以她的成绩也总是在一群女人中名列前茅，每次她都是最为严格的要求自己，鞭策自己。

    在赵小蝶说陆晴晚上做噩梦说日语的时候，他虽然口头上答应要好好查探，但在心里却是不相信，几天躲在陆晴房里偷听也是毫无结果，他就更不相信了，他只是以为是小雨和小蝶她们太过担心了，导致听错了也很有可能。

    “她有没有留下什么东西？”龙天轻声问道，很明显情绪有些低落。

    “没有，她房间被收拾的很整齐，她的几件贴身衣物全被带走了，那身军装都整齐的放在她的，据她下面的女卫兵所说，她是在我们和僵尸战斗的时候，一个人悄悄离开的。”

    赵小蝶的回答击碎了龙天心底最后的希望，除了她担心被识破身份而不得已离开，龙天找不到别的理由。

    “带我去看看。”龙天尽管心中悲痛，但还是要再查探一番，往陆晴的房间赶去，赵小蝶知道龙天心中的苦楚，一路上不停的安慰着。

    去了一趟陆晴的房间，龙天细细观察寻找了很久，每一个墙角他都张望过，每一块砖他都用手敲过，就差挖地三尺了，可是最后还是什么也没有发现。

    龙天感觉此刻锥心般的疼痛，他不明白为什么，他真的想当着陆晴的面亲口问她，她为什么要离开？她有什么不得已的苦衷？自己哪里对她不好？甚至在某些方面偏袒她，可结果呢？

    “天哥，你不要这样，我和小雨姐会永远陪在你身边的，永远在你背后支持你！”

    “算了，她离开了就离开吧，嗯，还有你们呢！”

    龙天强颜笑道，笑容下隐含着多大的悲伤也就只有他一人知道了。不过，他相信秦雪，爱丽丝她们，还有小蝶、小雨是不会背叛自己，离开自己的。

从天而降 第四十七章 密谋

    ……

    川田佐木回到日本之后，虽然双目已瞎，但他心中的怨气和仇恨却越积越深，在养伤期间，每天央求他的父亲川田郎平替他报仇。

    川田佐木的母亲井上合子非常心疼，也不断请求丈夫为儿子报仇。其实川田郎平又何尝不想，他就只有佐木这么一个儿子，要是他出了什么意外，那他们川田家就彻底断后了，在得知儿子身负重伤归来，他派去的家族武士也是损失殆尽，他焉能不怒火冲天。

    只是现在正是他们和其他家族争夺日本控制权利的关键时刻，为了家族的利益，他根本就不可能抽得出身来，不过他的几个兄弟，由于他们都修炼了家族秘传武功，丧失了生育能力，所以对佐木这个侄子格外疼爱，一直要求替佐木报仇。

    最后川田郎平做了一个决定，一边通过日本政府向清政府施压，让他们交出凶手，不过他们也预料到了龙天这帮人是不会束手就擒的，所以他们做了第二手准备，川田佐木的三叔川田郎吉和井上合子带着家族精英武士，联合清军，为他报仇雪恨。

    井上合子也是家族内顶尖高手之一，她在年轻的时候和柳樱美子的母亲真田红静齐名，这次柳樱两姐妹被抓，她们又联合在了一起，况且柳樱家和川田家本来就是世交，这次又有了共同的敌人，自然而然要一起合作。

    他们从各自家族中精心挑选了近一千武士，一批一批乔装打扮先混入华夏广西，另外他们家族控制的军队里，也有一万多高素质士兵，带上武器，分批进入华夏，另外对清政府施压扬言，要是不交出凶手，或是不配合他们抓住凶手，他们日本大军就要再次攻打华夏。

    清政府的实际话事人载沣自从08年上位当上这个摄政王，虽然他的本性懦弱，没有什么经天纬地之才，但他也想让清政府变得更加强大起来，稳固清王朝的地位和统治。

    在清政府的最后十年里，他们做了一些努力，实行新政，的确在教育方面起到了一些效果，这点龙天是相信的，因为当时累加起来去日本留学的人就有几万人。

    在1900年之前，学习新知识的人的地位是很低的，普遍不被人接受，自从科举被废除了之后，实行了新政政策，他们的地位才逐渐提高，但也让原本梁启超立宪派的追随者们，思想向革命转变。

    龙天对这段历史也有一些了解，在国外有列强入侵，国内新政的环境下，新知识份子纷纷寻找救国之路，一场书生革命即将爆发。         

    纵观辛亥革命的那批领导人，孙中山，黄兴，宋教仁，章太炎，陈天华，汪精卫……，他们哪一个不是书生，最后辛亥革命的胜利果实被袁世凯窃取了，让龙天感到可惜，但这并不意味着孙中山他们很傻，而是他们是书上，不是政客，也不是官僚，为了国家的统一和长远的利益，他们可以牺牲自己的利益。

    载沣执政后的第一件事就是罢黜袁世凯。当时全国有战斗力的军队的军权几乎都掌握在汉族将领手中，袁世凯掌管着北洋新军，形成尾大不掉之势。载沣以袁世凯有“足疾”为由，解除袁世凯的一切官职，让他回籍养病。一是因为袁位高权重，威胁到他的地位，而是袁和他有仇，要不是袁世凯告密，光绪也不会被慈禧禁在深宫之中。

    罢袁事件后，载沣依照出使德国时亨利亲王的赠言，效法德国，开始紧锣密鼓地采取一系列军事措施，加强清皇室对全国军事力量的控制。

    1908年十二月，载沣下令编练禁卫军，作为直隶摄政王的亲军；裁撤近畿各省的新军督练公所，命近畿各省新军均归陆军部统辖；成立军谘府以执掌军事行政；成立海军部以建设海军；设立贵胄学堂，专收满人，培养高级军事人材。1909年，他代皇帝任全国陆海军大元帅，宣布统一全国军政大权；任用满人载泽、毓朗、善耆等掌握建立新军事务；任命桂良、风山为江宁、广州将军，荫昌为陆军大臣。

    他又委派胞弟载洵、载涛分赴欧美各国考察陆海军。两人回国后，载洵为海军部大臣，载涛为军谘府大臣，并代载沣统帅禁卫军。载沣所任用依靠的这群人，无一不是满清亲贵、虽无能但权欲极重的庸才。载沣的这一套亲贵揽权的做法，其目的不外乎是为了巩固清室江山，加强皇室地位，并排挤压制汉族官员。

    更恶劣的是这些亲贵把持政柄之余，各立门户，结党营私，使清末政局更为混乱；而袁世凯虽然被罢黜，但北洋新军是他一手培养的，他的个人势力根深蒂固，在老家“养病”的袁世凯表面故作清闲，实际上密切关注着政局走向；随时准备东山再起。  

    载沣有上进心是一回事，但能不能成功又是另外一回事，按照目前的局势，他还没有那么大的魄力和才干去挽救清政府的危机。

    对于这次日本的施压，他也是头疼心烦，他明知道是日本人侵略华夏之心不死，但现在他示弱，如果真的跟日本挑起战争，能不能打胜是另外一回事，主要是他们好不容易建立起来的，稍微有点起色的军队就要再次覆灭了，那他们还有什么力量来抵抗造反和革命派。

    那驻军将军可是他们满人，怎么可能偏袒他们汉人呢，再说他们也没有军队，拿什么来造反啊？载沣很自然的就把那些上奏的大臣认为是被日本政府给收买了的。

    殊不知历史的轨迹在这一刻已经偏转了，尽管龙天一再低调，在暗地里发展，但有些事不是他想控制就能够的。

    ……

    “情况怎么样了？”下午，龙天来到研究基地，智脑还在那里不断忙碌着。

    “主人，A能量已经准备好了，现在只等你来开始了。”智脑将那冰棺放在一个稳定的环境中，要不然会影响到里面的冰美人。

    “嗯，那我们开始吧，希望一次就能够成功。”

    龙天走到那巨大寒冰之前，费力搬开寒冰，打开玉棺，快速将萧琼音进炼体池中，他也不知道这个活死人离开玉棺之后还能支撑多久，所以他要抓紧一切时间。

    龙天把萧琼音脱尽衣服，放入炼体池之后，智脑立刻启动加速器，血池内的鲜红血水瞬间沸腾起来，以萧琼音为中心旋转起来。

    “主人，那A能量好像进不了那人的体内，你看显示器，血池内的A能量一点也没有变少。”

    一段时间过去，那显示器上的数字一动不动。

    “怎么会这样？”龙天皱眉道。

    “主人，我想她是很久没有和外界有物质交换，导致无法主动进入吸收状态。”

    “既然这样，那就增加血池内的浓度。”。

    两倍……

    三倍……

    四倍……

    ……

    九倍……

    直到那浓度高出九倍之后，那显示器才有变化，龙天又让小林往里面添加A能量，增大它的浓度，直到十二倍之后，萧琼音才有了正常的吸收速度。

    至于她能不能承受得了这么大的浓度差，就不是龙天所考虑得了的，反正她现在是昏迷的，说不定巨大的疼痛能把她刺激醒过来呢。

    接下来要等待很长一段时间，龙天让智脑留下注意这边的情况，自己去调教柳樱姐妹俩，继续给她们思想教育，他从智脑那里拷贝了很多电影，抗日题材的太多了，龙天从中选了这个，给她们观看。

    一般特工的心性都比较强，要不是有他双修神功御女心经的作用，龙天还真的没有把握能把她们给征服。川田佐木被他打瞎双眼逃跑的事情，他也跟她们说了，听后她们也没有多大的反应。

    ……

    “主人，她吸收的太多了，我们积存的A能量快要不够了。”龙天从柳樱美子房里出来之后，智脑就匆忙跑了过来，主人要是再不出来，他就要决定去敲门喊人了。

    “什么？那么多竟然不够，开什么玩笑？”龙天感觉太不可思议了，这怎么可能，那可是够几十个人的量了，现在竟然一个人都不够，就是他自己以前一次吸收的也只是平常人的三倍。

    “主人，也不能这样说，首先她的起点比较高，达到十二倍的浓度才开始吸收，就是这个已经消耗了我们一小半的A能量，而且越是往后，那浓度也会越来越高，所以到最后，也就只有三分之一的能量能被她吸收。而且主人你不是说了吗，她以前是高手，身体又极其匮乏，吸收的自然要多上一些。”

    智脑向龙天解释道，按照他的分析，龙天必须要另想办法了。

    龙天也有些头疼了，短时间内他从哪里去收集高品级的A能量啊，像普通的牛羊体内的A能量只能适合一般人，对于眼前这个特殊的存在，需要高品级的才行，上次那些日本武士都已经被龙天给贡献出来了。

    “看看再说吧，说不定就够呢！”龙天只能走一步算一步了，船到桥头自然直。

    听龙天这样说，智脑刚想说什么，又把话吞进了肚里，既然龙天这样说，他只有照做了，继续向血池内添加提取出的A能量，让萧琼音吸收。

    躺在血池内的活死人萧琼音此时身体有了一丝反应，沉在血水下的手指轻微颤动了一下，被吸进体内的A能量滋补着全身断裂的筋脉和器官，散入四肢百骸。

    ……

    “主人，能量用完了，要是再不能解决这个问题，最好还是把她放回那寒冰中的玉棺中吧，不然我不敢确保她的生命安全。” 

    智脑的声音又传入龙天的耳际，心中担忧的这一刻还是来了，不过他心里不甘心啊！

    “智脑，你还有没有什么其它办法？我不想就这么放弃了。”

    “主人，先前我就想跟你说了，你不是有一个功法吗，正好现在派上了用场。”小林有些委屈道。

从天而降 第四十八章 双修

    龙天这就纳闷了，他怎么不知道自己有这个功法啊，要是真的像智脑所说的那样，那他也不需要这么费力的给军队炼体了，直接自己费点事帮助手下战士提升实力，那很快就能培养一大批高手。

    “就是你和主母用的双修功法啊，她现在已经吸收的差不多了，只要你和她双修，肯定能让她醒来，而且还有可能提升主人你的实力哦。”

    智脑注意到了龙天疑惑的神色，解释道。

    这下龙天总算明白了，原来智脑打的是这个主意，这个主意好是好，龙天心里也喜欢，不过对方现在毫无意识，自己这样做虽然是为了救她，但也有乘人之危之嫌，要是她醒来误会就麻烦了。

    “主人，不要这么婆婆妈妈的，除了这个办法你还有什么更好的办法吗？况且你这也是为了救她嘛，说不定她醒了之后不仅不会怪罪你，反而会感激你呢，到时候你负点责任把她手下不就好了，而且你还多了一个助手，那主人你不仅享受了美人，而且大大增加了实力，简直就是一举双得，这样的好事上哪里去找，这点事要是主人你都摆平不了，我可是会失望的哦。”

    看龙天在那里犹豫，智脑不停的引诱着龙天。

    说实话，龙天的的确确心动了，这么一个光着身子的美女在他眼前，洁白无瑕的身躯散发着圣洁的气息，的两座山峰隐隐能看到青色筋脉，圆润挺立着，因为侧身躺的原因使其微微向下垂，但并不影响整体的没敢，最吸引龙天眼球的是那两粒突起。

    乳晕并不像突起那样大的离谱，但跟乳-房的比例却是很适配，颜色鲜红，就像一粒大草莓顶着一粒大樱桃，任谁见了都忍不住想上去咬两口。

    神秘的根处是一丛稀疏的小毛毛，数量不多也没有想象中的那么黑，呈一个小小的倒三角形，看得人热血沸腾。

    说不心动那是假的，不谈增加他的实力，就是这么娇滴滴的大美人躺在这里，龙天也不能见死不救，下面的那位兄弟已经向他严重抗议了，要是他再不做决定，恐怕那兄弟就要六亲不认，罢工不干了。

    “干了，事后要杀要剐都随她便了，智脑你给我护法！”

    龙天握紧了拳头坚定道，虽然知道智脑在激自己，但他说的也非常有道理，顾忌那么多干啥，在这个世界里，他完全可以随心所欲。要想作为一个成功的领导者，杀伐果断是最基本的素质要求。

    他可以仁慈，但那是对天下的万万百姓，有时候牺牲一两个也是没有办法的事情，或许以后还有更让他觉得难以决定，违背良心的事情，这是他走这条路必须面对的问题。

    胜者为王，败者为寇的道理他也知道，甚至可以说，历史是成功者书写的，只要龙天将来顺利一统华夏，让百姓丰衣足食，安居乐业，真正的民主自由，那不管龙天有多少女人，做过多少不光彩之事，那历史也只会说他倜傥，而不是好色之徒。

    龙天在后世受过高等教育，他心想以后不管什么事，只要无愧于心就好。别人是别人，别人做的事情他却不会跟着做，别人看自己手下功高盖主，比自己贤能，要想方设法除掉对方，别人看到漂亮美人要不惜一切代价得到，他龙天自然不会和他们同流合污。

    他也不得不感叹环境真的能改变一个人，以前他认为自己会忠实于自己的爱情，会一心一意地爱小悦一个人，所以一直都没有接受秦雪，但到了这个新的时空，新的环境下，他发现自己变了很多，甚至有时候自己都觉得自己很邪恶。

    为什么每一个朝代的皇帝多有着庞大的后宫，后宫佳丽三千，皇帝可以说是权利的巅峰掌握者，历史基本上没有哪个皇帝，在有能力的情况下，不为自己谋私，只有一个女人的。

    那些名人的背后，也有着很多不为人知的故事，璀璨的光环下也会有着黑暗，在后世龙天就见过很多这样的人，有了名气金钱之后，抛弃糟糠之妻，另结新欢，六七十岁的老头和十七八岁的少女结合，难道他们是为了追求虚无缥缈的爱情？说出去只会让人嗤之以鼻。

    自从来到这个异时空之后，龙天不止一次的想，他最终追求的是什么？是江山？权利？美人？还是让华夏富强，国泰民安？甚至是争霸天下，脚踏日本，拳打老毛，脚踢欧美？

    “好的，主人，我这就去为你和主母准备房间。”

    智脑手舞足蹈兴奋道，嘴上都把那个活死人萧琼音当作他的主母了。

    龙天摇头苦笑，智脑现在是越来越人性化了。把萧琼音从血池中抱起，看着她那冰清玉洁的胴体，龙天身下的小兄弟马上就忍不住抬头，她给龙天的诱-惑力还真的不小，赶紧忍住那颗悸动的心，龙天抱着她来到小林安排好的房间。

    龙天也不知道是怎么回事，看萧琼音完全跟别的女人不同，一盯上视线就不想转移，深深地被其吸引，好像她的身上有一股魔力一般，也不知是他的问题还是萧琼音的问题。

    萧琼音的玉-体横陈躺在，纤细紧绷的长腿，苗条的细腰，富有弹性大小适中的两座山峰，光滑细腻的脸庞，樱桃小嘴，飘逸的长发，那绝美容颜让龙天马上血脉喷张，他找不出任何合适的语言来描述她的美丽。       

    尤其是她身上散发的若有若无的仙子之气和圣洁气息，让龙天马上有种征服的冲动，这是秦雪她们所不具有的，以前如果让龙天说一见钟情被某人吸引，他一定会嗤之以鼻，但现在他相信了，他发觉自己的心已经把她深深记住，已经为她开辟了一块空间。

    ……

    “咦？怎么回事？”

    龙天自言自语轻声嘀咕道，在他和萧琼音结为一体的时候，他发现她的下体特别狭窄，进去异常艰难，在突破一层薄薄的障碍，彻底贯穿之后，已经有过几次经验的龙天一下子又变的惊喜起来。

    对方还是个处子，在那刺破的一刻，他能感受到一股很浓的元阴，被他快速吸收转化。

    但他没有注意到的是，在他突破那层阻碍的那一刻，他身下女人的眼皮和秀眉，微微颤动了一下。

    那从两人结合处滴流下来的鲜血是最好的证明，没想到这个活了几百年的老怪物活死人还是个处-女，自己心中的女神的第一次被他夺走了，怎么让他不欣喜若狂！

    按耐住心中的激动，因为现在进入了关键时刻，如果不能一举成功，那就真的可能让她长眠于此了，镇定了一下心神，龙天赶忙运起御女心经心法，顿时之间，一股庞大的阴能量流从她的身上冲向龙天身下的好兄弟，龙天体内的阳能量流也顺着流向她的体内。

    阳能量流经过他的金枪传入到她的体内，滋养修补着她那断裂的筋脉，龙天吸收着庞大的阴能量，将之吸收炼化，又传回她的体内，助她快速修补筋脉，恢复体内必需能量。

    伴随着龙天的一次爆浆，萧琼音的几次泄身，两人的双修终于告一段落，此时龙天身下的萧琼音已经能半醒半昏的迎合着他，这才让龙天找到了一点感觉，之前她就这样躺在那里让龙天一个人做，让他觉得有点像奸尸的味道。

    刚刚的双修让龙天体内的真气又精纯了不少，虽然没有找到突破的迹象，但已经让龙天非常满意了。

    这时候两人的大战才真正展开，之前的只能算是热身运动，两人的身体很快折叠在一起，在大翻滚着，一时间龙天的喘息声，萧琼音的呻-吟声充斥整个房间，要不是有超强的隔音功能，恐怕被关在不远处的柳樱美子也会听到。

    可渐渐龙天就感觉到了不对劲，他体内的真气一点一点向萧琼音传去，起初他还没在意，可后来速度越来越快，数量越来越多，这就让他有些惊慌了，可到他发现并想阻止的时候，情势他已经控制不了了。

    龙天一下子从快乐和享受中清醒了过来，强大的实力是他最看重的，也是他成功的基石，夺走了他一身的武力，比杀了他还难受，没有强大的武力，他还怎么对付强敌，他还怎么御下用人，他还怎么追美泡妞，更不用说再回到原来的那个时空了。

    ……

    轰的一身巨响，还趴在萧琼音身上的龙天瞬间被一股强大的劲气和威压击飞而去，撞倒在对面的石墙上，狼狈不堪地摔倒在地上，龙天嘴角处也渗透出丝丝血迹，这下他是真的亏大了。

    这股劲气和威压他太熟悉了，不就是他突破进入半宗师境界之前散发出来的吗，想必她是进入了绝顶大圆满之境。

    本以为这次救她，会像智脑说的那样，把她征服，增加自己的实力，而且他也对自己的御女心经很有信心。可结果呢，偷鸡不成蚀把米，自己一点便宜没占，反而受了重伤，体内的真气也被吸的所剩无几，虽然武功没有被废掉，但起码要半个月才能完全恢复过来，这还是把运用双修神功计算在内的。

    要是单靠他吸收空气中的灵气，就是他有龙岩诀这样高深的功法，那起码也得两个月的时间。

    他刚想抬头看一下怎么回事。就被飞过来的白绣球击晕了过去，萧琼音一身白衣瞬间掩盖住的胴体，动作之快，令人瞠目结舌。

    “哼，这次就放过你，算是回报你的救命之恩，不过下次别让我碰到你。”

从天而降 第四十九章 被坑了

    萧琼音怒望着昏迷中的龙天说道，其实在龙天和她双修结束之后，她就已经清醒过来了，只是那时她处在突破的边缘，需要极大量的灵气，不然她就会错过这次可遇不可求的好机会，以后说不定一生都不能突破。所以她用了一个秘法吸收了龙天的真气，龙天在没有防备之下果然中了圈套。

    伤势已经基本痊愈，实力也恢复到了巅峰的水平，萧琼音自然能看出龙天的不凡，以她绝顶大圆满之境的实力都不能看穿他的境界，只能说明一个问题，龙天最起码是宗师境界的高手。

    龙天如此年轻就是宗师境界的高手，让她心里掀起了惊涛骇浪，也让她一时无法接受。

    她现在也明白了，是这个年轻高手救了自己，只是对他用的这种方法非常不满和愤恨，想她一个冰清玉洁的未嫁女子，就这么被他破了处子之身，这思想保守的她无法接受，尽管她是江湖女子，不拘小节，但她终究还是个女人，想把自己的第一次交给自己心爱的男人。

    瞬息之间她就有了无数个想法，最终决定不能就这么便宜他，她想到了魔门的一个在男女时的秘法，女子用了可以吸收男子的真气，如果比对方的境界高，可以让对方毫无反抗之力。不过要想成功，必先要稳定好他，萧琼音于是主动出击，迎合着龙天。

    这样一来是自己的情火，因为她也被龙天挑-逗的，二来是稳住龙天，让他以为自己还没有完全醒来，那样到时候慢慢吸收他的真气，也不会引起他的察觉。        

    虽然震惊于龙天这么年轻就有了如此不俗的实力，但一想到自己被他破了身子，一想到自己肩上的重担，她只能狠下心来，心里对龙天说一声抱歉了。

    她想这也不能算是恩将仇报，她并没有要取他性命的打算，就当是自己以身相许报答了他的救命之恩吧，至于这次从他身上吸收过来的真气，她以后会找机会还的。

    在门外守候的智脑焦急地来回踱步，刚才那么大的动静把他吓了一跳，也不知里面发生了什么状况，一时之间他犹豫不决，如果他贸然冲进去，他把打扰了主人的好事，要是不进去看看，又担心里面出什么状况。

    这个主意可是他出的，要是龙天在里面出了什么事，那他的罪过可就大了。

    正当他决定冒着被主人责骂的风险，打开门进去看一下时，房门突然从里面自动打开，萧琼音从里面缓缓走出。

    “你把我主人怎么样了？”

    智脑一看就感到不对劲，怎么是这个女人出来开门，再往里面一看，只见龙天光溜溜狼狈不堪的斜躺在墙角，看他那凌乱的头发和嘴角处的鲜血，智脑不会傻到以为龙天在和萧琼音在扮演什么游戏，肯定是龙天被她给偷袭了，要不然以他主人那么强的实力，怎么可能会那样落魄。

    智脑现在真的后悔死了，早知道这个女人如此狠辣，他也不用费这么多心思给主人出主意了，让她永远尘封在冰棺里最好，果然他担心的事情还是发生了，也不知道龙天又没有生命危险。

    萧琼音凝视着智脑好一会儿，心下大惊，在她借龙天之力，成功晋级绝顶大圆满之境后，她能隐隐感觉龙天的实力比她高了一筹，现在她竟然也看不出智脑的境界，她真不知自己来到了一个什么地方，怎么会有这么多的高手。

    她觉得太难以置信了，在她纵横武林的时候，绝顶大圆满已经是上层人物了，因为宗师境界的高手百年也难得出一个。之前见到龙天这个逆天的家伙，她就已经很震惊了，没想到还有让她更吃惊的。

    其实她是走进了思想的误区，她有种先入为主的观念，龙天这个实力惊人的家伙，养的仆人自然也会武功，殊不知智脑是个智能机器人，根本就无法修炼武功，但靠科技的力量，也有不俗的战斗力。

    “他没事，修养一段时间应该就会好，等到他醒了，你就跟他说，我萧琴音与他再无瓜葛，今天我是必须要离开这里的，你也不要拦我，要不然大家鱼死网破。”

    说是修养一段时间就好，但她心想没有两个月的时间，休想完全恢复。

    若不是看不穿智脑的实力，她怎么可能跟他解释这么多，甚至都懒得搭理，直接闪人。

    未知的东西永远都是最可怕的，因为不清楚智脑的真实实力，她还不敢太过嚣张，要是被智脑强行留下，那她就悲剧了，再等到龙天醒来，那她真的是……

    “嗯？这是什么情况，貌似她的实力比主人差不了多少，怎么对我这么畏惧？好像很怕我的样子，是什么原因呢？”小林在心里嘀咕道。

    和龙天相处的久了，智脑自然能看出此刻萧琼音实力的强大，反正他是没有任何把握能把她留下的，本来他还担心这个女人会破坏他的研究基地，要是那样他也无可奈何。        

    别看研究基地枪支大炮虽然多，但里面就只有几个人，龙天现在晕倒，柳樱美子、惠子还在考察期，被关了起来，只剩下他一个，要是真的被萧琼音看穿了身份，那他就是连自保都是问题。

    “放你出去可以，但你知道吗？主人为了救你，不惜代价使用双修神功，虽然也破了你的之身，但他也是实在没有办法，你怎么能这么狠心把主人吸干呢？”

    肯定是要把她放出去的，智脑巴不得她立刻从眼前消失，那样他也少一刻担惊受怕，不过为了不让她看穿自己的身份，还是要装的很才行，同时也为主人出一口恶气。

    智脑意犹未尽，不给萧琼音反应的机会，就又接着道：“你知道吗？主人为了救你出来，差点被那阵法里的僵尸给吃掉，为了把你从寒冰玉棺放出，差一点就被冻成冰人，总之是想方设法的要把你救醒，最后他更是狠下心拿出了家传的千年灵芝，之后那灵芝产生的灵力还不够，在万分危急之下，主人不得不在你昏迷之下，使用了双修神功，你内力激增都是主人道功劳，你感受一下，你体内是不是有一股强大的能量流？”

    智脑悲痛地说道，那伤心的模样让人看的顿生怜悯之心，萧琼音如他所说，感受到体内真的有着一股强大的能量流，在她体内奔腾不息，她转头望了望还在昏迷的龙天，这一刻，她也觉得龙天不是那么可恨了，心里多少有点愧意。

    萧琼音在被冰封在玉棺之时，也才二十几岁，后来虽然被冰封多活了几百年，但她的阅历并没有一点增长，还是和之前一样，不够成熟，而且刚醒来不久，还有点昏昏沉沉之感，自然看不出智脑在表演。

    如果真的如眼前之人所说，那自己就做的太过分了，不感谢对方也就罢了，反而恩将仇报，吸收对方真气为己用。她虽然以前是魔门的门主，但做事从来都是光明磊落，恩怨分明的。

    就算你是铁石心肠，在我的煽情大法之下，也要让你生出愧疚之心，智脑得意地想到。

    “这个……他的恩情我以后会还的，但今天我必须要离开这里，希望你不要阻拦。”

    一切皆按照智脑所预料的那样发展，不过此时萧琼音的心真的很乱，她思想很保守，她的心里甚至已经把龙天当作是她今生唯一的男人了，今后她是不会再找别的男人了，但她又不能就这样留在他的身边，做他的妻子，一是她跟他之间没有相处过，太不熟悉了，难道就因为上过一次床就要在一起吗。

    二是她也不好意思留下来，毕竟之前她做的太过分了，要是等龙天醒来，那得有多尴尬，她还记得龙天被打晕那一刻他那双无辜的眼神。三是她还有一个未完成的使命等着她来完成，这也是最重要的一个原因，她的一生都要奉献给这个使命，所以让她做龙天的小女人，那是不大可能的事情。

    “嗯，让我想一下……”智脑沉思道，装模作样的思考了一会儿儿：“你现在就可以走，但你要记住今天说的话，下次遇到主人的时候不得找他的麻烦。”

    萧琼音郑重的点了点头，原本她还担心小林会提出什么无理的要求，要是他真的以蛮横的姿态强留下自己，恐怕自己也没有什么办法，一颗悬着的心放下，萧琼音暗道还好，她怎么可以这样被困在这里呢，她还有未完成的使命呢。

    ……

    “呼，终于把那个危险的家伙给送走了，担心死我了！”

    智脑把她送出研究基地，大松了一口气，要是基地被她破坏了，那就糟糕了，更重要的是自己这个机器人都有可能被她毁灭了，这怎能不让他后怕呢。

    快速跑到龙天身边将他扶起，这次主人受创不轻，也不知道什么时候才能醒来。

    智脑也不知道该怎么照顾主人，就把被关在房里的柳樱姐妹两给放了出来，反正她现在武功都被主人封住了，和普通人也没有什么两样，而且还有他智脑寸步不离的看着，就是她有什么坏主意也不能得逞。

    柳樱姐妹两一看龙天受伤躺在那里，脸色苍白，嘴角还有一丝血迹，此刻他没有了之前的威风，没有了之前的霸气，只是静静地躺在那里。

    柳樱姐妹两人赶紧跑到龙天身旁，听智脑说没有生命危险才放下心来，本来她们应该恨龙天才对，但不知怎么回事，龙天受伤了，她们却十分心疼，尤其是柳樱惠子，心疼地都快要哭了，这倒大大出乎智脑的医疗，也暗暗佩服主人的手段，这才多久，就把两个小美人给征服了。

    两人手忙脚乱地忙着照顾龙天，抢着给龙天擦拭嘴角处的血迹，弄得两人一阵尴尬，都低头不敢看对方，生怕让对方看出什么。

    要是以前，她们不会错过这样一个刺杀龙天的好机会，但现在，她们只会在心底祈祷，让龙天快点醒过来。

    “主人，你醒了，真是太好了！”  

    智脑欢呼道，直到看到主人醒来，他才彻底放下心来。

    “头好晕啊，这究竟是怎么回事？”

    费力睁开沉重的眼皮，龙天双手抱着晕晕沉沉的头脑，看到坐在床边照顾自己的柳樱美子和惠子，以及站在一旁欢呼的智脑，他只只记得被萧琼音一个白绣球打昏了过去，还有浑身的内力被她吸得所剩无几。

    查探了一下体内情况，暗道一声好险，体内筋脉没有什么大的损伤，只是内力真气消耗太过严重，可以说是到了伤筋动骨的地步，要是萧琼音再狠一些，那龙天就真的废了，一辈子也无法恢复过来了，必须重头练起才行。

    “算了，等会再说吧，你们都先出去，我恢复一下实力。”他现在就是说话都感到吃力，他知道这次是被人给坑了，而且还很严重，必须要快点恢复实力，要不然再碰上可实力强大一点的杀手，他没有一丝反抗的余地。

从天而降 第五十章 兵器

    龙天是憋一肚子的火，亏他之前他还为萧琴音的名节着想，到头来却反而被她给暗算，差点命就没了，要是这样，他之前所有的努力就前功尽弃，付之东流了。

    这都怪自己不够心狠，不像枭雄那样，未达目的不择手段，古来靠武力得天下者哪个像他这样，要知道，几乎所有的政权都是通过暴力得来的，不狠一点，自己迟早要吃亏。

    智脑退出房间，柳樱两姐妹小心抬头望了一眼对方，又赶忙把头低下，蹑手蹑脚站在龙天床边，迟迟没有离开，龙天甚是疑惑，难不成她们还有什么重要的事情，比他疗伤还要重要？

    看她们两人羞红着脸站在那里，也不张口说话，急得龙天真有点发狂，他可没有那么多时间跟她们这样耗啊，也不知刚才昏迷了多久，长时间没回去赵小蝶她们肯定会急疯的。

    “你们两还有什么事吗？”龙天实在是忍受不住了，虽然自己对她们态度好了很多，但还是没有放松对她们的警惕。

    “我……我们，想留下来帮你……”柳樱惠子吞吞吐吐道，她不好意思说她一个人想留下来，把她姐姐也给拖下了水。

    原来是这样，龙天暗松一口气，如果她们真的想乘这个机会对自己不利，那也怪不得自己狠心除掉她们了，虽然他很喜欢带刺的玫瑰，但要是因此丧命就大大不值了。

    说心底话，他是舍不得除掉柳樱两姐妹的，不说她们给他带来另外一番刺激，就是对他以后踏足日本也是一大助力。现在她们竟然主动要留下来为龙天疗伤，这大大出乎他的意料。

    看她们如此害羞的模样，龙天自然明白她们的意思，通过御女心经来恢复他的真气。龙天自然欣喜把她们留下，这要比他自己一人独自恢复要快多了。

    只是前期要靠她们主动了，现在龙天一点力气都没有。两人一阵尴尬，但为了快速恢复龙天的伤势，也不敢耽搁，柳樱惠子比较火热，很快就放松开来，与龙天**在了一起。

    柳樱美子成为龙天疗伤的工具，心里有些委屈，不过心里又一想，之前还不是他的**工具，以他这样的条件，怎么可能会爱上自己，更何况自己还是他的敌人，伴随着心里阵阵的失落与伤感，以及龙天的入侵，她又找沉入到了那个让她迷醉的世界里。

    渐渐有了感觉，龙天拨开那弥散在嘴角处的芳香秀发，把柳樱美子遮挡的双手从身上拿开，感激地看了她一眼，之前他都没有多少力气，还是她主动配合让龙天顺利施展双修神功，紧紧把她搂在怀里，让她感受心中的火热与激情。

    这次从她身后进攻，完全给她不一样的感受。龙天在她身上横冲直撞，纵意驰骋，连续让她几次泄身，直至最后把生命种子狠狠射在她的子宫深处才肯罢休，龙天很享受这种射的过程，射的越深他就越感到满足。

    柳樱美子被折腾的连穿衣的力气都没有，玉-体横陈的躺在那里一动不动，一双眼睛紧紧闭上，不敢看着龙天，只是那跳动的眼皮，微微发颤的双手显示了她内心的紧张。

    看着这个一丝也不挂，仅盖着单薄床单的尤‘物，龙天差一点又把持不住扑了上去，欣赏着身下的美人，龙天一时之间又顿生怜爱，如果她不是日本女人该有多好。

    “好了，你们也别起来了，就先躺在这里好好休息，我过一段时间我再来看你们。”

    看柳樱惠子还想穿衣起来，龙天赶忙劝阻道，刚才她们已经够累的了，自己穿上衣服去找智脑。

    “把事情给我说清楚了，那个活死人去哪了？我印象中她最后是醒过来了。”

    智脑也不敢隐瞒，把一切原原本本的讲述了出来，甚至连他和萧琼音斗智斗勇都没有落下，当然他这不是为了炫耀自己的功劳，也不是怕被龙天责罚，而是让龙天更能掌握住局面，了解到真实情况，分析出正确的结论。

    “这次真是亏大了，害的我要半月躲在基地，待会儿你把那个琼音仙子的照片给我印刷出来，我要让岳父、李凡他们留意她的情况，她的实力太强大了，要是不能将之掌握，会是一个很大的威胁。尤其是她知道我们基地的秘密。”

    龙天怒发冲冠，萧琼音这个女人真够狠的，不把他这个救命恩人放在眼里，竟然玩弄他的感情，他现在也明白过来了，她主动逢迎，为的不是别的，就是自己雄厚的内力真气，要不然她怎么能够进入绝顶大圆满呢？也不知她用的是什么秘法，弄得他当时一点反抗能力也没有，现在想想都后怕不已。

    龙天想回训练基地的时候，智脑立即阻止了他，说他已经和基地取得了联系，让王强他们来接自己了，现在龙天还没有完全恢复实力，一个人出去不安全。智脑放心不下。

    龙天也确实没法拒绝，刚才虽然和柳樱两姐妹双修，但时间人数都有限，他也才仅仅恢复不到一层的实力，稍微厉害一点的杀手，他就应付不了，不得不说智脑考虑的非常周到。吃一堑长一智，这次的教训，龙天铭记在心，以后可不能再犯类似的错误了。

    有一句话说的好，可以藐视敌人，但绝不能轻视敌人，龙天一直以来都是把它牢记在心底，甚至还言传身教给自己的部下，可在有些关键时候，他还是会大意。

    有些东西和事情说起来容易，但做起来就困难多了。

    没让龙天等多久，王强带着几十个特战队员急匆匆赶了过来，他和叶明等人现在已经完全恢复好了，在听到虎子几人讲述与僵尸大战如何的激烈时，他们心里不知有多么羡慕。

    同时心里也更加痛恨日本人了，要不是他们用卑鄙手段给他们下药，他们也不会错过这么精彩的大战，每次听其他特战队员讲述时，心里都是恨的痒痒的，他们特别想领教一下令他们恐惧的僵尸的实力。

    “教官，出什么事了？你有没有什么大碍啊？”

    王强等人见到龙天后齐声关心道，他们在收到智脑发出的讯息后，没有一丝耽搁，立即赶了过来。

    “没事，就是练功时出了一点问题，修养一段时间就好了，不过你们可不能这样跟你们主母说。”

    龙天找了个借口迷糊了过去，这件事千万不能让赵小蝶她们知道，不然又要她们担心害怕，以后干什么事小蝶非得要跟着自己不可。而且这件事也确实很丢人，他堂堂一个统帅，被一个女人玩弄于鼓掌之中，说出去颜面何存。

    “教官，上次我跟你提的兵器问题怎么养了，兄弟们都等着呢！”虎子看龙天没事，就问起了兵器的事情来。

    龙天嘴角微翘，眉头皱的厉害，这个问题他也考虑过了，随着他们特战队实力的增强，枪械对他们的作用越来越弱了，正如虎子说的那样，找一件称手的兵器已经刻不容缓。

    “教官，实在不行，就是给我们配置一把大刀也是可以的。”

    看龙天为难的样子，弄得虎子还以为自己提出的条件太高了。之前他可是向兄弟们做过保证的，一定让他们每人拿到一把称手的兵器。

    “看来这次要让兄弟们失望了，唉，下次还是不要说大话的好，希望越大，失望也越大啊！”虎子都有些后悔了，早知道这样就不说那样的大话了，弄得他现在两面不是人。

    “瞎想什么呢，我就算是砸锅卖铁也不会委屈了在外作战的兄弟们，你们辛辛苦苦冒着生命危险在外面作战，我再不提供称手的兵器给你们，那不是要你们的命吗？这种事我龙天如何做的出来？

    况且你们特战队员是我一手带出来的，就像我的兄弟一样，你们任何的合理要求我都会尽量满足你们，虎子你先前提出的问题和建议非常好，这段时间我也在想如何给你们配置最好的兵器，这不，我刚找到了炼器的材料，要等兵器出来，恐怕还要等一段时日。以后不要瞎猜想，乱担心，知道吗？”

    最后一句，龙天笑骂着虎子道，自己很随便的一个表情就引来了王强的困扰有忧虑，让他有点哭笑不得。

    “这能怪我吗？我说完后，你的额头就皱了起来，怎么看怎么像为这件事为难。”虎子心道，不过却没有胆子把说说出来。

    “好了，这件事我会非常重视的，你们就等着我的好消息吧，现在我们先回训练基地，今天我出来的时间太长了，要是再不回去，你们主母就要担心了。”

    ……

    回到训练基地，一进他的工作室，龙天就看到赵小蝶两手托腮的趴在他的办公桌上，一见龙天进来，立马眼睛一亮，捋着胸前的长发，瞬间起身向龙天这边跑了过来。

    “天哥，你一整天去哪儿了，我到处找你，我师姐她们要回去了，我昨天给你的师门典籍呢，她们也要带回去了。”

    赵小蝶拉着龙天的手臂摇晃道，颤动的胸-脯紧紧贴在龙天的身上，不断刺激着龙天的敏感神经，先前在柳樱美子那里还没有得到满足，现在又被小蝶给**起来了。她一双带有幽怨神色的眼睛紧紧盯着龙天，显然是对他一整天不见踪影有些怨言。

    “原来是这事啊，她不提醒我一下，我还真的忘了。”龙天心里嘀咕道。

    “你看我，差点就把这事给忘了，不过现在天都黑了，明天我安排人把她们送回去怎么样？”

    龙天一拍脑袋惊讶道，那动作和表情显然是真的把这件事给忘了，惹得赵小蝶一阵气急。

    打了个哈欠，伸了一下懒腰，赵小蝶又整个人靠在龙天身上，幽幽道：

    “嗯，这样也好，待会儿我就过去告诉她们，不过今晚你只能去秦雪姐她们那里了，我师姐她们今晚要跟我住在一起呢。”

    这样也好，反正他今晚是哪也去不了了，虽然在没有得到小蝶师门的授意下，龙天不能把典籍复印几本，但把它从头到尾过上一遍还是可以的，不然她们也不会让赵小蝶带过来了，而且不看的话，也对不起小蝶辛辛苦苦跑了一趟。

    “天哥，有件事我跟你说一下，你不会怪我吧？”

    赵小蝶一双水灵灵的大眼睛眨巴着，胆怯的望着龙天道，仿佛她已经做了什么十恶不赦的坏事一般。

从天而降 第五十一章 加入

    “说吧，不管你做了什么事，我都原谅你，这下行了吧！”龙天保证道，心道这丫头又在装楚楚可怜，也不知她又惹出什么事情。

    “这可是你说的，今天我一整天都没有找到你，师姐们想回去都没有办法，我怕她们待在屋里无聊，就带着她们到训练基地里游玩了一下，事后我又担心怕泄露基地的情况，误了你的大事，不过她们都好羡慕我哦，今天我真的好开心！”

    说道动情之处，赵小蝶又兴奋起来，先前的楚楚可怜之色顿时间消失的无影无踪，反正取得了龙天的原谅和保证，她已经没有后顾之忧了。

    “就是这事啊，你尽管放心带她们到处玩，这基地除了人多一点外，别的也没有什么机密的，更何况她们都是你的师姐，难道我还信不过她们？放心好了，就算事情被泄露出去，也没有什么大不了的，最多我们提前几个月起兵，那样胜算丝毫不会少多少。”      

    龙天倒是毫不在乎，就算他现在起兵，也没有人可以阻拦得了他大军压境的锋芒，清军不行，列强更是不行，他之所以迟迟不肯行动，就是为了能让起兵后局势更稳定，处处不至于手忙脚乱，没有人才可用，根基不稳。

    牵一发而动全身，要是龙天起兵了，那必将要掀起华夏的战乱，各地肯定是相继揭竿而起，若是自己不能快速统一，那受苦受累的还是无辜的老百姓。

    ……

    第二天蒙蒙亮的时候，赵小蝶就急匆匆闯进了龙天的房间，她昨晚根本就没有听到小雨姐房里有动静，在早上起床的时候她到小雨姐房间里看了一下，哪有龙天的身影。

    接着她又马不停蹄的跑到龙天的工作室，里面还是空空如也，这下她就有点镇静不下来了，难不成是昨晚不让龙天进她房间，他生气了，又或是他昨晚和别的女人风流快活去了？越想越觉得很有可能性，最后又跑到龙天的房间去看一下。

    “赶紧起床了，大懒猪，我师姐她们还在等着呢！”

    一看龙天躺在被窝里，赵小蝶猛的一下揭开他的被子，发现并没有她猜想的‘被里藏娇’，一颗悬着的心这才放下来，她赶忙又为她的这一莽撞行为找了个好的借口。

    赵小蝶倒不是一定不让龙天三妻四妾，毕竟现在这个社会里，男人三妻四妾还是非常正常的，就是稍微有点钱的地主阶级，还有十几房姨太太呢，但要是他背着她和小雨姐找女人，那就真的有问题了。

    不过刚放下心的小蝶又开始疑惑起来，记得以前龙天是特别讨厌睡懒觉的，有时候甚至比她还要起的早，怎么今天他突然转性了，还是他昨晚通宵未睡干了什么？

    “要是你两天两夜不睡觉，看你还能不能撑得住，真是的，站着说话不嫌腰疼。”龙天心里嘀咕道，不过还是十分利索的**衣服，顺便把那本典籍也交给了小蝶。

    被蒙在鼓里的龙天要是知道小蝶的心思，肯定会气得大喊冤枉，自从被柳樱美子两姐妹刺杀以来，他就没睡过一次好觉，不是在陆晴房里蹲守，就是王强驻地的求援，后来又是杨家村猎户的失踪事件，忙的他焦头烂额，现在又可怜的被萧琼音给吸干了真气。

    一路被赵小蝶拉着，来到了暂建的小型机场，虎子等人已经站在那里等候多时了，看到龙天过来，立即毕恭毕敬的向龙天行了个军礼，声音气势恢宏的对龙天问好：“教官好”。

    龙天对他们点了点头回敬了一个军礼，这次还是特战队的原班人马护送，毕竟他们已经去过一趟，对路途熟悉，不过赵小蝶和秦雪等凤卫团成员这次就不去了，她们还有很多要事要做呢。

    这一幕都被坐在飞艇内等候的杨冰等人看见了，不过她们已经产生了免疫，至今为止，她们还没有看到哪一个人见到龙天不是态度恭敬，甚至是崇拜，不论是男是女，那些人眼里的狂热甚至都让杨冰她们嫉妒。

    不过龙天也确实有这个让无数人崇拜的资本，他年轻有为，英俊潇洒，风度翩翩，武艺惊人，听小蝶说他还会写诗写词，一笔好字，看来又是文武全才，加上又是上万军队的最高统帅，让人不佩服都不行。

    她们已经渐渐从飞艇这类新事物的好奇和震撼变得习惯了，没想到这么一个圆圆的铁盒子一般的东西，竟然还能飞起来，起初她们还对由洋人引进过来的洋枪洋炮不屑一顾，嗤之以鼻，不过在见识到特战队那重火力机枪和战炮后，尤其是和僵尸的那场战斗，彻底颠覆了她们的认识。

    没想到仗还可以这样打，什么武林高手在这么强大的火力之下，也是不堪一击，如果要是龙天想灭她们门派的话，那岂不是轻而易举，那一刻她们就打算要好好查探一下龙天的真实实力，向她们的师父报告。

    “大师姐，这是我们师门的典籍，你拿好了，这次我就不跟你们回去了，你们代我向师父她老人家问好，拜托你们了。”

    赵小蝶娇嫩的声音传了过来，把在沉思中的杨冰等人唤醒了过来。

    “嗯，我会的，记得以后要多回师门看看，我们和师父她会很想念你的。”

    杨冰接过典籍向赵小蝶微微点头道，这时虎子等人已经在龙天的示意下上了飞艇，杨冰也长话短说和赵小蝶挥手告别。

    ……

    “教官，外面有个叫李浩的带着十几个人说要见你，说是和你早就约好的。”龙天正准备回去，基地门口驻扎的士兵就跑了过来。

    “嗯，带他来见我。”龙天点头道。

    他还真的过来了，经过部下士兵的调查，龙天也对李浩有了一定的了解，从他这些年的表现和事迹看，不像是穷凶极恶之徒，倒像个有勇有谋之人，性格善良，经常把打来的猎物分给村里的乡邻，那一手射箭之术有当年李广的风范。

    “该怎么安排他呢？”这下龙天就有些犯难了，论实力李浩是绝顶级别的高手，可论资历吧，他能一个普通的士兵都不如，要是直接就把他放在高位上，那肯定会有很多人不服，也许嘴上不会说出来，但心里一定会有怨言，长此以往下去不利于整个基地的团结。

    算了，还是他交给王强处理吧，先把他留在特战队，至于他那十几个猎户兄弟，暂时就先跟着他，到时候一起安排，相信只要他们有真实才能，那龙天就一定不会埋没他们。

    “去把王强给我喊过来。”

    在传信的特战队员退下后，龙天又对身后另一卫兵吩咐道。

    在李浩和他十几个兄弟被人领进来后，王强也正好赶了过来，一下子就被李浩手里的那把大刀给吸引，再注意到李浩身后的十几个猎户装扮的年轻人，还有那只身形壮似虎豹的大黑狗，心中已经猜测出了李浩的身份。

    虎子给他和叶明几人讲过，尤其是李浩手中的那把天魔刀的威力，每次讲到那里，都要听到几个兄弟吞咽口水的声音，把他们羡慕的半死。

    “王强，这是李浩，想必你也听虎子他们讲过了，我把他和他的十几个兄弟全都交给你了，要好好带领他们，我要是看不到成果，就拿你试问，听清楚没有？”

    看到王强在那里半发呆状，龙天说话的声音也不知不觉大了起来。

    “保证完成任务！”

    王强立即严肃的向龙天行了个军礼保证到，不过他那眉飞色舞的神色，不知他此时内心是多么的欣喜，他感觉一下子有种喜从天降的感觉，没想到教官找他过来安排的是这样一件美差。心想待会儿一定要试试李浩手中的那把天魔刀，过一下手瘾。

    “嘿嘿，虎子，我看你这下还怎么到我和兄弟们面前炫耀，以后我们队有了天魔刀，还不羡慕死你，哈哈，真想看到你在我面前乞求的样子，爽啊，终于为兄弟们出一口恶气了。”王强心里狂笑道。

    虽然王强是特种部队的大队长，但也兼任特战队八个小队的队长之一，像林枫，叶明，虎子，猴子也是小队的队长，在作战的时候他们是铁板一块，不讲究队与队之间的差别，但平日里总还是会有一些比较，这也是龙天所默许的，一定程度的竞争会有更宽更广的进步空间。

    “李浩同志，好久不见，没想到我们会在这样的情景下重逢！”王强感慨道，上次就是李浩给他领的路，他怎么可能会忘记，对这个年轻人他是印象深刻。

    “是啊，王大哥，我也没想到呢，不过，我的大黑该怎么安排啊，我让它在家它不愿意，非要寸步不离的跟着我。”

    李浩担心道，看龙天把他和他的十几个兄弟安排了，唯独没有安排他的大黑狗，这就让他有些着急了。

    “你这也是特殊情况，既然这样，那就让它跟着你吧，不过你要约束好它，千万不要让它伤人，不然就无法让它留在我们军队了，这一点你能做到吗？”

    龙天思考了一会儿回道，这也是没有办法的事情，虽然有点天方夜谭的感觉，但他原时空中不就有猎狗吗，而且龙天也是知道那大黑狗的实力的，它在找人探路方面更是有着不可估摸的作用。

    “谢谢大人，这真是太好了，我一定会好好约束大黑的！”

    李浩一听龙天的安排，让他非常满意，本还担心龙天拒绝呢，让他好些为难，现在好了，他和大黑狗也不用分开了，马上兴奋的向龙天表示感谢，他身后的十几个兄弟也纷纷向他恭喜。

    “走，我带你们去队里认识一下，他们一定会非常欢迎你们的。”            

    说完王强就要领着李浩他们往特种部队，也不知是不是急着想要看一下李浩手里的天魔刀，反正龙天已经把李浩交给他了，该怎么安排都由他说的算。

从天而降 第五十二章 反清复明

    “你要离开？和爷爷，小雨说了吗？”

    龙天心下诧异，赵建华这才回来多久，就又要动身离开了，虽说是帮他去国外联系人才，但也用不着这么急吧。

    “还没有，待会儿我就去跟他们说，这次的事情很重要，办完事我会尽快回来的。”

    “那好吧，不过外边还是很危险的，我们的势力覆盖的也很不全面，我让王强带十几个兄弟护送你过去，不然别说是我，就是小雨也不会同意你离开的。”       

    正好让李浩也一起出去历练一下，和他们特战队好好磨合一番。也不等赵建华回应，就让林枫喊人去了。

    赵建华愣愣说不出话来，无可奈何地苦笑，有这么强势的妹夫他也没有办法，不过他也很是欣慰，因为龙天做这一切都是为了他的安全着想。

    ……     

    话说琼音仙子萧琼音在走出研究基地后，心里一片茫然，她也不知今夕是何年，她只知道自己沉睡了很久很久，醒来之后就有种恍如隔世的感觉。

    她本是明朝皇室中人，明末皇帝崇祯帝的女儿之一，只不过因为她的资质出众，偶然间被她的师父发现，而她师父曾对崇祯帝有过救命之恩，所以轻易的就将萧琼音收为入室弟子，当作下一代掌门培养，并给她重新起名萧琼音。

    后来清军入关，明朝无力抵挡而最终灭亡，这时萧琼音已经是魔门的门主了，在李自成攻入京城之时，她曾率魔门弟子前往皇宫救援，可惜她父皇早已萌生死志，在她赶来之前已经自缢身亡，只留下了报仇复国的遗志。

    萧琼音忍住眼角的泪水把那份遗书拿在怀里，带上她皇族的家眷逃出了皇宫，这就是李家村的由来，萧琼音之所以为之起名为李家村，就是要他们记住亡国之耻，灭国之恨，虽然李自成不是真正的元凶，但也算是他们的仇人。

    后来清军一统中原，多尔衮得知魔门门主萧琼音是前朝余孽，就率领武林正道高手前往四川围剿，多尔衮本来就是绝顶境界的高手，又联合当时几大名门正派的所有高手，再加上朝廷军队的帮助，所以尽管魔门高手如云，但也是无力抵挡，最后萧琼音也是身受重伤，在门派四大长老的护送下逃到了广西的一个分派驻地。

    她的皇宫亲人早已被安排在这里隐姓埋名，离驻地不是很远，后来她的伤势太重，四大长老就协商将她冰封，为了不连累杨家村，吸引清军的注意力，最后又动用吞天噬魔阵将他们自己困在里面，只希望有缘之人能解救出他们的门主。

    多尔衮自然识得这阵法，料定祸害已除，心下大定，清军这才退走，杨家村的人也因此而免遭于难

    虽然相隔两百余年，但这里也没有多大的变化，萧琼音又回到了当时她被冰封的地方，龙天和僵尸战斗的痕迹还在，只是那入口已经被龙天给封起来了。

    不过那也难不倒绝顶知大圆满之境的萧琼音，很轻易的破掉封口，这里以前是她门派的驻地，她对里面非常熟悉，很快她就到了原先九块石碑停放的位置，只是她想要找回的魔门镇派之宝天魔刀已不见了踪影。

    就连那九块石碑也不见了，肯定是被那个男人给拿去了，萧琼音心中猜想道，可是尽管心里清楚，但她也无颜再去要回了，愤恨的一掌击打在眼前的石壁上，心中的苦闷无处**，只能拿墙壁出气。

    退出阵法石洞，萧琼音又去了一趟杨家村，还好老天有眼，没有让她的族人绝后，不过她也有些失望，她在暗中观察了好久，村民似乎已经忘记了灭国之恨，过着和普通人一般无二的生活。

    如果她再来早一点的话，或许就会发现还没有到龙天基地报名的李浩，以及他手中的天魔刀了，只可惜就是短短的十几分钟，让他们擦肩而过。

    “没想到都过去两百多年了，这大清朝也快要到尽头了吧，父皇，女儿一定不负你的所托，一定为您报仇雪恨，复我明朝！”

    萧琼音站立在杨家村外喃喃自语道，黑色的双眸闪现坚毅之色，默默转身，白衣黑影瞬间消失不见。

    ……

    “来着何人，闯我门派重地！”

    四川天魔山上，两个黑衣劲装女子手执三寸长剑指着远处一位白衣圣洁女子，责问其来历和目的。

    “放肆！”白衣女子发怒道，一掌挥出，强大的劲气立刻推开前面挡路的两个年轻女子，这还是她控制住只伤人、不杀人的结果，要不然那两个黑衣女子早已筋脉尽断而死。

    “天魔大法！你是什么人？怎么会我们魔门最高心法天魔大法？”两黑衣女子稳住身形连忙惊呼道

    “哼，你们也还知道本门的天魔大法，快把你们的门主给我叫出来，让我看看你们这些不成气候的东西有什么能耐。”

    自从那次多尔衮率领正道武林围攻天魔山之后，魔门就开始衰退了，整个魔门封山闭关不出，修养生息，当时魔门门主和几大长老突然失踪，魔门高手也损失殆尽，让她们一下子群龙无首。

    “师姐，你速去禀明师父，让她赶快过来，我留在这里守着，刚才她手下留情，不会伤害我的，你放心好了。”

    其中一黑衣女子小声在她师姐耳旁道，听那白衣女子口气，好像和她们魔门有着很大的渊源。

    那师姐想一想也是，连忙点头答应，转身向师门驻地跑去。

    不一会儿，一道飘渺的声音传来。

    “谁要找我？”人未到，声音先到。

    “天音功学点皮毛就出来显摆，哼，让你见识一下真正天音功的威力！”

    白衣女子不屑道，接着双手十字交叉，声音变幻，一道气势恢宏的声音传了出去：“现出身来！”

    轰动一声闷响，一位身着紫色劲装的中年女子掉在地上，长长的秀发有些凌乱，甚至看起来有些狼狈，嘴角渗出丝丝鲜血。

    “师父，您怎么样？”两个女弟子赶忙上前扶起她们的师父，担忧关心的问道，同时一脸警惕之色盯着那白衣女子。

    “她死不了，真是废物，一个魔门门主竟然只有绝顶初期的实力，你们也不用怀疑猜忌我的身份，直接告诉你们，我是魔门第十八代门主萧琼音，不用奇怪和震惊，我的确被冰封过，而且还是刚刚醒来不久。”

    “活死人琼音仙子萧琼音？你就是魔门史上最年轻的门主，二十四岁就突破进入绝顶境界，号称天资夺艳的萧琼音？不过你凭什么让我相信你？”

    那中年女子忍不住惊呼道，说完之后猛地咳嗽了好几声，直到把胸中的淤血咳出，才感觉好受些，她身为现任门主，自然对历代门主的历史有着相当的了解，尤其是萧琼音由盛转衰那一代，更是历代门主钻研的重要对象。

    “呵呵，好久没有听到过这个称号了，想不到还有人记得，我的天音功刚才你也感受过了，待会就让你再感受一下天魔大法，还有我手上的这块门主玉环，你认识吗？”

    萧琼音不怒反笑道，可惜当年已经一去不复返了，她再留恋也是毫无办法。说完瞬间就来到了那中年女子的身后，运气天魔大法，为其治疗内伤，这天魔大法不仅是伤人诡秘，而且治疗效果极佳

    被治好伤势的中年女子这下也完全相信了，她亲身体验过的两大魔门神功绝对没有假，还有她手上佩戴的掌门玉环也没有任何问题，而且很多只有门主才能知道的秘闻她都一清二楚。

    “弟子杨月如拜见老祖宗，刚刚多有冒犯，还请老祖宗责罚。”

    那中年女子在确认萧琼音的身份后，连忙跪在她的身前请罪道，同时她身后的两个女弟子也赶忙跪下“弟子柳剑，柳碧拜见老祖宗，请老祖宗责罚。” 

    “你们先起身吧，月如，你先去召集所有门下弟子，小剑，小碧，你们两个带我前往大殿，我在那里等你的好消息，该怎么做想必你应该知道吧。”

    萧琼音挥一挥衣袖，庞大的劲气散出，轻轻将她们从地上托起，对着眼前三人吩咐道，要完成她的使命，首先从一统魔门开始。
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com