题名：温暖旧时光
作者：徐帅

第一章 我家
=====================

“叮铃哐啷。”

一串刺耳的玻璃撞击声把我从睡梦中吵醒，我翻了个身，理了理被压歪的头发，双眼眯开一条缝儿，瞄向了挂在卧室的那块不知用了几年的老电子表。

“才六点多啊，今天这么早就开始了呢。”撇撇嘴，我扭头看向声音的来源——正在一边的餐桌上（在这里解释一下，我们家的卧室和餐厅就只隔一道屏风）喝着大酒的父亲。说来也可笑，明明配菜只是两块一袋的榨菜丝，喝的也只是三块一瓶的红星（在山西很常见的假红星，三块，我一直觉得是假酒），可看他那陶醉其中的样子，愣是给人一种就着烤鸭品茅台的感觉。

不过或许我也应该感激他的容易满足，要不是他用的这么“省”的话，家里估计连下个学期的学费也掏不出来了吧……

翻身穿好衣服（内里的薄衣，没两下就套好了），我很自觉的走到餐桌边上把他喝空了的酒瓶扔在了角落里的纸箱里。说来前几天听收废品的人说白酒瓶的收价又降了啊，现在好像是两分钱一个的样子。

“豆儿（我的乳名），起来了……就把外院的炭……收到家里来，晒久了就全碎了……”也许是喝酒上头的关系，我爸这话说得吞吞吐吐的，那吐气呼气直像烧炕的风箱，呼隆呼隆的，以至于我总觉得好像下一秒他的气就会出不来。

想到这儿，我又抬头看了看他的侧脸，半白半黄的须发罩着的是一张堪比砂布的皮肤，那折折皱皱的样子活像放了二十多年的老腐竹。许是因为常喝酒的关系，他的面色倒是很“健康”（重枣般的红）。

这……哪像是一张刚四十出头的中年男人的脸啊……

我缓步踱出屋子，手拿着铁锹，一锹锹铲着炭，心思却早就飞到了九霄云外。

几年前的幸福时光，那温暖驻扎过的痕迹，现在仍历历在目，只是……回不去了。

—————————————————————————————————————

我爸嗜酒这毛病，是从四年前他丢了公职那会儿开始的。

事情的起因很简单，我爸带着人去一个景点抓赌（不要质疑为何景点会成为赌博的场所，在管制不严的地方，空旷的景点如山丘，有人聚赌是很正常的）。许是当时涉赌的人员比较多，所以就给他们批了枪。结果到了地方之后，一个愣头青想出头，朝天开了一枪。结果，就是这朝天开的一枪，居然就把个摆摊卖吃的的老头……吓死了。

在各项法律条例还不是很健全的十几年前（按现在的时间线来算），处理结果下来的很快，也很简单粗暴，一起去抓赌的几个人都被撸了，至于开枪的那个人，还要赔一笔钱。

我爸是那种胆不大、也没什么本事的男人，要不是发生这档子事儿，他估计会在局里待个几十年，混个一官半职，了此余生……或许这生活没什么追求，可也真是他想要的。但这场突如其来的变故，却彻底的打乱了他的人生计划。

一个人在人生突然失去道路的时候，是很容易沉迷到一些不良嗜好里的（譬如征高句丽失败后放纵自我的杨广、放弃了买车吃喝嫖赌的祥子）。也许是因为有几个酒友一直缠着我爸，我爸便慢慢恋上了那杯中物。

一天半瓶……一天一瓶……一天两瓶……随着他酒瘾的越来越大，我妈对他的态度也渐渐改变。一开始我妈对他喝酒并不排斥，反而觉得这是一条不错的让他排解心中郁结的法子，慢慢的，我妈开始抱怨他整天窝在家里喝酒不出去挣钱，再后来……没有再后来了，我妈回了一趟河北娘家，至此杳无音信。

颇有些讽刺的是，就在我妈走后不久，我那窝在家里不停喝酒的父亲、亲戚朋友一直劝也不出去挣钱的父亲，跟着我二大爷（北方的叫法，也就是我爸的二哥）出去打零工了（我爸做的活儿在山西统称“小工”，也就是没什么技术含量的搬搬扛扛的杂事，天八十，包吃）。

为了这事儿，我当时还和我爸大吵了一架。既然他能出去打工，为啥就不能在我妈没走之前出去打工呢？

切……说不定他还就想着我妈走呢，这下就再也没有人在他边上叨叨让他戒酒什么的了。

—————————————————————————————————————

几锹将剩下的炭铲完，我抬手擦了擦头上的汗。虽说已入秋末，可毕竟是炎热的山西，热气还没完全退的样子。看了看表，正好七点，是时候吃早饭了。

走回厨房，无视趴在桌上呼呼大睡的父亲，我从锅里取出俩馒头，就着他没吃完的榨菜丝，胡吃了两口。说来榨菜就馒头的味道真心不怎么样，一股子苦苦的味道，让人反胃。

明明妈妈还在家的时候……早餐从来都是热的。就算是我想吃油条，我妈都会给我炸……

紧紧的捏着手里的馒头，拳头大的馒头愣是被我给捏的橡皮大小。瞥了眼趴在桌上的父亲……

“……有好日子不过的人。”

放下手里的馒头，一把抓起书包，我头也不回的走向了学校。

—————————————————————————————————————

我念的中亥（念还有的还）高中，算是县里面比较好的学校，文科的达线率大概百分之六十多（连上补习大神），理科的就业率也有五十多。不过那些光鲜的就业率大多都是那些实验班撑起来的，和我这种草般的平行班的学生并无多大关系（我们高中的班制是这样的：一个年级十二个班，两个补习班，四个实验班，剩下六个是平行班，当然，更多人叫平行班放羊班）。不过我们班倒也并非一无是处，每次模拟考前两百名的学生会被分配到四个实验班里，我们班正好是第五个班，有不少人在两百名左右浮动，一些尖子努把力的话进前一百也不是不可能。至于我的名次嘛，一直都是两百二三十，差强人意。在我们这种小县城，就业的压力还没有膨胀到北上广那般，基本上二本毕业出来的大学生熬个两三年都能找到工作糊口。

“就是不知道我还有没有那个命去读大学啊……”我叹了口气。小地方，用得着小工的工程也不多，我爸他一个月里有一半左右的时间是闲着的，一个月能挣一千五？还是一千？我没仔细算过，但想来供我上大学是够呛。

我家离学校没多远，几分钟的功夫就到了。许是高一的学生还没明白此时学习对他们人生的重要性，这是学校里高一区的人还很少，只看见稀稀拉拉十几个人，基本上还都在实验班里。

推门走进班里，让我没想到的是我们班里居然也有人，还不少，整整三个。只见他们头碰头的围成一圈，聚精会神的干着什么的样子。

好奇心被勾起的我凑过脑袋看了看，原来是在用吃干脆面得来的卡片对战。

这……真是，我侄子都在玩地下城了好吗？

许是看出了我眼中的不屑，三个人里和我关系比较好的张玉开口了：“笑我们干啥，实验班里的人也有在玩的啊。你又不是不知道，现在玩个手机有多难。”

他这么一说，边上的人纷纷点头附和，我也点点头。确实，现在想在班里玩个手机什么的是很难了。也不知道前任校长抽的哪门子风，在所有班级里都安上了监控。我是到监控室里看过监控画面的，虽然很模糊，但看清谁睡觉、玩手机是绰绰有余了。

更恶心的是配合着这监控，每个教室后墙上还挂了个广播，一旦发现有谁在玩手机或是睡觉，立马全校广播。被逮到的人下场很惨，不光手机被永久没收，自己还得写检讨外加在红旗杆下站一天。

“照这样发展下去，估计哪天学校的小卖部买泡泡糖贴纸、溜溜球、陀螺都能卖的很火爆……”我暗暗腹诽。这么高压的监控和学习，倒是让不少人恢复了“童真”啊。

“我觉得你们还可以——”话说到一半，我的声音戛然而止，整个身子开始微微颤抖。

又来了么？

我咬咬牙，想强行把突然在身体里肆虐的那股子痛痛麻麻的劲儿压下去，可谁知那感觉却来得更厉害了。受不了痛劲儿的我摇摇晃晃，几欲摔倒。

这种感觉，是从上上个月开始的。

记不清是哪一天早上了，起床后的我突然肚子剧痛，而且四肢也变得痛麻无力，几乎要趴在床上起不来。开始时我以为是睡觉时凉了肚子，挣扎着搞了个热水袋垫在肚子上。可谁知那痛苦的感觉不但没有丝毫减轻，反而愈演愈烈。所幸那感觉没有持续多久，大概过了半个小时，我全身恢复正常。

虽然那痛感强烈，可我毕竟也没什么发大病的前兆，于是我只是把这次症状当做应季的急症，没有放在心上。可谁知那痛觉并没有消失，几乎每隔几天就会来一次，不分时间和地点。唯一值得庆幸的是，那痛觉随着发症的频繁变得越来越轻了，持续时间也慢慢变短。到现在我已经能够几乎面色如常的扛住每一次痛觉的爆发了。


第二章 借钱
=====================

就在摇摇晃晃的我想扶住边上的课桌稳一稳身子的时候，背后有人伸出一只手来扶了我一把。

“别问我要作业啊，我的作业现在都是自己交给老师的。”低沉的男音，我不用回头都知道来人是谁。

“看来老师也对你无语了嘛。”我转过身，一脸无奈的看着程鹏。这厮还是一头标志的红发（在高中，染发的人还是很少的，染大红的更不多），配上一米八以上的个头，倒也没弱了他“八神庵”的外号。

我是班里的化学课代表，这厮的作业每次都是我来收的。鉴于他多次不交，我又不敢硬问他要，化学老师在上周终于决定每次他的作业自己亲自收。

“要是做作业能让人考高分，还要五三做什么？”陈鹏瞥了我一眼，摇头晃脑的走向了自己的位置。我十分眼尖的瞄到了他牛仔裤口袋被压出来的手机印子。这小子真是手段通天啊，明明是个住校生，用手机在啥地方充电呢？

“叮铃铃……”上课铃声响了，我也回到了自己座位上。我们的课制是一日十课，一节课四十五分钟。由于还是高一的关系，暂时还没有晚自习。不过下午五节课上完回了家也就已经八点多了。说来今天的课也是贼无聊，一上午的数学，下午的语文也被调成了数学……更坑爹的是我们数学老师还是个出题狂，每周都会花钱买数学周报给我们加担子。

果不其然，数学老师在铃响不久后就迈着沉稳的步伐走进了教室，如果他手里没有抱着快半米高的数学周报的话，我说不定还真有心情欣赏一下他的走姿。于是乎，一整天的时间就在上午的做题和下午数学老师满教室飞溅的吐沫星子中度过了。如果不是准时响起的下课铃声抚慰了我的心灵，我恐怕真的会魂断教室。

可谁知正当我收拾好书本，要迈步走出教室的一瞬，后墙上的广播响了。

“请全体同学注……”一听广播里那熟悉的鸡公嗓，我心里咯噔一声。

喊话的是分管后勤的那个副校长啊，谢特，学校又要收费了吧。

果然，那孙贼说的就是收费的事儿。大意是指在去年的半年里，学校的各个老师牺牲了周六的时间辛勤为我们补课（不是你们强制我会来？），于情于理都不能让老师白忙，于是每个学生加收四百块的补课费。后面还讲了学校收这个钱完全是毛毛雨，在外面的补习班补习一天就要二十多云云……

不过我是完全没心情听学校的自卖自夸，现在的我，心里想着的全是那四百块钱。

这四百……家里拿得出来么？

可不是我太小看我爸的挣钱能力，得益于小县城便宜的物价和我爸还算“勤快”的出工，我们家的境况堪堪没到达“月光”。要是我爸不沾酒，平日里也能存下个五六百的闲钱。可问题是这个月我爸还没出去打零工，一切开销全凭前几个月那点儿钱撑着。退一万步讲，就算是我爸咬牙交了这四百，剩下大半个月喝风吃土么？

使劲儿的撅着头上已经好几个月没理的半长发，我心里又开始暗暗发恨了。恨自己，也恨我爹，更恨恨我爹的自己（这句话有点乱，但确实是当时的我心中的真实写照：恨喝酒不挣钱的父亲，但同时也恨自己一个十五六的大小伙子连一点儿要出去挣钱的想法都没有，反而在心里骂好歹养了自己十几年的爹）。

“喂。”简简单单的一个字，外加拍在我左肩上温暖的手，我躁动的心竟像泼了盆冷水一样的静了下来。

回头，果然是张玉，还有他拿在手里的一卷钱。

“先借你，以后还。”永远都是这简单的六个字，是怕我难堪吧。不过他这担心倒是有点多余了，我徐某人早就想拦住他借钱了。

我和张玉的交情，从刚进中亥就开始了。

最初相交只是因为我们俩住的近，我在忻县，他在阳明。再后来我们俩被分到一个班（刚开始的时候大家都是随机分班的，后来进行了一次摸底考试，定下了实验班和平行班的雏形），关系就更近了。最重要的一点是，张玉这个人个性和我很合得来。

一样的与人为善，一样的不惹是生非，一样的胆小甚至懦弱……但张玉比我却多了一样东西——担当。毫不客气的讲，一开始我和张玉来往的时候我心里甚至产生过愧对张玉的想法，只是因为他帮助我实在是太爽快，爽快到让我有种不想再让他帮我的想法。

对于他对朋友的这份担当，我很嫉妒。我试过了，我办不到。

毫不客气的结果他手里的钱，那硬硬的触感让我眉头一皱。什么嘛，纸钱里还包着硬币啊。

“喂，你数也不数啊。”

“怕什么，你说多少就多少喽。”我笑着看着张玉那张古铜色的圆脸，搭配上他那万年不变的平头，意外的让人很有安全感。相信以后有妹子嫁给他的话绝对会很幸福，被伺候的像太后一样的那种感觉。

张玉张张嘴，好像还想和我说些什么的样子，但我却头也没回的走出了教室。我知道再往后说……话就没意思了。

大概走出校门口，我摊开手数了一下钱，大概八十多，加上我手里的二十几块，不到一百三的样子。

剩下那三百可从哪里找啊……没办法，还是得回家找我爸。

—————————————————————————————————————

回到家，我爸意外的不是醉卧在床上。只见他一手撑着头，一手拿着个玻璃罐头罐子喝茶。电视里乌拉乌拉的在播着好像是战斗片的电视剧。

我顺手把书包甩在沙发上，打开了家里那个已经用了五六年的电锅热饭。锅里全是烩菜，上上顿掺了上顿的菜烩在一起，有种把汽油稀释了的味道。

离菜熟还有一段时间，我蹲在地上看着透明的玻璃锅盖，思索着怎么向我爸提交钱的事儿。我爸看上去也没和我闲谈的想法，一时之间气氛有些尴尬了。

“豆儿（我的乳名）啊……”让我没想到的是我爸开口打破了沉默。“你二大爷前几天告诉我马站那边有人修路，喊我过去，这几天你一个人在家照看照看。”

“有活干么？”听到这话我的第一反应居然是家里终于又有了经济收入了。现在想来当时的我真是自私的紧。一般的儿子的话，这时候至少会问清楚一下是在哪里开工，工作多久吧。

“爸，今儿学校发消息，又要交钱，三百的补课费。”趁机会，我把要钱的事儿说了出来。

“又要钱？不是上周就交了补课费了么？”

“那是上次放假那回的补课费，这次是礼拜天的补课费，不一样的。”我揭开锅盖，把菜翻了翻。旧菜不耐热，有些已经变成糊糊了。

听了我的解释，我爸倒是没有再追问我，他知道我不会骗他的。他皱着眉头考虑了半响，放下手里的玻璃罐子，伸手从里衣口袋里掏出一个烟盒来。

“有钱么？”我心里一阵激动，我知道他一向喜欢把钱放在烟盒里的。

只见他从烟盒里掏出几张皱皱巴巴的纸钞来，红少绿多。他哆嗦着手把钱搓了又搓，半响才开口：“倒是够三百，可这趟活儿不管吃住啊。（这里和大家解释一下，一般外出做零工有包吃住和不包吃住两种，包吃住一天五六十，不包的话一百左右）”

“那你能先支点工资啊……”这话当然我只敢在心里说说，我知道这种计天数的工作绝对不会有预支工钱一说的。

关了电磁炉，我把热好的菜倒进盆里，却没心思下筷子，我爸也一样。

“你跟校领导说一下，我这趟——”

“这已经是拖了半个月了。”我冷冷的扯了个谎打断了他的话。许是我稚嫩的自尊心在作祟，我当时的想法就是让我向校领导哭穷还不如叫我去跳楼。

…………又是一阵无言。

我爸下了地（之前在床上半躺着），从锅里抄起一个馒头边走边较嚼。大概半个馒头下肚后，他侧过脸，含糊不清的嘟囔了一句：“……得找你二姑一趟……”

“我二姑么？”确实，如果从我家那一堆亲戚里面挑一个还能靠得着的，也就是我二姑了。我二大爷有心管我们家但没钱，我大姑有钱不管……我到现在还记得上年过年的时候到我大姑家拜年的情形——我大姑父先是把我拉到饭桌上一顿教育，反反复复就是那几句“好好学习”、“让你爸别再喝了”，我拜完年之后，塞给我一张十块，还说什么“小孩拿钱多了不好”……我记得我拜年时手里提着的那一箱槽子糕就有十二块了。

“记得我二姑糖尿病，这几天到太原检查了，她回来那会儿你早就上工去了吧。”话音刚落，我心里咯噔一下……不会……

我爸那扣扣索索的表情验证了我心里那个糟糕透顶的猜想。

“你就去一躺，这么大个人了，这点儿事儿都办不了以后怎么上社会？”

切……说的好像你在社会上混得很六一样。

“哪有小孩上门借钱的啊。”

“你去又不叫借，姑姑亲姑姑亲，你姑按理也要管你啊。”

我去……他打得是这个主意啊……确实，我上门的话，这确实就不叫借钱了……那你把劳资的脸往哪儿搁？

“再说了，这几天就你姑父在，我……”话说半截儿，我爸没音儿了，只是抓着手里那半个馒头嚼。看他那绷得通红的脸，不知道的还以为他是在咬钢呢。

不过他说的倒是事实，我二姑夫一向不待见我爸。

“我给你买瓶酒去。”我是实在受不了家里那尴尬劲儿了，出去一下，顺便消消心里的郁闷。

我爸在背后没说半句话，就是听见电视里乌拉乌拉的声音小了很多……也不知道是我的错觉还是他真的那遥控器调低了音量。

该死的学校，为啥要补课？


第三章 尴尬
=====================

买完酒，回到家，我爸那半碗饭还是没有吃完，支着个遥控器不知道在想什么。电视里还是乌拉乌拉的，只是电视剧早就播完了，换成了又臭又长的邮票广告。

气氛一时之间很怪，我舀了碗饭后就蹲在炕边一声不吭的扒着。而我爸吃完他那碗饭后就开始绕着饭桌兜兜转转，掏出根烟来要点不点的。

我陷入了沉思。

虽然说我二姑对我算是不错吧，但长辈给小辈钱那毕竟是个关心，腆着个脸去要就实在有点……再说了，二姑这几天又不在，我和姑父关系不咋地（就是那种见了面打个招呼就再也找不出下文来的关系），我登门的话，人家心里会怎么想？人家会不会想我登门一次，就会有第二次、第三次？甚至人家说不定还会想我成年后没准儿还会腆着个脸上人家家蹭钱蹭饭呢。

越想越烦躁，可那些念头就实在像翔边上的苍蝇一样，挥之不去。许是看出了我的困窘，我爸突然回头朝我张张嘴，然而半响确实没憋出一个字来。

得……看来这趟借钱，非去不可了。

—————————————————————————————————————

我二姑家挺大，上下两层，古色古香的中式木楼，一楼是买卖门面，二楼是住的地方。因靠着忻县的古迹“边靖塔”的缘故，买卖挺兴隆的，可谓人来人往。

不过我二姑这买卖……说出来可不大光彩。她家是干放账（山西土话，意指放高利贷）的，门面也是个棋牌馆。门面不大，就放了七八张麻将桌，屋后还零零落落的散着几台老虎机。

我到的时候，正是傍晚。大日头落了，天气凉爽。一群吃了晚饭的闲人聚在棋牌馆门口，好不热闹。台阶上还有几个老头摆了牌子下象棋，因是老邻居，二姑夫也没赶他们走。，，

我侧着身子，把背贴在边靖塔边上的围墙上，小心翼翼的猫出半个脑袋——这样既可以看清二姑家门前的情况，又不会让来来往往招呼客人的表哥发现。

我该怎么说才好？三百块的话估计直接找我表哥要也行，这样就不用去找姑父……不行，表哥一直都在一楼，人那么多，借钱多难看。再说万一姑父也在一楼呢？说来姑父要是也在一楼，那我借钱岂不是也要被他和整个一楼的人看见？

我边胡思乱想边用指甲抠着边靖塔围墙上的青石砖。几百年的青砖了，脆的很，没一会儿功夫我就在围墙上抠出半个拳头大小的洞来。

干脆就这样等到晚上吧，那会儿一楼的人也差不多全走了。

打定了主意，我开始等。等待的时间总是漫长的，就在我把两条腿都站麻了的时候，棋牌馆那块儿也总算是没什么人了（已经是晚上九点多了）。

三步并作两步，我飞一样的走到我二姑门前（不走快点我是真没法走过去）。在前面收拾瓜子盘、茶水杯等杂物的表哥很快看见了我，笑着招呼我走了进去。

进屋的我飞速瞄了一眼屋子——感谢上帝，我二姑夫不在，直接向我表哥开口的话……

“燕儿（我表嫂的名字），豆豆来了，多弄个碗！”

我表哥这声喊击碎了我所有的幻想。这下二楼的姑父和表嫂可就全知道我来了。

我郁闷的被表哥拉到老虎机前的座位上，被他缠着问东问西。我表哥一米八多的大个儿，中式锥子脸，五官好似刀劈斧凿出来般硬朗，从侧面看的话，很像演李元芳的张子健。不过长得这么大男人的他却是个碎嘴，估计是跟来打麻将的中年妇女们厮混久了的缘故。

“豆儿啊，你的脸看着咋这么白呢？这段儿时间学习累着了？”

“啊……可能吧，这段时间上高二的课（上过高中的人都知道高中的课是超前上的），学校里也说马上要单休。”

为啥这段时间老是有人说我脸白呢？这段时间除了那个是不是爆发的疼痛，我身体也没出别的毛病啊。

“要不要玩会儿这个，新到的机子。”许是看出了我谈兴不高，我表哥把我带到了屋后，那儿摆着一台六人的那种大捕鱼机（玩捕鱼达人游戏那个）。

可机子虽好，我现在每心情啊。

拒绝了玩捕鱼，我又强撑着和表哥硬聊了点学校的事，包括什么那个哪个菜又涨价了等等鸡毛蒜皮的小事。亏得我表哥的聊天技能max，这场尬聊居然也能让他听得津津有味。

不多时，二楼饭做好了，表嫂下来叫我和表哥上去。我一步一步登上二楼，只觉得没迈一步都好似身体被掏空。撩开二楼餐厅门帘，姑父那张没啥表情的国字脸更是让我心脏狂跳。

落了座，我一手紧抓着椅子扶手。菜色不多但是分量很足，都是搪瓷盆子装着的烩菜，主食也是我最爱的焖面。

可心中忐忑的我，又怎么会有半点胃口？

不过……最终事态的发展，却是出人意料。


第四章 明志
=====================

在席间，姑父一家人没有一个人问我此行而来的目的，一直到吃饭结束，问我的都是一些生活和学习的近况。我原来还打算就坡下驴的，这下也没契机开口了。

只是让我没想到的是，最后临走前，姑父突然把我叫了过去。

他说了什么我（2017年的我）已经记不大清了，大意就是他听说了我爸要去阳明的马站那边修路，怕我这几天生活费不够，所以掏五百块钱给我。

老实说，接钱那会儿我整个人是懵的，叫了身“谢谢”后飞也似的闪出门去。我心里先是狂喜，然而没过两秒，一丝我也说不清楚的怒气爬上心头。

劳资就没有爹吗？用你给钱？我爸他就不会给我生活费么？

一进门的时候不给，吃完饭之后又给，是觉得劳资想来蹭顿饭么？

再想想，或许姑父一家见我一露面那会儿就知道了我是来要钱的。见我一个小孩子实在不容易，给了顿饭又给了钱……

这么想着，本来咽下肚时就食不知味的那点儿饭更是有了点反胃的感觉。。

用手搓着手里那几张钱，我反而觉得我要是进门时就说是借钱好像会更好的样子……唉……矫情吧我就。

（大家别喷这时候我的心理。实话实说，那时候我心里确实是那么想的。多年以后，当我也有了小侄儿、小外甥的时候，我有点儿明白姑父当时的想法了：我死着一张脸没来没由的过去，他用屁股想也知道我必是有什么难事。作为长辈的他不想让我难堪，就找了个说得过去的理由给了我点儿钱……）

—————————————————————————————————————

不过不管怎样，要钱成功总是件好事。迈着轻快的步子回家，刚进门，我就听到了我爸那低沉的鼾声。

猫着步子，我走过去看了一眼。烩菜一口没动，馒头倒是又吃了一个，酒喝了大概有半瓶（大瓶的应县高粱白，半瓶得有四两多了），是在喝闷酒么？

他也是在难受吧……我突然有种睡在家里的他心里也不比出去要钱的我更好受的想法。

我爬上炕，从角儿里拽了一条被子给他盖上。看了下表，已经十点多了，明儿还要早起上课，我也该睡了。

打开衣柜（我家被子塞在衣柜里），我又抱出了一床被子。只听“吧嗒”一声，一袋东西被我不小心带了出来。我提起来看了一眼，是我爸那件烂军绿迷彩（上工穿的），还有挤在一起满满当当的几十袋马字榨菜（五毛一袋的那种）。

这堆榨菜，再配上个馒头，就是我爸上工的饭了吧……

想想我爸蹲在工地边上，一口馒头，一口榨菜……

鬼使神差的，我从口袋里掏了两百，塞在了我爸的烟盒里。

张玉的钱，就下次再还吧，反正也欠了不少了。

—————————————————————————————————————

一觉天明，洗漱后我疾步赶到教室。但让我没想到的是班主任（先提一下，他带数学）先我一步来了，手里抱着一张单子，狠狠瞪了我一眼。

我也没敢再悠闲打盹，赶忙抽出数学书来对着课后题写写画画。不多时，班里其他人零零落落的也来了，几乎每个人都收到了他的“凶狠一瞪”。很快，低气压席卷了整个教室，一时间落针可闻。

“咳咳……”清清嗓子，班主任开口了。

前半截话的大意就是他对今天早上的到课情况很不满意，重申一定要提前二十分钟到课云云……这些没营养的话我都是左耳进右耳出。可后半截话着实是惊了我一下。

“……按校里的要求，就上次期中考试的成绩进行一下分班。”

这会儿就开始分了么？！

虽然早就有听过类似的传闻，不过事儿真来了还是吓了我一跳。

接下来他在上面念我们班进了校前两百名的人的名字，我没啥心思听。我的名次我早就知道了，二百三十四名。

“张玉，一百一十三……”听到这句，我打了个激灵。

厉害了啊，那小子，摸底的时候才两百四十多，一下子进步一百多名啊。

短短四十五分的数学课很快过去，许是因为分班的事情，班主任破天荒的没有拖堂。班里一阵“哐啷哐啷”的搬桌椅的声音，我下意识把头转过张玉那边，发现他也在整东西，且他的目光也正对着我。

“厉害了啊。”我先开口了。“估计这次上了二班，就不会再下来了吧。”

“嗯！”简简单单一个字，确实异常坚定。他这个反应倒是让我诧异了一下，我还以为他肯定会嘻嘻哈哈的和我戏弄一下。

“你也争取一下吧，下学期学的是高二的课，又没啥衔接。”张玉这话说的有点语无伦次，但意思我是听得懂的，无非是劝我努把力练上二班（进前一百名左右）呗。

这种事情，我才……

“不在乎”三个字刚想在脑海中闪现，几个镜头硬生生插了进来。

破破烂烂，瓷砖烂了快有一半的家、摔在地上几有半人高的白酒瓶、爸塞在衣柜里那包榨菜、我们校理科那点儿差强人意的达线率……

“不在乎”三个字，哪是那么好提的啊……

“喂。”张玉见我楞那儿半响，在我眼前挥挥手。“想啥呢，我说的话你到底听进去了没有？”

“嗯，你都嚷嚷那么大声儿了，聋子才会听不见。”我摆出一副淡然的表情。“你就擎等着我期末上二班找你吧，我可还欠你钱没还呢。”

当然，还有那还不完，也不用去还的人情。

“唉……”张玉许是被我那张淡然的脸给整无奈了，叹口气后退回座位那边继续整理东西。但没一会儿的功夫他就折回来没头没脑的来了一句：“你这几天说话怎么有点囔囔鼻啊，感冒了么？”

“没啊。”我被他问得莫名其妙。“山西人鼻音重也正常吧。”

“喔，也是。”许是接受了我这个理由，他没有再问下去。收拾好东西的他抬着桌子独自一人上了三楼的二班，我并没有帮他。

因为我已经决定了，就在下次期末考，我要……堂堂正正的搬着自己的桌子，走上去！


第五章 期末
=====================

没有张玉的日子，五班（我们班）显得有点儿无聊。尽管张玉并没有什么搞笑的天赋，也不像程鹏那样隔三差五就来骚扰我一下。

有些人就是那样，他在的时候，或许没话，或许连个眼神儿都没有，但就是能让你感到安心。

嘛……毕竟不是生离死别，我也没有感伤太久。再说了，对于“顿悟”了的我，也没那个时间去嗟短叹长的。。

真想早点见到张玉的话，不更应该好好学习以求上进么？

翻开那本由于老师的监督一直在记但从没有看过几眼的笔记，我有点儿庆幸我是在学高二的课了。高二的课，完全是为了那些想要进步的后进生量身打造的嘛。

不提那些下功夫去背就能拿分的语文、生物、化学（是的，化学这东西确实不用多费脑子，记住二十多个方程式整本书都可以扔掉），单说数学和物理。数学在趟过了高一导数和积分的雷区之后，平稳过渡到了概率（送分）与向量。物理的话，小方块问题也不再独霸天下，新增的速率计算对于受力分析脑残的我来说简直就是福音。

最让我爽的是，那时不时来袭的痛楚，不知从何时开始便不再光顾。

天时、地利、人和皆有，再加上当时的我也没有网瘾、手机瘾等毛病，此时不学，更待何时？

就这样，数学老师惊奇的发现数学周报（原先我没有订，只是在看别人的）的人多了一个。化学老师有时也会惊讶的看着站板的我写出一串长长的方程式。最让我惊喜的是物理，也许是我的左脑或是右脑突然发达了，在做完了几套卷子之后，我竟然将速率计算与受力分析两大问题一举拿下！我仿佛看到了数理化之神手捧《五三》在向我微笑……

期间，张玉也下一楼来找了我几回。他问到我的学习近况时，我总是嘻嘻哈哈一笑了之。看他那哭笑不得的样子，想是觉得我没有好好在学吧。

哼，等劳资搬上去的时候，吓你一大跟头。

张玉也零零碎碎的和我说了不少二班的事。他本就是个碎嘴，个性又八卦，收集到的情报可谓五花八门，甚至连“二班的劳动委员是程鹏的前女友”这种劲爆的消息都打探了出来。

当然，我并不关心这个。

“你在上头过得咋样？”我听他絮叨了很久后，终于把这话问了出来。

“唉……”张玉一张苦瓜脸。“不咋地啊。”

接下来，我大概听了他倒了有将近十几分钟的苦水，像什么“拿了卡片和溜溜球上去找人切磋被鄙视”、“教室里有四个摄像头，下课了都不敢玩”、“人们都忙着做习题，没人搭理他”云云。

不知怎的，听他倒了这些苦水，我心里竟爬上一丝暗爽，像是一种“离了我你也过得不咋地”的想法。

我瞬间就意识到了我这种念头，有些奇怪，又有些烦躁。

平心而论，我不希望张玉有任何改变。他现在郁闷也好，倒苦水也罢，先忍着。等我上去了之后，一切不就又正常了么？他还是我的好朋友、好兄弟。

“……倒是上头有个叫胡荣的，还能陪我下一下九路围棋（十八路围棋的弱化般，入门者练着玩的）。一天十几把的下，再这么下去，过几天我说不定连‘天地大同’都会摆了。”

胡荣？这人是……

脑子里飞速搜索着，还真被我找出这人的信息来了。之前二班传出来一个传闻，说他们班有个好看玄幻小说的碎嘴，整天扯着人谈什么“十二祖巫陨落”之类的，就叫胡荣。

“这人我听说过，整天好像神神叨叨的全谈些玄幻修真的事，听二班的人讲班里的人好像都挺烦他的。”

“没有啊，我觉得和他挺聊得来的。”张玉显然没反应过来我话中的真意。“虽然他讲的那些飞升啥的我也听不懂，但好歹是有个人能听我讲话嘛。”

“那我也能听啊！”不知怎的，听了他的话我心里更加烦躁了。说话聊天这点屁事谁不会啊？用得着……用得着再交一个朋友么？

“你那么激动干嘛。”张玉显然是被我的小爆发吓了一跳，话语间也多了些怒气。“你不是不在上面嘛，再说了，我在下面和你聊天的时候，你每次都有那种不耐烦的样子。”

“我……有吗？”

这反问我有些心虚，话也说得有气无力的。

平心而论，我和张玉间的聊天总是他在说，我在听，我还老是心不在焉的。毕竟他老是讲些家长里短，这种话题也只有村头大姐们会聊得开吧。

可就算这样……啊啊啊，法克，怎么就突然出现了那种能和他聊得来的怪人啊。

“你在上面等着吧，期末考试完了之后我上去找你。”我没了搞惊喜的那份兴致跟他撂了底，慢步走回教室继续做题去了。

—————————————————————————————————————

无聊又枯燥的时间有个特点，那就是你身在其中的时候会觉得它很漫长，回忆起来时却觉得很短暂，仿佛人生被快进了一段。挨过了半个多月的课程与期间的两次小考，期末考试悄然而至。

坐在考场上，我久违的有了种“读书破万卷，下笔如有神”的淡定。上次这种淡定是啥时候出现的呢？或许是中考那会儿吧，那会儿……家……还没散。

甩甩头，我俯身专心答题。

整段考试说长也长说短也短，左右不过两天。期间每考完一场试张玉都要下来和我对一次答案。我颇有些得意的看着陪我估完分后张玉那一脸惊讶的表情。五百三十多分，怎么着也进了前两百了。

但他的进步却更让我惊讶，居然考了有五百六十多（虽然是估的），不出意外的话前六七十名也能进了。

“好班对学习的加成就是大啊……”我感叹，同时心里也对未来有了一丝丝的期待。

相信我，没有任何一个学生会对好名次和好成绩不感兴趣。这点几乎像是天生的，就好似猫儿爱戏鼠，狗爱啃骨头。

“算算日子，我爸也该回来了啊。”

放下估分的纸，我突然想到了还在马站与碎石子和水泥条板鏖战的父亲。

他知道这个好消息后，也不知道会有怎样的反应……嘛，应该会高兴那么一会儿的吧。


第六章 受伤
=====================

我爸这大半个月来的消息，都是我都是我二大爷带回来的（我二大爷是大工，有放假，能间隔几天回来一下），只不过……他带回来的大多是不好的消息。

“三小（我爸行三，兄弟间这么叫）一拿重物腿就打摆子（后来我听我爸讲，他酗酒那会儿提点儿重的东西总是感觉下半身发不上劲儿，许是被酒精麻痹了肌肉？这其中的道理我不懂。），人工头嫌歪（山西土话，意指嫌弃）他。”

“三小天天提着一袋榨菜，拿个馒头，褂子（那件军绿迷彩）也不洗，和个讨吃的（山西土话，，意指乞丐）一样。”

“三小这两天喝的些儿袋袋儿酒（代州和阳明有卖的一种酒，和袋装牛奶一样封在塑料袋里，一包一块五），也不怕喝死人（这种袋装酒多有假的）。”

……

人之常情吧，毕竟身为人子，听到这些消息我心里也怪难受的，然而最让我难受的，还是二大爷前几天捎回来的一样东西。

“豆儿啊，你老子（父亲）让我给你带点儿钱回来，说是学校里头要。”

看着二大爷枯黄的手递过来的几张皱巴巴的钱，我愣了愣神儿，没接。

回过神儿来，钱已被塞进手里。我摸着还有些温度的钱，上面的几条显眼的油笔（山西土话，意指圆珠笔）道儿让我心下一愣。

这……这不是我从二姑夫那边……

我赶紧又看了一眼钱，三张。

那张是工钱吧……

一时间，心里那感觉怪怪的……有茫然，有窝心，还有一些说不清道不明的，说不上来的不爽。

不知道是因为我塞给我爸钱反而被这样给回来，还是因为其他的什么……人做了好事之后，心里总是有些爽的，现在这种爽感全被破坏了。

更重要的是，之前去二姑家借钱的路上，我心里还一直骂他来着，现在……搞得好像我是个小人一样……

也不知道他知不知道我真的去了二姑家借钱……算了，不说了。他捎钱回来也是想让我别去吧，不驳他面子了。

这么一想，我心里居然又畅快了很多。（内心多变的少年啊）

这次考试的成绩还是告诉他吧，酒桌上他也能和别人嘚瑟一下。

—————————————————————————————————————

不过我也没想到我爸真的提前结束了工期——用一场意外。

听我二大爷讲，貌似是一个工友有什么喜事，叫大家喝酒。许是喝了半个月的袋装酒憋坏了，我爸开口就是两瓶（小瓶的）红星下肚，结果下台阶的时候摔了一跤，进医院了。

说来也滑稽，就四级台阶，居然就骨裂了。幸亏不算很严重，没上钢板，拿俩木头板子一夹了事。

我见到我爸的时候，他是这样的——骨裂了的左腿蜷着，两根长木板用一条脏兮兮的纱布条绑着。他没拄拐，双手架着一根不知从哪儿搞来的四棱木条（后来我爸告诉我是工地上脚手架剩下的料），上段裹着个黑毛巾（防硌手）。

许是还没适应单腿走的缘故，我爸前行的方式很别扭。只见他架着拐像蚂蚱一样蹦跶几下后就忍不住把左腿放下去，刚触到地面就像碰到热油锅一样“嗖”的弹回来。

我是不是去扶他一把？

这个念头刚浮起，我爸就在院前沿摔了一跤。这下我也不用纠结了，上去一把把他拽了起来。也不知是我劲儿大还是他身子轻，架着他进屋感觉异常轻松。

把他架回炕上，找了件单衣（工地上穿的那件太脏）给他换上。我瞄了一眼他的伤处，只有夹板，没打石膏，想来伤应该不重。

“你二大爷说了，他和工友们告诉工头我是上工跌着的，工头给了三百，接骨匠（没去医院？）也是人家请的。”

我爸先来了句这，但是我是一直不知道这句看起来没啥营养的话有啥意思。现在我想通了，我爸想传达的应该是家里还有钱，让我别慌。

“嗯。”对于这句没头没脑的话我应了声了事。“你那腿现在咋了？没去医院？”至少我是不信接骨匠连骨裂都能看出来。

“先过卫生所那里拍了个片子，人医生说问题不大。”

“哦。”有去卫生所也行，好赖算个正规地方。

打开电磁炉，把昨儿剩下的烩菜热了热。他现在不便下地，我从炕边翻出炕桌，支在炕上给他放饭。

主食有馒头和大米，爸显然是吃够了馒头，连扒两碗大米，馒头看都没看一眼。许是记住了前车之鉴，今儿个吃饭倒是没喝酒。

“你考试考完了？”洗完间，我爸问我。

“嗯，”简单应一声。发生这档子倒霉事，我也没啥心思跟他说我考成啥样子了，估计他也没啥兴致听。

“那也快放假了吧，这个假期你补习不？”

“补习？没听说。”高一假期时间倒还算自由。

“那你能不能到工地替我个工？”我爸脱口而出的这句话犹如一颗重磅炸弹，一下子把我怼懵了。

“人家……要我？”

半响，我憋出这句没啥底气的话，心情复杂。十三四那会儿我老是想着甩开我爸一个人去闯荡，然而当初那份儿壮志在长大了之后连点儿渣都没剩下。

突然觉得自己有点儿无耻，厌恶着父亲，还花着他的钱。没人家洪战辉的能耐和志气，还老是在心里时不时来几句“劳资没了你也能活”什么的。

“没事。”爸看出了我的迟疑“我和工地上那个守夜的人说好了，你替他晚上值班看住那些料就行。看的时间也不长，就一个礼拜多。”

“奥，行。”听完他的解释我松了口气。真让我搬砖扛瓦什么的我也不是不能干，可谁不愿意干点儿轻松的活儿啊。

—————————————————————————————————————

决定了要替我爸上工之后我马上就开始收拾行装了。先是把那件儿黑得发亮的军迷彩洗了一遍（当然油漆啥的还是没洗下去）。然后像他一样，去主食坊买了一大包馒头、花卷。副食品一开始我也想像他一样只带榨菜的，可后来实在没忍住，又买了半袋子香豆干和辣条（五毛一袋的便宜货，和卫龙没得比）。待到第二天那套军绿迷彩一干，我提着吃的便轻装上路了。

临行前我爸叫住了我，从烟盒子里面摸出五十的零钱来，说是让我买点蚊香。不过我心里却是在想反正晚上也不睡（给人守夜看东西，晚上哪能睡觉啊），蚊香点不点的不都一样嘛。

“不用了，你自个儿留着买酒吧。”这句无心间的话刚脱口，我立马就后悔了。

话是好话，音儿不是好音啊。

果然，我爸的面色很明显的变了。我向苍天发誓，那句话绝没有啥蔑视他的意思，可……这时候开口解释也实在是……再说，要一解释，那就真的成了蔑视他了。

“你自个儿照顾好自个儿。”说话间我顺手拿过了他还举着的那五十块，然后扭头就走，这是当时的我想出来的自认为最佳的解决尴尬的方法。

只是，走出好长一段路之后的我才注意到一件事——我爸他拐着一条腿，做饭上厕所啥的能行么？

……算了，既然他没说，想来是没问题吧。


第七章 代工
=====================

上了工地后，我算是见识到了挣钱的艰难。

不提那一扛就是三袋的水泥，不说那一抱两摞近三十块的红砖，就单单是那最轻松的筛沙子（到过工地上的人应该都见过筛沙子，先架一张铁丝细网，把含石子的粗沙子一铲铲的泼在网上，便能在网后筛出合用的细沙子来），让我看着就觉得累得慌。从早上八点到晚上六点，铲沙子的人腰几乎一直弯着，我都替他腰酸得慌。

之前我还笑我爸提点东西腿就抖，现在也笑不出来了。看着那一包近百斤重的水泥，要让我提就不是腿抖不抖的问题了，而是步子迈不迈得开的问题。

而那个工头……老实讲，有种黄世仁他爹的风范。抛开每天六点多就进工棚吼人这点不谈，工地上发生点什么鸡毛蒜皮的小事他都要管，譬如谁提水泥袋子掉了、砖头撞碎一个角儿什么的都可能会招来他的“雷霆一吼”，就连我也无辜中招过一回（那回是因为他见其他人都在工地干活儿，就我一个人在工棚里坐着，那时他还不知道我是值夜的人）。

老实讲，这种工作环境在我们那边挺普遍的，甚至可以说是不错（因为工头从来不拖欠工资，当天的钱当天就清了），但我还是有点儿受不了。

夜里，挨着工地上亮如太阳的电钨灯（这种电钨灯有别于我们家用的普通白炽灯，很耐高压，同时亮度与热度也很高，夏天能把人烤出汗来），昏昏欲睡的我再一次感叹洪战辉仁兄的强大（人家可是啃着馒头就着水就在工地上奋斗几个月的男人）。

没来由的，我心里有点暗爽。以前面对我爸的时候，我无论是站在多么伟光正的立场上都没资格数落他（譬如他喝酒的事、逼走我妈的事）。这次我也帮了他，应该有点底气回几句嘴了吧……只是想想那包馒头榨菜，再看看这工地和工头……罢了，我还是安安静静的好。

顺带一提，我面前还是点上了一盘蚊香。到了工地才知道那种“只要不睡就不怕蚊子叮”的想法太天真，无孔不入的蚊子想要只靠双手来驱赶基本上是不可能的。

—————————————————————————————————————

一个多星期的工期一晃而过，期间二大爷回去过一趟，和我说了一下我爸的近况他的腿恢复的还行，再加上左腿也不是主要发力腿，架着个拐哆哆嗦嗦的走路做事还是没问题的，况且还有我二婶儿帮衬着。就是上厕所有点儿费劲儿，小厕所里拐架不住，这事儿我二婶也没法儿帮。

还有就是摔骨裂了那个痛劲儿估计已经过去了，我爸故态复萌，又过上了一天几瓶的日子……嘛，算了，本来也不指望摔一跤就能让他戒了酒。也亏得骨裂不算个大伤，不然像他这么折腾伤也不知几时能好。

不过不管怎样，工期结束了是件好事，钱到手的我也有点小兴奋（我按守夜算的工钱，一天六十，到手五百多一点）。

飞一样的赶回家，我把四百多给了爸（留一点儿以备不时之需）。我本想着能从他口中听到一两句“豆儿长大了，也能挣钱了”之类的话（无论是关系多么恶劣的亲子，子女都有着想要被双亲表扬的天性）。谁知他接钱数了一下（居然还数，你儿子会骗你？）后就塞回了烟盒里，竟是半句话没吭。

这让我瞬间有了种一个礼拜多的辛苦与那四百多块钱都喂了狗的感觉。

“说起来工地上那个工头还挺不好说话……蚊子什么的也挺多，点了蚊香也被叮了好几口……”

我开始“提醒”我爸是不是应该说点什么。

许是我的“提醒”有了效果，我爸开口了。

“前天你们学校来了个人，叫我告诉你学校临时决定要补课，好像后天就开课了。”

“奥……哈！？”

这消息让我半响没回过味儿来，大约过了有两分钟，才挤出一句话。

“这……这才过了半个假期啊。”

法克，这才高一啊，学校你到底要不要这么拼？

不过这么一来我爸一声不吭，且脸色也不大对劲儿倒也正常了。他倒是不在意我去了学校没人陪他什么的，学校补课，就意味着又要收一波补课费。再加上我爸这伤腿还有大半月干不得活儿，想来接下来的日子会很难过了。

—————————————————————————————————————

不管我心里是有多么不想补课，我还是背着个包准点儿到了教室。简单的收拾了一下那堆教科书和卷子，我搬着书桌就往三楼走。让我颇感伤感的是，一路上除了程鹏外，竟是没一个人跟我打招呼。程鹏也是简单的跟我哼了一声儿，就缩到墙角儿玩手机去了。

都说人走茶凉，我这人还没走，茶就变成冰水了。

不过我倒也没伤感多久，毕竟人和人之间的关系都是相对的，在我选择脱离这个班级开始，我就亲手斩断了我和他们间再产生联系的可能性，而且张玉又不在这个班了，我留着也没啥意思（就好比我不看没赵本山的春晚一样）。

到三楼也就几步路，等走到二班门口，我感到了一种憋闷至极的压力。

太安静了，整个班级也太安静了。安静到我站在班门口都能听到笔尖划过纸张那种“沙沙”声。

没敢从前门进，我兜到后门蹑手蹑脚的推门进去，让我有些惊讶又有些惊喜的是我一推门就看见了张玉。他就坐在最后一排，拿着一张纸在写写画画。看到我进来，他先是一愣，然后笑容满面的朝我飞速招手，示意他边上还有空位。

原来重点班的位置时自己选的啊……爽！

我赶忙和他拼了桌子，然后他便拉着我问东问西，包括我这一个礼拜多在工地上是咋熬过来的（忘了说了，之前去我家传学校通知的人就是他，想来是我爸告诉他我去工地了），挣了多少，我的脸咋还没晒黑……他的嘴，好像比以前更碎了。

不过想想也是，把一个话痨扔在这么个闷死人的地方，他想来是忍得很难受。

本来本着刚见面要表现的好一点的心理，我想耐着性子和他把话说完。可当他的问题细化到了我被蚊子叮了几个包的时候，我终于忍不住想要结束对话了。

“我们还是……诶？你这是什么？”

刚想斩断对话的我注意到了他手上拿着的那张纸，上面密布着一些圆圈和三角，是五子棋么？看那个棋子的排布感觉不像五子棋啊。

“这个啊。”张玉晃了晃他手里那张纸。“这就是九路围棋了，很好玩的。”

“而且规则也很简单。”张玉的话音刚落，一个陌生的男声插了进来。声音闷闷的，听口音像是四台人。“就是四面——”

“我知道，上下左右四面围住就能提对面的子。《围棋少年》我还是看过的，劫我也会摆。”

打断了那个男生的话，我抬头打量了一下那个男生。他坐在张玉左边（我在右边），留着小平头，瘦瘦小小的，戴着一副可以说是很罕见的圆眼镜（在高中，我还真没见过除他以外的人有戴）。想来这位就该是那个胡荣了。

果然，他接下来的自我介绍印证了我的猜想。以张玉为契合点聊了几句后，他果然如传闻中那样开始和我叨叨什么神界仙界的事了。

你说张玉和他同样都是碎嘴，咋他这个碎嘴就这么让人心烦呢？


第八章 变故
=====================

补习这几天的课老实讲没啥意思，大部分都是我们班以前教过的（顺带一提，之所以会临时补习就是因为重点班与平行班的教学进度不一样，重点班超了平行班将近半本教科书。为了让那些拼进来的人能跟上整体进度，开个补习帮他们一下。但由于我们班是平行班里面的好班，讲课进度也没落下多少，故而补的课我大多都在五班上过了）。唯一让我觉得有点意思的就是重点班居然还开着艺术课这种在初中就该灭绝了的课，而且每周两次。在课上我们可以随意写写画画，就算是小声喧哗也在允许范围内，这倒是一周中我们难得的自由时光。

老实讲张玉这个人大抵没变，就算是挂着四个摄像头也没能挡住他偷偷在课桌上一个人摆弄对战卡片。不过挺让我不爽的一点是那个胡荣有点时间就抱着个MP3过来和张玉聊一些玄幻小说的事（可能大多数人不知道，老式的那种能插内存卡的那种小MPS是能看电子书的。但由于屏幕太小，一次只能显示十几二十个字，碰上长一点的句子要连翻十几页才能读完。不得不说这种颇为费劲的阅读工具也就在这种高压班级里有用武之地了，胜在体积小，老师不容易发现）。

明明之前有时间都是来找我尬聊的……我是不是也找个碎嘴来锻炼一下我的尬聊能力？明显张玉和胡荣俩人的尬聊能力已经超神了，就班主任换了个大背头这种鸡毛蒜皮的小事，他俩愣是能聊个五分钟。

老天啊，赶紧把这个胡荣整到哪块儿有灵气的大陆上修真去吧，别让他再缠着我们这些凡人了啊。

站在楼梯口，我对天祈祷。胡荣的出现让我意识到了一件事，那就是没有任何一段友谊是一方一直付出，而另一方一直享受能够维持长久的。张玉现阶段需要的就是个能和他磨嘴皮子的人，而这样一个小小的要求放在二班这个特殊的环境中竟几乎只有胡荣一个人能做到……

慌乱，我感到有点儿慌乱了。恍然间我好像发现在之前的一长段时光里我好像从来没有为张玉做过什么一样。

—————————————————————————————————————

在我的眼中，张玉到底是个什么样的人呢？皱着眉，我第一次开始细想这个问题。

一开始只是因为没啥人和我结交，就他一个人主动和我聊天，他又是个自来熟性格，很快我们俩就成功初步“建交”了。

虽然开始时被他的碎嘴缠得有点烦，但很快我就发现他是个热心肠的人——没钱借钱、没笔记借笔记，他甚至帮我补过几次作业。

面对这些帮助，开始时我还有些拘谨，也会想着帮回去，可后来人情欠的多了，关系深了，负债感也就没了。

仔细想想，我这不是把张玉当galgame的男二（非黄毛）用么？没钱的时候借钱、无聊的时候聊天、有正事的时候放一边……

这么想着，我心里甚至觉得有点恐惧了。

要死不死的，那已经消失了近一个月的痛感突然来袭。我毫无防备，一下子瘫在了桌子上。所幸张玉和胡荣在下棋，没有注意到我的异状。

不能再这样下去了……我得为张玉做点什么……尬聊也好，抄笔记也罢，我得为他做点什么……

—————————————————————————————————————

我发现，老天爷貌似很听我的话。

每次我向它祈祷的时候，它总是能一字不落的听进去，并且以一种极其坑爹的手段来让我的愿望成真。

胡荣真的离开了二班……

整件事情，是这样的：

随着天气的越来越冷，校后勤处那边开始采购炭，而且学校也派了人给每个教师装上了炉子（我们那儿也就是个小县城，学校里还没有普及集中供暖，也就行政楼和办公楼两栋教师与领导用楼有装暖气）。安上炉子之后，每天早上都需要有个人比大家先到教室，把炉子烧热。

这种糙活儿自然是不会让女生做的（当然了，理科班也没几个女生），班主任下令让全班的男生按座位号生活，薪柴自备。（座号是从作往右排的，故而我、胡荣、张玉的生活顺序就是胡荣、张玉、我）。

等轮到胡荣生火的那天，张玉找上了胡荣，和他说了一番话。大意就是他家没靠着林子，也不种玉米（生过炉火的人大概都知道玉米棒子是能引火的），没的东西引火，所以张玉想让胡荣先把炉子蒙上（山西土话，意指用细碎的煤末子盖住烧红的炭，这样炉火就会因为缺乏空气而缓慢燃烧，这样第二天炉火还是着着的。只要用火钳子拨开盖在炭上的煤末子，炉火就能再次烧旺）。碍着张玉的面子，胡荣答应了。

结果，不知是胡荣倒在炉子里的煤末子少了，还是因为夜来风急，炉火冲破了煤末子的包围，在半夜灿烂绽开。许是炉火喷出了炉眼，靠炉子最近的那张课桌被点着了，接下来……场面就有点失控了。

怒放的火焰以燎原之势席卷了一张又一张的课桌，课桌本来就是木制，桌上刷着的漆和摆着的各种纸制资料更是助长了火势……

所幸传达室的大爷半夜上厕所发现了这一幕，飞跑着叫来一堆的保安与老师灭火。饶是如此，这火也扑了快半个小时才完全扑灭。事后一清点，总共烧着了十三张课桌外加一张窗帘，所幸没学生往课桌里放钱和贵重财物，这才没有造成更多的财产损失。

事儿很快查到了胡荣头上（毕竟教室里的火源就只有火炉一处，而且那些被烧着的课桌都是在火炉附近的）。

—————————————————————————————————————

“为啥你没有把炉子灭了！？”

班主任瞪着一双眼，，死盯着垂着脑袋的胡荣，平日里只露一条缝儿的眯眯眼竟被他瞪得有牛眼那么大。

不过想想呀也应该生气，如果昨天那个大爷没去上厕所、如果当时没有及时扑灭教室里的火……无论怎样，他的铁饭碗算是喷到头儿了。

我紧张的看着胡荣，事情的前因后果我听他和张玉说过了，他也答应了要揽下所有的事。可谁知道他能不能顶住学校那边的压力呢？要是他为了开脱自己把张玉供出来，张玉可就完了。

“我想我要是……要是蒙上炉子的话，第二天教室也热一点嘛。”胡荣闷闷的口音在针落可闻的教室里算是洪亮了。听到这句话，我瞬间松了口气。没想到，这胡荣还蛮讲义气的嘛。

不过就算是他供出张玉来，火也是他蒙上的，他该受的罚一样不会少。这么想来，不供出张玉完全就是人之常情嘛。就算是我……我……也不会供出张玉……

想到这儿，我刚松下去的心沉了几分。

我……能那么……讲义气么？

应该……能的吧。

“是我让他蒙上火的！”

在寂静的教室里，这响亮的八个字有点刺耳。

我惊讶的看着站起来的张玉，半天没缓过劲儿来。

之前……之前不是说好……

盯着班主任和全班人的目光，张玉起步往讲台走。我下意识的伸手去拉，结果没有拉到。

被张玉的身影挡住，我没能看清班主任和胡荣的表情。接下来胡荣和张玉一言未发，大半节课在班主任狂风骤雨般的批评声中过去。末了，班主任让他们现在就收拾东西回家，停课反省，等候处置。

胡荣和张玉慢慢退了回来收拾东西。我想和他们说的话已经堆积如山，可在这针落可闻的教室里我偏偏一句话也不能说。我抬起头，想要和他们来个眼神儿交流。胡荣避开了我的目光，而张玉则是向我挤出了一个“灿烂”的苦笑。

笑，笑个屁啊！摊上大事儿了好不好，火烧眉毛了好不好！

望着他们俩背着书包结伴走出教室门的背影，我的心情说不清道不明，有气愤、有无奈、有惶恐……还有一种淡淡的，连我自己也说不上来的，心酸。


第九章 变延
=====================

在处罚这种事情上，不管哪家学校的效率都很高。仅隔一天，张玉和胡荣的处罚决定就下来了。

结果说好不好，说坏不坏，俩人都被停课反省七天，赔偿学校损失一千多块，顺便每人再记大过一次。

抛开停课反省这种和稀泥般的处罚不谈，后两项可是实打实的狠。一千多块（注意，是几年前的一千多）的罚款已经足以让张玉他爸把他打得屁股开花。而记大过，则足以让一个尖子生的整个学期报销（我们学校规定，记了大过的学生在下次考试中会被扣掉整整五十分！一个尖子会被瞬间分配到放羊班里）。

面对这一切，我毫无办法，甚至是连登门安慰一下张玉都做不到（张玉家在阳明，我家在代州，路程挺远，平时那点儿时间还不够走个来回）。

七天很快过去，也算张玉和胡荣命不好，刚来学校的他们就一头撞上了月考。七天的缺课再加上扣五十分，就算是孔夫子显灵也不可能再让他们留在二班了。

果然，考后没几天，他们俩就齐齐搬桌子到了八班。走了他们俩碎嘴，本来就寂静的教室更静了，几乎能看得见实质的压力按着我的脑袋和脖子，让我几乎喘不上气来。

福无双至，祸不单行。继上次发痛后，那梦魇般的疼痛再次缠上了我。不同于之前的一次比一次弱，这回是一次比一次来的强。而且我发现我的嗓子不知从何时起也开始一阵阵发痛了，搞得我的嗓音变得哑哑的。

身心俱疲，说的就是我现在这种状态了。

—————————————————————————————————————

班里的烦并没有影响到我家的安静生活，事实上，我在家中的生活状况与之前相比竟还有了一些改善。究其原因，是因为我爸在摔伤后喝酒喝得比以前少了些，也能有点精神帮我做一些家事了。

倒不是因为我爸记住了这次摔伤的教训，后来我爸告诉我，那段时间他喝完酒醒来之后左腿伤处总有种钝钝的痛，就像是有人抱着他的腿往下扯一样。当时我有些恶意的想着要是能让他少喝点的话，那条腿一直痛下去也不错的样子……

学校那边的话……八班和二班离得很远（几乎所有我们那边的学校都有把好班放在靠内的楼，差班放在临街的楼的习惯，许是想让那些好班学生两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。临街的八班和二班间几乎横跨了整个学校）。再加上我是跑校生（意指住在校外），张玉是住校生，课余及放学后见面的时间无限接近于无。

也不知道这么长时间没去看张玉，他会不会认为我是个凉薄的人。

趴在课桌上，我闪过这个念头。也不知道那家伙在二班的时候是怎么能抽出那么多时间来五班看我的……嘛，毕竟二班与五班间的距离要比八班到二班近嘛，又是在一栋楼，他能抽空过来倒也不奇怪。

…………

但既然那个时候能抽空到五班来看我，现在咋就一趟都不过来了呢？明明在八班的他会有更多的空闲时间的吧。

再想想那个和他一起下去的胡荣，我又是满心烦躁。讲义气了不起啊？要不是你害他，他能下八班吗？你说这种差点把整个教室点了的人，学校咋就没开了他呢？

这么一想，我想要趴在课桌上小憩一会儿的想法荡然无存。从课桌上爬起来的我从案头扯过一张数学周报，又开始了与向量和函数的鏖战。

但就在我向陈景润与祖冲之看齐的时候，教室厚重的木门发出“吱呀”的尖鸣，满脸堆笑的走进来的，是我在整所学校最不想见到的人TOP1——那个管后勤的副校长孙贼。

一时间，我全身汗毛倒立，脑袋瓜以奔腾五般的速度飞速运转。

书本费？交了。补课钱？交了。资料费？交了。上次竞赛的报名费？也交了……

应该没啥能要的钱了啊！

满心忐忑的我听了这孙贼张口说出的一番话语，只觉得一股怒气自丹田直盈脑门。要是手里有把加特林，我能分分钟把那孙贼打成肉酱。

—————————————————————————————————————

“预收补课费？”

听到这么个奇特的费用名目，饶是一直相信我的父亲，也开始用带着点儿怀疑的目光看着我了。不得不说酒精对他的颜值伤害蛮大的，尽管他瞪大了眼，嘴也微张着，可在那层沟沟壑壑的老皮与重枣面色的掩盖下，饶是我这个亲生儿子也得细看两眼才能看出他那个脸色是在表示惊讶。

“不信你打电话问一下邓富（那个副校长）。”我没好气的说。我会骗他？钱不在他那儿我拿啥吃饭。

我爸舔舔嘴唇，又翻他那烟盒子去了。这次我没啥心思看，用脚趾头想我都知道钱肯定不够。

“那个……上次人二姑给过我钱了啊。”

这时候我也管不得什么面子不面子了，直接把我已经找过二姑的事说了虽然他是没啥可能支使我去借一千块这种大数目……

我这话刚出口，我爸神情一滞，好似被施了定身术般呆愣半响。我是不知道原因是因为震惊于我真的去借钱了，还是因为不好再向二姑开口要钱……或许两者都有。

“下午我去学校一趟。”

就在我以为父亲这回真的黔驴技穷的时候，这句后来我都不愿再想起的回答从他口中说了出来。

当然，彼时的我是什么都不清楚的。只是看着我爸说完这话后那困窘中带着点难受的脸色，我隐隐约约猜到了他是想去找校领导请求缓期交钱。

脸丢到学校去了啊……

尽管心里难受，我也没开口劝我爸。我又不能变出钱来。

这会儿我倒是有点庆幸学校要的是一千块这样的大数目了（不吹，在那会儿的山西小县城，一千算个钱了）。其实就算是要五百家里多半也拿不出来，因为一千块去学校多少是好听一些。

—————————————————————————————————————

原来爸在学校里有熟人啊。

见我爸轻车熟路的绕到学校财务室找到了常胜（学校分管财务的校长助理），我有些惊讶。

不过想想我爸在丢公职之前也算是衙门里的人，交友面广一些也正常。

很显然这是我爸第一次找上门去，常胜说话还挺和气，我心头的大石算是落了地。进门前，我是真害怕人家把我和我爸毫不客气的赶出门。

“老哥啊，你来的也正巧。这边有几个矿老板又来给娃子们送钱（不知是我们那儿民风淳朴，还是山西各地都是如此，我们那儿的煤老板总是去中小学给钱。许是因为政府的原因吧，毕竟我们那头儿的大矿主大都挂着公职）。我看你家小子也是重点班里的好苗子，给他搞个名额叫他领钱吧，整整三千块呢。”

我？领钱？搞笑吧，我连班级前三十都进不去。（估计上过高中的都知道，贫困补助之类的外快一向是优等生独享的特权）

“这次的补助发放是针对重点班的贫困分子的，没啥要求。”许是看出了我的尴尬，常胜扭头给我来了一句（但至今我都不清楚他是怎么知道我在重点班里排名不算好的？是因为我的脸色太明显？还是因为他关心我这个老友之子，特地去看了？）。

有这种好事，我爸自然是喜出望外，又哪有拒绝的道理。当下常胜就从办公桌边抄起一份贫困补助申请表手把手教我去填，家庭状况那一栏他让我能写多惨写多惨，把什么父母离异、父亲摔伤全写上去（后来回校同学聚会时我专门找常胜问起过这事，他笑着告诉我贫困申请书都是要复印一份给那些煤老板看的，不写惨一点，怎么能让他们觉得钱给到尾了？）

父母离异我没往上写……固然我妈回河北老家后杳无音信，但我清楚的记得我吧和我妈是没办离婚手续的。

草草填完，转手把表交给常胜。他接过我的表看了看，从抽屉里找了个章一盖，转身招呼我和我爸道：“跟我一起去教务处找校长吧，这事儿还得他亲自点头。”


第十章 补助
=====================

教务处离财务室不远，几分钟的功夫我们一行人就到了。透过窗，我看到校长正和几个重点班老师讨论着什么。

常胜转身用手势示意我和我爸保持安静待在门外，他则抱着我那张单子走了进去。

我有些忐忑的往门前凑了凑，奈何教务处隔音效果太好，我是连半个字都没有听到。我扭头看了看父亲的脸色，没啥波澜，一脸镇定。

不多时，常胜从教务处走了出来，招呼我和我爸进去。

我就不用了吧，毕竟我爸也在，我——

心里的小算盘还没打完，我就被我爸拉着手半拽了进去。手心那滑腻的触感告诉我眼前这个男人心里也没表面看起来那么镇定。

走进教务处，一股低气压瞬间席卷了我全身。只见校长夹着根烟正坐在会议桌头前，两边散散落落坐着不少老师（我们班主任也在），而我和我爸正巧被这帮人围在屋中间。这情形颇似在古代衙门升堂审人，我和我爸就是那跪在堂前的犯人。

“叩叩叩……”校长夹着根烟，有规律的敲击了几下会议桌，斜着眼弋了一眼垂头的父亲，缓缓开口了。

“你们家这……不贫困吧。”

“啊？”我爸显然被这直球击懵，除了这个单音节字未发二言。

这……我家这情况也能叫不贫困？不贫困的话谁会为了区区一千块钱站在这儿丢人现眼的和你比比。

我心里那个着急上火，只是我爸毕竟在场，我也不好越过他发话。再说……再说对着校长和那么多老师，我也怂啊。

见我爸半天憋不出个响屁来，边上的常胜急了。

“新立（我爸大号）他没啥毛病，就是酒瘾大，天天喝得迷迷瞪瞪（山西土话，意志神志不清）的，这会儿腿又跌着了，挣不了啥钱。”

话毕，末了常胜还给我爸支了个眼色。

“咯吱咯吱……”

或许别人听不出来，但我听见了。我爸杵在地上那根勉强算拐的拐拧着身子和地面摩擦着，仿佛要把水泥地板钻出个洞来。

他背对着我，我没能看到他的脸色。

要不还是别要了吧……

这念头恍然浮现在我脑海里，我突然觉得还是腆着脸再去一次二姑家更好，哪怕是让我去也行（在这里我再插句嘴，在后来回校聚会时我旁敲侧击的问了一下常胜这时的事，他的回答险些让我一脑袋栽在地上。他当时竟有想过把我妈跑回河北老家的事抖落出来！老天……幸好他当时按下了这个念头）。

“嗯……也就是平时喝点儿……主要是我这个腿，医生说了，好像是要留下啥病根儿，以后上工都走不利索。”我爸边说边用很夸张的手势比划着夹着夹板的那条左腿。许是因为常年窝在家里的缘故，他这转移话题的举止可谓拙劣到家了。

“嗯。”校长看起来也没啥和他攀谈的兴致，哼了一声了事。这时我偷空瞄了一眼两边的老师。谢天谢地，不知是谁在之前给老师们发了一些文件资料，他们大都在看，少有关注眼前这场校长和我爹间的尬聊的。

好在接下来尴尬的局面并没有持续多久，校长翻开身前的抽屉开始翻找什么，便翻还边嘟囔着什么“一班那个是孤儿”、“二班那个跟着奶奶过”什么的。

好吧，和以上几位比起来，我们这家境确实不能算贫困了。

不多时，校长从抽屉里翻出个章来。校长的章果然不一样，又大又圆，不是财务那小方章能比的。

看到盖章，我松了口气，估计我爸也是。我正想着一会儿让我爸找个由头好快点离开这个尴尬之地，却不想我爸一把拽着我就欲往门外走。

看来他是受够了。

可哪知刚走到门口，校长的声音就如恶灵般从背后飘了过来。

“等一下。”

—————————————————————————————————————

我和我爸齐齐转过脑袋，我忐忑间又有些不解。按理来说盖完章就该万事大吉了，还能有什么事呢？

只见校长又抓起那张盖过章的单子看了看，看完还斜着眼扫了我爸几眼，然后甩出了一句到如今我连一个音节都没忘的话。

“是不是哈料子了？”

（这边解释一下，哈料子是山西土话，意指吸毒）

如果说之前常胜抖落出我爸酗酒的事儿算个重磅炸弹的话，校长随口甩出的这七个字无异于原子弹。不仅把我爸撂懵当场，就连我也一时没回过味儿来。

哈料子？这可是要被戳脊梁骨的啊！

校长他干嘛突然想说这个？（直到后来我才有些明白了，吸毒的人大多面色枯槁，脸色发青或发红且呼吸和吐字有不畅的感觉，这些症状都与酗酒有着相似之处。但尽管如此，我还是不明白为何校长要在那儿当着我的面问我爸这个问题，真的，至今我想都不明白）

一时间，那些本来在看资料的老师们的目光也聚在了我爸身上。

我最先回过味儿来，赶忙用指甲扎了扎我爸的后腰，示意他快点解释。

被我一掐，我爸倒是回了魂儿。但只见他抽抽着那张嘴要说不说的，就像碟片卡了一样，啃啃嘟嘟了半分钟，最后憋出半个“我”字来。

被他这么一弄，本来子虚乌有的事竟好似成真了一般，转瞬间我感觉身上的目光沉重了好几倍。

校长也放下了手中的单子，紧盯住了我爸。

“他没哈！”

话刚脱口，我愣了下神儿。

鬼知道刚刚谁给我的勇气喊出这句话的，还是用不小的音量。

没心思理会有些诧异的校长与周边认识或不认识的老师，我架着我爸的半拉身子，半拖着他走出了教务处。

（我爸当时为什么没有爽快解释他不吸毒的事，在很长一段时间里成了我和我爸间的秘密，他不说，我也没心思问。直到后来上大学前夕，我终于没忍住问了他……当时他居然觉得背上哈料子这个名头的话，我们家就够贫困了……多么好笑的想法，你说……是吧？）


第十一章 戒酒
=======================

从教务处走出来不久，常胜追了上来。他把那张盖好章的单子给我，通知我过两天就能去财务室取钱。看他那还算是轻快的脸色，校长那边应该是没再出啥幺蛾子。

我松了口气。

小心翼翼的把那张等同于三千块钱的单子折好，我抬手递向我爸。他没接，我只好收在自己口袋里。

我和我爸一路无话，甚至连个眼神儿交流都没有。只是他那破拐杵在地上发出的钝钝的声响，在此时听来却着实有些刺耳。

彼时的我还不明白我爸那是一声不吭的心态，在埋怨校长的同时也有些迁怒不去解释的爹。

亏得当时没啥学生在场，不然第二天估计就会有“徐某人他爹是个料子鬼（山西土话，意指瘾君子）”之类的传言传出来了。

越想越不得劲，预想越不得劲，满心烦躁的我终于也是受不了一言不发的尴尬氛围了。想想后，我用自以为最合适的话题准备撬开我爸紧闭的牙关。

“爸，这回学校发了钱以后，我去二姑那——”

话语戛然而止的我瞪大了眼睛，双眼愣愣的朝前看着。

看着我爸眼角那因贯透了日光，而光亮如玉的晶莹。

他……

不就是喝个大酒被人知道了么，这有啥，整个代州的人还有几个不晓得你喝大酒的。

这句我心里的话如果说出去的话可能会起到很好的安抚效果，但我没说，连同上半截儿没说完的话一起咽回了肚子里。

心里……怪难受的。

—————————————————————————————————————

回家后的一段时间（大概几天吧），我爸开始戒酒了。

对此，我并没有感到多么震惊，也没啥惊喜可言。盖因我爸这酒已经是戒了有好几回了。记得在我妈刚走那会儿他一边托我舅找人去河北捎话，一边自己在家顽强的戒酒。那回估计是他戒酒戒的时间最长的一会了，记忆中持续了一个多月的样子。至于后来……在我大哥（我大爷的儿子，和我爸关系还不错）的苦苦相劝下，又戒了几次，只是最后都草草收场。

平心而论，我觉得要是想戒掉烟瘾，酒瘾什么的必须要一鼓作气，戒个两三次之后成功的希望实在是渺茫。

不过我还是很配合的把家里剩下的几瓶酒封存了，同时把屋后那堆酒瓶子也拉到废品收购站卖掉，以免他睹瓶思酒。

接下来，除了每天上课和给他热饭外，我开始静静的观察他戒酒的成效。不知为何，我忽然有种他这次戒酒好像能成功的感觉。

刚开始的几天，我爸气色还算不错，情绪也比较稳定，只是每天喝水和抽烟的量剧增（喝水我倒是理解，咨询了几位戒过酒的朋友后得知水划过食道落入胃中的感觉倒也能过过干瘾，抽烟是为了什么？缓解焦虑么？）我偷偷到商场买了几盒口香糖（之前我爸戒酒的时候有嚼过），以备不时之需。

大概是过了七八天的样子，我爸的状态开始不对劲儿了。

吃饭的时候，他开始大筷大筷的夹咸菜和榨菜然后塞嘴里好似嚼泡泡糖一样生嚼，且他的食量飞速下降。一次他就吃了小半碗饭，却生咽下了三袋榨菜。

而且他的脾气也变得很急，经常会因为一点小事而摔打遥控器、苍蝇拍等小物件。而且他还老是莫名其妙的做出一些捶脑袋、撅头发等小型自残行为。

大概又过了个三四天的样子，我爸开始有些犯迷糊了。

对此我早有准备，毕竟上述的症状在他之前戒酒那会儿也发生过。后来据我爸讲，戒酒时人的精神状态很是奇妙，大约一周的时候全身活力充沛，整个人底气十足仿佛能过十次景阳冈。可一旦过了这前几天，后面的日子就难捱了。不提喉咙里那又发虚又发热的难受，光是脑袋里那一抽一抽的疼就让人实在是受不了。拿我爸的话讲，就像是从喉咙里往脑袋里喷辣椒油一样。

我是没看出他前一个礼拜精神有多好……但后面这几天精神差倒是真的。本来他腿就不好使，这几天更是高着个步子摇摇晃晃，给人一种他那两条腿全是高跷的感觉。而且这几天他的脑袋更是疼得厉害，屡屡把我叫过去帮他捋头（一种我们那边流传的缓解头痛的土法子，将两手大拇指顶在人头顶发际线中央，沿着头发根儿一路推到太阳穴）。捋完之后他还是不得劲儿，让我帮他买止痛片，我果断拒绝。

开玩笑，止痛片这玩意儿要是上瘾了比酒瘾还大发好不好？这点儿医学常识我还是有的。

最后，还是我二大爷有办法。不知他从哪儿淘换来了一堆过期的感冒药（二大爷说了必须要过期的，劲儿小。要是上不过期的容易把人直接喝过去），让我每天下午（因着照顾我爸，我向学校申请了不上晚自习）用温糖水灌给他喝。

我倒是照做了，看我爸的反应好像也见了点儿效，不过我心头可是直打鼓。人家喜来乐的偏方好歹还有中医药理作为支撑，这种多半是某个“神医”臆想出来的土法子能顶多大事？能保证没后遗症么？

不管我心头是如何的不安，日子总算是跌跌撞撞的来到了三个礼拜后。我和我二大爷都惊讶的发现我爸的状态开始慢慢好转。

最明显的表现就是我爸的步子变得稳当了许多（当然，这也和他的腿伤好转也有一定的关系），也不用我架着他进进出出了。

但与此同时，他对酒的防守力度也跌破底线。有天我半夜上厕所，正巧看见我爸拿着个空酒瓶子在水管边上接水喝（后来我尝了一下瓶子里的水没有半点酒味，瓶子里残存的酒精想是挥发干净了）。

对我爸这一系列表现，我二大爷竟是显得比我这个当儿子的还要激动。用他的话来讲我爸这反应就是“差最后一哆嗦”了，必须抓住时机一举拿下。

和我二婶子商量后，二大爷果断把我爸扔到了院角落里堆玉米那个小房间，让我四哥（二大爷的儿子）严加把守，除三餐和大小便外禁止我爸出入。

他这么一搞，我倒是有点不安了。眼瞅着我爸就要修成正果了，可别被这种强硬手段激起啥逆反心理来啊。

毕竟我爸要是真发起疯来，我二大爷这个亲兄弟还真能斧头棍子招呼么？到时候怕不是又要功亏一篑。

不过让我惊喜的是，这回，老天爷没安排啥幺蛾子。

又过了一个礼拜，我爸正式“出关”了。

通红的眼眸与杂乱的头发仿佛在诉说着这个男人的疲惫，然而在我眼中，此时的父亲，却是从来没有过的精神。

（最后再在这里插句嘴。大概是高二寒假过年的时候，我有问过我爸为啥在高一那会儿能够成功戒酒。既然在学校教务处受的那点儿屈辱都足以让他立志，那我妈走了那会儿，所有人都在戳他的脊梁骨，这样的耻辱不更应该能让他立志戒酒么？对此，我爸的回答让我有点儿听不懂。他用土话说的，翻译过来大概的意思是人戒一样儿东西有时候并不需要多大的外界因素的刺激，非得要发生个车祸还是生离死别啥的才能改变自我是电影儿里面才会出现的情节。很多时候，只要心到了，想开了，事情就水到渠成了。不过虽然他这么说，我还是坚信教务处那场风波才是他改变的起点。只是……如果他改变的契机真的是那件事的话，那么，契机的核心……会是我么？）


第十二章 渐变
=======================

等到我爸戒酒这件事了了之后，我才惊觉时间已经悄悄过去近一个月了。回想起来这段时间我忽略了不少的事，比方说，这一个月来我还没有去八班看过一次张玉（本来不用上晚自习后我是有时间去看他的，可那会儿我忙着照顾我爸，到底是没去）。

还有便是那袭来的疼痛了，我搔搔脑袋，愁眉苦脸。好像老天爷就是不想让我过安生日子，我爸刚戒酒成功，我这边儿马上又出问题。

那疼痛虽然减轻了许多，来的也不频繁了，却是转移到了让人难以启齿的地方——乳部和胯下。

而且自从喉咙的疼痛消失后，不用别人提，我自己也发现了自己声音的变化。尽管还是像以前一样低沉，但能很明显的感觉到变尖了、变细了。

二次变声期？没听说过啊。

不过我也没细想。我这人一向如此，对于搞不明白的事，我懒得深究原因。

再加上近期我心情不错，这点儿小事就更入不了我的法眼了。

很快，高二第一个学期的期中考试到来了。

这次的考试老实说我过得挺惊险的，要不是英语走狗屎运，上了九十（满分是一百二十），我都没办法再在二班待下去了。

虽然平时总是说早自习晚自习没用，但事实上强制延长学习时间对学生提分的帮助无疑是巨大的。都能进重点班，脑子谁比谁差？学的时间长才是硬道理。

还有张玉，破了大过那个罚之后，他怎么着也得上个一百多名吧。

挤在教务处里，我这么想着。重点班里的考试成绩每次一出分就会自动送到教室里，平行班的话就得自个儿去教务处查分了。显然平行班里也有不少向往重点班的尖子，来看分的人把偌大个教务处挤了个满满当当。

我奋力拨开围在前面的人群，挣扎着挤进一线并从一个哥们儿手中抢过记成绩的册子，飞一般的翻到八班那页。

第一名竟然不是张玉么！？

我诧异的看着那张成绩单，第一名是一个陌生的男生，总名次一百七十多名。

我心头涌上了一股不祥的预感，连忙往下看。结果……张玉的名字出现在了一个我想都不敢想的位置上——全班第十三，全校四百多名。

开……看玩笑的吧，他摸底的时候考的都比这个好吧。

说不定是重名……我看了一眼学籍号，彻底绝望，真的是他。

一愣神儿的功夫，手里的成绩单就被人拽走了，我整个人也很快被挤到人群外，但我并不在意这些。

我现在只想赶紧去张玉那里，问——不，是质问他！

—————————————————————————————————————

拼着被数学老师骂死（下节课是数学课）的风险，我迈步向八班狂奔。也不知是那个该死的家伙把校中央广场修的那么大，等我跑到八班教室门口的时候，上课铃已经响了有几分钟了。这时我才惊觉跑过来好像也没法子进八班……

谢特！这下要白挨……嗯？

我惊讶的发现八班的讲台上没老师，是劳技（劳动技术，对差班而言就是没有老师的放羊课）课啊。

喜出望外的我从八班后门偷溜了进去，迎着几道诧异的目光转到了张玉的座位上，一屁股挤了他半张凳子。

没理会张玉诧异中带着惊喜的眼神，我直奔主题。

“张玉，你——”

“你有日头没下来了啊。”张玉的声音柔柔的，像是叹息，一下子就把我的质问给堵了回去。

迎着他那久违了的目光，我好不容易积蓄起来的一点质问的底气全没了。

“那……那你也没上二班找我啊。”想要脱口而出的质问，最后却变成了这句不痛不痒的牢骚。

“唉……丢人败兴的下来，哪儿有脸回去。”张玉这话倒是把我点醒了。对啊，张玉这么一个好吹逼好面子的人，哪儿能受得住灰溜溜再上去的刺激。枉我与张玉相交一载，竟是连他这点儿脾性都没摸透。

见我沉默下来，张玉又开启了他的嘴霸模式。我本没心思听他的唾沫飞溅，但想想之前张玉倒过的苦水（是说我之前听他说话老是不耐烦），我还是耐着性子听着。

反正数学课已经迟到了，迟到的时间长些还是短些也没啥太大差别了。

他口中的事儿依旧很杂：像是宿舍老大拿MP4放电影儿给他看啦、全宿舍集资去唱歌啦、有人和他一起偷印假跑校生卡出校参加陀螺比赛啦……比起在二班与五班的生活，在八班他的日子过得可谓丰富多彩。

但这也是他考四百多名的原因吧。

我冷眼看着教室里在上课时间啊大肆谈笑的学生，同时也瞥了一眼张玉摆在案头的那本我记得他在二班的时候就买了，到现在还没拆包装的模拟卷。

张玉啊张玉，你明不明白，在这种班级交到再多的朋友都是没用的，他们只会喷你疯过那人生中弥足珍贵的两年时光，然后给你留下一辈子的遗憾。

我紧了紧拳头，下定了决心。

不能让张玉再被他们这么祸害下去了。

抬头看了眼教室里的挂钟，上课已经一刻钟了，再不回去的话，就算是用上大号的借口也糊弄不过去了。

跟张玉道了别，我转身要走，却被他叫住。

“喂，你爸，戒酒了是吧。”

听着他那低沉的嗓音，我突然鼻尖儿一酸。

我爸戒酒这种放在传闻里里算是鸡毛蒜皮的小事，不去打探的话，是根本不会知道的。更何况张玉还是个住校生。

张玉，还是那个张玉。就算他的学习成绩不再优秀，就算他又认识了不少朋友和兄弟，他还是那个温暖的能让人安心的张玉。

—————————————————————————————————————

戒酒后我爸气色好许多，在二姑和二大爷的撺掇和帮衬下，他开始准备重操旧业（我爸在上公职前，干的是烧烤。后来托我爷爷的一个战友的关系拿着那张不知能不能作数的警校毕业证上了公职）。

只见他在家里又是垒砖头又是串签子，一副很内行的样子。不多时，烤炉槽架起来了，火也烧起来了。他一手拿着个刷子不停晚上刷酱，另一手抄着个蒲扇慢悠悠的扇着烟和火。

不说味道怎样，看架势倒是挺专业的样子。

不多时，肉串烤好了，我爸递给我一根让我尝尝。我是没尝出什么门道来，只觉得是肉串就挺好吃的。我爸拿起一串来吃完后皱起了眉头。

“两边有点糊。”

说罢他又抄起几根肉串，架在炉槽上开始烤。

我悠然自得的坐在门槛上，半倚着门栓，木炭燃烧发出的“噼啪”声与油滴在火上冒出的“刺啦”声在我听来是那样的悦耳。

如果我妈还在……算了，她不在的日子我也习惯了。

或许就这样在代州这个小县城和我爸相依为命，找份工作终老一生也是个不错的活法。

头一次，我产生了这样一种以前想都不会去想的念头。它就好比初春晨间的雾气，很飘忽，却又异常真实。


第十三章 骤折
=======================

周六，是那天我找过张玉之后的第一个周六。

于大多数人而言，周六可能是一周中最悠闲的日子。周五的懒觉驱走了一周中工作或生活带来的疲惫，而靠着周日则不用去想第二天要早起。不过对于已经开始实行单休的我们而言，周六不过是另一个周五罢了。

浑浑噩噩的听完一上午的课，我伸了个懒腰，既没有去校食堂打饭，也没有挤小卖部买面包。

趴在桌上小憩了一会儿，待到教室里的人都走得差不多了后，我猫着身子闪出后门。确认了楼梯里也没人后，我敲开了年级组办公室的门（我不知道别的地方有没有这个办公室，它在我们那儿可谓大名鼎鼎。排不上课的代课老师与特岗教师会被安排到这个办公室里，负责年级组秩序的维持，包括抓手机、抓上网、抓早恋等，可以说在我们那儿它就算是学校里的东厂）。

不几时，我偷偷从里面闪出来。先在楼道厕所里站了会儿，然后面色如常的拐去食堂吃饭。

—————————————————————————————————————

用一句话来形容我从到年级组办公室再到走这短短几分钟内的心情变化，那就是心头刚卸下一块大石头，却又马上压上了一块更大的石头。

没错，我到年级组办公室就是为了告密的，我成为了一个任何学生都不会待见的“小报告者”。但我并不后悔，再给我十次机会，我仍然会做出同样的选择。

再说了，又没人看见我的“罪行”。

“……我们宿舍的人也是绝了，一到星期六，晚上全都翻墙上网，整个宿舍就我一个人。你是不知道，看八班宿舍那个特岗教师很懒的，到了周六根本都不回学校……”

估计张玉绘声绘色的跟我说这些的时候，没想过我也会一字不落的传到年级组办公室老师的耳朵里吧。

群体性翻墙出校，怎么着都得记个大过。本来人就在八班了，再记个大过，说不定一下子就会去到十二班了呢。

我有些恶意的想着。不过那些人会怎样都与我无关，无心学习的人在哪个班级里都不会好好学习的，倒不如让他们把名额让给那些还想学的后进生，这样张玉还能有几个好同学、好室友（住校生换了班级的话，他们的宿舍也会跟着调换）。

（其实多年以后，当我再回想起这件不光彩的告密事件时，我感到了满心的诧异：能升上八班的，也就只有九、十、十一和十二班了，这几个班的学风比八班更烂，又能出多少比八班好的学生呢？我现在也实在是想不通，我到底为什么会那样干……真的。但我冥冥中有种感觉，就算是再给我一次机会，我也仍然会那样做。）

吃完中午饭，我坐在教室里波澜不惊的看着语文书，其实心下紧张的要死。我心下其实是在害怕那个一向大嘴巴的校保卫组（保卫组干的活儿挺杂——夜间巡逻、网吧撸人什么的都归它管）领导（他嘴真超松，校里风传之前和学校合作的台商来时他谈笑间就把台商给平行班捐助的款项都被学校黑了这个秘密暴露了），要是他说漏嘴，那我在全校可就没法混下去了（这可不是危言耸听，校里风传之前高一有个叫高富林的举报他们对门宿舍上网被发现，直接给全班孤立了一年多）。

万幸，直至上晚自习，都没什么风声传出来。随着刺耳的铃声响起，我心中一阵窃喜。看来学校也是“知我心意”，没有找八班宿舍的人约谈，十有八九是要在晚上动手撸人了。

按捺住心里的激动（说真的坑你想坑的人的感觉实在是愉悦，尤其还是在他不知情的情况下），我压下了去校后墙亲自看一眼保卫组的“抓捕行动”的念头。整个学校能翻的地方就那堵没栽玻璃又不算高的后墙，保卫组十来个人要再逮不住人那就太说不过去了。

可就在第二天，我才知道我的想法完全错了，大错特错。

—————————————————————————————————————

第二天早上，我还像往常一样早早来到教室，强撑精神听着老师那无聊的课。只是，我的注意力早就都放在了教室后墙挂着的广播上。如果昨天保卫组的抓捕活动有什么收获的话，以学校的尿性，定然会在校广播上大肆宣扬，让我们引以为戒。

果不其然，就在第二节课下了的时候，，后墙广播开腔了。

“夜来（山西土话，意指昨天），校保卫组的老师们接到举报——”

法克！

听到这儿，我心中暗骂。真是一群猪啊，不能说是例行巡查么？不懂得保护线人啊！

“……保卫组的老师们对高一北区（八班与九班的宿舍楼所在地）的宿舍楼进行了查到。结果令人震惊。鉴于该事件的影响极其恶劣，校教务处经过讨论决定严肃……”

怎么会是宿舍查到？

我一个头两个大，明明我都提供给他们“准确情报”了，有的放矢的抓人岂不来的更加高效？（到后来快毕业的时候，我找人问起这事，才算死明白了缘由。原来校保卫组的那十几个人只是纸面上的，事实上真正的大佬才不屑于干抓上网、撸人等杂事，这些小事统统是由那两三个特岗教师负责的。这下原因就很明了了，靠两三个老师定然是抓不完几乎整间宿舍的学生的，且黑暗中想看清学生的脸也很难。但跑得了和尚跑不了庙，只要在宿舍一查，马上就能知道谁溜出去了。而查到的话一间是查两间也是查，所以他们就顺势都查了）

这下事儿算是闹大了。我愁眉苦脸，查了整个北区的宿舍，相信八班和九班的人不会善罢甘休的，保不齐哪天他们就发现……啊啊啊，学校为什么要把有人告密这么重要的线索抖落出来啊！

我现在是有点明白被项羽坑了的曹无伤的心情了，还好校方的智商多少比项羽高点，没透露我的名字。

“看旗杆那边！”不知谁在教室里喊了一句。

我把头扭过去，蔚为壮观的一幕出现了。

旗杆下慢慢开始聚人。四五个、十几个、二十几个……聚到最后，粗粗一数不下五十个人。老天，平行班的人晚上都不睡的么？

边上有老师监督，他们的站姿异常整齐。要是忽略掉那满脸的垂头丧气，还真有点升旗的感——诶？那个是！？

熟悉的身影缩在旗杆后仿佛不想让人看见，可碗口粗细的旗杆能挡住什么？我一眼就看见了缩在旗杆后面的张玉，还有他那沮丧的脸。

那货不是说了礼拜六全宿舍就他一个人的么？怎么会……这怂以前抄作业都不太敢，现在居然也翻墙头？

我定定的看着张玉，直到上课铃响，我回过神儿来了。

回神儿的我第一个念头不是我坑了张玉，也不是想着怎么去抹掉我告密的痕迹。相反，我是在庆幸，庆幸这事儿搞大了。

五十多个人，学校再有胆子也不敢全记大过的吧。记得上次十班十几个人偷学校里的煤被逮到，也就每人交了份检讨而已。

—————————————————————————————————————

我发现学校每次都不按套路出牌，不对，是不按我想的套路出牌。

宽大处理是有……可处罚的核心，却在于杀鸡儆猴。

“北区宿舍324、325全舍机体翻墙外出，无组织无纪律，经校党委及教务处讨论，决定给予该两舍共十六人劝退处罚……”

下午，在教务处墙外，我一眼就看到了这条告示。

那时的感觉我现在已经无法完全形容出来。硬要说的话，慌也不是、急也不是，倒有点儿像我妈走的那会儿心里莫名其妙的那种不合时宜的慌静结合。

现在想来，或许是——绝望的前奏。

我第一时间跑到八班，只见班门外一群人闲站着（发生这么大的事，八班课早停了），窃窃的议论着这次的处罚。我拉过胡荣，没心思和他寒暄，张口就问：“张玉呢？”

“回宿舍了，他爸今儿到教务处去求……估计……”

后面他说了什么我没听见，也不想听。生活区与教学区又是好长一段路，我跑过去的时候，已经是上气不接下气了。

楼前很空（毕竟在上课），只是稀稀拉拉停了几辆车，有几个人正搬着东西往外走。看到这架势，我心凉了半截儿。一向很松的教务处，这次是要严打了么？（后来我才知道，是因为三校竞赛的缘故。所谓三校竞赛是指代州的中亥、忻县的一中以及太原的三中每隔几年就会搞一次的校际大竞赛。在这期间，学校的各方面管理都会很严，处罚也基本不会留什么情面。）

两三步赶到三楼，走到张玉宿舍前我却停下了步子。

要不……还是找个时间去马站见他吧……


第十四章 渐转
=======================

“徐伟（之前一直没提，这是我的大号）。”张玉这声吆喝把我心里刚开始打的退堂鼓击碎了。

抬头看他，还是那张带点笑的圆脸，只是傻子都能看出来那点笑很勉强（颇让我觉得奇怪的是在当时我心里竟没有几分自责的意思，只是不停在咒学校、教务处，咒他们的不讲情面。然而，老天爷是公平的，在张玉走了后，我很快开始咒自己了）。

“也不知道教务处那群球楞（山西土话，意指傻子）咋想的，劳资都交了下半年的钱了，宁退给我也要劝退。通个宵（翻墙通宵上网）又不是拿刀捅了人。”

连学费都退了么？

听到这消息，原本还对张玉他爸去教务处交涉抱着点希望的我更是绝望了。这死学校在钱上卡得很严，要是连钱都能豁出去的话……

“没关系啦，劝退又不是开除。”见我垂头不语，张玉近身拍拍我的肩膀，那架势好像我才是被劝退的那个似的。“我的学籍还在呢。我爸都说了，要是不能留在中亥的话，就托人把我搞到朔县二中去。我到那儿还是直接上高二，耽误不了高考的。”

“嗯，朔县二中倒不赖，也没分啥重点班，管得也挺严。”

我还能说什么呢，要再把话题往去留上扯的话，那就是脱口秀达人来了也拯救不了的尬聊了。

“那你老子没敲（山西土话，意为打）你？”一时没话说的我也只能说这点废话。

“还没来得及，刚收到消息他就来学校了。”张玉一脸苦笑。“看这架势估摸着学校是不会饶我，我就擎等着回去被爸妈混合双打吧。”

“那也没事，反正……你学籍还在。”这句没头没脑的话说得我自己都有点莫名其妙的。

“你不会去上课？”

老实讲，对于张玉突然抛出的这句话，我有些恼火。说了这句话就相当于端茶送客，可劳资跑来不就是想看你一下的么？

（直到后来……不，大概就是张玉走后没几天的功夫吧，我就想通了这事。以张玉的性格，他应是绝不想在那时面对我的，更别提我还在问东问西）

“喔。”我竟也就那么答应了，然后转身走了。跑过来之前想的那些尴尬互聊、生硬道别什么的是半点儿都没发生。

不过现在（2017年）想来，这次宿舍一别，也是我此后和张玉少有的几次见面了（如果我没记错的话后来只有两次，一次是高二寒假，他喊我在他家住了两天；再一次是同学聚会，我们就照了一面，不咸不淡的聊了几句）。

—————————————————————————————————————

校方给出的处罚决定没有出乎我和张玉的意料，执行的也是异常坚决。我问过胡荣，只隔了一天，张玉的座位就被清理到了楼梯下角的杂物室。

至于张玉有没有成功插到朔县二中，那就是我不知道的了。他家毕竟在阳明，我过不去。再说，这几天他肯定是被他爸锁在家里，我过去了也未必能见着他。

学校里的事让我没什么好心绪，回到家，我爸那一脑门子官司更是让我头疼。

询问了原因后，我才知道我爸摆在外面的烧烤摊子并没有能获得多大的利润。就算是不抛去成本，一天也就将近一百的样子。

（这里插句嘴，后来我仔细想了那会儿山西的局势后，我知道了我爸这买卖干不好的原因了。原因大抵有二：其一是山西的禁矿。山西禁矿政策颁布的时间我现在已经记不清了，反正落实到我们那边的时候已经是一零年初那会儿了。可以说山西的禁矿虽然是对全国控制污染与储备资源的努力有着不小的帮助，但对山西本土产业的发展却是一场可以用“灭顶之灾”来形容的灾难。没了矿，也就没了来矿上工作的矿工与拉大车的司机，餐饮业与服装业等连带产业自然也就不好发展了，而烧烤这东西又恰恰是最需要有流动客源的。其二便是物价的初始升涨。或许身在南方的朋友体会不到，但作为一个北方人，我是很明显的在我高中那会儿感觉到了物价飙涨的。最明显的征兆就是原先能花的一角钱仿佛在一夜之间就不能用了，而菜市场买菜的大姐们也开始不再为了一两角的零钱争吵。在人们对刚刚开始升涨的物价还没有足够的适应之前，烧烤这种半只脚踏进了奢侈的消费少有人问津也是人之常情了。）

本来听到有这个卖价，我是有些小高兴的，这可比当小工什么的挣得多（当小工虽然一天有八十块的纯工资，但以我爸的身体是绝对不可能长时间的去干那种搬砖扛瓦的活计的。再说了，那时候山西可谓是万业萧条，用得着小工的地方也实在稀少）。不过接下来我爸的半句话却让我说不出话来了。

“……这点儿，存不够你再升学的钱啊……”

我爸……是在担心这个吗？

盯着我爸那张因为戒酒，刚刚真正有了点血色的脸（脸本来就红的人，脸上有没有血色是很难看出来的。但有两个地方能很容易的看出端倪，一是额头，二是鼻子。我观察过我爸，他在酗酒那会儿这两个部位用苍白来形容一点都不过分，戒酒后才变得和常人无异），没来由的，我鼻尖儿一酸。所幸我及时别过了脸去，没有让我爸看见那两滴眼眶没拦住的晶莹。

呐，从什么时候开始，我爸又会这么关心我的呢？

或许是他让我去借钱，最后却省吃俭用捎回三百那会儿；亦或许是他迎着全教务处的领导和老师的目光，腆着脸只为拿到那三千块钱那会儿；再或者……再或者他从来就没把我……放在心外过……

想想也是，要是他真的放得下我，当时也就不会……不会留下我了（这里说的是没让我跟我妈走的事，后面的章节里会细讲）。

只是那时候我没有现在这般细腻心思，只是用那幼稚的逆反心理与毫无意义的少年自尊在一直掩盖他是我唯一，至少是现在唯一，靠得上的亲人的这个事实而已。

那我……又是何时开始，有了这份细腻心思的呢？

晃晃脑袋，我不再去想这个颇有些唯心的问题。我很自然的踱步到我爸身边，小劲儿掰平他的脑袋，细致的给他捋头。

也亏得在前几天的时候他每天晚上都叫我帮他捋，现在我主动过去也没什么尴尬的感觉了。

“我明儿得去边靖塔底下那几家烧烤那儿去看看，人家干的就不错，挺红火的。都是烤真肉，没道理我比他们差。”我爸闭着眼睛享受着我的捋头，嘴里还在小声嘀咕着。

看他那副犟着脸样子，我突然想起了小时候我和我姐（是的，我还有个姐姐，大我很多，这也是后面才会细讲的内容）还有四哥他们打牌的时候，每次输了的时候也是这么一副犟脸，神神叨叨着什么有人把我风转没了（牌场上的术语，指的是有人把你的牌风搅黄了。也有一说是指坐的位置和赢钱有一些关系，赢的“风”会在东南西北四个方向不定时轮转，轮着谁谁就会赢）。

现在的爸，和那会儿的我真像啊……


第十五章 生意
=======================

我爸的生意调查没调查多久，就草草收场了。

边靖塔下那几家烧烤卖得是不错，但它们的经营模式是我家的小摊子学不来的（那几家摊子因为摊面大的缘故，可以以很便宜的价格出售一些小串，利润的话则可以通过卖羊腿、羊鞭等高利润肉串与啤酒来赚取。这种经营模式小摊子是用不来的，搞几天怕是就要破产）。

另外还有几家烧烤摊子是用林汾的经营模式来经营的（这种经营模式就是烧烤是刀削面搭着一起买，主要卖面，烧烤只是点缀），我爸虽然对这种经营模式颇为心动，但算了算账后还是无奈放弃。削面和烧烤肯定是要雇人来帮忙的，我们家暂时还没有雇人的能力。

看我爸每天回家后一声油腻与烟腥还愁眉苦脸的样子，我心里也不好受。奈何我也是个没出社会的雏儿，对经营摊子这种事实是没什么天分。

日子一眨眼，就过去了一个月。

在这一个月，熟悉我的人都或多或少的感觉到了我整个人的变化——比方说声音变尖、脸变白，甚至连喉结也不太明显了……对此，我倒是没怎么在意，也不去理会班上流传的什么“人快到十八岁的时候有可能变成二尾子”之类的无聊传闻，我在意的事情只有两件——我家的摊子，以及张玉的去向。

说来惭愧，高二开始后课业变得异常繁重，而且我爸腿伤好了之后我又得正常上早晚自习，故而我家摊子搭起来快半个月后，我才第一次亲自去我家的摊子看了看。

脏、乱、差——这是我对我们家摊子的第一印象。

我们家的摊子不知为何搭在两个垃圾桶边上（后来我爸解释后我了解了，这么做的原因有二——一是靠着垃圾桶好整理自己的摊位，二来也就垃圾桶那边有点空地好摆摊了），冬秋还好说，估计一入夏就是苍蝇笼罩。炉槽依旧是用几块半破的石砖垒起来的，许是为了美观，我爸还在上面喷了点亮银色的漆。炉槽边上零散的摆着几张炕桌大小的小桌子，外加几张二手小马扎。在炉槽边，还摆着一个很大的电风扇，开足马力狂吹着冒出来的油烟。

我爸则是光着个膀子（虽然天气不热，可炉槽边上真是能把人烤死）拨弄着手里的油壶和调料盒，一把把的烤着些羊肉、猪肉、马步鱼什么的。

我顺眼瞄了一下边上立着的串价表，最便宜的猪肉串一块五一根（现在是不可能有这个价钱了），最贵的烤鸡翅和鸡柳也就三块一根。

且摊位前人稀稀拉拉的，丢在地上的竹签子也稀稀拉拉的，想来是没什么人来吃。

估计之前说每天能挣一百多也是好的时候才能达到的效益吧，反正依我看这经营情况每天七八十都够呛。

同我爸打了个招呼，我很自然的抄起炉槽边上的蒲扇一晃一晃的帮他扇着火学没学过烧烤的人估计都知道烧烤这玩意儿是火越大越好吃的（火大了快熟，且油分流失也少），没什么人的时候我也顺便帮他扇扇风，顺便帮他晾好一大罐的砖茶让他喝（后来我才知道在燥热的时候喝这种红砖茶会让人变得更热，至于我爸为啥一喝就是几个月……应该是为了提升吧，要说这三块一板的砖茶对人体能产生一定点儿的好处的话，也只有提神了）。

对了，我还在水里加了盐。看我爸那四脖子汗流的架势，身体盐分损耗应该是低不了。

有事做的时候时间过得总是很快，眨眼功夫就是晚上九点，该收摊了（其实在大地方的话晚上才是卖烧烤的最佳时段，奈何我们小县城晚上实在是没啥闲人晃悠，再说我爸和我在晚上还要串好第二天要卖的串，也没时间摆摊）。我爸站在放钱的那个塑料盒子边上，数完纸钞又一个个的数硬币，颇有些乞丐数零钱的感觉。

“不到八十啊……”我爸小叹了口气，有些羡慕的看了一眼边上卖凉面的摊子。出了冬之后，凉面卖的就很好了（山西人好这一口）。这都已经九点了，凉面摊子边上满满的还是人。

对这情形，我颇有些不忿。明明我爸大汗小汗的累了一天，收入可能还没人家俩小时来的多——再说卖凉面也没啥技术含量，就是不停从盘子里抓面条，然后撒上些调料在盆子里一拌就好了，做一份可能还不用三分钟。

奈何是没关系啊，买不到凉面和调料（后来我问过我爸他为啥不做凉面，我爸告诉我想要买到面条是要有关系的，这个说法在我朋友那边也得到了证实————我朋友家是卖早点的，专卖油条和豆花，他告诉我要不是他家认识做豆花的人的话，是根本买不到豆花的。对于这种严重违背市场原理的情况，我到现在也想不明白。明明卖出更多货，那些人也能赚得更多不是？那他们为何又要严格控制外卖呢？）

“还没入夏，入夏了估计就会好点了。”我只能这么安慰我爸，虽然我自己也不认为这惨淡的生意到了夏天会有什么改变。

“嗯。”我爸的回应有气无力的，看来他的想法大抵也与我相同。

收了摊子，慢悠悠赶回家，躺在床上的我开始静静思考天从胡荣那边传来的消息（前文提到过，那会儿我还没手机，胡荣有，故而张玉有什么动向我只能问胡荣）。

张玉是顺利插到了朔县二中，不过他被劝退的经历貌似影响了他在新学校的评价（我不知道是谁把这会儿传到朔县的，反正我是不相信张玉他爹会把这事儿向新学校说），那个该死的班主任老是很是看不起他，老是让他站板。若是运气不好，正好不会那道题，那张玉可就惨了。那个该死的班主任会现在台上晾张玉几分钟，然后才开始慢慢悠悠的讲解那道题的做法。

……这是个什么神经病啊！

听到胡荣传回来的消息，我愤怒中又带着点自责。不知为何，在张玉离开学校的时候我半点内疚的感觉都没有，可随着他离开时间的延长，我心中的自责便从无到有、从少到多，现在再听到他在新学校过得也不算好的消息心里就更不是滋味了。

希望他在新学校考试成绩能扭转他班主任对他的看法吧……我只能这么祈祷了。张玉这人脑子一等一的好使，在一个好的学习氛围中的话，估计学好是不成问题。

————————————————————————————————

没睡多久，我爸就把我叫起来帮他串串子。我应了一声，甩甩还有些晕沉的脑袋，缓步踱出卧室。

一进厨房，地上摆着的两个大铁桶引起了我的注意。只见铁桶里泡着满满的鸡块，估摸着有个几十斤。不过有了些烧烤经验的我一眼就看出了铁桶里的鸡块是用鸡架剁成的，看着好看，实际上没有多少肉。

事实上这种烤鸡架也没啥人吃，至少在山西我没有见过有人卖烤鸡架的。

许是看出了我眼中的疑惑，我爸指了指他边上的一个装满了裤带面的搪瓷大盆子道：“前几天我看烧烤的时候顺便也观察了一下边上的店面，发现大盘鸡（吃过山西境内的大盘鸡的朋友应该知道山西的大盘鸡卖的就是汤和面，人们吃完盘子里仅有的几块鸡肉后往往都会用汤汁泡几根裤带面吃，省钱又管饱，而且味道也是相当不错）卖得不错。而且这玩意儿也简单，多下火锅底料焖鸡块就行。”

“嗯，这倒是个好办法。”我点点头。相比于必须现削的刀削面（自己在家做过刀削面的人应该清楚，刀削面削好后就必须马上下锅，放久了的话不仅会失去其特有的嚼劲，而且也会粘在一起，很难分开），裤带面明显更好做也更好保存，而且能在家事先做好的话也免了再花钱雇人去做。

退一万步将，做大盘鸡又不需要什么机器，成本就只有鸡块与面粉，就算是亏了也损失不了多少钱。

但愿能卖个好钱吧。

没再看泡在桶里的鸡架，我埋头开始了苦串串子。说来串串子这活儿看着简单，里面的门道可多得很。就拿大家经常吃的羊肉串来说吧，一般小串的话会串七到八个肉，头几个肉一般都挑大个儿的串，中间的则是羊肥膘与瘦肉相间，最后则挂块羊油了事（很少会有人吃到最后一个的，那样很容易弄脏脸）。

而且串的时候也要注意要顺着肉的纹理串，这样肉块才不容易散，也不容易扎着手。

等串完肉串，我和我爸又把那整整两桶几块用红九九全焖了。不得不说火锅底料是人类的一项伟大发明，有了它，那些几块钱一斤的鸡块看上去竟是又红又亮，颇是诱人。

怪不得有“一袋火锅料撑起半个川菜馆”的说法啊。

再等鸡块焖好的这段时间，闲极无聊的我又帮我爸捋了捋头，顺带帮我爸开了开背（我从我二大爷那边新学的理疗手法，大概操作就是从背后架住一个人双臂，控制好力道后平行的往后拉，听我二大爷说这招能够缓解疲乏，还能祛腰痛）。

说来我爸这段时间估计也是被我“惯坏了”，之前帮他捋头的时候还懂得夸我几句“长大了”什么的，现在我都更下力气，他反而闭着个眼睛就知道享受。

……算了，看在他也忙了一天的份上，不跟他计较。


第十六章 风波
=======================

事实证明，我爸的眼光还算不错。相比于那些动辄十几块一根的烤羊腿什么的（那会儿的价钱，现在自然是不会有这种白菜价了），保守且节俭的山西人显然是更喜欢这种花六块多吃一份就能饱的大盘鸡泡面。

而且或许是因为连带效应，我爸那本来没什么人问津的烤串也慢慢卖出了些名堂（现在回忆起来，大概是做大盘鸡半个月后，家里的生意慢慢变好的），间或还会有人在晚上来喝个酒，花上个快一百块。

对于家中摊位生意的变化，我也是在放假那一天（高二开始后，就变成半个月放一次假了）听我爸说起的。讲真，我对家中生意变好这种我本应该感到很激动的消息并没什么太大的反应。

或许是因为还没出社会的缘故吧。我不抽烟，也不喝酒，更没有“女朋友”这种奢侈品，钱总是够用的。

至于我爸在想的上大学的钱……我只是听二姑讲过医科、师范还有军校的大学是有国家补助的，且还有奖学金什么的拿（当然我是 没想过我那点够买二两豆腐的破分能拿到奖学金）。要是情况允许的话，我就尽量我往那三类院校里面考吧，反正无论是当医生还是军人或老师都不错的样子。

与我爸边走边谈间（我爸去学校接我回家），我瞄了一眼他的伤腿，应该是全好了，没有打不过弯或哆嗦之类的症状出现。

不过我爸那通红且微肿的手指（他拿烟的时候我看见的）引起了我的注意，许是因为长时间裸手捏辣椒、孜然等调料。

看来得给他买一套那种一次性塑料手套什么的用，这才几个月过去手就成这幅样子了，长久做下去岂不是要手残？

记得那种一次性手套卖大骨头那里有（方便客人抓着骨头啃），下次我去那儿——

“这两天东西卖的倒是不赖，就是……就是好像街上头那个买大盘鸡的不乐意。”

正想间，我爸这句嘟囔打断了我的思索。

“卖大盘鸡那家？”顺着我爸的话茬略一思索，我还真想起我爸说的那家卖大盘鸡的店了。那家店离我门家摊子是不远，除了选址（它的选址真的很怪，在一堆买衣服的门面里开着，我是很诧异两边的衣服商人怎么能够容忍这家店冒出的油烟的，难道不会影响衣服品质么？）之外没啥特色，经营状况看起来也是不好不坏（我没注意观察过，只是几次路过那家店，里面都没什么人的样子）

这家店要搞事情么？

在略微有些愠怒的同时，我也感觉很不解，这店面和小摊子之间还有啥生意可抢的？又不是在你门前放了摊子（至少至今为止除了这家店，我从来没有见过别的店会对小摊子说三道四的）。

“那家店还靠着俩小区呢，至于跟我们抢人？”

“话是这么说。”我爸边说边吸了口细烟（因为我爸前段时间咳嗽得越来越严重，在我的严令下，他开始吸那种比男式香烟细一圈的女式烟。虽然从他那骤增的吸烟量来看我这个建议并没有起到什么实质性的作用，但好歹我自己看着心里舒坦点）。“可就是前天下午，那个店的俩后生突然来了我摊子上，先是说他们和一条街的人说好了，还签了协议，不能有再卖大盘鸡的。我说是要看看协议，他们支支吾吾半天，又说是咱家的大盘鸡是看了人家的秘方了，要赔钱啥的。”

“扯淡！就他那个活不了死不了的烂门面，还能控制住一条街的人？他当他是镇关西？咱家加的那点红九九要算是秘方的话，那秘方未免也太不值钱了吧。”

“道理谁不懂？人家要闹（山西土话，意为收拾一个人）你就是要闹你，就和那会儿岳王爷被收拾——咳咳……”

许是被烟呛着了，说话间我爸突然咳嗽起来。我赶紧拍着他的背给他顺气，但许是我仓促间用的劲道大了，这一拍反而让我爸咳嗽不止，好半天才缓过气来。

“放心吧，你不是岳王爷，他也没秦桧那势力。”

“可我听你二大爷说那伙是元平人，狠得很，听说是和大队里有点关系。”

（这里先和大家科普一下我爸这句话里的两个关键词，一是“元平人”：非是地域黑，我实事求是的讲，山西元平（化名）这个地方确实民风彪悍，在我们那边有不少元平人给矿上当打手，帮人抢矿占矿。我们本地人也很忌惮这些元平人，轻易不敢招惹。二是“大队”：所谓大队指的就是村大队、镇大队等人民公社时期留下的产物。我们这种小县城，皇权不下乡，在整改的时候就为了方便就直接把公社那一套套在现有的行政体系下用，故而我们还是以“大队”这种复古的叫法称呼区里和镇里的行政机关）

“怕啥，他又不是矿上的元平人。”许是没踏足社会的缘故，我爸心中的顾虑我是理解不了的。我爸看我那一脸愣头青的样子，无奈的笑了笑。

估计他自己也没想着那家店会拿出啥手段来吧，回去的时候他心情还是很好的样子，还给我烤了两个面筋吃。

————————————————————————————————

事实证明，我和我爸都把事情想得太简单了。

那家店的人并没有善罢甘休，相反，他们一套一套的，整了个“先礼后兵”。

第一招是“先礼”（这里的事我可能讲述不太清楚，毕竟当时我不在场，只是后来听我爸与二大爷说起，才留下了印象）：在边靖塔下卖东西的人，特别是像我爸一样买些烤肉之类的原材料需要冷藏的，都会事先租一个冰柜（各个商家的冰柜是统一摆在一个大厅里的，各自带各自的钥匙。说来晦气，这家冷藏室的制冷还提供给一家丧葬一条龙做冷冻，不知道那些食客知道这消息会作何感想。）

大约是从我走了的那个礼拜一开始，我爸就发现自家租的那个冰柜开始被人拔电源。第一次的时候我爸毫无防备，整整一冰柜的肉串全报销（鱼丸、面筋之类的变质比较慢，一晚上还坏不了）。当时我爸还以为是某个邋遢的人不小心撞掉了电源插头，于是骂骂咧咧的往电源插头上粘了一层胶布固定牢靠。可第二天，我爸发现电源插头还是开了，顺带那一层胶带也被人丢在了地上。

这下傻子也知道是有人故意做的了，略一思索，我爸马上去找了这边冷藏室的管理人员要监控录像（其实要不要录像都知道是那家人干的，但多少得有个证据啊），却被告知那天晚上监控坏了（其实这时我爸还没想明白，直到后来被坑得惨了才幡然醒悟，这边这个管理员定是被那家人买通了合伙坑我们家。每天这个冷藏室都是在所有放原料的人的注视下定点锁门的，要没有管理员手里的钥匙，苍蝇也飞不进去。只是或许我爸那时急火攻心，并没有考虑到这条显而易见的线索）。

我爸本想着带我二大爷去那家店理论，不过想想他四十好几的人了，我二大爷更是要奔五，俩半拉老头在人家俩精壮小伙子面前定是讨不了什么好处。再说又没证据在手，说话难免被人家占着理。

于是我爸心一横，硬是说服了管理员拿了条被子住进了冷藏室里。（大家千万不要以为大夏天住在冷藏室是什么好事。事实上由于没有窗户，冰柜里的冷气又出不来的缘故，冷藏室在关门之后就会热的要死。再者一屋子的蚊子也不会放过我爸这个屋子里唯一的活物。）

难受的捱了两天，许是那家人见我爸有住在冷藏室里不走的势头，寻思着用小手段已经摆不平我爸这个“刺头”。于是他们决定动用武力来解决了。

————————————————————————————————

我至今清楚的记得那天是周六，风和日丽，时值中午，来吃饭的人有不少。我爸忙着在外边焖鸡块外加盛面条，我则蹲在灶台边削土豆。

送走一波客人之后，那家人上门了。

看着迎面走来的四个人（就是那家人，俩小伙子，一个和我爸差不多年纪但比我爸壮实很多的中年汉子，还有一个老得像块咸菜旮沓，颜值能被容嬷嬷秒杀的皱眉老太），我爸脸色一滞。偏偏当时我还不认识这家人，只当是来吃饭的，拿着个空白菜单走笑着走上去想要招呼。

所幸我爸把我一把拽回去了，顺带还从下面的锅边抄起一把大黄铜勺子。

“你们还敢过来，劳资正要找你们呢，你们败了（山西土话，意指弄坏了）劳资俩冰箱整整一千块的东西，我还没找你们算账呢！”

该说不愧是做过衙门里的人么，明明对面兵强马壮，可看我爸抄着个勺子咋咋呼呼的莽劲儿，像是他把人家包围了一样。

看着他这幅淡定的样子，再加上边上也有不少食客和路人（这就是不谙世事的我在这件事上学到的一个社会教训——千万不要以为想对你下手的人会因为边上有人看着就停手，尤其是那个人是外地人的时候。事实上边上的路人再多也只是路人，他们除了会盯着你窃窃私语以外，一点忙都帮不上），我也从我爸背后冒出头来补了一句：“不止一千块呢，我爸说的只是材料钱，连上工费和卖出去的利怎么着也有两千。”

或许是被我爸的“虎威”镇住了，这家人倒是没啥大动静儿，就是那个死老太婆拽着我爸的围裙（我爸没敢硬挣扎，那会儿和现在一样，弄伤一个老人就是摊上了大事，别忘了我爸就是因为这个丢了公职），不停的絮叨着什么我家不要脸，偷看了人家的家传做法，收了人家的份钱不按规矩办事，和人家摆一样的摊云云。

老实讲，被一个花甲老太围着骂，再好脾气的人也会发火，更何况我爸的脾气本就不好。实在耐不住性子的我爸甩手推了一把那个老太，可谁知那老太竟似中了降龙十八掌般轰然倒地，躺在地上哼哼唧唧半响没起来。

这下……可就炸了锅了。


第十七章 悲喜
=======================

先是和我爸差不多大的那个中年汉子过来一把拽住了我爸的衣领，嘴里用元平土话嚷嚷着什么。许是被酒精掏空了身子，我爸竟是被那个比他还低一头的汉子给抓得死死的。至于他手里拿着的那把黄铜勺子……早就被带到了地上。

说来惭愧，面对着这种剑拔弩张的局势，我……我竟是怂了。原来站在我爸背后的我下意识的往后退了几步，倚在了灶台边上，一手把夹炭的火钳子拿了起来。

其实我是真没想过，也不敢想动手的。一个没见过市面的高中小子，在这会儿功夫能站得住就算是不错了。至于拿起那把火钳子……也就是充个大头而已。

不过……这事情最终并没有朝着我预想的方向发展。

就在我爸被那中年汉子薅着领子的当口儿，那俩后生不知抽了什么风，开始下手砸东西了（说实在的，现在回忆起来我是真不觉得那个中年汉子，估计是那俩后生的爹，他想要砸我们家摊子的。想要打砸的话可以二话不说就开撸，根本不用和我们比比。最后演变成打砸事件，多半是那俩愣头青控制不住肾上腺素）。

先是推了在灶前摆着的几张桌子（来吃饭的人瞧见这架势早就全走了），又顺腿踢掉了几张马扎。这都没什么，这些零零碎碎的东西都砸了也没几个钱。问题是在砸完灶前的东西之后，他们竟开始对灶下手了（讲真，我现在都不知道他们是如何有勇气对灶下手的，且不说那烧红的炭和边上的煤可能会着起来灼伤他们自己，就单说边上还有那么多用煤气灶的小摊子，他们难道就不怕引发连环爆炸么？）！

一个后生一脚踢翻了还着着的灶台，里面通红甚至还冒着火的炭呼啦洒了一地，要死不死的，正好溅到了我们家放钱的木柜子那里。

看到这一幕，我和我爸全都瞪眼欲裂。乖乖，那里可装着我爸忙活大半个月的钱啊！

被这一幕刺激到的父亲许是爆发了潜力，之前还稳如泰山般压着他的那个中年汉子被他一使劲瞬间放翻，踉跄着往后退了四五步才倒地。也许是老天爷都见不惯这种灰猴（山西土话，意指不要脸的人），他要死不死的正好倒在一小撮烧红的炭上。下一秒，杀猪般的惨叫边响彻了整条街道。

我颇有些解恨的看着那个边叫边跳边拍打着屁股上的火的那个中年男人，算他倒霉（估计他穿的是涤纶面料的裤子，这种面料烧着之后粘性很强，真好就有几块还烧着的炭粘在了他裤子上。说实在的，当时那场面很是滑稽，就看着他撑着个手想拍又不敢拍的）。

不过事儿闹大了的话我们家也讨不了好，我还是想想办法快点把那伙屁股上的火浇灭吧，正好上锅的面汤凉——那是！

就在我刚想回头提汤桶的一瞬，我眼角突然瞄到了让我心惊肉跳的一幕。

那个愣头青是要动刀！

只见那俩愣头青中的一个顺手从地上捡起了砍面团用的刀（之前搁在灶台上，灶台被掀翻之后掉在地上了。再跟大家解释一下当时我为什么会那么紧张：见过做裤袋面的人估计会知道做裤带面用来砍面团的那种刀和削刀削面那种刀是不一样。刀削面用的刀不开刃且又小又轻，可砍裤带面用的却是厚背开刃刀，别说宰人，就是杀猪都绰绰有余了），大步流星的就朝着我爸走了过去。

而我爸完全没看见这一幕，他正埋头扑着钱柜子上的火，拯救他那大半个月的劳动成果呢（说来木柜子本来也不会那么易燃，就是在摊子前放着，油油水水的溅多了，才会一点就着）。

说时迟那时快，眼瞅着那愣头青就要抄着刀子近我爸的身了！

“后头（山西那边的土话，就是指背后）——！”

我嚎了一嗓子，抄着手里的火钳子就冲了上去。也不知是从哪里生出来的胆量，平日在班里连个大架都不敢吵的我这时候上的却是异常果断，那速度用冲刺来说都毫不过分。

许是被我的狠劲儿吓到了（事后我爸跟我说的，我那会儿的脸色真的是……该说是狰狞呢，还是可怖呢……不过我倒更相信我的判断——那货是被我手里的火钳子吓到了，他手里的厚背开刃刀虽然好使，可比上我手里近一米长的火钳子自然是要吃亏，更别说这火钳子是之前我从烧烤炉槽里抽出来的，还冒着热气呢），本来提刀迎着我爸走过来的那货脚步一滞，站在了我爸身前，像是要罢手（时候我估计那货本来就没敢动手，他提刀过来估计也就是吓唬吓唬人。可不管怎样，当时我是当真了）。我爸也听到了我的呼喊，放下钱柜扭头看向了那愣头青。

老实说，事到这份儿，我能罢手了……可劳资就是咽不下那口气！

理智告诉我这会儿最好放下手里的火钳子，可从心肺自迎脑门儿的那口气却推着我继续往前走。说时迟那时快，没到一秒多，我就近了那货的身，甩着手里的火钳子一股脑儿砸了过去。

“噗！”

钝器入肉的声响，在这嘈杂的大街上，我本该是听不见的。

可我却是听得异常清晰，是的，连同抽离时发出的“刺啦”的摩擦声。

颤着手，甩掉手里的火钳子，没理会边上叽叽咋咋的路人和还在嚎着的那个中年贱男，我定定的看着躺在地上的我爸。

大脑一片空白。

我……我是……对，刚刚我是想抽那愣头青来着，对……那我爸为啥……为啥突然站起来了呢？

站起来就站起来，为啥……为啥要面迎我呢？

烤着边上炙热的火炭，本该感到灼热的我，全身上下却异常冰凉。直到半响后，我爸在地上的哀嚎才让我回了神（其实他一直都在嚎，只是刚刚失神的我没注意）

我以光速架起了躺在地上的我爸，先是一把按灭了有些着着的头发（估计是被火钳子引燃的），然后顺手撸了一把他头上的血。

没白，想是没见着骨头。可……可伤口也太长了点，从额头顶，一路延伸到外耳廓。

而且最严重的额头部已是皮肉外翻，血不断往外流。匆忙间我也没管什么卫生不卫生，从边上的摊子上一把撸过一包长纸巾按着我爸脑袋给他止血。但不知是我爸伤势太重还是薄薄的纸巾实在没啥止血效果，十几秒的功夫，那包纸巾就让我用得见了底儿。

“拐过那面，张三（就是之前给我爸看腿那个接骨匠）那里能……能……”话都说不利索的我爸哆嗦着身子半挣开我，俯身要去捡那钱柜子。我二话不说一把抄住了他就往街边拖（我想打个车去卫生所）。他还真把那个接骨匠当华佗了，这伤那货能治？腿伤能挂个夹板糊弄过去，要真脑震荡什么的，难道在脑袋上打个夹板等颅骨复合？

所幸，正值中午，在这边停车吃饭的的哥有不少，拖着他上了车，没一会儿就到了镇卫生所。

————————————————————————————————

看着医生拍的那张片子（其实我也看不懂，只是图个心理安慰），听着医生的解释，我忐忑不安的心稍稍平静了些。

听医生讲，我爸的伤看起来凶险，只是没啥大事，一没伤着骨头，二没伤着脑子。至于那看起来很是吓人的长伤口，只是一点皮外伤而已（说来我还要感谢火钳子那特殊的构造，用过火钳子的人都应该知道火钳子看上去头是尖而细的，但其实为了好夹炭，火钳子在尖头处都会磨平一些，所以我爸那看起来吓人的长伤口有一长段是被磨平的尖口划出来的，连缝都不用缝）。

接过片子，千恩万谢的送走了一声，我转身推开了卫生所（现在想想，那会儿的我也真是相信这破卫生所的医疗实力，明明脑子上的伤是不可能拍个片子就看出来的吧）的门。伴随着一股刺鼻的消毒水味道而来的，是我爸那半响没消停的哼哼唧唧。

其实这也怪不了我爸，伤的实在不是个地方。额头上的伤倒是不会被轻易触动到，可耳边的伤口委实是要命（人想要说话或是做点表情什么的都不可避免的要活动脸上部的肌肉，这样那边的伤口就很容易被扯到了）。再加上我爸那喝酒遗留下的好哆嗦的毛病，伤口就更难受了。

或许拿两个枕头垫住他的身子会好一点吧。

我扭头想从边上的床位上拿个枕头，却被他一声叫住。

“豆儿，柜子（装钱的那个）——”

“我叫美莲姨（在我们家边上摆摊的大姐）捡回去了。”我没好气的打断了他的话，虽说我自己也挺心疼那柜子里那一千多块钱（这就是人穷志短吧）的，但这话从他嘴里问出来我就是觉得来气。

“奥……那就行。”我爸想是瞬间安心了一样想要一头栽回枕头上，可他明显忽略了头上那一乍（长度单位，大概是十厘米左右）来长的口子，伤口被触动后疼得“嘶嘶”吸气。

我赶忙走了过去，可这痛我又实在帮不上忙，于是我只好抄起床头柜上的茶叶给他泡了杯茶（绿茶，受了伤之后是不能喝红茶的）。

想想这伤还是我劈头盖脸怼出来的，真是……本来想打那小子，一点手都没留。

“你说你挡着我干嘛，没看过那些普法栏目剧么？他动刀，咱那叫正当防卫，就是怼死他都不会有事的。”

这话我呛得倒是很大声，其实我心里也有点打鼓，按学校那尿性，学生在外面惹了事，十有八九就会被劝退或是开除，根本不会管原因的。

“你可拉到吧。”我爸显然比我懂行。“你们那学校会管那个？再说你老子我动手那叫正当防卫，你动手那就叫打人，懂不？还读那么多年书——”

“那我不上——！？”

许是被他那满脸的不屑激怒了，这话我喊得尤其大声，估计隔壁的病人都能听见。

我爸愣了半响，用肘头支着床勉强点了根烟，我凑上去想帮他，却被他用另一只手轻轻架开。

“你上……有个球用……”

我不上？我不上要是那个愣头青把你……

看着我爸那凝重中憋着几分火气的脸，我没敢说出心里的话。

“那也比你顶事，叫个老头按了半天……”半响，我嘟囔出一句来，没敢让我爸听。

病房里一时无言，只剩下我爸那“叭叭”抽烟的声音。

这事儿说来好解决，无非是到派出所里告人，或是法院起诉什么的（当然，我们那个小县城一年到头也难得有几次官司）。可出了这档子事，两家的仇就是结下了（像什么起诉了之后没理那边乖乖罢手是只会在电视里出现的情节）。这次我爸头破血流，下次呢？

人家不动老本整得垮我们，我们动老本……算了，我们也不敢动老本。

虽然很窝气，可这就是现实。

“叮铃铃、叮铃铃……”突然响起的手机铃声打破了沉默。

我爸从上衣兜里掏出手机（本来在医院是要换病号服的，不过小卫生所没那么多讲究）接了起来，听他说话好像是二大爷打来的。

“……秀梅她……”

从我爸嘴里嘟囔出来的这个万分熟悉，却又显得有点陌生的名字，一下子把我整个人都点燃了。

这……这是我……我妈的名字啊……


第十八章 归来
=======================

这通电话并没有持续多久，被头上的纱布和边上的枕头挡着，我也没看太清我爸的表情。

但我知道他心里的……或许能说是激动还是什么特殊的感情，反正不会是平静就是了。放下手机，在我略带点期待的目光中，我爸缓缓开口道：“你二大爷的电话，你姐联系过来了。”

果然是我妈的消息么！？

我一脸看上去很激动的样子，其实心里……不知怎的，并没有什么太惊喜的想法（其实当时我心里近乎波澜不惊，就好像是听到了摊子上又多卖了几十块钱一样的感受。久别的双亲回来后家人欣喜若狂之类的反应我想大抵只会出现在电视剧里，或许双亲听到子女回来也会有如此激动的反应吧……总而言之，我当时的激动像是，不，应该说就是很刻意的，做给我爸看的吧。这应该就是所谓“三年不上门，叫亲也不亲”了吧）。

不过我从我爸那哆嗦的双手和有些涨红的脸中看出他的激动不是装的，许是太紧张的缘故，那根细烟没两口就被他抽完了。

“我姐说了点啥？”等他喘匀了气，我问。

“你姐说她考在山东的一家师范里了，你妈也在那里包了食堂的面食组做事（我妈是老面点师傅了，此前一直在主食坊做事）。”

这样啊，怪不得在河北找不到她们了，原来早就搬到山东去了啊。

不知怎的，乍一听到这消息，我有点愠怒。

搬家了难道就连个消息都不能留么？我爸是欠了一屁股债？还是赌光了家底？用得着你们这样防？

我老子现在也是月入三千多（在那会儿的小县城，这算个不赖的收入了，依稀记得那会儿高中老师的工资也就两千多一点）的人了，能求到你们头上？

我拼命想把脑子里浮现出的这点不合时宜的想法压下去，但不知怎的，这想法却如跗骨之蛆，挥之不去（我当时的想法，大概就和一个以前考不高分，但通过努力后取得优异成绩，但别人都以为他是抄的的学生一样。明明我和我爸现在也有了独立甚至是能接济她们的资本，却还是被她们那样不信任……老实讲，这感觉比当面指着鼻子骂好受不了多少）。

“那她们安顿好了打电话过来做啥？”许是被心情影响，这话我说的也是毫不客气。

“好像是你舅把……把我不喝了的事说给她们了吧……”说这话的时候，我明显感受到了我爸脸色的黯淡，该是想起那会儿自己的浪荡样子了吧。讲真，一个人戒掉某种不良嗜好后再回首往事，真的有种想把以前的自己砍掉的冲动。

“那……那她们也在山东啊……”跨一个省份，哪儿能一起过啊。

“呼……”我爸长吁一口气，看来他也是想到了这一点么？也对，毕竟父子连——

“你妈说是让咱过去和她们一起弄食堂。”半响后我爸这句淡淡的话打断了我的思考。

这……我们搬么？

你好不容易才在代州混出点人样儿来啊，好不容易才不会被人戳着脊梁骨骂“七色烟鬼（山西土话，这个词的意思很杂，既可以指瘾君子，又能指赌鬼，还可以指流氓，总之不是什么好词就是了）”，好不容易……好不容易才立了个棍儿啊（土话，意指有了个店面或摊子）。

这话我并没有说出来，只是紧紧盯着我爸。这会儿要是我开口，他一家之主的脸往哪儿搁？

“反正咱在这里也是和人结了仇，过山东那里——”

“怕啥，那几个球事货（山西土话，意指怂包）看见我这个高中生动手都跑了，能有多厉害？”

“……那咱在这里挣得和在那儿又没啥差别，在食堂收入又稳定，不比在这里好？”

“那……那我还在这里上学呢。山东那里用鲁版教材（我不知道现在山东是不是用全国版教材，总之在那会儿山东和山西的教材确实不一样，山西的是全国版教材），我咋办？”

“你这才高二，怕啥？”我爸显然也是懂行的，知道高二的课对高考来说并没什么。

“那……那我——”

“再说了，你姐还在上学……不能叫她老是在食堂帮忙啊。”

我爸这句没啥音量的话，把我满肚子辩解彻底堵了回去……不，应该是我被这句看起来没啥异常的话彻底怼懵了。

对啊……还有我姐……

许是我姐离家太久，又许是我和我爸相依为命的日子太长，有意无意间，这个久未谋面的姐姐早就被我忽略了。

可我爸一直都惦记着的吧……

想到这儿，我忽然有种胸口堵得慌的感觉。不知从何时开始，我已经习惯了这个中年糙汉把他那一门心思全搁在我身上……不，该说我这个人从来就不是一个喜欢和别人分享东西的人。

我爸也好……张玉也是……

“那……那你这样过去不给人家嫌弃？”冥冥中我有种预感，我爸要是就这么过去，接下来的日子不会很好过。

老天爷是公平的，想把家好好的合回来，我妈当年受过的苦我爸就必须得老老实实一点不落的再受一遍，除此之外没啥别的办法。

“我好歹也是一家的顶梁（说到这儿，我很克制的没斜我爸一眼，他也好意思说），她们能把我咋了？”

“我——好吧，那你走的时候记得到教务处那里给我办转学籍。”本还想反驳几句的我瞄到了我爸那紧张中带着点希冀（亦或是憧憬）的脸色后哑了腔。

我忽然想到，对我爸这个中年家散的一家之主来说，再把家聚起来，把老婆女儿接回来，难道不是……不是比他的命还重要的事么？

既然我爸都能为我改变那么多，我为何就不能迁就他一下呢？既然他能改变我，为何就不能相信一下他也能感染我妈和我姐呢……毕竟是一家人啊。

————————————————————————————————

离开了卫生所，我先是转回去到美莲姨那边把钱柜子拿了回来（苍天保佑，只是几张一块被烧坏了，大钱都没事）。散在地上的锅碗瓢盆什么的已经被美莲姨收起来了，只是有几张马扎被人乘乱捡走，不过也值不了几个钱。

转到边上卖凉面的摊子那里借了他一辆拉货的三轮，我蹬着慢悠悠的转回了家。刚到家我二大爷就拦着问了我堆七七八八的东西。也不知是哪个杀千刀的传的，楞说是我爸被那元平愣头青开了瓢，差点没把我二大爷吓出个好歹来。

转回去还车的时候，我顺手在三味书屋（其实我一直很诧异，为何在三味书屋能买到教科书，但在新华书店就只能买到工具书，难道新华书店的正规程度还比不上三味书屋么？）买了几本鲁版高二教材。随便翻看了几眼，数理化这块儿大同小异，就连内容排序大抵也是相同的。最大的不同就在于语文了，首先他们的语文书是十六开的，比我们的语文书大了不少，其次就是里面加了不少我没学过的散文和杂文，不过大头的文言文倒是一样的。

看了这几本教材，我安心了不少。就这么点差别的话，几乎可以忽略不计了。

背着书，还了车后慢悠悠的回到家。已是夜里十点，家里就我一个人，冷冷清清。

或许搬过去和我妈还有我姐在一起住也不错，至少家里……不会这么空就是了。

怀着这样的想法，我进入了梦乡。

————————————————————————————————

梦，一个很奇怪的梦。

在梦里，我梦见我爸和我坐着绿皮（那会儿山西到山东不是没有动车，只是没提速且价格昂贵，实在不划算）颠荡了一整天到了山东，刚下车我爸就被我妈和我姐拉住一顿嘘寒问暖，我站在旁边想插话都插不上嘴，只得干瞪着眼在边上等着。

终于，她们问完了我爸后扭头看向我，我姐先开口了：“豆豆，你咋来了？”

这……这话说的，我不能来么？

“我过来上学啊。”

“你不是山东户口，这边的市高中你进不去的。”我妈这句话，犹如一颗重磅炸弹扔在我心上。

“有……有这么一说么？”

“当然了，再说了，就算是能进，每年也要交不少借读费，一年上万，家里给不出来的。”

“可……可我……”

“那豆豆你就回去念吧，我在这边安顿好之后给你办住校手续。”让我没想到的是我爸居然也这么说，而且看他那面色竟是一点不舍都没有！

才……才不要！

住校什么的……那我就真的是孤零零一个人了啊！

我张大嘴，想要嘶喊，却忽然半个字都说不出来，最后只能眼睁睁的看着我爸和妈还有姐他们走出了车站。

梦，就此终。然而终结它的，确是刺骨般的痛。

痛，全身上下像火灼烧般的痛。

就像是用无数根烧红的针烫般的痛。

我奋力想睁开双眼，可俩眼皮就像是被强力胶粘住一样，纹丝不动。试了几次后我彻底绝望，只能咬牙硬撑着。

记不清是过了一小时，还是半天，那痛劲儿终于缓过去了，我拼命睁开了双眼。

映入我眼帘的，是改变了的一切。


第十九章 重逢
=======================

“该死……这……”

倒是听说过有先天性双性别的人会在成长期突变，可我也是十几岁的人了啊，明明性征早已固定了才对啊。（在这里说一下，我个人感觉变身小说中的变身过程就像穿越小说里的穿越过程一样，交代清楚就可以了，赘述的话有凑字数之嫌）

我呆呆的看着自己的身体，同我之前看过的变身小说不同，体格也没啥异变，就性征改变了，仅此而已。

慌乱了半响，冷静下来后我飞速奔到梳妆台（我妈还在家的时候家里置办的）。看着镜子里那张熟悉的脸，我长舒一口气。

万幸，模样没变，我爸应该还认得出我来。

镇定下来后我开始仔细回想自己到底是做了什么才会有今天的突变，没啥医学知识的我在绞尽脑汁后也只能把一切归咎于前段日子身体的异痛上。想想也是，前段时间身体不适的位置几乎都有发生改变。

那么，这事儿要不要跟我爸谈呢？

我皱着眉头苦思。理智告诉我这个时候最好将事情原原本本告诉我爸，然后再让他带我去医院做个全身检查什么的看看身体是不是还有其他问题。可想想家里又没啥存款，而且马上就要往山东搬迁了，这时候把这事儿捅给我爸，不是成心给他裹乱么？

再说了，就目前情况来看，身体发生的变化也就仅限于性别改变这一点而已，又没啥别的病症。

这么想着，我还是决定把这事儿压下来（后来，我极其庆幸当时做出的这个决定，如果当时我选择了告诉我爸的话，后面的事大抵就不会发生了）。

整理了一下有些凌乱的衣服，我快速起身，热了热锅里的饭扣进搪瓷罐子里准备往卫生所送（顺带一提，因为要照顾我爸，我向教务处请假了。再说反正都要转到山东去念书了，这边的课上不上都没所谓）。

也不知道我爸会不会看出什么端倪来。

走在路上的我有些忐忑，又有些……说不上来的心悸……许是太过紧张的缘故吧。

轻车熟路的走道病房前，我推门而入。

“爸，今儿早上我睡晚——”

我的声音戛然而止。映入我眼帘的，是一张熟悉而又有些陌生的脸。

“豆豆，你过来（山西人说谁来了喜欢说“过来”两个字）了。”我姐边说还边削着一个苹果。边上我爸的脸色看起来也是不错，显然对于这种意想不到的“优待”很是享受。

只是相处的久了，我也没有放过他眼角露出的那丝焦虑。

是因为我妈没亲自来看他么？

老实讲，如果连受伤这种契机都不能让我妈亲自过来看一下的话，那么这关系也确实是有些……有些僵了（老实讲，这里我有些怨我妈。明明捎话回来就是打定主意以后要一起过了吧，那为啥第一面还要让我姐来见呢？只是后来我倒是有些明白了，毕竟离开了好几年，怕是我妈也有些尴尬吧，先让女儿来试试水也是人之常情）。

“嗯……”老实讲，我和我姐也没啥可聊的。我和我姐的关系，就像是现实中常见的那种姐弟关系一样（就是她小学的时候我出生、她初中的时候我小学……总之永远都碰不在一起就是了。我想那种动画片里演出来的亲密无间的姐弟关系或许只会出现在年龄相差无几的姐弟身上吧），算不上疏远，也绝不是亲密。

至少我是不觉得她和我的关系有之前我和张玉那么近。

“那个……我从山东给你带了大樱桃回来，你尝尝，很甜的。”许是看出了我的谈兴不高，我姐转身从背包里拿出一包红彤彤的大樱桃来（老实讲我是一直不知道为啥山东产的那种樱桃会被称为“大樱桃”，至少在我看来它和我吃过的其他樱桃在个头上没啥大区别）

我接过一个来，没擦就吃了。味道涩涩的，并不甜，只是水分有些多。

“那个，我妈现在是不是在旅馆里安顿呢？”无意间瞄到了我爸欲言又止的样子，我索性开口帮他问了这个估计是他此时心中最挂念的问题。老实讲，我爸这个出社会十几年的大男人有时候脸皮还真的没我这个高中生厚。

“嗯……也不算……”

我姐这话让我心里瞬间凉了半截儿，是有啥幺蛾子么？

“她拿了二大爷给的钥匙，刚刚就回家了。”所幸我姐这后半句话让我的心落回了肚子里。既然都收拾东西回家了的话，应该是不会有啥幺蛾子发生了。

我偷瞄了我爸一眼，他那张脸老是那么红，看不出啥表情。不过看他那踌躇不定的样子，要是让他拿主意的话，估计我妈在家里再等半个月也不会等到他出院。

“那爸你现在就回去和我妈商量一下给我退学籍的事情吧，现在高二的课也忙，早退一天是一天。”

“这……也是。”

我爸这么快应声倒是出乎我意料，看来这几个月的摆摊生涯也是大大的磨练了他的心性啊。

叫过护士来结算了钱，又拿回了押金，我扶着我爸陪着我姐一同叫了辆出租车往家赶。路上我爸紧紧的攥着我的手，几乎把我的手勒出印来。被他这么一搞，本来不太慌的我也有些慌了。

不过，或许是太紧张，我倒是忽略了在场的所有人都没注意到我的身体变化的这个好消息。

—————————————————————————————————————

大早上的，街上的人和车都很少，没过半小时，我们一行人就到了家门口。

我姐拖着行李先走了进去，我和我爸在外面顿了一下，也跟了进去（说来奇怪，那会儿还是我爸把我拽进去的）。

进去后我一眼就看见了我妈——她正在灶台边刷我做饭没洗的碗筷，看她那熟练的动作，估计在食堂一个人没少干这活儿。

她……变了不少啊。

首先是轮廓，比起离开时的纤细苗条，她整个人比以前粗了一圈（后来我姐告诉我那是吃食堂卖剩下的东西吃出来的，食堂东西剩的多，节俭成性的母亲又舍不得倒掉或者给人，就硬生生的把自己撑成了那副模样）。再有就是她的打扮。我妈在离开前虽不是个爱打扮的人，可每天该抹的该涂的也是一样不会少，戴着的小饰品也有两三种。但现在她只是用那种五毛钱一个的发卡简单的把头盘起来，至于妆容，则完全是素面朝天。

不过或许是开食堂后整个人长年待在操作间里，营养又跟得上的缘故，我妈的面色倒是比以前好了不少，更白了，也更红润了。

“秀梅，我——”

“豆豆过来啦。”我妈不咸不淡的打断了我爸估计是憋了半辈子的勇气才吐出来的一句话。老实讲我有种我不在可能对我爸更有利的感觉，虽然说有我这个儿子在场气氛至少不会僵，但有一些必须称热打铁才好说清楚的话就可能会被糊弄过去，这对我们都没好处。

“嗯，我今儿打早（山西土话，意指早上）过卫生所接我爸，正好和你过来的时间错开了一下。”我是很用心良苦的把话题往我爸身上扯了。

‘“三小（这外号不仅兄弟间这么叫，我妈平时也这么叫）你那头上是咋了？”说着我妈还走过去按了按我爸伤处周围（估计是我妈见伤口包的太严实，想按按有没有勒出脓来）。

这话虽不咸不淡，可那里头的关心，我是听出来了，估计我爸也是。感谢旧时代赋予我妈以及这个小县城所有女性的贤惠，放在当下要是哪个老公敢像我爸酗酒那会儿一样对待老婆，估计早就被老婆告上法院或者是分尸了吧（虽然这么想很对不起我妈，但这就是我当时心里的真实想法，直到现在我仍然这么想）。

“人家和我钓（山西土话，意为争抢）买卖，叫人家打了一回。对了，咱啥时候往山东搬，豆豆这边的学籍也得赶紧转，慢了容易误课。”

我爸显然是不想和我妈寒暄几句过往的事，我原以为他至少会说几句他戒酒的艰辛什么的夸耀一下。

“豆豆这面的话我已经联系了那边师范大学附属的中学，那里虽然说也不是重点（废话，真是重点的话怎么可能让一个高二都没念完的学生随随便便进去），但教学质量不赖。我和那个校长说好了，豆豆过去交了高二整年的钱就能直接插到班里了。”

我妈显然也抱着和我爸同样的心思，没说这几年她在山东咋过的。当时我还觉得这俩人都不提往事是件好事，可后来发生的一切却证明他们俩采取的这种办法简直是下下策。暗刺如果不尽早拔掉的话，只会产生更多的伤口。

或许当时的我插句嘴的话能让事态有所好转……可惜，当时的我关注的全是学籍解决的事以及我身体发生的异变。当时的我，正因为梦中的事没成真以及我妈也没看出我身体的变化而窃喜着。

不过不管怎么说，打开了尴尬的局面后，接下来的事就好谈多了。我妈和我爸围在餐桌边一门心思的讨论着我妈食堂的情况以及到了之后该如何开工，我姐则是在整理着家中的细碎物件。她跟我说了再过一礼拜就搬家，显然她在病房的时候就已经和我爸商量好了。

这让我心里稍稍有些不爽，明明我在这边可能还有些事要做呢。比方说有几本鲁版的教材还没买齐、学校那边也没沟通、团关系还没转（最近听人讲共青团政策变了，团关系好像不用转了）等等。

不知为何，当时的我并没有注意到，在脑海中，张玉——这个最该出现的名字，竟是连一下都没闪过。


第二十章 转念
=======================

我们家搬家的速度很快，事实上，本来预计的一周的搬家时间，连一半都没有用完，搬家就已经接近了尾声。

先是给我转了学籍，校方本来还想再学费和补课费的退还上跟我们家墨迹一下，不过我爸突然转性，表示校方不用退一分钱。在这种“慷慨”下，校方很爽快的盖了章。嘛……虽然我也是重点班中的一员，但毕竟不是清华北大的苗子，轮不到学校硬留。团关系就更好转了，在交齐了我在这一年多拖欠的团费后，校团委很利索的给我盖了章。

有些难办的则是各处亲朋的应酬，虽然这些所谓的亲朋大抵只有我二大爷、二姑和大哥靠得住，但面子上的功夫还是要做的。我跟着我爸提着点小礼盒到处晃荡，着实把我累了个半死。

于是，在一切准备工作都做完后，我和我爸登上了前往山东的火车（我姐和我妈为了食堂的生意已经先行回山东了），颠荡了一天多，来到了我妈住的地方。

空……而且怎么着都不像个住人的地方。

这是我对我妈在山东的住所的第一印象。

这栋房子看上去很像是没完工的烂尾楼，半块瓷砖都没贴，整个色调都是水泥的浅灰色。虽说整体面积也有一百多平米，但没啥用的客厅竟整整占了一半多，三个卧室被挤得除了床连张大点的桌子都放不下。而且占了很大面积的客厅里面可以说是空无一物，沙发电视等待客用具都没有，就一张茶几，还是用木板和铁架子搭起来的。

可以说，要不是那扇明显是家居用的木头门，说这是个仓库都有人信。

“好热啊……”我嘟囔了一句。这家里既没空调也没电风扇，快入夏了，当然会热。

不知是听到了我的嘟囔还是早有准备，我爸从身后的行李卷里掏出两个小电风扇来（就是时下在宿舍很流行的那种电饭煲大小的台式风扇，在那会儿还算是稀罕货），甩出个排插来准备插上吹风。

“三小，你又踢跶（山西土话，意指挥霍、浪费）钱，来前我不是说不用买电扇了么，人家房东是电工，说好了今年入夏把他们家那个旧空调给我的。”尖而高的声音，是我妈说的。看她那紧皱着眉的样儿，不知道的还以为我爸刚刚是在这房子里安炸弹。

“那也快入夏了，这两天不能叫娃娃和你热着吧。”我爸说这话的时候脸上还是挂着点笑的，该说对我妈这久违的抱怨，他心里是享受着的吧。

然而我心里就不这么想了。尤其是看我妈那意犹未尽的样子，想必是还想数落我爸。

“那也买个大的落地扇啊，这种小的又费电又没劲儿。”

“我是说路上不好——”

“再说我和燕儿（我姐的大号）平时都在操作间里头，谁和你一样天天窝在家里喝点酒，不动弹（“动弹”在山西泛指运动和挣钱）？”

这句话不亚于大招，一下把我爸怼的没话了。

这才刚来一天啊，揭短也得等几天吧？

“我爸早就不喝了，那会儿托大舅去河北的时候他就戒了！”我没好气的顶了我妈一句，顺便还扯了个谎让我爸脸面好看一些。不过看我妈那一脸不以为然，估计是没骗过她。想想也是，既然她能第一时间知道我爸戒酒成功的消息的话，没道理不知道前几次戒酒失败的。

“再说了，我爸在山西也有……也有买卖（本来想说摊子的），一天也是大几百的挣呢。”末了，我补了一句。

“你就瞎说吧，就他那个摆三张桌子的摊子，一天有个一百多就不错了。”我诌的第二个谎也被我妈无情戳破，这让我在有些尴尬的同时也突然明悟了一件事。

既然我妈对不久前几个月的事都这么了解的话，那……那她不就是一直都知道我和我爸的消息么！？

那……那她为啥不在我爸戒酒成功的第一时间来找我爸呢？按二大爷和大舅的说法的话，她肯回来找我爸的第一原因就是我爸成功的戒了酒吧。

我赶忙按住心里的那丝疑问，没有再刨根问底，有些事刨得太深对谁都没好处。

“再说了，前几年他要是不喝，现在少也能攒个大几万。不比摆摊——”

我妈没接着说下去，她察觉到了我的目光，我……可以说是瞪着她的目光（其实这里我妈发几句牢骚并没啥大不了的，当时我激动的心情也可能只是我的过分解读，但……但怎么说也是来山东第一天，总要给我爸留点脸吧？难道说无休止的絮叨下去，对我、对我爸和我姐，就会好么？）。

许是察觉到了我盯向我妈那有点火气的目光，我爸扯了我一下，叫我和我姐一起去收拾房间。

当时我扭头就走了，其实……其实我应该看一眼我妈的反应的吧？

毕竟……毕竟被久别了的儿子这么怼，她估计……算了，既然是舍不得我的话，何以那么长时间杳无音信呢？

————————————————————————————————

在家闲了几天之后，我和我爸一同出发去往了我妈开窗口的那家大学（前几天听我妈说是在给我爸和我办什么健康证，毕竟是大学食堂，查的也严）。真别说，济南这种大城市的大学就是气派，至少在整个代州我还没见过十层楼以上的建筑，而这边的校图书馆竟就有十二层。

跟着我妈三两步拐到了食堂，进门前被大堂经理叫住问了几句后，我妈把我和我爸带到了更衣室，换上了一套干净的白色食堂工作服。老实讲，在快入夏的时候穿严严实实的食堂工作服（应该大家在各自食堂窗口都见过那种不管是冬季夏季都是长袖长裤，还必须要戴个帽子的套装）简直就是种煎熬。

而进了操作间后……煎熬变成了地狱。

我抄着手不停的扇着脑袋，很想把头上的帽子撅下来，但想起我妈说的“大堂经理看到了会罚钱”后还是乖乖的戴着。本来穿着一身长袖长裤就热，再围着操作间的两台大灶就更热了。

我扭头看了一眼我爸，他的情况比我也好不了多少，一样四脖子汗流。虽然我爸卖烧烤和大盘鸡那会儿也是围着个灶，但他那个灶可要比食堂用的小多了。再说他那是露天操作，好歹还有点自然风，在操作间里窗户都关死了（听说是为了防苍蝇），可是半点空气流动都没有了。

再看一眼我妈（之前忘说了，我姐还在上大学，她只有下午放学之后才有时间来食堂帮忙），她围着灶，双手使劲儿揉搓着俩西瓜那么大的、还在冒着热气的面团，半点热都不喊。看到这儿我有些后悔之前对她的猜疑和不忿了，毕竟她可是一个人撑起了我姐的生活费和上大学的学费啊（当然那会儿和现在不能比了，现在反而是上初中和小学比上大学花的多了），就凭这点，她把我爸骂回娘胎里我爸都不应该回半句嘴。

不过虽然我心里这么想，但要真放在现实中就又是另一回事了，而且我还是没忍住对我那天的猜疑进行了刨根问底。

趁着中午午休，我溜到员工休息室偷偷问了问这边的洗碗工和清洁工，得到的消息……

该说好呢，该说坏呢？

听她们（都是上年纪的大姐）讲，我妈食堂这边的面点师嫌工资少几个月前就走了，帮我们家卖饭的几个兼职的大学生也因为各自的事辞掉了兼职。于是乎在前几个月里，我妈独挑大梁，一个人包办了做面点、卖饭和收拾东西（我妈那边的食堂和大多数大学食堂不一样，餐具需要窗口承包者自备，同样收拾也得自己来，学校只负责统一洗餐具而已）。直到现在我和我爸到来，有人帮她卖饭和收拾东西了。

就凭这点情报，我还是没办法确认我妈是不是……是不是人手少了才叫我爸来山东的啊。

我叹气，心里闷闷的。不只有对调查结果的无奈，也有对我身为人子，却不相信母亲这点的自责。但这个问题真的是很重要啊，如果不弄清楚我妈是不是真心想回来和我爸过日子的话……

想想刚到那天我爸受的白眼，我打了个寒颤。那样的话……我爸也太，太可怜了点吧。

虽然说他那是自作自受啦……

“豆豆，过来喝点水。”正想间，我妈的声音很突兀的出现在我背后，把我吓了个激灵。

“奥。”我伸手接过我妈手里的保温杯，并没有抱怨水的温度有点热。夏天不能喝凉水这点常识我还是知道的。

一口温水下肚，嘴里有点甜又有点咸，应该是搁了糖和盐的。

看着我妈那与我爸在代州时一样的关切的脸，我突然有种自惭形愧。我这个没给家里挣过一毛钱的人，又有什么资格去怀疑我妈呢？

但……但果然还是想让她对我爸好一点啊……

“妈，我想……”鼓了口气，我终于想把憋在心里那句话讲出来了。“我想说——”

“啊！”

突兀的，一声尖叫打断了我的话，还有午休的沉寂。


第二十一章 纠结
=========================

我和我妈不约而同的朝声音的源头走去，我妈显然是知道声音的主人，跟着她我没几秒就到了现场。

这……

我定定的看着倒在地上哼哼唧唧的大堂机理和站在边上微垂着头的我爸，只觉一个头两个大。这……看这情形傻子都猜得出来，肯定是动手了啊！

老天，我爸才来头一天啊，和这大堂经理又无冤无仇，他俩为啥动手的呢？

我妈先是愣了一下，马上就回了神儿。她没搭理在边上站着的我爸，抢在食堂里其他人还没围过来之前先把大堂经理一把扶了起来。

而我，看向了我爸（其实之前我瞄了大堂经理一眼的，没血没伤，最多也就磕出个淤青来）。

我爸没啥表情，无论是对他和大堂经理动手这事，还是对我妈赶过来的第一时间对他这个丈夫不闻不问的事，好像都没啥反应（其实后来我想，我妈的反应应该是正常的吧，食堂是她的衣饭，也是她能在异乡生存的底气。再说，站在边上的我爸又没血没伤的，但……怎么说呢，如果是我的话——不，如果是几年前的我妈的话，应该……应该会先问一下我爸吧……大概）。

“你个球事（山东话，意指孬种，怂货）！有脾气在我这里扎楞（山东话，意指闹事、挑衅），以前咋不好好管住家——”

听到大堂经理站起来事声量不小的这句骂骂咧咧，我心下一惊。

他知道的么！？

果然，接下来他的开腔让我只想一拳头塞他嘴里让他不能再挤出半个字来。

“四十大几的男人了，还让老婆出来抛头露面（跟大家说一下，当时那货确实是怎么说的，并不是我大男子主义。而且在十几年前，这种略带些大男子主义的论调反而会被看做男人有责任感、有担当的表现，而且确实挣钱这种事男人干是天经地义的）做事，自个儿天天在家里喝点鬼颠酒（这是山东土话里的一个词语，大意就是胡喝酒了），也好意思支楞着个脸（山东土话，就是脸都挂不住了的意思）。”

他这话……可是句句都戳在我爸心窝里啊。怒火盈胸的我张张嘴想反驳，但……拿啥反驳呢？

这些毕竟都是事实，想来我妈肯定和这边的人念叨不少回了……难怪在大堂经理问询我爸的时候，我很明显的从他脸上看出了不屑，不过当时我还以为是他瞧不起乡里人，没放在心上。

我爸被这么一通说，显然也是气得不轻，撸袖子就要开干，却被边上的我妈一把拽住。

“别再这儿小于（山西土话，意指丢人）啦，赶紧回去！”说着，我妈还往后拽他。看我妈那急切的样子，我丝毫不怀疑要是后面有个地洞的话，她会第一时间把我爸推进去。

而我爸……

被我妈挡着，我没看清他的脸，只是从他放下的双手和微颤的身体，我看出了他的……该说无奈呢，该说憋闷呢？

或许说心酸更好吧……

说时长那时短，就这没一会儿的功夫，边上就聚起了不少人。我下意识的过去架开了我妈的手，拉着我爸头也不回的走回了操作间。

他的步子……挺软的。

————————————————————————————————

下午的事我和我爸没再做，没用我妈吩咐，我和我爸就自觉的脱了工作服返回了家。

路上我爸把电三轮（我妈拉货用的，也能载人）的油门一把拧到了底，坐在后面的我只觉天旋地转，好似坐在云霄飞车上。

到了家，我爸一把推开门，连头脸也没洗（他脑袋上和脖子上还都是汗）就一头扎在了枕头上。老实讲路上我不是没想过安慰他，或是劝他两句。可……可我该从何下口呢？

老子和儿子，是最亲密，也最疏远的关系。有些话，我大哥甚至姑父都可以和他讲，但我讲了……算了，我也讲不出口。

听着我爸那“呼哧呼哧”像拉风箱一样的粗喘气，我心下难受的同时，也有点怨我妈。

不只是因为她今天完全胳膊肘往外拐的事（其实后来我想通了，当时安抚好大堂经理是关系到我妈饭碗的事，按道理讲我妈也不是胳膊肘往外拐，可……可当时也有更好的方式吧），更主要的是她把我爸在代州的，可以说是完全见不得光的事彻底抖落给外人的事。

她这让我爸在山东怎么立棍（山西土话，意指立足）啊？食堂那些工作人员都是四十好几的老大姐，最是爱嚼舌头根子，我爸一大男人受得了才怪。

或许我和我爸现在回代州也比在这儿待着强——这不是我的一时之气，我是真的开始认真考虑这件事了。

————————————————————————————————

不知是装睡还是真的睡着，我爸一觉起来已经是下午四点多了。见他转身起来，我把拧了好几遍的毛巾递给了他，他一脸的油汗不擦掉的话估计是很难受。

他愣了一下接过去，像猫挠脸一样胡乱抹了一把就把手巾扔还给了我。不知是否是因为刚睡醒的缘故，他那张永远都红如重枣的脸看上去有点发白。

房间里一时无话，不过气氛却并不尴尬。他不想说，我也知道他不想说，没啥好尴尬的。

“豆豆，你过新学校那里看看吧，这会儿才四点，门应该还开着。”半响，他憋出句这来。

“我妈说了，人家那边管得严，不让没学生卡的人进的。”我定了定神，开门见山的问：“今儿个你和那个货搞啥了，他惹着你了还是你惹着他了？”

没啥好客气的，父子之间有啥话就能直接问了，至少我觉得我和我爸现在这种关系已经能有啥话直接说了。

“……”

思考了几分钟，我爸才缓缓开口。

“也没啥，就是人家这边不让抽烟……”我爸话还没说完，我就了解了个大概了。是，这边不让抽烟，而且厕所也不能抽的样子。可我爸戒了酒瘾后烟瘾就蹭蹭往上涨，憋得住才怪。

想必是他抽烟被大堂经理发现了要罚款什么的，两个人起了争执。再加上那货对我爸早已是有种门缝里看人的认识，我爸这火爆脾气被他一激，，动起手来也是难免。

“……咱自己立落（山西土话，意为开办、建立）一个摊子吧。”没说啥“到学校交罚款”还是“给人家赔罪”之类的屁话，我直截了当的把我爸心里想说的话说了出来。

低三下四去求人？赔笑脸？劳资的爹——徐新立还干不出这种屁事来，他学校也不配！

况且我也不想让我爸成为那几个成天像老结巴（山西土话，意指麻雀）一样叽叽喳喳的老大姐们茶余饭后的谈资。

“……那你妈那里不好办啊。”我爸并没有反驳我说出来的提议，果然我们父子就是连心。

她的事她自己可以收拾啊，看她今儿早上那个紧张劲儿，还怕她收拾不了（这边插嘴提一下，这确实是我当时的真心想法，我没啥好隐瞒的）？

当然这句心里话我没敢说出来，想来说出来的话我爸会大耳光子招呼我。

“你怕啥，听说我妈在这食堂也有两年了，熟人肯定不少，这点儿事肯定能摆平。再说你就是推了那货一把，又没见红，罚不罚款还两说呢。”

我爸没再说话，许是被我的言论说服了。

“我去叫美莲姨把你那套东西邮过来。”趁热打铁，我是真怕我爸改主意。不知怎的，最近在我爸的事上，我竟是要比他自己都上心。

难道是积压了好几年的孝心大爆发么？

“那个……”刚要推门出去，我爸叫住了我。

有些忐忑的转过脸，我紧盯着他。

“唉……去吧……”憋了半天，他摆摆手让我出去。

“奥。”我一颗心落回了肚子。

“叮铃铃、叮铃铃……”刚拐出门来我就听到了我爸手机的响声。我从客厅茶几上拽过我爸的上衣，从内兜里掏出手机来瞄了一眼号码（这是我在我爸戒酒的时候养成的习惯，此前还是有几个酒友一直请我爸去喝酒的。我怕我爸受不了诱惑，又不敢拉黑他们，就只能一个个瞎糊弄了）。

“山西阳明……这，张玉的号么？”

我紧张的又看了一眼屏幕，上面的备注是“豆豆同学”，我同学还是在阳明的话，十有八九就是张玉了。

他是怎么知道我爸的号的（很奇怪吧，看到来电我的第一反应竟然是这个，明明应该反思一下搬家这么大的事为啥对他只字未提的吧？但……这就是我当时真真实实的第一想法）？

“喂？”

“徐伟……”熟悉的低沉男音，果然是张玉。“你让我找的好苦，搬家了咋也不说一声？”

“……那个，我也没手机和你联系啊，我爸的手机他又不给我用，我想着在这边注册了学校之后给你写封信呢。”情急间我诌了个谎，不过他打电话来的话，我也确实会在后来回他一封信就是了。

“那也好歹和胡荣说一声啊，真是……”张玉的音色正常，想来是接受了我这个解释。“到了哪家学校了，开始上学没有，鲁版教材合用么？”

上来就是三个最关键的问题。我脸有些发烫，我明明都快忘了他的说……

“山东一家师范的附属，过两天我就插班进去了，还是读高二。教材的话和我们这边大同小异。”

“奥，那也好。那你在那边……”

接下来就是张玉的一波问题轰炸了，还好是他打过来的，不然的话我爸手机估计得欠费。

“……那个，你还有时间会代州来么？”到最后，张玉果然还是问出了这个我最难回答的问题。

“……你不是在朔县么？”

“但我家在阳明啊，你回来我也能收到信儿。”

“看吧，说不定这假期我就回去了，毕竟代州还有那么多亲戚。”我是无心中说出这话来的，当然此时的我并不知道这假期我就真的回了一趟代州。

“……行吧，到时候你联系我，还是这个号。”张玉想来也是听出了我话中的……算是敷衍吧，不咸不淡的说了几句后挂了电话。

“但愿能回代州一趟吧。”摸了摸还有些温热的手机壳子，我嘟囔着。


第二十二章 隔阂
=========================

我妈回来后，和我爸很是冷战了几天。嘛，说冷战也不是很合适，大概情况就是前两天我妈和我爸互相撒气（听我姐讲，大堂经理虽然没把这事儿捅给学校，但在别的事情上他很是卡了我妈，比方说收现金什么的，管的比以前严了不少），而后几天我爸火下来了想和我妈和解，我妈还是爱搭不理的。

讲真，我妈的心情我是有点理解的。本指望丈夫戒酒后能帮上她的忙，没想到到学校第一天就出这幺蛾子事，心情能好才怪。

估计是被心情影响吧，我妈也没怎么管我爸自己外出摆摊和我入校的事，我自己拿着各种证件到新学校的教务处办理。新学校各种设施都比中亥要好上不少，至少门头那十几米高的大喷泉、住校生住的四人一间的豪华宿舍什么的在中亥时我是想都不敢想。

“唉……要是一开始我就在这儿读该多好。”我叹息。现在住校条件好了，我却成了跑校生。新家离学校不远，步行的话也就十几分钟路程。

嘛，或许我要庆幸这一点。毕竟现在身体上……能住在家里也是件好事。

就这么着，我在新学校待了几天，感觉嘛……算是不好不坏。有插过班的人估计都了解插班的感觉，你来之后班里的小群体什么的早已经形成了，作为一个单独个体是很难混进班里的任何一个群体中的，除非班里有另外的转校生或者有什么一直找不到朋友的人。很可惜，这班里并没什么漏网之鱼被我逮到。

更让我痛苦的是无论在学生还是老师都是一口标准的山东话。讲真，山东话很好听（儿化音多，听起来很顺），但对外乡人而言很难听清楚他们那几乎连成一片的语言中哪些有价值，哪些是废话。

所幸我插班进来的时候已经是高二上学期期末了，课没上几天就进入了期末考。老师和校领导体谅我刚来还没熟悉这边的教材，恩准我不用参加这次的期末考。于是乎，我在其他同学羡慕的目光下比他们早四天（两天考试，两天讲卷子）开始了假期。

不过我这个假期也没闲着就是了，我妈和我姐架着个锅天天在家里做各种饼子想要增添新产品，而我则是跟我爸在街头摆摊继续做烧烤。

顺带一提，山东人的口味是比较独特的，他们喜欢馍馍夹着烧烤吃，所以我爸也顺势改变了产品。

不过这样一来……他摆摊的日子就变的更难受了。

我有些心疼的看着被俩炉子烤着的父亲。卖大盘鸡和烧烤的时候只要支一个灶就能同时搞定。但想要烙馍馍就必须再架一个专门的灶，为了让馍馍吃起来脆还必须架一个大且火旺的灶。这下可好，原来卖大盘鸡的时候我爸还能偶尔避开一下灶火的炙烤，现在离开烧烤的炉槽就是烙馍的大灶，那叫一个难受（我自己偷偷试了一下，站在俩灶中央的话热气比桑拿房里还猛，热浪顶得人连眼睛都很难睁开）。

我是说过好几次要帮他烙馍啦……只是我爸固执的说我还在长身体的时候，皮嫩，老是被烤容易脱皮，所以就是不让我碰灶台。所以我只好帮他多备点凉茶水和湿毛巾，算是聊胜于无。

不过在山东生意倒是好了不少，不光来吃的人多了，点酒水要小菜的人也多了不少。济南果然是大城市，人多消费也高。但听我爸讲抛去原料的差价和要给城建局（大家应该都听说过，从前这里是城管的总部，也监管一些许可证的发放和例行费用的收取）的卫生费（在很长一段时间我家和附近的摊子和城管的相处都算是融洽，不拖欠各种费用的话，基本是不会产生任何矛盾的，两方相安无事。现在各方面都管得严了，两方关系反而紧张了），也就比原来多挣五百多的样子。

能挣多少我倒是不太关系……嘛，我关心的是我们家整体情况的变化。

想到这儿，我皱紧了眉头。

自从我爸在外面摆摊后，家里那些小矛盾倒是少了不少，他和我妈之间的关系也大有缓和，可这并不是件好事。

这些看似喜人的转变背后，是以他，不对，应该说是以我和他慢慢淡出这个家为代价取得的。讲细一点，现在每天早上七点多我和我爸就带着各种东西出门摆摊，一卖就是一天，回家已经是晚上八九点了。回家后我和我爸也闲不下来。他拿着个模子不停打饼坯子，我则是串串。

至于我妈和我姐……除了做各种饼外，就是卧在主卧看电视。一家人现在除了晚饭（我们家晚饭吃的晚，一般九点多才吃）外，竟是没多少在一起的时间。碰不着面，那些小矛盾啥的自然也就不会发生了。

对于这种转变，我不知是好是坏。如果说再维持以前那种低头不见抬头见的模式的话，我爸和我妈间肯定会爆发各种矛盾，但这样的貌合神离也不是我想要的家庭。现在的家与其说是一个家，倒不如说是一家合租的人。

我把我这个想法跟我姐说了（出乎我意料的是我姐和我相处的还算不错，大概是因为她那同我妈一样温良淑德的个性给了我好感吧），她置之一笑，跟我说让我别想太多，哪个在外打拼的家庭不是这样过来的。

是……这样么？

我不懂。

————————————————————————————————

就在假期已经过了快一个月时，我几乎是同时收到了新学校和旧学校发来的消息。内容一样，就是提醒我回旧学校那边补办一个叫做“诚信档案”的东西（不知各位的高中有没有给你们办过这样一个材料。这份材料囊括的内容很杂，不过大体上可以归纳为你在学习生涯间有没有像是抄袭、作弊等等污点的证明）。这份材料要求的还很严格，必须要亲自交到家长手里且一定要有监护人的签字。在这边有活儿要忙的妈妈自然是不能陪我回代州，我只好托我爸带我回去。

老实讲对于回代州这件事我爸看起来还是挺乐意的，不知道是啥心态。要说衣锦还乡啥的他也没挣着啥钱，要说老婆回家了啥的……这事儿别人不问还罢，他好意思往外提？

于是乎简单准备了一下，又坐了一次让我头晕目眩的绿皮车，我和我爸算是顺利的踏上了代州的土地。

刚下车，我和我爸就被我大哥（他来接站）拉上了他的三轮。我爸很是眉飞色舞的跟他讲了几句他在山东办的那个摊子，胡诌什么一月流水（就是毛利）就有五千，把我听得都有点不好意思，明明摊子架起来还没一个月呢。

我大哥估计也是知道他在吹牛，没点破。漫聊了几句后，我大哥把话题拐回了我妈身上。

“秀梅那个食堂咋样？”

“还不赖，那个大学听说人挺多的，上万呢。又是集体管理，不到礼拜天学生出不去。”（当然这是那会儿没有美团和饿了么等外卖大佬时的行情了，现在搞食堂的都快被外卖挤垮了）

“那你咋不和秀梅搞食堂，出去搞摊子干啥？人家济南市大城市，人城管不逮你？”

我大哥说这话可能是一番好意，不过……不过他这话一出口，坐在边上的我就立马感觉到了我爸神色变了。

“我大哥这点待人接物能力怕是还不如我。”我腹诽。这话是句场面话？是个男人听了这话都不会高兴的吧。

“她那个食堂不缺人手。”我爸冷冷的回了一句。“再说我个大男的也要出外头挣钱啊。”

“那倒也是。”我大哥显然是没听出我爸的不悦，他还是坚持把话往我妈那里扯。

“要说人家秀梅也是个好老婆，要换了别人谁带邀（山西土话，意指有耐心）鸟你。你这回回去可得对人好点儿，那点猫尿水儿可千万——”

“大哥你先过学校一趟吧，之前学校说了要快点办完手续。”我是没让他再念叨下去，老实讲不光是我爸，就连我这个儿子都觉得他管得太宽了。

“奥。”不知是不是我和我爸的双重提醒终于让他听出来了，接下来的路上他也没再说什么话了。学校离火车站也不是很远，没十几分的功夫，我们一行人就来到了学校。不巧的是负责办理的校长助理正好出差，大约一星期左右才能回来。

“没事儿，你正好有啥朋友可以见一见，我也再过你姑姑舅舅那边转一下。”我爸这话倒是提醒……也算不上是提醒。接了前几天的那通电话后，我已经把看望张玉这件事牢牢记在了心里。

“嗯。那爸你去吧，我一个人过一趟阳明。”说完我问我爸要了两百多块，转身赶向了汽车站。

张玉的去向我是了解的，前几天他跟我在电话里说了，他整个假期都被他爸按在家里补习。

“也不知道他这段时间学的怎么样了，和胡荣那边也没联系，还有他会不会看出来……算了，到时候糊弄过去就是了。”

躺在长途汽车的座位上，我心里念叨着。至于心情嘛……很奇怪。不能说是波澜不惊，却又没啥很激动的感觉。

大概……大概就和喝饮料喝出一瓶再来一瓶一样吧。


第二十三章 心意
=========================

代州离阳明说近也近说远也远，坐汽车两三个钟头的功夫，我就到了目的地。阳明马站的景致与大多数山西农村一般无二，都是村头没屋子，一片绿茵茵的玉米苗，间或可以看到几个散发着浓重臭气的粪堆（现在村里管得严了，不让堆粪，改成了统一建设沼气池，嘛……我是听说沼气池这玩意儿不便宜，一个要好几千块的样子）。

漫步在马站布满碎石子的小道上（原来是用沥青铺好的石子路，只是年久失修了而已），感受着仿佛不属于山西夏季的清凉的微风，我心里却怎么都平静不下来。

一个声音一直在我脑海中念叨，挥之不去。

“呐，如果说山东就是我最后的归宿的话，那我来这边找张玉又有什么意义呢？纵不是什么天人两隔与生离死别，但恐怕以后也是不怎么会遇见了。在这种情况下，我来找张玉，又有什么意思呢？”

可能这么想有些薄情吧，但我确实有认真考虑这个问题。毋庸置疑的，张玉是我在整个高中，不，应该说我此前整段生涯中最好的朋友和兄弟。但那仅限于我在山西的时候……我……我能和他碰到面的时候。

这么想着，我突然有点恐慌了。

因为……因为按这个思路再想下去的话……

张玉在八班的时候，岂不已经……

我甩甩脑袋，把脑海中浮起来的那丝杂念甩掉。无论如何，既然来马站了，就好好和张玉玩几天吧。

————————————————————————————————

到张玉家，出乎我意料的是他家里就他一个，本应该在家对他严加看管的他爹和他妈不知在何处。

“徐伟，你来了啊！”刚进大门槛，他一眼就看见了我，满脸笑的把我往屋子里迎。说实在的他家院子也是挺大的，中间还种着菜，走了有几分钟我们才进屋。

“你……好像比之前更白了啊。”进门后张玉就一直盯着我看，半天之后憋出句这话。

那不废话么？性别都改变了好不好。

“可能是济南那边水土好吧，比起走遍大街都看不见几棵树的山西，人家那边绿化做的可是不赖。”我当然没想把实况告诉他。

“……有那么好么？”张玉一脸的“我不信”。“才去了不到一个月诶，照你这么说那些想美白的都别用啥护肤品了，都去济南住上几周不就得了？”

“嗯……那个……可能是我个人的发育问题吧。对了，张玉，你在朔县二中那边现在混得怎么样？那个破班主任还搞你么？”我忙不迭的岔开了话题，不过我自己也对张玉这段时间的生活状况很关心。

“唉……还是老样子，那货盯上我了。”看张玉那一脸垂头丧气，想来他的处境是没啥大变化。“明明我在这次期末考的时候已经进了全校前一百名，但那货还是老挤兑我，八成那货以为我是抄的。”

“没事。”我拍拍他的肩膀。“一次不行就两次。每学期开学的时候都有一次再摸底考试吧，你再来个全校前一百，看他有什么话说。”

……

接下来，我和张玉也除了聊天也没做啥别的事。我问清楚了他在朔县生活的方方面面的事，他则是把我和我爸在山东的一连串遭遇问了个底儿掉。当然我是报喜不报忧，除了立新摊子的事意外别的都没怎么说。

有事做的时候时间过得总是很快，眨眼就已经下午六点多了（我到张玉家的时候正好是下午两点多）。张玉起身帮我热饭，我的心思则飘回了代州。

我爸现在应该去见他的那帮子狐朋狗友了吧（讲真，我是真不待见我爸那帮子朋友，在我爸还没落难的时候一个个亲热的紧，在我爸落魄的时候一个都没来上门……我是不知道这帮子朋友有啥用，但我爸就是稀罕他们……真是……）。

一丝烦躁爬上了心头，去见朋友的话，少不了要被劝酒。我爸可是刚脱离了泥潭，可千万别再陷进去。

所幸有我大哥跟着，大哥跟我拍了胸脯，要是有人敢让我爸喝酒，他当场打断那人的腿。

“唉……现在估计也就我这么个亲生儿——不，该说是女儿了吧，在关心我爸了。”想到我爸我又不可避免的想到了我妈和我姐。说实在的，我是真没觉得在代州和在济南我和我爸的生活发生了什么本质上的变化，我们依旧在做着我们自己的事，依旧在相依为命。

如果再算上我爸前些时日受过的那些罪的话……好像……还不如留在代州的样子。

不多时，张玉把饭热好了。用那种农村的大灶做出来的饭有个特色，就是无论搁多少盐，吃起来都一样的淡。许是刚刚闲聊的时候把说说完了，整顿饭吃下来，我和张玉间竟是没一句话。

吃完饭已是晚上六点，天已经发黑了，和张玉道了个别，我转身要走，却被他一声叫住。

“那个，徐伟啊。回了济南那边的话，很难再回代州来了吧。”张玉的声音永远是那么低沉，听不出什么波澜来。

“嗯。”想象中很难回答的这句话被我秒答，我自己也有些吃惊。

“唉……”听了我的回答，张玉低叹一声。“上高二以后就不常见你了，知道你忙，要顾家又要顾你老子，没时间也正常。”

张玉这话听来有些八竿子打不着，但其中的意思我是听出来了。应该是在抱怨吧……确实，上高二之后，我和他的来往就少了不少。不仅是分班那会儿，就是同在二班的那段短暂时光，我们俩的相处也绝没高一那会儿亲密了。

那么……为啥，会这样呢？

“……有时候叫你出来耍（就是玩），你也老是不来。现在想……”

张玉还在念叨着什么，我没甚在意。我专心的想着脑海里突然浮现出的这个问题，总觉得……总觉得我的念头有些向一个了不得的方向延伸。

————————————————————————————————

为什么高一之后的张玉和我的关系会变得越来越疏远呢？

是因为那个半道子杀出来的胡荣？是因为分班的阻隔？是因为离校的影响？

是……但也不全是。

隐隐间，心里有个声音告诉我，那些显而易见的原因都是表象而已。真正的原因，不在于张玉，不在于学校，而是……而是在我自己。

挠挠头，我心绪有些混乱了。想要停止这看似毫无意义的乱想，可思想又岂是人控制得了的。

想想吧，张玉在高一和高二最大的改变。他……不再是那个我的朋友的张玉了。不对，确切的说，应该是……他，不再是“我的东西”了。

在高一的时候，我，可以说是掌握着张玉。高二的时候，挤进来一个胡荣，再到分班的时候，一堆乱七八糟的人彻底打乱了我和他的关系。

我……一直都是个很自私的人啊。

自私到，只有对确切属于自己的东西，才会表现出善意和好感，才会愿意付出自己的心血和时间来关怀。而一旦那件东西不属于自己了……

看着眼前的张玉，我忽然想到了远在济南的妈妈和姐姐，她们不也一样么？在几年前家还没散的时候，我尤其喜欢我妈，和姐姐关系也不错。分开了几年后……老实讲，她们现在和我的关系甚至还不如我和我大哥。

我甚至已经可以以最坏的想法来揣度我妈的用心了。

这种想法……挺可怕的吧？几乎没什么人从一开始就是你的东西的，不愿意付出的话……

那么，现在谁还会是我的东西呢？谁还会永远是我的东西呢？

答案……显而易见了吧。

慌，我的心有些发慌。但不知怎的，慌中又带着点说不清道不明的……我也说不上来的感觉。我知道，此刻的想法绝对不能说出来，但我却又有种现在就抛跑出去满大街嚷嚷的冲动。

就像是一个赌徒要刮开他用尽积蓄买的最后一张彩票时的那种心情一样。我不知道我有没有中奖，但……但我抓到了！我抓到了那张天留给我的彩票！

“徐伟？徐伟？”张玉的声音让我回了神儿。“你琢磨啥呢？我刚刚说的你听见没听见？”

“奥……听见了。”我心思太乱，也没工夫和他再墨迹。

“……真是。”看张玉那脸色就知道他绝对清楚我没听进去半个字。“你记得到了济南那边要再联系我啊，就算是写信也要联系我啊。”

“知道了。”应了一声我匆匆走出了张玉家的院子，最后一班汽车的时间要到了，再不赶去的话就回不了代州了。我有种想要马上插上翅膀飞回代州的冲动。

“叮铃铃、叮铃铃……”口袋里的手机响了（走前我爸交给我的），看号码是大哥打过来的。

“喂，大哥，我正——”

“豆豆你快回来吧！”我大哥那急促的声音打断了我的话，下一秒，一颗重磅炸弹从他嘴里甩了出来。

“你爸他，出事了！”


第二十四章 事生
=========================

我赶忙在电话里催问大哥到底是什么事，可我大哥那边貌似也很急，只是又催了我一遍后便急匆匆挂掉了电话。

出事了？我爸他会出什么事呢？

难道是又有人找他喝酒？不，不可能是这小事，发生这种小事我大哥个人就解决了，不会打电话叫我回去，也不会用那么急促的语气。难道是我爸以前的仇家或是债主找上门？仇家我爸倒应该是没有，债主么……之前听传闻好像说我爸在我妈走那会儿有借高利贷做过生意，我问过他，他否认了就是……

本来心就乱，听了这坏消息的我心绪更是拧成了一团乱麻。不过不管怎样，我现在要做的第一件事就是马上回去，回到我爸身边。

或许是车真的提速了，亦或许只是我的心理影响，我只觉得回去时车走的飞快，大概一个多钟头的样子，我就到了我大哥家（这边提一下，我家长期没人打理了，所以回来这趟我和我爸是住在我大哥家的）。

出乎我意料的是我爸并不在，难道是受伤什么的被送到医院了。

我大哥见到我一脸激动，一把上来拽住了我的袖子，慌忙说道：“快点和我去找你爱小大爷（是我们大队的书记，也是我们小学的老师。因为我小时候成绩比较好的缘故，和他关系很是不错），三小被派出所的人带走了！”

“派出所！？”听到这仨字的我一脸懵逼。“我爸他到底是犯啥事了啊？怎么我就走了半天他就被所里的人带走了啊？”

难道……难道是几年前让他丢公职的那件事又被人翻案了？老天！那多少年前的旧账了啊，再说我爸也为此颓唐了那么久，妻离家散，这种惩罚难道还比不上那半只脚进坟墓的老头一条老命么！？

我大哥闻言闷声不语，微垂着脑袋不去看我，像是有啥难言之隐。边上的大嫂见他这样，接过了话茬。

“……其实，这也是十几年前的老事了，我和你大哥本以为这事儿早过了……”

事情，是这样的：

先给大家介绍一下背景，南方的朋友们可能不太清楚，就在一九七几年那会儿（推行到我们那边的时候已经是八几年了，正好是我爸刚上公职那会儿），北方大地上（主要是面向农村和小县城）搞了一次轰轰烈烈的银行改革。而改革中的一项重要内容，就是合并各村分散的农村信用社，改为现在大家熟知的农业银行和农商银行。

改制，就意味着清账。当然大银行的清账是有国家专人负责的，一般不会出什么问题。至于我们代州这种小地方……天高皇帝远，也自然不会有太多人关注这事。于是乎，就有不少人打上了信用社资产的主意。

不巧，我爸就是这群人中的一员。当时我爸虽然刚上公职，但凭着我爷爷的关系，还是抢先一步先知道了改制的事。他胃口倒是不小（后来他跟我说的时候我都有些惊讶），一口气从信用社里贷了一千多尺的棉布（大家不要诧异，当时的农村信用社确实是能够贷棉布的，不光是棉布，就连种子、饲料还有化肥什么的都能贷，个人觉得还是那会儿的政府机关有人情味）。

这点儿东西在现在当然算不了什么，但在当时也算是一笔巨款了。为这事儿我大哥和二大爷几个人整宿整宿睡不着觉，就怕派出所的人半夜来敲门。所幸当时查账的人也没细查，或是我爷爷使了钱，这事儿就这么不了了之了。

但不巧……就在今年，代州这边的银行来了个新领导。许是要立威的关系，突然下令清查账目，也包括改制之前的。这下篓子可就大了，我爸那一千多尺的布可不是个小数目，一下子就被逮到了。

听了我大哥的描述，我只觉又是郁闷又是……你说一千尺布，放在今天也就一万多块的事（当然这是那会儿的物价，现在可远不止这个价了）……我爸他们一家子是穷疯了么？

这下可好……

就算是我不熟悉法律，也知道我爸这行为妥妥是侵吞国家公有财产了。听说之前有个小官贪了一万多被判了几年来着，我爸这……这不会也要上刑吧……

啊啊啊啊啊啊——！这他娘都是些啥事啊！

见我一脸痛苦的狠命挠着脑袋，我大哥拍了拍我的背。

“没事，你爸说当时也是签了贷款条的，不能算……算偷抢什么的……”

我大哥倒想安慰我，可……可他自己的语气都有点颤了。

总而言之，先去见我爱小大爷吧。现在我家唯一能找着的当官的，也就他一个了。

半拽着我大哥，我一步跨出门槛。

————————————————————————————————

“……三小这事儿，不好办啊。”

听了我和我大哥的描述，爱小大爷的眉头紧皱。听他这话，我心也凉了半截儿。

“可三小这又不是偷抢啥的，有条子的，你看！”我大哥闻言一脸激动的从怀里拽出一张皱皱巴巴的条子来，看样子比我收藏起来的那几张粮票都老。

“你那都多少年前的老黄历了。”爱小大爷看都没看那条子一眼。“人家新银行开起来前就有发过公告的，此前办理过贷款和贷物的都要自觉去新银行补办手续，预期作废。你说你既然都有条子了，咋不趁没事的时候补办一个新的呢？”

“我……”我大哥哑火了。本来我家就奔着私吞去的，又咋会自觉补办新手续呢？真是……难道这就是法制频道上说的“天网恢恢，疏而不漏”么？

看我大哥那吞吞吐吐的样子，爱小大爷也看出里头的门道了，没再逼问他。只见他拿起我大哥递过去的那张单子看了一眼，皱着眉头思索了一会儿道：“现在的出路，也就一条了。”

“啥？”我和我大哥不约而同道。

“就是咬死不知道这点，看看人家能不能宽大处理。”说着爱小大爷把单子丢还给了我大哥。“要是人家有人来问，你就咬死说你们没看见新通知，只是以为保管好旧单子就好了。记住，这张单子一定要收好，不能丢了。”

“嗯！”大哥重重点了点头，小心翼翼的把那张单子揣好。

“还有就是你赶紧拿着这单子去农行那里补交费用，人家要啥钱都给，总之能把钱给进去，事儿就算消了一半儿。”

“知道了。”大哥转身要走，我也马上跟上。

“豆豆你等等。”爱小大爷叫住了我。“你现在马上到三小那边去，告诉他咬紧口，别透风，他那儿一露咱这儿办啥事都没用了。”

“奥。那我借一下你的电动车。”也没听他说借不借，我风一样的冲出门，跨上车就走。一把把加速拧到底，以六十迈的速度，我没过十几分钟就来到了镇上的派出所。

简单和外面的值班警（都是临时工）聊了几句，给了两盒烟，我就成功见到了我爸。别说，现实中在派出所见面和电视里演的还是有很大差别的，没人看着，也没录音啥的，就是时间限制还是有的。

“爸，爱小大爷说让你咬紧，别说你是故意的。”匆忙间我这话说的可谓是丢字少句，不过我爸肯定听得懂就是了。

“嗯。”我爸点点头。这让我路上一直悬在嗓子眼的心落回了肚子里。我是真怕他说啥“我已经跟派出所的人说了”之类的话，还好我爸毕竟当过衙门里的人，这点儿智商他还是有的。

交代完最重要的事，我算是有时间和我爸细谈了。只是看着我爸那颓唐丧气的样子，我心里早已酝酿好的几句责备怎么都说不出口来。

或许还有之前那混乱心绪的影响吧……眼前这个男人，已经带着我创造了许多，也度过了许多，再纠结以前的事，又有啥意义呢？

“爸，新立……”不知怎的，我报出了我爸的名字。“别担心，爱小大爷说了，你这只是拖欠——”

“可哪有十几年的——”

“你这就是拖欠！”我加重了音量，一下把我爸的话盖了过去。“放宽心，大哥已经给你去补交费用了，别紧张，没啥大事。”

说话间，我不自觉的握住了我爸的手。如果有外人在场的话，一定会很诧异眼前这个情况——身为儿子（或许现在算女儿）的我竟然在安慰自己的父亲。但我知道，他不会在意。

我爸那张手，犹如被放久了的肉干，皱皱巴巴，又硬又粗，就连手心的位置都蒙着一层细茧（讲真，我爸直到现在都还是这样一双手，他的指头甚至不能点开智能手机的屏幕！）。不知是不是喝了很多酒的缘故，他手心，有点凉。

这是我唯一靠得住，又是唯一捏在手心里的人了啊……

或许我妈和我姐……算了，就算她们真是我可以依赖的人，我也知道，我的心，不会依赖她们。

“喂，时间到了。”背后传来了那个讨厌的协警的声音，我赶忙应了一声，顺带放下了我爸的手。

“记住了，千万别嘴跑风（山西土话，意指说漏嘴）啊。”

“知道了，你小子。”我爸朝我淡淡一笑，竟是有几分真心的意思。

估计他也……也没想到，我会对他的事情这么上心吧……

这么想着，我脸上也浮出了一丝淡淡的笑。

这种感觉，真好啊。


第二十五章 家变
=========================

“……人家那边说了，超三年就没得补了，咱这账早就烂了……”

看着垂头丧气的大哥，我也叹了口气，虽然说我对这个结果毫不意外。哪家银行会允许欠十几年的贷款啊。

更别说我爸这事儿还是领导翻查出来的，更没啥可能私了了。

“那……那你有没有问问人家我爸这事儿会是个啥情况？”

“不清楚，站台的那两个后生说你把这事儿在咱们县之前还没有过（废话，这次查账也是头一回），也不知道会咋判定。不过他们说要是按现在农行贷款的规矩来办的话，一两年是免不了了。”

竟然会上刑么！？

大哥这话让我一阵天旋地转，虽然之前我也有过类似的猜测，但我一直坚信最后的结果会是罚款拘留什么的……

“可……可我爸这是贷物啊，不应该用现在贷款的法子来判吧？”

“所以才会说不确定啊。”我大哥紧皱眉头，也是满心烦躁。“要是贷款的话谁还会跟你墨迹这么多，早就判进去了。”

“叮铃铃、叮铃铃……”就在满场人心绪都是一团乱麻的时候，我的手机不合时宜的响了起来。

“谁啊！”我一把接了起来，也没啥心思看来电显示。

“豆豆。”没想到入耳的是我妈的声音。“你在哪儿了？我现在在咱家，一个人都没有。”

她回代州来干嘛？

“我在我大哥这边，我爸……妈，我跟你说，我爸他——”

“我已经知道了，你大舅跟我说了。”我妈打断了我的话，但不知为何，她的语气倒是异常平静，丝毫听不出什么慌乱来。

又是那个大舅么？我皱起了眉头。老实说，我和这大舅没见过几面，仅有的印象也就是他给我妈报过好几次信。我挺讨厌他这种做法的，这让我爸和我有时候在我妈面前一点隐私都没有。

“那……妈你说我们现在咋办？人家银行那边不收还款，我和我大哥去找爱小大爷，他也没啥办法？”

“……”回应我的，是我妈半响的沉默。

“你先回来再说。”半响，我妈吐出句话来。

“我回来又能……好吧。”挂断了电话，我又嘱咐了我大哥几句，让他盯紧银行和派出所那边，有啥事先告诉我一声。或许是被我这段时间的少年老成折服了，我大哥并没说二话，拍着胸脯答应了。

那么，接下来就看看我妈那边有啥办法吧。

折腾了一天，回家的时候，已经是晚上八点多了。到家门口的我诧异的看着黑漆漆的家。我妈又出去了么？

进门打开开关，坐在灶台边上的人影吓了我一跳，细看一眼才看出原来是我妈。

……真是，大晚上的，一个人不开灯在家是想什么。

“豆豆，你咋才回来，我——”

“妈，情况你也了解了，有啥主意没有？”没跟我妈多啰嗦，我直奔主题。

“……”看我妈垂下头，我也是心烦。就知道会是这样，她身在外乡好几年，在本地没半个熟人，又咋能指望上她。

……算了，这么想也有点对不起她。毕竟她能在我爸落难的时候第一时间赶回来，就算是对我爸够不离不弃了。

“你明天先引（山西话，意为带领）我去派出所那边看一下你爸吧，至于他的事儿怎么处理，我个妇道人家也插不上手。”

“行。”满心烦乱的我并没有注意到我妈那难看且难堪的脸色。

————————————————————————————————

第二天一大早，我和我妈就起床了。没心思洗漱，我和我妈直奔派出所。估计是看我和我妈俩大老远来也挺不容易，那俩协警没收啥东西，直接把我们放进去了。

我爸还是如同昨天一样的颓唐丧气，身上的衣服也换成了蓝狱装（其实派出所用的不该是这种料子的衣服的，但我们那小地方没啥讲究），想来是昨天刚抓进来没来得及，今天给套上了。

再剃个劳改头，那就是标准一犯人了——呸呸呸！想这不吉利事干啥！

甩甩脑袋，我赶紧把心头浮上来那丝妄想沉回心底。

“秀梅你过来干啥？”和我想象中不同的是，看到我妈过来，我爸并没有露出什么惊喜或者感动的脸色，反而是一脸愠怒。

“你走了食堂那边谁看？燕儿还要上课，人家学校不让食堂无缘无故停饭的。”

都这时候了，管那个干嘛！

我真是服了我爹了，死要钱也不是这么个要法啊（其实后来我想通了，我爸是不想让我妈见着他落难吧，而且我妈就算是回代州来，也帮不上啥忙）。

“我叫边上的窗口先帮我卖饭，耽误不了学校那边的任务的。”不知为啥，听了我爸的话之后，我妈今早本就难看的脸色越发难看了，我甚至能看到她的双手和身体在微微抖着。

她……这么在意我爸的么？

想起之前在山东时对她的偏见，我有些脸红了。

“豆豆，你先出去一下吧。”我妈突然转过头来对我说道。“我和你爸有点事儿要谈。”

“有啥办法我也听听啊，这会儿大家合力才好想辙嘛。”我妈这话说的，都是一家人，有啥事儿我不能听的？

“不是说这件事，我是说——”

“现在不谈我爸的事儿还能谈啥事，都火烧眉毛——”

“豆豆！”我爸冷冷的打断了我的话。“怎么跟你妈说话呢，叫你出去你就出去！”

“可——”

“出去！”

“切，谁鸟你。”恨恨的斜了一眼我爸，我转身走出门外。劳资给他东奔西跑那么久，连个好脸色都没有，凭啥啊！

还有我那个妈，有啥事儿我不能听的，真是……枉我刚刚还在心里夸你来着。

带着焦急、不忿和忧虑，我坐在派出所大厅（说是大厅，其实也就十几平米

的地方）里的长椅上等着我妈出来。可说来也怪，他们这一谈就谈了快半小时，而且那俩协警也没过去叫他们。

明明之前我说了没两句话就被叫出来了。

把走出来的我妈迎了一下，我又恨恨的斜了一眼那俩协警。

“妈，你跟我吧说啥——”

“豆豆啊。”我妈不冷不热的打断了我的话。“妈还要回去打理食堂，今儿下午就要走了。你爸……你爸那边，你好好照顾他一下，记得每天给他送点饭（在我们那边，没确定拘几天的人，一般是不会给安排饭的。当然，如果有钱的话自然是能吃上饭）。”

“这么快就要回去么？”我有些诧异。“那你回来这小半天图了个啥？”

“……这话说的，我就不能……不能回来看看？”不知为何，我妈这话声音颤颤的。她微别着脸，我也没看清她的脸色。

“行，我知道了，我会看好我爸这边的。”我把手里的包（从我妈那边拿的）还到了她手里。“你在山东好好忙你的吧。”

想着反正回山东的时候能见着我妈，我也就没去火车站送她。现在（也就是二零一七年）想来……这决定真是我这辈子所做的不多的英明决定之一。

因为……没过几天，我就从我二大爷嘴里得知了我妈这趟回来的目的（我和我大哥这几天都在大队那边乱跑，想帮我爸找关系寻办法，饭都是我二大爷帮着送的）。

“啥！？”

我呆呆的看着一脸不忿的二大爷，只觉得好像一道天雷劈中了我脑袋。

“你妈说了！人家是回来和你爸办手续的（离婚手续），人家不和你爸过了！”

这……这……这……

为啥啊！！！

明明那会儿我爸成天泡在酒缸子里的时候她也没提这茬儿啊；明明她受不了回了河北娘家的时候她也没提这茬儿啊；明明她和我姐去了山东安家的时候也没提这茬儿啊！

“难道就因为我爸这事儿？就这点屁事儿？”激动间我又有些疑惑，我爸酗酒那会儿对我妈来说才是地狱吧，整天的花钱和摔盆砸碗，那会儿都能受下来，这会儿咋就不行了呢？

“还真就是因为三小这事儿。”我二大爷说着叹了口气。“你姐，燕儿，她要考国防生了，你爸出这档子事儿，要是上刑，政审过不去啊。”

“这……这样么……可这也太……”

我没了话音儿，如果是为了我姐的话，我妈干出这事儿来倒是……倒是也说得过去。我姐于她而言，就相当于我于我爸而言吧。我爸他为了我，是绝对做得出这种事的。

但不管怎样，她现在……明明我爸……

我不会原谅她的，绝对不会原谅她的！

“唉……说来秀梅做的也太快，三小这边事儿还没定呢，她那边协议都签好了。”我二大爷伸手摸了摸我的脑袋，叹了口气。“你也不用太琢磨这事儿，爱平（我大舅）说了，你妈这就是暂时办个手续，等那边事儿了了她就回——”

“谁稀罕她了！”

甩给我二大爷一个背影，我头也不回的赶往了派出所。


第二十六章 事息
=========================

到了派出所，原本想一头扎进去见我爹的我却停下了步子。

我不知道该以何种面目、何番话语去安慰我爹。想来他也没有做好见我的准备吧。

难道说我要扯着嗓子把我妈还有我姐骂上一顿？开玩笑，别说以我的身份不能干出这种事来，就算是我愿意，我爸也会一耳刮子打死我。

再说了，发生这种事，我这个当儿子的是最不能去安慰的吧。我总觉得这时候我去的话反而会产生负效果的样子。

思索一番后，我回了家，顺便告诉我二大爷这几天代我给我爸送一下饭。在劝我爸这种事上，他应该是有经验的（之前我妈回河北娘家的时候，就是他开解我爸的）。

满心慌乱和郁闷的我，除了给我爸做饭外，就只剩下掐着指头数我爸进派出所几天，以及收集关于我爸的案子的传闻这两件事可做了。让我不爽的是大多数传言都对我爸不利，有说要判一两年的，更有说要判七八年的。

不爽之余，我心底的恐慌也是越来越重。

要是我爸真的被判……别说是七八年了，就算是一两年，我该如何负担起他和我两人的生活呢？

像我爸一样做烧烤？我没技术。去干小工？人家肯定不会要我这种没啥劲儿的学生（更别提现在我已经转了性别，本就没多大的劲儿更小了）。

至于腆着脸再去找我妈？打死我我也不干。

恐慌中，我爸的案子终于迎来了结局。

出乎我的意料，不，该说是出乎所有人的意料。这件把我家搅得风风雨雨的案子，最终以一种很滑稽的方式收尾了。

而给它盖棺定论的，正是之前我以为发挥不了多大用处的爱小大爷。

事情是这样的：

爱小大爷在我和我大哥走后，思来想去觉得我们俩人绝对帮不上我爸忙（巧了，那会儿我也正以为他帮不上我爸忙），于是赶紧回了大队一躺。问了大队现在的负责人之后他发现居然之前贷物的账目和收款有一部分居然是大队负责的（没办法，那会儿在我们这个小县城文盲很多，识字且会做账的人寥寥无几，信用社自己会计不够，就只能把一部分账摊给了大队）！

这下……这下不就好办了么？抄起旧账单，爱小大爷挥笔又补了几句，再叫上我大爷把欠下的款项交好并填好各种单子……这一套流程做下来，我爸那欠了十几年的窟窿居然就填上了。

至于农行那边留下的账……不好意思，那账目是错的，在清算的时候你们的会计没到大队来核实清楚，怪我喽？

就这样，拿着一本现改的账，爱小大爷带着我大爷直接找到了农行的领导。毕竟将账目外包这种事也算是农行改制前的“黑历史”，不好张扬（再说那领导也和我爸没啥仇），漫看了几眼之后，他也就捏着鼻子认下了这是农行的失误。

于是乎，我爸在被关近十天后，成功脱离苦海！

————————————————————————————————

看着蹲在床脚儿闷声不吭的父亲，我刚因为他成功脱难而有些爽快的心情又低沉了下去。

对这个中年男人而言，家聚了再散这种打击，恐怕不亚于灭顶之灾吧……或许在他心里，这就意味着他之前的努力全部白费了一样。

想想也是，我爸之前的种种努力，不就是为了再把家圆起来么？现在可好，因为一点屁事，功亏一篑了。

“我那个妈也真是，那么着急……干啥啊……”

明明再等个三天……不，再等个两天半，事儿就全没了啊！

“……那个，我大舅在我妈走之前跟我说了，我妈……我妈那也就是个……就是个权宜之计，等我姐这边的事儿过去了，她就再……”

看着我爸那比灶边的炭还黑几分的脸，我没再说下去。

我们父子可以说是一个模子里印出来的，我就是死也不想去找我妈，难道我爸就乐意腆着脸再回去么？

估计上一次肯回去，已经是憋出了他这辈子的勇气了吧。

“豆豆。”良久，我爸终于开口了。“等明儿……我再去中亥把你的学籍转回来吧。”

“……嗯！”

我重重的点了点头，不知不觉间，嘴角浮上了一丝笑意。

我爸果然做出了和我一样的选择呢……只不过……只不过要是他想要再回山东的话，我也会陪着他就是。

对现在的我……不，对此前以及现在的我来说，还有啥比眼前这个中年糙汉更重要呢？

————————————————————————————————

又在代州折腾了几天，我和我爸才算是正式安顿下来。我爸忙着采购做烧烤要的材料和器具，并且也托了个大队里的人（以前在我们那边，找地皮大多数时候要靠大队里的人帮忙，他们有足够多的情报，而且各方面也吃得开）找了一块儿正式地盘（就是城建局那边正式批下来可以摆摊的，不用再给城管交黑钱的地方）摆摊。在新地盘上有城建局的人（现在是联合执法队员）看着，算是不用再担心有啥小人再陷害我们。

至于我……则是努力的自学（中亥还没有开学），想要在插班时插到一个好班里面去。转学籍的事也没费多大功夫，答应了会预交高二下学期的学费后，校领导很爽快的同意了我再转回来（在这儿我要好好感谢一下我二姑和二姑夫，我爸摆摊子的钱差不多有一半是他们垫付的）。

这一切看似都尘埃落定，其实，其实我和我爸两边都在暗流涌动。

我爸那边，不消说，就是我妈和我姐的事。我不知道我妈和我姐有没有再联系他（当然了，我也没敢问），只是看我爸是不是长吁短叹的样子，就知道他定然是没放下。

也不知道他心里是咋想的……人家都开门见山的踢了你两次了。

至于我这边……

挠着脑袋，我苦恼的看着我现在的身体，思索着该如何向我爸坦白一切。

以我爸的性格……我也不知道他会对此有啥反应。虽然是不会不认我啦，可以后低头不见抬头见的，尴尬来尴尬去也不是个办法。

好几次我想要和我爸说清楚，就是因为这个顾虑又颓然放弃的。

可……可要是不说清楚的话……

不说清楚的话，又……又不会有啥改变……

皱着眉头，我瞄了一眼在厨房忙活的爹。照这样下去，再过一百年我还是他的儿子，他还是我的老子。今年是这样，这辈子都会是这样。

虽然没发生什么变化也是我想……我倒也不想再变……算了！我就是想发生点啥改变不行么！？

反正我和我爸也相依为命好几年了吧，反正我也为他东奔西跑好几次了吧，反正我和他的关系也直线好转了吧。

再说了，这会儿……这会儿我妈……不也把他蹬了么……

我怕啥？

“爸，你过来，我有点事儿要和你说。”鼓起一口气，我叫了一下在厨房的爹。

“等会儿，我正串——”

“快点过来！”墨迹啥，再墨迹我就没胆儿了。

“奥。”擦了擦油腻的手，我爸推门走进了卧室。“你有啥事儿快点说。”

“呼——”我深吸一口气，攥紧了拳头。不知怎的，看着我爸那张红脸，我心底的慌乱和不安竟都消散了。

“我要跟你说的是……我，你儿子，现在已经变成，变成女的了！”用尽了全身的力道，我终于把这句早就想说的话憋了出来。

“哈？”我爸愣愣的看着我。“你说啥——”

“不信你看。”我没再听他墨迹，伸手抓住他的手就往下头拉（没办法，上头也实在没啥东西）。反正都是亲生的，没啥见不得人的，也没啥忌讳。

我爸猝然间差点被我拉了个趔趄，老实讲，他手确实……确实挺糙，隔着两道裤子，我还是觉得皮肤像是在被砂纸磨。

我脸一下子就红了，顺带双腿还有点酸酸麻麻的感觉。

该死的，变了之后我就一直刻意的没去看那边，更没去碰，就连洗澡的时候都是冲一下了事。现在……现在一碰就很……敏感了。

我说，要不要摸那么久啊！

我爸支楞着个脸，懵逼一样的没啥动静儿，只是他那手不停的摸来摸去，最后甚至要变成捏了。他这是想要把我的子孙根捏出来么？

我赶忙推开他的手，就算是我有子孙根，也经不起他这样摧残啊。

“就是这么个情况了……”

没敢看目瞪口呆的父亲，我别过了脸。现在就看他怎么决断了。

我爸愣了估计有五分钟，或者说是更长的时间，终于有动作了。

他一把拽住我的裤子，没等我挣扎就“噌”的一下连内带外拉了下来。慌乱间我本能的夹好我的腿，不过那点儿时间也够他看清楚了。

“……你这是，怎么回事？”半响，我爸想是认命了，没再检查我的身体，抛出了这个我也不知道咋回答的问题。预料中的怀疑什么“你是不是我儿子”之类的问题他是一个都没问，看来那些变身小说中的桥段果然不能全信。

你问我，我还不知道怎么回事呢。算了，实话实说吧。

理了理有些凌乱的衣服，我开始跟他讲此前我身体的异变还有现在变成女生这一系列的事。


第二十七章 爱恋
=========================

听了我的叙述，我爸的脸色……怎么说呢，很是精彩。从一开始的目瞪口呆，再到中间的一脑门子官司，再到最后的哑口无言，看得我差点笑出声。

“那……那你那会儿疼的时候咋也不跟我说一声？”良久，我爸才憋出句这话来。

“那会儿你不是正戒酒嘛，我告诉你不是给你添堵？再说了，再往后你又筹划着往山东搬，要见我妈，我不……不就更不好意思讲了嘛。”

“那也……这事儿比我戒酒的事儿大多了啊！”我爸狠狠挠了挠他那几根杂毛，一脸的苦恼，看得我心里有点堵。

他就那么在意我现在性别换了的事么？就算我现在是女生，可我是他儿子的事情也不会改变啊。

或许是老一辈人传宗接代的思想在作怪吧，毕竟我听我妈说过当年之所以会冒着罚款的风险（当年的计划生育罚款是很严格的，一次就要罚好几千，而且每次抽查的时候罚过款的人还要再交罚款）再生下我就是我爸逼的，现在可好，当年那好几次的罚款算是白交了。

这么想着，我心里那点堵也消了，顺带还有点心疼我爹。毕竟让一个年逾四十的中年男人体会这种劲爆的事，也实在是太“刺激”了点。

就看他如何决断了。

没再吭声，我静静的看着像是在苦思的父亲。只见他从怀里掏出烟盒，一根又一根抽着烟。细烟本就不耐抽，没几分钟的功夫，近满盒的烟就就剩下几根了。

“下午我还是引你到县医院那里检查一下吧，别是身体出了啥毛病。”出乎我意料的是我爸并没有再纠缠我为何变身，或是纠结如何帮我改身份信息之类的事，他一开口就是让我再好好检查一下我身体有啥毛病。

我心头一暖，在他心里，果然我的健康才是最重要的。

“那个，县医院那头检查要我的身份证么？要是要的话，我这……”

感动归感动，我的基本智商还是在线的。

“没事，咱这小地方，我掏我的就行了。”我爸顿了顿，又补了一句。“到时候你就直接说你是我女儿，别声张别的，小心人家盯上检查你。”

“奥。”果然姜还是老的辣，这茬我都没想到。

县医院离我家说远也远说近也近，吃了中午饭，没半小时功夫，我爸就带着我到了医院。说来我们这小地方挂号检查啥的管得也真是不严，不光不用查身份证，连缴费卡都不用办（事实上，挂号费都可以见了医生之后直接交给医生），这让我松了口气的同时，也对这家医院的医疗水平产生了极大的怀疑。

好在这家医院虽小科室齐全，各种检测仪器也还凑合，花了整个下午的时间以及我爸口袋里的四百多块钱（在这里插嘴提一下，现在检查身体肯定没这个白菜价了。大家在检查身体的时候最好能将检查项目分几次检，一次大检的话人家肯定能猜出来你是有什么急事非要检查身体，这样的话他们的要价就会上浮至少一半）之后，检查算是做完。

“咋就一点儿毛病都没检查出来呢？”看着手里那一堆单子，我爸嘟囔出来这句话差点让我晕倒。

“那你还想检查出点啥毛病来啊？”

“可这么大的事儿……按道理讲不该啥毛病都没有啊……”我爸边嘟囔边紧紧的盯着我，他的目光穿透力十足，把我看得毛毛的。“是不是病根儿在脑子里啥的，普通检查没——”

“我脑子没问题。”我果断打断了我爸的话，再让他瞎想下去我就是没病也得给他折腾出点病来。“再说了，就算是病根儿在脑子里，家里有那闲钱让我们检查？县医院又没有能检查脑子的设备，想检查就得去太原，省会那边肯定得要身份证，你让我咋办？”

“……也是。”许是被我的一番话语说服了，或是通过这几天的观察也实在是没看出我有啥脑子上的毛病来，我爸最终还是放弃了对我变身的原因做进一步探究。我们俩悻悻回到家，我没心没肺的开始帮我爸串串子，而我爸则还是老样子，长吁短叹，烟一根接一根的抽。

想来是在想我身份信息的问题吧。也难怪他发愁，这种事情最是难办，有哪个政府部门的人会相信你儿子突然变身这种说辞？这么说别人不把你当神经病才怪。可我现在性别又确确实实的转变了，旧有的身份证明什么的在代州小县城用用还没什么，以后想出去上大学就业啥的肯定是不能再用了。

这么想来，我现在的身份不就是个黑户么？

心下有点慌，我下意识的扭头看了眼我爸。他虽然拧巴着个脸（山西土话，就是愁眉苦脸），但也没啥别的表情了，总体来看，倒也不至于慌乱失措。

想来他会有办法的吧。

这么想着，我本有些慌乱的心又平复了下来。

————————————————————————————————

让我始料未及的是，经过几天的思考，我爸确实有办法了……不，我爸有办法这点我倒是想到了，可……可我是没料到他想出来的办法是那么……坑爹，不，该说是坑儿子。

我愣愣的看着我爸手里那张出生证明，耳畔回响着我爸那句我至今都有点怀疑的话。

“还好你一开始就是黑户。”

什么鬼？

我一开始就是黑户？也就是说我一开始就没在政府部门登记身份信息啥的？你当我三岁小孩呢。

没身份信息，小学我咋进去的（这里说一下，我们那个小县城那会儿也没啥幼儿园，托儿所就更不必说，上学都是直接从小学开始上的。不过小学里有个学前班，只有在学前班学一年之后，才能成功升到小学一年级，那会儿才能成为正式的小学生）？没身份信息，初中人家让我上？没身份信息，中考的时候县里面能让我进考生系统？

然而我爸掏出一样东西来就把我满腹的怀疑直接挤了回去。我接过他手里的户口本，翻来翻去，惊讶的发现……上面确实没我的名字。

家庭人员那一栏就仨人，我爸妈还有我姐。

为啥会这样？我呢？不是说了为了生我还交了好几次罚款么？既然都交罚款了，“账面”上怎么着都得有我的名字吧。

满心不悦的我直接一眼斜了过去，以我和我爸的默契，我不开口他也知道我想问什么。

“其实这事儿也和那会儿计划生育管得严有关，那会儿……”

听了我爸的叙述，我算是弄清了原因。

原来，我妈要生我那会儿家里正好是没啥钱，而且那会儿计划生育刚推行到我们这边没几年，严打执行的格外严格。许是多子多孙的思想在作怪，我们这边颇有几个人砸锅卖铁也要生二胎三胎啥的，搞得计生办和大队的人很是头疼。最后上头的领导火了，直接说再有抓到生二胎和三胎的，无论是快生还是刚怀上，一律强制引产，绝不姑息（这可绝不是说说而已，听我大爷讲，那会儿已经将计划生育任务完成情况纳入了乡镇政绩的考核范围，为了能升上去，大队那帮子六七十年代就在祸害别人的人啥干不出来）。

在这种“恐怖气氛”的笼罩下，我爸哪里敢给我办户口，就连那张出生证明也是我妈苦劝他才花钱在县医院补上（感谢我妈，要没这张出生证明，我可就是完完全全的黑户了）。

至于交的那几千块钱，那只是交给大队里管计生的人的贿赂而已。要不给那帮子人一点好处，我哪里生的下来？

“那……那我这一路上到高中，人家就没要我证件啥的？”听了我爸的解释我还是有些不敢相信，代州虽是个小地方，可也不是金三角，我这个“黑人”难道就真能“逍遥法外”十几年？

“没要。”我爸这回答简单粗暴，把我噎了个半死。

“……那你们也是真心大。”半响，我憋出句话来。校领导那边放心我这个啥证件都没有的人入学，我爸也放心我就这么一直没户口下去。说句不好听的，万一……万一我出个啥大事，要出县甚至是出市就诊咋办？

而且高中还好说，没身份证你让我咋上大学？

“我跟……你妈那边说好了，学籍先不给你转（之前只是和中亥达成了口头协议，学费还没转）。你妈在学校那边有熟人，你能在那边落个集体户口。”

就在我还为我原来是个“黑人”的事实发愣时，我爸“趁我不备”又甩出一枚重磅炸弹，本就不怎么清醒的我瞬间懵逼当场。

（在这边我先插嘴跟大家解释一下什么叫集体户口，顾名思义，集体户口就是一群人把户口落在一个单位或是地区，这样一来统计人口与进行各项调查时就方便了不少。这种户口多见于小县城以及边远农村，一些很老的国企有时也有这种户口，方便分红。集体户口的管辖权很乱，有时是在各地的派出所，有时是在乡镇大队，有的甚至直接在某企业办公室。故而一个“黑人”想要落户或者是修改自己的身份信息，先入集体户口，再慢慢办个人户口是个不错的选择）

“我不去！”

条件反射一样，我脑子甚至没思考一秒的时间，拒绝的话脱口而出。

我是我爸的儿子，我清楚的。

我知道他心里在想什么……他让我去山东，绝不仅仅是落户这么简单而已。他心里肯定想着让我改头换面之后找个新地方安生，这样我就可以安心的读书和生活。

“不去你还能在哪儿！”我爸罕见的拔高了声音，那如重枣般的脸也更红了几分。“在代州你能办上户？就算是你在大队能落户，你能回你学校？人家老师和学生认你？你能好好念书？”

果然，他就是这个念头！

我死也不去山东，我这辈子只会在代州，哪儿也不去！

我没回话，只是睁着一双眼，鼓起全身勇气和我爸互瞪着。许是从来没见过我这幅赴汤蹈火般坚定的样子，对视了没一会儿，他先坚持不住了。

“唉……你呀……”

我爸叹了口气，摇着脑袋踱出了房门。他一走，我全身的力气好似被抽空一样，一下子瘫在了床上。

怎么办啊？

我痛苦的抓着头发，在床上滚来滚去。

我了解我爸的性格的，和我一样，他是个固执的人。尤其是在我的事情上，他从来不会退让半步的。

可……可我要走了的话，他在代州就是孤零零一个人了啊！

按着有些发闷的胸口，不知不觉间，几滴晶莹从眼眶滑落。

心口那丝悸动，如尖刺，似细针，折磨着我，撩拨着我。

这就是，爱恋的……感觉么？


第二十八章 坦白
=========================

我爸是个固执的人，也是个话不多的人。从那天的争吵之后，他就很少和我说话了。只是每天例行的问几句“饭吃了没”、“钱有没有”什么的。

我也是个犟脾气，闷在卧室里几天没理他。但到底是拗不过心底的那丝焦虑，到第五天头上，我走出了卧室，开始主动帮他串串子、捋头什么的。只是他对此也没啥别的表示，仍是那副不紧不慢的嘴脸。

只是我不时能看见他一个人围在烧烤炉槽前长吁短叹。

日子就这么过去了一周多的时间，看似我和我爸的小日子又恢复了平静，但我知道，他没改变主意，从来没有。

从这几天他对我的态度就能看得出来……那是一种冷漠中带着极其炽烈的关心的态度。虽然他的话比以前少了不少，但他管我管得比以前细的何止一倍！他个从来没摸过针线的男人，这几天竟然亲手操持着针线帮我补我姐换下来的衣服（我们家现在就我和我爸俩人，一些女式里衣啥的我们俩都不好买）。

他对我的照顾越细致，我心中的恐惧就越深。

用被子蒙着脑袋，我开始仔细的去想如果……如果我这次真的没拗过我爸，跟着我妈到了山东，接下来，我的人生轨迹会是什么样的。

或许我会以一个济南女孩的身份成功落户到我所在的那个高中，然后以我还算是平常的性格为班上的老师和同学们接受……接下来不咸不淡的度过一年半之后，我或许会以一个还说得过去的身份考入一所大学，再过四年时光。

只是，无论如何……无论如何，我的生命力，我的父亲，不，徐新立！徐新立这个人都不会在这段时间出现在我的生命中了，不会了。

这么想着，我本就恐慌的心竟开始颤抖了。

我是一个凉薄的人，从来都是。我不敢去想，离开父亲五年多之后，我心里还会不会再有他的位置。

或许……或许仅仅需要几个月的功夫，我爸就回变成下一个张玉，在我的心中荡过，而后消失无影。只是在我工作后的一些节假日里，我才能有机会带着一些杂七杂八的东西，带着一脸堆砌出来的假笑，去看望这个……这个守护了我整整十几年的老男人。

……不！我才不要这样！

明明我好不容易才……好不容易才……

我和他好不容易才……有了今天这样的生活，有了今天这样的关系，这难能可贵的关系。兄妹相恋，或是姐弟相恋的故事我不是没有听说过，可父子……这是怎样真挚的情感，和怎样特殊的环境，才会有如斯的关系诞生。

感情，有时也确实如同美酒，经历了许多，度过了许多，才越发动人，越发珍贵。

这份珍藏，这份陪伴我十几年，我却到现在才发现的珍藏，我不想放弃，也绝对不可能放弃！

咬紧牙关，攥紧了双拳，我狠下了心。

无论如何……无论如何……我不会去济南的。哪怕是要和他摊牌，哪怕是要和他坦白心中的一切，哪怕是会摧毁我和他之间旧有的温情和所有的联系，我都要留在他身边！

反正爷们儿我是他儿子，他还能做了劳资？

带着这种痞子般的想法，我在忐忑不安中进入了梦乡。

————————————————————————————————

梦，做了一个很荒唐，却又异常真实的梦。

在梦里，我爸拽着我死活都要我去山东，我姐和我妈，不，该说是我所认识的全徐家的人，都在边上帮腔。

“豆豆，你就别拧了，听你爸的吧，你爸是为了你好。”这是我大哥的声音。

屁话，你又不是我肚子里的蛔虫，知道劳资的想法？

“豆豆，你也别担心你爸，等你姐考过了，我马上和你爸再把手续办下来。”温婉尖细的女声，这是我妈说的。

切，劳资信你才有鬼！你要是真心实意想和我爸过日子，就不会在我爸事儿还没办下来的时候就和我爸办离婚手续了。现在可好，还敢腆着脸再说回来？

“豆豆，你听姐一句劝，现在上不了户的话，以后人口普查查过来，户口就不好落了。”

我冷眼瞄向我姐，怕啥，大不了我不考大学了。反正我和我爸在代州摆摊子也能过活。我身体壮实的很，不上大医院，要身份证也没用。

……

没理会边上人的叽叽喳喳，我直接看向了我爸。可能是因为在梦里的缘故，他的脸上好像笼着一团雾，我看不清他的脸。

我看着他，他好像也在看着我，一时间，两人全都无话。

“为啥不想去山东，告我个准话。”良久，他终于开口了。

“还不是因为要照顾你，你一个人摆——”

“就你还照顾我？每天倒茶擦汗啥的我也会，不缺你个猴猴（山西土话，意指没成年的孩子）照顾。”

“那……那我要走了，你一个人张罗家里外——”

“有你大哥和二大爷帮衬，我过得去，你管这闲事干啥。再说你留下就能照顾家里外了？你能挣钱？”

“可——”

“你妈那边还想你过去照看呢，你妈好歹养了你十几年，你就不管管她？”没等我在回话，我爸冷冷的打断了我。

“是啊，豆豆，我和妈这几天都很想你呢。”我姐在一边帮腔，那帮子亲朋也在边上叨叨。

哦？是么？你们想我？

你们都是为了我好？

那好，既然各位亲朋好友这么给我这个小辈面子，我再藏着掖着也不太好了吧。

我深吸了一口气，顺着我爸的胳膊（他拽着我的手）贴近了他的脸庞。说来也怪，一直笼在他脸上的雾气突然消散了，那张红脸清晰的印在我眼里。

“我！徐伟，在这里跟徐新立说，我喜欢他！”

……………………………………………………………………………………

猛地惊醒，我从床上弹起。

那梦境太过真实，我甚至能感觉到我出的汗浸湿了我整套里衣。

“什么嘛，原来坦白这种事，那么简单。”嘟囔着，我擦了擦额头上的汗。

简单才怪。

边上的被褥空荡荡的，想来我爸已经出摊子去了。

慢悠悠套上衣衫，我看了一眼挂在门头的日历。又过去一个多星期，离那边的附属中学开学，也只有短短的四五天了。

我爸也是时候和我摊牌了……我也是时候和他摊牌了……

心不在焉的和了一团面，擀好切条，把四季豆和土豆扔到锅里炖烂……我静静的给我爸做着焖面，神色自然。

我从来没对一件事情这么肯定过，从来没有。包括我不会去济南这件事，也包括我爸不会一下接受我的心意这件事。

但哪又有什么呢？只要不去山东，就是我的大胜利。不接受什么的可以慢慢接受，不理解什么的也能慢慢理解。

谁叫我是他儿子呢？无论以何种理由，我都能心安理得的跟在他身边。

————————————————————————————————

我爸没让我等多久，没到下午五点，他就收摊子回来了。看了一眼车上放着的卖了不到一半的串子，我就知道，这么急着回来的他一定是要和我摊牌了。

果然，我爸进门后连火灶都没熄，我端上去的饭也没看一眼，就急匆匆的跟我讲：“你妈那边说了，人家学校要开学，管户籍那块儿的老师也回来了。我已经给你买好票了，你今儿晚上就动身。你妈那边已经跟校领导说好了，去晚了不合适。”

我爸以一种背书般平和的语气面色如常的说出了这一长串会决定我未来五年去向的话，仿佛是像吩咐我把饭再热一遍一样简单。

“嗯。”肯定的字眼，只是配上我那一张满脸不屑的脸，傻子也清楚我不过是在敷衍。

我甚至还顺手把搁在桌上的饭端起来往我爸手里送。

“你这会儿还犹豫啥！”毫无征兆的，我爸怒了。他一把把我端着的那碗饭压回到桌子上，圆睁着双目，气势有若虎狼。

“你能不能让我省点心！知不知道我为你这事儿又回……丢人马趴（山西土话，意指丢人丢大发了）……”我爸这呵斥可谓虎头蛇尾，到后半截儿的时候简直就像是在嘟囔。

但我听见了，我也听懂了。

这户口的事儿……原来还是他上门去求我妈办的么？

奶奶的，正好劳资还不想去山东呢。

“徐新立！”我骤然发难，一把拽住了我爸的胳膊，目光迎着他的视线回扫了回去。

“干……干啥。”许是被我突然爆发出来的气势吓了一跳，我爸有点懵，竟也没注意我直呼他名字这种事。搁平时……哼哼，不打熟我才怪。

运了口气，我强压住那颗像安了弹簧一样直要蹦出胸膛的心。感谢昨晚做的那个稀里糊涂的梦，此时此刻，我竟然能稳得住一点儿心神。

“我待见你！”几乎像是条件反射，没过过脑子，这话就从我嘴里喷了出来。当然，要是真过了脑子，我就未必有胆子说这话了。

“你……说啥了？”我爸被我甩出来这话弄得愣愣的，疑惑偏多。可能是因为我说的过于模糊，没让他明白意思吧（在山西土话中“待见”一词确实可以表示中意和喜欢，但也能表达一些其他的意思）。

既然这样，那我就说得更清楚一些好了。

“我！徐伟，在这里和你徐新立说，我待见你！”喘了口气，没理会目瞪口呆的父亲，我接着喊：“是喜欢那种待见，是想恋爱那种待见！”

“啪嗒”

一声脆响，从门边传来。

我扭头看去，一卷行李掉在了门口。而站在边上的……是我妈，还有我姐。


第二十九章 对峙
=========================

我愣愣的看着门口的妈还有姐，她们也愣愣的看着我和我爸。一时之间时间好像静止在了这一瞬。

我倒是希望时间真能停在这一刻……别看我在梦里表现的那么勇敢，其实心里我怂得要死。

就是今天能和我爸说出这番话来，都是仗着我在卧室憋了快一周积攒下来的勇气。可现在，话一说完，气一下子都泄了。

“该死，她们不是早回山东了么？现在来干啥，还是在这种……这种不凑巧的时候。”明明按我想好的剧本，应该是我爸听完我的话后气急之下把我一顿暴打，然后在我的要挟和坚持之下无奈的同意我留在代州，然后我再以愚公移山般的意志和坚持打动我爸这块顽石……

明明剧本我都写好了啊！没你们的戏份啊，这时候来凑什么热闹。

这时候，还是我爸回神儿回得快。他倒是没有如我预想中般一个大耳刮子甩过来，而是甩开我的手，抬起他那满是粗茧的手摸了摸我的脑袋。

“你个娃娃瞎说啥呢，那会儿你姐都没这么说。”说罢，他又一指门口的我妈和我姐，道：“还不赶紧给你妈放行李。”

这个时候，我是真想“嗯”一声，然后顺着他的话去做的。

可这样以来，我那憋了几天才说出去的话，我那好不容易才下定的决心，不就做了无用功了么？

而且更恐怖的是，如果我真的在这里放弃的话，我爸心里，恐怕也只会以为刚刚我是头脑发热吧……不，或许他现在就觉得我刚刚是头脑发热，在说胡话了。

下意识的，我偷偷瞄了一眼我爸的脸，他面色倒是很正常，也没啥异常——等等！

我瞪大双眼，又瞄了一眼。我爸面色虽然正常，可他的眉心，额头，却不停在往外涌汗。不仅如此，他的身体也在微微颤抖着。

这反应，和当时在教务处领补助时的反应如出一辙！

原来如此，你徐新立心里也不是波澜不惊么？你也把我刚刚表达的意思，收到心里了吧。

我心下大定，不，该说我是欣喜若狂。我最怕的就是他根本不会理会我的心意，可现在看来，且不说他会不会接受，至少，他了解了我的意思，倾听了我的感情。

这，就是我徐伟感情路上万里长征的第一步！

“刚刚的我说的话都是真心的，不是胡话，也不是一时头脑发热。”别过脑袋不去看我爸的脸（看他脸一眼，我怕我就会没了再说下去的勇气）。“这想法我几个月前……不，该说是更早之前，就有了。只不过几个月前我刚发现，现在再跟你说一下而已。”

说罢，我转身走到了我妈和我姐身前。不知她们娘俩是还在懵逼，还是找不出啥好说的话来，见我过来也是一声没吭。我顺手拿起地上掉着的行李包，拍了拍上面的尘土，转身拿进门。

“你们也别再来代州接我了，我不会去济南的。还有，我现在已经是个女生了，不过你们也应该听我爸说过了。身体改变的具体原因一会儿你们可以问我爸，医院检查的单子都在他那里放着。”

不知是情况太诡异，还是我这一席话语太过“暴力”，一时之间在场的另外三个人竟是没一人回我，让我颇有种通杀全场的感觉。

当然，这种情况不可能持续太久。

“徐伟！”猛地，我爸吼出了我的大号，可见他的气愤值已经接近max。“你给我滚过来（我在外厅站着）！”

我面无表情的走了过去，这种情况我也早有心理准备。这几天我的静养也不是白费功夫，对于可能遭受的肉体以及精神的双重打击，我早就有了准备。

“秀梅，燕儿，你们先……唉……把门关上吧。”我爸估计是想让她们先走来着，可我毕竟也是我妈的儿子，发生这事儿，还正好被她们看见，于情于理都没有避开她们的理由。

我妈和我姐从善如流，乖乖关上门走了进来。一时之间，我被站在身前的我爸和压在背后的妈和姐成“品”字形围住，颇有些三堂会审的感觉。

“豆豆，你也十好几的人了，能不能让我省心一点。”我爸出我意料的没有上来就出动全武行，看来是准备先礼后兵。“刚刚那混账话幸好是被自家人听见，要是来个外人，人家以为你……不，是以为咱整个徐家，都是神经病呢！”

是想要冷处理我刚刚的话么？

我斜了一眼边上的我妈和我姐，我爸刚刚的话明显是说给她们娘俩听的，把我素传递的“我喜欢他”这个重点全规避掉了。要是今天就我一个人在的话，估计他早就直面现实，一套组合拳打我身上了。

哼，既然今天小爷我决定跟你摊牌，又怎会给你敷衍的机会。你不是顾忌我妈和我姐么？那我就直接跟她们撂底。

“妈，姐，我就跟你们实话实说了吧。”没理会一脸“苦口婆心”样子的我爸，我扭头看向妈和姐。“其实我不想去济南，就是因为我爸的缘故，我……我喜欢他，是一个女孩儿对男生喜欢的那种喜欢。”

我妈听了我这话，脸色简直苍白，一副时刻都会晕过去的样子。我姐她的样子也好看不到哪里去，嘴张得大大的，一副见了鬼的模样。

也是难为我妈了，她估计这辈子也想不到她儿子离开她仅仅几年时间，就出落成现在这副样子，估计听到我变成女生的消息也是她花了好几天时间才彻底消化掉的，没想到末了来了代州，她儿子又给她送上一份“惊喜”。

不过同情归同情，有些话我还是要说清楚的。

“我问过我爸了，你前一趟回代州的时候就和他签了协议了，各种手续也办好了，理论上，现在的我爸已经是单身了。”我毫不留情的继续刺激着我妈的小心脏。“而且，我出生的时候你们就没给我上户，等人口普查到我们这边的时候，我把户落到大队，连名字都不用改就是个单户，所以从法律程序上讲，我喜欢我爸这种事也不是没未来的。”

“你给我住嘴！”我爸终于受不了我的肆意妄为了，既然已经被我捅破了窗户纸，那么他再遮遮掩掩的也就没了意思。我回头看了他一眼，他的面色已从刚刚的通红变为铁青。看来是被我刚刚说的一套关于“未来”的想法刺激着了。

哼，不怕你不气。你越气，就表明你越在意这件事，就表明你越不敢往外传这件事，而小爷我就正好能用这事把你捏的死死的。

“你个神经疙蛋玩意儿（山西土话，念起来长，就是神经病的意思），你脑子是进水泥了？成混凝土了？你要把我们老徐家在代州的脸都丢尽么！”

“反正我们老徐家的脸在你喝大酒那会儿就没剩下多少，我再丢点儿也没啥大不了的。”

“你——！”我爸气急，一时半会儿也没啥好再骂的。没出我意料，他上来就甩了我俩大耳刮子，把我的脑袋拍的嗡嗡作响。

不过他这么一打，我心里倒是踏实了不少。动手是家长对付孩子的最后一招，也是最无奈的一招了。扛过这一劫，以后就是海阔凭鱼跃，天高任鸟——诶诶诶！爸你咋把擀面杖拿起来了啊！

我惊恐的看着我爸手里那粗如我小臂的擀面杖，这一棍子下去我脊椎都要被打折了啊！

“三小！”所幸我妈一把拉住了他。狠狠拽下了他手里的棍子。“你是想杀了你儿呢！？听我说，豆豆他就是变女的以后一时之间脑子回不过弯儿来，过段时间——”

“谁说的，我是真心的！”要死不死的，我顺嘴又喊了一句。

“秀梅你让开，我今天就打死这神经疙蛋！”我爸又夺过我妈手里的擀面杖，嚷嚷着朝我冲了过来。一时之间，家里鸡飞狗跳。

我姐？你说我姐？她啊，还在门口愣着呢。

—————————————————————————————————

时光飞逝，转眼。又半个月过去了。

我妈和我姐回了山东济南，当然，我没跟着。

我如愿以偿的留在了代州，留在了我爸身边。说起来，这场“战争”我赢得极为不光彩，我利用我爸那极好面子的性格……不，该说是对我的关心。

我威胁了我爸，就在那天他打了我一顿之后，我威胁了他。我跟他说，要是他执意让我到济南的话，我就把我喜欢他这件事告诉我二大爷、我大哥、我二姑、我大舅还有一切我能通知到的徐家人。

他一开始还不信我有这胆量，直到我偷了他的手机作势要给亲朋们打电话，他才慌忙阻拦我，满口答应我留在代州。

其实他是真的高看了我的胆量，我是真没那底气和外人说这件事。

但不管怎样，我算是如愿以偿了。当然，代价也不是没有，有肉体上的，也有精神上的。

肉体上自然是被我爸暴揍的那一顿了。我龇牙咧嘴的摸索着往自己背上的淤青处抹药。我是真没想到我爸真会抡圆了棒子砸我，要不是关键时刻我妈拦了一下，指不定我那小脊椎就断了。

至于精神上嘛……

我扭头看了一眼窗外埋头串串子的父亲，从我妈走那天开始，他就冷着个脸对我一声不吭，到今天已经是整整一周了。

“孩子气的大人……”我撇撇嘴。

他会开口的，对此，我深信不疑。


第三十章 尾声
=======================

再后来的事嘛……再后来的事，就没啥意思了。

首先是我的身份问题，在我爸又破费了几千给大队里的人之后，我终于在代州落了原籍户口。

可能是被我之前口出的“狂言”吓到，他是真想把我落到家里的户口里去。可很遗憾的，由于太祖钦定的奖励生育政策（应该有不少人知道这个政策的），我们家自我爷爷那一辈起，每户可是都有两三个子女的。在这种情况下，我就是想挂也挂不进去。

不得已，我爸到大队，给我挂了的单户。我好奇的看了一眼那张户籍单页，我还是叫徐伟。代州生人，可和我爸、我妈以及我姐，却是没半点关系了。

当然，这份在法律上确实有效力的户籍单据说明不了什么大问题，我还是我爸的……女儿，这事实没有改变，只是……

我静静的把那张单据揣进口袋，隔着裤子捏了捏……

这种有一线曙光的感觉，还不错的样子……

学校那边嘛……由于我插班时间太晚，加上家里发生七七八八的事，没有认真复习的缘故，进班前的摸底考试我考了个不够买二两豆腐的烂分，成功到了张玉之前所在的八班……这该不该说是现世报呢。

总而言之，我是不会管那些啦，我知道的，我的未来，不在大学。

—————————————————————————————————————

春去秋来，夏往冬至，转眼间，又是几年过去了。

这几年，我妈和我姐变化很大，该说是徐家整家变化都很大。我妈成功借着学校扩建的东风把她的窗口办大了，现在她已经包下了整个一楼，成了小富婆。搭伴着她的关系，我大哥和我二大爷也被安排到了学校，当了保安，这也比他们之前打零工轻松得多。

张玉还是一副吊儿郎当的样子，听说他考上了大连那边的海洋学院，不知是想要升学还是学完归乡。

我？你问我？

“老板，再给点面啊，鸡架上又没肉，面都不给我就不来你们这儿吃了啊。”

“知道了，我——”

“等等！”我毫不客气的打断了我爸的话。“后生，你都已经加过一碗了吧，虽然大盘鸡这边加面不收钱是山西的规矩，可不多添的道理你总该明白的吧。”

我皱着眉头看着眼前那个明显染过发的社会小青年，一个串都没点，屁话还真多。

“豆豆，怎么跟客人说话呢。”

唉……又来了。我无奈的看着端着碗面走出来的父亲，他总是那么忍让，搞得这几天面老是半天就卖完。

“行行行，依你。”

我扭头走进后厨，边收拾面案子，边把放在边上的茶杯拿走。

“又是红茶。”我拧着眉头看着水杯里红艳艳的茶，这几天他喝得嘴上都快起泡了，还要喝。

算了，喝就喝吧，不喝这个他也没法提神。

这么想着，我又加了几块冰糖进去。

忙碌的下午很快过去，到晚上九点多的时候，我和我爸关了店门（对了，忘了说，我们现在已经有门面了）。

北方的腊月，天正是冷的时候。一直在温暖的后厨没受冷风的我一出店门浑身就不住的打哆嗦。

忽的，一只温暖的手揽了过来，把我按在了怀里。

“这孩子，还以为你是小小（山西话，意指男青年）呢，女娃子家的也不说多穿点。”

哼，要你管。

靠着我爸，我和他慢慢的往回走着，走在代州的大街上，走在……走在我和他，十几年的回忆里。

在这里，他为我丢过脸；在这里，他为我受过伤；在这里……他养了我十几年，我却只恋上他几个春夏……

罢了，大不了，我用下半辈子还他呗。

不管他肯或不肯，受或不受，我都会陪着他，都会伴着他。

“呐，爸，你说，咱就在代州这边定下，好不好？”

……

“可以啊。”

