    温柔的奇迹      
    
温柔的奇迹  
武俏君《温柔的奇迹》 
扫校: sunward 
水叮当148 
禾扬出版2001-11 
isbn: 957-471-732-1 
男主角:　王烈豪 
女主角:　雷文柔 
配角:　　星莹, 林杰, 罗茜茜, 
情节:　　一夜情, 有了小孩, 兄弟阋墙, 她深信『惊鸿只一瞥, 爱到死方休』, 一直等待他 
地点:　　台湾 
背景:　　现代 
情欲指数: 2 
欣赏指数: 3 
文案 
爱情对她而言，绝对是个奇迹！ 
第一次上PUB、第一次接触陌生男人 
第一次狂野放纵，呜……怎么第一次就中奖？！ 
糟糕的是，迷醉她的一夜男早已不知去向 
她要上哪儿去替肚里的娃儿找爸爸呀？ 
幸好身边的痴情男一直不放弃 
看著仿似自己的娃儿可是疼到了心坎儿里 
怎知搞了半天孩子的爹原来就在自己家里 
天哪！到底是月老牵错线，还是爱神乱射箭？ 
这一团打结的情丝究竟要她怎么理？ 
　　星情　　武俏君 
　　就这样吧，就当作是和老友聊聊吧。 
　　聊我之前在国外，和现在的心境…… 
　　有没有仔细想过，为什么在茫茫人海中，会跟某个人相遇？ 
　　有没有遇过一个人，无意中你们认识了，刚开始并不相互了解，甚至并不相互欣赏、喜欢。 
　　不知从什么时候开始，觉得他很特别，于是在毫无理由的情况下，就这么被迷上了。 
　　这种感觉，我想是人生中最特别的东西吧！ 
　　他看起来好单纯，在人群中显得好高瘦，尤其比我更拙于表达，所以通常沉默不语。但只要有他在的地方，就有一股说不出来的感觉，即使不交谈，我也很满足。 
　　和他在一起的时候，我努力地笑，努力地聊天，这样一来，就制造好多好多两个人的回忆了！ 
　　我很贪心地想留住某个东西，某种感觉，甚至心想:如果就这么下去就好了。很想告诉他我喜欢他，但我说不出口。 
　　很想告诉他，很想……但是，我说了，只会破坏彼此的友情，因为他只待我是朋友，非常好的朋友。 
　　就算他知道我对他的感情超过一般，他也只当我是他的知己。 
　　总以为回国后，可以继续拥抱回忆过日子，反正没什么大不了的事情！就算他的女友此刻正陪伴著他，还特地多请了半个月的假;就算我想他想到快疯狂了…… 
　　会习惯吧！总有一天……也许…… 
　　但是，人真的是怕寂寞的动物；而我，觉得自己好寂寞，有那种心被抽空的感觉。 
　　现在的我，很想每天给自己一个空净的心情，于是我摊开稿纸，不停地写作，将大量的感情转化成文字，用这种循环的方式来活化双鱼座，活化多愁善感的我。 
　　而此书，有些就是俏君依照自己的心境所描绘的。此刻的我，心是暖暖的，在孤单的时候，在低落的时候，藉著一点一滴的仔细著墨，把更深的情写进去。 
　　感情的故事永远是无法预期的，书中男女主角的结局，就请拭目以待吧。 
　　痴情的女人，终究不能败在情痴上的呵！ 
　　第一章 
　　有人柔情似水，有人潇洒如云，所以对感情执著的人，都不免感触－－究竟情为何物？总教人生死相许。 
　　其实在适当的时候，遇到适当的人，就是爱情了！ 
　　一点都不复杂。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　「传说宇宙是个透蓝的瓶子，则你的梦是花，我的遐想是叶……我们并比著出云，人间不复仰及，则彩虹是垂落的莞蔓，银河是遗下的枝子……」 
　　雷文柔躺在浴缸里喃喃念著郑愁予的新诗。 
　　浴室的小窗隐约映著夕阳的余晖，宛如诗里垂落的彩虹，而遗下的枝子正是布满她身上的水波。 
　　雷文柔从未谈过恋爱，无法想像梦是花，遐想是叶是什么样的感觉，还能并比著出云？那会是怎样诱人的一种情境呢？她叹了口气，一种奇异的哀愁正笼罩著她，仿佛曾失落了什么。她不该有这种感觉的，她正年轻，又刚考完大学联考，最重要的是她知道自己考得很好。她应该轻松而愉快，享受正要开始的美丽人生。 
　　她又叹了一口气，把身子往水里缩了一下，水波随著她的晃动而荡漾，仿佛正轻抚著她的肌肤，她突然有种被侵犯的荒谬感觉。她下意识拿起毛巾缓缓盖上轻浮在水面上幼嫩的胸膛。 
　　接吻，是什么样的滋味呢？ 
　　雷文柔坐在浴缸边缘，无意识地用毛巾拂过自己的裸体。 
　　天鹅绂般柔软的毛巾似乎藏有某种魔力，轻柔抚过她浑圆的乳房时，每一技》艉盟票蝗松Φ窖鞔Γ一股暖流从体内窜上，带过一阵轻颤，她发觉乳房上的蓓蕾奇异的肿胀，她吓得几乎不敢再动。 
　　她撇头望见镜中的自己，白皙的娇躯完全裸露，镜中呈现出她通红的脸颊，娇嫩的肌肤染上淡淡的红晕，一双大眼有些迷惑灼热…… 
　　文柔心中一惊，不敢再看，急急又躲回水中，一颗心忐忑不安。 
　　「文柔，吃饭了。」雷母已来敲第二次门。「你已经关在浴室里两个钟头了。」 
　　「就来了。」文柔心虚的应著，身子却没动，她想让那奇异的感觉沉淀一下，但是那种在体内产生的莫名快感，却一刻也不曾稍离。 
　　甩甩头，她终于站了起来，她不想被以为畏罪自杀了。 
　　「文柔，星莹来电话问你准备好了没？」妈妈轻叩房门。 
　　文柔这才想起早跟星莹约好今天去逛「开卷田」。 
　　她匆忙跳下床，迅速的梳洗，动作就像录影带被按了快转。雷母笑著摇摇头，她真怀疑这个疯丫头是不是她生的。她转回身，到厨房继续弄早点，等她弄好早点，文柔已全副武装冲到客厅。 
　　「先吃完早餐再出去。」雷母连忙喊住她。 
　　「来不及了。每次都迟到，她会剥掉我的皮。」等讲到「皮」字时，她的人早巳不见了踪影。 
　　到了书店，徐星莹果然已等在门口。 
　　「小姐，你不迟到会显得自己不重要吗？」星莹的大眼瞪，小嘴嘟。 
　　「你不唠叨无法表示自己没耐心吗？」文柔回她一句后，迳自走进书店内，星莹不情愿地跟了进去。 
　　好久没能好好看自己想看的书了，文柔几乎是每本都爱不释手，转了一大圈，她手上的书已叠得摇摇欲坠。 
　　「老天，你准备整个暑假不出门吗？而且，你钱带得够吗？」星莹看著她手上的书直摇头。 
　　钱！？文柔暗叹口气，不情不愿的放下大部分的书，只留下《苏菲的世界》上、下册，及一本当期的美术杂志。 
　　一走出「开卷田」，文柔好奇问:「你怎么啦？闷闷不乐的。」 
　　「还不是因为相亲的事……」 
　　「又来了，你妈真舍得这么早把你嫁掉？」 
　　「看来我这次别无选择……」星莹顿了一下，随即迫不及待的央求她，「我最近心好烦，想到国外走一走，我们一起去好不好？拜托啦！」星莹像对男友撒娇般的摇著文柔的手。 
　　「你想去哪里？」 
　　「义大利好吗？」星莹似小猫般温驯的看著主人，一双灵活大眼转来转去。 
　　「我只想去落矶山脉。」文柔露出如梦般的神情。 
　　「落矶山脉！？冰天雪地、穷山恶水……」 
　　「不！我想去那里好久了，我一定要亲自去看看那颗绿宝石。」 
　　「不要嘛！我们去义大利血拚一番，说不定还会有艳遇呢！」 
　　「那还不简单？你去你的血拚加艳遇，我去我的好山好水。我的好山好水也许寂寞单调，但你的艳遇却是黑手党加山口组，惊险刺激、保证绝无冷场。而且我说过我绝不想错过我的绿宝石。」 
　　「绿宝石有什么稀奇？义大利肯定有，说不定你还能买到更便宜的。」 
　　「绿宝石是露易斯湖的匿称，我买它做什么？放在我家后院当游泳池吗？」文柔简直啼笑皆非。 
　　「那……」星莹欲言又止，似乎还想说服她。 
　　「公车来了，」文柔对她挥挥手，「明天再联络了。」 
　　「等一下！我话还没说完……」文柔急急忙忙追著公车，把呆愣的星莹丢在路旁。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　别人书中是自有黄金屋，她的书中则尽是俊男美女，爱得死去活来、恨得天崩地裂，哎！爱情真是这样教人痴、让人愁吗？文柔可有点胆怯了。 
　　看看手表，十点了。她知道自己再赖床，妈妈一定又来敲门了。翻个身，正想起床，突然感到胸部一阵拉扯般的抽痛。 
　　她站在穿衣镜前，仔细的摸著抽痛的部位，那抽痛感来得快、去得也快。她缓缓褪下睡衣，望著镜中的自己。 
　　她如自恋的水仙般欣赏著自己美丽的倒影，一种模糊的渴望轻轻触动她空虚的心灵，她向往并比著出云，更期待垂落的彩虹，造就是寂寞的十八岁吗？渴望爱与被爱，尽管她并不真正了解什么叫作爱。 
　　她羞涩而好奇，镜中如白玉般的胸膛散发著属于青春的美丽，她把发抖的手轻轻按在柔软的乳房上，仔细的触压，突然，她摸到乳房上的一个小硬块。 
　　她感到自己的心跳急速加快，全身的血液却几乎凝固在一起。难道说……这是所谓的乳房肿瘤吗？ 
　　她匆匆梳洗完毕，冲到妈妈身边。 
　　「妈，我……我胸部有一个硬块。」 
　　「不会吧？」雷母被她吓一大跳，无法置信。 
　　「真的，我刚刚摸到了。」 
　　雷母怔了好几秒钟，才勉强打起精神说:「也许你弄错了，你才十八岁哪！我马上跟医师约个时间检查一下，应该不会有事的。」雷母安慰她，自己的脸上却掩饰不了一片惨白。 
　　当天晚上，文柔可没心情看小说了。她一遍又一遍地抚摸著尖挺胸前的硬块，尝试说服自己那只是个小结节，但那结节可真吓人哪！ 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　第二天一早，雷妈妈就来敲文柔的房门。 
　　「准备好了吗？我跟侯医师约好九点钟的门诊，去晚了不好意思。」 
　　一路上母亲不停打起精神安慰她，文柔却觉得她是在安慰自己，因为她知道妈妈比她还担心。 
　　候诊室的人并不多，很快就轮到文柔。 
　　「侯医师是南部乳房肿瘤的权威，有他诊治，我们就放心多了。」 
　　走进诊察室，妈妈仍死命拉住她的手，手心竟微微出汗。 
　　侯医师示意护士帮文柔敞开上衣。 
　　尽管已有心理准备，当自己的胸部在一堆人面前完全暴露时，文柔仍忍不住微微颤抖，羞得无地自容，在那一刹那间，她宁愿自己慢慢地让病情恶化，也不愿遭受此待遇。 
　　这是她第一次让一个陌生男人碰触自己私密的禁地。 
　　侯医师冰凉的手按上她少女丰满的乳房时，她不自然地动了动，心理燃起了一股亟欲抗拒的力量。她求助似地望向站在一旁的护士，护士面无表情，只是冷漠地帮医师准备所需之物。她又转头看了母亲，母亲担心紧张的神情溢于言表，频频问说:「医师，有问题吗？」 
　　侯医师放在她乳房上的手突然加重，他闭上眼睛，促使手的触觉能更加灵敏、准确，接著他的手指忽而上下按触，文柔难耐地倒抽一口气，之前在浴室经历过的那股奇异热流又蓦然袭上，文柔闭上眼不敢看向医师职业性的目光，她觉得好害怕。感到几乎是一世纪那么久，侯医师才放开手。 
　　「不要怕，我现在帮你抽取一些细胞的组织，就像被蚊子叮一下而已。」侯医师拿出针筒，由硬块的表皮处扎了进去。文柔还来不及反应害怕，检查就已结束了。 
　　「你们先到外面等，等检验好了再叫你们。」一位年轻护士温和说道，接著叫下一位病患进来。 
　　文柔与妈妈忐忑不安的回到候诊室。 
　　「别担心，别担心！」雷妈妈只能不停拍著文柔的手，重复相同的话。 
　　「雷文柔！」护士终于探头出来叫她的名字。 
　　雷母急忙拉著她站起来，走到诊疗室前，才想起什么似的，停下脚步。「文柔，你留在外面，妈自己进去就好。」 
　　好像怕文柔反对，雷母一说完立即匆忙踏进诊疗室，反手关上门，留下文柔对著门愕然发呆。 
　　当她正准备回座位时，侯医师低沉而清晰的语音却断断续续传了出来，「很遗憾要告诉你这个消息……你们拖太久了，如果早发现……我知道，但是我不建议这么治疗，当然我们还是会尽力救治，只是你们一定要有心理准备……快，三个月，最慢……」 
　　文柔身子一震，不由得倒退好几步，整个人跌靠在墙上。她只感到脑中嗡嗡作响，全身的血液好像都往脑门冲，侯医师后面的话她再也无法听清楚。 
　　她勉强挺住摇晃的身躯，艰难地坐回椅子上。 
　　隔了好一会，雷母才走出诊疗室，她的脸色并没有文柔预期的苍白难看，也许是刻意掩饰。 
　　望著文柔惨白的脸，她轻声捆语道:「别担心，没事了，从现在起你可以开开心心遇日子。放榜后就好好出去玩，可别浪费了年轻的生命。」 
　　开开心心遇日子……别浪费年轻的生命？只剩三个月的生命，理智上文柔当然知道不能「浪费」，但怎能「开开心心」？ 
　　文柔的眼泪就快失控流出，但一见疼爱自己的母亲都能强忍哀恸，只为文柔在人生的最后时期能快乐度过。 
　　文柔苦涩的想:妈妈一定比她更伤心、难过，妈妈能够隐忍，她一定也能。 
　　就让她看来开开心心吧！文柔下定决心。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　雷文柔毕竟只有十八岁，面对生死问题的确太困难了。晚上，她毫无目的的在街上逛著。 
　　打电话想找星莹出来，但她在洗澡中。雷文柔不自觉地走到一间Pub的骑楼旁。 
　　「我猜猜看，你是在考虑要自己先进去呢？还是继续等那个显然已经迟到的人。」充满磁性、坚定的男声在耳边响起。 
　　文柔抬起头，一个陌生的男人，长发披肩，两道偌深的浓眉、高挺笔直的鼻梁上镶著一对深邃到不漏出任何感情的眼睛。 
　　那是一个高大的男人，拥有令人看一眼便会留下深刻印象的俊美外表。 
　　文柔左右看看，不确定那个男人是不是在跟她说话。 
　　「这里没有别人，而我也不可能跟墙壁说话。」那男人好像能看透她的心思，言语中带著一丝玩笑意味。 
　　「我－－我只是奇怪，我又不认识你。」 
　　「自我介绍，不就认识了？我姓林。」男人微笑著 
　　「我……我姓唐。」文柔随便胡诌一个。 
　　「唐小姐你好。等人吗？」对方毫不客气的打量著她。 
　　「不！哦－－是的。」 
　　「看来你等的人迟到了。」 
　　「唔！」文柔仍是含糊的应著。 
　　「介意我请你喝一杯吗？」男人微笑问道。 
　　「什么？」 
　　「我们先进去喝杯酒如何？如果你朋友来了，我保证马上离开。」 
　　文柔抬头看看，才发现原来她站的地方是一家Pub的骑楼，难怪对方会以为她是在等人。 
　　她有些犹豫，又有些好奇，她连Pub都没进去过，更不用说在里面喝酒了。 
　　「怎么样？」男人耐心世故地等候她的回应。 
　　「也好！」反正几个月后，她就不必再关心今夜她曾做过什么了。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　这是间充满烟味的地下室。乐队在角落奏著复杂、含混的旋律，一个黝黑的女孩正随著音乐起舞。 
　　座位大部分都坐满了，侍者领他们到一个偏离舞台的角落。 
　　「两位喝什么？」侍者端给他们两杯水。 
　　男人眼带笑意。「唐小姐想喝什么呢？」 
　　「我……」文柔有点不知所措，她想喝点酒，但脑子里可没有储存任何酒的名字，除了啤酒－－但是她又不想喝啤酒。 
　　「酒，还是果汁？」男人鼓励的看著她。 
　　「酒好了。」文柔有点紧张。 
　　「给我一瓶马爹利好了。马爹利行吗？」男人又望向她。 
　　「我－－」文柔尽量装得很老练，「我无所谓。」 
　　侍者走了，男人又微笑的盯著她，毫无忌讳。 
　　「第一次来吧！」这是肯定句。 
　　文柔点点头，她有点气恼马上被男人看透她的紧张。 
　　「我常来，不过这是第一次邀请陌生女孩。」那男人有些自言自语。「这儿是我到高雄时思考的地方，我喜欢一个人在吵杂的环境里决定一些重大的事。」 
　　文柔仍是点头，她越来越紧张，连手脚都不知道该放在哪里。 
　　「你不必怕我，我只是想找个人陪，你让我感到轻松，你可以不必说话。」 
　　「为什么？你没有女朋友吗？」文柔鼓起勇气打量他。 
　　「我说没有，那是低估你的智慧。不过那不重要，因为明天我就要结婚了！」 
　　文柔有些惊讶，「那你今天是出来……钓马子？走进婚姻坟墓前最后的猎艳？」 
　　「马子？你是吗？」男人失笑的望著她，「你成年了吗？」 
　　「我再两个月就满二十一岁了。」文柔也不知道自己为什么要说谎。 
　　「那不错，来－－」男人拿起水杯，「祝……你二十一岁时，有机会让我钓。」 
　　文柔笑著说:「为什么不现在钓钓看？」说完文柔立刻有些后悔，感觉自己正在诱惑他。 
　　那男人温柔但坚定的回应:「我本来要决定的事，在走到这的前一秒，已经打行动电话叫我秘书处理了。」他顿了一下。「刚好看到你一脸彷徨的样子，所以想请你喝杯酒。」 
　　「原来你是看上我彷徨的样子，而不是因为我年轻貌美。」文柔不自觉有些促狭的口吻冒出。毕竟她年轻，而这男人确实有股如Pub内音乐般的复杂、含混又令人想一探究竟的冲动。 
　　「你确实是年轻貌美。」男人的嘴角突然浮起一丝微笑。「不过可惜太年轻了，我不碰十八岁以下的女孩子。」男人又转严肃，「所以，以后绝不要因为男友失约，就随便接受陌生男子的邀请，那是很危险的。」 
　　文柔抗议的说:「我二十一岁……」 
　　男子微笑不语，静静的点上根烟，静静的望著四周，陷入一片彻底的沉默，文柔失神地望著他俊朗的脸庞带著几分不羁，突然有些迷惑。这男人……觉得仿佛此空间只有他一个人。 
　　「你怎么会一个人－－」文柔刚要开口，侍者端了一瓶洋酒过来，她只好咽下心里的疑问。 
　　侍者在他们面前开了瓶盖，各自帮他们倒了一杯酒，即悄悄离开。 
　　男人为两杯酒都加了冰块，才端起酒杯，「祝我们能相逢于两年后。」 
　　「祝你……新婚愉快。」 
　　见男人微笑了一下，文柔也端起酒杯，轻轻喝了一口。酒触舌尖，立刻呛了出来。 
　　男人哈哈大笑，真的笑得很大声、很雄霸。 
　　不过不知是Pub内很吵，还是这声音满适合这男人，文柔反而有种很舒服、又可依赖的感觉，一扫初到Pub的不适。 
　　她满足地吁了一口气，希望时光从此停住，享受他的陪伴。 
　　「怎么，喝不习惯吗？」 
　　「我只喝过白葡萄酒加西打，我……我以为酒都是那样酸酸甜甜的。」 
　　「不习惯别勉强，换杯果汁好了。」 
　　「不要！凡事都有第一次，不是吗？」她端起酒杯，又喝了一口，这一次倒不觉得那么难喝了。 
　　「你刚刚想问我什么？」 
　　「刚刚？」 
　　「是啊！侍者拿酒过来，刚好打断你的话。」 
　　「哦！我想问你怎么知道我男朋友爽约？我脸上有写吗？」 
　　「没有。不过夜深了，一个女孩子独自站在Pub旁边发愣，绝不可能心情愉快的。而为什么不愉快呢？当然就是被放鸽子了！」 
　　「你分析得很合逻辑。」文柔拿起酒，又喝了一大口，酒杯里就只剩下冰块了。 
　　男人皱皱眉，「你这样喝，很容易醉的。」 
　　「我才不怕醉。」文柔拿起酒瓶，替自己倒了满满一杯。「怎么，这酒很贵吗？」 
　　「你要喝几瓶,我都无所谓,我只是不想让你认为我在趁火打劫。而且……你不怕家人担心吗？」 
　　家人！？文柔不由想到慈母的强颜欢笑，隐瞒著她生命将逝……想到此，她突然流下泪来。 
　　「唐小姐，你别在这里哭，人家会以为我欺负你。」男人稳定中带著些许命令语调。 
　　他是天生的领袖，任何话出自他口，似乎就是真理。 
　　文柔不觉依言，擦掉眼泪，但又端起酒杯。「来吧！陪我喝酒，我就不哭。」 
　　她含著泪水努力给他一个微笑。男人痴了，「梨花带雨」的意境应就是如此。 
　　这么美丽的女孩子，那个爽约的男人肯定是疯了！ 
　　「嘿！我都喝光了，你一杯都还没喝完。」她的酒杯真的又空了。 
　　男人笑了笑把面前的酒喝光。 
　　文柔拿起酒瓶，又把两只酒杯倒满。但当她端起第三杯酒时，男人忍不住按住她的手，「小姐，你这是在灌酒，不是在喝酒。」 
　　文柔眯起眼睛傻笑著，这是她第一次喝醉酒。 
　　她感到全身轻飘飘的，一种解脱束缚的愉悦感，在她体内慢慢的膨胀，接下来是慵懒而乏力，慵懒中又有说不出的满足与快乐……原来喝醉酒的感觉是这样，难怪有那么多人但愿长醉不愿醒了。 
　　「你还好吧？」男人有些担心了。 
　　「当然好。你们男人都是这样吗？喝点酒也婆婆妈妈的？」 
　　「我是担心你喝醉了。」 
　　「醉了又何妨？没听过古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名，你怕什么？」 
　　男人又微笑，果然拿起酒杯一饮而尽。 
　　文柔又替他倒了一杯。「还欠我一杯。」 
　　男人又一饮而尽。文柔醉态可掬的看著他，「我以前听过一句话，现在才体会到那种感受。」 
　　「什么话？」因为喝猛酒，男人再点燃一根烟，深邃眼眸透出些许趣味，除了商场的勾心斗角与杀戮，到目前为止，没有让他感到有兴趣之事。 
　　酒能乱性，真的完全正确。文柔两眼发亮的盯著他，「你是我这辈子见过最好看的男人了。」 
　　男人微笑，仔细观察的话，他的微笑似乎都有些莫测高深。「这辈子？小姐，你这辈子还很长呢！」 
　　还很长？文柔的心抽痛了一下，长到还能再遇到一个令她动心的男人吗？她忽然有股想抓住这个男人的冲动！是酒精的关系吗？为什么她一点也没有为这个念头感到羞耻？ 
　　男人被她看得有点奇怪，他深邃的黑眸突然闪出奇异的光芒，终于露出饶有兴味的微笑，一手拿起酒瓶，倒了两人的第四杯酒。 
　　「换我敬你，你也是我这辈子少见的漂亮女孩。」 
　　「真的？」她的眼睛更亮了。 
　　他们互碰了杯子，双眼凝视著对方，缓缓喝下第四杯酒。接著是第五杯、第六杯…… 
　　那慵懒舆愉悦的感觉越来越浓，文柔感到她的胸口有一团火在烧似的，整个脸颊也因发热而抹上一片嫣红。 
　　「看来你的男朋友不会来了。」男人道。 
　　「我根本没有男朋友。」文柔回应。 
　　「哦，那你刚才在门外等谁？」 
　　「等一个愿意『把』我的凯子。」 
　　「哦！这句话讲得有点像……『落翅仔』，只可惜长得不像。」 
　　「怎样才像？迷你裙、刁根烟，还蹬著高跟鞋？告诉你，三千块就可以陪你一晚？」文柔越来越大胆了。 
　　「你别诱惑我，我说过等两年后，我不摧残幼苗。」那男人大口的喝了杯冰水，似乎想浇熄莫名的欲火。 
　　「原来我想当个坏女孩也不够格！」文柔喝光了最后一杯酒，踉跄的站了起来，再见也不想说，就直朝门外走去。 
　　第二章 
　　那个男子追出Pub。 
　　街上一片冷冷清清，一弯新月悄悄的挂在天边。 
　　文柔刚走出骑楼，胃就忍不住一阵翻搅，吐得一地都是。她这才知道自己醉得多厉害，她靠在骑楼边的廊柱上，竟然再也无法移动半步。 
　　「你还好吧？」男人终于发现她不太对劲。他对女人的感觉一向刻意粗略。 
　　文柔喘著气，一句话也说不出来。 
　　「你住哪里？我送你回去。」 
　　「我不想回家。」她总算迸出一句话。 
　　「那要不要找个休息的地方？你总不能整夜站在这里。」 
　　「带我走吧！哪里都无所谓，我只是不想回家。」 
　　男人疑惑的看著她，这女孩无论怎么看都不像是出来卖的。 
　　「求你，我很难过。」文柔祈求的望著他。 
　　男人有些不忍地扶起她，「走吧！你是需要休息了。」 
　　迷糊中，文柔柔顺地坐进男人的座车。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　当她稍微清醒的时候，发现自己正躺在一张陌生的床上，一个似曾相识的男人坐在床边望著她。 
　　「你再不醒过来，我就要送你到医院了。」 
　　她想起Pub的事了。 
　　「我好渴。」文柔凝望著男人的脸庞，很奇怪自己竟能这磨自然的继续躺在他面前。 
　　男人倒了一杯温水、扶起她。 
　　她慢慢的喝完水，却不想立刻离开男人宽阔的肩膀。那酒精还在她体内燃烧，燃烧掉她该有的矜持。 
　　男人托起她的脸，仔细端详著她，轻喃著:「天啊！你真美丽。」 
　　她闭上眼睛，美丽的脸庞嫣红一片，像染了一层胭脂。 
　　他忍不住心中激起的欲火，俯下脸掠夺她的红唇。她羞涩地别开脸，他的吻落在她柔嫩的颈上，他顺势在她的耳中缓缓吹气，弄得她麻痒难耐。 
　　他的嘴唇有如火焰般燃烧到她的脸庞，游移到她的樱唇，灵活的舌尖强势探入她的口中，缠绕舔尝那湿润滑腻的内部，不时狂吻，时而轻啄。 
　　文柔无助地被他包围著，闻到他男性特有的气息，整个身体都因紧张而颤抖，柔软的胸膛急遽的起伏著。他眯起眼专注看著她，腾出一只手在她胸前抚弄著，熟练地扯开胸前的所有束缚，无瑕丰满的少女乳房霎时弹跳出来，两点花蕾不住轻盈颤抖。 
　　她紧紧地闭上眼，如同被钳制的小猎物般颤抖，不敢接触他那即将喷火的眼神。 
　　他凑近她的粉颈低低呢喃，另一只手摸近她的腰际下揉捏著，她浑身一酥，抖得更厉害了，只觉一股火热的欲念在她胸口燃烧，直至遍布全身。 
　　这就是性吗？怎会如此销魂，好似要令人融化般…… 
　　「啊……」当男人没分寸的手沿著她的下巴往下游移，停留在她浑圆的乳尖时，她颤抖地呻吟一声，身子一阵虚软无力。 
　　她的呻吟撩起男人血脉偾张，他喘息著将吻延伸至她的胸口，灵活的唇碰触到她胸前，猛然含住她一粒颤动的蓓蕾，而另一手揉搓著另一边，邪气地挑逗她。她再也无力挣扎，内心最后一道防线也沦陷了，只能任凭他予取予求。 
　　他更贴近她颤抖的身子，双手捧起她粉白的乳房细细抚弄，滑下的手抚上她纤细的腰，低下头来以火热的双唇吸吮她的肌肤。 
　　高大的身躯紧紧地压住她柔软的身子，文柔无法移动身，在他身下略略挣扎著，却又情不自禁发出呻吟声。 
　　「我再问你一次，你确定吗？」男人的眼中泛起炽热的欲火，里头有亟欲控制的理性。 
　　「我确定。」文柔的心跳几乎停止，她垂下眼，粉颊霎时染上了晕红，男人顿时欲火债张，双手一环抱，将她搂进怀中，不规矩的手摸索上来粗暴地褪去她身上仅存的衣物。 
　　她诱人的粉嫩裸身完全暴露在他的眼光下。他停下动作，像欣赏艺术品般细细观赏，在他略带邪气的注视下，她顿时觉得心慌意乱，害羞地闭上双眼，想用两手遮掩未曾示人的私处。 
　　忽地，他猛然伸出手掌制住她的两手，突然像野兽般紧拥她入怀，舌尖贪婪地探入她的樱唇中，掳获她湿润的舌轻轻舔舐。文柔的脑子一片空白，只觉得即将被体内的火焰燃烧殆尽。 
　　他的嘴唇终于离开她的，灼热的眼直直盯著她迷乱的眼神，他一手揽著纤细的腰，压抑她的双手，并用大腿钳制她一双赤裸的大腿使其分开。 
　　她正不明所以时，忽然感觉到对方把手轻柔地拂过她弹性的臀部，摸捏著两腿间粉嫩的肌肤，渐渐往深处摸索去，先是轻触她敏感的地带，再以食指慢慢探入其中颤抖的处女地。突如其来的痛楚刺激她几乎叫出声来，她身子一僵，想尽力将双腿夹紧，却在对方的禁锢下丝毫动弹不得，只能喘息颤抖地看著他。 
　　「别这样……我好痛……」 
　　「嘘……马上就好了。」他霸气地说，一把将她抱起置于枕头上，伸出手分开她的双腿，最隐密的私处赫然暴露在他眼前。 
　　「老天！你好美……」他低嗄赞叹。 
　　文柔从未想过，自己竟会赤裸裸地在一个陌生男人面前……她羞窘地立即撇过头去，不敢直视对方灼热的目光，但他伸出手转过她的脸庞，强迫两人的目光交会，并且更用力撑开她的双腿，低下头去用牙齿轻轻咬住她的大腿内侧，时而用力吸吮，逐渐往上移至处女禁地。 
　　他灵巧的手指不断揉捏她的蕾穴，等她忍不住发出低喃呻吟时，他手的速度更逐渐加快，且更为深入。 
　　「快要忍不住了吗？」男人诱惑似地轻声说。 
　　「啊……不……不要……请你……」她的声音断断续续，疼痛感使得仅存的理智已不在掌控下。 
　　「你是说请我继续，还是请我住手？」他露出坏坏的笑容，压上她的身体，轻咬住她的耳垂。 
　　她无助地依在他怀里蠕动，身体不听使唤地随著他手指进出律动，她好紧张、也好害怕这种陌生的快感，她想呼喊出声，但每一次乳房的蠕动更撩动他迫切的喘息。她已无法再说出任何一句话，空气中只听到愈来愈激烈的娇喘声。男人紧抿双唇，怀抱中的软玉温香不断激起他一波波无法控制的欲望。 
　　他又将她愈来愈紧闭的两腿分开，先是低头舔吻著她敏感的小腹肌肤，接著往下又轻啃又吸吮。她难以忍耐地用手紧抓著床单，一阵阵的攻击让她颤抖著，她小声的呻吟声也渐渐变成剧烈的嘶喊。 
　　他再也忍耐不住，低吼一声，在她狂炙而沉默的许可下，将早已坚挺的男性特征慢慢进入了她。 
　　「啊……」文柔狂叫了一声。撕裂般的痛苦使她狂烈地猛摇著头，紧闭上双眼，双手紧抓著他宽阔的肩膀。男人的进出速度随著惊讶的发现而放慢了，她含著泪珠的眼睛向男人示意，心甘情愿接受他强而有力的一次次进出抽动。 
　　「啊－－」一波波的冲击几乎让她无法承受，她颤抖得更加剧烈，强烈的侵入几乎令她晕眩。 
　　就在她觉得快要失去意识前，男人突然将她整个人抱起放在大腿上，他的头埋进她尖挺的粉乳，舌尖挑逗她的粉蕾，下体的男性特征变得缓慢但更加坚定深入的进出。 
　　文柔意外地感受到原本的痛楚不复存在，取而代之的竟是销魂的快感。 
　　「你真可人……」 
　　「嗯……」她呻吟以对，柔弱的身子配合对方的动作摆动娇喘著，身体随著男人的进出蠕动得更加厉害，而小嘴发出的叹息满足声愈是诱人。 
　　她知道自己的行为就像个浪荡的女子，但她不在乎，什么都无所谓了，她要在生命结束前尝尽人间百态，不管是好是坏、是对是错。 
　　但当一切的喘息与激情都平息后，她还是因为痛楚而掉下泪珠。 
　　男人有些歉意地看著她与床上的落红，「我原先不知道你还是个……处女，我以为……我以为……」 
　　「以为我是个行为随便的女孩？」文柔凄凉的笑著，「不管你相不相信，你是我第一个男人。」 
　　「为什么？」他不解的望著她，「我们只是萍水相逢，你甚至不知道我的名字。」 
　　「我有我的理由。」她轻叹著。 
　　他有些抱歉，但更多的是懊恼。他虽有过无数女人，但他不「上」处女，因为他不想负责任，他的人生是洒脱的。 
　　「你放心！」文柔闭上眼睛，不想再看他。「我不是个会惹麻烦的女孩。」 
　　看著那美丽的愁靥，男人突然感到不忍与怜惜，他几乎要冲动地说:「如果你要我负责，我不会推却。」但终究未说出口，只是静静地点燃一根烟。 
　　「我不会要你负责。」她继续闭著眼睛，不想泄漏心中的情绪。「我只要你今晚陪我，过了今晚我们就两不相欠，好吗？」 
　　男人幽邃的眼光直盯著她那带著含羞的面容，一会儿才温柔的将她抱住。「我不姓林，我叫王烈豪。」 
　　没关系，我也不姓唐。文柔在心理回应著。她不想说出口，因为她知道，明天以后他就不会记得她叫什么名字了。 
　　烈豪继续温柔的抱著她，但酒后的激情让他倍感困倦，没多久他就睡著了。 
　　文柔半睡半醒的直到天亮，才轻悄悄的起身。 
　　她怔怔的看著仍熟睡的他，凄美的眼眸闪过绝望的阴影，她伸手轻抚男人俊逸的脸，不由得掉下泪珠。 
　　再见了！她在心底说。她抛开一切矜持，将樱唇凑近，深情落在他坚毅的两片薄唇上。当她终于离开时，睡梦中的他似乎也轻叹了一声。 
　　地毯上，他们的衣裤散了一地。 
　　看到他的皮夹在长裤口袋中露出半截，她突然心里一动。她悄悄的翻开皮夹，检视里面的证件，他真的叫烈豪。 
　　犹豫了一下，她撕下驾照上的照片，放进自己的皮包。即使他日黄泉路上，她亦希望能记住这个曾属于她一个晚上的男人。 
　　希望来世能再相逢。 
　　她又望了望床上鼻息均匀的烈豪一眼，才怅然离去。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　王烈豪醒来时已过中午，早起从来不是他的习惯，更何况在一夜缠绵后。 
　　他不情愿的半睁虎目，心情却仍停留在昨夜的悱恻。 
　　「一夜情」近年来他已经极少尝试，因为他并不需要，他非固定的女友已经太多，至少已经多到足够让他宣泄。 
　　工作事业是他的一切重心，但工作余暇他需要这重要宣泄管道。 
　　试想有什么运动能比做爱更激烈、更火爆，又够欢愉呢？ 
　　大麻……海洛因？王烈豪当然尝试过，在他复杂的个性中，「冒险」是重要的因子，没有这「因子」，他也不会成为「力豪财团」的总裁，但是「理智」也是他极显性的个性。 
　　大麻、海洛因会伤身！同样是刺激脑部神经，但做爱显然安全多了。 
　　回忆著昨夜的女孩，他满足中有更多困惑，且困惑随著清醒逐渐增加。 
　　决定买下五十层摩天大楼只花了他十分钟的时间，这也是他来高雄的主要目的。 
　　但，那女孩却已经花了他半小时的理智时间在思索。 
　　她说她姓「唐」？王烈豪只能判断那是个假姓，除此之外他回忆昨夜的一切情景，难道那女孩纯粹只是诱困于一个英俊男人？ 
　　印象中她似乎有清秀绝轮的脸庞，不时用深情的黑眼珠望著他，柔软丰腴的乳房，整个人像初开绽放的蓓蕾…… 
　　性？弹弹手中的烟，不觉冷笑起来，女人不过三十岁，是不易体会性爱的乐趣，甚至于一生都未曾有过真正高潮的女人，根据一篇权威的医学报告，竟高达75%以上。王烈豪对女人的了解，就如他玩弄资本市场般的熟稔。 
　　昨夜在进Pub前打给他的主任秘书，一通电话敲进一亿股的新加坡「联则科技」，每股23美元。他赌「联则科技」一周内会至美国上市成功。 
　　蓦然发觉一包烟尽。 
　　人生、世界、宇宙本来就有太多不能理解之事。人一生，物一世，似若过眼白驹，虽然不解昨夜女孩为何献出珍贵的初夜，且又为何无声无息的离去？ 
　　但，香烟是用来抽的，女人是用来玩的。这道理十分易懂。 
　　感情只是一触即发的东西，处理不好则伤神又伤财。 
　　王烈豪对感情一向嗤之以鼻，昨夜女孩的容貌，随著身上衣物的递增。而逐渐忘却，当他离开房间时，甚至已经忘了雷文柔是长发？短发？ 
　　今天是他的结婚大喜日，女方「张家」是南部第一大政治世家，党政关系极好，这场婚姻跟买下那座摩天大楼没什么不同，都是买卖。 
　　王烈豪需要女方的政治影响力，而女方也需要他庞大财源的支持，毕竟权力是由财富累积，而财富亦需靠权力保护，更何况王烈豪野心不只于此，他要他的企业王国遍布世界，他要用经济力量征服全球，如果有可能的话，称霸人类所知的宇宙更是他从小的梦想。 
　　而这梦想已经越来越真实，美国为探测火星的「侦察者二号」，力豪财团就提供了五亿美元的资助，比「微软」还多一倍。 
　　不过目前他的事业三分之一尚在台湾，他需要政治的保护伞。 
　　王烈豪永远记得父亲临终的话，商人在华人的世界要立于不败之地，一定要控制掌握龌龊的政治。 
　　他今天结婚的对象，是这政治世家大家长张展的唯一孙女。 
　　也许是亏心事做太多，张展虽然女人很多，但所生之子全都夭折，三子留下一个唯一女孩，还是私生女。 
　　张展为了能与王烈豪结成婚事，更为了张氏家族的存续，答应了这女孩的母亲，结婚之日即是这女孩认祖归宗之时。 
　　离开饭店的途中，王烈豪仍全神贯注在手提电脑里的报表。 
　　他知道婚礼快迟到了，但他毫不在意，他是买家，而且这件交易是属买家市场。 
　　作生意王烈豪从不曾失算。更何况他有把握即便他深夜才到，现场直播的记者也会彻夜等待，当然那未曾谋面的新娘子更应乖巧等候。 
　　不过，这次他生平第一次失算了！ 
　　他是迟到了三个钟头，但－－新娘却根本没有出现。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　当雷文柔回到家时，家里已为了寻找她乱成一片。 
　　妈妈一把鼻涕，一把眼泪的正在报警，而爸爸与哥哥正分头出去找人。 
　　「文柔！」看到她，妈妈忍不住哭出声来，半惊喜半埋怨道:「你这孩子！你昨晚去哪里了？到底去哪里了！？」 
　　「我……我在同学家过了一夜。」她不得不撒谎。 
　　「哪个同学？好几个同学我都打过电话了。」妈妈怀疑的逼问她。 
　　「国中同学，你不认识的。」她有点狼狈。 
　　「你不会打个电话回家吗？」 
　　文柔无言。突然想起昨晚的荒唐行径，忽然很后悔。「我－－」 
　　妈妈突然「啊！」了一声，匆忙拿起话筒拨号，「妈，是我，文柔回来了，没事、没事，你别担心了……好、好，过两天我带她回你那儿。」 
　　原来母亲打给外婆。那么连外婆也惊动了？文柔羞愧的低下头。 
　　雷母又匆忙拿起话筒，「雷震，你们回来吧！文柔已经回家了。没事、没事。雷震……」她看了文柔一眼，压低声音，「你回来别骂她。」 
　　文柔假装没听到，静静地走回自己的卧室。 
　　躺在床上，文柔不由自主想起昨晚男人俊逸的脸，坏坏的眼神，温柔的语气，那样爱抚著她……天！她到底在想什么？ 
　　文柔觉得浑身灼热，一伸手发现脸颊居然也热烘烘的，一转身把自己埋藏在被褥里。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　后来，填写自愿表时，文柔还是拗不过妈妈，填了T大。 
　　妈妈为什么一定要她离乡背井？难道不希望来日无多的女儿多陪陪他们吗？生命都快结束了，读名校对她来说还有何意义？ 
　　是想一切假装没事，不让她怀疑，快乐地走完人生最后阶段。 
　　既然家人都能强忍，她何不顺从他们的意思？这也是她今生唯一能报答父母的养育之恩了。文柔难过地暗下决心，绝不提自己的「病」。 
　　开学前，她偷偷去做了一次复诊。 
　　想不到侯医师只简短地告诉她:「没事了。」甚至连药也不开给她。如果不是她勉强按捺住性子，她真要当场尖叫出来，大骂医生们草菅人命。 
　　他们为什么不为她治疗呢？不是有什么化疗、电疗吗？甚至立刻拿把菜刀、镰刀、美工刀，割掉这长瘤的东西也成啊！？ 
　　「割」都懒得「割」吗？看来是一点希望也没有了！ 
　　无论结果如何，她知道家人永远是关心她的，这是她唯一的安慰。 
　　她也不再多想那个男人！她希望把他埋入记忆深处，不管那一夜如何，她都必须记住－－从此萧郎是路人。 
　　但，女人真的能忘却她的第一个男人？ 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　终于开学了。 
　　当个「新鲜人」比她想像中还有趣，学长学姊都很亲切的引导他们适应新环境，很多社团还出动干部，希望吸收他们加入。 
　　文柔在隔座女同学的游说下，一同加入美工社。那是个很有意思的社团，她在加入后，才发现自己对应用美术不但有兴趣，还有点天分。 
　　她尤其喜欢图案设计，连社长林杰都夸她的设计不输正规的应用美术系学生，更异常热心地指导她。 
　　第一次见到林杰，文柔简直不敢相信自己的眼睛，她本能以为老天可怜她，让酒吧相遇的那个男人又出现在自己面前。 
　　但仔细一比较，她轻易发现两人不同之处。林杰多了份温柔书卷气，而没有那男人的霸道和世故。不知为何，一股莫名的失望和倜伥在她心底油然而生。 
　　不久，社里要参加大专社团壁报比赛，当文柔得知社长林杰竟推荐她为代表之一时，她惊喜不已。她真的想好好的表现一番。 
　　但，她的生命已不长了吧！ 
　　她已经开始感到自己的日渐虚弱，不但食欲锐减，且常伴有恶心、呕吐，更糟糕的是她发现连月事也停了。 
　　为什么会这样？她还这么年轻，美丽人生才刚开始，不是吗？想学的东西还很多，真是不甘心呀！ 
　　「雷文柔！」社长林杰已站在她旁边好一会儿了，而她竟然都没发现。 
　　「喂！文柔。」旁边的佳宜摇了摇她。 
　　文柔这才如梦初醒，收回没有焦距的目光。 
　　林杰盯著她的眼神比声音更温柔。「你最近怎么都恍恍惚惚，而且脸色苍白，是不是病了？」 
　　「我－－我感冒了。」她垂下眼，直直的看著桌上画了一半的插画。 
　　「那要多休息啊！」林杰皱了皱眉头，温柔地说。 
　　看著她柔弱无骨的苗条身材，他担心地盯著她瞧。事实上，他注意她很久了，从文柔来社团报到的第一天，他就再也无法将目光从她身上移走。 
　　她的清秀脱俗不仅让他惊艳，她时而轻锁的眉头更是无形的纠缠著他的心。但她似乎从没注意到他关注的眼神。她好像把心思都给了那些图案、那些色彩。只有在接触它们的时候，才能感觉到她是热情的、是活生生的。 
　　好特别的女孩！难道她将感情全给了绘画吗？林杰忍不住揣测她的一切。 
　　文柔抬眼望著他。这是她第一次仔细看林杰，她发现他长得很好看，很俊朗；眼睛大大的、鼻子很挺、嘴唇－－她突然心里一动，这个轮廓，尤其那对眼睛，让她有似曾相识的感觉。她的思绪一下子飘得好远，飘回南台湾那个荒唐而意乱情迷的夜晚，「他」现在在哪里呢？ 
　　「你在想什么？」林杰被她看得有些惊喜，也有些不自在。 
　　「你长得很像一个人。」她轻叹著气。 
　　「谁？你的……男朋友吗？」 
　　「我没有男朋友。」她摇头。 
　　「是……目前没有，还是从来没有？」他有点太过关心了。 
　　「这有什么差别？」她轻笑起来，「那重要吗？」 
　　「因为你一直很忧愁，很不快乐的样子。苍白又瘦弱，让人瞧著很……很心疼。」他偷看了她一眼，「其实凡事都不要太执著，朋友也一样，合则来，不合则去。」 
　　他跟那个人是很不同的，那个人精明世故而自信，而他看来稚气而诚恳。 
　　没办法，她忍不住拿他们两个做比较。事实上，除了名字，她对他们全都一无所知。 
　　「我要回去了。」她残忍地站起来。她决定快刀斩乱麻，她不想得到了又失去，这种事她经历过一次了。 
　　「我送你。」他连忙站了起来。 
　　「好吧！」她无奈的看著他。「只送到校门口就好，我住在学校附近而已。」 
　　一路上他们都不再说话，气氛显得有点僵硬。 
　　文柔紧皱著眉，她的胃又在翻腾了。 
　　他果然知道她住哪里。他没有把车停在校门口，而是停在她住的巷子口。 
　　「谢谢你！」她应该问他要不要进来坐坐，但她不敢，她怕他真的会进来。 
　　「你真的不去看医生吗？」 
　　「不要，我没事的。再见！学长。」 
　　「再见！」他著有所失的看著她的背影，久久不动。 
　　这是第一个令他动心的女孩，但却好像有一座无形的大山隔开他们，让他不知道如何跨越，如何攀爬。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　文柔刚走进租来的小套房，就接到妈妈的电话。「文柔，你怎么这么久都没有回来？」 
　　「我很忙！」 
　　「忙什么？」 
　　「我功课有点落后。」她不想让妈妈知道她已经病得很重了。其实妈妈也该想像得到，都已经过了快四个月了，侯医师不是说快则三个月，迟则…… 
　　「这个周末回来吧，大家都很想你。」母亲语声里的期待，突然让她涌起一股酸楚。 
　　「妈，」她哽咽著，「谢谢你生我、养我，你的大恩大德，只有来生再报－－」 
　　「文柔，你怎么了？」妈妈的声音充满错愕大于惊吓。 
　　都这个时候了，为什么妈妈还想瞒著她？文柔不解。 
　　「文柔！文柔！」听不到回应，雷母情急得大叫。 
　　「我不要紧的。」文柔吸一吸鼻子，尽量使声音听起来平静些。既然母亲都能强忍悲恸，作儿女的今生无法事亲，已属大不孝，现又怎能令双亲更痛苦？文柔心想。 
　　「不，你一定有事，这个星期六，如果你不回来，我就跟你爸去看你。」 
　　就回家吧！内心一个微小的声音一直在催促著她。想到童年生活的点点滴滴，想到爸妈的温暖怀抱，她的眼眶又潮湿了。 
　　心里生起的那股「不如归去」的感觉让她整夜辗转难眠，她决定今夜就回家去。 
　　如果说此生还有遗憾，那就是她毕竟还是没能踏上落矶山脉，看看那心中的「绿宝石」。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　回到家时，妈妈被她的模样吓傻了。 
　　「文柔，你怎么瘦成这样？你病了吗？」 
　　「妈！这个时候你还问我这种话？」她的眼眶全红了。 
　　「可是，可是你瘦成这样，而且……」妈妈狐疑的看著她微凸的小腹，「为什么肚子反而大了呢？」 
　　「肚子变大了？」文柔更难过了，「一定是转移到肝脏了，妈，我已经开始有腹水了。」 
　　「腹水？你在说什么呀？」 
　　「我的癌细胞一定是转移到肝了，所以才会有腹水呀！」 
　　「癌细胞！？什么癌细胞？文柔，你疯了吗？怎么会有癌细胞呢？」 
　　「不要再瞒我了，妈，侯医师的话我都听到了。」终于文柔再也强压不下情绪，由抽抽噎噎而至完全失控的哭了起来，她毕竟只有十九岁啊。 
　　「到底侯医师对你说了什么话了？」雷母真是惊愕莫名。 
　　「他不是对我说，他是对你说呀！他不是告诉你，我拖得太久了吗？快则三个月，迟则……他说多久我没听清楚，我已经吓傻了。」 
　　「他哪有这样说啊？」 
　　她几乎崩溃的喊道:「拜托！不要再瞒我啦！」 
　　「你这孩子到底不清不楚在说些什么呀？等等－－」惊吓中，雷母忽地想起来了，「侯医师是有这样说，但他不是对我说呀！他是对电话里的人说的，我进去的时候他正在讲电话啊！」雷母急得一口气说完。 
　　「什么！？他不是告诉你我得了乳癌？」 
　　「什么乳癌？你是得了结节性乳腺炎，而且，他不是帮你治好了吗？」 
　　「但是，但是为什么这阵子我都食欲不振，而且一吃东西就吐？我以为……我以为我已经到了乳癌末期了。」 
　　「吃东西就吐？会不会得了肠胃炎什么的？明天我带你去检查看看。你这孩子怎么这么傻？真得了癌症，我还会这么轻松吗？」雷母边说边爱怜地抱著文柔。 
　　当晚，雷父回家后，看到女儿这个样子，也是担心不已，得知实情后，更是好气又好笑。 
　　「文柔，」雷母似乎警觉到什么，也开始感到有些奇怪。「你只是食欲不振、恶心想吐吗？」 
　　「不是想吐，是一直吐，所以才会这么瘦。」 
　　「你有男朋友吗？」雷母小心翼翼审视著她。 
　　难不成一波未平，一波又起？全家人都看著文柔。 
　　「没有！没有！整天只顾著伤心难过，去哪里找心情谈恋爱？」文柔有些发怒。 
　　全家人总算是松了口气。 
　　「明天带她去检查看看吧。你这孩子也真是的，有病也不晓得回来告诉爸爸妈妈。」雷父怜爱的说道。 
　　第三章 
　　医院里好多侯诊的人，等了好久才轮到文柔应诊。 
　　医生凝神听她说完症状，拿起听诊器在她腹部听诊，又在她胃部轻轻按压，然后皱著眉头问她:「上一次什么时候来的？」 
　　「上次？上次我在候外科看的诊，没、没来这儿。」 
　　「我是问你上一次MC是什么时候来的？」 
　　「MC？不、不记得了，已经三、四个月没来了吧！」她不太确定，因为她只全神贯注在她的乳房上。 
　　「雷小姐，」内科医师很严肃的看著她，「我建议你先看妇产科，依我判断，你很可能是怀孕了。」 
　　「怀孕引」文柔与妈妈都吓傻了，两个人几乎是同时喊出声来。「不可能！」 
　　医师深思的看著文柔，「你还是先看妇产科，先验孕。如果你怀孕了，我们当作别的病治疗，恐怕会伤到胎儿。你结婚了吗？」 
　　「她才刚上大学一年级，而且－－」妈妈看了文柔一眼，好像不太有把握了，「她没有男朋友。」 
　　医生不发一语，只盯著文柔。 
　　文柔整个脸部突然一阵苍白，又转为火红色。她想起了－－「那男人」，那荒唐的一夜。 
　　该死，该死！她怎么就忘了那仅有的一次呢！又怎么会发生那仅有的一次呢？ 
　　天呀！现在她倒宁愿自己是得了乳癌、胃癌，什么癌都好，就是不要怀孕。 
　　她怎么面对家人，怎么面对同学呢？ 
　　看到女儿的反应，雷母不难猜出医师的判断有几分正确了。 
　　后来，文柔转诊到妇产科，医生望了望她稍显突出的腹部，尿也不验就直接做了超音波检查。 
　　「雷太太，雷小姐确实是怀孕了。」 
　　尽管答案是预期的，她们还是感到很震惊。 
　　「可以拿掉吗？」 
　　「除非胎儿危及母亲的生命，否则在这种情形下，我们会建议不要做堕胎手术。」 
　　「这种情形？什么情形？」 
　　「她已经怀孕十七周了，雷太太。如果现在动手术，不但危险，而且造成永久不孕的机率也很大。」 
　　「难道没有其他方法吗？」雷母不死心。 
　　「除非你们愿意冒双重危险，不过这种手术我是不做的。」 
　　「但是－－她是被强暴的。」雷母还在挣扎。 
　　医师同情的看著她们，「报警了吗？」 
　　「没有。」雷母黯然的摇头。 
　　「这种事情为什么不早做处理呢？」 
　　「我们并不知道会怀孕，她才十九岁，什么也不懂。」 
　　「还在念书，是不是？」医师看著文柔美丽而稚气的脸，也不禁恻然，「你们可以把孩子生下来送给别人扶养。」 
　　「但是……挺个大肚子怎么做人呀？」雷母忍不住想哭了。 
　　一旁的文柔早已泣不成声。 
　　「可以先休学，我会安排她到未婚妈妈之家，等生产完了再回学校上课。那边会有人照顾她，政府对这种事规画得很好。」 
　　「我……我要跟我先生商量一下。」雷母也拿不定主意。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　回家的路上，雷母寒著一张脸，什么话也没说，文柔更加不敢说话。 
　　回到家，文柔把自己关在房间里，抱著棉被任凭懊悔的泪水锢某珊樱 
　　如果时光能倒流，如果一切能够重来，她绝不会再选择相同的路。但是时光不会倒流，她也不可能回到过去；那一夜、那个男人注定要成为她此生中，心中永远的痛了。 
　　也不知道哭了多久，她只知道自己由小声的啜泣、终至宣泄性的悲鸣，然后是无声的抽噎;她只想一次哭个够。只要想到爸妈会如何看待这件事情，她就心痛如绞，她真的宁愿哭死啊！ 
　　爸爸大概提早下班了，文柔尖起耳朵，听见他们在客厅窃窃而谈。 
　　然后，妈妈来敲她的门。 
　　她红肿的眼睛让原本有些怒意的雷母不禁可怜又心疼，但她仍要硬起心肠质问她:「文柔，你老实告诉妈妈，他到底是谁？」 
　　「我……我不知道。」文柔又泪眼汪汪了。「我、我只有一个晚上……」文柔结结巴巴的，自己也不晓得要从何说起，「那个晚上，我、我以为我得了乳癌，很伤心。我……我跟一个刚认识的朋友，喝了一些酒，我、我……」她再也说不下去了。 
　　「那个晚上？是不是你没回来的那个晚上？」雷母简直气急败坏，事情比她想像的还糟，一个刚认识的朋友？天呀！那不等于是个陌生人吗？她还以为她有男朋友呢！ 
　　「刚认识的朋友就跟人家喝酒？就算你真有乳癌，也不必这样作践自己、糟蹋自己啊！」雷父更是怒不可遏，如果狠得下心，他真想一掌劈死她。 
　　「是他欺负你吗？」母亲替文柔缓言。 
　　「我……我不知道。」文柔心虚的低下头。 
　　「不知道？这是什么鬼话？难道还有别人吗？」雷父已因惊怒得快要失去理智。 
　　「没有、没有。」文柔急急否认。「我喝醉了，我不知道他是否－－」 
　　「不知道？身体有没有什么异样也不知道吗？你到底在说什么？」 
　　「我是不知道啊！你们又没有教过我。」文柔可怜兮兮的望著妈妈。 
　　那酒后的激情，那身体无法抗拒的快感，又教文柔如何说得出口。 
　　雷家商量的结果，决定将文柔暂时送到外婆家。 
　　文柔独自躺在床上，她拿出那张一直偷偷珍藏的照片，「你现在在哪里呢？」文柔低声问著照片中的烈豪，「你是否也已为人父？」 
　　他不会记得她的！她颓然的想，当然更不可能知道会有一个即将出世的孩子！他跟她原是没有感情的。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　在庄严华丽的会议厅中，董事们围著长方桌坐著。 
　　首座的男人约三十五岁左右，在英挺坚毅的俊脸下，是一双如鹰般深邃的眼睛，挺拔的鼻子和薄薄的嘴唇显示出他刚强的性格。他是王烈豪。 
　　王烈豪冷冷环顾一下四周，又慷慨豪迈地丢下一句话:「谁落后了或放弃了中国大陆市场，谁就将在商场的竞争中提前出局。」 
　　他准备投入高达百亿美金以上，并且只攻不守的大型投资专案。 
　　他要在北京、上海、广州，即中国大陆北、中、南三处各兴建一座完全能自给自足之大型「城镇」，再由这些大型城镇为据点对外扩展。 
　　商场如战场，王烈豪是天生的战将，歼灭敌人为其最高乐趣，敌人垂死的挣扎，如同女人床上受虐时的哀号一般令王烈豪极度兴奋。 
　　「力豪财团」的董事们虽有疑虑，但无人敢发言反对，大家都已习惯王烈豪的强势领导。 
　　王烈豪静静地点燃一根烟，扯出一个没有笑意的笑容。 
　　正当众人要一致行礼如仪，鼓掌通过，列席的座位上，突然传出一句银铃似的女声:「我不赞成，太冒进了！」 
　　声音虽小，但在静如滴水成声的会场，却显得十分清脆有力。 
　　全体董事瞬间默然不出声，都转看列席座位，只见一双星光般黑白分明的大眼睛转来转去，毫无忌惮挑衅似地盯著王烈豪，竟是一位俏丽佳人。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　半年多的日子在等待中缓慢的消逝。 
　　文柔在等待中竟由痛苦转为期待，她渴望看看腹中的小生命，渴望亲他、抱他，像每个作母亲的一样。 
　　他会长得像谁呢？会像他的父亲吗？当产检医师告诉他小贝比是男生时，她曾努力的在脑中追寻烈豪的影像。 
　　该来的日子终于来了。当她的肚子由轻微的闷痛转为剧烈的阵痛时，她知道她终于要跟她的宝贝见面了。 
　　婴儿的小脸皱成一团，眼睛紧闭著，文柔还真看不出他像谁？但她知道自己蜕变了，成为一个骄傲的母亲。她本能地紧紧拥著他亲吻，她最宝贝的心肝。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　产后，文柔并没有复学T大，她决定朝广告设计发展。 
　　她重考上应用美术系，并在星莹的好意劝说下，选择当她的学妹，一同念C大。 
　　孩子，则由文柔的外婆抢著扶养。虽然文柔不舍，但她未婚，所以父母也认为这样比较恰当。 
　　恢复学生生涯，春来夏往，她只让自己埋首于课业中，而孩子是她假期中唯一的玩伴，再也没有任何感情可以在她心中留下涟漪。 
　　为了对感情的淡漠，她已不晓得被星莹骂了几次。 
　　比起她，星莹的感情生活可真是多彩多姿，翻脸像翻书，换男朋友像换衣服，偶尔还会硬要塞一个有剩余价值的给她。 
　　她一律敬谢不敏，「你以为我是垃圾回收站吗？更何况，有哪个男人会接受像我这样有小孩的女人？」 
　　「我的天！拜托！小姐，你不要那么死脑筋好不好？我不想你一个人孤独过一生。」 
　　「我孤独吗？我有小威、有你啊！哪天你厌倦了男人与女人的游戏，愿意跟我厮守一生，也说不定呢！」 
　　「你少恶心了。」 
　　「不会比你朝秦暮楚?心吧！」 
　　「我只是还没遇到一个能让我『爱到至死方休』的男人罢了。」星莹眨著星光般黑白分明的大眼睛，接著若有所思地道。 
　　重生的雷文柔，每夜都会不自觉拿出珍藏的那张照片凝视许久，凝视著照片中与她只有一夜缠绵的男人，虽然那夜实在不真实，可是那男人激情的温柔，让文柔至今犹感余温，更何况他是孩子的爹。 
　　不知为何原因，雷文柔总是将林杰的温柔与那男人比较，是因为他们外表的神似吗？还是……她总觉得从林杰身上看到那男人的模糊影像。 
　　梦中林杰和那男人常混合成一人，伴她再次经历缠绵虚幻的夜。 
　　自从那一夜之后，她的心像是失落了般。 
　　她真不明白自己，身边追求她的男人来来去去，为何偏偏挂著那男人？是他给她下了蛊吗？ 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　七月的台北，酷热难当。文柔顶著盛暑，走在敦化南路上，找到了同学们都极称羡的「豪杰传播股份有限公司」，这是她将要上班的地方。 
　　文柔四年来的努力得到师长一致的赞赏，甫一毕业即受到推荐。 
　　「雷文柔，这间业界中属一属二的公司，你应该也听过，它从未录用没经验的新人，这次来函请我推荐，你可要好好表现。」韩教授对她充满期望，她是他最得意的学生。 
　　「我知道，我不会让您失望的。」文柔对他许下承诺，也对自己许下诺言口。 
　　传播公司位在十楼，装潢得豪华气派，不愧是做广告的。 
　　「你好，我姓雷，我跟王总经理约好了。」她对坐在大厅的接待小姐递出一个微笑。 
　　「那边坐一下吧！王总还没进来。」接待小姐朝旁边的椅子努努嘴，又自顾看著报纸。 
　　转眼间，接待小姐以乎看到某人走进忙坐正身子，「董事长早！」 
　　董事长？那么不是她要见的王总了？文柔气馁的不想转头，但来人却迳自走向她。 
　　「文柔？」她听到有人唤著她，抬眼望去。一个身著西装，大踏步走来的人显得无比激动。 
　　是林杰！这……这是怎么回事？ 
　　「林杰……」文柔此刻心中更是悸动，想不到她会再见到林杰。他看起来和印象中差别不大，只是神采飞扬的脸变得深沉世故了些。 
　　「我第一天上班，王总经理约我十点来报到。」 
　　「走，我们进去再谈。」林杰带著她走进董事长办公室。 
　　办公室门一关，林杰马上卸下深沉的脸，变得十分温柔关切。「这些年来你好吗？」 
　　她淡淡回答:「还好，你呢？你好不好？」 
　　「我？你说呢？文柔，你可知道我是多么疯狂地找你？」 
　　「……那么我能来这里工作，也是你的安排？」文柔不笨，一间从不录用新人的大公司，没理由突然找上科系老师推荐。 
　　「是的，不过那不重要，」林杰急切地问:「你先回答我，你为什么突然休学，突然失踪？」 
　　「我病了，那时候我误以为自己快死了，所以决定不跟任何人告别。」 
　　林杰皱起眉头。「这就是当年你拒绝我追求的原因吗？」 
　　「是的。」文柔抬起眼，坦然看著他，「我是不愿意你浪费感情在我身上，我是为了你著想。」 
　　「那我该感谢你？」他忍不住忿忿的看著她，「你知道我意志消沉了多久吗？我在你家附近徘徊了二天，始终没有看到你，而我也没有勇气去敲门。」 
　　文柔微微一叹，诚恳认真道:「真的对不起！我是真的不想让你伤心。我并不知道我的病会突然好了起来，我当时以为自己无药可医了。」 
　　这声「对不起」文柔说得真诚自然，但解释得软弱。不过她为什么要对林杰解释自己的私事呢？ 
　　「那你病好后怎么也没有想跟我联络呢？」林杰似乎仍有一丝怒气。 
　　「那已是一年后的事了，我怎么知道你是否还会记得我？何况我重新规画志向念广告设计，又重考了一次，一拖便是几年，你早已不知道到哪里了。」文柔不觉语气中带著急迫。 
　　「小姐！男生是要当兵的啊！要怪也要怪政府，更何况如果有心，找我又有何难？」林杰突然有些得意地续道:「要不是徐星莹那鬼灵精阻止，我早就逃兵去找你问个究竟了！」 
　　「星莹！？」文柔这次是惊吓万分，脸色倏然苍白，几乎跳起身来。「她……她跟你说了什么？快告诉我！」为何从没听星莹提过她认识林杰？ 
　　「她什么都没讲！虽然我苦苦哀求地告诉我你的行踪，但她只是不停劝我、并不时鼓励我、安慰我。」林杰立即回答。 
　　「哦……」 
　　「你怎么了？」 
　　文柔顿时放下心中一块大石头。「不……没什么。」 
　　见文柔脸色渐渐有了血气，林杰续道:「多亏了她陪我度过那段时间，给予我不少精神上的支持，并且再三保证一切的事，你会自己告诉我。」林杰说到这，笑看著文柔。「晚上我可以请你吃饭吗？」 
　　她揶揄的看著他，「那得先知道你是以老板的身分，还是以朋友的身分请我。」 
　　「当然是朋友的身分，你以为我愿意只当个老板吗？」 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　上班一个礼拜，文柔丝毫不觉得工作上有任何压力，严格的说，身为新进人员，她的工作量显然太少了。跟她同时进入公司的林美姿每天忙得不可开交，相较之下她似乎太优闲了，而且公司的同事对她客气又礼遇，让她觉得自己像个客人。 
　　她不喜欢这样，她是来工作，不是来享受特殊待遇的。那种礼遇与客气让她觉得跟同事产生疏离感，这样的职场生涯，对一个社会新鲜人来说，绝对是负面的意义。 
　　下了班，当林杰又邀她吃饭时，她一口就答应，因为她需要跟他谈谈。 
　　知道她不很喜欢法国菜，林杰带她吃广式料理。 
　　「这里的烧卖做得很好，你一定会喜欢。」他殷勤的替她倒茶。 
　　「谢谢！」她琢磨著要如何开口向他提出辞意。 
　　「怎么？看你欲言又止的样子？」 
　　「我……我觉得……我也许不适合待在公司。」 
　　「为什么？」 
　　「公司好像并不需要我，每个人都很忙，我却－－」她摊摊手，「我却好像没什么事可做。」 
　　「你也有你的事要做啊！你不是要审稿吗？」 
　　「每个同事的资历都比我深，工作经验比我丰富，我审什么稿呀？没有人会把工作交给我，我连磨练的机会都没有。」 
　　「他们自己要揣摩上意，我有什么办法？」林杰露出初认识时的稚气笑容。 
　　「所以！也许我离开会好一点。」 
　　林杰急了，不禁脱口而出:「不要、不要，不要离开好吗？」他停了一会，知道自己有些失态，不过他反应极快，立即续道:「昨天张经理争取到联美新产品的广告，我们正打算由你负责，你难道不愿给自己一次机会吗？」 
　　「什么产品？」文柔眼睛一亮。 
　　「是一种新口味的饮料，星期一他们会把资料及试用品拿过来，好像他们希望新产品的名字也由我们负责。」 
　　「什么性质的饮料？」文柔已经跃跃欲试了。 
　　「是水果口味的气泡饮料。」他略沉吟一下，说:「相关文件陈秘书会直接拿给你。我们公司很少接到食品类的大型广告，所以对这个案子大家都很重视，我希望你能全力以赴。」林杰一改温柔语气，用上司的口吻说话，竟然充满果断和霸气，反令文柔觉得有些惊喜。 
　　在此刻，林杰似乎与那令她朝思暮想的「男人」混为一人，文柔不禁有些迷惑又有些迷惘地望著他。 
　　文柔很快地回过神来，欣喜中带有担忧。「你这样说我压力很重，毕竟我完全没有实务经验。」 
　　「我对你的能力有信心。而且我会全程参与，名义上由你负责，但实际上还是有很多人会帮你的。」林杰的声音让文柔心定。 
　　「谢谢你！」她真诚的感谢。 
　　「不！是我该谢谢你。」林杰伸出手握住她的，「谢谢你肯留下来帮我。」 
　　文柔假装要喝茶，不经意的拿开手。他们只能是朋友，她一定要记住这一点。她不敢陷入感情的泥沼，因为他们之间有太大的阻隔－－她的儿子小威。她不相信林杰会不介意她的过去，没有人会愿意自己的女朋友有个私生子的，她一定要认清自己的处境。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　在一栋别墅的客厅中，沙发上坐著四男一女，女的正拿会议纪录匆匆记载。 
　　坐在主人位上的王烈豪眼光直视窗外，紧抿坚毅弧形的嘴唇。他不开口，室内一片肃然，而其他四人正小心斟酌要如何打破沉默。 
　　「总裁，您意下如何？」年纪最轻的男人壮胆开口，打破了沉肃的气氛。 
　　「总裁，一切都看你的决定了。」一位戴眼镜的中年人望著他。 
　　王烈豪沉吟半晌，便直截了当说:「好，就这么办！」 
　　其余四个人喜形于色，脸上均堆满笑容。他们明白经他这么一说后，代表此一悬宕已久的事情已获得结论，无需再讨论了。 
　　看著所有员工告辞后，王烈豪独自坐在这富丽堂皇的独居城堡里。他打开酒柜倒了一杯威士忌，缓缓点燃一根烟，眼角瞥见放在橱柜角落的一叠结婚照片。 
　　六年来，「力豪财团」的资本足足成长六倍，王烈豪每年都高居各大财富杂志排名前十大富豪。 
　　他还未满三十五岁，也许就如同他小时的志愿，终有一日他将统一天下－－以经济力量。 
　　这样一个人，怎么会有什么烦恼。 
　　有！ 
　　就是六年前，他那在结婚当天逃婚的年轻妻子。 
　　老谋深算的张展，利用孙女之母极想让女儿认祖归宗的心情，强迫他那逃婚的孙女嫁给王烈豪。 
　　张家的政治势力就如同王烈豪的企业版图，一起强盛茁壮，现在已经能左右台湾的政治生态。 
　　王烈豪也因政治力的相助，这几年来几乎包办全台湾的大型工程。 
　　但，一个年轻女子，又是王烈豪的妻子，又怎么可能造成这一方霸主的困扰？ 
　　糟就糟在那女孩是学法律的，而王烈豪根本不在乎法律，甚至于以能玩法为乐，所以就栽在最简单的法条上。 
　　她年轻俏丽，其实王烈豪第一眼见到她那星光般的大眼明眸时，便觉得这件政商婚姻的「买卖」还满值得。 
　　不过要洞房时，却让王烈豪差点哭出来，连栽在这女孩手中两次。 
　　六年来，这女孩的手王烈豪都没摸过，更遑论其他女体的「好地方」，而偏偏这女孩是他名正言顺的妻子。 
　　他不明白以她聪慧独立的现代个性，无论是认祖归宗或是家财万贯，她均不屑一颅，但为何逃婚到国外又回来和他结婚？ 
　　听她说是不敌母亲泪水逼迫威胁下才答应。不过她也清楚地告诉他之所以守身如玉的理由－－ 
　　她不过是想保持冰清玉洁，直到让她「爱到至死方休」的男主角出现。 
　　真好笑！有谁会这么傻？打死他他都不相信！说得难听一点，她死守处女之身的念头实在无聊得紧。 
　　当然，霸王硬上弓的心思不是没有，偏偏王烈豪是个极为自负，不逼迫女人上床的「绅士」。何况他的城堡每每会有不同的女人逗留，与他共变缠绵的夜晚;他喜欢这样的生活方式。 
　　而她，一个彻底表里不一的美艳女孩。 
　　事实上她的恶行不仅于此，每次「力豪集团」的重大会议，这女孩都会列席，并且都会唱反调。 
　　这对王烈豪的强势领导统御造成莫大的困扰，最后王烈豪与她私下达成协议，不同住在一起，更不管彼此相互的感情生活。那女孩对外不能以王烈豪妻子的名义影响「力豪集团」，王烈豪则同意七年后彼此再悄悄离婚。 
　　说到底，王烈豪不是不想「碰」他的妻子，而是碰的代价是「力豪集团」的一半。 
　　王烈豪律师群的结论也是如此，谁教他们是在台湾结的婚－－台湾民法规定夫妻如适用「法定财产」制，婚后的财产夫妻一人一半。 
　　谁说台湾的法律保障男性？莫名其妙！王烈豪想到就火！ 
　　第四章 
　　台北的夜空没有星星，霓虹灯影倒是洒了一地。 
　　走在繁华的南京东路上，文柔竟有孤单的感觉。也许是因为她离开家太久了，妈妈每通电话都在问她的归期，外婆也是。 
　　「宝贝呀！你再不回来看看我们，小威恐怕会不认得你了。」外婆的话都是千篇一律，每次都让她心痛如绞。 
　　小威长得愈来愈像那个「男人」。 
　　今天公司周年庆，又刚好拿到那个美白化妆品广告的案子，老板席开两桌，大大的犒赏他们。 
　　好多同事都喝醉了，文柔也醉了。她不敢继续喝下去，只好借故先离席。 
　　她一脚高一脚低的踩在回家的路上，蒙中心里想著:如果现在是在回外婆家的路上探望宝贝儿子，那该多好啊！ 
　　「文柔！」林杰开著车追过来，「上车吧，我送你回去。」 
　　「不要，我想走点路，醒醒酒。」 
　　「拜托！小姐，这里离你的住处还远著呢！」 
　　林杰开著慢车一路跟著她，后面的车不耐烦的猛按喇叭，文柔只好坐上车去。 
　　等回到住处，她又不想下车了。 
　　「怎么了？」林杰不解。 
　　「我很怕那一屋子的冷清。」 
　　「我陪你。」林杰扶她下车进屋，这时才发觉她醉得很厉害。 
　　「我还以为你酒量真的那么好呢！」他替她放下皮包，除掉鞋子。 
　　文柔靠在沙发上傻笑著。林杰递给她一杯温水，扶起她，她靠在他身上，体内的酒意越来越浓；依稀记得她也曾这样靠在另一个男人的身上，同样宽阔的肩膀，同样浓浓的醉意…… 
　　「明天，明天你就要结婚了，对不对？」她已经迷糊了。 
　　「你醉了。忘了告诉你葡萄酒的后劲很吓人的。」 
　　「你不必害怕，我不是个会惹麻烦的女孩。」 
　　「文柔！」 
　　「我不要你负责，我只要你今晚陪我。」她开始低声啜泣。 
　　「文柔！」林杰扶起她因为哭泣而微微颤动的纤细身躯，一种莫名的心痛慢慢的涌上来。 
　　她把他当成谁了？原来她心中真的有别人。 
　　她是因为那个男人而拒绝他吧！他痛苦万分地想。 
　　她终于不再哭泣了，鼻息均匀的睡在他怀中。 
　　他偷偷吻了她布满泪痕的脸颊，温柔缠绵地，真想永远就这样抱著她…… 
　　半夜。 
　　当文柔醒过来时，惊觉自己在林杰的怀中，顿时才想起经过，发现两个人就这样靠在沙发上睡了许久。 
　　她羞涩的离开他的怀抱，「你该回去了。」 
　　「我不！」他用手环住她的肩膀，「你要我今晚陪你的。」 
　　「胡说！我才不会说这样的话。」 
　　「没有吗？那你为什么整夜抱著我？」 
　　「我没有。」她涨红了脸，天呀！不会是真的吧！ 
　　他缩了缩手，让她的身躯整个贴住他的。 
　　她挣扎著，越挣扎林杰就抱得越紧。 
　　「不要，我一身酒味。」 
　　「我也是呀！」他俯下身，搜寻著她的红唇。 
　　她闪躲著，掠夺的唇印竟落在她急遽起伏的胸口上。 
　　在她还来不及动作之前，林杰以迅雷不及掩耳的速度拥住她，灵活的舌尖抵开她的樱唇，滑入她口中，搅弄那柔软的小舌。 
　　他的另一只手轻滑过她的脸庞，灼热的男人气息吹拂入耳，奇特的异性体热让文柔全身都紧绷起来。她想用双手奋力推开他，但他反而就势更将她贴进胸膛，紧紧地抱住她纤细的身躯。 
　　「我是这么地想要你，从我看见你的那一刻起，我就期待著能这样拥抱著你。」 
　　他说完又将她的樱唇牢牢吻住，完全不许她退缩半步，右手不安分恣意伸入她的衣服里，直接探入内衣，揉弄著那一对粉嫩的乳房，不停刺激捉弄顶端。 
　　文柔全身不禁颤抖而呻吟起来，潜意识里她想要摆脱他，却在他的掌控下不自主闭上眼睛，感受他全身的起伏，两人因此而贴得更紧，她甚至可以感受到他双腿间蠢蠢欲动的男性特征，似乎随时想破门而入…… 
　　睁眼看到他那双灼热而饥渴的黑眸，当那肆虐的手和唇放肆的恣意驰骋时，至此她已经乏力挣扎，任凭那藏在心底最深处的欲念再度锢目来。 
　　而他像得到许可般，更是毫不犹豫的再度挑逗她的全身，想要唤出她更多的激情，他觉得此时意乱情迷、两眼微醺的女人，才是真正的她。 
　　「我要你！文柔！我要你……」他喃喃喘息著。 
　　文柔觉得此时自己也正处于水深火热之中，那模糊的欲念已转为鲜明。心中有一把火正燃烧著她所有的感官，刺激她的四肢百骸，使她全身每一个细胞都充满被占有的渴望…… 
　　「铃……」当她正要灭顶时，刺耳的电话铃声让一切都停顿下来。 
　　「喂！」文柔的声音带著激情的颤抖。 
　　「文柔，小威一直高烧不退，你快点来呀！」外婆急迫的声音从电话中传来。 
　　「什么？怎么会这样？你带他去看过医生了吗？」文柔不禁失声大叫，两手不住发抖。 
　　林杰见状，抓住一件衣服盖住她半裸的身子，轻轻拥著她。 
　　「有，白天去了一次，夜里还挂了急诊，现在又烧起来了。」外婆的声音充满不知所措。 
　　「你现在先送他去急诊室，我立刻搭最早班飞机回去。」收了线，她仍忍不住全身发抖。她是怎么回事？完全忘了自己有个儿子吗？ 
　　「家人病了？」他抱著她，轻吻著她散乱的发丝。 
　　「我必须回去一趟。」她迅速起身，躲掉他的温存。儿子才是她的一切，她对他有责任，她必须记住这一点。 
　　「我送你。」他起身得更快，他不想刚萌芽的感情，又停顿下来。 
　　「不必了，你还要上班呢！」 
　　「不，我陪你回去，看你心慌意乱的，怎能办好事？」林杰语气坚持真挚。 
　　「可是－－」文柔犹豫挣扎，这是否是该摊牌的时候？ 
　　「走吧！去准备一下，我来打电话安排。」 
　　「真的不需要，林杰，我……我有话要告诉你。」文柔不想继续瞒下去。她觉得要时时刻刻设防，时时刻刻武装自己，实在太累了，她决定选择让林杰知道真相，就算他从此不再眷恋她，这也是她应得的。 
　　「什么事？」 
　　「我……我有一个儿子。」她停顿著，看著他的反应。 
　　「什－－」 
　　「他六岁了。」她继续说。 
　　「……然后呢？」他故作潇洒，但事与显违。对于她的坦白，他太震惊了。 
　　不，不可能！她有儿子了？什么时候的事？林杰心底生起一股模糊而深沉的痛苦。难怪她会一直拒绝他！是因为孩子的父亲吗？ 
　　「就在我大一的时候，」她抬起头直视他僵硬的脸，「我不是生病，我是回去待产。」 
　　时间似在空气中凝结，也不知沉默了多久，他艰难地问:「孩子的爸爸呢？」 
　　「我不知道。」她苦涩的笑著，仿佛正喝下一杯没有加糖的浓黑咖啡。 
　　他突然记起昨晚她醉酒时曾说过「明天，你就要结婚了，对不对」……的话。 
　　「为什么？」 
　　「我不想谈他，不过……这一切都不是他的错。」 
　　他的心又猛烈抽痛著，她应该还爱著他吧！否则她不会替他说话，不会这样无怨无尤。 
　　文柔知道他在想什么。她很想告诉他，事情不是他想像的那样，但她开不了口，她怎么让他理解她为什么要跟一个陌生人生下孩子？ 
　　一个真正的陌生人，除了名字和长相之外，她对他一无所知。 
　　「你要不要先去公司－－」 
　　「公司不会有事。」他忿忿地，自己也不知道愤怒从何而来。「不要再赶我走，我不在乎你的过去，不在乎你有没有孩子，文柔－－」他激动的抓住她的手，「拆掉我们之间那道墙，好吗？」 
　　「……唉，你先走吧！」文柔心很乱，她轻轻拿下他的手，「我得赶回去了。」 
　　他无言望著她，心里的沉痛像被铁锤重击般。不！他不会放弃她的！ 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　林杰找了间常去的二十四小时酒吧，叫了一整瓶威士忌，只喝了一杯，整瓶酒就被人拿走。抬头一看，一位大眼、年轻、面貌姣美的女子，毫不客气地坐了下来。 
　　「徐星莹！不要烦我好吗？至少今天让我静一静。」林杰怒道。 
　　「我陪你喝好吗？」星莹出奇温柔的声音，林杰还是第一次听到。 
　　「以什么身分？」林杰问，「公司的董事还是－－」 
　　星莹打断林杰的话:「朋友！」然后自己先干一杯。 
　　林杰看著这美貌的女孩，反覆她的话，「朋友？」 
　　「文柔的事，她终于亲口告诉你了。如果你真的爱她，就不该在这喝闷酒。幸福是靠自己争取来的。」星莹轻缓地说。 
　　林杰讶异道:「六年前，你说太积极会误事，怎么现在却鼓励我去争取？」 
　　星莹笑道：「傻瓜！六年前文柔正逢人生的大变故，怎么去谈感情？而现在她既然将最大的秘密告诉你，你怎么笨到光坐在这烂地方，喝这烂酒？」 
　　林杰眼光一亮，「大嫂！我又欠你一次。」 
　　望著林杰夺门而出的背影，星莹久久无法移开视线，轻轻叹了一口气。想起六年前初见林杰的情景，他那股追求爱情的浓烈。 
　　浓烈到超越任何后果的计较，超越了名声，超越了生死。 
　　那般的情怀，那般的执著，让当时被「逼嫁」给王烈豪的徐星莹，再度点燃起女儿家对爱情的憧憬，让她有勇气对抗强人王烈豪。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　林杰锲而不舍的追求，温柔且真挚；而在文柔的心里，「那个人」似乎与林杰有著某种莫名关联，也许是女人的直觉吧！ 
　　文柔终于还是接受了林杰，不过心里却画下一个很大的问号，是因为「那个人」的缘故而接受林杰吗？ 
　　吃完晚饭，文柔送林杰出门，他表示要回高雄的家。 
　　文柔微感惊讶。「我一直以为你是台北人。」 
　　「我是台北人，不过我妈妈住高雄，所以我算是半个高雄人。」 
　　「你妈没跟你一起住吗？」 
　　「小时候有过，不过在我哥接替我爸爸的事业后，她就搬到高雄陪我外公，直到前两年我外公过世后，她才常常台北、高雄两地跑。」 
　　「原来你还有个哥哥，怎么一直没听你提起？」 
　　林杰的表情充满崇拜。「我哥从小便是我心目中的偶像，他常常得飞到国外处理财团的事，不能经常回家；再说，他是个超级事业狂，不固定在一个地方。」他突然显得有些支吾其词:「我，我没有提他是因为……」 
　　文柔见状心想:应该是林杰的家务事，便不再追问。 
　　其实是林杰答应过徐星莹，有关星莹和他哥哥的事情，除了星莹自己，其他人一概不准提。 
　　林杰知道徐星莹痛恨这段政商婚姻，当时的逃婚事件闹得相当大。 
　　虽然他们还是结婚了，但徐星莹不知用什么方法，就是不曾和哥哥一起出现过任何场合。 
　　因此，台湾政治大红人张展的惟一孙女，也是亚洲强人王烈豪之妻－－「张」星莹，一直都是上流社会的神秘人物。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　那一天，在向雷家人告别后，文柔送林杰到门口，他沉默了一会儿，突然说:「文柔，我妈……想见你。」 
　　丑媳妇终须见公婆，文柔没有反对的道理。 
　　林家座落于市中心，外观显得有些陈旧，屋内却装潢得很豪华气派。 
　　女主人林玲芝雍容华贵的站在大厅迎接他们。 
　　文柔紧张的牵著宝见儿子的小手，她的手都汗湿了。 
　　「来！奶奶看看！」林玲芝蹲下了身，捧起小威的脸仔细端详著。 
　　「叫奶奶！」林杰轻拍小威的头。 
　　「我有奶奶了。」小威抗议著。 
　　「那是外婆，我才是奶奶。」林玲芝纠正他。 
　　文柔尴尬的看著林杰。 
　　「妈！」林杰也很尴尬，「小孩子懂什么。」 
　　文柔只好替他解围，「小威，叫林奶奶。」 
　　「不。」林玲芝奇怪的看著文柔，又望了一眼儿子，「我是王奶奶。」 
　　王奶奶？这下轮到文柔傻眼了。 
　　「文柔，我……我忘了告诉你，由于我外公只有我妈一个女儿，所以我跟著我妈妈姓林，我大哥跟著爸爸的姓。」 
　　「对不起。」文柔讷讷的说:「伯母你好。」 
　　「好！好！想不到孩子都这么大了。你们也真是的，要把他藏到什么时候啊？」林玲芝双眼直盯著小威不放，充满慈爱。 
　　文柔心中一惊，顿时感到突兀，她不会把小威当作是…… 
　　「文柔，我已经老实告诉妈妈，小威是我们的孩子。」林杰硬著头皮温吞道，眼睛可不敢瞧著文柔。 
　　而文柔基于礼貌也不敢当场抒发不满。 
　　直到他们隐入书房的门后，林杰才敢正眼望向文柔。 
　　她板著脸，间道:「为什么要撒这种谎？」 
　　林杰急切地解释，「我心里真是把他当成我自己的儿子，而且……我希望我妈也把他当作是自己的孙子。文柔，我是为了小威好。」 
　　她毫不放松。「是为了小威？还是为了你的尊严？」 
　　「她是我的母亲，我需要什么尊严？我只是希望她真心真意的待小威。」林杰的声音真诚。 
　　文柔看著他焦急的脸，明白林杰对自己的一片真心，她略为想想，也稍微释怀了些。 
　　其实这样对大家都好。 
　　后来，林玲芝牵著小威，大包、小包抱著玩具走进书房。 
　　「妈咪！你看，奶奶给我好多玩具。」小孩子真现实，一有了玩具，马上叫奶奶了。 
　　「你好现实！」文柔糗他。 
　　吃过午饭，林玲芝还舍不得他们离开，留他们在客厅聊天。 
　　「阿杰，这孩子我一看就眼熟，好像在哪里见过似的。唉，谁家的孩子，真是骗不了人的。」 
　　文柔的脸庞可怕的发起烧来。 
　　林杰也因为文柔的难堪而难堪，他急忙找其他的话题。 
　　「哥哥呢？有没有提到什么时候回来？」 
　　林玲芝一提到大儿子立即满脸的兴高采烈模样。「唉呀！我都忘了告诉你，看到小威一高兴就什么事也忘了。你哥下个月就回台北，这次回来我想他至少也该把老婆带回家了！你连孩子都有了，你哥却还不知道在搞些什么？」 
　　才过了一会儿，小威已开始不耐烦的来回走动。 
　　「伯母，我想告辞了。」 
　　「吃过晚饭再走吧！」林玲芝十分不舍。 
　　「离晚饭还早呢！妈，我们想带小威去寿山动物园。」 
　　「去吧！我老了，走不动了，否则也陪你们去。」 
　　小威插嘴说:「奶奶一点也不老！」 
　　「小嘴这么甜。」林玲芝香了他一下，才依依不舍让他们离开。 
　　假日的关系吧！动物园里游客很多，小威兴奋地跑来跑去，每只动物都像是他的最爱，每离开一个栅栏，都不忘向它们道一声再见！感染了他的兴奋，文柔与林杰好像也回到了童年，回到那无忧无虑的日子。 
　　「为何事先不跟我商量一下，就告诉伯母小威是你的小孩，万一－－」 
　　「没有万一。你是我的唯一，除非你不要我，这辈子我要你是要定了。」林杰的声音和表情一样坚定。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　回到台北，文柔又回复了忙碌的职场生涯。 
　　她很投入她的工作，才半年多她就几乎已能独当一面了，她也因此成为广告界最出色的新兵。 
　　「豪杰」的业务蒸蒸日上，而它所属的集团总裁即将来访。 
　　文柔整日埋首工作，倒不曾注意周围的小道消息，对她来说，总裁是谁并不重要。 
　　林杰习惯性的每天接她回家吃饭，再送她回租屋处。同事们也早已把她当成未来的董事长夫人，但文柔却总是踌躇不定，她不知道自己在犹豫什么，只觉得内心深处，仍有一丝难以言喻的失落感。 
　　「嫁给我吧！文柔，你还要我等多久呢？」这是每次送她回家后，林杰必问的话，但他今天却出奇的安静，好像心里藏著什么事。 
　　「怎么了？」 
　　「我妈明天要来台北。」林杰回应著。 
　　「哦？」 
　　「这个礼拜天总公司举行鸡尾酒会，欢迎集团总裁，也算替我哥接风。」 
　　「哦？」 
　　「我妈问我……」林杰闷闷的，「是不是可以一并宣布我们的婚事？」 
　　文柔不能再「哦」下去了，她沉默著。 
　　「为什么？我不够好吗？」林杰脸上有著落寞。 
　　「不，是我不够好，我不配拥有这种幸福。」她是认真的。 
　　「说什么傻话？」林杰猛地抱住她，雨点般的吻落在她可怜兮兮的唇上。 
　　文柔回抱著他，也唯有在这个时候，她的心里才感到踏实，才没有那层失落感。 
　　「嫁给我，嫁给我吧！」林杰呢喃著、叹息著，他的手不安分的侵袭她的全身，他的吻转为更强烈了。 
　　文柔喘息著！又来了，那种来自心底的火热欲念让她昏乱而无法自己，但当他的手掀开她胸前的衣襟时，突来的寒意让她清醒过来。 
　　「不！」她抓住他的手，「不要，我这辈子做错过一件事，我绝不错第二次。」 
　　「对不起！」林杰把脸埋在她胸前，深呼吸著，企图降下高涨的情欲。「对不起，我－－情不自禁。」 
　　他抬起头，脸色转为郑重。「我保证不再碰你，除非你愿意。」 
　　文柔摸著他散乱的头发，苦笑著，自己又何尝不是呢？或许，他们真的该结婚了。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　总公司的酒会在王家位于天母的豪宅举行。冠盖云集，车水马龙。 
　　王烈豪躲开簇拥著他的人群，藏进了书房的沙发床上。那是他多年前为了夜里怕工作太晚，而准备的沙发，就藏在书架后，想不到今天倒派上用场，躲在这里就不怕任何人找到他了。 
　　他躺在沙发床上，聆听著外面传进的模糊乐音，正迷糊的进入瞌睡状态，突然听到书房的门被推开了。 
　　「文柔！文柔！」是弟弟林杰的声音，夹杂著浓浓的醉意。好家伙，主角没醉，配角倒充醉到了。: 
　　「你不要一直拉著我。」一个女孩的娇嗔声。 
　　她就是传闻中的雷文柔吗？烈豪正想探出头去打个招呼，一眼看到林杰正紧抱著那女孩，不禁又把头缩回去。 
　　看样子弟弟的恋爱学分还未修足。 
　　「放开我，你醉了。」女孩的语气中透露出些许的不满。 
　　「你在生气，你生什么气？」 
　　「你妈一直提到小威，你不知道在同事面前，我有多么难堪啊！」 
　　「我妈是太高兴了，她恨不得所有的亲友都知道她有一个可爱的孙广。」 
　　「你……咳！真不该让你妈认为小威是你的孩子，万一……万一……」 
　　「万一什么？你到底为什么迟迟不肯点头？难道……你心底还在爱那个男人？」 
　　「根本不关他的事！你不要扯上他！」 
　　「是不关他的事？还是你在替他辩护？」 
　　「你不要胡扯！」 
　　「好，那么我问你，你为什么还不肯嫁给我？你在等什么？他既然不要你，还会在乎小威吗？只有我会在乎，懂吗？只有我会在乎你们。」 
　　「你醉了，放开我，我要走了。」显然女孩挣扎著，林杰却死命抱著她。 
　　王烈豪立即把身子缩得更往里面，如果此刻让他们发现他，将是多么尴尬的场面，他真懊悔自己为什么要躲进来。 
　　突然声音消失了，只剩OO@@的微弱声。 
　　「文柔，不要哭！对不起，我不该惹你生气。」原来是女孩在哭。 
　　烈豪倒是没有听见她的哭声，无声的哭泣是最令男人心痛的吧！ 
　　「我求你，不要哭了。」林杰的声音充满哀求。如果不是场面尴尬，烈豪真想会会那女孩。 
　　是什么样的女人会令高傲的弟弟如此低声下气呢？ 
　　女孩大概停止哭泣了，因为他听见弟弟低低的叹息声，夹杂著微微的喘息。烈豪把整个身子都缩在棉被里，直到外面没了声息，才满头大汗的坐起身。 
　　书房里空荡荡的，仿佛刚才只是一场梦。 
　　回到前厅，客人已走得差不多了。一个窈窕背影的女孩独自站在窗边。 
　　王烈豪绕过沙发，走到她面前。女孩抬起头，霎时，两个人目光交接净是愕然。 
　　王烈豪惊愕于女孩清秀绝轮的美丽容颜，雷文柔则惊愕于对方的似曾相识。 
　　待文柔看清楚眼前的人是谁时，她突然一阵晕眩，站立不稳，险些承受不住心中震撼而昏厥。 
　　第五章 
　　是他，竟然是他！ 
　　这个男人，就是文柔多年来埋藏在心底朝思暮想的人。虽然脑海里拼凑不出他多年后的容貌，但那双深邃不见底的黑眸，跟她记忆中一模一样，如同那夜在Pub里、在床上缠绵，更如同那张照片，是那般地令人难忘。 
　　蓦然见到他，文柔一下子就认出他来。 
　　有好几秒的时间，她以为自己置身在梦境中，惊醒后的第一反应是以最快的速度逃离现场。 
　　她知道自己的手心正在冒汗，王烈豪锐利的视线冷静地落在她的身上，正细细审视她的一切，没有放过任何细节。 
　　看到王烈豪的双眉略微皱起，她的脸刷得变为苍白，嘴唇发颤。他认出她了吗？他已经认出她了吗？ 
　　呀！她怎么会这么笨呢？早该发现他和林杰有张多么相似的脸！林杰不是告诉过她，他的哥哥姓王吗？这些天公司早传遍了有关他的讯息，她怎么都没去注意他的名字？是没有人提起他的全名吗？大家都习惯称呼他王总裁，王－－她的脸更加惨白了。 
　　文柔觉得自己紧张得呼吸都快要停止，此刻她竟无法分辨出，自己是希望他认出她多些，还是希望他根本不认得她……或者，两者都有吧！ 
　　「哥，我来跟你介绍，她是－－」这时林杰走进客厅，看见烈豪便连忙走过来。 
　　「我知道。」烈豪的嘴角微微牵动一下，似笑非笑打断弟弟的话。 
　　文柔的心猛一狂跳，他真认出她了吗？ 
　　「她就是雷文柔，你心目中的女神。是吧？」说完烈豪把手伸出去。 
　　文柔苍白的脸转为难堪的潮红。 
　　他终究还是没有认出她;她感觉不出自己是欣慰还是失望。 
　　「文柔，这是我哥哥，王烈豪。」林杰一点也没有看出她的异样。 
　　她伸出手和王烈豪相握，对方的手竟是冷冰冰，毫无热度。 
　　文柔艰难地露出些微笑意，她实在想不出任何寒暄的话语。 
　　「你好！雷小姐，你比传闻更美，让人一见难忘！」 
　　是吗？你见过我的，为什么你忘了？文柔的笑意几乎无法保持下去。 
　　「文柔，不舒服吗？」林杰终于察觉她的异样，立即向前体贴的扶住她。「你刚刚不该喝酒的。」 
　　烈豪紧皱眉头，这女孩固然美得惊人，但表演天分也高得惊人，难道林杰感觉不出来吗？ 
　　母亲林玲芝送走了最后一批客人，笑咪咪走了进来。 
　　「阿杰，大家都称赞我未来的媳妇美丽动人哪！」或许因为两个儿子都在的关系，她多喝了点酒，神情十分亢奋。「我的宝贝孙子呢？阿杰，你们什么时候把我的孙子带来给我？」 
　　「是啊！快放寒假了，等寒假我们再回去把小威带来陪妈住两天吧！」林杰询问的望著文柔。 
　　她无言的垂著头，她无法在烈豪面前承认那是林杰的孩子。 
　　烈豪面无表情的看著外表脆弱的雷文柔，一脸寒霜。 
　　「文柔，你怎么不说话，不舒服吗？」林玲芝温柔的摸著她的额头。 
　　「妈，她只是有点醉，让她休息一下就好了。」林杰扶著她走向沙发。 
　　王烈豪将弟弟的一切行为看在眼里，他那种小心翼翼惟恐碰碎玻璃娃娃的模样，令他不忍拆穿她的谎言。但是，一个心里还有别的男人的女人，怎能成为他们王家的媳妇呢！ 
　　她一派的清纯无辜样，单纯的林杰那是她的对手？她到底要什么？钱？还是替孩子找父亲？林杰到底受到怎么的蛊惑？ 
　　女人皆祸水！他决定常常回家走动，直到当面拆穿这女人的谎言为止。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　王烈豪开始仔细的观察文柔，甚至向旁人打听。 
　　他得到的评语都是正面的，认真、有才气、美丽，但没有一个人说她热情。 
　　她的热情哪里去了？留给了另一个男人吗？烈豪更是为弟弟叫屈。 
　　他借故到公司视察的时候，见到的她永远是一副端庄冷凝的样子。他甚至可以感觉到她对他轻微的敌意。 
　　为什么？因为他的身分吗？他是林杰的哥哥，那意味著「力豪集团」有一半是他的。看样子，她是因为他们的家产而投入林杰的怀抱。 
　　另一方面，文柔非常害怕看到王烈豪，她觉得自己在他面前无所遁形，就像那夜一样的赤裸。尤其在他充满疑问和逼视的眼光下，她万万不能泄露出一丝情感。 
　　于是她强迫自己更投入工作，强迫自己对林杰做出最热烈的回应，然后在罪恶感中逃避自己。 
　　她觉得自己像生活在两个截然不同的世界里，万分痛苦又极度无奈。 
　　这天，王烈豪又到「豪杰」，而林杰刚好不在。 
　　他在林杰的办公室里踱著方步时，文柔正好进来放文件。她见到他，吃了一惊，两人陷入一片沉默。 
　　「等等！」文柔正想离开时，烈豪叫住她。「看来你一直是个谜样的女人，也许，对我弟弟而言是如此。」 
　　文柔不能再假装他不存在了，只好抬起头。 
　　「那是因为我们彼此还不了解对方。」她的声音不带一丝温度。 
　　「我了不了解不重要，但林杰，他真的了解你吗？」 
　　文柔睁大眼睛望著他，不明所以。 
　　她还想装清纯无辜？明明有了别人的孩子，竟敢用女人最娇弱的武器－－眼泪和脸蛋，来蛊惑他那不能再单纯的弟弟！？ 
　　他的脚步略微趋近，站在她的面前，面无表情地看她。 
　　「雷小姐，不管在这间公司或在我家人面前，最好不要再演戏了，」他的右手缓慢抬起她的下巴，轻薄地捏揉著，一抹冷漠邪恶的笑容浮上嘴角。「嗯……的确是我见犹怜，令人渴望得到。相信我，你这种女人我见多了，你最好注意一下自己的言行，免得被我当场拆穿。」 
　　说完他便松开手，头也不回大踏步离开办公室。 
　　文柔全身虚弱地瘫坐在地上，震惊地瞪著已经关上的门，两手只是不停地剧烈发抖，一颗心跌落绝望的深渊。 
　　六年了，当面对面时，他不仅认不出她来，还严重误会她，甚至狠狠地羞辱她。 
　　她终于知道那张严肃而充满霸气的容颜……原先她还以为他想起了什么，心中有一丝窃喜。 
　　他临走前所说的话不停在她脑中回荡。她把脸庞埋在双手中时，才发现自己竟已泪流满面，无法克制。 
　　她行尸走肉似的走回自己的办公室，面对安静的空间，她突然渴望有人跟她说说话。自从上次回高雄后，林杰就让王总腾出一间办公室给她，让她有自己的空间，但现在这空间竟带给她极端的孤独感。 
　　林杰悄悄的走进来，嗅到了空气中的古怪沉闷。 
　　他闻了闻她的发香，「怎么？想心事，还是想我？」 
　　她倏地转过身紧紧抱住他，好似见到久违的亲人。 
　　「王总说我哥刚刚来过了？」他轻抚她的肩胛，奇怪她的举动，她从没在办公室抱过他。文柔仍把头埋在他怀中，不想答腔。 
　　「他为难你了吗？」他开始揣测。 
　　「没有。」她不得不回答了，那岂是为难？ 
　　「文柔，我妈刚打行动给我，说邀请你后天参加她的生日宴会，就只有我们和大哥参加。」 
　　她倒抽一口气，抬头用哀求眼神恳求他。「我……我觉得不太舒服，不去可以吗？」 
　　「可以是可以，但是……我妈这次六十大寿，她很希望你和孙子都在场。」他注意到她的脸色愈发惨白，不禁心急。「你怎么了？」 
　　文柔没有答话。 
　　林杰轻抚她的秀发。「这样好了，我跟我妈说一声。」 
　　「不、不用了，我没事。我……我只是觉得很幸福……」 
　　林杰闻言，立刻将她抱紧在怀中。「文柔，我们结婚吧！我们把小威接来台北一起住，你不觉得该给他一个完整的家了吗？」 
　　「可是我……」 
　　林杰一只手轻轻捂住她的唇，不许她有任何异议。「别再可是了，小威快上小学了，你希望他跟同学说他没有爸爸吗？」 
　　是的，早该给他一个完整的家了。新家会有疼他的奶奶、爸爸，她怎能剥夺属于他快乐童年的权利呢？但是烈豪，王烈豪会怎么想？她到底该怎么办？ 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　「恭喜老妈六十大寿！」 
　　在家庭团聚的宴会上，林玲芝笑开了怀，不住出声招呼文柔及小威。 
　　林杰三不五时夹菜给寿星和文柔，文柔则目不转睛的吃著自己的晚餐，烈豪则一副什么事都没发生过的模样。 
　　「妈，您想要我送您什么礼物？」 
　　「送我一个端正的行为吧！」林玲芝突然想到什么似的，有些埋怨的看著大儿子。「烈豪，你不能在感情上安定下来吗？怪不得你老婆，我大媳妇从未回家过！」 
　　「妈，现在有外人在场，你这样说不是让我很难堪吗？」 
　　「有谁没听过你丰富的罗曼史？」 
　　「妈，」林杰连忙插嘴，「大哥只是多交几个朋友，这也没什么嘛！」 
　　「对不起，我出去透透气，你们慢用！」文柔蓦然站起来，头也不回的离去。 
　　「对不起，文柔她可能有点不舒服。」林杰不解地望著文柔离去的背影，忙著替她道歉。 
　　文柔躲进庭院里，没来由的气恼著。 
　　她最气恼的是自己的反应。明明自己被烈豪误会成是拜金的女人，而他连老婆都不在乎，他交多少个女朋友又干她屁事？为什么她总会这么在意，这么不快乐？ 
　　夜幕低垂，文柔一回到客厅，便看见林玲芝兴奋的搬出老相簿。 
　　「文柔过来，你一定要看看，这是我昨天费了好大工夫找出来的。真神奇！打我第一眼看见小威就觉得好眼熟，昨天翻出相簿才恍然大悟，他根本就跟烈豪小时候长得一模一样嘛！难怪大家都说孩子像自己兄弟的很多，有的像舅舅、有的像叔叔，我们小威像他大伯呢！你瞧，不仔细看还会以为烈豪这张相片是小威呢！」 
　　文柔连耳根都发起烧来。她真希望王烈豪跟林杰不在这里，偏偏他们也都好奇的伸长脖子看著照片。真的太像了，但是为什么呢？两个人都有同样的疑惑。 
　　林玲芝抱著小威越亲越欢喜，她终于有一个健健康康的孙子了。 
　　「文柔，我买了一幅油画送你，来，我带你去看看，在书房里。」林杰温柔的牵起她的手。 
　　文柔也急著想离开客厅，她觉得烈豪怀疑不解的眼光，令她有窒息的感觉。 
　　留在客厅的林玲芝逗弄著小威。「咦，小威，这项炼谁给你的？羞羞，男孩子也带项炼。」 
　　小威把玩著K金项炼，坠子是个心型的相框。他抗议似的大声说:「才不呢！这是妈咪送我的生日礼物。」 
　　「生日礼物？今天是奶奶的生日，转送给奶奶好不好？」 
　　小威认真的想了一下，「不可以，里面有爸爸的照片，妈咪说要好好保管。」 
　　「爸爸的照片？真的啊！来，奶奶看看爸爸照得好不好看。」 
　　王烈豪听得一惊，这还了得！？这一看准穿帮！他急忙按住林玲芝的手，「妈，我之前就看过了。这么小的照片，根本看不清楚。你不是有老花眼吗？不就一张照片，家里到处都是。」 
　　「是啊！是啊！老！」林玲芝叹著气。 
　　但王烈豪却忍不住好奇，他想看看那个未来弟媳心爱的「男人」到底长得怎么样。 
　　他趁林玲芝到厨房准备水果时，悄声对小威说:「小威，你的项炼好漂亮，借大伯看看，好不好？」 
　　「好。」小威慷慨的拿下链子交给他。 
　　烈豪小心的打开坠子，看见一张大头照，端端正正的嵌在里面。 
　　这不是他从前驾照上的照片吗？ 
　　她到底是谁？为什么有他的照片？难道……她是他花名册上的一员？但他为何没有印象？小威的爸爸…… 
　　他定睛打量小威，愈看愈是心惊。他的模样不就是自己小时候的翻版？ 
　　「小威，造照片上的人是你爸爸？」 
　　小威眨著那双酷似他的大眼，说:「是啊！妈妈说这是唯一的照片，还不许我弄丢了。」 
　　王烈豪有一分钟的晕眩，小威今年足五岁多……接著记忆像走马灯般慢慢的旋转著…… 
　　他终于隐隐约约记起了那一夜，因为驾照没了照片，他特地去补申请了一张，印象倒是很深刻。似乎有一个落单的女孩－－他竭力思索女孩的形影，却总是拼凑不出来。她……她就是文柔吗？他一点都想不起来。 
　　只记得曾有一个奇怪的女孩，居然把她的初夜给了陌生的他，为什么呢？这是他一直纳闷的事。 
　　事后，当他走过那家Pub时，偶尔还会记起那件事，但女孩的样子早就忘得一干二净。他只记得她很美，雪白的肌肤像丝缎一般细柔，在他怀中的身躯颤抖而羞涩，令他兴起从未有过的激情。 
　　但毕竟男人不像女人，男人不会一直记著每一个跟他上过床的女人，除非这女人曾是他的爱。 
　　但王烈豪的女人实在太多，再说女人对他而言，纯粹只是娱乐的工具，他怎么可能对「工具」产生感情？ 
　　就像叫他如何去「爱」一台电脑？电脑是「用」的，女人也是一样。 
　　王烈豪深邃的双眸，发出太阳般的烈焰。 
　　他有了「孩子」？王烈豪有了「孩子」？ 
　　这是多奇妙的感觉！ 
　　快乐？不只！不只！ 
　　王烈豪转头看著小威，发出豪迈的喜悦狂笑。 
　　那么，文柔是记得他的！他很肯定这一点。难怪他们每一次见面时，她总是表现得不自在。 
　　但，这个曾把唯一给了他的女人，现在却要嫁给别人了，还带著他的儿子！ 
　　握著照片的手，突然开始发起抖来。他忽然感到无法忍受自己－－他曾不择手段地侮辱她呀！ 
　　文柔跟著林杰走出来，烈豪闻声抬眼望向她，当她看见他手里的项炼时，像是被某种法力定住了般，脸色刷地变得雪白，她靠著林杰竟变得举步艰难。 
　　「你怎么了？」林杰连忙扶著她，一脸奇怪。 
　　「我……我头疼，扶我进去休息吧！」 
　　「该不会感冒了吧！要小心点，你的身体不好……」林杰焦急地叮咛著，将她半抱半拥扶进房间。 
　　看著文柔倚在林杰怀里，他那样扶著她，烈豪的心情极度复杂；小威是他的儿子，而弟弟和那女孩……他嫉妒得快发狂，但他却只能那样看著，他深邃的双眸开始转为森寒。 
　　王烈豪偷偷取下照片，他不能让任何人看到这照片，尤其是林杰。但他一定得跟文柔谈谈。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　晚餐回家后，文柔终于能和小威单独相处。她迫不及待取下儿子的项炼，如她所料照片不见了。 
　　那么他一定知道了！文柔紧咬住下唇，她为什么这么不小心呢？她竟然一时忘了把项炼取下，如果是别人发现那照片……她绝望地叹息，捂住双眼，头更疼了。 
　　「妈咪！项炼里爸爸的照片呢？」小威也发现照片不见了。 
　　她勉强挤出微笑。「妈咪把它收起来了，我想……回高雄再还给你。」 
　　「但是－－」小威想不透，他并没有看见妈咪拿下照片。 
　　「睡吧！」文柔拥著儿子躺下，她开始担心日后怎么面对王烈豪，他可能保持沉默吗？ 
　　隔天，她刻意请了一个礼拜的假，连续闷在家理三天足不出户、电话也不接后，她又开始怀念上班的日子。她希望自己是在公司的办公室里，门一关，就是自己的天下，任谁也闯不进来。 
　　她觉得心里好累！ 
　　她的不快乐，让刚好上台北看她的母亲倍感忧虑。 
　　「文柔，」雷母敲房门进来。「林杰刚刚又打电话来，问说你是不是不愿意见他？你和他吵架了？」她坐在床沿，担心地望著女儿。 
　　「没有，妈妈。」 
　　「是他……不想跟你结婚了吗？」这是雷母最担心的事。 
　　「妈，」文柔怜惜的看著母亲，自己要让母亲操心到什么时候？「是我不想跟他结婚。」 
　　雷母一惊，连珠炮问:「为什么？他对你那么好，你到哪里再找一个条件这么好的男人？文柔！你心里到底在想些什么？」 
　　「妈，条件不等于爱情。」文柔的眼神飘向远方，飘回了献出自己的那一夜，那是爱情吗？为什么她总是无法忘怀？为什么它总是藏在心灵最深处？ 
　　感情太难以理解了，从初见面到现在，在他走入她的生命又离去后，她竟改变了那么多。 
　　他原本的冷酷外表形象，经过那夜的温柔缠绵，在她心中遗留下来的竟是深情的温柔;而她甚至不了解他。她到底是被性爱迷惑，还是追求梦幻的爱情？ 
　　「妈，告诉我，你曾恋爱过吗？恋爱该是什么样子？为什么我没有感觉到在恋爱？我只是感觉到我在被爱。」 
　　「你这孩子说什么傻话！？被爱就是最幸福的，你还奢望什么？」雷母又气又急，终于问出心底久藏的疑问:「文柔，你说实话，小威是不是林杰的孩子？」 
　　她皱皱眉头。「妈，我们不是说过不谈这件事吗？」 
　　「到底是不是？」雷母固执的不肯转移话题。 
　　「不是。」 
　　「可是……我和你爸爸都觉得他们长得实在太相像了，天底下哪有这么巧合的事？除非……」 
　　「妈，我再说一遍，他真的不是。」 
　　母亲继续追问:「那么，你是因为小威的爸爸，才不愿意嫁给林杰吗？」 
　　文柔沉默下来不再说话，她是吗？她不是吗？ 
　　林杰的电话依然声声催促不断，他的语气依旧深情热切。 
　　她实在怕了林杰的温柔恳求。 
　　听完电话，她走出家门，循著熟悉的路径慢步，见路边一家美眉的店，摆了不少可爱的精品，停下脚步正想入内参观，一辆眼熟的白色朋驰停在她身边－－竟是王烈豪。 
　　文柔想不到他会在这里出现！？是巧合，还是？ 
　　王烈豪摇下车窗探出头来，「上车吧！」 
　　犹豫了一下，文柔还是坐进去。她直觉地知道，王烈豪找上门来只是时间早晚的问题，被他看见了那张照片后，她就无法置身事外。 
　　车子一路飞驰开往阳明山，他们到达山上的时候已过正午，游客不多。细细的雨丝随著山风飘散，仿佛在述说著另一种苍凉。 
　　「假如这辈子你只剩下做一件事的机会，你最想做的是什么？」文柔问道，「不是关于感情的，因为感情是最复杂、最难割舍的。我说的是心愿。」 
　　「我要我的事业版图遍布全世界，你呢？」王烈豪的语调一如当年的霸气，这些年来又更增加几分君临天下之感。 
　　「我想去一趟落矶山脉，亲一亲山中那颗绿宝石。」文柔的脸上充满柔情。爱上一个从没有去过的地方，这是种奇怪的感情。 
　　「你的愿望比我的容易多了，若你不反对，我们可以马上结伴而行。」烈豪不保留他的期盼。 
　　「不，我更喜欢那种向往与期待的感觉，让自己觉得还有事想去完成，而不必承受完成后的失落感。」 
　　「为什么这么悲观？」他瞪著这个在寒风中瑟缩的小女人，她为什么这么难懂呢？ 
　　王烈豪摇下车窗，熄了火，拿出一根香烟含在嘴上却没有点燃，就这样默默坐著。 
　　突然，他转过头来，锐利深邃的黑眸，带著无数的疑问和一丝罕见的温柔。 
　　「你早就知道了？为什么不早告诉我？」 
　　文柔沉默著，没有回答，也不看他。 
　　王烈豪紧皱著眉头，心中有太多的疑问。眼前美丽的女孩为什么不说话？她是怎么认识弟弟的？又为什么生下孩子？难道是为了他？不，不可能！世间没有如此之感情。至少他不曾遇过。 
　　王烈豪在昏暗中看著她，她的秀丽长发披散在纤细的肩头上，水汪汪的眼睛，长长的眼睫毛微微颤动，小巧洁白的牙齿轻咬著下唇，秀丽得像是个古典美人。 
　　漂亮的女人他见多了，但她那清纯惹人怜爱的模样却是前所未见，不知怎的他突然心生怜惜，真想把她抱个满怀。 
　　他对突如其来的念头诧异不已，这是他头一次对女人感兴趣。 
　　以往，他从不曾对男女感情付出，即使有女人因为追求他而寻死寻活，他也不会浪费额外的时间关注，甚至会残酷地冷眼旁观。 
　　而自从知道这个女孩的事后，偏偏就是牵动了他的情绪，还有小威，他的儿子……太多的困惑与不解在他心底打转，这几天根本无法入睡，他一定要找出答案。 
　　王烈豪伸出手弹掉烟灰，手抚著方向盘沉思，深邃的黑眸中浮现出平常的冰冷严酷，让他俊挺的面容，更增添了几许冷漠。 
　　文柔缩了缩身子，不知为何她觉得越来越冷，忍不住微微发抖。王烈豪脱下外套想披在她身上，当他碰到她微颤的身体时，她像是被人烫著般，猛然推开他，将双手抱在胸前，更往车椅内躲去。 
　　文柔生怕身体的触碰会泄漏心底的秘密，自己的情绪就会在他锐利的目光下展露无遣，肯定会惹上大麻烦，还是明哲保身的好，她决定能躲多远，就躲多远。 
　　直盯著她不放的王烈豪紧闭的嘴角突然弯起微笑的弧度，她一切的反应都落在眼底。他心里有数。 
　　看来最初的预感没有错，她对自己的确存有爱恋之情，而那颤抖的小手很明确地传递出她心中的挣扎，一股冲动涌上但他克制住了。他提醒自己，她是不能碰的。 
　　「为什么不到公司上班？是为了我吗？我让你不自在，是吗？」 
　　「不要说了，什么都别说。送我回去，要不，就放了我吧！」她的语气变成低喃，在深吸一口气后，下定决心要逃开，她打开车门想一脚跨出。 
　　一双有力的手臂以迅雷不及掩耳的速度向她包围，环住她纤细的腰，将她的身子拉到怀中，让她几乎动弹不得。男性灼热的呼吸吹拂到她的脸颊上，萦绕在记忆中的那双黑眸在近处放大，显得更加锐利。 
　　「放了你？」王烈豪缓缓地说道。 
　　他贴近她，直到嘴唇几乎贴在她的颈部肌肤上。「为什么要逃避我呢？逃避你对我的感觉……」男性温热的气息吹在她的耳畔，拂过肌肤时的麻痒，隐隐勾起心中的骚动。 
　　「我……我……」文柔望著那双黑眸，脑中一片空白。「我们本来就毫无瓜葛，你不要自作聪明！我们其实可以好好相处的，你当作从未见过我，而我则继续过我的生活。」文柔强自镇定地说道，克制自己不要迷失在他的诱惑里。 
　　「我先前是误会了你的行径，可是我没有误会你现在的反应吧？」醇厚的嗓音传来，他的眼神看来更加浓烈，他将文柔搂得更贴近。 
　　突如其来的力量让她不自觉地发出一声轻吟，「哦……」她的双手用力抵著他宽阔的胸膛，想藉力推开，但王烈豪反而更加紧贴著她。 
　　「请你放手……」她半哀求，一副楚楚可怜样。 
　　「不。」他想都不想就直接拒绝。 
　　他低下头，趁著她张嘴低吟的刹那，火热的唇吻住她的唇，任她不停挣扎却还是逃不开他。他的舌尖灵活地窜入她的小嘴，纠缠那柔软的舌，不断在她的口中深处舔舐，强悍且缱绻地深吻。 
　　文柔感到完全地惊慌失措，全身剧烈颤抖起来。有种莫名的感觉，自从再次看到烈豪时，就隐约地浮现，如今的热吻和触摸，又将那消失已久的感觉捕捉回来。她的神智随著他的热吻逐渐迷惘，一种令人酥软的暖流软化了她的不安，她甚至不由自主地回吻著他，发出诱人的呻吟声。 
　　王烈豪将她纤细的双手拉至背后用一手握住，另一手缓缓在她的身上游移，缠绕上她胸前起伏不定的乳房，隔著衣服轻轻揉捏著。在那深不可测的黑眸下，炙热的目光让她不由自主地、涨红了睑。 
　　「你是爱我的，你是属于我……」低沉的嗓音，靠得她好近。 
　　「你弄错了－－」她低声抗议著。不容许她多说，烈豪又压向她，疯狂炽热地索取她的唇。当他深深含住她的舌尖，用灵敏的唇舌缠绕舔吻时，文柔只能紧紧握住双拳，要求自己绝不能向他释出任何激情反应！ 
　　似乎想要挑逗她的意志般，他一手滑进她的裙底，将圆滑曲线的臀部捧起，另一手摸上她的胸前，熟练地解开胸衣前扣，瞬间，饱满高耸的乳房弹跳而出，他的呼吸瞬时变成粗喘急促。 
　　「不－－」文柔飞快地护住诱人的前胸，但双手立刻被擒到身后，玲珑曼妙的身材呈现出诱人的形状，柔软的身躯毫无遮掩地呈现。 
　　他将她按在座椅上，手指熟练地挑逗高耸绽放的蕾苞，使它们因刺激而更加晕红，顺著她滑溜的香颈，烈豪以舌尖唇瓣来占有她每一寸甜嫩的凝脂，吸入她撩人的凝香，抚弄她起伏有致的弧度曲线。 
　　挺立的蕾苞在他火热的逗弄下染出最娇艳的粉红，他疯狂地在她的每一寸肌肤上留下一道道湿热的吻。 
　　「啊！不，不要……」她无助失措地说，喘息急促的她只能把手抓紧他的厚肩，竭尽全力不让濒临失控的反应出卖她。好几次，险些冲口而出的呻吟娇喘声硬生生地被吞进去，她紧抓住残存的一点点理智，绝不能沉溺下去！不然所有的努力都是白费…… 
　　但当她发现他不听话的大手竟一直往下移，她再也无法抑制了！ 
　　「不！你不能……」她奋力坐起想阻止他，左手慌乱地紧抓上衣，右手趁空档想打开车门。 
　　烈豪一手强悍地按住她的肩头，顺手轻轻一拉就扯住想要逃跑的她，顺势将她一把抱起坐在大腿上，他修长结实的大腿将她的分开，紧紧禁锢不让她移动半分。文柔不住地蠕动想挣脱钳制，却想不到她柔嫩的私处仅隔著薄薄衣裤，不断摩擦他男人的象征。 
　　他的手摸索进入裙子的下摆，直接窜摸到她柔嫩的小腹。她的身躯轻轻颤抖，只觉得全身温度在刹那间完全涌向下体，她竟让他肆意拨弄她最禁忌的私处，但她心中却意外地没有惊恐的感觉。他的抚摸，感受不到任何强势的侵犯，反而让她产生心动的温柔，那坚定而缓慢地抚摸，似乎想要将热力灌入她的内心。 
　　不知是否勾起了心底深沉的欲望，她不自觉地伸出两手缠绕著他，想要更加贴近他，柔嫩的肌肤紧贴对方，反覆摩擦著他。 
　　当她感觉到他的手滑入下面最敏感的部位，才发现他的手正煽情挑逗著她的欲火。他先是环绕触碰，接著慢慢探入她湿润紧窄的甬道，探索著即将拜访的甜蜜紧缩。 
　　文柔被他逗弄得无法思考，颤抖的手紧抓住他的臂膀，想要阻止他进一步探索却又不舍他停止。她想合拢双腿却无法如愿以偿，因他挑起的欲火，只能放任感觉，身子跟随他的挑弄而扭动翻腾。 
　　「啊……」在他那撩火的攻势下，文柔的呼吸变得困难且急促，终于忍不住让满足的呻吟声泄漏心底的秘密。 
　　「这才是你想要的，对不对？如果你真的不想，为何还会回应我？你真要违背自己的心意吗？」 
　　她睁开意乱情迷的眼眸，愣愣地问:「什……什么？」 
　　王烈豪的气息渐渐变得粗重，藏住满意的笑意，他声音沙哑地问:「这么多年来……有人这样抱过你吗？」 
　　老天！林杰！她在做什么？她在王烈豪怀中全身僵硬。 
　　「不！放开！不要碰我！」她如同被雷击般，高声尖叫，用尽全身的力气挣脱。 
　　两人同时陷入难堪的沉默，文柔匆匆整理好衣服，先前的脆弱模样已经消失，她重新武装自己，不带一丝感情说:「我是林杰的女朋友，请不要忘记这一点。请你送我回去。」 
　　王烈豪冷俊的脸庞带著一丝惆怅和惊讶。他沉默了一会儿，发动车子循原路下山。 
　　路经一间咖啡屋，王烈豪难得温柔地说:「喝杯热咖啡驱寒？」 
　　文柔承受著烈豪外套所传来的余温，不置可否。 
　　没有人能了解这种感受，只有跟她一样深陷绝望与痛苦的人，才能理解当人们最痛苦的时候，也正是他们最不愿跟别人分享的时候。越痛苦就越宁愿独处，所有的安慰都是多余的，而没有痛苦的人怎能体会这一点呢？ 
　　浙淅沥沥的雨声，将室内、室外隔成两个不同的世界。室外阴冷潮湿，而室内正弥漫著温暖与浓浓的咖啡香。 
　　「冬天到了。」她叹著气。 
　　「那表示春天也快来了。」他放下咖啡，坐在她身旁。「为什么你的眼里，永远只有失落与沮丧呢？」 
　　「我并不讨厌冬天，我喜欢躲在被窝里的温暖感觉。」她答非所问。 
　　「那你为什么叹息？」 
　　「我有吗？」她失神的看著他好一会儿。「我拒绝你，是因为我怕这感情难以割舍，而且我要如何面对林杰？」文柔直接说出心中感觉，「如果真有来生，我愿意作你的女人。」 
　　「如果有来生，你愿意作我的女人？」他伸出手握住她的，「那就别在今世阻止我，人的一生在适当的时候，遇到了适当的人是十分不容易的，让我们共同珍惜这缘分好吗？」王烈豪的声音，静定安详，显得清楚好听。 
　　一颗珍珠般的泪珠悄悄落下，又悄悄被拭去。 
　　这将是她今世唯一的恋情。 
　　第六章 
　　或许不该再继续和林杰见面吧，或许也不该再留在「豪杰」上班。雷文柔开始这样思索。 
　　如果她现在离开「豪杰」，她要怎么跟林杰解释呢？说她对不起他，说她爱上他的哥哥？ 
　　或者告诉林杰，烈豪才是小威真正的父亲，所以她不能嫁给他。 
　　不！不！她不能这么说，她得想出一个办法，她一定得想。 
　　她到底该如何是好？ 
　　于是趁著送小威回高雄奶奶家，文柔怀抱一丝希望与寻求慰藉的心情，顺道去拜访好久不见的老友徐星莹。 
　　一见到好友，文柔的情绪突然一发不可收拾。「星莹，你要救救我，这次你一定要救救我，我已经找不到其他人可以帮忙了。」 
　　「小姐，可不可以先让我知道你又哪里受伤了？」星莹那双星光般的大眼充满疑问。 
　　「星莹，我知道你的工作情形，不像一般人朝九晚五，也不需要你每天坐镇大局指挥……你……你可以上台北到『豪杰』公司帮我一阵子吗？你可以住在我家里，算我求求你。」文柔急切地答非所问。 
　　「喂！你究竟在胡言乱语些什么？我都被搞胡涂了！」星莹没好气的说道。「你平常不见便不见，一见面就找我帮忙，真是的！」 
　　「拜托！你一定要帮我这个忙，除了你之外，我已别无选择。」 
　　星莹侧头一想。「是不是你和林杰发生了什么事？难道……你想逃婚？你想躲到国外去？」 
　　她联想得可真快，毕竟六年前星莹就有此经验。 
　　「也不完全是……」 
　　「哦？」星莹望著文柔急得快哭的双眸，觉得事情挺蹊跷的，燃起了她的兴致。 
　　「是……林杰。」 
　　「什么？」星莹挑起眉毛，「那个对你爱到至死方休的男人？他怎么了吗？」 
　　「所以……所以我才来求你嘛！」 
　　「你到底在说什么？」 
　　「我有苦衷，星莹，前一阵子我……遇到他了，那个男人。」 
　　「那个男人？」星莹简直愈听愈胡涂了。 
　　「就是那一夜我在Pub，那个男人……就是小威的爸爸！」 
　　「咦！？」星莹瞪大眼睛。「小姐，你不是说那只是个陌生人吗？」 
　　「现在……」她不坦白不行了。「不再只是陌生人了。」 
　　「哦，原来如此，所以……」星莹又开始了她一贯的冷嘲热讽，「现在的局面是一团糟？打算把你的好朋友也拉进来搅和搅和？」星莹的大眼似笑非笑，扁扁小嘴说。 
　　「我只能想到你嘛！你也知道我能信任的人不多……我没有这么想，我只是不知如何是好，我需要点时间和空间……」文柔提高声调，有些动怒了，「在这节骨眼上，不要再调侃我了，你到底帮不帮我？不帮就算了，让我自生自灭好了。」 
　　「好啦！好啦！我也不想猜你的心思了，反正，我们总归是好朋友，我说什么也会支持你的。先说吧，你要我怎么帮你？还有，先把情况说清楚。」星莹难得一脸认真。 
　　文柔直截了当说:「小威的爸爸是林杰的哥哥。」 
　　星莹突然整个呆掉，过了一会儿才艰涩地问道：「林杰的哥哥？他叫什么名字？」 
　　文柔的脸色如梦似幻，没有注意到好友的沉默。「王烈豪。」 
　　「王烈豪？」星莹苦笑一声。 
　　毕竟好友跟自己的「丈夫」有了小孩，是很难立刻接受的，尽管她曾和王烈豪有「互不干涉」的协议。 
　　由于是被迫的「政商联姻」，星莹从未对别人提起她的丈夫，包括文柔。反正这桩婚姻只会维持七年她就重获自由身了，她也如母亲所企盼的已认祖归宗。 
　　星莹自法律系毕业，现在是一间跨国律师事务所的主持律师之一，当然部分也拜张家强大的政治势力，部分则来自星莹本身的聪颖。 
　　很少案子能难得了她，但文柔的这件棘手的Case，接或不接？ 
　　星莹冷静地问:「认真的回答我，你究竟爱的是谁？林杰或王烈豪？」 
　　过了许久，文柔终于开口，「王烈豪。」 
　　星莹与文柔相识甚深，知道这就是文柔的决定，但……是真？是假？她真的不爱林杰吗？ 
　　「我到『豪杰』的时候，烈豪一直不曾出现，而且他们兄弟一个从父姓，一个从母姓，我怎么会料得到呢？」文柔自言自语。 
　　「林杰知道吗？」 
　　「还不知道。」 
　　「你是在伤害他！」星莹的语气转为严厉。「你难道不知他为了你执著了多年？你真的忍心伤害他？」 
　　「其实，」文柔的眼神飘向远方，「爱情这种事是很难掌握的，它也不只是单纯的是与非。」 
　　星莹沉默不语，她虽无法认同好友，但心中却有部分颇感到心有戚戚焉。 
　　文柔的眼光仿佛落在另一个时空，星莹从未看过她如此模样。「爱，没了就是没了，任凭他有千万般的好，任凭你们曾多么轰轰烈烈、死去活来，一旦那种感觉消失了，就真的消失了。它不是亲情、不是友情，他只能让你觉得抱歉，绝不会让你觉得留恋。」 
　　「你这么说倒让我想起罗大佑的一段歌词，姑娘你对我说，你永远爱著我，爱情这东西我明白，但永远是什么？是啊！『永远』是什么？」星莹摇摇头叹气，「爱著时真的是教人生死相许，但不爱了可恨不得赶快分离。所以，你有这种说法是因为你是背叛者，而被背叛者只有一句话－－永远是什么？」 
　　「我是背叛者吗？」文柔收回飘远的眼光，看著星莹。「我不是第一个背叛者，也绝不会是最后一个。如果早知道会这样，我绝不会让自己陷入的。爱情像云朵啊！星莹，它爱飘哪儿就飘哪儿，岂是人们所能左右的？」 
　　「你现在不就想左右它吗？」接著她又淡淡地说：「唉，我只恨我无法拒绝你！」 
　　「那你是答应！」文柔惊喜万分。 
　　「我只答应帮你想办法，但如果到最后事与愿违，可不是我的错。」 
　　「只要你肯帮忙，我始终是感激你的。」文柔肯定道。 
　　星莹内心大叹一气。她知道自己一定是鬼迷心窍被下了蛊了，或干脆说自己疯了更恰当，否则怎会答应伤害一个相信她、又对爱真挚的好人－－林杰？ 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　文柔目前在「豪杰」的职务是「创意总监」，所以她有权名正言顺请星莹当她的特别助理。况且星莹的事务所与母集团业务上本就关系密切。 
　　下午林玲芝打手机给文柔，表示家里有远房贵客要来家里，希望她能一块儿同聚。 
　　当晚，在聚会上，文柔告知林玲芝，最近无法带小威来探望她，因为好友星莹初到公司，得和她住在一起相互照应。 
　　「为什么星莹要住在你家？星莹是我哥的……我们家房间多，她要住的话，也应该住在这儿啊！」林杰一听马上极力反对。 
　　烈豪看了文柔一眼，轻轻低声说:「妈！文柔说的星莹就是张星莹。」 
　　林玲芝了解而沉默，当年王张两家政商婚姻，虽然她不很赞同，但「王」家的事，一直都由王烈豪决定，不过婚礼上那倔强俏丽的大眼新娘，倒是令她印象深刻。 
　　文柔不解他们的对话，只是心虚地续道:「还有，我妈过最近会来台北，我怎能让她一个人住？」 
　　林玲芝看著林杰和文柔，「那你们就结婚吧！把你母亲也接过来，你们还犹豫什么？」 
　　「我－－」文柔实在不想伤害林杰，但谁能帮她说说话？她望向王烈豪，他正面无表情的喝著餐前酒。 
　　「要不，你们婚后可以搬出去住，我一个人住也习惯。」 
　　林玲芝误会她的意思了。 
　　「伯母！我绝不是这个意思，我只是……只是希望给自己一点考虑的时间与空间，毕竟那么多年都过去了。」 
　　「但是孩子都那么大了，不认祖归宗不行啊！」 
　　「孩子不是－－」 
　　「文柔！」烈豪打断她的话，「妈妈只是关心小威，绝不是要给你压力。」 
　　「好吧！你就考虑一下吧。」林玲芝的观念一像开放，她不便阻止文柔的决定，以免吓跑她。 
　　林杰却毫不放松，热烈地说:「文柔，我希望我们能尽快结婚，如果雷妈妈来了，我会亲自请求她答应我们的婚事。」 
　　文柔不再反驳，反正能暂时避开一段时间就好了。 
　　此时门铃声正好响了。 
　　「一定是茜茜！烈豪，你可得好好招呼人家！」林玲芝立刻喜上眉梢，赶紧招呼佣人去迎接贵客。 
　　罗茜茜是个很洋派的人，谈吐大方，衣著时髦，一点也看不出二十九岁「高龄」。 
　　「来来来，文柔，我跟你介绍，这是我表妹的女儿，罗茜茜，她和他们兄弟俩都是青梅竹马，小时候好得不得了。茜茜，这是阿杰的女朋友，雷文柔小姐。」 
　　「你好！」罗茜茜大方的伸出手。一双大眼睛毫不客气的打量著文柔。 
　　文柔也伸出手，她笑得很勉强，她给罗茜茜的分数是八十分，不知烈豪给多少呢？ 
　　「表妹，好久不见了，请坐！来，文柔，你坐我这儿。」林杰殷勤的替文柔拉开椅子，主动坐在她旁边。 
　　罗茜茜揶揄的看著他俩，「看来阿杰被收服得服服帖帖了。」 
　　文柔假装没听到，端起桌上的水喝了一口。 
　　烈豪犹豫了一下，终于如他母亲期待的，坐在罗茜茜的身边，文柔将一切看在眼里，如同被针扎了一下痛彻心肺。 
　　佣人开始上菜，文柔几乎是食不知味。罗茜茜一直低头不知在跟烈豪说些什么，烈豪则始终保持微笑倾听著。 
　　她将是他的另一件衣服吗？文柔清丽的脸绷得死死的，嫉妒的想著。 
　　林玲芝微笑看著他俩，意有所指说:「阿豪，茜茜一个人在台湾，人生地不熟的，你可得好好照顾她。」 
　　真是可怜天下父母心，儿女的婚事，永远是父母心中的牵挂。 
　　「妈，你可别把责任推给我，我懒散惯了。而且茜茜聪明又独立，也不需要人照顾吧！」烈豪明显的推辞。 
　　「再聪明独立也需要伴啊！你就负责陪她去走走，阿杰有他自己的事，可没空陪她。」林玲芝看了文柔一眼。 
　　文柔又端起水喝了一口，她已经喝完第二杯水了，除了喝水，她实在不知道还能干什么？她有点赌气的拿起桌上的马爹利倒了一杯，林杰连忙给她加上冰块稀释。 
　　「Dear Auntie，祝您心想事成。」茜茜举起装果汁的杯子对林玲芝说。 
　　「真的吗？」林玲芝看著她和烈豪，笑呵呵的喝了一大口酒。 
　　罗茜茜拿著杯子转向文柔，笑得媚人，「女人不敬女人吗？」在她娇俏的笑声里，有一种难以察觉的敌意。 
　　女人真是敏感的动物，总是马上能嗅出谁是自己的敌人。罗茜茜也不例外，当一走进门，直觉就告诉她，两兄弟都对眼前的女子另眼相看的。 
　　这让她无法忍受，她一向不容被忽视。 
　　文柔望著她。「对不起，因为我看你面前并没有酒。」 
　　罗茜茜抿嘴一笑。「我面前没有酒，是因为没有人帮我倒啊！我又不好意思自己倒酒来喝。」 
　　大家都有点愕然，文柔更是难堪，她说这话，摆明了是在损她。 
　　「都像是在自己家里，谁倒都一样。」林玲芝连忙打圆场。 
　　「来、来，敬大家。」烈豪拿起酒替罗茜茜倒了一杯。「是我不对，我不知道表妹也喝酒。」 
　　大家都连忙举杯互敬著，文柔只好也扮起笑脸，心理却十分气恼自己干嘛来凑这份热闹！ 
　　罗茜茜不时主动凑向烈豪交头接耳，一副亲密模样，林玲芝在一旁满意的看著他们；文柔心里突然一动，这才恍然大悟。原来－－这是王烈豪的「相亲宴」吧！ 
　　「要找时间常回来看我呀！文柔。」林玲芝注意到她的沉默，柔声说。 
　　「伯母，星莹人生地不熟，她是不会让我离开半步的。」她拿星莹当挡箭牌，随便编个理由。 
　　听文柔提起星莹的名字，林玲芝忽然略略低头，黯然不语。她也是女人，历尽沧桑的女人，她知道星莹的牺牲。 
　　饭后，众人在客厅聊天时，文柔借口头晕到客房休息一下。 
　　当她一到客房时，烈豪即拨了她的行动电话。 
　　「是我。」 
　　文柔轻哼了一声，并不答话。 
　　「怎么不说话？生气了？」 
　　「你到底想怎么样？」 
　　「我能说什么？挽留你，还是认同你？你应该知道我的难处的。」 
　　「我没有难处吗？为什么你不能自己站出来大声说小威是你的孩子，为什么？」文柔激动的喊。 
　　沉默了半晌，烈豪才低沉道:「如果你要我说，我就说。」 
　　「不要！不要！」文柔慌得不知所措，她几乎要歇斯底里了。「你这个伪君子，你明知道我不愿意伤害林杰，还有……那个罗茜茜。」 
　　「她不重要，」他的语气不耐且坚定。「我想见你，我过去房间找你。」 
　　「不！」她又一次拒绝。 
　　「我一定要见你，我想你。」 
　　「我现在怎么见你？林杰也在，你疯了！」 
　　他穷追不舍。「那么告诉我，你想我。」 
　　「不！」 
　　「那么现在我过去敲你的门，看看你到底有没有在想我。」 
　　「好，我想你！想你！」文柔明知他只是在恐吓，仍忍不住就范。 
　　「我也想你，我又爱你、又想你！天啊！」烈豪在另一边轻喊，「这种难熬的日子，什么时候才会结束呢？」 
　　「求求你把电话挂了吧！你家现在人那么多?万一被听到怎么办？」 
　　「我在庭院。」他像孩子一样的耍赖。「那你再说一次你想我。」 
　　「你少臭美。」文柔红了脸，多久没有这种羞涩情怀了？ 
　　烈豪似向天地立誓的语气，「今生今世我不会再让你逃开了。」 
　　文柔想起父母关爱的眼神，长久以来心疼爱女的心情。曾经冰封的心早已转为炽热，那种被宠爱的感觉，在梦里也曾经渴望过。 
　　她叹了一口气。「我想你！想你！」 
　　文柔挂了电话，却掩不住满心甜蜜，细细回味他所说的每一句话。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　林玲芝又补办了一次生日宴会，这一次是宴请亲戚好友，文柔找不到理由不参加。到场人士的焦点却都在她和林杰身上，每个人最关心的话题就是他们的婚期。 
　　成为焦点人物最大的负担就是绝对会成为灌酒的对象。 
　　林杰早巳喝得醉醺醺了；他一面接受敬酒，还要一面替文柔挡酒，而挡酒的代价就是替她喝。 
　　当宾客散尽的时候，烈豪才端著两杯酒走过来。 
　　他意有所指地望著文柔。「敬你，祝你永远心想事成。」 
　　「不行，她不能喝太多酒。」林杰虽已烂醉如泥，却没忘记帮她阻拦。 
　　「没关系。」文柔端起酒杯一饮而尽。 
　　「这是马爹利。」他深邃的眼光凝望著她，「我突然记起它是多么的令人意乱情迷。」 
　　她的双颊飞起两朵红云，她知道他的暗示。今晚她的心忐忑不安，每一次接触到他那双深遂的眼神时，内心就不由自主地颤抖起来。 
　　此时，林玲芝忍著醉意走过来。「文柔，今晚就住在这儿如何？」 
　　文柔闻言，低头沉默不语。 
　　「这孩子真是不胜酒力。」林玲芝看看已躺在沙发上鼾声大作的小儿子，不禁皱皱眉。「这一觉不到天亮，他是起不了身的。阿彩－－」她叫著女管家的名字。 
　　「太太，什么事？」阿彩应声跑过来。为了今天的晚宴她特地加班，平时七点半钟她就下班了。 
　　「你拿一床被子来给阿杰盖。高头大马的，谁扶得动他，让他今晚睡沙发吧。再帮文柔拿被子到二楼房间，她今天住这儿不回去了。你也该下班了，没收拾好的，明天再收。我也不行了，头昏得好厉害。」林玲芝边说边蹒跚的走回自己的房间。 
　　文柔在另一张沙发上坐下来，她也感到天旋地转，不胜酒力。今晚林杰虽帮了不少忙，但仍不免被灌了些烈酒，若不先坐一坐，大概没办法自行上楼。 
　　烈豪不知什么时候走到她身边，看著她，「醉了，是不是？」 
　　「头有点晕。」文柔皱眉按著额头。「其实我没喝多少酒，只是酒量太差了。」她看了一眼林杰，「他可喝了不少。」 
　　「我也喝了不少。」烈豪也看了一眼林杰，「但我酒量好些，我的生活不像他那么规律。」 
　　规律？是呵！林杰若不是如此深情和善良正直的好人的话，她就不会溺在爱情海中浮浮沉沉。唉，顶多抛开一切，和小威相依为命一辈子。 
　　都怪那要命的一晚……文柔低著头不敢迎向烈豪的眼光，她怕泄露自己眼中的秘密。 
　　「你在逃避什么？」烈豪半蹲半坐在她身边，突然伸出手握住她的。她的小手好冰冷，他加重力气，希望传递温暖给她。 
　　文柔情急地看了林杰一眼，心如小鹿乱撞。他会醒吗？他会听见吗？她的心跳得很厉害，整个脸因羞涩而更加潮红。 
　　烈豪看著她嫣红的小脸，不知是否因酒精发作的关系，他突然恨不得把她拥入怀中，吻她、需求她。他极力克制著，但这是多么困难的一件事！他在心里叹著气。 
　　文柔却再也无法忍受自己的心跳，她突地站起身来，费力的走向楼梯－－她从来不知道，原来楼梯离沙发那么远。 
　　「我来扶你上去。」烈豪走过来扶著她，当她身体偎上他时，他感到她颤动了一下。 
　　「不用了，我自己可以走……」文柔在他的霸道下虚弱地抗议，但烈豪毫不理会。 
　　文柔知道不可以，但是她还是让他送进房间。 
　　他扶她坐在床沿上，手却不曾离开。 
　　突然，他强势地压住她，低头脸凑向她的唇。她紧张得呼吸声清晰可闻。他大手一缩，她整个人即偎入他怀中。 
　　他狂热的吻著她，舌尖如烈火般吞噬她的唇、她的颈……她整个颤抖的身躯是那样的吸引著他，他的克制与理智早巳消失得无影无踪。 
　　文柔紧抱著他，承受著他的一切重量和情欲；他灼热的气息吹拂在她的脸上、耳边和颈部，以激烈的温柔挑逗她。 
　　在他强烈的吸吮和索取下，她的呼吸更是急促，浑然不觉乳房已慢慢肿胀，下体逐渐湿润。 
　　「不要拒绝我，你是我的，我不会再让你从我身边溜走……」他喘息低纽阳。 
　　烈豪伸出手在文柔身上仿佛拨弄似的，转瞬间把她所有的衣服褪去，在微暗的灯光下紧盯著她赤裸裸的胴体。 
　　灯光烘托出她完美无瑕的女人曲线，浑圆的乳房、纤细的腰，以及修长的双腿。他像巨人般俯视著她，一面脱掉自己身上所有的累赘。 
　　文柔斜躺在床上，那样的姿势妩媚诱人至极，他深吸口气，缓缓低下身，用赤裸的胸肌黏上她柔软的上半身，并轻咬她的耳垂和粉颈。 
　　他一手抚上她的乳旁，轻轻揉弄粉红的蓓蕾，不停挑逗直到它们变成挺立，立即低下头含住吸吮，时而轻咬著。 
　　受到如此的逗弄，文柔克制不住地呻吟出来，挺俏的胸部因剧烈呼吸而起伏，无意间摩擦著他的胸膛，却燃起了他将她吞噬的另一波火烈欲望。 
　　他强而有力的手滑过她乎坦的小腹，在他猛力的压制下，文柔根本逃脱不了，只能感觉到自己最隐私的部位坚定而又温柔地被摸索，任由对方手指玩弄她的私处，不断地撩拨。 
　　他盯著她看的鹰眼邪邪一笑，两指突然窜入她的花丛内，不断翻搅搜寻，她不禁低低哀号一声：「啊呀……」经由他的手指传递来的一阵阵律动，随著自己的舌头被他牢牢吸吮住，文柔只能全身颤抖任由对方抽动，直至他的唇移开，才有喘息的机会。 
　　但他却不让她有喘息的空间，他紧盯住她混乱而充满欲望的眼神，先是用男性特征轻碰她的私处，继而缓缓探入她那柔软紧密的地方。 
　　「哦……」她在毫无预警下被进入，不禁娇声喘息的呻吟，诱惑的娇喘荡漾在耳边，烈豪觉得格外地诱人。于是他故意抽出火热，暂时按兵不动，想诱出她最煽情的一面。 
　　「这六年多来……有人这样抱过你吗？」 
　　「和你无关……」她撇过头去不想回答。 
　　「回答我！」他的手指又没规矩在花穴里乱钻乱窜，大拇指盘旋在花丛外打转。 
　　文柔控制不住娇吟起来，她被他逗弄得快要达到沸点，好似身体已不属于她。「是的……没有人碰过我，没有人……这样你满意了吗？」 
　　他眯起满意的眼，在她的耳边低喃著，放肆地逼问:「说！说你爱我！」 
　　他见她没有反应，突然抬起她蜜桃似浑圆的臀，深深将男性特征进入她的花穴，让她因感受到他的长驱直入而失声呻吟，然后他又抽出停住不动，只用火热的唇吸吮著她廷立的蓓蕾。 
　　文柔被他的强势进入和挑逗弄得几近疯狂，感觉到他灵巧的舌尖不断游移，不断勾起她更深切的反应。她难以克制地掐紧他的手臂，跟随他的挑弄而回应。 
　　「亲口对我说！说你只要我……现在！」他见她紧紧咬注下唇不回答，下体又是猛然地探入，接著整个抽出不动，再深深进入……如此反覆不断，动作愈来愈快。 
　　「是的，我百分百的要你！」她几近狼狈地喊叫出来，浑身因高潮的剧烈冲击而颤抖。她对他毫无保留地回应著……回应这个日思夜想的男人。 
　　一得到她的回应，他再也无法思考，在那一瞬间他高高捧起她的丰臀，疯狂地在她湿润的禁地中冲刺。 
　　「啊……」她发出抑制的尖叫声，抓住他结实的手臂，感受到他源源不绝的力量。 
　　他不放松地看著她，将她按得更紧，下身更加猛烈地深入。文柔在他的攻击下娇喘著，每一次都令她荡漾神迷。 
　　「文柔！文柔！」他低叫著，「你是我的，我不许你嫁给别人。」 
　　两人在水深火热之中，心底那股原始的欲念早已合而为一，彼此热烈的回抱与对方融为一体，直冲到九霄云外。 
　　那一夜的意乱情迷与激情又回来了，同样的酒精浓度，同样的销魂……文柔知道自己又再度沉沦了。 
　　第七章 
　　女人真傻！当她们交出身体的时候，总会胡裹胡涂的把心也交了出去。所以那一夜之后，她再也忘不了他。 
　　激情过后，是另一种心境。文柔和烈豪想著同样的问题:林杰怎么办？ 
　　她怎么能残忍的忘记他对她的爱、对她的好，对她的温柔？ 
　　他又怎能忘记，他是他唯一的弟弟？ 
　　他们哪来的勇气越过他，自私的生活在一起？ 
　　文柔用手遮住眼睛，任凭泪水一滴一滴的滑落。烈豪心疼的吻著她的双唇与泪水。 
　　「我们会想出办法的。」他知道她在哭什么，他就是知道。打从他知道一切后，他隐隐约约感觉出他们的心意是相通的，当初想不透的原因，现在终于知道了。 
　　「你不会了解的，他专一而执著，而你－－」她咬了咬下唇，「每个人都知道你换女人像换衣服一样，怎可能了解他的心情。」 
　　她真恨自己为什么这么贱！难道真的是男人越坏，女人越爱？他可以在结婚前夕与一个陌生女人上床，当然也可以在婚后游戏人间。 
　　「我知道你心理怎么评价我，但是有一点你一定要知道。」他强势地把她的下巴抬起，要她看著他。 
　　「我换女人像换衣服，是因为我确实把那些女人当衣服。但你不是，我也绝不会把你当成衣服。如果不是因为我如此珍爱著你，我不会再碰你的。你应该了解我会因此而失去什么！我可能会失去我的弟弟，因为他绝不可能原谅我的。」 
　　她的眼泪又成珠串般落下了。林杰肯定也不会原谅她的。 
　　烈豪无言地拥著她，两人静静聆听著属于夜的天籁。终于在这个时候，文柔才觉得自己是如此幸福。 
　　「你第一次看到我，就认出我了对不对？」烈豪抚摸文柔红晕微醺的脸颊。 
　　「嗯，而且吓了一大跳。林杰从未提过你的名字，公司同事提到你时，也都只称呼王总裁，我从没想到会是你。」 
　　「怎么可能认出我呢？毕竟我们只见过一次面啊。」 
　　她垂下眼，脸更红了。「我不知道，我就是第一眼就认出你了。我曾经幻想过各种不同的见面方式，但从没想过会是这样。」 
　　他微微一惊。「你常想起我？」 
　　「嗯，但是……你从来不在我的生涯规画里。」 
　　「为什么？」 
　　「因为当时你告诉过我你隔天就要结婚了，不管愿不愿意，我们都必须各自过属于自己的生活。」 
　　沉默了一会儿，烈豪的剑眉微蹙。「怎么这么傻？把第一次给一个陌生人，还替他生下孩子？」 
　　「唉，这说来话长……总而言之，那时我误以为自己得了绝症，把怀孕的种种不适当成是病发的结果。而且，我刚开始时并不知道自己怀了孕，等我知道时，已拖太久不宜拿掉了。」 
　　「有了孩子，为什么没来找我？」 
　　「你结婚了呀！而且我怎么会知道你在哪里呢？就算找到你了又如何？告诉你孩子是你的，你会相信吗？」 
　　「……嗯，也许当初你来找我，我会认为你在赖我，毕竟我只碰过你一次。」 
　　「但那一次却改变了我的一生。」她的声音像是深深叹息：「从此我再也无法让别人走进我的生命中。」 
　　「我会用我的余生弥补你。」他心中一动，低下头吻遍她的脸。 
　　她抬眼看他。「我真傻，是不是？如果不是你看到自己的照片，你永远不可能想起我的。」 
　　「你的外貌改变了很多啊！何况，没有多少男人会记住自己的一夜情的。」 
　　是吗？那是潇洒还是无情？男人都是这样吗？那女人呢？没有多少女人会忘记自己的一夜情，尤其是懵懂的第一次。 
　　「枝上柳绵吹又少，天涯何处无芳草！」她低声念著。 
　　「什么？」他没听清楚。 
　　「男人都是这样吗？处处留情，却又无情。」 
　　「我是无情吗？那时候我正要结婚，而你只是一个素昧平生的女孩，我们萍水相逢，且各自徜徉酒乡，我甚至不知道你的名字，你怎能苛求我记得你？」 
　　「所以嘛！女人多傻，一次意外的邂逅竟然魂牵梦萦，永陷苦海。」 
　　「说得多委屈！」他深深吻住她，或许老天在惩罚他的善忘，所以让他在重逢后爱得如此辛苦。 
　　但越辛苦越觉得珍贵。他紧紧抱住她，努力克制狂涌而上的欲念。 
　　「叩叩！」 
　　突然传来的敲门声，震醒了正沉沦于情爱的烈豪和文柔。 
　　烈豪立即闪避于阳台，文柔吓得跳起来，稳定心神后才打开房门。 
　　门外果然是醉醺醺的林杰。 
　　一看他，文柔问道:「你怎么了？」 
　　「我想见你。」林杰满口的酒味。 
　　同样一句话，带给文柔的感受却不一样。 
　　「你不该喝这么多酒。」文柔皱著眉头，庆幸林杰没听到她跟烈豪的对话。 
　　林杰侧身硬挤进房间，她只好也跟著走进去。 
　　「这么晚了，我看我该回去了。」 
　　「不要离开我，文柔！」林杰坐在她的床上无助的喊。 
　　文柔心中不忍，「你醉了。」她拿起纸巾擦拭他额上的汗渍。 
　　「不要离开我！」林杰顺势拉住她的手，把她拉向自己。 
　　文柔整个人跌在他身上，闻到他身上的酒气和喘息声，一下子慌了，她用力挣扎著，「请你放开我。」 
　　「文柔，你并不只是想多和星莹相处，你根本是想离开我，是不是？」 
　　「你醉了，你不知道自己在说些什么！」 
　　「你是想离我越来越远，对不对？」林杰愈说愈激动。「为什么你让我觉得离你越来越远？」他更加用力拥住她，低下头搜寻她的樱唇。「我一点都不了解你，但是如果没有你，我会死，你知道吗？我一定会死！」 
　　「不，你不会死，你也不可以死，全天下又不是只有我一个女人。」 
　　「就是只有你！我只要你！」林杰大吼著，开始狂猛的吻著她。文柔拚命挣扎，但他压得她喘不过气来。无论她怎么躲，他就是有办法吻到她的唇、她的颈…… 
　　「放开我！放开我！」文柔开始疯狂地喊叫，并捶打著他。 
　　突然间，一切混乱瞬间停止，本来趴在文柔身上的林杰，突然由背后被烈豪抱离开她，并将他拖离房间。 
　　文柔转过身，趴在床上，再也忍不住痛哭出声。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　烈豪一脸寒霜，将气喘吁吁的弟弟押回他自己的房间，将他一把甩在床上。 
　　此时的林杰有些清醒了：「我刚刚表现得像个混蛋?对不对？」 
　　「你为什么要这么做？」烈豪感到不解，弟弟一直都那般的温柔。 
　　林杰用手捂著面，「因为我爱她。」 
　　「用这种方式？」 
　　「你不会了解的。」他固执道。「你从没有真诚的爱过，你怎么了解爱情？」 
　　「什么叫真诚的爱情，她刚才在挣扎呀！？」 
　　林杰恼羞成怒，「我醉了，而且吻自己的女朋友有什么不对？」 
　　「不成熟的人，才会把醉酒当借口。」烈豪意味深长道:「阿杰，爱她就要尊重她，我并不是反对婚前性关系，但是总得人家愿意呀！」 
　　「我说过我醉了。」他其实真的很后悔，「我这么爱她，我……我好痛苦……」 
　　烈豪沉默了。 
　　这到底是命运捉弄人，还是上天的安排？ 
　　林杰坐在床沿，抬起头。「哥！你爱嫂嫂吗？」 
　　烈豪顿了一下，「我……」他加重语气道：「她是个好女孩。」 
　　「但是你并不确定爱她，那为什么你要娶她？」 
　　「我们结婚的理由你不是不知道。我以为我婚后可以全心爱她，我真的想如此，不过她从来没给过我机会。」 
　　「你可以跟一个你不爱的女人结婚，只因为她符合你的条件;你可以跟那些歌星公关上床，只因为他们提供你的需要，所以，」林杰摇摇头，「我并不奢望你会了解我的感受，我绝不可能跟一个我不爱的女人上床。」 
　　「你以为只有你懂得爱吗？」烈豪有点愠怒，「对，我可以跟我不爱的女人上床，但我不会强迫她们。我甚至从没承诺，在上床时，她们绝对知道自己在扮演什么角色。」 
　　「那你教教我啊！」林杰像赌气，又像在哀求。「为什么你总能那么轻易就让那些女人心甘情愿俯首，而我－－我花了很长的时间，却从没走进她的世界。」 
　　「两情相悦是双方面心灵的契合，强占她的身体，并不等于走进她的世界。其实，」他拍拍林杰的肩膀，「男人常分不清爱与欲，女人却是丝毫不肯妥协的。」 
　　他一面说一面朝门外走去，他急于去看看文柔，抚慰她受创的心灵。 
　　「哥－－」林杰悲凄唤住他，「你不要走，陪我说说话啊！」 
　　「我先去看看她。」 
　　「她……她不会原谅我的！」林杰沮丧的把自己抛在床上，「但是，没有她，我一定会死，哥－－」林杰大吼，「我一定会死！」 
　　烈豪刚走到门外，却因为他的大吼而停住。 
　　他知道林杰爱文柔，但不知道竟爱得如此惨烈；他的心闪过一阵剧痛。 
　　此刻走向她，对他们都是一种残忍，也是一种罪恶！ 
　　但他能置之不理吗？在她受过这种伤害后？ 
　　终于，烈豪还是选择走向文柔。 
　　在他走进文柔房间时，她还在啜泣，那抖动的瘦弱双肩让他既心痛又不舍。 
　　他把手放在她的背上，不知该说什么好。 
　　「为什么？他一向是正人君子，为什么他要这样对我？」她泪眼婆娑的抬起头。 
　　「因为他爱你。」烈豪替她拭去脸上的泪珠。「而且他醉了，他并不明白自己做了什么。」 
　　「你还替他说话？」 
　　「因为我抢了他的女人。」烈豪沉痛的说，「如果我还跟著指责他，那我绝对是全天下最低劣的男人。」 
　　文柔心中一酸，不听话的眼泪一滴一滴成珠串般落下。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　星莹一早就搬进文柔家。 
　　文柔一面帮忙，一面嘀咕行李超多。「小姐，你把全部的家当都带来了吗？」 
　　「是。连我老妈家的也带来了，你满意了吗？」星莹给她一个大白眼。 
　　「干嘛？谁又招惹你啦？一大早火气这么大？」 
　　「星莹大律师，麻烦你了。」两人抬头一看，只见声音的主人王烈豪远远地走过来。 
　　「你……你就是小威……呃－－」星莹嘲弄地望著王烈豪。 
　　烈豪不明白星莹知道了多少，但这次的「奸情」，铁证如山，再也不可能让星莹原谅，虽然她只是他名义上的老婆。 
　　星莹暗忖:好家伙！全天下男人的优点都让你们兄弟占尽了，别人还混个屁！但也只有这样的男人，才能让文柔爱到至死方休吧！ 
　　「本来是想让我的司机来帮你们忙，但文柔不肯。」王烈豪转移话题后，欲言又止。 
　　星莹慧黠笑道:「我会帮她。」接著凑近烈豪耳边，轻声道:「我是想打你入十九层地狱，不过我不会害好友，你也把剩余的良心找出来，想想怎么帮你弟弟！」 
　　「都是琐碎的东西，别人怎么帮？」文柔将最后一袋东西，从星莹车子的行李箱拿出，即自顾自走进家门。 
　　「不便招呼你了，再见！先－－生。」星莹故意不在「先生」之前加个「王」。 
　　王烈豪百感交集地望著这两个女人走进屋里。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　花了一整天，终于整理好星莹的所有家当后，文柔和星莹坐在餐桌边喝茶。 
　　星莹忍不住问了，「林杰呢？怎么一整天都没看他来帮忙？」 
　　「你让我静一静，好吗？」文柔不想提昨晚的事，她觉得那很难启口。 
　　「你们吵架了？」星莹感到更好奇了。 
　　文柔摇摇头，只是看著手中的茶杯。 
　　星莹耸耸肩，起身到橱柜去找些零嘴。 
　　文柔紧皱著眉头，她在考虑是否该回「豪杰」上班。唉！文柔叹著气，心想如果再和林杰见面，那是多么令人难堪啊！ 
　　文柔正思索著怎么打电话跟林玲芝解释时，行动电话就响了，正是林玲芝。 
　　「文柔啊！昨晚怎么匆匆就走了？」 
　　「伯母，我正想打电话给您。」 
　　「你跟阿杰吵架了，是不是？」 
　　「我们……是有点争执。」文柔不知道林玲芝知道多少。 
　　「阿杰是个死心眼的孩子，我看得出他是真心对你好。如果，他做错了什么事，你要原谅他。」 
　　「我会的，伯母。」 
　　后来，林玲芝收了线，文柔却仍握著听筒发愣。她知道多少呢？ 
　　林杰有去上班吗？而烈豪现在在做什么呢？ 
　　文柔很迷惑，为什么自己会陷入这样的局面！？天底下真有这么巧合的事？是老天在惩罚她吗？惩罚她的愚蠢，惩罚她的放任？否则为什么要让他们是兄弟呢？ 
　　星莹刚洗完澡出来，正擦拭著头发。 
　　「怎么？又有什么事心烦了？」她真不愧为文柔肚子里的蛔虫。 
　　「我哪有？」 
　　「那干嘛摆一张臭脸？」 
　　「你这么洒脱是因为你置身事外。」 
　　「你不也是个不喜欢忧愁的人吗？这六、七年真让你变成另外一个人了。」 
　　「星莹，女人真傻是不是？老记得自己的第一次。我常会回想我跟烈豪的种种，我发现我们很少深谈，彼此都不了解对方，我甚至不知道他喝咖啡加多少匙糖，也或许－－」文柔自嘲的笑笑，「他根本不喝咖啡。我知道他什么呢？我只知道他大我十一岁，现在是『力豪』集团的总裁，有一个神秘的老婆，其余的讯息都是别人给我的。他对我而言，其实是陌生的，但是我就是没有办法忘了他。他轻握我的手，我就感到脸红心跳；他看著我，我就感到意乱情迷，轻易的就让我为他心甘情愿的宽衣解带。我是个花痴，我绝对是个花痴，没有一个正常的女人会像我这样。」 
　　「你忘记你的恋爱名言了吗？『惊鸿只一瞥，爱到死方休。』你这辈子注定要来受他折磨的，你就认命了吧！」 
　　「我……」电话铃声打断了他们的对话。 
　　「喂！」星莹拿起话筒，「请稍等。」 
　　她将话筒递给文柔，摊摊手，走回房间去吹干头发。 
　　文柔失望的接过话筒。怎么，他今天不来了吗？ 
　　烈豪每天在确定林杰已回家后，总会偷偷来陪她吃吃东西、散散步。她喜欢那种仿佛偷情的滋味，更喜欢他握住她的小手时，掌心传过来的微温，让她觉得全身都充满温暖。 
　　「文柔，是我，你在听电话了吗？」听不到回应，烈豪有些著急。 
　　「有事吗？」她的语气生硬，仿佛对著陌生人。 
　　「嗯，我不能过去了，我想跟茜茜讨论一下美国的投资情形。」 
　　茜茜？叫得挺亲热的！文柔沉默著。 
　　「怎么了？你听到我的话了吗？文柔？」 
　　「听到了。」她勉强回答。 
　　他还是听出她语气里的不悦。 
　　「你不高兴吗？如果你不高兴我马上过去，我让阿杰陪她。」 
　　「不用了，林杰又不管转投资的事。」如果烈豪真有正事，她可不想耽误他。 
　　「那你保证不生气。」他还是不放心。 
　　「不生气！我累了，我想早点休息。」 
　　「那我要说再见了。」 
　　「再见。」挂了电话，她又感到后悔了。 
　　有什么事为什么不在上班时间谈？罗茜茜住在他家吗？聊完天后呢？带她出去吃宵夜、喝咖啡？叙叙旧？还是…… 
　　文柔走进房间，站在梳妆台前，凝视著镜中的自己。一样的容颜，却是不一样的心情。 
　　是上天对爱情下了诅咒吗？为什么踏入情爱的世界后，自己的理智、情绪全都陷入混乱中，一刻也不能平静？ 
　　她真的好累，一种只想抛开一切的念头涌上来，就再也无法挥去…… 
　　第八章 
　　外婆的家，又再次成为文柔避风的港湾。 
　　也许她不该不告而别，但她只想远远的逃开一切，她已筋疲力竭了。 
　　「小威……」她紧紧拥抱前来接她的宝贝儿子，亲了又亲。 
　　「妈咪！」小威用小手环抱著她，眼睛却紧盯著她手上的大行李箱－－里面可有装了玩具？ 
　　外婆也狐疑似的看著她的大行李。「你带那么多行李做什么？假期有那么长吗？」 
　　「我想来这里写书。外婆，我得住上一大段时间呢！」 
　　「写书？你不是在传播公司做事吗？」 
　　「我好累，老板给我一个长假，外婆－－」文柔不想解释就撒娇，「你不欢迎我来住吗？」 
　　外婆当然是欢迎的，又是毛毯又是点心的，忙了一个下午。等外婆终于去休息一会时，文柔才打电话给林杰。 
　　「文柔，你又怎么了？我打了一下午的行动电话，都是收不到讯号。问星莹，她也不知道，只说你好像回家。打电话到你家，雷妈妈又说你没回家，你现在到底在哪里？」终于接到电话的林杰，迫不及待地问了一大串。 
　　「我……不舒服，肝、肝功能有点不正常，医师要我即刻休息。」她顿了顿，虽然早想好了说词，还是没办法一气呵成的说完。「刚好……我外婆，你知道她年纪大了，不能一直帮我照顾小威，所以我想，我还是应该回高雄住一段时间。总之，我很抱歉，但我相信星莹一定可以胜任我的工作，公司也还有很多人才，不至于因为我的突然离职而蒙受损失。」等讲完全部台词，她已汗涔涔。 
　　「你说完了？」林杰听完，倒出奇的冷静。 
　　「你生气了？」她有些心虚。 
　　「你的理由冠冕堂皇，如果我还生气，岂不太不近人情了？」 
　　「那么……你允许我辞职了？」 
　　「我允许你请长假，你可以休息一、两个月，甚至更久，等你及你外婆身体好一点了，再销假上班。」 
　　「我觉得这样做不符合公司的利益，再说，一个职位也不能空缺太久。」 
　　「你不是说星莹可以暂时胜任你的工作吗？」 
　　「是呀！但是－－」 
　　「你先休息一段时间，好好考虑一下，你真的愿意放弃你曾那么热爱的工作吗？如果答案仍是肯定的，那么你再来跟我谈辞职的事。」 
　　「好的。」她能说不好吗？ 
　　「你好好养身体吧！」 
　　电话那边收线了，文柔却仍握著话筒兀自发愣。一股若有似无的酸楚感在她心底缓缓的滑动；如果没有发生那些事，如果没有那一夜的邂逅，如果没有小威，如果没有后来的重逢……那么林杰会是她曾描绘的那个完美情人。 
　　但是有太多的如果，每个如果就像一座山，层峦叠嶂的把他们分开来，从此关山阻隔，遥迢千里，她再也无法将自己的心向他敞开。 
　　小威走进客厅，看了看文柔，又看了看她手中握著、却没有放在耳边的话筒，他走过去将话筒挂好。 
　　「婆奶奶说不讲电话时，要把话筒放好，否则电话就不通了。」 
　　「对不起，我忘了。」文柔亲亲他。 
　　小威打开电现，画面上一个女歌星正哀怨的唱著：「爱我的人为我付出一切，我却为我爱的人流泪、狂乱、心碎，爱与被爱同样受罪……」 
　　文柔痴痴的听著，她觉得那个作词的人一定是个天才，世界上就是真的有这么多的无奈。无数的痴男怨女，在感情的路上，追逐、躲藏而痛苦不已；尽管爱情如被下了魔咒的火焰，仍有那痴狂的飞蛾愿以身相许。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　她决定写日记，写下自己身为未婚妈妈心路历程的记载。 
　　每当夜阑人静时，文柔才能心无旁骛的坐下来好好思考。白天有太多杂务，外婆的嘘寒问暖、小威的童言童语，有时还有妈妈的关怀及邻居偶尔的串门子。 
　　夜里，大家都休息了，只留下一屋子的寂静与孤独，而这正是文柔可以开始创作的时光。 
　　回忆像一扇门，当它被打开，无数的影像开始一一呈现。一些已经遗忘或不愿记起的，也由心灵的角落开始翱翔。 
　　文柔一面忠实的陈述，一面试著再度遗忘。她终于发现要赤裸裸的剖析自己的感情，真是一件伤心历程。写下的回忆不见得感人肺腑，自己却已先遍体鳞伤。 
　　今夜，当她写到Pub的第一次相遇时，心里突然生起一股渴望，她很想再去看看那家店，回忆那时的年少轻狂。 
　　看一看表，十点多了。她有点犹豫，生怕自己的冲动，带来无谓的烦恼。 
　　但渴望的念头一起，竟无法再让她的心静下来，脑袋里浮现的全是那Pub招牌蓝色的灯影。 
　　快十一点的时候，她无法遏止脑内的蓝色魅影，终于叫了无线电计程车，踏上她的回忆之旅。 
　　熟悉的景物依旧，但七贤路上已人少车稀。Pub的门前多了一个卖水果的小摊。 
　　虽已不是当年的羞涩少女，但当她走进去时，心中仍忍不住生起些微紧张，毕竟她从没有单独进过这种声色场所。 
　　侍者看看她，职业性的展开笑容。文柔迳自走到那个陌生又熟悉的角落，在空位上坐下来。 
　　「小姐，等人吗？要不要先点饮料？」侍者跟著过来。 
　　「请给我一杯淡酒。」 
　　「淡酒？红粉佳人行吗？」 
　　「好的，谢谢你。」 
　　侍者走后。文柔才侧过头打量全场，因为不是假日的关系吧，只有两、三张桌子坐了人。 
　　一个理了山本头的中年男人，独自坐在另一个角落，看见文柔望著他，举起酒杯对她笑了笑，文柔连忙转回头，她可不想惹麻烦。 
　　侍者很快送来酒，但并不是她要的红粉佳人，而是一整瓶的马爹利。 
　　「我不－－」文柔抬起头就看见了王烈豪。 
　　他看她的样子，就好像他早就料到她会在这里出现。 
　　「小姐，这位先生说你们要改喝马爹利。」 
　　烈豪摆摆手，侍者退下了。 
　　他拉开椅子坐在文柔对面。眼睛仍一瞬也不瞬的盯著她。 
　　「这是我第三天来这里了。」他拿起酒，在两个空杯上各倒了些酒，又慢条斯理的各加入三个冰块。 
　　文柔默默的望著那些冰块，看见它们慢慢的溶解、幻化，像自己曾有的心情一样。 
　　「我告诉自己，如果你听见我的呼唤，你就会在这里出现。」烈豪继续说著。他端起两杯酒，其中一杯递给文柔。 
　　文柔下意识的接过来。烈豪碰碰地的杯子，微仰头，把那杯酒一口喝光。文柔学他也一饮而尽。 
　　酒入愁肠，倍觉苦涩，文柔连忙喝了一口水。 
　　烈豪又倒了酒，加了冰块。 
　　「你是不是又要来告诉我，你明天就要结婚了？」文柔端起酒，这次她一口一口浅尝著。 
　　「你愿意提供我对象吗？」烈豪似笑非笑的望著她，撇著的嘴角弯成一道古怪的线条。 
　　你的对象可多了，罗茜茜……文柔在心底回应著，嘴里可不愿提出来，她觉得自己一提，倒像是在吃醋一样。 
　　「怎么不答话？」烈豪又替她添了酒，好像存心灌醉她。 
　　「我不能再喝了。」文柔已觉不胜酒力。 
　　「怎么突然不告而别？」烈豪也不勉强她，自己端起酒，自顾喝著。 
　　「我应该留在那里自取其辱吗？」她不明白他为什么还要来这里招惹她。 
　　「是我自取其辱。」烈豪充满沮丧的语调，让她感到奇怪。如果他不是乐在其中，何必自惹麻烦？ 
　　「你的诠释很奇怪。」 
　　「不，你不明白。我是故意去接近她们的。」烈豪又替自己倒了一杯酒，「我希望能在她们身上找到力量，找到能离开你的力量。」 
　　「你随时可以离开我，你不必觉得自己亏欠我什么。」 
　　「我就是离不开你呀！但我又怎能把自己的快乐建筑在阿杰的痛苦上？任何人都可以抢你，只有我不能。我不能，你懂吗？」 
　　他又喝酒了，这是第几杯了？文柔真懊恼自己，为什么还那么不争气的数著他到底喝了几杯酒。 
　　她气恼的端起酒，一口喝光。要喝大家一起喝，一起醉死算了，这次倒酒的人换成是她。 
　　「你走后，我发现根本没有任何人可以给我力量，我越挣扎、寻找，就越痛苦。」 
　　「你的痛苦、林杰的痛苦，那我的呢？我算什么？你觉得该放弃就放弃，不想放弃你就来了？你以为你是谁，可以对我呼之即来，挥之即去？」 
　　她伸出手，想再端起酒时，他握住了她的手，「你不能再喝了。」 
　　她确实不能再喝了，她觉得自己全身又轻飘飘的，那种解脱束缚的愉悦感已充斥全身，但是她喜欢那种感觉，那感觉赶走了她的忧愁与烦恼，所以她还是倔强的端起酒。「记得吗？唯有饮者留其名。」 
　　等她喝完那杯酒，烈豪即招来侍者结帐。 
　　走出Pub时，已近凌晨两点，路上几乎没有半个人影。 
　　文柔靠在烈豪身上，任由他半抱著。她其实没那么醉，至少是没有醉到不能走路的地步。但她宁愿觉得自己醉了，她给自己一个可以偎著他的理由，免得连最后那点自尊也失去了。 
　　昏暗的街灯映著她嫣红的脸，形成一种奇怪的颜色，烈豪心疼的拥著她，很庆幸自己并没有真的离开她。 
　　白色朋驰静静的停在街角，像个忠实的仆人般等待他们。 
　　一坐进车内，烈豪再也无法克制，一把将她搂住，空出的左手顺势把坐椅往后压低，双唇去寻找思念已久的舌尖，牢牢吻吮住她，过了许久许久，他才低头吻过她粉嫩的颈部，沿著曲线探进她早被解开的上衣里。他紧紧抱著她，吻著她的脸、她的唇、她的颈，粉胸和纤腰，都在他的索求之内。 
　　他像个贪婪的孩子，紧紧抓住自己心爱的玩具，一刻也不肯放松。而文柔的矜持也瓦解了，她刻意端起的冷漠与愠怒早已消失无踪；她热烈的回应著他，愉悦的闻著他特有的气息，两个人都几乎在吻潮中迷失自己。 
　　有一世纪那么久，他们终于放开对方。 
　　「让我们一起下地狱吧！」烈豪喃喃的念著，猛地又将她抱紧。 
　　靠在他胸前，听著他猛烈的心跳与喘息声，文柔觉得既满足又甜蜜。她希望永远也不必放开他。 
　　「我每天都告诉自己一定有办法的，我一定可以想到让阿杰释怀的方法。但每次看到他，我总又被他的忧愁与魂不守舍击败。我这辈子从没有这么无奈过。」 
　　无奈？人生有太多的遗憾与错误都是无奈造成的，但一开始没有人能预知那个决定会造成遗憾与错误。人们习惯跟著感觉走，也许是荆棘满布，也许是柳暗花明，只求能无怨无悔。 
　　久久，烈豪才又再开口:「我们离开台湾吧！」 
　　「什么？」 
　　「我在美国有房子，那边也有投资事业，我们先去住一段时间，等阿杰冷静一些，再回来公开我们的事。」 
　　「不要。」文柔坚决的摇头。「名不正言不顺的跟你去美国，我算什么？为什么你只站在自己的立场？男人都是这么自私吗？」 
　　「我是站在我们的立场，你希望我们的婚姻蒙上一层阴影吗？爱情是相对的，总有一天阿杰会厌倦单方面的付出，我很贪心，我希望得到所有人的祝福，尤其是我的母亲与弟弟。」 
　　「我宁愿等待，我绝不愿在这种情形下跟你在一起。我爸是个很重视名誉的人，恋爱是一回事，但同居－－」文柔再度摇头，「他绝对无法接受。所以，我还是留在高雄，你继续你的事业。等有一天，林杰放弃了我，而我们……我们也还愿彼此相守，那么就再也没有什么可以阻挡我们了。」 
　　「我也愿意陪你等待，但请先给我三天的时间吧！我们从没有单独好好的相处过，我只想要跟你好好的相处三天，没有旁人、没有事业、没有琐事，完完全全属于我们的日子，你不会连这点请求也忍心拒绝吧？」 
　　「就三天吧！」文柔的声音像在叹息。「但愿这三天代表永远。」 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　爱情这东西我明白，但永远是什磨？ 
　　永远是承诺、是誓言、也是至死不渝…… 
　　文柔回到家时已近天亮。 
　　她匆匆收拾些衣物，留了一张纸条给外婆，又轻吻了熟睡中的小威，才跟烈豪踏上了旅程。 
　　清晨的南台湾有一股沉静之美，文柔坐在车内遥望著旭日东升，记不得有多久，她不曾这么优闻的面对朝阳了？ 
　　车子在过了临海路后，在一家豆浆店前停了下来。 
　　「你得吃点东西。」他温柔的拉她下车。 
　　他们点了豆浆、油条及烧饼。文柔早巳忘记她上次吃这种传统的早点，已是多久以前的事了，今早吃起来觉得特别香甜。隔桌上学的学童叽叽喳喳的童言童语，更令他们恍如回到童稚时期，每天是个新奇，也是个希望。 
　　「知道我第一个暗恋的女生是谁吗？」烈豪搜寻著记忆深处。 
　　「林青霞？」 
　　「错，是我们班上一个小女生，她后来当了记者，还成为电视台女主播。」 
　　「为什么没有再接再厉？」 
　　「小女生与小男生的恋情，永远是还没有开始就已经结束。除了心跳与偷窥外，谁有勇气表白？等再大一些，有了勇气却已没了感觉。」 
　　「我从没暗恋过什么人，勉强列出的话，大概算是马盖先吧！」 
　　「马盖先？」 
　　「是个外国影集的男主角。」 
　　「长得像我吗？」烈豪坐正身子。 
　　文柔刻意打量著他，然后严肃的点点头说:「皮鞋最像。」说完，自己也忍不住笑了起来。 
　　「原来，你是先爱上我的皮鞋。」 
　　「不，我是连你的袜子一起爱上的。」文柔顽皮的笑著。 
　　烈豪痴痴的看著她，「天啊！我真爱你。」 
　　文柔垂下头，清秀的脸庞又染上一层嫣红。 
　　「走吧！我们去垦丁。」三天的时间很短，烈豪可不想浪费。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　傍晚，文柔一到旅馆房间就拿起话筒拨电话给外婆。 
　　「外婆，你看到我留的字条了吗？」 
　　「看到了，你现在在哪里呀？」 
　　「我在垦丁的天鹅湖饭店，我想在这里住几天，如果有什么事，你可以打电话到这里。」 
　　「怎么突然想到那里？」 
　　「我有点闷，想找点灵感。外婆，过两天我就回去了。」 
　　「好吧！」 
　　「小威在吗？」 
　　「妈咪，你在哪里？」小威早等在一旁。 
　　「我在垦丁，你乖不乖？」 
　　「当然乖，妈咪，我要皮卡丘。」 
　　「好的，但是你要听婆奶奶的话。」 
　　「那就有皮卡丘了吗？」 
　　「当然，我要挂电话了，小威再见。」 
　　「妈咪再见。」 
　　烈豪伸过手，但电话已挂断了。 
　　「为什么不让我跟儿子说说话？」 
　　「他又不知道有你。」 
　　「但我知道他呀！至少让我跟他打声招呼。」 
　　她轻轻摇头。「下次吧！来，我们出去走走。」 
　　「回高雄时我可以去看看他吗？」 
　　「只要你答应不说出来你是谁。」 
　　他轻哼一声。「他总有一天会知道的。」 
　　「那就到那天再说。」 
　　他面露委屈样。「你好狠。」 
　　「我是在保护他。」 
　　「我跟你一样爱他。」 
　　「那就跟我一样保护他吧！」文柔站起身，「走吧，我们去游泳池畔乘凉。」 
　　也许因为是非假日，泳池边竟没有半个人影。换了泳衣，站在池边，文采竟有些看得痴了。 
　　她没看过这么美的泳池。它经过刻意的设计，优雅奇特的造型，明亮的灯火映著透蓝的池水，闪著神秘诱人的光彩。 
　　她想起那则传说，这不就是那只透蓝的瓶子吗？ 
　　「发什么愣？」烈豪揽著她坐了下来。 
　　她坐在池畔，接触到清凉的晚风，不禁连打了两个喷嚏。 
　　烈豪拿出浴巾，披在她身上，拉了浴巾的一角轻拭她发际及颈上的水珠。 
　　她靠著他，半闭著眼睛，享受著他轻柔的温存，极度的宠爱。他的手绕至她背部擦拭著。她抱著他、下颔紧贴在他肩上，她喜欢这种被深深宠眷的感觉。 
　　正当她沉醉在甜蜜的轻抚中，一种很奇异的感应让她睁开眼睛，然后她脸上的表情突然整个改变，失去了血色，全身无法动弹！她看到了他－－ 
　　林杰。 
　　第九章 
　　林杰正站在对面的池畔，一脸不能置信的看著他们。 
　　她僵直的站起身，双手紧紧抓住浴巾。烈豪随著她的眼光转过身来，他也愣住了。 
　　「阿杰！」烈豪突地站起身，竟不知如何启口。。 
　　林杰没有说话，他只是继续那样不敢置信的看著他们，空气在刹那间变得僵冷。 
　　他眼中的冰冷，有怀疑、愤恨、怨怼、震惊与不信……嘴唇比脸色更加惨白，几乎让人直打寒颤。 
　　久久，林杰终于不发一语的转身离去。 
　　「阿杰！」烈豪下意识的叫唤他。 
　　但回答他的是汽车引擎的发动声，及其呼啸而去的怒吼。 
　　文柔紧握的手剧烈颤抖，忍不住全身发抖而摇摇欲坠。烈豪扶住她，「我们进去吧！」 
　　他们换掉泳衣，蹒跚的走回别墅。烈豪一路紧握住她冰冷的手，他想给她一些安慰，但他知道无论他说什么，都没有办法改变现在的心情。 
　　回到房间后，文柔默默收拾东西。 
　　烈豪将她拉过来紧紧抱著她，「你不要这个样子，我会好好跟他谈，反正，他总有一天要知道的。」 
　　「你先追上去看看他吧！他开那么快的车，我很担心会出事。」 
　　「明天再走吧，现在我也不可能追上他的。」 
　　文柔噙著泪水，顺从的换上睡衣，静静的躺在床上。 
　　烈豪拥著她，也不发一语。 
　　他们不约而同回想起他们的第一夜，也是这样相拥而眠，但心情是多么的不同啊！ 
　　漫漫长夜，他们辗转反侧，纷乱的心情无一刻宁静。 
　　几乎天刚亮，他们就不约而同起身，匆匆踏上归途。 
　　烈豪送文柔回到外婆家，外婆只见过林杰一面，竟将烈豪误当成林杰。 
　　「进来坐吧，林先生。」 
　　「我有事必须先走了，改天再专程过来拜访外婆。」 
　　「伯父再见！」小威可认得他。 
　　烈豪走了，外婆才唠叨著，「要叫叔叔，怎么叫人家伯父呢？都被你叫老了。这位林先生也真奇怪，不是专程来找你的吗？怎么马上又走了？」 
　　「他不是林杰。外婆，他是王烈豪。」 
　　「什么？他不是昨天打电话过来的那个人吗？」 
　　「林杰－－他昨天打电话来过？」 
　　「是啊！他说他人在高雄，想过来看你。我告诉他你去了垦丁的天鹅湖饭店。他没找到你吗？」 
　　文柔摇摇头，颓然坐在沙发上。难怪林杰会到天鹅湖饭店去，原来是外婆告诉了他。 
　　「文柔，这位王先生又是谁啊？」 
　　「小威，你不是该上学了吗？」文柔转身问儿子。 
　　「好嘛！」小威拿起书包乖乖的走出门去。 
　　「你还没回答我的问话呢！」外婆仍不忘追问。 
　　「他就是小威的爸爸。」文柔坦然的望著外婆。 
　　「什么？」外婆惊愕的嘴巴张成一个O字型。 
　　「他其实就是小威的爸爸。」 
　　「但是，但是你不是不知道他是谁吗？」 
　　「我只是不知道他在哪里。」 
　　「但是……但是你们－－」外婆一时也不知道自己到底要再问什么。 
　　「我们又重逢了。」她也不知道要怎么跟外婆解说这错综复杂的一切，只能简短的回答。 
　　「但是……但是他怎么跟林杰那么相像呢？」外婆总算想起要问什么了。 
　　「因为他们是兄弟。」文柔无奈的道。 
　　「什么！？他们－－」外婆更加惊愕了。 
　　「外婆，你能不能不要问了？我心情好乱，让我静一静，好不好？」 
　　「静吧！」外婆嘀咕著，「真不知你们这些年轻人到底在搞什么？」 
　　文柔头痛欲裂的捂住脸，外婆的话让她想起林玲芝，她会做何反应呢？ 
　　她走进房间，按下床头的音响，然后把自己抛在床上。又是那首「爱我的人和我爱的人」，女歌手的歌声哀怨凄凉……爱我的人对我痴心不悔，我却为我爱的人甘心一生伤悲，在乎的人始终不对，为什么不懂拒绝痴情的包围…… 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　林杰没有回家，也没有去上班。 
　　一路飙车回到台北后，他把自己关在酒店的房间里，喝得烂醉如泥。他不想面对公司的员工，更不想面对忧心的母亲。 
　　但是他再怎么醉仍无法挥去昨夜目睹的一幕。那一幕像一把刀，每回忆一次就在他心口狠狠的划下一道伤口。他一遍遍问自己为什么？为什么？为什么？ 
　　文柔对他的冷淡，他虽不愿承认，但总是心里有数；但为什么是烈豪？为什么是他的亲哥哥？他最崇拜的哥哥？ 
　　他永远也无法释怀，怎么可能释怀呢？ 
　　他醒了就喝酒，醉了就睡。直至深夜才迷迷糊糊、踉踉跄跄的离开酒店。 
　　他开著车，四处游荡著，等到神智稍微清醒时，才发现已不知不觉来到文柔住的公寓楼下。 
　　文柔！文柔！他一定要亲口问她为什么？他狂乱的按著门铃。 
　　「谁？」星莹有点惊惶的声音响起。 
　　「文柔！文柔！」林杰魂不守舍的叫著。 
　　「是林杰吗？文柔回高雄去了，你忘了吗？」 
　　「叫文柔出来跟我说话。」 
　　「文柔不在这里。」 
　　「你开门，我要跟文柔说话，你若是不开门，我是不会走的。」林杰疯狂地大叫著，不停地猛按著电铃。 
　　星莹只好打开公寓的门。 
　　林杰勉强爬到三楼，又猛敲著门。星莹打开门，眨了眨眼，怀疑自己是不是遇上落魄的酒鬼。「你喝醉了？」 
　　「文柔呢？」 
　　她无可奈何的看著他，「我跟你说过她回高雄了。」 
　　「你骗我。」林杰迳自走到文柔的房间，星莹只好跟著走进去。 
　　「林杰，文柔真的不在这儿。而且这么晚了，你该回去了。」 
　　「我在这里等她。」林杰固执的坐在床上。 
　　星莹有点火了，三更半夜的，他到底要怎样！？ 
　　「文柔明明在高雄，你是忘了还是醉昏了？」 
　　「是啊……」林杰又心痛的想起那一幕，「她在天鹅湖。」 
　　「什么？」星莹没听清楚。 
　　「我想喝酒，星莹。」想到那一幕，林杰清醒了一些。「可不可以请我喝酒。」 
　　「我只有一瓶葡萄酒。」 
　　「什么都好。」 
　　星莹叹了一口气，走出去将冰箱的冰块拿了出来，跟著葡萄酒一起拿进文柔房间。她拿出杯子替他倒了半杯酒，又加了冰块。 
　　「陪我喝吧！星莹。」 
　　星莹又叹了一口气，看来她今夜是别想睡了。 
　　她给自己也倒了半杯酒，加了些冰块。 
　　林杰碰了碰她的杯子，一饮而尽。星莹只喝了一口，她酒量比文柔更差，可不敢逞强。 
　　林杰拿起酒瓶替自己倒了满满一杯。 
　　「说吧，你今天怎么了？你没去上班，下午烈豪打了好几通电话找你，很著急的样子。」 
　　「不要提他。」林杰像听到仇人名字般，咬牙切齿地大吼，随即狠狠端起酒杯一饮而尽。 
　　「不要再喝了。」当他又拿起酒瓶时，星莹赶忙按住他的手。 
　　「你早知道的，对不对？」林杰硬是又倒了一杯。 
　　她呆了一呆。「知道什么？」 
　　「你是她最好的朋友，你不可能不知道他们在一起的事。」林杰抢过星莹的酒杯，一口喝尽，恨恨地瞪著她。「你们全都把我当傻瓜瞒著！你们是不是联合起来骗我？」 
　　星莹眼睛瞪得大大的，原来……她的脑子飞快地转动，思索著要说什么。「不是叫你别再喝吗？你想醉死啊！」 
　　「不要管我！我宁愿醉死！」他咆哮著，「告诉我，你曾经被背叛过吗？全天下的男人都可以，为什么居然是我的哥哥？」 
　　他愤恨的声音不自觉愈来愈提高，抖声说:「我恨她，我真的好恨她！她为什么不找别的男人？她为什么要如此伤害我？我对她不够好吗？」 
　　「她没有要伤害你，你是她最不愿伤害的人。」星莹看著眼前原本俊秀的脸庞因痛苦而扭曲，突然觉得鼻酸，这个痴情的男人是不应受此待遇的。 
　　「我爱了她整整七年了。她竟然用这种方式回报我。」 
　　「她是不得已的。」 
　　「她可以找别人啊！到一个我看不见的地方！」林杰怒吼著。 
　　「她不能！因为烈豪是小威的爸爸。」星莹终于忍不住说出来。 
　　林杰有如被电击般，瞠目结舌，呆呆地望著她。「……你说什么？」 
　　「小威的亲生父亲是烈豪。」星莹一个字、一个字的说。与其耗著，她选择给他当头棒喝。 
　　他用尽全身力气大吼:「你骗我！」 
　　「我没有骗你，你看不出来他们有多么相像吗？」 
　　林杰沉默了……他想起周围的每个人都以为小威是他的孩子，如此相像的脸孔……原来小威是像哥哥。 
　　「文柔不是故意瞒你的，她和你哥哥认识早在你之前。」 
　　他迷惑的眼神突然转为怨怼，大声咆哮:「那岂不更加可恨，她为什么还让我接近？她是为了他才让我接近的，对不对？」 
　　「她不是，刚开始她根本不知道你们是兄弟，你们连姓都不一样，她怎么想得到呢？」 
　　「可是……她怎么会跟烈豪……小威都六岁了。」 
　　「那是一连串的错误，你听我说……」星莹开始述说著他们的故事。七年了，虽然早巳物换星移，但有谁比她更了解这七年来文柔所受的折磨？ 
　　林杰不发一语仔细聆听，并且一杯又一杯喝著闷酒，等星莹说完，酒瓶也空了。 
　　「她就是为了哥哥，才拒绝我，是不是？文柔原本已准备接受我了，他为什么要突然闯进来，掠夺已快属于我的一切？」 
　　林杰握拳猛捶著床头。 
　　「不要这样。」星莹拉住他的手，她觉得自己也心如刀割。「求你不要这样。」她将脸埋在他手中，轻声啜泣，她不知道自己是在为林杰哭泣，还是为自己。 
　　林杰轻抚著她因啜泣而颤动的背部，喃喃念著:「对不起，我无意吓你，我只是……我只是……」他吞咽了一下，阻住了哽咽声，「她的心从没有一刻是在我身上，我早该知难而退的。」他又握紧了拳头，「但是，我实在放不下啊！」 
　　星莹抬起头凝望著他。「你必须放下。抬起头看看你的四周，还有很多值得你追求的。」 
　　「没有了，再没有了。」林杰猛摇著头。整瓶葡萄酒的后劲真是惊人，也不知先前他已灌进多少种酒，他的神智似乎因过度悲伤而渐渐陷入了昏乱。 
　　她应该马上离开，但是一看到他恍惚的脸庞，她竟不自觉来到他身边，看著一张令女人著迷的脸。 
　　这样的男人，不难得到世界上任何一个女人，为何偏偏心里只惦记文柔……她怀疑自己是不是失心疯了？她伸出手摸著他的脸、他的肌肤与嘴唇。 
　　此时星莹再也忍不住，「没有人是不能替代的，就看你愿意怀恨还是祝福。看看别人，看看珍视你的人，你得到的绝对比失去的还多。」 
　　林杰醉眼蒙的托起星莹的下巴，望著她星光般的大眼明眸。 
　　他突然睁大眼瞧著她，他带著迷惘的眼神终于笑开了唇形，伸出手握住她的手臂。星莹惊讶地想抽回手，他却更用力将她的身子拉入自己怀里，两人一同跌躺在床上，他直视著她惊恐的大眼睛，嘴角抹上一丝微笑。 
　　「放开我！」星莹惊呼一声，挣扎著想逃出他的怀抱，却一个不小心反而贴上他的胸膛，来不及反应过来时，林杰把她整个人抱起侧坐在自己的大腿上，一只手揽紧她纤细的腰，另一只手袭进她的内衣，放肆地抚弄著丰满的乳旁。 
　　星莹全身僵硬，还来不及反应时身子已经被牢牢地抱住，脸变得红通通的，只拚命想扳开他铜墙铁壁似的禁锢。 
　　从来没有和人如此亲密过，不，正确地说，男人根本碰不到她一根手指头。她太聪慧机灵了，就算是王烈豪也拿她无可奈何。 
　　她的脑子里只剩一片空白，以及不知所措的惊慌。 
　　到底是怎么回事？ 
　　星莹从来没有想到，她也会有说不出话来的一天。她习惯了让所有向她示爱的男人惨遭滑铁卢，从来没有想到自己也有这样的一天。 
　　她瞪大了眼睛，见到他迷惘的眼神突然带著无限温柔的笑容，在她还来不及反应，他湿润的唇已盖住了她微张的小嘴。 
　　炽热的舌尖窜入她柔软的口中，缠舔著她敏感的舌头。他的右手在她纤细的颈背上画著圈圈，接著游移至胸前解开她的钮扣，他的呼吸吐气在她逐渐暴露的肌肤。 
　　紧张地看著他慢慢解开她的连身睡袍，星莹羞得闭起眼，根本就没有想到对他长达七年的好感，今晚竟被他看穿。 
　　蓦地，林杰的动作变得火爆野蛮，用力一扯，她身上的内衣已经硬生生地被扯破，他的双手在她半裸的颤抖娇躯上，任意地游移。 
　　「啊！」她不禁娇声喊叫，眼睁睁看著全身的衣物，被他轻易地除去，只剩一件丝质内裤，她紧张地扭动雪白的娇躯。 
　　林杰不理会她惊慌的喊声，手掌来回抚弄著她娇嫩欲滴的饱满乳房，捏弄上面粉红色的蓓蕾，接著他低下头去，将诱人的蓓蕾含入口中，用舌尖不断舔舐。 
　　「啊……」她颤抖呻吟著，发出模糊的声音，无法想像竟会和林杰做这种事。 
　　他忘情抚弄著，一手向下滑过她光滑的小腹，探入私密的世界。 
　　「哦……文柔，你终于愿意献身给我了……」林杰喃喃说。 
　　他的一句话像电击般将星莹打入万丈深渊，他说的那些话是什么意思？他……竟以为她是文柔？ 
　　星莹张口结舌瞪著他，只觉得心一急凰毫眩世界在一瞬间毁灭。 
　　「不要！」星莹尖声大叫，奋力地推拒著，闪避著他的触摸。 
　　但林杰已被情欲与酒精冲昏了头，他的抚摸转为强烈的攻击，星莹越挣扎，他只觉得越是激昂兴奋，他毫无保留的发泄自己的欲念，一面仍狂热的叫著:「不要离开我！文柔，求你不要离开我……」 
　　他紧紧抱住她光滑的身子，一边喘息，将她压在床上，沿著她的下巴索求亲吻，一路来到酥胸，不住用嘴唇舔弄她光滑的肌肤。她愈来愈慌，拚命想退缩抵抗，却没有一丝可逃脱的空间。 
　　他的每一个动作是如此的霸道，彻底。 
　　他的进一步抚摸行动引起了她的反感，但他的吻却不允许她的拒绝说出口，反而利用男性身躯压得她几乎动弹不得。她的扭动反效果地更引发他的欲火，他用大腿撑开她的双腿固定著，将硕大膨胀的男性特征，顶住她腿间最私密的地方。 
　　她愈是挣扎扭动，愈是隔著薄薄的内裤与他的男性特征摩擦，她忍不住颤抖，两人的身体交缠著，完全无路可逃。 
　　当她差点要对他吼叫，告诉他，她不是文柔时，突然感觉下体一阵闪电般剧痛，他有力的手指竟已探入自己的处女地，拨弄著她最敏感的花蕾。一种陌生尖锐的痛感从他抚弄的地方传来，其中夹杂的快感，令她在痛苦颤抖之余，奇迹般地感觉到隐隐酥麻。 
　　星莹听见自己竟不由自主地发出喘息声，她意识到两腿被强硬地分开，全身一软，再无反抗之力，任由内裤被他扯下，从未示人的花丛如今完全裸裎在他眼前，她紧闭上眼睛，躺在床上颤抖著。 
　　「我不准你离开我……我要你完全属于我……我要你，文柔……」他的喘息声不断在地耳边回旋。 
　　星莹咬住下唇，不争气地泪水终于落下，雪白的娇躯剧烈颤抖著，她对他烈火般的情欲感到恐慌，更对他的误认感到悲哀和愤怒。 
　　加重手上的进出，忽而转强的力度扣紧她轻颤的花核，在她最没有防备的一刻，又加一指猛力探入她的花丛里。 
　　「不要……别这样……」在难以忍受的痛楚下，她喘息哀求。 
　　但她恳求的话语只让林杰粗暴的动作停顿了一下，他那双充满欲火的眼眸有几秒钟的迷惑，紧接著目光又变回迷乱，他捧起她那不自觉已经湿润其中的圆润粉臀，低下头将舌深深的探进花丛里索舔，时而在丛林外盘旋徘徊，时而含住粉色轻颤的蕊核。 
　　「你听见自己的喘息吗？我听到了……你是我的……」林杰满足的呢喃在她耳边漾开，他甚至将自己硕大的男性特征来回轻触摩擦她的双腿间，她想躲开，却根本无法思考，无奈地让软软诱人的呻吟脱口而出，只能任他有力的两手和炙热的目光摆布。 
　　她已不知道如何反应才是真正的自己？ 
　　她明白她已臣服于他了，不管是感情、理智，或是身体。 
　　他霍地站起身，像是要让她更明白般，用力钳住她的双腿，扣紧她的纤腰，将她湿润的芳丛抵住他的男性特征，撕裂般的疼痛一阵阵传来。 
　　「啊呀！」她无法克制地尖叫出声。 
　　林杰怔了一怔，立即停滞不动望著她，接著他一点一滴慢慢地向前推进，又时而停止，「痛吗？」他无限温柔又心焦地望著她问。 
　　她看到他脸上温柔的蒙，感受著他身体缓慢地推进，不知为何心中的恐惧消失了，双手像柔弱无助的小宠物般，颤抖环绕他的肩膀。 
　　他的身体仍压著她，似火般热烈的视线不曾离开过她，星莹喘息著，没有抗拒，只感觉身体不再那样难受。一直感觉到她完全松懈后，林杰才在她紧缩的小径中移动身躯，一再来回进出，享受著全面的占有。 
　　「还疼吗？」他询问著。 
　　她被他的目光锁住，缓缓地摇头。紧闭上眼睛，疼痛已经消失无踪，她无比娇媚地往前贴去，随著他的动作扭著纤腰。 
　　体内传来的快意如排山倒海，她忍不住高声喘息，他抵住她的最深处，眼光抓著她的无力呼唤，捧起她的粉臀，一阵阵猛力地不断进攻，终于，在释放所有的精力时，两人同时到达最后爆发的高峰。 
　　星莹从来没有想过，一个人可以这么靠近另一个人，她能感受到他的心跳…… 
　　在他温柔且强力的抚弄之下，她的身体仿佛也跟著燃烧起来，刺激她的心灵，勾引她体内隐藏的感情。 
　　他们依旧喘息著，一同瘫软在柔软的床上。 
　　星莹叹了一口气。她的头脑是清醒的，感情却是迷惑的。 
　　第十章 
　　文柔拿著笔坐在书桌前，但一个字也写不出来。 
　　她的内心充满惶恐与失落感，林杰会原谅她吗？ 
　　为什么烈豪一去就毫无消息？如果林杰不肯接受这个事实，那么他们该怎么取舍？ 
　　小威放学了，他一会儿冲进房间，一会儿冲进客厅打开电视，跟著卡通大声唱著儿歌，一刻也静不下来。 
　　文柔颓然放下笔，走到窗前。窗外暮色渐浓，归鸟低回，带著青草气息的晚风徐徐拂来，仿佛在诉说另一种意境。 
　　电话铃响了又响，文柔才惊觉的拿起话筒。「喂？」 
　　「我找不到他。」话筒另一头是烈豪低沉的声音。 
　　文柔沉默著。「也许……他在高雄的家？」 
　　「没有，昨天早上回台北前，我先去过了，刚刚也打了电话。」 
　　文柔又沉默了。 
　　「文柔，怎么不说话？」 
　　文柔依旧不答话。 
　　「文柔，我只是觉得愧对他，」烈豪感觉出她的不快乐，「我想跟他好好谈谈，但我不想在你们之间作取舍，信任我、支持我，给我勇气，好吗？」 
　　「也许，他并不想让你找到他。」她幽幽的道。「我也和你一样著急，而你又一直没消息。」 
　　「是我不对。但是我一定得把事情作个了结，他不是一个外人，我们要在一起，就得面对他。」 
　　文柔心中又是一酸，怔怔地掉下泪来。 
　　挂上电话后，文柔动也不动，只是瞅著窗外陷入沉思。林杰！你到底在哪里？ 
　　一天一夜的折腾，加上酒后的纵情，林杰沉睡到近黄昏才完全清醒。 
　　醒后，他有一分钟的迷惑，才想起自己身在何处。 
　　他环顾室内，桌上散乱著玫瑰红酒瓶与酒杯，他的衣物掉在床底下。拉上的窗帘将夕阳的余晖挡在窗外。星莹坐在靠窗边的椅子上，背对著微光，使他看不清她的神色。 
　　动了一下，他才警觉到丝被下的自己不著一物。他全身绷紧，蓦然想起昨夜自己曾做了什么！ 
　　「醒了？」听到声音，星莹缓慢地抬头迎视他，声音淡淡的，听不出是嗔是怒。 
　　「我－－」他略抬起眼睛，想说对不起，但终究说不出口。 
　　他不敢深想，这种事岂能只是一句对不起就搪塞了事。昨夜的回忆一点一滴倒流而混乱，终于他想起来了。他虽神智昏乱，心里一相情愿的把她当作文柔，但其实最后的一丝理智还是告诉他，她是星莹。 
　　他现在终于体会了烈豪的谬论，男人没有爱还是会有情欲反应，这是他们的生理本能，也就是前卫女性口中的兽性。 
　　「你饿了吧？睡了一整天都没吃东西。」星莹面无表情，走过来拾起他的衣服递给他。 
　　他接过来尴尬的犹豫著，他委实没有勇气裸露著站起身穿他的衣裤。 
　　「我去帮你弄点吃的。」星莹看出他的尴尬，打开门走了出去。 
　　他随后起身穿好衣服走出房门，却看见星莹正愣愣的呆坐沙发上。 
　　「我们出去吃饭吧，你一定也饿了。」他柔声说。 
　　「我不饿。」星莹摇摇头，淡淡说－－ 
　　「无论你要求什么，我都不会拒绝。」林杰冲动的说，他觉得自己深深亏欠了她。 
　　「你认为我应该要求什么？钱？还是一场婚礼？」 
　　林杰哑然了，钱绝对弥补不了什么，婚礼？他抬头瞧著那绝美的容颜。 
　　她淡淡一笑，似能猜透他的心思。「我不会说出要你负责的蠢话，我们毕竟都是成年人了，做了什么自己心里都非常清楚，你不需要把我一时误认为文柔而对我产生愧疚，而我们之间什么也没改变。」 
　　她的咽喉因为吞咽而颤抖著，白皙的颈上布满粉红色的吻痕，和淡青色的抓痕，那是林杰酒后狂野的痕迹。 
　　林杰动容的蹲下来。「星莹，不，我知道你不是她。」 
　　星莹摇摇头提醒他，「你该回去了，你母亲－－」 
　　「我知道。」林杰打断她的话，「等我想通的时候，我就会回去的。」 
　　「不要像小孩子般逃避，总有一天你要面对的。如果你以小威为中心点看的话，你就会了解这样的结果是最好的。」 
　　他愣了一秒钟，恨恨急促的说:「我只知道如果他晚一点介入我们，如果他不接近她，那么……那么－－」 
　　「那有什么意义？你们结不结婚，都没有办法改变小威是烈豪的儿子的事实。」 
　　「他是谁的儿子那么重要吗？我根本不在乎，我是第一个爱上有孩子的女人的人吗？谁规定爸爸一定要跟妈妈结婚？」 
　　「问题在于他们不是怨偶，他们只是没有机会接触彼此，而命运之神安排他们重逢，安排他们－－」 
　　「请你－－我们一定要讨论这个话题吗？你不觉得要我马上接受事实，马上抚平伤口是强人所难吗？你不觉得你太苛求了吗？爱是没有道理的，如果爱情能像你说的那样，用事实画分，用理智收放，那么它就不能称之为爱情了。」 
　　星莹沉默，接著叹了一口气，林杰是有一部分的正确，而且她实在没有力气跟他争了。 
　　「我们去吃饭吧！理智告诉我，如果肚子空空的，就该想办法填饱它。」星莹幽幽地说:「而且，不要忘了，王烈豪目前仍是我的丈夫……」 
　　林杰转身正要与星莹离去，无意间看到凌乱的床，及地上一点一点的……落红…… 
　　林杰定住脚步，震惊喘著气，看著那数千年来代表女子贞节的红点，星莹竟然纯洁如同一张白纸……一时间各种惊愕、羞愧、慌乱的感觉由四面八方强烈冲击他。 
　　他到底做了什么？她是他的嫂嫂，大哥的妻子，文柔的好友…… 
　　他此刻宁可被痛击、被咒骂，甚至被打昏过去，至少可以不用承受著椎心刺苦的痛楚。 
　　他脑海中闪过昨晚的景况，那些影像几乎要逼疯他。他的视线落在星莹的身上，原来她一直是完璧之身！她……她为什么？ 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　时间一晃半年过去了，文柔终于把书如愿写完。 
　　在这半年里，文柔像苦行僧一样把自己关在屋里创作，她回忆著高中毕业后的点点滴滴，忠实的记录下来，并穿插一些自己的想像。 
　　小威已上小学，依然由外婆帮忙照顾著。 
　　林杰像断了线的风筝，再无消息。偶尔寄给林玲芝的明信片都只有短短问候，他们只能据此推测他在国外…… 
　　他虽然像在地球上消失了似的，但却是他们心中挥之不去的阴影。 
　　她与烈豪有默契地彼此不再见面，且绝口不提林杰。 
　　如果没有林杰的消息，他们就不愿提到婚嫁。 
　　如果没有林杰的祝福，这婚姻是绝对的缺憾 
　　星莹曾在三个月前来探望她，亦不曾提到林杰。 
　　日子像是无止境的折磨…… 
　　这天，文柔终于把全部文字输入磁片，总算松了一口气。但紧接而来的，竟是另一种失落感。 
　　她知道自己要赶快再找一件事做，才不会让那失落感扩散开来。 
　　去旅游吧！她告诉自己。 
　　她记起梦中曾有的冰天雪地，记起心中曾渴望的绿宝石。她决定去一趟落矶山脉，或许那片好山好水可以除去她心中的失落感。 
　　筹备了半个月，她终于提起厚重的行李，前往机场。 
　　这是她第一次的自助旅行，心情不免有些紧张，幸好旅行社派了人替她洽办手续，让她不至于淹没在人来人往的机场里。当她好不容易准备提起行李托运时，突然有人按住她的手。 
　　她抬起头一看，居然是好久不见的烈豪。 
　　将近半年不见，他依然是如此俊朗，豪迈不羁，只是他瘦了些，面容也憔悴了些。 
　　「一声不响，要去旅行连我也不通知？嗯？」他的嘴角浮上一丝微笑，不容分说一把抢过她的行李。 
　　「我不想让你牵挂，我只是想出去走走。」文柔跟著烈豪走。 
　　「不知道你在哪里，我不会更牵挂吗？要不是我打电话找不著你，外婆说你在这儿……」烈豪腾出一只手紧紧握住她的，如果不是在机场，他真想立刻将她一把抱住，吻遍她每一技》簦聊慰他数月来的无尽相思。他紧握著她，发誓要用尽一辈子的时间好好爱她 
　　旅行社的张小姐跑过来，「雷小姐，你的行李再不托运就来不及了。」 
　　烈豪大手一挥，「对不起，她暂时不出国了。」 
　　「但是我手续都办好了。」文柔急忙说。 
　　「饭店也订好了，临时是不能退的。」张小姐也赶快补充。 
　　「旅费缴了吗？」烈豪微笑的问。 
　　「当然缴了，我说过临时是不能退的。」张小姐又抢著回答。 
　　「那么你又会有什么损失呢？」烈豪仍是笑容满面。 
　　「是－－」张小姐张口结舌，讷讷道:「是雷小姐会有损失。」 
　　「她也不会有损失，她有更好的行程。」 
　　「但是－－」 
　　「再见！谢谢你的协助。」烈豪强拥著文柔离开机场大厅。 
　　文柔犹豫著频频回头；烈豪是怎么了？ 
　　「回家吧！有人托我送一件东西给你。」 
　　「什么东西？」 
　　「你回去看不就知道了？」他故作神秘。 
　　上了计程车，他仍旧不肯透露一点讯息。只是紧握住她的手，像是一刻也不愿再放开。 
　　回到外婆家，「文柔！」想不到林玲芝竟出现在这，而小威、外婆都正等著她，脸上都挂满笑容。 
　　「怎么？你们－－」她不解地轮流望著大家。 
　　烈豪故作神秘拿出一张红色的帖子递给她。 
　　文柔翻过来，竟是一张订婚喜帖！ 
　　她震惊的盯著那帖子上面的名字，居然是林杰与星莹！？他们－－怎么可能？她的脑子霎时一片混乱。 
　　林玲芝望著她，「其实真正的帖子还没印好，这张是星莹亲手做的。」 
　　「他们……我－－」文柔一时竟说不出话。 
　　「阿杰亲手写来要送你的，你知道它代表的意义吗？」烈豪深情的握住她拿著帖子微微发抖的手。 
　　望著大家，又看看手中的喜帖，真实的感觉愈来愈强，文柔渐渐地明白了，内心涌起的狂喜实非笔墨所能形容。 
　　「文柔，真是苦了你和星莹了……」林玲芝怜爱的望著她，上前握著她的手，眼中含泪。「如果来得及，我希望你们跟阿杰他们同一天订婚，之后马上结婚。你知道我等你作我的媳妇等了多久了吗？虽然这其中有些改变，但小威还是我的宝贝孙子，结果我完全满意。」 
　　文柔红著脸不好意思搭腔。 
　　「外婆！」烈豪转向外婆。「我现在正式向您提亲，您可以答应我跟文柔的婚事吗？」 
　　「这事我怎能做得了主？你得自己去向她爸爸妈妈提亲。」外婆笑呵呵的。 
　　「我当然会去，但外婆可得替我美言几句。」 
　　「那还用说吗？」外婆的嘴已笑得合不拢了。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　结婚日期订在订婚后的半个月。 
　　「你真可恶，怎么一直不让我知道，原来你对他－－」知道实情后的文柔，一看到星莹就忍不住埋怨。 
　　「……文柔，其实许多世事，真是半点不由人。林杰和我能在一起，最早要从你突然离开了学校说起……」星莹眨了下闪著星光般的大眼，往事一路回忆道来。「……直到那日他亲眼见到你和王烈豪在一起，真的几乎崩溃，他发疯般的来到我俩住处，又喝了酒……」 
　　之后发生的「那段」事，星莹还真说不出口。而且，究竟是林杰占有了她，她才由欣赏转为爱意；或著她对林杰早有爱苗，她自己也不能分辨？ 
　　星莹续道:「不久，他突然打电话给我，问我愿意试著了解他吗？如果我愿意，他马上过来……」 
　　「所以他就马上回来了？你好狠，竟然一直瞒著我。」文柔嗔道。 
　　星莹无奈一笑。「小姐！他总需要时间来平复，毕竟爱了一个人七年，不算短的时间。文柔，不要怪我瞒你好吗？」 
　　「林杰能不怪我就够了，我还要谢谢你的开导。」文柔认真说。 
　　「我也没想到他会……这半年来他告诉我一切关于他的事，他的心情甚至他对你的感情……毫无保留。」她顿了一下，「老实说，他的求婚有些突兀。」 
　　「因为他突然发现你的好！」文柔恳切地望著她。 
　　「我怀疑！不过不重要。至少现在我肯定他爱我，爱情本来就是在适当的时候，恰好遇到了适当的人。他是个『爱到至死方休』的深情男人，我知道终其一生，他也不可能忘记你，但这也是我最欣赏他的部分……」 
　　「星莹－－」文柔抱歉地握住她的手。 
　　「我们是好朋友、好姊妹，记得吗？」星莹轻轻拍著她的手。 
　　文柔能说什么？她静静地抱住这一生中最要好的朋友，忍不住掉下泪来。是喜极而泣，一种莫大的感动。 
　　王烈豪静静地走过来，手中有两张机票。 
　　「妈送我们俩的结婚礼物。」 
　　「是什么？」 
　　「加拿大的机票，给我们蜜月旅行的。她还帮我们订了拿铁人号火车票，这不是你梦寐以求的行程吗？」 
　　烈豪一把抱住了文柔，她也立刻紧紧回抱著他。 
　　「我以为……」他促狭的声音似从遥远的地方传来。「我以为起码能得到一个亲吻什么的，怎么会是珠泪呢？」 
　　文柔快乐地几乎想叹息。 
　　原来，造就是幸福，她在心底叹息著。 
　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net**　　**bbs.4yt.net** 
　　「张星莹，你真的爱林杰吗」一王烈豪问。 
　　「爱！」星莹眨著慧黠的大眼，眸里闪烁星光含笑。「我爱他对感情的真挚、温柔、尊重，甚至是难得一见的激情。」星莹顿了一下。「是的！我爱他，我愿与他共度一生一世。」 
　　星莹也反问烈豪，「你呢？老实说，我觉得你是因为孩子之故，你对文柔的感情又如何？」 
　　「星莹！我们作了七年有名无实的夫妻，但我必须承认在我俩第一次见面时，我就很想将我们的婚姻落实。」烈豪难得流露出真诚的一面。「虽然你在董事会常与我有不同意见，不过事后确实证明你的意见可补我不周详之处。」 
　　星莹脸色严肃说:「王烈豪！你仍然用生意手法回避我的问题。」她的语调略转温和，「我知道你所谓的爱，至少与文柔不同，甚至可说跟大多数女人追求的爱情不同。不过，你一定要忠于文柔－－最低标准在精神上。否则我有生之年不会放过你！」 
　　「我答应你！爱情自古本就无定论。是情？是欲？还是责任？星莹，我并非回避你的问题，其实爱情真的很复杂。」王烈豪认真说。 
　　星莹的笑声像银铃般灿烂。「错！其实爱情非常简单。不管是爱或欲，不过是在适当的时候，遇到了适当的人罢了。」 
　　「张星莹，我们是否要找个时间，办妥离婚手续？」王烈豪也笑说。 
　　「王烈豪！你还是不尊重法律，自以为是。难道你忘了，我逃婚十天后，被抓回去结婚的地点是在饭店房间内，并且为避免记者知道有逃婚之事，那是间密闭的套房，根本不符合结婚要件中－－须在『公开场所』为之。所以我们并没有结婚过，又怎么离婚？」星莹依旧转动那迷人的大眼睛。 
　　「哦！你真是个可怕的敌人，幸好你是阿杰的妻子。」王烈豪笑道。 
　　「错！敌人就是敌人。我已经接掌家族事业，在弱肉强食的资本社会里，我们必将交手。」她顿了一下，又充满自信的续道：「文柔的世界是颗美丽温柔的绿宝石，她和阿杰是同类的人，而我们又是另一类的人。」 
　　王烈豪豪迈地笑了，深邃的双眸如同两道烈焰。「对不起！你确实是可敬的敌手，我已多年未见，未来我将披挂上美丽温柔的绿宝石与你一决胜负。」 
　　「这才是我欣赏的王烈豪，我期待与你交手时的快感！」张星莹的大眼明眸，射出一道星光。 
　　全书完  
 
      
     
  