
　　001

　　闻昱成是单炽翼的叔叔──至少，表面的关系上是这样的。
　　他们没有血缘关系，单炽翼叫他叔叔不过是他母亲跟闻娇娇──闻昱成的姐姐是结拜姐妹，再加上他们两家也算是世交。
　　单炽翼出生得早，他母亲生他那年仅二十岁，美貌女子与富豪男人一见锺情二见上床，第三见就已经决定结婚了，爱得可谓电光火石迅雷不及掩耳，於是，在结婚当年就生下他别人也就没什麽好奇怪的了。
　　他刚出生那年闻昱成已有十岁，是闻家这个宗族当时的当家人在多年求子後才得来的男孩，也是当家人唯一的儿子。
　　在年龄不能决定辈份的年代，再加上何况闻昱成还大他十岁，叫他叔叔实在不为过，大个十岁的叔叔的人遍地都是。
　　叫叔叔不为过，但跟叫叔叔的人有一腿就为过了……所以当闻娇娇因生日宴请客人时，他们各自开了一辆车，一前一後到达了宴请的酒店。
　　下车时，单炽翼故意慢了一脚步，让闻昱成先上了电梯，而後他等下一趟。
　　等到达宴厅，单炽翼在母亲与娇娇阿姨的脸颊上上各印上一吻後，对著站在闻娇娇身边的他的情人一本正经地叫了声：“叔叔……”
　　而那个沈默至极的男人哪可能会有所惊怂，一如既往地冷淡地“嗯”了一声，算是回应。
　　如此冷酷的男人，如此冷漠的态度，任谁也想不出他们的关系。
　　当然，也任谁都想不出这个男人在床上的狂烈与力量……单炽翼不再看向他，嘴角含著笑跟著他母亲去跟相熟的人打招呼去了。
　　闻家现在的当家人的姐姐的生日宴来的人不可能不多，单炽翼与母亲转了一圈，如果不是手中香槟解渴，恐已与所见之人说得口干舌躁。
　　单母虽已年近半百，但姿色犹存，还是能在会场中的各色美人占很大的一席之地，到了中途，唯恐爱妻遭有心之人勾引的单父匆匆从自家公司赶到，从儿子手里接过了妻子，一对恩爱夫妻就此抛弃爱子，自行应酬他们的去了。
　　单炽翼也就此松了一大口气，他刚从国外出差回来，跟一群外国人唇枪舌剑签得合同回来本就疲惫不堪，可家里的男人又饥渴了好几日，於是在床上演习了一翻何谓地动山摇的场面，而後果就是现在他的腰部酸疼得已有些直不起。
　　所幸，这常来招待贵宾的酒店有他“叔叔”的长期套房，更巧的是，开套房的磁卡有一张正躺在他的钱包里。
　　单炽翼退到角落处环顾大厅一眼，见自家“叔叔”正被人里里外外包围了住，恐已无暇多看昨晚被他折腾得狠了的“侄子”一眼，他耸了耸肩，拿著酒杯当场逃逸……这罪他是不想受了，再应酬下去他的腿都会站不稳。
　　到了套房，单炽翼把自己脱了个干净就扔到床上，不到一分锺就全然睡死过去……临海的套房窗帘已拉紧，昏暗的房间里谁也看不到他因性爱而青紫成狰狞一身的身体。
　　一场大觉醒来，时间已是晚上十点，单炽翼又把西装套在了自己身上，又成了人模人样的青年才俊一位。
　　手机上未接电话有好几通，不过没一通是闻昱成打来的，倒是他亲爱的母亲大人在几通电话无人接听之後还发来让他回家喝补汤的短信一封，当下单炽翼感动不已，决定不回与那人厮混的住处，驱车前往自家家里。
　　他一回家，单母正做睡前美容，见儿子回来连忙洗去脸上澡泥，问他：“怎麽现在才回来？刚刚去哪了？”
　　“出差回来没有调整好时差，一时没休息好，偷了个空就去睡觉了……”单炽翼老实回答母亲的话，在亲爱的美人母亲脸上偷印了个吻，让单母含笑打了他一下。
　　“最近吃得好吗？”单母关心地问，伸出手就要帮儿子的解衬衫上的领带。
　　“我自己来……”单炽翼按下黑色蚕丝领带，脸不红心不跳地说著，“别忘了，你儿子可是快三十岁了，不是三岁……”
　　让她解可怎麽解释刚好在衬衫领口下面那明显不可能是女人留下的重重痕迹？单炽翼可不想把这麽个美好的晚上给毁了。
　　他可是回来让他母亲大力施展母爱的，而不是来出柜的。
　　“你也知道你三十岁了？到底何人是你的女友？盛世的何小姐？还是那个花枝招展的周小姐？你究竟要带哪个回来给我看……”单母说著与爱子上杂志封面的那几个绯闻女友，其中有豪门名媛也有当红娱乐明星。
　　单炽翼连忙举手投降，“妈咪，现在事业为重，请这次也饶我一回……”
　　单母一听，怒中带著笑地打了他一下，“又是油腔滑调，你到底什麽时候让我抱孙子？”
　　单炽翼苦著脸，抱著单母撒娇，“妈咪，现在女性猛於虎，请让你儿子多单身一阵，再过几年轻松日子，可成？”
　　其实，不只女性猛於虎，同居的那位男性更是绝然的霸道冷酷，十个猛於虎的厉害女性恐怕也会不及他的一半狠厉……单炽翼有时候想不明白，为什麽在花丛中一直游刃有余的自己怎麽会被这人死死吃住，这麽多年还是偷不开身。
　　现在嘘唏也来不及，单炽翼也学会了不去多想……当然，也不去想他们的未来。
　　闻家的当家人与单氏公司的接班人光是同性恋这事如果被人知道就已够骇人听闻，如果被人知道他们俩人还搞在一起……别的不说，光是两家的人首先就会疯掉。
　　那是个鸡犬不宁都不足以形容的後果，单炽翼连想都从来不敢去细想，只求一日度一日，就算龟缩，也好过去想那头疼的未来。
　　他不得不承认，对於这方面，就算是与闻昱成在一起的几年後的现在，他一点也没有想让别人知道他们有除去世交之外的另外关系……
　　上帝，请宽恕他，阿门。
　　单母再次被儿子说服，她原本倒是挺开明的女性，只是看儿子年近三十岁，却一个女伴也未带回来让她看过，未免有些遗憾。
　　再加上儿子已是适婚年龄，等接掌单氏之後，她希望儿子有娇妻幼子陪伴他，於是近来更有希望见他安定下来之心，不得不对明显完全不在状态里的爱子步步紧逼。
　　当晚单炽翼在家休息，第二天一早也在家里挑好衣服换上，并未回住处。
　　到了公司刚开完早会，回办公室途中闻昱成来了电话，威严的男人在那边沈稳地问：“今晚一起晚餐？”
　　单炽翼并未马上回答，只是拿著贴著耳朵的手机吩咐跟在身後的助理，“麻烦去帮我煮壶咖啡……”
　　把助理打发完，这才继续走著回答那边人的话：“今晚？”
　　“嗯。”闻昱成发出了简单的一个鼻音。
　　“我看看……”单炽翼翻他的PDA看历程安排，还未等他翻到，那边的人就又出了口。
　　“一起吧，我七点到家。”
　　他擅自决定好单炽翼的安排，还不等单炽翼发表抗议，说了一句“我现在要去开会”就把电话给挂了。
　　引得单炽翼拿著电话呆愣在原地，再次被他的霸道给弄得无语。
　　这个男人，决定任何事情都不会真正征徇他的意见，从来都只会擅自做主。
　　单炽翼中午与老友──小提琴家凌宵晨有约。
　　凌宵晨是知道单炽翼与闻昱成关系为数不多的几个人中的一个，他与单炽翼从国小到国中都是同一个学校，後来国外留学竟也是同一个国家，经过时间的长期洗礼，俩人关系铁腕到无坚可催的地步。
　　一见他，凌宵晨就说：“昨晚在祖宅过的夜？”
　　单炽翼无奈地耸了下肩，问：“哪看出来的？”
　　洒脱自如的男人就算无奈眉宇之间也依然俊朗逼人，还好他们位置所处隐密包厢，要不然明天的报纸的八卦头条又必须得为俊美男人腾出空间来放置照片，八卦杂志对好看脸蛋的追逐总是乐此不彼，何况这张好看脸蛋的主人还有个好身价。
　　“衣服……”凌宵晨简单地说明了一下，“你的衣服是闻昱成为你订制，他的私人裁缝为你设计的衣服的做工可不是谁都能做出来，而你身上的这套明显不同，据我所知，你能穿到别的衣服的机会只有你家里以前那些还残留在衣柜里的……”
　　他与闻昱成在一起之後，衣服确实交给了闻昱成打理，那个男人对衣食住行的苛刻与无可挑剔的品味让单炽翼对於交付出这种权利时一点犹豫也没有。
　　不过被凌宵晨一说出来，单炽翼真是无奈至极：“你眼睛能不能别这样狠毒？还是说，还会有别的人也能看得出？”
　　凌宵晨自然不是一般人，他是自己好友，了解内情，又是个闲散至极，老用琢磨别人打发他那点无聊小时光的无聊人士，他要是从他这里看出什麽来单炽翼丝毫不觉得奇怪，他就怕要是好死不死不小心遇到个像凌宵晨一样无聊的人，被人看出他与闻昱成共用同一个裁缝，那可真是糟糕了。
　　尽管他与闻昱成的风格不同，但出自同一个设计师之手，难免有细节处会被人认出来……闻氏现在的当家人与单氏的二代共用同一位裁缝，天，想都不用想，这会是灾难的开始。
　　“不用担心，”凌宵晨微微一笑，“我还未跟你说我新换了裁缝，闻老板的裁缝正好是我新裁缝的同胞弟弟，上次我去工作室量身时他在，聊了几句，我发现闻老板请的人确实谨慎，如果不是我无聊心起，还真的不知道他有接闻老板的单，所以，你还会担心别人看出你什麽破碇出来？”
　　他略带讽刺地说完，单炽翼看著好笑啼笑皆非，这人，不过是年轻时候嘲笑过他谨慎不当被人轻易拐走，这麽多年过去他还是忘不一而再再而三的报当初他评价之仇。
　　不过，总的说来闻昱成办事从来都是滴水不漏，应该不可能会给人看出破绽的机会。
　　“你又新换裁缝？”单炽翼扬了下眉，转移话题之余对好友表示了适度的关注。
　　让外人总是捉摸不定的凌宵晨“嗯”了一声，不愿多谈及自己最近的恼人状态，倒是问单炽翼：“你最近又恋上新晋影後？”
　　那是自己的新绯闻，作为绯闻男主角的单炽翼笑著说：“公司要换新代言人，请了她，据说因我成为绯闻男角，她跟我公司少要了近半的代言费……”
　　“敢情这方面你身价也不菲……”凌宵晨哑笑。
　　“怕是。”单氏的总经理单炽翼也笑了笑，他一向不缺招蜂引蝶的体质。
　　“闻老板这次没有意见？”
　　“还未有动静……”说起这个单炽翼有时无奈，闻昱成向来对於那些捕风捉影的绯闻的耐性很是不够，一般要是绯闻维持得太久，超过一星期他就会动用手头势力压制下去，以至於他的每次绯闻时间寿命很短，短到每当他母亲还未打电话过来问真假时，绯闻就已经消失。
　　不知道他这次新绯闻的时间会有多长，对方影後经济人还特定带人过来与他们公关经理说明了意图，希望他能以暧昧的态度配合一段时间，为影後保持暴光率，同时也是相当於为他们的新广告这一事造足了势……
　　“你猜这次会有多久？”凌宵晨眼睛发亮，看样子是又想拿单炽翼这次绯闻时间打赌。
　　“我不知道，一星期？”单炽翼猜测。
　　“具体，具体时间……”凌宵晨用他的修长手指在桌面上不耐烦地敲了敲，这位迷人的小提琴家在私底下有时候很容易变得粗暴。
　　“六天……”单炽翼想了一秒说出了答案，上次绯闻存留时间也是六天，这次应该差不离多少。
　　凌宵晨上次赌的是五天，他就输了。
　　“那好，”凌宵晨笑了，这个最近无聊得连老友又敢消谴了的男人下了他的注，“我赌四天，一天不多，一天不少，我输了借我在加勒比海的岛屿让你度假，你输了的话……？”
　　“你要什麽？”单炽翼接过他的话，觉得老友确实是太过无聊了以至於又拿这种事跟他打赌，他们已有一段时间没玩这个了，他还以为他们可以隔很长一段时间不用再玩这幼稚又没品的游戏了。
　　“你输了就要在谁都不敢再报道的隔天对著媒体说其实你是相当欣赏那位影後小姐……”从不记得娱乐明星名字，连个姓也懒得在意的凌宵晨微笑。
　　看著魔鬼老友那好看得让人腿软的性感笑容，单炽翼诚实且带几分自嘲地说出了自己的感觉：“闻老板会相当不高兴的，虽然他从未开口说过喜欢我，但我还是觉得他对於我喜欢别人这一事也从不会保持好感，所以我会很受罪，宵晨，我最近有得罪你的地方吗？”
　　“没有……”凌宵晨摇头，笑容懒懒，“我就是无聊，怎麽，赌，还是不赌？”
　　单炽翼眯了下眼睛，想象了一下闻昱成不高兴时的脸……尔後，在被勒令晚上回去做饭还被挂电话的今天他觉得偶尔让他在公众场合叫“叔叔”的人不高兴一下也是件挺不错的事情，再说了，自己也不定会输。
　　遂即，他朝那满脸都写满了无聊二字的凌宵晨点了下头，“成，就这样。”
　　单炽翼准时回了住处，见厨房有动静他也没过去看。
　　一路去了卧室换了衣服，然後来到厨房时，正在洗菜的高大的男人回头看了他一眼。
　　单炽翼走了过去在他唇上一吻，随即想退开身时又被男人长手一捞，捞到怀里又长吻了一翻才被松了开。
　　菜都已经洗好，就等单炽翼料理了。
　　要说单炽翼以前也是个从不知道厨房为何物的少爷，只是後来被闻昱成扔进一间装满了十个厨师的房子一个月後，他不得不学会了煮不下於五个国家的特色菜，为他们的同居贡献了一份偶尔下厨为彼此做饭的能力。
　　闻昱成不喜欢单炽翼碌碌无为……尽管单炽翼觉得自己是个工作能力相当强的男人，跟碌碌无为这四个字远得十万八千里，但闻昱成觉得他连盐糖都不分实在是件可耻的事情，用强硬手段把他逼成了一个美食的烹调者。
　　虽然让他下厨的次数并不多，虽然後来单炽翼也挺喜欢偶尔为自己，或者也可以顺带为闻昱成做顿美食，但是，每当想起那比当年写毕业论文还要痛苦的一个月的厨师培训，他还是会觉得牙痒痒的想咬人……凭什麽他就要学会做菜？闻昱成就不能自己去学？
　　原材料全部被闻昱成准备了好，晚饭很快就做好了出来，饭间闻昱成一如既往的不说话，只是会在单炽翼在第二杯红酒时管住了他，给了一个制止的眼神。
　　晚上闻昱成又要了他一次，在他故意喊“叔叔”时更是撞击得厉害，单炽翼叫了几十声“饶命”时他才泄了出来，害得事後单炽翼都没有力气走去浴室洗澡，到最後只能让这个沈默的男人抱著他去洗了干净。
　　好多的说词都是说人没有一帆风顺的人生，没跟闻昱成滚床单前，单炽翼以前就觉得自己可能要破个例，要一帆风顺到底了。
　　他从一生下来有好的家庭，自己也不笨，长得又是相当的俊帅，一路走来真是要比太多人好了不知道多少。
　　但，要说老天爷不可能总是太偏爱谁那也不是没道理的，他有一些权利资本，也有一定的身份地位……可是，他却是个跟男人搞在一起的同性恋，光这一项，就把原本完美的人生大打了折扣。
　　尽管他这个同性恋只跟闻昱成搞过，也因为如此他才会成为一个同性恋，可没与闻昱成在一起之前他真的是个不折不扣的只会与各色美女上床的异性恋。
　　所以单炽翼从来不觉得闻昱成搞在一起是件对他的人生增添色彩的好事……他也不知道，怎麽好死不死的，竟与闻昱成搞在一起了呢？
　　并且，这麽多年无从脱身……或者说，无力脱身。

　　002

　　五年前。
　　单炽翼交完毕业博士论文，把心爱之物打包成了好几箱行李，一路拖著它们高兴回国。
　　异国他乡好归好，但他对於回国还是相当的充满期待。
　　当飞机停到了国内机场，刚下机打开手机就接到司机的急切电话，说前来机场的的高速路上有车辆发生车祸，交能堵塞一时之间来不及接他，请他稍等一会。
　　随即，还不到两分锺，可能比他还早得到司机迟到消息，在国外与父亲不知几度蜜月的母亲打来电话，说闻氏现任的当家人，闻昱成，他应该叫闻叔叔的人的车正在机场内，他於十分锺前刚从英国商业谈判回来，车还没有离开机场，让单炽翼搭他的车一起回去。
　　除开年纪小不懂事时的相处，稍大点的单炽翼与闻昱成只见过几面，他在国内读书时，闻昱成就在国外念书；他回来後，单炽翼那年也选择了出国……他们只在一些宴会上还有两家的一些交往上见过几面，算得上认识，但不至於相熟。
　　单家的资本与闻氏的财富根本就不能放在一起评价，自己家就算与他家是世交，但也只是闻家众多世交中的一个小世交罢了……让地位如日中天的闻家现任的当家人当送他回去，单炽翼当下有些犹豫。
　　“我与你娇娇阿姨通过电话，她说你闻叔叔相当乐意送你回去……”母亲在那边那样含笑说道。
　　单炽翼回忆起这几年他过年回家，偶尔在宴会上会看到的那个总是威严冷酷的“闻叔叔”的模样，无法想象他乐意送他回去的样子……那种小小的一个弹指挥手间就是强弩之末的男人实在无法与任何温暖的表情相配。
　　单炽翼放弃了充满了违合感的想象，回头行李带上的行李此时已经出了来，他看著自己取下来的那几个打包回来的行李箱抚了下额。
　　他虽然是不是弱仔鸡那类的男人，但如果没人帮忙，他一个人同时搞定几个巨大的行李箱去找出租车还是相当吃力的。
　　他在犹豫著，单母却没有停了嘴里的话。
　　“就这样了，我说你行李带的多，你闻叔叔已经派了司机来接行李了，你等会就能看到人了……记得见到人要有礼貌，有教养些，听到没有？”母亲在电话那边像叮嘱小孩一样叮嘱著她的爱子。
　　“是，我知道。”单炽翼应了声，他听著母亲的话回了下头，想看是否接的人已经出现，突然，他愣了下来。
　　此时，一个高大英俊的男人此时大步在了他视线里，看到他的时候眼睛一动，脚步未停，带著後面的两个人如君王临朝般的步调走到了他面前，透著严峻的薄唇微微一动，说：“单炽翼？”
　　单炽翼为他的气场在心里微微感到惊讶，他很难看到有哪个男人能在简单的步调中都能有如此强大的气势，以前虽然知道闻昱成颇富盛名的厉害名声，而不多的几次见面因为是匆匆瞥过而未有过多接触不知其真面目，这时才知传言丝毫未假，闻氏确实应该有个名符其实的冷酷决断的决策人。
　　但他也不是大惊小怪的人，再强大的人对他来说其实也不会造成太大的冲击，於是只微愣一下就回过了神，露出他最能蛊惑人心的微笑著对著这个先认出他来的人叫了一声以前见面会叫的称呼：“闻叔叔……”
　　人到了面前不能再讲电话，免得失礼，单炽翼只好跟电话母亲说：“见到闻叔叔了，回到家再跟你通话。”
　　说完他挂断电话，再次朝这个好心来接他的大家族的现任当家人露出了灿烂的一笑表示他的感谢。
　　他们其实也并不是那麽不熟，当年闻娇娇未出嫁还住在本家时，他母亲就常带他过去玩，那时闻昱成还未出国，有时他们还能在同一个温室里相处挺长久一点的时间，单炽翼还模糊记得小时候他在一边玩温室里的泥巴，而闻昱成在一旁看书的景象。
　　只是那时候自己太小，闻昱成也不大，後来更是交集过少，以至於这麽多年一直倒像个熟悉的陌生人，虽然认识对方，但从来不了解对方。
　　“嗯。”闻昱成不动声色地看著他，那深不可测的眼睛里面让人看不透他在想什麽，他朝单炽翼微点了下头。
　　他其实长得很是英俊，在单炽翼的印象中他就从来都是闻家里长得最为出色的人，就是气势太冷峻逼得让人不敢直视。
　　只见他下一秒微偏下头朝後面的人点了下头，跟他来的两个人就非常训练有素地拿起了单炽翼的行李。
　　“给我……”前面的人已经拖著行李先行了一步，闻昱成却对他说了这麽一句话。
　　“啊？”单炽翼有些傻，他好看的黝黑眼睛直直地看向闻昱成，不知眼前的人在说什麽。
　　“你的背包……”闻昱成眉眼不动，只是看著他。
　　“啊，这个……”单炽翼这才反应过来闻昱成指的是自己身上的背包，连忙笑著说：“我自己来就好。”
　　行李全部被那两人拉走，这随行背在身上的背包不重，完全不需要另外的服务了……何况，服务的人还是闻家的当家，单炽翼可不想麻烦这样一个人物。
　　“嗯。”闻昱成见状没有再多话，率先走在了前面。
　　单炽翼迅速跟上，在停车场上车时看到闻昱成帮他拉开车门时又小惊了下，他惊讶於闻昱成明显的善意动作，他自己亲身带人前来接他与行李已是非常给面子了，居然还帮他拉车门让他先进……单炽翼又愣了一下，还好他还是顾及到了礼貌，很快地说了“谢谢”。
　　娇娇阿姨与母亲的交情果然大，竟让闻家的大老板对自己这麽礼遇……单炽翼没到受宠若惊的地步，不过还是朝闻昱成又露出了一个感谢的笑容。
　　只是，那时单炽翼只是想出他母亲与闻娇娇的交情得出闻昱成的态度，也就不知当因怕手下认不出单氏公子，从而耽误他的宝贵时间而决定带人前来认人的闻昱成在见到他的第一面，看到他脸上那个恍如夏日繁花盛放般对他绽放的笑容时，那心弦猛地被狠狠拔动了一下的心情。
　　如果他知道，肯定就不会傻傻地任由闻昱成靠近他，以至於後来被吃干抹净还得必须心甘情愿地呆在他身边。
　　单炽翼回国之後没过多久就进入了公司担任公司的总经理。
　　单氏公司不大，但在行业内是排行第一的公司，手下员工也有近二百人。
　　不过公子爷刚进来就进入公司决策圈并未惊动太多波澜。
　　单氏发展稳定，福利也很健全，而且继承者单炽翼看起来也不像不学无术的二世祖，毕竟不是谁都可以在25岁这年在世界排名最好的学府里拿到博士学位回来。
　　父亲给了他一个好的公司让他继承，单炽翼上手得一点也不吃力，甚至有余力自己去开拓别的业务。
　　当他看上闻氏一个子公司的有利於公司前期发展业务时，就跟他父亲提出了他的想法，他想新建一个部门，等人手准备充足时，去争取把这个合约签下来。
　　一定范围内的扩张单氏是能承担得起风险的，单父慎重考虑了一下，在看过单炽翼的计划书之後尊重了爱子的决定。
　　单炽翼自然高兴，斗志满满。
　　於是在隔天在闻娇娇的家庭宴会上遇到闻昱成时倍感亲切，眼睛里仿佛已经好看到签约之後公司可以得到的巨额利润了，看在钱的份上，当时完全不觉得闻昱成人人俱怕的酷脸有何可怕之处，他一看到闻昱成就是一个微笑，说：“叔叔，你也来了……”
　　他回国之後，闻昱成像是对他印象很好似的，在他回来後的第一个星期还派人请他们全家去闻家大宅吃过饭，尽管当时到场的其它人也有很多，闻昱成也并未跟他有太多谈话，但回去时单炽翼收到下人交予给他的礼物，说这是闻先生亲手挑选的。
　　亲手挑选的倒也未必，他随便说句话也可当是亲手挑选的一种……不过，下人能说这种话出来自然给了单炽翼很大的面子，单氏夫妻在旁也觉得儿子也足以优秀得可以让任何人对他心存好感，当下对儿子更是放心不已。
　　自那之後，他们在社交场合偶尔有过几次碰面，每次闻昱成都对他表现得有礼且耐心十足，尽管也从不多话，但还是会跟说几句话，而熟敛了一些之後单炽翼对他的称呼从“闻叔叔”上升到了较为比较亲密一点的“叔叔”。
　　“嗯。”听到他的叫声，高大威严的男人应了一声，朝他点了下头，示意他跟他去阳台。
　　单炽翼疑惑，随即跟著了他的身後。
　　闻昱成足有186CM以上吧，看起来比自己高大半个头……单炽翼看著他的宽大背影暗自估量了一下，他本已不矮，在国外他都不算个矮之人，不过跟闻昱成一比，自己倒要矮一些，再加上他明明不外露但还是凌驾於人之上的气势，自己倒还真是与他相差不少。
　　但愿到了他那个年纪，自己能与现在的闻昱成的气度能媲美……单炽翼知自己现在无法与闻昱成相比，不过他还是对往後的自己寄予了厚望。
　　闻昱成在阳台上停下脚步微微向旁边偏头看向他时，单炽翼朝他笑，“叔叔要跟我讲什麽？”
　　他长相很是俊帅，再加上他要是猛地那麽一笑，那笑容就灿烂似火，完全能迷倒看者之人……单炽翼深知自己的魅力，也完全不吝啬自己在闻昱成面前舒展此等影响力。
　　闻家是城里首富，地位一直固若金汤，经济危机时都没有见其为此慌过手脚，根基深得无人能评估出真正实力，作为一门独大的大家族是太多人都想巴结讨好的对象，单炽翼不觉得自己有巴结他的心，但能让闻昱成有个好印象他倒是乐於实行。
　　“你要参加庭园的竞标？”闻昱成淡淡地问。
　　庭园就是单炽翼瞄中的闻家的那家子公司，他只是与他父亲说过，怎麽就这麽快传到闻昱成的耳朵里头去了？
　　单炽翼有些无辜地朝闻昱成眨了眨眼，不过他确实是想要庭园新出来的面对大众招标的新业务，不过不管怎麽样想来也是瞒不过闻昱成的了，那麽不如索性承认吧，虽然时间早了点，他先前的想法是新部门成立了一切准备有绪了再与闻昱成交流一下，毕竟招标会还要半年才会进行。
　　“是有这个想法……”单炽翼说时带著点不好意思，透著种他自己都不知道的招人喜欢的神情。
　　“想扩张？”闻昱成看著他，不动声色地把他的表情全都收入眼内。
　　单炽翼见闻昱成的眼神没有什麽不对，也没有对他的不满，当下点了下头，“是有……我爸其实也想等我回来之後交给我扩张的，现在时机正好，就交给我了……”
　　他们是不大的公司，有时还要在闻家的大树下乘凉，本来他们发展不发展对闻家没什麽所谓，因为根本就产生不了什麽影响，也没什麽利益冲突。
　　“嗯。”闻昱成又简单地应了一声，再看了他一眼，径直在椅子上坐了下来。
　　单炽翼不知他的想法，“啊”了一声，跟著闻昱成坐下，有点眼巴巴地看著眼前的男人，就像等待主人喂食的猫咪一样，睁著圆圆滚滚的眼睛，判断著自己能不能在下一刻是否能得到自己想要的食物。
　　“有什麽不懂的来问我……”闻昱成看他，嘴角微微地翘了起。
　　“是，知道了……”单炽翼笑出了声，心里松了口气，看样子，这叔叔没有白叫，听著这口气，闻老板看来是想帮他的。
　　“号码还记得？”闻昱成淡淡地问。
　　“啊？”单炽翼啊了一声之後才反应过来闻昱成说的是上次他给他的电话号码，他点了下头，朝著闻昱成又是一笑。
　　“有问题就给我电话。”
　　得到私人号码却一次也没拔过的单炽翼点头，又朝闻昱成笑了一下。

    003
　　
　　单炽翼一直忙于新部门的成立，连续一个月都在公司加班。
　　为了交通方便，他干脆从自家的祖宅搬了出来，住进了家里的一幢离公司比较近的公寓。
　　单母见他这么拼命，每天必带补汤来公司给儿子进补，饶是这样，单炽翼也掉了不小体重，再加上他过于白皙，显得有几丝见不得光的贵族吸血鬼公爵风范，有种孱弱得好像在阳光下就可能会被蒸发掉一样的感觉……
　　当然，说白了，就是为了挣钱他连小命也不想要了。
　　这天完成了一天的工作，刚要离开办公室就接到了他此时已回了美国的好友R宵晨的视讯，接上后，好友一看他，接着就笑得一点优雅也无地从沙发上掉了下去。
　　“炽翼，你回国是想把自己养成小白脸？”那边不见人，却传来带笑的声音。
　　单炽翼摸摸鼻子，他对着正式身份是小白脸业余身份才是小提琴家的R宵晨说，“我工作忙，健身也停了下来，你又不是不知道这样我很容易瘦。”
　　“你该运动了……”在情人豪宅中的R宵晨又爬上了刚从上面掉下去的沙发，正了正脸色说：“要不然，很容易被人看成是小白脸千方百计要包养你的……”
　　那其实就是R宵晨的厄运，他当年还是个有身份的小贵族时被人看上，最后被人成功给设计到了手里包养到至今，单炽翼一直用此来嘲笑他的不小心，此翻听到R宵晨的话单炽翼嘴角勾出揶揄的笑容，“你以为我是你？”
　　R宵晨耸了耸肩，看着单炽翼要笑不笑，大有“你不信就等着瞧”之意。
　　单炽翼完全不以为忤，根本没把他的话当回事，老友从前有此恶运并不代表他也会如此，他一直都是直得不能再直的男人，以前也不是没有男人对他表示过好感，但他从来对此都是无感的。
　　有男人看上他？哈，那也得他愿意才成。
　　
　　
　　单炽翼与R宵晨交谈几句就结束了视讯准备回家，刚走到停车场，手里的手机却响了，一看号码，竟然是闻昱成。
　　他讶异，但很快接起了电话。
　　“叔叔？”他先试探性地叫了一声。
　　“还没下班？”闻昱成低沉的声音响起。
　　“刚下……”单炽翼正还要说话，却看到一辆黑色低调的BMW里走出了一个人，而那人正是闻昱成。
　　“你怎么在这里？”单炽翼觉得他每次见闻昱成都有些差愣，可能传说中那日理万机的人他见得有些多了显得有些奇怪，他应该不是那么好见的吧？
　　闻昱成看了眼他，高大男人没有回答他却沉着地问了句：“吃饭了没有？”
　　“还没……”单炽翼看了下手表，现在九点半，他今天下班早，原本是打算找间餐厅随便吃点就回去睡一觉。
　　“一起吧。”闻昱成又帮他拉开了车门，单炽翼不得不坐了进去。
　　坐进了前坐才发现闻昱成今天是自己开车，没带司机，更没有时刻都在身边的助理。
　　“您特意来找我的？”单炽翼看着闻昱成开车的侧脸试探地问了一句。
　　“是……”哪想，闻昱成还真这么说了，害得单炽翼都不敢多问了，隐隐约约的，他觉得有些不太对劲。
　　闻昱成对他有点过好了吧……尽管他是叫他叔叔，但谁都知道这是八竿子都打不到的亲戚关系，连一点血缘关系也无，自己家与闻家除了他母亲与娇娇阿姨关系好点外，其实这些年还真没什么太大的交情……
　　单炽翼心里充满着困惑，但那时还不敢往那个方向去想的他不知道从这个时候开始，他亲爱的闻“叔叔”就已经在泡他了。
　　
　　
　　
　　
　　如果说，那天晚上单炽翼第一次觉得闻昱成对他有点好过了的想法，那么接下来的几天他是天天都在想。
　　因为每天晚上无论他下班都晚，闻昱成都能接到他一起,要是么晚餐，要么就是宵夜，然后吃完就送他回去，吃饭途中别的话都不多说，仅仅真是简单地请他吃饭而已。
　　这天晚上下班，单炽翼又在停车场见到闻昱成，终于疑惑出口，“为何您每晚都要与我吃饭？”
　　就算真是亲长辈，也不可能有此耐心。
　　“你瘦了不少……”闻昱成倒显得很是淡然，“应该多吃一点，我最近受医生叮嘱少量多餐，正好你与我一道，怎么，觉得讨厌？”
　　单炽翼听到回答，看着闻昱成完全镇定自如的神态自己反倒不知说什么才好，人家是真关心你，并且不贪图你什么，他还比你有财有势得很，整个城里有得是像自己一样的人要巴结谄媚他，他对你好你还想东想西，所以，你多想的那些是不是很没必要啊？
　　“好吧……”单炽翼最终摸了摸鼻子，接受了闻昱成的好心，再次疑惑自己是不是想多了……可能是母亲在闻家那边多了嘴被好心的闻叔叔听到了，拉他一起与他进行定时定餐的养生旅程。
　　尽管他觉得闻昱成实在是个与好心无缘的人，但单炽翼还是让自己这么相信了闻昱成的行为，也就越来越坦然接受闻昱成时不时的与他一起共餐。
　　因为那个男人在共餐间从不多语，有的只是淡淡几句的话语，看不出一点的企图心。
　　
　　
　　新部门过了准备期之后单炽翼已经轻松了不少起来，有时间让他开始进行他以前的休闲生活，例如跟美女约会，吃饭上床之类的。
　　单炽翼并不是个清心寡欲的男人，尽管不朝三暮四，所交女友之数并不是太多，但也要比一般人要多上几个。
　　他回国将近三个月才在一个朋友的影展上勾搭上一个漂亮出众的女画家，当夜一夜缠绵，以至于睡到第二天下午时接到母亲电话才知今天要去闻家参加算是半退幕后的闻老爷子的寿宴。
　　单炽翼在浴室洗澡时发现自己身上太多道美女玉爪留下来的血痕，嘴角勾起来一笑，顿时觉得自己的人生还如以前那般明媚坦荡，虽然他离万众瞩目的聚焦点尚差太远，但人生质量还是高得颇让人满意。
　　家庭，学业，友情，现在还要多加一个事业，还有最重要的人生点缀――美女，他无论何时都没有缺过一丁半点，全都以完美状况让他拥有。
　　这实在是让人太过满意的人生。
　　
　　
　　
　　单炽翼先回家换了衣服，单母早就去了闻宅，其间打来无数催命夺魂CALL，命令他尽早赶到闻宅，争取不要给老人家留下不被尊重之感。
　　知晓事情轻重大小，单炽翼不敢怠慢，迅速换过衣之后就快车到了闻宅……只是抵达闻宅已近夜晚，客人已全都来到，停车位基本已无，还好他的车一到就被保镖看到，把他的车开到了预留车位。
　　此时闻宅的车辆已有上百辆，全是名贵华车，单炽翼急步走向大厅时眼睛看到自己那价格只能说是适宜的小车被停在那一众名车里时不由得笑了，不知谁给他预留的车位，要是知道自己今天只是开了去公司的便宜车来祝闻老爷子的寿，不知会不会把他给拖出去扔了。
　　单炽翼作为众多与闻家世交中的其中一个青年才俊其实并不是特别出色，城中之人不乏样貌才气皆俱之人，他作为其中之一真算不得是特别出众的佼佼者，所以在为闻老爷子面前祝寿时，老爷子也只是面慈目善地说了几句话，又跟旁边偏爱之人交谈去了。
　　单炽翼并不恼，或者说对此他是欣然乐见的，坦白说他对于讨好老人家一点想法也没有，他宁肯用那点时间去干得他感兴趣的事，例如拿一杯酒躲去某个不轻易被人发现的阳台跟月亮对影成三人……
　　他父母早就在与众多人等交际应酬了，并不来得及管他，因是闻老爷子的大寿，好多已消失在公众视线里的传奇人物都已悉数到场，有些好多年有交情却没再见过的人也来了，本身都已顾不过本欲与之谈话的所有人，这时更是管不得爱子的那点不太喜欢跟人应酬的小心思了……
　　单炽翼跟常与家里来往的几家叔伯打过招呼，不再在全城老小所有风云人物俱在的场合逗留，溜到某个自助台的角落挑了一个大盘子的东西，又去拿来了瓶红酒，打算去找个清静地方用这些来补充自己昨晚消耗良多的体力。
　　老天爷在上，他从昨晚开始就一直没有进食，体力实在急需补充。
　　闻宅过大，找个不让人看见的地方太容易了，单炽翼熟门熟路地绕了好几道弯，来到花园深处的温室，此时闻宅佣人不是在前厅忙碌就是在西南侧的厨房处打拼，这个时候根本就不会有人来，他把吃的放到玻璃桌上，自行吃喝了起来。
　　刚吃到一半，兜里的手机就震动了起来，打开一看，呵，居然是闻昱成。
　　换别人单炽翼这时候也就不接了，可是，闻家现在的当家人的电话，自己嘴里还吃着他家的食物，哪有不接之理……
　　“叔叔？”单炽翼咽下口中的牛排，叫唤了一声。
　　“你在哪？”那边闻昱成的声线比往常还要低一些，像是喝多了酒。
　　“呃……”单炽翼左右看了看，决定还是坦白的好，“我偷溜出来在花园的温室……”
　　“嗯。”那边沉吟了一下，等单炽翼还以为他要接着说什么时，电话就挂了。
　　单炽翼看着挂断的手机耸了耸肩，不知道这个时候应该早被巴结奉承的人围成一团的人怎么会有时间打电话给自己……不过现在填饱肚子的事大，他把念头扔到一旁，又举起刀叉进攻他的牛排了。
　　单炽翼把最后一口牛排也消灭到了自己口里，准备进攻沙拉时，突然听到温室玻璃门的一阵声响，他抬起头去看，发现浅白色的灯光里，有道高大的人影先探了进来，紧接着，人也走了进来。
　　“叔叔？”单炽翼这下是真的讶异了，他看着面前那冷峻的男人站了起来，“你怎么来了？”
　　闻昱成看他一眼，伸出手拉松了一点领结，然后摘了下来扔到一旁，坐到单炽翼对面的滕椅上，看了一眼中间的木制桌上的满桌狼籍的食物与杯盏，说：“怎么不在里面吃？”
　　“吃不太好……人太多了……”单炽翼见闻昱成尽管脸色冷峻，但看着他的眼光很是温和，已25岁的男人像男孩一样调皮地挤了下眼，说：“还没吃几口人就上来跟你说话了，这样吃东西我会肠胃不好的。”
　　
　　闻昱成听了笑了一笑，笑得单炽翼又愣了一下，闻叔叔其实很是英俊不凡，但凡他要是能常笑，说不定会有人鼓足勇气前去把他扑倒的。
　　当然，那可能得是一个非常勇猛，心理承受能力强得要超过超人的女人才尚可，闻老大的冷脸有时他这个胆大包天的人看了还都会有些微微的发悚。
　　“去哪了，来这么晚？”闻昱成拿过他的酒杯，放在鼻间闻了闻，尝了一口就又放到了单炽翼的面前。
　　“约会去了……”单炽翼看着自己的被人喝了一口放下的酒杯，嘴里无意识地回答着。
　　呃，这个动作，好像有点过于亲密了？闻叔叔这举动什么意思？
　　“约会？”闻昱成的声音原本低沉磁性的声线高了一点，这下带着一点严苛的意味了。
　　单炽翼听到连忙抬起头，有些茫然地点了下头。
　　怎么了？他是约会啊，怎么听着他好像有点不高兴。
　　单炽翼以为自己是多想，哪想闻昱成像是看到什么了似的，眼睛一眯，竟探出了身，用手一拔，把他为了轻松已经解了领带的衬衣拔开了点……
　　单炽翼被吓了一跳，可闻昱成贴在自己脖间的指腹蓦地让脸都红了起来，一时之间完全没有反应，任由满身都是酒气的人欺近了自己。
　　“这就是你的约会？”闻昱成靠近了自己，下一刻，单炽翼发现自己被放到他身上，竟坐到了大腿上……
　　“叔叔？闻叔叔？”单炽翼立马回过了神，他紧张了起来，下意识就要这个男人的大腿上弹跳起来。
　　他的大叫让闻昱成顿了一下，紧接着，他眼睛一眯，像是在想什么，然后却把单炽翼更紧地抱在了怀里，一下就把单炽翼的衬衣给解了下来。
　　单炽翼完全不知道闻昱成解人衣服的手法这么老道又迅速，他只挣扎了几下，还没来得发大力气挣扎时，自己身上的衬衫就从头顶下扔了下来，然后，他上半身在炽白色的灯光下全部呈现了出来。
　　只见那修长白皙的身躯上全是道道明显是爪子留下的红迹，不用想象就知先前的那场“战况”有多猛烈……
　　单炽翼不知怎么地身体都乏红了起来，可能是羞恼，也是愤怒，他立马羞愤交织地对着闻昱成吼：“快放开我，你什么意思？”
　　他现在有些不知所措了，现在他再傻再找借口也知道闻昱成现在看他的眼神是什么意思。
　　上帝在上明鉴，他可是对同性一点兴趣也没有！该死的，闻昱成难不成一直在打自己的主意？可自己从来没听说过他好这一口啊。
　　“放开你？”闻昱成听了，冷漠地看了他几眼，可手上制住他的力道却一点也没有松懈下来，反倒是单炽翼越挣扎他的力道就越大。
　　单炽翼从来不是好欺负的人，好歹他也有空手道黑带三段的水平，可闻昱成现在拿捏他的手法让他根本无法挣脱开，他尽力挣扎了好几次发现都是无劳之功时不由得懊丧地瞪了闻昱成一眼。
　　他就知道没有人会对另外那样一个人那么好……FUCK，早知道就应该躲他躲得远远的，才不会每次见他就算觉得奇怪也没有闪躲。
　　我早该听自己内心的直觉的……这个时候单炽翼发现在心里狂嚎这些也没有用了，他只能任由闻昱成用一种会让他全身紧绷的眼神慢慢地扫了他的身体一眼，然后他觉得自己的脚趾头可能都红了。
　　FUCK，FUCK，单炽翼在心里连骂个不停，自己羞涩个鬼啊，别人在非礼你，你还红什么红……红个鬼！
　　顿时，单炽翼对于自己都绝望了，以至于都看不到闻昱成看向他的眼睛已经偏向了掠夺性了。
　　“不要再动。”闻昱成说出这句话时，噪子哑得让单炽翼挣扎的动作僵硬了住，他呼吸窒住地看向闻昱成，发现这个平时冷得让人发拌的男人眼睛里赤红一片。
　　那是关于怎样的赤红，单炽翼这个欢场浪子怎可能不懂，而且，现在那个坚硬抵住他腰部处的那个东西根本不需要他想就知道现在的闻昱成是什么情况。
　　GOD，他对自己发情了……单炽翼看着他叫“叔叔”的闻昱成，用着他最大的理智对着眼前的人一字一句地说：“叔叔，你看清楚，你眼前的人是谁……”
　　
　　疯了，闻昱成真的对自己有意思，平时真的被他冷冰冰又高高在上的态度给蒙了，这人真的对自己有着不可告人的狼子野心。
　　“我是你侄子……”单炽翼说出这句自己都不怎么认同的话时喉咙也哑了，他觉得在闻昱成那样赤裸裸的眼光下，他全身上下的血液可耻地火热奔腾了起来。
　　“是吗？”哪想，闻昱成竟淡淡地说出完全不是疑问的两个疑问字，然后，他松开了一手，眼睛看着单炽翼，同时手往单炽翼的西装裤处一拉，然后……
　　然后，单炽翼被闻昱成的大手压着脑袋往下，逼着看向了自己的下腹，看着自己那处已经挺立起来的孽根直直地立在空气中……
　　“唰”的一下，单炽翼觉得自己的头发都快红得冒火了，他不敢置信地盯着自己的那里，完全没有勇气去看闻昱成。
　　怎么会这样？天！他怎么会有这样的反应？上帝快安排一个坑洞让他跳下去把自己埋了吧……
　　“昨晚没满足？”如果不是先前看到闻昱成那像是入了魔的红炽眼神，听着他现在冷淡的话，单炽翼会觉得不是他对自己有异心，而是自己对他有想法，是自己招惹了他。
　　“你……你，你滚……”单炽翼咬牙切齿地说了这句话，想伸手去把他的东西塞到裤子里面。
　　“那我满足你。”闻昱成说得很是无动于衷，拿着摇控调了一下灯光，一下子，温室与外界隔绝了起来，里面看不到外面的灯光。
　　想必，外面也是肯定看不到里面了。
　　
　　
　　
　　
　　单炽翼至今回想都闹不明白自己就跟闻昱成就这么在一起了呢，被吃干抹净的第二天之后，自己怎么就住进了他在外的私密住处了呢？
　　更离谱的是，除了从行为上能看出他的“叔叔”对他有异心之外，这个该死的男人在他们在一起快五年的时间里居然没对他说过一句喜欢之类的话。
　　天知道他在想什么……单炽翼每次都想用绯闻逼这个男人就范，是说句喜欢自己也好，是放弃自己也好，可每次都不成功，反倒是绯闻消失的速度比起来的速度还快。
　　尽管单炽翼自与他在一起之后没有真正偷吃过，但他真的不知道闻昱成是真嫉妒还是假嫉妒……他要是真嫉妒的话，怎么每次他有绯闻他都从不来过问自己；可要是假嫉妒的话，其实也说不出来，每次出绯闻后他就狠狠折腾自己，最严重的那次自己在床上半个月都起不得床。
　　这个城府极深的男人自己是不可能有搞懂他的一天了，单炽翼不想为难自己的大脑，有时想得烦了就干脆就不再揣测他在想什么了。
　　而且按他们的身份来说，有一天就过一天吧，说不准哪天就那么散了也不一定。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第二天早上单炽翼从床上爬了起来，平时没有住在这里，只会有时过来打扫房子的管家在楼下看见了他，说：“少爷，先生让我叫厨师过来给您准备午餐，您吃完再走吧。”
　　这时候再来讨好他已经来不及了，他又不是没有工作的人，他要是真好心，昨晚就不应该叫他回来给他做饭。
　　单炽翼挥了下手说，“不必了，我自己随便弄些吃就成了，别麻烦了。”
　　他们这里除了管家，保镖，及几个闻昱成信得过的厨师能进来外，其它的人都一概都不能进来。
　　光门外的哨岗都有四处，别说是没人知道他们住这，就算是有人知道也进不来……单炽翼对闻昱成极重私密感的行为一直是保持欣赏态度的，也因如此，这么多年免除了他太多的麻烦，也让他们的事情一点风声也没漏出。
　　再一次，他没法想像以为他在花丛中不断穿梭的母亲知道他跟男人搞在一起的反应，更没法想像他爸知道他跟闻家那个当家的人在一张床上鬼混时的表情……如果有这么一天，单炽翼敢发誓，他首先就会戳眼自己的眼睛，用以不需要去面对这一切。
　　他去厨房自己煎了个鸡蛋和一块牛肉做了个简单的三明治，看手表时间有些来不及赶上他下午的会议，就边咬着边往门外走。
　　管家见他出来，连忙拿了他刚扔在沙发上的外套过来帮他穿，单炽翼穿上后道了谢，把三明治放在口里含着，阻止管家进一步要帮他扣扣子的动作。
　　他系好西装前面的扣子后，退后几步，在大厅特地为他设置的落地镜前打量了下自己的仪容，依旧得出满分后朝镜子里的人笑了一下，这才拿起公事包往大门外走。
　　管家跟在他身后，还在问：“您真不吃了？菜单先生都已经帮您拟好了……”
　　“不吃了，你忙你的去。”单炽翼打开车库的门，站着想了一秒钟决定还是开自己的车去上班，这两天都是有了新的车入库了，只是开出去太招眼了，他绯闻刚起，可不需要额外的注目率了。
　　上次某电视台的一个财经谈话节目已经很明目张胆地在谈他这些年为单氏到底挣了多少了，以至于每一年都要换一辆昂贵新车。
　　他这种小企业的二世祖换个贵点的车都必须在节目上被人讨论一翻，要是哪天被人知道这车都是财大气粗的闻当家随意买来搁置在车库的，应该不会再讨论他挣了多少，只会全城哗然，不敢想像这两人怎么会有一腿吧……
　　
　　
　　开车时，单炽翼有些浅微的郁闷，他把剩下的三明治用塞到口里吞下，拿出纸巾擦了下手，最后，他对着只有他一辆车驾驶的私人园地的路面轻叹了口气。
　　这日子，到底何时才是个头。
　　他一而再再而三地敷衍母亲，而家里那个叫“叔叔”的老头现在屁股后面成天都有一堆人在逼着他结婚，可这死老男人对此一次都没吭过声，发表过什么意见。
　　活像他们会这样子过一辈子似的……
　　再次，又再一次，单炽翼翻了翻白眼，没好气地嘀咕了一句：“闷骚老男人，多说一句话会死啊，分个手而已，你敢不敢跟我提一次啊？”
　　好，就算不说分手，他要是真这么舍不得自己，说句喜欢又怎么样了？一年到头跟个哑巴似的不吱声……去你妈的……
　　单炽翼愤愤地敲了下方向盘，车子在广旷的路道中发出了刺耳的喇叭声，惊起了在旁边草地上的鸟儿飞向空中，惊慌失措地乱叫……
　　
　　
　　电台在播报自己的最新绯闻时，下了班的单炽翼正开车往住处开，他亲爱的“叔叔”今天可能心情好，打了两通电话给他。
　　单炽翼故意不接，故意间甚至还带有点恶意，他就是不接，急死那个老不吭声的老东西。
　　他以前还能气定悠闲地拿绯闻气气那老东西，可次数多了，就算老东西还是会一次又一次配合地压下去，可他现在也烦了。
　　让他明面上说出嫉妒简直就是不可能！单炽翼以前觉得不聒噪的男人很是睿智，但摊上了闻昱成，这个连第一次占有了自己后都没说过喜欢的男人，他不得不说，有时候他是相当的憎恨这个男人的。
　　他不放开自己，也不说喜欢。
　　天晓得他到底想怎么样。
　　跟他吵架也从来都吵不起来，成天高深莫测地一声不吭，看着就头疼。
　　
　　
　　单炽翼上了楼，全身脱光去洗了澡。
　　闻昱成正站在大床的另一边的工作台上处理工作，单炽翼从进来时知道他在那，但看都没看他一眼。
　　洗了澡出来他更是连浴巾都没围一条，全身赤裸走到男人身边，挑起他好看的眉问：“你打算过几天压我这次的绯闻？”
　　冷漠霸气的男人听言把头从电脑上抬起，他看着面前没有擦试身上水滴，全身湿淋淋得想让人把他全身都给舔干净的青年，淡淡地说：“又有了？”
　　敢情他现在不知道，得隔天有人报上去给他才知道吧……单炽翼没好气拿着桌上的书砸向他：“有了。”
　　“那就明天。”男人说完，眼神收回，继续放到了电脑上。
　　“要六天，这次要留六天……”单炽翼咬牙切齿。
　　“为何？”男人没有抬头。
　　“那女的少要代言费，还有我跟R宵晨打了赌，赌你六天后才会收拾……”单炽翼有些烦躁地坦白，“我跟她没关系，见都没见一面，更是对她不敢兴趣。”
　　他该死的最好现在对闻昱成说明白，这个男人从不对他说爱，却会在收拾好绯闻后在床上往死里干他，估计他是把那当作惩罚了。
　　以前他会拿绯闻试探，也很不靠谱地为闻昱成的占有欲窃窍自喜过，可现在他突然没心情跟他这样玩了。
　　怎么会突然没心情了？单炽翼拒绝承认自己的坏心情是从下午接到母亲电话，从她那里得知的闻老爷子第一次亲自安排闻昱成相亲的消息后开始的。
　　他甚至心情恶劣到连闻昱成的电话也不想接。
　　闻昱成从不说喜欢他，虽然他作为一个被他半强占了作为开始的人，他这些年也很有骨气地也从没主动说过喜欢……这时候他们倒是半斤八辆，不过还是他吃亏多了去了，因为从一开始不是他“强奸”了闻昱成，而是闻昱成“强奸”了他。
　　可不管怎样，这次，难不成，从不出手的闻老爷子出手后，不用他们自己说BYEBYE，他们的关系也该结束了吗？
　　
　　
　　最好是这样……我实在受不了跟这个男人一起鬼混了，再混下去，我也会变得跟他一样闷骚又无趣。
　　单炽翼心里刻薄地这样想着，盯着那还是不说话的老东西说：“你答不答应？”
　　“好……”闻昱成点了下头。
　　这么干脆？！单炽翼狐疑。
　　他还没狐疑到一秒，闻昱成推开了点他身下的椅子，把裤链一拉，冷峻，线条感十足的脸上依旧没什么表情，“坐上来……”
　　单炽翼看着那根已经竖了起来的粗大，揉了下额头，“必须要这样？”
　　这老东西，居然要挟他！
　　闻昱成点了点头，在这种情况上也依然一脸平淡。
　　“FUCK……”这次，单炽翼骂出了声，但他知道最好接闻昱成所说的去办，无数次惨烈的经验告诉他，这个男人有得是办法让他束手就擒。
　　“该死的老东西，迟早哪天我会抛弃你……”单炽翼扶着那根，把它全部吞进去时，他心怒难消地咬了下了闻昱成的喉咙……
　　他重重地咬了一下，还故意吸吮了一下，闻昱成先是推了下他，稍后见阻止不了他，手就不动了，任由单炽翼留下痕迹。
　　可他无言的妥协还是没有让单炽翼消怒，他松开嘴后朝着闻昱成假假地笑了一下，说：“叔叔，上我很爽吧？”
　　说着，他还紧缩了一下后穴，引得炽热的大东西在里面重重地弹跳了一下，更是引得单炽翼的内壁不断地紧缩，从而引得闻昱成的眼眸里的欲望露骨地呈现了出来。


004
　　
　　几天连续不断的做爱让单炽翼的后腰超出负荷，这次在闻昱成很长一段时间的穿插泄在他体内后他根本没力气在他身上爬下来了。
　　他只好任由一点也没打算把他扔到床上的闻昱成抱着他办公，他有时候很嫉妒闻昱成的精力，明明他比自己大很多，但这老东西就是有本事在翻天覆地的性爱后还能游刃有余地处理公事。
　　见闻昱成没打算处理自己，他也累得连说话的力气也没有，更不用说是摆脱这个男人的桎梏了，只好心情郁卒地就含着这老东西的东西睡去了。
　　他怎么样也想不明白，凭什么同是被老男人养着，R宵晨就能飞扬跋扈得把他男人当狗骑，而自己却要被这老东西吃得死死的，连句喜欢都没讨着。
　　“你怎么这么讨厌。”单炽翼在睡觉时情不自禁地滴咕了一句，而他身边的男人则是眉眼不动，掀起被子盖到他身上，把他搂到怀里。
　　
　　
　　
　　
　　单炽翼不是没脾气的人，他心情一不好，受罪的当然不是会为他努力工作挣钱的下属，必然是他的亲密夥伴──“叔叔”闻昱成无疑。
　　所以在阳光正好的这天早上，当闻昱成在他们共同都在的早餐桌上说在下个星期公休，他们排出几天国外度假时，单炽翼就没好气地把手上正在看的报纸抖了抖，冷冰冰地说：“没空。”
　　“叫秘书帮你排一下。”闻昱成没理会他口气，再次冷静地说出一句后，把面前的鸡蛋切成了几份，然后把盘子放到单炽翼面前。
　　他们坐的是两人式餐桌，相隔的距离不远，面对面的两个高大修长的男人只要微微一动就可以碰到对方。
　　单炽翼这几天心情都不好，尤其是现在更是坏得没有言语形容，所以他把报纸一摔，把脚从拖鞋里拿了出来，狠狠地在闻昱成脚背上蹂躏了好几个圈，然后绕过他面前的那杯养生饮料，直接拿过闻昱成的黑咖啡喝了一口，随即故意露齿一笑，再说了一次：“没空。”
　　这死老东西，以为他不知道他昨天去跟女人相亲了……这时候想来无声的讨好这一招？做梦！
　　他要是吃这一套他就是笨蛋，傻瓜，兼蠢货……
　　单炽翼本觉得自己是洒脱之人，但从来没去相过亲的闻昱成突然真去相亲了，这杀了他一个措手不及，这死老东西从不对他说爱就罢了，居然真敢给他去相亲！
　　他是活得不耐烦了？他真想跟自己一拍两散了？
　　要散，也得由他来说，是他自己先来招他的……这几年自己被他吃得死死的，任他压着胡作非为，他居然敢跟给他去相亲！
　　单炽翼就算努力控制了情绪，但还是觉得自己又快被气爆了，他深吸了几口气，可是，还是忍不住，于是他对着现在正沈默看着他的老男人大吼：“没空，不去，要去你自己去……”
　　他差点把“要去跟你那该死的丑八怪女人去”给吼出来，还好，还好……尽管愤怒，但还是在剩余的一点点理智之下没把这句丢脸的话给吼出来。
　　要不然，真是丢人丢到太平洋了……他堂堂单氏公子什么时候吃过谁的醋了？他遇到过的女人哪个不是对他百依百顺的？
　　“一起去。”这次，闻昱成用的是下命令的口气，威严冷酷的男人说出这话根本让人无法置啄。
　　“我不去……”换平时，单炽翼也在就在他的强威下屈从了，反正怎么反对也没用，但这次他却觉得气不打一处来，根本无法消停。闻昱成跟他在一起的这几年的第一次真正相亲把他给刺激得狠了，尽管那是闻家的老爷子亲手安排的，“没时间，你烦不烦啊？都说了要去你自己去。”
　　别以为这样就可以打发他了，昨晚全城都在传他的相亲了，今天的报纸上甚至都有专栏作者在编写关于他们王子与公主的童话故事了……想让他消气，他见鬼去吧！
　　“你在烦什么？”男人微拢了下眉，浓厚的剑眉薄怒地收拢了一下，问：“有什么不能解决的事？”
　　又是这套，每次他不高兴只会问他有什么不能解决的事。
　　单炽翼冷哼了一声，没理他，把他的黑咖啡一喝而净，手指敲了下桌子，对着不远处今天也来了准备早餐的管家喊，“再来杯咖啡，等等，给我杯红酒……”
　　觉得咖啡根本不符合他现在糟糕的心情，单炽翼干脆要了酒……他都想着那天晚上他都主动在这老东西上面摇摆身躯了，老东西应该不会隔天就去跟人相亲的，哪想……这该死的老东西还真去了。
　　真是……快气死他了！
　　还有，他是什么鬼王子，这么个老东西，都快四十岁了，长得再英俊有个鬼用……还王子，那些媒体还真敢写，这在床上比野兽更野兽的老东西哪一点像王子了？
　　
　　
　　闻昱成看了一眼愤怒至极的单炽翼一眼，眼睛随即往报纸上一看，现在放在桌面上的是娱乐版，他从来不去看的版面，对这种消息更是从来没有兴趣，就算是自家的这个青年上了这等版面他也是让人摘录成简报给他看的……而现在很显然的，他昨天与老父跟人吃饭的照片现在正呈现在所谓娱乐版面上。
　　“就为这个？”闻昱成只瞄了一眼报纸，深沈的眼睛看向单炽翼，同时他挥了下手，让管家下去别再进来了。
　　单炽翼被他完全不当回事的语气神态又给激怒了，他笑容讥讽地说：“闻老板什么时候与周家小姐喜结连理？”
　　他原本不想说得那么讽刺……但他确实被刺激得有些狠了，报面上的那个女人资历身家在整个偌大的华人圈子里都是一等一的好，甚至比他现在的身价还好，更让他觉得刺眼的是，那女人还是一个气质美女，无论身段容貌都当得起天仙二字了。
　　“只是吃了个饭……”闻昱成把他没看过的这份报纸给翻到了海外经济版，没了咖啡，只好喝了口单炽翼的养生饮料，觉得有些过甜地皱了下眉，把杯子重新放到单炽翼面前，“喝完……”
　　“喝不喝关你什么事……”单炽翼被他的淡淡语气给弄得脾气不好发作，老东西说只是吃了个饭，他要是多问，倒是显得他有多在意似的。
　　就算自己在意，我也不要问了，才不吃这老混蛋的醋，他占够我的便宜了……单炽翼气不过地把拿过饮料一口喝掉，随后站了起来就往楼上走。
　　“不吃了？”
　　“气都气饱了，吃什么吃……”单炽翼还是忍不住地回过头冲着闻昱成竖了一中指：“老东西，最好是只是吃了个饭，要是还有什么，我就抛弃了你。”
　　
　　
　　闻昱成上车后，直到公司，助理赵涛才把今天的需要过问的事情交待了完，他边看着手上刚收到的资料边对助理说：“去斐济岛把房子收拾一下，下个星期要过去。”
　　“单少也去？”跟了他近二十年的赵涛笑了，想起那个总是热情十足，有时又懒懒散散，真是有时像豹有时像猫的老板的宠物总会觉得有些好笑。
　　“嗯。”私人电梯在往上升，闻昱成看了一眼笑得欢乐的赵涛，嘴角扯了一下。
　　“昨晚的事他知道了没有？”赵涛有点明知故问地问。
　　闻昱成没回答他，只上嘴角的弧度扯得大了一点。
　　“发脾气了？”赵涛作为老部下，这时候显得非常有种地过问冷酷老板的八卦。
　　毕竟，人人心里都有抹八婆的灵魂，要不这世上哪会有这么多的闲言碎语。
　　闻昱成这时翘了翘嘴角，想起早上自己猫咪那气唬唬生气十足就差没张牙舞爪的样子，心情不由得倍感愉悦了起来……
　　“小豹子怕是永远都猜不透你的心思了……”赵涛有些遗憾地摇了摇头，“老板，虽然我知道你能处理好你们的关系，但你真不怕你什么都不说会把小豹子的爪子逼得竖起来啊？”
　　这时电梯门开了，闻昱成沈着地向外走去，抛下一语：“没事。”
　　赵涛在后听了不禁又摇了摇头，这单氏的公子也是太惨了，居然被他们老板给看了上……要知道，他们老板可是个从出生开始就不知道什么叫做心慈手软的人。
　　
　　
　　赵涛记得自己第一次知道单炽翼这个在城内公子哥里头只能说算得上一个较为佼佼者的青年与自己老板有一腿时，是他们正在苏黎世参加世界贸易组织的一个会议的那三天。
　　老板那天早上在智囊团的早会上拿着震动了的手机看了一下，侧过头对他说：“你准备一下，下午三点去机场接人。”
　　“有人要来，老太爷？”赵涛奇怪，谁的到来需要闻氏老板亲自去接？
　　“单氏公子。”闻昱成只是简单地说了一句，接着跟下属问起了事起来。
　　而赵涛则是调出单氏公子的档案，想了半天，隐约觉得这与前一段时间那个搬进老板的私宅那人有点关系……但还是不敢确定。
　　那次搬入的私下保全动作，因他被调往国外参与某项谈判而没有参与，事后也因没有时间没有去询问。
　　只是到了下午真去接人，看到那人笑得有点腼腆地跟他握手时，赵涛还是不敢相信让老板的手放在腰间的单炽翼真是那个人。
　　青年笑得如夏花般绚烂，表面若无其事的赵涛却觉得老板眼光实在只能说是一般，青年俊美，但却与无与伦比相差太远，更与前面对老板投怀送抱的某位绝代风华的贵族小姐要差很多……
　　更何况，在外人眼里，他们是叔侄，青年叫了多年的闻叔叔可不是白叫的，谁人不知他母亲与闻家大小姐是手帕之交？
　　“你就不能让我在国内与父母一起过我回国来的第一个生日？非得这么专制？”单氏公子说话很是肆无忌憧，说话间还去抓赵涛等人从来不管真正去触逆鳞的威严男人胸前的领带，尽管嘴边有带着笑意。
　　赵涛与保镖全都内心震惊，尤其在看到面无表情的老板还是没有表情，但是双手却抱上青年的腰，让他靠得更舒服时更是惊得眼睛都要从眼眶里跳出来。
　　“说话啊……”单氏公子却是毫不懂得闻氏当家手下的惊讶，更是显得得寸进尺，手还要挟上了闻昱成的脸，随即扯动了两下，笑得一脸带着年轻人独有的不惹人讨厌的嚣张。
　　“没有时差？”可让人更加觉得不可思议的是，老板还真的说了话。
　　“没有，我是年轻人……”单炽翼挤了下眼，在宽大的椅子上敞开了身边，不忌讳同时还压了闻昱成的半边身体，很是无所谓地耸了下肩说：“但是，我很不喜欢来……”
　　
　　
　　单炽翼年轻俊美，举手投足优雅十足，再加上有着无往不利的热情笑容。赵涛得了老板的吩咐，把德国的合作公司的总裁介绍给他后，没有多久，说着一口流利德语的他就得到了对方承诺给予的合同甘共苦。
　　而这，就是他家老板给他的生日礼物，虽然后面是通过他自身的努力而得来，但这么个机会，不是谁都可以得到。
　　事后，赵涛领着他回别墅时，在车上不禁笑问：“你还不想来？”
　　这次的合作所得的利润是去年单氏全年利润的五分之一。
　　他问得揶揄，而确定他是闻家当家人贴心心腹大臣的单炽翼却笑着说：“是他让我来的……哦，不，应该说是他命令来的，你知道的，像他这种人最讨厌有人违抗他的命令了。”
　　说完他还眨眨眼，看得赵涛却是笑了起来，这才明白这个刚刚在谈合作事宜时犀利的青年也有着幽默轻松的一面，并且，他是真不怕让外界一谈就咋舌的冷血闻氏主宰者。
　　他胆大包天，赵涛却愣是对他好感了起来，顿了顿说：“难怪老板这么喜欢你……”
　　“他喜欢我？”可惜单氏公子这么奇道着，眼底有着漠然的不以为然。
　　赵涛那时也懒得去说明什么……自家老板从来都不是个会浪费时间的人，要不喜欢，他岂会派自己亲自去引荐。
　　好歹，他也是个无论在哪种场合出去了也能呼风唤雨的角色。
　　只是，到后来见识到老板为了禁锢这青年所做的一切，赵涛对他也不禁有些可怜了起来……红颜易老，蓝颜也会有褪色的一天，只可惜这天生优越的公子哥是要被人占有一世了，连褪色与否都不能成为其退场的条件了。
　　猎人不动声色地用各种方式养着他的宠物，那总以为将有自由的一天的猎物还尤不自知地想逃脱，尤不知道自己在不知不觉中已经被人拔光了身上所有的刺甲，自以为没有了眷养他的家主还能继续逍遥地过他的日子。
　　
　　
　　而三年前闻昱成说出的那句话更是让赵涛清楚明白单氏公子这辈子除了呆在他们老板身边就没别的路可走了。
　　三年前。
　　赵涛在办公室一连串跑动的人群中避开同事，拿着电话挤进了办公室。
　　站在大屏幕前的大老板正在仔细聆听智囊团成员陈述这次欧元上下波动所带来的一些影响，脸上一片深沈。
　　这是一受不得打扰的会议，赵涛看看手中的电话，又看看闻昱成，最后不得不硬着头皮过去，把闻昱成放在桌上的私人手机放到他面前。
　　谁叫老板先前说了，这个手机响起，就拿来给他。
　　闻昱成接起电话，因为手下还在报告，他示意手下继续，拿起电话听着那边的人的话语，一直一句话都没有说，到最后才说了一句：“你等会，过1个小时就来。”
　　然后老板把要开三个小时的会议开成了一个小时，引得整个公司的上层部门受时间牵动，外面提供即时数据的人员更是一时兵荒马乱，恨不得自己头上长着十颗脑袋以供老板谴用。
　　赵涛跟着闻昱成上了车之后，对办公室刚刚慌乱的场面心有余悸，他按了按有些激奋的心脏，沈了口气才问：“要去哪？”
　　“单少那。”闻昱成一点疲惫都没有，依旧风云不动地拿着掌上电脑在下着命令。
　　“他怎么了？”赵涛好奇。
　　“他……”闻昱成总算把眼睛从电脑上脱离了开，看了赵涛一眼，淡淡地说：“撞车了，被带去了警察局。”
　　“啊……”赵涛迟顿地张了张嘴，随即才立马道：“我立刻致电汪律师……”
　　“不用。”闻昱成制止了他请公司第一律师的举动，轻描淡写地说：“他的律师已到场。”
　　“老板……”赵涛还是迟疑了一下，别的律师的能耐他不知道，但他们公司律师的能耐却是能把任何人在警察局里一分钟后提出来，尤其那人是老板的宝贝疙瘩，别说要用一分钟，十秒都有可能。
　　“嗯，先这样，去看看再说。”闻老板淡淡地说着，好像他这么个人去警察局接人很平常似的……也不怕吓着了当局的局长。
　　赵涛清楚记得这位局长这几年的竞选的费用都是他们老板资助的，用律师都是已经碍于老板公私分明的行事风格，要是老板稍一示意，他随便打个电话给人就可以了。
　　“老板……”赵涛苦着脸，他记得单氏公子的脾气可不是个好相处的，上次他有幸与他们俩人共坐一辆车，这位公子爷就因老板的一句话不是他想听的就生生咬了他们老板一口，差点把他这个私人特助兼安全组长给吓得心脏停跳。
　　这次要是去救人救晚点，又不知道这位公子爷要发什么火了……
　　这人倒是对外人有教养得很，对他一个手下也是从来都是彬彬有礼，只不过却是对老板无法无天，上次竟让他们老板脖子上带着咬痕去开一个地区性的商会，那是一个全亚洲性的商会，在那么多的各地商人面前一贯以沈稳深沈示人的老板用这种形象出面？赵涛那次就差点愁白了头发……
　　虽然那次老板还是平稳过关，形象没有受损，但赵涛对单氏公子的胡作非为记忆犹新，在老板明显不管束也不制止的纵容下，他所能做的就是祈祷这个人少发脾气，另外，消灭他会对他们老板动手动脚的起源。
　　“老板，还是先让他出来，回家再说吧。”赵涛硬着头皮跟老板建议，他要是先知道是人进了警察局，不用电话老板，他就算忙得快要下地狱见他爷爷了他也会抽空去把单公子给接出来的。
　　“不用了，现在就去接他回去……”闻昱成还是一脸无动于衷的淡然，“让司机开到第七分局。”
　　“你要出面，亲自接人？”赵涛觉得自己快要晕眩了。
　　“你去提人，让他来车上。”闻昱成吩咐。
　　赵涛却是欲哭无泪，一通电话的事，闻昱成偏偏要压缩了开会时间过来，这中间的1个多小时，那位公子爷会指不定多想什么呢。
　　
　　赵涛去要人时，在以嫉恶如仇，恨富更如杀父仇人般扬名的第七分局里受了不少刁难与折腾的单炽翼看到他，还微微地笑了一笑，保持着他的风度。
　　赵涛的内心深处却知道这位公子爷的火气全部保留留给了他们老板。
　　他在心里叹了口气，跟负责他的人打了招呼，领着人走了，一路上，单少脸上还是平静自在，一点不愉快也看不到。
　　一到车上，也相当平静地坐在座位上，只是眼睛没有去看旁边那位把宝贵时间抽出来接他的人。
　　车开了一段，过了一会，闻昱成开口，“撞谁了？”
　　单氏公子看样子不想说话，在前座的赵涛立马转头回道：“是对方在转弯时闯红灯，撞了单少的车，对方只是个普通的上班族，目前医院传来消息，没受什么重伤。”
　　“是根本没有什么伤……”赵涛在这时看到了单氏公子露出了白花花的牙齿，笑得让他觉得车内温度陡然降低，“只是前来交涉的人正好是第七分局的警员，一看我的驾照，把说是我撞了他的人送去了医院，把我送进了警察局……”
　　“那个角落的摄影头正好这几天在维修……”赵涛真觉得自从他的保护对象从一人增加到两人时，他的心都快要操碎了。
　　“第七分局果然对谁都秉公办事……”单炽翼俊美的脸上似笑非笑，“我的律师来了跟他们说了一大通都没有让他们把一个小现场弄明白，赵先生一来，倒是让他们立马放人了。”
　　赵涛立马握拳掩嘴干笑。
　　“还有，”他扭头，脸上的似笑非笑显出了几分讥俏出来，“叔叔，明明电话里我跟你说明白了，偏偏要近2个小时才来亲自接我……真是让我好生感动。”
　　赵涛一听他的语调，就知道自家老板没有好果子吃了，他迅速端正身体坐正，不再看向后方。
　　事实上，他也不太明白明明一句话的事，他们老板为什么要拖了1个多小时。
　　
　　
　　“怪我来迟了？”闻昱成没把张牙舞爪的青年的讽刺放在心上，铁臂一伸，把人抱到了怀里。
　　“我没怪……”说着没怪的青年一个手扬起，重重地打了下他叫着叔叔的人的头，声音响得前座的司机跟特助头皮都竖了起来。
　　这还叫没怪？
　　“嗯，正在开会，所以晚了点。”
　　“你不会先打个电话？”听声音，看样子气得不轻。
　　“他们欺负你了？”
　　“他们敢！”
　　“为难你了？”
　　青年这时沈默了下来，过了一会有些委屈地说：“对着我冷嘲热讽了近大半个小时，说我为富不仁，明明是别人先撞的我。”
　　“Sorry……”没有错的年长者在道着歉，不知为的是哪桩。
　　“你为什么要现在才来……”声音里还是透着浓浓的责怪。
　　这人尤不自知自己完全透露出了他对说话对象的无比依赖……赵涛刹间在心里明白了他跟了近二十年的老板要时间过后才接人的意图，让人吃点苦头之后才来的拯救更让人感受深刻，也，更让人依赖。
　　“在开会。”
　　“哼……”
　　在后视镜里，赵涛清楚看到单氏公子靠近他们老板怀里，用着被长辈恣意宠爱的口气像孩子那般说：“你完全可以先打一个电话的……”
　　“我想亲自来接你，对不起，下次不会了。”赵涛看到他那深不可测的老板摸了摸整个脸都偎进他怀里的青年的头发，青年在他怀里不满地蠕动了几下，随即，抱紧了青年的腰的老板微微地笑了一下。
　　笑得赵涛身全完全不受控制地打了个冷颤，连忙心回视线，都来不及去看单氏公子接下来的反应。
　　过后，赵涛挑了个时间，忐忑不安地问自家老板，“您……您这明显是把他小孩样溺爱，可，可单少已经这么大了……”
　　何止是溺爱，如果不是青年本身是通情达理的人，他要是说去处置那几个为难他的警员他们老板可能都会做……只要能把这个人的心紧紧地收拢到他手里。
　　“他本来是我后辈。”闻昱成不以为意回道，并没有因手下的话而减少手里阅读文件的速度。
　　听他言下之意，这种不正常的溺爱态度倒是正常得很……赵涛见识过老板不少事后他都只能一知半解的手段，这次为了明确知道自己是不是多了另一个主子，不得不再次硬着头皮再次向老板开炮，“那您这是……打算跟他过一辈子？”
　　问完，赵涛自己都同了一身冷汗，他们老板在情爱上面从来没有花过一点心思，以往交往过的二三人也不过是泛泛之交，时间到了老板也只会让他准备送上一份得体的分手礼物，再无其它。
　　而这个单氏公子一开局就是以相当震撼的场面出现……要知道老板从来不把感情的事带到公事上来，何况是帮小情人在商场上运筹帷幄，滴水不漏地一步一步帮他送上成功的殿堂。
　　以至于到了现在，老板的心思更是一次比一次更深不可测……深不可测到那种用心让赵涛都不得不认为他们老板是想把青年用无形的笼子把人关一辈子了。
　　“嗯，他会是我的伴侣。”闻昱成终是抬了头看了赵涛一眼，嘴角微微抬起，露出淡笑，“赵涛，你以后把他当我的伴侣看即可，不要再多问。”
　　赵涛惊诧得目瞪口呆，当然，他也没忘了对老板点头，心下也不由得也升起了对单氏公子的同情。
　　被他们老板看上，这辈子恐怕都是脱不得身了……

　　005
　　
　　从来不知道自己被掌控，因在餐桌上气得早上都没吃饱饭就匆匆开车到公司的的单炽翼一到公司就被单父召进了办公室。
　　快六十岁，已经在打算退修的单董事长获爱妻指令前来儿子身上打探消息，“这位新晋影后与你是否合拍？听你妈咪说，这位影后身家难得的清白，父亲是知名导演……”
　　不等父亲说完，单炽翼就打断了他的话，“爸比，你又不是不知道她是我们公司产品的新代言人，绯闻而已，你别跟妈咪瞎起哄……”
　　“什么叫做瞎起哄？”单父被儿子的话给惹了怒，虎目一瞪，“你都快三十了，来年公司就全部要交给你，你现在固定女友都没有一个，全都是些见小报的绯闻，叫我跟你妈咪怎么放心？”
　　单炽翼笑，“你们怎么不放心了？妈咪只是想孙子罢了，你又不是不知现在小孩有多讨厌……你们喜欢是好，我可不想年纪轻轻就被个小子绷住，再说，我在公司的这几年，成绩您是看在眼里的，您是怎么不放心把公司交给我了？”
　　“你……”单氏被他的话堵住，一阵吹眉毛瞪眼睛之后，不由得发火拍了一下椅背，“结婚的事现在不管你了，由得你去了……可是，你今年必须给我认真与一个女孩子交往，你该有个稳重的形象了，在董事们面前有个好印象，这样明年我好把公司全交付给你。”
　　单炽翼一听，他父亲这么一说敢情是退而求次了……按说他这种年纪的人交个固定女友不是难事，这事要是再推脱，恐怕都没什么好借口了。
　　他不得不无奈地虚应了一下来，“知道了，我会看着办的。”
　　不知怎么搞的，尽管他没有完全答应，只是虚应，但还是感觉心里莫明地有些心虚……在闻“叔叔”只是相个亲吃个饭而自己很是震怒的短短时间后，自己答应父亲的要交固定女友这事恐怕会要严重那么一点点……
　　上帝保佑，这事不要传到闻昱成耳朵里去，要不，他会死得很惨。
　　
　　
　　
　　
　　
　　“晚上我来接你回家。”到下班时，老男人来了电话。
　　“不用，你去死，我有脚知道怎么回来。”单炽翼不想发脾气，但还是制止不了恶劣心情，说完了就挂了电话。
　　晚上单炽翼约了父母在新开的一家餐厅用餐时，巧遇闻娇娇。
　　闻娇娇尽管年近半百，但保养得宜，与单母一样，站单炽翼面前像是姐姐……现在的女人模样像是都已成精，不太容易猜得出她们的真实年龄。
　　单炽翼一见闻娇娇就在她脸颊边含笑一吻，在她耳边笑着轻语说，“阿姨，等会我称呼你闻小姐，众人面前我可真叫不了看着比我小的女士叫阿姨……”
　　闻娇娇被他哄得带着娇嗔白了他一眼，对着单母说：“妹妹，我可不明白，他长了张这么会花言巧语的嘴，怎么一个女友都没带回来给你看过？”
　　说起这个单母就惆怅，“他小时围在房子外面探望他的女生那是成天络绎不绝，甚至我不用给他做午餐便当，自有人为他服务……可是这么多年的风光过去，走进家里获得女友身份的女孩儿却是一个都没有，只剩一条一条过时的绯闻让我观看。”
　　单母说得凄惨，单炽翼听得无语，摸了摸鼻子，任凭母亲抱怨。
　　闻娇娇听了好笑，说：“你叔叔这块难啃的骨头都已快准备为佳人束手就缚，炽翼也该学着为美人倾腰了……”
　　单炽翼这些年与闻昱成在众人面前表面上是有些许交情，至少，一年一次闻昱成的私人派对上他都是座上宾客，闻娇娇也一直以为闻昱成很欣赏这世交的后辈，当他们交情很好，在单炽翼面前更是直接称呼闻昱成为他“叔叔”。
　　这真是想摆脱这个身份都摆脱不了……单炽翼心里冷嘲了一下，问闻娇娇：“周小姐看来很得叔叔的眼缘？”
　　“这个……”闻娇娇迟疑了一下，对着对面也很好奇的姐妹单母说：“谁知道他在想什么，老爷子都说这几年已经不知道他在想什么了，不过老爷子是相当的喜欢周小姐，请她来祖宅住一段时间，周小姐应了好，昱成也没反对，还会从外面的房子里住回来几日，以前他可是从不理会这种事的，我看是这次动了心了。”
　　单母听了也直点头，“从照片上看这周小姐气质也是相当了得，听说脾气也是相当温驯，我看很是适合。”
　　单炽翼在一旁听得此时喝在嘴里的凉水都有些发苦，头也不禁有些疼痛了起来，不禁抬起手揉了揉额头。
　　单母看到，连忙关心地问：“怎么了？”
　　单炽翼摇头，笑了一下，“没事，你们继续……”
　　闻娇娇在旁也笑，“怎么的？你也动心了？不过这次你可没什么机会了，人家周小姐自一见到你叔叔就已经死心塌地，现已努力在学做闻家媳妇……”
　　她这么一说，单炽翼头疼得更厉害了，这该死的老东西，什么叫做只是吃了个饭，吃个饭能让别人就死心塌地学做闻家媳妇了吗？
　　
　　
　　
　　
　　单炽翼这次没有回祖宅，也没有回与人同居的住处，他开了车回自己的公寓。
　　公寓已有好久没有过来住，平时也只有在母亲要过来观看时才会让管家过来收拾一下，自己再在此处恭候母亲大人的大驾，接受她的临检。
　　只是今天他心情实在太糟糕了，他怕一回去真的会掩饰不住自己吃味的丑恶嘴脸，从一开始，就算是亲爱的闻“叔叔”先侵犯的他，但他的势面却总是一败涂地，从来没有从他那里讨过一点巧。
　　他原以为那只是男人的一时兴起，过不了多久他们会桥归桥路归路，自己想来也不会有太多可惜。
　　可事到临头……事到如今，自己却是心如刀割。
　　“FUCK……”单炽翼在厨房砸了刚用来倒水喝的杯子，刹那间让自己在两人的局势中一直处于劣势的事实给击溃，那个男人什么也不说却全部掌控了他，掌控了他的行为不算，这个可恶的男人还把他的心也给掌控住了。
　　“上帝，让他去死吧。”单炽翼抱着头呻吟着，沿着厨房厨具冰冷金属的壁面坐到了地上，他听到有人会成为闻家媳妇的消息后一直感觉到脑袋快要爆炸，现在他的头已经快要爆掉了……
　　“不要再多想了，管他娶谁，这样最好不用再跟他在一起了。”单炽翼想说服自己，他从来没想过与一个男人在一起，更没想过会与一个人能这么长时间在一起，这些不可思议的事情都发生过后，如果那个男人想走，那么就让他滚蛋吧。
　　当他们还真能在一起不成吗？
　　他是闻家的当家人，一个举手投足都能呼风唤雨的大人物；而自己更是单氏的唯一继承人，算不得特别大的大人物怎么样也算得上一个小大人物，更甚至于他父母恩爱得甚至没有一个私生子。
　　这样的两人早晚会完蛋的，现在不过是已那个时机经来到了罢了。
　　“啊……”单炽翼在偌大的公寓里大叫了一声，想把那些难受咬牙切齿地全部喊出来，“GOD……”
　　可惜，大喊发泄过后只有短暂的麻弊，随后当他的手机响起时，他不得不回到现实世界。
　　手机没有显示号码，只有一个简单的L字在不停地跳动……
　　“什么事？”单炽翼控制好情绪，冷冷地开了口。
　　闻昱成在那边淡淡地问：“还要多久才回家？”
　　家……什么是家，两人姘居的地方能叫家吗？单炽翼嘲讽地牵起了嘴角，但口里还是继续维持着平常口气，“不回了，今天在公寓睡。”
　　只有他父母的地方才是家，再退一步说，现在的这个公寓也可以称为是他的家，有闻昱成的的那个防卫森严的堡垒从来都不是他的家。
　　闻昱成好本事，他什么都不说，想上自己就上自己，一上还是这么多年，现在要娶媳妇了还不先说分手，他是在逼自己说是吧？
　　他最好是这么想的，我说要抛弃他，我敢说得出口我就做得到……别以为我不敢……单炽翼抿着嘴狠狠地想着，此时如果闻昱成真要在他面前，他定会问明白他是怎么想自己的之后拿刀把他给杀了。
　　他真把自己折磨得够了……他受够了！
　　
　　
　　单炽翼不想再多说话，把手机摁掉，然后关了电池，从地上爬了起来，走近卧室把自己扔到了床上。
　　床铺干净干燥，被褥有着薰衣草安神的清香味道，可是单炽翼翻来覆去的一晚都睡不着，第二天顶着双熊猫眼就去了公司。
　　他半夜时以为那老男人会来找他，结果，等到清晨都没有动静，那时候躺在床上的单炽翼愤怒得真有杀人的冲动了，以前他要是跑来公寓睡的时候那男人还会跟过来，现在好了，有了新媳妇了，NND他就不值价了。
　　清晨过去，已经到上班的时候公寓还是安安静静的，内心经过几个小时怒火洗礼的单炽翼怒极反颓，没有了生气的力气，只能稍带点悲哀地想着自己从来都是这么不重要。
　　那个冷酷的男人从来都不把他当回事，他对自己的一些照顾不过是举手之劳，根本无需用心都是能办到的。
　　他只不过看自己好操，又不反抗他才和他在一起的。
　　自己什么都不是……单炽翼沮丧地认清了他认为的现实，洗了个澡，再次决定什么也不想地去上班。
　　反正什么都是假的，只有挣钱拼事业才货价真实握在自己手里的。
　　大不了，真分了之后，自己去找个可人的美女疗伤去，这世上，谁又是真正离不开谁的？
　　
　　
　　单炽翼对他闻叔叔的愤慨很快传到了R宵晨那里，这个不务正业，又再次回国度假的音乐家上午就杀到了单炽翼的办公室，还带来了一瓶红酒。
　　换平时，单炽翼绝不会在上午喝酒，那是一个酒鬼才会干的事。
　　可今天他心情实在太糟糕了，以至于酒鬼R宵晨开瓶的时候没有制止不算，还拿起玻璃杯让R宵晨帮他倒酒。
　　喝完一杯，单炽翼敛着好看的眉一脸的烦躁，R宵晨坐在对面好整以暇地含笑看着他，相比单炽翼的那幅暴躁模样，他此时显得过于优雅从容。
　　“有屁快放……”看着好友，单炽翼没好气地出了声，说的话还极其粗俗，他自小就被教育得要具备良好教养，可最近不知为何越来越有骂粗话的冲动了。
　　“谁踩到你尾巴了？”R宵晨扬了下眉，“还是闻老大终于舍得刺激你了？”
　　“什么叫做终于舍得？”单炽翼面目狰狞，“他什么时候有舍不得过我？”
　　“啧，”R宵晨摇头，耸了耸肩漫不经心地说：“要什么才叫舍不得？你拈三搞四哪次不是他帮你摆平？你要进军哪个领域他哪次不是先身先士卒帮你开僻土壤？”
　　“我哪有拈三搞四？”单炽翼在他的办公室里大叫，差点毁掉他的翩翩公子的俊帅形象。
　　“时不时的与人调情闹绯闻不是？”R宵晨咋舌，“这要换我家那老混蛋，他绝对会把我撕了吃了绝不会给再次机会。”
　　“我又没有真搞，而且事后他哪次少折腾了我……”单炽翼差点崩溃，不想再谈这件他一点也没讨得好处的试探之事，转了话题问R宵晨，“你来就是专门来看我坐立难安的？”
　　R宵晨摇头，笑了，“不是，我哪会，我们是朋友……”
　　“朋友？”单炽翼冷哼了一声，“一个有什么事就跑到我面前提醒我错误的朋友？你可真是个好朋友……”
　　他说得无比讽刺，R宵晨却不以为忤，“我不过是少年失个身，你用这个嘲讽我没脑子近十年，比恶毒我向来不是你对手，好了，先不说这个……”
　　看单炽翼眯起了眼睛，R宵晨作了个“暂停”的手势，接着说，“说正事，我是来提醒你的，你不觉得闻老板这些年把你耍得太过团团转了吗？”
　　“你才知道……”单炽翼哼了一声，努力调平了一下呼吸，又倒了杯酒喝了半杯，这才抽出文件继续着他手头上的工作，边听着R宵晨要说什么。
　　“无论如何，他是真对你好，并且这么多年他只与你一人在一起……”
　　“谁知道？他要是有别的人还能让人查出来不成？”单炽翼又冷哼了一声，打断了R宵晨的话。
　　R宵晨摇了下头，“别人查不出，你自己应该是知道的，你算算一年到头你们有几天不在一起的？另外家业庞大的结果就是他必须把时间耗在工作上面，这个全体闻氏顶楼员工都在帮你看着……”
　　“什么叫帮我看着，正经点说话……”单炽翼瞪了好友一眼。
　　R宵晨扯了下嘴角，没理会他，接着继续说：“我只是觉得闻老板现在看不过去你了……”
　　这下，文件是看不进去了，单炽翼甩了手中的笔，双手交岔，还特别好看地笑了一下，“什么叫做看不过去？”
　　那神情，活像是R宵晨要是说不好听的，或者他不喜欢听的废话，他就会把他给拖到窗边在高楼上把他给扔出去！
　　R宵晨哪可能怕他，继续躺在沙发里懒懒地说着，“你这一年来，时不时说要抛弃他，上次我们见面你还当着我们的面对他这样出口狂言，是个男人都会教训你……”
　　“FUCK……”单炽翼爆出粗口，“他会真介意？我被他这样吃得死死得他介意个鬼？他好意思介意？”
　　R宵晨斜眼看他，“他要是不介意，怎么现在玩得你坐立难安，连睡觉都睡不好？”
　　单炽翼哑语，随后说：“这哪是玩？闻老爷子出了手，看样子是真想让他结婚了，他怎么样都快四十岁了。”
　　说到最后他喉咙都有些沙哑，R宵晨眨了眨眼睛，咳嗽了一下问：“你真喜欢他啊？”
　　单炽翼没回答他，只是用鼻子很冷，很冷地哼出了一声声响。
　　R宵晨终是没有给出什么可行性的建议，但他输了他的赌注，绯闻已过四天尚还存在，只好交出他的岛屿给单炽翼随时随刻去往使用。
　　单炽翼前段时间看过一本摄影家朋友给他的关于岛屿的拍摄画册后一直想计划去海岛上度假一段时间，加勒比海是个很好的选择……不过，老东西说是要计划去斐济岛。
　　想到这，他心里微微动了一下，他只是在他们在床上相拥聊天时顺带提过一句，那老男人还是记了下来，就此，他其实也并不全无可是之处。
　　或许跟R宵晨说的一样，他好歹是有点在意自己的……单炽翼有些不是滋味地想着，就是在意的不够，我和他在一起这么多年，不说句喜欢，现在，他还真要去跟人结婚，先把他撇下。
　　怎么想都不是滋味。
　　其实说起来他本来也没想过能真的与他过一辈子，潜意识里早就知道他们尽早会散，也许自己那句平时觉得是瞎嚷嚷的迟早要抛弃他的话可能真是内心的真话吧……
　　单炽翼摸了下自己的鼻子，有点想反省自己是不是把这话说得太认真了，以至于别人全都当真话了……
　　上次，单炽翼因为头天下午被闻昱成压在办公桌上操了一下午，晚上回到家，以为去了书房的老男人要深夜才回卧室睡觉，但他一洗完澡出来，就看到老男人躺到了床上。
　　他后面因下午那场性爱，肛肠还在火辣辣地疼着，他本就没好气，哪想，他一上床，老男人就又把他压了下来。
　　当他第二次被男人侵占得眼泪都掉下来时，终于愤怒大喊出声，扬言他要抛弃了他，不要他这个无耻地天天只想着做的老东西了。
　　因为愤怒，他喊要抛弃他时喊得格外真心。
　　第二天赴R宵晨男人的饭局时，闻昱成带上了腰酸疼得差点直不起的他，而R宵晨的男人带上了R宵晨，他们四人一见面，两个同样掌控权利的男人一见面就谈生意，而R宵晨这个祸害则是趴在单炽翼身上，细数着他脖间痕迹。
　　“你们在玩SM吗？”R宵晨是个弹琴的，不喜欢生意的结果就是拉着其实也是生意人的好友到一旁聊天，而不是让他加入那已经在对话中的两个人，因单炽翼连下巴处都有深深吻痕，他略微好奇地问了一句。
　　“他从昨天下午操我操到R晨，还好这几天没什么事不用去公司，要不肯定会被人认为我找了一打的母老虎上床，FUCK，我迟早有一天要抛弃了他去找个真正温柔体贴的女人……”被R宵晨数着身上的痕迹，数着数着就更是满身火气的单炽翼没好气地说着。
　　“真的？你敢？”R宵晨懒懒散散地问着，往上挑的眼睛里有着嘲笑他的光芒。
　　“有什么敢不敢的？真的，我迟早要抛弃了这个老东西，我发誓！”愤怒的单炽翼信誓旦旦地说着，眼睛里全是一片会说到做到认真。
　　他说得过于认真，都忘了去看旁边的男人，也就没有看到当他说这话时微眯了一下眼的老男人是露出了怎样的危险性表情……
　　如果有，估计后来也不会被整治得那么厉害。


005
　　
　　到下班时，想起了过往发生过的事情的单炽翼心情郁卒得更是难以排解，他在去往地下停车场的专梯里时把缚住他呼吸的领带扯了开，对着电梯的天花板长舒了口气，以求能让身体轻松到好能让他知道今天晚上到底该回哪去。
　　闻“叔叔”要跟气质美女你侬我侬，回去要是见不到人，单炽翼觉得自己肯定受不了；回自己公寓，连口喝的都没有，冰箱里空荡荡的，公寓也冷冰冰的没有一点人气；回父母处，母亲倒是会欣喜，只是又免不了被逼问什么时候交正经女友之事。
　　越想越烦，单炽翼出电梯的时候头都是低头的，就像被打败的丧家之犬那样耷拉着脑袋看着地上，就差头顶写上“我不高兴，我很郁闷”这几个大字了。
　　他没抬头，所以看不到前面停着的那辆黑色劳斯莱斯里面全城最有身价的男人正透过玻璃不动声色地看着他接近。
　　走了好几步，单炽翼才懒懒地抬起头，看到眼前熟悉的车辆愣了一下，随即干脆把脖间的领带一把拉了下，往车子走去。
　　算了，既然来接了，那就跟他回去了，他现在又饿又累又困，不想再想其它的，等他吃好喝足睡饱里再说吧。
　　他刚走了近，门就打了开，下一刻，单炽翼就被人拉到了一个人的腿上……他现在疲倦得很，根本不想挪到旁边的座椅上，就那样躺窝在男人的怀里，让他关上车门，把他的公事包随意地扔到一边。
　　车子的隔离板升了起，阻挡了前面司机与保镖的身形，单炽翼更是放松了身体，把自己全部窝在了男人的怀里，手也缠上了成熟男人的腰。
　　“没睡好？”闻昱成淡淡地问。
　　“嗯。”单炽翼用鼻子哼了一声算是应付。
　　男人的手伸到他颈间，把他领扣又解开了一颗，低头在锁骨处轻吻了几下，随即没了其它动作，抬起头问怀里这只看样子累惨了的豹子：“有烦心的事？”
　　什么烦心的事？永远都只知道会这样问……千篇一律，一成不变。
　　可是这次他真的是烦心了，并且还是为了他在烦……单炽翼当然不可能说弱势的话，他从来都是个骄傲的男人，就算是在闻名全球经济领域的情人面前。
　　他闷闷地拉开男人轻抚他脸颊的手，不太高兴地说：“你别动，让我歇会。”
　　男人听了没再动作，单炽翼也没再理他，闭起双目假寐了起来。
　　他从昨晚到今天整个一白天都被内心激烈的情绪冲击着，已经所剩无多的精力，躺在熟悉的怀抱里让他觉得安心，精神也放松了下来，很快他就觉得睡意笼罩了他。
　　在快睡着时，男人在他头上和额上轻轻地印了一吻，单炽翼在快入睡的无意识间在心里连哼了几下鼻子，这老东西，就会这么哄人，这次，我绝不会再被你哄到！
　　
　　
　　到了住处时，闻昱成让司机跟保镖离开，抱了睡着的单炽翼往大门里走。
　　没走几步，警戒性十足，地盘感更是十足的青年豹睁开了双眼，盯着他看了一下，觉察出他是谁，地方是哪之后撇了下嘴，懒洋洋地说：“到家了？”
　　闻昱成吻了一下他额头散落下来的头发，算是回答。
　　“饿了……”豹子以前还会试探性地讨好他用以探证他的危险性，现在在一起久了他就已经学会毫不客气了，对他说什么都仿佛天经地义一般。
　　“已经做好饭菜了……”闻昱成顺势松开手，看着从他怀里挣扎着站起来的青年很是得意地为自己的脱离掌控，得到自由后满足地抖了下身上的西装。
　　“那就吃饭吧。”青年已不管帮他拿着公事包的他，自行进了门内。
　　成熟稳重的男人看着他的背影，有条不紊地跟在他的身后，顺便把青年不耐烦脱下来扔到沙发上，实则掉在了地上的西装外套捡了起来，再把它放置好在沙发上。
　　“我先吃了啊……”已经进入餐桌，已经拿起了碗筷的青年好看的黑眸瞟他一眼，就要动筷子夹菜了。
　　“等会。”男人走了近，拿起碟盘里温热着的毛巾帮他擦了一下手，然后淡淡地说：“吃吧……”
　　青年用手撸了下耳朵，不甚在意地扯了下嘴角，随即就拿起筷子吃了起来。
　　看着属于他的吃得很快，但还是保持着优雅姿势的青年，闻昱成一向静默深遂的眼睛温和了下来。
　　当青年抬眼瞪他，用眼神说着“看什么看”时，闻昱成才收回视线，拿起筷子给对面的人夹了一口蔬菜。
　　
　　
　　看着一筷子青菜到了自己碗里，单炽翼皱了下眉，用着忍受的表情把那青菜塞到了口里，他不爱吃这个，但闻昱成有时就像他妈咪一样老逼着他吃这些东西。
　　他现在不想跟闻昱成说话，所以干脆不反抗把这些东西吃完，以求能填饱肚子好去睡觉。
　　等到吃饱，他放下筷子，公事包也懒得提上去，反正今晚也没心情办公。
　　去了卧室洗完澡躺到床上正试图入睡时，有人在帮他擦没干透的湿头……想都不用想就知道是谁，单炽翼累极，干脆把头趴在男人的腿上把后脑勺留给他去擦，自己脸对着男人结实的小腹，抱着他的腰径直睡了起来。
　　不管他以后会娶哪个女人睡在身边，现在他就是自己的。
　　想抱就抱，想亲就亲，他想怎么样就怎么样。
　　一觉醒来，单炽翼发现自己的手脚一如既往地缠在了他的闻叔叔身上……他松开缠着人家腿的脚，眯着眼睛打了个哈欠。
　　晨起的他脑袋暂时罢工还未开工，所以面对他的叔叔低下头与他亲吻时他依照以前每天早上的惯性张开了嘴让他进来。
　　直到男人的那根铁柱也打进了身体里面时单炽翼才清醒过来，他立马火大了起来，对着闻昱成的后背就是大力的一爪子，骂：“你一大早的发什么情，做，做，做，就知道做，你一个老男人就不知道收敛点啊？”
　　他的骂骂咧咧并没有让闻昱成的动作有所轻减，男人纯力量性的身躯拍打着他的身体，撞得单炽翼又是疼痛又是爽利，很快被快感刺激得没有了神智，只能把腿紧紧缠绕住身上男人健壮的腰，以不至于会被男人撞击得支离破碎。
　　“你……轻点……”单炽翼到最后只能狠狠地咬着男人的肩膀，男人快把他戳穿，他要是不咬住点什么在嘴里的话会被戳得神魂俱散的。
　　而他嘴里的老东西，年近四十，连跟了他很多年的手下也都不敢直视的威严男人捏着他的腰，一下比一下把他更是用力地往那根粗壮处按去，棱角分明的英俊脸上的汗水不断地往下流淌，随之掉在了单炽翼的削薄的胸膛上，顺着中间的凹沟，流在了他们相连处的那个地方，附合著白色的液体浸染在了潮湿的床单上……
　　洗完澡过后，单炽翼依着他喊着“老男人”的男人的怀里睡去，完全没有去想他现在完全臣服的依附姿势，而他口中的老男人在窗外路灯依稀透进来的光线里无声地微笑了起来，眼里全是一片对怀中的人的宠溺。
　　青年起初不喜欢这处私宅，嫌它大，嫌它空，更嫌到处可能都藏着的保镖，记得他有一天早上起来，不知怎么地青年发了脾气，非得闹着要回家去住，说再也不要与他在一起。
　　那次脾气闹得挺大，闻昱成那时工作忙，但再忙也会在青年离家出走的当天把他逮回来，逮了回来青年还不服气，说他老牛吃嫩草，不想再跟他在一起。
　　闻昱成倒是不嫌他闹腾，只是在把他压在床上一天一夜后，问他是不是怪他没时间陪他？
　　青年红了脸，倔强地说才不是。
　　闻昱成不知为何总是很能轻易地喜欢着眼前的这个人……就算长相在众多非凡的相貌里只算一般，但青年还是能轻易挑动他对他的溺爱，就算青年在外显得良好的教养到了他这里就丧失殆尽，有时甚至会因为气恼而不顾他的身份而怒骂他。
　　闻昱成很享受纵容青年的感觉……就算他嚣张跋扈也可以容忍。
　　
　　
　　
　　
　　
　　早上又被再次吃干抹净的单炽翼心情一点也没有好转地去上了班，闻叔叔可能上他上得甚爽，说是如果不想去斐济岛，那么去他打赌赢得的加勒比海岛屿也是可以的。
　　现在只需他确定要去哪个地方，好让他提前做好安保工作。
　　没有心情去想老东西怎么会知道他跟R宵晨打赌的具体内容，也对于老东西施舍一样的大度一点也没有领情，单炽翼想着这搞不好这是最后的晚餐……死老男人跟他度完这次假，回来后就会娶上新的老婆。
　　一想到这个，单炽翼觉得胃都想抽筋了，他好想像他以前想的那样洒脱自在，又无所谓，只求贪得一时欢愉就好，其它的不要想，也不要管，该分开的时候痛快分开就是。
　　可是，那老东西现在什么都没什么太大动静，自己倒是纠结了起来，他知道他们分开是最好的选择，但该死的……上帝，该死的，他愚蠢地发现自己舍不得。
　　单炽翼面无表情地看着高楼外的白云……这差不多五年的时间，单氏让他扩张了近以前的一半倍大，这也让他的身家资历焕然一新，成为城中不可多得的青出于蓝更胜更蓝的优胜者。
　　而像他这样无论哪方面都足以称得上优秀的人来说，找一个条件样貌匹配的女人结婚生子是最佳途径，这也是世人眼中最会常见的结果。
　　而比他身份更是更高一层的闻家大族的当家人，也哪会不可能不娶妻生子，尽管从没问过他这近几年是用怎么强硬的态度逃脱了闻老爷子的催婚，但他再强硬与霸道也不可能一辈子都不结婚。
　　他头上，还有一个想抱孙子想得快走火入魔的老爷子呢，前年都还闹过代理孕母这场闹剧，虽然最终没有成功，这事也不了了之，自己也不过是从娇娇阿姨那里听闻一点风声，但，从而可想而知老爷子对于孙子的渴望。
　　如今恰逢一个完美媳妇的来临，他肯定会用足十足的手段逼闻昱成就范的，不管闻昱成多么的无坚可催，老爷子平时也不能影响他的决策，但这个时候，老爷子就是老爷子，是闻昱成的亲生父亲，他要是真发了狠，闻昱成就是不想结婚肯定也会如他的愿的……再说，这老东西看样子还不讨厌那周小姐，还答应说要搬回去住一阵呢。
　　想到这，单炽翼冷冷地哼了一声，收回看白云的视线，重新拿起笔来批文件……他们以后是玩完还是怎么样都好，但这次，他休想住回去跟他的周小姐培养感情。
　　我会让你这么干才怪呢……批著文件的单炽翼恨恨地这么想着。
　　
　　
　　
　　闻昱成又在问他确定要去哪的事情，单炽翼此时正躺在他怀里翻着翻了好几遍的那本关于岛屿的摄像画册，听到他问，他“啪”的一下把硬面的封面给关了，抬头看着总是一幅冷漠表情的情人，讥讽地说：“平时你连话都不多说一句，问去哪倒是问得这么勤快了？你想干什么？”
　　闻昱成看着他气鼓鼓的样子，伸出手摸了下他的下巴，没有吻，只是闻了闻他头发里淡淡的香气之后才淡淡地说：“你不是一直都想去？”
　　单炽翼哑然，他确实想去，都想了一段时间了，他是个想干什么就非得去干的人，计划好了的事久不去做不是他的本性。
　　“我都说了我没空……”单炽翼别扭地说出了这句话。
　　“肖秘书已经帮你排好了……”
　　单炽翼瞪着胡作非为的闻昱成，该死的，秘书是自己的，她到底是听闻昱成的还是听他的？就算她能干非凡，但闻昱成把她给了自己她不就是自己的下属吗？
　　她到底懂不懂忠诚两字的涵义啊……单炽翼当下决定不管她再能干，也得去找个人把她给换下。
　　“你……”单炽翼气极，说不出话来，把书扔到一边，往床边一滚，不再躺在闻昱成的怀里了。
　　“那就下个星期六开始，正好是月中，可以呆到月底，一共有半个月时间。”闻昱成没有制止他的动作，只是顺势把身体从床头直起，伸出长手，把没盖被子的单炽翼的一条腿拉到了自己面前。
　　单炽翼脚上半松脱下来的袜子让他顺手一拉给拉了上来，拉好，闻昱成隔着袜子吻了吻他的脚背这才松开手。
　　单炽翼半窝在床边，随闻昱成帮他穿袜子，依旧心情糟糕地躺着不动，突然他猛然间回过了神……
　　正好是月中……可以呆到月底？
　　上次母亲与娇娇阿姨聊的时候这个月中就是周小姐住进闻宅的时间……闻昱成跟自己去度假，那……
　　那娇娇阿姨说的闻昱成要搬回去陪周小姐的事不就泡汤了？
　　一下，单炽翼就觉得有名叫愉悦的泡泡不可制止地在心里冒了出来，嘴角也情不自禁地翘了起。
　　“在想什么？”背后，老东西深沉低哑的语气还是无可救药的性感，单炽翼觉得他的声音又恢复平时的好听了。
　　他努力控制着内心的欢乐与嘴角的笑意，正了正脸色后，转过身，欺身压上情人的身体，对着被他压着依旧不动声色的冷酷男人，低低地，魅惑地说，“亲爱的闻……叔叔，要不要来一次？”
　　他不战而胜……是该用身体来庆祝一翻了！
　　也顺便，犒劳下老东西一次。
　　
　　“叔叔，叔叔……”床上，单炽翼的叫声一声高过一声。
　　“嗯？”闻昱成的声性嘎哑了一些，压住单炽翼的身体在此刻却纹丝不动。
　　“叔叔……”单炽翼可怜兮兮地叫了声他，把脸往他脸上不断地蹭着，无声地要求闻昱成满足他。
　　他的挑畔还是显得过于单薄，只不过几下，在闻昱成那巨大压在穴口要动不动时，空虚就弥漫了全身，逼得不得不低声下气去求他满足他。
　　闻昱成没理会他的要求，只是吻了吻他额角的汗，又亲了亲他的嘴唇，压低着带着欲望的声音低沉地问：“要什么？”
　　“要叔叔。”单炽翼觉得严格意义来说百无禁忌的自己脸都快羞红得滴血了。
　　“要叔叔怎样？”闻昱成轻柔地说着，不断地吻着他的耳朵蛊惑着他。
　　“要叔叔进来。”单炽翼都快哭出来了。
　　“然后呢？”那无时无刻好像都保持着冷静的恶魔还是在逼迫着他。
　　单炽翼眨了眨眼，汗水伴着泪水不断地往枕头上流去，他保持着双腿压在肩膀两侧的姿势，尤如不谙世事的幼豹一样不知所措地看着头上眷恋的养主，“然后什么？”
　　可是，养主还是不为所动，身体里的骚动却逼得他难耐地往前移动着身体，想把那根贪恋的东西吸进里面。
　　只是，他再动，那根燃烧着的铁柱还是若有若无地停在穴口前面，不往前移动一分……
　　“叔叔……”单炽翼觉得不能满足的身体快让他发脾气了，他把抱着男人头的手松了松，大力地抓了下对方的背。
　　可是，男人还是不为所动着。
　　单炽翼真的哭了出来，委屈地看着不满足他的男人，“叔叔……”
　　“叔叔，你要我说什么？”
　　“老男人，你到底要我说什么？该死的，你快点进来……”
　　“叔叔，闻昱成，老男人，老东西，昱成，老公……”单炽翼边哭着边叫着一连串的称呼，得不到满足的身体快把他逼疯了。
　　“刚叫了什么，嗯？”男人这时却突然完全挺了进去，填住了那叫嚣着要被填满，要被疯狂占有的后方。
　　“叔叔，老公……”突然福至灵心，单炽翼抓住了老男人想听的话，连忙吻上男人的脸，央求着，“叔叔，快动，快动……”
　　闻昱成无声地笑了起来，一下比一下更猛烈地撞击着，单炽翼呻吟不止，手与腿齐齐缠上了闻昱成的腰，舌头更是贪婪地缠住了闻昱成的舌头。
　　在一个连电光都开出了花的刹间，单炽翼全身失了所有力气，只有下半身那里在疯狂地吐出液体，在他自己都不知道的意识间，他喃喃地说着：“我爱你，叔叔，我爱你……”
　　而附在他身上此时停了动作的闻昱成听了眼睛更是深沉，嘴角微微翘起，在下一刻，用比前面更加大力的动作动了起来，引得单炽翼的眩幻更加严重，只能任由身上的男人为所欲为。


006
　　
　　单炽翼准备外出度假，带来众多身份与之匹配的女孩照片前来，打算让儿子先来个照片相亲的单母在他的办公室里惊讶：“这么长的时间？”
　　就是要这么长的时间，没有这么长的时间我还不知道那所谓的会成为新媳妇的周小姐其实根本什么都不是……
　　单炽翼心情颇为愉快地回答母亲：“是的，好久没有休假，我最近喜欢海边的风景，想多呆一段时间。”
　　单母看着精神焕发，此时在她眼里真是完美得无可挑剔的儿子，眼睛一亮，急急地问：“可否有伴？”
　　儿子这满脸的春风荡漾，肯定是有好事发生了，单母眼角眉梢都是笑意，满怀期待地看着爱子，希望就此能听到她一直想听到的好消息。
　　单炽翼停下手中整理文件的手，笑容微微僵住，可否有伴？这可怎么说，是有伴……
　　可是，他妈咪想听到的是女伴吧？绝不会是闻家那个高深莫测的冷酷男人……而
　　他与闻“叔叔”尴尬的关系里更奇秒的是，父母向来尊重那个他叫叔叔的男人……
　　闻氏在他的掌舵下，不知成功解决了好多以前存在于不同公司里未解决的管理问题，企业制度完善得接近完美，连父亲都在他那里取了不少经，单氏公司现在的管理制度有很多一部份是借鉴于闻昱成制定下来的制度的。
　　他是只大自己十岁，但他在商场纵横时，自己还在国外吃着变了味的中餐泡着各种肤色的洋妞，老实说什么都不太懂地虚纵着自己的青春岁月。
　　只是大十岁，但他们真是差了很多，他是地位稳如泰山的闻氏企业的当家人；而他顶多是后起之秀，再多个十年怕也是及不上他现在的成就。
　　单炽翼真是无能为力想像被父母知道他们有一腿的反应，可能首先就会被吓死也不一定。
　　
　　“哪家的女孩？”单母见他不说话，等不及他开口就又试探性地问了句，这么让儿子高兴，那女娃肯定非同一般，不知城里哪家的女儿能有这个本事迷住她儿子。
　　单母脑袋里搜刮着城里美丽又聪慧的女性名单，这边单炽翼无语地看着母亲，真不知如何回答是好。
　　其实城里有男人与男人在一起之事并不是没有，只是外界的所有人，包括他的父母都知道他从小到大喜欢的是女性，光说他有个男人的伴已是可怕之事，再说那人是闻氏的闻昱成……
　　单炽翼再次拒绝深思，重新扬起笑容对着母亲说：“你就别再猜测了，这是个人假期，宵晨借我岛屿，我早在脑海里把我这十五天分配得一天都不剩，可不需要什么伴来打扰我的悠闲时光。”
　　单母不信，“真没有？”
　　“没有……”单炽翼尽管觉得对母亲撒谎有些为难，但为了母亲好，只好再一次选择善意谎言，说没有时的口气非常确定，让人无法怀疑。
　　看他说得认真，单母半信半疑，不过也许确实是儿子为了悠长度假才心情愉快，随后抛开疑惑，建议般说：“那在去之前，在这上面挑一个安静的女孩与你同去度假？”
　　说着，宝贝一般翻开放置在他办公桌上照片，第一板页面上就是一个面相文静，气质婉约的女孩……
　　单母笑逐颜开，仿佛那女孩已成自家媳妇：“她是做百货公司的韩家的孙女，中日混血，听说相当乖巧听话，在女校高中毕业之后还去了国外拿来了学位，无论从自身的家庭环境还是……”
　　“妈咪……”单炽翼打断母亲的喋喋不休，很是无奈地说：“这事我自己来解决就好，你实在无需为我操心，难道我已找不到女友，必须让你担心了吗？”
　　单母看着无论样貌，才能还是性情都是一等一好的儿子，瞪了下眼表示了下作为母亲的严厉后随即不高兴地说，“你从来不带女友让我见面，更别说与之喝茶逛街了……我没有让你这两年就必须结婚生子，只是想让你认真对待一段感情，找一个长期的女伴探索婚姻之道，有人陪伴与照顾你，这样你爸比与我也就可以安心环游我们的世界……”
　　长期的女伴？妈咪，我已经有了一个长期的伴了，可惜不是女伴是男伴……单炽翼在肚子里无奈地这么想着，表面上还是耸了耸肩再次应付母亲这几年一年比一年猛烈又更技巧的催婚
　　攻势，“我知道了，我说过我会好好认真面对，你别这么急好不好？再给我多一点时间？”
　　“我说得很多，可你哪次有当真？”单母很是不高兴。
　　“这次会……”单炽翼举高双手，再次对母亲求饶，能拖得一时算一时，他现在对于未来毫无头绪。
　　不过，他确实应该对未来好好想一翻了，忽视逃避不是办法。
　　“真的？”
　　“真的……”
　　“暂时相信你一次，今年年底，你必须带女友回来参加我们家的新年派对……”单母看着儿子简单地下了命令。
　　单炽翼看着母亲那完全不想再听到拒绝答案的脸孔不由得喉咙窒了窒，母亲一直都很是关心与爱护他，从小到大无论他要什么她都给予无底限的支持与给予，他很爱她，让她失望是他最不想去做的事。
　　他伸出手，抱住了母亲，低头对着短他一个脑袋的娇小母亲的头发上亲了亲，然后露出笑容，说：“当然，妈咪，我这么爱你，我会努力不让你失望的。”
　　“只是努力吗？”单氏见儿子如此听话，口气也软了下来，只是还是不太满意他说的所谓“努力”。
　　“妈咪，我在等我的缘份，这个是强求不来的……”
　　“不行，我需要你带女友来参加新年派对……”单氏口气很是强硬，看来她最近对于新儿媳的执着已经接近于着迷了。
　　“好吧……”单炽翼无奈，不想让母亲真的失望，不得不妥协说出。
　　
　　
　　
　　
　　
　　本来答应去了斐济岛，但为了不让母亲怀疑，单炽翼说要改去加勒比海，他怕母亲要是致电他时，发现他去的是另一个地方，到时他又免不了更多的搪塞理由。
　　闻昱成没有问他为什么，遂即答应。
　　只是安排安保的赵涛一时之间手忙脚乱，安排的安全人员现已在飞往斐济岛的空中，现又必须调往加勒比海那边，而原定的安保方案又得必须重新调整。
　　因为这是密保工作，只有赵涛一人安排，他调剂人员时还跟安保的负责人吵了几句，之后安排好了之后不由得跟闻昱成倒苦水：“老板，你不该如此纵容他。”
　　按他来说，就算老板老谋深算吃了那单家的小子，但是，也不该把单家的小子纵得如此枉顾一切，他随便一句要改道的话就把负责他们安全的人弄得人仰马翻，国外的空中管制一年比一年厉害，安保人员不是随便就可以飞到地点就位的。
　　闻昱成听了只是抬眼看他一眼，赵涛随即把还要说出来的话又给塞了回去。
　　算了，这是老板的人，老板的钱，老板想用此来纵容单家小子这也是没办法的事，反正这种事也不是一次两次了，习惯就好。
　　赵涛如此安慰自己，不过一想到单家小子那背地里总是挑战老板容忍力的小动作，还有这种时不时的就临时改主意的随心所欲，以前为他悲剧地招惹上了自己老板的同情感刹那就没了……
　　活该！
　　以他这种贵公子哥的脾性，也就老板能为他所有坏情绪所带来的恶果买单。
　　老板实在是太骄纵他，就算是大人溺爱小孩也不会如此过份，这一年比一年更是变本加厉的溺爱，以后还不知道会把人宠成什么样子。
　　
　　
　　这边的单炽翼不知道闻昱成的第一助理对他的腹诽，他只是回到别墅，发现帮他们整理行李的管家正三大箱五大箱地把行李放到运往飞机坪的机车上，他随便翻看了一下行李上的备注标签，发现全是他的衣服，他当即咋了下舌，勒令管家不必要多带了。
　　他是去度假，又不是去走秀，带那么多东西干什么。
　　管家当面应答，并停了手，只是在他离开后又指挥着会跟着他们一道走的安保人员搬行李，这单少说归说，要是到了加勒比海找不到自己喜欢穿的衣，又会冲着先生一顿脾气的。
　　他头半年时实在不是如此任性妄为的，以前要是他想对房子有什么变动还会询问下先生，只是这几年在先生明显纵容的沉默不语下，一年比一年的，他对于先生是一点畏惧感也没有了，也根本没再把先生当长辈般敬畏，甚至有时还会对先生大吼大叫，孩子气十足得很。
　　亏得先生对他从来都是纵容无比，要换以前，可从来没有人敢如此对待先生，就算是老爷子，对先生也从来都没有高喝厉声过。
　　管家板着脸，学着他家主人那般不动声色的神情想着这些，他到达先运输行李的直升机机舱时，有条不紊地把箱子安排到位，再叮嘱这组搬东西的安保人员的组长等会把这些箱子搬到飞机上时也要按这样的位置排放，以免乱了次序，到时找不到单少心血来潮可能会想要的某件东西。
　　他的管家生涯，以前只有先生一个雇主，自多年前又多了单少这个主人后他发现自己不得不把注意力从先生身上转移一大半出来放到他身上。
　　因为那外表优雅有礼的单少实际上是个过于随心所欲，一点规则也不守的年轻人呐。
　　记得上次因为一时找不到一件喜欢的T恤，怪罪于先生没有把他的东西收好，更是说先生没有把他放在心上，然后当时的晚饭也不吃了，气鼓鼓地开了车出去。
　　正在处理公事的先生没有接手下转过来的某国财务部长的私人国际电话，当时还追了出去，得到保镖跟上了他的消息后才回来处理公事……哪想，这少爷脾气的公子哥见到保镖之后家都不回了，又跑回了以前他的那处公寓，隔天先生去接更是脾气一点也没少，还踢打了先生好几下，吓得暗中保镖回来跟他诉苦，说这么多年还是不习惯单少对待老板的方式。
　　也因他不喜欢被人知道他与先生的关系，也因他不想过有佣人在侧的生活，这么多年，先生更是连他这个贴身管家都放置在老家里。
　　亏得先生把所有的耐性与好脾气都给了他，管家记得自年轻时候就跟了家主的这些年见识了不少先生处理别人的手段，还真不知道自己的主人家还能有这等与温情靠近的情绪，那个从来都是说一不二的强硬男人，真的是把那年轻人含在嘴里怕化了，捧在手心里怕摔了。
　　连安排保护他的保镖都要比自己的多了。
　　他真是不明白，这单少还有什么不满意的？
　　与先生有血缘关系的子侄全部加起来受到的纵容都不及这单少一人的十分之一多。
　　这天下，哪里去找比先生更会允许他胡作非为的人？
　　
　　
　　
　　单炽翼回来之前在公司把手头上这段时间的一些工作给他父亲解说了一遍，单董事长对于儿子“一个人”的长时间旅行表示了如同妻子一样的关注，在儿子再次确定只有一个人，并且真的觉得一个人挺好的强烈说法之后不得不收了口不再紧迫逼问。
　　单炽翼也不敢多说什么，父亲不比母亲，他精明又洞察人心得多，他要是露出什么蛛丝马迹，老头可没那么好容易糊弄。
　　不过总算什么事也没让父亲看出什么来，自己也顺利把手头上加急必须当场处理的事先交给了现在其实已经不太管事的父亲处理。
　　这下公司也高枕无忧了，他觉得心情很是愉快地开了车回来，虽然被管家那小题大做的行李箱给弄得咋了下舌，但也无损于他的快乐心情。
　　不过，当他去浴室洗了澡，刚围着浴巾出来瞄了一眼放要桌上的手机，发现有六通母亲打来的未接电话时纳了下闷，上午不是与她见了面，现又有何事？？
　　他顺手拿起手机回拔了一下，电话只响了一下就被接了通，然后他听到他母亲在那边大声地问：“你现在在哪里？怎么不在公寓……”
　　“妈咪……”单炽翼愣了一下，立马心道不好，难道她现在在公寓里？
　　“你在哪？不是明天的飞机吗？怎么没看到你收拾行李？”单母在那边连连发问。
　　“你在我住的地方？”单炽翼问出。
　　“当然，我来帮你收拾行李……”
　　单炽翼当下急了，连忙找衣服想穿上，然后回公寓那边应付母亲。
　　可是，他刚脱下的衣服不见了，肯定是管家刚过来收拾了，他连忙跑到窗边，朝着此时正在楼下又在指挥着安保人员抬行李的管家作手势，示意让他进屋自己有话对他说。
　　此时他同时也急匆匆地往楼下走。
　　走到半途，又想起自己没有穿衣服，只好又回跑回房间，同时组织语言回应电话那边的母亲：“我在外面啊，妈咪……”
　　“怎么在外面……”单母的语气充满了疑惑，“你爸比说你刚离开公司了，你不回家收拾行李跑哪去了？”
　　“我正准备回去，正在跟朋友在外面吃饭……”单炽翼口里跟他母亲胡言乱语，边等着管家上来问他刚脱下的衣服他拿去哪了。
　　他可不能一天穿两套衣服，尤其在离开公司后，要是又另换了套衣服去见母亲，那某个时候总是心细如发的母亲肯定也会看出破绽的，到时候，事情就很难解释了……
　　要是真被发现了，被问起来的时候总不说跟朋友吃着吃着饭，衣服都给吃得换了吧……
　　单炽翼冷汗滴滴，不禁觉得身为独子倍受父母全部关注的自己，有时候也不是很吃得消这些在意的……
　　母亲的聪慧也从来是好应会的。
　　这时管家上了来，单炽翼示意他稍等一下，对母亲说：“你在客厅好好休息下，我稍后就回来。”
　　感谢上帝，还好他公寓的卧室是锁了门的，如果被母亲看到没有一点人气，整齐干净得跟酒店一样的床铺，她绝对会有所怀疑的。
　　以前母亲来时之前都会来电，他接到电话都会叫管家过去把公寓“处理”得像是一个单身男人住的住处，这次洗澡竟错过电话，真是天要亡他也！
　　他挂断电话就立刻问管家，“豪伯，我刚脱下的衣服呢？”
　　完美管家朝他点了下头说：“小少爷，衣服已放进干洗机……现在……”
　　他看了下手表算了下时间，接着说：“现在进入到消毒状态……”
　　谢天谢地它们还健在，单炽翼虔诚地朝外面的天空拜了拜，对管家说：“马上取过来，我要穿……”
　　管家看了他一眼，眼睛里微带疑惑，不过秉承着绝不过问主人之事的职业素养退了下去帮他拿衣服过来。
　　单炽翼看他走到门口时突然想到要让他跟着过去帮他再次“处理”房间，但又及时想起他母亲大人早已到了公寓只好作罢。
　　
　　
　　单炽翼正准备去公寓时，闻昱成正好回来。
　　他们的私人飞机是准备六点起飞，现在直升机已把他们的行李先行运了过去，再等两个小时他们人过去就可以起飞了。
　　闻昱成看着他急匆匆地往身边欲要冲过去时一把拉住了他，沉声地问：“去哪？”
　　“回去……”见被人拉住一时走不开，单炽翼干脆打起了刚才根本没来得及打的领带，满脸的匆忙。
　　“回去哪？”闻昱成微敛了下眉毛。
　　“公寓……”一看闻昱成，单炽翼就知道他不高兴了，别问他闻昱成为什么不经意的一个动作他就知道他是什么情绪，反正他就是知道，并且从来不觉得这有什么好的，他边迅速打着领带边没好气地说，“我的公寓，我妈咪现在在那边，说是要帮我收拾行李……”
　　有个总是疼爱自己的母亲有时也有点不方便，这几年为了她每次来公寓关心自己，管家就不得不每次过去帮他把他真的没住过几天的房子给弄一下。
　　“我送你过去……”闻昱成随手把手里的公事包交给了在旁边的管家。
　　“你送我过去？”单炽翼怪叫，不可思议地瞪着闻昱成，“你是嫌我事不够多是不是？”
　　GOD，闻昱成这猪脑袋，是不是自己叫他叔叔把他给叫糊涂了，敢情他以为他可以随随便便出现在外头？
　　他还真把自己当平民百姓了，单炽翼瞪了闻昱成一眼，用打好了领带的手推了他一下，随即又在他的脸上吻了一下，很是敷衍地说，“你去洗澡，我回去应付一下……”
　　说完，不管闻昱成的反应往车库跑去了。
　　回去？闻昱成在口里咀嚼这两个字的意思，也就是说无论在这里住了几年，他都不把有他的这里当家，把没住过几天的公寓倒是口口声声挂在嘴上当家了……
　　他想着，脸上依旧面无表情，也不去再看青年的背影，脱下外套交给了管家，随口问道：“他什么时候回来的？”
　　
　　
　　单炽翼在车库里开错了车，想了好几秒才想起今天是开的是什么车去的公司。
　　开了正确的车到了公寓，单母正在厨房热她带来的补汤，让儿子在她脸颊上印了个问候之吻后笑着说：“你倒是听了话，知道每天都让清洁工人来打扫。”
　　单炽翼惊讶，什么清洁工人？难不成，又是他无所不能的 “叔叔”在刚刚又帮他着急的事给处理好了？
　　清洁工人的事还真是好借口，自己房间的一尘不染倒是解释得通了……
　　单炽翼朝他母亲微笑，不动声色地说：“房子干净一些总是要住得舒服一点。”
　　“你还说，以前叫刘妈过来帮你打扫房子，你还不愿意。”单母拿锅勺和动着锅里的汤，同时白了他一眼。
　　“刘妈要帮你们忙……已经够累了。”单炽翼心里又汗颜了一下，自己这借口一个接一个的，说得自己真是心虚不已。
　　“对了，刚刚清洁工人帮你买的食品放到冰箱里了，里面有肠肉，你什么时候吃这个来了？”单母纳闷：“你不是从小都不爱吃这个吗？”
　　“刚刚工人来了？”单炽翼假装漫不经心地问，同时思考着该怎么回答肠肉的事。
　　“是啊，放下东西就走了……”
　　手脚可真快……就是办事不牢，留下了把柄。
　　单炽翼从后面抱着母亲的肩，说着刚想出来的借口：“可能是装错袋子了，她帮我买时有时也会帮自己也买一些，时常装错袋子……隔天就会换回去的。”
　　“是吗？”单母蹙眉，“你可得让她别再犯这种错了……这可不好。”
　　单炽翼连连应是，不由得心里又大松了口气，又趁母亲在厨房里自行去了锁了的卧室，把床铺打乱，椅子拖出原位一点，桌上台灯开了，电脑开了，又去浴室开了水龙头，把样子弄成了他平时在家的R乱模样。
　　当做完这些，看着房间，莫名的他感到一阵疲惫……对疼爱他的母亲一个谎言接着一个谎言的扯下去，他真的害怕会有被识破的一天。
　　到时候可怎么办才好。
　　而现在的他……他有一点点舍不得，舍不得那个男人了。
　　他并不是很愿意真的与他分开。
　　
　　
　　
　　喝完汤，母亲又帮他收拾了几箱行李，单炽翼说一大早的飞机，就不让她来送了，让她早上睡好美容觉，把自己打扮得漂漂亮亮就已是最好，如为他耽误美容大计那就是他的罪孽深重了。
　　母亲要离开回家时已经是晚上九点多一些了，单炽翼打算送了她回家再去机场。
　　他早就发了简讯让男人让飞机改夜间十二点起飞，他知这样会给准备起飞的机师还有一系列随着他们时间变动也会变动原定时间的工作人员造成很大不便，但无奈母亲爱心难却，他不可能不让母亲帮他收拾行李。
　　送回母亲，又与祖宅与父亲喝了杯咖啡，单炽翼赶到机场时已临近十二点，闻昱成早在机上等他，见他匆匆来到，未发一语，只是朝赵涛点了下头，示意他让飞机起飞。
　　首席助理去往驾驶舱时朝单炽翼没好气地看了一眼，他这几天被少爷给折腾快没老命了，临到要起飞了还不忘又折腾他一阵，让他又要去找人修改在加勒比海降落的时间。
　　单炽翼被赵涛这么看了一眼，也有点不好意思起来，他歉意地朝负责闻昱成安全的人笑了笑，随后坐到了闻昱成身边。
　　闻昱成自从在多年前成为某个经济财会的主席后，就被有些心存异心的人列入了暗杀名单，为了确保安全，每次出行安保工作就是一项庞大的行动，每次确定的行程如果有所更改的话，全部人员又得调整配合，怎么说来，这次确实是他不对。
　　单炽翼坐下，觉得有些理亏地吐了下舌头……他也不知道为什么老是对闻昱成这么放肆，好像知道他总是会纵容自己的一些事情，所以从来不担心后果。
　　想到这，单炽翼苦恼地皱起了眉头……觉得事情好像有点不对劲，他记得他以后并不是这样会耽误旁边的人工作的富家公子，事实上，从小他父亲就教育他要成为一个善解人意的管理者，而不是一个只会无事生非的败家子。
　　而对于闻昱成能安排这么长的一段时间与他出去，并且最重要的是错过那位周小姐住入闻宅的时间之事，他其实是真有一点高兴的。
　　就算闻昱成真的老是不说一句喜欢，也从不对他们的以后有什么表态，他还是从闻昱成的一些行动里得到了一些满足感。
　　闻昱成是对他真好，这个名义上的叔叔这几年花在他身上的心血他也不是不知道……这个人从来不真正插手他对公司的决策，却在他真的需要帮助的时候从来不吱声地即时提供他想的帮助，让他能在最大范围内发挥自己的能力，态度从不轻忽，不是随手一笔就把成就给他，而是时刻给予关注让他成功。
　　他也知道闻昱成并不是那么不在意自己，至少，这些年他确实对自己很好，除了在床上索求过多之后，其它地方他都像长辈那样爱护宠爱着自己，也如R宵晨所说的那样，无论自己要做什么，他都是身先士卒帮他开僻土壤，确定是他想做的事情后又放手让他去做。
　　所以，就算这个不说爱的男人注定不能让他一直拥有，但他还是忍不住让自己的心有时为他怦然心动……
　　心它就这样不顾自己意愿一点点地沦陷……单炽翼偏头看着男人刚毅的侧脸，眼神迷蒙了起来，以后会怎样呢？
　　他真的毫无头绪……无论是男人那里，还是自己这里，他都没有找他们能一直在一起的理由，所以，他的心动又有什么用。
　　单炽翼轻叹了口气，把头轻轻靠到了男人厚实的肩膀上，转头看着窗外乌黑的一片，直觉那就是自己的未来，无限的黑暗里他找不到通往幸福的光明道路。
　　“叔叔……”单炽翼轻轻地叫了声旁边的男人。
　　“嗯，炽翼？”耳边，是男人低沉微带磁性的噪音。
　　“没什么……”单炽翼明明有很多话想说，突然之间却不知道从何说起，只好茫然地眨了眨眼睛，下意识地把头靠在了年长者的肩膀上。


　　007
　　
　　飞机落地时，用毯子把自己包成茧子的单炽翼眯着双眼看着外面碧蓝的天，他还没睡饱，一点也不打算起来准备下机。
　　男人先是吻了下他的额头，然后在近距离间看着他的眼睛，那中间只隔着不过是四五个厘米的距离，眼与眼之间的距离近得似乎可以吞噬单炽翼的魂魄，男人用略低的噪音说：“没睡好？”
　　单炽翼透过玻璃看着保镖们已经下了机，已经在检查前来接他们的车辆了，他没回头，只是懒洋洋地说：“让我再躺会。”
　　闻昱成没说话，用手摸了下他的头发，也没动身，陪他一块坐着。
　　坐了几分钟，单炽翼觉得够了，站了起来，同时也把裤袋里的手机开了……男人在一旁拉他的手，然后把手搭上了他的腰，手机里简讯在开机的几秒钟后陆续来到，全是母亲的简讯，内容不过是到底是一人度假，还是私藏了情人俩人共度甜蜜时刻……
　　单炽翼看得无语，看来母亲还是不信他是一人度假。
　　旁边闻昱成也看到内容，淡淡地问，“你妈咪很关心你与谁在一起？”
　　你见谁家大人不关心子女婚姻大事，连你家曾经叱诧风去的老爷子不现在也在逼你？单炽翼哼哼了一声，把手机收入袋中，不愿作答。
　　这么明了的事，你反倒还问，见你的鬼去。
　　闻昱成看他一眼，见他不说话也没有说什么，他一直都是个意简言赅的人，从不说多余的话，当然也从没人不会回答他的话。
　　没人会那么做，除了现在在怀里的青年。
　　
　　
　　R宵晨的海岛是他的音乐家祖父留给他的财产，那位世界闻名的伟大音乐家的住处向来是外界很多艺术家的朝圣之地，现在倒是让他给输了出来给自己住，单炽翼不得不承认这其中也有他家闻“叔叔”配合的功劳，有时候还是要必要感谢他一下。
　　尽管此次派来的保全有四组，究竟人员有多少单炽翼不确定，也不关心，反正那些人平时都是看不见的，有些甚至从头到尾都没露过面。
　　他天天能面对的也只有他的闻“叔叔”一人而已。
　　而且，他现在一人出游，时常扔下闻昱成在岛上的古堡内，他们每天面对的时间真是少之又少。
　　单炽翼不再想那些烦琐的事，他拿好浪板之后就已不记得闻昱成是谁了，一天的大半时间把它贡献在海上，另一半时间就是拿着照相机在岛上探索。
　　他原本也是个运动型的男人，在求学阶段时，十项运动不能说是项项都精通，但其中七项以上他都是个中好手，但一回国，在都市已呆很多年，工作之余就是与闻昱成厮混，以前那个阶段关于追求运动的疯狂快感已有很多年未曾体验。
　　当然，关于追求女人的快感他也有好几年没有未曾得到过了，天可怜见，他在回国第一次上完女人的隔天就被人上了。
　　上他的还是他叫“叔叔”叫得不亦乐乎的人。
　　从某种程度上来说，他跟了闻昱成，丧失了不仅是行动上的自由，连精神上的自由也被束缚了住。
　　他从根本上来说是渴望无拘无束的，而闻昱成却是说一不二的霸道男人，而他与他这几年的相安无事，单炽翼都不禁怀疑这是怎么发生的……除了他单方面的某些时候的小生气而引起的冷战，他们甚至一次重大的冲突也没有。
　　闻昱成从头至现在的那种无形的掌控力让他深思起来觉得害怕，更让他觉得骇怕的是，一场谁都没有说爱的先是强占，后是合奸的关系中，他竟然现在还如此的舍不得。
　　这真不是一个好预兆。
　　什么事都掌控在老东西的手里，他让他们没有架吵他们就一次也没有真正吵过架；如果哪天他说要分开，那不管自己再有多么舍不得，他也会干脆离开吧？
　　所以自己对他那些不太男人的依恋真是要不得……他从一开始就被动至今，不能再让他牵着鼻子走了。
　　尽管自己对他与别的女人在一起的事情也保持着丑陋的嫉妒心，但，这又如何？
　　再一次地，单炽翼觉得自己的那些关于闻昱成的情绪应该得到被抛弃的结果，他与他是真的没有未来的。
　　而舍弃周小姐陪他来度假的快乐在此时也大打了折扣，不再让自己感觉窍喜，反倒让他觉出他在他们关系中的弱势出来……他总是想如何就如何，自己却是时刻像个女人一般被他牵动着情绪……
　　还有，他们的性别，身份，还有辈份……无论怎么盘算划分，他们的结局都是死局。
　　认真想来，他其实也厌倦对母亲不断地说谎与敷衍她，他并不是纯粹的同性恋，他不过是一个受另一个强大的男人吸引，到最后有些折服的男人。
　　说起来他顶多是双性恋，他至今还能欣赏美丽女人，而除了老东西之外，别的男人他一点兴趣也不感。
　　在越来越大的压力下，与老东西在一起，还是不在一起这两者之间越来越不平衡的天平下，他确实感到累了。
　　疲倦于父母的逼迫。
　　更疲倦于他对男人这段时间来愈演愈烈的强烈情绪……他是如此的为男人不去陪周氏小姐而这么欣喜若狂。
　　而这真是一种危险的信号。
　　他的在意如此的多，让自己变得都不像自己了。
　　可男人却是一如既往的一径的一语不发。
　　
　　
　　
　　
　　在几天挑战的海上极限运动后，单炽翼找回了往日那种孤军与海洋博斗的豪情与享受感。
　　他能掌控自己，同时能去征服变幻无测的大海，这对任何一个天生就有着征服欲的男人来说，这是最大的精神满足，这比喝最好的酒泡世上最美的女人签最大的单还让能男人得到心灵上的满足。
　　心情好了，笑容也多了，连空气似乎都能让他觉得与众不同了起来。
　　而这天下午，当让他晾到一边的男人看见他时甩了手中的文件，把刚从海边回来洗了澡的他一把拖了住，然后拉住他的腰往身上拖时，单炽翼心情好得什么挣扎也没有地坐到了他的身上……
　　此时，松松系住的浴巾也掉在了地上。
　　椅子上的两人，一人穿着休闲的衬衫和亚麻裤，一人全身光裸。
　　在没有太多人，只有一些隐在岛边安全防线中的保镖的岛上，这几天单炽翼的晨泳甚至是裸游的。
　　再说，除了他自己，闻昱成应该是看过他裸体最多次数的人，实在没什么可觉得不好意思的，所以单炽翼大大方方的任闻昱成的大手往身上抚摸着，而他自己的手也主动去帮闻昱成脱衣服。
　　“忍不住了？”当闻昱成的吻印上了这几天被晒成了古铜色的身躯上时，单炽翼忍不住笑了起来，他这几天胡天胡地地往外面跑，除了有时晚上回来睡觉，有时候半夜时分都是背着帐篷去岛屿处的森林一个人探险，俩人除了来的第一晚疯做了一场，这几天男人都没有什么机会碰到他。
　　他在尝试着用一种不着痕迹的方式慢慢远离他，当然闻昱成是看不出来的。
　　看不出来那当然很好，可他这样扔下他一个人，闻昱成竟从来没有说过一句话。
　　单炽翼不得不承认，他确实是弄不明白闻昱成，他搞不懂这个深沉的男人在想什么……活像他真的是单纯“陪”他来度假的。
　　他度他的度假，而他陪他度他的假。
　　“腰小了一点……”闻昱成口里淡淡地说着他接触后的触觉，手指留连在单炽翼的瘦削的腹肌上。
　　“结实了些，所以就显得小了……”单炽翼笑了，把一条腿抬过放下，此时他面对着闻昱成跨坐着。
　　他看着就算四十也依旧如当年他们在一起时那般英俊，此时因眼角一些不太明显的细纹又更添几份无形魅力与智慧的男人，“你不喜欢？”
　　他这么一说，平时不苟言笑的男人嘴边牵起了一抹淡笑，他微抬了下头，在坐在他腿上高高在上般看着他的青年的下巴处轻吻了一下，用着平时谁也想不出的温和语气说：“你怎么样都好看。”
　　单炽翼笑了起来，这确实是老实话，他样子从来都不错，而可能与闻昱成这种无论何事都能以最好方式呈现的人在一起久了，他倒也变得显得与过往有些不同了，身上多了几许独特的吸引人的味道，连他母亲有时都夸他这几年身上多了太多耐人寻味的气息，每次出门都有相关人士来问她这气质要如何培养才能如他一般。
　　当然，如此同时，他母亲大人也对有此等魅力的儿子老是与不靠谱的绯闻结缘，却不安心正经交女友之事懊恼不已。
　　他想，这次回去后，他该做个决定了。
　　自己是个男人，也该做个像男人一样的决定了……
　　当然，这是回去之后，而现在正在度假，他该好好把握好他的假期。
　　如果来日无多，今日纵欢又何妨。
　　
　　“那，你想不想要我？”单炽翼主动地扭了扭坐在男人身上的身体，挑起了眉，慢慢从闻昱成的身上滑了下去，半跪在了闻昱成的腿间，带笑的眼睛一动不动地看着闻昱成那深沉如海的黑眸，同时，他挑逗地舔了下自己的嘴唇……
　　只一下，闻昱成的眼眸更深沉了，如果先前他的眼睛只是如深夜时的海水那般黑不可测，那么现在他的眼睛就像是在黑茫茫的暮色里，暴风雨在袭卷整个海洋那样地让人觉得汹涌澎湃，并且充满着会让人产生下一刻就会被吐噬的巨大危险性。
　　单炽翼却没有害怕，他知道这个男人在床上的勇猛……哦，如果要说他这几年在这男人身上非说要学到了什么的话，那就是他知道了人可以在做爱途中可以小死几回的，千万别以为性高潮就是简单的哼哼叽叽，这男人擅长于把人往死里干，他已经对于过激的性爱就是处变不惊了。
　　人的习惯就是这么的可怕的，当男人那种欲要吞噬他的眼神见多了之后其实也没什么可怕的，大不了做死在床上，这老东西有的是办法帮他收尸。
　　“不说话？”单炽翼挑起笑容，他看着闻昱成，而后却慢慢地拉开了裤链……
　　随即，内裤露了出来，那庞大的东西已历然在目。
　　单炽翼扬了下眉毛，吹了声口哨，“哦喔”地惊叫了一声，然后得看向闻昱成眨了眨眼睛，面带无辜地说：“起来了……”
　　这岂止是想要他，简直就是想要得不得了……不过，这也没有什么好骄傲的，自己只不过是个被他操的，单炽翼摸了摸鼻子，朝着大家夥端详了一下，在男人耐性消失之前赶紧地把内裤拉了下来，把那有着浓郁味道的龟头给含了进去。
　　他边含着吸吮边看向闻昱成，男人此时坐在那还是像个独霸天下的王者，如果不是此时慢慢赤红起来了的眼睛和浓重起来的呼吸，还有那热炽得像铁块的庞大，可能谁都想像不到他处在做爱当中，当然，也绝不会想到他接下来的那种欲把人撞碎的力道。
　　
　　闻昱成如钢铁般的腹肌撞到自己的背上时，单炽翼如被踢中了身体的兽类般惊慌地大叫了一声。
　　无论哪次他都不能在闻昱成那如铁块般的肌肉撞击到背上，而里面也跟被柱子一样生生打入体内时而不会大叫。
　　“轻点，轻点……”才进去就这么快而猛烈，单炽翼觉得几日未做的后面有些吃不消，他重重地喘了口气，可气还没喘过来，闻昱成就又再次攻入了最深处。
　　单炽翼总是不能无法得知在他上班时闻昱成是在干什么，要说他在上班打死他都不信……哪有上班的人会有这么一身如铜墙铁壁般的肌肉，而自己没有哪一次都能逃脱得了他的力道，只能被他死死的钉在原地，让他从外到里把他跟个破娃娃一样地摇摆。
　　“不要了，不要了……”当闻昱成的汗水滴在他的脖子上，快把他的呼吸也给烧坏了时单炽翼求了饶，“饶了我，饶了，里面快烧坏了。”
　　他的求饶如以前的每次那样一如既往地没有用，此时的闻昱成如饥渴良久的老虎一样，他把单炽翼硬生生地翻了半个圈，把先前跪着背对着他的闻昱成此时翻了过来，然后铁臂一提，把单炽翼的腰提了上来，然后，再重重地压了下去，一捅到了底。
　　那种凶猛至极的动作让单炽翼呼吸窒了住，在闻昱成霸道的吻探开他的嘴唇后他才记得呼吸……他粗糙又狼狈地吸着闻昱成渡给他的气，后穴却在这此紧紧地死咬着男人的东西。
　　“呵……”男人轻笑了一声，一只手完全撸住了他的腰，另一手朝着此时压在他们腹间的单炽翼的那根弹了一下。
　　而可耻的事情这时来临了，男人只一弹，连碰都没有碰，那根东西就疯狂地抖动，然后吐出了一阵白液，射在了男人坚硬的腹肌上……
　　单炽翼浑身炽热得像是快要被焚掉，而快感让他无暇顾及此时男人看向他的眼里是不是带着宠溺，他只能匆匆瞥了一眼男人的脸，然后像奋不顾身地抱住男人的脖子，把头埋在他的脖间，让快感带来的反应不断收缩着后壁，他不能把它吞没，只能试图看能不能把它给挤出来……
　　而他这样的动作明显取悦了闻昱成，这个老道得可能会连老狐狸都会自叹不如的男人勾了下嘴角，勾起了他的下巴，深深地吻住了他，在趁单炽翼深陷于深吻而不自觉的情况下，两手捧起了单炽翼的臀部，按压着在身上不许动弹，然后在里面以转圆圈的方式体会着他体内每一寸内壁的感觉。
　　而这时舌头被吻住的单炽翼只能瞪大著眼，无能为力地眼睁睁地看着该死的老东西用着要命的花样折腾着他。
　　到男人射出来时单炽翼这次到最后也只剩进出的气了，也没有力气从床上爬起来，被闻昱成洗了干净放到床上一个多小时后，他还是没有力气起来去继续用相机去拍他持续拍了几天的黄昏的大海……
　　哦，他应该在拍完之后才来满足这只野兽的，可是俨然已来不及了，他现在只能躺在床上，一根手指头也不能动地看着男人坐在他们床边面对着大海的椅子上，好整以暇地喝着他的咖啡，看着他不知道又从哪时弄来的文件。
　　他甚至连句不客气的话也不能说了，可惜单炽翼不是个女人，他从学不来哭泣这招，要不他倒想用欲哭无泪这词来形容自己。
　　看了一会，他愤恨不已但又动弹不得，最后只好两眼一闭睡起了觉。
　　男人在他睡后把视线移到了睡着的人的脸上，就着黄昏的光线看着床上俊美的人好一会，这才站起身来，坐到床边用留恋不已的手法抚摸着单炽翼好看的轮廓。
　　抚摸了一会，青年在睡梦中“嗯嗯”了两声，把头偏过，无意识地靠上了自己睡的那边的枕头……闻昱成嘴边的弧线这次勾大了点，这次的笑痕清晰可见。
　　
　　
　　闻昱成下楼时，赵涛正帮着管家把一萝筐岛上水果塞进冰箱里，见大老板下了来，赵涛连忙报告说：“经理们都在线上等着你……可否通知他们现在开始？”
　　大老板一场性爱就花了近两个小时，赵涛无奈之余也只能等着，有单氏公子在身边的时候，老板能确定的事总是会变得有些不确定的。
　　“现在就开吧。”闻昱成看了看表，自己确实是迟到半小时，身为老板他向来准时，不过，有时候迟到一下也未尝不可。
　　至少，当不怎么听话的豹子睡成家猫一般的模样不是时时都可以看见的……就算可以时时看见，浪费点时间也无关紧要。
　　“小少爷晚餐要吃什么？”一旁，管家在询问。
　　“帮他准备点中餐，不要辛辣，别上海鲜……”闻昱成淡淡吩咐，随即往临时建成的通讯室走去。
　　管家应了是，赵涛跟在老板身边，看着老板那男人味十足，此时带点浅浅慵懒的神情，不由得在心里叫苦，今天开会的人还有几个在商场战斗得风声水起的铁血娘子军，看着老板这模样，怕不要春心荡漾得无心公事才好。
　　
　　管家面不改色上楼打扫主人们的战绩，收拾到半途，单少醒了，擦着迷糊的眼睛问他：“他呢？”
　　“在开会。”管家回答。
　　单少没说话，只是把手从眼睛上移开，微微抬起的头又倒在了枕头上。
　　突然，单少又再次开口，问他：“我们认识有快五年了吧？”
　　管家讶异，问的是他吗？确实是他……他点了下头，回答说：“是的，再一个月，就是五年。”
　　单少笑了。
　　管家清楚记得当年看到主人带他回来时，这青年看着他打招呼时的笑容也是如这般如初夏阳光般热烈但又让人不觉得刺眼。
　　当时他觉得他家雇主喜欢他也是没道理的，世上青年才俊当然不乏良多，但笑得能这么好看，能把人魂魄夺走，又一点俗气也无的笑容并不是谁都能有的。
　　现下他心下讶异于单少的询问，但表面还是一点多余表情也没有露出，依旧有条不紊地收拾着扔在地毯上的书籍。
　　“差一个月就五年了……”单少翘起嘴角，像不可思议般重复了这句，然后把枕头竖高了点，堂而皇之地把一旁先生的衬衣拿到手里披上，躺在床头慢悠悠地说：“可不是快五年了么……”
　　管家不动声色，主人的话，该回答的他就回答，而不该听到的，他就当做没听到。
　　“我都跟他鬼混快五年了……”单少又笑了笑，说得很是嘲讽，还在问他：“你说他对我好吗？你觉得他喜欢我吗？”
　　这么主人式的问话，他干活的要如何回答？管家瞪眼，看着不顾分寸的单少，示意他的问话越了垒线了。
　　他是管家不错，但不可能管到主人们的感情世界，那可不在他的职业范围。
　　
　　
　　单炽翼看着管家那见鬼般的神情失笑，一时被正抽在口里的烟雾呛倒，连连咳嗽了几声……这管家有性格得很，他无所不能，像没什么事能难倒他，但一越了设定的雷池，管你是什么人，也只得按既定的规则来。
　　要说，他以前还不知道管家这号人物，是搬去与闻昱成一块住的时候才知这等人才……按说这人无论换到哪个公司的哪个位置都是难得的人才，偏偏却成了管家，看样子，当闻昱成的管家的时间还不算短，按他猜测也得有十来二十年了，可是，外界却不知他的身份，光是这项已然让他成为了个了不得的人物。
　　还以为能从别人的口里得知闻昱成有一点喜欢自己，这样好歹能帮他确定一些他还是有些犹豫的念头……
　　可是，他料错了，闻昱成的管家可不是一般人，他哪会回答这些个看起来真是愚蠢的问题。
　　单炽翼自嘲地笑了笑，看来决定还是得自己下了。
　　他又抽了口烟，朝管家点了下头，“你忙你的。”
　　而管家微皱了下眉，看了他一眼之后不再多话，又再收拾起单少随意扔到地毯上的书去了……这单少是不是被先生宠糊涂了？这么明显的事情自己不知，还问出来让他为难。
　　还是别理他的好，这位小少爷成天住在蜜糖罐子里，如果瞎了眼看不清事实，那就是先生的责任，才不是他做管家的责任。
　　
　　分手已经成了定局，似乎无可更改了。
　　父母想让自己成家的心愿；加上闻家那边老爷子也亲自出了手，就算知道自己舍不得，也该给自己一个结果了。
　　他的闻“叔叔”不愿意开口，那就不开口吧，反正从一开始他就没说过什么，那么，结局他也不需要说什么了。
　　他当初自己决定搬入他的住处，那么，他现在就自己决定搬出他的住处吧。
　　回国后的第一天，闻昱成就飞往了国外参加会议。
　　单炽翼在他们偌大的卧室里走动了一天，寻思着自己欲要带离的东西。
　　可走了一天，也找了一天，发现这里的所有他的东西都是闻昱成为他准备的，带走哪样都不能，他只好摇头苦笑，拿了车钥匙去了车库。
　　到车库时，发现最不招摇的那辆车也不是以前自己开的那辆了，旧车报废的第二天，闻昱成就找了一辆一模一样的来给他，连新旧程度都与旧车相差无几，除了他，公司无一人知道这是另一辆车，连送给他车的父亲也没看出车有什么不同。
　　想起这些，单炽翼有些心酸了起来，闻昱成对他的好真是有眼睛的就能看得出来的，他除了不说爱之外，平时就算寡言少语，表情也是淡漠冷然，但拥抱亲吻都是带着温情的，真正说起来真没什么不好的……如果不是他们各自的背景，或许他们还有一线生机。
　　
　　
　　在他们从第一次在温室的花房里做爱至今，已五年。
　　在满五年，闻昱成还在国外开会的这天，单炽翼开了他从公司开回来的车出了住处，并决定再也不回来。
　　那辆一模一样的旧车他都不想带走，以免日后果触景伤情。
　　一路开到公司，他的心凄凉一片，心就像被掏空了一般难受着，他单方面结束了与他的牵扯，恍然想起那天晚上他在耳边说的那句：明日收拾下，我来接你去我的住处。
　　那时他因极度的快感而在心荡神驰中，毫不犹豫答应了他的要求，在事后回过神来琢磨时，也未迟疑太长时间就收拾好了几件衣服和一台笔记本电脑就进入了那戒备森严的堡垒。
　　他那时贪图刺激，以为男人不过是为快感追逐的动物，闻昱成给了他从没有过的激情性爱，他自然趋之若鹜，不想拒绝。
　　而五年后，他的衣物全都换成了他为他准备的，工作电脑也换成了他送他的牌子，从里到外，自己似乎都成了他的了。
　　以后可能在社交场合自己还得一如以前那般叫他声“叔叔”，却永远都不可能再有叫叔叔时有的那种像在偷情一样的感受了。
　　在真正决定离开后，单炽翼觉得自己的舍不得不只是一点点，而是太多太多。
　　在冰冷公寓的第一晚，他整夜未眠，从不知道会因悲伤而哭泣的他躺在冰冷的床上，眼泪莫名其妙地流了出来。
　　他向来是个很积极生活的人，因伤心而起的哭泣之类的事从来都与他无关，可只是忆及再也不能有往日与他一起的时光，眼泪就不由自主地奔腾而出。一旦离开，那些从不在意相处的每天清晰了起来，那个年长男人的好也渐渐清晰明了起来……
　　
　　
　　单炽翼尽管出身富裕，但一直都是个有着良好品德的青年，别人这么评价，当然他自己也是这么认为。
　　但自从与闻昱成在一起后，可能是男人看似不闻不问的纵容，在原本的小毛病上又更是养成了一些比较大的毛病。
　　在起初因陌生感带来的畏惧感消褪后，除去在男人喝的黑咖啡里加大杯的糖，惹得厌憎甜品的老男人皱眉不已这类的小恶作剧外，有时只要兴趣来了，更是对嘲笑招惹他亲爱的“叔叔”的事乐此不彼。
　　闻昱成在外是威严十足的人，曾听说闻家的某些小辈跟他说话舌头都会紧张到打结。
　　单炽翼那天在跟朋友喝酒的俱乐部里听到小道消息说今天又一闻家小辈在见他时腿部发抖，后来还昏厥倒地的事后回到家，特意醒着等了晚间开会的老男人回来。
　　他一回来，他就敏捷地扑上去抱着男人的腰笑着问：“听说你今天又把小辈给吓昏了？”
　　他其实也是小辈，只是现在这模样没有一点小辈的矜持，此等境况怕是跟那吓昏的小辈相差十万八千里。
　　闻昱成把外套脱下，反手把背后抱他的人给回抱到胸前，沉默威严的男人依然不说话，只是亲吻了下他的脸。
　　这下，单炽翼更是恶劣地笑着问：“你就是摆着这种脸见人的啊？”
　　说着伸出手，放肆地揉搓着男人成熟英俊的脸，惹得暗处的保镖惊怂不已，差点从隐蔽处摔出来。
　　闻昱成一手去松领带，对明显想要闹事的青年维持着一惯的沉默不语，一手抱着闹事的青年，眼神放松了下来。
　　“说话啊，老东西……”单炽翼骑坐在他身上，像高高在上的王子那样用着骄纵着口气说着。
　　而他口中的老男人松领带的手放了下来，双手都抱着了他，眼睛深遂得深海一样，莫明地让单炽翼觉得自己可以再放肆些。
　　有时候，单炽翼有点沉不住气，自己都闹不明白地老是想问，他到底对我自己想的？更或者，想坦陈点问：老东西啊，你到底喜不喜欢我？爱不爱我？
　　但，他是问不出口的，本来事先没有招呼一声的被占有已经是件让他觉得很弱势的事情了，他不想在这种事上自己还要退步。
　　所以，他一直都没有问。
　　跟老男人的同居生活其实一直以来都是安逸的，好像自搬到了他身边，他就无过多需要操心的锁事。
　　说难听点，忽视掉他本身的家境跟事业有成，他确实是被闻家的大家长给包养了起来。
　　那个总是吝啬语言的男人除了不说爱之外，在太多方面都是从不吝啬，单炽翼想得到的，想不到的，从没开过口，但他都已为他做到。
　　R宵晨都曾说过，这应该这叫爱了吧？
　　而单炽翼看着眼前的老男人，则翻翻白眼说：“这叫做爱？换你试试看去……”
　　可不把那当什么爱的单炽翼除去在头两年的紧张工作里没空去想这个，等到工作全部上手，公司业绩蒸蒸日上，父亲对自己更是赞赏有加，自己闲暇时间多了起来被男人干得狠了之后就会没好气地想，一个成天除了做爱决绝，平时屁都不放一声的男人会爱他？
　　他是看着我好操……单炽翼每次被弄得下不了床时都会忍不住这么灰心丧气地想。
　　只是，那天当老男人会不去公司，陪着他在身边办公时，单炽翼又觉得好像这样也不错……不说爱就不说爱吧，他也不稀罕，大男人的，像个娘们一样的非得听这话是什么心思啊？他又不是没爽到。
　　可在一起的时间里，除了彼此出差或者个别需要通宵加班的或者各自回家，还有应酬回不来的时段里，他们差不多每天晚上都是睡在同一张床上，不管有没有做爱都是如此。
　　单炽翼有时喝到半醉回来，不废话的男人还会帮他脱衣洗澡灌解酒汤，像个真正的年长长辈那样照顾着他。
　　单炽翼还记得前年某一天晚间有台风，自己因长时间呆在办公室过于无聊，瞒了老男人应了一个追求极限快感的朋友之约在狂风暴雨的天气里上了直升机去船上出海。
　　半路因闪电，直升机失灵迫降，他们背了降落伞往那起黑乎乎的空中跳，下面是黑得像浓墨的大海，不知道狂风把他们吹向何方。
　　最后被老男人动用各方力量半夜把他从冰冷的海水里捞了出来，尽管后来被教训得很惨，但毫无疑问，在第一时间里他救了他。
　　直至今日，他还清楚记得在一片狂风暴雨中的船上，男人把他抱起来归置到怀里的力度――更是记得自己当时此为怦然心动的情怀。


009
“我什么时候说过我会娶女人了？”闻昱成明显不悦，抓住他的手拖下来坐了，随即又是训斥：“别说话了，等会喉咙又会疼……”
吼完喉咙已经一阵火烧的单炽翼哼了一声，看了眼闻昱成，抓起桌上的杯子喝了口水，嘎哑着喉咙低低又愤然地说：“你又什么时候说过不会娶女人了？”
闻昱成拔开他刚才跳出来乱了的挡住了眼睛的头发，淡淡地说：“我是没说，可你不是想回去做你的乖儿子吗？”
“我……”单炽翼这下真正无语了，就算自己理有一点亏，但同时又火大，凭什么他总是被这男人耍得团团转，是他先看上的自己，不是他先看上的他好不好！
简直就是欺人太甚了！
单炽翼又站了起来，瞪了闻昱成一眼，转身就走。
“去哪？”身后是男人不紧不慢的声音。
“睡觉。”单炽翼恼火地用粗嘎得很难听的声音沙哑地吼出了最后一句，只想把自己扔到床上，用被子干脆把自己蒙死算了！
单炽翼睡了一会，被人叫醒吃药，吃药时，管家还拿着手机在旁边等着，知道闻昱成工作没完，他看了看时间，已经是晚上九点了。
吃完药他就爬了起来，自己去找衣服穿，喂完药的闻昱成已经接过电话在说，眼睛一直在跟随着他。
单炽翼随手在衣帽间扯了件衣服换掉身上穿着的闻昱成的大衬衫，回头走至闻昱成面前，说：“我歇半小时，等会再吃饭。”
闻昱成点了下头，说着电话，拉着他的手去了旁边的书房。
单炽翼一下子变得驯服，只是真因愧疚，其实他与闻昱成认真说来，“叔叔”的包容力是从头至尾都在的，一个像闻昱成这样的男人在自己身上花费这么多时间，有些事是不明而喻的。
以前可能以为自己离得开他，一边讨厌他不说喜欢自己之余又一边在暗自为不说喜欢而高兴，因为他真的没有打算跟闻昱成过一辈子。
其实，他现在也并不是很确定真要跟这个男人一辈子都在一起，老实说来，难题就是难题，存在的问题不是他说离不开闻昱成就真的不在了的。
他下不了那么狠的决心。
单炽翼的喉咙因黄昏时候的怒吼现在还有些抽疼，他有些焉焉地靠在宽椅上，抽出一本书随意地看着陪着闻昱成办公。
等管家来叫他们吃饭时，他已经头枕到闻昱成的大腿上打哈欠了。
他正打着充满着困意的哈欠时，管家说：“刚老太爷来电话，说让您明晚回去与周小姐一起晚餐。”
听到此言，单炽翼哈欠一半自动自发地停了止，头一撇，眼光犀利地看向了管家。
要换他的下属，看到单炽翼这种眼神早就闪躲了过去，只是管家连闻昱成都跟了二十几年，自然不怕单炽翼这种对他来说火候远远不够的眼神了。
单炽翼见管家还敢不卑不亢地回视着他，一时之间却也顾不得生气，迅速把眼神转向了闻昱成，看他怎么决定。
“嗯，知道了。”闻昱成淡淡地应了声，把笔放下，起了身，随便要拉单炽翼起来。
单炽翼没把手给他，径直站了起来，皱了眉头，问：“你要去？”
闻昱成看他一眼，又恢复了以往的沉默，自行往门外走去。
单炽翼跟在他身后一直到了餐厅，看着满桌都是他爱吃的小菜一点胃口也没有，他在闻昱成的对面坐下，看着管家在门边顿了一下就走了开，又再问了一次，“你要去？”
这次，他问得非常地不高兴。
“单夫人让你新年带新女友回去？”闻昱成云淡风轻地说了一句，那冷酷的脸上一如既往一点多余表情也没有。
单炽翼闭了嘴，他知道闻昱成能得到任何他想知道的消息，自然也是得到他已经答应了他母亲会带新女友回去这一事的消息。
于是，怎么回答都不对，不如闭嘴。
“吃饭……”见他不说，闻昱成也就没再多说，简单发出命令之后自己已经拿起了筷子。
单炽翼哪有什么胃口，勉强吃了几口，发现自己这两天安稳了不少的心又被细针一样扎着般地细疼了起来。
要换以前，他还比较年轻那段时间，他肯定会大叫着让闻昱成不要去……尽管显得幼稚又无理，但相信他，他那个时候会干得出的。
可是，他现在也是快三十岁的人了，不能再在闻昱成面前耍这种赖，何况，还是在自己如此理亏的情况下。
总不能自己要去找女朋友，而就不允许他去跟女人吃饭吧？
单炽翼沉默了一会，拿着筷子把碗中的米饭都给快给戳烂了也不见闻昱成说什么，只好悻悻然地说：“我如果不交女友，你能不能别去？”
他低着头说的，没去看闻昱成，“我妈咪那边，我会去说的……”
“怎么说？说事业为重？”闻昱成这时淡淡地回了句，青年很会找借口，总是触及自己的底限而不自知。
“那你让我怎么说？说我跟你在一起？”单炽翼抬眼，脸都胀红了，“你就非得跟我装傻，叔叔……”
“叔叔”两字，他叫得无比讽刺，听得闻昱成皱了下眉。
“早晚会知道的，你想瞒一辈子？”闻昱成放了筷子，喝了口酒，看着对面那只被惹急了的青年猫说：“还是，像前面那样离开，按他们要求结婚生子继承单氏？”
单炽翼瞪圆了眼，半天之后，才用一种无可奈何的情绪悲伤地说：“我最想要你……”
得到了想象中的答案，闻昱成在心里微微一笑，表面上还是很淡然地说：“那就自己去争取，这件事，必须你自己做决定。”
他可以在接下去的所有时间里都为青年扫清一切道路让他得到所有他想得到的事业，成就，或者其它他想要的生活，唯独这件，他必须自己去处理。
他想要自己，那就要自己去得到。
得到了，自己的一切自然就都是他的。
“我要是走了，你就要去跟周小姐结婚了？”单炽翼说出心中最厌恶的想法，说话时他显得很绝望。
“嗯……”
“那我要是去跟他们坦白了呢？”单炽翼说这句话时嘴都是抖的，他实在是被逼得没办法了。
“那我自然就是你的……”闻昱成淡然地说着，墨黑的眼睛深沉地看着他，就像回答了一个再简单不过的问题。
“我妈咪会伤心死的……”单炽翼抚着额头，眼泪都快流出来了，“你这个老东西，你到底知不知道我们的身份？你就不怕闹出丑闻？”
“你说出与我在一起就好，其它的我来解决……”闻昱成没像往常那样过去抱他，亲吻他的嘴唇，他就坐在对面看着单炽翼满脸在挣扎中的痛苦。
“……”单炽翼无言地闭上了眼睛，再次觉得老东西不是个什么好东西，被他看上的那天真就是自己的好日子到头了的那天。
闻昱成什么都不怕，好像说自己与他在一起不过是一件很简单随便的事情，单炽翼已经无心去揣测他在想什么了，他现在只知道，如果他不去说，老东西真会去跟女人结婚的。
单炽翼知道，老东西为了逼他，什么事都干得出的。
他肯定是看不惯自己说要抛弃他，还会依父母的意愿要找女朋友结婚生儿子的事了……所以，他真的要狠狠地教训自己了。
换以前，如果男人说要结婚，他会笑一声，说句想结就结去，然后转身潇洒地离开，一点离恋都不会有。
可是，他现在确实爱上了他了……在他离开后他才发现他爱闻昱成爱得要命，他喜欢他照顾自己，也喜欢自己对着他大吼大叫之后他还会拥抱自己。
年长的恋人确实已经侵入了他身体的每一寸，他都不想用时间流逝的办法去忘掉他；他甚至也怀疑就算时间过去得再久，他也还是会忘不掉他的；他对这个老男人对他的溺爱成了瘾，怎么戒都是戒不掉的。
可是，自己怎么跟母亲张口，说自己已经有了……爱人……
GOD，单炽翼觉得直接掐死自己还比较容易，他从来不敢想象的事情他就要去做了，他真的要去跟他父母说他喜欢一个男人，那个男人还是闻氏的闻昱成，更离谱的是，自己还要与他过一辈子？
单炽翼光觉得自己这样跟自己说都会把自己吓死，何况是一直把他与闻昱成当成叔侄辈份看待的父母？
他真的开不了口。
喉咙养得差不多好了，感冒出全好了的单炽翼坐在客厅的沙发里，看着吊顶的灯光呆呆看了半晌，想了半会还是决定去拿电话先跟R宵晨先聊聊看。
时间已经不等人，前天男人去祖宅吃饭半晚还没回来，他就在家里嫉妒得半晚都没有睡……还好在他快要崩溃的时候，男人最终回来了，身上也没有女人的香味，要不然，单炽翼觉得自己肯定会冲去闻家祖宅要人的……
想到这，单炽翼想起了闻老爷子那张严肃古板的脸，身体不禁抖了一抖，差点拔错R宵晨的号码……
“炽翼？”R宵晨听到他的声音时显得有些诧异，“你秘书不是说你在国外谈合约吗？”
单炽翼苦笑，问他，“你现在在哪？”
“在跟林威他们打球……你回国了？”那边R宵晨看了眼手中没有号码显示的来电，把球杆交给了旁边球童，走到一边继续说：“声音有些不对劲，怎么了？”
单炽翼简单把自己的状况说了一下，尔后听到R宵晨在那边大笑，说：“我就知道你被他耍了……得了吧，就你这点小心思还跟你闻叔叔斗……”
“宵晨……”单炽翼无奈地叫了他一声。
“不过，他是真喜欢你，你也喜欢他，不就完了……”
“你叫我怎么跟我妈咪他们开口？”单炽翼抚着眼睛躺在沙发上满怀痛苦地说，他此时穿着黑色的V领针织衫，手一抬，衣服一往上缩，露出了瘦削又细腻结实的腰腹，显出了十分的诱惑出来。
“那就是你的问题了，不能什么好处都你得吧？”R宵晨显然不想与他多谈，“临到我挥杆了，好了，这个事情你自行解决，我可帮不了你。”
单炽翼看着被挂断的电话，烦躁地把电话扔了出去，痛苦地在沙发上打了个滚，然后把自己蜷缩成一团，直想逃避现实……
楼上，赵涛今天好不容易来到闻昱成的私人住处一趟来送文件，不幸在老板与他出了书房门时，在楼上看到了在楼下客厅里打滚的青年。
“老板，你真愿意为这么一个人算计老爷子啊？”赵涛咋舌，按他说，最近老板为单氏这位公子爷做的事可真够多的，在老板为了闻氏的继承人一事，特意送了个有闻家血缘的孙字辈的合符老爷子脾气的人到了老爷子身边讨他喜欢时，这小子却敢自行离了开，还一声不响的。
不过单氏小子也其实有点小可怜，老板看上他，这辈子也别想拥娇娘入怀了……单夫人看样子还年轻，不知道还能不能多生一个。
“让闻浩瀚跟老爷子一起出席董事会……”闻昱成下了令，随即让赵涛从另一楼梯下去，自行去了通往客厅这边的楼梯。
“怎么了？”闻昱成抚着青年的细腰，在腹部轻吻了一下。
“别烦我……”单炽翼推开他的头，有气无力地说，他前晚使尽浑身懈数想让闻昱成多给他一点时间，可是，最终还是被白操了，闻昱成淡淡一句老爷子说也想年底把他的婚事给办了时，直接把当晚泄了好几次本来就勉强撑着清醒的的单炽翼给彻底打击昏了过去。
“还肿着？”闻昱成解开了宽松的黑色裤子的扣子，把裤子拉了下……
“你想干什么？”前晚被做得过狠的单炽翼拉住了裤子，瞪向闻昱成。
“我看看。”闻昱成手往下一拉，毫不费力地把裤子拉了下，随即他把单炽拉的内裤也拉了下来，让他趴在了自己身上。
单炽翼为这种姿势羞愤：“快放开我……”
这简直就是三岁小孩被按住打针的姿势，可是，他不是小孩，这老东西也不是想打针……哦，不是，他是想打针，只是拿他的那同样不是好东西的东西截自己。
“我不想做……”单炽翼没有心情，直接说出了口。
“嗯……”闻昱成漫不经心地应了一声，他在楼上看到青年露出腰肢时就有了些微热，伸出手指探到里面的红肿已好时，当下就拉开了自己的裤链，把青年的裤子脱了，留下与白皙肌肤对比分明的黑色针织衫，然后把青年的腿缠到自己腰上，自上而下地侵占住了他。
“啊……”青年抽痛地叫了声，有气无力的眼睛这时倒因疼痛显出了几分生气起来。
“轻点……”单炽翼见无法与他抵抗，只好放松了身体让他全挺了进去。
闻昱成低了头来吻他，单炽翼张开了嘴让他深吻，只是在闻昱成钻进最深处时情难自禁地喃语了一声，“好深……”
这话引来了闻昱成的低笑，探出手来抹他额头上的头发，低低地在他耳边问：“喉咙好了？”
单炽翼撇头，不看他。
“想它吗？”闻昱成含住他的耳朵，引来的单炽翼一身的轻颤。
单炽翼一直没有说话，但还是被闻昱成放成了跪在他腿间的姿势，他没也什么办法，在床上，闻昱成一直是想怎么样就必须怎么样的。
有时候他霸道起来，完全不给他其它选择。
他倒是想抵抗，但是心都陷进去了，怎么抵抗？
单炽翼觉得这一切都无可救药了，自暴自弃地低下头含住了那处。
当他被闻昱成用各种姿势折腾得最后一点力气也没，手指脚趾都软了后，单炽翼悲愤地说：“我明天就跟妈咪说去，你别折磨我了……”
为什么，老东西的体力总是要比他好，他比他年轻好不好！
单炽翼已经被逼得没有了办法，在离开住处回单家时，他跟闻昱成说：“要是你敢骗我，我……”
闻昱成扬扬眉，等着他的后半句话。
单炽翼想了一下，叹了口气，说：“你骗我也没办法，谁叫我喜欢你，我认输了。”
说完，像只被斗败了的小狗一样垂天丧气就要走。
哪想被闻昱成拉了住，一向以冷酷决断不可侵犯示人的男人摸了下他的脸，淡淡地说：“从你搬进这里的那天你就可以一直住在这里，这次不替你做决定，是想让你心甘情愿跟着我，这样以后无论发生什么我都可以替你做主。”
单炽翼只是撇了撇嘴：“我是男人，发生什么我自然会替自己做主……不过，我确实喜欢你照顾我。”
他想来想去，实在不想再来一次离开男人的逃脱游戏，一场感冒就让自己发现如此依恋他，以后想必有什么事也要让他在自己身边自己才会安心吧？
无论是被照顾的日子，还是性爱，他其实都已经中了这个老东西的毒了，摆脱不了……只能试着去尝试另外一种可能性了。
“你真不该来招惹我，所以这一切都是你的错。”临走前，单炽翼还不忘怪罪闻昱成一翻，只是在闻昱成亲吻他嘴唇的那刻，回去坦白的心慌突然安稳了下来。
爱情这种事，有时候，凡人真是抵抗不能。
看，自己费尽心思兜转一翻，到头来还是不能离开，反倒只能确认离不开。

010（本文完结）

　　
　　作为一个有的是身份是GAY的朋友，自己也与男人同居一室了几年，不过不是哪个同性都会恋的人来说，单炽翼在家门口是连吸了好几口气才开了门。
　　他完全不知道别人的出柜是什么样子的，但他知道自己的绝好不了……
　　在一心想让他找稳定关系去生活的父母眼里，这个比地球爆炸还会让他们惊恐的消息其实他真不忍心让他们知道……
　　只是，他们也不能一直活在他的谎言里，他现在决定好与闻昱成在一起之后，如果还是用一个借口接一个借口地敷衍他们，单炽翼也觉得不忍心。
　　
　　进了门，父母都在等他开饭，家里的佣人已经下了班，单炽翼看着母亲为他做的满桌的饭菜，勉强笑了一下，打算还是吃完饭再说。
　　一顿饭总算在他与父亲谈论公事，母亲在旁为他布菜的气氛下结束了……随后，按照以前他们家吃饭完的惯例，现在是母亲与他谈话的时间了。
　　当母亲含笑说他气色很好时还暧昧地眨了眨眼说：“是不是我如果发现得早，又可以在报纸上看到你与谁家小姐的绯闻了？”
　　单炽翼苦笑，这下可好，母亲开了个头，他不就势坦白都不成了……
　　“妈咪……”单家独子清了清喉咙，发现自己喉咙可能没全好，现在说话的声音都有些嘶哑了……
　　
　　“嗯？”单母看着儿子微笑，拿起水杯让他喝。
　　“我想跟你说，我确实有伴，我与闻叔叔在一起。”单炽翼一股作气把内心几千字的台词化成了一句话，简明扼要地把事实说了出来。
　　“什么？”单母眨眨眼，完全不明白儿子说的是什么。
　　旁边单父也疑惑，遂问：“什么在一起？你与闻叔叔在一起？哪个闻叔叔？”
　　单炽翼看向父亲，觉得父亲从来没有让他这么害怕过，他干咳了几声，闭着眼睛说：“我与闻昱成在一起，就是那种恋人的关系，在一起已经有好几年了。”
　　说完，“啪嚓”一声，有水杯掉在了地上碎掉的声音……
　　单炽翼睁开眼，看着花颜失色的母亲，很愧疚抱歉地叫了声：“妈咪……”
　　
　　
　　
　　单炽翼从不知父亲脾气这么大过，他完全是被单父用猎枪抵住头轰出来的，事实上这还是客气的说法，是哭得满脸都是泪的母亲抱住了父亲的手，他才得以从家里逃出来。
　　只是，尽管逃了出来，父亲那句咆哮出来的“你以为闻老爷子是吃素的，他会饶了你，饶了我们？”的话还是充斥在了他耳朵里，一直到了住处都挥之不掉。
　　他回去，闻昱成不在，管家也不在，一般而言住处除了暗处的保镖们，平时只有他与闻昱成在一起生活。
　　只是，平时觉得回来就算一个人也不觉得有什么冷清的房子在今天闻昱成不在的时候显得那么的空旷，单炽翼不禁打了闻昱成的电话。
　　可是，手机一直都没有通……打了无数次也没有打通，头上被父亲的猎枪砸成了红肿的伤处他也无心处理，一遍又一遍地拔打着电话。
　　打了几十遍，单炽翼头疼了起来，扔掉手机，在下一刻却发现扔在地上的手机响了起来，他迅速捡来接听，却发现是R宵晨。
　　“炽翼……”R宵晨的声音很是严肃，“你与闻昱成的事被闻老爷子知晓了？”
　　“什么？”单炽翼提高了声音，“他知道了？”
　　“你不知道……”R宵晨诧异，然后沉了一下说：“闻昱成没跟你透露过风声？”
　　“没有……”单炽翼迅速拿出了另一支电话又再拔闻昱成的电话，他们的事被闻老爷子知道了？怎么知道的？
　　“那你呆着吧，我再去打探一下……”
　　“等一下，你怎么知道的？”单炽翼问好友。
　　“跟老混蛋在船上晚餐，边上的船就是闻老爷子的，刚才乱哄哄的一阵，就见那满头都是白发的老头说要拿枪去崩了置道德伦理于不顾的不孝子……”
　　单炽翼脑袋发蒙：“他就在船上这么喊？”
　　R宵晨也在那边哭笑不得，“可不是，估计被你家闻叔叔气糊涂了……”
　　
　　
　　这边单炽翼在出柜，闻昱成也很简单地跟老父说想培养闻浩瀚当接班人。
　　闻浩瀚也在，听闻了朝他的堂叔露出了得体的感谢笑容。
　　他是闻老爷子第三个弟弟的孙子，却在一众闻家子孙里长得最像老爷子，挺得老爷子的欢心的。
　　闻老爷子是喜欢这个侄孙，但是，他对自己直系孙子继承闻氏的兴趣要更大些，所以只是淡淡地说：“这事等你与宇珍完婚后再谈吧。”
　　闻昱成扯了下冷酷的嘴角，对老爷子说已有伴侣，与周小姐成婚的事就此搁浅，如果老爷子喜欢她，就让她再在闻家找适合结婚的对象，以后也能见得着。
　　闻老爷子被他这么一说已经生起了气，儿子自小就与众不同，冷静决断，他一向以为自己得了龙子，从不管束，只是费心栽培，如今他老年只想要个孙子，要了一年又一年，眼看有点谱了，儿子却又半途而废。
　　“什么伴侣？我怎么从末听说过……”闻老爷子暴问，白发都快在空中竖起一根一根状。
　　“单炽翼，单氏夫妇的儿子……”闻昱成说得淡然，旁边在座的几个闻家的亲属却都听了个目瞪口呆，看着他们的当家人用一种漠然的口气说着与他有着关系的……世交的那位独子……
　　闻老爷子也呆了，不敢置信地看向儿子，在儿子脸上看到确实如此的事实后，叫着旁边的亲信去取枪，一定要崩了这个不孝子……
　　于是，出现了在同一个海域里的船上吃饭的R宵晨看到的一幕……
　　
　　
　　
　　出柜以最坏的情况发生了，但是，还好没闹得满城风云，对外无人知晓，只有两家的人都疯掉了。
　　当闻娇娇急电他时，单炽翼都有些不敢接，闻昱成没有回来，只在电话里让他这几天好好呆在家里别出去。
　　电话一直在响，单炽翼只能接起，逃避终归不是办法，这事终归是要处理的。
　　“你与昱成在一起？”娇娇阿姨在那边简直就是尖叫了，开门见山就问了这句。
　　“是……”
　　“几年了？”
　　“五年了……”
　　“五年？你留学回来就勾搭上他了？”
　　娇娇阿姨说得难听，单炽翼不想反驳，他总不能说不是他勾搭上他了，是老东西强占了他吧？
　　“天，他是你叔叔，你到底是怎么想的？你爸比妈咪都快为你伤心死了……”娇娇阿姨在那边没有了平时的优雅语调，她急躁凶猛地说：“你赶紧回家，你爸比妈咪在等你，我也有事跟你谈。”
　　单炽翼挂断电话，头疼地回拔了闻昱成的电话。
　　那边，男人淡淡地说：“我回来接你，与你一道去。”
　　
　　
　　赵涛对自家老板的冷酷从容向来敬佩有加，这次看着从老爷子手里都全身而退的老板更是把他当神明了。
　　他问：“老板，你是不是多年前就已经在计划这一幕了？”
　　闻昱成没有否认，只是冷眼看了他一眼。
　　赵涛咋舌苦笑，“我还以为你是临事起意教训单少一顿，哪想……”
　　下面的话隐去，他不敢再多说，老实地拉开了老板的车门让他进去，又再去布置保镖重新设防老板的住所。
　　刚才与老爷子那边的保全一战，住所边沿的防线已经闹得不可开交，所幸是他们事先已经有所安排，没有让人闯进里面。
　　老爷子也是心狠手辣的人，人在气头上，可真是说不定要把单少的脑袋瓜子给崩了，免得坏了他抱孙子的大业。
　　
　　
　　单炽翼是先前因为离开心疼，然后是感冒了身体疼，现在，完全是头疼了。
　　车上，他叫“叔叔”的情人现正领着他回家，他都不知道该如何面对等会需要面对的诡异场面……
　　“我……”单炽翼开了口，想说“我不想去了”，可是，只能说出一个字，剩下的话就说不出口了。
　　他看着依然没有一点表情变化的男人，见他无动于衷镇定得像什么事也没发生，不禁头更疼了起来。
　　他就知道这个冷酷无情的男人才不会管别人怎么想的，他能在自己叫着他“叔叔”的情况下一声不吭就上了他，自然也就怕去面对他的父母。
　　只有自己，从头到尾都被他拖入这片泥沼，一点抵抗之力也无。
　　就算单炽翼心里反抗，进入单宅的路途却并不是太遥远，不过一个半小时就已到达。
　　下车时，保镖开了车门。
　　这次，保镖们不在暗处，直接来到了明处……单炽翼知道闻老爷子已经对了自己放了狠话，而自己却真是有苦难言。
　　这混乱的一切他早就想过，所以一直都想拒绝发生。
　　只是，他没想到闻昱成却不把这些当一回事，他认为自己与他在一起，到该让人知道的时候也是该人知道了……要说没感动是不可能的，不过单炽翼还是觉得他与他那不管其它人感想的情人不同，他很害怕伤害父母。
　　走近了门，当闻昱成有礼地叫了母亲一声“单夫人”时，单炽翼跟在他身后真是头也抬不起……
　　当他偷偷抬眼瞄了一眼母亲时，看到她红肿又悲伤的眼时，不禁也难受起来，终抬起了头叫了声“妈咪……”
　　“你啊……”单母摇头，虚弱地晃了下身体，让旁边的闻娇娇扶着他坐下了。
　　
　　
　　单炽翼坐在一边，听着闻昱成冷静地跟母亲说他会保证他一辈子都幸福。
　　“你们怎么相配？”单母早就哭得无法出言，单父在楼上书房未出现，闻娇娇看着此时就算上了门也依旧冷静淡然的弟弟，沉着地问：“他是独子，你也是……两个集团以后都要靠你们的领导运转，你们都是生活在风口浪尖的人物，以后会出多少风言风语？你可以不在意，炽翼不在意吗？”
　　单炽翼看了眼闻娇娇，再看了看没有说话的闻昱成，又看了看可怜的母亲一眼，叹了口气，终还是勇敢站了出来，“我不在意……”
　　闻昱成这时冷眼看了他一眼，让他闭嘴不要再说话，单炽翼被他看得揪起了眉毛……这男人，这个时候都不忘命令他。
　　“有些人要说，背着说，我自然不能个个都管来，不过，要是让我知道谁在说，相信我，我会处理好的，”闻昱成说得淡然，“包括你，姐姐。”
　　闻娇娇受到威胁，瞪大了眼，不敢置信地看着弟弟。
　　“他自然愿意与我在一起，我也愿意照顾他，单夫人，炽翼与我，全权在他，他哪天想走，哪天就可以走，我不逼迫他……”
　　说得漂亮，你不逼迫我，这事怎么会发生？单炽翼内心无力地腹诽，这只老狐狸，已经算准了自己离不开他。
　　“单夫人……”闻昱成问单母的意愿。
　　“你是他叔叔啊……”单母哭着说道。
　　“只是口头上的叫法……”闻昱成看向单母，那英俊威严的的脸上一片沉稳，“我们并没有血缘关系，单夫人，你还记不记得二十五年你带炽翼来我家做客的事？”
　　“啊？”单母疑惑地眨了眨泪眼，不知他怎么在这种情况下说起这话。
　　“他那时五岁，爬上了最高的那棵树上，人又胆大包天，想学鸟从天上飞下来……我在底下接住了他，抱他送回你身边，让你以后不要再让他接近树……”闻昱成在几人全部瞪大的眼睛下把话说移很淡然地说了完。
　　“我……记得一点，”单母抚额，拿着纸巾擦着眼泪回想，然后看着旁边的好姐妹闻娇娇说：“我还以为他捣蛋，又把树枝掰断，才说不让他接近树，不知他想从树上跳下来。”
　　“我没有那么傻……”旁边从他们口中听着自己像个傻子的单炽翼顾不得此时气氛抗议道，想像自己是鸟从天下飞下来？他不可能那么傻好不好？
　　“你就是有这么傻，你以前还想跳到海里去追美人鱼回来当老婆……”单母一听迅速反驳。
　　单炽翼一听，不知自己童年这么荒谬，赶紧闭上了嘴，皱着眉头看了一眼泡了人家儿子还在人家母亲面前冷静自如闻昱成。
　　“我会照顾好他的……”闻昱成不再说其它，却说了这么一句。
　　单母听到此话不再哭泣，沉默了下来。
　　旁边闻娇娇也长叹了一口气，也不再言语。
　　当年无论怎么说，也像是昱成救了他一命……
　　而单炽翼也不知说什么好，他怎么觉得好像他这么差劲的人，闻昱成能要他，简直就是占了不得了的便宜的事一样……
　　他怎么说，也是年轻有为的青年俊才好不好？
　　
　　
　　父亲一直没有下楼，最后，他们走的时候母亲也没有说出答应，但单炽翼知道情况没有自一开始那么糟糕了。
　　或许，以后随着时间过去，情况还会变得更好一些。
　　只是，回到住处时，单炽翼免不了心里的疑惑，问：“你在五岁时就已对我心存异心了？”
　　那些他五岁，闻昱成已有十五岁……单炽翼大叫：“你恋童癖？”
　　闻昱成冷冷地看了他一眼，没理他，沉默地走向浴室去洗澡。
　　单炽翼跟在他屁股后面大叫：“姓闻的，你怎么这么卑鄙，我才五岁，你就已打我主意……”
　　闻昱成不堪他的烦扰，拖他过来吻了一下，皱着眉头解释，“不是，只是后来你回国接你时，你对我笑得很好看……后来才想起你是那个蠢小孩，不如就要了放在身边照顾。”
　　单炽翼听了，这下所有所谓青年俊才的风度全不要了，对着闻昱成咆哮，“我才不是蠢小孩，谁小时候没干几件离谱的事……”
　　闻昱成这次不再理会他了，脱掉了他的衣服，用唇堵住了他的嘴。
　　尔后，一片连绵不断的呻吟声响起。
　　而卧室里，管家收拾着那个小主人回来不到几分钟就把卧室里的好几处都弄得乱糟糟的地方，不禁叹气：“跟个小孩子似的……”

　　全文完
