《漂亮妈妈的过家家游戏》


 【漂亮妈妈的过家家游戏】第一章 我的漂亮妈妈

    【漂亮妈妈的过家家游戏】第一章 我的漂亮妈妈

    我叫小安，是一个刚满八岁的男孩子，没有什么特别的爱好，如果非要说一

    个的话，那应该就是看动画片了。

    虽然喜欢看动画片，但是我的学习成绩可是很好哟，能够从一数到十，怎么

    样？是不是很厉害啊，哈哈！什么？从一数到十很简单？才不简单呢！和我一起

    上学的那些同龄人之中，要么是一直瞪着眼睛流口水的傻家伙，要么就是话都说

    不清楚的笨蛋，和他们比起来，我可是天才呀！而且还有一点，我不仅在头脑上

    比这些聪明，就连用来尿尿的东西都比他们大很多。

    有一次在学校里看到一位男老师在角落里随地小便，我偷偷瞄了一眼，原来

    我尿尿的东西和大人差不多大！是不是很厉害？对了，说到学校，我上的学校好

    像和普通的学校比起来有些不一样。

    但是具体有什么不一样的，我却说不上来，每次想要动脑子仔细去想事情的

    时候，就会觉得头很疼，像是有刀子插进来了一样。

    只是偶尔从老师们嘴里听见什么「特殊教育学校」

    「智障儿童」

    「先天缺陷」

    好奇怪啊，什么特殊教育，没什么特殊的啊。

    还有什么智障儿童…唔…什么是智障啊？是说我们吗？还有什么先天缺陷，

    更奇怪了，我身上什么也不缺啊，真是搞不明白。

    时间到了今天中午下课的时候，一位女老师牵着我的手来到了学校门口，和

    往常一样，妈妈出现在门口来接我了。

    「妈妈！」

    我高兴地直接扑了过去。

    妈妈面带笑容地张开双臂，将我揽入怀中。

    对了，现在该介绍我的妈妈了。

    我的妈妈叫王雅萱，今年二十八岁，一米七五的身高，长得非常漂亮，简直

    像是仙女一样，是我见过最漂亮的人，而且有着一双非常好看的腿。

    不仅是腿，妈妈全身上下都很好看，尤其是胸前又白又大又软和的咪咪，用

    手摸上去的话会有一种非常奇怪的感觉，虽然说不清楚，但很舒服就是了。

    至于我为什么这么清楚，那是因为妈妈经常和我一起洗澡啊，每回都脱得光

    熘熘的；而且平时只有我和妈妈两个人在家的时候，妈妈都穿的很少，只穿了两

    件叫做什么胸罩和内裤的东西，然后在外面披着一层透明的睡衣。

    什么？我的爸爸？哦对了，忘了说了，我的爸爸早就和妈妈离婚了，原因我

    不清楚。

    「儿子，今天在学校里乖不乖啊？」

    妈妈牵着我的手，走在街上。

    「嗯！」

    我笑嘻嘻地点头。

    然后又对妈妈说：「妈妈，我肚子好饿啊，回家之后给我做红烧肉好不好？」

    妈妈很果断的就答应了，因为妈妈平日里都很疼爱我，根本不会拒绝我的要

    求。

    什么？不相信？哼，正好今天上课的时候老师给我们解释了什么叫做举例子

    ，那我就举个例子来说吧。

    有一次我在晚上睡觉的时候，外面突然打雷下雨了，吓得我哭了出来。

    在隔壁睡觉的妈妈听到我的哭声之后，马上就起床来到了我的房间。

    看到我在哭，妈妈连忙来到我的床上，然后抱着我，轻轻地拍着我的后背来

    安慰我，而妈妈的大咪咪刚好捂住了我的脸。

    不知道为什么，闻到大咪咪的味道，我的身体突然有了一种奇怪的感觉，好

    像在变热一样，非常地神奇。

    然后我就对妈妈说想吃奶了，妈妈先是愣了一下，然后轻轻地咬着嘴唇，也

    皱着眉头，想了一下还是答应了我。

    再然后，我就记不太清了。

    我好像是咬住妈妈大咪咪上的小奶头，不停地吸啊吸，但怎么吸也吸不出奶

    水，真是把我急坏了。

    于是我就抱住妈妈的大咪咪用力地吸，嘴里都发出了「吧唧吧唧」

    的声音，可还是没有奶水。

    虽然吸不出东西，我的身体有一种非常神奇的感觉，总觉得非常舒服。

    但是妈妈却变得很奇怪，在我吸她的大咪咪的时候，妈妈一直眯着眼睛，都

    成一条缝了。

    而且她还从嘴里发出「嗯嗯啊啊」

    的声音，像是在唱歌一样。

    就这样吸了大概十多分钟，我觉得有些困了，但又害怕在打雷的时候一个人

    睡觉，所以就请求妈妈，让她陪我一起睡。

    妈妈想都没想就同意了，怎么样？我是不是说的没错，妈妈很疼爱我，对吧？但总让我觉得奇怪的是，那天晚上在我睡觉的时候，好像感觉到妈妈的身体一

    阵一阵地发抖，而且嘴里也在发出「嗯嗯…哼啊…」

    的歌声，而且嘴里还小声地说着：「舒服…好舒服啊…」

    妈妈就这样发出了好几分钟的歌声，没过多久，妈妈突然在床上勐地震了一

    下，声音也突然止住，接着就躺在我的身边一直喘气。

    然后妈妈又叫了我几声，好像是为了试探我是不是睡着了，我没回话，妈妈

    好像松了口气，翻了个身就睡下了。

    好了，这些都是前几天的事情，提一下就可以了，还是说说现在吧。

    妈妈答应给我做红烧肉之后，没有马上带我回家，而是去了一趟医院。

    这家医院我记得好像来过几次，但都忘了为什么要来；没办法，我经常忘掉

    一些东西，除非妈妈一直叮嘱我，否则我根本记不下来。

    走进医院之后，妈妈带我去见了一位医生。

    医生看到妈妈带着我过来，澹澹地说道：「王女士，你是来询问诊断结果的

    吧？正好，诊断结果已经出来了。」

    「那么…我儿子他…有治疗的方法吗？」

    妈妈皱着眉头，脸上看不到任何高兴的样子。

    「很抱歉，他的情况比较特殊，我当医生这么多年也从未见过，甚至想都没

    想到过。」

    医生说了一大堆我不明白的话。

    妈妈也没有露出什么伤心的表情，只是有些失望：「这样啊…我之前也都想

    到了…只是还抱着一丝希望…」

    妈妈到底在和这个医生说什么啊，真是太无聊了，到底什么时候回家吃红烧

    肉呢…「他的病情实在是太罕见了，不仅大脑有先天性的智力缺陷…而身体的营

    养居然也大部分汇聚到了生殖部位…我们实在是没办法…不过…至少他还能通过

    药物稍微调节一下…而且也不算太严重，至少目前来看的话，正常的沟通是没问

    题的。」

    医生叹了口气。

    就在我等的不耐烦的时候，妈妈总算和医生道别了，我高兴地就差欢呼了，

    因为这下子总算能够回家吃红烧肉了！而且在离开之前，医生还给妈妈开了一大

    堆的药，说是给我吃的。

    好奇怪啊，我明明没有生病，为什么要让我吃药呢？没多久，我和妈妈总算

    回到家了，我直接跑到前面去坐在沙发上，然后用遥控器打开电视机，收看我最

    喜欢的动画片。

    「儿子，你先看一会儿电视，妈妈这就给你做饭。」

    妈妈说着，将手上的东西放到一旁，走进了厨房里开始做饭。

    妈妈专注地做饭，我专注地看着电视，但让我失望的是，我最喜欢看的动画

    片居然完结了。

    哎呀，这下子怎么办啊，妈妈做饭的这段时间里，我该怎么度过呢？对了！

    去妈妈的房间里玩吧！说不定有好玩的东西！「妈妈，我去你的房间玩咯！」

    我对妈妈说了一声，走向了她的房间。

    「啊？到我的房间里玩？」

    妈妈正在厨房里炒菜，听到我说的话，连忙探出头来叮嘱了一句：「儿子，

    不要乱翻妈妈的东西啊！」

    咦？为什么妈妈不让我翻她的东西呢？啊！我知道了！妈妈肯定是藏了一些

    好吃的东西，要么就是好玩的东西！哈哈！我真聪明，这下子我非要找到不可！

    这样想着，我走进妈妈的房间里后立即四处找东西，甚至连床底下都要搜一遍。

    虽然没找到什么零食，但却找到了一些很奇怪的东西。

    首先是一件像是内裤的东西，但又不像是内裤，因为这东西实在是太薄了。

    两根黑色的绳子，中间有一块透明的布料，虽然有着一些漂亮的花纹，但根

    本遮不住什么东西啊，而且穿上这东西之后，后面的绳子难道不会勒进屁股缝里

    吗？可这东西是我在妈妈的衣柜里发现的，应该是用来穿的吧？可我从来没见过

    妈妈什么时候穿过它啊。

    另外一种东西比较奇怪，我在妈妈的枕头下面发现的。

    是粉红色的，我首先还以为是什么棍子，仔细一看之后发现有点像鸡鸡。

    而且这根粉红色的鸡鸡下面有一个开关，只要按下去之后，整根粉红色的鸡

    鸡就会开始动起来，而且最前面的部位还会左右转着圈圈，发出嗡嗡嗡的声音。

    我看着手上的这根粉红色的鸡鸡，感觉有点奇怪，这个到底该怎么玩呢？难

    道用来打别人吗？还是用来戳别人？想来想去，突然觉得头有点疼…唔…我一直

    都是这样，只要专注的想事情头就会疼。

    于是我干脆不想了。

    正当我想要把这根奇怪的粉红色鸡鸡放回枕头下面的时候，我突然想到，我

    自己的鸡鸡和这根粉红色的玩具鸡鸡比起来，到底哪个更大呢？想到这里，我脱

    下了裤子，把自己的鸡鸡掏了出来，和玩具鸡鸡比了比。

    我自己的鸡鸡软趴趴的，还没有变硬，当然比不过玩具鸡鸡。

    所以我用另一只手握住自己的鸡鸡，轻轻搓了搓，一种奇怪的感觉从鸡鸡上

    传来。

    这是我偶然间发现的秘密哦，只要用手像这样搓一搓鸡鸡，小鸡鸡就会有一

    种奇怪的舒服感觉，然后就会慢慢变大。

    我自己搓了一会儿，鸡鸡已经完全变大了，然后我把玩具鸡鸡的开关给关掉

    ，放在我的鸡鸡旁边，比对了一下。

    没想到，我自己的鸡鸡比玩具鸡鸡差不了多少，但就是不会转圈圈，这让我

    有点失望。

    就在这个时候，系着围裙的妈妈突然推开房门走了进来：「小安，准备吃…」

    「啊！」

    妈妈尖叫了一声，把我给吓了一跳。

    「儿子…你…你…你…」

    妈妈瞪大了眼睛，看着我的小鸡鸡和我手上的玩具鸡鸡。

    「妈妈，你吓了我一跳！」

    我说道。

    妈妈好像没听见一样，一直盯着我的鸡鸡，像是转不动眼珠子了一样，而且

    说话好像变得结巴了起来：「小小小…小安…你…你…妈妈不是叫你…不要…乱

    翻…我的东西…」

    「妈妈真小气，一个玩具而已嘛，我又没说要抢，只是玩一玩而已。」

    我看着妈妈震惊的表情，嘟着嘴说。

    妈妈真是小气，只不过是稍微玩一下她的东西嘛，反应至于这么夸张么？妈

    妈好像很着急，立马冲了上来，把我手上的玩具鸡鸡抢了过去，对我说：「这个

    东西不是给小孩子玩的！」

    「那是给妈妈玩的吗？」

    我好奇地问。

    妈妈的脸唰的一下就红了，把玩具鸡鸡放进床头柜里，然后对我说：「小安

    …你…你…赶紧把裤子穿上！」

    虽然不知道为什么妈妈这么着急，但我还是听话乖乖地把裤子穿上了，毕竟

    我是个乖孩子嘛。

    可问题是，我的鸡鸡还硬着没有软下来，所以穿上裤子之后，直接撑起了一

    个高高的帐篷。

    「好了，儿子，去吃饭吧，妈妈给你做了红烧肉。」

    妈妈脸红着对我说。

    一听到红烧肉这三个字，我直接把刚才的事情统统抛到一边。

    飞快地跑出妈妈的房间，看到桌上丰盛的饭菜和美味诱人的红烧肉之后，我

    迫不及待地坐在椅子上拿起筷子夹了一大块。

    没多久，妈妈也离开房间走了过来，脸色也稍微平静了一些，就好像刚才什

    么都没有发生一样。

    这顿饭吃的很饱，毕竟有我最爱的红烧肉嘛，吃完饭后我就躺在沙发上看电

    视了，妈妈在厨房里洗碗。

    碗洗好了之后，妈妈又把家里的地板拖了，还把脏衣服都扔进洗衣机里。

    一切都忙完之后，已经过了半个小时。

    我就这样躺在沙发上无聊地看着电视，可恶，我最喜欢的动画片居然完结了

    ，我不高兴！妈妈这个时候拿出一盒药，用热水冲了一杯药剂，然后朝我走过来。

    「来，小安，该喝药了。」

    妈妈解下围裙，对我喊道。

    「我又没生病，吃什么药嘛！」

    我躺在沙发上挥舞着手，不高兴地说。

    唉，妈妈又让我喝药了，真烦人啊。

    一直以来妈妈就让我吃各种各样的药，说是什么对智力障碍有帮助。

    呸呸呸！意思就是说我是笨蛋嘛！我才不笨！我都能从一数到十了！妈妈看

    我有些生气，连忙走过来哄我：「小安乖，听妈妈的话，把药吃了好不好？我知

    道小安是乖孩子，一定会照着妈妈说的做，对不对？」

    一边哄着我，妈妈还一边摸着我的头，像是给小猫顺毛一样。

    我还是不高兴：「妈妈一直让我喝药，但我明明没有病啊…而且…药那么苦

    …一点都不好喝…」

    妈妈手上拿着一杯冲剂，听到我的话后，笑了笑，说：「原来小安是怕苦啊

    ，早说嘛，妈妈给你拿几颗糖来，就这么定了。」

    说完，妈妈根本不顾我答不答应，把冲剂往我面前的茶几上一放，又从抽屉

    里拿了几颗糖，直接坐在我身边紧挨着我，然后抓着我的胳膊让我喝药。

    妈妈已经把杯子放到我的嘴边了，热气都吹在了我的脸上。

    「小安乖，把药喝了就是乖孩子，妈妈最喜欢乖孩子了。」

    妈妈搂住我的身子，另一只手拿着杯子，对我说：「来，张嘴～啊～」

    我不情愿地张开嘴，妈妈微微一笑，把杯子放在我嘴边：「来，喝一口，就

    一小口，喝完之后就吃一口糖。」

    听到有糖吃，我就眼睛一闭，喝了一口冲剂。

    「唔…好苦啊！」

    我刚咽下嘴里的药，又马上张大嘴巴说苦。

    妈妈看我终于喝了一口药，又马上剥了一颗糖喂给我吃：「来，吃了这颗糖

    就不哭了。」

    我嘴里嚼着软糖，噘着嘴对妈妈问：「妈妈，能不能不喝药了？真的好苦啊。」

    「不行。」

    妈妈很果断地说：「小安必须要按时喝药，这是医生说的。」

    那好吧，既然妈妈都这么说了，我也只好咬着牙把药喝完。

    一分钟后，一杯冲剂已经被我喝光了。

    妈妈看着空空的杯子，欣慰地摸着我的脸，笑着说：「小安真乖。」

    我噘着嘴，难受地对妈妈说：「妈妈，我不舒服。」

    「怎么了小安？」

    妈妈把杯子放在茶几上，摸了摸我的额头：「是感冒了吗？」

    「不是…喝完药之后我就感觉不舒服。」

    我整个人靠在妈妈身上，难受地说。

    「哎呀，我想起来了！医生说确实会产生一些轻微的不适，但不会有什么大

    问题，小安你忍一忍就好了，明天妈妈带你去游乐园玩好不好？」

    妈妈拍着我的后背，想让我好受一些。

    「妈妈，我可不可以吃你的咪咪啊？」

    我靠在妈妈身上，问她。

    妈妈愣了一下，问：「啊？为什么？」

    「不知道为什么，妈妈的咪咪特别好吃，虽然没有奶水，但我在吃妈妈咪咪

    的时候，浑身都好舒服啊。」

    我说着，双手抱住妈妈的胳膊，小声地说：「妈妈，把你的咪咪给我吃好不

    好？」

    「这…这…」

    妈妈很为难的样子，而且脸又变得红扑扑的，看起来非常的漂亮。

    「好吧…但是不能在客厅，去妈妈的房间吧，我抱你去。」

    妈妈说着，将我横抱了起来。

    我才八岁，身体也没多大，妈妈很轻松就抱起了我。

    回到妈妈的房间之后，我被放在了柔软的大床上，妈妈也脱掉鞋子，爬了上

    来。

    接着，在我期待的注视中，妈妈把衣服往上面一推，露出了自己的胸部，然

    后把那个叫做胸罩的东西解了下来，两个又白又大的咪咪直接弹了出来，还跳了

    两下。

    「来吧，小安，妈妈的咪咪…给你吃…」

    妈妈说着，两只手捧着自己的两个咪咪，往上面托了一下，脸蛋红彤彤地对

    我说。

    咦？妈妈现在的这种表情是不是叫害羞啊？但我没工夫多想，一看到妈妈的

    大咪咪我就嘴馋。

    我直接扑了上去，抱住妈妈的一只大咪咪，张开嘴就咬住小小的奶头，然后

    开始用力吸。

    虽然之前我就已经知道，妈妈并没有奶水，但不知道为什么，只要吸着妈妈

    的奶头，我的身体就会变得很舒服。

    难道说妈妈的咪咪有什么魔力吗？真是太神奇了！我一边吸着妈妈的咪咪，

    一边用手摸着另一只咪咪。

    妈妈的咪咪摸起来真的好舒服啊！又软又大，而且还能被搓成各种形状，就

    像是搓面团一样，可有意思了。

    在我吸着摸着妈妈咪咪的时候，妈妈又开始唱着奇怪的歌了，她嘴里一直唱

    着：「嗯嗯…啊…呀…嘤…唔…哈…」

    这样的声音。

    虽然不知道妈妈唱的什么意思，而且一直断断续续的，但真的很好听，而且

    让人听的很舒服，并且身体还会变的很奇怪。

    「唔…唔…吧唧吧唧…咕叽咕叽…」

    我吸着妈妈的奶头，舌头也不忘在奶头上舔来舔去，因为我发现这样做会让

    妈妈唱的歌更好听。

    有意思的是，妈妈的奶头居然也会变硬，真是太神奇了！「嗯…嗯…哈…天

    呐…好会吸…嗯…呀…啊哈…呐…我的天…我都…流水了…」

    妈妈一边被我吸着大咪咪，嘴里一直唱着好听的歌。

    妈妈的歌声让我更加起劲了，而且我的身体越来与奇怪，小鸡鸡也开始硬了

    起来，我都不知道这是为什么，只觉得身体越来越热，甚至有些发烫，难道是喝

    了药的原因吗？「嗯…啊…天啊…儿子…唔…哈…还…没…完吗？」

    妈妈一边唱着歌，一边对我问。

    我吐出妈妈的奶头，不高兴地对妈妈说：「妈妈，别这么小气嘛！」

    妈妈真是的，居然这么小气！我明明都吸不出奶水，居然还不愿意让我多吃

    一会儿大咪咪。

    「不，不是的！」

    妈妈连忙摇头说：「妈妈不是小气…是因为…你再吸下去的话…妈妈下面都

    快要…」

    「嗯？快要什么？」

    我好奇地对妈妈问。

    「没…没什么…」

    妈妈的脸已经红的跟苹果一样了，好可爱啊！但我被妈妈勾起了兴趣，一直

    追问：「妈妈下面快要什么啊？告诉我嘛！」

    一边问着，我一边扑在妈妈的身上，像往常一样和她玩闹。

    但这一次有些不一样。

    「啊！」

    妈妈突然叫了一声，然后低头一看，原来是我的小鸡鸡顶在妈妈的肚子上了。

    「小…小安…你的…这个…」

    妈妈张大了嘴巴。

    「只是小鸡鸡嘛，妈妈跟我洗澡的时候看过的啊。」

    我笑着说，用手脱下了自己的裤子，露出自己的鸡鸡对妈妈说：「妈妈你看

    ，是我的小鸡鸡，对吧！」

    然后我看到妈妈一直盯着我的鸡鸡，深吸了一口气，并且咽了一口口水。

    「咦？妈妈，难道你想要吃我的鸡鸡吗？」

    我看到妈妈居然咽了口水，好奇地问。

    「你…你…你怎么这么问！」

    妈妈脸上带着红晕问。

    「因为妈妈刚才吞口水了啊，我看到妈妈做的红烧肉的时候也会吞口水！」

    我看着妈妈说。

    「好了，别说这个了！」

    妈妈连忙打断这个话题，接着羞红着脸对我问：「咪咪吃够了吧？吃够了就

    去睡午觉。」

    我咋了咂嘴，吃了一会儿妈妈的咪咪，身体也没那么难受了，所以就对妈妈

    说吃够了。

    然后妈妈就让我回房间里去睡午觉，而且电视里也没有我喜欢看的动画片了

    ，我也老老实实地回到自己的房间，躺在床上睡觉。

    但奇怪的是，在我睡着之前，我好像听到隔壁房间传来妈妈唱歌的声音。

    「嗯…嗯啊…哈…呀…嘶…哈…嘤…嗯……」

    再然后我就睡着了，所以就听不见妈妈的声音了。

    一觉醒来之后已经是晚上了，我推开房门走到客厅，发现已经快要到吃晚饭

    的时候了。

    但奇怪的是，厨房里并没有妈妈的身影，难道说妈妈还在她的房间里睡觉吗？我本来想直接走到妈妈房间前敲门的，但后来一想，还是不要吵醒妈妈比较好

    ，毕竟她忙碌了一天，应该让她好好地休息嘛，嘿嘿，我可是乖孩子哟。

    为了不吵醒妈妈，我就轻轻地走到妈妈的房间前，没有发出半点脚步声。

    然后，我轻轻用力推开房门，因为整个家里只有我和妈妈两个人，平时从不

    锁门的。

    我猜得没错，妈妈果然还在自己的房间里睡大觉，身上盖着一层被子蒙住头。

    都从中午睡到晚上了居然还没醒来，妈妈真是个懒虫。

    正当我准备离开的时候，我好像看到被子里的妈妈动了一下。

    没错，确实动了。

    虽然现在是晚上，但窗外的灯光照进来能让我看到妈妈卧室里的景象。

    妈妈在床上裹着被子，看不见究竟在干什么，我只看到她的身体一动一动的

    ，而且还有两只脚丫露在外面。

    妈妈真是的，这么大的人了，盖被子的时候居然还把脚露在外面，真羞人啊。

    不过我更好奇的是妈妈为什么把自己裹在被子里，而且还一动一动的呢？啊！难道说妈妈藏了什么非常好吃或者好玩的东西，现在正躲在被窝里偷偷享用吗？妈妈真可恶！还说什么最喜欢我这个听话的乖孩子，有好东西居然自己藏着！

    哼哼，现在被我抓住了吧！这样想着，我蹑手蹑脚地熘进房里，摸到妈妈的床边

    ，脸上露出了胜利的表情。

    「哈哈！被我抓了吧！妈妈！」

    我大笑着，双手抓住妈妈的被子，用力往旁边一掀！赤身裸体的妈妈躺在床

    上，手上拿着一根粉红色的玩具鸡鸡插在自己下面尿尿的地方，大腿和床单上有

    着一些奇怪的水渍，并且散发出一股奇怪的味道。

    「妈妈，你这是在做什么啊？」

    我挠了挠头，实在是想不明白，妈妈原来没有藏什么好吃的啊。

    「妈妈这是在…是…是在挠痒痒啊…」

    妈妈说着，额头好像冒出了汗，难道是热的吗？而且声音听起来有些发颤，

    该不会是我刚刚把她吓着了吧？说完后，妈妈急忙忙地扯过被子遮住自己的身体

    ，好像是怕被我看见似得，然后满脸尴尬地对我问：「小安，你怎么进来之前都

    不敲门啊？」

    「我以为妈妈在睡觉，怕把妈妈吵醒了，所以就没敲门。」

    我笑着对妈妈说，我这可是在关心妈妈啊。

    「这…这样啊，小安真懂事。」

    妈妈说着，用手整理了一下有些乱的头发，连忙对我问：「小安，要不你先

    出去吧，先让妈妈穿衣服好不好？」

    「哦，好吧。」

    我点了点头，准备出去。

    可就在这个时候，居然停电了！「啪嗒。」

    的一声，电灯熄灭，整个家中变得漆黑一片。

    「啊！」

    我害怕地叫了出来，连忙爬到妈妈的床上，钻进她的被窝里。

    我抱住妈妈的身体，脸贴在她的身上，浑身抖个不停：「呜呜…妈妈…好黑

    啊…我好害怕…」

    妈妈也顾不上遮住自己的身体了，关切地抱住我的头，连忙安慰说道：「小

    安别怕！妈妈在这里！」

    黑夜中，我和妈妈紧紧地抱在了一起。

 【漂亮妈妈的过家家游戏】第二章 舒服的游戏

    【第二章、舒服的游戏】

    「怎么回事，突然就停电了。」妈妈抱着我说道。

    现在整个房间里都漆黑一片，什么也看不见，如果不是妈妈在我身边的话，

    我都要吓哭了。

    我害怕地抱紧了妈妈，害怕得都要哭出来了：「呜呜…妈妈…好黑啊…我好

    怕…」

    妈妈听到我快要哭出来，自己的身体也顾不上遮了，连忙抱紧了我，轻轻拍

    着我的后背安慰着说：「小安别怕，妈妈在这里，小安不会有事的。」

    我浑身抖个不停，因为我最怕黑了。现在整个房间漆黑一片，我好害怕有怪

    物突然冲出来把我吃掉。

    还好妈妈把我紧紧地抱住，她的身体好温暖好软和啊，当我的脸贴在妈妈胸

    部上的时候甚至都不怎么害怕了。

    「糟了，家里没蜡烛，手机也在充电。」妈妈一边轻轻地拍着我的背，一边

    自言自语着。

    妈妈现在什么都没有穿，完全是光溜溜的，所以当我和她抱在一起的时候能

    够感觉到她的体温。

    虽然是这样，但我还是好害怕啊，因为现在家里黑漆漆的，什么都看不见。

    呜呜…我才不是胆子小呢！

    只是…只是…家里真的好黑啊…

    虽然有妈妈在身边，但我还是害怕。于是，我就抱着妈妈的身体，小声地对

    妈妈问：「妈妈，给我吃你的大咪咪好不好？」

    妈妈犹豫了两下，因为现在黑漆漆的，我看不清楚她的脸，也不知道她是什

    么表情。

    不过妈妈非常地疼爱我，这一次也没有拒绝。我听到她小声地说：「好吧，

    妈妈的咪咪给你吃。」

    说完，妈妈就挺了挺胸，把那又大又软和的咪咪送到我的嘴边。

    我连忙就张开嘴，咬住了妈妈的奶头，放在嘴里不停的吸啊吸。果然，妈妈

    的大咪咪不仅非常好吃，而且还有魔力一样，只要我含住妈妈的奶头用力吸，身

    体就会变得很舒服，也不怎么害怕了。

    很可惜妈妈没有奶水，不过即使这样，妈妈的咪咪还是很好吃。在黑漆漆的

    房间里，我抱住妈妈的一只大咪咪张开嘴用力地吸着，由于吸的很投入，甚至都

    不怕黑了。

    而且让我感到高兴的是，妈妈好像是为了让我不害怕，嘴里又开始唱歌了。

    「嗯…嗯呀…哈…小安…怎么…舔的…越来越舒服…」妈妈一边轻轻地唱着

    歌，一边抱住我的头，让我不要乱动。

    妈妈的大咪咪好好吃啊，我一咬上去都不想松口了。虽然大咪咪沉甸甸的，

    但又特别的软，而且还会弹呢。

    我一边吃着大咪咪，一边用手抓住了妈妈的另一只咪咪，然后模仿妈妈做饭

    时搓面团一样开始搓着。

    哈哈！妈妈的大咪咪果然很神奇，我搓了没多久，妈妈的歌声越来越好听了。

    但是妈妈好像也有些唱累了，呼吸变得很急促，从鼻子里喷出的气都吹在我脸上

    了。

    就在我开心地吃着妈妈大咪咪的时候，忽然觉得有些冷，于是打了个哆嗦。

    然后吐出妈妈的奶头，对她说：「妈妈，我冷。」

    妈妈一边喘着气，一边摸了摸我的头，说：「冷？也对…小安的抵抗力一直

    都不怎么好…而且现在又是晚上…来…到被窝里来。」

    妈妈说着就掀开了被子，我连忙钻了进去。

    被窝里已经被妈妈的身体弄暖和了，非常的舒服，而且妈妈的身体也什么都

    没有穿，直接抱上去就能够感觉到妈妈的体温。

    「妈妈，你的身体好香，好暖和啊。」我抱着妈妈的身体，一脸满足的笑容，

    开心地对妈妈说。

    虽然房间里乌黑一片，但妈妈还是听出来我很高兴，她自己也笑着说：「小

    安高兴就好，来，吃咪咪吧。」

    我高兴地嗯了一声，一只手抱住妈妈的腰，让自己的身体和妈妈紧贴在一起，

    然后张开嘴重新咬住了妈妈的一个奶头。

    虽然没有奶水，但妈妈的咪咪真的好好吃，而且奶头也会变硬，就像是花生

    一样，哈哈，好有趣啊。

    吃着吃着，我的身体又变得奇怪了。不知道为什么，身体开始发热，就像感

    冒了一样，呼吸也不知不觉的变得用力。

    而且更奇怪的是，我的小鸡鸡变得好难受啊，变得涨涨的，而且还特别硬，

    一点都不舒服。

    不过我没有心思管自己的小鸡鸡，我现在只想吃妈妈的大咪咪。

    不过吃着吃着，我突然觉得无聊了，所以手就开始在妈妈的身上乱摸。

    首先是妈妈的腰，妈妈的腰不仅很细，而且还特别的软，摸起来让人觉得很

    舒服。

    妈妈感觉到我在乱摸，但没有阻止我，而是允许了我的动作。

    一边吃着妈妈的咪咪，一边摸着妈妈的腰，脑子里胡思乱想着刚才我掀开妈

    妈被子的时候，妈妈为什么要在自己尿尿的地方放着一个粉红色的玩具鸡鸡呢？

    虽然我的记忆不是很好，经常忘记一些东西，但刚刚发生的事情我还是记得

    很清楚的。

    对啊，好奇怪啊，妈妈为什么要把一个玩具鸡鸡放在自己尿尿的地方呢？

    我越想越奇怪，所以就伸手往妈妈尿尿的地方摸。

    结果我并没有摸到什么玩具鸡鸡，应该是妈妈偷偷地拿走了，但却摸到了妈

    妈湿漉漉的大腿。

    「妈妈，你难道尿尿了吗？这么大的人了，真羞羞。」我笑着对妈妈说。

    妈妈整个人突然僵住了，嘴里唱的声音也直接停了下来。

    然后我听见妈妈深深吸气的声音，好像很紧张似得，再然后，妈妈就对我说：

    「小安…那不是尿…是…是妈妈流的汗…」

    「汗？妈妈很热吗？」我搞不明白，妈妈的下面为什么会流这么多的汗水。

    妈妈没有回答为什么，而是扭了扭身子，双腿紧紧地夹在一起，然后对我说：

    「小安别问了，接着吃奶吧。」

    既然妈妈不愿意回答，我也懒得继续问。重新咬住妈妈的奶头继续吸着。

    吸了大概几分钟，家里还是漆黑一片，电还是没有来。但妈妈一直没有停止

    唱歌，而且唱得越来越好听，在没有光线的房间里显得格外清楚。

    但不知道为什么，我的身体却越来越奇怪，鸡鸡一直很难受，都把裤子给顶

    起来了。而且嘴里干巴巴的，很想喝水。

    鸡鸡好奇怪啊，涨得非常难受，而且裤子也勒得我不舒服。

    虽然隔着一层裤子，但因为我和妈妈帖的太近了，所以我的小鸡鸡就隔着裤

    子顶在了妈妈的肚皮上，不知道为什么，顶上去的时候我的小鸡鸡居然有一种酸

    酸麻麻的感觉。

    「唔…妈妈…我的小鸡鸡好难受…好奇怪啊。」我张嘴松开妈妈的咪咪，在

    黑乎乎的房间里对妈妈说。

    因为不管遇到什么事，只要对妈妈说，妈妈一定会帮我的，因为她最疼爱我

    了。

    妈妈听到后，立马就不唱歌了。张嘴深呼吸了一下后，妈妈咽了一下口水，

    对我问：「你说小鸡鸡怎么了？」

    「不知道，总之…就是好难受啊…」我老实地对妈妈回答。

    「啊？该不会是病了吧，来，让妈妈摸摸看。」妈妈关心地说道。

    我刚刚点头嗯了一声，妈妈就伸手摸到了我的小鸡鸡。

    当妈妈抓住我鸡鸡的时候，我整个人都无法控制的抽了抽身子。两条腿都绷

    直了。

    「我的天…这么硬了…」妈妈小声地说。

    「妈妈，我的小鸡鸡变得好奇怪啊，怎么办？」我把手放在妈妈的腰上，轻

    轻地推了推，难受地说。

    「这…这…这…」妈妈支支吾吾地，显得很犹豫，但因为现在黑漆漆的，看

    不清她现在的表情。

    「天呐…我怎么湿了…」妈妈自言自语着。在黑乎乎静悄悄地被窝里，显得

    非常清晰。而且妈妈又开始夹紧双腿，慢慢地磨着。

    「妈妈？你怎么了？什么湿了？难道是你下面又出汗了吗？」我好奇地问，

    伸手往妈妈尿尿的地方摸。

    还没摸到呢，我就被妈妈抓住了手腕：「小安，你…你别乱摸…」

    紧接着，妈妈松开我的手，突然掀开被子从被窝里爬了出来，背对着我很慌

    张地说：「小安，你先在床上待一会儿，妈妈去一趟厕所。」

    「妈妈！你别走啊！这里好黑啊，我好害怕！」我看到妈妈要离开，慌张地

    直接从背后抱住了妈妈。

    「小安，妈妈又不是要丢下你，只是去一趟厕所而已。」妈妈解释着说。

    「可是…可是…我好怕黑啊，妈妈你去厕所，能不能带我一起去？」我生怕

    妈妈丢下我一个人在这黑漆漆的房间里，双手死死地抱住妈妈细细的软腰，可怜

    巴巴地说。

    「小安快点松手好不好？妈妈马上就回来，不会太久的。」妈妈着急地对我

    说。

    「不要！我保证在妈妈上厕所的时候不捣乱，不要把我一个人丢在房间里。」

    我都快哭出来了，抱着妈妈死也不肯放手。

    「唉…」最终，妈妈叹了口气：「好了好了，妈妈不去厕所了，这下能放手

    了吧？」

    「真的吗？」我看着妈妈，高兴地问。

    「妈妈什么时候骗过你吗？」妈妈一副拿你没办法的样子。

    「太好了！」我这才露出笑容。

    「好了好了，赶紧钻进被窝里，你抵抗力差得很，别不小心感冒了。」妈妈

    说着，掀起被子让我钻进去。

    确实，我的抵抗力一直都不怎么好，一不注意就会生病。

    我赶紧钻进被窝里，温暖的被窝让我全身非常舒服，除了难受的小鸡鸡。

    妈妈也重新钻了进来。被子非常大，完全能把整张床都盖住，所以盖住我和

    妈妈两个人是完全足够的。

    虽然看不清楚，我能够感觉得到妈妈的身体贴在我身上。

    「妈妈，我还要吃你的大咪咪。」我抱住妈妈的腰，笑嘻嘻地说。

    「吃吧吃吧。」妈妈这次没有任何迟疑，直接把咪咪送到我的嘴边。

    先是用手摸了摸，确定了位置之后，我张嘴直接咬住奶头，津津有味地吸了

    起来。

    「嗯…嗯…哈…嗯…啊…」妈妈又重新唱着好听的歌。

    但问题是，我的小鸡鸡还是非常难受，一点都没有变。

    就在我正准备和妈妈说的时候，妈妈主动问我了：「小安，你的鸡鸡…还是

    很难受吗？」

    果然，妈妈还是很关心我。

    「嗯！难受的要死。」我像小鸡啄米一样点头，小鸡鸡真的太难受了。

    妈妈又深呼吸了一口气，然后咽了一口口水，就在我感到奇怪的时候，妈妈

    才开口对我说：「那…妈妈和小安玩个舒服的游戏，怎么样？」

    「舒服的游戏？是什么样的？」我好奇地问。

    「这个嘛…小安必须要先答应妈妈一件事情才行哦。」妈妈把头蒙在被子里，

    在我耳边轻轻地说：「小安是乖孩子，肯定会答应妈妈，对吧？」

    我一听到乖孩子三个字，什么都没想就高兴地点头了：「当然！我是最棒最

    棒的乖孩子，一定会听妈妈的话！」

    「那就说好了哦，接下来无论发生什么，小安都不可以和别人说。」妈妈说

    完之后突然笑了。虽然没有灯光，但我能感觉到妈妈一定是笑了。

    「可是…为什么不能和别人说呢？」我听到妈妈这么说，心里觉得奇怪。

    「因为…这是妈妈只会和小安玩的游戏，不会和别人玩的哟。」妈妈说着，

    用手摸了摸我的脸：「怎么样，要和妈妈玩这个舒服的游戏吗？」

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

    听妈妈说了这么多，我已经对那个舒服的游戏感到非常好奇了，连忙点头：

    「嗯嗯嗯！我要玩！」

    「那千万不要忘了，这个舒服的游戏是妈妈和小安的秘密，不可以和别人说

    哟，千万千万不可以。」妈妈说着，害怕我忘记了，又强调了一遍。

    我连连点头，向妈妈保证不会和别人说。

    妈妈这才松了口气，然后对我说：「既然这样，那小安就乖乖地听妈妈教你

    怎么玩。」

    说完之后，妈妈翻了个身，背对着我说：「小安，来…你靠近点…」

    我听话地靠了上去。

    「嗯…再近点…和妈妈贴在一起…嗯对…就是这样…」

    在妈妈的指导下，她怎么说，我就怎么做。身体一点一点地靠近，到最后，

    我的胸口都贴在妈妈后背上了。

    「可是妈妈，这算什么舒服的游戏啊？」我好奇地问。

    「别急…」妈妈说着，手伸到后面拍了拍我的屁股：「小安别动哦，让妈妈

    来。」

    妈妈说完，手摸到了我的鸡鸡上，轻轻地捏了捏：「好硬啊…」

    小声地说完之后，妈妈又抓住我的裤子，用力地往下一拉，我的鸡鸡直接就

    弹了出来，直接顶在了妈妈的屁股上。

    「呼…」妈妈深呼一口气：「小安准备好。」

    「准备什么啊？」我好奇地问着妈妈。

    话刚刚说出口，我突然感觉到自己的整根鸡鸡被妈妈的手抓住，紧接着，妈

    妈又张开双腿，身体往后一拱，屁股直接抵在了我的小肚子上。

    我还没来得及说些什么，妈妈的大腿就夹住了我的鸡鸡。

    「啊…啊…啊…妈妈…」我感觉浑身上下都软了下来，只有鸡鸡还是硬着的。

    脑子里乱的不行，什么也想不出来，只有三个字：好舒服。

    「怎么样小安？舒服吗？」妈妈用大腿夹住我的鸡鸡，蒙在被子里对我问。

    我也一样蒙在被子里，鸡鸡被妈妈用大腿夹住，一种软绵绵热乎乎的感觉包

    住了我的鸡鸡。这是妈妈丰腴的大腿肉夹住我的鸡鸡而产生的。

    「好…好舒服啊…妈妈…这就是…你说的…舒服的游戏吗？」我从妈妈的背

    后抱住她的腰，声音软软地问。

    小鸡鸡真的好舒服啊，从来都没有这么快乐过。而且妈妈的双腿还不停地磨

    啊磨，让我的鸡鸡更舒服了。

    妈妈用大腿夹住我的鸡鸡之后，用力地摩擦挤压了一会儿，然后喘着气对我

    说：「小安…可不要偷懒哟…舒服的游戏…怎么能只让妈妈出力呢？」

    我从后面抱住妈妈的身体，鸡鸡被妈妈用大腿夹住，舒服的脑子都空白一片

    了，根本顾不上什么出力。现在被妈妈一说，我才稍微回过神来：「啊…妈妈…

    我该…怎么做啊？」

    妈妈笑了两下，手伸又伸到后面拍了拍我的屁股，教我怎么玩舒服的游戏：

    「来，小安听我的，妈妈教你。」

    「小安，往上一点…不…我是说鸡鸡往上一点…嗯…对…往妈妈尿尿的地方

    挪…」妈妈一边教我，自己也调整了一下位置。

    接着，我感觉到自己的鸡鸡好像是贴在了一个柔软的、湿湿的、热热的、滑

    滑的东西上面。

    「嗯…啊啊！」妈妈与此同时低声叫了两下，身体也抖了一抖。

    「妈妈，你怎么了？」我抱着妈妈的软腰，关心的问。

    「啊…没…没什么…继续…继续玩游戏…」妈妈现在的声音听起来软绵绵的，

    非常好听，而且像是有魔力一样让听的人骨头发酥，真是好神奇啊。难道是因为

    玩了这个舒服的游戏的原因吗？

    「来…小安…按照妈妈说的做…」妈妈一边轻轻地唱着好听的歌，一边教我

    该怎么做。

    「先把鸡鸡往后面抽出去一点…别急…唔…啊…别急…对…然后再插回来…

    嗯…啊…对…小安真棒…好…慢点…对…嗯…啊…再重复一遍…嗯呀…手…手来

    摸摸妈妈的大咪咪…嗯…是不是…很软啊…」

    我一只手摸着妈妈的大咪咪，另一只手从后面抓着妈妈的肩膀稳定住身体；

    一条腿弯着搭在妈妈的腰上，鸡鸡放在妈妈的大腿中间，按照妈妈的指示不断地

    抽回来然后插回去。

    「啊…啊啊啊…妈妈…好…好神奇啊…我的鸡鸡…唔…呜呜…好舒服…这个

    …舒服的游戏…真的…呜呜呜…好舒服啊…小鸡鸡…小鸡鸡它…好奇怪…一点都

    不难受了…唔唔…啊啊啊…」

    我从后面用手抱住妈妈的大咪咪，不停地把小鸡鸡在妈妈的大腿中间抽来插

    去。妈妈大腿上的肉非常的温软，与我的鸡鸡不停地摩擦，让我舒服的说话的声

    音都变得奇怪。

    这个舒服的游戏大概玩了好几分钟。在这几分钟里我不停地抽回鸡鸡然后再

    插回去，因为摩擦的时候会让我的鸡鸡特别舒服。

    我的鸡鸡贴在了妈妈尿尿的地方，在摩擦的时候也和妈妈尿尿的地方磨来磨

    去；而且妈妈尿尿的地方流了好多的汗水啊，都把床单给打湿了。但奇怪的是，

    妈妈从下面流出的汗水有一种怪怪的味道。

    「嗯…嗯…啊…天啊…好舒服啊…小安真棒…乖孩子…乖孩子…啊啊啊…妈

    妈的乖孩子…太棒了…」妈妈把手伸到自己的背后来按住我的腰，让我每次把鸡

    鸡插进妈妈大腿里的时候能够更加用力。

    妈妈唱的歌和说的话我虽然听不懂，但好像是在夸我。

    我抱住妈妈的腰，鸡鸡不停地插进妈妈的大腿里，对妈妈说：「妈妈…这个

    …舒服的游戏…呜…好舒服啊…好好玩…真好玩啊…哈…」

    我的鸡鸡头一次这么舒服，爽的我都不知道在说些什么了。只知道一个劲地

    把胀大的鸡鸡往妈妈的大腿中间插，插进去之后再拔出来，然后再插进去，就这

    样不停地重复。

    妈妈也夹紧了双腿，大腿上的肉软软的、热热的；妈妈尿尿的地方又流了好

    多的汗水，在玩这个舒服的游戏的时候，这些汗水沾在我的鸡鸡上，让我更顺利

    地用鸡鸡插妈妈的大腿了。

    「小…啊啊…小安…舒服吗…噢噢…啊…嗯啊…这个…游戏…嗯…呀…好玩

    么…唔…啊…哈…妈妈…可是…玩的…好舒服…啊啊…小安好棒…」妈妈的屁股

    不停地撞在我的小肚子上，因为妈妈的屁股不仅又白又圆，还又肥又大；肉肉的

    屁股撞在我的小肚子上，发出了啪啪啪的响声，真有趣啊。

    「唔…啊…妈妈…这个…舒服的游戏…啊啊…好神奇…唔…哦…哈…哈…唔

    …呼哧…呼哧…」

    「妈妈…我的…我的…小鸡鸡…它…变得…小鸡鸡…变得…好奇怪啊…呜呜

    …我…我好舒服…身体…好舒服啊…」

    「妈妈…呼哧…呼哧…妈妈…呼哧…啊…小鸡鸡…太舒服了…这个…游戏…

    好好玩…好舒服…真好玩啊…」

    我和妈妈就这样在停电后漆黑一片的房间里，盖着大大的被子躲在被窝中，

    玩着这个让人欲罢不能的舒服的游戏。

    我抱住妈妈的软腰，不停地扭动着自己纤小的腰杆，让自己的鸡鸡一次又一

    次地在妈妈的大腿中间进进出出。

    妈妈也扭着自己的大屁股向后用力地顶，一次次地撞在我的小肚子上，而且

    我的蛋蛋也被妈妈的屁股挤压到，但却让我更加舒服了。

    不仅下半身动着，妈妈一边嗯嗯啊啊地唱着让人听了身子舒服的歌，也一边

    在嘴上说了很多给我鼓励加油的话：「嗯…嗯…啊…啊…小安…妈妈的乖儿子…

    唔啊…啊…嗯…呀…哈…嘤…咿呀…宝贝…心肝儿子…真是…好儿子…嗯…啊…

    舒服…磨的我…好舒服啊…啊…下面…爽死我了…天呐…啊…早知道…以前就…

    不用手了…就让…小安…给妈妈用…用鸡巴蹭…」

    虽然妈妈说的话有很多我听不明白，但我知道妈妈肯定是在夸我是个听话的

    乖孩子。我的鸡鸡插的越用力，妈妈的歌声就越好听，夸我的话也更多。

    为了能够得到更多的夸奖，我用力地抱住妈妈的软腰，使出了吃奶的力把鸡

    鸡往妈妈的大腿中间用力插进去，一边插还一边用嫩嫩的童声喊着：「嘿哟！嘿

    哟！」给自己加油。

    在我用尽全力地撞击下，我的肚子撞在妈妈的屁股上，在黑乎乎的被窝里发

    出很明显的响声；鸡鸡用力地和妈妈的大腿还有尿尿的地方摩擦。

    就这样用力地撞了一分钟，我实在是没力气了，正准备休息一下的时候，妈

    妈突然伸手抓住了我的胳膊，然后整个人都颤抖了起来。

    紧接着，我感觉到妈妈用力地夹紧了双腿，大腿上的肉好像都绷紧了。

    「啊…啊啊…小安…妈妈…被小安的鸡鸡…磨的…搞到…高潮了…」妈妈用

    手捂住自己的嘴让自己不要太大声，而且听声音仿佛是要哭出来了一样。

    几乎是在妈妈说话的一瞬间，妈妈尿尿的地方突然喷了好多的水，就像是尿

    尿一样，全都喷在了我的鸡鸡上，给我的鸡鸡洗了个澡。

    与此同时地，我感觉自己的鸡鸡突然变得好酸，身体也好累，一点也不想玩

    游戏了。我就这样从后面抱住妈妈的身体，一只手摸着妈妈的大咪咪，随便的揉

    啊揉。

    「呼哧…呼哧…呼哧…」妈妈和我在被窝里大口大口地喘气，后来有觉得太

    闷了，妈妈干脆把被子掀开，露出自己的胸部以上，也刚好露出我的头。

    「小安…怎么样，这个游戏…好不好玩？」妈妈的声音变得有点很急促，好

    像非常激动一样。

    「嗯…这个游戏…好舒服啊…」我老实地回答说。

    就在这个时候，房间里突然变得明亮刺眼，白色的灯光照亮了整个房间。

    电力总算恢复了！

    只不过我和妈妈一时间没习惯过来，被这明亮的灯光刺得睁不开眼。我们母

    子俩一起闭上了眼，过了几秒钟后才缓缓睁开。

    当我睁开眼后，看到则是妈妈漂亮的裸体。

    妈妈的上半身完全露在外面，下半身则是用被子遮住。胸前两颗又白又大的

    咪咪上面沾满了我的口水，两粒十分可口怎么吃也吃不腻的奶头就像樱桃一样散

    发着诱惑力。

    洁白的像是牛奶一样的肌肤光滑细腻，比大明星还要漂亮的脸蛋浮现着两朵

    诱人的红晕。像星星一样大又亮的双眼现在正看着我，眼眸中就像是有秋天的湖

    水一样，非常的动人。

    妈妈看我眼睛都不眨地盯着她，对我露出了一个笑容，然后伸手捏了捏我的

    脸蛋：「小安，告诉妈妈，刚刚的游戏舒服吗？」

    妈妈说着，胸口一直在上下起伏，鼻子也在呼哧呼哧地喘着粗气。

    我想都没想就点头：「舒服！好舒服！妈妈以后还可以和我玩这个舒服的游

    戏吗？」

    说完，我期待着看着妈妈，等她点头说好。

    可是，这一次妈妈没有直接答应，而是转过头去看了一眼墙上的时钟。

    「哎呀！都这个点了，妈妈该做晚饭了，小安你先歇着，妈妈这就去做饭。」

    妈妈说着，掀开被子光着屁股就下了床。从衣柜里拿出几件衣服就开始穿。

    「妈妈，你还没回答我呢！」我着急地问。

    妈妈刚刚穿好内裤，还没来得及穿裤子和上衣，头也不回地对我说：「小安

    乖，等吃完晚饭再说，好么？」

    说着，妈妈又穿了一条牛仔短裤，又把胸罩穿好，最后套了一件干净的白色

    衬衫，就离开了房间。

    妈妈居然不回答我，这让我感到不开心。

    妈妈离开房间后，房间里也没什么好玩的了，我稍微休息了一下，就掀开被

    子准备回到客厅去。

    被子掀开后，我看了看自己的鸡鸡，小鸡鸡已经软了下来，已经不再难受了，

    就是沾了不少妈妈流出来的汗水。

    对了，说到这里不得不提一句，妈妈刚才躺在床上的地方，尤其是屁股那块

    区域，居然湿了一大片呢！

    妈妈究竟流了多少的汗水啊，真是奇怪，而且刚刚灯光刚亮的时候，我看到

    妈妈的脸上和身体上明明没有太多的汗水。

    真奇怪啊。

    算了，不想了。我提起裤子下了床，就这样离开了妈妈的房间。

 【漂亮妈妈的过家家游戏】第三章 医生游戏 给妈妈治病（上）

    第三章、医生游戏，给妈妈治病（上）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    回到客厅之后，我还在回味刚才和妈妈玩的那个舒服的游戏，真的好好玩啊，

    我头一次玩的那么开心。

    正在洗菜的妈妈听到我回到客厅，转过头来瞥了我一眼，然后又专心地洗着

    菜，对我说：「小安，你先看一会儿电视，妈妈要做晚饭。」

    我眨了眨眼睛，没有去看电视，而是一直看着妈妈的腿。

    不知道为什么，妈妈的腿长得特别好看，白白的，长长的，如果用大人的话

    来说就是一双特别好看的美腿。

    而且妈妈刚刚和我玩了舒服的游戏之后，急着做晚饭所以就只穿了一条牛仔

    短裤和白色的衬衫，大腿以下的部分全都暴露出来了。

    由于妈妈很注重卫生的原因，家里的地板一直都是很干净的，所以妈妈直接

    光着脚丫子就站在厨房里做饭。

    我看着妈妈白哲的双腿，想起了刚刚那个舒服的游戏，为什么把我的小鸡鸡

    插在妈妈的大腿中间来回摩擦就会很舒服呢？

    快步走到妈妈身后，我伸出双手从后面抱住了妈妈的软腰，发出稚嫩的童声

    对妈妈问：「妈妈！刚刚那个舒服的游戏好神奇啊，我的小鸡鸡好爽，可不可以

    再玩一次啊？」

    「小安，别贪玩，乖乖地坐在沙发上等妈妈做好晚饭。」妈妈轻轻地拍了拍

    我的手，说道。

    「可是妈妈，我真的好想再玩一次啊，我从来都没有玩的这么舒服过。」我

    抱着妈妈的腰，摇啊摇，一边摇一边说。

    但妈妈这一次没有同意，而是转过头来看着我，轻轻地拍了拍我的头，说道：

    「小安听话，去客厅玩，妈妈还要做晚饭呢。」

    我本来还想再求求妈妈，但妈妈却接着对我说：「小安要听话，如果不听话

    可就是坏孩子了，妈妈最讨厌坏孩子，你一定不想让妈妈讨厌你吧？」

    听到妈妈这么说，我就松开了抱住她软腰的双手，对妈妈解释说：「我……

    我当然是好孩子……我这就去看电视……」

    说完，我就走到客厅，坐在了沙发上，拿起遥控器打开电视机；电视机上的

    内容我却一点都看不进去，而是一直用眼睛瞄着在厨房里洗菜的妈妈。

    妈妈也注意到我没有看电视而是在看她，像是被我逗笑了似得，笑了两下。

    虽然我很想再和妈妈玩一次舒服的游戏，但是妈妈忙着做晚饭，我也不好打

    扰她，万一真的让她生气就不好了。

    既然妈妈忙着做晚饭，我也没什么事情做，也就只好看看电视了。

    但是电视上的东西很多都看不懂，什么新闻啦，综艺节目啦，我都不知道在

    说什么；几个人站在一起，然后说说唱唱的，再跳几下我看不明白的舞蹈，这有

    什么好笑的？

    正当我感觉无聊，用遥控器不断换台的时候，终于出现了我最喜欢看的猫和

    老鼠！我连忙放下遥控器，高高兴兴地盯着电视屏幕，甚至都把刚才和妈妈玩的

    舒服的游戏给忘了。

    当我看到那只猫被老鼠捉弄的时候，大声地笑了出来，连嘴都合不拢。

    就在我看着动画片的时候，正在做晚饭的妈妈在厨房里对我问：「小安，妈

    妈要做菜了，你想吃什么？」

    「我想吃妈妈的大咪咪！」我笑哈哈地说。

    「啊？」妈妈先是啊了一声，然后又对我说：「哎呀小安！妈妈问你想吃什

    么菜，你……你怎么乱说啊。」

    「嗯？」我一脸糊涂地转过头来看着厨房里的妈妈，嘟着嘴说：「可是，我

    现在确实很想吃妈妈的大咪咪啊，只要舔着妈妈大咪咪上的红豆豆，我就觉得全

    身都很舒服。」

    「这……算了……就当我没问吧，你继续看电视。」妈妈飞快地瞥了我一眼，

    然后就转过头去继续做晚饭。

    妈妈好奇怪哦，我明明老老实实地回答她的问题，为什么妈妈会是这种反应

    呢？

    算了，还是老老实实地等着妈妈把晚饭做好吧，我的肚子也正好有点饿了。

    十分钟后，令人流口水的饭菜香气从厨房飘过来，我仅仅只是闻着味道就已

    经肚子咕咕叫了。

    「好了，小安过来吃饭吧。」妈妈说着，将丰盛的饭菜不断地放在饭桌上。

    「来了好了！」我一边流着口水，快步走到饭桌前，没来得及坐下就伸手拿

    起筷子，给自己夹了一块肥肉。

    「好香啊。」我吃着妈妈做的肉，一脸满足的表情。

    「瞧你吃的那么急，又没人和你抢，慢点，别噎着了。」妈妈看到我的样子，

    笑着说。

    我嘿嘿地笑了一下，才坐在椅子上慢慢地吃着美味的饭菜。

    又过了一会儿，妈妈也终于忙完了，解下围裙坐在我左手边的位置上，拿起

    筷子给自己夹了点菜。

    吃着吃着，我忽然想起刚才的事，嘴里的饭都还没来得及咽下，就扯着妈妈

    的胳膊问：「对了妈妈，你还没回答我呢，那个舒服的游戏可不可以再玩啊？」

    「唉……」妈妈放下手上的筷子，用手拖着自己的腮，侧过头来看着我。

    「好吧，但是小安必须要保证做一个听话的乖孩子，明白吗？」妈妈终于答

    应了，微笑着对我说。

    「太好了！妈妈真棒！」我正在吃着饭菜，听到妈妈的回答让我高兴地差点

    跳起来；我直接放下手中的碗筷，往妈妈脸上吧唧亲了一口。

    「哎呀，亲了我一脸的油。」妈妈连忙抽出几张餐巾纸，擦着自己的脸。

    发现自己一不小心惹妈妈不高兴了，我缩了缩身子，生怕妈妈骂我。

    妈妈一边用餐巾擦着自己脸上的油，本想责怪我几句，但看到我一脸紧张害

    怕的样子，又忍不住笑了出来：「真是的，妈妈又不是大灰狼，有那么吓人吗？」

    看到妈妈没有要惩罚我的样子，我这才松了口气。

    接下来，我和妈妈一边聊着天一边吃着晚饭。妈妈问我今天在学校里都发生

    了什么，老师有没有好好地教我们，学校里的同学们有没有和我好好相处，有没

    有人欺负我之类的。

    我当然老老实实地回答。学校里也没有什么大不了的事情，老师们也都很好，

    我的同学们也没什么值得注意的；除了有那么一两个在上课的时候尿在裤子里，

    又或者是把鼻涕抹在脸上，都没什么奇怪的。

    吃完晚饭后又过了半个小时，妈妈又让我喝很苦很苦的药，说是对智力缺陷

    有帮助。

    真烦啊……虽然不想喝，但受不了妈妈一直缠着我，只能捏着鼻子喝下了。

    还好，在回到床上睡觉的时候妈妈又给我吃她的大咪咪，让我高兴了一点。

    只要吃着妈妈的大咪咪，我的身体就会很舒服，难道说妈妈的大咪咪有什么

    魔力吗？真的好神奇。

    而且大咪咪上的两颗又红又嫩的小豆豆也非常有趣，一开始的时候含在嘴里

    嫩嫩的，软软的，像是樱桃一样；舔了一会儿之后又会慢慢变得硬硬的，像是花

    生一样。

    而且妈妈在我吃着她的大咪咪的时候，嘴里也不断地发出好听的声音。

    「嗯……嗯……小安……嗯……妈妈的咪咪……别吸的太用力了……啊啊啊

    ……」

    就这样，我一边吃着大咪咪，一边闭着眼睛睡觉。

    又过了一会儿，妈妈看我不动，以为我睡着了，就把大咪咪拿开，离开了房

    间。然后我好像听见妈妈走进浴室，接着就是一阵嗯嗯啊啊的，妈妈唱着歌的声

    音，而且唱得特别好听，就像之前玩舒服的游戏的时候一样。

    这一觉我睡得很香，直到第二天早上妈妈叫我起床才醒过来。

    「小安，起床了，该吃早饭了，吃完去上学。」妈妈的声音将我叫醒。

    睁开眼，看到妈妈坐在床边，并且用手轻轻地拍着我的胳膊。

    我正好肚子也饿了，就没怎么赖床。刷牙洗脸之后吃完了早餐，又换好了衣

    服，妈妈就带我去上学了。

    十几分钟后，妈妈带我来到了学校门口。

    「小安，在学校里要听话，别给老师们添麻烦。」妈妈摸了摸我的头。

    「嗯！我会很乖的！」我笑着对妈妈说。

    妈妈又吩咐了几句话，和以前一样，都是叫我不要调皮捣蛋，有事就叫老师

    帮忙。

    这个时候老师也来到门口了，和我妈妈聊了几句之后，就把我带进了教室里。

    教室里有很多和我年龄一样的同学，但是有的表情呆滞张着嘴巴流着口水，

    还有的一直在喊着古怪的声音，坐在凳子上胡乱蹬腿的。

    老师把我带进教室里后，一个很陌生的大姐姐走了过来。

    虽然我的记性很差，经常忘记东西，但学校里的老师们我还是记得几个的，

    毕竟我都在这个学校待了半年了。

    但这个陌生的大姐姐，我好像从来都没有见过她啊。

    正当我觉得困惑的时候，把我带进来的老师对大姐姐说：「啊，你就是新来

    的小李吧？我是这些孩子们的老师，以后咱们就是同事了。」

    原来这个大姐姐是新来的老师啊，怪不得我觉得陌生呢


    「是的，我第一次干这种工作，可能应付不来，还希望郭老师能多点拨一下。」

    新来的大姐姐微笑着说。

    把我带进来的郭老师呵呵笑了两下，让我乖乖地坐在教室左边的椅子上不要

    乱动，就和新来的大姐姐聊起来了。

    「其实也没什么，这个工作主要就是累，毕竟照顾这些有智力缺陷的孩子不

    是一般的闹心。」

    「那么……我该怎么做呢？」

    「哎呀，待会儿我手把手的教你就行了，不用这么紧张。」

    「对了，你看到左边的那些孩子没有？那些都是智力缺陷比较轻的，能明白

    别人的意思，就是比较迟钝，而且还有其他方面的缺陷，比如说记性差啊，反应

    慢啊，但在这学校里算是最能让人省心的了。」

    「这样啊，那你刚刚带进来的那个孩子就是这一类的吗？」

    「你说王小安啊？这孩子还好，智力缺陷算是轻度的，不严重，就是记性差，

    刚刚发生的事情转眼就能给忘了，需要一直提醒才能记住，而且理解能力也不太

    好，要么就是不明白别人说的什么意思，要么就是理解错了，所以在和他说事情

    的时候最好说的明白一点。」

    「这样啊……」

    「哎，要给这些孩子上课了，你把我办公室里的那箱子书拿过来一下。」

    「好，我这就去……」

    之后没多久，老师们就开始给我们上课了。一般都是一个老师对好几个孩子，

    之后又陆陆续续地进来了几个老师，男女都有。

    那些张着嘴巴流着口水的同学，一般都是一个老师教好几个；向我这种乖孩

    子就是一个老师教全部，肯定是因为我们很听话，很省心嘛，哈哈。

    「来，同学们，今天我们学画画，请按照课本上的小动物画，画完之后老师

    还准备了几个小游戏哦。」新来的大姐姐对我们这些乖孩子说。

    「老师！」我听到游戏这两个字，立马就举起手。

    「怎么了这位同学？」新来的大姐姐面带微笑地对我问。

    「有没有那种很舒服的游戏啊？」我兴奋地问。

    「舒服的游戏？」新来的大姐姐一下子皱起了眉头：「这个……你指的什么？」

    「我指的当然是……当然是……」我刚想说昨天和妈妈玩的那个舒服的游戏，

    但是突然头疼了一下，我居然想不起来昨天是怎么和妈妈玩游戏的了。

    「那个……那个……」我皱着眉头，挠了挠头发，一边去回想一边说：「好

    像……好像我和妈妈昨天玩过的……应该……应该是……我和妈妈贴在一起……

    然后……」

    想着想着，我的头又疼了，连忙停下了回想。

    「你和你妈妈贴在一起？会不会是玩骑大马？」大姐姐思考了一下，问。

    「这个……应该是吧……」我揉着自己的额头，不怎么确定地说。

    「那好，这节课上完之后，老师就和你们几位同学玩骑大马，好不好啊？」

    大姐姐手上拿着课本，对我们微笑着说。

    「好！」我和另外几个同学一起说道。

    对了……昨天我究竟是怎么和妈妈玩那个舒服的游戏来着？

    头越想越疼……算了……不去想了。

    时间过得很快，一转眼就到了中午，下课铃声也响了起来。

    「好了同学们，该下课了，接下来玩一些放松的游戏吧。」老师们对我们说

    道。

    然后大家就开始各自缠着不同的老师，我和另外几个同学一起围在新来的大

    姐姐身边，一个劲地喊着：「老师老师！骑大马！骑大马！」

    「好了好了，别着急，一个个的来。」大姐姐示意让我们别急。

    大姐姐之前答应过，现在也没有反悔。我和几个同学轮流骑在大姐姐的脖子

    上，大姐姐也一直用双手抓着我们的双腿怕我们掉下去。

    而其他的同学们也和另外的几个老师玩了起来，有的在玩用积木搭房子，有

    的在玩益智拼图。

    接下来大姐姐又和我们玩了一会儿其他的游戏，比如说小兔子吃萝卜，毛毛

    虫钻洞，还一起玩了过家家呢。

    又过了一会儿，终于到了放学的时候。老师们对我们说道：「好了同学们，

    该放学回家了，跟着老师去学校门口吧。」

    「好！」我和同学们齐声说道。

    老师们把我们待到学校门口的时候，妈妈也刚好过来。

    「怎么样小安？在学校里有没有捣乱啊？」妈妈走过来笑着对我问。

    我还没回答呢，新来的那位大姐姐老师就回答说：「不用担心，这孩子很乖

    巧懂事，很让人省心的。」

    「是么？那就太好了。」妈妈走过来牵住我的手，又和新来的大姐姐聊了几

    句，才带我回家。

    回到家后，妈妈像往常一样对我说：「小安，你坐在沙发上看会儿动画片，

    妈妈去做饭。」

    「哦。」我点了点头。

    可是，我那记忆力很差的脑子一下子想起了刚才在学校里的事，我赶紧抓住

    妈妈的手，问道：「对了妈妈，我有个问题想问。」

    「嗯？怎么了？小安想问什么？」妈妈歪过头来，觉得有些意外。

    「妈妈，昨天那个很舒服的游戏是怎么玩的啊？我给忘了，能不能现在就玩

    一次啊？」我双手抱住妈妈的大腿，抬着头望着妈妈说。

    「这个……还是算了吧……马上都要到吃午饭的时候了。」妈妈想了想，没

    有同意。

    「我现在也不饿，能不能玩了那个舒服的游戏再吃饭啊？」我抱着妈妈的腿，

    摇了摇，问。

    「不行，小安要老老实实地听话。」妈妈摸了摸我的头，说。

    「不嘛，我现在就想玩。」我撅着嘴说。

    「小安，你昨天晚上的时候不是都答应妈妈要做一个乖孩子吗？怎么现在就

    不听话了？」妈妈突然皱起眉头，语气也变得严厉了起来。

    我吓得缩了缩脖子，连忙松开双手，眼睛看着地板：「好嘛……不玩就不玩

    ……」

    妈妈看到我这幅样子，叹了口气，又轻轻地弹了一下我的额头，小声地责怪

    了我一句：「真贪玩。」

    说完，妈妈走向厨房：「我先做饭，你去看动画片吧。」

    「哦……」我哦了一声，只能老实地坐在沙发上看电视了。

    饭菜做好之后，动画片也快要结束了。

    到了吃饭的时候，我坐在饭桌前闷闷不乐地吃着饭菜，一句话也不说。

    妈妈本来正在吃着一块豆腐，看到我的表情，居然笑了一下，豆腐差点从嘴

    里掉出来。

    「怎么？在生妈妈的气？」妈妈一边笑着，一边问。

    「没有。」我瞄了妈妈一眼。

    「还说没有？肯定是因为妈妈不和你玩那个舒服的游戏，所以你就在生闷气，

    对不对？」妈妈笑着用筷子顶部敲了一下我的头。

    被妈妈说中了。我一脸不高兴地对妈妈说：「我真的很想和妈妈玩昨天的那

    个舒服的游戏嘛……」

    妈妈捂着嘴笑了两下，然后放下筷子，一直盯着我。

    「吃完饭后妈妈就和小安玩舒服的游戏，这下总可以了吧？」妈妈笑着说。

    「真的吗？太好了！妈妈真棒！」听到妈妈这样说，我立马笑了起来，赶紧

    大口大口地吃着饭，想快点把饭吃完和妈妈玩那个舒服的游戏。

    「慢点，别噎着了。」妈妈在一旁关心地说。

    没多久，这顿饭就吃完了。

    「妈妈！快点快点！」我连忙放下碗筷，嘴都顾不上擦，朝着妈妈贴了过去。

    「好啦好啦，别着急，至少等妈妈把碗洗了再说。」妈妈一脸「真是拿你没

    办法」的样子，开始收拾桌子上的碗筷。

    妈妈的这句话让我高兴地不得了，所以我就去坐在沙发上等妈妈收拾好。

    终于，又过了一会儿，妈妈忙完了手上的活，又洗了洗手，朝我走了过来。

    「妈妈！现在可不可以玩那个舒服的游戏了？」我赶紧从沙发上站起来，走

    过去扑进妈妈的怀里，抱住她软软的细腰，期待地问。

    妈妈轻轻地拍了拍我的头，皱着眉头说：「妈妈可是刚刚忙完家务呀，你就

    急哄哄地缠着妈妈要玩舒服的游戏，瞧你这贪玩的样子，小安真是不乖。」

    我听见妈妈这样说，以为她生气了，一下子吓得我差点哭出来。

    「呜呜……妈妈……不是的……我没有不乖……只是那个舒服的游戏……好

    神奇……真的好想再玩……」我说着说着，一副要哭的样子。

    「哎呀，妈妈只是随便说说而已，你怎么当真了。」妈妈看我快要哭出来，

    连忙把我抱了起来：「小安乖，别哭别哭，妈妈只是吓你的，小安是乖孩子，最

    乖了。」

    妈妈一只手抱住我的双腿，一只手托着我的腰，就这样把我抱了起来，一点

    也没有费劲的样子；毕竟我和妈妈比起来实在是太小了，我就算踮起脚尖来，也

    只能用额头碰到妈妈的肚脐而已。

    我被妈妈抱在手上哄着，听到妈妈说我还是好孩子，本来要流出的眼泪也停

    了下来。

    妈妈看到我停下眼泪，又笑了两下，然后抱着我走向卧室：「好了好了，妈

    妈这就带贪玩的小安去卧室里玩那个舒服的游戏。」

    「好诶好诶！」我用双手环绕抱住妈妈的脖子，高兴地说。

    妈妈就这样抱着我走进了她的卧室，然后带着我一起坐在她的大床上。卧室

    的门没有关，因为整个家里一直都只有我和妈妈两个人，但是窗户却都关上了。

    「妈妈，快点快点，我要玩那个舒服的游戏。」我和妈妈坐在床边，紧挨在

    一起。我还用手抱住妈妈的身体，像小猫撒娇一样在妈妈身上蹭了蹭。

    「别急，来，妈妈帮你把鞋子脱掉。」妈妈笑着说，让我在床边好好坐着，

    不要乱动。

    然后妈妈紧挨着我坐在旁边，弯下腰抓住我的双腿给我脱鞋子

    虽然妈妈教过我很多次，但解鞋带实在是太麻烦了，我根本学不会；幸好一

    直都是妈妈给我穿鞋子和脱鞋子。

    脱掉我的鞋子后，妈妈随手放在了床底下，也顺便把自己的鞋子脱掉，露出

    了她那干净洁白而且很漂亮的双脚。

    「来吧小安，我们玩那个……舒服的游戏……」妈妈说到一半的时候忽然停

    顿了一下，然后轻轻咬了一下自己的嘴唇，好像很不好意思。

    好奇怪，只是玩一个游戏而已，妈妈为什么会不好意思呢？我真是搞不懂大

    人。

    虽然我一直很想再玩一次，但是我都忘了该怎么玩；没办法，我的记性太差

    了，如果不一直提醒的话根本记不住。

    「妈妈，那个游戏该怎么玩啊？昨天晚上我睡了一觉就忘了。」我抱着妈妈

    的胳膊，小声地问。

    「啊？这么快就忘了？」妈妈看着我说，但很快就叹了口气，说：「最近一

    直都在给你喝药，怎么都没一点效果，还是经常忘东西。」

    妈妈的话是什么意思啊？我喝的药和我经常忘东西有关系吗？好奇怪……算

    了……不管了……还是赶快玩那个舒服的游戏要紧。

    「妈妈，那你就再和我玩一遍，我就能知道该怎么玩了。」我赶紧说道。

    妈妈张了张嘴，好像是准备说些什么，可是却又止住了。

    然后，妈妈眼神非常奇怪的盯着我。

    「妈妈，好不好嘛。」我抱住妈妈的胳膊，一边摇一边问。

    妈妈看着我，盯了有几秒，才张嘴回话说：「那……好吧……不过你真的一

    点都想不起来昨天是怎么玩游戏的吗？」

    「真的一点都想不起来了。」我撅着嘴说：「每次想要想清楚的时候，头就

    很疼。」

    「这样啊……」妈妈小声的说：「那妈妈就再和小安玩一遍吧，这样小安就

    能想起来了。」

    「太好了！」我听到妈妈的回答，高兴的说。

    妈妈笑眯眯地看着我，就像是我以前看到漂亮的玩具时的那种眼神。咦？难

    道妈妈把我当成玩具了吗？

    「既然小安忘记该怎么玩，妈妈就一点一点地教你吧。」妈妈满脸都是笑容，

    好像很开心的样子。

    「首先，小安你知道游戏的第一步该干什么吗？」妈妈看着我，问。

    妈妈真是的，我都说了什么都记不起来了，竟然还故意问我。我摇了摇头，

    表示不知道。

    妈妈又笑了笑，对我说：「记不起来没关系哟，但是，在玩游戏之前，小安

    要答应妈妈一件事。」

    「好麻烦啊……」我小声地嘀咕了一句，然后又对妈妈点头说：「好吧，我

    是乖孩子，一定会听妈妈的话。」

    妈妈听到我答应了，就对我说：「咳咳……妈妈可以和小安再玩一次昨天的

    游戏，但是小安要答应妈妈，在玩了游戏之后，无论妈妈要你做什么，你都必须

    老老实实地照做。」

    「为什么啊……」我又咕哝了一句，但为了玩那个让我一直惦记着的舒服的

    游戏，还是点头答应了妈妈。

    在我答应之后，妈妈总算是同意和我玩那个舒服的游戏了。

    「来，小安，你先在床上躺好。」妈妈笑着让我躺在床上。

    我哦了一声，然后乖乖地躺在床上。

    「妈妈，不是要玩游戏吗？为什么要让我躺在床上？」我好奇地对妈妈问。

    妈妈躺在床上，紧挨着我，声音软软地说：「马上你就知道了。」

    「嗯？」我正想不明白的时候，妈妈伸手把被子扯了过来，然后把我们两个

    人都盖住。

    「啊，妈妈，你这是……」我还没来得及再说些什么，妈妈的身体直接压在

    了我的身上。

    「小安别动，妈妈要和你玩那个舒服的游戏咯。」妈妈悄声说着。

    虽然是白天，但由于妈妈用被子把我们两个盖住，所以我看不清楚她的样子

    和表情。

    既然妈妈叫我不要动，我就很老实的一动不动。妈妈又小声地笑了一笑，然

    后伸手脱掉了我的裤子。

    「妈妈，为什么要脱掉我的裤子啊？」我好奇地问。

    「看来你还真是忘得一干二净……待会儿再喝一次药……」妈妈的这句话让

    我更加搞不懂了。难道说昨天在玩那个舒服的游戏的时候我把裤子脱掉了吗？可

    我已经全都忘掉了啊，只记得是一个很舒服很好玩的游戏，想要快点再玩一次。

    就在我搞不懂的时候，我的裤子已经被妈妈脱到了膝盖那里；妈妈伸手又把

    我的儿童内裤脱了下来。

    「妈妈，你这是……」我话还没有说完，忽然感觉到自己的小鸡鸡被妈妈的

    手给抓住。一下子，小鸡鸡上面突然有了一种非常神奇的感觉，让我说不出来话。

    「小安，妈妈要和你玩那个舒服的游戏咯。」妈妈说着，紧紧抓住了我的鸡

    鸡，就像是我在学校里搓捏玩具橡皮那样，开始搓捏了起来。

    「啊……妈妈……我的小鸡鸡……啊啊……小鸡鸡……好舒服……这……这

    个……舒服的游戏……就是……这样玩的吗？」小鸡鸡上神奇的感觉让我的声音

    都在发颤。我双手紧紧揪住妈妈身上的衣服，双腿都蹬直了。

    妈妈一边搓着我的小鸡鸡，一边在我的耳边小声的说：「昨天的游戏不是这

    样玩的哦，但其实都差不多的……」

    其实妈妈现在说的话我已经没有听了，因为妈妈的手简直就像是有魔力一样，

    抓住我的小鸡鸡不停地揉来揉去，有时还用两个手指捏一捏小鸡鸡上面的蘑菇头，

    小鸡鸡上面舒服的感觉让我话都说不清楚了。

    「呵呵，小安舒服吗？」妈妈的笑声很好听，对我问。

    「舒服……好……舒服……身体……好热……」我声音颤抖着回答妈妈。

    不知道为什么，妈妈的两条腿突然动来动去的，好像是在摩擦一样。紧接着，

    妈妈换了一下姿势，侧躺在我的身边将我揽进怀中，一只手给我当枕头，一只手

    搓揉着我的小鸡鸡。

    我头靠在妈妈的胳膊上，侧躺着，正面朝着妈妈，小鸡鸡也被她不停地玩着；

    一开始妈妈只是用两根手指夹住我的小鸡鸡，后来因为我的小鸡鸡变大变硬，妈

    妈直接用手握住，然后搓啊捏啊的。

    「小安，感觉怎么样？」妈妈笑眯眯地看着我，手上的动作一直没有停下。

    我浑身发热，喘着粗气对妈妈回答说：「舒服……好舒服啊……而且……小

    鸡鸡也……好奇怪……好舒服……妈妈……昨天的游戏……是这样玩的吗……感

    觉……不太一样……啊……」

    妈妈笑着说：「别管那么多了，你现在很舒服不是吗？」

    妈妈说得对啊，我想玩的是舒服的游戏，而我现在玩的这个游戏就很舒服，

    所以，还是不要去想那么多了。

    说完之后，妈妈又接着在我耳边小声地说：「但是，小安是乖孩子对不对？

    那么在这个游戏结束之后，妈妈无论要你怎么做，小安都必须要听妈妈的哟，好

    不好？」

    「嗯……好……我是……妈妈的乖孩子……妈妈之后……说什么……我都会

    很乖……」我的鸡鸡被妈妈弄的这么舒服，脑子里什么都没有想，一下子就答应

    了妈妈。

    妈妈听到我的回答后，高兴地在我的小脸上亲了一口，说：「这才对嘛，小

    安果然是个好孩子。」

    说完之后，妈妈忽然朝我笑了笑，然后钻进被窝里，她的身体把被子稍微撑

    了起来。

    正当我没搞懂妈妈为什么这么做的时候，突然！我的小鸡鸡突然被湿湿热热

    并且嫩滑的感觉包围。

    「滋滋滋……咕唧咕唧……呜……咳咳……好大……」妈妈含糊不清的声音

    传了出来。

    因为我胸口以下的部位全都由被子给盖住，所以我不知道妈妈在被子下面做

    什么，我也不知道为什么我的小鸡鸡突然被这种让人舒服的大脑一片空白的感觉

    所包围。

    「啊……啊……妈妈……」我的声音听起来就像是要哭了一样，身体所感受

    的这种奇妙感觉我还是头一次遇到，简直让我的脑子都空白了。

    「唔……咕叽咕叽……咻咻咻……」妈妈发出的声音就像是在吃冰淇淋一样，

    但我已经没有功夫去想为什么妈妈会发出这种声音了。

    「啊……啊……妈妈……我的小鸡鸡……它……小鸡鸡它……」我感觉身体

    热得不行，话都不能完整的说出来了。

    天啊，这种感觉太神奇了，小鸡鸡舒服的让我什么也不想了，只想一直这样

    舒服下去。

    这种感觉在持续了几分钟后，小鸡鸡突然变得很酸很麻，而且有一种想要尿

    尿的感觉；但很快的，这种感觉全部堆积起来达到一种要爆掉的状态之后，一瞬

    间又消失不见。

    而且不知道为什么，我的小鸡鸡突然变得很酸很累，慢慢地软了下来，逐渐

    地变小。

    妈妈发出的那种像是吃冰淇淋的声音也突然消失了，又过了几秒，妈妈掀开

    被子，一边用手擦掉嘴角的口水，一边坐在床边笑吟吟地看着我：「怎么样，小

    安，舒服吧？」

    我感觉自己从嘴巴鼻子里呼出的气都是热的。刚刚那种简直要让人舒服死的

    感觉像是做梦一样，但是我的小鸡鸡还有一种酸麻疲惫的感觉，这一切都是真的！

    「妈妈……我的小鸡鸡……好舒服啊……到底是怎么回事……好神奇啊……」

    我的声音听起来像是没有力气一样，因为刚刚真的太舒服了，感觉身体都酥了。

    「这个先别管。」妈妈好像是咽了一下口水，然后又笑着盯着我，问：「现

    在，已经玩了这个舒服的游戏，小安接下来就要老老实实地听妈妈的话咯，知道

    吗？」

    我没有回答妈妈，而是看了看自己已经变小，软趴趴的，而且不知道为什么

    沾着一些黏黏的液体的小鸡鸡。

    「小安，听到了吗？」妈妈又问了我一遍。

    我这才回过神来，看着妈妈。妈妈也一脸似笑非笑的表情看着我。

    妈妈该不会是要我喝苦涩苦涩的药吧？毕竟刚刚吃完饭之后，我还没喝药呢。

    虽然我的记性不太好，还经常忘记东西，但那个药我已经喝了一个多月了，

    所以能够记得。

    我不喜欢喝药，但妈妈现在和我玩了一次舒服的游戏，我就拿出乖孩子的样

    子，接下来老老实实地把药喝了吧。

    「听到了。」我想好之后，露出一个很乖巧听话的表情。

    「真乖。」妈妈又笑了一笑，好像她的心情很开心的样子。

    「那么，小安，妈妈和你接下来再玩一个游戏吧。」妈妈换了一下姿势，用

    鸭子坐的姿势坐在床上，对我说。

    我惊喜地问：「咦？还能再玩一个游戏吗？太好了！是什么啊？」

    我还以为妈妈要我喝药呢，没想到是要和我再玩一个游戏，太让我高兴了！

    妈妈看到我一脸意外和高兴的笑容，也对我笑了笑，看来妈妈现在的心情真

    的很好啊，一直在笑。

    妈妈的脸红扑扑的，真迷人呐；她轻轻咬着嘴唇，在我这个思想单纯什么都

    不懂的小孩子面前，脱掉了自己的裤子。

    「小安……」妈妈轻声叫了一下我的名字，不知道为什么，这个声音让我听

    着觉得心痒痒的。然后妈妈在床上站了起来，干净洁白的两只脚丫把柔软的大床

    踩出了两个凹陷，小巧精致的十根脚趾紧紧闭合着。

    然后，妈妈站在床上，也就是我的面前，双手脱掉了裤子，露出了她的内裤。

    「咦？妈妈，你尿在裤子里了吗？羞羞脸。」我看到妈妈紫色的内裤上面有

    一片湿掉的区域，笑着对妈妈说。

    「小安……」妈妈又叫了一声我的名字，然后看着我的双眼，好像是在压抑

    着兴奋，声音有些颤抖着对我说：「妈妈昨天晚上可是想了很久才下定决心的…

    …」

    「小安要不要……和妈妈玩过家家的游戏呢？」妈妈轻咬着红艳的嘴唇，眼

    睛稍微眯了起来，这幅表情，这幅神态，让我这个小孩子一下子看愣神了。

    「很好玩的唷。」妈妈看我没有回答，又接着说：「妈妈保证，比之前玩的

    游戏还要舒服，小安你……要和妈妈玩过家家吗？」

    妈妈的样子好奇怪啊……虽然不知道为什么……但我刚刚已经答应妈妈什么

    都听她的了，那么就答应妈妈玩过家家吧。

    我点了点头。

    妈妈看我点头，抿着嘴笑了起来，眼睛弯成月牙，好看极了。

    「小安不愧是妈妈最喜欢的好孩子。」妈妈一边笑眯眯地说着，一边用双手

    抓住紫色内裤的边缘，然后轻轻往下一扯。

    我看见，妈妈在尿尿的地方，好像有黑色的毛毛……

 【漂亮妈妈的过家家游戏】第四章 医生游戏 给妈妈治病（中）

    【漂亮妈妈的过家家游戏】第四章、医生游戏，给妈妈治病（中）

    妈妈站在床上面带微笑地看着我，她的双手抓住紫色内裤的两边，刚才稍微

    往下扯了一点，露出了一点看起来像是头发的黑色毛毛。啊对了，我记得以前和

    妈妈一起洗澡的时候曾经看到过，妈妈在尿尿的地方确实有一些黑色的毛，和头

    发一样；好奇怪啊，为什么妈妈的下面会长头发呢？

    我也坐在床上，就在妈妈的面前，离的很近，只要一伸手就能抓住妈妈的双

    脚。

    妈妈好像是有些不好意思地笑了笑，脸上浮现出羞涩的红晕，好可爱啊；她

    对我轻轻地说：「小安，看清楚点哦。」

    「看清楚？看什么啊？」我不明白妈妈要我看什么。

    我刚说完，妈妈就把她的内裤又往下扯了一点，露出了她尿尿的地方。

    「怎么样？看清楚了吗？」妈妈说着，把内裤脱到了自己的膝盖处，她尿尿

    的地方完全被我看光了。

    妈妈尿尿的地方周围有好多的黑色毛毛呀，除了黑色的毛之外，还有一条肉

    缝，看起来像是一张小嘴一样，看起来好神奇哦。

    「看清楚了。」我对妈妈点了点头。

    妈妈笑了笑，把内裤脱下来扔在床上，然后就伸手把我抱住，在我耳边轻轻

    地说：「小安，还有一个很有意思的游戏，要不要和妈妈玩呢？」

    我小小的身体被妈妈抱住，双手也顺便抱住妈妈的软腰；听到妈妈这样问我，

    我想都没想就笑着回答说：「当然要啊，我最喜欢玩游戏了。」

    「那就说好了，我们现在就开始玩吧。」妈妈在我的脸上吧唧亲了一口，很

    高兴的样子。

    看到妈妈这么高兴，我也跟着很开心地笑了笑。

    妈妈漂亮的眼睛在我的身上转了转，然后又说：「那么小安，你知道妈妈要

    和你玩什么游戏吗？」

    「不知道。」我老实地回答。

    「妈妈要和你玩医生游戏哟。」妈妈给出了答案。

    我听到妈妈说是医生游戏，虽然不知道该怎么玩，但听名字应该是个有趣的

    游戏，所以就高兴地说：「好啊！我要和妈妈玩医生游戏！」

    「那好，妈妈这就教你该怎么玩医生游戏，小安要好好地听哦。」妈妈摸了

    摸我的头，像是鼓励一样对我说。

    「嗯！我一定会认真听的！」我笑着对妈妈说。

    「既然都说了是医生游戏，那么就要有医生和病人才对，小安说对不对啊？」

    妈妈轻轻地对我说。

    妈妈说的有道理，所以我连想都没想就点了点头。

    「那么，小安来当医生，妈妈来当病人，你觉得怎么样？」妈妈在床上抱着

    我，一脸微笑的说。

    「我来当医生？」我先是愣了愣，然后高兴地在妈妈身上蹭来蹭去：「好啊

    好啊！我要当医生！」

    妈妈看到我一脸高兴的样子，温柔地说：「小安这么高兴啊，那妈妈就来当

    病人吧。」

    我一脸神气地抬起头来，看着妈妈的双眼，咧嘴笑着说：「好啊，我来当医

    生，妈妈当病人，嘿嘿，真有意思。」

    「那么，小安知道当医生要做什么吗？」妈妈双手抓住我的肩膀，用鸭子坐

    的姿势坐在我的面前。

    「医生……医生应该……帮身体难受的人……对不对？」我用自己那不怎么

    灵光的脑袋想了半天，只想到了这一点。

    「答对了。」妈妈轻轻地拍了拍手，似乎是在给我加油。

    原来我答对了啊，想到这点我就开心地笑了一笑。

    「那么，我们在玩医生游戏，小安现在是医生，妈妈是患者，所以小安就应

    该帮妈妈，明白了吗？」妈妈又对我问。

    我尽量地去理解妈妈所说的这句话，毕竟我的头不怎么好用，一些复杂的话

    我理解不了。

    想了一会儿，我总算是明白妈妈说的意思了，于是点了点头，拍着自己小小

    的胸脯说：「没问题妈妈！交给我了！」

    「真乖啊。」妈妈又在我的脸上亲了一口，算是奖励。

    「那么小安，你现在作为医生，赶紧给妈妈治病吧。」妈妈说着，好像有一

    种迫不及待的意思。

    「嗯……治病……治病……该怎么治啊？」我摸了摸头，问。

    「没关系哟，妈妈教你。」妈妈说着，坐在床上然后把两条腿向两边分开，

    露出了她尿尿的地方，还有那条像小嘴一样的肉缝。

    「小安，你过来，靠近一点。」妈妈把她尿尿的地方对着我，然后向我招手。

    我好奇地看着妈妈，在床上爬了过去。

    「看到妈妈尿尿的地方了吗？」妈妈小声地对我问。

    「看到了。」我点了点头。

    「来，小安，把手给我。」妈妈说着，抓住我的手，按在了她尿尿的地方。

    「妈妈，这是做什么？不是要玩游戏吗？」我好奇地问。

    「现在就是在玩游戏啊，玩医生游戏，小安来帮妈妈治病。」妈妈说着，脸

    却变得越来越红了。

    然后，妈妈又要我去摸她下面的小豆豆，一开始我找不到，还是妈妈帮我找

    到的。

    当我用手指碰到妈妈下面的豆子的时候，妈妈整个人突然叫了一声，把我吓

    得赶紧收回了手。

    「妈妈，怎么了？」我很紧张地问妈妈。

    妈妈舔了舔嘴唇，眼神也变得奇怪，呼吸急促地对我说：「没事的小安……

    继续摸妈妈下面的小豆豆，快点啊……」

    说完，妈妈又催促我快一点。

    大人真的好奇怪啊。我重新把手伸到妈妈的下面，用手指去摸那颗小豆子。

    神奇的是，妈妈下面的小豆子居然也会变大变硬，就像是妈妈大咪咪上面的

    奶头一样，好有趣啊。

    「嗯……嗯……小安……摸的真棒……可以……开始……给妈妈……治病了

    ……」妈妈一边喘着粗气一边说，脸也红扑扑的。

    我看到妈妈这幅样子，忍不住问：「妈妈，你的脸怎么红彤彤的，该不会真

    的生病了吧？」

    我说完之后，妈妈居然笑了出来，然后对我回答说：「是啊，妈妈真的生病

    了，所以才要小安给妈妈治病啊。」

    「那该怎么治啊？我又不是真的医生。」我紧张地说。

    「没关系的，妈妈知道该怎么治，妈妈教你就行了。」妈妈说道。这句话让

    我放下心来。

    然后，妈妈让我把裤子脱掉，好奇怪啊，为什么给妈妈治病要让我把裤子脱

    掉呢？

    我脱掉裤子后，小鸡鸡就露出来了，因为刚刚和妈妈玩过一次游戏的原因，

    小鸡鸡现在还有点累，软趴趴的垂在两腿中间。

    妈妈现在躺在床上，下半身什么都没穿，光着屁股，连袜子都没有。她的双

    腿向两边分开，尿尿的地方直接对着我，而且尿尿的地方好像有汗水流了出来。

    「小安……」妈妈轻轻地叫了我一声，然后说：「现在应该给妈妈治病了哟，

    你要把小鸡鸡插进妈妈的身体里来，明白了吗？」

    「把小鸡鸡插进妈妈的身体里？为什么啊？」我听见妈妈的话，根本搞不懂

    为什么。

    「因为只有这样，才能治好妈妈的病啊。」妈妈脸红红地对我说：「快点，

    妈妈都有点等不及了。」

    「原来是这样啊……」我小声地嘀咕了一句，然后又对妈妈问：「那我该插

    到什么地方啊，妈妈？」

    「当然是妈妈下面的这个洞里啊，看到没有。」妈妈说着，一只手支撑着身

    子稍微起来一点，另一只手伸到自己尿尿的地方，然后对我说：「你看，妈妈下

    面的这个地方有个洞，你只要把鸡鸡放进来就可以了。」

    我很认真地听着妈妈的话，就连上课的时候都没有这么认真，毕竟要给最爱

    的妈妈治病，是不能马虎的。

    「小安，明白了吗？」妈妈说完之后，对我眨了眨眼。

    「听明白了！」我拍着胸脯说。

    「听明白了，那就赶紧给妈妈治病吧，妈妈现在好难受啊。」妈妈说着，双

    眼充满了期待的看着我

    我深吸了一口气，然后把身子又朝妈妈凑近了一点，按照妈妈所说的那样，

    把自己的小鸡鸡往她下面的洞里放。

    可是，我的小鸡鸡怎么也找不对地方，急得我不知道该怎么办。

    最后，还是妈妈用手握住我的小鸡鸡，调整了一下位置，然后说：「小安，

    你往前面顶一下试试。」

    我听话地往前面一顶，一瞬间，我感觉到自己小鸡鸡最前面的部位好像被什

    么又热又软的东西给包裹住了一样，而且小鸡鸡的一部分也被妈妈尿尿的地方给

    吞进去了。

    我瞪大了眼睛，张大了嘴巴，惊讶地看着自己一部分被吃掉的小鸡鸡，有些

    害怕地对妈妈问：「妈妈，这是怎么回事啊？为什么我的小鸡鸡……会被妈妈尿

    尿的地方给吃掉？」

    妈妈脸上的红晕比刚才更浓了，让人觉得非常好看，忍不住想要一直看下去。

    妈妈听到我这么问，像是被逗笑了，噗嗤一声笑了出来，说：「小安别怕，这是

    很正常的，你的小鸡鸡没有被吃掉，只是插进来了而已。」

    「真……真的吗？」我还是有些担心。

    「当然了，妈妈怎么可能会骗小安呢？」妈妈一边笑着一边说。

    「也对……妈妈从来都没有骗过我……」我看着自己一部分被吞掉的小鸡鸡，

    对妈妈问：「那我现在该怎么办呢，妈妈」

    「当然是继续给妈妈治病啊。」妈妈抿着嘴唇，笑着说。

    「哦……哦对……给妈妈治病……」我看着自己被吞掉了蘑菇头的小鸡鸡，

    心里还是有些紧张，万一我的小鸡鸡真的被妈妈下面的肉洞吃掉了该怎么办啊。

    「那……我该怎么给妈妈治病呢？」我紧张地问。

    「小安的鸡鸡不是已经插进来了吗……然后……你把剩下的也都插进来……

    嗯……对……慢慢地……慢慢来……嗯……对……全都擦进来……没错……好孩

    子……」

    「嗯……好……小安……呀……哎呀……小安的鸡鸡……在妈妈的身体里…

    …慢慢地变大了呀……」

    「唔……啊啊……小安别急……慢慢地……对……没错……不要着急……」

    妈妈一边娇喘着一边教我，而我看到妈妈的脸越来越红，叫声越来越频繁，

    心里觉得更加紧张了。

    但是，我的鸡鸡被妈妈下面的那个肉洞吞掉之后，身体就越来越奇怪，越来

    越……舒服……这种奇怪的感觉让我本来就不好用的大脑，变得更不好用了。

    「妈……妈妈……我该……怎么帮你治病啊……我的……小鸡鸡……好奇怪

    ……」我因为自己的身体变得很奇怪，所以下意识地低头看了看自己的鸡鸡；但

    因为我的鸡鸡被妈妈下面的肉洞整根吃掉的原因，低头的时候只看到了妈妈下面

    的一片黑色毛毛。

    妈妈将双眼眯成一条缝隙，红润的嘴唇稍稍张开，轻咬着牙齿，对我说：

    「小安……的……鸡鸡……确实……变得好奇怪哦……越来越大……还……越来

    越硬……啊……」

    「妈妈……我……我该怎么办啊……」我完全糊涂了，只觉得小鸡鸡越来越

    涨，越来越难受。

    「小安……这个时候就应该……」妈妈一边喘息着，一边教导着我。

    然后，在妈妈的指示下，我按照她所说的开始动起来。

    「先把鸡鸡往外拔出一点哟……小安……啊……对……对……就是这样……

    然后……不不不……不是……不要全部拔出去……嗯……啊啊……对……再插进

    来……嗯……啊啊啊……」

    我开始按照妈妈说的一点一点地把小鸡鸡往外面拔出来，然后再插进去，而

    且妈妈也在「嗯嗯啊啊」地唱着好听的歌，像是在给我加油打气一样。

    「啊……妈妈……我的小鸡鸡……不知道……为什么……好舒服啊……」我

    看着自己已经完全变大的鸡鸡，脸红红地对妈妈说。

    就算不用照镜子，我也能感觉到，我现在的脸红的和妈妈一样，像苹果似得；

    因为从鸡鸡上传来的感觉太舒服了，浑身都热了起来，就像是发烧了一样。

    「妈妈……我……好热啊……是不是……也生病了？」我从嘴里呼出热热的

    气息，对妈妈问道。

    「既然这样……就……更应该……治病了唷……小安……」妈妈把自己柔软

    的舌头伸出来，在自己的嘴唇上舔了一圈。

    性感！

    不知道为什么，在我幼小的心灵里，突然蹦出来了这两个字。

    「小安乖……听妈妈的话……把小鸡鸡拔出去……但不要全都拔出去……留

    一半在妈妈的肉洞里……然后再用力地插进来……嗯……嗯……呀……啊啊啊啊

    ……」

    我乖巧听话地按照妈妈说的那样做，先是把变硬变大的鸡鸡拔一般出去，然

    后再用力地插进去。

    由于妈妈没有说到底用多大的力，所以我就用了自己最大的力气；当我把自

    己粗大坚硬的鸡鸡用尽全力地插进去的时候，鸡鸡上面的蘑菇头好像顶到了一个

    很软的东西，而且妈妈也突然整个人抖了一下。

    「妈妈，你没事吧？是不是我做错了？」我连忙停下动作，看到妈妈的眉毛

    突然皱在一起，脸上露出了痛苦的表情，还以为是自己做错了什么。

    妈妈缓了一下，才松开紧皱的眉头，轻轻咬着自己的嘴唇，伸手摸了摸我的

    脸，声音软绵绵地说：「小安不要怕……你不但没做错什么……而且还做的很好

    ……就是……一下子顶到妈妈的子宫……妈妈有点……受不了……」

    「妈妈在说什么啊？我听不明白。」我那不够用的小脑袋已经尽全力的想要

    理解妈妈意思，但怎么想也想不明白妈妈在说什么。

    「这个……解释起来很麻烦……总之……小安不要担心……按照妈妈刚刚说

    的那样……继续动就可以了……妈妈可还等着小安给我治病唷。」妈妈轻轻地捏

    了捏我的鼻子，对我露出了一个宠爱的微笑。

    听到妈妈这样说，我才终于放下心来，继续给妈妈治病。

    「妈妈……一直这样动……就……可以了吗？」我把鸡鸡拔出来，然后再插

    进去，这一次妈妈发出了美妙的歌声，就像是我以前在吸她大咪咪的时候一样，

    而且还更好听了一些。

    「对……没错……就是这样唷……小安加油……」妈妈一边从嘴里发出喘息

    声，夹杂着歌声，说着给我加油的话。

    「可……可是……为什么……这样……就能……给……妈妈……治病呢……

    而且……妈妈的下面……有……好多……水啊……是……是尿么？」我不停地耸

    动着屁股，好让自己的鸡鸡能够在妈妈下面的肉洞里进进出出；因为在进出的同

    时，鸡鸡上面也源源不断地传来了让人感到舒服的感觉，我的声音都变了调。

    「啊……啊……嗯呀……嗯啊……嘤……呼呼……呼哧……」妈妈一边唱着

    好听的歌，声音变得越来越好听，越来越软，而且这个歌声就像是有魔力一样，

    让我听的心里有种痒痒的感觉。

    「好……好爽啊……唔……呀……因为……因为……妈妈生病了……生病的

    人……应该……多运动……出些汗……就……就好了……所以……妈妈和……小

    安玩……游戏……运动……啊……对……没错……妈妈和小安运动……然后出汗

    ……小安就能……帮妈妈治病了……」

    我的鸡鸡在妈妈下面的肉洞里不停地进进出出时，妈妈的屁股也扭来扭去的，

    像是在配合我一样。

    「原来……是……这样啊……妈妈的……下面……流的是……汗水呀……」

    我更加卖力的做着运动，想要让妈妈的病早点好起来。

    「天……天啊……小安的鸡巴……真粗……妈呀……爽死我了……这……哪

    里是个……小孩子的鸡巴……啊啊啊……」

 【漂亮妈妈的过家家游戏】第五章 医生游戏 给妈妈治病（下）

    第五章、医生游戏，给妈妈治病（下）

    「天…天啊…妈妈…我们…究竟…是在…做什么啊…」我整个人趴在妈妈的

    身上，小脸紧贴在妈妈的胸口；妈妈又大又软的大咪咪捂住我的鼻子，让我都喘

    不过气来了。

    这一切发生的事情让我觉得是在做梦一样。妈妈和我玩的这个医生游戏太神

    奇了，只要把我变大变硬的鸡鸡插进妈妈的下面，然后不停地来回动就会有很奇

    妙的感觉。这一切都让我这个刚满八岁的小孩子无法理解，更何况我平日里就是

    头脑不怎么好使。

    现在，妈妈浑身脱的光溜溜躺在床上；我则是趴在妈妈的身上，小鸡鸡被妈

    妈下面的肉洞吞掉之后，我就不停地动啊动，妈妈说这样就可以给她治病。

    「妈妈…妈妈…你的病…治好了没有啊…我…我好累啊…」我趴在妈妈的身

    上，脆弱纤小的腰杆不停地用力往前拱，然后往后退，接着再往前拱，累得我都

    出汗了；所以我就干脆停下来歇一歇，毕竟我是小孩子嘛，体力也不像大人那么

    好。

    妈妈的脸红扑扑的，像苹果一样；半眯着眼，双眼中好像蕴含着什么；那双

    白白的长腿夹住了我的小腰杆，就像是怕我突然不玩这个医生游戏了一样。

    「嗯…啊…小安…怎么…停下了…妈妈正舒服呢…」妈妈现在的声音软糯软

    糯的，可好听了。

    「妈妈，我能不能歇一下？好累啊。」我吃力地用手撑着自己的身体，抬起

    头来对妈妈问。

    妈妈看到我一脸疲惫的样子，稍微扭了扭身子，然后对我说：「小安累了啊

    …那…好吧…先休息一下…」

    说完，妈妈像是很渴似得，伸出舌头意犹未尽地舔了舔红艳的嘴唇。

    总算能休息了，我松了口气，就趴在妈妈的身上一动也不动，但小鸡鸡还是

    在妈妈下面的肉洞里面。

    我虽然趴在妈妈身上休息了，但妈妈却好像停不下来。只过了不到十几秒的

    功夫，妈妈就双手抱着我不停地扭着身体。

    「妈妈…别晃了…我的身体…好奇怪啊…你一晃…我的小鸡鸡就…」我趴在

    妈妈的身体上，因为小鸡鸡那里奇怪的感觉，话都说不清楚。

    「呼…小安…妈妈可是…好久…没有这么舒服了…你累了的话…就让…唔…

    就让妈妈来吧…」妈妈说着，两条腿紧紧地夹住我的腰，然后双手按住我的屁股，

    就更加用力地扭着身体。

    「啊…啊…啊…妈妈…小鸡鸡…好舒服啊…」

    妈妈扭动身体的时候，妈妈的下半身也会跟着摇动，尤其是妈妈的大屁股；

    因为我的鸡鸡还被妈妈下面的肉洞咬着呢，所以妈妈在扭动身体的时候，我的鸡

    鸡也会被一种柔软湿热的东西给挤压，还很舒服。

    「妈妈…不是说…玩医生游戏吗？现在…唔…怎么这样了…」我气喘吁吁地

    对妈妈问。因为鸡鸡很舒服，身体奇怪的感觉又从来没断过，我自己都不知道自

    己在想些什么了，只觉得自己口很干，肚子下面的地方又很热，鸡鸡很硬很难受，

    但又很舒服。

    「呼…呼…现在当然是在玩医生游戏啊，小安的鸡鸡从妈妈的下面插进来，

    然后一直动，妈妈就会出汗…唔…这样…妈妈的病就会好了…」妈妈说着，柔软

    的纤腰不停地用力扭着，同时，妈妈下面的肉洞像是一张小嘴一样吸着我的鸡鸡，

    让我舒服的感觉要飘上天了一样
    「呼…小安…你看…妈妈的下面…出了好多的水…唔…这就…就说明…小安

    …做的很好…嗯…啊啊啊…」妈妈说着，两条腿更加用力地夹住我的身体，然后

    整个人都突然大叫了起来。

    「唔…啊啊啊…嗯嗯…啊啊啊…不行了…天啊…爽死妈妈了…嗯…呀啊啊啊

    …要高潮了…啊啊啊啊…」紧接着，妈妈的两条腿几乎要把我的小腰杆都给夹断

    似得绞住我的腰，然后双手抱着我的头，整个人发了疯似得扭动着身体。

    我一下子被妈妈这奇怪的反应给吓坏了，动都不敢动；因为妈妈下面的肉洞

    还紧紧咬着我的鸡鸡，所以妈妈在疯狂扭动身体的时候，我的鸡鸡也跟着扭动。

    妈妈就这样乱动了几秒钟，直到我感觉妈妈的下面有一股热热的水喷了出来，

    她才停下疯狂乱动的身体。

    「妈妈，你没事吧？」我根本不明白到底发生了什么，一开始我只是想和妈

    妈玩舒服的游戏，哪里知道会变成现在这样啊。

    「泄…泄了…爽…爽…爽死妈妈了…」妈妈喘着粗气，就好像刚刚经历过激

    烈的运动一样，随着呼吸，丰满的胸部也上下起伏着。

    现在我已经彻底糊涂了，不知道该干什么，一脸不知所措地看着妈妈。

    而且妈妈自言自语念叨的什么「泄了」「高潮了」我根本就听不明白。

    我的小鸡鸡还是很难受，依然留在妈妈下面的那个肉洞里，硬邦邦的没有半

    点好转的样子；明明平日里只要不管就会自己软下来，可今天却不知怎么，一直

    硬着。

    「妈妈，你的病好了没有啊？要不要我接着给你治病？」我低头看了看自己

    的下面，根本看不见我的小鸡鸡，只有两颗卵蛋还在外面，其他的全都被妈妈的

    肉洞吞进去了。

    然后我又看了看妈妈的脸，发现妈妈居然满脸潮红，并且眼神妩媚地看着我。

    没错，妩媚，我那小小的脑袋里第一时间冒出了这两个字，自己都不知道为

    什么。

    「小安，舒不舒服？」妈妈一边喘着粗气，一边带着淡淡的微笑对我问。

    我看着妈妈胸前两颗又大又白的咪咪，舔了舔嘴唇，点头回答说：「确实有

    点舒服，但是妈妈却好奇怪啊，一直在唱歌，又一直乱动，我都被吓到了。」

    「因为这个游戏只有一直动才能玩啊。」妈妈笑着说，好像有什么很高兴的

    事情一样。

    紧接着，妈妈双手撑在床上，直起身子坐了起来。现在我和妈妈面贴面的坐

    着，但我的鸡鸡还在她下面的肉洞里。

    「妈妈，你的病好了没有啊？我的鸡鸡好奇怪哦。」我稍微动了一下，因为

    身体一直有一种奇怪的感觉，就像是生了病一样。

    妈妈听了之后，居然笑了两下，然后一只手搭在我的肩膀上，雪白的大屁股

    缓缓地向上抬起
    我低头一看，随着妈妈的屁股向上抬，她下面的肉洞正一点一点地把我的鸡

    鸡吐出来。

    只剩下鸡鸡前段的蘑菇头没有出来的时候，妈妈的动作稍微慢了一下，像是

    在犹豫要不要继续让我的鸡鸡从她的身体里离开。

    最后，妈妈的鼻腔嗯了一声，然后用力地将屁股往上一抬，我的鸡鸡终于全

    部从妈妈下面的肉洞里面滑落了出来。

    这下子我总算看清楚了，我的鸡鸡果然还是那种硬邦邦的状态，而且向上翘

    的特别高；因为刚刚一直放在妈妈下面的肉洞里，所以沾上了不少妈妈流出的汗

    水。

    不过好奇怪哦，为什么妈妈下面的肉洞也会流汗水呢？而且味道也怪怪的。

    然后妈妈就对我说游戏先暂停，又和我在床上休息了一下，而且还让我揉她

    的大咪咪，我当然是答应了。

    毕竟妈妈的大咪咪真的是又软又弹，只要是揉过一次玩过一次，就绝对还想

    有第二次。

    而且妈妈好像不怕感冒的样子，一直没穿衣服，就这样光着身子和我躺在床

    上；我的身体没那么好，虽然没穿裤子，但还是在上半身穿了一件衬衫。

    自从刚刚玩了那个医生游戏之后，妈妈的样子就一直…嗯…一直很漂亮很动

    人的样子，美丽的脸比以前更红润了，眼睛也更迷人；而且喘气的声音也很明显，

    好像很累的样子。

    但是，妈妈的精神却很好，不仅紧抱着我，让我揉捏她的大咪咪；抱着我的

    时候，还一直用手在我的身上来回的摸，好像是在摩挲一件好玩的玩具，而且还

    一直对我不停地亲吻。

    虽然妈妈平日里就很疼爱我，但像现在这样的疼爱还是头一次，难不成是因

    为我刚刚用鸡鸡治好了妈妈的病？

    妈妈说，要把鸡鸡插进她下面的肉洞里来回地动，肉洞里流出很多的汗水就

    代表我做的好。

    而刚刚妈妈的下面流出的汗水都喷出来了，一定是我在玩医生游戏的时候把

    妈妈的病治的非常好的缘故！

    哈哈！没错，一定是这样！

    想到这里，我直接就笑了出来。平日里我有什么情绪一般都会在脸上表达出

    来，不开心就撅嘴皱眉头，开心当然就要笑啦。

    妈妈看到我笑了，又在我的脸上吧唧亲了一口，摸着我的头问：「小安，笑

    什么呢？这么开心。」

    我老老实实地把心里想的都说了出来，妈妈听了后，乐呵呵地亲着我，弄得

    我满脸都是她的口水。

    「小安做的很棒，妈妈太满意了。」妈妈夸奖我说。

    哈哈，看来我真的很厉害啊，在这次的医生游戏里治好了妈妈的病。嘿嘿，

    看谁还敢说我笨。

    医生游戏结束之后，妈妈又和我在床上玩闹了一下就离开了，说是想起来还

    没洗衣服，让我自己一个人先玩。

    看着妈妈穿好衣服之后离开卧室，我也没有继续缠着她玩游戏，因为刚刚已

    经让我累着了。

    穿上裤子之后我就躺在床上睡觉了，因为刚刚一直和妈妈玩游戏，我都玩累

    了。

    再加上我的体力一直都不是很强，在和学校里的同学玩游戏的时候我都是最

    先支撑不住的，更别提和妈妈这样一个成年人玩游戏了。

    睡了一会儿之后，我就被妈妈叫醒了，而且她的手里拿着一杯已经泡好了的

    药剂

    「小安，来把药喝了。」妈妈伸手把我拉起来说。

    唉，又要喝这种苦苦的药，能不能不喝呢？

    看到我一脸的不情愿，妈妈又对我说：「小安乖，之前不是说过什么都听妈

    妈的么？只要你乖乖地喝药，妈妈就大咪咪就给你玩十分钟，怎么样？」

    我想了想，妈妈的大咪咪确实很诱人，而且刚刚在给妈妈治病的时候，我也

    没怎么好好地玩这对大咪咪，现在想想也有点可惜呀。

    「好吧，我喝就是了。」我说着，在妈妈欣慰的眼神中，将杯子里的药喝光。

    把药喝完之后，妈妈又夸我是懂事的好孩子，还在我的额头上亲了一口。

    哼，要不是因为有妈妈的大咪咪作为奖励，我才不愿意喝这么难喝的药呢，

    以前都是妈妈强行给我灌进来的。

    之后，妈妈就把刚穿上没多久的衣服又脱了下来，把她的大咪咪给我随便玩。

    一看到两颗沉甸甸的大咪咪，我就开心地笑了出来。妈妈的大咪咪是我最喜

    欢玩的，现在当然要玩个够才行！

    妈妈刚坐到床边上，我就迫不及待地抱住她的大咪咪，伸出双手在大咪咪上

    又揉又捏。

    刚刚又在床上休息了一会儿，所以我现在精神恢复了一些，不像之前那样有

    点累。

    但妈妈看起来很高兴的样子，当我在她的大咪咪上揉来揉去的时候，妈妈一

    直面带笑容地看着我。

    虽然我想不明白，但也没必要管那么多，只知道现在能够尽情地玩妈妈的大

    咪咪。

    于是，我小小的双手在大咪咪上又捏又掐；时不时地搓扁捏圆，手指捏住妈

    妈的奶头左右摇动；还张嘴在大咪咪上面舔来舔去；又时不时地用牙齿轻轻咬一

    下奶头。

    妈妈被我这样弄的身体颤抖了几下，嘴里也开始嗯嗯啊啊地哼着歌，让我更

    有劲了。

    于是我就更加用力地对妈妈的大咪咪揉、捏、掐、抓，因为这样的话，妈妈

    就可以发出更多好听的声音了。

    但可惜的是，没多久妈妈就喘着气对我说：「嗯…好了小安…嗯…啊…十分

    钟到了…」

    我满脸不高兴地放开柔软的大咪咪，对妈妈问：「妈妈，可不可以让我多玩

    一会儿啊？」

    「嗯…这个…」妈妈没有像我猜想的那样直接拒绝，而是沉吟了一下，然后

    忽然对我笑了出来。

    「好吧，看在小安刚刚给妈妈治病那么辛苦的份上，妈妈这次就让你玩个够。」

    妈妈摸了摸我的头，应该是在奖励我刚才给她治病。

    「太好了！妈妈真棒！」我高兴地大声说道。

    然后我又把妈妈的大咪咪玩了很久，一直玩的我手都累了；妈妈的大咪咪上

    面也都沾满了我的口水；牙印在大咪咪上全部都是。

    之后妈妈还小声地责怪了我一句，说是把她弄疼了。

    嘿嘿，我也不想啊，谁叫妈妈的大咪咪这么好吃呢。

    结束之后，妈妈又和我玩了一会儿，然后就带我出去玩了。

    就这样，一整天的时间我都玩的很开心。

    到了晚上之后……

    回到家后，妈妈和我直接倒在沙发上。虽然在外面玩了一天有些累了，但我

    和妈妈都玩的很开心。

    今天中午我用小鸡鸡给妈妈治完病之后，她就带我到外面玩了。

    先是去公园，然后去了游乐园，再然后又给我买了一些零食。

    到了晚上之后，妈妈又带我吃了炸酱面，味道真是不错啊

    在外面从白天玩到晚上，妈妈这才带我回家。

    平日里虽然妈妈很疼我，但很少带着我到外面玩一整天的时间，看来妈妈现

    在的心情应该很不错吧？

    会不会是因为今天我用鸡鸡给她治病的原因，让她感到开心了呢？

    算了，还是不胡思乱想了，既然回家了就好好地休息吧。

    在沙发上休息了一会儿，妈妈又对我说：「小安，时间不早了，回房间睡觉

    吧。」

    「知道了。」我打了个哈欠，还真有点累啊，毕竟在外面玩了一整天。

    然而让我没想到的是，妈妈没有让我回自己的房间，而是让我和她一起睡。

    「怎么样小安？今天晚上就和妈妈一起睡吧，好不好啊？」妈妈轻轻地摸了

    摸我的头，微笑着问。

    「和妈妈一起睡？好啊好啊！当然好！」我高兴地抱住了妈妈的腰，还用脸

    在妈妈的肚子上蹭了蹭，身体的疲惫也好像减轻了一些似得。

    自从一年前的时候妈妈就和我分房睡了，当时我还难受了很久。

    毕竟妈妈的身体抱着很舒服，软软的香香的，以前的时候每天晚上我都要抱

    着妈妈才能睡着。

    现在听妈妈说又能和她一起睡了，我当然很高兴。

    妈妈轻轻地拍了拍我的背，然后就把我带进了她的卧室。

    「小安，鞋子脱了就放在床底下吧。」妈妈一边说着，一边脱掉自己的衣服：

    「妈妈先洗个澡，你先上床吧。」

    我说了声知道了，脱了鞋子之后，又把衣服裤子给脱掉，躺在妈妈的大床上

    打了个滚。

    真是怀念啊，上一次和妈妈一起睡觉还是一年前呢，但是因为我记性不好的

    原因，上一次和妈妈睡觉的感觉已经忘记了。

    妈妈呢…哦对了…妈妈去洗澡了。

    盖上被子躺好，大概等了十几分钟，当我快睡着的时候妈妈终于洗完澡了，

    接着又是一阵吹风机的声音。

    「小安，妈妈洗好了。」妈妈甜美的声音传来，应该是已经把头发吹干了。

    只不过，妈妈洗完澡就洗完，为什么还要跟我说一声呢？我还没仔细琢磨，

    妈妈就回到了卧室。

    妈妈穿着白色的浴袍，赤着脚没穿鞋子，连袜子都没有；这也没什么，因为

    家里的地板一直都很干净，这都是因为妈妈平日里的细心清洁。

    「妈妈，快来睡觉吧，我们好久都没有一起睡了。」我有些迫不及待地掀开

    被子，对妈妈说道。

    因为我太怀念抱着妈妈的身体入睡的感觉了，所以现在才会有些激动。

    妈妈对我笑了笑，走过来爬上了床，躺在了我的旁边，钻进了被窝里。

    「小安…」妈妈挪了挪位置，和我靠的很近，又轻轻地叫了我一声。

    「怎么了妈妈？」我看着妈妈的眼睛。

    「今天玩的那个医生游戏，玩的开心吗？」

    「当然啊，那个医生游戏好有趣啊。」

    「那么，妈妈和你玩个新游戏，怎么样啊？」

    「新游戏？是什么啊？」

    「嗯…我们玩过家家怎么样？」

    「过家家？」

    「对啊，妈妈和小安玩过家家，我当妈妈，你当爸爸，好不好啊？」

 【漂亮妈妈的过家家游戏】第六章 漂亮妈妈的过家家游戏（上）

    第六章、漂亮妈妈的过家家游戏（上）

    「嗯？妈妈当妈妈，我来当爸爸……这是什么样的游戏啊……听起来很有意

    思的样子。」我没听明白妈妈所说的意思，只觉得这应该是个很好玩的游戏。

    妈妈那双漂亮的眼睛一直盯着我，眨了眨，就好像星星一样美丽。

    我听见她对我说：「小安，妈妈不会骗你的，我保证是个很好玩的游戏。」

    「不过……如果你要和妈妈玩过家家的话，必须答应妈妈不可以跟任何人说，

    因为这是妈妈和你的秘密，明白吗？」妈妈对我说。

    好奇怪啊，为什么妈妈三叮四嘱地叫我不要把和她玩游戏的事情告诉别人呢？

    这也不是什么大不了的啊，在学校里我还和老师同学们玩过不少游戏呢；当然了，

    最有意思的当然还是和妈妈玩的，把衣服脱光光之后的游戏。

    虽然想不明白，但我知道妈妈绝对不会作弄我，所以我就答应了。

    妈妈听见我答应，高兴地在我脸上吧唧亲了一口。

    「妈妈，那我们什么时候玩过家家啊？」我对妈妈问。

    「这个嘛，先别急，现在时间不早了，我们明天再玩吧。」妈妈笑着说。

    「这样啊，那好吧。」我这次没有耍性子，因为自己确实困了。

    虽然没有马上和妈妈玩过家家的游戏，但是今天晚上仍然睡的很舒服。

    因为好久都没有和妈妈在一起睡觉了，现在又能够和妈妈在一起睡觉，我当

    然很高兴。

    而且在睡觉的时候，妈妈还让我抱着她的身体。

    妈妈的身体抱着的感觉很棒，软软香香的，比抱着枕头舒服多了。

    而且晚上睡觉的时候，妈妈又给我玩了她的大咪咪，让我高兴了一下。

    后来玩累了，妈妈才和我互相紧贴着身体睡着。

    第二天。

    ……

    中午。

    因为今天是星期六的原因，我可以不用上学，一整天都能待在家里玩，真是

    太棒了！

    早上一觉醒来之后，妈妈已经起床去做饭了。早饭是韭菜炒鸡蛋和枸杞汤，

    还有油条加牛奶。

    吃完早饭后，妈妈就陪我坐在沙发上看动画片，而且还把衣服撩起来给我玩

    她的大咪咪。嘿嘿，妈妈可真是疼爱我啊，知道我最喜欢玩她的大咪咪。

    最近这几天有了妈妈的大咪咪给我玩，我房间里的玩具都没怎么动过了；毕

    竟和妈妈的大咪咪比起来，这些玩具算得了什么啊。

    看动画片的时候，我的手一直放在妈妈的大咪咪上，一直抓啊揉啊的，还时

    不时地把头歪过去，在妈妈的奶头上舔一口。

    哈哈，真是舒服啊。

    到了中午的时候，妈妈又做了很丰盛的午饭，还用羊腰子给我炖了一锅汤呢。

    只不过奇怪的是，一大锅汤妈妈几乎都给我喝了，她自己只喝了一点点而已，还

    一个劲地给我的碗里添一些什么枸杞啊、韭菜啊、腰花啊这样的食物，非要我全

    部吃下去。

    午饭吃完之后，我的肚皮都快涨破了，妈妈这才一脸笑容地开始收拾桌子。

    「妈妈，我又不是小猪，干嘛给我吃这么多东西啊。」我摸着已经有点鼓起

    来的肚皮，一边打嗝一边抱怨着。

    妈妈正用抹布擦着桌子，看到我在抱怨，忍不住笑出声来对我说：「妈妈是

    担心你营养不够嘛，下次妈妈注意，少做点饭菜就是了。」

    「好饱啊……感觉要被撑死了……」我又打了个嗝，坐在沙发上一动也不动。

    「小安你先歇会儿吧，妈妈还要洗碗。」妈妈一边收拾一边说。

    我哦了一声，坐在沙发上，看着动画片。

    过了半个小时……

    「小安，来，把这个喝了。」

    已经忙完的妈妈拿着一杯药剂朝我走来。

    唉，又要喝药了
    在妈妈的注视下，我硬着头皮以及挺着肚皮喝下了药剂，差点让我吐出来。

    「小安真乖啊，不愧是妈妈的好孩子。」妈妈赞赏了我。

    「妈妈，你真是的，干嘛要我吃那么多，害得我这么难受。」我摸了摸已经

    没那么胀的肚子，抱怨着说。

    妈妈听到后，想了想，然后说：「小安难受吗？既然这样……那就干脆运动

    一下，有助消化嘛，怎么样？」

    「运动？怎么运动啊？去外面跑步吗？」我不明白妈妈所说的运动是什么。

    「这个呢，其实就是和妈妈玩一些游戏，你说好不好啊？」妈妈的语气听起

    来像是在征求我的意见一样。

    「玩游戏？好啊好啊！我最喜欢玩游戏了！」我想都没想就说好。

    「妈妈，我们要玩什么游戏啊？」我迫不及待地问。

    「这个游戏呢，其实昨天晚上睡觉之前妈妈就已经说过了，妈妈要和你玩过

    家家哦。」妈妈笑眯眯地说。

    「过家家？嗯……昨天晚上妈妈好像是说过啊……」我脑子里回想起了昨晚

    上妈妈说过的话。

    「怎么样，要不要和妈妈玩过家家啊？」妈妈的声音听起来有些激动的样子。

    「当然要啊！」我又想都没想就答应了。

    妈妈的嘴角露出微笑，连忙拉着我走向她卧室。

    我一下子愣住了，玩过家家为什么要到妈妈的卧室里去呢？

    走进卧室之后关上门，我一头雾水地看着妈妈。

    「妈妈，这是做什么啊？不是说要玩过家家吗？」我对妈妈问。

    「对啊，现在就是要玩过家家。」妈妈说着，拉着我走到床边，坐了下去。

    「而这个过家家呢，就是让妈妈来当妻子，小安来当丈夫，明白吗？」妈妈

    说着，脸上浮现出了兴奋的笑容，好像已经迫不及待地要开始和我玩过家家了。

    妈妈说的这些话可是把我搞糊涂了，在这个过家家游戏里，妈妈来当妻子，

    我来当丈夫？

    可是……这样的话，游戏该怎么玩啊？我一个小孩子，根本不会当丈夫啊。

    我把自己的疑惑告诉了妈妈，妈妈笑了笑，对我说道：「没关系的，小安不

    会的话，妈妈一点一点地教你啊。」

    「真的吗？妈妈真好！」我高兴地说。妈妈果然是最疼爱我的。

    「那么，小安你知道当丈夫的要和妻子做什么吗？」妈妈对我问。

    我哪里知道啊，于是摇了摇头。

    「呵呵，当丈夫的，应该和妻子做一些亲密的事情哦。」妈妈又说。

    「亲密的事……是什么啊？在一起睡觉吗？可是昨天我已经和妈妈在一起睡

    觉了啊。」我对于大人们夫妻之间亲密的事情只知道应该在一起睡觉。

    「在一起睡觉也是亲密的事情，但是，还有一件更亲密的事情哦。」妈妈很

    神秘地对我眨了眨眼睛。

    「更亲密的事情？是什么？」我好奇地问。

    「更亲密的事情就是H……不……不能对你一个小孩子说的这么粗鲁……咳

    咳……更亲密的事情其实是指干活。」

    「干活？干活有什么亲密的啊？」

    「呵呵，这个干活其实和普通的干活不一样哦，这个要干的活，是只有相爱

    的两个人才能干的。」

    妈妈在说的时候，把干字说的有点用力。

    「这样啊……那妈妈要和我干活吗？」我对妈妈问。

    「当然了，不然妈妈怎么会和小安说这么多呢。」妈妈点头。

    我听到后，就迫不及待地想要和妈妈玩干活了，所以就对她说：「这样啊，

    那妈妈就赶快教我怎么干活吧，一定会干的很好的！」

    妈妈很开心地笑了笑，用手摸了摸我的脸：「小安真乖啊，妈妈没白把你生

    下来。」

    说完，妈妈就把自己的拖鞋脱掉放在床底下，然后示意让我再离他坐近点。

    「小安，你……把妈妈的衣服脱掉吧。」妈妈轻轻地说。

    「嗯？我来把妈妈的衣服脱掉？妈妈自己不是会脱吗？」我不明白妈妈为什

    么让我帮她脱衣服。

    「这个嘛……因为小安要帮妈妈干活，所以应该由小安来帮妈妈脱衣服。」

    妈妈是这样解释的。

    「这样啊，我知道了。」我拍了拍小胸脯，不就是帮妈妈脱衣服吗？这有什

    么难的。

    于是，我伸出幼小的双手抓住妈妈的衣服，往上一撩，妈妈的衣服就被撩起

    来了；妈妈的一对被胸罩束缚住的大咪咪立即就露了出来。

    然后在妈妈的配合下，很顺利地就把她的衣服给脱了下来。

    「还有裙子。」妈妈指了指她下半身的短裙

    「怎么连裙子也要脱啊。」我挠了挠头，怎么想也想不明白，但还是帮妈妈

    脱掉了裙子。这也没什么难的，只要抓住裙子往下一扯，很轻易就脱掉了。

    因为妈妈本来就穿的不多，所以现在妈妈的身体只剩下了胸罩和内裤遮住她

    的大咪咪和尿尿的地方，大片大片洁白的肌肤暴露出来给我观赏。

    「然后……小安……过来亲妈妈。」妈妈说着，脸有点红红的。

    「可是妈妈，我们不是要玩过家家吗？」我发出了疑问。

    「对啊，这正在玩过家家，我们在扮演夫妻啊。」妈妈看我一头雾水，妩媚

    地笑了笑，接着又说：「夫妻之间，当然要亲亲啊。」

    「这样啊，说的也是。」我忽然想起来曾经在电视上看过的，相爱的男女有

    时会把自己的嘴唇和另一个的嘴唇贴在一起，这好像就叫做亲亲。

    所以我就学着电视上那样，把自己小小的嘴唇朝妈妈红艳的嘴唇上贴过去。

    妈妈的嘴唇看起来很漂亮，笑起来的时候也很好看，我还真有点想和她亲嘴

    呢。

    当我的嘴唇和妈妈的嘴唇碰到一块儿的时候，我只觉得软软嫩嫩的；妈妈从

    鼻子里呼出来的热气都吹在了我的脸上，感觉麻麻的，有点舒服。

    然后，我就不知道该干什么了；就这样让自己和妈妈的嘴唇贴在一起。

    这就是亲吻吗？好像也没什么特别好玩的啊。

    就在我感觉没意思的时候，妈妈忽然噗嗤一声笑了出来：「小安，哪有你这

    样接吻的啊。」

    妈妈一边笑着，对满脸疑惑的我说：「接吻应该这样做才对。」

    说完之后，妈妈立即用她的嘴唇把我的嘴巴给堵住，而且还把舌头伸了进来。

    「唔……唔唔……妈妈……这是……」我感觉好奇怪啊，玩过家家扮演夫妻

    要接吻也就算了，可是为什么妈妈要把她的舌头伸进我的嘴巴里呢？

    而且妈妈的舌头上面沾满了口水，感觉黏黏的。

    虽然感觉很奇怪，可不知道为什么，总觉得很舒服的样子。妈妈的口水也没

    有让我觉得恶心，反而……反而让我尝了之后，有一种说不出来的感受。

    「唔……滋滋滋……咕唧……吧唧……」妈妈的舌头在我的嘴巴里到处乱动，

    还和我的舌头碰在一起。这些感觉我还是头一次体验过，就这样亲了大概有一分

    钟，我都快喘不过气来了，妈妈才将嘴唇给分开。

    「呼……怎么样小安，喜不喜欢亲亲啊？」妈妈擦了擦嘴角的口水，脸上带

    着甜蜜的笑容对我问。

    「好……好……好奇怪的感觉啊……但是……也好有意思啊……」我大口大

    口地喘着气，脸都红了。

    妈妈又在我的脸上亲了一口，爱昵地捏了捏我的小鼻子，轻轻地说：「那么，

    接下来就要做一些更亲密的事情了哦。」

    「更亲密的……事情……是什么啊？」我一边喘着气，一边问妈妈。

    妈妈的脸红彤彤地，表情有点紧张的样子，但眼神却显得兴奋：「就是……

    夫妻之间做的事情啊……」

    「夫妻之间该做什么啊？」

    「其实……小安昨天就和妈妈做过了哟……但是做的还不够……所以今天要

    更努力地做。」

    「更努力……妈妈你能不能说的再清楚一点啊？我听不明白……」

    虽然我已经很努力地想要理解妈妈说的话，但是我的头脑一直都不是很好使，

    根本没明白妈妈的意思。

    妈妈看我没有明白她的意思，已经是习惯了，因为在以前的时候我经常这样，

    直到后来喝了那种很苦的药才好转了一些。

    「既然小安不明白，那么做一次就明白了哦。」妈妈说着，又在我的额头上

    亲了一下。

    「来，先把衣服和裤子脱了吧。」妈妈说着，伸手帮我脱衣服。

    因为我穿的也并不多，很快我就脱掉了身上的衣服裤子，只剩下一条小内裤

    ……

    「妈妈，这是干什么啊？要睡觉吗？还是要洗澡？」我光着身子，只穿了一

    件卡通内裤坐在床上；妈妈紧挨着我坐在我的身边。

    「都不是，妈妈是要让小安给妈妈干活。」妈妈笑眯眯地说，而且特地的把

    「干」字说的很明显。

    就在我一头雾水的时候，妈妈坐在床上，把双腿大大地分开，就好像要尿尿

    一样。

    妈妈看着我，脸红红地说：「小安，来，帮妈妈把内裤脱了。」
    妈妈都这么大的人了，居然还要我帮她脱内裤……心里稍微抱怨了一句，我

    就爬到妈妈的两腿中间，两只小手抓住她的内裤边缘往外脱。

    虽然我已经看过妈妈尿尿的地方了，但不得不说，妈妈的下面好像对我有一

    种特殊的吸引力……

    把妈妈的内裤脱掉之后，尿尿的地方就直接对着我；黑黑的毛，粉嫩嫩的肉

    缝，还有那一颗奇怪的肉豆豆，都让我感到好奇。

    「好了，小安，接下来我们就可以开始了……」妈妈脸上带着温柔美丽的笑

    容，我想这应该就是课本里描述的那种疼爱自己孩子的慈母吧。

    妈妈说完之后，用两根手指掰开下面的粉色肉缝，对我用着诱惑的语气说：

    「来，小安，给妈妈舔舔下面。」

    「啊？舔下面？妈妈是说让我舔你尿尿的地方吗？」我听到妈妈说的话，眼

    神瞄向她尿尿的地方。

    虽然这已经不是我头一回看到妈妈尿尿的地方了，但我还是对这个部位感到

    好奇；为什么妈妈的下面会有两片粉嫩嫩的像是嘴唇一样的东西呢？没有小鸡鸡

    的话，该怎么尿尿啊？

    「小安，快点。」妈妈又催促了一句。

    「知道了。」我随口说着，然后就把头凑过去。

    当我靠近了之后，就能够清楚地看见妈妈尿尿的地方了；在两边有两片粉嫩

    嫩的像是嘴唇一样的东西；还有一个小小的孔，我也不知道是什么；在下面还有

    一个肉洞洞。

    我看了妈妈一眼，发现她正用期待的眼神看着我。

    也没多想，我伸出舌头在妈妈尿尿的地方舔了一下，这可是妈妈让我舔的哦。

    「嗯……」妈妈轻轻闭上眼睛，很满足地哼了一声。

    「就是这样，小安，继续。」妈妈摸了摸我的头，称赞了我一句。

    听到妈妈的称赞，我就像是得到了鼓舞的小将军一样，使劲地舔着。

    妈妈下面的味道很奇怪，我也说不出来像什么，因为这是我从来没有尝到过

    的味道。

    我的舌头很小，但用来舔妈妈尿尿的地方已经足够了；把小小的舌头伸到小

    嘴外面来，然后用舌背贴在肉洞上面，让我的味蕾和妈妈的下面紧密接触。

    然后，我再轻轻地抬头，舌头也跟着向上一划，就算是舔了一次了。

    如果要做一个比喻的话，我的这个动作就像是小猫咪在舔碗里的牛奶一样，

    只不过我舔的不是什么奶，而是妈妈尿尿的地方。

    虽然是妈妈尿尿的地方，但是一点臭臭的味道都没有，反而有一种很奇特的

    气息，我也说不出来叫什么。

    我一边舔着，妈妈也产生了反应。

    妈妈轻轻地唱着好听的歌：「嗯嗯啊啊哦哦……」的，虽然没有歌词，但我

    还是觉得很好听。

    而且妈妈还用她的腿夹住了我的脖子，生怕我不舔了似得，有必要这样吗？

    哈哈，我怎么可能不舔呢？虽然一开始我没什么兴趣，但现在我可是觉得很

    好玩。

    舔着舔着，妈妈的下面好像在往外流汗了，一开始我还以为是自己的口水呢
    「妈妈，你的下面怎么流汗了啊？是不是又生病了？」我抬起头来，嘴巴上

    还有液体沾着。

    「啊……不……不是病了……是因为……很舒服……」妈妈的脸红扑扑的，

    真的好可爱好迷人啊。

    说完之后，妈妈用手撑着自己的身子，松开了双腿，对我说：「好了……就

    这样吧……别舔了……我们直接开始干活吧……」

    「嗯？干活？」我一头雾水。

    「是啊，小安难道忘了吗？我们正在玩游戏，我是妈妈，你是爸爸，身为爸

    爸当然要帮妈妈干活啊。」妈妈提醒了我。

    「哦对！我想起来了！」我忽然想起妈妈刚才和我说的。

    「呵呵，想起来就好，小安快点跟妈妈干活吧。」妈妈笑吟吟地说。

    然后在妈妈的指示下，我跪在妈妈的两腿中间，妈妈用她白皙的双腿夹住我

    小小的身体。

    「小安，知道接下来该怎么做吗？」妈妈眼神撩人地问我。

    「不知道。」我很老实地摇头。

    「之前不是做过么……」妈妈小声地说了一句，但很快又对我说：「来，你

    把小鸡鸡顶在妈妈下面的肉洞外面，然后插进去。」

    「嗯……对……没错……就是这样……插进去……」

    「哎呀！不是这个！这是尿尿的洞，我说的是下面那个，那个才是H碌亩

    ……」

    「别着急，妈妈来帮你……」

    虽然有妈妈教我，但我试了几次都没能成功，最后还是妈妈用手握住我的鸡

    鸡，在她的帮助下我才成功地把鸡鸡插进妈妈下面的肉洞里。

    「啊……妈妈……」我看着自己下面前半截都塞进肉洞里的鸡鸡，心中忽然

    产生了一种奇异的感觉：「妈妈……这个……我们是不是……做过啊……你生病

    的时候……」

    我终于想起来了，妈妈之前生病的时候，说是让我把鸡鸡塞进她下面的肉洞

    里然后不停地动，这样就可以给她治病。

    「是……是啊……妈妈和小安……这次是第二次做了……」

    「那……妈妈是生病了吗？为什么又要做呢？」

    「不……不是的……我等下再给你解释……总之你先动起来……妈妈下面痒

    死了……」

    虽然妈妈没有给我解释明白，可是她看起来有些着急的样子，我就没有多问，

    使劲地动了起来。

    因为之前做过一次，所以这次我直接一口气把鸡鸡全部插进妈妈下面的肉洞

    里。

    「啊……」妈妈张开红艳的嘴唇，叫出来的声音非常好听。

    「嗯……哼……对……就是这样……小安继续……接着H……」妈妈好像很

    喜欢我这样做似得。

    我说了声知道了，然后就开始更加用力地动着身体。

    「嗯……嗯……呼……嗯……啊……对……就是这样……小安真棒……」妈

    妈不停地称赞我。

    我的两只小手抓住妈妈丰腴的两只大腿，不停地前后挺动自己的小腰杆；硬

    邦邦的小鸡鸡在妈妈下面的肉洞里来回进出，不仅让妈妈不停地唱歌，而且还让

    我有一种非常特殊的感觉。

    「嗯……嗯哼……妈妈……我的小鸡鸡……好……好舒服啊……」我的双手

    牢牢地抓住妈妈的大腿，这样就可以固定住自己不停挺动的小身板了。

    妈妈下面的肉洞里面好舒服、好神奇、好有趣啊，不仅有很多的汗水，而且

    还像一张小嘴一样紧紧地吸着我的小鸡鸡，让我爽的都不知道说些什么了。

    「嗯……嗯嗯……哦哦……妈妈也……也……很舒服啊……所以……小安…

    …宝贝儿子……啊啊啊……哦……你舒服……妈妈也……舒服……所以……哦…

    …天啊……所以就……用力点……干活……干妈妈……我们两个……都爽……嗯

    ……啊哈……呀……哦……」

    妈妈说的话断断续续的，而且她现在的声音很软很嗲，让人听了很舒服。可

    问题是，我现在做的事情不就是之前做过的，给妈妈治病吗？这哪里是干活啊？

    虽然心里感觉很奇怪，但我现在的小鸡鸡太舒服了，根本舍不得停下来。我

    干脆整个人趴在妈妈的身上，屁股一起一伏地，把小鸡鸡往妈妈的肉洞里面不停

    地抽送。

    「呼……呼哧……妈妈……这个……不是……给你治病的时候做的吗？为什

    么……现在又要做呢……难道……妈妈又生病了吗？」我一边动着，一边对满脸

    潮红的妈妈问。

    问完，我又用力地动了几十下，妈妈的下面又流出了好多的汗水啊，好像都

    把床单给弄湿了呢。

    「嗯……嗯哼……啊……嘤……呀……不……不是……妈妈……没有生病…

    …」妈妈边说着，边扭动着屁股，好像是在配合我的动作。

    「唔……妈妈……没有生病……那……为什么……要让我……和你做这个…

    …来……出汗……治病呢？」我趴在妈妈的身体上，低头看了一眼，妈妈尿尿的

    地方流出了好多汗水啊，连我的蛋蛋都沾了不少呢。

    「呼……这……这……不是……治病……这是在……帮妈妈……干活……」

    妈妈忽然伸出手来紧紧抱住我的身体，好让我和她能够贴的更紧密。

    「帮妈妈……干活？可是……这个……我和妈妈做的事……和之前的……一

    样啊……」我自己也好像有点语无伦次了，只觉得小鸡鸡太舒服了，同时涨的快

    要爆炸了一样。完全是下意识地，用自己最大的力气最快的速度将自己的小鸡鸡

    往前顶
    「嗯哈……不……不一样的……之前妈妈和小安……嗯……玩医生游戏……

    啊……所以……嘤……是治病……现在的游戏……妈妈和小安……是……是夫妻

    ……所以是……干活……」

    「唔……啊啊……小安……你……哎唷……太用力了……啊啊……疼……啊

    ……爽……呼哧……呼哧……不行了……你这小家伙……怎么……这么会H啊…

    …妈妈的隆…爽的……不行了……」

    「啊……啊……啊……天啊……小安……你……慢点……呼……呼哧……嗯

    ……哈……哈……慢点……唔……啊……咪咪……大咪咪……妈妈的……大咪咪

    ……唔……噢噢噢……轻点咬……奶头……好疼……啊啊啊……」

    我感觉自己的身体好像不听使唤了，全身上下都失去了控制；浑身热的发烫，

    就像是身体里面着火了一样；鸡鸡舒服的简直不知道该怎么形容了，而且妈妈还

    一直发出好听的声音，就好像是在给我加油喝彩。

    我趴在妈妈的身体上，下半身没有停下，用我最大的力气让鸡鸡在妈妈的身

    体里进出，哦不对，按照妈妈说的是干活。

    随着我的动作，妈妈不仅发出好听的声音，她的身体也在一直晃着；那两颗

    白花花、沉甸甸的大咪咪，就像是两只兔子一样跳来跳去。

    我张开小嘴，一口就咬住妈妈的奶头，还伸出手抓住了另一只大咪咪，用力

    地掐着抓着。

    现在的我完全不知道自己在做什么了，完全是怎么舒服怎么来，甚至没有意

    识到面前的这个人是我的亲生妈妈。

    软白软白的大咪咪被我用力地咬着，我一口咬在大咪咪上面，直接咬出了两

    排牙痕；然后我又张嘴咬住妈妈的奶头，还往外拉扯着；另一只大咪咪被我用手

    用力地掐捏着，就像是在课堂上玩橡皮泥那样。

    「啊啊啊啊啊……小安……轻点啊啊啊……不行了……奶子……奶子呜呜…

    …哦哦哦……舒服……好舒服啊啊……」

    「啊哈……哦哦哦……妈妈的……大咪咪……呜啊……被小安……这么……

    用力……嗯啊……嗯……妈妈的隆…也……也被小安……啊……这么……用力

    H……天啊……爽死妈妈了……」

    「不行了……唔……噢噢噢……嗯……哈……唔……呀……忍不住了……妈

    妈……妈妈……要……要……高潮了……被……啊啊……被小安……H到……高

    潮了……」

    「啊啊啊啊啊啊啊！」

    妈妈整个人突然颤抖了起来，两只腿死死地夹住我的身体，下面的肉洞好像

    喷出了一大股的水，也不知道是汗还是尿。

    我又用力地动了十几下之后，舒服的身体突然不受控制地一震，然后瘫软趴

    在了妈妈的身体上面，我的脸也贴在妈妈的胸口上。

    「呼哧……呼哧呼哧……」

    妈妈呼哧呼哧地喘着气，就好像是经历了一场剧烈的运动一样；两条腿无力

    地叉开，美丽的脸庞上满是迷人的红晕。

    「妈妈……」我回过神来，从妈妈的身体上爬起来，看到妈妈的这幅样子，

    一下子呆住了。

    妈妈的大咪咪上，到处都是我咬出来的牙痕和掐出来的红红的指痕。而妈妈

    的下面，也就是尿尿的地方；黑色的毛毛已经乱糟糟的了，两片粉嫩的像是嘴唇

    一样的肉片，现在正往外翻着，而且看起来好像有点肿了。

    「哈……哈……小安……你……」妈妈喘了两口气，用手撑着身体坐了起来。

    「妈妈……」我不敢看妈妈的眼神，生怕她对我发火。

    妈妈用手摸了摸自己尿尿的地方，这时，我清楚地听见她咽口水的声音。

    「呼……」妈妈又呼了口气，然后低头看着自己大咪咪上的牙印和红痕。

    「小安。」妈妈又叫了我一声，虽然没有生气的样子，但我还是怕的不行。

    「你怎么回事啊，把妈妈的咪咪弄成这个样子。」妈妈说着，又让我抬起头

    来，生气地对我说：「妈妈的奶头差点都被你咬掉了，你这孩子，怎么没轻没重

    的。」

    「妈妈……我不是故意的……我刚才……身体很奇怪……」我害怕地说着。

    「那就可以这样对妈妈吗？妈妈只是和你玩个过家家而已，你就把妈妈的大

    咪咪给弄伤了，哪有你这样的啊！」妈妈好像真的很生气的样子。

    呜呜……好害怕啊……妈妈对我发火了……她会不会惩罚我？会不会打我啊

    ……

    妈妈一直以来都很温柔，虽然有时候会生气，但从来都没有打过我。

    但是，妈妈生气的时候，我还是会很害怕。

    越想越害怕……越害怕就越紧张……

    妈妈还没说什么呢，我一想到自己可能会挨打，直接就哭了出来：「呜呜呜

    ……我真的不是故意的……呜呜……」

    妈妈看见我哭了，连忙把我拉进她的怀里，柔声细语地说：「哎呀，你怎么

    哭了啊？妈妈逗你玩呢。」

    「呜呜……我真的不是故意弄疼妈妈的……」我在妈妈的怀里哭泣着说。

    妈妈一边抚摸着我的后背，一边哄着我说：「噢噢噢，妈妈知道，小安是乖

    孩子，怎么可能故意弄疼妈妈呢，妈妈当然知道，刚刚只是吓吓你而已，小安千

    万别往心里去。」

    就这样过了几分钟后，在妈妈温柔的安慰下，我才止住了哭泣。

    「妈妈，你真的没有生气吗？刚刚我可是弄疼你了。」我的脸上还挂着泪珠，

    抱着妈妈一丝不挂的身躯，轻轻地问。

    妈妈笑了笑，在我的小嘴上深深地吻了一下：「妈妈可是大人，这点疼不算

    什么的，而且……妈妈不仅不会生气……还……还要谢谢小安呢……」

    「嗯？谢我？为什么？」我不明白妈妈的意思。

    妈妈又笑了笑，样子漂亮极了，她用手给我抹去脸上的泪水，然后在我耳边

    悄悄的说：「因为，妈妈要谢谢小安，刚刚把妈妈干的那么舒服。」

    「妈妈……你刚才很舒服吗？」我又小声地问。

    「当然啊，没看见妈妈都喷水了吗？」妈妈瞟了一眼床单上一大块湿掉的地

    方，脸又红了。

    「这么说，妈妈真的不会对我生气？太好了！」我高兴地抱住了妈妈，小脸

    在她的胸口上蹭啊蹭的，总算是放心了。

    妈妈揉了揉我的头，开心地笑了。

    然后我们母子两个又在床上开心地玩闹了一下，我不停地用手抓妈妈的大咪

    咪，妈妈也不停地用手指逗弄我的小鸡鸡。

    就这样，直到十多分钟后，我和妈妈才穿上衣服。

    因为妈妈说要奖励我把她弄的那么舒服，同时也是为了补偿刚刚把我吓哭了，

    所以就要带我去游乐园玩。

    哦对了，值得一提的是，妈妈从此以后就一直在和我玩这种舒服的过家家游

    戏。

    而且不仅仅是过家家，还有好多好多有趣的游戏呢。

    不仅很有趣，还很舒服哟。

    不知道别人的妈妈会不会和我的妈妈一样，跟自己的孩子玩舒服的过家家游

    戏呢？

 【漂亮妈妈的过家家游戏】第七章 漂亮妈妈的过家家游戏（中）

    [第七章　漂亮妈妈的过家家游戏]（中）

    在医院里，妈妈陪我坐在椅子上，等待着医生的答复。

    「不好意思王女士，让你久等了。」医生看着手上的诊断报告，终于开口了。

    「噢，没关系，我也没什么要紧的事。」妈妈微笑着说。

    「咳咳…」医生清了清嗓子，然后继续说：「根据我们这次的诊断呢，你儿

    子的智力障碍已经略有好转了，看来长期服药确实是有效果的。」

    「真的吗？那太好了！」妈妈高兴地抓起了我的手。

    我却一头雾水地看着妈妈和医生。这是在说什么啊？我完全听不懂…只觉得

    医院里的气味好难闻啊，好想快点回家和妈妈玩舒服的游戏。

    「所以，接下来最好还是继续保持用药。」医生说着，稍微停了一下。

    接着又说：「但是呢，除了用药之外，最好还是对其进行一些智力上的训练，

    比如说长期和你儿子进行一些益智类的游戏。」

    医生说着，我看见他好像是皱了皱眉头。

    「除此之外，你儿子的病情很特殊…根据先进仪器对他进行的检查，他身体

    上的营养全部都集中到生殖器上了，这就导致他虽然只有八岁，但生殖器却达到

    了成年男子的大小，我从医这么多年还是头一回见到这样的症状…」

    「但由于营养没有提供到其他方面，导致其身体比较弱；如果王女士你有时

    间的话，平常的时候最好多陪陪你的儿子玩一些锻炼身体的亲子游戏，毕竟孩子

    的身体健康不能只靠医生。」

    嗯？这个医生叔叔的意思是让妈妈和我多玩游戏吗？哈哈，妈妈已经和我玩

    了好多天了呢。

    「医生叔叔不用担心，妈妈天天都在和我玩过家家呢，很好玩的。」我突然

    开口，笑嘻嘻地对医生说。

    妈妈整个人忽然一震，表情一下子变得不自然，察觉到医生的目光，妈妈赶

    紧开口说：「啊…对…对啊，最近我一直在陪儿子玩游戏，每次都是玩到出一身

    汗呢。」

    医生听了后，点了点头：「嗯，这样的话确实不错，但我还是要吩咐一句，

    运动并不是出的汗越多越好，主要还是要看能不能对身体进行适当的锻炼…」

    之后，医生又说了好多的话，但是我都没记住，因为我不感兴趣嘛。

    但是妈妈却很认真的在听，还掏出一个小本本记了下来。

    过了几分钟，妈妈才带我离开医院，临走之前还不忘记对医生道谢。

    回家的路上。

    妈妈拍了拍胸口，出了口气，然后带有责怪的口气对我说：「小安，你真是

    的，难道把妈妈的话忘记了吗？昨天晚上还跟你说过，不要把过家家的事情告诉

    别人，你刚才怎么和那个医生说了？」

    被妈妈这么一说我才想起来，好像真的是这样…

    「妈妈对不起…我一不小心忘记了…」我小声地说。

    妈妈又盯了我一会儿，正当我内心忐忑不安以为她要生气的时候，妈妈才叹

    了口气，说：「好了，妈妈也没有怪你的意思，下次一定要注意，记住了吗？」

    原来妈妈没有发火啊，那可真是太好了，我连忙小鸡啄米一样的点头，表示

    自己记住了。

    「就你这小脑瓜子能记住了才怪呢，看来妈妈只好每天都跟你说上几遍才行。」

    妈妈用手点了点我小小的鼻头，笑着说
    我也呵呵笑着，和妈妈一边走在回家的路上，一边嬉笑着。

    在旁人眼里，我和妈妈就是再正常不过的母子；只是妈妈有着大明星一样的

    美丽样貌和性感身材，而我身为她的儿子，就显得有些笨笨的。

    不过笨一点也无所谓啦，反正我有一个非常非常疼爱我，每天都会和我玩过

    家家的妈妈。

    回了家后已经是中午了，但妈妈没有马上做午饭，而是让我和她一起到浴室

    里去。

    「小安，我们再玩一遍过家家吧，这次在浴室里玩，顺便洗个澡，怎么样啊？」

    妈妈在客厅里，笑眯眯地看着我。

    虽然我不知道该怎么在浴室里玩过家家，但因为心中很好奇，所以就笑着答

    应了：「好！」

    妈妈笑着夸了我一句听话，然后拉着我的手来到浴室外。

    「来，把衣服脱了吧。」妈妈说着，就开始脱自己的衣服。

    妈妈今天穿的是白色的衬衫和黑色的裙子，腿上还穿着一双黑色的丝袜，虽

    然打扮的不是很精致，但依然很有魅力。

    虽然我这几天看了很多次，可当妈妈脱掉自己衬衫的时候，那一对被奶罩给

    困住的大白咪咪还是让我看的直流口水，真想咬一口啊。

    妈妈脱掉了衣服，正准备脱裙子，却看到我一动不动地盯着她的大咪咪看。

    妈妈俯下身子，笑着用手指点了点我的额头，问：「小安怎么了？怎么一动不动

    的盯着妈妈看？」

    「妈妈。把你的大咪咪给我吃，我现在就要。」我直接就把心里想的说了出

    来。

    妈妈听了后，噗嗤一声笑了出来，轻轻捏了捏我小脸的肉，声音甜美地说：

    「小色狼，妈妈的大奶子这几天一直都在给你吃，就连睡觉的时候奶头也被你含

    在嘴里，居然还没吃够啊？」

    「吃不够！」我嘟着嘴说：「妈妈的奶子好好吃的，我永远也吃不够！」

    「好了好了，先把衣服裤子都脱了吧，到浴室里，妈妈的奶子这次让你吃个

    够。」妈妈说着，将自己的裙子脱了下来，然后是内裤。

    既然妈妈都这么说了，我也不好继续磨蹭。两只小手开始脱着自己的衣服。

    我刚把儿童衬衫脱掉，妈妈就已经脱的浑身只剩下胸罩内裤和丝袜了；我看

    着妈妈那双长长的、漂亮的、诱人的双腿，轻轻地对妈妈问：「妈妈，你可不可

    以不把这个黑色的长袜子脱掉啊？」

    「不是黑色的长袜子，是丝袜。」妈妈纠正了我。然后又反问：「嗯？为什

    么不要妈妈脱丝袜？」

    「因为妈妈穿丝袜的样子好好看啊，我不想让妈妈脱掉。」我想都没想，就

    对妈妈说出了自己的真实想法。

    「可是…妈妈待会儿是要洗澡的啊…不过…既然小安这么说…妈妈就穿着洗

    吧…」妈妈想了想，还是在我的请求下决定穿着丝袜洗澡。

    我欢呼了一声，抱着妈妈说真好；妈妈轻轻地弹了一下我的脑门，让我快点

    脱光光赶紧洗澡。

    我调皮地吐了下舌头，继续脱着裤子。

    当我脱得光溜溜的时候，妈妈也一样脱光光了，毕竟我们是要洗澡嘛，当然

    要脱光。

    只不过，妈妈这次在身上穿了一双黑色的丝袜。

    「好了，别磨蹭了，我们进去吧。」妈妈说着，打开浴室门，拉着我的手走

    了进去。

    浴室里有一个很大的浴缸，完全足够装下我和妈妈两个人。

    以前的时候，妈妈也和我一起在浴缸里泡过澡，但以前的时候妈妈还没有和

    我玩过家家，所以当时我除了用小手在妈妈的大咪咪上胡乱抓几下之外，就没有

    和妈妈做一些舒服的事情
    现在不同了，待会儿和妈妈一起泡澡的时候，我一定要和妈妈玩一遍之前的

    过家家，这样才有趣嘛，哈哈。

    妈妈和我一起坐进浴缸里，她还没来得及打开热水开关，我就已经抓着她的

    一个大奶子开始乱咬乱吸乱舔了。

    「小安~ 别闹~ 」妈妈娇滴滴地叫了我一声。

    我一边舔着妈妈粉嫩嫩的奶头，一边说着：「妈妈，你刚刚说的，到了浴室

    里就把大咪咪给我吃个够。」

    妈妈看着贴在她身上的我，笑了笑，摸着我的头说：「真是的，你这孩子怎

    么特别喜欢吃妈妈的奶子啊？早就没奶水了的。」

    然后，妈妈取下挂在旁边的喷头，轻轻拍了拍我的后背，说：「来，小安，

    我们开始玩过家家吧，这次我们玩洗澡，怎么样？」

    「玩洗澡…咕叽咕叽…怎么玩啊？」我的嘴里一边含着妈妈的奶头舔着，一

    边含糊不清地对妈妈问。

    「这个嘛…妈妈和小安这几天一直都在玩过家家扮演夫妻，也每天晚上都在

    玩舒服的游戏，小安很舒服，妈妈也很舒服。」

    「所以呢，我们再扮演一次夫妻，这一次我们一起洗澡，妈妈先帮小安洗，

    然后小安帮妈妈洗，好不好啊？」

    妈妈看着我问。

    而且因为我一直在吃妈妈大咪咪的原因，舌头在妈妈的奶头上不停地舔来舔

    去，妈妈的脸已经稍微变红了，显得更加可爱。

    嘿嘿，这可是我最近这几天里总结出来的秘密哦，就算我不把自己的鸡鸡插

    进妈妈下面的肉洞里，只要在妈妈的奶头上不停地舔着吸着，妈妈也会变得脸红。

    我看着妈妈美丽的面容，连忙点头说好。

    妈妈收到我的回答，直接就在我的脸上吧唧亲了一口，然后打开喷头的开关

    给我冲洗着身体。

    可能是因为我的身体小的缘故吧，冲洗起来也不会费什么功夫，没多久我的

    身体就被从上到下全都给仔细地冲洗了一遍。我以为已经结束的时候，妈妈拿起

    一瓶沐浴露，然后对我说：「小安坐好了，别乱动哦。」

    对哦，洗澡还要涂沐浴露的。

    想起这个，我就乖乖地坐在浴缸里，等着妈妈给我涂沐浴露。

    而且让我感到意外的是，妈妈这次没有用手给我涂。

    我正纳闷着呢，妈妈先是对我露出了一个很迷人的笑容，然后将沐浴露挤出

    来倒在了自己的胸口上。

    妈妈的大咪咪本来就很白，就像两只雪白的大兔子一样；白色的沐浴露倒在

    上面，就像是两只大白兔被涂抹上了奶油。

    然后，妈妈一只手抓着我的肩膀，挺着自己涂抹上了沐浴露的大咪咪贴了过

    来。

    「妈妈，你这是…」

    话还没有说完，柔嫩弹软的感觉就让我闭上了嘴巴。

    「呵呵，这可是妈妈给乖儿子的特殊服务哦。」妈妈笑吟吟地说着，双手拖

    着自己的大咪咪，在我的身上蹭来蹭去。

    「妈妈的大咪咪…原来还可以这样用啊…」我坐在浴缸里，舒服地享受着。

    妈妈真的好聪明啊，居然能想到把大咪咪当肥皂用。

    而且妈妈的大咪咪很柔软，比毛巾舒服多了，用来摩擦我的身体真是再合适

    不过了。

    话说回来，妈妈的咪咪真的好大啊，比我的头都还要大，大概是因为我的年

    纪还太小，体积也小的缘故吧。

    因为大咪咪上涂抹了沐浴露的原因，在我的身体上挤压磨蹭的时候，还发出

    了「叽咕叽咕」的声音，还有一些白色的小泡泡呢。

    我一边享受着，一边把自己的一双小手放在妈妈的屁股上，如果是以前的话，

    妈妈肯定会生气的，但现在的妈妈不仅没有生气，反而是开心地笑了一笑。

    紧接着，妈妈不断地用大咪咪在我的身体上来回磨蹭，同时也在我的身体上

    涂上了一层沐浴露，不一会儿，我的整个胸口都被涂满了沐浴露。

    「来，把胳膊给我。」妈妈拍了拍我的肩膀。

    我嘿嘿地笑了笑，觉得这种涂沐浴露的方法真是有趣极了，连忙把双手伸出

    来。

    妈妈很迷人地笑了笑，抓住我的一只胳膊，像之前那样把大咪咪贴上来涂沐

    浴露。

    涂抹到了手掌那里的时候，我故意在妈妈那因为涂了沐浴露而变得滑溜的大

    咪咪上抓了一下，妈妈只是娇滴滴地说了我一声调皮，并没有制止我

    很快，我的双手也都被抹上了沐浴露，不过妈妈的特殊服务可还没有结束呢。

    「小安，你站起来，妈妈给你下面也涂一些。」

    妈妈说着，还对我眨了眨眼睛。

    我一听，直接对着妈妈欢呼了一声，脸上笑开了花，立即就从浴缸里站了起

    来。

    「瞧把你高兴的。」妈妈笑着说了我一声，又挤了一些沐浴露倒在自己的胸

    口上。

    接下来，在我充满了欣喜的注视与期待中，妈妈对我露出了一个略显娇羞的

    表情，然后把身体贴了上来。

    一下子，那两团大咪咪直接夹住了我的小鸡鸡，一种粘稠滑腻的感觉瞬间把

    我的小鸡鸡包裹住。

    「呼…呼…嗯…」妈妈用手托着自己的大咪咪，用力地将我的小鸡鸡给夹在

    中间的缝隙里，然后不停地扭着身体，将我的小鸡鸡挤来挤去的，非常舒服。

    我低头看着正在卖力给我涂沐浴露的妈妈，还有那全部被大咪咪给夹着，已

    经完全看不见踪迹了的小鸡鸡，简直舒服的要飞起来了一样。

    「呼…妈妈…你的大咪咪好大啊…把我的小鸡鸡给夹着…我都看不见自己的

    鸡鸡了…」我双手按在妈妈洁白的肩膀上，下意识地一前一后动着自己的小腰，

    让自己的鸡鸡在妈妈的大咪咪中间摩擦。

    妈妈抬头看了我一眼，看到我一脸享受的表情，妈妈开心地笑了出来：「小

    安，怎么样，舒服吧？这可是妈妈按照电影里学的哦，叫做乳交，妈妈还是头一

    次给人做乳交呢…要是把你弄得难受了，可要告诉妈妈哦。」

    双脚站在浴缸里，双手搭在妈妈的肩膀上，而鸡鸡则是被妈妈涂满了沐浴露

    的大咪咪给夹住，而且还被不停地挤来挤去。

    「难受…呼…一点都不…我…好舒服啊…妈妈…」我一边说着，一边感觉到

    自己的身体出现了一种非常熟悉的感觉
    「嗯…呀…小安的鸡鸡硬的这么快…看来真的很舒服哦…」妈妈也有些脸红

    了，尤其是当她察觉到自己的胸部中间不断变硬的鸡鸡时。

    「妈妈，我好难受啊，我们赶快玩那个夫妻间的游戏可不可以啊？」我只觉

    得小鸡鸡难受得很，想要赶快插进妈妈下面的肉洞里，只有这样才能让我变得舒

    服。

    没想到，一直都很疼爱我的妈妈这次却没有答应我，像是要故意捉弄我一样，

    说：「不可以哦，因为还没有洗完澡呢。」

    说着，妈妈挪开自己的大咪咪，然后在我的腿上开始涂抹起来：「呼…鸡鸡

    上已经涂满了，现在是小安的双腿…」

    「妈妈，我的鸡鸡真的好难受啊，我们等一下再洗好不好？」我已经有点忍

    不住了，小鸡鸡涨得特别难受。

    「急什么啊，马上就快了。」妈妈说着，很快就把我的两条腿上都涂满了沐

    浴露。

    「好了，再用水冲一下。」妈妈说着，拿起沐浴喷头在我的身上冲洗着。

    很快的功夫，就冲洗完毕了。

    「嗯，这下子小安就变得干干净净了…咦？小安不开心吗？」妈妈手上还拿

    着喷头，看到我嘟着嘴气呼呼的样子，装出一副惊讶的样子。

    「妈妈，快点和我玩那个夫妻间的游戏嘛！我难受死了！」我一副小孩子发

    脾气的样子对妈妈说。

    可恶，要不是我还是个小孩子，而妈妈是个大人，我一定要把妈妈压在身下

    面，强行和她玩过家家！

    只不过单纯年幼的我还不知道，我刚刚在心里想的那种行为，大人们把那叫

    做强奸。

    妈妈看到我有些生气了，捂着嘴笑了起来，胸前的大咪咪也跟着一颤一颤的。

    「好啦好啦，别生气了，接下来轮到小安给妈妈洗澡，这下行了吧？」妈妈

    一边笑着，就像是恶作剧得逞了的那种笑，又一边哄着我。

    「我不要！洗澡一点都不好玩，除了刚才妈妈用大咪咪给我涂沐浴露之外…

    我要和妈妈玩过家家！」我想都没想就说。

    「我还没说完呢。」妈妈调整了一下姿势，用鸭子坐的姿势坐在我面前，然

    后只用了一句话就让我气消了：「小安给妈妈洗澡的时候，想做什么都可以哦。」

    老实说，我的小脑袋一开始还没有反应过来，过了几秒钟后在妈妈妩媚的眼

    神中才有所领悟。

    「妈妈…你的意思是？」我虽然有所领悟了，但还没有完全想明白，所以就

    试着对妈妈问。

    妈妈掩嘴笑了笑，哪怕是电视上的古装大美女也没这么漂亮吧。

    「妈妈的意思是，在小安给妈妈洗澡的过程中，想怎么样就怎么样，妈妈都

    不会反抗的哦…而且…妈妈还会很配合小安的。」妈妈娇笑着对我说。

    「真的吗？」我欣喜地问。

    「当然了，妈妈怎么可能会骗自己的孩子呢？」妈妈笑着反问。

    「那…我们拉钩钩！」我高兴地说着，伸出自己的小手指头。

    「好好好，妈妈和小安拉钩钩。」妈妈笑着，也伸出了自己的小手指。

    「如果妈妈骗我的话，就是最可恶的坏妈妈！」我还不放心，又对她说。

    「小安放心吧，妈妈一定会保证不会骗你的，在接下来不管你要做什么，妈

    妈不仅不会反抗，还会很配合你哦。」妈妈把头靠了过来，脸色微红，明明是个

    大人却娇羞地对我这个小孩子说。

    拉完勾之后，我终于放心了，既然妈妈都这样向我保证了，那么就一定不会

    反悔。

    于是，我那并不是很灵光的脑袋里，浮现出了一些邪恶的想法。

 【漂亮妈妈的过家家游戏】第八章 漂亮妈妈的过家家游戏（下）

    第八章　漂亮妈妈的过家家游戏（下）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    加入一个新的人物，并且再过两章就完结了。

    之后嘛…可能（只是可能）会不定期的更新一些番外章吧。（大概）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    既然妈妈说无论如何也不会反抗我，那么…嘿嘿…我就可以大胆的去捉弄她

    了。

    「妈妈，那你就先躺下吧，我来帮你洗澡。」我笑嘿嘿地对妈妈说。

    妈妈似笑非笑地看着我，而且有些期待地问：「那么，小安准备对妈妈做什

    么呢？」

    「这个嘛…妈妈马上就会知道了。」我笑着说。

    妈妈轻轻地在浴缸里躺下了，她那白色香软的躯体躺在白色的浴缸里，给人

    一种不一样的美感。

    我迫不及待地趴在妈妈的身体上面，先是用自己的小脸大力蹭着妈妈的大咪

    咪，感受着脸上的美妙触感，然后又用手在妈妈的大咪咪上掐了一把。

    妈妈被我这样弄了两下，笑了笑，然后对我问：「呵呵，小安这么喜欢妈妈

    的大咪咪啊？」

    我嘿嘿一笑，没有回答妈妈，而是反问：「妈妈，你刚刚说无论我做什么，

    你都不会反抗我，对吧？」

    「对啊。」妈妈想都没想就点头说。

    我小小的身体骑在妈妈的肚皮上，硬邦邦的鸡鸡早就翘了起来，而且还一抖

    一抖的。

    而我的漂亮妈妈，此时正被我骑在身下面，浑身光溜溜的，就好像是被剃了

    毛的绵羊一样…她的皮肤真是又白又嫩啊。

    「妈妈…那…我要开始了哦。」我稚嫩的童声在浴室里响起。

    「嗯…妈妈准备好了…」妈妈说着，脸微微变红，眼神期待地望着我。

    妈妈的身体，在最近的日子里我已经摸过很多次了，就连她身体上对我来说

    最诱人的大咪咪，我也是每天晚上舔够了才睡下的。

    但是，我却完全没有玩腻的感觉，要知道在以前的时候，无论妈妈给我买多

    么好玩的玩具，总是过不了几天我就会玩腻。

    可是妈妈的身体，我却怎么玩也玩不够，嘿嘿，这可真是太好了。

    妈妈的身体…真是最棒的玩具啊！

    我在心中这样想着，伸出幼小的双手，开始把玩着对我而言最有趣的玩具。

    妈妈的肉体。

    我的双手直接抓住了妈妈的两只大咪咪，开始搓揉着。

    妈妈躺在浴缸里，两条白皙的美腿悠闲地在浴缸里摆来摆去，胸前的两大坨

    大咪咪被我抓在手里掐揉着，而妈妈则是笑着享受我的抓捏。

    「嗯哼~ 小安~ 只是揉揉妈妈的奶子吗？嗯~ 嗯~ 如果真的只是这样…妈妈

    是要失望的哦…」

    妈妈被我揉的脸越来越红，声音越来越好听，而且又开始唱着好听的歌了。

    说来也真是有趣呢，自从和妈妈玩了过家家的游戏之后，妈妈的性格好像都

    发生了变化。

    但至于有什么变化，可能是因为我还还太小的原因吧，根本想不明白，但是

    …我只知道妈妈变得比以前更有魅力了。

    我看着妈妈娇红的脸，傻嘿嘿地笑了一下：「才不会呢，除了抓妈妈的大咪

    咪之外，我还想做其他的呢。」

    「那小安就做啊，妈妈也有点期待哦。」妈妈声音很动听地说。

    我听了后，觉得更有劲了，立即松开双手，然后整个人都扑在妈妈的身体上，

    仔仔细细地抚摸着妈妈的每一寸肌肤。

    首先，我的双手摸到了妈妈的头发，抓着她美丽的乌黑秀发，稍微把玩了一

    下。

    然后，我的双手往下，抚摸到了妈妈美丽的脸庞。

    妈妈全身上下的肌肤都很棒，自然也包括脸部，所以在手感上也没什么大的

    区别。

    而且我在抚摸妈妈脸庞的时候，妈妈居然像小猫咪那样眯起了双眼，用脸蛋

    轻轻蹭着我的手心，真是可爱啊！

    看到妈妈这幅既可爱又迷人的样子，我忍不住用手指捏了捏她的鼻子；妈妈

    立即睁开眼睛假装生气地瞪了我一下，然后我们两个人都笑了起来。

    双手继续向下，很快就攀上了妈妈胸前的两座乳峰；之前已经玩过了，所以

    只是捏了一下，没有留恋，继续往下。

    紧接着就是妈妈光滑平坦的腹部，一点赘肉都没有，摸起来真舒服啊。

    妈妈被我这样摸着身体，身体轻轻地扭着：「小安~ 呼~ 怎么一直摸妈妈呀，

    难道还没摸够吗？」

    「还没呢，我要把妈妈的身体都摸遍！」我笑嘿嘿地说。

    「嗯~ 小安这是把妈妈当洋娃娃了呀。」妈妈轻轻扭了一下腰，声音软软地

    说着，简直就像是撒娇一样。

    洋娃娃？嘿嘿，妈妈的身体可比洋娃娃漂亮多了。

    心里这样想着，我的双手继续在妈妈的身上抚摸着，不停地往下。

    当我摸到妈妈肚子下面的黑色毛毛时，心里觉得好有趣啊，用手拨弄了一下。

    「呵呵呵呵呵…」妈妈好像是被我的举动逗笑了，躺在浴缸里发出娇滴滴的

    笑声。

    我接着向下面摸去，这时也看见了妈妈下面的肉洞…不对…现在还只是肉缝

    而已。

    妈妈下面的肉缝有两片嘴唇一样的东西，是合在一起的，如果要玩舒服的游

    戏的话，就要把肉缝掰开，把肉洞露出来。

    哈哈，这一点我可是记清楚了哦。

    对了，妈妈下面的肉缝是粉嫩粉嫩的，看起来很漂亮，我一下子看的有些愣

    神了。

    不知道为什么，总是本能的感觉妈妈下面的肉缝对我很有吸引力。

    这时，妈妈看到我一直盯着她下面的肉缝，双手抓住浴缸的边沿，稍微起了

    一下身子，带着诱惑的口气说：「小安，妈妈的下面漂亮吗？」

    「嗯，好漂亮啊，粉嫩嫩的。」我诚实地说。

    妈妈听了后，很开心地笑了笑。

    接着，我拍了拍妈妈的大腿，说：「妈妈，你转过身去趴着好不好？我要摸

    你的后面。」

    「知道了，妈妈全身上下都给你摸个够。」妈妈笑着，转过身去，趴在浴缸

    里。

    妈妈肥腻的大屁股就这样对着我，我能够清楚地看见妈妈屁股中间的小菊花，

    还有下面的肉缝。

    「妈妈的屁股也好漂亮啊，像是两个大桃子一样。」我看着妈妈漂亮的大屁

    股，直流口水。

    我伸出一双小手，直接按在了妈妈的肥臀上，用力地掐着捏着，就像之前捏

    她的大咪咪一样。

    不同于妈妈的大咪咪，妈妈的屁股摸起来也很舒服。肉肉的，好玩极了。地址发布页 4v4v4v.com

    又稍微使劲掐了两下，妈妈发出了一阵诱人的叫声，在这浴室中回荡着。

    我的两只小手在妈妈的两瓣臀肉上掐着抓着，五根小小的手指头都陷进臀肉

    里了，这种手感真是棒极了！

    就这样掐捏了好几分钟，妈妈终于呼吸急促地开口说：「小安~ 妈妈还要洗

    澡呢，你到底要不要帮妈妈洗啊？」

    「嘿嘿，知道了。」我笑嘿嘿地回答，又在妈妈的大屁股上掐了一下。

    反正时间还长呢，慢慢玩就是。

    我拿起喷头，打开开关，热水不停地喷了出来。

    「来吧妈妈，换我给你洗澡。」我拿着喷头，在妈妈的身上冲洗了起来。

    话说回来，这还是我第一次给妈妈洗澡呢，感觉挺有趣的。

    妈妈坐在浴缸里，任由我用喷头给她冲洗身体。热水从喷头里喷涌而出，浇

    在妈妈的身上。

    妈妈的身体本来就很漂亮，又白又软又香的，此时被热水打湿后，居然呈现

    出了白里透红的样子。

    我一边给妈妈冲洗着全裸的身躯，一边傻呵呵地盯着她的身体看，只觉得怎

    么看也看不腻，心里也舒服极了。

    「妈妈，我给你胸前的大白兔洗一下。」我笑哈哈地说着，把喷头对准了妈

    妈的胸口。

    「呵呵，对啊，小安老是吃这对大白兔，确实该好好洗一下呢。」妈妈和我

    嬉笑着，还挺了挺胸，将巨大的大咪咪送到我面前来。

    妈妈胸前的大白兔本来就很可爱迷人，当我用喷头冲洗这对大咪咪的时候，

    妈妈还自己用手搓揉掐捏了起来。

    「嗯哼~ 小安要不要帮妈妈搓一搓大咪咪啊？」妈妈双手捧着自己的大白兔，

    往上托了托，还对我抛了一个媚眼。

    我当然不会拒绝妈妈的请求，右手拿着喷头继续给她冲洗身体，左手在妈妈

    的大咪咪上使劲地搓着。

    就这样搓了一会儿，妈妈忽然笑着对我说：「小安，不要老是只对着一个地

    方洗嘛，还有其他地方哦。」

    我这才想起来，这是在给妈妈洗澡呢。

    于是，我就挪开喷头，继续给妈妈洗其他地方。

    更何况，妈妈浑身上下都是漂亮的地方，也没必要只对着大咪咪玩弄呀，哈

    哈。

    只不过这是我头一次给妈妈洗澡，所以显得笨手笨脚的，不过好在妈妈一直

    教我，所以也没有出什么差错。

    洗完胸部之后，我又给妈妈洗了一下腹部，然后往下就是妈妈尿尿的地方。

    就在这时，有趣的事情发生了。

    当我把喷头对准妈妈下面的时候，喷出来的热水打在妈妈下面的两片肉上，

    躺在浴缸里的妈妈轻轻地哼了一声。

    我看到妈妈的反应，心中觉得有趣，所以就将喷头开关又开大了一点，喷出

    来的热水更多，也更强力了。

    「啊~ 嗯哈~ 小安~ 别闹~ 」妈妈忽然喘息着对我说。并且下意识地夹紧了

    双腿，一下子就把肉缝给藏在两腿中间了。我现在只能看见一团沾了水并且黏在

    一起的黑色毛毛。

    「妈妈，你不是说我想做什么都可以的吗？怎么不许我给你洗尿尿的地方啊？」

    我对于妈妈违反刚刚的保证而感到不开心。

    「但是…你用那热水一直喷妈妈的下面…唉…算了…反正这几天跟你H了那

    么多次…就随便你玩吧…」

    妈妈自言自语着，说了些我听不懂的话。什么草啊的，是在指花花草草吗？

    这跟我有什么关系？大人说的话真是难懂啊。

    不过，妈妈还是将双腿分开了，重新露出了她两腿之间粉嫩嫩的肉缝，我赶

    紧迫不及待地趴在妈妈的两腿间，用热水喷洗着这个地方。

    主要原因嘛…嘿嘿…其实还是因为我贪玩，想要看看妈妈会有什么反应。

    热水滋滋滋地冲在妈妈两腿间的肉缝上，受到刺激的妈妈产生了奇妙的反应，

    两条腿轻轻地抖啊抖的。

    看到妈妈的这副反应，我更来劲了，用两个手指分开肉唇，把喷头对准了肉

    洞。

    「唔…啊…啊啊啊…」妈妈受到刺激，下意识地夹紧了双腿，把我的身体都

    给钳住。

    「妈妈，你怎么了？」我脸上笑开了花，调皮地对妈妈问。

    「小安~ 你~ 真是喜欢捉弄妈妈啊~ 」妈妈的肉洞被强劲的热水不停地浇灌

    冲洗，给她带来了不一样的刺激。

    只不过我年龄还小，根本不知道那么多，只觉得这样做很有趣，妈妈的反应

    也很好玩。

    于是，我就拿着喷头一个劲地对着妈妈的肉洞冲洗。妈妈两腿间粉嫩嫩的肉

    唇被热水不停地洗刷，居然变得有点红了；由于沾了水的缘故，两片肉唇和肉洞

    似乎增添了一种特别的光泽，显得更加诱人。

    「看起来…好诱人啊…」我看着妈妈两腿间的肉洞，傻傻地咽了咽口水。

    虽然上次我舔过妈妈的这里，只不过当时我没什么感觉，完全是妈妈让我舔，

    我才舔的。

    我瞟了一眼妈妈，她正闭着眼睛，鼻子里不停地哼着好听的声音，完全是一

    副任由我捉弄她的态度。

    现在我忽然觉得…妈妈的下面…看起来确实很美味的样子呢…

    而且，妈妈刚刚还保证过无论我对她做什么都可以。

    这样的话…

    我深吸了一口气，将喷头移开，伸出了舌头在肉洞外面舔了一口。

    「唔…嗯…呼…」

    妈妈呼吸屏住了一下，过了一会儿才吐出一口气。

    我的动作没有停下，反而加大了舔的力道。

    「咻咻…咻…咕叽咕叽…」

    我的舌头在妈妈下面的两片肉唇上舔来舔去，不停地发出口水声。

    「唔…咻咻…妈妈的下面…舔起来…口感好特别啊…滑滑的…嫩嫩的…唔…

    咻咻咻…」

    我的鼻子顶在在妈妈两腿中间的一个小包包上，舌头在肉洞外舔来舔去，沾

    了好多好多的热水啊，都是我刚刚用喷头喷在上面的。

    「啊…啊哈…小安…你…舔的妈妈…好舒服啊…嗯…呀…天呐…比上次舔的

    …更舒服了…」

    妈妈的双腿夹住了我的脖子，似乎是想让我舔的更用力。

    我彻底地把头埋在妈妈的两腿中间，小小的舌头在肉洞外面和肉唇上面不停

    地舔啊舔的，把妈妈尿尿的地方完全都给弄湿了。我的口水和热水混合在一起，

    都分不清了。

    妈妈的反应实在是太有趣了，于是我又舔了几分钟，还时不时的用热水对准

    妈妈的肉洞，使劲地冲洗浇灌着。

    每当这时，妈妈就会绷紧了身子，嘴里发出动听迷人的叫声，好像鸟儿在歌

    唱一样。

    就这样过了一会儿，在我又一次拿喷头对准妈妈的肉洞时，妈妈的声音就像

    是要哭出来了一样，低声叫喊着说：「啊啊啊…不行了…太刺激…太舒服了…妈

    妈的隆被儿子这样玩弄…阴道里…麻麻的…好舒服…不行了…呜呜呜…」

    紧接着，妈妈的双腿用力地夹了起来，还把自己的手指插进自己下面的肉洞

    里，使劲地扣了几下。

    只是眨眼间的功夫，妈妈的下面就喷出一股热水，就好像我手上的喷头那样。

    「呼…呼…小安…真是…好会玩妈妈啊…妈妈…被你玩的…好舒服…这么快

    …就…高潮了…」

    妈妈软绵绵地躺在浴缸里，满脸潮红地望着我，眼神真是温柔极了。

    我站在浴缸里，脸上笑哈哈地看着妈妈，心里觉得真是太好玩了。

    虽然我一直不知道妈妈说的这些话是什么意思，但是根据这几天发生的事来

    猜，妈妈嘴里说的高潮，应该就是舒服的意思吧？

    而且把妈妈的身体像这样玩弄了一会儿之后，我的心里也觉得很开心很满足。

    我手上拿着喷头，接着给妈妈冲洗身体；眼神在妈妈身体上的其他部位扫来

    扫去，打算对妈妈的其他部位也好好玩一玩。

    毕竟，能够随便的玩弄妈妈的身体，而且妈妈还不会反抗，这样的机会太难

    得了，我可要一次性玩个够才行！

    妈妈懒洋洋地躺在浴缸里，任由热水喷洒在她的身上；妈妈用手搓洗着自己

    的身体，雪白的身躯也显得格外的迷人。

    「啊哈！有了！」就在这时，我心里面欢呼了一下，终于在妈妈的身上找到

    了一个新的有趣的部位。

    我一把抓起妈妈的一只白白嫩嫩又漂亮的脚，开心地把玩了一下，然后开始

    用喷头冲洗着这只脚丫子，嘴上说着：「妈妈，让我来给你洗脚。」

    躺在浴缸里的妈妈还在轻轻地喘着气，脸上的潮红还没有散去。她看到我这

    幅样子，忍不住笑出了声来，说：「小安是想给妈妈洗脚，还是想要玩妈妈的脚

    呀？」

    「嘿嘿，都想。」我笑嘿嘿地说。反正也没有撒谎的必要，因为妈妈都答应

    我可以随便对她做什么了，难不成她一个大人还会对我一个小孩子反悔吗？

    果然，妈妈又是笑着说了一声小色狼，然后就任由我玩她的脚了。

    妈妈的脚真是好漂亮啊…而且我早就在很久之前就这么觉得了…

    早在我还没有和妈妈玩过家家的时候，我就经常看见妈妈漂亮的脚丫子，尤

    其是当妈妈穿上黑色的丝袜时，更加漂亮了。

    而且自从和妈妈玩了过家家之后，我发现自己对妈妈的全身上下都有一种很

    奇怪的喜欢。可究竟是什么，我也不知道，大概是因为我的年纪还太小的缘故吧。

    现在，我手上抓着妈妈的这只漂亮的脚，天真懵懂的脑子里忽然出现了一种

    想法。

    「妈妈…你可不可以…用这只脚蹭我的鸡鸡呀？」我看着妈妈漂亮的面容，

    期待地问。

    「啊…什么？」妈妈好像有些意外。

    「妈妈，你说过会配合我的嘛。」我以为妈妈要反悔了呢，赶紧提醒她刚才

    说了什么。

    妈妈盯着我，眨了眨眼睛，又停了一下，然后才开口对我说：「妈妈不是要

    反悔…妈妈是想问…你从哪里学来的啊…居然懂得让妈妈给你足交。」

    「啊？什么足交？妈妈什么意思啊？我不明白…我只是觉得妈妈的脚好漂亮、

    好香、好软，如果用来蹭我的小鸡鸡的话，应该会很舒服。」我老老实实地说。

    「没有人教你吗？」妈妈的表情忽然变得很奇怪。

    然后，妈妈突然噗嗤一声笑了出来：「我的天呐…平日里你看起来笨笨的…

    怎么…怎么在这个方面挺有天赋…没人教你就知道让妈妈给你足交…」

    「好啦好啦，妈妈给你做就是。」地址发布页 4v4v4v.com

    虽然妈妈说了些我听不懂的话，但这句话我却听懂了。

    「只不过，妈妈还从来没有做过足交哦，要是不舒服的话，可不要埋怨妈妈。」

    妈妈对我露出了一个充满魅力与温柔的笑容。然后抬起一条修长白皙的腿，脚掌

    轻轻地踩在我硬邦邦的鸡鸡上。

    「妈妈…你的脚丫子…好软啊…好舒服哦…」我幼小的身体站在浴缸里，而

    妈妈那比我的个头还要长的腿，此时正伸直了，用脚掌揉着我的鸡鸡。

    「小安，别浪费水啊，也用水给妈妈洗洗脚吧。」妈妈看到我傻呆呆地站在

    浴缸里一动不动，微笑着提醒道。

    「哦…对…对…」我这才反应过来，然后把喷头对准了我两腿间的那只漂亮

    的脚丫子，热水直接冲洗在脚背上。

    妈妈那柔软舒适的脚掌，从喷头里不停喷出来的热水，全都集中在我胯间的

    鸡鸡上，一下子让我舒服的浑身发抖。

    当然，我也没有忘记给妈妈洗脚。就在妈妈用她那柔软的脚蹭着我的鸡鸡时，

    我一边用热水对着脚背冲洗，一边用自己的小手给妈妈搓揉着脚背。

    只不过，妈妈的脚本来就很干净，完全没有清洗的必要，所以我根本就是在

    抚摸妈妈的脚背。

    妈妈躺在浴缸里，看着我逐渐充血涨红的小脸，发出了一声娇媚的笑：「呵

    呵，看来妈妈也很有天赋哟，第一次足交就把小安弄的这么兴奋…哎呀…小安的

    鸡鸡这么硬了…可惜年纪还太小，射不出来，不然妈妈还真想尝尝小安的精液是

    什么味道呢…」

    妈妈一边用脚蹭着我的鸡鸡，一边在嘴上说着一些我还不是很懂的话。

    「嗯…呼…嗯哼…妈妈居然…也有感觉了…下面开始流水了…」妈妈声音娇

    软地说着，手伸到了自己的两腿中间，抚摸着那两片肉唇。

    「嗯…啊…哈…哈…哎呀…妈妈什么时候…变得这么骚…这么淫荡了…小安

    …你看到了吗…妈妈刚刚高潮…现在又开始流水了哟…小安…你看呀…这可都是

    因为你哦…」

    「妈妈以前可是一个…不好色的女人哦…自从离婚之后…从来没有和男人做

    过…只有偷偷地拿振动棒自慰…妈妈才不是…荡妇…妈妈…不是荡妇…」

    妈妈继续说着让我难以理解的话。看着妈妈的表情，难道她和我一样也很舒

    服吗？

    妈妈好像是嫌一只脚不够，又抬起了另一只脚。两只脚灵活地来回搓揉我的

    鸡鸡，让我更舒服了。

    两只又软又嫩的脚，就好像妈妈的手一样灵活，但给我的感觉却是完全不同

    的。

    妈妈用用两只脚左右夹着我的鸡鸡，一上一下来回撸动着；脚后跟挤压着我

    的蛋蛋，不停地来回揉捏。

    「妈妈…我的鸡鸡…好舒服啊…嗯…啊啊…妈妈的脚…我…我好喜欢啊…」

    我手上的喷水器从手中滑落，掉在了浴缸里，但我没心思把它捡起来。我现在满

    脑子都只有一个念头：好好地享受妈妈的脚。

    「呼…呼…小安的鸡鸡…变得这么硬…妈妈也…好兴奋啊…下面痒死了…」

    「小安…看到没有…妈妈的咪咪都硬起来了…看到了吗…呼…」

    「哎呀…妈妈刚才还说我不是荡妇…结果…妈妈给你足交…自己反而兴奋了

    …呼…小安…你听到了么…」

    妈妈脸色潮红，不停地说着话。虽然我不太懂，但心里却痒痒的，有一种难

    以抑制的冲动。

    「呼…妈妈…你的脚…太舒服了…」我抓着妈妈的两只脚，放在我的鸡鸡上

    面用力地摩擦着。

    我的一张小脸因为身体上的舒服而变得通红，就好像苹果一样；两腿间的鸡

    鸡已经硬的不能再硬了，妈妈那香软娇嫩的脚掌与我的鸡鸡摩擦，所产生的感觉

    不是我一个小孩子能够抵抗住的。

    「哈…哈…妈妈…我不行了…鸡鸡…太难受了…妈妈…妈妈…妈妈…」我的

    脸蛋甚至都烫了起来，感觉全身上下都在发热，连眼睛都要喷出火来了。

    我稚嫩的童声不停地喊着妈妈，两只小手抓着妈妈的两只脚腕，用力地向两

    边分开。

    这下子，妈妈两腿间的肉缝就毫无遮掩了。

    「小安…嗯…是不是忍不住了呀…呵呵…」妈妈看着我涨红的小脸，冲我诱

    惑地笑了笑。

    「妈妈…呼…妈妈…你好漂亮…好漂亮啊…」我看着妈妈湿漉漉的雪白身躯，

    小小的脑瓜子里只剩下了唯一的一个念头。

    「啊…妈妈…」我喊了一声妈妈，然后整个人都扑在了妈妈的身体上，就好

    像小狗扑食一样。

    妈妈的身体对我来说就像是最诱人的玩具一样，实在是无法抗拒，而且也不

    需要抗拒。

    「唔…妈妈…妈妈…」我把自己的鸡鸡对准了妈妈下面的肉洞。刚刚和妈妈

    玩闹了那么久，又被妈妈的脚摩擦了一会儿，我的鸡鸡已经涨的快要炸掉了一样。

    「呼…小安…要H妈妈了吗…嗯…来吧…妈妈的下面全是水…直接H进来…

    嗯…」

    妈妈娇喘着，双腿夹住了我的腰，似乎比我更加迫不及待一样。

    「妈妈…我…我要把小鸡鸡插进肉洞里了…」我的小嘴吐着热息，浑身滚烫。

    用手握住自己的鸡鸡，把鸡鸡上的蘑菇头对准了肉洞，然后像之前玩过家家的时

    候一样，小腰杆用力地往前一挺。

    「唔…啊啊啊…插进来了…小安的鸡鸡…好烫…好硬…好舒服啊…嗯哼…好

    孩子…快点H妈妈的隆」

    妈妈下面的肉洞被我的大鸡鸡一插到底，里面软软嫩嫩的肉挤压着我硬邦邦

    的鸡鸡，一直难受着的鸡鸡瞬间变得舒服了起来。

    「啊…啊哈…小安…妈妈的乖孩子…乖孩子的好鸡巴…一下子插到底了…啊

    …啊…好舒服…好棒啊…乖孩子…唔…来…妈妈亲亲…」

    妈妈嘴里不停地说着话，哼唱着好听的声音；她的双腿直接夹住了我的身体，

    双手捧着我的脸，吻住了我的嘴唇。

    「呼…妈妈…」我的嘴巴被封住，只能哼出一些声音，说着含糊的话。

    妈妈的舌头伸进我的嘴里了，滑嫩的舌头纠缠着我的小舌，我们母子二人的

    口水混合在一起。

    在亲吻的同时，我可没有忘记自己的下半身。感受着整根大鸡鸡被肉洞里软

    肉挤压的爽快感觉，我又扭了扭腰，用大鸡鸡在妈妈的肉洞里搅拌了几下。

    「呜~ 呜~ 好爽~ 」妈妈与我热吻着，感受到自己下半身的快感，从鼻子里

    发出了享受的声音。

    虽然妈妈说的很多话我都听不明白，但好爽这两个字我是听懂了的。每次听

    见妈妈说出这样的话，发出这样娇媚动人的声音，我胸口里的那颗小小的心脏就

    会产生无法言喻的冲动。

    「呼哧…呼哧…妈妈…妈妈…妈妈…」我一遍又一遍地叫着妈妈。双手抓着

    妈妈的腿，然后稳住自己的身体，我又开始做着这几天下来重复最多的动作。

    把自己的鸡鸡拔出来，只剩下蘑菇头在里面；用自己最大的力气拼命地往里

    面插入！

    一遍又一遍。

    「啊…啊…啊…小安…嗯…嗯呀…哈…小安…插的好用力…嗯哈…嘤…唔…

    呜呜…好棒…小安好棒…好孩子…啊啊啊…小安…小安好有精神…妈妈…好喜欢

    这样的小安…啊哈…天呐…小安的鸡巴…插得我好舒服…下面…舒服死了…啊…

    嗯嗯…哦…流好多水…」

    妈妈白皙修长的双腿被我抗在小小的肩膀上，这一幕显得很不成比例，但却

    非常的令人兴奋。

    天呐，妈妈的身体真是太美妙了！就算是拿全天下的玩具给我，我也绝不会

    换的！

    我在嘴上不停地喊着妈妈，身体热得发烫；双手掐着妈妈雪白大腿上软嫩的

    肉；鸡鸡插在温暖、湿润、舒服的肉洞里，被里面的软肉不停地挤压；小小的腰

    杆用着大人一样的气势和力气拼命地前后挺动，只有这样才能够将我的鸡鸡在妈

    妈的肉洞里来回抽送。

    「啪啪啪…啪啪啪…啪…」

    「啊…小安…好舒服…妈妈好舒服…嗯…哦…妈妈…还可以…受得了…小安

    …再用力点…没关系…嗯嗯嗯…哦哦哦…啊啊…嗯…呀…吕锩妗舒服…好舒服

    呀…妈妈的身体…舒服死了…」

    浴室里只剩下了啪啪啪的声音和我妈妈的喘息说话声，虽然也夹杂着我这个

    小男孩的粗重呼吸声，但在前两种声音的掩盖下一点都不明显。

    「妈…妈妈…每次…我和你…玩游戏…舒服的时候…妈妈的声音…就…好好

    听啊…虽然我听不懂…妈妈在说什么…但是…妈妈的声音…好好听…」我死死地

    抱住妈妈的身子，把自己的身体都压在了上面。我和妈妈两个人的胯部「呼…哈

    啊…嗯哼…妈妈是在…在叫床哦…因为小安…嗯呀…把妈妈H的…好舒服…妈妈

    才会…这么叫…才会…嗯啊…叫的…这么…淫荡…」

    「妈妈…才不是…荡妇哦…小安…嗯呀…啊啊…别…别H的…太用力了…子

    宫…麻了…嗯哈…」

    「妈妈…不是荡妇呀…呜呜…啊啊…爽死我了…妈妈…虽然和小安…H了…

    H了这么多次…但是…妈妈是…疼爱小安…才…唔唔…啊…才会和小安H…不是

    …不是妈妈发骚…啊啊…不是妈妈淫荡哦…小安…妈妈…妈妈是因为…喜欢小安

    …想…更加疼爱小安…才会…才会把赂小安H…嗯…呀…咦唔…啊啊啊啊啊…」

    妈妈躺在浴缸里语无伦次地说着，就连美妙动听的喘息声也是断断续续地，

    但却比刚才更加迷人了。

    「妈妈…你…你好漂亮…我…我好开心…感觉…好舒服…真好啊…妈妈真好

    …」我的脑袋里想不出什么有关于夸人的漂亮词汇，只好不停地耸动着屁股，鸡

    鸡在妈妈湿润娇嫩的肉洞里不停地乱捣乱撞着，这样就可以从妈妈的身体上获得

    更多舒服的感觉。每当我的鸡鸡撞到肉洞里面一个非常柔软的东西的时候，妈妈

    的双腿就会用力地夹一下我的身体，还会从嘴里发出似乎是痛苦的呻吟声。但妈

    妈不仅没让我停下，还会用双腿钳住我的身体，双手按着我的屁股，眼神迷离地

    看着我说：「小安…H的妈妈…太舒服了…子宫都被…H到了…哈…唔…啊哈…

    唔…再…多用力…H几下…妈妈…」

    说完，妈妈就用力地按下我的屁股，让我的鸡鸡深深地插入肉洞里。

    漂亮的妈妈、又白又大的咪咪、温暖舒服的肉洞、让人舒服的快要飞起来的

    快感…

    这全部的一切实在是让我这个小孩子难以抵抗，更何况妈妈的叫声是那么的

    迷人；妈妈白皙的双腿紧紧地夹着我的身体，似乎只要一松开我就会消失似得；

    妈妈下面的肉洞就像是饿了很久的大饿狼，流着好多粘稠而且奇怪的「口水」吞

    吸着我的鸡鸡；妈妈雪白的大屁股随着我的动作，不停地摇着扭着。

    「啊…啊啊啊…小安…妈妈…妈妈舒服的…不行了…小安…妈妈的吕锩妗

    麻麻的…你的鸡鸡…一直…在…在妈妈的下面H…啊啊啊…嘤…唔…不行了…小

    安…妈妈要不行了…」

    「唔…哦…呃…哈…嘤…不…不…呜呜…妈妈…要被小安给…H到高潮了…

    下面的隆忍不住了…要…唔啊啊…」

    「啊哈…小安…唔…小安怎么了…啊啊啊…哦哦…噢…小安也要…也要…不

    行了呀…啊哈…没关系…啊啊…和妈妈一起…一起高潮吧…嗯哼…」地址发布页 4v4v4v.com

    「啊…小安…没关系…以后和妈妈…慢慢H…啊…天天H…就算小安长大了

    …哦哦哦…也要和妈妈H…啊…嗯呀…嘤…咦…」

    「小安…呜呜…好…好舒服…小安突然…H的好用力…呀…嗯啊…来吧小安

    …最后…用力地H…H妈妈的隆妈妈…喜欢小安H妈妈…」

    「呜呜呜…这下…真的不行了…呀…啊啊…妈妈真的要忍不住了…啊啊啊…

    小安…也是要…不行了…和妈妈…一起…高潮吧…」

    「啊啊…好可惜…小安鸡巴这么大…哦…年龄…嘤…啊…却…这么小…连…

    精液都没有…呜呜…啊啊啊…唔…太…可惜了…啊…哈…」

    「不过…没…关系…哦…妈妈…啊…这样就…不用担心…哈…怀上…啊…怀

    上小安的…孩子…怀上…乱伦的…宝宝…啊啊啊…要高潮了…下面…吕锩妗好

    爽啊…啊啊啊啊啊！！」

    「啊啊啊啊啊――」

    妈妈死死地抱住我的身体，她的软腰和雪白的大屁股用力地向上顶着，甚至

    都把我的身体给抬了起来。

    而我也因为鸡鸡上无法言喻的舒服感觉，一双小手抱着妈妈的身体，用力地

    在肉洞里顶了几下。肉洞里的软肉挤压着我的鸡鸡，在鸡鸡顶端的蘑菇头上面摩

    擦着，这种舒服得难以自拔的感觉让我忍不住叫出了声来。然后这种舒服的感觉

    达到了一个极其强烈的程度之后，我忽然打了一个哆嗦，觉得身体很累很累，紧

    接着就趴在了妈妈的身体上一动也不动。

    「哈…哈…小安…」妈妈抚摸着我的头发，好像在摸小猫咪一样。

    「妈妈…」我趴在妈妈的身体上，摸着那对让我爱不释手的大咪咪，声音听

    起来懒懒的。

    这时，我忽然注意到妈妈的下面刚刚喷出了好多水，都把我的大腿弄湿了一

    点。

    「哈…呼…小安…这下子满意了吗？」妈妈躺在浴缸里，浑身上下雪白的肌

    肤变得有些粉红，显得更加诱人。

    「嗯…」我轻轻地嗯了一声，作为回答。

    「呵呵…」妈妈笑着捏了捏我的鼻子。

    我看着妈妈的笑容，心里觉得暖洋洋的。有一个这么好，能够和我天天玩过

    家家的漂亮妈妈，我真的好幸福呀。

    妈妈的笑容是那么地动人，那么地温柔。我看了只觉得心里面很舒服。我张

    开嘴，一口含住了妈妈的奶头，津津有味地吸着。

    「小安…刚刚H完就要吃妈妈的奶…真是个小色狼啊…呵呵…」妈妈抱着我，

    笑得格外美丽。

    之后的事情嘛，倒没什么特别的。

    我和妈妈在浴缸里躺着休息了一下，然后就接着给她洗澡了。我可是很认真

    地在给妈妈洗澡哦，绝没有偷懒！

    而且每次和妈妈玩了舒服的游戏，并且妈妈的下面喷出水之后，她的身体就

    会发生一些变化。我只要轻轻地揉一揉、掐一掐、舔一舔妈妈的大咪咪，她就会

    产生比之前更强烈的反应，哈哈！太有趣了！

    所以，看到妈妈这么有趣的反应，而且沾了热水之后湿漉漉地，隐约散发着

    一种迷人光泽的雪白肉体，我下面刚刚软下去的小鸡鸡又慢慢地变大了。

    然后嘛…在浴缸里我又和妈妈玩了几次，而且都玩的很开心哟！妈妈也喷了

    好几次水出来，有一次都喷到我的肚子上了呢。

    当洗完澡的时候，已经过了一个多小时了。

    浴室外――

    打开浴室门后，只裹了一层浴巾的妈妈光着脚丫子来到客厅，头发还湿漉漉

    的没有吹干。

    而我，直接光着屁股晃着鸡鸡跑到客厅，一下子就扑到了妈妈的身上。

    「小安，还不把裤子穿上，光着屁股像什么样子。」妈妈一只手抓着自己的

    浴巾，另一只手轻轻地拍了拍我的头。

    我完全没有回答妈妈的问题，反而是两眼放光地对妈妈提问道：「妈妈！以

    后我们每次洗澡都像刚才那样好不好啊，像刚刚那样洗澡好有趣，好舒服哦！」

    妈妈又轻轻拍了拍我的头，笑骂着说：「小色狼，整天就想着这些，先把衣

    服裤子穿上再说。」

    然后，我又不依不舍地缠着妈妈，要她答应我。

    最后，妈妈终于在我的执着之下投降了。她答应我以后每次洗澡都可以玩舒

    服的游戏，但是该怎么玩，玩多久，就要由她来决定。于是，这件事情就这样决

    定了。我也在妈妈的连番催促声中笑嘻嘻地回房间里穿好了衣服和裤子。

    当我再次回到客厅准备看一会儿动画片的时候，妈妈还裹着浴巾，侧坐在沙

    发上，那双露出来的大白腿格外抢眼。

    沙发上的妈妈显得有些懒洋洋地，好像是刚刚在浴室里有些累着了，正在恢

    复体力呢。

    就在我刚刚坐到沙发上时，妈妈放在茶几上的手机响了。

    妈妈拿起手机，看了一眼，按下了接听。

    「喂，大姐啊，怎么突然给我打电话了？」

    妈妈对手机另一头的人说。

    我转过头来，好奇地看着妈妈，毕竟是小孩子嘛，好奇心特别大。

    「啊…什么？」妈妈本来有些慵懒的神情瞬间变为惊讶。

    「什么…居然…居然发生了这种事…」妈妈捂住了嘴。

    而我的表情，从好奇变成了不解。

    妈妈怎么了？是谁给妈妈打电话啊？妈妈好像喊了一声大姐…是妈妈的姐姐

    吗？那我应该管妈妈的姐姐喊什么呢？

    我安静地看着妈妈，虽然心里很好奇，但在这个时候我没有调皮，并没有去

    打扰妈妈。

    这个时候，我那不怎么好用的小脑袋里忽然浮现出了一个人的样子，难道是

    妈妈的姐姐吗？我以前好像见过，但是后来又忘记了，现在突然想了起来。

    哦对了！

    妈妈的姐姐…

    好像也是个长得很漂亮的大美人哦。
 第九章

    ＊＊＊＊＊＊＊ 

    下一章就大结局了，我争取在五天之内赶出来吧…

    ＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    最近的这些日子里，我每一天都过的快快乐乐，简直就像在做梦一样。

    自从和妈妈玩了过家家之后，不仅每天都和我玩舒服的游戏，而且妈妈对我

    的关心呵护更加热情了。

    每天醒来之后，首先看到的一定是妈妈那美丽的笑脸，然后就会收到她的香

    吻奖励。

    「小安，这是你今天作为乖孩子的奖励哦。」妈妈是这样说的，而且脸上保

    持着这几天里越来越动人的美丽笑容。

    哦对了，妈妈和以前比起来，好像有点不一样了。

    可能是因为我的年纪还太小的原因吧，究竟有什么不一样的，也没办法说仔

    细。

    只是感觉…妈妈比起以前，好像更有精神了。每天都是开开心心的，再也没

    有皱眉头的时候了。

    而且妈妈每天都会给我做很多很多好吃的，几乎每次吃饭的时候都会给我熬

    汤喝。妈妈的手艺也很棒，所以每次都是喝的干干净净。

    如果要在妈妈的这些变化里挑一个最让我感到惊讶的，那肯定就是妈妈对我

    小鸡鸡的喜爱和迷恋了。

    妈妈的身体现在对我来说简直就是世界上最美妙最棒的玩具，而我的小鸡鸡

    对妈妈来说就好像是最珍贵的美食一样，现在每天晚上睡觉的时候妈妈都要把我

    的小鸡鸡含在嘴里用舌头玩一会儿。

    在以前的时候，吃完晚饭后我都要坐在沙发上看动画片，除非妈妈叫我去睡

    觉，否则我就会一直看下去。

    而现在嘛，每次吃完晚饭后，我都立马拉着妈妈到床上去。不因为别的，就

    因为妈妈会在睡觉的时候和我玩过家家。

    不知道其他小朋友的妈妈会不会像我的妈妈一样，用嘴巴给自己的孩子含住

    小鸡鸡呢？如果没有的话那就太可怜了。毕竟，自己的小鸡鸡被妈妈含在嘴里吮

    吸的感觉是最舒服的。

    到现在，妈妈几乎每天都会和我玩一次过家家。和之前一样，我扮演丈夫，

    妈妈扮演妻子，然后把衣服脱掉就可以做很舒服很舒服的事情了。

    而且在这些天里，妈妈教了我好多有意思的事情，我自己也很聪明地总结了

    一下经验，嘿嘿，看谁还说我笨。

    至于究竟是什么经验，这个嘛…倒也不是什么大不了的事情，只是很有趣而

    已。

    而且妈妈还告诉我她胸前那一对又大又白的肉球叫做乳房，乳房上面的两粒

    豆豆叫做乳头。不过我没有放在心上，大咪咪就是大咪咪，奶头就是奶头嘛，只

    是叫法不一样而已。

    在一次玩游戏的时候，我像之前一样把鸡鸡插进了妈妈下面的肉洞里，一口

    气在里面用力顶了几十下。

    然后妈妈一边娇喘着一边对我问：「小安…嗯嗯…哈…你知不知道…妈妈下

    面的洞洞…叫什么啊…」

    「唔…不知道…」我抱着妈妈的腰，一边用力顶着，一边回答。

    「呵呵…嗯…和妈妈干了这么多天…居然…还不知道…嗯哈…妈妈告诉你哦

    …妈妈下面的洞…叫小穴…嗯啊…所以…小安以后要把这里…啊啊…叫做小穴…

    嗯哼…明白了吗？」

    我当时没有回答妈妈，只觉得自己的鸡鸡在妈妈的身体里被挤压的太舒服了，

    没多久就结束了游戏。

    当我把软下去的鸡鸡从妈妈身体里抽出来的时候，妈妈的下面也流了好多的

    水，然后一脸满足地抱着我。也不管自己的屁股正光着，内裤扔在沙发上，裙子

    也褪到了脚边。

    在那之后嘛…妈妈就做了一顿美味的饭菜，说是要给我把营养补充好。

    就这样和妈妈快快乐乐地过了几天。

    在几天后的一个中午……

    一阵手机铃声响起之后。

    「啊，王雅萱女士，怎么忽然给我打电话了呢？」

    「啊…嗯嗯…医生…那个…我给你打电话是因为有些事情想要问你…嗯…嗯

    …」「这样啊，我现在正好有时间，就请你长话短说吧。」

    「啊…哦哦…好的…嗯哼…别乱动啊…」

    「啊？什么？」

    「哦不不不，我是在跟我的儿子说呢…嗯…嗯…」

    「这样啊，呵呵，我猜你是为了他的病情才给我打电话的吧？是出现了什么

    状况了吗？」

    「啊…唔…倒也不是什么大事…嗯哼…就是…嗯…嘤…医生你说我的儿子应

    该经常锻炼身体…所以…啊…我这几天…嗯…一直在和他做一些运动…嗯…运动

    …」

    「嗯，这样很好啊，你儿子的病情我一直在研究，虽然智力发育缓慢，但经

    常运动锻炼一下身体也是有益的。」

    「嗯…嗯嗯嗯…啊…唔…医生…我就是想问一下…嗯…我的儿子啊…我…唔

    …我每天都在和他做运动…呼…嗯嗯…运动…会不会…影响到…他的身体啊？」

    「这个王女士完全不用担心，小孩子的精力是非常旺盛的，多做一点运动没

    有坏处，你不要强迫他就好，如果他累了就让他休息，千万不要勉强他。」

    「嗯…哈…谢谢医生…嗯…嘤呀…轻点…」

    「啊？什么？」

    「不不不…没什么…」

    「王女士你…没事吧？怎么声音一直怪怪的？而且还一直喘气。」

    「啊…嗯哼…没什么…是…是我儿子…他在跟我闹着玩呢…真是不好意思…

    嗯呀…」

    「原来是这样，小孩子贪玩是很正常的，如果王女士有时间的话，我建议你

    能够多陪陪他，这样有益于身心健康，也可以对他的病情产生正面影响。」

    「哈…哈…嗯…嗯啊…有的…最近这些天…我…我天天都在跟…跟自己的儿

    子玩呢…」

    「这样就最好不过了…王女士，如果没有别的问题，那就先挂了吧，我待会

    儿还有工作。」

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「哦…嗯嗯…啊…那个…我还有最后一个问题。」

    「好吧，请尽量快点。」

    「嗯…啊…那个…医生…最近我发现…我儿子的那个…下面…嗯哼…好像…

    又长大了一点…嗯…哈…是…怎么回事啊…」

    「你是指阴茎吗？」

    「嗯…对…对…」

    「你是怎么发现的呢？」

    「啊…这个嘛…嗯…那个…我…嗯…啊对了…洗澡…嗯…是洗澡的时候…我

    给他洗澡的时候发现的…」

    「这个…其实是在预料之中的，因为你儿子的状况很特殊，身体中的大多数

    营养都用来发育生殖器了，这会导致他的阴茎过早发育，同时也会造成营养不良，

    所以我建议多给他补充一些营养……」

    「原来…嗯…是这样啊…谢谢医生…嗯…不好意思…打扰到…嗯嗯…啊啊啊

    啊…」

    「王女士，你怎么了？」

    「呼哧…呼哧…哈…哈…嗯嗯…」

    「王女士，喂？出什么事了？」

    「嗯…嗯…哈…呼哧呼哧…」

    「喂？王女士，你在听吗？」

    「啊…我…我在…不好意思…」

    「王女士，你刚刚是？」

    「我…我…那个…刚刚有老鼠…我被吓着了…真是不好意思…」

    「哦，原来是这样啊，既然没什么事的话，我要工作了，所以…」

    「好的好的，真是打扰你了医生，非常感谢，再见。」

    「再见。」

    嘟――――

    与医生通话结束，挂掉电话之后，我的妈妈就好像是卸下重担一样长松一口

    气。

    为什么会这样呢？可能是因为我比较笨的原因，怎么想也想不明白。但如果

    是头脑比我聪明的人看到我妈妈现在的样子，应该就会知道了吧。

    我的漂亮妈妈今天穿了一件合身的蓝色连衣裙，和她那完美的身材搭配着，

    真是漂亮极了。然而，穿得这么漂亮的妈妈并没有出门逛街，像往常一样展现着

    自己的魅力，而是在客厅里和我做着舒服的事情。

    妈妈的上半身趴在沙发软垫上，胸前的一对大咪咪隔着一层连衣裙被挤压成

    了扁圆状；妈妈的下半身跪在沙发前面，屁股高高地撅了起来，蓝色的裙子被掀

    起到了腰部那里，露出了没有穿内裤的大白屁股。

    而我呢，则是站在妈妈的身后，两只小手抱着她的肥臀，胯间紧紧贴合在她

    的臀肉上，整根大鸡鸡在妈妈的小穴里不停地跳动着。

    「哈…哈…小安…你…你真是的…真调皮…故意捉弄妈妈…」妈妈的额头上

    渗出了许多汗水，也不知道是因为刚才的紧张害怕，还是因为一直令她无法抗拒

    的绝妙快感。

    「妈妈，我怎么了？我只是像以前那样，和你玩游戏而已啊。」我笑嘻嘻地

    对妈妈说，还故意向前挺了下腰，让越来越粗的鸡鸡在妈妈体内深深地刺了一下。

    「唔…呼…小色狼…哎呀…别再动了…妈妈刚刚被你弄得高潮…现在…吕

    面…麻麻的…呜呜…要死了…」妈妈的声音听起来简直是要哭了似得，如果是曾

    经的我，肯定会以为妈妈真的不舒服。

    但是，经过这些天的过家家经历，我早就知道了，妈妈在被我的鸡鸡插的时

    候，根本不会真的哭，反而还很舒服呢。

    于是，我又抱着妈妈的屁股，使劲地插了几十下，插得妈妈娇喘连连。

    最后持续玩了好几分钟，我忽然整个人趴在妈妈的身上。胯部死死地压着妈

    妈雪白的屁股，一种熟悉的、想要尿尿的感觉涌上心头，但最后我的鸡鸡只是在

    妈妈的体内跳动了几下，并没有尿出什么东西来。

    再然后，我也失去了继续和妈妈玩过家家的冲动，把软趴趴的鸡鸡从她的肉

    洞里抽出来。

    「哈…总算结束了…妈妈真是…太舒服了…」妈妈满脸红晕的站起身来，身

    上的蓝色连衣裙也随之放下，重新遮住了她光溜溜地下半身。但是，依旧能够隐

    约地看见有粘稠的液体从妈妈的两腿之间滴落出来。

    「妈妈，我今天也很乖哟，让你这么地舒服，所以，待会儿给我做好吃的，

    好不好呀？」我裤子都没来得及穿上，甩着粘糊糊的鸡鸡，直接抱着妈妈撒娇。

    「呵呵，小安这几天一直都让妈妈这么舒服，妈妈当然要给你做好吃的来奖

    励你啊，只不过，妈妈刚刚被你那么用力地插，现在有些累了，让妈妈休息一下

    好不好啊？」妈妈抱着我，顺势一屁股坐在沙发上，笑呵呵地说。

    「嗯！」我开心地点头。

    嘿嘿，真是太棒了！感觉简直就像是在做梦一样。

    自从和妈妈玩了过家家之后，她不仅更疼爱我了，而且还每天都和我玩很舒

    服的游戏。如果我很努力，在自己舒服的同时也让妈妈非常舒服的话，妈妈还会

    给我更多更多的奖励。

    哈哈，我现在只觉得自己好幸福啊，真希望这样的日子能够一直持续下去，

    永远也不要结束。

    ……………

    半个小时后…

    虽然我很喜欢和妈妈玩过家家，但是今天从早上开始一直都在家里面玩，实

    在是有些闷得慌。

    不仅仅是我，妈妈也想去外面逛逛。因为马上就要中午了，就顺便买些菜，

    给我做一顿好吃的。

    「妈妈，快点嘛！怎么慢吞吞的，像乌龟一样。」我已经整理好了自己身上

    的衣物，看起来一切正常，衣服裤子也好好地穿着，脚上还穿着妈妈昨天给我买

    的新鞋子。

    「好了好了，这就来。」妈妈的声音从卧室里传来，应该快换好衣服了。

    很快，打扮得漂漂亮亮的妈妈就从卧室走了出来。

    妈妈穿着一件很合身的白色连衣裙，完美地将身体的曲线弧度展现了出来；

    连衣裙刚好遮住膝盖以上的部位，露出了修长白皙的双腿。

    妈妈的脚上穿着一对白色的水晶凉鞋，将双脚遮住了大半，但又露出了足够

    吸引人眼球的光滑脚背和可爱的脚趾。

    除此之外，妈妈的手上还拿着一个黑色的包包，里面应该放着什么东西吧。

    但是让我感到惊讶的是，妈妈好像…看起来和以前有点不一样了呢，她的脸

    上好像涂抹了什么东西。

    「小安，妈妈漂不漂亮啊？」妈妈掩着嘴笑了笑，迈动着双腿一步步朝我走

    来。

    水晶鞋踩在客厅地板上发出的「蹬蹬」响声，就好像是踩在我那幼小的心上

    一样，让我有一种说不出来的感觉。

    「妈妈，你怎么…比刚才还要漂亮了？」我张着嘴巴，呆呆地对妈妈问。

    「呵呵，妈妈可是化了妆的唷。」妈妈似乎很满意我的这种反应，看起来很

    开心的样子。

    然后，妈妈走过来牵着我的手，对我眨了眨眼睛：「走吧，从早上到现在都

    闷在家里玩，我们母子两个到街上逛逛，给你买些好吃的。」

    「嗯…哦…」我目不转睛地看着妈妈的脸，心里觉得怎么看也看不腻。

    直到走出家门后，妈妈对我问了一个问题，才让我稍微挪开视线。

    「咦？小安，你的衣服和裤子是你自己整理的吗？妈妈不记得有帮你啊。」

    妈妈和我刚刚走出小区大门，忽然对我问。

    「当然啦！嘿嘿，以前都是妈妈帮我弄的，现在我自己一个人都可以搞定了，

    怎么样？厉不厉害？」我高兴地对妈妈说，就好像是斗胜的公鸡一样，期待着夸

    奖。

    妈妈果然没有让我失望，她用手摸了摸我的头，笑着说：「小安真棒，学会

    自己整理了，看来医生的药真的有效果啊，而且你最近确实是变得比以前聪明了。」
 唔…妈妈说的好像没错，自从喝了那个很苦的药之后，我的头脑确实比以前

    更清晰了，现在连乘法口诀都会背一些了，虽然只会背一丁点，但也比以前强很

    多。

    就在我和妈妈刚刚走出小区大门的时候，迎面走过来了一对母子。

    「哎呀，雅萱，出门逛街啊？」前面的那个非常漂亮的阿姨和我妈妈打了个

    招呼。

    「苏姐，这么巧，一出门就见着你了，我这是去买菜呢。」妈妈笑脸回应道。

    就在妈妈停下脚步和前面的那位阿姨聊起天的时候，我注意到了前面那位阿

    姨身边的小男孩，和我年龄差不多大，长得也很可爱。

    「来，小安，跟苏阿姨打个招呼。」妈妈说着，轻轻拍了拍我的肩膀。

    「苏阿姨你好~ 」我看着苏阿姨，喊道。

    「呵呵，小安真乖。」苏阿姨冲我笑了笑，也拍了拍她的儿子的肩膀，说：

    「小君，跟王阿姨和小安打声招呼啊，别一声不吭的。」

    「王阿姨好~ 」年龄比我稍大一点，叫做小君的男孩子对我妈妈打了个招呼。

    然后，妈妈和苏阿姨又接着聊了一会儿，看样子还聊的挺开心的，只不过我

    和那个叫小君的男孩子没什么兴趣，只盼着她们两个能够赶快聊完。

    过了一会儿，妈妈和苏阿姨也察觉到我和小君等得有些不耐烦了，又稍微说

    了几句客套话之后就分开了。

    走在街道上，我牵着妈妈的手，回头看着已经进入小区大门的苏阿姨和小君，

    扯了扯妈妈的胳膊，问：「妈妈，那个苏阿姨是谁啊？你怎么和她聊得那么开心？」

    「什么？小安你难道忘记了吗？」妈妈有些意外地看着我说：「那位苏阿姨

    叫苏亦情，从几年前开始就一直是我们的邻居了，那个比你稍微大一点的男孩子

    叫陈小君，还和你玩过几次呢。」

    「唔…记不得了…」我在脑海里想了想，并没有想到什么清晰的回忆，看来

    是被我忘记了。

    「看来小安还是经常忘记事情啊。」妈妈看着我，叹了口气说。

    街上的行人蛮多的，而且车子也有好多，如果没有妈妈牵着我的手，我肯定

    连该走那条路都不知道。

    不过，街上也有好多有趣的东西啊，偶尔还能看见可爱的猫猫狗狗从路上走

    过。

    在街上走着走着，我忽然想起了一件事，立即就抓着妈妈的手腕，好奇地对

    她问：「对了妈妈，你脸上抹的是什么啊？看起来好漂亮哦。」

    妈妈本来牵着我的手面无表情地在街上走着，听到我这句话，立马就露出了

    高兴的笑容。

    「呵呵，这才发现啊。」妈妈笑起来非常好看，就算是电视里的仙女大姐姐

    也不过如此。

    妈妈牵着我的手在街上走着，朝我眨了眨眼睛，低声说：「妈妈今天可是化

    了妆的哟，真的很漂亮吗？」

    「嗯！当然漂亮了，就好像…就好像童话故事书里面的白雪公主一样。」我

    想都没想就做出了回答，因为在我的印象里，能像妈妈这么漂亮的只有童话故事

    里面的白雪公主了。

    妈妈听了后显得很开心，对我说：「小安你真是的~ 妈妈哪里是什么白雪公

    主啊，都快三十岁的人了，白雪阿姨还差不多呢。」

    「才不是呢！妈妈一点都不像是阿姨，明明就是个大姐姐！」我看着妈妈那

    漂亮的脸，还有那凹凸有致的身材，发自内心地说。

    像这样的赞美之词妈妈早就听了很多，但这次却好像头一回听见夸奖似得，

    发出一连串的娇笑，引得周围的路人都转过头来看着她。

    妈妈注意到有路人在看自己，于是压低了声音，对我悄悄地问：「那么，妈

    妈以后经常化妆给小安看，好不好呀？」

    「好呀好呀！」我忙不迭的点头。然后又对妈妈问：「可是，妈妈怎么现在

    才化妆啊？为什么不早一点化妆呢？」

    妈妈听了后淡淡一笑，弯下腰，在我耳边轻轻地说：「小安，你有没有听过

    一句话叫做…女为悦己者容？」

    「女为悦己者容？」我照着妈妈的话，自己念了一遍，然而对于我这个小孩

    子来说，这句话并不是能够简单理解的。

    妈妈看我一脸疑惑的表情，也没指望我能够听明白，所以又揉了揉我的头，

    笑着说：「算了，小安不明白也没有关系，总之…只要小安喜欢的话，妈妈以后

    就经常化妆给你看。」

    这种话就非常好理解了。虽然我不知道化妆究竟是怎么弄的，但管他呢，只

    要妈妈变得更好看就行了。

    妈妈越是好看，我就越喜欢；我越喜欢，在看到妈妈光着身子的时候，鸡鸡

    就会变得更硬更大，这样一来，在玩过家家的时候就更加舒服了。

    我一边和妈妈说说笑笑的，一边在大街上走着。虽然街道两边有好多好多的

    路人，但我的注意力一直都集中在妈妈的身上。

    不光光是我，就连旁边的路人们都一直在看着我妈妈，而且他们的眼神都好

    奇怪哦，老是在我妈妈的胸部和屁股还有大腿上瞄来瞄去的。

    不过，总的来说这次和妈妈出门还是很开心的。有这样一个漂亮的妈妈陪伴

    着我，哪怕只是一起走路都会觉得很满足。

    去市场买了些菜，妈妈就赶紧带着我回家去了。

    回到小区之后，我拽了拽妈妈的裙子，眼神中充满了期待，小声地问：「妈

    妈，吃完午饭之后，可不可以去浴室里玩过家家啊？」

    妈妈看了看周围，没有人在看我们，所以就放心地在我耳边说：「好啊，而

    且妈妈还会穿丝袜哦~ 」

    唔…丝袜？哦对了，就是那个黑色的、薄薄的、穿上后可以让双腿看起来更

    漂亮的长袜子。

    我的脑海里已经开始想着接下来该怎么和妈妈好好地玩上一天了。

    可是，当我和妈妈来到自己家门前时，却发现有个人站在我们家门口。

    「姐？你怎么来了？」妈妈看到家门口的那个人，意外地说道。

    姐？难道说站在我们家门口的这个人，是我妈妈的姐姐吗？就是最近这几天

    一直都在跟我妈妈打电话的那个人？

    妈妈的姐姐长得很漂亮，五官很精致秀丽，一头黑色的长发看起来非常的漂

    亮。如果说要让人闭上双眼在脑海里想象出一个大美人，一定就会是她这样的。

    「小安，这是妈妈的姐姐，你要叫声大姨。」妈妈拍了拍我的肩膀说。

    哦，原来我要管妈妈的姐姐叫大姨啊。

    「大姨。」我清脆的叫了一声。

    大姨冲我微微笑了一下，但这个笑容却有些勉强，似乎她本人并不是很高兴

    的样子，难道说是因为她讨厌我吗？

    「雅萱，我给你打了那么多电话，怎么都没人接啊。」大姨穿着淡蓝色的衬

    衫，搭配着一条黑色的短裙，脚上穿着黑色的女式平底靴，手上拖着一个大大的

    行李箱。

    「哎呀！我出门买菜的时候忘了带手机了。」妈妈摸了摸兜，然后才想起来

    自己没带手机。

    「难怪呢，我说怎么一直不接。」大姨表情失落惆怅地说。不知道是因为我

    妈妈忘了带手机而没有接她电话的原因，还是因为别的什么。

    妈妈看到自己的姐姐这种表情，觉得是自己怠慢了他，感觉不好意思，赶紧

    掏出钥匙把家门打开。

    「姐，有什么事进来说吧。」妈妈热情地招呼着大姨。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    大姨脸上总算是出现了不怎么别扭的笑容，点了点头，拖着行李箱和我们一

    起走了进来。

    「不好意思啊姐，我不知道你要来，所以就没准备什么好的饭菜，午饭就先

    将就一下，晚上我再做一顿好的。」妈妈先是对我随口吩咐了一句叫我去看电视，

    立即就提着手上刚买回来的菜朝厨房快步走去。

    我坐在沙发上，并没有看电视，而是一声不发的观察着大姨。

    虽然我还隐约记得大姨曾经来我家的事情，可我感觉那是很久之前的事情了，

    所以就记不清楚，甚至连大姨长什么样的忘记了，只是隐隐约约记得大姨是个很

    漂亮的人，现在看到大姨的样子，果然没错啊。

    大姨察觉到我在看她，只是瞥了我一眼，并没有在意。她将行李箱放在客厅

    的角落后就来到了厨房，对我妈妈说：「雅萱，让我来帮你吧。」

    妈妈转过头看了大姨一眼，然后摆了摆手说：「哎呀，姐你坐着就成了，这

    点活哪里需要帮忙啊，难道是嫌我做的菜不好吃啊，哈哈……」

    妈妈刚想说些打趣的话，还没说完呢，大姨忽然就哭了出来。

    「呜呜…呜…」大姨双手捂着自己的嘴，身子一抽一抽的，眼泪也流了出来。

    「姐！你…你你…你这是怎么了啊？干嘛要哭啊？」妈妈看到大姨哭出来，

    心中有些慌乱，但自己也没说错什么话啊，怎么就让她哭了呢？

    妈妈不明白，我也是不明白，所以我就把眼睛瞪的大大的，盯着厨房里的妈

    妈和大姨。

    「雅萱…是不是…你也…讨厌姐姐了？」大姨的眼泪一滴滴地流出来，她那

    漂亮的脸上多出几道泪痕，真是让人看了伤心。

    「怎么可能呢！姐，你到底怎么了？」妈妈看着大姨这一反常态的状况，愈

    来愈担心了，大姨哭着，声音变得哽咽，我和妈妈都听见她悲伤地说：「雅萱…

    你…你姐夫她…居然在外面有女人了…」

    「啊！？什么？是真的？」妈妈吃惊地看着大姨。也明白为什么大姨会这么

    伤心，甚至是在她面前哭出来了。

    但我就不怎么明白了，什么叫做在外面有女人了啊？所以我就继续在沙发上

    听大姨和妈妈讲话。

    大姨抹着眼泪，脸都哭花了，既气恼又伤心地说：「是真的…前些天我给你

    打电话，说是感觉你姐夫他可能出轨了，其实当时我还不怎么确定。」

    打开话题之后，情绪得到发泄的大姨眼泪变少了，对自己丈夫的怨恨愤怒却

    是越来越大。

    我和妈妈都没有打扰大姨，一言不发地听她讲述这几天发生的事。

    不知道大姨究竟有多么的生气，打开话匣子后，她好像是没意识到我的存在

    似得，悲怒交加之下，什么话都说了出来。

    「前几天，你姐夫一大早就出门去工作了，还说可能到晚上才回来，我当时

    没觉得有什么，毕竟他是个部门经理，工作忙一点也是正常的。到了晚上他回来

    的时候，我给他做了一桌子的菜，因为当时是我们结婚十五年的纪念日，而且我

    还特地穿了他特别喜欢的黑丝裤袜。」

    「我们喝了些酒，你姐夫他酒量不行，几杯下去就醉倒了，我就扶他到床上

    去。然后他说要和我做那事，我当时心里挺高兴的，因为他平时一个月才和我做

    一两次。可是…可是…」

    说到这里，大姨原本哽咽的声音忽然变得充满怒火，简直就像是要把人给活

    吞了一样：「可是…他把我衣服脱掉后，嘴上喊的居然是别人的名字！」

    「当时我假装没听见，第二天早上他出门工作后，我就花钱找人调查他，没

    想到…他…他居然真的在外面有女人了…」

    大姨说到这里，咬牙切齿的样子让我看了有些害怕。

    妈妈试着安慰大姨，说：「姐，兴许你是误会了呢？」

    「误会！？」大姨的音调突然提升了很多，愤怒地说：「怎么可能是误会！

    我亲眼看见照片的！他和那个女人搂搂抱抱，还亲上嘴了。不仅是这样，我花钱

    雇的那个人还用针孔摄像头拍到了他们两个上床的视频。」

    说着说着，大姨脸上的愤怒逐渐减少，但眼神和语气中的怨恨越来越浓：

    「当初他刚和我结婚的时候，口口声声说有多爱我，还说要一辈子疼我。结果…

    结果他居然…」

    我看着大姨现在的表情，觉得她好可怕啊，眼神简直是想要吃人一样。

    「他一回家我就跟他算账了。一开始还不承认，直到我把视频和照片拿出来

    他才露出真面目。他…他…他居然说和我待在一起没感觉了！还骂我在床上的时

    候就像是死猪一样，而他在外面找的女人比我更有情趣。我自从嫁给他后，为他

    生儿育女洗衣做饭，这十几年来一直都爱着他，而他就则会有对我！」大姨说着，

    眼泪又流了下来。但之前是因为伤心，这次完全是因为愤怒。

    妈妈仿佛是被大姨这幅滔天怒气给吓着了，她小心地对大姨问：「那么，姐，

    你现在打算怎么办？」

    「我要和他离婚，不跟他过了！」大姨震声说。然后深呼吸了几下，稍微平

    缓了情绪，对我妈妈说：「雅萱，那个家我实在是待不下去了，所以…能不能姐

    姐在你这里暂时住一段时间？我保证不给你添麻烦。」

    「哎呀，姐你说什么呢，亲姐妹之间说得这么见外。你就把这里当成是自己

    家就好了，想住多久住多久。」妈妈毫不犹豫地就答应了。大姨这时才露出发自

    内心的微笑。

    然后妈妈和大姨就开始一起做午饭。一开始妈妈让大姨歇着，但大姨执意要

    帮忙，妈妈这才同意。

    到了中午开饭的时候，妈妈端着一盆肉汤放在餐桌上，对坐在沙发上的我说：

    「小安，快来，尝尝你大姨的手艺。」

    肚子正好饿了，我走过去坐在椅子上，和妈妈与大姨一起吃着午饭。

    吃饭时。

    我不停地用筷子往自己的嘴里扒着饭菜，心里想的是大姨做的菜好好吃啊，

    比妈妈做的还要美味。可是听大姨和妈妈之前说的那些话，大姨的丈夫好像不喜

    欢她了，怎么可能有人会不喜欢大姨这么漂亮，而且还做菜做的这么好吃的人呢？

    想到这些，我瞧了一眼大姨；大姨感觉到我在看她，也朝我望了一眼，还笑

    了笑。

    「对了雅萱，小安他的病…好些没有啊？」大姨这时的情绪已经平静下来了，

    对我的妈妈问。

    妈妈拿筷子的手顿了一下，看了看我，然后对大姨说：「自从服用了医生开

    的药之后就好很多了，有时候还和智力正常的孩子没什么区别，只是…年龄要是

    再大一点的话就难说了。」

    大姨听了之后，眼神很温柔地看着我，叹了口气，说：「唉，这么可爱的孩

    子…怎么就…啊…雅萱…你瞧我这嘴。」

    「没事的姐，俗话说傻人有傻福嘛，说不定小安会享一辈子的福呢。」妈妈

    笑着说。

    「妈妈，你们在说什么呢？我怎么听不懂啊？」我一头雾水地看着妈妈和大

    姨，自己的嘴边粘了一些米都没发现。

    「没什么，小安你继续吃饭吧。」妈妈和大姨异口同声地说。

    我看了看妈妈，又看了看大姨，继续埋头吃饭。

    ――――――――――

    午饭结束后直到下午，妈妈一直都在和大姨坐在沙发上聊天；有时是聊着小

    时候的事情；有时是聊着十多年前的事情，完全把我给忽略了。

    大姨之前还是一副怒火汹汹的神情，现在好了一些，只不过在聊天时只要一

    提到她自己的丈夫，就一定会咬牙切齿的骂一句狗东西、臭男人。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    每到这时，妈妈就会柔声细语地安慰着大姨，说些好听的话，然后将话题转

    移到两人小时候的趣事上，尽量让大姨开心起来。

    看着妈妈完全把注意力放在大姨身上的样子，我心中越来越不高兴了，感觉

    妈妈就像是不关心我了一样。

    而且！最最最重要的是，妈妈之前可是答应我的，在吃完午饭后就会和我玩

    过家家，还会穿很漂亮的丝袜。

    可现在都已经下午了，妈妈对我说了声小安看动画片吧，妈妈和大姨聊会儿

    天，然后就一直和大姨聊天，完全把过家家的事情给忘记了，哼！

    「这样吧，姐，以后呢你就睡我的床，我就跟小安睡在一起。」说着，妈妈

    已经打算把自己的卧室让出来了。

    「哎呀！这怎么行，我睡沙发就好了，你不用这样的。」大姨连忙说不。

    然后就是一段让我感觉乱哄哄的复杂谈话。

    虽然大姨一直坚持不能这样，还说自己可以租房子住；妈妈却说没必要浪费

    钱，还是住在这个家里比较好。

    最后，妈妈笑着握住大姨的手，说大姨要是再推辞就是不把她当妹妹了，大

    姨这才勉强答应的。

    「好，就这么定了。小安，以后妈妈就和你一起睡咯。」妈妈从沙发上站起

    来，揉了揉我的头。

    我一脸不高兴地瞪着妈妈。但妈妈因为正看着大姨，没有察觉到我脸上的表

    情。

    「姐，我去给你买新被子和床单，顺便再买些菜回来，你就先在家里休息吧。

    还有小安，你可别在大姨面前胡闹啊。」妈妈吩咐了几句之后，就出门去给大姨

    买东西了，临走之前还叮嘱我不要给大姨添乱。

    妈妈…妈妈…

    真是的！我好生气啊！！

    从中午到现在，妈妈都没怎么和我玩游戏！甚至就连大咪咪都没让我摸一下，

    而她居然什么也不说，就这样出门了！

    一切都是因为这个大姨！要不是因为她的到来，妈妈这个时候肯定和我在浴

    室里赤裸着身体，紧紧地贴着身子，玩着世界上最舒服最美妙的游戏。

    妈妈出门后，脚步声愈来愈远，我知道她肯定已经走远了。

    这时，大姨好像是渴了，在沙发前的茶几上拿了个水杯，随口对我问：「小

    安，大姨接点水喝，你要不要喝？要的话大姨也帮你接一点。」

    「不喝！」我没好气地对大姨说。我这时候的语气听起来就好像是被拔了胡

    子的猫一样。

    大姨愣了一下，然后才从沙发上起来。给自己接了一杯热水之后又回来，坐

    在了我的左边，还瞥了我一眼。

    「小安，大姨兜里有水果糖，你要不要吃？」大姨手上捧着水杯，对我微笑

    着问。

    「不吃！」我气呼呼地对大姨说。我这时候的样子看起来就好像是被抢走了

    骨头的狗。

    大姨沉默了一下，脸上的笑容逐渐消逝，不停地用手磨蹭着杯子。

    很快的，大姨又换上一副笑脸对我说：「我的行李箱里还有巧克力呢，很好

    吃的，我拿给你吧？」

    「不要！」我还是生气地说。

    大姨脸上的笑脸彻底消失了。

    这时候的我并不知道，大姨因为自己深爱的丈夫竟然出轨，精神受到了极大

    的打击，处于一个非常敏感脆弱的状态，非常需要别人的安慰，再也受不得刺激

    了。

    之前妈妈只是不让大姨帮她做菜就会哭泣流泪，现在我却用一幅生气的态度

    对待她。

    「小安…」大姨的语气听起来就好像是在担心什么似得，她对我问：「你是

    不是不喜欢大姨啊？」

    「是！」我这时正因为没有和妈妈玩过家家而感到不高兴呢，想都没想就回

    答了。

    「为什么啊？」大姨不明白为什么，于是就问。

    「因为大姨你，妈妈都不和我玩过家家了。」我生气地说。

    「啊…啊？」大姨愣了一下，然后噗嗤一声笑了出来。

    「哈哈哈，原来是这样才生我的气啊，这有什么，大姨陪你玩过家家不就行

    了吗？」大姨一下子变得轻松起来，笑着喝了口热水。

    我一听，顿时眼前一亮。对呀！我怎么没有想到这个点子呢？大姨也可以陪

    我玩过家家啊！

    「大姨你知道该怎么玩过家家吗？」我一下子来了兴趣，肚子里的不满也呼

    啦一下子消散，抱着大姨的胳膊问。

    大姨把水杯放在桌子上，微笑着点头：「当然了，我小时候经常和你的妈妈

    还有其他男同学玩过家家呢，可有意思了。」

    「什么？居然还可以好几个人一起玩？可是…那个地方只能插进去一根啊。」

    我一头雾水地看着大姨，然后伸出自己的一根手指头，表示不解。

    「嗯？什么只能插一根？」大姨好像没听懂我在说什么。

    我没有在意，只想着快点玩过家家，因为从上午到现在都无聊死了。

    于是，我就急冲冲地对大姨说：「大姨，你赶快把衣服脱了吧！」

    大姨就问：「脱衣服？为什么要脱衣服啊？」

    「玩过家家当然要脱衣服啊。」我想都没想就说。

    「呃…啊？玩过家家什么时候要脱衣服了？」大姨还是不肯脱衣服，皱着眉

    头在自己的脑海里想着，为什么玩过家家要脱衣服。

    大姨真是的，她真的会玩过家家吗？怎么看起来完全不懂啊？

    我不满地撅起了嘴，眼睛瞪着大姨说：「哼~ 要是大姨不肯陪我玩就算了！」

    「别，别生气嘛，不就是脱一件衣服而已，大姨陪你玩就是了」大姨连忙哄

    着我。

    然后，大姨把自己的外套脱了下来，随手放在沙发上，对我说：「这下可以

    了吧？接下来该怎么玩？」

    我看着大姨，她此时的脸上带着很温柔和蔼的笑容，和之前那个满腔怒火哀

    怨样子简直是两个人。

    「嘿嘿，大姨笑起来真好看呀。」我随口称赞了一句，但这是我发自内心的

    实话。

    「小安，你讲什么呢，别瞎说。」大姨先是愣了一下，然后轻轻地用手拍了

    一下我的肩膀，有些害羞地笑了笑。

    大姨因为之前感情受到重大刺激的原因，这时的大姨处于一个非常敏感，非

    常需要呵护与关怀的状态；刚刚我对她的称赞，虽然只是一个小孩子说出来的，

    却让大姨感到非常开心。

    「那么，我们这就开始玩过家家吧！」我嘿嘿笑着，眼睛瞄准了大姨那丰满

    的胸部。

    「嗯，好啊，我们开始吧，小安要怎么玩呢？」大姨笑着问。

    这还用说吗？当然是和妈妈玩的时候一样啊。

    我看着大姨那几乎把衣襟撑破的大咪咪，心想真是好大啊，然后伸出双手，

    准确无误地按了下去。

    下一秒，传来了清楚而又美妙的手感。虽然隔了一层衣服，但不得不说大姨

    的大咪咪真是够厉害的，隔了一层衣服都不能隔开这对大咪咪的上等手感。

    「咦――啊啊啊！」大姨就好像是触电了一样，浑身抖了一抖，脸刷的一下

    子就红了。

    「哇！大姨，你的大咪咪好棒哦，好软和啊，真好玩。」我一边揉着大姨的

    大咪咪，一边看着她，高兴地说。

    大姨却没有玩过家家时该有的开心样子，反而是一副被吓着了的表情：「小

    安！你在做什么啊！赶快撒手！」

    「怎么了？我这是在和大姨玩过家家啊，为什么要撒手？」我看着大姨，不

    明白她为什么会是这副反应。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    大姨的大胸被我不停地掐揉着，虽然隔着一层衣服，但因为我比较用力的原

    因，衣服底下的大咪咪还是被我掐捏出了好几种形状。

    「过家家…过家家哪里是这样的啊！」大姨满脸通红地看着我，双手用力地

    抓住我的手腕，从她自己的胸部上拿开。

    「大姨，你生什么气啊，过家家不就是这样的吗？你可真奇怪，难道是要反

    悔吗？」我看着一脸红晕的大姨，心中又开始生气了。大姨可真是奇怪，是她说

    要陪我玩过家家的嘛，现在却好像要反悔了。

    大姨用手捂着自己的胸口，好像是怕我再度伸手去抓揉那对饱满的大胸。不

    知道是因为生气还是因为害怕，或者是因为害羞，大姨情绪有些激动地对我说：

    「小安，你…你老实告诉我，这么下流的事，你是从哪里学的？」

    「下流？什么叫下流啊？大姨说的话真是好难懂啊…唔…这些事都是妈妈教

    我的啊，我和妈妈最近都是这样玩过家家的，可舒服了，嘿嘿。」我的童真小脸

    上挂着一幅「这一切都是理所当然」的表情，并且还以一副看怪人般的眼神看着

    大姨。

    「什…什么！你说什么！？」大姨的表情一下子变得震惊无比。

    「大姨，你怎么了？是不是生病了啊？」我看着大姨这非常奇怪（对我而言）

    的反应，真是让我费解啊。

    大姨咽了咽口水，深深地吸了两口空气，然后压低着声音对我问：「小安，

    你可不可以告诉大姨，你之前都是怎么和你妈妈玩过家家的啊？」

    「当然可以啊。」我想都没想就答应了。

    然后就把我是怎么和妈妈玩过家家、玩过家家时都做了什么、玩过家家时有

    多舒服，统统都告诉了大姨。

    大姨听了后，直接呆在了沙发上，一动不动的，就好像变成了木偶一样。

    「大姨，你怎么了？到底还要不要陪我玩过家家啊？」我有些等不及了，伸

    手想要推一推大姨。

    「你别碰我！」大姨突然叫出了声。就好像屁股被钉子扎了一样，噌的一下

    从沙发上站起来，两眼震惊地看着我。

    「天呐…怎么…怎么会有这种事…是母子啊…你和她可是母子啊…怎么能做

    这种事…」大姨就好像是被故事书里的女巫施了魔法一样，不停地重复着这几句

    话。

    「大姨，你没事吧？」我看着一脸震惊的大姨，觉得非常奇怪，甚至有些担

    心她。

    「不…不要过来！你坐下！」大姨对我喝道。

    我被吓着了，老老实实地坐在沙发上，一动也不敢动。

    「我…我…我…」大姨大口大口地吸着气，想要让自己冷静下来。过了一会

    儿，大姨有所好转，然后对我说：「我出门到街上散散步…」

    然后就出门离开了。

    我看着大姨的背影消失在门外，生气地用拳头锤了一下沙发，满怀抱怨地说

    了一句：「什么嘛！真没意思！到最后还是没能玩过家家！气死我了！」

    「哼！」

    我生气地拿起遥控器，打开电视机。

    现在，只能看一会儿动画片了。

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    「姐，小安，我回来了。」妈妈推开门，走了进来，手上还提着几个大大的

    袋子。

    「咦？小安，你大姨呢？」妈妈回到家，却没看见大姨。

    我正躺在沙发上无聊地看着动画片呢，随口就把之前发生的事告诉了妈妈。

    「什么！？」妈妈的反应就和刚才的大姨一样震惊。她直接把手上刚买来的

    东西放在地上，冲到了我的面前，激动地抓住了我的胳膊问：「小安！你没骗妈

    妈吧？你怎么可以把这个秘密告诉大姨呢！？我不是告诉你不可以告诉任何人吗！？」

    哎呀！被妈妈这么一说我才想起来，似乎…好像…真的不可以告诉别人。

    妈妈看到我这时候的表情就明白了，是我把妈妈的话给忘记了。

    「小安！你…你…你怎么能把这么重要的事情给忘…」妈妈还没把话说话，

    忽然就停了下来，过了一两秒钟后，妈妈用手拍了一下自己的额头，说道：「哎

    呀！中午的时候忘了给你喝药了！」

    我心虚地看着妈妈。虽然不知道妈妈为什么会这么紧张，但我已经察觉到是

    自己做错了什么。

    「妈妈…我不是故意的，你不要生我的气。」我害怕地说。

    妈妈一手扶着额头，一手拍着我的肩膀，安慰着说：「别怕，妈妈不会怪你

    的，是妈妈做错了，没有在中午的时候给你喂药。」

    听妈妈这么一说，我才放心了一些，然后安安静静地坐在沙发上，看着妈妈。

    妈妈的心情确实很紧张，这一点从她那粗重的呼吸就能够听得出来。她紧紧

    地皱着眉头，时不时地还露出害怕的情绪。

    最终，就这样沉默了几分钟后，妈妈忽然抓住我的肩膀，眼神变得有些奇怪，

    对我问道：「小安…你喜不喜欢大姨呢？」

    「咦？啊？我？这…」我不明白妈妈为什么突然这么问，但还是老实地点了

    点头。大姨这么漂亮的人，一般人都会喜欢她。

    「既然这样的话…你愿不愿意和大姨玩过家家，做那种舒服的事情呢？就像

    妈妈一样。」妈妈握住了我的手，声音变得有些颤抖。

    「妈妈…你在说什么啊？」我看着妈妈的眼神，忽然觉得妈妈变得有些可怕

    了。

    「小安，你只要老实告诉妈妈就行了，你愿不愿意H了大姨？如果愿意的话

    …妈妈来帮你！」妈妈用力地握着我的双手，想要让我马上给出回答。

    我被妈妈这逼人的气势给震住了，完全是下意识地点了点头。

    妈妈露出了一个笑容，在我的额头上吻了一下：「乖~ 真听话。」

    然后妈妈坐在沙发上，掏出手机，拨打了一个电话号码。

    响了几声之后就打通了。

    「喂，你好，我要买点东西。」

    「啊…对…没错…就是…迷药…还有…催情的…」

    「什么？外国进口的也有？那真是太好了…」

    「…………」

    「嗯…价钱好说…只要效果好就行…」

    「什么时候能到货？」

    「嗯…地址是……」

    「明天就能到货？那太好了…」

    妈妈挂掉电话后，我清楚地看见，她的嘴角浮现出了诡异的微笑。
第十章 其乐融融的家庭游戏（中）

    时间到了晚上。

    妈妈哼着轻松愉快的曲子，腰上系着围裙，正在厨房里做着拿手的饭菜。

    虽然不是什么山珍海味，但在妈妈的手艺烹饪之下，寻常饭菜也会变得十分

    可口。

    而我呢，当然是老老实实地坐在沙发上看着动画片，等着妈妈宣布开饭。

    一切都看起来非常普通，没有什么特别之处。

    如果忽略掉之前所发生的一切的话…过了一会儿，美味的饭菜香味已经从厨

    房里飘出来了，这意味着妈妈所做的丰盛晚饭就快要大功告成。

    就在此时，房门被人推开。

    走进来的人不是别人，正是之前离开家的大姨。

    妈妈正端着一盆汤准备放在餐桌上，一眼就看见了刚回来的大姨。

    妈妈一边忙碌着一边对大姨说：「姐，你回来的正好，晚饭马上就做好了。

    我还做了红烧肉呢，今晚可要多吃点啊。」

    大姨眼神复杂地看了我一眼，发现我只是在看动画片；她又看着我妈妈，声

    音有点生硬地说：「哦…好…」

    这个时候，我偷偷地把头转过去观察了一下大姨，发现她一直盯着我妈妈在

    厨房里忙碌的身影；张了张嘴好像是相对我妈妈说些什么，但始终没有开口说出

    来。

    虽然我不聪明但也知道，这都是因为我刚刚把我和妈妈的秘密告诉给大姨的

    原因。

    唉…如果我的记性能好一点的话，就不会这样了。

    虽然我不知道为什么要保密，可是妈妈都这样说了，我当然要听她的话…可

    是…可是现在却一不小心泄露给大姨了…不过事情都已经发生了，我也没办法啊。

    我并不知道秘密泄露出去之后会怎么样，但从妈妈之前那一脸严肃与担忧的

    表情可以猜得出来，后果肯定会很糟糕。

    现在，我越想越觉得害怕了…此时此刻，在这个家里不仅仅是我这个小孩子

    觉得惶恐不安，就连我的妈妈也是一样。

    虽然妈妈她一副什么事都没有发生的样子，继续做着自己的拿手饭菜，但其

    实她的内心也十分地纠结与紧张。

    只不过她身为一个成年人，定力当然要比小孩子强出许多，所以并没有在表

    面上流露出什么迹象。

    至于大姨。

    她之前对自己的丈夫产生了天大的怨恨，一气之下来到了自己的妹妹家中，

    精神还没完全稳定下来，一不小心就知道了妹妹的背德之事。

    这接二连三的冲击，已经让她不堪重负了。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    虽然刚刚出门散步冷静了一下，但哪里能够说冷静就能冷静下来的？于是，

    大姨只好装作一副什么都不知道的样子回来，但其实她的心里已经产生了不小的

    波澜。

    「雅萱，真是辛苦你了，我也来帮忙吧。」

    大姨说着，朝厨房走去。

    就好像中午一样，打算给我妈妈帮忙。

    「哎呀，姐，中午的时候你就帮忙了，现在你就好好地歇着吧。」

    妈妈对大姨笑了笑，然后又说了句玩笑话：「怎么，你不想当我姐，想给我

    当保姆了？」

    大姨这才作罢：「那好吧，我就你把饭做好。」

    然后大姨随意地坐在了我旁边的沙发上，一言不发地看着电视屏幕。

    但事实上，这时候的大姨根本就没在看，只是把眼睛朝向了电视机而已，她

    其实在脑海里另外想着事情。

    ――――――――到了吃晚饭的时候，大姨很少说话，一直都是在默默地吃

    着饭；反倒是妈妈一直在找话题活跃气氛。

    正当妈妈讲着一个笑话的时候，大姨忽然眼神复杂地看着我妈妈，说：「那

    个…雅萱…你和小安睡一张床，没关系吧？」

    我低头吃着饭，什么话也不说，因为害怕又说错话惹得妈妈不开心。

    妈妈摆了摆手，说道：「哎呀，有什么关系啊，小安房间里的床也蛮大的。

    再说了，他一个小孩子占不了多大地方，完全够了。」

    大姨拿着碗筷，似乎还想说些什么。

    话到了嘴边，却又倒了回去。

    「那就好，那就好…」

    大姨最后只是说了这样的话，然后就不再说话了。

    本该热闹的晚饭，就这样在沉默中结束了。

    晚饭结束，将碗筷也洗刷清理完之后，妈妈总算是结束了一天的忙碌。

    「小安，早点睡觉，别一直盯着电视看，伤眼。」

    妈妈对我说了一声，然后又对大姨说：「姐，时间不早了，你早点休息吧，

    有什么事叫我就行。」

    大姨露出一个微笑，说：「我能有什么事啊，你们两个早点睡吧，不用管我。」

    妈妈说那好吧，然后就带着我回到了房间里，留大姨一个人在客厅。

    回到房间内，妈妈直接将房门反锁住。

    本来一切正常的神色瞬间变得疲惫。

    我靠近妈妈，抓着她的手，小声地问：「妈妈，你没事吧？」

    妈妈用手扶着额头，小声地回答说：「没事…就是…有点累…唉…」

    说着，妈妈缓缓坐在床上，呆呆地看着天花板，不知道在想什么。

    ――――――――晚上十点。

    王雅惠躺在妹妹的床上，怎么也睡不着。

    她今年三十二了，在二十岁时就嫁给了一个男人，两年后为自己的丈夫生了

    一个女儿。

    至此之后就过着相夫教子的日子。

    时间一晃就是十多年，虽然经历了岁月的冲洗，却没能冲刷掉她身上的魅力

    ，反而是给她增添了许多成熟的韵味。

    或许是因为家族基因的原因吧，王雅惠和她的妹妹王雅萱一样，拥有着美丽

    的容貌；并且长期进行运动锻炼，身材也保持的很好。

    仅仅只论外貌，她那出众的美色、凹凸有致的身材、哺育了孩子之后变得更

    大的肥乳、经过生育后愈发挺翘的肥臀――完全可以称得上是一名美熟女。

    更何况，这样的一位美人上得厅堂，下得厨房，只是偶尔买一些不算太贵的

    化妆品和首饰；虽然有不少的好色之徒想把她这枝红杏弄出墙来，但都遭到了她

    严厉的拒绝与呵斥。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    任何一个男人娶了这样的妻子，整个人生都可以说是幸福的。

    然而，就在不久前，王雅惠得知了一个令她崩溃的消息。

    自己的丈夫，居然出轨了！虽然从感情上不愿意相信，但事实摆在眼前，由

    不得她不信。

    这么多年的感情、维持了这么久的婚姻、无数个岁月里的体贴照顾…到头来

    居然换得了丈夫的出轨！盛怒之下的王雅惠与自己的丈夫大吵了一架，本以为丈

    夫会乞求原谅，却没想到事实又在她的心窝子上捅了一刀。

    她那一直以来深爱着的丈夫居然骂着什么「不懂情趣的女人」

    「H你就跟H猪肉一样」

    「连给我吹箫都不肯！」

    丈夫就是用这些不堪入耳的话责怪她的，当时的语气，好像她才是错的那一

    方。

    王雅惠虽然长得漂亮，但她的内心里却是一个保守的女人。

    平日里与丈夫做爱都只肯用一种姿势，更不要说什么玩些新花样了。

    直到最近这几年到了三十如狼似虎的年纪，王雅惠才肯让丈夫试试后入式，

    但这已经是她的底线了。

    可没想到，丈夫出轨的原因，居然就是因为这个…盛怒之下的王雅惠满脸都

    是泪痕，离开了那个已经不能称得上是家的地方，来到了自己的妹妹家。

    情绪崩溃的她到了妹妹家后，不出预料的受到了妹妹的热情欢迎，亲情的温

    暖倒是让她稍微好受了一些。

    可是没想到，妹妹的儿子，也就是自己的外甥居然用那一双小手用力地抓了

    她的胸部…这倒没什么，毕竟只是小孩子，王雅惠其实也没放在心上。

    但接下来在外甥嘴里却听到了一个令她目瞪口呆的消息。

    自己的妹妹王雅萱，她居然和亲生儿子乱伦！天呐！这…这…这怎么可能是

    真的！？她的儿子小安，才八岁啊！她们怎么可以做这种事！？震惊之下的王雅

    惠跑到了外面去，坐在长椅上，脑子里乱成一团。

    稍微冷静了一点后，王雅惠心中这样想着：「会不会…是小安乱说的呢？」

    也难怪她会这样想，因为小安有智力缺陷，说的话不可以当真。

    但是…小安说的那么仔细…甚至就连乱伦做爱时是如何的舒服…高潮时是如

    何的美妙都说得一清二楚。

    王雅惠躺在床上，眼睛闭着像是睡着了，但实际上却在想着白天时外甥跟她

    说的那些话。

    谁能想得到，这样一个年龄幼小的小孩子，竟然能从嘴里说出那么淫秽的东

    西。

    而且最让人无语的是，他在说出来的时候，就好像是在说什么很普通、很寻

    常、很一般的事情，就好像是在讲述小孩子们玩过家家一样。

    王雅惠仔细想着小安之前说的那些话，心想他到底是不是瞎说的呢？毕竟这

    是一个智力不正常的小孩子啊…想着想着，之前的画面又浮现了出来。

    「和妈妈玩游戏的时候好舒服啊，把小鸡鸡插进妈妈下面的肉洞里，然后我

    就一直动啊动，小鸡鸡在妈妈的身体里一进一出的，好有趣啊，哈哈。」

    「唔…大姨的胸部软软的、大大的，揉起来真是舒服啊…」

    王雅惠的脑海里回放出当时的画面，让她产生了奇怪的感觉。

    「嗯…」

    王雅惠自己都没察觉到地轻轻哼了一声。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    一开始，她在脑海里回想着小安当时说的话；逐渐地，回忆的重点转向了自

    己的胸部被揉捏时的感觉。

    那对规模不小的丰腴双峰，可以说是能够傲视大部分的女性。

    在洗澡的时候，每当搓洗着自己的一对巨乳，王雅惠就会产生一种自豪感。

    毕竟，这么漂亮的巨乳，可不是人人都有的。

    然而，就是这么令她骄傲的乳房，却在今天被一个小孩子揉捏了。

    这个小孩子，就是自己的外甥：小安。

    不知是因为胸部头一次被丈夫以外的人触碰，还是因为别的什么原因；王雅

    惠当时的感觉极其深刻，几乎能够深到骨髓里。

    那双幼小的手，与她的巨乳完全不成比例，却大力地按在双峰上，肆意的掐

    捏着。

    与以往丈夫揉捏时的感觉不同，这个小孩子的揉捏方式，简直是把她的乳房

    当成了玩具一样搓揉。

    粗暴、野蛮、毫不怜惜…………而又让人回味…「！！！」

    王雅惠勐地睁开双眼，心想这是怎么了？为什么自己会有这样的想法？在床

    上翻了个身，王雅惠扯住被子蒙住自己的头，强迫自己灭掉这种荒唐的想法。

    但这个念头却好像一把邪火似得，越是想要灭掉，就烧得越旺。

    王雅惠正是如狼似虎的年纪，平日里又缺少性爱的滋润，之前又和丈夫彻底

    闹翻。

    现在的她可以说是精神和肉体上都极度地空虚寂寞。

    于是，整个人蒙在被子里，努力地想要让自己静下心来的王雅惠在不知不觉

    中，夹紧了自己的双腿。

    如果有人掀开她身上的被子的话，一定会看见她那成熟美丽的脸庞上的两抹

    红晕。

    还有在软腰肥臀之下本能地研磨中的双腿。

    突然，王雅惠睁开眼睛，勐地把自己身上的被子掀开。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    不知道是因为在被窝里捂热了，还是因为身体发情的原因，王雅惠只觉得自

    己现在浑身上下都在躁动。

    「不行啊…这种事太龌龊了…连想都不可以想…」

    王雅惠在心中这样对自己说。

    可是脑海里又浮现出了之前自己的胸部被小安掐揉的画面，还有那清晰无比

    的感觉。

    「不…不能想这个…我的胸部可是被别人给碰了…」

    王雅惠又对自己说。

    是啊，自己可是结了婚的人。

    胸部被别人给揉了，自己不仅不感到愤怒，居然还有点喜欢这种感觉，这简

    直是不知羞耻啊！怎么对得起自己的丈夫呢？这个想法仅仅只是持续了一瞬间，

    就被骤然冒出来的怒火给烧的干干净净。

    自己的丈夫？不！那个混账东西已经不是自己的丈夫了！这么多年的婚姻，

    已经在他出轨的那一天就彻底破裂了！想到这里，王雅惠就好像有了一个名正言

    顺的借口。

    再也不去制止自己心中的杂乱想法，而是顺从着本心――或者说是顺从着身

    体的需求。

    王雅惠依然闭着双眼，脑海里重新浮现出了之前和小安发生的一切。

    如果说刚刚的内心还有点克制的话，现在她的内心简直可以说是放纵。

    不仅如此，在身体上也是一样。

    「嗯…嗯…哼…」

    王雅惠的双腿夹得紧紧的，大腿紧贴在一起，细细地摩擦着。

    嘴里和鼻腔里低声轻哼出了声音。

    这次王雅惠不仅回想着胸部被小安大力掐揉的感觉，甚至还在脑海里幻想着

    ，如果小安真的和他妈妈乱伦了，那到时候的画面会是怎样的呢？王雅惠的脑海

    里一下子就浮现出了一个画面：年龄幼小的小安，趴在美丽性感的妈妈身上。

    尽管母子两人有着不小的体型差距，但小安依然把自己的亲生母亲弄得娇喘

    连连……这种背德淫秽的画面，在平日里王雅惠连想都不敢想。

    现如今，仅仅只是稍微想象一下，就令她浑身发抖。

    「啊…我的好妹妹…你该不会真的…做出这种事吧…」

    王雅惠声音颤抖地低语一声。

    紧接着，王雅惠忽然想起，自己的妹妹王雅萱和她的儿子，不就在隔壁吗？

    如果自己现在就去敲门…那么…想到这里，王雅惠激动地一颗心跳个不停。

    脑海里又想，如果自己敲门的时候，里面的母子二人刚好在做那背德禁忌的

    事情…王雅惠的两腿之间忽然多了一种滑腻的感觉…「去看看吧…只是确认一下

    …是不是真的做出了这种事…只是确认一下…如果没有就最好不过…」

    王雅惠这样想着，甚至还给自己找了一个借口。

    没错，只是去确认一下而已，并不是因为别的。

    可是，她的动机究竟是什么，恐怕连她自己都不敢承认。

    王雅惠从床上起身，离开了房间之后就朝着自己妹妹和她儿子所在的房间走

    去。

    虽然只有几步的距离，但王雅惠的心脏却勐地跳个不停，就好像是走在刀尖

    上似得。

    到了房门前，王雅惠驻足停下。

    屏住呼吸听了听房间里的动静。

    很安静，什么声音也没有，难道已经睡着了吗？于是，王雅惠试着敲了敲门。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    手敲在门上发出的「咚咚」

    声在安静的家中非常明显。

    「姐…姐？」

    房间内立即就响起了妹妹王雅萱略显慌张的声音。

    「啊…是我…」

    王雅惠的声音正常的多，但眼神还是有点紧张。

    「有什么事吗？」

    王雅萱这次的声音听起来没那么慌张了。

    王雅惠深吸了一口气，又咽了咽口水，说出了自己刚才就想好的借口：「那

    个，我手机没电了，又没带充电器，能不能借你的用用？」

    房间里的妹妹立即回答说：「哦…嗯…好啊…充电器我放在小安的书桌上了

    …门没关…你进来拿吧…嗯…」

    「好，那我进来了。」

    王雅惠让自己的语气听起来很平常，内心却紧张无比。

    推开房门走了进来。

    房间内没有开灯，但也不算很黑，还是能够看清楚一点事物的。

    也不至于被什么东西绊倒。

    于是，王雅惠就偷偷地观察着床上的王雅萱。

    因为最近天气炎热的缘故，王雅萱盖着一层很薄的被子，脖子以下的部位全

    都被遮住。

    在这个光亮不足的房间里只能够看到身体轮廓。

    可是，当王雅惠稍微地、细细地瞄了一眼后，只感觉身体里的热气一下子窜

    到了头上。

    原来在王雅萱的身前，有个幼小的身体轮廓紧紧地贴着她。

    由于被子将这个幼小的身体全部遮起来的原因，看不清楚面貌，但这种情况

    下连想都不用想就知道，除了王雅萱的亲生儿子小安之外，还会有谁？在这光亮

    不充足的房间里，王雅惠装作若无其事的样子走进房间，看似要拿充电器，但却

    一直在偷偷观望床上的动静。

    从被子上凸现出来的轮廓可以看得出来，小安把自己整个身子都贴在了他妈

    妈的身体上。

    就在王雅萱胸口的那个位置，一个小孩子脑袋的轮廓深埋其中，如果再静下

    心来仔细地听，甚至还能够听见很容易被忽视的「啧啧」

    的声音。

    「嗯…姐…充电器在那书桌上面…你快点拿吧…」

    王雅萱的语气听起来有些着急。

    王雅惠听到妹妹的这个声调，心中已经猜到了几分，但却装作什么都不知道。

    她好像什么也没发现似得，慢慢走向书桌。

    同时悄悄地观察王雅萱的动静。

    只见王雅萱躺在床上，上半身一动也不动，像是一块木凋放在了床上；但只

    要仔细地查看就会发现，王雅萱的下半身，尤其是那被子之下的臀部正以一个微

    小的幅度扭摆着。

    就在王雅惠的内心因为眼前的场景而跳个不停时，令她心跳更加剧烈的一幕

    出现了。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    根据凸现出来的轮廓可以看见，被子下面有一条幼小的腿搭在了王雅萱的身

    体上，将被子给撑出一个并不算大的隆起。

    王雅萱似乎是为了回应儿子的行为，双腿在被子里面轻轻地摆动了几下；也

    不知道是因为什么，随着王雅萱的摆动，被子里的小安居然轻轻地哼了两下。

    「姐…好了没有啊…」

    王雅萱这时转过头来对姐姐问。

    做出这个动作时差点让身上的被子滑落，她连忙用手抓住被子，生怕脖子以

    下的部位露出来似得。

    王雅惠看着妹妹这幅略显紧张的模样，晃了晃手上的充电器，说：「好了，

    拿到了，我就不打扰你们睡觉了。」

    「嗯…姐…你也早点睡吧…」

    王雅萱松了口气，对姐姐露出一个笑容。

    王雅惠看着妹妹的表情，心中只觉得纠结万分。

    她可不是什么白痴，虽然房间里没有开灯，但从妹妹那竭力掩饰的语气之中

    就可以听得出一定有鬼。

    但王雅惠没有直接挑明，而是朝门口走去，做出要回房间去睡的样子。

    看到王雅惠要离开了，王雅萱紧了紧身上的被子，搂着被子里不停扭着身体

    的小安，露出了一个轻松的表情。

    然而，刚刚走到门口，王雅惠又忽然回头。

    看着王雅萱的脸，装出一副奇怪的表情问：「咦？小萱，小安他怎么把头蒙

    在被子里睡啊？这样不闷得慌吗？」

    王雅萱顿了一下，紧接着对姐姐说：「呵呵…小安他啊…刚刚做噩梦了呢…

    所以才把头蒙在被子里…」

    「哦？是这样啊…」

    王雅惠哦了一声。

    「对…嗯…对啊…还把我抱的死死的呢…这孩子…」

    王雅萱露出了一个无奈的笑容。

    「这样啊，那你待会儿好好地安慰一下他，我回房间睡了。」

    王雅惠说着，这次真的离开了房间，还顺便把门给关上了。

    听着姐姐的脚步声回到隔壁的房间里，王雅萱才是长松一口气。

    然而王雅萱不知道的是，她的姐姐在回到房间里后，脱掉了鞋袜，赤着脚小

    心翼翼地又回到了房间外。

    而且王雅惠也没有真的帮妹妹把门关上，而是虚掩着，只要轻轻一推就能够

    打开。

    王雅惠悄悄地蹲在门前，连呼吸都不敢太用力。

    就这样过了几分钟后，无声无息地把门打开一条缝。

    透过这条缝，王雅惠偷窥着房间里的母子二人。

    但是因为现在已经是晚上，房间里没有开灯，王雅惠根本看不清楚里面的具

    体情况，只能够大致上看到一点事物。

    但这已经足够了。

    只见床上的母子二人似乎是换了个姿势睡下。

    王雅萱背对着门口的方向，被子像刚才一样把身体给遮住，只有头部露在外

    面。

    但与刚才不同的是，被子下，王雅萱的腰肢和屁股的部位正在不停扭着。

    如果说刚刚王雅惠在的时候扭动幅度还有些克制的话，那么现在扭动的幅度

    完全是放纵了。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    王雅惠看着自己妹妹的这个动作，甚至已经在脑海里幻想出了被子下面的景

    象――淫靡不堪入目的景象！扭动了一会儿之后，王雅萱停下了动作。

    房间里只剩下了她粗重的呼吸声。

    「咕噜…」

    王雅惠紧张地咽了一下口水。

    王雅萱还没有发现正在门外偷窥的姐姐，她对着一直蒙在被子里面的小安轻

    轻地笑着问：「小安…好不好吃啊？」

    「难道…指的是…」

    王雅惠心中惊讶地说着。

    同时，回想起了自己的乳房被小安狠狠掐揉的感觉。

    因为小安的头埋在被子里面的原因，王雅惠并没有听见这个小家伙的回答。

    但床上的王雅萱应该是听到了。

    她又轻笑了一声，然后也把自己的头埋进了被子里面。

    这下子，床上的母子二人都被蒙在被子里，没有任何部位露在外面。

    「唔…妈妈…唔…哈哈…」

    小安微弱的声音透过被子传了出来。

    「嗯哼…小安…你这孩子…刚刚大姨来的时候…你还一直动…唔…好调皮哦

    …」

    「嗯…妈妈…我实在是忍不住嘛…真的太舒服了…」

    「嗯…不行哦…妈妈要惩罚你一下…」

    「啊…妈妈…」

    「唔…唔…妈妈…」

    「啾啾…唔…啧啧…咕唧…吧唧…」

    「哈…哈…妈妈…」

    大大的被子被里面的母子二人弄成了各种形状，但又看不见里面的人究竟在

    做什么，只能够根据传出来的声音进行一些联想。

    「呼…小安…好了…睡觉吧…明天还要你辛苦一下呢…」

    「嗯？什么辛苦啊？」

    「这个嘛…明天你就知道了…总之早点睡…把精神养足吧…」

    「哦…好吧…反正刚刚已经和妈妈玩够了…哈哈…」

    紧接着，母子二人终于露出了头。

    在黑暗的房间里，母子二人的头部贴在一起，然后只听一阵犹如恋人热吻般

    的口水声，母子二人才终于睡下。

    这时，一直在门外偷窥的王雅惠也终于确认了事实。

    「我的天…雅萱她居然…真的…做出了…这样的事…」

    王雅惠的内心被自己所看到的一切给冲击的天翻地覆，就像刚刚得知丈夫出

    轨一般无法平静。

    回到房间后，王雅惠躺在床上一直想着刚刚所看到的事情。

    她一开始是因为丈夫出轨才一怒之下离开家来到这里的，但没想到的是，来

    到妹妹家之后却发现了这种令人瞠目结舌的乱伦之事！王雅惠之前的内心全是因

    为丈夫出轨而燃起的怒火，而现在的内心则是泛起了无法遏制的惊涛巨浪。

    「我到底该…怎么办呢…要不要保守这个秘密…」

    王雅惠躺在床上，呆呆地看着天花板。

    于是，整个晚上王雅惠都在纠结着。

    辗转反侧，难以入眠。

    当她好不容易睡着时，外面的天空已经出现了缓缓升起的太阳。

    ……………王雅惠醒来时，已经是中午了。

    她睁开惺忪睡眼，侧头看了看窗外那明亮的阳光，心想自己怎么睡到这个时

    候了。

    稍微收拾了一下，王雅惠穿好衣物来到客厅，一眼就看见正在沙发上嬉闹的

    母子二人。

    小安的脸上挂着开心的笑容，整个人像是章鱼一般缠住了他的妈妈；王雅萱

    嘴上说着这孩子真烦人，但脸上却是一副十分愉快的表情。

    在一般人看来，这只是亲子之间的愉快玩耍，哪怕小安的双手不停地在自己

    母亲的大腿和胸部上游走，也会被认为是小孩子无意间的举动。

    可在现如今的王雅惠眼中看来，这哪里是什么母子之间的嬉闹啊，简直就是

    一对情人之间的亲密举动！「咳咳…」

    王雅惠轻轻咳了一声。

    沙发上的母子二人这才察觉到了王雅惠的到来。

    「姐，你睡醒了？」

    王雅萱停下了和儿子的玩闹，整理了一下自己有些凌乱的头发。

    然后接着对姐姐说：「那个…早上的时候打算叫你起来吃早饭的，看你睡得

    那么沉就没有叫你起床，我现在给你把早餐热一热吧。」

    王雅惠点了点头，说了声麻烦你了。

    王雅萱摆了摆手说客气什么，搞得跟外人似得。

    小安看着正在给大姨热早餐的妈妈，心想没人陪自己玩了，那就看一会儿电

    视吧。

    可是，这个小家伙没有注意到的是，在他看着动画片的时候，他的大姨一直

    用复杂的眼神看着他。

    同样的，王雅惠没有注意到的是，在她心情复杂地看着妹妹的儿子时，自己

    的亲妹妹，正在把一包白色的粉末悄悄地从口袋里掏出来。

    王雅萱不动声色地瞄了一眼姐姐，她并没有注意到自己，于是就放心了；王

    雅萱赶紧将白色的粉末全部倒进一杯牛奶之中。

    白色的粉末和白色的牛奶混合在一起，王雅萱又将筷子放进去搅拌了几下。

    最终，白色的粉末彻底和牛奶融为一体，任何人也看不出丝毫的痕迹。

    「姐，吃饭之前先喝点牛奶吧。」

    王雅萱拿起牛奶，面带笑容地走向自己的亲姐姐。

    「啊…哦…好啊。」

    王雅惠也没有客气，伸手接过了牛奶。

    虽然自己已经知道了妹妹的乱伦丑闻，心中也在纠结着要不要保守这个秘密。

    可至少在挑明之前，自己是不能够暴露出异样的。

    所以，王雅惠装作一副和昨天一样的神态，毫无怀疑地喝下了牛奶。

    …………