漫画店工读生


第01章
　　我是就读于中Ｘ大学的资工系大三生，平常课后不外乎就是到系队打打球、看看漫画，回家除了专题以外就是跟同学ＷＯＷ和分享最近抓的Ａ片，你也知道，男生嘛！
　　简单介绍完自己，让这故事开始吧！
　　这一天下课之后，听朋友说海贼王出新的了，于是就打算去漫画店消磨一下时间来到了位于学校附近小巷内的漫画店，一进门就注意到跟平常不一样的地方……
　　这工读生没看过耶？新来的吗？
　　这家店长久一来都是雇用女生来当店员，也许是为了吸引客人吧！
　　我走到柜台前，看着一整排新书，找着海贼王，也一边开始打量这工读生……
　　长发，绑着马尾，脸蛋不错，眼睛还蛮大的，穿着白Ｔ跟牛仔短裤。
　　当然，怎么会忘记看身材咧！身高差不多有１６０，挺瘦的，胸部不算大，大约Ｂ吧！
　　也不知道为什么，这样的女生对我而言特别有吸引力，于是接下来的我就有点心猿意马了，虽然是来看漫画，不过却一直观察着她的一举一动。
　　终于，书翻完了，剧情看进去了多少我也忘了。
　　我见店内客人没多少，于是便走到柜台前准备搭讪这工读生……
　　我把刚看完的海贼王放在桌上，开口说：「嗨！你是新来的吗？之前没看过你耶！」
　　工读生：「嗯嗯，今天是我第一次上班……」
　　我：「难怪，我蛮常来的，所以一进来就发现，你也是我们中Ｘ的吗？」
　　工读生：「嗯……」
　　我：「几年级啊？念什么系？」
　　工读生：「我大二，财经系。」
　　我：「我资工大三，我的名字叫林凯逸，你叫什么名字？不嫌弃的话，交个朋友吧……」
　　我见她迟疑了一下，也许是有所顾忌吧，但最后还是开口了：「我叫陈君……」
　　虽然她话不多，不过讲话时总是带着微笑，感觉挺大方的。
　　短暂闲聊后，我问了她上班的时间，便离开了漫画店。
　　从那天起，对她肉体的渴望就没有停过……
　　平常看片打手枪的时候还会幻想着是她在帮我口交、被我插的唉唉叫。之后，不用想也知道，我每次都只挑她上班的时间才去看漫画。
　　虽然有时候她们会临时换班，不过基本上还是一直遇的到。
　　每次看完漫画都免不了要跟她闲聊一下，就这样，我们也渐渐熟了起来，手机号码、ＭＳＮ也很快就入手了。
　　这天傍晚看完漫画后，准备离开始时…她突然问我：「要去练球啦？」
　　我：「没啦！今天跟朋友约好要去帮他修电脑，好像中毒了，电脑变很慢……」
　　君：「是喔！你会修电脑喔！那改天有空也来帮我看一下吧！我对电脑一窍不通，最近电脑常当机，弄得很烦！」
　　此时我心想：『嘿嘿！不错不错，倒是自己送上门来啦……』
　　如果这时候我再说我是正人君子你们也不会相信了吧！跟她约定好时间后，我就赴约去了。
　　到了约定那天，下午两点，我们约在她家附近的路口见面。
　　见了面，这天他穿着白色网纱的衬衫内搭了件黑色小可爱…下半身依然是她最爱的短裤配上一双ＣＯＨＶＥＲＳＥ的帆布鞋，看得我不免欲火又高涨了起来……
　　她带着我往她租房子的方向走去，在一栋大楼前面停了下来，她跟我介绍说这里主要都是租给学生的套房。
　　虽然说有室友有个照应比较方便，可是她听学姐说有些朋友一起租房子后都会交恶……
　　她也怕麻烦，不喜欢有互相干扰的感觉所以选择了套房。
　　我心想：「嘿嘿，这样也好，不会有人干扰我了！」
　　写到这你可能会问我：为什么一直想着要强暴人家的样子，当女朋友交往不是很好吗？
　　其实我也想过，不过自从跟前女友分手后…就觉得维持关系真的很累…很麻烦……
　　所以也想像某个朋友一样，有个炮友，方便多了……
　　不过我一直妄想着要强暴她，多少也是因为长久看Ａ片下来的潜移默化吧！
　　上了７楼，进了她房间，嗯，还算整齐，不过看得出匆忙整理后的痕迹……
　　我不以为意，毕竟我认识那么多女生中，也没半个房间是一直整整齐齐的。
　　我说：「电脑我来弄吧，你去看你的电视……」
　　君：「好啊，反正我也不懂！」
　　开了机，我马上就知道问题在哪了，电脑连防毒都没有，当然容易中标啊。
　　立刻连上我好友的ＦＴＰ站，下载了防毒程式，灌好后便开始扫……
　　趁着这段空档，我开始逛她的硬碟，由于电脑跟电视是完全反方向，她坐在床上也看不到我在做啥。
　　大概是因为跟朋友间交流习惯了，很自然的就用搜寻扫看看ＡＶＩ　ＭＤＥＧ
　　ＲＭＤ之类的。
　　搜寻结果出来后真是让我又惊又喜，想不到这小妮子也会看Ａ片……
　　我大概浏览了一下，都是一些比较过气的女优，没兴趣。毕竟是女生吧！不像我们男生间资讯这么发达。
　　我关掉视窗，继续逛，没想到又让我找到意外的发现……
　　在某个资料夹里存着她用ＷＥＤＣＡＭ自拍的照片，前面几张都还很正常，都是一些平常女生爱拍的大头近身照。
　　继续看下去，居然开始出现了一些比较裸露的照片，只着内衣裤的，甚至还有全裸入镜的……
　　虽然没拍到脸　不过从身材比例来看应该是君没错 而且姿势相当地撩人。
　　想不到被我碰到了个欲女！这时的我欲火都上升到快爆表了！
　　就在我正暗自窃喜的时候，我完全没发现君突然靠了过来看着电脑。
　　君：「你干嘛乱看我的照片！」
　　大概是因为被我发现她不为人知的一面吧，她很生气却又脸红的看着我。
　　这时我已经忍不住了，蕴酿已久的欲望在这时爆发了出来……
　　我站了起来，大胆的将她推倒在床上，毫不迟疑地往她的双唇吻去。
　　她似乎被我这突如其来的举动吓到了，有点不知所措，但之后就开始拼命抵抗。
　　君：「你在干嘛！走开！放手！放手啦！」
　　我完全忽视她的抗议，仍然激情的吻着她…紧闭的贝齿在我舌头的猛烈攻势下，也被我撬开了。
　　她的舌头很想躲开我，但没办法，我跟她的舌头就这样交缠着、交换着口中的液体。
　　君：「放开我！嗯…放开我！嗯…放开……」
　　由于我一直不停的吻着，她根本没办法从口中吐出完整的字句……
　　她唯一能做的就是用双手不断推着、打着，身体扭动着，试图逃离我的禁锢。
　　但一个男人的力气岂是她这样就能挣脱，何况我们系篮定时都有做重训。
　　我的肌力一直维持在很好的状况，想挣脱？谈何容易！
　　美女当前，只有吻她那实在是太糟蹋了！我的双手开始在她的胸部与股间游走，试图透过这样的刺激，引出她的欲望……
　　君：「啊…啊…那里不行…啊…嗯…嗯…放开…放开我！」
　　我：「都这样了，还想抵抗啊？」我挑衅的说着，一边继续着手边的动作。
　　君：「啊…啊…啊…嗯…嗯…啊…啊……」
　　随着我的爱抚，她不停地发出呻吟，最后终于渐渐放弃了抵抗。
　　我见机不可失，迅速脱去她的白衬衫，留下里面的小可爱……
　　嘿嘿，不要全脱比较能勾起我的性欲。
　　掀起了她的小可爱，映入我眼中的是件有着蕾丝边的粉红色内衣。
　　我没有停下来慢慢欣赏，立刻以最快的速度解开她背后的内衣扣，将她的内衣往上推，露出了她的酥胸……
　　想不到，比我之前推测的还要大…应该有Ｃ吧！
　　算了，没差，反正我对这也不是挺有概念的。到手的猎物就尽情享用吧！
　　我开始吻着、舔着那对奶子，舌头有时在乳头绕圈，有时则快速拨弄着。再加上牙齿偶尔的轻咬，她的叫声越来越大！
　　君：「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊……」
　　我的另一只手当然没有闲着，不停在她股间地带爱抚…我甚至觉得，她的淫水似乎正渐渐渗到裤子外来……
　　都做到这地步了，君早已臣服于我的猛烈攻势，完全没有抵抗的迹象。
　　我将她的短裤退去，往股间一看，我之前的感觉没错！果然已经湿了一大片，泛滥成灾……
　　阴部在因为淫水而变成半透明的粉红内裤下，若隐若现。
　　看到这一幕谁还忍的住，我马上拉下她的内裤，挂在一只脚边…嘿嘿，不要全脱才是王道啊！
　　我埋首在她的双腿间，先是用手指一直抚弄着她的阴唇……
　　君：「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊……」
　　她更忘情的叫着，完全没考虑隔壁是不是有人听到！
　　我用手将她的双腿分开并往上推，使她的阴部完全展现在我眼前。
　　我的脸向她的阴部靠近，轻舔了一下阴唇、品尝着那淫液的滋味……
　　还有散发出来那淫荡的气味，我不禁兴奋又感动的说：「啊！就是这味道呀…」与前女友分手后，已经过了好长一段时间都只靠自己打手枪……
　　这气味，让我回想起那些与前女友翻云覆雨的种种……
　　我开始舔着、先是阴唇然后是她可爱的小阴核，时快时慢、时轻时重。接受我这样的挑逗，她只能用更大的叫声来回应……
　　君：「啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊……」
　　我继续舔弄，一边问着：「君同学，现在舒服吗？」
　　她并没有看我，只是继续沉溺在我带给她的快感然后不停地呻吟……
　　我又问了：「君同学，你到底舒不舒服呀？不回答我要停了喔……」
　　君：「啊！舒…服…啊…啊……」
　　我：「大声点！我听不见！」
　　君：「你…弄得我…很舒服…啊…啊…啊……」
　　我身体往她身上扑去，又再度舔弄着他的奶头，手当然不忘继续抚弄着她的下体。被我这样上下开弓，她叫声的音量又提高了几分贝……
　　我在她耳边轻声问着：「这样啊，那…你是不是很想被插呀？要不要我插你的小嫩穴呀？」
　　君：「啊！啊…要…我要…啊…啊……」
　　我：「要什么呀？」
　　君：「要…要你插我…啊…啊……」
　　他一边回答一边浪叫着，我更是乐此不疲。
　　继续问道：「用什么插你呀？我不知道耶……」
　　君：「用…用…用你的肉棒…用你的肉棒插我……」
　　哈哈，连肉棒这两字都出来了，你们说她是不是很淫荡啊？
　　我：「喔…用我的肉棒插你什么呀？」呵，我还在逗她，继续装傻……
　　君：「用…用你的肉棒插我的…我的小…我的小穴…啊…啊……」
　　我淫笑着说：「好吧，既然你都这么说了，那我就不客气罗！」
　　我起身，脱去我全身的衣物，露出我那早已硬挺挺的阳具……
　　说真的，我除了长相身高不差，球打的不错以外…最自豪的就是我拥有这只粗壮的大肉棒。
　　前女友在一次做爱完曾跟我说过：「要死了！每次都被你那大家伙这样顶哪受得了啊！」
　　我握着我的老二来到她的下体，先是用龟头不断磨擦着她的阴道口……
　　君：「啊…啊…快进来…不要这样逗我…痒的…好难受呀……」
　　很明显，她已经完全忘记一开始自己是被强暴了，现在还这样苦苦哀求我……
　　我：「好啦！那我要进去罗！」
　　这一顶，顶的深，没有遇到任何阻碍，她不是处女吧？难怪这么浪！
　　伴随着这一顶的是她更浪荡的叫声：「啊，你的…你的肉棒…怎么这么粗啊……」
　　其实我玩了这么久，自己的欲火早就没办法再抑制了，我开始猛烈抽插了起来她的阴道还算紧，性经验应该还不多吧，湿湿滑滑、温暖地包覆着我的阳具。
　　君：「啊…啊…好粗…好粗…顶死我了…啊…啊…你的肉棒，好粗啊…啊…啊…顶死我了……」
　　君一直浪叫着，从来没停过，就在这时候…一阵射精感传到我的龟头，啊！靠北！我立刻拔了出来……
　　大概是太久没跟女人做了，而且兴奋过头，我就这样射了出来。
　　还真尴尬啊！想强暴人结果这么快就射了，我的精液溅射在她的酥胸上……
　　我看着她的脸庞，虽然我已经结束了抽插，但她仍娇喘着。
　　这时她似乎意识到了什么，坐了起来，用手指拭去在她那对奶子上的精液。然后…居然放到了口中！淫荡的吸吮着沾满我精液的手指！
　　这一幕让我愣住了！太淫荡了！所以我依然只是看着她……
　　就在她吸吮完手指上的精液后，我还来不及反应，她已用双手将我轻轻推倒……
　　这时君整个人就趴在我的股间，妩媚的望着我对我说：「怎么这么快就射了？你的实力应该不只这样吧？」
　　君这一百八十度的态度大转变，让我顿时不知道该说什么……
　　一开始还那么顽强的抵抗，现在却如此妖媚的挑逗这我。
　　她也没管我有没有回答，右手套弄着我那刚射完精的肉棒…左手抚摸着我大腿内侧，双唇贴在我的阴囊上，亲着、舔着……
　　如电流般的快感立刻由下体传了上来，我把双手放着脑后，靠着床头柜，享受着她的服务。
　　君：「来吧！小弟弟，再硬起来给姐姐看呀！」
　　我被她这淫言荡语挑逗的更加兴奋，龟头前端不断分泌出淫液…
　　她注意到了我的反应，冷不防地就将我整只阳具含入口中，整个头开始上下动了起来。
　　连我都忍不住叫了一声：「啊…」真是太爽啦！
　　她似乎是受到我叫声的鼓励，更加速了她的动作……
　　纯熟的口技，实在很难跟平常的她连接起来。
　　我带着淫笑看着她，快感一直不段侵袭着我全身，我的大肉棒就这样慢慢在她口中硬了起来。
　　这时她吐了出来，依然是那媚死人的眼神，望着我说；「怎么样？很舒服吗？我技术不错吧？」
　　我也笑着回应她：「还不赖啊！想不到你有这身绝技！」
　　这时我的肉棒又再度硬挺了起来，跟之前比起来真是有过之而无不及。
　　她对我抛了个媚眼，转身背对我趴了下去……
　　翘起了那淫荡的臀部，整个阴部再度暴露在我面前，淫水依然漾着……
　　她扭了几下，整个臀部向我靠了过来。
　　君：「来嘛！再把你那又粗又大的肉棒插进来！再让我享受吧！」
　　我没有回答她，只是起身，双手抓着她的小蛮腰…硬狠狠的将我的肉棒刺了进去！
　　君：「啊…」她大声叫了出来……
　　我不等她有反应的时间，立刻开始活塞运动！
　　这一次学乖了，不再只是狂插猛送！时慢时快，时浅时深，依然插的她浪叫不已……
　　君：「啊…啊…对…就是这样…啊…啊…啊…插我…插我…啊…啊…对…啊…啊…就是这样…啊…啊…嗯…嗯…啊…好粗…好烫呀…你的大肉棒…顶死我了…顶死我了…插得我爽死了……」
　　一连串的淫言乱语，让我情绪又更高涨了起来，抽插了快２０分钟后…我提高了速度，再度像之前那样猛插狂送……
　　我吼道：「插死你，插死你，插死你这小骚货！」一边用手拍击着她的翘臀。
　　君：「啊！啊！对！插死我！插死我这骚货！来！插死我！插死我！」
　　我受到了她的鼓励，更加猛烈的抽送，她更是大声忘情的浪叫……
　　君：「啊！啊…啊…爽死了！啊…啊…好粗好烫呀…啊…快…快不行了！我要死了！啊…啊……」
　　我见她似乎是快高潮了，更加卖力……
　　君：「啊！快来了！快！插我！用力插我！不要停！快！要来了！啊！啊！」
　　这时她大声叫了一声：「啊……」
　　高潮了吧我想，这时我的射精感也来了，真巧！
　　我拔了出来，左手翻她的身子让她再度躺着面对我…右手握着我的肉棒，打算再度射在她胸前。
　　就在我射出前，她起身说：「别浪费了！」立刻又将我的肉棒含进口中。
　　天啊！真是淫荡！你就这么想吃我的精液呀？
　　于是我双手抓住她的头，她也许是知道我要做什么，也很顺从。
　　就这样，按着她的头，用我的肉棒在她口中插了起来……
　　我：「要射了喔！」
　　君的嘴巴被我猛烈的抽插着，根本没办法回答我什么，只是一直：「嗯…嗯…嗯…」的叫着。
　　射了！我毫不保留的将我的精液射进她的口中！持续抽插了一会才拔了出来。
　　原本以为她会直接吞下去，没想到突然又全部吐出来并用双手接着。
　　我：「怎么？不是想吃吗？」
　　君：「嗯啊！当然想！只是想慢慢吃！慢慢品尝！」说着说着她搓揉着双手，让精液布满她的手指，她又才再度吸吮起她的手指……
　　我已无力再对她做什么，只是躺在她身旁！看着她这极淫荡的演出！
　　最后一滴，终于舔干净了……
　　君躺入我怀里、靠着我胸膛说：「我好喜欢你的味道…」之后便闭上眼，睡去了……
　　她也累了吧！我想……
　　我看着她的脸，轻抚着她的秀发，渐渐的，我也睡去了……
　　空气中，依然弥漫着精液的味道，淫秽的气息……漫画店工读生


第02章
　　从睡梦中醒了过来，习惯性看了一下手表１７：０３，起身坐了起来才发现君已不在床上，此时我注意到从厕所传来的水声，应该是她在洗澡吧，过没多久，门开了，全身只包着浴巾的君就这么走了出来，完全没有不自在。
　　君：「醒了喔！你这色狼！」
　　我：「说我色狼！刚是谁一直求我插她啊？」
　　君哼了一声便转身走到镜子前，拿起了吹风机开始吹着她湿淋淋的头发，我看着只包着一条浴巾的她，小露香肩，除了性感还是性感！想起之前发生的一切，还是有点难以置信。
　　于是我开口问：「ㄟ～告诉我，为什么一开始还拼命抵抗，后来却这么主动？」
　　君：「我已经很久没有跟男人做了，突然被你这样，有点不知所措，而且其实我性欲很强的，前男友都没办法满足我．．．你给我的感觉是以前从来没有的，所以想好好享受，才变得主动」
　　我：「你还真坦白呀，不过，怎么没再交呢？你条件不差呀！」
　　君：「一直遇不到喜欢的呀！都是些无趣的苍蝇！
　　你呢？没女朋友吗？」
　　我：「嗯，分手很久了，那次之后，就觉得要维持一段关系真的好累，所以就一直保持单身」
　　君吹好了头发，站了起来往衣柜走去，大腊腊的就把浴巾一脱，开始翻找着要穿的衣物，她的裸体就这样再度呈现在我眼前，这一幕，看的我真是血脉贲张！
　　君：「说的也对！一个人自自在在也没什么不好，那你一定天天都打手枪吼？欲求不满的家伙！」君俏皮的看着我说
　　我：「喔～还敢说我咧～自己性欲不是也很强～一定都一边看Ａ片自己来吧！」
　　这时她从抽屉中拿出一套水蓝色的内衣裤穿了上去，双手正调整着内衣跟胸部的位置，使它更服贴
　　君：「哼～我不否认呀！」
　　她再度从衣柜里拿出一件紫色的Ｔ－ｓｈｉｒｔ跟深蓝色牛仔裤穿了起来，走向镜子前，坐了下来，开始画妆
　　君：「ㄟ～今天的事，别在外面随便乱说喔！」
　　我：「好啦！我不是那种人」
　　君：「那就好，那我们现在．．．是所谓的炮友了吗？嘻嘻～」
　　我：「哇咧！你真的很开放耶！这词你也懂啊！？」
　　君：「我也会看ｐｔｔ性板呀～别以为我什么都不懂～况且，女人就不能大胆追求性爱的欢愉吗？」
　　她都这么说了，我也不知道该说啥，只能点头称是，君这时已画好了妆，朝我这走来，突然一个劲就把我压倒在床上，君露出妩媚的眼神对我说：「我喜欢跟你做爱，你不喜欢吗？」
　　我还来不及回答，她那柔软的双唇就自己贴了过来，我们就这样热吻了起来
　　正当我想掀起她的衣服时，君突然停止了动作开口说：「先这样吧！我上班快迟到了！」就这样，我和她出了大楼外，陪着她到了停车场
　　君：「ㄟ，我赶时间喔，下班后再跟你联络吧！」
　　她带上了安全帽，左眼对我眨了一下，发动了引擎，就这样扬长而去．．．


第03章
　　铃～铃铃铃～铃～铃铃铃～铃～铃铃铃～手机响了起来，我看了一下表，２２：１２大概是君下班了吧，我立刻接起了电话
　　我：「喂」
　　君：「喂，我下班了～快来接我吧！」
　　我：「啊！？你不是有机车吗？」
　　君：「我借我朋友了啦！她跟她男朋友要去ＳＯＧＯ，还没回来」
　　我：「是喔？直接到你们店门口吗！？」
　　君：「嗯啊～不然咧！？」
　　我：「你不是怕被知道我们的关系？」
　　君：「吼～只是来接我下班而已呀！有什么好怕的！？」
　　说的也是，我真的想太多了，我们的炮友关系，不说出去，谁知道呢？
　　我：「好啦！我马上到，你在那等一下吧」
　　君：「嗯嗯～掰罗～」
　　我拿了钥匙，立刻出门，骑着机车往君打工的那间漫画店，到了店门口，君已经在那等我了，我向她挥挥手，她朝我走了过来
　　君：「吼～你很慢耶！」
　　我：「来载你还嫌，很难伺候耶！」
　　君：「好啦！开玩笑的嘛！」
　　我：「肚子饿吗？要不要吃点什么？」
　　君：「这么关心我喔？我又不是你女朋友？」君脸上露出那一贯的顽皮笑容
　　我：「喔，是是是，那我走罗～掰！」
　　君：「好啦！别生气嘛！闹你一下不行喔？我不饿，你呢？」
　　我：「不饿」
　　君：「那．．．我们直接去你家吧？」
　　我：「ㄟ！？」
　　君：「干嘛！不行喔？你是跟朋友合租吗？」
　　我：「没啦～我也是套房」
　　君：「那就没关系了吧？」
　　我伸手递给她安全帽，说：「嗯，上车吧」
　　说真的，虽然彼此已有当炮友的默契，可是这么主动的女孩我还是第一次遇到，她的出奇不意，我的不知所措，搞的有种我一直趋于下风的感觉　Ｏｒｚ，不过无所谓，能有这样的炮友，我也没啥好抱怨的，来到我家，一进了门，她就很自然的坐在我床上，彷佛这里是她家一样
　　君：「哇！你房间还蛮整齐的嘛～」
　　我：「以男生来说，算不错了」
　　君：「你们这边感觉比较大耶，而且比较新，一个月多少呀？」
　　我：「５５００，不包电」
　　君：「嗯．．．还ｏｋ，下学期换搬到这好了，也比较方便」
　　我：「方便啥啊？这里离学校比较远耶」
　　君：「方便．．．方便跟你做爱呀」
　　这句话又让我愣住了
　　这时她已经侧躺在我的床上，左脚微微的弯曲然后张开抬起
　　君：「ㄟ～不想做吗？」
　　都被这么挑逗了，你们说，还能不上吗！？我立刻朝她扑了上去，开始跟她纠缠了起来我们忘情的吻着，双手在彼此的肉体上不停的探索然后我离开了她的唇，开始吻着她的颈部、肩膀渐渐的　君开始叫了起来
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　我的手隔着她的衣服，不断地爱抚她的胸部，这时，她突然将我轻轻推开，然后自己脱掉了上衣，那水蓝色的内衣，再度暴露在我眼前
　　君：「好看吗？我很喜欢这套呢」
　　我：「好看，也很适合你」
　　君对我笑了一下，然后自己解开了内衣后面的扣子，露出那对Ｃ奶
　　君：「那．．．你喜欢她们吗？」
　　我并没有回答，而是直接吻了过去，一边舔着她的奶头，另一边用手搓揉着、挑弄着
　　君：「啊．．啊．．啊．．好舒服」
　　我继续舔弄着、吸允着，期望她能发出更浪荡的叫声，这时她的手拉扯着我的衣服，像是要把它脱掉一样
　　君：「ㄟ～你也脱掉嘛！只有我脱，不公平！」
　　女生都这么主动了，我有什么好犹豫，二话不说马上脱掉我的上衣，两个半裸的人，再度纠缠在一起，感受彼此的体温，她翻身骑到我的身上，对我说：「不知道你这样会不会也很舒服？」，我还没会过意，她已开始低头吸着我的奶头，另一只手也没闲着，不断挑弄着另一边就像我刚对她做的一样，我是不知道男生的乳头是否也是性感带，但这么主动的她，真的让我感到前所未有的刺激，我也不甘示弱，双手不停搓揉着她那对奶子，有时则用手指对她的奶头又抠又捏，她一边吸允着我的奶头，一边发出叫声：「嗯．．嗯．．啊．．啊．．嗯．．」
　　君：「舒服吗？喜欢我这样吗？」
　　我：「不错啊！挺舒服的」
　　君：「那就好，啊．．啊．．你也弄的我很舒服．．嗯．．」
　　她仍然吸着我的奶头，但双手已经伸到我的裤裆间，隔着裤子爱抚着我的肉棒
　　君：「哇！还没硬呀！不够刺激吗？」
　　这时她解开我的皮带，快速脱掉了我的长裤
　　君：「站着好吗？我帮你口交」
　　「躺着不好吗？」我笑着说
　　君：「哎呦～不管嘛！你站着就对了！」
　　于是我站了起来，她就这样跪坐在我的跨下，开始用手抚摸着我的卵蛋，舌头则隔着裤子舔弄着我的龟头，在她如此热情的攻势下，我的肉棒也渐渐硬了起来
　　君：「终于硬了吼？那就放你出来罗！」
　　她用力一扯，我的肉棒立刻自内裤中弹了出来
　　君：「已经这么大了呀！」
　　她用妩媚的眼神看着我的肉棒，彷佛那是人间极品一样，她的唇贴近了我的卵蛋，舔着吸着，手也不停的套弄着我的肉棒，有时也用指间，抚弄着我的马眼
　　真的是舒服到爆啊！！
　　就当我还沉浸在快感中的时候，她停了下来，我还以为怎么了，原来，她是想要脱掉她的牛仔裤，动作完成，她再度继续刚刚的动作，然后，一只手握着我的肉棒，开始帮我口交，这时我注意到她另一只的动作，才发现，原来，她一边为我口交，另一只手居然也在抚弄着自己的下体！
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．嗯．．嗯．．」
　　如此淫荡的画面，就在我面前活生生的上演，就这样，君又继续为我口交了一会，停下来后对我说：「你也帮我舔嘛！人家这样好累喔！」
　　我：「好啊！你想要我怎么帮你？」
　　君：「６９你会吧？」
　　我：「你太低估我罗！」
　　君：「呵呵～那你躺下来吧！」
　　我顺着她的意躺了下来，她则转了个圈跨坐到我身上，形成６９的姿势，她的下体就正对着我的脸，虽然隔着内裤，不过因为她刚刚的ＤＩＹ，这里早已湿的不像话，隐约可以看见她的阴毛跟阴部
　　这时她回头媚笑着说：「你也要让我很舒服喔！」然后用手套弄了我的肉棒几下，再度低头下去为我口交，我脱下了她的内裤，以方便我接下来的动作，她的阴唇因为淫水而透着一种水嫩的光泽，阴毛上也有几滴水滴，我开始用舌头上下来回舔着她的阴唇，有时则在她的阴蒂上挑弄几下
　　君：「嗯．．嗯．．啊．．啊．．好舒服．．你好会舔喔．．嗯．．嗯．」
　　我得到了鼓励，更是卖命的舔弄，她的叫声也越来越大了
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．对．．就是那．．再用力一点．．啊．．」
　　我顺着她的要求，加大了力道，然后我用舌头抵住她的阴道口，先是舔了几下，然后就伸了进去，再出来，开始用舌头抽插着她的阴道
　　君：「啊．啊．啊．好舒服．．对．．就是这样．．啊．啊．好舒服．．」
　　舌头跟肉棒比当然是有差距的，但我见他已无法专心为我口交，可以知道，我这样的动作，带给她多大的快感
　　君：「啊．．啊．．啊．．好厉害．．想不到你还会这招．．啊．．啊．」
　　我继续不停地用舌头抽插着，有时则改成疯狂舔弄她的阴蒂，希望能给她更大的快感
　　君：「啊．．啊．．啊．．．快受不了了．．．啊．．啊．．啊．．」
　　这时她突然起身站了起来，脸红气喘的看着我说：「差不多了吧，我想要你的肉棒」
　　我还没反应过来，她已抓着我的肉棒，对准她的阴道坐了下去，这一瞬间的插入，让她不禁叫了一声
　　君：「啊！还是你的肉棒好．．」
　　说完双手便撑在我身上，她的蛮腰开始自己扭动了起来，我感受那温暖的包覆感，还有因为她的扭动所传来的快感，实在是难以言喻啊！
　　这时她双手离开了我的胸膛，竟然开始搓揉着自己那对奶子
　　君：「你好坏！都不来摸人家，只顾自己享受」
　　被这么一说，我的双手立刻贴了上去，又搓又揉，由于有我手的支撑，她更大肆的扭动了起来，甚至上下跃动
　　君：「啊！对！就是这样，这样才舒服嘛．．啊．．啊．．啊．．」
　　她爽的程度就真真实实的反应在她的叫声上，分贝一直不断的提高，这时我觉得不能只是躺着，我也开始跟着她的频率，挺腰抽插她
　　君：「嗯．．啊．．啊．．啊．．再用力一点．．再用力一点．．」
　　我起身，两人就这样坐着交叠拥抱在一起，我抓着她的腰，她搂着我的肩，我开始拼命的抽插，疯狂的抽插，低头可以看到肉棒在她的阴道不断进进出出
　　君：「啊．．啊．．啊．．再用力！再用力！人家快来了！」
　　我提高速度，使劲全身的力气
　　君：「啊．．啊．．好粗．．好烫呀！快不行了！快不行了！啊！啊！啊！」
　　君：「啊．．啊．．啊．．要来了．．要来了．．啊～～～」
　　就这样，在我的卖命下，她高潮了，也许是因为下午射过两次吧，我并还没有射精感，君则是整个人瘫在我身上，不停娇喘着
　　君：「你好厉害．．这样都还不射！」
　　我：「当然！不然怎么满足你这小骚货！」
　　君：「讨厌啦！」
　　我抱着她让她轻躺在床上，然后我拔出我的肉棒，靠在她身边，继续爱抚着她的全身，让她缓和一下，而她的手却又不安份的抓住了我的肉棒
　　君：「让你射好不好？我想要你的．．」
　　我：「我的什么？」我淫笑着
　　君：「精液嘛！你明知故问！」
　　我：「你怎么这么爱呀！？」
　　君：「就是喜欢呀！要你管！」
　　说着说着她似乎恢复了力气，趴到我的双腿间，含着我的肉棒，用手套弄了起来
　　君：「小弟弟，你变这么大，一定很想射吧？」
　　手加快了速度，那舌头也一直不断的舔着我的马眼尖端
　　君：「小弟弟，快射出来喔！姐姐好想吃！」
　　她开始用嘴巴套弄我的肉棒
　　我心想：「就别再逗你了，来帮你吧」
　　我开始配合她的动作，抽插了起来，以求给我的肉棒更爽快的刺激，过了一会，射精感终于来了
　　我：「要射罗！」
　　我的精液在她口中爆了开来，她再度将精液吐在手上，涂抹了起来
　　君：「都第三次了还这么多！你真的是精力旺盛耶！」
　　我没说什么，只是看着她又一次上演舔着双手上精液的戏码
　　君：「我晚上就在这过夜罗！」又是那顽皮的笑容
　　她舔食完后，竟就这样倒头睡去，我看着她，她的舌头还在舔着嘴唇，一付任何一滴都不想放过的样子，我起身收拾这因激情而变的凌乱的房间，然后从背后抱着她，跟着睡去了．．．


第04章
　　时间是早上９：２０，大四的学生课本来就少，所以自然就睡得很晚，君昨晚并没有告诉我她今天早上有没有课，于是我摇了她几下
　　我：「喂！你早上有没有课啊？」
　　君睡眼惺忪的说：「有．．．商事法，９点．．．有三堂．．．」
　　昨晚激战后，她并没有穿回衣服，而是就这样裸睡，以至于现在，那诱人的身躯，只有棉被多多少少的挡着
　　君坐起来，伸了个懒腰说：「几点了呀？」
　　我：「９：２５了」
　　君：「什么！」
　　君吓了一大跳，立刻离开了床铺，开始穿上她的衣物
　　我：「干嘛？不能翘课喔？」
　　君：「都你啦！这堂课必点耶，教授又很注重出席率！」
　　我：「是你自己什么都没说就睡着了喔～我哪知呀！」
　　君：「吼！先不跟你吵了，我得赶快出门，载我吧！」
　　我：「这是你求人的口气吗？」我奸诈的笑着
　　君：「你很烦耶！真是的．．．」
　　说着说着她蹲了下来，就在我的胯下，直接扯下我的球裤跟内裤，那樱桃小嘴往我的龟头一凑，开始吸允了起来
　　君：「嗯．嗯．．求求你载我嘛～晚上再补尝你」
　　她含着我的肉棒，抬头对我投以哀求的眼神
　　我淫笑着摸了她头几下，说：「好啦！你说的喔！」
　　我穿回裤子，她早已在门口等我，我拿了钥匙，快速的与她来到大楼外
　　君：「载我到我家吧！我要拿一下书，顺便盥洗一下」
　　她一上车，我便以最快速度奔驰了起来，不一会就到了她所住的那栋大楼
　　君：「ㄟ～我车回来了，我等等自己去就可以了，谢啦！」
　　她下车，脱下了安全帽递给我，脸靠过来亲了我一下
　　君：「我晚上要上班，晚点再跟你联络喔！」眼睛眨了一下
　　我：「约好罗～嘿嘿」我心怀不轨的对她笑着
　　君：「掰啦！色狼！」
　　我：「掰！」
　　她迅速往大楼门口跑去，而我则打算先去吃个早餐再回家，时间是１０：０９，我自早餐店步出门外正打算回家时，手机突然响了起来，我立刻接了起来
　　我：「喂」
　　？：「喂！凯逸！是我啦！我刚下飞机，来载我吧！」
　　他是正宇，我高中时期的好朋友，因为父亲工作的关系，毕业后就去日本留学了，我这时才想起来，几天前在ＭＳＮ上，跟他约好，等他今天回国，要带他去逛逛，体验一下他脱离已久的台湾生活
　　我：「我差点都忘了！正宇，我人现在在外面，骑到机场大约４０分钟，在那等我一下吧」
　　正宇：「好啦！没关系！我不赶时间！」
　　我：「嗯嗯，先掰啦！」
　　正宇：「掰！」
　　我真的是专业的车夫呀！才刚载完一个人到家，现在又要飙到机场，不过能再跟这位久未见面的好友聚一聚，有什么关系呢？我再度骑上我的车，在省道上奔驰了起来，１１：００，我到了机场，立刻ｃａｌｌ他，没想到他就在机场大门外对着我这挥手，他的外表并没有改变很多，只是穿着变时髦了，有点ｈｉｐ－ｈｏｐ风，而我也一样，仍然是运动打扮，所以我们很快就认出彼此
　　我：「哈！好久不见啦！」
　　正宇：「是啊！呦～好像变壮了嘛」
　　我：「我加入了系篮每天都在练呀！」
　　正宇：「你还是很爱打球！走吧～要请我吃啥？」
　　我：「我们学校附近还蛮多好吃的，到了再给你慢慢挑吧」
　　正宇：「哈！随便啦！吃得饱就好」
　　我们以前在一起时就是这么随兴，很高兴他一点也没变
　　我：「嗯，那走吧，上车！」
　　就这样，我们来到了学校附近，我们学校附近都是夜市，店家林立，选择很多，拉面、咖哩饭他一定没兴趣，蛋包饭好像有点寒酸，后来挑了一家我们这还蛮有名的义大利面，份量多、价钱又便宜，我把车停好后，我们两个就直接走进店里坐了下来，点完餐后，我们开始聊了起来，聊学校，聊朋友，聊各自的大学生活
　　正宇：「ㄟ～有交女朋友吗？」
　　我：「算没有吧，怎样？」
　　正宇：「什么叫算没有，呵，不管，送你个东西」
　　我：「什么呀？」
　　他打开了他的行李包，拿出了一个白色纸盒，递了给我
　　正宇：「哈！你一定看过啦！」
　　我打开盒子，只见里面一颗椭圆状的物体，还有像是遥控器的东西
　　我突然想到：「哇靠！不会吧！摇控跳蛋喔！」
　　正宇：「嘿嘿～不错吧！台湾应该没有吧，这个送你，给你玩你的女人，我在那交了个日本妹，有时出门都叫她塞在内裤里，在街上就给它打开，看她那模样，超爽的啦！」
　　我：「亏你想的到买这个送我，谢啦！」
　　饭后我带他到我们学校逛逛，聊着台湾的大学跟日本的有什么不同，讲到一些课堂中的趣事，常搞的我们就在路上大笑了起来，到了约下午四点，他跟我说，他才刚回国，想先回家找他妈，改天再约其他好友一起出来聚聚，要我现在就载他去坐车，到了火车站，我与他简单道别，就回家去了
　　回到我房间，当了一天车夫真够累的，我坐在电脑前放着音乐发呆，手里则拿着刚得到的摇控跳蛋，看了表一下，１６：１５，这时我突然灵机一动，闪过一个念头，立刻拿起了手机，拨电话给君
　　嘟～嘟～嘟～嘟～嘟～
　　君：「喂」
　　我：「喂～是我」
　　君：「你等一下喔」
　　电话那头传来的吵杂的人声，应该是刚下课吧
　　君：「喂，不好意思啦，刚朋友都在旁边，我刚下课」
　　我：「嗯，你今天要上班吗？」
　　君：「要呀！怎么了？」
　　我：「先来我这一下吧」
　　君：「干嘛啦～不是说晚上再补偿你，这么猴急，我可不想上班迟到喔！」
　　我：「不会啦！一下子而已，我保证」
　　君：「好啦！我等等到，掰」
　　挂了电话，我拿出了平常库存的电池，撕开那遥控跳蛋的包装，将电池装了上去，切了一下开关，拿在手中测试了一下，真的很有趣，有两个开关，一个是控制速度，一个是控制强度，都各有三段控制，所以可以调出九种震动模式，让我不禁窃笑了起来，正宇还真的送我了个好东西！就在这时，叮咚！我房间的门铃响了起来，是君到了吧我想，开了门，果然没错，不过君已换了跟早上不同的服装，一件简单的白色休闲Ｔ－ｓｈｉｔ、牛仔迷你裙　再配上帆布鞋
　　君：「怎么了！？我还要回家一下喔」
　　我抱着她往墙上靠，开始热情的吻着她，手也在她的胸部跟股间游走
　　君：「嗯．．嗯．．不是说好晚上了．．」
　　我停止了动作：「我知道，逗你一下而已，有东西要给你」
　　君：「喔？什么东西」
　　我淫笑着将跳蛋拿给她：「你应该知道这是什么吧？」
　　君：「这是．．．跳蛋！？不过怎么没线？」
　　我：「因为是无线电遥控的啊！」
　　君：「ㄟ～你从哪弄到的呀？」
　　君：「不对！！！你给我这干嘛！？」
　　我：「当然是要你放到你下面去呀！」
　　君：「吼～干嘛啦！都说晚上了」
　　我：「你去上班就是晚上啦！带着它去上班吧，这是命令」
　　君：「真是的．．．我带就是了．．．」
　　我：「我来帮你装吧」
　　话说完我自她手中拿走跳蛋，还没等到她同意就伸手到她股间，我直接拉开内裤内侧，将跳蛋放了进去，稍微桥了一下位子
　　我：「不能拿出来喔！除非我说可以」
　　君：「嗯嗯」
　　这时我随兴拿起了遥控，切下了【高速．强】，想当然，跳蛋就在她的下体疯狂的抖动，原本还好好的她，这时却手扶着墙，呻吟了起来
　　君：「啊．．啊．．啊．．这样玩我，你好坏．．」
　　我关掉了开关说：「嘿嘿，晚上再去店里找你玩喔！」
　　君：「吼！要让我出糗喔！讨厌！」
　　我：「嘿嘿～不会啦」
　　君：「真是的，那我先回家了！」
　　我：「嗯，绝对不可以拿下来喔，上完厕所要自己装好」我淫笑着
　　君：「好啦！」
　　她瞪了我一眼，然后就走了，其实我还真想现在就好好干她一场，不过怕害她迟到，我还是就先忍着，反正．．嘿嘿！晚上有的玩了！！
　　到了晚上，我吃完了晚餐，来到了君打工的漫画店，进了门走到柜台，我不怀好意的对她笑了一下
　　她瞪了我一眼说：「你来干嘛？」
　　我：「当然是来看漫画的呀！你还带着吗？」
　　君小声的说：「嘘！小声一点啦！等一下被听到」
　　我：「不会有人听的懂的啦！」
　　君：「有啦！有啦！」仍然是一付怕人听到的样子
　　我：「那就好！」
　　我随意挑了一本漫画，结帐后就选了一个与柜台正对的沙发坐了下来，我怎么可能是来看漫画？醉翁之意不在酒，当然是来玩你的呀！我将遥控握在手中再拿着漫画，假装我是在看漫画的样子，一边准备观察她的样子，这时我先将遥控调成【低速．弱】，君马上就往我这瞪了一眼，我则假装什么事都没发生，继续看我的漫画，这时有别的客人进来了，在柜台前挑着最新出的漫画，我把遥控调成了【低速．中】，加强了一下强度，我可以看见君开始有点坐立难安了，身体微微在扭动着，紧咬着下嘴唇，只是碍于客人就在前面，不然早就开始呻吟了吧！君看向我这，有点生气，却又带着一点无助的表情
　　客人Ａ：「这两本」
　　君：「好．．１６块．．」
　　可以看出她已渐渐被快感侵袭，语气有点微弱，客人将钱递给了她，她则是低着头，生怕自己的异样被眼前这位陌生男人所发现
　　君：「谢谢．．」
　　客人随意找了个位子坐下，我则暂时把跳蛋关掉，让她稍作喘息，这时一名带着一大袋漫画的男人走了进来
　　客人Ｂ：「我要还书」
　　君：「放着就可以了！」
　　之后客人Ｂ便在店内逛了起来
　　君开始拿起一本本要还的漫画，用读条码机刷，她把所有漫画都刷好了，正准备把那些漫画放回架上时，我把跳蛋调成【中速．中】，突如其来的快感使她的动作停顿了一下，她看向我这，以眼神发出无言的抗议，我则是以微笑回应她，她抱着书缓缓走向书架，开始一本一本上架，我则让跳蛋在【中速．中】跟【中速．强】之间不停切换，快感不断冲击着她的下体，每一次的变化都让她的动作停顿，显得很不自然，只是店内的客人都只专注在自己的漫画，只有我在欣赏着这一幕，她把漫画都上完架了，我把跳蛋调成【中速．弱】，她回到柜台坐了下来，微微娇喘着，脸色显的泛红，这时老板娘从店外走了进来，看了君一下
　　老板娘：「君你还好吗？怎么脸这么红？是不是身体不舒服？」
　　君：「因为我下面有颗跳蛋在跳！」呵，她当然不可能这么回答
　　君：「我没事，可能是店里有点闷吧．．．」
　　老板娘：「那就好，去擦一下大门的玻璃吧，顺便透透气」
　　君：「好．．．」
　　我把跳蛋关掉，君拿了玻璃清洁剂跟报纸，步出门外开始擦着玻璃，我又打开跳蛋，调成了【低速．强】，她身体又再度扭捏了起来，她就在人来人往的人行道上，感受着跳蛋的冲击，多么淫荡呀！大庭广众下，跳蛋就在自己下体疯狂的震动着，她努力想擦玻璃，但快感有时却让她只能扶着玻璃喘息，我关掉了跳蛋，她才恢复了力气好好工作，终于，玻璃擦干净了，她进入店内回到位子上，我又把跳蛋调成【高速．中】，快感再度不断侵袭着她的下体，她扭动着身躯，咬着下嘴唇，甚至闭上了眼睛，彷佛是在享受着跳蛋带给她的快感，看的我都硬了！这时我又想到了个鬼点子，于是起身将漫画放回柜台，她看了我一眼，眼神显得有点迷蒙，我没说什么就往书柜走去，我走到一店内比较偏僻的脚落，看着柜上最高处的漫画
　　我走回柜台说：「可以帮我找一下虫师吗？」
　　君：「好．．．」
　　她步出柜台扭捏的走往刚刚的书柜，往上看了一下，然后对着我手指着上方说：「在这上面」
　　我：「可以帮我拿吗？」我淫笑着，然后关掉跳蛋
　　跳蛋停止了，君的行动能力恢复了一点，拿了椅子来，打算垫脚爬上去拿，就在她正准备爬上去时，我打开跳蛋调成【中速．强】，君一时反应不过来，轻轻叫了一声
　　君：「啊．．．」
　　之后便缓缓爬上椅子，准备拿下漫画，我又把跳蛋调成【高速．强】，用最激烈的模式让跳蛋奸淫着她，也许是快感真的太强烈了，君只能手扶着书柜，不停地喘着，迟迟无法拿书
　　君轻声的呻吟着：「啊．．啊．．啊．．」
　　就在这时候，君突然咬紧下唇，表情显的有点扭曲，双脚突然抖了几下，我发现竟有透明的液体自她的大腿内侧流出
　　君：「啊．．．」
　　原来她高潮了！嘿嘿！她手抽出了书，可是却没力气抓紧，书就这样掉了下来
　　碰！
　　我把跳蛋关掉，她立刻自椅子上下来，跑向厕所，只留下我跟被这声音惊动的客人，我走到厕所门外的书柜等着她出来，过了一会她开门走了出来
　　君轻声对我说：「都你啦！害我在这么多人面前高潮！」
　　我：「不错吧！很刺激吼！」
　　君没有回答我，仍然在喘息着，额头上冒着斗大的汗珠
　　我：「可以拿下来了，下班后来我家吧」
　　君只是点点头，又进去厕所，而我则走出店外，回想着刚刚的淫戏，满足的回家了


第05章
　　叮咚！叮咚！门铃响了，我看了一下表，２２：２０，是君吧，我打开房门，君什么也没说就直接走了进来，从她拖着疲惫的步伐可以看出她有多累，她把包包随手一丢，就直接整个人趴在我床上
　　我：「这么累喔！？」
　　君：「还不是因为你！在店里这样玩人家，今天还书的人又特别多，整理的好累」
　　我靠了过去，整个人压在她身上
　　我：「喜欢我这样玩吗？」
　　君：「是很刺激啦．．可是好怕被发现喔」
　　我：「就是这样才刺激呀！」
　　我伸手揉着她的翘臀，亲吻着她的耳后
　　君：「嗯．．嗯．．走开啦！你很重耶」
　　我：「不想做吗？」
　　君用撒娇的声音说着：「今天好累．．放过我嘛．．」
　　我：「那怎么行！你爽过了就不让我消消火呀？」
　　君：「好嘛好嘛．．可是我真的好累喔」
　　她翻了个身，把我推开，面对着我，双脚张开成Ｍ字，她的迷你裙被这动作弄的往上翻，内裤整个露了出来
　　君：「那人家今天不主动罗！你自己来吧，随便你怎么做！」
　　她用那妖魅的眼神看着我，然后轻轻的闭上眼，等待着我的侵犯
　　今天在店里那样玩，早就搞的我欲火焚身，现在看着她这媚态，更是欲罢不能，我立刻扑了上去，狂吻着她，一只手隔着内裤爱抚着她的阴部
　　我：「内裤怎么是湿的啊？」
　　君：「讨厌！你明知故问嘛！」
　　我假装迷惑：「什么呀？」
　　君：「你刚在店里那样玩，还害我高潮，当然是湿的呀！」说完便用手轻轻m了我胸部一下
　　我：「原来是这样呀！」我淫笑着
　　我掀起了她的白色上衣，马上解开了胸罩的扣子然后往上推，那对Ｃ奶蹦了出来，双手用力的揉着，舌头也没闲过，不停的舔弄着她的奶头，用力的吸允，
　　君：「呀．．啊．．别这么用力嘛．．呀．．啊．．」
　　我并没有理会她，只是专注于眼前的动作，甚至还加大了力道
　　君：「啊．．啊．．啊．．啊．．」
　　这时我抓住她的手往我下体，不等我说，她已隔着裤子抚弄起我的肉棒
　　君：「啊．．呀．．啊．．你的肉棒．．已经这么大了呀！」
　　我：「因为想干你呀！」
　　君：「那就进来嘛．．．」
　　我脱下裤子，肉棒自束缚中解放了出来，硬挺挺的在她面前耀武扬威，龟头上也因为兴奋分泌出了淫液，闪着光泽
　　君自己一边摸着阴部一边说：「快进来吧．．大肉棒哥哥．．」
　　我没有脱下她的内裤，只是拉开内侧翻出她的阴部，直接插了进去，完全没违背我不全脱的原则，一感受到她阴道温暖的包覆与湿润，我的兽性在一瞬间爆发了出来，开始狂抽猛送
　　君：「啊！啊！啊！好粗！好烫呀！」
　　我手抓着那对奶子，用力的搓柔，下半身更是猛烈的撞击着她
　　君：「啊！啊！太激烈了！」
　　这时我把她的右腿高高举起，靠在我的肩上，让她的身体偏向一侧，一手抓着腿一手抓着奶，又是一阵猛干
　　君：「啊！啊！呀！啊！啊！你好猛．．再来．．再来．．」
　　君被我干的上气不接下气，不停的喘息跟浪叫，这时我拔出了我的肉棒
　　我：「背对我呀，屁股抬起来，我要从后面干你！」
　　君：「好．．」君翻了个身，高高翘起她的骚臀，我用力扯下她的内裤
　　立刻插了进去，抓着她的腰，开始疯狂的抽插
　　君：「啊！啊！啊！好舒服！啊！啊！你干的．．我好舒服啊！」
　　我：「干死你这骚货！」手不停的拍击她的翘臀
　　君：「对！干死我！再用力！啊！啊！啊！」
　　这时的我已变成完全被性欲驱使的野兽，只想疯狂的干着她
　　君：「啊！啊！好粗！啊啊！快受不了了．．会坏掉．．会坏掉．．啊！」
　　这时我将她的双手往后拉，君整个上半身就这样悬在半空中，而我更是奋力的抽插
　　君：「啊！不行了！不行了！会坏掉！啊！啊！啊！！」
　　我没有理会，现在的我，只把她当成泄欲的工具
　　君：「啊！啊！啊！啊！要来了！要来了！」
　　这时我也有了想射的冲动，但我不管那么多，仍然发狂似的干着
　　君：「不行了！不行了！呀！！！！」
　　我看君应该是高潮了，但我仍然不给她喘息的机会，继续抽插
　　君：「会死掉啦！啊！啊！别再插我了！人家受不了！」
　　终于，我的射精感来了，我拔出了肉棒，右手粗暴的抓着她的头，使她的脸面向我的龟头，让我的精液射的她满脸都是
　　君：「啊！」
　　我坐在床上，看着满脸精液的她
　　她一边舔食着精液一边对我说：「怎么了？今天怎么这么粗暴？」
　　我：「看了你今天在店里的模样，回到家就一直想着要上你，忍很久了呢」
　　君：「你后来插的人家好痛哦．．你那么粗．．以后别这样用力嘛．．」
　　她那无辜的模样，让我心疼了起来，我靠过去抱着她
　　我：「对不起啦．．以后不会这么粗鲁了．．」
　　君：「不过刚好像被强暴喔～」
　　我：「喜欢被强暴呀？」
　　君：「那也要看对象罗！」她可爱的笑着
　　我：「喔！？那你是喜欢我？还是我的肉棒呀？」
　　君：「你猜呀！」
　　说完便起身走到厕所，传来了阵阵水声，我跟着过去
　　君：「干嘛！想偷看我洗澡呀？」
　　我：「不需要偷看呀，你早就是我的了」
　　君：「哼」她别过头去，开始淋浴，我也踏进了浴缸
　　我：「一起洗吧！」
　　她没有回答，只是低身挤了一下沐浴乳，涂抹着她的身体，看着她这样我又兴奋了起来，双手开始不安份的在她因沐浴乳而变的湿滑黏腻的肉体上游走
　　君：「哎呦～别再玩了啦！我真的很累了．．」她用哀求的眼神看着我
　　我想起刚那样粗鲁的对待她，心中还有点歉意，于是识趣的停止了我的动作，洗完以后，我们帮彼此擦干了身体，出了浴室回到床上，君立刻躺在棉被堆里
　　君：「我明天下午才有课．．早上不用叫我．．」
　　我：「嗯」我把棉被轻轻盖在她身上，她对我微笑了一下，闭上眼睛睡去了
　　我到电脑桌坐了下来，登入ｗｏｗ，看了一下公会跟朋友的状况后，我也回到床上，跟着君一同进入了梦乡．．


第06章
　　我从睡梦中醒了过来，看一看表，１１：３５，君已不再我身边，原来她正坐在我电脑前上网，我起身往她走近，从她身后抱着她，给了她脸颊一个吻
　　君：「你醒啦？睡的真死耶！」
　　我手再度不安份的揉着她那对酥胸，君没有抵抗，只是盯着她眼前的网页
　　君：「刚醒就这么色呀！？」
　　我：「当然罗！你怎么诱人」
　　君脸上露出浅浅的笑，这时我的手已经溜进她衣服内，手指直接爱抚着她的乳头
　　我：「中午一起吃饭吗？」
　　君挣脱开我，离开的椅子拿了她的包包
　　君：「我赶时间啦，还要回家一趟，换一下衣服，总不能要我穿跟昨天一样吧？晚上看看罗」
　　我：「好吧！对了，跳蛋咧？」
　　君：「在我包包里呀？干嘛？又在动什么歪脑筋！？」君斜眼瞪着我
　　我：「下午带去上课吧！我再去找你玩，嘿嘿！」
　　君：「干嘛啦！又要害我出糗喔？」
　　我：「不会啦，乖乖带去上课嘛」
　　君：「好啦！坳不过你，反正你也不知道我在哪上课」
　　我：「对呀！怕什么」
　　君离开我房间后，我回到电脑前，邪恶的笑容立即浮现在我脸上
　　我心想：「嘿嘿，你太低估我罗！」
　　连上了学校的网站，找到课程资讯的页面，其实这系统平常登入后是只能看到自己有修的课程的，但我利用它程式上的瑕疵，找到了漏洞，马上调出了全校的课程，搜寻着君她们系所今天下午上课的课程，我点了几门，看里面【修课学员】是否有君，终于皇天不负苦心人，我找到了她那堂课，我立刻把上课时间跟地点抄了下来，关上电脑，出门吃午餐去
　　饭后，我直接来到学校其中一栋大楼，找着君上课的教室，到了教室外，我从窗外往内看，已经有不少学生在教室里，吵吵闹闹的，然后我看见了她，正在跟她的朋友们闲聊，我拿出了遥控，将跳蛋调至【低速．中】，君的表情立刻变了，她东张西望似乎是在找寻着什么，我很自然的走进教室，挑了个后面靠门的位置坐下，她注意到我，皱着眉头往我这看，但有碍于她的姐妹淘都在身边，没办法过来阻止
　　咚咚咚咚，上课钟响起，大家都回到自己的位子上，君一边从包包里找着课本，一边往我这看，眼神彷佛再告诉我：「不要玩啦！」教授走进教室站在讲台上，课程开始，我跟君的游戏也开始了！嘿嘿！
　　这堂课似乎是要发考卷的样子，学生们一一被唱名到讲台前拿考卷，由于跳蛋一直在君的小穴里跳动着，君显得非常坐立难安，终于叫到了君，她站了起来往讲台走去，但姿势扭扭捏捏的，就在她拿完考卷往回走的时候，我把跳蛋调到【高速．强】她停顿了下来，表情有点扭曲
　　她朋友见状，拉着她的手说：「你没事吧？」
　　君：「没啦！我下面的跳蛋震的我快受不了！」她当然没有这么说啦！
　　君：「我没事．．只是头有点晕」
　　她朋友：「是喔，那先回位子休息吧」
　　君回到位子上，用极哀怨的眼神看着我，我把跳蛋调到【低速．弱】，让她稍微喘息一下，考卷发完了，教授开始检讨考卷，君一边听也一直在做笔记，想不到她还挺认真的嘛！但我会因为这样就罢休吗？当然不可能！我再度把跳蛋调到【高速．强】，让跳蛋在她小穴疯狂地跳动，下体传来触电般的快感一直不断的侵袭着她，她把笔搁在桌上，两腿夹的更紧了，身体也微微在扭动着
　　我拿出了手机传了封讯息给她：「小骚货，舒服吗？嘿嘿！」
　　君从包包中拿出手机，强忍着快感，回了封讯息给我：「别再玩了啦！下面好难受，我还在上课耶！」
　　我并没有理会她，而是继续欣赏她这付模样，在课堂上，这么多人，她的小穴正被跳蛋不停的奸淫着，这时她突然站了起来，往我这走来，我还搞不清楚状况，她拍了我一下后立刻走出教室外
　　是叫我的意思吗？我立刻跟了过去
　　一路上君快步的走着，来到了位于楼梯间的女厕，她探头进去似乎是在确认有没有其他人，然后拉着我的手，进了一间蹲式马桶的厕所，她将马桶盖放下坐在上面，张开她的双腿，撩起了她的鲜红色短裙，水蓝色内裤早已湿的不像话，隐隐约约可以看见她的阴部跟阴毛，君眼神妖媚，用手指对我比了个过来的动作，我走进去，关上门并上锁
　　君：「都你啦！玩得我下面湿成这样，好难受喔！」
　　我：「拉我来这干嘛呀？」我淫笑着
　　君：「你说呢？」
　　话说完，她拉着我使我的下半身正对着她的脸，马上脱下了我的牛仔裤，隔着内裤，对着我的肉棒又吸又舔的，手也不忘记照顾我的卵蛋
　　君：「想要你的肉棒嘛！不兴奋吗？」
　　我：「看你表现罗！」
　　君对我笑了一下，扯下我的内裤，右手握着我的肉棒不停套弄，左手则在阴囊与大腿间游走
　　君：「舒服吗？」
　　我：「嗯」
　　君开始对我的龟头又吸又舔的，然后含了进去，继续用嘴巴帮我套弄
　　君：「嗯．．．嗯．．．嗯．．．」
　　这时她停止了她的动作，脱去那件白色小洋装，自己解开了她喜欢的那件水蓝色内衣，丢在一旁
　　君：「也摸摸人家的奶子嘛～只有你在舒服」她一边自己搓揉着一边对我说
　　我的双手立刻贴了上去，爱抚着她那对美丽的Ｃ奶，手指不停逗弄着她的奶头
　　君：「嗯．．嗯．．这样才对嘛．．」
　　她继续为我口交，嘴巴不停的套弄着
　　君：「嗯．．．嗯．．．嗯．．．啊！」
　　君将我的肉棒吐了出来，手则继续套弄着
　　君：「小弟弟，变这么大了呀！姐姐好想要你喔．．．」
　　说完君站了起来，脱下那件水蓝色的内裤，从她的小穴拿出那颗还在振动的跳蛋，整颗跳蛋被她的淫水弄的湿淋淋的，整个下体也是淫水泛滥，她把跳蛋拿到嘴边，用舌尖轻轻的舔着
　　君：「就是这坏东西，害人家的小穴好难受喔．．」她把跳蛋递给我，放在我手掌中
　　君：「不过已经不需要它了．．」她再度伸手过来套弄着我的肉棒，我则拿出遥控先把跳蛋关掉并收了起来
　　君转过身去，手扶着马桶的水箱，翘起了她的屁股，一直往我的肉棒上摩蹭
　　君：「快进来嘛．．人家都湿成这样了．．快点．．用你的大肉棒插我的小穴．．」
　　看她这副淫荡模样，我也忍不住了，二话不说，立刻插了进去，抽插了起来
　　君：「啊！还是这么粗，好烫呀！」
　　由于是在学校厕所这种公众场所，君不敢太大声的浪叫，只是轻轻的呻吟
　　君：「嗯．．嗯．．好舒服．．再用力一点嘛．．用力插人家．．」
　　我加快抽插的速度，每一下都顶到最底部，她的叫声也越来越大
　　君：「对．．就是这样．．快插她．．插我的小淫穴．．啊．．啊．．」
　　我：「喂．．你太大声呀了啦！不怕被听到吗？」
　　君：「啊．．对吼．．会被听到．．可是真的很舒服嘛．．．嗯．．嗯．．」
　　君放低了音量，我抓着她的腰，继续进行活塞运动，她紧咬着下唇，忍耐着尽量不把声音叫出来
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　我：「换个姿势吧！」
　　君：「嗯？」
　　君还沉溺在快感中，我拔出了肉棒，将她扶了起来背靠在墙边，我用手抬起她的右脚，左手搂着她的腰，下半身挺进，再度插进她的淫穴里，她紧搂着我的肩，又开始呻吟了起来
　　君：「嗯．．嗯．．啊．．这样也好舒服喔．．再用力一点嘛．．人家最喜欢你的大肉棒插我的小穴穴了．．啊．．啊．．啊．．」
　　这时我听见门外传来了脚步声，从聊天的声音可以判断出是两个女的，我停了下来，跟君比了一个嘘的手势
　　我小声的说：「外面有人啦！」
　　君也小声的回我说：「不管啦．．再插我嘛．．」
　　谁知她这时竟主动的吻了上来，下半身也自己迎合着我的肉棒
　　君：「人家小穴好痒．．你快动嘛．．快插我．．快插我．．」
　　我坳不过她，于是再度轻轻的抽插了起来，过了一会，外面传来洗手台的水声，然后又是一阵脚步声，出去了吧我想
　　君：「人不在了啦．．快．．再用力点．．再用力点．．我还要．．啊．．」
　　见她这么投入，我怎能不卖命呢？我的肉棒奋力挺进，更用力的插她
　　君：「啊．．啊．．啊．．快来了．．人家要来了．．」
　　我把她的脚放了下来，示意她坐在马桶上，背靠在水箱上，掰开她的双腿继续干她
　　君：「啊．．好舒服．．啊．．啊．．」
　　君疯狂甩着头，我则是用力搓揉着她那对奶子，期望能给她更大的刺激
　　君：「啊．．对．．用力揉．．啊．．用力插我．．再用力．．再用力．．啊啊．．要来了要来了．．．啊．．啊．．啊．．啊．．要泄了．．要泄了．．人家要泄了．．啊！」
　　我：「我也想射了！」我拔了出来，将我的肉棒往她嘴里塞，精液射满她的嘴
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」她舌头舔着嘴边的精液，嘴里的则吞了下去
　　我：「这次不慢慢吃呀？」
　　君：「没时间啦！我还要上课」
　　我：「这样还有心情上喔？」
　　君：「没办法嘛～这堂课很重要！」
　　我们迅速穿好衣服，收拾了一下现场，让她先出去确定一下没有其他人，我才跟着走了出去，两个人因为刚刚的激情早就满身大汗，洗了一下脸后，来到楼梯间
　　君：「在这边做好刺激喔！」说着一边用面纸擦拭着她的脸
　　我：「你叫那么大声，要不是没什么人，不然早被发现啦！」
　　君：「人家很舒服嘛．．」君露出那俏皮的笑容
　　我：「想不到你会主动拉我到这」
　　君：「还不是因为你的跳蛋弄得人家好想要．．你不喜欢这样喔？」
　　我：「怎么会！只是觉得你很大胆而已」
　　君：「呵，那我先回去上课罗！」
　　我：「嗯，掰啦」
　　君往教室走去，我则走下楼梯出了大楼．．．


第07章
　　时间是１７：３０，我跟我同学正在刷ＭＣ，杀得难分难解，我当补师，所以一秒都不能大意，免得队友挂点了我又要被靠夭，突然间，电话响起了，我赶紧随便帮队友补了一下就接起了电话
　　君：「哈罗！我刚下课，不是要一起吃饭？」
　　我：「我正在跟朋友刷副本耶！」
　　君：「刷副本？」
　　我：「线上游戏啦！还要大概半小时吧」
　　君：「那我先去逛街，你结束再打给我吧！」
　　我：「好，掰掰」
　　君：「掰～」
　　我挂上电话，重新回到战场，嗯！？怎么我们的ｔａｎｋ少一只！？我看着萤幕上的讯息
　　「干！补师在发呆哦！！」
　　「靠北呀！凯逸你在干嘛啦！」
　　澹原来在我讲电话的这段时间，我的队友被打挂了，因为我接电话角色发呆，另一个补师应接不暇，来不及补，那个队友就归西了，一时之间我们全部乱了阵脚，一整个兵败如山倒，然后我们就灭团了，出了副本，我一直被讦谯，我也只能一直道歉，想着君刚打来的电话，叹了一口气，我拿起手机，拨给了君
　　我：「喂，我打完啦，你人现在在哪？」
　　君：「我在７－１１附近的衣服店，你直接来找我吧」
　　我：「好，掰」
　　我挂上电话，立刻出门去了
　　到了夜市，随意找了个地方停车，我便快步走向那间衣服店，看到了君的身影我拍了她的肩膀
　　我：「走吧，去吃饭」
　　君：「吼！你很慢耶，都快饿死了！！」
　　我：「没办法呀！一时离不开，因为你的电话我们还灭团咧！」
　　君：「哈，活该！」
　　我苦笑了一下，就陪着她去吃晚餐了
　　吃饱饭后，我们走在夜市里
　　君：「好饱喔！我们去学校走走吧」
　　我：「好」
　　就这样我们来到了学校，在马路上漫无目的的走着，我们学校的建筑虽然没有特别的漂亮，不过晚上的气氛其实还不错，我们走到了一栋大楼外，在阶梯上坐了下来，稍作休息，这时我看着她那修长的双腿，还有白色洋装下若隐若现的内衣，我兴奋了！君似乎是注意到了我的视线
　　君：「一直盯着我干嘛，又在想什么？」
　　我：「想．．上你呀！」
　　君：「呵，果然，那．．在哪做？」
　　我亲了他一下，牵着她的手说：「跟我来吧！」
　　我们进了大楼，由于晚上没有课，整栋大楼都没有人，一片黑漆漆的，坐了电梯上到五楼，到了一间空教室，为了安全起见我把前后门都上锁，并且来到阳台，这样，就算真的有人从走廊经过也不会被发现
　　君：「好黑好恐怖喔！你带我来这干嘛！」
　　我：「你说呢？」
　　相视而笑后便立刻热情的拥吻起来，通过了嘴唇，我们的舌头很快的交缠了起来，在彼此的口腔内交换着液体，我离开了她的唇，忘情的吻着她的颈部跟肩膀
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　我们的双手一直在彼此的身体上游走，探索着任何快感的可能，我把手伸进她的洋装内，隔着内衣揉着她的奶子，她也不干势弱，同样隔着我的牛仔裤爱抚着我的肉棒，我们继续热吻着
　　这样持续了一会，她突然推开了我往教室内走去，我还搞不懂她想做什么只见她拉了一张椅子出来摆着，，而且居然开始自己脱下那件水蓝色内裤放在窗台上，然后坐了下来，双腿大剌剌的张开着
　　君：「为了惩罚你刚让我饿这么久，我要你过来舔我！」
　　她的眼神是如此的妖媚却又带着一丝淘气
　　我：「我喜欢这惩罚！」
　　君：「哼，少罗嗦，还不快给我舔！」
　　我：「是是是，公主陛下！」
　　我跪了下来，直接埋首在她的的股间地带，舔着她的阴唇，也在骑缝处、大腿内侧等地方来来回回的
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．好舒服．．小穴好痒喔．．．」
　　我：「公主陛下还满意吗？」
　　君：「嗯．．很舒服．．可是我想再激烈一点．．」她的双手不停抚摸着我的头
　　我：「遵命！」
　　我的舌尖来到她的阴蒂上，先是轻、而后重地舔着，然后瞬间加快速度不停用舌头翻弄着
　　君：「啊！啊！啊！就是这样！」
　　君被我这样一弄，原本的轻声呻吟立刻转变成忘情的浪叫
　　君：「啊．．啊．．啊．．舒服死了！」
　　我继续卖力的舔着，并且让手指也加入战局，我用右手食指跟中指插进她的嫩穴，进进出出抽插着她
　　君：「啊．啊．．人家只要你舔没叫你插呀．．啊．．啊．．啊．．」
　　我没有理会她，只是更专注于眼前的工作，加快速度及力道，她越来越陶醉于我的伺候，自己掀起了上衣，解开了胸罩，淫荡地揉着那对美丽的Ｃ奶
　　君：「啊．．啊．．太舒服了．．啊．．啊！」双手抓着我的头
　　突然间我感觉到一股温暖的液体朝我手指流来，我拔了出来，顿时大量的淫水自阴道口涌了出来，流满了椅子边缘还滴落到地上，我因为来不及反应嘴边也沾了不少，难到这是潮吹？不过还不到像ａ片那样用喷射的
　　我：「怎么这么快就高潮啦？」
　　君：「因为很兴奋嘛．．」君不停喘息着
　　我：「你会潮吹？」
　　君：「我也不知道．．有时候自慰也会这样．．突然流比较多．．」
　　我：「哇！你可以跟那些ＡＶ女优比了！」
　　君：「别把我跟她们混为一谈嘛．．我才不是ＡＶ女优呢．．」
　　我：「是是是，公主陛下！」
　　君：「哼．．」
　　我再度埋首在她的下体，慢慢舔去每一点每一滴散布在她股间的淫水，她看着我为她这样服务，手不停温柔地抚着我的头
　　我：「公主陛下满意吗？」
　　君：「做的很好，我喜欢！」
　　我：「你还真的把我的奴隶咧！」轻轻敲了她头一下，她笑得好开心
　　我：「那现在是不是该．．」
　　君笑了一下对我说：「我知道你在想什么」
　　她起身靠了过来，热情的吻着我，还抓着我的手往她那对奶子放，我用手指抠弄着她的奶头，她的双手则开始解开我的皮带脱下我的牛仔裤跟内裤，我的肉棒应声而出，她马上抓着套弄了起来，另一只手也不忘爱抚着我的卵蛋，这时他示意要我坐下，我当然是恭敬不如从命
　　君：「把上衣脱掉吧！」我立刻动作
　　君往我身上靠，右手轻轻抚着我的胸膛
　　君：「好结实的胸肌哦！怎么练的？」
　　我：「我们篮球队都固定要做重量训练呀」
　　君：「我喜欢．．」
　　话说完君开始亲吻着我的胸膛，时而用舌头不停的舔弄着我的奶头，手也在我胯下快速套弄着我的肉棒，我则是抓着她那对奶子揉呀揉的，爱不释手！
　　这时她停了下来，手握着我的肉棒，脸凑向它
　　君：「小弟弟，很想插姐姐对不对？忍耐一下，姐姐想再休息一会，先让你插我上面的小穴好吗？」
　　语毕，君用舌尖在我的马眼尖端上舔了几下，然后开始来来回回、上上下下舔着我整支肉棒，就像个小女孩在吃着冰棒一样，舌头来到阴囊又是另一种感受，君甚至将我一边卵蛋含进嘴里吸吮着
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」嘴里不时传来低声的呻吟
　　接着又轻含住我的龟头，舌尖不停在我的马眼尖端跳动着，然后开始用她的嘴帮我套弄着
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　就这样口交了好一阵子，她才吐了出来，握着我早已硬的不像话的火热肉棒
　　君：「胀成这样，小弟弟一定很难受吧？姐姐现在就让你进来喔！」
　　君站了起来，脱去她的内裤，准备跨坐到我身上，一手扶着我的肩膀，一手抓着我的肉棒向着她的淫穴坐了下去
　　君：「啊．．．！怎么感觉比平常还粗、还烫呀．．．」
　　我：「谁叫你逗弄它这么久，现在它可要好好插你了！」
　　君一脸妖媚对我笑着，双手搂着我的肩，然后便开始自己上下扭动了起来
　　君：「啊．．啊．．啊．．啊．．还是你的肉棒最好．．」
　　君那对奶子也在我面前摇来晃去，好不诱人，我立即伸手抓住，对着她的奶头用力的吸吮着
　　君：「啊．．你好会吸．．吸得我好舒服．．啊．．啊．．下面也是．．呀！好粗．．好烫呐．．」
　　君的叫声越来越大，要不是我们学校今天晚上没什么人，不然早就引来人群围观罗
　　君：「啊．．啊．．啊．．小穴．．爽死了．．」
　　君：「啊．．啊．．人家．．人家．．啊．．人家快不行了．．」
　　我见她速度变慢了，应该是累了吧，于是我抓着她的屁股，站了起来，用火车便当的姿势，转守为攻，开始抽插着她的淫穴
　　君：「啊．．啊．．」
　　我：「你知道这姿势叫什么吗？」
　　君：「啊．．火车．．火车便当．．啊．．」
　　我：「真厉害！连这都知道呀，小骚货！」
　　君：「啊．．啊．．」
　　我索性开始在阳台上边走边干，还一边学着叫卖声
　　我：「火车便当！火车便当！奶大穴骚的火车便当！快来买喔！」
　　君：「啊．．讨厌．．别乱叫啦．．呀．．」
　　这时我手也酸了，再怎么壮，一直抱着个女人做这么激烈的运动也是会累的，我把她放回椅子上，让肉棒离开她的淫穴，稍作休息，但我的肉棒依旧是硬挺挺的，青筋暴露的对着她
　　君喘息着对我说：「还不想射呀．．？」
　　我：「今天射过一次，比较持久」
　　君：「天啊．．你真的好强喔．．．」
　　我：「这样才能好好插你呀！」
　　君：「饶了我吧．．人家快不行了．．好累喔．．」依旧娇喘着
　　我：「好啦！那我速战速决！」
　　我掰开她的双腿，对准好之后立后把我的肉棒用力插了进去
　　君被这突然其来的突刺吓了一跳，大声叫了一声：「啊！！」
　　她捶了我一下说：「干嘛这么用力啦．．．」
　　我：「嘿！要我快是吧！？看我怎么插你！」
　　君：「嗯？？」
　　我还没等她反应过来就开始了活塞运动，一阵狂插猛送，马上让她叫声连连
　　君：「啊！啊！啊！啊！别．．别这么用力呀．．啊！呀！」
　　我：「怎么？不喜欢呀？」
　　君：「啊．．啊．．不．．不是．．啊！太激烈了．．！」
　　她淫荡的奶子一直晃个不停，我忍不住一把抓住着，并对她的奶头又捏又抠
　　君：「啊！啊！好舒服！啊！啊！你好猛喔．．」
　　我：「喜欢我这样干吗？」
　　君：「喜欢！喜欢！最喜欢你干我了！啊！啊！啊！」
　　也不知道这样过了多久，我的射精感越来越强烈，于是我紧抓着她的腰方便我使力，然后更是卖力的抽插，看着我的肉棒在她骚穴快速进出，还真是有够爽呀！
　　君：「啊！不行了！要来了．．要来了．．啊！！！」
　　君今天第三次高潮就这样来了！我又插了几下才拔出肉棒，对着她无情的喷射，溅的她脸跟胸部都是
　　君娇喘着说：「嗯．．怎么还这么多．．」
　　我：「精力旺盛呀！」
　　君：「那我要吃罗．．嗯．．嗯．．嗯．．」
　　君用手拭去在她脸上跟胸部间的精液，舔着吸着她的手指，一付津津有味的模样，这女的真的很爱吃┮！过了一会，她清理完自己后
　　君：「这里还有．．」
　　说完便俯身到我胯下，又是上下来回地舔着我的肉棒，一滴精都不放过！我享受着她的服务，一边轻抚着她的秀发，就让她舔到心满意足吧！
　　过了许久，君抱着我靠在我怀里
　　君：「先休息一下，好吗？」
　　我对她点点头，也搂着她，轻摸着她的背让她缓和一下
　　君：「你好温柔喔．．．」
　　我：「某些时候啦」
　　这时君伸手看了一下手表，８：５２
　　君：「走吧，我想回家洗个澡」
　　我：「嗯嗯」
　　说完我们两个便起身穿衣服，收拾一下现场，只留下那布满她淫水的椅子．．


第08章
　　隔天下午，我到学校上课，才刚进教室，发现同学们都在骚动着，不知道在讨论些什么？
　　？：「凯逸，坐这边啦！」
　　原来是我好友，霖杰，我放下背包坐了下来
　　我：「怎么？大家在ｈｉｇｈ什么？」
　　霖杰：「你都没听说喔？ｂｂｓ上有人ｐｏ，说昨晚在我们ｘｘ楼，有人在阳台上打炮咧！」
　　我愣了一下，故做镇定的说：「真的假的！？这么牛渴俏颐茄校的人吗？」
　　霖杰：「ｐｏ文的人说天色太暗看不出来，可是女的叫超大声的！」
　　我：「是喔？」
　　霖杰：「说女的狂叫耶！真想看看是谁这么淫荡！」
　　我：「天晓得」我假装若无其事，心想还好没被认出来，不然就好笑了
　　上课钟响了，大家回到座位上，教授走了进来，下午的课就这么开始．．．
　　当．．当．．当．．当．．
　　最后一节的下课钟终于响了，我打了个哈欠走出教室门外，这时有个人从背后拍了我肩膀
　　霖杰：「喂！晚上要练球，别落跑呀！」
　　我：「知道啦！」
　　告别后，我走到夜市随意买了个便当就回家
　　饭后，我马上出发往学校篮球场，因为下星期就要比学校的系际，所以大家无不卯起来练习，比平常更拼命，一直到９点多才结束，有人提议说大家一起到夜市吃个冰再回家，就在吃到一半的时候，电话响了，我看了一下来电显示，是君
　　我：「喂」
　　君：「喂，你在干嘛，我刚下班」
　　我：「刚练完球，跟同学在吃冰」
　　君：「等等可以去你家吗？」
　　我：「要干嘛？」
　　君：「你说咧？嘻嘻」
　　我：「嗯，我等等就回去了」
　　看来等等又有得激战了，我叹了口气，收起电话，才发现大家都用不怀好意的眼神看着我
　　我：「干嘛！？」
　　霖杰手肘顶了我一下说：「交女朋友啦？」
　　我：「没有啊」
　　霖杰：「还装，我们都有看到啊，在夜市」
　　我：「喔！？」继续装傻
　　文：「明明就有，好像是．．学校附近漫画店那个」
　　霖杰：「真的假的！你把到了喔？」
　　我：「没有呀！」
　　霖杰：「再装就不够朋友罗！漫画店哪一个啦？」
　　我：「好啦！有机会再介绍给你们认识」
　　霖杰：「说好了别唬弄我们喔！」
　　文：「对呀！对呀！」
　　我：「好啦！」
　　跟大家告别后，我就骑着机车回家去了
　　到了我家楼下，发现君似乎早就到了，她今天穿了件白色衬衫，下半身则是是黑色过膝的长裙，配了一双高根鞋，上面还有一些水钻装饰，真不像平常的她，显得很有气质的样子，不过骨子里其实骚．．啊，当我没说，嘿嘿。
　　君从机车上跳了下来对我说：「你很慢耶！怎么可以让女生等！？」
　　我：「我又不知道你会这么早来」
　　君：「哼！」
　　我：「干嘛？这么想我喔？一下班就来找我，还是．．」
　　我凑到她耳边轻声说：「下面痒？」
　　君：「怎样，不行吗！？」
　　君搂了过来，就在我家楼下给了我一个深深的吻
　　我：「那．．上去吧！」
　　到了我房间，君把包包一丢，就躺到我床上
　　君：「不想做吗！？」
　　我笑着说：「小姐，你下面真的很痒喔！」
　　君：「哼！做不做啦！」
　　我：「好啦好啦！拜托！我才刚练完球耶，至少先让我洗澡吧？」
　　君扑了过来搂着我的腰：「没关系，我不介意，反正我也还没洗」
　　我：「不觉得臭喔？」
　　君：「不会呀，这样比较有男人味，嘻嘻」
　　这时我脑海闪过一个念头，嘿嘿
　　我：「那今天再来点不一样的吧」
　　君：「嗯？？」
　　我：「我们去屋顶做吧？」
　　君：「会不会被看到呀！？」
　　我：「应该不会吧，你不是也喜欢刺激？」
　　君：「好啦，走吧！」
　　我们坐着电梯来到顶楼，推开了沉重的铁门便是屋顶外头
　　君：「哇～视野真不错！会不会有人上来？」
　　我：「应该不会吧，如果有，就有观众啦」
　　君：「吼呦！」
　　我：「我们昨晚的事被ｐｏ到ｂｂｓ了耶！」
　　君吓的说不出话来只是傻傻的看着我
　　我：「没被认出来啦！」
　　君：「吓死我了！好险．．」
　　我：「不过ｐｏ文的人说女生叫超大声的，哈！」
　　君：「哼！还不是因为你！」
　　我：「你不是很享受吗？呵呵」
　　君：「这里会不会被看到啦！被看到就完了耶．．」
　　我：「放心啦，不会有人上来的，附近比这里高的也没几栋，天又黑，看不到啦！」
　　君：「好啦．．」
　　我：「那．．开始吧！下面不是很痒吗？小骚货～」
　　君笑着捶了我几下我们便拥吻了起来
　　我：「今天怎么穿这么正式？真不像你」
　　君：「不错吧！偶尔也想换个路线」
　　我继续吻着她，手更在她身上爱抚着，她的手倒是积极的搓着我的肉棒
　　我：「怎么了？今天性欲很强喔！」
　　君：「可能是因为快来了吧．．嗯．．嗯．．」
　　我的手隔着衬衫不停爱抚着她的乳房，衬衫虽然显得有气质，但之下的黑色内衣若隐若现更显性感，由于我穿的是球裤，她的手很轻易就透过裤缝伸了进来，直接套弄着我的老二，爱抚着我的卵蛋，我也不干示弱，撩起了她的裙摆，一手揉着她的翘臀，一手直接往那神秘的三角地带袭去，才发现．．
　　我：「你穿丁字裤喔？」
　　君妖媚的笑着说：「喜欢吗？」
　　我：「穿这么有气质，结果下面这么火辣」
　　君：「有没有让你更兴奋呀？」
　　我：「有！」
　　话说完，我开始爱抚着她的阴部，小小的丁字裤根本很难遮住什么，我的手直捣黄龙，快速抚弄了几下，发现她的淫水比平常还要多，而且更黏腻，我伸手到我们之间，在她面前嗅了一下她的淫水，骚味比平常还要来得重
　　我：「连你的淫水都很不一样喔！」
　　君：「快来就会这样啊！」
　　我：「果然是个骚货，看我的厉害！」对她奸笑了一下
　　君：「嗯！？」
　　我再度伸手到她裙里，掰开丁字酷，用食指中指插进了她的阴道，我可是看过加藤鹰的教学片咧，看我怎么抠你的拢我的手开始学加藤鹰那样，快速的抠弄，君受不了这刺激，大声叫了起来
　　君：「啊啊啊！啊！啊！」
　　我：「爽吗？」
　　君：「啊！啊！爽．．你怎么．．这么厉害．．啊！啊！啊！」
　　她的手只能扶着我的肩，默默承受着我对她的强烈突袭
　　我：「还不只这样呢」
　　我提高速度，她的淫水不停自阴道口冒出来，啧啧啧的声音与她的叫声交织出美丽的乐章，我心想，不抠到你潮吹我可是不会罢休呐！！
　　君：「啊！啊！啊！啊！要来了！要来了！快不行了」
　　君：「啊！太爽了．．你好会抠．．啊！啊！啊！」
　　君：「啊！啊！啊！啊！！！！！」
　　君大叫一声，大量的淫水不停从阴到口涌了出来，甚至还有喷射的感觉，泄的我满手都是，她的黑色长裙也因为这样湿了一大片，君整个人摊坐在地上，不停喘息着
　　我：「这次真的潮吹了吧！」
　　君上气不接下气勉强回答我：「好厉害．．从来没被这样弄过．．」
　　我：「该换你表现了吧！？」
　　我脱下裤子赤裸着下半身，雄性的气味顿时冲击着她的嗅觉
　　君：「啊．．你的味道也好浓啊．．」
　　我握着我的老二在她面前晃了几下，然后用老二拍着她泛红的脸颊，挑衅着她，她喘了几口气，手便握着我的肉棒开始套弄，她那樱红的小嘴也凑了过来，舔着我的阴囊，吸吮我的卵蛋，这时她站了起来，拉扯着我的球衣要我脱掉，我当然照做了，她亲了我的胸膛几下，然后舔了起来，当然不忘记照顾我的乳头，又吸又舔的，手也快速的套弄着我的肉棒，爽！
　　我早已脱个一丝不挂，唯独君仍然好端端的，于是我开始伸手解开她衬衫的钮扣，她那件黑色内衣在我面前一览无遗，我再解开内衣扣，将它往上翻，她那对奶子立刻暴露在我眼前，我开始贪婪地的舔着，用力的吸吮，手更是使劲的搓揉。
　　君：「嗯．．嗯．．啊．．啊．．」
　　这时她摆脱我的束缚，蹲了下去，一口就把我的肉棒整只含了进去
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　她的头疯狂的摆动着，，我的肉棒在她口中越胀越大，越胀越大，她更含着我的龟头，舌尖不断挑逗着我的马眼尖端，触电般的快感，不断从下面传上来
　　过了一会，她吐了出来，对我说：「可以进来了吗？」君趴在地上，高高翘起她的骚臀，一直摆动着，期待着我的插入，活像只发情的母狗
　　我：「你好像发情的母狗哦！」
　　君：「别这样说啦．．快．．快插进来．．」
　　我：「先承认你是只发情的母狗，我就插」
　　君：「别这样嘛．．我好想要你的大肉棒．．下面好痒喔．．」
　　我：「说了我才给！」
　　君：「我．．我是发情的母狗．．快插我．．快插我．．」
　　我：「好！给你奖赏！」
　　我掀开她那被淫水弄的湿淋淋的裙子，掰开丁字裤，奋力插了进去
　　君：「啊！！！！」
　　我抓着她的腰，开始活塞运动，下半身一直撞击着她的臀部，啪啪啪的声音回荡在空气中，她那对奶子跟还挂在胸前的黑色胸罩晃呀晃的，看的我更是兴奋，加强了力道，抽插着她的骚穴
　　君：「嗯！啊！啊！啊！啊！！」
　　我：「操死你这只母狗！操死你！」
　　君：「对．．操死我．．操死母狗的小穴．．我的骚穴．．啊！」
　　我一边抽插，一边用手拍着她的翘臀，给她近似虐待的快感，啪啪啪二重奏！
　　君：「啊！啊！爽死了．．好爽．．用力插我．．用力！啊！」
　　下半身持续着活塞运动，我欣赏着周边的夜景，多么爽快！这时我突然发现，对面大楼竟有个人站在阳台往我们这看，一副呆样，煞是可笑，我心想：「这么爱看，就给你看个够吧！」索性抱起君，抓着她的双脚，把她整个人抬了起来，两脚开到不能再开，那对奶子还有下面淫乱的交合处，完全暴露给那男人欣赏
　　我：「喂！你看对面，有观众耶！」
　　君张开那迷蒙的双眼，发现真的有人在偷窥
　　君：「啊！别这样！我不想被看，放我下来！放我下来！」
　　我：「那怎么行？人家说不定正看着你打手枪呢！别破坏人家兴致！」
　　君：「啊！别这样！别这样啦！啊！啊！啊！」
　　无奈于我的力气实在太大，她根本挣脱不了，只能屈服于我的抽插，还有被视奸的异样快感
　　君：「啊！啊！你好坏！啊！让我这样被看！啊！啊！啊！」
　　大概是今天练球真的累了，射精感渐渐从龟头传来，我狂插猛送，不只是为了我，也为了给她更强烈的刺激，我挺起我的腰，以便插的更深
　　君：「啊！顶到了！啊！啊！好深！好深呐！」
　　剧烈的晃动，让她原本穿在脚上的高根鞋都掉了下来，那对ｃ奶更是淫荡的晃动，嘿！被对面那家伙赚到了，可以看到这么精彩的活春宫！比看任何ａ片还爽！
　　君：「啊！不行了！不行了！要来了！啊！啊！啊！！！！」
　　我感受到自她阴道涌出的热流冲击着我的龟头，我拔出我的老二，君再度泄了出来，满地都是她的淫液，我将她放下，抓着她的头，随即又将我的老二插进那还在喘息的小嘴，抽插了几下才射了出来
　　君含着我的肉棒说：「呜．．好多．．」
　　我：「爱吃就给你吃个够呀！」
　　谁知她居然一口气吞了下去，毫不迟疑，然后穿上高根鞋快步往电梯间走去，我也赶快穿回衣服，跟了过去
　　我：「怎么没慢慢吃？」
　　君：「都被人家看了，我哪有这种闲情逸致，又不是暴露狂！」
　　我：「我看你很爽的样子啊！」
　　君：「讨厌！还不是因为你死抓着我，插个不停，怎么反抗呀？」
　　说完又用力捶了我几下，然后穿好她的内衣，扣上衬衫的钮扣
　　君：「怎么办？会不会被认出来呀！？」
　　我：「安啦！除非他视力ｎ．０，不然这么暗，不可能看清楚的」
　　君：「真的吗？被传出去我就槌死你，哼！」
　　我：「不过你的奶子一定被看的很清楚，嘿嘿！」
　　君：「很过份耶你！」这句话再度换来一阵猛烈的殴打
　　我：「好啦！好啦！不闹了，回去吧！」
　　君：「哼！」
　　叮！　电梯到了，就这样，我们回到房间去了漫画店工读生


第09章
　　回到房间之后，我随意拿了几件换洗衣物
　　我：「喂！你要回家吗？还是要住我这？」
　　君：「这么晚了，住你这好了」
　　我：「总得洗澡吧？」
　　君：「当然啊！你借我衣服穿吧，上衣就好」
　　我挑了一件ｔ　ｓｈｉｒｔ给她
　　我：「一起洗吗？」
　　君：「好呀！」
　　话说完我们就走进浴室，开始脱衣服，君的美丽躯体又再度暴露在我面前，虽然才刚射过，不过看着她的好身材，让我不知不觉又兴奋了起来，我从背后靠近她，一手揉着她的奶子，一手爱抚着她的下体
　　君：「哎呦！先别玩啦！换我来给你一点不一样的」
　　我：「嗯？」
　　君：「坐这吧！」指了一下浴缸的边缘
　　她拿着莲蓬头，开了水调了一下水温，先冲了一下自己，然后也冲着我，接着她放下莲蓬头，关上水，伸手压了几下沐浴乳，涂抹着自己，再度压了几下，这次却是开始涂抹起我的全身，她的手，带着湿滑的触感，抚过我的全身上下，不停地游走着
　　君用妖媚的眼神看着我说：「怎样？舒服吗？」
　　我：「蛮舒服的」
　　君对我笑了一下，双手来到我的股间，抓着我的肉棒，套弄了几下
　　君：「还不只这样呢」
　　语毕，她搓揉了一下她的胸部，然后走到我背后，用她的奶子磨擦着我的背
　　君：「没被这样做过吧？」
　　我：「只在ａ片看过」
　　君：「我也是从ａ片学的」
　　我闭上眼享受着她的服务，君继续磨擦着我的背，手也在我的胸膛游移着，极尽挑逗之能事，让我不得不硬了起来，渐渐的，我感觉到她的乳头似乎也硬了，磨擦着我的背也带给她些微的快感，她开始在我的背后轻声呻吟着
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　这时她坐到我的旁边，用双乳磨擦着我的手，更伸手轻轻地套弄着我的肉棒
　　君：「你的小老弟已经这么硬了啊？很兴奋喔」
　　我：「真想现在就插你！」
　　君：「别急嘛！让我好好服务你」
　　她起身跨坐到我的左脚上，搂着我的肩，让那对奶子靠了过来，磨擦着我的胸膛，腰更是不停的前后扭动着，她的阴部磨擦着我的大腿，脸上露出愉悦的表情
　　君：「啊．．这种感觉真舒服．．你呢？」
　　当然是爽得不得了，我的肉棒因为兴奋一直不停抖动着，要不是配合她，早就把她压在地上干了
　　君：「啊．．看小弟弟这样我还真舍不得．．」
　　话说完她离开我身上，再去压了几下沐浴乳，涂抹着她的乳沟跟我的肉棒
　　君：「来．．姊姊这对淫荡的奶子让你插．．」
　　她双手扶着胸部两侧，夹住我的肉棒，开始帮我乳交
　　君：「小弟弟这样舒服吗？」
　　头一次被这样服务，视觉跟触觉都是极大的享受
　　我：「想不到你连这都会」
　　君：「出乎意料吧？」
　　君继续套弄着，也许是因为刚的挑逗太过刺激，刚才射过一次，射精感却又再度袭来
　　我扶着她的肩说：「我想射了」
　　君对我笑了一下说：「这样就不行啦？」
　　哇咧！被看扁了呐！不争气的肉棒！可是不可否认，真的是很爽，君加快了套弄的速度，精液应声而出，全射在她脸上
　　君：「啊．．还这么多．．这次我可要慢慢吃了．．」
　　话说完便起身走到洗手台，把手洗干净，然后用手指拭去脸上的精液，送入口中，舔着、吸吮着，直到最后一滴都落入她的口中
　　君：「你还行吗？我又想要了．．」
　　我：「你也太小看我了吧？」
　　君：「我想也是，先冲干净吧，我可不想因为吃到沐浴乳而中毒」
　　我们将身体上的沐浴乳冲洗干净后，君又示意我坐下，然后她蹲在我两脚之间，立刻开始为我口交
　　君：「嗯．．嗯．．小弟弟．．姊妹好想要你．．快硬起来嘛．．我的小穴好痒．．」
　　我：「那先６９吧？」
　　君：「呵，你真贴心耶！」
　　我：「报答你刚刚的服务罗！」
　　君对我笑了一下，我躺在浴室的地板上，她立刻骑了上来，整个下体就暴露在我面前，迫不及待的样子，我看着那漾着淫液的阴唇，抚弄了几下，便开始舔了起来，她含着我的肉棒，口中不停发出呻吟
　　君：「嗯．．嗯．．你的舌头好棒．．再激烈点．．」
　　我伸手抓着她那对奶子，手指不停挑逗着她的乳头，舌头更是片刻闲不得，舔着她的阴蒂、整片阴唇，偶尔更用舌头抽插她几下
　　君：「嗯．．好舒服．．就是这样．．我还要．．还要更激烈点．．」
　　我缩回我的右手，用两只手指抽插着她的嫩穴，舌尖快速舔弄着阴蒂，淫水不停的留了出来，溢满我的嘴边
　　君：「啊．．啊．．啊．．」
　　君已无法专心为我口交，放声的淫叫着，只能用手继续套弄我的肉棒，渐渐的我的肉棒又再度硬了起来，雄姿焕发
　　君：「啊．．你的肉棒又恢复了．．好硬．．真厉害．．」
　　我：「就说别小看他了！」
　　君：「呵．．快进来吧．．我要他．．」
　　我高跪在地上，君则依然趴着，高高翘起她的骚臀，满是淫水的下体，正在期待着我的进入，我扶着她的臀部，让肉棒缓缓插入，可是我进入后并没有进一步的动作，只是双手交叉在胸前，看她有什么反应，嘿嘿！
　　君：「干嘛进来又不动了呀．．快点嘛．．」
　　我：「想要就自己来呀！」
　　君：「后．．才刚说你贴心，现在又这样逗我，不管了！自己来就自己来！」
　　君开始前后摆动着身体，让肉棒开始进行活塞运动，不仔细看还分不出到底是我在插她，还是她在套我呢！
　　君：「啊．．啊．．啊．．」
　　她仰起头，更快速用力地撞击着我的下体，期望着更强烈的快感
　　君：「啊！啊！啊！啊！啊！」
　　浪叫声不绝于耳，看她这副淫荡样，我也忍不住了，于是我俯身到她背上，头凑近她耳边
　　我：「换我来插你吧！」
　　君立刻回头吻我，舌头不停交缠着，我伸手到到她胸前，抓着那对淫荡地摇晃的奶子，下半身用力挺进，快速的抽插，她的屁股越翘越高，让我插的更深入
　　君：「啊！啊！好爽！啊！啊！太爽了！」
　　我们就这样抽插了许久，直到君的手已无力支撑她的身体，整个人趴着地上，唯独屁股还是高高的翘着
　　君：「啊！啊！用力！再用力！啊！啊！」
　　我抓着她的臀部，更是卖力地狂抽猛送
　　君：「啊！啊！要来了！要来了！」
　　君越接近高潮边缘，我越是用力，这时我感觉到下面传来一阵快感，原来是她因高潮而泄出的淫水正冲击着我的龟头
　　君：「啊！啊！来了！要来了！啊！啊！啊！！！！」
　　我乘着这快感，又抽插了一会才拔出肉棒，射精在她雪白的屁股上，射了第三次量已经不多了，君趴在地上大声的喘息着，依然伸了手过来拭去臀部上那少量的精液往嘴里送
　　君：「才不会忘记你呢！」
　　我：「你以为你是志玲姐姐喔？」
　　我们相视笑了一下，再度冲了一下澡，她只穿上了我给她的ｔ　ｓｈｉｒｔ后，马上就扑到我的床上，抱着棉被
　　君：「好累喔．．」
　　我：「满足了吗？」
　　君：「嗯．．」说着说着便闭上眼睡着了
　　我做了简单的盥洗后，坐在床边，看着已睡去的她，呼．．心里想着头一次连续做这么久，真够累的．．我给她的ｔ　ｓｈｉｒｔ虽然大件，可是依然掩饰不住她粉嫩的翘臀，我忍不住伸手抚摸了几下，才心满意足地躺卧在她身边睡去．．．


第10章
　　一早醒过来，睡眼迷蒙之际，我看了一下手表，１１：１７，都快睡到中午了，打了个哈欠，突然觉得，怎么下半身好像被什么压着，我低头一看，才发现，盖在下面的棉被怎么鼓了起来，靠北啊！难到我现在在演咒怨不成？想到剧情里那个白脸小弟弟，我不由得头皮发麻了起来．．．嗯？
　　不对喔！！（张君雅小妹妹广告的语气）
　　怎么感觉懒叫温温的？我这才意识到君并没有在我身旁，好啊！这女的，该不会．．．我一口气掀开了棉被，果然不出我所料！我的内裤早已经被脱到脚边，君正用手握着我的老二舔着、含着、吸吮着．．
　　君露出顽皮的笑容对我说：「你醒了喔？」
　　我：「吓我一跳！我还以为我在演咒怨咧！」
　　君：「哈哈，胆子这么小哦？」君边笑边舔着我的龟头
　　我：「怎么？一大早就又想要啊？昨晚这样还不够哦？」
　　君：「刚刚先醒来，看见你那里翘翘的，一时情不自禁就．．」
　　我：「男生早上都会这样啊！」
　　君：「我知道啦！只是我．．又想要了．．」
　　我：「你性欲真的很强耶！」
　　君：「呵，你受不了啦？」
　　我：「也不是啦！没遇过像你这样的女生」
　　君：「月经来就得好几天不能做耶！当然要把握罗！」
　　我：「真服了你．．」
　　君：「嘻嘻，差不多了吧？」
　　君起身跨到我身上，一手抓着我的老二，对准好后就缓缓坐了下去
　　君：「啊．．进来了．．．」
　　她阴道夹着我老二，那种紧实与温热感，唤醒了原本还有点睡意的我，君的手扶在我的腰，开始前后地扭着她的腰
　　君：「啊．．啊．．啊．．一大早就做爱．．好幸福．．」
　　我：「你真的很淫荡耶！」
　　君：「嗯．．对．．我最淫荡．．比谁都淫荡．．」
　　君一边扭着腰一边脱掉我借她穿的ｔ　ｓｈｉｒｔ，并抓着我的手往她那对奶子放去，说：「别只是躺着啊．．」我识相地搓揉着她的奶子，手指也不停抠弄着她的乳头
　　君：「啊．．啊．．还要再更激烈．．」
　　这时君双手撑在我的大腿上，开始上上下下的晃动，起起落落，下体不断撞击着我，浪叫声伴随着她每一次落下，分贝也越来越高
　　君：「啊！啊！啊！啊！啊！啊！」
　　她的嫩穴不停地套着我的老二，这种被动的感觉彷佛我是被强暴一般，但能被这样的女人强暴，会有什么怨言吗？不过此时的我决定不再安于被动，换我来操你吧！
　　我挺起身子抱住她，示意要她也搂着我，我们开始激情地吻着彼此，舌头不停在彼此的口中打转，我挺着腰，抽插着她的淫穴
　　君：「你也忍不住了吧？」
　　我：「你这么骚！谁忍得住啊！？」
　　君：「那就用力插我啊．．啊．．啊．．」
　　我的嘴离开了她的唇，延着她的颈部，吻着舔着，有时更是用力地吸吮，一路来到她的锁骨、肩膀，不放过任何一个地方
　　君：「啊！啊！啊！」
　　她的反应越来越大，我让舌头转移阵地，开始侵略那双峰。
　　君：「爽死了．．啊！啊！啊！」
　　君用力搂着我的脖子，那对奶子紧贴着我的脸让我快喘不过气，双脚更是紧紧夹住我的腰，她头往后仰，那陶醉的表情实在难以形容，美丽的秀发在空气中飘荡着
　　君：「快．．再用力．．再用力插我．．」
　　我用力抓着她的腰，拼命抽插着她的嫩穴，嘴巴也不忘吸吮她的奶头
　　君：「奶子跟小穴．．好爽．．爽死了！啊！啊！啊！」
　　君：「啊！啊！啊！要来了．．要来了．．啊！啊！啊！！！！」
　　终于，她高潮了，泄了我床上都是她的淫水，我拔出肉棒，让她躺下休息
　　君喘息着对我说：「你怎么还不射？不行．．我要吃！」
　　她再度起身趴在我两脚间，马上将我的老二含了进去
　　君：「嗯．．嗯．．快射嘛．．」
　　我：「好吧」说完便改成高跪姿
　　君：「嗯？」
　　我抓着她的头，开始在她嘴里进行活塞运动
　　君：「唔．．唔．．唔．．」
　　也许她的嘴比不上阴道那么舒服，不过能这样干着也够爽了！
　　君：「唔！唔！唔！」
　　就这样，我射在她的嘴中
　　君：「啊！终于射了．．」
　　精液从她的口中流了下来，她用双手去接，舌头一边舔着
　　我：「满意了吗？」
　　君：「你说呢？」君边舔边看着我
　　我：「看样子是还没哦？」
　　君：「先这样吧，我想回家洗澡换个衣服，你今天要做什么？」
　　周末假日，原本应该是推副本，不过因为要比赛了，下午安排了练球
　　我：「下午一点要练球」
　　君：「嗯，好吧，那再联络罗！」
　　我：「嗯」
　　君穿回她昨天的衣服，拎着包包跟我说再见后，就离开了，只剩下我，还躺在床上，稍做休息后，便出门吃午餐去了．．．
　　时间是下午一点，我来到了学校的体育馆，发现大家已经都到了，开始做暖身运动，我把我的随身物品丢篮球架旁，加入他们的行列。
　　文：「凯逸！你很慢耶！」
　　我：「你不懂！这叫准时！」
　　文：「鬼扯！」
　　我们边热身，边嘴炮，整间体育馆被我们的笑声声弄的闹轰轰的，过了一会，热身结束，我们开始例行性的训练，跑篮、折返跑．．等。
　　也许是因为昨天跟今天早上跟君不间断的大战，让我一直感到力不从心，跟不上大家的速度，于是我停了下来想休息一下，喘口气，这时有个人走向我．．．
　　诚豪：「你还好吧？怎么喘成这样？」
　　诚豪是我们的队长，打的是控球后卫，时常关心我们练球的状况
　　我：「没事啦！我休息一下就好」
　　基本训练结束，我们开始要做战术演练，分成两队来比赛，模拟比赛时的情形，我也加入其中，跟着大家开始练习。只是我没想到，体力在稍作休息后还是没有改善，一样的力不从心，也让我失误越来越多，跑不到定位，也失去了准头，这时队长突然喊了暂停，把我跟他换下场，场上的人于补满后继续练习。
　　诚豪：「喂！你状况很差哦？身体有怎样吗？」
　　我：「没啦．．只是累而已．．」
　　诚豪：「行不行啊你！星期一就要比赛了！」
　　我：「我知道．．」
　　诚豪：「你今天先在场边休息吧，调整一下，比赛时还需要你咧！」
　　我：「嗯．．你先上去练吧！」
　　队长再度上场，指挥着大家的练习，我则在一旁指导一些比较新进的学弟，虽然我今天表现不佳，不过平时比赛时展现的实力是大家有目共睹，所以学弟们还是乖乖依我的指示去练习。
　　４点多了，练习差不多结束了，队长把大家都集合起来，检讨一下，还有指示未来练球的方针跟比赛时要注意哪些事，这时慢不经心的我注意到门口出现一个熟悉的身影，是君！终于，她的视线发现到我，并朝着我走来。
　　君：「嘿！你在这啊！」
　　系队的人听到，焦点立刻转到君身上，此时我的脸比寤濉
　　我：「你怎么在这？」
　　君：「我刚跟同学讨论报告结束，想说来看看你在不在」
　　诚豪：「凯逸，这你女朋友啊？好吧，大家解散吧，明天继续」
　　虽然队长下令解散，不过跟我熟的朋友依然在我身边瞎起哄，害我不知道该说什么，面对这样的情形，君似乎不以为意。
　　文勾着我的脖子说：「嘿嘿，她就是你今天表现差的原因啊？」
　　志信：「你什么系的？」
　　君：「财法」
　　志信：「哇！财法出正妹哦！凯逸，真有你的！」
　　霖杰：「嫂子，凯逸今天表现很糟喔」
　　君：「真的？」
　　文：「对呀！失误连连！」
　　君：「是喔！」
　　君只是笑着没多说什么，大家依然起哄着，让我更是尴尬
　　我：「好啦好啦！别闹了！我要走了」
　　霖杰：「急着回家干嘛啊！嘿嘿！」大家都用不怀好意的眼神看着我
　　我：「卖闹啊！掰啦！」说完便跟君走出体育馆
　　走在学校的路上，君并没有对刚刚的事说些什么，只是很自在的走着，就在我想开口说话时，她反而抢先了一步。
　　君：「所以你朋友都觉得我们是男女朋友罗？」
　　我：「嗯，我们之前出去吃饭被他们看到过，他们就一直问」
　　君：「那你就跟他们说我是你女朋友？」
　　我：「没啦！他们自己擅自说的」
　　君：「嗯嗯」
　　君没再说话，只是默默的走在我身旁
　　我：「你生气了？」
　　君：「没有啊」
　　我依然一头雾水，猜不出现在的她在想些什么，一开始的我们只是炮友关系，如果现在真的变成男女朋友，绑住彼此，也许会变成困扰吧
　　君：「一起吃晚餐吧？」
　　我：「好，可是我想先回家冲个澡，换个衣服再去吧」
　　君：「那我去你家吧，我现在也不知道要干嘛」
　　我：「嗯」
　　来到校门外，我们各自牵了机车就往我家出发．．．


第11章
　　一路上带着复杂的心情，一直揣测着她的想法，突然这样我也不知道该怎么应对，我自己呢？想跟她发展成男女朋友吗？还是．．？到了我家楼下，我依然思索着，这时我的头被敲了一下
　　君：「发什么呆啊！？」
　　我才发现她早以停好车在等我了，于是我赶快脱下安全帽，停好车
　　我：「没啦，走吧！」
　　坐着电梯到了我房间，我拿了要换洗的衣服，看着君很自然的坐到我床上，拿起了摇控器，看着电视，算了！先不管了！
　　洗完澡，才刚踏出浴室，君突然扑了过来，热情的搂着我、吻着我．．
　　我：「干嘛！？又要了哦？」
　　君：「不行吗？听说你今天练球表现很差喔！」
　　我：「还不是因为你！？」
　　君：「嘻，可是你在床上表现很好啊！」
　　我：「不先吃饭哦？」
　　君：「来嘛！先做一次再吃吧！」
　　唉！这女的还真是让我猜不透啊！刚还一副若有所思的样子，现在又突然投怀送抱，算了！女生都没说什么了，我又何必想太多呢？
　　君拉着我躺到床上，自己一下就把上衣跟短裤脱掉，只留下内衣裤还在身上，手主动的伸了过来，把我才刚穿上不久的裤子跟内裤也脱掉，她骑了上来，我们忘情的吻着，她的手更是快速套弄的我的肉棒。
　　君：「忍了一下午了呢！」
　　见她这么热情，我也不好意思就这样趋于被动，我伸手解开她的内衣扣，那对ｃ奶立刻暴露在我眼前，我用手使劲的搓揉！
　　君：「啊！啊！别这么用力啊！」
　　听她这么说，我随即改变战术，轻揉着她的奶子，手指则是对奶头揉捏抠弄！
　　君：「嗯！这样才舒服嘛！」
　　这时君忽然站了起来，妖媚的眼神直视着我，自己缓缓脱下那早已被淫水浸淋的内裤．．
　　君：「来６９吧！」
　　君对我笑了一下，随即转身坐了下来，湿淋林的下体正对着我的脸，阵阵的骚味扑鼻而来，我还没开始动作，从下半身传来的快感立刻侵袭了过来，君已将我的肉棒含入口中，舔着吸着，伺候着每一个角落，手也在我的卵蛋跟大腿间游走。
　　我也不干势弱，立刻以舌头进攻她的阴蒂，舌尖不停快速拨弄，弄得她阵阵呻吟。
　　君：「嗯．．嗯．．唔．．啊！啊！」
　　我让手指也加入，中指食指插入的她的小穴，用力抽插着，君一边发出淫叫声，一边更是卖力地用她的小嘴套弄着我的肉棒。
　　君：「唔！唔！嗯！唔！嗯！嗯！」
　　君再度站了起来对我说：「硬的真快！」
　　她转身抓着我的肉棒，对准着她的小穴坐了下来
　　君：「打球不行，干我总行了吧？」
　　看她那副淫荡样，是多么令人欲罢不能
　　我：「当然行！」
　　我挺起上半身，手紧抱着她的腰，埋首在她的双乳间，用力吸吮着她的奶头，下半身更是奋力挺进，使劲的抽插！
　　君：「啊．．啊．．啊．．用力！还要更用力！」
　　我就这样抱着她，在弹簧床上，上上下下地跃动着
　　君：「啊啊啊！就是这样，再用力干我！干我！啊！啊！啊！」
　　就这样干了一会，觉得这姿势不好使力，于是我对她说：「换个姿势吧？」先把她放倒，再拔出肉棒，调整一下姿势，我将她两腿扛上肩，让她的下体更是肆无忌惮的外露，然后再度插了进去。
　　君：「啊！！这样好深哦！」
　　我：「怎样？喜欢吗？」
　　君：「快！快插我就是了！」
　　君的腰不断扭动着，迎合着我的肉棒，期待我更进一步的深入，眼神更是娇艳诱人，我奋力挺进，打算将我这天最后的精力全部发泄在她身上！
　　君：「啊！好深！好深！啊！啊！」
　　接二连三的狂抽猛送，插的君浪声连连，让我兴奋不已
　　君：「啊！啊！呀！啊！啊！啊！」
　　君疯狂似的叫着，自己伸手搓揉着她那对因为剧烈的抽插而淫荡地晃动的奶子。
　　我：「干死你这骚货！干死你这骚货！」
　　君：「对！干死我！快干死我！啊！啊！啊！」
　　爆走的肉棒，不停在她的骚穴进进出出，君的腰也不输给我，一直配合着我的动作，使劲的摇，用力的扭，主动追求着更强烈的快感！
　　君：「要来了！要来了！啊！啊！」
　　君：「啊！啊！啊！爽死了！啊！！！！！！！」
　　君的长鸣划破这沉闷的空气，大量的淫水冲击着我的肉棒像是ｓｐａ一般，我又持续抽插，直到射精感终于自龟头传来，才拔出肉棒，射的她腹部上到处都是，我躺在她身边，俩人依然不停喘息着．．
　　我：「爽够了吗？」
　　君：「嗯．．好累．．」
　　我：「不吃吗？」我手指着她腹部上的精液问道
　　君：「要！可是好累．．先休息一下．．」
　　我：「我来喂你吧！」
　　说完便伸手向她的腹部，亲自用手指沾起我的千子万孙往她嘴里送，君也淫荡地吸吮着我的手指
　　君：「嗯．．嗯．．我还要．．还要吃．．」
　　一口接一口，我的手指抹起每一滴精液，深怕遗漏了一丝一毫
　　君：「嗯．．你对我真好．．嗯．．嗯．．」
　　终于，君腹部上的精液都已被我抹除待尽，但君依然不放过我的手，继续舔着、吸吮着，这淫乱的模样，世界上又有多少人见识过？而我，就是其中一个，非常幸运的那一个。
　　我：「好啦！吸够了没呀！」
　　君：「嗯．．好想再吃更多哦．．」
　　我：「这两天这么密集的做爱，不被你榨干才有鬼！」
　　君：「嘻，知道我的厉害了吧！」
　　我苦笑着说：「真服了你．．．」
　　我们搂着彼此，在床上休息了一会，君才离开床，到浴室做了简单的盥洗，而我也起身穿回衣服，等着她出来。
　　这时，浴室门开了，全身赤裸裸的君走了出来．．
　　君：「走吧！吃饭！好饿哦．．．」
　　我：「喔？不穿衣服去哦？」
　　君：「废话！当然要！」
　　君拾起散落一地的衣物，一件一件穿着
　　君：「好了！」
　　我：「走吧！」
　　我们俩人步出房门外，坐着电梯到了停车场．．
　　我：「我载你就好啦！不用这么麻烦」
　　君：「也好！」
　　于是君打开了她机车的后车箱，拿出了安全帽，跳上我的车，我们就往夜市出发了。
　　到了夜市，我们挑了一间韩式料理店，准备在这解决今天的晚餐，我点的是石锅拌饭，君因为想喝热汤所以选择了火锅，用餐时我们就像热恋的情侣般，有说有笑，我想，有些事就像这样顺其自然吧！
　　因为饭前的激战，吃完饭后看看表已经八点多了，步出店外
　　君：「喂！先载我回去牵车吧！」
　　我：「嗯？今天不住我这！？」
　　君：「不了，还要赶报告，明天还要跟同学讨论」
　　我淫笑着说：「呦～你忍得住吗？」
　　君：「哼，我是为了你好耶！明天不是还要练球？比赛快到了不是？况且，这两天这样，其实真的蛮累的．．」君顽皮的笑着
　　我：「好啦！谢谢你喔！」
　　君：「那还不快走！」
　　我：「好啦！走吧！」
　　骑着车载着君，到了我家楼下，正当我们要分道扬镳时，君突然走了过来，冷不防地吻了我一下，然后又坐回她车上
　　笑着对我说：「好好休息啦！明天见！」
　　我：「嗯，明天见」
　　跟她挥了挥手，看着她的背影，渐渐消失在我的视线里．．．


第12章
　　一觉醒来发现已经１２点多，虽然君昨晚要我好好休息，不过我还是跟同学去推一粒蛋，所以今天睡的特别晚，我出门随意解决了午餐，就到学校去了。
　　今天练球的方式就跟昨天一样，也许是昨晚没做真的有差吧，今天感觉不错，状况很好，嗯，这才是我该有的表现！练习赛我更是卯足劲不断主动要球进攻，想要一吐昨天得怨气！
　　练习结束，大家都聚在场边休息，传着大瓶的矿泉水喝着，这时有个人走向我，是队长：诚豪
　　诚豪：「看你今天的表现，没问题了吧？」
　　我轻笑着说：「那当然！」
　　诚豪：「那我就放心了！」
　　志信：「喔．．是不是昨天没打炮啊！？」
　　大家笑成一团
　　我：「不干你的事啦！」
　　志信：「比赛前别破功啦！哈哈！」
　　大家依然嘻闹着，继续闲聊了一会才各自散去，看了一下表已经是五点多，然后我立刻回家盥洗，洗好澡后，看了看一整天都没响过的手机，心想真难得君都没打来，于是我拨给了她，响了很久才接起．．
　　我：「喂！」
　　君那头的声音有些微弱：「喂．．．？」
　　我：「是我啦！在睡觉哦？」
　　君：「我来了啦．．现在很痛在休息．．」
　　我：「是喔！我帮你带晚餐过去吧？」
　　君：「好．．．．」
　　我：「想吃什么？」
　　君：「买面好了．．我想喝热汤．．」
　　我：「好啊！我下面（下面）给你吃！」
　　君：「别闹了啦．．你以为我听不懂哦．．？」
　　我：「好啦好啦！马上去买」
　　君：「到了再打给我吧．．」
　　我：「嗯」
　　挂上电话，我就骑着车到夜市一家还挺好吃的拉面店，买了两碗酱油拉面，想说这口味比较清淡，结了帐步出店外，再度骑着车往君家去。
　　到了她房门口，想说先打给她．．
　　我：「喂，我到你门外了」
　　君：「嗯．．等我一下．．」
　　挂上电话，房里传来脚步声，门缓缓被打开，君的样子让我有点不知所措，只穿了件宽松的睡衣，头发显得有些凌乱，还有那泛白的脸色，真的很不舒服的样子．．
　　君：「怎么这么快．．？」
　　我：「联邦快递，使命必达！」
　　君挤出了点笑容说：「呵．．谢啦．．」
　　进到房间内，我帮她把面倒入碗里，还帮她把筷子拆封，摆到她面前．．
　　君：「对我这么好哦．．」
　　我：「当然！」
　　君：「这是．．酱油拉面耶！我喜欢的！」
　　这么刚好，歪打正着合了她的意
　　我：「想说这应该比较清淡吧」
　　君：「谢谢．．真用心．．」
　　我：「好啦！赶快吃吧」轻拍了她头一下
　　这时的君脸上漾着笑容，气色好了许多，看她开心吃着面的样子，心中突然一股幸福感涌了上来．．
　　饭后，收拾了一下，君再度窝回床上，抱着棉被休息着
　　君：「抱歉啦．．真的很痛．．」
　　我：「没关系啦！你人不舒服」
　　君微笑着闭上了眼，我坐在床边，看着她，宽松的深紫色睡衣让她小露香肩，从背一直到臀部的完美曲线，还有白晰的大腿，多么性感诱人，看了我感觉又来了．．
　　君：「在干嘛．．．？」
　　君这一声让我的思绪被拉了回来，故作阵定的说：「没啊！」
　　君：「呵．．骗人．．是不是想做？」
　　君缓缓起身，靠了过来
　　君：「坐上来吧！」
　　我移身盘坐在床上面对着媛君，她头靠了过来枕在我大腿上，就这样躺了下来
　　君：「这件睡衣好看吗？」
　　我：「好看啊！」
　　君：「我很喜欢喔！」
　　说着说着手突然伸了过来，往我老二上一放，轻轻抚着．．
　　君：「小底底．．对不起哦．．姐姐今天那个来了．．不能跟你做喔．．」
　　君依然隔着裤子轻轻爱抚着我的老二，渐渐的越来越硬、越来越硬大．．
　　我：「不是不舒服吗？」
　　君：「刚有喝热汤，现在好一点了，没那么痛，嘻！你的小弟弟很不老实喔！」
　　我：「是男人被你这样都会有反应吧！」
　　君对我笑了一下，变换了手势，开始套弄着我的肉棒
　　君：「射出来吧？不然一定很难受．．」
　　君套弄了一会，开始用指尖玩弄着我的龟头，虽然还隔着裤子，不过这样的快感已让我的老二不停分泌出前列腺液，渐渐透了出来
　　君：「哇．．这么湿了．．你很舒服喔？」
　　我只是笑着看着她，没回答什么
　　君：「帮我脱掉吧．．别让他闷着嘛．．」
　　君妖艳的眼神不停的勾动着我的欲火，我起身把裤子跟内裤一并脱了下来，恢复原本的姿势，君再度躺在我腿上，她先是用食指碰处了我的马眼，沾起了淫液便往嘴里送，然后用力吸吮着，看她这模样，要不是月经来，我可能现在就掰开她的双腿，狠狠的插她。
　　君：「嗯．．我喜欢这味道．．」
　　说完便翻了个身，让她的脸更靠近我的肉棒，然后轻轻的、轻轻的舔弄着．．
　　君：「嗯．．啊．．」
　　舌头不停舔着我的马眼，强烈的刺激让我的肉棒抖动着．．
　　君：「嘻．．很舒服吧？」
　　接着顺着肉棒，舌尖一路来到了我的卵蛋，她轻重交替，仔细的舔着每个地方，骑缝处也不放过，那双灵活的手更不会忘记照顾我的肉棒，有节奏地上上下下套弄着。
　　君：「嗯．．啊．．嗯．．」
　　这时君突然停止了动作，再度躺回我大腿上，呼吸显得有点急促
　　我：「怎么了？又开始痛了？」
　　君：「嗯．．好痛哦．．」
　　看着她挣扎的样子，我担心地不停抚着她的背，试图让她得到舒缓
　　君：「喂．．你自己弄出来，好不好．．？」
　　我：「小姐，你只做半套哦？」
　　君：「真的很痛嘛．．」说完又再度伸手轻抚着我的肉棒
　　君：「小底底．．对不起喔．．姐姐真的很不舒服．．姐姐答应你，好了以后一定好好补偿你．．」
　　我：「要我打枪给你看，感觉真怪！」
　　君：「没关系啦．．我想看．．没看过男生打手枪耶．．嘻」
　　我：「好啦，凹不过你．．」
　　话说完，我便伸手握住自己的老二，手指先沾了龟头上的淫液，润滑我的老二，然后熟练地套弄了起来。
　　君：「哇．．很熟练嘛．．」
　　我：「废话！小六就会了」
　　君：「这么早喔！？果然是小色狼」
　　我：「哪比得上你啊！」
　　这时君有了动作，她从下缓缓撩起了她的连身睡衣，粉红色的内裤，没有穿内衣的乳房，立刻暴露在我眼前
　　君：「这样有没有助兴啊？」
　　我：「有啊！景色优美」
　　君浅浅的一笑，我更是快速套弄着，虽然在别人面前打枪感觉很怪，不过有她在还是挺兴奋的，这时她伸出抓住她那对ｃ奶，自己用手指抠弄着乳头．．
　　君：「嗯．．看你这样．．我也好想要哦．．嗯．．嗯．．啊．．」
　　君忘情地玩着自己的奶子，双腿也不安份的扭动着，看得出来现在她的嫩穴一定是骚痒难耐，欲望、快感，渐渐地让她忘却月经来的痛楚．．
　　君：「啊．．啊．．啊．．啊．．」
　　君不停喘息着，炙热的视线一直勾引着我
　　君：「啊．．不行了．．我忍不住了．．」
　　君张开了原本扭捏着的双腿，右手不顾一切地伸进内裤里，试图让她骚痒的嫩穴获得解放，她开始快速抠弄着自己的阴蒂
　　君：「啊！啊！啊！你要射了没？我们一起高潮好不好？」
　　我：「好」
　　我突然灵机一动，跨到她的胸前，让她更近距离欣赏这场自慰秀，我的手快速套弄着，君火热的视线一直紧盯着我的肉棒，更加疯狂地搓着自己的奶子，右手的动作也越来越激烈
　　君：「啊！啊！啊！啊！要来了！要来了！啊！！！」
　　君大声的淫叫着，我配合她的节奏，也跟着射了出来，休息了一天的量，沾满了她美丽的脸庞，君的手依然留在内裤里，整个人瘫软在床上，不停的喘息着
　　君：「 啊．．满脸都是．．」
　　我：「方便你吃啊！」
　　君：「再．．再喂我吃好不好？我好累．．」
　　我：「好啦！先吃这边的吧」
　　我还没等她反应过来，就直接把肉棒插进她的嘴里，让她吸吮了一会，才拔了出，然后开始用手沾起她脸上的精液，一点一滴往她嘴里送，君一边喘息，一边吸吮着我的手指
　　我：「搞不懂你为什么这么爱吃？」
　　君：「就．．很好吃啊．．嘿．．你要不要吃看看？」
　　我：「不了不了，我可没这兴趣，你没听过虎毒不食子吗？」
　　君：「呵，不是这样用的吧？」
　　我继续喂着她，直到都弄掉为止
　　我：「最后罗，要好好珍惜！」
　　君：「嗯！嗯！」
　　君趋之若鹜的样子，煞是可爱，用力地吸着我的手指，然后她才缓缓起身．
　　君：「扶我去厕所．．我想洗脸．．」
　　我：「给你敷脸不是很好？」
　　君：「吼！这么黏．．很难受耶．．」
　　我笑着扶着她到浴室，她洗了把脸并拿了毛巾擦乾，然后拖下了内裤．．
　　君：「还好没有流．．不然就恶心了．．」
　　我：「谁叫你不乖乖看我表演就好？」
　　君：「哪忍得住啊．．好啦，你去看电视，我顺便洗澡」
　　我：「嗯」
　　我回到床上，随意地转着电视，过了一会，君才从浴室走了出来，而且是全身赤裸裸的．．
　　我：「你都不会不好意思哦？」
　　君：「怎样？身材好不怕你看呀！」
　　这句话又让我无言了．．看她的样子，似乎因为洗了热水澡又恢复了一些活力，她从电视旁的三层柜拿出卫生棉，然后又到衣柜挑了件黑色内裤，熟练地弄好并穿上，又拿出另一件黑色的睡衣，穿了上去
　　君：「这套也不错吧？」
　　我：「嗯，很性感啊！」
　　君笑着趴回床上，躺在我身旁
　　我：「那我差不多该走了，你应该没事了吧？」
　　君：「喂．．今晚陪我好吗？」
　　我：「哦．．」
　　君：「有事？」
　　我：「是没有啦！」
　　君：「那留下来吧，好吗？」
　　我：「好啦好啦，反正我明天没课，你呢？」
　　君：「已经先请假了，我这样没办法上课．．」
　　我：「嗯」
　　君：「谢谢．．不舒服的时候总是希望有人陪．．」
　　我：「嗯，我懂，赶快休息吧」
　　君：「嗯．．．」
　　我抱着她，继续看着电视，过了一会，我才发现原来她已经睡着了，于是我关了电视，轻轻的起身，关了房间的灯，帮她盖上凉被后，跟着她一起睡去了．．


第13章
　　作者的话：
　　久等了，这次拖的比较久，主要是因为人物增加，还有要写篮球比赛的情节，需要额外取材，感谢你们的支持，另外，除了回帖，也有收到少数网友寄简讯跟短讯息与我讨论剧情，同样都让我更有写下去的动力，所以欢迎各位继续来信指教！
　　本文开始：
　　也许是昨天太早睡吧，醒来时发现才７点多，我坐了起来，看着还在熟睡的君，松垮的睡衣让她的香肩露出了大半，身体与棉被卷曲着，雪白的双腿一直到臀部也都暴露在外，内裤像是包不住她的臀部似的，一大早就看这么刺激的画面，真让人受不了。
　　由于不想吵醒君，所以我并没有对她伸出我的魔爪，只是坐在一旁静静的欣赏着她身体每个地方，感受她每一次呼吸的起伏，过了一会，我才起身到浴室洗了把脸，心想难得这么早起，去买早餐好了！
　　我在君凌乱的书桌上找着钥匙，总不能放她一个人在家睡觉房门还没锁吧！过了许久，才终于让我找到被书压在底下的钥匙，我看了君一下，确定她还是熟睡着以后，才离开了她的房间，将房门轻轻锁上，到了楼下，我便骑着车往学校附近的早餐店去了。
　　买完早餐回到君的住处，进到房内才发现她已经醒了过来，双手捧着杯子正喝着水．．
　　我：「你醒了喔？」
　　君：「嗯嗯，刚去换卫生棉，然后有点渴．．」
　　我：「还很痛吗？」
　　君：「还可以忍受．．你去哪？」
　　我：「难得这么早起，就去买早餐了，呐！也有买你的」
　　君：「呵．．还以为你落跑了说．．」
　　我：「有什么好落跑的！？」
　　君：「没啦．．谢谢罗！」
　　我：「嗯，快吃吧」
　　君自我手中接过了刚买的火腿蛋三明治跟热红茶，我们两个就这样坐在床上享用着早餐，一边拿了摇控随意转着电视，过了一会，我发现君把手中吃了一半的三明治放了下来．．
　　我：「怎么了？不吃了吗？」
　　君：「嗯．．食欲不太好．．」
　　我：「哦，那性欲咧？」
　　君捶了我一下说：「别闹了啦．．这么痛哪有心情．．」
　　我：「昨天你不是很ｈｉｇｈ？」
　　君：「哼．．」
　　君对我使了个眼色，我笑了一下，然后吃完我的早餐，再将她剩的稍做收拾，垃圾清一清之后，又再度坐回床上，而君则依然抱着棉被，卷曲着身子。
　　君：「你今天要干嘛．．？」
　　我：「没什么事吧，就晚上六点比赛，这礼拜开始了」
　　君：「是喔．．」
　　我：「怎么了吗？」
　　君：「我这样没办法去看你比赛耶．．」
　　我：「哦！没关系啦！预赛而已，我们会赢的」
　　君：「嗯嗯．．跟谁比啊？」
　　我：「好像是企管吧」
　　君：「他们很厉害吗？」
　　我：「去年他们第一轮就被淘汰掉了，应该可以轻松获胜吧！」
　　君：「那就好，那你们好好加油吧！」
　　我：「ｏｋ的啦！」
　　君：「那你现在要干嘛？」
　　我：「我要干嘛？干你呀！」
　　君：「啊！？别闹了啦！」
　　刹那间，我迅速掰开了她的大腿，虽然还隔着裤子，我对她进行如青蛙般的假交配，下半身不断的撞击着她的下体！
　　君：「啊！啊！别这样！我没办法做啦！啊！啊！啊！」
　　我：「嘿嘿，我知道啊！」
　　君：「停啦！啊！啊！停啦！！这样很难受！」
　　我：「哦！好吧！不闹你了！」
　　我停止了动作，重新坐回君的身旁，君依旧娇喘着．．
　　君：「吼．．干嘛啦．．我是真的很痛耶．．一点都不懂得怜香惜玉．．」
　　我：「对不起啦！一时兴起！」
　　君：「哼！」
　　君翻了个身背对着我，似乎真的很生气的样子，为了弥补刚的失控，我靠了过去，开始抚摸着她的背．．
　　君：「又想干嘛！？」
　　我：「跟你道歉啦！真的生气罗？」
　　君：「哼．．」
　　君对我的动作并没有太大的抵抗，于是我将手伸进她的睡衣里直接爱抚着她背上每一寸肌肤，但就在这个时候，君突然翻了身面对着我，我还在纳闷时才发现，君的脸色竟是如此的苍白，她紧抓着我的手，正忍受着极大的痛楚的样子。
　　君：「好痛．．突然好痛．．」
　　我：「喂！要不要我送你去医院啊！？」
　　君：「不用．．就这样陪我就好．．好吗．．？」
　　我：「好！」
　　我紧握着她的手，左手一直轻拍、轻抚着她的背，试图让她能舒缓一点，但君仍然用力喘息着，丝毫没有获得改善，就这样约莫过了十几分钟．．
　　君：「我．．我想喝水．．」
　　我立刻跑到书桌前拿起杯子，但看着里头所剩不多的冷水
　　我问着君说：「我去帮你倒温的吧？你们这饮水机在哪里？」
　　君：「我房间出去右转．．到楼梯间那边．．就可以装了．．」
　　我：「好，等我一下！」
　　君：「嗯．．」
　　我用最快速度跑到饮水机的所在地，赶紧装完温水然后回到君房间。
　　我把茶杯递给她，说：「小心烫！」
　　君：「好．．谢谢．．」
　　君起身接过杯子，靠着床头柜，一口一口慢慢的喝着．．
　　我：「你还好吗！？」
　　君：「嗯．．没刚刚那么痛了．．」
　　我：「天啊！怎么会这么严重啊？我前女友都没这么夸张！」
　　君：「每个人体质不同吧．．再多陪我一下．．好吗？」
　　我：「嗯，你安心休息啦！我傍晚要比赛再走」
　　君：「谢谢．．」
　　就这样，由于我放不下心，所以就留下来陪她，午餐也买回来跟她一起吃，就这样一直到了５点多，我帮她买好晚餐后，才离开了她的住处，回到我家换好队服再往学校去。
　　到了体育馆，看到大家已经开始热身，我也赶快加入他们，距离比赛还有１０分钟时，队长喊了集合！
　　诚豪：「等等就是我们的第一场比赛，虽然他们去年预赛就被淘汰，但是大家不要因为这样就大意，能赢的比赛就不要输，用尽全力打垮他们！」
　　大家围成一个圈，每个都伸出手叠在一起并大喊：「加油！」
　　比赛就要开始，先发五人如下：
　　中　锋　：正升，大三学弟
　　大前锋　：我
　　小前锋　：霖杰
　　得分后卫：建邦，大二学弟
　　控球后卫：诚豪
　　场上的人就位完毕，「哔！」裁判哨音响起，球同时被抛入了空中！
　　正升立刻跳了起来，出手大力一拨，球正好落在位于后场的诚豪，霖杰这时早已冲向篮框，诚豪发现了这点，二话不说立刻长传，诚豪的球又快又准，对手还来不及反应，霖杰已经轻松上篮得分，为我们率先开胡！诚豪与霖杰击了个掌，便迅速就防守位置。
　　对手的控卫刚带球至前场，便受到诚豪的贴身防守，一直找不到适当的传球机会，就在这个时候，建邦快速贴了上去，形成包夹，对手一时不注意，建邦的快手早已将球抄掉，并加速往前场冲去。
　　对手当然不会这么轻易就让他得分，紧跟在建邦身后，就在这时后，建邦快步跃起做出了上篮的动作，对手也随之跃起打算封组他的进攻，但没想到，建邦突然改变了动作，手一放低，球已朝后方传去，接到球的是刚刚跟进在后的诚豪，对手已无力补防，诚豪轻松得了两分！
　　体育馆内欢声雷动，才开场没多久，气势已完全倒向我方，看着大家这么拼命，我也开始沸腾了起来！对手进攻没进，正升拿下了篮板球，传给了诚豪，正要快攻时，才发现对手这次早已回防完毕，诚豪放慢了节奏，大家积极的跑位着，寻求机会。
　　这时我高举了左手，不断跟诚豪要球，诚豪注意到后，一个地板球，球已在我手中，我放低姿势，打算来个单打，侧身运着球不停顶着对手，对手也不干势弱地紧靠着我，但我快速一个转身便摆脱了对手，就这样在对方过来协防的人面前拿下了这两分！
　　比赛持续进行，对方的零星得分根本无法与我们流畅的进攻相抗衡，上半场打完，比数已来到３５：１７，中场休息，可以看出，大家是如此的轻松，状况绝佳，这时身旁传来一个女生的声音
　　？：「学长！饮料给你！」
　　我：「谢啦！」
　　拿饮料给我的学妹是我们的经理：雯琳，大二，系上女生本就少的可怜，而她更是资工系鲜有的正妹，眼睛虽然不大但那眼神却有种莫名的魅力，头发流着长长的大波浪，身材高挑，不论是系上还是别系都不乏追求者，但不知道为什么至今却还是没有男友。
　　雯琳：「学长！你们打的很棒耶！赢定了吧！？」
　　我：「赢定了呀！你看大家都这么轻松。」
　　这时有个人过来插话啦！是霖杰
　　霖杰：「学妹！不用对他这么好啦！他已经死会罗！」
　　雯琳：「真的吗？学长？？」
　　我瞪了霖杰一眼然后说：「嗯」
　　雯琳：「我们系的吗？我完全没听说耶！」
　　霖杰：「是财法大三的」
　　雯琳：「哇．．啊怎么没来看你比赛？？」
　　我：「她人不舒服，在家休息．．」
　　霖杰奸笑着说：「喔？？你又对人家怎么了？」
　　我：「不干你的事啦！去！」
　　雯琳：「好想看看是什么样的人哦！」
　　霖杰：「有来过一次啊！只是你不在。」
　　雯琳：「是喔．．真可惜．．」
　　我：「好啦，总有机会的．．走吧，下半场要开始了！」
　　下半场开始，承续这上半场的气势，我们依然一路压迫着对手，即便换了替补队员上场，仍然有不错的表现，比赛就这样在我们的谈笑用兵中落幕了，最终比数为７２：３５，大胜对手３７分！这场比赛每个队员都有上场，虽然轻松，不过也是个重要的经验，集合完后，诚豪针对今天的比赛大概讲解了一些还可以改进的地方，像是跑位、补防的概念等等．．
　　诚豪：「不管怎样，今天大家辛苦了！为了迎接星期三的比赛，好好休息吧！」
　　队长的总结终于结束了，正想离开时，有人拍了我一下
　　文：「喂！走啊！一起去吃冰呀！蛮多人要去的耶！」
　　我：「不了，我还有事」
　　霖杰：「有什么事？陪老婆喔？」
　　志信：「唉！都见色忘友啦！」
　　我：「改天啦！今天真的没办法，掰！」
　　我独自走到车棚，骑着机车回到家中盥洗了一下，才打电话给君
　　君：「喂」
　　我：「我比完赛了？你身体好点没？」
　　君：「嗯，没那么痛了」
　　我：「过去找你吧？」
　　君：「好啊」
　　我：「有想吃什么吗？」
　　君：「不了，不想吃东西」
　　我：「那我待会到再打给你，掰」
　　君：「嗯，掰」
　　到了君房外，打了电话，君过来开门，她依然只穿着那黑色睡衣
　　我：「都没出去哦？」
　　君：「我这样是能去哪？？」
　　我：「我想也是」
　　我们走到床边，她又躺了回去，而我只是坐在一旁
　　君：「比赛怎么样？」
　　我：「赢了３７分啊！」
　　君：「哇！这么强哦！？」
　　我得意的说：「当然！」
　　君：「那你得几分？」
　　我：「１０分吧，学妹说的，我没在记，篮板倒是不少，我差不多只上半场而已吧，队长觉得这种比赛应该让学弟多练练。」
　　君：「很厉害啊！下一场什么时候？」
　　我：「后天」
　　君：「那我应该可以去看了」
　　我：「真的吗？不用勉强啊！」
　　君：「放心啦！」
　　我：「嗯，到时再说吧」
　　突然间，君起身靠了过来，那对ｃ奶就这样紧紧贴着我的背，她把头靠在我右肩上，轻舔着我的耳根，右手伸进我上衣内，揉捏我的乳头，左手更直接伸进我的裤子里，抚弄着我的老二
　　我：「干嘛？不是不舒服？」
　　君：「嘻！给你奖励呀！我好多了」
　　我：「你可别又只做半套哦」
　　君：「不会啦！」
　　我回头对她笑了一下，便这样吻着她，我们的舌头不停交缠着，她的手也没停下来过，继续爱抚着我。
　　君：「喂！转过来吧」
　　我转了个身面对着她，她跨坐上来，一手搂着我的脖子，一手不忘套弄着我的肉棒，我们再度热吻着，在口腔内交换着彼此的体液，我也伸手进入她的睡衣内，搓揉着那对未被内衣包覆的乳房，触感依旧是那么令人难忘
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　君似乎很享受我的爱抚，渐渐发出呻吟，她的动作也越来越大，腰前后摇着，那下体就这样隔着内裤磨擦着我的肉棒，彷佛期望着我能够给她更多快感，但是，还是有碍于月经来，我并没有更进一步的动作，只能更用心在她的ｃ奶上，我将她睡衣全部掀起，好让她那对奶子暴露在我面前，我低头下去，便是含、吸、舔、抠样样来，君又叫的更大声了．．
　　君：「啊．．啊．．啊．．下面．．下面好想要．．好痒．．」
　　这时君像是恢复理智似的，推开了我，离开我身上，但又马上掰开我的双腿，趴在我股间，手套弄着我的肉棒，并用嘴舔着我的卵蛋．．
　　君：「又不能做．．我帮你射出来就好！」
　　就这样，君专心为我口交，虽然早已不是第一次，但她那熟练的口技，还是令人慑服，君一手爱抚着我的卵蛋，一手紧握住我的老二，并用舌尖快速地舔着我的马眼，如电流般的快感不断从下体传遍全身，她发现我反应这么大，又改变了方式，手继续套弄着肉棒，同时手指一直刺激着马眼尖端，整个人趴的更下去，舌头在我的卵蛋上打转，不一样的手法、同样强烈的快感持续侵袭着我。
　　君妖媚的看着我说：「舒服吗？」
　　我：「嗯！」
　　君露出可爱的微笑，并把我的龟头含进口中，吸着舔着
　　君：「想射了吗？」
　　我：「有点」
　　君：「只是有点啊！？」
　　君将我整只肉棒含入口中，头上上下下地摆动，用嘴套弄着，我可以感受到除了磨擦之外，更有因强力的吸吮所产生的快感！爽度满分！就这样，我渐渐有想射的感觉了。
　　君吐出我的肉棒对我说：「还不想射？」
　　我：「快了吧」
　　君妩媚的看着我说：「快射嘛．．我想吃．．」
　　我：「吃这个你食欲就很好哦？」
　　君：「嘻，这不一样！」
　　君将肉棒含了进去，更是卖力地套弄着，我倾身向前，好让我的手可以抓到那对正淫荡地晃动的奶子，并配合她的节奏，挺腰抽差着她的小嘴
　　君：「嗯．．唔．．唔．．唔．．」
　　就这样持续了几分钟，强烈的射精感在此袭来，我抓着她的头，更是用力的抽插，直到精液全部喷射在她口中！
　　君：「唔．．唔．．好多．．」
　　君抬头，含着满嘴的精液，对了我媚笑一下之后，居然将口中的精液全数都吐在我老二上，大量的精液就这样顺着龟头一路往下留，沾满了我整个下体，也弄湿床单。
　　我：「干嘛吐在这啊！？」
　　君：「我想这样吃啊！」
　　我：「你不怕弄脏床单哦！？」
　　君：「再洗就好啦，我要吃罗！」
　　君的头再度低了下去，从我的卵蛋由下往上舔，来来回回不知道多少次，将精液一点一滴舔进她的嘴里，又舔又吸的，让刚射精的我，又体验另一次快感。
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　舔的差不多了，她又含住我的龟头，用力的吸吮，这样的刺激让我的脚不自觉地抖了一下，她才吐出我的肉棒。
　　君：「嘻！舒服吗？」
　　我：「被你这样玩，我又得洗一次澡了！」
　　君：「我也还没洗呀，一起洗吧！」
　　话说完便跟君一起到浴室洗澡，过程中当然不忘对她上下其手，一边洗澡一边嘻闹，洗完之后穿上衣服，两人回到床上，看着电视
　　君：「今天再陪我吗？」
　　我：「好啦，反正都陪你一整天了」
　　君伸手搂住我，脸上漾着微笑
　　我：「那你明天的课呢？」
　　君：「明天的比较没关系，不太想去」
　　我：「你翘课翘上瘾了哦？」
　　君：「哪有！我是真的不舒服耶！」
　　我看她精神好像还不错，就没逼她休息，一直边聊天边看电视，到了快１２点，我们才关上灯，睡去．．


第14章
　　作者的话：
　　久等了！各位！新年第一ｐｏ！恕我拖这么久才发文，感谢各位持续不断的支持，今天终于开始放年假了，所以可以赶快把１４章完成！在此跟大家拜个年！新年快乐！并祝各位赏文愉快！
　　本文开始：
　　就这样过了两天，比赛的时刻又再度来到，这次的对手是应外系，听起来就是不怎样的队伍，居然可以通过第一轮！？原来是他们有个外籍佣兵，从美国来的，，他叫Ｊａｍｅｓ，因为父亲是某企业台湾分公司的总经理，所以才在台湾读大学，亏我们系篮经理连这都可以调查到，他的身高居然超过两百！足足有２１０公分！有这样的大黑柱坐镇，难怪他们可以通过预赛！
　　比赛就要开始，诚豪公布这次先发名单：
　　中　锋　：正升，大三学弟
　　大前锋　：我
　　小前锋　：绍轩，大二学弟
　　得分后卫：欧桦，大一学弟
　　控球后卫：诚豪
　　很明显，这阵容就是要压制他们的老外，确实巩固我们的禁区，绍轩原本是大前锋，而欧桦也从小前锋转为得分后卫，全队的平均身高提升了不少，这次战术主打区域联防，务求能在篮下禁区奏效！
　　诚豪说完，我才注意到我们加油区这边多了个熟悉的身影，是君，她用力的对着我挥手，我立刻走了过去，当然，不用说，又引来大家的起哄
　　我：「你还真的来了」
　　君：「当然罗！」
　　我：「身体好多了吗？」
　　君：「没事没事！放心啦！！」话说完还对我眨了个眼
　　？：「学长！」
　　我：「嗯！？」转头一看才发现是雯琳凑了过来
　　雯琳：「她就是你女朋友哦？学姐你好！」
　　君：「不用这么客气啦！」
　　雯琳：「学姐你好漂亮喔！」
　　君：「真的吗！？」君似笑非笑地回答着
　　这时哨音响起，比赛要开始了！
　　君：「快去吧！加油！」
　　我：「好！」
　　双方球员都集中在中场准备跳球，当裁判哨声响起，球立刻飞入半空中，正升跟Ｊａｍｅｓ同时跃起，但无奈于身高的差距，正升还没有碰到，球就先被拨到对手的后场球员去了。
　　我们不慌不忙地立刻采取防守态势，按照原先预定的区域联防，对方的控卫被诚豪死命的贴上，仍不断找寻传球的机会，对手们积极的跑位，超乎我们的预料，这时一个地板传球，球传到了Ｊａｍｅｓ手中，我一时反应不及，没有补上，让他硬是在正升面前狠很灌进两分，应外的加油团们无不欢声雷动！
　　正升：「马的，会不会太高啊！」
　　正升１９０公分在校内已算上等，但２０公分的差距依然显而易见
　　诚豪：「没关系，这球要回来吧！」
　　诚豪带着球到了前场，我们也展开积极的进攻，怎么能就这样泄气呢！球一直在我们之间轮转着，这时绍轩在篮下跑出了个空档，诚豪马上直直传了过去，绍轩跳起准备来个轻松上篮，谁知这时巨大的黑影竟以排山倒海之势随之跃起，绍轩就这样冷不防的被Ｊａｍｅｓ盖了个大火锅，球权再度转到对手手中。
　　应外的欢乎声此起彼落，短短的不到３分钟，两队气势已完全不同，我们居然已先露出疲态，对手将球再度传到Ｊａｍｅｓ手中，这一次我立刻贴了上去，与正升双面夹攻，企图阻断他的攻势，这时他起跳准备投篮，我跟正升二话不说马上跳起封阻，但这时，他居然将球传了出去，给了在三分底线空档的队友，出手！球进！比数已是０：５。
　　在跑回前场的途中，Ｊａｍｅｓ靠了过来用着怪腔怪调的中文对我说
　　Ｊａｍｅｓ：「泥们一委我直会得分吗？」脸上还露出不屑的神情
　　我心想：「干，被看扁了，我要要回来！」
　　球在大家手中轮转着，这时在篮下的我死命的要球，欧桦看到马上传了过来，球一到我手中，Ｊａｍｅｓ立刻贴了过来，脸上那机掰的表情让我现在真想给他一拳，可是我们是在来打球的，不是打人，我下球，思索着该如何进攻，背对着他，一步一步逼近篮框，我迅速转了个身，还真让我闪过了！心想：「让我得手了！」
　　我打算来个擦板，球抛出了手中，但球还未碰到篮板，一只快手竟早已将球抓下，没错！又是Ｊａｍｅｓ干的好事！这家伙不只人高马大，还手长脚长，反应更是快得不得了，我气得紧握着拳头，跑回后场防守。
　　就这样，我们的阵脚因Ｊａｍｅｓ的出色表现而大乱，第一节结束，我们只靠着几次零星的外线投篮得分，比数是６：１７，我们回到场边休息，这时雯琳又靠了过来，递了舒跑给我。
　　雯琳：「学长！饮料给你！」
　　我：「谢谢！」
　　我边喝着饮料边搜寻着君的身影，其实她就在离我不到５公尺的距离而已，只是默默的望着我，脸上露出担心的神情，于是我走向他．．
　　但君先开口对我说：「你还好吗？」
　　我：「没事啦！」我逞强着
　　君：「看你状况不太好的样子．．」
　　这时我听见我的名字在空气中响起，转头一看发现是诚豪，我立刻走了过去。
　　诚豪：「凯逸，下一节你先下去休息」
　　我：「啊！？为什么？我不会累呀！」
　　诚豪：「听我的吧，你太心急了，下去缓和一下！」
　　我：「可是！不能让那老外这么得意啊！」
　　诚豪：「我知道！」他拍着我的肩膀「相信我，你先冷静下来吧！」
　　我：「好吧．．我听你的！」
　　虽然不甘心，但以我跟他的交情还有了解他的程度，我更应该听他的，他一定有他的打算，这就是我们这几年累积下来的「信赖」！
　　第二节比赛开始，我就站在场边，准备观察诚豪要如何改变现况，我的位置由大三学弟凯杰替补，而欧桦也换成了文，球发了进来，诚豪不慌不忙的把球带过前场．．
　　诚豪：「好！就照刚刚说的！」
　　这时我们队上开始积极的跑位，有别于以往的战术，文跟凯杰不断在底线奔走，这时正升突然举手要球，球立刻从诚豪传到了他手里，很明显，是想来个单打，但面对Ｊａｍｅｓ，又该如何进攻呢？
　　这时场上又再度起了变化，原本在跑位的绍轩靠了过来，卡住了Ｊａｍｅｓ，正升见状，二话不说立刻往绍轩卡位的方向切入，由于应外他们太过依赖他们老外，完全没人在篮下补防，以至于他们因为绍轩这卡位而出现了个大漏洞！正升跳投！轻松擦板得分，比数８：１７，差距被我们缩小到个位数！
　　轮到对方进攻，对方后卫在三分线顶端组织着进攻，Ｊａｍｅｓ与正升在篮下拚命卡着彼此，这时诚豪跟文贴了上去，包夹着对方控卫，他一时心急造成传球失误，原本就在一旁似机而动的凯杰拿下了这球，文向前冲刺，凯杰一个长传直直落到文面前，文轻松上篮得分！这几波攻防打得精彩！我们的气势又恢复了起来！
　　靠着诚豪战术变化调度得当，第二节我们展开了绝地大反攻，在中场前的一波１４：６的攻势，让我们以２２：２３只落后１分的情况下，准备进入下半场！
　　这时诚豪走了过来，对我说：「怎样？就说不用心急了吧！」
　　我：「好吧！算你厉害！」
　　诚豪：「他们太依赖那老外了！」
　　我：「嗯，除此之外，他们球员除了Ｊａｍｅｓ以外，其他实力都不怎样！」
　　诚豪：「没错！这就是战术能成功的原因！压制住他以外的球员，Ｊａｍｅｓ也就孤掌难鸣！」
　　我：「干的好！」我们击了个掌
　　诚豪：「动一动吧！下半场，该你表现了！」
　　我：「没问题！」
　　我情绪稳定了下来，又再度充满了信心
　　君微笑着对我说：「加油吧！」
　　我：「嗯！」
　　中场休息过了１５分钟，下半场的比赛就要开始，我重回我原本的位置，欧桦也再度换了上来，为求稳定现在的局势，诚豪决定继续待在场上，而绍轩跟正升体力本来就好，所以没差，我们带着全新的气势，比赛开始！
　　延续着第二节的士气，我们的进攻有如行云流水一般，欧桦与绍轩在底线积极跑位制造空档，再配合上禁区周边完美的挡切战术，Ｊａｍｅｓ已无法再做出任何有效的防守，他其他队友们更是拿我们没办法，节奏已完全被我们掌握，与第一节的情况完全相反，我们打的对手落花流水，毫无招架之力。终场前对手最后一波进攻，球再度传到了Ｊａｍｅｓ手中，正升与他激烈对抗。
　　这时Ｊａｍｅｓ准备起跳投篮，我看准时机，凭藉着我的爆发力，从他后方以神不知鬼不觉的速度跟着跃起，球才刚离手，我立刻用尽全力煽了个大火锅给他，Ｊａｍｅｓ愣在一旁，总算是一吐了开赛时的怨气，我握拳怒吼了一声！
　　最终，比赛以５３：３８的比数画下句点，我们赢得了漂亮的胜利！
　　为了庆祝我们再度打入四强，队上的人提议去学校附近的牛排店吃饭，这一次我就推不掉了，毕竟，奋战后获胜的喜悦，是要大家一同分享的！我走向君，想问她要不要跟我们一起去
　　我：「我们要去庆功耶！你要一起去吗？」
　　君：「去哪？」
　　我：「ＸＸＸ牛排啊！」
　　君：「我吃不下啦．．你们去就好啦！而且我跟去，感觉怪怪的。」
　　霖杰：「嫂子，走啦！」霖杰这家伙又过来插话了
　　雯琳：「对呀！学姐，跟我们一起去嘛！」没想到连雯琳都来了
　　就这样，其他人也跟着起哄！让君更是骑虎难下．．
　　君：「嗯，好吧！」
　　我：「喂！不要勉强啊，我可以解释啦！」
　　君：「没关系啦，不想让你难作人。」
　　我：「嗯．．」
　　因此，君就这样半推半就地跟着我们一起去了。
　　到了店里，大家轮流坐下，将近２０人的我们，马上就占去餐厅大半，君跟在我身旁，一起坐下，雯琳也跑来坐在她旁边，我们这桌还有诚豪、霖杰、文、志信等人。
　　餐点逐一送了上来，原本以为这样会让没有点餐的君显得尴尬，但没想到，她跟雯琳似乎很聊得来的样子。
　　雯琳：「学姐，你真的不吃吗？」
　　君：「不用啦，我真的吃不下，来看你们比赛前有先吃点东西了」
　　雯琳：「学姐你一定都吃很少吼？这么瘦！」话说完还捏着君的手臂
　　君：「我食量很小的！」
　　雯琳：「难怪！」
　　看着她们有说有笑的样子，让我放心不少，我也跟诚豪他们聊着今天比赛的种种，但讲没多久就会被他们吐嘈一下，说什么我藏了一个正妹都不说的啊！见色忘友啊！之类的，我早已习惯这样子的他们，所以也没反驳什么，就怕会让君觉得不自在，不过，我想是我多心了，看她跟雯琳开心聊着天，这些有的没的闲话早已被她忽略。
　　过了大约一个小时多，大家都差不多都吃饱了，嘴炮也打的差不多了，道别后，才各自散去，我跟君走到我们机车停的地方。
　　我：「不好意思耶．．让你硬是被拉过来。」
　　君：「不会啦！我跟你学妹还算聊得来。」
　　我：「我想也是！」
　　君：「你觉得她怎么样啊？」
　　我：「谁怎么样？学妹哦？」
　　君：「不然咧！？」
　　我：「挺正的呀！身材也不错！」
　　君：「你常偷瞄人家吼！」
　　我：「屁！都认识这么久了！」
　　君：「我看她是不是喜欢你啊？她有男朋友吗？」
　　我：「没有，你会不会想太多了啊！？」
　　君：「你不懂女人啦！我看她对你都这么积极，拿饮料给你的时候，看你的眼神，跟对其他人，完全不一样。」
　　我：「你才认识她第一天，就知道这么多哦？」
　　君：「因为我也是女人啊！」
　　我：「你想太多了啦！！还是你在吃醋！？」
　　君：「你才想太多！」说完便把头撇到一旁
　　我：「生什么气啊？真的在吃醋哦？」
　　君：「哼！」
　　头一次看到好强的她，居然也有这样的表情，让我忍不住笑了出来。
　　君捶了我一下说：「你笑什么啦！」
　　我：「没有啊！」
　　君：「我要走了喔！」
　　我凑到她耳边轻声的说：「怎么？不想跟我做吗？」
　　君：「今天还不行啦！我生理期还没完全过！」
　　我：「怕什么啊！我不只敢插你，还敢舔咧！」
　　君：「脏啦．．啊，别在这边说这个啦！那．．先去你家吧」
　　我窃笑着，心想君终究还是敌不过我的挑逗，这样就上勾了，于是我们先后骑着车，回到了我家。君一进来就很自然的坐在我床上，毕竟都这么熟了，由其是对彼此的肉体。
　　君：「真的要做哦．．？」君低声问着
　　我淫笑着说：「你不想吗？」
　　君：「想是想，可是我怕我等一下如果又流．．很脏耶！」
　　我：「安啦！大不了再洗一次澡啊！」
　　君：「那你先去洗澡吧！免得我细菌感染！」
　　我：「嫌我脏哦！」
　　君：「现在不一样啊！这叫基本保健！」
　　我：「哦！」
　　君：「快去啦！我在床上等你哦！」说完便摆了个撩人的姿势，眼神更是不停勾弄着我，看到我精神都来了！完全忘记刚刚才打完一场激烈的比赛，于是我便步入浴室，想赶快洗完澡，再来好好干这骚货！
　　过了一会，盥洗完毕，我擦完身体，索性把刚带进来的衣物搁在一旁，然后直接全裸走了出去。
　　君：「你是暴露狂哦！干嘛不穿衣服！？」
　　我：「你不也爱这样！？」
　　君：「我身材好啊！」
　　我朝她身上扑了过去然后说：「那我不好吗？」
　　君对我笑了一下，然后立刻搂住我的脖子，我们热烈地吻着彼此，我就这样全身赤裸的压在她身上，肉棒一顶着她的腹部，君便立刻主动地伸手过来，套弄着我的肉棒。
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　我们的舌头在彼此的口腔内热情的交缠着，我的手探进她的Ｔ　ｓｈｉｒｔ里，隔着内衣爱抚着她那对奶子，她一手套着我的肉棒，一手抠弄着我的奶头，我不干势弱，舌头转移阵地，来到她耳后跟颈部，来回的舔弄，如电击般的快感迅速传遍她全身，她抖了几下，随之而来的，是忘情的呻吟！
　　君：「啊．．啊．．啊．．」
　　我在她耳边说：「这是你的敏感带哦？」
　　君：「对啦．．啊．．啊．．」
　　见她反应如此激烈，我变本加厉，轻重交替的舔着，有时再用力吸吮，双手也没闲着，一手继续搓揉她的奶子，一手隔着她的短裤，抚弄着她的下体。
　　君：「啊．．啊．．啊．．」
　　这时君突然把我推开，然后说：「好热．．」
　　说完就把她的Ｔ　ｓｈｉｒｔ脱掉，露出了深红色滚黑蕾丝边的内衣．．
　　我：「你也有这么成熟的款式啊！？」
　　君：「当然！性感吗？」
　　我：「很性感！」
　　君妖媚的看着我，然后伸手到她背后解开了内衣扣，也解放了那对ｃ奶
　　我：「挂着吧！别脱掉！」
　　君：「这是你的癖好吗？」
　　我：「没错！不要全脱比较有感觉！」
　　君：「嘻．．」
　　君拉着我的双手，直往她奶子上放，不用说我立刻开始搓揉着，手指更灵活地玩弄她的奶头，她也用双手回应在我的肉棒上，更是卖力的套弄着，只见我的肉棒越来越大、越来越大．．
　　君：「你的怪物变好大哦！这么想插我呀？」
　　我：「那还用说！」
　　君：「嘻．．偏不给你插．．」
　　话说完又再度把我推倒，君站了起来，脱下了她的短裤，内裤与内衣是同一个款式，一样的深红色与黑蕾丝边，一样的性感诱人．．
　　君：「是你自己说要舔的喔！」
　　我：「来啊！」
　　我还躺在床上，君就马上跨到我脸上来，整个下体正对着我的脸，她的淫水早已经将内裤弄得湿淋淋的，让阴部若隐若现着．．
　　君：「舔啊．．先隔着内裤．．你不是不喜欢全脱」
　　她抓着我的头，下体不断朝我的嘴边磨蹭，淫水弄的我满脸都是．．
　　君：「快舔啊！」
　　我：「被你这么磨，很不舒服耶！」
　　君：「有没有被羞辱的感觉呀！」
　　我：「好啊！原来你是想羞辱我！？」
　　君：「嘻．．」
　　君没有理会我的抗议，仍然忘我的磨蹭我的脸，我伸出舌头开始隔着内裤舔着她的下体，有时再挺起舌尖，突刺她的阴道口，并伸手向上，抓住那对淫荡的奶子，君疯狂的浪叫着！
　　君：「啊！啊！啊！啊！啊！啊！！」
　　就这样让她爽了一会，她才放开我的头，离开了我的脸，我的脸上布满了她的淫水，君一脸满意的样子，笑着对我说．．
　　君：「感觉怎么样？」
　　我：「不太好！脸上都是你的淫水啦！」
　　君：「嘻嘻．．有没有怪味道？」
　　我：「就你的骚味啊！」
　　君：「算你好运，没有再流」
　　君媚笑着把脸贴了过来，伸出舌头，轻舔了我的脸几下．．
　　君：「换我帮你吧！我想吃．．你．的．肉．棒．．」
　　我抚着她的嘴说：「那你想怎么吃啊！？」
　　君：「再来６９吧，不过．．这次不一样．．」
　　我：「怎么个不一样？」
　　君：「换你在上面吧！」
　　我：「好！」
　　君躺了下来，而我起身，转了个方向，膝盖就跪在她头两旁，让我的肉棒正对着她的嘴，然后我往她的下体趴了下来，我的肉棒也顺势插进了她口中，君开始为我口交，舌尖挑逗着每一处神经，有时吐了出来，以画圈的方式舔着我的龟头，有时又含了进去，用力地吸吮，舌头快速的在我的马眼尖端翻动，给了我莫大的快感。
　　享受着她如此精湛的口技，我也不能只是安静享受，我将脸贴近那满是淫水的下体，先是隔着那湿透的内裤舔了几下，然后再用手将那内裤掰开至一边，好让我能直接」照顾」一下她这淫荡的骚穴。
　　君感受到我的动作，主动地将两腿分的大开，腰更是微微向上挺着，好让我更容易为她口交，如此举动，该说是贴心，还是纯粹被欲望驱使，我也管不了那么多，一伸舌就是往她的阴蒂舔去．．
　　君：「嗯．．唔．．唔．．唔．．」
　　君含着我的肉棒，发出了呻吟，我更进一步，让手指也进来参与，用着我的食指跟中指，时轻时重，时快时慢，在她的骚穴，进进出出，来来回回，舌尖更是毫不留情地舔弄着她的阴蒂。
　　君：「唔．．哈！啊．．啊．．啊！」
　　我感觉她将我的肉棒吐出，只因我带给她的快感，已让她无法专心为我口交，只剩下手还抓着我的肉棒，有气无力的套弄着，而她，更是不停大力喘息着、淫叫着。
　　君：「啊．．啊．．啊．．！」
　　我：「累了哦！？」
　　君：「没．．啊．．啊．．只是．．啊．．你弄的我．．啊．．啊．．太舒服了．．啊．．」
　　我：「差不多了吧，你的骚穴一副就是要我干的样子！」
　　君：「哼．．还敢说我．．你的肉棒也不迫不及待想插我了吧！？」
　　我们相视而笑，拥有如此默契的伴侣，就算找遍天涯海角都不一定能找到，而我们就这样奇异的相遇。
　　君一边用手爱抚着自己的下体一边对我说：「我内裤还穿着呢．．你想怎么做呢？」
　　我：「当然是掰开来插罗！」
　　于是，我并没有退去她的内裤，只是将它掰开一边，然后握着我的肉棒，用龟头不停磨擦着她的阴唇跟阴蒂。
　　君：「嗯．．嗯．．进得来吗．．？会不会卡卡的？」
　　她话才刚说完，我就冷不防得插了进去！
　　君：「啊！还真的就这样进来了．．」
　　我：「ａ片都有这样演啊，没看过吗！？」
　　君：「没有耶．．」
　　我：「那好，你今天不只看到了，还可以亲身体验！」
　　君：「呵．．来吧．．」
　　我抓着她的腰，挺进我的下半身，在她体内展开活塞运动
　　君：「啊．．啊．．终于进来了．．啊．．好多天没做了呢．．」
　　我：「爽吗？」
　　君：「爽．．爽死了．．啊！啊！啊！！」
　　我：「再让你更爽！」
　　我抱着她的腰成高跪姿，让她的下半身整个悬空，仅靠着我的手支撑，我开始一阵狂抽猛送，干得她花枝乱颤！
　　君：「啊！啊！好深！好深！！啊！啊！都要顶到底了！！」
　　君被我干的语无伦次，浪叫声是一次比一次大声，真怕邻居过来敲门呢！
　　君：「啊！啊！用力！啊！再用力！啊！啊！啊！」
　　君持续的浪叫着，来自抽插的快感同时侵袭着我们两个，终于，过了许久，我感到从龟头传来的射精感越来越强烈！
　　我：「我要射了哦！」
　　君：「我也快了！啊！来了！来了！啊！啊！啊！！！！！！」
　　随着她的高潮来到，我也拔出肉棒，射得她整个肚子上都是，君无力的喘息着，而我也瘫坐在一旁，这时那熟悉的光景又再度出现，君伸手抹去精液便往嘴里送，直到全数的滴精液都遭她吞食待尽。
　　我：「好吃吗？」
　　君：「好吃．．高潮后吃的精液最棒了！」
　　我：「很享受嘛！」
　　君：「当然．．都这么多天没做了．．」
　　我：「差不多五天而已就叫多啊！？」
　　君：「对呀！」
　　我：「真服了你！洗个澡然后睡觉吧！跟你做完才感觉到今天有多累！」
　　君：「你不是很猛吗？嘻！」
　　我：「好啊！等等洗完再来啊！」
　　君：「嘻，才不要咧，其实我也好累，身体还没完全恢复呢．．」
　　我：「谁叫你性欲这么强！」
　　君：「还敢说我！」
　　我们就这样嘻笑怒骂走进了浴室，这一天就这么划下了完美的句点。


第15章
　　作者的话：
　　这阵子因为家里出了点事，再加上原本公司的业务，身为长子忙的更是焦头烂额，所以一直没有心情写文，这个月许多事总算是告一段落，抱歉让各位读者久等了，谢谢你们不曾间断的的支持！
　　补充：
　　如果有文章不完全的情形，请确定是否使用来ｉｅ浏览，目前已知使用ｆｘ会有文章不完整的情形，并多利用「只看该作者」的功能，方便阅读。
　　本文开始：
　　一觉醒来，看了房间墙上的时钟，我才知道已经九点半多，君则早已坐在镜子前打扮，似乎是要出门的样子
　　君听到我醒来了，回过头来说：「醒了哦？这么会睡！」
　　我：「累啊！这几天又是比赛又是练球的，而且我也没课，倒是你，怎么已经起来了？要出门？」
　　君：「今天有课，休息这么多天，也该去上课了！」
　　话说完，君走到床边，坐在我身旁，随即给了我一个热吻
　　君：「色狼今天要干嘛啊？」
　　我：「还叫我色狼咧！你这色女！今天就练球啦！」
　　君：「嘻，几点要去？」
　　我：「三点。」
　　君：「我下午也有课，到五点多，那．．」
　　这时君突然一手就抓在我高高升着旗的老二上
　　君露出妖媚的眼神勾引着我说：「一大早就翘这么高，想干嘛啊？」
　　我：「男人早上本来就会这样，你不知道哦！？」
　　君媚笑着一语不发，冷不防就将我的内裤扯下，硬挺的老二立刻弹出，君二话不说，立刻趴在我股间，将我老二吞了进去。
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　早晨的尿意与龟头传来的快感，让我顿时不知如何反应，只能望着君上下起伏的头，过了一会，这时君把老二吐了出来，舔了我马眼几下，她的嘴唇和我的龟头间还牵着一丝淫液。
　　君：「小弟弟要乖喔！姐姐晚上再跟你玩。」
　　我：「喂！就这样哦！？」
　　君：「嘿嘿，故意的啊！快起来啦，我要迟到了！」
　　被她这么一催，我立刻起身去上了个厕所，减轻一下欲火，然后穿上裤子，拿了钥匙便跟她一起走出大楼外。
　　君：「我赶时间，先走了喔！掰！」
　　我：「掰。」
　　看着她骑着机车扬长而去，我打了个哈欠，也骑上我的车，回到我住处。
　　到了下午我准时到学校体育馆去，虽然昨天才经历过一场硬仗，但一向谨慎的诚豪还是安排了练习，不过为了缓和昨日的疲劳，今天安排的内容，都是些基础训练，对于我还有大部份系篮的老鸟来说，可说是得心应手，主要还是要多锻链学弟们，免得我们一毕业，招牌就被砸了，诚豪总是想的很周到。
　　时间一分一秒过去，练球的时间就要进入尾声，队长索性为我们分了组，来场系内的比赛，两队中皆是学长学弟各半，这样分组的用意，多半还是为了训练学弟们，让他们多累积些经验，以求将来在正式比赛时，能有更好的表现。
　　终于练球时间结束，诚豪集合讲评后就让大家鸟兽散，丝毫不拖泥带水，我收拾了一东西，走出了体育馆，这时我电话响起．．
　　我：「喂。」
　　君：「你练完球没？」
　　我：「刚结束，怎样？」
　　君：「我在ｘｘ楼，来找我吧」
　　我：「干嘛？」
　　君：「问那么多！叫你来就是了，快点！我在４楼的ｘｘｘ教室。」
　　还没等我回话，电话就已经被挂断，觉得莫名其妙，但又凹不过她，就这样，我走了很长一段路，才来到ｘｘ楼。
　　出了电梯，发现大部份教室早已人去楼空，也许是因为周末来临的关系吧，学生散去得速度比平常还快，虽然我已经大四了，但ｘｘ楼并不是我们系上课会到地方，所以我循着指标总算是找到君说的ｘｘｘ教室。
　　打开门走进教室发现空荡荡的只剩下君一个人，脸上是满满的不耐烦。
　　君：「你很慢耶！」
　　君站了起来，我才发现她今天穿了件深咖啡色的迷你裙，然后上半身是件款式简单的细肩带小可爱，又是她一贯的装扮。
　　我：「你以为从体育馆到这很近哦？」
　　君：「嘻，不管了，去把门锁上」
　　君向我身后的门比了个手势，示意要我快点上锁，我转身动作的一瞬间，原本教室内明亮的日光灯也被熄灭，我回过头看着在黄昏微弱的光线中的君，正对着我媚笑着。
　　我：「怎么？又发情啦？」
　　君：「想跟你在这边做啊．．」
　　我走向他，君也主动靠了过来搂住我的脖子．．
　　君：「想到要在平常上课的地方做爱，我就好兴奋．．」
　　我搂着她的腰说：「真敢啊你．．」
　　君：「快点．．我要．．」
　　我：「我才刚练完球，满身大汗耶．．」
　　君：「没关系．．来吧．．」
　　话才刚说完，我们两人的身体立刻交缠在一起，忘情地热吻着彼此，君一手搂着我的肩，一手隔着球裤搓揉着我的肉棒，我则是用力揉着那对翘臀，想更进一步往她私处摸去才发现．．
　　我：「你没穿内裤！？」
　　君：「刚下课时脱掉的．．放在包包里．．」
　　我惊讶之余，手指抚弄着君那早已湿淋淋的阴唇
　　君：「就打算要在这里跟你做了啊，所以就先脱了啊．．」
　　我：「嘿嘿，你该不会上课都在想着要跟我做吧？」
　　君：「对啊，怎样！？」
　　我：「好啊！我这就来惩罚你这上课不专心的小骚货！」
　　君：「啊．．」
　　君被我推倒在桌上，双脚大大地张开着，迷你裙被撑到腰际，下半身就这样暴露了出来，我随手拉了张椅子，坐在她下体前，头凑了过去，用舌头用力地舔了一下．．
　　君：「啊！」
　　我：「很湿嘛你」
　　君：「快．．我要．．．快舔我．．啊．．」
　　见她这付骚样，我决定不跟她慢慢玩，一边舔着她的阴蒂，一边用手指快速抽插她的骚穴．．
　　君：「啊！啊！啊！」
　　君享受着我带给她的快感，自己则主动撩起了那间轻薄的小可爱，解开了胸罩，开始搓揉着那对淫荡的Ｄ奶。
　　君：「啊！啊！啊！要来了！要来了！」
　　知道她会潮吹以后，我可不想又被她喷得满脸都是，所以我起身，只留下双手，一手用手指继续刺激她的阴蒂，一手则继续抽插着。
　　君：「啊！啊！啊！啊！！！！！！」
　　果然，君高潮了！而且伴随而来的又是大量的淫水，泄满了整个桌面，君依旧娇喘着，我则走到她侧面．．
　　我：「这么快就高潮了！？」
　　君：「嗯．．」娇喘着回答
　　我：「你看」我手指着她的下体，君则稍微抬起头来
　　我：「瞧你泄得桌上都是，以后谁在这边上课不就倒霉了！？」
　　君：「才不会咧！这是他的荣幸！」
　　我：「真敢说啊你！」我抚摸着她的长发「该你表现了！」我让下体正对着她的脸，君识相的伸手到我裤子里，立套弄起我的肉棒。
　　君：「帮我脱掉吧．．」
　　我脱掉了球裤内裤，一并连鞋子跟袜子也脱了。
　　君笑着说：「干嘛都脱了！？」
　　我：「裤子都脱光了还穿着鞋子很怪啊！」
　　君：「也是吼！」
　　君起身趴在长桌上，翘起了她的骚臀，丝毫不在意满是汗味的我，由其是我的下体，马上就伸手抓住我的肉棒，那性感的嘴唇立刻吻上我的龟头。
　　君：「味道好重哦你．．」
　　我：「你自己要的喔！我可没勉强你。」
　　君：「嘻，小弟弟一定很想我喔！都这么硬了．．」
　　君二话不说，就这样把我的肉棒含了进去，吞吐之间，手也不忘抚弄着我两颗卵蛋．．
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　君将肉棒吐了出来，舌尖舔弄着我的马眼，偶尔还用舌头在我龟头上画圈，反覆舔着整根肉棒
　　君：「别只顾着享受啊．．也摸摸我．．」
　　君对我抛着媚眼，示意我爱抚她那对若隐若现的的奶子，于是我手掌贴了上去，又揉又捏的，力道时重时轻，掌握的恰到好处，使得君更沉醉在为我口交之中，我拨开她的前发，好让可以看清楚她那淫荡的表情。
　　君：「嗯．．嗯．．啊．．啊．．差不多了吧．．快插进来吧．．」
　　看她这副模样还能忍住不上的就不是男人啦！我来到她身后，君的骚臀正蠢蠢欲动地摆动着，溢满淫水的下体跟刚刚比起来还真是有过之而无不及。
　　君：「还等什么．．快进来．．快．．快插我．．」
　　君回过头来不停叫唤着，眼神迷蒙勾动着我，教室长桌的高度并不算高，趴在桌上的她臀部刚好正对着我的老二，我抚摸了她的臀部几下，调整了姿势，让我的肉棒缓缓插了进去。
　　君：「啊．．进来了．．」
　　君还没等我动作，自己已经摆动了起来，那骚臀前前后后套弄着我的肉棒，可见她的欲火已完全爆发，连她自己都无法控制，沦陷的理智，让她早以忘了自己身处的是学校的教室里。
　　君：「啊．．啊．．啊．．」
　　君自顾自的摆动着，温暖的阴道紧紧包覆着我的肉棒，更可以感受到那淫水正滋润着我老二每一个地方，这些日子频繁的性爱并未让她的阴道显得松道，仍然维持着一定的紧度，真不知她是怎么办到的！
　　君：「喂．．别只有我在动啊．．便宜你了．．」
　　我：「看你很陶醉的样子！」
　　君：「哼．．快啦．．快插我．．用力的．．用力的插我．．」
　　我：「这可是你说的喔！」
　　抓紧了她的腰际，做为开端，我的下体狠狠地撞击了上去
　　君：「啊！！！」
　　随之而来的是一连串从未停歇的的抽插，每一次都顶到她花心的最深处
　　君：「啊！啊！啊！啊！啊！」
　　君忘情的浪叫声以及下体撞击的啪啪声充斥了整间教室，我决定换个姿势，拉着君的双腿让她双脚着地，而上半身依旧趴在桌面上，君喘息着看着我，期待我的下一步动作，我没有让她久等，肉棒立刻再度进入她那紧实的骚穴里，开始了第二波的活塞运动！
　　君：「啊．．啊．．啊．．啊．．啊．．」
　　我并未延续上一波的狂抽猛送，而是有节奏地九浅一深，以一定的频率让肉棒进出在她阴道间，好让她能多享受一下抽插所带来的快感，君叫声不曾间断，那对奶子更因受到桌面的挤压而变形。
　　君：「啊！啊！啊！啊！啊！」
　　就这样抽插了好一会，射精感渐渐从龟头传来，我再也按奈不住，抓起了她的上半身，再抓住那对淫荡地摇晃着的奶子，就这样以直立式用力干着她。
　　君：「啊！啊！啊！啊！啊！」
　　君甩着头，长发飘散在空中，完全沉浸在从阴道里，由火热的肉棒传来的阵阵冲击，将快感传到她全身每一处神经。
　　君：「啊！要来了！啊！啊！啊！！！！！」
　　君的第二次高潮来了！感受她淫水的洗礼，我做了最后冲刺才拔出肉棒，让滚烫的精液喷射在她白的臀部上，君整个人再度趴在桌上用力喘着，我则用手沾起精液，来到她身旁，直接将沾满精液的手指，插入君还在喘息的口中。
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　君双手紧抓着我的手，用力的吸允，而我的手指则在她的口中翻搅，与她的舌头交缠着，直到她停止了吞咽的动作，我才拔出手指，而她继续娇喘着，我坐在她身旁的椅子上，欣赏着放荡之后的她。
　　我淫笑着说：「满足了吗？」
　　君：「嗯．．」
　　我拾起散落一地的衣服重新穿上，而回过神的君则起身整理凌乱的服装，正当她要拿出包包里的内裤时，我伸手抢了过来。
　　我：「嘿嘿，有种就不要穿啊！」
　　君捶着我说：「还我啦！别闹了！」
　　我：「怎么，不敢吗？」
　　君：「哼，谁怕你！不穿就不穿！」
　　我奸诈地笑着，再度用激将法攻破君好强的个性，让她不得不屈服在我的淫威之下，我把内裤套在手指上旋转着，轻浮的看着她
　　君：「还我啦！被你套在手上这样走出去多怪啊！」
　　君从我手中抢回内裤塞入包包中，提起了包包，勾着我的手
　　君：「走吧！」
　　我：「一起吃饭吗？」
　　君：「我还不饿耶．．」
　　我：「因为刚吃过我的精液吗？」
　　这句话又换来了几拳捶在我手臂上
　　我：「好啦好啦！那我先回家洗澡，再去你家载你吧！」
　　君：「这还差不多．．」
　　于是，我们出了ｘｘ楼，一路上当然不忘伸手骚扰她那未被内裤包覆的骚穴，想当然又是换来一阵殴打，但看她那别扭的样子，让我更是乐此不疲，就这样到了学校马路旁的停车场，她的机车刚好与我的相距不远。
　　君：「怎样，我就这样走出来了！」
　　我：「好好好，算你有种！」
　　君：「哼！敢这样整我，等等晚餐你请客！」
　　我不怀好意的笑着说：「那有什么问题，要再吃你最爱的．．精液吗？」
　　君对我使了个眼色：「掰啦，到了再打给我。」
　　我：「掰」
　　就这样，我们各自回家去了．．


第16章
　　回到家，马上冲个澡，就立刻骑车到君家楼下，停好车便打电话给她，只响了几声．．
　　君：「这么快喔？」
　　我：「免得又有人不耐烦啊！」
　　君：「嘻，算你识相，等我一下吧，我现在下去。」
　　我：「嗯。」
　　挂了电话等了一会，君从大楼的门口走了出来，下半身依旧是那件深咖啡色的短裙，惟独上半身换了件宽松的ＰＯＬＯ衫。
　　君：「那要吃什么？」
　　我：「你很饿吗？」君摇摇头
　　我：「那随便吃个面吧，我也没很饿。」
　　君：「ＯＫ！」君立刻跳上我的后座，完全不顾她穿的是短裙。
　　我：「喂喂喂，你穿短裙这样跨，不怕被看到哦？」
　　君：「不会啦！这算什么！旁边又没人，等等再告诉你更刺激的，嘿嘿。」
　　我：「什么更刺激的？」
　　君拍了我头一下：「都说等一下了，先走吧！」
　　我听了一头雾水，不过在她催促下就没再追问。
　　到了学校附近的面店，随意叫了两碗馄饨面，君跟我坐在桌子的同一边看着店里的电视，对面桌则坐了个刚下课的国中生，除此之外，店里就没其他客人了。
　　我：「到底什么刺激的，快说吧。」
　　君顽皮的笑着说：「你这么想知道哦？」
　　我：「对啦！快说！」
　　君：「好，我跟你说喔．．．」
　　君凑到我耳边，小声的说：「我现在．．．没．穿．内．裤！」说完又恢复原本的坐姿。
　　我盯着她下面说：「哇～刚在学校玩上瘾啦？」
　　君：「回到家想想觉得这样很刺激嘛，所以就索性不穿罗！」
　　我：「好呀，那我就当做你是在勾引我罗。」话说完便作势将我的左手伸向她的下体，我见君只是微笑着，丝毫没有阻止我的意思，就更大胆的把手直接伸进她的短裙里，果然一摸就直接摸到她的阴毛，然后我用手指摸了阴唇几下，淫水渐渐分泌了出来，而君则装作若无其事的样子，抬头看着电视。
　　摸着摸着，我发现对面的国中生，不时往这偷瞄着君，我对她说：「喂，对面的国中生从我们进来就一直在偷瞄你，你不怕被他看到吗？」
　　君露出浅浅一笑：「那就让他看吧，不过是个小鬼嘛！」君看了我一眼，随即又把双脚分的更开，这时店里的女店员端了面过来，走向国中生那桌，我立刻收手，以免我的举动被发现。
　　女店员上完菜，又走回柜台，国中生拿起筷子，拉开了封套，却掉了一支在地上，他蹲了下去找着筷子，抬头时不经意往君这一望，我看见他愣了一会，哈哈，看样子鱼上勾了！他看了快五秒，才起身，一脸满是惊讶的样子。
　　我：「他好像看到罗。」
　　君依旧不为所动，又再度把双脚张的更开，而这时女店员又端了一碗面过来。
　　女店员：「请慢用，还有一碗要再等一下，不好意思。」
　　我向她点了点头，对君说：「你先吃吧？」
　　君：「没关系，你先。」
　　我只好恭敬不如从命，拿了筷子就开始吃，这时对面的国中生又有动作了，他弯下腰开始绑着鞋带，但其实是想偷窥君，实在是太明显了，两颗眼珠一直不怀好意的望着君的下体，君似乎也发现了这举动。
　　我：「那家伙在看你喔。」
　　君：「嘿嘿，我来整整他。」
　　话说完，君的双脚开始时开时阖，假装若无其事的挑逗着那个国中生，而那小鬼就这么死盯着君的下体大概十几秒有吧，然后才起身继续吃他的面，这时君的面来了，她才停止了动作。
　　君一边吃着面，一双腿仍然开着，而对面的国中生才吃没几口，又再度弯下腰，假装在找东西的样子，我窃笑在心里并看了君一眼，君和我相识而笑，果然她也察觉到他的举动。
　　我吃完了面，这时对面的国中生似乎还没有要起来的意思，但君依旧毫不害羞，大方的让他欣赏着。
　　君靠向我，轻声说：「他一直这样，害我都热起来了，原来被视奸是这种感觉．．」
　　我：「哇，视奸都说出口啦？这么有感觉哦？」
　　君：「很刺激嘛．．这样被陌生人看着．．啊．．下面好痒．．面都没办法好好吃了．．」
　　「那就让我来帮你止止痒吧！」我话一说完，立刻把左手伸了进去，就这样在那个国中生眼前抠着她拢君身体开始微微扭捏了起来，但又装作没事的样子吃着面，我见状又加大了力道，用力搓着她的阴蒂．．
　　君轻叫了一声：「啊．．」原本要送入口中的面，全部滑入了碗里，双腿突然夹紧了一下并扭动了起来，而那国中也恢复了原本的坐姿。
　　我：「这样满意吗？」
　　君低声喘息，媚笑看着我说：「不错啊．．再来嘛．．我还要更刺激一点．．」话说完，君站了起来，走向那国中生，君来到他身后，瞥了他下面一眼，微笑着在他耳边小声说了几句话，国中生脸胀的更红了，一双手立刻压着他的下体似的，君笑着走了回来。
　　她站回位子上，轻轻把短裙往上拉了一下，我还没意识到她想做什么，就在她坐下的同时，居然顺势把右腿跨到我的左大腿上，让下体更是大剌剌的暴露了出来，而国中生也在这时候又再度弯下了腰。
　　我：「喂！太过火了吧？？？」
　　君：「我都没在怕了，你还担心什么？倒是你，再用力一点嘛，不然就把手指插进来嘛．．」
　　我：「你刚是跟他说了什么，让他紧张成这样！？」
　　君：「我跟他说：小弟弟，你的下面很不老实耶！还想看对吧？等等姐姐回去一坐下你就马上像刚刚偷看我那样，再弯下腰来看喔！」
　　我：「哇．．你也太敢了吧！」
　　君又拉了裙子几下，很明显的，她的性欲已经完完全全超过了她的理智，我回头看了店员跟老板一眼，发现他们只注视着路上的行人，再看看君那淫荡的模样，不管三七二十一，用力将手指插入她的小穴里开始抽送了起来。
　　「啊．．啊．．啊．．．」也许是怕被人听见，君只是微弱的娇喘。
　　君的右脚跨在我的跨下中间，靠着我早已被这一幕刺激得硬邦邦的肉棒上，她左手靠在脸上，轻捂着嘴，眼神迷蒙的看着我说：「你也跟他一样不老实喔．．这位大哥哥．．」
　　话说完就马上往我这靠，右手伸了过来隔着球裤缓缓爱抚着我的肉棒，我则是试着让左手中指跟无名指可以跟深入她的骚穴，用力的抠着，君也从原本的爱抚，转为用力抓住我的肉棒，上下套弄。
　　这时国中生那边发出了椅子的碰撞声，原来他直接蹲了下去，我跟君看到这一幕都笑了，君把我左边的裤管拉起，拉出我的老二继续套弄，我心里想：「好小子，这么大胆，可惜你只能看，享受不到，嘿嘿！」
　　而君则像是被他鼓励了一般，身体扭捏着靠到我左胸上，原本撑在脸上的左手在这时慢慢的伸向她衣服右边的下摆，她缓缓拉起了一边上衣，直到衣摆卡在她坚挺的右乳上，完全暴露出一边内衣和她那粉嫩的肌肤。
　　由于衣服还算宽松，这举动从背后根本看不出任何异状，老板跟店员可能也没想到居然有人敢在店里如此大胆，国中生从下面注意到君的举动，坐回了椅子上，两眼大大地瞪着君的胸部，直吞口水。
　　君轻声说：「小色鬼．．这下够你回味打好几次手枪了吧？」
　　君又抬头看着我说：「倒是你．．看我暴露成这样．．都不心疼哦．．．？」
　　我淫笑着说：「瞧你”性”致这么高，我怎么好意思打断？还要谢谢你给我这么特别的经验咧！」
　　君似乎很满意我的答案，带着笑容再一次面对着那个国中生。
　　君：「下面都给你看光了．．那就再多送你一点吧．．．」
　　君媚笑着，左手压在右乳上，卖弄风骚的抓了几下，然后把手指伸进内衣缝里，一扯！右乳就这样抖了出来，乳头虽未受刺激却已经勃起，我看得都血脉贲张了，何况是那个小鬼。
　　接着君又有了新的动作，她把左手几支手指伸入她的口中，彷佛那是她最爱的肉棒一样，淫荡的舔弄了好一会，抽出来的时候，还牵着一丝口水，她让右乳向前挺，左手就这样把口水抹在乳头上，然后几根指头灵活得挑逗着她乳头，也挑逗着我跟国中生的视觉。
　　君头靠在我肩上，一边享受着自己的爱抚，一边又感觉到我手指的抽插，快感不断从她下体传来，她的右手已经不再帮我套弄，只顾着呻吟。
　　君：「啊．啊．啊．啊．啊！」
　　没想到，就在这个时候．．．
　　「欢迎光临！里面坐喔！」


第17章
　　我回头一看，发现有两个女客人正在柜台边点菜，我赶紧把我的老二塞回裤子里，而君也立刻把右脚从我两腿间抽离，左手迅速将衣服拉好，顾不得里面的内衣还来不及穿好，同时又赶紧把短裙拉好，调整一了一下坐姿，而这时那两位女客人也走到我们隔壁桌坐下，我看了她们一下，她们正聊着天，我想应该没发现我们刚在干嘛才对。
　　君顺了顺头发，靠在我耳边说：「呼，真是好险！差点就被其他人看到了！」然后做了个顽皮的表情。
　　我：「哇，刚那么大胆，现在反而怕被看了啊？」
　　君用右手肘顶了我一下：「那是看这小鬼年纪小，想逗逗他，又不是暴露狂！」
　　这时那国中生站了起来，我想他也知道没戏看了吧，只是我跟君都没想到，他居然就这样让裤子搭着帐篷，满脸通红低着头走了出去，我们看到这一幕都忍不住笑了出来。
　　君：「怎么这么可爱！遮都不遮的，啊是不会等消了以后再走哦！」
　　我：「还不是因为你，我看他今天不用睡了，想着你的刚的样子，可以让他打手枪打到精尽人亡了吧！」
　　君：「哈，哪那么夸张，倒是你．．．」
　　她低头看着我跨下，笑着说：「你的帐篷也挺大的嘛，我去厕所调一下内衣，你赶快让它消喔，还是你也要像那个弟弟一样就这样走出去我也不反对啦！」
　　君说完拍了我大腿一下就走到厕所去，我则在心里苦笑着，却又暗自欣喜能够遇到像她这样的女孩。
　　过了一会，她从厕所走了出来，又靠在我耳边低声说：「喂！你等一下尽量走在我后面，帮我挡一下。」
　　我：「挡什么？」
　　君：「我裙子沾到了啦！痕迹很明显！」
　　我看她只手在身后遮着，故意装傻说：「沾到什么？」
　　君打了我一下：「吼！你明知故问！我的淫水啦！」
　　我：「好啦好啦！看在你刚刚的表演份上！」
　　君：「哼！快点走啦！你结帐！」
　　结帐后走出店外，天色已经整个黑了，我们走到了我机车旁边。
　　君凑到我耳边：「喂，你．．．不想要吗？」
　　我笑着说：「'想啊！刚那要搞，不再发泄一下怎么行？」
　　君：「很好，你家，还是我家？」
　　我想了一下，看着路的对面，我往那边的国小指了一下：「不，就那边吧。」
　　君媚笑着：「又想在外面啊，你这变态！」
　　我：「比较刺激啊，你不觉得吗？」
　　君：「也是，那走吧。」
　　一路上，君慢慢走在我的前方，我也尽责的帮她挡住短裙上的痕迹，到了国小的侧门，我们走了进去，学校里没什么灯光，似乎也没其他人，君放心的迈开步伐，东张西望着似乎在找寻合适的地点。
　　走了五分钟左右，每栋楼都拉下了铁卷门，最后我们来到司令台的后方，司令台就位于国小里其中一栋建筑的侧面，而我们所在的地方便是司令台和那栋建筑间狭小的通道，还算隐密，似乎是个不错的选择。
　　君似乎也这么认为，因为她已经停下脚步，我顺势靠在她身后，搂着她的腰，君回过头：「这里可以了吧？」
　　我：「当然可以！」说完就吻上她的唇，原本在她腰上的双手，隔着那件宽松的ＰＯＬＯ，开始在君的上半身游走。
　　君闭上眼，热情回应着我的吻：「嗯．．嗯．．嗯．．」俩人的舌头在彼此的口腔里交缠、乱窜，这时她的右手绕到身后抓着我那根顶着她臀部的肉棒，慢慢的爱抚着。
　　君左手抓着我的手说：「伸进来，快。」
　　我顺着她的意，立刻伸进她的上衣里，但偏偏就是不碰她那对奶子，持续爱抚着胸部以外的地方，这样的举动似乎让她更是难耐。
　　君：「你这不老实的家伙，想挑逗我吗？」
　　话说完，君放开了原本抓住我肉棒的右手，双手把她衣服整个拉了上来，并让衣服的下摆卡在她的双峰上，然后双手又抓着我的腰，开始用她的翘臀摩擦着我的肉棒。
　　君：「来，快摸摸她们。」
　　女生都这么主动，再不上就不够意思了，我立刻抓住那对奶子搓揉了起来。
　　君：「啊．．．啊．．．啊．．．对．．．再用力揉，没关系！」
　　我加大了力道，君也一副更享受的模样，臀部摩擦我肉棒的速度也越来越快，我学她刚在店里的方式，伸进她的内衣往下扯，让那对奶子再度抖了出来，然后手指头捏着她乳头，力道忽大忽小。
　　君：「啊．．啊．．啊．．」
　　我把头靠到她右耳边，开始舔弄着她的耳垂，然后是整个耳朵，或舔或吸，君呼吸更加急促，让原本抓在我腰上的双手扶在墙上，强烈的快感似乎已经让她站不稳。
　　君：「啊．．好热．．好热．．我想脱．．我想脱衣服．．」
　　我：「不怕有人来吗？」
　　君：「没关系．．啊．．我只想脱．．不管了．．」
　　君的欲望再一次超越它她的理智，话一说完，她立刻把上衣脱掉，并且把内衣扣解开，连同衣服丢在一旁的草地上。
　　君转过身，搂着我的脖子，眼神迷蒙，微微的光线照在她脸上，更添几分妖艳。
　　君：「呐，你也把上衣脱了吧？」
　　我：「嗯。」
　　我立刻脱掉上衣丢在一旁，君一只手抚着我的胸肌、腹肌，不时抠弄我的奶头，又像我对她那般，又揉又捏。
　　君：「你身材真好。」
　　我：「你也是啊！」
　　君：「嘴真甜。」说完她扑了上来，疯狂的与我拥吻，那对奶子紧紧靠在我胸膛上，赤裸的两人，满身汗水的交缠着。
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　君向我施力，把我靠到墙上，然后推开我，身子向下移，她的双唇在我的胸膛上忘情的吻着、吸着，一手用指尖挑逗着我一边的乳头，而舌头也对我另一边的乳头发起攻势，舔弄、吸吮，剩下的一只手伸进我的裤子里，抓住我的肉棒就是一阵套弄。
　　君：「舒服吗？」
　　我：「很舒服。」
　　君抬起了右腿，骑上我的左脚，用她那湿漉漉下体磨擦着我，然后说：「你也做点什么嘛．．啊．．下面好热．．啊．．啊．．」
　　我左手抓住她的右大腿帮忙她保持平衡，右手伸往她的下体，手指头灵活得抚弄她的阴唇、阴蒂，君搂着我的肩，更是用力吸吮我的乳头，手的动作也越来越快，大力的套弄着我的肉棒。
　　君：「啊．．啊．．啊．．」
　　我感觉到君的阴蒂因为兴奋而渐渐膨胀，手指施了更大的力道，用力搓揉。
　　「啊！」君失声叫了出来。
　　我向她比了手势：「嘘！被发现怎么办！？」
　　君吐了下舌头：「没办法嘛！太舒服了！」
　　我：「忍住喔！忍住就让你更舒服！」
　　君：「好啦！好啦！」
　　我把中指和无名指插进了她的阴道，缓缓的进出，并指腹探索着她的敏感地带。
　　君：「嗯．．嗯．．唔．．」君吸着我的奶头，努力压抑自己的声音。
　　我加大了力道，两根手指用力的抠，淫水不停滴落在我脚上。
　　君：「唔．．嗯．．嗯．．啊！啊！啊！！！」
　　大量的淫水自君的阴道中涌出，喷得我手上、裤子上、腿上到处都是，我知道他她再度因为高潮而潮吹，君瘫软在地上，不停喘息着。
　　君：「哈．．哈．．嗯．．又泄了．．哈．．啊．．．」
　　我：「你水怎么这么多？鲸鱼喷水哦？」
　　君：「哼．．因为我水喝得多啊．．．」
　　我不打算给她休息的机会，自己把裤子、内裤给脱了，右手抓着我的肉棒，打了他脸几下。
　　我淫笑着说：「该我罗！」
　　君抬起头看着我：「知道、知道，这么猴急哦你．．都不让我休息一下．．」话说完，君乖乖得用手抓住我的肉棒，伸出舌头舔了我的龟头几下，马上含了进去吞吐了起来，一手熟练得抚摸着我的卵蛋。
　　君：「嗯．．唔．．唔．．唔．．哈．．．」
　　君吐出我的肉棒，头埋进我的胯下，卖力舔弄着我的卵蛋，手也没闲着，快速得套弄。
　　君：「嗯．．啊．．嗯．．啊．．」
　　君一会用舌尖，一会又用上整片舌头，在肉棒和阴囊间来回舔弄，眼神充满了淫荡，然后又把我的肉棒吞了进去，不停前后摆着头。
　　我拨着她的秀发：「啊．．今天很认真喔．．棒极了你．．」
　　君似乎很满意我的反应，那张嘴努力把我的肉棒越吞越深，舌头也挑逗着龟头上每一个敏感带，直到深到不能再深，君用力吸住我的肉棒，左右摆着头，过了十几秒左右才吐出我的肉棒。
　　君：「啊．．哈．．哈．．哈．．」
　　口水从君的口中流了出来滴在她胸前，也滴落了一些在地上，君用手掌抹掉了嘴边的淫液，又抹上她的奶子。
　　君媚笑看着我说：「满意了吗？」
　　我只是微笑对她点点头。
　　君缓缓站了起来，把整件短裙向上拉到腰际，裸露出整个下半身然后双手扶着墙壁，翘起了她的屁股，灯光虽然昏暗，但却可以清楚看见沾在阴毛的几滴淫液正闪烁着。
　　君：「来．．快来．．我要你．．」
　　我立刻从她身后靠了过去，一手抓着她的奶子，一手握住我的肉棒，深入她股间，让整支肉棒沾满她的淫水，然后缓缓摩擦着她的股沟。
　　君回过头，看着在她股沟上上下下的肉棒，说：「你今天很爱逗人哦！」
　　我没有回答，只让双手更用力揉着那对奶子，君见状，把屁股抬的更高，把我的肉棒压入她的股间，她的眼神充满欲望，恨不得那根火热的棍棒能赶快进她入她那同样火热的淫穴，但我仍然只是在外头阴唇上摩擦。
　　君：「你这家伙．．还不进来是吧？」
　　我：「再多逗你一下啊！」
　　君：「好啊．．」
　　君低下头，右手狠狠抓住那根在她股间进进出出的肉棒，我叫了一声。
　　我：「这么用力干嘛！？」
　　君笑着说：「被我抓到了吧！惩罚你不乖乖进来！」
　　君话说完又低下头，手紧抓着我的肉棒，对准她的阴道口插了进去，屁股也顺势往我靠，肉棒立刻没入她的阴道中。
　　君：「啊．．终于进来了．．」
　　君忍不住，只好自己先动了起来，回头看着我：「吼．．快啦．．又要人家自己来吗？」
　　我：「那我要开始罗！」
　　我狠狠撞了上去，君啊了一声。
　　君：「轻一点．．都不懂得怜香惜玉哦．．」
　　我：「你不是喜欢激烈一点吗？」
　　君：「我怕．．等一下叫太大声嘛．．．」
　　君一脸娇羞，看得我更是兴奋，她把屁股翘得更高，期望我能更深入，我抓着她的腰，开始抽送着。
　　君：「啊．．啊．．啊．．」
　　我双手抓着那对摇晃的奶子，手指不停拨弄着乳头。
　　君：「啊．．啊．．啊！嗯．．啊．．啊．．」
　　君努力克制自己不大声叫出来，但总有几次忍不住，这时我抓住她的左大腿，把她整只脚抬离地面，继续抽送着。
　　君：「啊．．啊．．这是什么姿势．．？」
　　我：「ａ片都这样演，你没看过吗？」
　　君：「没．．没有．．啊．．啊．．」
　　就这样过了一会，君显得摇摇欲坠。
　　君：「啊．．放我．．放我下来．．快站不住了！」
　　为了不让原本愉快的性爱变成意外，我赶紧放下她的左脚。
　　君：「啊．．啊．．啊．．差点就跌倒了．．」
　　我紧贴她的背，在她耳边说：「哪那么夸张？」
　　君：「第一次这样做．．会怕嘛．．」
　　我：「那我正常一点．．」
　　君：「嗯．．！？」
　　我继续抽插，右手伸到她的下体，用手指头拨弄了几下，很快又再度找到那因为兴奋而充血的阴蒂，我用力搓着，左手也揉着她的奶子，我吸吮着她的右肩、颈子，不停来回。
　　君头向后仰，靠在我肩上放声淫叫：「啊！啊！啊！啊！啊！」
　　我：「嘘！又这么大声！？」
　　君：「我．．我．．忍不住．．」
　　君皱着眉头，好像因为不能尽情得叫而难过的样子。
　　君：「嗯．．嗯．．」
　　又这样持续了好一阵子，我拔出肉棒，君仍扶着墙壁娇喘着。
　　君：「啊．．啊．．哈．．哈．．」
　　君站直身子，转过身靠了过来，那对奶子紧紧贴在我胸膛上，我们面对面，距离不到五公分。
　　君：「换个姿势吧？」
　　我：「好啊，你想怎么做？」
　　君：「那就．．．」
　　君抬起了右腿，骑到我的腰间，右手搂着我的脖子，左手抓到我的肉棒就往她穴里塞。
　　君：「真的可以耶．．这个姿势．．你这么色，一定看过吧？」
　　我：「看过啊，不过你不怕腿又酸哦？」
　　君拍了我左手一下，示意要我抓住她的右大腿，然后又把我另一只手拉向她的腰。
　　君：「换一边嘛！，你抓好喔，酸了会跟你说。」
　　我：「好！」
　　君前后摆动了一下身子：「来，开始吧．．」
　　我：「那我就恭敬不如从命罗！」
　　君笑着吻了上来，舌头又再度在彼此的口腔里乱窜、交缠，她的右腿紧勾着我，我也更卖力的抽插。
　　君：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　我脱离她的吻，让她稍微后仰靠到墙上，我弯下身子把头埋进她的双峰里，到处了舔一阵子，我让重点来到乳头上，用画圈的方式舔着，再用舌尖压了乳头几下，然后开始用力得吸吮。
　　君左手抓着我的脖子，右手把手指塞进嘴理，一边吸吮一边呻吟：「嗯．．唔．．唔．．啊．．啊．．」
　　我：「你这样，好淫荡．．」
　　君：「我怕叫出来嘛．．有东西吸．．比较不会．．」
　　我吸完一边，又换另一边，同样的模式再来一次。
　　君抱的更紧，几乎让我喘不过气。
　　君：「唔．．嗯．．啊．．啊．．」
　　又抽插了一会，射精感渐渐袭向我的龟头。
　　我抬起头对君说：「我想射了。」
　　君：「射进来吧．．全部都给我．．」
　　我动作慢了下了：「真的吗？你不怕怀孕？」
　　君敲了我头一下：「笨蛋！都让你上了这么多次才担心哦．．我有吃避孕药啦．．」
　　我：「真的吗！？」
　　君：「吼！还不是为了能跟你好好做爱！居然还怀疑！？」
　　我藏不住脸上的惊讶，心想一个女孩居然为了跟我做爱而不惜吃避孕药。
　　君：「怎么？感动了吼？那就继续插我嘛．．然后全部都射进来．．你们男生不是最爱什么中出之类的吗？快．．」
　　君再度吻了上来，受到她这样极大的鼓励，我恢复原本的速度继续抽插。
　　君紧抱着我：「对．．就是这样．．唔．．嗯．．嗯．．」
　　终于，强烈的射精感袭向龟头！
　　我：「射了！」我人生中第一次中出！
　　君：「啊．．都射进来．．啊．．啊．．啊．．．」
　　结束了射精，我把君的腿放下，正想抽出来时，君却阻止我。
　　君：「我想这样抱一下．．我喜欢你在我里面的感觉。」
　　我喘着气：「好．．呼．．」
　　君靠在我胸膛上喘息，我吻着她的额头，一边用手顺了顺了她凌乱的长发。
　　过了大概有五分钟吧，君的呼吸已经没那么急促，她缓缓靠到墙上，双脚微开，我配合着她的动作。
　　君把右手伸到我们接合的地方：「慢慢出来．．我想接．．」
　　我后退，看着我的肉棒慢慢退出，就在完全抽离的那一刻，白浊的液体从君的穴口流了出来，君马上接住，捧在手掌里。
　　君：「那我要吃了．．」
　　君一口全吸了进去并吞下，然后舔起她的手掌，直到一滴也不剩。
　　君：「我们的味道加在一起，也蛮好吃的嘛．．可惜量有点少．．」
　　我：「那下次我再射多一点进去罗！」
　　君：「好啊．．反正我有吃药，不怕！」
　　我们相视而笑。
　　我：「衣服穿一穿吧！」
　　君：「你先穿，我再休息一下。」
　　我捡起地上散乱的衣物，穿好后，也把君的上衣、内衣拿到她面前。
　　君：「谢谢。」
　　就在君伸手要拿内衣的那一刻，我突然灵机一动，手抽了回来，只把上衣递给她。
　　君：「吼．．干嘛啦．．」
　　我：「内裤都敢不穿了，内衣也没问题吧？」
　　君：「我才不要让人家看到我激突！」
　　君一个快手又把内衣抢了回去，边穿边骂：「色狼！老想着让我暴露！」
　　我：「我看你也很敢啊！」
　　君：「哼！」
　　君穿好衣服，我们走出学校，来到停机车的地方，我坐上机车并发动。
　　我：「上来吧！」
　　君：「好！」
　　君拉着裙子，小心翼翼得跨了上来。
　　君：「走吧！」
　　我：「现在就这么小心哦？」
　　君：「废话，人这么多！」
　　我摧了摧油门，君抱着我的腰。
　　我：「走罗！」
　　为这一天的淫戏，划下句点。


第18章
　　作者的话：
　　这篇将换成从君的角度来描写，未来将不定时穿插这样的转换。
　　当．当．当．当．．．当．当．当．当．．．
　　上了一整个早上的课终于结束，我收拾好东西正走出教室时，听见有人叫住我。
　　？：「君！等我一下！」
　　我回头一看，原来是沛珊，我上大学后少数几个麻吉之一。
　　我：「嘿，怎么了！？」
　　沛珊：「你今天晚上要打工吗？」
　　我：「不用啊，怎么了吗？」
　　沛珊：「太好了！我有事想拜托你！」
　　我：「什么事？」
　　沛珊：「我男友临时说晚上要来找我，你可以帮我代课吗？我兼的英文家教。」
　　我：「英文耶？不好吧！我程度又不像你那么好！」
　　沛珊：「不用担心！这是我最近刚接的，是一个国一男生，说是家教，但其实比较像伴读，你只要确定他作业做完就好。」
　　我：「真的吗？可是我从来没当过家教耶。」
　　沛珊：「放心啦！真的很简单！拜托嘛！帮我一次！喔对了！时薪是两百！两个小时，很轻松的！」
　　我：「哦．．好啦！那你再跟我多说一些细节！不然我好紧张！」
　　沛珊：「好啊好啊！耶！最爱你了！那我们午餐一起吃吧！」
　　我：「嗯！走吧！」
　　沛珊就在吃饭时间跟我说明了一下她平常上课的方式，还有要注意些什么，然后又聊到快两点才各自回家。
　　到了傍晚，心想七点的课，差不多该去吃饭了，这时手机突然响了起来，是凯逸。
　　我：「喂。」
　　凯逸：「喂！你在哪！？晚上来看我们比赛啊！冠军赛耶！」
　　我这才想起来凯逸前几天跟我提过他们打进冠军决赛了。
　　我：「是喔，可是我不行去耶！临时要帮同学代家教说。」
　　凯逸：「哇咧！也太巧了吧！」
　　我：「哈！加油啦！那．．赢了再给你奖赏喔！」
　　凯逸：「什么奖赏？」
　　我：「嘻，不告诉你！」
　　凯逸：「又来这招，我们一定会拿冠军的！那我比完赛再打给你，掰！」
　　我：「掰！」
　　在家附近吃了饭后，就循着沛珊给我的地址来到学生的家门外，是这里比较少见的独栋透天，心里想：「这么有钱，希望小孩不要太难搞才好。」
　　我按了门铃，等了一会，出来开门的是个大约三十几岁的女人，一副就是打扮好要出门样子，应该就是学生的妈妈吧。
　　女人：「你好！你好！我是纬杰的妈妈，你就是沛珊说的代课老师吧！你叫君？」
　　我点了头说：「对，伯母您好。」
　　女人：「哎呦！别叫我伯母，叫我刘姐就好啦！」
　　我：「刘姐，不好意思！」
　　刘姐：「没关系啦！我叫我儿子出来！纬杰啊！老师来了喔！」
　　屋里传来小孩的回应：「喔．．」
　　走出来的，是个矮小的男生，还穿着学校的制服，一双眼睛才刚跟我对上，就瞪大了眼直看着我。
　　林姐：「快说老师好啊！」
　　纬杰结结巴巴的说：「老．师．好．．」说完就马上跑了进去。
　　林姐：「不好意思！这孩子比较怕生！但是他很乖的！就麻烦你罗！我跟朋友还有约，要先走了，掰掰！」
　　我苦笑了一下：「好，掰掰！」
　　想着那小鬼的反应，我走进屋内，看见纬杰拿着书包正要上楼。
　　他转过身，低着头对我说：「书房在二楼。」说完就自顾自的跑了上去
　　我：「喔，好！」我心想，真是个怪孩子！
　　我上了二楼来到书房，他正拿出课本跟作业，在一张长桌前坐了下来，我来到桌子另一边坐下。
　　我：「那你先复习，作业让老师看一下。」
　　纬杰：「好．．」依然低着头
　　我翻了几页，原本在心中的紧张放松了不少，果然跟沛珊说的一样，都是些简单的选择题跟填空，我把作业放回他面前，拿出我自己的书开始读。
　　我：「有问题再问老师喔！」
　　纬杰：「嗯．．」还是低着头
　　过了大约１０几分钟，我看他盖上课本，打开了作业要写，但却只是握着笔，迟迟没有下笔。
　　我：「怎么了？有问题吗？」
　　我站了起来，隔着书桌靠了过去，才发现他的脸红得不像话，我伸出手碰了一下，天啊！好烫！不会是发烧了吧！？
　　我走到他身边看着他说：「纬杰，你怎么了？是不是身体不舒服？？」
　　纬杰：「老师，我没事，只是．．只是．．」
　　我：「只是什么？」
　　纬杰：「老师．．你上星期．．是不是跟你男朋友在国小附近的面店吃饭？」
　　纬杰这时终于抬起头看着我，我看见他的脸才想起来，完了！
　　原来他就是那天的小鬼！
　　我一时尴尬的说不出话来，瞪大着眼睛看着他。
　　纬杰又开口了：「老师．．是你吗？」
　　我心思瞬间被打乱，脱口而出：「对．．」
　　纬杰兴奋得说：「真的是老师！」
　　他转身面向我，我注意到他制服裤子搭起了高高的帐篷。
　　我心想，绝对不能让他得到主控权，我抬起右脚踩在他左大腿上。
　　我：「好啊！终于逮到你了！等你妈回来我要跟他说你在外面偷窥！」
　　不过说起来，其实是我故意让他看的，希望这小鬼没那么精明才好。
　　纬杰听到我的话表情立刻紧张了起来，再度低下头：「老师对不起！我不是故意的！求求你！不要跟我妈说！」
　　我心想：（很好，这就是我要的反应！小鬼终究是小鬼！）
　　纬杰又开口了：「老师你好美！好漂亮！所以我才偷看！对不起！不要跟我妈说！」
　　听到这些话，我满意得笑了！
　　我又踩了他一下，说：「抬起头，看着我！」
　　纬杰抬起头，跟我四目交接。
　　我：「老师，真的那么漂亮吗？」
　　纬杰：「对，老师好漂亮，身材好，胸部又大！」
　　我心里更开心了：「你这小色鬼！这些话哪里学来的！」
　　纬杰：「跟同学看一起看Ａ片，他们都这样讲里面的女生。」
　　我差点没晕过去，现在的国一生就会看Ａ片，也太早了吧！不过又让我逮到一个把柄了。
　　我：「这么小就看Ａ片，我要跟你妈说！」
　　纬杰：「老师求求你！求求你！不要跟我妈说！」
　　我看他着急到眼泪都快流出来了，原本搭起的帐篷也缩了下去，差不多该适可而止了。
　　我：「那这样吧，如果你可以在１５分钟内把作业写完，我就答应你不跟你妈说。」
　　纬杰抬起了头，眼中彷佛看见希望一样：「好！我马上写！」
　　我看了看手表：「那计时开始罗！」
　　纬杰立刻埋首在作业里，并不时翻着课本找答案。
　　时间一分一秒过去，看他一边写一边满头大汗的样子！让我忍不住笑在心底。
　　这时，我看着手表：「时间到！作业拿来让我看！」
　　纬杰把作业递给我，还真让他写完了，而且也全部答对。
　　我：「好，那我就依约定我不跟你妈妈说。」
　　纬杰：「谢谢老师！」
　　他如释重负的趴在桌子上，我露出满意的笑容坐回我的位子，再看了一次手表发现才八点而已，还有一小时才结束。
　　我：「你爸妈几点才会回来？」
　　纬杰：「妈都快１２点才回家．．」
　　天啊！有没有搞错！一个当母亲的人居然可以这样！
　　我再问：「那爸爸呢？」
　　纬杰：「爸爸在大陆工作，几个月才回来一次。」
　　原来如此！
　　我：「你常这样一个人在家？」
　　纬杰：「嗯，妈妈都说她要跟朋友出去。」
　　我：「所以你才会一个人在外面吃饭？」
　　纬杰点点头，一语不发，似乎很难过的样子。
　　我叹了一口气，心想：也太可怜了吧！这时一个念头出现在我脑中。
　　我：「看在你刚这么努力的份上，老师给你一点奖励吧！」
　　「什么奖励？」纬杰坐直了身子，似乎很兴奋的样子。
　　我媚笑着说：「想不想再像上次那样偷窥老师啊？」
　　纬杰听了猛点头：「想！！」
　　我笑的更媚了：「好，那你再蹲下去，跟上次一样喔！」
　　纬杰立刻蹲了下去，我今天下半身穿的是牛仔短裤，上半身穿的碰巧是跟那天一样的ＰＯＬＯ衫。
　　我摇摆着紧闭的双腿：「准备好了吗？」
　　纬杰从桌底下传来回应：「嗯！」
　　我立刻张开双腿，双手抚摸着我的大腿内侧，来来回回，然后一手隔着我的短裤爱抚着我的下体，我让自己发出挑逗的呻吟。
　　我：「啊．．啊．．」
　　虽然看不见他的脸，但炙热的视线确实让我的身体发烫。
　　我居然在一个国中生家里自慰，还叫他盯着我看！？太淫荡了！
　　我撩起衣服下摆，一只手直接伸进我的短裤里，隔着内裤，直接碰到我的下体
　　我：「才刚开始就这么湿．．纬杰．．你在看吗？」
　　纬杰：「嗯！」
　　我：「叫纬杰不太顺口，就叫你小杰吧！」
　　纬杰：「好！老师想怎么叫都可以！」
　　很好的回答，跟凯逸做爱不同，但这样玩弄着一个小鬼似乎也让我兴奋不已，我持续爱抚着自己的下体，虽然隔着内裤，但快感让我忍不住扭着下半身。
　　我：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　我感觉自己越来越湿、越来越湿．．
　　小杰：「老师．．」
　　我：「嗯．．？」
　　小杰：「你的裤子都湿了。」
　　我：「你看这么仔细干嘛！」
　　的确，我的淫水已让我裤子里泛滥成灾，这时我停止了动作。
　　我：「小杰．．想看老师的内裤吗？」
　　小杰：「想！我想看！」
　　不能直接看到他的表情让我感觉好像缺少了什么，于是我把椅子往后推，让我可以看见他的脸，小杰将视线从我的下体移开与我四目相接，在他眼里，我看见一个男孩的欲望，而这欲望正透过视线燃烧着我的全身。
　　我对着他媚笑：「那．．老师要脱罗．．」
　　小杰再度将视线移到我的下体，我一边扭着我臀部，一边解开了短裤的扣子，然后缓缓拉下拉链，露出我今天穿的水蓝色内裤。
　　我：「看到了吗？喜欢这个颜色吗？」
　　小杰猛点头：「喜欢！」
　　我：「很好．．这是老师最喜欢的一套．．」
　　我微微抬起我的臀部以方便接下来的动作，我双手摆在腰际缓缓脱下短裤，我坐回椅子上，我把勾在右脚踝上的短裤踢到他面前，然后再度张开我的双腿。
　　我：「把短裤捡起来。」
　　小杰把我刚脱下来的短裤捡起，拿到他的面前。
　　我：「摸摸看，你刚说很湿的地方。」
　　小杰乖乖依照我的指示摸了起来，然后说：「老师，黏黏的。」
　　我：「对，这叫淫水，你有在Ａ片看过吧？」
　　小杰：「只知道女生下面会流出水，不知道它叫什么。」
　　我：「来，用你的鼻子用力闻看看。」
　　小杰照做了，而且真的用力吸了好大一口气，看得我更兴奋了！
　　小杰：「这就是．．老师的淫水！」
　　我：「喜欢吗？」
　　小杰：「喜欢！老师的淫水好香！」
　　我笑了出来：「很好！那老师要继续罗！」
　　小杰放下短裤，再度盯着我的下体，只隔着了一条内裤了啊！而且我的淫水让它几乎跟透明没什么两样，光这样想，摆在上面的手就可以感觉到淫水不断分泌着，真是．．太刺激了！
　　我右手继续爱抚着我的下体，左手则在大腿内侧来回抚摸，直到我整个右手掌沾满了淫液，我把这些淫液抹上我的脸颊，然后又顺着脖子抹了下来，抚过我的胸部、腹部又回到下体，而接替右手工作的左手同样沾满了淫水，我把左手伸向我的脸，然后伸出食指插入我的口中吸吮，极尽挑逗之能事。
　　我：「唔．．唔．．嗯．．嗯．．唔．．」
　　小杰目不转睛的看着我的演出，频频吞着口水。
　　我抽出手指，喘了一下，右手继续爱抚着下体，左手抓着一直没被照顾的胸部
　　我：「啊．．啊．．小杰．．想看老师的胸部吗？」
　　小杰点头如捣蒜：「想！」
　　我拉起衣服的下摆直到露出我的内衣，然后卷了一下，让衣服就这样卡在我的胸部上，然后就这样用双手搓揉了起来。
　　我：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　我想起了那天逗弄他的方式，于是把手伸进内衣的缝里，然后将内衣往下一扯，完全露出我的胸部，我一手将手指插入口中吸吮，另一手直接伸进我的内裤插进我的小穴，然后将沾满双手的淫液抹上我的胸部。
　　我：「啊．．啊．．啊．．」
　　沾满淫液的手指更加灵活，我不停玩弄着两颗乳头以追求更大的快感。
　　我：「小杰．．喜欢老师的胸部吗？」
　　小杰：「喜欢！」
　　我：「啊．．小杰．．再靠过来一点．．老师有问题要问你．．」
　　小杰向前挪了身子，等着我的问题。
　　我停止了动作，身子弯向前看着他说：「你也会自慰对不对？还是叫打手枪？要老实回答喔！」
　　小杰脸更红了：「会．．同学都说打手枪．．」
　　我：「那．．上星期那天，你回家以后，你打了几次手枪？」
　　小杰：「３．．３次．．」
　　我心想：（还真的被凯逸料中了！）
　　我继续问：「你都想着老师吗？」
　　小杰：「对．．」
　　我：「想着老师的什么？」
　　小杰：「想着老师的下面，还有胸部．．」
　　我：「还有呢？」
　　小杰：「真的．．真的可以说吗．．？」
　　我：「快说！」
　　小杰：「好！我说．．想着老师帮我吸鸡鸡．．想着我的鸡鸡插进老师的下面．．」
　　我：「这么小就会想这些！看看你！裤子都胀成这样了！」
　　小杰害羞得用双手遮住下体，一脸无辜的看着我，那模样越看越可爱。
　　我：「谁准你遮！」我一脚踢开他的双手，然后用脚掌磨擦着他的小弟弟。
　　我说：「很难受对不对？」
　　小杰点点头：「嗯．．」
　　我：「来，把裤子脱掉！」
　　小杰：「老师．．我不好意思．．」
　　我：「老师是为你好！快脱掉！」
　　小杰：「是．．」
　　小杰坐在地上，缓缓脱下他的裤子，里头穿着一件白色的内裤。
　　我：「内裤也脱掉！老师要看你的小鸡鸡！」
　　小杰脸胀的更红了，一副不知所措的样子。
　　我停止动作站了起来：「快．点．脱！不然老师要走罗！」
　　小杰：「老师不要走！我赶快脱就是了！」
　　于是小杰脱下他的内裤，露出了一根还包着茎小弟弟，大概只有６、７公分吧，因为兴奋而抖动的样子让我越看越喜欢。
　　我：「这样舒服多了没？」
　　小杰点点头，头低着害羞的答不出话来。
　　我：「那．．换老师再脱罗．．」
　　小杰立刻抬起头看着我。
　　我：「小色鬼！听到就马上抬头啊！？」
　　小杰一紧张头又低了下去：「没有！没有！」
　　我：「呵，老师是逗你的，来，抬起头，好好看着老师。」
　　小杰抬起头跟我四目相望，然后视线再度在我身上游移，原本稍微消退的欲火再度被点燃了起来。
　　「再给他多一点奖励吧！」我心里这么想着。
　　我低头看着半裸的自己假装很困扰的说：「那．．接下来该脱哪里好呢？」
　　我再度望向小杰：「让你选吧？」
　　我一手指着我的胸部：「是老师的胸部呢？」
　　另一手指着我的下体：「还是老师最神秘的地方呢？」
　　我淫笑着看着他，小杰吞了好几次口水，迟迟没有回答，但视线却停驻在我湿漉漉的下体上迟迟没有移开。
　　我站了起来：「好啦．．老师知道答案了．．」
　　小杰瞪大眼睛看着我。
　　我：「既然你下面也都没穿了，那老师也把内裤脱了吧！」
　　小杰脸上满溢着兴奋，小弟弟更不停的抖动着，看到这样的画面，我的欲火也更加燃烧了起来。
　　我：「老师要开始罗！」
　　小杰猛点头。
　　我双手扶在腰际，然后伸进内裤两侧，大姆指卡在裤头上，然后慢慢把内裤往下拉直到露出我的阴毛，小杰目不转睛的盯着我看。
　　我：「哎呦，你这样看着老师，老师会害羞啦！」
　　小杰别过头：「对．．对．．对不起！」
　　这小鬼真的很可爱！让我又更想逗逗他。
　　我：「来，你先转过去背对老师！」
　　于是乎小杰默默转了过去。
　　我：「好，跪下！」
　　小杰乖乖跪了下去，这么听话的样子让我充满了优越感，嘻。
　　我：「老师要继续脱罗！不准偷看！」
　　小杰：「好！」
　　我将那湿淋淋的内裤脱了下来，然后往前一丢就落在小杰的面前。
　　我：「捡起来！」
　　我趁着小杰动作的时候，偷偷走到他身后，待他捡起我的内裤，我轻拍了他肩膀一下。
　　我：「乖孩子，慢慢转过来。」
　　小杰维持着跪姿慢慢转了过来，抬起头一看，我的下体正对着他的脸，小杰两眼瞪得大大的，整个看呆了，原本握在手里的内裤掉落在地上。
　　我：「怎么样？看得清楚吗？」
　　小杰：「嗯！很清楚！」
　　我：「那．．老师的那里．．美吗？」
　　小杰：「美．．好美．．」
　　小杰一语不发只是持续盯着，也许是因为第一次这样看着女生的下体吧。
　　我：「好好看仔细喔！」
　　小杰因兴奋过度而喘着气，沉重的鼻息不停吹抚在我的穴口刺激着我的神经。
　　我心里想：（啊．．这感觉．．啊．．怎么会这样．．太刺激了！）
　　我忍不住伸手开始搓揉起我的阴蒂，另一手抓着我的胸部不停揉捏，小杰在不知不觉中靠得比刚刚更近了，我想让他舔舔看，但仅存的理智又告诉我不能这么做，于是我闭上眼幻想着此刻奸淫着我的下体的不是我的手指，而是他的舌头。
　　我：「啊．．啊．．小杰．．你有仔细看吗．．老师．．老师好舒服．．」
　　小杰没有回答我，我睁开眼发现他整个人呈现恍惚状态，突然间，我看见红色的液体从他一边的鼻孔流出，天啊！居然流鼻血了！
　　我的欲望瞬间飞到九宵云外，我赶紧跑到书桌旁抓起我的包包，找到了面纸并抽了几张出来，小杰似乎还没意识到发生什么事。
　　「小杰，你流鼻血了！」我大声的说。
　　小杰用手指擦了一下鼻子，然后拿起手一看才发现真的有血迹沾在他手指上，我赶紧用卫生纸抵在他鼻孔外。
　　我：「来，你自己手扶着，回去椅子上坐！」
　　小杰：「好．．」
　　被他这样一吓原本高涨的性欲全没了，我坐到他旁边的椅子。
　　我：「来，让老师看一下。」我拉开他的手观察了一下，还好血很快就止住了
　　我：「有这么刺激吗？居然流鼻血，上次在店里你就好好的。」
　　小杰：「我．．我也不知道．．」
　　小杰还是有点恍神恍神的，我拿了桌上的水让他喝了几口状况才好一点。
　　小杰回过神看着我，我发现他的视线又落到了我的下体上了。
　　我拍了他头一下：「小色鬼！都流鼻血了还这么色！」
　　我低头一看，虽然刚刚一阵混乱，但他的小弟弟仍然硬挺挺的翘着。
　　我：「看看你自己，小鸡鸡还翘成这样！」
　　小杰害羞的用双手遮住他的下体，一语不发。
　　小杰：「老师．．我可以穿回去了吗？」
　　我见他恢复以后，我又开始想逗逗他：「那怎么行啊！你现在穿回去，一定又会像刚刚那样胀到让你不舒服的，这样老师多心疼啊！」。
　　小杰：「那．．那要怎么办？」
　　我：「怎么还问老师呢！？你不是会打手枪吗？来，老师都没看过男生打手枪耶，你打给老师看，好不好？」我故意用撒娇的语气说着。
　　小杰紧张的说：「老师．．我不敢．．」
　　我：「真拿你这孩子没办法！」
　　我起身站到他身后，弯下腰让胸部紧贴在他的背上，头发就这样顺势滑到他肩膀上。
　　我：「老师的头发香吗？」
　　小杰：「香．．好香．．」
　　我故意扭动上身，让我的胸部慢慢在他背上磨蹭。
　　我：「那老师这样靠着你舒服吗？」
　　小杰：「舒．．舒服．．老师的胸部好软．．」
　　我伸出右手在他大腿上来来回回，左手放在他紧遮着小弟弟的双手上，我感觉到他呼吸再度越来越急促。
　　我轻轻在他耳边吹了一口然气然后说：「来，别遮了。」
　　原本紧张的双手顿时松懈了下来，我掰开他的左手，然后抓着他的右手往他小弟弟上一握。
　　我：「快点，快打给老师看。」
　　小杰一语不发，但原不一动也动的右手已经慢慢套弄起来。
　　我：「哇！原来这就是打手枪啊！老师第一次看呢！」
　　小杰继续动作着，我则在他身后持续用胸部磨蹭想带给他更多刺激。
　　我：「喂．．再快一点嘛．．」我在他耳边撒娇着。
　　小杰：「好．．」说完立刻提高了速度。
　　我：「老师来帮你一下。」
　　我头一低，让我嘴里的口水滴到他的小弟弟上。
　　我：「怎么样？滑滑的是不是更好打了？这是老师的口水喔！」
　　小杰被我这么一挑逗，动作又更快了，原本包着茎的小弟弟经过润滑似乎渐渐要露出来似的，我迫不及待想看那一瞬间，再度吐了更多口水上去，然后抓着他的右手往下一拉，包茎的龟头立刻露了出来。
　　小杰叫了一声：「啊！」
　　我：「对不起！对不起！很痛吗？」
　　小杰：「不会了．．以前从没这样过．．」
　　我看着龟头周遭还布满了一些皮屑，看样子平常洗澡也没把包皮退下来吧。
　　我：「那老师今天算是帮你罗！以后洗澡也要这样退下来洗干净喔！」
　　我靠近他耳边轻声说：「不洗干净老师怎么敢吃呢？」
　　小杰：「好！我一定会洗干净！」
　　我：「好孩子，那你继续加油，快射出来给老师看看嘛！」
　　小杰一听又更加卖力了，快速套弄着他那刚脱离包皮束缚的小弟弟。
　　我：「小杰的手好厉害喔！这样很舒服吗？」
　　小杰：「舒服．．很舒服．．」
　　我：「看你这么舒服．．老师也想要了．．」
　　我走到他面前，张开我的双脚跪了下来。
　　我媚笑着说：「老师也跟你一起，可以吗？」
　　小杰：「可以！可以！」
　　我一手伸向还湿漉漉的下体爱抚了起来，另一手则撩起衣服搓揉着胸部。
　　我：「啊．．啊．．老师也好舒服喔．．」
　　小杰瞪大眼睛直盯着我看，手仍快速套弄着，他这模样又勾动着我的欲火，我感觉身体又烫了起来。
　　我：「啊．．啊．．啊．．」
　　脸上的汗珠不停滑落到我身上，而小杰也同样满头大汗，我索性让身子往前倾，一双手贴上他的胸口，手指不停抠着他制服上的钮扣，极尽挑逗之能事。
　　我贴近他耳边：「乖．．先别动．．老师先帮你把制服脱了．．瞧你满头大汗的．．等一下感冒怎么办？」
　　我故意放慢动作直到解开了最后一颗扣子，然后身子往前一倾把衣服往后脱，这小鬼顿时一丝不挂，不过小孩子的身体倒也没什么吸引人的。
　　我：「这样舒服多了吧？」小杰点点头。
　　我：「哇．．你都脱光光了耶！那为了公平起见，老师是不是也该脱光呢？」
　　小杰吞着口水，说不出话来。
　　我：「好好好，老师都知道的，反正老师也好热哦，那我就脱吧！」
　　我双手拉起衣服下摆直到露出胸部。
　　我：「要脱掉罗！你可别又流鼻血喔！」
　　小杰猛点头：「不会！不会！」
　　我笑的更媚了，然后继续把衣服脱掉并拿在手中。
　　我：「这么湿，早知道我就早点脱掉了！」
　　我眼神再度和他对上，我露出淫荡的笑容把衣服往他脸上一丢，衣服就这样挂在他头上，小杰为了不错过这精彩的一幕，急忙把衣服拨落在地上。
　　我：「呵，就这么想看啊！？」
　　我解开了内衣扣，双手一放内衣就这样滑落到地上，我那坚挺的双峰立刻在他面前一览无遗，我俏皮的搓揉了几下，然后双手绕到头后后顺了顺头发。
　　我骚首弄姿了一番：「啊．．老师也脱光罗．．美吗？」
　　小杰：「美．．老师好美．．」
　　我：「嘴这么甜，别顾着看，快继续打！」
　　小杰快速的套弄，我让脸靠近靠近他的小弟弟，然后伸出舌头假装要舔又马上缩了回去，然后对他露出哀求却又淫荡的眼神。
　　我：「再快点嘛！老师好想看你射精！」
　　小杰一听又更加卖力了，恨不得要赶快射出来的样子，我让我的胸部靠近他小弟弟的正前方。
　　我：「小杰加油！让你在射在老师的胸部上喔！」
　　小杰右手一刻也没停，我蹲的更靠前了并且把胸部往前挺，看着他那随时都可能爆发的小弟弟，忍不住又开始自慰了起来。
　　我：「啊．．啊．．啊．．你还要让老师等多久嘛．．」
　　小杰：「要．．要射了！」
　　说时迟那时快，白浊的液体就在他话说完的瞬间，不偏不倚的射在我乳沟上。
　　我：「啊！」
　　我低头一看，精液的量不是很多，果然不能跟成年人比，但也没什么好抱怨的，毕竟还是个小鬼！看着他气喘嘘嘘的模样，我用双手挤了挤我的胸部，让精液在我的乳沟间磨擦。
　　我：「小杰，你知道老师最喜欢吃什么吗？」
　　小杰摇摇头：「不知道．．」
　　我随手抹起了一点精液：「就是这个喔．．你们男生的精液．．」
　　然后立刻往嘴里送，并吸吮起我的手指。
　　我：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　味道有点稀，但能吃到这小处男的精液也算赚到罗！小杰目瞪口呆的看着，想起凯逸第一次看到我这模样，现在两个人的表情简直没什么分别，让我忍不住笑了出来。
　　我：「呵．．喜欢老师吃精液的样子吗？」
　　小杰：「喜欢！」
　　我笑的更媚了，然后把剩下不多的精液继续在他面前吃完，我站起来绕到他身后，再度用胸部紧贴着他的背，这次可是真的肌肤之亲了呢！
　　我：「好了喔！今天的奖励就到此结束，快去穿衣服！」
　　小杰似乎很享受着背上的触感一动也不动的，我拍了他头一下，离开他背后。
　　我：「快啦！快把衣服穿起来！」
　　小杰终于开始动作，而我也把散落一地的衣物赶紧穿上，看了一下表，居然已经九点半了！超过家教的时间半小时。
　　我穿好衣服对小杰说：「已经超过这么久了，老师要回家罗！」
　　小杰：「老师．．」
　　我：「怎么了？」
　　小杰：「你下次还会来吗？」
　　我：「不知道耶，老师今天只是代课而已。」
　　小杰：「是喔．．．」
　　我实在不忍心看他这么失望的样子，于是我说：「好啦！你答应老师会好好用功，老师说不定下星期又会来喔！」
　　小杰：「真的吗！？」
　　我：「真的啊！而且，如果你真的有乖乖念书，老师下一次来就再给你更多奖励喔！」
　　小杰：「是什么奖励！？」
　　我：「才不告诉你呢！快答应老师！」
　　小杰猛点头：「好！我答应老师一定会努力的！」
　　我摸摸他的头：「好孩子，那老师要走罗！」
　　小杰跟着我走到楼下，快要到门口的时候我停下脚步。
　　我：「小杰，今天的事绝对绝对不能跟任何人说喔！不然你就再也看不到老师了，知道吗？」
　　小杰：「不会！不会！我一定会保密的！」
　　我：「对，要保密．．」
　　我弯下腰贴近他的右脸轻轻亲了一下，然后在他耳边说：「这是你跟老师的小秘密喔！」
　　小杰的脸在一瞬间胀红了起来，我满意的笑着并打开门。
　　我：「掰掰！」
　　小杰：「老师再见！」
　　走出门外我才想到，凯逸应该比完赛了吧？怎么没打电话来！？我拿出手机拨给他，但一直没人接听，我又拨了一通，还是转到语音信箱。想到刚刚发生的事，身体的余热又烧了起来，我看路上没什么人，随手摸了一下体。
　　天啊！从来没有湿到这种地步过．．怎么办．．好想要．．
　　我又拿出手机拨给凯逸，但电话另一头仍然是语音信箱。真是的，居然在这时候找不到人！
　　放下手机才发现，我的另一只手正不自觉地爱抚着我的下体，我赶紧停止动作，张望了四周一下，应该没有人看到吧？我居然在路上发浪，真是太淫荡了！得赶快回家才行！
　　于是我加快步伐离开了这个地方。


第19章
　　作者的话：
　　本章切换回男主角的角度，希望各位读者喜欢并继续支持我的作品。
　　哔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　象征结束的哨声响起，比赛结束，我们以６７比６０击败一直以来的强敌电机系，惊险拿下这一届的冠军。
　　大家的欢呼声不断，每个人轮流拿着奖非常的兴奋，经理们拿着相机不停拍照，我站在一旁看着这画面。
　　？：「学长！你今天好厉害喔！」
　　我转头一看，是系篮经理雯琳。
　　我：「哈！运气好而已！」
　　另一个人从背后压住我手勒着我的脖子。
　　「你在谦虚什么啦！你今天这点打这么开，对手根本拿你没办法，要不是你犯规麻烦，我们才不会赢的这么辛苦！」
　　是诚豪，虽然一向以沉稳着称，但此刻他的表情也跟大家一样满溢着兴奋。
　　雯琳：「对呀！对呀！学长你今天一个人就拿了２０分耶！」
　　诚豪：「学妹！帮我跟凯逸拍张照啊！最后一年能拿下冠军一定要纪念一下」
　　雯琳一听立刻拿出相机，我跟诚豪摆了个姿势，咖擦！快门已被按下。
　　雯琳拍完后把相机递给了诚豪说：「队长，你也帮我跟凯逸学长拍张照吧！」
　　诚豪：「好啊！那有什么问题！」
　　雯琳马上跑到我身旁，紧紧抓着我的右手，丝毫不介意碰到我满是汗水的手臂，反而更用力靠着，因为实在靠的太近了，我甚至可以感觉到她那柔软的胸部。
　　我低头看了她一眼，雯琳只给了我一个灿烂的笑容。
　　诚豪：「要拍罗！１，２．．」
　　算了，就当做经理给的福利，我看向镜头比了个耶的手势。
　　雯琳：「队长！谢谢你喔！」
　　雯琳拿回了相机，而诚豪又被其他队友们拉过去合照。
　　她再度走向我，顺手拿了条毛巾递给我。
　　雯琳：「学长，你真的流了好多汗喔！」
　　我：「那你刚刚还敢靠那么近？」
　　雯琳：「嘿，喜欢吗？」雯琳指了一下她刚刚靠在我右手上的左胸，上衣因为我的汗水让底下原本就若隐若现的深紫色内衣显得更加诱人。
　　我瞪大了眼睛不发一语。
　　雯琳见我答不出话来就装了个鬼脸，转身去找其他人拍照了，留下一头雾水的我。
　　我心想：（今天的雯琳是怎么一回事啊！？）
　　我擦了擦满身的汗水，不把刚发生的事放在心上就这样在场边休息，过了一会，我拿起背包走进厕所准备冲个澡，就在我拿出盥洗用品跟替换的衣物时，雯琳的声音从门口传了进来。
　　雯琳：「凯逸学长，你在里面吗？」
　　我：「怎么了？」
　　雯琳：「大家说要去ＸＸＸ牛排，你会来吗？」
　　我：「喔好啊，我冲个澡，你们先去吧！」
　　雯琳：「好，那待会见罗！」
　　我：「嗯，待会见。」
　　我走到其中一间淋浴间开门进去，正要关上门的时候，我感觉到有人硬是将门推了开来，而这个人就是雯琳。
　　惊讶之余，我看着她就这样大剌剌得走了进来，一手将门带上并上锁。
　　我低声说：「学妹，你在干嘛！？」
　　雯琳露出异样的笑容，那是我从未在她脸上看过的表情，如此的妖媚。
　　雯琳：「终于让我抓到机会了．．」话说完她走向我，双手搂着我的脖子并让她那对奶子挤上我的胸膛，雯琳紧紧靠着我，在我耳边喘息着。
　　雯琳：「学长．．你今天好厉害喔．．而且．．还流了这么多汗啊．．．」
　　雯琳深深吸了一口气，说：「啊．．学长．．我好喜欢你的味道哦．．好棒的味道．．」
　　我把她推开：「学妹，这样不好吧？」
　　雯琳：「怎么？怕学姐知道吗？但是．．你们应该不是男女朋友吧？」
　　被这么一问我突然慌了，一时之间也不知道该怎么回答。
　　雯琳再度搂了上来，媚笑着说：「我就知道！」
　　我：「外面人那么多你不怕被发现吗？」
　　雯琳：「学长．．你放心．．外面人都差不多走光了，我很小心，没有人会看到．．」
　　雯琳看了一旁我刚擦过汗的毛巾，一手拿起来摆到她脸前，雯琳让鼻子往前一凑，再一次用力吸气。
　　雯琳：「啊．．这里也都是学长的汗．．味道好棒．．」
　　雯琳闻着闻着突然伸出舌头舔起那条满是我汗水的毛巾，这一幕让我完全呆住了，私底下的雯琳居然这么淫荡！
　　雯琳看我一直盯着她看，再度露出笑容也停止了动作。
　　雯琳：「不好意思．．我好像有点失控了．．」
　　我心想，这样真的只是有点而已吗？
　　雯琳：「学长．．告诉你一个秘密喔．．你知道我平常都用你擦过汗毛巾．．做什么吗？」
　　我吞了吞口水摇摇头。
　　雯琳笑得更媚了，然后开口说：「像这样喔．．」
　　雯琳侧了身让上半身靠上墙，拿着毛巾穿过她打开的双脚，双手就这样一前一后抓着在她下体间的毛巾，然后头转了过来看向我。
　　雯琳：「学长．．你好好看着喔．．我要开始了．．」
　　我心想：（不会吧！？）。
　　雯琳闭上了眼，一双腿紧紧夹着毛巾不停扭着腰，屁股也渐渐翘了起来，然后她的双手开始动作，先将毛巾向上一提紧紧贴在她下体上，接着开始让毛巾前后磨擦起她的下体。
　　雯琳：「嗯．．嗯．．嗯．．」
　　雯琳的表情充满了享受，并且加快了磨擦的速度。
　　雯琳：「啊．．啊．．还隔着裤子就这么有感觉．．啊．．我好淫荡．．居然在学长的面前做这种事．．」
　　虽然篮球场上的激战才刚结束，但眼前的景色顿时让我血脉贲张，老二也不自觉翘得老高，我看着雯琳下体的动作，不自觉摸了自己老二几下，殊不知我的一举一动也被她看在眼里，这时雯琳停止了动作。
　　我抬起头和她四目相对，雯琳的脸上露出满意的微笑，彷佛一切都在她的计算中，雯琳走向我，双手抓着我的腰。
　　雯琳低头看了我搭起的帐篷一眼再望向我：「学长．．你也有反应了吼．．翘这么高．．」
　　雯琳拉起我的球衣，我的上半身顿时在她面前一览无遗，雯琳一只手撑着球衣，另一只手从腹肌一直爱抚到我的胸肌，然后用手指抠了我的奶头一下，让我忍不住一颤。
　　雯琳看着我：「学长．．你身材怎么这么好．．看起来好可口喔．．」
　　雯琳轻咬了下唇一下，弯了身开始亲吻着我的身体，但只是亲吻似乎还不够，她伸出舌头来来回回的舔着，像是要将我的汗全部舔干净一样。
　　「哈．．哈．．哈．．」雯琳边舔边喘息着，呼吸声也越来越急促，
　　我享受着她的服务，心想：（这下可好了！又让我遇到一个骚货！）
　　雯琳动着撑着我球衣的右手把球衣拉的更高，我也把我的双手放到脑后，雯琳一看露出微笑。
　　雯琳：「学长．．这么贴心．．知道我想要舔这里吗？」
　　我也同样回以微笑，没有说话，只是把双手撑的更开，示意要她舔上来。
　　雯琳：「等等．．舔之前．．先让我闻一下．．」
　　雯琳立刻把脸凑进我左手的腋下，用力吸了一口气。
　　雯琳：「啊．．好棒．．这里的味道．．果然不一样．．学长．．你的味道．．好浓．．啊．．啊．．」
　　雯琳不顾我的腋毛，开始用力舔了起来，被他这么一舔，我的快感又更强烈了，身体忍不住随之一震，毕竟，这是从来没有过的体验。
　　雯琳：「啊．．啊．．哈．．哈．．哈．．」
　　雯琳的喘息声跟呻吟全和在一起，她的下腹部紧紧压在我的老二上，双脚也不停扭捏着，全身透露着跟我同样兴奋的讯息。
　　就在我放下右手想要揉她的屁股时，外面突然传来脚步声。
　　？：「喂！凯逸，你在吗？」
　　是霖杰的声音，我跟雯琳都立刻停止动作，我比了个手势要她先停止，然后将莲蓬头转向墙然后开了水。
　　我：「我刚要洗而已，怎么了？」
　　霖杰：「都消失这么久了才刚要洗，你也拖太久了吧？」
　　我：「刚在做缓和运动啦，身体蛮多地方都在痛的。」
　　霖杰：「喔，大家要去ＸＸＸ牛排都快走光了，你洗完赶快过来啊！」
　　我：「嗯！你们先去吧！」
　　霖杰：「对了！你有遇到雯琳吗？刚听其他经理说她来叫你。」
　　我：「她叫完我就走了耶！」
　　霖杰：「好啦，那待会见，掰啦！」
　　我：「掰！」
　　霖杰的脚步声渐渐越来越远，我跟雯琳对望了一下，彼此都松了一口气。
　　雯琳：「学长这么会掰。」
　　雯琳放下我的手，稍微后退了一点。
　　她媚笑着对我说：「看样子不会有人打扰了．．那．．」
　　雯琳的双手开始熟练得搓揉着我的老二跟卵蛋，虽然还隔着球裤、内裤，但还是相当舒服。
　　雯琳：「刚一直顶．．害人家好想要哦．．」
　　话说完雯琳立刻蹲了下去，脸贴着我的胯下。
　　雯琳：「终于闻到了．．学长这里的味道．．果然是最棒的．．」
　　我：「你就这么爱这种味道啊！？」
　　雯琳：「爱死了．．」
　　我：「学妹，想不到你这么变态，这么爱汗臭味跟尿骚味！？」
　　雯琳：「讨厌．．人家才不变态呢．．」
　　雯琳双手紧抓着我的屁股，一边用脸摩蹭着我的老二，一边又用力吸着气，就像在嗑药一样，神情充满了陶醉。
　　雯琳：「哈．．哈．．哈．．」
　　她的模样让我越看越是忍不住，我决定转守为攻，把我的双手伸进球裤的裤头，连同内裤一起脱下，雯琳被我突如其来的动作吓了一跳。
　　我：「学妹，隔着裤子应该不够过瘾吧？」
　　我看她呆住了，于是握着我的老二打了她脸几下。
　　雯琳紧盯着我的老二，说：「学长．．你的．．好大喔．．」
　　我：「我的什么？说清楚！」
　　雯琳：「你的．．你的老二．．好大．．怎么这么大．．」
　　雯琳吃惊得看着，满脸通红。
　　我用老二顶了她鼻子几下，说：「味道怎么样？」
　　雯琳回过神来露出笑容，说：「棒透了．．」
　　然后一手立刻握住我的老二，用力的吸气。
　　雯琳：「哈．．哈．．哈．．这就是我朝思暮想的味道吗？」
　　她双手扶在我大腿上，伸出舌头用力舔了起来，来来回回，上上下下，好像从来没吃过这么好吃的东西一样。
　　雯琳：「还有这里．．」
　　雯琳拉起我的老二好让她钻进我的夸下，开始舔着我的阴囊跟骑缝处。
　　雯琳：「哈．．哈．．这里也好多汗．．哈．．好棒．．这味道太棒了！」
　　雯琳的欲望一发不可收拾，表情是如此的饥渴、淫秽。
　　她就这样舔了好一阵子才离开我的跨下，然后站了起来眼神迷蒙地看着我，一手又抓着我的老二套着。
　　雯琳：「学长．．这样你舒服吗？」
　　我点点头说：「舒服！」
　　雯琳：「那．．也让人家舒服，好吗？」
　　雯琳话说完就转过身背对我，在我还不明白她想做什么的时候，她已经开始解开她短裤的扭扣，我听见拉下拉链的声音，下一秒，她的短裤已滑落到膝盖上。
　　雯琳的下身穿着跟内衣成套的深紫色内裤，她弯下腰想把裤子脱掉时，我清楚看见她下体湿漉漉一大片。雯琳小心翼翼的脱下后就把短裤丢在门旁的衣架上。
　　接着她撩起她的上衣，双手伸到身后解开了内衣扣，然后又把我的手抓到她胸前，我的手顺势揉起她的胸部，她的身体一阵颤抖，靠在我身上。
　　雯琳举起手绕到我颈后压着我的头，然后转过头立刻吻了上来。
　　雯琳：「嗯．．嗯．．学长．．让我舒服．．嗯．．嗯．．」
　　雯琳的舌头毫不矜持的伸了进来，我跟她忘情的吻着，一双手也不忘搓揉她的奶子，虽然好像比君小了点，但握在手中的感觉还是相当棒，非常有弹性。
　　我用手指头捏着她两颗奶头，雯琳的身体抖的更厉害了，一直扭动的屁股让我的老二在她股沟上不停磨擦，我稍微蹲低让老二钻进她跨胯下去，她立刻用大腿紧紧夹住不停磨蹭着。
　　雯琳：「啊．．啊．．学长．．你的老二．．好大．．」
　　雯琳收回她的双手然后把内裤往下一拉，然后一手穿过胯下抓住我的老二想往她的穴里送，但就在时候！
　　？：「还有人在吗？体育馆要关罗！」
　　这声音应该是学校平常负责开关门的工读生，我跟雯琳顿时恢复理智。
　　我：「快好了！马上出去！」我大声的回应，深怕我们就这样被关在体育馆里。
　　？：「好！快点喔！」
　　雯琳似乎也知道要继续下去已经不可能，拉起她的内裤，然后穿好内衣跟裤子。
　　她转过身说：「真是的！又被搅局了！难得这么好的机会！」
　　雯琳伸手拿着满是我汗水的毛巾。
　　雯琳靠到我耳边：「今天只好再借用学长的毛巾罗！」
　　然后用力吸了一口。
　　雯琳抓住我老二：「下次．．一定要让你插进来！」
　　雯琳走向门回头对我一笑然后就出去了，留下老二胀得受不了的我，无奈于体育馆的门就要关了，我赶紧冲洗完换好衣服，也离开了体育馆。
　　到了牛排馆，大家一直叫着说我为啥这么慢，我找了个空位坐下，看着坐在别桌的雯琳，她的眼神也立刻跟我对上，但只是若无其事的对我笑笑，想起刚刚在淋浴间发生的一切，我还有点不敢相信，但我想以后有得玩罗！
　　我看了看手表，时间是２０：３０，刚刚的淫念已慢慢被喧哗声取代。


第20章
　　作者的话：经过18，19章的铺陈，现阶段的故事发展也比较有方向，本章将继续以凯逸的角度进行，希望大家继续支持我的作品，有任何意见欢迎留言告诉我，谢谢！
　　本文开始：大伙都吃饱之後，有人提议再去KTV续摊，我则以太累为由先回家。
　　进入大楼电梯时，我拿出手机一看，居然有五通未接来电！全都是君打的，这时我才想起来有跟她约好比赛完要打给她，我走出电梯准备回拨时，看见我门外蹲了个女生，她转过头看向我，我才发现这女生正是君。
　　君站起来伸展了一下，我赶紧走过去把门打开。
　　我：“对不起啦！忘了打给你，先进来吧！”
　　君低头不语，鞋子一脱就默默走进我的房间，我心想，这下完了，该不会生气了吧！
　　我跟着进去并关上门，才刚把钥匙跟包包放好，君就扑过来抱住我，嘴唇也立刻吻了上来。
　　君忘情地跟我舌吻，手则不停在我身上游走，一只手很快就摸向我的老二用力搓揉着，被她这麽一刺激，刚刚跟雯琳在淋浴间那燃烧不完全的j火再度被挑起，我伸出双手紧抓着她的屁股用力揉了起来，君的喘息声也越来越重。
　　君：“嗯．．嗯．．嗯．．”当我渐渐摸向君的胯下时，才发现她的牛仔短裤早已湿了一大片，震惊之余，我轻轻爱抚她的下体，手指也立刻被她的淫水弄到湿答答，居然会湿到这种地步！我还没反应过来，君已经一步一步把我推向床边，然後一用力就把我压倒在床上。
　　君继续跟我热吻着，双手一直揉着我的胸肌，接着她把我的双手拉到头後方，拉起我的衣服帮我脱掉，然後舌头又伸进我嘴里跟我的交缠着，手指一边对我的奶头又抠又捏。
　　君始终闭着双眼，我从未看过她如此饥渴，彷佛要把体内所有的j望都发泄在眼前我这个男性的肉体上，君的舌头离开了我口中，沿着我的脖子一路吻到我左边的奶头上，右手仍然用力抠着捏着我左边的奶头，她一边喘息一边吸吮，左手也伸到身下握住我那根硬得发烫的老二套弄着。
　　君：“嗯．．嗯．．嗯．．”这时她的动作停了下来，起身坐在我的下半身上，下体紧紧压着我的老二，一边脱掉她的上衣，一边还扭动着下半身让她的下体摩擦着肉棒，我看着我的球裤渐渐被她的淫水沾湿，而君也已经把守护她上半身最後一道防线的内衣脱掉。
　　君把上衣、内衣丢在一旁，我一直看着她的表情，她终於缓缓睁开双眼，眼神依旧迷蒙，但始终没望向我，反而低头看着自己的裸体，然後伸手摸着她下体在我裤子上留下的水渍。
　　君：“啊．．连你的裤子也被我弄湿了吗．．”她摸了一会之後，顺着我的身体滑下跪在床边，双手抓住我的裤头连同内裤一并脱下，我硬挺的老二就这样在她面前耀武扬威，君痴痴地望着，轻咬着下唇。
　　君：“好大．．我就是要这个！”
　　话才刚说完，她就马上趴到我的胯下把我的老二含了进去，说含似乎太含蓄了点，应该要用狼吞虎咽来形容才对，君卖力得吞吐着，一双手还不忘揉着自己那对奶子。
　　君：“唔．．唔．．唔．．唔．．唔．．”正当我越来越享受她的口交时，君把我的老二吐了出来。
　　君：“哈．．哈．．哈．．”她喘了几下，吞了一口口水，然後站了起来。
　　君：“不行了．．我要．．”君迅速解开她牛仔短裤的钮扣後拉下拉链，裤子就这样滑到地上，我看见她最爱的那件水蓝色内裤也沾满了大量的淫水，难怪可以让裤子也湿到那种地步，若隐若现的下体看得我更是血脉贲张。
　　君低下头说：“天啊．．比刚刚还湿．．”比刚刚还湿！难道她在此之前就已经脱下裤子看过了吗？这是怎麽回事？就在我还一头雾水的时候，君已经把内裤脱下丢在床上爬了过来，双脚一开就跪在我的下半身上。
　　君的下体在脱掉内裤之後仍然湿润，阴毛上也留着斗大的水珠，我甚至看见有淫水顺着她的大腿滑了下来，她用手掌摸了自己下体一下，上头立刻也沾满了淫水，她用手指玩弄了一会然後伸到自己嘴边舔了一下。
　　君：“我好湿喔．．真的太想要了！”
　　话说完君把手上的淫水抹到她的奶子上，一边揉着自己的奶子，一边抓着我的老二对着她的洞口坐了下来。
　　君：“啊！好大！”
　　我的老二没有任何一点阻碍就这样深入穴里，里头比以往都还要湿润，不只如此，发烫的阴道还紧紧夹着我的老二，从来没这麽爽过！
　　君大口喘着气：“哈．．哈．．哈．．”只是插着，似乎已带给她极大的快感，君闭上双眼，舌头频频舔着嘴唇，一副很享受的样子。
　　然後她的腰开始慢慢前後动了起来，我看见我们交合的地方有不少淫水随着她的动作渗了出来，我甚至还感觉到卵蛋也被淫水流过。
　　君：“好粗．．好烫．．太舒服了．．．啊．．啊．．啊．．”君加快扭腰的动作，自己抓着那对奶子用力的搓揉。
　　君：“啊！啊！啊！”
　　君大声地淫叫，动作一次比一次激烈，我的老二也爽得不得了。
　　君：“啊！啊！太爽了！要爽死了！”
　　她的奶子被自己的双手揉到变形，汗水不断从她的脸上、身体上冒出，就连头发也被沾湿。
　　君：“啊！啊！啊！”
　　就这样扭了好一阵子，她才停了下来，把双脚一开，由原本的跪姿变成坐姿，双手伸到身後抓着我的大腿支撑着她後仰的上半身，这样的动作让我可以更清楚看见我们交合的地方，两人的下身都因为她泛滥的淫水而湿润着。
　　君的腰再度上下动了起来，比起刚刚的姿势，现在这样似乎带给她更大的快感，我看着我的老二在她的穴里不断进出，她的臀部一次比一次更用力的撞击在我的下半身上，那对奶子也随着她的动作剧烈的晃动着。
　　君：“啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　看着她这样完完全全沉溺在自己的快感之中，我感觉自己就像是被她固定在床上的按摩棒一样，任由她的摆布，只为了给她更多快感。
　　君：“啊！啊！啊！啊！啊！啊！”
　　君把原本在身後的右手伸到前面来，只剩下左手支撑着她的身体，腰仍然快速的上下动着，我看着她的右手沾了沾我下半身上的淫水就马上往她的阴蒂上抹，几根手指头开始拨弄了起来，君无所不用其极的让自己得到更多快感，她的浪叫也跟着一声比一声还要大。
　　君：“啊！啊！爽死了！爽死了！”
　　过了一会，我感觉到她的阴道突然一阵收缩，我的老二就这样被她紧紧夹住。
　　君：“啊！啊！啊！要高潮了！要高潮了！”
　　君动作丝毫没有慢下来，反而还提高了速度，我的老二在被她这样紧夹着套弄之下已经无力招架，射精感也来到了临界点。
　　君：“来了！要来了！啊！啊！啊！”
　　在君的狂野的动作下，我的老二猛然喷发！精液一股一股的往阴道里送，高潮之後的她，动作也渐渐慢了下来，用力的喘息着。
　　君：“哈．．哈．．哈．．啊．．啊．．啊．．”她的双手扶在我的腹肌上，身体时不时地抖动，我想应该是高潮的感觉太过强烈了吧，而我其实也跟她一样，突然夹紧的阴道再加上她剧烈的动作，让我从来没有射得这麽爽过。
　　君：“哈．．．哈．．．哈．．．”君似乎没那麽喘了，我看着她满身大汗、披头散发的模样，我不禁又开始思索到底是什麽原因让她今天发情成这样。
　　君的脸颊仍然泛红着，她张开眼睛看着我，然後一股脑儿就往我身上趴。
　　君：“爽死我了．．从来没这样过．．我刚刚好像失去理智了．．？”
　　我：“没错！你是真的失去理智了！”
　　君：“那你爽吗？”
　　我：“我也好爽，跟你一样。”
　　君：“嘻，真的吗？”
　　我：“都被你夹到缴械了还问！”
　　君露出笑容吻了过来，跟我一阵舌吻才离开。
　　君：“感觉你射了好多进来哦。”
　　我：“你的水才多咧！我的床都闹水灾了！”
　　君挺起身子坐了起来，环视之後发出噗疵一笑。
　　君：“哈，真的耶！不过你应该不介意吧？”
　　我：“是不介意啦！”
　　君：“嘻。”
　　我也跟着坐了起来，双手搂着君的腰前後动了一下。
　　君：“啊．．”君把手伸到我脖子後面搂住我，说：“好敏感哦．．”我低头舔了她的奶头一下，君又娇喘了一声。
　　君：“啊，先别弄我嘛，口好渴。”
　　我：“流这麽多出来，当然渴罗！”
　　君捶了我肩膀一下。
　　我：“好啦！运动饮料还有剩，要吗？”
　　君摇摇头，媚笑着说：“那个先等一下，你忘了吗？”
　　然後伸手比着我们还交和着的下体。
　　我：“也对啦！都忘了你最爱喝精液！”
　　君笑得更媚了。
　　我：“那要怎麽喝？”
　　君：“感觉里面好多哦，现在站起来一定都会流到床上，这样就浪费了。”
　　她低头思考着，看了一下四周又望向我。
　　君：“我知道了！”
　　君伸手拿了在一旁的枕头放到她身後。
　　君：“来，你抱着我，让我的屁股躺在枕头上吧，这样下半身比较高，等等你拔出去时候应该就不太会流出来。”
　　我：“哇，为了喝精液脑筋倒是动得很快嘛！”
　　君又槌了我一下，说：“我就是爱喝啊！怎样！快啦！要慢慢把我放下喔，我不想流出来。”
　　我点点头，依她的指示慢慢把我们的姿势改成正常位。
　　君：“很好，就是这样，然後你慢慢出来吧。”
　　她把双脚张得很开，似乎是为了方便我拔出老二，我就这样慢慢退了出来，果然不出预料，我的老二上沾满了精液和淫水的混和物，君见状立刻伸手摸了我老二一把，沾着那些液体往嘴里送。
　　君：“好吃，没流出来吧？”
　　我看一下，说：“没有。”
　　君：“嘿嘿，我很聪明吧？”
　　我：“这方面倒是很会。”
　　君：“多谢你夸奖哦，来嘛，我想先吃你肉棒上面的。”
　　我起身跪到君的头旁边，弯身把老二送到她嘴边，君先是舔了几口，接着就含了进去吸吮了起来。
　　君：“呜．．呜．．呜．．哈！好好吃！”
　　君好像还不想放过我的样子，又抓着我的老二舔着我的龟头，刚射精完又被这样刺激，我身体忍不住颤抖了几下。
　　君：“爽吼，怎麽射完还这麽硬啊！”
　　我：“你今天超淫荡的，当然硬罗！”
　　君：“有吗？”
　　我：“有啊！快跟我说为什麽吧，你不是去家教吗？怎麽搞得像吃了春药似的！”
　　君别过头，脸上带着让人猜不透的笑意，一手玩着她的头发。
　　君把头转回来：“你真的想知道？”
　　我：“对啊！”
　　君：“我怕你听了受不了。”
　　我：“怎样受不了！”
　　君：“呵，好啦，那．．先让我喝完再跟你说。”
　　君手指着她的穴口。
　　我：“哦，那接下来要怎麽做，你还有什麽高招吗？”
　　君露出顽皮的笑容说：“当然有罗！把你的杯子拿来！”
　　我：“靠！不会吧！这样我以後用起来很怪耶！”
　　君：“快啦！别罗嗦！会帮你洗干净啦！大不了再买一个给你罗！”
　　我：“你说的喔！”
　　我只好心不甘情不愿地走下床，拿了我的杯子。
　　我：“然後咧？”
　　君笑得更开心了，说：“你接好喔！我慢慢起来。”
　　我看着君动着身子，让下半身缓缓低了下来，我拿着杯子把杯口对着穴口，接着从穴里慢慢流出的液体。
　　我：“流出来了。”
　　君：“嗯，我想让它全部都流出来。”
　　话说完君用手撑起身子，随着她的角度越来越高，液体也跟着流了越多出来，直到君成了高跪姿。
　　她低头看着杯子，说：“真的流了好多哦，我看看还有没有。”
　　君把双脚张的更开，手伸向她的下体用两根手指掰开她的小穴，果不其然又流了一些出来。
　　君：“好棒喔！居然有这麽多！”
　　我看着杯里那将近四分之一杯的淫液，心里也忍不住吃了一惊。
　　君：“应该差不多了吧？”
　　君把手指插入她的穴里翻搅了一下又拔出来往嘴里送。
　　君：“嗯．．嗯．．嗯．．”她又吸吮了好一阵子，直到我将杯子拿到她面前才停止。
　　我：“喝吧！”
　　君停止动作接过杯子，并把鼻子贴向杯口闻了一下。
　　君：“哇．．好棒的味道．．我要喝罗！”
　　她就这样在我面前喝了起来，一口一口往肚里吞，完全没有停顿。
　　我：“今天不慢慢品尝啊？”
　　君喝光了杯中所有的液体，舌头还舔了舔嘴唇。
　　君：“哈，我很渴嘛！从来没想过可以这样喝耶，好过瘾。”
　　她把杯子搁在一旁，再度开口说：“而且，你不想赶快听到今晚我发生了什麽事吗？”
　　我：“当然想啊，快说吧！”
　　君：“你刚不是说有运动饮料？拿来吧，我还很渴。”
　　我走到柜子拿出我包包中没喝完的舒跑，打开也喝了几口才递给她。
　　君：“我要说罗！可别吓到啊！连我自己都不敢相信呢！”
　　我点点头准备听君娓娓道来。
　　君：“我先问你，你还记得前几天我们在面店我暴露给一个小鬼看吗？”
　　我：“当然记得啊！那天你那麽骚，我怎麽可能忘记。”
　　君：“很好，他是我今天家教的学生。”
　　听她这麽说我一时愣住了。
　　君：“我先被他认出来，才想起来他就是那个小鬼。”
　　我：“然後呢？”
　　君把过程仔细地讲给我听，从她威胁小鬼，一直到把暴露当作写作业的奖励，还有在小鬼面前全裸自慰，最後还让小鬼射在她胸部上，听得我再度血脉贲张。
　　我：“靠．．你也太敢了吧！不怕他妈告你哦！”
　　君：“我没想那麽多耶！”
　　我扑了上去揉着她的奶，说：“你这骚货，连小鬼都不放过啊？”
　　君：“啊．．性j来了忍不住嘛．．”我：“所以，因为没有肉棒满足你，你就自己跑来我家想让我H，对吧？”
　　君：“谁叫你一直不接电话，我只好自己来罗，啊对了，你们比赛有拿冠军吗？顾着做爱都忘了。”
　　我：“有啊，67比60，我一个人就拿了20分！”
　　君：“哇，这麽厉害哦！那刚刚那次就当作是你的奖励吧！”
　　我：“不算，刚刚根本就是你在干我！”
　　君笑了出来，说：“哈哈哈，好啦好啦！”
　　她抓着我的肉棒套弄了起来，另一只手还抠着我的奶头。
　　我：“既然你这麽诚实，那我也把我遇到的事说出来好了。”
　　君：“该不会跟你那个叫什麽雯琳的学妹怎样了吧？”
　　我：“这你也猜得到？”
　　君：“嘿嘿，这是女人的第六感，快说吧，你们干了什麽好事？”
　　看君兴致勃勃的模样，我就一五一十的全说了出来。
　　君：“看吧！早跟你说她对你有意思，不过我倒是没料到她这麽淫荡。”
　　我：“你有资格说人家吗？”
　　君笑而不答，只是继续套着我的肉棒。
　　我：“那你下周还会去小鬼那吗？”
　　君：“不知道耶，毕竟这次只是代课。”
　　她拍了我头一下，说：“你在期待什麽啦！”
　　我：“嘿嘿，当然是你接下来还会跟那小鬼做什麽啊！”
　　君：“那也要有机会啊！倒是你，人家都踏出第一步了，她一定会再找机会的。”
　　我：“你不在意我跟别人发生关系？”
　　君：“有什麽好在意的？我们不是炮友吗？难道你会在意？”
　　我：“哦，没有啦。”
　　君：“不过，可别被榨干耶，这里还需要你塞满呢！”
　　君伸手用手指撑开她的小穴，妩媚的看着我。
　　我：“你放心，会把你喂饱的！”
　　君：“嘻，那．．再来干我吧？被打断一定很难受吧，来，我给你干。”
　　我：“好啊，我就干死你这只小母狗！”
　　君：“对，我是你的母狗。”
　　君自己趴在床上收起膝盖，把屁股高高翘起，然後回过头用极度淫荡的眼神看着我，还伸了右手到她胯下，用食指跟无名指把小穴撑开，自己用中指抽插着，还不停摆动着她的屁股。
　　君：“快，快H我，我好湿，要你H。”
　　我见状立刻抓着她的腰，君马上收手，我狠狠把肉棒插了进去。
　　君：“啊！”
　　我：“爽吗？”
　　君：“爽死了！”
　　我：“虽然是奖励，但我看你其实也很想被H嘛！”
　　君：“有些事知道就好，不要说出来。”
　　我用力抽插了起来，轮到我发泄当然不需要客气，何况对象又是这麽淫荡的女人。
　　君：“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　於是，房里再度充斥着淫糜的气息与君的叫床声。


第21章
　　作者的话：送上新文，还请大家多多支持。
　　本文开始：一早醒来发现已经接近中午，想到昨天比赛完那么累回到家还跟君大战了三百回合，会睡这么晚也是应该的，而君已经不在我房里。
　　我看见电脑萤幕上贴了张纸条，上头写着：（今天要打工，bye）离开床我伸了个懒腰想想今天要做什么，大四的课少我也过得相当轻松，昨天才刚拿冠军也暂时不用练球，那下午都来刷副本吧！
　　就这样，时间很快的过去，不知不觉已经来到晚上，我离开电脑桌前突然觉得浑身不对劲，一定是下午玩太疯，还是去球场动一动好了。
　　到了球场，没想到一些熟面孔都在。
　　诚豪：“你倒是来啦！我们刚刚还在讨论你什么时候才会出现咧！”
　　我：“哈！怎么大家都在啊！”
　　诚豪：“大家都有病啊！不打球就会死的病！”
　　诚豪的话让大家笑成一团，我把东西放在一旁准备开始热身才发现，雯琳居然也在。
　　雯琳：“嗨！学长！”
　　我：“嗨！怎么经理也来了？”
　　雯琳对我抛了个媚眼，说：“在家也没事啊，就来看看大家打球！”
　　真的让君说中，机会这么快就来了，我边热身边想着今天会有什么发展，而雯琳又专注地看着场上的大家，没有再透露出进一步的讯息。
　　这时有人拍了我的肩膀，是文。
　　文：“凯逸！你来的正好！我没力了，下一场你帮我上吧！”
　　我：“好啊！”
　　我向一旁的雯琳撇了一眼，发现她居然正对着我媚笑着，那表情好像在说，她等这一刻等很久了，我的嘴角忍不住上扬，然后装作若无其事的样子准备上场。
　　在过了将近三个小时之后，大家也差不多要解散了，我走到我放在地上的包包旁，拿出毛巾擦着汗。
　　诚豪：“对了雯琳，你刚怎么来的？”
　　雯琳：“我刚刚是同学顺路载来的。”
　　诚豪：“很晚了，让凯逸载你回去吧，这样比较安全，凯逸你ok吧？”
　　没想到，诚豪的贴心倒是中了雯琳的意，我看她脸上的笑容更灿烂了，但是这时只有我明白，那笑容背后隐藏的是什么。
　　我：“哦，好啊。”
　　诚豪：“嗯，那我先走了，掰！”
　　雯琳：“学长掰掰！”
　　我擦完满身大汗把毛巾正要收进包包里，但雯琳却伸手阻止。
　　雯琳：“学长，我帮你拿吧。”
　　我看看大家都走了，於是说：“对哦，我都忘了你有这种癖好。”
　　我就让雯琳把毛巾拿在手中，然后跟她离开球场往车棚走去。
　　就在经过体育馆的时候，雯琳突然拉着我的手来到体育馆的后面，我看了看环境，这里刚好跟学校围墙形成了一个绝佳的死角，毫无疑问是个很隐密的地方，后门边还摆了几张长椅。
　　我坐了下来，开口说：“学妹，你拉我来这想干嘛啊？”
　　雯琳：“当然是想跟你继续昨天的事啊．．学长．．”雯琳拿起我擦过汗的毛巾放到面前用力一闻。
　　雯琳：“啊．．学长你今天又流了好多汗哦．．”我：“昨天那条毛巾的下落咧？”
　　雯琳：“人家昨天回到家，用你那条毛巾自慰了好几次才睡着呢。”
　　听到这句话，我老二已经硬一半了！
　　我：“想不到大家口中的正妹经理，私底下这么淫荡啊？”
　　雯琳：“反正．．也只有学长你知道嘛．．而且．．还不都是学长的错。”
　　我：“我的错？”
　　雯琳：“对啊！都是学长的错，谁叫你．．”雯琳边说边走向我然后弯下腰搂住我的脖子，她那对奶子都快挤到我脸上了。
　　雯琳：“的汗味．．那么好闻．．”在我耳边低语完，雯琳又深深吸了一口气，双脚还颤抖了一下。
　　雯琳：“直接闻好棒．．我忍不住了！”
　　雯琳伸手把我的球衣拉了起来，立刻埋首在我的上半身，她又像昨天那样伸出了舌头来来回回舔着我的身体，边舔还边喘息着。
　　雯琳：“哈．．哈．．哈．．”我索性就把球衣给脱了，双手举到我脑后。
　　我：“来，你不是也喜欢这里？”
　　雯琳咬着下唇抬起头盯着我的腋下，然后马上沿着我的胸肌一路舔了上来，一双手也没闲着，一手紧搂着我，一手还用力揉着我的胸肌。
　　雯琳：“哈．．哈．．哈．．”腋下被他这么一舔我忍不住抖了一下，老二也跟着完全觉醒，雯琳的手本能似的很快就摸了过来套弄起我的肉棒。
　　雯琳：“学长．．你的老二好大好硬哦．．今天一定要让它插进来．．”我：“那就要看你的表现！”
　　我把雯琳推开然后站了起来并示意她坐下，就在雯琳还显得不知所措的时候，我已经把球裤、内裤一起脱了下来。
　　雯琳盯着我的老二，很快就会意过来我想要她做什么，於是伸出手再度握着我的老二，脸也靠了过来。
　　她抬起泛红的脸庞看着我，说：“学长．．你真的好大哦．．从来没看过这么大的．．害人家昨天想了一整晚．．”我：“学妹都想些什么啊？说来听听。”
　　雯琳：“当然是幻想着学长把你的老二插进我的身体里啊．．哦．．”雯琳搂住我的腰，把脸贴在我的老二上磨蹭。
　　雯琳：“味道一直飘过来．．太棒了．．学长你知道吗？．．人家只要闻到你的味道．．下面就湿了说．．”雯琳的淫声浪语让我兴奋不已，我用手压着她的头示意她赶快为我口交。
　　雯琳：“学长也忍不住了吼．．马上让你舒服．．”雯琳埋首在我的胯下用力吸了好几口气，然后伸出舌头从我的老二根部一路舔到我的龟头。
　　雯琳：“味道真的太棒了．．”雯琳把头埋的更深，舔着我的卵蛋跟骑缝处，不时还搭配吸吮，手也用力帮我打着手枪，这么棒的服务，我想一般人早就喷了吧？
　　雯琳：“哈．．哈．．哈．．”这时她把双手抱在我的屁股上，然后马上把我的老二吞到嘴里用力吸吮，我忍不住仰头啊了一声。
　　我：“啊．．．学妹你技术很好喔！”
　　雯琳抬起头看着我，似乎很高兴我有这样的反应，於是开始前后吞吐了起来，如此剧烈的动作让她的马尾不停晃着，额头前的浏海也早已被汗水沾湿，我欣赏着这一幕，同时也享受着她给我的快感。
　　雯琳：“唔．．唔．．唔．．”雯琳就这样为我口交了好一阵子才把我的老二吐出来，她眼神迷鞯淖在椅子上，然后用力的喘息着。
　　雯琳拨了拨她的浏海，说：“我也流了好多汗哦．．头发都湿了．．”雯琳那双眼紧盯着我的身体上下扫视。
　　雯琳：“好热．．人家也要脱．．”我：“不怕被看到啊？”
　　雯琳淫媚的看着我，说：“学长都不怕了做学妹的怎么可以怕呢？”
　　话说完雯琳立刻撩其她的POLO衫，露出底下的粉红色内衣，她今天穿的似乎是有集中效果的，乳沟显得十分深邃，看得我是血脉贲张，而雯琳也注意到我的视线死盯着她的胸部从没离开过。
　　雯琳把POLO衫脱在一旁，手比着她的乳沟说：“学长．．人家今天特地穿这套要勾引你呢．．看来效果不错喔！”
　　我：“乳沟很深嘛，学妹！”
　　雯琳媚笑着看着我好像很满意我的回答，她拉住我的双手往她胸部放。
　　雯琳：“学长．．揉我．．”恭敬不如从命，我马上揉起她那对奶子，雯琳脸上露出十分享受的表情，还不停呻吟着。
　　雯琳：“啊．．啊．．啊．．”雯琳的身体因为快感而抖动着，双脚还夹紧着左右摇摆，过了一会她突然站了起，搂着我的腰把我推向墙边，让我再度坐了下来。
　　雯琳把手伸到身后，说：“学长．．我要脱．．”雯琳话说完立刻把她的内衣脱下丢在长椅的另一端，她走向我并把两脚跨到我身上来，然后直接坐在我腿上紧搂着我的脖子，那对奶子距离我不到五公分了。
　　雯琳：“学长．．舔我．．让我舒服．．”我见他这么主动，二话不说马上抓着她的奶子吸吮了起来。
　　雯琳：“啊！啊！啊！太刺激了！好舒服！”
　　我吸着一边的奶头，时而轻咬，另一只手也没闲着，不停抠弄着另一边的奶头，雯琳紧抱着我不停呻吟，下半身也不断摩擦着我的老二，但听她的叫声越来越毫无忌惮，要是被人听到而过来就麻烦了。
　　於是我停止嘴里的动作，对她说：“学妹，叫这么大声不怕被听见哦？”
　　雯琳：“哦．．我都忘记是在外面了．．谁叫学长你吸的人家那么舒服．．”经过我的提醒之后，雯琳似乎恢复了一点理智，她拨了拨被汗水沾湿的浏海然后低头看着我那根顶着她下体的老二。
　　雯琳：“一直顶．．害人家好想要哦．．”雯琳重新站回地上，伸手解开她短裤的@子并拉下拉炼，就这样在我面前把短裤脱掉，接着又准备把内裤也脱了，但我出声阻止了她。
　　我：“学妹，内裤别脱，我喜欢女生不脱光跟我做爱。”
　　雯琳：“原来学长也有怪癖啊？”
　　我：“哈，跟你比还不算怪吧？”
　　雯琳：“哼．．好吧，既然学长这么说，不脱就不脱，那接下来学长想怎么做呢？”
　　我看着全身上下只剩一条粉红色内裤的雯琳，昏暗不明的灯光让她显得更为撩人，我伸手把她抓了过来，让她背对着我坐到我身上，老二刚好穿过她双腿间。
　　雯琳的背紧靠着我，她看着我那正处於完全勃起状态老二，硬挺挺的紧贴在她下体上，马上伸手包住我的龟头爱抚。
　　雯琳：“学长．．这样好色情哦．．啊．．啊．．”我从背后舔着她的肩膀、脖子，一手揉着她的奶子，一手伸进她内裤直接摸在那早已湿漉漉的下体上。
　　我：“想不到你已经湿成这样了，学妹到底有多想被我插啊？”
　　雯琳被我这样多点同时进攻，一时之间也说不出话来，头就这样往后靠在我肩膀上用力喘息着，左手伸到我脑后搔着我的头发，右手还抓着我的龟头用手指熟练的爱抚着马眼。
　　雯琳：“啊．．啊．．啊．．”我看她这么投入，心想应该不用等她回答了，於是我用大腿把她的双脚撑得更开，然后用原本在爱抚她下体的手掰开她的内裤，再用另一只手抓着我的老二挺进她的洞口。
　　我：“学妹，你要的大砘锢！”
　　嘴巴上是这样说，但我只是我不怀好意地用龟头慢慢摩擦着她的洞口，这样的动作让雯琳更欲罢不能。
　　雯琳：“学长．．啊．．快插进来．．别再逗人家了．．啊．．啊．．．”於是，对准之后，我把我的老二慢慢插了进去，但只插入不到一半，我就觉得雯琳的小穴还真是异常的紧，我的挺进只能先到此为止，虽然如此，但似乎已经够她爽了。
　　雯琳：“啊！学长，你真的好粗！下面都要被你撑开了！”
　　我：“嘿嘿，感觉怎么样啊？”
　　雯琳：“好舒服．．太舒服了．．没被这么大的插过．．”我：“才进去一半就这么舒服？”
　　雯琳：“嗯．．好粗好舒服．．”我：“哇，那全插进去还得了？”
　　我用力顶了她一下想让我的老二插得更深，但还是无法继续推进，而雯琳还失声叫了出来。
　　雯琳：“啊！学长你慢一点．．人家会痛．．”她皱着眉头哀怨地看着我，一副我不懂得怜香惜玉的样子，那楚楚可怜的模样着实让人心软，於是我就用半截老二缓缓抽插着她，雯琳也随之呻吟。
　　雯琳：“啊．．啊．．对．．就是这样．．好舒服．．”雯琳转过脸伸出舌头跟我忘情地吻着，两个人的舌头不停交缠着彼此，在昏暗的灯光下，我看着口水从她的嘴里溢出然后流过的她的脸庞。
　　雯琳：“嗯．．嗯．．啊．．”她的手掌就放在我手背上紧捏着，因为我正揉着她那对奶子，手指也不忘照顾那两粒因为兴奋而充血的奶头。
　　雯琳：“啊．．啊．．啊．．”抽插了好一阵子，躺在我身上的雯琳睁开双眼看着我，一手还伸了过来摸着我的脸。
　　雯琳：“学长．．我觉得我差不多适应了．．”我：“适应什么？”
　　雯琳：“当然是学长的老二啊．．”雯琳话一说完就伸手摸着我露在外面的另外半截老二，脸上的表情是如此的淫媚，看她这模样我嘴角忍不住上扬了起来。
　　我：“那学妹想怎样啊？”
　　雯琳：“人家要学长．．再插深一点．．可以吗？”
　　我：“当然可以啊！学妹这么|渴，做学长的怎么可以不帮忙？”
　　雯琳：“呵，那学长还是要慢一点喔．．”我：“好！”
　　我扶着她的腰，挺着下身让我的老二再度尝试进入那没有人到达过的深处，果然就像雯琳说的，这一次挺进已经不像先前那么卡，原本一半在外的老二又插入了一些，只剩下最后四分之一了。
　　雯琳紧咬着下唇，目不转睛地看着我们两个人交合的地方，手还抚摸着我那最后四分之一的老二，一副期待它能完全插入的样子。
　　雯琳：“哦．．再进来．．再进来．．”於是我继续往里插，直到我整根老二都进入她的小穴，她湿润的小穴紧紧夹着我，那紧实度感觉就像未经人事的处女一样，我的爽度自然不在话下，而雯琳呢？
　　她闭着眼嘴张的大开，口水就这样流了出来，身体还不停颤抖着。
　　雯琳：“好深．．好深．．哦．．．．．”雯琳发出长长的呻吟，再度看向交和处。
　　雯琳：“学长．．真的整根都插进来了耶．．啊．．”我：“爽不爽？”
　　雯琳：“爽死人家了．．啊．．这样插着不动就好爽．．”我：“这样啊，那看我的。”
　　我挺直上半身，让原本后躺在我身上的雯琳坐了起来，虽然只是换了个姿势，但经验丰富的我知道，这样子势必能让我的老二再插得更深一些。
　　雯琳：“啊．．还可以更深！”
　　我俯身贴近身体已向前的雯琳，脸就靠在她耳边，两手还抓着她的奶子。
　　我：“感觉怎么样啊？是不是又更深了？”
　　雯琳：“对．．好深．．哦．．深到人家都要高潮了．．明明都还没动呢。”
　　我：“这样啊，那学长就来让你高潮吧！”
　　於是我挺起腰让肉棒一下又一下的顶着她的穴，雯琳立刻又失控的呻吟着。
　　雯琳：“啊！啊！啊！啊！啊！”
　　我见状马上把我的手指塞进她嘴里让她吸吮，免得再叫下去不知道会吸引多少人来围观。
　　雯琳：“唔．．唔．．嗯！嗯！嗯！”
　　我在雯琳身后用力舔着她的颈后跟肩膀，一边抽插一边让空下的另一只手揉着她的阴蒂，被我这样多管齐下雯琳渐渐迈向高潮了！
　　雯琳：“唔！唔！唔！”
　　雯琳的身体开始剧烈抖动着，我的老二也感觉到她的穴正在强力的收缩，夹的我差点也跟着缴械，实在是有够爽的！我把手指抽离她嘴里的同时带出了大量的口水，流过她的嘴边还滴在她身上。
　　雯琳：“啊．．啊．．啊．．”雯琳大力喘息着，不再剧烈颤抖的身体偶尔还是会抽动一下。
　　我：“高潮啦？”
　　雯琳：“对．．高潮．．高潮了．．．啊．．啊．．啊．．”我：“爽吗？”
　　雯琳向后倒在我身上，转过头看着我说：“爽．．爽死了．．从来没这么爽过．．”
　　我：“喂，你爽过了，可是我还没射耶！”
　　我话说完又开始抽插，雯琳的反应比我想像中还要强烈。
　　雯琳：“啊！学长，不要！啊！啊！啊！”
　　我：“是不要还是不要停啊？”
　　雯琳拼命甩着头，说：“不要！不要！学长的好粗，再不停人家会坏掉！”
　　“哈！”
　　我停下动作说：“那你说啊，要怎么办？”
　　雯琳喘了一下才开口说：“学长．．人家用嘴帮你好不好．．？”
　　看她楚楚可怜的样子，我点点头拍了拍她的腰。
　　我：“那起来吧！”
　　雯琳顺从的把脚踩回地面上，然后扶着我的腰慢慢起身，我的老二随着他的动作滑了出来。
　　雯琳：“哦．．．”我的老二上都是雯琳的淫水，而她的下体也是，甚至还流到大腿内侧上了，雯琳转过身发现了我的视线，她伸手从大腿抹了上来，然后伸到面前舔了一口。
　　雯琳又用手指擦掉她嘴边刚刚溢出的口水，说：“学长让人家流了好多哦．．”我比了比我的老二，说：“还不快来？”
　　“是，学长！”
　　雯琳对我敬了个礼，动作相当可爱让我笑了出来，她带着笑容蹲到我胯下前，右手马上握着我的老二。
　　雯琳：“学长，你好猛哦！人家都高潮了，你还是这么粗、这么硬。”
　　我：“嘿，不然要怎么满足你这个淫娃啊？”
　　雯琳：“讨厌啦．．不要叫人家淫娃嘛．．”我：“这么淫荡还不叫淫娃，那要叫什么！”
　　雯琳冷不防地舔了我马眼一下，说：“叫人家学妹就好了嘛．．”说完又用手套弄了几下。
　　我：“那就叫你淫荡的学妹吧！”
　　我伸手把她的头压向我的老二。
　　雯琳皱了一下眉头，但还是不得不屈服在我的淫威之下，她没有答话，只是默默的把我的老二含进嘴里吞吐着。
　　雯琳：“唔．．唔．．唔．．”过了一会，雯琳吐出我的老二让手继续套弄着，另一只手则爱抚着我的卵蛋。
　　接着她抬起头，说：“学长，可以问你个问题吗？”
　　我：“人都上了，还有什么不行？”
　　雯琳捶了我一下，说：“学长，你坏死了！”
　　我：“哪里坏！是你自己送上门的哦，我可没强暴你！”
　　雯琳：“是这样说没错．．”我：“好啦！什么问题？快问吧？”
　　雯琳：“嗯，你跟君学姐常做吗？”
　　我：“做什么？”
　　我故意装傻。
　　雯琳：“唉呦．．就是做爱啦！”
　　我：“当然！我们差不多每天都做，昨天还大战三百多回合才睡咧！”
　　雯琳吃惊的看着我，说：“昨天不是才刚比完赛吗！学长你体力真好！”
　　我：“多运动体力自然好啦！”
　　雯琳：“哦．．那学姐呢？”
　　我：“她怎样？”
　　雯琳：“她也很淫荡吗？还是很猛？唉呦．．人家不知道要用什么形容词才好了。”
　　我：“用猛不猛来形容女生的确很怪，至於淫荡嘛．．那就不用说！”
　　雯琳：“什么意思？”
　　我：“应该是超乎你想像的淫荡吧！哈！”
　　雯琳：“真的假的．．我以为我已经很大胆了耶．．”我：“你这应该算是小菜一碟喔！”
　　雯琳：“是哦，那我还要更努力才行！”
　　我：“努力啥？”
　　雯琳：“努力变得更淫荡啊！这样学长就会更喜欢我，我就有更多机会跟学长做爱了。”
　　说完又用力舔了我龟头几下我笑着说：“哈，讲的好像你们是我后宫里的女人似的。”
　　雯琳：“只要能跟学长做爱，要我做什么都可以！”
　　我：“好啊，那我会拭目以待。”
　　雯琳：“学长可以教我吗？告诉我你喜欢怎样的？还是学姐都怎么做？”
　　我：“怎么可以讲出来咧！这样就不有趣啦！回家自己想办法做功课吧！”
　　我再度伸手压了压她的头，说：“你现在最重要的，是先让我射出来吧？”
　　听我这么一说她立刻舔起我的马眼，舌头还露在外头就回我说：“好吧，那看我的！”
　　雯琳把我的龟头含进嘴里用力的吸吮，舌尖不停在我的马眼上跳动着，我的性欲随之再度高涨。
　　雯琳：“唔．．唔．．唔．．”雯琳帮我口交的同时，双手也伸过来揉着我的胸肌，手指还玩弄着我的奶头，多点进攻的道理她也挺了解的嘛！我享受着她给我的快感，也伸出手揉揉她那对奶子助兴。
　　雯琳：“嗯．．嗯．．嗯．．”这时雯琳吐出我的龟头后右手马上过来紧抓着我的老二套弄，她把头压得更低开始舔弄着我的卵蛋，有时还整颗含进嘴里。
　　雯琳：“嗯．．嗯．．嗯．．”我摸摸她的头，说：“学妹很卖力喔！”
　　雯琳：“学长爽吗？”
　　我：“还不赖！但是离想射还有点距离，就看你能不能让我再更爽！”
　　雯琳没有答话，只是再度用舌头绕着我的龟头打转，然后就在一瞬间，我的老二被她整根含进嘴里，插的好深好深，我感觉到雯琳嘴里强大的吸力，快感立刻暴增。
　　“啊．．．”我忍不住呻吟了一声，雯琳听在耳里微抬着头对我抛了个媚眼，我摸着她的头表示赏，她摆动着头尽可能让我的老二能插得更深。
　　雯琳：“唔．．．”雯琳就这样维持着深喉咙的状态好一会才开始前后动起她的头，雯琳就这样激烈的为我口交着，不知怎么回事，我的射精感突然来的好快。
　　雯琳：“唔．．唔．．唔．．”随着快感越来越强烈，我不甘心只是就这样坐着了，我决定要来H她那吸引力超强的小嘴，於是我慢慢站起身，雯琳只是看着我并不知道我打着什么主意。
　　就在她头朝后摆的时候，我双手抓着她的头紧紧压回我的下体上，被我这么一顶雯琳似乎有点呛到了，她含着我的老二咳了几声，脖子用力想要挣脱我的束缚，但我仍然紧抓不放。
　　雯琳：“唔．．．”雯琳露出难过的表情，手槌了我大腿几下我才放开她，她又咳了好几声，果然是呛到了，从她嘴里流出了好多口水。
　　雯琳：“咳咳．．学长．．你干嘛啦．．人家都呛到了．．”我：“你的嘴这么会吸，当然是想自己来H看看啊！”
　　雯琳：“H是什么意思？”
　　我：“你没听过这个字啊！”
　　我再度抓着她的头，说：“我来示范给你看！”
　　雯琳的嘴还闭着我就强行插了进去，然后开始快速的抽插，她的手绕过我身后紧抓着我的屁股，任由我的老二在她嘴里进行活塞运动。
　　雯琳：“唔！唔！唔！”
　　我：“这样知道H是什么意思了吧？”
　　雯琳皱着眉头点点头，但已经没有想挣脱的意思，我想她是习惯我的粗鲁了吧，她渐渐可以随着我的抽插摆动自己的头，让我的老二可以更大幅度的抽插。
　　雯琳：“唔！唔！唔！”
　　慢慢的，她已经不再皱着眉头，脸上的表情还一副蛮享受的样子，就当我还在欣赏的时候，雯琳突然紧缩起她的嘴，我的老二顿时被她嘴里两侧的肉紧紧包覆，不只这样，她还跟着提高嘴里的吸力，一时之间我竟爽得说不出话来。
　　雯琳：“唔！唔！唔！”
　　说时迟那时快，就要射精的感觉越来越强烈，我兴奋地抓着雯琳的头猛力抽插，也不顾会不会又让她呛到，现在的我就像只被性欲_昏头的野兽，只想把全部的精液都灌进她的嘴里。
　　雯琳：“唔！唔！唔！”
　　我：“啊！要射了！”
　　雯琳：“唔！唔！唔！”
　　我紧抓她的头，让精子随着抽插喷发在她嘴里，雯琳嘴里的吸力完全没有减低过，我爽到脚都不自禁抖了好几下，射得差不多以后，我停止了我的动作，但雯琳仍然卖力地为我吸着。
　　雯琳：“唔！唔！唔！”
　　过了好一会雯琳才渐渐放慢速度，然后吐出我的肉棒。
　　雯琳：“哈．．哈．．”雯琳张着嘴大口的喘息着，嘴里头装满了我的精液，她抬起头看着我，然后伸出舌头，所有的淫液就这样从她嘴里全泄了出来滑落到地面上，看到这一幕我心里想着，如果君知道了一定会大骂浪费吧！哈！但雯琳这样的动作，再加上她那迷鞯难凵瘢毫无疑问也是一绝。
　　她用手擦拭了沾满嘴角两边的精液，然后说：“学长，爽吗？”
　　我：“爽啊！”
　　我摸摸她的头表示许，她脸上马上露出开心的笑容，然后站了起来搂住我。
　　雯琳：“学长．．什么时候还可以再跟你做爱啊？”
　　我把我的老二顶在她小腹上，说：“现在就可以啊！”
　　雯琳：“学长你坏．．人家现在才没办法再跟你做呢．．下面还痛痛的．．”我：“哦．．那你就回去好好休息，然后做做功课，下次有机会我再来验收，看看你是不是真的很努力。”
　　雯琳：“好啊，下次一定让学长更爽！”
　　我揉着她的屁股然后拍了几下，说：“去穿衣服吧，该走了。”
　　雯琳：“好。”
　　我们两个人各自穿回衣服然后走出校门外，雯琳坐上我的机车，我依着她的指示骑往回她家的路上。


第22章
　　作者的话：本章回到君的视点本文开始：一早醒来，想到距离上次去小鬼家刚好过了一个礼拜，今天沛珊会不会又找我代课呢？
　　想到这里我身体突然一阵热，脸也发烫了起来，看到闹钟上的时间我才回过神来，赶快拿出要穿的衣服，准备换上。
　　就在脱下裤子的时候，我看见衣柜镜子里的自己，我停止了动作，因为我发现内裤上居然有水渍，就在我的下体上。
　　（不会吧．．）我心里这样想着，手已经朝那水渍摸去，手指的触感告诉我，那是我的淫水。
　　（我的身体，就这麽期待被那小鬼视奸吗．．）我望着镜子里自己泛红的脸颊，还有那只穿着内衣裤的身躯，想起那天小杰紧盯着我的视线，我张开双腿，看见内裤上的水渍好像又扩散了，我再度伸手去摸，谁知只是轻轻一摸，身体就像触电一般。
　　“啊．．．”我忍不住叫了出来，突然觉得一阵瘫软，一手就这样扶在衣柜上喘息着。
　　（我是怎麽了．．．）我一边喘息一边看着镜中的自己，我发现不只是脸颊，连嘴唇也变得比平常还要红润，我抬起空下的那支手将手指按在嘴唇上轻轻的摸着。
　　（怎麽回事．．变得这麽红．．都不用擦口红了．．）摸着摸着，我感觉到身体又起了变化，彷佛嘴唇也变成了我的性感带，越摸越有感觉，我更频繁的抚摸着，不时也用舌头滋润着我的双唇。
　　（只是摸嘴唇就这麽有感觉．．我的身体．．好像一天比一天淫荡了呢．．）我索性把手指插进嘴里开始吸吮，先是一只，然後两只，嘴唇紧紧抿着，手指不停进进出出，手指磨擦着嘴唇的快感让我越来越无法自拔。
　　“呜．．呜．．呜．．”我紧盯着镜子里自己淫荡的举动，越看越是让我情j高涨，我开始在镜子前做出各种淫媚的表情，幻想自己正在挑逗着不知名的男人。
　　（我好色哦．．你在看吗？
　　渐渐的，我开始觉得只是用手指抽插着嘴已经无法满足我，我还想要更多、更刺激，於是我重新站稳脚步然後慢慢退回床沿坐下，再度看着镜子，现在就连身体都微微泛红着。
　　（身体也变红了．．好淫荡哦．．．．．）我把双手举到头後方并挺起我的胸部，猛对着镜子里抛媚眼。
　　（怎麽样？我的身材很好吧？想摸吗？
　　我放下双手，用手掌捧着我的胸部揉了一下（可惜你摸不到，只有我自己可以。
　　虽然眼前根本没有任何人，但这样的幻想还是让我兴奋不已，我开始更用力的揉着我的胸部，快感比刚刚用手指抽插嘴唇更强烈了。
　　“嗯．．嗯．．嗯．．好舒服哦．．喜欢看我揉自己的胸部吗？”
　　把原本在心里的OS说出口，听在耳里感觉又更添真实感，好像我面前真的站了个男人似的。
　　“把内衣脱了让你看吧！”
　　我语气轻挑勾引着那个不存在的男人，我把手伸到背後解开内衣扣，内衣稍微滑了下来，我赶紧捧住。
　　“哪有这麽简单．．”我两手捧着内衣，并用它磨蹭好一会。
　　“啊．．很想看对不对？”
　　从乳头传来的快感不断刺激着，暴露的j望也随着更加强烈。
　　“就让你看吧．．”话说完我立刻把内衣脱下丢在一旁，双手捧着我的胸部，完全暴露在镜子前。
　　“怎样？我的胸部很美吧？”
　　我看着镜子里自己的胸部，发现我的两个乳头好像都勃起了，我低头确认，果然没错，於是我用手指捏着它们，然後抬起头对着镜子说：“喂．．你有仔细看吗？人家两个乳头都立起来了耶．．”手指不停揉捏着，快感也越来越强烈。
　　“啊．．好舒服．．啊．．人家的乳头．．好舒服．．”这时我一手继续揉着我一边的胸部，一手又再度把手指插到嘴里吸吮。
　　“唔．．唔．．啊．．啊．．我好淫荡对不对？好想把我的手指换成你的肉棒哦．．让它插进我的嘴里，好不好？”
　　上半身的快感不断似乎唤醒了我的下半身，我突然觉得我的小穴异常的搔痒，我张开腿望着镜子，发现我的下体又再度呈现淫水泛滥的状态，内裤透明的跟没穿一样，而渗出来的淫水早已弄湿了床单跟大腿，刚刚顾着揉胸部到现在才知道。
　　“好湿哦．．又跟上次在小鬼家一样了．．”我伸了一只手去摸，淫水立刻沾满我的手指，我让另一手也加入，让整双手都湿淋淋的，然後把这些淫水尽往我的奶子抹去。
　　“啊．．你看．．连我的奶子都这麽湿了．．．”被淫水沾湿的胸部摸起来更顺手了，我忍不住又揉了好一阵子，但是下体的搔痒感也不停呼唤着我，不断流出的淫水诉说着我的小穴有多麽饥渴。
　　“痒死人了．．好想被插哦．．．喂．．你倒是说句话啊！人家这麽淫荡，你也表示点什麽嘛！还是．．．啊．．．我知道了！是不是嫌人家还没让你看够？”
　　双手插进内裤两侧，我扭动着臀部慢慢把内裤脱了下来。
　　“人家现在都脱光罗！”
　　没有了内裤的保护下体感觉更敏感了，我夹紧的大腿不断摩擦着，淫水也流个不停，双手还揉着我的奶子。
　　“哦．．剩最後一个地方了．．是人家最私密的地方．．等等看到可别吓到了．．因为它现在．．很湿．．很湿喔．．湿到连我自己都无法想像呢．．”
　　我让夹紧的双腿左右摇摆勾引着那个不存在的男人，把双手撑在背後然後身体往後仰，准备好之後再把双腿缓缓打开，沾满大腿内侧的淫水还牵着丝，连我自己看了都觉得这画面未免太淫荡了吧！
　　“喂．．你看到了吗？全都被你看光了耶．．”镜子里的我大大张开着双腿，任由我的下体暴露着，不知怎麽的，我心里想要被看的j望越来越强烈，多希望眼前真的有个男人在看我，多来几个也没关系，无奈我现在只能自己凭空想像。
　　“来．．大家快来看．．这边有个淫荡的女生．．要开始自慰了．．”我幻想着我正被一群男人围观着，个个都如狼似虎的盯着我的身体，我把手伸向下体开始爱抚我的阴蒂，强烈的快感马上就像电流一样通过我的全身。
　　“啊．．啊．．啊．．啊．．啊．．”我双腿不停地颤抖，手指又加大力道更大力的揉它，我突然感觉自己快不行了，高潮就要来临。
　　“啊！啊！啊！要高潮了！啊！啊！啊！”
　　连我自己都没预料到居然这麽快就高潮了，但快感仍侵袭着我的身体，双腿也还不时颤抖着，我躺在床上大口喘着气。
　　“哈．．哈．．爽死我了．．．穴都还没插就高潮．．第一次自慰这麽爽．．太爽了．．哈．．哈．．”就在我还沉浸在高潮的余韵时，手机突然响了起来，我伸手接起了电话。
　　我：“喂．．？”？“君！你在哪？怎麽没来上课啊！”
　　我一听就认出声音的主人是沛珊，我看了闹钟才知道时间已经是第一堂课过了一半，我立刻从性j中恢复了理智。
　　我：“我身体不太舒服．．睡过头了．．待会就马上去．．”沛珊：“你声音听起来真的不太好耶，要不要帮你请假啊！”
　　我：“不用不用！我待会就去了！”
　　沛珊：“好啦，那你骑车小心耶，待会见罗！”
　　我：“好，待会见，掰。”
　　挂上电话的我还是赖在床上，心想：（天啊．．我真的淫荡过头了．．连要上课都忘记了．．）因为高潮的感觉太过强烈，两只脚都软了，我实在没力气马上起来去换衣服，就这样全裸着又躺了一阵子，看看闹钟第一节课也快结束了，不能再躺了。
　　於是我起身捡着散落的衣物，碰到内裤的时候。
　　（这麽湿是要怎麽穿啦．．好夸张哦．．只好换一套了．．）正当我走到衣柜旁拉开抽屉时我才想到，下面还湿成这样穿上不就又要弄湿一件？只好去浴室拿毛巾来擦我那湿漉漉的下体。
　　我走进浴室拧好毛巾擦拭着我的下体，谁知一擦到我的阴蒂全身又开始颤抖，淫水也跟着流了出来。
　　（吼．．身体还这麽敏感．．这样擦了又湿是要怎麽办啦．．算了，要赶快出门才行！
　　我离开浴室重新站在衣柜前，随便拿了件内裤也不管是不是跟我的内衣成套立刻把衣服换好，拿了包包准备出门。
　　就在我打开门的时候，居然有个男的就在门前，看他的姿势好像刚刚一直把耳朵贴在我房门上似的的，我尖叫了一声：“啊！”
　　我：“你谁啊！干嘛站在别人房门前！”
　　那个男的顿时被吓了一跳，想要解释但又支吾其词着，我眼睛望向他的下半身，看见他正搭起高高的帐篷。
　　（靠．．不会吧．．该不会刚刚全被他听到了！
　　我心理这样想着，而他似乎注意到我的反应。？“对不起！”
　　话说完他就立刻跑走消失在楼梯间，我走向电梯按下按钮。
　　（完了．．这下有人知道这里住了个淫荡的女人．．一边自慰还一边想叫人来看．．我毁了．．）烦恼着走进电梯然後步出大楼，突然念头一转。
　　（算了，反正他也不知道我是谁，又能对我怎样。
　　回忆起我刚刚在房里淫荡的样子，还有那些淫声浪语一定都被刚那个人听到了吧？想到这里，原本平静的身体又是一阵热。
　　（虽然没被看到，但都被听到了耶．．）我感觉下体又开始湿润，我的理智告诉我不能再这样没完没了，拍拍脸颊然後骑上机车，赶紧往学校去。
　　到了教室，我看见沛珊正在向我招手，原来她已经贴心的帮我占了位子，於是我赶快走到她身边坐下，教授也在这时走了进来准备要开始点名。
　　我：“呼．．还好你有打给我！不然就完蛋了！”
　　沛珊：“真是好险！教授这节课才点名，你还好吗？刚电话里听起来很不舒服耶。”
　　我：“没事啦！头有点痛不小心睡过头了！”
　　沛珊：“嗯，那先上课吧！等等中午有事想跟你讨论。”
　　听到沛珊这麽一说我心中不禁期待了起来。
　　我：“好。”
　　於是沛珊就这样专心上着课，但是我其实已经没有心情了，猜想着沛珊是不是又要找我代课，如果是的话我就又可以去玩弄那个小鬼了！想到这里身体也跟着兴奋了起来，我感觉下体又要分泌出淫水了。
　　我心里想：（天啊．．我好淫荡哦．．上课的时候想着这些事．．全班都在说．．教授还站在上面呢．．）
　　我忍不住夹紧大腿轻轻的摩擦着，快感马上毫不留情的扑了上来。
　　我：（哦．．沛珊还没说我就发情成这样．．．）我虽然盯着白板上教授写的东西，但是根本就已经被性j冲昏了头，这时沛珊突然拍了我一下，我吓了一大跳。
　　我：“怎，怎麽了？”
　　沛珊：“你有在听吗？刚刚那段我听不太懂。”
　　我：“我也没听懂耶，等等我们去问别人吧。”
　　沛珊：“好吧。”
　　还好沛珊没有发现我的异状，被她这麽一吓我的理智全都恢复了，我想我还是忍耐一下，专心上课才对。
　　两个小时之後，漫长的课程结束了，我开始收拾着东西，心中一直期待着沛珊要跟我讨论什麽，而她终於在这时候开口了。
　　沛珊：“午餐一起吃吧？我想跟你讨论之前家教代课的事。”
　　我：“好。”
　　到了学校里的餐厅我们点完餐後找了位子坐下。
　　沛珊：“就是．．上星期你不是帮我代课吗？”
　　我点点头。
　　沛珊：“还应付得过来吗？”
　　我：“嗯嗯，其实还蛮简单的啦。”
　　沛珊：“那就好，是这样的，因为我男友每个星期这天都会来找我，我想就乾脆把这个家教让给你。”
　　我强忍着心中的狂喜，说“这样好吗？会不会很可惜？”
　　沛珊：“没关系啦！我还有其他家教啊，主要是看你有没有意愿，刘姐那边其实我有先跟她说了，她说你愿意的话她也没问题，而且啊．．”我：“而且什麽？”
　　沛珊：“而且啊，刘姐还说自从你上星期去代过课之後，纬杰不知怎麽地每天都很用功的在读英文耶！”
　　我听了又惊又喜，心里想着，当然用功啦！这色小鬼！
　　沛珊：“你是对他用了什麽魔法啊？”
　　我心中的想法顿时被打断，我尴尬的摇摇头：“没有啦，只是帮他多复习几次而已。”
　　沛珊：“嗯，那你ok吗？接这家教。”
　　我：“好，那我就接下来了。”
　　沛珊露出开心的笑容，说：“那太好了！谢啦！我待会就跟刘姐说，你今天就照上周的时间去他们家吧！”
　　我：“好，我才要谢谢你呢！”


第23章
　　作者的话：本章继续君的视点，抱歉让大家等这么久，因为一直担心剧情发展太快，所以不断反覆琢磨，后来想想还是觉得刺激感最重要，於是赶紧把文完成，谢谢大家的支持，我会努力写出更棒的剧情的。
　　本文开始：
　　到了晚上，我按照上星期的时间来到小鬼家，在来之前还先洗了个澡，洗澡的时候忍不住又自慰了一下，但没有高潮，现在的我心理跟生理都兴奋不已，但等等还要跟刘姐打声招呼，我必须先忍耐。
　　按了门铃之后很快就有人出来开门，是刘姐，她今天又同样是一副要出门的装扮。
　　我：「刘姐你好。」
　　刘姐：「是君啊！沛珊都有跟我说了，那以后我儿子就拜你了。」
　　我有礼貌的点点头：「哪里哪里。」
　　这时刘姐转身突然转身，朝着屋里叫着：「纬馨。±鲜来了！还不快来！」
　　刘姐又转向我，开口说：「这孩子自从你上周来过之后就变得好喜欢英文，每天都会自己主动去拿英文来看呢！真的要谢谢你啊！他这样我就放心了，好啦，我话不多说了，我还有约要赶快走了，再见！」
　　我：「刘姐再见！」
　　关上外门我朝屋里走去，小芤苍谡馐焙虺鱿衷谖颐媲埃我对他媚笑着而他也露出开心的笑容。
　　我走进屋内，然后转过身对他说：「小埽老师依照约定来！」
　　小芸焖俚陌衙殴厣希然后兴奋的点着头。
　　我：「有没有想老师啊？」
　　小埽骸赣校∶刻於荚谙耄　
　　我：「真的啊！妈妈有跟你说，以后我就是你的老师了吗？」
　　小苡中朔艿牡愕阃贰
　　我：「那你开不开心？」
　　小埽骸缚心！超级开心！」
　　看到他这样的反应我忍不住笑了出来，这时我注意到他身上穿的是便服，於是我开口问他。
　　我：「你已经洗好澡了？」
　　小埽骸膏牛　
　　虽然我心里有底，但我还是再问他：「为什么？」
　　小埽骸敢蛭。。因为老师上次说。。」他低着头，显得有点紧张。
　　我：「老师上次说什么？」
　　小埽骸敢蛭老师上次说，要洗乾净老师才敢吃我的小弟弟。」
　　我敲了他头一下，说：「你这小色鬼，该不会每天都在想这个吧？」
　　他点点头看着我，一副在期待着什么的样子。
　　我：「这样啊，告诉你喔，老师也刚洗好澡呢！」
　　小芴我这么一说，开始用那双眼对我上下打量着，洗过澡的我，上身只穿了件紧身背心外头披着小外套，下半身则是米色的短裤露出我白皙的双腿，虽然只有短短几秒钟，但他的视线已经让我的身体像着火似的。
　　我在心中想着：（哦。。就是这种感觉。。）
　　我决定先逗逗他，於是我弯下腰扯着我背心的领口。
　　我：「小埽过来闻闻老师，看老师香不香。」
　　我知道这样的动作一定让我背心里的春光全部外泄，我里头穿的是黑色内衣，而这件的胸垫让我挤出了比以往还深的乳沟，小苣撬眼直往我背心里看，很明显的已经进入极度兴奋的状态，嘴巴合不起来似的喘着气，然后慢慢走向我的胸前。
　　我：「来，用力吸一口看看。」
　　小芎敛还几何移诖的用力吸了好大一口气，我整个身体也跟着兴奋了起来。
　　小埽骸咐鲜好香哦！」
　　听他这样说完我马上挺起身子收起他眼前的美景。
　　我用双手遮着我的胸部，说：「唉呦，老师只叫你闻，没叫你看耶！你这样死盯着老师，老师会害羞的。」
　　我当然是不可能会害羞的，但他被我这样一逗又立刻慌张了起来，那模样真的是让我乐在其中。
　　小埽骸咐鲜Χ圆黄穑　
　　我走向楼梯然后转头说：「哼！老师才不要接受你的道歉呢！先上楼写作业吧！」
　　小埽骸咐鲜Γ我已经写完了！」
　　我用怀疑的表情问他：「真的吗？你该不会是在骗老师吧？」
　　小苡昧σ∽磐罚说：「没有！我真的已经写完了！我没有骗老师！」
　　我：「好吧，谅你也没这个胆子，但是老师还是要检查哦！快上来吧！」
　　小埽骸膏牛　
　　於是我们上楼来到书房，我看见桌上已经摆着他写好的作业。
　　我：「哇，你真的写好啦？那老师先检查，你等一下老师。」
　　小埽骸负谩！
　　我坐下后就把他的作业拿过来检查，小茉蛉频蕉悦孀下紧张的看着我。
　　过了一会我检查完了，发现他不只写完而且还全部都答对了，我抬起头带着笑容看着他，他仍然是那副紧张的样子。
　　我：「小埽老师检查完了喔！」
　　他点点头，於是我接着说。
　　我：「你很棒哦！全部都写对了呢！」
　　小埽骸敢！」
　　小苄朔艿拇右巫由咸了下来，双手举向天空比着胜利的手势，一般人一定想不到这样可爱的国中生是个小色鬼吧，我看了看墙上的钟发现才七点十五分。
　　我：「好啦，坐好坐好。」
　　小苈砩瞎怨缘淖下。
　　我：「你作业都写完了，还那么久才九点，现在要做什么咧？」
　　小苈砩纤担骸咐鲜ξ业慕崩是什么！？」
　　我笑着说：「对吼，你不说老师都忘了耶！那好吧。。」
　　其实不用他说我也知道接下来要做什么，因为我的身体早就已经忍不住了，我从椅子上起身缓缓爬到桌上，就这样用趴着的姿势爬到他面前，然后再度起身跪坐着，我把小外套脱掉露出我的手臂，而小鬼也目不转睛的盯着我。
　　我双手环抱在胸前，手掌不断爱抚着我的手臂，牙齿还咬着下嘴唇。
　　我看着小埽开口说：「小埽老师今天漂亮吗？」
　　小埽骸钙亮！老师今天超美的！是我看过最漂亮的女生！」
　　小艿幕叭梦倚α顺隼矗但被这样直接夸，我的心中其实也是雀跃不已。
　　我：「嘴巴很甜哦！那老师再问你一个问题。」
　　小埽骸负茫　
　　我：「那。。小苷庖桓鲂瞧冢有没有想着老师打手枪？」
　　小苤吾其词的回答：「我。。我。。」
　　我：「快说，再不说就不给你奖励！」
　　小芗泵Φ乃担骸肝宜滴宜担∥颐刻於枷胱爬鲜Υ蚴智梗　
　　听他这么一说，我感觉身体都要烧起来了。
　　我：「真的啊，那老师也告诉你一个z密好了。」
　　小埽骸咐鲜Φ拿孛埽俊
　　我：「对呀，想知道吗？」
　　小埽骸赶耄　
　　我：「那你靠过来一点，老师只能在你耳边说。」
　　小苈砩险玖斯来望着我，我低身搂在他脖子上，紧靠在他耳边。
　　我：「老师今天也有想着小茏晕磕亍！
　　轻声细语完，我在他耳边吹了口气，小艿纳硖迓砩喜抖了起来，胀红了脸的他慢慢坐回了椅子上，视线一直没离开过我。
　　我对他比了一个嘘的手势，说：「不可以告诉别人喔！」
　　小苊偷阃罚兴奋的喘气着，他那越来越|渴的眼神使我的情欲也跟着水涨船高，而像这样居高临下的看着他也让我充满着优越感。
　　我：「好了，那老师要开始今天的奖励！想看老师的胸部吗？」
　　小埽骸赶耄　
　　坐在椅子上的小懿话卜值呐ぷ派硖澹好像随时都会扑上来似的，而我则撩起背心用左手抚摸着我平坦的腹部，右手也来来回回在我的大腿内侧。
　　我：「那。。老师要脱！」
　　小埽骸负茫　
　　终於等到了这一刻，可以在小鬼面前暴露的时刻，我感觉自己的欲望随时就要爆发，恨不得马上脱光用力揉我的奶、插我的穴，但我仍然保持着一丝理智，想着怎样才可以更加的诱惑这个小鬼。
　　我脱下紧身背心丢在一旁，露出我那穿着黑色内衣的胸部，我低头看着我的乳沟，这衬垫的效果真的很棒，我都怀疑自己有Ｅ罩杯了，再看看小鬼的表情，哦。。。没错，就是这样，张大眼睛死盯着我的胸部，这就是我要的，被用力视奸的感觉。
　　我：「喜欢老师的胸部吗？」
　　我双手捧着胸部，手指用力揉了几下。
　　小埽骸赶不叮　
　　我：「那老师要继续。。」
　　我伸手到背后准备解开内衣扣，但我突然有了另一个想法。
　　我：「等一下，不如。。你来帮老师脱了吧？」
　　超乎预期的发展让小芤皇敝间不知所措，只见他楞在原地一动也不动，我转了个身背对着他，然后双手抱膝坐在桌子上。
　　我回头说：「怎么了？没听到老师说什么吗？」
　　被我这么一喊小懿耪玖似鹄础
　　我：「来，老师教你怎么解开女生的内衣。」
　　小茔躲兜卣驹谖疑砗螅从胀红的的脸跟下身搭起的高耸帐篷就可以知道他现在有多兴奋，而我其实也是，想到要让他接触我的身体，我觉得自己下身现在应该已经湿一片了吧？
　　我：「内衣的中间，是不是有银色的扣环？」
　　小埽骸赣小！！
　　我：「仔细看看，看得出来两边是怎么勾住的吗？」
　　小埽骸缚梢浴！！
　　我：「这么聪明呀？那你来脱看看，看你是这真聪明还是假聪明？」
　　小埽骸负谩！！
　　小芫倨鹚手，颤抖着伸向我的背部，看的我心里是又惊又喜，终於，他的手指碰到我的背了，我忍不住抖了一下还叫了出来。
　　我：「啊。。」
　　小鼙晃业慕猩吓了一跳，双手立刻缩了回去。
　　小埽骸咐鲜Γ我弄痛你了吗？」
　　我：「没有没有，老师只是。。太敏感了。。你继续吧。」
　　小埽骸膏拧！！
　　我：「动作快喔！太慢老师就不让你脱了！」
　　小埽骸负茫　
　　小鼙晃艺饷匆欢旱故墙粽帕似鹄矗手指头在我背上摸来摸去的，但就是无法顺利解开我的内衣扣，虽然被他摸到好几次又要叫出来，但他慌张的样子更是让我乐在其中。
　　我：「哎呀，看样子你也没那么聪明嘛！」
　　小懿恢所措地看着我，期待我能够给他更多指示的样子。
　　我：「好啦，老师就在提示一下吧，先用大拇指跟食指抓住内衣扣的两边。」
　　小苷兆盼业奶崾径作着。
　　我：「对，就是这样，然后双手同时向内把它打开。」
　　就这样，第一个内衣扣被小芨打开了。
　　小苄朔艿目醋盼宜担骸咐鲜ξ掖蚩了！」
　　我对他媚笑着说：「很棒喔！但是还有两个耶，继续吧，看你是不是只是运气好。」
　　小苊挥写鸹埃只是再度低头继续他的动作，很快的，所有的内衣扣都被他解开了。
　　小埽骸咐鲜Γ∥叶即蚩了！」
　　我：「做得很好喔！这么快就学会了！那接下来应该就不用老师教了吧？」
　　小芡塘丝诳谒，再度举起他的手来到我的肩带上，他小心翼翼地用手指抓住两边的肩带然后慢慢地向外拨，我的内衣马上滑了下来。
　　这时我转过身面向他坐在桌沿，我让上半身向前倾，双手捧着随时都要掉下来的内衣。
　　我：「小芾矗剩最后一个步骤！」
　　小苌焓肿プ呕构以谑稚系募绱往他的方向拉，就在两边的肩带都要离开我手臂的那一刻，我放开双手，内衣就这样离开了我的身体拿在小艿氖种小
　　小埽骸竿邸！！
　　虽然不是第一次看了，但小芑故侨滩蛔》⒊鲎叹，然后又吞了好几口口水，我的上半身现在已经毫无遮掩的暴露在他面前，我发现我那两粒乳头还没被摸就已经立了起来，这感觉真的好刺激！
　　我：「老师上面都脱光了耶，你怎么都没表示些什么？」
　　小埽骸咐鲜Α！＠鲜好美哦。。」
　　我：「哪里美？」
　　小埽骸咐鲜Φ男夭亢妹馈！Ｓ趾么笈丁！！
　　我：「被你这样说，老师很不好意思耶！不给你看了！」
　　我双手抱在胸前遮住我的胸部，故意吊他胃口。
　　小埽骸咐鲜Σ灰遮，我还想看！」
　　其实他这样的反应，让我兴奋的不得了，但是我知道，越是挑逗他我的身体就能得到越多得快感。
　　我：「唉呦，你这小子才第二次就敢要求老师啊？」
　　小茉俣然指唇粽诺哪Ｑ，说：「对不起！对不起！」
　　我对小苊男ψ牛但他因为害怕一时之间只好低着头用眼睛余光偷瞄着我。
　　我：「好啦，老师是逗你的，把头抬起来！」
　　小芴头的同时，我张开抱在胸前的手伸到脑后并向前挺出的胸部。
　　我：「尽量看吧！想怎么看就怎么看！」
　　在我的鼓励下，小茉俣鹊纱笏眼死盯着我的胸部。
　　我心里想着：（对！就是这样，用你的视线强奸我的胸部吧！）
　　我缓缓摆动上半身，胸部随呼吸不停起伏着，而小艿氖酉咭幻胍裁焕牍。
　　我：（这样被看着，真的好刺激。。）
　　我感觉我的胸部已渐渐不满足於只是被视奸，它们渴望着更大、更强烈的刺激，於是我终於忍不住伸手揉起我的胸部。
　　我：「嗯。。好舒服。。小芟不犊蠢鲜θ嘧约旱男夭柯穑俊
　　小埽骸赶不叮〕喜欢！」
　　我：「呵。。这么喜欢哦。。那老师再用力点，好不好？」
　　小埽骸负茫　
　　我把手掌压在胸部上让手指用力的揉。
　　我：「啊。。啊。。啊。。老师好舒服哦。。。」
　　我越揉越是忘情，我伸出右手的食指插进嘴里吸吮了好一阵子，然后把口水抹上我的奶头，接着左手也如法泡制，这下弄得我两边的胸部上都沾满了口水，手指在奶头上灵活的跳动着。
　　我：「啊。。喜欢老师这样吗？」
　　小埽骸赶不叮　
　　我：「老师也好喜欢。。好舒服哦。。」
　　一个女大学生在家教学生的家里玩弄着自己的乳头，这画面是多么的淫荡啊，我越想就越是兴奋，这时我发现我的身体又泛红了起来。
　　我：「身体又红起来了。。啊。。小堋！＠鲜υ缟弦彩钦庋喔。。」
　　我想现在嘴唇一定也是吧，所以再度把手指插进嘴里，果不其然，手指摩擦着嘴唇的快感，再加上另一手玩弄着乳头的刺激，不停的冲击着我的身体。
　　我：「唔。。唔。。唔。。啊。。好舒服。。唔。。唔。。啊。。啊。。」
　　高涨的性欲让理智也不得不屈服，我决定再跨越另一道底限，我要让他摸我。
　　「小堋！！刮彝Ｏ露作轻声叫着他，小苷獠虐咽酉呃肟我的胸部，与我四目相对。
　　我：「只是看一定很无聊吧？想摸吗？」
　　小埽骸该？摸什么！？」
　　我：「你是在装傻吗？现在什么在你面前？」
　　小埽骸感夭俊！＠鲜Φ男夭俊！！
　　我：「对，想摸老师的胸部吗？」
　　小埽骸赶搿！！
　　我：「那来吧。。」
　　小埽骸刚妗！Ｕ娴目梢月穑俊
　　我：「可以喔！小苷饷慈险娑劣⑽模老师很开心哦，这是奖励。」
　　我滑下桌子，绕过站在原地一动也不动的小茏在他的椅子上，小芤哺着转过身面对着我。
　　我：「来，再不摸老师就要把衣服都穿回去！」
　　小埽骸肝乙摸！我要摸！」
　　这下小苤侦渡斐鏊手朝我的胸部逼进，我看着他的动作整个人兴奋的不得了，终於要被他摸了！
　　「啊！！」我失声叫了出来，谁知这小鬼第一次就朝人家的乳头摸下去，突如奇来的快感像电流一般传遍我全身，这一叫也吓到了小埽他立刻缩手。
　　小埽骸咐鲜ξ遗痛你了？对不起。。」
　　小芙粽诺玫妥磐罚很害怕我会责怪他的样子。
　　我：「不是不是，你没弄痛老师，老师只是没想到你这小色鬼会马上就摸人家的乳头，这是女生很敏感的地方，老师才会叫出来。」
　　小芩闪艘豢谄，再度抬起头看着我。
　　我：「来，刚摸到老师的乳头了，现在要不要揉看看老师的胸部呢？」
　　小苄朔艿乃担骸敢！」
　　我：「那你可别又被老师的叫声吓到，嘻！」
　　他一伸手就直接握住我的胸部下缘，动作越来越大胆了嘛这小鬼，我心里还在这么想的时候，他已经开始轻轻揉着我的胸部。
　　我：「第一次揉到女生的胸部感觉怎么样？」
　　小埽骸负萌恚好好揉哦！」
　　我：「呵，你不要又流鼻血耶！」
　　小埽骸咐鲜Γ我可以再用力一点吗？」
　　我：「好啊，随便你想怎么揉。」
　　我话才刚说完小艿乃手马上加大了力道，我的胸部在他手中被揉成各式各样的形状，原本就处於兴奋状态的我也开始跟着他的动作呻吟了起来。
　　我：「嗯。。嗯。。小芎没崛嗯丁！＠鲜好舒服。。啊。。」
　　受到我的鼓励，小鼙涞酶加卖力的揉着我的胸部，他因为兴奋而大口喘着气，整个人也越来越靠近我。
　　我：「啊。。啊。。啊。。好舒服。。好舒服。。」
　　我忘情的呻吟着，下体传来的搔痒感让我的双腿不自觉夹紧磨擦着，小茉本只顾着揉我胸部的双手现在又再度用手指玩弄起我的乳头，这让我更欲罢不能了。
　　我：「啊。。啊。。喔。。小苣愫没怠！Ｕ庋玩老师的乳头。。」
　　小艿氖种敢斐５牧榛睿对我的乳头又是拨弄又是揉捏的，都快让我忘了眼前的人不过是个国一生。
　　我：「小堋！Ｄ阍趺凑饷椿嵬妫磕睦镅У模俊
　　小埽骸缚矗疗学的。」
　　我：「啊。。老师太舒服了。。喔。。喔。。啊。。」
　　这时小芡蝗煌Ｖ苟作，开口对我说：「老师。。」
　　我：「怎么了？」
　　小埽骸肝铱梢浴！！
　　我：「可以什么？」
　　小埽骸肝铱梢晕老师的乳头吗？」
　　听他这么问我又更兴奋了，原本那个没胆的小鬼现在居然越来越得寸进尺。
　　我轻轻打了他头一下，说：「小苎Щ。。居然这么色。。都让你的手玩了还不够啊？」
　　其实我是想立刻答应，毕竟现在的我已经被性欲_昏头了，但我还是想再逗逗他，看看他的反应。
　　小苈砩辖粽诺乃担骸该挥忻挥校『芄缓芄唬　
　　哈，这就是我要的。
　　我假装生气：「真是的，男生就是这么色。」
　　小埽骸咐鲜Χ圆黄穑　
　　小苣腔耪诺哪Ｑ，让我充满了愉悦感。
　　我：「真的那么想吸吗？」
　　小芸醋盼业愕阃贰
　　我：「真拿你没办法，就让你吸吧。」
　　小芫讶的问：「真的可以吗？」
　　我：「就看在你这么认真读英文的份上。」
　　我站起身，弯下腰搂住小艿牟弊樱我的胸部现在距离他的脸不到五公分，可以清楚感觉到他的鼻息不断吹上来。
　　我：「来，老师今天上半身都是你的。」
　　话才刚说完小芰⒖躺焓治兆∥业男夭浚嘴巴迅速凑了过来含住我的乳头。
　　我：「啊！」
　　小艿淖焖廖藜傻的用力吸着我的乳头，强烈的快感侵袭我全身。
　　我：「啊！啊！啊！」
　　小苈袅ξ吮着我右边的乳头，双手也没闲着，紧握住的我的胸部，又揉又捏，不过是个只看过Ａ片的小鬼就弄得我快瘫软在地上。
　　小埽骸高酢！＿酢！＿酢！！
　　小艿淖炖镞踹踝飨欤我知道那是他吸吮我乳头所发出的的淫秽声音。
　　我：「哦。。小苣阄的老师好舒服哦。。不过你也换一下边嘛。。人家左边的乳头也好想让你吸哦。。」
　　被性欲_昏头的我开始在他耳边淫声浪语，小芴我这么一说马上就换边吸吮我左边的乳头。
　　我：「啊！啊！啊！爽死老师了！」
　　我感觉双脚就要没力再站着，於是我将身体抽离了小苤匦伦回椅子上，小苣撬眼仍尽往我胸部瞧，一副意犹未尽的样子。
　　我喘着气说：「吸的人家这么舒服，老师脚都没力了说。。」
　　其实意犹未尽的不只是他，我也同样还沉浸在刚刚的快感中，我感觉全身烫的不像话，下面的搔痒感也越来越强烈，我举起左手再度把手指插进嘴里吸吮，我让双腿大开，右手就这样隔着裤子爱抚着我的下体。
　　我淫糜的看着小埽说：「唔。。都是小芾病！＠鲜ο衷诤孟胱晕颗丁！Ｄ阆肟蠢鲜ψ晕柯穑坷鲜ψ晕扛你看好不好？」
　　小埽骸负茫　
　　我站起身，伸手解开我短裤的钮扣，缓缓拉下拉炼。
　　我：「老师要脱。。」
　　小艿愕阃罚那直盯着我下体的双眼使我更加兴奋，我放开手，短裤立刻滑到地上，现在我全身上下只剩下一条黑色内裤了。
　　我心想：（啊。。又要在这小鬼面前全裸了。。）
　　我：「剩最后一件。。」
　　小苡滞塘撕眉缚诳谒，我则把手伸进内裤两侧慢慢拉下，就在内裤要离开下体的那一刻，我看见我的内裤就像泡过水一样，只是是我的淫水。
　　我：「天啊。。好湿哦。。小苣阌锌吹铰穑俊
　　小埽骸缚床惶清楚。」
　　我：「哦。。因为是黑色的吧。。那这样呢。。？」
　　我把内裤脱下往他身上抛，小芊从很快地立刻接住。
　　我：「这样。。够清楚了吧？」
　　小苊挥谢卮鹞遥只是默默把玩着我的内裤，他的手很快也被我的淫水沾湿了，突然，小馨盐业哪诳愦盏奖乔坝昧σ晃，这举动看得我心更是狂跳。
　　我：「小堋！Ｄ愫蒙哦。。居然这样闻老师的内裤。。」
　　小埽骸干洗卫鲜σ步形艺庋闻的。」
　　我：「也是吼。。那这次味道怎么样？」
　　小埽骸负孟悖±鲜Φ奈兜篮孟悖　
　　我：「真的啊。。。那你要不要舔看看？」
　　小艿纱笱劬看着我，说：「可以吗？？」
　　我：「当然可以啊。。快舔吧。。舔完再跟老师说好不好吃？」
　　小芏话不说马上就舔起我的内裤，尤其是私处的地方舔的更是用力，看着这一幕我下体的搔痒感又更强烈了。
　　我：「好吃吗？」
　　小埽骸负贸裕〕好吃！」
　　我：「好，你到底还想不想看老师自慰啊？老师那里好痒哦。。都快忍不住了耶。。」
　　我坐回椅子上，一双脚不停开合着，一手的手指又插入嘴里，另一手揉着我的胸部，妩媚的看着他。
　　小埽骸赶肟矗∠肟矗∥蚁肟蠢鲜ψ晕浚　
　　我：「呵。。你这样叫，老师好难为情哦，那。。你可要看仔细喔。。」
　　我嘴里仍吸着手指，另一手就要伸向我的下体，但我先摸到的是被我淫水弄湿的椅子。
　　我：「哇。。连椅子都是老师的淫水耶。。小苣阌Ω貌唤橐獍桑俊
　　小埽骸覆唤橐猓　
　　我：「你可别在老师走了以后对椅子做奇怪的事喔！」
　　小埽骸覆换幔〔换幔　
　　我：「呵，真的吗？」
　　小埽骸刚娴模　
　　我：「好吧。。老师相信你。。」
　　不过其实我更期待他会对椅子做些什么事，会用他的舌头舔我的淫水吗？就当我还在幻想的时候，手已经不自觉的动了起来。
　　我：「啊。。好湿哦。。」
　　从手指传来的湿润感超乎我的预期，我轻轻的爱抚着我的阴唇。
　　我：「小堋！Ｄ阌凶邢缚绰穑俊
　　小埽骸赣校　
　　我：「你蹲下吧，然后靠近再老师一点。。」
　　小埽骸负茫　
　　我：「你看。。」
　　我用食指还有无名指把我的阴唇撑开然后向上提，阴蒂就这样露了出来。
　　我：「有看到这个小豆豆吗？」
　　小芤桓笨创袅说哪Ｑ，说：「有。。」
　　我：「知道这是什么吗？」
　　小埽骸覆恢道。。」
　　我：「这叫阴蒂喔。。跟男生的小弟弟一样，兴奋就会变大，而且。。」
　　小埽骸付且？」
　　我：「而且。。它还是女生最敏感的地方喔。。你看。。」
　　我伸出中指轻轻一碰。
　　我：「啊！！！又跟早上一样了！」
　　强烈的快感如电流般传遍我全身，我感觉淫水不停涌出，甚至还滴到地上了。
　　我喘着气，说：「哈。。哈。。你看。。很敏感对不对？」
　　小埽骸付浴！！
　　我：「只是碰一下就让老师流了这么多淫水。。哦。。」
　　我把中指插进小穴里又拔出来，上头立刻沾满了一层淫水，又黏又湿的，我伸到小苊媲啊
　　我：「你看。。上面都是老师的淫水耶。。」
　　小芡塘丝诳谒，目不转睛的看着。
　　我：「含进去。」
　　小艿纱笱劬看着我，一副慌张的模样。
　　我：「没听到吗？老师叫你含。进。去。」
　　小埽骸负谩！！
　　小苷趴口缓缓逼近我的中指，我的手指不自觉的颤抖着，天啊，我怎么这么淫荡啊，叫一个国中生含自己那沾满淫水的手指。
　　我：「哦。。」
　　小芤丫把我的中指含进嘴里，温热的感觉产生了我未曾预期的快感，好像这一刻连我的手指都成了性感带。
　　我：「很好。。小埽再用力吸，把老师的淫水的吸乾净。」
　　小埽骸高怼！！
　　我：「啊！啊！啊！」
　　小茏炖锴看蟮奈力让我的快感又更强烈了，我看着他用力吸吮我的手指，另一方面，我注意到我下体不停涌出的淫水已经让地上形成一滩积水了，这时我让左手过来爱抚我的下体，不用说，上头立刻也沾满了淫水，我把左手也伸到他面前。
　　我：「小埽你看。」
　　小芸醋盼夷锹是淫水的左手。
　　我：「换这只手吧。。也要吸乾净喔。。」
　　小芏话不说马上舔起我的左手，然后依序吸吮每一只手指。
　　我：「小苣愫冒簦∨叮∥的老师好爽！」
　　小苁艿轿业墓睦后又更加卖力，我就这样一手让他吸，一手抠着小穴。
　　我：「啊！啊！哦！啊！啊！啊！」
　　这时小芡蝗煌Ｖ苟作，说：「老师。。我都吸乾净了。。还要吸哪里？」
　　小苣撬眼直盯着我的下体瞧，我当然看出他的心思。
　　我：「小苷饷瓷，一直盯着老师的下面还问老师要让你吸哪里，哦。。你就想吸老师这里对不对？」
　　小茱|渴地望着我：说：「对。。」
　　我：「坏孩子。。今天还不行哦。。这样一下子给你太多奖励了。。老师还要再看看你是不是真的有一直认真念英文，老师才来第二次而已耶。。」
　　小埽骸咐鲜Γ∥乙欢会很认真念英文的！」
　　我：「呵，老师相信你，但是今天真的不行，虽然。。老师其实也很想让你吸看看。。哦。。」
　　我一手的手指插进嘴里，另一手的还抽插着小穴，然后把口水、淫水都抹上我的胸部，一边爱抚一边妩媚的看着他。
　　我：「哎呀。。老师的胸部都弄湿了耶。。你来吸这好不好？」
　　小埽骸负茫　
　　|渴的他立刻扑了上来，双手抓住我的胸部嘴巴用力吸着奶头。
　　我：「啊！啊！啊！」
　　我双脚大开并让上半身往前挺，让小艿淖炷芨方便的在我的胸部上肆虐，我一边享受着他的吸吮，一边也用中指跟无名指抽插着我的小穴。
　　我：「啊！啊！啊！啊！」
　　想到自己的胸部正被一个年纪差我这么多的小男生又吸又揉的，我的手指更用力抠着小穴，另一手也搓揉着阴蒂，眼看就要高潮了。
　　我：「啊！啊！啊！老师不行了！要高潮了！啊！！！」
　　高潮了！而且我还潮吹了！我拔出手指，大量的淫水狂泻而出，小芑刮捶殴我的胸部，仍继续吸着揉着，强烈的快感已经超乎我的想像，我双手紧搂着他的脖子，一双腿还不停颤抖着。
　　我：「啊！啊！啊！啊！啊！」
　　过了好几分钟我的高潮才完全停止，我推开小苁疽庖他停止，我低头看，别说椅子了，地上也被我泄的到处都是，我大口喘着气看着小堋
　　我：「哈。。哈。。。」
　　小芫讶的看着地上，对我说：「老师你流了好多水哦！」
　　我：「你没在Ａ片看过吗？这叫潮吹喔，老师有时候就会这样呢，那现在怎么办？老师没力了耶。。你愿意帮老师清理吗？」
　　小埽骸冈敢猓∥胰ツ媚ú迹　
　　没多久小芫湍米拍ú蓟乩戳耍於是我站起身离开湿答答的椅子。
　　我：「椅子跟地板都要擦乾净喔！」
　　小埽骸负茫　
　　由於高潮的感觉太过强烈了，我的双脚还有点无力支撑，我扶着桌子拿出我包包里的水壶喝了好几口，啊！从来没这么渴过，一定是因为刚刚流太多淫水了！
　　就在我把水喝完的同时，小芤惨丫清理乾净，我坐到另一张椅子上并叫他过来我身边。
　　我：「小芙裉旌馨羿福∪美鲜φ饷词娣，还帮老师清理。」
　　我看了一下墙上的时钟，２０：１０，距离九点还早。
　　我：「时间还很早，那。。看在你今天这么棒的份上，老师决定要给你额外奖励喔！」
　　小苄朔艿乃担骸付钔饨崩！是什么！？」
　　我：「来，先坐到桌子上。」
　　小芩脚一蹬立刻坐上了桌子，就这样，此刻他下体高高的帐篷刚好正对着我的脸，我微笑的看着，然后伸出手抚摸。
　　我：「老师要来帮小艽蚴智灌浮！！
　　小苁艿轿业陌抚，一时之间说不出话来，我们就这样四目相交着。
　　我：「自己把裤子脱掉吧，内裤也要喔！」
　　小苈慢的动作，直到下身一丝不挂，他的小弟弟硬挺挺的像是在向我耀武扬威似的，虽然还不是会让我脸红心跳的大小，但还是让我心生怜爱，我再度摸了上去，小艿蜕叫了出来。
　　小埽骸赴　！！
　　我：「对不起哦。。让你闷这么久，来，脚张开，马上让你舒服。」
　　小苷趴了他的双脚，我一手帮他轻轻套弄着，一手则爱抚着他的阴囊。
　　我：「舒服吗？」
　　小埽骸甘娣。。」
　　我：「第一次被女生打手枪，喜欢吗？」
　　小埽骸赶不丁！！
　　我：「跟自己打比呢？」
　　小埽骸咐鲜ε得比较舒服。。」
　　我：「真的吗？」
　　小埽骸刚娴模好想天天都让老师弄。。」
　　我：「呵，你这贪心的小鬼，你想的美哦！」
　　我把脸凑近小弟弟，然后仰望着他。
　　我：「想不想要老师舔？」
　　小埽骸赶耄　
　　我：「那老师可要先检查你有没有洗乾净才行。」
　　我吐出口水到他的小弟弟上，让后用手让它充分润滑后，再把包皮全退下来。
　　我：「哇，小芟吹煤芮净喔！真是个乖孩子，这样老师就敢吃了。。」
　　我一边看着小埽一边伸出舌头缓缓靠近他的龟头下缘，小芤驳妥磐方艚舳⒆盼医上演的这一幕：女大学生为她的家教学生口交。
　　小埽骸赴　！！！
　　我只是轻舔了一下，小芰⒖萄鐾飞胍鳎我又再舔了几下，他又是呻吟连连，双腿还不自觉的发抖呢。
　　小埽骸赴　！０　！０　！！
　　我：「舒服吗？」
　　小埽骸负檬娣。。啊。。」
　　我：「还有更舒服的喔。。」
　　我把他的龟头含进嘴里吸吮，这下他整个人都抖了起来。
　　小埽骸赴。“。“。　
　　我接着用嘴套弄着他的小弟弟。
　　我：「唔。。唔。。唔。。」
　　小埽骸赴。±鲜ξ铱焐淞耍　
　　我把他的小弟弟吐了出来，然后改用手套弄。
　　我：「这么快啊！？」
　　小埽骸敢蛭。。因为。。老师弄得太舒服了。。」
　　我：「这样啊，那老师就让你射出来吧！」
　　我话说完又立刻把他的小弟弟含进嘴里吞吐。
　　小埽骸赴。“。“。∫射了！」
　　我：「射吧！通通射进老师嘴里！」
　　小埽骸赴。。。　
　　精液开始从龟头喷进我的嘴里，我没有停止动作仍然摆动着我的头继续吸吮着，高潮的快感让小苷个人都在颤抖，抖到连桌子都跟着摇了。
　　我：「唔。。唔。。唔。。」
　　小埽骸赴。“。“。　
　　直到确定小艿木液全数都射进我嘴里了我才停止动作，然后小心翼翼的吐出他的小弟弟，然后将所有精液吞下，不放过任何一点。
　　我伸出舌头，舔了舔嘴唇，说：「今天射很多喔，老师全吃下去了。」
　　小艽罂诖着气，勉强挤出个字：「嗯。。」
　　我：「喘到说不出话啦？」
　　小埽骸膏拧！Ｌ。。太舒服了。。」
　　我：「嘻，那你休息一下吧，老师想喝水，哪边可以装？」
　　小埽骸嘎ハ碌某房。。」
　　我：「嗯嗯。」
　　我下了楼来到厨房，装了水后又回到二楼的书房，这时小芤丫坐起身，我来到他面前的椅子坐下，才发现。。
　　我：「不是才刚射过吗？怎么还翘这么高？」
　　我手指着他的小弟弟。
　　小埽骸肝摇！Ｎ也恢道。。」
　　我：「你这小色鬼。。」
　　小埽骸赴　！！
　　小茉俣壬胍鳎只因为我的手又摸上他的小弟弟。
　　我：「射一次还不够啊？还这么硬。。」
　　我手开始套弄着，小芤哺着呻吟连连。
　　小埽骸赴　！０　！０　！！
　　令我惊讶的是，我的身体居然在此刻有了反应，似乎是因为他的呻吟声让我再度兴奋了起来。
　　小埽骸赴　！０　！０　！！
　　我：「小芎苁娣吗？」
　　小埽骸甘妗！Ｊ娣。。」
　　我：「那就叫大声一点嘛。。老师想听。。」
　　小埽骸赴　！０　！０　！！
　　小芴岣吡艘袅浚听的我更是悦耳，我索性爬上桌子来到小苌砗螅双脚环住他的腰撑开他的双腿，我让我的胸部紧紧贴在他背上，左手搂着他的腰，右手继续套着他的小弟弟。
　　我靠近他的耳边，说：「来，再叫嘛。。」说完又在他耳边吹了几口气，小芰⒖倘身颤抖瘫在我身上。
　　小埽骸赴。“。“。　
　　小艿耐肪驼庋靠在我左肩上，如今他的呻吟声正如雷贯耳的侵袭着我的听觉，我感觉我的下体又在分泌淫水了。
　　我：「小芙械睦鲜好兴奋哦。。老师弄得你很舒服吗？」
　　小埽骸负檬娣！老师弄得我好舒服！啊！啊！」
　　我：「这样啊。。那看看这样会不会再让你更舒服一点。。」
　　我收回左手把食指伸进嘴里沾湿，再伸回他胸前，轻轻爱抚着他的乳头。
　　小埽骸赴。“。“。“。“。“。　
　　看样子效果出乎意料的好，这个未经世事的孩子身体居然如此敏感，让我更想好好开发他。
　　我：「这样有没有更舒服？」
　　小埽骸赣校　
　　我：「喜欢老师这样弄吗？」
　　小埽骸赶不叮〕喜欢！啊！」
　　小艿纳硖逡蛭强烈的快感而不停颤抖，他的背就这样摩擦着我的乳头，让我越来越兴奋。
　　我放慢双手的速度，说：「看你这样老师也好兴奋。。老师又想要了耶。。」
　　小埽骸咐鲜Α！Ｒ我。。要我帮忙吗？」
　　我：「哇。。小苷娴氖歉龊煤⒆右。。那。。你想怎么帮呢？」
　　小埽骸肝摇！Ｎ铱梢浴！？梢栽傥老师的乳头。。啊。。用手。。揉老师的。。老师的胸部。。就像刚刚那样。。啊。。」
　　听着这些话从他嘴里说出，才刚高潮过的身体又再一次被点燃欲火。
　　我：「这样啊。。那你坐到椅子上吧。。」
　　我放开小埽推着他的身体让他转身坐到椅子上，接着我滑下桌子跨坐在他的右大腿上。
　　我：「小苡懈芯醯绞裁绰穑俊
　　小埽骸咐鲜Α！：檬。。」
　　我：「真聪明。。马上就知道老师在说什么。。」
　　我夹着他的大腿让下半身慢慢的移动，前后磨擦着我的下体。
　　我低头看着我流在他腿上的水渍，说：「啊。。老师把小艿耐榷寂湿了耶。。你应该不介意吧？」
　　小埽骸覆弧！２唤橐狻！！
　　我：「嘻。。好孩子。。」
　　这时我伸手再度握住他的小弟弟，轻轻套弄了起来。
　　小埽骸赴　！＠鲜Α！！
　　我：「怎么啦？」
　　小埽骸负檬娣。。」
　　我：「哎呀。。刚不是说要帮老师吗？怎么现在只顾着自己舒服呢？」
　　我故意把他的小弟弟握得更紧、更快速的套弄。
　　小埽骸赴。±希±希±鲜Χ圆黄穑∥衣砩习锬悖　
　　我：「来吧，快照你刚刚说的。。」
　　我把身子向前倾，小艿乃手马上扑了上来用力揉我的胸部。
　　我：「啊！啊！啊！」
　　强烈的快感再度袭卷我全身，当他的嘴吸住我奶头的那一刻我差点昏了过去，不是才高潮过吗？怎么又爽成这样了？我真的好淫荡啊！
　　我：「啊！啊！啊！」
　　小埽骸高酰∵酰∵酰　
　　我：「老师的奶子好爽！啊！爽死老师了！啊！」
　　小埽骸高酰∵酰∵酰　
　　我：「小芎冒簦『没嵛！再用力吸！再用力揉！啊！」
　　被一个小鬼弄成这样完全超乎我的想像，小芴了我的夸奖之后又更加卖命，我的上半身享受着他带给我的刺激，双腿则紧紧夹住他，让下体不停磨擦着他的大腿来取得更多的快感。
　　我：「哦！哦！哦！啊！」
　　沉浸在快感中的我，也不忘继续帮他打手枪，那小弟弟虽然不像凯逸的那么长、那么粗，但是却十分硬挺，我仍坚守着理智的最后一道防线，不然还真想让他插进来看看。
　　我搂着他的脖子，在他耳边说：「小苋美鲜好爽哦，小芩吗？」
　　小芡Ｖ棺炖锏亩作，皱着眉头看着我说：「爽。。我也好爽。。」
　　我：「爽就多叫几声给老师听听。」
　　小埽骸赴　！｀拧！０　！！
　　小芤槐呱胍饕槐呶吮我的奶头，我也用更快的速度套弄着他的小弟弟。
　　小埽骸膏牛∴牛∴牛　
　　我：「啊！啊！啊！」
　　这时小芡蝗凰煽冢说：「老，老师，我想射了！」
　　我：「不行喔，老师也快高潮了，等一下再帮你射，快，再吸老师的奶。」
　　我停止了手上的动作，双手搂在小芗缟先孟掳肷碛昧Φ匾。小芤灿昧ψプ∥业哪套铀烂地吸，眼看我就要高潮了！
　　我：「啊！啊！啊！啊！啊！啊！」
　　就这样，我再度在小艿摹赴锩Α瓜赂叱绷耍这已经是我今天第三次高潮，但感觉还是一样强烈，甚至，还更刺激？连我自己都搞不清楚了，我瘫软在小苌砩洗息了一会，才顺着小艿拇笸然到地上，虽然没有再度潮吹，但他的大腿上仍然满是我的淫水。
　　我坐在地上，抬头看着他，说：「谢谢小堋！＠鲜好爽哦。。比自己自慰还爽呢。。」
　　我手抚摸着小艿拇笸龋他看着我，吞着口水，那硬挺的小弟弟还不停跳动着，好像在提醒我似的。
　　我：「老师爽过了，现在要再来帮小芩！」
　　我跪坐在地上，掰开小艿乃腿，然后慢慢挪动身子让自己来到小芩腿间，我左手肘靠在他右大腿上撑着头，右手握住他的小弟弟。
　　我：「好硬哦。。小芎美骱Α！６忌湟淮瘟嘶拐饷从病！＠鲜ψ钕不墩庋的小弟弟喔。。」
　　我一边淫声浪语，一边用魅惑的眼神看着他，右手也慢慢套弄着。
　　我：「小芾矗跟老师说，想要老师怎么帮你，老师都听你的喔！」
　　小埽骸刚娴目梢月穑俊
　　我：「真的啊！因为小芨崭杖美鲜很爽嘛。。」
　　我用手指抠了他马眼几下，小芰⒖探辛顺隼础
　　小埽骸赴。　
　　我：「快说吧，别跟老师客气。」
　　小埽骸改恰！！
　　我：「嗯？」
　　小埽骸改抢鲜Α！？梢杂媚愕男夭堪镂掖蚴智孤穑俊
　　我：「哇，小苣愫蒙哦！又是看Ａ片学的？」
　　小艿愕阃贰
　　我：「好啊，可以喔！可是，老师没看过Ａ片，不知道要怎么做耶。。」
　　我虽然明明知道，但还是故意装出困惑的模样，期待他自己说出口。
　　小埽骸妇褪恰！＠鲜ο茸プ拍愕男夭浚然后把我的鸡鸡放在你的的乳沟，再用胸部夹起来。。」
　　我话不多说立刻调整了我的姿势，双手捧着我的胸部凑向小艿男〉艿埽将它包覆在我的乳沟里，小芑挂虼硕读艘幌隆
　　我：「然后呢？再告诉老师。」
　　小埽骸溉缓蟆！＞驼庋夹着我的鸡鸡，上下帮我打手枪。」
　　被他这样命令我自己也好兴奋，就这样动了起来。
　　我：「是这样吗？」
　　小埽骸付浴！！
　　小芰成显俣嚷冻鍪嫠的表情，我一边动作一边抬头望着他，我们就这样四目相对着。
　　我：「这样舒服吗？」
　　小埽骸甘妗！Ｊ娣。。」
　　小苋滩蛔⊙鐾废硎茏盼业姆务，我也更用力的动作，看着这一幕连我都佩服自己怎么可以这么淫荡。
　　我：「小埽要看着老师啊，比Ａ片还刺激居然不看，太浪费了喔！」
　　小芄怨缘拖峦吩俣雀我对望。
　　我：「对嘛，老师这么卖力，怎么可以不好好欣赏呢？」
　　我继续动作，但是身体似乎又再起反应了，我看了一下时钟已经快九点了，不能再这样没完没了。
　　我：「小芑共幌肷渎穑坷鲜好累哦。。」
　　小埽骸富埂！；姑弧！！
　　我：「这样啊。。那老师只好出绝招。。」
　　我仍继续着动作，然后缓缓伸出我的舌头，小芙舳⒆耪庖荒唬我用力舔了他马眼一下，小苈砩辖辛顺隼础
　　小埽骸赴。　
　　我又接着舔了好几下，小艿纳硖迓砩喜抖连连。
　　小埽骸赴。“。“。　
　　小埽骸杆吗？」
　　小埽骸杆。。好爽。。」
　　我：「还有更爽的喔。。」
　　我把他的龟头含进嘴里，舌头绕着打转。
　　小埽骸赴。“。“。∠肷洌∠肷淞耍　
　　这招果然对没经验的小鬼很有效，我没放过这个机会，迅速吞吐起他的小弟弟。
　　小埽骸赴。±鲜Γ∥乙射了！要射了！啊！啊！啊！！！」
　　快射吧！应该也没多少了，我心里这样想着，但是。。
　　我：「唔！？」
　　精液从小艿男〉艿芘绯觯但那量居然跟刚刚几乎一样！不是才隔没多久吗？这是怎么回事！？
　　小埽骸赴　！０　！０　！！
　　小苌渚很快就结束了，我再度把全部的精液吞下去才吐出他的小弟弟，而他那双脚因为我给他的强烈快感还不时抖动着。
　　我用手指擦拭了一下嘴角，心想，我经验过的男人里，就算强如凯逸，也没有人可以在这么短时间内又射出与前次的量相仿的精液，难道被我捡到宝了？我一边思索，嘴里还津津有味地品尝着。
　　但我马上又注意到时间已经九点多，也该赶快走了，於是我赶紧穿回衣服，收拾着东西。
　　我：「小色鬼！老师要走了，还不快把衣服穿上？」
　　小埽骸负谩！！
　　小芴从我的命令穿上衣服，而我也收拾完毕，接着两个人走下楼，来到大门旁。
　　我：「记得喔，老师在这边做的事都是秘密喔，你如果说出去，老师就再也不来了！」
　　小埽骸咐鲜ξ乙欢ú换崴档模　
　　我：「那就好，那下星期见！掰！」
　　小埽骸咐鲜υ偌！」
　　於是，我离开了小艿募遥走在路上，我回味着今天发生的种种。
　　我：（我真的好淫荡啊。。）
　　想着想着，感觉身体又热了起来，果然身体是最诚实的，虽然今天已经高潮了三次，但是在那最深处，仍然没有获得满足，於是我拿出手机拨了电话。
　　我：「喂。」
　　凯逸：「喂，家教完啦？」
　　我：「嗯啊，你在干嘛？」
　　凯逸：「没干嘛啊，因为我知道有人家教完应该会很想被我干。」
　　我：「呦，这么有把握？」
　　凯逸：「难道不是吗？」
　　我：「算你行，我现在就去你家。」
　　凯逸：「好，门没锁，到时自己进来，我床上等你。」
　　我：「下流，掰！」
　　虽然骂他下流，但我其实就是爱他这样，挂上电话后我骑上机车，往他家去。


第24章
　　挂了君电话后，我打开房门的锁，然后就好整以暇的躺在床上，等待她的光临，大约过了十五分钟，我的房门被敲响了，随后就是转动门把的声音。
　　君：「哇，你还真的没锁门躺在床上，不怕是别人开门哦？」
　　我：「只有你这骚货会开我的门啊！」
　　君：「哼，你才贱胚咧，这么下流。」
　　君随手关了门并上锁，包包一丢就坐到床边来。
　　我：「今天倒是没有像上次那样发情嘛。」
　　君：「当然，因为我今天已经高潮过三次了，不过，没被插感觉还是不够满足。」
　　我：「哇，高潮三次，今天家教这么ＨＩＧＨ哦！？」
　　君：「第一次是在家里啦！」
　　我：「啊？」
　　君：「因为想到要去家教太兴奋了，所以在家先自慰了一次。」
　　我：「哇。。你真的很淫荡耶！」
　　我忍不住坐了起来，从君身后抱住她，双手揉起她那对奶子。
　　君：「啊。。。」
　　我：「那另外两次呢，快说！」
　　君：「嗯。。这么想听哦？」
　　我：「对啦，快说吧！」
　　君：「呵，那你先别揉啊，这样我这么讲。。啊。。」
　　我立刻停止双手的动作，搂着她的腰。
　　君：「这还差不多，就是啊。。」
　　君开始描述今天家教的过程，虽然原先就知道一定是香艳刺激，但内容却远远超乎我想像，超乎我想像的淫荡。
　　君：「差不多这样，喂，你听就听在后面顶个什么劲啊？」
　　原来我的老二早已昂首挺立，硬硬压在她的背上。
　　我：「不管哪个男人听到都会是这个反应吧，女大生帮家教学生打手枪、口交，让他吸自己的奶，还一边自慰耶！」
　　君：「是吼，我也没想到我会这么淫荡啊，一时情不自禁就这样了。」
　　我：「它已经准备好！」
　　说完我又顶了她几下。
　　君：「呵，好啦，其实不只你有反应，我的身体也热起来了。」
　　君双手绕到我脖子后方搂着，然后转过头亲了我一下。
　　君眼神妩媚的说：「直接来吧，我下面还湿着呢。」
　　听她这样说，我立马脱光我下半身的衣物，然后抱着她向后躺。
　　君：「脱很快嘛。」
　　我：「脱你的更快。」
　　我迅速解开她短裤的@子，连着内裤一并拉下，我的老二随即顶在她湿漉漉的下体上。
　　君：「啊。。你的棒子好烫哦。。」
　　我：「你的骚穴也很湿嘛。」
　　君稍微起身，扭动着双腿让裤子跟内裤滑下床边。
　　君：「因为。。要让你插啊。。」
　　说完她就自己伸手抓住我老二往她穴里塞。
　　君：「啊。。终於有东西进来了。。」
　　我：「什么东西啊？」
　　君：「你的。。肉棒啊。。啊。。啊。。明知故问。。啊。。」
　　我的老二进入后，君不断扭动着下半身，想要获取更多的快感，一双手还紧抓着我头，忘情地与我拥吻着。
　　君：「揉我的奶。。快。。」
　　我：「这样命令我哦？我可不是你家教学生耶！」
　　君：「叫你揉就揉啊。。来嘛。。」
　　君把我的双手往她那对奶子上放，然后抓着我的手掌开始揉着，这画面还真够淫荡的。
　　君：「哦。。哦。。好爽，，」
　　这时我也按奈不住了，我从后面推着她让她坐起来。
　　我：「把手举高，我要把你脱光。」
　　君：「终於忍不住了吗？来吧。。随便你怎么做。。」
　　君见我情欲高涨，话语是越来越挑逗，她慢慢高举起双手，我顺势拉住她衣服的下摆往上脱掉。
　　君：「嘻，还剩内衣耶，应该不用我教你脱吧？」
　　我：「当然不用！」话还没说完，我已将她的内衣扣解开。
　　君：「很专业喔！」
　　君没等我动作，就自己把内衣脱了丢在一旁，双手再度缠绕在我的脖子上。
　　君：「脱光。。你想怎么做？」
　　我从的她右肩一路吻到耳后，然后吸住她的耳垂。
　　君：「啊。。马上就吸人家的敏感带。。啊。。」
　　我一双手也没闲着，手掌紧紧抓住她的奶子又揉又捏，手指更不忘玩弄她的奶头。
　　君：「啊。。啊。。啊。。」
　　君下半身的动作随着快感又更加激烈了，扭的越来越大力，我的老二被套的好不爽快。
　　我：「你这个淫荡女家教，爽吗？」
　　君：「爽。。好爽。。哦。。肉棒插进来好爽哦。。」
　　性欲同样高涨的我，配合着她下半身的扭动开始挺老起二抽差着她的骚穴。
　　君：「哦。。就是这样。。插我。。用力插我。。啊！啊！啊！」
　　抽插了一会，我感觉到这姿势动作的幅度实在有限，於是我再度推着君的背让她坐了起来。
　　君：「啊。。怎么了？还想怎么玩？」
　　君回过头看着我，双手扶着我的大腿下半身仍用力前后扭动着，这时我也起身贴近她身后。
　　我：「躺着H不够过瘾，要来点更刺激的。」
　　君：「哦？」
　　我没有等她反应过来就已经抱着她让我们俩同时站起，我双手抓着她两手的手腕顺势让她上半身往前倾去。
　　君：「啊！吓人家一跳！」
　　我：「没被这样干过吧？」
　　君：「是没有。。感觉好刺激。。」
　　我：「嘿，那我要开干了！」
　　话说完我就这样在她身后用力的抽插。
　　君：「啊！啊！啊！」
　　君被我干的爽歪歪叫得又更大声了，我还真怕会对邻居造成困扰。
　　君：「啊！好爽！爽死人家了！啊！啊！啊！」
　　这时我心想，君被我这样干，那对奶子一定晃得很精采，没看到就可惜了，於是我开始挪动着脚步，而她因为受制於我，所以也只能乖乖跟着移动。
　　君：「你。。要走去哪。。？」
　　我：「来，我们到衣柜的镜子前面干！」
　　君：「哦！哦！哦！天啊！」
　　两个人就这样边走边干来到我衣柜的镜子前，君那对奶子晃动的景色立刻透过镜子映入我眼里。
　　我：「哇！这样干果然精彩！你自己看看你那对奶子，晃得这么淫荡！」
　　君：「哦！哦！哦！啊！真的好淫荡！我的奶子！啊！啊！啊！」
　　我：「不知道你那学生看到这画面会有什么反应？」
　　君：「这样好羞人，啊！啊！啊！」
　　我：「还会害羞哦？你这个淫荡的女家教，其实你不只想被看，还想一边被我干一边被他吸奶对吧？」
　　君：「好害羞哦，这样不就变３Ｐ了，啊！可是，啊！一定很爽！」
　　我：「H死你这淫荡的女家教！」
　　君：「对！H死我！我是淫荡的女家教！快用力H！又要高潮了！啊！」
　　於是我卯起来更用力的抽插，准备让君享受升天般的快感，过没多久。
　　君：「啊！啊！啊！！！！」
　　君高潮了，於是我放慢动作然后松开她的手，让她趴在镜子上。
　　君双手扶着镜子回过头，说：「太爽了，一想到你说的画面，忍不住就高潮了，哈。。哈。。哈。。」
　　君气喘吁吁，奶子也用力起伏着。
　　君：「看着自己的奶子这样，真的好淫荡哦。。」
　　我的身体贴了上去跟着她一起欣赏这一幕。
　　我：「怎样？过瘾吗？」
　　君：「过瘾。。今天前三次高潮根本没办法跟这次比。。」
　　我：「嘿，那找一天实现刚刚幻想的情景吧！」
　　君：「再说吧，你这色鬼，先让我回床上好吗？脚都没力气站了。。」
　　我：「脚没力哦，那这样吧！」
　　君：「啊！」
　　君被我公主抱了起来，惊呼了一声，我随即走到床边，让她躺回床上。
　　君眼神迷鞯目醋盼遥骸改愫茫停粒闻叮头一次有人这样抱我。」
　　我：「是吗？」
　　君：「骗你干嘛！夸奖你还问这么多，哼！」
　　我：「呵，谢谢你的夸奖哦，那现在呢？」
　　我手指着仍硬挺的老二，并让它抖了几下。
　　君：「对吼，都忘了你还没射。」
　　原本还气喘吁吁的君这时好像恢复力气似的，自己主动翻了个身，然后翘起了她的屁股，还伸出双手掰开她的股沟。
　　君：「来，刚被你这样抱感觉又来了，再从后面干我吧。」
　　我：「哇，胃口啥时变这么大了，都高潮四次了还没满足？」
　　君：「话那么多，不然你自己打手枪吧！」
　　我：「是是是！马上来！」
　　我立刻跪到君的身后，君的屁股在等待我插入的同时，还一边扭动着，看起来十分诱人。
　　君：「你还等什么？快插进来嘛！」
　　我：「你真的太诱人，太淫荡了。」
　　君：「我把你的话当作夸奖哦！」
　　我：「要进去了！」
　　君：「嗯！」
　　我抓着老二在穴口摩擦了几下，然后一手扶着她的腰，慢慢挺进。
　　君：「啊啊啊。。。怎么。。还是。。这么。。爽。。。」
　　君的身体再度瘫软，只有屁股高高翘起，我的老二开始在她穴里进进出出。
　　君：「啊！啊！啊！」
　　我双手抓住她的腰更用力的抽插，君被我干得死去活来，更是放声浪叫。
　　君：「啊！啊！太刺激了！啊！啊！好爽！爽死人家了！」
　　这时我倾身然后用双手抓住她的肩膀让她上半身抬起。
　　我：「快，抓住我的手！」
　　君：「嗯！？」
　　君顺从的伸出双手抓住我的双臂，就这样整个人悬空着，我在后头使劲的干着她，不用看我也知道，她那对奶子肯定又晃得很精彩。
　　君：「啊！啊！啊！好奇怪，奶只是这样晃没被摸也好有感觉，啊！啊！」
　　我：「什么感觉啊？」
　　君：「好兴奋，好想被揉哦！」
　　我：「想要我揉吗？」
　　君：「想！想死了！快揉我的奶！还有乳头！快！」
　　我：「我不知道怎么揉耶，不如你先揉给我看？」
　　君：「你这下流鬼，就爱我这样吼？哼，不管了，自己揉就自己揉！」
　　完全被欲望征服的君松开了双手，开始揉起自己那对不停晃动的奶子。
　　君：「啊！我好淫荡！一边被干还一边玩自己的奶！啊！啊！啊！」
　　我从背后欣赏着她用双手大力揉着，手指还紧紧夹住两颗奶头，这付追求快感的淫态，让我也越来越兴奋，於是我双手下移到她胸前，握住她那双正揉着自己奶子的双手。
　　君：「忍不住了吼？别客气，快来玩我的奶子！」
　　君松手让我的双手能直接接触到她的奶子，然后身体后仰紧贴着我，我呈跪坐姿让她下半身坐了上来。
　　君：「亲我！」
　　君双手绕到我后脑，仰起脸还伸出舌头向我索吻，我立刻亲了上去，用力吸吮着她的舌头，双手也不忘接替她原先的动作，使劲揉着那对奶子。
　　君：「唔！唔！唔！哈。。。」
　　君停止跟我舌吻，低头看着自己的胸部被揉成各种形状。
　　君：「啊！我的奶子！被这样揉！好淫荡！啊！」
　　这时我停止右手的动作，把两只手指插进她的嘴里，君很配合的马上吸吮了起来，直到我的手都沾满了她的口水我才抽回，重新揉上她的奶子。
　　有了口水的润滑，奶子玩起来又是另一种感觉，我把口水尽可能抹遍她的右乳，然后用湿润手指边捏边转着她的奶头。
　　君：「啊！啊！啊！你好会玩，人家的乳头，爽死了！左边也要！」
　　我：「嘿，等我换个地方取水！」
　　君：「嗯？」
　　我的左手来到她的大腿内侧，掰开原本因兴奋而夹紧的大腿，然后伸到我们的交合处，我的左手立刻被她流出的淫水沾湿，我把手伸到她面前。
　　我：「你看看，我的手都是你的淫水，都高潮了四次还流成这样，你真的是淫水机耶！」
　　君：「因为。。很爽嘛，你太会干了，人家的身体才会这样。」
　　我话不多说把满手的淫水比照刚的玩法抹上她的左乳，然后同样用手指揉捏她的左乳头。
　　君：「两边都被这样玩！啊！啊！啊！太爽了！还有下面也是！」
　　君的下半身配合着我的抽插主动摆动着，让我干起来也是十分的爽快。
　　君：「啊！啊！又。。又。。又要高潮了！」
　　很巧的是，我在这时候也有了要射精的感觉，但我强忍住，准备先让她升天。
　　君：「啊！啊！啊！啊！！！啊！！！！！」
　　今天的第五次高潮，让君全身不断剧烈颤抖，我拔出我的老二把她推向床，面对着我躺下，然后跪到她面前。
　　我：「嘴巴张开！」
　　君知道我想干嘛，於是张开了嘴还伸出舌头，准备迎接我的喷射。
　　我：「啊斯！！！」
　　我在君的嘴里射入了满满的精液，还把龟头上残留的部分涂在她嘴唇上，君舔了舔嘴唇马上就大口吞下，然后继续喘息着。
　　我：「好吃吗？」
　　君：「好吃。。话说你刚叫那什么声音？」
　　我：「你说啊斯吗？」
　　君：「对呀，很白V耶！」
　　我：「看ｙｏｕｔｕｂｅ上的日本搞笑影片学来的。」
　　君：「呵，好好笑，头一次听到人家这样叫。」
　　这时君伸了个懒腰。
　　君：「哦天啊。。今天太爽了。。好累。。我要睡。。」
　　我：「你要裸睡哦？」
　　君：「嗯。。」
　　我：「喂喂喂！」
　　君没有理会我，就这样抱着棉被自顾自的睡着了，我想真的是太累了吧，在收拾完凌乱的房间之后我就到浴室去洗澡了。


第25章
　　一早醒来，君仍然沉睡着，我摇了摇她。
　　我：「喂，你今天不是要打工？」
　　君没睁开眼便开口问我：「几点了？」
　　我：「１１点。」
　　君：「哦，那我该起来了，中午的班。。。」
　　君坐了起来伸了个懒腰。
　　君：「昨晚好爽哦。。感觉那里还麻麻的。。」
　　我：「这么爽哦？」
　　君：「嘻，当然，高潮那么多次。。」
　　君离开床上，穿起她的衣服。
　　君：「我还要回家换衣服，先走。」
　　君离开我住处后，没多久，我也出门觅食。
　　时间到了下午四点，我刚结束了副本，这时电话突然响了起来，是雯琳。
　　我：「喂？」
　　雯琳：「嗨！学长！」
　　我：「干嘛啊，淫荡的学妹？」
　　雯琳：「讨厌啦，这样叫人家了。」
　　我：「我没说错吧？」
　　雯琳：「好嘛，我承认我很淫荡。」
　　我：「不错不错。」
　　雯琳：「学长现在有空吗？」
　　我：「有啊，干嘛？」
　　雯琳：「那学长可不可以来ｘｘ楼？」
　　我：「喔？」
　　雯琳语带害羞：「人家。。想让学长看看我功课做得怎么样。。」
　　我：「什么功课？」我故意装傻。
　　雯琳：「就是。。看看人家有没有更淫荡嘛。。唉呦，讲出来好害羞！」
　　我：「嘿嘿，好啊，几楼？」
　　雯琳：「１１楼，我刚上完程设，你到了再打给我吧。」
　　我：「好啊，那待会见。」
　　雯琳：「学长掰掰！」
　　虽然昨晚才大战过，但被雯琳这么一邀约，不禁又让我期待了起来，感觉老二又蠢蠢欲动了。
　　我马上出门，到了ｘｘ楼１１楼，我打了电话给雯琳。
　　我：「喂，你在哪？电脑教室上锁了。」
　　雯琳：「学长，我在女厕等你，最后一间喔！」
　　我：「你确定里面没其他人？」
　　雯琳：「嘻，学长怕什么啊，大家都走光了啦，快来吧！」
　　我：「好啊，我马上过去。」
　　我快步走到女厕外头，为了安全起见，我还是先确认一下有没有人才走了进去，并将厕所门反锁了起来，然后走道最后一间的门外敲了敲，才发现根本没锁，这学妹还真有胆量。
　　我打开门，说：「哇，很敢喔！」
　　我看见雯琳坐在马桶上，虽然还穿着衣服但那双腿却大大的张开着，今天的她穿着深蓝色牛仔热裤、白色的上衣，衣服底下微微透着淡绿色的内衣。
　　雯琳：「为了跟学长做爱嘛！」
　　我：「所以呢？你做了什么功课？」
　　雯琳：「学长你听看看啊。。」
　　我：「用听的？」
　　我看着雯琳扭动着身躯，仔细一听才听发现似乎有什么东西在震动的声音。
　　我：「你下面塞了跳蛋？」
　　雯琳：「学长厉害喔，很接近了。。」
　　我：「还是按摩棒？」
　　雯琳：「答对，让学长看看。。」
　　雯琳解开她热裤的@子拉下拉炼，短裤滑到脚边后，我看见她的内裤不自然的鼓起。
　　我：「哇。。你该不会上课都插着吧？」
　　雯琳：「对呀。。人家有没有淫荡？」
　　我：「有！」
　　我看到这幕，老二都硬了一半，这时雯琳接着脱下她的内裤，我看到一支黑色的按摩棒正奸淫着她的下体。
　　雯琳：「人家特地买了最大号的喔。。为了配合学长的尺寸。。你看。」
　　雯琳缓缓抽出那根插在她下体内的按摩棒，尺寸确实跟我的相去不远，雯琳将那湿漉漉的按摩棒送到嘴边。
　　轻舔了几下，说：「为了跟学长好好做爱，人家每天都用这根棒子插着小穴呢。。」
　　然后就把按摩棒插进嘴里吸吮，彷纺鞘俏业睦隙一样。
　　这时我也按耐不住了，我伸手夺走她口中的按摩棒，按摩棒就这样在我手中旋转着。
　　雯琳搂了上来，说：「学长，给我你的肉棒好不好？」
　　我没有回答，只是快速的将按摩棒再度插进雯琳的下体，她的身体靠在我身上再度扭动了起来。
　　雯琳：「啊。。啊。。啊。。」
　　我：「学妹这么淫荡，也让学长玩玩！」
　　我让按摩棒在她的下体进进出出，雯琳整个人又瘫软在马桶上，我掰开她的双脚，蹲在她的两腿间，看着淫水不断流出。
　　雯琳：「啊。。学长你好坏。。啊。。啊。。啊。。」
　　雯琳紧咬着下唇，眼神迷鞯目醋盼遥我将另一只手伸进她的上衣，揉起那对奶子。
　　我：「学妹舒服吗？」
　　雯琳：「舒服。。好舒服。。」
　　雯琳似乎比我还|渴，自己脱掉上衣解开了内衣扣，那对奶子立刻暴露在我眼前。
　　雯琳：「学长尽量玩。。学妹的奶子都是你的。。」
　　我心想：（哇靠，居然骚成这样。）
　　我让按摩棒继续留在她的下体，站起身靠近她，雯琳主动得靠了过来，隔着裤子，用手爱抚着我的老二。
　　雯琳：「学长，你也很兴奋吧？都变大了耶。」
　　我乾脆得脱下裤子、内裤，手抓着老二甩了她脸几下。
　　我：「来，让学长爽爽，等等好好奖励你。」
　　雯琳：「好！」
　　雯琳一手接过肉棒，立刻把鼻子凑向我的龟头，用力吸了一口气。
　　雯琳：「啊。。学长的味道。。好棒。。」
　　说完立刻含了进去，吞吐了起来。
　　雯琳：「唔。。唔。。唔。。唔。。唔。。」
　　雯琳一边用迷鞯难凵窨醋盼乙槐呶我口交，这么刺激的画面马上让我的老二胀了起来。
　　雯琳：「唔。。哈！」
　　雯琳把肉棒吐了出来，手用力套弄着，舌头一路从龟头舔到我的卵蛋上。
　　雯琳：「学长舒服吗？」
　　我摸了摸她的头，说：「舒服！」
　　雯琳：「那太好了。。啊。。啊。。」
　　这时雯琳伸手玩弄着她的奶头，另一手握住按摩棒抽插着自己，舌尖快速的在我的龟头上飞舞着。
　　雯琳：「这样够淫荡吗？学长。。」
　　我：「够，跟学长说说你去哪学的啊？」
　　雯琳：「网路上的色情小说。。」
　　我：「哦？什么剧情？」
　　雯琳：「大学校花在学校厕所跟学长做爱。。」
　　我：「哈，所以你才找我来这啊？」
　　雯琳点点头，再度卖力的为我口交，说真的她那小嘴可真不是盖的，又紧又会吸，简直跟操穴一样爽，经验不够的应该马上就被吸出来了吧。
　　我：「口交之后的剧情呢？」
　　雯琳：「校花背对学长翘起屁股，求学长插她。。」
　　我：「那快啊！」
　　听到我这样说，雯琳立刻吐出我的肉棒站了起来，将按摩棒拔出来后，转了个身双脚跨过马桶，然后转头妩媚的看着我。
　　雯琳：「学长。。插我。。」
　　我：「用什么插？手指吗？」
　　我将中指插了进去，用力的抠了几下。
　　雯琳：「啊！啊！啊！要肉棒！学长的大肉棒！」
　　我拔出手指后将沾满她淫水的中指插进雯琳的嘴里。
　　雯琳死命的吸吮着：「唔。。唔。。唔。。
　　我：「哈，真够荡的！好啦，你要的大肉棒来！」
　　我握着老二，让龟头在外面摩擦了几下。
　　雯琳：「嗯。。嗯。。」
　　雯琳扭动着屁股，我则顺势让龟头慢慢塞进穴里。
　　雯琳：「啊。。啊。。学长的好大。。啊！」
　　我：「受得了吗？」
　　雯琳：「可以。。学长。。再进来。。」
　　我让我的老二再深入了一半，感觉确实没有上次那么困难了。
　　雯琳：「啊！啊！啊！」
　　我：「还有一半喔！」
　　雯琳：「没关系。。都插进来。。都插进学妹的小穴里！」
　　我：「那就。。」
　　怜香惜玉的我，让老二缓缓没入到她的穴里，然后身体贴着她的背。
　　在她耳边说：「都进来！学妹爽吗？」
　　雯琳：「啊！啊。。。爽！好爽！」
　　我：「哪个比较爽呢？你的按摩棒？还是我的肉棒？」
　　雯琳：「当然是学长的。。大肉棒。。最爽！」
　　话说完雯琳身子一侧，一手搭着我的肩膀，跟我拥吻了起来。
　　雯琳：「嗯。。嗯。。嗯。。」
　　我伸手抓着她的奶子，抠弄着两边奶头，为了怕一子就太激烈她会受不了，我的下身只是缓缓的挺动着，但似乎已经给了雯琳极大的快感。
　　雯琳：「啊！啊！啊！」
　　雯琳停止跟我接吻，双手扶着着墙壁。
　　雯琳：「啊！按摩棒根本没办法比！啊！啊！啊！」
　　我就这样插了一会，雯琳才又侧了身回过头。
　　雯琳：「学长。。你好温柔哦。。怕我会跟上一次一样喊痛对不对？但是没关系喔。。可以用力插学妹的小穴。。人家买按摩棒就是为了让学长可以尽情插我。。学长。。来吧！」
　　我：「这可是你说的喔！」
　　话说完，我马上提高抽插的速度跟力道！
　　雯琳：「啊啊啊！」
　　雯琳的叫声立刻提高了一个级别，但没想到。
　　雯琳：「不行了！已经要高潮了！」
　　我继续冲刺，感觉到她的下半身渐渐颤抖了起来。
　　雯琳：「啊啊啊！啊啊啊！啊！！！」
　　雯琳无力的瘫坐在马桶上，我的肉棒应声滑出，上头还沾满了淫水。
　　她双手扶在水箱盖上不停喘息，过了一会才回头说：「哈。。又被学长插到高潮了。。」
　　我：「学妹，你这样不行喔，这么不耐干，我的老二还没爽够耶！」
　　雯琳勉强撑起身子转了过来，说：「学长。。你的肉棒那么大。。又那么会干。。人家当然受不了嘛。。」
　　雯琳撒娇的模样着实惹人怜爱，而且听她这样说其实心里还蛮爽的，能用性能力支配女人的感觉真棒啊！
　　这时雯琳一手搂着我的腰，一手握着我的老二缓缓套弄着。
　　雯琳：「等一下喔。。再让我的小穴休息一下，先用嘴帮你。。」
　　说完立刻张嘴把我的老二含进去吞吐了起来。
　　雯琳：「唔。。唔。。唔。。」
　　雯琳的口技真不是盖的，三两下就让我又爽了起来。
　　我：「学妹这么会吹，哪学的啊？」
　　雯琳吐出老二，说：「学长真的想知道吗？」她的手接着快速套弄，舌头不停舔弄着我的马眼。
　　我：「说啊，我想知道。」
　　雯琳把动作放慢，开始娓娓道来。
　　原来，她还在念高中的时候，曾跟一个上班族交往，原因她没有说清楚，只说对方特爱她帮他口交，甚至超过插穴，所以她就这样被调教了好一段时间，后来她毕业后不久就忽然断了联络，再也没出现在雯琳的面前。
　　我：「原来如此。。所以才这么会啊？」
　　雯琳：「嗯哼。」
　　我：「你真的很会吹，经验不够可会被吸惨了！」
　　雯琳：「听学长这么说好开心哦，但学长这么持久才厉害吧？」
　　这时她站起身与我热吻了起来，双手拉扯着我的衣服。
　　雯琳贴在我耳边说：「学长。。把衣服脱了，让学妹好好服侍你。」
　　我顺着她的意把上衣脱掉丢在一旁，雯琳轻推我靠在墙上，原本还热吻着的嘴开始舔起我的脖子一直到耳后，一双手时而揉着我的胸肌，时而抠弄着我的奶头。
　　雯琳：「哈。。哈。。哈。。」
　　她的喘息声在我耳边更显挑逗，被她这样一搞，我的老二兴奋的跳动着，就当我忍不住想伸手自己套弄时，雯琳的右手立马把我拨开，然后紧握住我的老二用力套弄。
　　雯琳：「说好让学妹好好服侍的，怎么能让学长自己来呢？」
　　雯琳一边套弄，那唇已顺着脖子来到我的胸肌亲上我的奶头，接着就是一阵吸吮。
　　「啊。。」受到这样的刺激，我忍不住叫了一声，她似乎对我的反应感到开心，看着我媚笑了一下，又去吸吮我另一边奶头，左手也过来接手继续抠弄着。
　　雯琳：「啧。。啧。。啧。。」
　　我就这样享受了好一阵子，直到雯琳突然有了新的动作，她把右脚抬起，缠绕在我的腰上。
　　雯琳：「学长。。我准备好了。。就这样进来好吗？」
　　我点点头，然后看着她抓住我的老二往她的小穴去。
　　雯琳：「啊。。怎么好像又更大了？」
　　我：「当然啊，被你挑逗这么久。」
　　雯琳没有回答，只是闭上眼，然后让我的老二慢慢完全进去。
　　雯琳：「啊！都进来了！」
　　雯琳突然一阵瘫软，双手紧搂住我的脖子，媚眼如丝的与我四目相对。
　　雯琳：「学长的肉棒，最棒了！」
　　我：「那，我要开始！」
　　雯琳：「啊！」
　　我一手抬着她的右腿一手扶着她的屁股就这样抽插了起来。
　　雯琳：「啊！啊！啊！」
　　我：「学妹爽吗？」
　　雯琳：「爽！啊！啊！啊！唔！唔！唔！」
　　雯琳的手抓着我的头疯狂的与我拥吻，我配合着让两人的舌头在彼此口腔不停交缠，交换着彼此的体液。
　　雯琳：「哈！啊！啊！啊！唔！哈！啊！」
　　虽然雯琳说她天天插着按摩棒，但小穴还是相当的紧实，插的我好不快活。
　　雯琳：「啊！啊！啊！啊！啊！啊！」
　　小穴紧紧夹住我老二的感觉让我充满了快感，这时我一时兴起，伸手把门打开来，然后右手抓住她的左腿把雯琳整个人抬了起来。
　　雯琳：「学，学长，你要干嘛啊，啊！啊！啊！」
　　我：「搂紧喔，可别掉下去了，这招叫铁路便当，一般人可做不来，没被这样干过吧？」
　　雯琳：「没，没有！学长，你好猛哦！啊！你要带我去哪里！？」
　　我就这样边走边干，走出原本狭小的空间，来到厕所的洗手台前。
　　我：「让你看看自己淫荡的样子啊！来，快看看镜子！」
　　昨天跟君大战时的花招，不知用在这学妹身上效果如何。
　　雯琳：「啊！学长！这样太害羞了！啊！啊！啊！」
　　雯琳只看了一眼就别过头去，哈，镜子果然很适合用来羞辱人。
　　我停下动作，头凑到雯琳耳边，说：「快看啊！不看就不干你了！」
　　雯琳：「啊！学长坏死了！学妹看就是了！」
　　雯琳再度把头转向镜子，我也跟着再度抽插起来。
　　我：「好好看着啊！哈！」
　　雯琳：「啊！啊！啊！啊！啊！啊！」
　　就这样干了好一会，我决定再换个姿势，於是我缓缓放下雯琳的腿，让她站回地上，然后转着她的腰。
　　我：「来，背对我，给你更刺激的！」
　　雯琳转过身，回过头眼神迷鞯目醋盼遥说：「什么更刺激的？」
　　我冷不防的从后面再度插进她的小穴，雯琳一个重心不稳，双手立刻扶在洗手台上。
　　雯琳：「啊！」
　　我：「可不只这样喔！」
　　雯琳：「嗯！？」
　　我让双脚微蹲，然后伸手从她双脚内侧抓住她的大腿，就这样把她整个人又抬了起来，这下我们的交合处可清清楚楚的暴露在镜子前了。
　　我：「怎么样？够刺激了吧？」
　　雯琳：「啊！看的好清楚，学长的肉棒，插着我那里！」
　　我：「插着你哪里，讲清楚一点啊！」
　　雯琳：「插着，我的小穴，啊！啊！啊！」
　　我下身用力撞击着，看着镜中雯琳的小穴不断随着我的抽插被我带出更多淫水，雯琳双手扶在脸上，眼睛也瞪大的看着这淫糜的一幕。
　　我：「看看你的小穴，水这么多，都流到我卵蛋上了。」
　　雯琳：「学，学长不要这样，啊！真的太害羞了！」
　　我：「害羞什么！？不是还要跟君学姐比谁更淫荡吗？」
　　被我这么一说，雯琳似乎想起了什么，於是乎她一手伸到我脑后搂着我的脖子，一手居然往小穴摸去，手指就这样按在她的阴蒂上。
　　雯琳：「对，学长说的对，我还要比君学姐更淫荡才行！」
　　话说完雯琳立刻动手爱抚自己的阴蒂，原本搂住我脖子手这时居然开始揉起自己一边的奶子。
　　我心想：（哇靠！居然骚成这样，果然不能小看女人的竞争心，真的让我捡到宝了！）
　　看着雯琳镜中极度淫荡的演出，我整个人兴奋到不行，加快了抽插的动作，想射的感觉突然呼之欲出。
　　雯琳：「啊！啊！啊！学长太猛了！啊！啊！啊！！！！又高潮了！！」
　　随着雯琳的高潮，我在就要射精的前一刻把她放下，胡乱冲刺了一阵后拔出就要喷发的肉棒，我用力的套弄，让大量的精液完全喷洒在她的屁股上。
　　雯琳：「啊。。啊。。啊。。哈。。学长射好多哦。。。。」
　　我：「嘿，你这么淫荡，当然多射点给你！」
　　雯琳：「好开心哦！让学长这么爽！」
　　雯琳转过身，然后伸手把射在她屁股上的精液抹到洗手台_洗掉，真想知道君看到这幕会有什么反应。
　　雯琳：「学长，我帮你清乾净。」
　　雯琳俯低了身子，抓起我的老二含了进去，强大的吸力立马从他嘴里传了出来，刚射精的龟头极度敏感，我被她吸的忍不住一抖一抖的。
　　我：「好了好了，再吸下去我怕你回不了家了喔！」
　　雯琳吐出肉棒，说：「真的假的！学长还行！？」
　　我：「不信你试试！」
　　雯琳：「那不要了！人家已经被学长插到腿软了，小穴也好麻。」
　　说着说着人又搂了上来，亲了我一下。
　　雯琳：「学妹今天这样的表现，学长还满意吗？」
　　我点着头，说：「非常满意！」
　　雯琳笑得更开了，说：「那下次还要请学长跟我做爱喔！」
　　我：「好啦，去穿衣服吧，天很黑了。」
　　我们俩穿好衣服后，就这样走出校园。


第26章
　　几周过去，天气已渐渐转凉了起来，今天又是家教的日子，我的身心如同往常的兴奋不已，今天以前，跟小艿慕展始终止於我为他口交、乳交，还未让他碰触我最私密的下体。
　　但今天不同，今天，刚好是小芏慰己蟮牡谝淮渭医蹋上次答应他，只要我满意他段考的成绩，我就会再给他更多的奖励，啊。。要怎么奖励他呢？虽然还没看到成绩，但我已经忍不住幻想起自己接下来要做的事了。
　　还在路上呢，我感觉到我的下体已经慢慢分泌出淫水，虽然行人不可能发现我此刻的状态，但与人擦身而过还是有种让我更加兴奋的快感。
　　我：（啊。。这里有个湿着下体的女大学生走在路上喔。。湿到随时被插入都可以呢。。）
　　享受着这段彷非跋返穆烦蹋我终於到了小芗颐趴冢深呼吸了一下，稍微缓和自己的欲望才按下电铃。
　　我：（总不能一副骚样跟刘姐见面吧？）
　　门很快的被打开来，是小埽用着一双充满渴望的双眼直盯着我，我感觉下体的淫水又流出了一些，如果小苡形舶偷幕埃现在一定摇的十分卖力吧？
　　小埽骸咐鲜好！」
　　我：「哈，妈妈呢？」
　　小埽骸嘎杪杞裉焯嵩绯雒帕耍　
　　我笑着说：「真的啊！那只剩下我们？」
　　来到屋里，小芎芸斓陌衙殴厣喜⑶夷贸鲈は茸急负玫目季淼莞我。
　　小埽骸咐鲜Γ∧憧茨憧矗　
　　我：「哇！小芸剂艘话俜职。坷鲜很满意哦！」
　　小埽骸敢！奖励奖励！」
　　他开心的样子让我忍不住发出会心一笑，明明是个色小鬼，但仍然保有纯真的一面。
　　我：「好啊，来，我们上楼去，直接开始今天的奖励吧！」
　　小埽骸膏牛　
　　小苄朔艿呐苌下ィ我跟在他后面。
　　进到书房，小苈砩献到他平常的位子上，而我呢？我直接就坐到他面前的桌子上，翘着腿俯视着他，几次的「相处」后，我们已很习惯这样的模式。
　　这时我注意到他下面已搭起了高高的帐篷，我俯身，手指勾着他的下巴。
　　我：「怎么啦？老师什么都还没做耶？」
　　小埽骸高怼！！
　　我原本翘在左腿上的右脚，现在正用脚趾轻轻爱抚着他肿胀的下体。
　　小埽骸咐鲜Α！Ｕ庋好舒服。。」
　　我：「真的啊？那你喜欢老师的黑丝袜吗？」
　　小埽骸赶不叮『芟不叮　
　　我：「嘻。。」
　　今天的我穿着一件长版的外套，里头是件轻薄的露肩灰色上衣内搭黑色小可爱，黑色裤袜外头是淡蓝色的牛仔短裤。
　　随着我脚的动作，小芙ソケ丈涎巯硎茏虐抚，身体还一抖一抖的。
　　我：「都让老师摸过这么多次了，还是这么敏感啊？还隔着裤子呢。」
　　小埽骸高怼！＠鲜ε得。。太舒服了。。」
　　我：「是哦？那是不是再弄几下，就会射在裤子里啦？」
　　我加重了脚的力道，小芨是大声地呻吟。
　　小埽骸赴　！２豢梢浴！＞液是要给老师吃的。。不能射在裤子里。。」
　　我：「哇！这么贴心哦？」
　　我停下脚的动作，脱下我的外套放在一旁，身体顺着桌沿滑到地上跪在小艿乃腿间，我抬头望着他，小芤不赝着我，眼神充满了期待。
　　我：「老师今天口好渴哦。。可以先喝小艿木液吗？」
　　小苊偷阃罚骸缚梢裕】梢裕　
　　我：「那。。老师先来帮小芡芽阕。。」
　　我轻轻解开小苤品裤子的@子，缓缓拉下拉炼，小芸醋盼业亩作，吞了好几次口水。
　　我脱下小艿目阕樱看着仍被高高撑起着的内裤，我伸手用食指爱抚了小艿墓晖芳赶隆
　　我：「看看你，都湿到外面来了，小弟弟今天也很精神嘛。。」
　　我移动我的手来到他的阴囊上爱抚着，然后把脸凑近他的下体，伸出舌头隔着内裤舔了他龟头几下，小苷个人颤抖不已。
　　小埽骸赴　！０“　！！
　　我：「嘻，反应很不错喔。。那接下来。。」
　　我伸出双手到小苣诳愕牧讲啵小苤鞫地抬起屁股让我轻易地就将他的内裤脱掉，蹦出那根不算大却十分坚挺的小弟弟。
　　虽然不是能让人脸红心跳的大小，但我更在乎他的精子制造能力，自从被我发现他能接连射精后，每次家教都非要他射个三四次我才愿意罢手，谁叫他刚好遇见我这个爱吃精液的女家教呢？
　　我：「老师就直接开动？」
　　小埽骸负谩！０。　
　　我低头立马就把小艿睦隙含了进去，小芙械酶大声了，我也兴奋的吞吐了起来，我把我垂下的头发顺到耳后，然后看着他的脸为他口交。
　　我：「唔。。唔。。唔。。唔。。唔。。哈！」
　　我吞吐了一阵子后把他的老二吐了出来，用舌头快速的在龟头上打转着，然后再一路舔到根部，来来回回了好几趟，又贪懒的舔上那供应我精液的阴囊，小艿氖纸艚糇プ乓巫樱身体仍是颤抖个不停。
　　小埽骸赴　！０　！０　！！
　　我：「想射了吗？快让老师吃你的精液嘛。。」
　　我再度卖力吞吐了起来，手也把玩着他的阴囊。
　　小埽骸赴。“。“。∫射了！要射了！」
　　就在小芑八低旰螅我感觉到他的老二在我的嘴里胀大了一下，随之而来的，是大量的精液喷射而出。
　　我：「唔！唔！唔！唔！唔！」
　　小埽骸赴。。。　
　　小艿木液，射了我满口都是，我确定他停止射精后，才吐出老二，然后一口吞下口中所有的精液，满意的舔了舔嘴唇，小芪蘖Φ目醋盼摇
　　我：「小芙裉斓木液还是这么多，老师好开心，谢谢小埽　
　　小艽着气，勉强说出：「不客气。。」
　　我看了看时钟，现在才过了１５分钟。
　　我：「嘻，这么喘啊？今天的奖励才刚开始喔，你没问题吧？」
　　小埽骸该弧！Ｃ晃侍狻！！
　　我：「很好，老师就知道你一定没问题，没关系，你就先休息一下，老师先自己玩！」
　　我重新坐回桌子上，小艿乃眼立刻回过神来紧盯着我，我感觉到我的欲火又更旺了。
　　我：「对，就是这样看着老师，被你这样看着老师都热起来了呢，老师最喜欢这样了。」
　　刚刚的口交，其实早已让我欲罢不能，省去不必要的挑逗，我直接把我的露肩上衣和内搭的小可爱脱掉，直接露出我那件有集中效果的深蓝色内衣。
　　我揉了揉胸部，俯身到他面前，说：「喜欢老师今天的内衣吗？」
　　小苊偷阃罚骸赶不叮　
　　我露出满意的笑容，轻咬着下唇，手又开始用力揉着我的胸部，随之而来的快感让我渐渐呻吟了起来。
　　我：「嗯。。嗯。。嗯。。」
　　小苣坎蛔睛地看着，让我更想卖力的演出。
　　我：「老师还是好热哦。。可以把内衣也脱掉吗？」
　　小埽骸缚梢裕　
　　我：「嘻，回答得这么快，就算老师不热，你还是希望老师赶快脱掉吧？」
　　小埽骸付裕老师的胸部很漂亮，请老师快脱掉让我看！」
　　我：「嘴巴很甜哦，而且这么快就要求老师啊？可以哦，小芸墒强剂艘话俜帜兀老师听你的。」
　　说完我伸手到背后解开内衣扣，内衣就这样滑落下来，原本被束缚的胸部得到了解放。
　　我两手举到脑后顺了顺头发，并且把胸部挺向前，说：「美吗？」
　　小埽骸该溃〕美的！」
　　我：「真的吗？都看这么多次了，会不会腻啊？」
　　小埽骸覆换岵换幔∶刻炜匆膊换幔　
　　我：「老师好开心哦，原来小苷饷窗老师的胸部。」
　　我低头看见自己的两边乳头，还没爱抚就已经因为兴奋而挺起。
　　我：「小苣憧矗老师的乳头已经立起来了耶，是不是很色啊？」
　　小茉俣让偷阕磐贰
　　我：「这样啊，那是不是该处罚它们一下？」
　　小埽骸父茫　
　　我：「那要怎么处罚呢？」
　　小埽骸咐鲜ψ约河檬种改竽笏们！」
　　我：「好啊。。老师马上来处罚它们。。啊。。」
　　在小艿拿令下，我用手指揉捏起我的乳头，强烈的快感让我忍不住大声的淫叫。
　　我：「啊！啊！啊！小埽这样对吗？」
　　小埽骸付裕　
　　我：「啊！啊！啊！处罚它们，让老师。。好爽哦。。小埽换你来让老师爽爽。。」
　　小芷鹕砥肆斯来，刚刚还在喘气的小鬼，现在已化身成了被性欲支配的野兽，被我调教出来的小野兽。
　　我：「啊！！！」
　　小芏晕业男夭坑质侨嗄笥质俏吮，一阵疯狂的猛攻，让我唉声连连，才不过经历真正的女人肉体几次而已，这小鬼真的很有天份。
　　我：「小埽你爽死老师了！啊！啊！啊！」
　　我仰起头，一双腿大大开着夹住他的腰，我发现有硬物不断突刺我还穿着牛仔裤的下体，原来是小芨崭栈刮⑷淼睦隙，现在已经硬挺挺了。
　　我：「啊！小苣愫没担老师只要你让我的胸部爽爽，怎么这样一直顶着老师的下面呢？」
　　小芡Ｖ棺毂叩亩作，抬头看着我，说：「老师，我今天就想跟你做爱！」
　　听着一个孩子如此露骨的告白，让我的心里感到些许}杂，但很快的，我将那一切都抛诸脑后，於是，我先轻轻把小芡屏丝来，妩媚的看着他。
　　我：「小埽别那么着急嘛。。现在还不到七点半呢，时间还很多，来，你看看这里。」
　　我手指着我牛仔裤上的水渍，是我的淫水吗？有可能哦，但现在不是，而是这小鬼刚刚冲撞后留下的茏鳌
　　我：「老师的裤子都被你弄湿了，等一下要怎么穿回去？走在路上如果被人发现了，那老师要怎么办？」
　　小芤馐兜阶约旱某宥会带来我的困扰，恢复了理智。
　　小埽骸咐鲜Α！６圆黄稹！！
　　呵，真是可爱的孩子，其实再玩下去，这牛仔裤迟早也会被我自己弄湿。
　　我：「没关系，老师不怪你，但是你别再这么冲动哦，老师今天一定让你满意，好不好？」
　　小埽骸负茫　
　　我：「这样才乖嘛，你这么冲动，老师没有做好心理准备，等等被你吓跑怎么办？」
　　小苊挥谢卮穑只是眼巴巴的望着我。
　　我：「来，你先坐下。」
　　小芄怨宰回位子上。
　　我：「好吧，既然裤子都被弄湿了，那只好先脱下来晾乾！」
　　我伸手解开牛仔裤的钮扣，然后慢动作地，一点一滴拉下拉炼，然后再挪动我的屁股，脱下牛仔裤，并直接让它滑到地上。
　　我：「小埽帮老师把裤子挂在椅子上好吗？等等乾了老师才能穿回家。」
　　小埽骸负茫　
　　小芏作迅速，挂好我的牛仔裤后，很快又回到位子上。
　　这时在小鬼面前的，是个只被黑色裤袜包覆的女家教下身，裤袜底下的深蓝色内裤，正若隐若现的暴露着，我大方地张开双腿成Ｍ字型，让小茏艘庑郎汀
　　我跟随小艿氖酉撸也低头望向我自己的下体，而那儿的景象，让我忍不住在心里呐喊。
　　我：（你这骚货，刚还义正严词的怪人家弄湿你牛仔裤，现在自己都从内裤湿到裤袜来了！）
　　虽然是黑色的裤袜，但仔细看还是看的出来那片湿答答的痕迹。
　　我：「哇。。原来老师早就已经湿透了。。小埽你有看到吗？」
　　小埽骸赣校　
　　我伸出右手随兴摸了下体几下，淫水立刻沾湿了我的手指。
　　我把手指伸向小埽说：「来。。」
　　只是一个字，小芫椭道我要他做什么，他伸手握住我的手腕，吸吮起我那被淫水沾湿的手指。
　　我：「啊。。小苷娲厦鳌！Ｂ砩现道老师要什么。。啊。。」
　　小苈袅Φ奈吮，把我的手指弄得比刚刚还湿了。
　　我收回手，说：「老师的淫水好吃吗？」
　　小埽骸负贸裕　
　　我：「想不想再吃更多？」
　　小埽骸赶耄〕级想！」
　　我：「那。。你想怎么吃呢？」
　　我挑逗的问，期待他说出跨过界线的那句话。
　　小埽骸肝蚁胩蚶鲜ο旅妫　
　　我笑得更媚了，感觉下体又流出更多淫水，就像是在回应着小芤谎。
　　我：「这样啊。。好吧。。是老师答应过你的，但是。。只能先隔着裤袜喔，老师还没做好心理准备呢，好害羞。。这样，可以吗？」
　　小埽骸缚梢裕　
　　我：「那来吧。。」
　　刚那只肆虐我胸部的小野兽，现在即将袭向我的下体，我是如此的兴奋，期待着他会怎么对我，啊，来了！
　　我：「啊。。。。」
　　小芤凰手扶着我的大腿，头埋在我的股间用力舔着我的下体，虽然还隔着裤袜跟内裤，但那力道简直就像要穿透一切似的。
　　我：「啊！啊！啊！啊！啊！」
　　我的身子一阵无力，只好把右手伸到身后撑着，微微向后倾，左手抚弄着小艿耐贩，就像在鼓励他一样。
　　我：「小芎美骱Γ∪美鲜λ死了！啊！啊！啊！」
　　我紧咬着下唇，左手揉着我的奶子。
　　我：「嗯！嗯！嗯！嗯！好爽！好爽！」
　　这时小芡蝗煌Ｖ沽硕作。
　　我：「嗯？小茉趺戳耍可硖宀皇娣吗？怎么停了？」
　　小芴起头看着我，我看见他眼里前所未有的欲火在燃烧着。
　　小埽骸咐鲜Γ可以把裤袜脱掉吗？」
　　我：「已经等不及啦？好吧。。反正都湿成这样了，你就帮老师脱掉吧。」
　　得到了允许，小芷炔患按地伸出手帮我脱下裤袜，我的裤袜很快地就被丢在一旁，只剩下内裤了啊，这仅存的一线之隔。
　　正当小芟爰绦舔我的下体时，我阻止了他，小懿唤獾目醋盼摇
　　我凑近他的耳边，说：「把内裤也脱了吧。。」
　　我听见我说出了连自己都胆颤心惊的话。
　　小茔读艘幌拢说：「真的吗。。？」
　　我：「真的啊，为了奖励你考一百分，让你直接舔老师最私密的地方。」说完还揉了他脸几下。
　　小埽骸感恍焕鲜Γ　
　　小苡职镂彝严铝四诳悖但我的一双腿还紧紧夹着。
　　我：「这是老师第一次让小芴蚰抢镟福你会温柔一点吧？」
　　小埽骸富幔∥一嵛氯岬靥蚶鲜Γ　
　　我：「那来吧。。」
　　我再度张开双腿呈现Ｍ字型，露出我那湿漉漉的下体，虽然不是第一次这样暴露，但今天终於要让他舔了呢！我感觉心跳好快，身体也好热。
　　刚刚的叮咛起了作用，小芩坪醪辉倌敲闯宥，他扶着我的大腿内侧，头缓缓地靠近直到距离我的下体一公分不到吧，他的鼻息吐在上头已经让我有了快感。
　　我：「啊。。」
　　他舔了！温热的舌头慢慢在我的下体上来来回回，我紧盯着这一幕，女大生让她的家教学生舔下体，多么淫荡啊！
　　我：「啊。。啊。。啊。。」
　　小芟感奶蜃牛十分的温柔，让我有种被服侍的感觉。
　　我摸摸他的头，说：「喜欢老师的味道吗？好吃吗？」
　　小埽骸赶不叮±鲜Φ囊水好好吃！」
　　我：「那你多吃点哦，老师的淫水流个不停呢。。啊。。」
　　小埽骸负茫　
　　小芗绦舔着，我感觉淫水不断自阴道涌出，没错，真的只能用涌出来形容，太兴奋了呀，淫水流的他满嘴都是，但他毫不在意，反而很享受，一副要把我喝乾的样子。
　　我：「啊。。啊。。啊。。」
　　小芴蛄撕靡徽笞樱越舔越兴奋，似乎发现了淫水的来源，我的阴道口，他开始加重力道，并让舌头往里面钻。
　　我：「啊。。太爽了。。小堋！Ｄ愫美骱ε丁！０　！！
　　听到我的夸奖，小苡指加的卖力，我一边享受着他的服侍，一边也爱抚着我的奶子，又揉又捏，小芗状也伸出手捏着我奶头。
　　我：「啊！小埽“。“。“。　
　　太爽了！但我还想要更多，於是我伸手到我的下体，掰开阴唇。
　　我：「小埽还记得老师最敏感的地方吗？」
　　小埽弧甘且醯佟！
　　我：「很好，来，快舔，快舔老师的阴蒂。」
　　我主动的用手指掰开阴蒂外的包皮，暴露给小芸矗小芰⒙硖蛄松侠础
　　我：「啊！啊！啊！就是这样！」
　　强烈的快感让我的下身不断颤抖，手也渐渐无力，小茏⒁獾搅耍於是他伸手过来同样用手指掰开我的包皮，出乎意料的熟练，让我又惊又喜。
　　我：「小茉趺茨敲蠢骱Γ。俊
　　小埽弧敢蛭常常看老师这样做。」
　　我：「啊！你好棒！小苣愫冒襞叮“。“。“。　
　　我全身无力地仰躺在桌子上，一双手把他的头发搓得乱七八糟，我感觉自己离高潮不远了，於是。
　　我：「小埽把手指插进来，插进老师的小穴！」
　　小芰⒖陶兆鳎原本就搔痒的小穴终於有物体进入，我的快感更强了！
　　我：「啊！就是这样！就是这样！」
　　小苌嗤房焖俚靥蜃牛手指也在我小穴进进出出。
　　我：「小埽“。“。“。±鲜σ高潮了！啊！！！！！！」
　　高潮了，被一个小鬼普通的技术弄到高潮了，虽然没有潮吹，但还是流出了相当大量的淫水，小芡Ｖ故种傅亩作，乐此不疲的吸吮着。
　　我起身，摸着他的头喘息着说：「小埽你好棒，让老师高潮了。。」
　　小苊换鼗埃只用开心的眼神看着我，他仍在我的下体啧啧作响，我起身看了看时钟，刚好八点整，还有一小时。


第27章
　　我：「该停，老师的那里都被你舔到麻了，哈！」
　　小芤恢碧虻轿医兴停他才罢手，虽然还算舒服，但实在太久了，我溜下桌子拿出包包里的水瓶大口地喝着，小苣默坐在一旁，但小弟弟却高高翘着。
　　我一口气喝了快半瓶水，没办法，流太多水了，因为灌得太急，嘴里的水还流了出来，顺着嘴边、脖子，再流到乳沟跟腹部上。
　　我：「呼，水喝够了，那小苡泻裙宦穑俊
　　小埽骸赣校　
　　我：「我想也是，老师都快脱水了呢！瞧你喝得满嘴都是。」
　　我伸手抹去他嘴边那些我的淫水与他的口水的混合物，然后送到我口中吸吮。
　　我：「唔……味道还不错嘛，嘻……那接下来，差不多该让你射第二次！来，换你坐到桌子上。」
　　小芾肟位子坐到桌上，我则接替他的位子坐到他面前，小芎芮宄知道我接下来要做什么，所以不等我说已经张开了双腿等待我的「临幸」。
　　我调整身子让自己更靠近他，接着在口中存了点口水，然后全吐在他的小弟弟上当作润滑剂，手立刻为他套弄了起来。
　　我：「刚刚终於舔到老师的小穴了，开心吗？」
　　小埽骸缚……开心！」
　　我：「只要你的英文继续保持这样的成绩，老师给你的的奖励只会更多，不会少的喔！」
　　小埽骸负茫∥一峒佑停　
　　我：「嘻，先加油射出来吧？」
　　话说完我看着他，温柔的亲了他的龟头一下，然后让我的舌尖在他的马眼上跳动着。
　　小埽骸赴　…」
　　小芤蛭我的刺激而闭上了眼睛，一双手似乎想抓住我的头，但又有点害怕的样子。
　　我：「可以哦……想抓着老师的头也没关系……老师刚刚被小芴虻氖焙蛞沧プ拍愕牡耐范园桑俊
　　小芴我这么一说，原本悬空的双手现在已扶在我头的两侧，我也开始吞吐起他的小弟弟，想要给他更多快感。
　　我：「唔……唔……唔……」
　　小艿纳硖逵植抖了起来，而他的双手也随着快感程度的不同，时而用力，时而轻的抓着我的头，让我有种被他支配的感觉，我也兴奋的更加卖力。
　　我：「唔！唔！唔！唔！唔！唔！」
　　我一手抓住他的小弟弟，一手爱抚着他的阴囊。
　　小埽骸赴　…老师……」
　　我：「怎么啦？还不快射？越来越持久了你。」
　　小埽骸敢蛭……有老师帮我训练……」
　　我：「呵，看样子又要……」
　　於是我扶着我胸部两边把他的小弟弟夹在我的乳沟。
　　我：「来啊，看着老师，老师知道乳交最能让你兴奋了。」
　　我扶着奶帮他套弄，一边用舌头舔着他的马眼，小芰窖壑倍⒆耪饽弧
　　小埽骸赴　…啊……啊……」
　　小芎粑急促地呻吟着，我再度吐了些口水在他的小弟弟上方便我套弄，然后吸吮起他的龟头，他的手抓我的头抓得更紧了，就这样过了好几分钟。
　　小埽骸咐鲜Γ老师，我要射了！」
　　我：「唔！唔！唔！唔！唔！唔！唔！」
　　我更激烈地动着我的头，直到一股热流自那尖端涌出，大量的精液随即灌入我的口中。
　　我：「唔！唔！唔！哈！」
　　我吐出他的小弟弟，还有一些精液就这样流到我的乳沟上，我把精液含在口中，用舌头翻搅着。
　　我：「唔……小苣阌稚淞撕枚噜福你看老师的嘴里，还有胸部都是。」
　　我一点一滴把精液吞下，然后用手抹去乳沟里的精液再送入嘴里，然后低头含住小艿男〉艿埽用力吸了一下。
　　我：「啧！」
　　小埽骸赴。　
　　我：「嘻，小苌涞盟吗？」
　　小埽骸杆，老师帮我射精最爽了……」
　　我：「这样啊，老师也吃得很开心喔！」
　　这时我看了下l，时间是八点二十分，还有四十分钟。
　　我：「还有四十分钟耶，小芑瓜胱鍪裁茨兀俊
　　小埽骸肝蚁朐偬蚶鲜Φ南旅妫　
　　我：「才第一次舔就上瘾你？」
　　我用手指戳了他头几下，小苈冻鐾缙さ男θ荨
　　我：「真的那么想舔？」
　　小埽骸刚娴模】梢月鹄鲜Γ俊
　　小鬼此刻居然露出小狗般的泪眼汪汪，好像我不让他舔就不行的样子，但有人对自己的身体这么饥渴也让我好兴奋。
　　我：「好吧，那……」
　　我漫步走向一旁的沙发，用手示意小芄来。
　　我：「小芾矗坐到沙发上吧。」
　　小芎芸斓卮幼郎狭锪讼吕矗依照我的指示乖乖坐在沙发上，我则面对着他，跨到他身上跪着，并把下体挺到他面前。
　　我：「来吧，随便你怎么舔。」
　　小芡下挪动了他的身体，好让他能更靠近我的下体，急促的鼻息不断吹在我的下体上形成另一种爱抚，我低头看着他，期待着他接下来的动作。
　　我：「啊……」
　　又来了，他的舌头很快的舔上我下体，正所谓一回生二回熟，还没等我说，他已经边舔边把手指插到我的小穴里，这小鬼在这方面的学习力可真强。
　　我：「马上就让老师这么爽……啊……啊……」
　　小艿纳嗤吩谖业囊醯偕侠蠢椿鼗兀手指也在我的小穴进进出出，但刚已经高潮过一次的我并没有那么容易满足。
　　我：「小堋…用两支手指插进来看看……」
　　小埽骸负茫　
　　小芰⒙矶嗖迦肓艘恢手指到我小穴，这样的粗度更接近肉棒了，我感觉到小穴里被摩擦的面积增加，快感也随之提升。
　　我：「哦……很好……啊……啊……」
　　我咬着下唇，享受着他的服务，但这时我突然有了新的想法，决定要化被动为主动。
　　我：「小埽先停下来。」
　　小芎芄缘耐Ｖ苟作，一脸疑惑的看着我。
　　小埽骸咐鲜Γ我弄痛你了吗？」
　　我：「没有，你弄得老师很舒服，只是……老师想换个姿势，来，你躺好。」
　　我手扶着小艿募绨颍将他推倒在沙发上，然后跨坐到他脸上，让我的下体再度正对着他，动作的过程还滴了几滴淫水在他脸上，我伸手帮他抹去。
　　我：「老师的淫水多到直接滴出来了，这都是小艿墓劳喔。」
　　小苊挥兴祷埃我和他四目相交着。
　　我：「知道老师为什么要换这个姿势吗？」
　　小埽骸覆恢道。」
　　我：「嘻，因为老师也想自己动看看，一边被你舔着……」
　　我媚眼如丝的看着他，接着扭动起我的下身。
　　我：「来，伸出你的舌头，你只要舔老师就好，手不用来。」
　　说完小艿纳嗤仿砩暇投ピ谖业南绿迳稀
　　我：「啊……就是这样……啊……啊……」
　　果然比起被动，我更喜欢这样掌握一切的愉悦感，让他的舌头不过是个取悦我的道具，我前后扭动，不停变换角度，好让他能刺激到每个不同的地方，一会阴唇，一会穴口，一会阴蒂，我玩的好不爽快。
　　我：「啊！啊！啊！」
　　小苌嗤吠蝗桓用力，也动得更快速，应该是知道我现在爽得不亦乐乎，想再让我更爽吧？这小鬼真的很有天份。
　　我：「啊！小芎冒簦“。“。“。　
　　我情不自禁地一手抓着他的头，一手揉起我的奶子，然后一屁股直接坐到他脸上好让他的舌头可以更深入我的小穴，我忘情地扭着，更大声地淫叫，才不管淫水弄得他满脸都是。
　　我：「啊！啊！啊！爽死老师了！」
　　骑在家教学生的脸上，我这女大学生还真是淫荡啊，我让身体往后仰，双手撑在沙发上，更用力的磨蹭他的脸。
　　我：「啊！啊！啊！啊！啊！」
　　这时我回头看见，小苣歉刚刚才射精过的小弟弟，现在又高高翘起。
　　我：「小苣阌钟怖玻靠囱子不能再只有老师爽……」
　　我停止动作，转了个身但下体仍跨在他的脸上，然后我也趴在他的下体上。
　　我：「知道这姿势叫什么吗？」
　　小埽骸覆唬不知道……」
　　我：「这姿势叫６９喔，是个可以让男女同时取悦对方的姿势，来吧小埽我们一起爽爽，老师要看看你射第三次是不是还可以一样多。」
　　小埽骸负谩…」
　　我握住小艿男〉艿芴蛄似鹄矗同时也停止腰部的扭动，想让小茏杂煞⒒印
　　我：「老师下半身不动，小苣阆朐趺赐婢驮趺赐姘桑　
　　小埽骸负茫　
　　得到了我的允许，小芰⒙碛檬种戈开我的阴唇，对着我的阴道口又吸又舔。
　　我：「啊……这么激烈……老师可不会输喔……」
　　为了回敬他，我吐了口水在他的小弟弟跟阴囊上，然后一手快速套弄着小弟弟，一手抚弄着他的阴囊，而小芤菜孀盼业亩作加大了他舌头的力道跟吸力。
　　小埽骸高酰∵酰∵酰∵酰∵酰　
　　我：「啊！小埽“。“。“。　
　　我一边浪叫，一边更用力的套弄。
　　我：「啊！啊！啊！啊！啊！」
　　小芤丫射过第三次了，我知道要让他赶快射精可没那么容易，所以赶紧含住他的龟头用力吸吮。
　　我：「唔！唔！唔！唔！唔！」
　　小埽骸高酰∵酰∵酰∵酰∵酰　
　　像在较劲似的，我们两个人一边取悦着对方，一边都发出极大的声响。
　　我：「唔！唔！唔！唔！唔！」
　　小埽骸高酰∵酰∵酰∵酰∵酰　
　　小茉谡馐焙蛴辛诵碌亩作，他放开一支手来到我胸前抓住我的奶子，然后另一支手掰开我的包皮，我感觉阴蒂暴露在外，随即而来的是那湿热的舌头，快速舔着我的阴蒂。
　　我：「哈！」
　　我因为这上下进攻带来的快感，忍不住吐出了口中的小弟弟。
　　我：「啊！小埽⌒苣愫美骱Γ±鲜Χ济话旆ǎ没办法好好帮你口交了！啊！啊！啊！」
　　我断断续续地说着，然后强忍着快感，再度为他口交，
　　我：「唔！唔！唔！唔！唔！」
　　小埽骸高酰∵酰∵酰∵酰∵酰　
　　怎么可以输给这小鬼呢！我心里这样想着。
　　我：「唔！唔！唔！唔！唔！」
　　小埽骸高酰∵酰∵酰∵酰∵酰　
　　我一边吸吮，一边让舌头挑逗着他的马眼，小艿纳硖蹇始颤抖着，我知道他也渐渐屈服在快感下。
　　我：「唔！唔！唔！唔！唔！」
　　小埽骸高酰∵酰∵酰∵酰∵酰　
　　就在我拼命想让小苌涑隼吹氖焙颍原本掰着我包皮的手松了开来，取而代之的是两根手指插进我的阴道。
　　我：「哈！啊！！！」
　　这小鬼！也太会掌握时机了吧！？居然在这时候插进来，又让我不得不停止为他口交了。
　　我：「啊！啊！小埽⌒苣悖∷死老师了！啊！啊！啊！这样老师没办法帮你口交啊！」
　　虽然爽到不行，但我仍抓住他的小弟弟继续套弄着。
　　小埽骸咐鲜γ还叵担我想让你爽！啧！啧！啧！」
　　不只是手指的抽插，小艿淖煊昧Φ亩晕业囊醯儆治又舔，另一支手还捏着我的乳头。
　　我：「啊！小埽∧阍趺炊岳鲜φ饷春茫“。“。“。　
　　我手肘撑在他的大腿上，姿意的浪叫，我决定先好好享受，让自己高潮。
　　我：「小苣愫美骱Γ老师又要高潮了！啊！」
　　小芴我这么说，插穴的动作又更快了！
　　我：「啊！啊！啊！老师要来了！啊！！！！！」
　　高潮了！又被这小鬼弄到高潮了！我的下身因为高潮不断颤抖着，淫水也不停流出。
　　我：「啊……啊……啊……」
　　我起身站到地板上，双脚因为高潮而无力，於是我跪坐了下来，然后抚摸着小苣锹是我淫水的脸。
　　我：「哦……小苣闾厉害了……居然让老师先高潮……」
　　小艽着气，没有说话。
　　小埽骸咐希老师，我真的那么厉害吗？」
　　我：「真的啊……你看你……都让老师腿软了……还流了那么多水……」
　　我亲了他的脸颊一下，他的脸瞬间胀红了。
　　我：「这样就脸红啊！？你刚刚可是让一个女人高潮了耶！」
　　小埽骸敢蛭，因为第一次被女生亲……」
　　我：「这样啊……那看样子这部分也要训练……」
　　这一次我直接吻上了他的嘴唇，大概持续了五秒吧。
　　我：「嘻，小艿某跷潜晃叶嶙，没关系吧？」
　　小埽骸该唬没关系……老师的嘴唇好软喔……」
　　我：「还想跟老师接吻吗？」
　　小埽骸赶耄　
　　我：「呵，不行哦，这样今天太多奖励了！」
　　小苈冻鍪望的表情。
　　我：「别这样嘛，老师还会再来啊，下次再亲也不迟。」
　　小埽骸赶麓尉涂梢栽俑老师接吻吗？」
　　我：「老师说过了，只要你好好念英文，老师给的奖励只会更多不会少的。」
　　小艹渎精神的说：「好！」
　　我看了下时间，八点五十，不知不觉只剩十分钟了，但我还想再吃一次精液。
　　我：「快九点了耶，但小芙裉觳派淞酱味已，老师好想再吃你的精液哦，但是老师现在好累，没力气帮你了，怎么办？」
　　原本躺着的小苎杆僮了起来。
　　小埽骸咐鲜γ还叵担我可以自己打手枪，打出来再让你吃！」
　　我：「哇！这么贴心，谢谢小埽老师好开心，那……快开始吧，剩十分钟而已！」
　　小艿愕阃罚用右手握住小弟弟熟练的套弄着，我在一旁看着，总觉得这样似乎少了些刺激，於是我趴到他的左大腿上，伸手抠起他的奶头。
　　我：「啊……小艽蚴智挂埠美骱Π　…快点快点……」
　　我对着他的奶头又抠又捏，小苁艿搅舜碳ぃ那手动得更快了。
　　我：「快射出来……快射出来……啊……老师好想吃哦……」
　　我在一旁淫声浪语想让他更兴奋，还张开嘴靠向他的小弟弟，另一支手玩着自己的奶子，这样一定比看Ａ片还刺激吧。
　　我：「啊……快射啊小堋…」
　　我舌头不停舔着我的嘴唇，媚态尽露，就为了让他赶快射出来，就这样过了五分钟吧。
　　小埽骸咐鲜Γ我要，我要射了！」
　　听见他这么说，我期待已久的精液终於要出来了，我拉开他的手，|渴的含住他的小弟弟。
　　我：「唔！唔！唔！唔！唔！」
　　小埽骸赴。±鲜Γ　
　　小芙糇ノ业耐罚我用力的继续套弄着，直到精液开始自尖端喷出。
　　我：「唔！唔！唔！唔！唔！」
　　就这样，小苡稚涞奈衣口都是！我一边吸吮一边吞下精液，直到他不再射精我才吐出他的小弟弟。
　　我：「谢谢小艿恼写喔！」
　　小埽骸覆弧…不客气……」
　　小艽罂诖着气，一脸虚脱样，我看了看时间，刚好九点整。
　　我：「快起来穿衣服，老师该走！」
　　衣服都穿完后，我们走下一楼来到外面的大门，这时我转过身搂住小堋
　　我：「英文要继续加油喔！下星期见！」
　　然后又吻了他一下。
　　我：「嘻，掰掰！」
　　我打开大门，步出门外，回头看着整个人定格似的小堋
　　小埽骸咐鲜掰掰。」
　　我对他妩媚的笑着，然后转身离开。


第28章
　　今天是星期六，轮到我值假日班，虽然放假还要值班有点扫兴，但其实假日客人比较少，我也乐得清闲。
　　时间是下午一点半，刚吃过午餐不久，整理了一下中午时客人拿来还的漫画后，我又坐回柜台的位子上。
　　这时从门口走进来一位意想不到的客人，是小埽我看着他，他也注意到我，小苈冻鲂朔艿谋砬椋快步跑到柜台的对面。
　　小埽骸咐鲜δ阍趺丛谡饫铮。俊
　　我：「我，我在这打工啊。」
　　我居然会结巴，但我知道这不是紧张，而是兴奋。
　　我：「你怎么在这？」
　　小埽骸肝依纯绰画啊！同学说火影忍者出新的了！」
　　唉，我怎么会问这种废话呢，小苷饽昙屠硭当然的也会迷漫画啊，但是怎么从来没遇过他？
　　我：「是喔，你常来吗？老师在这打工很久了耶，怎么现在才遇到你？」
　　小埽骸赋０。可是我也都没遇过老师！」
　　看着他兴奋的表情，我不自觉地往他裤瞄去，身体立刻一阵热。
　　我在心里呐喊着：（你这淫荡的女人，马上就在幻想些什么啊？）
　　我拉回自己的理智，翻找着面前的最新漫画区，帮他找到了火影忍者。
　　我：「喏，七块。」
　　小苎杆俚奶统隹诖中的零钱。
　　小埽骸咐鲜Ω你！」
　　我：「谢谢你哦！」
　　只见小茏身后就坐在我对面的位子，开心的看起漫画来。
　　我：（毕竟是个小鬼，我刚刚自己在兴奋个什么劲啊？）
　　深呼吸了一下，我拿起原本正在看的言情小说继续读。
　　读了几页，好死不死居然演起了火辣场面，书中的总裁霸道的将女秘书壁咚在总裁办公室里的墙上，强吻了起来。
　　其实平常看这种情节是没什么特别的感觉，但不知道为何今天脸颊居然有点发烫，我下意识抬头看了看小鬼。
　　我：（啧，老师就在你对面，居然还能看得这么专心！？）
　　我无聊的幻想着他对我壁咚的画面，却忍不住笑了出来，我来壁咚他还差不多吧？我为自己的白V幻想觉得好笑得不可思议，但身体渐渐热了起来却是事实。
　　我：（都是平常家教害的啦，上班也能发情，但是上次被凯逸在店里用跳蛋玩也好刺激，怎么办呢？）
　　我继续看着小说，但两腿已经忍不住摩擦了起来。
　　我：（真是的，突然好想要……）
　　於是我决定要来想办法诱惑小埽我今天穿着黑色的长袖上衣，外头搭了件白色的连帽外套，下半身是深蓝色牛仔短裤。
　　我起身看了一下现在店里的客人，其中一位正专心的看着而且背对着我，另一位则是看小说看到睡着了，很好。
　　我坐下后随手拿了支原子笔，套上笔盖并用卫生纸擦了一下，然后握着它放到嘴边，轻声叫了小堋
　　我：「小埽　
　　小芰⒖烫起头，说：「老师，怎么了？」
　　我比了一个嘘的手势，接着伸出舌头，轻轻舔了嘴边的笔。
　　小芩坪醣晃业木俣吓了一跳，立马回头看了一下其他客人，又转回来看着我，拿在手中的漫画也被放到一旁。
　　见他已经被我吸引，我又伸长了舌头，缠绕着笔盖，假装自己正在为一根肉棒口交着。
　　小艿纱笱劬π郎妥盼业难莩觯我则开对着那支笔吞吐了起来，小芸戳送塘送炭谒。
　　好刺激啊我心想，只是这样我就能感觉到下体正不断分泌出淫水，在小芸床坏降牡胤剑我正夹紧着双腿磨擦着。
　　我：（我还想要更刺激！）
　　我看了一下门外的行人，确认不是要来店里的客人后，我拉下外套的拉炼，开始用右手揉着我右边的奶子。
　　我：（啊……我好淫荡啊……就这样在店里……）
　　小芸吹氖悄康煽诖簦可能没有料到我会这么大胆吧。
　　我：（没想到平常在你家的那个淫荡女家教，在打工的地方也能这么大胆吧？）
　　我媚眼如丝的望着他，左手仍握着那支被我口交到湿淋淋的笔，右手更是用力地揉着胸部。
　　我：（好想叫出来……啊……）
　　我瞄了一下小艿目泷桑果然已经搭起帐篷了，他注意到我的视线，发现自己正勃起着，赶紧拿起旁边的漫画挡住。
　　我摇摇头，挥手暗示他别遮，小苡淘チ艘换幔乖乖的把书本拿开。
　　我：（我又让这孩子在外面勃起了呢……好开心……好想再让他看更多……）
　　理智不断被我的性欲超越，我决定要露出我的内衣，但就在这时候，门突然开了。
　　我立刻停止了所有动作，小芤脖幌诺母辖舭崖画拿起来看，进来的是一位拿着许多言情小说的中年妇人。
　　妇人走到柜台来，说：「小姐还书。」
　　我赶紧故做镇定的说：「好的，放着就可以。」
　　妇人还完书后就要离开的样子，我看着她走出门外，门被关上后，和小茉俣榷陨涎邸
　　我喘了口气，心想：（真是好险，差点就要被发现了！）
　　我那高涨的性欲就这样被吓到九霄云外，这时原本睡着的客人也醒了过来开始在店内走动闲逛着，小苊靼子Ω妹幌房戳耍又开始专注在他的漫画上。
　　过了一会，闲逛的客人也离开了店里，只剩下那位背对着柜台的客人，这时小芷鹕碜呦蛭摇
　　小埽骸咐鲜ξ铱赐炅耍∥曳耪獗摺！
　　我：「谢谢啊，你也看太快了吧？」
　　小埽骸肝铱绰画都很快啊，嘻。」
　　看着这天真的模样，很难想像是个已经能让我高潮的孩子。
　　我：「要回家了？」
　　小埽骸富姑唬我想再看看有没有什么好看的。」
　　我心想：（你说得应该不是漫画吧？）
　　我：「好啊，你慢慢看。」
　　小芾肟了柜台，这时也刚好有另一位客人拿了好几本武侠小说来还，我刷了一阵子后，便拿着这些小说往后方的书柜走去。
　　来到后方的书柜，垫起脚尖把小说物归原位后，看到刚好也在一旁的小堋
　　我：「想找什么？要老师帮忙吗？」
　　小苋员扯宰盼遥说：「不用啦，我随便看看而已。」
　　我：「这样啊……」
　　我瞄了一下外头沙发区的客人，很好，仅剩的那一位仍专心的看着。
　　我见机不可失，缓步来到小艿纳砗螅冷不防的把右手伸到他下体抓住。
　　小芙辛艘簧，但立马被我用左手住嘴。
　　我靠近他耳边，轻声说：「嘘，是老师啦。」
　　我放开左手，小茏过身不解的看着我。
　　小埽骸咐鲜Γ俊
　　我：「嘿嘿，想不想来个户外教学啊？」
　　小芡塘送炭谒，说：「真的可以吗？在外面耶？？」
　　被他这句话提醒了自己有多淫荡，在漫画店偷袭国中生，这已经是变态了吧，但我还是想满足此刻那再度高涨的性欲。
　　我：「你忘了老师第一次就是在外面脱给你看喔？」捏了他脸，「想上吗？」
　　小埽骸赶耄　顾淙坏蜕回答着，却掩盖不住他跟我同样兴奋的心情。
　　我露出微笑，拉着他然后把他推到书柜的侧面上，让他背对着外面，这位置也让我可以随时注意外头的状况，而书柜侧面的宽度刚好足够挡住我们两个人，这里是店里的最深处，应该不容易被发现吧我想。
　　我瞄了一下外面确认客人没有移动的迹象，我再看向小埽他已经兴奋得喘着气，两眼直盯着我。
　　我：「那么，那今天要怎么开始呢？」
　　顾虑到随时都可能有客人会过来，我也不能太大胆，小艿纳砀哒对着我的胸口，於是我贴近他，拉扯着上衣领口。
　　在他耳边说：「想在老师打工的地方，看看老师的胸部吗？」
　　小苊偷阃罚低声说：「想，想看！」
　　想到要在打工的地方暴露，我兴奋得不能自已，下体应该早就湿透了吧？我用右手慢慢撩起上衣下摆，露出我平坦的腹部，然后就是我那穿着深红滚黑蕾丝边内衣的奶子。
　　我：「老师今天美吗？」
　　小埽骸该溃±鲜ψ蠲懒耍　
　　我：「嘻，嘴这么甜，来，赏你的。」
　　我把我的胸部凑到他脸上，磨蹭了起来。
　　我：「喜欢这样吗？」
　　小埽骸赶不叮　
　　我一边磨蹭，一边又探头看了看外面的状况，很好，一切如旧。
　　我用嘴咬住上衣下摆，低头望着正大口喘着气的小埽我继续磨蹭，双手也抚摸着他的头。
　　我：「嗯……嗯……嗯……」
　　我忍不住发出轻声的呻吟，这样的感觉好刺激，让我想再大胆一点。
　　我拉下内衣露出我的胸部，并用手掌爱抚了几下，然后松口让上衣下摆落下，不偏不倚的套住小艿耐贰
　　我：「来，让老师舒服吧。」
　　小埽骸膏牛　
　　小茏杲我的上衣里，开始动作了起来，我紧搂着他的头，感受着他的肆虐。
　　我：「嗯……嗯……嗯……」
　　他双手紧抓着我的奶子，舌头从乳沟一路舔到我左边的奶头上。
　　小埽骸高酰　
　　小苡昧ξ了一下，我差点叫了出来，但我忍住了。
　　我拍了他头一下，说：「我知道你想让老师舒服，但别吸出声音来呀，被发现怎么办？」
　　小埽骸咐鲜Χ圆黄穑∥抑道了！」
　　我：「好孩子。」
　　我摸摸他的头，他也继续动作。
　　小茉诒晃揖告过后，动作放的轻柔了，这样反而让我更欲罢不能。
　　我：「哈……哈……哈……」
　　我强忍着不发出声音，只能用轻微的喘息声来释放我的感受，我感觉下体骚痒难耐，伸手想自己爱抚一下，但小鬼好像跟我心电感应似的，居然一只手的手掌已经贴了上来。
　　我在心里呐喊：（这小鬼……啊！）
　　快感让我的双腿不由得瘫软，我紧咬着下唇，把双手撑在书柜上来支撑我摇摇欲坠的身体。
　　我：「哈……哈……哈……」
　　小艽游业纳弦绿匠鐾防纯醋盼遥说：「老师，你裤子都湿了耶……」
　　这句话让我有种彷肥俏冶坏鹘痰拇砭酰好险今天穿的裤子颜色够深，应该不至於被发现。
　　「那是因为……小芴厉害了……」我勉强挤出几个字，仍轻声喘息着。
　　我：「哈……哈……哈……」
　　比起被凯逸用跳蛋玩弄，这样直接的刺激让我的快感又强了好几倍，在打工的地方被玩成这样，好想大声叫出来，但是不行。
　　这时我感觉到小艿氖种妇尤淮涌阕又屑渥杲我的裤管里，穿过了内裤的缝，就这样冷不防的直接摸到我的阴唇上了。
　　我：「小堋…你……哈……哈……哈……」
　　小苊挥欣砘嵛业慕谢剑只是默默用手指爱抚着我那湿润的阴唇，我更用力的咬着我的下唇，努力不叫出声。
　　我：「哈……哈……哈……」
　　现在这状态，等一下怎么继续上班呢？我一边紧张的偷看着店里的客人，再看看门口是否有人进来，一边又享受着小艿姆务。
　　我：「哈……哈……哈……」
　　因为快感而越来越热的身体，让我想裸露的欲望更加强烈，但要怎么做呢？
　　我：「哈……哈……哈……」
　　这时我灵机一动，先脱下我的外套放在后面的书柜，然后就是我的上衣。
　　小芸醋派仙碇皇Ｏ履谝碌奈遥说：「老师，把衣服脱掉没关系吗？」
　　我：「没关系，老师都不怕了你怕什么？」
　　小艿愕阃罚继续舔着我的乳头，这时的我有种豁出去的感觉，我伸手到身后，解开了内衣扣。
　　小埽骸覆换岚伞…？」
　　我：「不要怀疑……」
　　我妩媚的看着目瞪口呆的他，脱下了内衣。
　　我：「怎么样？老师上面都脱光！」
　　小馨VV的望着我，吞了好几口口水，这时如果有人走来我肯定会被看到，但我才没那么笨咧。
　　我把上衣、内衣塞到身后的书柜里，拿回外套穿了起来，这样，如果有任何突发状况的话，只要拉上拉炼就好，嘿嘿，我真是聪明。
　　小芩坪趺靼孜业挠靡猓於是又继续吸着、揉着我的奶子，啊，还有那手指，动的越来越灵活了。
　　我：「哈……哈……哈……」
　　双脚渐渐没力再站下去了，我一个没站稳，人就这样蹲到了地上。
　　我：「哈……哈……老师站不住了……」
　　小艿亩作停了下来，虽然刚刚没高潮，但真的是很爽呢，我仰起头看着小埽伸手握住那高高的帐篷，爱抚了起来。
　　小芤蛭突然起来的刺激，忍不住叫了一声：「啊……」
　　我：「嘘……再出声就不让你舒服……」
　　小芡塘艘幌驴谒，对我点点头。
　　我继续隔着裤子爱抚着他的小弟弟，直到我发现，帐篷的顶端居然湿了。
　　我：「哎呀，你看看你，刚还说老师，现在自己也湿了吧？」
　　我握住帐篷，改用大拇指用力的按着顶端，就这样刺激着他的马眼，小苤遄琶纪匪脚不停颤抖，一副很爽的样子。
　　我：「还好你今天穿黑色的，不过也差不多了……」
　　我双手拉着他的裤头，连同内裤一起扯了下来，我顺手握住小苣歉高高翘起的小弟弟，看见马眼尖端还出着水，我用食指沾起那淫液，拉出一条透明的线。
　　我：「哇……今天这么兴奋啊？」
　　我舔了舔那已经湿润的龟头，小苡侄读撕眉赶隆
　　我：「让老师流那么多水，你也让老师解解渴吧？」
　　小艿愕阃罚任我摆训哪Ｑ让我更加兴奋，但就当我含住他的小弟弟准备开始吞吐时，店门居然开了！
　　我慌张的赶紧起身拉起我衣服的拉炼，并帮小馨芽阕哟┗厝ィ我偷偷探头看了一下店里，没想到，居然是凯逸站在柜台前！
　　我心里想着：（什么时候不来偏偏这时候！？）
　　我回过头跟小芩担骸改阆缺鸪鋈ヅ叮还翘这么高……」
　　小艿愕阃罚我整理了一下头发，深呼吸后走向柜台。


第29章
　　本章回到凯逸的视角
　　本文开始：
　　今天ＷＯＷ没出团，吃饱饭后想说到君打工的漫画店晃晃，一进入店里看到柜台没人，就当我还在想今天是谁上班的时候，君从书柜旁出现了。
　　我：「还在想今天是谁咧，这么刚好是你啊？」
　　君：「对呀，今天轮到我。」
　　君站回柜台，忙着整理书，眼神一直不敢跟我交会的样子让我不禁好奇了起来，於是我对她上下打量了一番，发现她的脸似乎异常的红润，这通常只有发情时才会这样，而她外套胸前两边的部分还有微微的突起，该不会乳头勃起了吧？这骚货暴露上瘾了连内衣也不穿？
　　我回头看到后面的客人仍打瞌睡着，於是我绕过柜台，拉着君的手走到书柜后面，她被我这突如其来的动作吓了一跳。
　　君：「你干嘛啦！」
　　君瞪着我，那脸还真的如同往常发情时一样泛红着，这下我确定一定有鬼了，我拉着她的手把她按到书柜上，然后把头贴近她的耳边。
　　我：「你这骚货，刚刚在里面干嘛？脸这么红？」
　　君赶紧低下头，说：「没干嘛啊！」
　　我心想：（还不招是吧？）
　　我冷不防的伸出另一只手抓住她的奶子，果然没穿内衣。
　　我：「不穿内衣，奶头还勃起？」
　　我又让手贴到她下体上摸了几下，果然是湿的。
　　我：「下面都湿了，还说没干嘛？」
　　君：「哼，要你管！」
　　我：「上班太无聊躲在后面自慰哦？」
　　君：「才不是！」
　　这时君叹了一口气，放松了防备的样子。
　　君：「真是的，你们两个人居然都这时候到店里。」
　　我：「两个人？」
　　君：「你去后面看啊。」
　　我：「嗯？」
　　我皱着眉头，走到最深处的书柜后方，看到隔壁旁的书柜站了个小鬼，裤子还搭着帐篷，小鬼看到我立马伸手遮住下体，我看了看他的脸，啊，想起来了！
　　我回过头，对站在一旁的君说：「这你家教学生哦？」
　　君：「对啦～刚在帮他，户？外？教？学。」
　　我一听马上兴奋了起来。
　　我：「哇靠，你真的很敢耶！做到哪啦？」
　　君：「正要帮他口交你就来了。」
　　我：「那你们继续，你们继续。」
　　我推着君，而她似乎也有意愿的样子，君慢慢走到小鬼身旁，而小鬼则是慌张的看着我跟他的老师。
　　君掰开小鬼的手，说：「别遮了，老师的男朋友想要旁听，可以吗？」
　　小鬼：「旁听是什么意思？」
　　君：「就是……他想看我们继续刚刚的事情呀……可以吗？」
　　小鬼看向我，又看向君。
　　小鬼：「老师想的话，都可以。」
　　君：「这样啊……好孩子……」
　　君媚笑着看着我，一只手已经帮小鬼的帐篷爱抚了起来，平常只能听君转述她家教的过程，现在可以亲眼看到真是让我兴奋不已。
　　君：「喂，给你把风哦！」
　　我：「这有什么问题！你们快开始吧！」
　　君：「啧，这么猴急，那么想看我帮别人口交哦？」
　　我：「你这么骚，当然想看啊！」
　　君没有回话，只是继续妩媚的看着我，然后伸手拉下她的外套拉炼，让我惊讶不已的是，里面居然一丝不挂，我就这样直接看到君那对奶子、还有勃起的乳头。
　　我：「哇……你真的很大胆耶……」
　　君：「你第一天认识我？」
　　话说完君蹲到了地上，双手迅速的把小鬼的裤子还有内裤一同拉下，弹出那根兴奋已久的老二。
　　君抬头看着小鬼，说：「别管他，让我们继续吧……」
　　小鬼点点头，君立马把他的老二含入口中。
　　君缓慢的吞吐着小鬼的肉棒，还一边露出淫荡的神情看着我，想勾引我似的，看得我的老二也跟着勃起了。
　　小鬼爽到背紧贴在书柜上，过了一会，君吐出肉棒，拉着小鬼的双手，说：「来，让他看看你平常怎么玩老师的奶子。」
　　君拉着小鬼的双手往她奶子放，小鬼听话的开始动作，熟练的玩弄着君的奶子，君还把外套向后拉，尽可能的暴露。
　　小鬼的双手在君的奶子上肆意的揉捏、手指头更灵活的玩弄着奶头，这小鬼不简单，难怪君这么爱去家教，肯定爽翻了。
　　君：「你有没有认真把风啦？」
　　被君这么一说我才想起来。
　　「有啦！有啦！」我随口呼咙了一下。
　　其实我早就被眼前的画面吸引到都忘了要把风了，我快速瞄了一下外头的客人，看见他还在睡，就跟君比了一个ＯＫ的手势。
　　君露出微笑，继续握住小鬼的老二帮他口交，同时还侧过身子，张开她的大腿对着我，一边用另一只手爱抚着自己的下体，不愧是会看Ａ片的女人，很懂得刺激观赏者的感官。
　　多么淫荡的女人啊，从我们认识以来，她的淫荡可说是有增无减，每每都让我惊奇不已，该说是我调教有成，还是她生性放浪？
　　我忍不住伸手抚摸起我的老二，君注意到我的动作，吐出肉棒，她对我笑得更媚了，似乎很享受被我这样视奸。
　　君：「小苣憧矗那边有个变态看着我们打手枪耶！」
　　小鬼看向我没有表达什么，也许是因为君的手仍在帮他快速套弄吧。
　　我：「你在漫画店里帮客人口交还好意思说人啊？」
　　君轻哼了一声又转过头将小鬼的老二含了进去。
　　其实我巴不得现在就上前把君按在书柜上狂干一番，但为了不破坏这香辣刺激的体验，我想我还是继续站在原地做好把风的工作。
　　这时君将身子转向小鬼，捧着她那对奶子夹住了小鬼的老二，开始为他乳交，看小鬼呼吸更急促的样子，身体还不停发抖，想必这招一定很受用，我想君应该是想他射出来吧。
　　君的动作开始激烈了起来，没多久小鬼伸手按住君的头，紧皱着眉头，看样子是要射了，果不其然，才过没几下，小鬼的双腿开始更用力的颤抖着。
　　射了，小鬼把精液全射在君的嘴里了，君紧紧含着，一副不放过他的模样看得我更是兴奋，但小鬼居然招架不住，一个劲跌坐到了地上。
　　蹦的一声！
　　我们都吓了一跳，君嘴里还含着精液，用眼神要我赶紧确认客人，我往外看，客人还真的醒了！
　　我：「你们别动啊！」
　　君跟小鬼就这样静止在原地，我继续观察，客人伸了个懒腰，一付刚睡醒的迷糊样，然后站了起来，拿起手边的小说走到柜台，放下书后就这样走出门外，过程完全没有注意到后面的我们。
　　我：「客人走了！」
　　我们三个人都松了口气，小鬼慢慢再度站起来，君则是坐到了地上，仰起头把精液一口气吞下。
　　君：「吓死人了！跌倒个什么劲呀你！」
　　君拍了小鬼大腿一下，恶狠狠的瞪着他。
　　小鬼：「老师对不起！」
　　小鬼紧张的模样害我笑了出来，君也露出了微笑。
　　君：「好啦！逗你的而已！」
　　君站起身，伸手揉了揉小鬼的头。
　　君：「小芎馨羿福「崭丈淞撕枚喔老师。」
　　小鬼开心的点点头：「嗯！」
　　我：「哇，原来平常家教都这么刺激啊！」
　　君：「嘿嘿，今天有观众更刺激！对吧，小埽俊
　　小鬼似乎有点害羞，看着君点点头。
　　君：「害羞什么，你在I店也看过他的啊，这样就扯平，嘻！」
　　君看了看手l，说：「才三点啊，还有三小时才下班耶，要做什么好呢？」
　　我：「客人都走光啦，你说呢？」
　　我摸着我的老二向她示意，君当然明白我想要她做什么。
　　君笑着对我说：「你也想要户外教学哦？你又不是我的学生，嘿嘿。」
　　被这样挑衅，我再也忍不住了，但我才往前了一步，就被君制止。
　　君：「等一下嘛！猴急什么，机会难得，你难道不想再看我被他玩弄的样子吗？」
　　被他这么一说，我倒也感兴趣了。
　　其实我也明白她的目的，因为这机会对她来说也同样难得，平常跟小鬼都是在小鬼家，今天不只是在外头，还多了我这个观众，说到底，君其实也很想满足自己暴露的欲望吧。
　　此刻的君一定比平常更|渴难耐，她都能忍了，我也没问题，我们彼此都有默契，对於这样的前戏，一定能为高潮带来更强烈的快感。
　　我：「好吧，那我就再当一下观众。」
　　君听到我的回答露出满意的笑容，接着她转过身，双手高举扶在书店对底部与门口平行的书柜上，翘起屁股并回头望向小埽十足的勾人。
　　君：「来吧小埽客人都走光，随便你怎么做。」
　　君眉头微皱、媚眼如丝的说出这番话，任谁都会化身成野兽，但小鬼居然还在犹豫。
　　小鬼：「老师，真的可以吗？」
　　君：「可以喔，有人把风嘛，不要怕。」
　　小鬼看向我又看向君，吞了口口水，原本紧张的状态似乎已经不见了，他走向君身后，而君则扭动着屁股，很期待的的样子。
　　君：「啊……」
　　小鬼首先出手的地方是君不停扭动的骚臀，双手毫不客气的一把抓在上头。
　　君：「啊……啊……啊……」
　　小鬼的手又抓又摸的，虽然不是君的性感带，但以君现在发浪的程度，想必也是能造成极大的刺激吧，君的屁股越翘越高了。
　　君：「啊……啊……啊……啊！」
　　君突然惊叫了一声，我仔细一看才发现原来小鬼让大拇指顺着裤缝钻进了君的下体，两根手指开始在里头翻搅。
　　君：「啊！啊！啊！」
　　知道店里都没人，君开始放声的呻吟，原本扭动勾人的翘臀，现在则是因为快感而不停颤抖着。
　　君：「啊！小埽“。∧闩得老师，好爽哦！」
　　小鬼：「老师，你流好多水，都流到大腿上了！」
　　君：「还不是因为你让老师太爽了，啊！啊！啊！」
　　君再度惊叫连连，因为小鬼把头塞进她的股沟，吸吮着她流出来的蜜汁，君回过头，伸手搓揉着小鬼的头。
　　君：「啊！要帮老师都舔乾净喔！啊！啊！」
　　小鬼：「嗯！」
　　小鬼听到指示又变得更加卖力了，嘴又吸又舔的，手指也一边拨弄着君的下体，让君好不快活，君一边用力搓揉着小鬼的头，一边咬着下唇看着我。
　　君：「啊……喜欢看我被玩弄吗？」
　　我：「还不赖！」
　　君：「想过来上我吗？」
　　我：「想啊，真想H翻你的骚穴！」
　　君：「嘻，不行喔……刚说好了，你只能当观众，啊！我现在，是这个小鬼的喔！啊！啊！啊！」
　　君伸舌舔着嘴唇，并用极度淫媚的表情勾引着我，让我欲罢不能，却又只能在一旁观看。
　　君：「你可好好把风喔，更刺激的要来了……」
　　君对我妩媚一笑后，伸手开始解开她的短裤。
　　我：「不会吧……」
　　小鬼看到君的动作后也停了下来，我看见君解开裤头，拉下拉炼，然后缓缓的脱下短裤，她双脚微开，把短裤撑在膝盖间，然后再度翘起屁股。
　　君回头说：「小埽老师的内裤是不是都湿透了啊？」
　　明知故问啊这女人！
　　小鬼：「嗯！都湿透了！」
　　君：「那……帮老师脱掉好不好？湿答答的，这样不舒服……」
　　小鬼：「真，真的可以吗！？」
　　君：「可以，你如果不敢，老师要叫男朋友来脱！」
　　小鬼：「老师我帮你！」
　　君：「嘻……」
　　君再度看向我这边，而小鬼也开始动作，两手抓着君内裤两侧，慢慢的往下脱，就在内裤与下体分离的那一刻。
　　君：「啊……我在店里露出下面了……好变态……」
　　我：「你还知道自己变态哦？」
　　君：「怎样？不行吗？」
　　小鬼把君内裤同样脱到膝盖上后，VV看着君的下体。
　　小鬼：「哇……」
　　君把屁股翘得更高，说：「怎么啦小埽俊
　　小鬼：「老师真得超湿的……」
　　君：「是吗？比平常在你家还湿吗？」
　　小鬼点点头：「嗯！」
　　君：「那一定是因为老师太兴奋了，在自己打工的地方暴露，还被学生玩弄，男朋友还在一旁看着，老师好色，太色了！」
　　君那副欲罢不能的骚样，看得我裤子里的老二真得硬到不行，好想干她！
　　君：「那小芤怎么办呢？」
　　小鬼：「帮老师舔乾净！」
　　君：「嘻，那还不快点？老师的小穴在等你呢！」
　　小鬼：「嗯！」
　　小鬼立刻把脸凑到君的下体上，开始又吸又舔。
　　君：「啊！啊！啊！」
　　小鬼还懂得伸手把君的屁股掰开，好让自己能更方便，到底是哪学来的，这么会！
　　君：「啊！小艿纳嗤罚∩旖来了！啊！啊！」
　　小鬼：「啧！啧！啧！」
　　君一手扶着书柜，一手揉着自己的奶子，享受着小鬼的服务，忘情的浪叫，爽到都忘了这里是店里了吧？
　　君：「啊！啊！啊！」
　　小鬼：「啧！啧！啧！」
　　君：「啊！啊！啊！嗯！」
　　过了一会，君突然紧皱着眉头，咬着下唇。
　　君：「老师要高潮了！要高潮了！啊！啊！啊！！！」
　　小鬼：「啧！啧！啧！」
　　高潮后的君两手扶着书柜大口喘着气，下半身还不停抖动。
　　君：「哈……哈……哈……」
　　喘了一会后，君站直身子，然后转过身面对着小鬼，伸出了右手抹了抹小鬼那满是她淫水的嘴边。
　　君：「瞧你舔得满嘴都是……」
　　君低下身跟小鬼面对面，她伸出舌头舔了舔小鬼的嘴边，然后嘴对嘴用力亲吻了小鬼一下才分开。
　　君：「给你的奖励。」
　　小鬼愣在原地看着君，君则是笑着很满意他的反应的样子。
　　我：「连初吻都被你夺走啦？」
　　君：「嘻，是啊，已经不是第一次！」
　　我：「你这变态家教！」
　　君：「我就是变态呀，嘿嘿。」
　　我：「好啦，你都爽完了，也该换我了吧？」
　　我手指着我下身那快要被撑破的帐篷。
　　君：「哇……硬成这样啊？」
　　君慢步走向我，右手伸了过来，手掌贴着我的卵蛋一路向上摸，一把抓住我的老二。
　　君舔着嘴唇，说：「想让我吹吗？」
　　我：「何止吹，还想直接H你！」
　　君：「别急嘛，这么硬，先让我。」
　　话说完就蹲到了地上。
　　君：「小埽想看老师怎么帮别人口交吗？」
　　小鬼：「想！」
　　君：「那……你要好好把风喔！」
　　小鬼：「好！」
　　我：「你教得很好嘛！」
　　君：「那当然，好啦，也让我看看你的……」
　　君伸手把我的球裤、内裤一同拉下，我那根硬挺的老二立马蹦了出来。
　　君：「好大啊……」
　　君眼神迷鞯目醋潘，一边张着嘴，伸出舌头，又看向小鬼。
　　君：「老师要开始帮别人口交……」
　　小鬼兴奋的点点头，君露出笑容，然后迅速把我的老二含入口中。
　　君：「唔……」


第30章
　　「唔……唔……唔……」
　　君蹲在我跨下为我口交，在她打工的店里，一旁还有她家教学生在旁观着，做梦也没想到这一幕！Ａ片看再多也没有这种情节！
　　我：「啊……」
　　君：「唔……唔……哈啊……」
　　君吐出我的老二，用她的舌尖挑逗着我的马眼。
　　君：「爽吗？」
　　我：「爽！」
　　君的舌头顺着老二一路舔到我的卵蛋上。
　　君：「有观众兴奋嘛？」
　　我：「兴奋啊！」
　　君：「呵，我也是呢……啧……啧……」
　　君对着我的卵蛋又吸又舔，并转过头看着小鬼。
　　君：「那小苄朔苈穑俊
　　小鬼：「嗯！」
　　君：「我想也是，小弟弟又翘那么高了！」
　　被君这么说，但小鬼并没有要遮掩的意思。
　　君：「啊……唔……唔……唔……」
　　君再度和我四目相交，把我的老二又含了进去，我摸着她的头表示赏。
　　君：「唔……唔……哈啊……」
　　君吞吐了一会又把我的老二吐了出来。
　　君：「想看我更淫荡的样子吗？」
　　我：「喔？」
　　君露出极尽妩媚的笑容看着我，又看向小鬼。
　　君：「小埽过来。」
　　小鬼听话的走到我们身旁。
　　君：「过来这边一点，别被外面看到了。」
　　小鬼就这样站到我的对面，君顿时被两根老二包围着。
　　我：「哇……难道你要？」
　　君：「嘻，要什么？」
　　我：「要同时帮我们口交！？」
　　君：「聪明喔！」
　　君舔了我的龟头一下，然后侧过身子望着小鬼。
　　君：「小苡锌垂女生同时帮两个人口交吗？」
　　小鬼：「有，Ａ片里有。」
　　君：「啧，真色，这你也看过。」
　　君伸出左手握着我的老二，另一边也用右手握着小鬼的。
　　君：「你们今天不只可以看，还可以爽呢……」
　　君同时拉拉我们的老二。
　　君：「你们站近一点嘛，分这么开叫我怎么吹呢？」
　　我跟小鬼同时向前站了ㄧ步，两根老二就这样近在君眼前，她兴奋得来回看着。
　　君：「帮两个人口交，从来没想过我可以这么淫荡……」
　　我：「我也没想过。」
　　我跟君相视而笑，她的双手开始慢慢为我们套弄着。
　　君：「那么该先帮谁呢？大的好？还是小的好？」
　　君假装很困扰的样子让我们两个被挑逗得更兴奋了。
　　我：「先我的吧！小鬼刚已经爽过了耶！」
　　君：「好像有道理喔，那好吧，唔……」
　　君二话不说就把我的老二含了进去，右手也不忘继续帮小鬼套弄着。
　　我：「哈，真的３Ｐ了耶，真爽！」我兴奋的揉着她的头。
　　君：「唔……唔……唔……」
　　我斜着身看了看君下面的地板，正被她的淫水一点一滴的弄湿。
　　我：「你的淫水都滴到地上了耶，这么兴奋哦？」
　　君：「唔……唔……哈……对呀……超兴奋的……我觉得我的身体都要烧起来了！唔……唔……」
　　被她这么一说我才注意到，她的身体已呈现泛红的发情状态，嘴唇也特别的红润。
　　我：「等等你的淫水被客人踩到怎么办啊？」
　　君：「唔……哈啊……没关系啦，只有你们知道那是我的淫水，唔……唔。。唔……」
　　被欲望完全支配的君，不顾一切卖力的为我口交着。
　　我：「小鬼，你站那边还是要帮忙把风喔！」
　　小鬼点点头：「嗯！好！」
　　君：「唔……唔……唔……哈啊……」
　　君吐出我的老二，开始展现她的舌功，无微不至的伺候着我的龟头。
　　我：「爽啊……你的舌头真厉害……」
　　君很满意我的反应，边舔边看着小鬼。
　　君：「小芤蚕氡淮德穑俊
　　小鬼：「想！」
　　君：「帮你吹你还能把风吗？」
　　小鬼：「能！」
　　君：「好喔，那老师相信你。」
　　君离开我，换把脸凑向小鬼的老二，舔了起来，小鬼忍不住颤抖了起来。
　　君：「老师要开始……」
　　小鬼吞了吞口水点点头，君立马把她的老二含了进去。
　　君：「唔……唔……唔……」
　　君一边帮小鬼口交，一边也马上用手套弄着我的老二，让两边享受着同等的服务。
　　君：「唔……唔……唔……」
　　君熟练的为我们服务着，很难想像这是她第一次这么做。
　　我：「很熟练耶你，该不会不是第一次吧？」
　　君：「唔……唔……哈啊……」
　　君吐出小鬼的老二。
　　君皱着眉头，说：「说那什么话啊……你忘了我也是会看Ａ片的？这叫有天分好吗……」
　　君的舌头舔弄着小鬼的马眼，小鬼还是不停颤抖。
　　我：「你说的对，这叫有天分，淫荡的天分！」
　　君：「嘿嘿……唔……唔……唔……唔……」
　　君再度把小鬼的老二含入口中，卖力的吞吐。
　　君：「唔……唔……唔……唔……唔……唔……」
　　就这样过了一会，君又吐出小鬼的老二，只用双手套弄着两根老二，她看看我，又看看小鬼。
　　君：「我觉得你们很不专业耶……」
　　小鬼迷惑的看着我，我也不明所以。
　　我：「怎么说？」
　　君：「真是的……不是都看过Ａ片吗？人家这么卖力为你们口交，也该让人家一起舒服吧？」
　　说着说着她用手把她的外套拨得更开，那泛红的双乳跟着她的呼吸起伏着，她自己用手揉了几下。
　　君：「人家的奶子都在欢迎你们了，还不来？」
　　这真的是我跟小鬼不对了！
　　我：「对不起对不起！马上来！」
　　我跟小鬼开始一人一边揉起她的奶子，
　　君：「这样才对嘛……怎么可以只顾着自己爽呢？」
　　君一边享受这我们的服务，一边用手帮我们打着手枪。
　　君：「啊……啊……爽啊……奶子被玩得好爽啊……」
　　这时我灵机一动。
　　我：「来点别的玩法吧，来，你跪着，然后把手举高。」
　　君还不明白我想做什么但已经听话得让双手离开我们两人的老二，高举了起来，我顺势握住她交叠手腕，君也从原本的蹲姿换成跪姿。
　　我：「小鬼你跟着做！」
　　君：「嗯？」
　　我握着我的老二，用龟头磨擦起君的奶头，小鬼马上就学着我照做。
　　君：「啊……你们……」
　　我跟小鬼就这样用我们的老二奸淫着君的奶子，她咬着嘴唇低头看着我们的动作。
　　君：「啊……啊……好色……这样好色情啊……啊……我的奶子……啊……
　　同时被两根肉棒玩弄着……啊……啊……「
　　看来这招对君很受用的样子。
　　君：「啊……啊……爽死了……啊……啊……啊……」
　　君爽得不亦乐乎，忘情的呻吟着。
　　君：「啊……啊……啊……放开我的手一下……」
　　君手腕扭动着想挣脱我的样子，我见状立刻松手，她的双手随即垂了下来，但又握住我跟小鬼的手。
　　君：「你们放开，我想自己玩。」
　　我跟小鬼的手一松开，君立刻接手。
　　君：「啊……太色了……我好淫荡……啊……啊……」
　　君就这样自己抓着我们的老二去奸淫着她的奶子。
　　君：「一次玩两根肉棒……啊……好色……好色啊……」
　　君自顾自的玩了好一会才罢手，相当乐在其中。
　　君：「真没想到可以这样玩……好淫荡又好爽……」
　　我：「差不多该继续让我们爽了吧？我被吹得还不够过瘾耶！」
　　君：「好啦……这么想让我吹哦？」
　　君手搂着我的腰，脸靠在我的肚子上，抬头看着我。
　　我：「岂止要你吹，淫荡成这样不好好H你怎么行？」
　　君：「别急嘛，人家想先吃你的精液，可以吗？」
　　我握住老二让龟头正对着她的嘴。
　　我：「好啊，凭本事来吃吧！」
　　君：「嘻，今天可以吃到两人份的精液，好兴奋哦！」
　　话说完君立刻把我的老二含进嘴里。
　　君：「唔……唔……唔……」
　　君的嘴卖力的吞吐着，一手也帮小鬼继续套弄。
　　君：「唔……唔……哈啊……小埽老师吃完这边，还要吃你的喔！」
　　小鬼：「嗯！」
　　君：「你没问题吧？哈……哈……哈……」
　　君的舌尖用力舔着我的马眼。
　　小鬼：「没问题！」
　　君：「那……老师想专心吃这边喔，你可以自己打吗？」
　　小鬼：「可以！」
　　君：「嘻，乖孩子，你可以边玩老师的奶子，这样会让你更兴奋，对吧？」
　　小鬼兴奋的点点头，而君转身背对着小鬼，抬头看着我。
　　君：「看我怎么让你缴械！唔……」
　　才刚被含进去，我就感觉到一股强大的吸力，君含得很深，只是这样，就已经让我够爽了！
　　我：「哦……吸这么紧……啊……啊嘶……」
　　君抬头望着我，眼角笑着，看样子这是她的秘技吧，同时一时间，小鬼也站到她身后，一手绕过她的腋下抓住奶子，一手尻了起来。
　　君：「嗯……嗯……嗯……」
　　嘴里含着我的大肉棒，奶子还被玩弄着的君只能轻声伸吟，她就这样吸了我好一会才放开。
　　君：「啊哈……」
　　我：「哎呦，有新招喔？怎么可以吸这么紧？」
　　君：「嘿嘿，不告诉你。」
　　君回过头看着正努力尻枪的小鬼，一手贴着小鬼揉她奶子的手，跟小鬼一起用力揉。
　　君：「一边玩老师的奶一边打手枪，兴奋吗？」
　　小鬼用力点着头。
　　君的手加大了力道，然后说：「大力一点，别客气，这样才过瘾。」
　　君放开手让小鬼自由发挥，小鬼马上就乖乖照作。
　　君：「啊……就是这样……啊……爽死老师的奶子了……啊……啊……小芟肷淞寺穑俊
　　小鬼：「还，还没……」
　　君：「嘻……加油吧，等等老师让男朋友射了，你也要跟着射喔！」
　　小鬼：「嗯！」
　　君转过头重新看着我，说：「来吧，我们继续。」
　　君：「唔……」
　　君的嘴再度狠狠的吸住我的老二。
　　我：「这……」
　　君把我的老二含到底，强大的吸力刺激着我的神经。
　　我：「啊……爽啊……」
　　我感觉到肉棒正顶着她的上颚，然后那温热的舌头正把我完全包覆着。
　　君：「唔……唔……唔……」
　　先前只是这样吸着的君开始动了起来，快感更加强烈了，我的老二从刚刚看他们表演开始就一直处於兴奋状态，现在被这样搞哪受得了。
　　我：「该死！这下可真的要被你吸到缴械了！」
　　君：「唔……唔……唔……」
　　君不顾我的反应，只是继续她的动作，但这样的快感让我忍不住想自己动了起来，於是我伸手抓住她的头，君似乎知道我想干嘛，原本双手扶在我腰间的手伸到我的奶头又抠又捏。
　　君：「唔……」
　　我：「真会吸啊！我要H你的嘴！」
　　君看着我，微微的点点头，一脸欢迎的样子更让我欲罢不能，我开始挺着腰抽插着她的嘴。
　　君：「唔……唔……唔……」
　　我：「啊！真爽！还真的想射了！」
　　我加快抽插的速度，君发出不知是愉快孩是痛苦的呻吟。
　　君：「唔！唔！唔！」
　　快感源源不绝的从龟头传来，没多久射精感就来了。
　　我：「我要射！」
　　君只是点点头。
　　我：「啊斯！！！」
　　射了，爽快的射精了，但强大的吸力并没有因为我的射精而间断，快感仍然在在刺激着我的龟头，我背靠到书柜上，双脚忍不住颤抖。
　　我：「都射了还不松口啊？」
　　君：「唔……唔……唔……」
　　君就这样又含了一会才放过我，她张开着嘴，里头满满都是我的精液。
　　君：「啊……射好多啊……」
　　君含糊不清的说着，伸出的舌头微微颤抖着。
　　君：「嗯！」
　　君把我的精液吞下去了。
　　君：「哈……一口气吃掉好多喔！」
　　我：「这么爽哦？」
　　君：「爽啊，要不是在店里，还想慢慢吃呢，不过你也很爽吧？脚居然抖成这样？嘻嘻。」
　　我：「爽啊！这么会吸！射的真够爽的！」
　　君：「嘿嘿，好啦，后面的应该也差不多了。」
　　君转过身，我们同时看着小鬼。
　　君：「要射没？」
　　小鬼：「快，快了……」
　　君：「快啊，刚不是说好了吗？」
　　君把脸凑向小鬼的老二。
　　君：「快点，快点！」
　　小鬼死命的尻着枪。
　　小鬼：「啊老师，我想射了！」
　　君：「射吧！射吧！都射进老师嘴里！」
　　君张着嘴伸出舌头等待小鬼的喷射，小鬼又尻了几下才射了出来。
　　小鬼：「啊……老师……」
　　天啊这小鬼！还真的可以马上射跟刚刚一样多！我看着精液不断喷射进君嘴里，一部分还射在嘴边、脸上。
　　小鬼差不多射完了后停止了动作，君舔了舔她的嘴唇，然后冷不防得把小鬼的老二含进嘴里。
　　君：「唔……」
　　小鬼：「啊！」
　　小鬼惊叫了一声，然后双手抓着君的头，双脚抖的可惨了，该不会君也对他用刚刚那招吧？
　　君：「唔……啊……」
　　君吐出小鬼的老二，伴随着吞采。
　　君：「哈……一次吃两个人的精液，好满足！」
　　我：「瞧你爽的咧！」
　　君看着我跟小鬼，露出满足的笑容，随即手又过来摸我们的老二。
　　君：「哇……你们怎么还这么硬？」
　　我：「因为你淫荡啊！谁看了都会硬。」
　　君：「我淫荡哦？对啦，我也觉得我很淫荡呢，嘻！」
　　君看看我又看看小鬼，双手正为我们爱抚着。
　　君：「人家的小穴好痒哦……怎么办呢？」
　　我：「还能怎么办？当然是干你啊！」
　　君：「呀！」
　　君被我突如其来的动作吓了一跳，娇喘了一声，我拉着她的手，让她背对着我站了起来。
　　我：「准备好在自己打工的地方被干了吗？」
　　君：「呜……怎么可以这样？」
　　君露出楚楚可怜的模样，一副我要强暴她的样子，想当然，这是装的，我伸手从她的大腿内侧，一路摸到下体上。
　　君：「啊……」
　　我：「别装了！你这欠干的骚货，早就想被干了吧？」
　　我的手指爱抚着她的下体。
　　君：「啊……对……我是欠干的骚货……我想被干……啊……快干人家！」
　　就在我挺着老二准备插入时，外头突然传来开门的声响，君惊觉不妙推开了我，穿起她的裤子跟衣服。
　　君：「糟糕有客人，你们也快点穿好！」
　　我跟小鬼把裤子拉了上来，君也很快的穿好了。
　　君：「我来不及穿衣服跟内衣了，帮我收好喔，别被发现了！」
　　说完她整理一下头发就往柜台走去，留下我跟小鬼，我把君的衣物塞进口袋，看到进来的客人是位中年大叔。
　　该死！正刺激的时候来干嘛！想说从来没有打过这么刺激的野炮耶！
　　大叔一进来就往店里深处的小说区走，还好我们动作快，不然肯定会被发现，这时我走向柜台。
　　我：「恢复的很快嘛！？」
　　此刻君脸上的泛红已消退了，外套也看不到奶头勃起的痕迹。
　　君：「当然，吓都吓死了！」
　　我：「等等继续吗？」
　　君对我使了个眼色，原来是大叔过来了，手上还拿了好几本武侠小说，我退开ㄧ步装做没事的样子。
　　大叔：「内阅。」
　　君：「好。」
　　哔！哔！哔！
　　君：「这样三十元。」
　　大叔付了钱就拿着书走到沙发区坐下背对着我们，君则拉着我的手来到书柜后面。
　　我：「这么积极啊？」
　　君：「积极你个头啊！我的上衣跟内衣在你那吧，给我啦，我去厕所穿。」
　　我：「正刺激耶，不继续哦？」
　　君：「那个客人不会那么快走啦，玩过头了，下班再去找你吧。」
　　君伸手想拿我口袋中的衣物但被我阻止。
　　我露出不怀好意的笑容，说：「那你衣服也下班再来跟我拿吧？」
　　君瞪了我ㄧ眼，但有好像也没有要再抢的意思。
　　君：「哼，怕你啊，不穿就不穿！」
　　我：「嘿嘿，那我先回家等你！」
　　君：「嗯，你也跟小鬼说ㄧ下，今天就先这样吧。」
　　我：「好。」
　　君坐回柜台，我则是走到里面通知小鬼可以走了，离开时我看了君ㄧ眼，她露出妩媚的微笑勾引着我，马的！等等ㄧ定要好好干她！
　　我一边这样想着，ㄧ边走出店外。
　　<center><b>---【待续】---</b></center>